      *************************************************************
      *    【本文由TXT小说网下载】                           *
      *    【更多好书请访问www.7TXT.NET】                       * 
      *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*
      *************************************************************


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>张云穿越到了，穿越到了一个可以合法娶三妻四妾的都市世界。<BR>既然穿越到了这样的世界，张云也就不客气了。<BR>依靠着自己的能力。<BR>什么美女护士，什么美女警察，还有什么美女空姐等等。<BR>一一网罗在自己的家庭中，让她们成为自己的妻，让她们成为自己的妾。</font>


桃色花医


第1章　快活世界
　　有的人穿越世界，穿越到了魔法世界。
　　有的人穿越世界，穿越到了古代世界。
　　张云也穿越了，只是他的穿越，显得有些悲催。
　　他还是穿越到了，原来生活所熟知的都市世界。
　　几乎和原来生活的世界，完全一样的世界。
　　只是这个都市世界和张云原来的都市世界。
　　稍微有点不同。
　　这个不同点，就是这个都市世界的男人，可以合法的娶三妻四妾着。
　　只要有能力，男人在这个世界里，娶三四个老婆，纳七八个小妾，都是可以的。
　　张云把自己穿越过来的世界。
　　叫做快活世界。
　　可以合法的娶三妻四妾的世界。
　　张云暗暗觉得，叫快活世界，应该挺贴切着。
　　穿越到快活世界后，张云附身到了，一个同样叫张云的大四学生的身体里面。
　　附身的时间，已经快两个月了。
　　原本的话，这个张云，在快活世界里，已经有一个女朋友了。
　　如今张云霸占了他的身体和灵魂。
　　自然的，他这个女朋友，张云也就笑纳了。
　　享用的话，张云也是结结实实着，享用了几十次了。
　　白得来的女朋友，不多享用几次，怎么可能呢。
　　另外的话，张云通过最近一段时间的努力。
　　还在附近一个大学里，追求着另外一个女大学生。
　　基本上，和这个女大学生，感情的事情已经谈得差不多了。
　　只是对方的父母，知道了这样的事情，似乎有些反对的意见。
　　说张云是个穷学生，家庭的情况，也不是太好着。
　　要是医学院毕业，进入了大医院工作。
　　那自己的女儿，和别人家的女儿，一同和张云好，他们做父母的，那时，也就没反对意见了。
　　父母嘛，总是为自己的子女好。
　　有这样的想法，张云也理解。
　　此时的张云，躺在宿舍的床上，暗暗想着这件苦逼的事情。
　　泡这个女朋友，张云可是花了不少心思着。
　　金钱和时间，也是花了一些着。
　　如今的话，卡在对方父母的身上。
　　就不能和这个女大生进一步了。
　　张云心里暗暗感觉不爽着。
　　“小云！怎么了？还在想你老丈母娘和老丈人对你提出的要求啊。”
　　张云同寝室的一个胖子。
　　一边打着电脑，一边暗暗对张云说着。
　　这个胖子名叫李唐。
　　是张云宿舍里，关系最好的一个室友。
　　碰上什么苦恼的事情时，他也是张云倾述的一个主要对象。
　　这个李唐，知道张云第二个女朋友的一些事情。
　　“那你就顺着两位老人家的意思，杀进一家市内三甲医院内工作就行了。”
　　听着李唐的话，张云在床上翻了个身。
　　嘴里暗暗一声道——我们这种刚刚医学院毕业的学生，能直接进入这种三甲医院内工作的，一个班级能有几个，不是能力拔尖的，就是有关系的。
　　张云说着话，嘴里暗暗叹了一口气。
　　“哎……要是真能混进去的话，就好了，小蜜的老爸老妈，也就不会阻挡我和他们女儿之间的事情了。”
　　张云嘴里的小蜜，指的就是他最近新泡的女大生——单小蜜听着张云呜呼哀哉的话，李唐忽然想起了一件事情。
　　“哎！你小子解剖不是学得蛮好的嘛？下礼拜二，市第三医院，不是有一场对于医学院，新毕业生的公开测试嘛？只要是测试比赛中，获得前三名的成绩，那你就可以进入市第三医院实习了。”
　　“市第三医院，可是我们市内，三甲医院中，也算挺厉害的医院了，像你这种实习生，不仅吃住免费，听说一个月，还有两千多的生活补助呢。”
　　听着李唐的话，张云暗暗点了点头。
　　嘴里暗暗说道。
　　“这个测试我自然知道，可是竞争的话，也是很激烈的。”
　　张云嘴里暗暗了一声。
　　张云附身的这个张云。
　　对于医学的兴趣，显得很大着。
　　所以的话，大学四年，除了谈一个女朋友外，其余的时间，都用在了医学研究上面。
　　四年的努力，让这个张云，在医学的造诣上，多少有了一些。
　　可是张云所在的医学院，只是云都市内，一所二流的医学院，在国内的话，最多只是三流着。
　　这样学院里面，再优秀的学生。
　　想要进入云都市三甲医院里面去实习，甚至实习后，让院方满意，留下来成为医院的正式员工。
　　显得很难，很难着。
　　几乎可以说是凤毛麟角着。
　　正在张云，躺在床上一筹莫展的时候。
　　张云寝室的门，打开了。
　　两个穿着亮丽的女孩，有说有笑着，走进了眼前的寝室里面。
　　李唐看见了这两个女孩。
　　嘴里忙是喊了起来——大嫂，二嫂，来了啊。
　　进入张云寝室的，就是张云的那两个女朋友。
　　一个叫李琴，是附近一所工商学院里面的大三女学生。
　　已经跟张云谈了三年恋爱了。
　　感情的话，显得很好。
　　男女间的禁果，谈恋爱的第一年第三个月的时候，就吃了。
　　到现在的话，也不知吃了多少遍了。
　　就差像那些好色男女一般，直接在学校外面，租一间房子，过那种夫妻生活了。
　　李琴是个气质高雅的女孩子。
　　容貌上的话，算不上绝色美女，只能算是一般美女。
　　个子蛮高的，有一六三到一六四的样子。
　　一件浅色的拖地连衣裙穿在身上后，让她整个身形，此时显得异常高挑着。
　　李琴对于自己男朋友室友的说笑，嘴里暗暗一笑，显得不以为然着。
　　毕竟已经跟张云谈了好几年恋爱了。
　　感情稳定下，心里也打算好了，毕业后就嫁给张云。
　　所以的话，别人喊她为大嫂，她心里也愿意接受着。
　　而李琴身边另外一个大二的女生，听了李唐这样的话，就显得面子挂不住了。
　　才跟张云谈了两个月的恋爱。
　　父母知道张云在学校里，还有一个女朋友这样的事情后，对她和张云的事情，显得反对着。
　　在这样的情况下，女孩对于能不能和张云继续下去，心里也没个准着。
　　虽然说，最近一个礼拜的时间，和这个自己男朋友另外的一个女朋友——李琴姐，相处的还可以。
　　时不时着两人也会一起逛街，一起玩闹着。
　　显得蛮融洽着。
　　但是一想起，张云现在的经济情况。
　　这个女孩，对于自己要不要和这个李琴姐，成为真正的姐妹，一同陪伴在张云的身边，生活下去的事情。
　　就显得有些没有心里准备。
　　在云都市毕业，三人自然都想在云都市立足下去。
　　成为云都市真正的市民。
　　但是张云的家境情况一般，如果张云不能顺利着进入市区的那一家三甲医院工作的话。
　　想要在云都市里，娶两个老婆成立一个家庭。
　　那张云的压力，会很大着。
　　女孩子嘛，渴望着稳定的生活，面对着未来可能的波动。
　　心里的话难免有些小九九着。
　　虽然和张云两个月的相处，这个单小蜜，对张云显得很满意着。
　　对张云的感情，也是有了。
　　另外的话，对于张云另外一个女朋友李琴。
　　单小蜜相处下来，暗暗感觉也不错着，心里觉得和这样的一个女孩，生活在一个家庭的话，是能融洽生活下去的。
　　但毕竟是成年人了，一些想法和思考，总会沾连到一些实际的问题。


第2章　生米煮成熟饭
　　心里想着这些，单小蜜对张云暗暗一笑着。
　　算是打过了招呼。
　　李琴的话，把从学校外面买来的一袋苹果，放到了张云的床头。
　　身体直接坐在了张云的床上。
　　长长的裙摆一撩，修长的大腿，横在了张云的床上。
　　“死猪！这个时候了，还躺着啊。”
　　李琴说着话，伸手推了推张云懒洋洋在床上的身体。
　　“呵呵……”
　　面对着自己的女朋友时，张云显得放松着。
　　心里那点麻烦，也被他暂时忘却了。
　　张云身体一翻，从床上坐了起来，面对着自己的两个女朋友。
　　目光暗暗看了一眼，不远处的李唐。
　　见李唐那家伙，正在一门心思着玩着游戏。
　　张云就大着胆子，把李琴和单小蜜的小手，都给抓住了。
　　张云的这两位女朋友。
　　其中的李琴，算是一朵准校花。
　　和真正的校花，容貌虽然有些差距，但也差不离着。
　　也就一点两点的差距。
　　甚至在气质这一点上，李琴比起真正的校花来，还要漂亮着。
　　而单小蜜的话，则是正宗的校花了。
　　张云也不知道，自己哪来的狗屎运。
　　自己本身不是什么富二代，也不是什么官二代，长得话，也是马马虎虎着。
　　就那么一个普通的大学生。
　　可就是这么一个他，把单小蜜这朵附近几所大学，最漂亮的校花给泡到手了。
　　想起最近几次，和自己这两个女朋友一块出去玩的时候。
　　在马路上，那些男人看着自己，拉着这样两个女朋友的小手，在马路上走着。
　　一个个恨不得，就冲上来，把张云狂扁一顿的样子。
　　想着那些情景，张云真的蛮感激眼前的两女着。
　　感激着李琴，能容纳自己，在有了她以后，又有了单小蜜这么一个女朋友。
　　甚至也愿意主动和单小蜜搞好着关系。
　　更感激着单小蜜，在自身这样，并不是很好的条件下，还选择和自己在一起。
　　更是不在乎，自己已经有了一个女朋友的事情。
　　虽然说，在快活世界里。
　　男人可以合法的三妻四妾着。
　　不过男人真想要这样的话，其实也是有一个条件的。
　　这个条件就是，男人必须要有不错的社会地位。
　　比如金钱比如权势。
　　在张云所在的学校里，也不是什么男人，都能像张云这样，可以拥有两三个女朋友着。
　　一般能拥有两三个女朋友的。
　　不是很有钱的富二代。
　　就是长得又帅，又会哄女孩子开心的小白脸。
　　这样的男人，才可能在还没踏出学校的时候，身边就有了两个或者三个女朋友着。
　　李琴和单小蜜，之所以能走到张云的身边，其实一切都是因为感情。
　　没有两女对于张云的感情，他和她们两个之间，不会是现在这样的关系。
　　张云抓着这两个女朋友的小手，不知怎么的，心里就有了信心。
　　嘴里暗暗对她们两个说道——我想试试第三医院的测试比赛。
　　“要是能通过的话，我就去那边做实习生了。”
　　劝张云去市里第三医院，参加那个新进医学院学生的测试比赛。
　　最近一段时间来，李琴和单小蜜，对张云说了几次。
　　两个女孩心里也知道。
　　想要在未来的生活着，三人能组成一个家庭。
　　张云这个家里的主心骨，一定要在云都市，建立起相应的社会地位。
　　而市第三医院的实习生。
　　就是这个张云可以争取的社会地位。
　　只要争取到了这个，就是在第三医院实习过后，对方没有留下张云，在这个医院里，成为正式医生。
　　有了这么一段经历的张云。
　　想要在市里小一点医院，甚至周围二三线城市，成为三乙医院里的医生，那也是很容易的事情。
　　单小蜜听着张云的话，眼前微微一亮着。
　　被张云抓住的小手，反抓到了张云的大手中。
　　嘴里的话，对着张云暗暗说道——小云！我爸妈跟我说了，说你只要进入了市区三甲医院里去实习，我和你的事情，他们就不会再阻拦了。
　　单小蜜说着话，身体也坐到了张云的床上。
　　和另外一边的李琴一起，坐在张云身体的左右两边。
　　陪伴着张云。
　　默默得说着一些事情。
　　张云长得不是很帅气，又不是很有钱的男人。
　　但是说起话来，却显得很幽默着。
　　几句话下，就逗得身边的两个女朋友呵呵笑着。
　　两女的小手，时不时得还会打上张云胸口几下着。
　　一边打着，一边嘴里还暗暗说道——小流氓。
　　对于张云的坏，李琴和单小蜜可谓深有同感着。
　　都和这个男人谈过恋爱，虽然彼此的时间长短不一。
　　但是这个男人在谈恋爱时，让女孩子，为他笑，为他怒的本事。
　　两女可是都领教过着。
　　有着这样的感触，两女此时在张云的寝室里。
　　就暗暗和张云闹开了。
　　抓抓小手，拍拍大腿。
　　有时候还用手肘，撞撞彼此胸口着。
　　嘴里还时不时冒出一句——哎，大了一点嘛。
　　这样的话。
　　一边打着电脑玩的李唐，看着这样的情景。
　　暗暗摇了摇头，嘴里的话，更是暗暗了一声——哎……世风日下，这小三口，是越来越没型了。
　　说着话，李唐继续着，自己的游戏大业，对于在游戏屏幕中出现的ＢＯＳＳ，更加的残忍了起来。
　　皮咔，皮咔……的声音，也在他的电脑音响中，不停发了出来。
　　而张云的话，和李琴还有单小蜜闹了一阵后。
　　三人心里都有些想了。
　　都是年轻男女嘛。
　　闹得开心了，就有些想那种事情了。
　　李琴这里还好说。
　　张云和她之间的那点事情，可是做了不下几百遍了。
　　如今的话，心里想了。
　　张云就不客气着问了李琴一句——那东西，你包里有没有。
　　张云此时问得东西是什么，李琴自然明白。
　　那就是办事用的套子。
　　李琴听着张云的话，心里暗暗想着——每次都要我来准备，这个家伙。
　　李琴暗暗了一声，神情也显得坦然着。
　　虽然有些小害羞着。
　　但她和张云毕竟也算是老夫老妻了。
　　那事情也做了那么多次了。
　　所以的话，李琴听了张云的问话后，直接翻了翻自己随身的包包。
　　看着自己包包里，那东西还有几个着。
　　就暗暗对着张云点了点头。
　　同时的话，看了看张云另外一边的单小蜜。
　　示意着张云，怂恿一下她。
　　看她愿意不愿意，一块出去开房。
　　李琴和张云在一起的时候，背地里，讨论过单小蜜这个女人。
　　李琴暗暗觉得，自己男人能把这样漂亮的女人，弄到手，算是很有本事的行为。
　　李琴也暗暗佩服着。
　　要是张云找到的第二个女朋友，各方面条件都不如李琴的话，李琴肯定会有意见的。
　　甚至不会接受对方。
　　可是单小蜜这样的女人，李琴就没话说了。
　　李琴和张云讨论这个单小蜜的结果，就是感觉单小蜜很有可能还是个处的。
　　李琴因为和单小蜜，都是张云女朋友的关系。
　　所以的话，就找单小蜜出去玩了几次。
　　逛街购物之中，两女彼此了解了一些。
　　女人的心思，都是缜密着。
　　李琴和张云之间，感情的程度到底多深了。
　　单小蜜和李琴出去购物几次后，心里就明白了。
　　知道她是非张云不嫁的女人。
　　而同样的，李琴也对单小蜜的一些情况，有了敏感的掌握。
　　知道她，很有可能，身体还是处的。
　　男女感情的话，也可能没经历多少着。
　　知道这样的情况，李琴对于自己男朋友如何搞定这个单小蜜的事情。
　　就有了自己的一个看法。
　　“那就是把生米煮成熟饭。”
　　“对你感情不错，又是处的，你把她办了的话，她老爸老妈就是反对，她也会死心塌地的跟着你。”
　　这句话，就是当时李琴跟张云说得话。
　　咋听起来，张云也感觉突兀着。
　　但是暗暗一想的话，张云就想通了。
　　毕竟社会环境不同。
　　自己原来所处的社会环境是一妻一夫制的。
　　而现在所处的社会环境，是三妻四妾制的。
　　在不同的社会环境下，女人的想法和做法，也就显得不同了。
　　有着先前的这些认为。
　　李琴就想张云依照着自己教给他的办法，把单小蜜给办了。
　　看着眼前的机会不错，她就开始暗暗怂恿着张云了。
　　一边的单小蜜，自然看得出来。
　　张云和李琴，想要去干什么了。
　　在一张床上，三个年轻男女打打闹闹一翻。
　　心里的话，自然都是想着。
　　张云和李琴，因为是老夫老妻的关系，想了的话，就想到外面去开房间了。
　　而单小蜜这里，因为和张云是有感情的，加上张云又是她第一个真实的男朋友，所以的话，和张云玩闹一阵后，心里也暗暗有些想着。
　　就想和张云进一步着。
　　所谓真实男朋友，指的是以前的单小蜜，有过暗恋的经历。
　　不过那还是单小蜜初中的时候，暗恋过学校一个男老师的经历。
　　并不是真实发生什么的爱恋情况。
　　后来她的高中和大学一年级。
　　都是没谈什么恋爱着。
　　但是到了大学二年级的时候，因为碰上了，和自己初中时，暗恋过的男老师，显得很像的张云。
　　还有的话，和张云接触的几次机会中，张云展现的男性魅力。
　　依靠着这些，张云很容易着，俘获了单小蜜的芳心。
　　此时的单小蜜，也想和张云进一步做些什么。
　　毕竟平时和张云出去约会的时候。
　　有时候在公园里面，有时候在电影院里面，甚至有时候在摩天轮上，她和张云，拥吻过。
　　她的胸前，也被张云的坏手，吃过好多次豆腐了。
　　这些事情，单小蜜此时想来的时候，自然感觉害羞着。
　　但是害羞之外，更多的感觉，是那种想要再来一次的期待。
　　但是去外面和张云同时还有李琴一同开房，这样的事情，她还没这个勇气。
　　所以在张云眼神的示意下。
　　她害羞着，从张云的床上站了起来。
　　嘴里暗暗说道。
　　“小云，李琴姐，你们去玩吧，我寝室里还有些事，先回去了。”
　　单小蜜说着话，拿着放在旁边的手包，就打算要走了。


第3章　女孩的心
　　张云自然不可能，这么轻松就把单小蜜给放走了。
　　在单小蜜起步要走的时候。
　　伸手把她拉住了。
　　再一次着把单小蜜拉坐到了自己的床上。
　　单小蜜可是附近几所大学，公认的最漂亮的校花。
　　落落大方的外形，精雕细琢的容颜。
　　在张云的眼里，那是美极了。
　　一身微微紧身的连身裙，包裹在她的身上。
　　让她女神一般的身材，在张云的面前好好展现了出来。
　　这个身材，张云可是抱过了好几次了。
　　每一次抱得的时候，张云可都是用尽了全力着。
　　毕竟是女神一般的身材，这样的身材揉在怀里，不用心着抱，不用力着抱，怎么可能呢。
　　张云拉着单小蜜的小手，嘴里暗暗对她说道——小蜜！一块去吧，李琴又不是你什么外人。
　　张云暗暗说着。
　　示意着单小蜜和他还有李琴一块去开房。
　　一边的李琴，听着自己男朋友的话，也是暗暗对单小蜜说道——小蜜，你要是拍尴尬，你们先开房，我等一个小时以后再进来。
　　快活世界的男女，结婚在一起以后，是要住在一起的。
　　自然着，两个老婆，陪睡着一个男人身边的事情，在这样的世界里，是常态。
　　李琴和单小蜜，虽然还没有这样的经历，但是在社会风俗的影响下。
　　对于两个女人一块陪着自己男朋友开房，面对着这样的事情，还是显得很适从着。
　　并不觉得有什么尴尬着。
　　听着这样的建议，单小蜜的心里，也没觉得怎么。
　　只是感觉微微害羞着。
　　“李琴姐，你是个好姐姐。”
　　单小蜜对李琴暗暗了一声。
　　小手隔开着张云，抓住了李琴的小手。
　　一副姐妹同心的样子。
　　“大家一块陪小云开房，这事也不是什么太为难的事情，只是你我都是懂事理的人了。”
　　“小云是我这辈子，第一个爱上的男人，但是的话，我不可能因为这样的感情，而害了你我，还有他。”
　　单小蜜嘴里暗暗说着，说着自己心里的话。
　　“如今的社会，是现实的社会，只讲感情的话，已经不行了。”
　　“若是我们三个穷大学生结合在一起，虽然起先的日子，过起来自然是幸幸福福着，我也相信，姐姐是好相处的姐妹，可是的话，以后在这个城市里，找房子，以为我们两个给小云生孩子，到了那时候，我们三个穷学生，或者只是在城市里，三个普通的小白领。”
　　“那我们的房子怎么办？我们的孩子，怎么读好的学校。”
　　单小蜜说着心中的事情，对着李琴暗暗说道。
　　“小云要只是姐姐一个负担，一个牵挂的话，那在他肩头上的担子也就会少许多了。”
　　“而再加上我，那他的负担，就会大很多很多了。”
　　单小蜜彻底着，把自己的心意告诉了李琴还有自己的男朋友张云。
　　说着这些，她的小手紧紧拉住了张云的大手。
　　脸上微微羞红着，对着张云说道——小云，不管你能不能过，第三医院的测试比赛。
　　“你放心，那一天比赛后，不管你输赢，我的身体都会给你的。”
　　“你输了，就把那一天当成你我感情的结束，我的第一次给了你以后，我也会从你生活中消失的。”
　　“你赢了，那这一天，就是你我感情的开始，我给了你以后，这辈子，我就是你的了。”
　　单小蜜表明心意的话，说了一边后。
　　身体二话不说着，扑在了张云的怀里。
　　身体没有抽泣着，但是眼眶之中，已经泪流满面了。
　　现实社会下，张云能遇到像单小蜜这样的女孩，张云知道，这是他的幸运。
　　但同样的，也是他的不幸。
　　“要是我的能力不行，这一份美好的感情，也就会从我手中消失了。”
　　张云也是蛮感动着。
　　张云喜欢单小蜜，是因为她身上的漂亮，和她那女神一般的身材。
　　而喜欢上了她。
　　后来张云爱上单小蜜，就是因为她身上的那一份懂事的性格。
　　女神般的身材，再一次着被张云揉住了。
　　揉住着这样的身材，张云少了平时几分冲动的感觉，多了几分沉重的心情。
　　单小蜜还是没有答应和张云还有李琴一块出去开房这样的事情。
　　被张云揉着温存了一翻后，还是匆匆离开了。
　　单小蜜离开后，李琴的心情，也不是太好着。
　　“这么好的女人，你要是错失了，我可不饶你。”
　　李琴暗暗说了张云一句。
　　听着李琴这样的话，张云嘴里笑道。
　　“没了她，你一个人霸占我，不是更好嘛？”
　　张云的话才说出口，李琴的小手就狠狠打了张云胸口一下着。
　　小脸显得很生气的样子。
　　一边打着，一边嘴里对张云说道——没和她有这份姐妹之情在，当然是我一个人霸占着你最好了。
　　“谁叫你老是怂恿着人家，约她出去玩着，逛了几次街，人家心里认她这个妹妹了嘛。”
　　“我告诉你，你就是下药，也要把她弄到手着，我才不管以后跟你在一起，生活幸福不幸福着，不幸福的话，一家三个人，可以一起拼搏嘛。”
　　李琴说着话，摔身就往张云寝室外面跑去了。
　　看着李琴要走，张云忽然想到了一件事情。
　　嘴里对着李琴说道——老婆，老婆。
　　听着张云的喊声，李琴停下了脚步，转头看着他，嘴里暗暗一声——干嘛。
　　听着李琴的话，张云不好意思着看了寝室里面的李唐一眼，然后对着李琴示意到——那事。
　　李琴听着张云这样的话，脸上微微一气，嘴里说道——没心情。
　　李琴说着话，就摔门走出了张云的寝室。
　　而在一边，看上去像是一直在玩游戏的李唐，其实的话，游戏的声音，他一直开得很小着。
　　等自己寝室里的好戏结束了，他嘴里再也控制不住的笑了起来。
　　嘴里还暗暗对着张云说道——你这个坏家伙，要是不能把人家妹妹留下，我就跟你没完，这个月，不不不，最近三个月，不不不，最近一年，都不让你这家伙，碰老娘的身体了。
　　哼……
　　李唐嘴里说着话，呵呵呵着笑了起来。
　　笑得他肥肥的身体，震动不已着。
　　看着让张云心里一阵呕心。
　　嘴里骂着他——死胖子。
　　张云跟李唐废话了几句后。
　　也知道此时的自己，不是发呆的时候了。
　　“是需要对市第三医院的测试比赛，做一个好好的了解了。”
　　“虽然说比赛的时间，就在明天，事前拼命练习解剖的话，时间上已经来不及了，但是一些比赛的规则，还有就是第三人民医院里面的，一些人事姓名，还是可以做一个事先的了解。”
　　张云心里暗暗想着，就打开了自己的电脑，在电脑上了解起，一些第三人民医院的事情，还有就是在第三人民医院网站上，关于这个测试比赛的一些介绍。


第4章　美女护士
　　一日之间，匆匆而过。
　　第二天，云都市第三人民医院，面对全市医学院新生，解剖学的测试比赛。
　　正式要开始了。
　　大清早着，张云拉着自己两个女朋友的小手，一同来到了第三人民医院的门口。
　　不知张云的两个女朋友是不是商量过了。
　　今天的李琴和单小蜜，身上的装扮，是一模一样着。
　　穿了一身姐妹装。
　　上身是白色的紧身Ｔ恤穿着，完全把两女胸前的风景，给展现了出来。
　　一个是女神一般的身材，胸前大Ｄ的罩杯。
　　让她胸前的玉女峰，显得巍峨着。
　　一个是气质女生的身材，胸前小Ｄ的罩杯。
　　也是一副不甘示弱的样子，和自己姐妹胸前的玉女峰，遥相呼应着。
　　两个女朋友的玉女峰，张云都玩过。
　　一个软，一个紧。
　　软得自然是李琴的那个。
　　被张云玩了两年了，这个玉女峰自然是有些软了。
　　紧的自然是单小蜜，虽然张云吃她胸前的豆腐，吃得比较多。
　　但毕竟才吃了两个月不到的时间。
　　这样一段时间后，单小蜜胸前的，自然还是新鲜着。
　　胸前巍峨的感觉，更不可能是张云手掌，随便玩两个月，就能下去着。
　　再说了，人家是女神一般的身材，而且是附近几所学校公认的女神身材。
　　这样的身材下，怎么可能是张云玩几个月，就能有些变形的呢？
　　张云暗暗觉得，五六年之内，自己这个女朋友的胸前，肯定是巍峨无比着。
　　张云对自己女朋友的这个胸，有这个信心。
　　两女胸前的风景，都不错。
　　小Ｄ映照着大Ｄ着。
　　两女身下的风景，在一身微微宽松，露二分之一大腿的牛仔包裙裙下，也是风光无限着。
　　张云两个女朋友身下的大腿，可都是修长型的。
　　所以的话，虽然只是露了二分之一着，看上去的话，还是感觉露着蛮多着。
　　就像是三分之二一般。
　　张云一路看着，心里总是暗暗感觉，自己两个女朋友这样的穿着，让自己有些吃亏着。
　　“这么美好的长腿，放在自己家里，好好把玩着才是，放出来，让别的男人看到了，老子亏啊。”
　　张云一路上，暗暗想着。
　　张云两个女朋友的身上衣服，精心打扮着。
　　脸上的妆容，显得也是。
　　微微水晶妆容下，让张云心里明白，两女对于自己眼前的这个测试，显得看重着。
　　李琴和单小蜜，从来没有这么坦然着，承认自己是张云共同的女朋友，这样的事情。
　　虽然也有几次，曾经和两女一起逛街，吃饭着。
　　但是在那样的时候，两女总是到了比较僻静的地方时，才双双挽住了张云的一个胳膊，一起走着。
　　可是此时，两女就显得再也不那么害羞了。
　　就在第三人民医院的内部，当着周围无数路人的面。
　　就这样揉住了张云的手臂，朝着第三医院的药剂楼走了过去。
　　一路上的行人，看着如此的情景，男人的话，个个羡慕的要死。
　　“这小子，长得普普通通着，竟然有这么漂亮的两个女朋友。”
　　路过的男人，嘴里暗暗说着。
　　“我靠！这样的美女，一天在马路上逛，也不见得能见到一个着，这小子，竟然一个人，揉住了两个这样的美女。”
　　更有人，对于张云身边的李琴和单小蜜，惊为天人着。
　　张云揉着身边两个美女，往第三人民医院药剂楼走去的时候，形成了一股强劲的回头潮。
　　几乎看到他们三人的路上行人，百分百的回头会看着。
　　嘴里各种的议论声，也是此起彼伏着。
　　不过的话，议论的内容，基本上都是围绕着张云两个女朋友的美貌说得。
　　没人说张云在大街上揉两个女人，这样的事情。
　　张云在医院不长的道路上。
　　也看到了好几对，一男多女的搭配。
　　其中五成以上的，都是一男两女的形式。
　　三成以上的是一男三女的形式。
　　还有两组是一男四女的形式。
　　还有一组，明看一看，男的就是个大款。
　　一身的名牌，脖子上的金链子，看看都有一斤重的样子。
　　肚子的话，像是怀了七八个月大孩子的孕妇一般，高高顶立了起来。
　　矮矮肥肥着，身边的女人，揉了却有六个。
　　而且都是打扮得年轻漂亮着。
　　看上去一个个着，像个小妖精一般。
　　有钱人，爱娶几个老婆，爱纳几个小妾，张云管不着。
　　此时的张云，要管的就是把身边的两个女朋友，正式着收拢住心。
　　等自己过了眼前的这关医学测试后，张云打算，就在第三人民医院内，租个夫妻房，和自己这两个女朋友，住一起了。
　　然后先和她们，过几年的夫妻生活。
　　第三人民医院，离张云的学校还有自己两个女朋友的学校都近。
　　三个人，一起住在这里。
　　生活上方便，感情上也方便。
　　毕竟感情都有了。
　　为了以后结婚后，更好的在一起生活，还没正式结婚前，三人过几年的夫妻生活。
　　对以后三人正式结婚后的生活，也是有很大帮助着。
　　当然了，三人都是年轻男女。
　　感情有了，欲望上的事情，也需要一个爱巢来好好营造着。
　　三人住在一起的话，也不需要几年的时间，只需要几个月。
　　那时，三人之间，夫妻的感情有了，姐妹的感情，也就有了。
　　不过这一切，还都只是梦想。
　　张云把这个梦想化为现实的话，就是眼前的这个测试比赛了，自己要过。
　　第三人民医院药剂楼，在门口的地方，此时高高挂起了一条红色的横幅。
　　横幅上写着——２０１３年度新生解剖学，测试大赛。
　　很多云都市，甚至云都市附近几个城市里，医学院毕业出来的新生。
　　都是拿着自己的毕业证，还有就是身份证，在药剂楼的门口，报名着。
　　一色的女护士，站在眼前这个药剂楼的门口。
　　接待着他们。
　　白色护士装，白色护士帽下，这些女护士，一个个看上去明艳动人着。
　　能进入市第三人民医院工作的女护士，都是附近几座城市里面，护校中，成绩最优秀，同时的话，容貌要端庄，要漂亮的那种。
　　第三人民医院，毕竟是云都市三甲医院。
　　这样的医院，歪瓜裂枣型的女护士，怎么可能要。
　　为了提升自己医院的形象，门面的女护士，自然是各个护校里，精挑细选出来着。
　　技术好不好在其次，容貌一定是要中上水平着。
　　特别是第三人民医院ＶＩＰ区的女护士，更是百里挑一的美女护士了。
　　像云都市这样大城市里面的三甲医院，都会把自己的医院，分成两个区。
　　一个区是普通区，接待的都是普通民众的医疗需求。
　　另外一个区，是ＶＩＰ区，接待的病人都是需要交年费五十万以上的社会精英人士。
　　张云听说，能在ＶＩＰ区工作的女护士，容貌和气质上，都是千里挑一，甚至万里挑一着。
　　跟女明星都有得一拼的那种。
　　而在这个ＶＩＰ区工作的男医生，只是一个主治医生的职位，身边可以配置的助理女护士，都会在四人以上。
　　更不要说是副主任医师，主任医师这样的职位了。
　　身边跟着的女护士，都可以说是美女成群，甚至说成一个小后宫，都不为过着。
　　而且的话，大医院里面的医生和身边的女护士。
　　关系的话，一般都是丈夫和小妾的关系。
　　大医院里面的医生，收入有保证。
　　社会地位又高，自然着，娶几个美女助理医生甚至是主治医生当老婆，纳几个美女护士当小妾。
　　经济上能保证，甚至工作上也能保证着。
　　技术优良的男医生，在医院里，可是有很大发言权着。
　　让自己的老婆和小妾，在医院里，干一份舒服的工作，技术优良的男医生，嘴里一句话后，医院领导层，一定会安排得好好着。
　　毕竟让自己医院技术高超的医生，更好的发挥他的才能，帮助他安定家庭生活，也是医院工作中的重中之重。
　　所以几个小小医院工作岗位的安排，对医院来说，又算什么呢。
　　这些事情，不是张云道听途说出来的。
　　而是医学院，每年招收新生时，一种广告宣传。
　　张云所在的医学院，总是每年找几个，自己医学院毕业出来的男医生。
　　拍一段或者几段，这个男医生和家里几个助理女医生老婆还有几个美女护士小妾，在一起工作，在一起生活的幸福场面。
　　以此来鼓动，社会上的男性学子，来报读他们的学校。


第5章　滚蛋
　　张云心里暗暗想着这些事情。
　　在自己身边两个女朋友的陪伴下，走到了药剂楼门口的报名处。
　　在一个还算漂亮的女护士帮助下，报好了自己的名字。
　　“这一次的话，我们医院一共选取十一个在比赛中表现最优秀的实习医生，其中九个，会被安排到医院普通病区，成为医院普通区的心脑外科实习医生，另外最优秀的两个，会安排到ＶＩＰ病区，成为ＶＩＰ病区，心脑外科的实习医生。”
　　女护士对张云暗暗说着。
　　同时看了一眼，跟在张云身后的两个对方的女朋友。
　　在医院里，见惯了各种美女的这个女护士。
　　在看到张云的两个女朋友时，脸上还是微微一愣着。
　　想不明白，眼前这个，摸样普普通通的男人，怎么可能有这么漂亮的女朋友。
　　“是富二代，还是官二代？”
　　女护士心里暗暗想着。
　　张云可能的身份。
　　张云很快在女护士的帮助下，报好了名。
　　拿到了一张测试卡。
　　因为报名这次比赛的人很多。
　　大概有三四百名的样子。
　　而且都是今年刚刚从医学院毕业的学生。
　　这么多学生一起测试比赛。
　　医院配置的简易操作台就显得不够了。
　　虽然云都市的第三人民医院，是市内重点的三甲医院。
　　但是就是如此等级的医院，也不可能配套可以供三四百名学生，一起使用的简易操作手术台。
　　毕竟医院不是学校。
　　不可能一下子有那么多实验用的手术要做。
　　所以的话，在三四百名学生中，先选取出五十个优秀者，然后再进行测试比赛。
　　市第三人民医院，就做出了这样的决定。
　　张云拿着测试卡，在一个医院女护士的陪同下，来到了附近的一个简易操作台旁。
　　排着队。
　　所谓的简易操作台，指的是一个显微镜缝合操作台。
　　一台显微镜摆在操作台上，一个女护士作为配合。
　　然后的话，还有可以供医生使用的两个手术操作刀。
　　显微镜缝合，是外科手术中，最耗耐心和体力的一种手术。
　　在显微镜下，人体剖开的毛细血管，密密麻麻着。
　　用操作台上，极其细腻的操作刀，对这些毛细血管一一进行缝合。
　　其中配合的几个护士，对剖开的毛细血管一直进行冰冻处理，防止剖开的毛细血管，血流过度，使得在操作台上的医生，无法观察到这些剖开的毛细血管，还有就是给操作台上的医生，不停进行吸汗。
　　因为是高度精力集中的显微镜缝合手术。
　　即使在空调降温的手术室内，这样的一个手术做下来。
　　一身汗，还是免不了的。
　　一般的显微镜缝合手术，需要的时间，都在八到十个小时左右。
　　要是碰到断手的显微镜缝合手术，可能需要的时间更长，而且需要好几个外科手术医生，进行协同配合，一同进行显微镜缝合。
　　当然，测试比赛中，不可能让学生们，进行真实的人体毛细血管缝合手术。
　　而是用青蛙之类的动物，先行进行截肢，然后让学生们，把截肢掉的部分，用显微镜缝合的方式，重新接起来。
　　药剂楼中，进行简单测试的显微镜缝合手术台，显得不多。
　　就十几台。
　　每一台的后面，都站着，大概七八个等待测试的学生。
　　这些学生中，女生不多，基本上是男生。
　　学习外科手术的医生，张云看了，十个里面有九个是男的。
　　难得有个女的。
　　测试的过程，显得很快。
　　测试的老师，手里戴着一双塑胶手套。
　　旁边一个女护士手里，抓着一个蛇皮袋。
　　在那蛇皮袋里面，装着上百只实验用的青蛙。
　　来一个测试的学生。
　　那老师就从那蛇皮袋里面，拿出一只青蛙。
　　用一把医用剪刀，大概把青蛙的一只腿，剪到半残的地步。
　　然后交给一个女护士，把这只半残的青蛙，固定在手术操作台上，让接受测试的学生，来进行对青蛙毛细血管的缝合手术。
　　那老师，也不会让测试的学生，完全缝合着。
　　大概着看着能缝合几条毛细血管的话，就会让其通过着。
　　张云站在队伍的后面，暗暗观察着。
　　发现测试的学生中，真正能拿到通过卡的，没有几个。
　　十个之中，最多一两个着。
　　看着前面测试的学生，一个一个的被淘汰。
　　张云的心情蛮紧张着。
　　那老师口袋里，放着的通过卡，就露在他口袋的外面。
　　测试的学生，每一个都紧盯着这个通过卡，但是就没有几个能从他手中拿到着。
　　张云排队的这一组。
　　更是显得离奇，十几个测试的学生，竟没有一个能通过着。
　　看着这样的情况，监督比赛的那个医院老师，也显得心情烦躁着。
　　看着张云走了过来，对方二话不说着，从自己身下的蛇皮袋中，取出了一只实验青蛙。
　　手中医用剪刀一剪。
　　哒……的一声，竟然直接把一只青蛙大腿给剪掉了。
　　青色的青蛙大腿，直接从那老师的手中，落到了下面的简易手术台上。
　　鲜血淋漓着。
　　一边作为助手的两个女护士，看着这样的情况，脸上暗暗发愣着。
　　一副不知道，该怎么办了的样子。
　　可能是因为，主持这样的比赛感觉烦了，也可能是觉得眼前的这个张云，在他看来，肯定也是一个不能通过比赛的人。
　　那主持比赛的老师，对着身边的两个女护士，暗暗了一声。
　　“还楞着干嘛。”
　　医院的男医生，对于医院的女护士，有着绝对命令的权利。
　　男医生一说，女护士们，都显得很听话着。
　　在那男医生这样的话后，那两个发愣的女护士，二话不说着。
　　就把那失去了青蛙大腿的青蛙，给摆到了简易手术台上。
　　掉落在手术台上的青蛙大腿，也固定在上面了。
　　那主持比赛的男医生。
　　显得有些烦躁着。
　　从张云的手中接过了测试卡，嘴里暗暗说道——缝合。
　　听着那男医生的话。
　　张云脸上楞了一下。
　　心情显得暗暗无奈着。
　　只好走到了简易手术台上。
　　站在显微镜缝合手术台上。
　　张云并没有直接进行手术着，而是目光朝着比赛场地不远处的两个女朋友的方向看了过去。
　　“老公，加油。”
　　李琴显得大胆着。
　　对着张云，微微喊了一声，示意着他。
　　单小蜜却显得害羞着，只是朝张云挥舞了一下小拳头，示意着自己，在给他加油着。
　　张云看了一眼，自己的两个女朋友后。
　　心里多少有了信心。
　　“妈的，这样两个女朋友，老子一定要全收了。”
　　张云心里暗暗想着。
　　双手的话，抓住了手术台上，两把操作刀。
　　低头看向了下面的显微镜上。
　　光聚已经调好了的显微镜，张云看下去，直接一眼，就把正对着的青蛙大腿上的毛细血管看到了。
　　但是因为血污的关系，张云感觉无从下手着。
　　“冲洗，敷冰。”
　　张云嘴里暗暗喊了一声。
　　喊着这样的话，张云自己的心里都感觉怪怪着。
　　张云这是一种习惯性的语言。
　　因为被他附身的这个家伙，在解剖这个领域上，确实下过苦功夫。
　　四年医大的学习，对方对这种动物类的毛细血管缝合手术，做了不下几万例着。
　　一边作为助手的两个女护士，听着张云嘴里干脆的声音，脸上暗暗一愣着。
　　那感觉，好像自己真的是上了手术台，在给外科手术医生，做助手一般。
　　微微愣了一下后，张云身边的两个女护士，开始给手术台上的青蛙进行清水冲洗，然后的话，对于青蛙的残肢，进行敷冰处理着。
　　一边主持比赛的医院男医生。
　　听着张云嘴里命令女护士的话，暗暗一笑。
　　“现如今医学院的学生，架子一个比一个大，真本事，却一个比一个烂着。”
　　男医生不相信，张云能把眼前这只青蛙的残腿给缝合上着。
　　“过关的标准是，两分钟的手术时间内，缝合三个断点毛细血管。”
　　“这样的速率，放在一般的县级医院，都可以当外科手术室的主治医生了，他这种三流医学院出来的学生，怎么可能过。”
　　张云毕业的学校，这个主持比赛的医生，从张云交过来的测试卡上见到了。
　　在他的记忆里，张云所读的医学院学生中，来这里报名测试的，还没有一个能过眼前这种考验的。
　　那主持比赛的医生，心里暗暗想着。
　　感觉自己都操劳了一个上午了，身体也感觉乏了。
　　就示意着不远处的一个同科室的医生，到了旁边不远处的一个休息室里面，打算抽一只烟，解解乏着。
　　“毕竟是断腿的实验蛙，可以缝合的断点毛细血管，比较多，多给你小子一些时间，让你慢慢玩吧。”
　　“等老子一支烟后，再让你滚蛋。”
　　想着这些，那主持比赛的医生，一副大摇大摆的样子，暂时离开了。


第6章　兄弟
　　此时的张云，站在简易手术台上，神情进入到了一种忘我的境界。
　　双手抓着那两把手术刀。
　　张云的心里，回忆着自己脑海中，曾经的张云，学习留下来的知识和技能。
　　曾经的张云，在这具躯壳里面，残留的灵魂，已经完全去除了。
　　但是他的知识和对医学的理解，却依然保留在这具躯壳中。
　　让继承者张云，使用着。
　　本来的话，拥有着这些知识和技能的张云。
　　可以很容易着，把眼前青蛙的断腿给缝合起来。
　　因为他感觉到了，自己心中的那一份信心。
　　但是不知怎么的，双手抓住两把手术刀的时候。
　　张云想起了自己曾经在地球世界的一些事情。
　　张云的手中，曾经也练过刀。
　　只是这个刀不是手术的刀，而是强身健体的一种武术刀法。
　　少年时的张云，对于自己爷爷教过来的刀法，显得上心着。
　　用心细致的练习着。
　　但是长大后，因为张云发觉这个刀法，除了能稍微的强身健体外，竟然一点作用也没有着。
　　打架打不过别人，刀法的话，在打斗中，更是一点实用技术也没有着。
　　在这样的情况下，张云就把自己爷爷传授过来的刀法给完全放弃了。
　　但是不知怎么的，张云手中拿着这两把手术刀的时候。
　　脑海中忽然想起了，自己曾经练习那家传刀法的事情。
　　在打斗中，一点也找不到实用感觉的刀法，不知怎么的，在拿着手术刀的时候，张云忽然找到了这种刀法的意境。
　　一种很玄妙的意境。
　　此时，站在比赛场地下面的李琴和单小蜜，看着自己男朋友，站在比赛场上，暗暗发呆的样子。
　　两女彼此疑惑了一眼。
　　“老公这是干什么呢？”
　　李琴对于张云的称呼，显得直接着。
　　以前两人在一起的时候，就是老公老公的称呼着。
　　今天的话，因为身处在重要的场合，她面对着自己老公另外的一个女朋友，也敢这样称呼了起来。
　　单小蜜没有李琴那么胆大，嘴里对于张云的称呼，还是小云着。
　　“可能是碰到什么问题了吧，所以才发呆着。”
　　单小蜜看着张云，站在比赛手术台上，暗暗发呆的样子。
　　心情是很紧张，很紧张着。
　　“笨蛋，这可是关系到你我能不能继续在一起的比赛啊？你可不许失败着。”
　　单小蜜心里暗暗想着。
　　控制不住心情的她，朝着张云这边，喊了一声——小云。
　　单小蜜的喊声，让沉思中的张云，暗暗惊醒了一下。
　　“对了，现在是在测试比赛，可不能想这些乱七八糟的事情啊？”
　　张云心里暗暗想着。
　　想着这些，张云开始依靠着脑海中，拥有的医学知识和解剖学上的技能，开始将显微镜下，青蛙的残腿，进行缝合着。
　　站在张云身边的两个女护士。
　　看着张云一会儿发呆，一会儿又快速动起手来的样子。
　　两女暗暗感觉惊奇着。
　　“这个男人不会是……”
　　一个女护士，示意着自己的同伴，指了指对方脑袋的位置。
　　做出一副，猜测对方可能是——脑子有问题的表情。
　　看着同伴这样的猜测，另一个女护士，也不好直接回答着。
　　只是暗暗着点了点头，感觉是有这个可能。
　　此时的张云，还沉浸在给青蛙断腿缝合的过程中，他没有想到的是，在他刚才的一系列反应下，已经有女护士，把他当成了脑子有问题的人对待着。
　　在旁边休息室，抽好了一支烟的比赛老师。
　　和医院里的同事，打了个招呼后，离开了休息室。
　　回到了比赛场地中。
　　身形大摇大摆着，朝着张云的身边走了过来。
　　看着张云，呆呆的神情站在手术台上。
　　目光还凝视在身下的显微镜中，双手的话，拿着手术刀，一动也不动着的样子。
　　比赛老师，看着这样的情况，脸上暗暗一笑。
　　“呵呵……看这小子傻眼的样子。”
　　心里想着这些，比赛老师走到了张云的身边。
　　单手一推张云的后背，嘴里暗暗说道——时间到了，下来吧。
　　在比赛老师的示意下，张云暗暗呆了一下。
　　从失神的状态中，清醒了过来。
　　然后默默从手术台上走了下来，等待在一边。
　　比赛老师，看着张云并没有走，而是等在一边。
　　看着这样的情况，比赛老师脸上显得有些脸色不善着。
　　“同学！技术行不行，你自己心里要有个掂量，不然的话，参加这种高水平的测试比赛，可是一件很丢脸的事情。”
　　为了顾及张云的面子，比赛老师嘴里的声音，显得很轻着。
　　但是话语中的声调，确实很沉着。
　　一副好心叮嘱张云的样子。
　　听着比赛老师的话，张云暗暗了一句——不是的，老师，我缝合好了，你看看。
　　“缝合好了？”
　　听着张云的话，比赛老师的大脑，忽然间，卡了一下。
　　“缝合好了？”
　　比赛老师再次嘀咕了一声，目光朝着旁边的手术台上看了过去。
　　一只完完整整的实验蛙，此时就趴在了手术台上。
　　比赛老师看着这只实验蛙，心里暗暗一句——没搞错吧，竟然是完完整整着。
　　比赛老师心里显得疑惑着，怕是有人趁他不在的时候，掉了包。
　　把一只完好的实验蛙，重新摆到了手术台上。
　　想着这些，比赛老师的目光，朝着旁边的两个助理女护士看了一眼。
　　眼神中满是询问的意思。
　　在这样询问的目光下，这两个助理女护士，都是摇着头，表示着，没有发生掉包这样的事情。
　　比赛老师接受着两个女护士的神情反应。
　　神情微微一呆。
　　“怎么可能有人，把断腿的实验蛙恢复到这种地步的，几乎跟没断腿时，一模一样着。”
　　比赛老师心里想着这些，他感觉实在难以相信着。
　　就自己走到了比赛手术台上，低头看着显微镜下，实验蛙断腿上的情况。
　　更是操控着手术刀，把实验蛙断腿上的皮肤剥了开来。
　　比赛老师看着显微镜下，实验蛙断腿上缝合的情况。
　　抓着手术刀的双手，微微颤抖了起来。
　　心情显得激动着——完美的缝合技术啊！是国内一流医学院出来的顶尖学子，才可能拥有的技术啊。
　　比赛老师，看着这样的情况，嘴里的口水，吞了一口又一口着。
　　心情显得无比惊讶着。
　　三四口口水吞下后，比赛老师才从手术台上走了下来。
　　目光的话，把身边的张云看了一眼又一眼着。
　　同时把刚才从张云手中收过来的测试卡，又细细看了一边。
　　嘴里暗暗对张云说道——你真的是云都市医学院毕业的？
　　张云听着比赛老师的话，暗暗对他点了点头。
　　嘴里恩……了一声。
　　同时把放在一边的，关于自己身份的资料夹，交给了这个比赛老师。
　　比赛老师，并没有接手这个资料夹。
　　而是点头表示相信着。
　　嘴里更是暗暗说道——不错，不错，现如今医学院的学生，显微镜缝合手术，能做到这样到位的，已经很少见了。
　　“几乎可以达到战地医生缝合手术的水平了。”
　　比赛老师说着话，脱了他手中的医用橡胶手套，把口袋里的一张通过卡，交到了张云的手里。
　　“你的比赛号码牌是４３号，等再过一个小时的时间，你还是在这里，站到标有４３号号码牌的比赛手术台的上面，进行正式测试。”
　　正在比赛老师，对着张云交代着一些的时候。
　　一边的女护士，打开了固定在手术台上，断腿青蛙上的固定软卡，正打算把这只断腿青蛙处理掉着。
　　哪想这只被完全断腿的青蛙，竟然一跃，从手术台上跳跃了下来。
　　两个女护士看着这样的情况，完全傻眼了。
　　“刚才残腿的青蛙，被缝合了毛细血管后，都是软趴趴着，在手术台上，一动也不动着，这只被完全剪断大腿的青蛙，竟然缝合好了以后，可以跳跃着跑掉。”
　　女护士暗暗想着。
　　嘴里微微叫了一声。
　　就好像是大白天见鬼了一般。
　　女护士的叫声，也吸引了那个比赛老师的注意。
　　比赛老师看着那只，刚刚断腿过的青蛙，在药剂楼的大厅里跳来跳去的样子。
　　他整个人都有一种，恍如做梦的感觉。
　　“我的娘啊！这要多高操的缝合技术，才能达到啊。”
　　“这个小子，很有可能，在这次测试比赛后，进入到我们医院的ＶＩＰ病房工作，如此的话，这小子，在我们医院的前途，不可限量啊。”
　　比赛老师想着这些，面对着张云的时候，脸上马上展现出了灿烂无比的笑容。
　　大手拍着张云的肩膀，嘴里暗暗说道——同学，下面的比赛，你还有什么需要帮助的嘛？
　　“有需要的话，请跟老师说，老师一定尽力满足你。”
　　“你这样优秀的同学，老师一定会帮助到底着。”
　　比赛老师一句话后，脸上展现出来的笑容，就像是张云亲儿子一般的表情。
　　显得异常暧昧着。


第7章　外室的难处
　　面对着对方的热情，张云也微微不好意思着。
　　嘴里暗暗了一声——谢谢老师，不用了。
　　张云说着话，身体从比赛老师的身边离开了。
　　朝着自己两个女朋友的方向走着。
　　张云一边走着，一边把自己手中的通过卡，朝着自己两个女朋友示意着。
　　“通过了。”
　　走到自己两个女朋友的身边，张云嘴里暗暗高兴了一声。
　　心里的话，更是暗暗想着，自己刚才在比赛场地上的那一份经历。
　　心里暗暗一句——看来，小时候练习过的刀法，确实和手术刀法有着异曲同工的妙处。
　　“不然的话，刚才站在手术台上的时候，操作着那手术刀，也不可能这么稳着。”
　　张云通过了测试比赛。
　　李琴显得高兴着，身体直接走到了张云的面前，小手往张云的胸口打了一下着。
　　一边打着，嘴里一边说道——有你的。
　　“进入了五十人的大名单之中，你在这个医院立足的希望，可就大了不少着。”
　　因为爱，也因为激动。
　　李琴打在张云胸口的小手，渐渐变成了摸。
　　轻轻在张云的胸口摸了一把着。
　　一边摸着，嘴里暗暗说道——昨晚没白鼓励你。
　　昨天晚上，为了鼓励张云，在今天的比赛中，获得好成绩。
　　李琴和单小蜜相约着张云，去了学校旁边的公园，游玩了一翻。
　　其间的话，为了让张云在比赛中更有信心。
　　李琴和单小蜜姐妹俩，自然在公园中，让张云吃尽了身上的豆腐。
　　姐妹俩，平时不和张云一起做得事情，也在那公园里面做了出来。
　　比如三人在一起拥吻着，比如让张云在公园的假山后，揉着两女，一起吃着两女胸前的豆腐。
　　比着两女胸前的豆腐，谁大谁小，谁软谁硬着。
　　当然了，事后的话，单小蜜并没有让张云，得了身体。
　　但是身上的豆腐，却是结结实实着，让张云吃了个饱。
　　没有什么地方，不让张云摸着，也没有什么地方，不让张云亲着。
　　一切都是让张云，在今天的比赛中，能有一份男人的信心。
　　而表现的温温柔柔着。
　　那李琴的话，显得更加放得开了，就在那公园假山的后面，让自己的好姐妹单小蜜在一边看着。
　　然后的话，让自己的男人，在野外，爱了自己身体两回。
　　李琴嘴里的话，是什么意思。
　　单小蜜自然懂着。
　　听着这样的话，单小蜜暗暗说着李琴——琴姐，说什么呢。
　　“自家姐妹，瞧你害羞着，如果小云今天能顺利了过了这个比赛，那今晚我们三人还去那公园，小蜜那没办的事情，就让小云，在那假山后面，把它给办了。”
　　李琴这样的话一说，单小蜜可是羞死了。
　　恨不得就直接上去，打李琴几下着。
　　不过的话，因为自己男朋友，通过了这个比赛的初试。
　　单小蜜心里也高兴，听自己姐妹这些羞人的话，听着除了心里一点点害羞外，别的也没什么着。
　　正在三人，站在一起，讨论接下来比赛的事情时。
　　单小蜜没想到的两个人出现了。
　　“大妈！二姐！”
　　一个四十出头的女子，领着一个三十岁左右的少妇，来到了单小蜜的身边。
　　和单小蜜暗暗说着话。
　　单小蜜对于这两个女人，脸上的表情，显得恭敬着。
　　说了一会儿话后，单小蜜把张云介绍给了对方。
　　“小云，这是我爸爸的大房老婆，张莲英大妈！”
　　“这是大妈的二女儿，单二蜜。”
　　单小蜜小声介绍着。
　　嘴里更是暗暗对张云说道——我妈是外室，进不了我爸的正房家里。
　　“也不知道这次是怎么了，我这个大妈和她的二女儿，会来看你的比赛。”
　　听着单小蜜的介绍，张云嘴里暗暗一笑。
　　对着眼前那打扮美艳的中年妇女，和那娇艳动人的少妇，点了点头。
　　嘴里暗暗称呼着。
　　“伯母好，单姐好。”
　　张云一边称呼着，一边的话，把目光放在那个张莲英的身上。
　　四十多岁的张莲英，身上穿着一件套裙。
　　黑色的，蛮紧身着。
　　岁月的年纪，让张莲英的身材，已经没有少女和少妇时的那种紧致感觉了。
　　被紧身裙子包裹住的时候，一定要用黑色的面料，衬托着，看上去才显得匀称着。
　　不然的话，就显得稍微有些肉鼓鼓了。
　　张莲英的个子不高，大概也就一米六多一点的样子。
　　但是在五六公分的高跟鞋衬托下，她整个人的身形，还是显得很挺拔着。
　　张莲英看了张云一眼，嘴里暗暗说道——挺好！刚才看你初试，过得挺容易着。
　　张莲英说着话，双手抱着胸。
　　把她胸前傲人的双峰，微微用双手衬托着。
　　“这次来呢？也不为别的，一来是替小蜜她爸爸，来看看这个比赛。”
　　“毕竟你要是过了这个比赛，我家的小蜜，也就是你的人了，我以后也就是你的大妈了。”
　　听着张莲英的话，张云忙是点头称是着。
　　“哎，哎，哎。”
　　张云不知道，这个张莲英来这个比赛参观，到底是为了什么。
　　所以多余的话，他也不敢说着。
　　“小蜜的爸爸，一直有心脏病！托了大医院的关系，看过几次，人家说要做手术，但是的话，小蜜应该也知道，我们家的家境，已经不像以前了，说拿几十万，就能拿几十万出来着。”
　　“外面老头子，养得几个外室，因为家境的关系，拿不出生活费，也都散得差不多了，也就小蜜妈，念了个旧情，还为我们家老头子，担着外室的名号，时不时着也回家，看看家里的这个老头子，甚至家里，那几个妾侍姐妹，看着家道不行，硬是和我们家的老头子脱离了夫妻关系，哎……”
　　说着家里的事情，张莲英嘴里长长叹了一口气。
　　“如今的话，想要给我们家老头子，做这个手术，已经不易了。”
　　说了这长长的一段话后，张莲英才把此行最大的目的，说给了张云听。
　　“小云啊！这次伯母来，自然是希望你能通过这个比赛的，最好的话，能成为这个大医院ＶＩＰ病房的实习医生，那样的话，等你在这个医院里，混出个样来，我家老头子身上的病，也就有了指望。”
　　听着张莲英的话，张云暗暗着点了点头。
　　脸上也露出了几分难色。
　　嘴里更是暗暗说道——伯父是小蜜的爸爸。
　　“他身上有病，我自然是要关心的，但即使我进入了这个医院工作，甚至进入了伯母说得ＶＩＰ病房工作，想要在医院里，混出个样来，少说也要两年，三年着，到了那个时候，恐怕伯父身上的病……”
　　说到这里，张云的脸上，显出暗暗为难的表情。
　　“这事，我们也说过，当然也理解！”
　　李莲英继续说着。
　　“我家老头子身上的病，是慢性的，硬是托个两年，三年的，也不打紧。”
　　“只要你在医院里，混出个样的时候，还记得他这件事，就行了。”
　　李莲英的话说到这里。
　　转身把自己身后的二女儿，拉了过来。
　　让她站到了张云的面前。
　　“小云，这是我的二女儿，平日里，她是最关心自己父亲的病了，所以我一和她说起你的事情，她就缠着我，一定要让我带她过来看你的这个比赛。”
　　单二蜜听着自己母亲的话，对着张云暗暗一笑着。
　　“小云，你好。”
　　单二蜜对着张云微微一笑。
　　美好的身形，展现在张云的眼前。
　　单二蜜微微和单小蜜长得有几分相像，也是一个女神级的美女。
　　但是的话，是个少妇型的女神美女。
　　这个单二蜜让张云看着，感觉对方很有气质着，似乎受过什么专业训练一般。
　　一举一动，都是很有女人味道着。
　　“一听说，小蜜的男朋友，说不定能成为大医院的医生，为着爸爸的病，一直无门路所托的家里的妈妈和二妈，还有小蜜的小妈，就看到了希望。”
　　单二蜜说着这样的话。
　　脸上的神情，显得激动着。
　　“你要是真能帮上一把，家里的女人们，一定会感激死您的。”
　　单二蜜说着这样的话，神情上，显得有些哽咽了。
　　看着这样的情况，单小蜜忙是上去安慰着单二蜜。
　　“二姐！等小云过了这个比赛再说吧，不能过的话，一切都是空谈。”
　　单小蜜不想给自己的男朋友，在这个比赛中太多的压力，所以就说道着自己的二姐。
　　“对，对，对……过了再说。”
　　单二蜜暗暗说着，同时对着张云笑道——我相信小云，有这个实力着。
　　张云又和张莲英还有单二蜜说了一阵话，就被单小蜜托到了一边。
　　说着关于自己家里的那些事情。
　　“你听了刚才我大妈还有我二姐的话，是不是觉得到时候要了我，对你来说，就是一个累赘啊。”
　　单小蜜暗暗问着张云。
　　“怎么可能？我是你男朋友，你家里的事情，我自然也要担当一些着。”
　　张云回答着单小蜜。
　　“不过的话，你这个二姐，好像很有气质的样子，她是干什么工作的啊？”
　　张云对于单二蜜身上，浓浓的美女气质，显得好奇着。
　　“她是个空姐，而且是航空公司的空乘组组长。”
　　单小蜜回答着。
　　不知想到了什么，嘴里对张云笑道——你不会是看上了她吧。
　　“你要是看上了她，倒是有希望着。”
　　“他前几年，嫁给了自己航空公司的一个飞行长，给对方当了个小妾，跟这个飞行长的第三房大老婆，住在一起，那飞行长的第三房大老婆，倒是个好相处的姐妹，只是这第三房大老婆的房内，一共住着四个女人，一个是飞行长的正房三太太，另外三个，都是随住的小妾。正房三太太好相处，那另外两个小妾，却是难相处着。”
　　“因为一些小事，斗得厉害，姐姐人好，斗得再厉害，为了家庭和睦，也就一直忍着，可那两个小妾，却联手着，在那飞行长那里，诬告了姐姐一把。”
　　“结果飞行长信以为真，就把姐姐打了，还把姐姐赶出了自己的家里，姐姐后来跟飞行长解释过几次，但是那糊涂飞行长一直不信，姐姐没法，最后只能是跟那飞行长断了夫妻关系。”


第8章　六太太
　　听着单小蜜的话，张云暗暗点了点头。
　　心里想到了单小蜜一开始对自己说得话——什么看上了她姐姐的那一句。
　　想着这些，张云忙是对单小蜜说道——我怎么会看上她呢？
　　“我都有你这个女朋友了，我还对你姐姐下手，那不是太那个了一点。”
　　听着张云的话，单小蜜在一边，嘴里呵呵笑着。
　　一边笑着，一边对张云说道——看上我姐姐怎么了？
　　“你只要有能力，当上了这个医院的医生，娶几个老婆，纳几个小妾着，你只要愿意，我和琴姐，谁会管你啊。”
　　单小蜜暗暗说着张云。
　　听着单小蜜的话，张云嘴里无奈着笑了起来。
　　“呵呵，呵呵，也是，也是。”
　　“不过的话，还是要看这次比赛的结果，等我真到了那个时候，这种事情再说吧。”
　　张云说着话，看着时间上，差不多了。
　　眼前药剂楼的大厅中，在十几个护士的操弄下，五十台实验用的简易手术台，也摆了出来。
　　一些拿到通过卡的学生，有些已经迫不及待着，上去了。
　　先行感受自己操作台上，手术刀和显微镜的情况。
　　张云看着时间差不多了，就在自己两个女朋友还有就是张莲英母女的陪同下，也走上了那个实验手术台的上面。
　　李琴和单小蜜，别的什么鼓励的话也没说。
　　就是在张云上台前，一同和张云紧紧拥抱着。
　　鼓励着张云，用心比赛。
　　而张莲英母女的话，则是对张云微笑点头着。
　　示意着张云好好比赛。
　　张云来到了自己那台实验用的手术台上。
　　先行着，感受了一下，自己那个手术台上的那些设备。
　　张云先前测试比赛的时候，对于操作手术台上的手术刀，已经有了一种非常微妙的感觉。
　　他一个小时前，完成的测试比赛，基本上，都是用他小时候学习的刀法心得来操作着。
　　用武术的刀法，来操作手术刀。
　　听起来，感觉很怪异着。
　　但是实际用起来的话，张云感觉很到位，也很稳妥着。
　　医生使用手术刀，最怕的事情，就是不稳。
　　但是张云在操作手术刀的时候，用着刀法的心得，却感觉心情异常的沉静，手中的手术刀，更是显得异常沉稳着。
　　该开到哪里，就开到哪里着。
　　该缝合哪里，也是缝合哪里着。
　　几乎一丝也不差着。
　　在这样的手法下，张云对于操作手术刀的信心，显得很强烈着。
　　站在手术台上的张云，心里暗暗想着——我能赢，我一定能赢。
　　默默等待中，这一场云都市第三人民医院，解剖学的测试比赛，正式开始了。
　　比赛的规矩，显得很简单。
　　参加比赛的学生，在一个小时的时间里，不间断着，缝合被断腿的实验蛙。
　　缝合好的实验蛙，在两个小时的时间内，存活下来最多的十一个学生，就算是优胜者。
　　宣布完了比赛的规则。
　　测试比赛就正式开始了。
　　站在手术台上的这些学生，开始一只一只的，缝合起身边女助手护士送过来的断腿青蛙。
　　而张云的话，显得不急着。
　　一只一只慢慢的缝合着，也是慢慢找寻着感觉。
　　武术刀法和手术刀配合的感觉。
　　张云手中的动作，是周围五十个参加比赛学生中，最慢的一个。
　　但同时，张云手中的动作，也是周围五十个参加比赛学生中，最到位的一个。
　　每一针，都是准确无比着。
　　每一针，都有有板有眼着。
　　云都市第三人民医院ＶＩＰ病区，心脑外科二区主任医师曹云德！
　　带着他身边，两个助理女医师，也是他第六第七房太太。
　　另外的话，一位普通病区的，主持这个比赛的主任医师。
　　在比赛场地上转着。
　　曹云德显得漫不经心着，匆匆从这个比赛场地走过着。
　　感觉上，就像是在走马观花一般。
　　“曹主任！你看今年的这些学生，外科手术的水平怎么样？”
　　跟着曹云德身后的，普通病区的主任医师。
　　小声的问着曹云德。
　　听着对方的话，曹云德站住了，走马观花的脚步。
　　回头暗暗看了身后的这个主任医师一眼。
　　嘴里暗暗说道——都是垃圾。
　　曹云德说着这样的话，目光忽然看到了什么。
　　嘴里本来还想咒骂的话，就停止了。
　　曹云德理都不理着身边的这个主任医师，径直朝着张云所在的手术台旁，走了过去。
　　一副很有兴趣的样子，看着张云那个手术台上，手术操作刀，正在运转的轨迹。
　　就像是欣赏一件艺术品一般看着。
　　一边看着，心里一边暗暗想到——这个学生有点意思。
　　那个跟着的主任医师，看着这个情况，忙是跟到了曹云德的身后。
　　也细细看着张云手术台上的情况。
　　半个小时的时间，张云完成的断腿青蛙手术，一共是五只。
　　而周围动作快的，已经完成了十足，稍微慢一点的，六七只，都已经完成了。
　　而且张云手术台上，那一双手术操作刀的速度，显得很慢，很慢，就感觉像是在播放电影慢动作一般。
　　一穿一划，显得异常缓慢着。
　　那个普通病区的主任医师，看着这些情况，脸上满是疑惑着。
　　他想不明白，眼前这个参加测试比赛的学生，到底哪一点，吸引到了自己医院里，最牛两个科室中其中的曹云德。
　　那普通病区的主任医师，想要开口说话。
　　没等他开口，曹云德摆出了一手。
　　示意着他闭嘴着。
　　“呵呵，越进！叫你小子不来，这个宝我可先捡了。”
　　曹云德说着话，伸手敲了敲，张云所在的手术台。
　　把张云的神情，从手术中拉了出来。
　　张云放下了手中的手术刀，目光从显微镜下，抬了起来，看着眼前的曹云德。
　　不知道，这个一看就是医院大官派头的人，为什么阻止自己的比赛。
　　曹云德也没对张云说什么，直接对自己身边的一个老婆说道。
　　“老六，这个人我要了，带他去办手续。”
　　曹云德说着话，带着自己另外一个老婆走了。
　　只是留着一个年级大概在三十岁左右的助理女医师，还在比赛场地上。
　　听着这样的话，那普通病区的主任医师，忙是追上了曹云德。
　　“曹主任！你要这个实习生了？”
　　“这不合规矩啊，要是院长怪下来……我不好说啊，再说了，他有什么实力啊。”
　　听着对方的话，曹云德一副不爱搭理的样子，径直就往医院ＶＩＰ病区走去了。
　　“怪下来，就把我名字报上去，不相信他的实力，那你把他缝合的实验蛙，放上两天后，看看结果。”
　　曹云德冷冷着丢下了这句话，人就走了。
　　“放两天？”
　　那普通病房的主任医生，嘴里暗暗了一句。
　　“两天后，断腿过的青蛙，不做别的处理，肯定死了啊？还能有什么啊？”
　　这个主任医生，暗暗不懂着。
　　可是自己的身份，跟曹云德差太多了。
　　人家既然放下了话，他也就只能照办了。
　　“院长都要给三分薄面的人，我能拿他怎么办？”
　　此时，在手术台上的张云，还有些发愣着。
　　不知道眼前的手术，还要不要做着。
　　一边曹云德的六太太，暗暗对着张云说了一声。
　　“别发楞了，你以后就是我们科室的实习生了，跟我去办手续吧。”
　　曹云德的六太太，双手插在身上白大褂的口袋里。
　　朝着医院行政楼的方向走着。
　　脸上一副冰山美人的样子。
　　“这……这……”
　　忽然的转变，让张云显得有些无所适从着。
　　不知道，该说什么好了。
　　张云脱了手中的橡胶手套，朝着那很拽的女医生身后走了过去。
　　“老师，老师……我去跟我女朋友说一下。”
　　曹云德的六太太，听着张云的话，脸上微微一愣。
　　嘴里对着张云暗暗了一声——去吧。
　　说着话，对方就等在了一边。
　　脸上显出几分不耐烦的样子。
　　身下的高跟鞋，踢来踢去着。
　　张云听了这个女医生的话。
　　朝着李琴还有单小蜜的身边走了过去。
　　此时的李琴和单小蜜，也弄不清状况着。
　　看着张云本来好好比赛着，不知怎么了，就被人阻止了。
　　“老公，怎么回事啊？”
　　李琴赶到了张云的身边，一副怕听到不好消息的样子。
　　而张云的话，则是用力着把李琴和单小蜜揉在了怀里。
　　嘴里暗暗说道——我被入取了，我被云都市第三人民医院ＶＩＰ病区入取了，哈哈哈……
　　张云嘴里大声笑着，显得异常兴奋着。
　　“这……”
　　在张云怀里的李琴和单小蜜，听着这样的话，整个人的神情，也是微微一愣着。
　　发愣过后，两女几乎同时着，对张云喊了一声——老公，真的啊。
　　然后的话，两女紧紧回抱着张云。
　　张云和两个女朋友温情的时间，也没有多久着。
　　毕竟还有一个女医生，正等着他。
　　和两个女朋友大概拥抱了一分钟的时间后。
　　张云和她们还有一边的张莲英母女两人，就一同和那个女医生，去了云都市医院行政楼中。
　　走完了实习生需要办的所有手续。
　　一张医院ＶＩＰ病区实习生的工作卡，还有免费吃饭的饭卡，还有一间单人住的，提供热水和空调环境的宿舍房间钥匙。
　　另外的话，张云还向医院财务科，提供了自己一张银行卡的账号。
　　毕竟一个月，三千五的实习工资，他可不想旁落着。
　　办完了这些，张云一行人，跟着那女医生，来到了跟医院ＶＩＰ病区相连的员工宿舍楼中。
　　一进入宿舍楼中，张云看到的景象，竟然是莺莺燕燕着。
　　感觉就像是来到了皇帝的后宫一般。
　　宿舍楼中，全是美女着。
　　七层的宿舍楼，其中六成大半住得都是医院ＶＩＰ病区的美女护士。
　　而且全都是精挑细选出来的美女护士。
　　现在是上午十点的时间，能出现在宿舍楼的护士，都是上一个晚上，值夜班的。
　　可是看着这些美女护士，在宿舍楼闹腾的样子，完全不是一个值夜班累了的样子。
　　带着张云一行人，进入了电梯后，那曹云德的刘太太，嘴里开始解释了起来。
　　“医院的普通病区，是为了普通百姓治病着，所以赚不了什么大钱，但是我们医院的ＶＩＰ病区，是医院收入的主要来源，所以的话，配置在医院ＶＩＰ病区的护士，人员上一定是充足着，晚上值班的护士，都能分成两班，一班上半夜睡觉，一班下半夜睡觉，所以的话，你看到值了夜班的女护士，精神还很足的样子，也无需吃惊着。”
　　听着女医生的介绍，张云点了点头。
　　“噢！谢谢罗姐了。”
　　跟着这个女医生，办了一路的手续，对方的名字，此时张云已经知道了。
　　对方叫罗雪，是ＶＩＰ病区，胸脑外科二区主任医师曹云德的六太太。


第9章　不三不四
　　这个曹云德，一共有八房太太，其中三房太太，是在眼前的这个医院里面工作，身份是曹云德科室的一个副主任医师，和两个助理医生。
　　她们三个帮助曹云德协理着科室里面的工作。
　　另外两个太太，经营着一些医药小企业，碍着自己男人的关系，经营的也不错。
　　给曹云德的家庭带来了不少的外块。
　　曹云德的另外三房太太，是在下面一些县级和地区级城市里的医院里，当副主任医师，帮助着曹云德管理着，一个县级医院，还有两个地区级医院胸脑外科的科室里的人员。
　　大概三个手术团队的样子。
　　曹云德在国内，是响当当的胸脑外科主刀医生。
　　一些地区级医院和县级医院，为了打响自己医院的名气。
　　自然愿意花大价钱，请这样的医生，在自己医院，当上一天或者半天客座教授。
　　要是这样的专家，愿意在自己的医院，每个礼拜，做上一天或者半天的手术，这样的话，这些县级医院和地区级医院，愿意给这种专家级医生，更多的好处着。
　　曹云德和下面的这三家医院，就有着这种手术上的合作。
　　每半年或者每三个月，会到这些医院里去，完成一些手术着。
　　有着这样的合作，自然着，每一个这样的医院，会给曹云德配置一个手术团队。
　　这样的手术团队，一般的话，包括一个女副主任医生，两个助理女医生，另外三到六名，名额不等的美女护士。
　　这样的手术团队中，这个女副主任医生，一般都是在曹云德不在的情况下，帮助曹云德管理着这个手术团队的一个太太。
　　另外两个女助理医生的话，只要相处的好，一般也不会太长时间着，都能升格为曹云德身边的小妾。
　　另外那些美女护士，则看曹云德的心情了。
　　喜欢的话，也可能娶成了小妾，不喜欢的话，当情人玩玩，玩上半年或者几个月着，就会换掉了。
　　曹云德是国内知名的专家，医院方面，自然会满足他各方面的要求。
　　一年给曹云德换几个美女护士玩玩，这样的事情，医院方面，一定会满足于他的。
　　有些医院，甚至会托着关系，从一些护校中，每年专门引进一批，容貌和气质不错的女护士，为的就是用这样的美女资源，来留住在自己医院工作的重量级男医生们。
　　“罗姐！我们能不能也住在这里啊。”
　　张云身边的李琴，暗暗了一句。
　　问着那罗雪。
　　听着李琴的话，罗雪暗暗看了她一眼。
　　嘴里笑道——怎么了？是不是不放心，把自己男人，放在这样一个环境里啊。
　　罗雪的话，让李琴脸上不好意思着。
　　嘴里也不承认着，罗雪这样的猜测。
　　嘴里暗暗了一声——没有的事。
　　看着李琴那害羞的样子。
　　罗雪嘴里笑着——你男人现在是我们医院ＶＩＰ病房的实习医生了。
　　“能到这里工作的男人，一般不出三年，妻妾不会少于十个的，所以的话，我劝你们两个，在这样的事情上，也无需过分阻止他着。”
　　李琴和单小蜜听着罗雪的话，暗暗点着头。
　　李琴嘴里说道——罗姐说得是，我们姐妹俩也不是那种，爱吃醋的女人。
　　“他只要有能力，有本事，娶三四个老婆，纳七八个小妾着，我们也不爱管着。”
　　“只是刚才看了下面的那些情况，想着我们姐妹俩，要是不经常看着他的话，在这样的环境中，不出一年，他就可能，给我们弄出二三十个姐妹了。”
　　听着李琴和单小蜜的话，一边的张云，嘴里苦笑了起来。
　　“两位老婆，你们不要对我这么没信心好不好，我对美女，也是有抵抗力的。”
　　张云的话一说，李琴和单小蜜，纷纷给了他一个白眼着。
　　嘴里更是暗暗说着张云——你在美女方面有抵抗力，才怪呢。
　　一边的罗雪，看着李琴和单小蜜和自己男朋友之间，嬉笑的样子。
　　她嘴里也呵呵笑了起来。
　　这样的情景，让她想起了自己刚刚进入第三医院的时候，和自己男人曹云德，还有科室里面另外两个同样是助理女医生姐妹，和曹云德的恋爱过程。
　　年轻时的恋爱过程，此时想来，满满的幸福，还在罗雪的心中流淌着。
　　那时候的罗雪和另外两个同校毕业的姐妹，和曹云德的恋爱，也是那样着。
　　总是防着自己科室以外的女医生和女护士，跟自己的男人接触着。
　　就想着自己三个姐妹和科室里，自己男人的五个女护士情人，完全霸占着自己的男人曹云德，医院里，别的女人，最好一点也不让她们接触到自己的男人着。
　　“好了，我给你们两个办一张家属卡吧，有了这张家属卡，你们两个，就可以自由进入这栋宿舍楼里，想住在他这里以后也方便。”
　　“谢谢罗姐，谢谢罗姐了。”
　　罗雪的话，让李琴和单小蜜，嘴里显得高兴着。
　　罗雪在张云的寝室里，也不多待着。
　　又叮嘱了张云几句，明天上班的事情后，就匆匆走了。
　　留下了张云和自己的两个女朋友，还有就是张莲英母女，在房间里面。
　　此时的张云，多少有心情，看一看自己眼前的房间了。
　　给实习医生住的房间，显得空间不大着。
　　就一间宿舍外加里面一间单独的卫生间。
　　虽然房间面积不大，但是里面的各种配置，还是显得蛮齐全着。
　　一个挂式的空调，一个二十几寸屏幕的液晶电视。
　　在房间里面，显现着。
　　还有一张，还算蛮牢固的单人床。
　　张云坐在了单人床上，示意着房间里的四个女人，也坐上来。
　　李琴和单小蜜，显得坦然着，就坐到了张云的身边，和张云一同感受着，屁股下面，床垫的柔软感觉。
　　如今张云都已经是第三医院的实习医生了，而且是ＶＩＰ病区的实习医生。
　　所以的话，姐妹俩一同嫁给张云的心愿，也就算是了了。
　　以后的话，更不要说，迎接着家里，进来的更多姐妹着。
　　这样的事情，那是肯定会预计到着。
　　如此情况下，李琴和单小蜜两女，自然要团结一心着。
　　好好守护住身边的这个男人，同时的话，对于跟自己男人相好的女孩，她们两个，也决定着，要好好把关着。
　　自然不能，让那种不三不四的女人，进入了自己的家庭中。
　　张莲英和单二蜜母女两个，在张云的面前，微微显得拘束着。
　　心里对于张云能当上大医院实习医生这样的事情，心里自然是高兴着。


第10章　美好的邻居
　　只不过碍于身份上的原因，她们母女俩，不能和张云过分靠近着。
　　“哎！二姐！待会拿小云的工作卡去医院后勤部办家属卡的话，替你也办一张吧。”
　　单小蜜暗暗对单二蜜说着。
　　“替我也办一张。”
　　单二蜜小嘴嘟嘟了起来。
　　显得不明白自己妹妹话里的意思。
　　“是呀！为了老爸的病，你以后找小云问情况的次数，肯定很多，有了他的家属卡的话，你进来找他也方便啊。”
　　单二蜜听着自己妹妹的话，暗暗点头，表示明白着。
　　“好吧！那就办一张吧。”
　　单二蜜暗暗说着话，拉着自己的母亲，从床上站了起来。
　　“好了，我们母女两个，也不耽误你们小三口之间的事情了，知道你们小三口，肯定要庆祝一下，那我们先走了。”
　　单二蜜对着自己妹妹暗暗笑着。
　　听着单二蜜的话，李琴和单小蜜的脸上，都是微微不好意思着。
　　特别是那单小蜜，脸上羞红的感觉，显得可就更加厉害着。
　　“姐姐，你说什么呢？”
　　单小蜜暗暗说着单二蜜着。
　　张莲英母女要走，张云礼貌着挽留了几句，但是见挽留不住，就拉着自己两个女朋友的小手，把她们送出门了。
　　只是张云没有想到的是，在自己出门的时候，在自己门口的位置，已经聚集了不少医院的女护士了。
　　“是张医生嘛。”
　　其中有胆大的女护士，走到了张云的身边，主动和张云握着手。
　　“我叫×××，是病区二科的护理护士，也是你的邻居。”
　　眼前这个说话的女护士，显得还是蛮漂亮着。
　　这个女护士，对于张云身后跟着的两个美女，显得视若无睹着。
　　就只顾着和张云，进行着眉目上的传情。
　　“邻居？”
　　张云显得不懂着。
　　听着张云的话，那女护士忙是示意着张云，看了看他寝室旁边的一间寝室。
　　指了指那间寝室，示意着自己，就是住在那里的。
　　“噢，噢，噢……”
　　感受着女护士的示意，张云忙是点头，表示明白着。
　　有了勇敢女护士的自我介绍，周围存在着不少女护士，也是纷纷朝着张云，迎了过来。
　　“你好，张医生，我是……”
　　一时间，主动迎上来的女护士，大概有十几个着。
　　长得都是蛮不错的样子，有几个，都能赶上张云大老婆李琴的容貌了。
　　女护士们主动把自己的情况，介绍给张云着。
　　有些还送着，写在卡片上自己的手机号码。
　　说着以后可以联系着一块去玩这样的话。
　　女护士们的热情，张云自然也不能冷淡了。
　　脸上笑着，迎对着她们。
　　只是张云身后的李琴和单小蜜，看着这样的情况，显得有些受不了着。
　　二话不说着，就把张云给拉到了后面的寝室中。
　　当然，脸面上还是给这些主动迎上来的女护士一些面子着。
　　嘴里对她们说着——好的，好的，我们男朋友有空的话，会跟你们出去玩的。
　　听着李琴和单小蜜解释的话。
　　几个主动迎上来的女护士，嘴里暗暗气着——哼！不就是长得稍微漂亮了一点嘛。
　　“这么点容貌，就想把我们医院ＶＩＰ病房的男医生给两个人独吞了。”
　　“看老娘以后怎么从你们手中，把你男朋友夺过来。”
　　几个女护士，嘴里愤愤着离开了。
　　而在张云的宿舍里。
　　张云在两个老婆的挟持下，坐在了床上。
　　“简直就是一群狐狸精嘛，见了男人，竟然有这么急着。”
　　李琴嘴里暗暗说着，对着床上的张云，脸上也是微微气着。
　　“就是，也没看见，这个男人身边，两个大老婆在，竟然还这么嚣张着，一点也不给我们礼数着，要是给我们多少一点礼数的话，搞不好就给你们机会了。”
　　单小蜜嘴里也是暗暗气着。
　　她自然愿意，让自己的男朋友，三妻四妾着。
　　只是碰上了这么一群浪荡的女人，她实在是看不惯着。
　　心里暗暗了一句——什么女人嘛。
　　张云的话，则是坐在床上暗暗发呆着。
　　心里想着，刚才在门口碰上的那些事，心里暗暗乐着——妈的，这也太幸福了一点。
　　“女人们，竟然都主动冲上来了。”
　　“而且还不管不顾着。”
　　张云在床上暗自乐了一阵后。
　　目光就在身边两个女朋友的身上留恋了起来。
　　“妈的，现如今，终于是和她们两个，正式的确立了关系，所以的话，以后一皇二后的生活，老子也可以享受一下了。”
　　张云想着这些，伸手拉了拉身边的两个女朋友。
　　嘴里对她们暗暗说道——两位老婆，别生气了，跟老公我先好好玩玩吧。
　　张云说着话，就把李琴和单小蜜，推倒在了身后的床上。
　　那李琴显得无所谓，和张云保持男女关系，都快两年了，可是那单小蜜，却显得很害羞着。
　　一次都没有把身体给过张云的她，第一次男女之事竟然要在自己李琴姐的面前，和张云相好着。
　　单小蜜想着这样的事情，身体害羞着，从张云的怀里挣扎了出来。
　　“要死了，大白天着，想干嘛呢？”
　　单小蜜暗暗说着张云。
　　小手轻轻在张云的怀里打着。
　　“小蜜老婆，能干嘛啊？不就是那点事情嘛。”
　　张云嘴里呵呵笑着，大手直接往单小蜜的裙摆中摸了进去。
　　如今确定了关系后，张云对待起单小蜜来，也就显得不客气了。
　　想玩她身体那里着，就玩她身体那里着。
　　一边的李琴，看着这样的情况，只管在一边呵呵笑着。
　　嘴里更是暗暗说道——老公！瞧你那猴急的样子，小蜜妹妹，可是第一次着，你就这样不管不顾了。
　　“也不请她吃顿饭着，搞个浪漫一点的气氛。”
　　张云一听李琴的话，嘴里暗暗一喜——小蜜！你真的是处女嘛。
　　张云的话，才说出口，张云的脑袋，就被单小蜜狠狠打了一下。
　　嘴里更是暗暗说道——说什么呢？
　　听着单小蜜的话，张云嘴里呵呵笑着。
　　知道对方虽然没有承认，但是嘴里的口气上，已经是承认了这样的事情了。
　　“二老婆，人家是激动着，你可是我第二个干得处女了。”
　　张云的话，才说出口，一边的李琴也是狠狠打了他脑门一下着。
　　因为张云第一个弄的处女，就是他身边的李琴，所以的话，李琴听了这样的话，心里也是气不过着。
　　单小蜜看着自己的姐姐，在打自己的男人。
　　看着这样的情景，嘴里笑得开心着。
　　嘴里更是暗暗了一句——就该打。
　　三人在房里，一时间，就闹开了。
　　玩闹了一阵。
　　三人心情上，都是显得蛮愉悦着。
　　毕竟今天，对于眼前的三人来说，意义特殊。
　　因为今天是三人，正式打算一同生活在一起的日子。
　　玩闹了一阵后，躺在床上的三人，其中的李琴，暗暗对张云说道——下午帮我们搬家。
　　“搬家？”
　　张云听着这样的话，脸上无奈了一下。
　　知道自己的这两个女朋友，是打定了主意，一定要住到自己宿舍里来了。
　　“好吧，搬家就搬家。”
　　张云也显得无所谓着。
　　毕竟两个女朋友，搬过来和自己一起住的话，平时生活上，也就显得方便了不少。
　　“至少想快乐起来，就会容易的多。”
　　“家里两个老婆，这个用用，那个用用，都是方便着。”
　　想着这些，张云嘴里暗暗笑着。


第11章　夫妻三人
　　下面的话，趁着医院行政楼上午下班前。
　　张云带着自己的两个女朋友，去了那里，给她们两个办了两张家属卡，另外的话，也给单小蜜的姐姐办了一张。
　　让单小蜜有空的时候，把这张家属卡，交给她的姐姐。
　　对于单小蜜的姐姐，张云也是蛮喜欢的。
　　不过也只是喜欢。
　　毕竟还没有深入交流过，也不知道彼此的性格合得来，合不来着。
　　在快活世界里面。
　　男人可以娶好几个老婆，好几个小妾着。
　　所以的话，此时的张云，即使身边有两个女朋友的情况下，心里还是可以，想着去追求别的女孩子。
　　只要大家是相互真心喜欢的就行。
　　从医院行政楼那里，领了家属卡后，张云就和两个女朋友，在医院门口的小饭店里面，匆匆吃了一顿午饭。
　　也算是小小庆祝了一下。
　　但花销上，都不多。
　　毕竟小三口，除了张云有了一个临时的工作外，另外两个，都还在读书。
　　所以家里的话，也不算富裕。
　　三个人在一起，自然要节俭一些着。
　　吃过了中午饭，张云和李琴还有单小蜜，就显得忙碌了起来。
　　张云手头上一辆二手的电瓶车。
　　他的两个女朋友的话，各自有一辆自行车。
　　搬家的时候，张云那辆电瓶车，自然是主力。
　　装载的东西也多。
　　他的两个女朋友的话，只能是推着自行车，稍微装载着一些东西，往医院宿舍里搬着。
　　幸好要搬的东西不多，加上云都市第三人民医院，离张云两个女朋友所在的校区，都不不远。
　　大概跑了两趟来回后，两个女朋友该搬的东西，也就到位了。
　　搬完了东西，李琴和单小蜜，自然是开始整理着这些东西了。
　　张云现在的单人宿舍，已经是两个女孩，临时的家了。
　　能在云都市这样的一个大城市里面有个家，让李琴和单小蜜，心里都是感觉蛮幸福的。
　　虽然这个家，是小小的，也是临时的。
　　但是待在这个家里，和自己的男朋友在一起，也是和自己的好姐妹在一起。
　　让李琴和单小蜜的心里，显得甜甜蜜蜜着。
　　夏日的时候，搬家，收拾着东西。
　　虽然张云宿舍里的空调一直是开着的，但是三人忙了一个下午后，还是蛮累着。
　　不过夫妻三人，在一起忙着收拾自己的家。
　　这样的感觉，还是很幸福着。
　　所以收拾完了以后，李琴就建议着，大家去洗个澡。
　　张云在医院里的单人宿舍，比起在学校里的四人宿舍，不知好了多少。
　　虽然面积上，可能有些小了一点。
　　但是的话，医院的单人宿舍中，有空调，有电视，还有２４小时供应的热水。
　　这些，在学校的宿舍里，可都是没有的。
　　洗澡这样的事情，女孩子都是喜欢着。
　　李琴一提出来的话，单小蜜也是显得高兴着。
　　嘴里——好呀，好呀，随声符合着。
　　张云则是感觉来了机会，嘴里也是忙说道——好呀，好呀，都忙了一个下午了，是该一块洗洗澡了。
　　张云的话一说，李琴嘴里笑道——等我们姐妹俩洗好了，你再来洗。
　　李琴说着话，白了张云一眼着。
　　“呵呵，是呀，你再等等。”
　　单小蜜也是说着张云着。
　　“两位老婆，都住在一起了，还害羞什么，大家就一起洗洗吧。”
　　张云嘴里暗暗笑着，揉住了自己的两个女朋友。
　　一揉就都是揉住了她们的腰肢。
　　大手在她们的腰上和臀上摸着。
　　“干嘛啦。”
　　感受着这样的情况，李琴暗暗转身打了张云做坏的那只大手一下。
　　“坏蛋……”
　　单小蜜的话，显得更加害羞着，身体微微走开了几步，不让张云的大手，在她肥臀上行坏着。
　　“来嘛，来嘛……”
　　张云可是打定了主意。
　　“都住在一起了，大家就稍微坦诚一点嘛。”
　　张云心里暗暗想着，拉着两女，就往卫生间里面走着。
　　两女在宿舍里，和张云拉扯了一阵。
　　见张云执意要这么干。
　　两女也就渐渐没了办法，答应了张云。
　　毕竟三人同居在了一起。
　　有些事情，是要坦然起来了。
　　“嘿嘿……”
　　张云托着两个女朋友，进入了浴室中。
　　关上了浴室的门。
　　还要保险给上上了。
　　一副偷鸡摸狗的样子。
　　然后的话，细细端详着眼前两位女朋友身上的穿着。
　　本来的话，张云两个女朋友身上的穿着，都是显得不错着。
　　一副大家闺秀的样子。
　　但是一个下午搬家的忙碌后，身上都出了不少汗水。
　　头上的发微微乱着，有些还粘在了脸上。
　　真丝的面料，也在汗水的作用下，粘在了两女的身上和大腿上。
　　张云暗暗看着两个女朋友，嘴里说道——来，来，来，两位老婆，我来给你们宽衣。
　　张云先是抓住了李琴。
　　知道这个老婆好下手。
　　都是老夫老妻了，以前在学校周围的旅馆中，这种鸳鸯浴的行为，也是干了好多次着。
　　张云反抱着李琴，双手就在李琴的胸前不规矩着。
　　说什么给李琴脱衣服。
　　结果却在李琴的胸前，玩了起来。
　　感受着这样的情况，李琴暗暗说着张云。
　　“要死拉。”
　　李琴虽然和张云是老夫老妻了，但是在新姐妹的面前。
　　她多少还是要一些脸面着。
　　微微挣扎下，张云也就只好，开始脱起了李琴身上的连衣裙。
　　把李琴身上的衣服，脱得只剩下了里面的内衣。
　　李琴的身材，显得不错着。
　　虽然被张云这个男人，糟践了快两年了。
　　但是年轻萌动的身材。
　　有着极好的保持形体的能力。
　　张云再怎么糟践下，身材的感觉，那也是美好御姐的感觉。
　　帮李琴脱了外衣后，张云又帮李琴脱了内衣。
　　然后的话，站在李琴的身边，细细看着自己这个女朋友的身材，像是欣赏着一件艺术品一般看着。
　　张云一边看着，心里一边感慨着——妈的，这么好的身材，以后就老子一个人享用了。
　　“嘿嘿，还真是好。”
　　张云心里暗暗想着，就把李琴抱在了怀里。
　　先是好好感受起了李琴身材的美妙，当然了，一双大手，也在李琴的身上，好好抚摸着。
　　这身材，虽然已经被张云享用了两年了，但是好身材的话，就是享用再多遍，再次享用起来，也是不错的感觉着。


第12章　痛吗
　　“你干嘛。”
　　说是洗澡，结果李琴的身体被张云抓住了，就是一路的抚摸了过来。
　　全身上下，几乎都一丝不落着，抚摸着。
　　“嘿嘿，老婆，给小蜜做个示范了。”
　　张云嘴里暗暗说着。
　　大嘴就往李琴的小嘴上，吸吻了过来。
　　“坏死了。”
　　听着张云的话，李琴嘴里羞着。
　　不过的话，心里也愿意，在自己姐妹的面前，好好展示一下，自己和男人的好。
　　所以的话，就当着单小蜜的面前，开始进入了那种男欢女爱的感觉里面。
　　因为是在快活世界中长大的女孩。
　　自然着，在另外女孩的面前和自己男人好。
　　特别是这个另外的女孩，还是自己姐妹的身份下。
　　展现出来的感觉，就自然了不少。
　　可毕竟是第一次这么干，所以李琴在张云的怀里，还是蛮害羞着。
　　平时的话，在旅馆的房间中，李琴可都是主动着。
　　这一次，没有办法，为了顾及自己在姐妹面前的脸面，所以一切都让张云来掌控着。
　　张云自然是拉着自己的好老婆李琴，在淋浴头下，好好冲洗着。
　　让润滑的沐浴乳，在两人的身上沾染着。
　　同时的话，也是让彼此之间的春光，在单小蜜的眼前，好好上演着。
　　什么是爱，什么是欲。
　　让单小蜜好好品味了一下。
　　单小蜜站在浴室里面，神情显得害羞着。
　　看着自己男朋友和好姐妹之间的相好行为，特别是两人故意放慢了动作。
　　把这些诱惑的行为，一点一滴着在她面前展现了出来。
　　感受着这样的情况，单小蜜的小脸红得不行着。
　　“李琴姐也真是的，竟然答应了他这样的要求。”
　　单小蜜心里暗暗想着。
　　看着张云在自己李琴姐的身上办好了事情。
　　裸着身体，朝自己走来的样子。
　　单小蜜心里慌张着。
　　“你，你，你干嘛。”
　　明明知道，自己的男人，想要对自己干嘛。
　　可是单小蜜嘴里还是说出了这样的话。
　　“嘿嘿，能干嘛！我来好好告诉你。”
　　张云嘴里暗暗笑着。
　　伸手把单小蜜的小手抓住了。
　　“来，小乖乖，让老公我，帮你脱了。”
　　张云说着话，湿漉漉的手指，就往单小蜜的胸前抓着。
　　想要把单小蜜胸前的衣服，给脱了下去。
　　“不要，不要嘛。”
　　知道自己接下来的命运，一定是被自己的男朋友，得到了身体。
　　但是身为女孩子，多少的矜持，还是展现了出来。
　　“坏蛋……”
　　单小蜜展现出来的矜持，还是蛮厉害着。
　　从张云的怀里，挣扎了出来后，就在浴室里跑着。
　　张云则是光着屁股，追在了她的身后。
　　“老婆，别害羞，我会很温柔的。”
　　张云从单小蜜的身后，把她给抱住了。
　　然后直接抱着单小蜜，到了浴室的淋浴头下。
　　让热水，浇灌着他和单小蜜的身体。
　　同时的话，一双大手，就在单小蜜的胸口，摸着。
　　“老婆，最近摸得勤了一点，你看你的胸部，好像都大了不少吧。”
　　在张云怀里的单小蜜，听着张云这样的话。
　　脸上暗暗羞着，小手用力打了张云胸口一下着。
　　“说什么呢？”
　　单小蜜暗暗说着。
　　身体任着淋浴头上的热水，把自己的身体和自己身上的衣服，全部淋湿了。
　　张云在一边，看着这样的情况，暗暗在单小蜜的耳边说道——老婆，淋湿了更好，是不是。
　　“我们的接触，好像更紧密了一些。”
　　张云一边说着话，一边让自己的一双大手和单小蜜胸前的肌肤，更加紧密的接触了起来。
　　单小蜜还是姑娘的身体，那堪张云如此的玩弄。
　　早就在张云的怀里，身体完全软了下来。
　　如此情况下，张云脱了单小蜜身上的衣服，揉着她，在淋浴头下，好好洗了个澡。
　　自然着，洗澡的过程中。
　　也把这块处女地，给好好开垦了一番。
　　李琴这块处女地，曾经也是张云开垦的，可毕竟是张云附身前的那个家伙开垦的。
　　算起来的话，也算不上张云的头上。
　　而单小蜜这块处女地，自然算是张云开垦的了。
　　因为张云可是花了老长时间，细致而温柔着，开垦了一翻。
　　就像一头经验老道的老黄牛一样，完完全全，细细致致的开垦了一边。
　　在浴室里开垦完毕后，又在外面宿舍的单人床上，好好开垦了一次。
　　虽然张云的身材，算不上魁梧，但医院提供的毕竟是单人床，身形再苗条，三个男女的话，肯定是挤不了这张单人床的。
　　所以的话，张云的两个老婆，一个是完全压在了张云的身上，另外一个是侧睡在张云的身边，这才完成了三人亲密在一起的大戏。
　　这敢压在张云身上的老婆，自然就是李琴了。
　　单小蜜刚刚成为张云的女人，在张云怀里的时候，害羞还来不及呢。
　　那会主动用身体压他。
　　在单人床上，好好着干了两个女朋友一次后。
　　张云暗暗揉着身边的单小蜜。
　　拍着她身下的肥臀，嘴里暗暗说道——宝贝，还痛吗。
　　张云说着话，大手还故意在单小蜜的肥臀上揉着。
　　感受着这样的情况，单小蜜在张云的怀里，暗暗不依着。
　　“坏蛋，你说呢？”
　　刚刚在张云的身下，变成了女人。
　　此时的单小蜜，可是女人味十足着。
　　让张云看着，就想再好好弄弄着。
　　“好吧，让我检验一下。”
　　张云说着话，手指就往单小蜜的肥臀中游去着。
　　感受着这样的情况，单小蜜嘴里笑着——坏啦，坏啦。
　　一边说着话，一边身体在床上，躲着张云的手指着。
　　单小蜜这边一闹，压在张云身上的李琴，身体也跟着晃了起来。


第13章　夜探病区
　　一副其乐融融的样子。
　　可是刚刚的时候，单小蜜的身体，已经被张云要了两回。
　　如此的情况下。
　　自然是不能再要下去了。
　　人家说起来，毕竟是姑娘出生。
　　这样的身份下，要了两回已经是很不错的事情了。
　　单小蜜这里要不了。
　　李琴这里的话，张云自然是能要得了的。
　　都是老夫老妻了。
　　以前开房的时候，一个晚上的时间，两人，都能爱爱五六回着。
　　如今才爱爱了两回。
　　自然的话，张云只要有余力，李琴是肯定能承受的了的。
　　年轻男女，又是刚刚在一起着。
　　自然着，感情到了，也就不客气了起来。
　　一个下午的时间，张云和两个女朋友，就在宿舍里待着。
　　身体上的爱爱，自然是爱得天昏地暗着。
　　从床上爱到床下，从床下爱到房间的沙发上。
　　无时无刻不是甜蜜着。
　　张云也不知道，自己在两个女朋友的身上，到底爱了多少回。
　　总之爱到后来，他第一次感觉到，身体上有些累了。
　　以前的时候，张云和李琴开房间的时候，爱得厉害了。
　　在房间里，睡一个午觉，身体也就全部恢复了。
　　可是这一次的话，张云在房间里，揉着两个女朋友，睡了一个午觉后，头还是有些昏昏沉沉着。
　　身体的话，多少也感觉到了一点虚着。
　　而房间里的李琴和单小蜜，此时早就从床上起来了。
　　两女都是蓬松着头发，身上穿着一件颜色不一，款式一样的宽松Ｔ恤，遮着上身，遮着两女身下的屁屁着。
　　身下一条小内裤，外加一双清亮的拖鞋穿着。
　　按理说，医院的宿舍区，是不准擅自动火的。
　　但是李琴和单小蜜，还是从学校的宿舍里，把电锅给带了过来。
　　都是穷学生，在外面下馆子，肯定是不行的。
　　偶尔一次，还差不多。
　　就是去医院食堂吃饭的话，两女也是有些舍不得着。
　　当然有张云这张饭卡的话，一个人在医院食堂的免费饭食，还是可以领到的。
　　都不用张云说着，李琴早就拿着张云的饭卡，从医院食堂里面，打包过来了三大碗白米饭，和一荤两素的三个小菜。
　　医院的饭是可以免费打的，所以李琴就打来了足足这三大碗白米饭。
　　只是小菜上，显得有些少了。
　　所以李琴和单小蜜，围在电锅旁。
　　正在炒着一个四季豆。
　　以此增加一点家里的菜色。
　　明显着，李琴的厨艺，显得比单小蜜要厉害一些。
　　所以的话，李琴在炒菜的时候，单小蜜一直围在一起，请教着。
　　看着张云起来了，两女都是暗暗看了他一眼。
　　“才两个女朋友，身体就不行了啊。”
　　看着张云脸上，多少有些萎靡的感觉。
　　李琴就暗暗说了他一句。
　　“以后还怎么放心，让你在外面花天酒地的啊。”
　　听着李琴的话，张云走到了她们两个的身边。
　　伸手各自拍打了两个女朋友身后的肥臀着。
　　“能不能行，到了晚上的时候，不就知道了嘛？”
　　张云暗暗说着，问着自己的两个女朋友——好吃的呢？
　　张云说着话，就把自己的爪子，伸进了电锅里面。
　　捞了一块四季豆，放在嘴里，先尝了起来。
　　没放盐和味精的四季豆，吃起来油腻腻的感觉。
　　还有一股青涩的味道。
　　不过尝起来的总体感觉，还是蛮不错着。
　　感受着这样的情况，张云的大手，就按在两个女朋友的身后肥臀上。
　　玩着。
　　一边玩着，一边嘴里暗暗说道——还不错嘛！挺有人妻的风范了。
　　“要死了啦。”
　　感受着身后被自己男人抓弄着的情况，李琴和单小蜜，自然是闹着张云。
　　嬉闹之间，饭菜也就准备好了。
　　三人围坐在一起，吃了起来。
　　虽然说饭菜简陋了一点，但是三人在一起，吃得还是蛮开心着。
　　“对了，老公！你刚才睡觉的时候，罗姐过来了，说让你晚上有空的时候，去ＶＩＰ心脑外科的二区看看，先熟悉一下工作环境。”
　　因为和张云胡闹了一个晚上，加上也算是和自己的男人，在这个城市里，有了一个小家。
　　所以的话，李琴和单小蜜，对于张云的称呼，也就正式的变成了老公。
　　“噢！知道了，是该熟悉一下了，也好更快的融入到医院的工作中去。”
　　能到云都市第三人民这样的大医院工作，而且是在ＶＩＰ区。
　　张云显得很珍惜着。
　　打算好好着干，在云都市里，把自己的根立下了。
　　当然，也想给自己的两个老婆，创造一个更加美好的生活环境。
　　“恩！那你熟悉好了，可别在那里多逗留着，早些回来啊。”
　　单小蜜对张云暗暗说着。
　　“对呀！特别是那些狐狸精们，你可别看花了眼。”
　　李琴这里，最担心的，还是那些病区里面的护士。
　　看了一眼自己老公所在的宿舍楼下，那一批批打扮妖艳的女护士。
　　看着这样的情况，李琴心里就怕。
　　怕自己刚刚大学毕业的老公，会经不住诱惑。
　　被这些女护士们勾去了魂。
　　“好女孩的话，我们自然不会阻止你的，但是这种不三不四的女孩，要是出现在你的身边，你自己不赶走的话，我们可不客气了。”
　　李琴好好警告着张云。
　　知道张云是个好说话的老公。
　　所以李琴在张云的面前，总是显得蛮强势的。
　　“知道了……”
　　听着李琴的话，张云嘴里暗暗笑着。
　　伸手拍了拍，她身后的大肥臀着。
　　匆匆和自己的两个老婆，吃过了晚饭。
　　老婆们，收拾好了碗筷后。
　　就躺在家里的床上，看着电视。
　　学校里的宿舍，是没有电视的。
　　如今自己住得房间里，有了电视。
　　频道的话，还显得蛮多。
　　足足快一百个频道了。
　　看着这样的情况，两女就拿出了放在枕头下面的零食。
　　一块分享的吃着，手中的遥控器，则是开始找寻起了电视频道中的爱情片了。
　　看着这样的情况，张云把身上休闲的服装，脱了下来。
　　换了一身略微职业一点的服饰。
　　上身白衬衫，下身黑西裤着。
　　脚上的话，一双黑色的皮鞋穿着。
　　看着自己两个老婆，一直懒在床上看言情剧的样子。
　　张云嘴里笑了笑，走了过来，拍了拍她们身后的屁股着。
　　然后嘴里暗暗说道——我走了。
　　“恩……早点回来啊。”
　　“记得我说得话，别跟狐狸精纠缠在一起。”
　　李琴和单小蜜，都被电视机里的言情剧，吸引住了目光，嘴里的话，也就对张云暗暗说着。
　　并不多放在心上。
　　张云看着这样的情况，嘴里暗暗一笑着，就走出了自己的家门。
　　张云所住的宿舍楼六层，医院ＶＩＰ病区的全部实习男医师，都是安排在这里的。
　　但是的话，医院ＶＩＰ病区的实习男医师，实在不多。
　　合起来也不到十个着。
　　张云出了房间后，看到的，不是这些男医师的女朋友们，或者就是男医师的老婆小妾们，或者就是一些，住在宿舍六楼的ＶＩＰ病区的女护士们。
　　张云看了看，这个医院女护士的着装。
　　发现这个医院女护士的着装，都是不同的。
　　不仅颜色不同，而且款式还不一样着。
　　有些女护士身上的护士装上，还绣了一些文字着。
　　张云刚刚在这个医院里混，这种女护士身上着装的不同，代表着什么，他自然是不清楚着。
　　“以后找人，好好问问。”
　　张云心里暗暗想着。


第14章　才两个女朋友
　　就往宿舍楼六层对面的走道上，走了过去。
　　云都市第三人民医院。
　　ＶＩＰ病区的宿舍楼和医院大楼是连通着。
　　不仅底楼是连通着，在上面的每一层大楼，都是打造了一个连通通道着。
　　所以的话，张云从自己所在的宿舍楼六层，往ＶＩＰ病房六层走过去的话，显得很方便着，直接从自己宿舍楼对面的过道上，就可以走过去了。
　　在六楼的过道上，来来往往的女护士和女医生，显得蛮多着。
　　在云都市第三人民医院里面。
　　最优秀的医生，并不是全部是男医生着。
　　也有一些是女医生。
　　这些最顶尖的女医生，显得并不是太多，只是占了医院全部顶尖医生的一成左右。
　　配置给男医生的下属助理女医生和女护士们，显得很多。
　　配置给优秀女主任医师的助理女医生和女护士们，数量是同样的。
　　并没有比同样优秀的男医生们，少一个。
　　只是这些优秀的女主任医师，不能像ＶＩＰ病房里的优秀男主任医师那样，把自己大部分的助理女医生和自己科室的女护士们，娶成自己的老婆，纳成自己的小妾。
　　像是经营着自己的家庭一般，经营着自己的科室。
　　优秀女主任医师身边的女助理医生和女护士们，只能是像上下级关系一般，共同相处着。
　　医院几十年来的工作经验发现。
　　医院里的科室，最好的存在方式，就是一个优秀的男主任医师，领导下，下面全部的老婆助理女医生，外加几个小妾女护士长或者女护士，另外加一些情人女护士组成。
　　这样组成的工作团队，效率是最高的。
　　比优秀女医师领导下的工作团队，要高了许多。
　　所以的话，一般的医院，主任级的医师，医院方面，还是愿意多提拔一些男性来担当。
　　张云往病区六层过去的时候，在过道上，遇到了那么一群，有优秀主任女医师带领的科室团队。
　　规规整整的一帮人，漂亮女医生的话，三四个着，漂亮女护士的话，则是十来个着。
　　显得浩浩荡荡着。
　　因为都是没有着落的女医生和女护士，对于迎面而来的男性实习医生张云。
　　这些女医生和女护士们，都是好奇的目光看着他。
　　嘴里的话，还偷偷说道着张云。
　　“这个估计就是胸脑外科，今天上午招收的新实习男医生了。”
　　“是呀，还蛮不错的。”
　　“也不知道，他身边女朋友多不多着。”
　　这一个刚刚下班的医疗团队中的女医生们，说起张云来，都是偷偷乐着。
　　说道着的，也都是她们感兴趣的话题。
　　张云是第一次进入大医院的ＶＩＰ病区。
　　以前在学校里的时候，为了实习，去过一些大医院里面参观。
　　可是那时候，参观的地方，也不过是大医院的普通病区。
　　并不是它们的ＶＩＰ病区着。
　　如今能进入到ＶＩＰ病区看看，张云的心情，自然是显得很兴奋着。
　　这里瞧瞧，那里摸摸着。
　　拿着自己的工作卡，在过道处刷着卡，张云进入到了ＶＩＰ病区的六楼。
　　此时的时间，到了晚上八点左右的时间。
　　ＶＩＰ病区的医生办公室里面，留下的医生和护士，也都是值夜班的人员。
　　人员少，加上ＶＩＰ病区的六楼，不是住院的楼层，而是ＶＩＰ病区几个科室的所在楼层。
　　所以这个楼层，此时显得静悄悄着。
　　几乎只有张云皮鞋，踩在下面瓷砖上的声音。
　　哒哒哒……的发出着。
　　几个值守夜班的女护士，脑袋耷拉在护士站的前台上，玩着手机，或者看着一些医疗书着。
　　见到张云这个新来的男实习医生。
　　她们都是对着张云微微笑着。
　　脸上展现出来的，对于张云这个男人的兴趣，也是显得浓厚着。
　　“不好意思，请问一下，胸脑外科二区的科室，在哪里？”
　　张云走到了前台上，问着其中一个摸样不错的值守女护士。
　　“在八楼，左面的楼层里。”
　　女护士暗暗说着。
　　对着张云，笑着。
　　“你是张云吧。”
　　张云才转身，女护士就暗暗说出了张云的名字。
　　这让张云暗暗一愣着。
　　“你怎么知道我的名字。”
　　张云回头问着那女护士。
　　前台值守的几个女护士，听着张云这样的话，嘴里都是笑了起来。
　　“呵呵……今天我们ＶＩＰ病区，一共收了两个实习医生，一个在胸脑外科一区，一个在胸脑外科二区，在一区的名字叫什么，我们几个都是知道的，在二区的名字叫什么，我们姐妹们也都是清楚着。”
　　女护士说着话，嘴里笑呵呵着。
　　不过也笑得很小声着。
　　毕竟此时她们是在上班，又在医院病区里面。
　　职业道德，几个女护士还是懂得。
　　“你们两个可是我们ＶＩＰ病区，近半年来，唯一两个进来的实习医生了，所以的话，肯定会让我们记忆犹新着。”
　　女护士嘴里呵呵笑着。
　　张云看着这个女护士还是蛮健谈着。
　　也就停下了脚步，和此时前台的几个女护士说笑着。
　　以此想要多少了解一些，这个医院的情况。
　　难得有个男实习医生，陪着自己说笑。
　　眼前的这几个女护士，一时间对着张云的时候，也是笑脸满满着。
　　“张医师！你到了胸脑外科，以后肯定会飞黄腾达着。”
　　“是呀，是呀，大医院里面，胸脑外科的医生，是医院里，最好的人才了，医院一定会好好培养你们的，给你们的好处也会很多很多着。”
　　几个女护士，羡慕的目光看着张云着。
　　“到时候啊，什么高级职称，什么金钱奖励，还有出国留学的机会，当然了，还有医院给你们准备好的美女护士，一定很多很多着。”
　　几个女护士，三八起这些话题来，脸上显得很兴奋着。
　　“什么，你才只有两个女朋友啊，一流医学院出来的顶尖男学生，怎么可能就只有两个女朋友。”
　　聊天到后来，自然就聊到了张云有几个女朋友这样三八的事情上。
　　一听张云说，自己有两个女朋友的事情。
　　眼前这几个女护士，都显得很惊奇着。
　　在这几个女护士的眼里。
　　能进入她们医院ＶＩＰ病区当实习医生的，一定是国内几家顶尖医学院里面，最顶尖的学生。
　　只有这样的学生，才有机会进入她们医院ＶＩＰ病区工作。
　　而这样顶尖医学院出来的顶尖男学生。
　　一般在还没出学校之前，就已经三妻四妾了。
　　快活世界的女孩子，找对象，都是有预判性的。
　　很多女孩子，在发现一个男人，前途无量的情况下，自然愿意和一帮女孩子，一同生活在他的身边，成为他好几个女朋友中的一个。
　　而国内一些顶尖医学院里面。
　　成绩最好的几个男学生，就是这些女孩们，愿意选择优先谈恋爱的对象。
　　因为这样的学生，一般出了医学院三到五年的时间内，就能成为国内各大医院中的中坚人才。
　　收入和社会地位，也就会显得很高着。
　　早早着成为这样男人的妻子或者小妾，服侍在这个男人的身边，给这个男人生下后代。
　　那这个女人的话，一辈子也就算是有了依靠了。
　　“我不是什么一流医学院毕业的学生，我是云都市医学院毕业的学生。”
　　张云对着眼前的几个女护士，暗暗解释着。
　　“什么！云都市医学院？有这医学院嘛？”
　　因为张云所在的医学院，实在是太过三流了。
　　一点名气没有的情况下，眼前的几个女护士，根本没听过有这样的医学院存在。
　　所以才说出了那样的话。
　　听着女护士嘴里惊叹的声音。
　　张云心里一阵无奈着。
　　心里暗暗一声——哎，对不起母校了。
　　张云跟眼前的几个女护士，真的聊得蛮投机着，本来的话，还想多聊一会儿。
　　可他却碰上了一个人。
　　不得不停下了，和这些女护士的聊天。


第15章　粉衣护士
　　“张云，你是张云吧。”
　　一个个子蛮高的男医生，忽然站在了张云的身后。
　　嘴里对张云说着话。
　　前台上的几个值守女护士，看见这个男医生，一个个嘴里叫着。
　　“许医生。”
　　听着话，张云转头看了过去。
　　发现自己的身后，不知什么时候，忽然站了一个蛮帅气的男医生。
　　这个男医生，个子高高的，年纪显得蛮轻。
　　在二十四五岁的样子。
　　在这个男医生的身后，跟着两个穿着粉色护士装的女护士。
　　这两个女护士，比起前台上的几个值守护士来，身材和容貌上，都是高出了一大等着。
　　算是女护士中的绝品美女了。
　　张云看着这个男医生，嘴里暗暗了一句——你好，你怎么认识我的。
　　张云刚刚来医院工作，自然要表现的客气着。
　　“呵呵，我是你的大师兄，知道我们科室来了一个实习医生，就抽空看了看你的资料。”
　　“你那资料上有你的照片，所以就认识你了。”
　　男医生说着话，主动伸手和张云握了起来。
　　“我叫许一军，也在胸脑外科二区工作的，是哪里的助理医生，比你的工作年限，稍微长了一点。”
　　“混在这里，已经快两年了。”
　　许一军暗暗说着话，拉着张云往楼道上走着。
　　“今晚我值班，老大放下话了，说你晚上会过来看看，你小子倒好，不来我们科室里看看，竟然在这里泡起女护士来了。”
　　说着话，许一军就拉着张云，进入了楼梯间的电梯中。
　　许一军显得外向着。
　　面对着张云的时候，一点也不见生着。
　　主动揉着张云的肩膀，有说有笑着。
　　来到了电梯间后，许一军暗暗在张云的耳边说道了起来。
　　“小子，以后这种三等小护士，你就不要接触了。”
　　“老大知道了，会生气的。”
　　许一军嘴里的老大，指的就是胸脑外科二区的主任——曹云德。
　　面对着很热情的大师兄，张云脸上也是显得高兴着。
　　不过听着他警告的话，张云暗暗显得不懂着。
　　看着张云脸上这样的表情，许一军嘴里继续解释着。
　　“ＶＩＰ病区的女护士，也是分三六九等着，你刚才接触的女护士，就是最差一等的。”
　　“我们ＶＩＰ病区的女护士，按穿得护士装颜色不同，分成了三等。”
　　“白色的，是最次的，一般有点姿色，都可以进来我们ＶＩＰ病区工作，不过工作的内容，都是这种值守型，或者在ＶＩＰ病区打杂的，帮医生拿拿药，跑跑腿什么的，蓝色的是中等着，看起来的话，都能算得上是美女，不过还算不上绝品美女，这类女护士，在我们病区，干得活，一般是在门诊或者病房里面，看护病人的工作。”
　　“ＶＩＰ病区最好的女护士，就是我身后这两个类型的了。”
　　许一军暗暗说着话，拉了拉，一直跟在自己身后的两个美女护士。
　　“我两个是我的小老婆，张君君和刘诗儿。”
　　“病区粉衣护士中的二等女护士。”
　　“她们的工作内容，就是给医院实习医生或者主治医生的身边当助理女护士，就像是外面老板身边的小秘一样。”
　　许一军说着话，嘴里暗暗笑着。
　　那得意的样子，被他身后的两个小老婆看着，暗暗打了他一下。
　　朝着撒娇着。
　　快活世界，以前在古代的时候，妾就是妾，没小老婆这样的称呼。
　　但是时代进入到了现代文明的社会。
　　以前古代社会的妾，就成了小老婆这样的亲热称呼。
　　听着许一军的话，张云暗暗羡慕着。
　　同时对着许一军身后的两个女护士，暗暗了一声。
　　“两位小嫂子好。”
　　因为是妾，张云称呼她们的时候，自然不能用嫂子这样的称呼，只能是小嫂子这种称呼了。
　　快活世界嘛！张云自然要入乡随俗着，懂这些规矩。
　　“呵呵，你好。”
　　两个女护士，对着张云回应着。
　　身体微微靠在许一军的身后，和许一军挨靠在一起着。
　　看着许一军能有这么两个漂亮的小老婆跟着，一起工作着。
　　张云心里是很羡慕。
　　许一军看得出张云这点羡慕的心思。
　　嘴里也是暗暗笑着。
　　“放心吧！明天你正式上班的时候，医院会给你配两个二等的粉衣女护士过来的。”
　　“你是我们胸脑外科的实习医生，医院方面，肯定会挑最好的几个粉衣女护士，让你来挑的，说不定比我身边的两个小老婆，还要漂亮呢？”
　　听着许一军的话，张云嘴里暗暗笑着——是嘛？两个啊。
　　听着张云的话，许一军微微一笑。
　　心里想起了自己刚来ＶＩＰ病区工作时的情景。
　　心情的话，也是像张云一样着。
　　因为工作第一天，就得到了两个很漂亮的粉衣女护士，作为自己的助理女护士。
　　心情足足高兴了七八天着。
　　“小子，可别高兴疯了头，那两个，你只能留一个在身边，另外一个，在你身边实习一个月后，还是要走的。”
　　许一军暗暗在张云的身边说着。
　　“啥！只能留一个，那干嘛一开始派两个过来啊。”
　　张云显得不懂着。
　　听着张云的话，许一军嘴里继续笑着。
　　“我的傻师弟，我们身边的助理护士，说穿了，其实就是我们的情人或者小老婆。”
　　“要是彼此间，感情合不来，自然不能一直工作在一起着。”
　　“医院给我们两个的选择，为的就是这一点，让我们多一些机会，找到一个和我们性格合得来的小老婆或者情人着，然后好好在一起，配合着工作。”
　　听着许一军的话，张云点了点头，表示明白着。
　　“师兄，那要是我对两个派过来的实习女护士，都有了感情，那可怎么办啊？”
　　张云心里暗暗了一声。
　　张云的话，让许一军身后的两个小老婆听着，嘴里笑了起来。
　　许一军的话，也是对这个小师弟的话，感觉好笑着。
　　心里暗暗一声——傻小子。
　　“有了就有了，你还怕她跑了啊？”
　　“现在只能留一个在身边，另外一个的话，只要跟你保持着男女这层关系，医院方面，也不会对她做出另外的安排着，也会找一个，相对于你身边比较近的工作岗位，让她一直在你身边着，等你在医院里正式转正了，或者像我一样，成为了医院正式的助理医生，身边有资格带两个女助理护士的时候，你再把她申请过来就是了。”
　　许一军这样的话一说，张云暗暗点着头，表示明白了。
　　而那许一军的两个小老婆，听在一边，嘴里暗暗嘀咕了起来。
　　“这个新来的实习医生，倒还蛮有趣的，还能问出那样的话来。”
　　一路上，说说笑笑着，许一军和张云，就来到了ＶＩＰ病区的八楼。
　　医院ＶＩＰ病区的八楼，整个楼层，都是属于胸脑外科二区的管辖范围。
　　其中有十间单独的病房，可是收治十名ＶＩＰ的病患。
　　另外的话，还有一个大型的护士站，里面存在的护士，都是ＶＩＰ病区的蓝衣护士。
　　楼层的东面，还有医院胸脑外科二区的科室办公室。
　　这个办公室一共有五间房间，其中最大的一间，是曹云德和他那些大小老婆办公的地方。
　　另外四间小办公室，其中两间是有人待的。
　　两间是空置着的。
　　一间就是许一军的办公室。
　　就紧靠在曹云德办公室旁边的那间。
　　另外一间是胸脑外科，另外的一名实习医生鱼龙兵的办公室。


第16章　老婆多的烦恼
　　这个鱼龙兵今晚不值班，所以他办公室的灯，是熄灭的。
　　经过楼层大型护士站前台的时候，在前台值守夜班的蓝衣女护士们，对着许一军和张云，都是热情称呼着。
　　“许医生，张医生好……”
　　很明显着，这些蓝衣女护士们，都已经知道了张云这个她们科室，新来的医生了。
　　所以直接就道出了张云的姓氏。
　　“哎，大家好。”
　　张云也对着这群女护士，暗暗笑着，和她们打着招呼。
　　“胸脑外科是我们第三医院的强项，在整个云都市，我们科室都是数一数二的医疗科室，所以我们心脑外科的十个病床，一年到头，都是满的，因为是强项的关系，所以我们医院的心脑外科，还组建了两个这样的科室，一个一区，一个二区。”
　　“一区的话，就在我们楼下这一层，他们那一区的实力也不错，病床也常年是满的。”
　　“带头主任医师的实力，跟我们的老大，不分伯仲。”
　　许一军介绍着自己科室和一些与自己科室有竞争关系科室的情况。
　　“另外告诉你一件事情，我们二区的医生和一区的医生，关系一直很紧张，所以的话，你以后就是有机会和一区的医生接触，最好也不要多说话，要是被老大发现，你和一区的医生，关系很好，你小子，麻烦就会很大。”
　　“还有的话，我们老大对我们科室的男性医生，福利给的还是很多着。”
　　“他放话了，我们科室的粉衣女护士，还没有着落的，就不要想着成为他的小老婆或者情人了，他现在的家庭成员，他自己觉得已经很满意了，我们科室的粉衣护士，一定想要在医院里，找男人安定下来的，建议的话，多找找我们科室里，像你我这样的年轻医生。”
　　听着许一军的话，张云一路点着头，嘴里笑着。
　　嘴里更是暗暗了一句——老大这人，倒还蛮好的。
　　说着话，张云和许一军来到了，许一军的办公室里面。
　　大医院ＶＩＰ病区的科室办公室，显得明亮又规整着。
　　巨大的办公桌，摆在科室的里面。
　　上面的文件夹和电脑，摆得错落有致着。
　　办公桌旁的座椅，看上去就显得很舒服着。
　　又是转椅，上面的坐垫又显得异常厚着。
　　坐在这样的躺椅上办公，想来一定是很舒服着。
　　张云在许一军的办公室里面，和对方又聊了一阵。
　　一开始，还说一些，医院里的话题，说到后来，就天南海北的说开了。
　　什么话题都说着。
　　张云没有想到，许一军已经是四个孩子的爹了。
　　许一军像一些大型医院实习男医生一样。
　　在学校里的时候，就是顶尖生着。
　　加上自己长得还蛮帅着。
　　所以医学院五年的学习生涯下，他一共在学校里，交了五个女朋友。
　　在学校里的时候，就有两个给他生了孩子，毕业了以后，跟这五个女朋友，结了婚，其中两个又给他，在最近的两年时间里，生了两个孩子。
　　现在的话，许一军的家里，已经有两个老婆，做起了家里的全职太太，带着家里的小孩，管理着家里的一些琐事。另外三个老婆，则是托着他大医院ＶＩＰ病区医生的关系，在大型企业里，找了一份小白领的工作。
　　许一军说起家里的事情，嘴里一个劲的发着牢骚。
　　说在云都市养家是多么多么的难。
　　一套住着五个老婆的两百平以上的大型公寓楼，而且是在市区四环以外的，要价都在一千两百多万以上。
　　自己虽然已经是市区大型医院ＶＩＰ病区的医生了。
　　可是两年下来，赚得钱，也不到这栋房子一半的价值。
　　现在每个月十万多的工资收入，加上双休日的话，还到附近一些地区级城市或者县级城市医院跑穴着，挣外块。
　　他挣得钱还是不够花的。
　　家里四个孩子要养，又请了两个保姆。
　　张君君和刘诗儿这两个小老婆，计划着年底的时候，去她们家走走，坐坐，和对方的家长，商量一下明年五一结婚的事情。
　　还好的是，张君君和刘诗儿这两个小老婆，老家是在同一个城市里面，而且两家也同意，把婚事办在一起，这样的话，也省了许一军很多的麻烦。
　　可即使如此，许一军还是扳着手指度日着。
　　生怕多花了钱，到时候就不能给自己两个小老婆，办一场还算过得去的婚礼。
　　虽然是小老婆，但也是对方父母的掌心肉。
　　加上是在一起办的婚礼。
　　许一军怎么样，也得要拿出一百万来办这场婚礼着。
　　听着许一军的牢骚。
　　一边的张云嘴里笑着。
　　“师兄！安啦！能得到这么多漂亮女孩子的喜欢，这点付出，也是值得着。”
　　听着张云的话，许一军微微一笑。
　　伸手把自己身边两个小老婆的小手，抓在了手中。
　　“也是！我就是这样平时安慰着自己的。”
　　“加上她们两个，平时对我也蛮好的，和我逛街的时候，从来不买很贵的衣服，吃饭下馆子的话，也都是路边的小饭馆，一千块以上的一顿饭，我和她们两个恋爱以后，都没吃过一回着。”
　　张云听着许一军的话，看着他们三个肉麻在一起的样子。
　　有些看不下去了。
　　又和许一军说了几句。
　　张云就走出了许一军的办公室，开始在眼前的楼层里，四处查看着。
　　晚上的时间，楼层里的灯光显得昏暗着。
　　几个值守的蓝衣女护士，坐在躺椅上，手里拿着手机玩着，或者拿着一本医疗书看着。
　　身上的话，盖着一些毛毯什么的。
　　也有女护士，显得精神蛮好着，围站在一起，低声说着话。
　　另外一些正在忙碌的蓝衣女护士，则是在各个病间，出入着。
　　帮忙量着那些病患的体温，用机器测量着这些病患身体的机能。
　　这些蓝衣女护士，对于张云，都是显得很礼貌，也很热情着。
　　张云还没说话，她们就主动和张云打着招呼着。
　　张医生，张医生的叫着。
　　张云的话，也是和这些蓝衣女护士，有一句没一句着聊着。
　　要在这个楼层工作了，人际关系张云觉得一定要搞好着。
　　再说了，和这些都是美人胚子的蓝衣女护士聊天，身为男人的话，心里自然是幸福着。
　　所以张云和这些蓝衣女护士的聊天，也是显得相当投入着。
　　张云在楼层里逛了一圈，和好几个与自己有眼缘的女护士，聊了聊天。
　　大概到了晚上十点多的时候，张云看着时间差不多了。
　　就到了许一军的办公室，和对方说了几句，然后就匆匆离开了。
　　张云今晚还有事情要办，不然的话，他会在胸脑外科的楼层里，至少要待到十一点着。
　　张云要办的事情，其实是想到外面哪个出售武术用具的商店里面，买一把朴刀。
　　张云发现，自己家族一代代传下来的的刀法，在手术刀的使用上，有着非常好的妙用。
　　有着这样的感受，张云觉得自己要把自己家族的刀法，继续练起来。
　　把其中一些，自己并没有练习好的部分，也给好好练习出来。
　　“说不定会有不错的发现。”
　　张云心里暗暗想着。


第17章　美妙的邂逅
　　张云在正式出发，去医院外面前。
　　打算先回到自己的宿舍里，跟自己两个老婆说一声。
　　免得她们在宿舍里等自己的时间，等得久了。
　　张云搭上了八楼的电梯，一路来到了六楼，朝着自己宿舍的方向走着。
　　因为心里有事，所以走得有些急了。
　　不偏不倚着，就在一个医院转弯的地方，和一辆迎面而来的小推车撞到了。
　　碰……的一声，小推车上摆放的一些药物，很多都撒了出来。
　　有一些直接从小推车上，掉落了下来，砸烂在地板上。
　　有一些小药瓶，还在地上滚来滚去着。
　　“对不起，对不起。”
　　张云嘴里忙是说着。
　　脸上一副不好意思的样子。
　　“你这个人怎么这样啊！走路也不看着一点。”
　　推着小推车的，是两个蓝衣女护士，昏暗的灯光下，也看不出她们容貌，到底如何。
　　只是大体着，感觉还可以。
　　年纪的话，其中一个年轻一点，在二十六七岁的样子。
　　另外一个年纪大的，在三十岁左右。
　　张云正想好好和这两个蓝衣女护士，抱歉一下的时候。
　　听到药品落地的声音后，一个身形，显得魁梧的蓝衣女护士，匆匆从远处赶了过来。
　　人还没到张云这边，嘴里就开骂了起来。
　　“叫你们领点药，还能给我撒了的，你们两个是不是对我的命令有意见啊？”
　　过来的蓝衣女护士，嘴里骂骂咧咧着。
　　听着这样的骂声。
　　眼前的两个蓝衣女护士，显得心虚着，低下了头。
　　那赶过来的蓝衣女护士，年纪的话，大概在四十岁左右。
　　一副盛气凌人的样子。
　　本来的话，这蓝衣女护士，还想对张云骂几声着。
　　但是看到了张云的胸口，挂着医院实习医生的工作牌。
　　看到这样的情况，那中年蓝衣女护士对于张云的怒火，马上转移了。
　　转移到了，张云面前那两个少妇蓝衣女护士的身上。
　　“两个没人要的东西，你们男人都死了好几年了，要不是医院念着你们两个，曾经是对方未婚小妾的身份，怎么可能还留你们两个在医院里面，工作呢。”
　　“医院对你们这么照顾，你们竟然还对自己的领导有脾气，干活的时候这么不小心，啊……小心我给医院打个报告，把你们降格成白衣女护士，甚至直接从我们ＶＩＰ病区转出去，让你们在普通病区工作。”
　　“成为我们医院里，最下等的护士。”
　　“让医院的人，好好耻笑你们两个一下。”
　　中年蓝衣女护士，说着话，手指不停指在眼前这两个少妇女护士的头上。
　　一个劲的骂着她们。
　　手指还不停顶在那两个少妇女护士的头上。
　　推着她们的脑袋张云站在一边，看着这样的情况，心里微微有些不忍着。
　　“这位大姐！刚才药品撒了，我的责任也有不少，你就不要太为难她们两个了。”
　　张云忽然发话，让那中年蓝衣护士，表情微微一愣。
　　看了看眼前的两个少妇女护士，又看了看眼前的张云。
　　一副不知道三人之间到底是什么关系的表情，挂在了脸上。
　　不过张云既然发话了，这个中年蓝衣女护士，自然是不能不给张云面子着。
　　毕竟身份摆在那里。
　　中年蓝衣女护士，虽然是蓝衣女护士中的特等护士长。
　　但也只是一个护士。
　　而张云的话，虽然只是一个实习医生。
　　但毕竟还是挂着医生的名号。
　　医院的医生和护士，怎么可以比较。
　　想着这些，这个中年护士，对着张云微微笑着。
　　“医生！看你说得，你能有什么责任啊。”
　　“都怪她们两个，不长眼。”
　　中年护士，对着张云赔笑着，转头对着那两个少妇女护士说道。
　　“还不向这位医生道歉。”
　　中年护士的话一说，那两个少妇女护士，从医院的阴影中走了出来，来到了张云的面前。
　　对着张云暗暗低下了头。
　　“对不起！医生，是我们姐妹俩，没看好路，才弄成这样的。”
　　听着那两个少妇女护士的话，张云忙是摆着手。
　　嘴里暗暗说道——那有的事。
　　张云说着话，看着从阴影中走出来的两个少妇女护士的容貌，神情微微一呆着。
　　“这……好美艳的两个少妇啊。”
　　只见这两个少妇型的女护士，容貌上微微有几分像着。
　　可以看得出来，两人不是亲姐妹，就是堂姐妹或者表姐妹的关系。
　　身材上的感觉，也是少妇该有的丰腴感觉。
　　蓝色的护士装，紧紧包裹在她们的身材上，有一种无法束缚住的感觉。
　　还有那美艳的容貌，让男人看了，就不想移开目光了。
　　因为两个少妇型的蓝衣护士，实在是很美，一时间张云都忘记了讲话。
　　在一边中年女护士的提醒下，才微微醒转了过来。
　　“你是她们的护士长吧。”
　　张云暗暗对那中年女护士说着。
　　“是的，医生。”
　　中年女护士，对着张云笑着。
　　笑得很灿烂着。
　　“这事就到这里吧，也别为难她们了。”
　　“好的，好的。”
　　中年女护士，显然很给张云面子着。
　　张云说什么，她就是什么着。
　　“还不谢谢这位医生。”
　　对张云笑过之后，中年女护士，对着两个少妇女护士，喊着话。
　　“是的，护士长。”
　　那两个少妇女护士，点了点头，抬头看了一眼张云。
　　见眼前的这个男医生，显得很年轻，大概只是二十出头一点点的样子。
　　只是这个男医生看着她们姐妹俩的眼神，微微有些怪。
　　似乎有些痴，有些色着。
　　两个少妇女护士，也不多想着，直接就对张云鞠了一躬。
　　“谢谢您了。”
　　“没什么的，没什么的。”
　　张云暗暗了一声。
　　心里是想着，多留一会儿，和这两个少妇再好好说些什么着。
　　但是的话，要是真留下来，显得又有些怪怪着。
　　无奈中，张云只好离开了。
　　张云一走，那中年女护士，倒没怎么为难那两个少妇女护士。
　　只是嘴里阴阳怪气了几声。
　　“一对狐狸精，还真会勾引男人，竟然把这么年轻的男医生给勾住了魂，哼！搞不好，等这男医生在医院飞黄腾达了，你们两个狐狸精，还能成了对方的情妇呢？”
　　中年女护士，丢下了几句话，就走开了。
　　而那两个少妇型的蓝衣护士，则是相互对视了一眼。
　　“姐姐，这样的生活，我是过不下去了，总是被这老东西欺负，太没劲了。”
　　两个蓝衣护士中，年轻的一个，嘴里暗暗说着。
　　“你以为我想在她手下干啊。”
　　年长的蓝衣护士，嘴里也是暗暗一句。
　　“还不是为了那点钱。”
　　“你我都是有过男人的女人了，这样的女人，长得再漂亮，也是嫁不到好人家着，现在的话，趁着我们年轻，能赚一点，是赚一点吧。”
　　说着这样的话，年长的蓝衣护士，低身收拾着，那些撒在地面上的药品。
　　年轻的蓝衣护士，听着自己姐姐的话，也是无奈着，加入了这个行列中。
　　目光的话，暗暗着，朝着远处过道中的张云，看了一眼。
　　“老东西说，这个年轻的医生，看上了我们姐妹俩？”
　　“这会不会是真的嘛？”
　　“要是真的，给ＶＩＰ病区的医生，做个情妇，那我们姐妹俩，在医院里的日子，也会好过不少吧。”
　　年轻的蓝衣女护士，心里暗暗想着。
　　虽然她知道，给男人做情妇，不是个体面的事情。
　　但是她们都是有过男人的女人了，而且的话，在医院ＶＩＰ病区里，蓝衣护士中，有三四成的比率，都是和医院的医生有染着。
　　这也算是医院蓝衣护士中的一种风气了。
　　大家都见怪不怪着。
　　张云因为路上遇到了两个，自己很喜欢的少妇蓝衣女护士的事情。
　　整个心情，都微微显得心神不宁着。
　　张云自己的事情，自己知道。
　　他对于少妇这类女人，有着一种情有独钟的喜欢。
　　而且刚才在过道上碰到的这两个蓝衣女护士。
　　是那种很美艳的少妇类型，而且是姐妹花。
　　想着这样的事情，张云心里就暗暗想着——要是把这样的姐妹花，弄到手里，那就太好了。
　　想了这样的事情一阵后，张云暗暗摇了摇头。
　　嘴里暗暗说道着自己——想什么呢？
　　“我在医院里，算是老几呢？师兄在医院里，都转正了，还为着娶两个小妾，而头痛呢？我现在这样的身份，弄几个女人在身边，怎么养她们啊？”


第18章　穷逛
　　张云在心里暗暗说道了自己几句后，就出了医院的病区，来到了宿舍楼的六层。
　　拿着钥匙，打开了自己宿舍的房门。
　　看着趴在自己宿舍床上，看电视的两个老婆。
　　因为是在自己男人的宿舍里，也就算是在自己的家里了。
　　两个女人趴着的姿势，显得随意着。
　　翘翘的臀部，像是四座山峰一般，树立在她们两人的身后。
　　“怎么？病区参观完毕了。”
　　李琴暗暗说着。
　　从床上下来了。
　　嘴里吃着零食，走到了张云的身边。
　　发现自己的男人，似乎精神上有些恍惚。
　　看着这样的情况，李琴嘴里暗暗问道——怎么了？是不是发生了什么事情。
　　听着李琴的话，一边的单小蜜，也发现了张云脸上的表情变化。
　　发现着这些，单小蜜也是急着从床上爬了下来。
　　“怎么了？老公。”
　　单小蜜也是关心着张云。
　　想着自己的男人，会不会被人欺负了。
　　听着两个老婆的问话，张云一时间为难着。
　　不知道，自己的事情，到底该怎么说才好。
　　不过想了想以后，张云的心情，也就变得坦然了起来。
　　打算如实着把自己的心情，向自己两个老婆公开出来。
　　“又不是在一夫一妻的社会中了，眼前的社会，是允许男人多情着。”
　　张云心里暗暗想着这些。
　　就把自己在病区六层楼道中，碰到的事情，说给了自己两个老婆听。
　　李琴和单小蜜听着这样的事情。
　　其中的李琴，最先笑了起来。
　　“呵呵呵……我还当什么事呢？原来是看上了两个熟女。”
　　“是呀！看上了就看上了，凭本事去追就是了。”
　　一边的单小蜜也是暗暗说着张云着。
　　两个老婆的回答，让张云虽然感觉，有些惊奇着，但细想之下，也在情理之中。
　　毕竟社会不同了，女人的一些想法，也就不同了。
　　“我听师兄说过，说我们老大，不允许自己科室里的医生，去碰这些蓝衣女护士，说那是丢份的事情。”
　　张云嘴里暗暗说着。
　　“我刚刚来医院上班，要是就不听老大的话，去追两个蓝衣女护士，这事要是被他知道了，还不知道，怎么处理我呢？”
　　一边的李琴和单小蜜，听着张云的心事，都是微微一笑着。
　　两女并不打算，帮忙着张云，去追这两个蓝衣女护士。
　　毕竟不是她们学校里的女人。
　　要是张云喜欢的女人，是她们学校里的，而且是她们看得顺眼的女人，那她们也就能顺便帮上一把了。
　　但是在医院病区里的女人，她们两个，就显得无能为力了。
　　“怕什么！这两个蓝衣女护士，以前应该是粉衣女护士的身份，因为自己跟着的老公，去世了，才没了依靠，降格为蓝衣女护士了。”
　　李琴暗暗分析着，这两个蓝衣女护士的一些情况。
　　“这样的话，你老大应该不会生气的。”
　　“是呀！如果是真喜欢，那就去追，在爱情面前，谁的话，都没有自己的心大。”
　　单小蜜吃着手中的零食，暗暗开导着自己的男人。
　　单小蜜和张云也算是接触了一段时间了。
　　单小蜜知道，自己的这个男人，不是胡来的男人。
　　并不会因为某个女人长得很漂亮，而不顾及其它着，就一定要把对方追到手着。
　　在追单小蜜的时候，张云就好好跟她说过了自己的本身的情况。
　　把自己是一个穷学生，还有自己已经有一个女朋友这样的事情，都是原原本本着告诉了单小蜜着。
　　然后才对她进行了感情的攻势。
　　在单小蜜的心里，她觉得这样的男人，至少是很负责任的。
　　所以的话，在对于追求这两个蓝衣女护士这样的事情上，她是挺支持张云着。
　　毕竟张云已经是大医院ＶＩＰ病区的实习医生了。
　　这样的身份，未来的生活中，迟早要三妻四妾着。
　　如今，既然碰上了，自己真心喜欢的。
　　单小蜜就觉得，自己的老公，应该把握住这样的机会。
　　听着自己两个老婆的话，张云暗暗激动着。
　　“谢谢，谢谢你们了。”
　　在自己老婆的鼓励下，张云对于追求这两个蓝衣女护士的事情，也就有了信心。
　　“自己老婆都不介意了，那我就无需介怀什么了。”
　　张云心里暗暗想着。
　　张云又和自己两个老婆，说了几句打情骂俏的话，双手的话，也借着机会，在两个老婆的身上，吃了一些豆腐。
　　然后把自己出去买把刀，练刀法的事情，告诉了两个老婆。
　　张云自然没有把自己买刀真实的意图，说给两个老婆知道。
　　只是说，自己想买刀来锻炼一下身体。
　　李琴和单小蜜听着这样的话，都是显得蛮兴奋着。
　　吵着说要一块去。
　　毕竟是要逛街嘛。
　　没有办法，两个老婆一致要求，张云只好带上了她们。
　　和她们两人一同出了医院的宿舍楼，朝着外面的街道，杀了过去。
　　女人逛街，绝对是放猛虎归山。
　　那冲劲，简直就没法说了。
　　拉着张云，这个小店看看，那个小店转转着。
　　说是陪张云去买刀着。
　　结果逛了两个小时的街，才正式着走到了这个买刀的店里。
　　因为只是用来练习刀法着，所以张云选刀，结实就行。
　　大概着花了两百多块钱，买了一把还算不错的刀。
　　三人就晃荡在街上，往回走着。
　　张云和两个老婆的逛街，绝对属于穷逛。
　　都是学生，身上那有什么钱。
　　逛了十来家小店，除了买了那么十几块钱的小吃外，别的什么都没买。
　　在衣服店里，倒是试穿了好几套衣服着。
　　两个老婆，都是好身材，啥衣服到了她们的身上，都是好看的不行。
　　可惜的是，身上没多少钱，本来张云打算给自己的两个老婆，至少每人买一件衣服着。
　　算是庆祝一下，三人正式在一起这样的事情。
　　但是每每有这个念头出现的时候，张云的两个老婆，总是以各种借口，说道着要买的衣服，怎么怎么不合适自己着。
　　然后最终，就都没有买着。
　　张云知道，这是自己的两个老婆，替自己心疼着钱。
　　虽然逛了一次街，什么都没买成。
　　但是的话，两人回到宿舍后的心情，都是非常高兴着。
　　嘴里一个劲的哼着小曲着。
　　张云看着自己的两个老婆，心里还是蛮感动着。
　　这么懂事的老婆，谁不想要啊。
　　他张云竟然一次，就得了两个着。
　　“哎！物质上不能给予她们的，就肉体上给吧。”
　　张云心里暗暗了一声。
　　邪念就在他心头丛生了起来。


第19章　嬉闹的早上
　　拉着自己的两个老婆，就在宿舍里胡闹了起来。
　　都已经确定了关系，李琴和单小蜜，也就没怎么害羞着。
　　和张云在寝室里，闹开了。
　　“干嘛拉，坏死了……呵呵呵……”
　　“不要，不要嘛，人家今天都被你弄了好几回了，你还要弄，人家可受不了了。”
　　张云不管着自己两个老婆，嘴里的说头。
　　说弄也就弄了起来。
　　都是年轻人嘛，身体的承受能力，自然是强劲着。
　　一天干几次，这样的事情，就应该是年轻人来做着。
　　一夜风流，在所难免着发生了出来。
　　第二天的早上，六点不到，张云就起床了。
　　打算着去医院外面晨练一翻。
　　最主要的是，那家传的刀法，好好练习一下着。
　　可是小小的床上，两个老婆揉着。
　　一个还压在自己的身上。
　　如此情况下，张云只是微微一动。
　　其中一个老婆，就醒转了过来。
　　“这么早，就醒了啊。”
　　压在张云身上的单小蜜，嘴里暗暗说着。
　　单小蜜只是穿了一条小内裤，上身全裸着。
　　光溜溜着身体，压在张云的身上，让张云感觉舒服着，单小蜜的话，也是感觉这样和自己男人，身体接触的方式，显得舒服着。
　　“恩！晨练一下。”
　　张云嘴里说着话，大手就在单小蜜的臀后拍打着。
　　单小蜜的翘臀，光溜溜着，玩起来，很有手感着。
　　“宝贝，要不，在你身上先晨练一下。
　　张云暗暗说着话，就把自己的身体，拱在单小蜜的身上。
　　一边拱着，嘴里一边说着——你看，我这情况，是不是要先练习一下身下的淫剑啊。
　　张云说着话，身下硬硬的东西，就在单小蜜的双腿间刮着。
　　感受着这样的情况，单小蜜的小手，不停在张云的身上打着。
　　“要死拉，说什么呢？人家昨晚都被你弄了那么几次了，你今天还要，人家能受得了啊。”
　　单小蜜暗暗说着话，伸手就抓到了张云身下的东西上。
　　“把你淫剑瓣断了。”
　　单小蜜说着话，小手就对张云那东西，粗暴了起来。
　　“噢……”
　　张云感受着这样的情况，身体一动，就把单小蜜的身体，狠狠着压在了自己的身下，大手在单小蜜的胸前，揉捏着。
　　“死丫头，越来越没规矩了，看我怎么修理着你。”
　　张云和单小蜜这么一闹，一边的李琴，却被闹醒了。
　　看着两人身体纠缠在一起的样子。
　　李琴看着，嘴里——呵呵……笑着。
　　“大清早着，你们兴趣可真浓，非还要运动，运动着。”
　　李琴说着话，从床上爬了下去，然后的话，找了一身紧身的运动服，穿在了身上。
　　李琴在学校里的时候，就有早上运动的习惯。
　　住到了医院宿舍里面后，她不想把自己这个习惯，给丢了。
　　“小蜜！你是陪他在床上运动着，还是陪我到外面运动啊。”
　　李琴暗暗对单小蜜说着。
　　“呵呵……”
　　听着李琴的话。
　　单小蜜就从张云的身下，挣扎了出来。
　　“自然是陪姐姐一块运动了。”
　　“陪他这个大淫魔，人家可受不了着。”
　　单小蜜说着话，也开始在房间里，找寻着运动型的服装，穿戴着。
　　看着房间里的情况，张云无奈着，只好起床了。
　　张云低头看着，自己身下的那个横出来的宝贝。
　　嘴里暗暗一声——可怜你了，兄弟。
　　李琴和单小蜜听着张云的话，都是呵呵笑着。
　　“好了，老公，运动了，就不想了。”
　　李琴替张云拿着那把刀，拉着张云就冲出了宿舍。
　　来到了宿舍下面的公园里面。
　　医院普通病区的后面，有一个小公园。
　　花花草草的，显得幽静着。
　　在这个小公园里面，早上的话，有一些病患，被自己的亲人推着轮椅，在里面逛着。
　　也有一看就是情侣关系的，男男女女，在医院里慢跑运动着。
　　医院里的男女关系，一般都是一男配多女着。
　　一个医生带着家里喜欢运动的三四个老婆或者小妾，在医院里，有说有笑的跑着。
　　这医生身边的大小老婆，还真是漂亮的不行。
　　看着一对对，在自己身边慢跑过的美女。
　　张云的目光，就迟迟不愿从她们的身上挪开着。
　　嘴里还一个劲的说着——真是漂亮，身材真好之类的话。
　　“走了。”
　　看着自己男人，傻傻的样子。
　　李琴和单小蜜都是笑着。
　　“瞧你出息的样子，以后在医院里混好了，比这些漂亮的老婆，有你娶得。”
　　在两个老婆的拉扯下，张云在医院的小公园里面，也是慢跑了一阵，然后到了一处还算开阔的地方，拿着那把朴刀，练习起了家传的刀法。
　　张云家传的刀法，名字很普通，就叫——张家刀法。
　　刀法的名称普通，就连刀法的招式也显得普通着。
　　张家刀法一共有九式。
　　张云的话，现在只练成了其中一式。
　　这一式叫绵里刀。
　　所谓绵里刀，练得就是一种心态。
　　一种缓慢的心态。
　　这绵里刀的刀路，显得很普通，比最普通的刀法，都普通着。
　　就是掌刀在手，在自己的面前，轻轻一横。
　　笔直的横过去。
　　就算是完成了一招刀法。
　　这横过去的距离，就是半米不到的距离。
　　可是需要的时间，却是足足五分钟的时间。
　　要求的话，在这五分钟的时间里，自己手中的刀，不能偏移一分一毫着。
　　这一个招式，张云小时候练成的话，足足一共花了三个年头的时间。
　　小时候，张云显得不懂事。
　　长辈叫自己练习，自己也就练习了。
　　后来懂事了，感觉这刀法就是一个十足的坑人刀法。
　　加上教自己这个刀法的爷爷，在随后的几年，病重去世了。
　　没人监督下，张云也就放弃了对这个绵里刀的继续练习。
　　如今发现这个刀法与手术刀法，有着异曲同工的妙处。
　　张云自然想把这个刀法，再好好温习几遍着。
　　心无杂念下，张云手中朴刀，慢慢横出。
　　一个呼吸，横出一厘。
　　双腿站稳马步，就这样慢慢练习了下去。
　　这个绵里刀，张云小时候毕竟好好练习过几年，如今重新练习，虽然一开始显得艰难，但是几分钟后，也就进入到了宁心静气的感觉之中。
　　状态也就来了。
　　绵里刀一招练习完毕。
　　张云身上，汗水已经完全湿透了衣服。
　　整个人，都感觉虚脱了一般。
　　“我靠！要不是对手术有用，这苦逼的刀法，谁愿意练啊。”
　　张云心里暗暗想着。
　　就继续开始练习了两遍，这个绵里刀。
　　把绵里刀的熟练程度，练习到了儿时掌握的程度，一半以上的水平。
　　三遍绵里刀练好之后。
　　张云就打算先试炼一下，张家刀法的第二招——抽风刀。
　　所谓抽风刀，指的是一种意境。
　　就是说，刀法的练习者，在面前的空间中，对周围两边的空气，各砍一刀，两刀之下，让中间被刀斩断的空间，形成一种向上的空气托力。
　　然后把刀放在这个空间中，刀会在这个托力的影响下，不垂落着。
　　这样的一种意境，出刀一定要快速，不然是无法达到着。
　　配合着这样的刀法，也是有一套心法口诀的。
　　嘴里的呼吸吐纳，也是有讲究着。
　　这些，张云从小就在自己爷爷的灌输下，记在了心中。


第20章　七仙女
　　抽风刀的练习，让张云感觉，自己整个人，就像抽风了一般。
　　在平行的空间中，用快速的手法，连出两刀。
　　然后用这两刀产生的风力，把手中的刀托起。
　　想着这个刀法的要求，张云整个头，都大了。
　　“这怎么可能啊。”
　　虽然感觉不可能，但是张云还是依照着爷爷教给自己的心法口诀，努力练习着。
　　说来也怪，自己在绵里刀的练习上，一开始感觉到了体虚。
　　但是过了一阵时间后，张云的身体体能就感觉上来了。
　　似乎身体中有用不完的力量一般。
　　就连身下的部位，在晨勃之后，忽然再次用力晨勃了起来。
　　要不是张云穿着宽松的四角裤，显得难以看清着。
　　搞不好，张云练习几下刀法后，经过的那些女护士们，看着他身下，也在耍刀法的情况，就要惊叫了起来。
　　身体的体能，虽然起来了。
　　但是的话，抽风刀所要达到的要求，张云还是迟迟无法达到着。
　　只是劈出来的刀法，比刚才的话，显得有声有色多了。
　　刷刷刷，朴刀抽风的声音，显得清脆着。
　　在医院的小公园里面，大概着练习了刀法小半个小时的时间后。
　　李琴和单小蜜在公园里，跑完了步，找到了张云这边。
　　李琴经常锻炼着，所以慢跑了半个小时后，体力还是显得绵长着。
　　单小蜜的话，就不行了。
　　苦着脸，满头大汗的看着张云。
　　看着单小蜜那样子，张云收了手中的刀，嘴里呵呵笑着。
　　“说了，让你陪我在床上晨练，你还不信，你现在看看，苦了吧。”
　　张云的话，才说完，单小蜜就举着粉拳，打着他。
　　可是晨练已经消耗了单小蜜太多的体力，所以她那拳头，也就没了多少的力气。
　　在小公园里面，追闹了一阵，张云和两个老婆，回到了寝室中。
　　一起着洗了一个澡。
　　因为两个老婆急着要去读书，而张云的话，是第一天上班，所以也要早一点去。
　　所以三人虽然共浴着，但过多的亲亲我我，也是没有发生着。
　　只是随便着吃了几下两个老婆身上的豆腐。
　　而李琴和单小蜜的话，发现自己男人身下的玩意。
　　似乎在晨练后，勃得比较离谱。
　　按理说，男人在运动上消耗了过多的体力后，在这个方面，应该没什么体力了。
　　但是张云似乎有些例外。
　　一套刀法练下来，整个人的精神好得离奇。
　　那东西，更是晨勃了二十几分钟的时间，才慢慢降了下去。
　　自己男人有体力，有能力，面对着这样的事情。
　　李琴和单小蜜自然高兴着，那管他为什么这么有体力和能力的原因啊。
　　三人洗好了澡，一同到了楼下医院的食堂，买了些早餐，凑在一起吃着。
　　和吃中午饭的情况一样。
　　张云算是医院内部的职工，所以的话，用饭卡打菜打饭，都是免费的。
　　免费的情况下，张云的这张饭卡，自然能打多少，就打多少着。
　　早餐的配菜，虽然是有定例的，不能多打，但是的话，米粥和包子。
　　是可以每个人打到四两和四个实心包子着。
　　有了这些干粮，李琴和单小蜜再稍微打一些配菜，三人的早餐，就吃得饱饱着。
　　吃完了以后，李琴还小家子气着对张云说道——男人在医院干，就是好了，一个月的伙食费，都能省下小一千了。
　　不是大富大贵人家出生的李琴和单小蜜，对于能把每个月的伙食费省下来，显得很高兴着。
　　张云在上班前，送着自己的两个老婆，出了医院的门口。
　　一直目送着两女骑在电瓶车上，出了医院，这才依依不舍着回到了医院里面。
　　朝着自己工作的胸脑外科二区走去。
　　云都市第三人民医院ＶＩＰ病区的工作时间是这样安排的。
　　一共分成了早晚两班，早上八点到下午五点，是白班工作时间。
　　这个时间段，医院科室的主要医生，都是上班着，而且是开展ＶＩＰ病人的门诊服务。
　　下午五点以后，分成了两个夜班。
　　下午五点到凌晨两点，是早夜班，凌晨两点到早上八点，是晚夜班的工作时间。
　　在这两个夜班的时段，自然有不同工作时段的护士，值守着。
　　医生的话，也是如此，也有一定工作经验的医生，进行值班值守。
　　就像昨晚的许一军一样。
　　他就是值守的夜班医生。
　　只不过，医生值守的话，前后两个夜班，一个科室的话，只会安排一个。
　　值守的时间，会在十三四个小时的时间。
　　但是允许在没有事情的时候，可以合衣睡觉。
　　张云胸前挂着实习医生的工作牌，随着白班医务工作的人群，往医院ＶＩＰ病区走着。
　　左右浩浩荡荡的话，足足有两百多名，其中大部分都是年轻的女护士。
　　白衣护士和蓝衣护士，各占四成左右，粉衣护士的话，占到人群的一成半。
　　剩下的半成，则是ＶＩＰ病区的医生。
　　两边过道内，一共十个的打卡器，都有不少医生和女护士，在排着队，打着卡。
　　张云也挤在这样的人群中，排队打着卡，然后往ＶＩＰ病区走了进去。
　　几个过道内的保安，在ＶＩＰ病区的安全通道内，笔直的站好着。
　　胸口挂着的牌子，要不是显示着ＶＩＰ病区的，他们就会，谢绝这些人入内着。
　　一路上，很多女护士，都是聚在一起，说说笑笑着。
　　不过聚在一起的女护士，一般都是按衣服的颜色来聚集着。
　　白衣护士和白衣护士一堆，蓝衣护士和蓝衣护士一堆。
　　而粉衣护士的话则是和粉衣护士一堆。
　　显得清清楚楚着。
　　不同颜色的护士，要是撞到了一起。
　　自然是以粉衣护士为最优先，蓝衣护士为其次，白衣护士为最末着，通行着。
　　张云跟着医院上班的人群，进入到了ＶＩＰ病区里面，坐着电梯，来到了自己以后工作的地方。
　　ＶＩＰ病区的八楼。
　　很多在八楼工作的女护士，早就知道了，有他这样一号，新来的医生。
　　所以看着穿着白大褂，胸口挂着实习医生工作牌的张云，这些女护士，一个个站在一边，对着张云指指点点着。
　　而张云昨晚在八楼病区认识的那些女护士，因为是上早晚班的关系，此时，早就下班了。
　　张云昨晚来过八楼病区一趟了，所以显得熟门熟路着。
　　很快就来到了曹云德所在的科室里面。
　　张云来得时候，曹云德还没有来。
　　几个曹云德办公室的粉衣护士，正聚在一起，聊着天。
　　不知聊着什么，显得很开心的样子。
　　忽然看见张云闯了进来，这几个粉衣女护士，都是暗暗一惊着。
　　目光都在张云的身上看着。
　　ＶＩＰ病区的粉衣女护士，都是从卫校里面精挑细选出来的。
　　个个容貌绝佳，身材曼妙着。
　　张云走进了自己科室主任的办公室里面，看见七个这样的粉衣美女护士。
　　整个人，都有些懵着。
　　张云可从来没有，一下子见到这么多漂亮女护士的机会。
　　张云站在曹云德科室的门口，微微有些不好意思着。
　　“曹主任还没来嘛？”
　　张云嘴里暗暗说着。
　　看着张云，进也不是，不进也不是的样子。
　　办公室里的七个粉衣女护士，嘴里都是呵呵笑着。
　　“老大可没这么早起的习惯。”
　　七个粉衣女护士中的一个，从座位上站了起来。
　　朝着张云的身上瞧着，嘴里对张云暗暗了一声——你就是张云吧，我们科室新来的那个实习医生。
　　听着那粉衣女护士的话，张云点了点头，嘴里暗暗说道——恩！我就是张云。
　　“那认识一下吧，我是老大医疗团队里的助理女护士……”
　　曹云德办公室里面的粉衣女护士，对着张云的时候，都显得很热情着。
　　一个个上来和张云握手认识着。
　　张云的话，对这些粉衣女护士，则是表现的很尊敬着。
　　张云可是听说，很多以主任医师牵头，组成的医疗团队里的女护士，可都是这个主任医师的小妾或者情人。
　　想着这样的事情，张云可不敢跟眼前七个粉衣女护士，过多接触着。
　　就怕她们真的是，老大的女人。
　　张云安静着，在曹云德的办公室中，找了一个位置坐着。
　　七个粉衣女护士，见张云不打扰着自己，她们七个也就不主动招惹着他了。
　　而是坐在一起，时不时着对远处的张云指指点点着。
　　嘴里说笑着。
　　没过几分钟的时间，一个身形微胖的男子，进入了曹云德的办公室里面。
　　这个身形微胖的男子，肚子微微凸出着，胸口跟张云一样，挂了一个实习医生的工作牌。
　　看着这样的工作牌，张云心里暗暗想着——这个就是大师兄，说过的我们科室的实习医生鱼龙兵了吧。
　　张云心里暗暗想着。
　　这个身形微胖的胖子，一边走着，手中还一边拿着一个手机，打着手机游戏着。
　　卡卡卡……的声音，也不停从那手机中，发了出来。
　　鱼龙兵走进了房间后，看见了办公室里面，那坐在一堆的七个粉衣护士。
　　看着这七个，鱼龙兵嘴里笑着。
　　“呀！七位仙女，今天上班还挺早的嘛？”


第21章　四太太
　　说着话，鱼龙兵就往七个粉衣女护士的身边，走了过去。
　　一副色胚上身的样子，要往七个粉衣女护士的中间坐去。
　　“老三！别胡闹，你家佳琴不在，你是不是又皮痒了。”
　　七个粉衣女护士中的其中一个，暗暗对鱼龙兵说着。
　　“你看看新来的老四，都规矩啊！进来后，就安安静静着坐在一边了。”
　　粉衣女护士说完了鱼龙兵，又说道着，坐在不远处的张云身上。
　　“老四……”
　　鱼龙兵嘴里暗暗了一声，转头看到了坐在办公室角落中的张云。
　　看见张云，鱼龙兵嘴里笑了起来。
　　“哟！老四还真来了。”
　　鱼龙兵说着话，朝着张云这边走了过来。
　　“老四……”
　　此时的张云，有些搞不清楚着，自己怎么变成了老四。
　　“老四！那个学校毕业的啊？”
　　鱼龙兵大大咧咧着坐到了张云的身边，嘴里笑问着张云。
　　张云的话，嘴里对着鱼龙兵说道——师兄，老四，我怎么成了老四了。
　　“呵呵……”
　　听着张云的话，鱼龙兵笑了起来。
　　“我们科室，最大的就是曹老大，第二位的就是许老二，第三位的就是我，鱼老三了，你嘛，最后一个，就是张老四了。”
　　听着鱼龙兵的解释，张云点了点头，表示明白了。
　　同时看了看，鱼龙兵胸前的工作牌，果然，上面显示的内容，就是张云预计的一样——实习医生——鱼龙兵。
　　“哎！兄弟来这么早，怎么不闹一下老大科室里的这七仙女啊？”
　　鱼龙兵暗暗问着张云。
　　听着他的话，张云嘴里暗暗了一句——老大科室里的女护士，你也敢碰啊？
　　“呵呵……”
　　张云的话说出来后，鱼龙兵显得很欢着。
　　“七仙女怎么可能是老大的女人，老大的女人，都是跟老大住的。”
　　鱼龙兵嘴里暗暗说着。
　　“再说了，老大在市区医院和县郊医院，都有三个医疗团队了，他岁数也不小了，能有这么多体力，照顾好这三个医疗团队里的女人啊？”
　　“最多的话，里面的助理女医生外加几个女护士长照顾到，就已经很不错了。”
　　“这生龙活虎的七仙女，他要是真想照顾，老大那老身板，还不被这七仙女，折腾废了。”
　　鱼龙兵说着话，嘴里呵呵笑着。
　　张云听着他的话，嘴里也是笑得很开心着。
　　“那这七仙女，到底是我们科室谁的女人啊？”
　　笑过之后，张云暗暗问着鱼龙兵。
　　“都不是，这七仙女的话，其中有几个，倒是想勾搭上许老二，可人家许老二说了，最近几年，是不会纳妾了，要专心工作。”
　　“我倒是想弄她们几个的，可是她们又嫌我。”
　　鱼龙兵说着话，脸上暗暗无奈着。
　　“哎，老四，搞不好她们七个，对你有意思啊。”
　　“这……”
　　听着鱼龙兵的话，张云转头看了看那七仙女。
　　要说摸样，这七仙女，倒差不到哪去，比张云的大老婆李琴的话，容貌和身材上，都是不相上下着。
　　比张云的二老婆单小蜜，虽然不如，但毕竟是做妾的女人，这样的容貌和身材，这样的水准，已经是上上之选了。
　　看着张云，呆呆看着那七仙女的样子。
　　一边的鱼龙兵嘴里笑了起来。
　　“呵呵，老弟！要不我们合力把这七仙女给收了，免得她们七个，再为害人间了。”
　　鱼龙兵正跟张云勾肩搭背的说着话。
　　一个粉衣女护士，忽然从外面走了进来，来到了鱼龙兵的身后。
　　看着鱼龙兵跟张云在一起，而不是跟七仙女在一起。
　　看到这样的情况，这个粉衣护士，脸上的表情，微微平静了一些。
　　“佳琴！你也不好好管着一下你们家的老三，一过来，就吃我们姐妹的豆腐，也太不像话了。”
　　那七仙女中的一个，暗暗对这个刚刚进来的女护士说着。
　　听着这样的话，鱼龙兵忙是回头看了过来。
　　看见了就站在自己身后的粉衣女护士，嘴里忙是笑道——老婆，你来了。
　　跟身后的粉衣女护士，说完了话，鱼龙兵就对着远处的那七仙女暗暗说道——去，去，去，我对我们家佳琴，可忠诚了。
　　“怎么可能背着她，跟你们勾三搭四着呢。”
　　鱼龙兵说着话，暗暗对着身后的粉衣女护士笑道——是吧，老婆。
　　那粉衣女护士听着鱼龙兵的话，暗暗白了他一眼。
　　转而的话，把目光放到了张云的身上。
　　这粉衣女护士看了看，挂在张云胸口的工作牌，嘴里笑道——你是新来的实习医生张云吧。
　　“对！你好。”
　　张云忙是站了起来，对着鱼龙兵身后的粉衣护士笑着。
　　“我叫佳琴，是鱼龙兵的助理护士，也是他的未婚妻。”
　　这个名叫佳琴的粉衣护士，伸手和张云握了握手，算是认识过了。
　　在张云和这个鱼龙兵的老婆佳琴认识的时候。
　　八楼科室的老大曹云德，带着一众妻妾，浩浩荡荡着杀进了科室的里面。
　　曹云德走在最前面，三个他的助理主任医师，也就是他的三个大老婆，跟在她的身后。
　　另外三个粉衣特等护士长，也在那三个大老婆的身后，跟了进来。
　　在三个粉衣特等护士长的身后，还有两个八楼的蓝衣护士的护士长也跟了进来。
　　这三个粉衣特等护士长，是曹云德的小妾，而蓝衣护士长的话，只是因为工作在八楼的关系，来这里，开个例行的碰头会。
　　知道一下，今天自己的具体工作是什么。
　　曹云德显得雷厉风行着。
　　走进了科室里面后，就从身后的一个粉衣护士长手中，接过了一张日程表。
　　而本来在办公室里面，嘻嘻笑笑的七仙女，还有鱼龙兵，在见到曹云德进入办公室后，一个个着站了起来。
　　显得神经微微紧绷着。
　　曹云德在说话之前，先是看了看，自己科室里面，来到的人员。
　　看了一边后，目光微微在张云的身上留意了一下。
　　然后就开口说话了起来。
　　“今天有一个手术要做，术前准备，老六帮忙做一下。”
　　曹云德说着话，看了自己身边的一个大老婆。
　　老六指的就是曹云德的六太太罗雪。
　　罗雪听着曹云德的话，暗暗点了点头，表示明白着。
　　“鱼老三今天的话，还是跟着我去病房巡诊，还有看门诊。”
　　曹云德说着话，看了一眼鱼龙兵。
　　“知道了，老大。”
　　鱼龙兵忙是回答着。
　　“老三！都快实习半年了吧？”
　　“是，是，是。”
　　“想要在下个月，转为医院的正式助理医生，那就给我好好表现着。”
　　“知道了，老大。”
　　鱼龙兵的脑袋，一时间像倒头葱一般。
　　在说了自己科室几项比较重大的事情后，曹云德又叮嘱了身边两个蓝衣护士长几句。
　　然后就把目光转到了张云的身上。
　　“昨晚来科室看过了没有？”
　　曹云德暗暗问着张云。
　　“看过了，老大。”
　　“恩！感觉怎么样？”
　　“挺新鲜着。”
　　张云如实回答着。
　　“新鲜！”
　　曹云德暗暗了一句。
　　“行！有这新鲜感，就有工作动力了。”
　　“老四，今天叫人，把８０４号办公室启用起来，里面需要的办公用品，也叫后勤部搬过来。另外的话，你带着他，去医院人事科，挑两个助理粉护。”
　　曹云德的话，说道这里。
　　顿了顿。
　　“好好挑，毕竟其中一个，说不定要跟他过一辈子的。”
　　“知道了。”
　　曹云德的四太太，嘴里暗暗了一声。
　　“这个我懂。”
　　“人事科的老杨，我昨天就打过招呼了，估计这老小子，不会在我们科室要粉护的问题上，故意刁难我们的。”
　　曹云德说着话，走到了张云的身边。
　　暗暗看着张云。
　　“张老四！你昨天比赛的表现，我都看在眼里。”
　　“本事不错，是块干主任医师的料。”
　　“但我告诉你，想干好主任医师，特别是大医院的主任医师，光你昨天那点本事，还不够，远远的不够。”
　　“你要学得，还很多很多。”
　　听着曹云德的话，张云暗暗对他点着头，嘴里回道——明白了，老大。
　　“明白就好。”
　　曹云德说着话，把手中的日程表，扔给了旁边的一个粉衣护士，自己的话，就自顾着走了出去。
　　鱼龙兵则是忙着跟了上去，走过张云身边的时候，暗暗对张云做了一个鬼脸。
　　嘴里更是暗暗说道——要跟老大去巡诊去了。
　　“祝兄弟，能在人事科，挑到神仙美女啊。”
　　一句话后，鱼龙兵就走出了眼前的办公室。
　　而办公室里面，好多人，也是急急忙忙着跟了出去着。
　　只是留下了两个粉衣护士，在科室里，做着一些公文类的工作，另外的话，一个科室里的副主任医师，也就是曹云德的四太太，站在了张云的面前。
　　曹云德的四太太，看上去的话，年纪在四十出头的样子。
　　皮肤保养的很好。
　　不细看的话，就感觉像是三十岁出头的样子。
　　白色的大褂里面，穿着一身休闲的服饰。
　　脚下的黑白斑点高跟鞋，不高，但显得亮眼着。
　　这四太太走到了张云的面前，暗暗看了张云一眼，嘴里微微笑着。
　　“老东西说你是个可造之才，我看你的话，摸样也普普通通着。”
　　四太太嘴里暗暗说着。
　　“四师母！我就是一个普通人，老大选中我的话，可能也是我运气好。”
　　张云嘴里谦虚着。
　　“运气好？呵呵……”
　　四太太嘴里笑着。
　　成熟的容颜，在张嘴笑着的时候，微微的皱纹，还是在她的鬓边生了起来。
　　“他那眼光可毒了，怎么可能会看错人呢？”
　　“你呀！就放宽了心，好好跟他学吧，迟早有一天，也是能支持一方主任科室的男人。”
　　“不过，主持一方主任科室的男人，除了医术上的本事外，情商也是一定要高的。”
　　“毕竟家里老婆七八个，没个高情商，家里出了个妖孽，那就够你头痛着。”
　　四太太说着话，嘴里呵呵笑着，示意着张云跟上，朝着科室的门外走去了。
　　“先带你去，看看人事科给你挑好的几个粉护吧。”
　　“到时候，自己可要擦亮了眼睛，好好看，细细问着。”
　　“毕竟这马上要带回来的两个粉护，其中一个，是一定要跟你一辈子着。”
　　“可马虎不得。”
　　听着四太太的话，张云嘴里一个劲的哎着。
　　心里的话，暗暗一句——老子也要有粉护在身边了。
　　“而且还是两个，呵呵……”


第22章　候选粉护
　　四太太的步伐，显得轻盈着。
　　一看就是一个经常运动的女人。
　　一路在医院病区走着，路过的女护士和女医生，都是对着四太太点头笑着。
　　遇到相熟的，还会彼此聊上一会儿。
　　很快，四太太就带着张云来到了，ＶＩＰ病区办公大楼的人事科。
　　走进了人事科科长的办公室后，四太太直接坐在了对面的沙发上。
　　双腿一撩，翘了起来。
　　黑白斑点的高跟鞋，就在她的身下，晃荡着。
　　人事科科长，是一个中年秃顶的男人。
　　见到了四太太，脸上呵呵笑着，忙是从自己的办公椅上，站了起来。
　　“四太太，您来了。”
　　“老杨！我们科室要的粉护，你准备好了没有？”
　　四太太暗暗说着，从自己的上衣口袋里，掏出了一包烟。
　　对着眼前的人事科长，问了一声。
　　“这儿，能抽嘛？”
　　“能抽，能抽，这是医院办公区域，不是病房。”
　　人事科长，忙是点头着。
　　“曹主任昨天电话，打过来的时候，我就叫我的手下，准备了，因为是曹主任科室的实习医生要粉护，所以的话，我这里就比往常多准备了两个。”
　　“一共六个，让这位新来的实习医生，好好挑挑。”
　　人事科长说着话，对着四太太身后的张云，点了点头。
　　打着招呼。
　　张云也忙是对着这位杨姓的人事科长点头示意着。
　　四太太点燃了一根烟，嘴里抽着。
　　伸手向人事科长，示意了一下。
　　“六个候选粉护的资料呢？”
　　“噢，噢……”
　　人事科长点着头，从自己的办公桌上，翻出了那六个候选粉护的资料。
　　交到了四太太的手中。
　　四太太一手抽着香烟，一边翻开了手中的资料看着。
　　嘴里暗暗对张云说道——张老四！你过来一块看看。
　　“哎！”
　　张云点着头，走到了四太太的身边。
　　往四太太手中的资料上看着。
　　首先印入眼帘的，是一张候选粉护的照片。
　　都是工作照，所以就照了肩部以上的部分。
　　但是微微一看后，都是美不胜收的那种美女类型。
　　或清纯，或可爱的，什么类型都有。
　　工作照后面，就是这些候选粉护的一些资料。
　　出生年月，籍贯，体重，三围，身高，等等。
　　还有在那里读过护士学校，以及个人的一些喜好。
　　“张老四！你是长云省的吧！这个云边省的，跟你家离得也太远了。”
　　看着第一个候选粉护的资料。
　　四太太抽了一口烟，嘴里暗暗说着。
　　“你不介意，双方家庭离得这么远的女孩嘛？”
　　“我……我……”
　　听着四太太的话，张云显得有些紧张着。
　　“紧张啥，有话就说呗，这可关系到你一生。”
　　四太太暗暗说着张云。
　　“哎，哎……我感觉感情好就可以了，远不远，都是无所谓的。”
　　听着张云的话，四太太嘴里扑哧一笑着。
　　“果然是年轻人，回答，都是这个德行，其实这样的事情，最好你父母在比较好，虽然说小妾，只是小老婆，但毕竟也是你家的媳妇，老人家要是看不顺眼了，也是很麻烦的事情。”
　　四太太暗暗说着，又翻看了资料中的几页内容。
　　看着这些候选粉护的条件，都不错，就暗暗点了点头。
　　嘴里对人事科长暗暗说道——老杨啊！事办得不错，算你有心了。
　　“四太太，那里的话，以后我的工作，还需要你们胸脑外科二区的人，多多支持着，才好啊。”
　　听着四太太的话，这人事科长，明显着松了一口气。
　　似乎心里的一块大石头，放了下去一般。
　　四太太点头同意了，张云的话，又没什么意见。
　　这人事科长看着这样的情况，就出去找人，把这六个候选的粉护，打算召集到旁边的人事科小型会议室里面，让四太太和张云，亲自过一次目。
　　人事科长一走，张云就暗暗对着四太太问着——四师母！这人事科长，好像很怕我们科室的样子。
　　听着张云的话，四太太暗暗一笑。
　　嘴里说道——那是自然。
　　“医院ＶＩＰ病区，最来钱的就是我男人和越进主持的胸脑一区和二区。”
　　“所以的话，我男人在医院方面，是很有发言权的，他这种专门为我们科室服务的人事科科长，要是一个服务不到位，很容易就会在我男人一句话下，被医院从ＶＩＰ病区扫地出门，让他继续在普通病区的办公室里面工作。”
　　“你知道嘛？普通病区办公室的科长和医院ＶＩＰ病区办公室的科长，收入要相差……”
　　四太太朝张云示意了三个手指。
　　“相差这么多啊。”
　　张云嘴里暗暗了一声。
　　“呵呵，那是自然的，谁叫我们ＶＩＰ病区的收入，是外面普通病区的收入，六倍多呢。”
　　四太太嘴里暗暗说着。
　　“怎么样？这六个，有看中哪一个嘛？”
　　四太太拿着手中的资料夹，问着张云。
　　“呵呵……”
　　张云嘴里笑着。
　　“都挺年轻，挺漂亮的，放在我们学校里的话，都是标准的校花。”
　　听着张云的回答，四太太嘴里笑着。
　　“怎么？还想六个一块收了啊？”
　　四太太开着张云的玩笑。
　　“胃口不小啊。”
　　“怎么可能呢？我在科室里，现在算老几，能收一个，就不错了。”
　　听着张云的回答，四太太暗暗笑着。
　　“张老四啊！慢慢来，到了位置，权利和金钱，还有大小老婆，自然都会有的。”
　　此时此刻的张云，其实心里是有一件事情，想跟四太太说得。
　　但是的话，话到嘴边，他总是开口不了着。
　　心里更是暗暗想着——我才刚刚进入科室工作，就向医院提出那样的要求，好像有些过分啊。
　　磨蹭了一会儿的时间，张云也没有把心中的想法告诉四太太。
　　而那六个候选的粉衣护士，此时陆续着来到了旁边的会议室中。
　　看着这样的情况，四太太嘴里暗暗笑着。
　　“走，我们去看看。”
　　“哎……”
　　张云说着话，跟着四太太，进入了旁边的小型会议室中。
　　此时来到小型会议室的候选粉护，已经有三个了。
　　三个候选粉护，身上穿得都是蓝衣护士的装扮。
　　看着这样的情况，张云在四太太的耳边，暗暗问着——师母！不是挑候选粉护嘛，怎么来得都是几个蓝护啊？
　　“呵呵……”
　　听着张云的话，四太太嘴里笑着，转头白了他一眼。
　　“你以为粉护是那么好当的嘛？”
　　“女护士从护士学校毕业后，好的自然是被我们大医院挑选了进来，其中一些在普通病区工作，条件好的，就进入了我们ＶＩＰ病区工作，而里面有实力当粉护的，才会被提拔为ＶＩＰ病区的蓝护。”
　　“每年像你这样的实习医生来的时候，或者是医院里有医生提高了职称，需要在身边配置的粉护多几个的时候，这些条件优秀的蓝护，也就有了机会，被人事科挑选过来，供你们这些医生来选择，选到的几个，才有机会，正式从蓝护晋级为ＶＩＰ病区的粉护。”
　　听着四太太的解释，张云不停点着头。
　　明白了其中的过程。
　　同时对于眼前三个候选粉护，神情紧张的样子，心里也多少明白了一些。
　　“这一次挑选，对于她们几个，说不定就是一种命运的转变。”
　　“只要被我挑中了，她们的身份，不仅成了整个医院，护士中，最高等级的存在，而且工资的话，也会涨好几千吧。”
　　张云虽然在云都市医院，上班一天都不到。
　　但是对于医院护士的工资，还是有所耳闻着。
　　像ＶＩＰ病区的粉护，一般的那种，工资每个月，听说都有一万五。
　　比ＶＩＰ病区的普通蓝护，高出了足足五千。
　　这样的收入差距和身份差距下，这些蓝护们，自然一个个着，消尖着脑袋，想要往粉护的行列中挤着。


第23章　一个德行
　　张云陪在四太太的身边，坐在了会议室的主席位旁边的位置上。
　　四太太暗暗看了眼前的三个候选粉护，嘴里暗暗对身边的张云问道——看上了哪个嘛？
　　听着四太太的话，张云的脸上，有些不好意思着。
　　目光的话，在眼前三个候选粉护的脸上，暗暗看了一眼着。
　　心里暗暗了一句——我靠！还真是漂亮啊。
　　眼前的三个候选粉护，身上的衣服，虽然还是医院ＶＩＰ病区的蓝护护士装。
　　看上去，显得端庄着。
　　但是的话，头上的发，还有脸上的容貌，都是精心打扮过着。
　　一看，就是有准备而来的。
　　见张云看着那三个候选粉护的容貌，一句话也说出来的样子。
　　一边的四太太嘴里呵呵笑着。
　　“看傻眼了吧。”
　　四太太说着话，伸手推了一下张云。
　　“上去，跟人家打个招呼，聊几句。”
　　“这……”
　　听着四太太的建议，张云脸上显得为难着。
　　“这不好吧。”
　　张云嘴里暗暗说着。
　　“有什么不好的，是给你挑小老婆，事先了解一下，也是应该的。”
　　四太太暗暗说了张云一声。
　　在四太太一再的要求下，张云不好意思着，朝着眼前的三个候选粉护，走了过去。
　　幸亏，眼前三个候选粉护是坐开来的，不是坐在一起着。
　　要是坐在一起，让张云一下子面对三个候选粉护的话，张云还真不知道，该说什么好了。
　　张云先来到了左面一个，身材娇小，容貌甜美的候选粉护面前。
　　对着她打起了招呼——你好！你叫徐一一吧。
　　张云从对方的容貌上，认出了对方的名字。
　　因为在资料照片上看过。
　　“恩……”
　　徐一一害羞的回答着。
　　徐一一二十左右的年纪，个子小小着。
　　显得很玲珑可爱的样子。
　　“我叫张云，是医院新来的实习医生。”
　　张云主动伸手，和徐一一握了握手。
　　“知道的，杨科长已经把你的信息，昨晚就告诉了我，让我们决断。”
　　徐一一嘴里暗暗说着。
　　面对着张云的时候，徐一一总是低着头，害羞着小脸。
　　“决断？”
　　张云显得不懂着。
　　“就是我们自己选择要不要和你见面啊？”
　　徐一一解释着。
　　“噢，噢，噢，我还以为，就只有我可以选择呢？”
　　张云不好意思着，在徐一一面前，伸手挠着头。
　　“呵呵，这怎么可能，万一新来的实习医生，是个女的，人事科方面，就会考虑，把蓝护当中，已经有男朋友的漂亮蓝护，介绍过来当她的助理粉护，这样也就不耽误人家女孩子了，另外的话，即使来了一个男性的实习医生，万一长相太难看了，或者是一个两百多斤重的大胖子，那样的话，有些够条件升为粉护的优秀蓝护，也有可能会放弃这样的机会。”
　　徐一一解释着，医院里，蓝护提升为粉护的一些事情。
　　张云在一边，听着，暗暗点头，表示了解着。
　　“那我的条件，不知道你们满意不满意。”
　　张云小声问着徐一一。
　　“呵呵……”
　　听着张云的话，徐一一微微一笑。
　　“你年纪轻，长相嘛，也不错，遇到这样一个实习男医生，有机会被挑选为粉护，你说她们会不乐意嘛？”
　　徐一一暗暗说着，眼神盯了张云一眼。
　　小手在双腿间，因为紧张，而不停的拽着。
　　拽了几下后，徐一一问着张云——你觉得我呢？
　　“这个，这个……”
　　张云没想到，徐一一这么冲得出来，竟然直接问了自己这样的问题。
　　看着张云此时的反应，徐一一忙是解释了起来。
　　“自然，在大医院里工作的护士，谁不想升格为ＶＩＰ病区的粉护，因为那样的话，身份地位就高，每一个月的工资收入也高，还有机会，给大医院的医生，当小老婆着，以后就可以生活在云都市这个大城市里面了。”
　　徐一一嘴里暗暗说着。
　　对着身边的张云，也是暗暗了一眼。
　　“不过的话，我觉得，彼此能不能看上眼，是关键，要是看不上眼，即使给这个男医生，当了贴身粉护，也不见得是一件好事，你说对不对？”
　　听着徐一一的话，对方的心思，张云这里多少明白了一些。
　　张云对着徐一一微微一笑，点了点头。
　　“对！是这个道理。”
　　接下来，张云和这个徐一一又聊了几句。
　　都是一些无关痛痒的话。
　　然后的话，又和坐在会议室里面，另外的两个候选粉护聊着。
　　虽然说，过来的候选粉护，都是很漂亮着，身材也都是一级棒着。
　　年轻的男人，看她们一眼，很难在短时间内，把自己的目光，从她们身上移开着。
　　因为，实在太诱惑了。
　　但是张云和这些候选粉护的交谈中，有些感觉出来。
　　这些候选粉护中，有一些过来参加候选粉护，完全是为了金钱而来。
　　也有一些，明显着，已经在社会上有过历练了。
　　跟着张云交谈的过程中，展现出来的感觉，就是一个情场老手的样子。
　　和这两个候选粉护交谈完毕后，后面过来的三个候选粉护，张云也一一交谈了下来。
　　后面的三个候选粉护，表面上的条件，都不错。
　　不过其中两个，似乎隐藏的很深，让张云感觉不出，她们的本性是什么。
　　这样的两个，张云是不敢收的。
　　就怕像四太太说得那样，收了一个妖孽。
　　还有一个，倒是蛮好的。
　　但是有些傻大姐的样子，什么话都说。
　　一副大大咧咧的样子。
　　虽然说，有些男人，是挺喜欢这种性格爽朗的女孩，但是这种菜，张云并不喜欢。
　　一轮面谈后，张云心中已经有了决断。
　　主持面试的人事科杨科长，把会议室里面的六个候选粉护，送到了旁边的房间里面。
　　让她们在那里，等待着。
　　自己的话，重新来到了会议室内，走到了四太太和张云的身边。
　　也不首先问着张云着，而是直接问着四太太。
　　“四太太，这几个，有满意的嘛？”
　　四太太听着杨科长的话，嘴里暗暗一笑。
　　伸手指了指旁边的张云，示意着杨科长，就问张云好了。
　　“老杨！是人家选小老婆，可不是我。”
　　“对，对，对。”
　　杨科长忙是点头答应着。
　　然后笑脸满满着，冲着张云看着。
　　“张医生，怎么样？是那两个？”
　　张云听着杨科长的话，嘴里微微一笑。
　　从眼前的办公桌上，拿了一只圆珠笔，然后的话，在眼前六个候选粉护的资料夹上，画了一个圈。
　　把徐一一这个候选粉护，给选定了。
　　一边的四太太，也是暗暗看着。
　　看着到底刚才的六个候选粉护中，有那两个，能有幸从蓝护提升为医院的粉护。
　　“噢……这个。”
　　一边的杨科长嘴里暗暗说着。
　　也是点头表示赞同着。
　　同时的话，对着张云暗暗欣赏了一眼。
　　杨科长可是过来人了。
　　自然他的人生阅历也是丰富着。
　　这个徐一一，他也暗中观察了一下。
　　发现确实是个不错的女孩。
　　可是杨科长发觉有一个情况，蛮怪的。
　　就是张云在圈定了徐一一这个候选粉护后，竟然就没有再圈定任何一个候选粉护了。
　　看着这样的情况，杨科长马上赔笑着说道——张医生，要圈两个，你现在就圈定了一个。
　　听着杨科长的话，张云嘴里暗暗一笑。
　　转头对着杨科长说道——杨科！我知道的，我就选一个，其余的，我不要了。
　　“这……”
　　张云的话，让杨科长暗暗为难着。
　　“这不合规矩啊。”
　　说着话，杨科长的目光，转到了一边四太太的身上。
　　“四太太，您看。”
　　四太太也明显没有想到，张云竟然会放弃一个助理粉护的选择。
　　而只是要了一个。
　　对于张云圈定徐一一，认定她为自己的贴身粉护。
　　这一点四太太，多少已经看出了端倪。
　　所以，对于张云这个选择，她显得并不惊讶着。
　　只是放弃第二个贴身粉护的选择，四太太是绝对没想到着。
　　“老四！我知道，你是不是看不上另外的五个啊？”
　　四太太暗暗问着张云。
　　“是的，师母！”
　　张云在四太太的面前，显得老实着。
　　“我是想，与其和这些，自己不满意的女人，产生那种无谓的感情纠葛，倒不如直接不要在一起的好。”
　　听着张云的解释，四太太暗暗点了点头，表示认同着。
　　“行！你这孩子挺懂事的。”
　　四太太说着话，转头看了一眼身边的人事科科长。
　　“老杨！明天再挑六个新的候选粉护过来，让我们家老四，再从中挑一个好的。”
　　“这……”
　　杨科长听着四太太的话，脸上暗暗一惊。
　　想要对四太太说什么的时候。
　　四太太猛是转头看了一眼。
　　嘴里暗暗说道——老杨！你不会是不同意这样的做法吧。
　　“不是的，不是的。”
　　在四太太目光盯视下，杨科长嘴边的话，无奈着鳖了回去。
　　“再给我挑选一次。”
　　张云没有想到，自己的师母，会给自己这样的一个安排。
　　看着自己的师母，头也不回着，正要往会议室外面走去。
　　张云鼓足了勇气，对着自己的师母说道——师母！其实那些蓝护当中，有我喜欢的。
　　四太太听着张云的话，身体楞在了会议室的门口。
　　转头笑看着张云。
　　“你这孩子，有喜欢的，还不对师母早说，还非转了这么大一个弯子，才逼出来。”
　　四太太无奈着摇了摇头，转身走回了会议室的主席座位旁，坐下了。
　　“说吧！这个喜欢的蓝护，名字叫什么？让老杨马上给你找来。”
　　“具体名字，我也不知道，不过我知道她们工作的班次，和工作的地点，大概的年龄，我也知道，而且她们还是姐妹。”
　　张云嘴里暗暗说着。
　　脑海中就回想起了，昨晚在ＶＩＰ病区六楼碰到的两个少妇型的绝美蓝护。
　　“姐妹？”
　　四太太嘴里暗暗一笑。
　　“跟你师傅一个德行，喜欢姐妹一块收着。”
　　四太太暗暗说着张云。
　　被自己师母这么一说，张云不好意思着，挠着头，嘴里呵呵笑着。
　　“把大概的情况，对老杨说一下，让他帮你把这对姐妹找过来吧。”
　　四太太此时，倒是来了兴趣，想要见识一下，被自己科室里的老四，看中的蓝护姐妹，到底是什么样子的。
　　得到了师母的准许，张云显得很高兴着。
　　然后就把昨晚碰到的两个蓝护，具体的一些情况，告诉了人事科的杨科长。
　　虽然说，这两个蓝护的具体名字，张云没有给出。
　　但是别的情况，都是很详细着。
　　想来的话，也是能很快找到的。
　　获得了这些情况后，杨科长忙是出去了。
　　叫了自己科室的手下，拿着这些资料，到六楼蓝护工作站去询问去了。
　　而张云的话，此时坐在四太太的身边，心情显得激动着。
　　他从徐一一那里知道，蓝护也有选择要不要成为男医生身边助理粉护的权利。
　　虽然说，医院里大部分的蓝护，面对着这样的选择时，九成以上，都会选择答应着。
　　但张云明白，自己昨晚碰上的两个少妇型的蓝护，绝对是不同于一般的女人。
　　所以的话，她们面对这样的选择时，会不会像一般蓝护那般选择答应，就很难说了。
　　“希望她们答应，那就好了。”
　　张云心里暗暗想着。
　　目光的话，紧张着，不时朝着会议室的门口看着。
　　等待着那对少妇姐妹的出现。


第24章　姐妹花
　　张云在会议室的座位上，那么一等，就是足足十来分钟的时间。
　　因为张云要找的这对蓝护姐妹，并不在班上，昨天也没得到要来这里见面的通知。
　　所以是人事科的同事，到了姐妹所在的宿舍楼中，亲自把她们带了过来。
　　等待了十几分钟的时间后，这对少妇型的绝美蓝护，就来到了人事科的会议室里面。
　　姐妹俩，都是穿着便装。
　　显得随意着。
　　只是头上的发，稍微梳理了一下。
　　显出了她们脸上，绝美的容貌。
　　姐妹俩，在人事科的一个女科员的示意下，坐到了张云和四太太的对面位置上。
　　坐下来的姐妹俩，显得神情紧张着。
　　虽然，来得路上，人事科的同事，已经把大致的情况告诉了她们姐妹俩。
　　但是听着这样的事情，姐妹俩还是感觉有些天方夜谭着。
　　等到了人事科的会议室内坐下，看到了张云这个实习男医生后。
　　姐妹俩心里才确定下来。
　　这个医生，就是姐妹俩昨晚碰上的那个撞了她们手推车的医生。
　　“要让我们姐妹俩，做他的贴身粉护，这个家伙，到底是怎么想的啊。”
　　年轻一点的蓝护，心里暗暗想着。
　　“这……事情也来得太突然了，到底该怎么办啊？”
　　年长一点的蓝护，心里也是焦急着。
　　而张云身边的四太太和人事科的杨科长，看着走进来的两个蓝护的年龄。
　　脸上暗暗吃惊着。
　　“老四，你没搞错吧，她们两个的年纪，比你可大了不少啊。”
　　四太太低声在张云的耳边说着。
　　“是呀，四太太，这样大年纪的蓝护，提拔成粉护，在我们医院，可还没有过先例啊？”
　　杨科长也觉得，眼前的事情，有些不靠谱着。
　　二十岁出头的小伙子，要两个三十岁左右的少妇型贴身粉护。
　　“养奶妈呢？”
　　杨科长心里暗暗想着。
　　听着四太太的话和杨科长的话，张云嘴里只是暗暗了一句——我喜欢。
　　同时的话，对着坐在对面的两个少妇型的蓝护，暗暗点了点头，打着招呼。
　　嘴里还对她们姐妹俩说道——又见面了。
　　听着张云的话，眼前的姐妹两个，脸上都是有些小羞涩着，嘴里也是各自——哎……了一声。
　　算是回应着张云。
　　而一边的四太太，听着张云嘴里刚才说得——我喜欢，这三个字。
　　嘴里呵呵笑着。
　　“行！老四喜欢就行，我支持你。”
　　四太太表了态，一边的杨科长，也就无话可说了。
　　陪着两人的身边，看张云到底如何选择着。
　　张云面对着眼前两个少妇蓝护的时候。
　　心情比刚才的时候，平缓了不少。
　　主动着走到了两人的面前，嘴里悄悄说了起来。
　　“昨晚跟两位姐姐见了一面，心里时不时会回想起当时的情景。”
　　张云暗暗说着。
　　看了一眼，居家打扮的眼前两位少妇。
　　成熟的魅力，在她们的身上，显得浓郁着。
　　胸前的玉女峰，比起少女的那一对来，不知大了多少着。
　　听着张云的话，眼前这对少女姐妹，暗暗一笑。
　　脸上多少有些害羞着。
　　“就因为昨晚见了一面，就非要把我们姐妹俩，带过来，让你挑啊。”
　　年长一点的少妇，对着张云暗暗了一句。
　　目光暗暗看着张云，等待着他的回复。
　　“倒不是那么想的，刚才在你们没来的时候，我心里还一直怕着，怕两位姐姐，直接拒绝了，来都不来了。”
　　听着张云的回答，两个少妇姐妹，都是小声笑了起来。
　　笑过之后，两姐妹暗暗对视了一眼。
　　感觉张云这个男人，确实不错着。
　　“既然是当你的贴身粉护，那你一些医院外面的女人，还有医院里面的女人，总该对我们姐妹俩，先说一下吧。”
　　年纪大一点的少妇，暗暗问着张云。
　　“噢，噢，应该的，应该的。”
　　张云忙是点头着。
　　嘴里对两女暗暗说道——我在学校里，谈了两个女朋友，现在的话，就跟我一起住在医院的宿舍里。
　　“医院里的话，正式的女朋友，还没有，就刚才在六个候选粉护中，挑了一个贴身粉护，叫徐一一着，感觉还不错。”
　　听着张云的回答，两姐妹暗暗点了点头。
　　“一一我们姐妹俩认识，是个不错的女孩，娶她做小妾，是男人的福气。”
　　那年轻一点的少妇，嘴里暗暗说着。
　　然后的话，和身边的姐姐对视了一眼，眼神中传递着彼此心中的信息。
　　传递完毕之后。
　　年轻一点的少妇，对着张云说道——让我们姐妹俩，到外面商量一下，商量好了，再来回答你。
　　听着年轻蓝护的话，张云忙是点头着——应该的，应该的。
　　看着两个少妇蓝护，要往会议室外面走去的时候。
　　张云忙是站起了身体，对着两个少妇蓝护，嘴里暗暗了一句——我是认真的。
　　张云的声音，有些大了，同样在会议室里面的四太太和杨科长，都听见了。
　　四太太听着这样的声音，嘴里微微一笑。
　　杨科长的话，则是耸耸肩，一副无所谓的样子。
　　而那一对少妇姐妹，则是害羞着，走出了眼前的会议室。
　　少妇姐妹一走，四太太忙是招呼着张云。
　　“怎么样？老四，有把握拿下嘛？”
　　四太太问着张云。
　　张云挠了挠头，嘴里暗暗说道——难说。
　　张云是越关心的事情，心里越没有把握着。
　　但是一边的四太太，看着这对少妇姐妹，走出会议室时，脸上害羞的表情。
　　心里对于这个结论，已经有了定夺。
　　有了正确的定夺后，四太太暗暗问着张云。
　　“这对姐妹花，你到底喜欢哪一个多一点。”
　　“呵呵……”
　　张云嘴里暗暗一笑。
　　“师母！我都没和她们正式开始呢？就是感觉很不错，想要和她们多接触一些，至于到底喜欢谁多一点，这就更没法说了。”
　　“是嘛……”
　　四太太嘴里暗暗了一声。
　　“那这样吧，把她们两个都选了。”
　　四太太的一句话后，一边的杨科长，脸上暗暗一愣。
　　嘴里忙是说道。
　　“四太太，张医生已经选了一个了，再选两个，这规矩就破了。”
　　“破了，就破了，又怎么了？”
　　四太太一副霸道的样子。
　　听着四太太的话，看着此时她身上展现出来的霸道感觉。
　　杨科长脸上为难着。
　　嘴里低声下气着在四太太耳边说道——四太太，给你们胸脑外科二区，破个例，ＶＩＰ病区里，别的科室，自然没话说。
　　“但是一区的越进，说不定，就会有意见了，他往医院高层一说，我这芝麻大点的官位，说不定，就保不住了啊。”
　　杨科长这话一说，四太太脸上霸道的表情，倒稍微和缓了一下。
　　心里沉思了起来。
　　该如何面对自己科室死对头，越进那一方面的说词。
　　心里更是暗暗想着——可别让越进的婆娘们，抓住了我的小辫子。
　　“往上一告，不仅让我受罚着，连老头子，都牵连着。”
　　四太太微微一沉思后，脸上微微一笑。
　　显然心中找到了一个不错的说词。
　　“怕什么，越进那边的人说起来，就说是因为喜欢了两个年纪大的，才给了我们科室破了个例，他们要是想破例，也行，让他们拿一个年轻的粉护，来换两个年老的蓝护就行。”
　　四太太这样的话一说。
　　杨科长的眼珠，用力转着。
　　转了几圈后，脸上为难的表情，似乎之间，也就没了。
　　“对呀！这个说法，倒是行得通。”
　　“谁会拿一个自己科室二十岁左右的粉护，来换两个三十岁左右的蓝护啊。”
　　杨科长点着头，也就认同了四太太，让张云把这两个年轻的少妇蓝护，全部带走的建议。
　　可是此时的张云，心里想得事情，还是那两个少妇蓝护，会不会答应，成为自己贴身粉护的事情。
　　为着这样的事情，张云的心情，紧张到了极点。
　　目光总是往会议室门口的方向瞟着。
　　几分钟不到的时间，张云往那门上瞟去的目光，都已经有了十来回了。
　　心里还一个劲的想着——她们会不会答应啊。
　　正在张云，想得有些慌了神的时候。
　　少妇姐妹，开了门，走进了会议室的里面。
　　朝着张云的身边，慢慢走了过来。
　　目光虽然一直盯在地面上，但是偶尔之间的话，还会在张云的脸上停留着。
　　姐妹两个，坐到了离张云大概三四米远的位置上后。
　　其中的姐姐，暗暗对着张云说道——你既然不嫌弃我们姐妹俩的年纪，那我们姐妹俩，也就没话可说了，我们同意了，你选吧。
　　“她们同意了，她们同意了。”
　　张云心里高兴着。
　　从座位上，猛得一下跳了起来。
　　快步着走到了这对姐妹花的面前。
　　嘴里一个劲的傻笑着。
　　“呵呵，呵呵……”


第25章　娇美如花
　　张云一时间，激动着，都不知道该说什么好了。
　　姐妹两人，暗暗看着张云此时傻傻的样子。
　　心里也是甜蜜着。
　　张云此时的反应说明，这个张云是真心喜欢她们姐妹俩的。
　　张云微微颤抖着双手，把姐妹俩的小手，都给抓住了。
　　嘴里对眼前的姐妹两个暗暗说道——不用选了，你们两个我都要。
　　“都要。”
　　听着张云的话，年纪大一点的少妇姐姐。
　　暗暗白了张云一眼。
　　“别胡闹，快选吧，否则要被四太太和杨科长笑话了。”
　　张云对于姐妹两人的喜欢，姐妹两人，都是看在眼里着。
　　心里感动下，对于张云这个男人，姐妹俩的心中，也是很满意着。
　　“傻丫头！我跟杨科长求了情，破例让这傻小子，把你们两个都给选成了粉护。”
　　四太太暗暗说着，从座位上站了起来。
　　嘴里对身边的杨科长说道——老杨，你去把徐一一叫过来吧，另外的五个，你让她们散了吧。
　　“哎……”
　　杨科长说着话，就走出了眼前的会议室。
　　而四太太的话，则是走到了少妇姐妹俩的面前。
　　“这傻小子是真心喜欢你们两个的，所以的话，我也就成全了他，至于他能不能和你们姐妹两个，真正在一起，就看他自己的本事了。”
　　四太太说着话，看了一眼身边的张云。
　　张云虽然感觉这个四太太，性子蛮高傲，也蛮霸道着。
　　但是的话，在对待自己的事情上，她确实是很照顾着。
　　感受着这些，张云心里由衷的感激着，所以就对四太太鞠了一躬。
　　嘴里暗暗一声——谢谢师母了。
　　张云在向四太太鞠躬的时候，一边的少妇姐妹俩，暗暗一愣后，也一同向四太太鞠着躬。
　　“也别谢我，你要是辜负了人家姑娘，小心我找你算账。”
　　四太太嘴里笑着。
　　转头看了一眼，看着会议室的门打开了一下，徐一一娇小的身影，害羞着，朝着张云的身边走了过来。
　　六个候选粉护，张云独独选了徐一一一个。
　　如此情况下，徐一一面对着张云的时候，心里很感激着。
　　徐一一先是对四太太点了点头，嘴里脆脆了一声——四太太。
　　又是对站在张云身边的少妇姐妹两个，点了点头，嘴里暗暗一声——云姐，青姐。
　　徐一一在进入会议室前，杨科长已经对她说了。
　　她认识的两个少妇蓝护，被张云选中，成了他贴身粉护的事情。
　　徐一一还想着是谁呢？一看是她们两个。
　　明白了这样的情况后，她脸上本来的担心，就少了许多。
　　毕竟徐一一是蛮了解眼前这对少妇姐妹着。
　　知道自己和她们相处的话，一定会挺和睦着。
　　四太太看着眼前的三个蓝护，是认识的。
　　看着这样的情况，四太太忙是点头微笑着。
　　“认识就好，以后就能更好的相处了。”
　　四太太说着话，伸手一一把眼前的三个女孩的小手抓了过来。
　　放到了一起。
　　另外的话，也把张云的大手抓了过来。
　　放到了三个女孩的小手上。
　　“按以前的老黄历来说，跟了男性医生的贴身粉护，就算是这个男医生的未婚小妾了，彼此的关系也就算定了，过年的话，还要去见彼此的父母呢。但是的话，如今时代变了，有些规矩，多少也变了。有些男医生的贴身粉护，到时候也未必，就一定能成为这个男医生的未婚小妾着，但是四太太我，看好你们四个，知道你们四个，都是本本分分的人，是会最终走到一起着。”
　　听着四太太的话，张云不好意思着低下了头，徐一一也是，那少妇姐妹花的话，更是如此了。
　　经历了人生的变故。
　　从原来的粉护，变成了蓝护。
　　因为遇到了一个喜欢自己的男孩，因为他，再次从蓝护变成了粉护。
　　想着这些，此时此刻的少妇姐妹俩，心里感激着，也是感动着。
　　“我别的话，也不多说着。”
　　“几个人在一起生活，大家需要的还是体谅，彼此体谅了，这辈子姐妹几个，也就能和和美美着生活在一起了。”
　　四太太的话，都是她的人生感悟。
　　张云和徐一一她们，都是很认真的听着。
　　“好了，接下来你们自己个再好好认识一下吧。”
　　四太太笑了笑，就只身朝着会议室门外，走了出去。
　　留下张云，单独着面对着眼前三女。
　　如此情况下，张云呼吸了好几口，平静着自己紧张的心情。
　　心情稍微舒展了一些后，就暗暗问着其中的少妇姐妹。
　　“两位姐姐，到现在，你们的名字，我还不知道呢？”
　　听着张云的话，少妇姐妹脸上暗暗一笑。
　　姐妹两个从口袋里，掏出了各自的工作卡，放到了张云的手中，让张云自己看着。
　　“美云！”
　　张云念着名字，看了一眼那少妇姐姐。
　　“美青！”
　　念着这个名字的时候，张云看了一眼那少妇妹妹。
　　“都好漂亮啊。”
　　张云傻傻了一声。
　　说得姐妹两个，脸上很害羞着。
　　一边的徐一一的话，听着张云这样的话，也是暗暗低头害羞着。
　　对于张云只是和美云美青姐妹俩说话，而不跟自己说话的事情，她并没有过多的放在心上。
　　不过徐一一万万没有想到的是，在张云跟两位少妇姐姐，说笑的时候，大手已经轻轻抓住了她的小手，握在了他的掌心中。
　　感受着这样的情况，徐一一心里美滋滋的，心里也知道。
　　这个男人的心里，并不是只有美云和美青两个姐姐，在他的心里，还有她徐一一相应的位置。
　　张云在会议室里面，傻傻着跟三位自己的贴身粉护聊了几句。
　　然后忽然冒出了一句——接下来，我们该干什么啊？
　　张云傻傻的问话，让美云和美青她们嘴里笑着。
　　“接下来的话，是你带着我们三个，到人事科，办入职粉护的手续，把我们三人的人事关系，调整到你的手下，还有的话，一些证件，也要在人事科变动一下，另外粉护的一些护士服，也要领一下。”
　　美云暗暗说着。
　　毕竟以前她和美青，就是医院里的两个粉护，这种手续上的事情，她们懂。
　　在美云的提醒下，张云就带着三女，在旁边的人事科几个女科员的帮助下，完成了三女入职医院粉护，需要的一些手续。
　　一些该变动的证件，也变动好了。
　　粉护的服装，也一共申领了九套。
　　在更衣室外，张云等着自己的三个贴身粉护，等了一会儿，她们三个都出来了。
　　看着她们胸口挂着崭新的工作牌。
　　身上穿着明亮的粉色护士装，以一种崭新的姿态，出现在了自己的面前。
　　张云一一看着自己的这三个贴身粉护。
　　两个少妇粉护，是张云的最爱。
　　丰腴的身体，包裹在紧身的粉色护士装下，看得张云身下的东西，很不老实着。
　　总是在他裤子里，耍着淫棍。
　　徐一一娇小的身影，在小两号的粉色护士装包裹下。
　　也是显得风味独特着。
　　看着这样一个身材娇小的徐一一。
　　张云看着的时候，就想好好抱抱她着。
　　“都……都好漂亮。”
　　张云对着三女暗暗说着。
　　听着张云的赞美声，三女各是害羞着低下了头。
　　徐一一显得是最害羞着。
　　美云和美青的话，微微害羞了一下，就走到了张云的身后，一副标准张云贴身粉护的架势。
　　跟在张云的身后。
　　身形坦然的，往前走着。
　　医院里认识美云和美青两人的护士们，看着她们此时，成了医院里的粉护。
　　看着这样的情况，一个个显得惊讶着。
　　“岁数这么大了，她们两个还有机会成为粉护啊？”
　　“是呀，是呀！都可以做张云医生的小姑姑了。”
　　很多病区里的蓝护们，一个个显得嫉妒着。
　　想着两个如此大岁数的蓝护，竟然还有机会成为年轻医生身边的贴身粉护着。
　　心里对于自己还是蓝护的命运，显得委屈着。
　　“肯定是这两个狐狸精，对这个张云医生勾引了，不然这么可能这样。”
　　几个嫉妒心强的蓝护，嘴里暗暗说着。
　　美青和美云的为人，到底如何。
　　医院里的蓝护们，心里都是明白的。
　　所以这样的话，也就是说说，她们自己也不相信，美云和美青，会是那样的女人。
　　张云带着自己三个贴身粉护，回到了ＶＩＰ病区的八楼。
　　此时的时间，到了病区接待门诊的时候。
　　来胸脑外科二区看门诊的ＶＩＰ病人，显得不多。
　　也就三个。
　　不过这三个的派头，都是十足着。
　　身边不是助理多，就是助手多着，要嘛就是秘书多着。
　　能进入ＶＩＰ病区看门诊的病人，每年需要交得年费，都是几十万着。
　　能交得起这样一笔资金的病人，身家自然都在千万以上着。
　　此时的八楼科室里面。
　　曹云德带着鱼龙兵，正在做着门诊工作。
　　一个多小时的细致教导下，让鱼龙兵的脸上，显出不耐烦的表情来了。
　　但是看着老大，还在细心工作着，他这个做徒弟的，只能是继续忍着了。
　　透着科室的门窗，鱼龙兵看着张云身后跟着的三个粉衣美护。
　　那袅袅的身姿，那动人的体魄。
　　看着这些，鱼龙兵嘴里的口水，不仅就流了出来，心里更是暗暗一句——这丫！也太会挑了。
　　“一下竟然挑了三个，而且三个个个娇美如花着，运气也太好了。”


第26章　约三个
　　张云也看见了，在门诊室里面，陪着老大接待门诊的鱼龙兵。
　　看着他，张云对他暗暗一笑着，算是打过了招呼。
　　鱼龙兵的话，手中的笔，微微一扬，也算是和张云回应了一下。
　　“哟！我们家张老四，带粉护回来了。”
　　做完了手术前一些必要准备的六太太罗雪，带着自己的两个贴身粉护，手中捧着一个文件夹，站在了张云的面前。
　　暗暗看了看张云身后的跟着的三个贴身粉护。
　　嘴里说道——长得都挺不错的嘛？
　　然后的话，和张云身后的三个贴身粉护，点了点头，算是认识了一下。
　　“我六师母。”
　　张云对着身后，自己的三个贴身粉护，暗暗介绍着。
　　“六师母好……”
　　听着张云的介绍，徐一一她们三个，异口同声的称呼着罗雪。
　　听着这样的称呼，罗雪嘴里微微一笑——呵呵，倒是蛮懂规矩的。
　　说完话，罗雪对着张云说道。
　　“上午给后勤处打了个电话，他们已经派人，在整理你的办公室了，你去看看，还有什么不到位的嘛？要是有的话，你直接跟他们提。”
　　“不要跟他们客气，我们是胸脑二科的，他们是不敢得罪的。”
　　罗雪说着话，对着张云身后的三位粉护，暗暗了一句。
　　“礼拜天的时候，要是有空，你带着她们三个，还有你在学校里的两个女朋友，一块到我们家里来吧，小聚一下，尝尝你几位师母的手艺。”
　　“哎，知道了。”
　　张云暗暗说着，看着自己的六师母，扭动着丰腴的腰肢，渐行渐远着。
　　看着自己六师母如此的身姿，张云心里真的难以想象着。
　　自己的老大曹云德，在家里，是怎么熬过来的。
　　七八个大太太，十几个美艳小妾。
　　总是在自己面前，这样转来转去着。
　　“这要是换了我，肯定几天之内，精尽而亡了。”
　　张云心里傻傻想着。
　　转身带着身后三个自己的粉护，朝着自己办公室的方向走着。
　　跟罗雪交代的情况一样。
　　医院后勤处叫来的几个施工人员，在后勤处一个科员的监督下，正在整理着，张云的办公室。
　　张云的办公室，倒也不用太过整修着。
　　因为粗步的装修，已经在早几年的时候，就完成了。
　　只是以前没有人在里面办公，房间精度装修的话，就没有。
　　如今张云要在这里办公了。
　　所以大体上，添置一些办公桌椅，几台电脑。
　　地板和墙面，再稍微精装修一下，也就行了。
　　监督几个施工人员的后勤处的一个科员。
　　见到了门口的张云，还有张云身后的三个粉护。
　　忙是笑着，走了过来。
　　“张医生是吧。”
　　这个科员是个蛮年轻的男人。
　　年龄的话，大概二十三四岁的样子。
　　听着对方的话，张云暗暗点了点头。
　　嘴里暗暗说道——我办公室，布置的怎么样了？
　　张云在自己两位师母的影响下，身上渐渐也养成了一种，胸外外科二区的人，都是一副牛哄哄的样子。
　　所以对着眼前的这个年轻科员说话的时候，也就有了一种领导的架势。
　　“都差不多了，因为说是张医生今天就要入住办公，所以墙体上的粉刷，就免了。”
　　年轻的科员，嘴里暗暗说着。
　　目光略显羡慕着，看了看张云身后的三个美女粉护。
　　心里更是暗暗想着——我都大学毕业两年了，还一个女朋友都没有着。
　　“可是他，也只是大学刚刚毕业，身边未婚的小妾，就摆了三个，而且还这么美艳着，我靠。”
　　都是血气方刚的年轻人，看到如张云身后的三个美艳粉护，谁不动心啊。
　　“恩哼……”
　　看着那年轻科员，偷看着自己的粉护。
　　张云嘴里暗暗了一声，脸上显得不爽着。
　　看着张云脸上的表情，那年轻科员忙是低下了头，脸上显得不好意思着。
　　“看什么看呢？你以后还想在ＶＩＰ病区后勤处办公嘛？”
　　张云嘴里开骂着。
　　就学着自己四师母的样子一般，骂着这些病区行政处的人。
　　几个在张云办公室门前，经过的蓝护。
　　听着这样的骂声，微微看了张云一眼。
　　嘴里就暗暗说道着——这张医生，倒学得快，知道老大和几位太太，都是霸道的人，也就跟着有样学样了。
　　“那是！行政处的人，在老大和几位太太的眼里，连条狗都不如。”
　　“上一次我听在行政处的一个姐妹说，行政处的一个科长，被我们老大，指着鼻子骂，骂得都躲在自己办公室里面，哭了小半天着。”
　　说着话，几个蓝护，暗暗对着张云身后的三个粉护，点头示意了一下。
　　算是认识过了。
　　眼神中，也都是蛮尊敬的感觉。
　　毕竟粉护是科室医生身边的人，而科室中，权利最大的就是这些医生了。
　　如此情况下，科室里的蓝护们，自然会巴结着这些粉护。
　　“对不起，对不起。”
　　那年轻的科员，此时在张云的面前，大气不敢喘一口着。
　　脑袋不停朝着张云鞠着躬。
　　一边的美云，看着这个情况，伸手暗暗拉了拉张云的衣袖，示意着张云适可而止着。
　　在美云的提醒下，张云脸上的表情，稍微和缓了一点。
　　嘴里对着那年轻科员，暗暗盯了一眼后，带着自己身后三个贴身粉护，走进了自己的办公室里面。
　　张云的办公室里面，正中的位置，有一个面积不错的大办公桌。
　　上面空置的文件夹还有一台宽频电脑，都摆在了上面。
　　地板在办公室三个施工人员的操作下，已经处理的差不多了，剩下的就是周围的墙壁了。
　　此时那三个施工人员，就在打磨着办公室里面的墙壁。
　　三个施工人员，用得打磨工具，都是很精细的，也是发出声响很小的那种。
　　为得就是防止，施工时发出的噪声，影响到了科室周围的人。
　　三个施工人员，也是在ＶＩＰ病区经常施工的老人了。
　　知道规矩，在病区里，不敢乱看着。
　　张云站在办公室的中间，左右看了看。
　　感觉自己的办公室，面积还是挺大的。
　　里面的装修感觉，也不错。
　　只是似乎少了一些什么着。
　　张云心里想着这些，就转头看着自己身后的三位贴身粉护。
　　“以后这里也就是你们三个的办公室里，你们感觉一下，还缺什么嘛。”
　　张云说着话，示意着一边跟着的年轻科员，用笔小心记着。
　　“这……”
　　美云和美青，听着张云的话，都微微显得有些不好意思着。
　　美云的话，秉持着一贯的矜持性格，并不敢首先发言着。
　　美青显得不管，听了张云的问话后，直接说着。
　　“那里的话，最好再摆个柜子，可以放一些私人物品着。”
　　美青指了指房间的一个角落，嘴里暗暗说着。
　　一边的年轻科员，则是小心记录着。
　　嘴里也是——噢，噢，噢……
　　“一一呢？有什么要求？”
　　张云问着徐一一。
　　徐一一一路跟张云，来到眼前的办公室里面。
　　整个人，一路上，都是晕晕乎乎着。
　　自己从蓝护提升为粉护的这件事情，此时，都还没在她的心中，缓过神来着。
　　徐一一是小镇出生的女孩，心中的理想，也不是很大着。
　　想着卫校毕业后，在县医院或者地区级的医院，做一个小护士，有机会的话，给一个有成就的男医生，当个小妾，在县城或者地区级城市，和这个男医生安个家，她就心满意足了。
　　可是命运的多变，让她在云都市这个华夏国最大的都市中，落下了根。
　　而且此时，成了这个医院，一个男医生身边的未婚小妾。
　　如此的话，她几乎有九成以上的机会，会在云都市这样的大城市中，落下了根。
　　成为了彻彻底底云都市的一个小贵妇了。
　　想着这样的身份，徐一一整个心神，都有些恍惚着。
　　“在我们小镇上，有哪个姑娘，能有我这样的美好境遇啊。”
　　徐一一心里暗暗想着，在张云的一再提醒下。
　　才缓过了神，暗暗着看了看眼前的办公室，嘴里对着自己的未婚老爷张云，暗暗了一声——这么大的一间办公室，最好摆上几个加湿器吧。
　　徐一一的话一说，旁边的年轻科员，马上记录了起来。
　　徐一一的话，也是得到了美青和美云的赞同，她们两个，也在一边暗暗点头着。
　　看着身边两个姐妹的话，都说完了。
　　此时美云才把心里的想法，给说了出来。
　　“能不能在办公室门口的位置，摆个鞋柜啊？”
　　美云暗暗问着那身边的年轻科员。
　　“这……”
　　在办公室里面，摆鞋柜的事情，一般是不能报账的。
　　所以一般遇到这样的要求，后勤处的人，都是直接拒绝着。
　　可是拒绝的话，才到嘴边，这个年轻科员看到从张云眼神中，散发出来的凌厉目光。
　　感受着这样的目光，到了年轻科员嘴边的话，他不得不收了回去。
　　“就是自己掏钱，也要买啊，不然的话，搞不好被这家伙，整死了。”
　　年轻科员心里暗暗想着。
　　“胸脑外科的人，不管是一区还是二区，都是最难伺候的，上面医院的领导，一般遇到了和这两个科室有矛盾的事情，先不论是什么事情，立场一定会站在这两个科室这一边说话着。”
　　“要是遇到我们不占理的事情，搞不好被医院领导撵到附属的县级医院，都是有可能的。”
　　想着这样的情况，年轻科员无奈着低下了头。
　　嘴里暗暗了一声——鞋柜一个，知道了。
　　听着年轻科员的回答，张云满意了一下。
　　他那三个贴身粉护，也是如此，心里显得高兴着。
　　知道办公室里面有了鞋柜后，以后三人，可以带自己喜欢的鞋子，放在上面，经常换来穿着。
　　看了一下，自己办公室里面的情况后，张云就带着自己的三个贴身粉护，来到了鱼龙兵的办公室里面坐着。
　　“你们三个，先在这里待一阵，等我们的办公室弄好了，你们再过去，收拾一下。”
　　张云吩咐着自己三个贴身粉护。
　　他那三个贴身粉护，听着他的话，都是乖乖点头，嘴里各自——恩……了一声。
　　一副以张云唯命是从的样子。
　　“我去找一下师母，看科室里的工作，有哪些，是我可以帮助的。”
　　张云觉得，自己的科室，给自己这么多的权利和好处了，自己的话，也该力所能及着，帮助自己的科室，做一些事情。
　　“知道了，你去吧。”
　　听着张云的话，美云嘴里暗暗说着。
　　美青和徐一一的话，则是对张云点了点头，表示明白着。
　　看着眼前坐在沙发上的，三个自己的贴身粉护。
　　张云的心情，可真是激动无比着。
　　容貌漂亮，身材又棒，而且还完全听我的话。
　　让她们待在这里，她们就乖乖待在这里着。
　　想着这样的事情。
　　张云真不想，现在离开她们的身边，一分一刻着。
　　就想一直和她们在一起着。
　　把自己和她们的感情，升温着，然后牵牵小手，晚上约约会着。
　　“虽然名义上，三女都是我的未婚小妾了，但是毕竟我和她们之间，没什么感情的实质内容存在，所以的话，晚上的时候，除了带她们三个，见一见我的两个老婆李琴和单小蜜，让她们三个，认认姐姐，还一定要约上其中一个，或者两个，出去吃顿饭，逛个马路什么的，先拥抱一下，肉体上，多少有些关系存在着。”
　　“也算是正式在肉体上确定了我和她们三个的关系。”
　　名义上确定了，张云还想在肉体上确定着。
　　张云心里暗暗想着这些。
　　一时间，不知道，晚上到底该约她们其中的哪一个，或者哪两个，又或者是三个一块约了。
　　想着这些，张云的心里，微微有些乱着。
　　“到底该怎么对她们三个下手呢？”
　　张云心里，幸福的苦恼着。


第27章　小李飞笔
　　苦恼了一翻后，张云对着三个贴身粉护，微微笑了一下，就转身出去了。
　　来到了曹云德的办公室里面。
　　此时曹云德的办公室里面，除了两个做着一些科室文秘工作的助理粉护外，还有两个，就是曹云德的两位太太。
　　一位是张云先前就认识的六太太罗雪，另外一位，是曹云德的七太太——罗密。
　　罗密很年轻，医学院毕业没几年。
　　二十六七岁的样子。
　　长得也是青春亮丽着。
　　标标准准的一个大美人。
　　因为罗雪是她的小姑，所以前几年医学院毕业后，就拖着小姑的关系，进入到了云都市第三人民医院工作。
　　进入到了自己姑丈曹云德的科室里面，当了一个实习医生。
　　一个是侄女，一个是姑丈。
　　本来的话，曹云德和罗密之间，是不可能发生什么的。
　　但是随着罗密和曹云德，在一起工作了几年。
　　经历了一些事情后。
　　两人竟然有了感觉。
　　本来曹云德还是有些推拒着，不想和这个，比自己小了近十五岁的小侄女结婚。
　　但是的话，双方家里人知道了这样的事情后，都觉得是一件挺不错的事情。
　　所以就纷纷撮合着。
　　曹云德在这件事情上，最担忧的，就是罗密家里人的反对，见对方家里人都同意，也就顺其自然着，在前两年，和这个罗密结了婚。
　　让她成为了自己家里的第七房太太。
　　“哟！得了三个贴身粉护，春风满面啊。”
　　六太太在电脑中，查着一些资料。
　　看见张云走了进来。
　　就开着张云的玩笑。
　　这样的话，惹得科室里面，另外两个助理粉护，嘴里呵呵笑着。
　　一边的罗密也是，停了手头上的工作，暗暗看了一眼，这个张云，嘴里也是笑眯眯着。
　　“六师母，七师母。”
　　张云对着罗雪和罗密，暗暗了一声。
　　另外两个科室里面的粉护，也是点了点头，打着招呼。
　　“六师母，别再说我贴身粉护的事情了。”
　　“弄得我都不知道，该怎么对她们约会了。”
　　张云嘴里暗暗说着。
　　听着张云的话，看着张云挠头苦恼的样子。
　　罗雪和罗密嘴里依然笑着。
　　“这有什么难的，你是她们领队医生，你的话，对她们来说，就是命令，你直接命令她们三个，今晚跟你出去约会，不就是了。”
　　“真要这么好弄，就好了。”
　　听着六太太的话，张云嘴里暗暗了一声。
　　“工作上，她们自然听我的，感情上，我要是也这么强势着，她们就不见得给我面子了。”
　　“呵呵……倒也知道这个理。”
　　六太太嘴里笑着。
　　脸上的表情，微微平静了一下。
　　“没什么难的，既然都是你的贴身粉护了，那她们三个，就算是大半个人，都给了你。”
　　“就差那一层窗户纸了。”
　　“你认认真真对待她们，认认真真约会她们，这下面的事情，也就水到渠成了。”
　　罗雪想着自己和曹云德的那些事情，就暗暗把其中的道理，告诉着张云。
　　“是嘛……”
　　张云听着这些话，暗暗挠了挠头，显得并不是很相信着。
　　毕竟张云没经历过，娶妻纳妾这样的事情，所以其中的道理，张云也就不是那么太懂着。
　　暗暗和两位师母说了几句。
　　张云就说起了，来找她们，自己想要求得事情。
　　“想要找点事做。”
　　罗雪听着张云的话，嘴里暗暗了一声。
　　“对，是该要做点准备了，不然的话，和一区那新来的实习医生斗法，估计你小子，要败得很惨了。”
　　罗雪嘴里暗暗了一声。
　　听着这样的话，一边的罗密暗暗说道——六姐！张老四才来，这种新手比试，还要进行啊。
　　罗密暗暗说着，把手中的圆珠笔，转得飞快着。
　　脸上露出一种，并不相信的表情。
　　“这是规矩，上一次人家一区那小丫头刚来，不是也和鱼老三斗了一场嘛。”
　　“就许我们科室，以老欺新，就不许他们一区，这么干。”
　　罗雪这么一说。
　　罗密暗暗点了点头，转头对着张云暗暗一笑。
　　“张老四！我看，你还是抓紧时间练习吧，要是被那小丫头，整输了，而且还输得彻底的话，老头子那里，肯定饶不了你。”
　　罗密毕竟年轻，说起这样的事情，脸上难免着，有些幸灾乐祸的感觉。
　　听着两位师母，说了这么多话，张云却一句都听不懂着。
　　感受着这样的情况，张云脸上也是暗暗急着。
　　“两位师母，到底是什么样的比试啊，老大竟然会这么重视着。”
　　张云受了曹云德的赏识，进入了ＶＩＰ病区工作。
　　他可不想因为自己无能的表现，而让自己老大的脸上无光了。
　　为了自己在医院的前途，也为了报答曹云德对于自己的赏识。
　　张云在关系到科室脸面和自己老大脸面的问题上，一定会豁出自己老命拼着。
　　看着张云脸上着急的样子，六太太罗雪，嘴里暗暗一笑。
　　“也不是什么重要的比赛，只是医院对于你们这种实习医生的一种测试。”
　　“我们胸脑外科的实习医生，每个月十五号的时候，医院的领导，会组织这样的测试一次。”
　　“在电脑上进行的，就是那种模拟手术的电脑程序，随机给你们这些实习医生，抽取一份手术病例，让你们作为其中的手术助手，参与进去，事后，电脑给你们评分，当然分数高的，就算是实习成绩好的哪一位了。”
　　听着罗雪的话，张云暗暗点头，表示明白着。
　　“原来是这样啊。”
　　“本来的话，这样的测试，实习的医生，只要达到八十五分以上就行，像我们医院这两个胸脑外科招收的实习医生，这样的成绩，一般都是很轻松就过去了。”
　　“可我们医院，偏偏有两个胸脑外科，所以的话，一旦两个科室里的实习医生，同时参加这个测试时，就成了医院评头论足的一件大事情。”
　　“也就成了我们家老头子和对方科室越进脸上的脸面。”
　　“像上一次，鱼老三都在我们医院当实习医生快五个月了，竟然还输了人家刚刚进入医院，当实习医生一个月的小丫头，足足五分的成绩。”
　　“这个，就差点没把我们家老头子，气出病来。”
　　“害得老头子，在越进的面前，足足半个月，都抬不起头着。”
　　想起男人间的那些斗法，罗雪和罗密，嘴里都是呵呵笑着。
　　“这一次，人家科室的小丫头，已经是实习两个月了，而你却是一个月，所以的话，你可要好好努力啊，要是在测试中，分数被小丫头拉得太多了，老头子估计这个月的脸面，也要没了。”
　　张云听着两位师母的话，心里明白了，最近一段时间，自己最主要的事情，是要干什么。
　　那就是利用医院提供的，电脑手术模拟器，进行大量的练习，以此来提高自己在实习测试中的分数。
　　明白了这些，张云对两位师母暗暗了一声后，就从她们的科室中走了出来。
　　朝着八楼摆放检验器材的房间里面，走了过去。
　　因为那里，就有一台模拟实验手术的机器。
　　在经过鱼龙兵的科室时，也跟里面，端坐在沙发上的，三位自己的贴身粉护，说了一下，自己的去处。
　　免得她们担心着。
　　如今张云算是她们三个的领队医生，关系上，更是被科室里的人，认为是张云的未婚小妾。
　　所以的话，张云在这个医院中，已经算是她们三个的主心骨了。
　　万一有急事，找不到他的话。
　　她们三人是要急的。
　　“恩，知道了，你去好好练习吧。”
　　美云暗暗对张云说着。
　　同时看了一眼，旁边自己的办公室里面，装修的情况差不多了。
　　就和美青还有徐一一，朝着自己的办公室里，走了过去。
　　打算开始收拾起来了。
　　八楼科室间的墙壁，大部分都是透明的玻璃。
　　在张云匆匆的身影，进入到八楼摆放检验器材的房间后。
　　曹云德暗暗看着，手中的圆珠笔，砸了一下身边自己徒弟，鱼龙兵的脑袋。
　　“看看人家张老四，不用我来说，自己就钻进了器材房里，练习模拟手术来了。”
　　听着自己老大的话，鱼龙兵摸了摸，被自己老大打过的脑门。
　　看了看，远处器材房里的情况。
　　看着张云，趴在手术模拟台上，认真手术的样子。
　　嘴里暗暗一句——老大！你也知道那小丫头的厉害。
　　“胸外搭桥，四根，一般是四小时才能完成的助理手术时间，这小丫头，楞是两小时半就完成了，这是正常人能完成的事情嘛。”
　　鱼龙兵的话，才说完。
　　曹云德手中的笔，就直接砸在了他的脑门上。
　　“自己无能，就不要找那么多借口，你有空，去看看，张老四哪天比赛剩下的几只实验青蛙，就知道，什么是天外有天，人外有人这句话了。”
　　“实验青蛙。”
　　经常被自己老大，用圆珠笔砸脑袋。
　　鱼龙兵有些受不了了。
　　身下的椅子挪动着，和自己的老大，分开了一些距离。
　　“你是说断腿的实验青蛙啊？”
　　“都过去了一整天了，还能有活的啊？”
　　鱼龙兵怎么也没有想到，自己都离开了自己老大老远的距离了。
　　如此情况下，在自己刚才那句话下，自己老大手中的圆珠笔，脱手而飞，照样是砸在了他的脑门之上。
　　比直接用手，砸过来的，还要准确着。
　　感受着这样的情况，鱼龙兵心里暗暗了一句——妈呀！小李飞笔啊。


第28章　桌下风光
　　在曹云德用实验青蛙的事情，教训着自己的三徒弟鱼龙兵的时候。
　　在第三医院，普通病区的三楼实验室里面。
　　一个身材魁梧的男子，正在对着身边的一个年轻姑娘，暗暗说着。
　　“小妹！这几只就是这个张云，缝合的断腿青蛙了。”
　　身材魁梧的男子，看着在玻璃器皿中，蹦来蹦去的实验青蛙，脸上暗暗惊奇着。
　　心里更是暗暗了一句——还真是手法到位着。
　　一天过去了，缝合的青蛙皮肤，都自动粘合到了一起。
　　要不是看着皮肤上，还有一些落差的痕迹，这怎么让人相信，眼前的这几只青蛙是断腿过的。
　　身材魁梧的男子，胸口的工作卡上，显示的工作科室。
　　是ＶＩＰ病区胸脑外科一区。
　　工作的职务，是主任医师。
　　名字的话——越进。
　　这个身材魁梧的男子，就是曹云德眼中，最不待见的男人。
　　也是他在云都市第三人民医院里的死对头——越进。
　　站在越进身边的姑娘，就是胸脑外科一区新进的一名女实习医生。
　　就是在上一次实习医生的测试中，把鱼龙兵打败了足足五分的那个小丫头。
　　大家都说她称她为丫头。
　　实际上，她的摸样，已经是一个大姑娘了。
　　身材１７０的她，胸前的一对，在白色长褂的包裹下，显得雄伟着。
　　微微露出的腰肢，也是显得如小姑娘一般，纤细着。
　　身后那爆出的臀部。
　　更是不输熟妇着。
　　处处，显得有女人味的她，不知为何，被人称为小丫头着。
　　小丫头戴着一副医用橡胶手套。
　　暗暗翻弄着，眼前玻璃器皿中的医用实验青蛙。
　　拿着一只看了看，又拿着另外一只看了看。
　　看着这些青蛙，小丫头暗暗对越进说道——哥！你说这个实习医生的名字叫谁。
　　“张云。”
　　越进暗暗了一句。
　　“张云……”
　　小丫头暗暗说着。
　　“呵呵，挺有趣的一个男人，把缝合青蛙断腿，当成了一种艺术，这样的男人，我喜欢。”
　　小丫头显得直接着。
　　似乎很想和张云见上一面的样子。
　　一边的越进，一听这样的话，马上急了起来。
　　“小妹！你说什么啊！他可是曹云德的徒弟。”
　　“呵呵呵……”
　　听着自己老哥，着急的话，小丫头，嘴里笑着。
　　“哥，我说得喜欢，是那种对他手术本领的喜欢，你想到哪里去了。”
　　“你喜欢手术本领，不就跟喜欢男人一样嘛？你从小佩服的，就是手术本领高的男医生，你以为哥不知道啊。”
　　越进嘴里暗暗说着。
　　“呵呵呵……”
　　听着自己哥哥的话，小丫头转头白了他一眼。
　　“虽然我佩服，有手术本领的男医生，但是他的手术本领，还没到能让我佩服的地步，只是缝合伤口上的手术技术，显得厉害了一些，这也只能说明，他的基本功扎实而已。”
　　小丫头暗暗说着话，把手中的医用手套，脱掉了。
　　然后的话，双手抓着自己哥哥越进的肩膀，嘴里对自己的哥哥说道——哥！你放心好了，你妹妹，是不会那么容易嫁出去的。
　　小丫头这样的话一说，越进嘴里暗暗嘀咕到——那还是算了，你这样的祖宗，还是早嫁出去的好，也省的我和你几个嫂子，为你操心这样的事情了。
　　“哥……”
　　越进嘀咕的话，小丫头尖尖的耳朵，还是听到了。
　　所以一顿撒娇，在所难免着发生了。
　　张云的手术本领，已经被胸脑外科一区的人，关注到了。
　　而张云的话，此时，正在努力提升着自己模拟手术的本领。
　　张云本来就只是三流医科大学毕业的学生。
　　学校里，虽然学习认真，但真正学到的本事，还是很有限着。
　　要不是缝合型的手术，本来就是张云的特长，还有就是很好的结合了那套刀法的话，那一次考试，张云也不可能，那么轻易的，就通过着。
　　如今面对着，各种不同类型的手术模拟试验。
　　虽然在这些手术模拟试验中，张云担当的角色，都还是手术助手的角色。
　　可就是这样的一个角色，在两个小型的胸内手术的模拟实验下。
　　张云得到的分数，依次为８１分和８３分。
　　“连医院给ＶＩＰ病区实习医生的最低及格线，我都没有过。”
　　两个模拟实验手术后。
　　张云心里，暗暗气馁着。
　　毕竟综合型的手术，考验医生的地方，还是很多很多着。
　　并不只是缝合的技术，开刀的技术，破刀的技术，划刀的技术，都是要考的。
　　张云模拟实验手术中，除了缝合这一部分的成绩，在９８分以上外。
　　别的几门，电脑给出的分数，都在７０分左右徘徊。
　　此时此刻，张云终于明白，三流医学院出来的学生和一流医学院出来的顶尖学生的差距，到底在那里了。
　　明白着这些差距，张云的心里，显得并不怕着。
　　因为在练习那些，自己并不是很擅长的开刀手法时，张云隐隐约约感觉到了，这些开刀的手法，和自己所练习的家族刀法，都是有着，很难言说的联系。
　　似乎，家族的刀法练好了，这些开刀的手法，他也就能练好了。
　　张云心里想着这些，也就有了信心。
　　相信自己，在不久之后，到来的实习测试时，自己一定能得到一个好成绩着。
　　本来的话，张云还想在手术模拟器上，再练习一个小型手术着。
　　但是门外忽然来了人，喊着他。
　　“张云！吃饭了。”
　　美青身体靠在，实习器材的门前。
　　暗暗盯了张云一眼。
　　听着美青的话，张云从模拟实验器上，走了下来。
　　对着门前的美青暗暗一笑。
　　“这么快啊……”
　　“恩……”
　　美青双手抓在身后，胸部暗暗在张云的面前，顶了顶。
　　美目在张云的身上闪来闪去着。
　　“走吧，我姐和一一，都已经下去了。”
　　美青说着话，目光瞟了张云一眼，嘴里暗暗笑着，跟到了张云的身后。
　　“笑我干嘛。”
　　张云脱着自己身上的白大褂，转头暗暗说着美青。
　　美青主动上来，帮张云脱掉了身上的白大褂着。
　　然后挂在了门边的把手上。
　　“没什么啊，就爱笑着。”
　　美青暗暗说着，目光狠狠盯看了一眼，眼前的这个男人。
　　心里暗暗了一句——这个就是我和姐姐以后的男人了啊？
　　“帅不帅，丑不丑的，还不错吧。”
　　美青心里暗暗品评着。
　　嘴里就哼着小曲，紧跟在张云的身后，朝着楼下医院的ＶＩＰ食堂，走了过去。
　　一路上，张云自然是和这个美青，好好交流着。
　　这个美青的思维，显得跳跃着。
　　有时候张云跟不上她的思维时，总会惹得她小嘴里，呵呵笑着。
　　还会说他笨着。
　　很快，张云就和美青，来到了医院ＶＩＰ食堂的礼堂里。
　　美云和一一，大老远着，就看见了张云和美青。
　　所以站起身着，冲着两人挥舞手臂着。
　　张云暗暗看了看，医院ＶＩＰ食堂里面的情况。
　　发现食堂里公共用餐区，都是大小不一的桌子组成的。
　　大一点的桌子，是主任级的医生，带领着自己的团队，在一起吃着饭。
　　中间一点的桌子，是主治医生，带着自己的几个随身粉护，在一起吃着饭。
　　小一点的桌子，是助理医生或者实习医生，带着自己的一个或者两个随身粉护，在一起吃着饭。
　　每一个饭桌上的情况，都是显得蛮有家庭味道的感觉。
　　嘴里说笑的，都是一些自己家里的事情。
　　说说笑笑之间，都是显得很小声着。
　　“蛮丰盛的嘛？”
　　张云来到了美云和徐一一的身边，二话不说着，先坐下了。
　　看着桌子上，摆出的几样小菜，嘴里谗着，先用手拿了几样，尝了起来。
　　桌子旁边的三女，看着张云这样的动作，嘴里想说张云几句，可是彼此间，虽然明面上的关系，都已经确定了下来，可是暗地里，实质的关系，还没有着。
　　所以此时开口说着张云的话，就显得有些太过着急了。
　　好像是急着要给张云做小妾一般。
　　所以才急着管他。
　　因为着这些，三人看着张云那吃样，也就一个个暗暗盯着他，嘴里只是暗暗笑着。
　　张云用手抓了几样小菜，吃了以后，才隐约感觉有些不妥着。
　　忙是把沾有油脂的手指，好好在自己的嘴里，吸允了一下。
　　吸允过后，嘴里对着身边的三个随身粉护，呵呵笑着。
　　“一块吃啊。”
　　张云示意着三女。
　　在张云的示意下，三女默默坐下了。
　　不过，因为和张云刚刚开始，所以三女大多显得有些放不开着。
　　吃饭夹菜，都有些，千金大小姐的感觉，斯文的不行着。
　　看着这样的情况，张云一边狼吞虎咽着，一边嘴里暗暗说道——呀！我可运气真好，一挑，还挑了三个千金大小姐了，以后伙食费，都可以剩下不少着。
　　张云的话一说，美云是暗暗白了他一眼。
　　徐一一，显得很害羞着。
　　低头，红着脸，嘴里的饭，都不嚼了。
　　就美青，最大胆。
　　放开了手脚，吃起了桌上的饭菜。
　　“姐，平时咋样就咋样吧，反正张云以后，就是我们姐妹俩的老爷了。”
　　“你……”
　　听着自己妹妹的话，美云的小脸暗暗红着。
　　身下的小脚，狠狠踢了一下，自己妹妹的小脚着。
　　可是见自己的妹妹，我行我素的吃着。
　　看着这样的情况，美云也就没有办法着，放开了刚才千金小姐的样子。
　　吃饭匀速了起来。
　　就像平常吃饭的样子。
　　美云一边吃着，一边暗暗对张云说道——我们可不是三个千金大小姐，吃得东西可多了。
　　“也愿意吃山珍海味着，就怕有些人养不起着。”
　　美云这样的话一说，张云嘴里呵呵笑着——我养啊，这么好的三个小妾，就是卖血也养。
　　张云这样的话一说，美云暗暗说道——别占我们姐妹便宜，谁说我们一定要当你的小妾了。
　　“是嘛……”
　　听着美云的话，张云嘴里暗暗一句。
　　“噢，不当小妾，是想当我身边的太太了，美云太太，美青太太好。”
　　张云开着美云美青姐妹俩的玩笑。
　　“要死了。”
　　玩笑开大了，美云也就无所谓着，小手暗暗着，就打了张云的胸口一下。
　　美青就更放得开了，手指就直接戳了戳，张云的胸口着。
　　嘴里还暗暗说着张云——外表斯文，内心禽兽。
　　如此机会，张云自然不会放开着。
　　伸手直接一下，就把姐妹俩的小手，都在饭桌下面给抓住了。
　　死死抓住着。
　　轻轻在自己的手指间，把玩着两只小手。
　　嘴里还暗暗说着——两位姐姐，小手可真滑啊。


第29章　两位姐姐
　　三人间如此一闹，彼此的关系，也就显得近了。
　　暧昧的眼神，你看看我，我看看你着。
　　张云的大手，也是开心着，在两个随身粉护的小手上摸着。
　　“干嘛啦。”
　　美云暗暗了一声，依然把自己的小手，放在了张云的手里。
　　“坏蛋。”
　　美青心里也挺喜欢，被自己的男人，抓着小手玩着。
　　自从自己以前的男人死了以后，张云是第一个接触她身体的男人。
　　积蓄了几年的身体欲望，一时间，也在这样彼此身体接触的过程中，荡漾在她的心中。
　　美云和美青，都是显得很乖巧，也很懂事的女人。
　　知道，此时此刻，是自己和张云这个男人，增加感情的好时候。
　　所以就放任着他，在桌底下，抓着她们姐妹俩的小手，玩弄着。
　　甚至两女看到一边的徐一一，微微木讷的样子。
　　就抓着徐一一的小手，一同送到了张云的面前。
　　美云做着这样的事情，还暗暗在徐一一的耳边说道——一一，乖！我们以后就是在一起的姐妹了。
　　“和他的感情，大家姐妹们，要一起增加着。”
　　徐一一听着美云的话，脸上暗暗羞着。
　　小脑袋暗暗低了下去，表示明白着。
　　同时感受着，对面桌子下，自己的小手，在一个强有力大手的抚摸下，渐渐快乐起来的感觉。
　　脸上，一时间，就羞红的不行着。
　　“第一次被男人牵住了小手，原来是那么快乐的啊？”
　　徐一一心里，暗暗幸福着。
　　一顿饭，三人幸幸福福着吃完了。
　　本来的话，吃完了这样的饭，张云想把三个贴身粉护，带在自己的寝室里，坐一坐。
　　这样的话，也好和她们更加增加一些感情着。
　　可是中午医院休息的时间有限。
　　而且的话，四人都是刚刚加入ＶＩＰ病区工作。
　　万一中午时，在寝室里休息过头迟到了，那就不好了。
　　在美云的建议下，张云无奈着，带着三女，吃过了中饭，就来到了八楼的科室里面。
　　还好，中午的时候，八楼的科室里面，并不是空无一人着。
　　鱼龙兵和他的随身粉护佳琴，还有另外一个科室里的粉护米云，一同在鱼龙兵的办公室里面休息着。
　　米云是鱼龙兵一开始在ＶＩＰ病区当实习医生时，选定的两个随身粉护中的一个。
　　后来实习三个月了，鱼龙兵只能留用两个随身粉护中的一个。
　　所以的话，佳琴留在了他的身边，米云则是进入到了八楼科室助理粉护的行列中。
　　鱼龙兵趴在办公桌上，毫无精神着，打着电脑游戏。
　　装载在医院科室电脑中的游戏，能有什么好游戏。
　　都是最简单，最脑残的游戏。
　　面对着这样的游戏，鱼龙兵暴力的玩弄着。
　　“老三！你咋了？脾气这么不好着。”
　　张云搬了一把椅子，坐在了鱼龙兵的身边。
　　暗暗看着鱼龙兵虐玩着游戏的样子。
　　同时的话，看了一眼，自己的三个随身粉护，在远处，和佳琴，米云，在一起聊天的样子。
　　三个女人一台戏，此时五个女人聚在一起，那兴奋的样子，就别提有多高兴了。
　　一副都可以开锣唱大戏的情景。
　　“过几天，我就要过院方组织的实习医生考试了，过了的话，我就是这个医院里的助理医生了，要是不过的话，我说不定就要分到下面附属的地区级医院或者县级医院去工作了。”
　　鱼龙兵说着这样的话，手中的鼠标，再次成了他泄愤的工具。
　　啪嗒，啪嗒的打在他的办公桌上。
　　“怎么？你怕过不了？”
　　“这个考试，淘汰率是这个。”
　　鱼龙兵用手指向张云示意了一个数字——八。
　　“八成……”
　　张云嘴里暗暗一惊着。
　　“是呀！所以我已经打算好了，去下面医院工作的事情了，到时候带上她们两个，还有家里的四个。”
　　鱼龙兵医院里，有两个未婚小妾，在他的家里，还有在学校里，就找好的四个老婆。
　　“就是感觉有些对不起佳琴，毕竟她的家，就在云都市的。”
　　“是嘛！”
　　听着鱼龙兵的话，张云感觉到了，第三人民医院里的，对于职位竞争激烈的状态。
　　“没个好能力，根本是无法在这个医院立足的。”
　　和鱼龙兵又说了一阵，张云感觉在这样的事情上，也帮不了鱼龙兵什么忙，就拿着自己的手机，和在学校里读书的两个老婆，发着微信。
　　说着一些肉麻的话，也把自己在医院里新得的三个随身粉护的照片发了过去。
　　让她们先行看一看。
　　这些照片发过去后。
　　两个老婆发过来的内容，都是调侃张云的。
　　什么恭喜，恭喜啊。
　　什么美艳如花啊。
　　什么我们都没脸，在她们面前出现了。
　　都是开玩笑，开惯了。
　　自己的老婆说着这样的话，张云也就乐得和她们调笑着。
　　这一调笑，中午一个小时休息的时间，也就轻轻松松的过去了。
　　下午的话，张云的三个贴身粉护，还是整理着张云的办公室，同时把一些张云可能需要的学习和工作上的资料，从医院方面申领了下来。
　　帮张云储存在电脑中，纸质的资料，也是整齐的摆放在张云的办公桌上。
　　一副张云贴身小助手的样子。
　　至于张云的话，曹云德没有给他下达任何任务。
　　所以他一个下午的时间，都在器材室的那台手术实验机前，做着模拟实验。
　　几个模拟实验做下来。
　　张云已经知道，自己想要快速提升自己的手术水平，唯一的办法，就是好好练习家传的刀法。
　　以刀法，提升自己的手术技能。
　　虽然明白着这些，但是一个下午的时间，张云还是潜心着，在手术模拟器中，做了足足四个小时的模拟手术。
　　虽然说，手术的成绩，都不怎么理想着。
　　都在８４分到８５分之间。
　　但是四个小时手术做下来，张云发现，自己的体能，却依然很充沛着。
　　张云的记忆中，以前自己做一个小时的手术实验后。
　　身体就有些疲劳了。
　　可是如今……
　　身体上的变化，因为什么，张云心里清楚。
　　“早上的时候，就感觉到了，练习了那个刀法以后，不仅男人的能力上，似乎强大了不少，就连身体的体能，也增加的离谱着。”
　　“做了一天的实验手术，除了肚子感觉到些许饿之外，身体的精神上，却一直是显得非常专注着。”
　　对于这样的身体变化，张云自然喜欢着。
　　怎么可能还去深究什么。
　　四个模拟手术做完。
　　也就到了白班医生，下班的时候了。
　　在美云的提醒下。
　　张云关闭了那台模拟手术台。
　　带着自己的三个随身粉护，来到了曹云德的办公室。
　　白班上班，上班的时候，曹云德给全科室，重要的人员，开个会，下班的时候，也会聚集起大家，开个总结型的会。
　　但是今天的曹云德，有饭局，所以就提前下班了。
　　所以的话，今天下班的会议，就有四太太主持的。
　　四太太废话不多，看大家都到了。
　　就把今天在科室内出现的问题，跟大家交代了一下。
　　然后的话，就把大家都散了。
　　一听下班这样的事情，人人的神情，都是显得轻松着。
　　哗啦一声，半分钟不到，办公室里面，就没影了。
　　就美云和美青还有徐一一三女，显得心事重重着。
　　三女为什么显得紧张，张云这里知道——是因为下班了，要到他的宿舍里，见李琴和单小蜜两位姐姐。
　　新入门的未婚小妾，见早入门的未婚太太，那是一种规矩。
　　要早十几年的话，这样的事情，都要准备好几天着。
　　不像现在，社会开放了，这样的规矩，也就显得淡了一些。
　　张云心里想着，大家虽然都是很年轻的女孩，彼此见面的话，共同语言，应该会有的。
　　但是毕竟这三女是他的未婚小妾，而李琴和单小蜜，则是他的未婚妻。
　　等级不同下，三女心里自然是胆胆颤颤着。
　　生怕给两位姐姐，带来了不好的印象。
　　影响着，自己能不能进入张云家庭的可能。
　　三女可是知道，社会上有些未婚小妾，因为对于自己老爷家里的某一个太太不敬。
　　结果就被这个太太，在老爷的耳边，吹了一些枕边风。
　　把这个不懂事的未婚小妾，变成了这个老爷的情妇，养在了外面，而不是老爷身边，有名有份的小妾。
　　想起这样的事情，三女的心里，可就更加紧张了。
　　下班的路上，中午和三女聊过天的佳琴和米云两女，来到了三女的身边。
　　“怎么？还在担心见两位姐姐的事情啊？”
　　佳琴暗暗在三女的耳边说着。
　　“怎么可能不担心着，你们两个倒好，鱼老三选你们两个当随身粉护的时候，他家里的四个，可都是在身边的。”
　　“所以的话，算是第一时间，就得到了你们四位姐姐的认可着，可是我们三个，本来应该是两个着，忽然就变成了三个。”
　　“两位姐姐，知道了这样的事情，还不知道怎么想呢？”
　　“搞不好，把我们三个，都当成了狐狸精一般了。”
　　美云都是三十出头的成熟少妇了。
　　但是要去拜见两个二十出头的姐姐，她的心里，依然是紧张的要死。
　　美云紧张，美青和徐一一，就更不要说了。
　　更是紧张的不行着。
　　看着三女如此的情况，一边的米云就暗暗对张云说着——张医生，都是你的女人了，她们这么紧张，你也不安慰一下，哪像是当她们老爷的男人啊。
　　被米云这么一说，张云暗暗一笑。
　　回头看着美云她们三人。
　　伸手当着佳琴和米云的面前，直接把她们三个人的小手，都给抓住了。
　　“放心吧！我那两个老婆，性格我知道的，以你们三个的品性，她们见了，一定会很满意着。”
　　张云暗暗说着，给着三女鼓励的眼神。
　　听着张云这样的话，美云三女暗暗点着头。
　　表示明白着。
　　徐一一更是小声对张云说道——是嘛！我能被两位姐姐认可嘛。
　　徐一一是三女中，最胆小的一个。
　　所以她心里，对于这件事情的担心，是最大的。
　　看着满脸可怜兮兮的徐一一。
　　张云用手指，暗暗捏了捏她的脸颊。
　　嘴里对她暗暗说道——放心吧，我那两个老婆，最喜欢的，就是你这样娇小可人的姐妹了。
　　“她们两个见了你，喜欢你还来不及呢？”
　　张云见自己的三个随身粉护，在自己话语的劝导下，依然是紧张兮兮的样子。
　　无奈着，把三人拉到了一边。
　　把自己中午时，和李琴还有单小蜜，关于她们三人聊天的内容，给她们三人看着。
　　夫妻间聊天的内容，自然有些黄着。
　　三女看着这些的话，小脸自然显得羞红着。
　　这些内容中，三女感觉到了，自己老爷和家里两位太太之间的真挚感情。
　　同时也感觉到了，两位家里的姐姐，对于她们三个，还是报以很欢迎的态度着。
　　感受着这些，三女紧张的心情，终于稍微缓转了一些。
　　脸上也显出了开心的表情。
　　本来的话，张云，也不想显得太麻烦了。
　　就想直接把三女，带到自己的宿舍里，让自己家里的两个老婆，过过眼，就算是走了这个规矩。
　　可是三女，对于这样的事情，却显得异常慎重着。
　　说是一定要到自己寝室里，先好好打扮一下，然后才来见两位姐姐。
　　想给两位姐姐，一个美好的第一印象着。
　　拗不过自己的三位未婚小妾，张云只好放了她们三人回了自己的寝室，自己孤身一人，往自己的宿舍里，走了回去。
　　一边走着，心里还一边想着——待会三女见李琴和单小蜜的情景，会是怎么样的。
　　“另外的话，见了面以后，到底今晚该约那几个女孩，出去走走，增加一些肉体交流呢。”
　　心里想着这样的事情，张云脸上暗暗一笑着。
　　“呵呵，果然，今晚的好生活，算是刚刚开始啊。”


第30章　拜见姐姐
　　张云有些得意忘形着来到了自己的宿舍门前，拿着钥匙，打开了房门，走了进去。
　　张云没有想到，比他早半个小时回到宿舍内的两个老婆，此时，正正襟危坐着坐在宿舍的两张椅子上。
　　身上的穿着，也显得比平常高雅了不少。
　　李琴一身略显宽松的连身裙穿在身上，连身裙的颜色是深色着，显得异常端庄着。
　　裙摆的话，不像李琴衣橱里，别的连身裙一般，都是露着一半大腿的那种。
　　而只是露出了小腿的部位。
　　脸上的妆容也显得淡淡着。
　　微微的口红，微微的眼影着。
　　单小蜜的话，也是如此。
　　身上的穿着，比她平时，可是显得成熟多了。
　　深红色的连衣裙穿在她的身上，小Ｖ的领口，小露着胸前的肌肤。
　　胸部微微抬升着，显出一副玉女峰横扫一切的架势。
　　虽然不是个很爱化妆的女孩，但是今天不知怎么的，单小蜜还是抹了一点口红，描了一点眼影着。
　　微微显得有些妖媚着。
　　“三个妹妹呢？”
　　看着就只有自己的男人张云回来了。
　　李琴嘴里暗暗一声着。
　　脸上故作的端庄表情，一时间，因为没有看见预想中的妹妹，也消失的无影无踪了。
　　一边的单小蜜也是，转头微微看了看，宿舍的门外，见门外并没有什么人存在着。
　　看着如此的情景。
　　脸上兴奋的表情，也就为之一去了。
　　嘴里还暗暗说道——本来还想学着，电视剧里面，那些大家族的太太一样，好好来迎接一下你的小老婆们。
　　“现在可好，你竟然一个也没带来。”
　　“让人家空兴奋一场了。”
　　单小蜜说着话，一副兴趣无无的样子。
　　小嘴还嘟得老高着。
　　听着两个老婆的话，张云嘴里暗暗笑着。
　　伸手指了指她们两个，嘴里暗暗说道——你们啊！
　　“闲来无事，竟爱凑这个热闹。”
　　“老公……”
　　李琴看着自己男人，在脱外套，身体忙是凑了过来。
　　双手搭在张云的肩膀上，嘴里暗暗说道——三位妹妹，今晚还来不来啊？
　　“难道不认我们两个姐姐了。”
　　“要是真这样，她们可一点规矩也不懂了。”
　　李琴显得不满着。
　　“是呀！我和琴姐可是好好准备了一下，连见面礼，都给她们买好了。”
　　单小蜜此时也凑到了张云的身边。
　　嘴里暗暗说着。
　　自从自己的关系，正式和张云确定了以后。
　　单小蜜现在的心情，比起上几个月的时候，可是好多了。
　　堂堂正正大医院医生的未婚二太太。
　　多么体面的一个身份啊。
　　想着，都让单小蜜在睡梦中，笑醒着。
　　单小蜜嘴里甜蜜的声音，听着张云的心，都要酥了着。
　　“她们三个啊，待会就会来的。”
　　张云嘴里暗暗说着。
　　“因为重视这次见面，所以回去，好好穿戴着，等穿戴好了，她们三个也就来了。”
　　“呀，她们也在打扮啊。”
　　听着张云的话，李琴嘴里暗暗了一声。
　　对着身边的单小蜜说道——二妹！要不我们抽空，再打扮一下啊？
　　单小蜜是张云第二个老婆。
　　李琴叫她，也就变成了二妹。
　　听着架势，李琴和单小蜜，已经是掂量好了，将来自己家里，还有三妹，四妹着。
　　所以先开始这么叫了起来。
　　“大姐！见老公的小老婆，要是打扮的太浓艳了，不好，感觉像是恶太太一般，你没看那些电视剧里面的大太太啊，都是浓妆艳抹着。”
　　单小蜜这样的话一说。
　　李琴忙是点头着。
　　“对，对，对，我们两个，走清新路线。”
　　张云在一边，听着两个老婆的话。
　　心里一阵呜呼哀哉着。
　　对自己两个老婆，佩服的不行。
　　不过心里微微一想，也能理解这两个老婆的想法。
　　毕竟是第一次做姐姐，迎妹妹入家。
　　心情上难免紧张着。
　　想着做姐姐要端庄，要大方，更要做事得体着。
　　她们两个，大学没毕业的女大学生，这样的气质，怎么可能有呢。
　　只好假装着，把这种气势，做出来着。
　　一边的张云，脱了身上的外套，躺在床上休息着。
　　在医院里站了一天，虽然说体力上不累，但是骨头也累了。
　　“起来……你是家里的男人，这个时候，怎么可以懒在床上睡觉呢？”
　　看着张云躺在床上，李琴二话不说着，就把张云从床上，拉了起来。
　　“你得监督着，看我们做姐姐的，像不像姐姐，做妹妹的，又像不像妹妹着。”
　　听着李琴的话，张云翻了翻白眼。
　　嘴里暗暗了一句——我嘞个去。
　　“还管我这么多事啊。”
　　在两个老婆的摆弄下，张云只好把脱掉的衬衣，再次穿上了。
　　把换掉的皮鞋，也再次穿了起来着。
　　然后暗暗站在两个老婆的身后，等着美云她们上门来。
　　张云这一等，倒是也没等多久着。
　　几分钟的时间后，自己家的房门，就发出了敲门的声音。
　　咚咚咚……显得小声着。
　　“来了，来了……”
　　听着敲门声，李琴显得兴奋着。
　　“姐姐……”
　　单小蜜忙是提醒着李琴。
　　“噢，噢，噢……端庄，端庄……”
　　李琴嘴里忙是说着。
　　身体就坐好在了，正门口的位置上。
　　“老公，快去啊。”
　　李琴推了一下张云，示意着他去开门着。
　　张云懒懒的身体，来到了自己宿舍的门口。
　　微微把宿舍的房门打开了。
　　看了一下，门外的情况。
　　果不其然，像李琴猜测的那样，美云三女已经来到了门口。
　　美云一身薄纱的裙子，穿在身上。
　　身形像个天使一般着。
　　不过真要说是天使，也是一个大波肥臀的天使。
　　因为薄纱下，美云的大胸，显得明显着，身后的肥臀，更是显得诱惑着。
　　美青的话，穿了一身草青色的紧身裙。
　　把自己少妇的身姿，在这样的衣服下，完全展现着。
　　虽然说，胸前和身后的风景，没有她姐姐来得那么有料着。
　　但是紧紧包裹下，那风景，比起她姐姐身上的来，显得更加诱惑着。
　　徐一一的话，身上的穿着，跟她的年龄和体形，都是很相称着。
　　身材娇小的她，选了一身小礼服穿在身上。
　　白色着，上面一些薄纱展现着，下面一些薄纱也展现着。
　　飘飘荡荡着，好像是仙女在天上飞一般。
　　脚上的话，穿了一双娇小的水晶玻璃鞋，里面的小脚趾头，都能看出来的那种。
　　看上去，就像是个小公主一般。
　　看着门外的这三个，张云嘴里暗暗一声。
　　“你们这样穿，还真要让那两个姐姐，没了脸面了。”
　　听着张云的话，美云白了他一眼。
　　“老爷是不懂，小妾是小老婆，不穿得艳是不行的。”
　　“小老婆要是穿得端庄了，那说明她有想当太太的贼心。”
　　一套理由从美云的嘴里说了出来。
　　张云暗暗也觉得有理。
　　就把门打开了，放着她们三个进入了自己的宿舍里面。
　　而此时，看着美云三女，打扮的漂漂亮亮着，进入张云的宿舍里。
　　十来个看见的女护士，都是在张云宿舍的门口，聚集着，手指也是比划来比划去着。
　　“呵呵，要见姐姐了，也不知道，会发生什么有趣的事情。”
　　有女护士，已经猜出了，张云宿舍里，要发生的事情，嘴里三八着。
　　“张医生的两个老婆，我见过，并不是什么来事的主，估计这三个丫头，这一关，很好过的。”
　　也有女护士，说着李琴和单小蜜的好。
　　听着门外的这些闲言碎语，张云嘴里暗暗一笑。
　　直接就把自己宿舍的门，关上了。
　　然后双手抱在胸口，一副饶有兴趣的样子，看着房间里的五个女人，如何上演，这场妹妹见姐姐的大戏。
　　张云，本来还想在一边旁观着。
　　可是被端坐在椅子上的李琴暗暗了一眼。
　　眼神中的意思很明白，就是让张云回到自己该属于的位置上去。
　　没有办法，房间中的五女，似乎都在等张云，来到正位上。
　　然后才打算正式认姐姐，认妹妹着。
　　看着如此情景，张云低头着头，暗暗朝着摆在房间最中间的位置上，走了过去。
　　心里暗暗一句——认什么姐姐妹妹啊，在床上，用我那淫棍，认一边，不就姐姐妹妹都出来了嘛。


第31章　五姐妹
　　张云心里流氓的想着。
　　身体就站到了李琴和单小蜜的身后。
　　嘴里的话，先是清了清嗓子。
　　“恩哼，恩哼……”
　　着。
　　清完了嗓子，张云这才说了起来。
　　“给你们介绍一下，这位叫李琴，是我大未婚妻。”
　　张云的话，才说完。
　　美云和美青，还有徐一一，就一一跪在了李琴的身下。
　　嘴里异口同声着，说道——李琴姐姐好。
　　李琴听着这样的称呼声，脸上满有得色的样子。
　　嘴里也是笑着，伸手忙是从旁边准备好的盒子里，拿出了三根珍珠项链。
　　拿着那三根珍珠项链。
　　李琴走到了三女的面前。
　　“姐姐也不是什么有钱的大老婆，只能给你们买一些便宜的见面礼了。”
　　李琴说着话，把手中三根珍珠项链，一一挂在了三女的脖子上。
　　“这位妹妹，生得好艳丽啊。”
　　看着美云的时候，李琴嘴里暗暗说着。
　　“姐姐哪有的话，姐姐长是最艳丽的。”
　　都是客套的话，也是规矩。
　　所以双方各自说了一句，也就算是了事了。
　　“这位妹妹的身材，可真是好啊。”
　　说完了美云，李琴又说着美青。
　　看着她女神一般的身材，李琴心里也是暗暗羡慕着。
　　“姐姐说笑了，姐姐的身材，才是老爷最喜欢的。”
　　美青对着李琴点了点头，微微笑着。
　　“这位妹妹，就是徐一一了吧？好玲珑的身材啊。”
　　说完了美青，李琴又夸赞起了徐一一。
　　小手轻轻在徐一一的脸颊上，抚摸着。
　　对于徐一一，李琴显得最关注着。
　　因为徐一一的年纪，比李琴，正好小了几岁。
　　这样的妹妹，正合李琴的心意着。
　　“姐姐！妹妹那有你说得那么好啊。”
　　徐一一害羞着，也是幸福着，朝着李琴暗暗看了一眼。
　　顺利着认下了一位姐姐。
　　徐一一心里明白，自己也就算是，踏入了张云家，一半的大门了。
　　只要在把另外一位看上去，显得端庄的姐姐，认下了，她徐一一就算是张云家里，真正的女人了。
　　在介绍完了李琴之后，张云把单小蜜，也给三位粉护介绍了一下。
　　都是相互体谅的姐妹。
　　这认姐妹的过程，自然是顺利而温馨着，完成了。
　　认完了两个姐姐。
　　美云和美青还有徐一一，显得很高兴，很高兴着。
　　因为在三女的心中，这样的仪式经过了以后。
　　在名义上，她们三个，就是张云家里的小妾了。
　　是得到张云家，姐姐们认可的小妾。
　　那样的话，以后就可以堂堂正正着，在张云家生活了。
　　感受着这样的情况，美云和美青还有徐一一。
　　都是微微感动的眼神，看着身边的李琴和单小蜜。
　　嘴里姐姐，姐姐的不停喊着。
　　六只小手，也是一直抓着两位姐姐的小手上面。
　　李琴和单小蜜，看着三女真心诚意的感觉。
　　特别是打心里，把她们两个认成了姐姐的样子。
　　两女对于自己是张云家里，大太太的感觉，就越来越有了。
　　“三位妹妹，他今晚约了你们几个？”
　　李琴拉着美云三女，来到了一边，暗暗问着。
　　“他的意思，是三个一块约，说是省事一点。”
　　美云害羞着回答着。
　　“两位姐姐的意思呢？”
　　“我们。”
　　李琴暗暗了一声。
　　“我们能有什么意思啊？”
　　听着李琴的话，美云和美青，嘴里暗暗笑着。
　　“看姐姐你说得，要是以前，老爷和小妾同房，还要大太太们同意才行着，如今虽然没这规矩了，可一些小妾身上的事情，还是得太太们说了算的。”
　　“老爷这大老爷们，那管我们小妾那么多事情啊，最多的话，就是沾我们身上的花，惹我们身上的草，一些小事，他才不会管呢？”
　　美云说着话，暗暗盯了一眼，不远处的张云。
　　“呵呵……”
　　听着美云的话，李琴和单小蜜，不停笑着。
　　“你们姐妹俩和他一块约会，我们还是放心的，就是怕一一，到时候有些放不开，抹不开这张小脸。”
　　单小蜜说着话，拉着徐一一到了一边。
　　暗暗在徐一一的耳边说道了起来——一一！老爷要是在约会的时候，对你动手动脚，你怕不怕啊？
　　徐一一听着这样的话，小脸马上羞红了起来。
　　小脑袋低下着，嘴里细纹一般的声音，发了出来。
　　“姐姐们敢，一一也敢。”
　　“再说了，老爷是我的男人，老爷对我动手动脚着，也是应该的。”
　　听着徐一一这样的话，单小蜜暗暗笑着。
　　“小丫头片子，嘴里说得和实际做得，可又不是一样的感觉啊。”
　　“到时候，就怕你又不敢了。”
　　“恩！姐姐放心，一一明白的。”
　　“一一知道，自己跟了一个好男人，所以的话，一一绝不会在这个男人面前，过多做作着。”
　　徐一一说着话，朝着单小蜜还有李琴，都是暗暗点着头着。
　　都是姐妹了，一些私密的话题，徐一一也敢直接说出来着。
　　有些不懂着，也好让姐姐们，给她拿着主意。
　　五个姐妹，在一起，热络着聊了一阵。
　　只是可怜着张云，在房间的沙发上，一个人看着电视。
　　看着时间差不多了，李琴和单小蜜，让美云三人出去，打晚饭回来。
　　打算着一家人，在一起吃一顿着。
　　很快着，美云和美青三人，从食堂里打包着饭菜，就回来了。
　　三女一副贤惠的样子，在张云的宿舍里，摆好了饭菜，然后和张云还有李琴单小蜜三人，一块坐着吃着。
　　因为是刚刚组建的家庭，大家说话的时候，都显得很客气着。
　　说话的时候，脸上也显得很害羞着。
　　张云的话，看着身边这五个秀色可餐的大小老婆。
　　这个看着喜欢，那个看着也喜欢着。
　　看着，看着，身下的东西，就显得蛮硬了。
　　心里也总是，想着，上了那个老婆之类的想法。
　　如今，吃好了晚饭，马上要带着美云三女出去玩了。
　　张云要是带着这样的想法，还有身下，那硬得发慌的东西出去。
　　张云感觉，还真是不好着。
　　“第一次约会，这三个老婆，自然不上为好。”
　　“虽然说，硬上她们三个，此时的话，是可以的，毕竟姐姐也认了，就算关系彻底确定了。”
　　“一定要求的话，她们也会乖乖让我上了。”
　　“可是才一次约会，就把女孩上了，这样的事情，放在哪个女孩的心里，都是一件会留下心里阴影的事情。”
　　张云心里想着这些，显得有些难办着。
　　吃好了晚饭，李琴和单小蜜，也是催促着张云，尽早带三女出去玩着。
　　毕竟此时的时间，已经不晚了。
　　张云想着自己生理上的事情，嘴里的话，只能是暗暗一句了。
　　“美云！你们三个，先到门外等着，我有事，跟你们姐姐讲。”
　　听着张云的话，美云三女暗暗点了点头，就依次走出了房间。
　　“怎么了？还有什么事啊？”
　　看着三个妹妹，走出了房间，李琴嘴里暗暗问着张云。
　　“是呀！三个新得的美娇娘，不快一点好好享用一下，这好像不是我们大老爷的作风啊？”
　　单小蜜的话，开着张云的玩笑。
　　张云听着两个老婆的话，暗暗无奈了一下。
　　身体从座位上，站了起来，用手指指了指自己身下，硬硬的东西。
　　嘴里的话，暗暗说道着——你们五个，打扮的像妖精一样，吃饭的时候，还一个个给我抛着眉眼着。
　　“害得我这个……鳖了快半个小时了。”
　　“呵呵……”
　　听着张云的话，李琴嘴里笑着。
　　单小蜜也是一样，笑呵呵着，走到了张云的身边。
　　伸手在张云的身下，抓着那个东西握了一握。
　　“哇！姐姐，是好硬啊。”
　　单小蜜对着李琴暗暗说着。
　　“是嘛！我来看看。”
　　李琴听着话，也走到了张云的身边，也是握了握张云身下的东西。
　　微微一握后，李琴嘴里笑得更大声了起来。
　　“好像不仅是硬的厉害，状态的话，比平时也厉害了好几分啊。”
　　两女笑过之后，心里暗暗都是想了想。
　　“也对！第一次约会，就把三个妹妹给要了，实在不好。”
　　“好了……你选吧。”
　　李琴嘴里暗暗说着话，拉着身边的单小蜜，就跪在了张云的身下。
　　“选？”
　　张云看着两女跪在自己的身下，脸上一副不懂的样子。
　　看着张云傻傻的样子，李琴和单小蜜嘴里都是呵呵笑着。
　　“笨啦！现在时间紧迫，难道还要我们姐妹俩，躺在床上伺候你啊，肯定是能早点解决你的问题，就早点解决着了。”
　　李琴嘴里暗暗说着。
　　话里的意思，已经显得很明白了。
　　“老婆，你是说，用你们的小嘴，帮我解决啊。”
　　张云嘴里呵呵笑着。
　　看着张云那得意忘形的样子，李琴用手指狠狠恰了一把，张云的大腿着。
　　嘴里还暗暗说着。
　　“快点拉，三个妹妹，还在门外等着你呢？你到底用我们姐妹俩，那个人的小嘴。”
　　“这个，这个……”
　　看着身下两个老婆的小嘴。
　　发现李琴的小嘴虽然有些大，但是显得红艳着。
　　单小蜜的小嘴，虽然蛮小着，但是在水晶的唇彩下，显得有些另类着。
　　张云看着这样的小嘴，有些不敢用。
　　“到底该有哪个老婆的小嘴呢？”
　　张云从来没有想到，自己身为男人，还能有为这样的问题，而苦恼的时候。


第32章　用了就好
　　张云微微想了一下。
　　想着李琴的小嘴，自己前面还是用过的。
　　在没有被自己附身前，就用过好多次了。
　　自己附身了以后，用得次数，可就更多了。
　　两个月的时间，二十次总是有的。
　　用过的小嘴虽然看上去不错，但毕竟是用的。
　　想着这些，张云就指了指身下的单小蜜。
　　嘴里对着单小蜜暗暗说道——我用小蜜的。
　　听着张云的话，李琴暗暗白了他一眼，伸手还故意在张云的身下抓了一把着。
　　嘴里暗暗说道——喜新厌旧的家伙。
　　一边的单小蜜，则是害羞着。
　　嘴里一边帮张云拉开着裤头。
　　一边暗暗说着。
　　“大姐给你身下，吹过了好多次了，她有经验，你不用大姐的，还非要用人家的。”
　　“人家可一次都没吹过的，吹起来不好，你可不许怪人家。”
　　单小蜜说着话，小心着从张云的裤头里，拿出了那个东西。
　　小脸红红着，水晶唇彩下的小嘴，也是微微张开着。
　　“我可跟你先说好了，我的技术很一般的。”
　　单小蜜磨蹭着。
　　有些不好意思，用自己的小嘴着。
　　“小蜜，我把她们三个放进来吧。”
　　李琴在一边暗暗说了一声。
　　“大姐！放三位妹妹进来干嘛啊？”
　　听着李琴的话，单小蜜显得害羞着。
　　有些不想，把接下来要出现的情景，展现在别的女人面前。
　　“人家是我们的姐妹，又不是什么外人着。”
　　“做这样的事情，本来就是姐妹在一起看着，显得才好。”
　　“更是团结。”
　　“这……”
　　听着李琴的话，单小蜜暗暗点了点头。
　　“好吧……哎……”
　　单小蜜轻声了一下，目光暗暗盯了张云一眼。
　　嘴里暗暗说道——这下可好，说不定人家就要在三个妹妹面前，丢脸了。
　　“呵呵……呵呵……”
　　此时的张云，也显得很不好意思着。
　　当着三个未婚小妾的面，和自己的未婚妻，做这样的事情。
　　张云都显得有些受不住着。
　　可是在李琴的坚持下。
　　美云和美青她们，还是走了进来。
　　李琴在美云她们耳边暗暗说着——老公说自己身下的玩意太硬了。
　　“怕出去的话，控制不住，就把你们给要了，说什么第一次约会，就把自己的未婚小妾得到了，会不好，怕你们会伤心，所以就打算用用你们小蜜姐姐的小嘴，先解决一次。”
　　在李琴的解释下，美云她们三女暗暗点着头，表示明白着。
　　房间里，为什么会发生眼前这种事情。
　　“大姐！我和美云其实都是过来人了，老爷想要的话，我们两个，现在给他也无所谓着，只是一一妹妹，估计还是大姑娘吧。”
　　美云暗暗说着话。
　　单手抓住了美青的小手。
　　示意着姐妹两个共进退着。
　　徐一一听着美云的话，暗暗害羞着。
　　在三人的面前，低下了头。
　　“是嘛？一一还是大姑娘啊？”
　　李琴暗暗问着徐一一。
　　面对着这样的问题，徐一一害羞着。
　　踌躇在原地，不愿回答着。
　　看着徐一一害羞的样子，李琴嘴里暗暗笑着。
　　“傻丫头，这有什么不好回答的。”
　　“身子是大姑娘的身子，是件很好的事情啊，也是会让老公很开心的。”
　　在美云的开导下，徐一一暗暗着点了点头，嘴里恩……了一声。
　　听着徐一一的回答，李琴和美云还有美青，都是暗暗一笑。
　　李琴心里挺开心着。
　　进入自己家庭的姐妹，身子干净，这说明，这样的姐妹，能洁身自好着，以后也就更加能体贴呵护着自己家的老公了。
　　美云和美青的话，听徐一一的话，心里多少有些遗憾着。
　　毕竟姐妹俩的身体，在遇到张云前，已经给过一个男人了。
　　李琴在一边，多少也感觉到了美云和美青脸上的表情变化。
　　双手抓着她们姐妹俩的小手，嘴里暗暗一声——老公是亲自点名要你们的，他这样做，就说明，他并不嫌弃你们身体着。
　　“反而比一些品行不好的大姑娘，还要爱着你们。”
　　听着李琴的话，美云和美青，嘴里暗暗一笑。
　　“姐姐，放心吧，我们姐妹俩知道的。”
　　“只是遇到了这么好的一个老公，自己的身体却不是大姑娘的身体，感觉挺可惜的。”
　　美云嘴里暗暗了一句。
　　美云说着话，看着一边的单小蜜，在自己老公的身下，已经做了起来。
　　就暗暗在李琴的耳边说道——大姐！要不要我们姐妹俩，帮助一下小蜜姐啊。
　　“小蜜姐好像一个人的话，对付老公的这个，有些困难。”
　　美云和美青，都看出了，自己的小蜜姐姐，在口技方面，绝对是个新手着。
　　“这……”
　　李琴也暗暗看了一眼，自己二妹，那生疏的口技，还有自己老公，在这样的口技下，脸上一会儿舒服，一会儿痛苦的表情。
　　李琴看着这样的表情，嘴里暗暗说道——二妹这样的口技，恐怕老公用到明天早上，都不会快乐起来着。
　　说着这样的话，李琴暗暗示意了美云和美青姐妹俩。
　　“那就两位妹妹去试一下吧。”
　　听着李琴的话，美云和美青，暗暗点了点头。
　　然后朝着张云的身边，跪站了下去。
　　跪着走了几步，来到了张云的身边。
　　“老公！大姐让我们过来一下，看你要不要用我们姐妹俩的小嘴一下着。”
　　美云嘴里暗暗说着。
　　脸上也是害羞着。
　　“这……”
　　张云这里，此时，倒有些不好意思着。
　　都是刚谈的女朋友，如今她们的身材还没被自己看见过。
　　自己身下的玩意，却在她们面前展现了出来。
　　而单小蜜的话，在听了美云的话，无奈着，也把张云的东西，从自己的小嘴里，吐了出来。
　　嘴里还暗暗了一声——人家不玩了，一点意思也没有。
　　单小蜜不承认自己口技差着。
　　而是说着别的借口。
　　“你这死丫头。”
　　听着单小蜜的话，李琴嘴里暗暗笑着。
　　然后走到了张云的身边。
　　嘴里对张云暗暗说道——美云和美青，毕竟是过来人了。
　　“小嘴的话，应该技术不错，你就用用她们姐妹俩的，早点解决了你的事情，也好带她们出去玩。”
　　“我……我……”
　　事情到了如今的地步。
　　张云也没有办法了。
　　目光暗暗看着身下，表情害羞的美云和美青一眼。
　　嘴里暗暗说道——那就不好意思了，用一下两位姐姐的吧。
　　张云的话，说完了。
　　美云和美青，主动着，跪站到了张云身下，一个很近的位置。
　　开始姐妹配合着，服侍起张云的身下来了。
　　“老公！我们姐妹这件事情，也是好久没配合了，没做好，你可不许说我们着。”
　　美云暗暗害羞着。
　　一本正经着，和身边的妹妹美青，配合着服侍起了张云的身下。
　　快活世界的女人。
　　就是如此。
　　把自己男人身下的快乐，当成了女人一种义不容辞的义务。
　　需要女人好好做，用心做着。
　　在美云和美青姐妹俩的帮助下。
　　十分钟不到的时间后，张云就快乐一场。
　　因为快乐的有些着急了。
　　张云那些东西，都快乐到了美青和美云的脸上，还有脖子上。
　　“不好意思，不好意思……”
　　张云嘴里还说着道歉的话，身下却还是干着，不好意思的事情。
　　直接把美云和美青两位小老婆的脸上和头发上，都是弄得白乎乎一片，这才算是结束了。
　　弄得好像两女，刚刚干洗过了一边。
　　看着这样的情景，李琴嘴里暗暗一笑。
　　带着单小蜜，带着徐一一。
　　一同跪到了张云的身下。
　　手里拿着纸巾，帮美青和美云的身上清理着。
　　一边清理着，还一边暗暗推着张云的身体。
　　“坏东西，一点也不长眼着，你当自己那玩意是机关枪啊。”
　　被自己大老婆这么一说，张云嘴里呵呵笑着。
　　自顾着，把自己身下的东西，放好了。
　　然后看着李琴她们，帮美云和美青的脸上，头发上粘液，一点点清理掉了。
　　“姐姐，好了，差不多了。”
　　感觉着差不多了，美云和美青，就一一从地上站了起来。
　　目光的话，还暗暗看了张云一眼着。
　　“刚才，我这两位妹妹的小嘴，用得还满意吧。”
　　李琴清理完了，两位妹妹身上的那些液体，就走到了张云的身边，暗暗问着张云。
　　“满意，满意……”
　　张云嘴里傻傻说着。
　　说得房间里的几个女人，又是一阵哄笑着。
　　美云和美青这里，哄笑的声音，显得尤为大着。
　　目光的话，更是幸福着盯了张云一眼着。
　　自己的男人，喜欢用自己的小嘴，这让美云和美青，心里显得很高兴着。
　　心里对于张云的爱，显得更加的深了。
　　心里更是暗暗了一句——我们姐妹的小嘴，老公喜欢，就好。
　　看着时间差不多了。
　　李琴就暗暗对张云说着，让张云把美青她们三人，早早着，带出了房间，到了医院外面的街道上，逛了起来。


第33章　怎么玩
　　云都市晚上，八月的街道，显得有些燥热着。
　　张云陪在三个未婚小妾的身边，在这样的街道上走着。
　　身上的汗水，不停出着。
　　张云和普通的男人一样，是不怎么爱逛街着。
　　穿越到快活世界后。
　　倒是陪着李琴和单小蜜，逛过几次。
　　可是那时候，张云和这两个女人，关系还没确定下来。
　　所以在街上逛的时候，只是拉拉小手着。
　　别的什么动作，也没有着。
　　如今，张云和身边的三个未婚小妾。
　　关系已经是完全确定了下来。
　　自己老公家里的姐姐们，都见过面了，也点过头了。
　　其中两个，还被自己的老公，用过了小嘴。
　　如此情况下，张云眼前的三个未婚小妾，自然是对张云，情意绵绵着。
　　从一间成衣小店中出来。
　　三人就站在街口。
　　激吻了起来。
　　徐一一站在中间，美云站在张云的右边，美青的话，站在张云的左边。
　　张云的双手，按着美云和美青身后的小肥臀，而徐一一的话，则是被张云要求着，双手抓着他的腰。
　　和他身体靠近着。
　　张云就在街道上。
　　和这三个未婚小妾激吻着。
　　这个小妾舌吻半分钟，那个小妾再舌吻半分钟着。
　　就像很普通的，热恋中的男女一样。
　　感觉到了的时候，就激吻起来着。
　　只是比起地球世界时，每一次激吻的时间，花费起来，比较长而已。
　　毕竟要和怀里的三个未婚小妾，一一舌吻着。
　　“老公！好像又硬了。”
　　就在街道上，美云的小手，暗暗握在张云的身下。
　　轻轻揉捏着。
　　“是嘛，姐姐。”
　　美青说着话，也把自己的小手，握在了张云的身下。
　　徐一一听着两位姐姐的话，她只是暗暗笑着，她的胆子可没有这么大。
　　直接敢去握张云的身下着。
　　“有你们三个，在我身边，我这玩意，今晚，估计就软不下来了。”
　　张云暗暗说着，示意着三女，继续和自己逛街着。
　　张云陪三个未婚小妾逛街。
　　最穷的一个，却是他。
　　只是医院实习医生的他，身上有个毛钱。
　　美云和美青的话，倒是两个小富婆。
　　医院粉护干过几年，蓝护的话，也干过几年。
　　几年工作经历下，两女的手头，都是显得宽裕着。
　　就连徐一一也是。
　　两年蓝护的工作下，钱包里，几百块钱，总是常有的。
　　本来的话，带三女出来买衣服。
　　自然是张云掏钱。
　　但是三女显得懂事着，并没有让他掏着。
　　说着，等他在医院里，正式工作一段时间后，再让他请客。
　　就这样，四人逛了几条街后。
　　多多少少有些斩获着。
　　然后提着这些东西，就往医院的方向走着。
　　美云和美青，还有徐一一，心里都感觉到了。
　　今晚她们姐妹三个，自己的老公是不会下手的。
　　因为自己的老公已经说了。
　　至少要给她们，一次圆满的约会。
　　然后等下次，约会感觉不错了。
　　那种男女确定关系的事情，他就会义不容辞的做了。
　　感受着这样的情况，三女心里自然是开心着。
　　可是的话，想着回到了各自寝室后。
　　三女就要和自己的老公，分离开一个晚上的时间。
　　热恋中的女孩，这样的事情，自然是不舍着。
　　所以的话，三女多多少少，都想在和张云分开前，发生点什么着。
　　四人很快带着东西，就回到了医院蓝护的宿舍楼中。
　　一路上，四人嘴里的话语，都是显得很少。
　　男女分开时，那种难舍的情绪，在彼此的心中回荡着。
　　张云也是带着美青和美云，回到了她们的蓝护寝室中。
　　同时也把徐一一带了进去。
　　医院蓝护的寝室里面，一般一间屋子，住着四个女孩。
　　看到此时已经是粉护身份的美云和美青回来了，另外还有她们跟随的实习医生也来了，看着这样的情况，房间里的另外两个蓝护女孩，各自找了一个借口，就走出了房间，给张云和美云美青她们制造着机会。
　　“好累啊。”
　　美云嘴里暗暗说着。
　　把拿在自己手中，还有张云手中的东西，放到了一边的沙发上。
　　目光转头，暗暗看了张云一眼着。
　　眼神中的意思，显得很明白着。
　　“坏家伙，怎么还不动手啊。”
　　此时此刻的张云，也显得有些急迫了。
　　虽然说，今晚不能把眼前三个小妾，给上了。
　　但是别的什么事情，他还是可以做做的。
　　“老婆！”
　　张云暗暗说着，就从美云的身后，把她抱在了怀里。
　　双手揉着她的腰，用力舌吻着她。
　　美云也是，要和自己的老公分开了。
　　心里也不愿着。
　　努力掂着自己的小脚，把自己的小嘴，送到了张云的大嘴中。
　　任君品尝和。
　　张云显得不客气着，一边吻着美云，一边抓到了美云的胸部。
　　揉捏着。
　　此时四人，到了寝室里面，自然都是放开了。
　　一些不让张云在外面玩的事情，也在这里，完全放开了，让张云玩着。
　　张云显得有些急迫着。
　　在美云的胸前，揉了几把，又在美云的肥臀上揉几把着。
　　最后又摸着美云的大腿。
　　反正他喜欢美云身上的部位，他的手，都想霸占着。
　　感受着这样的情况，美云嘴里暗暗笑着——呵呵呵……
　　“老公，看你急得！”
　　“我又不是你什么野女人，有了今天，没了明天着。”
　　“以后我美云，就是你嘴边的肉了，那个晚上你想吃，吃不到啊。”
　　美云从张云的怀抱里，挣脱了出来。
　　看着自己老公对于自己急色的样子。
　　嘴里笑得很开心着。
　　“真的今晚不对我们姐妹三个动手了？”
　　美云暗暗问着张云。
　　然后脱着自己身上的衣服。
　　把自己身上的裙子，先脱掉了，然后上面的胸罩，也脱掉了。
　　只剩下一条内裤着，背着张云的身体，走到了自己宿舍的床边，躺了上去。
　　“要是不动手的话，那我就不脱内裤了。”
　　美云说着话，双手抓着自己裸露的胸口，暗暗看了张云一眼着。
　　此时的张云，站在原地，脸上展现出一副猴急的样子。
　　不知道，自己该怎么办了才好。
　　一边的美青暗暗看着张云的样子，嘴里笑着。
　　“色鬼！姐姐的意思，你还不明白啊？”
　　“如今到了宿舍里，自然是让你玩个痛快了，还不去着。”
　　美青推了一把张云。
　　张云暗暗往前走了几步。
　　转头看着身边的美青。
　　嘴里对美青说道——老婆，我也想把你身体，先玩个边，可以嘛？
　　张云的话，才说出来，美青嘴里笑着，美云嘴里也是笑着。
　　就连最害羞的徐一一，也是笑个不停着。
　　“老公真是的！我们是你的小妾，玩小妾，你还这么客气着。”
　　美青说着话，开始在张云的面前，脱起了自己身上的衣服。
　　像美云这样，脱得只剩下一条身下小内裤的样子。然后故意在张云的面前，把自己女神一般的身材，转了转，勾引着张云。
　　“老公！脱到这里，可以了吧。”
　　“恩……恩……”
　　张云暗暗看着美青身下那条小内裤。
　　嘴里疑惑着，不知道该不该要求美青把这条小内裤也给脱了。
　　看着张云为难的表情。
　　美青双手护着自己的胸口，嘴里笑得很开心着。
　　“自己的小妾，都有这么为难着。”
　　“让她脱，她还敢不听你话啊。”
　　“这……”
　　被美青这么一说，张云脸上很不好意思着。
　　“我不是怕我自己，控制不住，就把你们姐妹俩，给办了嘛？”
　　“穿着内裤的话，和你们温存，就会保险的多。”
　　张云的话，不仅让床上的美云嘴里笑着，连站在张云面前的美青，也是如此，大笑了起来。
　　“傻瓜！小妾办了也就办了，再说我们姐妹俩，可没那个大姑娘的身体给你，所以的话，你越对我们客气，我们姐妹俩，就感觉，越对不起你。”
　　美青真心实意的说着。
　　说着这样的话，眼眶也微微红着。
　　红了一阵后，美青嘴里暗暗说道——好了，好了，不脱内裤，就不脱内裤吧。
　　“那徐一一，要不要躺到床上来，陪你温存一下啊？”
　　美青在朝着一边的床上走去的时候。
　　暗暗问着张云。
　　“要吧，呵呵……呵呵……”
　　张云嘴里贼贼的笑着。
　　听着这样的笑声，让美云和美青，嘴里暗暗笑着，徐一一的话，也是显得异常害羞着。
　　害羞过后，徐一一对着张云暗暗了一声——知道了，老公。
　　徐一一说着话，背着张云，脱起了身上的外衣。
　　同时也把自己上身的胸罩给脱了，只是剩一条小内裤，包裹在自己的身下。
　　看着徐一一娇小的美背。
　　张云心情显得急色的不行。
　　二话不说着，就从徐一一的身后抱了上去。
　　“一一，你可真美。”
　　张云嘴里说着话，大嘴就在徐一一的脖子上，乱啃着。
　　就像是恶了好几天的饿鬼一般。
　　一边啃着，张云嘴里还暗暗说道——一一，你的这里让我玩玩。
　　张云说着话，就把自己的大手，抓到了徐一一的胸前。
　　听着张云这样的话，徐一一害羞着。
　　嘴里暗暗了一声——人家那里小。
　　“不要紧的，小我也喜欢。”
　　张云说着话，粗鲁着双手，就抓到了徐一一的胸前。
　　玩了起来。
　　一边玩着，嘴里还一边暗暗说着——一一的果然蛮小的嘛。
　　此时房间里的美青也躺在了床上，暗暗等着张云。
　　姐妹俩，看着张云急色在徐一一的身上，害得徐一一小脸红红的样子。
　　两女嘴里暗暗笑着。
　　“老公也真是的，这么急色着。”
　　美云嘴里暗暗说着。
　　“是呀，姐姐！搞不好，今晚我们三个，都会被他给那个了。”
　　美青说着这样的事情，脸上蛮期待着。
　　“管他对我们到底哪个不那个呢。”
　　“我们现在都是他的小妾了，他怎么用我们，是他的事情，我们只管服侍好他，就是了。”
　　美云说着话，感觉着自己的身体。
　　此时也是欲火旺盛着。
　　感受着这样的情况，她的目光期盼在张云的身上。
　　心里暗暗了一句——老公也真是的，房间里，可又不是一一一个小老婆，可是有三个小老婆着。
　　“这样的情况下，哪有盯着一个小老婆玩，别的小老婆就不管了的事情。”
　　美云想着这些，雪白的大腿，就故意在床上，换了几个香艳的角度着。
　　张云这边，自然是对徐一一的身体，好好感受了一下。
　　虽然说好了，第一次约会，不能上了人家。
　　可是身体上的体验，张云打算，还是要全方位的做到着。
　　徐一一不大的胸部，被张云玩了几分钟的时间后，张云也算是小小满足了一下。
　　就把徐一一的身体，揉在了怀里，朝着美云和美青，躺着的床上，走了过去。
　　看着宿舍里的床，显得有些小。
　　张云嘴里就暗暗说道——这床，躺我们四个，好像不行啊。
　　听着张云的话，美云和美青嘴里暗暗笑着。
　　“不行的话，你也不组织组织，要我们几个姐妹，谁躺在谁身上啊。”
　　美云暗暗说了一句，拍了拍身边，自己妹妹的身体。
　　让她压在了自己的身上趟着。
　　“就玩三个小妾，你就什么都组织不好了，要是一下子让你玩六个呢？你还不急死了。”
　　美云把自己的妹妹，好好抱在怀里以后，还暗暗说着自己的老公着。
　　“这个，这个……”
　　被自己的老婆，这么一说，张云脸上显得很不好意思着。
　　抱着怀里的徐一一，然后把徐一一压在了床上。
　　“接下来，怎么玩啊。”
　　压着一个徐一一，看着旁边美云和美青姐妹俩，抱睡在一起的样子。
　　张云嘴里暗暗说着。
　　“你喜欢怎么玩，就怎么玩了，这事还要我们教啊。”
　　美云暗暗白了张云一眼着。
　　和自己身上的妹妹，抱得紧紧着。
　　一副姐妹相亲的样子。


第34章　姐妹间的体谅
　　“这，这……这，也是……是我玩小妾，又不是她们玩我，我问她们干嘛。”
　　张云心里暗暗自责了一句。
　　然后对着身下的徐一一暗暗说道。
　　“一一！下面我可就不客气了。”
　　徐一一听着自己老公的话，脸上也害羞了起来。
　　心里暗暗一句——老公也真是，说不客气嘛，还一直总是那么客气着。
　　“玩人家的身体，还非要这问我一声，那问我一声着。”
　　徐一一心里暗暗想着。
　　身体就乖乖在张云的身下，安静了下来。
　　脸上展现出一副，任君品尝的样子。
　　接下来，张云自然是不客气了起来。
　　扒掉了徐一一身上的衣服，只剩下一条小内裤着。
　　把徐一一的身体，好好感受了一回。
　　嘴巴和双手，都在徐一一身体上，过足了瘾。
　　过完了瘾之后，张云心里暗暗一句——大姑娘的身体，玩起来，还真是舒服啊。
　　张云骑在徐一一的身上，暗暗看着身下的她。
　　此时的徐一一，小脸害羞着，双手小心得保护在自己的胸口。
　　看着自己的老公在看着自己，徐一一嘴里对着张云还暗暗了一声——看什么嘛？大坏蛋。
　　说着这样的话，徐一一在张云的面前，晃动着小身体，害羞着，也显得很幸福着。
　　心里更是暗暗了一句。
　　“说不把人家给办了，结果刚才那些事情，跟把人家给办了，还有什么区别嘛。”
　　“这个老公，就是坏。”
　　徐一一心里暗暗想着。
　　双手就紧紧把张云揉在了怀里。
　　心里甜蜜了一声——我的坏老公。
　　此时，美青和美云，还相互抱睡在一起。
　　两女的胸部，几乎就粘在一块着。
　　臀部也是，紧紧对靠在一起。
　　虽然两女心里也很渴望着，自己的老公，马上来享用着她们的身体着。
　　可是看着徐一一，此时陶醉在自己老公怀里的样子，两女也就不好意思主动说了。
　　“一一就是不懂规矩。”
　　美云嘴里暗暗说着。
　　“姐妹们都在一起的时候，自己的身体，被老公玩了一边后，就要想到，别的姐妹身体，是不是被老公玩了。”
　　“姐姐！一一还小，那懂得这些规矩，以后有空的时候，我们姐妹俩，多教教她，现在的话，也就让她多霸占着一些老公的身体吧，毕竟她还是个大姑娘呢？那份对老公的情，难舍。”
　　美青嘴里暗暗说着。
　　看着徐一一，在自己老公怀里，幸福的样子。
　　她由衷着，也是替一一感觉幸福着。
　　似乎之间，美青和美云的对话，徐一一那里，好像听到了。
　　紧紧抓着张云胸膛的小手，一时间也放了开来。
　　眼神暗暗着，对着一边的两位姐姐，抱歉了一笑。
　　嘴里暗暗对张云说道——两位姐姐的身体，你不玩了。
　　听着徐一一的话，张云嘴里笑道——你老是抱着我，我能去她们那里嘛？
　　“你……”
　　听着张云的话，徐一一脸上害羞着。
　　“人家知道错了啦，人家下次不会的。”
　　徐一一暗暗说着。
　　小脸显得抱歉着。
　　“姐妹相互体谅的事情，我以为学起来很容易的，那想到，真正做起来的时候，就这么容易忘掉了，都怪你，抱人家这么紧拉。”
　　徐一一说着话，还责怪起了自己的老公。
　　小手还在张云的胸口，打着。
　　同时朝着美云和美青暗暗说道——两位姐姐，一一错了。
　　“一一以后一定谨记姐妹体谅这样的道理。”
　　听着徐一一的话，美云和美青嘴里暗暗一笑。
　　“你这小丫头，要是碰上脾气不好的姐姐，看到你这么不懂事，向着几位大太太姐姐一打报告，你搞不好，就不可能继续在老公的身边，当你这个幸福小妾了。”
　　美云说着话，刮了一下徐一一的小鼻子。
　　“以后你可要，谨记，自己幸福的时候，也要记住身边的姐妹，而且的话，老公是大家的老公，这一点，你也记住了。”
　　美云好好说教着徐一一着。
　　徐一一被美云这么一说。
　　小脸显得红红着。
　　“知道了，姐姐，一一一定记住了。”
　　徐一一显得乖巧着，朝着美云和美青点头着。
　　嘴里更是暗暗对身边的张云说道——两位姐姐，都抱在一起这么久了。
　　“你也不上去玩一下着，老是粘着人家干嘛。”
　　被徐一一这么一说，张云显得冤枉着。
　　不过的话，张云此时心情好，也不想跟这小丫头多计较着。
　　伸手玩了徐一一的胸部后，就朝着美青和美云的身边，移了过去。
　　暗暗看着两姐妹团抱在一起，躺在床上的样子，嘴里暗暗了一声——两位姐姐！抱得也太紧了一点吧。
　　“不紧的话，恐怕有些坏蛋，就看到了我们姐妹身上，不少风景了。”
　　美云暗暗说着。
　　听着美云的话，张云嘴里暗暗笑着。
　　同时暗暗问着美云和美青。
　　“两位姐姐，我是压着，玩你们呢？还是骑着玩你们啊？”
　　听着张云的话，姐妹俩几乎同时，白了张云一眼着。
　　“你身体又不是个大胖子。”
　　“压着我们姐妹俩，骑着我们姐妹俩，都是能承受的。”
　　“以后等你有了更多的爱妾或者情妇时，一般都是三个姐妹，抱躺在一起，被你压，被你骑着，那种才是标准的大老爷玩小妾的玩法。”
　　“如今我们姐妹俩这样的情况，只是一般城市里的小老爷，玩小妾的办法，还显得穷酸着呢。”
　　被美云这么一说，张云算是长了大见识。
　　张云也发现了。
　　一般能在云都市这样的大城市里立足的男人。
　　一成以上，都是大老爷一般的男人。
　　家里妻妾成群不说，手中还有不少情妇着。
　　还剩下七八成，都是小老爷一般的男人。
　　这样的男人，手中也有千万以上的资产，家里的妻妾，有多有少着，少的三四个，多的七八个着。
　　剩下的，都是一些混得一般的城市男人，这些男人，不是在底层挣扎着，就是单身着。
　　如今的话，张云身份上，已经可以算是一个标准的大老爷一般的男人了。
　　只是在妻妾的数量上，还显得有些少，只是区区两妻三妾而已。
　　张云听着美云的话，暗暗思量了一下。
　　还是觉得骑在两个老婆的身上，玩着她们不错。
　　所以就二话不说着，骑在了美云和美青的身上，玩起了她们的身体。
　　两女因为等得急了。
　　也是放任着让张云玩着。
　　张云想玩姐妹俩身体那里，就玩哪里着。
　　加上姐妹俩，又都不是大姑娘的身体了。
　　所以就显得更放开了。
　　本来的话，张云玩归玩，还是想等等，等下一次，再把姐妹俩身体得到了。
　　但是玩到后来。
　　姐妹俩，却显得主动了起来。
　　抓着张云身下的东西，暗暗说着。
　　“老公！你还是要了我们姐妹俩吧！不然下面的东西，这样的状态，回到两位姐姐那里，姐姐们会怪我们的？”
　　“肯定是以为我们姐妹三个，不懂事，不让你舒服了。”
　　“会说我们太矫情了。”
　　美云暗暗说着。
　　脸上闪现出一幅难色来。
　　“虽然说，你痛惜我们姐妹三个，可我们三个，也不能这样不懂事啊。”
　　“一一那里还是算了，再等下一次吧，我们姐妹俩，你就正式着骑一骑，爽一下吧！”
　　美云和美玉暗暗说着，身体就分开了，一一趴好在了张云的面前。
　　“你先用手指试试，感觉一下我们姐妹俩，那个好骑一些，然后再骑吧。”
　　美云说着这些话，小脸微微红着。
　　“是呀！姐姐说得对，老公你先用手指试一试，看看我们姐妹俩，那个骑起来舒服。”
　　美青嘴里暗暗说着。
　　“要是两位大姐姐在这里的话，你可以骑的姐妹，就有四个了，这样的话，选择的余地，可就更大了。”
　　听着两位老婆的话，看着两位老婆，身体乖乖趴在自己身下的样子。
　　张云的心情，又是激动，又是感动着。
　　“这个，这个……”
　　张云一时间，都不知道，该说什么好了。
　　“老公，怎么了？再不骑我们姐妹两个，我们姐妹两个身下的状态，可能就保持不了了。”
　　听着美云的话，张云暗暗感觉有理着。
　　事情都到了如今的地步。
　　张云自然是要骑一下她们姐妹着。
　　只是想着，一开始对她们姐妹的承诺，说好了，第一次约会，不碰她们的身体着，可是结果……
　　张云心里暗暗抱歉了一声，然后的话，正式着骑在了美云和美青两个老婆的身上。
　　骑玩着她们姐妹两个。
　　都是对张云情深意重的女子，又被张云双手玩弄了一段时间。
　　这样的女子，骑玩起来的感觉，自然是舒服无比着。
　　在两个老婆的身上，大概骑了十来分钟的时间后，张云也就快乐了起来。
　　美美着，在其中一个老婆的身体里面，爽了起来。
　　事后，美云和美青的话，则是完全趴在了床上，显得幸福着。
　　美云和美青，试了几下，还是无力从床上站起来着。
　　感受着这样的情况，两女心里暗暗明白着，自己老公的能力，到底有多强着。
　　“人又好，能力又强，这样的老公，那里找啊？”
　　美云心里暗暗想着。
　　“老公能力这么强的话，以后家里的姐妹们，可就更团结一心了。”
　　美青的话，想着自己老公强悍的能力。
　　身体感觉舒服着，心灵上，也感觉满意着。


第35章　徐一一的期待
　　把美云和美青这两个少妇姐姐干了。
　　让张云感觉舒服着。
　　坐在房间的沙发上，点上了一根烟抽着。
　　美云和美青，在床上稍微整理了一下。
　　穿戴整齐着走下了床。
　　徐一一也是，穿戴好了，就走了下来。
　　陪在了张云的身边。
　　徐一一跪在张云的脚下，给张云暗暗捏着大腿着。
　　脸上不知想到了什么，显得羞红着。
　　美云看着自己的老公，待在这里，暂时不愿走了。
　　看着这样的情况，就给两位姐姐，打了一个电话，说明了一下这里的情况。
　　免得两位姐姐担心着。
　　然后的话，美青也跪在了张云的身下，给张云捏着大腿着。
　　美青一边捏着，一边嘴里暗暗说道——没看出来，年纪轻轻着，能力还不错。
　　美青嘴里暗暗说着，看了张云裤裆的位置一下着。
　　“那是，有你这样的一只小妖精，在我的手下。”
　　“我的能力要是不强，能行啊。”
　　张云说着话，用着自己的手指，爱抚了一下，美青的脸颊。
　　“呵呵，有点小本事，就牛哄哄了。”
　　美青暗暗说着张云。
　　一边的美云给两位姐姐打完了电话，也走到了张云的身边。
　　在张云的身后，给张云捏着肩膀着。
　　一边捏着，一边暗暗对张云说道——老公，两位姐姐说过来玩一下。
　　“噢……”
　　听着美云的话，张云暗暗点了点头。
　　脑海里，想起了这个寝室里，另外两个蓝护的事情。
　　“哎！我一直在这里，你们两个室友会不会有意见啊？”
　　听着张云的话，美云和美青嘴里暗暗笑着。
　　“老公！你还真傻，还是假傻啊。”
　　“我和美青是粉护，你又是ＶＩＰ病区的医生，这样的身份，她们两个小蓝护，敢有意见的啊？”
　　“你就是住我们寝室一个晚上，她们也只能是认了，我和美青不给她们打电话，她们回都不敢回来着。”
　　听着美云的话，张云心里暗暗明白。
　　在医院里，等级身份的重要性。
　　“噢……”
　　张云暗暗点了点头，表示明白了。
　　说完了自己寝室另外两个蓝护的事情，美云似乎想到了什么。
　　嘴里暗暗笑着。
　　伸手怀抱住了张云的脖子，小脸贴近着张云的耳朵，暗暗说着。
　　“老公！一一，你打算什么时候下手啊。”
　　听着美云姐姐的话，跪在张云身下，给张云捏着大腿的徐一一，暗暗羞着。
　　嘴里对着美云，更是暗暗了一声——美云姐。
　　“怎么？小丫头，你不想啊？”
　　美云暗暗对徐一一说着。
　　“你我三人，算是同时入老公家门的小老婆了。”
　　“既然是同时，在这样的事情上，最好也是同时着，这样才说起来，我们是同期入门的姐妹啊。”
　　听着美云这样的话，徐一一暗暗低下了头。
　　“美云姐！这样的事情，主动权，都在老公手里的，老公想什么时候要了，自然就是什么时候要。”
　　“我能说什么啊？”
　　徐一一嘴里说着这些，目光暗暗抬了起来，看了张云一眼着。
　　眼神之中，传递了很多很多的意思着。
　　一边，跪在张云身下，给张云捏着大腿的美青，看着徐一一小丫头眼神中的目光。
　　嘴里呵呵笑了起来。
　　“老公……小丫头都给你眉目传情了，你还等什么啊？”
　　“今天就把这小蹄子给办了吧。”
　　“美青姐……”
　　徐一一听着美青的话，小脸更加羞红了。
　　“你们两个姐姐可好，今天成了老公的女人，心里也甘心了，现在就拿我这个孤苦伶仃的人，取笑着。”
　　徐一一说着话，嘟着小嘴，显得楚楚可怜着。
　　咚咚咚……
　　姐妹三人，还想说几句的时候，门外发出了敲门声。
　　听着那敲门声，美云嘴里暗暗一句——是两位姐姐。
　　说着话，美云就小跑着，到了门口。
　　把自己的宿舍门，打开了。
　　果然，此时来到这里的，就是张云的两个大老婆，李琴和单小蜜。
　　“闹哄哄着，你们三个姐妹，怎么了？”
　　李琴暗暗笑着，走进了房间，看着房间里，美云三人。
　　“李琴姐，美云和美青两个姐姐，欺负我。”
　　徐一一对着李琴暗暗说着。
　　“欺负你什么啊。”
　　李琴说着话，走到了张云的身边，暗暗看着张云。
　　嘴里问道——我三位妹妹，你得了几个？
　　看着自己大老婆走了过来，张云自然不客气着，拍了她那骚骚大肥臀几下着。
　　“你自己猜。”
　　对于她的问题，张云也是模棱两可的回答着。
　　“猜？”
　　李琴嘴里暗暗了一声，低头看了看，跪在自己老公身下的这两个妹妹。
　　还有跟在自己身后的美云。
　　看了三女一眼后，李琴心里就多少明白了。
　　“美云和美青，肯定是被你糟蹋了？”
　　听着李琴的话，美云和美青，都是暗暗一笑着。
　　不知道自己的这位姐姐，怎么这么神，竟然一下子就猜出了这样的情况。
　　说完嘴里的话，李琴脸上得意着。
　　“老公，知道人家为什么能猜出来嘛？”
　　李琴说着话，也不避嫌着。
　　和自己的老公，眼神中有个感觉。
　　就当着身边另外四个姐妹的面。
　　低下了头去，和张云舌吻着。
　　长长的舌吻，让周围的四个姐妹看着，暗暗羡慕着。
　　一分钟时间有的舌吻后，李琴嘴里暗暗说道。
　　“美云和美青两位妹妹，脸上如此羞红，不是因为承受不住你的坏，绝对是不可能产生的。”
　　自己老公的能力，李琴是知道的。
　　以前还好，李琴觉得自己一个人，还能多少抵挡住自己老公的攻势。
　　现在的话，不知发生了什么原因。
　　老公能力是越来越强了。
　　姐妹两个一块服侍着老公。
　　有时候，还显得难以为继着。
　　就希望自己的身边，还多出一两个姐妹来，替姐妹俩，搭一把手着。
　　一同为姐妹两人，承担一点老公的攻势。
　　老公哪方便的能力增加后。
　　李琴和单小蜜两个，往往在那样的事后，小脸就像此时美云和美青的小脸一般，羞红的不行着。
　　有着这样的体验，再看看此时美云和美青，娇艳欲滴的小脸。
　　李琴也就不用猜，就全明白了。
　　李琴在说着美云和美青的同时，暗暗伸手拍了拍徐一一的肩膀。
　　“一一！明天晚上的时候，你过来，跟我还有你小蜜姐，一块来服侍老公，让老公，正式把你的身体得到了。”
　　“这……”
　　徐一一其实心里，也在担心着这样的事情。
　　虽然说，自己老公对于自己的爱，徐一一是真实感觉到着。
　　可是身体还没给着自己的老公，心里总是显得有些忐忑着。
　　生怕中间会出现什么，不必要的波折着。
　　如今，家里的大姐发话了。
　　让自己和自己的老公，就在自己大姐的房间里面，圆房。
　　听着这样的话语，徐一一心里又是害羞，又是喜欢着。
　　对着自己的大姐，更是暗暗感激的眼神，看了过去着。
　　嘴里害羞了一句——知道了，大姐。
　　房间里的四女，都是感觉到了徐一一心里欣喜的感觉。
　　所以嘴里都是笑了出来。
　　张云看着自己的两个小老婆，总是跪在自己的身下，给自己捏着腿。
　　张云心痛着她们，还是没让她们捏几下，就站了起来。
　　自己的话，嘴里点着一根烟，在一边暗暗抽着。
　　默默看着身边五个老婆，有说有笑在一起说话的样子。
　　先前这五个老婆，在一起说笑的时候，张云多少能感觉出来，她们五个之间，还是存在着一些不自然着。
　　可是现在看过去，这五个老婆，可就是真正的姐妹了。
　　说话语气上，显得亲密不说。
　　神态上，也是显得很自然着。
　　美云和美青，说起刚才在床上，老公对于自己的坏。
　　说得小脸羞红着。
　　李琴和单小蜜听着的时候，似乎就回想起了，张云在她们身上做坏时的情景。
　　而徐一一听着这些的话，脸上除了害羞外，更多的是一种向往。
　　“也不知道，明天和大姐还有二姐，在一起服侍老公，会是一种什么样的情景。”
　　“我什么都不懂着，肯定要惹两位姐姐笑话着。”
　　徐一一对于服侍自己的老公张云，心里还是没有什么信心着。
　　不过对于这一点，徐一一心里也不怕。
　　因为此时的她，已经感觉到了，自己和眼前的四位，已经是真正亲如一家的姐妹了。
　　如此情况下，徐一一暗暗觉得——就是我服侍的不好，也不要紧的，两位姐姐一定会过来帮忙的，甚至会亲自指点我一翻。
　　“把自己如何服侍好老公的本领，教给着一一。”


第36章　老公真好
　　“到时候，一一就好好向两位姐姐学学，把如何服侍好老公的技能给学到手了。”
　　徐一一心里暗暗想着。
　　想着这些，徐一一暗暗着，朝着远处的张云看了一眼。
　　姐妹五个，虽然在一起聊天，聊得热络着。
　　但是姐妹五个的心，大部分还是放在了自己老公张云的身上。
　　都是刚刚跟了张云没多久的女人。
　　此时她们对于张云的感情，基本上都属于热恋的阶段。
　　徐一一看着张云，张云也看着徐一一。
　　看着那小丫头，张云心里就是喜欢。
　　伸手招了招，徐一一乖乖着，来到了张云的身边。
　　张云把她揉在了怀里。
　　让她斜坐在自己的大腿上。
　　双手玩在徐一一身后的肥臀上。
　　“一一，老公再玩你一会，好不。”
　　张云暗暗说着。
　　听着张云的话，徐一一紧张着。
　　暗暗看了一下，身后的几位姐姐。
　　“老公！你疯了，你玩我的身体，怎么可以这么低声下气的说话，要是这些话，被两位大姐姐听见了，我还能在你身边待着啊。”
　　徐一一暗暗在张云的怀里，发着小脾气。
　　“你这个老公，就好像不是这个世界里，出来的男人一般。”
　　“这个世界里的男人，只要当了大老爷的，都是把我们小妾，当玩具一样对待着。”
　　“新鲜的时候，玩上两三个月，不新鲜了，小妾只要年轻着，放在身边，也是会偶尔玩玩着。”
　　“等老了，玩得腻了，就随便给她弄个住处，把身边玩腻的另外一些小妾，一同送到那个住处，就养在那里了。”
　　徐一一暗暗说着，这个世界一般男人小妾，会经历的一些感情过程。
　　“人家现在是你手头上，新鲜的小妾，你这个时候，自然是多玩玩着。”
　　“可惜，人家的身子，还没被你得到，不然的话，人家全身上下的地方，你的双手，都可以随便玩，随便弄着，就当玩具一般玩着。”
　　“玩具……”
　　听着徐一一的话，张云嘴里暗暗了一句。
　　“这形容不好吧。”
　　张云嘴里暗暗说着。
　　“怎么不好了。”
　　听着张云的话，徐一一嘴里笑着。
　　“小妾就是老公的玩具啊？这是常理。”
　　徐一一说着话，手指，点了点张云的额头着。
　　嘴里呵呵笑着。
　　笑过之后，嘟着小嘴，和张云吻了起来。
　　一会儿轻吻着，一会儿激吻着，一会儿又是舌吻着。
　　总之，两人想怎么吻，就怎么吻着。
　　一边的李琴和单小蜜在和美云和美青聊了一阵后，看着时间也差不多了。
　　就走到了张云的身边。
　　暗暗看着张云玩着自己姐妹徐一一的情景。
　　“老公！徐一一这妹子的身体，好玩吧。”
　　李琴暗暗说着话。
　　身体在张云的身边，暗暗蹲了下来。
　　伸手抓了一下张云身下的东西。
　　微微感受了一下后，嘴里笑着。
　　对着身边的单小蜜说道。
　　“看来一一这小丫头，很讨老公的喜欢啊。”
　　“是嘛。”
　　单小蜜说着话，也蹲着身体，抓了抓，张云身下的东西。
　　一边抓着，嘴里一边笑着。
　　“一一这小妖精，还真是厉害，挑逗得老公那东西，竟然状态这么好了。”
　　美青说着话，伸手拍了拍徐一一的小肥臀着。
　　“老公！这么喜欢玩一一，今晚就带回家吧，就让一一住在我们寝室里。”
　　“让你好好一晚上吧。”
　　被两个老婆，抓了抓自己的身下。
　　张云脸上微微不好意思着。
　　“一一住我那寝室里。”
　　张云嘴里暗暗说着。
　　“那不好吧，我那寝室，躺上我们夫妻三人，都有些困难着，要是再躺下一一的话。”
　　“那还有什么空间啊。”
　　听着张云的话，李琴和单小蜜，嘴里都是笑了起来。
　　“现在条件是艰苦了一点，不过的话，你那张床上，躺上夫妻四人的话，还是可以的。”
　　“反正一一是要被你玩的。”
　　“你把她一夜抱在自己的怀里，就行了，这样的话，即省了床上的空间，也方便你玩着，我和小蜜的话，姐妹抱，睡一个晚上。”
　　李琴嘴里暗暗说着。
　　“姐妹抱，睡一个晚上。”
　　张云嘴里暗暗惊讶着。
　　“那……你们能行嘛？”
　　张云的话，才说出口，李琴和单小蜜的手指，就点在了张云的额头上。
　　分别推了一下着。
　　“小看人家，不就是两个姐妹抱嘛？又不是三个，三个的话，抱在一起，睡一个晚上还挺困难的，两个，我们姐妹俩，一定是行的。”
　　在李琴和单小蜜说话的当口。
　　美云和美青，也来到了张云的身边，依次蹲着身体，感受了自己老公身下东西的状态。
　　感受着如此强有力的状态。
　　两女都是羡慕在徐一一的身上。
　　伸手依次拍着徐一一的小肥臀着。
　　“小丫头，这么让老公喜欢，现在开心了吧。”
　　美云暗暗说着。
　　“是呀！弄得老公那东西，状态这么好着，就该罚你，自己来替老公解决。”
　　美青则是暗暗取笑着徐一一。
　　“青妹，你这是什么话。”
　　听着美青的话，李琴暗暗说着她。
　　“一一能让老公这么喜欢，是我们姐妹们，值得高兴的事情，你倒好，还取笑着她。”
　　“大姐，呵呵，我只是跟她开个玩笑而已。”
　　“真是一一自己解决不了的事情，我自然会帮着她的。”
　　美青暗暗对李琴解释着。
　　“恩！这就好。”
　　李琴说着话，走到了张云的身边，暗暗拍了拍张云的肩膀着。
　　“老公，都十二点了，我们该回去了，你就把一一抱着吧！”
　　“真要把一一抱回家啊？”
　　张云抱着怀里的徐一一，站了起来，嘴里暗暗说着。
　　“笨蛋老公，喜欢的小妾，自然是被你抱回家，玩一个晚上了。”
　　李琴说着话，走到了张云的身边，暗暗用手打了一下，张云身下的东西。
　　“你心里同意不让一一住过来，你下面那东西，能同意的啊。”
　　李琴说着话，推着张云的身体，朝着门外走去了。
　　“这个，这个……”
　　被自己的老婆说着。
　　张云倒不好意思了起来。
　　眼神暗暗看了看怀里的一一。
　　嘴里暗暗说道——一一！今晚让我玩你一个晚上吧。
　　“恩……老公，一一知道了，一一是你的女人，你玩一一几个晚上，都是可以的。”
　　徐一一说着话，暗暗躺在了张云的怀里。
　　一副幸福小女人的样子。
　　在张云抱着一一，离开美云和美青的宿舍前。
　　自然和美云美青姐妹俩，舌吻了一翻。
　　以此作为暂时的分离。
　　都是深爱着张云的女人。
　　两姐妹，缠在张云的身上，一时间，显得异常动情着。
　　勾着张云的脖子，用力激吻着。
　　吻过之后，还依依不舍着，看着张云离开了自己的房间。
　　张云离开了。
　　美云和美青回到了自己的宿舍里面，心里显得空落落着。
　　“真想和老公，就住在一起了。”
　　美云嘴里暗暗说着。
　　“恩！姐姐，我也好想啊。”
　　美青点头同意着。
　　身体躺在床上，心里暗暗想念着自己的老公。
　　新婚的妻子，心里对于老公的思念，显得明显着。
　　此时此刻，她们两个少妇的老公，张云，正抱着怀里的美娇娘，跟着李琴还有单小蜜，朝着自己宿舍的房间，走着。
　　李琴伸手拍了拍，在自己老公怀里的，徐一一的小肥臀。
　　一边拍着，一边笑着——小丫头！喜欢被老公，这么抱着走嘛。
　　“姐姐……”
　　听着李琴的话，徐一一嘴里害羞着。
　　目光还暗暗看了一眼张云着。
　　“老公要抱人家，人家也没办法啊。”
　　“小骚货。”
　　听着徐一一的话，李琴和单小蜜都是笑着。
　　一同拍打着徐一一的小肥臀着。
　　“得了老公的宠，还卖起了乖。”
　　李琴说道着徐一一。
　　“姐姐，你说什么拉，都是老公一直想要玩一一着，一一也没有办法。”
　　“只是到时候，出现了什么事情，两位姐姐，还要在床上，多帮着一点一一。”
　　说起这样的话时，徐一一显得很害羞着。
　　“什么事情啊？小丫头。”
　　单小蜜贴近着徐一一，嘴里暗暗问着。
　　“能有什么事情嘛？”
　　毕竟还是大姑娘的身体，有些事情，徐一一这里，还真不好说着。
　　“不说，姐姐到时候，可就不帮了。”
　　单小蜜说着话，暗暗笑着。
　　显得很喜欢这个姐妹害羞的性格着。
　　“就是老公要爱爱的事情拉。”
　　毕竟面对着，是自己家里的姐妹。
　　姐妹之间，徐一一明白，没什么可以不说着。
　　特别是关系到老公快乐这件事情。
　　是家里姐妹共同的义务。
　　“一一才跟了老公，不像两位姐姐，跟老公已经有些时日了，知道怎么被老公玩，老公才会开心，才会舒服着。”
　　“所以到时候，这些事情，还要两位姐姐，好好教着。”
　　听着徐一一的话，李琴和单小蜜，嘴里都是蛮高兴着。
　　家里新得的姐妹，心里想着正事，这就说明，以后能成为自己的好姐妹着。
　　“一一这么乖，姐姐们，怎么可能不仔细教着你呢？一定会让你成为，老公手里，最喜欢玩得爱妾着，以后就让老公，天天玩你。”
　　李琴暗暗说着话，带着自己的姐妹和自己的老公，就回到了房里。
　　夜已深了。
　　别的什么客套的话，也就不说了。
　　四人躺在床上。
　　张云抱着徐一一，李琴和单小蜜姐妹抱着。
　　就挤在了一起。
　　手中的小妾，对张云来说，是此时自己最喜欢玩的小妾。
　　皮肤，身材，还有身体的反应，都是张云感觉满意的。
　　这样的小妾，到了手中，张云自然是好好玩着。
　　玩得下面硬了，身边还有一对姐妹抱着的老婆。
　　转身骑在她们的身体上面，张云也就可以很方便着，就舒服一回了。
　　舒服完了，张云再把徐一一抱在自己的怀里。
　　继续玩着。
　　玩徐一一，真是一件很容易，就让张云身下，硬起来的事情。
　　这个小丫头的身体，实在是太好玩了。
　　又听话，又乖巧着。
　　“老公，是这样嘛？一一的小屁股，顶成这样，你玩起来舒服嘛？”
　　“老公，大腿要打开这么开啊！一一怕时间长了，会脚酸，你给人家屁股下面，垫一些枕头吧。”
　　“这样一一的大腿，就可以为你打开好长时间了。”
　　“你也就可以，玩得尽兴一些了。”
　　在徐一一的心里，服侍自己的老公，让自己老公，玩着她，感觉开心，是她作为女人，作为小妾，最应该要恪守的本分。
　　为着这样的本分，徐一一努力着，心里也是甘心着。
　　看着自己的老公，在玩着自己的时候，脸上开心的笑。
　　看着这样的笑容，徐一一的心里甜蜜死了——老公玩徐一一很开心着。
　　“这样的话，就好，以后，老公会经常玩一一的身体了。”
　　想着这些，徐一一脸上幸福的笑着。


第37章　玩个痛快
　　玩徐一一，张云没想到，会玩得那么开心，那么兴奋着。
　　一玩都玩了一个多小时了。
　　本来的话，还想玩上一些时间着。
　　可毕竟时间已经很晚了。
　　要是继续玩下去的话。
　　自己几个老婆，上班上课时，就会没了精神。
　　特别是，身边，此时抱在一起，已经睡得像死猪一般的李琴和单小蜜。
　　因为张云的能力太强。
　　干了她们姐妹两回后，俩姐妹，累得再也支撑不住，就睡下了。
　　“老公！玩好一一了嘛？”
　　看着张云摸在自己身下的手，放了回去。
　　徐一一暗暗问着张云。
　　“恩！不玩了，再玩一一的话，就要天亮了。”
　　听着张云的话，徐一一暗暗点了点头。
　　“是呀，老公！”
　　“那你明天的时候，看机会吧，要是上班的时候，有机会的话，一一的身子，再让你玩。”
　　徐一一说着话，从床头，拿了几张纸巾。
　　嘴里暗暗对张云说道——老公，真的不玩一一下面了。
　　“要是不玩的话，一一就把下面的那些东西擦掉了。”
　　徐一一知道，自己身下的那些东西在的话，自己老公玩起来，手指会感觉舒服。
　　要是没有了，自己老公玩起来，就不会那么舒服了。
　　“恩……”
　　张云微微一思量，暗暗点了点头——不玩了。
　　“好的！”
　　徐一一笑着，伸手把手中的纸巾，放到了自己的身下，擦了起来。
　　“一一明天不穿内裤上班吧，这样的话，老公想玩一一的时候，也方便一些。”
　　徐一一暗暗对张云说着。
　　“不穿内裤上班，行嘛？万一被人看见了，我可亏死了。”
　　听着张云的话，徐一一嘴里笑着。
　　“放心啦，粉色护士装，穿在外面，我里面再穿一条肉色连裤丝袜，问题就应该不大了。”
　　徐一一说着话，暗暗看了张云一眼着。
　　“不过穿了连裤丝袜的话，老公要玩一一，玩得深入一些，恐怕就有困难了。”
　　听着徐一一这样的话，张云微微一笑。
　　“有什么困难的，撕了就是了。”
　　“什么呀。”
　　徐一一擦干净了身下的脏污。
　　小手暗暗打了张云一下着。
　　身体半裸在张云的身上，不依着。
　　“你真要撕的话，那我可就直接不穿了。”
　　“不穿怎么行，我喜欢的女人，就要穿丝袜着，而且一定是连裤丝袜着，那样玩起来，才有劲。”
　　张云暗暗说着。
　　“再说了，男人撕丝袜，其实也是一件非常快乐的事情。”
　　“死样。”
　　听着张云的话，徐一一嘴里笑着。
　　低头轻吻了一下，张云的脸颊，嘴里暗暗说道——老公，晚安。
　　说着话，徐一一幸福着，躺在了张云的身上，眯眼睡着。
　　张云的话，则是双手揉着徐一一的后背，轻轻抚摸着。
　　心里暗暗想着自己的心事。
　　在云都市第三人民医院上班的好处。
　　张云这里，算是真真切切的感觉到了。
　　工资高，有地位，而且得来的老婆和小妾，素贞也高。
　　不仅身材好，容貌好。
　　而且也很懂妻妾相处，服侍老公之道。
　　张云听说，在一些护士学院里面，就是有这样一门妻妾相处的课程，而且需要护士们，一定通过，才可以拿到毕业证书着。
　　这样的课程，在一些高等的护士学院里面，显得尤为重要。
　　因为高等护士学院出来的护士。
　　九成五，是给男医生们，当小妾，当情妇的。
　　这样的护士，要是妻妾之道没学好的话。
　　很容易让男医生们，不满意着。
　　男医生们不满意着，自然院方以后也就不会招收这种护士学校出来的女护士了。
　　相反着，妻妾之道，学得好的护士学校。
　　男医生们，用这些护士，用得开心着，愿意给这些护士们，小妾的身份着。
　　这样护士学校出来的女护士，就容易受到，大城市里面，高级医院的欢迎。
　　张云的精力，显得很充沛着。
　　就是一个晚上的时间，不睡觉，都不要紧着。
　　看着床上的三个老婆，都睡了。
　　他就暗暗想着，自己该怎么在这个医院里，留下来的事情。
　　“光靠一个绵里刀，已经是撑不住场面了。”
　　张云心里暗暗想着。
　　“可是再学哪一招刀法，能对我的手术，帮助最大呢？”
　　张云心里明白，在面对着医院对于实习医生的考试前，他能掌握到熟练程度的刀招，能有一招，就显得相当不错了。
　　绵里刀，学了我几年。
　　现在虽然岁数比小时候大了，领悟能力也强了，加上体力也比以前，好的多了。
　　可即使如此的情况下，能在十天不到的时间内，再学一招刀法，也是显得很艰难的事情啊。
　　虽然艰难，张云却还是要一定学着，而且要学好着。
　　“今天在手术模拟器上，经历了几场模拟手术，其中占评分标准最大的，还是解剖的手法。”
　　“手术一开始，需要解剖着，手术进行到内脏器官的时候，也需要解剖着，而我的家传刀法中，跟解剖手法最关联的招式，应该就是——抽风刀。”
　　“对，就是抽风刀。”
　　张云心里暗暗明白着。
　　抽风刀，讲究的是快，还有就是快中的细腻手法，和一种对于平衡的感知。
　　而对于病人的身体解剖，不管是一开始的解剖，还是内部的解剖，讲究的也是一种快，一种一刀见底的速度，同时，也要要求动刀者，有一种敏锐的感知。
　　不能出现一丝失误着。
　　想着这些，张云心里暗暗点头着。
　　“对！决定了，明天开始，就练着抽风刀。”
　　张云嘴里暗暗想着。
　　第二天，一大早，天蒙蒙亮的时候。
　　张云就从床上爬了起来。
　　拿着挂在门口的朴刀，就出去了。
　　此时的时间，是早上五点。
　　医院宿舍楼里面，鬼影都没一个着。
　　张云在楼道里，走路的声音，都因为过分寂静的原因，传得很远很远着。
　　张云来到了医院住院楼后面的那个小公园里面。
　　霸占了一块小小的地方，先是练习了一下绵里刀。
　　这绵里刀，张云已经暗暗喜欢上了。
　　因为练一遍以后，张云整个身体，就精力充沛到不行。
　　下面那玩意，更是硬到，张云都无法形容的地步。
　　一套绵里刀后，张云就开始琢磨起了抽风刀的刀法。
　　有了充足的体力。
　　再加上脑海中，对于抽风刀口诀的理解。
　　张云手中发挥出来的刀招，看上去，倒是有模有样了。
　　可就是最后一下，把扑刀，放到两面刀风的中间，让上升的刀风，把朴刀托起这一步，张云迟迟不能办到着。
　　虽然说，连续两刀下，由下而上的刀风，显得强劲着。
　　可那两股刀风，始终是不平衡的，撞击在一起，还产生着乱流。
　　吹动着张云身上的衣服，飞来飞去着。
　　感受着这样的情况，张云心里不急。
　　他知道，对于刀风风力的掌握，没有千刀万刀的挥舞，绝对是不可能掌握到丝毫着。
　　明白着这些，张云开始拼命努力了起来。
　　短短半个小时的时间，张云就把手中的朴刀，挥舞了几百次。
　　每一次，都是非常强劲的付出。
　　当然几百次挥舞后，张云的体力，也就有些吃不消了。
　　这个时候，张云适时着，走一套绵里刀。
　　看上去，像是太极功夫的绵里刀一走。
　　不知怎么的，张云身体里面，消失的体力，又回来了。
　　体力充沛下，张云继续练习着抽风刀。
　　在接下来半个小时的时间里，又是足足几百次抽风刀的练习。
　　在张云感觉，实在是有些受不了的时候。
　　两刀挥舞而出，产生向上的匀速风力。
　　张云手中的朴刀，在这风力上一放。
　　微微颤抖间，朴刀竟然在这风口上停留了一秒。
　　“掌握到了，掌握到了。”
　　看着这样的情况，张云嘴里叫着，欢喜着。
　　碰……的一声后，一秒时间结束，朴刀落在了地上。
　　但是此时此刻，多少的抽风刀练习的经验，已经留在了张云的脑海中。
　　接下来，又是几次抽风刀的练习，可是接下来的几次，张云都没有刚才那么幸运，让朴刀留在那刀风上。
　　张云看着时间差不多了，又是练了一下绵里刀。
　　让自己因为练习抽风刀，而消失的体力，再次恢复了过来。
　　然后的话，收刀，往自己的宿舍里走着。
　　回到自己的宿舍时，自己的小老婆徐一一已经醒了。
　　而自己另外两个大老婆，李琴和单小蜜，则还是抱在一起，死睡着。
　　虽然张云的两个大老婆，上课时间，一直是守得蛮准着。
　　可是大学里的上课时间，守得再准，那也得等八点以后着。
　　不像医院里，不到八点的时候，医生和护士们，就要上班着，排队聚在一起，先让领导们，用啰嗦的话，去洗洗脑。
　　看着徐一一，在梳理打扮着自己。
　　看着这样的情况，张云嘴里暗暗笑着。
　　一边把手中的朴刀，放到了宿舍的门后，挂了起来。
　　一边暗暗对徐一一说道——老婆！昨晚说得事，没忘了吧？
　　“昨晚的事？”
　　徐一一暗暗了一句，微微一想，就知道，张云说得昨晚的事，到底是什么。
　　“忘了，忘得干干净净了。”
　　徐一一嘴里暗暗说着，脸上笑得开心着。
　　“什么？”
　　张云嘴里一副气呼呼的样子。
　　“我要检查。”
　　张云说着话，就走到了徐一一的身边。
　　作势要把徐一一身下的裙摆撩起来。
　　“坏啦！别闹，姐姐们在睡觉。”
　　徐一一暗暗对张云说着。
　　“你的事情，我能没想到嘛？”
　　徐一一暗暗说着张云，拉着张云的小手，到了里面的卫生间中。
　　“一定要检查嘛？”
　　徐一一在卫生间里面，嘴里的声音，慢慢变大了一些。
　　看着徐一一身下大红色的长裙，张云忙是点头着。
　　嘴里兴奋着说了一声——我还想玩玩，昨晚没玩过瘾。
　　“坏蛋。”
　　听着张云的话，徐一一害羞着，心里也是甜蜜蜜着。
　　心里更是暗暗了一声——老公也真是的，要玩人家身体多久嘛。
　　想着这些，徐一一暗暗对张云点了点头。
　　“时间也不多了，还要去美云和美青两位姐姐那里，还要去食堂吃早饭，你这一身臭汗，还要洗洗着，所以你要玩的话，最多给你二十分钟。”
　　“二十分钟后，就必须结束。”
　　“等到了医院以后，有机会，再让你玩，你放心好了，只要不是生理期，以后跟着你的班，我内裤就一直不穿着。直到你，不喜欢玩人家那里了。”
　　徐一一说着话，暗暗白了张云一眼。
　　嘴里暗暗对张云说道——老公，是脱了我的长裙，还是不脱我的长裙，让你玩啊？
　　“这，这，穿着吧。”
　　张云嘴里暗暗了一声。
　　“穿着，玩起来刺激。”


第38章　什么水平啊
　　“坏蛋。”
　　徐一一嘴里暗暗说着。
　　然后看了看身后。
　　发现自己的身后有一个洗漱台。
　　“老公，我坐到洗漱台上，把腿给你打开，然后你来玩，好嘛。”
　　徐一一说着话，小脸红红着。
　　虽然说，小妾的身体，是老公的玩具。
　　这样的道理，徐一一这里，也显得很懂着。
　　可是真正到这样的时刻时，徐一一还是有些放不开着。
　　“坐到这里啊。”
　　张云暗暗点了点头。
　　“好的，好的。”
　　听着张云的话，看着张云猴急的样子。
　　徐一一嘴里暗暗笑着。
　　心里暗暗了一句——老公也真是的，那么急色着。
　　徐一一说着话，身体走到了那洗漱台的一边。
　　小屁股挪着，坐到了洗漱台上。
　　然后后背靠在了洗漱台后面的镜子上。
　　双手暗暗拉着身下的裙摆。
　　一边拉着，一边问着——老公，是要全部拉起来嘛？
　　“不，露大腿一半就行了，看不见着，摸，才是最舒服着。”
　　张云暗暗说着，双手猴急着，就放到了徐一一的面前。
　　徐一一暗暗看着自己的老公，嘴里说了一声——坏蛋。
　　说着话，徐一一把身下的裙摆，拉到了自己大腿一半的位置。
　　露着自己那一双肉色丝袜包裹住的美腿。
　　然后的话，双腿暗暗打开着。
　　徐一一在护校的时候，妻妾课上，练过劈腿。
　　护校毕业后，渴望着，成为一个医生的小妾，得到医生的喜爱。
　　所以劈腿这个本领，一直没忘着。
　　几乎每天都有练习着。
　　如今在自己老公的面前，打开着双腿，那劈腿的本领，终于可以展现出来了。
　　几乎一百八十度的样子，打开在张云的面前。
　　“学校的时候，练习的勤快，就是角度再大一点，也是行的，后来偷懒了一阵，这劈腿，也就只能劈到一百八十度了。”
　　徐一一嘴里暗暗说着。
　　“老公，我劈好了，你玩吧。”
　　徐一一说着话，目光暗暗闭着。
　　“记住，不许扯坏人家里面的丝袜，还有就是最多玩二十分钟，再多，别的事情，就不能办了。”
　　“知道了……”
　　张云暗暗说着话，就把自己的大手，伸入到了徐一一的裙摆里面。
　　暗暗摸着。
　　“恩……恩……恩……”
　　一时间，房间里徐一一的叫声，显得缠绵着。
　　大概摸了十几分钟的时间，因为外面房间里，李琴和单小蜜，起床了。
　　进入了卫生间里面，上厕所的事情。
　　张云和徐一一的好事，只能是暂时停止了。
　　“老公，姐姐们，都起来了，我合上了。”
　　徐一一把自己的大腿，慢慢合了起来。
　　目光询问着自己的老公。
　　此时此刻，虽然说，张云玩得还没尽兴，但是也没办法了。
　　毕竟要上班，自己的老婆们，又要上课。
　　所以的话，只能是停止放了徐一一了。
　　“好吧，好吧。”
　　张云嘴里无奈了一声。
　　“呵呵……”
　　徐一一笑着，从洗漱台上，下来了。
　　然后低身脱着里面的连体丝袜。
　　打算自己里面清洗一下，然后换一双着。
　　一边的李琴和单小蜜，在卫生间里面洗漱着的时候，其中的李琴暗暗说着张云。
　　“大清早着，就爱折腾！”
　　李琴是昨晚，被自己的老公折腾的怕了。
　　竟然折腾完了，一睡都睡到大天亮，这比吃好几颗安眠药，都要有效果着。
　　“老公！你要申请一间大一点的宿舍房了。”
　　李琴嘴里暗暗说着。
　　“干嘛啊？现在这间不是蛮好的嘛？”
　　张云嘴里暗暗说着，脱着衣服，打算冲个澡。
　　“这间这么小，只能住几个姐妹啊？你又体力这么好着，我们几个姐妹，那够你折腾着。”
　　李琴嘴里暗暗说着。
　　“是呀！宿舍房间大了，也好把美云和美青姐妹俩，接过来，这样的话，也就有五个姐妹，可以伺候你了，省得总是我们姐妹俩，被你弄得人不人，鬼不鬼着。”
　　单小蜜也是说着张云着。
　　“说什么呢？”
　　听着单小蜜的话，张云嘴里笑着，伸手暗暗拍了一下她身后的小肥臀着。
　　说笑间，张云也暗暗觉得，自己的宿舍，是该换了。
　　“也好，到时候，跟老大说一声，叫他帮个忙吧。”
　　张云心里暗暗决定了。
　　洗漱好了以后，张云带着徐一一先行走出了宿舍。
　　来到了美云和美青的宿舍。
　　带着她们姐妹俩，去了食堂。
　　买了早餐，四人，匆匆吃过了。
　　然后四人带着两人份的早餐，回到了张云的宿舍里，交给了李琴和单小蜜着。
　　“一一，记得，今晚就搬过来住，以后你就是这个屋子里的人了。”
　　李琴和单小蜜，上课的时间晚。
　　所以张云四人上班的时候，她们两人还在吃着早餐着。
　　李琴吃着早餐，还不忘出门，朝着远去的徐一一提醒着。
　　“知道了，大姐。”
　　徐一一甜甜了一声。
　　然后身体像美云和美青一般。
　　笔直着跟在张云的身后，一副贴身粉护的架势，朝着医院ＶＩＰ病区走去着。
　　看到旁边的蓝护和白护的时候，三人的眼神，都是显得高傲着。
　　而那些蓝护和白护们，则是被三人身上的威势，吓得不敢抬头看着她们着。
　　显得等级分明着。
　　张云第二天上班，时间上，就可以稍微恰得准了一点。
　　来到了班上，和许一军还有鱼龙兵，也没聊几句着。
　　老大曹云德，带着一众妻妾，就来了。
　　照例着，上班前，一些该叮嘱，该注意的事项，曹云德一一说着。
　　当然其中特别嘱咐了两个人。
　　一个是鱼龙兵。
　　嘱咐着他，好好考转正的考试。
　　另一个是张云。
　　要求着他，在和一区小丫头的比试中，不要输得太惨。
　　说着这样的话，老大曹云德，就风风火火着离开了，带着几个大小老婆，去巡视病房去了。
　　“哎！鱼老三！怎么样了？这次转正考试，有希望嘛？”
　　许一军整理着，自己办公桌上的文件，暗暗问着鱼龙兵。
　　“老二！别说你的风凉话了，听说你转正的考试，也只是比及格线，高出了一分而已。”
　　“呵呵……一分是一分，可我及格了，我看你小子，蛮悬。”
　　许一军走到鱼龙兵的身边，暗暗拍了拍鱼龙兵的肩膀。
　　“好自为之啊，兄弟。”
　　说完了鱼龙兵，许一军又走到了张云的身边。
　　“老四！老大要我，今天看一下，你模拟手术的成绩，待会你去做一下，我顺便录下资料，到时候给老大发一份过去。”
　　“噢，知道了。”
　　张云暗暗点了点头。
　　“老大好像蛮重视这次我的比赛嘛？”
　　张云嘴里暗暗说着。
　　听着张云的话，许一军，暗暗指了指，自己的脸。
　　嘴里说道——都是脸面上的事情。
　　“他老人家放不下，受苦的就只有我们了。”
　　许一军说着话，笑嘻嘻的离开了。
　　两个他的随身粉护，也是跟着他，走出了办公室。
　　此时，房间里，就剩下了鱼龙兵和张云，还有的话，就是两人的那几个随身粉护了。
　　美云和美青她们几个，都在安慰着佳琴和米云。
　　示意着佳琴不用担心，鱼龙兵的这次考试，一定能通过着。
　　佳琴的话，听着这些话，漠不做声着，而米云则是一个劲的哭。
　　显得很伤心的样子。
　　“哭，哭，哭，哭什么啊？”
　　听着这样的哭声，鱼龙兵嘴里暗暗骂着。
　　“最多老子不及格，下放到下面去了。”
　　鱼龙兵说着话，摔手就走出了眼前的办公室。
　　“老三。”
　　看着鱼老三这个样子，张云也想好好说着他。
　　可是这小子，走得快，张云一步，也留不住他着。
　　鱼老三一走，张云暗暗看着眼前的三女。
　　心里明白。
　　自己将来，能不能给三女，带来幸福的生活，看得全是自己。
　　自己只要在医院里表现好，那她们三个，而且未来可以预计的几个或者十几个大小老婆。
　　都会和他在一起，过上幸福的好日子着。
　　“恩，我要加油啊。”
　　张云心里暗暗想着。
　　想着这些，带着美云她们就出了办公室。
　　自己的话，就带了美青一人，跟在身边，去了科室的器材室中，进行着手术模拟实验。
　　美云和徐一一两人，被他留在了自己的办公室里面。
　　帮自己继续整理着办公室，还有就是一些自己需要学习的资料。
　　张云做模拟手术没有多久的时间。
　　许一军就过来了。
　　然后也不说话着，就是在一边暗暗看着，同时按下了模拟手术的录像键。
　　把许一军在模拟手术台上的片段，录了下来。
　　许一军暗暗看着，模拟屏幕上，张云的手术手法。
　　看着有些手术手法的时候，几乎达到了专家级的水平，甚至和曹云德，都有得一拼着。
　　有些的话，也不错，也能达到市区医院副主任医师的水平。
　　但是还有一些，许一军就不敢恭维了。
　　“最多就是二甲医院，主刀医师的水平而已。”
　　“只能做做小手术的水平。”
　　看着张云在不同手术刀的使用上，展现出来的不同水平。
　　这让许一军暗暗皱起了眉头。
　　“这样参差不齐的手术水准，这小子到底是从那学来的？”
　　想着这些，许一军暗暗盯了一眼张云，心里满是好奇着。


第39章　医院的礼仪
　　“老大说他是个怪人，还真是没错。”
　　许一军心里暗暗想着，就站在一边，默默等待着。
　　一个小时的手术做完了。
　　电脑给出了张云一个分数。
　　９１分。
　　这个分数，显得不高不低着。
　　“按理说，第一个月，实习医生的测试能得到这样的分数，已经算是很不错的事情了。”
　　许一军心里暗暗想着。
　　“可是的话，要是能在那小丫头的手下，不输五分以上，这样的分数，绝对是不行的。”
　　“我可听说了，这小丫头的分数，一般的话，都在９６分到９７分之间，要是发挥的好，９８,９９分，也是常有的事情。”
　　张云做完了一个模拟手术，想要休息一下了。
　　过分精力的集中，让张云的额头上，汗水微微着。
　　一边的美青，拿着纸巾，给张云擦着汗。
　　从模拟手术台上下来后，张云才发现。
　　自己的身边，许一军已经站在那里了。
　　“怎么样，我的手术，还能行吧。”
　　张云暗暗问着许一军。
　　“应付医院的测试，是绰绰有余着，可是跟一区那小丫头比，估计老大那脸，还有丢一个月了。”
　　许一军暗暗了一声。
　　上来拍了拍张云的肩膀，同时的话，操控着眼前的这台模拟手术电脑，把刚才录下来的片段，传送到了曹云德的电脑上。
　　“让老大看看吧，看你身上，那里还需要改进着。”
　　“你要是，这次和一区小丫头的比拼中，只输五分以内的话，老大的脸面，就算保住了，毕竟小丫头，比你早入院三个月，这个模拟手术考试，她比你熟，考试考得好，也是应该的。”
　　听着许一军的话，张云暗暗点着头。
　　“可要是输得太惨了一点，老大嘴里不说，心里对你肯定是有意见着。”
　　许一军拍了拍张云的肩膀，嘴里暗暗说道——老大最重的就是手下的能力，能力好的手下，他一定会重用着。
　　许一军说着话，对着张云笑了笑，就打算离开着。
　　不过走到门口的时候，忽然想到了什么事情，转头对张云暗暗说着。
　　“老四！这个礼拜天有空嘛？”
　　“怎么了？”
　　张云暗暗问着许一军。
　　“也没怎么着，就是礼拜天的时候，我要到常州市第二人民医院，ＶＩＰ病区，组建一个胸脑外科专家科室。”
　　“对方医院的领导，见我在这里扎下了根，就邀请了我。”
　　“常州市第二人民医院。”
　　张云嘴里暗暗说着。
　　“那可是地区级城市的三甲医院啊。”
　　“你这么快，就被邀请了。”
　　张云没有想到着。
　　都说在云都市大医院ＶＩＰ病区，通过实习的男医生，特别的受一些周边二三线城市医院的重视。
　　会在对方双休日的时间里，专门给对方开设一个专家门诊。
　　甚至还在自己的医院，给对方组建一个专家级科室。
　　毕竟是云都市大医院，正式入取的医生。
　　这样的医生，在这些二三线城市的医院里，被当成专家，也是情理之中的事情。
　　“本来的话，没那么快的，但谁叫我是在我们医院，最强的两个科室中转正的，第三医院的胸脑外科，别说是在附近一带的医院里，就是在全国的医院里，都是最拔尖的，所以的话，我这个刚刚转正的助理医生，就成了他们的香饽饽。”
　　“让我跟他们签了两年的合同，以后礼拜六和礼拜天的话，没有特殊情况，就在他们医院坐诊了，当然了，等他们医院，专属于我的科室，组建完成后，我也可以在他们那里做一些，相应的胸脑外科的手术。”
　　听着许一军的话，张云暗暗点了点头。
　　嘴里暗暗说道——恭喜了。
　　“没什么恭喜不恭喜的，我自己都还没那个把握，能不能把这个科室搞好呢？”
　　“那里还缺一两个助理主任医师。”
　　“本来的话，我想让鱼老三跟我去的。”
　　“可是现在他，自己的事情还忙不过来呢？”
　　许一军说着话，暗暗看着张云。
　　“我想，让兄弟过去，帮我顶三个月，做一下那里的助理主任医师。”
　　“在那里干，不耽误兄弟，在这里的实习。”
　　听着许一军的话，张云暗暗低下了头。
　　“这……”
　　毕竟事情重大，张云不好马上回答着。
　　“待遇的话，我已经跟人家医院那边说好了，那边干一个月，人家给五万。做一个胸脑外科手术，只要成功，另给三万。另外的话，安排四个全程美护助理。帮你打理着那边的事情。”
　　听着许一军的话，张云心里动心着。
　　去那里做个兼职，有钱也有女人。
　　此时的张云，最想要的事情，就是和许一军一样，在云都市买一个大公寓房，至少能住十个妻妾的那种。
　　可是这样的大房子，在云都市四环以内的价格，都在三千万到五千万之间。
　　至于那四个所谓的全程美护陪伴，张云倒不是那么动心着。
　　“地区级的城市，拿出来的美护，能到什么水平啊？”
　　张云心里暗暗想着。
　　“我回去，跟家里的老婆们说一下，看她们的意思是什么。”
　　张云暗暗说了一句。
　　许一军听着话，点了点头，就离开了。
　　许一军一走，张云暗暗问着身边的美青。
　　“老婆，你觉得怎么样？”
　　美青其实早就在想这样的事情了。
　　“价钱给得一般，估计许老二那里，还扣了一点。”
　　“不过手术的价格给得不错，一例手术，只是做助手，能给到三万，已经算是一般大城市里，ＶＩＰ病区的通常价格了。”
　　“是嘛！我倒是有些心动。”
　　张云嘴里暗暗说着。
　　“我老家就在常州，要是在那里打下个名号，以后我也好，在那里找一个医院，开一个专家科室，作为我的第二个家了。”
　　“是嘛！”
　　美青听着张云的话，也是点了点头着。
　　“那好，我现在就跟两位姐姐联系一下，看她们的意思怎么样？”
　　说着话，美青拿着电话，就给李琴打了过去，同时也是朝着自己办公室的方向走着。
　　想要跟办公室里的美云和徐一一商量一下。
　　张云的话，暂时心里拿不定主意着，也就不再想着这样的事情，而是继续在眼前这台模拟器上，进行手术模拟试验了。
　　“在老家所在的城市，落个根，养几个妻妾在那里，这倒是不错，毕竟父母那里，也可以照顾一些。”
　　心里想着这样的事情，张云模拟手术上的进展，也是显得缓慢着。
　　一个比刚才缓慢了不少的手术做完后。
　　张云才从模拟手术台上下来，等在一边的美青，就把几个姐妹商量好的决定，说给了张云听。
　　“大姐的意思是，让你先答应去看看。”
　　“然后等礼拜六的时候，我们一家人都过去，看看那里的环境，顺便也拜见一下，老家的公公婆婆着。”
　　“大姐说了，家里只有她，拜见过公公婆婆，剩下的几个姐妹，还都没有着。”
　　“这不合礼数。”
　　听着美青的话，张云暗暗点了点头，感觉这样的做法，也不错。
　　“好了，我去跟许一军说一下吧。”
　　做好了决定。
　　张云就去了许一军的办公室，把自己的想法说了一下。
　　许一军一听的话，也是同意着。
　　说好了，明天两人，一同乘车到常州市第二人民医院看看。
　　因为第二天，要出远门。
　　这一夜的话，张云一家人都早睡着。
　　至于把徐一一办了的事情，暂时也给放到了一边。
　　毕竟第二天早上六点就要起来。
　　这样苦逼的事情下，大家商量着，这样的事情，还是先缓一缓。
　　第二天早上的时候，张云起得很早。
　　为了不耽误刀法的练习，他早上四点半就起来了。
　　拿着朴刀，到了医院后面的小公园里面，把抽风刀，又练了一个小时。
　　练完了刀法，回到了宿舍，洗了洗，换了一身干净的衣服。
　　常州市第二人民医院，过来接张云和许一军的专车，就来了。
　　两辆豪华的公务车，停在了医院的楼下。
　　一辆宝马，在前面开道着。
　　人家医院的副院长，专门过来接着许一军和张云着。
　　张云带着一干睡眼朦胧的老婆，还有许一军那里，一干同样睡眼朦胧的妻妾，站在了那个副院长的面前。
　　副院长是个中年男人，秃着顶，顶着大大肚子着。
　　“许老师！这就是你的同事张老师了吧。”
　　副院长嘴里暗暗说着。
　　主动上来和张云握着手，脸上表情显得兴奋着。
　　“张老师还真是年轻啊，张老师的太太们，也是漂亮啊。”
　　副院长嘴里激动着。
　　副院长的激动情绪，并不能让张云的老婆们兴奋起来。
　　一个个东倒西歪着，钻进了其中的一辆公务车中，倒头就睡了。
　　许一军的老婆们，也是，钻进了另外一辆公务车中，也是眯眼，睡着。
　　这一次许一军的老婆们，任务比较重大。
　　因为要给许一军的科室中，有医院方面选出来的助理女医生和随身粉护们，好好审查一边。
　　选出来的这些女人，那几个，可以给自己的老公做小老婆，那几个只能给自己的老公做情妇，还有那几个，暂时是不能和自己老公发生任何关系着。
　　这样的事情，许一军的老婆们，都是要一一决定好着。
　　而张云的话，除了带老婆们，回去见见老爸老妈，另外的话，就是在张云真加入了人家常州市第二人民医院工作的情况下，替自己的老公，看一看，这四个有医院方面挑选出来的全程美护。
　　看她们四个，有没有资格，给自己的老公做情妇。
　　因为张云的工作关系，即使确定了，在常州市，那也是临时的。
　　这样的工作关系下，他身边的四个全程美护。
　　能和张云建立起来的关系，也只能是情妇的关系。
　　最多，也就被张云玩上几个月的时间。
　　对于自己男人，收几个情妇，这样的事情，其实李琴她们，都不爱管着。
　　男人在快活世界，本来就可以三妻四妾着，收几个情妇玩玩，就更是稀松平常的事情了。
　　一般的老婆，都不爱管这种闲事着。
　　这种到地区级医院作为专家工作的男医生，让人家医院，每年安排五六个情妇女护士玩玩，那是再正常不过的事情了。
　　如果连这样的要求，都办不到。
　　那它们医院，那还有资格邀请，大城市里面，大医院中ＶＩＰ病区的医生呢。
　　给他们准备情妇，那是这种地区级医院，一种最基本的礼仪。
　　是缺不得着。
　　想想人家在大城市里，本来就生活的好好着，上班和下班的时候，都是七八个大小老婆陪在身边着。
　　到了这种地区级的小城市里，来当专家，自然这种妻妾成群的生活习惯，是不能被打破着。
　　如此的话，医院方面，安排几个情妇过来，也是理所当然的事情。


第40章　名分
　　很快张云也挤上了，自己老婆们，坐得那辆商务车。
　　然后，在车辆的带动下，朝着常州市的方向开了过去。
　　早上六点钟出发，到达常州市第二人民医院的话，也就八点多一点。
　　常州市第二人民医院的一干领导。
　　从医院院长到医院党委书记，都站在了医院门口。
　　声势浩大得欢迎着张云和许一军一行人的到来。
　　常州市第二人民医院的院长和党委书记。
　　书记陪在许一军的身边，院长陪在张云的身边。
　　还有两人在医院里的那些妻妾们，也是知趣的陪在张云和许一军的那些妻妾们身边。
　　说着一些讨好的话。
　　“张老师啊！不好意思，你虽然是许老师请来的临时助手，但是按着和许老师合同上的规定，还是要你，稍微展露一下，自身的本事着。”
　　陪在张云身边的，是常州市第二人民医院的院长——周军，此时的他，为难着表情，对着张云说着。
　　“考验我。”
　　张云不傻，直接明白了对方的意图。
　　“那有的事，只是按照合同上的约定，让你稍微展示一下。”
　　周军嘴里赔笑着，不敢得罪着张云。
　　“老四，你就给他们展示一下吧，也好让他们放心，我来他们医院的时候，也是在他们医院模拟手术台上展示了一翻，他们才跟愿意我签合同。”
　　听着许一军的话，张云点了点头，表示明白。
　　“行！展示就展示一下。”
　　“谢谢张老师，谢谢张老师了。”
　　周军听着张云的话，嘴里忙是笑着。
　　示意着身边几个手下，下去准备着。
　　接下来的事情，就显得稍微忙碌着。
　　许一军的话，带着一干妻妾，在医院书记的陪同下，去医院为他新开的科室里参观着。
　　而张云的话，则是在医院院长周军的带领下，来到了医院器材室的里面。
　　来到了一台手术模拟器旁。
　　这台手术模拟器，此时已经被搬到了器材房，一个相对空旷的地方。
　　医院收到消息的好多医生，都急着赶了过来。
　　都想见识一下，大城市医院里面ＶＩＰ医生的手术本领，到底如何着。
　　在这些过来观看的医生中，有一个长得很漂亮的美女医生，靠在房间一边的墙壁上，暗暗看着。
　　这个美女医生，年纪大概二十六七岁的样子。
　　身材显得高挑着。
　　让人一看，就感觉像是看到了一个摩登女郎一般。
　　“这么年轻啊。”
　　看着张云的年纪，这个美女医生暗暗了一句。
　　“上一次那个许一军，模拟考试的本事，倒不错，得了九十三分，也不知道，这个家伙能得几分。”
　　美女医生心里想着，就看着张云，在模拟手术台上，抽到的手术内容。
　　看着抽到的手术内容，这个美女医生心里暗暗了一句——胸内连接穿插手术。
　　“这个家伙，运气还真好，一抽，竟然抽到了模拟手术器里面，储存的最难手术中的其中一个。”
　　“这下可好，要是考个８５分以下，他头上那大医院ＶＩＰ病区医生的光环，也就算，彻底没了。”
　　美女医生，抱着看热闹的方式，暗暗看着张云的模拟手术着。
　　看着看着，美女医生，不知不觉，就被张云的手术手法，给吸引住了。
　　“不会吧，这么熟练，这么快速啊。”
　　看着张云简单着几刀，就破开了模拟手术中，病人的胸腔。
　　看着这样的情况，美女医生，脸上吃惊着。
　　再看着张云手术的手法。
　　看上去，就像是在画画一般，艺术的不行。
　　“看他手术，就像是看一个艺术师在创作一般。”
　　美女医生嘴里说着。
　　因为张云模拟手术台上的表现，而吸引着她的身体，慢慢靠近着他。
　　本来是一个多小时的模拟手术，在张云的操控下，只是四十几分钟，就完成了。
　　完成了以后，张云身边老婆单小蜜，用纸巾擦拭着他额头上的汗水。
　　而模拟手术屏幕上，此时，自动打出了张云模拟手术的成绩。
　　９４分。
　　张云转头暗暗看了这个成绩。
　　嘴里微微一笑。
　　“今天早上的抽风刀，看来没白练。”
　　“成绩上又比往常提升了不少。”
　　看着这样的成绩，周围也是一阵惊叹声着。
　　那周军脸上更是惊讶连连着。
　　“手术的难度比许老师的还要大，可是他的成绩，却比许老师还好，这样的医生，真是一件宝啊。”
　　周军激动着。
　　知道要是把这样的医生，留在自己的医院里，开一个专家级的门诊，让他再每个礼拜，主持几个手术。
　　那对于自己的医院，名誉上的提升，还有收入上的提升，都是不言而喻着。
　　“张老师，你太厉害了，太厉害了。”
　　周军激动着，用力和张云握着手着。
　　可是此时的张云，却对围看在自己身边不远处的一个美女医生，给吸引住了。
　　“没想到，小小的地方医院里面，竟然也藏着不错的美女医生嘛？”
　　看着张云的目光，周军也发现了，对方注视的目标。
　　看着这个目标，周军脸上暗暗为难着。
　　“张老师，怎么对这个女医生，有兴趣了啊？”
　　“她可是出了名的不开化。”
　　“医院都愿意出每个月五万的工资，让她去许老师新开的科室里面，给许老师，当女助手，甚至都许诺了，可以向许老师建议，让她做许老师，在常州市科室里的最大的老婆。”
　　“这么好的条件下，这个女人，还不愿意着。”
　　本来的话，要是遇到别的什么漂亮的女医生，或者女护士，周军一定会把对方招呼过来。
　　让张云认识着。
　　顺便撮合着他们的好事，可是这个女医生的话。
　　周军也就显得无能为力了。
　　“要是有我们医院的一个女医生，能牵挂着张老师的心，那样的话，就太好了。”
　　“以后张老师要是到下面医院开专家门诊，肯定第一时间就会想到我们这里了。”
　　正在周军，心里感觉无奈的时候。
　　那美女医生，竟然主动，朝着张云身边走了过来。
　　脸带微笑着，对着张云笑了笑，伸手的话，还和张云握了握手着。
　　“我叫丽荣！是这里的一名副主任医师，你的手术，我刚才看了，很精彩。”
　　美女医生主动对张云说着。
　　“谢谢。”
　　张云点了点头，暗暗看着这个美女医生。
　　这个美女医生，真的很漂亮，是那种有高雅气质的漂亮。
　　就像是一个很高贵的女人。
　　“你来我们这里，是不是要建立专家门诊？要是的话，我不知道够不够资格，做你专家门诊里的助理女医生。”
　　丽荣显得直接着，就把自己的要求，说给了张云听。
　　一边的周军，听着这样话。
　　感觉着自己的耳朵，是不是出了问题。
　　眼神显得疑惑着，看着张云和丽荣着。
　　“这个高傲的女人，竟然会主动向张老师提出这样的问题。”
　　“这不是主动降低着自己的身段，要求给张老师，做小老婆嘛？”
　　男医生科室里面的助理女医生。
　　不是这个男医生的大老婆，就是这个男医生的小老婆身份。
　　这样的规律，几乎每一个医院科室，都是如此着。
　　所以听着丽荣刚才那样的话，周军是显得无法相信着。
　　张云身边的那些妻妾们，也没想到，眼前的这个美女医生，竟然会这么大胆，主动向自己的男人，提出这样的要求。
　　不过，看着自己的老公，目光中闪现出来的色彩，是喜欢这个女人着。
　　看着这样的情况，李琴她们也就不多话着。
　　“我不是来这里，开什么专家门诊的，只是来这里，给我师兄做个助手着。”
　　张云暗暗说着。
　　看了眼前的丽荣一眼。
　　“不过的话，以后要是在地方医院，开专家门诊时，这位姐姐，一定是我身边助理女医生的，第一人选。”
　　人家跟自己表明了态度，张云自然也要跟对方表明态度着。
　　“这么漂亮的女医生，不收在身边，那还真是可惜了。”
　　张云心里暗暗想着。
　　张云说着话，感觉这里并不是说话的好地方。
　　就引着眼前的丽荣，走到了一边。
　　“这位姐姐，要是有空的话，陪我一块去看一下，医院给我准备的几个全程美护的情况吧，顺便也帮我介绍一下，你们医院的一些情况。”
　　“有空？”
　　丽荣暗暗了一句，看了一眼，跟在张云身后的周军。
　　在丽荣眼神的注视下。
　　周军立即明白了。
　　对方眼神中的意思。
　　“丽荣，你暂时不用去上班了，就陪在张老师的身边吧。”
　　听着周军的话，丽荣微微一笑。
　　就跟在了张云的身边。
　　然后对着张云，还有张云身后的一众妻妾，微微点了点头。
　　“抱歉了，这么鲁莽上来，还对你们说了，这么不要了脸的话，一定让你你们感觉到很突兀了吧。”
　　丽荣说着话，脸上微微红着。
　　“我也是因为，看到了这么一个优秀的男医生，兴奋的。”
　　快活世界的女人，不同于地球世界的女人。
　　快活世界的女人，除了向往妻妾之道外，她们对于男人的选择，就一个字，那就是——强。
　　她们宁愿给实力强大的男人，做情妇，也不会给一个碌碌无为的男人，做老婆的。
　　丽荣的性格，显得更是如此着。
　　许一军模拟手术的表现，她看了，是很满意，感觉这个男人，也很强大。
　　但是还没强大到，让她佩服的阶段。
　　所以，让她给许一军做小老婆，她想了想以后，还是拒绝了。
　　可是今天张云的表现，真的是征服了他的心。
　　她觉得，如此一个强实力的男人，自己哪怕只是给他做情妇，她都是愿意着。
　　这样的男人，才配玩弄她身体和心灵，一辈子着。
　　张云的那些老婆们，也是快活世界中，长大的女孩。
　　自然知道，丽荣为什么会对着自己老公这么主动着。
　　“是不是被我老公的表现折服了？”
　　李琴嘴里暗暗说着。
　　“这……”
　　丽荣迟疑了一下以后，暗暗点了点头。
　　“说句不好听的，你们这样的老公，哪怕不给我一点名分，我也愿意跟。”
　　引着张云和张云的老婆，到了一处僻静的地方，丽荣二话不说着，就跪在了张云和张云的老婆们面前。
　　“求姐姐们，给我一个机会。”
　　丽荣嘴里对着张云他们说着。


第41章　邻家姐姐
　　张云也没有想到，自己简单的一个模拟手术表现，竟然为自己吸引了，一个如此艳丽女人的青睐。
　　她！个子高挑着，年纪也就二十五六岁的样子，正是成熟少妇的阶段。
　　那曼妙的身材，深深吸引着张云的注意。
　　这样的一个女人，竟然主动着，上来要求，做张云的情妇。
　　让张云心里暗暗惊讶着。
　　“给不给机会，可不是一句话的事情，我们的老公和我们姐妹们，对你还一点也不了解着。”
　　李琴在一边，说着。
　　虽然她看出了自己的老公，是很喜欢眼前这个丽荣的。
　　但是的话，家里收一个女人，绝对不是那么简单的一件事情。
　　“你是张医生的大老婆吧。”
　　丽荣对着李琴暗暗说着。
　　“是的。”
　　李琴直接回答着。
　　“你们先去，考察全程美护的事情，我带些东西过来，让你们考证一下，我这个人，是不是够做张云医生的情妇。”
　　丽荣说着话，从地上站了起来。
　　然后匆匆离开了，也不知去向了那里。
　　张云不是那种，很随便就喜欢上一个女人的那种男人。
　　但是丽荣这个女人，确实在第一眼的时候，就吸引住了张云。
　　虽然说，她为了抓住张云这个男人，刚才的行为上，显得有些鲁莽了。
　　但是在一个以强者，能者为尊的世界里。
　　女人这种主动，向强悍男人臣服的行为，也是可以理解着。
　　看着丽荣离去着，张云心里暗暗有些不忍着。
　　丽荣是那种成熟型的姐姐。
　　身材显得棒棒着，这样的女人，张云最是喜欢了。
　　多一个这样的女人在身边，对于张云来说，就是多一种乐趣。
　　“老公！再怎么喜欢，也是有个底线的。”
　　“这种一点情况也不了解的女人，不是姐妹们，不让你收，而是怕收了，会产生麻烦。”
　　听着李琴的话，张云点了点头，表示明白着。
　　“我知道。”
　　张云嘴里暗暗了一声。
　　“收女人，是一家人的事情，特别是小妾和老婆这样的女人，我一定会慎重的，也会向你们征求意见着。”
　　“走吧！去看看医院给我安排的四个全程美护，到底是怎么样的情况吧。”
　　张云打了个电话，打给了医院的院长周军，向他询问了一下。
　　四个给他准备的全程美护，到底在那里。
　　因为张云今天要来，所以医院方面，早就准备了候选的全程美护，等着张云来挑选。
　　对于这种地方级医院，准备的全程美护，张云显得并不放在心上着。
　　“估计也就是一些一般般的美女护士而已。”
　　“随便挑四个就行了。”
　　“要是长得确实不错，就玩玩，要是不行的话，就当是个丫头，伺候在身边吧。”
　　在从周军那里获得了具体信息后，张云带着自己的老婆们，朝着那个地方走了过去。
　　一路上，张云和自己的老婆们说说笑笑着。
　　就当是来散心一般。
　　很快，那个专门用来让张云挑选全程美护的地方，展现在了张云的面前。
　　那是一处，本来医院用来体检的办公室。
　　现在腾空了，专门用来安排，来张云来挑选候选美护。
　　在办公室的门外，站着排好队的，近一百多位粉衣女护士。
　　站得整整齐齐着。
　　一个个身姿笔挺着。
　　能当上一般医院ＶＩＰ病区粉护的，都是高等护士学院出来的女护士。
　　这样的女护士，受过空姐一般的站姿培训。
　　所以的话，一个个站在那里，都是精神的很。
　　也很有气质着。
　　这些女护士的手中，一个个都带着厚厚的资料。
　　头发和容貌，都是精心打扮过的。
　　就等着张云来挑选了。
　　看着张云的到来。
　　两个站在那办公室门口的少妇美女，忙是朝着张云的身边，走了过来。
　　脸上显得笑容满满着。
　　“张老师！您来了。”
　　其中一个少妇美女，对着张云暗暗笑着，另外一个陪同的少妇美女，也是如此，对着张云和张云身后的老婆们，赔笑着。
　　一副讨喜的样子。
　　张云对眼前这两个少妇，微微有些熟悉。
　　“你们是周院长的老婆吧。”
　　张云暗暗说着。
　　“是大的，还是小的，或者只是有名无份的。”
　　周院长这次派出来，接待张云的老婆，实在太多。
　　黑压压着二十几个。
　　所以张云搞不清楚，这两个长相不错的少妇美女，到底是周院长身边，什么样的身份。
　　“呵呵，还是张老师记忆力好，知道我们是他的老婆，我是大的，排行老七，这个是他小老婆，排行小十一，他那十几个情妇，怎么可能上得了，今天的台面。“少妇暗暗说着。
　　“这一百多个护士该不会是，都来报名做我的全程美护的吧。”
　　张云指了指，周围那一百多个的粉护。
　　感觉姿色都不错。
　　跟云都市第三人民医院，ＶＩＰ病区的粉护，虽然有些差，但也差没多少着。
　　“一开始，倒没有那么多，就只是我们医院四十几个粉护来排队报名，可是的话，因为你刚才模拟手术的表现情况，传了出来，很多本来在许老师那里报名的优秀粉护，都转到你这里来了。”
　　少妇嘴里暗暗说着。
　　“虽然我们常州市第二医院，不过是一个地方级的医院，但是我们医院里，为男医生们配置的女医生和女护士，都是按照大都市医院的要求配置的，比大都市里的医院，也差不多哪去。”
　　少妇说着这样的话，脸上显得很自信着。
　　听着少妇的话，张云四处看着周围的那一百多个美女粉护。
　　嘴里暗暗对身边的几个老婆说道——老婆！这下完了，要是一个个选，要选到猴年马月去啊。
　　“是呀！那要不，就直接点名要四个好了。”
　　李琴在一边故意说着。
　　“这怎么可以。”
　　张云微微急着。
　　“少说也是我的情妇啊，你们倒好，情妇的话，是不会在你们身边待着的，可我每个双休日，都要面对着她们着，要是脾气不好的，我不要烦死了。”
　　听着张云的话，李琴几个姐妹，嘴里暗暗笑着。
　　“就知道，你喜欢这种阵仗，让你专门来挑。”
　　“老公，要不这样，我们几个姐妹，先走，去公公婆婆那里，待着，你就在这里慢慢选吧。”
　　“又不是给你选小老婆，只是情妇，我们这些大小老婆掺乎着，不像话，好像我们连情妇，都不许你有的样子。”
　　李琴说着话。
　　她身后的姐妹，忙是点头称是着。
　　“是呀！要是来候选的全程美护，只是几个嘛？我们还有那闲心，帮你看看。”
　　“可是这么多，谁要看啊！不就是几个情妇嘛，那需要我们做大小老婆的，花那么多心思着。”
　　“实在挑得不好，直接叫医院方面换了就是。”
　　单小蜜，也是暗暗说着。
　　正在张云和自己的老婆说笑的时候。
　　他那目光忽然看到了旁边的一个女人。
　　“青姐！这不是我们村的村花雪青姐嘛？”
　　张云在眼前一百多个粉护中，看见了一个面熟的粉护，嘴里暗暗说着。
　　那粉护，此时也正看着张云。
　　看张云认出了她，她才醒悟了过来。
　　“小云，真的是你啊。”
　　雪青说着话，拉着身边的姐姐雪红。
　　朝着张云的身边，走了过来。
　　两粉护，都是那种二十四五岁，小少妇的年纪。
　　身材也是长得相当不错着。
　　摸样又是水水灵灵着。
　　有那农村的清纯气息。
　　“姐！你知道我们争取的陪护美护的位置，是谁的嘛？”
　　雪青的姐姐，雪红，还在和旁边的同事说着话。
　　听着自己妹妹的话，暗暗转过了头。
　　看着张云。
　　“这不是老张家的小云嘛？你怎么也当上了医生了。”
　　雪红看着张云身上，穿着医生穿得那种白大褂，嘴里惊讶着。
　　雪红比起她妹妹来，年岁更长了一岁。
　　小少妇的容貌，比她妹妹来，更加浓郁了一点。
　　看上去，都有些大少妇的感觉了。
　　在雪红的记忆里，张云只是在一家不入流的医学院学习。
　　在这样医学院学习的男医生，在雪红看来，肯定是没什么出息着。
　　“最多就是在县级医院里，谋个实习医生的位置，估计还要实习大半年着，才有可能转正。”
　　“姐……”
　　听着雪红的话，雪青说了她一句。
　　“你看……”
　　雪青把手中关于应聘医生的资料，名字栏上的情况，让自己的姐姐看着。
　　看着这名字栏上的信息。
　　雪红嘴里暗暗了一句——张云，你该不会就是我们这次要应聘的这个副主任医生张云吧。
　　听着雪红的话，张云耸了耸肩，表示无奈着。
　　一副老子就是他的样子。
　　眼前的雪红和雪青，是姐妹两个。
　　她们两个，可是张云老家的村花。
　　村寨方圆十里之内，长得最漂亮的一对姐妹花。
　　小时候，残存在张云脑海中的那份记忆，让他知道，那时的他，可是很迷这两个姐姐的。
　　七八岁的时候，还屁颠屁颠，跟在这两位姐姐的身后，要过糖吃呢？
　　想着脑海中，那些小时候的记忆。
　　张云嘴里微微一笑。
　　“青姐，红姐！没想到，能到这里遇到你们两个。”
　　张云上去，微微拥抱了一下，这两位邻家的好姐姐。
　　小时候的情感，在张云一翻回忆后，在他心头翻涌着。
　　“小子。”
　　雪红和雪青，也是暗暗笑着。
　　对这个邻家的小弟弟，姐妹俩，也是很喜欢着。
　　感慨过后，张云介绍起了，自己身边的几个老婆，给俩姐妹认识着。
　　“青姐，红姐，这是我的五个老婆，这两个是大的，这三个是小的。”
　　张云简单着把自己的五个老婆，介绍给了雪青和雪红认识。
　　“出息了？都娶了五个老婆了。”
　　雪红嘴里暗暗说着。
　　眼眶还微微有些红着。
　　“我们三个，都快五年没见了吧。”
　　雪红嘴里说着。
　　目光暗暗看了看周围。
　　见周围同样过来应征的粉护们。
　　看着她们姐妹俩的目光，一个个，像是要杀了她们姐妹俩一般。
　　嫉妒的不行。
　　看着这样的情况，雪红嘴里说道——傻小子，不能跟你多说了，再多说，就耽误你挑选全程美护的事情了。
　　听着雪红的话，张云嘴里暗暗了一声——红姐！还挑选啥啊。
　　“就挑选你们姐妹俩了。”
　　张云直接表态着。
　　“傻小子，我们两个可是你从小就认过的姐姐，你怎么可以挑我们。”
　　听着张云的话，雪青和雪红都是急了起来。
　　“我们俩的身份，是不可以参加，这次应征的。”
　　雪红急，雪青也急着。
　　一副不赞成张云的建议着。
　　“我们也不是亲姐弟，只不是邻居家姐弟的关系。”
　　张云也急了。
　　抓着雪青和雪红不放着。
　　“这两个姐姐，从小和我有感情，这样的姐姐，做我的情妇，那是最好的了。”
　　张云心里暗暗想着。
　　就是很想，把这两个邻家姐姐，弄到手着。


第42章　美女双胞胎
　　“你……”
　　看着张云当众就抓住了姐妹俩的小手，不放着。
　　雪青和雪红，脸上就暗暗红了起来。
　　“小云！你干嘛啦。”
　　雪青嘴里说着。
　　脸上显得难办着。
　　一边张云的几个老婆。
　　看出了张云对于雪青和雪红的喜欢。
　　也忙是上来劝着。
　　“两位姐姐！你们又不是张云他亲姐姐，你们两个给他做情妇，不是很好嘛，都相互知根知底着，小时候的感情也在。”
　　李琴忙是说着，同时示意着身边的几个姐妹。
　　看着自己男人，确实很喜欢雪青和雪红着，剩下的张云四个老婆，也忙是上来劝着她们姐妹俩。
　　一边陪在张云身边，周军的那个大老婆。
　　看着这样的情景，也忙是上来说话着。
　　“雪青，雪红！你们只要答应给张老师做全程美护，你们以后每个月的工资，可以特例增加到三万。”
　　常州市第二人民医院，医生身边全程美护的工资，一般都是一个月两万。
　　但是刚才少妇的老公周军，已经打电话过来了。
　　说明了，院方对于这个张云的重视。
　　所以让她见机行事，能多给好处的，尽量多给。
　　“这……”
　　又是自己小云弟弟的老婆们劝着，又是自己医院院长的太太许诺着。
　　一时间雪青和雪红，倒被有些说动了。
　　“可是我们姐妹俩，一直把小云，当弟弟看的。”
　　雪青嘴里暗暗了一句。
　　心里其实已经有些动心了。
　　打算给张云做几个月的情妇。
　　雪青和雪红，是护士学院情妇班出来的女护士。
　　本来擅长的，就是给一些有名气的医生，当情妇着。
　　虽然情妇的命运，一般都是挺悲惨的，被医生玩几个月，就丢开了。
　　但是一旦在大医院，和某一个有名气的医生，签订了全程美护的合同，当了对方的情妇。
　　一开始的话，院方就会给予十万元的奖励，而且以后每个月，只要对方医生不嫌弃，没有要求院方换这个全程美护的话，她们每个月，还能得到两万元的高额工资。
　　另外的话，做情妇的女护士，也都是有情有义的女子。
　　并不放荡着。
　　其中很大一部分，还是能相守一个男医生很久的时间。
　　做了情妇，给这个男医生，生小孩的，也不在少数。
　　所以的话，护士学院里，愿意在情妇班读书的女孩子，也很多。
　　很多的话，也是最终得到了很不错的归宿着。
　　“是弟弟，所以才要两位姐姐，以后经常照顾着我，我以后每个双休日都会来常州市待两天的，有两位姐姐照顾，我也在这里开心啊，再说了两位姐姐，给别的男医生，当全程美护，倒不如给弟弟我当全程美护，我是一定会对你们好的。”
　　张云嘴里激动着。
　　他心里是打定了主意。
　　一定要这两位姐姐着。
　　“只要你们愿意，你们做我一辈子的全程美护，我都接受着，我甚至允许你们两个，给我生小孩，想生几个就几个着。”
　　做全程美护的女人，就是给男医生做情妇。
　　情妇的女人，基本上是不可以给男医生生小孩的。
　　所以张云此时的话，让雪青和雪红，心里真的很感动。
　　从情妇班毕业的美女护士们。
　　想要的结局，不就是张云此时说出的那些承诺嘛。
　　雪青和雪红，听着这样的承诺，微微红着眼眶。
　　二话不说着，就扑了张云的怀里，也不管周围有什么外人看着的事情了。
　　她们就想融入到张云的怀中。
　　看着这样的情况，一边的李琴她们，嘴里暗暗笑着。
　　自己的男人，得了两个可心的少妇情妇，她们心里也开心着。
　　那周军的老婆，看到这样的情况，更是异常满意着。
　　“呵呵，呵呵，这就好，这就好。”
　　那周军的老婆，忙是从自己身边的姐妹手中，拿出了一张全程美护的合同。
　　“来，来，来，张老师，快签了。”
　　张云听着周军老婆的话，暗暗白了她一眼。
　　此时的他，正享受着，和两位姐姐抱在一起的快乐感觉。
　　那还管这件事情。
　　在张云的白眼下，那周军的老婆，悻悻然着走到了一边。
　　继续等待着。
　　大概揉着两位姐姐，抱了几分钟的时间后。
　　张云用手指给两位姐姐，抹着眼角的泪水，拉着她们两个，在旁边的全程美护合同上，签下了名字。
　　这个名字签下后，她们两个，在最近几个月的时间内，就是张云的全程美护，也就是张云合法的情妇了。
　　可以让张云随意玩着。
　　激动过后，张云的心情，也是难以平复着。
　　双手一直抓着两位姐姐的小手，嘴里傻傻笑着。
　　“老公，还要选两个呢？看你那傻样。”
　　李琴姐妹五个，挺羡慕雪青和雪红姐妹俩的。
　　“竟然能得到我们老公，这么大的喜欢。”
　　李琴心里暗暗想着。
　　“不选了，不选了，我有两位姐姐就够了。”
　　张云傻傻说着。
　　听着这样的话，张云的五个老婆笑着，雪青和雪红也是暗暗笑着。
　　就连一般周军的那两个大小老婆，也是笑呵呵着。
　　不过毕竟不是张云身边的人，她们两个的笑声，显得很克制着。
　　“傻啊！这是你的福利，不要白不要着。”
　　雪红说着张云。
　　如今在合同上，签下了自己的名字。
　　那自己也就是法律层面上，确定下来的，张云的情妇了。
　　这样的身份下，自然为自己男人的利益考虑着。
　　“你又不是七老八十的老专家，老学者，来我们医院，选全程美护的话，自然是以精为足，不能太多着。”
　　“可你这么年轻，自然要多选几个，放在你身边，让你好好玩着，也省的你到时候，喜新厌旧着，向医院又申请要增加全程美护的数量了。”
　　听着自己红姐的话，张云点了点头。
　　“好吧，那就再选两个。”
　　张云说这样的话，显得好像是自己吃亏了一般。
　　听着，又是让他的那些大小老婆们，好一阵痴笑着。
　　李琴正打算，让周军的两个老婆，帮自己的男人安排一下，会见这些美护的事情。
　　可是一边的雪红，拉了拉李琴的小手。
　　嘴里暗暗一声——大主母！我们姐妹俩，给老公，介绍两个女孩，行不行。
　　第一次被自己男人的情妇，叫主母。
　　李琴心里暗暗一喜。
　　心里也暗暗了一句——没想到，我这么快就到了主母的层级了。
　　心里虽然惊喜，但毕竟社会等级是这么分的。
　　李琴也就欣喜的接受了。
　　“说吧！”
　　“婷婷姐！优优姐！你们过来。”
　　雪红朝着身边的人群中招呼了一下。
　　此时，张云这边发生的事情，吸引着整个走廊里，女护士们的注意。
　　在这样的人群中，两个二十七八岁，成熟的双胞胎姐妹，从人群中挤了出来，走到了张云的身边。
　　“你好。”
　　两姐妹同样的妆容，同样的发式，看上去，显得一模一样着。
　　只是刘海的方向，显得不同，于婷婷头上的刘海，朝着西面，于优优头上的刘海，朝向西面着。
　　“你好！”
　　双胞胎姐妹客气着，张云也显得客气着。
　　张云看了看这对姐妹。
　　摸样是正宗大少妇的感觉。
　　显得很成熟着。
　　身材也显得高挑，虽然没模特那种高度，但是在高跟鞋的作用下，俩姐妹的高度，都是超过了一米七着。
　　“这是我们在学校情妇班，上两届的学姐，我和雪青来这里工作，她们姐妹俩，对我们两个可是很照顾着。”
　　雪红对张云暗暗说着。
　　于婷婷和于优优的话，则是微微害羞着，低下了头。
　　姐妹俩知道，雪青和雪红叫她们过来干嘛。
　　“估计是走后门，让我们姐妹俩，做了这位优秀男医生的法定情妇。”
　　于婷婷心里想着。
　　这样的事情，想起来虽然感觉害羞，但对她们姐妹俩来说，是一件很值得期待的事情。
　　姐妹俩，护校情妇班毕业后，来常州市工作，已经快六年的时间了。
　　其间，有兴趣想要收姐妹俩为情妇的医生，也不在少数。
　　但是这些男医生，姐妹俩感觉，都不是太优秀。
　　在医院模拟手术台上，展现出来的成绩，超过８５分的，少之又少，九十分以上的，更是没有着。
　　她们姐妹俩，从情妇班毕业的时候。
　　情妇班的班主任，就对她们说过。
　　“说她们姐妹俩，在情妇班的成绩，以及自身的条件，至少是在模拟手术台上，能拿到９５分，这样高分的男医生，才够资格拥有着她们。”
　　在这个班主任，这样的话语作用下。
　　两姐妹就苦苦等了六年。
　　在学校情妇班的时候，没有谈任何的男朋友，这六年，姐妹俩，也一直是苦苦守着，没有对身边任何男人动过心着。
　　如今岁数大了，而来自己医院的两个大城市里的年轻医生，在模拟手术台上的成绩，虽然没有达到她们先前希望的９５分，可已经是很优秀，很优秀了。
　　一个９３，一个９４。
　　而且这９４分的获得者，是在一个难度相当大的手术中，获得的这种成绩。
　　在如此的情况下，两姐妹，终于打算，应聘一下，这个年轻医生，身边贴身情妇的位置。
　　“两位学姐的条件是很好的，而且我们姐妹俩，也能保证她们，都是清清白白的大姑娘。”
　　雪红说着话。
　　于婷婷和于优优，都是暗暗脸红着。
　　“可是的话，两位姐姐，就是显得年纪大了一点，今年都二十八了。”
　　“我不知道，小云喜不喜欢，这样岁数偏大的大姑娘。”
　　雪红说着话，看着张云。
　　“小云，这两位学姐，对我和雪青，真的很照顾着，你要是感觉可以的话，就给她们一个机会吧。”
　　“再说了，她们两个，要是成了你的情妇，和我们姐妹两个在一起的话，我想，我们四个，肯定能相处得很好着。”
　　雪红想极力，帮自己的两位学姐，说合着这样的事情。
　　所以语气上，就有些求着张云的感觉。
　　听着雪红这样的话，张云挠了挠头，嘴里笑着。
　　“红姐！我就喜欢，年龄大一点的姐姐，这两位姐姐的年龄，正好，是我最喜欢的那种了。”
　　张云在自己的老婆面前，有话直说着。
　　只是说了这样的话后，自己也感觉有些不好意思着。
　　嘴里——呵呵……呵呵……的笑了起来。


第43章　伺候之道
　　张云说着话，上去和眼前这对双胞胎姐妹，握了握手，算是认识了一下。
　　“你们俩，还真像，不仔细看的话，很难认出来啊。”
　　张云对着姐妹俩说着。
　　“呵呵……其实蛮好认的，我们姐妹俩，刘海的方向不同，还有的话，胸口的地方，故意纹了不一样的一个字。”
　　“我的左胸口，纹了一个婷字，我妹妹的左胸口，纹了一个优，怕的就是以后我们的老公，分不清楚我们姐妹俩。”
　　于婷婷说着话，对着张云还有张云身后的几个老婆，笑了笑。
　　对着雪青和雪红的话，更是感激了一眼。
　　没有她们姐妹俩的介绍，于婷婷和于优优，能不能成为张云的情妇，那还是很难说得事情。
　　毕竟这几年，第二人民医院，从一些名牌护士学校，高级情妇班里，招收的女粉护，不要太多着。
　　别说是双胞胎了，就是三胞胎姐妹的，也有。
　　定下了四个情妇后。
　　张云在常州市医院的事情，也算是基本完成了。
　　然后让于婷婷和于优优，跟自己签订了那份，全程美护的合同。
　　在法律的层面上，规定好了，在最近三个月的时间里，她们两个，都是张云情妇的事情。
　　做完了这些手续上的事情，还有就是要从常州市第二人民医院，领取一下，医院周边小区的一套公寓房的钥匙。
　　张云这里拿一个钥匙，四个全程美护，一人拿一个钥匙。
　　李琴和单小蜜这里，也各拿一个。
　　虽然说，常州市里的这套公寓房，算是医院方面，给张云租的。
　　但毕竟也是张云的另外一个家。
　　自己云都市的老婆，其中两个大的，身上还是拿着钥匙的比较好。
　　领完了钥匙，还有一台ＳＵＶ车辆的钥匙，也从医院后勤处领取着。
　　这辆车，也是医院专门配置给张云的。
　　车辆也算是进口车，但是中档的，并不是那种百万豪车。
　　在这个医院做助理主任医师的三个月里，这辆车，张云只要不故意撞坏他，他是可以随便用的。
　　做完了这些事情，张云本来是想带着自己的老婆们，还有雪青和雪红姐妹俩，回老家一趟。
　　看一下自己家里的父母着。
　　但是心系着丽荣这个美女医生的事情，张云也就一直在医院门口等着。
　　没等多久的时间，丽荣就带着一些厚厚资料，赶到了张云的面前。
　　“不好意思，让你久等了，因为要拿的资料太多，所以……”
　　丽荣来得时候，看得出来，显得急着。
　　额头上，微微有着汗水。
　　张云从对方手中，拿过了她递过来的资料夹。
　　看着其中的一些信息。
　　丽荣毕业的学校，是国内一流的医学院。
　　毕业的成绩，几乎门门是优着。
　　在这些成绩之外，张云还看到了，她妻妾课程和情妇课程的成绩，都达到了９５分以上。
　　“什么！服侍之道，竟然考了９８分。”
　　于婷婷也在一边，看着丽荣的资料。
　　看到服侍之道这门学科，对方的成绩，竟然是９８分。
　　她感觉惊讶无比着。
　　“什么是服侍之道？”
　　张云问着于婷婷。
　　张云的问话，让他周围的大小老婆，还有情妇们，都是笑个不停着。
　　“老公！身为男人，你竟然不知道服侍之道。”
　　李琴说着自己的男人，嘴里也是笑得起劲着。
　　一副彻底败给张云的样子。
　　笑完了以后，她对着张云介绍了起来——所谓服侍之道，指的就是女人服侍男人的能力如何。
　　“她的成绩这么高，说明即使四五个姐妹，团抱在一起，让你玩，她就是被压在最下面的一个，她的表现也是很优秀的，还有的话，二十公分长，五公分粗的模拟器棍子，她的小嘴服侍起来，可以达到至少９５分以上的全优成绩。”
　　“不仅是服侍之道的成绩这么优秀着，你看！还有姐妹心里测试，她的姐妹容纳程度，竟然是９９分。”
　　“这样的分数，说明就是你有１００个大小老婆，而且让这些大小老婆，跟她生活在一起，她对于你的爱，以及对这些姐妹接受的程度，也是很理想的状态。”
　　李琴说着这些，对于眼前的丽荣显得很佩服着。
　　“我的姐妹容纳程度，只是８８分，比她可差远了。”
　　李琴说着话，又看了看，这几份成绩的文件。
　　看着这些文件，都是原件，而且是敲上了一些有名大机构的公章着。
　　看着这样的情况，李琴对着丽荣这个女人，竖然起敬着。
　　别说是李琴了，看了这样成绩的，张云的大小老婆和情妇们，一个个对丽荣显得尊重着。
　　“这样的女人，才是男人们，最想要得到的女人啊？”
　　几乎同样的声音，在张云这些女人的心中回荡着。
　　“张医生！还有这里的一份文件。”
　　丽荣有些不好意思着，从自己随身的口袋里，把最后一份文件交给了张云。
　　张云打开这份文件后，发现竟然是一份处女鉴定书，而且是从十六岁开始，一直延续到今年，她二十八岁的时候。
　　每一年都鉴定着。
　　没有拉下一年。
　　张云没想到，丽荣对于成为自己身边的女人，显得这么尊重着。
　　会把这么多文件和这么私密的信息，全部交给自己检查着。
　　感受着这样的情况。
　　张云对着丽荣，点头笑了笑。
　　“我其实，并不是那么优秀着。”
　　“优秀不优秀，我看得出来，我心里也很明白。”
　　丽荣说着话，看了一眼张云。
　　“张医生，我能有机会，做你身边的助理女医生嘛？”
　　“这个……”
　　张云为难了起来。
　　“我本身就是这个医院的助理医生，医院方面，不可能，会给我这样的助理医生，再配一个女助理医生着。”
　　“呵呵……”
　　听着张云的话，丽荣嘴里笑着。
　　“张医生是太不了解，下面地方医院的心态了。”
　　“下面的地方医院，为了争取本地的ＶＩＰ病患，都很愿意花大价钱，从一些高级的市区医院，请你们这样的年轻医生过来。”
　　“要是这样的年轻医生，还很有本事的话，你就是向他要求，申请十个全程美护，他们都会眼都不眨一下的，同意着。”
　　“如今，你的本事，已经在刚才那次模拟手术中，得到了完全的展现，就向医院提一下，增加身边一两个助理女医生这样的要求，他们是一定同意的。”
　　听着丽荣的话语，张云也感觉有理着。
　　“老公！这么优秀的女医生，你一定要留下来啊。”
　　李琴也是劝着张云。
　　另外几个，张云的大小老婆和情妇，也是如此。
　　在这些女人眼里，一个女人，能在服侍之道和姐妹容纳测试中，获得这样的高分数。
　　是她们绝对可望而不可的事情。
　　她们从小追求的，就是这样几门功课，能学好着。
　　如今看到了一个，这几门功课学得这么好的女医生，这些女人，就比张云，还要急着，想把她留下来着。
　　让她成为自己家里的女人。
　　感受着对方的诚意，还有就是自己老婆们的支持，张云就打了个电话，给医院的院长周军。
　　跟他提了一下，让丽荣成为自己助理女医生这样的事情。
　　这样的要求一提。
　　周军妆模作样着，说什么跟领导请示一下。
　　可也没过一分钟，通过的电话就打了过来。
　　嘴里说着——考虑到什么什么，觉得张云多么多么优秀之类的话。
　　就通过了。
　　其实那些话，张云一听，就知道是废话。
　　医院方面答应的那么快，就是想要以后有机会，把他留在自己的医院里面。
　　再组建一个专家科室。
　　张云没有办法，虽然知道着这些道理，但是还是要应付几下着。
　　说完了这些琐碎的话，接下来的事情，就是周军邀请张云以及张云的女人们，今晚一同参加医院宴席。
　　张云今晚要回家，看家里的父母。
　　这样的事情，张云自然要婉拒着。
　　不过对方，刚才帮了自己一个忙，所以话语上，张云还是说得客客气气着。
　　毕竟张云是医院方面的客人。
　　客人不答应，周军也就没了办法。
　　解决完了医院方面的事情。
　　张云就大致安排起了，自己身边的女人。
　　丽荣带着于婷婷和于优优，去医院旁边的公寓房，看看，整理一下那个公寓房的环境，还有就是把她们在医院宿舍里面的私人东西搬过去。
　　顺便的话，连雪青和雪红宿舍里的东西也搬过去。
　　而雪青和雪红，还有李琴等几个大小老婆。
　　张云决定，开着医院配发的那辆ＳＵＶ车，带着她们，去见自己乡下的父母。
　　丽荣和于婷婷还有于优优。
　　在关系上，都已经算是张云的女人了。
　　可是这三个女人，张云和她们的感情，还几乎没有着。
　　带这样三个女人回家家父母，张云觉得不合适。
　　雪青和雪红，却不同了。
　　虽然说，和张云的关系，是刚刚建立起来。
　　可是雪青和雪红，毕竟张云的父母也认识，而且的话，在张云的心里，她们姐妹两个，就是自己最亲密的邻家姐姐。
　　年少时，已经是和她们姐妹俩，建立了很深的情感着。
　　对于这样的女人，张云更愿意，她们早一些融入自己的感情生活，也愿意带她们去见自己的父母着。
　　“丽荣！你带着婷婷和优优，乖乖等在家里，今晚我在老家里住了，明晚的话，就会过来住。”
　　“至于让你们见我父母的事情，你们放心，会给你们机会的。”
　　“而且，以后我家里出了什么事情，我希望，你们几个在常州市的老婆，是能给予我最大帮助的一群老婆。”
　　听着张云的话，丽荣点了点头。
　　“知道了，老公！”
　　第一次喊一个男人为老公，丽荣脸上很害羞着。
　　“恩！老公。”
　　于婷婷和于优优，虽然是张云的情妇，但张云的女人，破例也允许她们称呼张云为老公，而不是老爷着。
　　这样的事情，让这对双生姐妹花，心里又是感激，又是高兴着。


第44章　车内风情
　　三女送着张云等人，来到了医院地下停车位。
　　那辆ＳＵＶ车的面前。
　　这是一辆黑色的商务车。
　　外观显得气派着。
　　车子里面的空间也显得挺大。
　　除了主驾驶位和副驾驶位外。
　　车体后面的乘客空间，大致着坐上八个人是没有问题的。
　　而且车子后面的位置，是可以相互拆解着。
　　划动到车体周围的位置，让车后的空间，可以变得更大一些。
　　“老公，到车子里，让丽荣，给我们跪一下姐妹吧。”
　　李琴在张云的耳边建议着。
　　虽然说，丽荣成为张云身边的情妇，都无所谓着，可人家毕竟是常州市第二人民医院的副主任医师。
　　这样的职称下，让她做张云的情妇，李琴觉得绝对是不合适着。
　　“不需要这么急吧。”
　　张云对李琴说道。
　　“认了姐妹，也算是正式着入了你的门，也就有个个名分。”
　　李琴说着话，示意着张云上了这辆商务车的后座位置上。
　　自己带着单小蜜，还有美云和美青，另外徐一一，都上了车。
　　把车子后面的灯光打开了。
　　然后示意着，丽荣和雪红，雪青，于婷婷和于优优上了车。
　　让她们五个，暂时蹲在车厢内。
　　商务车四周的窗户，是遮光型的。
　　外人的人，除非贴到车窗上，不然里面的情况，他们是看不清楚着。
　　“荣妹！我跟老公商量了一下，你还是做我们老公的小妾吧，你毕竟是副主任级的医生，你这样的身份，做情妇不像话。”
　　李琴对丽荣说着。
　　“这……”
　　丽荣看了看李琴，又看了看张云。
　　见两人的目光显得坚决，知道这样的事情，已经定下了。
　　“知道了，大姐！”
　　丽荣显得乖巧着，主动给李琴还有单小蜜，她们跪下了。
　　另外她身后的四个张云的情妇，也是统一跪着。
　　此时此刻，身为张云的情妇，是绝对没有坐着或站着的理由。
　　“恩！这四位姐姐，你也依次跪拜一下吧。”
　　“跪完了，你也就算是张家的女人了。”
　　李琴示意着丽荣。
　　丽荣也显得很上道着。
　　依次着给张云的大老婆和小老婆，都跪拜了一翻。
　　“你们四个的话，好好辅佐在丽荣的身边，把老公服侍好了。”
　　“只要老公服侍好了，你们四个，这辈子做我们老公的情妇，我们几个做大小主母的，都会支持着，甚至也允许你们，给老公怀孩子。”
　　“毕竟现在是新社会了，情妇不能给老爷怀孩子的事情，已经是老黄历了。”
　　李琴说完了丽荣，对着于婷婷四女，也是暗暗说着。
　　“知道了，大主母。”
　　此时此刻，算是认姐姐，也是认大小主母的时候。
　　所以车厢里的几个女人，都是显得规规矩矩着，不敢乱动，也不敢乱说着。
　　简单的仪式后，李琴几人，就把地上的姐妹们，都拉了起来，又开始有说有笑着。
　　恢复了刚才的轻松气氛。
　　“对了！你们之中，有哪一个开这种车，比较擅长啊？”
　　李琴问着自己的姐妹们。
　　丽荣举了举手，示意着自己可以。
　　美青也是，也举起了手。
　　“丽妹还要和婷婷和优优，收拾这里的家，所以还是早点回去吧。”
　　“噢……”
　　丽荣暗暗了一句，目光瞟了一眼张云。
　　看着这样的情景，张云还不知道什么着。
　　可是李琴却知道了。
　　“估计是想和自己的老公，打个亲密招呼再走。”
　　李琴心里暗暗想着。
　　看着丽荣领着于婷婷和于优优下车了。
　　李琴忙是示意着自己的老公，张云也下车。
　　“干嘛！我还想在车上睡一会儿呢？”
　　张云嘴里暗暗说着，身体趴在商务车的后座上，整个人，显得懒懒着。
　　“你新得了这三个女人，就一点表示也没有着。”
　　李琴好好说着张云。
　　“你当她们是什么啊？是可有可无的空气啊。”
　　说着话，李琴就把张云推下了车，同时把商务车的车厢门，给关了。
　　“这！”
　　看着紧闭的车厢门。
　　张云暗暗无奈了一下。
　　丽荣和于婷婷，另外还有于优优，三女。
　　张云并不是很熟悉。
　　不知道，自己跟她们该说些什么好。
　　看着自己的老公，从商务车上下来了，三女本来要离开的身影，就默默站在了车库旁边的梁柱旁。
　　嘴里各是暗暗了一声——老公。
　　张云没有办法，自己的老婆，说得对。
　　眼前三女，都是自己手头上的女人了。
　　搞不好，还要跟自己一辈子着。
　　自己一句话不说，就把三人扔在了这里，也不是个事。
　　想着这些，张云朝着三女，走了过来。
　　而三女的话，默默站在车库的一个角落里，等着自己的老公到来。
　　“老公……”
　　看着张云走到了身边。
　　丽荣和于婷婷姐妹俩，嘴里各是暗暗了一声。
　　身体都是显得紧张着。
　　“该怎么和这三个老婆，打招呼呢？”
　　张云显得为难着，不知道跟眼前的三个女人说什么好。
　　亲吻也不是，握手也不是着。
　　“跪下吧。”
　　张云不知想到了什么，嘴里就说了这么一句。
　　丽荣三女，暗暗一愣。
　　不知道自己的老公，为什么会说出这样的话。
　　可是这句话毕竟是自己的老公说得。
　　老公说什么，那就是什么。
　　三女只是一愣后，都乖乖跪在了张云的身下。
　　“三位老婆，我不知道，该怎么跟你们打招呼。”
　　张云显得有些气馁着。
　　对着三个老婆说着。
　　“呵呵……”
　　听着张云的话，丽荣暗暗一笑。
　　“老公有和我们三个姐妹交流的心，就很好了，关于怎么交流，就有我们姐妹三人来吧。”
　　丽荣说着话，把自己精致的小脸，朝着张云的裤头上，贴了上去。
　　隔着张云的裤头，轻轻吻了里面一下。
　　“老公，这样就算是轻轻交流了一下。”
　　“两位妹妹。”
　　丽荣对于婷婷和于优优说着。
　　“噢……”
　　两姐妹微微了一声，害羞着，学着丽荣一样，和张云的身下，隔着裤头，亲吻了一下。
　　“老公，这里有我们三姐妹在，你去吧！至于交流不交流的事情，等你明天回来了，就有得是时间了。”
　　丽荣说着话，跪在张云的身下，对张云笑得灿烂着。
　　“好的，好的。”
　　张云挺感动着。
　　拉着丽荣，拉着于婷婷，还有于优优，从自己的身下拉了起来。
　　然后一一一个薄吻，在她们嘴唇上。
　　吻的三女，小脸红红着。
　　“明天回来后，再跟你们好好交流。”
　　有了一点接触后，张云对丽荣三女，就胆子大了起来。
　　伸手在三女身后的肥臀上，各是暗暗摸了一把着。
　　如此接触好了以后。
　　张云才朝着远处商务车中，走了过去。
　　张云回到了商务车内，躺在一个座椅上。
　　让美青开着车，带着一众妻妾，朝着车库外面开去着。
　　丽荣和于婷婷姐妹俩，则是对着他，默默挥手致意着。
　　“怎么了？舍不得三女啊？”
　　李琴说着话，身体靠在了张云的身上。
　　伸手暗暗摸着张云的身下。
　　把张云的身下，慢慢摸大了。
　　“去你家的路上，少说也有一个多小时的时间吧，趁着这个时间，把昨晚你没办掉的事情，办掉了吧。”
　　李琴说着话，示意了一下，旁边的徐一一。
　　徐一一显得懂事着。
　　身体站了起来，趴在了车后的地毯上。
　　“大姐，老公不知道有心情没有，要是没有，你也不用强求他着。”
　　徐一一对李琴说着。
　　“有没有心情，看他这个就知道了。”
　　李琴摸了一阵。
　　张云的裤头，变得越来越大了。
　　“有心情吗？”
　　李琴问着张云。
　　张云则是不好意思着，看了车里的雪红和雪青一眼。
　　这两个，是他邻家的大姐姐。
　　在两个如亲姐姐一般的女人面前，做这样的事情，张云显得放不开着。
　　雪红和雪青，迎视着张云的目光。
　　嘴里暗暗一笑，其中的雪红说道——怎么了？有我们两个在，你放不开啊。
　　说着话，雪红和雪青的小脸，都是羞红着。
　　虽然两女，都是少妇的年纪，但毕竟，还都是大姑娘的身体。
　　“你要是放不开的话，我们两个姐姐，给你吹吹，吹了以后，你就会感觉，我们两个，是你女人，而不是姐姐了。”
　　雪红红着脸，小声说着。
　　“这……”
　　让两位姐姐吹。
　　张云想着这样的事情，身下就很激动着。
　　“好嘛？”
　　张云傻傻了一句。
　　“呵呵……”
　　雪青和雪红，嘴里笑着。
　　身形显得坦然着，跪到了张云的身下。
　　“怎么？你还怕我们姐妹俩，吹得不好啊。”
　　雪红白了张云一眼。
　　“自己选吧，你喜欢用那个姐姐的小嘴。”


第45章　跪老公
　　雪红和雪青，两姐妹跪在了张云的身下，任张云挑选着。
　　“这……”
　　张云蛮激动着。
　　雪红和雪青的话，则是蛮紧张着。
　　看看一边的红姐，再看看一边的青姐。
　　张云心里都喜欢着。
　　“老公！两位姐姐，都是情妇班出来的，小嘴肯定用起来不错。”
　　李琴暗暗说着。
　　示意着雪红和雪青走上来。
　　自己的话，小手还在张云的身下安抚着。
　　在李琴的示意下，雪红和雪青，跪到了张云的身前。
　　“这样吧！两位姐姐，都给老公吹一下吧！让老公自己选。”
　　李琴说着话，把张云身下的裤头拉链，拉了出来。
　　把那个东西，也放了出来。
　　“恩，主母！”
　　雪红和雪青，暗暗答应着。
　　然后分别开始，在自己的身后，把自己的头发，打成了马尾的样子。
　　打成马尾后，看着张云一动不动的样子。
　　雪红脸上羞着。
　　伸手轻轻打了一下张云的大腿，示意着。
　　“老公！你不用手，抓我们的马尾了啊？”
　　“抓马尾？”
　　张云不懂着。
　　“噢，噢，噢……”
　　张云忽然想了起来。
　　在自己的家里，享用李琴和单小蜜的小嘴时，两个老婆，也是爱把自己身后的头发扎成马尾的样子。
　　说是方便自己的老公，抓着用。
　　张云怕自己几个老婆，又说自己不懂事了。
　　忙是把两位姐姐的马尾抓在了手中。
　　“抓住了我们姐妹的马尾，你想用我们姐妹那个的小嘴，你抓着就行了，不用说，我们姐妹能感觉到的，我们姐妹俩，都是受过培训的。”
　　雪红说着话，朝着自己的老公，暗暗看了一眼。
　　“在几个姐妹的面前，给老公用小嘴，还真是蛮激动的。”
　　雪红心里想着。
　　“老公那东西，也太大了一些吧。”
　　雪青则是看着张云身下的东西，暗暗想着。
　　张云心里激动着。
　　呼吸了几口，平息着心里紧张的情绪。
　　双手抓着两位姐姐身后的马尾。
　　都往自己的身下，抓了过去。
　　一个在上面，一个在下面着。
　　开始享用起了两位姐姐的小嘴。
　　用了一会儿的时间后，张云感觉两位姐姐的小嘴，用起来真的很方便。
　　“红姐，你的小嘴，用起来，很舒服啊？”
　　在车子里，玩开了。
　　张云的胆子，也就变得大了起来。
　　有话就说着。
　　“喜欢就好，我的小嘴，以后就是你的玩具，喜欢的话，有空的时候，就让你多玩玩。”
　　雪红趁着服侍张云身下的空隙，害羞对张云说着。
　　对于身边几个主母，看过来的羡慕目光，暗暗欣喜着。
　　“那我妹妹的小嘴呢？你玩起来，难道不舒服嘛？她可是在这方面，下过苦功夫的。”
　　雪红问着张云。
　　“青姐的小嘴，也好玩，也是一只好小嘴，我也很喜欢的，以后也会经常用的。”
　　张云忙是表态着。
　　“呵呵……”
　　身下的雪青，听着张云的话，嘴里暗暗笑着。
　　目光看了看周围几个大小主母。
　　趁着服侍张云身下的空挡，对着张云说道——老公！人家的小嘴再好玩，也比不过几位大小主母的小嘴好玩。可别说得，人家的小嘴，好像镶了金一般。
　　雪青这丫头，别看她平时话不多。
　　但是个懂规矩的女人。
　　身为老公的情妇，在大小主母面前。
　　别说是小嘴，身子，脸蛋和身材，都不能逾越了几位主母过去。
　　听着雪青的话，几位车厢内的，张云的大小老婆们。
　　嘴里都是暗暗笑着。
　　“这丫头，倒是懂规矩。”
　　李琴对身边的单小蜜说着。
　　“是呀。”
　　单小蜜点了点头，对着雪青说道。
　　“雪青！我们家，没那么多臭规矩，心里也别总想着，对家里的几位主母讨好着，你要讨好的话，就对着自己的老公，用心点，他喜欢你的小嘴，那才是王道。”
　　“明白了，单主母。”
　　雪青害羞的说着。
　　因为要忙着服侍，自己老公的身下，嘴里一时间，也就只能说那么多了。
　　雪青和雪红，两姐妹服侍了十来分钟后。
　　张云终于爽了一回。
　　两姐妹，果然是情妇班出来的女护士。
　　张云身体里面冲击出来的东西，她们姐妹俩，一滴不漏的，都给收到了彼此的小嘴中。
　　然后偷偷躲在一边，把小嘴里面的东西，都给咽下去了。
　　做完了一次后，张云躺在车厢后面的座椅上，嘴里舒服着。
　　“一一！你起来！在车上糟践你的身体，不像话，等你到了我家！让你和我的两位姐姐，住在一个房里，我再来把你们三个，好好得到了。”
　　张云示意着。
　　他还是有些不习惯，在这么多老婆的面前，和其中一个老婆爱爱。
　　特别是还在车子，在马路上行进的时候。
　　“知道了，老公。”
　　徐一一从车厢内，站了起来，默默坐到了一边。
　　“老公！爽一次够不够。”
　　李琴身体趴在张云的胸口，一只小手，继续安抚着张云的身下。
　　李琴是知道自己老公的实力。
　　知道他，一个晚上，来七八次，一定是没有问题的。
　　加上最近，自己的老公，不知怎么回事。
　　身下的东西大涨不说，能力也是大涨着。
　　如此情况下，李琴估计，自己的老公，一天做十二次，估计也行。
　　老公身体快乐，是老婆们的责任，这一点李琴心里谨记着。
　　虽然说，今天是去见公公婆婆的日子，杂事上，可能会比较多。
　　但是老婆们的责任，却不能在这样的日子里，忘记了。
　　“够了，够了。”
　　张云在车上，真的不想，太糟践自己的老婆们了。
　　在自己的房间里，怎么玩自己的老婆们，那都是没问题的。
　　在外面的话，张云就要悠着点。
　　“是嘛？”
　　李琴嘴里暗暗了一句。
　　“那你是想要睡觉，还是有精神，玩玩老婆们的身体啊。”
　　在快活世界，一家人出去玩。
　　老公在车上，要嘛睡着觉，要嘛就是揉着几个老婆，亲亲我我着。
　　张云想了想，睡觉还是免了，因为身体感觉蛮有精神的。
　　“睡不着。”
　　张云说了一句。
　　“知道了。”
　　听着张云的话，李琴笑了笑，示意着身边的几个姐妹和老公的情妇们。
　　“呵呵……”
　　身边几个女孩，在听了张云的话后，都是笑了起来。
　　伸手从自己的胸口，把里面的内衣脱掉的有，开始脱裙子里面内裤和丝袜的也有。
　　一阵嬉闹后，车厢里，七个老婆中，除了在前面开车的美青外。
　　剩下六个老婆，内衣全部脱掉了，收到了一个大老婆的包包里面。
　　甚至胸口的纽扣，都故意解开了好几个。
　　微微露着里面的乳肉着。
　　雪雪白白着，看上去，显得很诱惑着。
　　做完了这样的事情，李琴带着五个姐妹，一一跪在了张云的面前。
　　“老公，挑着玩吧。”
　　李琴对张云说着。
　　“估计也快到家了，你能玩得时间，最多也就三十几分钟了。”
　　张云的六个老婆，跪在张云的面前，都是显得娇羞不已着。
　　一副想被自己老公挑中，又害羞被挑中的样子。
　　“怎么玩啊？”
　　张云有些激动，嘴里的傻话，又控制不住的出来了。
　　这一句话，又是让张云身下的六个老婆，包括开车的美青老婆，都是大笑了起来。
　　笑了好一阵后，单小蜜说道着张云——傻瓜！到了你的手中，你想怎么玩，就怎么玩，我们是你的老婆，是你的玩具，你想玩我们，怎么玩，那是你的事情，还来问我们。
　　“这样啊？”
　　张云挠了挠头。
　　感觉这样的事情，确实是一件，在路上打发时间的好事情。
　　“那雪红姐过来吧。”
　　张云暗暗说了一句，示意着自己的姐姐雪红。
　　雪红听着张云的话，又是害羞，又是高兴着，来到了张云的身边，坐在了张云一边的大腿上。
　　然后把解除了内衣和丝袜的大腿，轻轻打开着，一副方便着自己老公，用手进去玩乐的样子。
　　可是看着自己的老公，只是叫了自己，却没叫别的姐妹。
　　看着这样的情况，雪红嘴里说道着——老公！你再挑啊！玩老婆，都是两个以上一起玩的，那有只玩一个的道理。
　　“噢，噢……”
　　张云正看着，自己红姐身下，微微打开的裙摆发愣着。
　　听了她的话，脸上忙是醒悟了过来。
　　转头看了看，还跪在自己眼前的另外五个老婆。
　　“你们怎么还都跪着啊。”
　　张云虽然很享受，自己的老婆，给自己跪着的感觉。
　　但是看着老婆们一直跪在自己的身下，他也有些不忍着。
　　怕她们身体跪坏了。
　　“放心吧，老公！我们几个虽然不是情妇班出来的，但是给老公跪上两三个小时的能力，还是有的。”
　　李琴对张云说着。
　　听得出来，自己的老公，刚才的话，是在关心姐妹们。
　　感受着这一点，李琴几女，心里都是甜蜜蜜着。
　　“我们几个一直跪在这里，也是有原因的。”
　　“玩老婆身体，不可能一个老婆的身体，玩上十来分钟，二十几分钟着，都是五六分钟，七八分钟玩一个。”
　　“玩完了，就换，那是规矩。”
　　“如今，车上能让你玩的老婆不多，就我们六个，幸亏路上的时间短，要是长了的话，我们几个老婆还怕，应付不来呢？让你玩得，不能尽兴了。”
　　“如今我们六个，跪在你面前，你玩腻了一个，换一个，不是正好嘛。”
　　李琴说着话，白了张云一眼。
　　心里暗暗想着——这个老公也真是的，什么事情，都要人家解释一番着。
　　“老公玩老婆，从来都是这样的，挑着玩，捡着玩着。我们这些老婆，不时时刻刻跪好，给老公笑脸着，怎么行。”
　　李琴心里，小小幸福着，气了张云一下。


第46章　李琴的命
　　“噢，原来这样啊。”
　　张云点了点头。
　　虽然说规矩如此，张云也不想让自己的老婆们，在自己的面前，跪半个小时着。
　　“坐在我旁边吧，那样的话，我一样是可以挑的。”
　　张云说了一声。
　　在张云的命令下，李琴带着四个姐妹，就坐到了张云旁边的位置上，默默等待着。
　　张云的目光，从李琴的身上，转到了单小蜜的身上。
　　李琴故意在张云的面前，把自己的大腿，打得比较开，身下的裙摆，也看得出来，是故意拉高的。
　　三分之二的雪白大腿，都在她的身下露着。
　　自己的老公看着自己，李琴也就暗暗盯着自己的老公。
　　看得出来，李琴心里是很想被自己的老公挑中玩着。
　　看着自己大老婆，如此渴望的目光。
　　张云暗暗笑了一声，指了指她。
　　让她坐到了自己的大腿上。
　　被自己的老公挑中了，李琴显得高兴着。
　　红着小脸，当着身边几个姐妹的面。
　　坐在了张云一边的大腿上，和雪红对面坐着。
　　“老公，我的裙摆，拉到多高，最好啊？”
　　雪红问着张云。
　　轻轻拉着自己身下的裙摆。
　　裙摆里面的丝袜和内裤，都已经脱掉了。
　　所以拉着的时候，雪红有些怕。
　　怕拉得过分了，自己里面的一切，就全部暴露了出来。
　　“齐臀吧。”
　　张云暗暗了一声。
　　听着这样的话，一边的李琴，二话不说着，就把身下的裙摆，拉到了齐臀的位置。
　　可是拉得过猛了一些，小屁屁和身下的风景，一时间就暴露了出来。
　　“哎呀！”
　　李琴暗暗了一声，发现了身下的问题。
　　忙是把身下的裙摆，拉低了一点。
　　然后大概拉到了齐臀的位置。
　　使得自己身下的部位，刚好没有敞露出来。
　　而大腿的话，完全敞露了出来。
　　一边的雪红，就显得没那么爽快了。
　　虽然张云是自己的老公了，可毕竟是刚刚确定的关系。
　　第一次在自己的老公面前，把自己大腿，露到齐臀的位置。
　　她那小脸，还是羞红到不行着。
　　可雪红毕竟是情妇班出来的。
　　对于老公的顺从，还有就是姐妹的容纳程度，都是很高，很高的。
　　雪红在不到半分钟的迟疑下，就把自己的裙摆，拉到了自己齐臀的位置上。
　　把自己白白的大腿，和浑圆的美臀，露给了张云看着。
　　“老公！那大腿打开到那种程度啊？”
　　李琴双手勾在自己老公的肩膀上，问着张云。
　　然后故意在张云的面前，把自己的大腿微微打开着。
　　打开到了九十度以上的样子。
　　“好了，好了，要露出来了。”
　　看着李琴裙摆里的风景，要露出来了，张云倒是急了起来。
　　听着张云的话，车子里的女人，都是暗暗笑着。
　　“看他急的。”
　　一边的单小蜜，嘴里还暗暗说着。
　　“这样就好了，我先玩玩看。”
　　张云说着话，就把自己的一只手，玩到了李琴的裙摆里面去了。”
　　暗暗玩了一阵后，张云嘴里说道——老婆，状态没平常好啊。
　　“人家跟你舟车劳顿着，当然状态没平常好了。”
　　李琴嘴里说着。
　　把小嘴，放到了张云的耳边，细细说道——你轻点伸进去，别一下子三个，四个手指着，玩上一两分钟后，我的感觉肯定会来的。
　　说着这样的话，李琴嘴里羞红到不行着。
　　“这样啊，知道了。”
　　张云笑了笑，就温柔着玩在了李琴的身下。
　　玩了一会儿的时间，李琴的身下，感觉确实来了。
　　小嘴微张间，李琴嘴里声音娇媚着。
　　“这下，感觉到了吧。”
　　李琴暗暗在张云耳边说着。
　　“大坏蛋，现在随便玩吧，我都能接受了。”
　　“哦……”
　　张云点了点头，就开始在李琴的身下，用力玩了起来。
　　都是玩了两年多的老婆了。
　　李琴的身下，玩起来，很耐玩着。
　　张云的动作大一些，手指多几根的话，她都能承受着。
　　李琴双手搭在张云的脖子上，身体就反抱在张云的身上。
　　默默承受着，身下传出来的快乐。
　　玩着一边的李琴，张云对于一边的雪红，自然也是照顾着。
　　“小云！你干嘛啊，不是齐臀嘛？”
　　本来的话，张云的手指，也在雪红的身下玩着。
　　玩着，玩着，张云就要求雪红，把身下的裙摆，拉到自己的腰上。
　　“拉到了腰上，我身下，不就什么都被小云看到了嘛？”
　　雪红心里暗暗想着。
　　“红姐！我想看看你的身子，最私密的部位，我想一边看到着，一边玩着，那样感觉好。”
　　张云不好意思着，把自己心里的想法，提了出来。
　　“这……”
　　雪红听着张云的话，脸上羞到不行着。
　　默默沉默了有十来秒钟的时间。
　　雪红点了点头，表示明白着。
　　然后夹紧着大腿，把张云玩在自己里面的手，轻轻夹着。
　　然后把微微坐起了身体，把压在自己屁股下面的裙摆，拉扯着，拉到了自己的腰上。
　　如此一来，雪红整双大腿，还有整个身下，都已经在张云的面前显露出来了。
　　只是因为，雪白大腿夹紧着，还有就是张云的手，堵在里面的关系。
　　所以雪红身上，最私密的部位，张云一时间还不能全部看到着。
　　“红姐！再把大腿打开到九十度吧。”
　　张云嘴里建议着。
　　听着这样的建议，雪红脸上羞红到不行着。
　　“坏死了。”
　　雪红暗暗了一声。
　　就开始把自己的大腿，默默打开了。
　　在小半分钟的时间里，打开到了五十度左右的角度。
　　“行了吧？”
　　雪红问着张云。
　　“红姐，我来亲自打开吧，那样的话，也不用我那么多废话了。”
　　“你……你……”
　　雪红闭上了眼，心头一阵无奈着。
　　“随便你拉。”
　　说着话，雪红，靠在了座椅上，放松着自己的大腿，闭上了自己的眼睛。
　　张云不客气着，直接用双手，把自己的雪红姐的大腿打了开来。
　　打开到了那种一百八十度的角度。
　　然后暗暗看着自己雪红姐身下的一切着。
　　“真美，真漂亮啊。”
　　“雪红姐的这里，是我看到最漂亮的一个了。”
　　“你看，色彩都鲜亮啊。”
　　张云说着话，用手指翻开着雪红的那里，嘴里兴奋的说道着。
　　看着自己老公，贪玩的样子，车里另外几个老婆，都是偷偷笑着。
　　而雪红，则是彻底闭上了眼睛，小脸羞红到不行了。
　　“冤家，你就玩死人家吧。”
　　雪红心里暗暗了一句。
　　“雪红姐，谢谢了，打开到这样的程度，玩起来，就显得很舒服了。”
　　张云嘴里开心着，再次把自己的大手，一只伸到了李琴的身下，一只伸到了雪红的身下。
　　暗暗着玩了起来。
　　李琴是已经得手两年的大老婆了。
　　玩她的身下，张云显得肆无忌惮着。
　　玩得李琴整个身体，都是晃来晃去着。
　　而雪红，张云刚刚得到。
　　身子还是个大姑娘的形态。
　　玩她的身下，张云自然是温柔无比着。
　　玩着这样两个老婆的身下，张云对着身边另外几个老婆说道。
　　“老婆们，裙摆还是全部拉到腰上吧，大腿也打开到九十度以上，这样的话，我好玩一些。”
　　“你……”
　　张云忽然变得胆大了起来。
　　让车上的几个老婆，都是变得害羞着。
　　“坏蛋……”
　　几个老婆，嘴里暗暗说着。
　　听从着张云的话，都把自己身下的裙摆拉到了自己的腰上。
　　然后身下的大腿，各自打开到了不同的程度。
　　已经和张云有关系的老婆。
　　打开的很多，八十度，九十度，都有。
　　没关系的老婆，则是打开的很少。
　　只是三十度，四十度着，隐隐约约能看清些什么着。
　　张云一边玩着手中两个老婆的身下。
　　时不时用手，探查一下旁边一个老婆身下的情况。
　　“小蜜！状态不错，你琴姐好了，下一个就玩你。”
　　“美云！还多一个手指，你能行嘛？要是行的话，你比我大老婆的身下，还要好玩了。”
　　“雪青姐！没想到，你的身下和雪红姐的身下一样，那么好看啊，你再打开一点，让我看仔细着。”
　　身边六个老婆，都把裙摆撩了起来。
　　张云也就在六个老婆的身下，这个玩玩，那个玩玩了。
　　玩到开心的地方，就拉过来，仔细研究一番。
　　都是张云的老婆，在车上，被自己的老公玩，那是天经地义的事情。
　　所以这六女，也是显得配合着。
　　张云想怎么玩，就让他怎么玩着。
　　很快，张云老家所在的村子，要到了。
　　车子开到了崎岖的土路上后。
　　张云在身边老婆的提醒下后。
　　只能是停止了对她们身体的玩弄。
　　几个老婆，也是相互拿着纸巾，背着张云的方向，在自己身下，暗暗擦拭着。
　　这些老婆，都是拿了几乎一整包的纸巾，才把自己的身下，稍微擦拭干净着。
　　而且的话，大概擦拭干净了以后，还会拿着一些干净的纸巾，就塞在了自己的身下。
　　显然是怕，身体内，还有残留的东西，会出来着。
　　“这下，玩得舒服了吧。”
　　整理好了身体，李琴端端正正的坐在了张云的身边，又是一副富家太太的样子。
　　刚才娇媚的神态，似乎就在她身上，没有过一般。
　　“还可以吧。”
　　张云暗暗了一声。
　　“还可以！”
　　李琴嘟着小嘴。
　　“把人家玩得泄了两回，就连雪红和雪青还有一一这样的大姑娘，都被你玩泄了，你还不过瘾啊。”
　　李琴白着张云。
　　“估计她们三个，都没真正爽过，这下可好，却爽在了你的手指头上。”
　　李琴说着话，用手打了张云胸口一下着。
　　脸上显得暗暗气着。
　　气过之后，李琴在张云的胸口，说着话——老公，公公婆婆这次，肯定开心死了。
　　“你给他们，带了这么多媳妇着。”
　　“肯定说你给咱们家，长了脸面。”
　　李琴说着这样的话，也不显得生气，也不显得高兴着。
　　快活世界里，有权有势男人身边的大老婆。
　　注定了，要管理着自己男人身边那么多大小老婆着。
　　这是李琴的命，所以她显得冷静对待着。
　　不为喜，不为悲着。


第47章　小儿媳妇
　　“老爸，老妈，这些事情，他们是高兴，可最高兴的，还是我回来了。”
　　“毕竟去年过年的时候，我都没回来着。”
　　张云不好意思的说着。
　　伸手帮自己的大老婆李琴，把撩开的裙摆，拉了下去。
　　让她半露的大腿，变成了小露的样子。
　　“你们几个，内裤不穿不要紧吧。”
　　看着车子，马上要开到自己家的家门口了。
　　感觉自己老婆们，脱掉的内裤和内衣，也就没时间，穿回去了。
　　所以，张云就关心了自己几个老婆一句。
　　“放心吧，老公，姐妹们都是你的女人，知道身体的这些部位，只能你看到，别的男人不能看到着。”
　　“不用你说，她们比你还关心着这一点呢。”
　　李琴说着话，让张云放心着。
　　张云的老家，前面一段的路，都是小路。
　　车子开不进去。
　　没有办法，驾驶着车辆的美青，把车子停在了一边。
　　一行七个姐妹，就陪在张云的身边，下了车。
　　农村这样的地方，忽然开来了一辆小车。
　　是很受注目的一件事情。
　　当张云的这辆小车，在村子里出现的时候。
　　很多村里的人，都已经托儿带口着，站在自家门口看着了。
　　见到从车子里，走出来的，几个摸样漂亮的年轻姑娘，那村里的小后生，一个个，爆圆了眼珠子，暗暗瞪着。
　　快活世界的婚姻方式和张云熟悉的那个世界，婚姻方式不同。
　　张云原来的世界，是一夫一妻制为主。
　　而此时这个世界，是以贫贱为分别。
　　有钱有势的男人，可以三妻四妾，可以情妇很多。
　　无钱无势的男人，可能孤独一生，也可能和好几个男人，公用一个老婆。
　　特别是在农村，一辈子打光棍的没用男人，占了三成左右，另外三成男人，都是和别的男人共妻着，只有少数一些男人，可以娶一个老婆，或者一妻一妾着。
　　农村男人，娶老婆少不说，娶得老婆，都是丑不拉几着。
　　是一些实在没男人要的女人，才会嫁到农村来。
　　如今，张云家所在的村子里，忽然出现了这么七个，漂亮的女人。
　　那风景，一下子，不知道让多少村里的男人，傻了眼着。
　　张云的父母，昨天晚上的时候，就接到了张云说要回家的电话。
　　刚才张云从常州市回来的时候，又打了一个。
　　所以他的父母，就一直在自家门口等着。
　　远远着，看着几个陌生人，朝着自己家家门口走着。
　　张云的父母，就显得暗暗疑惑着。
　　特别是看到了其中，好几个漂亮姑娘的存在。
　　就显得更加不明白了。
　　“这是哪家的媳妇啊？咋这么漂亮。”
　　张云的父亲，看了看这几个女人的姿色，就知道，这几个女人，不是村里那个小后生，能娶到的老婆。
　　“只有在县里或者在市里，做大老板的男人，才可能娶到着。”
　　张云的老爸，还在疑惑的时候。
　　张云的老妈，却在人群中，看见了自己的儿子，还有就是跟自己儿子，到过家里一次的儿子的女朋友——李琴。
　　“小云！小云！”
　　张云的母亲，嘴里喊着话，朝着张云跑了过来。
　　快一年多没见自己的儿子了，张云的母亲，对自己的儿子，那是异常想念着。
　　“妈……”
　　穿越了另外的世界。
　　虽然说，日子过得有滋有味着，可是毕竟再也见不到原来世界的父母了。
　　所以张云很自然着，把这一份对于父母的思念之情，用在了眼前的两个老人身上。
　　“孝敬不了原来的父母，就孝敬着他们吧。”
　　张云心里想着。
　　“妈！”
　　张云也是激动着，把自己的母亲抱住了。
　　抱了一分钟不到的时间，张云的母亲，才哭哭啼啼着，从张云的怀里，挣扎了出来。
　　“李琴也来了啊？”
　　张云的母亲，对李琴说了一句。
　　“哎，妈。”
　　李琴回答着。
　　这一声，让张云的母亲，楞了一下。
　　“这孩子，上次来的时候，还叫我伯母着，这次咋这么乖了，直接叫妈了。”
　　“妈！我和小云的事情，我爸我妈，已经同意了。”
　　李琴对张云的母亲，暗暗说着。
　　“你爸你妈同意了？”
　　张云的母亲，没想到着。
　　上一次李琴来张云老家的时候。
　　她的父母，还嫌张云只是一个三流医学院的学生，将来没什么出息。
　　怂恿着自己的女儿，给大老板或者有权势的男人，去当情妇着。
　　可是不知怎么的，这样的事情，就变了卦。
　　“恩！小云现在是云都市第三人民医院的医生了，而且是ＶＩＰ病区的，我爸和我妈，虽然不是太懂这些，但是这样的事情，他们对两个懂事的侄子一说，他们就明白了，小云现在的身份不同了，所以对我说，一定要服侍好小云。”
　　“我们之间的事情，就更不用说了，满口同意着。”
　　“噢，这样啊，这样就好。”
　　张云的母亲听着李琴的话，嘴里开心着。
　　此时，张云的父亲，也走了过来。
　　听着自己老婆和李琴的对话。
　　“大医院的医生，还是ＶＩＰ病区的？”
　　张云的父亲，心里暗暗嘀咕着。
　　虽然他不是很清楚这个身份，真正的含义，但是他多少也感觉到了，此时自己的儿子，已经是社会上有身份的男人了。
　　张云的父亲，为着自己儿子，能力的提升，而感觉高兴着。
　　同时也认出了张云身后的两个女孩。
　　“雪红，雪青！”
　　“你们两个，不是被你们父母要求，当不了有实力男人的情妇，就不让你们回来了嘛？”
　　张云的父亲，显得不懂着。
　　“张伯。”
　　雪红和雪青，对着张云的父亲，暗暗了一声。
　　“我们姐妹俩，现在是小云的情妇了。”
　　“啥……”
　　听着这样的话，张云的父亲和母亲，都是暗暗一愣着。
　　“小子，你搞什么鬼啊？你可不能害了你雪青姐和雪红姐啊！她们小时候，对你都好。”
　　“以她们两个条件，至少要给亿万富翁的大老板当情妇，才算是不错的。”
　　张云的父亲，说着话，就像拿东西，打自己的儿子了。
　　雪青和雪红，是邻居家的女儿，自己儿子耽误了人家女儿的前程，张云的父亲，能不生气嘛。
　　“张伯……”
　　雪红和雪青，忙是拦在了张云父亲的面前。
　　“张伯！小云现在的身份，比什么亿万富翁，可是来得厉害多了。”
　　“他现在最低的年薪，都要五六百万着，再过几年，等他医术，再精湛一些，一年三四千万的收入，一定是有的。”
　　“这样的身份，我们姐妹俩，给他做情妇，那是我们姐妹俩高攀了，我们父母，要是知道这样的事情，还要感激你们一家人呢。雪红对张云的父亲，解释着。”是呀，是呀，我爸我妈知道了，肯定会给你们家，送谢礼的，让小云以后，好好照顾着我们姐妹俩。“雪青也是在一边说道着。
　　“是这样嘛？”
　　张云的父亲，还是显得有些难以相信着。
　　不相信自己这个三流医学院出来的儿子，能有此时这么大的成就。
　　“我不是听他老师说过嘛？说他大学毕业了，也就是在县级医院，当个小医生的料，能娶上一两个老婆，已经是很不错的成就了，可是现在……”
　　“是真的，张伯！是我们姐妹俩不配。”
　　雪红极力解释着。
　　“是嘛，是嘛。”
　　张云的父亲，此时多少有些信了。
　　“你这小子，呵呵，呵呵，有你的。”
　　信了之后，张云的父亲，笑得很开心着。
　　哪个做父亲的人，不想自己的儿子，能飞黄腾达着。
　　如今看到自己儿子，这样的成就，张云的父亲，心里开心不已着。
　　脸上的荣光，一时间，也焕发了不少着。
　　“喔，是这样啊。”
　　张云的母亲，似懂非懂着，嘀咕了一句。
　　不过她现在明白了，自己的儿子，现在已经是个有身份，有地位的男人了。
　　而眼前另外几个，自己不认识的女人，说不定就是自己在电视里，常常看到的，那种大户人家老爷的小妾或者情妇了。
　　都是自己儿子的女人。
　　“李琴啊！这几个是？”
　　张云的母亲，抓着李琴的小手，向她问着，周围几个不认识的女人。
　　“这个是单小蜜，是您儿子的二老婆，这个是美青，这个是美云，这个是徐一一，是您儿子的三位小老婆。”
　　李琴介绍过后。
　　这四个张云的女人，嘴里忙是亲切了一句——妈！爸！
　　“哎，哎，哎……”
　　张云的母亲，急着回应着，这个媳妇，看看，感觉好着，那个媳妇，看看感觉也好着。
　　张云的父亲，反应稍微有些慢着，不过醒悟过后，也是开心点头着——哎，哎，哎。
　　一时间老脸，不知道，有多么的光彩了。
　　“这个小子，不回来还好，一回来给老子，带回了这么多儿媳妇，呵呵，呵呵……”
　　张云的父亲，心里像是灌了蜜一般，开心的不行着。
　　开心过后，张云的母亲，嘴里暗暗怪着——咱雪红和雪青，就不是我儿媳妇，不能叫我妈了。
　　听着婆婆的话，李琴脸上暗暗一惊。
　　“妈！她们两个，是您儿子的情妇，不是大老婆和小老婆的身份。”
　　“啥！情妇！”
　　张云的母亲，不满了一声。
　　“小云，你给她们两个，弄成你大老婆，得让她们，也堂堂正正叫我妈着。”
　　雪红和雪青，张云的母亲，从小就喜欢。
　　以前，还想着，这两个姑娘，给自己的儿子，当媳妇就好了。
　　可是到了后来，儿子去了三流的医学院学习，而她们两个，则是在高等护士学校的高级情妇班读书。
　　身份差别下，这个念想，也就从张云的母亲心中去除了。
　　如今，一下子，自己儿子的身份地位又起来了。
　　可以和这两个丫头，配成夫妻了。
　　张云的母亲心里就想着，无论如何，都要让她们姐妹俩，堂堂正正的做张家的媳妇着。
　　张云母亲的要求，一下子就为难住了众人。
　　张云和他的老婆们，都知道，情妇班出来的女人，这辈子只有做情妇的份，没有做男人身边，大小老婆的份。
　　真要是破了这规矩，不仅张云要被人们笑着，就是张云的老婆们，也要被世人所耻笑。
　　听着张云母亲这样的要求，连雪红和雪青，脸上都是焦急着。
　　“张婶！我们姐妹俩，做小云的情妇，蛮好的，也是可以一直照顾在他身边的，而且还可以给他生孩子着。”
　　雪红主动劝着张云的母亲。
　　让她打消着这个念头。
　　“可以生孩子啊？”
　　这一点，对于张云的母亲来说，显得很重要。
　　张家就张云一个种，张云的父母，早就盼着张云早点结婚，给张家延续香火了。
　　如今看着眼前，这么多姑娘的肚子，都可以被自己的儿子，来装自己张家的子孙。
　　想着这样的事情，张云的母亲，别提有多高兴了。
　　当然，张云的母亲，也不是老糊涂。
　　她自然也看到了，张云和自己几个儿媳，脸上的为难之处。
　　“大老婆不行啊？”
　　张云的母亲，看在雪青和雪红，能给自己儿子，生孩子的份上，她打算在这件事情上，退一步。
　　“大老婆不行，那至少要当我儿子的小老婆，得叫我妈。”
　　张云的母亲，算是认定了雪青和雪红了。
　　当不了她的大儿媳妇，也得当小儿媳妇。


第48章　尿床
　　看着自己的婆婆，一时间这么坚持着。
　　张云的几个大小老婆，倒不知道该怎么办了。
　　“行！妈，就让她们叫你妈。”
　　张云说着话，示意着雪红和雪青。
　　为了哄自己的妈开心，张云此时也只能是出此下策了。
　　“可是……”
　　雪红还想对张云说几句，却被张云用眼神给制止了。
　　在自己的母亲面前，让雪红和雪青，当她的小儿媳妇，在法律层面上，还是让两女做着自己的情妇。
　　如此做以后，也就算是两全其美了。
　　感受着张云递过来的眼神，雪红嘴里的话，暗暗吞了回去。
　　脸上羞红着，对着张云的母亲，暗暗了一声——妈。
　　雪红说完了以后，雪青也是喊了一声——妈。
　　“哎，哎，哎……”
　　张云的母亲，听着这样的称呼声，显得开心死了。
　　心里盼望的两个儿媳妇，终于成了。
　　她那老脸，一时间开怀到不行着。
　　“好，好，好。”
　　这个儿媳妇看一眼，那个儿媳妇看一眼，最后抓住了李琴的小手，拉到了一边。
　　“琴儿啊！你以后就是我最大的儿媳了，家里的这些大小儿媳，你得叫她们抓抓紧，能给我们张家怀孩子着，就早一点怀，可别耽误着。”
　　“知道了，妈。”
　　李琴点了点头。
　　脸上有些不好意思着。
　　上一次跟着张云来这里的时候，张云的母亲，就多多少少提醒了这方面的事情。
　　如今再次过来，因为主动喊对方妈了，结果，这方面的事情，她就提得更加明确了。
　　张云的父母，欢欢喜喜着，带着自己的儿媳，进了家门。
　　专门为儿子的回来，而准备好的饭菜，摆在房间的桌子上。
　　添了几双筷子，添了几只碗，几个大小儿媳上来，一家人，也就吃了起来。
　　“吃，吃，吃。”
　　张云的母亲，在饭桌上显得热情着，不停给自己的大小儿媳们，夹着菜着。
　　这个儿媳看看，那个儿媳看看，都是很喜欢着。
　　“今晚住这儿嘛？”
　　张云的父亲，则是问着张云今晚住宿的问题。
　　“打算住一晚，明天的话，去常州市，我在常州市也安了个家，不过是个小家。”
　　张云吃着自己母亲做得饭菜，感觉可口着。
　　就大口大口的吃着。
　　“你这七个老婆，住到你的房间里，估计住不满吧？”
　　张云的父亲，暗暗了一声。
　　“要不，我跟你妈，到隔壁家，借住一宿，让她们睡到我们两个人的房间。”
　　“爸！不要紧的，都是我的女人，她们都很懂事的，在我房间里，打个地铺就行了。”
　　“爸！不打紧的，打个地铺就行了。”
　　单小蜜在一边，听到了张云父子的对话，对着张云的父亲，也是说了这么一声。
　　“噢，噢……”
　　张云的父亲，点了点头，低声在自己儿子的耳边说道。
　　“你这小子，早知道你带回来这么多儿媳，就让村东头的杨木匠，给你打一只大一点的床了。”
　　听着自己父亲的话，张云嘴里呵呵笑着。
　　从自己的口袋里，掏出了一张银行卡。
　　塞给了自己父亲的手中。
　　“爸，儿子如今能赚点钱了，虽然不多，但这一万块钱，你和妈拿着。”
　　张云知道自己的父母，在家也不容易。
　　所以虽然自己，还没赚什么大钱，但是还是拿出了一万块钱，交给了自己的父亲。
　　“你这是干嘛，你有这么多老婆要养，而且还要在大城市里扎下根来，这钱应该放在你这里才对。”
　　张云的父亲，推拒着。
　　“爸，这是我的一点孝心，你就拿着吧。”
　　推拒间，这一万块钱，张云还是塞给了他的父亲。
　　无奈之中，张云的父亲只好接了。
　　“好吧，先放在我这里，我给你存着，等你办大事的时候，你再来拿。”
　　张云的父亲接了钱就好，别的什么着，张云也就不在乎了。
　　接下来，自然是一家人，好好着，在一起吃了一顿团圆饭。
　　吃饭的时候，张云的母亲，提起了张云三个远方姑姑的事情。
　　张云的三个远方姑姑，是张云家族里，最有出息的三个女人。
　　小时候的时候，和张云的母亲关系很好，也帮着张云的母亲，带过张云一段时间。
　　张云对她们三个的话，也是有很深印象着。
　　后来三个姑姑，都考上了国家重点大学的情妇专业。
　　四年情妇班学习下来，他这三个姑姑，依次都被一个云都市的大老板给收了。
　　成了对方身边的三个贴心小秘。
　　这样的事情，在张云的家族里，一直被说道着。
　　但凡家里有女孩子的，都是以他三个姑姑为榜样着，让她们好好努力着。
　　“你三个姑姑，跟着的大老板，因为突发疾病，去世了，所以你那三个姑姑，在那大老板的家族里，碰上了一些不大不小的麻烦。”
　　“平时的话，家族里，老老少少，都受过你三个姑姑不少的好处，如今她们三个碰上了麻烦，家族里，竟然就没有一个人，能站出来替你三个姑姑，说上句话着。”
　　“还好，你现在的身份，说不定替你三个姑姑站出来的话，倒是可以，对方家族，说不定还能给你买个面子着。”
　　张云的母亲，暗暗说着。
　　说起张云三个姑姑的事情。
　　张云心里，也有几分想念着。
　　自己小时候的记忆里，有几年，就是跟着这三个姑姑过的。
　　所以对这三个姑姑，张云有一种，半母半姐的亲近感。
　　“行！我回了云都市后，就去看看三位姑姑，要是有机会的话，就帮她们一下。”
　　张云说着话，向自己的母亲，要了一下，三位姑姑的联系方式。
　　打算着回了云都市后，就去找一下她们。
　　吃过了午饭，张云和自己的父亲，坐在自己家的家门口，抽着烟，喝着茶水，聊着天。
　　父子之间的聊天，显得沉闷着，大半天，都难得交流几句着。
　　还好，邻居家的叔叔伯伯，看着两年没回来的张云回来了。都过来看着张云，更主要的是，雪红和雪青的父母，真得像雪青说得那样，提着两个大猪蹄子，来张云家，谢礼了。
　　感谢张云，把他两个女儿，收为情妇着。
　　“雪伯，雪婶，太客气了，太客气了。”
　　张云拿着拿重重的蹄子，嘴里不停感谢着。
　　农村里，送礼送猪蹄，那算是一份大礼了。
　　“爸妈。”
　　看见了自己的父母来了，雪红和雪青，忙是从里屋出来了。
　　迎接着自己的父母。
　　“你们两个出来干嘛，还不进去，好好服侍着你的大小主母们。”
　　雪红和雪青，被自己的母亲，狠狠盯了一眼着。
　　“一点规矩也不懂。”
　　在自己母亲的训导下，雪青和雪红，无奈着，只好再次走进了里屋去。
　　“大兄弟，大婶子，你们这是干嘛。”
　　张云的父亲，也是显得激动着。
　　“都是几十年的老邻居了，为了儿女的那些事情，你还送礼了。”
　　“张家大兄弟，张云让我的两个女儿，当了大医院的全程美护，每个月，拿三万块钱的工资，这样的事情，我要是不出来谢礼，村里人，是要戳我脊梁骨的，说我狼心狗肺着。”
　　雪红的父亲，神情显得激动着。
　　“我那两个女儿，电话一打过来，把这样的事情一说，我就想着，要给大兄弟送礼来着。”
　　“那么多高级情妇班出来的粉护，都在挤着脑袋，想当你儿子的情妇，要不是我那两个女儿，认识你儿子，她们能有这个机会啊。”
　　雪红的父亲，越说越激动着。
　　“雪伯！也不是像你说得那样，主要是两位姐姐，人好，我也喜欢，不然的话，我也不可能要她们的。”
　　“哎，哎，大侄子，话虽如此，但这情，我们雪家，还是要记着的。”
　　“雪红在电话里还说了，说你答应，让她们姐妹俩，给你做一辈子的情妇，而且还让她们给你生养？”
　　雪红的父亲，小声的问着，就怕自己大声的说话，会得罪了张云一般。
　　“雪伯！红姐和青姐！是我从小的姐姐，跟我有姐弟之情，这样的姐姐，既然做了我的情妇，自然是让她们，做一辈子着，只要我在世一天，她们两个姐姐，就是我张云的情妇，至于让她们给我生养的事情，如今这社会，让情妇给自己生养的男人，也是有的，而且也越来越多了，并不算什么着。”
　　“哎，哎……”
　　听着张云的话，雪红的父亲，点了点头。
　　“虽然是有这样的人，可能有几个啊，在大老板的眼里，情妇就是情妇，是不配给大老板生养的，如今她们跟了你，你还让她们生养着，我……‘”雪红的父亲，说着话，就拉着自己的老婆，跪在了张云的面前。
　　“我替我两个女儿谢谢你了，谢谢了。”
　　此时自己的父母，跪在自己老公的面前。
　　这样的情景，雪红和雪青看着，眼眶之中，泪水狂涌着。
　　“雪红，雪青，你们快出去，劝劝你们的父母，让他们不要太激动了。”
　　李琴也看着外面发生的事情，对着雪红和雪青说着。
　　“不了，大主母！要是我们俩现在出去，又会让我母亲不高兴了，说我不懂得做情妇的规矩。”
　　雪红抹着眼泪，哭着说着。
　　几个张云的老婆，看着这样的情况，也是蓦然着。
　　天下间，父母对于子女的痛爱，到了那里，都是一样的。
　　屋外，张云好说歹说，才把雪红父母，从自己的身下，给拉了起来。
　　受自己邻居家的叔伯一跪，张云的心里，也是惭愧的很，显得受不起着。
　　“雪伯，雪婶！你们的心，我知道，雪红姐和雪青姐，在我这里，我一定会好好照顾她们的，不会让她们受到一点委屈着。”
　　张云向面前的二老，表明着态度，让他们放心把自己的女儿，交给自己着。
　　“哎，哎，哎，雪伯信你这话。”
　　都是从小看着长大的孩子，张云的为人如何，雪红的父亲，心里明白。
　　有了雪伯和雪婶，还有周围的一些邻居在，一时间张云家就显得热闹了起来。
　　天南海北的一通说道着。
　　说着，说着，天也就黑了。
　　张云的几个大小老婆，帮着张云的母亲，做着饭菜。
　　城市姑娘出生的李琴和单小蜜，在厨房里，弄了个油头满面着，逃了出来。
　　小镇姑娘出生的美云和美青，坚持了一阵，也抵挡不住灶间的油烟，落荒而逃着跑了出来。
　　只有徐一一和雪红还有雪青，因为也是农村出来的。
　　所以很适应着农村厨房里的环境，帮着张云的母亲，很快着做好了一桌丰盛的饭菜。
　　因为高兴，晚上的时候，不仅张云和他的父亲喝了酒，张云的大小老婆们，还有张云的母亲，都是沾了一些酒水着。
　　吃过，喝过后。
　　张云的母亲，带着张云的几个老婆，在张云房间里，帮忙打着地铺。
　　因为是自己儿媳要睡得地铺，张云的母亲，可是用了好几层被褥铺着，看上去，就显得很暖和着。
　　一边帮自己的儿媳打着地铺，张云的母亲，还说道着，张云小时候尿床的事情。
　　听着这样的事情，张云的大小老婆们，可有兴趣着。
　　一边听，边忍不住的呵呵笑着。


第49章　我的坏老公
　　“妈……”
　　上一次李琴来家里的时候，自己老妈就把自己的那些丑事，告诉了李琴。
　　如今可好，面对着这么多大小儿媳，张云那些丑事，她可就说得更加勤快了。
　　“呵呵，呵呵……”
　　张云的母亲，心里高兴，而且也多喝了点酒。
　　所以就显得刹不住车着，如今自己儿子这么一说。
　　自己只好忍住了。
　　“你们休息，你们休息。”
　　给自己的儿媳们，铺完了地铺。
　　张云的母亲，嘴里说道着，想要出去了。
　　“妈，留下来，陪我们再多说一会儿吧。”
　　李琴拉住了张云母亲的手。
　　“是呀，妈。”
　　另外几个儿媳也是说着。
　　跟张云的母亲，相处了一个下午的时间。
　　这些张云的老婆们，都挺喜欢这个老婆子的。
　　善良，说话也蛮风趣着。
　　“这……”
　　张云的母亲，看了自己儿子一眼。
　　嘴里暗暗说道——你们还要休息啊。
　　看得出来，自己的母亲，是怕耽误自己休息了。
　　“妈！我们一家子，也难得回来一次，多说会话，就多说会吧。”
　　张云对自己的母亲说着。
　　“哎，哎，哎……”
　　张云的母亲，也是想和自己的儿媳们，多待着的。
　　如今儿子放下了话，她就高兴着和自己的儿媳们，坐在一起。
　　这个儿媳问一句，那个儿媳问一句。
　　问得都是这几个儿媳，什么时候，跟着自己儿子的事情。
　　婆婆这么问，到底是什么意思，张云的老婆们，心里都明白。
　　“妈！你老放心好了，我和小蜜，要是肚子里有了老公的孩子，我们两个就打算休学了。”
　　李琴对自己的婆婆表明着态度。
　　以前因为张云，还只是一个不入流的医学院学生。
　　李琴和张云在一起的时候，保险措施总是做得很好着。
　　不想因为自己怀了张云的孩子，而耽误了自己的学业。
　　想着自己毕业后，和张云一起打拼着。
　　但是如今，张云的身份不同了。
　　如此的身份下，就不需要李琴和单小蜜，这一份打拼了。
　　早早给他怀上孩子，在家里做个全职太太就行了。
　　“美云和美青还有一一，她们三个，就更不用说了，在医院里，给自己跟随的医生，怀上孩子，那是本本分分的事情，医院会给予优厚的产假补助的。”
　　“雪青和雪红的话，更是了，因为是专家门诊医生的情妇，常州市医院那边，要是知道她们两个，给老公怀了孩子，就知道她们对于老公的身份尊贵，对她们的各方面待遇，也会提高很多的。”
　　听着李琴的话，张云的母亲不停点头着。
　　“好，好，好，有这些条件就好。”
　　“琴儿啊！要是你们当中，谁给俺小云怀了孩子，你可第一时间给俺来个电话啊，到了五六月份大的时候，俺就过来，给你们当保姆。”
　　“妈！那用你当保姆啊？到时候我们肚子真大了的时候，让老公给我们挑几个，专职丫头就行了。”
　　“专职丫头？”
　　张云的母亲，暗暗了一声。
　　“太贵了，听说养一个，十年，就要五百万啊，还是不要了。”
　　张云的母亲，急着表态着。
　　“妈！城市里，到了我这样身份的男人，老婆生孩子的时候，专职丫头是一定要养的，不养不像话。”
　　张云无奈着。
　　“怕贵，少养几个就是了。”
　　自己母亲的观念和自己的观念，那绝对是不同的。
　　所谓专职丫头，就是买了自己身体，给家里男女主人，做奴仆的姑娘。
　　也是社会上一种，为了改变自己命运，而努力追求的女孩子。
　　身份上，相对比情妇低上一点。
　　但也低不到哪去。
　　情妇不能给老公生养，专职丫头也一样。
　　情妇的话，养在家外面玩着，专职丫头的话，是大老板们，养在家里的玩物。
　　只是放着的地方不同而已。
　　不过专职丫头毕业的女孩子，在毕业的时候，在医院里，都是做了绝育手术的。
　　卵巢在药物的作用下，会完全没了生育的可能。
　　只有做过了这样的手术，女孩子，才能从专职丫头的班级里，毕业出来。
　　不然学校是不会发给她们毕业证书的。
　　“妈不是怕你浪费钱嘛？”
　　对于城市里的事情，张云的母亲，也是显得无奈着。
　　和自己的儿子儿媳又说了几句，特别是在儿媳生养的问题上，好好着叮嘱了几个儿媳几句后，张云的母亲，这才悻悻然的离开了张云的房间。
　　两年不回家，如今回家了。
　　躺在自己家的床上。
　　张云感觉美好着。
　　身体在床上，转了好几个圈着。
　　“老婆们，你们上来几个，给我捏捏腿啊。”
　　张云对床下的几个老婆，笑着说着。
　　“我们几个，也是舟车劳顿着，自己腿都酸得不行了，谁给你捏啊。”
　　单小蜜说着张云。
　　别的几个张云的老婆，也是笑着。
　　不过大家的目光，还是看着李琴那里。
　　打算听着李琴的指派。
　　毕竟家里的男人，让老婆给自己捏腿，那是再正常不过的事情了。
　　这样的事情，老婆们要是反了，不做。
　　那这些老婆，可就真要逆天了。
　　一般没点生活情趣的家里，像张云刚才那么一说。
　　老婆们会一个个胆胆颤颤着，跪在男人的身下，让男人挑着。
　　哪想单小蜜一般，还非要说道着自己男人几句着。
　　“雪青，雪红，一一，你们三个上去。”
　　李琴示意着。
　　“哎，姐姐（大主母）”
　　三女答应着，笑着，爬上了张云的床头。
　　“老公！今晚怎么睡啊？”
　　三女爬上了床头，李琴也一样，坐到了张云的身边。
　　小手安抚着张云的身下。
　　感受一下张云身下的状态。
　　看看自己的老公，今晚需要的量，大不大。
　　大的话，李琴就打算，让自己的姐妹们，全部上来服侍着他。
　　要是不大，李琴就想让雪红和雪青，还有徐一一三女，服侍着张云。
　　毕竟这三女的身体，还没有被老公开发，算不上自己家里，真正的姐妹。
　　当然，要是感觉老公的身下，累了。
　　李琴也就让几个姐妹，给老公捏捏腿，按按摩就行了。
　　也就不会让任何姐妹，耽误着自己老公的休息了。
　　“怎么每次都这样，需求量这么大着。”
　　李琴感受着张云身下的反应，嘴里暗暗无奈着。
　　“一下子就起来了，还撞头撞脑着。”
　　对于自己老公能力这么好，哪个做妻子的，心里会不高兴啊。
　　特别是最近几天，李琴发觉，每每被自己的老公，拥有一回。
　　自己整个身心，都会被自己的老公，征服的不行。
　　“明明，我的整个身体和心灵，都被他征服到了，可是如今，每一次和他做，还是被他一次次完全征服着。”
　　虽然说妻子爱老公，心里和身体，被老公完全征服着，身为妻子的，面对着这样的事情，心里也是很高兴，很高兴的。
　　可是被征服到像李琴这样程度的妻子，社会上，估计也没有几个着。
　　因为征服的多了，李琴最近几天，心里总是不由得想起自己的老公，虽然平时，这样的情况也有，可没最近几天，动不动就想他着。
　　当然，还有一点，让李琴比较难以启齿着。
　　那就是自己的身体，似乎上瘾了，很喜欢，在自己的老公身下，被老公的那东西，一次次征服的感觉。
　　有时候，大白天想起那样的事情时，下面反应的，都是一塌糊涂着。
　　要用好多纸巾，擦着，才能擦干净。
　　感受完了自己老公身下的情况。
　　李琴转头，朝着单小蜜和美云还有美青，点了点头。
　　示意着她们今晚也要准备着，服侍老公。
　　感受着这样的情况，三女暗暗点头，表示明白着，脸上自然也是羞红一片着。
　　“老公状态，怎么这么好啊？明明来的路上，已经让他爽了两回了。”
　　单小蜜心里想着。
　　美青和美云的话，则是想着，昨晚被自己老公在床上，征服得死死的事情。
　　老公那东西的能力如何，美青和美云姐妹俩，昨晚算是真正领教过了。
　　那东西，就是教科书上欲仙欲死这个成语，真正的注解。
　　完全合乎这个成语的意境着。
　　看着李琴的目光暗示。
　　美云和美青，想着待会要给自己的老公服侍的事情。
　　身下控制不住的，就湿了。
　　“这……”
　　几乎同时着，两女大腿都微微绷紧了起来。
　　生怕自己身下的液体，落到了下面的床单上。
　　看着美云和美青姐妹俩的情况，一边的单小蜜和李琴，脸上笑着。
　　“傻丫头。”
　　单小蜜从旁边的纸巾盒中，抽了几张纸巾，给了这两个姐妹。
　　“是不是一想到，要服侍老公了，下面就湿了。”
　　单小蜜问着两女。
　　“恩……”
　　美云和美青，小声回答了一声。
　　“以后啊，在这样的时刻，你们姐妹俩，最好身下，先准备好，塞上一块两块纸巾着，我和你们李琴姐，对于这样的情况，其实都已经习惯了，下面早就准备好了。”
　　单小蜜嘴里笑着，也轻声解释着这样的情况。
　　“小蜜姐！怎么会这样啊？一想起那事，我身体就控制不住着。”
　　美青嘴里害羞着。
　　“对呀！而且还流得特别猛，特别快着，现在还在流着。”
　　美云拿着一块纸巾，塞在自己的身下，轻轻擦着，脸上害羞着，问着自己的小蜜姐。
　　“傻丫头，能为什么啊？还不是因为他太猛了一些，我们的身子，都喜欢上了，这股猛劲呗。”
　　说起这样的事情，单小蜜显得也是很害羞着。
　　“这……”
　　说道这里，四女都低下了头，显得害羞又幸福着。
　　对于女人来说，喜欢上被自己老公操得感觉，那是件很羞人的事情。
　　可是隐隐着，这样的一件事情，也代表着自己的身体，也完全喜欢上了自己的老公。
　　为着这样的感觉，四女心里，也是暗暗欣喜着。
　　心都给了一个男人，看着自己的身体，也完全依恋着这个男人。
　　看着这样的事情，四女的心里，都是很开心，很甜蜜着。
　　心里都是暗暗念叨着——我的坏老公。


第50章　老公的自责
　　此时在床上，雪红和雪青跪在张云的身下，给张云按着大腿。
　　徐一一的话，则是帮张云捏着头上的太阳穴。
　　张云闭目养神的享受着。
　　双手温柔在徐一一的胸前。
　　“老婆，坐在我身上，给我按摩吧。”
　　张云对徐一一说着。
　　感觉徐一一正面坐着的时候，自己玩她的胸前，感觉显得好掌握一些。
　　“恩……”
　　徐一一温柔着，身体跨坐到了张云的身上。
　　“老公，我这件小内褂，要脱掉嘛？”
　　徐一一一边帮张云按摩着太阳穴，一边问着自己的老公。
　　看着自己的老公，隔着自己的胸衣，玩着自己的胸部。
　　怕他玩得不过瘾着。
　　“不了，隔着一件薄衣，也是一种不一样的快乐。”
　　张云嘴里暗暗说着。
　　闭起了眼睛，享受着这个时刻。
　　“老公！”
　　李琴来到了他的身边，在他耳边，轻轻说着。
　　“今晚状态不错，我们姐妹几个，一块服侍你了。”
　　“这……”
　　张云睁眼看了一眼，身边的李琴，也看了一眼，床下的单小蜜和美云美青三女。
　　感受到了她们眼神中，渴望的感觉。
　　就点了点头。
　　“好吧，到时候给我留点体力，她们三个，才是最主要的。”
　　张云示意着床上，自己的三个女人。
　　开发大姑娘的身体，对于张云来说，没什么着。
　　将来和以后，也不知要多少大姑娘的身体，毁在他的手中了。
　　可是对于床上的三女。
　　今天晚上，每个女人，都只有一次。
　　一次过后，就是永远。
　　所以的话，这样的事情，对于她们来说，显得极其重要着。
　　“你的身体，还怕没体力啊。”
　　李琴说着张云。
　　伸出手指，推了一下他的脑门。
　　估计床上，再摆上十来个老婆，都能被你摆平着。
　　“床上的位置少，我们四个，今晚就在下面，让你骑了吧。”
　　李琴对张云建议着。
　　“好吧。”
　　张云点了点头，表示赞同着。
　　“还是两个，两个姐妹抱着，让你骑吧，这样骑，也来得方便，上下都可以照顾到着。”
　　“恩！”
　　张云蛮喜欢，这种姐妹抱着，骑老婆的方式。
　　因为那样确实是蛮方便的。
　　上下两个老婆的身体，想得到谁，身体只要轻轻动一下，就可以办到了。
　　得到了自己老公的首肯。
　　李琴走下了床去，示意着床下的三女。
　　美青和美云，点了点头，表示明白着。
　　姐妹俩，背着身体，脱光了身上的衣服，然后姐妹抱在了一起，躺在了地铺上。
　　李琴和单小蜜的话，也是那样，背着张云脱光了衣服后，躺在了美云和美青的身边，形成了另外一对姐妹抱。
　　张云躺在床上，看着床下，那四个雪白身体的老婆，团抱在一起，看着感觉满意着。
　　“恩！好了。”
　　张云示意了一下，身边给自己按摩着的三个老婆。
　　从床上走了下来。
　　走到了李琴四女的身边。
　　“老婆，你们四个，都可以直接上了吧。”
　　张云说着话，先是用手，试了试两个老婆的身体。
　　感觉了一下。
　　“别试了，都可以的。”
　　李琴害羞的说着。
　　她不想让自己的老公，知道，自己的身体，此时已经一塌糊涂了。
　　听着老婆的话，张云笑了笑，不过还是用手，试了试身下四个老婆身体的情况。
　　微微一试后，张云心里暗暗一笑。
　　“四个丫头，怪不得不让我试，原来都已经这样了。”
　　感觉四个老婆的身体，此时状态蛮好着。
　　张云就对李琴说道——老婆，你们现在状态，比车上的时候，好多了。
　　“我想用手指，多玩一会儿。”
　　张云对自己的老婆们说着。
　　虽然自己的老婆们，已经对他说过了，她们的身体，都是他的，想玩就玩，无需跟她们多交代着。
　　可是张云还是一直蛮尊重她们着。
　　自己想怎么玩老婆的时候，一开始，总是会交代一下着。
　　“笨啦！骑两个，玩两个拉，又不会耽误你玩。”
　　李琴骂了张云一句，示意着旁边美云和美青姐妹抱的身体，靠近她们一些。
　　这样方便着张云，可以一边骑着，一边玩着她们四个。
　　“这……好吧。”
　　只要不耽误张云的玩弄。
　　张云也显得无所谓着。
　　骑骑就骑骑吧。
　　张云心里想着。
　　就骑上了自己李琴老婆的身上，手指的话，开始在旁边的老婆身上玩着。
　　感觉自己的老婆状态好。
　　张云骑起来，感觉舒服着，玩起来，感觉也很舒服着。
　　本来的话，张云想这四个老婆，玩上大概一个小时的时间。
　　可是这四个老婆，没有一个，能在他骑了十分钟的时间后，还能坚持着。
　　大半个小时后，四个老婆，就在张云的身下，东倒西歪着。
　　脸色红到不行不说，其中的单小蜜，竟然身体痉挛了，足足五分钟的时间。
　　比李琴和美云美青高潮的时候，足足多颤抖了身体，四分钟着。
　　“小蜜，没事吧。”
　　张云知道自己的小蜜老婆，跟着自己的时间比较短，而且的话，身体不像美云和美青一般，是熟妇的身体。
　　而是一个刚刚御姐成型的身体。
　　这样的身体，经历了过高的兴奋后，会有一些不堪的情况，发生的。
　　看着单小蜜，脸色红晕到不行的样子。
　　身下的情景，更是像洪水暴发过一般。
　　看着这样的情况，张云心里挺自责着。
　　“只知道自己开心，也不想着自己身下老婆的感觉。”
　　张云心里暗暗骂了自己一句。
　　看着单小蜜，在高潮过后，身体渐渐好转了。
　　他的心情，这才放松了下来。
　　而单小蜜的话，整个身体，就缠抱在张云的身上，显得不愿放开着。
　　李琴和美云还有美青，看着这样的情况，心里也理解着单小蜜。
　　“被这样征服过的女人，自然是痴情到不行着。”
　　李琴心里暗暗想着。
　　“小蜜，好了，好了，老公又不会离开你的，看你抱他那样子。”
　　李琴说笑着自己的姐妹。
　　把单小蜜从张云的怀里，拉了出来。
　　示意着张云爬到床上去，可以把床上的三个大姑娘，变成自己的女人了。
　　“多给她们一些时间吧，今天对她们三个，比较特殊。”
　　李琴是张云的大老婆，事情不管大小，只要是身边姐妹的，她都要想到，都要照顾到。
　　“知道了，你多给小蜜，喂点红糖水，痉挛过后，要补充些糖分着。”
　　张云毕竟是医生，一些常识，他还是懂得。
　　虽然对单小蜜显得难舍着，但是看着单小蜜身体不再痉挛了，脸色也比刚才，好看多了。
　　张云对于她的担心，也就渐渐放下了。
　　同时的话，也在自己的心中，暗暗对自己说着——她们是你老婆，不是玩具。
　　“玩坏了，可就没有了。”
　　带着几分自责，张云爬回了床上。
　　默默看着床上的三个老婆。
　　徐一一，雪青和雪红，在床上跪等着他。
　　刚才床下发生的事情，三女都害羞着看到了。
　　虽然说三女都是大姑娘，可毕竟是姐妹之间发生的事情，她们三个报着学习的心态，看一看，也是应该的。
　　“老公！小蜜姐，没事的，你别担心了。”
　　徐一一说着话，把张云推倒在了床上。
　　“下面我们三个，先服侍你一阵吧。”
　　徐一一红着脸，说着。
　　小手已经温柔在张云的身下了。
　　“恩……”
　　张云点了点头，大手在徐一一的小脸上，轻轻抚摸着。
　　“我能力满强的，到时，你们姐妹三个，要是万一感觉受不了了，可一定要说啊。”
　　张云嘴里紧张了一句。
　　就怕在她们三个身上，又发生了单小蜜这样的事情。
　　“知道了，老公。”
　　徐一一笑着，雪红和雪青，也是害羞的笑着。
　　对于单小蜜，因为贪图被自己老公的一再征服时，那种快乐的感觉。
　　而长时间忍耐着。
　　三女显得也没有办法着。
　　“被自己心爱的老公，征服着，那个女人会选择阻止呢？”
　　“哪怕是被征服死了，也是甘愿着。”
　　徐一一心里暗暗想着。
　　躺在张云的身边，和张云轻轻舌吻着，胸前的部位，让自己的老公爱抚着。
　　雪红和雪青，则是服侍在张云的身下。
　　用她们在情妇班学来的技能，小手小嘴伺候着。
　　有了三个老婆的服侍，张云的心中暂时忘记了心中担忧着的单小蜜，和三个老婆，进入到了你情我浓的感觉中。
　　舌吻完了徐一一，舌吻雪红姐着，舌吻完了雪红姐，舌吻雪青姐着。
　　三个大姑娘老婆，小嘴的技能怎么样，张云用手抓着她们脑袋后面的马尾，一一感受着。
　　毕竟是情妇班出来的，雪红和雪青，在这方面的技术，胜了一筹。
　　可是情妇班，再怎么苦练，那也是一件模拟死物。
　　在面对着实际的东西时，两女还是显得狼狈着。
　　“课堂上可是说过的，华夏国的男人，正常大小，都是１２公分到１８公分，直径到四厘米的，已经是奇迹了。”
　　“可是偏偏碰上了老公这一个怪胎。长度长了那么多，直径也是那么粗着。”
　　雪红心里暗暗怨着。
　　怨着自己的小云弟弟，那小弟弟过分凸出了。
　　使得她在学校里，学习的完美口技，只能在它身上，发挥了七八成着。


第51章　胸肌很大
　　“还满意吧。”
　　雪红用小嘴，服侍了一次，张云的身下后，暗暗说着。
　　对于这一次，雪红是给自己不及格的。
　　“姐妹俩的小嘴，上下花了二十分钟，才让老公爽了，这是什么烂小嘴嘛？”
　　雪红心里埋怨着自己。
　　一边的雪青，心里也是蛮生气着。
　　“这么没用的女人，待会让老公操死算了。”
　　雪青嘴里抱怨着。
　　小手爱抚在张云的身下。
　　帮张云的身下，再次雄风了起来。
　　知道老公喜欢骑着自己的老婆玩，而且是姐妹抱的方式下，骑着。
　　雪红和雪青，二话不说着，就在张云的身下抱好了。
　　同时也抓着徐一一的身体，压在了她们姐妹两人的身上。
　　三人团抱在一起着。
　　“一一小主母，待会你让老公先骑，我们姐妹俩，用手扶着你，你不用紧张着。”
　　雪青在徐一一的身下，暗暗说着。
　　“知道了，雪青。”
　　徐一一点了点头，看了一眼，在自己面前，显得磨蹭的老公。
　　“磨磨蹭蹭着，也不知道在干嘛？”
　　徐一一暗暗了一声。
　　看着自己的男人，看了看自己身下的东西，又看了看徐一一身下的部位。
　　脸上显得担忧着。
　　“老公，你还在等什么嘛？先用手玩拉，不然的话，我们身下的状态，可就没了。”
　　徐一一提醒着张云。
　　“噢，噢……”
　　张云点头着，走到了三女的面前，双手在三女的身下，玩了起来。
　　“你们三人身下的状态，倒都是蛮好的，只是好像都挺嫩小着，我怕。”
　　张云一边玩着，心里一边担忧着。
　　想着刚才单小蜜的事情，又想着自己那东西，已经比正常人的，大了许多的事情，心里就显得疑惑了起来。
　　“老公，女人不都是这么过来的嘛，遇到了你，这事，难得就不过拉。”
　　徐一一说道着自己的男人。
　　“你就弄吧！也没说那个大姑娘，第一次被老公弄，给弄死了的。”
　　虽然张云对于自己的关心，徐一一心里挺满意的。
　　可是徐一一的心中，此时最渴望的事情，还是把自己的身体，真正交给自己的老公。
　　“只有交给了，我才是真正他的女人。”
　　徐一一心里想着。
　　想着这些，就白了自己的老公一眼。
　　“快啦！”
　　身体不依着，晃着自己的胸前。
　　“好啦，好啦。”
　　在老婆的逼迫下，张云的心，也只能硬了起来。
　　开始了对身下三个新得的老婆，动手了。
　　一开始显得急着的三个老婆，谁都没想到，真正张云动手起来。
　　竟然成了，她们三人哭爹喊娘的情景。
　　虽然张云很小心了，也很温柔了。
　　可是这过程，三女感觉，都是像过鬼门关一般。
　　还好的是，三女都是很成熟的女孩子了。
　　痛苦过后，身体的快乐，也产生的快着。
　　“老公，开始吧。”
　　获得了快乐的徐一一，打算好了，不管花多长时间，一定要把自己老公的种子，播撒在自己的体内。
　　已经三次了，每一次徐一一让张云开始后，没过三分钟。
　　徐一一，就被张云征服得，披头散发着。
　　嘴里哭着，喊着——让张云把她干死的傻话。
　　整个身体，也都是颤抖的不行。
　　“好了，一一！你们是第一次，这样的情况下，你们很难承受很长时间的。”
　　张云劝着身下的三个老婆。
　　张云也想把自己的种子，在第一次的时候，就播撒在三个老婆的身体里面。
　　但是张云的身体，要是不能连续快乐上十分钟的时间。
　　他身体的种子，是很难出来的。
　　像李琴和单小蜜这样，相对有些时间的老婆了。
　　还是两女接力着，团抱在一起，一人承受五分钟着，才把自己老公身体里面的种子，给骗了出来。
　　不然的话，想让张云播撒出种子来，是很难很难着。
　　“都怪你拉！东西那么长，那么粗着，弄几下，人家就受不了着。”
　　徐一一因为无法得到自己老公的种子浇灌，一时间，就在张云的怀里，责怪着。
　　雪红和雪青，虽然没徐一一这样责怪着，但是心情也蛮不爽着。
　　身为张云的女人，谁不想自己的肚子里，装下他的孩子啊。
　　“呵呵……”
　　床铺下的李琴和单小蜜，两女，嘴里笑着。
　　“一一，别急！下次和老公好的时候，你到我们姐妹俩这儿来，我们三个合力，把老公的种子骗出来，最后全给你，好不好。”
　　“大姐！”
　　听着李琴的话，徐一一脸上害羞着。
　　“这事，还得自食其力的好，不然每次都让大姐二姐帮忙着，算什么啊？再说了，大姐二姐的肚子，也要装老公的孩子着，为了一一，错失了机会，也是咱们家的损失。”
　　徐一一对着张云撒了一通娇后，对着张云也是温柔了起来。
　　毕竟播种不了的事情，也不能全怪张云着。
　　刚才张云可也是努力了十几回了。
　　她们三个姐妹，这个试试，哪个试试的，每个都是试了五六遍，每一次试，都有三分钟着，也很辛苦着。
　　试到后来，自己还没爽着。
　　“老公，还没爽吧。”
　　一一趴在张云的身上，小手爱抚在张云的身下。
　　感受着张云，硬硬的东西。
　　“要是还没爽的话，去找下面四位姐姐吧，她们身体，有这个能力着。”
　　“不了。”
　　张云揉着徐一一。
　　“她们也累了，再折腾她们的话，明天说不定又起不了了。”
　　张云拍了拍徐一一身后的小肥臀。
　　对于身下的东西，打算再忍忍着，让它主动消肿着。
　　“这样啊！”
　　徐一一嘴里无奈了一声。
　　身为人妻，不能让老公在自己的身上尽兴，这算什么人妻着。
　　徐一一此时，就感觉自己以前在护校里，学服侍之道的时候，好像都是白学的一般。
　　“连让老公爽一次，都不行。”
　　夜已经到了晚上十一点了。
　　张云是个早睡虫，不想晚睡着。
　　他让徐一一趴在自己的身上，身边雪红姐和雪青姐，他轻轻揉着。
　　对于徐一一这个小丫头，张云只是感觉可爱着。
　　喜欢只是一点点。
　　可是雪红姐和雪青姐的话。
　　张云的心里，那是真正的喜欢。
　　躺在床上，回想着，刚才把两位邻家姐姐完全征服的那种感觉，他的心里显得很满足着。
　　再看看，两位邻家姐姐，此时在自己的胸口，甜蜜睡着的样子。
　　张云心里明白，此时的两位邻家姐姐，在身体和心灵上，已经被自己完全征服了。
　　不然不可能，躺在自己的怀里时，脸上的笑容这么甜美着。
　　对于眼前这样的成果，张云觉得满意着。
　　可是他绝不会仅仅止步于此。
　　“两位姐姐的身体和心灵征服，那是长久的事情，需要一次次，一遍遍的征服着，直到她们变老。”
　　带着美好的梦想，张云揉着身边的三女，睡下了。
　　第二天的时候，房间里的八人，还是张云最先起来着。
　　张云可惜着自己，回来的时候，没把自己放在宿舍里的那把朴刀拿来，无奈的他，只好从家里的厨房里，拿了一把菜刀。
　　然后大清早着，就在自己家的院子里。
　　和那些院子里的鸡鸭鹅一起热闹着。
　　它们在院子里欢腾着，张云则是飞舞着手中的菜刀，练习着那所谓的抽风刀。
　　刀风在院子里四起着。
　　鸡鸭鹅也在院子里乱飞着。
　　那情景，一时间，显得美妙着。
　　为了自己的工作，为了自己的老婆，也为了自己的父母。
　　张云旁无杂念，努力练习着。
　　先前两天抽风刀的练习，张云多少已经对这招刀法，有了感觉。
　　偶尔着几次，让那刀，在刀风上，也能待上一秒两秒着。
　　如今的话，虽然手中掌握的是一把菜刀，但是熟练几遍后。
　　那抽风刀，练起来，比在云都市的时候，更加有模有样着。
　　忽然几下，还能让那菜刀，在刀风上，停上三秒。
　　“呵呵，差不多了，抽风刀圆满，口诀上，说得是五息。”
　　“古时候的五息，跟现代的五秒时间，也就差不多了。”
　　刀法有了进展，这让张云心里很高兴着。
　　又练了几遍后，家里的父母，还有找不到老公的两位老婆，都起来了。
　　“你这孩子，不在房间里，陪着老婆，出来干啥。”
　　张云的母亲，见了张云在自家的院子里，瞎晃，就直接说道着张云。
　　看了看，两个穿着薄衣，来找张云的两个儿媳妇，张云的母亲，忙是对张云说着——快回去，别让你老婆，在外面受凉了。
　　在老妈的唠叨下，张云无奈着，收了刀，跟着两位出来找自己的老婆，回到了房间里。
　　“你也真是的，难得回老家一趟，还出去练什么刀法着。”
　　单小蜜把老公接到了屋里，好好说道着自己的老公。
　　手中的纸巾，拿着，擦着张云额头上的汗滴。
　　“是呀，满床的老婆，你都能丢下着。”
　　李琴也说着张云，同时和雪红雪青一起，脱着张云身上，汗湿的衣服。
　　“美云，美青，出去打一盆热水，给老公好好擦擦身体，他身上的汗臭死了。”
　　“知道了，大姐。”
　　美云和美青，看着自己老公被扒光了衣服，展现出来的健壮身躯，暗暗笑着。
　　张云的身躯，本来也没什么肌肉着。
　　但是练习了那套刀法后，身上的肌肉，就渐渐有线条了。
　　张云虽然算不上美男子，但要是把此时身上的肌肉一块展现出来的话，一定能迷死不少女孩着。
　　“胸肌！比一一的都大了。”
　　李琴看着张云胸肌凸了出来，伸手就抓了一把。
　　“李琴姐！”
　　一一本来就对自己的胸部，挺不满意的。
　　发现是老公身边所有老婆中，最小的一个。
　　如今李琴还把这样的事情说出来，徐一一自然是羞得不行着。


第52章　老妈的突袭
　　“我看看。”
　　张云说着话，把一一拉了过来。
　　一一上身穿着宽松的Ｔ恤。
　　张云也没帮她脱掉着。
　　直接就按在上面，用手掂量了一下。
　　“一一的，还是蛮大的。”
　　张云掂量了以后，暗暗说着。
　　“有小Ｃ的水平。”
　　听着张云的话，旁边帮张云脱着衣服的雪红和雪青，嘴里暗暗笑着。
　　这两个邻家姐姐，在经过了昨晚，被自己的老公身体浇灌后，显得更加有女人味了。
　　一举手，一投足，都是风情无限着。
　　而张云的话，在自己小时候的屋子中，看着自己小时候，就一直追在屁股后面，不停喊着姐姐的两女。
　　蓦然的，不知怎么的，就对着两女，喊了一声姐姐。
　　喊得雪红和雪青，都暗暗一愣着。
　　“小云，你干嘛呢？像小时候一样，一愣一愣着，忽然喊人家姐姐了。”
　　雪红说着张云。
　　“姐姐。”
　　张云暗暗了一声，不知怎么的，就很想吻着自己的姐姐。
　　他抓着雪红，就吻了上去，吻得很专情着。
　　一边吻着，嘴里还一边暗暗嘀咕着——姐姐。
　　把雪红抱得紧紧的吻着。
　　吻了吻以后，雪红也控制不住自己的情绪，嘴里对着小云，暗暗了一声——弟弟。
　　在张云的眼里，雪红和雪青，就是他的姐姐。
　　其实在两女的眼里也一样，张云也是她们的弟弟。
　　只是这份感情，弟弟不主动抒发的时候，两个做姐姐的也难以主动抒发着。
　　如今张云因为得到了两个姐姐的感情和身体，所以再也控制不住着，抒发着这份感情。
　　两女也就控制不出了。
　　“弟弟……”
　　雪红嘴里喊着，小嘴和张云吻得更加激烈了。
　　“姐！吻弟弟的下面。”
　　张云对一边的雪青喊着。
　　张云很喜欢自己的姐姐，吻自己的下面，因为那样，他很有感觉。
　　“知道了，老公……”
　　雪青暗暗了一声，就蹲了下去。
　　亲吻起了张云身下的东西。
　　“要一口一口吻着，就像吻弟弟的嘴唇一样，我喜欢姐姐这样，吻我的下面。”
　　张云对雪青交代着。
　　“恩……”
　　嘴里含着那东西，雪青答应着。
　　一边的李琴和单小蜜她们，忽然看到自己老公，心里抒发出来的姐弟之情，也是没有想到着。
　　几女在一边细细看着。
　　也是一副欣喜的样子。
　　雪红和雪青，对于张云的身体，虽然没有什么大的挑逗动作。
　　只是在张云的上面和下面细细吻着。
　　但是张云的身体，就是很有感觉着。
　　“两位姐姐，换过来。”
　　张云把雪青从自己的身下拉了起来。
　　舌吻起了雪青着。
　　“我脏……”
　　雪青还没把嘴里的话，说出来，小嘴就被张云完全堵住了。
　　此时的张云，那管脏不脏的，他就想和自己的姐姐，好好舌吻着。
　　谁也没有想到，在床上的时候，姐妹两个合力，也未必能交代出来的张云身体中精华。
　　在两个姐姐上下亲吻下，张云倒是有了感觉。
　　李琴和单小蜜，都是张云身边的老人了。
　　张云要爆发前的前兆，两女是很熟悉着。
　　感觉着自己的老公要爆发了。
　　李琴二话不说着，托着一边的徐一一，就趴了下来。
　　脱着自己的裤子不说，还脱着徐一一的裤子。
　　“大姐，干嘛啊？”
　　徐一一显得不懂着。
　　明明是雪红和雪青，在和老公亲热，怎么大姐，却要扒她的裤子。
　　此时的李琴，已经来不及解释了。
　　自己和单小蜜，显得明白着，直接把裤子扒掉了。
　　等待着老公的注入。
　　“老公，别浪费了。”
　　李琴喊了一声。
　　这一声，把张云从姐弟的感情中，给唤醒了过来。
　　“噢……”
　　当他醒悟过来的时候，身体已经在这美好的感觉中，要爆发了。
　　张云也挺珍惜自己的种子着。
　　他这种子随着他身体能力的提升，已经越来越难以付出了。
　　如今在两位姐姐的诱惑下，有了付出。
　　他自然也想着好好利用着。
　　“李琴老婆，屁股翘起来。”
　　张云嘴里喊着，压在了李琴的身上。
　　还没打两枪着，李琴就说道着——一一，一一那里。
　　“噢……”
　　张云点头着。
　　此时的一一，已经完全明白了，自己的大姐，为什么要让自己趴下来，而且把自己的裤子给扒掉着。
　　因为老公要爆发了。
　　看着自己的老公，马上要压过来了。
　　徐一一的小屁股，主动着高高翘了起来。
　　小身体，也是微微下伏着。
　　张云打算好了，给眼前这三个准备好了的老婆，下种子着。
　　可是千算万算，他没有算到，到外面去打水的美青和美云，带着自己的老妈进来了。
　　和两个儿媳说说笑笑的，张云的母亲，走进门一看，看到的就是自己的儿子，赤裸着身体，骑在自己一个儿媳的身上。
　　看着这样的事情，张云的老婆，忙是羞红着脸。
　　“哎呦，天杀的，办事，也不把门关上着。”
　　张云的老妈，掩面而逃着。
　　张云的话，因为自己老妈的出现，身体里剩下的东西，也就全部便宜了徐一一了。
　　“我靠……”
　　办好事情后，张云也是无奈了一声。
　　虽然自己办得事情，是老妈想要他办得，可是当着老妈的面，把这种情景展现出来，却是他和他老妈，都不愿意的。
　　“呵呵……”
　　李琴和单小蜜她们，看着张云脸上尴尬的神情，嘴里笑着。
　　示意着美青和美云把热水还有毛巾拿过来，几个女人，合力着帮张云洗澡着。
　　“还不把门关好了，妈来了，搞不好，待会爸也来了。”
　　李琴这话一说，房间里的几女，笑得更加开心了。
　　“老公！妈看见了，就看见吧，毕竟这事，也是她要求的，虽然有些难堪，但也无伤大雅着，毕竟妈，也是经历过的嘛。”
　　李琴劝慰着张云。
　　同时目光看着一边的雪红和雪青。
　　看着两女，待在一边，默默脸红着的样子。
　　“老公，把她们两个，带在身边吧。”
　　李琴忽然提出了一个要求。
　　听着李琴的话，张云脸上不好意思着。
　　想着刚才，完全把雪红和雪青，当姐姐一样的对待了。
　　感觉有些像是乱伦了，感受着这样的情况，自己也不好意思着。
　　张云心里承认，自己是把雪红和雪青，当成了亲姐姐一般对待着。
　　刚才自己那么快交代了，也是因为这个原因。
　　可张云毕竟是社会上，一个正常的男人，这种乱伦的念头，在脑海中，一个闪现后，心里更多的是一种惭愧。
　　“两位姐姐，我刚才……”
　　“你刚才怎么了？”
　　雪红听得出来，张云想要说什么着，所以就先说出口着。
　　“我们姐妹俩，是你的女人，把想怎么玩我们，想把我们当成什么身份玩，你都是有权利的，你无需自责什么着。”
　　雪红说着话，走到了张云的身边。
　　“大小主母们，也说过，我们不是亲姐弟，所以不要紧的，再说了，我喊你弟弟的时候，给你身下亲吻着，姐姐我也是比平常兴奋很多着。”
　　“没有血缘关系，又能让彼此更加快乐，喊几声姐姐弟弟着，无伤大雅着，我们家里人知道就行了，外人又不知道着。”
　　在雪红的话语下，张云心中的那份亏欠，就少了许多。
　　“知道了，雪红姐。”
　　张云点了点头，表示明白着。
　　“老婆！还是让她们待在常州市吧。”
　　“为了我身体种子的事情，总不能，把她们两个，一直放在我身边，让她们和我扮演这种姐弟恋情吧。”
　　张云对李琴暗暗说着。
　　心里也明白，李琴为什么要求自己把雪红和雪青，带在身边。
　　就是为了让他身体，更容易把种子贡献出来。
　　“知道了。”
　　听着张云的话，李琴打了他胸口一下着。
　　同时拍了拍，一直趴在地上的徐一一。
　　“屁股翘那么高干嘛，还不起来了。”
　　“大姐，人家说，刚刚做好这件事情，女人身体，是要趴着一会儿的，这样更容易受孕。”
　　听着徐一一傻傻的话，李琴和单小蜜嘴里笑着。
　　微微重了一点，拍了一下徐一一的小肥臀着。
　　“该进去的，刚才早进去了，起来吧，总这样趴着，也不像话。”
　　李琴还是把徐一一给拉了起来。
　　因为刚才的那一阵尴尬。
　　张云在几个老婆服侍下，擦洗身体一边后。
　　穿好了衣服，待在房间里，足足小半个小时，要不是自己的父亲过来叫门，让自己和自己的老婆们出去吃饭，张云绝对是不好意思先出去着。
　　张云带着自己的老婆们，来到了自己家的灶间。
　　脸色有些害羞着，看了看自己的母亲和自己的父亲。
　　“看什么看！你办得事情，是正事，只是以后，记得把门关上了。”
　　张云的父亲，说了张云一句。
　　“噢，噢……”
　　张云忙是回答着。
　　一边张云的母亲，扒拉了几口饭，本来一直不想说话着，但是似乎心里有话，憋不住，还是对张云说了起来。
　　“一一身子这么娇小，你还骑着她啊？不把她身体骑坏了。”
　　张云母亲这话一说出来。
　　张云尴尬死了，徐一一更是尴尬着。
　　李琴和单小蜜的话，则是不知道该说什么好了。
　　美青和美云，雪红和雪青的话，则是偷偷笑着。
　　可因为笑得是自己的婆婆，又不敢笑出声着。
　　一时间，饭桌上的场面，怪异到不行了。
　　张云的父亲，更是暗暗盯了自己的老婆一眼。
　　“吃饭，吃饭。”
　　被自己的男人这么一说，张云的母亲，无奈着，只好吃饭了。
　　接下来这一顿饭，就在尴尬的气氛中结束了。


第53章　家庭服装
　　虽然早上的经历有些尴尬着，可毕竟是在家里发生的。
　　这样的事情，家里人知道，又不会到处乱说着。
　　所以的话，张云的心中，也只是尴尬了一阵。
　　并没有觉得什么。
　　吃过了早饭，大概在家里坐了一个小时的时间。
　　因为知道自己的儿子和儿媳要走了。
　　家里的气氛，就稍微显得沉闷着。
　　张云的母亲，给张云准备着家里一些自制的小菜。
　　交给着张云的儿媳们。
　　这个儿媳说几句，那个儿媳说几句着，都是显得不舍着。
　　张云和他的父亲，则是在门口抽着闷烟。
　　“如今正是你拼搏事业的好时候，以后也不用常回家，看我们两个了。”
　　“我们两个身体好，不需要你关心什么着。”
　　听着父亲的话，张云点了点头。
　　把自己在常州市家里，五个大小老婆的电话号码，都留给了自己的父亲。
　　“这个叫丽荣，是我常州市几个老婆中，主事的。”
　　“爸，以后家里有什么事情，你就找她，她会第一时间给你解决的。”
　　“丽荣，于婷婷，于优优。”
　　张云的父亲，暗暗念叨了几句。
　　嘴里沉思了一声。
　　“小云啊！你年轻，身份地位在社会上又高，这样的情况下，娶十来个老婆，弄十来个情妇，玩玩，那也是应该的，只是你第一年，就得了那么多姑娘，这样不好。”
　　“虽然说，在有身份有地位的男人眼里，女人就像是东西，可以换来换去，玩来玩去着。”
　　“今天玩腻了几个，明天再买几个，那是很便当的事情。”
　　“可是女人也是人，在玩她们的时候，要是和她们有感情，这样的话，更好。”
　　张云的父亲，说道着张云，在婚姻上，需要注意的事情。
　　“爸，自然希望你开枝散叶着，替咱们张家，弄成一个人丁兴旺的局面，但爸，更希望你把家庭的和睦，放在第一位。”
　　“多少有钱人家的老爷，就因为不注意这一点，弄得家里鸡犬不宁着，有家不能回。”
　　“爸，我知道了。”
　　父亲的关心，那都是出自肺腑的。
　　张云屏气凝神的，好好听着。
　　“我也看了，你带回来的七个老婆，都是很不错的，素质高，姐妹感情也好，这样的家庭，你可不能负了她们七个。”
　　“不仅要对她们好，而且要把以后带进家里的女人，让她们也看看，不要因为带回来一颗老鼠屎，坏了你的家庭。”
　　“恩，恩……”
　　这些道理，张云都懂。
　　可是父亲要说，张云只能是不停点头着。
　　从老家离开，这样的事情，还是要进行的。
　　早上九点的时候，想着到常州市，还要安顿一下那里的家，张云不得不起身着。
　　带着七个大小老婆，父母跟在自己的身后，手中大包小包，拿得很多。
　　父母总是这样，儿子出躺远门，什么东西都要给儿子带上着，生怕外面，这些东西都无法买到一般。
　　“爸，妈！我不在的时候，你们要保重，家里出了什么事情，尽管跟我打电话，或者常州市的几个老婆那里打电话，不要怕麻烦我什么的，你们要是出了事，那才是让我最心痛的事情。”
　　张云站在自己那辆商务车前，跟自己的父母，做着最后的道别。
　　“恩，恩，恩……”
　　张云的母亲，还是哭了。
　　看着自己的儿子，还有自己的几个儿媳，哭得稀里哗啦着。
　　张云的父亲，也眼眶微红着。
　　受不了这种与父母分离的感觉。
　　张云示意着美青，把车开了出去。
　　张云不想被自己的老婆们，看到自己眼眶红了的事情，所以上了车后，一直躲在车子的角落里。
　　“老公。”
　　雪红和雪青，陪着他。
　　知道着他的心情。
　　“老公，我给你亲亲下面吧。”
　　雪红对张云暗暗说着。
　　在眼前这个世界里。
　　老婆给老公亲下面，也是一种很普遍的男女接触方式。
　　像是一种安慰，也像是一种彼此心灵的交流。
　　雪红嘴里的亲，并不是以让张云身体舒服为目的亲。
　　只是像亲吻一样的亲。
　　女人最是多愁善感，自己老公和公公婆婆分离时的那种伤感，张云的老婆们，心里都有感触。
　　如今她们都是张云的女人了，这公公婆婆，也就是自己的爸爸妈妈了。
　　虽然和这两个爸爸妈妈之间，感情还没那么深。
　　但是简短的接触下，张云的女人，被张云父母身上，那种质朴的感觉，深深感动着。
　　所以张云心里伤心，张云的老婆们，心里也伤心着。
　　雪红亲吻着张云的身下，心里感觉安稳着，没有像刚才那样伤心了。
　　雪红亲完了，一边的雪青也亲了上去。
　　两女此时的心情，都想依靠着，这样亲吻老公身下的方式，得到些许的安稳。
　　张云的老婆中，有些能忍住悲伤，有些不能。
　　不能的当中，有主动过来揉住张云的，也有跪在张云的身下。
　　小嘴亲着张云的那里，就感觉是在和自己的老公小嘴亲吻一般。
　　用着这样的方式，让自己的心情好受着。
　　很管用，温情的亲吻下。
　　脸上悲伤的几个老婆，很快心情都稍微回转了一些。
　　商务车内的音乐，在开上了高速路后，变得轻缓了不少。
　　车内几个张云的老婆，随着那音乐声起。
　　心情也好了许多了。
　　“老公！今天我们去你常州市的家，看一下，看看还需要在这个家里添置些什么着，另外的话，你要带我们七个，还有丽荣她们三个，一共十个，去常州市成衣店，选几套家庭用装，另外的话，贞操带，也要给我们每个人，都挑几套了。”
　　李琴嘴里暗暗说着。
　　“家庭用装？”
　　什么是家庭用装，张云这里知道。
　　就是像这次，跟张云一块回老家是，男人的老婆们，穿得衣服。
　　要统一，要正规，看上去，就像是一个家庭里的女人样子。
　　这样的话，自己的男人，也有面子着。
　　家庭用装，除了这种陪自己老公一同回乡下老家时穿着外，云都市老婆和常州市的老婆，聚在一起的时候，也是可以穿着。
　　这样的话，两边的老婆，穿着同样的衣服，在一起的话，姐妹之间的感情，交流起来更加方便一些。
　　另外看着对方身上和自己身上同样的衣服，姐妹之间，一个家庭的观念也会更加的深。
　　所以家庭用装，这种事情，在快活世界里，也算是蛮重要的事情了。
　　如今，张云的家，也大了，老婆也多了。
　　这种家庭用装的话，正规的，需要买几套。
　　可以在需要全家人共同出席的活动时穿着。
　　香艳的，专门用来勾引自己老公情欲的家庭用装，也需要买几套着。
　　毕竟是一家子的女人嘛。
　　穿得同样香艳着，陪在自己老公身边的话。
　　也是蛮能增加姐妹间相互感情的。
　　当然，也能让自己家的老公，更加快乐着。
　　至于贞操带这类的事情。
　　张云却是头一回听说。
　　“怎么还要给你们买这东西啊？”
　　张云嘴里不懂着。
　　“呵呵……”
　　听着张云的话，一边的李琴和单小蜜，嘴里都是笑着。
　　“你不再常州市的时候，这里的五个老婆，你放心她们嘛？”
　　“不把她们的身体锁住，你心里不担忧啊。”
　　李琴说了张云一句。
　　“是呀，双休日你不在云都市，我们云都市的这五个，你难道也不用贞操带锁着啊。”
　　单小蜜也说着张云。
　　“老公不在家，给自己家里的女人呢，锁上贞操带，这是古往今来，最普遍的一件事情了，你竟然还不在乎着。”
　　李琴和单小蜜，此时都是说着张云。
　　“你们这几个女人，我放心，不需要用那种东西，锁你们的身体了。”
　　张云暗暗说着。
　　不想太为难自己的老婆着。
　　听着张云的话，车上的七女，心里都是蛮感动着。
　　可是感动归感动，一些事情，七个女人，还是要跟张云好好说清楚着。
　　“老公！医院里，到县里和市里，做专家门诊的男医生，给留守在云都市医院的大小老婆，锁贞操带，是一种风俗，不是你相信我们，就不用给我们买的。”
　　“带着贞操带的女人，身体走路会动作很小着，别人一看就看出来了。”
　　“我们要是在你不在家的时候，身上不锁上贞操带的话，我们一走路，就会被她们看出来了。”
　　“那时候，她们就会以为我们几个，是不被你喜欢的女人。”
　　“因为老公喜欢的女人，怎么可能在老公离家的情况下，不给自己的女人，锁上贞操带啊。”
　　李琴暗暗说着。
　　“这是无法理解的一件事情。”
　　“而且的话，现在的贞操带，都是装着远程震动装置，和视频传送装置的。”
　　出门在外的老公，可以随时随地，通过手机视频传送，查看自己的老婆身上贞操带，是不是牢固着，而且的话，对这个老婆喜欢的话，会通过手机自带的程序，调控自己老婆贞操带上的震动器，调情一下自己的老婆。
　　通过手机视频，享受一下。
　　“要是那个女人，一天之间，上班的时候，没被自己的老公，用远程控制的震动器，玩上三四回着。医院里的那些三八婆们，肯定会看不起她着，说她是不得宠的女人。”
　　李琴说了那么多，就是想让自己的男人，给自己购置几套贞操带着。
　　而张云的话，听着自己老婆的话，心里暗暗惊讶着。
　　没想到，这里的世界，还有这样的烂规矩。
　　“不买不行啊？”
　　张云嘴里暗暗了一句，有些不情愿着。
　　“肯定不行的，你不想让我们姐妹十个，被医院里的人看不起的话，你就要给我们买，而且买了以后，锁在我们的身上，每天还得用自己的手机，玩我们，一天至少要三到四次着。”
　　“在家里的时候，不玩我们不要紧的，反正也没人看到着，但是在我们上班的时候，你一定要多玩着，因为这样我们就在医院里，有面子着，人家也知道我们姐妹，是得到你喜欢的女人。”
　　李琴跟张云解释着。
　　“这……”
　　虽然说入乡随俗，可这俗，张云还是有些为难着。
　　可是想着，都是为了自己的老婆好，给自己的老婆长脸。
　　当然了，自己的话，多少也能在这个过程中，获得一些快乐。
　　想着这样的事情，张云也就暗暗答应了自己的老婆们。
　　“好吧，到了常州市，就给你们十个，每人都买几套着。”
　　“谢谢老公。”
　　李琴嘴里开心着。
　　“老公，到时候到了店里，买贞操带的时候，你要给人家亲自试穿着。”
　　单小蜜的话，则是向张云提着要求。
　　“傻妹妹，什么型号的贞操带适合我们姐妹的身体，肯定是让老公帮我们试穿出来的，而且那贞操带上，装上去的震动头大小和频率，也是要老公试过以后，才可以的。”
　　“即要他玩起来满意，又要我们姐妹身体又能适应住的那种，才可以。”
　　说通了自己的老公。
　　李琴心里显得蛮高兴着。
　　虽然说自己的老公，有时候有些木讷着，但是在关系到几个老婆身上的事情时，自己的老公，还是显得蛮爽快着。
　　说一说，就答应了。
　　“还算是个蛮开明的老婆。”
　　李琴心里暗暗了一句。
　　对着身后几个，隐隐听到，自己老公不愿意给自己购置贞操带而伤心的姐妹们，看了一眼。
　　示意着她们，一切都搞定了。
　　她们可以像这个世界，正常的女人一样，在老公不在家的时候，有贞操带戴在身上了。


第54章　情趣店
　　张云的老婆们，对于老公观念上的转变，显得都是蛮高兴着。
　　“哪有老公出门，不把自己老婆身体，用贞操带锁住的道理。”
　　李琴心里更是暗暗想着。
　　想着自己竟然还会为这样一个最普通的社会风俗，跟自己的老公，解释那么多着。
　　因为说了下午的时候，老公要带她们出去买家庭服装和贞操带，所以一车子的女人，都是显得蛮高兴，也蛮兴奋着，想着那样的时刻，早点到来着。
　　张云的话，对于这样的事情，也有一些好奇和兴奋着。
　　毕竟是男人嘛？
　　男人好色的一面，是男人都有着。
　　商务车上了高速公路后，很快就带着张云一家人，来到了常州市的那个家。
　　张云常州市的家，是一套市中心黄金地带的高档小区公寓房。
　　开发商在建造这样的房子时，就面向的是一些一夫五妻以上的家庭准备的。
　　所以这套公寓房里面的房间显得很多，面积也显得很大。
　　当然装修和家具上，也是显得很高档着。
　　“老公，姐妹们，回来了啊。”
　　丽荣领着于婷婷和于优优，在公寓楼的下面等着张云他们。
　　见到了自己的老公，丽荣带着两位身后的妹妹，给张云跪迎着。
　　“起来吧，家里弄得怎么样了。”
　　张云把丽荣扶了起来，同时示意着于婷婷和于优优，也站起来着。
　　“本身就装修得差不多了，我们三个就是稍微添置了一些家用的小东西，就都整得蛮像样了。”
　　“几位云都市的姐妹，要是到我们这里来，过一两天的大家庭生活，房间上也够了。”
　　“是嘛！”
　　张云听着丽荣的话，拉着她的小手，带着身后的女人们，坐上了电梯，来到了五楼的这个家中。
　　领着自己的女人们，粗略着看了看自己的这个常州市的小家。
　　感觉丽荣和于婷婷姐妹三人，大体上整理的不错。
　　细节上，几位张云的老婆又补充了一下。
　　丽荣也是在一边细细记着，等着有空了，再叫工人过来补装着。
　　看完了家里的摆设，张云显得有些懒着，横躺在自己家里的沙发上，想要休息一下，就看着那客厅中，四十几寸液晶电视中的内容。
　　几个家里的老婆，也是陪着他身边看着，也有几个家里的老婆，因为心里对张云思念了。
　　向着张云求吻着。
　　对于求吻。
　　张云大概着应付了几个。
　　看张云没什么激情和自己拥吻着。
　　几个上来的老婆，就拉开了张云的裤头，把张云身下的东西，给弄出来了，然后轮流着吻起了张云的身下。
　　对于张云的老婆们来说。
　　和张云的拥吻，上面和下面的意义差不多。
　　都是接吻着。
　　如果自己老公本身没激情的话，老婆们一般愿意吻老公身下的比较多一些。
　　老婆们要吻，而且见她们吻得都是挺深情的。
　　张云也就满足着她们，让她们随意着。
　　“给丽荣还有婷婷和优优多点时间。”
　　想起了一些事情，张云忙是说着。
　　张云没时间，和这三个老婆，多谈感情了。
　　看着老婆们，吻自己的那里，和自己的感情上升得挺快，他也就有些懒着，想要依靠着这样的方式，和这三个老婆，增加一些感情着。
　　丽荣和于婷婷还有于优优，其实也是这么想着。
　　三女早就排队在张云的身边，等着这样的机会了。
　　如今老公发了话，几个排在前面的老婆，心里也会意着。
　　把位置让给了她们姐妹三个。
　　“丽荣，慢慢来，还有一个半小时的时间，我给你四十分钟，婷婷和优优，每人各二十五分钟，你们可以好好和我拥吻着。”
　　看着三女，此时的心情，都是蛮激动着，张云就主动对她们三女安慰着。
　　“知道了，老公。”
　　丽荣说着话，把心里对于自己老公的爱，就化在了身下和老公的拥吻中了。
　　深情的吻，细腻的吻，缠绵的吻。
　　“慢点，没人跟你抢。”
　　看着丽荣吻得有些急了，小嘴呛住了，张云听着，暗暗说笑着他，同时的话，手中的遥控器，不时翻动着，查看着快活世界的电视节目。
　　不同的世界，节目也是不同着。
　　快活世界，明显偏男性化一些。
　　电视上的节目，也都是蛮男性化的节目。
　　里面美女多，美女玩游戏的节目也多。
　　电视剧和电影里，也全是充斥着，教育女性，对快活世界男性，唯命是从的观点。
　　看着这些电视节目，张云终于明白。
　　自己身边的老婆们，为什么在贞操带这件事情上，这么强烈要求自己了。
　　“这个世界的女人，对于自身的贞操，还有就是对于自己老公玩弄自己身体的观点，都是与生俱来着。”
　　“从很小的时候，从父母嘴里，从电视节目里，从周围的环境中，就已经被全面影响到了，所以等她们长大了。”
　　“就认为，自己的老公，玩弄自己身体，是天经地义的事情。”
　　而女人的话，就应该过那种姐妹一大家子的生活，那才是上等女人，应该要过的生活。
　　看了一阵电视后，丽荣和于婷婷还有于优优，在张云的身下，也拥吻的差不多了。
　　三女接近半个小时的拥吻后，对于张云，爱得可就更深了。
　　满眼都是对自己老公，爱意浓浓的目光。
　　看着这样的拥吻效果，张云也感觉挺满意的。
　　“以后只要有空，就把老子的身下，经常贡献出来吧，让她们多吻吻。”
　　即方便，又能很快增加着感情。
　　张云对于这样的事情，就想得很通着。
　　张云看着时间差不多了，就带着家里的十个老婆出去了。
　　打算趁着下午那点时间，去常州市的街上，买一些家庭服装，还有就是买一些自己女人们，最关心的贞操带。
　　因为不仅要给自己的十个老婆，每一个都要亲自佩戴，亲自调整着，而且贞操带里面还要，装上适合不同老婆身体的震动球，这些事情，也是要张云亲自来做着。
　　做完这些，还要在贞操带中，预先下载好震动程序，这套程序和张云的手机连接好。
　　不仅传输过来的画面要清晰到位，可以让张云用手机，看清自己老婆贞操带中的全部情况，而且震动的调整，要灵活。
　　不管距离多远，张云按动手机上相应的按钮，自己老婆贞操带中的震动球，就要第一时间反应起来。
　　这么多事情要做，所以的话，张云下午还是显得很忙碌着。
　　在临街的一家小店里，张云带着自己十个老婆们，在里面吃了一顿。
　　因为自己老公全部的女人，聚在一起不容易，所以这十个女人，上街后，第一件要求自己老公做的。
　　就是给她们买一套临时的家庭服装。
　　在临街的一个小店内。
　　张云满足了她们的愿望，给她们各自卖了一套简易的家庭服装。
　　上身是白色的紧身Ｔ恤，下身是藏青色的紧身牛仔裤。
　　这样简单的打扮，分别穿在十个老婆的身上。
　　那风景，看着也是别样美好着。
　　虽然没有，在街上经过的一些，打扮香艳的家庭服装女人，来得耀眼着。
　　但是这样的家庭服装，看上去的话，也是显得很家居，很随意着。
　　“老公，好看嘛？”
　　李琴看着自己的老公，看着她们姐妹十个身上。
　　就故意让姐妹们，把十个被紧身牛仔裤，包裹得紧紧的肥臀，在自己的老公面前扭着。
　　转身的时候，同样把自己姐妹十座被白色Ｔ恤包裹的玉女峰，在老公的面前上挺了起来。
　　十个老婆的肥臀，大小不一着。
　　肥厚也不一着。
　　十个老婆的胸部，自然上挺的程度，也是不一着。
　　在胸衣里，晃动的架势，也是显得程度不同着。
　　“妈的，穿了同样的衣服，还真是好看啊。”
　　张云看着这样的十个老婆，心里也是很有感觉着。
　　“老公，老婆们穿了家庭服装，你是不是心里就很冲动啊。”
　　李琴在张云的身边笑问着。
　　“妈的，就想在街上，把你们十个，都给要了。”
　　张云嘴里粗鲁了一句。
　　“呵呵……”
　　听着张云这样的话，张云的老婆们，嘴里都是很开心着。
　　“我看看。”
　　单小蜜说着话，走近了自己的老公身边，同时示意着旁边的两个姐妹，稍微阻挡一下。
　　自己的话，就在自己的老公身下摸着。
　　“二姐，怎么样？老公是真有感觉，还是骗我们的啊？”
　　徐一一笑问着单小蜜。
　　“恩，是真有感觉了。”
　　单小蜜暗暗了一声。
　　“是嘛，是嘛。”
　　徐一一开心着，也把自己的小手，往自己老公的身下摸着。
　　此时，张云的面前，挡着两个老婆，所以在大街上，摸自己老公身下，这些女人们，也是很敢做着，并不怕什么着。
　　“呀！大姐，确实蛮厉害的。”
　　徐一一摸了一阵后，对李琴说着。
　　询问着李琴，该怎么办。
　　快活世界的女人，发现老公需要了，都有一种潜意识的感觉。
　　那就是让老公用自己的身体，把这份需要填补满了。
　　听着徐一一的话，李琴也感觉挺难办着。
　　“真的硬到，一定要爽一爽了啊？”
　　李琴想着，自己的老公，身下要是一般的硬，就让他稍微忍耐一下。
　　等回到了家，再组织姐妹们，被老公骑着发泄一翻。
　　可要是很硬很硬的话，她这个做大姐的，就要立即想办法，让自己的老公爽起来了。
　　因为鳖得太长时间的话，会对老公身体不好着。
　　李琴说着话，用手试了试，老公身下的那个东西。
　　微微一试下，嘴里埋怨道——还真这么硬了。
　　李琴说着话，白了张云一眼。
　　然后低头沉思了起来。
　　几个张云身边的大小老婆，也是一样，帮着大姐，考虑着。
　　到哪里，帮自己的老公爽一下。
　　“大姐！先到情趣店去吧，情趣店里，为购买贞操带的顾客，是设置了专门的隐秘房间的，为的就是让男顾客，亲自为自己的女人，佩戴贞操带方便着。”
　　徐一一想到了一个好地方。
　　“对，对，对，就去那里。”
　　李琴听着，也忙是答应了。
　　想着去了那里，就组织一下自己的姐妹，让老公，先爽一下着。
　　本来姐妹十个，是想到成衣店里去，先买几套高级的家庭服装的，然后再去情趣店着，如今为了老公的需要，姐妹们就打算先去情趣店一下。
　　有了决定，一众人，就浩浩荡荡着，朝着常州市最大的情趣用品专卖店，走了过去。
　　“欢迎光临。”
　　情趣店的店员，都是年轻的女性。
　　职业的服装，穿在她们身上，也是让人感觉亮眼着。
　　见到一众穿着家庭服装的美女，在一个男人的带领下，走进了店门，看着这样的情况，这些店员们，知道生意来了。
　　所以忙是灿烂笑容迎接着。


第55章　密室之中
　　“有专门给试穿贞操带的密室房间嘛？”
　　李琴进来后，直接问着。
　　“有，有，有。”
　　一个明显是店长之类的女人，站了出来，嘴里回答着。
　　“开一间出来，我们老公，要给我们试穿贞操带。”
　　“是嘛，好的，好的。”
　　女店长点头表示答应着。
　　“请几位，先过去选一下本店的贞操带吧。”
　　女店长示意着，指了指一个店内的方向。
　　“不了，我们老公对贞操带的震动球，有癖好，如果你们店里的震动球，他满意的话，他才会从你们店里挑贞操带着。”
　　“现在的话，还是请你们店员，拿十几套，你们店里的震动球出来，让我们老公，带密室里试一下，试着满意就行。”
　　一边的张云听着，暗暗无奈了一声——靠，什么事情，都把老子给带出来了。
　　顾客是上帝，这句话，不管在什么样的世界，都是行得通的。
　　在李琴的示意下，女店主让一名店员打开了自己店后面的一间用来女顾客试穿贞操带的密室。
　　让张云和张云的十个老婆进去了。
　　自己的话，则是从店里，挑选出了，十几样，性能最好，也是最新款的震动球，带进了密室中。
　　女店长，先是帮张云的手机，全部扫描了一下，自己手中的十个震动球，让这些震动球和张云的手机，进入到了无线连接的状态中。
　　然后女店长在张云的身边，教着张云如何使用手机中扫描过来的程序，来控制这十几个震动球。
　　“这个是视频键，如今的震动球都是自带夜光的，在女孩子的身体里面，夜光一打，就能把女孩子身体里面的情况，全部通过无线数据，转化成手机视频，让男人们看到着。”
　　女店主嘴里解释着。
　　手机的视频键一打，张云的手机里面。
　　就展现出了，震动球周围的景物。
　　“还有这些十来个震动球，功能都是不同的，有些可以进行微电击，有些可以进行喷冰，还有一些可以连续产生五十度的高温，在老公回家前，让自己的老婆，下面先暖和起来，这样的话，办事比较方便，回去就可以用老婆了。”
　　在女店主一翻解释下。
　　张云对手机中装载的震动球控制程序，多少了解了一些。
　　“好了，你出去吧，下面我要自己试试了。”
　　张云对女店长说着。
　　“恩！希望你玩得愉快。”
　　女店长对着张云鞠了一躬，然后身体退出了密室。
　　“好了，和老公有过关系的姐妹，自己各自挑一个，先塞进去。”
　　李琴嘴里说着。
　　自己先拿了桌子上的一个震动球，然后蹲着身体，开始往自己身体里面塞着。
　　这种震动球，不是很大，也不是很小，像是鹌鹑蛋大小一般。
　　形状的话，也是各种各样着。
　　有的为了固定方便，就在震动球的四周，做了四个铆钉一样的天线。
　　有的为了防止震动球在女人身体里面的滚动，就做成了四角的形状。
　　张云身边的七个，和张云有过关系的女人，在听了李琴的话后。
　　各自从桌子上取了一个震动球过来。
　　然后各自蹲着身体，把震动球，往自己身体里面塞着。
　　因为是第一次，塞这样的东西，七个张云的老婆，都是显得蛮害羞着。
　　脸红着不说，身体都是有些相互避开着。
　　塞完了以后，这七个女人，把打开的内裤，都穿好了，然后身体上下蹲坐几下，感受一下，身体里面的震动球是不是固定好了位置。
　　没有固定好的，让身边的姐妹，再帮忙固定一下。
　　固定好了，则是把目光看到了自己老公的那里。
　　“老公，升温啊！磨蹭什么呢？”
　　单小蜜对张云说着。
　　“噢……”
　　张云看了看自己手机上，打开的震动球控制程序，点到了温控这个子菜单上。
　　看了看，这个温控菜单上的温度选择。
　　有从最低的五度，到最高可以控制的五十度。
　　“多少度？”
　　张云问着自己的老婆们。
　　“四十度，三十五度，四十五度。”
　　一时间，张云的老婆们，回答不一着。
　　一边的李琴听着这样乱七八糟的回答，嘴里暗暗一笑。
　　“四十五度，直接一点，老公已经憋了好久了，姐妹们状态快点起来的话，也好让老公快点快乐？”
　　“四十五度。”
　　张云暗暗了一声，就把自己的手指，在温控的菜单条上，在四十五度这个地方，点上了勾。
　　“恩……”
　　在温控命令出来后。
　　七个老婆身体里面的震动球，都是微微感应了一下。
　　嗡嗡……轻微的机械声，从七个老婆的身体里面发了出来。
　　显然，升温的工作，已经开始在张云七个老婆的身体内，发出了。
　　温度也在快速的增加了起来。
　　因为都是高科技的物品，所以这个震动球升温起来就显得很快。
　　在考虑到人体感知的情况下，几乎都是一分钟就能达到指令温度着。
　　很快，就到达了指定温度的四十五度。
　　身体里面，塞了这么一个四十五度的小暖球。
　　张云这七个老婆，一时间，小脸都是粉红了起来。
　　“姐妹们，感觉来了没有。”
　　李琴红着脸，感受着自己身下的情况，问着别的姐妹着。
　　“恩……这鬼东西，果然挺厉害的，不知不觉，就流了好多出来了。”
　　美青对李琴暗暗说着。
　　脸也红红着。
　　“是呀！怪不得老公们，都爱用这种高科技的玩意玩老婆，果然很好用着。”
　　听着姐妹们的回答，李琴嘴里暗暗一笑。
　　“好了，让老公帮我们震动起来吧。”
　　“震动了。”
　　听着李琴的话，张云不好意思了一声。
　　其实他的手指，已经在手机屏幕震动建上，放了许久了，就是没按下去着。
　　此时大老婆说了。
　　自己也就不客气了。
　　直接用手动的方式，按着。
　　震动球的震动方式，有两种。
　　一种是自动的。
　　这种方式的话，手机程序，已经把震动球的震动频率，调整好了。
　　小档，中档，高档，疯狂档，一共四个频率。
　　只要选定了，震动球就会在女人的身体里面，以一定的震动频率，一直震动下去，直到震动球里面的电池用尽。
　　一般震动球，都是固定电池。
　　初装的时候，就锁死了。
　　不是一天二十四小时一直在用的话，一个震动球的电池电量，三年是绝对用不完的。
　　还有一种震动的方式，是手动。
　　就是手机屏幕上，立体着展现出一个粉色的圆球。
　　看上去像是女人身体哪个最敏感的部位一般。
　　这个粉色圆球，就代表着，塞在女人身体里面的震动球。
　　男人只要拼命用手指，碰这个粉色红球。
　　那女人身体里面的那个震动球，就会跟着震动起来。
　　对手机中粉色红球，触碰的越厉害，相对着，女人身体里面的震动球，就震动越厉害着。
　　张云看着自己手机屏幕中的粉色圆球，设计的蛮可爱着。
　　所以听了老婆们，说震动可以开始了。
　　就手指不停触碰在这个粉色圆球上。
　　“啊……”
　　才几下的功夫。
　　七个老婆中，就有三个跪在了地板上。
　　还有三个，身体蹲了起来。
　　只有李琴双手搭在旁边的桌子上，肚子微微屈着。
　　“这……”
　　张云没想到，这粉色红球，会反应这么激烈。
　　他忙是停止了手中的动作。
　　“不要紧吧，老婆。”
　　张云嘴里暗暗了一声。
　　“你玩你的，又不是给我们设定了疯狂档，这一点我们肯定能坚持住的。”
　　李琴嘴里对张云说道着。
　　“这……”
　　张云还是有些迟疑着。
　　看着自己七个老婆，三个跪着，三个蹲着，还有一个也是脸色难看着。
　　看着这样的情况，他还是有些下不了手着。
　　“我看看，你们身体里面的情况，都怎么样了？”
　　张云知道，七个老婆，让自己这么玩她们。
　　就是想让自己的身体，变得状态好起来，这样的话，就可以让自己的老公，发硬的身下，好好爽一次了。
　　想着这些，张云就想看看，玩到现在，自己七个老婆的身下，情况到底都怎么样了。
　　张云把手机控制的十几个震动球，都打开了夜光。
　　然后接受着这七个震动球传输过来的视频画面。
　　细细看着。
　　先是观察了一下自己老婆李琴身体里面的情况。
　　“老婆，你看，状态已经很好了，不用再这样玩下去了。”
　　张云把自己的手机屏幕，放到了李琴的面前，让李琴看着。
　　看着手机屏幕里，自己身体内部的清晰画面，李琴脸上也是害羞着。
　　“充血还可以，但是水不是蛮多着。”
　　李琴嘴里暗暗了一声。
　　“怎么不多啊，你看看另外六个。”
　　张云说着话，把自己的手机屏幕用手指划着，把另外六个老婆身体里面的情况，都展现了出来。
　　“你看看，她们的水多嘛？都没有你多。”
　　张云不想太为难着自己的老婆。
　　所以就想，停止了眼前这种玩弄的过程。
　　直接进入正题着。
　　“老公！如今你身体里面的种子，需要你身边两个跟你蛮长时间的老婆，连续配合，才能获得着，这样下去，我们这些老婆，要是不用点过分的办法，能让你轻易贡献出身体里面的种子嘛？”
　　“你就当接下来的玩弄，是一场对于自己老婆身体的训练吧，让我们的身体能力，也提升起来，状态变好之下，我相信，我们每个老婆，都能单独着，从你身体里面，骗出种子来的。”
　　李琴暗暗说着。
　　“这……”
　　张云还在迟疑着。
　　李琴却是二话不说着，用自己的小手，拿住了自己老公的手指，按在了手机屏幕上，那个粉色的圆球上。
　　长时间的按住了。
　　“啊……老公。”
　　雪红说着话，身体就瘫在了地上。
　　双腿微微颤抖了起来。
　　“不要，老公。”
　　雪青也是，身体虽然是蹲着的，但是身上的牛仔裤，一时间，却因为排泄出了，太多的水，而完全湿了一滩着。
　　“啊，啊，啊……”
　　单小蜜的话，更是不堪着，屁股坐在地板上，身体随着那震动球的震动，而一颤一颤着。
　　“啊，要划出来了。”
　　美青那边，说着话，不停用自己的手指，顶着自己的身下。
　　把因为震动而出来的震动球，硬是塞了回去，身体却是趴在了地板上，小腹一起一伏着。
　　“噢，噢，噢……老公，看看我们身体里面的情况，到底怎么样了？”
　　李琴对张云说着。
　　“好的，好的，我看看。”
　　看着房间里这种场景，张云一时间也是激动无比了起来。
　　心中渐渐着，也被欲望控制住了。
　　“玩到现在，老婆身体里面的情况，应该很精彩了吧。”
　　张云有些激动的想着。


第56章　受不了了
　　张云再次调出了手机里面，七个老婆身体内部的情况。
　　张云发现，此时七个老婆身体内部的情况，都是不停在收缩着。
　　小腹一起一伏着。
　　使得那震动球，在她们的身体里面。
　　也是起伏不定着。
　　像是暴风雨中的一叶扁舟一般。
　　而震动球周围，那些内壁上。
　　漂亮的颜色，一粒粒粗大的粉粒，看起来也是那么可爱着。
　　“老婆们，都不错了。”
　　张云嘴里说着。
　　拿着手中的手机，让身下，被自己玩得，都瘫在地上的七个老婆，一一看着她们身体里面的情况。
　　“雪红姐！你看，你的里面好多水啊。”
　　看着这样的状态。
　　张云自然就不能再无视下去了。
　　把自己的雪红姐，抱到了眼前的一个长条桌台上。
　　拉下了自己雪红姐身下的牛仔裤和里面的内裤。
　　身体进入了雪红姐的里面。
　　享受了起来。
　　然后通过雪红姐里面，震动球的视频输出，看着自己那东西，在自己雪红姐身体里面的行进。
　　“雪红姐，你的身体，现在真好玩。”
　　张云一边看着自己手机视屏中的画面。
　　一边感受着自己雪红姐的身体。
　　被震动球，完全调动起来的这个身体。
　　成了张云至今为止，玩得感觉最好的女人身体。
　　“真的好好玩。”
　　张云一边说着，一边感慨着。
　　水多，肉滑。
　　张云那小弟弟，开心死了。
　　因为实在好玩，张云就把雪红的身体反趴在桌子上，自己则是骑压在她的身上，用力玩了起来。
　　玩弄的声音，也在雪红的身下，不停发出着。
　　“几位姐姐，你们的身体，我也玩玩看。”
　　张云把手机中，七个老婆的震动球，全部调整到了中档的自动震动水平。
　　然后把手机放到了一边，示意着自己另外的六个老婆，也上来着。
　　李琴带着她们，脸上害羞着。
　　趴到了眼前的桌子上。
　　也不直接脱着身下的牛仔裤。
　　而是扒开了身下的衣服，露出了一些空间。
　　一些足够自己男人身体进入的空间。
　　然后一一个着，躺在那里。
　　“雪青姐，我试试你的。”
　　从雪红的身上，拔了出来后，张云又试着雪青的身体。
　　“哦，妈的，也很舒服。”
　　感觉舒服。
　　张云抓着雪青的小腰，就用力的干了起来。
　　另外两只手，在旁边老婆的身体里面。
　　也是感受着。
　　“妈的，都比平常，玩起来，感觉不知道好了多少倍了。”
　　此时的张云，恨不得自己的身下，多出几个小弟弟来。
　　这样的话，自己就可以同时享用自己七个老婆的美好身下了。
　　“快，快，快，都抱在一起，让我轮流来。”
　　张云示意着自己的老婆们。
　　看着自己七个老婆，团抱成了两堆，自己也不管谁是谁了。
　　从姐妹抱的第一个老婆开始，一个一个往下享用着。
　　嘴里也是——我操，我操的话不停着。
　　半个小时的享用后。
　　张云破天荒着，爽了四次。
　　让张云的七个老婆，都是接受了他的浓浓爱种。
　　“呼……”
　　看着被自己玩瘫在桌子上的七个老婆。
　　身下的部位，因为里面震动球还在不停震动的关系，所以她那个部位，看起来，也是微微震动着。
　　上面的一些液体，因为这样的震动，还在不停滴落着。
　　而自己手机视屏中，七个老婆的身体内。
　　那自己播种进去的液体，显得清晰着，已经完全进入了自己老婆身体的深处了。
　　七个老婆，在大半个小时的适应后。
　　震动球中档的震动程度，她们大多能适应住了。
　　穿好了牛仔裤，身体站在原地的话，也是能站稳着。
　　不过要是走几步路的话，感觉到了的时候，还会控制不住的蹲下去，小手会主动捂住自己的小腹着。
　　感觉害羞又难受着。
　　事情办完了。
　　因为是处女的身体，而一直在一边服侍着的丽荣，打开了房门，示意着店外的女店长进来。
　　“老板，试得还满意吧。”
　　女店长进来后，对张云微笑着。
　　对张云的老婆们也是微笑着。
　　“不错。”
　　张云还能说什么。
　　让自己老婆的身下，状态提升这么好的。
　　他自然也是竖起大拇指着。
　　“我们店，可是常州市，这方面最大的店了，而且出售的这些东西，也是常州市最有质量保证的。”
　　女店长说着话，示意着门口的几个女店员，开始把自己店里的一些贞操带，带了进来。
　　“我要几套统一的贞操带，不要品种不一的。”
　　张云对女店长说着。
　　“明白，明白，老板的家庭，姐妹感情，我一看，就知道，是好得不行的那种，姐妹们要戴贞操带，自然要戴统一的。”
　　女店长微微羡慕的目光，看了看，站在张云身后的这批老婆。
　　很快，店里的女店员们，就把这个店里，最新款的几件贞操带给带了进来。
　　相应的同样款式，不同大小型号的这种贞操带，也是带进了好几箱着。
　　毕竟一旦选中了其中一款，那是要给十个身体情况不同的女人配置的。
　　所以款型上的大小号码，自然要多备一些着。
　　因为贞操带这东西，自古以来，就说是老公对于老婆的爱，太多，才发明出来的。
　　因为这样的传说，所以从古代今，女人第一件贞操带，都是老公亲自给自己的老婆戴上的。
　　这样的做法，即是一种传统，也是一种老公对老婆爱的体现。
　　甚至比在地球世界的婚礼，都来得有些郑重着。
　　因为要试穿贞操带，张云的十个老婆，此时身上的家庭服装。
　　在女店主的帮助下，统一穿上了，有店家提供的。
　　一套，齐臀的宽松吊带裙。
　　完全露着张云十个老婆身下的情况，不过这十个老婆，身下还是穿好了内裤的。
　　露也是露有内裤的身下。
　　试穿贞操带，里面夹一件轻薄的内裤，也是可以试穿出来的。
　　只是真正确定了以后，这条内裤是一定要去除的。
　　十个老婆，对于贞操带的选择，就像是自己最心爱衣服的选择一般。
　　拿着这件试试，拿着那件试试。
　　“老公，老公，看看人家这件，怎么样？”
　　“老公，帮我塞一下，这样的震动球，塞进去的话，会不会，太大了一点。”
　　“老公，这件太紧身了，什么都被包住了，走一步路都不行了。”
　　有的老婆，屁股太大，还嫌贞操带，太紧了起来。
　　一时间，小屋子里，就显得热闹着。
　　十几分钟的时间里，张云的十个老婆，都试出了自己身下贞操带，应该属于的大小尺寸。
　　有了相应的尺寸，这些老婆们，就开始选款式了。
　　“老板娘！这是最新款的嘛？”
　　“老板娘，震动球就这几样功能啊，有没有功能更多的，更强劲的。”
　　“老板娘，我要那种震动球和贞操带上，都有摄像能力的，我想把我身体的情况，全方位的，让自己的老公看到着。”
　　因为想在老公不再身边的几天日子里，也能让自己的老公，完全掌控着自己的身体，还有就是让自己的老公，完全监看到自己的身体。
　　所以张云的老婆们，对于贞操带，就有了各种稀奇古怪的要求。
　　对于这些要求，女店长有些能帮忙，有些也是爱莫能助着。
　　渐渐的，张云的十个老婆，选出了三种姐妹们都认可的贞操带款式。
　　选好了贞操带的款式，接下来就要选和贞操带配套的震动球了。
　　为了自己的老公，更有兴趣，在无聊的时候，远程遥控着，玩弄自己的身体。
　　监管着自己的身体。
　　张云的老婆们，在每一套贞操带的基础上，都是给自己的老公，配了全套的震动球。
　　因为功能不同，所以震动球的型号也很多。
　　但是有些贞操带上的震动球，通过线连的方式，可以一次配好几个着。
　　全部塞进女人的身体里面。
　　这样的话，不同的震动球型号下，男人想玩的话，也就可以玩得花样多着。
　　花样多的话，男人们的兴趣，也就能多着。
　　张云的老婆们，把贞操带，认为是自己老公对于自己的爱。
　　在老公不在身边的时候，是它代替着自己的老公，看护着自己。
　　而贞操带里面的震动球。
　　她们把它看成了是老公的那种坏。
　　在老公那种坏，不在自己身边的时候，也有它代表着老公的心意，坏在自己的身体里面。
　　让自己知道，老公是一直爱着自己的。
　　因为这样的观念下，所以张云的老婆，都是要求自己的老公，亲自给自己穿上贞操带还有往自己身体里面，塞震动球着。
　　这些说起来，就算是自己老公的一个分身了。
　　老公不在身边的时候，她们伸手摸摸这些，感受这些，就感觉自己的老公还在身边的样子。
　　十个老婆身上的贞操带，在一个小时的选购下，选购完毕了。
　　张云也是给她们十个，全部亲自上上了。
　　也上紧了。
　　那配置在贞操带上的震动球，十个老婆身体里面的，都是张云帮助塞进去的。
　　第一次，意义不同，张云一定要亲力亲为着。
　　贞操带有束身的作用，穿了这样的贞操带后，张云的十个老婆，走路都显得缓慢了不少。
　　看上去，像是古代的宫女一般。
　　小步挪动着。
　　感受着，贞操带中，那震动球，缓缓震动的感觉。
　　十个张云的老婆浓浓的爱意，一时间都化在了张云的身上。
　　眼神中的意思，几乎是统一的，那就是——老公好坏。


第56章　姐妹三人
　　“差不多了没有。”
　　张云说着话，伸手拍着自己几个老婆的身下。
　　一边拍着，一边在自己的老婆身下按着。
　　“塞紧了没有？”
　　感受着自己老婆的身下，有些部位凸出了。
　　张云就轻轻往里塞着。
　　“说了，不要塞那么多，现在走路麻烦了吧？”
　　有的老婆，因为想让老公，玩自己快乐一些，就让张云，塞了好几个震动球，在身体里面。
　　如此的话，这些老婆，走路起来就显得别扭着。
　　“呵呵，是不是型号太小了，屁股肉，这么多，都露出来了。”
　　在贞操带下，很多老婆的屁股，也微微变形着。
　　成了大屁股下面，还有小屁股的样子。
　　一翻最终的调整后，张云的十个老婆，都是心意满满着，选购好了，自己需要的贞操带着。
　　同时身体里面的震动球，也慢慢适应了起来。
　　找到了这些震动球，该让它们呆的地方。
　　“姐姐说得好真对，是要往那凹槽里，塞好多纸巾着，不然的话，这样震动下去，下面肯定全湿了。”
　　单小蜜站在李琴的身边，暗暗说着。
　　“恩，资料上可是说了，女孩子第一次用这个东西，一天需要的纸巾量是五包以上，待会出去的时候，我在小店里，给你还有姐妹们，再多买几打着。”
　　“是嘛，需要那么多啊！那以后呢？”
　　“以后的话，同样的震动下，我们身体就会渐渐习惯了，需要纸巾的量，也就会少一些，不过看身体状况的各异，有的人多一点，有的人少一点了，不过我看妹妹的情况，应该是属于多的那种。”
　　李琴说着话，伸手摸了摸单小蜜裙摆里面贞操带的中间部位。
　　“你看才几分钟啊，三张纸巾就完全湿透了，都要破吉尼斯纪录了。”
　　“姐姐……”
　　听着李琴的话，单小蜜嘴里羞着。
　　张云看着十个老婆，贞操带都卖得差不多了。
　　又向旁边的女店长，要了一套简单的家庭服装，让自己的老婆们换上了。
　　刚才的那套牛仔裤家庭服装，因为七个老婆身下的牛仔裤，下面全部像尿湿了一般，所以不能穿了。
　　那套齐臀的家庭服装，太过暴露，张云脑子没问题的话，也绝对不会让自己的老婆们穿着，在大街上走着。
　　女店长，看在张云一群人，在自己店里消费了十万多人民币这样的事情，就很爽快着，给了一身居家的家庭服装，让张云的十个老婆，穿着。
　　上身是白色的小礼服，带着蕾丝的那种，下身是白色的牛仔裤，很紧身，露着下面内裤痕迹和贞操带痕迹的一种。
　　这种能把身体里面，内裤痕迹和贞操带痕迹显露出来的白色牛仔裤，在快活世界，名叫贞操牛仔裤。
　　一些刚刚穿戴起贞操带的女孩，很愿意穿这样的牛仔裤着。
　　女孩子喜欢这样的牛仔裤，就是想要向全世界认识自己的人，显露出一个信息。
　　自己的身体，已经被一个有身份有地位的男人，锁上了贞操带了。
　　自己的身体，从此以后，就是被有地位的男人，看上的身体了。
　　不同一般着。
　　是社会上高级的女人。
　　快活世界中的女人，绝大部分，都是为着这样的一个目标而努力一生着。
　　如今这个目标，在张云的帮助下，他的十个老婆都得到了。
　　当她们跟着张云的步伐，走出情趣店的时候，一个个仰起着头，挺着胸，显得骄傲不行着。
　　恨不得，让街上经过的所有男人和女人，都知道，自己的身下，是装有一个贞操带着。
　　张云看着自己身边的十个老婆，有些夸张着，在大街上扭着自己肥臀，故意把自己身后贞操带的痕迹展现出来的情况。
　　嘴里暗暗笑着。
　　心道一句——有必要嘛。
　　“哎，新款的哎。”
　　张云心里感觉没什么，可是路过的女孩子，确实羡慕的目光，看着他身边的十个老婆着。
　　只是从她十个老婆身下的贞操带痕迹，就看出了，他十个老婆身下贞操带的款式，是最新款的。
　　“这种款式，我听说，会让自己的老公，玩得很开心着，会更爱自己的老婆着。”
　　路过的女孩，嘴里暗暗说着。
　　“那是广告上说得，估计水分很大。”
　　另外一个女孩，嘴里暗暗说道着，显得不是很信。
　　“姐，人家有戴已经很好了，像我们两个，都没大老板要着，就是给人家当贴身丫头，一年的身价，降低到十万，也没人跟我们签合同着。”
　　渐行渐远的女孩，看着张云几个老婆身后的贞操带痕迹，勾起了心中悲伤的心结。
　　脸上一阵苦楚着。
　　在羡慕，在嫉妒的目光中，张云这十个老婆，恨不得眼前的街道，能拉长大几百公里一般，让更多的女孩子看看她们。
　　她们的身上，可是实实在在穿着家庭服装，同时锁上了最新款贞操带的女人。
　　张云带着这十个，牛气哄哄的老婆，在一家成衣店里面，给她们十个，选了五套家具的家庭服装，准备着家庭活动时，让她们穿着。
　　另外的话，还选了三套，情趣服装，准备着，十个老婆，一同服侍着张云的时候，穿戴着。
　　家具服装的话，显得普通，就是家庭主妇，平时都会穿的服装，有裤装的，有小礼服样式的，也有简单的职业装，包臀裙之类的。
　　情趣式的家庭服装，其中一套是兔女装，一共十件，穿十个老婆身上，那就是十只小兔兔女着。
　　还有一套是女王装！
　　皮鞭加铆钉皮靴，霸气的不行。
　　张云首先声明，自己不是喜欢女王的受虐男人。
　　只是老婆们变态，说女王装显得霸气，所以一定要买。
　　当然还骗着张云，说什么，姐妹们，穿了女王装服侍他的时候，也会像兔兔女一样温柔的。
　　一通软磨硬泡，张云也就答应了。
　　最后一套是标准的中式情趣装。
　　所谓中式情趣装，指的就是肚兜装。
　　水绿色的肚兜，包裹着十个老婆。
　　想来那风景，也是不错着。
　　都是华夏子孙嘛？张云自然是蛮喜欢这样的服装着。
　　八套家庭服装采购完毕后。
　　张云最想说对不起的女人，就是丽荣。
　　张云身上没钱，那买贞操带和家庭服装的钱，都是从丽荣的卡上刷的。
　　因为两种东西，买的都是名牌，足足就消费了二十多万。
　　“丽老婆，不好意思了，这种事情，应该是做老公的掏钱，结果却让你……”
　　张云满脸惭愧着。
　　“老公！我是你的人，我的钱，不就是你的钱嘛？”
　　丽荣在大街上，直接安慰着张云。
　　知道男人是爱面子的，为自己的女人，掏不出钱，对男人来说，确实蛮为难着。
　　所以说话的语调，就极尽温柔着。
　　“丽姐！你是他的人嘛？名分上是，身体上，可还不是呢？”
　　一边的徐一一说道着。
　　“身体上不是自己的女人，老公还欺负她，把她那么多钱，都给骗了，这老公，真不像话。”
　　徐一一带头这么一说。
　　李琴和单小蜜，还有雪红她们，都是不停点头着。
　　“对，对，对，就知道欺负自己的女人着。”
　　李琴添油加醋着。
　　自己的女人们，为什么这么说，张云心里明白。
　　就是想怂恿自己的男人，把丽荣给办了。
　　把她变成自己家里，真正的姐妹。
　　“说什么，说什么呢？”
　　张云嘴里说道着自己的老婆。
　　“丽荣回家了，就是我的女人了，我当着你们的面，把她给……”
　　张云本来想说的直接一点。
　　但是怕丽荣不好意思了，就没说。
　　而是对着丽荣先问道——你不介意，在那么多姐姐面前，让我把你身体得到吧？
　　“老公，你说什么呢？”
　　丽荣害羞着。
　　“你怎么说，姐姐们怎么说，我就怎么做，我能决定什么啊？”
　　丽荣白了张云一眼。
　　心里微微甜蜜着。
　　丽荣其实也怕，这次回了家，张云说不定就不会把自己和于婷婷，于优优的事情给办了。
　　这样的事情，耽误下去，在丽荣想来，也不是个事。
　　“老公，她们两个了。”
　　丽荣示意了一下张云，自己身后的这对双胞胎姐妹花。
　　丽荣是张云常州市这个小家的小女主人。
　　这于婷婷和于优优，对她来说就是家里的妹妹。
　　妹妹还没被自己的老公得到，这对她来说，也是一种牵挂，她不得不提醒着自己的老公。
　　不想自己这个小家庭里，出现了两个怨妇。
　　“放心吧，她们两个，我回云都市前，一定会办了的。”
　　此时的张云，也算是对自己身边的女人，蛮了解了。
　　这种到手的女人，是益早干，不能晚干着。
　　一旦晚干了，这些女人心里的想法就会很多。
　　哀哀怨怨着，感觉起来，就像是林黛玉一般。
　　“婷婷，优优，听见老公说得了嘛？说回云都市前，你们两个的身体，是要交给他的。”
　　一边的雪红，开着两女的玩笑。
　　因为在常州市医院里，两女对雪红和雪青蛮照顾着。
　　所以雪青和雪红姐妹俩，也想她们的身体，早一点交给自己的老公。
　　“那样的话，我们就是真正的姐妹了。”
　　雪红嘴里呵呵笑着。
　　“知道了，死丫头。”
　　于婷婷说着雪红，目光对着张云暗暗了一眼。
　　“谢谢老公关心了。”
　　于婷婷拉着于优优，走到了张云的身边，嘴里暗暗了一句。
　　“恩，这是老公应该做的事情。”
　　张云说着话，拍了拍两女身后的小肥臀，揉着这对双胞胎姐妹花，往前走着。
　　时间大概到了下午三点多的时候。
　　张云带着自己的老婆们，回到了常州市的那个家里。
　　买了东西的这些老婆们，显得兴奋着，把各自的东西都放好着。
　　或者是收在身边，打算带回云都市去。
　　而丽荣和于婷婷还有于优优的话，进了房间后，就被几位姐姐，推着，送了旁边的房间。
　　好好先关在了里面。
　　张云的话，喝了点水，休息了一下后，也就走进了那个房间中。
　　因为要办事了。
　　碰……的一声，房间的门，关上了。
　　那是一间小卧室。
　　面积显得不大着。
　　大概也就二十个平方不到的样子。
　　丽荣和于婷婷还有于优优三女，都坐在房间的床上。
　　屋外的窗户打开着，良好的采光下，三女脸上的容貌，展现在了张云的眼前。
　　都是绝对的大美女，而且是张云喜欢的那种少妇类型。
　　“老公。”
　　看着张云的进来。
　　三女都是微微紧张着，从床上站起了身体。
　　张云对着三个老婆，微微一笑。
　　虽然眼前三个老婆，显得漂亮，有气质，可是毕竟和张云没多少感情存在。
　　所以张云对于办眼前这样的事情，心里并不是很情愿着。
　　张云想要办的女人，是和自己有感情的女人。
　　不仅是这个女人爱着自己，而且自己也要很爱着这个女人。
　　可眼前的三个女人，张云对她们的爱，还很少。
　　“有点例行公事的感觉，哎……”
　　张云无奈着。
　　张云从来没有想到，自己会为这样的事情，而无奈一翻着。
　　从自己的口袋里，掏出了手机。
　　然后把眼前三个老婆身体里面的震动球，调整到了高档的位置。
　　在正式在高档位置打上勾前，张云对三个老婆，提醒了一句——给你们提升震动了，让你们身体，多出点水。
　　因为没什么感情，对于三女的调情，张云都选择放弃着，而是用机器代替着。
　　“恩！”
　　丽荣暗暗点了点头，表示明白着。
　　于婷婷和于优优的话，也是暗暗担忧着，又期待着。
　　嘴里对张云说道——请老公好好玩我们姐妹三人。


第57章　小老公
　　“恩，知道了，你们躺下吧。”
　　张云嘴里示意着。
　　看着三女乖乖着，都躺在房间的床上。
　　张云手中的手机按钮，也就按了下去。
　　嗡……的一声。
　　三女身下的震动球，开始工作了起来。
　　“啊……”
　　丽荣，于婷婷和于优优。
　　三女一时间，就在床上蜷缩了起来。
　　在床上不停翻转，打滚着。
　　一会儿双腿死死并拢着，一会儿双腿死死打开着。
　　张云坐在床边，从口袋里点燃了一根烟，默默抽着。
　　偶尔着，回头看着床上的三女。
　　像玩偶一般，玩弄着三女，张云心里并不是很舒服着。
　　可是世界不同，身为男人，疼爱自己女人的方式也就不同了。
　　此时此刻，自己这样的玩弄方式，对于这个世界的女人来说，也是一种不错疼爱的方式。
　　抽完了一根烟，张云把手机遥控器，放到了一边，脱着自己身上的衣服。
　　把自己脱得精光光着，走上了床上。
　　“老公……”
　　丽荣在自己身体艰难的情况下，从床上跪了起来。
　　任着震动球，嗡嗡的声音，在她身体里面不停发出着。
　　那双合拢的大腿，因为这样的震动，而不得不时常，在张云的面前，怪异着打开着。
　　“老公，老公。”
　　于婷婷和于优优也是。
　　见了老公上来了，也是一个个跪在张云的面前。
　　眼前的三个老婆，是快活世界，三个最传统的女人。
　　在床上，听话，懂事着。
　　老公怎么玩她们，都是可以的。
　　“恩……”
　　张云暗暗了一声。
　　“婷婷和优优，亲我下面，丽荣姐，我们来。”
　　张云低身，吻住了丽荣。
　　自己的身下，让于婷婷和于优优吻着。
　　都是自己的老婆，虽然感情不深，但张云怎么也得努力一下，让三个老婆和自己的感情深起来。
　　男人和女人之间的感情，多吻几下，其实提升的速度，还是蛮快的。
　　所以张云就在床上，一边揉着丽荣亲着，一边用手，按着于婷婷和于优优的小脑袋。
　　让她们姐妹俩，亲着自己的下面。
　　一时间，张云的上面和下面，都发出了波波波的亲吻声。
　　口水和粉色的小舌头，也在张云的上面和下面，不停展现着。
　　和自己的老公亲吻，是这个世界女人们，最喜欢的事情了。
　　不管亲吻的位置是上面还是下面。
　　女人们显得都是激动着。
　　“老公，老公。”
　　丽荣说着话，十指交缠着，和张云吻个不停着。
　　小舌头一直添在自己老公的大舌头上。
　　“小老公……”
　　于婷婷和于优优，吻着张云的身下，也是相互交叉着，吻得热烈着。
　　上面的老公是大老公，下面的老公，那就是她们的小老公着。
　　不管面对着大老公还是小老公，姐妹俩，都是爱恋依依着。
　　“呵呵……让姐姐亲亲这里。”
　　于婷婷温柔的亲吻在张云下面那东西的上头。
　　于优优则是含着那东西的下面两个。
　　“呵呵……”
　　吻得开心下，张云那东西，不仅变得湿漉漉着，而且被于婷婷和于优优，用手指不停推打着。
　　“小坏蛋，小坏蛋，呵呵……”
　　和自己的小老公，玩乐在一起，于婷婷和于优优，显得异常开心着。
　　足足三十分钟的热吻，张云和三女间的感情，多少到了夫妻间的地步。
　　接下来，张云屏住呼吸，小心而缓慢着，开始先将三个老婆的处女地开垦了起来。
　　这种开垦的活。
　　需要耐心。
　　因为心里有爱，张云也就有了那份爱心。
　　慢慢的弄，慢慢的干着。
　　先是把三个老婆的身体，都开垦了出来。
　　那里面三张精细的膜。
　　开垦的完全破碎了，完全碾压了。
　　然后再好好吻着她们，让她们的身体，慢慢从破处的痛苦中，缓转过来。
　　然后的话，再让三美都趴在张云的身下，让张云一个个，美美的从她们的身后干着。
　　“恩！丽荣姐，现在感觉不错了吧，我们结合在一起的声音，好听多了。”
　　骑在丽荣的身上，骑玩着这位好姐姐。
　　张云嘴里暗暗说着。
　　回想着刚才，丽荣因为破处，而痛哭的样子，张云嘴里笑着。
　　“老公……啊……不要取笑人家嘛？”
　　丽荣说着话，有些受不了自己的老公着。
　　上半身趴在床上，下半身高高顶起着。
　　感受着自己老公的勇猛。
　　“怪不得姐姐们，都说受不了老公那东西，老公那东西，还真不是盖的。”
　　“塞满了人家的身体不说，每一次进出人家的身体，都让人家有一种，要被完全弄死了的感觉。”
　　丽荣心里幸福着。
　　小嘴里，不停荡漾着幸福的声音。
　　啊……啊……啊……
　　配合着自己老公对于自己身体的进入，她嘴里的声音，喊得很整齐着。
　　就像是喊着让老公加油的号子一般。
　　“丽荣姐，你休息一下，我再玩玩婷婷姐的。”
　　有了肉体上的接触。
　　张云对三位老婆喊姐姐的声音，也就变得亲密自然着。
　　“不要，那东西不在我身体里可以，这个要在的。”
　　丽荣感受着自己老公的身体，要从自己的身上，骑压的旁边于婷婷妹妹的身上。
　　嘴里急着，抓住了张云的手指，暗暗求着。
　　此时此刻的丽荣，身心寂寞的灵魂，被张云那东西，完全霸占了，如今那东西，说要抽离，她怎么肯。
　　所以抓着自己老公的手指，暗暗乞求着。
　　“那东西，不在人家的身体里，是可以，但是总要留一点东西，在人家身体中着。”
　　丽荣心里想着。
　　“知道了，丽荣姐。”
　　张云嘴里笑着。
　　“两个手指，够了吧。”
　　张云还是骑压在了于婷婷的身体里面。
　　同时把自己的两个手指，进入到了丽荣的身体中。
　　“恩……”
　　丽荣又是幸福，又是害羞了一声。
　　“有你的东西就行，你玩婷婷吧。”
　　“呵呵……”
　　张云嘴里笑着，开始骑玩起自己的婷婷姐了。
　　先是美美着感受了几下，自己婷婷姐的身体。
　　听着美妙的声音，从自己的身下和于婷婷的身下发出着。
　　张云脸上得意着。
　　“婷婷姐的身体，也挺不错的，深度虽然不够，让我不能尽兴的玩着，可是紧度还真是紧，弄起来，整个身下，都是舒服不行着。”
　　“优优姐，亲亲下面的小老公。”
　　张云拉了一下身边的于优优。
　　在爽着于婷婷身下的时候，也不忘，拿着自己身下的东西，在于优优的小嘴里爽一下。
　　快活世界的女人，没有嫌自己男人老公的身下，这个东西脏的时候。
　　只要是自己姐妹身上粘带的东西，她们都会很高兴着，用自己的小嘴，把这些东西吞食掉着。
　　更何况，张云身下那玩意上面的东西，还是自己孪生姐姐的，所以于优优吞食起来，就更是爽快了。
　　看上去，就像是一条贪吃蛇一般。
　　张云在这三个性格最传统女孩的服侍下，玩得也是很开心着。
　　难得着，在三个刚刚开发出身体的老婆帮助下，自己最终也爽了一回。
　　张云也是很主动着，让自己三个老婆，都承受了自己身体几枪着。
　　被注入了自己老公的身体精华后。
　　丽荣和于婷婷姐妹俩，脸上除了舒服外，更多的是一种幸福的感觉。
　　“老公……”
　　丽荣小声说着话，身体趴在张云的胸口。
　　“你可真厉害，一共六枪，姐妹三人，每人两枪，分得那么准着。”
　　“那是，我是枪神嘛。”
　　张云的话，让揉在他身边的三个老婆，嘴里都是笑着。
　　“谢谢老公了，第一次得到我们，还给我们生宝宝的机会，也不知道我们姐妹三个的肚子，争不争气，能不能给老公怀宝宝着。”
　　于婷婷开心着，摸着自己的小肚子，那样子，看上去好像，她肚子里，还真有张云的孩子一般了。
　　“老公！回去了以后，在那边上班的时候，可要记得，经常用手机，玩我们这儿五个姐妹身体里的震动球啊？”
　　于优优则是提醒着张云。
　　在云都市的日子里，不要忘了他身为一个丈夫的责任。
　　“我们可都是你新得的老婆，一天远程遥控的玩上我们五六回，都是不嫌多的，一般男人得了新得的老婆，都是这样的。”
　　“有的玩得厉害着，一天用震动球，玩自己老婆十来回的都有。”
　　“玩你们这么多，你们不用工作了啊？”
　　在老婆的提醒下，张云心里也有了数。
　　知道自己回到云都市后，有空没空的时候，要多玩常州市这里五个老婆的身体着。
　　“我们五个，丽荣姐姐是你的助手女医生，我们两个和雪红雪青，是你的全程美护，这样的身份下，你不在这里的话，我们能有什么工作啊，只是留守着。”
　　“再说了，我们的身份摆在那里，都是你的女人，这样的身份下，我们五个，上班的时候，就是聊一整天的天，都是没人管着。”
　　“当然了，在这一天的时间了，人们要是发现，我们身上的贞操带，一直不停发出嗡嗡嗡的声音，医院里的人，对我们五个，可就会更加尊重了。”
　　“因为他们知道你对我们五个，还是很喜欢的，这样的情况下，常州市的上上下下，对我们五个，肯定是敬如上宾着。”
　　“他们可就指望着我们五个，能把你的心，一直留在常州市着。”
　　医院的一些常理，于优优说给了张云听着。
　　“恩！知道了。”
　　让自己老婆，在医院里有地位，不受院方的欺负，这样的事情，张云自然愿意配合着。
　　“好了，时间也差不多了，我该回云都市了。”
　　看着外面的天色已暗。
　　张云对床上的三个老婆，暗暗说着。
　　“老公！”
　　丽荣说着话，就扑在了张云的怀里，显得对自己老公不舍着。
　　“老公……”
　　于婷婷和于优优也是，紧紧揉住了张云的身体着。
　　“傻老婆，我下个双休日，不是还过来的嘛？”
　　张云安慰着她们。
　　都是有感情的夫妻了。
　　三女心中的悲痛，张云身心能感受得到。
　　可是眼前这样的情况，是快活世界，有能力的男医生，一定会碰上的事情。
　　因为工作的关系，在几个城市里，都有自己的家庭。
　　一个礼拜的时间，这个男医生，奔波在这几个城市里的医院中，工作着，也是和这几个城市里的老婆团圆着。
　　除了一年之中，几个比较大的节日，一般这几个家庭中的老婆，是无法聚集在一起，一同陪伴着自己的老公身边着。
　　分开是一种悲伤，但是悲伤过后，再次团聚的时候，却化作了一种喜悦。
　　张云安慰着三女。
　　她们三个，则是和张云一通长长的热吻后，心里的悲伤感觉，才慢慢放了下去。
　　“老公，你不在的日子里，你一定要把我们五个，集中起来，在一起，用视频连线的方式，狠狠玩我们姐妹五个一次，这样的话，我们五个姐妹，才感觉，你一直在我们身边着。”
　　丽荣对张云提着自己的要求。
　　“是呀，一定要狠狠玩着，不然我们对你思念的心，是很难平静下来的。”
　　于婷婷也是说着张云。
　　“知道了，知道了。”
　　张云对这三个老婆，有了感情，可他没想到，她们三个，对于自己的感情却这么深着。


第58章　七仙女的娇笑
　　依依不舍着，从房间里，走了出来。
　　临走前，在丽荣的要求下，张云还给常州市这边的五个老婆，好好整理了一下身下的贞操带着。
　　把贞操带锁得更紧了一些。
　　里面的震动球的话，也是在几个老婆的要求下，多塞了几种样式的。
　　就是方便着，张云回去的时候，可以玩得花样更多一些。
　　“老公。”
　　张云还没从自己的家门口走出去。
　　丽荣和雪红她们五个。
　　上面吻着，下面吻着。
　　和张云做着深深的道别。
　　几分钟的深吻之后。
　　张云还是带着李琴她们下楼了。
　　丽荣和雪红她们，则是一路跟着。
　　小手牵着自己丈夫的大手着。
　　脸上的表情，也是显得悲伤着。
　　“回去了，一定记住，有空的时候，用手机玩玩我们姐妹几个，让我们姐妹几个，知道你心里还有我们着。”
　　丽荣对张云要求着。
　　“小云。”
　　雪红和雪青，没有多说话着。
　　看着张云上了车，在车窗外和张云，激烈拥吻着。
　　于婷婷和于优优的话，则是暗暗抓着张云的大手。
　　心里对于张云，也满是不舍的感觉。
　　“好了，好了，搞得跟生离死别似的。”
　　张云有些受不了着。
　　嘴里暗暗了几声后，示意着美青把车子开上了路。
　　可是他的心中，对于这常州市的五个老婆，已经深深印在了心中了。
　　车子一出小区，张云的身体，就靠在车子座椅上，嘴里无奈了一句。
　　“老子要是一个亿万富翁就好了，把手中的老婆，就养在一个大屋子里，也不用这几个老婆，养在这个城市里，那几个老婆，养在另外的城市里了。”
　　张云嘴里暗暗说着。
　　“你是医生，而且是大医院的优秀男医生，这种家庭拆分出来的情况，是无法避免的。”
　　李琴说道着张云。
　　“还好啦，丽荣几个姐妹就在常州市，你真是很想她们的话，叫她们过来一下，也是方便的。”
　　“是呀，想她们了，可以让她们过来嘛。”
　　想着这里，张云心里微微伤心的感觉，也就少了许多。
　　两天两夜，对于常州市的造访，让张云感觉微微有些累着。
　　坐到了车上，没有多久的时间，就睡下了。
　　一家六口人，回到云都市的时候，已经是晚上七点多了。
　　在几个老婆的推动下，张云也在车上醒了过来。
　　在来常州市前，张云向自己的师母，抱怨了一下，自己宿舍房间太小的问题。
　　张云的几个师母，都是挺热心的女人。
　　二话不说着，就让医院后勤部，在休息日的时候，给张云一家人，腾出了一个比较大的宿舍房间。
　　住上六七个人，都没问题的那种。
　　张云的几个师母，张云还真不知道该说她们什么好了。
　　自己只是稍微提了一下，她们可好，给张云足足申请了三间连在一起的宿舍房间，而且每间房间的空间，都显得很大。
　　还特意要求，让医院后勤部，给每间房间里，添置了一张，可以睡下六七个老婆的，三妻四妾床。
　　因为是可以多娶老婆的世界，所以这个世界的床，也有比较大号的。
　　三妻四妾床，就算是这个世界，相对大号的床了。
　　师母们一片心意，张云自然是感激。
　　可是过分的心意了，张云也无奈。
　　有了一家人可以待的地方后。
　　张云的老婆们，可是忙开了。
　　从各自的家里，搬着东西，往这个新家带着。
　　看着新家的旁边，还有两间屋子，也是自己老公的。
　　看着这样的情况，这些老婆二话不说着，什么几双鞋子，几身衣服，霸占在那两间屋子里。
　　先是地方占住了，到时候医院说没人住，想要收回去的时候，也就不是太敢了。
　　医院的后勤处，那也是看人脸色的部门。
　　一般的小科室，小领导，他们也是秉公执法着，可是一旦遇到像张云这种，从胸脑外科出来的医生，哪怕是实习生，就怕得要死。
　　张云那几个老婆们，算是看清了医院的真面目，所以霸占那两间左右的房子，一些小小的道具用上，也就搞定了。
　　老婆们忙碌着，张云可不管那么多了。
　　一个人躺在那张三妻四妾床上，呼呼大睡了起来。
　　张云也不知道，那晚自己的老婆们，忙到了多晚，反正自己这一睡，就是睡到了早上五点多的时候。
　　在老家的时候，张云坚持练习着刀法，回到了云都市医院。
　　不用说，张云自然是继续练习着刀法着。
　　张云起了个大早，花了近两个小时的时间，在医院下面的小公园里面，好好练习了那套抽风刀一下。
　　把自己原先三秒的停息时间，增加到了四秒，隐隐之间，似乎马上要达到抽风刀圆满境界的五秒了。
　　回到了医院，张云的生活状态，也就渐渐步入了正规了。
　　陪着老婆们吃饭，送着李琴和单小蜜，到医院门口，去读书。
　　然后带着自己的三个贴身粉护，回到医院病区，上班着。
　　到了ＶＩＰ病房八楼的科室中。
　　张云遇到了鱼龙兵。
　　鱼龙兵整个脸，此时像是打了霜一般，铁青着。
　　“老三，咋了？这么没精神着。”
　　看着鱼龙兵如此的摸样，张云问着。
　　“哎！末日来临了。”
　　鱼龙兵嘴里呜呼了一声。
　　平时玩手机游戏的他，坐在办公桌上，一点精神也没有着。
　　“老四，老四。”
　　曹云德办公室里的七仙女中的几个，朝着张云招呼着。
　　“呀！李姐，叫我啥事啊？”
　　这七仙女，张云虽然不能全部叫出全名着，但是对方的姓，他这里记得都已经很清楚了。
　　知道这七仙女都是孤家寡人着，自己的老大，也放话着，叫他那几个徒弟，能收着就收着。
　　也算是替天行道，可怜着这些大龄粉衣姑娘了。
　　有着这样的原因，张云对她们自然是不客气着。
　　上来，就挤进了这七仙女座位中。
　　“云姐，身上好香啊？喷了什么好香水啊。”
　　“呀，李姐！你穿得这么暴露，也不怕老大说你影响科室观瞻着。”
　　说笑着，张云就吃着这七仙女身上的小豆腐。
　　“找死啦？”
　　七仙女也是愿意和张云打闹着。
　　“一一，你也不过来一下，你家这口子，老占我们姐妹的便宜。”
　　其中一个粉衣护士，对着站在门口位置，和鱼老三还有许一军身边几个粉护说话的徐一一说道着。
　　“哟！我要是真开口说了，搞不好有人又要在我们姐妹背后，嚼舌根子了，说我们善妒，怎么好配给这么好的医生当贴身粉护呢。”
　　徐一一嘴里暗暗说着。
　　“张老四，你家的小蹄子，看来是越来越会说话了，你也不管着一点。”
　　说不过张云的老婆徐一一。
　　那粉护就说起了张云了。
　　对于科室粉护之间的斗嘴，张云能说什么着。
　　只能是打着哈哈过去了。
　　“咋样？听说你这次去常州市，收获颇丰啊。”
　　其中一个女粉护，示意着张云把手机拿出来。
　　“干啥？”
　　“张老四，还能干啥，你清晨的时候，不给你常州市的老婆们运动一下啊，让她们的身子，也好好想想你这个老公啊。”
　　显然这七仙女，是老江湖了。
　　知道张云的手机上，是装有那种远程控制老婆的程序着。
　　想要替张云，来玩玩那五个常州市的老婆。
　　“你们这几个，老大还真是没说错，留你们在这里，还真是危害人间着。”
　　张云说笑着七女。
　　“怎么？你是想，为民除害？”
　　“行呀，有胆子，就把我们这七个害，除了啊？”
　　这七仙女越说越大胆着，张云都有些吃不消着。
　　“对了，鱼老三到底咋了？怎么整天都一副愁眉苦脸的样子。”
　　开完了玩笑话，张云向七仙女询问起了正事。
　　“能干嘛？还不是担忧自己，过不了实习医生考试那一关，成不了我们云都市医院的正式医生呗。”
　　七仙女中的一个，暗暗说着。
　　嘴里的口香糖，嚼来嚼去着。
　　“不至于吧，过不了这关，不是县级医院和地区级医院，肯定会收的嘛。”
　　张云显得想不通着。
　　“我也搞不清楚，可能这家伙，对自我要求比较高吧。”
　　对于鱼老三的事情，眼前这七仙女，显得没什么兴趣着。
　　张云看着鱼老三垂头丧气的样子，心里还是有些好奇着，所以想去问问他。
　　可是还没过去着，科室的老大，曹云德就进来了。
　　老大来了，张云也就只能站起来，安心听讲着。
　　曹云德依然是雷厉风行着，进来后就是一通说道着。
　　说得也是半句废话没有，都是一些医院工作，需要注意的地方。
　　说完这些话，张云本来以为今天没自己什么事着，可以去器材室，再好好练习一下模拟手术。
　　看看自己抽风刀实力提升后，自己的模拟手术分数，能不能提高着。
　　可是……
　　“老四，你过来。”
　　曹云德在开完会后，特意把张云给招呼了过来。
　　“老大，有事啊？”
　　张云感觉有些突兀着。
　　“你跟我去开一次医院常务会议。”
　　“啥？常务会议。”
　　张云还说着话的时候，曹云德就已经走出了房间。
　　看着这样的情况，张云只好马上跟着。
　　常委会议，不是医院的几个党委会的常委还有几个重要部门的主任医师可以参加嘛，我怎么也有资格参加了啊？
　　张云显得不懂着。
　　看着徐一一她们跟了过来，张云忙是让她们回自己科室等着。
　　“你在常州市医院应聘助理医生的时候，是不是在他们医院，做了一个模拟手术啊？”
　　曹云德一边走着，一边问着。
　　“是呀，老大，不会是因为我没把这件事情，向院方汇报，所以……”
　　张云有些害怕着。
　　“双休日是医院给予医生的休息时间，这段时间里，医生们愿意去赚钱还是休息着，院方管不了你的。”
　　“放心吧，院方不会因为这样的事情，对你处分的。”
　　曹云德嘴里解释着。
　　“是因为，你在常州市医院的模拟手术视频，被人挂到了网上去。”
　　“挂到了网上，我不会是出名了吧？”
　　张云暗暗了一声。
　　“切，你小子，又不是帅哥，做什么美梦啊。”
　　曹云德说了张云一句。
　　“社会上普通人，是看不懂这种模拟手术的视频，不过这个视频被挂上去后，行业内，你算是出了点小名了。”
　　“啥，还真出名了。”
　　张云没想到着。


第59章　怪胎
　　“我那次模拟考试，只是得到了９４分啊，这样的分数，虽然很好，但也不是很高啊。”
　　张云显得不懂着。
　　“手术的技能，也是分好多种的，你在那次模拟手术中，展现出来的几种技能，有一部分，我是不敢苟同着，有一部分，是我也不得不佩服的。”
　　曹云德一边说着话，一边转头暗暗看着张云。
　　“也不知道，你这小子，是怎么在学校里学习的，你那三流的母校，怎么就培养出你这个怪胎来了。”
　　“老大！不要攻击我的母校吧。”
　　张云嘴里呵呵笑着。
　　“你这小子。”
　　自己的徒弟有能耐，曹云德的脸上也开心着。
　　昂着头，挺着胸，因为鱼龙兵输给了越进妹妹而造成的心中不爽，一时间，全部烟消云散了。
　　医院常务会议，在ＶＩＰ病区的十二楼举行。
　　曹云德和张云来到的时候，里面已经坐了好几个人了。
　　能参加医院常务会议的人员，都是云都市第三人民医院的头头脑脑们。
　　这些人，对着张云都是很有兴趣着看上了几眼。
　　显然也是看过那流传在网络上的张云模拟手术的视频着。
　　曹云德让张云坐到了旁边的一个旁听席上，自己的话，坐到了眼前圆桌会议的旁边。
　　“老曹，你这徒弟，挺厉害的嘛？”
　　曹云德身边的越进，嘴里暗暗说着。
　　手中的圆珠笔，被他不停玩在手中着。
　　转来转去着。
　　“一般，一般拉。”
　　曹云德嘴里打着哈哈着。
　　暗暗看了一眼身边的这个越进。
　　“再怎么厉害，也比不上你妹妹厉害啊，实习医生的考试，第一次都能考上９８分着，这丫头，以后肯定是前途无量着。”
　　曹云德讽刺着越进。
　　曹云德知道，不管在那个医院里面，女医生再厉害，也是组织不了一个科室团队的。
　　因为女性这样的身份，已经就决定了她的能力，是组织不了，一个多么有凝聚力的团队着。
　　“哼！她是个女孩，前途再无量，也不过是给以后那个医生，当个助手老婆而已。”
　　越进嘴里无奈了一句。
　　目光朝着身后的张云，仔细看了一眼。
　　“真搞不清楚，三流医院里，竟然还能出这样的怪胎医生。”
　　“怎么？你后悔当初没选到他了。”
　　曹云德嘴里得意着。
　　曹云德正想跟越进再说道几句的时候。
　　医院的党委书记和院长，走进了会议室。
　　开始了今天医院的常委会议。
　　张云坐在一边，安静的听着。
　　连手机都不敢玩着。
　　毕竟眼前的会议，是这个医院，最高等级的会议了。
　　医院的党委书记和院长，说道着最近一段时间，医院工作碰到的问题，还有就是未来几天，医院要迎来的一些大小事件。
　　说着这些，让大家心里有些准备着。
　　大概大半个小时会议后，这才把话题转到了张云的身上。
　　“你就是我们实习医生张云。”
　　医院的党委书记，对张云问着话。
　　“是的，书记。”
　　张云显得老实着。
　　站在了这位书记的面前。
　　“这个模拟手术，是你做得嘛？”
　　医院的党委书记，示意了一下。
　　让一边的一个会议记录员。
　　把会议室的灯光熄灭了，然后用投影仪，把张云在常州市模拟手术的视频，在银幕上播放着。
　　张云看了看，屏幕上展现的几个手术动作，忙是点了点头。
　　“是我做得。”
　　“恩，很好。”
　　党委书记点了点头，嘴里笑着。
　　“你能在这里，再次给大家展现一下，这个手术内容嘛？”
　　张云没有想到，已经有人把一台手术模拟器，送到了这个会议室来。
　　在医院党委书记的话后，就用工作人员，把这台模拟器给推了出来。
　　“这是……”
　　张云不好意思了一声。
　　“测试，是对你的测试。”
　　医院党委书记，嘴里直接说着。
　　“你要是测试的成绩，能跟这个视频展现的成绩一样，医院对你的实习医生安排，会有所改变。”
　　“有所改变。”
　　张云点了点头，表示明白着。
　　“这是一次机会。”
　　张云心里暗暗想着。
　　“知道了，那就让我来试试吧。”
　　张云在机会面前，显得义不容辞了起来。
　　嘴里呼吸了几口，平静着自己的心情。
　　目光对自己的科室主任曹云德那里，暗暗点了点头着。
　　让自己的老大放心着。
　　然后就朝眼前的模拟手术台上走了上去。
　　“这小子，倒挺有信心的，都不用说，自己就跑了上去。”
　　“信心是一回事，能力却是另外一回事，眼前的这个手术，不是有信心就能办好的。”
　　几个会议室里的医院领导，嘴里暗自嘀咕着。
　　“是呀，这个手术，要是没有超强的解剖手法，是绝对无法达到９０分以上水平的，我看他那次去常州市，估计也是因为一时状态好，或者就是常州市的模拟手术器，根本调低了难度，才造成的，毕竟只是一个地区级医院嘛。”
　　“恩，这个视频录像，虽然最终的分数不是很高，但是其中解剖的手法和缝合的手法，都达到了我们医院主任医师的水平，这样一个毛头小子，怎么可能达到这样的水平呢？”
　　有开完会议的医生。
　　显得完全不信着，不是为了给医院党委书记和院长一个面子，早就抽身离开了。
　　怎么可能还在这里，看着张云做什么模拟手术着。
　　几个暗自嘀咕的会议室医生，在靠窗的位置，偷偷抽起了烟。
　　对于张云在模拟手术中的表现，似乎一点也不在乎着。
　　大概抽了两根香烟后，似乎感受着会议室里的气氛显得有些不对。
　　这几个一开始漠不关心张云手术进展的医生，再次把自己的目光，放到了远处的投影仪上。
　　一般需要四个小时完成的手术，在十分钟后，张云几乎已经完成了五分之一的进度。
　　而且投影仪上显示的病人出血数量为２００ＣＣ。
　　“这个手术，做到现在，只是让病人出血２００ＣＣ，这模拟手术器不会是有问题了吧。”
　　有医生嘴里疑惑着。
　　可是更多的医生，被张云手中展现的解剖手法，所折服着。
　　目光死死盯着那个屏幕。
　　张云手中的模拟手术刀，看上去就像是玩具一般。
　　随意着在默契器的屏幕里，对病人的身体，进行切割着。
　　那样子，像足了恐怖片里的画面。
　　一刀一刀快速的下去着。
　　可是每一刀下去的位置，却又是那么相得益彰着。
　　顺着病人肌体的纹理，下去着，几乎没有偏差着。
　　几个看着的，也是操刀外科手术的医生。
　　不知不觉中，也是用自己的双手比划着。
　　可是比划来比划去，自己的双手再怎么灵活，也比不上投影仪中，张云的双手灵活着。
　　更不要说，张云手法的大胆了。
　　没有一分的迟疑，该切哪里，就切哪里着。
　　一丝犹豫也没有着，哪怕是最危险，最困难的几刀。
　　他都是毫不停顿的切了下去。
　　就像是切西瓜一样顺利着。
　　看着让周围这些动惯了手术刀的医生们，都是惊出一身冷汗着。
　　“天才啊？这小子在解剖上绝对是天才。”
　　有医生嘴里暗暗嘀咕着。
　　“是呀，这下我们医院，全国胸脑外科第一医院的招牌，算是有希望拿下了，只要把这个家伙给真正培养起来就行了。”
　　“老曹！这小子的解剖手法，好像比你我的还要厉害啊。”
　　平时看着关系很对立的曹云德和越进，此时，却站在了一起，一同看着投影仪上，张云的手术进展。
　　看到精彩处，两人也是不停点头，表示赞同着。
　　可是张云除了解剖手法和缝合手法，显得异常独到外，另外几个手术刀的使用手法，却根本入不了两位主任医师的眼。
　　“这小子，要是把另外几个手术手法，练习到一般县级医院主任医师的水平，那他的能力，几乎就可以和我们两个媲美了。”
　　越进嘴里感慨着。
　　“是呀，美中不足啊。”
　　曹云德嘴里也是惋惜了一声。
　　四个小时的手术进程，张云在短短一小时五十分钟的时间下，就完成了。
　　当张云从模拟手术台上走下来的时候，他得到了全场医生雷鸣般的掌声，还有就是他们敬重的目光。
　　对一个有威望的专家医生的敬重目光。
　　张云不好意思的笑着，走到了自己师傅的旁边。
　　看着投影仪上，缓缓显示出来的，模拟手术的成绩９５.５分。
　　“比在常州市的那次，高了一点了。”
　　张云看着这样的分数，心里满意着。
　　知道自己最近几天的抽风刀，没有白练着。
　　会议室的灯光，在医院党委书记的示意下，再次打开了。
　　“小曹啊！你的弟子不错。”
　　党委书记，对着曹云德点了点头。
　　“不输你当年的风范。”
　　“周书记，说笑了，他的成绩也只是一般般，除了缝合技术和解剖技术，显得挺好外，另外几个，还真是有得要学了。”
　　曹云德难得这么谦虚着。
　　对着那医院党委书记，陪着笑容。
　　“你也不用过谦了，这缝合技术和解剖技术，我看，你都赶不上他了吧。”
　　周书记嘴里笑着。
　　“再说了，这胸脑外科的手术，七成依靠的都是这解剖技术，而且有一些胸部的外科手术，几乎九成五是需要解剖技术来完成的。”
　　“他把解剖技术学号了，就是学号了胸脑外科手术的一半刀法。”
　　周书记说道这里，嘴里笑着。
　　“很好，很好啊！我们医院，在全国叫得响的科室，就是胸脑外科，能从这样的科室中，走出这样的年轻人才，我们医院，在胸脑外科的技术领先地位，在国内医院来说，可以继续保持了，说不定还能拼一拼全国第一的位置。”
　　云都市第一人民医院，是以儿科治疗，排名全国第一而闻名着。
　　云都市第二人民医院，是以不孕不育治疗，为全国第一而立足于云都市众医院的。
　　可是云都市第三人民医院，虽然有很强大的胸脑外科专业，但是全国第一，它们医院，还不敢轻易夸口着。
　　毕竟在华夏国内，还有两家医院，胸脑外科专业，也是很出名着，和云都市第三人民医院的胸脑外科，几乎齐名着。
　　要是云都市第三人民医院，能在这个专业领域，打败这两家医院。
　　那云都市第三人民医院，也就有一个科室，可以鼎立于全国医院之首了。
　　为了这样的一个目标，眼前会议室里的周书记，已经努力了大半辈子。
　　如今看着张云刚才模拟手术的表现，他知道希望来了。
　　“这个礼拜，开始向社会征集，得了胸脑外科疾病的贫困人员，医院出资，免费给他们开刀，由张云主刀，曹云德在旁监督，让他正式进行实际操作。”
　　周书记嘴里决定着。
　　“什么！现在就让他实际主刀。”
　　曹云德嘴里暗暗惊讶着。
　　“他才当实习医生一个礼拜啊。”


第60章　单二蜜的到来
　　“我知道，现在让他主刀，是有些早了。”
　　周书记嘴里说着话，目光看着张云。
　　“但是我相信，这小伙子，能给我们医院带来惊喜的。”
　　不知怎么的，这个医院党委书记，对于张云很有信心着。
　　似乎感觉，他以后肯定能辉煌腾达起来。
　　“再说了，让他主刀，你也是要陪在身边的，万一出现了什么状况，你马上补上，估计也不会出什么问题了。”
　　“这……”
　　听着周书记的话，曹云德点了点头，表示明白着。
　　“周书记看来是急了，想早一点把老四培养成才啊。”
　　医院常务会议的事情，就这样决定了下来。
　　张云从模拟手术训练，正式转为实际操作。
　　这样的事情，也全票通过了。
　　只是张云实际操作的对象，不是医院的ＶＩＰ病人，而是一些社会上的普通病患。
　　因为胸脑外科的疾病，动刀的手术，收费一直很贵。
　　没有五十万，是请不动ＶＩＰ病区的医生主刀着。
　　但是收费不是很高的，普通病区的胸脑外科的医生，一旦动刀，死亡率又一直很高。
　　十个之中，一到两个，总是要死在手术台上，或者是术后因为手术没做好的原因，而病死着。
　　大脑部分需要动刀的，医院普通病区的胸脑外科医生，那就根本不敢接了。
　　所以的话，张云这个从ＶＩＰ病区来的医生，给普通病患，动胸脑外科手术方面的刀。
　　只要收费不高，很多一般的普通民众，还是很愿意接受的。
　　至少比普通病区胸脑外科的医生，来得保险多了。
　　“老大，让我实际主刀，我可一次也没有啊。”
　　走在回科室的路上。
　　张云紧张着，也有些兴奋着。
　　模拟手术和实际手术的概念不同。
　　模拟手术，医死了人，也就医死了人。
　　因为一切都是假的。
　　但是真实的手术，只要一点点的错误，就很有可能把一条鲜活的生命，终结了。
　　这样的责任就显得重大了。
　　“谁不是这样的。”
　　曹云德嘴里说着。
　　“老四，要把这次看成是你自己的一次机会，你只要在普通病区，圆满着完成了十次以上的实际主刀过程，医院那时，就能直接把你提升为医院的助理医生了。”
　　“什么，只要完成了十次主刀，我的试用期就没了。”
　　张云惊讶着。
　　“恩，应该是这样的。”
　　曹云德点了点头，表示肯定着。
　　此时的张云，需要成功，需要社会地位。
　　手中有十个老婆的他，身上的担子还是很重的。
　　这十个老婆，不是光让他平时的时候，随便玩乐着。
　　在玩乐和拥有着她们的同时，张云对她们也有着一些，推卸不掉的责任。
　　让自己的女人，在医院里，因为他的关系，更有地位，更有脸面着。
　　让自己的女人，在云都市也有一个家。
　　成为云都市真正的市民。
　　让她们以后生下来的孩子，能在云都市读书，成为大城市的孩子。
　　这些，都是张云这个男人的责任。
　　云都市第三人民医院，ＶＩＰ病区，正式的助理医生。
　　这样的一个位置，是多少医学院顶尖学子，梦寐以求的位置。
　　如今，这样的一个好位置，已经完全展现在了张云的面前了。
　　感受着这样的情况，张云的心中，血脉喷张着。
　　“老大，我干。”
　　张云嘴里暗暗了一句。
　　“呵呵，就知道你小子有野心。”
　　听着张云的话，曹云德嘴里笑着。
　　曹云德很喜欢张云的性格，感觉他的性格，跟自己年轻的时候很像。
　　也是有一股想冲的精神在。
　　张云跟自己的老大，商量好了事情后。
　　就只身回到了自己的科室里面。
　　“老公，叫你去参加医院常务会议，是什么原因啊。”
　　张云一回来，他的三个老婆，就显得很关心着。
　　平白无故的去参加医院常委会议，这样事情说明，肯定有什么重大的事情，发生在自己老公的身上。
　　不知是福是祸的她们三个，能不担心嘛。
　　“好事……”
　　张云说了一句，就把常务会议上，关于自己方面的事情，说给了这三个老婆听着。
　　听着这样的消息，三女紧张的心情，也就稍微平复了下去。
　　“什么！十次实际主刀后，就让你正式转正。”
　　听着这样的话，美云美青还有徐一一，都高兴不已着。
　　自己的老公，在云都市医院正式转正，那就说明，她们一家子人，也就可以在云都市，正式立足了。
　　“我给两位姐姐还有常州市的妹妹们，打个电话，报报喜。”
　　美青说着话，就在一边打起了电话。
　　脸上满是开心的笑容着。
　　“老公，你真行。”
　　徐一一也不管了，就在办公室里面，用力吻了张云一下着。
　　老公表现太棒了，她有些情不自禁着。
　　美云也是，抓着自己老公的小手，不停亲吻着他。
　　自己男人有能力，老婆们自然开心。
　　更何况，是在最注重男人能力的快活世界了。
　　这样的事情，让老婆们对于他的赞美，可就更加多了。
　　“我就知道，我们老公是最棒的。”
　　美云一边亲着，一边心里甜蜜着。
　　一阵热闹过后。
　　张云的心情，也是迟迟无法平静着。
　　毕竟在医院，能转正这样的事情，对自己来说，显得异常重大着。
　　接下来的时间，张云全部用在了模拟手术上面。
　　想要尽量着用这个办法，提升自己的手术水平。
　　但是他的心，却一直想着自己转正这样的事情。
　　大概到中午的时候，一张有医院党委会下发的通知单，到了张云这里。
　　通知上要求，张云从下午开始，正式调入云都市第三人民医院普通病区，胸脑外科当专家主刀医生。
　　看着这样的通知单，张云暗暗了一声——终于开始了。
　　从此以后，在最近一个月的时间里，张云的工作关系，从ＶＩＰ病区，正式调入了普通病区。
　　“这一个月的时间里，我只要完成十次实际主刀过程，那我在医院里的身份，就会成为正式的ＶＩＰ病区的助理医生了。”
　　中午的时候，在得到了这样一个消息的同时，张云还从单小蜜那里，得到了另外一个消息。
　　那就是她的姐姐，单二蜜，会陪着他的老丈人，下午会来医院看病。
　　希望自己的老公，帮忙照顾着。
　　帮忙自己老丈人来医院检查，这是张云义不容辞的事情。
　　张云自然是满口答应着。
　　“二姐！”
　　张云嘴里暗暗了一声。
　　想起了那个当空姐的单二蜜。
　　一个很漂亮，很成熟的女孩。
　　吃过了午饭，张云回到了自己的宿舍里，匆匆午睡了一翻。
　　大概到了时间点的时候，张云带着自己贴身的三个粉护，朝着医院普通病区，走了过去。
　　虽然张云的工作关系，调到了普通病区里面，但是身为ＶＩＰ病区的医生，他身边的三个贴身粉护，还是要跟着的。
　　毕竟他来普通病区，只是来历练的，真正的工作关系，还在ＶＩＰ病区着。
　　云都市第三人民医院，普通病区，显得人员混杂着。
　　各种各样的病患或者病患家属，都在医院的楼道中存在着。
　　各种难闻的气味，还有就是喧闹的气氛，让张云和他的三个老婆，感觉就好像来到了菜市场一般。
　　医院走道里，匆匆而过的白衣护士，也没ＶＩＰ病区的那些白衣护士一般，显得神情优雅着。
　　像是模特走台步一般清闲着。
　　都是脚步匆匆着，在医院病区中，跑来跑去着。
　　匆匆的眼神，看着跟在张云身后的三个粉衣护士，那些白衣护士们，羡慕的眼神，显得是那么明显着。
　　怨着自己，怎么就不是这样的身份。
　　很快，张云带着三个老婆，来到了医院普通病区，胸脑外科的办公室外面。
　　“咚咚咚！”
　　张云敲了敲，这个办公室的大门。
　　门是敞开的，里面的一切，张云都能看清楚着。
　　办公室里，就一个男医生和一个女医生，另外的话，三个白衣护士，存在着。
　　“徐主任，你好。”
　　张云来普通病区报到前，顺便在医院内部的网络上，查了一下自己医院，普通病区胸脑外科主任的信息。
　　知道他姓徐，叫徐笑天，大概的摸样，心里也清楚着。
　　所以来了以后，一眼就认出了对方。
　　“你是……”
　　徐笑天从座位上站了起来。
　　“是张医生啊。”
　　徐笑天微微一愣后，认出了张云。
　　“我正想去接你呢？你却自己来了，快，快，快，进来。”
　　徐笑天对张云显得很尊敬着。
　　几个他办公室里的女医生和女护士，都是对张云微微笑着。
　　对着张云身后的三个粉护，更是报以尊敬的目光。
　　张云身后的三个粉护老婆。
　　她们的工资，比眼前这个科室里，那个女医生的工资都要高，更不要说是在医院里的地位了。
　　更是比眼前这个办公室里面的白衣护士，高了好几个等级着。
　　“周书记早上的时候，已经给我来了电话，让我专门给你开辟出一个办公区来，以后除了选定的手术对象身上的情况，需要跟你汇报，还有让你亲自检查一下外，别的事情，你都不需要管了，让你专心练习模拟手术，周书记还让后勤处，专门给你的办公室，配置了一台模拟手术器呢。”
　　“是嘛，周书记有心了。”
　　张云点了点头。
　　然后又一一认识了一下，眼前办公室里面的这几位女医生和女护士着。
　　在其中一个女医生的带领下，张云来到了旁边一间，专门为他开辟出来的办公室里面。
　　查看着自己，办公室里面的办公环境。
　　普通病区的办公室条件，显得蛮一般着。
　　简单的桌椅，简单的电脑，还有暗灰色的墙面空间。
　　看上去就像是一间民居一般。
　　只是一台放在房间角落上的崭新模拟手术器，显得蛮新颖着。
　　“对了，三太太，我老丈人，下午的时候，要来我们医院，检查一下，心脏的毛病，你到时候，能不能帮着照顾一下？”
　　眼前的这个女医生，是徐笑天第三位太太。
　　按着规矩，张云叫她，自然是三太太着。


第61章　二姐
　　“知道了，张医生，我一定会替你安排的。”
　　三太太嘴里笑了笑。
　　“张医生，几位小姨太太，那我就先告辞了。”
　　三太太说着话，从张云的办公室里离开了。
　　“小姨太太！”
　　徐一一暗暗了一句，脸上显得高兴着。
　　“怎么了？不习惯别人喊你小姨太太啊？”
　　美云开着徐一一的玩笑。
　　“不是拉，只是感觉怪怪着。”
　　徐一一嘴里暗暗说着。
　　“不过，想了想的话，也感觉蛮不错的，小姨太太，呵呵……”
　　徐一一傻傻的笑着。
　　张云和自己的几个老婆说了几句，然后的话，把自己的主要精力，就放在了练习模拟手术上面。
　　徐一一她们三个，则是整理着眼前的办公室。
　　另外的话，留一个姐妹，一直在张云的身边，帮张云擦着额头上的汗水。
　　做外科手术，不管是真实的，还是模拟的。
　　都是一种需要自我精力大量集中的事情。
　　所以往往十几分钟的模拟手术后，张云就累得满头大汗着。
　　时间匆匆过去着，大概到了下午两点多的时候。
　　在张云的命令下，一直在门口等着单二蜜和自己老丈人的美青，接到了他们两个，带着他们两人来到了张云的办公室里。
　　“二姐！爸，你们来了啊？”
　　张云也中断了自己的模拟手术，来到了两人的身边。
　　只是张云没有想到，和单二蜜一块来的，还有另外一个女孩。
　　“小云，我在航空公司的好姐妹——卢小小。”
　　单二蜜介绍着。
　　“跟我一样，也是个空姐。”
　　听着单二蜜的话，张云看了看这个卢小小。
　　跟单二蜜介绍的情况一样。
　　这个卢小小的身上，有一种气质。
　　一种很文静的气质。
　　身体站在一边，显得安安静静，甜甜美美着。
　　“你好，张云。”
　　张云主动介绍着自己。
　　“你好，听二蜜姐姐经常提起你，说你是大医院ＶＩＰ病区的医生，身份尊贵的很。”
　　卢小小嘴里笑着。
　　“本来以为，这样高身份的医生，肯定是玉树临风，可是现在看来，和普通的男孩，也差不多嘛。”
　　这个卢小小的年纪，大概二十五六岁的样子，比张云可是大了不少着。
　　嘴里的话，也显得很老道着。
　　“呵呵，小小姐说笑了。”
　　见过了这个卢小小，张云把目光转到了自己那位老丈人的身上。
　　自己的老丈人身体显得瘦弱着，坐在一张轮椅上。
　　嘴里似乎说不出什么话来，只是对张云微微笑着。
　　知道这个大医院的医生，就是自己的女婿着。
　　“爸的病情，到底怎么样了？”
　　张云示意着一边的徐一一，拿了一个听诊器过来。
　　然后挂在自己的耳边，听着自己老丈人胸腔内的情况。
　　“心脏病，血管硬化程度已经是三度了。”
　　说起自己父亲的话，单二蜜显得脸色不好着。
　　“三度了？”
　　张云嘴里暗暗了一声。
　　手中的听诊器，也在自己老丈人的胸口，不停改变着位置，细细听着。
　　“三度了的话，要做的胸腔扩张手术，可是程度很深啊？”
　　张云心里嘀咕了一声。
　　“这样程度的手术，大医院的普通病区，肯定是不敢接受着，以他们的能力，做这样的手术，十个中有五个要挂掉着，加上这老丈人，身体已经虚弱成这个样子了，如此情况下，要是让普通病区的医生来做，死亡率至少是八成以上。”
　　张云心里判断着。
　　一般医院，超过一成死亡率的手术，就不敢做了。
　　就更何况像张云老丈人这种情况的。
　　张云感觉自己在心脏血脉扩张这方面的手术能力也是一般。
　　因为这一类的手术，使用缝合和解剖刀法的地方，不是太多，最多只是一半的样子。
　　另外一半的手术刀法，都是张云不熟悉的那几种手术刀法类型。
　　“小云，怎么样？”
　　单二蜜在一边，细细问着。
　　张云把听诊器从耳朵上拿了下来。
　　脸上表情无奈了一下，拉着单二蜜来到了一边。
　　不想让自己的老丈人，听到着。
　　“情况不是很乐观啊？粗步判断的话，爸要做胸腔扩张手术，这类手术，以爸血管三度硬化的情况来说，一般大医院的普通胸脑外科，肯定不敢接的，要是ＶＩＰ病区的胸脑外科，接倒是敢接，但爸不是ＶＩＰ病区的病人，没有入年费，所以这样的病人，收治一例，需要的手术费用至少是这个数。”
　　张云向单二蜜比划了一下，伸出两个手指，嘴里轻声说道——二百万。
　　“这……”
　　张云说得情况，单二蜜已经在别的医院中，从一些医生那里听过了一边，如今再次从自己的妹夫这里听着。
　　算是彻底信了。
　　“二百万！我们家，那里拿得出二百万来啊。”
　　单二蜜无奈了一声。
　　脸上也是显得很痛苦着。
　　看着单二蜜悲苦的表情，张云忽然想起了自己医院，收治胸脑疾病的普通病患，让自己作为实验对象，进行外科手术的事情。
　　想着这样的事情，张云觉得，说不定对于自己的老丈人来说，是个机会。
　　“二姐！你不如这样，跟我去我们医院报个名。”
　　“报个名？”
　　单二蜜显得不懂着。
　　看单二蜜不懂，张云就把自己，要在自己医院普通病区，进行实践手术的情况，告诉了她。
　　“虽然说，我现在实际手术的能力，跟ＶＩＰ病区的老专家来说，还是差得远着，可是跟一般普通病区的医生来说，还是强了许多，再说了，要是报名这样实践手术，医药费这方面，医院方面至少能降到十几万到二十几万的水平。”
　　“十几万到二十几万？”
　　单二蜜嘴里暗暗说着，显得有些心动着。
　　单二蜜在一边思考了一阵后，对着张云说道。
　　“这样吧，我回去跟家里的大妈和二妈还有小妈商量一下，她们要是同意了，我们就来报这个名。”
　　“行！”
　　听着单二蜜的话，张云点头表示同意着。
　　本来的话，单二蜜带着自己的老爸来这里，是想再次检查一边的。
　　但是张云觉得，检查的话，已经没有必要了，就劝着单二蜜早点回去，跟家里的三位丈母娘，好好商量一下。
　　尽早拿出一个决断来，毕竟医院面向社会公开的十个实践名额有限，估计的话，很快就会报名满了。
　　到了那个时候，自己的这位老丈人，张云估计，除了拿出那两百万外，真是回天无门了。
　　张云送着自己的二姐和老丈人，还有卢小小，出了医院大门。
　　嘴里说着一些安慰的话。
　　到了医院大门的时候，单二蜜忽然想起了什么。
　　转头忙是对张云说着——对了，晚上你有空嘛？
　　“晚上？”
　　张云暗暗了一句。
　　“有空啊？怎么了？”
　　张云显得不懂着，不明白单二蜜为什么忽然会问自己这个问题。
　　“有空的话，就好，晚上八点的时候，到医院西面的那家西点咖啡馆来，我有事找你。”
　　单二蜜说着话，就推着自己父亲的轮椅走开了。
　　一边的卢小小，不知怎么的，听了刚才单二蜜对于张云的邀请，小脸微微红了一下。
　　离开了张云一些距离后，就小跑着来到了单二蜜的身边，嘴里嘀嘀咕咕着，说道着什么。
　　说着这些的时候，还显得很兴奋着。
　　“搞什么啊？这么神秘。”
　　张云看着这个情况，嘴里暗暗了一声。
　　带着身边的三个老婆，回到了自己的办公室里面。
　　张云坐在自己的办公椅上，想着单二蜜离开时，对于自己的邀约，显得有些不明白着。
　　“二姐的话，好像离婚了，还是单身着？她该不会是……”
　　张云心里疑惑着。
　　想着单二蜜约他，会不会是想和他发生些什么。
　　“不可能的，二姐不是那样的女人。”
　　张云想到这里，又马上自我否定着。
　　张云跟单二蜜接触的虽然不多，但是她是个什么样的女人，张云心里还是明白的。
　　“她不是一个这么不要脸的女孩。”
　　在这个世界里，妹夫跟自己老婆的姐姐，搞在一起，是一件很正常的事情。
　　有些丈夫的老婆，见自己姐姐嫁的男人不好，或者嫁的男人死得早，就会把自己的姐姐，介绍给自己的老公。
　　给自己的老公，当小妾或者当情妇着。
　　让自己的老公，照顾着自己的姐姐。
　　这些在这个世界，是常有的事情。
　　可是的话，一般这样的事情，都是做妹妹的主动介绍，并没有说姐姐主动上来要求着。
　　“二姐约我，到底是为了什么呢？”
　　“而那卢小小，听了这样的话后，又为什么笑得那么暧昧啊？”
　　张云心里苦恼着。
　　想不出所以然来着。
　　想不出，张云也就不想了，而是打了一个电话，给了单小蜜，说了一些她父亲，来医院看病的大体情况，当然最后，把单二蜜约会自己的事情，也告诉了单小蜜。
　　张云是一个快活世界有身份，有地位的男人。
　　这样的男人，娶了几个老婆，几个小妾后，自然还可以再娶着。
　　单二蜜的话，虽然结过婚，但是现在也离异了。
　　算是孤家寡人。
　　加上他们一个是妹夫，一个是姐姐的关系。
　　并没有血缘的连带，如此的情况下，他们两个要是恋爱的话，是可以大大方方着。
　　有着这些原因，张云也就不怕，这个情况，让单小蜜知道着。
　　“二姐跟你约会？”
　　电话里，单小蜜嘴里笑着。
　　“倒是的，我早应该把二姐介绍给你了，按照姐妹照顾的原理，姐姐离了婚，妹妹嫁了一个好老公，是应该让这个姐姐，过来跟我分享一下这个老公的。”
　　说着这样的话，单小蜜在电话里，笑得很欢着。
　　“估计姐姐是憋不住了，想要红杏出墙着，你呀，接住就是了。”
　　“你……”
　　张云跟单小蜜是想好好讨论事情着。
　　可她倒好，嘴里全是数落张云的话语。
　　这让张云气着。


第62章　三位姑姑
　　跟单小蜜一时间，也说不出什么好来。
　　张云也就挂了电话。
　　打算到时候看着办了。
　　云都市第三人民医院，实习医生的实践手术消息一发布出来。
　　社会上的反应还是很踊跃着。
　　特别是有内部消息的一些病患。
　　在下午的时候，就来到了医院，急着报名着。
　　社会上，有很多这样患了胸脑外科疾病的病人。
　　这些病人，因为高昂的医药费，所以平时只能是选择吃药这种等死的治疗方法。
　　如今有了这样的好机会，自然是求姥姥，告奶奶着，想要获得一个名额着。
　　命，谁不想要啊。
　　张云提前跟医院方面打了个招呼，把自己老丈人的情况，跟医院方面说道了一下。
　　让他们给自己留这样一个名额着。
　　一个下午的时间。
　　张云在医院里，也算是挺忙碌着。
　　一些汇总过来的病患资料，到了他的手中，他要查看着，还有就是和一些医院的领导，商量着自己十个实践手术名额，具体该接手什么样类型的情况，也要好好交流着。
　　在忙忙碌碌的下午工作时间里，张云抽空来到了自己原来工作的地方，找了一下自己的大师兄许一军。
　　“许老二！忙呢？”
　　张云来到许一军办公室的时候。
　　见他呆呆着看着电脑屏幕，不知看到了什么，显得投入着。
　　“老四，你来了啊！”
　　“过来看看。”
　　许一军示意着张云。
　　“啥东西啊？”
　　张云走到了许一军的身后，看着他眼前的电脑屏幕。
　　电脑屏幕上，赫然写着。
　　实习医生考试结果：鱼龙兵——８３分。
　　张云看着电脑屏幕上的信息，嘴里暗暗一句——老三被刷下来了。
　　“是呀！差了两分，看来他是不能在我们医院转正了。”
　　对于鱼龙兵不能在云都市第三人民医院转正这样的事情，许一军显得不是很开心，也不是很伤心着。
　　只是像旁观者一般看着。
　　“老三一定伤心死了，要不我们两个，找一天，陪他喝顿酒。”
　　虽然跟鱼龙兵接触的不多，但张云还是蛮喜欢这小子的。
　　如今他要走了，张云自然也显得不舍着。
　　“不用了，等他下放哪天，我们兄弟三个，再聚一下吧。”
　　许一军说着话，目光转到了张云的身上。
　　“你小子，不是转到了普通病区实践了嘛？怎么又回来了。”
　　“这不是，求你点事情嘛。”
　　张云嘴里不好意思着。
　　“求我事情？我能给你办到什么事情啊？如今你可是医院里的香饽饽，你只要提出要求着，医院能不给你满足着。”
　　“估计你让徐副院长，那老娘们给跳脱衣舞，院方开个常委会，也会同意着。”
　　徐副院长，是医院的一名女性副院长。
　　因为年岁已高，长得又胖。
　　这老娘们，就成了张云几个开玩笑的对象。
　　“去，去，去，把拿我开心。”
　　张云说着许一军。
　　“我求的，不是医院方面的事情，是外面的事情？”
　　“外面的事情？”
　　许一军嘴里微微一笑。
　　“怎么？又搞了几个女人，无处安置了？”
　　许一军一下子，就联想到了女人的身上。
　　“不是的。”
　　张云说着话，无奈着把自己三个姑姑的事情，跟许一军交代了一下。
　　要是再不交代，张云就怕许一军，还能想到更远的地方去。
　　“我三个姑姑，估计跟云都市一个大家族的分家，扯上了关系，所以的话，我想问问你，你手头上有没有关系，帮我调查一下其中的情况。”
　　张云离家前，自己父母交代给自己的事情，他还是记得很清楚着。
　　而这三个姑姑，因为从小和张云之间的关系，显得亲密着。
　　所以就张云自己来说，也是愿意，尽量着帮助着她们三个。
　　“是这样啊。”
　　听着张云的话，许一军点了点头，表示明白着。
　　然后掏出了一个手机，慢慢查着。
　　“我在医院工作的时间也不长，真正能利用到的关系也就不多，这个吧，上次她父亲来我们医院住院，我多少还算是帮助了一下她的。”
　　许一军把手机翻到了一个手机号码上。
　　让张云看了看。
　　手机号码上显示出来的一张照片，是个女警的照片，只是这个女警的摸样，显得有些发福着，年纪的话，也显得不小了的样子。
　　“她在市刑警队工作，打听消息起来，应该比较方便着。”
　　许一军说着话，就打通了这个电话号码。
　　“喂……”
　　一翻简短的寒暄之后，许一军就开诚布公着，向对方说明了情况，让她帮忙一下，查查张云三个姑姑的境况，和她们到底是遇到了什么样的麻烦。
　　另外的话，三个姑姑牵扯的家族，具体的情况，也让对方顺便查一下着。
　　对方倒是挺念这份旧情的，听了许一军的话，满口答应着。
　　“老二，谢谢了？下次我请客。”
　　在许老二这里，得到了满意的结果后。
　　张云显得高兴着。
　　“放心吧，这一顿，我是绝对不会放过的。”
　　许一军嘴里呵呵笑着。
　　从许一军这里离开后，张云就回到了医院的家。
　　呆呆想着，晚上和单二蜜约会的事情。
　　跟自己老婆的姐姐约会，这事听起来，总是让张云觉得离谱着。
　　可是在快活世界，这又是说得通的事情。
　　吃过了晚饭，回来的几个医院老婆，还有早就从学校里，放学回来的李琴和单小蜜，看着张云趴在床上，一动不动，想心事的样子。
　　嘴里微微笑着。
　　“还不去，快到点了。”
　　单小蜜提醒着张云。
　　“小蜜，要不你也跟着去吧。”
　　张云觉得，跟自己老婆的二姐约会，自己还是显得有些接受不了着。
　　“感觉就像是在乱伦一般。”
　　张云心里觉得。
　　就想把自己老婆单小蜜也给拉上着。
　　“人家是约你，又没约我？”
　　单小蜜暗暗了一声，身体就在房间的床上，翻着身着。
　　如今张云的宿舍空间，因为搬了宿舍的关系，显得大了不少。
　　自己的两个懒货老婆，李琴和单小蜜，一回来，吃饭都是他三个小老婆，帮着从食堂带的，其余时间，就是趴在床上，看着言情剧着。
　　“你是她妹妹，去了又不要紧着，就说是想姐姐了。”
　　“哈哈……”
　　张云的话，一说，李琴和单小蜜，都是笑得不行着。
　　就连在一边洗衣服的徐一一也是，笑得开心着。
　　医院宿舍里，是有全自动洗衣机着，但是再全自动，还是要人工拿出来，晾晒一翻着。
　　“我又不是小女孩，怎么可能会说出这样的话来。”
　　单小蜜说道着自己的老公。
　　“老公，起来吧，要是二蜜姐真有这个意思，也没什么的。”
　　李琴爬到了张云的身边，拉着张云的身体。
　　想把张云从床上拉起来着。
　　“感觉好，娶了她就是了，不就是一个老婆嘛。”
　　张云没想到，自己的大老婆李琴也这么说着。
　　“哎……”
　　张云也知道，再担忧，这单二蜜，自己还是要见的。
　　所以就从床上爬了起来。
　　整理了一下，也就出去了。
　　夜晚的云都市第三人民医院，显得安静着。
　　只有晚上挂门诊的地方，稍微显得有些热闹着。
　　张云一身休闲的服饰穿在身上。
　　上身宽松Ｔ恤，下身四角短裤着。
　　朝着医院的门外走去了。
　　转过医院门外一个街角。
　　张云就来到了西点咖啡厅的门外。
　　晚上接近八点的时候，咖啡厅的门外，灯光闪烁着，营造出一种很浪漫的气氛。
　　男男女女，相拥着，进出着西点咖啡厅。
　　其中，大多都是一个男的，揉着身边两个情人着。
　　嘴里的话，也是相互间，显得很甜蜜的那种。
　　看着这样的环境，张云看了看自己身下的四角裤。
　　嘴里暗暗一句——我咧个去。
　　虽然意识到了，自己穿衣的问题。
　　但是张云觉得，既然已经来到了咖啡厅门前，自然就没有道理，再回去换衣服了。
　　张云直接闯进了眼前的咖啡馆里。
　　要不是因为张云闯进去的时候，显得理直气壮着。
　　守着咖啡厅门外的两个服务员，肯定会因为张云身下的四角裤，劝他暂时离开着。
　　张云走进咖啡厅里一闻，感觉这里除了一种淡淡的咖啡香味外，还有一种说不出的香味。
　　同时的话，舒缓的音乐，在咖啡厅的各个角落中发出着。
　　让人舒展着神经。
　　一个咖啡厅里的服务员，见到了张云，正想上来接待他的时候，张云却注意到了，咖啡厅一个角落里的单二蜜，还有卢小小。
　　见到了她们两个，张云迎了上去。
　　看着这个卢小小，张云心里疑惑着。
　　“呀的，卢小小怎么在这里啊？”
　　张云嘴里笑着，向两女打着招呼。
　　单二蜜和卢小小看着张云身下穿着的四角裤，嘴里都是笑着。
　　“呵呵……张医生，看来真是忙得过头了，来这里，竟然穿着如此清凉着。”
　　卢小小，显得不客气着，张云刚落座，就说道着他。
　　“卡布奇诺……”
　　没等服务员过来，张云示意了他一下。
　　服务员点了点头，就下去准备了。
　　“我以为就我二姐约我，二姐是我家里人，所以就穿得相对随便了一点。”
　　张云说着话，看了看身边的二姐单二蜜。
　　想要让她向自己解释一下，为什么会把卢小小，也约了出来。
　　“小云啊！不好意思了，今天约你过来呢，是想跟你谈点事情。”
　　“谈点事情？”
　　“对，是小小的事情。”
　　“你可能不知道吧，小小所在的家族，是我们云都市的奇美家族这样的事情吧。”
　　单二蜜说出了卢小小的身份。
　　“啥，奇美家族，云都市四大家族中的奇美家族。”
　　张云嘴里惊讶了一声。
　　“对！不过小小的身份，只不过是这个奇美家族族长情妇的私生女，因为这个族长，生的儿子很多很多，足足有六十几个，而女儿却独独四个，所以就是情妇所生的小小，也得到了家族族长的喜欢，可是小小为了自己的面子，在自己父亲面前，犯了一个错误。”
　　“在一次家族聚会上，向自己的父亲，撒了个谎，说自己已经有男朋友了，而且还是大医院的医生。”
　　张云把自己二姐的话，听到这里，心里大概着就明白了。
　　自己的二姐让自己过来，到底是干嘛了。
　　“我靠！这么狗血的情节，老子也能碰上。”
　　张云心里暗暗了一声。
　　“估计是想让老子，扮演这个徐小小的男朋友。”


第63章　情攻单二蜜
　　“不会是让我假装一下卢小小的男朋友吧。”
　　张云嘴里暗暗了一声。
　　“呵呵……你还真聪明。”
　　卢小小手指点了点张云，嘴里笑着。
　　“哈哈……”
　　单二蜜也是笑了笑。
　　“你要是不想假装也行，我们家卢小小，也是很好泡的。”
　　“二蜜姐。”
　　单二蜜的话，让卢小小嘴里气着。
　　“怎么了？死丫头，你又不是名花有主的女人，我们家小云，此时的身份，难道配不上你嘛？”
　　张云是大医院ＶＩＰ病区，如日中天的男医生。
　　卢小小是大家族，情妇所生的小女儿。
　　这样相互的身份，也算是门当户对的一对了。
　　“不是的，二蜜姐，你也真是的，这次来，就是要谈谈，让张医生帮忙假装我男朋友的事情。”
　　卢小小嘴里急着。
　　“我爸明天可是要举办家宴的，要是我和张医生的一些事情，不说好，到时候很容易穿帮的。”
　　“哎，哎，哎，我可还没答应呢？”
　　听到这里，张云急了起来。
　　“怎么了？我这样的女人，让你假装一下我男朋友，你吃亏了。”
　　卢小小白了张云一眼。
　　“身份好，摸样好，身材也这么棒着，这么好的女孩，你去那里找啊？”
　　“这……”
　　张云可从来没有遇到像卢小小这样的女人。
　　竟然主动夸奖起了，自己身上的美貌来。
　　“我服了你。”
　　张云心里嘀咕着。
　　“不是，这位姐姐！这事，不是说说那么简单的。”
　　“你老爸是奇美家族的族长，这样的人，一旦发现我们两个合伙骗他，你我是要死得很惨的。”
　　在张云的记忆里。
　　身居高位的男人，最痛恨的事情，就是身边的人，欺骗他。
　　就像古时候的皇帝一般，欺君就是死。
　　“他要是一发火，你肯定在这四个姐妹中，失宠了，我这个小菜鸟医生，他要是不记得，那我能逃过一劫，要是记得我，那还不被他玩死了。”
　　张云给卢小小分析着情况。
　　“所以的话，你最好的办法，是想你父亲澄清，你是没有男朋友的事情。”
　　听着张云的话，卢小小白了他一眼。
　　嘴里暗暗一声——懦弱，没种，怕死。
　　听着卢小小这样的话，张云的自尊心可谓是被伤到了无以复加的地步。
　　不过，坐在一边的他，在想着卢小小的身份时。
　　感觉她这样的身份，自己似乎可以利用到。
　　“在三位姑姑的事情上，我的身份出面，一定是不够的，但是要是带着卢小小这样的女人，说不定。”
　　对于卢小小要求自己，假扮她男朋友的事情。
　　张云其实是不肯的。
　　毕竟掺乎进这种大家族的事情，到时候会怎么样，很难说。
　　但是想着三位姑姑的事情，张云又觉得，卢小小这个女人，似乎可以借用到。
　　一翻心里的权衡利弊之后。
　　张云心里有了主意。
　　“行！我答应假扮你男朋友一次，但是你也要同意，到时候也帮我假扮一次。”
　　此时的卢小小，正因为张云不答应她的条件，而苦恼着。
　　此时张云忽然来了这么一句。
　　她的心里也就高兴了起来。
　　“咋了！你也有父母要哄啊。”
　　“还是觉得家里的老婆都太丑了，想找一个好一点的，充充场面啊。”
　　卢小小嘴里得意着。
　　“我老婆漂亮不漂亮，你今天又不是没看到，能比你差啊。”
　　张云说道着卢小小。
　　“那三个我是看了，可是身材和，容貌上，确实没我好啊。”
　　“最多，两个加起来，拼我一个。”
　　“扑哧……”
　　卢小小的话，让一边的单二蜜，都是笑得不行着。
　　“好了，好了，你们现在有空，就稍微对一下，相互的一些情况，免得你们家老太爷问起来，情况有出入着。”
　　单二蜜说道着两人。
　　卢小小想着这样的事情，也就没了办法，不和张云斗嘴了，而是相互把各自的一些情况说了出来。
　　还有就是相互怎么认识的，怎么在一起的事情，也先编造着。
　　“什么嘛！你占我便宜，我就说我们刚刚认识，才没有跟你住在一起已经两个月的事情呢。”
　　听着张云的一些建议，卢小小不答应着。
　　“我说大小姐，你上次跟你老爸，提我的事情，已经是一个多月前，如今这社会，谈恋爱，没发生关系，坚持两个月的，有嘛。”
　　“有，有，有，就是有。”
　　卢小小，显得不示弱着。
　　“吃老娘豆腐。”
　　还暗暗白了张云一眼。
　　“非要跟老娘发生关系。”
　　“我靠……”
　　张云那个心里气得啊。
　　“好了，好了，大家都退一步，就是谈了一个月，在一起也一个月了。”
　　一边的单二蜜看着这对活冤家，嘴里笑着。
　　就出面调和着。
　　在单二蜜的调和下，两人终于各退一步着。
　　大概着，又在咖啡馆里，说好了一些事情后。
　　张云假装卢小小男朋友，参加奇美家族宴会的事情，也就算是订下来了。
　　说完了这些事情后，张云也就不是那么理着这个卢小小。
　　而是把聊天的目标，变成了一边的单二蜜。
　　说道着自己老丈人的一些事情。
　　“是嘛！家里三位妈，都同意了啊？”
　　听着三位丈母娘，已经同意了，让自己老丈人，报名自己医院实践开刀这样的事情。
　　张云显得高兴着。
　　“这样的话，爸的病，是有希望了。”
　　一边的单二蜜，看着张云脸上激动的样子。
　　心里温馨着。
　　知道自己这个妹夫，是真关心自己父亲的病情着。
　　“小妹还真幸福，遇到了这么一个真心实意的男人。”
　　单二蜜心里嫉妒了一下。
　　“二姐！你离婚多久了。”
　　张云忽然转了一个话题，问着单二蜜。
　　单二蜜身上的孝心，让张云蛮欣赏着。
　　加上单二蜜的身份，是一名老资格的空姐，而且是很成熟的少妇空姐。
　　身份加自身的女人类型，都是张云喜欢的那种。
　　随着张云身份的不断提高，张云家里的老婆队伍，自然会不断壮大着。
　　张云为了自己以后老婆队伍的素质考虑。
　　像自己二姐这样优秀的女人，能娶进来的，张云自然是不会遗漏掉的。
　　所以就有心，想和自己的二姐，增加一点感情着。
　　“三年了，怎么？忽然问我这样的问题。”
　　单二蜜抿了一口咖啡，看着张云。
　　“不是小蜜那丫头对你说了什么吧。”
　　单二蜜怕自己的妹妹，怂恿自己的妹夫，来追求自己。
　　这样的事情，她在自己的身边，也见过蛮多起的。
　　单二蜜虽然不介意着，但心里总不是个滋味。
　　“毕竟是妹妹为了照顾自己的姐姐，才怂恿的自己老公，并不是这个男人，真喜欢这个女人，才来追求的。”
　　“没呢？她能说什么，我自己想问一下。”
　　张云的目光，直视在单二蜜的目光里。
　　让单二蜜的身体，产生出了一种，紧张的感觉。
　　“我，我……”
　　单二蜜一时间说不出话来着，目光看了对面的卢小小一眼。
　　卢小小很鬼，一眼就看出了此时两人之间正在发生的事情，所以转过头去，双脚搭着，手里一杯咖啡捧着。
　　当什么事情没发生的样子，看着橱窗的外面。
　　“二姐，你别紧张，我只是问问，这也只是一种风俗，我要是不对你关心的话，别人会说笑我们俩的。”
　　张云解释着。
　　“风俗……”
　　单二蜜暗暗了一声。
　　脸色显得有些不舒服着。
　　“原来是因为风俗啊。”
　　“对，风俗是一点，自我的因素也是一点。”
　　张云老实交代着。
　　让自己直接对自己的二姐，说自己喜欢她。
　　张云暂时还没这个勇气。
　　但是小小的暗示，还是可以给自己的二姐提着。
　　“你的因素。”
　　听着张云这样的话，单二蜜的小脸，微微而笑着。
　　难过的心里也好受多了。
　　“二姐，好了，也差不多了，我送你们两个回去吧。”
　　张云看看时间差不多了。
　　就站起了身，建议着。
　　“恩！不用你送了，我们两个自己能回去的。”
　　单二蜜拉着卢小小，从座位上，站了起来。
　　目光中几分不一样的感觉，看了张云一眼。
　　张云也显得很明白着，伸手在单二蜜经过自己身体时，抓了单二蜜小手一下着。
　　让彼此的心情，都是微微兴奋着。
　　张云送着两女，出了咖啡馆。
　　在门口的时候，卢小小说道着张云——明晚的时候，参加宴会，可不要再这幅德行了。
　　卢小小指了指张云身下四角裤的样子。
　　“知道了，大小姐。”
　　张云对着那卢小小点了点头。
　　心里鼓足了勇气，把自己的二姐，单二蜜的小手抓住了，就在眼前的街头。
　　“呵呵……”
　　卢小小见到了这种情况，嘴里暗暗一笑。
　　“小子，这方面倒是蛮有勇气的嘛。”
　　卢小小心里嘀咕了一声。
　　“二蜜姐，我在前面等着你啊。”
　　说着话，卢小小扭着她那身后的小肥臀，就此走开了。
　　“你，你干嘛啦。”
　　单二蜜脸上害羞着。
　　想要从张云的手中，把自己的小手挣脱，却不能着。
　　因为张云抓得实在太紧了。
　　借着路灯下的光芒，张云看着自己的这个二姐。
　　常年空姐站姿的培训下，让单二蜜的身体，无时无刻，不是挺拔着。
　　姿态也是显得很优雅着。
　　一身简单的连衣裙下，她的胸前微微鼓着，身后的臀部，也是凸起着。
　　脚下五公分高的风凉式高跟鞋，踩在她的身下，让她的身姿，几乎到了张云鼻梁的位置。
　　“我们姐弟俩，说几句悄悄话。”
　　张云嘴里说道着。
　　“悄悄话。”
　　单二蜜脸上害羞着。
　　不过，此时的她，也没了刚才那么用力反抗张云的样子了。
　　显得有些顺从着。
　　一个是身份不错的妹夫，一个是离了婚的姐姐。
　　这样的妹夫照顾这样的姐姐，在这个世界里，是一种男人品性的体现。
　　有品的男人，就会这么做着。


第64章　千里马
　　风气如此，身为姐姐的单二蜜，也就对自己妹夫的追求，显得微微顺从着。
　　“你真有心啊。”
　　单二蜜牵着张云的手，嘴里暗暗说着。
　　“恩……”
　　张云直接回答着。
　　听着张云的话，单二蜜嘴里苦笑着。
　　“我本来是想好了，单身下去的，你这样逼我，叫我如何是好。”
　　“想这些干嘛，同意了不就行了，我的为人，你又不是不知道。”
　　张云显得直接着。
　　“我会对你很好的。”
　　“你……”
　　单二蜜白了张云一眼。
　　“你这个坏东西。”
　　嘴里幸福了一句。
　　对于张云的请求，心里多少默认了。
　　“我和你的事情，单小蜜知道嘛？”
　　“她……”
　　“我跟她提了一下，她显得无所谓着。”
　　听着张云的回答，单二蜜嘴里笑着。
　　“恩，她倒是这种德性，对于我的事情，也不关心着。”
　　单小蜜和单二蜜，虽然是姐妹，但以前不是生活在一个家庭里的。
　　所以姐妹之间的情分，也显得不多。
　　来到了一处，街角隐秘的角落。
　　张云就想把单二蜜揉到怀里，好好亲一下。
　　“你干嘛。”
　　单二蜜把自己的双手，阻挡在自己和张云的胸前。
　　防止着自己妹夫和自己过分的亲密。
　　“呵呵！能干嘛啊？二姐，事情都到了这种地步了，我们总要做点动作，增加一些彼此间的情分嘛。”
　　“情分你个死人头，想占我便宜，你就直说。”
　　单二蜜的手指，点了一下张云的胸口。
　　“我的好妹夫，你以为你二姐，是这么好被你摆平的。”
　　“没几个约会，没几句打动我心情的话，我可不会被你骗上手。”
　　单二蜜说着话，嘴里呵呵笑着，从张云的怀抱中离开了，朝着远处的夜幕中，走了过去。
　　留给张云的，只是满怀的香味。
　　“我咧个去！”
　　张云暗暗了一句。
　　到手的肥羊，连个骚味，都没有闻到，张云心里无奈着。
　　转过身，张云呜呼哀哉着，朝着云都市第三人民医院的方向，回去着。
　　拿着自己的钥匙，打开了房门。
　　张云看着自己家里的五个老婆们。
　　李琴和单小蜜，趴在床上，看着电视里的言情剧。
　　床下，瓜子壳和装话梅的袋子，散了一地。
　　搞得像是鬼子进村一般。
　　另外三个，则是聚在一起，玩着张云的手机。
　　远程操控着，张云在常州市五个老婆的身体。
　　“嘿嘿，再刺激一点，再刺激一点。”
　　徐一一兴奋着，要求拿着手机的美青，死命按着那个震动键。
　　手机中，从常州市老婆的那里，传来了娇媚的声音。
　　“老公，老公……你好坏啊。”
　　因为看不到这里的画面，张云常州市的几个老婆，根本不知道，此时玩弄她们的，竟然是自己这里的几个老婆。
　　还以为就是自己的老公，在玩她们呢。
　　“嘿嘿，真好玩。”
　　操控着手机的震动键，徐一一显得得意着。
　　“你们这几个，差不多就可以了。”
　　张云说道着自己这几个老婆着。
　　“你又不玩她们，老是让她们伤心着，我们如今替你玩她们一下，也是对她们的一种补偿。”
　　“还说我们了。”
　　“她们还以为是你在玩她们了，心里可美了。”
　　徐一一说着话，只是一条小内裤，穿在身上的她，晃动着自己身下的小屁股着。
　　“这死丫头。”
　　张云暗暗了一句。
　　说着话，就爬上了床。
　　把徐一一压在了身下。
　　身下她的小内裤一扯，自己身下的玩意一送。
　　就弄了进去。
　　在自己的房间里，对着自己的老婆，张云想骑那个就骑那个着。
　　“哎呦！急色鬼。”
　　感觉到了身体里面，微微的痛，徐一一骂着张云。
　　回头白了他一眼着。
　　“也不多玩人家几下，人家里面还干着呢。”
　　“干着就干着，弄弄不就湿了嘛。”
　　张云嘴里说着话。
　　就在徐一一的身上，弄了起来。
　　张云也弄得不快，就是慢慢弄着，也看着几个老婆，如何玩弄自己手机里，常州市的几个老婆着。
　　看了几眼后，张云感觉徐一一她们，还真是有些变态。
　　什么电击，什么高温，什么喷冰，都给用上了。
　　一边用着，看着手机屏幕上回馈过来的画面，一边笑得很得意着。
　　嘴里还暗暗说着——几个妹妹还真骚。
　　而常州市的，张云的五个老婆。
　　此时躺在一张床上，感受着自己身下震动球的暴动。
　　一个个也是兴奋着。
　　嘴里不停喊着——老公，老公这样的话。
　　看着这样的情况，张云也兴奋了起来。
　　把身下的徐一一，往死里弄着。
　　“要死了，全往人家身体里面塞啊。”
　　徐一一说道着张云。
　　感受着自己身体里面的状态，确实比刚才好了许多。
　　所以自己老公，就是拼命弄自己的话，自己身体也是能承受的住着。
　　“怎么了？你不是能行的嘛？”
　　张云感受着，徐一一的身体。
　　“妈的，玩得时间久了，一一的身子，容纳力，比以前可是强多了。”
　　“看看，全部进去，一点问题都没有着。”
　　“说什么呢？你个坏东西。”
　　徐一一嘴里羞着。
　　不过心里对于自己能容纳张云整个身下的事情，也是显得高兴着。
　　“以前老是取笑人家，吞不下他整根东西着，这下好了吧，人家的下面，也有这个能力了。”
　　徐一一心里幸福着。
　　小小的屁股，高高顶了起来。
　　“死老公，要弄就弄吧，一一可不怕。”
　　徐一一嘴里是很强硬着。
　　可是弄到后来，身体的感受，让她不得不投降了起来。
　　“老公，你……你……也太快了，一秒怎么可以一个来回啊。”
　　“呵呵……老公从来就是这样的速度，以前看你身子弱，还吞不光他的东西，他才饶你着。”
　　一边的美青说道着徐一一。
　　“现在，我们家一一，也厉害了，老公自然可以好好骑着了，把你当一匹千里马，胡乱驰骋了。”
　　“美青姐。”
　　徐一一受不了着。
　　“你不要说人家了啦。”
　　徐一一说完了自己的美青姐，又说道起了自己的老公。
　　“老公，你还是把人家当一匹小母马骑着，人家要你温柔一点啦。”
　　“死丫头。”
　　张云嘴里笑着。
　　一边张云的几个老婆，嘴里也是笑着。
　　“你还想一辈子做小母马啊？”
　　张云的温柔，也是有个限度着。
　　男人嘛，总是想，把女人一骑到底着。
　　家里这五个老婆中，李琴和美云还有美青。
　　这三匹母马，张云怎么骑，都不要紧着。
　　骑得多深，都是可以的。
　　骑快了的话，李琴是无所谓着，身体姿势，还是美美着。
　　一看就是被张云好好调教出来的千里马。
　　美云和美青的话，多少有些困难。
　　被张云狠狠骑着的时候，身体会晃动几下。
　　显然是好几年没男人了，一下子有些适应不了。
　　那单小蜜的话，跟张云时间也不长。
　　虽然说，骑得时候，能让张云骑多深，就多深着。
　　可是一旦猛了一点，单小蜜就开始耍赖着。
　　屁股一坐床上，就不起来了。
　　故意把自己屁股里的深度，降低了很多。
　　可是那徐一一的话，就最不行了。
　　身子娇小，年纪轻。
　　张云骑她，只能是轻骑慢摇着。
　　享受着，也只是温存的感觉。
　　享受不了，驰骋在女人身上的那种快乐感觉。
　　但是如今开发了几次后，看着徐一一这匹小母马，马上要进化了。
　　看着如此情况，张云自然是不客气了起来。
　　想要让她一次进化到底着。
　　“一一，你这身体，也早就该成为一匹，我喜欢的小烈马了。”
　　张云不奢望，徐一一的身体，能马上成为像李琴这样一匹，怎么骑，都可以骑的千里马。
　　感觉她能进化成，一匹可以让自己快乐骑上一段时间的小烈马，就不错了。
　　“人家不要，人家就要当小母马，要你疼着。”
　　徐一一撒着娇。
　　可是此时此刻，已经容不得她了。
　　身体被张云骑开了以后，张云可就动作大了起来。
　　完全当她是一匹调教优良的大母马，狠狠骑着。
　　“啊，啊，啊……老公坏啦。”
　　身体里，和平时不一样的感觉，让徐一一痛也不是，幸福也不是着。


第65章　对姑姑的安排
　　“老公坏死了，人家受不了了啊。”
　　徐一一嘴里叫着。
　　身体也在张云的身下晃动着。
　　“不要，不要嘛。”
　　“说什么不要啊，我的好一一。”
　　张云单手抓着徐一一身后的马尾辫。
　　就像是抓住了小母马的缰绳一般，身下不停的骑着。
　　不知不觉中，徐一一的身体，已经成了一匹，让张云骑起来很舒服的小母马了。
　　“妈的，还真好骑。”
　　张云一边骑着，一边往自己的身下看着。
　　“嘿嘿，都骑进去了，而且的话，骑得还稳稳着。”
　　张云感觉舒服着，就狠狠再骑了几下。
　　就把自己的身体精华，美美着注入到了徐一一的身体之中。
　　“老公……”
　　感受着一股股的东西，往自己身体的内部击打着。
　　徐一一嘴里幸福着。
　　“老公也真是的，说好了，发射的时候，至少一次要发射三个姐妹的，这下可好，一下子全部射到了人家的小肚子里去了，害得姐姐们，到时候又要说我贪心了。”
　　徐一一心里幸福着。
　　“老公，骑得人家舒服吧。”
　　徐一一喘着气，对着张云幸福了一声。
　　“恩！果然是一匹好母马。”
　　张云嘴里乐着。
　　身体从徐一一的身上，躺了下来。
　　一只手，还在徐一一的身体里面玩着。
　　“我说了嘛？我们的一一，肯定会成为一匹，我最喜欢骑得小母马着。”
　　张云说着话，把床上的美云，往自己的身下，按着。
　　感受着张云的动作，美云嘴里笑着。
　　“老公，要骑人家了。”
　　美云问着张云。
　　嘴里显得害羞着，主动趴在了自己老公的身下。
　　双腿也微微打开着。
　　“还用说，美云姐！亲亲老公的下面。”
　　张云说着话，抓着一边美云身后的马尾。
　　把她的小脑袋，抓到了自己的身下。
　　让她用小嘴，帮自己亲了几下着。
　　然后的话，就骑在了身边自己美青老婆的身上。
　　享用着美青老婆，这匹优良的小母马。
　　美青是被张云认可的好母马。
　　张云骑起来，显得不客气着。
　　一开始，就放开了手，用力骑着。
　　一边骑着，一边看着几个老婆，玩着自己手机，操控着自己常州市几个老婆的身体。
　　把那几个老婆的身体，往变态的方向虐玩着。
　　“对了，小蜜！我对你二姐，可是发起了感情攻势了。”
　　张云一边骑着身下的美青，一边对单小蜜，说起着今天晚上约会的事情。
　　“是嘛。”
　　单小蜜暗暗一笑。
　　“她什么个态度。”
　　“能有什么态度啊，不就是示意我，放马过去追她呗。”
　　张云说着话，从美青的身上，换了一个位置，骑到了美云的身上。
　　美云和美青，都是成熟的少妇了。
　　这样的老婆，张云可是随便骑着。
　　所以张云对待这两个老婆的时候，都没有一点前奏着。
　　而且的话，张云发现，这两个老婆，总是很上道着。
　　晚上的时候，身后总是扎了一个长长的马尾。
　　不管是用她们的小嘴，还是骑她们的身体。
　　张云显得很方便着。
　　抓着她们的马尾，就能随便掌控了。
　　享用小嘴和骑她们身体的时候，都很舒服着。
　　“一声不响，又来骑人家了。”
　　感受着自己身后的老公，美云没有办法，只好把玩在自己手中的手机，交给了一边的徐一一，让她继续玩着。
　　自己的话，只好承受着自己老公，身体的骑玩。
　　“是嘛！那你大概几天能把我二姐搞定啊？”
　　单小蜜继续问着张云。
　　对于张云在床上，骑玩自己几个姐妹的事情，她显得并不关心着。
　　在自己的家里，在自己的床上。
　　老公怎么享用她们五个，那是他的权利。
　　包括她和李琴这样的大老婆。
　　都是张云想骑就骑着，就更不要说美云这样的小老婆了。
　　当然她们这五个大小老婆，也愿意被自己老公时常骑着。
　　毕竟都是年轻男女嘛，身体精力充沛着，晚上的时候，在床上不消耗一点的话，晚上也睡不着着。
　　另外的话，老家的婆婆，上一次回去的时候，叮嘱过了一次。
　　要她们肚子争气着。
　　婆婆的话，作为儿媳妇的，那当然是要听的。
　　想着自己肚子早一点变大，自己的婆婆，知道这样的消息，也会高兴着。
　　“这谁能知道啊，那要看她大小姐的心情了，愿意的话，过几天，就会搬到我这里来，给你们认姐姐了，要是不愿意，几个月，都难说着。”
　　对于这个单二蜜，张云也摸不准着。
　　不知道她是什么脾气。
　　“真没用，我姐姐都离婚了好几年了，你又是她妹夫，社会地位又很不错着，这样的情况下，就是把她强奸了，都不要紧着。”
　　“她还敢说你什么。”
　　“第二天，就乖乖拿着行李，搬过来了。”
　　单小蜜吃着手里的瓜子，白了张云一眼着。
　　“喂！她少说是你二姐好不好，你还怂恿我对她干这样的事情。”
　　张云嘴里笑着。
　　骑着美云的动作，更加大了。
　　刚才还是八十码的速度，现在看张云骑玩的动作幅度，至少是一百码了。
　　骑得美云这匹小母马，嘴里娇气喘喘着。
　　“怎么了，做妹妹的要是人品好，都可以把自己的姐姐骗到家里来，下药，让自己的男人上了的，这是为自己姐姐着想，不过本小姐，可没那么无聊着。”
　　“你有本事，你自己去搞定她。”
　　单小蜜说着话，嘴里笑个不停着。
　　“死丫头……”
　　张云嘴里气着。
　　“过来！让老子好好骑骑你。”
　　张云话语上说不过自己的老婆，打算在肉体上，把自己的老婆好好摧残一下。
　　“呵呵，过来就过来。”
　　单小蜜显得不怕着。
　　身体挪到了张云的身边。
　　不过身体的话，不像张云家里另外几个老婆一般。
　　被张云骑玩的时候，小屁股高高翘起来着。
　　她则是平躺在床上。
　　“你……”
　　看着这样的情况，张云嘴里气着。
　　大手在单小蜜的屁股上打着。
　　“这样的动作，老子能骑你多深啊。”
　　“爱多深，就多深着，反正就这样了。”
　　单小蜜无赖着。
　　“靠，死丫头。”
　　听着单小蜜的话，张云也是无语着。
　　一把把她身下的内裤，给扯下了。
　　然后手指玩在了她的身体里面。
　　“死丫头……”
　　因为生气，张云的两个手指，还狠狠玩着。
　　“对了，我跟你们说一件有趣的事情吧。”
　　张云一边骑着美云，一边用手玩着单小蜜的身下。
　　心里想起了卢小小的事情。
　　然后的话，就把这件事情，说给了这里的五个老婆听。
　　“呵呵，蛮有趣的嘛？”
　　听完这样的事情，李琴那里都不看言情剧了。
　　而是关注在了张云的身上。
　　“不是为了我那三个姑姑的事情，这事我是不会答应的。”
　　张云说着话，还是骑在了单小蜜的身上。
　　骑玩着她。
　　虽然说单小蜜的身体，是平躺在床上的。
　　但是这小丫头的身体，本来就浅，要是翘起臀部让张云骑的话，很容易就骑到底了。
　　眼前这样的方式下，倒是刚刚好，每一次正好自己骑得满意，单小蜜自己身体的话，也是感觉舒服着。
　　张云抓住单小蜜身后的头发，有一骑没一骑的骑着单小蜜。
　　嘴里说着——不知道这卢小小的身份，能不能被我借用一下。
　　“要是能的话，我那三个姑姑的事情，说不定就好解决了。”
　　“对了！老公！你那三个姑姑，给人家做高级情妇，如今自己的老公死了，她们以后怎么办啊？”
　　李琴问着。
　　“回家养老呗！我那三个姑姑，估计钱也赚得差不多了，不可能再去给什么人当情妇了，再说了，她们这样的年纪，也当不了，什么高级情妇的身份了。”
　　张云心里暗暗想着。
　　“要不如，我们家请她们三个，做我们家的保姆吧。”
　　李琴嘴里建议着。
　　“我们几个，过一年的时间，肚子肯定都会大起来的，到时候出去买什么服侍丫头，倒不如请她们三个，做我们家的保姆着。”
　　李琴的话，倒让张云想了起来。
　　自己小时候的时候，就是这三个姑姑帮着带大的。
　　“她们三个，领小孩的话，肯定在行，可是姑姑家，对我们家，对我们家族，都是有恩的，这样的女人，怎么好意思，来让她们当我家的服侍丫头呢，知道了这样的事情，爸妈肯定不同意的。”
　　张云一边骑着单小蜜，一边心里想着。
　　张云身下的单小蜜，感觉张云无精打采着。
　　就说道着他——有点精神好不好。
　　单小蜜在说出了这句话，三分钟后，就彻底后悔了。
　　因为在那句话后的三分钟时间里，她的身体，被张云彻彻底底的，骑玩到了，身疲力尽的阶段。
　　嘴里的呼吸，跟不上着。
　　整个身体，微微颤抖了足足三分钟的时间，此时还在颤抖着……
　　感受着自己身体的情况，单小蜜嘴里对着自己的老公，暗暗说道——人家都求饶了，你……哎呦……
　　感觉着自己的双腿，都酸了，单小蜜嘴里无奈着。
　　连说道自己老公的话语，都放弃了。


第66章　遥远的爱
　　“不是你自己要求的嘛？”
　　张云嘴里笑着。
　　伸手捏了捏，单小蜜胸前，那不算太大的两个小白兔。
　　“我也没让你这么狠啊。”
　　单小蜜白了张云一眼。
　　小手轻轻打了一下，张云的身下着。
　　“呵呵……”
　　李琴看着言情剧差不多了。
　　趴到了张云的身下，亲吻着张云的那东西。
　　“三位姑姑，给你做贴身丫头的话，也不错。”
　　李琴一边亲吻着，一边心里想着。
　　“你现在的身份地位就不错了，以后的话，我想，应给还会提高很多的，这样的身份地位下，三位姑姑，做我们家的服侍丫头，也算是有些地位了。”
　　“是吧，老公。”
　　李琴说着话，用力亲吻了张云身下一下着。
　　嘴里还发出着波波的声音。
　　亲得差不多了。
　　李琴自己脱了内裤，趴在了张云的身边。
　　目光看了自己的老公一眼。示意着自己的老公，骑她。
　　“到时候再说吧，毕竟三位姑姑，到底什么样的想法，我也不清楚着。”
　　感受着自己老婆的目光，张云就骑上了她。
　　缓缓的骑着。
　　大手的话，在李琴的身后抓着，抓住了一把头发着。
　　往后拉来拉去的，配合着身下，骑她的动作。
　　没骑几下，李琴的身下，就感觉很好着。
　　张云的话，也感觉到了，自己老婆身下的状态。
　　所以就大开大合着，骑了起来。
　　“对了，那卢小小，漂亮嘛？”
　　被自己老公，骑得厉害了。
　　李琴嘴里的话，也显得有些接不上着。
　　回头看着自己的老公，问着话，眼神中，也是情意绵绵着。
　　“她啊！漂亮倒是挺漂亮的，就是性格有些古怪。”
　　想起了卢小小的性子，张云嘴里暗暗一笑。
　　同时示意了一边的徐一一，爬到自己的身边来。
　　徐一一很乖，直接爬到了张云的面前。
　　被张云抱着身体，就压在了自己面前李琴的身上。
　　让她直接躺在李琴的身体上面着。
　　自己的话，则是把两个手指，伸了过去。
　　玩着徐一一的下面。
　　刚刚开发过一边的身体，所以徐一一的那里，显得状态很好着。
　　张云用手指玩得话，也感觉很不错着。
　　进进出出那里，显得容易着。
　　“怎么古怪了。”
　　李琴对于身上趟了一个姐妹的事情，显得无所谓着。
　　身体很坦然的，就承受住了。
　　“就是很会捉弄人的那种。”
　　想起卢小小来，张云就想到了自己的老婆徐一一。
　　感觉她们两个的性子，多少有些像着。
　　“老婆，我骑骑一一了。”
　　张云对身下的老婆说着。
　　“知道了，你骑吧。”
　　李琴说着话，身体往下趴了一点。
　　这样的话，让躺在她身上的徐一一身体，也跟着下去了一些。
　　让他的身体，和自己老公的身体，正对上了。
　　“她是大家族的女孩，虽然是个情妇所生，但你要是把她泡了，对你在云都市的帮助，应该会很大的。”
　　李琴感受着自己的身体，失去了老公那东西，心里一阵失落着。
　　不过身为大老婆着，让一点给自己的妹妹们，也是应该的。
　　李琴这样的肚量，心里还是有的。
　　“这个女人。”
　　张云嘴里暗暗了一句。
　　双手抓着徐一一的腰肢，爽在她的身体里面。
　　卢小小的话，让张云感觉，是不错。
　　可是把她当老婆一样娶了，张云心里有些感觉不舒服着。
　　“这个女人，在我心里，感觉挺怪着，说不上一定想要娶她着，但是骑一骑她，让她知道我的能力，这样的事情，我倒很想着。”
　　张云把自己的心思，说给了自己的老婆们听着。
　　“呵呵……”
　　一边的单小蜜听着，嘴里笑着。
　　跪到了张云的身边，和张云舌吻着。
　　美青和美云的话，则是半裸着身体，取代了原先李琴和单小蜜的位置，看着电视中的言情剧着。
　　“你呀，有本事把她搞定了，再说这样的大话吧。”
　　李琴听着自己老公的话，嘴里也是笑着。
　　回头的话，还风情万种着，白了张云一眼着。
　　失去了自己老公那东西一分钟的时间了。
　　难耐感觉的身体，让她不得不做出了晃小屁股的动作。
　　感受着这样的情况，张云嘴里笑了起来。
　　都是老夫老妻了，自己老婆的身体小动作，表明什么，她心里很明白着。
　　“呵呵……”
　　张云只是一笑。
　　就再次把自己的身体，骑在了李琴的身上，手指的话，换了自己的身体，进入着徐一一的身体里面。
　　继续玩着。
　　因为玩得感觉差不多了。
　　张云就在李琴的身体里，狠骑了几下。
　　把自己身体里面的精华，骑了进去。
　　李琴三枪，徐一一三枪的干着。
　　几个老婆，上了一轮后，张云也有些累了。
　　就躺在了床上，示意着自己的老婆给自己点了一根烟。
　　然后抽着。
　　李琴和徐一一，则是开心着，在张云的身下，亲吻着。
　　爱爱过后的她们两个，总是蛮喜欢亲吻着自己老公身下的东西着。
　　张云一边吸着烟，一边把自己几个老婆，扔在床上的手机，给捡了过来。
　　看着手机中处于自动程序控制中的，常州市的五个老婆。
　　他还是无奈了一声，把手机中的自动程序改成了手动，开始玩起了她们五个。
　　这种远程的玩弄，张云心里其实是不怎么赞同着。
　　可是这样的事情，毕竟是快活世界的风俗。
　　自己不玩的话，也不像话着。
　　有些对不起她们五个着。
　　所以的话，趁着入睡前。
　　还有些时间着。
　　他用手机，把常州市的五个老婆，都是玩了两三边着。
　　手机的视频画面，虽然蛮清晰着，但是毕竟是手机视屏，一些对面房间的细节地方，还是可能遗漏着。
　　或者模糊着。
　　但是被张云一通爆玩之后，常州市家里的五个老婆那里。
　　湿透了的床单，张云从手机视屏中，还是看得清清楚楚着。
　　似乎都要滴出水来了一般。
　　看着这样的情况，张云按动了手机的通话键。
　　连通到了自己常州市五个老婆身下的贞操带中。
　　“好了，玩得差不多了，你们也洗洗睡吧。”
　　“恩……知道了，老公。”
　　那边的丽荣回答着。
　　“老公，晚上的话，你对我们五个，倒是蛮好的，玩我们的次数也蛮多着，也挺用力的，可是白天怎么就玩了我们五个姐妹两次啊？”
　　丽荣带着四个身边的姐妹，跪得整整齐齐着。
　　带头问着张云。
　　“我在云都市的工作有些变故，所以时间上，可能不是很多，所以白天的时候，就少玩了一点。”
　　张云嘴里解释着。
　　其实今天白天，张云通过手机，玩弄常州市的五个老婆。
　　两次中，其中一次，自己的话，只是因为蹲大坑的时候，无聊，就玩了她们几分钟。
　　另外一次，还是自己身边的徐一一和美青，玩得她们姐妹五个。
　　这两个老婆，玩她们的时间比较长。
　　都玩了她们小半个小时的时间。
　　让其中两个，还在上班的时候，当场泄了。
　　“这样呀！那行，少玩就少玩一点，不过一天两次的话，请老公一定要保持住，不然的话，我们在常州市医院这里，可就真没什么面子了。”
　　丽荣不好意思的说着。
　　也算是求着自己的男人。
　　“知道了，你们放心吧，这样的事情，我以后一定会注意的。”
　　“你们也睡吧。”
　　张云说着话，关了自己手机的通话键。
　　目光的话，还是呆呆看着，手机视频中的这五个常州市的老婆。
　　她们对于张云的爱，让张云总是感觉对她们有所亏欠着。
　　夫妻异地分居的感觉，让张云的心里，也显得难受着。
　　张云老实说，对常州市的五个老婆，除了雪红和雪青两个外，其余的，真没多少着。
　　可是另外三个，一直表现着，对自己很痴爱的感觉。
　　让张云无形中，也慢慢对她们三个有了不错的爱意。
　　时间累积下，这份对常州市五个老婆的爱，也蛮浓了。
　　有了爱，又异地分居着，这份思念之情，自然沉重着。
　　张云看着时间差不多了，自己来到了卫生间里面，洗了洗，然后上床睡了。
　　他那另外的五个老婆，要不是在上床前，被张云折腾了几回，估计不到晚上十一二点的话，是睡不著着。
　　此时的话，看着张云睡着了。
　　一个一个着，也是慢慢躺了下去。
　　有几个揉着张云的胳膊，有几个抱着张云的大腿着。
　　睡下了。
　　徐一一最大胆，看自己老公睡得死，直接压在自己老公的身上睡了。
　　一夜无语，张云休息了过去。
　　第二天早上的时候，张云自然是起得早早着，去了楼下的小公园里面。
　　练习着刀法。
　　抽风刀几天的苦练后，已经有了小成。
　　不过到大成，似乎还有些困难着。
　　因为练了几遍后，抽风刀的效果，似乎一直保持在停留三秒到四秒的时间之间。
　　并没有多少增长着。
　　看着这样的情况，加上想着自己老丈人的病情。
　　张云就觉得，有必要，再接触一下，自己家传刀法中的，另外几种刀法。
　　让自己的手术能力，更加增加一些。


第67章　六师母是助手
　　张云老丈人的病情，需要张云的手术能力。
　　不仅在缝合还有解剖上，有一定的造诣，还要在多刀使用上，也有一定的本事着。
　　所谓多刀使用。
　　指的是同一个时间内，在病人身体中，不同的部位，使用不同手感的手术刀法着。
　　这样的一种手术刀法，其实对外科手术医生来说。
　　是一种蛮大的挑战。
　　因为不同手感的手术刀法，会让医生的大脑，在一个极短的时间内，总是处于一种变化的状态中。
　　一会儿手法要重，一会儿手法要轻。
　　一会儿手法要进入一点。
　　一会儿手法又要出来一点着。
　　几乎每一刀，都是不同着。
　　如果外科手术中的缝合和解剖，是一种外科手术医生的基本功。
　　那多刀使用，就是外科手术医生的一种技巧能力。
　　只有掌握了这样的一种手术刀法后，才可能将张云老丈人的手术，做得完美着。
　　不然的话，张云想要把自己老丈人的病看好，他一定要借助，自己师傅的帮忙。
　　张云想要在云都市第三人民医院立足，他一定不能过多的依恋自己的师傅。
　　把自己能看好的病，全部依靠着自己的能力看好。
　　那手术要开的刀，就更不要说了。
　　最好自然是他师傅一次出手都不用着。
　　“多刀使用。”
　　张云拿着手中的朴刀，心里暗暗想着。
　　“这个手术刀法到底和我家族的那个刀法，相连呢？”
　　一时间，张云的脑海中，划过了好几个刀法着。
　　“这个不是，这个一看就是练习重刀用的，这个也不是，这个是练习快刀时用的。”
　　张云对自己祖上传下来的刀法，一招一招回忆着。
　　当他回忆到一种名叫雪花刀的刀法时。
　　似乎感觉到了什么。
　　“这个雪花刀，似乎有用。”
　　张云心里暗暗想着。
　　所谓雪花刀，指的是用刀风，先后用不同的力量，在空气中劈出一朵雪花的形状出来。
　　因为是在不同的时间，劈下来的刀风。
　　而六刀之后，产生的刀风，要一样强烈，所以的话，这六刀，在劈出来的时候，手法和强度，都是不同着。
　　先出的几刀，要猛要快，后出的几刀，要缓要轻。
　　“这样的一招刀法，就和多刀使用很相同了。”
　　张云心里自我感觉着。
　　然后回想着这雪花刀的口诀。
　　开始在原地练习了起来。
　　抽风刀，一共只有两刀。
　　张云就练得半死着。
　　到现在，还没大成。
　　这雪花刀，比起抽风刀来，足足多了四刀。
　　所以的话，想在第一天，见到什么成效，那几乎是不可能的。
　　张云依照着口诀，把雪花刀多练了几遍，熟悉了一下。
　　然后就收刀回去了。
　　回到了家，张云洗了洗澡。
　　然后带着家里五个老婆，在食堂吃了一顿早餐。
　　送着自己两个老婆去读书着。
　　在医院门口的位置，和两个老婆的热吻，自然是不可避免着。
　　天天晚上被征服得死死的女人。
　　就是这样，似乎一刻也不能离开着自己的男人一般着。
　　送走了两个大老婆。
　　张云回到了自己的办公室里面。
　　就是那普通病区的办公室。
　　准备着迎接，自己人生中，第一次的实践手术。
　　张云的以前，都是模拟手术着。
　　一次真实的手术经历也没有着。
　　最多的话，就是在学校里的时候，给个猴子，取了对方的心脏，挖了对方的大脑着。
　　虽然听起来，显得很牛叉着。
　　可是那样的事情，根本无法跟实际操作在人体身上相比。
　　人是有感情的动物，而且下手的是自己同类。
　　这样的情况下，那感觉就显得异常不同了。
　　张云一个上午的时间，心情都是蛮激动着。
　　因为心里总是记得，今天下午，要真的对一个人开刀了。
　　把对方的肚子，用手术刀划开。
　　然后把对方肚子里的内脏打开来。
　　自己的双手，在对方的内脏中找寻着，找到自己要该切除的地方。
　　在血污一片的肚子里。
　　找到对方身体腐烂或者病变的地方，然后用刀子，直接一刀切掉。
　　干干净净，利利索索的清除掉。
　　只是想想这个过程，张云就感觉很困难着。
　　头皮都有些麻。
　　就不用说，真正实行了。
　　上午的时间，张云和医院的几个老经验的主刀医生，开着研讨会。
　　研讨着，在这个手术中，可能会碰到的困难。
　　以及可能会发生的紧急情况。
　　手术这东西，很难说着。
　　因为同样的一个人，虽然内脏的器官是相同的。
　　但是每个人的内脏大小，以及每个人相应内脏的承受能力，都是不同的。
　　甚至有一些畸形的地方，是医生在开刀前根本无法想象到的，一定是打开了人家的肚子，挖开了人家的内脏，才能真实展现在自己的面前。
　　到了那个时候，要是没有预案。
　　碰上了这样的困难，就显得很麻烦了。
　　所以的话，医院的方面，就让一些经验老道的医生。
　　把自己主刀过程中，碰到了一些特殊情况，一一告诉着张云，让张云有所准备着。
　　上午医院的研讨会结束后，接下来的话，就是针对下午要推进手术室的那个病患，身上相应的病灶。
　　在模拟手术器中，营造出来相同的情况。
　　让张云在模拟手术器中，先预先进行两回这样的手术。
　　因为心情紧张的关系，这两次模拟手术的成绩，都没张云以前的好。
　　只是９３分和９４分着。
　　虽然这样的分数，在别的医生那里，已经是很高了。
　　但是在张云的眼里，却只是一般。
　　一个上午，忙忙碌碌的过去了。
　　下午的话，张云的六师母罗雪，在正式实践开刀前，替张云完成了所有的术前准备，同时作为张云的助手，参加这次有张云主刀的实践手术。
　　罗雪是曹云德身边，最好的助手老婆了。
　　这次让她跟张云配合，看得出来。
　　曹云德也是很重视这次实践手术着。
　　“一个医生，第一次手术要是死了人，那就是一辈子的阴影，甚至一辈子，不敢拿手术刀，都有可能，哪怕就是出现了一点点的闪失，都可能是记一辈子的，对他的手术生涯，影响也很大。”
　　在云都市第三人民医院，一号手术室中。
　　几个医院的领导，已经在手术室上面的观摩室中坐着了。
　　闲言闲语，也在他们的嘴里发出着。
　　越进的妹妹，缠着自己的哥哥，也来到了这个观摩室里面。
　　以越进妹妹的身份，其实是不可以进这个观摩室的。
　　但是在这小丫头的死缠烂打下，没有什么事情，对她来说是不可以的。
　　包括来这个观摩室，看张云的手术。
　　此时小丫头的手中。
　　拿着一个平板电脑，看着上一次，被挂在网上的，张云的那个模拟手术片段。
　　不停重复着其中几个动作。
　　小丫头把平板电脑，放在面前的玻璃上，自己的双手，跟着平板电脑中，张云的双手，而动作着。
　　小丫头的手法，显得很快。
　　起先几步，紧紧跟住了电脑中，张云的手法，可是到了最后第三步的时候，小丫头自己也感觉到了。
　　自己要是顺着刚才的心意，切下去的话，那模式手术中的病人，就有八成，要出现大出血了。
　　“又不行。”
　　小丫头嘴里骂了一句。
　　“别练了，在解剖手法上，我都不是他的对手。”
　　一边的越进，看着自己的妹妹。
　　嘴里暗暗说着。
　　“我就不信，他能行的，我就不行。”
　　小丫头嘴里不服气着。
　　正想再次对照着平板电脑中，张云的手术动作，练习一边。
　　结果却看见，下面手术的大门推开了。
　　一个躺着病人的小床，在两个粉护的推动下，推了进来。
　　跟着这个病人进来的，还有曹云德和他的六太太罗雪。
　　曹云德也是一身标准的手术装扮着。
　　全身清洁干净着，身上包裹的严严实实着。
　　准备着，随时应对自己徒弟，在手术时，发生不测时，替他补上。
　　而罗雪的话，作为张云的助手。
　　在和小床上的病患，说了几句话后，开始给病患身体内，通过输液管，缓缓注入麻药着。
　　让那病人，渐渐进入到沉睡的状态中。


第68章　她是我师母
　　张云的话，则是跟在所有人的身后。
　　在一边美云和美青的帮助下，整理着身后的手术服。
　　灯光灿烂的手术室内，张云的师母和老大，都站好了位置，等着他。
　　在手术室的上面，云都市第三医院，最主要的领导，甚至自己科室老大的死对头越进，都在那里看着。
　　还有一个，不知怎么回事，窜进了上面观摩室的美女医生。
　　就站在越进的身边。
　　张云看着这个美女医生，心里暗暗了一句——可能就是越进的老婆吧。
　　张云排空着心中的杂念。
　　转头看了看，旁边监控着，手术床上病患体征的仪表。
　　看着这个病患，大体的一些生命体征着。
　　看完这些，张云对着自己的助手六师母，点了点头，示意着。
　　同时对着自己身后的师傅，暗暗看了一眼。
　　然后单手一放，空空的手掌，展现在了自己身边贴身粉护美青的面前。
　　美青熟练着就把第一把手术刀，放到了张云的手中。
　　而一边的美云和手术室里，另外一个女护士。
　　则是把眼前手术床上的病患，解开了胸口的衣服。
　　单手拿着手中的手术刀，张云的心中依然紧张着。
　　但是当手术刀，破开身下病患的胸口。
　　鲜血从对方胸口渗出来的时候，张云的精神，就进入到了一种忘我的境界着。
　　一切就像是面对着模拟手术时的那样。
　　手法熟练着，操作着手中的手术刀。
　　本来是手控命令的模拟手术，此时变成了声控命令着。
　　给病患注射生命维持液。
　　给病患补充血量。
　　一句一句命令的传递下。
　　旁边都有贴身护士，马上响应着。
　　一旦病患的生命体征，出现了什么异常。
　　身边的贴身护士，也会马上报出来，让张云有个应对着。
　　趴在上面观摩室，细细观看的，这些云都市的主要领导们。
　　看着张云操作手术刀，那种娴熟的动作，一个一个点头着。
　　表示赞赏。
　　越进的妹妹，被几乎人人都称为小丫头的女孩。
　　痴迷的目光，看着张云手中的手法。
　　是如何破开那些，似乎无法找到纹路的肌体。
　　“真的精彩啊。”
　　看到精彩的地方，小丫头的嘴里，发出了兴奋的声音。
　　那感觉，就像是有男人进入了她的身体一般，让她舒服的不行。
　　喉结都在颤抖着。
　　手上也是配合着张云的解剖动作，而动作着。
　　小丫头，只是能跟住张云手中解剖动作的前面三个，或者前面四个。
　　往往到第五个动作，或者第六个动作时，他手上的动作，就会走样了。
　　几次尝试的失败后。
　　她的身体，紧紧趴在了眼前的玻璃罩上。
　　放弃了学习张云手术刀法的行为，而是目光紧紧着，看着张云这个男人。
　　“这个男人，真的不错，真的很有意思着。”
　　小丫头说着这样的话，口水从她的小嘴里，缓缓流了出来。
　　那样子，看上去，似乎要把张云吞了的样子。
　　手术室的时钟，在张云进入手术室的时候，就开始从零点跳动了起来。
　　当张云缝合完最后一针的时候，上面显示的时间是一点四十分。
　　“三小时的手术，一个小时四十分钟就完成了。”
　　观摩室中，有人嘴里暗暗说道着。
　　模拟手术，有的主刀医生，显得熟练，提前一个小时，两个小时，都不在话下，毕竟模拟手术只要主刀医生发挥的好，一切就显得很快着。
　　可是实际的手术中。
　　一个核定为三小时的手术，能在一小时四十分完成的。
　　却说明不仅着主刀医生的技术很棒，他对于整个手术团队的控制，也达到了一种完美的境界。
　　不然的话，不可能有这样的成绩。
　　云都市第三人民医院的党委书记，看着张云缝合病患的最后一针，扎扎实实缝上的时候。
　　他第一个站起了身来，鼓起了掌。
　　坐在观摩室中的，这些医院领导，看着这样的情况，也是纷纷站起了身体，鼓掌着。
　　而那越进的妹妹，则是微微张开了自己的嘴巴，吐露着她那鲜红的小舌头。
　　添着自己的嘴唇，似乎之间，她发现了什么美味的食物一般。
　　心里更是一句——这个男人，我看上了。
　　一边的越进，看着自己妹妹此时的样子，嘴里微微一笑。
　　似乎一切，他都明白着。
　　在手术室中，听着上面观摩室中发出的掌声，还有看着观摩室里面，医院领导们，都站起来的样子。
　　美云和美青，眼眶红了起来。
　　脸上满是激动的样子。
　　“老公，老公的表现，受到了医院领导的肯定，是完完全全的肯定着。”
　　美云心里暗暗想着。
　　对着身边的美青，对视了过去。
　　美青的眼里，也是同样如此激动着。
　　一边的六太太罗雪，站起了身体，看着张云。
　　脸上微微笑着。
　　“又一个曹云德诞生了？”
　　罗雪心里暗暗想着。
　　“不，可能比我们家老头子，还要优秀吧。”
　　罗雪心里暗暗想着。
　　“他能不能带领我们云都市第三人民医院，站上全国胸脑外科医院的第一把交椅的位置呢？”
　　“我家的老头子，曾经为了这个理想，可是拼搏了足足十年，但是最终还是没有成功着，只是让医院，保留在全国三甲之中。”
　　“我家老头子的这个愿望，能不能在他身上，得到实现呢？”
　　“这还真是一个，让人很想知道的答案？”
　　张云的表现，让罗雪兴奋了起来。
　　曾经同样的，曹云德也是在这个手术室里，完美的手术表现，让她兴奋了起来，让她爱上了曹云德，深深爱上着。
　　今天，又一个男人，在这个手术室中，以比曹云德更加完美的表现，让她折服着。
　　心依然是那样激动着。
　　但是女人的身体和心灵，罗雪已经不能再付出了。
　　她能给张云付出的，只是身为师母，该有的温柔目光。
　　“孩子，加油吧。”
　　罗雪心里暗暗想着。
　　曹云德也在看着张云。
　　在荣誉和掌声的面前，他这个徒弟，脸上只是微微的笑容。
　　还有就是对身边那些手术团队中的护士们，点头表示感谢着。
　　从容的感觉，让曹云德心里折服着。
　　曹云德也曾年轻过，也曾在这个医院的舞台上，发光发热过。
　　比此时张云获得的光彩，更多的时候，他也有过。
　　可他就没有张云这一份从容。
　　因为掌声，因为荣誉，而迷失过自己一段时间。
　　“宠辱不惊啊……”
　　曹云德心里暗暗了一句。
　　对着张云点了点头，表示赞赏着。
　　手术完毕的病患，被推出了手术室。
　　门外等待的亲属，在护士清脆的宣布声中，发出了欢声笑语。
　　“太好了，太好了，一切顺利，一切顺利啊。”
　　“是呀，果然，第三医院，是国内胸脑外科最棒的医院，在别的医院里，我爸的病，就没一个医生敢接着，说什么接了就是九成要死，半成成植物人，只有半成能康复着。”
　　“可是第三医院，二话不说接了，而且顺利完成了手术。”
　　“太好了。”
　　手术室门外，病人的亲属们，赞美着云都市第三人民医院着。
　　听着这样的赞美声，张云从容不惊的脸，终于笑了一下，笑得还很灿烂着。
　　笑容中，还有长长的满足。
　　第一次的实践手术，对于一个年轻的医生来说，那就是一个坎。
　　一个高高的坎。
　　顺利走过去了，眼前的路，那就是平坦的水泥路。
　　一帆风顺着。
　　要是磕磕绊绊着走过去，那以后的路，就是山区的石子路。
　　有泥石流，有盘山公路着。
　　什么时候死，都不知道着。
　　张云拖着疲惫的身体，来到了医院手术的准备室里面。
　　脱着自己全身湿透了的衣服。
　　虚脱的身体，靠在准备室的沙发上。
　　“妈的，实践手术，果然就是实践手术啊，第一次做，就让老子累了半死。”
　　张云嘴里骂娘着。
　　陪着张云，一同进入准备室的美云和美青，回头看着自己的老公，半裸着身体，躺在座椅上的样子。
　　嘴里笑着，笑得很开心着。
　　“老公，顺利开张了，你还没一点精神啊。”
　　美云说道着张云。
　　小嘴一个甜美的笑，给了张云着。
　　“是呀，晚上我们一家人，好好庆祝一下。”
　　美青的话里，带着几分色色的感觉。
　　她说得庆祝是什么，张云一听，也就明白了。
　　“哎……庆祝啥啊？先洗个热水澡，然后回办公室里，好好休息一下吧。”
　　张云像条懒虫一般，从座位上爬了起来。
　　朝着准备室的洗浴室走去了。
　　张云还没走到洗浴室门口。
　　里面的门，就打开了。
　　罗雪一身雪白浴巾的装扮，走了出来。
　　象牙白的大腿，半露的酥胸，展现在罗雪的身上。
　　罗雪一边走着，一边白了张云一眼。
　　“还不进去。”
　　被自己师母这么一说。
　　张云忽然醒悟了过来。
　　“哎，哎，哎……”
　　的跑进了眼前的洗浴室中。
　　心里还在为刚才看到的画面，而心慌意乱着。
　　“师傅可真幸福啊？六师母这样的身材，要是落到我的手中，我……”
　　禽兽的想法，在张云的心中，刚刚产生，就被张云自己，用手掌，轻轻打了一下着。
　　“啪……”
　　的一声，在张云的脸上发出着。
　　“想什么呢？她是我师母。”
　　张云嘴里暗暗骂着自己。


第69章　桃代李僵
　　“可是，师母的身材，真的是很棒啊。”
　　回想着自己师母，那玲珑的身材。
　　张云的心中，一时间，还是激动无比着。
　　“这样的一个师母，要是放在我的身下，我不干她一个十来回，我能收场着。”
　　欲望的念头，最终还是占据了张云的大脑。
　　让他的脑海中，形成了一种龌蹉的场面。
　　很快，美青和美云，都脱光了身上的衣服，进来洗澡了。
　　张云把浴室的门一关，反锁上了以后。
　　也不等这两个老婆，过来，给自己服侍洗澡着。
　　就把这两个老婆，推到了旁边，浴室的墙壁上。
　　把美青一只大腿拿起着。
　　狠狠着，就把自己的东西，塞入了自己老婆的身体里面。
　　弄了起来。
　　疯狂的弄着。
　　脑海中，想得却还是自己六师母，刚才那曼妙的身材。
　　干着自己的老婆，就幻想着是在干自己的师母一般。
　　“真棒，师母的身体，真棒啊？”
　　张云心里暗暗想着。
　　把两个老婆，都推在了旁边的墙壁上。
　　一个干着，一个用两个手指玩着。
　　美青和美云，双手按在浴室的墙壁上。
　　对视的看着。
　　不明白此时的老公，为什么这么需要着。
　　一点平时的温柔，都没有了。
　　是因为实践手术的关系，还是因为刚才看见了师母，身穿浴巾的情景。
　　两女心里还在想着。
　　却因为自己老公的疯狂，心里所有的想法，也就不能继续下去了。
　　“我的娘啊。”
　　美青嘴里暗暗了一句。
　　身体拼命用力着。
　　不想因为自己老公的疯狂，而被彻底，干趴到下面的地板上。
　　美青很努力，可是结果，还是被自己的男人，从站姿一直干到了跪姿。
　　啪啪啪……的，不停干着。
　　嘴里的声音，断断续续间，都已经有些连不上的感觉了。
　　美青干趴下了，拉着美云再干。
　　张云心中那一份，对于自己师母的虐爱。
　　需要在两个老婆的身上，好好发泄一翻。
　　半个小时的时间后。
　　美云和美青身下的膝盖，因为承受了太多的压力，而淤青着。
　　但是她们最终的话，也是获得了满满的幸福。
　　张云一个三枪着，满足了她们身体各一回。
　　在淋浴头的喷洒下，两女幸福的身体，在瓷砖的地板上，微微颤抖着。
　　疯狂过后，张云还是恢复了一些本性。
　　温柔着对待着美云和美青，把她们的身体，从地板上，扶了起来。
　　自己的话，则在淋浴头下，享受着热水冲刷身体的那种快乐。
　　“老公！刚才你怎么这么猛啊？”
　　美青休息了一下，恢复了一些体力。
　　从地板上站立了起来。
　　双手翻弄着张云的身下，帮忙张云清理着那东西。
　　时不时着，也会用小嘴，用舌头，帮忙清理着。
　　“可能是第一次实践手术的关系吧。”
　　张云嘴里回答着。
　　并不想把自己对于师母的那一份孽情，告诉着自己的两个老婆。
　　“是嘛……”
　　美青嘴里笑着。
　　美青休息过后，服侍着张云洗澡，美云这边的话，也是。
　　大概着休息了一阵，就站起了身体。
　　用毛巾，擦洗着张云的后背着。
　　也是时不时着，用着的酥胸，在张云的后背上擦洗着。
　　“小骚货。”
　　感受着自己后背的情况，张云嘴里笑着。
　　伸手在身后美云的肥臀上，捏了几把着。
　　“老公，如今第一次实践手术这么顺利，你的心情也可以放松下来了。”
　　美云的身体，从后完全贴在了张云的身上。
　　嘴里安慰着自己的老公。
　　“恩……我知道了。”
　　张云点了点头。
　　“不过，休息一下，还是必要的。”
　　张云回头，深吻了自己的美云老婆一翻。
　　然后推着她的身体，跪在了自己的身下。
　　把身下的两个老婆，都推到了旁边的墙壁旁。
　　让她们的脑袋，靠在身后的墙壁上。
　　然后自己一边洗澡，一边用自己的身下，享用着她们的小嘴着。
　　姐姐的小嘴，享用几分钟后，妹妹的小嘴，再享用几分钟着。
　　张云今天状态不错，虽然是小嘴享用，最后还是爆发了出来。
　　像机枪一般，扫了两女满脸着。
　　扫射完了以后。
　　张云关了水龙头，把自己的那东西，在两位老婆的小嘴中清洗了一翻。
　　然后就用一块干净的毛巾，擦洗了一下自己的身体，就裹了一块浴巾出去了。
　　张云坐到了外面的座位上，从自己的口袋里，掏出了一根香烟，点燃着抽着。
　　等着眼前浴室中，两位老婆，洗浴的结束。
　　很快，张云两根香烟没抽完。
　　美青和美云，就红着小脸，从浴室里走了出来。
　　身体被张云上了一回，小嘴又被张云爆射了一次。
　　此时两女的小脸，显得红晕着。
　　身下的肥臀，扭起来，更是别样风味着。
　　这女人就是这样，被干得多了。
　　看上去，就是显得风骚着。
　　张云掐灭了手中的香烟，站起身来，揉着两个老婆，就往门外走去了。
　　才走出手术准备室的房间。
　　门口几个医院的领导，就鼓起了掌，欢迎在那里。
　　一些客套的话，一时间，就从这些医院领导嘴里发出着。
　　“恭喜，恭喜啊？张医生，医术了得啊？”
　　也不知是哪路的医院领导，对着张云拍着马屁着。
　　“张医生啊，听说了没有，患者已经在给你做锦旗了，说你是在世华佗。”
　　还有一个医生，也是显得兴奋着，对着张云笑得灿烂着。
　　都是医院的头头脑脑们。
　　主动过来，给自己添着屁股，张云自然不能不给他们面子着。
　　让他们好好添着。
　　“呵呵，侥幸，侥幸……”
　　张云嘴里客套着。
　　然后说道着一些感谢的话。
　　后勤科的领导，就说人家后勤工作，做得好。
　　宣传科的干事，就说人家病患的思想工作做得好。
　　总之，人人都是好话，人人都是给脸面着。
　　如此一翻后，这些医院的大小领导们，这才高高兴兴着，从张云身边离开了。
　　张云带着两个老婆，回到了自己的办公室里面。
　　留守在自己办公室里的徐一一，早就收到了自己老公，第一次实践手术，完美完成的消息。
　　如今见自己老公回来了，二话不说着，就扑入了自己老公的怀里，嘴里兴奋着。
　　“老公，你真棒。”
　　而一边普通病区，胸脑外科的主任，徐笑天。
　　带着一众大小老婆，和自己科室里的情妇女护士们。
　　更是迎接着张云，对着张云给予了英雄一般的接待。
　　“兄弟，厉害啊！都传开了，说你三个小时的手术，硬是一个半小时就解决了，连我们书记，都带头给你鼓掌啊？”
　　“我们书记，在手术观摩室中，看过这么多手术，能站起来，带头鼓掌的，三年中，也就你一个了啊。”
　　徐笑天嘴里灿烂着。
　　双手紧紧抓住着张云的双手，用力握着。
　　“兄弟在我们医院的前途，我看，真是无量了啊。”
　　“是呀，大兄弟，你可真厉害。”
　　徐笑天说完了话，徐笑天的老婆们，也是上来，称赞着张云。
　　张云实践手术后，想着要休息，那还有时间，去应酬她们。
　　所以的话，脸上几分微笑后，嘴里少说着。
　　就把这些人，都给应付了过去。
　　然后带着身边三个老婆，回头了自己的办公室里面。
　　把门一关，自己直接一下，就躺在了办公室的沙发上。
　　“一一……”
　　张云对徐一一说道着。
　　“干嘛？”
　　徐一一答应着，走到了张云的身边。
　　张云可不管，拉着徐一一的身体，就抱坐到了自己的身上。
　　单手一抓徐一一身下的内裤，打开了一个口子。
　　自己身下拉链一拉，放着那东西。
　　就进到了徐一一的身体中。
　　然后双手抱着徐一一娇小的身体。
　　开始享用了起来。
　　一边的美青和美云，看着这样的情况，忙是把办公室窗口上的窗帘给拉了起来，然后把办公室里的灯光，打开着。
　　做完这些，两女的身体，就跪在了张云的身边，提醒着张云。
　　“老公，湿润一下，一一会疼的。”
　　美云说道着自己的老公张云。
　　听着这样的话，张云也就放开了手中的老婆，徐一一。
　　让徐一一的身体，从自己的身上，挪开了一点。
　　把自己身下的东西，放了出来。
　　见到了那东西，美青和美云嘴里微微一笑。
　　小嘴里，早就准备好的口水，就温柔的涂抹到了上面。
　　湿润过后，徐一一，也显得乖巧着，自己主动着，再次坐到了自己老公的这个东西上面。
　　坐好了以后，身体还乖乖趴在了自己老公的胸口着。
　　感受着这样的情况，张云单手揉着徐一一的腰肢。
　　单手抽着烟，身下，有一棍，没一棍的干了起来。
　　一边享用着，一边心情放松着，眯眼缓缓睡了过去。


第70章　假情人
　　虽然说，这种午睡的方式，显得有些怪异了。
　　但是效果真的不错。
　　大概弄了一百棍之后。
　　张云就缓缓着进入了梦想之中。
　　睡着了以后的张云，说来也怪。
　　身下动作虽然停止了，可是那东西，还是硬硬着。
　　一直把徐一一的身下，死死撑开着。
　　感受着这样的情况，徐一一的小腰肢，也主动在那东西上，上下起伏了两下。
　　“妈呀，睡觉了，状态还那么好啊。”
　　徐一一心里暗暗感受着，同时白了自己的老公一眼。
　　一边的美青和美云，则是打着徐一一的屁股着。
　　“老公睡着了，你还闹他。”
　　在美青的说道下，徐一一身体安静了下来。
　　乖乖着，躺在了张云的胸口，和张云一块休息着。
　　只是，她的身下，一直被撑开着，所以想休息也不行着。
　　因为身体里面的感觉，在这样完全塞满的情况下，显得好好着。
　　“哎……”
　　徐一一无奈了一声，身体只能是暂时忍着了。
　　徐一一趴在自己老公的身上，美云和美青的话，则是守在自己老公的身边，陪着他。
　　大概一个小时过去后。
　　张云还是睡得死死着。
　　身下的玩意，也依然强健着。
　　似乎没有弱化一分着。
　　害得徐一一的身体，兴奋了足足一个小时的时间。
　　“我那下面，被撑开了一个小时这么长，到时候，没了老公那东西的堵塞，我那身下，会不会因此变形啊？”
　　徐一一心里想着傻傻的事情。
　　正在这时，有人过来敲门了。
　　“咚咚咚……”
　　门外发出了敲门的声音。
　　美云听着这样的声音，走了过去。
　　微微打开了房门。
　　发现过来的是，曹云德的六太太罗雪。
　　“师母，您来了。”
　　因为办公室里，正发生的事情，比较特殊。
　　美云自然不愿把罗雪放进来着。
　　“怎么了？”
　　感受着美云守住门把的情况。
　　罗雪问着她。
　　“是不是，小云在办公室里拿你们姐妹胡闹啊？”
　　罗雪是过来人。
　　知道年轻的老爷，胡来的事情。
　　加上刚才张云经历了第一次实践手术，心情的话，一定显得兴奋着。
　　在罗雪看来，如此情况下，张云拿几个身边的老婆，发泄一下也是应该的。
　　所以，她对于这种年轻老爷乱来的事情，也是显得理解着。
　　“这……”
　　听着罗雪的话，美云脸上不好意思着。
　　看着美云这样的表情，罗雪嘴里微微一笑。
　　知道自己是猜对了眼前办公室里面的情况。
　　“那他们衣服整理好了没有。”
　　罗雪简单的问了一句。
　　听着罗雪的话，美云转头看了一眼，办公室里面的情况，脸色微红着，对着罗雪点了点头。
　　“整理好了，还怕什么。”
　　罗雪暗暗了一句，推着门，就走了进去。
　　转头一眼，看着办公室沙发上的情况。
　　看着张云睡在那沙发上，而徐一一的身体，则是趴在张云的身上。
　　身下的护士裙，完全把自己的身下和张云的身下遮盖着。
　　“这……”
　　看着办公室里，这样的情况，罗雪转头看着一边的美云。
　　“他们还好上着？”
　　罗雪问了美云一句。
　　“恩！好了一个多小时了。”
　　美云嘴里不好意思着。
　　也有些骄傲着。
　　自己的男人，一个小时的时间，那东西都是状态好好着。
　　这样的事情，身为这个男人的女人，会不骄傲着呢。
　　“呵呵，真会乱来。”
　　罗雪嘴里说着，从自己随身携带的包包里，取过了一个信封。
　　“这是病人家属给的红包，因为不是ＶＩＰ病患，所以家境一般，只是给了五万，另外的话，这是医院给出的主刀医生手术费，三万。”
　　罗雪把厚厚的一叠钱，放到了美云的手中。
　　“这，师母……”
　　美云拿着这么厚的一叠钱，显得激动着。
　　“师母，这三万你和老大拿着吧，要不是有你们的帮助，我家男人，也不可能，在医院里，获得这么多机会着。”
　　美云把其中一部分，交给着罗雪。
　　“拿着吧！他在医院表现这么凸出，不出意外的话，下个月，就是云都市第三人民医院的正式医生了，那个时候，你们就要考虑在云都市买房了。”
　　“云都市的房子，可不是闹着玩的。”
　　“按三妻四妾十丫头的配置，这样的一个家庭，少说面积要四百平以上，如今四环左右的房子，一平就是两万五，四百平的话，按揭没三四百万的话，根本拿不下来着。”
　　罗雪说着这样的话，把手中的钱，硬是塞回给了美云的手中。
　　“你们夫妻几个，这几年要好好咬咬牙，过一段苦日子了，而张云的话，能接的手术，尽量要多接，像这种高难度的手术，一个的收入，面向ＶＩＰ病患的话，少说是二十万，普通病患的话，七八万，也总是有的。”
　　“有了这样的收入，你们三四年的功夫，在云都市买一套房子，也就不困难了。”
　　罗雪说着话，又转头看了一眼，沙发上的张云。
　　还有脸上表情，很羞红的徐一一。
　　看着他们两个，罗雪暗暗一笑。
　　“好好服侍着你们的男人，你们男人他日，肯定能成龙的，你们到时候，自然也会成为凤着。”
　　罗雪说着话，就离开了眼前的办公室，走了出去。
　　美云和美青的话，则是一路送着她着。
　　罗雪走了没多久的时间。
　　张云倒醒了过来。
　　嘴里打着哈欠，双手伸着懒腰着。
　　伸懒腰的时候，看着自己的老婆徐一一，躺在自己的身上，显得不明白着。
　　“哎，一一，你怎么又趴在我身上了。”
　　听着张云的话，徐一一气着。
　　小手打着张云的胸口着。
　　“还不是被你拖上来的，不然的话，谁会愿意被你用那玩意，堵一个小时多呢？下面都酸死了。”
　　徐一一说着话，脸就红了起来。
　　张云的话，在徐一一话语的提醒下，感觉到了，自己身下，还硬硬着的情况。
　　那东西，被紧紧包裹住的情况，也是感觉到了。
　　“呵呵，倒是忘了，还连着呢。”
　　张云傻傻一笑。
　　双手抱着徐一一，干了她身体那么几下。
　　感觉着。
　　“哎，不错哎。”
　　张云嘴里说道着。
　　说着这样的话，张云就反身一下，把徐一一压在了身下，用力着享用了起来。
　　五分钟连续不断的享用后，张云嘴里暗暗哼了一声。
　　“妈的，感觉来了。”
　　说着话，就在徐一一的身体里面发射了起来。
　　发射过后，张云从徐一一的身体上，坐了起来靠在了沙发上，休息着。
　　“老公，这是六师母，刚刚送过来的手术收入。”
　　美云走到了张云的身边，把手中那一包钱，放在了张云的眼前。
　　同时的话，蹲下身体，用小嘴，亲吻了张云身下几下，顺便清理着。
　　清理完了以后，美云把张云那东西，送回了他的裤子里面。
　　拉链也一并拉好了。
　　“六师母。”
　　张云看着面前的这包钱，嘴里暗暗了一句。
　　心里想着这个罗雪。
　　一想到她，就想起了她出浴时的美景。
　　“哎！怎么总是回想着这样的情景啊。”
　　张云心里说道着自己。
　　“知道了，到时候把钱交给李琴吧。”
　　张云说着话，身体从沙发上，站了起来。
　　心里想着自己六师母的事情。
　　知道这个女人，是自己不能碰的。
　　但是感情这东西，因为深入思想后，不是自己不去想，就不会浮现在自己心头的。
　　“哎，只能把它当作一段孽情来处理了，不然的话，太对不起师傅了。”
　　曹云德对张云有知遇之恩。
　　张云觉得，自己绝不能做出对自己师傅不敬的事情。
　　张云在自己的心里，好好教育了一翻后，心里的情绪，也就平静了不少。
　　心里的话，开始想着，今晚陪卢小小，假装情人，去奇美家赴宴的事情。
　　“奇美家可是云都市四大家族之一，在这样的大家族里吃饭，自己可要小心了，另外的话，自己是卢小小假情人的事情，也不能让奇美家的任何人知道着，要是这样的事情，一旦公布出来，那就很麻烦了，奇美家，到时候想要整我，那还不比捏死一只蚂蚁，还要来得容易着。”
　　对于去奇美家，张云的心情，还是显得蛮紧张着。
　　怕出现什么万一着。
　　但是为了借用卢小小的身份，帮助自己三位姑姑的事情。
　　张云这样的险，只能冒了。
　　“姑姑……”
　　张云嘴里暗暗了一句。
　　想着也差不多，可以去许一军那里问问，自己三位姑姑，到底遇到了什么样的麻烦。
　　自己的话，到底能不能把三位姑姑从哪个家族里解救出来。
　　至于把三位姑姑救出来以后，到底怎么安排这三位姑姑，那还是以后的事情了。


第71章　姑姑的消息
　　想到什么，就做什么。
　　张云从自己的办公室里，走了出来。
　　身后三个老婆跟着。
　　朝着医院ＶＩＰ病区进入着。
　　没用几分钟的时间，张云就来到了许一军的办公室里面。
　　“哟！天才神医来了。”
　　张云一来，许一军就开着张云的玩笑。
　　“老二，什么天才神医啊。”
　　张云笑问着。
　　许一军指了指自己面前的电脑。
　　“你看，你的照片，都挂在了我们医院的主页上，美名曰——天才神医。”
　　“是嘛。”
　　张云走到许一军的身后，微微一看。
　　还真是的，他的照片，已经不知不觉挂到了云都市第三人民医院的主页上。
　　“靠，老子又不是什么大美女，竟然把老子的照片，挂上去了。”
　　张云嘴里嘀咕着。
　　听说自己老公的照片，挂到了医院主页上。
　　张云那三个老婆，都是很有兴趣的过来看着。
　　“呵呵，真的啊？”
　　徐一一看着那电脑屏幕，嘴里笑着。
　　“这照片上，看过去，我老公还蛮帅的嘛。”
　　“是呀，是呀，肯定修过。”
　　美青嘴里嘀咕着。
　　面对着三个三八的老婆。
　　张云心里也是一阵无奈着。
　　拉着许一军，来到了办公室的一边，靠着窗户，把窗户打开着，抽起了香烟。
　　“我三位姑姑的事情，你那边的人，查得怎么样了？”
　　张云问着许一军。
　　听着张云的话，许一军盯了张云一眼。
　　嘴里说道——你小子这么关心自己三位姑姑的事情，不会是跟她们有什么吧。
　　“老二，你说什么呢？”
　　张云说道了许一军。
　　“你小子什么时候跟鱼龙兵一样，也变得三八了。”
　　“呵呵，不是我三八，实在是因为看你紧张的表情，怀疑的。”
　　许一军嘴里说笑着。
　　在许一军这样的话语提醒着。
　　张云也意识到了，自己表情的僵化。
　　“原来我是这么在乎三位姑姑的啊？”
　　张云心里暗暗想着。
　　“大概都清楚了，你三个姑姑因为原来的男人死掉了，但是情妇的合同还在，所以的话，你三个姑姑，此时就落到了原来男人的几个儿子手里。”
　　“可是那死掉的男人，因为死前没有立下遗嘱，所以的话，四个儿子面对着三个情妇，还不知道具体该怎么分着。”
　　“这……”
　　听着许一军的话，张云暗暗了一声。
　　情妇的合同，其实说穿了，就是一张卖身契。
　　签了十年，那对方就能拥有这情妇十年的人身自由权利。
　　打骂，玩弄这个情妇这样的事情，都是不在话下的。
　　如果拥有情妇合同的男人，突然死亡了。
　　按照继承法，这情妇合同上，剩下的几年，就会落入这个男人的合法继承者的手中。
　　“这样啊！”
　　张云点了点头，用力抽了嘴里的一口烟着。
　　“那对方的家族势力，到底如何？”
　　张云嘴里继续问着。
　　“一般，只是云都市很一般的家族而已，没什么势力着。”
　　听着许一军这样的话，张云的心里，也就安稳了不少着。
　　只要三个姑姑所在的家族势力一般，他就有这个信心，从这个家族手中，把三位姑姑救出来。
　　“哎！你三个姑姑，可都是高级情妇的身份，虽然岁数有些了，但是当初的价格，订得可都是很高的，如今你要是赎她们出来，这个东西，至少要准备一两百万着。”
　　许一军对张云示意了一下，身边要有钱。
　　听着许一军的话，张云微微一笑。
　　对着他点了点头。
　　别人很难理解，张云对于三位姑姑的感情。
　　那种在小时候，就深深印刻在脑海中的感情，不是简单几句话，就能说清楚着。
　　那是一份情，一份很难割舍的情，说不定到张云老的时候，都无法割舍着。
　　在这样一份情的面前，区区几百万，对于张云来说，能算什么着？
　　只要自己有，几个亿，张云为了这三个姑姑，都可以付出着。
　　“看来，要尽早把三位姑姑，从对方家族中解救出来，不然的话，她们三个的命运，还真不知道，会发生什么样的变故啊。”
　　张云对着许一军，微微一笑。
　　伸手拍了拍他的肩膀。
　　“老二，谢谢了。”
　　“谢什么啊？只要你小子以后，在医院里当了大官，提拔一下你这个师兄就行了。”
　　许一军说道着张云。
　　“行！到时给你按个厕所科长，当当吧。”
　　“呵呵，也行，只要有这官就行。”
　　许一军无所谓着。
　　张云和许一军说笑了几句，另外的话，也说起了鱼龙兵的事情。
　　都是曹云德的徒弟，如今两人在云都市第三人民医院，算是坐稳了位置。
　　鱼龙兵却要下放了。
　　面对着这样的事情，两人的心里，也不是个滋味着。
　　可医院的事实，就是如此。
　　区区的几个主任男医生的位置，就是给男医生中，实力超群者留的。
　　要是没这个实力，迟早也被医院方面，刷掉的。
　　早刷掉，比晚刷掉要好。
　　至少面子上，不用那么太损伤着。
　　说起了鱼龙兵的事情，张云和许一军，又是多抽了几口香烟着。
　　在许一军这里闲聊完了以后，时间上，也差不多，快要下班了。
　　但是的话，在下班前，普通病区的主任医师徐笑天给张云打了个电话。
　　说张云今天医治的病患，在下午的时候，定制了一面华佗在世的锦旗过来。
　　让张云来接受着。
　　“我靠，华佗在世。”
　　张云心里暗暗了一句。
　　医院收治锦旗这样的事情，算是一件很正面的事情。
　　医院方面都会大势宣传一翻着。
　　所以在张云到来前，医院的领导，医院宣传科的干事，还有张云的师傅曹云德。
　　都来到了现场。
　　当然周围的围观群众也是很多着。
　　那上午医治病患的儿子，一见张云的面，就双手捧着锦旗，给张云跪下了。
　　“谢谢张医生，谢谢张医生了。”
　　眼前这个男子的父亲，得了那样严重的心脏病，要是放在平常。
　　是根本无法医治的。
　　唯一能医治这种病的，就是国内几家大医院，ＶＩＰ病区的胸脑外科医生。
　　可是以他们家的家境，ＶＩＰ病区，他们家根本住不起着。
　　而普通病区的胸脑外科医生，面对着他那父亲身上的疾病，又是不敢动手着。
　　一动手，就是八九成死，半成残，唯一能医好的，只有半成的机会。
　　这样的治愈率面前，那个医生，敢接这样的病患啊。
　　万幸的是，云都市第三人民医院，开出了ＶＩＰ病区，实习医生实践手术的公益活动。
　　让对方的父亲，终于在这样的活动中，捡回了一条老命。
　　感激之下，病患的这个儿子，用力着，给张云磕着头着。
　　咚咚咚……
　　脑袋磕在地板上的声音，显得脆响着。
　　张云忙是上去，把对方扶了起来。
　　看着对方额头上，红红的印子，张云心里也是感动着。
　　“治病救人，是一个医生的医德，这是我应该做的。”
　　张云对对方说道着。
　　“哎，哎，哎……”
　　病患的儿子，对张云点着头，眼眶红红着。
　　“谢谢，谢谢……”
　　可是感激的话，还在对方嘴里持续着。
　　可见，对于张云的救命之恩，这个年轻人，是多么在乎着。
　　一通感人的画面，就在众人的面前，和照相机镜头的面前发生着。
　　一通喧闹之后，张云终于把这个病患的儿子送走了。
　　送走了他，张云的心里，隐隐显得不安着。
　　“我都收了人家红包了，还拿着对方的锦旗，这……”
　　张云感觉过意不去着。
　　就感觉自己像一个婊子一般。
　　即卖了淫，还立了牌坊。
　　虚伪的不行。
　　他回到了自己的办公室里面，对着美云说道。
　　“我们还是把那个红包给人家吧。”
　　“太不像话了，人家都这么感激我们了。”
　　“啥？给人家。”
　　美云嘴里暗暗说着。
　　“老公，这红包可是写在对方的住院合同中的，这是你应得的，你要是感觉人家可怜，你给他三五千块钱就是了，当是他父亲的营养费。”
　　“什么！红包也写在住院合同里面？”
　　听着美云的话，张云嘴里吃惊着。
　　“是呀！给人家开好了刀，拿五万红包啊，这是你一个ＶＩＰ病区主刀医生，应该拿得最低红包了。”
　　“就是因为对方是普通病患，才订得这么低着，要是ＶＩＰ病患的话，这红包费，一般都是十万以上的。”
　　听着美云的话，张云的心情，这才和缓了一些。
　　“原来红包费，也是一个ＶＩＰ病区医生，该得的好处，更是合法的，这样的话，就好了。”
　　心情放松下，张云还是让美云拿了五千块钱，作为营养费，拿给了那个病患的儿子。
　　现如今这样的社会，为了自己年老的父亲，出那么多钱，治病的儿子，已经不多了。
　　很多患了绝症的老人，就是有钱的儿女，都不一定愿意花钱，给他们治疗着。
　　更何况家境一般的家庭呢。
　　这个小子，有骨气。
　　张云心里暗暗想着。
　　同时的话，看着远处的时钟。
　　已经过了下班的时候。
　　看着这样的一个时间点。
　　张云心里暗暗无奈了一声——哎！要开始假扮情人了啊。


第72章　老公我带走了
　　收拾了一下自己的办公室，张云带着自己身边的三个老婆，回到了宿舍里面。
　　李琴和单小蜜的话，早就从学校里回来了。
　　已经把一家人要吃的晚饭，从食堂，打了回来。
　　见到家里的男人回来了，两女就打算正式开动起来了。
　　“老公，可以啊！第一次实践手术，那么顺利着。”
　　一边吃着晚饭，李琴嘴里一边说着。
　　张云第一次实践手术，顺利的事情，李琴已经从自己几个姐妹那里，获得了消息。
　　李琴看着美云把一包钱，送到了自己的身边。
　　嘴里微微笑着。
　　这些钱，是哪里来的，美云早就在电话里，对这位大姐交代过了。
　　知道是自己老公的收入。
　　“还可以吧。”
　　张云嘴里暗暗了一句。
　　他身边的几个小老婆，给他脱着衣服，帮着他，换了一身休闲的服饰。
　　换好衣服后，张云来到了两个大老婆的身边，也吃起了晚饭。
　　正想和自己家里的几个老婆，说道几句的时候。
　　张云宿舍的门，发出了咚咚咚……的声音。
　　“谁呀。”
　　李琴暗暗了一句，示意了一下身边的美青，过去开门着。
　　美青接受着自己大姐的命令，来到了宿舍门边，把门打开了。
　　出现在门口的，是一个家里女人，看着都陌生的女子。
　　这个女子，显得很有气质，年纪大概，在二十五六岁的样子。
　　身上一件漂亮的晚礼服穿着。
　　“老公，这几位，就是我的姐妹们吧？”
　　女孩见了房间里的几个女孩，嘴里直接这么说了一句。
　　说得张云的几个老婆，云里雾里着。
　　不知道具体发生了什么情况。
　　张云看着她，马上认出了对方是谁。
　　“小小，你怎么这么早就来了。”
　　张云嘴里吃惊着。
　　“呵呵！怎么不可以啊。”
　　此时，站在张云家门口的，赫然就是单二蜜的好姐妹卢小小。
　　卢小小都不用人说着。
　　自己就走进了张云的家里。
　　细细看了看张云的几个大小老婆着。
　　一边看着，嘴里一边笑着说道——张大医生的几个老婆，都挺漂亮的嘛。
　　听着卢小小的话，张云的几个老婆，脸上都是微微红了一下。
　　张云的话，放下了手中的碗筷，替家里的老婆们，介绍起了这个卢小小。
　　让自己的老婆们和她相互认识着。
　　在张云的介绍下，她的五个老婆和卢小小，相互点了点头，算是认识了。
　　“卢小姐！饭吃了没有？”
　　张云问着她。
　　张云的五个老婆，对于这个行为乖张的卢小小，显得不敢接触着。
　　加上明白对方的身份，是云都市四大家族的子女，明白着这些，更是不敢跟她有过多交流着。
　　“没吃，不过肚子也不饿。”
　　卢小小显得不怕生着。
　　在张云的宿舍里，转了一圈。
　　房间里的东西，这个看看，那个摸摸着。
　　“对了，今晚去我爸那里的话，我那另外三个姐姐的男朋友，都是要去的，听说她们三个，准备要整你一下。”
　　卢小小口气轻松的说着。
　　似乎嘴里说得话，对于张云来说，根本不算什么着。
　　“整我一下？”
　　张云嘴里暗暗了一声。
　　嘴里吃饭的速度，明显比刚才慢了一点着。
　　“对呀！我是我爸情妇生的女儿，她们三个都是大妈小妈生的女儿，她们对于我这个妹妹，以前就看不顺眼着，有机会整我，一定会不错过着，如今我有了你这么一个男朋友，她们自然要给你一点下马威着。”
　　卢小小嘴里解释着。
　　“啥……”
　　听着这样的话，张云紧张了起来。
　　“小小，我们可是事先说好了的，只是假装你的情人，这整不整人的事情，算是怎么回事啊？”
　　“怎么回事？”
　　卢小小说着话，白了张云一眼。
　　“就是那么回事啊？你让我假装你的女朋友，我也叫人调查了一下你在云都市的人际关系，发现你家里的三位姑姑，好像遇到了一点麻烦，所以你让我假装你女朋友这样的事情，估计也是想借用我奇美家族的身份，来替你三位姑姑解围，奇美家族的身份，可不是那么好借用的，你没点付出，那是不行的。”
　　卢小小这样的话一说，张云心里气得是牙痒痒着。
　　“这个女人。”
　　张云恨不得就上去，把卢小小扑了，狠狠着操她一回着。
　　在卢小小抛出了自己三个姑姑的事情后，张云也就不再说什么了。
　　无奈着面对起了，可能在这次假装情人过程中，会遇到的麻烦。
　　家族出生好的女人和家族出生一般的女人，聚在一起，总是显得对立着。
　　卢小小在张云的宿舍里，待了大半个小时的时间。
　　张云家里的老婆们，和她半句话，都没有着。
　　等张云在几个老婆的服侍下，穿了一套正式的西装，送出门后。
　　卢小小这才对着张云的老婆们暗暗了一句——姐妹们，放心吧，老公就交给我了。
　　卢小小说着话，单手就主动挽住了张云的胳膊着。
　　身后在紧身晚礼服包裹下的肥臀，更是故意对张云的几个老婆，扭动着厉害着。
　　看着卢小小如此的情况，送着张云出门的五个老婆，一个个恨得握紧了拳头。
　　“这个死女人，就应该被老公，狠狠操上一个小时着。”
　　李琴嘴里暗暗说着。
　　“不，操她三个小时，让她知道什么样的女人，才是男人喜欢的女人。”
　　单小蜜嘴里也是恨着。
　　张云的老婆们，自然知道自己老公的厉害。
　　自己的老公，二十分钟以内的操，那都是异常美妙的操。
　　超过了这个时间，女人的身体就会承受不了。
　　如果是一个小时或者两个小时的话，那这个女人的身下，很有可能就会被自己的老公，彻底操坏了。
　　因为这样的原因，张云的老婆们，诅咒别的女人时，就会借用自己老公那玩意的能力来诅咒着。
　　卢小小就像是一个小妻子一般，挽着张云的胳膊，往医院的楼下走着。
　　走到医院门口的时候，一个美女，不知怎么回事，就拦在了那里。
　　身体横挡在医院门口的位置。
　　这个美女的背影，显得很漂亮。
　　卢小小对自己的美，那是很有信心着。
　　毕竟自己的母亲，曾经就是云都市８８年度十大美女第三名的位置。
　　有这样优良的遗传，卢小小的美，天生就有一种不凡的气质。
　　可就是如卢小小这样，很有自信的美女。
　　在看到了眼前这个美女的背影时，心里也暗生警惕着。
　　“这个女人的美貌，可能不输我啊。”
　　卢小小心里暗暗想着。
　　张云看着，挡在自己眼前的这个美女的背影，似乎感觉有些眼熟着。
　　像是在那里见到过一般。
　　当这个美女，转过头面对着张云时。
　　张云恍然大悟了起来。
　　“这不是今天在手术室上面的观摩室中，见到过的那个美女医生嘛？”
　　眼前的这个美女，就是越进的妹妹，云都市第三人民医院，认识她的人，都会叫一声小丫头的女孩。
　　这个女孩的真名叫越月。
　　越月今天精心打扮了自己一翻，把自己打扮得美美着，像个小公主一般，就是想要来张云的宿舍，向张云主动表白着。
　　越月是个性格很直接的女孩。
　　心里喜欢了，就想说着。
　　今天张云在手术室里的表现，很震撼着，让越月整个心都被折服着。
　　在越月看来，这样的一个年轻男医生，就配拥有着她这个人和她这个心着。
　　所以她甘愿主动，像张云这个男人，低头着。
　　“你是越主任的那位太太吧。”
　　张云对越月点头微笑着。
　　看着这个越月，心里暗暗想着——老大幸福，几个师母都那么漂亮着，这个越进也幸福啊，随便出来一个老婆，都是落雁沉鱼之姿。
　　“越主任的太太？”
　　越月暗暗了一句。
　　脸上尴尬的笑了笑。
　　“不是的，我是他妹妹，我叫越月。”
　　越月说着话，主动上来，和张云握手着。
　　“今天你手术的表现，我都看到了，很精彩。”
　　“噢，不好意思啊，原来是越主任的妹妹啊？”
　　张云说着话，嘴里抱歉着。
　　细细想了一下后，似乎想到了什么。
　　“你该不会就是那个把鱼老三，在实习考试中，打败了五分多的一区科室的实习女医生吧？”
　　“鱼老三。”
　　听着张云的话，越月暗暗了一句。
　　心里微微一想后，就明白了张云嘴里的鱼老三指的是谁。
　　“应该就是二区的鱼龙兵吧。”
　　越月心里暗暗想着。
　　“是的，稍微发挥的好了一些。”
　　越月嘴里谦虚着。
　　“呵呵……幸会，幸会。”
　　知道了对方的身份，张云对她也是显得客气着。
　　“你好像是在专门等我吧。”
　　张云试探性的问着对方。
　　“对的。”
　　越月其实在张云所在的宿舍楼上，已经等待了蛮长时间了。
　　就是想上去敲门，但又不敢着。
　　见到一个陌生的女人，进入了张云的宿舍，把张云从宿舍里，带了出来。
　　看到这样的情况后，越月就跑到了医院大门的位置，专门守着张云。
　　本来已经是想好了，张云一到这里，自己不管如何，就向他表白着。
　　可是一向行事果敢的越月，在真正面对了张云这个男人的时候，心里却打起了退堂鼓。
　　“我等你是因为，我想，我想对你说……”
　　心里最重要的话，越月有些不敢说着。
　　“呵呵，说什么？难道是想对我说，喜欢我不成。”
　　张云看眼前的美女，脸上红红着，就开了人家一句玩笑。
　　这样的一句玩笑话下，越月本来要说的话，就彻底没了勇气。
　　“呵呵，怎么可能呢？”
　　越月嘴里顺着说了下去。
　　心里却是骂着张云——这个坏东西，干嘛说刚才那句话嘛，说了这样的话，叫我接下来，说什么才好嘛。
　　“就是看你手术刀法这么好着，有空的话，想让你指导我一下。”
　　越月随便找了一个借口着。
　　心里已经冤死了。
　　好不容易鼓起来的表白勇气，到了这时，已经一点也没剩下了。


第73章　姑爷的能力
　　“这样啊，给美女指点手术，我当然愿意着。”
　　张云对着越月笑了一下。
　　“不过现在的话，不好意思了，我还有事。”
　　“美女，下次吧。”
　　张云嘴里笑着，和身边的卢小小，往前走着。
　　走过了一些距离后，卢小小回头看了一眼，那呆呆，站在医院门口的越月。
　　对张云说道着。
　　“你没看出，她是来主动向你表白的嘛？”
　　“主动表白！呵呵……”
　　张云嘴里笑着。
　　“知道。”
　　“知道。”
　　卢小小嘴里惊奇着。
　　“知道你还这么不给她面子啊。”
　　“你不知道，她是我老大死对头哥哥的妹妹，这样的女人，我不能碰。”
　　“碰了，老子就欺师灭祖了。”
　　“我可是很有原则的男人。”
　　张云对卢小小嘴里笑着。
　　“要是小小小姐，对我主动表白的话，我就不会那么不给面子了。”
　　“呵呵，想得美。”
　　听着张云的话，卢小小白了他一眼。
　　然后的话，手中的钥匙遥控器，按动了一下，前面一面豪华的敞篷车，让敞篷车徐徐打开了车门着。
　　“哇……”
　　看着那辆敞篷车，张云嘴里惊讶了一句。
　　“没两百万，这车拿下不下来吧。”
　　“啥！两百万，呵呵……”
　　卢小小嘴里笑着。
　　“这是我二十岁生日那年，我爸给我买的，全球限量五十台的跑车，豪华配置，五百六十万。”
　　“五百六十万。”
　　张云嘴里吃惊了一下。
　　“我靠！都能在云都市买两百平的房子了。”
　　听着张云的话，卢小小白了他一眼。
　　“这样穷酸的话，到了我爸那里，可不要再说了，要是说了，我爸不喜欢，我那几个姐姐，更是要笑话你的。”
　　卢小小说着话，就坐到了敞篷跑车的驾驶位上。
　　张云的话，跟着坐了上去。
　　坐到了副驾驶位置上。
　　真皮沙发那么一坐，张云整个身体就感觉沉了下去一般。
　　“抓紧了。”
　　卢小小嘴里暗暗一句。
　　脚下油门微微一踩。
　　唔……的一声。
　　油门喷射着浓浓的烟气，车子原地刷的一声就窜了出去。
　　就像是一头猎豹一般。
　　在几乎不到三秒的时间内，就在医院门口的街道上，消失的无影无踪了。
　　“我咧个去，奔丧啊。”
　　坐在这样的车上。
　　张云嘴里吃惊着。
　　双手紧紧抓住了旁边一个把手，双手颤抖着把保险带，想要自己腰上系上着。
　　呵呵……卢小小嘴里暗暗一笑。
　　手中方向盘那么一转。
　　敞篷车，就向是灵猫一般，在眼前的一个转角，划了过去。
　　车轮和地面快速摩擦，发出了嗡嗡嗡……的声音。
　　张云身体的重力，跟着这个转动，而转动着。
　　害得抓在张云手中的保险带，不得不落了下去。
　　卢小小看着这样的情景，嘴里笑得更加得意了。
　　“本小姐的车技，你就放心好了，绝不会出问题的。”
　　“呵呵，呵呵……”
　　张云干笑了两声。
　　还是把旁边的保险带给系上了。
　　“老子可是有十个老婆的男人，老子的命，可不是老子一个人的。”
　　张云心里想着。
　　看着张云还是把保险带给系上了，卢小小嘴里嘟囔了一句——没胆的男人。
　　在卢小小的飙车下。
　　张云就感觉是一瞬间着，自己和她就来到了奇美家族的别院门口。
　　就像是进行了时空穿梭一般。
　　直接从医院大门口过来着。
　　“下来吧。”
　　停了车，卢小小身形轻松着，就走下了车子。
　　而张云的话，在车上足足坐了小半分钟的时间，这才把自己的心情，从刚才的飙车中，缓了过来。
　　然后解开了身上的保险带，从车子里，走了出来。
　　跟在卢小小的身后，看了看，眼前的一个高高树立起来的院门。
　　眼前的这块地方，是云都市最市区的一块地方了。
　　这块地方，绿荫环绕着。
　　看上去，像是一个湿地公园一般。
　　但是在这块面积足足有五十亩的绿地中，隐约出现着十几栋高大的别墅着。
　　绿地的周围，都是高高的钢精围墙树立着。
　　一些专业的保镖，一身黑衣着，带着大型犬类，在围墙里面巡逻着。
　　五十米不到，就有一个着。
　　“四小姐来了。”
　　一个三十岁左右，一身女仆装扮的成熟少妇，从眼前院门中，走了出来。
　　来到了卢小小的面前。
　　“这位就是四姑爷了吧。”
　　成熟少妇，看着张云，嘴里笑着。
　　“对！青姐！大姐她们，来了嘛。”
　　卢小小问着这个成熟少妇。
　　“来了，来了，就差你和四姑爷了。”
　　成熟少妇说着话，带着张云和卢小小进了院门。
　　然后让一个漂亮女仆，开着一辆电瓶小车。
　　带着他们三人，往绿地中行了进去。
　　眼前的院门，四通八达着。
　　周围七八条一米五左右宽度的水泥路，弯曲在眼前这一大片的绿地中。
　　通向着绿地中，几十处大小不一的别墅。
　　“四小姐！今天是四姑爷第一次来我们家吧。”
　　那成熟少妇，上了车后，过了小半分钟的时间，这才再次开口说话着。
　　“对啊！怎么了？”
　　卢小小嘴里问着她。
　　“呵呵！第一次进我们家的姑爷，不是要做那样的事情嘛。”
　　成熟少妇嘴里暗暗了一声，脸上有些不好意思着。
　　“不会吧。”
　　听着成熟少妇的话，卢小小惊讶着。
　　“我二姐和三姐的男朋友来，第一次来我们家，不是没做这样的事情嘛？”
　　“老爷说了，一个姑爷做这样的事情，没个比较，不刺激，所以的话，这次趁四姑爷上门，让他和两位两个姑爷，好好比试一下。”
　　“啥……”
　　听着成熟少妇的话，卢小小嘴里无奈着。
　　“肯定是大姐出得馊主意，不然爸怎么可能还记得这个事情。”
　　张云在一边，听着卢小小和那成熟少妇之间的对话，显得迷茫着。
　　不知道她们嘴里说得事情，到底是什么事情着。
　　“小小，到底是什么啊？”
　　张云嘴里急着，想要提前知道着。
　　“这……”
　　卢小小显得为难了起来。
　　“没想到是这样的事情。”
　　卢小小嘴里说道着。
　　“你听说过试姑爷能力再给彩礼这样的事情嘛？”
　　卢小小问着张云。
　　“试姑爷能力，给彩礼？”
　　张云嘴里暗暗说着。
　　对着卢小小，摇摇头，表示自己不知道着。
　　“那是古时候的一个礼仪，本来的话，现在一般人家，都是不会行这个礼仪着，因为那个礼仪太耗费财力了，但是你也知道，我们奇美家，最不在乎的就是钱了，所以这个礼仪，在我们家，就一直保持着。”
　　“这个礼仪，其实说穿了，也简单。就是让家里的几个丫头，试试姑爷做男人的能力，能力满足几个丫头，到时候就送几个陪嫁丫头，给这个姑爷着。”
　　“啥……”
　　张云听着这样的话，嘴里吃惊的不行。
　　“还有这样的礼仪，我咧个去。”
　　“呵呵，四姑爷可能不知道，我们家老爷，最在乎的就是这种规矩了，所以你想要娶我们家的四小姐，这个礼仪，你一定要过。”
　　“而且的话，这个礼仪过得美妙的话，会得到我们家老爷很好的赏识，到时候，四小姐的话，也会脸上有光的。”
　　那成熟少妇，在一边解释着。
　　“这……”
　　此时此刻，张云已经进入到了奇美家族里面。
　　而且的话，这个假装情人的身份，自己也进入了其中。
　　如此的话，眼前这样的礼仪，他也就逃不了了。
　　“妈的，还真是悲惨，竟然会碰上这样的事情。”
　　张云心里暗暗说着。
　　很快，电瓶小车，带着张云三人，就来到了一处类似白宫建筑一般的别墅前面。
　　两排站得整整齐齐的女仆，在门口的位置，迎着张云等人。
　　张云微微一看这些女仆，感觉惊为天人着。
　　“我靠！随便一个女仆的姿色，都这么绝色啊。”
　　张云心里惊讶着。
　　在身边卢小小的拉扯下，神情才稍微恢复了一些着。
　　在其中两个女仆和那成熟少妇的带领下，朝着眼前的别墅里面，走了进去。
　　白色别墅前面，是九十九级的台阶。
　　要是正常走上去的话，会累得半死着。
　　但是在台阶的一些位置，有自动上下的平行电梯存在。
　　人站在上面，电梯会自动把行人送上去的。
　　张云就是站在这样的电梯上，和身边的四个女人，来到了别墅正门的位置。
　　不知道是鎏金，还是真金打造的别墅大门，在屋内灯光的映照下，显得金光闪闪着。
　　闪得张云的目光，都有些睁不开着。
　　比台阶下面那些女仆，更漂亮，人数更多的绝色女仆，站在了大门的周围，排成了两排。
　　“四小姐，四姑爷。”
　　见到张云和卢小小后，这两排一共十六个的绝色女仆，嘴里统一称呼着。
　　半折着腰身，对着张云和卢小小行礼着。
　　“她们是老爷内房第三班的服侍丫头。”
　　成熟少妇，在一边介绍着。
　　“噢，噢，噢……”
　　张云被眼前奇美家建筑的豪华，和随便出来一个女仆或者女管家，都是绝色尤物这样的事情，而震惊着。
　　“也不知道，到时候试我那方面的能力，是让这些绝色女仆来，还是让这些成熟的女管家来，不管是那一种，估计都是很美妙的事情啊。”
　　张云看着这些绝色女仆，忽然间，对于试姑爷能力这种礼仪，就不再那么排斥了，还显得微微有些向往着。


第74章　客房丫头
　　“妈的，拿这么漂亮的女仆或者女管家，试我的能力，那可就太好了。”
　　张云心里暗暗想着。
　　跟着卢小小，还有那成熟少妇走进了眼前的别墅里面。
　　别墅的大厅，显得巨大着，白色的大理石柱子，树立大厅的两边。
　　大厅里，穿着艳丽女仆装的年轻女仆，显得很多着。
　　她们像是蝴蝶一般，穿梭在大厅里面。
　　“四儿！你来了。”
　　在大厅的正中间，一个年近五十几岁的中年男子，坐在那里。
　　周围的话，好几个漂亮的女人，围绕着他。
　　服侍着他。
　　“爸……”
　　卢小小带着张云，朝着那中年男人的身边走了过去。
　　张云的目光，则是看着周围的几对男女着。
　　眼前大厅的两边，就在那中年男人的下座位置，坐着三对男女。
　　不用说，这三位男女，就是卢小小三位家姐，还有就是三位家姐的男人们了。
　　这三对男女，看着张云的时候，除了好奇的感觉外，更多的是一种藐视的感觉。
　　特别是那年纪最大的一对男女，他们两个对于张云的目光，显得阴冷着。
　　似乎要把张云吃了一般。
　　卢小小在自己的父亲面前，像只小兔子一般，窜入了自己父亲的怀里。
　　“爸……”
　　嘴里还嗲嗲喊着。
　　“呵呵，这就是你的男人了。”
　　卢小小的父亲，看了一眼张云。
　　感觉了一下。
　　“你是哪家医院的医生？”
　　卢小小的父亲名叫卢天。
　　此时的他，问着张云。
　　“伯父，我是云都市第三人民医院的。”
　　张云老实着。
　　在这个云都市四大家族族长的面前，再猖狂的人，也得老实下去。
　　因为整个云都市，他老人家跺一跺脚，那得震上好几天着。
　　“听说你是ＶＩＰ病区的医生？”
　　卢天因为对于自己小女儿的喜欢，所以的话，对于眼前的张云，也显得上心着。
　　多问了那么几句。
　　“是的，只不过是一个实习医生而已。”
　　“实习医生。”
　　张云的话，才刚刚说完，刚才用阴冷目光，凝视过张云的那个卢小小三位家姐中，年岁最大的家姐。
　　嘴里就迫不及待着，说起了话。
　　“区区一个实习医生，你够资格，做我们四妹的男朋友嘛？”
　　“是呀！搞不好，还是个假冒的。”
　　卢小小的大姐说完话，卢小小的大姐夫接着说了起来。
　　当众拿出了手机，查询了起来。
　　想要从手机中，查询一下云都市第三人民医院的一些资料，看看在医务人员的名单着，有没有张云这号人。
　　可是刚刚打开云都市第三人民医院的网站，卢小小这个大姐夫，就因为看到了一副他不想看到的画面，表情愣住了。
　　嘴里还吃惊了一声——这。
　　“怎么了？”
　　卢天看着自己大女婿的表情，嘴里说道着。
　　示意着身边的一个小老婆，也找寻一下云都市第三人民医院的官方网站情况。
　　想要知道，自己的大女婿，是看到了什么而惊讶着。
　　“没什么，爸。”
　　卢小小的这个大姐夫，在脸上表情紧张过后，忙是自我掩饰着。
　　卢天是何许人也，掌管着一个庞大的家族，自己女婿脸上的表情变化，他自然是看得清楚着。
　　拿过了身边一个小老婆手中的平板电脑，他细细看了一眼，出现在平板电脑中，云都市第三人民医院的官方网页。
　　看着上面的一张最大的宣传照片。
　　“是你吧。”
　　看着这张照片，卢天问着张云。
　　“恩！是我，因为刚刚完成了一个不错的实践手术，所以医院方面就给我做了一些宣传。”
　　张云回答着。
　　“恩！”
　　听着张云的话，卢天把连接在张云照片下的一段视频打开了，那段视频就是张云今天实践手术的视频。
　　手术视频，卢天自然看不懂着。
　　可是手术视频下面，一天之间，两百多个评论，他却粗略看了一边。
　　“天才，绝对的天才。”
　　“未来国内胸脑外科手术界，绝对的领军人物。”
　　“无数国内患有胸脑外科疾病的病患，甚至国外这种病患，将来选择开刀的第一人选。”
　　卢天看到了最后一条的时候，眼神微微一跳。
　　心里似乎想到了什么。
　　如今社会上，有权有势的人，最怕的事情，就是怕自己得了不治之症。
　　而在这些疾病中，最容易得的疾病，大部分都是胸脑外科的疾病。
　　卢天的很多朋友中，就是有这样疾病着。
　　卢天这样的朋友，以前的话，一直是出国，花几百万甚至上千万着，请国外的专家帮忙开刀着。
　　可就是这样，还有不少他的朋友，直接是开刀的时候，死在了病床上。
　　就是没死在病床上，因为开刀效果不理想，开完刀后，受病痛折磨而死的，也不在少数。
　　卢天想着这些，脸上本来只是对于张云礼貌的笑容，一时间就变得亲切了不少。
　　“恩！如果真如这些评论上说得那样，以后是可以比国外胸脑外科专家还牛的人物，那这样的一个家伙，就是我手中可以好好利用到的人物了。”
　　“秦明！你怎么回事，在人家医院官网上，看到了对方的照片，却对我说，什么也没看到。”
　　卢天骂着自己的大女婿。
　　他这个大女婿的名字，叫秦明。
　　是市工商局的一名干部。
　　“爸！秦明可能是因为没看清楚吧，是吧！秦明。”
　　卢天的大女儿，见自己的父亲生气了，忙是替自己的丈夫开脱着。
　　“对，对，对，是看错了，是看错了。”
　　秦明的话，也是顺着自己老婆的意思，说着。
　　“哼！希望如此。”
　　卢天暗暗了一声。
　　把目光转到了张云的身上。
　　“小云！坐坐坐！跟我好好说说你们医院的一些事情。”
　　卢天示意着张云坐到自己的身边着。
　　“谢谢伯父了。”
　　张云笑着，走到了卢天的身边，在他旁边的一个位置上，坐了下去。
　　因为坐的位置，比自己做大姐和大姐夫的都高。
　　这让一边的秦明夫妻俩看着，心里很不是滋味着。
　　特别是卢小小的大姐，对着自己的丈夫，狠狠白了一眼着。
　　责怪着他，怎么翻出了这样不应该翻出的网页来。
　　卢天有意要和张云交好着，所以一时间就对张云显得热情着。
　　一边的卢小小的话，则是显得不明白着。
　　平时她这个父亲的小女儿，总是能得到自己父亲，最最疼爱的目光。
　　可是今天他的父亲，似乎把对于自己的热情，分出了很多，给予了张云身上。
　　“这小子，怎么这么讨我父亲的喜欢啊。”
　　卢小小搞不懂着。
　　看着自己的父亲和张云，聊得火热。
　　卢小小的大姐，在一边，也看不下去了。
　　嘴里控制不住着，对自己的父亲说道了起来。
　　“爸！让三位妹夫比试那个的事情，不是都安排好了嘛？现在的话，也不晚了，再不比试一下的话，恐怕就没时间了。”
　　“比试……”
　　在自己大女儿的提醒下，卢天想起了这件事情。
　　卢天是什么人，他自然知道自己大女儿原先安排这件事情的目的是什么。
　　就是想作弄一下，自己小女儿的男人。
　　本来的话，卢天感觉这样的事情，作弄就作弄了，显得无所谓着。
　　自己看着的话，也是一种乐趣。
　　可是如今，知道了张云的身份，以及以后张云可能会达到的社会地位。
　　明白着这些，卢天就觉得，作弄这样的一个女婿，是一件很不好的事情。
　　“恐怕就会得罪了她。”
　　想到这里，卢天嘴里就对自己的大女儿说道了起来。
　　“哎！比试什么啊！你那三个妹妹的陪嫁丫头，都参照你的水平给，给六个。”
　　“爸！搞不好三位妹夫的实力，比这六个的数量，都要来得强呢？”
　　卢小小的大姐，听了自己父亲的话，眼珠一转，忙是说道了起来。
　　不想让自己的父亲，否定了这样的比赛。
　　“强……呵呵……”
　　卢天正想说什么的时候。
　　张云主动站了起来，嘴里说道着。
　　“伯父！比就比吧，这也是老祖宗留下的规矩，再说了，像我们这样的家族，为几个陪嫁丫头，说来说去的，也不是个事，传到了外面，还说我们家族小气了，拿这样的事情，做个比赛，倒显得洒脱着。”
　　卢天最喜欢的事情，那就是摆阔。
　　张云刚才这句话，可谓说到了他的心里去。
　　“好……”
　　卢天一怕自己的座椅，站了起来。
　　“说得好，就这样办。”
　　卢天说着话，示意着站在自己身边的几个家族里的女管家，让她们下去组织着。
　　而陪在卢天身边的卢小小，听着张云这样的话，眼神是狠狠盯了张云一眼着。
　　“蠢货，我姐姐这样怂恿这个比赛，她肯定是做好了准备，给你下套着，如今你自己往里面钻，到时候丢了你的脸，可就真是咎由自取了。”
　　卢小小埋怨着张云。
　　远处卢小小的大姐和那秦明，听着张云这样的话，则是对视了一眼。
　　眼神中，不易察觉的喜色，飘然而过着。
　　很快，大厅里，就在几个女仆的操作下，抬来了三张不透光的帷幔。
　　那帷幔组成的空间，每一个，都有十个平方米的样子。
　　几个穿着香艳的女仆，把一些枕头和毛毯，往那帷幔中带着，在里面打着地铺着。
　　而另外几个卢天身边的女管家，则是从外面带来了二十几个打扮妖艳的女仆。
　　“小云啊！我这客房丫头，长得还不错吧。”
　　卢天笑问着张云。
　　“客房丫头？”
　　张云心里暗暗了一句。
　　虽然不懂这所谓的客房丫头，到底是什么身份。
　　但是他多少也听出了其中的意思。
　　“待会试老子男人实力的女人，估计就是眼前这一批了。”
　　张云心里暗暗想着。
　　同时看着，带这些客房丫头的三个女管家中的一个，对着卢小小大姐的方向，微微点了点头。
　　其中串联好了的意味，显得不言而喻着。
　　“妈的，果然有阴谋。”
　　张云心里暗暗想着。


第75章　大战一翻
　　虽然知道其中有猫腻，但具体是什么猫腻。
　　张云暂时还不知道着。
　　张云看着这有三个美女管家带着的二十几个客房丫头。
　　“妈的，虽然比不上卢天身边的那些贴身丫头，可也是不错的姿色啊。”
　　张云心里暗暗想着。
　　“看傻眼了吧。”
　　不知什么时候，卢小小走到了张云的身边。
　　“我们家的客房丫头，比一些社会上大老板的大老婆，还要漂亮着。”
　　卢小小嘴里得意着。
　　“哎，客房丫头，到底是什么东西啊？”
　　“啥……”
　　张云的问话，让卢小小傻眼着。
　　转头白了张云一眼着。
　　“你怎么回事啊？连客房丫头都不懂。”
　　“客房丫头，就是给来我们家，做客的男人们，白玩的女人。”
　　“免得他们晚上，住在我家，空虚寂寞了。”
　　“啥……这样的身份啊。”
　　张云嘴里吃惊着。
　　“怎么了？你还以为，我爸，真会把身边的丫头们，拿出来，让你们三个白玩啊。”
　　卢小小说道着张云。
　　“到时候，那个小子，要是娶了本小姐，那说不定我爸，会把身边几个身子干净的贴身丫头，作为陪嫁丫头，送过来，倒是可能着。”
　　“这样啊！”
　　张云点了点头。
　　对着身边的卢小小，暗暗了一眼。
　　“小小，以前我看着你，还不是很喜欢着，现在的话，有了你爸身边几个贴身丫头的诱惑，我咋看你，越来越漂亮了。”
　　张云的话，才说完，卢小小的手肘，就狠狠撞了张云胸口一下着。
　　“油嘴滑舌的，想骗本姑娘的芳心啊，本姑娘问你，你那东西，到底有没有用。”
　　卢小小问着这样的话，小脸微微一红。
　　“这个……这个……”
　　张云不好意思着。
　　“你是男人嘛！老婆都好几个了，这样的话，有什么不好意思说得嘛，你看我，大姑娘着，都敢问这样的话。”
　　“扑哧……”
　　卢小小的话，让张云嘴里笑着。
　　“你也知道，你是大姑娘啊。”
　　张云暗暗了一句。
　　“找打啊。”
　　卢小小亮了亮粉拳，威胁着张云。
　　“问你呢？到底有没有这个能力啊？”
　　“这个比赛真这么重要啊？”
　　张云显得不懂了。
　　“不就是玩几个美女丫头嘛。”
　　张云显得无所谓着。
　　“你不懂！”
　　卢小小说道着张云。
　　“如今这社会，男人的地位体现，就体现在自己身边有多少女人这一点上。”
　　“可是家庭的幸福，到底如何，就体现在男人这玩意上面，要是这玩意，没多大用处，那这个家庭能幸福啊，那这个家庭的姐妹能和睦啊？”
　　“要是没这个能力，这个家庭，也就没什么指望的可能了。”
　　卢小小这么一说，张云点了点头，肯定着。
　　“倒是这个理。”
　　“行了，我会好好表现着，让你爸看着满意。”
　　“你呀。”
　　卢小小又白了张云一眼。
　　“刚才我爸阻止这个比赛的时候，你就应该赞成着，你可好，还自己送上门去，你没看见，那个带队的女管家，明显就是我大姐的人。”
　　卢小小说着话，手指狠狠掐了张云大腿一把着。
　　此时此刻，跟张云接触到现在。
　　卢小小对于张云这个男人，也算是有了一定的了解。
　　虽然有时候，在卢小小的眼里，这个男人，确实不像个男人，胆子一点也没有着。
　　可是有的时候，张云的表现，确实让卢小小刮目相看着。
　　加上彼此也假扮了一段时间的情人关系，打情骂俏的话，也是说了几句着。
　　所以不知不觉中，张云这个男人，在卢小小的心里，也就有了一定的位置了。
　　“老爷，都准备的差不多了，可以开始了吧。”
　　三个带队的女管家，其中一个，走上了前去，对着卢天说道着。
　　“恩，开始吧，三位我的好女婿，接下来，就看你们的了。”
　　“知道了，伯父。”
　　张云和另外两个，卢小小姐姐的男人，异口同声着。
　　“慢！”
　　卢小小，忽然着，开口阻止着。
　　“怎么了？小小，你心疼自己的男人了。”
　　看着自己小女儿，忽然阻止着，卢天笑问着。
　　“不是的，爸！你看这三队等待着的客房丫头，我家小云这一队的，明显的要弱小了一些，她们要是全部分配到我家小云那里的话，对两位姐夫，就显得不公平了。”
　　卢小小这样的话一说，一边她的大姐，就紧张了起来。
　　这一队分好的客房丫头，是卢小小的大姐，特意安排好的。
　　外表看上去，虽然弱小着，但是骨子里，一个个很能搞着。
　　一般两三个男人，还不见得能把其中一个女人，完全摆平着。
　　“小妹！看你说得，小妹夫是刚来我家的妹夫，占点便宜也是应该的。”
　　卢小小的大姐，嘴里呵呵笑着。
　　“大姐！小云虽然不是卢家的子孙，可也是我们卢家的女婿。”
　　“身为卢家的女婿，在比赛的时候，占这样的便宜，说出去，丢得可是我们奇美家族的脸。”
　　卢小小这样的一说，她那大姐整个脸，就绿了起来。
　　拿自己家族的名声说事，卢小小那大姐，也就无法可说了。
　　她要是再反驳的话，那就是对自己家族名声的不敬。
　　“哼！那依小妹的意思呢？”
　　卢小小大姐，嘴里暗暗了一声。
　　“简单！把这二十个客房丫头，都聚在一起，然后的话，有我们三个姐妹，亲自为自己的男人挑选合适的，送过去。”
　　“你……”
　　卢小小这样的主意，让她那大姐，恨得是牙痒痒着。
　　一下子，就破坏了，她的全盘计划着。
　　不过似乎想到了另外一些什么事情，卢小小的大姐，也只是气愤了很短的时间。
　　就点头答应了卢小小这样的安排。
　　看着事情，在争论中决定了下来。
　　张云和另外两个卢天的女婿，坦然着走进了眼前的帷幔之中。
　　然后的话，张云和这两个卢天的女婿，在各自女人的帮助下，迎来了各自第一个要对付的客房丫头。
　　而评判客房丫头是不是被彻底征服了的女管家，也是跟着进入了帷幔之中。
　　在一边监看着。
　　看着此时的情景，卢天显得很有兴趣着。
　　安坐在位置上的他，从座位上站了起来。
　　嘴里对着身边的女管家说道——开始吧，开始吧。
　　“知道了，老爷。”
　　那女管家点了点头。
　　嘴里说道了起来——三位姑爷，开始吧。
　　女管家这样的话，一说。
　　三个帷幔中，人影就晃动了起来。
　　其中一个帷幔中，一男一女是正对而来着。
　　另外一个帷幔里，则是背骑的方式进行着。
　　张云那个帷幔中，人影一看，竟然是抱骑式的方式。
　　卢天一看张云帷幔中的情况，嘴里笑道——小小，你男人好体力啊，竟然用这样的方式，进行比赛。
　　“不是想不开，就是真的很有信心着。”
　　“是呀，爸。”
　　卢小小回答着自己父亲的话语。
　　同时紧张的看着三个帷幔中，事情的进行。
　　二姐夫的那里，渐渐的发出了客房丫头嘴里的娇哼声。
　　三姐夫的那里，也是，那客房丫头，已经被他干趴下去了。
　　屁股都顶不起来了。
　　卢小小的二姐和三姐，看着这样的情况，脸上也很有荣光着。
　　感觉自己的男人，很能干着。
　　张云的那里，却显得不同着，没几下的进行下。
　　那进去的客房丫头，嘴里就喊出了——要死，要死了的话。
　　身下的潮水，也是有形有影的，在她身下垂挂了下去。
　　“我靠……”
　　卢天看着这样的情况，从自己的座位上，不仅站了起来。
　　更是朝前走了好几步着。
　　靠近着张云的帷幔。
　　“一分钟就干到这种地步了，好小子啊。”
　　卢天把手中的酒杯一饮而尽着。
　　嘴里显得兴奋了起来。
　　“啊……”
　　正在卢天兴奋的时候。
　　张云帷幔中的那客房丫头，竟然被张云干得哭了起来。
　　身体颤抖的样子，一眼就能看出着。
　　看了这个情况一阵，卢天嘴里疑惑着。
　　“这个程度了，还算没彻底征服到嘛？什么评判标准啊。”
　　卢天问着身边的一个贴身女管家。
　　“哎，老爷，我去看一下。”
　　这个贴身女管家，自然是明白其中的猫腻着。
　　因为进入到张云帷幔中，做评判标准的少妇女管家，是家里大小姐的人。
　　如今在老爷的关注下，她也就不得不好好提醒一下，这个女人了。
　　要她注意点，别玩过火了。
　　因为玩过火了，家里的大小姐，还不一定能保住她，老爷这里，一发火，却能一定把她整死着。
　　卢天的这个贴身女管家，往张云的帷幔中，走了进去，好好着提醒了一翻，帷幔中的那个做评判的少妇女管家，让她明白了其中的厉害。
　　在一翻点拨下。
　　张云帷幔中，那个正被张云不停征服的客房丫头，终于被判定为，彻底征服了的情况。
　　然后那客房丫头，在两个漂亮女仆的搀扶下，从张云的帷幔中，挪了出来。
　　她脚步虚着，头发乱着，脸上的红晕，显得明显着。
　　眼神之中，满是被征服后的幸福感觉。
　　来到了外面后，这个客房丫头，还不忘身后的帷幔，用力看了一眼。
　　似乎留恋着什么。
　　不过是个，卢天家，什么客人，都可以用来玩弄一翻的一个客房丫头。
　　在张云的一通征服下，心里一时间，就有了张云这个男人。
　　看着这样的情景，卢天嘴里兴奋了起来。
　　“我靠！这小子，真会搞啊？”
　　“有点像当初，老子年轻时的风范啊。”
　　卢小小的话，则是无法相信着——这死男人，平时胆子这么小着，那东西，但是挺像个男人着，竟然把一个久经考验的客房丫头，搞成了这种状态。
　　“那不是逼着这客房丫头，以后什么男人都装不下着，就装他一个男人了嘛。”
　　卢小小想着这些，心里是喜着，也是害羞着。
　　“被这种男人搞了以后，女人还能离得开他啊。”
　　卢小小心里，一时间也微微动心了起来。


第76章　博爱
　　“这个男人。”
　　卢小小嘴里暗暗了一句。
　　脸上也是显得兴奋着。
　　一个客房丫头，被拖了出来，另外一个客房丫头，在卢小小的挑选下，走进了张云的帷幔。
　　张云果然是个豪爽的男人。
　　第一个女人，用得方式是抱坐式的。
　　第二个女人，用得方式，显得更加厉害了。
　　不仅是抱坐式的，而且一边干着，一边还在帷幔中走来走去着。
　　那样子，就像是在作诗的诗人一般，闲庭信步着。
　　一边的卢天看着。
　　忙是示意着自己身边的丫头，把自己的座位，搬到了张云帷幔的旁边。
　　自己手中的酒杯，也是不停示意着身边的女仆倒满着。
　　看到兴奋的地方，卢天是一杯一杯狂灌着。
　　三分钟不到，第二个客房丫头，比第一个客房丫头，更加惨的，被两个丫头，从帷幔中拖了出来。
　　拖出来的时候，身体还微微颤抖着。
　　神情都是一种极端痴傻的样子。
　　“呵呵……再搞几分钟，估计这丫头，也要被搞死了。”
　　看着那客房丫头的情况，卢天嘴里笑着。
　　再看看另外两个帷幔中的情况。
　　那两个女婿，似乎也是很卖力着，可是再怎么卖力，跟张云比起来，那就是差太多了。
　　帷幔中的客房丫头，嘴里的叫声轻微不说，两女女婿身体的威猛姿势，也是不到位着。
　　软绵绵着。
　　“妈的，干就狠狠的干，操就要狠狠的操，像个男人一点着。”
　　卢天嘴里暗暗说着。
　　对另外两个女婿，显得看不下去着，而是把主要的目光，全部放在了张云的帷幔中。
　　只是粗粗一看，张云帷幔中的情况。
　　看着里面第三个被挑进去的客房丫头，在张云身体的狂轰滥炸之下，嘴里的叫声，震天响着。
　　啪啪啪……的声音，也在帷幔中，激烈发出着。
　　听着这样的声音，卢天嘴里暗暗一句——这才像话嘛。
　　看着张云干得厉害，卢天这手中的红酒，可是一杯又一杯的，喝着过瘾着。
　　粗粗半个小时的时间，就被他喝了足足三瓶高档红酒着。
　　而张云这里的话，也是八个客房丫头，被他彻底征服了。
　　那八个被征服的客房丫头，几乎一面倒着，坐在了旁边的地板上。
　　没一个有能力站起来着。
　　眼神的话，都是痴迷的目光，看着张云的帷幔里面。
　　似乎就因为这一次被干，张云这个男人，就深深的印刻在她们的心中了。
　　此时的张云，正在帷幔中征服第九个客房丫头。
　　而另外一边的，两个卢天的女婿，一个在半个小时的时间里，摆平了两个客房丫头后，实在没有能力了，就无奈着，从帷幔中走了出来。
　　另外一个女婿的话，倒是坚持到了半个小时的时间，不过也只是摆平了三个客房丫头，第四个话，明显着，只是稍微满足了她一点。
　　真正的满足，还没到达着。
　　“没用的男人。”
　　看着这两个女婿的表现，卢天嘴里暗暗了一句。
　　张云也感受到了，周围两个帷幔中的情况。
　　感受着这样的情况，他接下来的话，也就是再搞了四个客房丫头而已。
　　凑足了十二个。
　　然后就从帷幔中走了出来。
　　“啪啪啪……”
　　看着张云出来了，卢天带头鼓掌了起来。
　　周围的那些男男女女们，也是跟着鼓起了掌。
　　可是脸上的表情，都是显得沮丧着。
　　“小云啊！男人，真是男人啊。”
　　卢天嘴里说道着。
　　看了看一眼，身后不远处，被张云干趴下的十二个客房丫头。
　　心里佩服的不行。
　　“这十二个，就全部送给你了。”
　　卢天大手一挥，就把十二个客房丫头，送给了张云。
　　“这，伯父！”
　　张云还想说几句。
　　卢天伸手阻止着。
　　“叫爸，你得叫我爸，以后我家小小嫁给你，我再给你准备十八个陪房丫头，都是我府里挑出来的，让你好好享用着。”
　　卢天说着话，伸手拍着张云的肩膀，一副和张云勾肩搭背的样子。
　　目光还盯着张云着。
　　等待着张云的回应。
　　“哎，爸。”
　　张云无奈着，只好让这老东西，占了自己一回便宜着。
　　“呵呵，对嘛。”
　　听着张云的称呼声，卢天笑得很开心着。
　　嘴里——哈哈哈……大笑着。
　　得到了张云这样一个女婿，让他显得特别高兴着。
　　卢天明显有些醉了。
　　张云又陪着他说道了几句后。
　　卢天就倒在了座位上，呼呼大睡了起来。
　　看到这样的情况，张云和卢小小，还有眼前几对卢天的女儿和女婿们，默默着从客厅中走开了。
　　打算各自回家了。
　　“小小！你果然是挑了一个好男人啊。”
　　来到了别墅的门外。
　　另外几对卢天的女儿和女婿，都各自回去了。
　　就卢天的大女儿和大女婿，拦在了卢小小和张云的面前。
　　似乎有话要说着。
　　“那是，我老公，可是很厉害的。”
　　面对着自己的大姐。
　　卢小小也显得气势很足着。
　　过来就把张云的手臂，挽得紧紧着。
　　一副跟自己大姐，明着要作对的样子。
　　“大姐要是不服气的话，要不让大姐夫和我男人比试一下，看看谁才能称为，真正的男人。”
　　卢小小这样的话一说，一边的秦明脸色变了变。
　　在是不是男人这个问题上，秦明刚才可是真正领略到了。
　　“这个张云的能力，简直就是变态，就是让我吞十颗伟哥，也不见得是他的对手着。”
　　看着自己的男人退缩了，卢小小的大姐，脸上气着。
　　嘴里骂着——没用的东西。
　　骂完了自己的男人，卢小小的大姐，盯着张云和卢小小。
　　嘴里暗暗说道——哼！你们也别高兴的太早，这事还只是刚刚开始呢？
　　“到时候有你们哭的时候。”
　　卢小小的大姐，说着话。
　　推了一下，自己身边的男人。
　　嘴里暗暗气道——走呀。
　　在卢小小大姐的话语下。
　　两人匆匆的身影，就从张云和卢小小的面前，消失了。
　　“哎！终于走了。”
　　这两人一走。
　　卢小小也就松开了对张云臂弯的坏绕。
　　身上强硬的气势，也消减了下去。
　　伸手指了指身后的十二个，跟着的客房丫头。
　　对着张云说道——这十二个，你打算怎么办啊？
　　听着卢小小的话，张云回头看了过去，看着那十二个丫头着——靠！还真说给，就给啊。
　　张云心里无奈了一句。
　　张云以为卢天说白送给他十二个客房丫头的事情。
　　是卢天的醉话，是不当真的。
　　但是没想到，张云和卢小小要走的时候。
　　卢天身边女管家中的最大一个，把他们两个叫住了。
　　硬是要让张云和卢小小，把这十二个客房丫头带走着。
　　说是不带走的话，卢天醒来知道了，要骂娘的。
　　“我爸是最重脸面的人了，说了给你，就给你，他可不管是醉话还是什么的。”
　　卢小小对张云说道着。
　　看着张云脸上为难的样子，卢小小心里乐着。
　　“一般男人遇到这样的事情，开心还来不及呢，这个家伙可好，遇到了这样的事情，竟然愁眉苦脸了起来。”
　　“又不是给你送毒药，是给你送美女，你苦着脸干嘛。”
　　卢小小说道着张云。
　　“这比送毒药还难办。”
　　张云嘴里无奈了一声。
　　“怎么难办了，美女呀！你怎么能办事，多几个美女在身边，你下面那东西，都开心死了。”
　　卢小小还真是没大没小惯了。
　　竟然当着张云的面，开起了这样的玩笑。
　　“你……”
　　张云嘴里气着。
　　心里不明白，卢小小这个女人，是怎么教育大的。
　　一点女人的品格都没有着。
　　“这些女人，都是被好多男人玩过的，我留在身边，那要戴多少绿帽子啊。”
　　张云嘴里无奈了一句。
　　“扑哧……”
　　一声，卢小小嘴里笑着。
　　“你们男人，就在乎这些。”
　　卢小小白了张云一眼。
　　卢小小虽然是个很前卫的女人，但是在快活世界世俗的影响下，对于贞操的观念，也是显得很重着。
　　所以嘴里虽然在说笑着张云，但是对于张云的说词，还是理解着。
　　“不要就卖了呗。”
　　卢小小给张云出着主意。
　　“卖了，万一要是卖给了妓院或者那些变态男人的手里，那我不是作孽了嘛。”
　　“呵呵……”
　　听着张云这样的话，卢小小嘴里笑得很开心着。
　　“你这个男人，倒挺博爱的，才上了一次，就对这些女孩，这么关心了。”
　　“好了，你把这十二个女孩，都交给我吧，我来给你处理。”
　　“你来给我处理。”
　　“对！你就放心好了，我一定会处理的让你满意的，也会让你得到不少的好处着。”
　　卢小小向张云保证着。
　　眼神还对张云，眨了眨着。
　　一副调皮的样子。


第77章　老公乖乖的哦
　　“你可不要害了这些女孩啊。”
　　张云跟在卢小小的身边，嘴里说道着。
　　“好了，婆婆妈妈着，像个男人嘛。”
　　卢小小回头，对着张云暗暗了一声。
　　“也不知道，你这样的男人，身下的玩意，怎么就这么厉害了。”
　　“一点也不跟你的性格，相配着。”
　　“这……”
　　听着卢小小的话，张云心里无语着。
　　卢小小说帮张云处理那十二个客房丫头，就帮着。
　　转身走到了那十二个客房丫头的身边，嘀咕着什么。
　　大概说了那么几句话后。
　　那十二个客房丫头脸上的表情，似乎都无奈着。
　　但是思想了一阵后，似乎都同意着卢小小的说词，就纷纷朝着自己在别墅中的宿舍走了过去。
　　准备收拾着行李，跟卢小小走着。
　　“你都跟她们说了什么啊？”
　　卢小小一过来，张云就问着她。
　　“能说什么，就是说把她们买到模特公司去，跟模特公司，签有条件的合约。”
　　“签有条件的合约？”
　　张云显得不懂着。
　　“就是你说得，不能买到妓院，不能卖给变态的男人，这样的条件。”
　　卢小小暗暗了一声。
　　然后指了指张云，快点上车。
　　坐上了一辆有女仆驾驶的电瓶车，回到了庄园别墅的门口位置。
　　“好了，你回去吧，我自己叫出租车。”
　　张云和卢小小站在马路上。
　　嘴里对着卢小小说道着。
　　卢小小听着张云的话，回头白了张云一眼。
　　嘴里暗暗了一声——上来。
　　卢小小的眼神，显得恐怖着。
　　一副一定要张云坐上她车的样子。
　　怕着大小姐又发脾气了，张云没有办法，只好坐上了她那辆跑车。
　　“就在我家门口分开，你活腻了，不怕我父亲，不知道我们假扮情人的身份啊？”
　　听着卢小小的话，说得有道理，张云也就无奈受气着。
　　嘴里嘀咕了一句——你这样的脾气，能有好男人要你嘛。
　　“要你管。”
　　卢小小白了张云一眼，脚下油门又狂踩了起来。
　　“祖宗。”
　　感受着身下的车子，像猎豹一样窜了出去，张云嘴里喊了一声。
　　还没来得急把安全带锁上，卢小小就玩起了漂移。
　　刷……的一声。
　　高档的跑车，在寂静的公路上，像是低空盘旋的飞机一般，狂啸而去着。
　　卢小小为了不让张云，在车上系上安全带，这一次，可是卯足了劲，踩着车子的油门。
　　让那跑车，在马路上，就像一匹疯牛一般，一路颠簸着。
　　张云那手中的安全带，拿在自己的手里，总是找不准方向，锁下去着。
　　马上要锁下去的时候，跑车也总是正好出现一个转弯，或者一个刷车的情况，让张云手中的安全带，不是脱落着，就是甩到了一边去。
　　如此车速下的张云，感受着这样的情况，有怒不敢说着。
　　终于，车子在狂奔了一段路程后，还是停了下来。
　　滋滋滋……疯狂的速度下，为了让跑车停下来。
　　卢小小一脚刹车下去，不知道磨损了车子四个轮胎多少的表面。
　　“我咧个去。”
　　车子终于停下了。
　　张云嘴里长长的舒了一口气。
　　“你……”
　　张云刚平顺了一下自己的心情。
　　就像对卢小小说道一翻着。
　　可是卢小小一脚踩着油门，对视着张云。
　　那意思很明白，张云只要敢骂她，她脚下的油门，马上就会踩下去。
　　“你……我……”
　　张玉无奈着，只好从车上下去了。
　　张云下车一看，发现情况不对。
　　“这不是云都市第三医院啊？”
　　“碰……”
　　的一声，卢小小，此时从跑车中钻了出来。
　　“楞什么楞啊，跟我去见我妈。”
　　卢小小甩着身后的皮包，对着张云暗暗了一句。
　　“见你妈。”
　　张云惊讶了一句。
　　“靠，见了你爸，又见你妈，搞球啊。”
　　张云心里怨着。
　　卢小小转头看着张云，见张云站在原地不动。
　　卢小小嘴里轻轻说道——你还想让我帮忙，假装你的女朋友嘛？
　　“你还想借用我们奇美家族的名声嘛？”
　　“要是想，你就往这里去……”
　　卢小小在自己的身前，比划了一条道路，示意着张云往这个方向走着。
　　“你……”
　　张云真的怒了。
　　身为一个男人，被一个女人，如此说道。
　　那还有什么脸面。
　　张云对着卢小小微微一笑。
　　“小爷我不陪你玩了。”
　　张云说着话，转身就走开了。
　　“喂！喂……”
　　卢小小见张云真生气了，自己倒也急了起来。
　　“你姑姑的事情，你不要我帮忙了？”
　　卢小小追着张云，嘴里对张云说道着。
　　卢小小对于失去张云这样的事情，心里也怕。
　　今天张云在她父亲这里露了大脸，以她对自己父亲的了解。
　　她父亲一定会再次找张云的。
　　如果那时候，张云不配合她，那她找人假扮自己男朋友的事情，就会完全暴露出来了。
　　那样的话，到时候丢脸的，可就是她了。
　　“站住。”
　　卢小小把手一横，拦在了张云的面前。
　　“干嘛！我不陪你玩，都不行了。”
　　张云暗暗对卢小小说着。
　　“不行！就是不行。”
　　卢小小发着大小姐脾气。
　　“启开。”
　　张云推开了阻挡在自己面前的，卢小小的小手。
　　自己继续往前走着。
　　打算到大路上，招一辆出租车回去着。
　　对于这个卢小小的话，自己就再也不理了。
　　“哇……”
　　张云怎么想，也没有想到。
　　卢小小最终会跟自己来这一招。
　　她竟然因为张云刚才那轻轻一推，就趴在了地面上，哭了起来。
　　哭得还很大声，很悲惨着。
　　张云从来没有想到过，一个女人的哭声，能有这么巨大的音量着。
　　吸引着周围好多路人，都是对张云指指点点着。
　　在路人们，目光的凝视下。
　　张云不得不停下了自己的脚步。
　　脸上羞愧着。
　　回头看了一眼，那趴在地面上，哭闹着的卢小小。
　　“祖宗啊祖宗。”
　　张云心里无奈了一声。
　　走回到了卢小小的身边。
　　“你要是再哭的话，我可真走了。”
　　张云对卢小小说着。
　　可是卢小小似乎没听见他的话一般，还坐在地面上哭泣着。
　　哭得比刚才还凶着。
　　看着这样的情况，张云嘴里无奈了一声，转身再也不管着，就往前走了。
　　“好了，好了，人家不哭了，老公。”
　　卢小小刚才还哭得稀里哗啦着。
　　此时却马上笑了起来，从地面上跃起着，走到了张云的身边，双手挽着张云的臂弯。
　　冲着周围看热闹的路人，展示出了张云小娇妻的样子。
　　看着如此的情景，周围看热闹的路人，纷纷笑着走开了。
　　周围的路人一散，张云的心情，也算是松了不少。
　　“你爸这里假装情人，为什么你妈这里也要假装情人啊？”
　　张云显得不懂着。
　　“嘿嘿，把你介绍给我妈啊，你能力这么好着，我妈也寂寞啊。”
　　卢小小嘴里暗暗了一句。
　　“我咧个去，你能正经一点嘛。”
　　“呵呵……”
　　卢小小嘴里笑笑。
　　“正经，正经拉！”
　　“我也很可怜的，老爸要骗，老妈肯定也要骗，不然的话，很容易穿帮着。”
　　“老爸大人，要看女婿，老妈大人，对女婿，更是想看着，知道我有了男朋友，你可不知道，我妈对我的精神打击有多大了。”
　　“她就像是这辈子对我最痴缠的一个男人一般，一天之间给我打了足足二十个电话，每一个电话，都是说要见见你着。”
　　说着这些话，卢小小一脸可怜的样子。
　　“放心，放心，你帮我演了这次戏后，我一定帮你也好好演一场着，什么姑姑奶奶着，我都帮你弄过来。”
　　卢小小，拍着胸脯，一副保证的样子。
　　张云被卢小小这个女人，精神折磨得也算是厉害了。
　　几番折磨下，张云也不想跟她多啰嗦着。
　　“好吧，好吧，见一面就见一面吧。”
　　张云说着这样的话，心里暗暗了一句。
　　“这样的女人，幸亏是假装情人，真要是娶回了家，当老婆，我的娘啊，折寿三十年，那都是少的。”
　　一翻呜呼哀哉下，张云跟着卢小小，往不远处的一处别院走了过去。
　　“我妈住得环境很清幽，家里也没什么下人着，就一个跟了她快二十年的老丫头，我叫她青姨的，你到时候，也就这么叫她。”
　　卢小小说着话，脸上的笑容甜美着，小手也是主动挽着张云的手臂着。
　　手指轻轻按动了眼前的房门门铃，嘴里对着张云暗暗了一声——老公！待会，可要乖乖的哦，好好替人家演一场戏。
　　“人家会对你好的。”
　　听着卢小小的话，张云翻了翻白眼。
　　心里暗暗一句——杀了我吧。
　　此时此刻的张云，显然是精神已经受到了卢小小严厉的摧残了。
　　不然的话，嘴里绝不会说出这样的话来着。


第78章　青姨
　　眼前的房子，是一个小院落。
　　周围扎着一些篱笆着。
　　篱笆里面，绿色的植物显得很多。
　　一看这样的绿色环境，让人心里明白。
　　这个院落的主人，是个喜欢清静的人。
　　叮咚的门铃声，发出了十几秒的时间后。
　　从院落中走出了一个成熟的少妇。
　　那少妇年约三十五六岁的样子。
　　身上的服饰，显得简单着。
　　一件黑色的西裤穿在身下，上身的话，穿了一件白色的Ｔ恤着。
　　整个人的身形，显得落落大方着。
　　一看就是经历过高等教育，或者是大户人家出来的大小姐。
　　成熟的少妇，对着屋外的卢小小微微一笑。
　　“小姐回来了。”
　　“恩，青姨。”
　　卢小小对着那成熟少妇，嘴里甜蜜了一句。
　　等那成熟少妇把院门一开，就主动扑到了这个成熟少妇的怀里。
　　撒娇着。
　　“这个就是你的男朋友啊？”
　　青姨对着卢小小暗暗说着。
　　“恩……”
　　卢小小回答着，脸上微微有些害羞着。
　　“这个倒挺靠谱的。”
　　成熟少妇看了张云一眼，嘴里暗暗了一声。
　　“青姨，他长得这么普通，怎么就靠谱了。”
　　卢小小因为刚才跟张云斗了一翻，所以心里对张云还气着。
　　听见有人说他好，她心里不是个滋味着。
　　“普普通通才是真。”
　　成熟少妇，嘴里暗暗了一声后。
　　拉着卢小小的小手，走到了张云的面前。
　　“姑爷，进来吧。”
　　成熟少妇示意着张云。
　　“哎，青姨。”
　　张云也看出来了，这个青姨跟卢小小的关系不错，所以嘴里也是尊重着对方。
　　气质不错的青姨，走在前面。
　　宽宽的臀部，展现出一种魅惑的感觉。
　　在张云的眼前晃动着。
　　不算太紧身的衣服，穿在她的身上，似乎也难以阻挡她曼妙身材的展现。
　　让张云看着，身体微微有些感觉着。
　　收拾完了十二个客房丫头的下面那玩意。
　　开始在张云的身下，耍起了淫棍。
　　东晃一下，西晃一下着。
　　一副很想把面前青姨，给干倒的情形。
　　“你的青姨，可真漂亮。”
　　张云嘴里暗暗说着。
　　“怎么？喜欢上我的青姨了。”
　　卢小小听着张云的话，嘴里笑着。
　　“要是家里普通的丫头，我送给你，就给你了，可她不一样，跟了我妈快二十年了，跟我妈，感情上，都像是姐妹了，想要得到她的话，那一定得先得到我妈，得两人一块收，才可以。”
　　说起自己妈妈这方面的事情，卢小小显得随便着。
　　“大小姐！你妈妈可是奇美家族的女人，你以后这样的话，少说为妙，你爸听见了，搞不好打你屁股。”
　　张云说道着卢小小。
　　哪有女儿，经常把自己母亲情感上的事情，挂在嘴边着。
　　“哼！我妈要不是生了我，我爸心里早就没我妈这个女人了，再说了，我妈给我爸做情妇，签得是十五年的合约，现在合约期已过，我妈是自由身，她想跟谁好，我爸管不了，再说了，我爸真要管，也管不了那么多着。”
　　“他年轻时那么风流，玩过的情妇，少说也有几百个着，这几百个情妇，如今合约大部分都到期了，不可能因为曾经是我爸的情妇，她们就不能有自己新的老爷了。”
　　卢小小说着这样的话，嘴里显得无所谓着。
　　“对了，我妈长得比青姨还要漂亮，你喜欢青姨的话，一定会喜欢我妈的。”
　　卢小小信誓旦旦的保证着。
　　“你要是对我妈有想法的话，我给你创造机会。”
　　卢小小这样的话，让张云彻底傻眼着。
　　“这个女人。”
　　张云心里无奈了一句。
　　“好了，时间也差不多了，别说这些没意义的话，见了你妈，我还想着早点回去呢。”
　　眼前的院落，看起来显得面积很大着。
　　但是的话，院落中大部分的，还是绿色植物，只有中间一栋两层的小楼，是院落主人居住的地方。
　　跟着青姨，走进了这栋小楼里。
　　看着里面的布置，也是显得清雅着。
　　小楼的外面，都是绿色植物着，小楼的里面，也是显得各种盆栽很多着。
　　“小青，是谁啊。”
　　屋内一个穿着简单睡衣的成熟少妇，背对着张云的方向，正在沙发里，找寻着什么。
　　找到了要找的电视遥控器后，这个成熟少妇，转过了头，看着张云等人。
　　“小小，你怎么来了。”
　　那成熟少妇，见到了卢小小，嘴里兴奋了一句。
　　“这位是……”
　　看着张云的话，成熟少妇嘴里迟疑着，不知道该叫张云什么才好。
　　“姐姐，他是……”
　　一边的青姨，走到了那成熟少妇的身边，对她轻轻耳语着。
　　趁着青姨和那成熟少妇交谈的时候。
　　张云的目光，在这个成熟少妇的身上，细细探寻着。
　　成熟少妇的身上，穿着的睡衣，真的显得很普通着。
　　就是宽松型的全身款式的睡衣。
　　白色带简单花纹着。
　　成熟少妇，蓬松的长发，垂在她的身后，甜美的嘴角，在听了青姨那些耳语后，上翘了起来。
　　显得很高兴的样子。
　　没穿什么内衣的胸前，那两个顶点，在简单的睡衣上，轻轻点画着。
　　显得是那么明显。
　　成熟的果实，带动着这两个顶点，稳重着，在她胸前的睡衣上，晃来晃去着。
　　是那么诱惑着。
　　“果然，小小这丫头说得没错，她妈比青姨，可是来得更加漂亮着。”
　　张云喜欢的，就是这种成熟的少妇。
　　如今见到了如此满意的，心情那叫一个激动着。
　　“阿姨！你好，我叫张云，是卢小小的男朋友。”
　　张云主动上去，向那成熟少妇介绍着自己。
　　伸手的话，抓住了成熟少妇的小手，用力握着。
　　“呵呵，是嘛，是我家小小的男朋友啊。”
　　成熟少妇嘴里笑着。
　　仔细看了张云几眼着，然后满意着点了点头。
　　一边的卢小小，看着张云忽然主动了起来。
　　脸上暗暗疑惑着。
　　不过，只是微微一想后，就明白了，张云为什么在自己老妈面前这么主动的原因。
　　“小子，竟然还真看上了我妈。”
　　卢小小心里暗暗一笑。
　　也忙是走到了张云的身边，小手把张云的手臂，紧紧缠绕着。
　　“妈，小云你还满意吧。”
　　卢小小嘟嘟着小嘴，看了张云一眼。
　　眼神之中，闪现出一股狡猾的感觉。
　　“满意，满意。”
　　卢小小的母亲，叫玉芬。
　　玉芬对于张云这个小伙子，看上去的话，还是感觉很满意着。
　　“你爸看了他以后，怎么说？”
　　玉芬问着自己的女儿，同时示意着张云落座着。
　　一边的青姨，也是忙着给张云泡茶着。
　　“我爸可满意了，入门的规矩，小云都搞定了我爸家里十二个客房丫头呢。”
　　“看着这个情况，我爸都惊为天人着。”
　　说起这样的事情，卢小小比起当事人的张云，还有兴奋着。
　　“什么，十二个。”
　　清心寡欲惯了的玉芬，听着自己女儿这样的话，脸色也是微微红了一下。
　　对着一边的张云的话，更是不好意思着。
　　“你男人能力好，确实是好的，可不要总是把这样的事情，挂在嘴边着，你毕竟是个女孩子。”
　　玉芬说道着自己的女儿。
　　“呵呵，知道了，妈。”
　　“妈！小云我爸那里，算是正式拜见过了一次，你这里的话，我想也来个正式的仪式，让他明天的晚上，过来这里吃个晚饭。”
　　卢小小建议着。
　　“这个。”
　　玉芬听着自己女儿的话，微微一想后，点了点头。
　　表示同意着。
　　“难得你想得这么周全，那就这样吧。”
　　张云还想说些什么，但是想着能跟眼前这个成熟少妇，多接触着，心里的话，也就没了什么意见了。
　　卢小小则是在张云的身边，对着张云暗暗了一眼。
　　眼神中的意思很明显着——怎么样？我给你创造了一个好机会吧。
　　面对着卢小小这样的眼神，张云还真不知道，怎么回应她才好。
　　“这个女人。”
　　张云心里暗暗了一句。
　　“小云啊！家里有几个老婆了？”
　　玉芬喝着茶，问着张云家里的情况。
　　“恩大老婆的话，有两个，小老婆的话，已经有四个了，还有四个是情妇，不过都是那种签了几个月情妇合同的那种。”
　　听着张云的话，玉芬嘴里笑了一下。
　　心里暗暗了一句——这个孩子倒是实诚，别人说自己老婆的事情，都是大小老婆的数量一说，就完事了，他可好，情妇有几个，他也要说道着。
　　玉芬对于张云这样的性格，显得很满意着。
　　“那你打算，怎么迎娶我家的小小啊？”
　　“噢，伯母我是这样打算的，我想把小小，娶成我家的大老婆，不过排名第三。”
　　“虽然小小是奇美家族的女儿，可一个男人家里的老婆顺序，不能因为忽然来了一个有身份的老婆，就产生太大变动着，这样的话，家庭就会出现危机着。”
　　听着张云这样的话，卢小小心里暗暗了一句——哟！倒全想好了。
　　“我是老几，都想得这么周全了。”
　　“恩……年纪轻轻，能懂这些道理，不简单。”
　　玉芬听着张云的解释，点了点头，表示赞同着。
　　“我家小小，虽然是奇美家族的女儿，可毕竟是我这样的一个情妇所生，身份并没有像外面想得那么厉害着，所以你刚才说得位置，正合适。”
　　“伯母过谦了，像你这样有气质，又漂亮的伯母，生下来的女儿，都不要看着，我就愿意让她做我的大老婆，她的出身，我都不考虑着。”
　　“呵呵，你这小伙子。”
　　听着张云的话，玉芬嘴里笑着。
　　一直静心养在家里的玉芬，难得着，听了一个年轻小伙子赞美自己的话，心里也是显得很高兴着。
　　“伯母，我可是实话，你这样的容貌，说你是三十岁的年纪，别人不知道的，肯定信，还以为你和小小是姐姐呢。”
　　见玉芬高兴了，张云忙是添油加醋的说着。
　　不过嘴里的话，听起来虽然有些水分，但跟实际的情况，确实也差不多。
　　玉芬虽然年纪已经有四十几了，可是保养的好，看上去的话，就三十出头的样子。
　　跟卢小小坐在一起，因为容貌上有几分相像。
　　别人不知道内情的，第一次看见她们俩的话，一定会把她们两个猜成是姐妹的关系。
　　一边的卢小小，看着张云把自己母亲，逗得前仰后翻的样子。
　　心里暗暗一句——哟！这就泡上了。


第79章　花前月下
　　卢小小见张云真对自己老妈有意思。
　　她也是成全着。
　　身体坐到了一边，任着张云对她母亲说笑着。
　　自己却是不闻不问着。
　　“你这孩子，也太能搞笑了。”
　　难得和年轻人，说道那么多话的玉芬。
　　忽然碰上了一个挺能说得张云。
　　说得她心里像开了花一般。
　　显得阳光灿烂着。
　　眼神不仅就多看了张云几眼着。
　　“我真有你说得那么好看啊。”
　　玉芬被张云说道着，怎么怎么漂亮。
　　说得心里甜蜜蜜着。
　　说到后来，都让玉芬心里难得一显的少女情结，都展现了出来。
　　“当然了。”
　　张云嘴里肯定着。
　　“你是我见到过的，所有三十岁女生中，最漂亮的一个了。”
　　张云嘴里故意把三十岁这个年纪，着重说道着。
　　说得玉芬的心里，心里灿烂无比着。
　　心里明明知道，张云的话里，有些拍马屁的成分，可是玉芬心里就是爱听着。
　　一边的青姨，看着这样的情况，脸上也是暗暗笑着。
　　把手中泡好的茶杯，放到了张云的面前，嘴里对着张云说道——那我呢？我又是如何？
　　“青姨啊。”
　　张云嘴里说道了一声。
　　目光就在青姨的身上瞧着。
　　青姨一身休闲的服饰穿在身上，整个人，显得落落大方着。
　　虽然容貌上的保养没有玉芬来得那么突出着。
　　但是的话，整个人的气质，隐约间比玉芬还要来得厉害着。
　　“青姨的话，看上去就像是一个大家闺秀一般，让人看着，以为是哪家的大小姐。”
　　“呵呵，还大家闺秀了，我这样的年纪，怎么可能大家闺秀啊？”
　　张云的话，让青姨脸上，也是高兴了起来。
　　“哎！小云还真说得对，小青本来的就是大户人家出来的大小姐，要不是父亲做生意失败，也不可能买到奇美家当丫头的。”
　　玉芬忙是说着。
　　称赞着张云说得对着。
　　“我说嘛！青姨身上气质，都快赶上伯母了，怎么可能是一般小户小家出来的。”
　　张云这样的话一说。
　　玉芬心里高兴着，青姨心里也是高兴着。
　　本来玉芬身上的气质，就没青姨身上的好。
　　如今被张云这么一说，却显得好像比青姨的好了。
　　而青姨这里的话，感觉张云刚才的话一说，把她整个人的身份，都提升到玉芬这样的高度。
　　让自己也好像成了主子一般。
　　张云的能说会道，一时间让玉芬和青姨，都是对他刮目相看着。
　　这样的一个姑爷，也是让两女，心里欢喜的不行。
　　“吃，吃，吃……”
　　玉芬主动拿着一些瓜子，往张云手里塞着。
　　“还有这里，话梅。”
　　青姨也是，把一些放的离张云身体比较远的话梅，拿了过来着。
　　眼神都是像看好女婿一般，看着张云着。
　　心里的话，期盼着张云能说更多好听的话着。
　　“小云啊！你说我的容貌，也最多只是三十岁啊？”
　　青姨用小手，挽了挽自己鬓边的头发，小声问着张云。
　　张云听着青姨这样的话，很认真的目光，看着青姨和玉芬着。
　　青姨看看，玉芬看看着。
　　看得这两个成熟的少妇，小脸都微红着。
　　一边的卢小小看着这样的情况，嘴里暗暗了一声——哟！进展蛮快的嘛，都抛眉眼了。
　　快活世界，女婿对单身的岳母展开感情攻势，并不是什么稀奇的事情。
　　也不是社会所不允许的。
　　所以张云和玉芬还有青姨，在一起的时候，彼此感觉好了。
　　相互抛几下眉眼，那也是可以被理解的事情。
　　青姨被张云用暧昧的眼神看了几眼后，心里突突突着，显得兴奋着。
　　感觉到了自己年轻时，谈恋爱的感觉一般。
　　玉芬的话，也是，一开始被张云用暧昧的眼神看着，心里也是感觉良好着。
　　可是微微一想后，明白着自己的身份，是人家的岳母。
　　虽然说这个社会，不反对女婿和岳母之间产生感情，但是一些说词，在这个社会还是有的。
　　如果张云和玉芬真搞在一起，在张云和玉芬身边的人，会把这样的事情，当成一件新闻，说上那么一段时间着。
　　毕竟这样的事情，虽然在快活世界有，但是也不多。
　　难得着，出现那么一两例着。
　　自然会成为新闻着。
　　当然，自己曾经的老爷，是奇美家族的族长，这样的一件事情，也让玉芬，对于和张云之间眉来眼去，显得有些担忧着。
　　“青姨是我见过的三十岁女生中，最文静的一个了，伯母的话，是我见过的三十岁女生中，容貌最甜美的一个，你们这样的女生，要是被那个男人得到了，那他真是幸福死了。”
　　张云这样的话一说，青姨的心里，像是被灌了蜜一般，几乎要甜死她了。
　　“你这孩子。”
　　受不住这份甜蜜的青姨，用小手像个小姑娘一般着，打了张云胸口一下着。
　　满脸害羞着。
　　而玉芬的话，虽然刚才心里已经警告了自己一翻，但是在一个年轻男人如此甜言蜜语下，心里的喜欢，也是在所难免着。
　　“油嘴滑舌着。”
　　玉芬说着话，暗暗白了张云一下着。
　　玉芬跟奇美家族的族长，虽然跟了十五年，但是的话，自从卢小小生下来以后，她就一直没见过这个男人一面了。
　　奇美家族的男人，就是如此拽着。
　　只是玩弄不到几个月的情妇，一般都会跟这个情妇，签署十年甚至十五年的情妇合约。
　　以此彰显着自己家族的财力。
　　可是他们没有想过，这么长的一段时间里，一个女人，不能跟任何男人，发生关系着。
　　哪怕是说上一句调笑的话，都不可以着。
　　这样的事情，对一个女人的精神打击会是多么的严重。
　　虽然说这个世界的女人，妇德教育都是很深刻的。
　　一般为一个男人，守住身体几年，不让任何男人接触着，这个世界的女人，都是能办到的。
　　可是一具明明年轻的身躯，几年甚至十几年的时间，都无法得到男人身体的滋润。
　　这对一个女人来说，是多么多么痛苦的事情啊。
　　玉芬和青姨，就是经历了这样一段痛苦经历的女人。
　　虽然跟卢天做了情妇和服侍丫头后。
　　两女一辈子的物质生活，算是无忧了。
　　但是感情上，两女已经空虚了足足十几年的时间。
　　此时，一个青春阳光的男子，出现在自己的生活空间中。
　　嘴里说道着，自己身上的美貌，还有就是对自己美貌的一种仰慕之情。
　　如此的情况，青姨的心中，一下子就被说动了。
　　“这个姑爷，难道真的很喜欢，我这种类型的少妇嘛？”
　　青姨心里暗暗问着。
　　“小小还真是找了一个好男人，好到连我都动心了。”
　　玉芬心里也是苦恼着。
　　喜欢和张云四目相接着，又害怕和张云四目相接着。
　　怕看张云这个男人，看得次数多了，心里就会控制不住的，真喜欢上了对方。
　　“时间不晚了，你还是先回去吧。”
　　最终在玉芬的心里，还是理智战胜了情感。
　　选择让张云，暂时先回去着。
　　知道接受自己女婿感情上的攻势，是不对着。
　　至少在今天，是不对着。
　　因为今天是自己女婿，第一次上门。
　　那有丈母娘跟自己的女婿，见面第一次就眉来眼去着。
　　至少要见过几次以后，才可以吧。
　　玉芬心里暗暗认为着。
　　“不，不，不，几次以后，也不可以这样乱来着。”
　　玉芬一时间，因为张云这个男人，心里乱死了。
　　青姨的话，对于玉芬的决定，心里显得无奈着。
　　青姨感受出来，自己姐姐心中的苦恼。
　　“感觉这个张云确实是个不错的男人，可惜的是，他是小小的男人。”
　　“姐姐也真是的，是自己女儿的男人，就不可以和自己谈恋爱了嘛？要是放在古代，男人都是老婆丈母娘一块娶的，那还管那么多啊。”
　　青姨心里烦恼归烦恼，但她是玉芬的人。
　　算是卢天因为玉芬给他生了一个女儿后，赏给她的一个丫头。
　　一辈子的卖身契，都给了玉芬着。
　　这样的情况下，虽然外表看起来，两人像是姐妹着，但是在一些重大的事情上，青姨心里再不愿，也是要站在自己姐姐玉芬的立场上的。
　　“对呀，姑爷，时间也不晚了。”
　　青姨嘴里也无奈了一声。
　　也是催促着张云。
　　在两女这样的话语下。
　　张云无奈着站起了身体。
　　“好吧，青姨，伯母，那我明天再来拜见两位了。”
　　张云也显得洒脱着，说着话，就从座位上站了起来。
　　示意着一边的卢小小，一块出去了。
　　青姨的话，则是在一边送着他们两个。
　　“真没用，说到后来，竟然被我妈，下了逐客令。”
　　跟在张云的身边，卢小小嘴里暗暗说道着。
　　“你懂什么，这说明我有戏了。”
　　“有戏了？”
　　卢小小显得不懂着。
　　“一般女婿见丈母娘，丈母娘出于礼貌的话，在女婿提出要走的情况下，一定会挽留好几回着，可是今天，你妈主动要求我走，这说明，她不敢再让我，留在她的身边了，她怕再留我的话，她就控制不住，会投入我的怀抱。”
　　张云嘴里分析着。
　　“切！想得倒美。”
　　卢小小嘴里虽然不服着，但是心里还是觉得张云的分析很有道理着。
　　“那不如，对青姨，先下点功夫吧。”
　　卢小小说着话，示意了一下张云，对付跟在他们两个身后的青姨。
　　“哎呀！我忘了一件事情，要对我妈说一下，你和青姨先出去吧。”
　　卢小小说着话，就往回走了进去。
　　临走的时候，眼神对着张云示意了一下，让张云对身后的青姨下手着。
　　“小小。”
　　看着卢小小风风火火的走了。
　　青姨嘴里无奈了一句——这孩子，总是这样。
　　青姨不知道，这一切都是卢小小装出来的。
　　青姨说着话，转过了头去，想要跟着张云继续往门外走着。
　　却看到了张云，不知为何，站在了原地，看着她。
　　用直勾勾的眼神看着她。
　　“小云……你。”
　　对于张云这样的眼神，青姨有些害怕着。
　　身体往后退了几步。
　　此时，张云和青姨，相处在别院的绿化之中，周围都是花花草草着，两头的头上，还有一道用藤蔓组成的拱门。
　　藤蔓的空隙处，天上的月光打了下来，照在了张云直勾勾的眼神中，也照在了青姨那曼妙的身材上。
　　青姨嘴里紧张的呼吸，使得她果实累累的胸部，上下起伏的厉害着。
　　小脸更是产生了一种，惊慌失措的美。
　　“青姨。”
　　此时此刻，不下手，张云那就是一个十足的白痴了。
　　“妈的，抱。”
　　张云暗暗了一句，就扑了上去，就把青姨揉在了怀里，狠狠揉住着。
　　因为张云知道，青姨一定会反抗着。
　　果然，青姨对于张云这样忽然的拥抱，显得抗拒着。
　　身体在张云的怀里，用力挣扎着。
　　但是嘴里的声音，却不敢发出大声着。
　　生怕周围什么人看见了。


第80章　青姨的反扑
　　感受着这样的情况，张云可就不客气了起来。
　　“强吻。”
　　张云暗暗一声。
　　就把自己的大嘴，堵在了青姨的小嘴上。
　　三十五岁的青姨，那小嘴，吻上去，感觉湿润着。
　　清凉的小嘴，在张云的大嘴下，吻起来显得舒服着。
　　张云的舌头，像是一个粗暴的流氓一般。
　　朝着青姨的嘴唇中，深入了进去。
　　在青姨紧闭的牙关上，用力添着。
　　巨量的口水，故意被张云从自己的嘴巴里，注入到了青姨的小嘴里。
　　像是洪水暴发一般，在青姨的小嘴中，注入着。
　　“恩……”
　　青姨受不了着，把自己的牙关松开了一点。
　　随之大量的口水，还有张云的大舌头，趁机深入了进去。
　　“恩……”
　　青姨嘴里暗暗一声，小舌头已经被张云的大舌头压制了。
　　张云大舌头一个微卷。
　　直接一下，就把青姨的小舌头卷入到了张云的口腔里面。
　　大舌头上的味蕾，像是沙皮一般，打在青姨小舌头上的味蕾上。
　　用力摩擦着。
　　一边又一边着。
　　让欲火，在这样的摩擦下，在两人的身体中产生着。
　　青姨还在反抗着，可是小舌头被张云霸占着，摩擦着。
　　如此情况下，她的反抗，也就变得越来越没力气了。
　　身体在张云的怀里，挣扎的力气，也变得越来越小了。
　　身体放开间，一双小手抓住了张云的腰身。
　　曼妙的身体，贴在了张云的身上。
　　小嘴在张云的大嘴中蠕动着。
　　小嘴中的舌头，在张云的大舌头下，追逐着，嬉闹着。
　　一通长达五分钟的激吻过后。
　　青姨的眼神变了，变得痴情着。
　　呆呆的眼神，看着张云。
　　然后，突然着一个耳光，直接打在了张云的脸上。
　　啪……的一声，显得脆响着。
　　“你混蛋。”
　　青姨嘴里骂着。
　　身体也扑入了张云的怀中。
　　青姨的话，骂得是张云，为什么一下子就把她的芳心，就给俘获了。
　　那么轻松着。
　　“我的好青姨。”
　　看着青姨主动投入了自己的怀里。
　　张云急迫着，大手直接在青姨身后的肥臀上，摸着。
　　至于脸上的痛，全都抛到了烟消云散去了。
　　张云巨大的手掌，在软软的臀肉上，用力摩擦，用力抓捏着。
　　“多好的屁股，多肥的屁股啊。”
　　张云摸着，揉着，心里感慨着。
　　“你……”
　　男人粗暴的双手，让青姨脸上羞红着。
　　喜欢被张云这样粗暴着，又讨厌自己喜欢这样粗暴的感觉。
　　女人这个矛盾的动物，在青姨的身上，得到了完美的体现。
　　身体紧紧揉着张云，任着张云把一双大手，像是揉面一般，用力在她的肥臀上，揉搓着。
　　小嘴的话，再次肆无忌惮着吸吻在了一起。
　　这一次是青姨主动着，霸占了张云的小嘴，用力吸吻着。
　　双手更是用力揉着张云的腰身，让张云雄伟的腰身狠狠顶在她的美跨上。
　　压制着她身体，最私密的部位。
　　女人不愿意起来，又是闹又是打着。
　　一旦愿意了，又是显得那么疯狂着，比男人激动起来，还要疯狂着。
　　张云的身体被推压在拱门的边上，靠在那些花花草草中，青姨的身体，就这样抵着张云，小嘴像个一个贪婪的小孩一般，霸占在张云的大嘴上。
　　用力，用劲的吸吻着。
　　滋滋滋，吸允的声音，不停在张云的大嘴中发出着。
　　鲜红的舌头，像是一个调皮的小孩一般，一直在张云的大嘴中，勾引着张云的大舌头。
　　一撩，一拨着，害的张云的大舌头，几乎没有一个时刻，不是和青姨的小舌头，纠缠在一起的。
　　恩哼……卢小小在最不是时候的时候，出现在了张云和青姨的身后。
　　她的出现，让张云和青姨的身体，马上分开了。
　　青姨整理着身上，散乱的衣服，还有披散的头发，对着身后的卢小小尴尬一笑，然后整个身体，像是逃难一般着，往远处的院门中跑了过去。
　　青姨一走，卢小小嘴里呵呵笑着。
　　“占了我家青姨不少便宜嘛？”
　　听着卢小小的话，张云对她微微一笑。
　　“谢了。”
　　张云真诚感激了一句。
　　没卢小小的成全，张云刚才那一幕香艳的事情，绝对是碰不上的。
　　“不客气，你只要把买你十二个客房丫头的钱，其中一个的，打给我账户就行了。”
　　卢小小敲诈着张云。
　　“行！给你就给你，不过到时候，你妈的事情，你最好也帮着成全一下。”
　　对于钱财，张云显得无所谓着。
　　“我妈！”
　　卢小小嘴里暗暗了一句。
　　“青姨好弄，我妈就难说了，得看你的本事。”
　　卢小小说着话，朝着院门的外面走去着。
　　“对了，明天什么时候去找你啊。”
　　来到了院门的外面，卢小小问着张云。
　　张云和卢小小说好了，明天下午的时候，张云带着她去自己姑姑所在的家族，探访一下。
　　看看能不能把自己的三位姑姑，从对方家族中救出来。
　　“下午一点吧，在医院门口见面。”
　　“哦了。”
　　卢小小说着话，伸手向张云拜拜了一下。
　　示意着张云可以走了。
　　看着卢小小这样的动作，张云心里庆幸着。
　　“这疯丫头，终于可以不用和她待在一起了。”
　　张云头也不回着，往远处大马路上走去着，打算在那招一辆出租车就回家。
　　哒哒哒……忽然着，从张云的身后，发出了急促的脚步声。
　　张云回头看去的时候，不知什么时候，卢小小已经来到了自己的面前。
　　卢小小二话不说着，扑到了张云的怀里。
　　小嘴直接一下，就吻了张云大嘴一下着。
　　张云还没来得及反应着，卢小小又是从张云的怀里，挣脱了出来。
　　哒哒哒……脚下的皮鞋，快速踩在地面上，离开着张云，都不回头看张云一眼着，坐进了自己的跑车中，一脚油门下。
　　三秒时间不到着，就消失在了张云的眼前。
　　“这……”
　　看着远处街道拐角的地方，卢小小那跑车的残影，张云的手，摸了一把，被卢小小吻过的嘴唇。
　　嘴里暗暗一句——这算什么回事啊？
　　张云搞不清楚，卢小小这个吻，算是哪门子的吻。
　　张云心里也明白，卢小小的事情，根本就不是他这样的正常人，能搞清楚的事情。
　　所以的话，他只是微微一想后，就没费那个脑子去想着。
　　而是来到了临街的大马路上，等了一阵，招来了一辆出租车。
　　搭上了出租车，回到了云都市第三人民医院的宿舍里。
　　打开了自己宿舍的房门。
　　张云发现房间里李琴和单小蜜都已经睡了，美云和美青也是。
　　只有徐一一还耷拉着眼睛，看着宿舍里的电视。
　　“老公，回来了啊？”
　　见张云回来了，徐一一从床上站了起来，嘴里打了个哈欠，看了看房间里的时钟，显示的时间已经是凌晨一点了。
　　然后走到了张云的身边，服侍着张云，脱着身上的衣服。
　　“怎么这么晚？”
　　徐一一嘴里懒懒的问着。
　　“见了她爸，后来她妈也见了。”
　　张云嘴里无奈着。
　　在徐一一的帮助下，脱了身上衣服。
　　此时的张云，很想用自己的老婆发泄一下。
　　毕竟在卢小小的老妈那里，和青姨又吻又抱着，弄得自己那玩意，硬硬着，有些难受着。
　　这样的情况下，睡觉，肯定是不舒服着。
　　“累死了，老公睡觉吧。”
　　感受着张云想要上自己的意图。
　　徐一一一把，就把张云给扑到了床上，压在张云身上的她，没有一分钟的时间，就睡死了。
　　一点机会，也不给张云着。
　　看着自己老婆此时的样子，张云也只能是无奈着，忍了。
　　“硬着就硬着吧。”
　　张云嘴里暗暗了一句，也就睡了。
　　只是张云这一睡，也没睡多久的时间。
　　就感觉自己身下的情况，有些不对了。
　　似乎有人对自己正在发硬的东西，进行攻击一般。
　　夜幕中，张云没有想到，起先已经睡着了的四个老婆，因为休息的早，所以醒来的也早。
　　迷迷糊糊着她们四个，看着自己的老公那东西，后半夜的时候，竟然还硬着。
　　像是金刚钻一般，树立在夜晚的房间里，在屋外月光的打照下，显得是那么强悍着。
　　就像是夜明珠一般。
　　看着这样的情况，这四个迷迷糊糊醒来的女人，眼神中闪现出一股，贪欲的目光。
　　跟了张云后，几乎都是每晚搞一次以后，才睡觉的这几个女人。
　　因为昨晚没有得到张云身体的浇灌。
　　看到了这样的一副美妙情景后。
　　也就全都不管了起来。
　　李琴像是梦游一般，就骑在了张云的身上。
　　身体和自己的老公相连着，运动了起来。
　　迷迷糊糊的她，运动的起伏，显得很小着。
　　嘴里也是暗暗叫唤着——老公，老公。
　　看着眼前的情景，听着自己老婆的叫唤声。
　　张云无奈了一下，起身把李琴骑在了身下。
　　开始对她身下，进行粗暴了起来。
　　张云那身下，硬了这么久了，确实是需要好好发泄一下了。
　　所以他一边骑着迷迷糊糊中的李琴，一边把单小蜜抓到了身边。
　　一边骑着李琴，一边把迷迷糊糊中的单小蜜，内裤拔掉着，两个手指，先玩起了单小蜜的身下着。
　　骑完了李琴，再骑单小蜜，骑完了单小蜜，再骑美云。
　　一张床上，反正有四个女人，可以随便骑着。
　　所以张云的话，也就很快发泄了一回着。
　　张云发泄了，身下那玩意，也就软了下去。
　　张云四个老婆，被张云狠狠浇灌了一回。
　　身体也终于恢复正常着，呼呼大睡了起来。
　　脸上还显得很满足着。


第81章　我的大小姐
　　一夜风流后，不仅张云的四个老婆，睡得舒服着。
　　张云这里也是，睡得甜美着。
　　不过张云的身体，因为练习祖传刀法的缘故，好得很。
　　两个小时过后。
　　他就精神奕奕的醒来了。
　　穿好了衣服，拿着自己那把朴刀。
　　来到了下面的公园中练习了起来。
　　“该死的雪花刀，看爷爷的。”
　　张云拿着朴刀。
　　在早上五点的医院公园中，发疯着。
　　为了练习好雪花刀，他可是拼了命努力着。
　　挥汗如雨不说，裤衩破开了也不换着。
　　可是努力的结果。
　　“我咧个去，累死老子了。”
　　一个小时后，张云一屁股坐在了公园的一个小石凳子上。
　　整个人，累得不行着。
　　“看来雪花刀的练习，果然不是一朝一夕的事情啊。”
　　张云心里多少有了一些明白着。
　　知道这雪花刀，需要他，花大量时间，才能练习成功的。
　　明白着这些，张云一招绵里刀，细细调养下，把自己身体的体能，渐渐恢复了过来。
　　然后收刀回去了。
　　同样的早晨，同样的老婆们。
　　同样的打情骂俏下，张云陪着她们，下了楼，吃着早饭着。
　　听着昨晚，自己老公的那些经历。
　　吃着早饭的这些老婆们，一个个笑得开心着。
　　“对付十二个客房丫头，还把卢小小的老妈给看上了。”
　　听着这些情节，李琴无奈着摇摇头。
　　“老公，你也真是的，就爱这种上了年纪的女人。”
　　李琴这话一说，美云和美青，脸上都是不好意思着。
　　毕竟她们两个的年纪，也不轻了。
　　都二十六七岁着。
　　也算是上了年纪的女人了。
　　“两位妹妹，可没说你们，我说得是他，对那种三十五岁以上的女人，那么喜欢着的事情。”
　　自己姐妹脸上的表情变化，李琴自然是注意到了。
　　嘴里也是忙着解释着。
　　再怎么说，家里最大的事情，还是姐妹间和睦的事情。
　　所以在关系到这样的事情上，李琴也总是显得小心着。
　　“哎呀！别说了，我也控制不了。”
　　张云吃了一口馒头，嘴里无奈着。
　　自然，像张云这种年纪的男人，喜欢的女孩子，要是年轻一点的话，就显得很正常着。
　　要是喜欢三十岁以下的小少妇，也是可以理解着。
　　毕竟眼前的这个社会是快活世界。
　　在这样的一个世界里，对于男女感情这样的事情，容纳度，那是很高的。
　　母女同嫁一个男人，可以被理解着。
　　姐妹好几个，嫁一个男人，还会得到众亲戚们的祝福。
　　可是要是一个年轻男人，一直喜欢三十五岁以上的成熟妇女。
　　就显得有些怪怪了。
　　“你要是真要了她们，以后见了公公和婆婆的时候，怎么叫啊。”
　　李琴暗暗说道着。
　　“她们的年纪，跟公公和婆婆的年纪，都差不多了，叫爸妈着，公公婆婆心里怎么想啊。”
　　被自己老婆这么一说，张云也是苦了一张脸着。
　　“我，我，我以后争取改正了，这两个的话，就让我稍微努力一下吧。”
　　张云也是无奈着。
　　想着先把这次的两个熟女，弄到手再说。
　　以后弄不弄熟女这样的事情，自己尽量克制就行了。
　　少弄几个着。
　　省的到时候，把这些熟女带回老家，让老爸老妈不知道该怎么面对她们了。
　　“呵呵……”
　　听着张云的话，不仅李琴笑着，单小蜜和美云她们也是笑着。
　　“要是就弄两三个这样的熟女，倒也不要紧着，毕竟一个成功的男人，要娶大小老婆这么多着，总不能逼着这个男人，就娶一种类型吧，自然是不同类型的，都娶一些，这样这个男人，玩起来，才会显得不厌烦着。”
　　“是呀，两三个熟女的话，一般男人身边，都是有的，这一点，倒是可以的。”
　　单小蜜也是主动说道着。
　　在几个老婆的述说下，张云的心情，也算是安稳了一下。
　　今天对于张云来说，最重要的事情，可不是这种心情上的无奈。
　　或者心里咿咿呀呀着，自我调节什么着。
　　今天最重要的事情，就是下午的时候，和卢小小一起去自己三个姑姑所在的家族，探访一下。
　　看能不能把自己的三个姑姑，从对方家族里，给解救出来。
　　为着这样的事情，张云一些对方家族，情报上的事情，预先也了解一下。
　　另外的话，也要像院方，请一个下午的假。
　　好让自己做这样的事情。
　　吃好了早饭，送着李琴和单小蜜，出了医院，让她们读书去了。
　　自己的话，则是带着另外三个老婆，回到了医院普通病房的办公室里面。
　　一个上午的时间，一些接下来，需要张云实践手术的病例情况，需要张云去了解着。
　　昨天手术中的录像，需要张云和几位医院的医生和领导，在一个办公室里面，看着好好研讨一下。
　　研讨的内容，自然不是在手术表现中，优秀的内容，而是在手术表现中，张云不足的东西。
　　院方为了尽早，把张云这个年轻医生培养出来。
　　在这方面，可是下足了功夫着。
　　让医院一些有经验的医生，给予张云指点着。
　　所以这样的研讨会，张云也是很认真的参加着。
　　对于参加这个研讨会的一些医院主刀医生，也是好好讨教着。
　　并没有因为自己昨天一次完美的手术后，就把自己看成了是什么厉害的人物。
　　而是继续谦卑着自己的人生，学习着他人的长处。
　　做完了这个研讨会后，张云就来到了许一军的办公室里面，具体询问起了，自己三个姑姑所在家族的一些情况。
　　能了解的，张云都要了解着。
　　张云可是很想把三位姑姑，从这个家族里解救出来的，所以他能努力到的地方，他会尽量努力着。
　　做完了这些事情，张云中午的时候，跟自己的老大，请了一个假，老大曹云德也准了。
　　然后的话，张云换了一身名牌的服饰，穿在身上。
　　全身上下的行头，不下三万着。
　　如今要去对方家族救人，身上的行头，自然要亮眼着，也要能震慑住对方着。
　　不然的话，对方家族，能不能让自己见这三位姑姑，都是难说着。
　　张云一副花花公子的架势，等在了云都市第三人民医院的门口。
　　抬手看了一眼，自己手腕上的名牌手表。
　　时间中午十二点四十五分。
　　看着这样的时间时，前方转角处，一身快速的转弯声，发了出来。
　　刷刷刷……的声音，几乎吸引了街头，所有人的注意。
　　还以为坦克开了过来一般。
　　一辆粉色的跑车，就像是猎豹一般，在街头几个转弯下，就停到了离张云脚面，只有两公分的距离。
　　跑车卷起的气浪，都让张云头上的头发和衣服，吹了起来着。
　　“等久了吧。”
　　跑车车窗降下后，卢小小精致的小脸，从车内，探了出来，对着张云微微笑着。
　　卢小小头上蓬松的头发，高高着盘了起来，脸上还戴了一副酷酷的太阳眼镜着。
　　“不开飞车，你人会死啊。”
　　张云直接骂着这卢小小。
　　“不会，不过脚会痒得厉害着。”
　　卢小小说着，拍了拍，自己的座驾，示意着张云快上车着。
　　张云虽然知道，坐卢小小的跑车，比坐过山车，来得刺激了十倍。
　　危险系数的话，更是比坐过山车，危险了百倍都不止着。
　　可是为了救自己的三位姑姑。
　　今天卢小小这辆疯车，他不得不坐着。
　　不过张云也学乖了。
　　一上车，就把车子的保险带，给死死系在了自己的身上。
　　看着张云系好了保险带，张云怎么想都没有想到的是。
　　卢小小开车，却变得温柔了起来。
　　脚上的油门，慢慢踩着。
　　总是往死里踩的，大红色高跟鞋，这一次破天荒着，也会往回收几收着。
　　路口碰见黄灯的时候，也不再是一脚油门下去，直接闯了。
　　而竟然是一脚刹车着。
　　看着这样的情况，张云对卢小小说道。
　　“你还记得自己的车上有刹车啊。”
　　“呵呵！是呀，也奇怪，我车竟然有刹车着。”
　　卢小小说着话，自己先笑了起来。
　　呵呵笑了一阵后，一边开车的她，一边美美着，甩了一下头上的秀发。
　　转头问着张云——今天演戏，我们是要火热一点的，还是要清纯一点的。
　　“火热？清纯？”
　　张云显得不懂着。
　　不过这两个词，在张云的脑海中回想一边后，张云嘴里不假思索着，回答了起来——清纯，清纯。
　　张云可是很怕卢小小给他胡来着。
　　“我觉得，火热的话，对于救你三个姑姑的事情，倒显得方便着。”
　　“我是奇美家族的小姐，我这样的一个小姐，对你火热着，人家一看，就知道你我感情很深了，那样的时候，他们还不把你三个姑姑，乖乖交出来啊。”
　　卢小小心里认为着。
　　“你还知道，自己是奇美家族的小姐啊。”
　　张云白了卢小小一眼。
　　“正常的奇美家族小姐，出来会是疯疯癫癫的嘛？一定是一副大小姐的气派，你要是对我火热了，她们对你的身份，就会产生很大疑问着。”
　　“到时候别说是救我三个姑姑，搞不好，我们两个，都会被对方家族，打骂一顿，赶出去的。”
　　“你……”
　　张云的话，让卢小小嘴里气着。
　　脚下一直安安稳稳的油门，似乎之间，又要被她踩下去了。
　　一副老娘跟你拼了的样子。


第82章　雌威
　　还好的是，卢小小只是作势了一下。
　　并没有把自己的高跟鞋，往车子的油门上狂踩而去。
　　“温柔就温柔，又不是没温柔过。”
　　卢小小说着话。
　　转头看了张云一眼。
　　“对了，老公！昨晚吻你一下，感觉怎么样？”
　　“别老公，老公的，我跟你可没关系。”
　　张云坚决否认着。
　　“讨厌啦，都占了人家这么多便宜了，你还不承认。”
　　卢小小一边开着车，一边还用一只手，打着张云的胸口着。
　　一副好像真的样子。
　　“你……”
　　张云可真是受不了卢小小这个女人着。
　　张云无法想象着，世界上，还有这样的女人。
　　“好了，好了。”
　　张云嘴里无奈着。
　　脸上显得认真了起来——你干嘛吻我啊？
　　“吻你嘛！是因为我妈的缘故。”
　　“你妈的缘故……”
　　张云显得不懂着。
　　“是呀！我妈真要是被你得手了，我这个做女儿的，不就要喊你后爸了嘛。”
　　“这……是这道理啊，可是这样的关系下，也不用非要吻我一下啊。”
　　张云还是显得有些不懂着。
　　“呵呵！你要是我男朋友的话，我还没兴趣征服着，你要是我后爸，呵呵……我是很有兴趣的哦。”
　　卢小小说着话，小手就抓着张云的胸肌了。
　　一边抓着，嘴里一边说道——老公，胸肌很大嘛。
　　张云忙是把卢小小抓在自己胸肌上的小手给推开了。
　　“你干嘛。”
　　嘴里还说道着卢小小。
　　“小气鬼，哼……”
　　卢小小对着张云嘟了嘟小嘴。
　　身下的跑车，就加速了起来。
　　此时卢小小的加速，是那种很稳的加速。
　　不像昨晚的时候，像是疯了一般，在街道上跑着。
　　同时的话，张云也观察了一下，卢小小的驾车技术。
　　还真是没得话说。
　　方向盘就像是长在她的心里一般，完全受着她心意的控制。
　　很稳，但是很快着，这辆跑车，在繁忙的街道上穿梭着。
　　没有几分钟的时间，卢小小的跑车，就来到了张云所在家族的大门位置。
　　张云和卢小小一起下了车。
　　卢小小一下车，整个人就变得温柔了起来。
　　小手挽在了张云的臂弯上。
　　一副小鸟依人的样子。
　　陪着张云，来到了这户家族的门口。
　　这是一栋相对独立的八层小楼。
　　也是云都市一户小家族势力，最常拥有的家庭建筑。
　　小楼的周围，绿化面积显得有限着。
　　也没什么篱笆和围墙着，周围就全部是云都市的普通街道。
　　小楼的大门，显得还是蛮巨大着。
　　木制的大门，横在那里，两个女仆打扮的姑娘，站在大门的两边。
　　张云大摇大摆着，往前走着。
　　卢小小则是完全像个小妻子一般的，靠在张云的身上。
　　张云和卢小小的出现，让大门口旁边的两个女仆，微微看了一眼。
　　脸上显得疑惑着。
　　不知道这样的两个人，是什么来路。
　　可是两个女仆，看了一眼，停在自己家门口的那辆跑车，心里暗自打着鼓。
　　两女能当上这个家族，守门的女仆。
　　不仅是因为这两个女人，长得蛮好看的，而且的话，也是脑子活络的女仆。
　　并不是很蠢的那种。
　　她们虽然看不出来，这辆停在自家门口的跑车，到底有多贵。
　　但是的话，隐隐感觉，至少三四百万是跑不了的。
　　加上迎面过来的一男一女，身上的行头，也都是大户人家子弟的行头。
　　每一件身上拿下来的东西，价值都在五千以上着。
　　感受着这样的情况，这两个守门女仆，不敢怠慢着。
　　没等张云和卢小小，走近门口的位置。
　　两女就主动迎了上来。
　　“先生，太太！你们是……”
　　一个年纪稍大的女仆，问着张云。
　　“这是霸家嘛？”
　　张云嘴里暗暗了一声。
　　目光看到了大门口那个巨大的‘霸’字，嘴里就是故意问着。
　　一副无良大少的德行。
　　“是，是，是。”
　　“是霸家就对了。”
　　张云嘴里暗暗了一声，带着身边的卢小小，就往门里闯着。
　　“先生，太太，你们还没说，来我们霸家干嘛呢？我们也好通报一声。”
　　两个女仆，看着这样的情况，忙是拦在了张云的面前，不让张云闯入大门着。
　　“妈的……”
　　张云嘴里骂了一声，大手直接给挡在自己面前的两个女仆，闪了两个耳光着。
　　啪啪……两声，直接两下，就把这两个女仆，打倒在眼前的地面上。
　　“敢挡老子的路。”
　　张云嘴里说道着，目光暗暗看了一眼，在霸家大门口的那两个摄像头。
　　看着这两个摄像头，已经把自己刚才动手的情况，完全摄入了进去。
　　看着这样的情况，张云心里明白。
　　霸家主事的人，马上要出现了。
　　张云依然一副有恃无恐的样子，揉着身边的卢小小，往霸家大门口闯着。
　　“你们是谁，胆子也太大了，竟然敢打我们霸家的人。”
　　忽然间，就从霸家大门口，跑出了几个黑衣西服的家丁，还有一个三十岁左右的男人。
　　那中年男子的身边，还跟着一个，卑躬屈膝的老年管家。
　　“我们是谁。”
　　张云身边，一直显得很低调的卢小小，嘴里笑了一声。
　　从张云的身边，走了开来，朝着那中年男子的面前走了过去。
　　轻轻漫步着，走到了中年男子的面前。
　　没等那中年男子有什么反应，卢小小两个耳光，就闪在了那中年男子的脸上。
　　啪啪……着，直接把那中年男子的脸，打出了血色来。
　　看着这样的情况，周围几个黑衣家丁，这才反应了过来，想要对卢小小动手着。
　　“都给我住手。”
　　一边的老管家，看着这样的情况，嘴里忙是说道着。
　　在老管家的阻止下，卢小小一副拽拽的样子，坦然自若着回到了张云的身边，依然挽着张云的臂弯着。
　　嘴里还对张云甜甜了一声——老公。
　　一副小女得志的样子。
　　“张伯！你疯了，她这样打我，还不让他们打他。”
　　中年男子，嘴里吐了一口鲜血。
　　怨毒的目光，看着身边的老管家。
　　“二老爷，你没看见那姑娘脖子上，戴的是什么嘛？”
　　老管家提醒着中年男子。
　　“是什么啊？难道还是尚方宝剑不成。”
　　中年男子嘴里骂骂咧咧着，目光朝着卢小小的胸口看着。
　　一条黄金的项链，挂在了卢小小的胸口。
　　上面家族的纹饰，显得清晰着，在这个项链上展现着。
　　看着这条项链上纹饰。
　　中年男子嘴里暗暗了一句——奇美家族，她是奇美家族的子弟。
　　明白着这些，中年男子的脸上，绿了又红，红了又绿着。
　　一时间，不知道该怎么办着。
　　“你是霸家的什么人。”
　　张云从口袋里，掏出了一根香烟，抽了起来。
　　问着那中年男子。
　　“我是霸家的老二。”
　　中年男子，嘴里暗暗说着。
　　“敢问这位太太，是奇美家族的人嘛？”
　　中年男子，显得谦卑着，问着卢小小。
　　卢小小听着他的话，暗暗白了这中年男子一眼。
　　“你也知道我们家族啊？”
　　“当然，当然，云都市四大家族，我能不知道嘛？”
　　中年男子，嘴里忙是赔笑着。
　　“只是不知道，这位太太，到底是奇美家族中的什么身份。”
　　奇美家族的人，也是有身份分别着。
　　有的是奇美家族的直系亲属着，有的只是奇美家族的旁系亲属，有的甚至只是奇美家族沾了一点边的关系。
　　所以的话，对于不同关系下的奇美家族子弟，中年男子这方面，自然是以不同态度面对着。
　　要是旁系的亲属，给个脸，不追究了，就是。
　　要只是一点关系的，中年男子，也就不怕了。
　　“什么身份，我是那老东西的四女儿。”
　　卢小小嘴里暗暗了一句。
　　“老东西？”
　　中年男子，显得不懂着。
　　“就是卢天，还有谁啊。”
　　卢小小显得不耐烦着，似乎很不想提自己父亲的名字一般。
　　当卢小小把自己老爸的名字一提。
　　中年男子听着，整个身体都往后退了好几步着。
　　脸色一时间，也变得异常铁青了起来。
　　比受了内伤还严重着。
　　“卢天……”
　　奇美家族族长的名字，换在平时，中年男子，都不敢直接说出来的。
　　都是尊称一声，卢老太爷着。
　　如今，眼前的女子，竟然直接喊出了卢天这个名字。
　　嘴里还咒骂着卢天是老东西。
　　感受着这样的情况，中年男子的身体，全身都是虚着。
　　不知道，自己家族，什么时候，竟然就得罪了这样的人物。
　　“二老爷！卢老太爷，确实有个四小姐，而且是他最小的女儿，也是四个女儿中，最疼爱的一个。”
　　一边霸家的老管家，忙是提醒着中年男子。
　　中年男子，暗暗点了点头。
　　表示明白着。
　　嘴里的呼吸，用力着。
　　一口，一口猛吸猛呼着。
　　几口呼吸下。
　　中年男子脸上铁青的表情，终于缓过来了一些。
　　脸上的笑容，也努力挤出着。
　　“原来是四小姐啊！我可真是有眼无珠了。”
　　“四小姐，你打得对，打得好，打得我现在，脑子终于清醒了。”
　　中年男子，笑容满面着，面对着卢小小，还有卢小小身边的张云。
　　看着这样的情况，卢小小嘴里暗暗一笑，对着身边的张云说道——怎么样？终于摆平了吧。
　　“这样的蠢狗，自然好摆平了。”
　　张云回了卢小小一句。
　　心里其实还蛮佩服这个卢小小的。
　　还有那么一点小喜欢着。


第83章　大姑张曼
　　感受着心里的情况。
　　张云忙是说道着自己。
　　“快，快，快，把这死丫头的身影，从我脑海中消除了。”
　　张云可不想摊上卢小小这样的女人。
　　虽然这一次她的表现确实很完美着。
　　可张云不也不想把这样的女人，弄到自己的家里去。
　　“这样的女人，收了，只能是给自己带来无尽的磨难。”
　　张云心里暗暗想着。
　　把卢小小以往，在自己脑海中，形成的万恶形象，在自己的心中过滤了一边。
　　张云心里的感觉，也就好了不少着。
　　“你死去的老爸身边，是不是有三个姓张的高级情妇。”
　　卢小小问着那中年男人。
　　“姓张的高级情妇。”
　　中年男人嘴里暗暗了一句。
　　转头看着身后的老管家。
　　中年男人的父亲，大老婆有七八个着，小老婆也有十来个着。
　　这些大妈小妈着，中年男人都没记住她们的名字着，更何况是几个，自己父亲身边的高级情妇了。
　　“二老爷，是有这么三个。”
　　老管家，在中年男子的耳边提醒着。
　　“有，有，有。”
　　听了老管家的话，中年男子，对着卢小小忙是回答着。
　　“她们三个是我男人的姑姑，也是我男人看中的女人，如今你爸也死了，你就把她们三个，卖给我老公吧。”
　　卢小小嘴里坦然着，对着中年男人，说道着。
　　那说话的样子，就像是直接下命令一般。
　　拽拽着。
　　“这……”
　　中年男子，稍微迟疑了一下。
　　不过也不敢多想着，马上就对着卢小小点头着。
　　“行！那就卖给这位先生吧。”
　　中年男子说着话，转头对着身边的老管家看着。
　　示意着老管家，把张云的三位姑姑带出来。
　　张云没想到，事情会进行的这么顺利。
　　想着马上要见到自己的三位姑姑了。
　　心里也是显得兴奋着。
　　至于卢小小，说他喜欢三位姑姑的事情，张云此时，更是不想跟她多计较着。
　　心里期待下，张云的大手，一下子就把身边卢小小的小手，紧紧握住了。
　　卢小小感受着这样的情况，转头看了张云一眼。
　　默默的眼神看了张云一眼。
　　心里似乎也在想着什么着。
　　小手回握在张云的大手里，显得更加紧了。
　　老管家听着中年男子的话，脸上显得犹豫着。
　　低头在中年男子的耳边嘀咕了几句。
　　那几句话后，中年男子的脸上，展现出一种，为难的神情。
　　“怎么了？”
　　卢小小看着中年男子脸上的表情，嘴里问着。
　　“这，这……四小姐，不好意思啊，其中两个因为年轻，所以拿到了拍卖会上去了，已经定拍了，这个礼拜就要参加拍卖会了。”
　　“什么……”
　　卢小小还没说话，张云嘴里就紧张了起来。
　　他没有想到，自己的两位姑姑，竟然被对方家族，拿到了拍卖会上进行拍卖。
　　拍卖会这样的场合，年轻漂亮的女孩，一般都会被社会上的夜总会，或者高级会馆给拍卖走了。
　　夜总会和高级会馆，就是现代社会的妓院。
　　女孩子进入了这样的场所，也就一辈子算是糟蹋进去了。
　　“不能撤拍了嘛？”
　　张云问着那中年男子。
　　“都收了人家的定金，还签了约，不能了。”
　　中年男子嘴里无奈着，脸上的表情，显得担忧着。
　　“要是知道，这三位姑姑，和你们是这样的关系，我们四兄弟，也就不会商量着这样办了。”
　　此时的张云，听到了这样的消息，心里急着。
　　在原地打着转，显得有些慌了神的样子。
　　卢小小看着，上来抓住了张云的大手，嘴里安慰着。
　　“不要紧的，不是星期天才定拍嘛，把她们拍下来就行了。”
　　“拍下来。”
　　张云嘴里暗暗了一句。
　　“对啊，把两位姑姑拍下来。”
　　张云肯定着点了点头，对着身边的卢小小暗暗点头着。
　　“行了，我知道了，你把我大姑，带出来吧。”
　　张云对那中年男子说着。
　　“哎，哎……”
　　中年男子见张云和卢小小，并没有因为两个女人，被带到了拍卖会上这样的事情，生气着。
　　忙是赔笑着脸庞，让身边的老管家，把张云的大姑，从眼前的这栋房子里，带了出来。
　　张云的大姑，张云已经快十几年没见到了。
　　小时候的记忆中，三位姑姑都是很年轻，很有气质的感觉。
　　在等了几分钟的时间后，老管家在前，张云的大姑——张曼在后。
　　缓缓着走出了霸家的大门。
　　张曼一身传统的女仆装，穿在身上。
　　三十八岁的年纪，让她没有化妆过的脸，显出了几分岁月的痕迹。
　　不过那优雅的姿态，那曼妙的身姿，还有那成熟女人的味道。
　　在她的身上，显得是那样浓郁着。
　　张曼悠然的目光，朝着霸家门外的张云和卢小小看着。
　　当张曼的目光，凝视到张云身上的时候。
　　她的嘴角，微微颤抖了起来。
　　“小云。”
　　张曼嘴里低沉着。
　　身体朝着张云的方向，走了过来。
　　越走越急着。
　　“大姑……”
　　张云喊了一声，身体用力把自己的大姑抱在了怀里。
　　紧紧的，用力的抱在了怀里。
　　“大姑……”
　　张云是个男人，心里再感伤，也不能掉眼泪着。
　　可是这个时候，张云再也控制不住着，眼睛湿润了。
　　卢小小在一边看着，神情也微微感触着。
　　嘴角微微抽动下，说明着她的心情，也不平静着。
　　一通痛哭流泪后，张云和自己的大姑，喜极而视着。
　　“我家的小云，长大了，有本事了。”
　　张曼双手捧着张云的脸颊，嘴里暗暗说着。
　　脸上显得高兴着。
　　知道自己的侄子，是过来救自己的。
　　“大姑！你过来。”
　　张云抓着自己大姑的小手，把她拉到了自己的身体后面。
　　保护着。
　　“我大姑，和你们霸家还剩几年的情妇合同，没有履行？”
　　张云问着那中年男子。
　　“还有三年呢？”
　　中年男子嘴里暗暗说着。
　　感受着刚才的情况，他心里似乎明白，可以敲上一笔了。
　　“感情这么深的话，多开一点价钱，应该没问题吧。”
　　中年男子心里，暗暗想着。
　　“三年，多少钱可以买断，说个价吧？”
　　张云对那中年男子说着。
　　“嘿嘿，老板，这个卖了的话，钱是我们四兄弟要分的，所以的话，老板给个整数，四百万吧。”
　　中年男子的话，才说出口。
　　一边的卢小小，嘴里就笑了出来。
　　“霸家，霸家的老二，呵呵……很好，很好，你很有勇气。”
　　卢小小对着中年男子，点了点头。
　　从自己的名牌皮包中，拿出了一张金卡。
　　“密码六个八，五百万，不用找了。”
　　“就当是认识你了。”
　　卢小小一句话，就把手中的金卡，往中年男子的身边甩了过去。
　　此时的中年男子，似乎才意识到，张云的身边，还有一个卢小小着。
　　“我真是财迷心窍了，竟然忘了她。”
　　“我敲了这个家伙的竹杠，那他老婆要是借用奇美家族的势力，来对付我，那可怎么办啊？”
　　一想到这里，中年男子的双腿，打了一个颤。
　　控制不住着，就跪倒了下去。
　　并不是，中年男子真想跪着，而是实在害怕，所以才跪倒了。
　　中年男子拿着地上的那张金卡，双手颤抖着，似乎都拿不住了，看着眼前的张云和卢小小。
　　嘴里——呵呵……呵呵……笑了起来。
　　“开玩笑的，我开玩笑的。”
　　中年男子捧着那金卡，送到了卢小小的面前。
　　“姑奶奶，我是开玩笑的。”
　　“呵呵，你收着，我只要你们四十万，就四十万。”
　　卢小小看着眼前的这张金卡，嘴里暗暗一声。
　　“拿着吧，你们霸家，我们奇美家，惹不起，啊……”
　　卢小小把那金卡拿着，特地往中年男子胸口的口袋里，塞了进去着。
　　塞进去了，还好好拍了几下着。
　　“不，不，不……四小姐，四小姐。”
　　“姑奶奶，我错了，我错了……”
　　说着话，中年男子跪在了卢小小的身下，嘴里哭了起来，哭得是稀里哗啦着。
　　比他亲娘死了，哭得还伤心着。
　　双手的话，更是把那张金卡捧得高高着。
　　虽然知道这金卡里，有五百万，可是他就是不敢接手着。
　　卢小小还想打击这中年男子几句着。
　　张云为了防止夜长梦多。
　　就及时阻止着她。
　　“好了，小小，也不用太为难他，他知道厉害了就行。”
　　张云说着话，冲着卢小小使了一个眼色着。
　　卢小小暗暗白了张云一眼，伸手把中年男子手中的金卡，接了回来。
　　感受着手中的金卡，被卢小小接走了。
　　中年男子的身心，也是为之一松着。
　　“谢谢，谢谢这位大老爷了。”
　　中年男子，感谢着张云。
　　“谢谢，谢谢大姑奶奶了。”
　　感谢完了张云，又感谢着卢小小。
　　一副五体投地的样子。
　　“好了，叫人把我大姑的情妇合同拿出来，我们再签份协议就是了。”
　　张云对中年男子，吩咐着。
　　中年男子，经过了刚才的修理，显得已经是很听话了。
　　在非常快的时间里，就满足了张云的要求。
　　把张曼的情妇合同，交给了张云，同时和张云签订了一张，情妇剩余年限的转让协议。
　　一式两份着。
　　同时的话，四十万快现金，也是通过银行转账的方式，转到了中年男子家族的户头上。
　　做完了这些手续，张云二话不说着，带着自己的大姑张曼还有卢小小，离开了霸家。
　　三人一走，中年男子一屁股坐在了地上，身上因为害怕，而出的虚汗，让他整个脸，整个身体，都是湿漉漉着。
　　“两位祖宗，终于算是送走了。”
　　中年男子嘴里暗暗了一声。
　　脸上显得庆幸着。
　　那样子，就像是在鬼门关上，走了一道一般。


第84章　束身带
　　“大姑！你好，我叫卢小小，是张云的老三，是他的三老婆。”
　　来到了路边。
　　卢小小嘴里甜甜着，向着张曼介绍着自己。
　　一副乖乖女的样子。
　　“噢！卢小小，恩……”
　　张曼满意着看了一眼卢小小。
　　转头继续看着身边的张云。
　　“小云真的是长大了，要不是那老管家，带我出来的时候，对我说了，说是我的一个侄子，要来买我，我还真不相信，我家的小云，已经长得这么大，这么高了。”
　　近十年的时间，没见自己的侄儿，张曼心里又是激动，又是不敢想象着。
　　伸手在张云的身体上，抓来抓去的看着。
　　“大姑……”
　　张云嘴里也是高兴着。
　　同时把手中的手机，打了起来，连通到了自己的老家，自己老爸的手机上。
　　“大姑，跟我爸，说句话吧。”
　　张云把手机，交给了自己的大姑张曼。
　　“哎，哎，哎……”
　　张曼点头答应着。
　　就把张云手中的手机接了过来。
　　“小云啊！什么事情啊？”
　　电话里，很快传来了张云父亲的声音。
　　“大兄弟，是我啊！张曼，是你的远方大表姐张曼啊。”
　　“张曼！他大姑。”
　　电话里，张云的父亲，也是激动着。
　　“你被我儿子，救出来了嘛？”
　　电话中，张云的父亲，嘴里急问着。
　　听着声音，感觉出来，他此时的心情，也是很兴奋着。
　　“是呀！救出来了，不过小玉和小芬，还没有。”
　　说起自己的两个妹妹，张曼的脸上，也满是担忧着。
　　“哦，哦，他大姑，我让我那口子，跟你说几句。”
　　张云的父亲，在电话里，激动说着。
　　“孩他妈！他大姑被小云救出来了，你快来跟她说几句话啊。”
　　“是嘛，救出来了。”
　　那边，很快传来了张云母亲的声音。
　　“他大姑，你从那霸家出来了？”
　　“对，大婶子！我出来了，是小云把我卖出来的，小云真是出息了。”
　　张曼说着这样的话，眼泪哗啦啦着。
　　目光更是对着身边的张云，感激着看了一眼。
　　小手也抓在了张云的大手上。
　　虽然是自己的侄子，但是张云是她所有侄子中，最有出息的。
　　在她在霸家，马上要沦为最低贱的下人时，是她这个侄子，站出来，把她解救了出来。
　　“哎，他爸说，小玉和小芬，还没救出来。”
　　张云的母亲，嘴里说道了起来。
　　“哎，小玉了小芬，被弄到了拍卖公司去了，所以暂时，很难救的。”
　　张曼嘴里无奈着。
　　“是嘛！他大姑。”
　　张云的母亲，嘴里嘀咕了起来。
　　“你叫小云，接电话。”
　　张云的母亲，示意着张曼。
　　“哎……”
　　张曼说着话，就把手机，交给了张云。
　　“妈！”
　　张云在电话里，喊了一声。
　　心里明白，自己的母亲，想跟自己说什么着。
　　“妈！你放心，二姑和小姑，我一定会救出来的，哪怕是砸锅卖铁，我也会把她们两个救出来的。”
　　张云嘴里保证着。
　　“这……”
　　听着张云的话，电话那头，张云的母亲沉默了起来。
　　大概十来秒的时间后。
　　张云的母亲，才再次开口说话着——好孩子！妈没看错你。
　　“没你三位姑姑，就没我们张家，你能不能上医学院，都是难说的事情，就更不要说，我们张家一族，那么多人，对于你三位姑姑的亏欠了。”
　　“所以无论如何，你一定要把你二姑和小姑，给救出来，知道了嘛。”
　　“知道了，妈！你放心吧。”
　　张云说着话，自己也是点了点头着。
　　给自己施加着信心。
　　三位姑姑的幸福生活，对于张云，对于张家来说，都是很重要的。
　　三位姑姑，在大城市给男人当情妇，赚来的钱。
　　很多都是给了家族中一些贫困子弟着。
　　更不要说张云家了。
　　张云的父母，都是农村贫困的农民。
　　张云上医学院的学费，要不是他三位姑姑的帮忙，他的父母肯定是支撑不起来着。
　　有着这些，张云绝不会让自己的二姑和小姑，以后的生活，受难着。
　　那样就太亏欠她们了。
　　张云挂了手机，神情显得镇定着。
　　心里有了目标，张云的心中满是动力着。
　　本来的话，张云现在就想带着自己的大姑，坐着卢小小的跑车，回到自己医院的家里。
　　可是忽然间，张曼抓住了张云的小手。
　　把张云拉到了一边。
　　“大姑，怎么了？”
　　张云嘴里不懂着。
　　不知道，自己的大姑，为什么拉他。
　　“小云，你找个地方，把大姑身上的贞操带和胸前的束身带，都给卸了吧。”
　　“贞操带，束身带。”
　　张云嘴里暗暗了一声。
　　看了看自己大姑的身下着。
　　“大姑，你身体被人上了贞操带和束身带嘛？”
　　张云显得不懂着。
　　“恩！霸家的老爷去了以后，他的四个儿子，就商量着，把我们三个姐妹的身上，都上了贞操带和束身带着，都是最紧的那种。”
　　“都上了快一个月了，行动起来，很不方便。”
　　“噢……”
　　张云点头，表示明白着。
　　“那密码呢？”
　　解开女人身上的贞操带和束身带，都是需要密码的。
　　没有这个女人所有者的手机密码，是无法解开的。
　　“霸家老爷的手机，早就跟霸家老爷的身体一样，火化掉了，所以用密码的话，只能是用合同上的那份原始密码，手动解开着。”
　　“手动解开着。”
　　张云知道，女人的贞操带上，有一些数字键。
　　这些数字键，为的就是防止，在手机失灵的情况下，同样控制着这个女人贞操带的运作。
　　“这样啊！”
　　张云说着话，翻了翻手中的那本自己大姑的情妇合同。
　　在最后几页，确实翻到了这个贞操带和束身带的原始密码。
　　“好吧！那我让小小，给你解开吧。”
　　张云想让卢小小，帮自己的大姑，到旁边的一个公共厕所，帮自己大姑身上的贞操带和束身带解开着。
　　“她……”
　　张曼嘴里暗暗了一声。
　　“她跟了你几年了？”
　　张曼忽然问着。
　　“大姑，她不是我真的女朋友，是假装的，想用她家族的名气，来吓霸家的人，所以才带了她过来。”
　　张云对自己的大姑，说出了实情。
　　“这样啊！那她有戴贞操带和束身带的经历嘛？”
　　“这……”
　　张云显得不懂着。
　　不知道，自己大姑，为什么这么问着。
　　张云疑惑的目光，看着自己的大姑着。
　　“是这样的，霸家的四个老爷，给我还有你的另外两位姑姑，上得都是最紧身的贞操带和束身带。”
　　“要是没有经验的人，给我们取这样的东西，很容易会把我们身体，造成一些伤害着，如果她戴都没戴过的话，就更不能过来帮我取这样的东西了。肯定会在取的过程中，把我的身体给……”
　　张曼嘴里不好意思说着。
　　身为一个高级情妇，张曼对于自己身体最私密部位的保护，还是看得很重着。
　　一个高级情妇，除了漂亮，有气质外，身体这些被男人玩弄的部位，也是要毫无伤痕着。
　　不然出现了一点伤痕的话，这个高级的情妇，价值会大大折扣着。
　　“这……”
　　张云听着这样的话，暗暗点头，表示明白着。
　　“那我打个电话，让我的老婆过来吧，她们戴过这些东西。”
　　张云说着话，从口袋里掏出了手机，想给自己在学校的老婆，打个电话着。
　　“算了，别给她们打了，你来吧。”
　　张曼直接对张云说着。
　　脸上也多少不好意思着。
　　“大姑，什么……”
　　张云有些为难着。
　　“看你如今的情景，老婆应该也有不少了，给自己的老婆上贞操带和束身带的经验，也应该很多了，你来取的话，最合适，再说了，如今大姑的人，已经记在你的名下了，你来给我取这个，也是名至实归着，算不上沾污了你大姑。”
　　“这……”
　　虽然自己大姑的话，很有道理着，可是张云还是很为难着。
　　“傻孩子，你我又不是真的关系很近的姑侄，你给我取这样的东西，不要紧的，算不上乱伦。”
　　张曼知道张云的心里，怕什么。
　　所以解释着。
　　“再说了，你小时候洗澡的时候，还和我们姐妹三个，一块洗了好几次呢，我们身上的所有部位，早就被你看见了，现在怎么就放不开了。”
　　张曼说道着张云。
　　在张曼看来，张云这样的远房侄子，给自己取身下的贞操带和束身带，是很正常的事情，加上自己的身体，已经签给了这个远方侄子，所以他完全有这个权利着。
　　以后这三年，自己生活在那里，自己跟什么男人睡，自己今天要穿什么样的衣服，都是自己侄子可以决定的事情。
　　所以的话，眼前这点小事情，在张曼看来，完全是无所谓着。
　　“走吧。”
　　张曼对身下的贞操带和束身带，确实感觉很难耐着。
　　以前自己被控制在霸家，再难耐，她也要忍着。
　　如今出了霸家，自己的身体，落在了自己侄子的手中。
　　所以她就可以相对放松一下了。
　　张曼对着一边的卢小小，微微一笑。
　　“小小，我和小云去旁边的公共厕所，让小云给我把身下的贞操带和束身带取了，你在这里，再多等一会儿。”
　　张曼显得坦然着，什么事情，都对卢小小说道着。
　　可是张云听着这样的话，却是相当不好意思着。
　　转头避开着那卢小小。
　　“是嘛！那老公好好帮大姑取啊。”
　　卢小小看着张云那害羞的样子。
　　心里乐得慌。
　　“这个男人，给自己手里的大姑，取那些东西，还要害羞着，真是好笑死了。”
　　卢小小嘴里笑着，看着张云和张曼，朝着不远处的一个公共厕所走了过去。
　　来到了公共厕所的门口，张云想带自己的姑姑，往其中的女厕所里面走去。
　　却被张曼一拉。
　　“去男厕所。”
　　张曼嘴里说道着。
　　在张曼看来，能不让男人丢脸的话，就不让着。
　　去了女厕所的话，张云要是被女厕所里的女人发现了，肯定很丢脸着。
　　可是去了男厕所，发现了张云和她，在厕所里，做得那些事情。
　　丢脸的也就是张曼自己了。
　　“自己丢脸，算什么。”
　　张曼心里认为着。
　　在乎着自己侄子，所以张曼示意着张云，把自己往男厕所里带着。
　　（网站审核的时候，偶尔会把一章连续审核两次着，所以大家订阅的时候，看一下，发现章节名要是一样的话，大家就不要订阅了。因为肯定是完全一样的两章内容，另外关于本书的合集。
　　其实本书也没什么合集，该上去的，都上去了。
　　不过合集的话，我打算还是发一次，不过都是已发的内容，只是ＴＸＴ的格式，手机看书的话，方便一点。
　　大概一百章的时候，会发一次，大家注意公告，公告出来的时候，就会发了。
　　只会给全订阅的人发，所以没有全订阅的，大家就不要来打扰我了。
　　另外订阅截图的话，最好是大家用户名下，订阅记录中，关于桃色花医那一本书的，一行字。
　　因为这样的订阅截图，是最方便，也是最省力着，大家就不要把全部一章一章的订阅截图，都发过来了，那样大家累，我也累。
　　另外，我在网易，还在更两本新书，都是一夫多妻类型的，一个是乡村型的，一个是老汉型的，大概，都到１０万字了，喜欢的话，联系我的ＱＱ５０９０２８６５，求取新书地址。


第85章　厕所间的风情
　　张云的运气很好。
　　眼前这个公共厕所的男厕所中，没有一个男人存在着。
　　所以的话，张云带着自己的大姑，急着拉开了一个蹲坑，就钻了进去。
　　张云的大姑张曼，穿了一身深色的女仆装。
　　胸口是高托着自己胸部的样子。
　　几乎把自己大姑，两个奶，大半个，全部暴露在她的胸口。
　　微微的乳晕，都能看见着。
　　这是一般大户人家女仆，常有的装扮。
　　有些大户人家的女仆。
　　胸前的装扮，都是完全露两个奶的。
　　一点也不遮盖着。
　　张云大姑这样的装扮，还算是保守的。
　　到了这样的一个环境中后。
　　张曼开始在张云的面前，脱着自己身上的女仆裙。
　　一个胸前的拉链拉开后。
　　直接拉到了张曼腹部的位置。
　　然后张曼的大手，拉着自己肩膀上的两条肩带。
　　轻轻往下一拉。
　　就把自己身上的衣服，从侧面，完全着，拉到了自己的小腹上。
　　然后微微一扯下，就把身下的女仆裙，也给完全脱了下去。
　　然后张曼身上的束身带还有贞操带，就完全展现了出来。
　　看着自己大姑这样的身材，张云吞了一口口水着。
　　自己的大姑，年纪虽然不小了。
　　但是身材上，还是显得那么曼妙着。
　　虽然称不上苗条着，但是有型有款下，也是看上去很美观着。
　　特别是那一对，被束身带包裹着的胸部。
　　紧紧勒住的情况下，那胸部高高托起着，显得诱惑无比着。
　　加上女仆装，已经从张曼的身上脱掉了。
　　所以只是束身带下的，张曼的胸部。
　　那两颗葡萄，竟然直接就暴露了出来。
　　三十八岁的大姑张曼。
　　胸前的葡萄，张云怎么想，也没想到，会是这样鲜艳的颜色。
　　看着自己的侄子，呆呆看着自己胸部的样子。
　　张曼脸上不好意思着。
　　“看什么呢？傻孩子。”
　　张曼不好意思过后，脸上还是很兴奋着。
　　“你大姑是高级情妇的身份，这胸部肯定每天都会好好保养着。”
　　“所以看上去雪白不说，你看这些颜色，跟少女的胸部，几乎一样着。”
　　“甚至还要鲜艳着。”
　　说起自己胸部的事情，张曼脸上高傲着。
　　“你大姑的胸部，可是被专业评级机构，评定为３Ａ级的，算是女人胸部中，上品的好奶了。”
　　张曼并不介意着，张云盯看着自己的胸部，反而是很自然着，在张云的面前，把自己的胸部展现着。
　　还主动微微晃着，让自己的侄子，好好观察自己胸部的各个方位着。
　　张曼是从很小的时候，就接受高级情妇的训练。
　　在高级情妇的训练中，最重要的一条，就是对自己主人的服从。
　　有着这样的一点，虽然张云是张曼的侄子，可是掌握着自己三年自由身的这个张云，此时也是张曼的老爷着。
　　给自己的老爷，看自己的胸部，身为高级情妇的张曼，感觉是很应该着。
　　也是很当然着。
　　“大姑……”
　　张云有些受不了着。
　　看着自己大姑胸前的这两个，自己身下的玩意，忽然之间，就爆凸了起来。
　　就像是在闹革命一般，在张云的裤子里，晃荡着。
　　“好了，喜欢看你大姑胸部的话，你帮我解开了我胸前的束身带，大姑让你好好看看。”
　　张曼嘴里笑着。
　　“喜欢玩的话，也可以哦。”
　　张曼这样的话，就像一般火一把，让张云身下的东西，爆凸又爆凸着。
　　“大姑……你说什么呢？”
　　张云脸上不好意思着。
　　“呵呵，我是你大姑，可也是你手中的一个高级情妇啊，玩一玩自己手中高级情妇的奶子，不是很正常的事情嘛？”
　　张曼嘴里开心着。
　　“能给我家的小云，做高级情妇，我心里开心死了。”
　　张曼说着话，伸手就把张云揉在了怀里。
　　显得情绪激动着。
　　此时此刻，张曼的身上，可是只剩下了很贴身的两件物体了。
　　一件就是张曼胸前的束身带，另外一件，就是张曼身下的贞操带。
　　只是这么两件衣服，穿在身上的张曼。
　　用力揉住了张云，如此的情况下。
　　张云身体内的一团欲火，都控制不住着，喷射到了张云的嗓子眼了。
　　张云就恨不得，在眼前的环境里，把自己的大姑给上了。
　　“呵呵，给大姑脱掉吧。”
　　抱过了张云后，张曼显得高兴着。
　　示意着张云，把她胸前的束身带先脱掉着。
　　“这……”
　　张云呼吸又呼吸，忍耐又忍耐着。
　　终于还是拿起了手中的，自己大姑的情妇合同。
　　在那情妇合同的最后面，翻找了起来。
　　颤颤抖抖的双手，花了不少时间，才找到了合同最后几页上的，自己大姑胸前束身带的原始密码。
　　找到了这个密码后，看着展现在，自己大姑束身带上的数字按键。
　　就直接是在自己大姑胸部乳房的下面一点。
　　几乎就要到自己大姑的胸部中间位置了。
　　“这……”
　　看着这样的情况，张云迟疑着。
　　“怎么了？密码找到了没有？”
　　张曼问着张云，嘴里显得急切着。
　　“找到了。”
　　张云回答着。
　　“找到了就按啊。”
　　张曼说着话，把自己的胸部，往张云的面前凑着。
　　送着自己的胸部。
　　“哎，哎，哎……”
　　张云回答着，脸上也是为难着。
　　蹲着身体的他，细细看着，包裹在自己大姑胸下的那些数字按钮。
　　这些数字按钮不仅多着，还多配了几个字母着。
　　为的就是防止，居心不良的人，破解了这些密码着。
　　数字加字母下，这些按键，显得很小着，需要贴近着，才能看出来。
　　此时环境又在蹲坑里面，光线显得就更加黑暗了。
　　张云想要按对这些号码的话，自己的脑袋，只能是靠近着自己大姑的胸部下面着。
　　很贴近的位置上。
　　越靠近自己大姑的胸部下面。
　　张云的目光，越显得激动着。
　　自己大姑天天保养的胸部，显得就像是少女的胸部一般。
　　细嫩的不行，可是又有成熟女人，胸部雄伟的感觉。
　　沉甸甸着，感觉压下来，都能给自己的脑袋，造成重伤的感觉。
　　“看清楚了没有。”
　　张曼说着话，硬是把自己的胸部，更加贴近着，放到了自己大侄子的面前。
　　几乎要压到自己大侄子的脸上了。
　　“看清楚了，看清楚了。”
　　张云惊慌着。
　　双手不得不抓在了自己大姑的胸部上，免得让自己大姑的胸部，真的压在自己的脸上了。
　　可是张云的双手那么一抓。
　　那手上的感觉，一时间就显得异常美妙了。
　　光滑的肌肤，厚重的手感。
　　张云双手抓住的时候，就不想放开了。
　　大概抓了有好几秒的时间后，张云才稍微清醒着，把手中大姑的胸部，给放了下去。
　　“我混蛋，我竟然就把大姑的奶子，给抓了。”
　　张云心里暗暗骂着自己。
　　“而且还感觉那么喜欢着，我真是个变态。”
　　张曼不在乎着，和自己大侄子之间的肢体接触。
　　可是张云还是在乎着。
　　从小的感情，让张云对着张曼的时候，是一种亲人的感觉。
　　虽然张曼嘴里说了那么多道理，说道着张云是如何如何有权利去碰她的身体，享用着她的身体着。
　　可是在张云看来，这样的事情，还是万万不能着。
　　“是因为要给大姑，解开束身带，所以不能避免着。”
　　张云心里，给自己做着解释着。
　　解释着自己为什么要抓自己大姑的奶子着。
　　脸上的表情，在这样的解释下，也就平稳了不少着。
　　“怎么了？抓抓大姑的奶子，你都害羞了。”
　　看着自己的大侄子脸红了，张曼嘴里笑着，笑得很开心着。
　　“胆小鬼。”
　　张曼说着话，把摆在自己大侄子面前的胸部，故意沉了沉，敲打了一下张云的鼻子着。
　　“大姑……”
　　自己大姑的大胆，让张云无地自容着。
　　“大姑竟然这样调戏我，我……”
　　张云想要发怒，可是面对着自己的大姑。
　　他心里的怒，也就无法发出着。
　　“大姑可是我家的恩人，我能有今天，她可是帮了不少忙的。”
　　张云心里暗暗想着。
　　“我怎么可以对她发怒呢？”
　　同时张云也明白，自己的大姑，经历了严格的高级情妇的学习后。
　　一些观念上，和普通女孩是不同了。
　　“所以才会对我这个样子着。”
　　“我是她的主人了，所以她对于我，拥有她身体的事情，想得很当然着。”
　　张云心里判断着。
　　同时嘴里对着自己的大姑说道——以后可不许这样了。
　　张云明白着，自己主人的身份，所以话语上，就多少显得严重了一点。
　　“呵呵……还下起了命令，知道了。”
　　张曼白了张云一眼。
　　就把自己的胸部，顶在了张云的眼前，一副让张云好好按上面的按钮的样子。
　　心里更是暗暗了一句——我胸部上的按钮，你都这么害羞，那我下面贞操带上的按钮，那你还怎么按啊。
　　“要是按错了几下，我身下的水喷出来的话，还不把你羞死了。”


第86章　按下去
　　张云细致的目光，看着自己大姑的胸部下面。
　　那一排束身带上的数字着。
　　目光虽然看在那里，可是自己大姑胸前，那两颗粉嫩的葡萄，却一直吸引着张云的目光。
　　晃动之间，张云那目光，怎么可能不看过去着。
　　“大姑，对不起了。”
　　张云暗暗一声，大手就把自己大姑的一个奶，抓住了。
　　“抓住的了话，大姑的奶，也就不晃了。”
　　张云心里暗暗想着。
　　翻弄着自己大姑的那个奶。
　　把自己大姑的那个奶，翻了起来。
　　以此来看清，自己大姑奶下那束身带上的情况。
　　“恩……”
　　张云的手指，摩擦在张曼胸前那个葡萄上的感觉，让张曼的嘴里幸福了一声。
　　眼眉之中，魅惑的感觉，显得是那么的浓郁着。
　　果然是高级情妇班出来的女人。
　　这样的女人，能够把身体中的欲火，化成无尽的诱惑，向自己的老爷散发着。
　　“大姑……”
　　张云看着自己大姑这样的眼神。
　　心里慌张了起来。
　　抓在自己手中大姑的奶，不得不又放了下来。
　　张曼的奶，果然是好奶。
　　张云抓着的时候，手感很好着。
　　放下的时候，又是晃动厉害着。
　　上下晃动之间，像是诱惑的宝石一般，吸引着张云的目光。
　　张曼看着自己侄子，如此好色的目光，看在自己的奶上。
　　嘴里微微笑道——喜欢大姑的奶嘛？喜欢就吸一吸啊！
　　张曼对张云说道着。
　　“不，不，不……”
　　张云羞愧着。
　　大手还是轻轻抓在了自己大姑的一个奶上。
　　然后翻起了下面的束身带。
　　按着情妇合同上的密码按动着。
　　滴滴滴……的声音，不停从那束身带上发出着。
　　这个束身带上的密码，按起来，还挺不好按的。
　　需要很重的力量，按进去，才有效着。
　　“小云。”
　　张云为了按一个Ａ字母。
　　竟然手指，从束身带中，直接按到了自己大姑奶中间，两公分的深度，还是没有反应着。
　　如此的深度，让张曼也显得受不了着。
　　“小云，轻点啦。”
　　张曼说道着张云。
　　“大姑，轻点，按不响。”
　　张云嘴里解释着。
　　“大姑，你奶子不要动……”
　　感受着字怀里的大姑，胸部一动。
　　自己的手指，不偏不倚着，就按到了另外一个数字上。
　　该响的字母不响着，不该响的字母却响了。
　　结果这一响，密码又要重新按一回了。
　　“大姑……”
　　张云嘴里暗暗说道着。
　　“不要动，这个密码很难按的。”
　　张云说着话，一只手就大力着把自己大姑的奶子按住了。
　　死死按住了。
　　“小云……”
　　看着自己侄子的五个手指，完全陷入了自己丰满的胸部乳肉中。
　　张曼的身体软着，靠在了自己侄子的身体上。
　　“小云，你轻点按嘛。”
　　张曼显得受不了着。
　　“大姑，轻点按没用。”
　　张云也没办法着。
　　心里也感觉烦躁了起来。
　　“我这样总是一只手，拿着自己大姑的奶子，也不是个事啊？”
　　张云心里暗暗想着。
　　另外一只手的手指，就用力朝着自己大姑奶子下的字母键按着。
　　“小云，小云。”
　　张云按一下，张曼嘴里就喊一声着。
　　那感觉，就像是张云正在干自己的大姑一般。
　　张曼嘴里的娇哼声，更是喊得张云身下那玩意。
　　粗到了一种无以复加的地步。
　　几乎就要从张云的裤子里，爆出来了一般。
　　张云每一个字母，每一个数字。
　　都是用尽了力气在按着。
　　抓在自己大姑奶子上的手，也是用力的按住着自己大姑的奶子。
　　不让自己大姑的奶子，晃动着。
　　“大姑还真是个骚货，稍微玩一下，身体就晃得不行着。”
　　张云心里暗暗想着。
　　感受着自己大姑的身体。
　　张云嘴里虽然这么说着，但是心里也明白，自己大姑的身体，之所以这么敏感，都是因为高级情妇班训练的关系。
　　张云的这个大姑，从初中以后，就进入了情妇班学习。
　　因为资质好的缘故，后来从初级情妇班，一直学习到中级情妇班，直到最后的高级情妇班。
　　九年情妇技能的训练下，使得她的身体，比一般女人敏感多了。
　　随便玩玩，嘴里声音就娇媚的不行，下面的话，更是湿成了一片着。
　　在张云强力的控制下，张曼胸前的束身带终于解开了。
　　答……的一声后，束身带缓缓放松了下来。
　　也把束身带里面，张曼娇嫩的胸部，完全展现在了张云的眼前着。
　　看上去，就像是两朵盛开的花朵一般。
　　显得是那么的娇美着。
　　张云呆呆看着自己大姑胸前的这两个。
　　嘴里控制不住着，喊了一声——真漂亮啊。
　　“漂亮嘛？”
　　张曼听着张云夸奖的话，嘴里高兴着。
　　小手抓着张云的大手，轻轻按到了自己的胸部上。
　　让自己侄子的大手，掌握到了其中一个。
　　“喜欢的话，就玩吧。”
　　张曼对张云示意着。
　　“噢……”
　　张云呆住了，因为自己大姑胸部实在太美的缘故。
　　就按了起来。
　　但是摸了几把后，才意识到，自己的行为，是多么的不该。
　　“不，不，不……”
　　张云说着话，从自己大姑的胸部，把手收了回来。
　　“大姑，你就不要诱惑我了啦。”
　　张云嘴里无奈着。
　　“呵呵，大姑怎么是诱惑你呢？”
　　张曼嘴里笑着。
　　“是你自己心里喜欢啊，大姑让你玩，也是应该的，因为大姑，现在从名义上，就是你的女人，你的女人，你喜欢了，你玩几把，算什么啊。”
　　张曼显得不懂着。
　　“这……”
　　张曼说得张云是一句话也说不出来了。
　　“好了，好了，反正以后不要这样了。”
　　张云摆着手，在自己大姑的面前，蹲下了身体。
　　打算把自己大姑身下的贞操带取下来。
　　“大姑，你贞操带上面的密码，在那里啊？”
　　因为眼前的环境，光线太过暗淡的关系。
　　张云把自己的目光，往自己大姑贞操带的方向，好好探了过去，看着。
　　自己大姑的那里，鼓鼓着，一丝丝的粘液，从贞操带的里面漏了出来。
　　“不会吧，大姑的那里，已经湿成这样了。”
　　看着自己大姑下面的情况，张云嘴里暗暗了一句。
　　“在这里，比较深拉。”
　　张曼说着话，把自己的大腿，在张云的面前，打开着。
　　手指指了指，自己大腿最中间的部位。
　　示意着那贞操带上的字母按键，就在那个方向。
　　“什么，这里。”
　　张云嘴里惊讶了一声。
　　想把脑袋，往自己大姑这里伸着，又有些不好意思着。
　　“大姑，看不清啊。”
　　张云嘴里无奈了一声着。
　　“看不清的话，有手机嘛，用你手机的手电筒功能照一照不就行了。”
　　张曼说道着自己的大侄子。
　　“这……”
　　张云无奈着，从自己的口袋里，掏出了手机。
　　按动了手机按键几下后，就调出了手机手电筒的功能。
　　手机明亮的光线，掌握在张云的手中，移动到了张曼的双腿之间。
　　一时间，就把张曼双腿间的情景，照射的清清楚楚着。
　　因为有贞操带的阻隔，张曼双腿间的风景，张云多少看不清着。
　　只是看到了很多黑色的毛发，从里面，蔓延了出来。
　　在那些毛发的下面，这个贞操带的字母按键，就展现在其中。
　　张云一只手拿着手机，一只手撩着自己大姑大腿里面的那些黑毛。
　　嘴里说着——大姑，毛太多，字母看起来不方便，我可能会按错，多按几次着。
　　张云说着话，大手就想往自己大姑大腿之间的那些字母按上去。
　　“这个无良的贞操带设计师，竟然把手动按键，放到了女孩子这样的部位，我这一按下去，要是像按束身带一般，一定要按进去两公分才有效的话，那我的手指，不就把大姑的身体给糟蹋了嘛？”
　　张云心里骂着，眼前这条贞操带的设计师。
　　可是张云不知道的是，市面上存在的贞操带，九成以上的手动按键都是设计在女孩子这样的部位上。
　　为的就是增加，女孩子和自己男人或者和自己老爷之间的情趣。
　　“别乱按，别乱按。”
　　张曼嘴里忙是说着。
　　“那几个字母旁边，还有好几个手动功能按钮呢。”
　　“手动功能按钮？”
　　张云显得不懂着。
　　“这是什么按钮啊？”
　　“还能有什么，不就是那些电击，高频率的震动或者瞬间加温的设计嘛，还能有什么啊。”
　　张曼说道着张云。
　　“可别乱按了，乱按了的话，这贞操带绑得那么紧，效果会很强烈的。”
　　贞操带上的功能键，使用起来效果好不好，跟贞操带绑在女孩子身上的紧度，是有很大关系的。
　　越紧的话，效果越好。
　　像张曼身上贞操带的紧度，如果不小心按了，搞不好张曼马上就兴奋起来了。
　　“这样啊。”
　　张云嘴里暗暗了一声。
　　一时间，就不知道，自己到底该拿自己大姑大腿间的这些按钮，该怎么办了。
　　“不能按错，又要轻轻按着，因为重按了的话，大姑要是兴奋起来，搞不好就好勾引了我。”
　　张云对自己的大姑，心里有些怕着。
　　知道自己的大姑，是不反对和自己发生那种关系的。
　　“真要被这么漂亮的大姑勾引了，那我能控制的住啊？肯定是把大姑给上了。”
　　张云害怕之余，还有些期待着。
　　虽然知道这样的期待很不好，可是这样的期待，在张云的心中，难以压制着。
　　“上了大姑，这……”
　　张云不敢想象了。
　　“难道我真要做一回禽兽嘛？”


第87章　大姑的逼迫
　　张云心里暗暗疑惑着。
　　嘴里对自己大姑暗暗了一声——噢，大姑放心，我会小心的。
　　张云说着话，就把自己的手指，往自己大姑的贞操带中，伸了进去。
　　想用自己的手指，把自己大姑贞操带周围的黑毛，撩开着。
　　可是他大姑身下的黑毛，显得很弯曲着。
　　一撩开的话，很快就会再次聚拢起来。
　　“真可恶。”
　　张云心里暗暗想着。
　　“这么多黑毛，阻挡在那里，而且这些按键又不能按错，我……”
　　张云心里厌烦之下。
　　就狠狠一下，把手中的两根黑毛，拔了下去。
　　“啊……”
　　张曼感受着自己身下的感觉，痛苦了起来。
　　“你干嘛呢？”
　　张曼说道着自己的大侄子。
　　“你玩大姑，也不是这个时候玩啊，等你帮我松开了这个贞操带，大姑让你随便玩都可以。”
　　“不是的，不是的。”
　　张云一时间，不知道，该怎么解释了。
　　“你这孩子，玩了就玩了，还这么紧张着。”
　　张曼说着话，手指推了一下，蹲在自己身下张云的脑袋。
　　“现在的话，还是把大姑身下的贞操带先解开着，等解开了，大姑在这里，给你十分钟的时间，让你随便玩。”
　　张曼说着话，嘴里暗暗害羞了一下。
　　虽然是张云手中的情妇，可毕竟张云也是她的大侄子。
　　所以嘴里主动说，让自己的大侄子，玩自己这样的话，张曼心里还是多少有些害羞着。
　　“大姑……”
　　张云是解释不清了。
　　“大姑，我们还是把你身下的这些黑毛，都处理了吧。”
　　张云无奈着。
　　“黑毛。”
　　张曼嘴里暗暗了一声。
　　“对呀！以前霸家老爷在的时候，我们姐妹几个，还是能时不时解开贞操带，各自剃着身下的这些毛发着，后来霸家老爷一去，一个多月了，这些黑毛，是差不多长出来了。”
　　“那你看怎么办吧。”
　　张曼觉得，在自己身下，出现那么多黑毛，确实也不是个办法。
　　因为阻挡了贞操带上的按键，会让张云下手的时候，很容易按错的。
　　“我看啊！”
　　张云嘴里暗暗了一声。
　　“刮不掉的话，烧掉吧。”
　　张云想着自己口袋里有打火机，所以就想了这么一个办法。
　　“呵呵……”
　　听着张云的话，张曼嘴里笑着。
　　“还说你不想玩你大姑，这么坏的办法，都被你想出来了。”
　　张曼的手指，又是推了张云的额头一下着。
　　“我……”
　　张云这个喜欢玩弄自己大姑的坏男孩形象，此时已经被张曼，算是彻底树立了起来。
　　张云想怎么狡辩，都是没有办法着。
　　看着张云脸上无奈的样子。
　　张曼嘴里笑了起来。
　　“好了，大姑让你烧拉。”
　　张曼说着话，大腿就在张云的面前，主动打开了出来。
　　示意着张云可以用打火机烧了。
　　张云从口袋里，掏出了那打火机。
　　因为不再是用打火机，点燃香烟，而是点燃自己大姑那些东西。
　　所以拿着打火机的张云，手指微微颤抖着。
　　打火机放到了自己大姑的大腿中间后。
　　试着先按了几下。
　　哒哒哒……三声下。
　　平时很容易就点燃起来的打火机，此时，却显得艰难着。
　　打了好几下，都无法起火着。
　　“这……”
　　张云暗暗了一声，就把打火机的火头，往大了调。
　　他心里知道，打火机的供气量一大，那就很容易，就能燃烧起来了。
　　果然，火头调大后，张云的打火机一下子，就窜出了火苗。
　　一个大大的火苗着。
　　嗡的一下，不仅把张曼贞操带旁的黑毛，全部烧掉了，连贞操带本身也烧烤了起来。
　　“哎呦！”
　　张曼嘴里喊了一声，呼着痛。
　　张云的话，也知道闯了大祸，忙是把打火机，丢在了地上。
　　熄灭了过去。
　　“你……”
　　张曼用手捂着自己被烫伤了的下体。
　　对着张云暗暗埋怨着。
　　“你这孩子，年纪轻轻的，玩女人，也下手太狠了。”
　　“大姑，我……”
　　张云有一种跳到黄河也洗不清的感觉。
　　张曼休息了一下后，身下贞操带上，传来的烫意，终于消失了。
　　然后又主动着，在张云的面前张开了自己的大腿。
　　“小云，帮大姑解开了贞操带，大姑让你随便玩都行的，后面可不要再作弄你大姑了。”
　　张曼说道着张云。
　　“你大姑虽然年纪挺大了，可毕竟也是一只高级情妇，下体玩坏了，不仅对我的损失很大，对你的损失也很大，以后你转卖我的话，可就卖不出什么好价钱了。”
　　“大姑……”
　　听着张曼的话，张云脸上不好意思着。
　　“说什么呢？以后你就跟着我了。”
　　说完这样的话，张云感觉有些好像说过头了。
　　嘴里忙是改口着——以后我绝对不会让你过那种颠沛流离的生活，我会让你还有二姑和小姑，都能生活幸福着。
　　“你这孩子。”
　　看着张云脸上诚恳的表情。
　　张曼嘴里开心着。
　　知道自己的这个侄儿，是从心底里，爱护着她们三姐妹着。
　　“也没枉费我们三姐妹，在你小时候，那么疼你。”
　　张曼的小手，爱抚了身下张云的脸颊一下。
　　嘴里继续说道——好了，看看能不能按了。
　　张曼说着话，继续把自己的下体，往张云的面前送着。
　　张曼鼓鼓的下体，在贞操带的包裹下，显得诱惑着。
　　看着这样的一个下体，是男人的话，都有一种，占有它的冲动。
　　张云暗暗想着，伸手轻轻抹掉了，贞操带上，因为烧黑毛，而产生的灰烬。
　　这些灰烬抹掉后，贞操带皮质的外表再次清晰的展现了出来。
　　“好了，能够看清了。”
　　看着贞操带皮质外表上的那些数字按钮。
　　张云嘴里松了口气。
　　知道自己，可以对自己大姑的身下，正式输入密码了。
　　张云再次拿了身边的情妇合同，看了一眼。
　　确定了自己大姑身下，贞操带的原始密码后。
　　就开始把自己的手指，深入了自己大姑的大腿之间。
　　对着其中第一个密码按了下去。
　　轻轻按着，一点反应也没有着。
　　张曼的反应，倒是有一些着。
　　嘴里轻轻恩……了一声。
　　再往里面按着，还是一点反应也没有着。
　　张曼的小手，却紧紧抓在了身后的墙壁上。
　　显得难耐着。
　　嘴里娇媚的声音，显得音调比刚才更大了。
　　而张云按在自己大姑那里的手指，却因为手感太好的缘故，竟然控制不住着，在自己大姑的那里，微微晃动了一下。
　　兹兹……的声音，一下子就从大姑的身体里面发了出来。
　　还有黏黏的液体，就从自己大姑的那里，流落了出来，降落在张云的手背上。
　　流着。
　　“你这孩子。”
　　张曼受不了身下快乐的感觉，双手从身后的墙壁上，抓在了张云的脖子上了。
　　“这……”
　　张云心里万分抱歉着。
　　“我怎么就憋不住啊。”
　　张云心里埋怨着自己。
　　“好了，继续往里面按吧，可不要再晃了。”
　　休息了一会儿，张曼的体力又上来了。
　　所以示意着张云。
　　“噢……”
　　张云像是犯了错的孩子一般，在自己的大姑面前，抬不起头来着。
　　按在那数字键上的手指，自暴自弃着，往自己大姑的身体里面，狠狠按了进去。
　　“我就不信了，不能把这个数字给按出来。”
　　用力之下。
　　张曼的身下，发出了美妙的一声——滴。
　　说明着，张云第一个密码数字，是按下去了。
　　可同时，从自己大姑的身体里面，也发出了一声兹洞的声音。
　　似乎之间，张云深入的手指，进入到了一个不该进入的地方。
　　“你这孩子，你要玩死你大姑啊。”
　　张曼心里怨着。
　　身体被贞操带完全束缚之下，张云刚才的手指力量，几乎一下子，就把她的身体，整个带上了云霄一般。
　　双腿都在微微颤抖着。
　　“大姑，我……”
　　张云不好意思着，把按在自己大姑身体里面的手指，拿了出来。
　　“大姑不行了，你快按那个高速震动键。”
　　张曼嘴里忽然示意着张云。
　　声音都在颤抖着。
　　“啥……”
　　张云不懂着，目光看了一眼自己大姑脸上的表情。
　　看着此时的张曼，她嘴里呼吸困难着，脸上都是红彤彤着。
　　“大姑要了，大姑受不了了。”
　　张曼对张云说着。
　　“大侄子，快帮大姑打开震动键，快点啊，快玩你大姑啊。”
　　“啥，大姑，让我玩你。”
　　张云嘴里吃惊着。
　　“不，不，不，我不可以玩你的。”
　　张云嘴里拒绝着。
　　“你这孩子，都玩到这个时候了，你还客气什么，你玩不玩啊。”
　　张曼说着话，就跪到了张云的身下。
　　伸手抓住了张云身下硬硬的东西。
　　“你要是不要，大姑可就要逼着你玩了。”
　　张曼不管着，说着话，就要把张云裤子里的东西拉出来着。
　　“吹也要把你吹得兴奋起来。”
　　张曼心里打算着。


第88章　终于用了
　　看着身下的大姑，如此的情况。
　　张云也就没有办法了。
　　“大姑，我玩你就是了。”
　　张云嘴里暗暗一声。
　　说着话，就朝着自己大姑身下的贞操带中，边角的地方按着。
　　那些边角的地方，就是贞操带功能键的所在。
　　用力按了几下，终于把张曼贞操带上的震动键和高温键，给按了出来。
　　嗡……的一声，贞操带启动了起来。
　　快速的震动，在张曼的身体中，产生着。
　　“啊……”
　　张曼嘴里暗暗了一声。
　　紧紧抱住了眼前的张云。
　　“小云，吻我，快吻我。”
　　张曼嘴里乞求着张云。
　　“这……”
　　张云看着自己姑姑，此时的样子。
　　自己也就不再顾及什么了。
　　“吻姑姑，也是为了救姑姑啊。”
　　张云心里想着。
　　大嘴直接一下，就吻在了自己姑姑的小嘴中。
　　大量的口水和自己的大舌头，进入了自己姑姑的小嘴里面。
　　和自己姑姑的小舌头，一时间就交合在一起。
　　用力摩擦着。
　　张云的大姑，是高级情妇班出来的，那小舌头舌吻起来的技术。
　　一时间就显得无比美妙着。
　　几乎在张云大舌头上，最敏感的部位，完全着摩擦了起来。
　　兹洞，兹洞……口腔的摩擦，都发出了香艳的声音。
　　张曼幸福着，把这些摩擦出来的口水一口一口吞着。
　　嘴里一边又一边喊着张云的名字——小云，小云。
　　小手的话，更是把张云，抱得紧紧着。
　　“摸你大姑的奶子，快摸啊。”
　　张曼对张云说着。
　　“噢，知道了，大姑。”
　　此时的张云也放开了。
　　不再在乎着那些人伦上的事情，大手直接一下，就抓在了自己大姑，滑嫩的大奶上。
　　用力，用心的摸着。
　　“恩，恩……就是这样，就是这样，我的好小云，摸得你大姑舒服死了。”
　　张曼说着话，身体开始在张云的怀里，颤抖起来了。
　　“大姑要来了，要来了。”
　　张曼嘴里咛了一声，身下就激动着颤抖了起来。
　　一震一震着，持续了足足十几秒的时间。
　　这才完成了一次快乐的过程。
　　张云低头看着自己大姑的身下，看着自己大姑的身体里面，长长的粘液，连带在她的身体里面，一直到了下面的地板上。
　　竟然没有断着。
　　张曼就这样趴在张云的身上，让张云把自己身下贞操带中的功能键，解除了。
　　然后好好享受了一下，高潮过后的舒心感觉。
　　“竟然在小云的怀里，高潮了一次，呵呵……”
　　张曼心里暗暗笑着。
　　显得开心又得意着。
　　身为一个高级情妇，在自己原先的老爷死了以后，自然还想延续着自己情妇的生涯。
　　九年情妇技能的学习，发挥了只是这么短短几年的时间，张曼心里怎么能甘心着。
　　如今遇到了张云，张曼心里显得很满足着。
　　张云年轻，又是自己的大侄子。
　　这样的一个老爷，可以把她生命中，剩下来的情妇精华，全部享用完毕着。
　　这样的话，张曼一辈子的情妇生涯，也算是有了一个完美的结局。
　　张曼幸福过后，也发现了张云身下的一个情况。
　　那就是张云身下的东西，显得异常爆凸着。
　　张曼看着这样的情况，嘴里呵呵笑着。
　　“小色狼。”
　　张曼说着话，就跪在了张云的身下。
　　穿着高跟鞋，膝盖跪在冰冷的瓷砖上面。
　　显得稳稳着。
　　这就是一个高级情妇的本事。
　　张曼一边跪着，一边把张云的身体，推倒了旁边的墙壁上。
　　“大姑……你干嘛。”
　　张云不懂着。
　　“傻孩子，还能干嘛啊。”
　　张曼白了张云一眼。
　　伸手解开了张云的裤子拉链。
　　把那东西，轻轻一带，就引了出来。
　　粗粗壮壮的东西，看在张曼的眼来，让她脸上露出了幸福的神采。
　　“这样的宝贝，才是最高级情妇技艺，服侍的对象啊，一般的宝贝，那配我们高级情妇，用出五成以上的功力呢。”
　　张曼用小手，服侍了张云那东西几把后。
　　另外一只小手拍打了自己侄子的大手一下着。
　　嘴里对张云说道——还不控制着我的小嘴。
　　“这……”
　　自己大姑的话，是什么意思，张云自然明白。
　　就是让张云用手抓住着她脑袋后面的头发着。
　　控制女人小嘴的事情，张云可是做了很多次了。
　　他有经验着。
　　“大姑，我玩你的小嘴。”
　　张云嘴里暗暗了一声着。
　　有些不敢着。
　　“是呀！你这个情况了，总不能拿我下面的身体，给你用吧，我下面的身体，可还包裹着贞操带呢，你那玩意，能把皮质的贞操带捅破了，直接捅进你大姑的身体嘛？”
　　张曼说着话，把张云的大手抓着，让他抓紧了自己脑袋后面的头发着。
　　“会玩女人的小嘴嘛。”
　　做着这样的动作，张曼还问着张云。
　　“会玩，会玩。”
　　张云点头，表示着。
　　“会玩就玩啊。”
　　张曼白了自己的侄子一眼。
　　心里暗暗一句——这个傻侄子，我的小嘴，可是高级情妇的小嘴，可厉害了，你用一次啊，估计要喜欢一辈子着。
　　张云看看自己身下的情况，已经这么大了，这么肿了。
　　刚才的话，也和自己的大姑，发生了那么多不该发生的事情了。
　　张云想着这些，也就不客气了起来。
　　抓着自己大姑的小嘴，就往自己身下按着。
　　狠狠一下，就按上了自己的胯部。
　　“这……”
　　感受了一下身下的情况，张云嘴里吃惊着。
　　低头看去，发现自己身下的东西，竟然被自己大姑的小嘴，完全吞了。
　　“我那有东西的长度，可是有二十公分的啊，她……”
　　张云无法相信着。
　　抓着自己大姑的小嘴，从自己的身下，推了出来。
　　看着自己那东西，完完整整着从自己大姑的小嘴里，出来了。
　　“天哪。”
　　看着这样的情况，张云嘴里吃惊着。
　　“大姑的小嘴，真是一张太好的小嘴了。”
　　张云对家里的几个老婆，唯一感觉不满意的。
　　就是她们的小嘴，不能把自己身下的玩意，全部吞了。
　　在快活世界里，不能完完全全享受着老婆的小嘴，那是一件很痛苦的事情。
　　为着这样的事情，张云心里也觉得，自己的人生，有点小遗憾着。
　　可是此时，发现大姑的小嘴，竟然这么美妙着。
　　张云就像是发现了新大陆一般。
　　兴奋不已着。
　　“呵呵……用吧，大姑的小嘴是经过高级情妇训练的，你这样的东西，正好体现你大姑小嘴的价值所在。”
　　张曼说着话，把自己的脑袋，靠在了墙壁上。
　　示意着自己的侄子，可以一往无前的用她的小嘴了。
　　“恩……”
　　张云激动着，冲着自己的大姑，点了点头。
　　再次着把自己那东西，放进了自己大姑的小嘴里。
　　然后平生第一次，可以毫无顾忌着，享用起一个女人的小嘴来了。
　　想弄多深就多深着，想弄多快，就多快着。
　　自己大姑的小嘴，就像是一个无底洞一般，完完全全着包容着张云那东西。
　　“真是太美妙了，真是太舒服了。”
　　张云按着自己大姑的脑袋，用力的爽着。
　　“真好，真好啊。”
　　遇到了一只美妙的小嘴，身为男人的，自然是想多用用着。
　　可是好小嘴的话，就是能让男人，早点快乐着。
　　张云也不例外。
　　在自己大姑的小嘴里，疯狂了三分钟的时间后。
　　子弹就像暴风雨一般，从张云的身体里，发射了出来。
　　朝着张曼的脸上，毫不留情的射击着。
　　啪嗒，啪嗒着，把张曼的小脸，抹了个边着。
　　张曼也是甘愿着，让自己侄子的这些东西，全部落在了自己的小脸上。
　　然后的话，嘴唇旁边的，能舔掉的舔掉着，不能舔掉的，则是用小手和口袋里的纸巾，处理着。
　　看着张云要收回自己的东西，放回裤头里了。
　　看着这个情况，张曼白了张云一眼。
　　嘴里暗暗一声——一点也不卫生着。
　　张曼说着话，抢过了张云那东西。
　　把张云那东西上的液体，又是用自己的小嘴吸允了几遍，这才让张云把自己的东西，收好着。
　　一次快乐结束后，张曼娇羞着，从张云的身下，站了起来。
　　“大姑的小嘴，可以吧。”
　　张曼问着张云。
　　张云有点无奈，有点害羞着点了点头。
　　“是我用过的最好的小嘴了。”
　　张云如实说着。
　　“呵呵！你是见识少，你二姑和小姑的小嘴，才美妙呢？把她们拍卖下来后，让你也用用。”
　　“不了，不了。”
　　张云忙是拒绝着。
　　张云觉得，用了自己大姑的小嘴，已经是自己的罪过了，可不能再把两位两位姑姑的小嘴或者身体，给用了。
　　那样的话，自己真不知道，该怎么办了。
　　“那有做侄子的，把三个姑姑的小嘴，都给用了的，那不跟禽兽一样了嘛。”
　　张云心里自责着。


第89章　大姑又为难我
　　“呵呵……”
　　被自己的大侄子，享用了小嘴一回后。
　　张曼显得高兴着。
　　身体就像是情人一般，倒在了张云的怀里。
　　此时的张云，也是没了办法。
　　毕竟和自己的大姑发生了这些事情。
　　他再不认账的话，那就太不是个男人了。
　　“只能是把大姑要了，毕竟我也要负责嘛，都玩大姑这么多地方了，连小嘴，都结结实实的用了一边。”
　　张云心里无奈着。
　　把自己美艳的大姑，揉在了怀里。
　　“大姑！以后你就是我的女人了。”
　　张云对张曼说道着。
　　“呵呵……”
　　张曼嘴里笑着。
　　“傻孩子，大姑本来就是你的人了，还用你说。”
　　“好了，大姑的下面，你也弄开吧，弄开后，大姑让你把身子也玩一下，大姑也就算是你，完全的人了。”
　　张曼说着话，身体又在张云的面前，打开了大腿着。
　　正当张云，打算对自己大姑的身下动手时。
　　厕所门发出了敲击的声音。
　　咚咚咚……咚咚咚……
　　“老公，大姑！你们好了没有。”
　　门外发出了卢小小的声音。
　　“解开束身带和贞操带，要这么长时间啊。”
　　“这……”
　　张云听着门外卢小小的声音，对着自己大姑无奈了一下。
　　“大姑，还是回到我家里，在床上，我给你好好解开吧。”
　　“这……”
　　张曼感受了一下情况，就对张云点了点头。
　　“好吧，大姑听你的。”
　　张曼说着话，开始把脱掉的衣服，重新穿了起来。
　　头上的发，也是多少整理着。
　　看着大姑收拾的差不多了。
　　张云把厕所门打开着。
　　卢小小好奇的目光，看着张云和张曼。
　　“你们……”
　　卢小小似乎猜到了什么。
　　“我们什么啊。”
　　张云不想把自己和大姑之间的关系，被卢小小知道着。
　　可是张曼却显得无所谓着。
　　像个小情人一般，在出了厕所门后，直接就揉住了张云。
　　“小小，以后就不要叫我大姑了，我也是小云的女人了，你就叫我一声大姐吧。”
　　张曼显得坦然着。
　　能给张云当情妇，张曼显得高兴着。
　　愿意被别人知道着。
　　“大姑……”
　　张云被自己大姑这么一说，无奈着低下了头。
　　他想隐藏的事情，也算是彻底隐藏不住了。
　　“呵呵……不过是跟自己的大姑发生了关系，又不是跟自己的亲姐姐或者亲妈发生了关系，瞧你那害怕的样子。”
　　卢小小看着张云脸上为难的样子，嘴里笑得很开心着。
　　“是呀，我也是这么说他着，我不过是他的远房姑妈，又不是亲姑妈着，就是亲姑妈着，很多都是和自己有出息的侄子生活在一起着，还给自己的侄子，生小孩着，你看他，却这么怕着。”
　　卢小小说着张云，张曼也是。
　　两人和在一起，这么说道着。
　　让张云是无地自容着。
　　“好了，好了，我们还是快点回去吧。”
　　张云说着话，就走出了眼前的厕所。
　　“呵呵……”
　　看着张云那落荒而逃的样子，卢小小和张曼，嘴里都是高兴着。
　　“小小……”
　　忽然间，张曼对卢小小说道了起来。
　　“听说你和我家的小云，是假装男女朋友着。”
　　“这……”
　　卢小小脸上微微不好意思着。
　　“曼姐知道了啊？”
　　“他对我说得，怎么！你对他不满意。”
　　张曼问着卢小小。
　　“曼姐！是他对我不满意着。”
　　卢小小无奈了一声。
　　“这……那我给你说说看，你这么好的姑娘，给他当老婆，那是他的福气。”
　　张曼对卢小小，感觉还不错着。
　　想要帮张云和卢小小正式撮合着。
　　“呵呵……曼姐！强扭的瓜不甜。”
　　卢小小对于张云这个男人。
　　怎么说呢？
　　应该算是，满意着。
　　卢小小对于男人的眼光一直很高。
　　生命经历到她现在的岁数，曾经在她生命中出现的男孩，还没一个，能达到她如意郎君及格线的分数。
　　这个张云嘛，及格线是到了，七八十分也是有的。
　　等了这么多年，终于碰上了这么一个，自己还算满意的男人。
　　这对卢小小来说，自然是不能错过的。
　　卢小小可不想，再等几年或者十几年了。”知道了，走吧。“张曼拉着卢小小走出了眼前的厕所。
　　坐上了那辆跑车，和张云一同回到了云都市第三人民医院着。
　　“晚上的时候，老时间我来接你。”
　　回到了医院门口，卢小小从跑车内，探出了脑袋对张云说着。
　　“估计那时候，你那十二个客房丫头，也处理掉了，到时候就把钱给你。”
　　卢小小说着话，朝着张云和张曼拜拜了一下，就开着车，离开了。
　　卢小小对于自己的帮助，让张云此时，对于这个丫头，也是蛮尊重着。
　　所以她对于自己挥手道别的话，张云也礼貌着示意了一下。
　　“这丫头不错，你怎么没心思，把她收了。”
　　张曼站在张云的身边，问着自己的侄子。
　　“大姑！你只知其一，不知其二。”
　　张云暗暗了一声。
　　“这女人做朋友，不错，做情人，等于提前报销自己生命的三分之一阳寿。”
　　张云说着话，拉着自己的大姑，往医院里走着。
　　“你这孩子。”
　　听着张云的话，张曼嘴里笑了一下。
　　此时的张云心里想着一件事情，心里烦躁着。
　　“把大姑弄成了自己情妇这件事情，跟老爸老妈怎么交代啊。”
　　张云心里苦恼着。
　　不知道要不要把这样的事情，对老妈老爸去说。
　　“要是现在不说，以后被老爸老妈发现了，可就很难解释了。”
　　张云想打电话，提前告诉一下自己的父母，可是心里又没勇气着。
　　“怎么了？小云。”
　　此时的张曼，心情显得超好着。
　　以前在霸家做情妇的时候，张曼一年也难得出霸家几回着。
　　后来霸家的老爷死了，张曼出霸家的机会，就更没有了。
　　最近一个月的时间，张曼都是被关在霸家里面的，一步也没出门着。
　　如今来到了外面，张曼的心情可想而知了。
　　是多么多么的兴奋着。
　　像一只自由了的小黄雀一般。
　　飞舞在张云的身边着。
　　“我不知道，该怎么对老爸老妈提你的事情。”
　　张云把自己的心事，说给了自己的大姑听着。
　　“我的事情。”
　　张曼嘴里暗暗了一句。
　　笑了起来——呵呵……有什么不好提的。
　　张曼说道着张云。
　　“亲姑妈给亲侄子，当老婆，都不是什么新闻着，我这远方姑妈，给你当情妇，又怎么了。”
　　张曼说道着张云。
　　“你不敢提，我来说。”
　　张曼说着话，就想从张云的口袋中，取过张云的手机着。
　　“不，不，不，大姑，还是我自己来。”
　　张云还是不敢，现在就对家里的父母，提起自己大姑的事情。
　　“呵呵，也是，等你把二妹和小妹，也得到了手后，再把这样的好消息，告诉大姐和姐夫着。”
　　张曼说着话，就揉着张云的手臂，一脸幸福着，往眼前的医院里走着。
　　“二姑和小姑。”
　　张云嘴里无奈了一声。
　　“怎么可能，我把三位姑姑都得到了手，老爸老妈还不把我骂死了。”
　　心中苦逼的事情太多。
　　张云没空多想着。
　　而是把自己的大姑，先领回了自己医院的宿舍楼里。
　　然后在自己宿舍的大床上，点着灯，让自己的大姑好好趴着身体。
　　把自己大姑身体下面的贞操带，给取了下来。
　　即使在那样的情况下，张云也是费了老大的劲，才把大姑身上的贞操带给取下来着。
　　弄得自己大姑的身下，又像是洪水爆发了一般。
　　湿润的不行。
　　幸好的是，刚才在公共厕所里，让自己大姑，已经爽了一回。
　　所以的话，这一次，张云的大姑，还是忍住了。
　　没有让张云，再把她给上了。
　　张曼躺在床上，上身一件白衬衫穿着，下面空空如也着。
　　微微敞开着大腿的张曼，对着床边的张云笑道——小云，看看你大姑的下面，有没有划伤什么的。
　　“啥……”
　　张云好不容易把自己大姑身下的贞操带给取了下来。
　　正点了一根烟，休息着。
　　忽然自己的大姑，却向自己提出了这样的要求。
　　“检查，还要检查大姑的身下。”
　　张云心里暗暗想着。
　　张云虽然接受了自己的大姑，让她以后做自己的情妇。
　　可是这样的事情，张云打算，还是一步一步接受着。
　　不想一步到位着。
　　如今这给自己大姑，检查身下这样的事情，让张云觉得，就显得过于急进了。
　　“大姑，干嘛要检查身下啊？”
　　张云显得不懂着。
　　“你大姑是一只高级情妇，高级情妇哪有对自己身下那部位，是不是还完美这样的事情，漠不关心着？”
　　张曼说道着张云。
　　小手还打了张云后背一下着。
　　“懒货，快去检查，自己的高级情妇，那有得手了，不好好检查着的。”
　　张曼说道着张云。
　　同时的话，从床上找了一个枕头，叠在了自己的屁股下面。
　　然后让自己的下半身拱起着，而下半身的双腿，则是用力打开着。
　　“用两个手指，扒开了检查，懂了没有。”
　　张曼对张云好好说道着。
　　“里里外外都要检查一边，那些皮肉，都要翻出来检查着，一定要到位。”
　　怕张云对于这样的事情，不上心着，张曼嘴里好好说着。
　　“知道了，知道了。”
　　张云心里无奈着。
　　但是看看自己大姑那香艳的身下，心里又是热血澎湃着。
　　“哎，检查完了，我还能控制住自己的啊？还不把大姑给上了啊。”
　　张云暗暗了一声。
　　并不想，这么快把自己大姑给上了的，可是此时，也没有办法了。


第90章　收了她
　　“这……”
　　张云看了看自己大姑的身下。
　　那粉嫩的所在。
　　“果然是高级情妇，这身下的部位，保养的这么好。”
　　张云心里暗暗了一句。
　　目光就被自己大姑身下的美景，吸引了过去。
　　探下了脑袋，凑到了自己大姑的身下，好好看着。
　　“多么好看啊。”
　　张云心里暗暗了一声，两根手指，就接触在自己大姑的那里。
　　用手指轻轻撩拨着。
　　“恩……”
　　张曼感受着身下的情况，嘴里暗暗了一声。
　　身下的大腿，更加主动打开在张云的眼前。
　　大腿打开下，张曼身体里的美景，显得更加清晰着。
　　就像是盛开的花朵一般，在张云的眼前，慢慢绽放着。
　　“这……”
　　看着这样的美景，张云嘴里呼吸急促。
　　手指就在这花朵上撩动了起来。
　　嫩嫩的地方，玩着，鲜艳的地方刮着。
　　还有那些花蜜，也是弄得自己手指上，都是着。
　　“真好玩。”
　　张云一边玩着，心里一边感慨着。
　　“大姑的身下，原来这么好看，又这么好玩啊。”
　　张云激动了起来。
　　目光对着自己大姑，用力看了一眼。
　　“这个大姑，我要了，一辈子都要了。”
　　张云心里肯定着。
　　两个手指，就进入到了自己大姑的身体里面。
　　说是查看，其实就是享乐了起来。
　　刚刚还在犹豫着的张云，因为自己大姑身下美好风景的关系，就变得直接了起来。
　　男人这东西，就是这样，抵不过一个色字。
　　色字面前，什么坚强的信念，也就没了。
　　“对，小云，你真好，打开了大姑的那里，好好看着，一点也不要错过了。”
　　感受着自己的身下，被自己的侄子，用手指，一寸一寸玩着。
　　张曼嘴里兴奋着，也是无比高兴着。
　　“看见了没有，大姑身下的花蜜多不多。”
　　身为一个高级情妇，感受着自己身体里面分泌出来的液体。
　　她高傲着，向着自己的侄子展现着。
　　“真多……”
　　张云承认着，手指就在这些花蜜中，划来划去着。
　　“真粘稠着。”
　　“呵呵，喜欢吧。”
　　张曼嘴里暗暗了一声。
　　“小云，用两只手，一块来，打开你大姑的那里，好好看看，大姑那里，里里外外都是很粉嫩着。”
　　张曼示意着张云。
　　“啥……这……”
　　张云此时也没多少犹豫着。
　　玩自己的大姑，都玩到了眼前这种情况。
　　再犹豫，那就真的是做作了。
　　“好吧。”
　　张云说着话，双手就抓在了自己大姑的那里，微微打开着。
　　也是细细查看着自己大姑里面的情况。
　　洪水，像是在火山中一般，在张云大姑的身体里面翻滚着。
　　晶莹的液体，看上去，自己的大姑那里，就像是在水晶宫一般。
　　存在着。
　　“用点力，这么轻，什么时候，才能完全打开啊。”
　　张曼说道着张云。
　　“知道了，大姑。”
　　张云答应着。
　　双手用着大力，就把自己大姑的身下，打得开开着。
　　“恩，这就对了。”
　　张曼点着头，嘴里对自己的侄子说道。
　　“大姑这里好看吧。”
　　“好看，大姑，真的很好看。”
　　张云点头表示着。
　　“好看，那你想要不要啊。”
　　张曼对张云说道着。
　　“啥……”
　　张云不好意思着。
　　“呵呵……都这么硬了，也就别鳖着了，在大姑身体里面，爽爽吧。”
　　张曼看着张云身下的东西。
　　嘴里笑着。
　　伸手还抓了张云那东西一把着。
　　“大姑，我……”
　　张云多少还有些为难着。
　　“都这样了，还放不开啊。”
　　张曼说着话，拉着张云来到了自己的身边。
　　“你是喜欢骑女人玩，还是喜欢压女人玩？”
　　张曼问着张云，打算给张云摆个姿势，让张云享用着她的身体着。
　　“我，我喜欢骑女人，那样爽。”
　　张云老实说着。
　　“呵呵，知道了。”
　　张曼说着话，身体在原地翻了一个身。
　　在张云的面前，趴了下去。
　　屁股抬得高高着，身子压得底底着。
　　“好了，小云，骑上来吧，你大姑的身体，现在正状态好，骑起来，一定会让你舒服的。”
　　张曼回头对张云笑着。
　　“哎，哎……”
　　张云点头回应着。
　　目光看了看自己大姑身下，香艳的情景，也就再也不客气了起来。
　　拿着身下的东西，骑到了自己大姑的身体上。
　　“噢……”
　　嘴里暗暗一声后，就完全骑了进去。
　　“真舒服啊。”
　　那种完全包容的感觉，让张云嘴里爽着。
　　“大姑的身体，真是好身体啊。”
　　张云心里也感慨着。
　　然后双手抓着自己大姑的细腰，开始骑动了起来。
　　张曼嘴里低沉着，发出快乐的声音。
　　她的身后，也是发出了那东西进出身体时，一定会发出的粘合声。
　　张云身经百战的那东西。
　　在自己大姑那销魂洞之中，感受到了前所未有的快乐。
　　好几次，都差点早泄了出来。
　　还好的是，在自家刀法，帮助张云提升身体能力的同时，那东西的能力，也得到了全面的提升。
　　即使如张曼身下的上品销魂洞，张云也能对付一二着。
　　“哎呦！这小子，还真厉害，年纪轻轻，竟然能把我这样上品的好洞，折腾成这个样子，还让我自己，都要兴奋起来了。”
　　张曼没想到着。
　　身为一个高级情妇，其实还是蛮可怜的。
　　身上的部位，都是为着自己的老爷取乐，而保养或者提升着。
　　身上东西在保养和提升过后，往往自己的老爷，可以在自己的身上，很快就快乐了。
　　但是自己的话，似乎想要快乐，就很难了。
　　往往自己老爷的能力，乘以三倍，都是很难达到着。
　　可是张云这个老爷的能力，似乎无与伦比着。
　　竟然以小小的年纪，就能征服着如张曼这种老道高级情妇的身体着。
　　“完全要践踏下去了。”
　　张曼心里暗暗想着。
　　本来一直高高翘立起来的肥臀，因为再也受不了自己侄子身体的践踏，终于低垂了下去。
　　向自己的侄子，承认着自己的身体，正式被他征服了。
　　“大姑，弄到你肚子里去，不要紧吧。”
　　张云也来了感觉。
　　问着自己的大姑。
　　“不要紧的，弄进来吧，怀上了，就打掉呗。”
　　张曼嘴里无所谓着。
　　张云只听了自己大姑话语的前半句，还以为真不要紧着。
　　后半句没听着，就把身体里的东西，一股脑着，全部送入了自己大姑的肚子中。
　　“啥！大姑，你可能会怀孕的啊？”
　　张云没想到着，把身下的东西，从自己大姑的身体里面，弄了出来。
　　“早说啊。”
　　张云埋怨着自己的大姑。
　　怕自己这一次快乐，给自己大姑身体，造成了麻烦。
　　“呵呵……傻瓜，做高级情妇的女人，怎么可能做出避孕的措施呢？一般都是怀了老爷的孩子，就直接打掉着，霸家的老爷，那东西没用，至今都没让我和你另外的两位姑姑怀上孩子。”
　　“可是打孩子是要伤身体的。”
　　张云说道着自己的大姑。
　　想让自己的大姑，对自己的身体，好好爱护着。
　　“呵呵，这么疼惜你大姑，要不大姑肚子里，真有你的孩子了，就让大姑为你生下来吧。”
　　张曼开着张云的玩笑。
　　张曼知道，一般的情妇是很难给自己的老爷，生小孩的，更何况是她这种二手的情妇呢。
　　那就更没机会了。
　　“哎，也只能这样了。”
　　张云无奈答应着。
　　虽然知道，自己和自己大姑生下来的孩子，在称呼上，会有些混乱。
　　但是大姑已经是自己的女人了。
　　自己的女人，给自己生个孩子的话，也算正常着。
　　同时也是给大姑一个念想。
　　“毕竟身为女人的，哪个不想生一个宝宝着。”
　　张云心里暗暗想着。
　　“啥……你让我真生啊。”
　　张曼听着张云的话，一副没想到着。
　　“怎么了？你不想。”
　　张云问着自己的大姑。
　　“不喜欢给我生小宝宝啊。”
　　“喜欢，当然喜欢，可你大姑是情妇，而且是二手的。”
　　张曼对张云说明着。
　　“怎么了？那还不是我的情妇，我让她生，她能不生啊。”
　　张云嘴里暗暗了一句。
　　“这……”
　　张云说得在理，张曼也无话可说着。
　　“可是我这样的身份，给你生了小宝宝，人家会笑得。”
　　“笑就笑，我愿意。”
　　自己的女人，给自己生一个小孩，张云觉得这样的事情，是一个最基本的要求。
　　“等老子手头宽裕了，想生几个就几个着。”
　　孩子是负担，此时的张云，在还没有彻底发达起来时。
　　大老婆的话，是可以允许她们，能生几个，就几个着。
　　可是小老婆和情妇的话，他暂时只想让她们生一个就好着。
　　“你这孩子。”
　　张云的善良，还有就是对自己的疼爱之情，让张曼感动着。
　　张曼说了一声后，小手主动挽住了张云的脖子。
　　“恩，大姑就给你生个小宝宝出来，让她来见证我和我们家小云的真情。”
　　张曼嘴里痴痴说着，小嘴轻轻吻了张云脸颊一下着。
　　波……的一声，显得柔情蜜意着。


第91章　二姑和小姑的磨难
　　“呵呵，大姑。”
　　张云和自己的大姑，有了肉体关系后。
　　对于和自己大姑身体的接触，就显得坦然了很多。
　　喜欢的时候，就上去吻上一翻着。
　　正在张云和自己的大姑，在床上撕磨的时候。
　　下午下班和放学的，张云的大小老婆们，开了宿舍的门，回来了。
　　嬉嬉闹闹着，一回来就是五个着。
　　她们五个走进房间一看。
　　发现一个陌生的女人，躺在家里的床上，和自己的老公抱在一起。
　　看着这样的情况，这五个女人，脸上的表情，都是楞住了。
　　不知道这床上的女人，到底是谁着。
　　“老公，这是谁啊。”
　　李琴站了出来，问着。
　　张云有些不好意思着。
　　此时的他和自己的大姑，还光着身体着。
　　所以也不急着回答自己大老婆的问题，就自顾着穿起了内裤。
　　打算先把自己身下的玩意，包裹好了再说。
　　一边的张曼也是，把内裤和内衣，先穿戴好了。
　　“我，我大姑。”
　　张云不好意思着。
　　介绍着身边的张曼。
　　“大姑……”
　　李琴暗暗了一声，和身边的几个姐妹对视而笑着。
　　“看老公刚才慌张的样子，还以为他跟那个野女人搞在一起呢？原来是大姑。”
　　李琴心里微微了一句。
　　对着张曼嘴里笑着。
　　“大姑好，我是张云的大老婆李琴。”
　　李琴做完了介绍，示意着身后的姐妹们。
　　接下来，自然是单二蜜和徐一一她们，一一上来自我介绍着。
　　“哎，哎，哎。”
　　张曼显得很坦然着。
　　并不害羞着，自己刚才和张云亲热的情景，被眼前这些女孩子看到着。
　　“我是他大姑，但以后也是他的情妇了，算是家里，身份最低的女人，所以大家对我，就不要太客气了。”
　　张曼对着眼前的五女，嘴里笑着。
　　“本来的话，按着规矩，我应该叫你们一声姐姐的，还要给你们跪一翻，可是我也是他大姑，所以的话，我们以后，就算是平起平坐的身份吧，当然他家里主事的女人，还是你们两位。”
　　张曼示意了一下李琴和单小蜜。
　　“呵呵，知道了，大姑。”
　　李琴点头表示明白着。
　　“我男人，一开始还口口声声，说什么不碰自己的姑姑着，呵呵！这才一回来，就抱着自己大姑不放了。”
　　李琴说道着自己的男人。
　　“说什么呢。”
　　这样的事情，也是张云最不想被别人提起的事情。
　　如今李琴一说，自己脸上也感觉不好意思着。
　　就把李琴的身体抓了过来，好好着在她肥臀上，拍打了几下。
　　“呵呵……”
　　另外几个张云的大小老婆们，嘴里则是笑着。
　　“对了，二姑和小姑呢？”
　　单小蜜在一边，感觉怪着。
　　明明自己的男人，是去救三位姑姑着，可是回来的，却只有一位姑姑。
　　“这……”
　　说起二姑和小姑的事情，张云嘴里也无奈着。
　　“她们两个没我运气好，因为年轻，被弄到了拍卖会上，这个礼拜天的时候，就会被拍卖掉。”
　　一边的张曼，回答着。
　　“什么，要被拍卖掉。”
　　李琴听着这样的话，嘴里也是急着。
　　“老公，咱一定要拍下两位姑姑着。”
　　李琴知道，自己男人和三位姑姑之间的感情，所以的话，心里明白，这两位被弄到拍卖场上的姑姑，自己老公是一定要拍下的。
　　“我知道，只是不知道，这钱到底需要多少。”
　　张云嘴里无奈了一声。
　　此时，张云手中的钱财，真的不多。
　　张云正经的医生，也没做多久。
　　来钱的大手术就更不要说了，做了才一例。
　　唯一的钱财，就是那出手的十二个客房丫头。
　　只是张云不知道，客房丫头，在市场上的价格，到底有多少。
　　能不能把两个少妇年纪的高级情妇，给拍下来。
　　“估计没六百万是拍不下来的。”
　　一边的张曼，猜测了一下。
　　“我二妹年纪只有三十三岁，算是处于高级情妇的黄金年龄，合同上，还有七年着，小妹的话，就更不用说了，今年才三十岁，属于刚刚进入黄金期的情妇年龄，合同期的话，还有八年没履行着，这样的一个高级情妇，拿到拍卖场上一拍，没四百万是拿不下着，幸亏是姐妹两个，放在一起拍卖着，两个合拍的话，估计六百万差不多。”
　　“六百万……”
　　张云嘴里暗暗了一声。
　　心里蛮期待着，今晚去卢小小家里的事情。
　　因为卢小小对张云说过。
　　处理十二个客房丫头的钱，在今天晚上的时候，会交给张云。
　　“那十二个客房丫头，摸样都不错，虽然说，被很多男人，都上过了，可我想，一个的价值，一百万总有的吧。”
　　张云明白。
　　在眼前这个世界。
　　女人的价值，除了年纪和容貌外，其实经历了几个男人这样的情况，也是很重要的。
　　经历的少，价值就高。
　　经历的多，价值就少着。
　　同样一个品质的女孩，一个是处女，一个是被几十个男人上过的。
　　相差的价值，可能就是十倍，甚至十几倍着。
　　想着这些，张云的心里就很担忧着。
　　就怕那十二个客房丫头，买的价格一般了。
　　“要是没那么多钱，两个姑姑，可怎么拍下来啊。”
　　张云自然可以等待着。
　　等自己有了钱，再把两位姑姑给买下来。
　　可是等再次买下来的时候，两位姑姑，不知道又经历了几个男人，经历了多少痛苦的生活。
　　在张云的眼里，能对三位姑姑好的男人，全世界就他一个了。
　　什么男人都不可以得到自己的姑姑着，就他可以。
　　因为他可以保证，会对自己的姑姑们，全心全意的好着。
　　“小云！要是家里困难的话，也不用勉强了。”
　　张曼知道，张云刚刚组建家庭。
　　需要钱的地方还很多。
　　房子是一点，以后的子女抚养，也是一点。
　　“她们两个本来就是做情妇的，只要拍卖的时候，不要被高级会馆或者夜总会的人拍走了就行，做情妇嘛，给谁做，都是做着。”
　　张曼心里无奈了一声。
　　张曼不想看着自己的两位妹妹受苦，也不想看着自己的侄子为难着。
　　“不！只能给我做，别的男人，一个也不许做。”
　　张云嘴里气着。
　　“三位姑姑已经被一个老男人霸占了那么多年了，怎么可以还被别的男人沾污着呢，一定不可以的。”
　　张云心里，暗暗发着誓言着。
　　“你这孩子。”
　　对于张云的忽然震怒。
　　张曼心里感动着。
　　她知道，张云的心里，是藏着她们姐妹三个着。
　　“好了，那就努努力，看能不能拍下，实在不行的话，那也是没办法了，只能算是我那两个妹妹的命不好。”
　　张云和家里的几个老婆商量了一下，还有常州市的几个老婆，也是联系了一翻。
　　把这几个老婆手中的钱汇聚了起来。
　　李琴和单小蜜这里，几乎没什么钱着。
　　别说一万了，一千都拿不出来着。
　　两女毕竟是学生，拿不出钱，张云也理解着。
　　徐一一还行，拿出了五万。
　　蓝护干了几年，算是积蓄了一些。
　　美云和美青，拿出来的钱，比较多，一共一百八十万。
　　这些钱，除了两女这些年蓝护和粉护的工资收入外，还有原先两女跟随的医生，因为意外死亡的原因，医院给两女的一些赔款。
　　毕竟两女配给一个医生，当贴身粉护。
　　这样的事情，就相当于是这个医生的未婚小妾了。
　　如此的关系下，医生意外身亡，医院方面，多少要拿出一些赡养费着。
　　常州市方面，张云的五个老婆，相对也都是蛮富有的。
　　丽荣出了三十五万。
　　雪红和雪青姐妹俩，出了二十万。
　　于婷婷和于优优姐妹俩的话，出了三十万。
　　几个老婆的钱，合在一起的话，就是二百七十万。
　　这些钱，在张云的授意下，全部汇到了一个账号上。
　　救自己的姑姑，用自己老婆的钱。
　　张云想着这样的事情，心里总是不是滋味着。
　　身为男人，拍下自己喜欢的女人，用自己的钱，才显得这个男人，有实力着。
　　“哎！特殊时期，也只能这样了。”
　　张云心里无奈着。
　　也不想为这样的事情，在自己的心里太过纠结了。
　　再说了，自己的这十个老婆，对于自己老公，需要钱，救两个姑姑的事情，也是显得很支持着，没有一个说道着张云什么着。
　　拿到了这笔钱，张云的心里，安了不少。
　　至少一笔基础金，算是有了。
　　陪着自己的老婆们和张曼，在医院的食堂里吃着。
　　今天是张曼，正式加入张云家庭的日子。
　　自然着，打菜的时候，张云的几个老婆，就多打了一点。
　　算是庆祝着这样的事情。
　　几个张云的老婆，有意活跃着气氛。
　　所以总是在张云和张曼的身边，说笑着。
　　不想让两人，多想那拍卖场上的事情。
　　张云的话，并不想多吃什么着。
　　因为今晚，张云还要到卢小小家里去，吃一顿宴席着。
　　肚子空着，比较好。
　　张云想着两位姑姑的事情，对于卢小小家里的母亲和青姨。
　　心里就显得并不是那么太上心了。
　　本来像青姨和卢小小母亲这样的女人，张云最是喜欢了。
　　一旦有机会泡上的话，张云的整个心情，都会激动无比着。
　　但是因为着两个姑姑命运的无法确定，张云这一份泡妞的心情，也就打了大大的折扣。
　　“哎！两位姑姑还在拍卖公司受难，泡妞的话，就少泡一点吧。”
　　张云喝了一口啤酒，心里暗暗想着。
　　忽然间，目光的远方，出现了卢小小。
　　她摇曳着身姿，正在朝张云的方向，走着。
　　“她来了，终于来了。”
　　张云心里激动着。
　　想要知道着，卢小小给自己，到底带来了多少钱着。


第92章　美女航天员
　　“小小……”
　　张云站起了身体，示意着卢小小。
　　卢小小看着，笑着走了过来。
　　“一家人吃饭呢。”
　　卢小小坐到了张云的身边，嘴里笑着。
　　“可不要把肚子吃饱了，晚上还要去我妈那里呢。”
　　卢小小对张云说着。
　　“呵呵。”
　　张云只是尴尬着笑了笑。
　　目光的话，看在卢小小的身上。
　　今天的卢小小，也是精心打扮了一翻着。
　　白色的晚礼服穿在她的身上，让她有一种小贵妇的感觉。
　　头上的发，一看也是做过的。
　　复杂的交叉着，盘在了她的头上。
　　卢小小打扮的很好看，可是张云没多少心情看着。
　　“那十二个客房丫头，处理的怎么样了？”
　　张云问着卢小小。
　　“哼，人家打扮了好久，你也不赞美我一声着。”
　　卢小小嘴里可怜着。
　　并不回答着张云的问题。
　　“漂亮，漂亮。”
　　张云忙是敷衍着。
　　“哼，一点真情实意都没有着。”
　　看着卢小小和张云玩笑着。
　　一边的张曼，嘴里笑了起来。
　　拉着卢小小到了一边，小声在她耳边说道了起来。
　　“小小，她正在烦着拍卖会这样的事情，你还闹他，小心他对你恼了。”
　　“是嘛。”
　　卢小小暗暗了一声。
　　转头看了张云一眼，见张云脸上的表情，确实显得有些不善着。
　　心里也就没有和他继续闹下去的心情了。
　　“给你，因为你说得，不能卖给高级会馆或者夜总会着，所以这十二客房丫头，一共就卖了八百万。”
　　卢小小把一张金卡，给了张云。
　　“八百万。”
　　张云暗暗了一声。
　　拿着那金卡，就像是拿到了救命稻草一般。
　　“太好了，两位姑姑，这下有救了。”
　　张云想来，这张卡里八百万，另外自己手中还准备了二百七十万。
　　这样的一笔，财富下，自己的两位姑姑，一定是能救出来着。
　　心情兴奋之下，张云也管不了那么多了。
　　就在饭桌上，把卢小小揉了过来。
　　“太棒了，小小。”
　　张云嘴里说着话，大嘴就吻上了卢小小的小嘴着。
　　用力吻着。
　　“你……”
　　卢小小猝不及防着，就被张云完全揉住，也完全拥有了。
　　一边的张曼和张云的几个老婆，看着这样的情况，也都是微笑着。
　　“老公真是的，说上就上了。”
　　周围几桌吃饭的，医院里的年轻医生，看着这样的情况，嘴里也都是吹起了哨子，起哄着。
　　吻了半分钟不到的时间后，张云也意识到了，自己的冲动。
　　可已经吻上了，感觉的话，也不错着。
　　所以张云就继续吻着。
　　而卢小小，除了一开始，微微的挣扎外，此时，也进入了角色中。
　　小手抱着张云的肩膀，用力舌吻着。
　　“这个坏蛋，说来就来了。”
　　一边舌吻着，卢小小心里一边暗暗想着。
　　再深沉的舌吻，总有结束的时候。
　　一分半钟的时间后，张云放开了怀里的卢小小。
　　卢小小的小手，也微微松开了，对张云肩膀的怀抱。
　　“你真漂亮。”
　　刚才张云欠卢小小的话，此时，张云还给了卢小小。
　　“坏蛋。”
　　卢小小嘴里幸福了一声，小手用力打了张云胸口一下着。
　　张云和卢小小，在公众的场合，舌吻的情景。
　　除了一些周围的医生看见外。
　　远处还有一个美女医生也看到了。
　　这个美女医生，就是越月。
　　在越月的身边，还有一个年近三十岁的女孩。
　　那女孩，长得标标志志着。
　　一身休闲的衣服，穿在她的身上。
　　头上戴着一顶斜斜的帽子，脸上戴着一副墨镜。
　　似乎很怕被人认出来的样子。
　　确实，这个少妇，要是把自己脸上的眼镜取掉的话，周围的很多人，都会认出她来。
　　她就是国家宇宙开发署的女航天员。
　　已经有过一次航天经历的少校女军官——娇若雨。
　　娇若雨是越月的表姐。
　　也是越月最知心的姐妹。
　　“这个就是你喜欢的男医生。”
　　看着自己的表妹，呆呆的目光，看着那张云。
　　娇若雨嘴里暗暗了一声。
　　“也没什么嘛。”
　　“表姐！你不知道，你被誉为我们国家航天界，未来女航天员中，最有天赋的一个，他就是我们国内，胸脑外科专业，未来最好的主刀医生。”
　　说起张云的能力，越月脸上展现出一种痴痴的感觉。
　　“小丫头。”
　　看着自己表妹脸上的感觉。
　　娇若雨笑着。
　　“你说你对他的表白，他没感觉。”
　　“对，不止是没感觉，就理都没理着。”
　　越月嘴里无奈着。
　　看着远处，那个落在张云怀里的女生，享受着张云的怀抱。
　　她的心里，羡慕的不行。
　　“这样啊，那你就要分析了，你这么一个大美女，主动上门，他为什么会不理你。”
　　“还能有什么，就是我哥的科室和他师傅的科室，是对家，我和他要是好上了，他压力会很大，算是背叛了自己的师傅吧。”
　　“真狗血，听起来像是罗密欧和朱丽叶的情景。”
　　娇若雨嘴里说笑着。
　　“表姐，别笑了，我叫你过来，就是想让你给我拿主意的。”
　　“我给你拿主意，我自己老公还没着落了，我怎么可能给你拿主意。”
　　娇若雨，摊着小手，一副呜呼哀哉的样子。
　　“我还想着你给我介绍男朋友呢。”
　　“得了吧！你是国内出了名的美女航天员，多少男人，想要娶你啊。”
　　“要是真要介绍，我就把他介绍给你，反正你小时候，跟我关系好的时候，可是说过的，说要跟我同嫁一男。”
　　越月指了指张云着。
　　越月的话，才说完，娇若雨的小手，就打了她脑门一下着。
　　“说什么呢，这么小的男人，我怎么可能喜欢呢。”
　　“再说了，过几月，我们所里，又要进行女航天员的选拔了，我还想第二次上太空呢，那有心情，跟这种小屁孩，谈恋爱着。”
　　“呵呵……表姐，你也说了，要过几个月，才能上天着，这几个月空着，不谈个恋爱不是很可惜嘛？再说了，你的航天梦，通过那么多年的努力，不是已经达成了嘛，现在应该做做女人，应该要做的梦了。”
　　“你这丫头。”
　　被自己的表妹这么一说，娇若雨脸上多少也害羞着。
　　“还是想想你自己的事情吧，想跟他好，怎么让他接受你着。”
　　“想让他接受我，唯一的办法，就是让我哥和他的师傅讲和，不然的话，他是很难接受我的。”
　　越月嘴里无奈着。
　　“要不下药吧。”
　　“下药？”
　　越月不懂着。
　　“下让他滥情的药呀，然后让他把你给嘿嘿了……”
　　娇若雨说着话，嘴里呵呵笑着。
　　“表姐！枉费你还是全国人民的偶像呢，原来你嘴里，也能说出这么下流的话来。”
　　“怎么了，全国人民的偶像就不是人了，就不可以说这些恶心的话了。”
　　“要是不可以的话，我还不愿当这个偶像了。”
　　娇若雨说着话，小手推了一下越月。
　　“小月！再去试一下，怎么样？”
　　“再试一下。”
　　“恐怕，还是很难成的。”
　　越月有些害怕着。
　　“表姐当你后盾，跟着你，别怕。”
　　“为了自己的爱，冲冲冲着，有什么好担忧着。”
　　娇若雨给越月打气着。
　　“行，我冲可以，但是遇到了麻烦，你得给我站出来。”
　　“以全国人民偶像的身份，好好说道着他。”
　　“行，我一定帮忙，代表着全国人民，对他的恶行，好好指出着，走……”
　　娇若雨说着话，拉着越月，朝着张云的方向，走了过去。
　　此时的张云，陪着家里的大小老婆，吃好了饭。
　　就跟她们说道了一句，然后带着卢小小，往医院门口的方向走着。
　　想着和卢小小，去她家里，吃晚宴着。
　　因为救自己两位姑姑的钱，有了着落。
　　张云泡卢小小母亲和青姨的念头，就显得又很强了。
　　心情好，泡妞也有动力了。
　　远处的娇若雨看到张云要外出，这个情况，嘴里忙是笑着——太好了，越月，机会啊，人少的话，更容易表白着。
　　越月听着自己表姐的话。
　　点了点头，表示明白着。
　　同时拉着自己表姐的小手，往楼下冲着。
　　打算像上次一样，守在医院门口的位置。
　　“这次把表姐拖上，就对他说，跟我谈恋爱的话，就有机会，把身为航天员的表姐，也能泡上，就说我们姐妹是同心着，泡了我，就等于泡了我表姐。”
　　“哼，我就不相信了，拖上一个全国人民都喜爱无比的表姐，也是全国有作为的男人，都想娶回家的表姐，跟他说这样的事情，他会不动心着。”
　　越月心里暗暗认为着。
　　身边有了自己的表姐在，信心也显得很足了起来。
　　“这一次，一定要把他说动了，让他试着和我交往。”
　　“只要一交往，我就有信心，把他拿下着。”
　　越月不仅对自己的医术有信心着。
　　对于拿下自己心里喜欢的男孩子，也是超级有信心着。
　　为了自己的爱，也为了自己的幸福，越月打算拼了。
　　当然，在自己拼之前，也打算着把自己的表姐，当一个垫背着。
　　“毕竟这一次要是再表白失败的话，就说人家真的是有眼无珠了，连全国九成九男人，都认可的美女航天员的表白都拒绝了，这不是说明这个男人有眼无珠，还能说明什么呢。”
　　越月心里安慰着自己，一时间，身下的脚步，就急速了起来。


第93章　三个刚好
　　张云和卢小小，说说笑笑着，往医院大门口的方向走着。
　　刚才在医院食堂里，发生的那些事情。
　　让两人的目光，交接在一起的时候。
　　总是显得不好意思着。
　　“我竟然就真和她好上了。”
　　张云心里无奈着。
　　发生了那样的事情，张云这个保守的男人，自然会对卢小小负责起来。
　　“当着那么多人的面，揉了她，抱了她，还亲了她，如此情况下，我不要她这个女人，可能嘛。”
　　张云心里暗暗想着。
　　“这可不是我的行事风格啊。”
　　想着这些，张云就主动把卢小小这个女人，揉在了怀里。
　　“你是想，让我在外面，开个家庭，还是你主动搬到我医院的家庭里来。”
　　张云问着怀里的卢小小。
　　“这……”
　　卢小小也显得挺为难着。
　　卢小小是喜欢张云的，也愿意被张云把自己得到了。
　　可是事情进展的太快了一些。
　　让她显得措手不及着。
　　“去你家住吧。”
　　卢小小无奈了一声。
　　毕竟是快活世界的女人。
　　跟着自己的男人，自然是跟姐妹们住在一起，为好的。
　　“明天我就把家里的行李搬过去。”
　　“呵呵……”
　　听着卢小小的话，看着卢小小此时对自己的态度。
　　张云嘴里笑着。
　　“现在的小小，才是我喜欢的小小。”
　　张云嘴里暗暗了一句。
　　“怎么？以前的我，你就不喜欢了。”
　　卢小小白了张云一眼着。
　　“喜欢是喜欢，不过太过暴力了一点。”
　　因为是认定了的女人，张云也不客气着。
　　揉着卢小小的时候，大手就往卢小小的屁股上，放着。
　　喜欢的时候，就揉几把着。
　　张云这种揉抱女人的方式，在快活世界，显得很正常着。
　　一般的夫妻，都是这样的。
　　老公揉着老婆，这样走在马路上的时候，喜欢了，就可以捏几把自己老婆的屁股，玩着。
　　“你……”
　　卢小小显然有些，不适应这样的方式。
　　被张云捏了几把屁股肉后，脸上有些不愿着。
　　可想着，这又是快活世界的传统。
　　老公们，都是这么揉老婆的。
　　老婆们也是喜欢老公们，这样揉自己的。
　　如此风俗下，卢小小要是反对着，就显得太过另类了一些。
　　“哎！成了人妻，就是不好，被男人说骑就骑了，说玩就玩了。”
　　卢小小无奈着。
　　为着学好人妻，只能是把自己身上，一些不好的品性，从自己的身上去除着。
　　正在往医院门口走去的两人。
　　忽然在来到医院门口的时候，发现了两个美女，站在了医院门口的位置。
　　“又是她哎。”
　　卢小小一看越月，嘴里兴奋了起来。
　　卢小小知道这个越月，是个性格爽朗的女孩，和她有些像着。
　　所以这样的女孩，卢小小看着就喜欢。
　　不过在看了越月身边的那个女孩一眼后，卢小小嘴里吃惊了起来。
　　“不会是娇若雨吧。”
　　“娇若雨。”
　　张云显得不懂着。
　　“就是那个美女航天员，国民调查，九成九的男人，都想要娶回家的女人。”
　　卢小小说道着张云。
　　兴奋的身体，从张云的身边跑了出去。
　　朝着娇若雨的面前走着。
　　“你是娇若雨嘛？”
　　卢小小嘴里暗暗问着。
　　等看清了娇若雨的容貌后，嘴里兴奋了起来。
　　“真的哎……”
　　娇若雨看着卢小小的反应，暗暗对她嘘了一声。
　　“别激动，你一激动，很容易就会把人引过来的。”
　　作为全国性的名人，娇若雨很怕被很多人围着要签名，这样的事情。
　　“噢，噢，噢……”
　　卢小小点着头，表示明白着。
　　张云站在越月的面前，看着一边自己的老婆，和娇若雨面对的情况。
　　嘴里暗暗一笑。
　　娇若雨是谁，张云自然知道。
　　虽然穿越到这个世界，也没多长的时间。
　　可是毕竟是附身过来的，原来在这具躯壳里保留的一些记忆，张云都是继承着。
　　在这些记忆中，就有这个娇若雨的印象。
　　“美女航天员，绝对的美，绝对的艳。”
　　这些就是张云脑海中，对于娇若雨这个女人的记忆。
　　面对着这些记忆，张云自然很想和这个娇若雨了解一翻。
　　搞不好的话，张云还真有机会把娇若雨给泡了。
　　可是此时的张云，感情的生活，显得太多了。
　　卢小小是一个，卢小小的母亲和青姨，又是一双，还有自己的两个姑姑。
　　因为有得到了自己大姑的经验，张云怕自己的感情，到时候也要分给自己这两个姑姑一下。
　　还有的话，眼前的越月。
　　这个对自己痴心的女人。
　　这么多女人，这么多感情，交杂着。
　　张云身体上，自然是可以应付过来着。
　　再多一倍，张云也能摆平着。
　　可是情感上，张云已经有些疲惫了。
　　张云也是一个正常的男人。
　　正常的男人，一次和那么多女孩子谈恋爱，他也会感觉累，感觉应接不暇着。
　　张云感觉，一个男人，一次性和三个女孩，一起谈恋爱的话，显得刚刚好。
　　女孩多了，自己的情感，就不够用了。
　　就会对不起，这些对自己付出了真心的女孩了。
　　因为自己和她们的情感交流中，自己能给她们的，只是自己情感的一小部分。
　　而不是绝大部分。
　　连三分之一都不到。
　　张云想要的感情，是深情热恋的感觉。
　　不是这种蜻蜓点水般的，薄情寡义。
　　所以，张云暂时不想，再开展出什么新的恋情来。
　　“先把身边的几个，搞定了再说。”
　　张云心里认为着。
　　哪怕这个新出现的对象，是全国男人都很喜欢的女航天员。
　　张云想着这些，就饶过了眼前的越月，朝着医院大门的方向走着。
　　眼里不仅没有越月着，也没有哪个美女航天员娇若雨着。
　　就似乎把她们两个，当成了空气一般对待。
　　“小小。”
　　绕过了越月，张云嘴里嘀咕了一声。
　　示意着卢小小跟上他。
　　“这……”
　　卢小小没想到，自己的男人，不仅对越月这么冷淡着，就连对娇若雨也是一样，无比冷淡着。
　　“老公！若雨哎……”
　　卢小小说着话，无奈着，朝着张云身边跟了过去。
　　毕竟她是张云的女人，跟着自己的男人，是她的本分。
　　“张云。”
　　此时此刻的越月，真的生气了。
　　她没有想到，张云的无情，会达到这样的一种地步。
　　越月发话了，张云不得不停下了脚步，转头看着她。
　　“我在你的心里，就这么不待见嘛？”
　　越月质问着张云。
　　娇若雨也是一样，她心情显得气愤着，走到了自己表妹的身边。
　　同样用严厉的目光，看着张云。
　　娇若雨从张云刚才盯视她的眼神中，看得出来。
　　对方知道着自己的身份，同时看她的眼神中，也会社会上别的男人一样，会冒出浓烈的神采。
　　这也说明，这个男人对于自己的容貌和身材，是喜欢的。
　　可是即使在这样的情况下，他竟然选择无视着自己，从自己的身边，饶着走开了。
　　这一点，她是完全没有预料和接受的。
　　“这个男人，太可恶了。”
　　娇若雨心里暗暗想着。
　　娇若雨从来没有像现在这般，对一个男人感觉厌恶着。
　　从来也没有着。
　　愤怒的目光，从她的眼神中，射了出来，凝视在张云这个男人的身上。
　　那目光就像雷达扫描线一般，把张云这个男人，扫描在了她的心中。
　　让她心里，深深记住了这个男人。
　　张云对着越月和娇若雨，微微一笑。
　　算是打过了招呼。
　　“你我的身份，是不可能在一起的，所以在你我正式产生相互吸引之前，大家撇清一点的话，大家心里也会感觉舒服着，非一定要，真的纠缠在一起后，然后被双方的对立面影响，而相互伤害着嘛。”
　　张云对越月说道着。
　　“你……你……你错了。”
　　越月对张云说着。
　　“你以为你师傅和我哥哥的关系是那样的，其实不是的，是你想错了。”
　　“想错了。”
　　张云嘴里暗暗了一声。
　　看着越月在说这些话的时候，目光中的泪水。
　　哗啦啦的流着。
　　看着这些，张云心里也不好受着。
　　一个如越月这般，清丽可爱的女孩。
　　对自己表达着真情，是男人，哪个不心动着。
　　只是因为自己师傅的原因，张云不敢心动着。
　　张云无奈着，从卢小小那里，要了一包纸巾，走到了越月的面前。
　　从纸巾盒里，拿出了一块，交到了越月的手中。
　　“别哭了，我明天有机会的话，就问一下我的师傅，问问他，介意不介意，我和你在一起。”
　　“要是真不介意的话，我们就试试吧。”
　　张云知道，越月是一个很不错的外科手术女医生。
　　这样的一个女医生，作为自己以后的手术助手，同时兼老婆的话，是一种很不错的选择。
　　要不是因为自己师傅的原因，在越月第一次向自己表白的时候，张云就会考虑着，和对方接触几下。
　　越月拿着张云交过来的纸巾，并没有擦脸上任何的泪水着。
　　只是又怨又恨的看着张云。
　　“真的嘛，你真的愿意问一下嘛？”
　　越月问着张云。
　　感觉自己在问这样的问题时，自己的高傲，在张云的面前，跌了个粉碎。
　　可此时的越月，就像那社会上，无数的痴情女子一般，在自己喜欢的男人面前，可以放弃着自己的一切。
　　包括自己骄傲了二十几年的女性自尊。
　　可以让张云无情的践踏，只要张云真的愿意接受自己。
　　“恩……”
　　张云见越月，自己不主动擦着泪水。
　　自己就拿着手中的纸巾，帮着擦着。
　　“这位航天员大姐，不要一直嘟着嘴看我了，你这样的形象，要是被人拍了，挂在网上，不知多少男人，要砸我家的玻璃了。”
　　张云擦着越月眼角泪水的同时，也对一边的娇若雨说道了一句。
　　张云这一句，让一边的娇若雨心里醒转了过来。
　　脸上害羞着，对着张云白了一眼。
　　嘴里还说道着——你这个坏男人。


第94章　妈这里有我呢
　　“谁要恨你啊。”
　　娇若雨嘴里暗暗了一声。
　　目光的话，白了张云一眼着。
　　张云安慰好了越月，目光就锁定在了娇若雨的身上。
　　直勾勾的看着。
　　“干嘛，耍流氓呢？”
　　娇若雨面对着张云的眼神。
　　身体退后了几步。
　　“人人都说你漂亮，都说你美丽，还真不错。”
　　张云说着话，目光在娇若雨的胸前和屁股上，好好看了几眼着。
　　“屁股是屁股，胸部是胸部着，果然是对得起全国人民的欣赏啊。”
　　“你……”
　　张云的话语和做派，就一个十足的流氓。
　　流氓到娇若雨，都不知道该怎么说张云好了。
　　“呵呵……美女姐姐，好好安慰一下越月，别让她再哭了。”
　　张云说着话，手指撩了一下越月的下巴。
　　“傻丫头，别哭了。”
　　张云说着话，转身揉着卢小小，就走开了。
　　跟着卢小小上了车，朝着医院门外开去着。
　　张云走了，越月的心里变得空落落着。
　　娇若雨的话，也有些晃神着。
　　回想着刚才和这个男人的交集。
　　娇若雨的小脸红红着。
　　“怎么想，都是打情骂俏的感觉……”
　　心里想着张云这个男人，娇若雨心里微微慌着。
　　“可不要，真的对这个男人有感觉了。”
　　娇若雨心里想着事情，不知不觉着，脑海中就浮现了张云这个男人。
　　想着她，娇若雨的心中，不知怎么的，就微微甜蜜了一下。
　　“表姐，我和他，真的有希望嘛？”
　　伤心过后的越月，小手揉住了自己身边的表姐。
　　嘴里轻声问了一句。
　　“这……”
　　娇若雨不知道，该怎么安慰自己的表妹。
　　“应该有吧，他还是一个蛮负责任的男人，见到你哭，就主动上来安慰你了。”
　　“是呀，我本来以为，他要一直打击我下去呢？没想到，他对我，也有柔情的一面。”
　　越月对于自己和张云的事情。
　　本来的话，已经没有多少信心了。
　　以为再被张云打击下去的话，自己的心里对于张云这个男人，就全部剩下了恨。
　　可是张云对于她态度的一个转变，又让越月的心里，充满了希望。
　　“希望他不是那种喜欢玩弄女人心情的男人，一会儿对我好，一会儿对我坏着，要是他真是那样的男人，我一定会被他玩死的。”
　　越月心里傻傻的想着。
　　“玩到死都不能再死着。”
　　此时的越月，经历了这简单的两次表白，心里已经完全被张云这个男人，填满了。
　　张云任何对于她的一句话，一个眼色，都能让她心情大变着。
　　“想让我哭，只要不理我，给我摆个臭脸就行了。”
　　“想让我笑，只要他一笑，我就笑了。”
　　“而且是那种傻傻的笑，我……”
　　越月蛮恨此时的自己着。
　　一点果断的感觉都没有着。
　　完全受着一个男人的摆布。
　　可是没办法，越月的身心里，此时都是张云这个男人的影子。
　　不受他控制也不行了。
　　“哎！这辈子恐怕离开了他，我也就活不了了。”
　　越月想着这些，身体扑在了自己表姐的怀里。
　　嘴里暗暗说道着——表姐，这个男人，真是太坏了，还说什么试试，也不给人家一个痛快着。
　　“傻丫头。”
　　娇若雨揉着自己的表妹，拍着她的后背。
　　心里想着自己的事情。
　　张云离开后，不知怎么的，娇若雨的脑海中，浮现了他的身影好几次着。
　　一浮现后，娇若雨整个神情，就会呆滞起来。
　　傻傻的想着他。
　　“我……”
　　想着自己心里的苦楚，娇若雨和她表妹一样，心情显得无助着。
　　“这个男人怎么这样，就爱玩弄女人的心情，把我表妹的心情，玩弄的乱乱着，还连带着把我的心情，也玩乱了。”
　　“玩了就玩了，还拍拍屁股走人了，一点也不对我们姐妹俩关心着。”
　　“好不好，离开的时候，给我们姐妹俩抱一下，或者许诺一句什么话来着。”
　　“真是太坏了。”
　　娇若雨因为张云这个男人的身影，不停在自己脑海中浮现。
　　心里乱着。
　　心里越乱，娇若雨就越不想想这个男人。
　　可是越不想这个男人的时候，这个男人就偏偏在她脑海中，一次次的出现着。
　　出现到现在，娇若雨也有些把持不住了。
　　不知道自己该怎么办了。
　　“这个坏男人，真是太可恶了。”
　　无奈中的娇若雨，只能是心里一再骂着张云。
　　骂着张云的同时，她的脑海中，也是一再出现着张云的身影。
　　此时的张云和卢小小，正在去卢小小母亲家里的路上。
　　开惯了快车的卢小小，因为确定了和张云之间的关系，车子在她身下，也变得温柔了起来。
　　就像她此时看着张云的目光一般，变得柔情似水着。
　　张云也因为，卢小小是自己的女人了。
　　所以也就不客气着。
　　大手把卢小小身下的裙摆扯了上来。
　　然后大手在卢小小的内裤上，爱抚着卢小小的身体里面。
　　在快活世界，男女关系确定后，男人用手指爱抚女人的身体，那是男人的权利，也是一种男人对于这个女人爱的体现。
　　所以卢小小，只能是默默承受着。
　　也是暗暗喜欢着。
　　知道这是自己的男人，在疼爱着自己。
　　“越月姐真的蛮好的，你就收了她吧。”
　　一边开车，卢小小嘴里一边建议着。
　　“不是我不想收她，这事除了我师傅哪方面不好说外，还有就是我手头上女人太多了，我不想一下子和那么多女孩子一起恋爱，太过分心了。”
　　“有什么多着，不就是我妈和我青姨，还有就是你那两个姑姑嘛。”
　　卢小小说道着张云，嘴里也是难耐了一声。
　　张云爱抚在她内裤上的手指，像是猫爪一般，挠了一边又一边着。
　　让她身体感觉到快乐着，又不是那种彻底的快乐。
　　让她很难受，又很喜欢着。
　　“坏蛋。”
　　卢小小说道了张云一句。
　　小手就抓着张云的大手，用力顶在了自己的内裤上面。
　　“压着玩，不要挠来挠去着。”
　　“呵呵……知道了。”
　　听着卢小小的话，张云嘴里笑着。
　　就把自己的手指，按在了卢小小内裤的上面，然后轻轻晃着，玩着她的身下。
　　听着她身下，发出来的，微微水声。
　　“我妈和青姨那里，我帮你，青姨很好搞定着，我妈虽然有些难度，但是我求她的话，她一定会答应的。”
　　“你求她。”
　　张云不懂着。
　　“是呀，就说你也喜欢她，让她给你一个机会。”
　　“什么……”
　　听着卢小小的话，张云嘴里笑着。
　　“这怎么可能。”
　　“怎么不可能了，我妈最疼我了，她只要答应和你好，那她以后就可以一直和我住在一起了，我还会对她许诺着，只要答应和你好，以后我就和她住一屋，成为母女老婆，陪着你一辈子。”
　　“母女老婆，可能嘛？”
　　听着卢小小嘴里坚决的话。
　　张云多少有些信了。
　　毕竟快活世界，不同于自己原来的地球世界。
　　这个世界女性的一些观念，是不一样的。
　　“怎么不可能，母亲和自己的女儿，一同生活在一起，服侍同一个丈夫，这不是很好的事情嘛，我妈那么疼我，心里肯定想的。”
　　卢小小显得很有自信着。
　　“好吧，那你试试吧。”
　　对于能轻松着，把卢小小的母亲搞定这样的事情。
　　张云自然愿意着。
　　说说笑笑之间，车子来到了，卢小小母亲的房前。
　　张云的手指，按得卢小小的身下，也是湿了不少着。
　　卢小小一路被张云这么玩得，也是感觉到了。
　　“把人家身体玩出来吧。”
　　卢小小扑在了张云的怀里，把自己身下的裙摆，拉高了一些。
　　然后大腿主动打开着。
　　嘴里对自己的男人说着。
　　“我告诉你，我身体最敏感的地方，你用手指按着。”
　　卢小小轻轻在张云的耳边说着。
　　然后示意着张云的手指，在自己的内裤上，移动着。
　　“对，再上面一点，感觉到了没有，那里有个小肉点，那个就是我最敏感的地方了。”
　　“坏蛋，轻点。”
　　张云的手指，有些粗鲁在这个肉点上按了一下。
　　让卢小小的身体，在张云的怀里，跳了起来。
　　小屁股，高高的翘着。
　　“知道了。”
　　张云嘴里笑着。
　　手指轻轻碰到了，卢小小内裤里面的那个肉点上面。
　　“小小！把内裤弄开吧。”
　　张云说着话，把卢小小身下的内裤，扒开了一个口子。
　　“隔着内裤，玩起来不爽。”
　　张云嘴里说道着。
　　“你……”
　　要是换在平常，张云这么说，这么做。
　　卢小小肯定火大了起来。
　　可是此时此刻，张云是她关系确定下的男人了。
　　是他名分上的男人，那就可以这样玩她着。
　　别说是把她内裤扒开了，就是此时此刻，张云几个手指，弄进她身体里面。
　　用手指把她身体里面的那张膜，彻底捅破着，也是完全可以着。
　　只要张云愿意着。
　　“哎……随便啦，你爱怎么玩，就怎么玩，只是一开始轻点，没充血的话，太猛了，我会受不了着。”
　　卢小小在张云耳边，说道着。
　　大腿也是微微打开着。
　　“爱怎么玩，就怎么玩吧，都是她的女人了。”
　　卢小小心里无奈了一声。
　　嘴里的话，也是微微发出了——恩，恩，恩……的声音。


第95章　我的好青姨
　　“哟！叫得还蛮像那回事的嘛。”
　　听着卢小小嘴里的叫声。
　　张云嘴里笑着。
　　手指也在卢小小身下的肉点上，玩来玩去着。
　　滑滑的肉点，玩起来，显得灵活着。
　　就像一颗ＱＱ的弹珠一般。
　　“坏蛋，坏蛋，就是这样，一直滑下去，对，对……”
　　卢小小说着话，身体趴在张云的怀里，幸福了一回。
　　小小的身体，也在张云的怀中，微微颤抖着。
　　“呵呵！真没想到，这个家伙，身下的玩意厉害，手指上的功夫，也这么厉害着。”
　　卢小小趴在张云的肩膀上，心里傻傻想着。
　　“我舒服了，你要不要舒服一下啊。”
　　卢小小把自己身下的内裤，重新穿好了。
　　目光看了一眼，张云身下的玩意。
　　“不了，你那小嘴，不是我说，呵呵……肯定是不行的。”
　　张云嘴里笑笑，就从跑车中钻了出去。
　　朝着卢小小母亲玉芬的家里走了进去。
　　“你……”
　　从跑车中出来的卢小小，听着张云的话，嘴里气着。
　　“人家是大姑娘，小嘴能好用的嘛。”
　　卢小小嘟着小嘴，朝着张云的方向追了过去。
　　张云和卢小小，熟门熟路着，走进了玉芬的家里。
　　叮咚几下门铃后。
　　青姨从房间里出来了。
　　“小姐，姑爷。”
　　青姨对着张云和卢小小称呼着。
　　今天的青姨，穿了一件大红色的紧身连衣裙，头上的发，也是高高盘起着。
　　身下很高鞋跟的高跟鞋穿着。
　　让她身后的肥臀，扭动起来，显得别样味道着。
　　“青姨，特意为我打扮的吧。”
　　张云也不怕什么着。
　　身边的卢小小已经是自己的女人了。
　　在自己女人面前，调戏自己喜欢的另外一个女人，在快活世界中，显得很正常着。
　　“谁要为你打扮啊。”
　　青姨白了张云一眼着。
　　身下的大肥臀，更加快速着扭动了起来，往前面的房间里走去了。
　　看着青姨那大大的肥臀，快速扭动的样子，张云心里很有感觉着。
　　“妈的，好一个骚货青姨，老子就喜欢。”
　　张云对着身后的卢小小抱歉一笑，自己就往青姨的身后追了上来。
　　“青姨，瞧你，穿了这么高的高跟鞋，走这么快干嘛了。”
　　张云穿着平底鞋，青姨穿着高跟鞋，两人走路起来。
　　自然张云快着。
　　没等青姨走多远。
　　张云就在一处花草拱门下，把青姨的小手给抓住了。
　　“你干嘛了，姑爷。”
　　青姨在张云的面前，微微挣扎着。
　　“青姨，你不喜欢我了。”
　　张云可不客气着。
　　看着打扮得骚气浓浓的青姨，心里知道她，就是想要此时此刻，勾引着自己。
　　“女人这东西，就是要好好玩一下，才肯承认喜欢你着。”
　　张云心里暗暗想着。
　　就把青姨的身体，推到了旁边的拱门旁。
　　紧身的裙子，穿在身上，高高的高跟鞋，踩在脚下。
　　如此情况的下的青姨，被张云控制着，只能是乖乖听话着。
　　叫她去那，就去那着。
　　“干嘛啦。”
　　青姨暗暗了一声。
　　身体正面着，被张云推到了拱门之上。
　　“青姨，让我摸摸你的大屁股，我最喜欢的就是青姨的大屁股了。”
　　张云说着话，就把大手放在青姨的大屁股上，按着。
　　肥肥的大屁股，在紧身裙子的包裹下，显得是那么凸出着。
　　“真好，摸起来真舒服着。”
　　张云的双手，按在青姨的两块臀瓣上。
　　用力按着，用力玩着。
　　凸出的臀肉，在手掌中，让张云感受到了，无比美妙的手感。
　　“真好摸，青姨的大屁股是我摸到现在，最好摸的大屁股了。”
　　张云嘴里感慨着。
　　大手就在青姨的大屁股上，用力拍打了几下。
　　“啪啪啪……”
　　的声音，从青姨的大屁股上，发了出来。
　　“来，青姨，小舌头。”
　　张云拍完了青姨的大屁股，继续用大手，按着青姨的屁股玩着。
　　大嘴的话，也朝着青姨的小嘴旁凑着。
　　“不要……”
　　青姨明明被张云玩得有些动情了。
　　可是身为长辈的害羞，还是让她选择和张云不配合着。
　　“青姨。”
　　张云嘴里暗暗了一句。
　　一个手指就在青姨的臀缝中，用力刮了一把。
　　“要死了，冤家。”
　　这一把，把青姨整个身体，都刮软了。
　　趁着这样的机会，张云的大嘴终于堵住了青姨的小嘴。
　　十几年没被任何男人享用过的小嘴，如今再次被享用着。
　　让青姨的整个神魂，都颠倒了起来。
　　“冤家，我的小冤家。”
　　青姨终于沦陷了。
　　双手爱抚着张云的脸颊，小嘴努力和张云舌吻着。
　　身下的大屁股，也是甘心着，被自己的小冤家，玩弄了起来。
　　“玩吧，玩吧，我的小冤家，青姨的一切，都是你的。”
　　青姨心里暗暗想着。
　　目光痴痴的看着张云。
　　“呵呵……”
　　卢小小没有办法，因为要去自己母亲家里，一定要经过眼前的这道花草拱门。
　　要是可以不经过的话，卢小小一定会选择不经过着。
　　如今没了办法，只好笑着，出现在张云和青姨的身后。
　　“小姐！”
　　看到了卢小小，青姨忙是从张云的怀里挣脱了出来。
　　“青姨别慌。”
　　卢小小嘴里笑着。
　　“车上的时候，我男人身下的玩意，就一直鳖着，我的小嘴没用，所以很难给我男人，用来爽着。”
　　“青姨，你现在正好，把小嘴给我男人用用吧。”
　　“小姐，你说什么啊。”
　　此时的青姨，心里还是慌张着。
　　“呵呵！青姨。”
　　卢小小嘴里笑着。
　　走到了青姨的身边，把自己的青姨，按跪了下去。
　　“你是我们家的人，他是你的姑爷，给姑爷用用小嘴又怎么了。”
　　卢小小说着。
　　蹲着身体，就把自己男人身下的裤头，给拉了开来。
　　然后小手从张云的裤头里，抓出了那巨大的东西。
　　“呀，好腥啊。”
　　闻着张云那东西上的味道，卢小小嘴里暗暗笑着。
　　“青姨，拿着。”
　　卢小小小手一转，把自己手中的东西，放到了自己青姨的小手中。
　　“这……小姐。”
　　青姨一时间，不知道，该怎么办了。
　　卢小小的话，则是推了一下自己的男人，示意着自己的男人，快上着。
　　经卢小小的示意，张云忙是醒转了过来。
　　大手抓住了青姨脑袋后面的头发。
　　“青姨，不好意思了。”
　　张云嘴里笑着，控制着青姨的小嘴，弄上了自己的玩意。
　　“青姨，不错嘛，小嘴能吸这么深着。”
　　张云暗暗了一句。
　　感受着身下青姨小嘴的妙处。
　　“青姨，还行不行啊，能不能再弄进去一些啊。”
　　张云说着话，顶着自己身下的玩意，控制着青姨的小脑袋。
　　然后一点一点，把自己那玩意，往青姨的小嘴里送着。
　　“我靠！全部啊。”
　　看着自己那玩意，全部消失在了青姨的小嘴中，张云嘴里吃惊着。
　　“呵呵，老公，你慢慢玩，我先进去了。”
　　看着自己的男人，玩着自己青姨的小嘴，很高兴着。
　　一边的卢小小，脸上也是开心着。
　　拍了拍张云的肩膀后，就往远处的院落，走了过去。
　　“恩，恩……”
　　青姨的小嘴，毕竟好久，没服侍过男人了。
　　当她小嘴，容纳着张云那玩意，大概半分钟的时间后，她就显得受不了着。
　　双手推着张云的胯部，把自己的小嘴，从张云那玩意的堵塞中，解救了出来。
　　“咳咳咳……”
　　青姨在一边咳嗽着，嘴里各种液体，不停被她咳了出来。
　　“你这孩子，你要捅死你青姨啊。”
　　青姨白了张云一眼，小手打了张云身下那玩意一下着。
　　“也不知道，是怎么长得，竟然就这么大着。”
　　青姨说着话，好好跪好在了张云的身下。
　　双手压抓好了张云双腿相应的部位。
　　做好了准备后，青姨对张云说道——来吧，用你青姨的小嘴吧，轻点用啊。
　　“火急火燎的，算什么回事。”
　　“哎，青姨。”
　　张云嘴里笑着。
　　抓着青姨的头发，就把她小嘴，送了过来。
　　青姨这一次有了准备，所以张云那东西，送到了她小嘴的最里面，都是显得顺顺当当着。
　　张云直来直去的，在青姨的小嘴中，爽了几次。
　　嘴里暗暗说道——可以啊！青姨，都有高级情妇小嘴的感觉了。
　　感觉用起来好。
　　张云也就不客气了。
　　再说了，张云在夸奖青姨小嘴好用的时候，青姨的脸上，也是笑容满面着。
　　一看，就是状态很好着。
　　“不错，不错，好小嘴，让老子好好用用。”
　　张云说着话，就抵着青姨的小嘴，在拱门的柱子上。
　　自己的话，顶着自己的胯部。
　　把青姨的小嘴，往那拱门上。
　　咚咚咚……的顶着，用着。
　　弄得那头上的拱门，都是晃来晃去着。
　　“青姨，老子状态来了，顶你一分钟能行嘛。”
　　张云干着干着，就来了感觉。
　　大手抓着青姨脑袋后面的头发。
　　把自己那玩意，全部弄进了青姨的小嘴里面。
　　“恩……”
　　青姨坚定的眼神，看着张云着。
　　一副视死如归的样子。
　　示意着张云，就顶她小嘴一分钟着。
　　“行就好，让老子我，就好好顶顶了。”
　　张云双手抓着青姨的后脑勺，把青姨的小嘴，用力往自己的胯部压着。
　　“妈的，真爽，那东西，挤在女人喉咙里，就是爽啊。”
　　张云心中感慨着。
　　“青姨的喉咙，还收缩来收缩去着，好像故意在调戏我那东西一般，呵呵。”
　　张云怎么明白，此时的状态下，青姨的喉咙，要是不收缩着，她可就要窒息而亡了。
　　成了有史以来，第一个被干小嘴，干死的女人。


第96章　丈母娘的犹豫
　　一同狂轰滥炸之下，张云的身体，终于爽了。
　　抓着青姨身后的头发。
　　朝着青姨的额头上打一枪，又在青姨左右两边的脸颊上各打了一枪。
　　然后脖子上，也打了一枪。
　　本来的话，张云身体里的最后几枪，想打进青姨的小嘴里的。
　　可是不偏不倚着，这几枪，竟然就打进了青姨的鼻子里面。
　　“阿嚏……”
　　那么多黏黏的阿姨，狂涌着进入了青姨的鼻腔。
　　让青姨打起了喷嚏。
　　“小个小流氓。”
　　青姨嘴里一边说着。
　　一边喷嚏不断着。
　　“阿嚏，阿嚏……”
　　着。
　　又是鼻涕又是那种肮脏液体着，从青姨的鼻腔里，流了出来。
　　“你，那有男人把那东西，都搞进女人肺部的。”
　　青姨感受着，一些张云射进来的液体。
　　自己一呼吸，进入了自己的肺部，青姨嘴里气着。
　　“你这死孩子，玩女人花招可也太多了。”
　　青姨一边说着，一边用随身的纸巾，整理着自己脸颊上的那些液体。
　　同时也给张云的身下清理了几下。
　　“今晚，玉芬姐，你打算怎么办啊？”
　　一边整理着，青姨嘴里一边说着。
　　“能怎么办啊？拿下。”
　　张云嘴里傲着。
　　“呵呵！拿下玉芬姐，可不是那么容易的事情。”
　　“有什么不容易的，你现在是我的人了，小小也是，她身边最亲密的两个女人，被我收了，你们稍微配合一下，我不就把她给拿下了嘛。”
　　张云把青姨揉在怀里，暗暗说道着。
　　“呵呵，我可不把玉芬姐，往火坑里推着。”
　　青姨说着话，晃着她那身后的大屁股，就往前面走着。
　　“哎，青姨，你这怎么说得，咱我就是火坑了。”
　　张云嘴里不愿着。
　　“呵呵，你这不是火炕啊。”
　　青姨说着话，指了指张云身下的玩意。
　　“我才给你消了肿，那有一分钟不到，又这么硬了的事情。”
　　“呵呵，那还不是拜青姨大屁股所赐嘛？你那大屁股，在我面前这么一扭，我这玩意，就要硬，挡都挡不住。”
　　“死小子。”
　　听着张云的话，青姨脸上笑着。
　　“那你看了我玉芬姐的大屁股，不就要马上发飙了，她那屁股，可比我这个，大了足足一圈着，年轻的时候，她还被评为过美臀女王呢。”
　　青姨说着话，走到了玉芬家的门口。
　　“是嘛，我就说嘛，我这丈母娘的屁股，绝非凡物。”
　　张云说笑着，和青姨走进了房间里。
　　此时房间里的玉芬，正在忙碌着。
　　和自己的女儿，准备着宴席。
　　“小云来了啊。”
　　玉芬一身紧身连衣裙穿在身上。
　　水绿的颜色，显得她整个身形，轻松写意着。
　　一件淡红色的围兜套在她的身上，让她那样子，很有人妻的感觉着。
　　“哎！伯母。”
　　张云嘴里笑着。
　　看着眼前的玉芬。
　　越看越喜欢着。
　　“还叫伯母啊，跟我女儿都这种关系了。”
　　玉芬嘴里暗暗了一声。
　　“妈，你说什么呢。”
　　卢小小说道着自己的母亲。
　　“呵呵……”
　　张云听着玉芬的话，心里明白。
　　对方想让自己叫她什么着。
　　张云有些不好意思着，挠了挠头。
　　对着玉芬喊了一声——妈。
　　“哎……”
　　听张云的话，玉芬嘴里开心着。
　　张云的话，心里倒是压力挺大着。
　　要是在伯母这样的阶段，张云对玉芬下手，心里还有这个胆量着。
　　可要是对着玉芬，喊着妈。
　　张云估计自己没几天，就没那个贼胆了。
　　“那有对妈下手着。”
　　张云心里暗暗想着。
　　“来，来，来，我的好女婿，看妈做得菜怎么样？”
　　玉芬说着话，脱掉了自己身上淡红色的围兜。
　　把自己被紧身裙包裹的身材，在张云的面前展现了出来。
　　“妈！你这身材。”
　　张云嘴里忽然激动了起来。
　　目光就在玉芬的身上瞧着。
　　“呀！腰都要和小小的一样细了。”
　　张云嘴里感慨了一声。
　　“你这孩子，我的腰，怎么可能跟小小的比。”
　　张云的话，虽然有些夸张着。
　　但是玉芬心里喜欢，所以就白了张云一眼。
　　“傻小子，尽胡说。”
　　“怎么胡说了，妈，你过来。”
　　张云拉着自己丈母娘的小手，把玉芬拉到了卢小小的身边，比划着。
　　“妈！你看看，你的腰，吸一口气，那就是小小小蛮腰的复制版了。”
　　“这……”
　　玉芬也是看了看自己的腰和卢小小的腰，看着自己的腰，没差女儿多少着。
　　心里欢喜着。
　　“那是这死丫头的腰粗，这样粗的腰，能有男人要，算是这死丫头福气着。”
　　“妈，没有这么埋汰自己女儿的。”
　　看着自己男人，逗着自己老妈这么开心着。
　　卢小小也是在玉芬的身后，向张云竖着大拇指着。
　　“妈，坐坐坐，我来尝尝，我这身材超棒的妈，做得小菜，味道到底如何。”
　　张云抓着自己丈母娘的小手。
　　就来到了餐桌旁边。
　　伸手抓了一块红烧排骨着。
　　直接就往自己的嘴里塞着。
　　“恩……”
　　这一吃，嘴里就发出了赞美的声音。
　　“妈！这滋味可以啊，跟五星级宾馆的大厨，都有得一拼了。”
　　“你这熊孩子。”
　　碰上这么一个能说会道的女婿，玉芬心里开心得不行着。
　　听到好笑处，小手也是不停打着张云的胸口着。
　　“喜欢妈做得小菜，那你就多吃一点，啊！”
　　“哎，我一定多吃。”
　　说着话，张云坐到了玉芬的身边，开始吃喝了起来。
　　玉芬做得小菜，味道确实不错，张云的话，也想逗她开心着。
　　所以吃相看起来，就显得有些急着。
　　“慢点吃，慢点吃。”
　　大吃了几口，张云有些噎着了。
　　玉芬忙是用小手拍着张云的后背着。
　　“妈，你这样好的手艺，要是没个男人享用，可真可惜了。”
　　张云把嘴里的几口小菜吞了。
　　嘴里暗暗可惜着。
　　“有什么可惜不可惜的，都这么老的人了，谁还要我呢。”
　　玉芬嘴里无奈了一声。
　　听着玉芬这样的话，张云真的很想对她说。
　　“妈，我要你。”
　　可是张云明白，此时说这样的话，时机还没到。
　　需要再缓缓着。
　　“妈，瞧你说得，反正你现在也没男人要了，以后这手艺，就让我给霸占了吧。”
　　“你这死孩子，你说什么呢。”
　　听着张云没大没小的话，玉芬小手打着张云的胸口。
　　心里高兴的不行着。
　　自从从奇美家族搬出来以后，玉芬还没像最近两天一般，显得那么高兴着。
　　她这个极品女婿，她是越看越喜欢着。
　　经历了他两天的说笑，玉芬心里都有些上瘾着。
　　希望着自己这个女婿，后面几天，也能常来着自己这里。
　　给自己带来快乐。
　　“你工作的医院，离我这里又不远，以后啊，只要有空，尽管带着小小过来，你别的女人，带过来也可以的，妈照样好好接待着，都是我家小小的姐妹了嘛，我也当自己的女儿看待着。”
　　玉芬对着张云说道着。
　　“哎呦，我的好妈妈，你可真是个我的好丈母娘啊，竟然有你这样心胸宽广着。”
　　“你要再这么对我好下去，我可真动了心，把小小接过去的同时，也把你给接过去了。”
　　“熊孩子，说啥呢？接过去了，我和小小，不就成了你的母女老婆了嘛。”
　　玉芬说着话，白了张云一眼着。
　　“竟说这些混话着。”
　　“哎，母女老婆。”
　　张云故意嘀咕了一声，朝着玉芬看着。
　　听着张云的话，玉芬小嘴一嘟。
　　小手打了张云胸口一下着。
　　“你这死孩子，想什么呢？还真想把你妈，也给收了啊。”
　　玉芬那眼珠子，狠狠瞪了张云一眼着。
　　示意着张云吃菜着。
　　“不把你这烂大嘴，给你嘟上着。”
　　因为自己女婿，忽然的想法，让玉芬脸上也是害羞着。
　　母女老婆这事，在快活世界，显得普遍着。
　　有男人，有恋母情节的，会在自己的老婆中，娶几对母女老婆着。
　　一母一女的形式有，一母两女的形式也有。
　　甚至两母两女的形式，也有。
　　所谓两母两女。
　　指的是母亲是姐妹，女儿是堂姐妹关系的那种。
　　当然了，看着自己老婆的老妈，单着，长得也挺漂亮的，会拾到家务事，又会带孩子，这样的丈母娘，很多女婿，都是愿意把她接过来过着，让她和她的女儿，成为母女老婆着，服侍在自己身边。
　　一来自己也爽快了，二来也算是尽了孝道。
　　张云的提醒，让玉芬想到了母女老婆，这一茬事情上了。
　　“不说还好，一说的话，这倒是一件不错的事情。”
　　“这孩子挺好的，跟了他，估计也不会受到什么委屈着，再说了，跟了他，就是和自己的女儿住在了一起。”
　　女儿是玉芬的心头肉。
　　能和自己的女儿，一直住在一起着，她心里自然愿意。
　　再说了，自己的女儿毛毛糙糙着，一看就不是一个会服侍自己男人的女人。
　　而自己要是和自己的女儿，一起成为了张云手中的母女老婆。
　　那样的话，在自己女儿服侍张云的时候，自己就可以从旁教导着。
　　让自己的女儿，服侍着张云舒舒服服着，从此让自己的女儿，在张云的心中，有了不错的地位。
　　一时间，玉芬想了很多很多。
　　可是想到给自己的女婿，当老婆。
　　心里又有些放不开着。
　　“虽然说，这样的事情，在当下，发生的也蛮多着，可我把小云，就是看成了自己的儿子，跟儿子做那样的事情，这……”
　　玉芬怎么想，也是有些不能接受着这样的想法。
　　“这不成乱伦了嘛。”


第97章　和丈母娘的实验
　　“妈，该不会是你也动心了吧。”
　　张云在玉芬的耳边，暗暗说着。
　　“说什么呢？熊孩子。”
　　玉芬脸上又是羞，又是气着。
　　“哎，倒真不错，妈！不如我们给小云，做母女老婆吧。”
　　卢小小适时着加入了进来。
　　“你也喜欢小云，又喜欢跟他闹着，再说了，你以前就说过，以后等我嫁人了，也想跟我住在一起的话。”
　　卢小小嘴里暗暗说着。
　　“我是说，就住在你男人家的旁边房间里，可不是跟你男人一块住着。”
　　玉芬说着自己的女儿。
　　目光白了自己女儿一眼着。
　　“玉芬姐！小小的话，倒不是没有道理啊，你可以好好考虑一下。”
　　青姨此时，也劝着玉芬。
　　“连你也这样说。”
　　听着青姨的话，玉芬也是白了青姨一眼着。
　　“好了，好了，你们两个别闹，只是说笑的话，说得好像真的一样。”
　　张云假意说道着卢小小和青姨着。
　　“是嘛，只是说笑的话，你们两个就认真起来了。”
　　玉芬也是说着。
　　心里乱得很。
　　给张云做母女老婆这样的事情。
　　怎么想，都是蛮靠谱着。
　　可就是先入为主着。
　　玉芬把张云，看成了是自己的儿子一般。
　　在这样的感觉下，玉芬就无法不多想着。
　　看着玉芬脸上，为难的表情。
　　张云对卢小小和青姨示意了一下。
　　让她们暂时到了一边的房间里待着。
　　“我跟妈，说句贴心话。”
　　张云说着话，就把玉芬拉倒了房间的一边。
　　而卢小小和青姨的话，则是走到了旁边的房间里面。
　　“妈！你不会是真想了吧。”
　　张云问着玉芬。
　　“什么嘛。”
　　玉芬嘴里不好意思着。
　　“我看你脸上这么为难着，应该是有心，跟小小，一块做我的母女老婆着。”
　　张云嘴里大胆猜测着。
　　“怎么可能，没有的事。”
　　玉芬嘴里说着话，脸上显出违心的感觉。
　　“还说没有可能，我一看，就感觉出来了。”
　　张云说道着玉芬。
　　“妈，我可是把你当亲妈一样看待着，你心里有事，你得对我说，我们母子两人，商量着办。”
　　张云脸上显得诚恳着。
　　“你，你真把我当亲妈一样看待啊？”
　　玉芬暗暗问了一声张云。
　　“那当然了，我第一次见你的时候，就感觉你特亲着。”
　　“呵呵……”
　　听着张云的话，玉芬嘴里笑着。
　　“小屁孩，你妈也是一样，第一次见你，就和你亲着，把你啊，都当成了亲儿子一般。”
　　玉芬说着话，把张云轻轻揉住了一下。
　　“妈……”
　　张云的话，也是在玉芬的胸口上，暗暗说道了一声。
　　“哎……”
　　玉芬嘴里答应着，幸福的答应着。
　　“妈！你说，心里到底有什么为难着，告诉儿子。”
　　亲密过后，张云问着玉芬。
　　“我和小小，给你做母女老婆，这事我心里觉得，是蛮靠谱着。”
　　玉芬说着话，脸上微微红着。
　　“你嘛！嘴巴油了一点，但人绝对是好人，给你做老婆，妈是打心眼里愿意着，可是妈对你感觉太好了，已经把你当亲儿子一样看了。”
　　“你说，那有给自己亲儿子当老婆的老妈。”
　　“这……”
　　张云没有想到，玉芬心里的担心，是这个。
　　张云点了点头，表示明白着。
　　“妈，我知道了，你原来担忧的是这个啊。”
　　“妈，我老实跟你说，我也是很想把你当老婆着。”
　　张云嘴里也坦白着。
　　“你看你的身材，和你的容貌，说你和小小是母女老婆，谁会信啊，说出来，人家一定以为是我们在骗他们，说你们俩是姐妹老婆才对。”
　　“再说了，我看到你的第一眼，除了感觉你亲切外，也对你一见钟情了。”
　　张云说着话，伸手挠着头。
　　显得不好意思着。
　　“你这熊孩子，竟然有这么的鬼主意。”
　　听着张云的话，玉芬脸上假装生气着。
　　对着张云，转过了身体着。
　　“妈，我跟你说得可是真心话，我对你的喜欢，比对小小的还多。”
　　张云说着话，就把玉芬给抱住了。
　　用力的抱住了。
　　“你这熊孩子，干嘛呢？”
　　玉芬脸上害羞着。
　　双手微微挣扎。
　　“妈，你就让我抱你一会儿嘛，我早就想抱你了。”
　　“你都不知道，我对你有多喜欢着。”
　　张云嘴里暗暗说着。
　　表露着自己心里，对于玉芬的真情。
　　“你……”
　　玉芬对于张云，那也是有喜欢的。
　　除了对儿子一般的喜欢外，也有对男人一般的喜欢。
　　所以在张云嘴里的恳求下，就默认着张云，把自己抱住了的事情。
　　“你这孩子，你让妈，以后到底怎么办嘛。”
　　玉芬心里也没了主意。
　　对着张云发着小女孩一般的脾气着。
　　“妈，能怎么办啊？你做我老婆，不就行了嘛。”
　　“你看你也喜欢我，我也喜欢你着，小小也喜欢我着，你们两个一块给我做老婆，不是蛮好的事情嘛。”
　　“可是人家把你当亲儿子看，你也把我当亲妈一样看着。”
　　“这样的情况下，我们谈恋爱，能行嘛，会不会感觉别扭啊。”
　　玉芬显得没有信心着。
　　“玉芬！那我们做个试验，要是试验通过了，你就做我老婆。”
　　张云对玉芬说道着。
　　毕竟要恋爱了，张云对于玉芬的称呼，只能改变了。
　　“试验？”
　　玉芬不明白着。
　　还没等玉芬明白过来。
　　张云的大嘴，就吻住了玉芬的小嘴。
　　用力的吻着。
　　“恩……”
　　玉芬身体在张云的怀里，微微挣扎着。
　　张云的话，也没显得暴力着。
　　就用自己的嘴唇，轻轻磨动在自己丈母娘的小嘴上。
　　一边磨着，嘴里一边轻轻喊着——玉芬，喜欢嘛。
　　“这……这……”
　　玉芬心里激动着，说不出话来着。
　　“喜欢女婿这么吻你嘛？”
　　张云继续说着。
　　“我的儿，恩。”
　　玉芬没有想到，和自己的女婿，接吻，会是一件这么快乐的事情。
　　吻着，吻着，身体都会微微颤抖起来着。
　　全身的血液，似乎都要沸腾了。
　　所以就幸福的答应了一声。
　　“来，玉芬！把小舌头伸出来，让女婿添添。”
　　张云要求着玉芬。
　　“这……”
　　玉芬有些为难着。
　　“玉芬，刚才只是小实验，舌吻才是正式的，要是我们舌吻起来很舒服的话，那我们的事，就靠谱了。”
　　“再说了，玉芬，你我心里彼此，认为彼此是亲儿子亲妈，但是我们的血液里，流淌的并不是同宗的血，所以在伦理上，不会有任何问题的。”
　　听着张云的话，看着张云深情的目光。
　　玉芬默默点头着。
　　“恩，我听你的，实验就实验。”
　　玉芬说着话，把自己的牙关打开着。
　　然后小舌头，微微露了出来。
　　“来吧，好女婿，我的小舌头，就交给你了。”
　　“哎，玉芬。”
　　张云点了点头，大嘴张开着，把自己丈母娘小嘴里的舌头，含住了。
　　轻轻吸允着。
　　张云吸允着玉芬的小舌头，玉芬的小舌头，也交缠在张云的大舌头上。
　　“我的好女婿，这……”
　　每一次和张云大舌头的摩擦。
　　玉芬的身下，都会爱液横流一翻着。
　　刺激的神经，更是把玉芬的情绪，调动到了很高的位置上。
　　就像吸了毒一般，嘴里呼吸急促着。
　　三分钟时间的舌吻后。
　　张云的嘴巴主动和玉芬的小嘴分开了。
　　“不要，女婿。”
　　玉芬嘴里不舍着。
　　身体再次反扑到了张云的怀里。
　　短短几分钟的舌吻，玉芬已经喜欢上了，和自己女婿，做这样的事情。
　　“玉芬！实验结束了啊。”
　　张云提醒着玉芬。
　　“这，这，这……”
　　玉芬嘴里不好意思着，身体就和张云的身体分开了。
　　“玉芬，现在的话，让我看看，实验的结果，到底怎么样？”
　　“实验的结果？”
　　玉芬不懂着。
　　“来，玉芬！很容易检验的。”
　　张云说着话，把玉芬的身体，在自己的面前反转了过来。
　　然后轻轻撩开了玉芬身下的裙摆。
　　打算把自己的大手，往玉芬的内裤上，感受着。
　　“女婿，你干嘛。”
　　玉芬嘴里急着，双腿马上并拢着。
　　大手也把大腿上的裙摆，收拢到一起着。
　　“玉芬！能干嘛啊，看看你那里，到底湿了没有，要是湿了，又是湿到什么样的程度，要是很湿很湿的话，就说明我们很适合做夫妻啊。”
　　“这……这……不可以检查的。”
　　玉芬嘴里急着，自己的事情，自己知道着。
　　“玉芬的意思，是一点也不湿啊。”
　　张云嘴里故意无奈了一声。
　　声音中显得很沮丧着。
　　“什么啊，湿了一点，一点点拉……”
　　玉芬嘴里示意着。
　　怕伤了自己女婿的心。
　　“湿了啊。”
　　张云嘴里激动了一声。
　　“那玉芬，你就让我看看。”
　　张云说着话，又要对玉芬动手了起来。
　　“有什么好看的拉，就一点啦。”
　　“玉芬，这可是关系到，你和我，到底能不能当夫妻的事情，要是很湿很湿的话，那说明你是很喜欢我的，那我肯定要跟你结婚了。”
　　“这……”
　　张云的话，让玉芬听着，感觉很有道理着。
　　“是呀，我下面很湿很湿的话，说明我是很爱很爱这个女婿的，所以被他知道的话，也是让他明白我对他的一片痴情了。”
　　玉芬心里暗暗想着。
　　“可是，湿成那样，要是被他知道了，说不定把我看成了一个很淫荡的岳母了，会不会看不起我啊？”
　　玉芬心里矛盾着。
　　即想要让张云知道，自己对于他的一片真情。
　　又怕张云误会她是一个荡妇着。
　　“这可怎么办呢？”
　　玉芬心里急着。


第98章　女儿来检查
　　“怎么了？玉芬！有什么为难的地方嘛？”
　　张云看着玉芬脸上的难色。
　　问着对方。
　　“可不要说是，我和你舌吻了那么长的时间，你的身下，就湿了一点点吧。”
　　张云一副，对于自己岳母是不是喜欢自己，显得怀疑的表情，露了出来。
　　“不是的，不是的。”
　　玉芬嘴里急着。
　　“我可是很喜欢这个女婿的。”
　　玉芬心里暗暗想着。
　　“可要是不给这个女婿，看我身体里面的情况，他就要怀疑我对于他的爱了。”
　　“这可怎么办啊？”
　　玉芬心里急着。
　　玉芬显得很着急着。
　　可是又不想把自己身下淫荡的一面。
　　让自己的女婿看到着。
　　“那让我女儿，来给我检查好不好。”
　　玉芬嘴里无奈着，想到了这么一个主意。
　　“让小小来检查。”
　　张云嘴里暗暗了一声。
　　“也行，不过得让小小给你拍张照片。”
　　“啥，还要拍照片，在我哪里拍。”
　　玉芬嘴里惊讶着。
　　“是呀，万一她袒护自己的妈妈，骗了我，我可怎么办。”
　　张云一副气呼呼的样子。
　　“这……行吧，拍就拍。”
　　玉芬接受着。
　　此时此刻，她也只能接受了。
　　很快，张云把隔壁房间的卢小小叫了过来。
　　拉着她到了一边，小声在卢小小耳边嘀咕着。
　　告诉着她，到底怎么一回事。
　　“要死了，拿手机拍我妈妈这里，就你想得出来。”
　　卢小小从张云的手中，接手着张云的手机。
　　“哎，小小，录像也拍一下，你妈妈那里，我也想看看着。”
　　张云拍了拍卢小小的屁股，示意着她。
　　“你可真是一个禽兽女婿。”
　　卢小小说道了张云一声。
　　拿着张云的手机，就来到了自己母亲的面前。
　　“妈！来吧。”
　　卢小小对自己的母亲说着。
　　“妈也真是的，不就是给自己的女婿，看看那里嘛？别的岳母，对于这样的事情，都是很爽快着，只要自己是无主的女人，女婿过来住一晚的时候，都主动陪睡着，你可好，都是无主的女人了，让自己的女婿，看一下那里，都不行着。”
　　卢小小说道着自己的母亲。
　　说得玉芬低下了头去，显得很不好意思着。
　　卢小小说得话，是实情。
　　一般岳母，只要没主的。
　　女婿上门的话，只要看着自己的岳母，身下硬了。
　　可以直接把岳母，翻到沙发上或者地板上，给上了的。
　　哪有她这样的，这个不行，那个不行，还给自己的女婿，提了那么多的条件。
　　“我……”
　　玉芬想着这些，心里也是怨着自己。
　　“妈不是放不开嘛。”
　　“放不开，放不开，你看看你，下面，放得多开。”
　　卢小小撩开了自己母亲的裙摆。
　　看着自己母亲身下的情况。
　　像是洪水爆发过的情况，让卢小小嘴里笑着。
　　“我……”
　　玉芬无奈着。
　　“大腿打开一点，我给我男人，多拍几张照片，让她知道，你有多爱他。”
　　卢小小说道着自己的母亲。
　　拍着自己母亲的大腿，让她打开着。
　　“哎，哎，哎……”
　　被自己女儿说道到现在。
　　玉芬也是没了办法，只好听话着。
　　“照片拍几张，录像也拍几段啊。”
　　卢小小嘴里说道着。
　　“你这身下的情况不错，我男人看了，心里肯定会喜欢的，知道你是很喜欢他，下面才流那么多水着。”
　　卢小小说着话，手指翻开着自己母亲身下的部位。
　　“小小，你干嘛呢？”
　　感受着自己身下的情况，玉芬嘴里急着。
　　“干嘛，让我男人看仔细一点啊，所以给你里面的情况，也拍着，再说了，你和我做了母女老婆后，我添添你那里，你添添我哪里，都是应该的，翻一翻你这里，怎么了。”
　　“你……”
　　被比自己年纪小那么多的女儿，如此说道着。
　　玉芬感觉脸上火辣辣着。
　　显得一点尊严也没有着。
　　远处站着的张云，听着卢小小的那些说词，嘴里也是发出了扑哧……一声，笑了起来。
　　在自己母亲的身下捣鼓了十来分钟的时间后。
　　卢小小终于把自己母亲身下的情况，里里外外，都拍了清楚着。
　　然后的话，卢小小拿着那手机，就走到了张云的面前。
　　“拿着。”
　　卢小小一抛，就把那手机交到了张云的手里。
　　“看看吧，里面可都是特级照片和特级影片着，包你满意。”
　　“是嘛。”
　　张云嘴里暗暗说着，打开着自己的手机欣赏着。
　　第一张玉芬身下的特写，让张云看着，嘴里就是暗暗一声——我靠，这么精彩啊。
　　“小小，跟你妈学啊，你妈的身体，那整一个暗流涌动啊，是男人，估计没一个不喜欢的。”
　　张云翻着那些照片和录像，心里开心着。
　　同时的话，朝着玉芬身边走了过去。
　　看着自己的女婿，看着手机，微微淫笑的样子。
　　玉芬白了张云一眼。
　　“笑什么呢？大坏蛋。”
　　“呵呵，能笑什么啊？笑我得了一个大美女啊，而且还是一个大毛桃美女，你看看。”
　　张云说着话，把手机中的照片，给玉芬看着。
　　“是不是大毛桃，你看看。”
　　张云指了指，手机照片上的情况，问着玉芬。
　　玉芬看着那手机照片上，自己湿漉漉的身下。
　　整个小脸，都红了。
　　“还说只是湿了一点点，这哪是湿了一点点啊，简直就是洪水冲刷过的嘛。”
　　张云嘴里故意说着。
　　“你就埋汰人家吧，人家好歹也是你的岳母。”
　　玉芬嘴里气着，小手不停在张云的怀里打着。
　　“哎，哎，哎，妈！我这个女儿还在这里了，你就跟我自己的女婿这么打情骂俏了。”
　　卢小小说笑着自己的母亲。
　　“怎么了，我就愿意了，我就愿意和我自己的女婿好了。”
　　玉芬也放得开了。
　　什么也不管着。
　　就在自己女儿的面前，把自己的女婿给揉住了。
　　还主动亲了一下着。
　　“对，对，对，把女儿的老公抢了，有魄力。”
　　张云说笑着，抓着玉芬的小手。
　　“呵呵，呵呵……”
　　此时此刻，房间里的卢小小和玉芬，都是傻傻的笑着。
　　“那我和我女儿，就做你家里的一对母女老婆了。”
　　玉芬对张云说道着。
　　“恩……行吧。”
　　张云一副勉为其难的样子。
　　那样子，惹得玉芬和卢小小嘴里都是笑着。
　　两女的手指，几乎同时，推着张云的脑门着。
　　嘴里也是同时喊出了一声——德行。
　　“对了，得了我，你也得把小青给带上。”
　　玉芬嘴里的小青，指的就是青姨。
　　“呵呵，我的好岳母，你就放心好了，青姨的事情，我有数。”
　　“有数也得抓把紧啊。”
　　玉芬还想说道着张云几句，却把自己的女儿拉到了一边。
　　说道了起来。
　　耳语了几句后，玉芬显得恍然大悟着。
　　“什么，小青已经跟了你了。”
　　“这……”
　　玉芬显得难以相信着。
　　“那是不是，刚才小青主动劝我跟你，也是你安排的。”
　　玉芬忽然之间变得聪明了起来。
　　可是现在变聪明，已经没用了。
　　“对啊！别说是青姨帮我说话，你女儿帮我说话，那也是得了我的意思。”
　　“什么……”
　　玉芬听着，红了小脸。
　　“敢情你们三个串通了一气，就糊弄我一人啊。”
　　“不行，这母女老婆啊，我不答应了。”
　　玉芬发起了小脾气。
　　“不答应，也行，反正你身体里里外外，我现在可都是可以看到了，这女人最宝贵的到了我的手里，别的什么边边角角着，放到一边，也不可惜了。”
　　张云嘴里得意着，翻着自己的手机看着。
　　一边看，一边得意笑着。
　　“冤家，气死我了。”
　　听着张云的话，玉芬再也受不了了。
　　冲到了张云的面前，小手就开始在张云的怀里，打闹了起来。
　　那样子，看上去就像是一个十七八岁的小姑娘，被自己男朋友欺负了以后的感觉。
　　显得可爱的不行着。
　　“嘿嘿，我的好玉芬，你就和小小，好好做我的母女老婆吧。”
　　张云把闹在自己怀里的玉芬，用力的揉住了。
　　这丰腴的身姿，这肥肥的大臀，揉在怀里的感觉，可不要太美妙了。
　　“这还用你说。”
　　玉芬暗暗了一声。
　　“那不如，你们现在马上做我的母女老婆吧。”
　　眼前这个丈母娘，张云可是很急切着。
　　一副想要马上办了的样子。
　　“哎，这事可就别急了。”
　　玉芬嘴里暗暗了一声，把伸手想要把自己扑了的张云，推到了一边。
　　“这母女老婆，毕竟是大事，也没说，这样的大事，说一句话就能成的。”
　　“那你说，要怎么办。”
　　张云问着玉芬。
　　“再等几天吧。”
　　玉芬嘴里暗暗了一声。
　　“啥，再等几天。”
　　张云嘴里急了一声。
　　“我的好岳母，你也知道，你女婿的那点小心思，你让我骑了，就骑了吧，也用不着，那么多弯弯绕绕着。”
　　“我保证骑你一辈子，不会中途停止着。”
　　“死鬼。”
　　玉芬嘴里暗暗了一声。
　　“行呀，你平时那小嘴，说话溜溜着，说得我心，都要酥了，你现在再说几句好听的话，把我的心，说酥了，我就不等那几天了。”
　　“我的好岳母！可不带这样玩人的，刚才是刚才，你没防备，我说了几句好听的话，你自然会笑，可是现在不同了，你有了防备，恐怕我说破了天，你也笑不了了。”
　　张云嘴里暗暗了一声。
　　揉着身边的卢小小，呜呼哀哉着。
　　“行了吧，等几天就等几天吧，我还想着，让你好好教教小小的嘴功呢？这小小的嘴功，几乎差到无法形容的地步，估计世界上，也没男人想用着。”
　　张云说着话，长叹了一口气。
　　“你说这新得的老婆，小嘴不能用，这算哪门子老婆啊。”
　　张云的话，说到这里。
　　玉芬嘴里笑着，走到了张云的身边，狠狠恰了张云的手臂一把着。
　　“拿我女儿威胁我呢。”
　　“那呢！我是想你，心里有这宝贝女儿，当然也有我这宝贝女婿着。”
　　“你疼了你女儿，自然也就疼了我这女婿。”
　　“一疼，疼俩，你不乐意嘛。”
　　张云说着话，嘴里呵呵笑了起来。
　　看着张云那得意的样子。
　　玉芬嘴里暗暗了一句——傻样。


第99章　妻妾数值
　　“也是的，小小的小嘴，以前我总是让她抓紧练着，女人的小嘴要是不好用，老公怎么可能喜欢她。”
　　玉芬说着话，白了自己女儿一眼着。
　　“现在可好，你这小嘴不好用，还搭上了你老妈这个人。”
　　“妈，别说我的事情，你心里要是不喜欢小云，你会答应给她做老婆，让他骑你嘛。”
　　卢小小说道着自己的母亲。
　　“再说了，哪有做丈母娘的，被女婿舌吻了一下，身下有你这样湿的。”
　　“死丫头。”
　　听着自己女儿的话，玉芬再也受不了了。
　　嘴里气着，追在自己女儿的身后，一副要好好教训自己女儿的样子。
　　此时，一边房间里的青姨，也走了过来。
　　看着屋子里的情况，走到了张云的身边。
　　“姑爷，谢谢你啊。”
　　青姨在张云身边，暗暗说着。
　　“谢我？”
　　张云不懂着。
　　“对啊！玉芬姐和小姐，能做母女老婆这样的事情，要不是遇到了你，那是很难成的，再说了，她们两个跟了你，你也没把我给忘了。”
　　“我这个孤苦伶仃的女人，以后也算是有了着落了。”
　　听着青姨的话，张云嘴里笑了笑。
　　伸手在青姨的身后，拍了拍她的大肥臀着。
　　“好了，你们两个，也不要再闹了，吃完饭，我们还有好多事情要做呢。”
　　张云把在房间里打闹着的卢小小和玉芬，都给抓到了怀里。
　　说道着她们两个。
　　“做什么事情啊。”
　　玉芬白了张云一眼着，暂时也不跟自己的女儿计较着。
　　“教你女儿，怎么练嘴功啊。”
　　“这……”
　　玉芬小脸微微红着。
　　“知道了，练就练。”
　　对于自己女儿的嘴功，玉芬也是没有办法着。
　　女儿嘴功好不好，都是做母亲给打下的基础。
　　如今张云用着，感觉一点不爽着。
　　她这个做母亲的，是有很大责任着。
　　如今给了一个机会，让她重新教导着自己女儿这个技能。
　　玉芬自然也是答应着。
　　“教归教，可不许你对我们母女两个，动手动脚着。”
　　玉芬说道着张云。
　　“呵呵，放心吧，我会认真配合的。”
　　张云嘴里坏坏笑着。
　　就坐到了旁边的座位上。
　　吃了起来。
　　自己丈母娘和青姨，做得饭菜好吃着。
　　加上张云在医院食堂的时候，就没吃多少着。
　　所以就狼吞虎咽着，吃了不少饭桌上的饭菜着。
　　酒足饭饱之后，张云点着一根烟抽着。
　　另外一只手里，还拿着一根牙签剔着牙。
　　玉芬和青姨她们，则是在房间里忙碌着，整理着饭桌。
　　卢小小的话，则是靠在张云的怀里。
　　小手在张云的胸口轻轻抓着。
　　“人家的小嘴，可就那样着，待会用起来，可不许说人家坏话。”
　　卢小小提醒着张云。
　　“你以为我让你妈，教你嘴功，是真想用你的小嘴啊。”
　　张云嘴里笑着。
　　“我是想用你妈的小嘴玩玩，然后把她身体也给玩了。”
　　“呵呵，就知道你鬼。”
　　卢小小打了张云胸口一下着。
　　“你这么想要得到我妈，如今也说开了，她也同意了，你不如就把她强上了。”
　　“强上了……”
　　张云摇了摇头。
　　“她是我老婆，又是我丈母娘，这样的身份，我怎么可能强上了。”
　　“我会和她，好好谈恋爱着，像对待年轻的女孩子一般，对待着她，让她深深爱上我，然后主动把身体给交出来。”
　　“呵呵，死样。”
　　听着张云的话，卢小小嘴里笑了笑。
　　心里也是蛮甜蜜着。
　　把自己母亲强上了，虽然卢小小也感觉没什么着。
　　可要是自己的男人，能温柔着得到了自己的母亲，还给自己的母亲，以足够的关爱。
　　这样的事情，卢小小显得开心着。
　　没多久的时间，玉芬和青姨，把饭桌收拾好了。
　　青姨走到了张云和卢小小的面前。
　　“去吧，玉芬姐已经在里面等着了。”
　　青姨示意着。
　　“呵呵，走。”
　　张云拉着卢小小的小手，往眼前的一间里屋中，走了进去。
　　玉芬的卧室，看上去，显得很温馨着。
　　有些少女系的感觉。
　　因为墙壁的粉饰是粉色的，床上的被单，也是粉色的。
　　还有很多房间里的小物件，也显得很可爱着。
　　各种毛绒玩具的话，更是摆了七八件着。
　　玉芬坐在房间的床上，看着自己的女婿和自己的女儿。
　　“过来。”
　　玉芬示意着自己的女儿。
　　卢小小嘟着小嘴，走到了自己妈妈的身边。
　　“跪下。”
　　玉芬嘴里命令着。
　　“妈！你先示范一下嘛，现在就跪，很累的。”
　　卢小小嘴里不愿意着。
　　“你……示范就示范。”
　　玉芬为了让自己的女儿，嘴功好起来。
　　无奈着，只好跪了下来。
　　也不想跟自己的女儿，计较着。
　　然后拿着放在床头，准备好的一个塑料男根。
　　把这个塑料男根，吸在了旁边的墙壁上。
　　紫色的塑料男根，显得蛮大着。
　　十五公分左右的长度，粗细的话，直径有两公分左右吧。
　　玉芬跪在这根紫色男根的旁边，开始用自己的小嘴，吞食着这个紫色男根。
　　几乎一口气，就把这十五公分的紫色男根吞进了小嘴里。
　　显得轻轻松松着。
　　张云看着，不仅鼓起了掌。
　　“我的好岳母！你这小嘴，是不是经过高级情妇的训练啊，这么厉害。”
　　听着自己女婿的赞美声。
　　玉芬嘴里暗暗一笑。
　　“那都是十几年前的事情了，后来身边没了男人，这嘴功也就荒废了，只是拿着这死物，偶尔着练习几个小时而已。”
　　“几个小时。”
　　张云嘴里暗暗了一声。
　　“是呀，女人的小嘴想成为高级情妇等级的小嘴，这样程度的死物，要是对付不了几个小时，那根本是不行的。”
　　“都说高级情妇的小嘴，对于这个世界的男人来说，完全是一种技能浪费，因为很多男人的东西，在高级情妇的小嘴里面，三分钟就解决了。”
　　“有些高级情妇，为了给自己的男人留面子，用嘴功的时候，故意就保留了自己三四成的实力，让本来三分钟报销的男人那东西，硬是延长到了五六分钟着。”
　　“不明白的男人，还以为自己那东西有多厉害了，都可以在高级情妇的小嘴里，顶上那么长的时间了。”
　　说起这些趣闻，玉芬嘴里开心着。
　　“妈！你这高级情妇的小嘴，遇到了小云后，恐怕就不会浪费这个技能了。”
　　“怎么了？”
　　玉芬显得不懂着。
　　心里暗暗想着——我的小嘴，现在来看，和高级情妇女人的小嘴，是有一定差距了，可差距也没多大着。
　　“能让我小嘴，用出八成功力的男根，恐怕一百个男人中，也难找出一个着。”
　　玉芬显得很有信心着。
　　“呵呵，妈，你看。”
　　卢小小嘴里笑着，跪在张云的身下，把张云身体里面的那东西给拿了出来。
　　让自己的老妈看着。
　　如洪荒猛兽一般的东西，从张云的裤子中，展现了出来。
　　落在裤头上的这个东西，还在张云的裤子面前上，晃动着。
　　沉重晃动的样子，看上去像是压路机一般，显得威猛着。
　　“这……”
　　玉芬看着张云的身下。
　　显得兴奋着。
　　马上跪走到了张云的面前。
　　小手从自己女儿的小手中，接过了张云那东西。
　　细细看，慢慢品着。
　　“女婿，你这东西，是绝品的，你到专业部门等级评定过没有？”
　　“这……”
　　张云不好意思着，挠着自己的头发。
　　“妈，你说什么呢，我怎么可能去干这些无聊的事情啊。”
　　“你这傻孩子，这怎么可能是无聊的事情呢，你这宝贝，到专业部门评定等级后，拿着这样的等级证书，是很容易就可以获得，一些大家族大小姐的青睐。”
　　“现如今，有权势的男人，都娶好多大小老婆着，可是其中很大一部分的男人，为的都是自己的脸面娶的，自己身上的能力，根本应付不了这些女人着。而一般大家族的小姐，想要嫁人的时候，就有些怕着，嫁过去的男人，那东西没用。”
　　“因为男人那东西没用，那家里的大小老婆，就很难拧成一股绳着，甚至会经常吵闹，家里大老婆的地位，那些小老婆，都不会放在眼里的，可要是这个男人的东西，很有用，那这个家庭可就很好管理了，那些大家族的大小姐们，为了省力，可是很愿意，给这种有能力的男人，做大老婆着。再说，大家族的小姐出嫁，嫁妆不要太丰厚哦。又攀了好关系，又有财产收入，男人们，谁不想拥有一个，评价很高的宝贝啊。”
　　玉芬嘴里感慨了一翻。
　　把张云那东西，在自己的小手中，翻来翻去的看着。
　　“这宝贝，到专业评定机构去评定的话，出来的结果，至少是妻妾三十的水平。”
　　所谓妻妾三十，指的是拥有这样一个玩意的男人，可以拥有三十个左右的妻妾，而且可以让这三十个妻妾，在一起，幸福生活着。
　　不吵不闹着，相伴在这个男人的身边。
　　“小云，这么好的东西，可一定要联系专业机构去评定啊，获得一个高数值的评定结果后，对你的未来，对你的家庭，都是一种无上荣光着。”
　　“你没看，男人的履历上，都有一个妻妾数值档案嘛，这个档案高，你在医院里，受到医院领导的重视，也就高了。”
　　“医院的领导，自然愿意帮扶这些妻妾数值高的男医生，因为这样的男医生，家庭和睦，可以组建一个有很多精英女医生和女护士，组成的医疗团队，而且是一个很团结的团队，办事效率还高。”
　　听着玉芬的话，张云点着头，表示明白着。
　　“看来，是要找个空闲的时间，去专业机构，评定一下我这东西，到底是个什么等级了。”
　　张云心里暗暗认为着。


第100章　岳母大人
　　“没想到，这样看似无聊的事情，竟然有这么多好处着。”
　　张云心里暗暗想着。
　　看了一眼身下的玉芬。
　　“我的好岳母，你也看了我这宝贝好久了，你就在你女儿面前，好好展现一下你的嘴功吧。”
　　张云说着话，故意把抓在玉芬小手中的玩意，往玉芬小嘴旁捅了过去。
　　那玩意前面的黏黏液体，一时间，就粘在了玉芬的小脸上。
　　“要死了，你这熊孩子。”
　　玉芬脸上害羞着，也是笑着。
　　转头更是看了一眼，自己身后的女儿。
　　“小小，跪过来，好好看看你妈妈是怎么服侍男人那东西的。”
　　“知道了。”
　　卢小小嘟了嘟小嘴，走到了自己母亲的身边，和自己的母亲一起，跪在了张云的身下。
　　看着张云虎头虎脑的身下玩意。
　　老实说，卢小小在惊叹之余，也是有些害怕着。
　　“这么大的一个玩意，要是捅进女人的小嘴里，捅住了，那女人呼吸都不行了吧。”
　　卢小小心里暗暗想着。
　　“估计捅死，都有可能。”
　　看着自己的母亲，小嘴一张，慢慢着把自己男人那东西。
　　一点一点吞了进去。
　　只是十秒不到的时间，张云那东西，就完全进入了玉芬的小嘴里面。
　　“我靠，跟我大姑的嘴功，都有得一拼了。”
　　张云心里暗暗感受着。
　　同时抓着玉芬脑袋后面的一把头发，用了起来。
　　“玉芬，快一点不要紧吧。”
　　“恩……”
　　玉芬嘴里暗暗了一声，冲着张云点了点头着。
　　“呵呵，那就好。”
　　张云喜欢的，就是在自己女人的小嘴里面，直来直往着，那样感觉爽快。
　　玉芬答应了，张云也就不客气了起来。
　　抓着玉芬的头发，就控制着她的小嘴，试用了起来。
　　张云用过的小嘴很多。
　　连着家里的大小老婆算进去的话，也有二三十张小嘴了。
　　用到现在，最好用的，还是张云的大姑张曼。
　　毕竟张云的大姑，身份是高级情妇的身份。
　　这样的身份，小嘴和身下的部位，都是极品着。
　　一般的男人，想要在高级情妇这两个部位中，享用起来。
　　一般都是三分钟就交代了。
　　可是张云没有想到，自己的丈母娘玉芬，小嘴也这么好用着。
　　果然是能给奇美家族族长卢天，当过情妇的女人。
　　嘴功的话，不一样啊。
　　试用了自己丈母娘小嘴几下后。
　　张云感觉满意着。
　　另外一只手，也就按在了玉芬的脑袋后面。
　　开始以自己心意来享用着玉芬的小嘴。
　　不再顾及玉芬的感受了。
　　张云抓着玉芬身后的头发，自己坐到床头的时候，也把玉芬的小嘴，抓着到了那个地方，依然服侍在自己的身下。
　　然后的话，按进按出着，用着玉芬的小嘴。
　　“小小，你妈的小嘴，还真是棒，你真要好好学着。”
　　张云一边用着，一边说道着身边的卢小小。
　　卢小小此时，已经看傻眼了。
　　不明白自己母亲这么小的小嘴，怎么就能让自己男人那么大的东西，完全吸纳着。
　　不仅完全吸纳了，而且还有很大的活动空间。
　　使得自己男人的那东西，在自己母亲的小嘴里，一进一出着，获得了超爽的快乐。
　　“这，妈妈可真厉害。”
　　卢小小心里暗暗想着。
　　同时的话，心里对于学习嘴功这样的一件事情，也有些向往了起来。
　　五分钟的享用后，张云感觉到了。
　　用力快速着享用了几十下。
　　然后就把自己那东西，从玉芬的小嘴里，弄了出来。
　　然后对着玉芬的小脸和头发，射击着。
　　张云喜欢这么干着。
　　因为这么干，感觉上很爽。
　　特别是看着自己的女人，被自己那东西射击的时候，又害羞又害怕的样子。
　　看着那种样子，张云的心里就爽极了。
　　玉芬也很有高级情妇的素贞。
　　被自己的女婿，这样射击着。
　　她只是微微闭着眼睛，嘴里小声惊呼了几下。
　　“啊，啊，啊……”
　　着。
　　十几声后，张云那些东西，也就涂满了玉芬的小脸了。
　　卢小小看着张云，在用了自己妈妈的小嘴后。
　　脸上开心的样子。
　　心里痴痴的想着——要是我那小嘴，也那么好用，这家伙，肯定也会爱死我了。
　　玉芬也没顾得上，把自己脸上的那些液体擦掉。
　　而是很有职业道德着，把张云身下那东西，用自己的小嘴，清理了一下。
　　然后才从自己女儿的口袋里，掏出了一包纸巾，拿了其中几张，清理着自己的脸颊和头发。
　　“小云，你看来是很喜欢，把身体里面的东西，糟蹋在自己女人的脸上和头发上。”
　　玉芬说道着自己的女婿。
　　“呵呵，习惯了。”
　　张云嘴里不好意思着。
　　“看着我的女人脸上和头发上，都是我那些东西，我会感觉很满足着。”
　　看着张云脸上不好意思的样子。
　　玉芬嘴里笑了笑。
　　“这事没什么觉得不好意思着，我们女人，就是你们男人享用的工具，怎么玩快乐了，你们男人就可以怎么玩着，别有什么心里负担着。”
　　玉芬说着张云。
　　“你是这个世界上，有能力的男人，男人有了能力，就可以享用很多的女人，获得别的那些男人，无法获得的，玩弄女人的快乐。”
　　“再说了，这个世界上的女人，有几个不愿意，被有实力的男人，享用着。”
　　玉芬说着话，从张云的身下，站起了身体。
　　转头看着身边的女儿。
　　“你也看见了，女人的嘴功要是好，自己的男人会多么的快乐，你想自己的嘴功变得好起来嘛。”
　　玉芬问着卢小小。
　　卢小小无奈着低下了头。
　　嘴里暗暗一声——谁不想啊。
　　“想就好好努力着，你现在的小嘴，根本不配给小云服侍着，这样吧，先用墙壁上那个，好好练着。”
　　玉芬指了指，墙壁上那个十五公分长的玩意。
　　“啊！用死物练啊。”
　　卢小小嘴里，不高兴着。
　　“怎么？你还想用小云那东西练，你那小嘴配嘛。”
　　被自己老妈这么一说，卢小小无奈着低下了头。
　　“一张初级情妇的小嘴，没一个月的苦工是练不出来着，中级情妇的小嘴，那至少是一年，而像你妈妈这样一张，高级情妇的小嘴，必须下三年的苦工，而且练成了以后，每天要在嘴功上，花费一个小时的时间，这样才能保持着自己小嘴的状态。”
　　“你以为一个被自己老公喜欢的女人，是这么容易就能行的，小嘴是一个方面，身下那部位好不好用，也是一个方面。平时叫你保养自己的胸部和下面，你就是不听，你看着好了，你那胸部，小云玩几下，就很容易垂下来了，那乳晕就更不用说了，有了男人后，捏玩几个月，就完全黑下来了，下面那部位，更是不用谈了。”
　　“小云那东西，进进出出着，你那没保养的部位，小云用一个月以后，就会感觉没趣了，完全黑了不说，肯定也是松垮的不行。”
　　玉芬一通好骂。
　　说得卢小小一句话，也说不出来着。
　　小时候的懒惰，让卢小小知道，此时的悲哀了。
　　“老公，你真的会嫌弃我啊？”
　　卢小小问着张云。
　　“这个……很难说啊。”
　　张云为了督促自己的女人，好好保养着身体，自己也就只能这么说了。
　　其实在张云的心里，可不管这些着。
　　喜欢就是喜欢，不喜欢的话，身子再好，自己也不喜欢着。
　　可是女人保养身材和那些部位，是一件挺正经的事情，所以张云也就有意，把卢小小往这个方向引导着。
　　“坏蛋，也是个好色之徒着。”
　　卢小小说着张云，白了他一眼着。
　　“妈！今天就不要练习了啊，以后我肯定下苦工，好好练习着。”
　　卢小小嘴里保证着。
　　“不行，想到什么，就该做什么，这样的人，才有成就，既然你有了信心，那你就现在开始练习起来。”
　　玉芬要求着卢小小。
　　“妈……”
　　卢小小无奈着，只好对着墙壁上的那个紫色男根，练习了起来。
　　玉芬的话，搬了个凳子，坐在一边，做着指导着。
　　自己女儿身体上，做得有什么不到位的地方，她及时指出着。
　　同时也扮演着，享用卢小小小嘴男人的角色。
　　把自己的一只手，放到了卢小小的后脑勺上，抓着她那里的一把头发，控制着卢小小。
　　帮助她练习着。
　　张云站在一边，看了一会儿后，觉得无趣着。
　　就点了一根烟，走到了房间外面。
　　散步了起来。
　　青姨的话，看着张云一个人单着，也就主动过来，陪着张云。
　　“姑爷，我和玉芬姐，你打算怎么安排啊？”
　　青姨问着。
　　“待会走的时候，我问她一下吧，她要是愿意，明天你们两个就搬过来吧。”
　　“明天啊。”
　　青姨暗暗了一声，脸上显得高兴着。
　　“那你今天晚上，住哪里啊？”
　　青姨把心里最想知道的一个问题，问着张云。
　　“住哪里……这……”
　　张云嘴里微微了一声。
　　“是呀，不知道今晚我那岳母，愿不愿意让我碰着，要是可以的话，住岳母家也就是了，要是不愿意着，也只能是回医院了。”
　　想着这些，张云心里烦着。
　　一个岳母玉芬，一个岳母的姐妹青姨，还有卢小小。
　　这三个女人，虽然都说是张云的女人了。
　　可张云正正经经的，可没有把她们当中任何一个给上了。
　　“只有身体捅过的女人，才可以拍着胸脯保证，她以后就是我的了。”
　　“没捅过身体，那就是还差了一点感觉着。”
　　（说好了，一百章，要出合集，但是想想，还是算了，毕竟合集不合集的，都发上去了，还发什么合集着，没必要了，以后有发不上去的内容时，再考虑发合集吧。


第101章　办正事
　　“是呀，姐姐这人的性格还挺难说着。”
　　青姨陪在张云的身边说道着。
　　看着身边这个，摸样年轻的姑爷，心里喜欢着。
　　想着在门口的时候，自己那张小嘴，被姑爷那玩意捅过，用过。
　　而且是很深入的捅过。
　　几乎把她喉咙都捅穿了。
　　想着这样的事情，青姨心里幸福着。
　　“女人碰上了这样的一个男人，就是好啊。”
　　“因为他那玩意，在女人小嘴里，捅一下，就把女人的小嘴，整个就霸占全了，不像那些没用的男人，捅进去的时候，前不着村，后不着店着，高级情妇的小嘴，含着那样男人的东西，麻木的不行，进去了，还以为没进去着。”
　　青姨心里傻傻想着。
　　同时陪在张云的身边。
　　“青姨。”
　　此时屋外月光冷冷。
　　照着地面，形成了一片惨白的感觉。
　　在这样的感觉下，人心孤冷着。
　　张云受不了这种感觉，就把身边的青姨，揉在了怀里。
　　拥美在怀，张云的心情，好多了。
　　在月光下，张云抽着烟，和青姨散步了一阵。
　　在玉芬的院子里散步着，就是消磨着时间。
　　看着时间差不多了，感觉卢小小那小嘴，也练习的麻了。
　　张云就带着青姨走进了房间里面。
　　果然，和张云猜测的没错。
　　大半个小时的嘴功练习后。
　　卢小小已经累得不行着，躺在了床上，装着死猪。
　　她妈怎么说道着她，都不愿意起来着。
　　远处那，吸在墙壁上的紫色男根上，黏黏的口液，从上面滴落着。
　　显示着卢小小在刚才的半个小时里，确实在嘴功这件事情上，下了苦工的。
　　“好了，玉芬，别逼她了，好嘴功，可不是一天两天就能用出来的。”
　　张云上去，拍了拍自己丈母娘身后的肥臀，示意着。
　　“时间也差不多了，我和小小也该回去了。”
　　“什么？要回去。”
　　听着张云的话，玉芬嘴里暗暗了一声。
　　“怎么？你是想……让我们住下来。”
　　张云说要回去的话，是他故意说得。
　　为的就是引起自己丈母娘的吃惊。
　　如今效果达到了。
　　张云嘴里笑了起来。
　　“好吧，岳母说要留下，那我就恭敬不如从命着留下吧。”
　　张云说着话，学着卢小小一样，也是懒在了玉芬的床上。
　　“你……”
　　看着自己女婿耍赖的样子，玉芬嘴里气着。
　　“谁说要让你留下了，我女儿留下可以，你留下不行。”
　　“你和小小是母女老婆的关系，母女老婆，母女老婆，那是要在一起服侍自己的男人着，才算是母女老婆。”
　　“如今，我就给你们俩一个机会，让你们好好服侍着我，也算成全了你们两个。”
　　张云的话，一说完。
　　玉芬的手指就掐到了张云的身上。
　　“你这坏小子。”
　　感受着自己丈母娘，掐过来的手指。
　　张云心里暗暗一笑——来得正好。
　　张云一把就把自己丈母娘的小手给拉住了。
　　揉到了自己的怀里。
　　丰腴无敌的丈母娘，一入怀里。
　　张云的大手，就把她死死抱住了。
　　“放开我，放开我。”
　　玉芬挣扎着，脸上害羞着。
　　可是再怎么挣扎，张云也是不松手着。
　　“我的好岳母，你就让女婿，好好尝尝你身上的美味吧。”
　　张云说着话，大嘴就在玉芬的脖子上，吸允了起来。
　　大口大口吸允着。
　　波波波……的声音，不停从玉芬的脖子上发出着。
　　“你这孩子，你……”
　　玉芬一时间，被张云闹得，喜不自禁着。
　　小手不停在张云的怀里打着。
　　“我女儿和我好姐妹都在身边着，你还一点面子不给我着，欺负着人家。”
　　玉芬说道着张云。
　　“呵呵，小小，青姨，你们听见了吧，过来！”
　　张云对卢小小和青姨说道着。
　　“你们不被我占点便宜，我这好岳母，放不开啊。”
　　“妈也真是的，心里想被小云玩，就坦然着让小云玩好了，非还要把人家也拉下水着。”
　　卢小小说着话，身体在床上翻了个身。
　　懒懒的身体，翻到了张云的身下。
　　“老公，占便宜吧。”
　　卢小小放开着胸怀，示意着张云。
　　“死丫头。”
　　听着卢小小的话，张云嘴里笑着，大手直接在卢小小的胸口上，拍了一下着。
　　拍得卢小小不错的胸部，在她胸口晃荡着。
　　青姨的话，显得听话着。
　　听了张云的话后，就拖鞋爬上了床，跪在了张云的身边。
　　等待着张云的赏玩。
　　“好了，我的好岳母，你看，你女儿和你姐妹，都来了，你是不是也可以放开胸怀，和你女婿好好乐一乐了。”
　　张云说着话，大手抓在了玉芬的胸脯上。
　　玉芬的胸，果然是成熟女人的胸。
　　肉多不说，还软得厉害。
　　不像少女的胸，抓起来，微微有些硬着。
　　玉芬的胸，柔中带Ｑ，感觉起来，很舒服着。
　　是一个保养不错的美胸。
　　张云玩过自己大姑的胸部。
　　这种经历过高级情妇训练的女人。
　　成熟后，胸部有成熟女人胸部，软软的手感，也有少女胸部，ＱＱ的感觉。
　　总之，女人胸部的美，在她们的身上，得到了完美的体现。
　　玉芬的胸，就是如此。
　　让张云只是隔着衣服摸得时候，就很有感觉着。
　　可是想要享用玉芬胸部的话。
　　张云还有一件事情，必须要做着。
　　这件事情就是，把玉芬给吻动情了。
　　此时的玉芬，在自己女婿的怀里，身体多少还有些挣扎着。
　　显得并不是很配合着自己的女婿。
　　张云没有办法。
　　大嘴只好，吻了下去，堵住了玉芬的小嘴。
　　玉芬的小嘴，软软的，湿湿着，还带着微微的余温。
　　感觉起来，显得很不错着。
　　当男人和女人的唇瓣接触到一起的时候。
　　也就是男人和女人的心，撞击到一起的时候。
　　张云和玉芬的接触，就是这样。
　　当张云软软的唇瓣，在玉芬的唇瓣上，轻轻摩擦的时候。
　　玉芬整个身体，就在张云的怀里，安静了下来。
　　身体在安静的同时，也微微有些绷紧着。
　　似乎身体，在经历着什么特别激动的事情一般。
　　轻轻的把玉芬的小嘴吻开了，张云的舌头，像条小蛇一般，游到了玉芬的小嘴里。
　　和玉芬小嘴里的舌头，轻轻交缠着。
　　你压我一头，我压你一头着，不停交缠了起来。
　　张云从上到下，一口一口的口水，注入到了玉芬的小嘴里面，让她吞食着。
　　玉芬也是温顺着，把这些注入过来的口水，全部一口一口吞食了干净。
　　显得很乖巧着。
　　吻了一分钟的时间后，玉芬彻底在张云的身下安静了下来。
　　听话的不行着。
　　张云伸手解开着她上身的衣服，她一点反抗的意思都没有着。
　　一脱，就把玉芬的胸前，脱了个精光着。
　　张云结束了和自己丈母娘的舌吻。
　　低头看着自己丈母娘胸前的风景着。
　　看着自己丈母娘三十出头的年纪，又看着自己丈母娘胸前，粉嫩如少女一般的两颗葡萄。
　　就连乳晕都是粉红一片着。
　　不知道的看着，还以为是染色过的。
　　“好岳母！你的胸部保养的可真好啊。”
　　张云说着话，手指在玉芬的胸前，轻轻捏动着。
　　把那一个粉红的葡萄，轻轻捏扁着。
　　“小云，小云。”
　　玉芬在张云的身下，如一条灵蛇一般，在扭动的腰肢。
　　“我的胸部保养了二十几年，最近十几年，都没被任何男人玩过，所以现在我这胸部是很嫩很嫩的，不可以捏得太厉害着。”
　　玉芬求着自己的女婿。
　　“不可以捏，那怎么玩啊？”
　　张云嘴里说着。
　　“你可以用嘴巴吸嘛！”
　　玉芬说道着张云。
　　“我这胸部，保养到现在，形态上看起来和十五六岁小姑娘的胸部一样粉嫩着，敏感程度的话，更是十五六岁小姑娘胸部的三四倍着，所以现在你要是用手指捏，我说不定被你捏一两分钟，下面就……”
　　玉芬不愿意说出来了。
　　“什么，捏这个，都可以让你下面，爽起来。”
　　听着玉芬的话，张云就感觉好像发现了新大陆一般，显得异常高兴着。
　　心里更是暗暗想着——要不，我试试。


第102章　看花心
　　“是嘛！玉芬，捏这个就可以让你高潮啊。”
　　张云说道了一声。
　　“这我倒要试试着。”
　　“你这孩子，说什么呢？我这胸部可是保养了好长时间了，你这一捏，我这几年，不就白保养了嘛。”
　　玉芬显得不答应着。
　　“我的好岳母，你这东西保养来，是用来干嘛的，你心里难道忘了啊？”
　　张云提醒着玉芬。
　　“这……”
　　“是呀，我花了那么多心思保养我的胸部，不就是让自己男人来玩的嘛。”
　　玉芬想到这里。
　　白了张云一眼。
　　“玩是可以，可得珍惜点，人家能保养到这种程度，可是不容易着。”
　　玉芬说着话，就把自己的胸部，朝着张云的方向贡献了出来。
　　微微挺起着，看起来是那么的诱惑，那么的粉嫩着。
　　不看玉芬那张小脸，张云还以为自己看到了，一个十七八岁小姑娘的胸部呢。
　　张云的手指，摸到了玉芬的胸部上。
　　双手的两个手指，轻轻捏在了玉芬胸部的葡萄上面。
　　轻轻捏着，轻轻揉着。
　　“我的好女婿，你……”
　　张云只是捏了一下。
　　玉芬的胸部，就上挺了起来。
　　显得起伏不定着。
　　“舒服吧……”
　　张云手里捏着，嘴里笑着。
　　看着自己身下的岳母。
　　在自己手指的控制下，起起伏伏着。
　　显得是那么听话着。
　　张云想要她叫，手指捏重一点，就可以了。
　　保证她叫得——不要啊！轻点，要碎了。
　　张云想要她痴情一些，手指捏轻一点，也就可以了。
　　“你这坏小子，捏得人家心都碎了。”
　　说着这样的话，自己的好岳母，目光还痴痴看在张云的身上着。
　　“怎么样，玉芬，感觉来了没有啊。”
　　张云捏了玉芬胸前的葡萄几分钟后，看着小脸红晕晕的她，嘴里笑着。
　　“坏死了，可以了啦。”
　　玉芬嘴里的可以。
　　指的是张云可以用手指，把她身体里面的欲望捏出来了。
　　“呵呵，是嘛……”
　　张云笑着点了点头。
　　表示明白了。
　　“那我可就开始了啊。”
　　一句话后，张云的手指，用力了起来。
　　微微的用力，微微的加重着。
　　身下玉芬的小嘴，也是微微开启着。
　　小嘴里面的口液，不停晃动着。
　　身下的大肥臀，抬了起来。
　　在张云的眼前，晃来晃去着。
　　“恩，恩，恩……”
　　嘴里的呼吸声，也随着张云手指的变化，而加速着。
　　“来了吧。”
　　张云嘴里暗暗了一声。
　　“要到了，我的好女婿，你的手指，真是好啊。”
　　“呵呵，要到了啊，那可不行，我可还没玩够呢。”
　　张云嘴里暗暗了一声，手指猛的用力。
　　把自己丈母娘的胸前葡萄，捏得扁扁着。
　　在张云刚才的玩弄下，玉芬胸前的葡萄，早就像弹珠一般，显得饱满不行着。
　　如今被张云的手指，狠狠一下，那饱满的两颗葡萄，受到了无尽的摧残。
　　显得紫红一片着。
　　“坏死了，坏死了。”
　　在高潮的关口，一下子降落到地狱一般的痛苦中。
　　这样的感觉，比坐过山车，还要来得刺激着。
　　感受着这样的情况，玉芬小嘴气着，小手不停在张云的胸口打着。
　　可是也没让自己的丈母娘，在自己怀里，发多少小女孩的脾气。
　　张云一个深情的吻，又让怀里的丈母娘安静了下来。
　　轻轻的吻着，舌头轻轻的交缠着。
　　口水在彼此的口腔里，轻轻翻着浪花着。
　　同时张云的手指，温柔在玉芬的胸口，再次把捏扁的那两个粉嫩葡萄，捏的饱满了起来。
　　身下扭动的大肥臀。
　　又浪荡了起来，轻轻晃着，轻轻摇着。
　　成为了张云身下一只很浪荡的大母狗着。
　　“啊，小云，来了，要来了。”
　　张云的玩弄，终于来了结果。
　　玉芬身体，趴在张云的怀里。
　　享受着张云手指的玩弄。
　　在几声短促的呼吸声下，她的身体，就在张云的面前，微微颤抖了起来。
　　显得幸福又满足的颤抖了起来。
　　更是把这种微微颤抖的情况，通过和张云身体的拥抱，传递到了张云的身上。
　　让张云感觉到，他这个好女婿，刚才是多么多么好的，对待了自己丈母娘一回着。
　　“真是我的好女婿。”
　　玉芬心里痴痴想着。
　　半分钟的时间后。
　　玉芬看着自己所坐的床单上。
　　微微湿了一滩的情况。
　　小脸害羞着。
　　“以前年轻的时候，被小小她爸玩弄着，一次湿得床单面积，可比现在大得多了。”
　　“老了，不中用了。”
　　玉芬嘴里无奈了一声。
　　“不！没老，在我眼里，你永远是年轻的。”
　　适时一句安慰的话，从张云的嘴里说了出来。
　　说得玉芬的心里，心花怒放着。
　　解开的衣服，也被她索性脱掉了。
　　只是身下一条，显得湿漉漉的内裤穿着。
　　“玉芬，你看，现在我们是不是该。”
　　张云说着话，手指在自己丈母娘，湿透的内裤上挖着。
　　轻轻柔柔的挖着。
　　“恩，坏蛋。”
　　玉芬说道着张云。
　　自己身下，已经被自己的好女婿玩开了。
　　身下也像一朵盛开的花朵一般，花瓣都打了开来。
　　张云的手指，隔着她那内裤面料一玩。
　　差点就没玩到她的花心里面。
　　“小小和小青，你就不照顾了。”
　　玉芬说道着张云。
　　示意着张云，要玩，一个房间的女人一块玩着。
　　一个是自己的女儿，一个是自己的姐妹。
　　在玉芬看来，自然是有福同享，有难同当着。
　　“好吧，好吧。”
　　听着玉芬的话，张云嘴里无奈着。
　　把身边的青姨拉了过来。
　　翻开了她身下的内裤，直接就把自己那玩意骑了进去。
　　一点前奏也没有着，啪嗒，啪嗒的骑着。
　　骑得青姨的眉头，都皱了起来。
　　显然里面还有些干着，骑得她身体，有些火辣辣着。
　　“还太干了。”
　　骑了几下青姨后，张云也感觉到了，青姨身体里面的情况，不是很好。
　　所以把自己的岳母，身体拉了过来。
　　然后从青姨身体里面，弄出那东西后，直接放到自己岳母的小嘴里，湿润了几下。
　　看着自己那玩意上，都是自己岳母小嘴里的口水了。
　　张云满意着，再次骑到了青姨的身体中。
　　一边骑着，一边把自己的丈母娘，抱在了怀里。
　　无论如何，今晚在张云的眼里，自始至终，自己的丈母娘，都是重头戏着。
　　所以什么青姨和卢小小，在他看来，随便上上就行了。
　　可是这个丈母娘的话，他要好好玩着。
　　一点一滴，一分一毫着，仔细玩着。
　　张云把自己的丈母娘，抱躺在了青姨的身上。
　　然后把自己丈母娘的大腿，打开着，让她把大腿，垂了开来。
　　然后把自己丈母娘身下的内裤，打开了一个口子。
　　目光仔细的查看着自己丈母娘身下的情况。
　　“干嘛啦。”
　　此时此刻，玉芬多少有些害羞着。
　　毕竟女人身体这样的部位，只要不是荡妇着，不会轻易露出来，给别的男人看到着。
　　虽然张云已经名义上，是自己的老公了。
　　玉芬多少的矜持，还是有的。
　　非要张云用大手，拿开了她阻挡在身下的小手好几次后。
　　玉芬才心不甘，情不愿着，把自己身下的美景，展现在了张云的面前。
　　都说了，玉芬的身下，已经是一朵盛开的花朵了。
　　张云此时看来的话，感觉确实如此着。
　　花瓣已经完全打开了。
　　花蜜的话，更是浓浓密密着。
　　“恩，真不错。”
　　看着自己丈母娘身下，这朵盛开的花朵。
　　张云心里满意着。
　　“好岳母，我翻一翻你这朵大红花，看看花心里面，到底是一翻什么风景。”
　　张云嘴里说道着。
　　手指就摸到了自己丈母娘那朵鲜艳的红花上。
　　“翻开来，还要看花心。”
　　玉芬心里怨着。
　　可是自己是张云的老婆，老公要看自己老婆的花心，怎么可能不给看呢。
　　玉芬心里想着，对着张云暗暗了一声。
　　“看吧，都是你的，只要看花心的时候，温柔一点就行了。”


第103章　有了妈没女儿
　　“知道了，我的好岳母。”
　　张云嘴里笑着，手指轻轻的扒开了自己岳母身下的内裤。
　　扯开了一个大大的口子。
　　然后细细观察着自己岳母身下的风景。
　　自己那岳母的身下，显得湿漉漉着。
　　“看上去就像是一副风景画一般。”
　　张云心里暗暗想着。
　　“显得是那么美丽着。”
　　想着这些，张云的手指就撩动着自己岳母身下，那朵大红花着。
　　翻了开来，慢慢玩着。
　　“这……”
　　张云看着自己岳母的花心，心情显得很激动着。
　　紧紧把自己的岳母抱在了怀里。
　　“玉芬，你的那里，可真好看。”
　　“呵呵，好看就玩嘛，有必要这么激动着。”
　　玉芬说道着张云，心里也是暗暗了一声——这个孩子真是的，总是对我一惊一乍着。
　　“恩，知道了。”
　　张云嘴里傻傻笑着。
　　放开了对于自己岳母的怀抱。
　　然后手指开始在自己岳母的身下，运动了起来。
　　因为自己岳母的身下，实在是太美妙了。
　　所以张云的手指，放进去的时候，都是微微颤抖着。
　　深怕着把这样一朵美妙的大红花，给糟蹋了。
　　微微的挖，微微的弄着。
　　不痛不痒，不快不慢着，弄得玉芬嘴里的呻吟，总是半调子着。
　　喊到了一半，身下感觉不刺激着，又不喊了。
　　“你这孩子，用点力拉。”
　　因为是夫妻了，玉芬也就不再矜持什么了，直接就对张云提出了自己的意见着。
　　“噢，噢，噢……我就想多玩玩。”
　　张云笑了笑。
　　“想玩，以后你玩得时间多了，机会也多了，都是你的老婆了，住在你家里，你什么时候玩，不是都可以的嘛。”
　　玉芬说着自己的男人，也是自己的女婿。
　　心里暗暗想着——这个家伙，总是这样的，我哪里真有这么好玩啊。
　　玉芬还在想着傻傻的事情时，张云的手指，就在她的身体里面，用力了一些，深入了一些。
　　弄的玉芬的身体，终于来了感觉。
　　心里暗暗一句——这才对嘛，像是个男人玩弄女人的感觉。
　　“对，好女婿，用点力，好好玩，好好挖着。”
　　玉芬抱着张云，嘴里说道着。
　　“就是这里，就是这里，好女婿，多玩，多挖一会儿……”
　　张云的手指，接触到了玉芬身体，最敏感的部位。
　　让玉芬嘴里，显得兴奋着。
　　感激的吻，不停落在了张云的脸颊上。
　　“好女婿，你真棒。”
　　一边吻着，嘴里一边说着。
　　“女婿，你也该那个了吧。”
　　玉芬说着话，小手抓在张云的身下，玩了玩。
　　“都玩人家那么长时间了，你这个也不用一下，捅捅你的好岳母嘛？”
　　“这，这……”
　　张云点了点头。
　　“来了，玉芬，我来了。”
　　在自己岳母的挑逗下。
　　张云也就不客气了起来。
　　把玉芬的身体，翻了下去。
　　让她趴在了自己的身下，大腿打开，屁股朝上着。
　　摆出了一个让男人骑的姿势。
　　张云在正式把自己的岳母骑上之前，双手抓着自己岳母身下的臀瓣打开了一下，然后看着自己岳母身体里面的花心部位。
　　一边看着，一边感慨着——美景，真的是美景啊。
　　一翻感慨之下，玉芬肥肥的臀部，晃了起来，显出她心里的着急着。
　　着急着自己的女婿，怎么还没把她给骑了。
　　“来了，玉芬，别急嘛。”
　　看着自己的丈母娘，这么风骚着，张云心里也是高兴着。
　　说着话，就骑到了自己岳母的身上。
　　对准了自己岳母的花心，一骑骑到底着。
　　“哎呦！这个家伙，东西还真大，真猛，一捅就捅到底了。”
　　玉芬心里暗暗一句。
　　被自己女婿捅低了的肥臀，努力着后挺了上去。
　　想让自己的女婿，更加着霸占住她整个身体着。
　　“这才是男人该有的东西嘛，一捅就把女人的整个芳心，都给捅住了。”
　　玉芬心里想着，也是幸福着。
　　“这样的一个女婿，让人不爱都难。”
　　“玉芬，好了没有？”
　　张云拍着自己丈母娘的肥臀，问着她。
　　玉芬在接受着张云那大玩意后，肥臀总是晃着。
　　慢慢接纳着张云的这个大东西，也是慢慢适应着。
　　看着自己丈母娘的肥臀，一晃就晃了小半分钟着，张云就问着她。
　　“好了，你就骑吧。”
　　玉芬嘴里暗暗说着。
　　“人家是高级情妇出身，你那玩意虽然厉害，但还是能包容住的。”
　　“来吧，好女婿，好好骑骑你的丈母娘吧。”
　　玉芬说着话，小手拍了一下张云的大腿，示意着他，可以骑起来了。
　　“是嘛。”
　　张云嘴里暗暗了一声。
　　就双手抓着玉芬的细腰，试着骑了那么几下着。
　　扑哧，扑哧着，骑得也很稳着。
　　感觉上，张云舒服，玉芬也是舒服着。
　　“呵呵，不错，感觉都不错。”
　　张云嘴里笑着。
　　身下就骑得欢快了一些，把自己的丈母娘，一时间就看成了一匹大母马着。
　　可以重重的骑着。
　　全身重量，都可以放在上面着。
　　张云可不想骑几下自己的丈母娘，自己身体就交代出来了。
　　“这一次骑，少说也要骑上大半个小时着。”
　　张云心里想着，身体就在自己丈母娘的身上静止了起来。
　　然后骑压着自己的丈母娘，双手在自己丈母娘的胸部，玩了起来。
　　“你这小子，干嘛啦，都快要到了。”
　　玉芬感受着这样的情况，嘴里暗暗怨着。
　　“这小子，把人家的身体，当成了什么了嘛？以为是驿站啊，骑累了，就可以在人家的身体上面休息一阵着。”
　　玉芬心里虽然怨着，可张云是她的男人，男人要怎么玩自己的女人，权利都在他的手上。
　　女人是没有一点反对的权利着。
　　“呵呵，慢慢玩拉，急什么。”
　　张云嘴里笑着，身体又轻轻骑了玉芬几下。
　　骑得玉芬胸前的两个，荡来荡去着。
　　“对吧，好岳母。”
　　“你这死孩子，你就玩死你岳母吧。”
　　玉芬心里怨着，双手搭在床上，任着自己的女婿，随便玩弄着。
　　张云说了要玩自己的岳母，半个小时着，那就是要玩半个小时着。
　　骑骑玩玩之间，硬是撑足了半个小时的时间，玩得自己身心愉悦着。
　　才按着自己岳母的细腰，把自己岳母的身体，往死里骑着。
　　因为半个小时的玩弄，自己岳母的身体，早就玩开了。
　　所以这个时候，张云怎么骑自己的岳母，都是不要紧了。
　　完全的进去，完全的出来，双手更是把自己岳母的肥臀，死死往床上按着。
　　同时也把自己岳母的两块臀瓣，用力打开着。
　　自己那东西，每一次，都是经过着自己岳母的花心，攻入了自己岳母身体的最里面。
　　完完全全把自己岳母的身体，堵塞住了。
　　“真是爽啊。”
　　张云嘴里暗暗了一声。
　　就在玉芬的身体里面，爆发了出来。
　　子弹疯狂着，往玉芬的身体深处，射击而去着。
　　一股又一股着，一次又一次着。
　　“这……”
　　玉芬的身体，趴在床上，小手轻轻摸着自己的小肚子。
　　感觉自己的小肚子暖暖着。
　　“这孩子，不仅那玩意厉害，射出来的东西，攻击力也强着，弄进人家的小肚子后，竟然都击散了出去，像天女散花一般，在我的小肚子里面，弄得全部都是着。”
　　被自己男人的精华，侵占着自己身体最里面的部位。
　　这让玉芬心里很满足，很幸福着。
　　“这孩子，可真棒，是男人中的男人。”
　　想着这些，玉芬痴情的目光，看了张云一眼着。
　　张云的话，也从自己丈母娘的身上，翻了下来。
　　身体显得微微累着。
　　张云的累，可不是身下玩意的累。
　　而是玩了自己丈母娘身体半个小时后，身体四肢感觉疲劳着。
　　“太爱自己的丈母娘了，竟然骑在自己丈母娘的身上，玩了这么久，可真没想到啊。”
　　张云嘴里笑着，看了一眼身边的玉芬。
　　此时的玉芬，也是看着张云着。
　　美目中，都是浓浓爱意着。
　　张云也是，骑了这么一个美妙的丈母娘，心里对于她的爱，自然也是浓浓着。
　　“这丈母娘，可真是一个绝品啊。”
　　张云暗暗认为着。
　　“坏东西，我女儿呢？”
　　玉芬白了张云一眼，示意着她。
　　“噢，噢，噢……”
　　张云不好意思的笑了。
　　“倒是忘了她。”
　　当张云的目光，转到卢小小身上的时候，卢小小一副生气的样子，转过了头去。
　　小嘴里暗暗一声——哼。
　　“有了妈，没了女儿的坏东西。”
　　卢小小说着张云。
　　“呵呵……”
　　听着卢小小的话，张云和玉芬嘴里都是笑了起来。
　　笑得还很开心着。


第104章　拍卖会
　　转过身，把卢小小也揉在了怀里。
　　“好了，好了，也骑骑你。”
　　张云说着话，就把卢小小的身体，压了下去。
　　让她趴在自己母亲的身边。
　　她妈妈是一匹大母马，她就是一匹小母马着。
　　“不要嘛，都是我妈提醒着，我妈要是不提醒你的话，你估计就忘了我这个人了。”
　　卢小小撒着小女孩脾气着。
　　张云听着，嘴里笑着。
　　大手在卢小小的小肥臀上，拍打着。
　　“说什么呢？你和你妈妈，是母女老婆，那有丈夫，就骑了做母亲的老婆，忘了女儿老婆没骑的呢。”
　　“当然是，母女两个老婆，一同骑，一同快乐着。”
　　张云说着话。
　　把卢小小的身体，抱到了她妈妈的身上。
　　双手把卢小小的大腿打开着。
　　“这……”
　　张云的话，说得有道理着。
　　母女老婆，母女老婆，就是母亲骑骑，女儿骑骑着。
　　都是这样的，也没说，单骑哪一类老婆，另一类老婆就不骑着。
　　想着这样的事情，卢小小白了张云一眼。
　　“坏东西。”
　　身下晃来晃去的大腿，也是不再晃动着，而是主动打开着。
　　让张云的手指，玩弄在上面。
　　玩了玉芬这样成熟的美女，她女儿这种，不算太成熟的美女。
　　张云真的没什么兴趣着。
　　就是例行公事着，把卢小小给办了。
　　加上卢小小的身体，还是处的。
　　这办得过程，可谓小心翼翼，如履薄冰着。
　　当然，把卢小小办了以后，张云为了补偿自己。
　　就把自己丈母娘玉芬，又骑了一边。
　　这个成熟的丈母娘，张云看着就想骑在身下着。
　　跟自己的大姑一样。
　　张云看着，就有感觉。
　　这一骑，张云足足骑到了晚上十二点的时候。
　　看着不能回医院的家了。
　　张云一个电话，打到了医院的老婆那里。
　　让她们别等了，早点睡着。
　　自己的话，则是把自己的丈母娘，玉芬抱在怀里。
　　让她身体压在自己的身上。
　　身体下面还是连接着。
　　“你这孩子，要捅人家一个晚上啊。”
　　感受着自己身下的情况，玉芬嘴里怨着。
　　如果自己男人那东西一般的话，倒不要紧着，捅一个晚上，就一个晚上着。
　　可偏偏自己男人那东西，太过威武了一些。
　　本来就被自己男人那东西，捅得肿起来的身下。
　　长时间的包容着这样的一个东西，让玉芬的身体，感觉异常难耐着。
　　“玉芬，我就喜欢捅你那里，你那里暖和。”
　　张云嘴里傻傻说着。
　　“你……说什么呢，我女儿和小青那里，就不舒服了。”
　　“舒服是舒服，可你这里，更舒服啊。”
　　张云老实说着。
　　“就想一个晚上都捅着，你说好不好。”
　　张云问着玉芬。
　　“你这死孩子，捅一个晚上，怎么可以，我哪里，肯定肿得不行了。”
　　“肿得啊？”
　　张云嘴里无奈了一声。
　　张云明天的时候，可是还想用用自己这个丈母娘的身体着。
　　要是肿了的话，明天这样的计划，可就泡汤了。
　　“哎！”
　　张云嘴里无奈了一声，只好把自己那东西，从自己丈母娘的身体里弄了出来。
　　然后换了两只大手的各两个手指，抓在了自己丈母娘的那里。
　　用手指勾着，玩着。
　　“你干嘛啊。”
　　感受着自己身体里，自己女婿的这几个手指。
　　玉芬嘴里气着。
　　“这孩子，真是的，越来越调皮了，竟然用手指，把自己丈母娘的那里，给抓住了，想让我的那里，变大就变大着，想让我的那里左转就左转着，这孩子。”
　　身为妻子的，身下的东西，自然是自己丈夫玩乐的一样玩具。
　　自己丈夫玩着，那是天经地义的事情。
　　可是像个小孩子一般，把那里当一种过家家一般的玩乐着，玉芬多少也有些受不了着。
　　“呵呵，玉芬，你这里好玩。”
　　张云嘴里笑着。
　　双手的两个手指，在自己丈母娘的那里，抓着。
　　把她身体往上抓了抓。
　　张云发现，控制着自己女人身体那里。
　　那自己的女人，就显得很听话着。
　　手指动一动，她的身体就马上配合着。
　　“坏死了。”
　　玉芬对于张云那身下的玩意，放在自己身体里面，一个晚上的时间，是显得受不了着。
　　可是自己男人的几个手指，玩在那里，一个晚上的时间，她倒是能承受着。
　　“只要别玩坏了，就行。”
　　玉芬心里暗暗想着。
　　毕竟玉芬的身体，对于身下的部位，保养的算是最好了。
　　一年几万块钱的保养品，都用在了自己的身下，而且的话，还做过一些身下部位的美容手术。
　　让自己的身下，形状看起来美美的，皮肤也一直是最粉嫩的状态。
　　花了那么长时间，那么多精力，还有那么多金钱保养的东西。
　　玉芬可不想，把自己这个熊孩子，乱玩给玩坏了。
　　“出现了一点伤口，那我哪里的价值，可就打打损失了。”
　　玉芬知道，此时的自己，是张云的老婆。
　　自己身下的价值，就是自己男人手中的财富。
　　这里损失了，损失的就是自己男人的钱财。
　　身为人妻的，为了自己，为了自己的男人，这一点，心里谨记着。
　　夜毕竟已经很晚了。
　　张云就是再爱玩，自己丈母娘的身下，那也是有些审美疲劳着。
　　大概玩了大半个小时后，自己就沉沉睡下了。
　　睡下的时候，两只手的几个手指，还在自己丈母娘的身下控制着。
　　睡下的张云，嘴里时不时着，还会傻傻一句——我的好岳母，我喜欢你。
　　听着张云的话，玉芬脸上幸福的笑着。
　　一边的青姨和卢小小，略显羡慕的看着她。
　　“小云小孩子脾气，喜欢一阵的话，估计就不会喜欢了，你们放心，我们以后是他一房里的老婆，我这里有的，你们这里也会有的，我不会让他把精力，全部放到我身上着。要骑的话，姐妹们一块让他骑。”
　　玉芬懂得经营姐妹感情的道理。
　　所以嘴里及时说出了这么一句话。
　　“妈！老公喜欢玩你，你就让他多玩吧，我和青姨，他心里有我们就行了，毕竟男人嘛，总有一些爱得深，也有一些爱得浅着。”
　　卢小小显得很明事理着。
　　“是呀，玉芬姐！姑爷这么喜欢你的话，平时让姑爷多骑骑你，也是应该的，毕竟姑爷还年轻，还耍性子着，我们这些，他不是太喜欢骑的女人，逼着他骑着，也不是个事，反而会对我们，更加不待见着。”
　　青姨也是把心里的话，说了出来。
　　“好妹子，难得你懂这些道理，等老公岁数大了，就懂得雨露均分了，现在的话，大家再忍忍。”
　　玉芬说着话，身体幸福着，躺在张云的怀里。
　　看着这个女婿老公，心里越看越喜欢着。
　　“能力强，又调皮着，这个老公，呵呵……”
　　玉芬心里一时间就傻傻乐着。
　　卢小小和青姨的话，则是躺在张云的身边，抓着张云的一只手，幸福的睡下了。
　　一夜无眠。
　　第二天起来的时候，已经是早上六点多了。
　　床上青姨已经起来了，在厨房里忙碌着，做着早餐。
　　卢小小和玉芬，还死睡着。
　　其中的玉芬，还是和睡着的时候一样，就躺在张云的身上。
　　身下的部位，还在张云的手指掌控中。
　　张云轻轻把这个丈母娘，放到了一边，让她躺好了。
　　自己的话，把油腻腻的手指，在一边卢小小的鼻子上刮了一下。
　　小懒猪卢小小，怎么可能早上六点就起来着。
　　所以虽然感觉自己的鼻子上，有些怪异着。
　　可还是在床上翻了个身，继续睡着。
　　张云不打扰着自己的两个老婆，从床上爬了起来。
　　先去厨房，把自己玩得油腻腻的手指，给擦洗了一翻。
　　“你这孩子，才几点啊。”
　　青姨看着张云忽然闯了进来，说道着他。
　　“呵呵，习惯了，早上锻炼一下身体。”
　　张云嘴里说着话，从青姨的身后，揉住了她。
　　和她小嘴波了一下，一双大手的话，也在自己青姨的胸部，弹奏了一翻肖邦。
　　然后拿了一把厨房的菜刀，笑呵呵着出去了。
　　“这孩子。”
　　青姨感受了一下，自己胸前的快乐，哀怨着看了张云一眼着。
　　“要玩，也不多玩一会着。”
　　青姨心里暗暗想着。
　　张云拿着菜刀，出了房间后。
　　来到了玉芬门前的庭院里面，开始练习起了雪花刀。
　　不知怎么的，今天的张云特别有感觉。
　　心里更是隐隐觉得，自己今天能把雪花刀练成着。
　　在超大的信心下，张云一开始就摆足了架势。
　　练习了一边雪花刀。
　　刷刷刷……之下。
　　果然有些雪花形状的刀气，从张云的菜刀上发挥了出来。
　　“啊，只是有那么一点刀影啊。”
　　在那么强大的信心下，张云的菜刀，只是劈出了一点点雪花刀的刀影，张云显得没想到着。
　　收拾了一下，自己的心情后。
　　张云继续努力练习着。
　　“人生是没有一蹴而就的，真要是有，那人生也就没有了什么意义。”
　　张云用话语宽慰着自己的心情。
　　手中的雪花刀，也是一板一眼着，继续练习了起来。
　　今天是礼拜六。
　　也是张云二姑和小姑，在拍卖场上被拍卖的日子。
　　张云在练习自己刀法的同时，心里也是暗暗期待着。
　　“拍下两位姑姑，然后……”
　　张云有一些不知道，该怎么处理两位姑姑的念头了。
　　拥有了自己的大姑和玉芬岳母后。
　　张云知道这种成熟女人的魅力所在。
　　几乎骑一个，张云就爱一个着。
　　而且是深深的爱，感觉都有些迷恋着。
　　张云的心中，因为有伦理的存在，所以对于自己的二姑和小姑，想要得到着，又有些心情上的抗拒。
　　“已经得到了一个大姑了，要是把二姑和小姑也得到了，老爸老妈那里，怎么交代啊。”
　　张云心里暗暗想着。
　　“她们三个可是老爸老妈的堂姐妹，我要是把她们三个都要了，以后她们三个见了我爸我妈，那就要叫爸妈了，这，多尴尬的一件事情啊。”
　　张云心里无奈想着。


第105章　用死算了
　　张云又练习了几遍雪花刀后。
　　就拿着身边的手机，联系起了今天要做的一些事情。
　　今天是星期六。
　　按理来说，张云要在常州市第一人民医院，做他助理主任医师，该做得的工作。
　　可是今天中午的话，张云的二姑和小姑，就要在云都市长龙拍卖公司进行拍卖。
　　所以无论如何，张云在下午前，是不能到常州市医院工作的。
　　为了弥补对方医院的损失，张云答应了对方医院，今晚旁晚的时候，在对方医院，进行一例胸脑外科方面的手术。
　　有着这样的付出，常州市第一人民医院方面，很给张云面子着。
　　答应着张云，今天白天的话，让他请假着。
　　做胸脑外科的手术，不是儿戏。
　　所以上午的时候，张云就联系起了自己在常州市的几个老婆。
　　命令着她们，把医院提供的病患信息，一点不拉着，传送到自己的手机上。
　　张云打算先期做些准备着。
　　联系完了自己在常州市的那些老婆。
　　张云挂了手机，回到了屋内。
　　青姨已经把饭菜做得差不多了。
　　玉芬和卢小小的话，还在房间里，死睡着。
　　张云因为练习刀法，身上汗味浓着。
　　就到了旁边的浴室里，冲了一个澡。
　　等张云冲澡出来的时候，玉芬和卢小小，依然在房间里，死睡着，不肯起来。
　　张云来到了她们母女的房间里面。
　　看着她们母女着。
　　母女母女，果然是有联系的。
　　看着床上的她们，睡觉姿势一个比一个怪异着。
　　张云嘴里微微笑着。
　　同时身体坐到了床边。
　　老婆们睡觉着，张云看着她们的身体，虽然喜欢，也很想玩几把着。
　　可是把老婆们，从睡梦中玩醒，并不是张云这个男人会做的事情。
　　快活世界中，有的男人，确实对自己的老婆，说上就上了。
　　也不管时间地点着，可是张云却不然。
　　都是他的老婆，他都要爱着。
　　看着她们睡觉时，被子没盖上，张云会帮忙盖上着。
　　看着她们嘴角，露出了口水，张云会用自己的手指，轻轻帮她们擦掉着。
　　既然是自己的老婆，张云自然会对她们，每一个，都用情着。
　　老婆，老婆，这样的两个字，听起来，显得好听着。
　　可称呼着这样的名词时，张云心里也明白。
　　自己对她们的一份责任。
　　需要他，经常的骑她们的身体，让她们知道，自己是爱着她们的。
　　需要他，经常的用她们的小嘴，夸奖着她们嘴功练习的成绩，让她们知道，自己的付出，老公是看到的。
　　肉体上的照顾，是不可缺的，情感上的照顾，也是需要和风细雨着。
　　默默的眼神，要在自己这些老婆的目光中停留着。
　　每一个都是爱意浓浓的目光，每一个都是感情深深的眼眸。
　　看到那个老婆，身上的衣服，穿得性感了。
　　没有马上骑她的话，手指在她的身体里面挖几下，玩几下，那一定要有的。
　　用着这样的动作，告诉着自己的这个老婆，她打扮的这样性感，老公这里是体会到了。
　　感谢着她的一片良苦用心。
　　老公，就是责任，就是义务着。
　　张云看着身下的两个老婆，心里温馨着。
　　手指轻轻在这两个老婆的脸颊上爱抚着。
　　轻轻几下后，卢小小睡得死死着，玉芬却醒来了。
　　“起得这么早啊。”
　　玉芬趴着身体，对着张云笑着。
　　自己的老婆醒来了，张云就不客气了。
　　大手按在玉芬的肥臀上，爱抚着。
　　“恩，今天事情太多，所以早点起来，安排一下。”
　　“你是说，你那两个姑姑的事情吧。”
　　玉芬对张云说道着。
　　小手抓着张云的大手，把张云的大手，引入到了自己的胸口里面，让自己的男人摸着。
　　“是呀，你怎么知道，是小小告诉你的吧。”
　　看着自己丈母娘蛮骚的，张云的手指，就用力抓了她胸部一把着。
　　“坏蛋拉。”
　　玉芬感受着这样的情况，嘴里暗暗了一句。
　　“恩！”
　　玉芬说着话，把旁边抽屉打了开来。
　　从里面翻出了一本存折着。
　　“这里有一千五百万，你拿着吧。”
　　玉芬把存折交给了张云。
　　“拍卖会的时候，用得上。”
　　“不，不，不，我这里已经有一千多万了，够拍两个姑姑的。”
　　“拿着……”
　　玉芬硬是逼着张云，把自己的存折接了过去。
　　“这是你和青姨的养老钱吧，把它们给了我，你和青姨以后怎么办？”
　　张云嘴里不好意思着。
　　总是拿女人的钱，男人心态正常的话，心情上，总是感觉不舒服着。
　　张云就是，拿着自己女人的钱，心里显得蛮不好意思着。
　　“怎么办啊？你养了。”
　　玉芬白了张云一眼。
　　“对，对，对。”
　　张云嘴里笑着。
　　“傻样，呵呵……”
　　看着张云傻傻笑着的样子，玉芬心里很高兴着。
　　“对了，好女婿，晨勃了没有。”
　　玉芬问着话，小手在自己女婿的身下，抓了抓。
　　微微一抓后，感觉到自己女婿的那里，如她预料一般着硬了。
　　“呵呵……”
　　感受着这样的情况，玉芬嘴里笑了笑。
　　“怎么样？陪你丈母娘，晨练一下吧？”
　　“晨练？”
　　张云显得不懂着。
　　玉芬指了指自己的小嘴。
　　“我是个高级情妇，为了保持嘴功的状态，每天早上，小嘴都要晨练一个小时着，如今有实物在，我当然就不用那死物练习了。”
　　“那样多没趣啊。”
　　“噢，这样啊。”
　　张云点了点头，表示明白着。
　　同时看着，小脑袋沉在被子里的，自己的这个丈母娘，头上的秀发，微微乱着。
　　小嘴的话，显得红艳艳着。
　　看着这样的一个丈母娘，张云心里也心动着。
　　“那就在这里骑你小嘴了。”
　　张云说着话，把自己身下的玩意弄了出来。
　　打算在自己丈母娘的枕边，骑用着她的小嘴。
　　“恩！动作别太大了，小小还在睡觉呢。”
　　玉芬说着话，把自己耳边的头发撩了起来。
　　把自己的小脸，在张云的面前展现着。
　　知道男人在用女人的小嘴时，喜欢看着自己女人的小嘴，被塞的脸颊鼓起来的样子。
　　为了让自己男人，塞自己小嘴，塞得满意着。
　　玉芬就把自己的脸颊，在张云的面前，展现了出来。
　　张云也就坦然着，把自己身下那玩意弄了出来，塞到了自己丈母娘的小嘴里面。
　　轻轻塞弄着，手指的话，打开了自己丈母娘身下的内裤。
　　嘴里暗暗一声——玉芬，小嘴要晨练，你这里要不要也一块晨练一下啊。
　　张云一边说着，手指一边在玉芬的身下，进入了几分。
　　轻轻的挖着。
　　小嘴被堵着，玉芬有话也说不出来着，只是暗暗白了张云一眼，示意着张云随便着。
　　“呵呵……”
　　张云嘴里笑着。
　　身下陪着自己丈母娘的小嘴，晨练了起来。
　　一只大手的三个手指，在自己丈母娘的身下，进进出出着，玩着。
　　同时的话，看着自己身下，自己丈母娘眼里，被自己一直玩弄下，情意绵绵的目光。
　　心里想着，女人越被玩，越爱自己的道理。
　　确实，从昨晚开始，张云把这个丈母娘，不知玩了多少遍了。
　　手指在自己丈母娘的身体中，估计存在的时间，都有两三个小时了。
　　进进出出着自己丈母娘的身体，也就摩擦出了浓浓的感情。
　　兹洞，兹洞的声音，在玉芬的身下发出着。
　　同样兹洞，兹洞的声音，在玉芬的小嘴里发出着。
　　张云没有让这两种声音，一起发出着。
　　而是上面发出一声后，下面再发出一声着。
　　显得很默契着。
　　同时眼神一直默默注视在自己丈母娘的眼神中。
　　果然是越做越爱着。
　　霸占着自己丈母娘身体的两个地方。
　　轻柔的做着，自己丈母娘那痴情于自己的目光，显得是那么浓烈着。
　　看上去的话，就像是一个完全痴傻了的女子一般。
　　“哎，怎么了？”
　　看着痴痴傻傻的玉芬，张云只好停止了对她小嘴的享用。
　　把放在她小嘴里的东西，拍打在了玉芬的小脸上，提醒着她。
　　“我……”
　　在张云的提醒下，玉芬的小脸红极了。
　　玉芬心里暗暗想着——我刚才竟然想着，就这样被小云给一直捅到死了。
　　“我说出来的话，你可不许笑我。”
　　玉芬对张云说道了起来。
　　“说吧，谁要笑你啊。”
　　张云把自己那东西，轻轻在自己丈母娘的小脸上，拍打着。
　　粉嫩的脸颊上，轻轻拍打几下后，都是油腻腻的样子。
　　好像是抹了很多的护肤用品一般。
　　“我想着，你这样用人家的小嘴，感觉好幸福着，就好像被你疼爱了我的全身一般，最好的话，一直把人家用死算了。”
　　说着这样的话，玉芬的脸上很羞红着。
　　“我是不是很变态啊，哪有爱一个男人，爱得这么深着。”
　　玉芬问着自己的女婿。


第106章　老妈的要求
　　“我怎么知道。”
　　张云嘴里笑了笑。
　　把自己那玩意，又弄到了玉芬的小嘴里，骑用着。
　　大手的话，爱抚在自己这个丈母娘的脸颊上。
　　“玉芬！你喜欢我，难道我就不喜欢你啊。”
　　张云说着话，捏了捏自己丈母娘的小鼻子。
　　脸上也多少不好意思着。
　　喜欢自己丈母娘这样的话，在眼前这个世界，说起来想当然着。
　　不需要顾及什么。
　　可是从地球世界过来的张云，说这样的话，心里总是感觉怪怪着。
　　张云陪着自己丈母娘，训练着她的小嘴。
　　大概训练了半个小时的时间。
　　因为是实物，而且这个实物，显得比较猛，比较大着。
　　所以少训练一点时间，也是不要紧的。
　　训练过后，玉芬的小嘴里，湿湿的，身下也湿湿的，没有办法，只好起身洗了一个澡。
　　张云看着时间差不多了，不能多玩着。
　　就匆匆出去了，吃了一个早饭着。
　　吃过早饭后，张云回到了自己丈母娘的房间里。
　　卢小小还死睡着。
　　玉芬的话，刚刚从浴室里出来。
　　一副出水芙蓉的样子。
　　“玉芬，我要到拍卖公司，先去看看了。”
　　张云说着话，转身就出去了。
　　“是嘛。”
　　玉芬嘀咕了一声，穿着浴袍，跟着张云。
　　“那好，我吃了饭后，就带着小小，一块过来。”
　　“恩，知道了，不急，离真正开始拍卖还有两个小时呢。”
　　张云停下了身体，转身和自己的丈母娘深吻着。
　　“拍卖的事情弄完了，你和青姨还有小小，都给我搬过来，住到我哪里。”
　　“知道了。”
　　玉芬点了点头，表示明白着。
　　张云和玉芬分别了以后。
　　独自出了自己丈母娘的别院。
　　朝着外面的街道上走去。
　　拦了一辆出租车，朝着长龙拍卖公司的方向开去着。
　　长龙拍卖公司离张云丈母娘的别院，不算太远。
　　出租车开了十分钟不到的时间就到了。
　　张云看了看时间，此时是早上九点多。
　　张云来到拍卖公司门口的时候。
　　自己的大姑张曼和自己在云都市的五个老婆，都来了。
　　“小云。”
　　此时的张曼，心情是很激动的。
　　见到张云后，忙是走了过来，默默的眼神看着自己的侄子。
　　心里想着的是，不知道着，自己的两个妹妹，能不能顺利着，从这次拍卖会上，拍下来。
　　“大姑，不要紧的，二姑和小姑，我一定会拍下来的。”
　　张云给自己的大姑，信心着。
　　“恩，大姑信你。”
　　张曼点了点头，拉着张云，朝着拍卖公司里面走了进去。
　　“拍卖前，我们要不要见一下你的二姑和小姑啊？”
　　张曼陪在张云的身边，小声问着。
　　“见一下吧！”
　　张云点了点头。
　　张云知道，见不见自己的二姑和小姑，其实对于拍卖这件事情来说，显得不重要的。
　　可是自己的大姑，此时的心情，要是不见一下这两个姐妹的话，恐怕难以平静下来。
　　“你们五个，到拍卖场上先等着。”
　　张云对李琴她们五个示意着。
　　“知道了。”
　　李琴点了点头，走到了张曼的身边。
　　“大姑，不要紧的，小云一定能把二姑和小姑买下来的，到时候她们还是你的好姐妹，跟你生活在一起着。”
　　李琴安慰了一下张曼后，就带着身后的四个姐妹，先行往拍卖场上走去了。
　　“对了，老公，昨天晚上你不在家，婆婆和公公打了一个电话过来，询问了一下大姑的事情，我们也把小姑和二姑的事情，跟她们俩说了一下。”
　　走到半路上的李琴，忽然想起了昨晚发生的事情，告诉了张云一声。
　　“哦，知道了。”
　　张云点了点头，表示明白着。
　　“还有，婆婆和公公，已经知道了你和大姑的关系……”
　　李琴说完这样的话，慌张着眼神，和身后的四个姐姐离开了。
　　“什么……”
　　张云听着李琴的话，心里慌着。
　　“我和大姑的事情，老爸老妈竟然知道了。”
　　看着张云脸上紧张的神情。
　　一边的张曼不好意思了一声——小云，是大姑要求李琴跟你爸你妈说得。
　　“我也跟你爸你妈说了，等我二妹和小妹，被你救出来后，让她们两个也跟着你。”
　　“什么，大姑，你还说了这样的事情。”
　　张云显得没想到着。
　　“既然我已经跟了你了，我二妹和小妹，跟着你也是应该的，毕竟我们三姐妹，就从来没有分开过着。”
　　“大姑，你这事，怎么就不跟我商量一下啊，我爸我妈知道了这样的事情，还不知道怎么想的呢。”
　　张云心里急了一阵。
　　转头对自己的大姑问着——大姑！那我爸我妈，最后的意见到底是什么啊？
　　“他们听了这个事情后，倒也没说什么，只是说让他们考虑一下。”
　　“考虑一下。”
　　张云嘴里暗暗了一声。
　　从自己的口袋里，掏出了手机。
　　稍微犹豫了一下后，还是把打了自己老爸的电话。
　　很快自己的老爸，接通了电话。
　　“小云啊！你和你大姑的事情，我和你妈，已经知道了，也考虑了一个晚上。”
　　张云的父亲，嘴里直接说着。
　　“是嘛，爸！”
　　张云回答着，心情上显得忐忑着，不知道自己的父亲，在这件事情上，到底是一个什么样的态度。
　　“既然你大姑有意要跟着你，那你就好好对待她吧。”
　　张云的父亲，嘴里暗暗说着。
　　“爸，可是她要是跟了我，那她以后怎么叫你啊，难道也叫你爸啊。”
　　张云把心中的疑惑，说了出来。
　　“叫什么，有这么重要的嘛。”
　　张云的父亲，在电话里，说着自己的儿子。
　　“关键是照顾好你的三位姑姑，你三位姑姑，为了家族的利益，牺牲了这么多，不可能再让她们三个，去给外人当高级情妇了，她们三个，给你当高级情妇，这事我跟你妈同意，就是家族的长老也觉得合适着。”
　　“你这孩子，他们了解，知道会对她们三个好着的。”
　　“让她们三个跟着你，也算是对她们三个的一种补偿。”
　　“爸……”
　　父亲的话，让张云感动着。
　　“你想让你三个姑姑，还给外人当情妇嘛？”
　　张云的父亲，认真问着张云。
　　“不想……”
　　张云嘴里直接回答着。
　　“那就对了，既然不想她们三个继续给外人当情妇，那就你收了她们，你已经有这个能力了，懂了嘛。”
　　“知道了，爸。”
　　张云答应着。
　　“你妈，还想跟你说几句。”
　　“噢……”
　　得到了自己父母的同意，张云的心情，放松了许多。
　　张云是喜欢自己三位姑姑的，他就怕自己的家人或者家族里的人，会不同意，这样的话，给自己的父母，就增加了精神负担。
　　如今自己的父母和家族，都表明了态度，张云的话，在收了三位姑姑的事情上，也就没了什么压力了。
　　“小云啊！你这孩子，跟小曼好上了，也不跟我们老两口说，这又不是什么见不得人的事。”
　　张云的母亲说道着张云。
　　“村里的人和家族里的人，知道你做了这样的事情，都夸你厚道，懂事呢。”
　　“这……”
　　听着自己母亲的话，张云显得不好意思着。
　　“哎，收了三位姑姑，还说我厚道，懂事，这……什么事啊……”
　　张云暗暗无奈了一声。
　　“妈，我跟你说件事情，你可不要生气啊。”
　　张云想把自己想让大姑张曼，给自己生孩子的事情，跟自己的母亲提一下。
　　毕竟自己娶了大姑张曼后，关系已经乱了。
　　要是再让自己的大姑，给自己生了孩子。
　　那关系可就更加乱了。
　　可是为了自己大姑的利益，张云不得不对自己的母亲提着。
　　希望自己的母亲能谅解着。
　　“什么事，你说。”
　　张云的母亲，显得爽快着。
　　“我想让大姑，给我生孩子，二姑和小姑，要是真愿意跟我的话，我也希望你允许她们两个，给我生孩子着。”
　　“生孩子。”
　　张云的母亲，嘴里暗暗了一声。
　　“这是好事啊，你还求我干嘛，对了，你这个礼拜，家里的老婆，都抓紧了没有，年底前，你那十个老婆，要是没有八个肚子大起来，你过年就别给我回来了。”
　　听着自己母亲的话语，张云心里一阵无奈着。
　　“妈，你再好好想想，大姑要是给我生了孩子，关系就全乱套了。”
　　张云心里还想着关系这样的事情。
　　“你这孩子，怎么了，乱套了就乱套了，只要你大姑生下来的孩子，是我们张家的种就行了，你管那么多。”
　　听着自己母亲的话，张云心里一阵无奈着。
　　“我靠，老妈啊老妈，你的想法，可是比我洒脱多了。”
　　接下来的时间里，自然是张云的母亲，叮嘱着张云。
　　给自己的儿媳们，好好下种着。
　　就恨不得自己的儿子，不要上班了，无时无刻给自己的那些儿媳们，按在床上，一个小时下一回种着。
　　也没见到过，有哪个老人，这么想要抱孙子的。
　　自己老妈训话，张云自然不敢挂了的。
　　只能是在一边默默听着。
　　听到无奈的要求时，只好是装聋作哑一翻，糊弄过去着。
　　大概十来分钟的训话后，张云的老妈，终于说得有些累了。
　　所以又叮嘱了张云几句后，就挂了手机。
　　“怎么样？姐夫和姐姐，没说什么吧。”
　　张曼问着张云。
　　“没什么，说让我好好对待你们三个，你们三个肚子给我怀孩子的事情，我妈答应了。”
　　“呵呵……”
　　听着张云的话，张曼嘴里笑着。
　　“大姐的脾气我知道，为了早日抱到孙子，她可不会管那么多着。”
　　张曼嘴里笑过之后，身体靠在张云的怀里。
　　暗暗说道着——小云，谢谢你，心里惦记着我们姐妹三个，给你怀孩子的事情。
　　身为高级情妇的女人，岁数还这么大了。
　　这样的情况下，想要生育下一代，机会已经很渺茫了。
　　可是张曼姐妹三个遇到了自己的侄子张云。
　　因为他，她们姐妹三个，就在大龄的情况下，获得了生育宝宝的机会。
　　“小云，只要你愿意，我们姐妹三个，也不管身材走样不走样着，你想要几个宝宝，我们几个的肚子就给你装着。”
　　张曼嘴里，真心实意着。
　　给自己的大侄子生孩子，她愿意着。


第107章　二姑和小姑
　　“好了，大姑，我们该去见见二姑和小姑了。”
　　张云带着自己的大姑，进入了拍卖公司里面。
　　找了其中的一个业务员。
　　说了要看其中两个货色的意思。
　　业务员为了提高拍卖的价格，这样的事情，自然是答应着。
　　不过看高级情妇这样的货色，张云需要交一些钱。
　　“一般看几眼的话，交一千块就行了，单独相处的看，要交五千块，当然，完全深入的体验一下，这两个高级情妇货色的话，你们要交五万。”
　　拍卖公司的员工，对张云说道着。
　　“完全深入的体验？”
　　张云显得不懂着。
　　“什么意思啊。”
　　“什么意思……”
　　听着张云的话，这个拍卖公司的员工，嘴里暗暗笑着。
　　“一看就是很少来拍卖公司，拍高级情妇的男人。”
　　心里虽然这样想着，拍卖公司的员工，脸上还是很和缓着。
　　毕竟人家是老板，自己只不过是个员工而已。
　　“就是给你半个小时，让你和这两个货色，在一起，单独相处着，你想对这两个货色，怎么体验都行着。”
　　“什么！你们这样对她们。”
　　张云嘴里气着。
　　“怎么了？这位老板，到了拍卖公司的高级情妇，都是这样处理的，当然了，你放心，深入体验的高级情妇，都是穿好了贞操带和束身带着，除了用用小嘴外，深入体验的过程中，别的地方，老板们，是玩不到的。”
　　“所以就是被老板们，深入体验了几回，身体上，还算是干净的。”
　　听着拍卖公司员工的话，张云点了点头，表示明白着。
　　“那她们两个在这儿，有没有被人深入体验过啊。”
　　张云心里紧张着。
　　怕自己二姑和小姑的小嘴，被别的男人用过了。
　　因为心里已经打定好了主意，把二姑和小姑给收了。
　　在这样的情况下，张云觉得，自己二姑和小姑的小嘴，以后就是自己专用的小嘴了。
　　不可以被别的男人糟践着。
　　“一般看货的话，是有那么几个，展览的话，也在我们公司橱窗了，展览了几天，可是深入体验，到现在为止，还没有一个着。”
　　“噢，没有就好，没有就好。”
　　张云点头着。
　　“对了，老板，你不是真想深入体验一下吧。”
　　拍卖公司的员工问着张云。
　　“她们可是二手过的高级情妇，价值比起处女高级情妇来，可是便宜多了。”
　　“我喜欢，不用你管，对了，深入体验的话，我带上我身边的一个女人进去，可以嘛。”
　　“这个，可以吧，不过你要签一份协议，不能带有摄像功能的照相机，进去，同时的话，不能在深入体验的过程中，做出有损这两个高级情妇价值的事情。”
　　“明白……”
　　张云点了点头。
　　交了钱，和对方签了这样的协议。
　　然后在一个拍卖公司女员工的带领下，朝着拍卖公司地下层的位置走了过去。
　　“老板，最近我们公司，进了几个处女的高级情妇，就关在那几间房间里面，要不要瞧瞧啊。”
　　拍卖公司的女员工，为了扩大自己的业务，一边走着，一边说道着。
　　张云的话，走在这涌长的过道内，看着周围那几个房间里的女孩拍卖品。
　　一个大型的房间里，几十个衣衫褴褛的女孩，被关在里面。
　　门口的位置，写上了初级情妇（二手）几个字。
　　然后下面还写着一些处理意见。
　　“批量处理品，购买五个以上，单价五十万。”
　　还有一些中型的房间里，坐着七八个少妇类型的女孩。
　　她们在房间里，画着妆，抹着口红。
　　有些则是穿戴着一些漂亮的衣服，打扮着。
　　这个房间的门口，也挂着一个牌子。
　　中级情妇（二手）可以批量处理，五个以上，单价１３０万。
　　“一号，三号处理品，优品，单价１５０万。”
　　过道内的房间很多，一开始的房间里，待得都是一些拍卖公司，收来的便宜货或者低档货的情妇。
　　后面几间房间内，待着的情妇，显得档次高了不少，待遇的话，也显得好了不少。
　　各种化妆品和保养品，另外的话，单独的床铺和电视等等，都有。
　　这条过道内，走过了三分之二的长度后，张云和张曼就来到了，二姑和小姑所在的房间里。
　　张云的二姑和小姑，正在房间里，背着身体，打扮着自己。
　　身为拍卖品，到了自己要被拍卖的日子里。
　　自然会好好打扮着自己，以此吸引到实力强劲的男人，把自己拍下来。
　　“张玉，张芬，有老板看上你们了，要对你们两个好好体验一下，你们可要表现好一点，让老板体验舒服了，你们就不用被拍卖到什么夜总会或者高级会馆了。”
　　拍卖公司的女员工，嘴里说着话，拿着钥匙，打开了张云二姑和小姑的房间。
　　同时的话，让张云和张曼，走进了这个房间里。
　　“老板，半个小时后，我会来开门的，你好好玩啊。”
　　拍卖公司的女员工，说着话，按动了一下这个房间的卷帘门开关。
　　让上面的卷帘门自动下来着，把张云和三位姑姑，关在了这个房间里面，自己的话，则是把房间的门锁，再次锁上了。
　　“谢谢老板的光顾。”
　　张玉和张芬，没想到，临自己拍卖前，还有老板要对姐妹俩，深入体验一下。
　　俩姐妹自然想把握好这样的机会，让自己不用被拍卖到那些下三滥的地方。
　　从此自己的身体，变得下贱无比着。
　　张玉和张芬，低着头，跪在了张云和张曼的身下。
　　一件颜色不一的性感睡衣，穿在了她们的身上。
　　成熟的容貌和曼妙的身姿，让张云看着，心生感触着。
　　曾经在自己脑海中，清纯美貌的两位姑姑，今天变成了性感的成熟女人。
　　虽然气质上转变了，但是张云对于她们的爱，依然着。
　　“二妹，小妹。”
　　此时的张曼，再也控制不住自己的情绪。
　　身体扑了上去，把自己的两个妹妹揉在了怀里。
　　“大姐！”
　　张玉和张芬，也是显得没想到着。
　　来深入体验姐妹俩的，竟然是自己的大姐。
　　三姐妹再次相聚，一时间哭得是稀里哗着。
　　伤心，悲鸣着。
　　一阵哭泣后，张玉和张芬的眼神，默默看到了张云的身上。
　　“这位老板，一定是我们姐姐的老爷了吧。”
　　张玉对张云说着，同时给张云好好跪着。
　　“谢谢老板赏识，收了我姐姐，老板要是愿意的话，我们姐妹两个，你也来体验一下吧，我们保证让你体验得舒舒服服着。”
　　张玉和张芬，没有认出张云是谁。
　　毕竟十几年过去了，自己曾经的侄子，变化太大太大了。
　　姐妹俩，没人指点，怎么能看得出来。
　　张玉和张芬，此时想得，就是还和自己的姐姐在一起，给一个男人做着高级情妇着。
　　姐妹嘛，自然是在一个男人身边的好。
　　“傻丫头，你们俩，再好好看看，这个男人，是谁。”
　　张曼说道着自己的两个妹妹。
　　“是谁？”
　　张玉暗暗了一声，抬头看着张云。
　　张玉看着张云几眼，感觉有些眼熟着。
　　可是具体是谁，还是看不出来。
　　“他是……”
　　张玉还在发愣的时候。
　　一边的张芬，脱口而出着——是小云，他是小云。
　　张芬说着话，从地上站了起来。
　　“小云。”
　　张玉暗暗了一声，目光再次在张云的脸上看着。
　　“真的是小云。”
　　看见了自己的大侄子，张玉和张芬，都是显得激动着。
　　二话不说着，就扑到了张云的怀里。
　　“小云，怎么会是你啊。”
　　从小就是姐妹三个最疼的侄子，忽然出现了。
　　让张玉和张芬激动着。
　　“呵呵，你们姐妹俩不知道吧，小云现在已经是大医院的医生了，是一个社会上有地位，有权势的男人了。”
　　张曼说着话，显得开心着。
　　“老婆都快有十个了，而且的话，我也是他从霸家给救出来的，另外我已经被他收了，让我从了他手中的一件高级情妇了。”
　　张曼嘴里骄傲的说着。
　　“什么，姐姐是小云的了。”
　　张玉吃惊着，张芬也是吃惊着。
　　“太好了，给外人做高级情妇，那有给自己家人做高级情妇的好啊。”
　　张玉和张芬吃惊过后，心里都是开心着。
　　“这次小云过来，就是来拍下你们的。”
　　“真的啊？”
　　张玉激动了起来。
　　“太好了。”
　　张芬的话，目光也是对着张云看着。
　　“小家伙，真的长本事了，也懂道理着，知道自己家的高级情妇，都收在自己身边的道理了。”
　　张芬说着话，手指就像小时候带着张云的时那样，点了一下张云的额头着。
　　“小姑。”
　　张云不好意思着。
　　“呵呵，真没想到，能给小云做高级情妇着，感觉就像做梦一般。”
　　张玉傻傻的想着。
　　身体靠在了张云的怀里。
　　“好小子，二姑给你做了情妇以后，二姑心里也就安了，也不用拍着，一辈子颠沛流离的生活了。”
　　“是呀！真没想到，我们的生活也能出现转机着，竟然能给自家人当高级情妇，而且是我们姐妹最喜欢的小云。”
　　张芬也是显得心情异常激动着。
　　扑在张云的怀里，把张云紧紧抱着。
　　张云没有想到，自己还没说什么话着。
　　小姑和二姑，就已经打定主意，要给自己当情妇了。
　　可是想想也对。
　　三位姑姑，要是在外面，给外人当情妇，下面的命运是什么，真的很难说。
　　可是给自小就感情很好的侄子做情妇，那就算是稳定了下来。
　　可以一辈子做着。
　　毕竟自己的侄子，对于自己的话，除了肉欲上的贪念外，还有亲情存在。
　　有了亲情的羁绊，即使张云玩腻了三位自己的姑姑身体，也会把她们继续留在身边的。
　　毕竟她们三个对于张云来说，除了情妇的身份外，还有一个亲密姑姑的身份。
　　赡养三位无依无靠的姑姑，也是侄子该做的事情。
　　当然，张云这三个经受过高级情妇训练，同时常年进行保养的姑姑。
　　身体就是享用到五十岁，甚至五十五岁的时候，在张云看来，也都是好好着。
　　“只要三位姑姑保养的好，就是六十岁了，我也骑她们，反正我是喜欢她们的，只要我骑得动，我就一直骑下去着。”
　　张云心里暗暗想着。
　　三位姑姑心里激动着，张云的心里也激动着。
　　儿时的情感，让他抱着自己的二姑和小姑，有了一种母亲的感觉。
　　心里暖暖着。
　　张云不管出于自己的情感考虑，还是自己的身体考虑。
　　这两位姑姑，张云是一定要拿到手的，不管需要花多少钱着。
　　“两位姑姑，这辈子，就是我骑的女人了，不允许任何男人，再骑她们了。”
　　张云心里给自己打着气。


第108章　张玉竟然这样
　　一阵开心之后。
　　张云的三位姑姑，都跪在张云的身下，看着自己的大侄子。
　　女人给自己的男人跪着，显得很坦然着。
　　张云的三位姑姑就是这样，安安静静的跪在自己男人的身下，彰显着自己的身体和灵魂，都是这个男人的意思。
　　“大姑。”
　　张云说着话，大手在自己大姑的脸颊上，轻轻爱抚着。
　　“二姑。”
　　爱抚着大姑的脸颊，张云的另外一只手，轻轻爱抚在二姑张玉的胸口。
　　张云还没唐突到，直接抓自己二姑的奶子玩着。
　　因为毕竟刚刚见面，先在胸口抓一抓比较好着。
　　“小姑，我能吻你嘛？”
　　张云对身下的小姑，提出了自己的要求。
　　“恩！”
　　张芬点了点头，小嘴张了开来，红艳艳的小舌头，吐露着。
　　“先赏你小姑几口口水吧。”
　　张芬对张云要求着。
　　“吞了小云的口水，小姑这张小嘴，就算是我们家小云，订下了，一辈子都是小云的了。”
　　张芬害羞的说着，脸上也是开开心心着。
　　“好吧。”
　　张云点了点头，酝酿着嘴里的口水。
　　“要很多嘛？”
　　张云问着自己的小姑。
　　“恩，越多越好，多了，说明我们家小云，爱小姑着。”
　　“噢……”
　　听着小姑的话，张云倒有些不好意思着。
　　酝酿了大概十几秒的时间后，张云对着自己小姑的小嘴，灌入了一大口口水着。
　　张芬咕咚，咕咚……吞了两大口，才吞完了。
　　“订下了你小姑的小嘴，你二姑的呢？”
　　身下的张玉说道着自己的大侄子。
　　“也不知道，你这孩子，怎么就得到了那么多老婆的喜欢，一点姐妹分享的道理，都不懂着，你要订小嘴，两位姑姑的小嘴，要一块订着，那才是懂规矩的孩子。”
　　张玉嘴里说道着，白了张云一眼。
　　“知道了，二姑。”
　　张云嘴里不好意思着。
　　把自己二姑的身体，拉到了自己的身下，自己的大嘴里酝酿了几下，同样把一大口口水，灌入了张玉的小嘴中。
　　咕咚，咕咚，咕咚……张云吞了三大口，才幸福满满着，把张云度过来的口水，吞干净了。
　　甚至还有一些是张云嘴里的老痰着。
　　毕竟让张云一下子弄出那么多口水也不容易，所以慌张下，就把自己嘴里的一些老痰也弄到了自己二姑的小嘴中。
　　不过张云的二姑，毕竟是高级情妇出身。
　　所以对于老痰不老痰的事情，显得无所谓着，只要是张云身上出来的液体，她都吞食得美美着。
　　像是琼浆玉液一般。
　　吞了自己大侄子的口水后，张玉和张芬都把自己的小嘴，主动打开了出来。
　　让自己的大侄子看着。
　　自己的小嘴，已经把自己大侄子度过来的口水，吞得干干净净了的情况。
　　“小云，还有一些时间，你要不要，用用你两位姑姑的小嘴啊。”
　　张曼问着张云。
　　“如今的话，你两位姑姑的身体，都被贞操带和束身带绑上了，所以只有小嘴可以用用着。”
　　“是呀，可惜了，只能让小云，用用我们的小嘴了。”
　　张玉和张芬也是点头着。
　　脸上显出一副无奈的样子。
　　“这……”
　　一同享用着三位姑姑的身体，张云的心情，还是有些紧张着。
　　“大姑，我有些紧张。”
　　张云主动承认着。
　　“三位姑姑，我一块用的话，我心情上承受不了。”
　　听着张云的话，张曼她们笑得不行着。
　　“德行。”
　　张曼的小手点了一下，张云的额头着。
　　“好了，大姑不看，行了吧。”
　　张曼看着这个房间里，有脚链，手链之类的刑具，还有眼罩什么的。
　　自己就主动把自己铐了起来，把眼罩也戴在了自己的脸上，然后一个人，坐在房间的角落里，不打扰着自己侄子的好事。
　　“你呀，一点胆子也没有着，玩三个姑姑，怎么了？”
　　张玉说着张云。
　　“人家有魄力的男人，都是姑姑，阿姨，亲姐姐，一屋子的女人，玩着，你可好，才三个姑姑，你就受不了了。”
　　“我……我……”
　　张云被自己的二姑，说得，一句话，也说不出来着。
　　张云自己的事情，自己知道。
　　他能接受自己的三位姑姑，已经是很了不起的一件事情了。
　　让他一时间，一块玩三个姑姑，是有些太过刺激了。
　　他感觉办不到。
　　慢慢来吧，三个姑姑，先一个一个玩着。
　　然后再一双一双配着。
　　玩习惯了，再三个姑姑一块骑着。
　　张云心里计划着。
　　“二姑，小姑，我一个一个，用你们的小嘴吧。”
　　张云对身下的张玉和张芬说着。
　　“哎……”
　　张玉无奈了一声。
　　张芬也是摇了摇头着。
　　“本来的话，我还想对你说说，你那两个，给人家做小妾的干妈，具体的情况着，看你这样胆小的样子，我也就不想说了。”
　　“什么，干妈，你是说我妈的那两个干妹妹。”
　　听着自己小姑的话。
　　张云激动了起来。
　　张云的母亲，在年轻的时候，认了两个干妹妹。
　　感情的话，一直很好着。
　　可是因为命运的不同，在相处了几年后，就分道扬镳了。
　　张云的母亲，嫁给了张云的父亲，生活在乡下。
　　而张云母亲的这两个干妹妹，因为学习成绩好，进入了高等学府，学习着高级情妇的专业。
　　刚刚大学那几年，张云的这两个干妈，还时常会和张云的母亲有着联系，可是大学毕业了。
　　张云的两个干妈，被社会上的大老板挑中了。
　　成了大老板的小妾，成了别人的妻子后，这两个干妈，也就和张云的母亲，断了联系。
　　张云对于这两个干妈，是没有直观的认识着。
　　可是自己母亲的照相册里面，却保留了很多这两个干妈年轻时的照片。
　　还有就是听自己的母亲，偶尔时提过，这两个干妈，年轻时多么善良，多么聪明这样的事情。
　　所以多多少少着，张云对这两个干妈，还是有着一些了解的。
　　“我妈，可是打听了好久，就一直没打听到，这两个干妈的近况，小姑你知道啊。”
　　“当然了。”
　　张芬嘟着小嘴，说了张云一句。
　　“本来的话，你要是勇敢一点，我就帮你说道说道，说不定，你就能把这两个干妈接到手了，让你照顾着。这样的话，你妈那里，可不要太高兴啊，知道自己曾经的干妹妹，是自己儿子照顾着，她也就宽了心。”
　　“毕竟你妈，可是很关心她们的，你妈跟我们三个来电话的时候，就经常叫我们三个打听她们的情况着。”
　　“小姑，你说什么呢？我怎么可能，照顾两位干妈，她们可还是人妻啊。”
　　张云嘴里暗暗说着。
　　“人妻的话，我当然是不会介绍给你了，她们的男人，早死了几年了，她们现在还是单身着，只是最近一段时间，听说追求她们两个的人，还是蛮多着。”
　　“可是追求她们姐妹的人，贪图的都是她们姐妹的财产，所以啊！要是被这帮人得逞了，你两个干妈，恐怕就很麻烦了。”
　　“这样啊。”
　　听着自己小姑的话，张云点了点头。
　　“这个情况，我倒要对我妈好好说道一下，毕竟她一直想知道，两位干妈的情况着。”
　　听着二姑的话，张云嘴里暗暗说着。
　　“呵呵，傻小子，你妈要是知道了这个情况，你觉得，你妈会怎么办呢？”
　　张芬问着张云。
　　“怎么办啊？难不成，让我去追求两个干妈。”
　　张云嘴里暗暗了一声。
　　“对了，很有可能，像你干妈这种上了年纪的高级情妇，又是二手的，有什么男人，会对她们动真情着，这些追求你干妈的男人，贪图的就是她们的财，至于姐妹俩身上的色，玩了玩，就会玩腻了，然后随便转手，就把你两个干妈卖掉了。”
　　“所以啊！你妈要是知道这个情况，一定会劝你两个干妈，跟你好着，因为你那两个干妈，要是跟你好了，你妈看在一边，你敢对你干妈，始乱终弃啊。”
　　张芬这样的话一说。
　　张云点了点头。
　　“小姑，还真有这个可能啊。”
　　“不是可能，而是一定会这样的，你妈就这个性，一定会这么来的，不过话说回来，二手的，上了年纪的情妇，谁不想跟着自己家里的男人，只要自己家里的男人，有点权势的，这样的情妇，都是毫不计较着跟了过来着，因为这样类型的情妇，跟着这样的男人，心里安心，就像我们姐妹三个，知道跟着你，心里开心还不来不及呢，知道你呀，一定得管我们三个一辈子着。”
　　张芬说着话，手指又推了推张云的额头着。
　　“小姑，别总是那样推人家嘛，搞得我好像，还是小孩子一样。”
　　“呵呵，你在小姑的眼里，就是一个小屁孩。”
　　张芬嘴里笑着。
　　“怎么样？对那两个干妈有兴趣嘛？”
　　张芬问着张云。
　　“这……有那么一点了，不过也不是很大。”
　　“毕竟我对她们的了解，是通过相片的，不像你们三个，小时候带过我，说句不好听的，你们三个，感觉起来，就像是我妈着。”
　　“好呀，你是不是想着，得到了我们姐妹三个，骑着，就好像骑在自己妈妈身上了。”
　　张玉说道着张云。
　　“没有的事。”
　　张云说着话，看着自己的二姑。
　　“我怎么可能这样想呢。”
　　张云忙是解释着。
　　“呵呵，也是，如今社会开明了，不像以前，男人亲妈都可以骑着，现在的话，政府是不提倡骑亲妈和亲姐了。”
　　张玉嘴里说道着。
　　“不过亲妈确实没多少男人会骑了，骑亲姐这样的事情，倒还是很多着，你不是有两个老姐嘛，可惜了，都已经嫁人了，要是还没嫁人的话……你倒可以骑骑着。”
　　张玉嘴里笑着。
　　“二姑，你说什么呢？两位姐姐嫁给了现在的姐夫，生活的可不要太幸福啊，你竟然说这样的话。”
　　张云嘴里急着。
　　想要撇清着，自己和两位姐姐的关系。
　　“死小子，看你急得样子，你姐姐知道你有今天的话，当初也就不会嫁给那个小老板了，一定会等着，嫁给你的，你这样有成就的男人，又是自己的亲弟弟，嫁过来，都有面子啊，我要是你姐姐，我也是一定会等你的。”
　　“因为嫁给你的话，还可以正正当当着，做你家里的大老婆，你那些大小老婆们，面对着你那两个姐姐，肯定听话的不行着。”
　　“毕竟又是姐姐，又是老婆着，她们敢不听。”
　　“可惜啊，已经嫁人了。”
　　自己二姑说得那些事情，张云是知道着。
　　在云都市里，骑亲妈这样的事情，已经很少很少了。
　　骑亲姐的话，还是有一部分着，但是随着时代的发展，城市里的年轻男人，骑亲姐的，也不怎么多了。
　　不过在乡下，有些地方，别说是骑亲姐了，就是骑亲妈，都是很流行着。
　　不过张云的老家，相对来说，比国内别的农村地区，相对来说比较发达一些。
　　所以骑亲妈这样的事情，除了岁数大一辈的人里面有外，最近一辈人中，已经鲜有发生了。
　　不过骑亲姐的话，在张云所在的老家，倒是很多，大家也显得很理解着。
　　认为兄妹之间，成为夫妻，也是想当然的事情。
　　“骑亲姐……”
　　张云嘴里暗暗了一句。
　　“恩……怎么可能，两位姐姐和姐夫还是很幸福的，我怎么可以有这样的念头呢。”
　　张云心里说道着自己。
　　“哎！不过的话，我的想法是越来越邪恶了，这一点，是一定要承认的。”


第109章　小姑的要求
　　张云心里想着心事。
　　看着身下的两位姑姑。
　　“好了，两位姑姑，时间也不多，我们再不亲热的话，恐怕就没时间了。”
　　“你也知道啊。”
　　张玉白了张云一眼。
　　“是我们姐妹俩，一块被你用小嘴，还是一个一个来啊？”
　　张玉说着话，看着张云。
　　“这……”
　　张云不好意思了一声。
　　“二姑，还是一个一个来吧，我想先用用小姑的小嘴。”
　　张云说着话，拉着自己的二姑，把自己的二姑拉到了旁边的角落里。
　　拿着旁边角落里的脚链和手链，把自己的二姑给铐了起来。
　　然后一个黑色的眼罩，被自己二姑的眼睛罩住了。
　　“你这傻孩子，这么难为情着，一块用两个姑姑的小嘴，都紧张着。”
　　张玉无奈着摇摇头，只好安静等在一边了。
　　张云看着墙壁上那些脚链和手链，还有眼罩着。
　　感觉这些东西，倒不错。
　　“用在自己的女人身上，效果应该不错。”
　　张云想着这些，转头看到了，跪在床边的小姑，张芬身上。
　　张芬的年纪，三十岁上下，容貌，显得甜美着。
　　常年保养的肌肤，看上去就像是一个成熟的小少妇一般。
　　“告诉小姑，为什么，选小姑的小嘴，而不选我姐姐的小嘴用？”
　　张芬说着话，把张云拉到了身边。
　　双手搭在张云的大腿上。
　　“告诉你可以，可不许对二姑说。”
　　张云小声在张芬的耳边说着。
　　“呵呵，知道了。”
　　张芬点了点头。
　　“我喜欢小姑，抹了很红口红的小嘴，看上去像是血盆大口着。”
　　“说什么呢？我这么好的小嘴，怎么可能是血盆大口呢？”
　　张芬白了张云一眼着。
　　嘴里呵呵笑着。
　　然后小手抓到了张云的身下，打算给张云的身下服侍起来着。
　　“小姑，别急。”
　　张云把自己的小姑从地上拉了起来。
　　“干嘛啦？”
　　“呵呵，能干嘛，先吻吻小姑的小嘴啊。”
　　张云说着话，大嘴吻上自己小姑的小嘴。
　　看着自己小姑的容颜，吻上去，张云的心情很激动很激动着。
　　自己的小姑，显得很当然着，就和张云吻上了，吻得动情又深情着。
　　在她看来，姑姑和侄子接吻，是很坦然，也很幸福的一件事情。
　　一点也不需要尴尬着。
　　张芬倒在张云的怀里，幸福着，承受着张云的吻。
　　“小云，口水。”
　　接吻的时候，张芬时不时要求着张云，把口水传递给她着。
　　张云也是满足着自己的小姑。
　　嘴里有口水的时候，就一口一口度了过去。
　　让自己的小姑吞食着。
　　听着自己小姑的喉咙里，一次一次发出咕咚的声音。
　　张云显得很满足着。
　　张云一边吻着自己的小姑，一边脱着自己小姑身上的外套。
　　张芬身上的外套，显得简单着，就是一件稍显紧身的连衣裙。
　　拉开后面的拉链，微微一扯，就可以脱掉了。
　　张芬的身体里面，没有内衣。
　　不过穿着一件贞操带和束身衣着。
　　把她身体最重要的部位，全部包裹住了。
　　连屁股肉，张云都摸不着着。
　　“哎……”
　　看着自己小姑这样的情况，张云嘴里无奈了一声。
　　“怎么了？不高兴了。”
　　张芬勾着张云的脖子，上来和张云轻轻吻了一下。
　　“没有，只是看着小姑这么好的身材，却看不到小姑的胸部和下面的风景，感觉可惜了。”
　　“呵呵，傻孩子，把小姑拍卖到手后，别说是看小姑的身材了，骑小姑一夜，那都不要紧的。”
　　张芬嘴里暗暗说着。
　　小嘴贪恋着和自己侄子的舌吻。
　　躺在自己侄子的怀里，张芬感觉安心着。
　　“小云，用用你小姑的小嘴，好嘛。”
　　张芬对张云说着。
　　在张芬看来，自己的小嘴被自己的侄子用过了，那就说明自己的身体一部分，已经属于自己的侄子了。
　　这会让她心里既开心又安心着。
　　身为高级情妇，心里装了一个男人，就像是寂寞的灵魂，忽然有了意义一般。
　　“身子是自己侄子的，这样的一件事情，是多么让人感觉温馨的事情啊。”
　　张芬心里暗暗想着。
　　再次跪倒了张云的身下。
　　小手轻轻在张云的身下摸索着。
　　在张云的裤头中，摸到了张云的那个东西着。
　　张芬的小手，轻轻一按，感觉了一些张云的那东西。
　　滑头滑脑着，还显得很大很粗着。
　　“是个男人，该有的宝贝。”
　　高级情妇的眼光，对于男人那东西，是很挑剔着。
　　她们对男人那东西，点头表示满意，这说明，男人那东西，确实是生得可圈可点着。
　　张云那东西，在张芬的眼里，就显得可以着。
　　“是一个可以让姐妹们，幸福起来的好东西。”
　　快活世界的女孩，找寻的生活，就是姐妹一家，快乐一生的生活。
　　能让姐妹们快乐的东西，在她们眼里，显得可贵着。
　　感受着这一点，即使隔着张云的裤头，张芬的小嘴，还是对着张云裤头里的东西，用力吻了一下着。
　　“宝贝，谢谢你，给我们姐妹们，带来的幸福。”
　　张芬心里暗暗想着。
　　脸上微微害羞了一下。
　　然后把张云身下的裤头解开了。
　　看着张云身下，跃然而出的东西。
　　张芬微微吓了一下。
　　吓过之后，嘴里笑着——死东西，跟你主人一样，也是那么调皮着。
　　张芬小手握着张云那东西，看了看张云一眼，然后又看了看张云身下的玩意一眼。
　　看完这两眼之后，张芬站起身体，和张云用力舌吻了一翻。
　　“小云，好好用你小姑的小嘴，记住包容你下面的，不是你小姑的小嘴，而是你小姑对于你的爱。”
　　“因为只有小姑的爱，才可以包得那么紧着。”
　　“小姑。”
　　听着小姑的话，张云心里感动着。
　　“我知道了，小姑，我会好好用的。”
　　张云挺讨厌这样的情况。
　　自己的大姑，爱得自己是无比深刻着。
　　自己的丈母娘也是，爱得自己是死去活来着。
　　如今自己的小姑，才一接触，说出来的话，那就是海枯石烂着。
　　自己的亲人，都是很容易着，就爱上了自己，而且是矢志不渝着。
　　可是自己，却对她们的爱，总是后知后觉着。
　　她们爱自己，都已经到了撕心裂肺的地步，自己的话，只是那种浅浅的爱而已。
　　只是很喜欢用用她们的小嘴，骑骑她们的身体着。
　　就好像，把她们当一种宠物一般着。
　　爱她们，把她们装在自己的心里，总是显得困难着。
　　“我也很想，爱她们那么深着。”
　　张云心里暗暗想着。
　　可是却又无法达到着。
　　苦恼着心情，张云只好伸手抓住了自己小姑脑袋后面的一把头发，控制着自己小姑的小嘴，享用了起来。
　　高级情妇的小嘴，能怎么说呢？
　　自然是好用的万分着。
　　方便，完全，通透着。
　　怎么用，都是可以的。
　　弄得自己的身心舒爽着。
　　才五分钟不到的时间，张云就在自己小姑的小嘴里面，舒服了一回。
　　因为时间有限了，张云就没把自己的那些子弹，往自己小姑脸上打着。
　　怕小姑收拾起来的话，会很麻烦着。
　　所以就都打到了，自己小姑的小嘴里面。
　　因为打得有些猛了，自己小姑的小嘴里，就咳嗽了几声。
　　打完了子弹，张云以为，事情就完了。
　　可是自己的小姑，在自己的身下，又吸允起了起来。
　　“小姑，时间不多了，我还要用用，二姑的小嘴呢。”
　　张云想让自己的小姑，别那么贪心着。
　　“呵呵，我知道的。”
　　张芬简单几下，就把张云那玩意，再次吹了起来。
　　“你小姑的两面脸颊的地方，你还没用这个东西，狠狠捅过呢？还有你小姑小嘴的深处，你也没有双手抱着你小姑的脑袋，用力用过一两分钟的时间。”
　　张芬嘴里说着。
　　“男人霸占了一个女人的小嘴，那就是全方位霸占的，你小姑小嘴那么多地方，你都没有用着玩意捅过，你小姑的小嘴，算完全是你的嘛？”
　　张芬问着张云。
　　“这……”
　　张云不知道该说什么好了。
　　“要给，当然要全部给予着，你这道理都不懂啊。”
　　张芬白了张云一眼。
　　“小姑，没那么严重拉，刚才弄得已经差不多了。”
　　张云向自己的小姑说道着。
　　“什么！你不想全方面的，霸占你小姑的小嘴啊？”
　　张芬嘴里悲戚着。
　　“你小姑的小嘴，就这么不好啊，遭你讨厌啊。”
　　没几句话，张芬嘴里就哭泣了起来。
　　还显得很伤心的样子。
　　“小云，你说得什么混账话啊，第一次用你小姑的小嘴，肯定是全部要着，那有要了一些，不要一些着，你这样不懂礼貌，你就是在嫌弃你小姑的小嘴，不好用着。”
　　坐在一边地上的张曼，也开始说道起了张云。
　　“是呀！第一次用女孩子的小嘴，一定要全部用到着，就像是干处女一样着，一半的处女膜干了，留一半下来，这个男人，你说，有没有道德着。”
　　张玉也说起了张云。
　　显得一副义愤填膺的样子。
　　“我，我，我……”
　　被两位姑姑说着，还看着一位姑姑，很伤心的样子。
　　张云也慌了神，知道自己说错了话着。
　　“小姑，我要你的小嘴，我要，我全部要。”
　　张云对自己的小姑，说道着。
　　“小姑的小嘴我喜欢，我以后一定会经常用的。”
　　没有办法，伤了小姑的心，张云只好哄着自己的小姑。
　　“真的嘛？”
　　张芬可怜巴巴的看着张云。
　　“真的，真的。”
　　张云忙是表示着。
　　“我不相信，除非你在小姑的小嘴里，留下你身体的气味。”
　　“啥气味啊？”
　　张云显得不懂着。
　　“就是在小姑小嘴里，尿尿啊。”
　　“尿尿了以后，小姑小嘴里，就有你身体的气味了啊，就说明小姑的小嘴，都是你的了。”
　　“啊……”
　　张云彻底吃惊着。
　　“往小姑的小嘴里，尿尿，我勒个去，这可以啊。”


第110章　亲亲小老婆
　　张云心里吃惊着。
　　“小姑，往你小嘴里尿尿，不好吧。”
　　张云为难着。
　　“怎么不好了，是自己男人的尿，又不是什么野男人的尿。”
　　张芬白了张云一眼。
　　“你要是愿意的话，小姑脱光了身体，让你尿一场，都是行的，因为那样以后，你小姑身上，都是你的味道了。”
　　“小姑，你说什么啊。”
　　张芬的话，让张云，有些接受不了着。
　　用用自己女人的小嘴，骑骑自己的女人的身体。
　　这些事情，在张云看来，还是可以的。
　　可是让自己的女人，喝自己的尿，而且把尿，淋满自己女人的身体。
　　这样的事情，张云总是感觉，太过变态了一些。
　　一边张云的大姑张曼，听着张云和张芬的对方，再也听不下去了。
　　主动着把自己身上的眼罩拿了下来。
　　“小云，你是越来越不像话了。”
　　张曼一开口，就说道着张云。
　　“自己的女人身上，弄一些自己男人身上的气味，有什么错嘛？”
　　“而且男人的尿液，是最能留下气味的东西了，你小姑的要求，可是很合理的。”
　　“可是大姑，尿液很脏啊。”
　　张云嘴里为难着。
　　“傻孩子，对于女人来说，自己男人身上的任何东西，都是不脏的，包括你身上的尿液着。
　　“是呀，待会你给小妹尿了以后，给我还有大姐也尿一尿吧。”
　　张玉也说道了起来。
　　“这……”
　　被三位姑姑说着，张云不好意思着低下了头。
　　“你这孩子，小姑知道，你是痛小姑，才不给小姑尿的，但是你要知道，你给小姑尿了，小姑的心里会都幸福嘛。”
　　张芬暗暗了一眼，看着张云。
　　眼神之中，情意绵绵着。
　　“女孩子是喜欢自己的男人，才会要求这个男人，把自己的身上，留下气味的。”
　　“留下了这个男人的气味后，女孩子心里，就会明白，自己的身体，是属于谁的。”
　　张芬说着话，轻轻把自己的小嘴，张开了。
　　像个漏斗一般，放在了张云那玩意的下面。
　　“孩子，你要是喜欢你小姑，爱你小姑，就尿吧。”
　　“尿了以后，小姑会很幸福的。”
　　“这……”
　　话都说到这个份上了。
　　张云再不尿，就显得真是不上道了。
　　可是看着自己身下，小姑那红艳艳的小嘴。
　　张云身下的尿，就是很难尿下来着。
　　“傻小子，尿尿越急是越尿不出来的。”
　　张芬说着话，轻轻吻了张云的身下几口，安抚着张云身下那东西。
　　“心平气和着，才能尿得多，尿得准。”
　　“噢，小姑。”
　　张云点了点头，又酝酿了心中的一些情绪。
　　这才把身体里面的尿液，给尿出了一些。
　　哗啦啦着，一部分进入了小姑的小嘴里。
　　像是酸梅汤一般，在自己小姑的小嘴里蓄积着。
　　另外一些，因为尿得不准，则是尿到了自己小姑的脸上和脖子里。
　　脸上的那些尿，溅射着，进入了小姑的头发中。
　　脖子里面的尿，则是顺着自己小姑胸口的位置，进入了自己小姑的乳沟里面。
　　“不好意思，不好意思。”
　　看着那么多尿，尿到了自己小姑的小嘴外面，张云忙是道歉着。
　　“呵呵……”
　　张芬嘴里幸福着。
　　把嘴里张云尿过来的尿液，一口一口吞掉着。
　　吞光后，小嘴还在自己的嘴巴里，好好添了几口。
　　完全着添没了。
　　然后展颜，笑对着张云。
　　“傻孩子，继续尿啊，尿出来一些，在自己女人的身上，算什么啊？”
　　张芬笑说着自己的大侄子。
　　“你的女人，不就是让你骑的，让你玩的，你要尿一下，算什么拉。”
　　“这……哎……”
　　张云无奈着，在这样的事情上，他说不过自己的三位姑姑着。
　　只好把身体内，鳖住的尿液，开始对准着自己小姑的小嘴里，不停尿了进去。
　　张芬也是高兴着，一口一口把张云的这些尿液，全部吞到了自己的肚子里面。
　　吞完了以后，张芬还白了张云一眼。
　　“以后给小姑，小嘴里尿尿的时候，速度慢点，小姑来不及喝。”
　　“噢，噢，哦……”
　　张云点头表示明白着。
　　跟自己小姑说得情况差不多。
　　自己的小姑，被自己尿了一场后，果然对张云的眼神，更加情意绵绵了起来。
　　就像两人之间，行了夫妻之礼一般。
　　对张云羞着，也是喜欢着。
　　“傻小子，你那些尿，味道还蛮腥的。”
　　张芬拉着张云的小手，把张云拉到了自己两位姐姐的面前。
　　“大姐，二姐，你们要不要让小云，给你们尿几口啊。”
　　“死丫头，被小云尿了，瞧你那风骚样。”
　　张曼说着自己的小妹。
　　“是呀，一次就逼着小云，给你尿了那么多，现在让小云尿得话，小云身体里，能有几滴啊。”
　　张玉也是说道着自己的小妹。
　　“呵呵，小云第一次尿我，人家兴奋嘛，没想那么多。”
　　张芬说着话，像个小姑娘一般，靠在张云的怀里，双手揉着张云着。
　　“小云，我能叫你一声老公吗。”
　　张芬忽然对张云说了这么一声。
　　“小姑，我们不是说好了嘛，我把你拍下后，你就给我做老婆，老婆的话，喊我一声老公，怎么了。”
　　张云嘴里说道着。
　　“呵呵，那我可喊了。”
　　张芬双手抓着张云的肩膀，眼神直视在张云的眼神中。
　　直视了一阵后，张芬害羞着，低下了头。
　　好好努力了一下后，才勇敢着，再次把目光，放到了张云的目光里面，嘴里甜甜的，轻轻的喊了一声——老公。
　　“我的侄儿老公。”
　　说着这样的话吗，张芬的小脸上显得幸福着。
　　小嘴轻轻亲了张云胸口一下着。
　　张芬知道，自己刚才被老公尿了。
　　所以不能乱亲着自己的老公，要等自己的小嘴干净了，才可以和自己的老公亲嘴着。
　　“小姑。”
　　张云被自己的小姑，喊得，心里也是麻麻着。
　　“别喊小姑，喊老婆，喊亲亲小老婆。”
　　张芬在自己侄儿的怀里撒娇着。
　　“小姑，喊老婆就行了，还喊什么亲亲小老婆嘛。”
　　张云显得为难着。
　　脸上也蛮害羞着。
　　“就要，就要，人家就要你喊亲亲小老婆嘛。”
　　张芬嘟着小嘴，要求着。
　　“你喊不喊。”
　　张芬说着话，小手就紧紧抓住了张云身下的玩意。
　　用力抓紧着。
　　“喊，喊，喊。”
　　张云感受着身下的情况，忙是答应着。
　　“要喊的亲切，又肉麻着。”
　　“啥，还要肉麻着。”
　　张云苦恼着。
　　“对，还要喊人家小姑亲亲好老婆。”
　　“啥……”
　　张云彻底败给了自己的小姑。
　　“怎么了？你还不愿意啊。”
　　张芬说着话，小手抓紧了张云身下那玩意几把着。
　　“愿意，愿意。”
　　张云没想到的是，自己的小姑，爱自己起来时，显得疯疯狂狂着，对自己撒娇起来时，又是显得暴力强悍着。
　　张云呼吸了几口，调整着自己的心情。
　　然后双手抓着自己小姑的肩膀，深情的目光，凝视着自己的小姑。
　　自己的小姑张芬，也是如此，热情的目光凝视着张云。
　　用深情的目光，凝视自己的孩子，张芬显得很坦然着，也很自然着。
　　张云的话，受着地球教育，那些伦理的影响，多少还有些闪躲着。
　　几次努力后，终于把眼神和自己的小姑眼神接触了起来。
　　“老婆。”
　　张云努力了一声，喊了出来。
　　“哎……”
　　张芬也忙是答应着。
　　“呵呵……”
　　一边的张曼和张玉听着，都是笑了起来。
　　“喊亲亲小老婆，快喊。”
　　张芬听了张云的一声老婆后，心里酥麻麻着。
　　嘴里更是要求张云继续着。
　　“亲亲……小老婆。”
　　张云有些为难着喊了出来。
　　“不行，不行，要连续，要深情的喊。”
　　张芬听着张云，那模棱两可的喊声，脸上显得不满着。
　　身体一个劲的，在张云的面前，撒娇着。
　　被束身衣包裹的胸部，更是在她胸前，甩得厉害着。
　　雄伟的两个，荡来荡去着。
　　看着自己小姑胸前的风景，张云脸上也是显得可惜着。
　　“被束胸衣包裹住了，不然的话，这样雄伟的两个，也可以拿出来，好好玩玩了。”
　　感慨过后，张云无奈着，只好面对起了自己小姑的那个要求。
　　“哎……”
　　心里更是重重叹了一口气着。
　　然后嘴里对着自己的小姑温柔了一声——亲亲小老婆。
　　“呵呵……恩，说得蛮甜的。”
　　张芬听着，点了点头，表示满意着。
　　“最后一边，喊我小姑亲亲小老婆。”
　　张芬此时抓在张云身下的小手，已经从暴力的情况下，改变了过来。
　　变得温柔了起来。
　　轻轻抓捏着。
　　眼神更是痴情在张云的目光里。
　　嘴里说道——侄儿老公，快喊啊，喊你小姑老婆啊。
　　“哎，我的小姑亲亲好老婆。”
　　喊了几遍后，张云的心中，对于接纳自己的小姑，成为老婆，这样的事情，显得顺当了起来。
　　“呵呵……”
　　听着张云的喊声，张芬心里高兴着。
　　小嘴用力吻在了张云的脖子上。
　　张云此时，也是心动异常着。
　　也不再顾及着自己小姑的小嘴里，有自己残存尿液的可能。
　　直接抓抓了自己小姑的肩膀，把自己小姑的小嘴，吻了上去。
　　“小姑，小嘴脏。”
　　张芬抗拒着，提醒着张云，自己的小嘴，很脏的情况。
　　“小姑，我喜欢你。”
　　张云可不管着。
　　心里此时，对于自己小姑的爱，浓得无法言语了。
　　也就管不了那么多了。
　　“就要吻小姑，就要亲小姑着。”
　　张云心里暗暗想着。


第111章　亲上加亲
　　张云才不管着，自己小姑的嘴里脏不脏的事情。
　　张云的心情，因为被自己小姑，逼迫着喊了几声老婆后。
　　对于自己小姑的爱，浓得无法言语着。
　　就是想要抱着自己的小姑着，就是想要吻着自己的小姑着。
　　双手紧紧把自己的小姑抱着，大嘴直接把自己小姑的小嘴吸吻了开来。
　　然后不管着自己小姑的嘴，脏不脏的问题。
　　直接着在自己小姑的嘴里，吸吻住了自己小姑的舌头。
　　用力磨，用力添着。
　　感受着这样的情况，张云心里对于自己小姑的爱，也就有了一个小小的着落。
　　“真好，爱着自己的小姑，感觉真好。”
　　张云心里由衷感觉着。
　　张芬的话，像个幸福的小女孩一般，躲在张云的怀里。
　　显得开心着。
　　“死样，把你小姑，竟然抱得这么紧着，嘴里的小舌头，都要被你吸断了。”
　　张芬心里幸福着。
　　张云吻完了自己的小姑。
　　心里对于自己三位姑姑的爱，就有了很大的提升。
　　“二姑。”
　　张云说着话，把自己二姑身上的脚链和手链解开了。
　　然后不等自己的二姑有什么反应，就把自己的二姑紧紧揉在了怀里，大嘴用力吸吻在了自己二姑的小嘴里。
　　用力的，紧紧的吸吻着。
　　“这孩子，这才像样嘛。”
　　一边的张曼，看着这样的情况，嘴里笑着。
　　“自己的姑姑，自然是自己老婆中，最喜欢的几个。”
　　“是呀，爱自己的姑姑，可比爱别的女孩，来得顺当多了，毕竟姑姑身上，还有亲情呢。”
　　张芬也是感慨着。
　　张云吻着自己的二姑，双手在自己的二姑身上，摸索着。
　　被束身衣和贞操带包裹的二姑身体，张云不得其所着。
　　男人的爱浓烈之后，就想对自己的女人拥吻着。
　　拥吻过后，就想对自己的女人，狠狠骑着。
　　把自己的女人，骑得臣服在自己的身下，这样的话，这一份爱，也就有了不错的归宿。
　　张云是一个普通的男人，他心里的爱，就是这样的。
　　此时此刻的他，爱着大姑，爱着小姑，也爱着二姑。
　　和自己的二姑和小姑，亲吻过后，张云就想骑着她们的身体，狠狠骑着。
　　把她们骑在自己的身下，让她们一个个臣服着自己。
　　这样的话，这样的两个姑姑，也就是自己心里的女人了。
　　肉体和灵魂，都连接上了。
　　可是两位姑姑身上，被锁上了。
　　张云想骑她们都不行着。
　　“小云，骑姐姐，姐妹想通着，骑了我们姐姐，就相当于骑了我们。”
　　张玉感受着张云身上的情况。
　　知道自己的侄子，爱疯了自己，想要把自己身体骑了。
　　所以就建议着自己的侄子。
　　“这……”
　　张云无奈了一声。
　　“哎，也只能这样了。”
　　张云说着话，把身边的大姑，抓了过来。
　　把大姑张曼按到了床上，撩起了裙摆，拉开了张曼身下的内裤，就骑了上去。
　　啪嗒，啪嗒的狠狠骑着。
　　张云把心中浓浓的爱意，都化成了这种骑得动力。
　　用力着。
　　“二姑，小姑，你们过来，骑不了你们的身体，用用你们的小嘴，也行。”
　　张云豁出去了。
　　心里有了对三位姑姑的深情厚谊，一块用着三位姑姑的身体，对他来说，也可以理解了。
　　“毕竟已经爱上了。”
　　“爱是可以超脱一切世俗的东西，不需要什么伦理道德束缚着，有了爱，亲妈都可以骑着，更何况只是三个姑姑。”
　　感受着张云身上的气势，张芬和张玉，都笑了起来。
　　“死小子，就该这样，玩三个姑姑，有什么好紧张的。”
　　张芬说着话，迎来了，从自己姐姐那里，出来的大家伙。
　　含在了她的小嘴里。
　　“恩，我们小云的家伙，就是厉害。”
　　含着自己侄子的那东西，张芬幸福着。
　　“二姐，你也含含，小云那东西，可厉害了。”
　　自己含了几口后，张芬示意着自己的姐姐张玉来含。
　　“恩！我们小云的宝贝啊，可是上品好宝贝。”
　　张玉嘴里笑着，从自己妹妹的小手中接过了张云那东西。
　　直接着就含在自己的小嘴里面。
　　“小云，好好用用，二姐的小嘴，可是我们姐妹三人之中，练得最好的，都快赶上特级情妇的小嘴了。”
　　张芬对张云说道着。
　　“哎，我用用。”
　　张云点了点头。
　　心里对于自己的二姑，都是爱着。
　　有了爱，用自己二姑的小嘴，让张云显得坦然着。
　　在快活世界里面，男人用爱人的小嘴，是最应该的一件事情了。
　　不需要顾虑什么着。
　　张云抓着自己二姑的后脑勺，就用力着，用了几下。
　　兹兹，兹兹的声音，也在张云的身下发出着。
　　用别的高级情妇的小嘴，张云发现，她们的目光，还会时不时翻出白眼来。
　　可是用自己二姑，这张高级情妇的小嘴，自己二姑的眼神里，竟然是媚眼如丝着，一边用着，一边还用眼神勾引着张云。
　　“真好，果然是快要赶上特级情妇等级的小嘴，能力超众啊。”
　　张云感觉好着，就想拿自己二姑的小嘴，爽快一翻着。
　　却没想到，被自己二姑给阻止了。
　　张玉推开了张云的身体，嘴里对张云说道着——把我大姐骑成了这样，你就不骑了。
　　张玉指了指自己大姐的身体。
　　张曼的身体，因为刚才被自己侄子那大玩意塞着，显得很幸福着。
　　可是一旦自己大侄子的东西没了。
　　她整个人，就感觉空虚的不行。
　　从身体一直空虚到心灵着。
　　空虚到后来，身体都微微发冷着，双手还打起了颤抖。
　　可是自己的大侄子，用到了一张好小嘴，正在快乐的用着。
　　这样的时刻，张曼又不好说什么着。
　　自然是让自己的男人，快乐着，那好意思，求着自己的男人，再次骑到自己的身上去。
　　“大姑……”
　　张云的双手摸到了，自己大姑，微微颤抖的身体上。
　　脸上不好意思了一下。
　　“大姑，你身体不行了，也不对我说一下着。”
　　张云嘴里笑着，把身体再次骑到了自己大姑的身上。
　　那东西一进来，张曼微微颤抖的身体，一下子挺了起来。
　　嘴里微微长叹了一声后，眉头舒展着。
　　“你不是在用我二妹的小嘴嘛，见你用得这么开心着，我哪好意思求你啊。”
　　张曼暗暗说着。
　　“再说了，男人用女人的小嘴和身体着，自己得留心着，看自己的女人，是不是被自己弄出了感觉，一时间上了瘾，一定要一直骑下去着。”
　　“这……”
　　被大姑这么一说，张云不好意思着。
　　“别说大姑夸大其词了，被你这么大的玩意，用惯了的身体，忽然之间没了，女人的心思，整个都能疯了起来，搞不好，被你这么来一下着，女人就彻底疯了起来。”
　　“大姑，瞧你说得，我有这么厉害啊。”
　　张云说着话，就骑起了自己的大姑。
　　被自己的大侄子骑着，张曼小腹收缩着，显得舒服着。
　　“你自己感觉一下。”
　　张曼说着话，抓着张云的大手，摸到了自己的小腹上。
　　“我可是高级情妇，一般的男人，骑我们，我们的小腹，平坦的不行，根本不会收缩着，可你看看，你骑我以后，我的小腹怎么样了。”
　　听着自己大姑的话，张云的大手，在自己大姑的小腹上，慢慢感觉着。
　　同时身下，也是骑着自己的大姑。
　　“呵呵，大姑，你的小肚子在动啊，还收缩来收缩去的。”
　　张云嘴里惊呼着。
　　听着张云的话，张曼嘴里笑了笑。
　　“这还不是你那个大东西，在人家身体里面，搞得鬼，我看这个世界上，除了皇冠级的情妇，被你捅着，小腹能平坦起来外，别的女人啊，都是不行着，一定要配合你那大东西，把自己的小腹，主动运动着，不然的话，女人的身下，不知道别你捅成什么样子了。”
　　“呵呵，呵呵……”
　　被自己的大姑，说自己身下的玩意能力强，张云心里自然高兴着。
　　“好了，大姑，我也快差不多了。”
　　张云说着话，在自己大姑的身下，快速运动了几下。
　　然后的话，美美着在自己大姑的身体里面爽了起来。
　　张芬和张玉在一边看着，小手都是摸在了自己大姐的肚子上。
　　感受着自己大姐肚子里，微微的震动。
　　知道那是自己侄子的种子，在自己大姐的身体里面，撞击着。
　　“姐姐，小云的那些，估计都到你肚子的最里面了。”
　　张玉微笑说着。
　　“是呀，大姐，这样的话，估计没几次，你那肚子里，就能装上小云的孩子着。”
　　张芬也是说道着。
　　“对了，小云，大姐要是有了你的孩子，你要不要啊？”
　　张芬不知道，自己的侄子，嫌弃不嫌弃，像他们这样的二手情妇，给自己生孩子着。
　　所以主动问着自己的侄子。
　　当然了，张芬也是知道，自己的侄子人好。
　　可人好是人好，传统上，男人的观念里，就是不愿意让身份低贱的情妇，给自己生小孩着。
　　更何况是二手的情妇。
　　“呵呵，那是自然的，我想大姑能生的话，先给我生一个，等以后我家里条件好了，只要大姑怀上了我的孩子，那都得给我生下来着。”
　　张云把自己的计划，跟身下的两位姑姑说着。
　　同时把自己身下的玩意，从大姑的身体里，弄出来后，在自己二姑的小嘴里，清洗了一下。
　　“是嘛，那我们两个呢？”
　　张芬示意张云对自己二姑和小姑的安排。
　　“大姑都这样了，你们当然也这样啊。”
　　张云嘴里想当然着。
　　“除非两位姑姑，不想给侄子生宝宝着。”
　　“怎么可能，我们是二手的情妇，能被自己的老爷，允许生宝宝，都不容易啊，再说了，我们给你生，那就是给自己的侄子生，给自己家里的男人生小孩，那是一件多体面的事情，我们怎么可能不愿意着。”
　　张芬白了张云一眼。
　　“就是，小云就是不会说话，姑姑给自己的侄子生小孩，那是亲上加亲，多好的事情啊，我们怎么可能不愿意呢。”
　　给张云清理好了身下。
　　张玉也是说道着张云着。


第112章　要开拍了
　　说道着话，张云收拾了一下身体，坐在了床上，和身边的三位姑姑，一起坐着。
　　大手把三位姑姑的小手，都是抓着。
　　“时间也差不多了，二姑，小姑，你们放心，到了拍卖场上，我一定会把你们两个拍下来的。”
　　张云拍了拍手中，两位姑姑的小手。
　　安慰着她们。
　　“恩！我和小妹，等着那个时候。”
　　张玉对张云点着头，表示着。
　　大概又说道了两三分钟的话后，外面发出了轻微的敲门声。
　　“老板！时间到了，我要开门了。”
　　拍卖公司的女员工，在门外说着。
　　“知道了，进来吧。”
　　张云嘴里暗暗了一声。
　　很快房间的，卷帘门，徐徐上升着。
　　门外拍卖公司的女员工，笑容满面着，对着张云笑了笑。
　　“老板，体验的还满意吧。”
　　“还不错。”
　　张云暗暗了一声，带着身边的大姑，朝着门外走去着。
　　张云不想让拍卖公司的人，知道，自己和房间里两个拍品的关系。
　　生怕有什么万一着。
　　跟拍卖公司的女员工出了门。
　　张云没想到，在门口遇到了一个熟人。
　　秦明，那卢小小大姐的老公。
　　算起来，也算是张云的大姐夫。
　　秦明也没想到，在拍卖公司的楼下，竟然会碰上张云。
　　秦明和张云的关系，因为上一次在卢天家里，发生的那些事情，自然是水火不容着。
　　所以两人见了面以后，只是微微一愣，然后大家什么话也没说着，张云就先走开了。
　　张云一边走着，心里还一边担忧着。
　　怕自己这次来拍卖公司拍下两个姑姑的事情，被秦明给知道了。
　　张云心里明白，这样的事情，要是被秦明知道了，恐怕会有麻烦。
　　张云一走，那陪在秦明身边的一个拍卖公司女员工，被秦明叫住了。
　　“那家伙在这个拍品的房间里，干嘛呢？”
　　秦明问着那拍卖公司的女员工。
　　“噢！应该是对这两个拍品深入体验了一下吧。”
　　女员工嘴里回答着。
　　深入体验这样的事情，秦明明白。
　　“那就是说，这两个女人，是这小子，很想拍下的女人了？”
　　秦明嘴里暗暗说着。
　　“一般是这样的情况，能事先体验的话，说明这个拍品，已经得到了这个老板很大的认可了，只要体验的过程满意，基本上这个老板会为这个拍品，争夺一翻着。”
　　拍卖公司的女员工，嘴里暗暗回答着。
　　听着这样的回答，秦明嘴里暗暗一笑。
　　“呵呵，原来如此，这样的话……”
　　似乎之间，一个阴谋，已经在秦明的心里，形成了。
　　张云还在担心着秦明的事情，可是此时的他，却已经走出了拍卖公司的地下层，来到了拍卖公司，拍卖场的大厅门口。
　　在拍卖公司大厅门口，那川流不息的人群中。
　　张云很快找到了李琴，还有自己的丈母娘玉芬以及卢小小她们。
　　“老公，快来。”
　　李琴对张云示意着。
　　张云挤过了人群，走到了李琴的身边。
　　李琴把一个号码牌，交到了张云的手中。
　　“拍卖的手续，我已经给你办妥了，账号里，也给你打下了一百多万的订金。”
　　“恩……”
　　张云点了点头，表示明白着，然后带着自己的大小老婆们，进入了拍卖大厅中。
　　长龙拍卖公司，还算是一家不错的拍卖公司。
　　一般双休日的时候，都有两场规模不错的拍卖会举行。
　　吸引的人，也不再少数着，每一次四五百人，总是能吸引到着。
　　长龙拍卖公司，什么东西都拍，只要物品不是违法所得就行。
　　什么珠宝，什么房产，还有什么直升机游艇什么着。
　　而情妇拍卖的话，一般是拍卖会的重头戏，押在后面着。
　　张云带着自己的老婆们，来到了拍卖场的一个角落里坐着。
　　身边带着黑压压一片老婆的人物，自然是得到了很多人的注目着，加上这些老婆的姿色和气质都是显得不错。
　　自然不少人，都会对张云这个人，指指点点着。
　　“估计是哪家的大少爷吧。”
　　有人暗暗猜测着张云的身份。
　　因为知道，一开始拍卖的东西，都是自己不感兴趣的东西。
　　所以张云就拿着手机，查看着，自己常州市的老婆，传输过来的，今晚需要他做手术的，病患的一些资料。
　　一些门诊的资料，一些曾经的看病的病例，还有ＣＴ，以及血检的情况。
　　张云仔细看着。
　　身为一个医生，张云的职业素养，不会因为老婆多了，而丢掉半分着。
　　张云心里明白，自己能有这么多老婆，那也是因为，自己是大城市ＶＩＰ病区医院医生的关系，才可以的。
　　不然的话，他能有现在老婆数量的三分之一，就已经是很了不起的事情了。
　　张云对眼前这个拍卖会上的情况，显得没兴趣着。
　　张云的老婆们，却是显得兴趣浓浓着，特别是展台上的那些珠宝和首饰。
　　要不是，老公在身边，她们几个，早就围上去看了。
　　此时的话，只能是暗暗的目光，盯着那些首饰着。
　　“离真正要拍的时候还早了，你们想自由活动，就自由活动吧。”
　　感受着身边的老婆们，坐不安稳的样子。
　　张云嘴里暗暗说着。
　　张云发了话，他那些老婆们，年轻的，全部朝着拍卖展台上，那些摆放珠宝的地方，走了过去。
　　只有张曼和玉芬，依然陪在张云的身边，显得对这些珠宝，毫无所动的样子。
　　“玉芬，青姨呢？怎么没来？”
　　张云看了一会儿手机屏幕中的资料，眼睛累了。
　　趁着休息自己眼睛的机会，张云问着自己的丈母娘。
　　“小青在搬家呢？我就没让她来。”
　　“噢……”
　　张云点了点头，表示明白着。
　　“让你和小小还有青姨，住在一起，你没意见吧。”
　　张云在云都市第三人民医院的家里，有三个连在一起的宿舍。
　　其中一个宿舍，已经有五个老婆住着了。
　　分别是李琴，单小蜜，徐一一，美云和美青。
　　要是在这个宿舍里，再住下玉芬母女两人加青姨的话。
　　张云感觉太挤了。
　　一个屋子里，八个老婆，张云感觉闹哄哄着，显得不方便着。
　　张云喜欢，住在一个屋子里的老婆，五六个差不多，太多了，他有些看不过来着。
　　所以打算让玉芬她们，住到旁边的一个宿舍里面去。
　　“有什么意见啊，能跟你住在一起，就好了，又没被你打发到常州那堆边缘老婆那里去。”
　　玉芬嘴里暗暗说着。
　　有一些医院的医生，会把自己身边，玩腻了的老婆，打发到自己在县级医院或者地区级医院的家庭里去。
　　然后挑几个新鲜的情妇，养到自己在大都市的家里，当丫头养着。
　　这样的做法，在医生这个团队里，显得很常见着。
　　“呵呵，怎么可能呢？我把你和还有我大姑，当成了大老婆，大老婆当然是一直在我身边着，怎么可能把你们打发到偏远的地方去。”
　　张云说道这里。
　　看了玉芬一眼。
　　“妈！你这么一说，我倒想起了一件事情，不知道你同意不同意。”
　　张云对自己的丈母娘，称呼上，总是犹豫着。
　　有的时候，感觉叫妈好，有的时候感觉叫玉芬好。
　　想了一阵后，张云打算，平时的时候，叫玉芬就叫妈。
　　到了床上，再叫玉芬着。
　　因为在床上，把玉芬叫成了妈，张云心里很别扭着，感觉自己就太变态了一些。
　　“连妈也干，这男人就太那个了。”
　　“说吧。”
　　玉芬并不介意，自己的女婿，叫自己什么着。
　　“妈！我想让青姨，去常州市，作为我那常州市大老婆的副手，帮我管理一下常州市的那些老婆们。”
　　把青姨，调到常州市，张云心里是有目的的。
　　常州市张云的家里，老婆都太年轻了，没一个稳重的老婆坐镇着。
　　那样遇到了一些事情后，会有些不好处理着。
　　还有就是常州市的这五个老婆，平时都在工作，家里没个人，万一张云老家的老爸老妈，有些什么事，张云也不好指派着。
　　要是青姨，闲散在自己常州市的家里，那样的话，自己老家有些什么事，自己也就有了一个可以马上调动的人了。
　　“行，那我有空就跟小青说一下。”
　　玉芬点了点头，表示明白着。
　　“小青去了常州市后，你以后去常州市办公时，可要对她多疼一点着。”
　　玉芬叮嘱着张云。
　　“知道了，妈，这些道理我懂。”
　　本来青姨是可以，在云都市跟着张云的。
　　要是调到了常州市去，感觉上，好像是做张云常州市老婆的二把手，好像高升了的感觉。
　　可是事实上，和自己的男人，却分开了一些距离着。
　　在快活世界的这些老婆眼里，升官不升官，那都是屁。
　　跟自己的老公好，那才是最紧要的。
　　和自己的丈母娘还有大姑，说道了几句后，拍卖场上的拍品终于一件一件上来了。
　　看着拍品上来了，拍卖大厅里的人，也渐渐回到了自己的位置上，开始对着自己喜欢的拍品，下拍着。
　　张云的那些年轻老婆们，看够了展台上那些珠宝后，一个个，小嘴里叽叽喳喳着，兴奋的回来了。
　　坐到了张云的身边。
　　张云的话，则是继续看着，手机中，有自己常州市老婆发过来的病患资料。
　　虽然已经看过了一边这个资料，但是张云打算继续看一边着。
　　胸脑外科的手术，一个闪失，可能要的就是一条人命。
　　在人命面前，张云显得认真着。
　　不敢有任何的闪失。
　　这是他做一个医生的基本素养。
　　张云在看着自己的手机屏幕，在拍卖大厅里，有一个张云熟悉的人，正拿着一个望远镜，看着张云。
　　这个看着张云的人，就是秦明。
　　“呵呵，果然没错，一开始的这些拍品，这小子一点兴趣也没有着，看来这次他参加拍卖，为的就是后面拍品中的十几个情妇，而那两个被他深入体验的二手高级情妇，可能是他关注的重中之重。”
　　秦明想着这些。
　　把自己的手机，按动了起来。
　　打到了自己老婆的那里。
　　“老婆！你那还有多少私房钱啊，都拿出来，可以打击到你那小妹夫的机会来了。”
　　“小妹夫，你是说，那个让我们在父亲面前丢了大脸的张云。”
　　电话中，卢小小的大姐，阴冷的声音，发了出来。
　　有了这样阴冷的声音，似乎之间，张云对于自己二姑和小姑的拍卖，一下子，就抹上了浓浓的阴影。
　　能不能拍下，还是被别人拍走。
　　一时间，就显得难以确定着。


第113章　激战
　　张云不知道，阴谋已经笼罩在了他的身上。
　　他浑然不知着，继续看着自己手中的手机资料。
　　时间慢慢过去着，拍卖台上拍品，也是一件接一件被人拍走着。
　　有的竞争的很激烈，有的只是竞拍了两三下就成交了，还有的，几乎就没人应拍着。
　　张云的老婆们，是兴趣很大的看着这个拍卖台上的情况。
　　张云的话，一点心思，都没放在上面。
　　他在默默，等待着自己两个姑姑上台竞拍的时候。
　　拍卖会进行了大半个小时后，终于进入了拍卖会重头戏的过程中。
　　一些品质好坏不一的情妇，一个或者几个，甚至一群着，被拉到了拍卖台上，供着下面的顾客竞拍着。
　　情妇们上了拍卖台，一下子就引起了拍卖场上的喧闹。
　　看得出来，这一次来拍卖公司竞拍的人中，大部分都是冲着这些情妇来的。
　　“老公。”
　　卢小小，在看着拍卖场上情况的时候，忽然注意到了不远处的几个人。
　　“我大姐。”
　　卢小小示意着。
　　在卢小小手指的方向，张云看到了卢小小的大姐和她的大姐夫秦明。
　　他们两个似乎也看到了张云。
　　不过在看到张云的时候，他们两个忽然转头，装作没看见着。
　　“这……”
　　看到这样的情况，张云把口袋中的手机，放了回去。
　　心里暗暗沉思了起来。
　　“威胁……”
　　张云忽然想起了，自己在拍卖公司地下城的时候，遇到了秦明的事情。
　　“看起来，要坏事了。”
　　很显然，这个卢小小的大姐，是刚刚来的。
　　来了以后，还故意盯着张云的方向看了几眼。
　　这样的动作，显得很明显着。
　　他们也注意到了张云。
　　卢小小大姐和她大姐夫，是什么样的人，张云心里明白。
　　绝对是小人。
　　小人的话，一定会吞不下当日被张云羞辱的那口气着。
　　而今天这样的机会，就是她们报复的最好机会。
　　“试试看。”
　　张云想到这里，心里暗暗想着。
　　同时把手中的牌子举了起来。
　　对着拍卖台上，一对中级品质的情妇双胞胎姐妹花，竞拍着。
　　“老公，你干嘛呢。”
　　李琴看着张云竞拍的动作，显得不懂着。
　　“这么垃圾的女人，你都要啊。”
　　“不是要，我是想试一下。”
　　“试一下。”
　　李琴不懂着，张云身边的那些老婆，几乎都不懂着。
　　张云指了指远处秦明的方向，嘴里暗暗说道——我想看看他们的反应。
　　张云想要的反应，来得很迅速着。
　　张云举起了竞拍的牌子后，秦明那边，不由分说着，也举起了牌子。
　　“６８８号，三百九十万。”
　　“５６６号，四百万。”
　　“６８８号，四百五十万。”
　　“５６６号，五百万。”
　　“６８８号，五百五十万。”
　　当拍卖台上的拍卖师，喊出了秦明的出价后。
　　整个拍卖场上的人们，嘴里都惊讶了起来。
　　眼前这种中级处女情妇的拍卖价，一般都是十万十万一出的。
　　可是竞拍这两个中级处女情妇的两个老板，竟然是五十万，五十万加价着。
　　这样的情况，说明这两个老板，是卯上了。
　　拍卖场上，人们最喜欢看到的，就是这种情景。
　　所以一旦出现了，人们就像是磕了药一般，显得兴奋着。
　　那拍卖台上的拍卖师，更是如此着。
　　嘴里抑扬顿挫的声音，显得更加煽情着。
　　“６８８号，一次，６６８号，两次，６８８号……”
　　拍卖师说着话，目光朝着张云的那边，看了过来。
　　一副等待着张云下拍的样子。
　　张云单手微微一举。
　　提了一百万上去。
　　“５６６号，六百五十万。”
　　拍卖师这样的话一说，台下的人们，又开始兴奋了起来。
　　“果然是卯上了，是呀，这种等级的情妇，那有一百万一百万加的，估计他们两方，绝对有私仇。”
　　此时，张云身边的老婆们，在卢小小和玉芬的解释下，终于明白，和自己男人卯上的那对夫妻，到底是什么身份了。
　　而自己老公提前应拍，为的又是什么，他的老婆们，心里也明白着。
　　“小云做得对，他们是有备而来着，不事先，消耗她们一些财力，是不可能战胜他们的，而且卢小小的大姐，是奇美家族其中一个大老婆，生的女儿。奇美家族的大老婆，手中掌握的财力，至少亿计，如果可以的话，卢小小大姐，想从自己老妈那里，调出几千万来，都是很容易的事情。”
　　玉芬说着话。
　　让在座的张云的老婆们，都是明白了张云的做法。
　　同时心里也微微紧张着，自己的老公，能不能把两个姑姑拍下的事情。
　　张云的老婆们，可都是知道，张云对于自己姑姑的喜爱之情的。
　　要是拍不到，她们无法想象，自己的男人，到底会是一种什么样的悲伤心情。
　　此时的张云，已经没有心思，想自己要是拍不下二姑和小姑后，自己会怎么样的事情了。
　　此时的张云，在意的，就是把秦明那边的资金，更多的从拍卖场上，消耗掉。
　　所以他控制着，自己的手中的拍子，一次次的举了起来。
　　把眼前两个中级情妇的价格，一直抬高到了一千万的价格。
　　当秦明的出价到达了一千一百万这样的价格后。
　　张云手中的手牌，也就不再上举了。
　　“６８８号，一千一百万，竞拍成功。”
　　台上的拍卖师，拍……的一声，宣布着拍卖的结果。
　　一时间，拍卖场上，发出了热烈的掌声，为着刚才竞拍的情况，而不停鼓掌着。
　　张云阴了秦明一把后，还不能笑，只能是要求着自己的老婆们，哭丧着脸，自己的话，也是如此。
　　以此让秦明夫妻俩以为，她们刚才拍下的双胞胎，给张云造成了严重的打击。
　　接下来，又是几组情妇的拍卖。
　　张云也不是每一组上来拍卖的情妇，自己都下拍着。
　　而是随机性的选择几组。
　　张云一竞拍，秦明那里，总是二话不说着，奉陪着。
　　把一组总价值往往三四百万的情妇，一路炒到一千多万着。
　　看着张云那边，每一次都是失落落拍的样子，秦明夫妻俩，开心的不行着。
　　几轮竞拍下来，秦明夫妻俩，一共拍下了五组情妇。
　　消耗的财力，在五千多万，接近六千万的样子。
　　到了此时，秦明夫妻俩，也显得有些担忧了起来。
　　因为她们这一次，打入拍卖公司的钱，也就六千多万着。
　　“小小，你给你父亲，打个电话，就说你的大姐和大姐夫，在拍卖公司里，乱花家族的钱，已经快拍下一亿的货品了。”
　　张云示意着一边的卢小小。
　　“知道了，老公。”
　　卢小小点了点头。
　　“我爸知道了这样的事情，估计会管，毕竟数额确实大了，可是不知道，他来得及冻结我姐和姐夫的资金嘛。”
　　卢小小担心着。
　　只要来不及冻结自己姐夫的资金。
　　那自己的姐夫，就可以源源不断着，从外面的账户上，把钱给汇进过来。
　　那样的话……
　　卢小小不敢想象着。
　　“现在，管不了那么多了，二姑和小姑，马上要上场拍卖了。”
　　张云嘴里紧张着。
　　因为他已经看到了二姑的身影，在拍卖场上的侧台上出现了。
　　张云的二姑一出现，就引起了台下一阵骚动着。
　　毕竟张云的二姑，一身性感大红色紧身旗袍穿在身上。
　　这样的美妇，男人们看着，一个个心里都想骑在身下着。
　　包括着张云，也是如此。
　　紧身旗袍下的二姑，看起来骚得不行。
　　肥肥的臀部，就荡在她的身下。
　　身姿摇曳着，走到了拍卖场的中间位置。
　　眉眼朝着台下的男人们一看，最终还是锁定在了张云的那边。
　　“９６８８号货品，二手高级情妇，合同剩余期限五年，年龄３２岁，成云高级情妇学校，０６年级毕业生，毕业成绩优异……”
　　拍卖师，在拍卖台上，说着一些张玉身上的资料。
　　显得详细着，三围，身高，甚至高级情妇班，各种高级情妇的技能毕业成绩，都一一宣布着。
　　张云手中的号码牌，已经被他紧紧握在手中了。
　　“二姑，我一定要拍下你。”
　　张云心里暗暗想着。
　　“好了，底价２６０万，加价一次二十万，拍卖开始。”
　　拍卖台上的拍卖师，嘴里的话一说。
　　一下子，下面的竞拍者，在短短一分钟不到的时间里，举牌不下十余次。
　　把张玉的拍卖价格，推到了４２０万的位置。
　　到了这样的位置，举牌的人，就慢慢少了起来。
　　就零星着，有那么两三个男人，掂量着，举牌竞拍着。
　　张云看着差不多了。
　　手中的牌子，直接一举，要了六百万的价格。
　　张云如此应价，一下子，就把拍卖场上，还有意应价的人，全给打击了下去。
　　不过看着张云出价了，拍卖场上很多人，都把目光转到了秦明那里。
　　因为他们知道，只要张云应价，秦明那里一定会跟着的。
　　果不然，没有一秒的时间后，秦明那里就举了一次，把价推到了七百万。
　　一百万，一百万加价着，让拍卖场的气氛，显得硝烟味十足着。
　　“都疯了。”
　　有人暗暗说着。
　　“这两边是世仇吧，不然不可以这样赌气着，拍卖啊。”
　　“是呀，这么一拍卖，拍卖公司可是赚翻了。”
　　拍卖场的人们，一时间，把目光，都转到了张云和秦明的身上。
　　他们两人，一时间，就成了拍卖场上的主角。
　　张云也是紧紧抓着自己的号码牌，心里暗暗想着——一定要拍下二姑，一定的。
　　“二姑就是我的女人。”


第114章　惊艳
　　张云再次出手，把价格推倒了八百万的数字。
　　每一次张云或者秦明的出手，都会引起拍卖场的一阵骚动。
　　疯狂的气息，影响着拍卖场上每一个人。
　　钱似乎在张云和秦明的身上，就完全是个屁一般。
　　伸伸手，就放了出去。
　　一路竞标下，张云把自己二姑的价格上升到了一千两百万。
　　刚才那些出来的情妇，都是一组一组出现的。
　　最少的人数，也都是两人以上。
　　这样一组情妇，最高的价格也只是一千万。
　　可是此时，就张玉这一个情妇，价格就到了一千二百万。
　　“疯了，绝对疯了。”
　　有人嘴里感叹着。
　　“是呀！双方算是咬死了。”
　　“不知道，这个二手情妇，到底能拍到什么价格。”
　　如预期的一般，当张云把价格推倒一千二百万的时候。
　　秦明那边，还没等拍卖台上的拍卖师，把价格讲完，就直接把手中的牌子给举了起来。
　　想要把张玉的价格，推倒一千三百万去。
　　可是秦明没有想到。
　　自己这边，打入拍卖公司的钱款，此时已经不够了。
　　扣除了前面五组情妇的拍卖款后，他的户头里，只有一千两百多万，根本没有一千三百万这样的数额。
　　所以拍卖台上的拍卖师，想要喊出一千三百万这样的数字时。
　　他的耳麦里面，忽然发出了一声提醒声。
　　“这个顾客，户头钱款不足了。”
　　听着这样的声音，那拍卖师高举在空中的大手，忽然间，收了回来。
　　“不好意思，请老板确定户头余款，再进行竞价。”
　　拍卖师这样的话一说。
　　张云的心里，忽然之间，松了下来。
　　“妈的，小子，你的钱，终于没了吧。”
　　张云心里开心着。
　　同样着秦明那一边，在听了这样的话后，脸一下子绿了。
　　本来一直风风火火的夫妻俩，终于也被人发现，没钱了的事实。
　　齐刷刷的目光，一时间，都凝聚在他们夫妻俩的身上。
　　有嘲笑的，也有眼神中散发出——原来如此的目光。
　　在这样的目光下，秦明和卢小小的大姐，一时间，脸上火辣辣着，显得很不好意思着。
　　拍卖台上的拍卖师，在示意了几声后，得不到秦明的回应。
　　手中的金色大锤，啪……的一声拍了下去。
　　“５８８号顾客，以一千两百万价格，拍下这个货品了。”
　　“这个货品，就是你的了。”
　　拍卖师的话一说完，张云户头里的两千多万，一下子，被划走了一千两百万着。
　　不过金钱的消失，并没有让张云，感觉一丝的不爽。
　　“拍下了，老子拍下了。”
　　张云心里激动着。
　　“二姑是老子的了，一辈子都是老子的了。”
　　张云恨不得，此时就站在眼前的桌子上，向全场的人们，高声呼喊着。
　　“小云。”
　　张云的老婆中，最开心的还是张云的大姑张曼。
　　张曼的身体，扑在张云的怀里，也是哭得稀里哗啦着。
　　李琴和单小蜜，则是一直安慰着她。
　　“小云，别激动，下面还有你的小姑要拍卖呢？你户头上，还剩下一千四百万，要是不出意外的话，你小姑，估计一定能拍下着，可是就怕秦明那两口子，从外面把钱调进来。”
　　玉芬看着张云的户头情况，又看着远处的秦明夫妻俩，一人一个手机着，从外面调钱着，心里显得担忧着。
　　“妈！你放心，小小那里，应该是跟他爸接上话了。”
　　张云安慰着自己的丈母娘，目光看到了卢小小那里。
　　“老公，话我是传到了，可是我爸那里，能不能断了我姐和我姐夫的财路，还不好说啊。”
　　卢小小也是紧张着。
　　“你再给你爸打个电话，把秦明夫妻俩，因为没钱，而乱举牌的事情，告诉你爸。”
　　“没钱乱举牌。”
　　卢小小暗暗了一声，似乎明白了什么。
　　“对，对，对，我爸最爱面子了，要是知道自己的女婿和女儿，没钱还乱举拍卖牌着，他们两个的户头，肯定被我爸冻结了。”
　　卢小小说着话，忙是把电话，打了出去。
　　“要快，要快啊，钱到了你姐夫的户头，那可就麻烦了。”
　　正在张云焦躁不安的时候，张云的小姑，也穿着一身高雅的晚礼服，出现在拍卖台上。
　　袅袅的身姿，比起张玉来，更加的吸引着下面的拍客们。
　　“我靠，上品啊。”
　　有拍客嘴里兴奋着。
　　“比刚才那个还正点，妈的看得老子下面的鸟，都要飞了起来。”
　　有的拍客看着张芬的身姿，显得受不了着。
　　伸手把带在自己身边的一个小秘的奶子，往死里捏着。
　　“妈的，精品情妇啊。”
　　张云感受着周围的情况，心里慢慢安静了下来。
　　“这是最后一拍了，拍下了，三位姑姑，可就都是我的女人了。”
　　张云想着这些，目光扫着眼前这些拍客们。
　　张云心里明白，这些拍客们，虽然对自己的小姑，显得很疯狂着。
　　可是再疯狂，也不会把自己账户里的钱，当儿戏一般的使用着。
　　在达到了五六百万以上的数字后，这些拍客都会理智选择退出着。
　　唯一能给张云带来威胁的，还是远处的秦明，因为几通电话后，显然他们夫妻两个，已经从外面调来了不少现金。
　　脸上再次展现出自信的表情来。
　　果然，当拍卖台上的拍卖师，刚刚举牌示意拍卖的时候。
　　秦明直接一下，把价格叫到了一千万。
　　秦明的这个叫价动作。
　　一下子让火热的拍卖场，冰冷了下来。
　　那些对于拍卖台上张芬，显得蠢蠢欲动的拍客们。
　　手中的牌子，想举起，但一个个因为这个高昂的价格，都是无法放下着。
　　报出了一千万的价格后，秦明挑衅的目光，转到了张云的身上。
　　等待着张云的回应。
　　“一千四百万。”
　　张云直接把自己的底价，报了出来。
　　因为张云知道，这一次对方一定会跟自己死磕到底着。
　　张云的价格报出来后，拍卖场上，依然是一片安静着。
　　似乎之间，偌大的拍卖场上，就只有张云和秦明两个人存在一般。
　　秦明在沉默了一会儿后，嘴角微微一笑，手中的牌子举了起来。
　　“两千万。”
　　秦明不用拍卖台上的拍卖师说，自己就报出了价格。
　　嗡……的一声，在听到了秦明报出两千万的价格时，张云的脑子短路了。
　　整个人，像是橡皮泥一般，软在了身下的座位上。
　　“完了，完了，小姑要成为秦明的女人了，这……”
　　此时的张云，恨不得用自己的脑袋，去撞墙着。
　　“怎么可以，这怎么可以。”
　　张云心里暗暗想着。
　　“老公，别担心，我爸已经答应叫人，冻结我姐夫的户头了。”
　　卢小小对张云说道着。
　　“答应了，可是。”
　　张云看着远处的秦明夫妻俩，一副手舞足蹈的样子。
　　那有什么户头被冻结的情况出现啊。
　　“大姑，妈。”
　　张云的心里很痛，很痛着。
　　他的脑袋靠在了自己大姑和自己丈母娘的怀里，显得伤心着。
　　看着张云如此伤心，张云的老婆们，也是心里难受着，特别是张曼。
　　心里不知道该说什么好了。
　　“小芬。”
　　张曼看着拍卖台上，显得不知所措的小妹，她也不知道该怎么办了。
　　在张云这边，陷入完全的沉默后。
　　不知怎么的，秦明那边，出现了几个拍卖公司的人，似乎在跟秦明说道着什么。
　　听着这些拍卖公司人的话，秦明显得暴躁着。
　　似乎在跟拍卖公司的人，争吵了起来。
　　“老公，快看，肯定是我姐夫的资金出了问题。”
　　卢小小看着这个情况，提醒着张云。
　　自己也忙是朝着秦明那边走了过去，想要听听，到底发生了什么。
　　“真的嘛，资金出现了问题。”
　　张云远远看着秦明那边，显得混乱的情况，显得有些不相信着。
　　抬头等待着卢小小打听情况后的汇报。
　　没等多久，卢小小欢天喜地着，朝着张云的方向冲了过来。
　　“老公，姐夫的账户在刚刚拍卖前，被冻结了，被我爸冻结了。”
　　卢小小说着这样的信息，身体像只蝴蝶一般，扑入了张云的怀中。
　　“哈哈哈，哈哈哈……”
　　张云嘴里大笑着，像个疯子一般大笑着。
　　“小云，快去跟拍卖公司的人说一下，如果秦明没有拍下张芬的话，按理说，就应该是你的了。”
　　玉芬提醒着张云。
　　“恩，知道了，妈。”
　　张云点了点头，只身朝着拍卖台前走了过去。
　　刚才在拍卖中，出了风头的张云，只身走来，拍卖场周围的人群，立马给张云让开了一条道着。
　　一个个对张云，恭敬的不行。
　　让张云来到了拍卖台前，和拍卖公司的人理论了起来。
　　远处张云的老婆们，心里都是显得担心着。
　　毕竟到底张芬，算是谁拍下的，现在还没有定论着。
　　“不要紧的，他大姑，小云一定能把他小姑给接回来的。”
　　玉芬安慰着张曼。
　　“这……”
　　张曼点了点头，表示明白着。
　　张云在跟拍卖公司的人，理论了大概十几分钟的时间后，不是很高兴，也不是很悲哀的表情，走了回来。
　　“小云！怎么样？”
　　张曼紧张的问着。
　　“拍卖公司的人说，小姑这一次拍卖，出现了技术性问题，所以移到下一周重新再拍。”
　　张云无奈了一声。
　　“什么！”
　　张曼听着张云的话，脸上失落着。
　　不过失落过后，还是多少有些庆幸着。
　　嘴里暗暗一句——至少没有落到秦明的手中。
　　“不知道，下个礼拜，秦明还会不会来捣乱。”
　　张云的心里，还是蛮乱的。
　　小姑到不了手，张云心里总是难以平静着。
　　“老公，应该不会，我爸知道了我姐夫和大姐的丑事后，一定会把他们的资金链完全冻结起来，估计一年之内，她们两个的户头上，有超过一百万现金的机会，都没有着。”
　　卢小小分析着。
　　“是嘛，希望如此。”
　　张云经历了这一次拍卖后。
　　心里对什么事情，都有些不相信着。
　　“只有小姑正式到手后，那才能彻底安心下来啊。”
　　张云收拾了一下，无奈的心情。
　　对着身边的老婆们，笑了笑，特别是自己的大姑，张云用力揉了揉她。
　　“大姑，放心，下个礼拜，我一定会把小姑，拍到手的，一定的。”
　　“恩，大姑信你，今天能拍下你二姑，已经是你运筹帷幄的结果，要不是你的方法得当，说不定我二妹和小妹，都要落到那个家伙的手里了。”
　　张曼说着话，对着张云说道。
　　“走吧，大侄！把我二妹，从拍卖公司正式领出来，还有对我小妹，安慰一阵，估计此时心情最失落的还是她。”
　　“恩，把二姑领出来。”
　　张云点了点头，表示明白着。
　　同时目光，看了看远处，因为耍泼，而被拍卖公司保安，从拍卖场上架出去的秦明夫妻两个。
　　心里暗暗想着——下个礼拜，他们两个，真的会对小姑的拍卖，不来捣乱嘛？
　　对于这样的假设，张云一点也不信着。
　　“除非他们两个死了，不然的话，他们一定还会和我来争夺我的小姑的。”
　　“我的小姑，我……”
　　张云心里有苦说不出着。
　　“等老子那天发达了，老子一定玩死你们夫妻两个。”
　　张云这辈子，第一次有了一种，想找一条人形母狗来玩的想法。
　　这条人形母狗，那就是卢小小的大姐。
　　“等着，你等着，总有一天，老子把你一辈子，都买到手里，然后把你逼眼里面，灌辣椒水，屁眼里面，塞仙人掌，老子我玩死你。”
　　张云心里恶狠狠的想着。


第115章　心魔
　　张云带着一众老婆，来到了拍卖公司，处理拍卖品的窗口。
　　张云把自己的拍卖牌子和自己的身份证，交给了这里的一个女员工。
　　对方核定以后，就让自己办公室里的一个男员工，把张云的二姑，从拍卖公司内部，带了出来。
　　出来时，张玉身上的束身带和贞操带已经解开了。
　　所以此时的张云，像是一只轻盈的蝴蝶一般。
　　欢快的扑入了张云的怀里。
　　“小云。”
　　在张云的怀里，幸福了一声。
　　“小芬呢？”
　　在张云怀里，待了一分钟的时间后，张玉问着张云。
　　自己的妹妹，在那里。
　　张玉的问话，不仅张云不好意思回答着，就连周围张云的那些老婆们，也不好意思说着。
　　还是张曼，最先说了出来。
　　在自己二妹的耳边，把拍卖场上，关于她妹妹的情况说道着。
　　“什么，重拍。”
　　听着这样的情况，张玉脸上惊讶着。
　　“是呀，出现了那个秦明，事情就变得很乱了，本来拍下你的话，五百万最多了，可是最后，却花了那么多。”
　　张曼嘴里无奈着。
　　“大姑，钱多钱少，这事不用说了，关键是把二姑给拍下来了。”
　　张云嘴里暗暗说着。
　　不想自己的二姑，因为拍下自己，花得钱多，而有什么心里负担着。
　　在和自己的二姑温存了一段时间后。
　　张云在拍卖公司人员的建议下，和自己的二姑，签订了转让协议。
　　把自己二姑未履行的五年高级情妇的合同，正式转到了张云的手上。
　　当这份协议签订以后。
　　以后的五年，张玉就是属于张云的了。
　　可是，其实不用这样的协议，张玉只要获得了自由身，那她一辈子，就都是自己侄子的了。
　　处理完了二姑的事情后。
　　张云又向拍卖公司，申请了一次，对自己小姑的探访。
　　花了几千块钱，带自己的大姑和二姑，来到了拍卖公司的地下城，那关押着拍品情妇的楼道中。
　　“小云。”
　　再次见到了自己的侄子，张芬激动着。
　　双手抓在房间的栏杆上，看着张云。
　　“小姑。”
　　张云也是。
　　经历了一场拍卖后，张云才知道，自己的小姑，对于自己，有多重要着。
　　“大姐，二姐。”
　　张芬看着张云身边的两位姐姐，脸上也是几分苦楚着。
　　“小妹，放心，重拍就放在下个礼拜，到时候，小云一定会把你拍下的。”
　　张曼安慰着自己的妹妹。
　　“小芬！别担心，我们姐妹俩，有空就会来开你的。”
　　张玉也是，安慰着自己的妹妹。
　　“知道了。”
　　张芬点了点头，目光还是看在了张云的眼神里面。
　　“小云，小姑相信你，小姑也认定你了，这辈子小姑就是你的人了。”
　　张芬对张云暗暗说着。
　　“要是小姑，被拍到了别人的手中，那小姑我就……”
　　张芬有些话，没有直接说出来着，但是张云懂着。
　　“小姑，你可别做傻事，你放心，下个礼拜，我保证你成为我的女人，让我一辈子骑着。”
　　张云说着话，伸过了房间的栏杆。
　　把自己小姑的小嘴，送了过来。
　　然后大嘴用力拥吻着她。
　　一边拍卖公司的女员工。
　　面对着这样的情景，应该是要阻止一下的。
　　毕竟张云出的钱，不过是探访的钱，不是深入体验拍品的钱。
　　但都是女人，那拍卖公司的女员工，能感觉到，这个男人和自己姑姑之间的深情厚谊。
　　感受着这样的情况，这个拍卖公司的女员工，心里也蛮感动着。
　　所以并没有阻止着张云。
　　足足三分钟的长吻后，张云和张芬的小嘴，彼此都有些吻开了。
　　微微的伤痕，在相互的嘴唇上。
　　可是房里房外的两人，注意力根本没有在自己的嘴唇上，而是彼此的目光里。
　　张云蛮高兴的，因为此时的他，真的很爱很爱自己的小姑着。
　　以前想要的爱，此时，终于有了。
　　“老板，已经超时了，如果真喜欢这个拍品的话，下个礼拜，就拍下来吧。”
　　拍卖公司的女员工，好言相劝着张云。
　　示意着张云他们，可以离开了。
　　张云示意了一下身边的大姑张曼。
　　张曼在张云的示意下，从自己的皮包里，拿出了一张卡，交给了这个拍卖公司的女员工。
　　“一点意思，你拿着，我小妹，在这里的一个礼拜时间，希望你帮忙照顾一下。”
　　“这……”
　　拍卖公司的女员工，嘴里微微一笑，收下了这张卡。
　　“谢谢老板了，我一定会照顾好她的。”
　　张云伸手，再次在自己小姑的脸颊上摸索了几下后。
　　这才带着自己的大姑和二姑，出了拍卖公司的地下城。
　　来到了拍卖公司的办公楼外面。
　　张云下午，还要到常州市第一人民医院，去做手术。
　　所以张云的老婆们，就在拍卖公司的门口，安排了两辆车。
　　张云带着大姑张曼，二姑张玉，自己的丈母娘玉芬，朝着云都市医院的方向开着。
　　到了云都市医院后，把那里的青姨接上。
　　然后一行人五个，浩浩荡荡着，朝着常州市开了过去。
　　商务车上了高速后，速度很快着。
　　几乎不到二十分钟的时间，就来到了常州市市区的范围。
　　只是到了市区，车子的速度，就慢了下来。
　　慢慢腾腾着，在市区的道路上，闲逛着。
　　开车的是青姨。
　　陪在张云身边的，是张云的两位姑姑和他的丈母娘。
　　“小云，开心一点，你要是一直耷拉着脸，你的那么多老婆看着，心里也担心啊。”
　　玉芬在车上，默默对张云劝慰着。
　　在车上呆呆了半个小时的时间后，张云的心情，确实也好多了。
　　“妈！”
　　张云喊了一声。
　　把自己的丈母娘，揉在了怀里，紧紧揉住了。
　　“拍下张芬的事情，还要从长计议，你现在的话，安心着去做手术，把自己的生活过好，懂了没有。”
　　“悲伤并不可能，帮助你得到你的小姑，只会让你离你小姑越来越远。”
　　自己丈母娘的话，张云都懂。
　　可是张云是个人，是有七情六欲着。
　　所以这一份悲伤，还需要一些时间，好好化解着。
　　“妈。”
　　张云说着话，把自己的丈母娘，按到在了车子的沙发上。
　　大嘴吸吻在自己丈母娘的小嘴里。
　　“大姑，二姑，玉芬，我想骑骑你们三个，骑了你们三个的话，我心情可能就好多了。”
　　听着张云的话，玉芬点了点头，嘴里说道——确实，男人心里郁闷着，在女人身上发泄一翻，确实会好多着。
　　玉芬说着话，示意了一下开车的青姨。
　　“小青，车子开慢一点，老公要骑一会儿我们。”
　　“知道了，玉芬姐。”
　　青姨点头表示明白着。
　　而一边的张曼和张玉，则是把车子里的窗帘，给拉上了。
　　虽然张云的这辆商务车，有着反光的作用，外面的人，只要不贴近着车子的玻璃，是看不到车子里面的情况。
　　可毕竟这辆车是一位老爷的保姆车。
　　在老爷保姆车里，发生的事情，谁都明白。
　　那是异常香艳的。
　　所以的话，在车窗上，放一下窗帘，那是很必要的事情。
　　装了窗帘后，自己的老爷，才可能在车厢内，对自己的女人更加疯狂着。
　　张曼把车厢里面的灯光打开了。
　　然后的话，把车厢里面的座位拉开着。
　　让车厢的后面，腾出了一个大概三四平方米的空间。
　　玉芬，张曼，张玉一个一个跪在了张云的面前。
　　三女身上的打扮，都是很随意型的，一副居家的样子。
　　张云的丈母娘玉芬，上身是白色的衬衫。
　　胸前那两个大包，顶在白色的内衣里面，透过半透明的衬衫面料，展现在张云的眼前。
　　衬衫上面，胸口的两个纽扣，因为里面大包实在太大的缘故，被顶得开开着。
　　玉芬的身下，穿了一条紧身的牛仔裤，颜色是藏青色的。
　　肥肥的大臀，在这件牛仔裤中，显得异常肥满着。
　　玉芬像是日本小娘们一般，跪着。
　　肥肥的臀部，坐在自己的小腿上，让她那臀部显得更加突出着。
　　张曼的话，上身穿了一件浅色的宽松衬衫，没有束住腰的那种，胸前虽然很大，但因为没有束腰的关系，倒没有顶出来着。
　　只是形成了两个高耸，但显得宽松的山包。
　　张曼的身下，穿了一条淡红色的半身裙，微微宽松的样子。
　　半露出来的大腿上，包裹着肉色的丝袜。
　　把张曼大腿和小腿上的肌肤，包裹的朦朦胧胧着。
　　张玉的话，穿得是一身半紧身的连身裙。
　　裙子的面料上，就三处地方，显得绷紧着，别的地方，都是宽松着。
　　这三处绷紧的地方，一处是张玉的胸部。
　　张玉的胸部，一看就是没穿内衣的。
　　在拍卖公司里，解开了束身衣以后。
　　胸前的两个，在常州市微微颠簸的道路上，上下起伏着。
　　敏感的胸前葡萄，在这样的颠簸下，一直在她胸前的裙子面料上摩擦着。
　　颠簸一下，上下来回摩擦好几次着。
　　磨得张玉的那两个葡萄，即使在衣服面料下，都显得突出着。
　　大大的，看上去，像是两颗大弹珠一般。
　　张云也不客气着，直接伸手就把自己二姑胸前的两个葡萄捏住了。
　　用力捏住了。
　　“哎哟，你个小冤家。”
　　张玉嘴里怨着。
　　“不动手则已，一动手，就是要人家的心魂着。”
　　张玉心里暗暗想着。
　　身下的液体，在胸口葡萄被虐的情况下，像是山泉一般喷射了出来。
　　几乎不到三秒的时间里，她的身下，就从沙漠，变成了沼泽了。
　　湿得透透着。
　　“玉芬，大姑，二姑，对不起了，心情上的原因，我不能好好着玩你们身体了，只能是对你们暴力一回了，不暴力的话，我心里那口气难出着。”
　　“到时候，说不定会打你们，会粗暴的把一只手，都伸进你们的身体里面，完全把你们那里撑开着，甚至一把尿，把你们三人的头发，全部淋湿了，身体也是，我不知道，我会对你们三个干出什么来，因为此时的我，已经不受自己控制了。”
　　张云的心中，此时藏着一个魔，一个想要变态起来的魔。
　　在魔的控制下，张云不知道会对自己的三个女人做出什么行为来。
　　但是张云已经控制不了了，想要成功把心中的魔驱离掉，张云只能是借着他三个老婆的身体了。
　　“好吧，那我就变态一回吧。”
　　张云心里暗暗想着。
　　身体也对自己在车厢内的三个老婆接近着。
　　“让我好好操一回吧。”


第116章　颠簸的车厢
　　张云说好了，要变态起来，可是结果的话。
　　对自己的大姑张曼和自己的丈母娘玉芬，也就是稍微粗暴了一点。
　　分别在车厢内，要了她们两个一回着。
　　弄得她们两个的头发，有些乱着，小脸也红红着。
　　张曼和玉芬，整理着自己身上的衣服，坐好在了车厢的位置上。
　　看着自己的男人，怎么对付这个张玉着。
　　两女知道，她们两个已经被张云骑过了，所以张云骑起来也顺手着。
　　一上来，扒开两女的臀瓣，直接一下，就骑了上来。
　　顺顺当当不说，骑到什么样的深度，心里也有数着。
　　算起来，两女的身下，是自己男人的老鸟洞了，张云那只鸟，钻这样两个老鸟洞，显得熟门熟路着。
　　怎么钻，心里都有分寸着。
　　可是张玉不同，还没被张云正式的骑过，所以她身下的鸟洞，到底是一种什么情况，自己的男人，可是还不清楚着。
　　水多不多，鸟洞深不深，张云都还没检查过着。
　　这么一个新奇的鸟洞，自己的男人，肯定很有兴趣着。
　　“二姑。”
　　一开始，说得是豪言壮志着，说把自己二姑怎么怎么了。
　　可是看着脱得只剩内衣的，跪在自己身下的二姑。
　　张云的胆，就不知道去了那里。
　　看着二姑那张熟悉的小脸，回想着小时候，在二姑怀里撒娇的情形，张云的心里暖暖着。
　　就像回忆起了自己的母亲一般。
　　可是此时此刻，在心里，像是自己母亲一般的二姑，要被骑着。
　　把自己二姑，最私密的地方，拿自己那东西，堵满着。
　　张云想着这些，就感觉为难着。
　　“二姑，我们就亲吻一下吧。”
　　张云的心里气馁着。
　　想着小时候的事情，感觉骑二姑，就跟骑自己的母亲一样了。
　　那感觉太刺激了一点。
　　张云的心里暂时承受不了着。
　　“怎么了？傻小子，刚才不是说要把二姑给骑了嘛。”
　　张玉嘴里笑着。
　　张云不脱她的内衣，她自己脱着。
　　简单着，就把自己的黑色胸罩，给脱掉了。
　　“呵呵，二姑的这两个，好看吧。”
　　张玉害羞着，把自己胸前的两个，在自己侄子的面前展现着。
　　张玉胸前的两个，显得不是很大。
　　一手抓，正好的那种。
　　张云也总结了出来，女人的奶子，太大的，是用来欣赏的，不是用来玩的，太小的，张云几乎无视着，女人没奶子，算是哪门子的女人。
　　在张云眼里，玩起来最好的奶子，那就是一手抓的那种。
　　这样的奶子，是真正让男人用双手来玩的奶子。
　　就像此时，他身下二姑的奶子。
　　张云的二姑，年龄三十出头了。
　　打扮的娇艳着，可是胸前的两个，却如少女般粉嫩着。
　　特别是那两个葡萄，看上去就像是粉红葡萄一般。
　　鲜艳的不行。
　　“傻孩子，这样好吃的葡萄，你难道不想吃一个，不想捏几把着嘛。”
　　张玉双手捧在自己的胸部下面，向着张云的方向，展现着自己那不输少女的酥乳。
　　“这……这……”
　　张云是男人，在这样的诱惑下，那有不心动的。
　　“可是二姑……”
　　张云还想说什么着。
　　张玉就把张云的大手，按到了自己的胸部上。
　　“你这孩子也真是的，玩玩二姑的奶子，像是让你吃毒药一般的，有这么为难啊。”
　　张玉小嘴微微气愤着。
　　“这……”
　　张运的手指，摸在张玉胸前，光滑的奶子上。
　　心里感觉舒服着，特别是车子还在颠簸的情况下，这光滑的奶子，也就在张云的手中，滑动着。
　　“恩……”
　　当张云的手指，碰到张玉那个葡萄的时候，张玉控制不住的，喊了一声。
　　“呵呵，二姑，很敏感嘛？”
　　张云小声问着。
　　“当然啦，你捏一把试试。”
　　张玉说着话，把张云的手指，放到了自己左胸的葡萄上，示意着张云捏着。
　　“二姑我……”
　　张云看着自己二姑的奶子。
　　心里想起了一件事情。
　　“二姑，我妈说我小时候，你的奶经常吃着。”
　　张云暗暗说着。
　　“呵呵，那里只有我的奶，吃过，你大姑和小姑的奶，你都吃过，你小时候皮，肚子饿了，就哭，那时候我们三姐妹，过来帮你妈，带着你，见你哭个不停，大姐就把自己的奶，让你吸了，你一吸就不哭了，后来这办法，我们姐妹三个都学会了，所以啊，我们姐妹三个，在你还是小婴儿的时候，就被你吃过了奶头着，我哪里，还被你咬了几口呢？那时候，都肿肿的。”
　　张玉说着张云。
　　“你呀，小时候就很皮了。”
　　张玉说着话，暗暗白了张云一眼着。
　　“玩啊，怎么了？你二姑的奶头，不好玩啊。”
　　张玉看着自己侄子的大手，在自己的奶头上放着，并不动手着，就说道着张云。
　　“我……我……”
　　张云此时心里想得事情，还是小时候，吸允三位姑姑奶头的事情。
　　那样的事情不说还好，一说，我更把三位姑姑，看成了是我的母亲一般。
　　张云心里怨着。
　　张云的心里，是个有情的男人。
　　三位姑姑对自己这么好，他不把她们当亲母亲对待着，怎么可能。
　　可是如今张云，已经把自己的大姑给上了。
　　那感觉，就好像是把自己一个亲妈给骑了一般。
　　“刚才我还死命骑着，骑得大姑身下的液体，溅得满车厢都是的，那么疯狂着。”
　　张云回想起来，感觉自己真不是个人着。
　　“竟然把像是自己亲妈一般的大姑，那样的骑。”
　　张云对于自己大姑的事情，自然是认了。
　　哪怕心里对于自己大姑，真有母亲的情节，他也会一直骑下去的。
　　只能是睁一只眼，闭一只眼着，继续骑了。
　　毕竟都已经这样了。
　　不可能说不骑了。
　　至于自己的二姑，张云在心中母亲情节的作怪下，真的想放一放，放到下次心情放松的情况下，再骑着。
　　二姑这个女人，张云自然认着，都发生了这么多事情，张云不认也不行了。
　　可是心里想着，已经骑了一个亲妈，再骑一个，张云的心情，就显得很复杂着。
　　“我要骑几个亲妈啊。”
　　张云心里暗暗想着。
　　“慢慢来吧，三个姑姑，感觉都像亲妈一样的，一下子全部骑了，我能承受的，再变态的儿子，也不可能把三个亲妈，一同跟狠狠骑了的。”
　　亲妈这个情节，在张云的心中作怪着。
　　让他对自己的二姑，只能是温柔着，而且是缓慢得到着。
　　那个爱自己母亲的男子，会对自己的母亲，进行强暴呢，只有畜生，才会这么做着。
　　张云爱自己的二姑，所以他要温柔着，一点一点把自己的二姑接受着。
　　“二姑，我们慢慢来，好不好。”
　　张云嘴里无奈了一声，坐到了旁边的座椅上。
　　打算把自己的二姑，暂时放一放。
　　脑子里，总是回想着，自己婴儿时，二姑妈为了让自己别哭，给自己吸奶头的情形。
　　还有自己，在自己二姑妈的怀里，吸得很开心，很高兴的样子。
　　嘴里还奶声奶气的对自己的二姑喊着——妈妈，妈妈……
　　想着这些，张云脸上满是痛苦的感觉。
　　“早知道，跟三个姑姑好，是这样的一种感觉，我就当初别答应了。”
　　张云心里想着。
　　可是事情已经到了如今的地步，张云不答应也不行了。
　　“你这孩子，到底怎么了？”
　　张玉看着张云的表情为难着。
　　就主动坐到了张云的大腿上，问着张云。
　　还伸手抓着自己侄子的一双大手，抓着自己胸前的两个。
　　“二姑，我心里把你当成了亲妈，我感觉对你下手，心里负担很大，很大着。”
　　张云把心里的情况，告诉着自己的二姑。
　　“呵呵……”
　　听着张云这样的话，张曼嘴里笑着，玉芬嘴里也笑着。
　　张玉的话，笑得更加开心着。
　　“你这傻孩子，真把你二姑，当成亲妈一样看了啊。”
　　张玉小声问着，小嘴也轻轻亲了自己大侄子一下着。
　　“恩……”
　　张云点了点头，表示着。
　　“对自己亲妈下手，心里有负担。”
　　张玉回头看着张云，继续问着他。
　　“恩，负担很大。”
　　“呵呵，也对，对自己亲妈下手的男人，都是要做一翻思想斗争的，然后才会慢慢接受着，一般不可能一下子就有这个动力着，可是你二姑，是你二姑，并不是你亲妈啊，你心里负担，应该不用那么大着。”
　　张玉劝着张云。
　　在张玉看来，张云确实有点像她儿子的感觉。
　　毕竟张云很小的时候，就吃过她的奶，而且还带养了他小半年的时间，给张云泡过奶粉，给张云换过尿布着。
　　张云小时候，小鸡鸡，翘翘的情景，张玉现在回想起来，都是显得很清晰着。
　　可即使如此，张玉对于，自己的身体，被张云骑，一点负担也没有着。
　　她是快活世界长大的女孩，又经历了九年高级情妇的培养。
　　如此情况下，她感觉，被类似于自己儿子的张云，骑着，也是很正常的事情。
　　更是很应该的。
　　有血缘关系的母子，要是真在一起了，还有些麻烦，毕竟生下来的小孩，可能有问题着。
　　可是她和张云，只是思想上，有一些母子间的感情在，血缘上，还是离得很开着。
　　如此的情况下，她是可以大大方方被自己的侄子骑着。
　　感觉上，真的怀了自己侄子的孩子，又可以毫无顾忌的生下来。
　　这样的事情多好啊。
　　“就这傻小子，顾虑那么多着。”
　　张玉心里气着。
　　“这孩子，就是太多情了。”
　　张玉心里觉得着。
　　“小云！你我有母子的感情在，血缘上，却又离得挺远着，这样的情况，不是蛮好的嘛，可以让你不用肩负任何负担着，完成了拥有母亲老婆的愿望。”
　　张玉劝着张云。
　　“母亲老婆。”
　　张云暗暗了一声。
　　“对啊，骑着你二姑，就像是骑着你母亲一般，可是你又不用害怕，自己在二姑身体里，彪出来的东西，会让你二姑怀孕着，因为你二姑给你怀宝宝，也是一个很健康的宝宝着，不会有问题的。”
　　“这……”
　　张玉的话，让张云有些动心着。
　　“二姑，我真的可以骑你嘛，当母亲一样骑你嘛？”
　　张云有些害羞的问着自己的二姑。
　　“傻孩子，你我之间，本来就有母子的情分在，你骑上了我，其实，就是骑上了你的亲妈一般。”
　　张玉说道着自己的侄子。


第17章　表妹表姐
　　“这，我……”
　　张云听着自己二姑的话，真不知道，该说什么好了。
　　“二姑也真是的，非把亲妈这两个字说出来，这说出来以后，我还怎么骑她啊。”
　　张云心里为难着。
　　“怎么？不敢骑你二姑了，以为骑二姑，就像是骑着自己亲妈一样了。”
　　张玉说着这样的话，心里甜蜜蜜着。
　　自己的大侄子，在心里，把自己看成了是自己的亲妈一般。
　　这说明，自己的大侄子，心里是很在乎她的。
　　“傻小子，闭着眼睛就骑了，想那么多干嘛。”
　　张玉说着话，小手轻轻在张云的身下爱抚着。
　　“二姑你……”
　　张云有些退缩着。
　　“傻小子，过来，让你二姑，好好把它弄大了。”
　　张玉佯装生气着，把张云的身体，拉正着。
　　自己从张云的裤子里，掏出了那个东西。
　　用手弄着。
　　“你这孩子，骑你二姑，还要你二姑这么主动着。”
　　张玉一边弄着张云的身下，一边说道着张云。
　　弄了几下张云的身下后，看着张云的身下起来了。
　　嘴里暗暗说道——还说不敢骑你二姑，你看看你的东西，二姑弄一下，就这么大了，这情况，还是不敢骑你二姑的情况啊。
　　张玉说着话，身子主动坐到了张云的怀里，大腿主动打开着。
　　“帮二姑脱了内裤。”
　　张玉对张云说道着。
　　“二姑……”
　　张云有些为难着。
　　“脱……”
　　张玉有些发火的样子，对张云说着。
　　“哎……”
　　张云无奈着，把自己二姑身下的内裤脱掉了。
　　毕竟二姑在张云的心里，除了二姑外，还有亲妈的感觉。
　　亲妈直接命令了，儿子能不听嘛。
　　“你不上你二姑，二姑不怪你，因为你心里有负担在，但是不能一次都没试着，就不上你二姑啊。”
　　张玉对张云说道着。
　　“试？试什么啊，二姑？”
　　张云不懂着。
　　看着自己二姑打开的身下，心里也是心动着。
　　高级情妇的身下，自然保养的很好着。
　　上面的毛发，也是刮得干干净净着，把那里的一切美好，都展现了出来。
　　“用手指玩一玩啊，玩得出了感觉，就把你二姑给上了啊。”
　　张云说着话，把张云的手指，弄到了自己的身下。
　　“这……”
　　张云的手指，轻轻接触着自己二姑的下面。
　　感觉舒服着。
　　很滑，水很多。
　　张云心里暗暗想着。
　　“你二姑的下面，状态好不好？”
　　张玉问着张云。
　　张云老实回答着——恩。
　　高级情妇的身下嘛，自然美观又好玩着。
　　“好你还不玩啊。”
　　张玉说着话，就把张云的三个手指，往自己的身体里面主动塞着。
　　“二姑。”
　　张云没想到，自己的手指，都没准备着，就进入了自己二姑的身体。
　　“哎呦……”
　　张玉的话，也是感慨着。
　　身为高级情妇，身体再需要，也要忍耐着，一定要让自己的男人玩着。
　　所以张玉在自己原来男人病死后，足足半年的时间，还没男人上过她着。
　　就连自己的手指，都没放进去过。
　　如今忽然自己大侄子的三个手指，进去了。
　　就感觉自己的身体，忽然扩张了一般。
　　“一下子就把人家的身体，弄开了。”
　　张玉心里暗暗想着。
　　嘴里在自己大侄子的耳边问着——二姑的身下，好玩吧。
　　“这……”
　　张云能说什么呢，玩到了这么一个好玩的地方。
　　张云的三个手指，已经控制不住，在自己二姑的身体里面，进进出出着。
　　扑哧，扑哧的声音，也是在自己二姑的身下清脆着。
　　“二姑的那里，倒真蛮好玩的。”
　　张云玩了几十把后，由衷了一声。
　　“这么好玩，你就不想骑骑啊。”
　　张玉说着话，把自己的大腿，更加打开了一些。
　　“恩……”
　　嘴里的话，也是慢慢低哼着。
　　身为高级情妇，按理说张云这样的三个手指，弄进去，根本是没什么太大反应着。
　　只是一种正常的进入。
　　但是进入她身体的，毕竟是她的侄子，是她心里喜欢的男人。
　　更是把他看成了是自己半个儿子一般。
　　自己儿子的手指，进入了那里，那个做妈妈的，会不兴奋啊。
　　张玉心里暗暗想着。
　　“二姑，我这样玩下去，我怕我控制不了，就会骑你啊。”
　　张云的三个手指，继续在自己二姑的身体里面，进进出出着。
　　自己二姑的大腿打开后，张云的三个手指，可以更加深入的进去了。
　　显得轻松如意着。
　　扑哧，扑哧着，声音变得很好听着。
　　“要的不就是这个结果嘛。”
　　张玉白了张云一眼。
　　“你不骑你二姑，你二姑能成为你的女人嘛，你这个傻孩子。”
　　张玉说着话，双手勾着自己侄子的脖子。
　　暗暗享受着身下，那种难言的快乐。
　　“小云的手指，可真会玩女人，一会儿直直的，一会儿弯弯的，现在可好，还旋转了起来，可真会玩，玩得人家高级情妇的身体，都有些受不了了。”
　　张玉感受着自己的身下。
　　情意绵绵的目光看着面前的张云。
　　“我的好大侄，这个时候，你再不骑你二姑，你二姑可要把你要了。”
　　张玉嘟起说着。
　　实在是因为，身下太想了的缘故。
　　“都那么多水了，三个他的手指，进进出出着，那声音，比拉风箱的声音还要大着，看看下面，那弄出来的水，地毯都湿透了。”
　　“二姑，我，我就不客气了。”
　　张云此时，也玩出感觉了。
　　虽然还是有些为难着，可毕竟玩开了。
　　手指都把自己二姑那里，玩的那么大，那么开了，再不骑，就真不像话了。
　　“谁要你客气啊。”
　　张玉白了张云一眼。
　　身体从张云的怀里，站了起来。
　　直接趴在了张云的身下。
　　把自己身下的风景，直接敞开着，让张云看着。
　　张云看着自己二姑的身下，神情呆呆着，心里暗暗说道——真是好美啊。
　　“你这死孩子，还不骑上来啊，二姑那里状态要是没了，你骑起来又不舒服了。”
　　听着自己二姑的话，张云不好意思着，挠了挠自己的脑袋，嘴里呵呵笑着。
　　就骑到了自己二姑的身下。
　　那东西都不用怎么准备着，一下子，就骑到了自己二姑的身体里面。
　　算是一枪到底着。
　　扑哧……一声下，完完全全贴合在一起了。
　　“哎呦……”
　　张玉心里幸福了一声。
　　“这小家伙的玩意，也太大了一点吧，说什么不骑自己的二姑，这一骑进来，就要把二姑的魂，都给骑没了啊。”
　　张玉默默承受着，高级情妇的身体，也没多长的时间，就接纳了张云那大东西。
　　“怎么不骑了啊。”
　　感受着张云那玩意，就堵在自己身体里面，不动着。
　　张玉说道着自己的侄子。
　　“二姑，你那里蛮暖和的，我想多呆一会儿，待会再骑你。”
　　张云说着话，大手抓住了自己二姑脑袋后面的一把头发，就当是抓住了一匹母马的缰绳一般，准备着随时奔驰起来。
　　“你这死孩子。”
　　听着张云的话，张玉嘴里笑着。
　　身体默默着趴在了车子的地毯上。
　　“只要骑你二姑就好了，也不跟你计较那么多着。”
　　此时的张玉，其实是很幸福着。
　　寂寞了半年的身体，终于被自己大侄子的玩意，给填满了，而且比起自己曾经的那位老爷来说，填得更加满着。
　　“小肚子里，一点空隙都没有了，这孩子，也真是，竟然能把人家的身体，塞得这么满着。”
　　感受着自己身体的情况，张玉心里幸福着。
　　大概骑在张玉身上，一分多钟的时间后。
　　张云拉了啦自己大姑脑袋后面的头发。
　　把自己大姑的身体，往后拉着，这样的话，跟自己的身体，更加连接在一起着。
　　“二姑，要骑了。”
　　张云提醒着。
　　“恩……”
　　张玉点了点头，表示明白着。
　　“小云，轻点骑，你那玩意太大了，一开始骑重了，你二姑恐怕受不了着。”
　　“知道了，二姑，我有分寸的。”
　　张云说着话，抓着自己二姑脑袋后面的头发，一抓一放着。
　　抓抓放放之间，自己二姑的身体，就和自己一进一退着。
　　自己都不用使力了，就骑在了自己二姑的身体里面。
　　张玉对于自己脑袋后面头发，被自己侄子抓住了的事情，感觉一点也不生气着，反而对自己侄子，会借用女人身上的东西，玩女人这一点，感觉满意着。
　　“小家伙，玩女人的花样这么多，以后肯定会让更多女孩爱上他的。”
　　张云玩着，玩着，感觉就到了。
　　所以就放开了心中的一切，用力骑起了自己的二姑。
　　扑哧，扑哧，用力的骑着。
　　没有几分钟的时间，张云就在二姑的身体里面，美美着爽了一回。
　　那些东西，都打到了自己二姑的身体深处着。
　　“死孩子，刚才还不想骑着自己二姑着，现在骑好了，你还骑着不放啊。”
　　张云都爽了有两分钟的时间了，还骑在自己二姑的身上，不肯起来着。
　　白花花的大屁股，被张云压得扁扁着。
　　感受着这样的情况，张玉说道着自己的侄子。
　　“怎么了？现在感觉骑你二姑，还像是骑亲妈嘛？”
　　“恩……”
　　张云不好意思着回答了一声。
　　“感觉还是的。”
　　“感觉还是的，你还骑着不放啊。”
　　张玉说着话，白了自己的侄子一眼着。
　　一边的张曼和玉芬，看着张云和自己的二姑，身体正式结合在了一起，嘴里也是笑着，特别是他们的对话，让两女听着，都是忍俊不禁着。
　　“玉芬姐！小云这对亲人老婆的接受能力，还是太弱了啊？”
　　张曼对玉芬暗暗说着。
　　“是呀！以后姑妈阿姨着，他少不了，还要骑几个着，表妹表姐，就更不要说了，不娶七八个都难，毕竟小云是家族里，有出息的男孩子了，家族里那些表妹表姐，不给他骑，还能给谁骑啊。”
　　玉芬嘴里为难着。
　　“他对亲人老婆如此难以接受的情况，以后骑这些表妹表姐着，还真难说，到底能接受几个。”


第118章　不许动
　　张云爽了以后，还骑压在自己二姑的大屁股上，足足三分多钟的时间。
　　然后才从自己二姑的身体里面，把那东西给弄了出来。
　　张玉感受着这样的情况，心里一阵空虚着。
　　身下一声轻轻的扑哧……声，发了出来。
　　她的身体，再次陷入到了极度的空虚里面。
　　心里更是暗暗了一句——多想小云那东西，一直塞在人家的身体里啊。
　　“那么长，那么粗着，塞在人家的身体里，感觉舒服死了，为他马上去死，都愿意着。”
　　想着这些事情，张玉的身体，趴在车厢里，像只小母狗一般，呆呆了好几分钟的时间。
　　在自己大姐的提醒下，才不好意思着，从地上爬了起来。
　　然后整理着自己身上的衣服着。
　　身下那些爱液，用了小半包纸巾，才擦了个大概着。
　　“瞎想什么呢。”
　　张曼说道着自己的妹妹。
　　“没有什么。”
　　张玉说着，小声在自己姐姐的耳边说道。
　　“小云那东西，也太厉害了，女人的身体，被那玩意塞了以后，才几分钟的时间啊，就想了。”
　　听着自己妹妹的话，张曼嘴里笑着。
　　“你呀，才知道小云那玩意的厉害，以后有的你想的时候了。”
　　张云骑了自己的二姑后，从口袋里掏出了一根烟，抽着。
　　身边揉着自己的二姑和自己的丈母娘着。
　　伸手把车内的窗帘打开了。
　　默默看着外面常州市的风景。
　　此时的时间，已经到了临近傍晚的时候了。
　　跟常州市那方面联系的手术时间，已经不到一个小时了。
　　坐在驾驶位上的青姨，见自己的男人，在车厢后面，把事情办得差不多了。
　　就小小踩了一下油门，加速着，把车子开到了常州市第一人民医院的门口。
　　张云带着自己的四个女人，从车上下来着。
　　张云没有想到，此时此刻，在常州市第一人民医院，迎接自己的，除了自己的大师兄许一军外，还有常州市第一人民医院的院长和书记，另外的话，张云在常州市的五个老婆，也在常州市第一人民医院的门口，等着他。
　　“老公……”
　　丽荣喊了一声，带着她身后的四个姐妹，一同迎上了张云。
　　都是自己的妻子，而且是新婚的妻子，多的就是骑了两遍，少的只是骑了一边，一个礼拜不见。
　　张云心里能不想念着。
　　“老婆。”
　　张云嘴里喊着，两个老婆，两个老婆，紧紧抱着。
　　都是东方人，感情没那么激烈，拥抱一翻，已经是很厉害了。
　　抱过之后，张云的五个老婆，情绪上都蛮激动着，有几个眼眶都红了。
　　看得出来，她们这一个礼拜，对自己也很想念着。
　　张云没有想到，迎接自己的，除了眼前这些人外，还有两台摄像机。
　　看着这两台摄像机，张云显得不习惯着。
　　“老四！你两位姑姑拍下来没有。”
　　许一军迎了上来，拳头微微撞了一下张云的胸膛，问着。
　　“没有，就拍下来一个，另外一个出了点问题，下个礼拜再拍。”
　　张云嘴里说道着，示意了一下许一军。
　　“那两台摄像机是怎么回事？”
　　张云不懂着。
　　“哦！胸外连接手术，在常州市医院，是第一次做，医院方面为了自己的宣传，叫了宣传公司的人，特意来拍你的。”
　　“哦……”
　　张云点了点头表示明白着。
　　“小张医生，这次就看你的了，我们常州市胸外连接这样的手术，可是从来没有人挑战过啊，我听说这样的手术，在云都市，都是没有进行过几例着。”
　　常州市第一人民医院的院长，在张云的身边，兴奋着。
　　“是呀，这个手术成功，我们医院的话，又是占了常州市医疗界的一个第一次啊。”
　　医院的书记，也是显得激动着。
　　张云破例，在云都市第三人民医院，提前进入实践手术阶段的事情，已经传到了常州市第一人民医院的这些领导耳里。
　　云都市第三人民医院认可的医生，在这些地方级医院领导的眼里，那就是一块宝贝。
　　而且张云一上来，就挑了一个如此高难度的手术。
　　让常州市各大医院的领导听了，一个个都是翘首以望着。
　　张云要是这个手术成功了，张云的名望自然不用说。
　　那就是胸脑外科手术界，顶尖的主刀医师了。
　　而常州市第一人民医院，因为拥有这样的一个医师关系，也会名声鹊起着。
　　此时常州市第一人民医院第一手术室上面的观摩室里面，已经有常州市各大医院，精英的主刀医生在那里，等待着了。
　　想借着这样的机会，好好学习一下，大医院精英医生的手术刀法。
　　在如此的情况下，常州市第一人民医院，上上下下的领导，都迎接着张云，像是众星拱月一般着，迎着张云进入到了医院里面。
　　此时此刻，最有脸面的就是丽荣她们五个姐妹了。
　　自己男人，在自己所在的医院中，得到了如此的重视，让她们这些做妻子的，显得脸上荣光着。
　　迈在医院里的脚步，都变轻盈了不少。
　　“从来没有一个，我们医院聘请的专家级医生，能得到我们医院领导，这样的重视，这个医生，到底什么来路啊。”
　　一路上，有路过的常州市第一人民医院的普通医生显得不懂着。
　　看着几乎整个医院领导陪同的架势，显得不明白着。
　　“是云都市第三人民医院的一位ＶＩＰ病区的医生。”
　　身边的一个小护士解释着。
　　“云都市第三人民医院，这倒是个好医院，可也不至于这样捧着啊？”
　　那医生，还是显得不懂着。
　　“老大，听说这医生，接了一个特别难的手术，说是胸外连接手术什么着。”
　　“啥……”
　　听到胸外连接手术，这个路过的医生，大脑嗡……的一下。
　　“没听错吧，这样的手术，我们地区级的医院，也能做。”
　　“好像大家都是这么称呼这个手术的。”
　　小护士肯定着。
　　“怪不得那几个外科手术室的家伙，一个个请假着，原来是去观摩这个手术了。”
　　路过的医生，忽然明白了过来。
　　“这样难得一见的手术，老子可不能错过了观摩的机会，小玉，你去向主任给我请三个小时的假。”
　　路过的医生，显得兴奋着，跟着张云的身后，跑了过去。
　　一路医院领导的陪同，一路摄像机的跟随。
　　浩浩荡荡的一行人，来到了这个手术病人的医院病区里面，提取了这个病人的一些原始资料，让张云看着。
　　张云快速着，翻看了起来。
　　因为已经在手机上看了两遍了，所以此时就是稍微对照一下，看看还有没有什么资料遗漏着。
　　检查了一边这些资料后，张云对着医院的书记，点了点头。
　　“张书记！把病人推进去吧，一个小时以后，进行手术。”
　　“好的，好的。”
　　张书记开心着。
　　知道马上要发生一件，给自己医院历史甚至是常州市医院历史，抹上重重一笔的时候，要来临了。
　　“大姑，二姑，妈！青姨，你们在外面等我一下，估计三个小时后，我就可以从手术室出来了。”
　　张云示意着自己的四个女人。
　　“知道了，小云，一切小心。”
　　玉芬说着话，冲着张云点头着，另外几个张云的女人也是，说着一些让张云安心手术的话。
　　“老二！可别跑，你也给我在手术门外等着，待会我还有事要找你呢。”
　　张云转头对着许一军说着。
　　“好的，大主任医师。”
　　许一军开着张云的玩笑。
　　“你小子。”
　　张云一脚踢着许一军，也不管这是哪里着。
　　许一军是他的师兄，也算是他兄弟着。
　　兄弟之间，就没什么虚伪着。
　　“呵呵……”
　　许一军嘴里笑着，明白着此时的张云，并没有因为荣誉集于一身，而昏了自己的头。
　　不认他这个师兄了。
　　此时的张云，还是以前的张云。
　　许一军暗暗想着。
　　说完了话，张云和常州市医院的领导，又客套了几句。
　　都是官面上的人，客气总是有的。
　　人家给了自己这么大面子，张云自然也要把面子给他们着。
　　说完了这些，张云这才领着丽荣她们五个，往手术准备室的方向走着。
　　“争取两个小时解决手术。”
　　张云一边走着，一边对丽荣说着。
　　“知道了。”
　　丽荣干脆回答着。
　　“碰……”
　　的一声，手术准备室的大门，关闭了。
　　张云还想脱掉自己的衣服，做些手术前清洁的准备。
　　可是他没想到的是，他身边的丽荣和于婷婷，立即扑向了自己。
　　直接和自己舌吻了起来。
　　“丽荣……”
　　张云没想到着，自己的老婆这么急着。
　　扑上自己舌吻不说，小手还直接抓着张云的身下，抓弄着。
　　一副要把自己那玩意，抓大起来的样子。
　　“丽荣，做完手术，我们有的是时间。”
　　张云劝着自己的老婆们。
　　“你一个礼拜没骑我们了，你心里不想啊。”
　　丽荣对张云说着。
　　“是呀！你难道不想着，一过来就骑我们啊。”
　　于优优跪了下来，把张云身下的玩意，掏出来后，就用力吸着。
　　兹洞，兹洞的声音，从她小嘴里，不停发出着。
　　“谁会不想啊！”
　　张云暗暗说着。
　　都是自己的老婆，才上了几次，就分别了一个礼拜的时间。
　　怎么可能说不想呢。
　　只是张云稍微能忍住一些。
　　感觉在医院的手术准备室内，干这种事情不好。
　　“这里做的话，会被发现的吧。”
　　张云嘴里暗暗说着。
　　嘴里哎呦了一声。
　　因为身下的玩意，在于优优和雪青的小嘴中，已经被吹得大大着。
　　看着自己身下这样大的玩意。
　　张云知道，此时就算是环境再不对，也是要骑几个老婆着。
　　不然自己那玩意，顶的那么高，去做手术。
　　恐怕手术刀在动的时候，自己身下那玩意，也在动了。
　　好像上下都在做手术一般。
　　“不会的，这里就我们几个了。”
　　丽荣说着话。
　　目光看着张云身下的玩意。
　　“一下子就吹起来了，还说不想骑我们几个。”
　　丽荣说着话，示意着身下的几个姐妹。
　　把张云的裤子给扒了下来。
　　“老婆，我自己来。”
　　张云有些害羞着。
　　“你自己来，慢慢腾腾着，又不知道要磨蹭到什么时候了。”
　　雪红说着话，就把张云的裤子，给扒掉了。
　　然后双手一推，把张云的身体，推坐到了下面的一面地毯上。
　　“姐妹们，我先来了。”
　　雪红说着话，撩开了自己的裙子。
　　然后拿着张云的手机，在自己身下的贞操带上微微扫描了一下。
　　哒……一声，雪红身下的贞操带就主动脱落了下来。
　　接下来，张云的几个老婆，拿着张云的手机，一个个把自己身下的贞操带，给扫描着解脱了。
　　哒哒哒……的声音，不停从自己的老婆身下发出着。
　　然后一个个湿漉漉的贞操带，被自己的老婆们，从身下拿了出来着。
　　贞操带下，什么都没有着。
　　就是老婆们的那里了。
　　所以雪红直接一坐，就扑哧……一声，坐到了张云的身上。
　　直接连接上了。
　　“妈呀……”
　　雪红坐到一半的位置，就不敢坐下去了。
　　“老公的就是厉害，比那贞操带上的玩意，不知道厉害了多少遍，才半根，就把人家那东西，塞得不行了。”
　　雪红提着自己的小屁股，不敢坐下去着。
　　“这么大的东西，坐下去的话，万一把人家的身体，都给坐穿了。”
　　张云看着这样的情况，嘴里笑着。
　　“雪红姐！坐到一半，算怎么回事啊。”
　　张云说着话，按着自己雪红姐的腰肢，用力一拉。
　　就把雪红的身体，完全坐压到了自己的身上。
　　噗……的一声，证明着张云的身体和雪红的身体，完全连接了起来。
　　“哦……”
　　在完全连接起来的时候，雪红的眼神，忽然翻起了眼白。
　　“妈呀，捅到哪里去了，不会是进了人家的子宫吧。”
　　雪红整个身下，酸着，麻着，又是舒服着。
　　身体在张云的身下，彻底软趴趴了起来。
　　“下面不许动……”
　　雪红抓着张云的肩膀，嘴里求饶着。
　　“不许动，干嘛啊雪红姐？”
　　张云不懂着。
　　“不许动，就是不许动嘛，还不知道，你那玩意，到底弄到人家的那里了，万一插在了人家的花心中，你一动，不是连人家的花心，都被你带出来了嘛。”
　　雪红嘴里暗暗怨着。
　　“怎么可能……”
　　张云嘴里笑着。


第119章　两位干妈
　　“我动动看。”
　　都弄在自己女人的身体里面了。
　　张云觉得一直不动，也不是个事。
　　所以顶着自己的身体，在自己雪红老婆的身体里面，动了一下。
　　兹兹……的声音，在雪红老婆的身下发了出来。
　　“我靠，吸得还真紧。”
　　张云心里暗暗感觉着。
　　“小云，别动，别动拉。”
　　雪红嘴里急着。
　　“老公那东西，在人家身体里面一动，好像把人家下面，整个都给拉出来了一般，别说是哪个部位，就连花心啊，子宫啊，都跟着老公那东西，在动着。”
　　“老公这东西，也实在太大了一些，这样弄人家，多弄几次，还不把人家给弄残了啊。”
　　雪红对于自己老公那东西，又是喜欢，又是怨着。
　　身为妻子的，见老公那东西这么猛的，哪个妻子会不喜欢啊。
　　可是太过猛了，每一次都捅得自己的魂，都要激荡着。
　　那感觉，就显得太过厉害了一些。
　　“这样玩法，肯定要被老公玩死的。”
　　“上一次被老公弄着，才弄几下啊，人家就丢得一塌糊涂着，本来想着，这一次，得让老公多捅几下人家的身体着。”
　　“毕竟当了人家的老婆，前前后后，老公才捅了自己身体七八下着，这算哪门子老婆嘛。”
　　雪红默默忍耐着，想要坚持下去。
　　可是被自己身下的老公，身体动弹几下后。
　　就整个身体不行着，从自己老公的身上，起伏了起来。
　　让自己的身体和自己老公的身体分开了。
　　“这次更差，前后才五次，我就……哎呦……”
　　雪红嘴里幸福着，开始在张云的身上，激动了起来。
　　“呵呵，还是雪红妹妹好，知道姐妹们，都等得急了，前后来了几下，就交代了。”
　　看着雪红的情况，丽荣嘴里打着趣。
　　“姐姐……”
　　雪红小嘴羞着。
　　“姐姐不怕的话，姐姐去，估计姐姐，也承受不了几下着。”
　　雪红嘴里说道着。
　　心里暗暗想着——当妻子的，那个不想被自己的老公，多捅几下着。
　　虽然说姐妹情分重要，可也没重要到，让老公捅了四五下，就把老公分享出去的。
　　没个一百下，怎么算是被老公捅了啊。
　　雪红心里再不怨，也不行了。
　　身体软趴在地上。
　　显得虚弱着。
　　下身过去了半分多钟的时间，还在微微颤抖着。
　　显得高潮的感觉，还没有从身上去除着。
　　“书上都说了，女孩子最厉害的高潮，也就十来下身体颤抖，我都颤抖了几下啊。”
　　雪红心里暗暗想着。
　　“身下那些液体，也是的，要流多久嘛，地上都湿成这样了。”
　　对于自己的身体反应，雪红心里开心着，也是埋怨着。
　　开心着自己，被自己的男人，操成这样了。
　　“妻子被自己男人，操得厉害着，说明这个男人爱自己妻子着。”
　　可是这么厉害的话，在雪红看来，感觉自己像个荡妇一般。
　　“因为只有荡妇的身体，反应才会这么下贱着啊。”
　　雪红心里暗暗认为着。
　　张云这次，一个老婆也没骑着。
　　老婆们慌，一个礼拜没和自己男人的身下连接在一起了。
　　都是急着，所以没等自己老公，从地上站起来，一个个把自己老公给扑倒了。
　　可是扑倒过后的事情，就全是张云控制着。
　　这些老婆，都不想把自己的肥臀，完全沉到自己老公的身体里去。
　　因为自己男人那东西，太过厉害了，完全沉进去，她们身体受不了着。
　　可张云不管，双手一抓，一个个老婆，都把肥臀沉了下去。
　　这一沉下去，情况就变得很美妙了。
　　雪红是五下就搞定了。
　　雪青的话，比她姐姐好一些，六下搞定了。
　　丽荣最好，达到了十几下的程度。
　　于婷婷和于优优的话，大概没十下，都是交代在了张云的身下。
　　“这男女之事，自然是男人骑着比较好，只要骑着，老婆们来了感觉，男人用力骑，还是能把老婆的感觉骑下去的，所以骑上一百下再高潮，也是可以的，你们可好，主动压我了，这下好了吧。”
　　张云看着躺在房间里的几个老婆。
　　小屁股抖来抖去，还在高潮中的样子，嘴里笑着。
　　笑归笑，不过都是自己的老婆着。
　　张云把那几个，过分兴奋了的老婆，揉在了怀里，一一爱抚着。
　　用着自己的手掌，安抚着她们的身体着。
　　大概十分钟不到的时间后，张云的这几个老婆，感觉上都恢复了。
　　“说了，到了家里，再爱你们几个，你们不信。”
　　张云看着自己老婆们身体都好了，嘴里笑着。
　　手指也是爱抚了自己几个老婆的小鼻子着。
　　“人家可没你那么耐心，都一个礼拜没被你骑了，姐妹几个，会不想你嘛。”
　　丽荣白了张云一眼。
　　我们都是经过情妇训练的女人。
　　情妇训练过后，情商比你们男人强了可不止三倍五倍着，加上我们女人，本来就是容易动情的女人。
　　爱上你以后，我们对你的爱，对你的思念，比你强了十倍都不止着。
　　你个没良心的家伙，坦坦然然着过来了，还说要到手术结束了以后，到了家里，再骑我们姐妹。
　　你可知道，我们五个姐妹，在医院门口，等你的时候，身下都湿了。
　　见到你以后，身下就更不用说了，你看见了我们身下取下来的贞操带了没有。
　　那简直就是在爱液里泡过的样子，完全湿透了。
　　我们都这样了，不被你骑一下，我们能配合你做手术的啊。
　　你难道想在手术室里，被我们五个姐妹给强奸了。
　　丽荣代替着姐妹五人的心声，好好说道了张云一下。
　　“没良心的家伙，待会手术好了，到了家里，我们五个姐妹，你每个必须要骑五遍以上。”
　　丽荣要求着张云。
　　“五遍以上，都像刚才那样的话。”
　　张云说着话，嘴里笑着。
　　想着捅几遍，就搞定一次的话，那五遍就五遍吧。
　　反正也简单。
　　“才没那么容易呢？你骑我们，不到一百下，你不许放了我们几个，一百下以后，你再放开，让我们再爽起来。”
　　丽荣知道，自己男人的大玩意，只要捅着，自己身体就是再有感觉，也会把高潮压制下去的。
　　可是，丽荣又不敢让自己的男人，捅太长时间了。
　　一百下的话，那压制下来的高潮能量，已经很恐怕了。
　　“上一次，老公就是捅了雪青一百下，才放开着，结果一旦放开，雪青身下的爱液，喷出了两米远，墙壁上，都湿了一大滩着，身体在床上，差点就痉挛了十分钟的时间。”
　　上一次爱爱的事故，丽荣还是记得着。
　　喜欢被自己老公爱爱着。
　　也想着，在床上，被老公骑着，一路骑下去着，骑死都愿意着。
　　可毕竟一次爱爱后，就死了，可比不上，以后还可以和自己的老公，爱爱无数次，这样幸福的生活。
　　所以丽荣就感觉，被老公骑一百下，再让姐妹们舒服起来的方式比较好。
　　这样姐妹们的身体，也能承受着。
　　“知道了。”
　　张云虽然感觉有些为难着，可毕竟是老婆们的要求。
　　张云不是那种混蛋型的男人。
　　他是顾家的，他是爱老婆的。
　　老婆们极力的要求，只要能力允许，他一定会满足她们的。
　　谁叫她们，都是张云的心肝肉呢。
　　不疼她们，张云疼谁。
　　说好了手术后的事情，张云的老婆们，就开始忙碌了起来。
　　做起了手术前的准备。
　　换着一些干净的手术服。
　　帮自己的男人，穿戴着。
　　同时询问着，张云这一次带过来的四个成熟少妇的情况。
　　知道她们四个，跟自己的老公关系不一般着。
　　一个是老公的丈母娘，两个是老公的姑姑，一个还是老公专门叫过来，让她在常州市家里，帮助丽荣管理这个家庭的青姨。
　　只是协助，并不是主管。
　　这一点，让张云的老婆们，很容易就接纳了。
　　虽然说，老公的命令，老婆们要听着。
　　哪怕命令有问题着，也要听着，这是做老婆应该要达到的境界。
　　可把一个安置在地方上的家庭，主管老婆给撤换了，这对这个家庭的管理，还是一种大忌。
　　一般老公管理几个老婆家庭的时候，是不会犯这样的错误着。
　　但是给一个地方老婆家庭，添加一个副手，倒是可行的。
　　副手嘛，出点小主意，帮点小忙，主管的事情，还是这里主管的老婆，拿主意着。
　　这样的话，这个地方老婆家庭，还是处于一种很稳定的状态中。
　　稳定的家庭，让家庭里的老婆，更愿意把感情，倾注在对自己老公的爱上。
　　想自己的老公着，幻想着自己的老公，和自己欢好着。
　　思念和幻想之下，这些地方家庭里的老婆，心里对于这个老公，更加的爱了。
　　一旦遇到自己的老公时，身下也就更加容易，产生爱液了。
　　幻想的越多，遇到老公的时候，爱液产生的越快越多着。
　　快到老公拔掉自己的裤子，身体里面的爱液，就能从自己的身体里面，哗啦啦的滴落下来。
　　那样的话，老公就可以马上爱自己了。
　　扑哧，扑哧的，随便怎么爱，都不要紧着。
　　打听着老公身边几个女人的身份后，丽荣她们还听到了一个，挺不好的消息。
　　张云这次只会在常州市的家里住一晚，明天一大早，就要往老家赶去。
　　张云两个干妈的事情，张云想跟自己的母亲，亲自说一下。
　　因为张云的这两个干妈，是张云母亲很牵挂的人。
　　张云想起了自己干妈的事情，就有些紧张着。
　　“二姑说过，说我妈知道了这个情况后，一定会怂恿我，跟两个干妈谈恋爱的，这会是真的嘛。”
　　“如果是真的，我又该怎么办啊？”
　　张云心里苦恼着。
　　“收了丈母娘，收了两个姑姑，难道现在连难得见上一次面的两个干妈也收了啊？”
　　“那也……太那个了。”
　　张云幸福也不是，为难也不是着。
　　不知道该说什么好着。


第120章　全处班
　　这些事情，都是苦逼的事情。
　　张云也不想多想着，而是专心在马上要进行的手术上。
　　在手术准备室中，大概着，准备了一翻后。
　　张云带着自己的老婆们，进入了常州市第一人民医院第一手术室中。
　　明亮的灯光，已经在手术室内开启了。
　　需要手术的病患，也被提前推到了手术室里面。
　　协助麻醉的医师，把这个手术病患麻醉后，就带着身边的两个助手离开了。
　　让接下来的张云，全权处理着。
　　在手术室的上面，几十双眼睛，在观摩台上看着张云。
　　还有两台摄像机，在不同的角度拍摄着。
　　上面的观摩人员中，很多人的情绪，比张云都紧张着。
　　这个手术的成功与否，关系着常州市第一人民医院的很多荣誉。
　　甚至牵扯到一些常州市医院官员的升迁问题。
　　医院，其实就是一个官场，只是这个官场，很多时候，看得是这个医生的手术能力。
　　手术能力强，这个医生在医院里，升官就容易着。
　　张云无视着这一切。
　　而是专心着开始了手术。
　　平时练习的抽风刀，绵里刀，雪花刀的技能，一一浮现在他的心头。
　　用着这些刀法的技能，张云的双手，就像带着魔力一般。
　　开始了手术的流程。
　　握在他手中的不同型号的手术刀，在他手里，都是微微一闪，就用过了。
　　一点犹豫也没有，一点停顿也没有着。
　　感觉上，就像是使用了一把飞刀一般。
　　轻快无比着。
　　“天哪，这么快。”
　　好些在观摩台上的医生，还想学学张云的手术刀法，可是跟了几个动作后，就彻底跟不上了。
　　“这不是人能学的手术刀法。”
　　有人感慨着。
　　“恩，这个家伙的能力，几乎到了神一样的境界了，特别是其中两种手术刀法，运用的，已经近乎神技一般，而另外一种不同方位，同时使力的手术刀法，技能也是全国一流的，虽然说，另外剩下的几种手术刀法，都是一般，可有前面三种掌握到神技一般的手术刀法做基础，这个家伙不出名都难啊。”
　　有观摩台上的医生，嘴里暗暗说着。
　　“这，厉害啊。”
　　也有常州市别的医院的医生，看着下面张云的表现，惊为天人着。
　　心里同时暗暗打起了张云的主意——要是这个家伙，到我们医院呢？那会造成什么样的结果啊？
　　有常州市别的医院领导，心里暗暗想着，开始偷偷打起了电话，想让自己医院的主要领导，考虑一下，是不是可以对这个张云，重金礼聘一下。
　　有着这样想法的别的医院，过来观摩的领导不在少数着。
　　都是偷偷开始打起了电话，或者把张云手术刀法的视频，传送给自己医院的重要领导们，供他们参考着。
　　看着这样的情况，常州市第一人民医院的院长和书记，肠子都悔青了。
　　本来请这些别家医院的领导们过来，就是想让这些医院明白，自己医院，请到了什么样厉害的专家，以此增加自己的脸面着。
　　可是没想到，脸面是增加了，失去这个张医生大能人的威胁也增加了。
　　张云和这家医院，签订的合同，只是三个月的临时助理主任医师的合同。
　　合同的违约金，只是三百万而已。
　　一开始，医院的领导，以为张云不过是个小角色，不足为道着，这点违约金，已经绰绰有余了，可是他们没有想到。
　　只是短短一个礼拜的时间，张云的成长，已经到了这样一种恐怖的地方。
　　“三百万的违约金，太可笑了，为了这样一个能人，那个医院，不愿意掏这违约金啊。”
　　常州市第一人民医院的院长心里暗暗想着。
　　“完了，完了，张医生的能力，算是彻底暴露了，如今这群恶狼，一定会拿出上千万，甚至几千万的年薪，来诱惑着张医生，那样的话，我们医院还能留住张医生啊。”
　　常州市第一人民医院的书记，想着这些，头上直冒冷汗着。
　　“该怎么办啊？”
　　医院的书记和院长，相互对视了一眼，一时间拿不定主意着。
　　手术如张云预判的那样，很顺利的进行了下去。
　　张云手术前的功课做得很到位，手术病患的身体情况，被他掌握的很好。
　　另外的话，术前张云和自己的老婆们爱爱了一翻。
　　有了爱以后，张云和这些老婆们，在手术台上的合作完美的不行。
　　就像是合作了几百次几千次手术一般。
　　“爱爱这件事情，果然是工作的润滑剂啊。”
　　张云心里暗暗想着。
　　一边的丽荣，看了看时间，发现手术才进行了一个半小时的时间，自己辅助着自己的男人，开始对手术病患，进行缝合阶段的手术了。
　　“真漂亮，看老公的手术，只要懂行的女医生，那个心里会不激动着，那个心里会对他不浓浓爱着，看一场以后，下面也就彻底着湿了一场。”
　　因为到了手术的最后关头了。
　　丽荣和张云，爱意浓浓的目光，交接在一起，把手术的扫尾工作，给结束了。
　　当张云把手中的缝合手术刀，放下时，观摩台上发出了热烈的掌声，还有激动的赞美声。
　　“真棒。”
　　那些观摩台上的骄傲女医生，不管是常州市第一人民医院的，还是从附近医院请来的，看着张云这样完美的表现。
　　身下都湿透透了。
　　身为女医生，身为一个高傲的女医生。
　　她们需要的男人，就是一个手术能力超众的男医生。
　　因为这样的男医生，能让她们彻底臣服着。
　　微微一想，这些女医生就把张云这个出色的男医生，和自己心中的白马王子，对上了号，彻彻底底的对上了号。
　　如此以后，这些女医生们，看着张云，那个身下，不是激动着湿透了。
　　“被张医生这样优秀的男医生，操着，是这个世界上，最幸福的事情了。”
　　有女医生，心里痴痴的想着。
　　“真想成为他的女人，被他操着，被他骑着，一直永远着，这么优秀的男人，骑在人家的身上，人家的心，都会化掉着。”
　　更有痴情的女医生，心里暗暗下了一个誓言，这辈子非张医生不嫁着。
　　“做她身边的一条母狗，比起做什么垃圾医生的大老婆，都不止强了几百倍着，这才是男人，这才是可以配骑万千女人的男人。”
　　“这样的男人，振臂一呼，多少女人甘愿被他骑着。”
　　张云不知道，自己的表现，已经让多少人盯上了他，又有多少女医生，为他湿了内裤。
　　他则是坦然着，和自己的老婆们，回到了手术准备室中，把身上的手术服换了下来。
　　换成了便服，来到了手术室门外。
　　在手术门外，第一个真心感激张云的，是手术病患的亲友们。
　　这个手术病患，是个不大不小的老板。
　　也正因为这样的关系，他既请不起，云都市这样大医院的主刀医生，帮他开刀着，又不甘心就这样挂掉。
　　所以就拿出了五百万这样的资金，请常州市第一人民医院，请来了张云这个年轻的优秀医生。
　　在张云完成这样精妙的手术后，这笔钱已经打入了张云的账户中。
　　医院方面一点也没有扣除的情况下，还加给了一百万的手术奖励金。
　　打入了张云的账户里面。
　　张云刚才完成的手术，可不是一般的手术。
　　这个手术，在常州市医疗界，没有一个人能完成着，在云都市，最多也不超过五个。
　　所以张云把这样的一个手术完成后，常州市第一人民医院的知名度，将会得到非常大的提升。
　　以后国内得了胸脑疾病的病患，在除了那三家国内知名医院之外，就会想到常州市这家偏远的医院。
　　因为这家医院，也能完成，胸脑外科疾病中，那些超高难度的手术。
　　因为这家医院，有张云这个名医坐镇着。
　　救命之恩，永远是感激无比着。
　　那手术病患的家属们，又是给张云跪着，又是哭哭啼啼着。
　　身为医生，这种安慰病人家属的事情，张云自然也要接手着。
　　安慰好了病人家属后，常州市第一人民医院的院长和书记，把张云保护的好好着。
　　一些对张云虎视眈眈的人，被他们两个用力挤开着。
　　“好了，张医生做完手术，要休息了，你们这些观摩的友好医院的医生们，也可以回去了，不要打扰张医生着。”
　　医院的书记，嘴里说着话，像一边的保安队长，猛使着眼色。
　　保安队长明白着，叫着自己的手下，把这些别院的医院领导，往医院门外请着。
　　常州市第一人民医院，做出了这样的行为。
　　这些附近友好医院的医生，也就不管不顾了。
　　“张医生，我是常州市第三人民医院的，我们书记说了，你要是到我们医院，跟我们医院，签订一年的专家门诊合同，给你二千万的年薪，一个手术的辛苦费，三十万，特殊手术，另加。”
　　有医生喊了起来。
　　“张医生，我是常州市下面祁县第一人民医院的医生，我们医院，正在打造精品医院，你要是愿意和我们医院签订专家门诊的合同，我们医院的开价，绝对比市级医院高一倍，我们书记说了，他们给两千万，我们医院就给四千万。”
　　一时间，医院的过道内闹哄哄着。
　　什么样的价位，都出现了。
　　常州市第一人民医院的书记和院长，听着这些，脸色立马变绿了。
　　想要千辛万苦阻止的事情，还是发生了。
　　医院的院长和书记，小心翼翼的目光，看到了张云的脸上。
　　脸上满是担心着。
　　就怕从张云的脸上，看出动心这个表情来。
　　可是两人在张云的脸上看了看，发现张云在听了那么多话后，脸上的表情竟然是很平静的。
　　“两位老哥，你们这是何苦呢，都是友好医院的领导，这样赶他们不好。”
　　张云对医院的院长和书记说道着。
　　“我们，我们这不是怕你被他们骗走嘛。”
　　医院的书记，嘴里无奈了一声。
　　“你们这样做，难道他们就联系不到我了嘛。”
　　张云嘴里笑着。
　　“哎，看来我们医院，还是无法把你留住啊。”
　　医院的书记，嘴里叹了口气。
　　感觉无望着。
　　“怎么？你们这么把我小看啊，为了钱，我就一定走。”
　　“不是小看，而是我们真出不了，他们这样的价格。”
　　“我们一年能给的专家门诊年薪，最多就一千万。”
　　“这样啊。”
　　张云点了点头，表示明白着医院方面的难处。
　　“两位老哥，放心吧，你们能给我年薪一千万，我还是留在你们医院的，三个月合同期满后，就跟你们签。”
　　张云嘴里爽快着。
　　“什么，一千万年薪，你就跟我们签。”
　　医院的书记，嘴里吃惊着。
　　“真的？”
　　书记问着张云。
　　“真的，老哥。”
　　张云肯定着。
　　“太好了，太好了，你只要答应，在我们这里做专家门诊一年，老哥我给你搞一个豪华的粉护团，三十个，全处女，全高级情妇班出来的，让你骑个够，老哥的医院，资金上不行，可是在名牌护士学校里的关系，还是很深的，给你搞一个几十个美女护士组成的后宫，老哥还是能办到的，而且给你半年一换，每个礼拜，都有处女粉护让你骑，而且都是那种绝品的粉护，十万月薪都请不到的那种。”
　　医院的书记，此时已经不管了，为了留住张云，这种私下里说得事情，就摆在了台面上，和张云直接说着。
　　一点书记的脸面，都不顾了。
　　“为了留住张医师，这点脸面算什么。”
　　医院的书记，心里暗暗认为着。


第121章　老子的女人
　　听着书记的话，张云嘴里笑了笑，周围的那些常州市第一人民医院的医护人员，则是咧开了嘴，表示惊讶着。
　　他们没有想到，自己医院的书记，还有这么疯狂的一面。
　　他们不知道，这个书记要是把张云留住了。
　　那张云产生出来的效应，很有可能让这个书记，爬上常州市卫生局局领导的岗位。
　　“一个足可以在国内医疗界，胸脑外科领域内，排进前十名之内的主刀医生，在常州市这样的地区级医院中存在着，虽然只是以专家级的名义存在，也虽然只是一个礼拜出现两天，可是这短短的一个礼拜两天的时间，却已经说明了很多很多事情了。”
　　至少说明，在常州市的医院中，最有名的专家医生，就在他们医院。
　　有了这样一点，眼前医院的书记，就可以把它列为自己往上爬的一条重要政绩。
　　他可是为常州市人民的医疗福祉，留下了像张云这样的名医着。
　　多少常州市有头有脸的人物，以后在得了胸脑外科之类的疾病时。
　　不用再花上千万甚至几千万的冤枉钱，去大城市求那些派头很大的名医了。
　　可以只要几百万的医疗费，在自己本地的医院，就能把这样的病救治了。
　　这样的一个情况，几乎把整个常州市的城市竞争力，都得到了有力的提升。
　　因为现如今富人们最怕的疾病，就是胸脑外科的疾病。
　　这样的疾病，在富人中发病率高，病死率也高。
　　可是很多得了这样疾病的富人，就是有钱，也未必能请到名医来开刀着。
　　因为能开这种刀的医生，在国内，也就那么不到二十个。
　　如今常州市有了张云这个名医，在这一点上，常州市的城市竞争力就和国内一线的城市不相上下了。
　　医院的书记心里很明白着。
　　就凭他留下张云医生这一点，他一年内，肯定能升上去。
　　“留在你们医院，是可以的，不过我有几个条件，你们要答应，当然那粉护不粉护的事情，另说。”
　　张云对医院的书记说道着。
　　此时的张云，干妈，姑姑之类的女人，都来不及对付着，那有空去骑什么粉护着。
　　累不累啊。
　　不过张云也没把话说死。
　　要是医院方面，真把许多的粉护，分配给了自己。
　　自己可以医院内部进行再调整嘛。
　　一个粉护几年的使用权，买个五六十万总是可以的。
　　那也是钱啊。
　　“行，张医生你说，不管多少条件，只要医院能办到的，我们一定照办。”
　　医院书记，拍着胸脯保证着。
　　“我的条件也简单，第一个就是让许一军继续担任专家门诊主任医师的职务，待遇和合同约定的一样，不变。”
　　“这……”
　　医院的书记，听着张云的话，显得没想到着。
　　“张医生，这不合规矩啊，你的能力和许医生的能力，不在一个档次上，你还给他当助理医生，这……”
　　“没什么档次不档次的，他是我师兄，在一起工作，他就得是我领导。”
　　张云来常州市工作，是自己师兄带过来的。
　　张云心里牢记着这一点。
　　张云觉得，自己此时有了些名声，人家医院方面看得起了。
　　可是在这样的情况下，自己也不能把自己师兄踩在脚底下。
　　张云决定，在常州市第一人民医院，干专家医生一年后，还是要转走着，毕竟自己的师兄在这里，自己又在这里。
　　这样的话，自己的师兄，在自己的压制下，永远出不了头着。
　　张云可不是一个忘恩负义的人，自己的师兄，虽然对自己没什么人生再造的大恩，但是一些照应，总是有的。
　　张云想着这些，走到了自己师兄的身边。
　　“老二，没有因为听了我的话，心里感动的哭了吧。”
　　张云嘴里说笑着许一军。
　　“你这小子。”
　　张云刚才的话，许一军听了，确实蛮感动着。
　　不过大家都是男人，男人感动也就是心里的事情，不可能挂在嘴上的。
　　“老二，我在这里干一年，一年后，这地盘还是你的。”
　　张云向许一军保证着。
　　张云知道，自己的师兄是个本分的人。
　　想在常州市干出一番事业来。
　　自己老是在这个医院待着，那自己的师兄，会被自己永远压一头着。
　　如此的话，自己的师兄心里不顺，那是肯定的，事业就更不用说了，肯定也起不来着。
　　“你对自己的工作怎么安排，管我屁事。”
　　许一军说道着张云，心里暗暗了一句——小子，本师兄心领了。
　　张云对医院方面说完了自己第一个条件后，马上又对医院方面提出了自己第二个条件。
　　“我有一个师兄，也和我在云都市第三人民医院干过，如今被下放了，你们医院要是认可他的话，就安排他过来做个助理主任医师吧。”
　　张云想帮鱼龙兵在这里找个工作。
　　可是也不知道这小子，愿意不愿意来，所以张云也没把话说死着。
　　免得自己到时候，热脸贴了人家冷屁股着。
　　“在你们医院干过……”
　　医院的书记暗暗了一声，然后点了点头。
　　“行，这人我们医院要了。”
　　张云见医院方面都答应了自己的条件。
　　张云忙是又把自己另外的一个条件提了出来。
　　这个提出来的条件简单，就是给自己的老婆们加工资。
　　自己五个老婆的工资，在原来的基础上，全部上调一倍。
　　张云上次花自己老婆的钱，拍自己的姑妈。
　　张云就感觉过意不去着，所以给自己的老婆们，争取每个月多赚一点，他觉得是很必要着。
　　男人给自己的女人，一些物质上的保证，那是生为男人一个最基本的要求。
　　这一点要求办不到，那还怎么算是男人。
　　虽然自己的这五个老婆，此时最高的一个，一个月工资已经有十万了，最低的一个，一个月工资也有三万。
　　可谁叫她们是张云的老婆。
　　是张云的老婆，工资就得高。
　　请得起张云当专家医生着，那就得用高工资请他的老婆们。
　　这必须是连带的。
　　张云让医院方面，提高自己五个老婆的工资，医院的领导几乎脑子都没过一下，就拍板了下来。
　　“行，一倍就一倍。”
　　听着医院领导这么爽快着。
　　张云感觉自己是不是少提了一点。
　　张云的几个老婆们，听着自己的男人，一句话，就把自己的工资调上了一倍，感觉上，一个个都觉得是很应该的。
　　“我男人可是常州市最炙手可热的医生了，把他留住，医院方面不破点财能行嘛。”
　　丽荣她们因为跟了张云的关系，在常州市第一人民医院里，以前就是横着走的五个狠角色。
　　有一个不识相的男医生，不知道她们的身份，还以为自己在医院里年轻有为着，就调戏了丽荣一下。
　　丽荣还没向自己老公告状着，医院方面知道了这个情况，马上把这个所谓的有才华年轻医生，立即开除了，而且通报了全市医院系统，说这个男医生得罪了云都市大医院的知名医生。
　　让他在整个云都市都无法立足着，最后只能是到了一个乡镇小医院里，当了一个宠物医生，给小猫小狗看病着。
　　本来好好的，可以三妻四妾的前途，就因为调戏了张云女人一句，就被彻底毁灭了。
　　如今张云的身份，在这样的一个手术下，得到了更加有力的提升。
　　那他的五个女人，就不要说是在医院里横着走了，就是躺着走，也没人敢说半句话着。
　　都说她们躺着走，很应该着。
　　自己直走，真蠢。
　　那些没长眼的医院男医生，以前因为那个年轻医生被下放的事情，见到他们五个，都是绕开着走。
　　看她们进了电梯，男医生们宁愿爬楼梯着，也不敢和她们五个待在同一个电梯里面着。
　　如今的话，可就更加要小心了。
　　医院方面因为张云的原因，以后肯定把丽荣她们五个，当成国宝一样对待着。
　　她们的生活如意，就是张云这个名医的生活如意。
　　她们的身体纯洁，比起医院领导家里大老婆的纯洁都重要着。
　　说句不好听的话，医院的这些领导，宁愿自己的老婆们，给自己戴绿帽子，天天戴着，也不愿张云的这五个老婆，被任何野男人，那怕碰了一下小手着。
　　跟医院方面说完了自己的条件后，张云带着自己的女人们还有自己的二师兄，走到了医院的门口。
　　张云命令着自己的女人们，在一边等着。
　　丽荣她们显然有些等不及了，就想着回到了家里，让自己的男人，好好骑骑她们着。
　　从小情妇教育的理念中，给有能力男人当母狗，也不给无能力男人当老婆的教条。
　　在今天终于，得到了完美的体现。
　　因为丽荣她们是张云的老婆是张云的情妇着，所以她们五个，在常州市人民医院，以后的生活，那就是女王的生活。
　　呼风唤雨，不再话下。
　　感觉起来，给一个男人当情妇，是那么的不好听着。
　　可那也要看看，这是给什么男人当情妇。
　　张云这个男人，当了他的情妇，那比什么一般男人，当亲妈都要值千倍万倍着。
　　看着站在医院门口，和自己的二师兄说道着的，自己的老公。
　　丽荣她们五个，心里暖暖着。
　　“这样帮的老公，谁不想要啊。”
　　张云拉着许一军，来到了一边。
　　先是递了一根烟给他着。
　　“都是名医了，还抽这种一百块钱一包的垃圾烟啊。”
　　看着张云递过来的烟，许一军笑着。
　　自己从口袋里，掏出了一包香烟来。
　　“抽抽我这包吧，极品至尊，十根装的，五百块一包。”
　　许一军说着话，把其中一根，递到了张云的手中。
　　“呵呵，习惯了，也不在乎它的价位了。”
　　张云接过了香烟，闻了闻。
　　“恩，果然好烟。”
　　张云说着话，点燃了这支烟，抽了起来。
　　抽了几口烟后，张云跟许一军说起了正事。
　　“老二，帮我查两个人。”
　　“查人。”
　　许一军暗暗了一声。
　　“对，你人脉广，查两个人，应该没问题吧。”
　　“呵呵，上次帮忙，你小子还没请客着。”
　　许一军说着话，示意着张云把那两个人的信息给他。
　　张云把自己口袋里的香烟，撕出了一些白纸，然后把秦明和她老婆的名字，写在上面，还有她们具体的身份，也写了出来。
　　“帮我叫人查一查，这两个家伙，最近都跟那些人联系，特别是今天以后，都跟那些人有联系着。”
　　“行！对了，星期天晚上的时候，老三约了我还有你，去吃散伙饭，你可别忘了。”
　　许一军提醒着张云。
　　“恩，知道了，哎，你问问老三，看他愿意不愿意来这个医院，要是愿意的话，你就让他来吧，要是不愿意，你帮我向医院领导说一声，就把他这个位置给免了。”
　　都是兄弟，张云帮助鱼老三，也不敢太明目张胆着。
　　毕竟大家都年轻着。
　　张云要是明目张胆着帮助鱼老三，感觉起来，张云好像是仗着自己此时的能耐，在显摆一般。
　　鱼龙兵那里，面子上会挂不住的。
　　兄弟吗，感觉起来，平等最重要。


第122章　姐妹的融合
　　“知道了。”
　　许一军自然也明白，张云如此的做法，为的是什么。
　　心里更是暗暗了一句——果然够兄弟。
　　张云和许一军说道了几句，抽完了烟后，就彼此分开了。
　　张云来到了自己几个老婆的身边。
　　这些常州市的老婆，此时对着张云，一个一个显得急着。
　　张云一上来，好几个都揉在了张云的身边。
　　虽然是感情很好的五个姐妹，可毕竟做姐妹的时间也不是太长。
　　这种和老公揉揉抱抱的行为，也没怎么练习过，所以花了好些个时间，才和自己的老公，揉抱起来，显得自然着。
　　张云的大姑和二姑还有青姨，另外张云的丈母娘，跟在后面，看着，嘴里暗暗笑着。
　　“小丫头们，就是疯狂着。”
　　在玉芬她们几个女人的眼里，丽荣她们，就是小丫头片子。
　　上了那辆保姆车，开车的依然是青姨。
　　张云的话，陪着另外八个自己的女人，坐在车厢后面着。
　　“说好了，到了家里，再爱爱，可不要在这里就……”
　　上了车，张云先提出了自己的口头警告，免得又被自己五个老婆，给扑了。
　　“知道了，小气鬼。”
　　丽荣说道着张云。
　　“是呀，你身下的精华，不就是给你妻子准备的嘛，还那么小气着，不给我们播种着。”
　　雪青也是，说道着张云着。
　　张云嘴里笑着，把几个老婆揉在了怀里，嘴里叼着一根烟抽着。
　　“家里有空余的房间吧。”
　　张云抽着烟，问着自己常州市的大老婆丽荣。
　　“有呀！”
　　丽荣暗暗回答了一声，想到了自己的男人，为什么会问出这样的问题着。
　　“老公，你不会是想让两位姑姑和玉芬大姐，和我们分开住吧。”
　　“我们姐妹几个难得聚在一起，你也不把握好机会，把我们几个骑在一起，帮我们促进着姐妹感情着。”
　　丽荣说着张云。
　　丽荣她们都是聪明的女孩，张曼她们和张云是什么关系，她们自然看得出来。
　　什么大姑二姑和自己的侄子好上了的事情，在她们眼里，更是显得平常着。
　　“又不是亲姐或者亲妈的，有什么好稀奇着，就是老公骑了亲妈了，我们也得认着，管婆婆叫大姐着。”
　　丽荣心里认为着。
　　她可是一个很懂规矩的高级情妇，这点品行，还是有的。
　　怎么可能因为自己的老公骑了亲妈，而笑话自己的老公呢，只能是恭喜自己的老公才对。
　　“这，你们不是第一次见面嘛。”
　　张云确实有意，让张曼她们四个和自己常州市的五个老婆，分开住一下。
　　“第一次见面怎么了？都是你的女人，见了面，就得好好加强着姐妹感情着。”
　　丽荣嘴里说道着。
　　“呵呵……丽荣妹妹，算了，你们难得盼老公回来住一次，我们几个就不要掺和了，掺和了以后，你们还能分到老公几次雨露啊。”
　　玉芬嘴里说道着。
　　“玉芬姐，老公能力好，多哄哄他，我们姐妹几个，就都能快乐起来了。”
　　丽荣嘴里暗暗说道着。
　　一副很想和玉芬她们，增加姐妹感情的样子。
　　“当我什么了，还哄哄我。”
　　听着丽荣的话，张云嘴里笑着，大手在丽荣的小肥臀上，用力拍打了几下着。
　　“好了，妈说得对，我这个礼拜就住你们这里一晚，要是住两晚的话，她们进来就进来着，一晚的话，我还是把精力，全部花在你们五个小妖精的身上吧，让你们好好折腾着。”
　　张云说着话，爱意浓浓的目光，看着自己身边的五个常州市老婆着。
　　“恩，好吧，那下一次吧。”
　　丽荣她们点了点头，表示明白着。
　　丽荣她们住的地方，离常州市第一人民医院，显得很近。
　　车子很快就开到了这个地方。
　　一行十人，在地下车库内，停好了车，乘着电梯，来到了房间所在的八楼。
　　进入了自己常州市的家，张云整个身体，显得轻松着。
　　直接就在家里的沙发上，躺着了。
　　张云看了看自己的这个家，发现里面收拾的都不错。
　　很有家庭温馨的感觉，房间的角落里，也摆上了自己常州市老婆不少的照片，当然最多的还是张云的照片。
　　张云的照片，都是张云的这些老婆们，从张云聊天工具中，上传到空间中的照片，截取下来的。
　　都是张云十七八岁时拍摄的，显得很臭美的样子。
　　那时候的张云懂啥，就整个小毛孩一个。
　　看着这些照片，张云嘴里笑了笑，心里的话，也有些感想着。
　　“哎，倒是忘了，和她们拍一组婚纱照着。”
　　“都是我的女人，也和我组成家庭了，大型的家族婚纱照是拍不了了，可是地区型的家族婚纱照，还是能拍一套着。”
　　张云想把自己的女人，全部聚集起来，拍一套大型的婚纱照，显得困难着。
　　张云的女人，有些在读书，有些在云都市，有些又在常州市，还有一些，说不定哪一天就冒了出来，被张云收了。
　　所以一个大家庭，全部的女人聚集起来，显得也是不易着。
　　大家又都在工作着，这样的麻烦，不到五一或者十一，又或者过年的时候，张云还不想搞着。
　　可是就常州市的几个老婆，拍一套的话，张云觉得还是可行的，不过这个礼拜肯定是不行了。
　　下个礼拜的话，要是有两天在常州市待着，花个半天的时间，拍一套常州市家庭的婚纱照，还是可以的。
　　“丽荣，拿相机过来。”
　　张云是个十足的懒人。
　　身体躺在沙发上，直接就挺尸着，身下的皮鞋都没脱。
　　还是于婷婷帮他脱掉着。
　　于婷婷好心帮他脱了，还脱了袜子，张云却故意调戏着她。
　　把自己脚上的臭袜子，往于婷婷的小脸上晃着。
　　“死老公，这么坏，人家不服侍你了。”
　　于婷婷暗暗白了张云一眼，心里蛮幸福的。
　　常州市的家，丽荣是张云的大老婆。
　　大老婆自然能得到张云很多的爱，因为姐妹间的话，很多都是大老婆和自己的老公交代着。
　　话多了，感情也就有了。
　　雪青和雪红的话，那是张云自小的邻家姐姐。
　　虽然现在看起来，张云和她们两个平平淡淡着，可是于婷婷还是能看出，时不时眼神的交流中，她们三人之间的姐弟情，还是很浓着。
　　一副弟弟很想骑姐姐，姐姐很想被弟弟骑的样子。
　　唯一在这个家里，和张云离得远的，就是于婷婷和于优优了。
　　老公对她们两个姐妹，表面上一直是客客气气着，甚至算是相敬如宾着。
　　可是身为妻子着，那个妻子愿意和自己的老公，这样认真相处啊，都是感觉嬉笑打闹着才好。
　　还好的是，自己的老公，在和姐妹两个一阵接触后，感觉上也来了。
　　时不时拍拍她们的小屁股玩着，有时候还用手指，直接挖她们的身下着。
　　喜欢了，抓过她们的小嘴就舌吻着。
　　感觉舌吻舒服了，把她们小嘴一压，弄到了身下，那玩意直接一甩，就用着她们的小嘴。
　　一点也不生分，也不客气着。
　　就当自己用惯了的老婆小嘴用着。
　　感受着这样的情况，于婷婷和于优优，心里感觉高兴着。
　　知道在自己老公的心里，姐妹俩是老公实实在在的老婆了。
　　也是可以顺手就能用的老婆了。
　　喜欢用的时候，就用着，喜欢骑的时候，就骑着，跟姐妹俩一点也不客气着。
　　就像现在，感情有了，还用臭袜子调戏着姐妹俩，就像是对着自己的小情人一般对待着。
　　“这样的老公，才好，才实在嘛，正人君子的老公，人家才不喜欢呢。”
　　于婷婷心里幸福着。
　　于优优也是。
　　姐姐被老公调戏，她这里，被老公调戏的，也不少着。
　　在车上的时候，老公的手指，都挖了她身体好一阵了，是五姐妹中，挖得最多的一个。
　　一边挖着，还说自己身下，是五个姐妹中，肉肉最肥的一个。
　　“人家下面的肉肉才不肥呢，只是小而已。”
　　于优优心里想着。
　　可是也不管，心里想着——老公喜欢就好，肥就肥吧。
　　“拿相机干嘛。”
　　一边的丽荣不懂着，跪在张云的身下，给张云继续脱着臭袜子。
　　张云难得着来自己常州市的家里。
　　这五个新鲜的老婆，不调戏一下，怎么行。
　　所以还是一直把自己的臭袜子，在自己丽荣大老婆的脸上晃着。
　　“臭死了。”
　　丽荣说着话，把张云的臭袜子给扒了。
　　“能干嘛，不就是跟你们五个，拍一次全家福嘛。”
　　张云嘴里说着。
　　“你没看看，这个家里的照片，都散着，那像是一个家庭的样子。”
　　“呵呵。”
　　听着张云的话，丽荣嘴里笑着。
　　“算你有心了，心里还有这个家着。”
　　丽荣微微笑着，眼眶也是红着，显然是感动了，示意了一边的雪红，让她去取照相机着。
　　“哎。”
　　雪红和雪青她们，心里也是高兴着。
　　那个女孩和一个男孩子成了家，家里不想摆几张全家福着。
　　更何况是她们五个，那么爱老公的女孩了。
　　“怎么可能没有，你们这个家，虽然是我在地方医院的家，在别人眼里，我应该不重视着，可是你们五个，和我爱在一起的感觉，我又不是没感觉到，你们在我身下的颤抖，为什么会颤抖，你们在我身下的呼唤，为什么会呼唤，被我骑着的时候，你们为什么会感动的哭了，哭得泪水比下面流得还多，这些我又不是傻子，不懂着。”
　　“你们几个那么爱我，那么喜欢我，那么愿意被我骑着，我是个男人，是个年轻的男人，更是一个有血有肉的男人，我对你们不动情，可能嘛。”
　　“说句不好听的，你们几个，因为平时和我离得远，我的心里，对你们五个思念，比云都市的几个，还要来得强烈着。”
　　张云嘴里说道着。
　　张云承认自己的爱，是迟缓的，是木讷着。
　　可是每每骑在这五个老婆身上的时候，她们回头时，那痴情的目光，那心甘情愿被自己老公骑，被自己老公狠狠骑，狠狠践踏的目光。
　　张云不是没有看到，她们五个，吸吻自己的身下时，那动情的样子，张云也无法忘记着。
　　在爱爱的最激烈时候，她们小嘴里，喊得只有自己名字的情景，更是深深记在张云的脑海中。
　　这些，还有那些自己老婆们的情景。
　　在张云的脑海中深种着。
　　在这样情形的作用下，张云的感情再木讷，也不得不释放了出来。
　　喜欢上了她们五个。
　　与其说张云喜欢上了常州市的这五个老婆，倒不如说是常州市的五个老婆，因为对于自己老公痴情的表现，让张云不得不爱上她们着。
　　“这样的老婆，男人不得不爱啊。”
　　张云心里感慨着。
　　然后和自己常州市的五个老婆，拍了一些全家福着。
　　拍到高兴的时候，把玉芬她们也叫了过来，也拍了几张。
　　特别是青姨，丽荣她们五个，可是好好拉着她，和张云拍着全家福着。
　　新加入家庭的姐妹，只要这个家庭的女孩，是幸福的，是爱自己老公的，那心态上，都是一副很阳光，很愿意接受的姿态。
　　丽荣她们五个就是，一副恨不得马上就被自己的老公，爱爱在一起着。
　　爱得她们和青姨之间的姐妹感情，直线上升着。
　　上升到，完全融合在一起的样子。
　　爱着老公的家庭姐妹，就是如此。
　　心里就期望着，家庭好着，姐妹感情好着。
　　天天能被老公，一起骑在身下着。
　　姐姐妹妹中，让老公这个骑骑，那个骑骑着。
　　很顺利着，在姐妹中，换来换取的骑着。
　　越骑越有感情着，对老公的感情好，对姐妹的感情更好，让自己的家庭，变成世界上，最幸福的家庭着。


第123章　丈母娘的晨练
　　张云在客厅和阳台上，和自己常州市的五个加上新加入的青姨，拍了好几张全家福着。
　　拍好了以后，几女都是显得很兴奋着。
　　看着自己的男人躺在沙发上，一个个着也压了上来。
　　“老公，洗洗睡了吧。”
　　丽荣建议着。
　　“还要培养和青姨之间的姐妹感情了，你不多骑骑我们姐妹几个着，这感情怎么培养啊。”
　　说着话，丽荣的小嘴嘟了起来。
　　“是呀，你一走，这姐妹感情就固定了，只有你在的时候，这姐妹感情才可以提升着，而且最好是一块被你骑着，那样的话，提升起来，才是最快，最顺当着，更是最真实的，一点水分也没有着。”
　　雪红也是说道着。
　　“死丫头。”
　　张云嘴里笑笑，知道自己的老婆们想干嘛着。
　　什么培养姐妹感情，都是个借口。
　　就像被张云多骑骑着。
　　“好了，一块去洗澡吧。”
　　张云说着话，从沙发上站了起来。
　　“大姑，二姑，妈，你们也早点睡吧，明天我还要带你们三个，回老家呢。”
　　“知道了，你去玩吧。”
　　玉芬笑着，继续和张曼还有张玉看着电视。
　　玉芬和张曼张玉的年纪相仿，所以三女在一起，显得很谈得来着。
　　其实张云最想上的，还是两位自己的姑姑和那丈母娘着。
　　想着，找个机会，把她们三个弄在一张床上，好好骑一骑着。
　　常州市的这些老婆，姐妹感情张云要帮助增加着。
　　眼前这三个，张云也不例外着，也是要帮助增加一下。
　　都是老婆嘛，自然是姐姐妹妹感情深着的好。
　　“待会看吧，把她们六个丫头骑好了以后，看有没有时间，有时间的话，再去骑骑两位姑姑和这个岳母着。”
　　张云心里暗暗计划着。
　　然后陪着身边的六个老婆，在房间的浴室里，一同沐浴着。
　　此时的张云，已然进入到了一种，男人尽责的状态中。
　　常州市的五个老婆，被他安排在这里，也算是辛苦着。
　　这样的老婆，张云不多骑骑的话，确实不像话着。
　　平时没尽到做丈夫的责任，这个时候，再不尽着，就说不过去了。
　　所以一趟沐浴的过程，张云把六个一同陪浴的老婆，骑了四个。
　　都是一百棍以上的骑着。
　　让那四个老婆，都达到了，最最幸福的高潮阶段。
　　当然了，在这样的幸福过程中，姐妹们几个，感情自然是更加美好着。
　　姐姐给妹妹，舔舔那里，让妹妹的水，流更多着。
　　妹妹帮姐姐推着老公的屁股，骑得姐姐，更加深入着。
　　都是姐姐妹妹着，这些相互帮忙的事情，自然都是愿意着。
　　帮着，彼此感受着，那姐妹之情，自然是深了不少着。
　　特别是那青姨，进入陌生的家庭里面，虽然这些妹妹们，对自己都是很热情着。
　　可是在没有坦诚相见着，被自己老公骑着的时候，谁知道，这些热情后面，有多少的客套成分在。
　　如今，一个个被老公骑着，小手相互抓在一起着，小嘴里一起喊着老公的名字——小云，小云的喊着。
　　此时此刻，经历了这些，那姐妹感情，就不用说了，马上增加了许多许多着。
　　比亲姐妹都亲着。
　　青姨叫这五个新认的妹妹时，嘴里的声音，也变得甜甜着。
　　那五个做妹妹的，喊青姨姐姐时，也是一样，都被自己老公骑了，而且是姐姐骑几下，妹妹骑几下着，换来换去的骑着，这样的过程下，这姐姐，那就是真真切切的好姐姐了。
　　浴室中的这些风花雪月，只不过是个开头。
　　大家洗好了澡，回到卧室中，自然还要大干一场着。
　　一个礼拜，留宿常州市这个家，一个晚上的时间。
　　张云这些常州市的老婆，还不要把张云身体，好好吸干了一回不成。
　　张云也不怕，他是什么能力。
　　别说是六个老婆了，就是三十六个老婆，一个晚上的时间，他都能摆平着。
　　而且是彻彻底底摆平着。
　　拉开了场子，张云扒掉了房间里六个老婆身上的浴巾，大干了起来。
　　干得是昏天暗地着。
　　足足两个小时的时间过去后，张云靠在床头，嘴里叼着一根烟，抽着，而在自己的床上和床下，横七竖八着，躺了六个老婆着。
　　这六个老婆，都在强烈的高潮刺激下，沉沉的睡去了。
　　有的，直接在高潮后，就因为身心舒服，而睡下了。
　　有些想陪着老公说几句话，但是身体强烈的高潮后，眼皮打架，说不了几句，也就睡了。
　　本来的话，身体承受能力最强的青姨，还是能陪张云说几句的。
　　不过今天她是主角，给妹妹们，一个个添着身下的部位。
　　她的身下部位，也是让妹妹们，一一个添着。
　　彼此添了彼此的身下，彼此的舌头，进入了姐妹的那里，那才是姐妹嘛。
　　而且和这个妹妹抱在一起，让老公骑着，和那个妹妹又要抱在一起，和老公骑着。
　　青姨为了让自己，更早的融入到这个家庭里。
　　今晚的她，算是被张云骑得最厉害的女人了。
　　前前后后，五百棍，总是有的。
　　所以，此时的她，也是睡得最死的。
　　看着房间里的这些老婆，张云看了看摆在房间墙壁上的挂钟。
　　“已经凌晨了，不能再打扰两位姑姑和岳母了。”
　　张云无奈着，把手中的烟，掐灭了。
　　然后把床上的几个老婆，抱好了，让她们好好睡着，被自己干到了床下的几个老婆，也是。
　　抱了起来，让她们躺好在床上，盖好了被子，睡下着。
　　然后张云躺在了床的中间。
　　无聊着，睡不着。
　　自从练习了祖传的刀法后，张云身下的能力出众着，精力上也是。
　　一天二十四小时，不睡觉，一点关系都没有着。
　　依然精神充沛，依然能力出众着。
　　不过一天二十四小时不闭眼，让张云感觉怪怪着。
　　所以只好闭着眼睛，把身边的几个老婆，抓在怀里，眯了一阵。
　　大概眯到了凌晨四点的时候。
　　张云从床上猫了起来。
　　同样着，从家里的厨房里拿了一把菜刀，到了下面的小区绿化带里，晨练了起来。
　　张云以为，自己这么早，就起来晨练了，肯定是公园里的第一个。
　　没想到，他到楼下一看，老太太老头子们，一个个比自己精神好着，在小区公园里，健身着。
　　张云拿着把菜刀，到了公园里，这让老太太和老头子们，看着吓了一跳。
　　还以为碰上了一个杀人狂了。
　　结果看着张云到了一处地方后，拿着菜刀练起了刀法。
　　还有模有样着。
　　看到这样的情况，老太太和老头子们，心里才安了下来。
　　张云在公园里，这刀法一练，那就是两个小时着。
　　练得自己是满头大汗着。
　　这绵里刀和抽风刀，大概就练了几遍，张云练得最多的就是雪花刀了。
　　练习过后，这成就也不好说，总之是进步了一点，但是具体有多进步嘛，也只能说是一点点着。
　　张云不急，知道这雪花刀，不是几天，几个礼拜就能成的刀法。
　　“没一两个月的时间，估计在这招刀法上，是难有成就着。”
　　张云暗暗认为着。
　　张云看着练习的差不多了。
　　就收着刀，回去了。
　　回到家里，已经是早上六点多了。
　　家里静悄悄着，家里的老婆们，都是死睡着。
　　张云找了一些干净的衣服，到了房间的浴室里，冲洗了一下。
　　然后穿着一条短裤就从浴室里，走了出来。
　　张云本来想，洗好澡以后，就在房间的客厅里，看一会儿电视，等着老婆们睡醒着。
　　可是没想到，自己从浴室里出来的时候，发现自己两位姑姑和岳母，已经在房间里醒来了。
　　“玉芬姐，你也紧张啊。”
　　房间里，张曼嘴里说着。
　　“能不紧张嘛，今天要见小云的爸爸妈妈了，我还要喊他们爸妈着，我这样的年纪，喊他们，想想都很难喊出口着。”
　　玉芬嘴里无奈着。
　　“呵呵玉芬姐，你还算好的了，我们两个是小云老爸老妈的堂妹，如今喊堂哥堂姐公公婆婆着，我们更加为难了。”
　　“是呀，真不知道，小云的父母，会怎么看我们三个，搞不好小云的父母，把我们三个，当成了狐狸精，这样大的年纪，还勾引着她们的儿子着。”
　　“玉芬姐，你放心，堂哥和堂姐，绝不是那样的人，见你人好，你这个儿媳啊，他们很快就会认了，让你跪着给他们喊公公婆婆着，还给你一个一万元的大红包呢。”
　　“说什么呢？尽取笑我。”
　　玉芬心里怨着，脸上也是无奈着。
　　“要是小云在就好了，还能跟他说说心里话，让我心安定一些。”
　　玉芬的话，才说完，张云就推门进去了。
　　“妈，你找我啥事啊？”
　　张云对着玉芬暗暗了一声。
　　“你这孩子，怎么大清早着就起来了。”
　　玉芬没想到着。
　　“妈想儿子了，儿子不起来能行啊。”
　　张云脱掉了自己身上的浴巾，光溜溜着，就爬到了三女的床上。
　　“丽荣她们呢？你不照顾着啊。”
　　玉芬说道着张云。
　　“放心吧，一个个被我骑得，睡得死死着。”
　　“是嘛，哎，万一早上她们醒来了，要你怎么办。”
　　玉芬还是想把张云，推着，送回丽荣的房间里去。
　　“小云难得回来一次，没把这个家里的老婆，一个个骑得服服帖帖着，却来了我们的房间里，这样的事情，要是被丽荣她们知道了，姐妹说不定都会做不成着。”
　　玉芬心里暗暗想着。
　　“说不定还以为，我们对老公狐媚了，才把老公给勾引过来着。”
　　“妈，你就放心吧，她们一个个被我骑了两次以上，而且下面的部位，都被我骑得像个馒头一样，没三天时间的恢复期，她们那身下的部位，是不能再被骑了，手指碰都不能碰着，这样的情况，她们还要我照顾啊。”
　　“呵呵……这样啊……”
　　玉芬听着张云的话，点了点头。
　　“恩，就该这样的。”
　　听着张云说明的情况，玉芬这才把张云留在了自己的房间里。
　　“妈，你刚才不是说，很想我嘛，现在女婿我来了，你有什么话，跟我说吧。”
　　张云说着话，把玉芬的身体，就给压了。
　　“你这孩子，过来就压你丈母娘着。”
　　玉芬白了张云一眼。
　　“好岳母！我不是好几天没骑你了嘛？这做夫妻的，几天不骑着，像话嘛？”
　　“你说什么，那有几天啊，就一天好不好。”
　　“呵呵，一天也是二十四小时嘛，女婿能不想嘛，再说了，我岳母的下面，是最耐玩的，骑三四百下，都没问题着。”
　　张云说着话，手指就在自己丈母娘的身下玩了起来。
　　“你这孩子，世界上，有哪个女人，能被你连续骑三四百下着，那还不被你给骑死了。”
　　听着张云的话，玉芬心里还是甜蜜蜜着。
　　“也是，我那部位，被小云扑哧，扑哧连续骑两百下，都不要紧着，只要不超过三百下，我的屁股，还是能顶起来着，让小云好好骑着。”
　　玉芬对自己的身下还是很满意着。
　　“小云也可怜，那玩意这么大，有几个女人，能被他连续骑超过两百下以上着，这个老婆骑骑，又要换哪个老婆着，每个老婆，最多就是一百下着，一般都是几十下着，骑来骑去，换来换去着，小云也辛苦着，难得着，我那大屁股，能被小云好好骑着，超过两百下着，自然着，我这样的大屁股，是要好好贡献出来，让小云好好骑着，让他知道，自己的老婆中，也有一个耐骑的大屁股着。”
　　想着小云的不易，玉芬也就任着张云，对她胡来着。
　　“这死孩子，就让他，好好骑骑吧，也算是个苦命的孩子啊。”


第124章　不错的早上
　　“死孩子，看着你昨天在医院里，表现那么好着，丈母娘就让你骑一次吧。”
　　玉芬说着话，手指点了一下张云的脑门着。
　　“轻点骑啊。”
　　玉芬说着话，脱着自己的睡衣。
　　“好岳母，我来。”
　　张云说话着，就把自己丈母娘身上的睡衣扒光了，身下的小内裤也是，直接一下，就扒了下来。
　　“你这孩子，也真猴急。”
　　美艳的岳母，风骚无敌的大姑和二姑。
　　就这样大清早着，被张云好好拥有了一回。
　　小肚子里，都灌满了张云身体内的小虫虫。
　　让她们事后，一个个摸着自己的小肚子着。
　　心里都是想着，给张云怀宝宝的事情。
　　“这孩子也真是的，灌得这么满着。”
　　玉芬摸着自己的小肚子，心里暗暗幸福着。
　　“我们姐妹俩一块被他灌着，都要把我们的里面给灌爆了，这孩子的能力啊，是越来越厉害了，搞不好以后一次都能把三四个女孩的身体，给灌满着。”
　　小肚子涨涨的感觉，让张曼和张玉，小脸显得幸福死了。
　　“被他彻底征服着，又被他彻底灌满着，这个小云，让人不爱都不行着。”
　　事后的三女，对着张云，可谓是死心塌地着。
　　身体一个个着，揉住张云，死活不放的样子。
　　就像刚才被灌身体的时候。
　　她们三个也是这个样子着。
　　一副把自己的小爱人，抱得死死着。
　　嘴里一个劲的喊着——要死了，要死了，要被小云弄死了。
　　“你这孩子，现在怎么越来越会骑女孩子了。”
　　玉芬的小手，打在张云的胸口，小嘴嘟嘟着。
　　“妈，会骑女孩子，你不高兴啊。”
　　张云问着玉芬。
　　“怎么会不高兴啊，你看看我，再看看张曼姐妹俩，被你这么一骑，那个不是心花怒放着。”
　　玉芬白了张云一眼。
　　“女人就是这样的，越骑，越爱你着。”
　　“呵呵，是呀，特别是像小云这样的男孩，捅一下，就把整个身体都捅满了，而且身体里，什么寂寞啊，空虚啊，在那个时候，都因为你这大玩意，给捅得烟消云散了，心里就只有你一个妙人儿。”
　　张曼也是说着。
　　“恨不得啊，就被小云给捅死了。”
　　张玉接着自己姐姐的话，抒发着心里的感觉。
　　张云在屋子里，陪着三位老婆说道了一会儿后。
　　就从床上起来了。
　　自己的三个老婆，被他狠骑了一阵，都想小小休息一下着。
　　张云在客厅里，抽了几根烟，看了一会儿电视。
　　大概着时间到了早上快八点的时候。
　　张云的两个老婆，从卧室里走了出来。
　　一副睡眼朦胧的样子。
　　今天轮到雪青和雪红做早饭，所以两女只能早起着。
　　平时没轮到的时候，睡到九点都不要紧着。
　　一般常州市的医务人员，都是早上八点半或者八点就到班着。
　　她们五个，不到十点是不会到班的。
　　她们这样做，倒不是她们霸气着。
　　而是常州市医院这些专家医生的老婆，都是这样的情况。
　　名声越大的专家级老婆，越是如此。
　　像张云这种，几乎在常州市，名气到天的专家医生，他的那些常州市的老婆，说句不好听的，一天不来上班，都是不要紧的。
　　医院方面，也不会说她们什么。
　　不过这女人，都是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗着。
　　张云性子，本来就是勤快的性子。
　　在云都市的时候，哪天上班都是准时着。
　　有这样的男人，这个男人地方家庭中的老婆，也就跟着上班准时着。
　　虽然看起来已经十点多，才上班着。
　　可是以张云此时在常州市医院的名气，这样的时间点上班，那说明张云的老婆们，绝对是勤快的。
　　当然，张云的老婆们，上班也没多少屁事着。
　　无非自己男人有手术的时候，把一些病患的资料收集一下，通过手机，给自己的老公传过去。
　　另外的话，就是打扮自己着。
　　什么胸部保养，下体保养等等，几乎一天要做两次着。
　　口技练习的话，小包包里面，几乎无时无刻放着一根十五公分长度的死物。
　　有空就拿出来练习半个小时或者一个小时着。
　　一副要把自己的小嘴，练习成高级情妇小嘴，给自己老公一个惊喜着。
　　身为老婆的，越爱自己的老公，这样的事情就做得越多。
　　恨不得把自己的身体，保养的美艳无比着。
　　老公一看见，身下的玩意，就会耍起淫棍来。
　　口技和能力方面的话，也是，总是想让自己的老公，眼前一亮着。
　　这一次骑比上一次骑，感觉美好的多。
　　这一次用比上一次用，小嘴也爽快多了。
　　看似本应该很轻松的常州市地方老婆的平时生活。
　　在因为对于自己老公爱意的作用下，变得都是很充实着。
　　几乎一天二十四个小时，都是忙忙碌碌着。
　　“老公，这么早，就起来了啊。”
　　雪红和雪青没想到着，还以为自己的男人，在楼下练习那所谓的刀法。
　　此时，却在家里的客厅中。
　　“恩，你们做早餐啊。”
　　张云对着两个老婆笑了笑。
　　示意着她们走到自己的身边来。
　　“干嘛啦，大清早着，就让人家过来。”
　　雪红害羞着。
　　主动坐到了张云的沙发上，雪青也一样。
　　“两位姐姐，我抱抱。”
　　丽荣她们在的时候，张云对待着雪红和雪青，不敢太过表露自己和她们的姐弟之情。
　　怕她们几个嫉妒了。
　　无论如何，张云在常州市几个老婆中，最在乎的还是她们两个。
　　虽然说是邻家的姐姐，可是每次骑这两个姐姐身体的时候，张云总是很快就有了反应。
　　而且状态出奇的好，骑起来也是比别的几个老婆，更加爽快着。
　　因为在张云的心里，骑她们两个，跟比骑自己的亲姐姐感觉差不多着。
　　在这样的感觉下，尽管两女已经被张云骑过了几次了。
　　此时骑的话，兴奋度已经没以前那么高了。
　　可是张云骑着，还是每每都骑得很ＨＡＩ着。
　　毕竟是当亲姐姐一般的女人，这样的女人骑着，能不兴奋嘛。
　　张云对自己有亲姐姐一般的感情，雪红和雪青一样，对张云有亲弟弟一般的感情在。
　　此时四下无人，两女也就把这份感情给抒发了出来。
　　“小傻瓜，以后骑我们姐妹俩的时候，不要总是姐姐姐姐，傻傻叫着，叫得我们姐妹，心都慌了。”
　　雪红说着张云，心情蛮感动着。
　　因为张云骑她们两个的时候，总是姐姐，姐姐的，叫个不停着。
　　“是呀，你越叫，我们姐妹俩越心慌着，就怕自己的好弟弟，叫傻了，成了一个傻弟弟着。”
　　雪青也是说道着。
　　“姐，你说啥呢。”
　　张云把俩姐妹揉在怀里，拍着她们的小肥臀玩着。
　　“两位姐姐，要不我们姐弟三人，在沙发上，再玩玩，反正时间还早呢。”
　　张云嘴里建议着。
　　“早你个死人头呢，我们早起，可是为了烧早饭着，才不是陪你玩着，早说了，我们身下的情况，你又不是不知道着，昨晚你骑得那么凶，我们俩。”
　　想起昨晚的事情，雪红和雪青的小脸，就红晕晕着。
　　“这孩子，就是太坏了，昨晚把我们姐妹六人的身下，每一个骑得都像一个小馒头一样的，害得我们现在，走路的时候，步子都不敢迈大着，步子一大，下面就火辣辣着，像要撕开了一般。”
　　雪红心里暗暗想着。
　　“这样的老公，让人家说什么好了，又是坏，又是让人幸福着。”
　　雪青也是，心里呆呆想着。
　　说着话，雪红和雪青从张云的怀里，站了起来。
　　朝着旁边的厨房里走了进去。
　　“好弟弟，你再等等，马上就有好吃的了。”
　　雪红和雪青，虽然不愿此时，被自己的好弟弟，再次拥有着。
　　可是在张云面前走动的时候，还是和张云很多老婆那样，总是把自己的风骚，让张云看到着。
　　肥肥的臀部，更是在张云的面前，浪荡厉害着。
　　张云也知道，自己老婆们身下的情况。
　　都玩得那么厉害了，最近一两天内，肯定是不能骑了。
　　想着这些，张云拿着遥控器，翻看着电视机，嘴里继续抽着他的烟着。
　　半个小时的时间以后。
　　张云家里的老婆，陆陆续续起来了。
　　张云的这些老婆，起来后，走路都有些怪着。
　　步子不敢迈得很快，也不敢很开着。
　　走着走着，感觉身下火辣辣着痛，就会闭合着自己的大腿，休息一下着。
　　休息着的时候，目光都会盯在张云的身上，眼神中显露出一副——都是你拉，小坏蛋的表情。
　　张曼和张玉还有玉芬，要跟着张云去老家，所以今天起得早，也是应该的。
　　丽荣她们几个，张云并不想带着回老家。
　　张云没想到，她们也起那么早着。
　　这些老婆们起来后，都是拿着护乳贴和护身贴，在自己的胸部和身下贴着，保养着那里的部位。
　　做着这些保养，这些老婆们，开始在房间里，爆发着一些瑜伽动作，开始了身体柔软度的练习。
　　什么劈腿，什么拉腿，她们都能做着。
　　瑜伽练习是情妇专业的必修课程。
　　一个好情妇，身体劈开的程度，超过一百八十度，那只能算是一般。
　　要超过二百度以上，而且保持时间二十分钟着，才算是一个在瑜伽课程中，成绩不错的好情妇。
　　当然瑜伽课程里，可不是这单独的一种劈腿方式。
　　劈腿的方式，好多种着。
　　斜劈，横劈，隔空劈，都有着。
　　身为情妇的，可都要练习着。
　　张云的老婆们，为了向自己的老公显摆，自己的大腿劈得有多开。
　　就在房间里练开了。
　　丽荣大腿一开，那就是二百度着，大腿根部的位置，直接就爆凸在墙壁上，还鼓出来着。
　　一荡一荡着。
　　做着这样动作的时候，丽荣还朝张云看着，一副勾引的样子。
　　于婷婷和于优优，更加的厉害，双腿直接搭在两个沙发之间，身体沉了下去。
　　那大腿开的，都超过了二百度。
　　身下又是只穿了一件小热裤着。
　　这样的劈腿下，身下的风景，可不要太美着。
　　“老婆，老婆，我来给你们当扶手着。”
　　看着这样的风景，张云嘴里乐着。
　　身体屁颠屁颠着跑了过去。
　　让两个双胞胎老婆，小手搭着他肩膀着。
　　“呵呵，两位老婆，劈得还真开，我给你们增加点难度啊。”
　　张云嘴里说道着。
　　大手就往自己两个双胞胎老婆的身下，玩了下去。
　　扯开着小热裤，没穿内裤的下面，就是光溜溜着。
　　“平时的时候，这样劈腿，是蛮厉害的，要是我手指插的时候，还能稳稳的这样劈腿，那才叫绝佳呢。”
　　“你……你干嘛……你个小混蛋，我们都劈那么开了，你还这样玩啊。”
　　于婷婷害羞着。
　　心里又是害羞，又是喜欢着。
　　被老公这样玩弄，说明老公是喜欢她们姐妹俩的，可是这样玩弄的方式，也不知道会把她们姐妹俩，玩成什么样子。
　　“大腿劈得这么开，下面的，肯定放得也开，这样的情况，搞不好老公的一只手，都能顺利进去着，那样的话，还不把我们姐妹俩玩死了啊。”
　　于优优心里想着。
　　可是一切都完了，因为她们的老公，已经玩上来了。
　　“哎呦，这个冤家，还是跟平时一样，一玩，就死玩着，好几个手指，深度又深着，一点情面也不讲着，直接把我们这里，当成了游乐宫了。”
　　于婷婷没有想到着。


第125章　家庭等级制度
　　“嘿嘿，玩玩嘛。”
　　张云嘴里乐着，玩乐在几个老婆的中间。
　　大概嬉闹了一阵，不知多少老婆的小脸，因为他的玩弄，而羞红着。
　　又不知多少老婆的身下，本来火辣的感觉，此时变得更加火辣着。
　　妻子和老公之间的打情骂俏。
　　虽然害羞，可也是很好的一件事情。
　　所以姐妹们，也都是放开着，和自己的老公打闹在一起。
　　显得开开心心，幸幸福福着。
　　玩闹过后，张云陪着老婆们吃饭着。
　　因为说好了，今天去了老家以后，回云都市的时候，不再过来了。
　　因为这些，丽荣她们六个，吃着饭的时候，情绪上，都是有些失落着。
　　张云虽然是个好男人，也是一个能力很不错的老公。
　　骑得自己地方家庭里的老婆，一个个，都是幸福满满的。
　　可正因为这样，分离时，心情才显得更加伤心着。
　　要知道，如今这社会，有权有势的老公，把地方家庭里的老婆，都当成了自己的冷宫处理，玩腻了，玩烦了的老婆，都往这里送着。
　　玩这些老婆的话，也都是通过手机控制，利用贞操带玩着。
　　自己并不出手。
　　可是贞操带这东西，玩出来的感情，也只能是保温式的，夫妻之间的情分，难以增加着，姐妹之间的感情，更是一点也增加不了着。
　　只会随着时间，而退化着。
　　只有老公本身发威，征服着老婆们，才能让老婆们更加的爱老公，也能让姐妹们，更加的相亲相爱着。
　　如此的一种社会现象，让如今社会中，那些男人的地方家庭的老婆，大部分，都是形同散沙着。
　　就像上班一般，做情妇的，在这个家庭里呆几年着，做老婆的，要是守着那份不错的生活费着。
　　什么身体的保养，什么姐妹的感情，都是放在一边着。
　　这样的社会现象，也是怪不了这些女人着。
　　这个世界的女人，对于情妇课程的学习，一直是加强着，每个时代都没有落下着。
　　只会随着社会文明的发展，更加强着。
　　只是这个世界里，有权有势的男人，比起以前来，少了些责任了。
　　把地方家庭的老婆，当成了门面。
　　朋友见面的时候，拿几张照片让对方看着。
　　说自己在那些地方城市里，都有自己的家庭着。
　　每个家庭中的老婆有几个，长相又是如何如何着。
　　更有甚者，直接在自己的朋友面前，利用着远程操控的技能，玩弄着自己地方家庭老婆们的贞操带，让自己的朋友们看着。
　　往死里玩着，让自己的朋友们，好好看看自己老婆身下，淫荡的表现。
　　以此给自己增加着脸面。
　　对于这样的社会退化，张云能说什么。
　　也只能是看着它退化了。
　　他能做得，就是做好他自己的责任。
　　像一个快活世界很传统的男人一般。
　　对地方家庭的老婆，保持一个礼拜至少爱爱一次的规矩。
　　年轻的时候，有能力，每个都爱爱到着。
　　岁数大了，能力弱了，爱爱几个就几个着，别的几个，用情趣玩具，也要玩到位着。
　　毕竟岁数大了，老公能力退化了一点，偶尔几次用情趣玩具的话，这些老婆们，也是能理解的。
　　都是情妇课程好好学习过的，女人的包容，她们都有。
　　比起自己认识到的那些地方家庭的情况，丽荣再对比着自己的这个地方家庭。
　　感觉庆幸着。
　　“真是不能比啊。”
　　丽荣暗暗了一句。
　　“医院里，其中有几家地方家庭的姐妹，之间的姐妹感情，比我们这个刚刚建立起来的地方家庭，姐妹感情都要弱化着，甚至其中还有女孩背着自己老公偷情着，姐妹们知道了，一个也没人管着，更没有一个对老公提醒着，任着自己男人，持续戴绿帽子着，这怎么可能呢？要是在我们家里，那个老婆和别的男人，说上一句话，别的姐妹，都是好好盯着的，生怕自己的姐妹和别的男人多说了，产生了哪怕暧昧的感情。”
　　“我们都是老公的，什么都是的，包括身体，包括灵魂，当然也包括情感着。”
　　“我们这些甘愿付出，都是老公，一次一次结结实实的骑玩给玩出来的，那是一步一个脚印着，深深印在我们脑海中的，姐妹感情更是如此，几次在老公身下，共同的快乐后，这样的姐妹感情，再真实不过了，怎么可能轻易破坏得了呢。”
　　“这样一些老婆组成的地方家庭，是最牢固，也是最幸福的地方家庭，一定会为自己的老公，相守到老着。”
　　吃着饭，丽荣的心里想了很多很多。
　　丽荣相信，饭桌上，他的那些姐妹，也是一样的。
　　肯定也是想了很多很多着。
　　心里爱着自己的老公，所以就无奈着老公的分离。
　　可是因为自己是地方家庭，所以老公的大部分，只能是给予着老公的城市家庭。
　　家庭里的姐妹们，要听姐姐的。
　　老公的家庭中，地方家庭自然也要听城市家庭的。
　　这是规矩，这是情妇几年课程后，在这些女孩中，形成的强烈意念，无法改变着。
　　当然情妇课程中，美妙的描述，也在自己的老公身上得到了体验。
　　一次次快乐的征服，比亲姐妹还亲的家庭姐妹们。
　　这些都在张云老婆们的身边展现着。
　　如书中描述的一样，让她们显得幸福着。
　　她们需要的，就是这样的老公，就是这样的家庭。
　　“老公……”
　　吃过了饭，张云拿着一个一个清洁过的贞操带，给老婆们上着。
　　用手机扫描上锁一个，张云用手拉一个着，看看是不是紧了，是不是牢固了。
　　张云自然知道，以他此时在这些老婆心目中，爱恋的程度，就是不给她们戴这样的贞操带，都是不要紧的，因为她们对自己，绝对是忠诚的。
　　此时的他，在这些老婆的眼里，就是一个完美老公。
　　那个妻子，会背叛一个完美老公呢。
　　可这是规矩，也是老公对老婆的一种爱的体验。
　　因为在乎，因为喜欢，所以在离开的时候，把自己老婆的那里锁起来。
　　以此证明着老婆的那里，只是他一个人，可以玩，可以骑的地方。
　　老公是宝贝着的。
　　六个老婆的那里，都锁好了以后，张云分别揉了揉这些老婆，拍了拍她们的肥臀着，安慰着她们。
　　说道着，下个礼拜，在常州市的家里，自己一定会待上两天的时间，同时的话，会跟她们去拍婚纱照着。
　　听着张云的话，张云的这些老婆们，自然是激动着。
　　嘴里哭泣的声音，也是显得停止不了着。
　　张云最后关心了一下青姨。
　　毕竟是被张云下放到这里了，心里的话，肯定不是个味着。
　　“青姨，你好好帮助丽荣，把这个家管好了。”
　　“知道了，小云。”
　　青姨点了点头，表示明白着。
　　“青姨！把你调过来，心里没怨言吧。”
　　“有一点，不过是你的妻子，你把我安排到哪里，我要听着，这是我的本分，你让我协助这里的几位姐妹，管着这个家，我也愿意着，其实说穿了，这个家，有什么好管的，姐妹感情这么深，大家都会自律着，也会主动为姐妹们体谅着，你只要坚持每个礼拜，来我们这里一次，把我们几个姐妹，聚在一起好好骑着，这就是最好的管理了，保证我们姐妹相守到老着。”
　　听着青姨的话，张云嘴里笑着，伸手拍了拍，她身下的肥臀着。
　　“这些道理，我自然知道，不过家庭的事情，千头万绪着，姐妹一心是基础，有个懂分寸的大老婆提醒着，那也是很大的一个助力啊。”
　　“明白了，老公，你就放心去吧。”
　　青姨点了点头，朝着玉芬看了一眼。
　　青姨倒不计较，自己被张云安排到哪里着。
　　青姨计较的是，自己和玉芬的姐妹情分。
　　几年的姐妹情分，不是说断就能断的，虽然这个家庭的姐妹们，和自己情分也有了。
　　昨晚一通在自己老公身下的承受后，彼此也心连心着。
　　可是比起和玉芬的姐妹情分来，她和这儿几个姐妹的情分，还是弱了一点。
　　“小青，你在这里也好，虽然不在一个小家庭中生活了，可大家庭还是同一个着，再说了，你老成，有你在，老公这里也放心，知道你能帮扶好这个家庭着。”
　　玉芬上来说道着青姨。
　　“知道了，姐姐，这里的姐妹，也蛮好的，我也喜欢，有小云在的话，我想，和她们的姐妹情分，也不用一个月着，肯定能到达很深的程度，到了那个时候，搞不好姐姐的位置，在我心里，也要退后了。”
　　青姨嘴里说笑着。
　　“你这小蹄子。”
　　玉芬笑了一句。
　　“和姐妹好，是你应当应分的事情，我在你心里姐妹的位置，退后了，那说明小云爱你们爱得多，爱得好，让你们姐妹情分升华了，这样的话，我也开心。”
　　“小云就云都市和常州市，这两个家庭，如果两个家庭的姐妹，都搞不好这姐妹情分的话，以后三个家庭，四个家庭了，可怎么搞啊。”
　　“再说了，一个家庭，七八个老婆的数量，只算是打了个基础，不到二十个老婆，这个家庭，还不能算是成型的家庭着，家庭里，打基础的老婆，姐妹感情一定要深，要浓着，这样的话，才会形成一个良好的气氛，把老公慢慢接纳进来的新老婆，一个个容纳进来，让她们稍微一感受后，就喜欢上这个家庭着，毕竟，那个女孩，不喜欢自己老公的家庭，姐妹情分深着呢。”
　　玉芬说道着话，示意着青姨。
　　青姨则是重重点了点头，表示明白着。
　　“知道了，玉芬姐。”
　　说着话，青姨眼里，已经红肿一片了。
　　虽然没哭，眼眶中，泪水已经凝聚了起来。
　　在给常州市六个老婆的身下，都扫描锁上了贞操带后，张云又稍微检查了一边。
　　每一个老婆的身下，都拉了拉。
　　这是他的工作，他要做着。
　　一边拉着，张云一边和身前的老婆，激吻着。
　　每一个都是用力激吻着。
　　“老公，老公……”
　　老婆们嘴里的呼喊声，让张云心里也是难耐着。
　　“哎……这苦逼的家庭等级制度。”
　　张云心里无奈了一句。
　　张云说得家庭等级制度，说得是，一等城市家庭，二等城市家庭，县级城市家庭，野山别墅家庭，或者水上乐园家庭，又或者是孤岛家庭。
　　一等城市家庭，自然是指的生活在云都市这样大城市中的家庭。
　　二等城市家庭，指的就是像张云这样的常州市地方家庭。
　　县级城市家庭，也好理解，指的就是县级城市里，组成的一些地方家庭。
　　有的男人，喜欢村姑什么的。
　　就在乡下也会搞个家庭，养几个村姑玩玩着，有时候放长假了，就过来玩几天着。
　　这种家庭等级制度，已经在快活世界，形成了几千年了。
　　张云想改变也是改变不了着。
　　再说这种家庭等级制度，对于他这样的医生，是正合适着。
　　医院行医，特别是名医的话，要几个城市跑着。
　　所以在这几个城市中，为了生活方便，都组成一个家庭着。
　　这是一个社会名医，普遍的做法。
　　张云只能接受着。
　　到了未来的话，等他行医的名气大了。
　　在别的国内大城市中，再开设家庭，那是很自然的事情。
　　现在是东部城市云都市开了一个，附近卫星城市常州市开了一个。
　　以后首都那边，张云肯定要开一个着。
　　首都嘛，美女肯定也是不少着。
　　西部内陆城市的话，那肯定也要开着。
　　毕竟响应国家号召嘛，在西部大城市中，也组建自己的一个医疗团队，为国家的西部开发，做出自己应有的贡献。
　　张云毕竟是很爱国的嘛。


第126章　大姐和二姐
　　张云和常州市的几个老婆分别了。
　　带着张曼和张玉还有玉芬，开着车，朝着自己老家的方向赶着。
　　时间到了接近中午的时候。
　　从常州市的家到张云的老家，其实也蛮近的，不到一个小时的时间，车子就到了。
　　还是像上次一样，在离着自己老家还有几十米远的地方，张云就把自己的那辆保姆车，停了下来。
　　农村的路，不好走，能把车子开到离自己家这么近的地方，也不容易着。
　　张云下了车，带着张曼，张玉还有自己的丈母娘玉芬，朝着自己家的方向走着。
　　张云上次回家，带着十个年轻的老婆。
　　这一次回家，带着三个成熟有气质的女人。
　　在农村里，不管是张云上次带回来的十个老婆，还是这次带回来的三个成熟美女。
　　都是显得那么的与众不同。
　　在农村，几乎是难得一见着。
　　张云这一次回家，提前跟家里打了招呼，所以的话，这个消息，已经在村里传开了。
　　此时的张云，算是村里男孩子中混得最好的一个。
　　也是最有成就的。
　　所以得到了这个消息的，村里人。
　　都是围在张云家门前的路上，争相目睹着张云的风采，和他身边三个老婆的风采。
　　有的父母带着自己的孩子，站在马路边看着。
　　嘴里对着自己的孩子教育着。
　　“你看看，什么是有成就的男人，知道了嘛，你张云哥哥就是，全身名牌不说，身边还总是不缺美女着，左拥右抱着，过得多舒服啊，以后你一定要跟你张云哥哥学，知道了没有。”
　　有父母，教育着身边的小男孩。
　　“小花！什么是有品位的女人，看见了没有，有品位的女人，就是可以穿金戴银着，跟着有品位的男人身边，享受着人们目光的敬重。”
　　“小花，你长大了，要不要，也像这三位姐姐一样，穿得那么好看啊？”
　　有父母，问着身边的女儿。
　　那小姑娘呆呆的目光，看着张云身边的三个女人。
　　感觉着她们身上的气质还有那与村里女人截然不同的感觉。
　　嘴里呆呆了一句——小花也想变成像大姐姐一样，美美着。
　　张云没有想到，今天会有村里这么多人，对自己指指点点着。
　　看见了其中的熟人，张云不停点头着。
　　张云虽然混出来了，但是在老家人的面前，还是显得谦虚着。
　　毕竟张云飞得再高再快，他的根，还在这个村子里面。
　　张云带着玉芬她们，挤过了人群，来到了，自己家的门口。
　　看着自己的老爸老妈。
　　还有就是自己村里，张氏家族的老族长。
　　张云老家所在的村子，张家的势力最大。
　　所以这张氏老族长，在村里的权威也是最大着。
　　平时村里的小后生看见了，都得叫他一声——老族长着。
　　恭敬的不行。
　　张云没有想到，今天村里的老族长也在。
　　见到了他，张云忙是点头着，嘴里喊了一声——老族长。
　　“恩……”
　　老族长八十多岁的人了，身形上，还是显得健硕着。
　　手中主着一根拐杖，对着张云身后的张曼和张玉，拜了一拜。
　　“两位大侄女，我替张氏家族，老老小小，感激你们这几十年，为我们家族，做出的牺牲了。”
　　老族长，嘴里诚恳着。
　　“这，老族长，我们受不起啊。”
　　张曼和张玉没想到着。
　　“没有受不起着，你们三姐妹对家族的贡献，绝对配我们张氏家族的老老少少，给你们三姐妹，好好鞠上三躬着。”
　　老族长说着话。
　　转头对着张云看着。
　　“小子，可以！把她们两个拍了下来，不然的话，要是让她们三姐妹，还一直在外流浪着，我死了也不瞑目啊，如今跟了你，成了你的人，她们三个，也算是归了宗了，后半辈子，也有保障了。”
　　“哪有的事，这是小辈，该做的，再说了，她们也是我的姑姑着，帮她们，更是应该着。”
　　在老族长的面前，张云不敢自夸着。
　　“恩，不骄不躁，这样的性格，才有明天。”
　　老族长点了点头。
　　对张云显得欣赏着。
　　“她们两个跟着你，我对你也没什么太大的要求，大老婆的要求，自然没有着，这是你家里的内务，我插不了手着，谁当大老婆，那是你说了算的事情，可是不管谁当你家里的大老婆，她们两个，还有那个可能也会到你手的张芬，你可好好待着。”
　　“因为我们张氏家族，欠她们三姐妹着，所以我们张氏家族，就要给她们三姐妹，一个美好的后半辈子。”
　　“老族长放心，我会对三位姑姑一直好着的，我已经允许她们三个，为我生小孩了。”
　　张云的话，让张曼和张玉，不好意思了一下。
　　不过脸上也是显得蛮高傲着。
　　因为高级情妇，而且是二手的，能给自己的老爷生小孩，说明她们在老爷那里的分量还是很重的。
　　不然是绝不可能着。
　　张曼和张玉害羞过后，紧张的目光，看了看自己的堂姐。
　　也就是张云的老妈着。
　　不知道姐妹俩，给张云生小孩，这个又是堂姐又是婆婆的女人，会不会同意着。
　　“堂姐虽然人很好，先前也同意了，说允许我们两个给小云生小孩着，可是这样的事情，毕竟会生闲话着，也不知道，过了这些日子后，堂姐她这里，是不是还依然同意着。”
　　张曼和张玉心里，微微担忧着。
　　她们从张云老妈的脸上，读出来的感觉，是高兴的。
　　看着这样的表情，两女担忧的心情，放松了一些。
　　“看来堂姐，还是愿意我们两个，给小云生小孩着，这样的话，就太好了。”
　　“恩！这一点，你做得很不错。”
　　老族长，对着张云点了点头。
　　“我也相信，你能对她们好一辈子着。”
　　“这次来你们家，其实除了张曼和张玉的事情，叮嘱你一下外，还有就是关于你提携一下村里小女娃的事情。”
　　“村里小女娃？”
　　张云显得不懂着。
　　“是呀，我们张家的女娃，很多都是条件很好的女娃，就是因为家里穷，就上不起情妇班着，所以当了大姑娘的年纪，也成不了才，只能给县城里的小老板，当情妇着，而当不了大城市成功男士身边的情妇着，这一次的话，家族里，出了你这么一个很不错的小后生，我和家族里的一些老者，商量了一下，觉得让你从家族里，挑上十来个小女娃，给你当童养媳着，把人先签到你的名下，然后到云都市进入高级情妇班学习着。”
　　“这……”
　　听着老族长的话，张云嘴里吃惊着。
　　没等张云说什么着。
　　老族长就把安排好的，村里近百个女娃娃叫了出来。
　　闹哄哄的，显得一大片着。
　　这些小女娃，一个个打扮好看着。
　　把平时过年时，才穿的新衣服，都穿在了身上。
　　头上的发，也弄成了，像是城市小女孩的发式那样。
　　可毕竟都是农村出来的小姑娘，再怎么学城市小姑娘的打扮，都是显得不伦不类着。
　　“咱们张氏家族，村里未出阁的小女娃，一共三百多个，这一次，我们给你初选了一下，只是选出了一个百个让你过目着。”
　　“这……”
　　老族长示意着张云。
　　让张云从这些小女娃中，挑选着。
　　“只要你看上的，你都可以把她签了，十年，一辈子，都不要紧着，价钱我也跟这些小女娃的父母谈好了，一年就十万。”
　　听着老族长的话，张云看着这一排排水灵灵的小姑娘，她们吧嗒着大眼睛，看着张云这个大哥哥着。
　　其中好几个，张云小时候的时候就认识着。
　　屁颠屁颠跟着张云，满村跑着。
　　“老族长，这一百个我都要了。”
　　看着这些女娃，张云嘴里暗暗了一句。
　　显得霸气着。
　　“这……”
　　听着张云的话，老族长显得吃惊着。
　　“老族长不要想歪了，这一百个我们家族的女孩，资质都不错，要是到高级情妇班学习几年的话，肯定能成才着，所以的话，我想给她们提供学费，甚至生活费，把她们全部养着，当然只是养着，等她们成才了，成为高级情妇或者中级情妇了，我再给她们配好人家，当然，其中赚得钱，我自然是要的。”
　　“呵呵，呵呵，那是自然，你小子，这样的做法，简直就是积德行善啊。”
　　老族长嘴里感慨着。
　　“一百个娃，都成才了，那她们的父母，她们的亲戚，不都能改善生活嘛，甚至还能帮扶她们的下一辈，继续有高级情妇班可以上着。”
　　“好，好，好啊。”
　　老族长显得兴奋着。
　　张氏家族就是穷，没个财神爷帮助一下。
　　以张氏家族女娃娃的姿色，是完全有机会进入情妇班学习的。
　　甚至好多，都可以毕业到高级情妇班去，要是再努努力，至尊情妇班，都可能进入着。
　　张云的话，让张云家门口，这些迫切等待着的女娃娃父母们，一个个兴奋了起来。
　　“张家小子，果然义气啊。”
　　“我家这么穷，本来是没有机会让我家妮子，上情妇班学习着，如今碰上了张家小子，我家妮子的命，也就可以彻底改变了。”
　　有感动的父母。
　　忙是给张云跪了起来，二话不说着，给张云磕头着。
　　看着这样的场面，张云也是受不住着。
　　忙是一个个扶了起来。
　　“大婶子，大伯，都是一个村的，你们不要这样啊。”
　　张云嘴里为难着。
　　“老族长，这里的女娃娃，还是托你到时候，组织人手，把她们带到云都市来，到了云都市后，我来安排她们的生活住宿，还有进入情妇班学习的事情。”
　　“这张卡里的话，有一百多万，你先给这些女娃娃的家长们，每人先付一万的订金吧。”
　　张云把一张卡，交给了老族长。
　　张云豪爽着答应了，帮助村里一百个女娃娃进入情妇班学习的事情。
　　让张云的父母，感觉吃惊着。
　　当然，看着自己儿子，在宣布了这样的事情后，村里的人，看着张云的时候，一个个感激的样子。
　　看着这样的情况，身为父母的看着，心里也是欣慰着。
　　可是毕竟是一百个孩子，张云全部签下了。
　　这相对于自己儿子手里，活脱脱多出了一百个小女人着。
　　当然自己儿子也说了，培养这一百个孩子，为的是生意，并不是自己要骑她们。
　　可是这毕竟是人，不是牲口。
　　一下子多出一百个来。
　　张云的父母，心里还是紧张着。
　　“小云，一百个女娃啊，你安排过来啊？”
　　张云的母亲，走到了张云的身边，嘴里担心着。
　　“妈，放心，我能安排过来着。”
　　张云点了点头着。
　　张云是张家出来的子孙，看着村里女娃们，没有出路，一张张美人胚子着，就是没钱上情妇班。
　　看着如此的情况，身为张家的子孙，不挺身而出着，这算张家什么后代着。
　　“妈，你就放心好了，小弟是成年人了，会为自己的想法负责的。”
　　还在张云母亲，心里担忧的时候。
　　从张云母亲的身后，站出了张云的大姐和二姐着。
　　忽然间见到了自己的两位亲姐姐，张云心里吃惊着，也是兴奋着。
　　“大姐，二姐。”
　　张云说着话，就扑了上去，把自己的两位姐姐，揉住了。
　　“呵呵，想姐姐了吧。”
　　张云的大姐张璇笑问着张云。
　　“是呀！还以为我家小弟出息了，不可能像小时候那样，见了我们两个就揉揉抱抱着，没想到，还是这个情况，跟小屁孩的时候一样，呵呵……”
　　张云的二姐张美，嘴里也是说道着张云着。


第127章　老子是舅舅
　　张云没有想到，今天回来，能看到自己的两位亲姐姐着。
　　这让张云心里兴奋着。
　　目光在自己两位亲姐姐的身上，细细看着。
　　张云的大姐张璇，一身小礼服穿在身上。
　　张璇虽然嫁给了县城里的一个小老板。
　　可是身上的气质，却是城市少妇的气质。
　　毕竟张璇也是中级情妇出身，身上作为女人的品质，也是显得相当不错着。
　　张云的二姐张美，就更不用说了。
　　一身休闲服下，整个人显得青春萌动着。
　　一双大眼睛看着张云的时候，让张云感觉，全身舒服着。
　　“好了，好了，要抱两位姐姐多久啊。”
　　张璇说道着自己的弟弟。
　　“大姐，二姐，你们怎么回来了。”
　　张云嘴里没想到着。
　　松开了对两位姐姐的怀抱。
　　“这……”
　　张云的问话，让两女一时间，不知道该说什么好着。
　　“先把眼前的事情处理了，待会大姐和二姐，再跟你说些事情。”
　　张璇说着话，脸上露出了几分为难的样子。
　　似乎有事要求张云的样子。
　　“噢……”
　　张云点了点头，表示明白着。
　　然后招呼着过来的，这些女娃娃的家长后，安慰着她们，也把他们一一遣散了。
　　最后的话，把老族长也送走了。
　　一大帮子的人一走。
　　此时张云家里，就剩下张云家里的人了。
　　张云的父母，张云的两位姐姐。
　　张云的大姑和二姑，还有张云的丈母娘玉芬，就那么几个着。
　　“小曼，小玉。”
　　周围人一走，张云的母亲，把张曼和张玉给抱住了。
　　几年没见，姐妹之间，显得思念着。
　　“堂姐。”
　　张曼和张玉也是，对张云的母亲，显得想念着。
　　一时间，场面上，就显得哭哭啼啼着。
　　张云看着自己的老妈和自己两个姑姑，有的时间，表达感情着。
　　自己的话，就拉着自己的大姐和二姐来到了一边。
　　想要问问两位姐姐，为什么过来找他着。
　　“大姐，二姐，到底找我什么事，可以说了吧。”
　　“怎么？找你就一定要有事啊。”
　　张美说道着自己的弟弟。
　　手指推了一下张云的脑门着。
　　“小家伙，如今出息了，听说老婆都有十来个了吧。”
　　说着这样的话，张美和张璇心里，其实都不是个味着。
　　曾经姐妹两个，年轻的时候，就想过要给自己的弟弟当老婆着。
　　因为自己的弟弟，在小时候，读书能力一直很不错。
　　看着就是能飞黄腾达起来的男人。
　　快活世界里，姐姐给弟弟当老婆，弟弟要是有出息的话，那是最好的夫妻组合了。
　　当然，在母亲可以给自己儿子当老婆的时代里。
　　这样的夫妻组合，只能算是排在第二位着。
　　可是如今，不是不提倡母亲给儿子当老婆嘛，所以这样的组合，就显得最好了。
　　但是毕竟自己的弟弟，比自己小了十多岁着。
　　所以的话，两女也就不能等着。
　　在自己弟弟初中毕业后，就一同嫁给了县城里的一个小老板，当了人家的老婆。
　　如今十几年过后，自己的弟弟，果然出人头地了，看着这样的情形，张璇和张美的心中，百感交集着。
　　“要是当初选择坚持下来，等着自己的小弟，那该多好啊，那样的话，我们姐妹俩，可能就是村里最风光的姐姐老婆了。”
　　几乎同样的想法，在张璇和张美的心中形成着。
　　“哎，可都已经过去了，自己也成了人妇，被那小老板，也不知骑了多少次了，这样的身体和灵魂，怎么可能再回头，交给自己的小弟呢？”
　　张璇心里无奈着。
　　“那简直就是在侮辱自己的弟弟一般。”
　　“可惜了，当初没等小弟着。”
　　张美的心里，还是可惜着。
　　不过张璇和张美，都不是那种朝三暮四的女人。
　　既然已经给男人当了老婆，自然不可能，还想着跟别的男人，在一起着。
　　哪怕是最理想的结婚对象，是自己的小弟着。
　　那也是不可以的。
　　因为在快活世界里，女人的妇德是天。
　　有妇德的女人，才配拥有幸福着。
　　没有妇德的女人，那简直就是猪狗不如着。
　　“哎，你姐夫最近的经营上，出现了问题，资金周转不灵着，所以的话，想找你借点钱着，这事，你姐夫自己不好意思说，怕爸妈知道，说他没用着，所以才让我们姐妹俩，找你来着。”
　　张璇把心里的事情说了出来。
　　自己男人没用，这样的事情，任何一个女人，都是很难开口说出来着。
　　特别是在男人能力，大如天的快活世界中。
　　这样的事情，就是更难启口着。
　　“也是，这样的事情，要是被爸我妈知道了，姐夫肯定是要被爸妈一顿牢骚着，两位姐姐的话，也是，一顿牢骚肯定少不了着。”
　　张云还记得，自己两位姐姐年轻时，嫁人的情景。
　　其实家里的父母，是有意留一下她们的，想让她们再等几年嫁着。
　　那时候父母为什么这样做，张云不懂。
　　可是此时想来的话，张云已经明白了。
　　“还是父母的眼光准，知道我将来一定有出息着，所以想让两位姐姐，等一下，然后等我出息了，再嫁给我着。”
　　张云心里暗暗猜测着。
　　“可是一切都已经过去了，两位姐姐，都已经是人家的妻子了，再说了，这个姐夫，虽然做生意的能力一般，对两位姐姐还是蛮好的，所以两位姐姐跟着他，也不错着，至少不会受气挨打着。”
　　“再说了，我这样从地球世界，穿越过来的人，两姐姐送到手中，让老子骑着，老子有这个勇气骑啊，估计怕都怕死了。”
　　“想着亲姐姐，怎么骑啊，这样的话着。”
　　张云对自己的性格，还是蛮了解的。
　　张云体内，大半的性格，都是从地球世界穿越过来的。
　　这样的性格，很难接受，骑亲姐姐这样的事情。
　　不仅是骑亲姐姐，还要和亲姐姐结婚，披上婚纱，走上红地毯，接受亲人们的祝福，这……
　　张云想想这样的事情，头就显得麻着。
　　“我这样的性格，可能嘛。”
　　“要多少万啊？”
　　张云问着两位姐姐。
　　张云现在自己的手头上，确实也蛮紧的。
　　毕竟一个小姑要救，可是张云知道，自己的姐夫，是做小生意的老板，手头需要的资金也不会多着。
　　也就是十几万，最多了。
　　张云心里暗暗想着。
　　这么一点钱，对于此时的张云来说，显得毛毛雨着。
　　“二十万吧，你也知道，你姐夫不是快经商的料，苦撑了几年，身上还是欠了一屁股债着。”
　　张璇嘴里无奈着。
　　越想着自己老公的无能，心里就想着自己弟弟此时的风光。
　　“早知道，就听了爸妈的话，我们姐妹俩，多等小弟几年了，这样的话，我们和小弟就可以成双成对了。”
　　也不知怎么的，张璇心里极力克制着，可是这样的念头，却一直涌上着她的心头。
　　甩都甩不掉着。
　　脑海里，竟然想起了和自己亲弟弟，手牵手，一同走上婚姻红毯的情景。
　　脸上的表情，不知不觉中，都显得幸福着。
　　“行！大姐，二姐，你们给我一个户头，我叫云都市的大老婆，给你们打着，三十万吧。”
　　“小弟，二十万就行了，给多了，你姐夫又要懒了。”
　　张璇嘴里担心着。
　　“大姐，二十万是给姐夫的，十万是给你们两的，你们俩少说也是小老板的老婆，可是你们看看你们的身上，别说钻戒了，就是金项链和金戒指，都没有一个着，再看看你们身上的包，三线品牌都算不上，只能算是地摊货着。”
　　张云的老婆们，都是大医生的老婆了。
　　那出门身上的穿着，一件两件的名牌，总是有的。
　　皮包就更不要说了，每一个都是上万着。
　　人要衣装，佛要金装。
　　小老板的老婆，在张云眼里，多少要展现一丝富气来。
　　花个十万，给两个姐姐装扮一下，那富气也就出来了。
　　“小云，我们不需要打扮着。”
　　张云的关心，让张璇和张美，心里感动着。
　　自己的丈夫，虽然工作上，兢兢业业着，可是生活上，对于自己老婆的关心，是很少很少着。
　　“果然，亲人弟弟的丈夫，对姐姐老婆，是最关心的，当初要是听了老爸老妈的话，给弟弟做了老婆，那我们姐妹俩，此时不知道要多幸福着。”
　　张璇抹了抹眼角的泪。
　　“被亲弟弟骑着，被亲弟弟爱着，那该多好啊，多温馨的画面啊。”
　　想着这些，张璇对自己的弟弟笑着。
　　“那十万块钱，你还是留着吧，我和你张美姐，都已经是人老珠黄了，还打扮啥啊，只要那家伙的生意能支撑着，就好了。”
　　张璇和张美，看见如今自己弟弟的情况。
　　心里虽然很懊悔着，当初的决定。
　　可毕竟已经嫁人了。
　　都是老实本分的女人，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的道理，两女还是懂着。
　　“大姐，二姐。”
　　张云还想说什么着。
　　自己的两位姐姐，就是毫不动心着。
　　有张云的二姐张美，给张云写了一张，自己家里银行账号的资料，给了张云着。
　　张云见劝不动两位姐姐，心里也是无奈着。
　　只好拿着手机，给自己云都市的大老婆李琴去了一个电话，让她把家里账户上的二十万块钱，转到了自己姐姐提供的账户上。
　　“对了！爸妈，跟你提过了没有。”
　　看着张云把钱，调了过去。
　　张璇嘴里微微笑着，上来，帮自己的弟弟整理着领口，眼神默默看着自己的小弟着。
　　“啥事啊？姐。”
　　张云也是默默看着自己的大姐。
　　张云的个子，比自己的大姐，高出了半个头。
　　所以眼神凝视下，让自己的大姐，红了脸着。
　　娇美的容貌，也是展现在张云的眼前着。
　　“大姐和年轻时的变化，没有多少，还是那么漂亮着。”
　　张云看着自己的大姐，心里暗暗想着。
　　“小雪和小羽的事情。”
　　张璇嘴里的小雪和小羽，是张璇和张美的女儿。
　　一个十三岁了，一个十二岁着。
　　算是张云的小侄女着。
　　“她们！怎么了？”
　　提起自己的小侄女，张云嘴里笑了笑，心里也是有几分想念着。
　　张云的这两个小侄女，是古灵精怪惯了的。
　　跟张云在一起的时候，总是和张云搞怪着。
　　有时候，会闹个没完着。
　　追追打打间，让人现在回想起来，不由着会高兴起来。
　　“爸妈的意思，是让那个小雪和小羽，做你的童养媳。”
　　张璇嘴里坦然的说着。
　　“什么……”
　　张云则是彻底吃惊了起来。
　　眼珠子都要爆出来了。
　　“老子是舅舅啊……”


第128章　对姐姐的照顾
　　“做舅舅的人，怎么可以和自己的侄女，搞在一起，而且是两个亲姐姐的女儿。”
　　张云心里为难着。
　　“老子也太禽兽了一点。”
　　“大姐，二姐，爸妈没搞错吧，竟然把让小雪和小羽，给我做童养媳，这……”
　　张云嘴里吃惊着。
　　“爸妈的意见，我们姐妹俩，也同意。”
　　“你如今已经是有权势的男人了，小雪和小羽，跟着你，那她们一辈子也就幸福了，再说了，你是她们的舅舅，她们跟了你，你也不敢随便抛弃她们着。”
　　“只是的话，小雪和小羽岁数还小，我和你二姐的意思是，你再等几年，爱她们。”
　　“等她们十四，十五岁了，再骑，现在骑的话，她们两个身体，肯定会被你骑坏的。”
　　张云的大姐说道着。
　　神情显得很坦然着。
　　一点也不为这样的事情，而感到烦心着。
　　小侄女给有出息的舅舅，当小老婆，在她看来，是很好的一件事情。
　　也是很符合，当下潮流的。
　　当下的有权势男人，不能骑自己的老妈了，那另外一些亲密的女性亲戚，就成了他们的首选。
　　什么亲姐姐，亲妹妹，亲侄女的，都娶了好多着。
　　以此来安慰自己没有把亲妈娶了的，不爽心情。
　　当然了，这样的事情，多少着，也弥补了张璇和张美心中，不能给自己的亲弟弟当老婆，被亲弟弟骑着的一份遗憾。
　　妈妈不能完成的事情，女儿完成，也是可以的。
　　女儿被自己的小弟骑着，在她们两个看来，也有几分像是她们被自己的小弟骑着的感觉。
　　“不是的，大姐，二姐，这事就不能再商量，商量嘛。”
　　张云嘴里苦恼着。
　　“我是舅舅，舅舅和小侄女结婚，这算什么事啊。”
　　张云也知道，这样的事情，在快活世界里，很多，可是让他接受起来，还是有些难度着。
　　“商量，你难道现在就想骑小雪和小羽啊。”
　　张云的大姐，张璇白了张云一眼着。
　　“那你可太禽兽了，你那东西，有多大，我们姐妹俩又不是不知道着。”
　　“是呀，你那东西，不是成年的女孩，能让你骑着，以小雪和小羽现在的年纪，被你一骑，说不定就完全骑裂开了，搞不好，骑一次以后，还要进行外科手术着，要给她们缝合着，那样代价也太大了。”
　　张云的二姐张美，也是说道着张云。
　　“哪有你这样当舅舅着，才十二三岁，你就不放过着。”
　　“这，这……这……”
　　张云一时间，真不知道，该说什么好了。
　　“我是说，我们彼此的身份，不合适。”
　　张云极力解释着。
　　“你和小雪和小羽，又不是亲生父女着，怎么就不合适了，再说了，就是亲生父女，要是老爸有兴趣的话，老爸只要有出息，女儿给他骑，也行着，没那么多讲究着。”
　　“这……”
　　听着自己大姐的话，张云知道，和自己的大姐还有二姐，怎么说，也是没有用的。
　　因为彼此的观念是不同着。
　　“要等几年，才和小雪还有小羽，发生关系啊。”
　　无奈之后，张云开口问着自己的两位姐姐。
　　“对，估计十四五岁，看她们身体发育程度，要是发育的好，十四岁就可以被你骑了，要是发育晚一点，估计要到十五岁以后了。”
　　张美对张云说道着。
　　“小雪和小羽的话，下个礼拜一的时候，我和姐姐，就会带她们到你家里的，你给她们安排好住宿，还有就是给她们在云都市找一所情妇学校，让她们可以有课上着。”
　　“小雪和小羽，现在虽然上的情妇学校是，县城里最好的一所，可是这样的学校，比起云都市的教学能力，还是差了很多着。”
　　“换个教学环境的话，我想以她们两个的资质，考上高级情妇班，应该是很有希望的。”
　　“你如今也算是有头有脸的人物了，你现在收的妻子，要是不能达到高级情妇的标准，也太委屈你了。”
　　“是吧，傻小子。”
　　张美对着自己的小弟，呵呵笑着。
　　姐弟三人，已经快两年没见了，如今见到了面，心里自然都是蛮甜蜜着。
　　“这……哎……”
　　张云嘴里无奈了一声。
　　接受了这种安排。
　　“至少这几年，是不用碰两个小侄女的，等这几年，我的心态适应了快活世界男人，该有的心态后。”
　　“估计这两个小侄女，我也就有信心下手了。”
　　张云心里暗暗认为着。
　　身为男人，什么姑姑骑一下，丈母娘骑一下，亲姐姐再骑一下。
　　面对着这样的事情，男人心里自然感觉高兴又感觉刺激着。
　　张云也不例外，也喜欢这样的事情，只是因为心里存在着观念上的问题，让他接受起来，相对慢了一些。
　　大概着和两位姐姐，说开了两个小侄女的事情后。
　　张云和两位姐姐，就打闹在一起着。
　　“竟然说你亲姐姐风骚，小子。”
　　听着自己亲弟弟，说自己屁股比以前大了不少。
　　张璇气着，小手打着自己的亲弟弟着。
　　“是呀，还说我比大姑娘都会打扮着。”
　　张美嘴里也是气着。
　　小手打着自己的弟弟。
　　打打闹闹之间，三人的感觉，有些荡漾着。
　　心里还想和以前小时候一般，打闹在一起。
　　可是又顾及着彼此的身份，不能玩得太开了。
　　玩得太开了的话，显得就有些不像话着。
　　犹犹豫豫之间，张云和两个姐姐之间的打闹，也就无声无息的结束了。
　　彼此的心里，都有一种意犹未尽的感觉。
　　好像是偷情的滋味一般。
　　还想有空的时候，打闹一翻着。
　　张云和两位姐姐，也没说道多久，两位姐姐就说着要走了。
　　张云的两位姐姐，自从年轻时，嫁人的那次，没听自己父母的话，和自己的父母闹了一次。
　　就一直跟自己的父母，关系有些不佳着。
　　跟着自己男人回娘家时，张云的父母，对待他们三人，总是不冷不热着。
　　看着两个外孙女的份上，才多多少少着，给着她们三人，一点好脸色着。
　　如今回到了家，该求的事情，也求到了。
　　所以张璇和张美，就感觉没必要着。
　　就想走了。
　　“这就走了啊？”
　　张璇和张美要走，张云的父母，也就点头答应了一声。
　　别的什么反应，没有着。
　　只有张云，出来相送着。
　　“我回头跟老爸老妈说一下，你们俩的事情，都过去了十几年了，还和你们俩呕着气，这也太不像话了。”
　　张云对两位姐姐说着。
　　“算了，现在我们姐妹俩，想想，那时候她们的建议，是完全对的，所以再说这些，也没趣了。”
　　张璇说着话，伸手拍了一下，自己弟弟的肩膀。
　　“小弟，小雪和小羽就交给你了，记住，现在可不许骑她们哦。”
　　“知道了，大姐，二姐，还说这些。”
　　张云脸上不好意思着。
　　“呵呵……”
　　张璇和张美，则是嘴里笑着。
　　“你们俩，也多保重着。”
　　张云对着两位姐姐点了点头，目送着她们离开了。
　　看着两位姐姐的离开，张云的心里，心绪难平着。
　　脑海中，总是想着，两个姐姐，在自己脑海中，留下的那些记忆着。
　　有小时候玩闹的记忆，也有小时候两位姐姐照顾自己生活的那份记忆。
　　总之一时间，自己脑海里，很多很多关于两位姐姐的记忆，都给翻了出来。
　　尹饶在张云的心头着。
　　让张云的心情，一时难以平复着。
　　“你那两位姐姐，都走远了，你还发呆着干什么啊？”
　　不知什么时候，玉芬来到了张云的身边，说道着张云。
　　“妈。”
　　张云对玉芬，傻傻笑了一下。
　　“没什么，不知怎么的，两年没见的两位姐姐，见了面，心里的想法，就显得很多着。”
　　“什么想法，想收了她们的想法。”
　　玉芬嘴里暗暗笑着。
　　“怎么可能，她们都结了婚，生活也显得蛮幸福着，除了姐夫生意不好外，别的也没什么挑着，这样的一个家庭，我怎么可能会有心破坏着。”
　　不知怎么的，在所有的这些女性亲戚中，张云最能接受的，是自己的两个姐姐。
　　感觉姐姐给自己做老婆的话，张云心里是很愿意着。
　　“骑她们的时候，我也会很温柔的。”
　　张云傻傻想着。
　　“这可难说。”
　　听着张云的话，玉芬嘴里暗暗了一句。
　　“怎么了？你有什么想法嘛？”
　　张云对自己的丈母娘说着。
　　“想法没有，只是感觉，你两位姐姐的家庭，可能有问题。”
　　“有问题。”
　　张云嘴里暗暗说着。
　　“对！男人生活在世，最重要的，就是权势，有权势的男人，手中掌握的家庭，就相对起来，显得稳固着，当然了，男人那玩意的能力，要是强悍的话，这个家庭，就会显得更加稳固着。”
　　“可是你姐夫这个小老板，即不会做生意，你那两个姐姐，脸上也没女性的红晕在，一看，就是没有被自己老公经常爱爱的女人。”
　　“经常被自己老公爱着的女人，脸上容光泛发着，自然而然着，有一种光彩，在脸上展现出来，可你那两个姐姐，估计已经有几个礼拜，都没被男人爱过了，所以脸上的笑容，看起来的话，显得苦涩着。”
　　“妆容的话，就更不要说了，虽然抹了很多粉着，但是基底的话，是一点光彩也没有着。”
　　被自己的丈母娘这么一说。
　　张云也感觉蛮对着。
　　“是呀，两位姐姐，刚才在我面前的时候，确实有一种无精打采的样子。”
　　“而老子的女人，每一个，都是生龙活虎着。”
　　张云知道，自己的女人精神好，为的是什么。
　　那都是张云平时狠狠爱，给爱出来的。
　　女人被爱的彻头彻尾后，整个身体，就会把女性柔美的感觉，展现出来。
　　一投手，一举足，都是女人味着。
　　男人看着这样的女人，就会很想骑着。
　　可是自己的两位姐姐。
　　经自己丈母娘这么一说，张云的心里，有些担心着。
　　“两位姐姐的婚姻，真走到了尽头吧。”
　　张云暗暗想着。
　　担忧之中，又似乎有那么一丝期待着，期待着两位姐姐的婚姻，真出现了问题着。
　　“我这是，怎么了？”
　　张云不明白着，自己的心态。
　　“难道我真这么希望，两位姐姐的婚姻出现问题嘛？”
　　张云心里明白，自己对两位姐姐，除了亲情外，确实有感情存在。
　　这一点，他是承认的。
　　张云心里为着这样的问题，苦恼了一阵。
　　苦恼过后，也就不苦恼了。
　　“老子姑姑收了，丈母娘收了，侄女也收了，收自己最喜欢的亲姐姐怎么了。”
　　张云心里暗暗认为着。
　　“反正禽兽了，到时候有这样禽兽的机会，老子也就不管了，把两位姐姐，就收在自己房里了，就骑着，狠狠骑着，就当自己最喜欢，最疼爱的老婆骑着。”
　　对于张璇和张美，张云接受的程度是最深的。
　　所以张云并不建议着，那一天发生，自己把两位亲姐姐娶了的事情。
　　“我是不会主动破坏姐姐和姐夫的感情着，但是他们感情真出了问题，那就别怪我不客气了，两位姐姐，我就收了。”
　　“我最喜欢的姐姐，姐夫照顾不好，那就该有我来照顾着。”


第129章　执着的老妈
　　张云心里想着这些，脸上展现出一种坚毅的感觉。
　　“你觉得，我和我两个姐姐，有没有夫妻相啊。”
　　张云揉着身边的玉芬，嘴里问着。
　　“呵呵，亲姐弟自然是最有夫妻相的，这还用说。”
　　玉芬白了张云一眼。
　　“妈！那你觉得，我能不能把我两个姐姐给娶了啊。”
　　“这可说不准了。”
　　玉芬暗暗说道着。
　　“你要是阴狠的男人，从自己姐夫那里横刀夺爱，那是很容易的事情，因为你的权势，比你姐夫可是大多了。”
　　“在这样的权势下，夺回本该属于你的两个姐姐，轻松容易着。”
　　“可你要是犹犹豫豫着，就很难说了，你那两个姐姐，最后到底是谁着。”
　　“是嘛……不管它，以后只要有机会，我就把两个姐姐，弄到手着。”
　　“当然我姐夫要是能给我两个姐姐幸福，老子也不不破坏着。”
　　“姐姐幸福，那才是最头等的事情。”
　　张云暗暗认为着。
　　不过心里，还是感觉，自己很有机会着。
　　“无能的姐夫，就是最大的机会，男人无能，最终能守住好女人的，可是没几个着。”
　　“自己的女人不背叛他，最终社会也会唾弃他的，使得他自己主动放弃了身边不本不该属于他的女人。”
　　张云在快活世界，生活了一段时间，对于快活世界的一些规矩，也是看得分明着。
　　男人想在快活世界，过得好，那就得看实力。
　　实力到了，那生活自然就好。
　　实力不行，想好生活，那也是没门着。
　　“我得到两位姐姐，是绝对有机会着。”
　　想这些，张云心里暗暗认为着。
　　“对了，妈，你也该见见我的婆婆了。”
　　张云揉着自己的丈母娘，暗暗说着。
　　“小云，你也真是的，到了家里，还妈，妈，妈的叫着，你妈可是在那里啊。”
　　玉芬说道着张云，指了指张云母亲所在的地方。
　　“呵呵，那是我的亲妈，你嘛，可是我的妈妈老婆。”
　　张云嘴里说笑着。
　　“死样。”
　　说说笑笑着，玉芬陪着张云来到了张云父母的身边。
　　张云的母亲和张曼还有张玉说道了一阵后。
　　脸上显得是高兴着。
　　彼此之间，需要抒发的感情，也是好好抒发了一阵。
　　毕竟已经好几年没见面了。
　　“可惜了，要是三妹在的话，那就更好了。”
　　张云的母亲，看着张曼和张玉，嘴里无奈了一声。
　　“姐姐，有小云在，小芬迟早是你的儿媳。”
　　张曼嘴里说着，脸上害羞着。
　　曾经的堂姐嫂子，此时成了自己的婆婆。
　　身份的转变，让张曼和张玉都没想到着。
　　可是这样的事情，对于她们这些生活在快活世界的人来说，是一件大好事着。
　　所以心里没什么为难的感觉，只有高兴的感觉在着。
　　“是嘛！希望如此。”
　　张云的母亲说着话，看着走过来的，自己的儿子张云。
　　“你们两个进来吧，给我们跪一下，正式着认认公公和婆婆着。”
　　张云的母亲说着话，嘴里笑着。
　　自己儿子能把这么好的几个姐妹，给娶成了自己的老婆，让她心里高兴着。
　　“是呀，进来，认祖归宗一下，以后你们啊，就是我们张家的儿媳了。”
　　张云的父亲，也是高兴着。
　　张家子弟们，最敬重的三个女人，此时被自己的儿子得了。
　　如此以后，他们张家的门楣，在村里可谓是最亮，最耀眼着。
　　谁家都没有他们张家的门楣，亮眼着。
　　身为父亲着，有这样的儿子在，心里能不高兴嘛。
　　“小云，快带你媳妇过来，要给她入我们家的家谱了。”
　　张云的母亲对张云说道着。
　　“哎，妈。”
　　张云回答着。
　　“知道了，妈。”
　　玉芬也是回答着。
　　喊着比自己岁数，大不了几岁的女人为妈，玉芬这里也显得蛮不好意思着。
　　可是身为张云的女人，自然是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗着。
　　喊张云母亲为婆婆，那是很当然的事情。
　　哪怕这个婆婆只有十几岁，她也得喊着妈。
　　这是规矩。
　　张云的母亲，听着玉芬这样的称呼，心里高兴着。
　　嘴里不停点头答应着——哎，进来，进来。
　　张云的母亲，拉着一边的张曼和张玉，还有玉芬，就走进了自己家里。
　　张云的父亲，则是跟着，进去了。
　　先是张云的母亲和父亲，坐到了挂有张家祖宗的画像前，让张曼和张玉还有玉芬，给他们两个老人跪着。
　　喊公公婆婆着。
　　喊了以后，一人一个大红包给着。
　　然后张云的父亲，拿出了家里的族谱，给张曼和张玉她们三个的名字，列了上去。
　　张云家的族谱，已经传了十几代了，到了张云这一代，算是最风光的一代。
　　因为在张云的名下，已经有十三个老婆的名字，列在了上面。
　　足足占了一页的纸张。
　　张云的父亲，还给自己的儿子，在妻子一栏中，空出了两大页来，就是预备着，给将来自己儿子的媳妇，写上去着。
　　张云的父亲，还有些怕着。
　　留两页不够用。
　　“两页能写下几个儿媳的名字啊，就是字写小了一些，最多也就写下三十几个儿媳的名字，可是我家的小云，以现在权势提升的速度，恐怕两年时间后，这三十几个儿媳，也就满了。”
　　“哎，管它呢，要是还有多的，再补几张纸吧。”
　　张云的父亲，暗暗觉得着。
　　“呵呵，要是以后的子孙看到了这样的一张家谱，肯定是把自己的祖宗张云，当成了家族里的神人看待了。”
　　“毕竟家族这么多代传下来，他为家族的开枝散叶，做得努力，是最多着，现在才几岁啊，就开出了十三个枝叶了，要是在这十三个枝叶上，分别开出一个果子的话，那他传下去的种，以五五开的话，就是六个以上，如果这十三个枝叶，以三年开一次果，那十几年后，我们张家，可就是人丁兴旺了。”
　　张云的父亲，感觉最对不起的，就是自己的祖宗。
　　活了一辈子，也就留下了张云这一个种。
　　本来想着，自己老死以后，是没脸见泉下的列祖们。
　　可是如今有了自己这个争气的儿子在。
　　他就不怕了。
　　见到了泉下的祖宗们，他可以自豪的说。
　　“不孝子孙的儿子，已经开了十三个枝头了，果子以后，数不胜数着。”
　　“要是祖宗们，知道了这样的事情，一定会梦里，也笑出来着。”
　　想着这些，张云的父亲，看着自己的儿子，是越看越喜欢，越看越得意着。
　　“真是我的好儿子啊。”
　　叫完了公公婆婆，把名字列在了张家的族谱上，张曼她们，也就算是，实实在在张家的儿媳了。
　　所以三女的话，显得很高兴着。
　　一直害羞着围在张云的母亲身边，婆婆，婆婆的叫着。
　　张云看着这种苦逼的情景，无奈着摇摇头。
　　“老妈啊老妈，就恨不得有一百个儿媳，天天围着她，喊着婆婆才好着。”
　　“老爸也是的，那族谱上的十三个女人，是我的老婆，可是他老人家可好，捧着那族谱，盯着那十三个儿媳名字，一直看着。”
　　“从第一个看到最后一个，一副好像是自己为族谱开枝散叶了一般。”
　　“那么高兴着。”
　　张云嘴里说着这样的话，心里其实是很甜蜜着。
　　能让自己的父母，因为自己的努力，而开心而幸福着。
　　这样的事情，估计那个儿子看见了，都是笑得合不拢嘴着。
　　张云也不例外。
　　父母的高兴，让他感觉比自己高兴，都不知好了多少倍着。
　　“婆婆！你那两个干妹妹，不知道，你还记得她们没有。”
　　和自己婆婆说道着的时候，张曼问了起来。
　　婆婆，婆婆喊得多了。
　　张曼她们，此时也就喊顺嘴了。
　　也不感觉有什么害羞着。
　　“干妹妹，你们知道她们的情况。”
　　张云的母亲，显得关心着。
　　张云的母亲，对于两个干妹妹的事情，还是很想了解的。
　　因为毕竟年轻的时候，姐妹情分在着。
　　如今岁数大了，对年轻时的事情，就显得有些感慨着。
　　“恩，她们两个就在云都市。”
　　张曼说笑着。
　　“是嘛，那她们的生活过得怎么样啊？”
　　张云的母亲问着张曼。
　　“还不错，虽然是单身着，可她们死去的老爷，还是给她们两个，留下了不少遗产着。”
　　“噢，这样啊。”
　　张云的母亲点了点头，心里似乎想着什么。
　　“年轻的时候，我跟她们两个关系算是最好的了，还说过要一起嫁人，做同一个老爷的女人着，可是世事无常，后来发生了很多事情，我们就分开了。”
　　“本来一直想和她们见面着，所以就一直打听着她们的事情，现在打听到了，却有些不敢了。”
　　张云的母亲，嘴里不好意思着笑了起来。
　　“妈！去见一下吧，毕竟两位干妈是你的老姐妹了，见一下的话，也可以抒发一下年轻时的感情嘛。”
　　张云劝着自己的母亲。
　　张云看得出来，自己的母亲，是很想见这两位干妈着。
　　“呵呵……这事我再考虑一下，要是想了的话，说不定哪天我就让你派车，把我接到云都市去着。”
　　张云的母亲对张云说道着。
　　“行！妈什么时候来，我都欢迎着。”
　　“对！是要到你那里去看一看了，免得你小子，偷懒了，不好好给咱们张家传宗接代着。”
　　张云的母亲，想到了什么。
　　对于去自己儿子云都市家里的想法，就显得坚定了起来。
　　“我得带你云都市的几个儿媳，到医院里好好检查一下，看看你这家伙，到底偷懒了没有，是不是好好给我们张家播种着。”
　　张云的母亲，想到这里，对于去云都市自己儿子的家里，这样的想法，就直接确定了下来。
　　“这，妈，你放心好了，这事，我们一直在努力着。”
　　张云无奈着。
　　自己的老妈，对于传宗接代的事情，如此的执着，张云确实没想到着。
　　“如今还要亲自来监督着，不会是盯着我，每天把家里的老婆，都要上一遍吧。”
　　张云暗暗认为着。
　　“有可能，以老妈的脾气，真可能这么做着。”
　　“这，哎……真苦逼。”
　　张云心里无奈着。


第130章　兄弟妻
　　因为今天晚上的时候，还要和许一军还有鱼龙兵两人，一块去吃，鱼龙兵的散伙饭。
　　所以张云的话，今天在老妈家，也不能多待着。
　　大概着吃了一顿中午饭后。
　　张云带着三个老婆还有自己的老妈，上了路。
　　朝着云都市的家里，赶了过去。
　　老妈在车上，张云也不好在车上对自己的老婆们过分着。
　　当然叫玉芬的时候，也不能再妈，妈的叫着。
　　毕竟亲妈在，这丈母娘的妈，就不能随便说着。
　　喊出来的话，两个妈，都答应了，那不尴尬死了。
　　张云的妈，对于玉芬是自己儿子的什么身份，心里明白。
　　是先收了女儿，再把丈母娘收了的老婆。
　　这样的身份，张云的母亲，显得很能接受着。
　　张云的妈，对于玉芬的话，感觉还是挺满意的。
　　除了年纪大一点外。
　　可是作为母亲的，儿子的喜好，自己也不能多说着。
　　儿子喜欢老的，她能说什么啊。
　　只要能给张家传宗接代就行。
　　张云的妈，看着玉芬的屁股还是蛮大着。
　　感觉玉芬还是蛮能生着，所以就多看了她几眼，对于她的话，态度上，也显得不错着。
　　一些关心和好听的话，也是说着。
　　车子在路上颠簸了近两个小时的时间，才到了云都市。
　　张云云都市的老婆，知道婆婆要来。
　　一个个显得紧张着，等在了医院的门口。
　　等着张云的那辆车子停了下来后。
　　一个个迎了上来。
　　婆婆，婆婆的喊着。
　　一个礼拜，没见这些儿媳妇，张云的妈，也是显得激动着。
　　一个个上去，和她们好好说道着。
　　这个小手抓一下，那个小手抓一下着，问着她们最近的工作和生活情况。
　　张云的老婆们，也是显得上道着。
　　小嘴一个个甜着，说着好听的话，哄着老太太。
　　然后带着老太太去了张云的宿舍房间。
　　此时张云的宿舍房间，一共有三间。
　　其中一间，住着张云的五个老婆，分别是李琴，单小蜜，美云，美青，还有徐一一。
　　另外一间，安排了四个老婆。
　　大姑张曼，二姑张玉，丈母娘玉芬和古灵精怪的丫头卢小小。
　　所以张云的母亲，只能是暂时委屈在第三间房间里了。
　　张云的老婆们，为了表示自己和自己婆婆亲着，所以一路帮着自己婆婆收拾着房间。
　　张云的妈，这次来，也只是小住一下，想带着这里的几个儿媳妇，到医院里，做个检查，看看其中到底有几个，怀了她们张家的种了。
　　当然了，体验一下大城市的生活，也是其中一点。
　　毕竟自己儿子出息了嘛。
　　借着自己儿子的光，过一段舒服的城市时光，也是可以的。
　　张云的话，去了常州市一趟，又是做手术，又是到老家去。
　　算是劳碌了两天，所以一回家，就猫在自己李琴老婆房里，躺在床上睡下了。
　　一眯，就是到了晚上。
　　因为跟许一军和鱼龙兵约好了的关系，所以晚上六点多的时候。
　　张云带着自己家里的老婆，连着自己的妈也带着，就去赴宴了。
　　老婆九个，加上妈，那就是十个女人。
　　拥挤在张云的保姆车中，来到了离医院不远处的一家高档酒楼。
　　这一次赴约，张云和鱼龙兵他们说好了。
　　要一家子都带来。
　　所以张云带了九个老婆，外加一个妈。
　　鱼龙兵的话，带了自己两个姐姐老婆，两个妈，还有自己在医院方面的五个老婆着，也是浩浩荡荡着一批。
　　许一军还好，只是带了两个妹妹老婆，另外学校里的三个老婆，医院里的两个老婆，还有自己的三个儿子，两个女儿着。
　　也算是一个大家子着出现了。
　　张云看着鱼龙兵和许一军的情况。
　　都是蛮羡慕着。
　　“妈的，又是姐姐老婆，又是妹妹老婆着，这两小子，真他妈幸福啊。”
　　三大家子赴宴。
　　张云和鱼龙兵还有许一军，坐在一个桌子上，说道着师兄弟之间的事情。
　　而他们家里的女人，则是分批坐在几个旁边的桌子上，说着女人之间的事情。
　　“老三，听说你答应，去常州市第一人民医院，当助理主任医师了。”
　　张云眯了一口老酒，问着鱼龙兵。
　　鱼龙兵这小子，自从被云都市第三人民医院，从正规医生刷下来后，脸上的郁闷表情，一直没停过，此时算是好多了。
　　看上去，多少还有些人样着。
　　“谢了，老四。”
　　鱼龙兵举了举酒杯，对着张云说道着。
　　听着鱼龙兵的话，张云转头看着许一军。
　　不明白，鱼龙兵怎么知道，他去常州市医院上班的事情，是他搞的。
　　“呵呵，老四！这事你想瞒也瞒不住，常州市第一人民医院，算是附近几个地区级城市中，最好的医院之一，人家能主动找上老三，老三又不是傻子，肯定知道其中有关系的。”
　　许一军说着话，嘴里笑着。
　　听着许一军的话，张云笑了笑，算是明白了。
　　“呵呵，老三，不怪我自作主张吧。”
　　张云不好意思着，对鱼龙兵说了一声。
　　“哎……能怪什么呢？去那里干，对我来说，算是很不错的一个归宿了，我那两个妈，听说了，还直夸你，够兄弟义气了，说了，见了你的面，要好好感激你一下。”
　　鱼龙兵说着话，看了看旁边桌子上的，他那两个母亲。
　　鱼龙兵的家境不错。
　　父亲是小老板。
　　年轻的时候，娶了一对姐妹花，当了老婆。
　　姐妹花中的姐姐，生了鱼龙兵，妹妹一直没生养着。
　　所以这对姐妹话，就把鱼龙兵，当成了姐妹俩共同的孩子抚养着。
　　所以鱼龙兵，也就有了两个实实在在的妈。
　　对他都有亲情着。
　　鱼龙兵说着自己两个妈的事情时。
　　他那两个妈，就举着酒杯，笑脸迎人着，走了过去。
　　鱼龙兵的两个妈，长得七八分像着，一看就是姐妹的样子。
　　走在前面的，岁数显得稍微大了一点，不过四十不到，三十五出头的感觉。
　　这个妈，身上穿着一身不错的晚礼服。
　　胸部高托着，身下的皮鞋一走，晃动着上面的两块乳肉。
　　晃来晃去着。
　　身下的肥臀，也不错。
　　紧致中，也有规模。
　　走路扭动间，双臀摆来摆去着，展现出浓浓的诱惑。
　　脚上一双七公分高的大红色高跟鞋踩着，整个人走路的时候，还是稳稳当当着，一点晃动的感觉都没有着。
　　头上的发，也是高盘着，一副贵妇的样子。
　　几分发饰，弄在她的头发上。
　　让她的整个身形，有了一种艳丽的美。
　　这个妈，走到了张云的面前，举着手中的酒杯，对着张云微微一笑。
　　“你就是小云吧。”
　　这个妈，对着张云说道着。
　　“是的，伯母。”
　　张云尊重着，站起了身体，迎接着这位鱼龙兵的妈。
　　“我是鱼龙兵的大妈，我叫十香珠，我们姐妹俩，这次可要好好感谢你，帮我们儿子，找了这么一份不错的工作。”
　　“是呀，常州市第一人民医院，也算是我们那不争气的儿子，一个不错的起点了。”
　　另外一个，鱼龙兵年轻的妈，也走了过来。
　　这个年轻的妈，也是穿了一身晚礼服着。
　　不过是颜色略显清淡的晚礼服。
　　胸口的设计，跟十香珠显得不同。
　　十香珠是托胸的设计。
　　把两个乳球，直接往上送着。
　　这个年轻的妈，则是深Ｖ的领口，把侧面小半个乳球展现了出来。
　　胸前的一两个，微小的黑痣，都能看到着。
　　鱼龙兵这个年轻的妈，果然显得年轻着。
　　远远看着的时候，还以为是一个刚刚结婚的小少妇。
　　到了很近的地方，细细一看，才发现对方的眉角，有几分纹路着。
　　显然已经是三十岁出头的样子。
　　这个年轻的妈，丰胸细腰着，看上去身材保养的像个大姑娘似的。
　　加上没生养过，皮肤更是细腻着。
　　身形晃荡之间，有一个自然而然的狐媚感觉。
　　这个狐媚感觉，不是后天的，也不是这个年轻的妈，故意展现出来的。
　　就是她身上，与生俱来着。
　　不动不说之间，就能展现着。
　　这样的狐媚感，可是最好的了。
　　看着鱼龙兵这两个妈，张云心里暗暗感触着——好你鱼老三啊，这么漂亮的两个妈，骑着啊。
　　“那日子，还不跟神仙一般。”
　　几乎同时，张云和许一军羡慕的目光，看着鱼龙兵着。
　　眼神之中的意思是一样的，那就是羡慕他有这样的妈妻。
　　对于这样的目光，鱼龙兵显得眉头紧锁着，似乎心里有什么难言之隐。
　　“这小子，两个妈，这么漂亮着，还不满足啊，老子要是有这样两个年轻漂亮的妈，骑着，心里可不要太开心了。”
　　张云想到这里，不仅然的目光，看到了不远处，和自己几个老婆，在一块吃饭的，自己那个妈。
　　张云的母亲，确实也长得蛮不错着。
　　虽然比较老土的衣服穿在身上，可是本身的身材，并没有因为岁数的增加而走样多少着。
　　张云的母亲要是打扮一番的话，也不会输给眼前鱼龙兵两个母亲多少着。
　　“我这是在干嘛呢？”
　　感受着自己心里的想法，张云暗暗骂着自己。
　　“连亲妈你都不放过啊。”
　　张云心里暗暗说着。
　　张云很敬重自己的父亲，也敬重自己的母亲。
　　他的父亲母亲，是很恩爱的一对夫妻，张云要是为了心中那点私念，而对自己的母亲，产生那种念头的话。
　　在张云看来，自己真是猪狗不如了。
　　骂着自己，张云的目光，再次转到了，眼前鱼龙兵的两位老妈身上。
　　脸上的笑容依然灿烂着。
　　“两位伯母，真是风采依旧啊，小侄看了，心里都小鹿乱撞着。”
　　对着成熟的，自己喜欢的女人，张云嘴里的油嘴滑舌本事，自然就会发挥出来着。
　　当然了，张云以为，这两个伯母是鱼龙兵的妈妻。
　　兄弟的妻子，张云自然不会抢着骑着。
　　不管自己多喜欢着。
　　这是原则问题。
　　“除非不是兄弟的妻子，那老子追求一下，骑在身下的话，倒是不错。”
　　张云心里暗暗想着。
　　看着鱼龙兵的两个妈，嘴里灿烂笑着。


第131章　托付老妈
　　“跟我们家龙兵说得情况差不多，小云就是一个油嘴滑舌的男人。”
　　鱼龙兵年轻的妈，名叫十允儿，听着张云的话，嘴里呵呵笑着。
　　侧在她胸口的奶子，更是在这样的笑声中，荡来荡去着。
　　果然是没生养过的女儿，奶子的坚挺，在晃动中一览无余着。
　　那就是整个在晃动着，规整的不行。
　　连胸衣都是跟着荡来荡去着。
　　十允儿看着张云呆呆的目光，嘴里笑了笑。
　　和自己的姐姐十香珠一起，给张云好好敬了一杯酒着。
　　感激着张云，对于她们儿子的帮忙。
　　敬完了酒后，说道了几句好听的话。
　　十香珠和十允儿，就一同走开了。
　　“好你个鱼老三，这么好看的妈，骑着，你都不说出来。”
　　鱼龙兵的两个母亲一走开。
　　张云和许一军，就闹着鱼龙兵。
　　张云用脚踢着鱼龙兵，许一军用手中的筷子打着鱼龙兵的手。
　　“她们不是我妈妻。”
　　鱼龙兵嘴里无奈了一声。
　　“啥，不是你妈妻。”
　　许一军和张云，几乎同时，吃惊了起来。
　　“你小子糊涂了，这么漂亮的老妈，你不骑，你还给别人骑啊。”
　　许一军暗暗说着。
　　虽然说如今这社会，不提倡男人娶妈妻了。
　　可是遇到像鱼龙兵这样两个美艳母亲着，不把她们娶成妈妻着，怎么可能。
　　“是呀，你不会是糊涂了吧。”
　　张云要是在鱼龙兵的角度上。
　　想着自己的老爸已经挂掉了，剩下这样两个香艳的老妈。
　　如此情况下，肯定把这两个老妈给骑了。
　　一点犹豫都没有着。
　　“怎么可能放了这么美艳的两个妈，出去呢？这样的两个女人，孤身着，这要造成多大的社会动乱啊。”
　　张云心里感慨着。
　　远远着，又看了一眼，鱼龙兵的两个大小妈。
　　鱼龙兵的大小妈。
　　容貌和身材上，都是没的说着。
　　都是一等一大美女的标准，可是最吸引张云的，还是两女身上的气质。
　　那是女人味，聚集到极其浓厚的一定程度后，才能展现出来的女人味道。
　　每一个动作，每一个眼神，都是勾魂着。
　　张云的两个妈，收在家里。
　　张云感觉，一天自己的干劲，都可以增加好几倍着。
　　不每天把这两个妈，身体骑翻了，那都是不能着。
　　听着两个师兄弟的话，鱼龙兵嘴里也是无奈了一声。
　　“我跟我两个母亲，有过约定。”
　　“只要我在云都市第三人民医院立足了，那我就和她们两个正式开始交往，要是不行的话，我就不能碰她们两个着。”
　　“这……”
　　听着鱼龙兵的话，张云显得不理解着。
　　“我大妈和小妈，这也是为我考虑，毕竟现在娶妈妻的男人，都是非常有权势的男人，才可以的，小医生或者小老婆，只能娶几个年轻的姑娘为妻着，娶了妈妻的话，不像话。”
　　鱼龙兵无奈着。
　　“再说，我两个母亲，考虑着我们鱼家的后代，感觉我身边妻子的名额，还是给年轻的女人比较好，因为年轻的女人，比较能生养，这样的话，她们两个就决定，不再我身边，占据两个妻子的名额了。”
　　像鱼龙兵这样被下放的医生。
　　能养起来的老婆，也不可能很多，十个就算是满额了。
　　在这么一些数量的老婆中，增加两个妈妻。
　　一般医生是不会这么做的，身为母亲的，也不会允许自己儿子那样干着。
　　“这……”
　　鱼龙兵这个情况，许一军和张云都是没想到着。
　　“真是可惜了。”
　　张云嘴里暗暗了一声。
　　“对了，你们两个对我两个妈有没有兴趣啊。”
　　鱼龙兵似乎想通了什么，喝了手中的一杯酒，问着张云和许一军。
　　“兴趣……”
　　许一军暗暗了一声。
　　对着鱼龙兵摆着手。
　　“兴趣是有，能力没有，我老婆那么多，孩子又那么多，在常州市的事业，也刚刚起步，最近几年之内，可不敢再娶老婆了。”
　　许一军确实也蛮喜欢鱼龙兵的两个老妈着。
　　可是他实在是能力有限，不敢收着。
　　“找老四，老四行。”
　　许一军暗暗了一声。
　　指着张云。
　　“他现在的能力，都可以把云都市的家庭，完整起来了。”
　　许一军说得完整起来。
　　指的是一个家庭的老婆数量，达到了二十个的水平。
　　在许一军的眼里，此时的张云，已经有能力，拥有这样的一个完整家庭了。
　　一般社会上的成功男士。
　　都是年轻的时候，建立起一个家庭。
　　一开始的话，老婆数量也不会太多，三四个，四五个着。
　　然后以后每年，随着自己事业的发展，往这个家庭里，补充着自己在社会上，遇到的不错女孩。
　　一般到中年的时候，就能把一个家庭的老婆数量，补充到完整的水平。
　　完整家庭的老婆，二十个，指的只是这个家庭老婆妻妾的数量。
　　并不包括家庭里的情妇和家用丫头。
　　如果这些也包括进去的一般，一般一个完整的家庭，女人的数量，在三十到四十名左右。
　　养活这样一大帮子的女人，男人需要绝对的权势。
　　在许一军看来，张云已经拥有这样的权势了。
　　“我……”
　　张云暗暗了一声。
　　脸上显得为难着。
　　“对，老四现在的权势，娶一个完整家庭，确实可以了。”
　　鱼龙兵点了点头，表示着。
　　手中的酒杯，再次蓄满着，喝了一大杯着。
　　喝完之后，鱼龙兵问着张云——老四，对我两个妈，有兴趣没有。
　　“这，这怎么说的。”
　　张云不好意思着，笑了起来。
　　“这小子害羞了，说明心里有哪个意思着。”
　　许一军看着张云脸上的表情变化，嘴里笑着。
　　“老四，我跟你一本正经的说呢。”
　　鱼龙兵又喝了一大杯葡萄酒。
　　对着张云说道着。
　　“哎，哎，哎。”
　　张云脸上为难的表情，也收了起来。
　　跟鱼龙兵正经着。
　　“我是娶不成这两个妈了，娶到手后，也不见得能给她们多少幸福着。”
　　鱼龙兵嘴里无奈着。
　　“所以的话，我这两个妈，一定是要被外人娶走着。”
　　“与其被我不认识的男人娶走了，小云，倒不如让你娶了。”
　　“你这小子，我看得穿，是个正经的男人。”
　　“这，这怎么说得。”
　　张云挠了挠头，显得非常不好意思着。
　　“老三竟然向我推荐，他的两个老妈了，这……”
　　张云看了看，鱼龙兵坐在远处位置上的两个母亲。
　　看着，心里确实动心着。
　　可是张云也不敢，立即拍板着。
　　张云感觉出来，鱼龙兵对自己的两个母亲，是有感情的。
　　这样的母子之情，张云可不会蠢得，以为，自己骑一骑对方的母亲，就能断了的。
　　“老三！你到常州市上班，虽然感觉起来，比在云都市的时候，待遇方便差了很多，可是勒紧裤腰带，一家子节衣缩食的话，想在云都市买房子，让你大小妈，跟你过上还算富足的生活，还是可以的。”
　　张云对鱼龙兵说道着。
　　他想不通，母子感情这么深着，怎么说不做夫妻就不做了。
　　“这……”
　　听着张云的话，鱼龙兵脸上多少为难着。
　　喝了几杯酒的他，似乎比以往显得更加坦然着。
　　“都是兄弟，那我就说句心里话吧。”
　　“我不娶两个妈妻，一是因为我不能在云都市医院，当正式医生的缘故，二来的话，我这下面的东西，一天能做的能力，就两次。”
　　“两次……”
　　张云和许一军，听着这样的话，都是吃惊着。
　　许一军对于这样的话题不好说着。
　　他的能力虽然比鱼龙兵强，但也强不到哪去着。
　　心里有阴影下，也就不敢多说这样的话题了。
　　怕扯到了自己身上的伤处。
　　“才两次啊。”
　　张云显得无所谓着。
　　张云一个晚上，干个二三十次，都是没问题着。
　　所以，在他看来，别的男人再没用，一个晚上五六次，总是行的。
　　“恩……这么点能力，要是娶老婆太多的话，只是害了她们，我那两个妈，也是知道我的能力着，所以就想让我把宝贵的机会，更多的留给家里那些年轻的老婆着。”
　　听着鱼龙兵这样的话，张云终于明白了。
　　鱼龙兵为什么这么漂亮的两个母亲，都没有娶成妈妻的原因。
　　“这样啊，这样的话……”
　　张云动心了。
　　在明白了原由后。
　　想要跟鱼龙兵两个美艳的母亲，发生些什么着。
　　可是心里的话，又多少有些害羞着。
　　不愿把心中的想法，直接给说出来着。
　　“老四，狐狸尾巴露出来了。”
　　看着张云脸上的表情，许一军嘴里笑着。
　　“呵呵……”
　　鱼龙兵的话，则是无奈一笑。
　　为了自己两个老妈未来的幸福，鱼龙兵把自己身上，不为人道的秘密，都说了出来。
　　“老四是个不错的男人，大妈和二妈，给他做老婆，应该是能幸福着，我相信老四着。”
　　鱼龙兵心里暗暗想着。
　　看了看远处的两个妈。
　　“只是不知道，她们有没有心，想跟老四接触一下，哎……虽然已经断然拒绝了，和我发生关系的可能，可是短时间内，让她们两个重新接受一段感情，不知道她们能不能行着。”
　　“虽然，我也对她们提过了老四，暗示着，把她们两个和老四撮合着，可是她们似乎并不明白着。”
　　鱼龙兵想着自己两个老妈的事情，心里显得苦恼着。
　　而远处的十香珠和十允儿，则是偷偷的目光看着张云。
　　“龙兵这傻小子，跟我们姐妹俩说得事情，以为我们姐妹俩不明白着，只是我们姐妹俩没见到这个所谓的张云，不好答应着。”
　　十香珠心里，暗暗想着。
　　“不能和自己的儿子，成为夫妻了，所以也要快一点再找一个人家了。”
　　“要是继续在自己儿子家里待着，和自己儿子的感情无法斩断的话，那对自己的儿子，和自己儿子的家庭，就是一个很大的负担。”
　　“这小子，工作的地位降低了，身上本来能力就不行着，要是把我们两个拖带着，对他家庭里原来的女人，是一个很大的影响。”
　　“他的那些女人，岁数都年轻着，正是需要男人的时候，他的那点能力，一定要留给她们着，不然这家庭就彻底完了。”
　　想起自己儿子身下玩意的无能，十香珠心里无奈着。
　　“这样的玩意，能给几个女人带来幸福啊，我们要是再惨呼进去，那肯定会把儿子的家庭，彻底毁了的。”
　　想着这样的事情。
　　十香珠和十允儿，对于从自己儿子身边离开的想法，就显得更加坚定了。
　　只是两女看着这个张云的时候。
　　心里都打起了鼓。
　　不知道张云这个男人，到底是好，还是坏。
　　“以目前的情况来看，这个张云绝对是一个有权势的男人，收我们姐妹俩，那绝对是有这个资格着，只是不知道，他身为男人的能力到底如何。”
　　想着这些，十香珠和十允儿的目光，偷偷观察着周围桌子上，张云的那些女人们。
　　十香珠和十允儿发现。
　　来这里吃放的女人，数张云带过来的最多。
　　权势大嘛，带过来的老婆多，也是应该的。
　　这一点姐妹俩，感觉并不稀奇着。
　　可是这些女人中，吃几口饭，喝几口饮料，就要朝自己丈夫看几眼的。
　　却还是张云的这些女人最频繁着。
　　一顿饭下来，不知道多少爱意的目光，朝着张云的身上，看了过去的。
　　可是自己儿子的女人和许一军的女人，在吃饭的时候，看着自己老公的事情，却是显得稀少着。
　　感受着这样的情况。
　　十香珠和十允儿觉得——这个张云，绝对是一个即有权势，又有能力的男人。
　　“让这里那么多老婆，无时无刻着看着他，爱意浓浓的注视着他，这要被他征服到什么样的程度才可以啊。”
　　十香珠暗暗觉得着。
　　“估计在这个男人的身下，承受的，都是生与死的爱，疯狂的不行。”
　　十允儿是高级情妇出生。
　　高级情妇的女人，一生最大的遗憾，就是服侍不了，一个能力出众的老公。
　　如今自己原来的丈夫已经死了，儿子也抚养长大了。
　　“如此的情况下，为了自己的幸福，追求一下，冲动一下，怎么就不可以了。”
　　十允儿心动了。
　　她的姐姐十香珠也心动着。
　　想着，能和这个张云，发生些什么着。
　　“让她女人身上，这样浓浓的爱意，也在我们姐妹俩身上产生着。”
　　“让她女人感受到的，生与死的爱，也在我们身下发生着。”
　　十香珠期待着。
　　十允儿想着这些，心里痴痴想着。
　　“得不到自己儿子的爱，那就追求一段疯狂的爱吧。”


第132章　姐妹情深
　　十香珠和十允儿，对于失去了和自己儿子之间的爱情。
　　显得无奈着。
　　可是，这已经是不可避免的事情了。
　　为了尽早的把自己心中那一份无奈，去除掉。
　　两女愿意尝试一段新的感情。
　　“待会我带你过去，好好和我两个妈说一下。”
　　鱼龙兵喝着手中的葡萄酒，嘴里说道着。
　　“到时候，就看你的了。”
　　“这……”
　　听着鱼龙兵的话，张云嘴里微微为难了一下。
　　不过也只是微微为难着。
　　这么好看的两个成熟女人。
　　张云看着喜欢。
　　窈窕淑女，君子好逑嘛。
　　对方是单身，张云是社会上体面的男人。
　　张云足够有条件去追求她们着。
　　“恩，试试看。”
　　张云对着鱼龙兵笑了一下。
　　“老三，放心吧，如果真有可能和你两个母亲交往的话，我一定是认认真真的，以她们为妻子一般的交往着。”
　　张云对鱼龙兵保证着。
　　“呵呵，老四，我信你。”
　　鱼龙兵又喝了一杯酒。
　　带着张云从座位上站立了起来。
　　朝着自己两个母亲的方向走着。
　　“妈，二妈！你们过来一下。”
　　鱼龙兵来到了两个母亲的身边，示意着她们。
　　没有丈夫的母亲，要听自己儿子的。
　　这是快活世界的规矩。
　　所以十香珠和十允儿，听了儿子的话后，就主动走到了自己儿子的身边。
　　看着自己的儿子，也看着自己儿子身边的张云。
　　四人就这样站在包厢的门口位置。
　　“妈，二妈，你们不是喜欢看电影嘛。”
　　“明天看电影的话，儿子不能陪你们了，你们让张云来陪吧。”
　　鱼龙兵主动说着。
　　“这……”
　　儿子的话，让十香珠和十允儿，心里都是咯噔了一下。
　　本来的话，十香珠和十允儿，还都是鱼龙兵心里牵挂的女人。
　　可是在这样的一句话后，两女和鱼龙兵的联系，似乎出现了一些断点着。
　　两女也知道，自己的儿子也下定了决心，要和两个母亲，彻底斩断情丝着。
　　“是嘛。”
　　十香珠暗暗了一声。
　　心里在这样的时刻，有些难耐着。
　　“噢，知道了，那就拜托小云，到时候陪着了。”
　　十香珠对着张云点了点头，脸上不温不火的笑着。
　　“恩，二妈也知道了。”
　　十允儿似乎也感觉到了，自己的心里和自己的儿子，渐渐分开的感觉。
　　这样的感觉，让十允儿不好受着。
　　可是她知道，为了自己儿子和自己儿子的家庭好，这一步，她一定要踏出去着。
　　十允儿看了眼前的张云一眼。
　　见张云认真的目光，看着她和她的姐姐。
　　从张云坦诚的目光里，十允儿多少感觉到了一些安心的气息。
　　知道这个男人，是真诚想和她们姐妹俩，谈恋爱着。
　　“到时候，就麻烦小云了。”
　　十允儿说着这样的话，心里和她姐姐一样明白着。
　　自己和她姐姐，算是和这个张云，正式开始了。
　　“只是不知道，小云会不会感觉我们两个都有些太老了，带出去，丢人了。”
　　十允儿暗暗了一句。
　　这是她和她姐姐，心里最担心的事情。
　　毕竟两女的岁数都不小了。
　　和比自己小十几岁的小男孩谈恋爱，总是感觉怪怪着。
　　虽然两女并不拒绝着，可是她们怕张云心里会感觉不舒服着。
　　一开始就有问题的恋情，十香珠姐妹俩，感觉最好第一步就不要踏下去着。
　　要踏下去的话，双方最好都有不错的感觉着。
　　“恩！”
　　张云对着十香珠和十允儿，郑重着点了点头。
　　“带两位伯母出去玩，我不感觉丢人着。”
　　“两位伯母应该见到了吧，我的老婆当中，有好几个和你们的年纪都差不多着。”
　　听着张云的话，十香珠和十允儿点了点头，表示明白着。
　　“说句不好听的话，我是个蛮喜欢熟女的男人。”
　　“我看见熟女以后，我比较容易心动，感觉熟女脾气好，对自己的男人又体贴着，会照顾男人。”
　　张云说着一些熟女的好处。
　　“还有的话，就是两位伯母，真的很漂亮，很漂亮，我一开始看见你们的时候，就被你们的容貌，给吸引了。”
　　张云说着话，嘴里不好意思的笑着。
　　手也不停挠着自己的头发。
　　一副傻小子的样子。
　　“两位伯母，真是个大美人。”
　　张云真情的表白，让十香珠和十允儿心里满意着。
　　嘴里也是笑着。
　　“这傻小子。”
　　十香珠暗暗了一句。
　　十允儿也是，心里想着——倒是有些像龙兵着。
　　失去了和自己儿子的感情。
　　十允儿再想要一段感情的话，也最好是类似与和自己儿子一般的感情。
　　这样的话，她比较容易接受。
　　张云的岁数和自己的儿子差不多。
　　又都是医生着，这让十允儿很容易着，就进入了角色着。
　　似乎和张云的交流，就像和自己的儿子在交流一般。
　　自然而然着，嘴角就露出了温馨的笑容。
　　就这样，张云和鱼龙兵的两个母亲说定了，明天晚上的时候，张云过去接她们着。
　　和她们一起去看一场电影。
　　“你小子的情商果然不错。”
　　自己的两个母亲一走。
　　鱼龙兵站在包厢的门口，抽着烟，说道着张云。
　　“才几句话啊，说得我那两个母亲，对你刮目相看着。”
　　“呵呵……”
　　张云嘴里笑了笑。
　　陪着鱼龙兵，在门口抽着香烟着。
　　“不是我会说话，是我进入她们的生活，时机很对。”
　　“你有两个伟大的母亲，她们为了你的生活，能顺利下去，甘愿放弃着一些女孩子该有的矜持，给一个相对于自己来说很陌生的男人，一个很大的机会。”
　　“甚至对于成熟女人来说，心里的心防，也完全放开了，任着我这个陌生的男人，随便进入着。”
　　张云看得出来。
　　鱼龙兵两个母亲的心里感受。
　　“这……”
　　被张云这么一说，鱼龙兵脸上也不好看着。
　　“老四，我警告你，你要是得到了我两个母亲后，你对她们有什么伤害的话，到时候别怪我反目为仇。”
　　听着鱼龙兵的话，张云嘴里笑着，伸手拍了拍鱼龙兵的肩膀。
　　“那个男人，会对你这两个母亲负心呢？”
　　“她们这么好，得到了的男人，只要心里不是变态的，都会好好对待她们着。”
　　张云嘴里保证着。
　　会对兄弟的两个母亲好着。
　　“恩……我对她们的感情是有亏欠的，你要是我的好兄弟，可一定要好好对待她们着。”
　　鱼龙兵转过了头，脸上的泪水，凝聚了几滴着。
　　伸手摸摸擦拭着。
　　张云和鱼龙兵抽了一支烟后，又回到了包厢的餐桌上，继续吃着。
　　似乎看起来，什么事情都没有发生着。
　　可是包厢里的人们，大部分都知道，刚才发生了什么事情着。
　　张云的那些老婆们，更是明白着。
　　所以对着十香珠姐妹俩的时候，显得更加亲密了起来。
　　以一副热情的样子，对待着她们两个。
　　那种真心的笑容，那种真情迎接新姐妹的感觉。
　　让鱼龙兵和许一军的老婆们看着，心里都是嫉妒浓浓着。
　　可是没有办法，她们这些老婆，想做好真心好姐妹着，也不行。
　　因为自己的老公，没有经常把她们几个老婆，骑在一起着。
　　让她们一起疯狂，一起开心着。
　　连高潮也在一起着。
　　因为这样，老婆之间的姐妹情，也就生疏了。
　　那可能像张云的老婆那样，心里明白着，老公要对那几个女孩下手了。
　　都不用自己老公示意着，就把家里姐妹情深的一面，完全展现了出来。
　　在这样姐妹情深的家庭环境下。
　　鱼龙兵的老婆和许一军的老婆，心里暗暗觉得。
　　是女孩，心里都会感动着。
　　快活世界的女人，谁不想要进入一个，姐妹情深的家庭环境。
　　在这样的环境中，女孩会很容易就感觉到家庭的温暖，和姐妹还有老公的关心着。
　　女人都是软弱的，在爱和情面前，很容易就选择接纳了。
　　十香珠和十允儿，虽然都是过来人。
　　风风雨雨见得多了。
　　但是在眼前这一份姐妹情深的面前，两女也不得不心动着。
　　对于张云这个男人和张云所调教的家庭，更是深看了一眼。
　　“能把一个家庭，调教的如此姐妹情深着，这个男人，那就是绝品的好男人。”
　　“如此姐妹情深的家庭，那个女孩接触着，心里会不感动呢？”
　　十香珠和十允儿，在张云老婆们的热情下，脸上也展现出了真心的笑容。
　　以一种热诚的态度，把自己的心扉敞开着。
　　想让这样的一种姐妹情深的感觉，完全着把自己的心房包裹着。
　　十香珠和十允儿，还没有被张云这个男人，征服心灵和身体的时候。
　　她们的心，却已经记挂在这群好姐妹的中间了。
　　知道也明白着，这群好姐妹，愿意她们进入自己家庭的决心。
　　也感受到了，这个家庭的温暖和温馨之处。
　　“哎，真是不好啊，还没和这个男人，接触着，我的心，却已经喜欢上了，这个家庭姐妹情深的感觉。”
　　十香珠心里暗暗无奈着。
　　“也是的，这样的话，还怎么和这个男人谈恋爱啊，心都寄放在他家庭了，人被他得到，还不容易嘛。”
　　十允儿也是一阵感想着。
　　“搞不好，第一次我们姐妹和他约会，就会被他骑了。”
　　快八年没男人了。
　　十允儿想着这些的时候，身下微微有了一些感觉。
　　湿漉漉的感觉。
　　“哎！这个世界上，第三个可以让我下面湿起来的男人，终于出现了。”
　　十允儿无奈着。
　　曾经的丈夫，曾经的儿子。
　　都让十允儿看着，想念着的时候，身下湿漉漉着。
　　可是今天，这个名单上，就要多一个男人了，这个男人就是眼前这个很年轻的男孩——张云。
　　“他也让我湿了，虽然只是一小片着，可是他是让我湿得最快的男人，毕竟我和他，才接触多久啊，他就让我湿了，这个男人，也太厉害了一点。”
　　“真的被他骑着，我还不……”
　　十允儿有些不敢想象着。
　　但又是很期待着。


第133章　舒服吗
　　鱼龙兵在云都市第三人民医院的散伙饭，很快就结束了。
　　张云留下来付账着。
　　本来打算付账后，出去找自己的老婆们。
　　可是没想到，张云出了酒店的门后，发现自己的老婆们，早就离开了。
　　而鱼龙兵的两个母亲，不知为何，本来已经离开了，又折转了回来。
　　当张云和十香珠姐妹俩，在酒店门口再次遇到的时候。
　　三人都明白，是怎么一回事情了。
　　“都是他们搞得鬼。”
　　张云心里暗暗想着。
　　十香珠和十允儿也是不好意思着，对着张云笑了笑。
　　“我儿子叫我们两个回来，拿忘了的外套，看来这不过是他的一个幌子，真正的目的，是想把自己的老娘，早点嫁了。”
　　十香珠无奈了一句，嘴里笑着，走到了张云的身边。
　　默默看了张云一眼。
　　“你的那些老婆，很热情啊。”
　　十香珠嘴里说着。
　　“呵呵，是嘛！她们总是这样的，对我喜欢的女孩子，一直蛮接纳着。”
　　张云嘴里不好意思了一声。
　　一边的十允儿，看着张云说话的时候，害羞的样子。
　　嘴里笑着。
　　“呵呵，老婆们这么团结，这么姐妹情深，有什么不好着，我和姐姐，被她们这么一闹，心里都蛮感动着。”
　　十允儿实话实说着。
　　“你有这样的家庭，以后想在外面找好一些的姑娘，当你老婆，很容易的，姑娘们遇到这样一个姐妹情深的家庭，是很容易动心的。”
　　十允儿说着话，陪在了张云的身边，默默往前走着。
　　十香珠也是，跟在了张云的身边，往前面的街道上走去着。
　　“是嘛！她们真这样好啊。”
　　张云嘴里笑着。
　　“那是当然，像你这么年轻，就能调教出一个，这么姐妹情深的家庭，算是我们姐妹，碰到了第一人了。”
　　十香珠嘴里肯定着。
　　“女孩子在这样的家庭里，生活，一定幸福死了。”
　　说着这样的话，十香珠和十允儿的脸上，都是微微羞红着。
　　“你们有这样的感觉就好，那我也就放心不少了。”
　　张云说着话，身下的脚步，忽然停止了下来。
　　“两位伯母！我能跟你们说一件事情嘛？”
　　“事情。”
　　张云停下了脚步，十香珠和十允儿，跟着也停下了自己前进的脚步。
　　“我知道你们对于鱼龙兵，还有着母子之情着，而且还挺浓厚的。”
　　“对于这样的感情，我并不介意着，这个世界上，那对母子，没有浓厚的母子之情啊。”
　　“我只是希望，你们不要因为，想把这样的一段感情，过快的从自己心中去除，而毫无要求着，把自己的一切，都向我打开了，让我霸占了。”
　　张云默默说着。
　　“你们虽然不是大姑娘了，可是你们的爱情，也有权利风花雪月着，至少我是这么认为着。”
　　张云想给十香珠姐妹两个，一段美妙的感情经历。
　　他也愿意和她们两个营造这样的感情经历着。
　　“你……”
　　张云真心的表达，让十香珠姐妹两个，楞在了那里。
　　也是感动在了心中。
　　“知……知道了。”
　　十香珠对着张云点了点头，表示明白着。
　　十允儿的话，听了张云的这些话，眼眶红红着。
　　一副要感动的哭了。
　　“你能跟我们两个这么交心着，那我们两个，也跟你把心交出来。”
　　十香珠对着张云点了点头，脸上诚恳着。
　　“我们两个心里，龙兵的地方，恐怕一直会在的，接受了你的话，你只能占据着我们心灵的绝大部分，但不是全部着。”
　　“我们对于你的爱，也可能是那种母亲对孩子的爱，会把你看成像龙兵一样的儿子爱着，因为那样的爱，我们俩愿意，也容易接受着，不然别的爱，我们对你，比较难以抒发着。”
　　十香珠说着自己心里的心事。
　　一边她的妹妹十允儿，也是默默点头着。
　　姐姐的话，那就是妹妹的心声。
　　“对孩子的爱。”
　　张云暗暗了一句。
　　“我明白了。”
　　张云对着两女点了点头。
　　“那我可以像龙兵一样，喊你们妈妈嘛？”
　　张云主动问着。
　　“这……”
　　十香珠和十允儿，显得没想到着。
　　张云回提出这样的要求。
　　“妈。”
　　张云没等两女做出回应，对着十香珠和十允儿，各喊了一声。
　　喊得两女脸都红着。
　　“你没必要，为了讨好我们，把自己的身份降低了。”
　　听着张云的喊声，十香珠心里很感动着。
　　“不，妈，我愿意这么喊你着，是我愿意的。”
　　张云主动坦白着。
　　“你……”
　　面对着张云的执着，十香珠不知道该说他什么好了。
　　“妈，你愿意接受我这个儿子嘛？”
　　张云继续对十香珠说着。
　　午夜的云都市，风景如画着。
　　远处的城市霓虹，像是夜的精灵一般，飞舞在云都市的空中。
　　如梦如幻着。
　　在这样美妙的风景下，一段美妙的感情，也在上演着。
　　一声妈，这样的称呼，甜在十香珠的心里，也是腻在十允儿的心中。
　　自从自己老公死掉后的几年。
　　这个妈妈的身份，是支撑着十香珠姐妹俩，一直坚持到现在的，最主要动力。
　　以后从自己的儿子鱼龙兵那里离开了。
　　妈这样的称呼，就永远从自己的耳边消失了。
　　可是此时，一个新的儿子，出现在了两女的面前。
　　为了博得两女的芳心，这个男人，甘愿做她们的儿子着。
　　面对着这样的事情，十香珠心里感动着。
　　转过头去，擦着眼角的泪水。
　　十允儿已经是泪如泉涌了。
　　看着感动着的两位母亲，张云张开了双臂，把她们揉在了怀中。
　　嘴里轻轻一声——妈。
　　淡淡的声音，如是蜜罐一般，钻入了两女的心田。
　　让两女的心和张云的心，更加的近了。
　　“孩子。”
　　十允儿嘴里傻傻喊着。
　　把此时的张云，就看成了是自己的儿子鱼龙兵一般。
　　“小云。”
　　十香珠虽然还感觉出张云的身份。
　　但是对于自己和张云的未来，此时此刻，确实充满着信心。
　　“怪不得小云的老婆，姐妹感情如此之深，除了这个小家伙能力确实不错外，懂得女孩子的心，也是很重要的一点。”
　　十香珠暗暗想着。
　　街头的灯光还在闪烁着。
　　两个身材丰腴的母亲，已经到了张云的怀里。
　　张云淡淡的吻，落在了两个母亲的额头。
　　嘴里同时暗暗了一声——妈。
　　喊得是酥酥麻麻着。
　　听着这样的喊声。
　　十香珠的脑袋从张云的怀里，探了出来。
　　深情的目光，凝视在张云的目光里面。
　　嘴里对着张云暗暗了一声——孩子。
　　“妈……”
　　张云回应着。
　　嘴唇把十香珠的小嘴给堵住了。
　　然后嘴里的口水，一口一口的灌入了十香珠的小嘴中。
　　十香珠也是温顺着，把这些灌进来的口水，全部吞食了干净。
　　咕咚，咕咚着。
　　吞食着这些口水，十香珠目光，也是深情凝视在张云的目光里面。
　　小手微微紧张着抓着张云的手臂着。
　　一段三分钟的热吻后，张云放开了怀里的十香珠。
　　伸手把十香珠嘴角，吻出来的口水，擦掉了。
　　“妈，舒服嘛？”
　　张云小声问着。
　　十香珠害羞着低下了头，嘴里甜蜜了一声——恩。
　　回答着这样的声音，十香珠的小脸，像个小姑娘一样，甜蜜到不行着。
　　舌吻了十香珠后。
　　张云的目光，从十香珠的身上，转到了十允儿的身上。
　　眼神默默注视着她。
　　手指也是捏了捏十允儿可爱的小鼻子着。
　　“你这孩子。”
　　感受着张云的亲昵动作，十允儿嘴里害羞着。
　　“妈！想让儿子吻你吧。”
　　张云嘴里轻声说着。
　　“才不喜欢呢？十允儿害羞着，在张云的面前转过了头。
　　但是却被张云用手给扳转了过来。
　　“喜欢嘛？儿子问你呢？”
　　张云微微严厉的问着十允儿。
　　“谁喜欢啊。”
　　十允儿无奈着低下了头，小脸跟个姑娘一般，红晕着。
　　看着十允儿这种可爱的样子，张云嘴里笑着。
　　低头轻轻吻上了十允儿的小嘴，慢慢把十允儿的小嘴吻开着。
　　然后依照惯例着，把自己嘴巴里的口水，度入到了十允儿的小嘴中。
　　让她一口一口吞着。
　　吞食着自己男人的口水，十允儿显得甘愿着，也温柔着。
　　深情目光凝视着张云。
　　就这样，一口一口吞着。
　　嘴里也是享受着这样的一个过程，还有其中的味道着。
　　波……张云的嘴唇，有些不愿着和十允儿的小嘴分开了。
　　“妈，吻得还好吧。”
　　张云凝视着十允儿的目光，轻轻问着。
　　问得十允儿彻底害羞着。
　　手指轻轻点了一下张云的胸口，嘴里说道——小坏蛋。


第134章　一定下手
　　就这样，张云和十香珠姐妹俩。
　　在街头，像情人一般拥吻了一翻。
　　然后张云送着十香珠姐妹俩，回去了。
　　看着十香珠姐妹俩，摇曳着身姿，走向鱼龙兵的家里。
　　张云的心里不忍着。
　　多想留她们姐妹在身边，更长一些时间着。
　　十香珠姐妹俩也是的，朝着自己家里走几步着，回头默默看着张云几眼着。
　　眼神之中，情意浓浓着。
　　看着十香珠姐妹俩回到了家。
　　张云的心里空落落的。
　　似乎少了一些什么一般。
　　“哎，也别急，明晚就能和她们约会了。”
　　“和她们的约会，也别搞太复杂了，第一次约会就骑了吧。”
　　张云决定着。
　　在快活世界里，和少女约会的话，两次，三次再上床，这是比较正常的。
　　像十香珠这样的成熟少妇的话，感觉好了，第一次约会就骑了，女孩也能接受着。
　　“就这样，明晚就骑了她们。”
　　张云心里决定着。
　　就拦了一辆出租车，回到了家里。
　　回到家后，先是到了自己老妈的房间，看了一下自己老妈的情况。
　　岁数大了，忽然住到一个陌生的环境中。
　　张云的母亲，显得睡不着着。
　　张云只好陪在她的身边，和她多说了几句。
　　让自己的母亲，心里安稳了一些。
　　然后才走出了房间。
　　到了玉芬和两位姑妈的那里。
　　说着话，把这个房间里的老婆，骑着，弄着。
　　行着一个丈夫，该行的事情。
　　嘴里却交代着卢小小一些事情。
　　就是帮助张云处理，老家那一百个，来云都市上情妇班女娃的事情。
　　卢小小是个闲不下来的主。
　　虽然愿意在张云的家里，当张云的老婆，让张云完全掌控着。
　　可是一直闷在家里，等自己的老公，给自己的老公做饭做菜着。
　　她这样的年纪和性格，感觉上，这样的生活方式，很难熬着。
　　所以听了张云的命令后，卢小小显得很高兴着。
　　爽快着答应了下来。
　　张云把玉芬房间里的老婆们，骑了一边后。
　　回到了自己李琴老婆的房间里面。
　　这个房间里的老婆，此时几个睡了，几个没睡着。
　　张云把没睡的几个老婆骑了。
　　然后也匆匆躺下了，睡了下去。
　　自然临睡前，也把自己家里，决定把自己的两个小侄女，送过来，给自己当老婆的事情，跟李琴和单小蜜说了一下。
　　这事，她们两个已经从张云的老妈那里知道了。
　　所以听了，并不感觉吃惊着。
　　“等妈走了以后，那房间，就给她们两个小丫头住吧。”
　　张云两个小侄女的生活，张云自然想拜托李琴和单小蜜照管着。
　　毕竟年纪还小，单独生活的话，能力还不够着。
　　李琴和单小蜜对于这样的事情，也是显得义不容辞着。
　　她们是家里的大老婆嘛，家里的事情，她们自然要管着。
　　像这种年纪还小的，自己老公的小老婆，她们即要像姐姐一般管着她们。
　　也要像母亲一般，关爱着她们的生活。
　　让她们尽快的融入到自己老公的大家庭来。
　　另外的话，李琴和单小蜜，把自己从学校休学了的事情。
　　也对张云说了一下。
　　李琴和单小蜜，大学都读了好几年了，此时休学，确实可惜了。
　　可是的话，她们两个身为张云家里的大老婆。
　　如今张云这个家庭里的琐事渐渐多了起来，她们两个没有办法，只好把自己主要的精力，用在了管理这个家庭上。
　　所以就做出了休学的决定。
　　听着两位大老婆的决定。
　　张云蛮感动着。
　　所有又把她们姐妹俩，按在身下，好好着骑了一边。
　　把两女，骑得满满足足着。
　　幸福的不行，这才放了她们姐妹俩。
　　一夜无事。
　　第二天的时候，张云依然早起着，到了医院下面的小公园里面，练习着他的雪花刀。
　　刀法的练习上，此时是进步缓慢着。
　　但是张云并不放弃着，每天依然好好练习着。
　　练完刀法后，张云回到了家里，在李琴老婆的房间里，洗了个澡。
　　然后一大家子，连上自己的老妈，十个女人，来到了医院的食堂，吃着早饭。
　　早饭过后，卢小小开始办起了，张云昨晚交代的事情。
　　张曼和张玉，还有李琴和单小蜜，陪着张云的母亲，逛街着。
　　自己婆婆难得来云都市一趟，自己儿媳的自然要陪在婆婆身边，好好逛一逛着。
　　剩下的徐一一和美云美青，还有玉芬。
　　则是跟着张云去上班着。
　　张云想把玉芬，也弄成自己身边的贴身美护，在工作的时候，一直放在自己的身边。
　　让她成为自己身边几个贴身美护的主事人。
　　自己不在的时候，自己那几个贴身美护，都让她管着。
　　这是自己丈夫的要求，玉芬顺从着。
　　再说一直能跟在自己丈夫的身边，这样的事情，玉芬也愿意着。
　　把玉芬调整成自己贴身粉护的事情，张云此时在云都市第三人民医院内，运作起来，显得相当容易着。
　　因为他在医院里的权势到了。
　　本来可以不用自己的师母出面的，自己都能搞定着，可是张云还是通过自己师母的帮助，搞定着。
　　张云翅膀是硬了，可是在自己师傅和师母的面前，张云硬了，也要故意表现的软着。
　　因为他们是自己的师傅和师母，对以前的自己很照顾着。
　　张云不能因为自己现在有了那么一点成就，就完全不把他们几个，放在眼里了。
　　那样的事情，张云是绝对做不出来着。
　　张云的师母，帮着张云的丈母娘玉芬，在医院里走着程序。
　　让张云的丈母娘，成为张云的贴身美护着。
　　这个程序，走得实在过分轻松了一点。
　　就是专业成绩很好的女护士，甚至关系也很硬的。
　　这个程序走一走，都要大半天着。
　　可是玉芬走完这个程序，只是一个小时不到的时间。
　　需要各方面主管批准的事情，直接在最后一个主管这方面医院事务的副院长那里，全部代批了。
　　一点冤枉路，都没有跑着。
　　感受着这样的情况，帮助张云跑这件事情的，张云六师母——罗雪，嘴里暗暗一句——如今跑小云的事情，比跑我们家老头子的事情，都要方便着。
　　“那里的话，他师母！小云毕竟是仗着他师傅，才有今天着。”
　　张云谦虚着，张云的女人玉芬，跟着也谦虚着。
　　知道自己的男人，对自己的师傅和师母尊重着。
　　玉芬跟着也对眼前的六太太，异常尊重着。
　　身为妻子着，自然是完全站在自己丈夫的立场上，行为办事着。
　　玉芬心里强烈的妇德，督促着她，让她对眼前的六太太亲密着。
　　“这小云，是给你灌了什么迷魂汤，让你这么顺从着他。”
　　罗雪看着面前的玉芬，嘴里暗暗了一句。
　　罗雪是看着张云从云都市医院里，一步一步上来着。
　　从以前，在医院里选粉护那时的傻样子，到了此时，在云都市医院里，成为了叱咤一方的大人物。
　　如日中天的感觉，让他的老头子，都有些羡慕着。
　　张云权势的增加速度，让罗雪心里震惊着。
　　更为震惊的是，这个徒弟的女人。
　　“每一个妇德都是很好的，每一个在医院里的一言一行，都是完全照顾着自己男人的利益，更不要说这几个医院里的女人，姐妹情深的感觉，几乎白天的八个小时，都完完全全粘在一起着。”
　　姐妹情深的家庭，在快活世界女人的眼里，都会让她们感觉羡慕着。
　　罗雪也不例外。
　　挺羡慕眼前的玉芬，能进入这样一个美好的家庭生活着。
　　“他师母！我们爱他，那是因为他爱我们，也没别的什么。”
　　玉芬说着话，小脸微微红着。
　　看着这样的情况，一边的罗雪心里懂着。
　　“知道了。”
　　罗雪点了点头，对着玉芬笑着。
　　张云上班第一天，就来到了自己老大的办公室里面，跟自己老大说着一些事情。
　　张云早上的时候，问了一下自己的二师兄许一军。
　　让他替自己打听的那些关于自己大姐夫秦明的事情。
　　跟张云猜测的差不多。
　　自己的大姐夫秦明和他的女人，因为奇美家族族长卢天的压制，最近一段时间，账户上的资金，算是被完全封冻了起来。
　　不过的话，许一军打听出来的消息说，最近一段时间，她们两个，跟京都市的某一个人联系密切着。
　　至于这个人的具体信息，许一军那边的人，也没查清楚。
　　只是说，跟秦明有些一些亲戚关系。
　　张云知道秦明夫妻俩，在对于自己小姑的事情上，是绝对不会甘心着。
　　张云也打算着，要打一场硬战着。
　　只是这场硬战到底怎么打，此时张云的心中，还没计划着。
　　张云这次来自己师傅的办公室，要说的事情，并不是自己小姑的事情，而是关于自己师傅死对头越进妹妹越月和他谈恋爱的事情。
　　“都已经答应了人家姑娘，要问自己的师傅着，我不能不问啊。”
　　张云心里暗暗觉得着。
　　可是想着自己师傅，和越进的那些过节。
　　张云嘴里的话，就是很难说出口着。
　　曹云德站在自己的办公室中，看着自己这个徒弟，脸上为难的样子。
　　嘴里笑着。
　　“是不是要跟我说，越进妹妹越月的事情啊。”
　　曹云德像是张云肚子里的蛔虫一般，直接把张云的心事，给说了出来。
　　“师傅，你，你都知道了。”
　　张云没想到着。
　　“那傻丫头，在医院里对你两次主动表白的事情，早就在医院里传开了。”
　　“人们都说是因为我，你才两次拒绝了她，是嘛。”
　　曹云德问着张云。
　　“师傅，这……”
　　张云不好意思说着。
　　“你这表情，算是承认了。”
　　曹云德暗暗了一句。
　　“你小子怎么想的，我和越进那是医疗能力上的死对头，管你什么情情爱爱的事情啊，你要骑这死丫头，你就骑好了，你这么一弄，把老子在医院里的名声，都给毁了。”
　　“老子还成了拆散人家姻缘的恶势力了，多少小护士，在我背后，对我指指点点着。”
　　被自己师傅这么一说。
　　张云不好意思的笑了。
　　“师傅，你早说啊，早说我就收了她了，这样的妖孽，几次三番勾引你徒弟，你徒弟心早就痒了。”
　　“死小子。”
　　听着张云的话，曹云德嘴里笑着。
　　自己徒弟这个性格，曹云德显得很喜欢着。
　　要不是自己是他的师傅，早就一脚，往张云屁股上踢了。


第135章　杀向京都
　　“你这小子，知道了就好，那就对这小丫头，别客气了，限你三天之内，把她给骑了。”
　　曹云德对张云命令着。
　　“知道了，老大，三天之内，一定把她骑了，不辱老大的威名。”
　　张云说着话，嘴里笑了起来。
　　解决了越月的事情，张云心里显得蛮高兴着。
　　从自己口袋里，掏出了两根烟，其中一个塞到了自己师傅的手中。
　　“老大，抽烟。”
　　曹云德接过烟，抽了起来。
　　“那小丫头，当助理女医生，是最好的材料了，被你小子运气好，给捡到了。”
　　抽了一口烟，曹云德嘴里暗暗说着。
　　“老大，怎么？你对这小丫头也有兴趣啊？”
　　张云嘴里呵呵笑着。
　　“要是老大有兴趣，徒儿马上拱手相让。”
　　“去死。”
　　曹云德说道了张云一句。
　　“这……哎，要是我年轻五岁的话，搞不好还真动手了，可是我现在的岁数……”
　　曹云德嘴里无奈着。
　　“岁月不饶人那。”
　　自己老大嘴里说得话，是什么意思，张云明白。
　　男人嘛，老婆多了，是要照顾着，有体力照顾着，自然是好，家里的老婆们，也允许他在外面乱搞着。
　　要是男人没了体力，还想在外面乱搞，那老婆们可就有意见了。
　　“对了，听说你最近在凑钱，打算从拍卖公司，把自己的一个姑姑拍下来。”
　　张云没想到，自己小姑的事情，已经传到了自己师傅这里。
　　“是呀？还不知道，到底需要多少钱，才能把小姑给拍下来呢。”
　　张云嘴里无奈着。
　　“给你一个赚大钱的机会，你要不要。”
　　曹云德吞吐了嘴里几口烟后，忽然说了起来。
　　“赚大钱。”
　　张云暗暗了一句。
　　“那当然要了。”
　　“呵呵，知道你小子，听就就会动心着。”
　　曹云德说着话，把自己的办公桌抽屉打开了。
　　从里面取了一张信封，交给了张云。
　　“这是一封邀请测试手术能力的邀请函，是京都第一人民医院发给我的。”
　　“国内有一名在核武专业领域，有凸出贡献的老专家，得了胸脑外科方面的疾病，国家卫生部要求京都第一医院，从国内这个方面领域的医生中，选拔出一个，最优秀的主刀医生出来。”
　　“所以就给了我们医院这张邀请函，医院方面给了我。”
　　“这……”
　　张云听明白了。
　　自己的师傅，想把这个机会让给自己。
　　“师傅，这是你的机会，我去不合适吧。”
　　张云把邀请函，重新交给了自己的师傅。
　　张云能力虽然上来了，但是他心里明白，和自己的师傅，还是差了一截。
　　在手术经验上的话，更是差得太多了。
　　“那老专家的病历，我看过了，这样病历需要的手术方式，你掌握的那些手术刀法，正合适，所以你去，比我去要好。”
　　“再说了，只要被最终选中了，国家给予的奖励是一千万，出色完成这个手术后，还会另加奖励一千万着。”
　　“这前前后后两千万的奖励，还是小的，名声，还有你这个人在我们胸脑外科手术界的地位，也会得到很大提高的。”
　　“这……”
　　张云也不是一个婆妈的人，既然自己的师傅把话说到了这里。
　　自己也就不啰嗦了。
　　“那就谢谢师傅了。”
　　张云把邀请函放到了自己上衣的口袋中。
　　“对了，你去京都市的话，最好带个熟悉京都市的人去，毕竟京都市太大了，一个没去过京都市的人，直接去的话，生活上，有很多不方便着。”
　　在张云走出曹云德办公室门口时，曹云德嘴里叮嘱着。
　　“恩，知道了。”
　　张云看了看邀请函上显示的时间，是后天早上十点，在京都市第一人民医院门口集合。
　　看了看这个时间，张云暗暗了一声——那就明天下午，坐飞机去吧。
　　“这样的话，也不耽误了和两位妈的约会。”
　　此时的张云，心里最在乎的，还是今晚和十香珠姐妹俩的约会。
　　昨晚和十香珠姐妹俩的一段接触。
　　让张云的心里，显得蠢蠢欲动着。
　　今晚这两个妈，一定要骑了，而且要骑个够着。
　　能爽几遍就几遍着。
　　张云心里想着这样的事情，嘴里贼贼的笑着。
　　同时的话，也想起了自己师傅，在自己离开办公室时，对自己说得那句话——带一个对京都市熟悉的人，在身边，陪自己一块去京都市着。
　　这样的一个人，张云马上想到了——娇若雨。
　　“她是女航天员，经常要到首都出差着，想来她对首都的情况，应该是很熟的。”
　　“可是找她的话，会不会不方便啊？”
　　张云心里疑惑着。
　　“人家毕竟是女航天员，国内的大明星，大英雄着，这样的一个人，给我当向导，这人家能答应啊。”
　　张云想了想后，还是决定先从越月那里打探一下着。
　　毕竟越月是娇若雨的表妹。
　　两人关系不浅着。
　　得到了自己师傅的首肯。
　　张云也就不怕了。
　　打算和越月直接开始着。
　　张云先回到了，自己的办公室里。
　　没想到着，自己在师傅办公室里，才呆了一阵，自己丈母娘，在医院里的粉护手续，就全部走完了。
　　此时穿了一件合身的粉色护士装，坐在了自己办公室的沙发上。
　　大大的屁股，沉在了沙发的表皮里面，显得诱惑着。
　　“妈，可以啊，这么快，就搞定了。”
　　张云看着玉芬，嘴里笑着。
　　抓着玉芬的身体，好好看了看。
　　“真合身，把我妈的奶子和屁股，都衬托的很好着，儿子看了，心里喜欢啊。”
　　“要死了，大白天着，说这些流氓话。”
　　听着张云的话，玉芬嘴里气着。
　　小手好好打了张云胸口一下着。
　　办公室里的徐一一她们，听着，嘴里也是笑呵呵着。
　　“这不是在我的办公室里嘛。”
　　张云嘴里笑了笑。
　　拍了拍自己丈母娘的大屁股，玩了几把着。
　　“我到越进的办公楼里去看一看，你们几个暂时不要跟着了。”
　　张云对自己办公室里的老婆嘱咐着。
　　“越进的办公室？难道老大答应让你追求那个越月了。”
　　张云的话一听，徐一一马上想到了自己男人，为什么要去越进办公室的原因。
　　“呵呵，还是我们一一最聪明。”
　　张云嘴里笑着，伸手也把徐一一抓了过来，在她屁股上，捏了几把着。
　　“对了，我明天的话，要出差，可能要到京都市去，待到周末才回来。”
　　张云把自己去京都市的事情，跟自己的几个老婆交代了一下。
　　同时为什么要去的原因，也说了出来。
　　让自己的老婆们，有个准备着。
　　说完这些，张云只身就往越进的办公楼方向走了过去。
　　张云师傅曹云德的办公楼是在ＶＩＰ病区八楼。
　　越进的办公楼是在ＶＩＰ病区七楼。
　　这两个楼层的医生和女护士，自从曹云德和越进对上了，几乎老死不相往来着。
　　谁也不会侵犯对方的地盘着。
　　可是今天，张云就要破个例，直接杀到人家办公楼去。
　　不仅要进去，而且还要带人出来。
　　这带的人，就是越进的小妹越月。
　　张云一走进ＶＩＰ病区的七楼。
　　感觉气氛上，就显得很怪异着。
　　周围的粉护和蓝护，看着他的眼神怪怪着。
　　这些粉护和蓝护，自然是认识张云的。
　　张云在这个医院里的威名已经出来了，加上自己楼层的主任妹妹，对他两次勇敢的表白行为。
　　让张云这个人的形象，在这些护士的脑海中，显得清晰着。
　　张云的出现，让这些护士，就感觉好像遇到了明星一般。
　　心里激动着。
　　说句不好听的话，张云最近在医院里的凸出表现，成了云都市第三人民医院，所有年轻女护士，性幻想的对象。
　　几乎每一个女护士，晚上做春梦的时候，都会把张云代入进去，成为男主角着。
　　强奸着她们，玩弄着她们。
　　随便着张云，在她们的春梦里，对她们的身体乱来着。
　　想象着这样一个有权势的男人，霸占着她们的身体。
　　也不知这些女护士，因为张云这个男人，而湿了多少条身下的床单着。
　　张云对于这样的情况，自然也知道着。
　　因为此时的张云，在医院楼层中走动的时候，路过的女护士，不是花痴着看着他。
　　就是主动在张云的面前，搔首弄姿着。
　　吸引着张云对她们的注意。
　　甚至还经常出现女护士的笔或者发箍，故意掉在张云脚下的情况。
　　以此和张云套着近乎。
　　快活世界的女人，就是如此。
　　喜欢强者，愿意被强者骑着。
　　医院里的女护士，那更是如此着，喜欢着被一个医院的名医拥有着。
　　认为那样的生活，是一个好女人，该追求的生活。
　　和张云的相遇，往往在这些女护士的心中，想象成了最浪漫的事情。
　　而张云的话，在这些女护士的眼里，则是一个最完美的白马王子了。
　　张云在女护士的眼里，受着热捧着。
　　可是在越进楼层的男医生眼里，却成了一个眼中钉。
　　“你小子没搞错吧，竟然跑到我们楼层了，你不知道，我们主任和你们主任，是水火不容的嘛。”
　　越进手下的大徒弟，领着几个身边的粉护，在病房内巡视的时候，看到了张云。
　　嘴里马上对着张云说道了起来。
　　越进大徒弟嘴里的吵闹声，一下子吸引了很多这个楼层里人的注意。
　　包括跟随在越月身边的两个粉衣女护士。
　　“月姐！是张云，是你喜欢的张云来了。”
　　其中一个女护士，发现了办公室外面，发生的情况，忙是对着越月说道着。
　　“什么……”
　　越月听了这些话，忙是从自己办公座位上，站立了起来。
　　这几天，越月一直等待着张云的消息。
　　因为她相信张云着，答应了她，要询问自己的师傅着，越月觉得他一定会问着。
　　“他是个有信用的男人。”
　　越月没和张云接触多久，可她就是相信着张云。
　　认为着张云是个好男人，是个完全够资格，骑她身体的男人。
　　“他配。”
　　越月确定着。
　　“我的身体，就配他骑。”
　　越月心里坚定的认为着。
　　如今张云主动过来了，那说明就是向他师傅问了。
　　结果的话……
　　越月思考着，同时脚步从自己的办公室中，踏了出去。
　　远远着看着站在病区中的张云。
　　想要从张云的脸上读出什么来。
　　越月看着张云的时候，张云也发现了越月。
　　看着越月，张云脸上的笑容灿烂了起来。
　　看着这样的笑容，越月脸上高兴着——他师傅答应了，太好了，我以后就是小云的女人了，可以被这个，让我完全信服的男人骑了。
　　“被自己信服的一个男人，霸占着自己的一切，那才是这个女人，最幸福的事情，太好了。”
　　越月看着张云脸上灿烂的笑容。
　　她哭了，幸福的哭了。
　　“我以后就是小云的女人了，呵呵，呵呵……”
　　越月傻笑着。


第136章　表姐是变态
　　越月是个绝对骄傲的女孩。
　　但是在一个被自己信服的男人面前。
　　她的骄傲，可以完全放弃着。
　　“大师兄。”
　　越月喊着话，挡在了自己大师兄的面前。
　　目光凝视在了张云的脸上。
　　“你师傅答应了。”
　　越月看着张云，嘴里直接问着。
　　张云微笑着点了点头。
　　表示着。
　　当张云点头结束那一刹那。
　　越月的身体，就扑入了张云的怀里，像个最幸福的小女人一般。
　　自己楼层里发生的事情，没有多久的时间，越进也感知到了。
　　所以从自己的办公室里面走了出来。
　　远远看着自己的小妹，投入在了张云的怀中。
　　那么幸福，那么甜蜜的样子。
　　看着这个情况，越进嘴里笑着。
　　“小丫头，终于可以破涕为笑了。”
　　越进说着话，示意了身边的一个女人。
　　让自己的女人，去让自己的小妹带着张云，稍微离开一下。
　　毕竟在楼层的治疗室门口，这样亲亲我我着，也不是个事着。
　　在越进一个老婆的提醒下。
　　张云带着越月，离开了ＶＩＰ病区的七楼。
　　在七楼工作的，几个越进的徒弟。
　　看着这样的情景，心里都是一阵无奈着。
　　这几个徒弟，谁不想把越月给收了。
　　可是在和张云实力的对比下，这些越进的徒弟，一个人也没这个信心着，和张云比试一番。
　　所以无奈归无奈，这样的事实，他们还是能接受着。
　　“你这个坏蛋，要等那么久，才向你师傅问着。”
　　在医院的顶层上。
　　越月扑在张云的怀里，小手在张云的胸口打着。
　　打得还挺疼着。
　　咚咚咚的声音，在张云的胸口发出着。
　　“谋杀亲夫呢？”
　　张云嘴里笑着。
　　“杀了你，我心里才舒服。”
　　越月嘟着小嘴，看着张云着。
　　没等张云有什么反应着。
　　越月先扑了上来，吻了张云一下。
　　“波……”
　　的一声后，越月和张云再次分开了。
　　“补偿我一下，谁叫你伤人家的心，这么厉害着。”
　　越月说着，自己为什么吻张云的理由着。
　　“你……”
　　对于越月这样一个丫头，张云真不知道，该怎么说好了。
　　“好了，以后你也不要在你大哥那边工作了，调到我办公室来吧。”
　　张云示意着越月。
　　“你办公室，你又不是什么主任医师着，我调过来，做你这个实习医生的助手啊，说得过去嘛？”
　　越月白了张云一眼。
　　“行，那你愿意继续在你大哥那干，也行，等我在医院里升了官，再调你过来吧。”
　　张云显得无所谓着。
　　“什么，这要等多久啊。”
　　越月显得不答应着。
　　“不会久的，估计也就三四个月吧。”
　　张云对自己很有信心着。
　　感觉自己只要三四个月的时间，就能在医院里，把官位提升到主任级医师的地位。
　　“三四个月，人家才不等呢。”
　　越月双手环着张云的肩膀，小嘴嘟嘟着。
　　和张云关系确定了以后，她对于张云的眼神注视，显得坦然着。
　　那就是看着自己男人，该有的目光一般。
　　温柔，动情着。
　　“我说你个小丫头，真是难伺候啊，让你马上过来，你不答应，让你等三四个月，你又不答应，你让我怎么办啊？”
　　“呵呵，你才接触女人啊。”
　　越月白了张云一眼。
　　“我们女人，对于自己喜欢的男人，就是难缠着，缠着让他喜欢着。”
　　越月一副对张云很作的样子。
　　大胸脯，还故意在张云的面前顶着。
　　按理说，像刚才越月表现的小女人性格，都是那种萝莉型的女孩，比较多的展现着。
　　可是越月这种胸脯大，屁股大，身材超正的正点妞，也这么来着。
　　让张云看着多少有些吃不消。
　　“我的大小姐，你说吧，到底要怎么弄。”
　　张云对着越月投降着。
　　“能怎么弄啊，打报告，说你要我。”
　　“打报告？”
　　张云不明白着。
　　“是呀，向医院方面，打个报告，说ＶＩＰ七楼有个女医生，自己看起来很满意，身材超棒，摸样超正，可以与天仙媲美，本人因为目睹了她的芳容。因此日日思念，工作也无心思。”
　　“故向医院领导恳求，把这位女医生，转调到我手下，当个助理女医生，我保证，一生一世爱着她，疼着她，不让她受一点委屈，一点欺负着。”
　　“不然的话，本人天诛地灭，小鸡鸡永远不振。”
　　越月这样的话一说。
　　张云差点晕厥。
　　“大小姐，别玩我啊。”
　　“你写不写，人家为了你，都两次主动向你表白了，在这个医院里脸面都丢光了，你给人家写这么一个报告，算什么啊。”
　　越月盯着张云。
　　嘴里说道着。
　　“你写不写，不写的话，我可生气了。”
　　越月继续在张云的面前作着。
　　“这个，这个……”
　　张云苦恼着。
　　思想了十几秒的时间后，张云对着越月说道——这最后一点，小鸡鸡泯灭这个不要写的话，其余的我可以考虑一下。
　　“不，这一点一定要写上，这一点是重点。”
　　越月继续逼着张云。
　　“我咧个去。”
　　张云心里无奈了一声。
　　“老子碰上了个什么女人啊。”
　　张云想跑，结果被越月一把抓住了。
　　死活拖着张云要写。
　　张云最终无奈着，在越月的逼迫下，答应了写这样一份苦逼的报告书。
　　当然，现在说好的内容，真正张云要写的时候，自然口气上要委婉一些着，还有什么小鸡鸡之类的低俗语言，张云也会自动屏蔽着。
　　文明的社会主义国家，在这样一个大医院里，一个医生怎么可以写下这样下流的语句呢。
　　答应了这样苦逼的事情后，张云向越月问起了她表姐的事情。
　　“什么……你要去京都市出差，缺个向导，想找我表姐去。”
　　听着这样的消息，越月笑着。
　　大胸脯拍着。
　　本来是小女人，扮可爱的动作。
　　到了越月身上，这胸脯一拍，那有可爱的样子，全成了诱惑的乳肉晃荡了。
　　“太好了，我也去。”
　　越月要求着。
　　“你也去，你京都市熟啊？”
　　张云嘴里笑着，对着这个小丫头，一时间也是无语着。
　　“明明是个御姐，非要像个萝莉一般生活着，哎，真是拿她没办法啊。”
　　“不熟……”
　　越月爽快回答着。
　　“不熟，你去干嘛，给我添乱啊。”
　　张云嘴里气着。
　　“我不熟，我表姐熟啊。”
　　越月白了张云一眼。
　　“你表姐熟，你表姐肯给我当这个向导啊。”
　　“肯啊，她反正在家待着，要休息好几个月着，再说了，她对你有意思，知道跟你去京都市，估计晚上睡觉，都要偷偷笑着。”
　　听着越月的话，张云嘴里笑着。
　　“小丫头，别说这种混话，你表姐何许人也，她要是真对我有意思了，我小命还要不要啊。”
　　娇若雨是全国知名的女航天员，也是所有上天的女航天员中，最漂亮的一个。
　　上太空的次数，也是所有女航天员中最多的一个。
　　这样的一个女航天员，不仅在国内有很多的粉丝着。
　　甚至很多社会上有权有势的男人，都想娶她为妻着。
　　所以张云要是和这个娇若雨发生了某种牵连。
　　那未来的生活还真不好说，有些记恨的男人，会给他的生活，造成多少困扰着。
　　“瞧你那德行，我表姐不过是个女航天员嘛。”
　　越月暗暗了一声。
　　“女航天员也是女人，到了岁数，还不得让男人骑着。”
　　“怎么了？你就没这个自信，骑我表姐了。”
　　张云被越月这么一说，一时间无话可说着。
　　“大小姐，不是我有没有信心骑她，而是我骑了她以后，我能顶住这个社会压力嘛。”
　　张云无奈了一句。
　　感觉这件事情，自己和越月怎么说，也是说不通着。
　　“简直比我还幼稚，是小屁孩中的小屁孩。”
　　张云心里想着。
　　“对了，你表姐，真喜欢我啊？”
　　张云冷静下心情后，问着越月。
　　“对啊，她亲口承认的。”
　　“不会吧，那她怎么就喜欢上我了，我又不是这个社会上，最优秀的男人。”
　　在张云看来，配娇若雨的男人，一定是这个社会上，最精英的男士才行。
　　不然的话，社会大众，要是知道娇若雨嫁给了一个普通男人的话。
　　肯定会唏嘘一片着。
　　“谁叫你那次那么拽，不理我的同时，连她这位美女航天员，全国人民心中的英雄，正眼都不看人家一下的，把人家心里的那点高傲，完全践踏了下去。”
　　越月说出了，自己表姐为什么会喜欢张云的理由。
　　“就这个情况啊。”
　　张云显得没想到着。
　　“怎么了？这个情况，还不够严重啊，你还想怎么践踏我表姐啊。”
　　“谁要践踏她啊，只是感觉因为这个爱上我，你表姐是不是心里变态啊。”
　　“你才变态呢？践踏了我表姐的自尊，俘获了我表姐的芳心后，还这么说道着我表姐，你要知道，我表姐可是什么样的人物，你怎么可以这样欺负她。”
　　越月显得不依着。
　　“死丫头，你不是说了嘛，你表姐也是女人，也要男人骑着嘛，我要是带着一份恭敬的心情，怎么可以骑她骑的爽啊，我只有这种藐视她的心情，才能完全把她身体完全骑开啊。”
　　“哎，好像是这个道理啊。”
　　听着张云的话，越月一时间，感觉是蛮有道理着。
　　本来脸上生气的样子，也没了。
　　“对啊，搞不好践踏着我表姐，你们的感情也就践踏出来了。”
　　越月暗暗认为着。
　　“真要这样的话，那我表姐心态上，还很有一点变态啊。”
　　“呵呵，全国人民的女英雄，全国年轻男性的梦中情人，竟然是变态，呵呵，真没想到啊。”
　　越月嘴里乐着。
　　嘴里暗暗嘀咕了一声——我表姐是变态。


第137章　开疆扩土
　　看着越月脸上呆呆想着的样子，张云心里无奈着。
　　“我这是收了一个什么女人啊。”
　　张云无奈归无奈，女人毕竟收了嘛。
　　收到手的女人，自然要玩玩着。
　　张云细细看了一眼，身前的越月。
　　大屁股，大胸部着。
　　虽然穿着一身中规中矩的白大褂。
　　可是好身材在这样的衣服下，也是显得突出着。
　　越月也感受到了，张云对于自己身材的凝视。
　　对自己身体超有信心的她。
　　就当着张云的面，把自己的胸部，顶了一下着。
　　任着自己的胸部，在张云的面前晃着。
　　“人家可是没穿内衣着，在那样的情况下，人家胸部还这么大，有哪个男人，看着会不喜欢啊。”
　　越月任着自己胸前的奶子，在自己胸衣里面，晃着，就是故意吸引着张云的目光。
　　看着越月胸前，晃动的奶子。
　　张云吞了一口口水。
　　“妈的，真大，真诱惑啊，没穿内衣的情况，这晃一晃，就看出来了。”
　　张云自然认为，自己此时的能力强大了。
　　配做自己女人的年轻女孩，身材没达到女神标准的，肯定是不行的。
　　可是面对着越月这个，拥有女神身材的美女。
　　张云还是显得有些呼吸困难着。
　　“恩，奶子鉴定完毕，完美。”
　　张云的目光，从越月的胸部，往下扫描着。
　　瞄到了越月的小腹上。
　　女神，女神，一般男人看得就是奶子和屁股。
　　认为奶大屁股大，加上脸蛋漂亮，那就是女神了。
　　可是张云的观点，和普通男人显得不同。
　　在兼顾女人脸蛋和胸部还有屁股方面外，张云很注重女人小腹的样子。
　　小腹微微凸出的，那叫少妇身材。
　　小腹凸出稍微厉害一点的，那叫成熟少妇身材。
　　小腹平坦着的，那才叫少女。
　　张云眼里的女神，小腹一定要平坦。
　　那这样的话，女神的奶子和屁股，才能衬托得，更加的前凸后翘着。
　　张云的目光，在越月的小腹上，暗暗一个凝视。
　　心里暗暗一句——果然平坦，像个少女，老子满意。
　　张云看着越月的小腹，点了点头，脸上显得开心着。
　　男人用目光验货，身为女人的，自然配合。
　　这是自己的男人的权利。
　　所以张云在目光扫着越月的时候，越月很配合着。
　　把自己的胸部顶着，小腹收着，身后的大屁股翘着。
　　张云的目光，从越月的小腹上，转到了她身后的大屁股上。
　　看着越月的大屁股，张云多少有些不满意了。
　　“女神的屁股，这么大，就显得有些过分了，再小一点比较好。”
　　张云心里暗暗想着。
　　小一点的话，骑起来也感觉像是骑在女神身上的样子。
　　屁股这么大的话，感觉骑着，像个成熟的熟妇一般。
　　感觉比较浪着。
　　骑在这样的屁股上，就会控制不住的狠狠干着。
　　毕竟感觉是熟妇屁股嘛，也就不怜惜了。
　　张云心里想着。
　　越月感受着张云的目光，看到了自己的屁股上后，眼神中，闪现了一种不满意的感觉。
　　感受着这些，越月嘟着小嘴，暗暗想着——人家屁股这么大，男人骑着的时候，肯定稳稳着，想怎么用力骑，都行的。
　　“这家伙，怎么回事啊，看了我这样的大屁股，竟然会脸上不满意着，那他还要多大的屁股，拿来骑啊。”
　　越月气着。
　　对着张云暗暗一句——怎么？人家的屁股，你看不上啊。
　　“呵呵……不是看不上，只是有点大了。”
　　张云笑着说着。
　　“大了？”
　　“大了不是很好嘛，你们男人，不是都喜欢骑屁股大的女孩子嘛。”
　　越月说道着张云。
　　“你们男人的口味，就是多变，屁股大了不好，小了又不好着，要人家的屁股，到底变成什么样的嘛，难道还可以伸缩着，今天变大一点，明天变小一点着。”
　　越月心里有气，嘴里说道了起来。
　　越月对于自己的容貌和身材，那是相当满意着。
　　容貌是天生的，娘胎里出来，就这样了。
　　这一点，越月感觉没什么着。
　　可是身材就不一样了，那是越月从小就努力练习出来的。
　　大量的身体运动和私密部位的保养。
　　让她没穿内衣的时候，奶子就已经很大着。
　　弹性也很好，只要胸部顶一顶，奶子就可以晃得很厉害着。
　　越月感觉，自己这样的奶子，已经是很极品了。
　　再说自己的小腹，那也是自己每天好好练习，好好保养的结果。
　　自己的屁股，就更不要说了。
　　为了让自己的屁股，变大起来。
　　成为这个社会男人们公认的好屁股。
　　越月的身体这个部位的保养，可是做到了家了。
　　每天晚上睡觉的时候，都在自己内裤上，粘了很多中草药，滋养着自己的屁股。
　　在几年的滋养下，她那大屁股穿着紧身牛仔裤的时候，在大街上一走。
　　不知多少男人看了，都要回头着。
　　那回头率，没有百分之百，也有百分之九十九着。
　　“这么好的屁股，给他拥有着，这小子，还说三道四着。”
　　越月想着这样的事情，心里就对张云气着。
　　“那他到底要什么样的屁股嘛。”
　　越月心里气着。
　　“呵呵，小丫头。”
　　张云嘴里笑着，把越月揉住了。
　　“你身为女神的范，屁股太大了，就有些不好，没女神的感觉了。”
　　“当然了，屁股大的话，男人骑起来舒服，可是看起来的话，就显得不伦不类着，上半身像女神，下半身像大妈着。”
　　张云的话，才说出来，越月的小手，就直接打了上去。
　　“你说什么，大妈，你个坏蛋。”
　　越月说着话，打得还挺凶着。
　　不过此时被自己喜欢的男人，揉在怀里。
　　越月心里，还是蛮舒服着。
　　“不喜欢人家的屁股大，那我以后少用点滋养臀部的中草药，让它下来一点。”
　　越月说着。
　　“你看着一点，到时候我屁股下来了，你又说人家屁股小了，人家可不依着。”
　　越月认了张云这个男人，感觉自己以后的一切，都是这个男人的了。
　　既然人家感觉自己的屁股太大了一些，越月自己满意，也不行了。
　　“因为是他骑的部位，他骑着舒服，那才是最好的，所以的话，小一点，就小一点，只要他看着满意，骑着舒服，就行了。”
　　越月表面上，蛮泼辣的，不过心里还是个温柔的女孩。
　　男人为大的观念，在她心里深种着。
　　“对了，去京都市的话，就我和我表姐两个女孩，陪着你嘛？”
　　越月问着张云。
　　“恩，我去出差，不是游玩，老婆带太多不好。”
　　张云揉着越月，站在医院的顶层上，看着云都市的风景。
　　云都市是华夏国经济的首都。
　　被人称为魔都。
　　所谓魔都，指的是这个都市夜生活丰富着。
　　年轻人很多，都愿意在云都市的夜生活，疯狂着自己。
　　张云是个比较传统的男人，魔都市的这种疯狂夜晚，张云一次没参加过。
　　对于这一点，张云并不感觉可惜着。
　　虽然年轻人，在年轻的时候，是要疯狂一下的。
　　可是身边牵挂着那么多老婆。
　　那么多老婆又牵挂着自己。
　　如此的情况下，张云晚上的生活，自然是以家庭为重。
　　把自己更多的时间和更多的精力，用在自己的老婆和家庭上。
　　张云感觉，那才是自己此时生活的主要方面。
　　所谓年轻的疯狂生活，张云感觉，自己错失了就错失了。
　　云都市的生活，是魔力无比着，所以称为魔都。
　　而京都市的生活，因为首都地位的限定。
　　而显得奢华着。
　　人们能想到的奢华情景和不能想到的奢华情景，在京都市，都能看到着。
　　张云从小就在云都市的乡下长大，对于云都市，还是了解比较多的。
　　只是对于这个京都市，这个帝都，张云只是粗粗的了解。
　　知道它是国家的权利中心，随便抓出来一个官员，说不定那都是省长一级的。
　　至于其它的，他真的了解很少着。
　　张云在云都市安下了一个家。
　　未来他在医学界的发展，自然而然着，要在帝都市，也要安上一个家着。
　　因为医学界一个名医的界定，其中一个标准，那就是这个医生，是不是在魔都市和帝都市，黄金地段，都按下了一个妻妾人数超过二十名的完整的家庭。
　　只有拥有着这样的一个实情。
　　那这名医生，才会被国内医疗界认为，是国内医学界某一领域的真正名医。
　　“估计这一次去的话，只是打个基础，了解一下帝都市的情况，在帝都市真正建立家庭的话，恐怕，还有些困难吧。”
　　张云的目光，看着远处魔都市的风景。
　　心里却想着，在帝都市建立家庭的事情。
　　“慢慢来，一个一个家庭建立着，建立起来的时候，也不要慌张，要把这个家里的女人，每一个骑得都死心塌地着，也要把这个家庭里的女人，骑得姐妹情深着，进来一个，就要把这种姐妹情深的感觉骑出来着。”
　　“只有这样，建立起来的家庭，才是我开疆扩土的最好后方基地着，能给予我力量着。”
　　张云的心，稳着，知道自己的未来，一定是美好着。
　　“一定的，一定是美好的。”
　　张云给自己信心着，目光对着远处的魔都市风景，更有一种，阅览于下的感觉。


第138章　妈妻
　　“我下午还有好多事情要做，你待会的话，去联系一下你表姐，她愿意做这个向导的话，最好，也是不愿意的话，你再帮忙联系别人。”
　　张云对着怀里的越月说道着。
　　“知道了，我表姐会答应的，你就放心好了。”
　　越月肯定着。
　　心里想起了一些事情，脸上显得不好意思了起来。
　　“对了，我什么时候可以住到你家里来啊。”
　　越月说着这样的话时，小脸红着。
　　可是这样的问题，对越月来说，还是蛮重要的。
　　进入了他的家庭，才算是他的女人。
　　越月心里认为着。
　　“这个。”
　　听着越月的话，张云的大手，拍打在她的屁股上，玩着。
　　一边玩着，嘴里一边笑着——急啥，我家里肯定有你的位置着。
　　“谁说人家急了，只是问问，免得让人家等着等着，心里苦闷了。”
　　越月嘟着小嘴，对张云说道着。
　　“放心好了，你明天不是要和我去京都市嘛，在那里呆那么几天的时间，你还怕我们没擦出什么爱火来了，只要有了爱，有了火，你住到我家，还不是水到渠成的事情。”
　　张云拍着越月的大屁股玩着。
　　手指留恋在越月的肥臀上。
　　感受着身后的情况，越月心里暗暗想着——嘴里埋怨着人家的屁股太大了。
　　“玩起来，却又不管不顾着，一副喜欢玩大屁股女人的样子，男人啊，真是口是心非的东西。”
　　越月趴在张云的怀里。
　　任着张云玩弄着自己身后的肥臀着。
　　不过张云玩着玩着，就显得离谱了。
　　手指玩到了越月的臀缝里面。
　　“你这家伙，大白天的，玩哪里啊。”
　　越月嘴里害羞着。
　　越月自然愿意，被张云骑了。
　　可那也是有先决条件的。
　　那就是单独相处在一个屋子里。
　　可是在眼前这样的环境下，被自己的男人，玩这样私密的部位。
　　越月可不愿意着。
　　“他倒好，玩的快乐着，我可不行了，捏人家屁股玩，人家下面都湿湿着，要是在人家臀缝里面玩，人家内裤湿了，可怎么办？”
　　“我可不是那种人妻型的少妇，为了方便自己的老公，随便玩着，上班的时候，在储衣柜里，还准备了好几条干净内裤着，随时准备换。”
　　越月暗暗怨着。
　　“你打算就在阳台上，把人家玩了啊？”
　　越月白了张云一眼。
　　“那，那也要到晚上才可以的，大白天，我才不陪你玩呢。”
　　越月红着脸，跑着步伐，走开了。
　　走到阳台门口的时候，停下了脚步，回头对着张云说道——流氓，大流氓。
　　说着话，越月就走开了。
　　听着越月离开时，对于自己的称呼，张云嘴里笑着。
　　“这小丫头……”
　　张云嘴里说道着。
　　“恩，就在阳台上把她玩了，这可是她说得。”
　　张云计划着，以后上越月的话，就找一个阳台上了她。
　　“虽然这环境蛮危险的，但也刺激啊。”
　　想着这些，张云显得蛮开心着。
　　在医院阳台上，又待了一阵后。
　　回到了自己的办公室里面，开始准备着向医院方面，打报告，把越月申请过来的事情，还有就是向医院方面，请几天的假期。
　　因为手握着哪一张京都市第一人民医院的邀请函。
　　这样的事情，对于医院本身来说，是有很大益处着。
　　所以医院方面，很爽快着批下了假期。
　　至于把同样一个实习医生，申请过来，给一个身份是实习医生的张云做助手。
　　这样的报告，看上去显得离谱着。
　　可是报告上关联的两个人，身份特殊，所以的话，医院方面，也是很重视的。
　　张云的身份就不要说了，恐怕此时的他，在医院里主刀医师中，除了曹云德和越进外，就数他最厉害了。
　　这样的一个医生，虽然是实习的。
　　但是申请一个助手医生，也是说得过去的事情。
　　另外一个越月，因为和张云的两次主动表白，有着这样的前提条件，她给张云做助手医生的话，也显得很靠谱着。
　　医院的主管副院长，拿到了这样的一张报告单。
　　分别向越进和越月询问了一下。
　　询问的结果，不仅越进表示主动放人着，越月的话，在问了一下，报告单上的内容后，感觉和自己提的要求，还是可以的。
　　所以也答应了。
　　打算等张云去京都市出差回来后，正式的跟在张云的身边。
　　成为他的助理女医生着。
　　张云下午的事情，还是蛮忙碌着。
　　虽然要出差了。
　　但是手中堆积的手术，还是蛮多着。
　　在正式出差前，张云把手中的手术，又做了一个。
　　张云也不敢多做的。
　　虽然有能力多做，但他在没有完全了解病患情况的前提下，他是不会盲目动手的。
　　做手术，不是光讲医生的手术能力如何着。
　　而且也要对病患身上的情况，摸清楚了，才可以的。
　　当然还要等病患的身体状况，适合做手术的时候，才可以做着。
　　张云可不是一个急于求成的医生。
　　他知道，成为一个名医，要的不光是手术的磨练，也是时间上的一个磨练。
　　名医，没有几年的时间，没有几十个大型手术的经历下，是难成名气的。
　　张云心里认为着。
　　张云轻松着完成了一个手术后。
　　出了手术室，越月就给他来了一个电话。
　　在电话里，自然是和自己的男人，打情骂俏着，同时也把自己表姐，答应陪他去京都市的情况，告诉了一下张云。
　　知道了这样的事情，张云满意着笑了。
　　“那就好，去京都市的准备，都完成了，那接下来，就可以好好着，和两位妈约会了。”
　　做完自己的工作后，张云心里想得，都是今晚的约会。
　　这件事情，张云可是很期待着。
　　“毕竟我喊她们，都已经是妈了，和妈的约会，呵呵，那感觉，多好啊。”
　　“在我原来的世界里，有几个男人，可以和妈约会着，而我的话，竟然一下子和两个妈，一起约会着，想想也舒服啊。”
　　张云心里乐着。
　　张云手术完成后，回到了自己的办公室里面。
　　破天荒的要求自己的一个老婆，在下班前，从自己的宿舍里，带了几套衣服过来。
　　张云这件换换，那件换换着打扮着自己。
　　换来换去，张云还是穿了一件中规中矩的黑色西服。
　　头上的发，也抹了一点发胶着，让自己的发型，显得更加好看了一些。
　　本来的话，自己身边的老婆，还想给自己身上喷点香水着。
　　张云看着，忙是给拒绝了。
　　男人喷香水，算怎么回事啊。
　　看着张云换好了衣服，在办公室的梳妆镜前，转着身体看着的样子。
　　张云身边的几个老婆，嘴里都笑着。
　　“很帅了，肯定能迷住那两位姐姐的。”
　　徐一一说道着张云。
　　“妈！你看呢。”
　　张云问着玉芬。
　　玉芬笑了笑，看着张云。
　　“恩！不错吧，比平时的休闲装，确实好看多了。”
　　玉芬点了点头。
　　走到了张云的面前，替张云整理着身上的西装。
　　什么不平的地方，玉芬用手指帮忙压平着。
　　“妈看了啊，都有些不舍得你去赴约了。”
　　“这么好看的儿子，贡献出去，多可惜啊。”
　　玉芬嘴里说笑着。
　　“呵呵，谁叫妈，平时不疼着儿子一点啊，现在可好，别的妈，把儿子的心，给拐走了吧。”
　　“呵呵，能不能拐走，还难说了，看你今晚的表现。”
　　玉芬说着张云。
　　“我告诉你啊，她们两个心里可是还有自己的儿子着，你要是表现不好的话，说不定她们两个就会跑回鱼龙兵的身边了，不跟你好了。”
　　“放心。”
　　张云看着梳妆镜中的自己。
　　嘴里口气坚定着——她们两个，一定是我的了。
　　“我看中的女人，还能从我手中跑了，怎么可能。”
　　“晚上我就把她们两个带到妈的房间里住着。”
　　“呵呵，那我的房间里，可就有你三个妈了。”
　　张云对自己的老婆们，都是蛮老实的。
　　自己遇到什么事情，都跟自己的老婆们说着，就连自己跟十香珠姐妹俩，哪一个晚上相处的事情，也说道了出来。
　　所以的话，玉芬她们知道，自己的男人认了十香珠姐妹，做自己的母亲着。
　　称呼上，已经是妈了。
　　“三个妈，就三个妈着，骑妈，我感觉舒服。”
　　张云嘴里暗暗了一声。
　　“你这小子，亲妈骑不了，这种野妈，你就见一个收一个着。”
　　玉芬说道着自己的男人。
　　嘴里也是笑呵呵着。
　　“以后有机会，我给你多介绍几个，我这样的成熟女孩，让你啊，都认干妈着，一个屋子里，养上十个妈，让你回去一喊妈，有十个女人回应着。”
　　玉芬这句话，可说得不是玩笑话。
　　给自己的男人，介绍女朋友，那是这个世界女人，通常的做法。
　　只要自己的男人，能力可以，家里姐妹感情深着。
　　那这个家庭里面的妻子，都愿意把自己身边，认识的，自己比较认可的女人，给自己的男人介绍着。
　　女孩们，也愿意被自己的好姐妹，介绍给好姐妹的丈夫认识着。
　　因为这样主动的介绍，说明自己好姐妹的男人，能力确实可以着。
　　不然的话，身为妻子的，一般是不会做出这样的事情着。
　　好男人，谁不想要啊。
　　“那敢情好。”
　　张云嘴里笑了笑，看了看挂在办公室里的时针。
　　“恩，差不多要下班了，下班以后，就去接两个妈着。”
　　张云点了点头，心里对自己暗暗了一声。
　　“小子，加油啊，争取今晚就拿下她们两个，让她们两个，成为老子的妈妻。”


第139章　一天为母
　　张云带着满满的信心，出了医院。
　　来到了地下车库，开着自己的那辆商务保姆车。
　　朝着鱼龙兵的家里，开了过去。
　　鱼龙兵的家，离医院不远，车子开过去的话，大概七八分钟就到了。
　　那是一处还算高档的小区。
　　鱼龙兵一家人租住在里面。
　　鱼龙兵还没有足够的钱，在这样的一个黄金地段，购买一套商品房着。
　　所以他和他的老婆们，只能是租住在其中。
　　不用张云专门到鱼龙兵的家里，去接十香珠和十允儿着。
　　因为两女，已经在那套公寓楼下，等着他了。
　　十香珠一身略显紧身的紫色连衣裙，穿在身上。
　　头上的发，饶了几圈，盘起着。
　　脖子上挂着一个略显夸张的珍珠项链。
　　项链的鸡心位置，坠在十香珠胸口的乳沟中。
　　十香珠胸前的乳沟很深，但是因为连衣裙的胸口，只是开了一点点的缘故，所以这样深邃的乳沟，在外面展现出来的空间，也只是那么一点点着。
　　虽然只是一点点着，但诱惑也是很厉害着。
　　让人的目光看过去的话，一眼，就看在了那个位置上。
　　十香珠身上的连衣裙，蛮保守着，只是露了一截很小部分的大腿着。
　　“来了。”
　　十香珠对着张云微微一笑，摇曳着身下，大红色的高跟鞋，走到了张云的身边。
　　十香珠身边的妹妹十允儿，也是一身连衣裙穿在身上。
　　不过颜色上和自己的姐姐有些差别着，是白色的。
　　而且款式上相当的紧身。
　　把自己的胸部和臀部，都展现了出来。
　　十允儿的身材不错，所以这身材一旦展现出来。
　　看上去的感觉，胸部的位置是爆出着。
　　臀部的位置，也是凸出着。
　　小腹又是异常的收缩。
　　如此美好的身材，在一个三十几岁女人的身上展现着，让张云感觉，难以想象着。
　　“这要保持多好，才可以保持住啊。”
　　“今天特意打扮了一下嘛。”
　　十允儿也走到了张云的身边，看着张云身上的打扮。
　　嘴里说道着。
　　“呵呵，比那天的时候，帅气多了。”
　　因为和张云有了那一晚的吻。
　　十允儿和十香珠，对着张云的时候，显得坦然着。
　　就像是很普通的女孩，在和男朋友谈恋爱的感觉一般。
　　“两位妈妈，打扮的也很好看。”
　　张云坦然了一声，看着十香珠姐妹俩着。
　　“你……”
　　听着张云喊妈妈这样的声音，十香珠和十允儿，都是微微红了一下脸着。
　　“你还真想这么叫下去了。”
　　十香珠说着张云。
　　跟着张云，朝着那辆商务保姆车的方向走了过去。
　　“当然，一天为母，一辈子为母着。”
　　“呵呵……”
　　张云的话，让十香珠姐妹俩笑着。
　　“好吧，你要叫就叫吧，我们姐妹俩，也不反对着。”
　　十香珠嘴里呵呵笑着，回头看了自己公寓楼所在的楼层一下。
　　眼神中几分留恋着。
　　十香珠眼神中的留恋是什么，张云懂着。
　　“放心吧，龙兵一定在注视着你们两个呢。”
　　张云的话，让十香珠和十允儿的脸上，几分不好意思着。
　　“小云，我们和你约会，心里还在担心着自己的儿子，有没有注视着我们两个，你心里应该不开心吧。”
　　十香珠嘴里不好意思着。
　　在张云面前的表情，也显得凝重着。
　　“恩，当然不开心着。”
　　张云嘴里直接说着。
　　“既然你们是我的妈了，那这辈子就应该是我独有的，别的儿子，你们应该要彻底忘记着。”
　　张云嘴里要求着。
　　“不过，现在你们和我刚刚开始，你们这样的情况，我还是比较理解着。”
　　张云的话，让十香珠和十允儿，都是不好意思了一下。
　　“知道了，小云，我和我妹妹，以后一定会努力着，可是这份感情……”
　　十香珠还是无法在张云的面前，直接许下自己的承诺。
　　“我知道的。”
　　张云脸上并不是显得很不开心着。
　　上了车的她，抓着两位母亲的小手，表情显得恬静着。
　　“我会用我的感情，把你们心中的心中，完全填满着，只要两位妈，相信我，把自己的感情贡献出来，就好了。”
　　“妈，你们能把自己的心，完全贡献出来嘛？”
　　张云认真的问着十香珠姐妹俩。
　　“这……这……”
　　十香珠姐妹俩，微微迟疑着。
　　大概十几秒的时间后，十香珠对着张云点了点头。
　　“既然打算和你好好谈了，那我就做好了这个准备。”
　　“恩，小云，你放心好了，我和姐姐，不是那种不懂进退的女人，懂得看男人的，那种男人好，那种男人坏，我们心里有数。”
　　十允儿对着张云，也是点头肯定着。
　　感受着两女的回应，张云满意着点了点头，大手轻轻拍了拍两女的小手着。
　　“恩，这我就放心了，好了，妈，我们出发吧。”
　　张云说着话，开着车，出了眼前的公寓小区。
　　来到了云都市的市区公路上。
　　此时的云都市，刚刚进入晚上的时段。
　　云都市这样的一个时段，算是整个云都市，最有魅力时段的开始。
　　马路上的路灯打开着，道路上的车灯闪耀着。
　　远处城市的霓虹，也在楼上，空中，散发着它的魅力。
　　在这一片繁华的景象中，张云的那辆小车，带着十香珠姐妹俩，朝着市中心的位置，开了过去。
　　车内的音乐舒缓着。
　　十香珠，坐在了张云的身边，那副驾驶座位上。
　　雪白的腿，在色丝袜的包裹下，显得若隐若现着。
　　微微颠簸的路况，让十香珠的酥胸，在她胸前，颠簸的不行。
　　快活世界的女人，奶子比较大的那种，基本上，都是不穿胸罩的。
　　如果跟男朋友约会的话，那就更是如此了。
　　为了吸引自己男朋友的注意，往往就让没穿胸罩的酥胸，在自己的胸前晃荡起来，吸引着自己男朋友的注意。
　　张云一看十香珠胸前，晃荡的情景，就明白，她的胸部是没穿什么胸罩着。
　　“妈！今天打扮的可真漂亮。”
　　张云看着身边的十香珠一眼，嘴里赞美着。
　　“你这个妈，说得是我，还是我妹妹啊。”
　　十香珠说道了张云一句。
　　伸手把张云看着她胸部的目光，推了过去。
　　“好好开你的车，眼神老转来转去着，不怕出事故啊。”
　　“呵呵，妈穿得这么诱惑，出点事故也不要紧的。”
　　张云嘴里笑着，被十香珠扳转过来的眼神，再次射到了十香珠的胸部。
　　十香珠的胸口开的虽然小着。
　　但是里面的双乳，颠簸着，风景也是显得相当不错着。
　　“你这孩子。”
　　十香珠说着话，把自己胸口的风景，用自己手包里的一个别针，给别住了。
　　不多的乳沟，在这样一个动作后，也完全封锁在了她的胸衣里面。
　　“妈，你这是何苦呢。”
　　张云看着这样的情况，嘴里委屈着。
　　“小云，别把自己的交通事故，看成是儿戏，交通事故，死了你一个老婆，不要紧，只是相当于断了你一指，你的心里会痛着，你的老婆心里也会痛着，可你这个家，还是这个家，过了一段时间后，这个家，还会很圆满着。”
　　“可要是伤了你，那就不是你一个人的事情了。”
　　“小云……”
　　十香珠说着话，小手抓住了，张云握在手刹上的大手。
　　“永永远远记住，你是你所有老婆的老公，将来的话，也是你无数孩子的父亲，所以你的命，是最精贵的，不能因为你身边的任何一个女人，而出现了闪失，懂吗？”
　　听着十香珠的话，张云心里微微点头，表示明白了。
　　脸上的表情，也从嬉皮笑脸的感觉，转到了正经的感觉里面。
　　伸手挠了挠头，嘴里暗暗了一声——哎，要是老婆太漂亮了呢？也不能看一眼啊。
　　“呵呵……也不能。”
　　几乎同时，坐在车上的十香珠姐妹俩，一同说道着张云着。
　　“啊，那也太可惜了。”
　　“呵呵，谁叫你的命值钱呢？”
　　在车上，张云和十香珠还有十允儿姐妹俩，快乐的说道了起来。
　　说了不让张云看着姐妹俩身上的美好部位。
　　张云无奈着，只好嘴皮子上，调戏着两位母亲。
　　“香妈！你身上喷了什么好闻的味道啊，让儿子，好好闻闻。”
　　张云一边开车，一边拉着十香珠，到了自己的身边。
　　趁着红绿灯的机会，把自己的鼻子，往十香珠的身上闻着。
　　闻着闻着，还闻到了十香珠的胸口里面。
　　“你这孩子，干嘛啦。”
　　十香珠害羞着。
　　“允儿妈！好美的腿啊。”
　　不能直接看着十允儿的身材。
　　张云就从反光镜中看着。
　　调整着车子的反光镜，能把自己身后的十允儿，全身都看个清清楚楚着。
　　加上十允儿的双腿，正对着张云反光镜的方向，张云只要把反光镜调整好位置。
　　那十允儿双腿间的部位，都能看到一些着。
　　“哇，黑丝美腿，果然诱惑啊。”
　　可惜的是晚上。
　　要是白天的话，张云相信，从自己车子的反光镜中，肯定能看到，十允儿双腿间，更多的风景着。
　　“搞不好，腿根的部位，都能看到了。”
　　“死小子，说什么呢？”
　　听着张云的话，十允儿脸上害羞着。
　　“说了不让你看，你看得更加凶了。”
　　“哎，谁叫人家的两个妈，这么漂亮着，我也没办法啊，要是出了事故，就怪两个妈，对我狐媚了。”
　　“你……谁狐媚你了。”
　　十香珠说着话，小手朝着张云的胸口打了过来。
　　张云趁机就把十香珠的小手给抓住了。
　　“你看看，才说完，两位妈，对我狐媚了，我的香妈，就把自己小手给送来了，让儿子我，好好摸一摸着。”
　　“你说，这不算狐媚，还算什么。”
　　“不过，我的香妈真好，在车上，还把自己的小手贡献了出来，让儿子玩着。”
　　“呵呵，真不错啊。”


第140章　心甘情愿
　　“你这死小子。”
　　十香珠显然受不了张云如此的调戏。
　　“要是我家的龙兵，像他这样油嘴滑舌的话，我们姐妹俩，估计早被龙兵给骑了，那可能到现在，便宜了这小子。”
　　快活世界的女人，都有一种专属的感觉。
　　相对于自己来说，自己是专属给某某男人的。
　　只能被某某男人调戏着，或者是只能被某某男人骑着。
　　这样的观念，在快活世界的女人心中，显得是很重着。
　　如今十香珠姐妹俩，被张云调戏着，被张云抓着小手玩着。
　　在这样的动作下，十香珠姐妹俩，心中，自己儿子鱼龙兵的位置，也在慢慢退后着。
　　相反着，张云在她们心中的位置，却在慢慢提前着。
　　车子很快就到了市中心的一处电影院的门口。
　　此时的时间还早，大概是晚上六点半的样子。
　　电影院的门口，显得人流川息着。
　　大部分都是几个女孩子陪在一个男人的身边，趁着电影开场的时候，和自己的男人说笑着。
　　也有一些迫不及待的男女。
　　一男多女着，在不远处的树荫下，摸奶摸跨着。
　　上面亲嘴，下面顶逼着。
　　时不时舌头都露了出来。
　　张云和十香珠姐妹俩，停好了车，站在电影院门口，一个相对偏僻的角落里站着。
　　张云买了一点饮料，三人靠在墙上，边喝边聊着。
　　“香妈！允儿妈！你们平时蛮爱看电影的吧。”
　　张云喝了一口饮料，嘴里说道着。
　　目光在两位妈的身上瞧着。
　　十香珠的身上，胸口的位置，是上托着。
　　小半个乳球，在她胸口上展现着。
　　呼吸之间，上下起伏的样子，显得诱惑着。
　　十允儿的胸前，是开了领口。
　　把侧乳露出了一些，身体晃动间，那里面的两个乳球，时不时撞击在一起。
　　来回轻轻弹着。
　　“恩！一个礼拜看一场，有时候龙兵会陪着。”
　　十香珠回答着，也抿了一口嘴里的饮料。
　　目光看了看，张云身下的裤头。
　　在车上的时候，张云的裤头，就显得有些爆出着。
　　此时到了电源院门口，目光总是在姐妹俩胸口晃着。
　　那身下爆出的情况，可就更加严重了。
　　“这小子，现在就急吼吼着，到了影院里面的话，还不知道会是什么样子的情景呢？”
　　十香珠心里有些害怕，又有些期待着。
　　害怕张云会胡来，在影院里，直接就把姐妹俩给骑了。
　　十香珠姐妹俩，答应张云约会。
　　这说明姐妹俩，已经有心接纳张云了。
　　要是在影院里，真被张云直接骑了，姐妹俩也只认倒霉，只能接受了。
　　当然，要是张云能用温柔的手段，把姐妹俩得到的话。
　　姐妹俩不仅会死心塌地的跟着他，还会对他以一种感恩的姿态，一直守护着这个男人。
　　“是嘛！龙兵这家伙，真不知道怎么搞的，你们这么两位母亲，如此漂亮着，竟然会……”
　　张云有些话，不好说着。
　　听着张云的话，十香珠姐妹俩，对视了一眼。
　　似乎心里传递着什么信息着。
　　“小云，既然把话说到这里了，我和我妹妹，有些事情，还是要对你讲清楚着。”
　　“噢……”
　　张云不知道怎么回事，十香珠姐妹俩，忽然认真了起来。
　　“龙兵成年后，我们姐妹俩，和他是牵过手，也和他亲吻过，但只是普通的亲吻，不是嘴对嘴着，别的更加深入的身体接触，是一点也没有着。”
　　十香珠嘴里说明着。
　　十香珠知道，有些事情，男人一般都会很在乎着。
　　所以一开始说明的话，十香珠感觉对大家都好。
　　“还有我们姐妹俩，自从自己男人死了以后，就一直戴着贞操带着，上面锁住的年限，已经有八年多了，这些情况，是可以从贞操带上，查出来的。”
　　“噢……”
　　张云听着，点了点头。
　　心里暗暗一句——怪不得看着她们两个走路的时候，总是显得那么优雅着。
　　“被贞操带连续束缚了八年的时间，走路不优雅，都不行着。”
　　张云想着这些，看了看十香珠姐妹俩身下的部位。
　　感觉她们姐妹俩，略显宽松的裙子里，确实是包裹着一些东西。
　　“你可以用手感觉一下。”
　　十香珠示意着张云。
　　“不会吧，在这里。”
　　张云不好意思着。
　　“你想到哪去了，就是用手，隔着衣服碰一下，你以为从裙子里面抓进去啊。”
　　十香珠白了张云一眼。
　　“呵呵，呵呵，这样啊。”
　　张云嘴里傻笑着。
　　“那我碰碰。”
　　张云说着话，手指分别在十香珠姐妹俩的裙子上，摸索了一下。
　　在姐妹俩丰腴的肢体下，张云果然触碰到了，包裹的很紧的各一条贞操带着。
　　张云的大手摸到了姐妹俩身上后，就显得不客气着。
　　直接就在姐妹俩身后的屁股蛋子上摸着，至于感受贞操带这样的事情，就完全不放在心上了。
　　“要死啦。”
　　十香珠和十允儿，姐妹俩几乎同时用自己的小手，打了张云的大手一下着。
　　同时把张云的大手，从自己的屁股上，给推开了。
　　“呵呵！两位妈的屁股，都蛮好的，都是大屁股着。”
　　张云嘴里呵呵笑着。
　　十香珠姐妹俩，则是分别白了张云一眼着。
　　看着围在周围的人们，开始往电影院里，涌去着。
　　十香珠姐妹俩，也挽住张云的臂弯，往电影院里，走了进去。
　　电影院显得装修不错着，门口两个验票小姐，穿着制服，验票着。
　　大厅里面，各种电影海报，贴得满墙都是着。
　　十香珠姐妹俩，是用手机订票的，所以验票的话，只是扫描了一下姐妹俩的手机就行了。
　　然后三人就走入了电影院着。
　　电影院里，因为电影还没开场的关系，里面的光线，显得还不错着。
　　走道和台阶，都是显得清晰着。
　　上一场电影结束后，电影院的工作人员，在清理了一翻电影院中的垃圾后，往门口走着。
　　十香珠姐妹俩，是电影院的常客了。
　　两女带着张云走了几步后，就来到了一处情侣包座内。
　　张云发现，眼前的这个电影放映厅内，情侣包座，显得蛮多着。
　　大概占了绝大部分着。
　　只有前面的两排座位，是给看电影的散客准备着。
　　别的座位，大部分都是可以容纳两人以上的情侣座。
　　其中两人型的情侣座，占了三成左右。
　　三到五人型的情侣座最多，占了五成。
　　六人型以上的大情侣座，最少，整个电影放映厅里面，就那么两个。
　　十香珠姐妹俩，订的情侣座，视线很好。
　　离银幕的距离，大概十五米的样子，位置也正对着电影屏幕着。
　　三人落座后，张云坐在中间，十香珠和十允儿，坐在张云的两边。
　　两女从自己的皮包中，取出了一些零食，拿出来吃着。
　　身体也是轻轻碍在了张云的身上。
　　张云那有心思吃零食啊。
　　看着电影要开场了，放映厅里面的灯光一熄灭。
　　他的双手，就开始对着十香珠姐妹俩下手了起来。
　　张云先把大手，轻轻放到了十香珠的身上。
　　玩着十香珠身下的大腿着。
　　轻柔着捏着。
　　大嘴也主动张开着，示意着十香珠喂自己一颗话梅着。
　　十香珠对于张云玩弄自己身下大腿的事情，显得很坦然着。
　　手中的话梅直接一下，丢在了张云的嘴里。
　　“呵呵，香妈，大腿很丰满啊。”
　　张云一边玩着，嘴里一边说着。
　　“丰满你个头。”
　　十香珠说着话，小手打了一下，张云身下，凸出来的部位着。
　　让那部位，在张云的身下，摇头了起来。
　　“香妈，儿子受伤了。”
　　张云一只手，故意摸在自己，被十香珠打过的部位上。
　　一副很委屈的样子。
　　“呵呵……活该。”
　　十香珠嘴里暗暗了一声。
　　“香妈，你也不可怜一下儿子着。”
　　张云说道着，就把身体，靠到了十香珠的身上。
　　趁机用自己的嘴巴，吃着十香珠胸前的豆腐着。
　　软软的肉肉，直接和张云的脸上肌肤，接触着。
　　张云的鼻子，在十香珠的胸怀里，好好吸了一下。
　　“恩，真香。”
　　张云的鼻子，一时间，就直接插在了十香珠的乳沟里面。
　　“你这孩子。”
　　十香珠显得受不了着。
　　伸手推了张云一下。
　　“香妈，不要嘛。”
　　张云暗暗一声。
　　脑袋和十香珠的胸口，贴得更紧了。
　　嘴巴里的舌头，还露了一下，添了十香珠乳沟里面的肉肉着。
　　“小子。”
　　十香珠没想到着。
　　张云会这么胡来。
　　害羞的她，朝着一边自己的姐妹十允儿看了一眼。
　　那十允儿此时，似乎什么也没看见着一般，就盯着电影屏幕看着。
　　“这死丫头，一点救我的意思，都没有着。”
　　看着自己妹妹的情况，十香珠心里怨着。
　　“香妈，真香，让儿子再好好闻闻。”
　　张云说道着。
　　鼻子又往十香珠的胸口里，凑了进去。
　　死命的闻着。
　　鼻子抽风的声音，一时间，都能清晰听见着。
　　“你这小子。”
　　十香珠心里怨着。
　　被张云这么调戏着，她的胸口，微微涨了一下。
　　“两颗葡萄都硬了，这小子，也太那个了一点，这么玩人家着。”
　　十香珠心里怨着，也是喜欢着。
　　好几年没被男人这样调戏了，那个女人会不喜欢着。
　　“只要这小子，慢慢来，香妈我，什么都愿意被他玩着。”
　　“就是今晚被他骑了，人家也愿意着，香妈的身下，可是有一个销魂窝的。”
　　十香珠的心里，很快做出了一个决定着。
　　看着倒在自己胸口，耍赖的张云。
　　心里一时间，也满心欢喜着。
　　“这样的一个儿子，才像话嘛，人家做母亲的，才可能，很容易着就被他骑了。”
　　“骑得还是心甘情愿着，任着他着。”
　　“让自己身下的销魂窝，使劲让他占有着。”


第141章　奶味话梅
　　“小坏蛋，好好看电影拉。”
　　十香珠说着话，伸手把靠在自己胸口，张云的脑袋给推了起来。
　　“香珠！电影有什么好看的，还不如陪儿子多玩一会呢。”
　　张云说着话。
　　大手依然在十香珠的大腿上。
　　轻轻爱抚着。
　　大腿上的裙摆，都被张云给拉了起来。
　　雪嫩的大腿，一时间就在十香珠的身下展现着。
　　“快活世界的女人就是好，奶子保养着，身下私密处也是保养着，就连大腿，也保养的好好着，年纪那么大了，摸上去的感觉，还像是少女的大腿一般。”
　　张云摸在十香珠的大腿上，心里舒服着。
　　“你这死孩子。”
　　十香珠对于这样的事情，也显得并不拒绝着。
　　毕竟只是摸大腿，并不是在电影院里，骑着她。
　　在十香珠看来，只要张云在电影院里，没那个企图，别的事情，只要玩得开心了。
　　十香珠都是愿意配合着他的。
　　张云玩了十香珠身下的两个大腿。
　　并没有急于摸到十香珠的大腿根部着。
　　“毕竟上面的胸部，还没好好照顾着，就去照顾那个部位，呵呵，老子就显得有些颠倒了。”
　　“玩女人，也是要讲顺序的嘛。”
　　张云心里认为着。
　　目光就锁定在了十香珠的胸口上。
　　十香珠的胸口，是那种上托型的设计。
　　两个半圆球，就像贡品一般，展现在十香珠的胸前。
　　电影院里的画面，出现了一个搞笑的情节后，十香珠看见了，嘴里笑着。
　　胸口那两个，就欢快着跳跃了起来。
　　看上去，像两个嗷嗷待哺的小白兔一般。
　　“死小子。”
　　十香珠看到了张云目光注视的地方。
　　双胸故意含了一下。
　　把自己胸前的高度，又提高了几个厘米。
　　达到了一种恐怖的高度上。
　　看着这样的高度，张云心里暗暗了一声——妈呀，这才叫雄伟啊。
　　张云看着十香珠胸前这两个，嘴里吞着口水。
　　心里想着，到底该怎么下手着。
　　很快，张云就想到了一个办法。
　　“香珠，我吃个话梅。”
　　张云说着话，从十香珠手中的包装袋里面，取出了一个话梅。
　　往自己嘴边送着。
　　可是不偏不倚着，这话梅就从张云的手中脱离了出来。
　　掉到了十香珠的胸口里面。
　　那深深的乳沟中。
　　滚落着。
　　“呀，你……”
　　十香珠没想到着，脸上都是害羞的感觉。
　　“呵呵，香珠，不好意思，不好意思。”
　　张云嘴里抱歉着，心里偷偷笑着。
　　“我还真是天才，一丢就丢进去了。”
　　“香珠，我来给你找。”
　　张云说着话，就把自己的一只大手，往十香珠的胸口里面掏了进去。
　　“你干嘛啊，你个坏蛋。”
　　十香珠害羞着。
　　“香珠，我造成的事故，肯定我来承担嘛。”
　　张云嘴里呵呵笑着。
　　大手就从十香珠的胸口中伸了进去。
　　“妈呀！真软。”
　　一伸进去后，张云嘴里忙是感慨着。
　　整个手都被禁锢住了的感觉。
　　“你这孩子。”
　　十香珠没想到，张云说干就干着。
　　来不及自己多少反应着，大手就塞进了自己的胸口里面。
　　在里面掏了起来。
　　张云的掏，那是找话梅的掏。
　　完全是往十香珠两个胸部上，掏着。
　　这个抓一抓，那个抓一抓着。
　　“呵呵，真好，又软又挺着，真好。”
　　张云一边抓着，心里一边乐着。
　　“死家伙，你干嘛呢？”
　　十香珠没想到着，张云竟然会这么胡来。
　　“直接抓着人家那两个玩了，这死孩子，也太调皮了一点。”
　　十香珠白了张云一眼。
　　手指对着张云的额头，用力推了一下。
　　“好了，不要玩了，给人家找话梅拉。”
　　“呵呵，香珠，再抓几把，呵呵，蛮好抓着。”
　　张云说着话，大手还在十香珠的两个胸口上，抓来抓去着。
　　那猴急的爪子，这面抓抓，那面抓抓着。
　　抓得十香珠的心里绵绵着。
　　“死孩子，真坏，才抓了几把啊，人家的下里，就湿漉漉了。”
　　十香珠的大腿，微微闭合了一下。
　　感受着身下，那种难耐的感觉着。
　　眼神更是在张云的脸上哀怨着。
　　“抓好了没有啦。”
　　十香珠晃着自己的胸口，对张云不依着。
　　“怎么可能抓得好呢？”
　　张云心里暗暗想着。
　　不过今天的事情，对于张云来说，可不是就简单抓几下就结束的事情。
　　“还要进行大戏呢？”
　　张云心里觉得着。
　　所以的话，张云在十香珠的胸口里，认真的掏了几下，就把那颗话梅给抓了出来。
　　张云直接把那话梅丢到了自己的嘴里。
　　嚼了起来。
　　一边嚼着，嘴里一边乐着——恩，有香珠的奶味，是个奶味话梅。
　　“要死了。”
　　听着张云的话，十香珠羞着，也是气着，小手狠狠打了张云胸口一下着。
　　“对了，香珠，被这么脏的话梅沾染过了，你胸口肯定很脏了。”
　　张云说道着。
　　从十香珠的包包里，掏出了一块纸巾。
　　“儿子给你擦一擦吧。”
　　张云说着话，就抓住了十香珠胸口的衣服。
　　想要把十香珠胸口的衣服，直接抓下来着。
　　“不要，不要……”
　　十香珠害羞着，双手紧紧抓住了自己的胸口着，不让张云对她那样的行为得逞着。
　　“香珠，那么脏了，不擦擦，你舒服啊。”
　　“我舒服，我舒服。”
　　十香珠急着说着。
　　“哎，不行，你是我的女人，我不允许你胸口这么脏着。”
　　张云说着话，依然一副想把十香珠胸口的衣服，扯下来的样子。
　　“你这孩子，你也太坏了一点，人家求你了。”
　　十香珠嘴里可怜着。
　　“香珠，不要紧的，电影院里这么黑，你脱了胸口的衣服，也没人看见着，再说了，定情侣座看电影的男女，有几对是真来看电影的，还不是为了干那事，感觉刺激着。”
　　张云劝着香珠。
　　“我不管人家，我只管自己，你脱人家的胸衣，人家就是不让着。”
　　十香珠暗暗说着。
　　“哎，香珠也真是的，非要让我使出看家本领着。”
　　张云暗暗了一声。
　　“看家本领？”
　　十香珠听着张云的话，显得不懂着。
　　不明白，张云嘴里的看家本领到底是什么着。
　　张云嘴里微微一笑。
　　直接着就把十香珠的身体抱了过来，揉在了自己的怀里。
　　大嘴直接一下，就堵住了十香珠的小嘴着。
　　张云嘴里的看家本领，也就是他的吻功了。
　　女人嘴功可以练习得很好，身下的功夫，也可以练习的很好，唯一练习不好的就是吻功。
　　女人是多情的动物，接吻这样的事情，一旦舒服了，那就是动着女人心里的情根。
　　那样的情况下，女人的魂，都直接交出来了。
　　还那有什么心思，练习吻功呢。
　　十香珠一被张云吻住，大脑整个嗡……的一下就蒙了。
　　眼神呆呆着，任着张云吻着。
　　紧张在胸口的小手，也是放平了下来，主动揉住了张云的肩膀着。
　　张云没花多少心思着。
　　就和十香珠吻上了。
　　动情而深情的吻着。
　　彼此在彼此的嘴巴里，追逐着彼此的舌头。
　　彼此的嘴唇，兹兹兹兹的吸允着，粘合着。
　　四片唇瓣，分开后，又接触着。
　　然后来回摩擦着。
　　在口液的帮助下，顺滑着摩擦来摩擦去着。
　　嘴唇在摩擦着，嘴里的舌头，也是用力交缠着。
　　像是灵舌一般，饶在一起，粘在一起，彼此的口水更是交缠在一起着。”
　　你中有我，我中有你。
　　为了让自己的香珠，更加的听话，张云这一吻，足足吻了三分钟的时间。
　　吻得十香珠的身体，完全在沙发上瘫坐了起来。
　　眼神呆呆着看着张云，嘴里的口液，一丝丝着挂在自己的嘴角。
　　双手的话，垂在了自己的身下。
　　趁着这样的时刻，张云不客气着，把十香珠胸口的衣服扒了下来。
　　嘴里暗暗一句——不客气了，我的好香珠。
　　十香珠此时此刻，早就被张云，吻得动情了，那还顾及得了这个。
　　胸衣一被拉下，十香珠胸前的两个，就直接展现在张云的眼前了。
　　跳来跳去着，一副欢呼喜悦的样子。
　　“这，这……”
　　张云看了看十香珠胸前的两个，又看了看抓在手中的纸巾。
　　“这么好的两个，让纸巾糟蹋了，这怎么行，要糟蹋也得让我的嘴巴来糟蹋着。”
　　张云想着这些。
　　那十香珠胸口上，因为话梅的沾染，产生的污迹，就让张云的嘴巴清理着。
　　“香珠，这里脏，让我好好添一添。”
　　“还有这里。”
　　张云嘴里说着话，翻着张云胸口的两个，这里添添，那里添添着。
　　显得舒服着。
　　“老子一定给你全部添到着。”
　　张云一副信誓旦旦的样子。


第142章　没想到
　　“你这孩子，你也太坏了。”
　　十香珠没有想到着。
　　自己的身体，竟然会被张云，玩到按在了情侣座的沙发上。
　　整个上胸，都是袒露着，然后自己胸前的两个，被张云吸来吸去着。
　　“吸力还那么大着，简直就要把人家的魂，都吸出来了。”
　　兹兹，兹兹……的声音，在十香珠的胸口发出着。
　　十香珠看了一眼，最胸前，被吸过的部位。
　　那高高顶起的感觉，让她不知道，该说什么好了。
　　“竟然被这孩子，吸得那么高了，这孩子可真坏。”
　　十香珠心里怨着。
　　“嘿嘿，我的宝贝。”
　　张云吸完过后，心里乐着，手指轻轻爱抚在十香珠的身下。
　　那最幽深的地方。
　　“湿了啊。”
　　张云一边摸着，嘴里一边暗暗说着。
　　“坏蛋，轻点拉。”
　　十香珠的手指，点了张云额头一下着。
　　脸上显得埋怨的不行。
　　“玩了人家的奶子，这孩子又玩人家的下面了，真是太坏了。”
　　“我妹妹，你也不玩一下的。”
　　十香珠嘴里说道着。
　　“小云，跟我你别客气，到时候，人家自然会好好让你玩着。”
　　十允儿主动说道着。
　　“男人嘛，玩女人，要一心一意，你看我姐姐，你都没玩到她兴奋起来，怎么可以中途而废呢。”
　　十允儿一边说着，嘴里的话梅，一个一个嚼着。
　　目光的话，对着被张云按在沙发上的姐姐，暗暗一笑。
　　“姐姐，可要加油哦，让小云好好玩哦。”
　　十允儿嘴里说着，呵呵笑着。
　　“你个死丫头，你……”
　　十香珠嘴里气着。
　　“那有这样的妹妹，姐姐被男人这么玩了，还见死不救着。”
　　“恩，我的乖乖允儿说得对。”
　　张云点了点头。
　　“玩女人，确实要一心一意着，不能三心二意着，那样不好。”
　　张云暗暗说着。
　　看了看从十香珠身下，弄出来的手指。
　　“湿是蛮湿了，但也不知道里面湿不湿着。”
　　张云说着话，手指又往十香珠的身下，摸了过去。
　　“湿的，湿的，人家里面也湿的。”
　　十香珠嘴里急着，求着张云，不要摸了。
　　“再摸下去，人家可要叫了，人家一叫，那可声音大了。”
　　十香珠心里暗暗想着。
　　“哎……没摸，怎么知道湿了，再说，就是湿了，到什么程度，我也要检查一下的嘛。”
　　张云说着话，把十香珠身下的内裤，挖了开来。
　　然后手指轻轻一放，就抵了上去。
　　“香珠，我要进去了。”
　　“坏蛋……”
　　十香珠白了张云一眼。
　　心里暗暗想道——还说要做人家的好儿子，结果把人家扑倒了，就整个禽兽样子着，那有好儿子的样子。
　　十香珠，还想说什么着的时候。
　　她的身下，已经被张云的手指，测试了进去。
　　“呵呵，检查一下，哈哈……”
　　张云嘴里笑着。
　　说着话，就检查了起来。
　　自然其间的风流，就不用说了。
　　风流一阵后，张云的手指，从十香珠的身下，拿了出来。
　　脸上一副认真的样子看着。
　　“恩，好好看看，我们香珠的身下，是不是湿了。”
　　张云的手指上，晶莹的液体，在电影院微亮的光线下，显得诱惑着。
　　好像是萤火虫一般，一闪一闪着。
　　“我看看。”
　　一边的十允儿也凑了过来，看着张云手指的情况。
　　“呵呵，我姐姐，还是蛮厉害的嘛。”
　　十允儿看着张云手指上，闪闪发光的样子，嘴里笑了起来。
　　“是呀，蛮厉害的。”
　　张云趁着十允儿不注意。
　　就把自己的手指，塞到了十允儿的小嘴里面。
　　“小家伙，恩……”
　　张云一下子就把自己的手指，塞住了十允儿的小嘴着。
　　让对方小嘴里的舌头动了几下后，就把自己手指上的液体，添掉了一些。
　　“嘿嘿，味道如何。”
　　张云把手指，从十允儿的小嘴中拿出来。
　　嘴里得意着问着。
　　“你……”
　　十允儿气着。
　　“呵呵……”
　　一边穿着衣服的十香珠看着这样的情况，嘴里笑呵呵着。
　　听见姐姐的笑声，十允儿嘴里说道了一句——骚得很，肯定是一只大骚逼里面，才有的味道。
　　“你个死丫头。”
　　十允儿的话一说，十香珠嘴里就气着。
　　一副要找自己妹妹算账的样子。
　　“香珠！有我呢？收拾她，我就行了。”
　　张云拦着十香珠，自己的目光，则是在十允儿的身上瞧着。
　　十允儿的容貌先看看。
　　那青春美好的样子，看着自然是人人喜欢着。
　　再看看十允儿的胸口。
　　胸部和她的姐姐十香珠差不多大，大概是中Ｅ罩杯的水平。
　　一只手抓，这样的奶，显得困难着。
　　十允儿的胸部，是包裹着深Ｖ的领口下。
　　里面的两乳，侧面的位置，几乎全部露了出来。
　　晃晃荡荡着，显得诱人着。
　　“哟！是不是看上了人家的这个部位啊。”
　　十允儿暗暗说着，轻轻晃着自己的胸口着。
　　“喜欢嘛，傻小子。”
　　晃着自己的胸口，十允儿挑逗着张云。
　　“妈的，是个骚货。”
　　张云心里暗暗想着。
　　没想到十允儿这个女人，骚起来竟然是这样的。
　　“绝对是人不可貌相啊。”
　　张云心里觉得着。
　　“喜欢，很喜欢。”
　　张云点着头。
　　“呵呵，是嘛！喜欢啊？那要不要，抓几把玩玩啊。”
　　十允儿把自己的胸口，往张云的方向送着。
　　“抓几把，好呀。”
　　张云说着话，伸手就想抓着。
　　“呵呵……”
　　十允儿一避，就避开了。
　　让张云扑了个空。
　　看着张云没扑到自己的沮丧样子。
　　十允儿嘴里笑着。
　　“傻样！说几句话，就上当了啊。”
　　十允儿说着话，把自己身下的美腿也露了一下。
　　小嘴嘟嘟着，红艳艳的嘴唇凸出了出来。
　　一副想要和张云舌吻住的样子。
　　“喜欢和人家舌吻嘛？想和人家舌吻嘛？”
　　听着十允儿的这些话，张云嘴里呼吸着。
　　“丫丫个呸，还想诱惑老子，老子这次一定被她抓住了，然后按到老子的身下，让老子狠狠玩着。”
　　张云来了火气。
　　这火气，其中一点是被十允儿给挑逗出来的，还有一点，那就是张云身体里面，实实在在的欲火。
　　“老子受不了了，老子骑定你了。”
　　张云站起了身体，眼神恶狠狠着看着情侣座角落里的十允儿。
　　一副饿狼扑食的样子。
　　“死小子，想干嘛啦，想要人家扑了啊。”
　　十允儿说着话，把自己的一只美腿给伸了出来。
　　以一百五十度的角度，伸了出来，用大红色高跟鞋的鞋跟，顶在张云的胸口。
　　“干嘛，想要强暴了人家嘛。”
　　十允儿说着。
　　尖细的鞋跟，就在张云的胸口，旋转着。
　　“恩，是不是啊。”
　　旋转着张云的胸口衣服，都解开了。
　　“啊……”
　　尖尖的鞋跟，刺到了张云的胸口肌肤。
　　让张云嘴里叫了一声。
　　“这十允儿，竟然这样挑逗我。”
　　张云一把，把十允儿的高跟鞋给抓住了。
　　直接一下，就把鞋子脱掉了。
　　双手的话，抓住了十允儿的美腿。
　　从十允儿的小脚开始，摸到了十允儿的小腿上，然后顺着肉色的丝袜，朝着十允儿的大腿根处，摸了过去。
　　“你，你，你干嘛啦。”
　　十允儿一句话，把自己另外一只美腿也顶了上去。
　　尖尖的鞋跟，再次顶在了张云的胸口上。
　　“妈的……”
　　有了先前一次对付高跟鞋的经验。
　　张云再次把十允儿身下另外一只高跟鞋，也给丢到了地面上。
　　然后直接一下，把十允儿身下的裙摆，完全撸了下去。
　　让十允儿被肉色丝袜包裹的美腿，完完全全着展现在张云的眼前。
　　“呀，你个坏蛋。”
　　十允儿暗暗了一句。
　　然后双腿故意在张云的面前，摩擦在一起。
　　丝袜和丝袜摩擦着，双腿和双腿摩擦着。
　　细嫩的小脚，还顶动了一下，点在了张云的胸口上。
　　“小家伙，就这么想骑你人家啊。”
　　十允儿嘟着小嘴，问着张云。
　　问的张云的身下，噌噌噌着起来着。
　　“是不是拉。”
　　张云身下的情况，十允儿也看到了。
　　所以那美腿，微微往下一挪，点到了张云身下的玩意上。
　　用脚趾挑逗着。
　　“是不是很想骑人家，你说嘛。”
　　十允儿说着话，就一脚踩住了张云那东西。
　　轻轻碾压着。
　　“我的妈啊，见过骚的，也没见过这样骚的。”
　　张云嘴里急着。
　　恨不得就马上把十允儿给骑了。
　　“怎么了？急了？呵呵……”
　　十允儿说着话，一只脚在张云的胸口点着，一只脚在张云身下的爆出物上压着。
　　双腿之间的风景，故意在张云的面前闪现着。
　　吸引着张云的目光。
　　这样美好的风景，张云的目光，自然是紧盯着。
　　“真肥。”
　　虽然那地方，内裤和丝袜紧紧包裹着。
　　但是总体的感觉，还是相当诱人着。
　　“人家那里好看嘛？”
　　十允儿说道着张云，脚趾碾压在张云那东西上的力道，变得比刚才轻了，可是脚趾头，却是把张云那东西，打来打去着。
　　让张云那玩意，在身下晃动着。
　　“问你呢？人家内裤里面好看嘛。”


第143章　妖媚劲
　　“好看，真他妈好看。”
　　张云说着话，再也控制不住着，朝着十允儿的身上扑了上去。
　　“妈的，让老子多少也玩玩。”
　　张云心里暗暗想着。
　　“呵呵……”
　　张云身体蛮快捷着，但是他没想到，十允儿的身体，更加的快捷。
　　身体像灵动的鸟儿一般，在张云的身下微微一晃，就闪了过去。
　　只是留了一阵香风，让张云闻到着，还有就是胸前那两个，在小礼服下，轻轻晃动的样子。
　　那么的规整，那么的荡漾着。
　　就像两个木瓜，在藤蔓上，被春风吹了一般。
　　显得是那么的难以寂寞着。
　　一副一定要把自己的春色，在自己喜欢的男人面前展现出来的样子。
　　“呵呵……”
　　十允儿看着扑在沙发上的张云。
　　嘴里笑着，笑得很开心着。
　　“小色狼，真急。”
　　十允儿说着话，身体一转，坐到了自己姐姐的身边。
　　身下的二郎腿，微微一翘，就上来了。
　　脱了高跟鞋的双脚，包裹在丝袜下，露出了很多的腿部肌肤着。
　　经常瘦腿的十允儿，那一双美腿，几乎瘦到了大腿和小腿，一样细的地步。
　　白白着，纤长着，显得是那么的诱人。
　　面对着张云的目光，十允儿更是把自己的美腿，故意拉长着。
　　让张云看到着。
　　几乎长到了，到了她腿根的位置。
　　把自己一双美腿的全部位置，完全展现了出来。
　　“呵呵，就是要勾引你。”
　　十允儿心里暗暗想着。
　　“允儿……让我玩玩吧。”
　　张云嘴里急着。
　　他没想到，十允儿的身体灵敏度那么高。
　　身体轻轻一转，就能从自己的手指间，逃走着。
　　“呵呵，凭什么。”
　　十允儿说道着。
　　一副高傲的样子，面对着张云。
　　更加高傲的，还有她胸前的两个。
　　高高挺了起来。
　　十允儿胸前没穿内衣的两个，挺起来的时候，就像是完全连带着的样子，高傲的不行。
　　微微翘立起来的感觉，显得相当诱惑着。
　　虽然被小礼服包裹着，但是乳形的话，显得异常清晰着。
　　就是那种完美乳形的样子。
　　一只手难以抓到，两只手，又显得多余了。
　　是最适合用来玩的奶子。
　　男人遇到了这样的奶子，一般来说，都是欣喜不已着。
　　“凭他是你男人。”
　　十允儿再怎么想，也没想到着。
　　最终把自己身体束缚住的，并不是张云，竟然是自己的姐姐十香珠。
　　十香珠一个偷袭，就从十允儿的身后，把十允儿的双手给抓住了。
　　“还不快点。”
　　十香珠对张云说道着。
　　“傻孩子。”
　　“噢，噢，噢……”
　　张云嘴里笑着，上去就把十允儿的小手给抓住了。
　　“姐姐……”
　　十允儿气着，没想到竟然被自己的姐姐给出卖了。
　　“呵呵，呵呵……”
　　张云看着，此时被自己抓在手里的十允儿，嘴里傻笑着。
　　一副不知从十允儿那里先下手的样子。
　　“呵呵，傻瓜。”
　　十允儿看着张云傻傻的样子，心里暗暗笑着。
　　胸口在张云的面前，用力上挺了一下。
　　“坏蛋。”
　　说着话，十允儿直挺挺的胸部，就压在了张云的胸口上。
　　“既然把人家抓住了，那人家也就心甘情愿了。”
　　十允儿说着，把自己的胸部，轻轻在张云的胸口摩擦着。
　　最敏感的两点，几乎就和张云胸部的两点，贴合在一起着。
　　浓浓的香水味道还有女人味道，都从十允儿的身上，钻入到了张云的鼻子中。
　　熏着张云的神经。
　　“坏蛋，人家听话了啦，你还抓着人家的小手干嘛。”
　　十允儿说着话，不仅是她的胸口，在张云的身上摩擦着。
　　就连她的腰肢和双腿，也轻轻摩擦在张云的身上。
　　“这……”
　　张云有些受不了了。
　　“坏蛋，人家会对你很好的拉。”
　　十允儿看着张云，被自己说动了。
　　身下的大腿，插到了张云的胯部。
　　用自己滑嫩的大腿，对着张云的胯部，上下摩擦着。
　　刷刷刷……的声音，都能听见着。
　　把张云身下，已经狂暴了的东西，按摩的，更加狂暴着。
　　张云那还算宽松的裤头，一时间，都有些包裹不住的样子。
　　“傻小子，你下面都那么厉害了，再不让个女人，帮你弄一下，能行的啊。”
　　十允儿一边说着，身下的大腿，一边撩着。
　　撩得张云心里，满是欲火着。
　　十允儿干着这样的事情，目光中，更是情意绵绵着。
　　“好不好拉。”
　　如此的话语，如此的做作。
　　张云只能是把抓在十允儿双手上的大手，给放开了。
　　“允儿……”
　　张云想要开口，让十允儿服侍自己了。
　　“呵呵，上当了。”
　　十允儿暗暗一句，身体快速想要逃开着。
　　可是十允儿骗张云容易，想骗她的姐姐却很难。
　　都是亲姐妹，姐妹之间的脾气是怎么样的？那句话真，那句话假，作为姐妹的，自然了解。
　　所以当自己的妹妹说完那些话，想要从张云的手中逃脱出来的时候。
　　十香珠猛的一下，就把自己的妹妹再次抓住了。
　　“我妹妹，就是狐妖的性格，你呀，以后多长点心眼。”
　　十香珠说道着张云。
　　同时把自己妹妹的裙摆拉了起来，示意着张云。
　　“用你的手机，扫描我妹妹的贞操带。”
　　“呀……”
　　张云不懂着。
　　“我妹妹这么狐媚着，你不掌握她的贞操带，你想控制她，那是很难的，只会被她玩着。”
　　十香珠说道着张云。
　　“姐，那有你这么出卖自己妹妹着。”
　　十允儿晃着自己的小胸，嘴里说道着。
　　“不是出卖，是让你少点兴风作浪的风骚样。”
　　“小云这么好的男人，你如此妖媚他，像话嘛。”
　　十香珠说着话，就把自己妹妹身下贞操带的密码，告诉了张云。
　　让张云在手机中输入着这个密码，掌握到了自己妹妹身下贞操带的控制权。
　　完成了这样的事情，十香珠就把自己妹妹的双手放开了。
　　“姐姐，你……”
　　十允儿嘴里依然气着。
　　目光对着张云的话，更是有些担心着。
　　不知道张云掌握了，自己身下贞操带的控制权后，会怎么对付自己着。
　　“确定中度按摩，这样的话，她就不敢假妖媚你了，只会对你真妖媚着。”
　　十香珠说着话，帮忙着张云，把自己妹妹身下的贞操带，调整到了自动按摩的状态。
　　程度是中度三级着。
　　手机的按钮一按。
　　嗡……的一声，从十允儿的裙子中发出了。
　　十允儿身下的贞操带，在接受了指令后，开始作用了起来。
　　“这……”
　　十允儿双腿一紧，脸上潮红了起来。
　　眼神之中，装出来的妖媚感，渐渐转成了真实的妖媚感着。
　　因为身下，真的是动心了。
　　“姐姐你……”
　　十允儿气着。
　　本来十允儿还想，好好捉弄一下张云着，如今被自己姐姐一出卖，自己整个身体，也就算是被张云控制住了。
　　“待会想骑我的话，也容易着，毕竟贞操带控制权，在她的手中，她让我身体泛滥着，我就得泛滥着，身体泛滥了，不求着他骑，也不行着。”
　　十允儿虽然性格上有些皮着，可也是这个世界，一个很普通的女孩着。
　　身体被那个男人骑了，心里也就能装满着这个男人了。
　　所以以后还想，假装妖媚着这个男人，那是不行的了。
　　因为心里都是他了，女人还怎么可能对这个男人假装起来。
　　“我姐姐身下贞操带的密码是……”
　　十允儿气着，把自己姐姐身下贞操带的密码，告诉了张云。
　　“呵呵，告诉就告诉吧，反正我不像你，还要妖媚着自己男人。”
　　十香珠显得坦然着。
　　在听了自己妹妹的话后，主动来到了张云的面前，让张云用自己的手机。
　　把自己身下贞操带的控制权，扫描了过去。
　　如此一来，姐妹俩身下贞操带的控制权，张云都算掌握住了。
　　“给姐姐的贞操带，调整到重度震动状态，姐姐那里，最厉害了，强度震动，都能支撑两三个小时着。”
　　十允儿说着话，也凑到了张云的身边。
　　帮着张云，把自己姐姐身下的震动情况，调整了起来。
　　嗡嗡嗡……因为是重度震动，从十香珠身体里面，发出的声音，就显得恐怖着。
　　好像重型机器启动的样子一般。
　　震得十香珠的身体，一下子软倒在了沙发上。
　　嘴里还暗暗了一声——妈呀。
　　“重度震动，人家可好久没试了，这浪蹄子，还真想得出来。”
　　十香珠心里怨着。
　　看着十香珠这样的反应，张云也有些担心着。
　　“香珠，没事吧。”
　　“没事的，这点我还能顶住着。”
　　十香珠说着话，点了点头着。
　　然后躺在沙发上的身体，双腿控制不住着打开了。
　　用着这样的方式，让自己的身下，得到一些调节着。
　　“哎哟……”
　　可是十香珠身下震动的方式，可不是就一个位置着。
　　而是在十香珠那部位，从上面缓慢震动到下面，再从下面缓慢震动到上面。
　　几乎每一个位置都照顾到着。
　　在十香珠那部位，最敏感的部位，微微一个震动后。
　　十香珠再能忍耐，嘴里也不得不惊呼了起来。
　　“这真是要人家的亲命啊。”
　　想着这些，十香珠微微打开的大腿，轻轻颤抖了起来。
　　感受着身下的难耐，也是感受着身下的幸福着。
　　“能不能坚持住啊，可不要，在电影院里，就发泄了啊，那可很丢人着。”
　　十香珠，心里暗暗担忧着。
　　目光也是看着身前的张云身上。
　　“要是真那样了的话，搞不好小云就会真的在电影院里，把人家给骑了。”


第144章　大妈的不堪
　　“呵呵，这下好了。”
　　此时的张云，掌握了十香珠姐妹俩身下贞操带的控制权。
　　心里安稳着。
　　分别让姐妹两个，身下的贞操带作用下。
　　震动在她们的身体里面。
　　同时的话，把自己的手机，无线视频连接接通着。
　　连入到了两姐妹身体的摄像头中。
　　刷刷……两声，姐妹俩身下，贞操带里的自带灯光打开了。
　　这样的灯光，不仅把姐妹俩身下的一切都照亮着，就连姐妹俩身体里面的部位也照亮着。
　　里里外外都是通透着。
　　张云控制着姐妹俩贞操带上的四个摄像头，一一查看着其间的风景。
　　张云不大的手机里面，展现出了八个很小的视频，张云看着这八个视频，感觉那个好着，那个诱惑着，就点一下，放大起来看着。
　　也是听着，从姐妹俩身下，发出来的震动声和水声。
　　“这……”
　　十香珠姐妹俩，看着这样的情况。
　　心里的想法，也就慢慢转变了。
　　其实从张云掌握到两女身下贞操带的控制权后，两女的心态就转变了过来。
　　把张云的身影，慢慢放到了，自己心里的主心位置上。
　　让他的身影，试着掌控着姐妹俩身心的一切。
　　如今看着张云，玩弄着，也是看着两女身体最私密的部位。
　　感受着这样的情况，两女对于这样的转变，也就来得更加快速了起来。
　　让张云的身影，似乎之间，就把两女的身心，占据了一大半着。
　　接下来，张云只要获得了两女的身体，那也就是完全占据了两女的身心了。
　　“那时候，就是完完全全的霸占，完完全全的获得着。”
　　十香珠心里暗暗想着。
　　“连龙兵的身影，也会被这家伙，完全从人家的心里赶走着。”
　　十允儿也是心里想着。
　　有些害怕，有些期待着。
　　“对了，接下来，我们是在这里，把事情搞定，还是到别处去，开个房间，把事情搞定啊？”
　　张云看着手机视频里的画面，嘴里笑着。
　　精彩的地方，该截图的截图，该摄像的摄像。
　　张云一点也不拉下着。
　　十香珠姐妹俩，以后就是自己的女人了。
　　张云自然不客气着，玩到精彩的地方，留个影，纪个念什么的，也是很应该的事情。
　　人家出去旅游的时候，玩得开心了，还要在旅游地，写下——某某某，到此一游的话。
　　“我这么做，也是很应该的嘛。”
　　“这……”
　　十香珠大腿还是微微打开着。
　　因为身下的震动，实在太猛了。
　　十香珠要是不打开大腿的话，那刺激的感觉，会让她马上疯狂着。
　　“还是去开房间吧。”
　　十香珠建议着。
　　“在这里的话，虽然可以，但我们姐妹俩，毕竟和你是第一次。”
　　听着十香珠的话，张云的目光看到了十允儿的身上。
　　征询着十允儿的意见。
　　此时的张云不怕十香珠姐妹俩，不答应着自己的要求。
　　“可以不答应啊，我就用超级震动的频率，震动她们的身下，那样的震动下，石女都要开花着，更何况她们两个熟妇呢？”
　　张云心中有了把持，所以他不怕着。
　　“还是开房间吧。”
　　十允儿也是点了点头。
　　“好吧，那我们一起去。”
　　张云点了点头。
　　觉得在电影院里，干嘛，确实是刺激。
　　但毕竟是公众场合，干得太猛了，有碍观瞻着。
　　开个房间嘛，虽然缺少点乐趣，但毕竟是第一次和十香珠姐妹俩嘛。
　　别说是在外面开房间干了，就是在自己最熟悉的床上干，那也是很刺激的事情。
　　“一起走。”
　　张云建议着。
　　听着张云的建议，十香珠姐妹俩，都有些不好意思着。
　　“怎么？你们两个，以前没有给龙兵的老爸，一起服侍过？”
　　张云嘴里笑着。
　　“服侍是服侍过，可是那已经是好几年前的事情了，再说了，对你，又是陌生着，所以……”
　　十香珠嘴里不好意思着。
　　身下的双腿，因为身体里面的震动，又在自己敏感的部位上发出了。
　　所以控制不住着，发出了一声——哎哟，然后身下的双腿，控制不住着颤抖了一翻。
　　颤抖过后，身下的双腿，打开到了九十度的水平。
　　一个熟女，坐在沙发上，身下的大腿，打开到这样的水平，看着总是感觉怪异着。
　　可是想想她身下正遭受的情况，再想想只是打开到这种水平，这样的话，也就显得让人理解了。
　　“好吧，那就一个一个来。”
　　张云也不急着。
　　像十香珠姐妹俩这样的美人，一起吃了。
　　张云总感觉有些浪费着。
　　好东西的话，一会儿吃一个着，比较好，可以有一段回味的时间吗。
　　张云心里认为着。
　　“那你们谁先来啊。”
　　张云把手机放到了自己的口袋里。
　　张云有手机在，不怕两女不听自己的话着。
　　“这……这……”
　　两女脸上都是为难着。
　　“姐姐，我先来吧。”
　　十允儿感觉着身下的情况，不好意思了一声。
　　“你也知道，我的身体，最受不了这样的震动了，时间长了，人家很可能就会控制不住的潮喷起来，那样的话，很丢人的。”
　　十允儿嘴里为难着。
　　双手保护在自己的小肚子上。
　　身下的震动，虽然频率没她姐姐的来得强和高。
　　但是那种震动的感觉，从她的身下，一直震动到了她的小肚子里面。
　　那孕育生命精华的子宫中。
　　十允儿最受不了的事情，就是自己的子宫被震动着。
　　这比下面被震动着，都让她感觉受不了着。
　　所以在这样的震动下，十允儿的小手，不停按着自己的小肚子，想用这样的方式，让自己小肚子里的子宫地带，能安静一会儿。
　　“你先来。”
　　十香珠为难着。
　　“人家的可是重度震动，你的才是中级震动啊？”
　　十香珠心里想着。
　　“再说人家已经好几年，身下没震动过了，现在让我，一下子忍受着这样的重度震动那么长时间，我，我……”
　　十香珠心里有苦难说着。
　　“我怎么能行啊。”
　　可是毕竟面对着是自己妹妹的求情。
　　做姐姐的，此时也不得不继续忍着。
　　“好，好吧……”
　　十香珠为难着答应了下来。
　　“可是你要快点啊，我二十分钟以后，就会过来的。”
　　此时的十香珠，已经管不了那么多了。
　　觉得自己的妹妹，要是在二十分钟的时间内，没和张云办好事情的话，自己闯进去，也就闯进去了。
　　“因为那个时候，我要是再不被小云骑着，我肯定会疯掉着，现在就恨不得，把小云扑了，自己骑上去了，更何况那时了。”
　　“恩，知道了，姐姐。”
　　十允儿点了点头，拉着张云就往电影院门外走去着。
　　张云则是闲庭信步着，一副很悠闲的样子。
　　“慢慢来，慢慢来。”
　　嘴里还得意的说着。
　　“你这坏蛋。”
　　看不过张云的反应，十允儿伸手就想打着张云。
　　“呵呵，打我……”
　　张云心里暗暗了一句。
　　手中的手机，轻轻一按，把十允儿身下的震动，一下子调大了三级。
　　十允儿手中举起的小手，在这样的震动下，也一下子软了下来。
　　“哎哟……”
　　一声后，整个身体就软倒在地上着。
　　身下的小肚子，都微微颤抖着。
　　“子宫，人家的子宫，又发抖了，人家可最受不了这个了。”
　　十允儿心里怨着。
　　有些害羞着，看着周围几个情侣座上的人们，看着自己趴在地上的表情。
　　这些人，明显都是明白着十允儿的情况。
　　所以看见了，也只是笑笑着。
　　“呵呵，这大妈，倒是蛮受欢迎着，被这么年轻的一个男人，这么玩弄着，在电影院里，都玩这种老土的游戏。”
　　一个年轻的女孩，趴在自己男人的怀里，暗暗说道着。
　　“是呀，这大妈老土不说，能力一点还不行着，这么老土的玩女孩游戏，竟然一下子就不行了，就是震动再厉害，也要坚持一个小时，才行嘛，这样的女人，那配男人喜欢啊。”
　　女孩身边的一个姐妹，嘴里也是呵呵笑着。
　　把十允儿说成是大妈，真是委屈她了。
　　实在是因为十允儿的头发，在被张云不停用震动的方式玩弄下，乱了起来。
　　飞散在她的头上，所以使得见到她的女孩，都把她说成了大妈。
　　听着周围的指指点点，十允儿心里也怨着。
　　怨着张云的玩弄，也怨着自己身体的无能。
　　“人家子宫有弱点嘛，不然怎么可能这样不经玩的。”
　　想着这些，十允儿努力着站了起来。
　　身体保持完美的样子，挽在了张云的手臂上。
　　“老公，求你了，震动调下去一点。”
　　这个时候，十允儿终于知道求人了。
　　“你现在不是蛮好的嘛。”
　　张云看着十允儿此时的情况，嘴里说道着。
　　“人家是装出来的拉，你没看人家下面，在发抖啊。”
　　十允儿说着张云。
　　张云看了看，十允儿身下迈步向前的步伐，果然每一步都是那么艰难着，而且的话，艰难中，带着丝丝颤抖的感觉。
　　“好吧，好吧，调整一下。”
　　张云暗暗说道着，手指放到了自己上衣口袋的里面。
　　按动着里面的按钮。
　　滴滴……两声，调节了两下着。
　　听着这样的调节声，十允儿心里吐了一口气。
　　“降了两级，啊……这样就好了，应该能承受了吧。”
　　十允儿这样的想法，才起来，感觉着身下的震动，似乎比刚才还大了。
　　“妈呀！怎么了？”
　　十允儿双腿一弯，变成了罗圈腿，走着路，显得滑稽着。
　　这样的走路方式，让周围看到的很多人，嘴里都是笑着。
　　“大妈，可真搞笑。”
　　有女孩子，已经说道着十允儿了。
　　“学唐老鸭呢？”
　　“小云，怎么回事，震动怎么变强了。”
　　十允儿对于周围的议论声，已经完全屏蔽着。
　　嘴里急问着张云。
　　张云若无其事的拿出口袋中的手机，微微一看。
　　“哎呦，不好意思，调错了，往上调了两格。”
　　“都到重度两级的水平了，比你姐姐那里，程度都厉害着。”
　　张云说着话，嘴里呵呵笑着。
　　“哎呀！允儿深藏不露啊，身下这么经玩啊。”


第145章　阿姨很坏的
　　“要死了，还往上调了两格，快给人家调回来。”
　　这下十允儿真的是受不了了。
　　小手不停在张云的胸口打着，身下也是努力忍受着，那种无与伦比的震动。
　　“又要震动到人家那个部位上了。”
　　十允儿身体里面的震动球，沿着十允儿身下的部位，一路扫描着，震动了下去。
　　像鬼子扫荡一样，一寸不放着。
　　知道自己身体，最脆弱的地方在那里。
　　所以在那震动球，马上要震动到那个部位时。
　　十允儿忙是蹲下了身体。
　　小手努力护住了自己小肚子的地方。
　　“呵呵……”
　　看着十允儿的样子，张云嘴里笑了笑。
　　把手机中的震动频率，往下调了五格，调回到了十允儿身下，本来的震动频率上。
　　“啊，终于好了。”
　　感受着身体里面的震动频率正常了。
　　十允儿嘴里呼了一口气，从地上站立了起来。
　　神情稍微恢复了那么一点后。
　　就想起了，张云刚才对于自己的那些作弄。
　　“你……”
　　十允儿想起着这些，目光看着张云，就想对张云来硬的。
　　好好回敬一下张云着。
　　张云感受着这样的情况，把自己手中的手机，对着十允儿晃了晃。
　　示意着十允儿，她的一切，可都在自己的手中掌握着。
　　感受着这样的情况，特别是看着张云手中的手机，十允儿只好无奈着，跟在了张云的身后。
　　乖乖着了。
　　不过目光盯着张云，心里暗暗想着——哼！等到了旅馆里面，开了房间，看是你骑我，到底还是我骑你着。
　　“你算是把老娘的火气弄上来了，要是身下的玩意，没多大鸟用，老娘非骑残了你下面的那东西不可。”
　　十允儿心里，想出了恶毒的计划。
　　打算用自己高级情妇的身体，好好让张云知道，一个女人的能力，到底有多强着。
　　“非要他的腰，给折腾断了不可。”
　　十允儿有信心着。
　　“我的腰功可是很好的。”
　　“说它是电动马达，都不为过着。”
　　十允儿心里想着这些，时不时自己的小肚子里面，微微震动的感觉，还是让她大感吃不消着。
　　“哎哟……这家伙，好几年，都没被男人用那东西给震动过了，如今一震动，还真是不好受啊。”
　　十允儿心里暗暗想着。
　　为难着表情，挽着张云的臂弯，走出了电影院。
　　来到了电影院旁边的一家小旅馆中。
　　那是一家，装修不错的小旅馆，旅馆里的环境也显得不错着。
　　安静而优雅着。
　　三三两两的客人，出现在旅馆中。
　　张云在前台办了手续，带着十允儿，就朝着其中二楼的一间房间里，走了过去。
　　看着十允儿一边走着。
　　双腿一边紧紧夹住，走路像日本小娘们穿了和服的样子。
　　张云一边看着，自己呵呵笑着。
　　“畏畏缩缩的，像什么样子，屁股挺起来。”
　　张云说着话，手掌重重拍在了十允儿的屁股上。
　　啪……的一声还脆响着。
　　打得十允儿的大屁股，晃来晃去着。
　　这样拍打屁股的动作，配合在十允儿身体里面的震动。
　　让十允儿整个神经，都为之一颤着。
　　“你这个男人。”
　　十允儿心里暗暗想着。
　　“也太会欺负人了。”
　　嬉闹之间，张云在一个客房小姐的带领下，打开了二楼的一个房间。
　　张云和十允儿随之走了进去。
　　房间的标配，显得简单。
　　干净的床，一个衣柜，一个书桌，还有一个电视机，外加一间小巧的卫生间着。
　　张云进入了房间后，直接坐在了床上。
　　看着站在自己面前的十允儿。
　　“还不动手。”
　　十允儿对着张云说着。
　　眼神之中，展现出一种如狼似虎的感觉。
　　“急了……”
　　张云嘴里呵呵笑着。
　　十允儿越急，张云显得越淡定着。
　　脸上还是显得无动于衷着。
　　“你这个坏男人。”
　　看着张云的表情，十允儿说着话。
　　走到了他的面前。
　　直接跪在了张云的身下，伸手脱着张云的裤子。
　　“我让你不急，把你那东西，吹大了以后，看你还急不急着。”
　　十允儿想着这些，把张云那东西，从裤头里，拿了出来。
　　啪嗒一声，张云从裤头里出来的东西，直接打在了十允儿的脸上。
　　显得清脆着。
　　一阵火辣辣的感觉，在十允儿的脸上产生着。
　　“不会吧，这么大，打在人家脸上的感觉，比男人的手掌，还用力着，不会吧。”
　　十允儿摸了摸自己的小脸，看着张云身下暴露出来的东西，显得难以置信着。
　　“想过他身下的玩意能力强悍着，可也没想过，这么强悍着。”
　　十允儿看着张云那东西，摆平张云的信心有些不足了。
　　“我能摆平嘛？这么厉害的东西啊？”
　　十允儿几十年的高级情妇培养，让她对付男人那东西，显得很有信心着。
　　可是看着张云这玩意，十允儿心里的信心，一时间，怎么也找不到了。
　　“这是人的嘛？看上去怎么像大象的，不……是犀牛的。”
　　十允儿心里暗暗认为着。
　　“简直是一个不可理喻的大东西。”
　　十允儿拿着自己心中，可以贬低男人那东西能力的所有话语，贬低着张云那东西。
　　不过贬低到最后，想到了一个，最让自己可能安心的理由。
　　“恩，估计是中看不中用的家伙，让我用小嘴，来好好验一验成色。”
　　十允儿想着。
　　看着张云那东西，就开动了起来。
　　“老娘可就不客气了。”
　　“看老娘的小嘴厉害，还是你这中看不中用的东西厉害着。”
　　十允儿想着这些，就开干了起来。
　　仗着自己高级情妇的嘴功，小看着张云身下玩意的能力。
　　然后二十分钟不到的时间后。
　　“哎哟……”
　　十允儿的小嘴，感觉麻着。
　　伸手更是狠狠打了张云的大腿一下着。
　　“把人家的脸颊，都弄肿了，你个小禽兽。”
　　十允儿说着话，再看着张云身下那玩意。
　　心里一时间，佩服的不行着。
　　“这小子，表面上看不出来，身下竟然藏着这样的一个狠角色，我嘴功大力发挥了小半个小时的时间，它竟然还是淡定的很，没有一副要爆发的样子，老娘还真是佩服它了。”
　　十允儿一时间，对着张云身下的玩意，佩服的五体投地着。
　　张云也趁着这个时候，把作用在电影院里，十香珠身下的震动情况，调整了一下。
　　往下调了几个等级，让十香珠身下的情况，暂时不用爆发着，就保持着。
　　等待着，待会的享用。
　　“好了……还是办正事吧。”
　　张云嘴里笑着。
　　手中的手机，对准了十允儿的身下，轻轻扫描了一下。
　　哒……的一声，十允儿身下的贞操带，自动滑落了下来。
　　啪……的一声，落在了房间的地板上。
　　贞操带上的粘液，一时间震动着，在地板上溅射了起来。
　　一米方圆内，很多地方，都湿了。
　　“没了，我的身下没了。”
　　十允儿激动着。
　　感觉着自己身下，空空如也的感觉。
　　然后小手轻轻一下，把张云的身体，推倒在了床上。
　　“很好，老娘刚才一直被你玩着，这一下的话，就看老娘的了。”
　　“看老娘，到底怎么玩你着。”
　　十允儿心里暗暗想着。
　　身下的裙摆一撩，直接挂在了自己的腰上。
　　她身下的美景，一时间，也在张云的眼前，时隐时现着。
　　滴滴答答的样子，好像是漏斗一般。
　　淫浪的不行。
　　十允儿走到了床边，身体几乎是跳着，跃到了床上，直接跨坐在张云的身上。
　　双手更是按在了张云的胸口。
　　“呵呵……接下来，就看人家的了。”
　　十允儿说着话，小手轻轻爱抚了张云的脸颊一下着。
　　“你这坏孩子，待会阿姨让你知道，阿姨的厉害，还有阿姨销魂的本事，保证你享用了以后，天天念着，天天想着，做梦，都会想着，和阿姨爱爱的好事情。”
　　十允儿自称着自己是阿姨。
　　身下的双腿，微微在张云的身上磨着。
　　“坏孩子，阿姨马上要进去了，期待嘛？”
　　十允儿嘴里呵呵笑着。
　　身下彼此身体马上要连接在一起的感觉，也是显得明显着。
　　“要来了嘛，要和龙兵的母亲，正式连接在一起了嘛？”
　　张云也显得呼吸困难着。
　　看着老练的十允儿，掌控着一切，把自己的身体，带入到了那种，欲望爆发的阶段着。
　　“呵呵……”
　　十允儿摆正好了位置，嘴里淫淫的笑，发出着，眼神几乎凝视在了张云的目光里面。
　　“要来了，真要来了，她一坐下，那就是了。”
　　张云努力呼吸着，用力呼吸着。
　　双手和十允儿的手指，十指交缠着。
　　“太好了，终于可以干她了。”
　　“不对，不对，是被她干。”
　　感受着眼前的情况，张云心里，忙是辩解着。
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××以下合集部分（明天就出，需要的一定请全订阅，谢谢，不然没有合集发。合集价格暂定５０翠微币×××××××××××××××××××××××××××××张云和十允儿的手指交缠的样子，看上去就像是夫妻两个一般。
　　十允儿注视着张云。
　　情意绵绵着。
　　“孩子，人家来了。”
　　十允儿说着话。
　　身下的浪穴，扑哧一声。
　　把张云的大棍子，直接套弄住了。
　　狠狠一下，套到底着。
　　“都包住了。”
　　感受着身下的情况，十允儿心里暗暗想着。
　　“舒服嘛？小子。”
　　十允儿说着话，身下的部位，轻轻套动了一下。
　　兹洞的声音，在十允儿的身下发出着。
　　那肥嘟嘟的身下，在张云大棍子的进出下。
　　一会儿张开，一会儿闭合着。
　　黏黏的粘液，也不停从十允儿的身下发出着。
　　“小云的大棍子不错，很粗，很硬，坐得深了，能直接捅到人家的花心上，撞着人家的子宫里。”
　　十允儿心里感受着。
　　身下的肥臀骑动在张云的大棍子上。
　　扑哧，扑哧的骑着。
　　“真不错，允儿妈骑得技术，真可以。”
　　张云点了点头。
　　大手抓着十允儿的腰肢，帮助着十允儿，套动在自己的身下。
　　扑哧，扑哧的，套动着。
　　肥肥的身下，两块嫩肉，被张云的棍子，插得，不时翻了开来。
　　里面鲜艳的色彩，还有黏黏的液体，不停往下滴着。
　　“恩，可以啊，小子。”
　　十允儿被张云那棍子，捅了十几下后。
　　由心的满意了一下。
　　“是一根好棍子。”
　　十允儿点了点头着。
　　“这样的好棍子，骑着人家，确实舒服啊。”
　　十允儿很享受，被张云的棍子，点着自己花心的感觉。
　　“花心是女孩子，身体最柔软的部位，我的花心，以前那老头子，几乎一次也没点到过，唯一的几次，都是靠外物着，靠着那样的东西，算什么本事。”
　　“还是小云的可以，棍子是实实在在的好棍子，一捅就捅到我的花心了。”
　　十允儿心里满意着。
　　身体扑在张云的怀里。
　　“孩子，你来捅。”
　　十允儿对张云说道着。
　　“噢！知道了，允儿妈。”
　　张云点了点头。
　　双手抓着十允儿身后的肥臀，身下的棍子，朝着十允儿的身体里面，捅了进去。
　　扑哧，扑哧的捅着。
　　一次次，都把十允儿身下的部位翻开着。
　　“允儿妈，捅到花心了吧。”
　　十允儿的花心，显得比较深。
　　张云捅进去的时候，总是似有可无的感觉，捅到了。
　　所以捅几次的话，张云总是会问几声着。
　　“捅到了，都捅到了，就是点刺着捅到了，不是那种狠狠捅的感觉。”
　　十允儿回答着。
　　“这样。”
　　张云点了点头。
　　把十允儿的身体，从自己身上，翻了下来。
　　自己反身把十允儿的身体压住了。
　　然后打开着十允儿的大腿。
　　直接那玩意，捅进了十允儿的身体里面。
　　“允儿妈，正面捅的话，比较容易捅得深，你感觉一下。”
　　张云说着话。
　　身下的玩意，就往十允儿的身体里面进入着。
　　深深的进入着。
　　“是不是，允儿妈，儿子捅得深了没有。”
　　张云慢慢往下捅着，同时对十允儿问着。
　　“快到了，快到了。”
　　十允儿感觉着。
　　“呵呵，允儿妈，放心吧，还有三分之一，没进去呢。”
　　张云看了看自己身下的玩意，露出在十允儿身体外面的部分。
　　嘴里笑着。
　　“噢……”
　　十允儿害羞着点了点头。
　　“那样的话，就好，小云把剩下的三分之一捅进我的身体的话，我的花心，肯定会被重重捅到着。”
　　“那样的女人，就幸福了。”
　　“允儿妈，来了哦。”
　　张云说着话，亲吻了一下十允儿的小嘴。
　　身下的腰部，用力捅了一下。
　　扑哧一声后，张云那玩意，就完全着捅进了十允儿的身体里面。
　　完完全全着进入着。
　　“哎哟……”
　　十允儿感觉小肚子一酸，花心的话，更是被张云那玩意，捅得震了震。
　　“这小子，可真厉害，正面捅，竟然把我的花心，给完全抵住了，我还以为，这辈子我的身体，都不会碰上这样的好事了。”
　　十允儿虽然感觉，花心被完全抵住了，是很难受的事情。
　　可是同样着，在难受的同时，说不出的酸和说不出来的痒。
　　在十允儿的身体中作用着。
　　“好孩子，捅得你允儿妈，舒服死了。”
　　十允儿暗暗了一句。
　　“你真是我的好儿子。”
　　十允儿深情的吻，吻在了张云的大嘴中。
　　“用力的，好好的骑你允儿妈，你允儿妈，希望你下面的每一次，都能把人家身体的花心，给撞着。”
　　“呵呵，知道了，允儿妈。”
　　张云嘴里笑着。
　　身下的玩意，开始在十允儿的身体里面，涌动了起来。
　　用力而快速的涌动着。
　　啪啪啪……的声音，在十允儿的胯部发出着。
　　撞击着十允儿的胸部那两个奶子，晃里晃去着。
　　身下的部位，更是一会儿被插开来，一会儿因为失去了张云那大玩意的堵塞，而闭合着。
　　松开和闭合之间，十允儿的那里，显得是那样的淫浪着。
　　“你好了没有。”
　　没有几分钟的事情，十允儿就被张云弄得，动了情。
　　身下的部位，达到了高潮的阶段。
　　但是身体想发泄着，可总是被张云的棍子，给捅得发泄不了着。
　　“还有一会儿时间吧。”
　　张云暗暗说道着。
　　“你，你还弄下去的话，我姐姐那里，肯定等不了了，她的身下，都震动那么久的时间了。”
　　明明自己想发泄了，找出来的借口，却是自己姐姐的。
　　十允儿，显得狡猾，狡猾着。
　　“呵呵……”
　　张云心里清楚着。
　　嘴里笑着，双手用力打开着十允儿身下的大腿。
　　身下的棍子，对着十允儿那部位。
　　用力插着，吧嗒，吧嗒着，插着。
　　把十允儿大腿间的淫液，撞击的满床都是着。
　　看上去，像是天女散花的感觉一般。
　　“知道了，允儿妈。”
　　张云明白着点了点头。
　　“和儿子一块快乐吧。”
　　张云嘴里呵呵笑着。
　　连续狠干了十允儿的身下，大概两三分钟的感觉后。
　　就是连续扑哧，扑哧的干着。
　　干了有那么两百下后。
　　张云自己也有了高潮的感觉。
　　所以就在十允儿的身体里面发泄了起来。
　　都是自己女人的身体了，张云也不顾虑着。
　　怀孕就怀孕着。
　　“女人给自己的男人怀孕是很应该的事情，虽然说，我把她看成了妈的关系，但也不要紧着，只是口头上的妈，又不是血缘上的妈。”
　　“这样的妈，生下来的孩子，还是健健康康着。”
　　“允儿妈，儿子来了。”
　　张云暗暗了一句。
　　嘴里开始——哦，哦，哦……了起来。
　　因为张云，要发射了。
　　开始把身体里面的精华，往十允儿的小肚子里面射着。
　　一股又一股着。
　　子宫内壁被不停打击着，噼噼啪啪着。
　　这样的打击感觉，让十允儿本身的高潮，显得更加激烈了起来。
　　“真好，小云的打击力道，真厉害。”
　　十允儿颤抖着身体。
　　嘴里暗暗想着。
　　身下的部位，也跟着颤抖了起来。
　　“和儿子高潮在一起的感觉，真好。”
　　感受着此时的情况，十允儿的心里满足着。
　　“就想一辈子，就停留在这样的一刻。”
　　十允儿心里美美的想着。
　　永远不要停止着。
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××


第146章　伯母对我的好
　　事情总算是交代完毕了。
　　张云该给十允儿的那些身体精华，也全部给到位了。
　　几乎送货上门着，直接送到了她的身体深处着。
　　卵巢里的卵子一出来，就可以相遇着。
　　“这孩子。”
　　十允儿摸着自己的小肚子，暗暗羞红着。
　　十允儿的小肚子，除了涨涨的感觉外，更多的是一种，微微火辣的知觉。
　　十允儿的子宫是敏感的。
　　要是连续十几股液体，在十允儿的子宫内壁上打击着的话。
　　这火辣的感觉，自然是逃不了着。
　　“这孩子的射击力道，还是蛮厉害的。”
　　十允儿心里暗暗想着。
　　心里显得幸福着。
　　身为妻子着，自然希望着自己男人的那些精华，打到自己的子宫里去着。
　　十允儿的小嘴和张云的大嘴，波了一下。
　　“蛮厉害的，小家伙。”
　　十允儿夸了张云一句。
　　“只是蛮厉害的啊。”
　　张云说着话。
　　身体再次重重压着十允儿的身体着。
　　用自己身体的力量，压迫着十允儿。
　　双手还抓在十允儿胸前的两个凸出物上。
　　轻轻揉捏着。
　　“好了，好了，人家认输了。”
　　感受着这样的情况，十允儿嘴里呵呵笑着。
　　“真是个小孩子，一句不好听的话，都不愿意听着。”
　　十允儿说着张云。
　　嘴里呵呵笑着。
　　“你这孩子，年纪轻轻着，身体的能力上，比男人还男人着。”
　　十允儿红着脸，暗暗说着。
　　“跟了你，不是高级情妇的女人，还真不经他玩着。”
　　十允儿想着这些。
　　低头想给张云的身下，清理一翻着。
　　“不用了，允儿，我给你姐姐发了个短消息，她马上要来了。”
　　张云阻止着十允儿。
　　让她暂时不用给自己的身下清理着。
　　“清理干净了，在她姐姐身体里面，捅几下，又脏了，何必呢。”
　　“我愿意。”
　　十允儿说道着，还是趴在张云的身下，认真清理着。
　　兹兹，兹兹的声音，在十允儿的下面发出着。
　　“你啊……”
　　张云没想到，十允儿这么固执着。
　　无奈一笑，让她继续着。
　　身体坐在床边，让十允儿跪在床下，给他身下好好清理了一翻。
　　大约三分钟不到的时间后，十香珠羞红着脸颊，双腿走路有些别扭着，进入到了张云的房间里面。
　　看着房间里的张云还有自己的妹妹，十香珠微微一笑着。
　　“你们还没办好事情啊。”
　　十香珠说道着房间里的两人。
　　身体下面的震动，在早十几分钟前，已经被张云，从重度调节到了中度。
　　所以的话，此时的十香珠，还是显得很坦然着。
　　除了，那震动球，正对着自己身体，那最敏感的点位上，震动的那一刻。
　　那个时候，十香珠再坦然着，身体也是控制不住着，要颤抖一翻着。
　　嘴里微微的呻吟声，也是持续着。
　　“恩，快好了，姐姐。”
　　十允儿说着话，小嘴从张云的身下，抬了起来，目光看着张云身下，干干净净的玩意。
　　手指的话，晃了晃这个玩意着。
　　“又有精神了。”
　　十允儿说道着。
　　抓了床上的一件外套，披在了自己的身上。
　　然后从张云的身下，站了起来。
　　微微红着脸，看着自己身后的姐姐十香珠。
　　“姐姐，我在一边看着，你不介意吧。”
　　“介意什么啊？都是姐妹着。”
　　十香珠说道了自己妹妹一眼，微微晃动着自己的身形，走到了张云的身边。
　　落落大方着，站在张云的面前。
　　嘴里没说话着，但是眼神中的意思很明显——小子，你打算怎么弄人家，说吧。
　　感受着十香珠脸上的表情，张云微微一笑。
　　抓着十香珠的腰肢，把十香珠的身材，在自己面前，转动了一翻。
　　十香珠的胸部很大，两手估计都难握住的样子。
　　在小礼服的上面，托出来的乳肉，晃晃悠悠着，显得诱惑着。
　　十香珠的屁股，也是蛮大着，有熟妇该有的屁股大小着。
　　不过十香珠的屁股，除了大外，也是显得蛮上翘着。
　　单单看她的屁股，还以为她是个，刚刚成为人妻的女人，没被男人骑几回的样子。
　　张云拿过了床头的手机，对着十香珠身下的贞操带扫描了一下。
　　哒……的一声，密码正确下，十香珠身下的贞操带，应声而松着。
　　缓缓着，从十香珠的胯间滑落了下来。
　　哒……的一下，落在了下面的地毯上。
　　满是滑腻腻液体的这个贞操带，将地毯弄湿了不少。
　　十香珠红着脸，把这个贞操带，放到了一边。
　　贞操带是快活世界女人的随身物品，跟卫生巾差不多着。
　　加上眼前这个贞操带，十香珠戴了足足好几年着，都有些戴惯了，所以她不想丢着。
　　十香珠拉着自己的裙摆，把自己身下的风景，多少展现了出来。
　　然后坐跨到了张云的脚上。
　　双手搭在了张云的胸口上。
　　“老公，我主动，还是你主动啊？”
　　十香珠害羞的问着。
　　被贞操带震动了几十分钟的时间，十香珠的心里蛮想的。
　　所以平时性格蛮保守的她，此时也愿意主动和自己的老公爱爱着。
　　“呵呵，行吧，你主动吧。”
　　张云无所谓着。
　　身体躺在了床上。
　　双腿双手打开着，看着眼前的十香珠。
　　这个朋友的老妈，摸样显得很少妇着，身上展现出来的都是女人味。
　　眉眼间，因为贞操带的不断震动，几分风骚的感觉，自然而然上来着。
　　“那好，我就先主动一点。”
　　十香珠害羞着说着。
　　“待会再让老公骑我。”
　　十香珠微微区着身体，把自己的胯部，在张云的身上抬高着。
　　小手在张云的身下，找寻着张云那玩意着。
　　然后轻轻抓着张云那玩意，往自己的身下送去着。
　　“老公，我来了。”
　　感觉身下的情况，都准备的差不多了。
　　十香珠嘴里害羞了一声。
　　提醒着自己的男人。
　　“恩，来吧。”
　　张云点了点头，示意着她。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××以下合集部分（这个合集部分，可能要过一段时间再发，实在等不及的，可以打赏五毛钱，要求我直接发，等得了的，那就再登几天，等出了合集时，大家再订阅申领吧。×××××××××××××××××××××××“扑哧……”
　　一声，十香珠的身体，坐了下去。
　　因为小穴里的水，很多，坐下去的时候，声音就显得很大着。
　　“恩……”
　　坐下去后，十香珠调整了一下。
　　让张云那肉棍，在自己的身体里，好好堵了一下。
　　也摆正好了位置，然后轻轻在张云的身上，套动了起来。
　　十香珠毕竟是女人，身体运动的能力一般，加上身下被塞了这么个玩意。
　　想大力运动都不行着。
　　只能是轻轻的扑哧，扑哧套动着。
　　胸前的奶子，也是跟着轻轻晃动着。
　　张云的双手，抓在十香珠的奶子上，手指捏着她的奶头，玩来玩去着。
　　对于身下不痛不痒的接触，显得蛮不在乎着。
　　这样套弄的力度，就是套弄一天，张云也是不会发泄着。
　　所以张云的话，显得不是很急。
　　就想好好玩玩这个伯母着。
　　张云的手指，捏着十香珠的奶头，拉了拉，拽了拽着。
　　兴趣来了的时候，把十香珠的身体，抱在怀里，吸允着她的奶头。
　　左面的吸一吸，右面的吸一吸着。
　　“奶子大，吸起来的感觉，都蛮不错的。”
　　张云点了点头，心里感觉着。
　　十香珠套弄在张云的身上，大概三四分钟的时间后，身体就没了力气。
　　只能是气喘吁吁的看着身下的张云。
　　“老公，还是你骑人家吧。”
　　十香珠无奈了一句。
　　“没力气了。”
　　张云说着话，抓着十香珠的腰肢，主动提起，主动放下着。
　　帮助着十香珠，套弄在自己身下的玩意上。
　　让自己那东西，快速着进入着十香珠身体里面，又快速着从十香珠的身体里面出来着。
　　扑哧，扑哧着，把十香珠身下的小穴，不停插开着。
　　“老公……”
　　感受着这样插弄的感觉，十香珠嘴里暗暗了一声。
　　“爱爱这样的事情，果然男人主动比较好，哎，还是甘心做小云身下的一只小母狗吧。”
　　十香珠心里想着，身体软在张云的怀里，打算着接下来，就让张云随意摆布着自己了。
　　张云提拉着十香珠的腰肢，干了十香珠身体一阵。
　　感觉这样做，自己双手还是蛮酸着。
　　就把十香珠的身体翻转了过来。
　　让十香珠的身体，趴在自己的身下。
　　像只大母狗一般趴着。
　　身下的双腿，也是主动趴开着，把自己身下的小穴，主动拉开了一些。
　　张云用自己的两个手指，先在十香珠的小穴里，插了几下，试了试。
　　扑哧，扑哧的插着。
　　把十香珠身下的小穴嫩肉，翻开来着，里面的爱液，也是翻弄了不少出来。
　　“挺不错的，是一只水多逼紧的好小逼。”
　　张云暗暗了一声。
　　就拿着自己身下的棍子，在十香珠的小逼上，拍打着。
　　啪啪啪……的声音，也在十香珠的逼肉上发出着。
　　鲜红的逼肉，被张云的棍子一打，上面的颜色，更加鲜红了起来。
　　张云蛮喜欢，用自己的肉棍，打自己女人的小逼。
　　打几下的话，感觉上，心里蛮舒服着，同时自己的女人小逼，被打几下的话，一般里面的水，会流得更多一些。
　　张云的肉棍，打了几下后，肉棍上，渐渐着，都是爱液了。
　　看着润滑得差不多了。
　　张云把自己的棍子，换了一个角度，就插入了十香珠的身体里面。
　　扑哧一声，整根插入着。
　　插得十香珠的小穴鼓鼓着。
　　本来看起来像是一只小逼着，现在看起来，完全是一只大逼的样子。
　　张云也不客气着，骑在十香珠的大屁股上，就骑了起来。
　　扑哧，扑哧的骑着。
　　想骑快着，就骑快着，想骑慢着，就骑慢着。
　　骑着的时候，看着十香珠的小穴里面，被自己骑出来的逼肉，显得好看着。
　　就一边骑着，一边用手指拉着十香珠身下的逼毛，把十香珠的小穴更加拉开着。
　　然后在自己肉棍插入十香珠身体的情况下，把自己的两个手指，也插入了进去。
　　然后用自己的手指甲，玩着十香珠的逼肉。
　　把逼肉上的那些肉粒，玩来玩去着。
　　十香珠以后就是张云的妻子了。
　　妻子的逼，那就是张云的玩具，张云想怎么玩，都是可以的。
　　所以看上去，张云玩十香珠小穴的动作，有些变态，可是张云玩着的时候，心情上还是很坦然着。
　　被玩得十香珠，身形也是很自然着。
　　把自己的屁股，继续往上顶着，方便着张云骑着。
　　身下的小穴，也是努力打开着。
　　让自己的男人，能玩多开心，就多开心着。
　　因为这些都是自己老公的权利。
　　张云也没骑十香珠多久，就在十香珠的身体里，打了一炮。
　　同样是抵在十香珠的子宫口上，打着。
　　把大概十几股接近二十股的身体精华，注入到了十香珠的子宫里面。
　　十香珠对于这样的事情，感觉蛮幸福着，小手抓着自己的小肚子，脸上都是快乐的感觉。


第147章　附属家庭
　　和十香珠的事情，就这样匆匆结束了。
　　完事之后，十香珠像是最体贴的妻子一般。
　　在张云的身下，用自己的小嘴，帮忙清理着。
　　张云的话，则是点了一根烟，把自己的手机拿在了手中。
　　拨打了一下自己兄弟鱼龙兵的电话。
　　电话声响了两下不到，鱼龙兵就接了。
　　“喂……”
　　电话里鱼龙兵的声音，显得急促着。
　　听着这样的声音，张云脸上无奈了一下。
　　伸手捏住了身下十香珠胸前的一个葡萄，狠狠的捏着，甚至有些变态的捏着。
　　“小云，你……你……”
　　十香珠嘴里的呻吟声，不停发出着，显得急促，显得大声着。
　　张云故意把这样的声音，传递到了鱼龙兵的那里。
　　让对方听着。
　　“兄弟，还没睡啊。”
　　张云在电话里暗暗了一声。
　　大手把十香珠和十允儿，继续玩着。
　　对她们胸前的葡萄粗鲁着，对她们身下的部位，放肆着。
　　让两女嘴里的呻吟声，一浪高过一浪着。
　　因为两女知道电话那头，就是自己的亲儿子在听着。
　　所以嘴里的呻吟声，显得更加的娇媚了。
　　“哎……”
　　鱼龙兵的声音，有些颤抖的回答着。
　　他明白，自己两个母亲，为什么会发出那样的声音。
　　明白着自己的母亲，已经成了自己好兄弟的女人了。
　　自己好兄弟这么做，为的是什么，他心里也明白，就是提醒着他，以后不要对自己的母亲，还有什么多余的念头了。
　　“我和鱼龙兵虽然是好兄弟，可他两个母亲还是和他有些一些牵连着，所以这样的事情，一定要做个干净的决断，不然的话，以后搞不好，她们两个就真给老子戴了绿帽子。”
　　张云心里想着。
　　兄弟再好，在张云看来，也不可能好到让对方给自己戴绿帽子着。
　　所以一些预防针，张云打算还是给自己的好兄弟打一下着。
　　所以就一边给鱼龙兵打着电话。
　　一边以一些略显变态的方式，玩着自己好兄弟的两个母亲，让自己的好兄弟，仔细听着，同时断了他心中的贼念，让他知道，他的母亲，已经是自己身下的两个下贱玩物的实情。
　　“兄弟，谢谢了，你这两个母亲不错，我就收了，今晚以后，就住到我家里了，我打算把她们关在我家里，先关一年着。”
　　张云在电话里，对鱼龙兵说着。
　　因为十香珠姐妹俩，和鱼龙兵有着私情。
　　张云不可能，大方着得到了他的两个母亲后，还把他的两个母亲放出去，瞎晃悠着。
　　“先关一年再说，和我感情稳固了，彻底断了心中和自己亲身儿子的感情后，再放她们出来着。”
　　张云心里决定着。
　　“应该的。”
　　鱼龙兵在电话里无奈了一声。
　　张云的决定，是一般男人通常的决定，换了鱼龙兵，也会这么做着。
　　因为是兄弟的关系，张云才把这个决定，先行和鱼龙兵说道了一下。
　　不然的话，张云关了对方母亲，就关了，一句通知的话，也不会说着。
　　“老三，有什么话，想跟你两个老妈说得嘛？要是没有的话，以后一年的时间，你都无法跟她们说了。”
　　张云在电话里，问着鱼龙兵。
　　“这……”
　　鱼龙兵在电话那头，楞了一下。
　　最终嘴里叹了一口气——哎！你替我对她们说一下吧，让她们好好跟着你，我这里有我自己的快乐生活着。
　　鱼龙兵无奈了一声后，主动挂了电话。
　　在张云的身下，被张云玩弄着的十香珠姐妹俩，隐隐听着这样的电话，眼眶中的泪水，缓缓的流着。
　　张云看着，心里硬了一下，对着十香珠姐妹俩说道——这是我允许你们最后一次，在我面前，给别的男人哭了，要是以后我还发现这样的情况，可别怪我不客气。
　　张云是快活世界的男人。
　　这个世界的男人，是绝不允许自己的女人，心里装着别的男人着，哪怕这个男人是她的儿子。
　　“知道了，小云。”
　　十香珠擦了擦眼角的泪水，对着张云笑着。
　　“你放心吧，我们姐妹俩以后，心里只会装着你一个男人的。”
　　十香珠对张云保证着，身体同时扑入在张云的怀中。
　　“我们姐妹俩知道，你刚才对我们俩做得事情，都是为了我们好，我们姐妹俩，心里感激着你。”
　　十香珠嘴里暗暗说道着。
　　张云在旅馆里，和十香珠姐妹俩又温存了一翻后。
　　就穿好了衣服，出了旅馆的房间。
　　来到了旁边电影院的门口，开着车，回到了自己医院的家中。
　　时间，到了晚上十一点多的时候。
　　张云的三个宿舍房间里。
　　大老婆李琴和玉芬，都在张云母亲的身边陪着她。
　　自己的婆婆，来到陌生的环境里，难以入睡着。
　　身为大儿媳的她们两个，自然责无旁贷着，陪着。
　　张云的三个宿舍房间号码，分别是５１３号５１４号和５１５号。
　　５１３号，房间住在李琴她们五个老婆。
　　５１４号房间，住着玉芬母女和两个姑姑四个老婆。
　　本来的话，张云想把十香珠姐妹俩安排到５１５号房间的，单独先成一房老婆再说。
　　可是现在的话，张云的老妈住在５１５号房间里面，张云就不能这么做着。
　　只能把她们姐妹俩，先行安排到５１４号房间住着。
　　同时也对房间里的两个姑姑，说道了一声，自己对于十香珠姐妹俩的安排。
　　让两个姑姑知道，以后十香珠姐妹俩，只能在眼前三间房间里面活动。
　　没有自己的命令，是不可以出这三个房间的范围着。
　　张云的两个姑姑听着张云的话，表示明白着。
　　处理完了十香珠姐妹俩的事情，张云先是来到了自己母亲的房间。
　　自己的母亲，在李琴和玉芬的陪伴下，显得兴奋着，说道着一些快乐的事情。
　　“小子回来了啊？呵呵……”
　　不知怎么的，张云的母亲看见张云，显得特别高兴着。
　　招呼着张云，坐到了床边。
　　张云不知道，自己的母亲，今天为什么这么快乐，所以眼神朝着房间里的两个大老婆示意了一眼。
　　想要她们两个，给自己一些提醒着。
　　李琴和玉芬，却是红着脸，不愿多说着。
　　“妈，啥事这么开心啊。”
　　张云坐到了自己的母亲身边，小声问着。
　　“不错，呵呵真不错。”
　　张云的母亲，也不说原因着，小手直接拍打了张云的肩膀好几下着。
　　搞得张云紧张兮兮着，不知道到底发生了什么。
　　“妈今天带我们几个，到医院检查了一下，检查的结果是我们九个都怀上了。”
　　李琴不好意思的说着。
　　把张云母亲，为什么高兴的原因，给说道了出来。
　　“都怀上了。”
　　张云显得没想到着。
　　“玉芬你和张曼还有张玉三个也怀上了。”
　　张云的丈母娘玉芬和两个姑姑，跟着张云的时间比较短，所以她们三个都怀上了自己的种，让张云感觉惊喜着。
　　“恩……”
　　玉芬对着张云，也是不好意思了一下。
　　“呵呵，呵呵……”
　　听着玉芬的回答，张云嘴里傻笑着。
　　“好儿子，你没辜负我跟你爸，对你的期望啊，你可真是我们老张家的骄傲。”
　　张云的母亲，真心高兴着。
　　“有了这个结果，我也就放心了，这个礼拜的话，等小雪和小羽过来的时候，我帮忙安顿一下，下个礼拜，去见见我那两个干妹妹着，做完这些，我就回去，等你老婆肚子四五个月大的时候，我再过来，帮忙照顾着。”
　　张云的母亲，把自己的计划说给了自己的儿子听着。
　　“噢！行，听妈的。”
　　张云还在为家里的九个老婆，都给自己怀上了的事情，感觉高兴着。
　　所以自己母亲什么样的决定，他都显得不是在乎着。
　　“呵呵，都给怀上了，老子也太厉害了一点吧。”
　　张云心里潮着自己。
　　不过听到这样的消息，张云心里是真心很高兴着。
　　大手把李琴和玉芬的小手，抓得紧紧着。
　　以前张云和这两个老婆，只是情感上的连接，如今的话，终于骨肉上也有连接了。
　　这一点让张云挺满意着。
　　“老婆，以后有了孩子，你和玉芬两个，担子可就更重了。”
　　张云嘴里暗暗说道着。
　　“恩，不过家里热闹了，应该也是更加开心的事情，对吧。”
　　李琴嘴里回答着。
　　“心里蛮期待着，自己的孩子和姐妹间的孩子，诞生的那一刻。”
　　“家里宝宝多多着，那样的生活，才好啊。”
　　李琴满心欢喜的想着。
　　在李琴看来，有了孩子的家庭，那才是真正的家庭。
　　“老公，听说你要到京都市出差了。”
　　玉芬则是关心着张云出差的事情。
　　“恩！明天早上的时候，就会去的，对了，在你房里，我把十香珠姐妹两个，安排了进去，以后她们两个，你替我先管着一点。”
　　张云对玉芬说道着，十香珠姐妹俩的事情。
　　“恩，知道了。”
　　对于十香珠姐妹俩，会跟着自己男人这样的情况，玉芬显得一点也不惊讶着。
　　“那么好的老公，那个女人不想跟着啊。”
　　玉芬心里暗暗想着。
　　“京都市可是个好玩的地方，听说美女也挺多的，一些社会上的名医，除了玉都市搞一个家庭外，第二家庭的位置，一般都会选在京都市着。”
　　半是吃醋，半是撒娇着，玉芬对张云说着。
　　听着这样的话，张云嘴里笑了笑。
　　“你就放一百个心吧，我可没到有能力，在京都市开第二家庭的时候。”
　　张云常州市的家庭，不是张云的第二家庭，只是连带关系上的家庭。
　　算是张云玉都市家庭的附属家庭。
　　医院有附属医院，医院的名医，自然跟着，也就有了附属家庭着。
　　可是在京都市建立家庭，那就不是什么附属家庭了，而是真正的大家庭，和云都市建立起来的家庭，是相同等级着。
　　算是平起平坐的家庭。
　　那里家庭的大老婆和玉都市家庭的大老婆，身份是一样的。
　　“谁不想在云都市有一个家庭外，还在京都市同样有一个家庭，可是我现在的社会权势，还没到这个地步。”
　　张云心里无奈了一声。
　　“先去看看吧，在那里，先打个基础再说。”
　　张云计划着。


第148章　都怀上了
　　因为九个老婆，都给自己怀上了孩子的事情，张云显得高兴着。
　　在老妈的房间里，抓着李琴和玉芬的小手，显得暧昧着。
　　眼神中有开心的意思，也有想要爱爱的意思在。
　　一边张云的母亲看着，显得看不下去了。
　　“好了，妈这里也不要你们两个陪着了，你们还是跟着小云回自己的屋子里睡吧。”
　　张云的母亲暗暗说着话。
　　转身躺下了。
　　“妈……”
　　李琴还想说些什么着。
　　张云的母亲摆摆手，示意着他们可以走了。
　　看着这样的情况，李琴和玉芬无奈着，和张云走出了张云母亲的房间，各自回到了自己的房间里面。
　　因为肚子里，证实了，已经有了自己老公的孩子。
　　张云这儿的几个老婆，此时的心情，都是显得兴奋着。
　　都想和张云温存在一起着。
　　共同感受着，此时心中的快乐。
　　张云自然不能和九个老婆一块温存着。
　　因为那样的难度也太大了一些。
　　只好是一个房间的老婆，温存一下着。
　　张云先来到了李琴的房间里面，看着房间里的五个老婆，都是兴奋着看着自己的样子。
　　“好了，你们几个，都乖乖躺下吧，姐妹抱，抱好着。”
　　张云也不多说话，打算用自己的实际行动，奖励着这群老婆。
　　老公发话了，房间里的五女，能说什么。
　　只好各自找着身边的姐妹抱在一起着，躺在了床上，彼此姐妹帮助着，把对方身上的衣服脱掉着。
　　李琴和单小蜜抱着一起着。
　　美云和美青把徐一一抱在中间，三人姐妹抱着。
　　张云也不客气着，拉开了自己裤子的拉链，脱了自己身上的外套。
　　就扑向了床上的五个老婆。
　　一轮结结实实的猛干后，让床上的五个老婆，东倒西歪在床上。
　　头发乱着，一副异常满足的样子。
　　满足过后，张云的五个老婆，抱着张云的样子，显得更加亲密着。
　　嘴里的话不多着，但是脸上的样子，一个个显得幸福着。
　　“老公……谢谢你。”
　　李琴暗暗了一句，代表着房间里，五个老婆此时共同的心声。
　　张云给了她们五个，一个好家庭着，此时又给了她们五个，每人一个孩子着。
　　这样的事情，她们自然感激着。
　　“我也谢谢你们。”
　　张云的老婆们，喜欢孩子。
　　张云也是着。
　　儿孙满堂的愿望，张云虽然年轻着，但心里也是期待着。
　　张云在房间里，和五女温存了一段时间后。
　　走出了这个房间，来到了玉芬的房间里面。
　　也不多说什么着，张云让房间里的六个老婆，各自姐妹抱着。
　　玉芬母女两个，抱在一起，张曼和张玉两个姑姑抱在一起，十香珠和十允儿姐妹俩又抱在一起。
　　三对姐妹抱的老婆，张云用了一个小时的时间，全部把她们摆平了。
　　其实以张云的能力，摆平这三对姐妹抱的老婆，不需要那么长的时间着。
　　只要三四十分钟就行了。
　　不过因为其中两对姐妹抱的老婆，肚子里面都装着自己的孩子。
　　情意绵绵之下，张云自然骑得温柔了不少。
　　骑完了房间里的六个老婆，张云把玉芬母女俩揉在怀里，脸上满是幸福的感觉。
　　张云有老婆前，只知道老婆是一种负担，也是一种幸福的源泉，但是此时的老婆们，不仅给他带来着这些感觉，更带来了浓浓的希望。
　　一种对未来的希望。
　　“谢谢你们了。”
　　张云说着话，目光在自己的丈母娘和卢小小的目光里面闪过，也在自己大姑和二姑的眼神中闪过着。
　　大手和她们的小手，一一握着，十指交缠的握着。
　　玉芬她们也是心里幸福着，小脑袋靠在张云的怀中，脸上洋溢着快乐的感觉。
　　特别是玉芬和张曼，张玉三女。
　　年纪到了近四十岁了，还能怀上孩子着，这对三女来说，是没想到着。
　　张曼和张玉的话，怀得还是人生中第一个孩子。
　　而这个孩子，就是自己亲人侄子的下得种。
　　血缘加亲情着，这样的孩子，让张曼和张玉，显得幸福着。
　　“生下来可以叫小云爸爸，也可以叫小云表哥着。”
　　张曼心里暗暗想着。
　　“如果是女儿的话，等大了，还可以给小云繁衍后代着。”
　　张玉的话，则是想着十几年后，可能发生的事情着。
　　一夜无语，就这样匆匆过去了。
　　张云第二天的时候，起得比平常更早着，在医院的公园中练习着刀法。
　　有了孩子的父亲，肩膀上满是责任着。
　　比之以往，为了事业，自然是更加奋斗着。
　　因为他的奋斗，可不仅仅是为了自己，为了自己的老婆们，更是为了自己的孩子们。
　　皇天不负苦心人，在长时间的练习下，张云的雪花刀，终于有了半隐半现的刀影。
　　刀影之中的雪花样子，也是展现了两秒多的时间。
　　虽然不能展现出五秒这样的时间，但比起以往来，已经显得难能可贵了不少。
　　有了成果，张云练习的更加卖力着，一练就是三个小时着。
　　今天早上，张云和越月还有娇若雨约好了。
　　在医院门口汇合着，然后去云都市机场，直飞京都市着。
　　所以张云练习好了刀法后，回到了家里，大概冲洗了一翻，陪着自己的老婆们，到医院食堂吃了一顿早饭。
　　然后带着好几个老婆，大清早起来，给自己准备好的行李，往医院门口走着。
　　张云是这个家里的男人。
　　所以张云出差，家里的十一个老婆外加一个老妈，一大群人浩浩荡荡的送着。
　　十一个老婆，虽然早起的时候没什么打扮着，都是素颜的样子。
　　不过经常被自己老公，浇灌着身体，身体内，自然而然着，透着女性的美。
　　身体的代谢水平，也因为老公的经常身体浇灌，而比别的女孩，来得更加迅速着。
　　越月和娇若雨，此时已经等在了医院的门口。
　　越月一身运动装穿在身上，头上戴着一顶运动帽，脚上运动鞋穿着。
　　肩膀上背着一个运动旅行包。
　　整个人，显得青春洋溢着。
　　娇若雨也是一身浅色的运动服穿在身上，头上和自己的表妹越月一样，一顶运动帽戴着。
　　和自己的表妹显得不同，娇若雨在一身运动装扮后，一副墨镜戴在了她的脸上。
　　她是全国知名的女人，所以为了防止被人认出来，不得不这样做着。
　　越月和娇若雨对着张云身后的女人点了点头，示意着。
　　张云身后的女人，对着越月和娇若雨两女也是点头回应着。
　　对于自己家里的准姐妹，张云的老婆们，总是显得包容着。
　　娇若雨的身份，张云的老婆们都知道着。
　　看到了真人后，张云的老婆们，显得都是好奇着。
　　因为国家宣传机器的不停宣传。
　　娇若雨这个女人，在普通人的心中，那就是英雄，是一个高不可攀的女人。
　　张云的老婆们，对娇若雨显得好奇着，张云的老妈也是，对着娇若雨，显得难以相信着。
　　“电视上的女英雄，竟然是我儿子的女朋友，这……”
　　张云的母亲，总是显得无法相信着这样的事实。
　　可是事实已经摆在了张云母亲的面前，她不信也不行着。
　　“我家的小云，可是越来越有本事了，连上太空的女人，都成了他的老婆，以后只被他骑着，这……这会不会对不起国家啊。”
　　张云的母亲，心里微微有些担心着。
　　张云对着身前的越月和娇若雨都是微微一笑。
　　对于越月还显得亲热一些，对于娇若雨的话，则是显得像普通朋友一般，点了点头，示意了一下。
　　“好了，你们回去吧。”
　　张云对着身后的老婆们说着。
　　“你们肚子也有了，我就不给你们上贞操带了，毕竟上了那东西，对肚子里的孩子不好。”
　　“虽然说，你们肚子里的孩子，月份都不大着，可毕竟是有了，以后一些大运动量的事情，就可以考虑着不要去做。”
　　张云叮嘱着自己的老婆。
　　张云知道，有了自己的孩子后，这些老婆张云都不用多说着，肯定会好好照顾着自己的身体着。
　　但是身为老公着，这样的话一说，老婆们的心里会暖暖着。
　　再说了，在爱意下生长起来的孩子，会是一个很健康的孩子。
　　张云注重着这些，所以这些话，他一定会说到位着。
　　“恩……”
　　张云的这些老婆，点头着点头，感动的感动着。
　　挥手和自己的男人道别着。
　　张云心里微微难受着，转头走到了越月和娇若雨的身边。
　　把行李放到了，越月小车的后备箱中。
　　这一次去机场，开得车子是越月的车子。
　　“放好了行李后，张云和娇若雨坐在了车子的后座椅上，越月开着车，放慢着速度，开出了医院大门着。”
　　张云的目光，在车后镜中，默默和自己的这些老婆们，道别了一翻。
　　有了孩子的老婆，让张云对于她们的思念，显得更加深刻着。
　　似乎刚分开的时候，心里就思念了起来。
　　“都几个月了。”
　　娇若雨坐在张云的身边，细声细气的问着。
　　“没几个月，都是刚刚验出来的。”
　　张云对着娇若雨笑了笑，回答着。
　　“刚刚验出来的，是嘛。”
　　娇若雨对着张云点了点头，嘴里暗暗了一声——恭喜你了，要当爸爸了。
　　“呵呵……”
　　听着这样的话，张云感觉蛮窝心的。
　　看着娇若雨的目光，比平时也显得亲切了一些。
　　目光的话，细细观察着这个娇若雨。
　　娇若雨身上的运动服还是显得蛮紧身着。
　　把她的身材，大概都显露了出来。
　　娇若雨的身材，显得还是蛮娇小着。
　　因为是宇航员，身材上，相对要求要显得娇小一些才好。
　　脸蛋娇小着，看上去显得甜美的感觉。
　　胸部微微凸出着，看上去一手握的感觉。
　　臀部的话，也不大，不过翘翘的感觉，看上去应该是经常运动的臀部。
　　娇若雨面对着张云探寻的目光，显得有些小害羞着。
　　不过胸前的奶子，依然是往上送着，身下的屁股也是夹紧着。
　　娇若雨明白，张云这样的目光，代表着什么。
　　“这个男人，终于要用自己的目光，先验验我这个货色了。”
　　“要是她喜欢大胸大奶型的，那我这样的货色，肯定是入不了他的目光的。”
　　娇若雨心里还是蛮担心着。
　　比她从飞行员，入选到航天员的最后一关的选拔都要紧张着。
　　她想通过，张云这个男人的验货目光。
　　看到张云目光验货后，点头满意的神情。
　　娇若雨为此，默默等待着。
　　心里暗暗了一句——希望她满意我这样的货色。


第149章　空姐老婆
　　娇若雨默默等待着，张云的反应。
　　想要知道，张云对于自己这个货色，是不是满意着。
　　大概等待了一分钟后，张云的目光，从娇若雨的身上，转了过去。
　　用一分钟的时间，目光检验一个货色，这样的事情，对于一个女孩来说，是显得蛮高兴着。
　　“至少说明，我这个货色，小云还是蛮中意的，也愿意多看几眼。”
　　娇若雨心里暗暗认为着。
　　“可是……”
　　娇若雨看着，张云在检验完了，自己这个货色后，似乎脸上的表情很平淡。
　　没什么兴奋，也没什么欢喜着。
　　看着张云这样的脸部表情，娇若雨就搞不清楚，张云到底对于自己是满意还是不满意着。
　　“你喜欢大屁股的女人吧？”
　　娇若雨鳖了一阵，心里还是把想要问得话，说了出来。
　　“怎么忽然问我这样的话。”
　　张云嘴里笑了笑，看了一眼娇若雨着。
　　“你刚才不是对我验货了嘛？”
　　娇若雨暗暗了一句。
　　“验货。”
　　张云懂娇若雨话里的意思。
　　他只是有些惊讶着。
　　“我只是很普通着看你一眼，没那个意思。”
　　“没那个意思，你还看了人家一分钟啊。”
　　娇若雨白了张云一眼。
　　显得不信着。
　　“呵呵，目光验货的话，至少要穿暴露或者紧身一点的衣服，你这样的衣服，具体什么身材，我可没那个能力看出来。”
　　张云不好意思了一声。
　　“你……”
　　听着张云的话，娇若雨心里暗暗伤心了一下。
　　张云在一边，感觉着娇若雨的心态。
　　显得也是有些无奈着。
　　张云对于这个娇若雨，自然是感觉蛮好着。
　　好是好，张云感觉就是条件好的女孩，也是要慢慢来的，一步一步，像真正谈男女朋友一般接触在一起着。
　　可是娇若雨的态度，似乎恨不得张云直接在车子里，把她骑了才好。
　　张云不想让娇若雨过分生气了，所以嘴里就对她说道了一声——到了京都市，你穿得紧身一点，我正式对你目光验货一下吧。
　　张云把自己的要求提了出来。
　　这样的要求一听，娇若雨的心里，本来微微悲伤着，很快转悲为喜着。
　　“噢……要怎么紧身啊？”
　　娇若雨害羞着问了张云一句。
　　“是在外面目光验货，还是在房间里目光验货着。”
　　娇若雨问着张云，感觉要是在外面目光验货的话，她就穿一些得体的紧身衣服，让张云验货着。
　　要是在房间里验货的话，娇若雨就暗暗觉得，在漂亮之外，略带性感才好着。
　　“这样的话，他目光验货满意了，就可以直接进行肉体验货了，对我胸部和臀部，还有臀部的里面，都好好看一看，用他的手指检查一番着。”
　　娇若雨暗暗认为着。
　　“两种验货完毕后，我这个女人，他只要满意，就算是被他订货了，以后也不用担心，他不对人家负责了。”
　　娇若雨想着这些，脸微微红着。
　　“这，看情况吧。”
　　张云也不知道，去了京都市后，到底会在外面对娇若雨验货，还是在房间里面着。
　　话说到了这里，张云也就显得不客气着。
　　直接把娇若雨揉在了怀里。
　　然后听着车内舒缓的音乐，朝着云都市飞机场开了过去。
　　下了车，带着行李，带着自己的两个女人。
　　来到了登机台上，因为是国内航班，所以手续少着。
　　几乎没用多久的时间，三人就上了飞机。
　　三人坐在飞机同一排位置上，张云戴着一个黑眼罩，眯眼睡着，双手抓着身边两个女人的小手着，乘着飞机，感觉一下子的时间，就到了京都市飞机场。
　　京都市是国家的首都。
　　飞机场显得庞大着。
　　光航站楼都有五座。
　　拖着行李箱，整齐着步伐，在旅客通道内行走的空姐，一排排的出现着。
　　国内一共有三大航空公司，其中云都市航空公司和京都市航空公司的小姐，是国内三大航空公司中，拥有数量最庞大，也是姿色最漂亮空姐的，两大航空公司。
　　云都航空公司的空姐，以摸样娇美著称。
　　京都航空公司的空姐，则也笑容甜美为名。
　　站在航站楼前的张云，看着一排排空姐的出现。
　　心情显得微微激动着。
　　“家里的老婆，小小是个空姐，不过也是个挂名空姐，只是为了嫁个好男人，而进行了一些空姐培训而已。”
　　“倒是小蜜的二姐单二蜜，是个实实在在的空姐。”
　　张云想着自己家里的女人，和空姐这个职业的联系。
　　快活世界，有权势的男人。
　　一般的话，找老婆，都是多种多样的。
　　年龄，从萝莉开始，到御姐，然后到少妇，最后到熟女。
　　跨度一般在三十岁左右，这是一般快活世界男人的选择。
　　当然有些变态一点的，幼齿和老太婆也吃着。
　　除了老婆选择的年龄跨度大外，职业选择上，也是有几种着。
　　一是护士。
　　张云是医生，护士老婆，想要多少有多少着。
　　所以这类老婆，张云显得并不是很急着要。
　　二是空姐。
　　空姐是制服化女性的代表，是男人的话，估计都想拥有几个漂亮的空姐老婆。
　　空姐的体态不错，站姿也可以，更主要的是，空姐本身就是要从普通女孩中，选取一定比例的漂亮女孩产生着。
　　所以空姐对于男人来说，是一种精品的制服女孩。
　　空姐张云，一个也没有着。
　　这样的情况，对于张云的夫妻生活来说，多少会显得乏味了一点。
　　因为一般这个世界的男人，多少会娶几个漂亮的空姐老婆，来装点一下自己的门面。
　　三是女警。
　　女警虽然不是选美出来的女孩，但是身上带着威严的国家权力象征，这样的女人，骑在男人的身下。
　　让男人的征服欲望，会显得更加强烈一些。
　　生活压力很大的当代社会，有权势的男人，大多愿意娶好几个女警老婆在家里。
　　让她们穿着平时工作时的警服，骑着，以此舒减着自己的工作压力。
　　这样的老婆，算是一个很好的调压器。
　　这三类主要类型化的制服女孩后，社会上别的类型的制服女孩，这个世界上，有权势的男人，多少也会娶上几个，或者买上几个。
　　什么展会女孩，车展的，游戏展的女孩，都可以。
　　条件好的男人，娶几个二线或者三线的女星当老婆，骑着，也是有的。
　　甚至把不是很当红的女主播买下来，玩玩，也可以。
　　这种不同类型组成起来的家庭，会让男人比较留恋，也会让男人，把更多的精力，投入到这样的家庭着。
　　只要是一心一意，想经营好自己家庭的男人，都会把自己家庭里的老婆，进行多样化，选择的。
　　以此让自己的家庭，显得更加具有吸引力着。
　　张云对自己的家庭，是很有责任感的。
　　为了让自己，更喜欢自己的家庭，眼前这种空姐类型的女孩，张云一定会努力争取几个过来着。
　　让自己家庭里的老婆，类型多样化一些。
　　“怎么？看入迷了。”
　　越月和娇若雨陪在张云的身边，小声说道着张云。
　　“呵呵，我的家庭，经营的不好，经营到现在，老婆确实蛮多了，可是家里的老婆，除了女护士外，就是女医生着，连空姐和女警，都一个没有着，感觉真是蛮失败着。”
　　张云无奈了一声。
　　“呵呵……你现在不是还有一个女航天员嘛。”
　　听着张云的话，越月嘴里笑着。
　　“让这个女航天员老婆，把他在航天站的几个女同事，都介绍给你，这样的话，你的家庭组成，在女航天员这块，就是国内独一无二的了。”
　　“呵呵……小云，你有这个想法嘛？有的话，我帮你介绍一下。”
　　娇若雨听着表妹的话，很认真的对张云说着。
　　“我是她们的大姐，我要是主动介绍的话，不能给你撮合其中的全部，拿下一半航天站的女航天员，我还是有这个把握着。”
　　“呵呵……”
　　听着娇若雨的话，张云嘴里笑了笑。
　　“你还是国家培养出来的呢？”
　　张云说道着娇若雨。
　　“国家培养你们几个女航天员容易嘛？要是全部介绍给了我，国家的航天事业还怎么发展啊。”
　　被张云这么一说，娇若雨确实不好意思着。
　　娇若雨是两次上天的，老航天人了。
　　正因为这样，政策才允许她，可以自由恋爱了。
　　而国家刚刚培养的这些年轻女航天员们，国家的政策，可是不鼓励她们恋爱着。
　　娇若雨要是真把这些女航天员介绍给张云认识，和张云发生了感情纠葛后，恐怕国家整体的航天事业，都要受到影响着。
　　张云是爱国的，不管在地球世界，还是在眼前的快活世界。
　　作为一个华夏子孙，国家的大事面前，他牺牲一点，是显得很无所谓着。
　　“这……”
　　听着张云的话，娇若雨惭愧的低下了头。
　　身为一个被国家培养了十几年的女航天员，竟然在爱国这一点上，还不如自己的老公，这一个普通的社会公民着。
　　不过细想想后，娇若雨明白，那都是因为自己太爱这个男人的缘故了。
　　“女人就是这样的，一旦把感情放到了一个男人身上后，就会显得不管不顾着。”
　　张云和越进还有娇若雨，在航站楼上，说道了几句后。
　　就来到了出机口旁。
　　好多接机的人，都站在外面，显得密密麻麻着。
　　张云看了几眼，就找到了，京都市第一人民医院，派过来接自己的医院人员。
　　他们手中举着一个牌子，牌子上写着——云都市第三人民医院——张云，这几个字。
　　在这几个医务人员的身后，还跟着两个身穿制服的女武警。
　　张云这次参加的手术比试，最终的结果，是选出一个，给国家核物理武器专业的老专家动手术的专业医生。
　　因为关系到国家高科技军事领域的发展，派两个女武警，陪同来接机，张云也显得理解着。


第150章　中校女军官
　　“你好，我就是云都市第三人民医院的张云。”
　　张云主动上去，介绍着自己。
　　把自己的工作证，交给了京都市第一人民医院的人。
　　京都市第一医院的工作人员，把张云交过来的工作证，反身交给了身后的两个女军官。
　　张云借着这个机会，暗暗看了一眼，这两个女军官。
　　一个大约三十岁出头的女军官，肩头上军衔的显示是中校。
　　另一个年约二十七八岁的女军官，肩头上军衔的显示是少校。
　　两女都看了一眼，张云的工作证，然后点了点头，表示确认着，交给了张云。
　　目光的话，在张云身后的两个女人身上看着。
　　“我们是你这次来京都市的安全官。”
　　中校女军官，对张云介绍着自己的身份。
　　上来和张云握了握手。
　　“估计你也知道，你这次可能要手术的对象，对国家的重要性。”
　　“知道，知道。”
　　张云点头，表示明白着。
　　“因为老专家身份的重要性，所以你在京都市的任何行动，我们两个，会一直跟随在你身边的，哪怕是你睡觉或者是上厕所的时候，我们也会跟着的。”
　　中校女军官，认真说道着。
　　“我叫林敏！是京都市国安局三科的一位科长。”
　　中校女军官说着话，介绍着自己。
　　“她叫龙语，是我们科的一名副科长。”
　　在林敏的介绍下。
　　那少校女军官也主动上来，和张云握手着。
　　“这两位是……”
　　介绍完了自己，林敏和龙语的目光，转到了张云身后的两女身上。
　　看着越月的时候，林敏和龙语，显得疑惑着。
　　作为国安局的工作人员，云都市第三人民医院，这次选派出来的张云医生的资料，云都市国安局那边，已经派人细细查询了一边。
　　张云所有老婆的摸样和家人的摸样，都印刻在两女的脑海中。
　　可是这个越月，因为是刚刚跟着张云的关系，所以关于她的信息，两女这里就显得没有着。
　　“她是我新收的一名助手女医生，叫越月，也是我们医院的。”
　　张云介绍着。
　　听着张云的介绍，林敏和龙语默默记下了，打算待会把信息，发到云都市国安局那边，对越月的身份信息，也进行一次深入的调查。
　　“那这个呢？”
　　知道了越月的身份后，林敏和龙语的目光，转到了，戴着宽大墨镜的娇若雨身上。
　　两女都是国安局培养的优秀女军官。
　　娇若雨的摸样，在她们眼中微微一晃，似乎就明白了。
　　“你是……首长好。”
　　几乎同时着，林敏和龙语，就对娇若雨，敬礼了起来。
　　娇若雨是两次上太空的女航天员。
　　有资格进入航天员的队伍，那这个人的军衔就已经至少是少校军衔了。
　　上了一次天空后，一般不是上校军衔，那就是大校军衔，要是上了两次太空以后，那铁定就是少将军衔。
　　知道了娇若雨的身份后，两女自然知道她是一个实打实的女少将。
　　所以两女恭敬着，在娇若雨的面前，站直了身体着。
　　胸部比对张云敬礼时，不知挺高了多少着。
　　“嘘……”
　　娇若雨面对着这样的情况，示意着两女小点声着。
　　“你们不想在机场，搞出一场骚乱来吧。”
　　听着娇若雨的话，林敏和龙语，都是微微一笑着。
　　把挺得高高的胸部，一时间，就松了下来。
　　不过态度上，对于张云的话，就显得放松多了。
　　毕竟张云这个男人，和娇若雨这样的女少将，产生了联系。
　　那在政治安全性上来说，张云这个男人的保证，就显得很牢靠着。
　　“云都市国安局那边，张云的资料显示，这个男人在胸脑外科手术方便的造诣很高，另一点，就是妻妾数值也很高，虽然没在权威部门正式鉴定过，但听说五十的妻妾数值，应该是有的。”
　　林敏心里暗暗想着。
　　身体走在前面，龙语押后着，引着张云等人，朝着航站楼的外面走着。
　　“本来有些不信，但是看着娇将军也跟了他的情况，看来的话，确实是有这个可能。”
　　“能被娇将军看中的男人，自然是工作能力上出众着，身体能力上也出众着。”
　　“娇将军可是国家的民族英雄，她要是嫁给了一个，社会上很普通的男人，过着憋屈的生活，那这样的报道一出来，对国家，对民族，都是一种打击。”
　　“娇将军受到国家那么长时间的教育，估计这个道理一定是懂得，所以她选择张云这个男人的话，应该是经过了深思熟虑的，可是……”
　　林敏的心里，想了很多，很多。
　　但是想到这一次为了老专家手术的事情，请到的另外两位手术专家的背景。
　　她的心里，还是有些疑惑着。
　　“这个张云的资料显示，手术能力确实不错，可是跟他打对台的两个医生，资料上显示的情况，比他可是还要优秀着。”
　　“张云能拿下这次手术的比试嘛？”
　　林敏身为军人，自然希望着同样是军人的娇若雨的老公，能在这样的比赛中胜出着。
　　“因为他胜出了，自然在国内的名声更胜着，那样的话，他这样的医生，也就更配娇将军了。”
　　“对于国家未来的宣传，也会更加的有助力。”
　　身为军人的林敏，在想着同样是军人娇若雨的情况下，更想着的是国家的利益。
　　想着这些，林敏转头看了张云一眼，对于他这次京都市之行，显得担忧着。
　　怕这个年轻的医生，在京都市，会载一个跟头着。
　　不过林敏也不多想着。
　　她和龙语主要的工作，是确保张云在京都市的安全，以及张云这个人，在政治上的可靠性，至于能不能，拿下这次手术的比赛。
　　则不是她们考虑的范畴。
　　有了林敏和龙语的带领，京都市第一人民医院派出来接待张云的人，倒成了配角。
　　只能是在一边默默跟随着。
　　上车去京都市第一人民医院的话，也是分开了车子乘坐着。
　　京都市第一人民医院的人，坐在一辆商务车上。
　　张云和越月还有娇若雨和林敏以及龙语，坐在另外一辆商务车上，朝着京都市第一人民医院的方向开着。
　　在路上的时候，林敏把越月和娇若雨的情况，通过手机上报到了京都市国安局。
　　京都市国安局再把这样的情况，转到了云都市国安局，让对方协助调查着。
　　调查的结果，很快出来了。
　　几乎不到十分钟着，一份简报，就传输到了林敏的手机中。
　　简报的信息，证明。
　　云都市第三人民医院，确实有越月这样一名女医生，同时的话，越月在最近几天，调整成张云助手女医生的事情，也在简报中显示了出来。
　　越月的一张清晰照片，也在简报中显示着。
　　另外越月和娇若雨是表姐妹的事情，也在简报中提到了。
　　至于张云和娇若雨具体进展到了什么程度的恋爱关系，则在简报中，并没有显示。
　　只是最后关于这一点，上面显示的信息是——待查证后告知。
　　获得了这样的一份简报，林敏和龙语，对于张云一行人，显得更加放心着。
　　“娇将军。”
　　张云坐在保姆车的后面。
　　对着娇若雨暗暗了一声。
　　嘴里呵呵笑着。
　　“怎么？你不服气。”
　　娇若雨对张云说道着。
　　“我本来就是少将的身份嘛，第二次上太空后下来，没多久，就给我授衔了，还是主席亲自给我授衔的。”
　　娇若雨白了张云一眼。
　　“你是少将的身份，我压力很大啊。”
　　张云故意说着。
　　“呵呵……”
　　娇若雨笑了笑，一副不相信的样子。
　　“如今的男人，是什么样的，你以为我们女孩子不知道啊？”
　　“就兴欺负身份高贵的女孩，什么女老师，什么女教授，还有女警察着，身份越高贵，男人们越喜欢，越想骑在自己的身下着。”
　　“说什么身份高贵的女人，骑着感觉痛快，我是少将，你心里就没那样的想法。”
　　“呵呵……”
　　娇若雨的话，让张云嘴里笑着。
　　“你身份太特殊了，我可不敢说骑就骑了，万一政府一怒，把我给毙了，可怎么办啊？”
　　张云故意说笑着。
　　“毙了才好呢？省的人家想你想疯了。”
　　娇若雨暗暗着，白了张云一眼。
　　身下的小手和张云的大手，紧紧握着。
　　几句交流下，张云和娇若雨的关系，又近了几分。
　　张云把娇若雨的身体，揉在了怀里。
　　目光朝着娇若雨的胸口方向看了过去。
　　看着娇若雨两片不大的乳肉，挤成的那条乳沟里去着。
　　“你……”
　　感受着张云的目光，娇若雨微微害羞着。
　　身体在张云的怀里，微微挣扎着。
　　不过感受着张云手臂的坚决，娇若雨的挣扎，也就流于形式着。
　　“我看看。”
　　张云说着话，手指把娇若雨的胸口，微微扯开着，把娇若雨的胸前奶子，更加展现了出来。
　　娇若雨穿了一件粉红带蕾丝的内衣，内衣上，小半的乳肉，展现了出来。
　　上挺着拥挤在一起，展现出了一条不错的乳沟。
　　“蛮好看的嘛。”
　　张云看了几眼，嘴里暗暗说着。
　　“真的，没骗人家。”
　　听着张云的话，娇若雨暗暗了一句。
　　“娇若雨的奶子，真的不大，只是Ｃ罩杯的水平，这样的奶子，在快活世界的女人当中，是没什么竞争力的。
　　娇若雨对于成为张云老婆的事情，最担心的，就是自己的胸部和臀部的情况。
　　怕自己的胸部和屁股小了，张云会不满意着。
　　“恩，你这样的奶子，刚刚一手抓，挺不错的。”
　　张云由衷了一声，显得很认真的说着。
　　感受着这样的情况，娇若雨脸上微微笑着。
　　身体更加靠近着张云的怀中了。
　　心里更是暗暗了一句——太好了，他不嫌弃人家的奶子小，还说刚刚好着，呵呵……
　　娇若雨为着这样的事情，心里小小幸福了一下。
　　同时小声问了张云一句——那我的屁股呢？
　　“呵呵，屁股啊，好像小了一点。”
　　张云老实说道着。
　　“是嘛……”
　　娇若雨听着张云的话，嘴里不好意思了一声。
　　“那你会因此嫌弃人家嘛？”
　　娇若雨鼓足了勇气问着张云。
　　对于张云的回答，显得很在乎的样子。
　　“就是嫌弃了人家的屁股，人家也要跟着他，反正我这个女人，是被他订货了的，不能退货。”
　　娇若雨暗暗认为着。


第151章　娇若雨的投怀
　　“屁股啊。”
　　张云暗暗了一句，转头细细看了一眼娇若雨的屁股。
　　娇若雨的屁股，和她的身材一样，显得蛮娇小着。
　　“不是一个可以好好骑的屁股。”
　　张云暗暗了一声。
　　听着张云的话，娇若雨的小手，在张云的胸口里打了一下。
　　“就是不好骑，你也不许对人家耍赖了。”
　　“耍赖？”
　　张云显得不懂着。
　　“你都对人家，看了，又摸了，你得对人家负责着。”
　　娇若雨暗暗了一声。
　　“呵呵……”
　　听着娇若雨的话，张云嘴里笑着。
　　“好的，我负责。”
　　张云说着话，伸手轻轻拍了拍娇若雨身后的小屁股。
　　拍了几下后，嘴里暗暗了一句——还真是蛮小的。
　　听着张云的话，娇若雨气着——你还说，你个大坏蛋。
　　一时间，娇若雨就显得不管不顾着。
　　也不管旁边自己的表妹看着，更不管，前面座位上的两个女军官发现着。
　　就和自己的男人闹在了一起。
　　张云因为车上无聊的关系，也愿意陪着娇若雨闹着。
　　拍拍人家的小屁股，摸摸人家的小手着。
　　很快，搭载着张云等人的保姆车，开进了京都市第一人民医院ＶＩＰ病区，专门为老专家治疗工作，而开辟出来的专门院墙内。
　　院墙内，有一个排的武警战士，作为保卫，站岗放哨着。
　　那几个在院墙内巡视的武警战士，手中的微冲，可都是装着实弹着，在他们身上的武装带中，满装的弹夹还装了好几个了。
　　看着院墙内的情况，张云知道，京都市第一人民医院，甚至包括军方，对这个手术的重视。
　　张云下了车，来到了院墙内，专门外几个专家医生，准备的房间里面。
　　“京都市第二人民医院选派的医生和长津市胸脑外科专业医院选派的医生，都已经到了这里，就在你房间的旁边两间房间里面。”
　　领着张云等人进入房间后，林敏嘴里说道着。
　　“医院方面，怎么给你们安排比试的话，暂时还不清楚，不过估计也快了。”
　　林敏说着话，和她身边的龙语，对着房间里的娇若雨敬了一个礼，然后就走出了房间。
　　在走出房间时，林敏对张云特意嘱咐了一下——在正式选出给老专家主动的医生前，请张医生，不要出房间半步。
　　“知道了。”
　　张云点了点头，表示明白着。
　　“谢谢配合。”
　　林敏说着话，把张云的房门给关上了。
　　“哎……”
　　林敏和龙语一走，张云身体倒在了床上。
　　休息了起来。
　　“还得等，这事弄得。”
　　张云在床上无聊了一句。
　　此时，在京都市第一人民医院的会议室里面。
　　有京都市医院主要的领导和几个ＶＩＰ病区最优秀的主刀医生，另外几个国内最优秀的主刀医生，组成的专业团队，正在对会议室投影仪上，展现的手术画面，点评着。
　　已经点评了两个参加这次比试的主刀医生的手术刀法。
　　此时在投影仪上，出现的是关于张云的几次手术视频的资料。
　　张云实际的手术，做得不多。
　　就那么几例着，看着张云完成的手术，最开始的一例。
　　会议室的专家们，很多都是打起了瞌睡。
　　虽然说，张云人生中的第一次实际手术的表现，确实也是可圈可点着。
　　可是在这些国内专家的眼里，张云人生中第一次实践手术的发挥，真算是小儿科级的。
　　“云都市第三人民医院，这次怎么搞得，派了一个菜鸟来啊。”
　　有下面观看的主刀医生，显得看不下去了。
　　转头和身边的一个同事闲聊着。
　　“他们可也是国内胸脑外科方面，三大主要的医院啊。”
　　“是呀，派这么一个菜鸟，不是自毁自己医院的声誉嘛？”
　　“他们医院的周书记，不是一直想把自己的医院，搞成国内，最知名的胸脑外科医院，派这样的人出来，这样的目标还怎么实现啊。”
　　会议室里面，因为张云的这个手术视频，发出了议论纷纷的声音。
　　主持这次会议的京都市第一人民医院的张院长，把这些声音，都听在耳朵里面。
　　不过这个名叫张云的年轻医生，关于他的手术视频，确实也就那么几段。
　　张院长事先都看过了。
　　要是第一段的话，确实没什么好说的，的确不够资格参加这次的比试。
　　不过后面的几段，张院长也看过了。
　　他知道，后面几段的视频内容，要是播放出来，会议室内的议论声，自然会少了许多。
　　把关于张云的第一段手术视频，在最主要几个手术阶段的视频内容播放了一下后，其余的内容，都是快进着播放了过去。
　　然后很快就进入到了，张云第二段手术视频的片段里面。
　　这一段视频出现后，会议室里的议论声，小了许多。
　　“哟！还是这个家伙，可是手法上，比上一次熟练多了。”
　　有专业的主刀医生，暗暗说着。
　　“恩！也有那么一些看点了。”
　　被张云第一段手术视频，折磨了心神的一个专家，看到这一段手术视频，终于提起了那么一点精神。
　　“这样的手术能力，才配是国内胸脑外科三甲医院，派出来的精英医生嘛。”
　　看着看着，有医生点头表示首肯着。
　　因为大家看得多少有些感觉了，这一段关于张云的手术视频，就显得慢了一些，才播放完毕着。
　　这一段手术视频播放完毕后，会议室内，多少着发出了一些赞美的声音。
　　“还不错。”
　　“恩，像那么一回事。”
　　会议室里的这些专家们，点头表示着。
　　以为事情就这么完了的他们，正想对以上三个医生的手术视频，发表一些评品着。
　　这个时候，第三段关于张云的手术视频，播放了出来。
　　看到还有关于这年轻医院的手术视频，这些台下的专家们，继续屏气凝神的看了起来。
　　刚才第二段张云的手术视频，让张云这个年轻的医生，给这些专家们，留下了一个好印象。
　　所以此时的他们，还是愿意给张云一个面子，看看关于他的第三段手术视频资料的。
　　这第三段手术视频资料一出来，台下的专家们，目光就变得聚精会神了起来。
　　因为视频中的张云，手术的刀法，一下子吸引了这些专家的目光。
　　“不会吧，大师级的手术刀法啊？”
　　看着视频中，控制着手术刀，像一把飞刀一般的张云。
　　有专家嘴里显得不信着。
　　还有几个专家，看着看着，从座位上，情不自禁着站了起来。
　　一辈子在主刀医生的岗位上，当外科手术医生的这些专家，因为视频中，张云对于几个手术刀法的完美展现，显得兴奋着。
　　都有一种热血沸腾的感觉。
　　“原来解剖的刀法，竟然是可以这样运用的。”
　　有对于解剖刀法，有着无比心得的老专家，为着张云对于解剖刀法的另类演绎，心里折服着。
　　“这个才是真正的解剖之王啊，我的解剖刀法，在他面前，算个屁啊。”
　　“天哪，手术刀法中，最困难的多重刀法，这小子，竟然掌握到了这样的地步。”
　　更多的专家，为着手术视频中，张云对于多重刀法的使用，而由心佩服着。
　　外科手术中，多重刀法的掌握，一直以来是，外科手术医师们，一块最难啃的骨头。
　　就是几十年，从事在外科手术领域的老医生，老专家，也未必能把这多重手术刀法，掌握的七八成的水平。
　　可是视频中的张云，表现出来的多重刀法，竟然已经到达了，前无古人的阶段。
　　这些盯着视频看着的老专家们，搜索着自己脑海中，关于多重手术刀法的记忆。
　　竟然没有任何一段，能有这段视频画面，精彩一半的画面存在。
　　“天才，云都市第三人民医院，终于有了一个天才。”
　　在座的专家中，资格最老的一个专家，啪……的一声，从座位上站了起来。
　　嘴里一边说着，一边鼓起了掌，对着投影仪中的张云鼓起了掌。
　　听见这样的掌声，会议室里的这些专家们，也一个个跟着，站起了身体，鼓掌着。
　　“云老都点头了，这小子看来确实有一手。”
　　有专家一边鼓掌，一边小声说道着。
　　“确实有，缝合的手术刀法，解剖的手术刀法，还有多重的手术刀法，这小子，都到了，最炉火纯青的地步，恐怕是前无古人的境界了。”
　　有专家，暗暗点头肯定着。
　　“可是另外几个手术刀法的水平，确实有些差，只是到了县级医院的水平。”
　　有专家对于手术视频中，张云另外的几个手术刀法，表达着自己的意见。
　　“恩，确实是，可是洪院士的胸内外科手术，需要的几种手术刀法中，最迫切的，就是多重手术刀法，所以的话，云都市第三人民医院，派他出来，也算是对症下药了。”
　　有专家，肯定着云都市第三人民医院，把张云派过来，参加这次医疗选拔的决定。
　　他嘴里的洪院士，就是这次手术治疗的病患。
　　国家功勋院士，对于国家核物理专业，有着凸出贡献的专家，手中更是掌握着，国家几项核物理学科，最顶尖研究成果。
　　另外还有好几项国家核物理方面的科研工作，需要他来引导方向着。
　　他对于国防事业的作用，可以说，能抵得上一个重装集团军的作用。
　　所以国家和军方，对于这一次洪院士的胸脑外科手术，显得无比重视着。
　　甚至国外这方面，更优秀的医疗专家，国家一个也没有请着。
　　就是怕国外请过来的专家，会靠不住。
　　“好了，三位国内最顶尖的胸脑外科方面的医生，都请了过来，大家也看了他们三个的手术视频，现在的话，就请各位专家，各抒己见吧。”
　　张院长示意着会议室内的工作人员，把灯光打开着，然后意思着台下的这些专家们，说说自己的感觉。
　　“云都市第三人民医院的这个张云医生，最后的一段手术视频，确实让人折服，可是其中的几个手术刀法，也显得太小儿科了，洪院士要经历的手术，是需要一个主刀医生，各方面手术刀法，都要很娴熟的掌握着，所以我觉得，这个张云医生，并不是很适合这个手术。”
　　有专家，一开口，就排除着张云的可能性。
　　“不……我倒不是那么认为着，我认为这个张云医生，是三个主刀备选医生中，最适合的一个，洪院士的手术，需要的就是这种多重手术刀法娴熟的医生，至于那几种，他不是很娴熟的手术刀法，在洪院士的手术过程中，牵扯的并不是很多，如此的话，我觉得他是最合适的一个。”
　　有专家，也力挺着张云。
　　“对于张云这个医生，在手术视频中展现的才华，我相信，这里没几个专家会不佩服着，可是他的资料上显示，他到目前为止，就一共完成了四个实践手术，这样的一个经历，对于塑造一个优秀主刀医生的过程，显得也太浅薄了一些，大家要知道，手术过程中，千变万化着，这么一点实践经验，把这么重要的一个手术交给他来做，是不是太冒险了。”
　　一时间，十个专家的嘴里，有九个，说得都是关于张云的。
　　有挺张云的，但更多的是感觉张云的手术经验还不够着。
　　觉得不能把这个重任交给他。
　　这些专家们，讨论了以后，慢慢就因为意见不合，争论了起来。
　　争得还面红耳赤着。
　　“张云行的，张云肯定行的。”
　　有挺张云的，嘴里喊着。
　　“不行，资历太浅，出了问题，谁负责啊？”
　　有不挺张云的，总是拿着责任压人着。
　　为着张云这么一个人，一大屋子的老专家们，差点就要打起来着。


第152章　喜欢姐姐
　　关注这次会议过程的，除了会议室里面的这些院方领导和专家外。
　　还有林敏和龙语两人。
　　两人通过架设在会议室角落里的摄像头，把会议室里，争吵着的情况，尽收眼底着。
　　“林姐！没想到，这个张云年纪轻轻的，在这些老专家的眼里，却是这么有分量着。”
　　龙语看着手机中，展现的会议室争吵画面，嘴里暗暗说着。
　　“是呀，我也没有想到，会是这样的，看来娇将军选择这个男人，作为终身依靠，果然是有些道理着。”
　　林敏点了点头，表示着。
　　目光从自己的手机上，移开着，想着心中自己的事情。
　　娇若雨跟了张云这样的事情，对林敏的触动很大。
　　娇若雨和林敏的身份，其实差不多。
　　都是一名女军官。
　　年纪的话，两人也相仿着。
　　都是到了三十岁的少妇年纪。
　　看着娇若雨选择，在这个时候，归心在一个男人身上。
　　林敏的心里，也多少动了心。
　　林敏是个女人，在军旅的仕途上，滚爬了十多年，走上了如今的岗位。
　　林敏知道，自己继续想要在军旅的仕途上，继续前进，已经是不可能的。
　　毕竟这个社会是男权的社会。
　　像她这样的普通女军官，走到中校的岗位，已经是很了不起的事情了。
　　“我在国安局的工作，已经算是足够优秀了，要是这样优秀的工作，放在一个国安局男同事的身上，早就可以提升为少将的级别，管理一个省级城市的国安局工作了，就是因为我是女人，所以才……”
　　快活世界的世俗环境，林敏看得明白着。
　　就是精英男子，统治的一个世界。
　　精英级的男人，三妻四妾着。
　　女人再优秀，也不过是这个精英男子身边，一个很普通的老婆而已。
　　这样的社会形态，已经延续了几千年，深入到了人们的骨髓里面。
　　不仅这个社会的男人，认同着这样的一种社会形态，女人们的心中，也是认同着。
　　林敏是这个社会，一个普通的女孩，这样的社会形态，她自然看得明白着。
　　“该是找一个社会精英男，嫁了的时候了。”
　　林敏心里暗暗认为着。
　　感觉自己是可以找个归属了。
　　如果是看到娇若雨归属给了张云，这样的事情，让林敏心里触动了，那深埋在心中，女孩对于家庭和男人的渴望，更加加深了林敏心中这样的一份心情。
　　想着心事，林敏从口袋中，掏出了一根烟。
　　自己一根，身边的龙语一根，抽着。
　　“龙语，想结婚了嘛？”
　　林敏抽了一口香烟后，问着龙语。
　　“林姐想了没有？”
　　龙语回问着，嘴里的香烟，也是重重抽了一口着。
　　“怎么？你还真想和我一块嫁啊？”
　　林敏白了龙语一眼。
　　想起了龙语曾经说过的一句类似玩笑的话——林姐要嫁人的话，我就和林姐成为姐妹，一块嫁过去。
　　这样的话，当是林敏听着感觉蛮可笑的。
　　但是事后想想，林敏明白，这是自己好姐妹的一种，真实想法。
　　“林姐，你也知道，我大脑缺根筋的，有时候一些很容易判断的事情，放在我这里，就变得很难，就比如那个是好男人，那个是坏男人这样的情况，我就很难判断着。”
　　龙语嘴里无奈着说了一句。
　　“我相信林姐的判断，林姐要是看中的男人，我就信。”
　　听着好姐妹的话，林敏脸上笑着，心里也是有几分小小感动着。
　　十几年的国安生活，让林敏除了一些，对于国家安全方面贡献的满足外，更多的收获，是这个和自己蛮谈得来的好姐妹龙语。
　　“行！有机会嫁人的话，我们就一起嫁了，以后照样做好姐妹着。”
　　正在林敏和龙语，你一语我一言，开心说话的时候。
　　张云所在的房门，打开了。
　　张云探头探脑着，对着门外的林敏和龙语笑着。
　　“两位姐姐，能不能，帮我一个忙啊。”
　　张云看到了两女后，脸上不好意思了一下。
　　“帮忙。”
　　林敏掐灭了手中的烟头，走到了张云的身边。
　　龙语也是，把烟头掐灭了以后，扔到了垃圾桶里面。
　　龙语和林敏，在对待张云的态度上，比先前的时候，显得尊重多了。
　　因为会议室上，那么多专家，为着张云，争吵的片段，让两女对于张云的认识，有了很大的改观。
　　快活世界的女人，受到的教育，都是男子精英化教育。
　　在她们眼里，可是受到她们尊重的男人，必须是精英化的男人。
　　会议室的场景，已经证明了，张云的能力，在国内胸脑外科手术界，算是一个领军级的人物。
　　有着这样的认识，林敏和龙语，对着张云的时候，显得竖然起敬着。
　　对张云显得很认可着。
　　张云从自己的口袋里，掏出了三百块钱。
　　“两位姐姐，帮我买三包三炮台吧。”
　　张云不好意思说着。
　　张云是个烟鬼，别说一天不抽烟受不了了，就是两三个小时之内，不抽烟，都显得很难受着。
　　张云没想到，来京都市后，他会被封闭管理着，要是知道这样的情况，他就会在机场的时候，就买够香烟着。
　　看着张云烟瘾上来的样子，林敏和龙语，嘴里都是笑着。
　　林敏招来了，在门口站岗的一名武警战士。
　　把张云的三百块钱，给了这个武警战士，让他出去给张云买烟着。
　　“谢谢，谢谢两位姐姐了。”
　　感受着这样的情况，张云真心感谢着林敏和龙语。
　　感谢完了，张云想要进门等着了。
　　“哎……抽烟嘛？”
　　林敏把军服里面的香烟翻了出来，示意了张云一下。
　　“这……”
　　看着林敏口袋里的香烟，张云嘴里谗着。
　　脸上不好意思着，从林敏的香烟盒中取了一根。
　　林敏抽得烟，是京都市本地产的，味道的话，也显得比男性烟，要淡一些。
　　不过从云都市上飞机那会，就没抽一根烟的张云。
　　已经管不了那么多了，从林敏那里取了香烟后，就放在自己鼻子上，用力吸了一阵，显得享受着。
　　看着张云谗烟的样子，林敏笑了笑，主动给张云点上了火。
　　搭……的一声，火苗在张云的眼前窜了起来。
　　“谢谢，谢谢……”
　　张云嘴里道谢着，把烟给点上了。
　　然后先不管不顾着，重重抽了一口着。
　　把大量的烟气，灌入了自己的肺部中。
　　让香烟中的尼古丁，在自己血液里的浓度，再次增加了起来。
　　“舒服啊。”
　　张云吐了一口烟气，靠在门口的墙壁上，显得享受着。
　　看着张云老烟枪的样子，林敏和龙语，嘴里都是笑着。
　　林敏和龙语，陪着张云，也在一边抽着烟。
　　抽了几口后，林敏问着张云话。
　　“对了，张医生，一般你们医院，三十岁年纪的名医，老婆大概都有几个了？”
　　“三十岁左右的名医？”
　　张云暗暗了一句，没听明白，林敏问这话的具体意思。
　　“这个年龄段的医生，只要有机会的，都是在朝主任医师的岗位上拼搏吧，老婆不老婆的，这儿阶段，倒是考虑的很少。”
　　张云吐了一口烟气，嘴里暗暗说着。
　　在张云的观察下，他发现，在医院里的医生中，娶妻纳妾最主要的阶段，分成了两个。
　　一个是刚刚成为大医院医生的阶段，这个时候，大小老婆，会娶一箩筐着。
　　另一个阶段，就是到了四十五岁的时候。
　　那个时候，男医生因为感觉体力和心理，都有些老化了，所以对于年轻女孩，就显得很向往着。
　　一般在身边情妇女护士的安排上，就会显得积极了起来。
　　一年之中，这个年龄段的男医生，玩在手中的情妇年轻女护士，只要在医院里有权势的，都要换上十个以上着。
　　张云在说道着这个情况的时候，似乎感觉到了什么。
　　“两位姐姐，该不会是想嫁人了吧？”
　　张云嘴里笑问着。
　　“没那回事？”
　　林敏弹了弹手中香烟的烟灰，到了旁边的垃圾桶里面，脸上微微羞红着。
　　林敏的反应，出卖了自己。
　　虽然是国安局的人员，说谎经过了专业训练，就是测谎仪，都无法测出着。
　　但是心态平和下，又处于闲聊的状态中，所以自然而然着，林敏说话间，就把心里的心情出卖了出去。
　　“你们怎么就打听这种三十几岁的男医生啊，别的年龄段医生，你们不考虑啊？”
　　张云显得不明白着。
　　“傻小子，我和林姐，都是几岁的女人了，当然会考虑，和我们年龄相当，或者会大上一些的男人。”
　　跟张云说了几句后，龙语感觉和他蛮投缘着。
　　就把心里话说了出来。
　　加上她本身是个军人，说话就显得更加直了一些。
　　“就没心思，考虑一下别的年龄段的男医生啊？”
　　张云嘴里不好意思了一声。
　　张云的话和张云脸上不好意思的表情，让林敏和龙语似乎明白了什么。
　　“臭小子，你该不会对我们两个动心了吧？”
　　林敏说道着张云。
　　对于这样的事情，林敏没有感觉不开心着，反而感觉蛮舒服着。
　　张云是一个社会上，得到认可的男人，更是社会上一个专业领域的佼佼者。
　　这样的男人，就是社会的精英男人。
　　就是可以获得管理这个社会权利的男人。
　　所以被这样一个男人青睐，女孩子的心里，只会高兴着，不会有什么反感之类的情绪。
　　林敏和龙语，都是这个社会，一个心态很普通的女孩。
　　面对着张云透露出来的微微喜欢的感觉，两女心里舒服着。
　　“是呀，你才几岁啊。”
　　龙语也说着张云。
　　心里对于张云对姐妹俩的青睐，显得比她姐姐更加开心着。
　　“被这么精英的男人喜欢着，只是想想，身为女人的自信心，就爆棚了。”
　　龙语暗暗想着。
　　看着眼前的这个傻小子，嘴里笑着。
　　手指还亲密着，点了一下张云的额头着。
　　“别跟你姐姐开玩笑。”
　　龙语说道着。
　　开始的时候，被张云叫姐姐着，龙语只是被动接受着。
　　因为张云主动表露了，青睐姐妹俩的心态后。
　　张云这个弟弟，龙语就有心认着。
　　女人就是这样一种很奇怪的动物，会跟着感觉走着。
　　感觉到了，认个弟弟，就认着。


第153章　无情的霸占
　　“我可不是开玩笑着。”
　　张云暗暗了一句。
　　“你们是国安局的，我的那些老婆们的情况，你们两个应该知道吧。”
　　张云问着林敏和龙语。
　　“你老婆的情况。”
　　林敏暗暗了一声。
　　脑海中过了一边，张云老婆的情况。
　　玉芬：对方丈母娘，年龄三十九岁。
　　张曼：对方大姑，年龄三十八岁。
　　张玉：对方二姑，年龄三十三岁。
　　青姨：玉芬随身丫头，年龄三十七岁。……
　　想着张云老婆的资料，林敏嘴里暗暗吃惊了一下。
　　“你小子，确实蛮重口味的，身边老婆年龄都很大啊。”
　　林敏说道了张云一句对于张云说喜欢她们两个的事情，也有些信了。
　　“这么喜欢熟女的他，对我们两个动心的话，倒是确有可能，毕竟我和龙语，也算是熟女了。”
　　林敏点了点头，看着张云。
　　“算我们姐妹信了，你确实对我们有这份贼心，可我们和你的关系，是工作关系，所以这个事情，还是等你这份工作完了再说吧。”
　　林敏找了一个借口，让张云暂时先不要接近着自己。
　　林敏想嫁人的心情，只是突然想起来的。
　　她没有想到，才有了这个想法，就有一个蛮靠谱的精英男士，对自己展开了爱情的攻势。
　　“我可还没把接受恋爱的心态，放正着，再说了，这小子的具体情况，也只是大概着了解了一下，真要和他好，对他的情况，还要细致了解一翻着。”
　　林敏对于和张云谈恋爱这样的事情，显得很接受着。
　　林敏和龙语，自小接受的教育。
　　就是男权精英化社会的教育。
　　在面对一个，社会精英化男士的追求时。
　　从小接受这样教育的女孩，一般会毫不犹豫着，考虑起来。
　　只要这个男人性格方面和年龄方面，合适，女孩们面对着这种男人的追求，一般都会答应着。
　　“行！那把手机号码，先互换一下吧。”
　　张云似乎没听出林敏话语中，敷衍自己的感觉。
　　他还是很认真着，对待着两女。
　　就像是一个，认真的追求者一般。
　　张云是社会精英男士，这样的男士，在这个社会中，想要找老婆，是很容易的。
　　而且一找，都是条件很好的老婆。
　　可是这样一个条件优异的男人。
　　在面对着林敏繁衍式的回答时，竟然一点恼火的感觉也没有，表现的竟然还很大度着。
　　为着张云的认真和大度。
　　林敏和龙语的心中，嗡……的一声，变得暖暖着了。
　　林敏和龙语对视了一眼，彼此心里明白。
　　两姐妹为着张云这个男人刚才的反应，感动了。
　　“哦……哦……”
　　林敏在感动的心情下，对于张云的这份感情，终于也认真了起来。
　　把自己的手机号码，输入了张云的手机中。
　　一边输入着，一边还说道了一句——你倒是真蛮喜欢熟女的嘛。
　　听着林敏的话，张云嘴里呵呵笑着——那是自然，我感觉熟女懂情调，和她们生活在一起，感觉舒心。
　　张云把自己的号码，小心输入到了林敏和龙语的手机中，对着两女的话，都是灿烂一笑着。
　　笑容中，显得很真诚着。
　　“是嘛。”
　　林敏从张云的手中，接过了自己的手机。
　　眼神默默着，对张云这个男人看了一眼。
　　把张云这个男人的身影，印在了自己的心中。
　　龙语也是，呆呆着看了张云一下后，心里显得甜蜜着。
　　交换了手机号码后，出去买香烟的武警战士，给张云把三包三炮台带了回来。
　　接过了烟，张云笑嘻嘻着，和林敏还有龙语，打了个招呼，就回到了自己的房间里面。
　　张云一走，林敏和龙语的心情，似乎被抽空了灵魂一般，显得空荡荡着。
　　“林姐！你刚才为他那些话，感动了没有？”
　　龙语抽着嘴里的烟，问了林敏一句。
　　林敏听着自己姐妹的问话，默默点了点头。
　　“麻烦了，这下他只要主动的话，说不定我真要跟了他了。”
　　林敏暗暗了一声，嘴里的香烟，抽猛了几下。
　　表情显得烦躁又有些期待着。
　　林敏没做好嫁人的准备，但是想要嫁人的心情，却又显得浓厚着。
　　所以面对着这样一份突如其来的感情，她感觉麻烦又欣喜着。
　　“林姐！那我们具体该怎么办啊？”
　　说好了，要做姐妹着。
　　龙语感觉，在面对着张云的时候，以后姐妹俩，要调整好步伐着。
　　“要恋爱的话，姐妹俩一块和他恋爱着，要上一垒二垒这样的事情，姐妹俩也要同步着。”
　　龙语心里想着。
　　“我也不知道，反正先把这次安保工作完成了再说吧，要是感觉真可以，那就……”
　　林敏想着一些未来可能发生的事情，一直生冷的脸上，显出了几分娇羞的感觉。
　　林敏虽然是军人，而且是十几年军龄的军人。
　　但她同时还是一个女人，一个还没被任何男人骑了的大姑娘女人。
　　处女的身体，让她在面对心动的感情时，不得不脸红着。
　　“爱情，真的会在这次手术后，来到我的生活嘛？还是就那小子，一段炫丽的恋爱游戏而已，我和龙语，只是在这个游戏中，残花一现的两个悲惨角色呢？”
　　林敏心里暗暗想着。
　　不知不觉中，那个初次见面时，在她眼神中，毫不起眼的张云。
　　就瞧瞧爬上了她的心头，把她心房的空间，慢慢占据着。
　　因为张云的真诚，因为张云的大度，还因为张云的身份，是精英男士。
　　因为这些，张云的身影，把林敏心房霸占的过程，显得很自然，也很顺利着。
　　几乎几个遐想之后，林敏的心中，已经没有几分空间，是她自己的了。
　　林敏晃了晃自己的脑袋。
　　十几年的国安生涯，让她明白。
　　此时的自己，要以工作为重，感情的事情，暂时放到一边去。
　　可林敏毕竟是个女人，是个一次恋爱也没谈的女人。
　　心里一旦动了心，那心中的澎湃，也就无法顺利停止了下来。
　　林敏因为张云这个男人的身影，短时间内，完全把她心房霸占了的事情，显得苦恼着。
　　一边的龙语，比她还显得不堪着。
　　龙语的心房是不设防的心房。
　　因为张云刚才的表现，让她感动了，还有就是张云这个精英男的身份，让她思维完全认可着。
　　所以一旦张云的身影，要进入她的心房。
　　那几乎就在几分钟的时间内，就完全霸占了她的心房着。
　　“原来，喜欢一个人，是那么容易的一件事情啊。”
　　心里装了张云这个男人。
　　知道着张云就在隔壁的屋子里存在着。
　　因为这些，站在张云门口的龙语，一时间就显得很幸福着。
　　龙语没有像林敏那般，因为对于一个男人感情的突然升温，而显得苦恼什么着。
　　她顺其自然着，心里是喜欢上了这个男人，她就承认着，她也接受着。
　　“心里装着张云这个男人，感觉还是蛮好的。”
　　龙语心里傻傻想着。
　　此时在房间里的张云，还在苦恼着。
　　张云并没有像表面上看来那么傻着。
　　林敏故意敷衍他的话，他都没听出来着。
　　在林敏说什么，要等手术结束后，才正式和张云交往着的话时。
　　张云就知道，对方是有意疏远着自己。
　　可张云确实是蛮喜欢这两个熟女着，所以就把这一份和两女可能在一起的希望。
　　通过着自己傻傻的表现，保留了下来。
　　“哎……林敏和龙语，这两个姐姐，确实不错，把她们留在我身边，当个老婆，这样的事情，应该是很美好着。”
　　张云心里想着这些，脸上显得微微苦恼着。
　　他并不知道，不知不觉着，外面的两位美女姐姐的心里，已经被他的身影完全霸占了。
　　他这样的担心，其实已经完全是多余的了。
　　“怎么？和那两位女军官聊天，受伤了。”
　　房间中的越月和娇若雨，看到了张云说什么出去买烟，结果和房间外面的两位女军官，聊了好长时间的事情。
　　如今看着自己的男人回来了，脸上显得难受着。
　　越月就以为，自己的男人，是被那两个女军官话语伤了。
　　“可以这么说吧。”
　　张云说着话，打开了手中的一包三炮台，取了其中一根，放在嘴里抽着。
　　“呵呵……人家公事在身，怎么可能和你谈恋爱呢？”
　　一边的娇若雨听着张云的话，嘴里笑着说着。
　　同时娇若雨也从自己随身的行李箱中，取出了一件性感的睡衣。
　　看着这件性感的睡衣，娇若雨想到了一些事情。
　　就主动对张云问着——今晚怎么睡啊？
　　“怎么睡？”
　　张云暗暗了一句，看着房间里的两位美女。
　　嘴里直接说道——还能怎么睡，一块睡呗。
　　张云的话，才说出来，越月拿着身边的一个枕头，就砸到了张云的身上。
　　“我和我表姐，可是大姑娘，可不是那种失身过的熟妇，男人看上了，是直接可以骑的，我们姐妹俩，你要是没个约会，就想骑了我们，看我怎么把你身下的玩意，割了。”
　　因为和张云确定了关系，此时的越月显得霸道着。
　　拿着手中的枕头，打了张云胸口好几下着。
　　不过说到，割男人那玩意这句话的时候，小脸还是羞红了一下着。
　　“好了，表妹。”
　　娇若雨上来，劝着自己的表妹，目光盯视了坐在床上的张云。
　　“没和我们姐妹俩约会一次，就把我们骑了，确实不像话，毕竟我们姐妹俩，都是大姑娘的身体，哪个大姑娘说，和自己男人一次约会没有，就被自己男人得到了的。”
　　娇若雨说着话，白了张云一眼。
　　“看手术后，有空的话，你就带我们姐妹俩出去玩一次，吃顿饭，看看京都市的风景，给我们姐妹俩，留个美好的恋爱感觉，你做了这些的话，我们姐妹俩，到时候，你说什么，那就是什么了。”
　　娇若雨说着这些话的时候，显得蛮脸红着。
　　可是这些事情，是身为女孩子最基本的权利，她不得不维护着。
　　“虽然很喜欢他，可没有约会一次，就把我们姐妹俩得到了，确实是不像话，那样的话，我们姐妹俩，就成了什么了？”
　　“饥不择食的荡妇嘛？”
　　娇若雨心里暗暗想着。
　　身体坐到了张云的身边，靠在张云的身上。
　　“小云，这是我们守护自己贞操二十几年后的，最基本的一点福利，你要是爱护我们的贞操，肯定我们的贞操，就把这福利给我们保留着，好不好。”
　　娇若雨求着张云。
　　可怜兮兮的目光，看着张云着。


第154章　品老婆
　　“知道了……”
　　张云认真回应着。
　　张云是快活世界有权有势的男人。
　　虽然说这样的男人，想要获得处女，是很容易的。
　　随便招招手，不知道多少处女，愿意把自己的身体奉献给他着。
　　可即使如此，在张云的眼中，保持了十几年甚至二十几年的处女之身的女人。
　　对他来说，还是很宝贵的东西。
　　他会显得尊重着对待她们着。
　　越月和娇若雨身上的处女之身，就是如此。
　　张云在得到之前，会给予一定的尊重着。
　　“可是不能碰你们的身体，那你们要是穿着这样性感的衣服，和我一起睡觉的话，我万一要是憋不住了，那可怎么办啊。”
　　张云指了指，摆在床上的，一件娇若雨的性感内衣。
　　那是一件连体的，腰部带镂空设计。
　　颜色纯黑的丝质睡衣。
　　胯部的位置，只是很单薄的面料，展现在那里。
　　胸口的设计，也是很深Ｖ领的，几乎Ｖ领到了胸口最下面的地方。
　　张云感觉，自己的老婆们，要是今晚穿着这样性感的睡衣，陪着自己的话。
　　让自己鳖着不上她们，他肯定会疯了。
　　“笨蛋。”
　　听着张云的话，越月和娇若雨嘴里都是笑着。
　　“不能把我们姐妹俩的身体骑了，别的地方，就不可以骑了。”
　　越月说道着张云。
　　“还说你是，云都市第三人民医院，开院以来，最聪明的一个医生呢？我看啊，是最蠢的医生才对。”
　　越月说道着张云。
　　目光白了张云一眼。
　　“呵呵，身体是身体，女人的身上，可以玩的地方，又不只是那里。”
　　娇若雨也是说道着张云。
　　娇若雨知道，自己的身体，那代表着自己的贞操。
　　这一点上，女孩子自然是显得自我尊重着。
　　不能马虎着，随便给出着。
　　可是女孩子的小嘴，或者胸前的奶子，就没有贞操的概念了。
　　女孩子心里喜欢那个男孩子的话，都是可以给出的。
　　此时的娇若雨，把自己已经看成了是张云的女人。
　　所以晚上的时候，把自己的小嘴和胸前的奶子，奉献给张云来玩，她觉得是应该的。
　　“总不能让他一个晚上揉着我们姐妹俩，什么也不能用吧。”
　　“不能骑我们姐妹俩的身体，那我们姐妹俩的小嘴，还是可以给他骑一下的。”
　　“这……这……”
　　明白着两女的意思，张云嘴里笑着。
　　“呵呵，呵呵……”
　　笑得还蛮傻的那种。
　　“那换睡衣吧。”
　　笑过之后，张云嘴里建议着。
　　“傻样。”
　　听着张云的话，看着张云傻傻的样子，越月和娇若雨，嘴里都是笑着。
　　两女从床上站了起来，来到了自己的行李箱旁。
　　各自从行李箱中，把自己准备好的睡衣，拿了出来。
　　两女这次和张云出来的时候，做了很多的准备。
　　这其中的睡衣，两女就准备了好几件着。
　　“为了让他和我的第一次，显得美妙着，选几件性感的睡衣，那是在所难免着。”
　　越进心里暗暗想着。
　　“虽然感觉害羞，但毕竟是自己的男人，穿这样下贱的睡衣，是给自己的男人看着，所以应该是不要紧的。”
　　娇若雨看着，从自己行李箱中拿出来的睡衣，脸色显得很不好意思着。
　　“真是很下贱的睡衣啊。”
　　娇若雨心里暗暗认为着。
　　“你过来挑。”
　　把睡衣放到了床上后。
　　越月示意着张云过来。
　　张云抽着烟，嘴里笑着，走到了越月的身边。
　　揉着越月的腰肢，看着越月摆放在床上的几件睡衣。
　　“我的娘啊，这些都是从妓女窝里，淘出来的吧。”
　　张云指了指床上的几件睡衣，显得惊讶着。
　　越月这次出来，一共准备了四件性感的睡衣。
　　颜色的话，一件是大红色，一件是白色，一件是黑色，另外一件是紫色。
　　张云只是看了那件大红色的睡衣，就感觉咂舌着。
　　那是一件半透明的连体泳衣样式的睡衣，胯间的部位，睡衣的面料，还是有些厚的，穿上了以后，下面一点，是不会露出来的。
　　但是胸前的两点，在这样半透明的睡衣面料下，就是一种若隐若现的感觉了。
　　加上是连体泳衣式的睡衣。
　　这样的睡衣，穿在身上，会显得很紧身着。
　　稍微一拉扯的话，这件睡衣下面的面料，就会陷入到女主人胯间的部位中去。
　　摩擦起来。
　　看着这样的一件睡衣，张云已经是吃惊到不行了。
　　“说什么呢？不就是几件情趣内衣嘛。”
　　听着张云的话，越月说道着他。
　　小手轻轻打了张云的胸口一下着。
　　“快挑，喜欢人家穿那一件睡衣着。”
　　越月要求着张云。
　　“这件，这件吧。”
　　张云指了指那件大红色的睡衣，示意着越月。
　　“呵呵，果然是个色胚，这件最淫荡了。”
　　越月把另外的三件睡衣放好了以后，嘴里暗暗说道着。
　　听着越月的话，张云心里一阵无奈着。
　　看着她，拿着那件大红色的睡衣，走进了旁边的一间卫生间里面。
　　看着卫生间的门关上了，张云的目光，从卫生间那边，转到了娇若雨的身上。
　　走了几步，来到了娇若雨的身边。
　　伸手揉着她的小腰，看着她准备好的几件性感睡衣。
　　娇若雨准备的性感睡衣，虽然也显得很诱惑着，可没越月那丫头准备的性感睡衣，显得那么低俗着。
　　都是名师设计的睡衣，看上去显得性感同时，也显得落落大方着。
　　张云选了其中一件紫色的睡衣，准备让娇若雨去换着。
　　“这件你看着满意的。”
　　娇若雨把那紫色的，小巧的睡衣，当着张云的面，比划在自己的身上。
　　让张云看着。
　　“恩，你穿上以后，一定很漂亮。”
　　张云点了点头，示意着。
　　“恩，就这件了。”
　　娇若雨点了点头，取了这件睡衣，朝着旁边的卫生间里走去了。
　　两个老婆，都在卫生间里面换睡衣。
　　一时间，都不会出来着。
　　张云带着几分激动的心情，坐在床上，抽了一会儿烟。
　　等待着。
　　大概十分钟不到的时间后，越月先出来了。
　　跟张云一开始想得情况，显得差不多。
　　越月在穿衣方面，显得没品位着。
　　选得睡衣，就更是如此着。
　　连体泳衣式的睡衣，穿在她的身上。
　　显得很怪异着。
　　越月这个丫头，是一个摸样看起来，很清丽的丫头。
　　可是身上这件，大红色，几乎全部半透明面料的性感睡衣。
　　包裹在身上以后，把她身后的屁股，胸前的奶子，给完全暴露了出来。
　　别的身上的肌肤，就跟不用说了，张云几乎一览无余着。
　　越月这样的打扮，要是出现在高级会所里的话，那些老板们，肯定会很高兴着。
　　爬到她的身上，保证三分钟不到，一个个都在她身上，爆发了。
　　然后几千元，甚至上万的现金，往她半透明的睡衣中塞着。
　　表示对于越月这个妓女，表现淫荡的喜欢。
　　可是越月这样的打扮，在面对着自己男人的时候，就显得很怪异了。
　　夫妻间的诱惑，诱惑的是老公的爱，可不是老公的欲着。
　　不过张云看着越月这一身打扮，反应最激烈的是他的身下，可不是心里对于越月的喜欢。
　　张云看着此时的越月，身下的玩意，都显得微微颤抖着。
　　一副迫不及待的样子。
　　越月也感觉怪着。
　　害羞的她，双手放在自己胸前的奶子上不是，放在自己身后的屁股蛋子上也不是着。
　　因为这样的一件睡衣，几乎把她全身都露了出来。
　　双手放到哪里阻挡着，别的地方，总是会遗漏出很多。
　　而且越月看着自己男人，看着自己的目光，也显得怪怪着。
　　越月感觉张云此时，就像一头饿狼一般，虎视眈眈着，把自己给盯上了。
　　盯得她心里发凉发凉着。
　　看着张云这样的目光，越月心里暗暗想着——老公这是干嘛啊，怎么如狼似虎的看着人家啊。
　　“难不成要把人家吃了。”
　　张云看着此时的越月，显得再也忍受不了了。
　　主动上来，二话不说着，就把越月按倒在了床上。
　　身上的狗屁睡衣，被张云直接用双手撕毁着。
　　扯得只剩下了，她身下的部分。
　　然后二话不说着，抓着越月身后的一把头发，用起了越月的小嘴着。
　　就像是对待着一个妓女一般，对待着越月的小嘴。
　　粗暴，狂野着。
　　一通兽性的发泄后，张云在越月的小嘴里，爽了一炮。
　　感觉像是，被像对待妓女一般对待了的越月。
　　在张云爽过之后，嘴里显得不爽着。
　　“老公，你也太疯狂了，一点也不温柔着。”
　　越月擦了擦嘴角，残留着的白色液体，目光白了张云一眼。
　　听着越月这样的话，张云心里暗暗了一句——大姐，穿了这样下贱的睡衣，你遇到我这样文明的男人，还是好的。
　　“要是真遇到了流氓，非把你干死了不可。”
　　“估计干死一遍，他们还感觉意犹未尽着。”
　　想着这些，张云嘴里笑了笑。
　　像嫖客一般，在自己老婆的小嘴里，嫖了一次，张云回想起来，显得无趣着。
　　“这越月啊。”
　　张云嘴里暗暗了一声，就从床头找了一根烟，点燃了抽着。
　　刷……的一声，张云也没抽几口烟，卫生间的拉帘门，再次打开着。
　　换好了睡衣的娇若雨，在卫生间的门口，走了出来。
　　看着换好了性感睡衣的娇若雨，张云嘴里才抽了几口的香烟，因为表情的呆滞，而落到了他的身下。
　　烫到了他的手臂一下着。
　　可是因为看到了，性感睡衣下，娇若雨的美。
　　张云面对着这点痛，似乎无视了起来。
　　目光就一直，呆呆看着娇若雨的身上。
　　“这，这才是勾魂的老婆嘛。”
　　张云暗暗了一声，从床上站了起来。
　　目光认真的看着，这个站在卫生间门口的娇若雨。
　　“这样打扮的老婆，才值得花心思，慢慢品用着。”
　　“恩，我会用，精心品味的方式，来报答娇若雨老婆这一番苦心打扮的真情。”
　　张云点了点头。
　　朝着娇若雨的身边，慢慢走了过去。
　　嘴角的舌头，时不时着，显露了出来，添着自己的嘴角，用着这样的动作，表达着，自己对于娇若雨老婆，急切享用的心情。


第155章　任君品用
　　“娇姐！真漂亮啊。”
　　张云走到了娇若雨的身边，嘴里赞美了一声。
　　目光看着娇若雨的身上。
　　娇若雨身上，穿着的，是一件紫色的性感睡衣。
　　样式是连体深Ｖ领式的。
　　两个蝴蝶结样式的肩带，搭在娇若雨消瘦的肩头。
　　肩带下面，娇若雨纤长的手臂展现着。
　　不知道是不是挑选女航天员，对手臂有特殊要求着，娇若雨的手臂，显得比普通女孩的手臂，要长了不少。
　　手臂下，纤细的手指，也是的，比起一般的女孩子，显得更加纤细着。
　　看着这样的手指，张云想象着自己身下的玩意，被它紧紧握着的情景。
　　“那一定是完全包容住的样子。”
　　张云心里认为着。
　　娇若雨的手臂显得好看着，她胸口的位置，也是显得很美艳着。
　　娇若雨的胸口，戴着一个标志性的项链。
　　白金的颜色下，她名字的缩写字母，也打造成了项链的一部分，坠在了她胸前的乳沟里面。
　　ＪＲＹ这三个字母中，Ｒ这个字母，显得最幸福着。
　　因为它坠入到了，娇若雨乳沟的最中间部分，可以俯瞰到娇若雨两乳间，最最美好的风景着。
　　娇若雨深Ｖ的领口。
　　深入的位置，到达了几乎娇若雨的小腹上。
　　把娇若雨胸口之间的部分，完全袒露了出来。
　　娇若雨胸前的奶子，不大。
　　但是很有形着。
　　所以侧面浑圆的部分，几乎完全荡在了性感睡衣的外面。
　　随着娇若雨轻盈的步伐，在她的胸口间，相互撞击在一起着。
　　微微撞击间。
　　娇若雨胸前的波波，显得一层又一层着。
　　像是湖面上的涟漪一般。
　　娇若雨身上这件性感的睡衣，腰部的位置，挂着一条金属链条着。
　　粗粗的，金色的颜色。
　　链条作为着腰带，松松垮垮着系在上面。
　　把娇若雨细嫩的腰肢，完全体现了出来。
　　在这条金属腰带下面十五公分左右的位置，睡衣的裙摆，就失去了该有的踪影。
　　把娇若雨身下的美腿，暴露在空气中。
　　几乎连到了娇若雨臀部的美腿，一丝不落着，展现了出来。
　　运动之间，显得是那么美艳，那么的诱惑着。
　　娇若雨的美腿，显得很修长着。
　　占了她身体比例几乎六成以上。
　　踩在大红色高跟鞋中的这双美腿，在张云的面前，站成了一个丁字步的样子，展现在张云的眼中。
　　让张云看着，嘴里的口水，都显得燥热了起来。
　　“人家好看嘛？”
　　娇若雨站在张云的面前，转了一个身。
　　让身上美艳的睡衣裙，在她身下飘荡着。
　　已经完全敞露的一双美腿，一时间，连里面的臀部和内裤，都暴露了出来。
　　粉色的小内裤，包裹在浑圆臀部上的风景，一时间，也是那么的夺人眼球着。
　　“好看，好看。”
　　张云不停点头，不停激动着。
　　“呵呵……”
　　娇若雨很满意张云对于自己这身穿着的反应。
　　“他喜欢就好。”
　　娇若雨心里暗暗想着。
　　眼神暧昧了张云一下。
　　身体朝着房间的床边走了过去，伸手轻轻撩了一下身下的裙摆后。
　　美艳的双腿，就落座在床上。
　　“怎么玩人家，你自己决定吧。”
　　坐在床上的娇若雨害羞了一声。
　　双手放开着，一副任君品用的样子。
　　“这……这……”
　　张云看着娇若雨此时的样子，显得神情很激动着。
　　一时间，都不知道，该怎么对娇若雨下手起来了。
　　“呵呵，小傻瓜。”
　　看着张云那手足无措的样子，娇若雨心里笑着。
　　神情上的话，显得更加害羞着。
　　放开着双手，安静坐在床上，等待着。
　　张云呼吸了几口，平静着自己的心情，然后抬腿走到了娇若雨的身边。
　　看了看娇若雨胸口，显露出来的两小半侧乳。
　　看着这两小半侧乳碍在一起，随着娇若雨嘴里微微急促的呼吸，上下起伏的样子。
　　还有娇若雨身下，几乎露到腿根的那一双美腿。
　　纤细又白嫩着，两只美腿靠在一起的样子，又是显得那么有规模着。
　　像两根大白葱一般。
　　看着娇若雨胸前的奶子，张云想下手着，看着娇若雨身下的美腿，张云看着，也想玩几把着。
　　目光上面看看，下面看看着，张云一时间，不知道，该先下手那里了。
　　娇若雨等待着有些心急了。
　　害羞的目光，抬了起来，看了看张云此时的表情。
　　看着张云色眯眯的目光，往自己的胸口看着，又往自己的大腿上看着，一副不知道该怎么取舍的样子。
　　看着这样的情况，娇若雨的心中开心着——呵呵，这坏家伙，原来是看上了人家这两个部位。
　　娇若雨暗暗想着，身形显得主动着，自己躺到了床上。
　　胸口开胸的衣领，微微扯开着。
　　让自己胸前，小半露出的乳肉，此时变成了大半着，几乎一半都露了出来的样子。
　　身下的美腿，更是微微上曲着，把美腿上的裙摆，故意滑落了一些下去，让自己的美腿，真正展现到了腿根，都展现出来的地步。
　　做完这些，娇若雨心里暗暗想着——这下你看着，总该有个判断的结果了吧，也该知道，自己最想玩的人家部位，是哪里了。
　　娇若雨暗暗认为着。
　　同时为着，自己在张云面前的大胆行为，而羞红了脸颊着。
　　“虽然是认定了的男人，可是在没有被他真正骑了之前，就做出这样的行为，我的表现，确实有些骚了，像个小淫妇一般了。”
　　娇若雨心里暗暗认为着。
　　张云站在床边，看着床上娇若雨这样的行为以后，嘴里本来就很急促的呼吸，更加急促了。
　　心里本来就很难取舍的判断，就更加难以取舍着。
　　躺在床上，等待了大概又一分钟的时间后，还是没有等到自己的男人上床来的行为后。
　　娇若雨终于急了。
　　“这些事情有什么好判断的嘛，上了床以后，还不都是你的，你玩着判断就行了。”
　　娇若雨说着话，白了张云一眼，脸上却因为说了这样的话，已经羞红一片了。
　　“噢，噢，噢……”
　　张云点着头，表示着。
　　不好意思着，脱了鞋，爬到了床上。
　　轻轻跪在了娇若雨的身边。
　　被自己的女人，都这么说了。
　　上了床的张云自然不客气了起来。
　　大手抓着娇若雨胸前的睡衣面料，抓弄着娇若雨胸前的奶子。
　　另外一只大手，则是在娇若雨身下的大腿上爱抚着。
　　“果然都不错。”
　　抓弄着这样的两个部位，张云心里暗暗想着。
　　然后开始了，自己大手，在娇若雨身上的探索行为。
　　娇若雨已经说了，此时此刻，张云除了骑她的身体不可以外，张云别的什么事情，是都可以对她做出来的。
　　既然已经这么说过了，张云还对她客气，那就真的是见外了。
　　张云小心着把娇若雨身上的睡衣，从肩头的位置，脱了下来。
　　轻轻脱到了娇若雨的小腹处。
　　让娇若雨上身的一切，完全暴露了出来，包括着娇若雨胸前的一双酥乳。
　　面对着这样的事情，娇若雨虽然感觉很害羞着，可是她还是双手含着自己的胸部，把自己的一双酥乳，完美展现在自己男人的面前。
　　让自己的男人，用双手享用着。
　　双乳和双乳上的葡萄，都是让自己的男人，想怎么玩就怎么玩着。
　　痛了，痒了，舒服了，一个人，默默感受着。
　　感觉幸福了的时候，在自己男人的耳边，轻轻哼着女人美妙的声音。
　　用这样的声音，告诉着自己的男人——你玩得人家真舒服着。
　　张云玩过了娇若雨的上面，就把娇若雨的睡衣裙，脱到了她的脚跟处，完全脱去着。
　　让娇若雨微微湿了的小内裤，展现在张云的面前。
　　粉红小内裤包裹的娇若雨不大的胯部，显得是那么诱人着。
　　张云显得不客气着，一个手指，轻轻伸入到了下面。
　　隔着那小内裤，爱抚了起来。
　　温柔对待着。
　　大嘴在娇若雨的小嘴中，同时舌吻了起来。
　　大舌头和小舌头，腾空着，打着架，你饶我一下，我饶你一下着。
　　娇若雨的小手，更是主动揉在张云的肩膀上，嘴里小声说道了一句——坏蛋，轻点。
　　一句轻轻的话，已经代表了娇若雨心里很多很多的事情了。
　　张云自然想对娇若雨更加深入一步着。
　　张云此时要是强来的话，娇若雨也一定不会反抗着，因为此时的娇若雨，完全被张云控制着。
　　眼神之中，对于张云的话，是完全痴情，完全听话的感觉。
　　张云双手摆弄着娇若雨的身体时。
　　想让她身体，趴成一只小母狗着，她就主动趴成着。
　　想让她一只大腿搭起着，把自己身下的风景展现出来，她也是害羞着答应着，把自己大腿打开着。
　　张云让她做什么，她就做什么着。
　　像一个小妻子，该有的样子。
　　此时状态下的娇若雨。
　　张云自然想骑了她，也是一件很容易的事情。
　　但张云毕竟跟娇若雨事先答应了，一定要给她一次约会着，再把她给骑了。
　　男人答应了的事情，就该办到着，张云是这么认为着，再说张云感觉，自己是该对娇若雨的贞操，尊重一点着。
　　人家为了自己的贞操，守洁了二十几年，自己一次像样的约会都没给她，就把她的贞操给得到了。
　　这怎么说，也说不过去着。
　　娇若雨是她的老婆，不是情妇什么着。
　　情妇的贞操，男人毁了就毁了，老婆的贞操，代表的含义可不同着。
　　那是代表着老婆，对这个男人一生的忠贞，男人有点良知的，都会对这样的贞操，显得尊重着。


第156章　轻轻的打开
　　张云想着这些，心里只能是忍着。
　　毕竟他是男人嘛，要说话算话着。
　　不能骑着娇若雨，张云的话，就把大手，在娇若雨胸前，左右两个奶子上，好好爱抚了一阵。
　　爱抚了足足有十几分钟的时间。
　　奶肉和奶肉上的两个葡萄，张云都用自己的手指照顾着。
　　细致入微着照顾着。
　　身下的部位，就更不用说了。
　　张云的手指，爱抚在上面，足足也是十几分钟的时间。
　　虽然感觉娇若雨的身下，被自己玩出了很多爱液着，但娇若雨是女人，是成熟的女人。
　　身下分泌出几百ＣＣ容量的爱液，算不了什么严重的事情。
　　张云只管玩着就是了。
　　就让娇若雨身下的被单，湿透着。
　　被玩弄在张云身下的娇若雨。
　　此时动情着，身体像是一条鳗鱼一般，在张云的身下扭动着。
　　小手抓着张云玩弄在自己身下的大手上，轻轻握着。
　　“原来，女人在男人身下的感觉，是这么美妙的。”
　　娇若雨心里暗暗想着。
　　“好像被小云的双手，玩到了天上的感觉。”
　　娇若雨想着这些，身下的双腿，轻轻夹了一下。
　　感觉兹兹的水声，因为这样的身体动作，在自己身体里面发出着。
　　感受着这样的情况，娇若雨心里暗暗了一声——我还真是个淫荡的女人。
　　“大腿里面的水，竟然已经这么多了。”
　　娇若雨被自己的男人玩着，目光也是注视着自己男人脸上的表情。
　　感觉到自己男人，为了克制心中那一份欲望，而付出的艰辛。
　　感受着这样的情况，娇若雨心里感动着。
　　就把自己身下的大腿，抬升着，打开了出来。
　　打开到了大概九十度的水平。
　　身为一个处女，在男人面前，把自己大腿打开到这样的水平，而且自己的身下，是完全没有遮盖物的。
　　如此的情况，已经是娇若雨能忍受的最大情况了。
　　虽然受过专业航天员训练的她，想把大腿打开到一百八十度的水平，也是很轻松的。
　　但她毕竟是处女，那有处女，主动在男人面前，把自己大腿，打开到那种的水平，而且是在身下，没有一件遮盖物的情况下。
　　“那不是就把自己的身下，完全敞开了让男人看吗。”
　　娇若雨心里暗暗想着。
　　看着目光呆呆看着，自己身下打开了情况的张云。
　　嘴里说道着。
　　“傻看着干嘛，你不是忍着不骑人家嘛，人家让你玩得痛快一点，也是应该的。”
　　听着这样的话，张云不好意思着笑着。
　　把娇若雨的身体，揉在了怀里，手指轻柔着，在娇若雨打开的身下，玩弄了起来。
　　那里的一切，都被张云的手指，轻柔的接触着。
　　“娇姐，你真好。”
　　张云一边玩着，一边对娇若雨说道着。
　　“傻小子，我是你女人，被你玩，是应该的，有什么谢不谢的。”
　　娇若雨扑在张云的怀里，把自己的膝盖曲着，双腿依然微微打开着。
　　小嘴里，微微的呻吟声，也是不断着。
　　张云蛮喜欢玩弄娇若雨的身体着。
　　所以揉着娇若雨，把她的奶子和身下的部位，用自己的双手，好好着玩弄了半个小时的时间。
　　玩得自己身下的玩意，硬得发慌着。
　　跟铁棍的感觉，都差不多了。
　　娇若雨的话，被张云这样玩弄着，小脸也是红晕到不行着。
　　但是感觉着，自己男人一路玩弄下来，一直秉持着自己的原则，就是没有骑了她。
　　感受着这样的情况，娇若雨的心里还是很感动着。
　　所以自己的酥胸，在张云玩弄的时候，总是上挺着，让自己的男人，抓弄起来，显得容易着。
　　自己的胯部，也是一样的。
　　半个小时的时间，就没有闭合过，一直是打开着。
　　虽然打开的角度不大，但是张云用双手玩弄的时候，因为打开的缘故，就显得很方便着。
　　想怎么玩，想玩那个部位，都是很容易办着。
　　让张云，玩得很开心着。
　　玩到后来，张云也憋不住了。
　　就拿了自己身下的玩意，把娇若雨的身体骑在了身下，享用了一下娇若雨的小嘴。
　　因为先前玩得已经很开心了，所以张云享用娇若雨的小嘴，也没多久的时间。
　　就爆发了出来。
　　把娇若雨射了满脸着。
　　娇若雨第一次面对男人颜射这样的事情。
　　所以一开始几下，显得害怕着，嘴里啊……啊……啊……着叫了好几声。
　　小脸蛋，也在这样的颜射下，躲避着。
　　但是随着一股一股强劲的液体，打在了她的脸上。
　　液体在她脸上缓缓流淌着，流入了她的胸口，或者脖子上。
　　感受着这样的情况，娇若雨慢慢着，也就稳定下了心情。
　　让张云抓着她脑袋后面的头发，好好着颜射了一翻。
　　精美的小脸上，全部颜射到了。
　　张云身下的量，总是很多。
　　连续二十几次的颜射后，娇若雨的小脸和脖子上的肌肤，完全洁白了。
　　厚厚的一层白色液体，像是面膜一般，敷在了娇若雨的脸上。
　　感受着这样的情况，娇若雨闭着自己的眼睛，显得害羞着。
　　娇若雨本来是不用闭眼睛的，但是因为有那么两三股液体，射到了她的额头上，随着时间的推移，这部分液体，正在往下落着，落到了她的眼睑之上，一滴一滴，划过着她的眼眶，往她脸上滴着。
　　这样的情况下，叫娇若雨，不闭上眼睛不行着。
　　娇若雨因为感觉，张云射在自己脸上的量实在太多，就一时间，慌了神，不用纸巾处理着。
　　而是用小手擦着。
　　结果只是轻轻一擦，她的小手上，就满是厚厚的液体着。
　　看上去的感觉，足足有几十ＣＣ的量，粘在娇若雨的手上。
　　“你这坏蛋。”
　　娇若雨气不过着，说道了张云一声。
　　然后让房间里的越月，扶着她，进入到了旁边的卫生间里面，处理了起来。
　　张云看着娇若雨老婆，狼狈的样子，嘴里——呵呵……笑着。
　　老婆不在，张云只好用纸巾，自己处理了一下身下的情况。
　　处理完以后，张云感觉心情蛮舒服着。
　　回想着，刚才自己的老婆娇若雨脸上，满是白白液体的情况，嘴里呵呵笑着。
　　“那样子，看起来，真的蛮有成就感的。”
　　张云嘴里暗暗嘀咕了一句。
　　从床头取过了一包烟，取了其中一根，嘴里美美着抽了起来。
　　一边抽着，嘴里一边哼着小曲着。
　　张云想着，待会自己的两个老婆，在卫生间里面，处理好了身体上的情况后。
　　自己再玩玩她们的身体。
　　颜射的话，也再好好颜射几次着。
　　此时的张云和他的老婆们，算是被软禁了起来。
　　为了国家的利益，张云也无话可说着。
　　软禁就软禁吧，但是的话，软禁在这里，总不能一夜无事着睡觉吧。
　　所以玩玩两个老婆，这样的事情，被张云当成了这里唯一一件，可以考虑的娱乐活动。
　　张云正抽着烟，等着两个老婆出来，让自己玩着。
　　可是没等自己两个老婆，从卫生间里面出来，自己的房门，却被人敲了敲后打开了。
　　龙语微微害羞着，出现在门外，走进了张云的房间里面。
　　龙语对着房间里的张云暗暗了一声——小张医生，能给根烟抽嘛。
　　张云没想到，龙语会闯了进去。
　　自己此时在床上，可是光着身体着。
　　张云把床上，稀稀拉拉盖在身上的被单，好好扯了一下，盖好着自己的身体。
　　脸上的神情，显得认真着，示意着龙语，随便拿着自己放在床头的香烟。
　　龙语小心着观察张云房间里面的情况，一副很防备的样子，走到张云身边后，主动把张云身边的三炮台香烟拿了起来，取了其中一根。
　　一边拿着烟，龙语嘴里一边轻轻说着——凌晨两点的时候，会给你一个突击手术任务，你和另外两个医生，会被一起叫起来。
　　“你要是在这样的手术中，发挥凸出的话，这一次给洪院士手术的机会，就算拿到了。”
　　龙语说着话，就转身朝着门口走去着。
　　身形显得急冲冲着。
　　“这……”
　　听着龙语的话，张云楞了一下。
　　很快就明白了其中的情况。
　　“龙语是在给我通风报信，这……”
　　张云的大脑微微一闪后，对着正要走出自己房间的龙语，暗暗了一句——谢谢龙姐。
　　张云感谢的话，让龙语的步伐，停在了张云的门口，迟疑了起来。
　　身为这一次洪院士手术的安全官员，龙语给其中一个需要自己保护人身安全的手术医生，通风报信，这样的事情，算是已经很严重的违法了部队的纪律了。
　　但是收到这个晚上手术比赛的情况后，龙语几乎没用自己的脑子多想，就决定了，要给张云提个醒。
　　龙语觉得，这是自己应该要做的事情。
　　“心里有了这个男人，不为这个男人着想着，这还算是他的女人嘛。”
　　龙语心里暗暗想着。
　　然后回头看了张云一眼，嘴里害羞着说道——你知道嘛？我这样的事情，要是被上面的首长知道，我会直接被开除的，我要是开除了，你……
　　龙语不知道，自己该不该问下去了。
　　“问他这样的话，好像我是逼迫着他，对我负责了一般。”
　　龙语心里想着，脸上显得为难着。
　　“我这样做，都是因为在乎他，而不是为了他什么保证着。”
　　龙语心里暗暗认为着。
　　“龙姐，放心，你只要愿意，这一次手术完成后，我就娶你。”
　　张云勇敢表达着。
　　“你……”
　　张云的勇敢，让龙语感动着。
　　知道自己为这个男人冒险，是完全值得的。
　　“林姐！你听到了没有。”
　　龙语对着，靠在张云门外墙壁上偷听着的林敏说了一句。
　　林敏和龙语，是同时得到，晚上要给三位软禁在这里的医生，进行突袭性手术比试的事情。
　　得到了这个情况后，林敏和龙语的心里，都想到了，要给张云通风报信的事情。
　　林敏想到了，却因为心中的种种，没有做出来。
　　但是龙语却不管不顾着，做了出来。
　　林敏听着房间里，张云对于自己姐妹的承诺。
　　心里有可惜，也有高兴着。
　　可惜着这样的承诺，并不是对自己发出着，高兴着自己的姐妹，因为这样的承诺，而有了一个美好的归宿。
　　“龙妹以后，可以和张云这个男人，双宿双飞了。”
　　林敏心里暗暗羡慕着。
　　靠在墙壁上的右手，重重击打了一下墙面着，心里显得有些懊悔着。
　　懊悔着，这个通风报信的人，怎么不是她们姐妹俩，而独独是龙语一个人。


第157章　四唇相接
　　张云听着龙语的话，没想到，此时在门外的还有林敏在着。
　　“林姐！你也在门外嘛？”
　　张云喊了一声。
　　听着这样的声音，躲藏在门口的林敏转身，出现在张云的门口，对着门内的张云苦笑了一声。
　　心里为着，自己没有龙语那份勇气通风报信的事情，还在自责着。
　　张云看出了林敏脸上自责的表情，这份表情代表着什么，张云懂。
　　“林姐，能让你这么一个心中有着纪律的军官，为着我的事情，而如此苦恼，这已经说明了，你对我的感情了。”
　　张云说着话，嘴里笑着。
　　张云其实还蛮担心林敏和龙语，两位美女姐姐，不愿意和自己好着。
　　如今看了两女，为着晚上突击手术的事情，一个为自己通风报信着，一个为自己心里苦苦挣扎着。
　　感受着这样的情况，张云心里很开心着。
　　“这样的事情，说明她们都是心里有我的。”
　　张云心里想着。
　　“你……”
　　林敏没有想到，张云显得这么豁达着。
　　并没有责怪她，不主动为他通风报信着。
　　“我因为在乎在部队的纪律，没有对你通风报信，你难道不介意？”
　　林敏说着话，走进了张云的房间，同时把张云的房门给关上了。
　　听着林敏的话，张云摇了摇头。
　　嘴里笑着说道——怎么可能，看你为我心情挣扎着，说明你在乎我，为着这样的事情，我心里都开心死了，怎么可能还为这样的事情，介意你呢。
　　张云说着话，从床头拿了一条裤子，内裤也不穿着，只是穿了一条长裤着，就从床上站了起来。
　　张云急吼吼起来的样子。
　　让林敏和龙语看了，害羞着，纷纷转头看到了别处。
　　张云穿好了裤子，笑嘻嘻着，走到了两女的面前。
　　“两位姐姐，呵呵……呵呵……”
　　张云因为知道两女是喜欢自己的事情，而傻笑着。
　　听着张云傻笑的声音，还有裸露着上身那健美的样子。
　　林敏和龙语，嘴里开心着。
　　“看你文文弱弱着，肌肉倒是有一些的嘛。”
　　看着张云不错的身材，林敏暗暗了一声。
　　“那是……年轻人嘛，没点肌肉怎么行。”
　　张云嘴里吹着。
　　其实张云身上，原来是没什么肌肉的。
　　都是因为练习了家族的刀法。
　　让他身为男人的能力，显得恐怖着，手术的刀法也显得精进着。
　　还有一点，就是身上的肌肉，也有一些男人该有的样子了。
　　“呵呵……”
　　张云的回答，让林敏和龙语，嘴里开心着。
　　感情上的事情，因为和张云说开了的关系，林敏和龙语对着张云的眼神，显得就坦然着。
　　不再像原来那样，闪闪躲躲着。
　　两女因为心里喜欢看着张云，眼神就直直的看着。
　　看着，看着的话，两女心里对于张云的喜欢，也就显得更加浓厚了。
　　林敏看向张云的眼神，还显得微微害羞着。
　　张云虽然不在乎，她有没有通风报信的事情，可是林敏自己却在乎着。
　　“爱一个男人，女人就该无条件付出和服从着，我对他还没到那个爱的境界，所以我不配拥有着，这么好男人对我的爱。”
　　林敏心里几分亏欠着。
　　目光在张云的身上，显得微微犹豫着。
　　不过在张云鼓励的眼神下，林敏和张云目光的凝视，渐渐显得大胆了起来。
　　在张云眼神的引导下，和张云勇敢对视着。
　　张云早就想对这两个美女军官动手了。
　　如今两个美女军官，对自己主动表露着心声，而且还进入了自己的房间里面。
　　张云感觉机会难得着。
　　“不能骑了她们，至少和她们确立一些关系，是要的。”
　　张云心里暗暗认为着。
　　“两个这么好的货，不预先订下来，怎么行。”
　　想着这些，张云的目光一时间，就凝视在了林敏的身上。
　　林敏这个中校女军官，是个个子高挑的女人。
　　大概一六八左右的身高。
　　身姿看上去显得挺拔着。
　　林敏的头上戴着一定深绿色的军帽，一头长发，盘在了军帽的里面，几丝从军帽中露出的细发，在她耳边晃着，显出她可爱的样子，而且更加增加了，她身上女人的味道。
　　军帽的下面，一件笔挺的军服穿在她的身上。
　　林敏的军服，显得很贴身着。
　　贴身的同义词，其实就是紧身着。
　　那军服就像是粽叶一般，把林敏的身材包裹了起来。
　　处处诱人着。
　　林敏的胸部大小，还是显得不错着。
　　看上去的话，大概一手握，朝上一点。
　　算是一对中上规模的奶吧。
　　不过也只是看上去的猜测，张云毕竟没真正摸过，所以具体多大，还是挺难说着。
　　上手了以后，应该就有实际尺寸了。
　　从外表上看，今天的林敏，穿得内衣是轻薄型的。
　　因为林敏呼吸的时候，胸口的上下运动显得幅度大着。
　　如果是紧身的内衣，呼吸时，胸前两个的运动，绝对是不可能这么大着。
　　夹带着紧身的内衣，胸前的两个运动起来，会显得相对沉稳一些。
　　也是气势更足一些。
　　不会是包裹着轻薄内衣时的那种，欢快运动的方式。
　　林敏的胸部，显得比别的女孩，更加往上一点。
　　就在肩部以下一点点的位置。
　　看上去像是高挂在林敏的胸口上一般，显得招摇着。
　　女人胸部的位置，有的高，有的低，有的刚刚在中间。
　　千变万化着。
　　张云喜欢女孩子的胸部，长得高一点，因为这样的话，吸允起来，男人不用蹲得太辛苦着。
　　轻轻一蹲，就能吸上了。
　　林敏的腰上，系了一根军用的皮带。
　　黄牛皮的颜色，皮带的外表，看上去显得粗暴着。
　　要是这样的皮带，落在林敏的手中，抽打几下的话，感觉起来，林敏就是一个标准的女王了。
　　林敏身下的军裤，显得笔挺而紧身着。
　　把林敏身下美好的身段，包裹的好好着。
　　林敏的军裤，张云看了几眼，感觉有些可惜了林敏身下一双美腿的样子。
　　林敏的屁股不大，但是一双腿，却显得修长着。
　　在军裤之下，这双腿，都显得很可观着，要是在别的，更加可以衬托美腿的衣服妆点下，张云相信，林敏的美腿，会显得更加美艳着。
　　虽然说屁股不大，骑林敏的话，多少会有些使不上劲着，但张云可不是那种要求十全十美的男人。
　　梦想可以十全十美着，但是现实的要求上，张云追求的是，舒服就行。
　　在一双美腿衬托下的，林敏的臀部。
　　张云看着的感觉，也是可以骑骑着。
　　“说不定骑起来，也是一种不一样的味道。”
　　张云心里傻傻想着。
　　张云知道，自己心中的这些想法，只是想法，想要实现，还要看自己努力着。
　　但是判断着眼前，自己和林敏之间的关系，张云感觉，这样的一个结果，会很快到来着。
　　“林姐！”
　　张云没有对林敏动手，只是把林敏的小手先握住了。
　　“不急，先把林姐的魂，定在我这里，慢慢来。”
　　张云心里想着。
　　把林敏的身体，拉到了自己的怀里。
　　然后用自己的眼神，一直注视在林敏的目光里面，逼迫着林敏的情绪，一直和自己暧昧着。
　　然后大嘴轻轻往下，吻住了林敏的小嘴。
　　“可以吗，我现在可以和他接吻嘛？”
　　感受着此时的情况，林敏紧张着，小手轻轻推在张云的胸口上。
　　想让张云的身体，和自己的身体，保持着距离。
　　但当两人的嘴唇接触在一起的时候，林敏那推拒在彼此胸口的小手，软了下去。
　　小嘴生疏着配合着张云的大嘴，彼此吸吻着。
　　林敏的小嘴，显得很笨拙着。
　　如林敏的身体一般，身体是处女的身体，眼前的接吻，也是她的初吻。
　　一个三十岁女军官的初吻，在地球世界的话，听起来，显得不可信着。
　　可是在快活世界，就是如此的情况。
　　社会上条件好的女孩子，受着社会精英化男子支配世界的教育，在没有碰到自己认可的男人时，她宁愿保留着自己处女的身体和自己的初吻，老死而去，也不会把自己的身体和初吻，随便给了一个社会普通的男人拥有着。
　　因为这个世界的女人，认为自己的处女身体和初吻，要是被一个很普通的男人得到了。
　　那就是对于自己坚守了十几二十几年身体的一种侮辱和亵渎。
　　这样的事情发生后，这个女孩，不仅自己看不起自己着，家族里的人，也会看不起她着。
　　在伦理和道德的影响下，女孩子都会像林敏一样。
　　把自己的身体和初吻，一直保留着，献给被自己认可的那个男人，出现的时候。
　　林敏的小嘴虽然很笨拙着，但也是很好学着。
　　在张云的引导下，她的嘴唇，也是慢慢学会了吸允男生嘴唇的动作。
　　黏黏的口液润焕下，张云的两片唇和林敏的两片唇，交缠在一起。
　　借助着这些口液，摩擦着。
　　一次又一次着。
　　兹兹，兹兹，口液摩擦在一起，吞食在一起的声音，显得美妙着。
　　嘴唇里面，一大一小的两个舌头，也勇敢着饶在了一起。
　　相互打着圈，饶来饶去着。
　　用着彼此舌头上味蕾的摩擦，让自己身体内的欲望沸腾着。
　　张云抓着林敏的双手，教着这个中校女军官姐姐，如何接吻着。
　　这个中校女军官姐姐，对于这样的事情，也显得很好学着。
　　嘴里来不及呼吸了，趁着空隙的机会，努力呼吸了几口后，又迫不及待着，把自己的双唇粘合在张云的双唇上。
　　然后彼此的双唇，交叉着粘合在一起，你摩擦我一下，我摩擦你一下着。
　　双唇中的舌头，更是粘合在一起，更大面积接触着，用力饶着圈，摩擦着。
　　张云从来没有想到，单单一个接吻，就能让自己的身下，显得如此雄风大振着。
　　张云看着身下凸出的裤头，心里暗暗想着——那要是真的把林姐压在了身下，那我身下的玩意，还不反了天了。
　　张云想着这些，心里蛮期待着。


第158章　对两位姐姐的订货
　　“林姐，我可以玩玩你的这里嘛。”
　　张云不好意思着，用手，指了指林敏的胸部。
　　“你……”
　　感受着这样的情况，林敏脸上害羞着。
　　刚才被张云舌吻了一翻，林敏的心情上，早就显得坦然了起来。
　　知道自己这一辈子，恐怕就是眼前这个男人的了。
　　想着这些，林敏害羞着低下了头，嘴里暗暗一声。
　　“是隔着衣服玩，还是伸进人家的衣服里面啊。”
　　林敏说着话，红着脸，目光白了张云一眼着。
　　脸上又是怨着，又是害羞着。
　　“可以伸进去玩嘛？”
　　张云没想到着，看着林敏胸前，那鼓鼓的胸部。
　　“这样的一双奶子，应该是一手以上的奶子吧。”
　　张云心里暗暗认为着。
　　“你想得话，就做吧，林姐依你的。”
　　林敏说着，在张云的面前，更加害羞着低下了头。
　　小手抓着身边龙语的小手，借助着自己的姐妹，给自己勇气着。
　　“是自己的男人玩自己，不要紧的，坦然一些。”
　　林敏心里暗暗给自己勇气着。
　　把自己的胸部，往张云的方向，稍微挺了一下。
　　“呵呵，谢谢林姐，我想伸进去玩，那样玩起来舒服。”
　　张云暗暗了一句。
　　看着林敏的胸部，显得爱不释手的样子。
　　“你这坏小子，那龙语的胸部呢。”
　　林敏示意了张云一声。
　　“龙姐的等一会儿，一个一个玩比较好，这样可以用心的玩，会显出我的诚意着。”
　　张云认真的说着。
　　说得林敏和龙语，都是害羞了起来。
　　“这小子。”
　　林敏心里更是暗暗了一句。
　　“还诚意呢？就是一个小坏蛋。”
　　龙语，则是心中说道着张云。
　　“小云，那你房里的两个老婆呢？她们两个不会介意吧。”
　　过了一会儿的时间，被张云吻得昏昏沉沉的，林敏的大脑，终于清醒了一下，问起了越月和娇若雨的事情。
　　“呵呵，放心吧，我会让她们尽量待在卫生间里面不要出来着。”
　　张云嘴里暗暗了一句。
　　对着卫生间的方向，说道了一声——是不是啊，两位老婆。
　　其实林敏和龙语，进来房间的事情，在卫生间里的越月和娇若雨，早就发现了。
　　看自己的老公，对于这两个女军官的情事，进展顺利着，两女就不敢出来打扰着。
　　打算等自己的老公，把该处理的事情处理完了，再出来着。
　　越月和娇若雨，都把自己认为成，是张云的女人了。
　　这样的身份，自然是很识相着，帮助着自己的老公，追求着，他喜欢的女孩子。
　　这种稍微在卫生间里面忍耐一些时间的事情，更是算不上什么委屈着。
　　一般有些妇德的妻子，都会做出来着。
　　“知道了。”
　　卫生间里的越月，暗暗了一声，回应着。
　　听着这样回应的声音，张云嘴里笑着。
　　林敏和龙语则是害羞着。
　　“我们还是先走吧，等下次再说。”
　　林敏说着话，拉着龙语，想往门外走去了。
　　虽然卫生间里面的两个女孩，是自己未来的姐妹，可毕竟还不是真正的姐妹。
　　也没有在同一张床上，被自己的老公手拉手，或者身体叠着身体着给姐姐妹妹着一块骑了，一块叫了的好姐妹。
　　没有那样的事情下，姐妹之间，总是有些隔阂着。
　　如此隔阂下，林敏和龙语自然害羞着。
　　眼前这样的好机会，张云怎么可能轻易浪费掉呢。
　　见两女要走，张云忙是抓住了两女的小手。
　　嘴里同时说道——两位姐姐，不要紧的，我老婆都很听话着。
　　被张云拉住了小手，林敏和龙语一时间，也不敢用强的。
　　两女都是国安出身，要是真用强的，张云一秒钟之内，就会被两女撂倒着。
　　可是哪有快活世界的女人，把自己男人撂倒这样的事情着。
　　所以的话，一时间，林敏和龙语，都是红着脸，站在原地着。
　　神情上也显得很小女人着。
　　“你一定要玩人家的那里嘛。”
　　林敏暗暗了一声，脸上依然羞红着。
　　“下次有机会的话，会给你机会的。”
　　龙语也是说道着张云。
　　“这一次就放了我们姐妹吧。”
　　听着两女的话，张云的大手就是抓着两女的小手，不放着。
　　“两位姐姐，我想对你们两个订货，要是这次玩不了你们的奶子，你们这两个货，我也就定不了了。”
　　张云嘴里微微急着。
　　把自己为什么执意要拉出她们姐妹俩的原因，给说了出来。
　　“订货。”
　　林敏暗暗了一声，明白了张云此时的心情。
　　“我这货，你都没验过，就要订了啊？”
　　林敏明白了张云的心情后，身形显得坦然着，转了过来。
　　正视着眼前的张云。
　　“要是以后发现我身上，有什么你不满意的地方，你心里感觉不亏啊。”
　　林敏心里蛮感动着。
　　“原来他，急着不让我们姐妹俩走，是想把我们姐妹俩，订下来，不订下来的话，怕中途出了什么岔子，得不到我们姐妹俩了。”
　　林敏心里暗暗想着。
　　“这小傻瓜，男孩子要对女孩子订货，都是要先验货的，都没怎么验我这个货色，就订下了，也不感觉自己会吃亏着。”
　　想着这些，林敏的心里真的很感动着。
　　发现眼前这个男人，爱自己，都爱得疯头了。
　　连最普通的订货规则，都不管了。
　　“林姐姐，龙姐姐，我能先订好你们的货嘛，不然我不放心着。”
　　张云真的是有些急着。
　　因为这两个女军官，他看着确实喜欢。
　　把她们订货下来后，张云的心情，才能放松下来着。
　　“呵呵！看你急的。”
　　林敏心里笑着，也是感动着。
　　一边的龙语，被张云的真情，都感动的哭了。
　　“我这个货色，真有这么好着，让你不用验货就订货啊。”
　　龙语暗暗了一声，手指推了推张云的额头。
　　“这个傻弟弟，竟说这样的傻话。”
　　龙语说着话，嘴里呵呵笑着。
　　心里却更加爱着张云了。
　　“姐姐，我们就让他，把我们这两个货订下吧。”
　　龙语对林敏说着。
　　龙语对林敏以前的称呼是林姐。
　　那样的称呼，显得客套着，还不是很亲密着。
　　可是现在的话，两女的关系因为张云的存在，就显得不一般了。
　　是真正的姐妹了。
　　虽然没有真正姐妹的实质事情发生，但情感上两姐妹已经认同了。
　　如此情形之下，龙语叫林敏那就是姐姐了。
　　林敏叫龙语的话，也是妹妹着。
　　“他都急成这个样子了，能不让他订下嘛。”
　　林敏暗暗了一声。
　　看着面前的张云，暗暗说道着——怎么个订法。
　　“谢谢，谢谢。”
　　两位美女姐姐答应了，自己订货的要求，张云真心开心着。
　　心里沉浸了一下后，把自己如何订货的想法，给说了出来。
　　“我想两位姐姐的奶子，都玩几下，两位姐姐的身下，摸几把，这样的话，两位姐姐的货，我就算订下了。”
　　张云不好意思着。
　　“下面都要摸啊。”
　　林敏显得没想到着。
　　“哪有订货，订得这么深的。”
　　林敏白了张云一眼。
　　“呵呵，呵呵，订得深了，两位姐姐，我才放心啊。”
　　张云呵呵笑着，解释着自己的想法。
　　听着张云的话，林敏和龙语对视了一眼。
　　眼神之中交流着，也是考虑着。
　　姐妹俩害羞着交流了几秒的时间后，都是默默点头，表示答应着。
　　“奶子随便你着，想摸多久，就摸多久吧，不过身下的话，我们姐妹俩，只允许你隔着裤子，摸几把，也不许深摸，甚至手指深挖着，当然，你放心，这样订货的方式下，我和你龙姐，也一定会对你死心塌地着，把自己的身体，认为了是你唯一所有的，你要是还感觉不放心的话，订货后，我们姐妹俩，允许你给我们姐妹俩的身体，上贞操带着，把我们姐妹俩的身体锁起来，上密码的话，想上几套都行。”
　　林敏害羞的表示着。
　　“好，好，上贞操带好。”
　　张云高兴着。
　　愿意给眼前的两位美女姐姐，上专属于自己的贞操带。
　　“那样的话，两位姐姐，就完全是我的了，呵呵……”
　　张云心里傻笑着。
　　感觉眼前的两位美女姐姐，算是完全属于自己的了。
　　和两位美女姐姐商量好了事情后，张云接下来的事情，那就是正式订货的事情。
　　张云看了看林敏，又看了看龙语。
　　最后目光，盯视在林敏的身上。
　　嘴里不好意思了一声——先订林姐姐这个货吧。
　　张云说着话，把林敏的身体，拉到了自己的身边。
　　伸手轻轻解着林敏胸口的衣领。
　　一个一个纽扣解开着。
　　目光的话，则是盯着林敏，那高高顶起在军服上的胸部。
　　“还是先摸一把吧。”
　　张云也没解开几口纽扣着，就显得受不了着。
　　大手朝着，林敏鼓鼓的奶子上，摸了上去。
　　微微感受了一把。
　　“好多肉啊。”
　　掌握着林敏的左奶，张云心里暗暗感受着。
　　“恩……”
　　林敏那里的话，嘴里也是暗暗了一声。
　　自己的左奶，在张云的手掌间，挤动着。
　　左奶上的葡萄，在这样挤动的过程中，不停摩擦在自己胸前的内衣布料上。
　　摩擦了几次后，那葡萄就显得涨涨着。
　　也痒痒着。
　　林敏显得舒服着，控制不住着，就轻轻呻吟了一声。
　　张云这里，也显得满意着。
　　“林姐的奶，还是蛮有手感的，大小的话，比原先估计的，感觉还要大一点，因为林姐的内衣，抓上去，显得有些轻薄了，不像是原先判断的，很硬的内衣着。这样轻薄的内衣把林姐的一双奶子，像皮肤一样紧紧包裹着，显得手感很不错的样子。”
　　张云感觉着，嘴里笑着。
　　“隔着外衣摸，都摸得这么有手感了，那解开衣领后，直接伸进林姐的内衣里面摸着，估计那时候的感觉，应该更好吧。”
　　张云想着这些，心里乐着。
　　“真的蛮期待着。”
　　张云心里暗暗觉得着。


第159章　林姐姐的好
　　“林姐姐的奶，还是蛮大着。”
　　张云抓着林敏的奶，一边揉捏着，一边说道着。
　　说得林敏小脸红红着。
　　“这样大小的奶，你喜欢嘛？”
　　林敏害羞的问着。
　　“喜欢，喜欢，我可喜欢了。”
　　张云认真回答着。
　　小手在林敏的奶上，显得更加温柔着。
　　“这傻弟弟。”
　　林敏感觉着这一份温柔。
　　身体靠在张云的身上，脸色显得红晕着。
　　“可真会摸姐姐的奶，摸得姐姐的整个身体，都软绵绵着。”
　　林敏心里暗暗想着。
　　胸前的奶，任着张云摸着。
　　张云对林敏左面的奶，摸了一阵，对林敏右面的奶，也摸了一阵。
　　摸得自己心里很舒服着。
　　大概摸了七八分钟的时间，感觉着外衣下，自己林姐的奶，都涨得大大了。
　　张云这才解开着林敏胸前的军服。
　　把林敏上身的军服给解开着，然后又对着林敏里面的白色衬衣，解开着纽扣。
　　林敏胸前的两个，真的是很大着。
　　被还算宽松的衬衣包裹着，衬衣的表面，都凸出了两个大山包的样子。
　　“林姐，你这两个，顶得你衬衣这么严重了，你也不感觉憋气的啊。”
　　张云一颗一颗解着林敏胸口的衬衣纽扣。
　　嘴里也是问着林敏。
　　“平时怎么可能，顶得这么严重着，还不是你这小家伙，刚才玩得人家这两个厉害了，害得它们都涨涨的，比平时的样子，都大了足足一圈多着。”
　　林敏说着话，白了张云一眼。
　　手指头对着张云的额头推了一下着。
　　“得了便宜还卖乖的家伙，竟说你姐姐的不是了。”
　　被林敏这么一说，一推着，张云嘴里也笑得开心着。
　　“呵呵……呵呵……”
　　笑了起来。
　　“原来如此啊，怪不得衬衣爆开的这么厉害着。”
　　张云说着话，把正对着林敏胸口的那个衬衣纽扣给解了开来。
　　那一瞬间，爆开在林敏胸前的两个。
　　像是弹力球一般，震动着晃了出来。
　　失去了衬衣束缚着，在张云的面前晃来晃去，弹来弹去着，里面轻薄的内衣，似乎之间，已经拿这两个一点办法也没有了。
　　“这……”
　　林敏面对着这样的情况，脸上也是显得异常害羞着。
　　“竟然，竟然弹跳的这么厉害了，我这两个，可真是风骚的两个。”
　　林敏心里暗暗认为着。
　　“林姐！你这奶，可真不错。”
　　张云看着林敏胸前，晃动的风景，嘴里满意的笑着。
　　双手温柔着，按了上去，轻轻掌握着。
　　“暖呼呼的，又肉嘟嘟着，真的是很不错的一对。”
　　张云一边说着，一边玩着。
　　“你这家伙，你……”
　　听着张云的话，林敏一时间，害羞的不行。
　　小脑袋靠在张云的肩膀上，对于自己胸前那一对，任着张云掌握着。
　　张云玩着林敏胸前那一对，玩了足足十来分钟的时间。
　　玩到后来，自然把林敏胸前的内衣也给解开了。
　　然后双手直接接触着林敏胸前的这一对，对它全方位着，进行了最温柔的按摩行为。
　　按摩得，林敏小嘴里，总是嗯嗯嗯着。
　　脸上也满是幸福的样子。
　　“小云，真是个温柔的男孩子。”
　　林敏感受着张云手上的动作，心里暗暗想着。
　　大概十几分钟的时间后，林敏感觉情况不对了。
　　“你要玩到人家什么时候嘛。”
　　林敏看了看身边的好姐妹龙语。
　　看着她的脸上，显得有些难耐着。
　　看着自己好姐妹这样的表情。
　　林敏忽然想起了自己，胸前的奶，已经被张云，玩了近二十分钟的时间了。
　　“被小云玩着的时候，自己就知道快乐幸福着，倒忘了自己的好姐妹，还在干等着了。”
　　林敏心里不好意思着。
　　都是三十岁的女人了，这样岁数的女人，不懂得姐妹之道，真是显得有些说不过去了。
　　林敏为着这样的事情，心里好好说道了自己一翻，让自己以后，在这样的方面，好好注意着。
　　“玩到什么时候。”
　　张云暗暗了一句。
　　“我这样玩林姐，林姐难道不开心，不幸福啊？”
　　张云小声问着林敏。
　　“谁不开心啊。”
　　林敏暗暗说着。
　　伸手推了推张云的身体，示意着张云，看一下旁边的龙语。
　　在林敏的示意下，张云终于发现了，旁边还有个龙姐姐着。
　　“林姐的奶子，蛮好玩着，双手抓着，一直玩着，倒是忘了还要玩玩这个龙姐姐着。”
　　张云心里暗暗想着，对着一边的龙语，抱歉一笑着。
　　“龙姐姐，不好意思，让你等这么久了。”
　　张云对龙语说道着。
　　“你玩吧，林姐的奶子，本来就蛮好玩的，我也玩过的。”
　　龙语不好意思了一声。
　　好姐妹之间，隔着彼此的衣服，玩对方的奶子，也是常有的事情。
　　龙语和别的好姐妹一样，也玩过自己好姐姐胸前的这两个奶子。
　　知道自己的林姐，这两个奶子，手感很好的情况。
　　“呵呵，好玩是好玩，可这次是订货，不是享用的时候，玩多了，林姐姐下面，恐怕就过分湿了，对她办公不利啊。”
　　张云说着话，嘴里笑呵呵着。
　　同时双手也放开了，对林敏胸前两个的掌握。
　　自己的胸部，失去了张云双手的包裹。
　　让林敏心里微微一松，也微微一失落着。
　　感受着这样的情况，林敏心里暗暗了一声——哎！看我下贱的身体，失去了小云的双手，竟然变得这么不甘了起来。
　　林敏心里说道着自己。
　　同时拿起了地上的内衣，打算穿戴了起来。
　　“龙姐姐，你再等等我，让我把林姐姐的下面，也订订货。”
　　张云说着话，看着林敏伏着身体。
　　把自己肥嘟嘟的大屁股，还有大屁股里面，那肥嘟嘟凸起的部分，展现了出来。
　　看着这样的风景，张云就想起了，自己只是订了自己林姐姐上面的货，还没订自己林姐姐下面的货着。
　　“什么嘛！还要订人家下面的货，你这家伙。”
　　林敏气着，小手打着张云的胸口着。
　　连身上的内衣，都顾不得穿了。
　　“林姐姐，我们可是说好的，上面和下面的货，都要让我订下的。”
　　张云认真的和林敏说着。
　　“你……你……”
　　面对着张云这样的态度，林敏一时间不知道，该说什么好了。
　　“林姐姐，我们说话要算话的，对不对。”
　　张云跟林敏叫着道理。
　　“谁说话不算话了。”
　　林敏嘴里暗暗说着。
　　“人家上面不是被你，已经订了快半个小时的时间了嘛！这还订得不够深啊。”
　　林敏说道着张云。
　　张云的目光，却还是盯着林敏身下，大腿间那肥嘟嘟的部分着。
　　看着那里，张云心里心动着。
　　“也不知道，抓着这个部位，揉一揉，是什么样的滋味，我想，应该是很美妙的。”
　　张云看着林敏双腿间的这个部位，就很想揉捏几把着。
　　为着这样的想法，张云再次对林敏说道了起来——林姐姐，龙姐姐都等了那么长时间了，你还这样矫情着，让龙姐姐等着，你看，你这样的做法，是不是太不像话了一点。
　　“你……”
　　林敏没想到，张云会拿自己的好姐妹龙语说自己。
　　听着这样的话，林敏心里气着。
　　“就给你一分钟，订几下就好了。”
　　林敏没有办法，只好顺从着张云的安排。
　　“一分钟啊。”
　　张云看着林敏身下，那肥嘟嘟的位置。
　　就想多抓玩几把着。
　　“那部位，那么多肉，抓起来的话，一定是很好玩的，就抓一分钟，这……”
　　“怎么，不答应啊。”
　　本来林敏都打算走过来，让张云订她下面的货了。
　　见张云脸上显示出，迟疑的表情。
　　她就站在原地不动了。
　　“答应，答应。”
　　看着林敏这样的身体情况，张云嘴里忙是笑着。
　　“一分钟就一分钟。”
　　张云说着话，把林敏拉到了自己的身边。
　　“要人家摆什么姿势，让你订人家下面的货啊？”
　　林敏走到张云的面前，暗暗问着。
　　心里也是蛮害羞的。
　　“那是人家最私密的部位，从来也没被人玩过，就是好姐妹那种嬉闹的玩，都没有过着，如今终于迎来了第一次，这……”
　　林敏心里想着这些，显得很激动，很激动着。
　　“你会摆什么姿势啊？”
　　张云笑问着林敏。
　　听着张云的话，林敏白了张云一眼。
　　二话不说着，把自己的大腿，直接劈了开来。
　　然后双手抱住了自己劈开来的大腿着，把自己大腿身下的部位，一时间，完全展现了出来。
　　林敏摆出这个动作后，自己也感觉很害羞着。
　　“有什么害羞的，是自己的男人，要订货，而且是订人家身下，最私密部位的货，那样的事情，就该是让自己的男人，有一种好手感着，现在这样的一种姿势下，小云订人家下面的货，应该会订得很开心着。”
　　林敏心里暗暗说道着自己。
　　虽然是这么说着，林敏的脸上，还是显得害羞无比着。
　　劈开的大腿，也微微合拢着。
　　“就这样，就这样。”
　　张云对于林敏劈开大腿的动作，显得很满意着，示意着林敏保持着。
　　林敏是军人，这样肢体柔韧性的动作，几乎天天做着。
　　所以这样劈腿的动作，让她保持十几分钟，甚至三十几分钟，那都是没问题着。
　　“知道了。”
　　林敏暗暗了一声，身体把劈开的大腿，靠压在了张云的肩膀上，以此来缓解着自己身下，支撑腿的压力。
　　同时在张云的耳边暗暗了一句——下面的货，我让你订了，但你订货的时候，要是发现人家下面很湿的情况，可不许笑话人家。
　　“人家上面被你订了那么长时间的货，那么湿，也是正常的。”
　　林敏说道着张云。
　　“对，对，对，正常的，呵呵，正常的。”
　　此时的张云，哪管林敏身下湿不湿这样的事情。
　　他的目光，就呆呆盯着被扯开的军裤包裹着的，林敏身下那最中间，也是显得最肥嘟嘟的部位。
　　“林姐的那里，肉可真多。”
　　看着林敏的那里，张云心里暗暗想着。
　　“那么多的话，玩起来，肯定也是很舒服着。”
　　张云心里认为着。
　　“林姐姐，我要订货了了。”
　　张云在林敏的耳边说道着。
　　说得林敏的耳根红红着。
　　“知道了拉。”
　　林敏暗暗了一声，心里害羞着。
　　（今天就两更。


第160章　上品货
　　“呵呵……呵呵……”
　　张云嘴里笑着。
　　大手就抓在了林敏身下，那肥嘟嘟的部位上，轻轻揉捏了起来。
　　刷刷……刷刷……的揉着。
　　“真好，林姐姐，你那里肉可真多。”
　　张云一边揉着，嘴里一边开心着。
　　“你这坏蛋。”
　　听着张云的话，林敏脸上害羞着。
　　“林姐姐，你看，我一只手都抓不满啊，呵呵……”
　　张云嘴里说着话，看着自己大手，抓在林敏身下，那肥嘟嘟的部位上的情景。
　　看着，看着，心里暗暗了一句——真是一种很美妙的情景啊。
　　此时的林敏，害羞死了。
　　大腿劈叉在张云的肩膀上，如此的情况下，自己的身下，算是完全展现在了张云的眼前。
　　那身下肥嘟嘟的部位，就不用说了。
　　几乎就暴露在自己身下的军裤上。
　　那么明显，那么凸出着。
　　这样的一块，被自己的男人，完全用手抓着。
　　轻轻爱抚，轻轻揉捏着。
　　这样的感觉，既销魂着，又显得受不了着。
　　“都湿了，被小云玩得，都湿了。”
　　林敏感受着自己身下的情况，害羞着靠在张云的怀里。
　　“订货，这下订得差不多了吧。”
　　林敏在张云的怀里，小声问着。
　　“林姐姐，蛮好玩的，你让我再多玩一会儿，好不好。”
　　张云在林敏的耳边求着。
　　“你，你……你不是跟我说好的，就订人家身下一分钟的嘛。”
　　林敏暗暗怨着。
　　“林姐姐，你身下这么好的货，我订一分钟，我心里会想得，晚上都睡不著觉了。”
　　张云说道着林敏。
　　“再订十分钟吧。”
　　“你……十分钟，不行的，不行的，我下面……”
　　林敏有苦难言着。
　　“下面怎么了啊？”
　　张云嘴里呵呵笑着。
　　已经微微着，听到了林敏身下的水声。
　　“林姐姐也真是的，揉捏几下，下面都能产生水声的，真是一个很淫荡的姐姐，呵呵……”
　　张云心里暗暗想着。
　　“真不可以的，好弟弟，再玩三分钟吧。”
　　林敏求着张云。
　　“要是再玩下去，人家的下面，别说是内裤了，就是军裤，也会完全湿掉的。”
　　“那样的话，还让我怎么去见人啊。”
　　林敏心里暗暗想着。
　　“这样啊，那也行，不过林姐姐要答应人家一件事情。”
　　张云的大手继续揉捏着林敏身下，那块肥嘟嘟的地方。
　　感受着，其中美好的手感着。
　　“答应事情。”
　　林敏暗暗了一声。
　　感受着张云越来越温柔的手感，她的小嘴，微微了一声——恩……
　　赞美着张云的手上动作。
　　“对……让我手指，刮一刮林姐姐的这个部位。”
　　张云嘴里提出着自己的想法。
　　“林姐姐的那里，那么软着，手指刮刮，一定很好玩着。”
　　张云暗暗认为着。
　　大手在林敏的身下，揉捏的更加用力了一点。
　　就像是抓着一块，最最柔软的肉团一般，用力揉捏着。
　　“坏蛋，你还要刮……”
　　林敏没想到着，嘴里也是害羞着。
　　“你林姐姐可是大姑娘，可不是什么过来人的熟妇了，那里的部位，是可以被你随便玩得。”
　　林敏说道着张云。
　　“要是熟妇的话，还订什么货啊，直接让小云，骑着就验货就完毕了，好了以后，这货以后就是小云的了，不好的话，小云爱怎么处理，就怎么处理着。”
　　林敏心里暗暗想着。
　　“可人家是大姑娘，可是处女货，大手抓一抓，人家身下的货，就已经是很好了，怎么还可以刮嘛？刮了算什么嘛，把我的处女货，当成了烂货来对待嘛。”
　　林敏心里怨着。
　　“小云，我身下的货，你满意了就行，以后找个好日子，姐姐让你直接验货着，验货完毕了，别说是让你用手指刮了，就是好几个手指，进去验货，都是可以的，那时，姐姐身下的货，就完全是小云你的了。”
　　林敏求着张云，让张云订货，就订到现在，就好了。
　　“这样呀。”
　　张云听着林敏的话，看了看，张云身下，那肥嘟嘟的货。
　　“恩！好吧。”
　　张云说着话，对着林敏身下的货，抓了一把，又刮了一下着。
　　做完了这些事情，这才把自己的大手，从林敏的身下，拿了出来。
　　“好了，林姐姐的货，上上下下我都订了。”
　　订完货，张云显得高兴着，同时看着林敏，身体在自己的面前，微微颤抖着的样子。
　　“林姐姐，怎么了？这么激动啊。”
　　张云上去，把林敏揉在了怀里。
　　“你，你这小坏蛋，订货，都把人家订得差点要那个了。”
　　林敏怨着张云，更是白了张云一眼着。
　　“呵呵，这说明林姐姐这货是好货嘛。”
　　张云嘴里笑着。
　　“只是一般的好货嘛？”
　　听着张云的话，林敏白了张云一眼着。
　　“呵呵，是上品货，是上品货。”
　　张云忙是补充着。
　　说着林敏心里灿烂一笑着。
　　心里暗暗一句——这才像话嘛，人家的本来就是上品货。
　　“那我这上品货，你打算要了没有。”
　　林敏的身体，靠在张云的怀里，问着张云。
　　“要，肯定要的。”
　　张云点头表示着。
　　“对了，林姐姐。”
　　张云想到了什么事情，从自己老婆放在床头的包包里，取出了一个贞操带着，交到了林敏的手中。
　　“我来把你身体锁住吧。”
　　张云把贞操带交给了林敏后，对她说道着。
　　“我只是被你订了货，又没被你，完全验货完毕着，你怎么可以给我戴贞操带着，我自己戴好了，你给我上几个密码，那还差不多。”
　　此时林敏对于张云的身份，戴贞操带是可以的，但张云是不可以亲自帮忙戴着。
　　林敏说着话，拿着张云交给自己的贞操带，往旁边的卫生间里面走去着。
　　目光同时暗示了张云一眼。
　　该对他旁边的龙语，订货了。
　　目送着林敏，进入了卫生间。
　　张云的目光，转到了身边的龙姐姐身上。
　　此时的龙语，自然观察到了，自己姐姐被张云订货的情景。
　　快活世界的女孩子和男孩子恋爱，都是要经历这几个过程的。
　　先是一开始的目光验货，验货满意后，才可以和男孩子约会交流着。
　　男孩子满意了，就会对女孩子订货着。
　　是处女货的话，就订订女孩子上面部位的货，下面的，温柔的抓几把，就算是订货完毕了。
　　要是熟女货，看情况。
　　情况允许，就直接身体验货，用男人的双手和身下的部位，对熟女进行一次，全方面的验货。
　　验货验好了，那就收货。
　　验得不满意着，那就退货掉。
　　当然，要是验货验得拿不准主意着，以后就多约会几次，再验货几次着。
　　最终验出个结果。
　　结果出来了，这个货品，当自己的大老婆，还是小老婆，或者情妇，或者家里的贴身丫头，又或者就是一个女奴的身份。
　　男人自行决定着。
　　快活世界，男孩子和女孩子的恋爱过程，就是这样着。
　　龙语亲眼目睹了其中一个环节后，心里心潮澎湃着。
　　“原来被男孩子订货，是一件这么幸福的事情，被订货成功后，姐姐的心里，肯定是开心死了。”
　　龙语心里蛮期待着。
　　目光更是害羞着看了张云一眼。
　　“我姐姐这个货品，你还满意吧。”
　　龙语主动说着。
　　“恩，可以打九十分，是个好货品。”
　　张云嘴里笑着回答着。
　　目光同时看在龙语的身上。
　　看着龙语鼓鼓的胸前，还有身下，微微肥着的臀部。
　　先行着目光验货了起来。
　　龙语的胸部没有林敏的大。
　　林敏的胸部，大概着可以凑合到两手握的水平。
　　龙语的话，张云看着，估计也就一手正好满满当当的样子。
　　龙语的臀部，还好，可以和林敏拼一拼着，不过也只是在伯仲之间，似乎的话，还比林敏小了一点。
　　张云对龙语的目光验货，其实前面已经有过几次了。
　　不过那几次，都不正规着，只是粗略着验货。
　　这次的话，就显得不同着。
　　算是正式的目光验货。
　　面对着这样的情况，龙语心里也感觉紧张着，又神圣着。
　　小身体在张云的面前，笔直得站正了。
　　让张云的目光，好好着，验了验她身上的货。
　　龙语对自己的身段还是很满意的，所以自己的身姿，就在张云的面前故意挺拔了起来。
　　想让张云好好感受一下。
　　“我上面的货和下面的货，都没姐姐的好。”
　　被张云目光验货的时候，龙语害羞了一声。
　　“你可不要嫌弃人家这样的货。”
　　龙语给张云打着预防针。
　　“怎么可能，看着龙姐姐这身段，感觉龙姐姐这货，也是很可以的。”
　　张云点了点头。
　　“我估计，龙姐姐这货，也是个上品货。”
　　“是嘛，我这货，也可以当上品货啊。”
　　龙语显得没想到着，目光白了张云一眼。
　　“你可不要看错了，把中品货，看成了上品货，人家的奶子和屁股，可都没林姐姐大着，这样的货品，能成为上品货啊。”
　　龙语说道着张云。
　　“可不要为了哄你龙姐姐开心，就捡好听的话，说给人家听着。”
　　“是中品货，那就是中品货，是上品货那就是上品货，可别没了规矩。”
　　“上品货是给你当大老婆，小老婆的，中品货是给你当情妇丫头着，下品货的话，才是给你当女奴的。”
　　“要是我这样的中品货被你瞎评成了上品货，当了你的大老婆或者小老婆着，这样的情况，要是被别人知道了，那可要笑话你的，说你不识货。”
　　龙语说道着张云。
　　“真的，龙姐姐这货，我感觉就是上品货着。”
　　张云点头肯定着。
　　“你看看，龙姐姐，你的奶子多挺啊，屁股也翘翘的，这样的货品，难道不好啊。”
　　张云说着话，大手就在龙语的身上不规矩了起来。
　　胸前玩一玩，屁股玩一玩着。
　　“你这家伙。”
　　听着张云的话，感受着张云对于自己的行为，龙语脸上害羞着。
　　“龙姐姐别动，我在订货呢。”
　　张云示意着龙语，伸手拍了拍龙语身下，翘翘的屁股。
　　“你这么好的屁股，要是乱动着的时候，我没订好，订成了下品货，那不是很可惜嘛。”
　　张云嘴里呵呵笑着，说道着。
　　“你……”
　　听着张云的话，龙语无奈着，只好把自己的屁股，微微上翘着。
　　心里更是暗暗了一句——订货要紧，让这坏家伙，先把我上下货品，订好了再说吧。
　　“喂……可别订到人家身体里面去了，外面订几把行了。”
　　感觉着，订货在自己屁股上，张云的手，订了几把后，就往自己臀缝里面订去了，龙语就暗暗害羞了起来。
　　“订货，怎么可以订到哪里去嘛，小云真胡来。”


第161章　我可来了
　　可以订货了，张云自然是好好订货着。
　　把龙语全身上下，都订了一边着。
　　订完了货，龙语脸上显得害羞着。
　　伸手整理着身上的衣服。
　　感觉着自己胸部涨涨的样子，还有就是身下，微微湿漉漉的感觉。
　　感受着这些，龙语白了张云一眼。
　　“这家伙，也真是的，订货就订了那么长时间着，比骑一个女孩的时间还长着。”
　　龙语整理好了身上的衣服。
　　站在了张云的面前。
　　“还满意吧。”
　　龙语问着张云。
　　“恩，不错，又是一种不一样的味道。”
　　张云说着话，从旁边自己女朋友越进的包包里，取出了几个贞操带。
　　选了其中一件，拿在了手中。
　　然后走到了龙语的身边。
　　把贞操带往龙语的身下比划着。
　　“龙姐姐，喜欢宽一点的，还是紧身一点的。”
　　张云一边比划着，一边问着龙语。
　　“宽一点的吧，保护起来，面积更大一些，毕竟我是个刚刚被订货的，而且还是个处女货，一定要保护到位着。”
　　龙语坦然说道着。
　　在张云的面前，说自己是处女货的时候，还显得蛮高傲着。
　　“恩！那就弄一个面积大一点的吧。”
　　张云说着话，从越进那几个贞操带中，选取了几个保护面积大一点的贞操带，给了龙语。
　　让龙语拿着，进入到了旁边的卫生间里面，换着。
　　张云自己，则是坐在了床上，看着从龙语还有娇若雨包包里，翻出的那些贞操带着。
　　“这两个老婆也真是的，还没跟着我呢，这些东西就准备那么多了。”
　　张云一边想着，一边从旁边的桌子上，取了一根香烟抽着。
　　看着自己的老公，在外面订货完成了。
　　越进和娇若雨就从卫生间里面走了出来。
　　“老公，可以啊！顺利订下了两个。”
　　越进说道着张云，高挺的胸部，在性感睡衣的包裹下，显得巍峨着。
　　走着路的时候，一颠一颠着。
　　“呵呵，等手术完成了以后，老公就把她们两个拿下吧。”
　　娇若雨则是示意着。
　　“恩，不仅她们两个要拿下，你们两个，也要拿下。”
　　张云嘴里暗暗说着。
　　说得越进和娇若雨，都是害羞一笑着。
　　说着话，两女坐到了床边，靠在了张云的怀里，和张云打情骂俏着。
　　张云的话，也是一边抽着烟，一边吃着两个老婆身上的豆腐。
　　奶子摸摸，屁股摸摸着。
　　都是自己的准老婆了，她们身上，张云那里都可以摸着。
　　大概几分钟的时间后，在卫生间里，穿好了贞操带的林敏和龙语也出来了。
　　虽然外表穿好着军裤和军衣，但是身体里面加了一件贞操带后，两女走路的姿势，显得怪异着。
　　屁股总是一扭一扭着。
　　好像屁股里，夹着什么难受的东西一般。
　　“林姐姐，龙姐姐，我还没给你们上震动呢？你们就不行了啊。”
　　张云说着话，示意着旁边的越进，把自己的手机，从桌子上拿了过来。
　　打算用自己的手机，把林敏和龙语身下的贞操带，上好密码，同时贞操带的控制权，也掌握过来。
　　“你敢，我们可是在执行任务着，要是在这样的过程中，你还用那样的方式玩弄我们姐妹俩，任务出现了问题，看我们姐妹俩，怎么收拾你。”
　　林敏暗暗说着。
　　“呵呵，好了，好了，过来吧，我来扫一下。”
　　张云晃了晃手中的手机，示意着林敏姐妹俩。
　　林敏姐妹俩，不好意思着，走到了张云的面前，走一步，肥肥的屁股扭一下着，显得很不方便的样子。
　　然后站在张云的面前，微微蹲着身体，把自己大腿打开着，示意着张云用手机，扫身体里面贞操带的控制码。
　　张云拿着手机，往林敏的胯部，扫了扫，因为有军裤的阻挡，张云扫了几下，也没扫出这个控制码着。
　　“怎么回事啊。”
　　张云说着话，把林敏就抓到了自己的怀里。
　　然后用着自己的手机，对准着林敏胯部的位置，贴着上面的肉，摩擦了几下。
　　大概摩擦了三四下后，滴……的一声发出着，说明着林敏身下贞操带的控制码，张云的手机，扫描了过来。
　　“你……”
　　被张云用手机粗鲁着摩擦了几下，虽然隔着很多物体摩擦着，但是林敏的身体，还是小小难耐了一下。
　　控制了林敏身下的贞操带控制码。
　　龙语身下的贞操带控制码也是一样，被张云掌握了过来。
　　张云抱着自己的龙姐姐，把手机，放在龙语的胯部，用力摩擦了十几下，才扫到了这个控制码着。
　　扫到以后，张云嘴里还暗暗说着——破密码，这么难扫着。
　　听着张云的话，龙语脸上害羞着。
　　“这家伙，扫密码就扫吧，把人家的身下，竟然用手机摩擦了那么多下，把人家那里，当什么了嘛。”
　　龙语心里暗暗怨着。
　　如今的贞操带，都是用人造皮肤做的，所以手机接触在上面，几乎就像是接触在女孩子的身体上一样。
　　张云还用自己宽频的大手机，用力摩擦了那么几下。
　　害得龙语的身下，不知道为此，流了多少的潮水了。
　　获得了两位美女姐姐身下贞操带的控制码。
　　张云嘴里笑着，忙是把两女身下贞操带的控制程序打开了。
　　刷刷两声后，两个菜单已经在张云的手机中展现了出来。
　　张云手机中，贞操带的控制菜单，足足有二十几个。
　　这二十几个控制菜单，都是他老婆身下贞操带的控制菜单，每一个都有名字的。
　　什么美云，什么徐一一着。
　　张云老婆还没二十几个着，却有那么多贞操带控制菜单。
　　那是因为他的老婆，好多都是臭美着。
　　身上的贞操带，都准备了好几个着。
　　这次戴这个，那次戴那个着。
　　害的张云手机中的贞操带控制菜单，有的老婆，都有三套着。
　　这二十几个控制菜单，只有没几个上线着，别的几个，都是处于灰色下线状态。
　　张云这一次出差到京都市。
　　云都市的那些老婆，他一个老婆也没给上贞操带着，因为那里的老婆都怀孕了，上贞操带对胎儿发育不好，所以就没戴着。
　　唯一几个处于上线状态的贞操带，是常州市的那六个老婆。
　　全部是处于在线状态着。
　　张云只要点开这几个菜单，就可以玩常州市那几个老婆的身下了。
　　不过现在，张云看没空玩她们几个。
　　张云划开着这二十几个老婆，贞操带的控制菜单，独独就留下了，林敏和龙语身下贞操带的控制菜单。
　　“灯光先打开。”
　　张云心里暗暗想着，手指就把，关联着林敏和龙语身下贞操带的灯光打亮了。
　　害得两女军裤的胯部位置，一时间，闪现着隐约的灯光。
　　“你……”
　　感受着这样的情况，林敏暗暗害羞着。
　　龙语的话，伸手保护着自己的小肚子。
　　“你现在就要看啊。”
　　林敏说道了张云一声。
　　“怎么？林姐姐对自己的身下没信心，怕不是一个好部位嘛？”
　　张云嘴里笑嘻嘻着。
　　手指控制着，林敏那个贞操带的视频连线和自己的手机连通了起来。
　　刷……的一下，林敏贞操带里面，八个部位的视频画面都展现了出来。
　　张云二话不说着，就选取了那个内部视频来看着。
　　“你……”
　　远远着看着张云选取的视频，林敏小脸害羞着。
　　“这小子，竟然一看，就直接看人家身体内部的情况。”
　　林敏心里暗暗远着。
　　“林姐姐，我们一块看。”
　　张云抓着手机，往林敏的身边走去着。
　　“不要，不要，你自己看好了。”
　　林敏害羞着。
　　自己男人控制了自己身下的贞操带，要看自己身体内部的情况。
　　这样的事情，算起来，是这个男人，天经地义的事情，想看就可以看着。
　　所以林敏对于这样的事情，显得无奈着。
　　“他要看，就看吧，反正人家是大姑娘，那里不用说，一定是很美，很精致的。”
　　林敏心里有信心着。
　　“林姐姐，一块看，才有趣嘛。”
　　张云可不管着，就是拿着自己的手机，蹲到了林敏的身边。
　　“林姐姐，里面还有撑开的功能，到时候，我们就可以看到更里面的部位了。”
　　张云说着话，目光也细细看着自己手中的手机视频上。
　　“哇……”
　　虽然看过了，很多处女身体里面的情况。
　　可是林敏的那里，张云不得不赞美一声。
　　“林姐姐，精品啊。”
　　张云对林敏说道着。
　　目光也朝林敏的身下肉嘟嘟的地方瞧着，一副很向往的样子。
　　“你干嘛。”
　　张云这样的目光，林敏显得害怕着。
　　微微转过了身体，避开着张云的目光。
　　心里暗暗想着——坏小子，真是坏到家了。
　　“林姐姐，要不要撑开来看一看啊。”
　　张云身体继续靠在了林敏的身边。
　　问着林敏。
　　“撑开来。”
　　林敏听着话，脸上害羞着，小手就往张云的怀里打着。
　　“那是对熟妇，才可以动用的功能，我是什么女人，你不知道啊，万一撑开了，我哪里……”
　　林敏不好意思说着。
　　“呵呵，林姐姐，放心好了，就撑开一点点，不会破的。”
　　张云信誓旦旦着，就打算动手了。
　　开启了林敏身下贞操带的撑开功能。
　　手动控制着，开始撑开了起来。
　　感受着身下，微微机械运动的情况。
　　林敏一时间捂着小肚子，身体蹲了下去。
　　“坏蛋，可轻一点，不要破了人家那个。”
　　林敏说道着张云。
　　“林姐姐，破了就破了，反正是我玩破的，我认账就行了。”
　　张云显得无所谓着。
　　“老子处女，还玩得少啊，多林姐姐一个，少林姐姐一个，无所谓着，反正她的处女膜，只要是我玩坏的就行，只要是这样，林姐姐，我就认着。”
　　张云心里暗暗认为着。
　　“你说什么，你个小禽兽。”
　　林敏听着张云的话，脸上蛮是怨色着。
　　“人家的贞操，可不是单单为你爽来着，那是代表了人家的妇德，没有了贞操，跟着你，算什么啊，名不正，言不顺着，你要是正撑坏了人家的那里，看人家不跟你算账着。”
　　林敏可是很在乎自己身体里的那张膜的。
　　“我三十年的妇德，坚持下来，容易嘛，到了这小禽兽的手里，竟然就成了一个简单的玩具了。”
　　“我身上别的东西，当玩具，就当吧，反正都是他的了，可这个不行，这是我人生三十年妇德的见证，可一定要他那东西，来点破着才行，那是规矩。”
　　林敏心里暗暗认为着，脸上也是怨着。


第162章　圣女
　　“哎，那就打开一点吧。”
　　张云嘴里无奈了一声。
　　手指控制着，手机中撑开的按键，轻微了一点。
　　让林敏身下贞操带里的一个小机械臂，只是打开了一点点空间着。
　　“撑开不能玩着，电击总能玩吧。”
　　张云嘴里暗暗说着，对着林敏身下贞操带的电击按钮，按了一下。
　　“三十六伏，连续六秒试试看。”
　　张云说着话，就把自己的手指给按了下去。
　　“兹兹……”
　　的声音，一时间就在林敏的身下发出着。
　　“妈呀……”
　　林敏喊了一声，差点就一屁股坐到了地上。
　　身体蹲在地面上，小手用力保护着自己的小肚子着。
　　“你，你电击人家那里。”
　　林敏对张云怨着。
　　“是呀，不能撑开着玩，我电击着玩，不可以啊。”
　　张云嘴里微微委屈着。
　　一副老子是你身体主人，老子却玩不了你身体的表情，挂在脸上。
　　看着张云这样的表情。
　　林敏嘴里本来要说张云的话，不得不鳖了回去。
　　“倒是忘了这个事情，我这身体，已经不是我的了，是他的了，他要把我身体当玩具玩，我也不能拒绝着，还得配合着，哎……”
　　林敏无奈了一声，对着张云说道了一句——玩是可以的，但是以后提个醒，人家毕竟刚刚成为你的女人。
　　林敏暗暗了一句，身体从蹲坐的姿势，站了起来。
　　目光白了张云一眼着。
　　“你接下来还玩人家的身体嘛？”
　　林敏嘴里问着。
　　“恩，看兴趣。”
　　张云暗暗了一句。
　　听着张云的话，林敏心里气着，身体也总是处于紧张的状态中。
　　生怕张云的手指，又不小心，按到了手机上的那个功能键着。
　　“呵呵……”
　　看着林敏紧张的样子，张云嘴里笑着。
　　“好了，林姐姐，你放心好了，下面我会小心的，要是玩你身体的话，也会主动提醒你的，当然你值班期间，我也不会主动玩你身体着。”
　　张云表示着。
　　目光转到了龙语的身上。
　　然后把手机视频，转到了龙语身下贞操带的控制窗口上。
　　“算你有良心。”
　　林敏听着张云的话，暗暗白了张云一眼。
　　屁股有些艰难着，走到了越月和娇若雨的身边。
　　因为张云的关系，林敏以后和她们两女，那就是姐妹了。
　　趁着有时间，林敏主动和两女打好着关系。
　　打算为以后的家庭生活，增加一些姐妹情感着。
　　越月和娇若雨的话，对于这样的事情，也显得热心着。
　　都是刚刚有主的女人，这种姐妹感情的建立，也是刚刚摸索着。
　　有些话语，有些肢体运动，显得还像是从电视里学来的。
　　但是说着说着，话语上，肢体动作上，就越来越像姐妹了。
　　毕竟是快活世界的女人，又受着那么长时间的教育，社会的发展，也是对这样姐妹感情，予以正面的对待。
　　所以三女之间的姐妹交流，显得顺利着，进展的话，也是显得很快着。
　　一边的张云，把龙语揉在了身边。
　　和龙语一块看着自己手机视频上，龙语身体内部的情况。
　　“龙姐姐，你那里水真多。”
　　看着视频里的情景，张云暗暗对龙语说道着。
　　说得龙语的小脸红红着。
　　“小坏蛋，被你订货了那么久，那里的情况，能好啊。”
　　龙语说道着张云，小手轻轻打了张云胸口一下着。
　　“对了，龙姐姐，我们玩个特殊的吧。”
　　张云看着龙语身下贞操带上，显示出来的几个功能按钮，对着龙语说道着。
　　“这……”
　　龙语有些害羞着，看着手机上展现出来的这几个功能按钮。
　　有电击，时间和电击电压，显得各是不同着，有震动，自动和手动，方式也显得不同着，有抽风，所谓抽风，指的是贞操带中，产生一种回旋的风力，把龙语身体里面，很多东西都卷起来的一种玩弄方式，这个抽风，风力和时间，也是各有不同着。
　　“加温吧。”
　　龙语最后选了上面的一个功能按钮，对着张云说道着。
　　“加温。”
　　张云点了点头，表示着明白着。
　　“知道你，不喜欢这样玩弄人家身下的方式。”
　　龙语靠在张云的怀里，暗暗说着。
　　“可是人家喜欢，你一加温的话，人家下面就感觉暖暖着，好像被你整个身体都怀抱住了，人家喜欢这样的感觉。”
　　龙语说着话，小手揉住着张云。
　　“这……”
　　张云点了点头，表示明白着。
　　“那就加温吧。”
　　张云说着话，手指按动了一下，自己手机视频上的加温键，把龙语身体里面的温度，缓慢着加到了五十度的水平。
　　“真，真暖和。”
　　龙语感受着身下温度的变化，小手环住了张云的脖子，脸上显得幸福着。
　　“呵呵，要不喷冰一下吧。”
　　张云感觉加温过后，再往龙语的身体里面，喷点冰，可能蛮好玩着。
　　“冰火两重天嘛。”
　　张云心里暗暗认为着。
　　想着这些，手指就按动了手机屏幕上，喷冰的按键。
　　大概往龙语的身体里面，喷了一定剂量的霜冰。
　　刷刷……的声音，也在龙语的军裤中发出着。
　　“这……好凉啊……”
　　可能这冰，喷得太深了一点。
　　龙语坐在床上的身体，马上蹲了下去。
　　小手保护在自己的肚子上。
　　目光抬了起来，白了张云一眼着。
　　一只小手也微微重了的打了张云的小腿一下着。
　　“坏东西……”
　　龙语说道了张云一句。
　　默默等待着，自己身体里面的霜冰融化着。
　　然后才再次站起了身着。
　　“小坏蛋。”
　　龙语的手指，点了点张云的额头着，脸上显得幸福着。
　　没有一丝，因为被张云玩弄了身下，而显得生气了的样子。
　　“我是小云的女人，她操控我身下贞操带系统，玩弄我的身体，那是很正常的事情，只能说明，他对我感情深着，希望用这样的方式，增加着我们之间的感情。”
　　龙语心里暗暗想着。
　　身体再次坐到了张云的身边。
　　“以后提醒人家一下，不然人家的反应会很大的。”
　　龙语说道着张云。
　　“对了，晚上的特殊手术时间，大概是凌晨两点，你最好把精力，补充好了。”
　　龙语提醒着张云。
　　“对，小云，补充好精力后，才能做好手术。”
　　林敏也是说道着张云。
　　因为身心都给了张云的关系，所以这样的事情，两女显得关心着。
　　“恩，知道了。”
　　张云示意了一下林敏。
　　让林敏也坐到了自己的身边。
　　然后两个美女军官一块揉在怀里，调戏了她们一阵。
　　然后才看着她们两个，屁股微微扭动着，适应着身下的贞操带着，离开了自己的房间。
　　“老公！这手术的事情，怎么办啊？”
　　林敏和龙语一走，越月也显得关心着。
　　“能怎么办？好好做呗……”
　　张云显得无所谓着，直接一趟，就躺在了床上。
　　一副要睡觉的样子。
　　“老公，你现在睡觉的话，到时候两点钟被叫起来，肯定神情很迷糊着。”
　　越月提醒着张云。
　　张云则是无所谓着，把越月和娇若雨一同，拖到了床上。
　　“睡了迷糊，不睡的话，精神熬不住，所以管那么多呢，咱们及时行乐。”
　　张云说着话。
　　大手就在两个老婆的身上不规矩了起来。
　　“呵呵，坏啦，别捏得这么厉害了。”
　　不一会儿的时间，越月在床上说道着张云。
　　“不要，不要嘛，老公最坏了。”
　　全国人民的英雄，娇若雨晃着自己的屁股，勾引着张云。
　　把自己从圣女的位置，一下子打入到了妓女的感觉中。
　　落差之大，显得恐怖着。
　　张云对于睡觉不睡觉这样的事情，显得真是无所谓着。
　　自从练习了家族刀法后，张云就没睡过一觉，晚上睡觉，闭着眼的时候，也都是醒着的。
　　所以晚上安排突击手术任务这样的事情，对张云来说，真是没什么挑战性的。
　　张云在床上和越月还有娇若雨闹了一阵后，两女一一睡去了，靠在张云的怀里休息着。
　　张云显得无聊，连通了自己常州市那里的老婆。
　　因为是后半夜连通的。
　　张云也显得不好意思着。
　　不过连通之后，张云常州市的六个老婆，都是打起了精神。
　　和张云说话的说话，调情的调情着。
　　张云把常州市的六个老婆叫起来，其实有两件事情要说。
　　一件就是让她们去医院检查一下，看看肚子里面的情况。
　　这是张云的母亲交代着。
　　张云母亲说了——不管哪里的老婆，都是自己儿子的儿媳，所以也要检查着，看看她们肚子里，是不是有了张家的种了。
　　张云后半夜把常州市的六个老婆叫起来，除了这样一件事情外，另外的事情就是，想手机控制着，远程玩玩她们。
　　张云还以为，自己提出了这样的要求，自己常州市的六个老婆，肯定会说道自己一翻着。
　　那想到，自己常州市的六个老婆，竟然都答应了。
　　“要玩，就多玩一会儿，把我们六个都叫起来，就玩半个小时或者几十分钟着，算怎么一回事。”
　　视频中，丽荣说道了张云一句。
　　埋怨着以往的张云，通过手机玩弄常州市六个老婆的时候，总是玩了几个，几个不玩着，也没一次性，把六个老婆，都玩了的情况。
　　“呵呵，放心，今天有两个小时能玩你们呢。”
　　张云嘴里笑着，通过手机视频，对自己常州市的六个老婆交代着。
　　然后把常州市的这六个老婆，贞操带的控制菜单，合并到了同一个菜单上。
　　然后开始统一管理了起来。
　　先直接着，就来了一个六十伏特的电击刺激。
　　时间统一调整为十秒钟。
　　张云手指一压。
　　一秒不到后，手机视频中，就传输过来了，自己常州市的六个老婆，统一的叫声——妈呀。
　　还有在床上，不同的表现形式。
　　有的身体微微颤抖着，有的屁股撞着床板着，还有的屁股前后拱来拱去着。
　　那样子，好像同时有六个男人，在强奸着她们一样。
　　张云看着视频中的画面，嘴里微微一笑——呵呵，蛮好玩的嘛。


第163章　美女部长
　　张云有的是精神。
　　此时的时间，是晚上十一点四十几分，玩到凌晨两点，还有的是时间着。
　　所以张云的话，对着常州市的这六个老婆，算是好好玩弄了一阵着。
　　看着手机视频里，常州市的那六个老婆。
　　三个在床上，颤抖着下身，三个在床下，蹲着身体，双手爱护在自己的小肚子上。
　　嘴里的声音，六个合在一起，在房间里，发出了美妙的和声着。
　　你一声，我一叫着，此起彼伏着，显得是那么的和谐着。
　　“嘿嘿，真不错。”
　　张云第一次感觉，用手机远程遥控的方式，玩弄自己的老婆，是一件很美妙的事情。
　　张云在手机那头，开心的表情和欢快的声音，也是通过手机，传递到了自己常州市六个老婆的那里。
　　感受着自己老公这样的反应，张云常州市的六个老婆。
　　一个个，心里也是美美着。
　　打起了精神，撅着自己身后大小不一的屁股。
　　嘴里说道着一些挑逗自己老公的话。
　　“老公，人家还行的。”
　　丽荣说着话，晃着自己身后的大屁股，示意张云对她身下的震动，可以更加大一些着。
　　“老公，人家也不怕电击了。”
　　最怕电击的于婷婷，小嘴里也是蛮有信心的样子。
　　“小云，你来吧，再玩人家半个小时，人家也行的。”
　　青姨从床上爬了起来。
　　身下滴滴答答的情况，显得不管不顾着。
　　把自己美妙的身下，主动打开着，让自己身下的风景，在自己男人的手机中，显得更加清晰着。
　　“给自己的男人看，给自己的男人玩，那有什么好说的。”
　　青姨心里暗暗认为着。
　　张云听着常州市六个老婆的话，还有看着她们的表现。
　　心里一时间，又是兴奋，又是感动着。
　　张云对着自己的手机，暗暗了一句——我的好老婆们。
　　张云这样的话，通过着手机，传递到了常州市六个老婆的贞操带内。
　　通过着身体震动的方式，在她们体内回荡着。
　　感受着这样的话语，张云常州市的六个老婆，一个个显得更加心甘情愿了起来。
　　“这次老公办得事情，才像话，把精力和时间，都用在了我们的身上。”
　　丽荣心里暗暗甜蜜着。
　　“我们六个姐妹，都被他玩得，很好着。”
　　大概着又玩了十几分钟的时间后。
　　张云彻底着，把自己常州市的六个老婆，玩瘫在了床上。
　　看着这样的情况，张云通过自己的手机，对着自己常州市的六个老婆，暗暗了一声——好梦，老婆们。
　　张云的声音，再次通过六个老婆身下贞操带的震动，传递在她们的身体中。
　　“恩……”
　　幸福而甜蜜的声音，一时间，统一在张云常州市六个老婆的小嘴中。
　　玩完了常州市的六个老婆。
　　晚上突袭手术的测试，开始了。
　　京都市第一人民医院的工作人员，强制性着打开了张云的房门。
　　请着张云出了房间。
　　“不好意思了，张医生，晚上有你的手术测试活动。”
　　一位医院的工作人员，对张云显得尊重着。
　　能参加这次手术测试的医生，那都是有些名气的医生了。
　　所以这位医院工作人员，对张云显得客气着。
　　“测试活动。”
　　张云暗暗了一句，来到了自己的门外，对着守在门外的林敏和龙语暗暗了一眼。
　　表示着自己一切都安好的情况。
　　林敏和龙语的话，也是默默的眼神对着张云看了一眼，祝福着张云测试手术一切顺利着。
　　“对！我们给你，还有另外两个过来参加手术测试的医院医生，准备好了和洪院士相同病情的三个病患，让你们三个各自主刀，然后看主刀的情况，再对你们三个进行选择。”
　　医院的工作人员，一边走着，嘴里一边把情况，告诉着张云。
　　“这样啊。”
　　张云点了点头，表示明白着。
　　“那我的助手和助理护士呢？”
　　张云询问着身边的这位工作人员。
　　“放心，都已经给你们配置好了，都是我们医院，最精干的一些人员。”
　　医院工作人员，表示着。
　　于此同时，张云看到了，周围两个房间里面，也有两个中年男性的医生，被人带了出来。
　　这两个医生的脸上，显得睡眼朦胧着，一看就是被人从睡梦中拉出来的。
　　“搞什么，竟然后半夜搞这种比试，把老子当什么了。”
　　有一个中年医生，显得不满着。
　　“老子从医那么多年了，可从来没有这样被不待见过。”
　　另外一个中年医生，也是显得生气着。
　　不过生气归生气，看着走道内，那一个个武装到牙齿的武警战士，这两个医生，嘴里唠叨的话，也就没有了。
　　转而把目光转到了，自己身后的张云身上。
　　看了张云一眼后，这两个中年医生，嘴里都是扑哧一笑着。
　　“这个就是云都市第三人民医院派出来的医生？呵呵……也太搞笑了吧，这么好的一次机会，竟然派这么一个毛头小子。”
　　其中一个中年医生嘴里说着。
　　“估计是放弃了，知道参加这次比试的是我们两个，所以曹云德和越进那两小子，就打退堂鼓了。”
　　另一个中年医生，嘴里也是呵呵笑了起来。
　　似乎之间，后半夜，被人从床上抓起来的事情，在看到了张云后，也就不再显得那么难以接受了。
　　“弄一个菜鸟，让我们兄弟俩宰，呵呵……”
　　笑声中，张云和这两个中年医生，被分别带到了一处医院准备室中。
　　里面自然有好几个年轻的护士，给张云清洁着身体，换装着手术服。
　　京都市第一人民医院的助理女医生和女护士。
　　张云真是显得没想到着。
　　“果然是国内最有名气的医院，这医院里的助理女医生和女护士。”
　　张云心里感慨着。
　　看着围在自己身边的这两个女助理医生和六个助理女护士。
　　一副甜美的笑容，身姿也是显得异常优雅着，给自己清洁着身体，和换装着手术服的事情。
　　感受着这样的情况，张云的心情显得美美着。
　　“妈的，八大美女，围着老子身体转着，两个跪着给老子下面换着衣服，六个专心着给老子上面换着衣服，小手还异常温柔着，脸上还甜甜美美着，看上去就感觉是在给自己的老公换手术服一般。”
　　张云享受着。
　　让身边的八个美女，给自己好好服侍着。
　　服侍完毕后，张云前后引着这八个美女医务人员，往旁边的手术室内，走了进去。
　　同时另外的两个相连的手术房内，另外两队有中年医生领队的手术医务人员，也走进了手术室内，准备着手术。
　　已经麻痹好的病患，已经在手术室内准备好了。
　　各种仪器，也在这个病患的身上，连接完成着。
　　手术病患，胸口的衣服，也被完全打开了出来。
　　随时准备着，主刀医生下手着。
　　张云一边走着，一边拿着旁边助理女医生提供的手术资料看着。
　　虽然说，躺在手术台上的这个病患，身上的病情和那洪院士很类似着。
　　可是再类似，身上的病理情况，总是有些差别着。
　　张云在手术前，好好了解的话，对于自己的手术情况，显得更有把握着。
　　在三个相连的手术室的上面，一个圆形的观摩台，展现了出来。
　　几十个云都市医院，聘请过来的专家，伸着脑袋，仔细看着手术台下面的情况。
　　其中八九成的目光，都看到了张云的这边。
　　如此的情况，让另外两间手术室的主刀医生，感觉奇怪着。
　　“老子才是名医，那毛头小子的手术情况，有什么好看的。”
　　其中一个中年医生，心里暗暗想着。
　　“没搞错吧，大家都看他。”
　　另外一个中年医生，也是显得意想不到着。
　　“哼，既然这样，就让你们瞧瞧，老子的手术刀法。”
　　似乎之间，这个中年医生，显得更加有战斗力了。
　　张云还是慢慢腾腾着，查看着自己手中的手术资料，不像旁边的两个手术室中的医生，急于动手着。
　　上面的这些所谓专家们，都是把自己的手提摄像机和手机，拿了出来。
　　仔细着拍摄着张云这方面的情况。
　　这些专家之中，有好几个，都是京都市方面医院的医探。
　　所谓医探，指的就是找寻有前途医生的医学专家。
　　这些人，把一些有潜力的医生找寻出来，然后介绍给一些大医院培养，或者到这些大医院，设立专家门诊着。
　　眼前这样的机会，这些医探们，显得很珍惜着。
　　在这些密密麻麻的专家之中，还夹杂着一对母女。
　　这对母女，母亲是洪院士的女儿。
　　是国家教育部的部长，另一个是洪院士的外孙女，是国家舞蹈学院的特级芭蕾舞演员。
　　两女目光深沉着，看着观摩台下面的三个主刀医生。
　　把这三个主刀医生，微微一看后。
　　最让这对母女，关注的就是张云这个医生了。
　　“这么年轻，行不行啊？”
　　那教育部长，心里暗暗想着。
　　“倒是挺沉稳的，手术前，并不急于下手着，而是了解着情况。”
　　那特级女演员，心里也是暗暗想着，对着张云的话，不仅多看了一眼。
　　“蛮年轻的嘛？”
　　看着张云的面容，那女演员暗暗了一句。
　　“他能不能行啊？”
　　因为张云年轻的容貌，女演员心里对于他的手术能力，显得有些担心着。
　　张云到了手术台前，身形的话，就专注在了手术中。
　　对于周围发生的一切，似乎都无视着。
　　花了十分钟不到的时间，了解了手术台上病患的具体情况后。
　　张云站上了手术台，就开始进行手术了。
　　张云的目光，像是一道精光一般，射在了手术台上的病患。
　　大手一刻不停着示意着旁边的助理女护士，给着不同的手术刀具。
　　解剖的动作，展现出来后，如行云流水一般，面对着病患胸腔内，不同的位置，展现着自己对于不同手术刀具的使用。
　　每一次的解剖，都是那么到位，那么的切入要点着。
　　张云的手术刀法展现出来后，那观摩台上的专家们，手中的摄像机，就一个劲的往张云的身上拍摄着。
　　“不会吧，比那次会议室里面的解剖手法，还熟练着。”
　　看着张云的解剖手法，有专家嘴里惊叫着。
　　“比人家晚了十分钟下手，竟然解剖好了以后，就赶到了人家的前面。”
　　比较着三个手术台上的情况，更有专家，表示难以理解着。
　　“一次解剖手术，让病患的失血量只是五十ＣＣ，大概只是相当于产生了一个小伤口的失血量，这……”
　　看着从病患身体内，抽出的淤血量。
　　一个戴着高度眼镜的医生，眼眶上的眼镜，不停往上推着。
　　显得难以相信着。
　　观摩台上，这些专家们的赞美声音。
　　还有一个个佩服着看着张云的目光，让观摩台上的这对母女，对张云更加关注了。
　　快活世界是崇拜男权能力的世界。
　　一个男人能力的表现，无论何时，都会让年轻漂亮的女孩，折服着。
　　手术台上，配合着张云的八个助理医务人员就不用说了。
　　感受着张云的手术能力，一个个看向张云的目光，都有些呆了。
　　把自己的身体，让一个有工作能力的男医生骑着，这是医务工作团队中的女医生和女护士，一直梦想的事情。
　　就像是地球世界，女孩子对于白马王子的情节一般。
　　张云在手术台上的表现，一时间就把自己的身形，在周围这八个女孩的心中，提升为了白马王子的感觉。
　　在这样的感觉下，这八个美女医护人员，看着张云的时候，一时间，都显得痴迷着。
　　张云只要愿意，手术结束后，想约她们几个出来玩，然后把她们上了，那就是很容易办到的事情了。
　　甚至，直接在手术结束后的准备室中，把门一关，把她们八个强奸了。
　　她们一个个着，都会愿意着。
　　甚至会主动把自己的大腿打开着，让张云来强奸。
　　强奸不到的话，还会显得很伤心着。
　　感觉自己怎么连被强奸的机会，都轮不到自己着。
　　只要张云给她们八个，一个情妇的名分，那她们八个，就会一句话不说着，默默让张云，随便强奸着她们。
　　甚至会认为，张云这样对她们强奸的行为，是看得起她们着。
　　“我们的身体，怎么可以配给这样有实力的男医生强奸呢，强奸了，那就是看得起我们着，把我们身体升华了对待着。”
　　有女医生，心里暗暗认为着。
　　身下也就湿的一滩糊涂着，似乎就准备着，待会被张云强奸了。


第164章　全面发展
　　解剖完毕，接下来的活，那就是多重刀法的处理了。
　　人类的胸腔，是一个美妙的地方。
　　里面的血管，展现起来的样子，感觉就像是丛林一般。
　　处处都是毛细血管着，每个位置，都有几个大动脉着。
　　张云手中的手术刀，要是在这样的地方，一个不小心。
　　微微一割。
　　呵呵，那就是一道一米长的血柱喷射出来的场景。
　　也就是这个外科手术医生，走到底的时候了。
　　因为一个外科手术医生，要是在手术的过程中，割破了人体动脉，那就代表着彻底的失败。
　　医生，外科手术的医生。
　　上一回手术台，那就是在和死神搏斗一回。
　　这样的人，不是人类的精英，那是完全不可以担当着。
　　所以犯下割坏人体动脉这样蠢事的人，绝对不可以和外科医生这样的名字联系起来。
　　割破了，那就是丢掉自己的医生执照。
　　在这样严厉的要求下，张云手中的手术刀。
　　在眼前这个病患的心脏上，肺部上，还有胃部上，飞来飞去着。
　　别的主刀医生都是这里切一刀，然后小心着，移动手术刀的位置，在下一个地方，再切一刀。
　　可张云手中的手术刀，竟然在人家的胃部中间，像是仍飞刀一般，从自己的这个手中，扔到了那个手中。
　　锋利的刀尖，在人家胃部的血管面前，飞来飞去着。
　　完全不把自己的行医执照，放在眼里的样子。
　　张云这样动刀的手法，自己感觉起来，显得舒服着。
　　老子控刀，那就是这个德行。
　　让老子一刀一刀的割，老子可没那个耐心着。
　　张云心里暗暗想着。
　　张云显得放心，可是他周围的这些助理医生和助理护士，还有他头上的那些专家学者们。
　　看得则是一愣一愣着。
　　看着张云手中的手术刀在飞着，他们的心，一时间也飞到了嗓子眼处。
　　“妈！这个男人不错。”
　　观摩台上，那个气质优雅的国家剧院，特级芭蕾舞演员——于淼，暗暗说着。
　　在眼前这样一个紧张的手术时刻，其实在观摩台上，还有不少所谓的专家，不把自己的目光，放到下面的手术台上。
　　而是放到了，于淼母女的身上。
　　于淼是国家级的芭蕾舞演员。
　　从小练习芭蕾舞的她，整个身形，显得无比优雅着。
　　一动一静之间，都是无数色男人的目光。
　　就连本来不是很色的男人，因为她的存在，而不得不把自己的目光放到她的身上，欣赏一阵着。
　　因为于淼这样的一个女人，在这些男人眼里，那就是最高档的女性。
　　是一个绝对的上等货。
　　“恩！是个有意思的男人。”
　　于淼的母亲，国家教育部部长李悦。
　　嘴里暗暗了一声。
　　沉静而端庄的气质，在这个年近四十岁的女人身上展现着。
　　和她身边的女儿，展现出了另外一种女人的感觉。
　　也是吸引到了不少周围男人的目光。
　　“这样漂亮的母女，听说都没归宿着，这要是成为了，主持洪院士的手术医生，然后把洪院士的手术，漂亮的完成了，那说不定就有机会了。”
　　有旁边的一个专家医生，看着李悦母女两人，心里暗暗认为着。
　　“是呀，看着这样的女人，老子那软了三年多的玩意，竟然硬了起来，这，这真是极品女人啊。”
　　有专家医生，虽然老得已经一大把年纪了，但是对着李悦母女的时候，身下的东西，居然很好用着。
　　看一眼，就起来了。
　　跟装了液压系统一般，灵敏的不行。
　　因为张云的出色表现，让李悦母女两人，对于他的关注目光，一时间多了不少着。
　　李悦那Ｆ罩杯的胸脯，更是贴近着观摩台的玻璃，直接压在上面。
　　因为胸部太过沉重的关系，压在玻璃上，都发出了微微的声响着。
　　卡卡卡着……似乎都要碎了。
　　于淼的话，是李悦的女儿，母亲的胸部大着，她自然是得到了遗传着。
　　年纪不大的她，胸部也有Ｅ罩杯着。
　　一副向自己母亲胸部大小努力发育的样子。
　　这样大的胸部罩杯，要是跳起芭蕾舞，这感觉，那怎么还是优雅的感觉。
　　让人感觉，肯定是异常香艳的味道着。
　　李悦母女两个，都把自己巨大的胸脯，压在了观摩台的玻璃上。
　　平摊在上面。
　　这样的场景，让不知多少观摩台上的专家医生。
　　把手中的摄录机，改变了方向，摄录到了她们母女俩的身上。
　　一时间，手术室里的情况，就显得很怪异着。
　　明明有三个手术台着，另外两个手术台上的情况，却几乎无人问津着。
　　而张云手术台，和李悦母女俩胸部压着观摩台玻璃的情景，却成了手术室里面，最受注目的风景着。
　　明明需要三个小时，才能完成的手术。
　　张云感觉自己的速度，确实太快了一些。
　　主刀的他，显得无所谓着。
　　配合她工作的那八个身边的女助手。
　　却显得手忙脚乱着。
　　一个大型的胸科手术，需要配置的手术器材和手术刀，是很多很多的。
　　完成了一个过程，一些手术器材就需要推走着，把下面一个手术步骤中需要的手术器材，再推出来。
　　然后手术刀的话，再换一批崭新的。
　　可是配合着张云手术的情况。
　　这样的一些过程，都需要很快来完成着。
　　因为张云的刀法，实在是快着。
　　结果主刀的张云，往往都结束了自己手中的活。
　　那配合的护士们，则是跑来跑去，给张云准备着新一批的手术工具着。
　　忙得不行着。
　　“不急，不急，我下面放慢一些速度，你们慢慢来。”
　　张云对周围的那些女护士们，暗暗说着。
　　感觉无聊着，就拿了一把八寸的手术刀，在病患的胸腔里，飞来飞去玩着，打发着时间。
　　看着张云这种悠闲的感觉，配合在他身边的助理女医生和助理女护士们，则是更加忙碌了起来。
　　她们可怕急了张云，一个不小心，手中的手术刀一飞，割掉了那病人无数的血脉着。
　　“哪有这样打发时间的医生啊。”
　　有看着的女护士，心里暗暗想着。
　　本来张云放慢了速度，想着两个小时结束手术着。
　　但是在身边女医生和女护士的配合下，一个半小时，就完成了这个手术。
　　而周围两个手术室里的情况，却还只是进行到了，手术一半的位置。
　　三个手术室的情况，彼此是看见的。
　　发现了张云手术室里，早早结束了手术的情况。
　　另外两个手术室里的医生，还以为张云这边出了问题，所以脸上都是一副幸灾乐祸的样子。
　　“果然是菜鸟，一下子就出问题了。”
　　其中一个手术室里的医生，暗暗想着。
　　“这么年轻，怎么可能担当大任嘛，那些观摩台上的家伙，还一直盯着他，这下好了吧。”
　　另一个手术室里的医生，也是暗暗乐着。
　　可是当听到观摩台上，发出了热烈的掌声后。
　　这两个医生的脸上，就展现出了一副无法相信的表情。
　　“怎么会，才一个半小时，就结束了，这怎么会啊？”
　　“不可能的，这手术难度这么大，怎么可能这么快就结束了。”
　　周围两个手术室里的中年医生，一时间像是看着怪物一般，看着张云。
　　掌声是不会骗人的。
　　张云手术室里，那些女医生和女护士，真心恭喜张云的目光，那也不会骗人的。
　　在这样的情况下，这两个中年医生，终于知道，自己的手术能力和张云比起来。
　　那个才是天上，那个才是地下着。
　　“原来，我才是真正的菜鸟。”
　　两个中年医生中的一个，心里暗暗想着。
　　“靠，这下脸丢大了。”
　　另一个中年医生，脸上火辣辣着。
　　张云无视着，观摩台上的掌声。
　　神色自然着，朝着旁边的手术准备室，走了过去。
　　那两个助理女医生和六个助理女护士，则是紧紧跟在张云的身后。
　　一副痴痴的样子。
　　当张云九人进入到手术准备室后。
　　那八个美女医护人员几乎同时恭喜着张云——张医生，你可真厉害啊。
　　张云听着话，嘴里暗暗笑着。
　　目光朝着身后的八个女人，都是微微看了一眼。
　　只是一眼，张云就从她们的眼神之中，感受到了，那种崇敬的感觉。
　　还有一丝丝勾引的味道。
　　被八个美女勾引，这样的感觉，简直是无法述说着。
　　“爽得都能到天上去了。”
　　“一般般了。”
　　张云心里虽然想动手，可他还是忍住了。
　　“妈的，一旦动手，那就是八个着。”
　　“老子可不是超人，两个两个谈，老子都累死了，八个在一起谈，老子不就累吐血了嘛。”
　　“老子又不是畜生，谈都不谈，八个就上了，老子也是很用情的，那么多老婆，老子都是用心和她们经营着彼此的感情着，心里可都是装着她们的。”
　　眼前这八个美女医务人员。
　　自然是百里挑一的大美人，那个男人得到她们，心里都是美滋滋着。
　　不过美女医生，美女护士，张云弄得多了，老是玩这样的女人，张云感觉兴趣也不大着。
　　男人嘛，要有理想，要有抱负。
　　搞女人，就搞一个类型的，那算什么男人。
　　女医生搞几个，女护士搞几个。
　　那接下来，就是女警搞几个，女空姐搞几个。
　　要全面发展嘛，响应国家号召。
　　张云想着这些，心里暗暗了一句——老子鳖。
　　嘴里的话，对着身后的八个美女医务人员，微微一笑。
　　就自动换好了身上的衣服，走出了手术准备室的房间。
　　看着张云的离开，八个美女，为他伤着心。
　　“这么急着拒绝干嘛了，做不了你的情妇，做你的姘头也行，我们甘愿被你骑着。”
　　有女护士，看着张云逃离的身影，心里暗暗怨着。
　　“是呀，被你这样的男人骑着，那个女人会不愿意啊，都会感激你的。”
　　这些女护士和女医生，心里就愿意，被有能力的男人骑着。
　　哪怕只是一次，也行着，她们就愿意着。


第165章　老天对我真好
　　可是，张云还是很无情的离开了。
　　走出了手术准备室，张云一根烟，点在了嘴里。
　　重重吸了一口着。
　　早就在门口等待着，京都市的几个医务人员，护送着张云，回到了自己原来的房间内。
　　继续把张云禁闭着。
　　张云在手术室里，刚才的表现。
　　京都市第一人民医院内的医生，都是知道了。
　　虽然知道着这些，例行的安全工作，还是不能缺失着，照例进行着。
　　因为到底谁给洪院士做手术，到现在为止，国家层面，还没有做出最终的决定，所以说，该怎么办的，还是怎么办。
　　回到了自己的房间里，张云也显得没心没肺着。
　　躺在床上，揉着房间里的两个老婆，打情骂俏了起来。
　　越进和娇若雨可没这个心情，和张云做着这些事情。
　　因为此时的时间，是凌晨四点多。
　　在这样的时刻，再有妇德的女人，都是懒惰着。
　　躺在床上，像是只死猪一般，睡得香香着。
　　看闹不了床上的两个老婆。
　　张云无事可做着，坐在床上，又抽了几根烟。
　　然后从房间的厨房里，找出了一把菜刀。
　　继续着他家族刀法的练习。
　　张云这一练，就是练到了早上八点的时候。
　　早上八点十分，京都市第一人民医院方面，派出了一个医务人员，进入了张云的房间。
　　那时的张云，刚刚从卫生间，冲完澡出来。
　　练习了刀法几个小时后，张云的身上，臭汗淋漓着。
　　不冲一下，实在不行。
　　房间里的越月和娇若雨，此时也醒了。
　　不过女人早上醒了，其实跟没醒差不多。
　　只要没人打扰，她还能在床上迷迷糊糊睡上两三个小时着。
　　“张医生，恭喜你了，洪院士最终手术的人选，医院和军方，都统一选择了你。”
　　进来的医务人员，对张云恭喜着。
　　“待会请你进入，洪院士的专门病区，亲自为洪院士进行问诊着。”
　　“是嘛。”
　　张云点了点头。
　　事情的结果，跟张云预想的差不多。
　　“还是选了老子的。”
　　张云换了一身干净的衣服，拍了拍床上的那两个懒猪老婆的屁股，就跟着那医务人员，走出了房间。
　　朝着京都市第一人民医院，专门为洪院士开辟出来的病区，走了过去。
　　进入洪院士的病区，那几步一岗，几步一哨的感觉，让张云还以为是进入了战区一般，心情紧张着。
　　三四道岗门，张云遇到了四批检查的军人。
　　在那医务人员的带领下，张云轻松通过着。
　　进入到了洪院士的专门病区里面。
　　洪院士的病区，显得安静着。
　　只有少量的女护士，和一个值班医生，守护在他病房门外。
　　京都市第一人民医院的院长还有京都市国安局的一位中将军官，在病房门口，等着张云。
　　“你好。”
　　京都市第一人民医院的张院长，上来跟张云重重握了握手。
　　“你昨晚的表现，很好，果然是胸脑外科手术界的明日之星。”
　　张院长嘴里客套着。
　　“那里，那里。”
　　张云嘴里谦虚着，把目光转到了那个中将身上。
　　“小伙子，你来京都市一次，可了得啊，一展身手不说，还把我的两个得力手下给拐走了。”
　　五十几岁的中将军官，一上来，就把张云一些私密的事情，说道了出来。
　　话语中，也点明了京都市国安局方面，知道了自己和林敏还有龙语之间的事情。
　　“你情我愿着，请领导一定不要责难她们两个。”
　　张云对那中将军官嘴里说道着。
　　怕对方为难了林敏和龙语。
　　“本来这样的事情，她们两个肯定是要受处理的，不过这次情况特殊，你只要能把洪院士的手术，做完美了，她们两个不仅不受处分，我们国安局方面，也会允许你们的婚事着。”
　　中将表态着。
　　“洪院士的身份，可能对于你一个医生，显得还不是很明白着，但是对于军方来说，显得特别重要。”
　　“他曾经对于国家的贡献，是其一，其二的话，他脑子里装得一些东西，对于国家的战略环境，都是很重要的，你只要把眼前这个手术给做好了，那说不定，未来国家整体安全，都是一次很大的帮助。”
　　国安局的中将，对着张云郑重说道着。
　　“明白了，领导。”
　　张云点了点头，表示着。
　　看着张云和国安局的领导，交谈的差不多了。
　　张院长就示意着，病房外的值班医生过来，给张云介绍一下洪院士的具体病情。
　　自己和和国安局的那位中将，则是回避着。
　　“张医生，这是洪院士的病历，你看一下。”
　　值班医生，把一本厚厚的病历，交到了张云的手中。
　　同时带着张云，朝着洪院士的病房里面，走了进去。
　　张云一边看着手中的病历，一边跟着。
　　走进了洪院士的病房里面。
　　一走进洪院士的病房，张云的鼻子，就闻到了一股很香的味道。
　　闻着这样的味道，张云嘴里暗暗说道——告诉病区里面的护士，身上以后不要再喷这么浓烈的香水味道了，这样会刺激病人的。
　　张云对着身边的值班医生嘱咐着。
　　可是那值班医生听着这样的话，脸上显得不好意思着。
　　似乎有话不能说得样子。
　　“怎么了？”
　　看着那值班医生的表情，张云显得不明白了。
　　“对不起，张医生，以后我进入爷爷的病房，不会再带任何香水味道进来了。”
　　当张云的目光，还在那值班医生的身上瞧着的时候。
　　他的前面，一个顶着Ｅ罩杯胸部的少女，对着他灿烂一笑。
　　张云听着声音，目光转了过去。
　　目光还没在对方少女的脸上停留着。
　　就被少女胸前Ｅ罩杯的胸部吸引了过去。
　　当张云的目光，和这个胸部接触的时候。
　　张云的脑海中，就两个字——好大，好雄伟。
　　似乎之间，张云的脑子，因为这个胸部的出现，就短路了那么几秒的时间。
　　“你好，你是……”
　　短路了几秒后，张云脑子逐步恢复着清醒。
　　对着身前的少女微微一笑着。
　　眼前的少女，穿着一身素色的连衣裙。
　　露着小胸，露着小腿的样子。
　　双手搭在自己的前跨上，一副安静甜美的样子，看着张云。
　　张云看着这个少女的时候，感觉这个少女异常的有气质，有涵养着，似乎经过了什么高端的培训一般。
　　“不是一般情妇培训能培训出来的。”
　　张云心里暗暗感觉着。
　　“就是高级情妇，特级情妇，都无法培养出来的。”
　　张云知道，情妇的培养，越高级，气质也越好着。
　　可是高级情妇，在有很好气质的同时，身上自然而然会流露出一种骚意。
　　这是高级情妇培养，无法避免掉的事情。
　　可是眼前的这位少女，身上有着高级情妇无法比拟的气质外，却没有一丝的骚味。
　　感觉就是很清纯很清纯的女孩一般。
　　“我叫于淼，是洪院士的外孙女。”
　　于淼主动介绍着。
　　“噢，噢，噢……于淼小姐真有气质。”
　　张云由衷赞美着。
　　目光几分难舍着，从于淼的身上移开了。
　　“我靠，京都市之行，果然美妙，遇到了两个美女军官不说，竟然在病房里，还遇到了一个异常有气质的大奶少女。”
　　张云心里感慨着。
　　“小淼，是谁啊？”
　　忽然之间，旁边洗漱室里，发出了抽水的声音。
　　一个熟妇，拿着一个洗好的苹果走了出来。
　　那熟妇，穿了一身同样款式的连衣裙，不过是纯白颜色的。
　　熟妇的身段显得很不错着，就是一般熟妇，该有的丰腴感觉。
　　张云看着的话，也是蛮有感觉着。
　　“呵呵，又碰到一个美女，也不知道，这美女的摸样，到底怎么样？”
　　张云等待着那熟妇转身的时刻。
　　这个时刻，张云没等多久，就发生了。
　　当那熟妇转身的时候，张云的目光，明明在那熟妇的脸上。
　　后来却不知不觉着，被两个运动的物体，吸引了过去。
　　那两个运动的物体，就是熟妇胸前晃动的大奶。
　　“天哪！真大。”
　　张云嘴里感慨着。
　　熟妇穿在身上的连衣裙，算是宽松的。
　　可是她胸前的两个，也显得实在太大了一些。
　　身体运动之间，在她胸前，摆来摆去着，显得异常的有声势。
　　在她的衣服里面，东撞一下，西撞一下着。
　　熟妇刚才转身的动作，大了一点。
　　所以这种摆来摆去的感觉，一时间在熟妇的胸口，就来回了三四个循环着。
　　就是三四个循环后，熟妇胸前的两个，还在微微晃动着。
　　“我的娘啊，巨奶，绝对的巨奶。”
　　看着熟妇胸前晃动的这两个。
　　张云心里，极端吃惊着。
　　“有生以来，实际面对的女人胸部中，第一号大奶，和第二号大奶，竟然都在这个病房里，同时出现了。”
　　“而且是母女。”
　　张云看出了这个熟妇和于淼之间的关系，心里显得惊叹着。
　　“这是老天爷对于我人生中，最大的诱惑了吧，希望也是最大的奖赏。”
　　看到大奶熟妇的出现，张云的心里，一时间，真不知道该说什么好了。
　　关于洪院士的病情什么的，全都抛到了九霄云外去了。
　　“你是……”
　　熟妇看着张云，暗暗了一声。
　　“妈，这不就是张医生嘛。”
　　于淼笑着自己的母亲。
　　“昨晚才见到，现在就忘了，妈也真是的。”


第166章　丈母娘看女婿
　　“噢，是张医生啊。”
　　在自己女儿的提醒下，李悦认出了张云。
　　“你好，你好。”
　　李悦主动上来，握着张云的大手。
　　脸上满是甜美的笑容着。
　　小手握动之间，她右边的大奶，微微晃动着。
　　上下起伏的样子，显得异常沉甸甸着。
　　“哎，你好，你好。”
　　看着这样的大奶，张云也显得很不好意思着。
　　张云身边的值班医生，把张云引进病房后，自己就主动退了出去。
　　只是留着两个助理女护士跟在张云的身边，让张云单独面对着，房间里的李悦和于淼。
　　还有就是在病床上，睡眼朦胧的洪院士。
　　李悦和于淼对张云的感觉，都是蛮好的。
　　从小男权社会中长大着，对于有能力的男人，两女都是一种崇拜的心里。
　　看着张云的时候，都是一副恭敬的样子。
　　张云惊叹于眼前母女俩，胸部的巨大后。
　　神情微微恢复了一些。
　　显得平静着，查看着手中的病历资料。
　　同时走到了洪院士的身边。
　　“帮洪院士扶一下身体。”
　　张云对着身后的两个女护士说道着。
　　在张云的提醒下。
　　那两个女护士，就摇动着洪院士病床上的摇柄，把洪院士的身体，给摇动了起来。
　　洪院士对于张云的感觉，还是蛮好的。
　　“虽然这小伙子，一开始进来的时候，被我的女儿和小孙女给迷糊了一阵，不过现在看来的话，还是清醒着。”
　　洪院士对于当今社会上的男人，想法还是很多的。
　　“这些男人大部分，都被物欲横流的社会，迷惑了心，只贪图名利与美色着，不对自己的事业，有着很大的投入。”
　　“这个年轻的医生不错，至少明白，事业才是一个男人的基础，女人不过是男人事业上的润色剂而已。”
　　“你就是院方选定的，给我手术的医生。”
　　洪院士对着张云说道着。
　　“对的，洪老。”
　　张云对着洪院士的时候，显得尊重着。
　　对于国家的无限贡献，让张云对于这个老人，显得钦佩着。
　　同时的话，张云低着身，在洪院士的身上，用听诊器听诊着。
　　洪院士身上的病，已经到了中度的后期。
　　算是所有胸部手术中，一个相对难度比较大的手术。
　　不过这样的手术，放到平常一个富人的身上，显得并不是很起眼着。
　　但偏偏就产生在洪院士身上。
　　因为他本身对于国家的重要性，让他在得了这个病以后，得到了国家和军方的全面关注。
　　在这样的关注下，对于主刀医生来说，也是一种很强大的精神压力着。
　　不是很有心里素质或者说很有信心的医生，是不敢对洪院士动刀着。
　　军方和国内专家组成的专家组，就是因为，张云在昨晚的手术中，表现出来的扔手术刀的那份信心。
　　才一致选定了他。
　　能在病人的胸腔里，抛着手术刀打发时间的医生，这一份对于手术的自信，已经达到了超级满棚的感觉。
　　“真年轻啊。”
　　洪院士暗暗说着，身体配合着张云的检查。
　　“爷爷，可别看他年轻，他手术的能力，可不要太厉害着，昨晚那么多专家，看着他手术的情况，都傻了眼，一个个像是打了兴奋剂一般，后半夜的时候，还在鬼叫着呢。”
　　于淼说着话，站到了张云的身边。
　　想着昨晚手术中的情况，脸上显出了陶醉的感觉。
　　对于有实力的男人，于淼和社会上别的普通女孩一样，都是显得崇敬着。
　　更有一些爱慕的感觉。
　　于淼对张云这个男人的社会地位，是很看得上眼着。
　　感觉是和自己处于同一个社会地位的人群。
　　所以感觉这样的男人，可以和自己做朋友着。
　　加上刚才，张云在面对着她的美貌和无比吸引力的胸部时。
　　张云能选择忍耐着，这一点，让于淼对着张云的时候，显得更是欣赏着。
　　“在和我接触的男人当中，能有这样一份定力的年轻男人，可是没几个着，他倒是有着，这一点很让本姑娘欣赏着。”
　　于淼想着这些，脸上对于张云的笑容，显得甜美着。
　　“是嘛，我孙女可是很少夸人的，更不要说是像你这样的年轻男人了，能被她夸的，恐怕这几年，你还是第一个吧。”
　　洪院士嘴里呵呵笑着。
　　也看出了自己孙女对于张云的那份欣赏。
　　“洪老，你说笑了，我只是关于你这方面的手术能力，比较优秀，所以才有了这样一个机会，能给洪老这样的大人物，做手术着。”
　　张云嘴里谦虚着。
　　“哎，啥大人物，我就是一个普通人。”
　　洪老嘴里呵呵笑着。
　　神情上也是显得很谦虚的样子。
　　“洪老，你放心吧，你的手术我一定会给你做好的，包你一个礼拜就能活蹦乱跳着下床去。”
　　张云的话一说，一边的于淼显得不满意着。
　　“把我爷爷说成了什么，兔子嘛？还活蹦乱跳着。”
　　于淼的话，说得房间里，好些人，都是笑了起来。
　　张云也是不好意思着，挠着头。
　　一边的李悦，看着这样的情况，说道了自己女儿一声。
　　同时的话，心里也暗暗想着一些事情。
　　“于淼这丫头，倒是对张医生蛮热心的，平时也没见她对那个同龄的年轻人这么上心过，说不定，这个张医生，倒是我女儿不错的归宿。”
　　李悦心里暗暗认为着。
　　于淼的岁数也不小了。
　　今年二十四岁了，算是个大姑娘了。
　　自从两年前，李悦给于淼介绍男朋友认识后。
　　不知介绍了多少个，社会上的精英男士给于淼认识着。
　　结果于淼一个也看不上着。
　　李悦正为自己女儿这个事情头痛着，如今看到自己女儿，似乎对这个张医生蛮上心着。
　　感觉机会来了。
　　张云这个年轻人，李悦是蛮看得上的。
　　年轻，有为，还有控制力。
　　“一般的年轻人，看到我胸前的这两个，晃来晃去着，没十分钟，脑子是转不过来着，还有好些个年轻人，甚至会不管不顾着冲上来，想抓我胸前的两个一把着，可是这个张云，就显得不同了，只是三四分钟的时间后，把自己的精神，就回转到了自己的工作状态中。”
　　李悦点了点头。
　　满意着张云的为人。
　　“恩，这个手术后，有机会的话，就帮着女儿和他撮合一下吧。”
　　“女儿毕竟也不小了，这样的岁数，还单着，确实不像话了。”
　　李悦想着这些，也走到了张云的面前。
　　脸上对张云笑着。
　　“我这丫头，说话不着边际着，张医生可不要见外啊。”
　　李悦往张云的面前，微微一站。
　　她胸前那Ｆ罩杯的胸部，也就跟着微微颤抖着。
　　看着李悦胸前这样的两个，张云的心思，不得不努力控制着。
　　脸上也是很不好意思的，笑着。
　　伸手不停挠着自己的头，努力控制着自己的视线，不要往李悦胸前的两个上看去着。
　　“呵呵，真是一个腼腆的大男孩。”
　　看着张云的反应，李悦心里一再满意着。
　　“妈！人家说得是实话，哪有这样比喻人的嘛。”
　　于淼则是冲着张云微微一笑着。
　　把自己身上的小女孩子家的性格，展现了出来。
　　胸前Ｅ罩杯的胸部，也是微微晃了晃着。
　　让它在自己胸前跳跃了起来。
　　李悦胸前的两个在起伏着，于淼胸前的两个在跳跃着。
　　看着这样的风景，张云真的疯了的感觉，都有着。
　　身下的玩意，一时间，硬得都有些发慌着。
　　“不好意思，不好意思，是我说错了。”
　　张云面对着眼前的风景，嘴里只好求饶着。
　　对着于淼更是不好意思了一声。
　　“呵呵……”
　　看着张云不好意思的样子，于淼不知怎么的，心里就是很喜欢着。
　　看着张云被自己的女儿挑逗得不成了。
　　一边的李悦拉着自己的女儿到了一边。
　　“别耽误人家张医生问诊了。”
　　李悦说道着自己的女儿。
　　“谁耽误他了啊。”
　　于淼嘴里暗暗了一声。
　　刚才和张云的短暂接触，让于淼看着张云的时候，心里更加喜欢了几分。
　　“真是个可爱的男人。”
　　于淼心里暗暗认为着。
　　李悦看着自己的女儿，目光呆呆着看着张云，嘴里就暗暗了一声。
　　“你刚才胸前那两个，是不是故意自己跳动起来的。”
　　“妈，你说什么啊。”
　　于淼脸上害羞着。
　　“能说什么，你心里最清楚了，平时的时候，你这两个总是安稳着，哪怕是遇到了很优秀的男孩子的时候，也一直是安安静静着，怎么偏偏到了这个张医生的面前，就一直跳来跳去着啊。”
　　被自己妈妈这么一问。
　　于淼害羞着低下了头。
　　“人家看他蛮可爱着，别的男人，看到了人家胸前的两个，都是色眯眯着，他可好，还害羞着，甚至有些不敢看人家胸前的两个了。”
　　“这么好玩的大男孩，我就想故意逗逗他。”
　　于淼把心里的话说了出来。
　　“就是逗逗他，没别的心思。”
　　李悦继续追问着自己的女儿。
　　自己妈妈的话，是什么意思，于淼很快就听了出来。
　　“怎么可能有别的意思嘛，就是想逗逗他拉。”
　　于淼忙是否认着，不过小脸却显得红红着。
　　很明显，自己刚才妈妈的话，说中了她的心事。
　　自己女儿的事情，当妈妈的自然是最明白着。
　　问了几句话后，李悦也就掌握了自己女儿的心思着。
　　“行了，妈知道你的想法了，到时候手术结束后，妈出面，把他约到我们家，吃顿饭，到时候我来探探他的口风。”
　　李悦决定着。
　　“妈，探什么口风啊。”
　　明明知道自己母亲话里的意思是什么，于淼还是不想承认着。
　　“不想探口风啊，那就算了吧，给你爷爷治好了病，给他一个大红包，就把他打发了，那里来的，就那里去吧。”
　　李悦暗暗一声，转身就打算走开着。
　　“妈……”
　　听着自己妈妈的话，看着自己妈妈的动作。
　　于淼微微急着。
　　伸手拉住了自己妈妈的手臂着。
　　“人家替爷爷看病那么辛苦着，请人家吃一顿饭，是应该的，你怎么就给大红包啊。”
　　于淼红着脸，说道着。
　　“应该的啊？”
　　李悦嘴里呵呵笑着。
　　“小丫头，狐狸尾巴露出来了吧。”
　　李悦心里满意着自己女儿的反应。
　　“小丫头反应这么大，看来确实对这个张医生很满意着，不然以她平时冷静的性格，绝不会说出这样的话来。”
　　想着这些，李悦看着张云的时候，就有些像是丈母娘看女婿的感觉了。
　　是越看越满意着。
　　“估计是个好女婿啊。”
　　心里还暗暗认为着。


第167章　姐妻
　　没了于淼母女俩的挑逗。
　　张云的心情，终于平静了一些。
　　不过在平静中，也是有几分失落着。
　　被如此大胸的母女花挑逗着，那个男人会不愿意着。
　　张云自然也是很喜欢着。
　　张云来到了洪院士的身边，好好查看了一下洪院士身体上的情况。
　　脸上的表情，也努力平静着。
　　“我那小孙女蛮调皮的吧。”
　　洪院士趁着跟张云接近的机会，对张云说道着。
　　“还可以吧，我倒是感觉，她性格蛮爽朗着。”
　　张云一边说着，一边看着洪院士身上的情况。
　　“是嘛，那你喜欢性格爽朗的女孩子嘛？”
　　洪院士不知想到了什么，忽然问了张云这一句话。
　　“这……洪老，你这话是……”
　　张云不好意思的说着。
　　“就是问问，你直接说就行了。”
　　洪院士没点破着，示意着张云。
　　“噢！女孩子的性格，是千奇百怪着，身为一个社会上的精英男士，他家庭的命运，就是要组建一个数量众多的妻妾家庭，为了保持自己对于家庭妻妾的喜好程度，在这个家庭里，安排不同身份的妻子和不同性格的妻子，那是作为一个丈夫的责任。”
　　张云认真的回答着。
　　“我还小，但是我觉得这样的一个家庭原则，是老人们摸索出来的，肯定是有它的道理存在着。”
　　“所以像于淼小姐这样性格的女孩子，娶在自己的家里，也是对自己家庭的一种润滑。”
　　“所以我觉得这样性格的女孩子，是很不错的，对社会，对家庭，都有帮助着。”
　　张云的话，才说完。
　　洪院士就不停点头着。
　　“好呀，小子，如今社会上，能像你这样有公德心的男人，已经不多了。”
　　“社会上的精英男士，都该有你这样的想法，把自己的时间和精力，就要放在自己家庭的经营上。”
　　洪院士说着话，异常欣赏的目光看着张云。
　　“本来的话，看着你年轻，我还有些怕着，怕让你对我动了手术，会有什么不妥着，但是听了你刚才的见解，我对你的手术能力，就完全放下心了，人品好，手术品德才好嘛。”
　　洪院士拍着张云的肩膀，对张云笑着。
　　“小伙子，不错，不错啊。”
　　洪院士一时间，显得对张云异常满意着。
　　张云被洪院士这么一说，自己也不好意思了起来。
　　一边的于淼和李悦，看到这样的情况，嘴里也是笑着。
　　“爷爷竟然这么欣赏这小子。”
　　于淼显得没想到着。
　　“爸也真是的，比以前欣赏我家那口子的样子，还要欣赏着这张医生。”
　　李悦看着眼前的情形，想起了自己家，几年前因为车祸死掉的丈夫。
　　想着他，李悦脸上一阵难色着。
　　想当初，自己嫁给对方，也是因为自己父亲的点头，才正式结合的。
　　如今自己的父亲，对于张云的欣赏，明显超过了自己死去的亡夫。
　　看着这样的情况，李悦感觉，自己女儿于淼嫁给张云的事情，就显得更加靠谱了。
　　因为在李悦的家族里，自己的父亲，那就是一言九鼎的人物。
　　没他发话，她女儿的婚事，就不能成着。
　　不过他一旦点头，那自己的女儿，就只能嫁给张云了。
　　张云给洪院士检查完了身体，陪在洪院士的身边，又聊了一些家常着。
　　难得老人家这么欣赏自己，张云的话，也是把自己的心扉，坦诚给了对方。
　　把关于自己的很多事情，都说给了他听着。
　　听着张云家里的情况以及一些兴趣爱好着，洪院士不停点头着。
　　听到张云最近一段日子以来，为着自己小姑妈的事情，而奔波着。
　　听到这里，洪院士也是蛮感动着。
　　“你大姑妈和二姑妈，都给你怀上了。”
　　洪院士问着张云。
　　“恩……”
　　张云蛮不好意思着。
　　自己的大姑妈和二姑妈才跟了自己几天，自己就把她们的肚子搞大了，这样的情况，让人一听，就以为张云是个喜欢亲人老婆的男人。
　　张云感受着这样的情况，就显得不好意思着。
　　看着张云脸上的脸色。
　　坐在一边陪着于淼还有李悦，嘴里都是笑着。
　　“妈，瞧他那样，把自己的两个姑妈，肚子搞大了，还这么害羞着。”
　　于淼为着张云的腼腆，嘴里笑着。
　　“我可是碰到了好多小子，为了自己把自己老妈肚子搞大的事情，到处炫耀着，就怕没人知道着，他可好，两个姑妈的事情，就让他感觉不好意思了起来。”
　　听着自己女儿的话，李悦也是一翻感慨着。
　　“想当初你爸，也是这么一个性子，为了跟家族里两个姐姐的婚事，不好意思了好半年呢？后来那两个姐姐的肚子，被他搞大了，这才稍微适应了一些，敢在自己朋友面前，承认她们两个是自己的姐妻着。”
　　“对呀，这小子确实有些像老爸着，样子上虽然有差别着，性格上却特像着。”
　　听着自己妈妈的话，于淼嘴里呵呵笑着。
　　“妈！爸也去了好几年了，你也该想自己的婚事了。”
　　听着自己女儿的话，李悦白了她一眼。
　　“死丫头说什么呢？他能合适我嘛？”
　　“妈，我又没说他能不能合适你的话，你咱这么急着表态了啊。”
　　听着自己母亲的话，于淼忙是说道了起来。
　　“死丫头。”
　　被自己的女人摆了一道，李悦也是害羞着。
　　伸手掐着于淼手臂上的肉肉着。
　　于淼母女俩在一边闹着。
　　洪院士则是拿起了手机，打算打一个电话着。
　　“既然你那两个姑妈都跟了你，这小姑妈，就不能拉下着，毕竟是三姐妹着。”
　　洪院士说着话，拨通了一个号码。
　　“我在云都市还是有些关系的，我给你求个情，让人帮助一下吧。”
　　“这……”
　　听着洪院士的话，张云吃惊着。
　　“洪老，不用了，这次我要是对你的手术成功后，我手术得到的费用，一共是两千万，有了这些钱，我小姑妈的事情，应该能解决了。”
　　“你也说了，你家里的老婆，好多都给你怀上了，可是家里那些老婆，却还住在医院提供的宿舍里，这样可不行啊。”
　　洪院士嘴里暗暗说着。
　　“小夫妻们住在一起，房间小点就小点着，可要是加上孩子，那没个大房子住着，会很不方便着，你这两千万，在云都市买个好一点的房子，头期都不够着。”
　　洪院士说完话，手机就接通了。
　　“喂！小云嘛？”
　　洪院士嘴里暗暗说着。
　　“我是你师傅李洪啊？”
　　“噢，师傅啊，你不是在住院嘛，身体还好吧。”
　　“还好，还好，你主持云都市市委的工作，也忙，寒暄的话，我就不跟你多说了，我就求你一件事情。”
　　张云在洪院士的身边，暗暗听着——听到主持市委工作那几个字的时候，张云就知道，跟洪院士通话的人，到底是谁了。
　　“竟然是云都市的市委书记，天那，这老头的能力，也太强了一点吧。”
　　张云显得没想到着。
　　“你说，你说。”
　　洪院士的手机中，发出了谦虚的声音。
　　接下来洪院士就把张云小姑妈的事情，跟对方说道了一翻。
　　“噢，原来是你主刀医生的事情啊，你放心，不为私情，为着国家着想，我这个忙，也会替你帮的，你就让那主刀医生放心吧，在他回到云都市前，他这个小姑妈，我一定把她安全送到家里去的。”
　　电话里，云都市市委书记，保证着。
　　听着这样的话，张云一时间，真不知道，该怎么感谢这个老头才好了。
　　“这，这……这……”
　　张云激动着，有些说不出来话来了。
　　一边的李悦和于淼，看着张云这样的情况，嘴里也是呵呵笑着。
　　在笑过之后，母女两个，体会到了，张云重情的一面。
　　“为了自己的小姑妈，看他那样子，高兴的差点就哭了。”
　　李悦虽然是教育部的部长，身居高官着，但她也是一个女人。
　　为着眼前的感动一幕，她眼眶红着。
　　“这小子，瞧他高兴的样子。”
　　于淼的话，更是比她母亲感动的更加厉害着，都偷偷抹着眼泪了。
　　“洪老，我给你跪下吧。”
　　张云真心对洪院士说道着。
　　“跪啥跪，男人膝下有黄金。”
　　洪院士笑着，把张云的身体扶住了。
　　“你只要把我的病看好了，然后再答应我一件事情，你这个情啊，就算还了我了。”
　　洪院士说着话，嘴里神秘一笑着。
　　“好的，你放心，我一定把你病看好了，至于条件的话，到时候，你只管提着，我全部答应着。”
　　张云拍着胸脯，保证着。
　　对于眼前的这个老头，也是真心感激着。
　　没想到，初级见面，对方就能帮自己这么一个大忙着。
　　以前张云总是羡慕着自己的二师兄许一军，手里关系多着。
　　如今的话，他手中掌握的关系，可比许一军的大了许多着。
　　竟然可以轻易就把云都市市委书记这样的大人物调动起来，这样的关系，我的娘啊。
　　张云显得都有些无法相信着。
　　“这他妈的，都快赶上国家主席的权利了。”
　　张云心里暗暗认为着。
　　张云又和洪院士说道了几句后，就带着兴奋的心情，走出了洪院士的病房。
　　张云一走，洪院士就把自己的女儿和孙女，招了过来。
　　“爸，瞧你高兴的，这张医生虽然健谈，但你也要注意自己的身体啊。”
　　李悦说道着自己的父亲。
　　洪院士的话，则是把自己的女儿和自己孙女的小手，抓在了手中。
　　“你们看，这个张医生的为人怎么样？”
　　洪院士对着两女问着。
　　“很好啊，爸。”
　　李悦点着头表示着，似乎对于自己父亲此时的表情，在那里看到过一般。
　　“挺好的，爷爷。”
　　于淼也是点头表示着。
　　心里暗暗想着——爷爷该不会也像妈妈这样，要怂恿人家和这个张医生谈恋爱吧。
　　想着这些，于淼小脸微微红着。
　　“这个张医生是蛮好的，可人家还没表态着，我就主动上去表态了，算怎么回事啊？”
　　于淼对于女孩子的矜持，还是看得很重着。
　　“你们两个看着满意，就好。”
　　听着两女的回答，洪院士嘴里笑着。
　　“到时候我求他的事情，其实很简单，就是把你们两个，给我照顾好了。”
　　洪院士这样的话一说。
　　于淼和李悦都显得吃惊着。
　　“爸（爷爷）”
　　两女几乎同时喊着洪院士。
　　“爸，我怎么可以啊，于淼跟他的话，还差不多。”
　　此时此刻，李悦终于记起了，自己父亲跟自己刚才那么认真说话的场面，是在那里发生过的。
　　“就是把我托付给我家那口子时，对我说话的表情，几乎一模一样着。”
　　李悦心里暗暗想着。
　　“爷爷……你怎么跟妈妈一个意思啊，也让人家跟他。”
　　于淼晃着身体，一副害羞的样子。
　　胸前巨大的两个，像是波浪一样，在她胸口翻滚着。
　　那诱惑的样子，显得无敌着。
　　“这事别再说了，就这么订了。”
　　洪院士显得强硬着。
　　“到时候，手术完成了，我就会对他提的，他回云都市的时候，你们两个，就跟着过去吧，至于名分不名分的，我相信，他不会亏待你们俩的。”
　　李悦和于淼是知道洪院士的性格着。
　　家里的大事，都是他拍板决定着。
　　明白着这样的事情，于淼似乎也认命着。
　　“哎，爷爷也真是的，人家虽然喜欢，可这样把孙女白送人家的事情，也太贱卖人家了。”
　　想着自己的事情，于淼显得无奈着。
　　再看看身边的妈妈，于淼心里感觉可笑又担心着。
　　“也不知道，妈妈能不能接受张医生，要是接受的话，那我和妈妈，不就成了张医生的母女妻了嘛，这……”
　　想着这样的话题，于淼显得很害羞着。
　　“跟妈妈抱在一起，被张医生一块骑着，这……”
　　于淼想着这样的事情，小脸红得不行着。


第168章　舅舅好棒
　　“妈妈的胸部大着，我的胸部也大着，我们这样的母女，抱在一起，怎么可以嘛，我和妈妈的胸部摩擦在一起，肯定敏感的不行着。”
　　于淼心里为难着。
　　害羞着看了一眼旁边的老妈。
　　李悦的话，也显得无奈着。
　　自小自己的一些大事情和自己女儿的一些大事情，都是自己老爸拍板的。
　　他一旦拍板了，那就没有任何反悔的余地了，一定要听他的。
　　“可是这样的事情。”
　　李悦心里为难着。
　　“我都快四十五岁的女人了，还给张医生这样年轻的医生当老婆，老爸这不是太为难我们了吧，叫我们怎么当这夫妻啊，我都可以当张医生婶婶了。”
　　李悦感觉这样的事情，太不靠谱着。
　　可是想跟自己的父亲，说道几句的话，心里又没勇气着。
　　李悦可是太清楚自己父亲的脾气了。
　　他决定的事情，那就是事实着。
　　绝不容许他人更改着。
　　“哎，父亲也太胡来了。”
　　李悦想不出什么办法来，心里只能是无奈了一句。
　　“到时候再说吧，女儿和他的事情，可以凑合着，我嘛，就不要凑合这样的事情了。”
　　检查完毕洪院士的身体情况后，张云的心情显得很轻松着。
　　特别是知道了，自己小姑妈，有望从拍卖公司救出来的消息后。
　　张云的心情，显得特别开心着。
　　带着这样的一份好心情，张云开始和京都市第一人民医院，从全国召集来的专家医生们，讨论起了洪院士的手术方案。
　　因为张云在昨晚的手术台上，表现的能力过分凸出了。
　　所以这讨论出来的手术方案，很多都是在张云的建议下设定的。
　　完全是以张云的喜好，完成的一个手术方案。
　　看着这样的一个手术方案，张云对于洪院士的手术情况，显得也更有信心着。
　　同时的话，张云获得了给洪院士动手术的消息，也传到了云都市第三人民医院那边。
　　得到了这样的消息后，自己老婆们恭喜的短消息，发了不知多少条着。
　　张云的手机，从早上开始，就没停止响过。
　　张云也不能一一回着，只能是群发着回复。
　　云都市第三人民医院的领导们，自然也是给张云来着电话，恭喜着张云，也感谢张云。
　　恭喜张云获得了这样的一个机会，感谢着张云给云都市第三人民医院争光了。
　　同时医院的领导，多少也许诺了张云一些好处着。
　　几百万的奖金，还有就是张云回来后，就给张云提升成，云都市第三人民医院的副主任医师。
　　张云本来在云都市第三人民医院的身份是实习医生，按理说，在医院转正后，那就是医院的正式医生。
　　不可能一步就跨入到副主任医师的级别。
　　但是张云这个医生，实在是太特殊了一点。
　　短短时间之内，依靠着自己的手术能力。
　　在全国胸脑外科手术界，就打出了名号。
　　甚至和一些国内，知名的胸脑外科手术界的名医，在名声上，都有得一拼着。
　　加上这一次，洪院士的手术比试。
　　张云的表现，一下子击垮了云都市第三人民医院，在胸脑外科手术方面，在国内的两家主要对手医院派出来的知名医生。
　　这样的一个表现，对于云都市第三人民医院的知名度，是一个巨大的广告。
　　云都市第三人民医院，就是投入亿元广告费，都没有这样的效果着。
　　在这些情况的累积下，云都市第三人民医院，给张云一个副主任医师的职称，那还算是少的。
　　医院的很多领导，其实都建议，让张云直接成为主任医师着，让张云在云都市第三人民医院，ＶＩＰ病区里，开辟第三个胸脑外科科室着。
　　不过这样的情况，被曹云德知道了后。
　　曹云德直接反对着。
　　说不能给张云这样的待遇。
　　曹云德是谁，那是张云的师傅。
　　张云在云都市第三人民医院最尊重的人。
　　曹云德只要说了这话，那就是代表张云说得。
　　所以在曹云德这样的话下，张云的职称，就变成了副主任医师的职称。
　　这样的事情，张云也从自己的老婆那里知道了。
　　张云虽然不知道，自己的师傅，为什么会这样做。
　　但是张云选择完全赞同着。
　　因为那是他师傅决定的事情。
　　他就认为有道理着，对张云打小报告的李琴，还被张云臭骂了几句。
　　说李琴要对自己的师傅，尊敬着，不要脑子里就想着地位和钱着。
　　当然，张云选择批评自己老婆的方式，也是很到位着。
　　李琴是张云家里的大老婆，主事着，云都市的家。
　　遇到什么事情，几乎都是她给拿主意着，常州市的家，一些比较重大的，丽荣那边，也会向李琴定期汇报着。
　　毕竟常州市的家，只是张云在云都市家的附属家庭，云都市的大老婆有权制约着这个家庭的一些事情着。
　　这样的一个大老婆，张云自然不能太打击了她管理家庭的信心。
　　和风细雨下，说得李琴也是频频点头着，表示明白着自己老公的心情。
　　对于自己成为了云都市第三人民医院副主任医师的事情，张云自然显得高兴着。
　　不过张云也不是特别的高兴。
　　因为这是可以预判到的。
　　张云只要在胸脑外科手术界，做出一次次精彩的手术。
　　把别的外科手术医生，认为很难的手术，一次次的精彩完成着。
　　那什么副主任医师，主任医师，甚至医院的院长，副院长岗位，迟早都会降临到张云的头上。
　　“那些，迟早都是我的。”
　　张云心里暗暗想着。
　　想着这些，张云同时准备起了，今晚对于洪院士的手术。
　　一旦决定了，洪院士主刀医生的人选，那京都市第一人民医院方面，也就不再耽搁了。
　　直接把手术的时间，选在了今晚。
　　对于这个手术时间，派驻在京都市第一人民医院的军方代表，也点头表示同意了。
　　因为不是一般人的手术，医院方面参与的人员，一个个都显得很激动又紧张着。
　　张云的话，倒是报着一颗寻常心。
　　在洪院士的手术房内，和洪院士聊着天，也和洪院士的女儿孙女开着一些玩笑着。
　　不过不知道怎么回事，上午的时候，还对张云，显得很亲切着，洪院士的女儿和孙女，到了下午时，就显得和张云和疏远着。
　　特别是那洪院士的孙女于淼。
　　对着张云的时候，还显得很害羞的样子。
　　一见到张云的时候，小脸就微微红着。
　　没说几句话，就害羞着离开了张云。
　　根本没有上午那种，对张云说笑的感觉。
　　“这……”
　　张云显得不明白着，不过看不明白的事情，在自己没时间了解的情况下。
　　张云也无心想去了解着。
　　看着时间差不多了。
　　张云就示意着，病房里的护士们，把洪院士往洪院士的特殊病区内的手术室里，推了过去。
　　“小云，就拜托你了。”
　　一直说笑着的洪院士，此时的神情，也显得微微紧张着。
　　在生命面前，没有一个人，能洒脱着。
　　包括洪院士。
　　“放心吧，洪老，有我呢。”
　　张云给这个老人，鼓励着。
　　伸手拍了拍他的肩膀着。
　　看着洪院士的离开，还有他女儿和孙女跟随而去的身影。
　　张云站在空置的病房内，长长着舒了一口气。
　　“妈的，第一次感觉到了，手术时的紧张。”
　　张云心里暗暗说着。
　　“别多想，别多想，虽然对方身份特殊，但是他的身体，和普通人的身体，都是一样的，所以我只要发挥平常的手术能力就行了。”
　　张云安慰着自己的心情。
　　让自己放松着。
　　张云站在病房内，深呼吸了几口后。
　　嘴里还大喊了一声——啊……
　　然后就走出了病房，朝着手术准备室走了进去。
　　“一定能顺利着，一定着。”
　　张云一边朝着手术准备室里面走着，一边给自己打气着。
　　张云在手术准备室，完成了自己的手术准备。
　　然后带着一批女助理医生和女助理护士，进入了，洪院士的手术病房。
　　开始了自己对于洪院士的手术。
　　手术台上的手术，默默进行着。
　　张云的额头上，不知道为他擦汗的护士，擦掉了多少的纸巾。
　　身下装纸巾的垃圾桶，在半个小时之内，就几乎装满了这种湿漉漉的纸巾着。
　　胸部依然趴在观摩台玻璃上的于淼和李悦，此时的心情，已经没有昨晚显得那么轻松着。
　　虽然说，动着手术刀的那个男人，手中的手术刀，依然像昨晚那般轻灵着。
　　可是躺在手术台上的病人，换成了自己的父亲，换成了自己的爷爷。
　　和自己身体里的血脉联系，让两女的心，揪到了嗓子眼处。
　　每一次张云手中的手术刀划过，就像是划在了她们母女身上一般着。
　　让她们感觉窒息着。
　　在手术室的门口。
　　林敏和龙语还有越进和娇若雨，站在一起，看着医院医务室内，视屏的直播展现。
　　心情也是紧张到了极点。
　　四女虽然还不是姐妹，但在张云这样一个特殊的时刻，情绪把她们推到了一起，成为了真正姐妹的样子。
　　彼此安慰着。
　　因为四女的心中是想通着，她们的心里，共同装着张云这个男人。
　　“小云，一定要成功啊。”
　　林敏和龙语心里暗暗说着。
　　“老公，努力。”
　　越进和娇若雨，对着视频中的那个男人，心里期盼着。
　　同样的，这个手术视频，也被传输到了云都市第三人民医院的，医务会议室中。
　　云都市第三人民医院的，大大小小领导，包括张云的妻子们，也都是紧张的看着。
　　张云的妻子们，有张云的母亲带领着。
　　小手牵在一起着。
　　默默祈祷着。
　　目光看着屏幕上的情况，神情显得紧张着。
　　李琴和单小蜜，坐在婆婆的身旁。
　　安慰着婆婆的紧张心情。
　　“婆婆，小云一定能行的。”
　　李琴嘴里暗暗说着。
　　自己的心里也是紧张死了。
　　在李琴和单小蜜的身边，徐一一，美云和美青。张曼和张玉，还有在受到了市政府压力后，直接以一百万的资金，从拍卖公司拍回来的张云的小姑妈张芬。
　　一一坐在那里。
　　另外张云的丈母娘玉芬和卢小小，鱼龙兵的两个老妈，现在是张云妻子的，十香珠和十允儿姐妹俩。
　　另外的话，张云去了京都市后，从常州市老家，有张云的两个亲姐姐送过来的小侄女小雪和小羽，也在张云的老婆队伍中。
　　默默看着屏幕中，张云的手术情况。
　　张云的这些老婆们，都是紧张着。
　　就连刚刚住到张云家没多久的小羽和小雪，都是显得异常紧张着。
　　“舅舅老公，他能行嘛？他能完成这个手术嘛？”
　　小羽心里暗暗想着。
　　“舅舅，老公。”
　　小雪的话，还有些适应不了，自己的舅舅，成为了自己老公的事情。
　　“舅舅成了老公，是要和小雪一块睡觉的，这……”
　　说不懂，还有些懂着的小雪，想着和男人一块睡觉的事情，小脸就微微红晕着。
　　“这……真的可以嘛，和舅舅一块睡着。”
　　小雪傻傻的想着。
　　和周围张云的妻子们，显得不一样着，不是想着张云手术的事情着。
　　但同样的是——很紧张，很紧张着。


第169章　好儿子
　　时间滴答，滴答的过去着。
　　一个小时，两个小时。
　　时间到达两个小时又十分钟的时候，人们看着张云手中的手术刀，开始进行缝合了。
　　众人的心情，也就开始慢慢放下了。
　　“要结束了，要结束了。”
　　观摩台上的于淼，心里暗暗想着。
　　目光看着张云的时候，除了崇敬的感觉外，更多了几分感恩。
　　因为她感觉到了，自己爷爷的生命，在对方的手术刀下，得到了延续。
　　“这个男人，真不错。”
　　于淼心里暗暗想着。
　　“也……”
　　也在同时，站在京都市第一人民医院，医务会议室你的越月。
　　因为明白着手术的程序。
　　当看到张云把手中的手术刀放下的时候，她知道，自己男人的手术，完全成功了。
　　越月也是一个，很精通外科手术的医生。
　　所以她的判断，比会议室里的很多人，都提前了几秒的时间。
　　当越月激动的话，一说完。
　　整个京都市医务会议室里面的医生，都站起来鼓掌着。
　　从来没有见过的手术刀法，第一次在国内最精英的一群医生面前展现了出来。
　　对于这样的手术刀法展现，这些精英医生们，都是感激着。
　　因为让他们开眼了，让他们明白，什么才是精英医生的最高境界。
　　站在京都市医务会议室里面的医生，一个个崇敬的目光，看着视频摄像头中，这个年轻医生——张云。
　　偶像的魅力，一时间就在这个年轻的医生身上，无限展现着。
　　通过无线网络连接到云都市的视频画面，慢了几秒钟，在云都市第三人民会议室内展现着。
　　当张云把手中手术刀放下的那一刻。
　　无数在座的医生，都站起了起来呐喊着。
　　“也……”
　　一副胜利者的样子，在他们脸上展现着。
　　云都市第三人民医院派出去的张云，在另外两家对手医院的比试下，获得了这次手术的机会。
　　而且张云以漂亮的手法，把这个手术，圆满的完成了。
　　这样的一件事情，不仅代表着张云一个人的胜利，也代表着整个云都市第三人民医院的胜利。
　　将云都市第三人民医院，往国内第一胸脑外科手术医院的位置上，推了一大步。
　　一个实实在在的大步。
　　云都市医院医生，在这样的情况下，显得高兴，显得兴奋，那是不言而喻着。
　　就连一向稳重的曹云德和越进，脸上也展现出了，感动的神情。
　　曹云德和越进，虽然一路斗着，但是他们的心中，也有哪个梦想。
　　把云都市第三人民医院，往国内第一胸脑外科医院的方向，推进的梦想。
　　为着这个梦想，曹云德和越进一直努力着。
　　可是结果，总是和国内另外两家这方面能力出众的医院，平分秋色着，谁也占不了鳌头。
　　可是这次，张云的完美表现，终于让云都市第三人民医院，在这个医院终极目标前，获得了一个很良好的开端。
　　让云都市第三人民医院，踩在了这两家医院的脑袋上。
　　医院的周书记，努力控制着自己的情绪，没让自己落下眼泪着。
　　不过他看着视频中的张云时，心里却是满怀感激着。
　　“真不错，这小子。”
　　会议室里面，真心关心自己医院发展的医生们，都笑着，都兴奋着。
　　这样的场景，倒让坐在医院后排位置上的，张云的老婆们和张云的老妈，显得手足无措着。
　　她们没有想到，自己的儿子，自己的老公，会给医院，带来如此的激情。
　　医院的老书记，带着医院的一干领导，在兴奋过后，恭敬着表情，朝着医院后排位置上的张云的母亲和张云的老婆们，走了过去。
　　“大姐，生了一个好儿子啊。”
　　医院的老书记，握着张云母亲的手，激动着。
　　“哎，哎，哎……”
　　张云的母亲，一时间，不知道该说什么好了。
　　“你是张云的大老婆吧。”
　　老书记感谢过了张云的母亲，转到了李琴这里。
　　用力握着李琴的手。
　　“谢谢你们的支持啊，让张云可以全力在医院工作上，发挥着自己的实力。”
　　老书记说着话，不管张云的大老婆，还是小老婆着，一个个握手了过去。
　　老书记的身后，跟着医院的院长和副院长们，还有各科室的主要领导们。
　　对着张云的家属，一个个真诚感激着。
　　“没有你们的支持，就没有张医生的现在，更没有我们云都市第三人民医院，这么风光的时候。”
　　医院老书记，嘴里的话，动情着。
　　说得张云的老妈和老婆们，一个个不好意思着。
　　就连刚刚跟了张云的小雪和小羽，都是感觉异常不好意思着。
　　小小的身体里面，因为这样的一个场景，心里而满足着。
　　“原来给舅舅当老婆，这么好啊。”
　　小雪心里暗暗想着。
　　“舅舅可真厉害，这么多大领导，都感谢着这些舅妈们，就连我也感谢着，我又没给舅舅做出什么贡献着，不像舅妈她们，时常给舅舅骑着，让舅舅身心爽着，才会让舅舅有这样出色的工作。”
　　小羽想着这些，脸上微微红着。
　　“我要是给舅舅骑了，让舅舅舒服了，那医院的领导，对我的感谢，才是名至实归的嘛。”
　　张云不知道，自己在京都市医院，特殊手术室内，完成的一个手术。
　　会造成外面那么多的连锁反应。
　　他虽然很激动着，但感觉只是自己完成了一个稍微有些难度的手术而已。
　　任务完成了，国家和军方的托付，自己也完成了。
　　算是完成了一个合格公民，该做得事情。
　　张云在手术准备室内，把身上的手术服，换掉着。
　　看着手术准备室外，太多的人影晃动着。
　　张云就没直接出去着，而是靠着手术准备室的门口墙壁，点了一个烟抽着。
　　嘴里吞云吐雾着。
　　同时示意着，手术准备室里面，那些同样换着手术服的助理女医生和女护士们一下。
　　问着她们介意不介意自己抽烟着。
　　张云知道，自己此时的身份不同着。
　　说句不好听的，把眼前的手术准备室门保险住后，把眼前这一批女助理医生和女助理护士，全部给强奸了，也不会有什么太大问题着，只要自己事后认账就行了。
　　虽然身份已经达到了这样的一种高度，但是张云还是显得很谦卑着。
　　对着手术准备室内的这些女孩们，询问着自己可不可以抽烟的问题。
　　把这些女孩，当女人看着，而不是一件物品着。
　　这些女孩们，都是微笑表示同意着。
　　换着身上衣服的时候，也大多是故意露着身上的小点，引诱着张云。
　　对于这样的事情，张云视若无睹着。
　　张云虽然好色，但那些色可以好，那些色不可以好，张云心里明白着。
　　张云抽了两根香烟后，看着手术准备室的女孩，都换好了衣服离开了。
　　自己的话就掐灭了手中的香烟。
　　也推门而出着。
　　一时间，门外长枪短炮着，好几个摄像机和好几个照相机对着张云。
　　卡卡卡……闪关灯的闪烁，让张云多少有些不适应着。
　　一些询问的声音，也对着张云发出着。
　　“张医生，请问你完成了洪院士的手术后，将来在京都市有什么打算没有？”
　　“愿意在京都市组建自己的第二家庭嘛？”
　　有漂亮的女记者直接问着张云。
　　听着这样的问话，张云看了看远处的林敏和龙语。
　　她们两个是负责这次手术安保工作的，所以张云想让她们两个，帮自己把这些记者给赶走着。
　　可是此时此刻，洪院士的手术已经完成了。
　　在医院的特殊病区，休养几天后，军方就会派直升机，把他接到安保程度更加严密的军区医院。
　　有着这样的原因，此时医院内，针对洪院士的安全级别，也就降低了。
　　所以这种本来不可以进来的电视台记者，也是能进来着。
　　加上对于张云在京都市安排第二家庭的事情，林敏和龙语，也是很在意的，所以她们两女，就不打算阻止着这个女记者的发问。
　　想看看，张云具体的回应，到底是什么。
　　“在京都市组建自己的家庭，那是要看自己在京都市，是不是有医院接纳我决定的，现在的话，还没有什么医院跟我接触着，所以这个问题，我暂时也不能回答着。”
　　张云把皮球，踢回了那个女记者的身上。
　　可是那女记者也不是吃素的，她访问过的名人，不知有多少着。
　　听着张云的回答，女记者忙是说道——据说京都市已经有很多大医院，在得到了，你完成这个手术后，打算挖你的情况。
　　“据说……”
　　张云暗暗一笑。
　　“据说你说得事情，都是不靠谱的。”
　　张云开了女记者一句玩笑后，就从长枪短炮中挤了出去，朝着医院特殊病区内走去着。
　　在那特殊病区的门口，林敏和龙语，越月和娇若雨，都等在那里。
　　记者们的目光，都是毒辣着。
　　当张云的手臂，挽住娇若雨的腰肢时，这个一直躲藏在越月身后的女子，是何人，他们马上看出来了。
　　“是娇若雨，这个张云医生的女朋友，竟然是娇若雨。”
　　比发现外星人都激动的声音，从不少记者的嘴里发出着。
　　无数的长枪短炮，朝着武警把守的警卫队伍中，冲击了过去。
　　就想把娇若雨被张云揉住的情形，给拍下来。
　　娇若雨似乎也很给面子着，在转过通道转角的时候，甩了甩头，回眸一笑着。
　　那一笑，无数的快门按了下去。
　　卡卡卡着，把她的笑容，给记录了下来。
　　“拍到了，拍到了。”
　　摄像记者，看着自己镜头中的留影，一个个兴奋着，拿出手机给自己的主编打着电话。
　　同时通过着各种方式，把自己拍下的照片和视频，往自己的公司传送着。
　　想要尽快报道出来。
　　这些过来采访张云的记者们，感觉自己像是中了头奖一般，显得兴奋着。
　　“采访一个刚刚出道的名医，竟然却中了头奖，全国男人眼中，最想要娶的老婆——娇若雨，竟然心有归宿了，不仅心有归属了，从刚才的情况看，人也有归属了吧。”
　　想着这样的事情，往自己公司发送照片信息的男摄像师。
　　心里为着自己采访到了这样的新闻素材，而高兴着。
　　却为自己痛失了心里，最梦想得到一个女人的情况，而悲伤着。
　　“哎……娇若雨啊娇若雨，你怎么可以嫁人嘛，你可是我们全国男人，最爱的女人了，你就该给全国男人一个念想着，一直单着，如今你这一嫁人，多少男人要为你心碎啊，你的老公，也会成为网上咒骂的对象。”
　　“什么男人嘛，虽然是名医，怎么可以骑我们的娇若雨嘛，就是再伟大的名医，再有能力的男人，也不可以的。”
　　男摄像师，想着这些，就恨不得把自己手中照相机，给扔在了地上。
　　“这个男人就是禽兽，就是畜生，竟然骑我们的娇若雨，我毁了你的心，都有了。”
　　男摄影师，心里怨恨着。


第170章　李悦阿姨
　　张云自然不清楚，因为他揉住了娇若雨这样的事情。
　　在社会上造成了多大的影响。
　　恐怕在接下来的几天内，他的身份信息，会被人肉搜索无数次着。
　　张云揉着娇若雨，嘴里暗暗问着。
　　“明明不用露脸的，你为什么要露脸啊。”
　　张云说着话，大手还在娇若雨的屁股上拍着。
　　娇若雨的臀部虽然不大，但也是张云女人的屁股，到了手边的时候，张云没有不玩的道理。
　　看着这样的情况，两个守卫在旁边的武警战士，都有一种，要控制不住情绪的感觉。
　　娇若雨是谁，这些武警战士都是知道的。
　　那是这个国家所有男人，几乎都很向往的一个女人。
　　可是这个梦想中的女人，此时就在他们的面前展现着。
　　而且被一个年轻的医生，揉着，还像老夫老妻一般，在路上直接玩着屁股着。
　　想怎么玩就怎么玩着。
　　把他们心目中，圣女一般的娇若雨，身下的裤子面料捏得皱皱着。
　　“我们俩的事情，迟早要公布出来的，今天正好是个好机会，怎么，你怕了。”
　　娇若雨回头看着张云。
　　对于张云玩弄在她身下的大手，显得很当然着。
　　把自己看成了是张云的妻子，那在自己丈夫的身边，自己丈夫随手可以玩的屁股，自然要贡献出来的，让自己的丈夫随便玩着。
　　这是想当然的事情。
　　脑子都不用考虑着。
　　“怎么可能，我是怕毁了你的声誉，被我这样的男人获得了，多少社会上的男人，要跌破眼镜啊。”
　　张云暗暗说着。
　　显得无所谓着。
　　身下的大手，在娇若雨的身后玩着，也是在越月的身后玩着。
　　一次激烈的手术后，张云需要女人，来调节一下自己的情绪着。
　　可惜的话，现在情况不允许，他要去看一下，从手术室推出来的洪院士的情况。
　　不然的话，肯定把身边的两女，拉到房间里面。
　　好好骑行几次，以此来调顺着自己手术后的心情。
　　“我是你的女人了，关他们什么事情。”
　　娇若雨嘴里暗暗说着，不大的胸脯，高高挺了起来。
　　一副显得什么也不怕的样子。
　　“只要你不怕，我就什么也不怕着。”
　　不知想到了什么，嘴里还暗暗了这么一句。
　　很快，张云就带着自己的四个女人，进入到了洪院士的病房里面。
　　于淼和李悦，此时满脸开心的样子，守护在洪院士的身边。
　　洪院士身上的麻药没还退去，需要等待一段时间，才能醒来着。
　　京都市第一人民医院的医生和军方的医生，已经在刚才对洪院士的体征，好好检查了一边。
　　检查的结果，是很满意的。
　　“几乎比预想的所有情况，都满意着。”
　　李悦心里暗暗想着。
　　想着军方的代表，检查完自己父亲体征后，脸上吃惊的样子。
　　嘴里还一个劲的询问，自己的父亲，是不是真的做了手术着。
　　想起刚才那个军方派过来的傻医生，嘴里吃惊的表情，李悦心里就想笑着。
　　不过李悦明白，对方的傻，都是因为眼前这个张云医生的出色，造成的。
　　“谢谢。”
　　看着张云的到来。
　　李悦拉着自己的女儿，站起了身体，给张云恭恭敬敬着鞠了一躬。
　　母女俩胸前，胸前沉甸甸的果实，一时间，就在张云的眼前晃荡着。
　　一个Ｆ罩杯，一个Ｅ罩杯。
　　看着这样的两个胸部，张云有些头晕晕着。
　　“那里的话，不用这么客气的，洪老对我的帮助，才大呢。”
　　张云想上去，扶一下她们母女俩的。
　　因为李悦母女俩，一鞠躬，就长时间拱着身体，显得很郑重的样子。
　　张云看着这样的情况，上去不敢，不上去扶的话，又不好意思着。
　　两女穿得都是小露胸口的衣服。
　　虽然是小露着，但是身体一鞠躬下，加上那巨大的罩杯。
　　从两女胸口中暴露出来的风景。
　　张云看都不敢看着。
　　一看就是傻眼住，灵的不行着。
　　张云心里挣扎了几下后，还是上去，避开着目光，把她们母女两个扶了起来。
　　“生命面前，那些忙算什么。”
　　李悦对视着张云的目光，Ｆ罩杯的胸部，就在张云的面前顶立着。
　　张云对于李悦和于淼母女俩的胸部。
　　显得很佩服着。
　　一般来说，东方女人的胸部，长到这么大着。
　　肯定会有下垂的感觉。
　　可是李悦母女俩，却没有。
　　完全轻薄的内衣包裹下，两女的胸部，显得很坚挺着。
　　女儿于淼的胸部坚挺，就不用说了。
　　毕竟是少女嘛，胸部的坚挺，还是能理解的。
　　妈妈李悦快四十好几的女人，胸部也那么坚挺着，张云就显得完全没想到着。
　　坚挺是坚挺，就是不好乱动着。
　　因为坚挺的缘故，一乱动，那胸部，没有一分钟的时间，就别想停下来了。
　　总是晃来晃去着。
　　张云因为想着李悦母女俩胸部的事情，就楞了那么一分钟的时间。
　　目光还停留在母女微微敞开的胸部上。
　　因为此时的张云，是自己家族的恩人。
　　所以张云这样无礼的事情，李悦母女俩，也不好说着。
　　可是张云的大手，把母女俩的手臂抓着。
　　控制着母女俩身体，不要动弹着。
　　自己的目光，像是雷达一般扫射在母女俩的胸口着。
　　扫一阵又一阵着，目光中的电力，显得无比强劲着的样子。
　　感受着这样的情况，李悦母女俩，显得很害羞，很害羞着。
　　“这个张医生，怎么了嘛？平时不是能控制住嘛？”
　　于淼心里暗暗想着。
　　有些挺恨自己今天穿了露胸口衣服的情况。
　　“本来穿这样的衣服，就是为了让张医生对我的印象更加好着，只是没想到，张医生的定力，也太差了。”
　　“一勾引，就被人家给勾引上了。”
　　于淼心里虽然这么说着。
　　但是她还是很理解着张云此时的情况。
　　于淼穿这样露胸口的小礼服，那还是她读大二的时候，有那么一次。
　　那时候于淼的胸，还没发育到Ｅ罩杯的水平，只是到达了大Ｄ罩杯的水平。
　　可就是那样的水平，于淼穿了露胸口的小礼服后。
　　害得讲课的主讲老师，一节课完全脑子混乱着，什么都没讲清楚不说。
　　最后还傻傻着盯着于淼的胸口看了一眼，嘴里暗暗了一句——同学，胸部真大。
　　自从那样的一件事情后，于淼就没穿过这种露胸口小礼服的衣服了。
　　怕穿出去，造成社会的负担。
　　如今穿了以后，张云这样的反应，也算是于淼预想之中的。
　　“先稍微勾引他一下吧，让他知道人家的好，那样的话，以后爷爷跟他提让我跟着她的要求时，我也就不用显得那么贱卖了，至少他是先看上我的。”
　　于淼心里暗暗认为着。
　　胸口又故意在张云的面前，微微抖动了一下。
　　把自己胸口的浪波，一直停留在张云的目光里。
　　“哼，人家这样的大美女，竟然白送给他，想想也真是气着，竟然一次约会没有，就拥有了完全霸占人家的权利，人家就是要勾引，狠狠勾引着，哼……”
　　于淼发着小女孩脾气着。
　　显得对于自己以后跟随着张云生活的命运，有些小生气着。
　　不过也只是小生气着。
　　骨子里，巴不得跟着张云这个男人过日子着。
　　于淼对于张云的反应，显得得意着。
　　她妈妈李悦则是显得很不好意思着。
　　“哎，穿这样露胸小礼服的时候，我就想到了，可能对张医生这个小年轻的杀伤力，现在看来，这杀伤力，确实也大了一些。”
　　李悦心里虽然这么说着。
　　不过眉眼之间，还是很开心着。
　　“呵呵……难得狐媚了一把，就把这小年轻，狐媚到哪里都不知道了，我啊，真的有些发骚了。”
　　李悦想着这些。
　　轻轻推了张云的手臂一下。
　　“张医生，张医生。”
　　甜甜的声音，一时间就在张云的耳朵里回荡着。
　　“这……这……”
　　清醒过来的张云。
　　显得有些不知所措着。
　　“我，我……”
　　张云想说什么着，可总是找不出好的借口说着。
　　“张医生累了吧，刚才晃神了好一阵呢？”
　　看出了张云脸上的难色，李悦贴心着，给他找了一个好借口着。
　　找这样好借口的同时，目光还那那白了张云一眼。
　　嘴里暗暗说道——我们母女俩的胸部，看得很舒服吧。
　　“呵呵……呵呵……”
　　张云嘴里傻笑着。
　　“是累了，是累了。”
　　张云挠着脑袋，走回了自己身后的四个女人身边。
　　开始把自己身后的四个女人，介绍给于淼和李悦认识着。
　　眼神的话，对着李悦暗暗一眼着。
　　“刚才李悦阿姨主动挑逗我，看来她还是单着的，不然的话，她这样的女人，是绝对不会对我说出这样的话来着。”
　　张云对李悦的印象很好。
　　知道对方是个很传统的女人。
　　在有老公的情况下，一定会很保守着。
　　别说是跟张云说刚才那些调情的话了，就是穿那种露胸口小礼服的事情，也是很慎重着。
　　只要有被别的男人看到的可能，她是一定不会穿的。
　　被李悦那么调情了一句，张云的心里，就有那么一些想了。
　　“李悦阿姨，又漂亮，身材又好，最主要是那胸前的一对。”
　　张云想到这里，目光朝着李悦的胸前看去着。
　　“妈呀，耀眼啊。”
　　张云只是在李悦的胸口，看了一秒不到的时间，就忙是转头着。
　　怕多看了，就又要呆住了。
　　“这么好的女人，谁不想要，谁不想骑着，可是，我能有这个机会嘛？”
　　张云心里想着这些。
　　目光朝着李悦的目光中看了过去。
　　不知怎么的，李悦又给张云抛了一个眉眼着。
　　李悦这样身份高端的女人，又是身材如此美妙着。
　　这样的女人，给张云主动抛一个眉眼。
　　张云身下发硬的玩意，硬的都要抖起来着。
　　“妈的，是你主动勾引的，可别怪我了。”
　　张云呼吸了几口，平静着心情。
　　“很好，很好，你勾引我，那我就强奸你，李悦阿姨，到时候，我可就不客气了。”
　　张云决定了，这个李悦，自己一定拿下着。
　　“死活也得骑了，谁叫她勾引我来着。”
　　张云心里暗暗认为着。


第171章　妈妈的怀抱
　　在介绍着自己的女人时。
　　于淼发现了张云身后的娇若雨。
　　“若雨，是若雨哎。”
　　于淼身下的双脚微微跳着。
　　显出对于见到娇若雨的激动之情着。
　　于淼是忘乎所以了。
　　只是她没想到，自己这么一跳，胸前的两个，几乎上下翻动了起来。
　　重重的上去，又重重的下来。
　　那风景，看得张云是一愣一愣着。
　　“妈的，果然是好奶啊。”
　　张云看着于淼胸前两个翻动的样子。
　　知道于淼的胸前，那都是真材实料着。
　　“绝对是大Ｅ的罩杯，接近着Ｆ罩杯的可能。”
　　张云面对着于淼的胸，心中又有了新的认识。
　　于淼兴奋过后，也似乎知道了，自己胸前的情况，有些不妥着。
　　脸上忙是笑着，转过了身体。
　　双手按在自己跳跃的胸前，让它快速的安静下来。
　　“张医生，你女朋友里有若雨姐姐的事情，你怎么不早告诉我啊。”
　　背着张云，于淼责怪了张云一声着。
　　“我……我也没想到，你这么喜欢我的若雨着。”
　　张云嘴里无奈着，目光朝着李悦阿姨那里，看了一眼。
　　李悦刚才对张云的勾引目光，让张云对着她的时候，有了更大勇气着。
　　看着她Ｆ罩杯大奶的目光，也更坦然了一些。
　　就像是看着自己女人的奶子一般，看着。
　　感受着张云赤裸裸的目光，李悦显得害羞着。
　　不过也不敢主动回避着张云。
　　因为太主动回避了，倒显得心里有鬼了。
　　“哎，都怪我刚才，主动勾引了他，现在张云医生，对我的目光，竟然这么大胆着。”
　　被一个年轻的男人，用目光注视着自己的胸部。
　　李悦的胸部，感觉火辣辣着。
　　微微涨着，上面的葡萄，不知怎么的，竟然就上翘了一下。
　　虽然弧度不大，但就是上翘着。
　　这一点，李悦是清晰感觉到着。
　　“这，这是我家那口子，车祸离开我后，我胸前的葡萄，第一次上翘，竟然，竟然是为了他，这么年轻的一个小伙子。”
　　感受着这样的情况。
　　李悦的脸上羞红着。
　　“我竟然对这么年轻的一个小伙子动心了，我……我……我还真是个蛮骚的女人。”
　　李悦心里责怪着自己。
　　脸也是非常羞红了起来。
　　“若雨姐姐，谁不喜欢啊。”
　　一边的于淼，等自己的胸部安稳了一下后。
　　转身对张云说着。
　　然后走到了娇若雨的面前。
　　小手抓着娇若雨的小手，目光看着娇若雨的目光。
　　嘴里对着娇若雨暗暗说道——若雨姐姐，我能叫你姐姐嘛？
　　娇若雨听着于淼的话，嘴里笑了笑。
　　“不可以哦，姐姐这称呼可不是乱叫的。”
　　娇若雨回答着。
　　“可是我真的很喜欢你啊。”
　　于淼嘴里天真着。
　　“傻丫头，姐姐没男人的时候，你叫姐姐，那是可以的，可是姐姐现在是张云医生的女人了，这样的身份，叫我姐姐的女人，那一定是张云的妻子才行的。”
　　娇若雨教育着于淼。
　　“这样啊。”
　　于淼暗暗了一句，转头白了张云一眼。
　　“若雨姐姐，你怎么就看上了这个家伙啊，害的我，都不能叫你姐姐着。”
　　“这个……这个……”
　　于淼天真的话，让娇若雨不知道该怎么回答着。
　　娇若雨转头看了一眼张云，嘴里无奈了一声——是呀，现在想想，我好像真的是当初瞎了眼了。
　　娇若雨的话才说出口，张云的大手，就狠狠在娇若雨的肥臀上拍了一下着。
　　“说什么呢。”
　　张云嘴里暗暗说着。
　　“呵呵……呵呵……”
　　看着张云生气了，娇若雨和于淼嘴里都是笑着。
　　“若雨姐姐，没想到电视里的你，一向蛮文静的，到了现实生活中，你却那么可爱啊。”
　　“我可没你可爱。”
　　娇若雨和于淼交流了几句后。
　　也蛮喜欢着于淼的性格。
　　愿意和她成为好姐妹着。
　　“若雨姐姐，你既然是张医生的女朋友，那明天晚上的时候，你一定要跟张医生到我家来一趟啊。”
　　于淼忽然了一句。
　　“到你家来？”
　　娇若雨显得不明白着。
　　一边的李悦听着自己女儿于淼的话，忙是解释了起来。
　　“对呀，若雨，越月，林敏还有龙语，你们也来吧，明天我想在我们家，宴请一下张云医生，毕竟他用他的精彩手术技能，让我父亲的手术，顺利完成了。”
　　“这……”
　　听着李悦的话，张云嘴里忙是客气着。
　　“李悦阿姨，不用这么麻烦了，只是一点小忙而已。”
　　张云的话，才说完，李悦那里就白了张云一眼。
　　眼神之中的意思，显得很明白着——给我好好听话着。
　　李悦这样的眼神，表现出来后，自己心里也是吓了一跳。
　　“我……我这是怎么了，竟然以前对着自己那口子的惯用动作，用在了张医生的身上，我……”
　　李悦刚才的眼神示意。
　　不仅张云感受到了，房间里，好几个张云的女人，也感觉到了。
　　感受着这样的情况，娇若雨和越月都显得吃惊着。
　　两女看着张云的时候，像是看着一个怪物一般看着他。
　　“行呀，这么成熟的阿姨，你都能拿得下，可以啊。”
　　越月眼神中，显得惊叹着。
　　“老公，真人不露相啊，果然是熟奶杀手，越熟的女人，你越能拿下啊。”
　　娇若雨也是佩服，佩服着。
　　“这个，这个……”
　　张云被自己两个老婆，这样的眼神一扫。
　　心里真不知道，该说什么好了。
　　脸上也是很不好意思着。
　　一边的于淼，也看到了自己母亲，责怪张云的眼神。
　　“那是妈妈以前经常对爸爸的眼神，没想到妈妈竟然就用在了张医生身上，这不就是说，妈妈已经把张医生认可了，当成了自己的恋爱对象来看待了。”
　　想着这样的事情，于淼心里不知道是高兴，还是不高兴着。
　　一般快活世界的母女，只要大家都是单着的，对于做母女妻子这样的事情，显得都是很包容着，也大多愿意着。
　　可是于淼的想法，就显得不同了。
　　“妈妈的胸部是Ｆ罩杯的，我的胸部是大Ｅ罩杯的，我也在医院检查过，说我的胸部，其实还没发育完全着，再过几年的话，一定能达到妈妈Ｆ罩杯的水平，甚至检查我胸部的医生，还说了，发育的好，能达到大Ｆ罩杯，甚至到Ｈ罩杯都有可能着。”
　　“母女老婆，母女老婆，那都是要抱在一起，被老公骑着，可是妈妈的胸部这么大了，我的胸部又那么大着，我和妈妈抱着，这样两个大胸，又那么挺着，抱在一起，肯定要打架死了，估计妈妈我都抱不紧着。”
　　“毕竟我和妈妈的胸围都那么大着。”
　　“不能抱紧在一起，被自己老公骑的母女老婆，算是什么母女老婆嘛，一点也不正宗着，这样不正宗的母女老婆，最好还是考虑一下的比较好。”
　　于淼心里暗暗认为着。
　　“可是……妈妈好像蛮喜欢张云医生的，再说了，爷爷也说了，让妈妈被张云医生照顾着。”
　　“爷爷的话，那就是圣旨，肯定不能违抗着，不然他老人家，雷霆一怒，家里的地，都能翻起十来寸着。”
　　想着这些苦恼的事情。
　　于淼脸上，就一副很为难的表情。
　　“到底该怎么办啊？要不要支持妈妈，喜欢张云医生呢？”
　　于淼心里暗暗想着。
　　转头问了自己的母亲一句——妈！你是不是刚才勾引了张医生啊？
　　“你……你……你说什么呢？”
　　被自己女儿这么一问，李悦脸上害羞着，嘴里的声音，也是显得很小声着。
　　“妈，你害羞什么嘛，我都看到了，勾引的技术那么差着，只会给张云医生抛媚眼着，别的招，都不会。”
　　于淼说道着自己的母亲。
　　李悦被自己的女儿这么一说，恨不得就找个地洞钻了进去。
　　于淼看着自己母亲，脸上害羞的样子。
　　心里暗暗了一句——完了，完了，老妈看来真是很喜欢这个张云医生的。
　　“被我一说，就这么害羞着。”
　　“我小时候，就一直跟老妈住在一起，嫁人了以后，还要跟妈妈一块嫁着，以后不仅要住在一起，还要抱在一起睡着，啊，总是在妈妈的怀抱……这也太妈妈了一点吧。”
　　于淼总想着，自己嫁人了以后，可以离开着自己的母亲，独立生活着。
　　但是现在看来，她嫁人以后，只能是跟她母亲，更加亲密的在一起了。
　　于淼对于这样的事情，暗暗无奈了一阵。
　　然后转头在自己妈妈耳边小声了一句——妈！你喜欢张云医生是可以的。
　　“但是以后我们母女抱的时候，我要抱着你，让你当女儿，躺在上面，我当妈妈着，躺在下面，然后让张云医生骑着。”
　　于淼暗暗了一声。
　　听着这样的话，李悦真不知道，说自己女儿什么好了。
　　害羞着看了一眼，对面不远处的张云医生后。
　　李悦在于淼的耳边问道——为什么我一定要躺在你的上面啊。
　　“这还用说，妈妈的胸部最敏感了，有时候跟你一块洗澡的时候，我帮你洗着胸部，抓一下，你就叫得很响着，整个浴室的人，都听见了，万一你以后，躺在下面我压在你上面的时候，被张云医生骑着，我胸部，磨一磨你胸部的话，你肯定叫起来，没完没了着，这怎么可以嘛？你在张云医生面前，显得那么骚，叫我怎么矜持嘛。”
　　“妈妈骚着，女儿矜持着，算什么母女嘛。”
　　于淼的话，轻轻在自己母亲耳边一说。
　　李悦彻底着无话可说了。
　　“我……我……我叫得只是一般了，胸部也没那么敏感的。”
　　李悦脸上为难着。
　　“那样叫，还是一般啊，你自己在浴室里，叫了以后，还骄傲的对我说道，说你的胸部，比少女都敏感着，叫我以后，朝着你胸部的形态，好好保养着。”
　　于淼把自己母亲，曾经的话，说了出来。
　　说得李悦是彻底无语了。
　　“我怎么就生了这么一个女儿，竟然把老妈的丑事，一件不剩的全部记住了，还在这样的事情上，打击着人家。”
　　李悦心里怨着。
　　看着旁边张云好奇的目光，看着自己的情况。
　　嘴里忙是说笑道——张云医生，别介意啊，我和我女儿，说了一些事情。
　　在别人面前，偷偷摸摸说话，是一件很不礼貌的事情。
　　所以李悦忙是向张云解释着。


第172章　老爸的奸情
　　“没事吧。”
　　张云对李悦母女关心了一句。
　　“没事，没事。”
　　李悦害羞着，回应着。
　　“对了，记得明天晚上的时候，你一定要带着你的女人，来我们家啊。”
　　李悦提醒着张云，明晚的宴席。
　　心里却想着自己刚才和女儿的那些对话，显得害羞着。
　　“给张云医生做母女老婆的事情，看来真有可能着。”
　　李悦心里暗暗了一声。
　　“本来是不想的，只是想让女儿跟着他，怎么说着，说着，这事就变样了。”
　　李悦无奈了一句。
　　目光看着张云的时候，心里也有些不好意思了起来。
　　因为对张云有了一些期待，李悦对着张云的时候，就不能再像刚才那么坦然着。
　　“也不知道，他喜不喜欢我？虽然说，我的胸部，他肯定喜欢着，因为很容易，我的胸部，就能把他勾住了魂。”
　　“可女人，又不是只有胸部着，还有别的地方，就更不要说年龄和性格了。”
　　“只有这些，他都喜欢了，那我才有机会，跟于淼那疯丫头，一块给他做母女老婆着。”
　　“哎，母女老婆，是要跟于淼抱在一起，被张云医生骑的，可是我的胸部和小淼的胸部。”
　　李悦想起自己女儿，刚才对于自己说得那些话。
　　脸上就很红，很红了起来。
　　“到时候，被张云医生，骑着，可不要真的叫那么大声了。”
　　“那样会很不好意思着，毕竟人家已经是做母亲的女人了，而且是教育部的部长。”
　　“哪有管国家教育的主管人员，在床上，叫得那么淫荡着，这样的事情，要是被学生们知道了，还不要笑死我了，说我是有史以来最淫荡的女教育部长了。”
　　李悦想着自己的身份。
　　对于和张云的接触，就显得更是不能自己了。
　　张云在房间里，和于淼还有李悦又说道了几句。
　　就站在了病房的阳台外面，抽烟去了。
　　留着自己的女人们，和于淼还有李悦聊着。
　　因为张云的关系，房间里的六个女人，都是客客气气着，打起了十二分的精神聊着。
　　虽然一开始听起来有些假着，但大家毕竟都是真心接触着，所以很快这六个女人，就打成一片，聊开了。
　　张云在病房的外面，抽了几根烟后。
　　看着时间差不多了。
　　就走进了病房，给躺在病床上的洪院士，进行了一翻粗步的检查。
　　如京都市第一人民医院值班的医生和军方派驻在这里的医生一样。
　　检查的结果，让人感觉惊奇着。
　　洪院士的生命体征，不仅没有比手术前弱化，反而强化了一些。
　　一般的病人，一个大手术后，身体的体征，总是会弱化一些的。
　　年纪越大的病人，越是如此。
　　可是洪院士的身体体征，却显得相反着。
　　才刚刚完成了这个手术，生命体征就开始恢复了起来。
　　“怪不得那些检查过的医生，都说洪院士好像没开过刀的感觉，原来如此啊。”
　　感受着洪院士身体的情况。
　　张云嘴里微微一笑着，对于自己的手术能力，有了进一步的认识。
　　张云在房间里，检查着洪院士的生命体征。
　　那房间里，闲聊在一起的六个女人。
　　目光时不时着，往张云的身上瞟着。
　　越月和娇若雨，看着张云的目光，显得最坦然。
　　就是爱妻的目光着。
　　林敏和龙语，看向张云的目光，显得有些小害羞着。
　　像是小情人的目光，还不敢跟张云太热烈着。
　　李悦母女俩，看向张云的目光，女儿于淼显得坦然着。
　　看着张云的时候，小鼻子顶了顶着，显得很可爱很调皮的样子。
　　母亲李悦的话，对着张云的时候，脸上显得很害羞着，像个小姑娘一样害羞着。
　　双颊上，像是火烧过一般，红红着。
　　看着这样屋子里的六个女人，张云的贼心动着。
　　“最好在回云都市前，把这六个全部收了，至于收了以后，怎么安排，那就好说了，毕竟收了的女人，那就是听话的女人，我说什么，她们就得什么着。”
　　想着这样的事情，张云的脸上贼贼的笑着。
　　正想找个借口，杀入这六个女人之中，和她们说道说道着。
　　张云的手机，忽然响了。
　　激烈的音乐声，从张云的手机中发出着。
　　为了不影响洪院士的休息，张云捂着手机，朝着外面的阳台走去着。
　　同时看了看自己手机中的来电显示。
　　“老爸。”
　　看着来电显示的号码，是自己的父亲。
　　张云嘴里嘀咕了一声。
　　“老爸找我什么事情啊？”
　　张云心里暗暗想着。
　　走到了外面的阳台，接了这个电话。
　　“喂……爸……”
　　张云主动说道着。
　　“小云啊！听说你在京都市的手术，完成的很顺利。”
　　张云的父亲，嘴里显得高兴着。
　　“恩，蛮顺利的。”
　　“顺利就好，顺利就好啊。”
　　张云的父亲，在电话里嘀咕着。
　　不知道，想说些什么着。
　　张云听得出来，自己的父亲，给自己来这个电话，不光是为了恭喜自己着。
　　“肯定还有什么事情着。”
　　张云心里暗暗想着。
　　“爸！有什么事情，你说吧，我是你儿子，对儿子说事情，有什么好疑虑的。”
　　“呵呵……呵呵……”
　　张云的父亲，听了张云的话，嘴里干笑着。
　　“我这事情，你妈不知道。”
　　张云的父亲，先是无奈了一声。
　　“我说了以后，你可不许告诉你妈啊。”
　　张云听着自己父亲，这样的话，脑海里咯噔了一下。
　　心里暗暗了一句——老爸有奸情。
　　想着这样的可能，张云嘴里笑得很开心着。
　　“放心吧，爸，我一定给你保守秘密。”
　　能听老爸的奸情，张云自然乐意着。
　　所以嘴里忙是对自己的父亲保证着。
　　“是这样的，我年轻的时候，有一段时间也做过生意，是个小老板，也算是社会上有脸面的男人，而且是在云都市做生意着，那时候你妈还在乡下，照顾着你爷爷和奶奶，还有你两个姐姐的生活，没跟在我身边，后来做了几年生意后，规模还蛮大着，所以就在几个生意场朋友的怂恿下，认识了两个云都市的女孩，是一对姐妹，那对姐妹，见我是能力不错的一个老板，人也蛮好着，就没对我提什么要求着，就跟了我，当了我的情妇，这事，你妈不知道。”
　　张云的父亲，在电话里，娓娓道来着。
　　张云听着，也很入神。
　　“没想到，老爸还有这样一段风流史。”
　　张云一边听着，心里一边乐着。
　　“怪不得如今我这么风流着，敢情都是从老爸那里传来的。”
　　“本来的话，我想着过年的时候，就把这对姐妹花收了，因为这对姐妹花，跟我没多久，肚子就被我搞大了，那样的情况下，我想给她们一个交代着，加上那时候我的生意，确实做得可以，我想你妈那里，也不会阻止我，找两个小老婆着，哪想，没到年底，我在云都市的生意，因为被一个朋友骗了很多的钱款的关系，彻底完了，成了一个无业游民着。”
　　张云的父亲，把话说道这里，嘴里哽咽了起来。
　　“那对姐妹花，看着我这样的情况，知道我要是再收了她们姐妹俩的话，我肯定是负担不起这个生活压力的，所以就并没有继续缠着我，而是顶着各自好几个月大的肚子，主动离开了我。”
　　“这件事情，是你爸这几十年来，最痛的一根心刺，以前没钱没能力着，所以就一直无法查找这对姐妹花的下落，也无法给她们一些补偿着，现在你有了一些钱，也给了我很多，所以我就请了常州市里的一个私家侦探公司，帮我查找了一下这对姐妹花的情况，得到的结果，竟然她们两个，都来到了京都市生活，而且这对姐妹花，把曾经我下种的两个女儿也生下来了。”
　　听到这里，张云脸上吃惊着。
　　“你的两个女儿，爸，那就是说，我除了有大姐和二姐外，我还有三姐和四姐。”
　　张云显得没想到着。
　　“对，从血缘上来说，确实这么个关系，那对姐妹花，你叫她们二妈和三妈，也是可以的，那两个女儿的话，也算是你同父异母的两个姐姐。”
　　张云的父亲回答着。
　　“我咧个去，原来老爸也不是一个省油的灯啊。”
　　张云听着这些信息，心里暗暗了一句。
　　“爸！那你打算怎么办啊？是你过来亲自接她们回去住，给你继续当小老婆着，还是让儿子，给她们一笔钱，算是补偿你年轻时，对她们母女的亏欠。”
　　张云问着自己的父亲。
　　“你这死小子，说什么呢？我伤她们母女这么深，怎么可能还把她们接回来着，再说了，这样的事情，你妈能答应啊。”
　　“虽然咱家现在是有钱了，可那钱，是因为你的关系才有的，所以家里能够有权利娶三妻四妾的男人，只能是你着，我是不可以的。”
　　电话里，张云的父亲说道着张云。
　　“呵呵，知道了，爸，那给她们一些钱吧，你说多少比较合适，到时候，我亲自去送吧。”
　　张云说着这样的话，心里笑着。
　　“哎，老爸惹得事，还要我来摆平，呵呵，这屁事……”
　　张云虽然乐着。
　　但对于自己的两位同父异母的姐姐，还是挺想见的。
　　毕竟是姐姐嘛，虽然不是从小生活在一起长大的，但是血管里，流淌的是同宗的鲜血。
　　自然是亲着。
　　“从侦查公司哪里得到的情况，说她们两对母女，现在还是生活在一起着，生活的情况，也还可以。”
　　“你那三妈和四妈开了一间模特教室，招收着一些社会上的女孩子，当模特着，你那三姐和四姐的话，是京都市航空公司的空姐，虽然她们四个，生活不是大富大贵着，但一般人的生活，她们还是有的。”
　　“所以你就给她们送五百万吧，让她们四个，可以在京都市比较好的地段，先买下一套小型的房子，把首付给付了。”
　　“也好让她们四个，在京都市立足下去。”
　　“这，好吧。”
　　张云点了点头，爽快答应着。
　　五百万，其实对于一些社会上的富豪们来说，都是显得很重要着，不会轻易为什么事情付出着。
　　但是在自己父亲的孽债面前，张云还是愿意付出着。
　　“两个是小妈，两个是姐姐，家里对她们的亏欠，确实很多着，这点钱不算什么，只要以后可以的话，我每年给她们那么多，都是行的，毕竟她们也是我的亲人嘛。”
　　张云心里重着亲情，所以感觉自己父亲欠下的责任，自己能担负的，自然要担负着。
　　“只是不要搞成向三个姑姑的情况那样，就行了。”
　　“明明是帮老妈，去救三个姑姑的，可是救到后来，三个姑姑，就成了自己的女人，其中两个，肚子里还有了我的孩子，这事闹的。”
　　张云心里暗暗想着自己三个姑姑的事情，无奈摇头着。
　　“可不要帮两位小妈两位姐姐忙，帮到后来，让两位小妈和两位姐姐，也给我怀上了孩子。”
　　张云想着这样的事情，感觉还是很有可能着。
　　在地球世界，这样离奇的事情，是很难发生的，但是在快活世界，这样的事情，只要一个控制不好，就会泛滥起来。
　　“小妈给我坏了孩子，两个姐姐又给我怀了孩子，那样的情况，就太乱了，别人看来，把这样的事情，都是当成了一件大喜事来看着，还要恭喜我来着，我看着，就感觉苦逼着。”
　　“怎么可以和自己的小妈还有两个姐姐，发生那样的事情嘛。”
　　张云心里暗暗想着。
　　就劝着自己——帮归帮，毕竟你也算是她们半个儿子还有弟弟着。
　　“你小子生活如今好了，帮自己的小妈和姐姐一下，那是自然着，但是帮也只是金钱上的帮，不能是感情上也帮着。”
　　“帮着，帮着，更不能帮到床上去。”
　　“小妈的感情和两个姐姐的感情，我要心里明确，是跟我一点毛关系也没有着。”
　　张云心里认为着。
　　心里也是一再肯定着。
　　“这一点，我一定要坚持着。”
　　“听见了嘛，小淫棍……”
　　张云对自己身下裤头里的玩意，说了一句。
　　“别见了小妈和姐姐后，就急着出来，摇头晃脑着，你要是敢出来，我让你一个月，不近女色，鳖死你。”


第173章　禽兽叔叔
　　张云开着自己身下玩意的玩笑。
　　嘴里还故意假装着说了一声——知道了，大哥，我一定会老实的。
　　张云在阳台上自言自语的话，让病房里的几个女人听见了。
　　“老公，你在外面说什么呢？”
　　房间里的越月对张云说道着。
　　“没什么。”
　　张云说了一声，断了自己的手机，走进了病房里面。
　　看着房间里的六个女孩。
　　“看你们六个，聊得还蛮开心的嘛。”
　　张云对房间里的六个女孩，说道着。
　　“那是，我可认了娇若雨当姐姐着。”
　　于淼说着话，小手挽在娇若雨的手臂上。
　　一副和娇若雨，显得亲亲密密的样子。
　　“不是说了，叫娇若雨姐姐的女孩，那都是我老婆的身份，你就不怕，叫了以后，自己吃亏啊？”
　　张云嘴里说笑着于淼。
　　“有啥吃亏的，人家不在乎。”
　　于淼挺着自己的胸部，对着张云白了一眼着。
　　“对了，听说你要跟四位姐姐，在京都市好好玩玩？”
　　“对呀，难道来一次，肯定要玩玩着。”
　　“是嘛？那……那我能不能加入啊。”
　　于淼迟疑了一下，把自己的想法，说给了张云听。
　　“你加入？”
　　张云显得不懂着，脸上的表情，也往歪处想着。
　　“别乱想，我就是想跟娇若雨姐姐，多待在一起一阵着。”
　　看着张云脸上的表情，显得怪怪着，于淼忙是解释着。
　　“可不要想成是我勾引他了。”
　　“怎么，就跟你娇若雨姐姐亲，我们几个，你就不亲了。”
　　蛮喜欢于淼的性格着，越月就开了她一句玩笑着。
　　“当然亲了，只要是娇若雨的姐妹，那就是我姐妹着。”
　　于淼说完这样的话，感觉自己有些口误了。
　　“这，这怎么说得好像，我就是这个坏家伙的老婆一样，娇若雨姐姐的姐妹，那都是这个家伙的老婆，这些老婆，都是我的姐妹，那我不就是成了他的老婆了嘛？”
　　想到这里，娇若雨脸上红着。
　　“稀里糊涂，就被这家伙，占了一个大便宜着。”
　　于淼心里愤愤的想着。
　　房间里的几女，也想到了这样的事情上，所以嘴里都是呵呵笑着。
　　不过于淼的性格，就是小女孩的性格。
　　这样不着边际的话，说出来，众女也不觉得有什么太大意外着。
　　“淼淼！还是不要了，张云医生，难得和自己的女朋友，在京都市玩，你这个大灯泡，待在里面，你张云医生要生气着。”
　　一边的李悦说了一句，目光朝着张云的方向看着。
　　眼神之中，带着几分暧昧的感觉。
　　“呵呵，有什么生气的，就是李悦阿姨也一块来玩，我也不介意着，女孩子越多，越热闹嘛，再说了，李悦阿姨这么漂亮的女孩子，跟在我的身边，我也很有脸着。”
　　张云说着话，对着李悦说道。
　　“李悦阿姨，你愿意跟我们一块出去玩一下？”
　　“李悦阿姨……”
　　听着这样的称呼，李悦心里就像是吃了一个苍蝇那么难受着。
　　“人家有这么老嘛？”
　　李悦心里暗暗想着。
　　“再说了，叫了人家都阿姨了，以后万一要接触起来，这还怎么接触啊，身份定位了以后哦，感情的事情，就很难开展着。”
　　李悦心里怨着。
　　“就该叫人家姐姐着，那样的话，听起来，才好受一些，以后万一有了什么可以进展的机会，彼此接受起来，也显得容易嘛。”
　　“毕竟姐姐弟弟着，很快就能腻到一起了，可是阿姨侄子着，这样的身份，怎么搞嘛。”
　　李悦脸上一闪而过的为难表情，被张云的目光抓住了。
　　张云心里暗暗一想，从自己刚才的那句话语中，感受到了，自己话语中的语病，到底在那里着。
　　“不好意思，您看上去这么年轻着，其实应该叫姐姐着，但是因为于淼的关系，我要是叫了你姐姐，我怕辈分会乱掉着。”
　　张云嘴里忙是解释着。
　　一边的于淼，一听这样的话。
　　忙是摆手着，嘴里也是说道着——不要紧的，不要紧的，你就叫我妈妈姐姐吧。
　　“我这里，你就不要在乎了，以后我就叫你叔叔，张云叔叔。”
　　于淼说着话，扑扇的大眼睛，盯着张云。
　　“好不好，张云叔叔。”
　　忽然被于淼这么一个大姑娘，叫叔叔，张云心里咯噔了一下。
　　显得有些不好接受着。
　　嘴里尴尬了一下，笑了笑，也就把这一份情绪糊弄了过去。
　　“对了，姐姐！下午一块出去玩玩吧。”
　　张云正式邀请着李悦。
　　嘴里喊对方姐姐的时候，有些难以开口的感觉。
　　被张云喊了一声姐姐，李悦的心里甜蜜蜜着。
　　“这小弟弟，似乎也太小了一点。”
　　李悦看着张云的年纪，心里暗暗想着。
　　“呵呵，不了，下午的话，我还要在医院里，照顾我爸，你还是把于淼带着吧。”
　　“这样啊？”
　　人家的拒绝的理由，正当着，张云也就不能强求对方了。
　　“好吧，那就听姐姐的。”
　　张云说着话，示意着越月她们，还有于淼，一同朝着病房外面走去着。
　　此时的张云，还穿着医院的白大褂着，出去玩的话，身上最好，穿一件休闲一点的衣服。
　　而林敏和龙语的话，也是，身上的军服，也要换掉着。
　　所以几人商量了一下，在正式出门前，先来到了医院为张云准备的客房里面。
　　张云的话，换一身休闲的服侍着。
　　林敏和龙语，从越月和娇若雨的行李包里面，拿一些合适的休闲服先穿着。
　　于淼像个大尾巴一般，跟着众人，也来到了房间里面。
　　屁颠屁颠着跟在了娇若雨的身后，看着娇若雨把自己行李箱里的衣服，全部拿出来着，让林敏和龙语挑选着。
　　娇若雨和越月行李箱里的衣服，全部翻出来后。
　　林敏和龙语，还有于淼，显得吃惊着，也是害羞着。
　　因为从行李箱中，翻出来的衣服，很大一部分都是很性感的内衣，还有就是各种奇趣感十足的贞操带和束身带着。
　　这些东西，本来就是越月和娇若雨，打算带在身上，让张云玩她们的时候，感觉刺激着，所以才带着。
　　一时姐妹间聊得开心了，两女就忘了这茬，结果一翻出来，两女也是很害羞着。
　　很尴尬着。
　　“这什么啊？”
　　于淼眼尖，拿了其中一件，看上去，比内裤的面料还要少的，黑色镂空真丝睡衣，拿在了手中，在自己的身上比划着。
　　“呀……”
　　微微一比划后，于淼就知道那是什么东西了。
　　脸上也红得不行着。
　　“两位姐姐，口味真重。”
　　于淼心里暗暗想着。
　　“不对，不对，妻子的选择，就是丈夫的爱好，两位姐姐能选这样的东西，说明是张叔叔嘱咐的。”
　　想到这里，于淼心里暗暗想着——真是知人知面不知心啊，张叔叔竟然是个禽兽叔叔啊。
　　张云看着这样的情景，伸手挠了挠头，嘴里对着越月和娇若雨暗暗了一句——快收起来。
　　“哎，哎……”
　　两女害羞着，把那些性感内衣，贞操带和束身衣，给收了起来，只是把一些休闲的衣服，继续放在床上。
　　供着林敏和龙语挑着。
　　两女随便挑选了几套后，就在卫生间里面换着。
　　张云是男人，显得随便着，从自己的行李箱中，找了一身休闲服出来。
　　直接在房间里，换着。
　　把自己的身材，直接在房间里展现了出来。
　　陪着越月和娇若雨说话的于淼，目光则是偷偷看着。
　　想要看看张云的身材，到底怎么样着。
　　张云算不上，身材很健壮的男人，只是看上去，感觉蛮健康着。
　　胸前的话，微微有些肌肉的样子。
　　“怎么？淼淼对我们老公有兴趣啊？”
　　于淼偷看的目光，被越月和娇若雨发现了。
　　所以两女说道着她。
　　“什么啊？才没兴趣呢？那么没趣的一个男人。”
　　于淼害羞回答着。
　　“呵呵，是嘛，没兴趣的话，那你可得还债了。”
　　娇若雨暗暗了一句。
　　“还债，还什么债啊？”
　　于淼显得不懂着。
　　“还肉債啊，还能还什么债啊？”
　　“既然对我们老公没兴趣着，你却看了我们老公身上的春光，那就是占了我们老公身上的便宜了。”
　　“这样的话，你身上的便宜，也要我们老公占一下着。”
　　娇若雨暗暗说道着。
　　“什么嘛，人家才没占他什么便宜着，他那身材，也就是一般拉，也没什么特别好看着。”
　　“被我看了，能吃什么亏啊。”
　　于淼嘴里急着。
　　“还说没占便宜，身材怎么样，都看得清清楚楚了。”
　　娇若雨暗暗说道着。
　　“是呀，那也得让我们老公，看看你的身材着，这才算是扯平了。”
　　一边的越月添油加醋了起来。
　　越月和娇若雨，自然都看出了，于淼对自己男人有意思的情况。
　　自己男人那里的话，两女多少也感觉出了，对于于淼母女的那份情意。
　　身为快活世界的女人，帮助自己的老公，追求一下老公喜欢的女孩，那是她们的本分。
　　两女自然乐见其成着。
　　“什么，两位姐姐欺负人拉。”
　　听得出来，越月和娇若雨，是在玩笑自己着。
　　明白着这些，于淼的小手，就分别打了两女一下着。
　　玩闹过后，越月和娇若雨嘴里也是笑着。
　　“死丫头，姐姐们别的话，不多说着，遇到好男人的时候，咱女人该下手，就得下手着。”
　　越月说道着于淼。
　　“是呀，想跟你若月姐姐，一直做姐姐着，该怎么做，你心里应该比谁都清楚吧。”
　　娇若雨也是提醒着于淼。
　　两位姐姐的话，让于淼的小脸，显得很害羞着。
　　“两位姐姐的心意，人家了解拉，可是这种事情，女孩子主动，有些不好吧。”
　　于淼嘴里为难着。
　　脸上也是很羞红着，不过对于张云的喜欢，她在两位姐姐的面前，坦然着。
　　“谁叫你主动表白了。”
　　越月说笑着于淼。
　　“这这么大的胸脯，白长了。”
　　越月用手指点了点于淼胸前的两个。
　　推着这么两个，在于淼胸前晃着。
　　“有了这么两个，你再把这件衣服穿上，跟他出去玩着，我看他还不对你主动下手着。”
　　越月把一件大开胸的白色针织衫，拿在了手中。
　　向于淼展示着。
　　同时把针织衫上五个纽扣中的四个，全部解开了。
　　“越月姐，解开四个，穿在我身上，那我胸部，不全部露出来了嘛？”
　　于淼嘴里害羞着。
　　“露点胸部和骗一个好老公过来，那个重要，你心里不清楚啊。”
　　越月继续教着于淼。
　　“是呀，你那胸部大，四个纽扣，还不见得能露点着，正好是露点和不露点之间的感觉，这种感觉最诱惑了，我保证他，看着你这样的打扮，撑不过半个小时，就会把你给办了。”
　　“办了，这……”
　　于淼懂办了这句话，到底是什么意思着。
　　“四个纽扣都解开着，这……”
　　于淼看着自己越月姐小手中的那件针织衫。
　　心情显得澎湃着。
　　“好吧，就把张叔叔好好勾引一下吧，至于张叔叔看着我那样的打扮，能坚持多久，人家可就不管了，说叫他没定力着，就要让张叔叔下面的玩意，硬邦邦着，一直硬着，才好呢。”
　　想着这些，于淼嘴里坏坏笑着。


第174章　老婆的诱惑
　　拿着那件针织衫，笑嘻嘻着走进了旁边的卫生间里面。
　　“你们说什么呢？笑得那么开心。”
　　张云换好了身上的衣服，走到了越月和娇若雨的身边。
　　“没什么，就是一些玩笑的话。”
　　越月暗暗了一句，和娇若雨一起，拿着一些衣服，走进了旁边的卫生间里面去。
　　“哎，你们两个也要换衣服啊？”
　　张云显得不懂着。
　　“那是当然的，我们身上的衣服，也太随便了，再说了，我们这一次出去玩，可是姐妹两个，第一次和男孩子约会呢？”
　　越月说着话，脸上害羞着。
　　心里的潜台词，也在自己的心中回荡着——约会过后，你就掌握了骑我们姐妹俩身体的完全权利了。
　　“货也订了，约会也给了，那我们姐妹俩以后的一切，可都是他的了，他说什么，那就是什么着，这样的情况下，我们姐妹俩，自然是要打扮得漂漂亮亮着。”
　　越月想着这样的事情。
　　心情激动着。
　　把自己身体，完全着给予一个男人，对于快活世界的女孩来说，是神圣而激动的。
　　“对呀，再说了，约会的时候，身边那么多姐妹着，我们几个女孩，不得穿着一样的姐妹装出去啊，难道还是东一件，西一件，没礼数着。”
　　娇若雨也是说着张云，然后嘴里笑嘻嘻着，拉着自己身边的好姐妹越月，走进了旁边的卫生间里面。
　　女孩子换衣服，真是一件超级缓慢的事情。
　　张云在房间的阳台上，抽了有十来分钟烟的时候，卫生间里的她们五个，才换好了衣服，一一害羞着走了出来。
　　感受着这样的情况，张云掐灭了手中的香烟，走进了房间里面，看着。
　　五个女孩，如娇若雨一开始说得那样，穿了一身统一的姐妹装。
　　姐妹装，算不上很香艳，也算不上很保守着。
　　就是一条针织的紧身连衣裙。
　　颜色是浅红色的。
　　把五女的身材，完全包裹在这样的连衣裙中。
　　于淼站在五女的中间。
　　五女中，年龄最小的她，个子最高，气质最好，胸部也顶得最厉害着。
　　开胸的胸口，虽然只是三分之一的胸肉露了出来，但是于淼胸前三分之一的胸肉，比起普通女孩子，胸前一半的胸肉还要多着。
　　那么的沉甸甸着，那么的圆滚滚着。
　　显得无比诱惑着。
　　看着于淼这样的胸，张云控制不住的吞了一口口水着。
　　于淼的胸很大，臀围的话，也显得很宽广着。
　　按说跳芭蕾舞的女孩，胸围和臀围，就应该是比较平的。
　　可是于淼就显得奇葩着，胸围有大Ｅ罩杯的量，臀围的话，至少是９８公分以上着，快要接近１００公分的超大臀围感觉。
　　这样的臀围，看上去的话，在老人的眼里，那一定是很能生的女孩。
　　“我妈要是在这儿的话，就好了，肯定会很喜欢于淼这个丫头着，也会千方百计着，让我去追求她，毕竟于淼这样肥的臀部，在她老人家的眼里，那就是一只无敌的生育机器着。”
　　“不仅能装小孩着，而且生小孩的话，后座力也显得大着，微微一用力，她肚子里的小孩，咕咚一声，就顺利出产了。”
　　张云傻傻的想着。
　　盯在于淼胸前的目光，楞了好几下后，才收了回来。
　　“老公，出发了。”
　　越月示意着张云。
　　身下五女同样颜色的大红色皮鞋，在她身下，咔咔的响着。
　　示意着张云带领着她们五女，往门口走去着。
　　“哎，哎，哎……”
　　张云眼前这五女，除了于淼显得身材特别奇葩外，另外四个，也是显得很美妙着。
　　胸没有小过小Ｄ罩杯水平的，臀围也没低于９０公分以下的。
　　在张云的眼里，女孩子的臀围，在８５－９０公分的，那叫一般臀围。
　　在９０－９５公分的，那叫大臀围。
　　在９５－１００公分的，那叫巨臀围。
　　在１００公分以上的，那就叫超大臀围了。
　　张云对女孩子的臀围，比较要求高，臀围越大，越翘的，他越喜欢着。
　　眼前这样身材的四个女人，在紧身连衣裙的包裹下，显得诱惑超然着。
　　张云跟在她们五个身后，看着她们五个美好的背影，还有就是她们身后上翘不一的臀部。
　　嘴里显得口干舌燥着。
　　“妈的，太诱惑了一点吧，我还没走出房门呢，下面这玩意……”
　　张云心里暗暗感受着。
　　“幸亏老子出门前，知道这一次约会，肯定是诱惑异常着，所以换了一身比较宽松的裤子，还把裤子里的玩意，别过了一个方向，用自己的内裤，夹持着。”
　　“如此一翻以后，这小子，才在眼前这样的阵仗下，还多少把持住了一些，把老子的脸面，也给老子留住了一些。”
　　张云暗暗想着，看着自己裤头里，微微冒出的家伙。
　　嘴里暗暗了一句——兄弟，顶住，机会合适的时候，大哥就让你上。
　　“你说上那个，大哥就扑那个着。”
　　似乎听到了张云安慰的话一般，裤头里张云那玩意，微微显得比刚才，安静了一会儿。
　　感受着自己身体的情况，张云和五女，往京都市医院门外走去着。
　　一路上，张云这五个姐妹装的女孩，显得特别抢眼着。
　　这五个女孩，不仅漂亮，最主要的是，个个身材超棒着。
　　加上身上，气质的加持，这样的五个女孩，走到哪里，都是最美的一道风景。
　　吸引着无数人的目光。
　　跟在这五个女孩身后的张云，倒成了人们注视过来目光的余光照顾物。
　　在细细看了这五个女孩一翻后，偶尔的目光，会瞟到他的身上。
　　“呀，还以为是哪个男人的五个老婆，原来是这么一个普通的男人啊。”
　　有人看着张云，心里暗暗想着。
　　“屌丝男的春天啊。”
　　看着张云的形象，有人暗暗认为着。
　　“能行嘛，五个老婆身材那么棒着，一块带出去，身下的玩意，要是没点用，可是很难照顾着。”
　　更有男人，为着张云的能力，担心了起来。
　　张云对于，自己和自己的女人，出现在公众场合时，得到的不同待遇，心里无可奈何着。
　　“哎，什么嘛。”
　　张云无奈了一声。
　　故意就挤进了五女的中间。
　　把其中的越月和娇若雨，揉在了怀里，当着医院大厅无数人的面。
　　大手还按在，两女被紧身裙包裹的，九十公分以上的臀围上。
　　粗大的双手，按在两女臀围上的样子，因为用力的关系，都在两女的臀围上，沉入了很深的位置。
　　“妈的……”
　　有医院大厅里的男人，看清了这个情况，手中的饮料瓶，狠狠砸在了旁边的垃圾箱里面。
　　“我咧个去，咸猪手。”
　　无数男人，怨恨的目光，盯着张云按在两女臀围上的大手。
　　好像激光一般，一直扫描着。
　　想要瞬间毁掉张云这两只大手着。
　　张云揉住越月和娇若雨这两个超级大美女，还不算。
　　竟然抽空着，还把一边于淼身后的大辫子抓了一下。
　　把于淼的身体，拉到了自己的身边。
　　嘴里高兴着，在于淼的耳边说道着什么。
　　目光却只有十几个公分距离着，盯视在于淼敞开的胸口上。
　　在那大Ｅ罩杯的胸部，留恋着。
　　不知说道了什么，张云的大手，还把于淼胸口，本来就敞得很快的胸衣，拉了拉，把更多的于淼胸前风景，展现了出来。
　　啪……的一声。
　　在于淼胸口，被张云的手指，微微拉开的时候。
　　不远处的一个孕妇，一记响亮的巴掌，打在了自己男人的脸上。
　　“你也不撒泡尿，照照自己，自己是什么能力的男人，老娘跟着你，已经是你八辈子修来的福分了，你竟然背着老娘，还敢一直盯着人家的老婆奶子看。”
　　孕妇说着话。
　　啪……的一声，又是一记闪亮的耳光，给了自己的男人。
　　“你想和人家一样，三妻四妾着，对不对？你想的话，你要给老娘做出一副成绩来，只要做出了成绩，老娘家里的妹妹，漂亮的阿姨，老娘都可以介绍给你，让你骑着，但你得给老娘做出一副成绩，懂不懂。”
　　“没成绩，你呀永远就是一个窝囊的男人。”
　　听着远处的话，张云抓在于淼胸口上的手指，不好意思的放下了。
　　“呵呵，才那么点动作，就害得人家有了家庭矛盾着。”
　　看着抓在自己胸衣上，张云的大手。
　　于淼白了张云一眼。
　　张云在于淼的面前，一直表现的是很腼腆着。
　　做事也显得稳重着，可是刚才，张云对于于淼的表现，就显得激进多了。
　　“竟然会抓着人家的大辫子，把人家身体控制来控制去着，让人家去那里，就得去那里着，还会二话不说着，把人家的胸衣，说拉开就拉开着，完完全全一副人家男人的做派。”
　　于淼心里暗暗想着。
　　身体感觉到了一阵阵幸福的味道。
　　于淼和快活世界的很多女孩一样，也喜欢这种被自己爱着的男人，完全控制的感觉。
　　“抓着人家身后的大辫子，拉来拉去着，想怎么控制着人家身体都行着，说要看人家胸部的风景，就把人家的胸衣拉开着，显得完全把人家的胸部，当成了自己私人的玩物一样，一点也不客气着。”
　　面对着张云的那些动作。
　　于淼心里开心着。
　　“坏家伙，把人家的身体，一下子就当成了，是自己妻子一般对待着，想怎么控制就怎么控制，想怎么玩就怎么玩着，一点让人家心里接受的过程，都不给着，直接着，粗暴着，就展现出这种态度了。”
　　“这让我对他怎么回应嘛？”
　　“要是默认他这样的行为，那接下来，他还不想怎么玩我，就怎么玩我了，更是一点客气也没有着。”
　　要是表现的反感，也是不行的，毕竟这个坏家伙，是爷爷喜欢的，爷爷说了，以后要让我被他一个人骑着，那就是这样的，毕竟是爷爷说了。
　　以后唯一可以骑我的男人，我还给他摆臭脸色，这哪有当妻子的样子吗？
　　为着心里的矜持和爱意。
　　于淼一时间，不知该怎么回应着张云了。
　　“坏蛋……”
　　无奈之间，只是暗暗了一句。
　　红着小脸，就从张云的身边，走开了。
　　张云嘴里则是呵呵笑着。
　　揉着身边的美女，钻进了，停靠在京都市第一人民医院门口的商务车内。
　　张云出发前，跟京都市医院的领导，打了个招呼，要了一辆保姆车。
　　自己的老婆，穿着虽然不是很暴露着，但确实是很诱惑着。
　　这样的一份诱惑，在医院里面，稍微展示一下，就行了。
　　在大街上一直展现着，张云多少感觉有些亏着。
　　自己在自己女人这方面，像社会上很多男人一样，显得蛮自私着。
　　老婆的漂亮，可以被外面的人看见着。
　　但是老婆的诱惑，那只能是自己独享着。


第175章　皮鞭加蜡烛
　　六人上了车，林敏坐在驾驶位上，开着车子。
　　张云和另外四女，坐在了车子的后座上。
　　张云的身边，坐在越月和娇若雨着，一上车，张云的大手就抓在两女的小手上，十指相扣着。
　　显出一副甜蜜恩爱的样子。
　　大嘴还当着，周围几个女孩子的面，和越月还有娇若雨，轻微波了一下。
　　被张云，在另外几个女孩子的面前，波着。
　　越月和娇若雨显得害羞着。
　　害羞过后，娇若雨懂事着示意着张云。
　　也把周围几个可以波的女孩，都波一下着。
　　“知道了。”
　　张云暗暗一声，在龙语触不及防下，就波了龙语的脸颊一下。
　　黏黏的口水，很多，沾染在了龙语白嫩的脸上。
　　“你……”
　　被张云吻了一下，龙语显得蛮害羞着。
　　一边的于淼，则是显得慌张又害羞着。
　　怕张云会来波自己着，又怕张云不来波自己着。
　　于淼和张云之间的关系，还没确定着，虽然感觉上，好像有着一些暧昧，但是这份暧昧，有没有到达可以波一下的阶段。
　　于淼心里不确定着。
　　看着张云从车厢内，站起的身体，于淼显得紧张死了。
　　“坏蛋，还是要来波我着，我该怎么办嘛？”
　　于淼心里暗暗想着。
　　紧张一阵后，于淼看到的是，张云的大嘴，波到了，坐在驾驶位置上的林敏那里。
　　林敏显得配合着，虽然有些小害羞，但是她还是主动回头，让自己的嘴唇和张云的嘴唇接触着，波了一下。
　　看着这样的情景，于淼心里又是慌着，又是羞着。
　　“想什么呢？看清楚了，再判断，好不好。”
　　于淼心里责怪着自己。
　　身体在座位上，显得难耐着。
　　看着从驾驶位位置上，回过头来的张云。
　　她那眼神，默默着看了张云一眼着。
　　眼神之中的感觉，虽然极力克制着，但是微微开启的嘴唇，已经说明了很多，很多了。
　　感受着这样的情况，张云嘴里微微一笑。
　　“小丫头，看来也是很期待我的吻着。”
　　张云心里暗暗醒着。
　　身体朝着于淼身边，走了过去。
　　而身下的保姆车，也在林敏的驾驶下，缓缓启动了。
　　朝着医院的门口，开了过去。
　　“要来了，要来了，坏家伙要吻我了。”
　　于淼心里暗暗想着。
　　心里紧张着，目光朝着车厢的地板上看着，没有勇气直视着张云的目光着。
　　当张云的嘴唇，低下着，要吻到于淼的脸颊时，于淼彻底着闭上了自己的眼睛，心里也是暗暗一句着。
　　“哎，还是没有勇气，阻挡这一份美妙的接触啊。”
　　正在于淼，打算好好享受这一下轻轻的波吻时。
　　行驶得一直比较安稳的车子，忽然一个急转弯着。
　　站在车厢内的张云，一个猝不及防下，就扑到了于淼的身上。
　　完全把于淼按到了车厢的座位上。
　　双手抓着于淼的双手，嘴唇贴着于淼的脸颊。
　　身下的玩意，不偏不倚着，正好顶在了于淼的胯部。
　　林敏开着车，看着后视镜中，这样的情况，嘴里暗暗一笑。
　　“我的车技，还是不错的，让老公，完全压着这小丫头，就完全压住了，呵呵……”
　　国安局出身的女军官，开车技术，自然是没话说着。
　　在城市的道路上，转弯的时候，怎么可能出现，车体不稳的情况。
　　刚才的车体不稳，那都是因为林敏故意这么做的。
　　张云压着于淼，也显得很不好意思着。
　　只是压了人家几秒的时间，自己身下，那顶在于淼胯部的玩意，竟然直通通着，顶进了于淼的胯部深处。
　　张云胯部明明没动着，于淼还感觉到了，自己胯间，一阵顶动的情况。
　　“张叔叔真坏，在车厢里，就要强奸人家了。”
　　感受着这样的情况，于淼忽然之间，眼泪旺旺着。
　　“果然是禽兽叔叔。”
　　于淼心里暗暗认为着。
　　于淼身体被张云压着的时候，一点反抗力，都没有着。
　　“特别是身下私密的部位，还被张云那东西，硬硬的顶着，顶得都凹陷了一块着。”
　　“这比拿着一把手枪，顶着，效果都好着，于淼的身体老实的不行，身下的大腿，还配合着张开了一些。”
　　“淼淼，我，我，我……”
　　张云不好意思的笑着，伸手挠着自己的头发，想从于淼的身上站起来着。
　　张云的手，才微微一用力。
　　开车的林敏，方向盘微微一打，就让张云的身体，再次压在了于淼的身上。
　　打滑的大手，直接就抓在了于淼胸前的大奶上。
　　身体晃动之间，夹在于淼胯间的东西，还一顶一顶着于淼的身体着。
　　就好像在干着于淼一般。
　　“啊，张叔叔，要干人家了，张叔叔真坏，衣服都没脱着，人家小裤裤也没脱着，就要顶人家那里着，啊……人家不行拉。”
　　于淼感受着身上的情况。
　　想要反抗一下着。
　　可是身下，张云那东西，随着车体的晃动一顶一顶着。
　　把于淼的身体，顶得一点力气也没有着。
　　加上张云的一只大手，还直接抓在于淼的胸部上。
　　于淼大大的胸部，几乎就把张云的手指，淹没了一般。
　　“张叔叔真是个臭流氓，下面没脱人家的小裤裤，就顶着，上面没脱人家的内衣，就抓着了。
　　“还直接抓住了人家胸部，最中间最敏感的位置，用力抓着。”
　　于淼真的是误会张云了。
　　张云只想让自己的身体，从于淼身上，站起来着。
　　所以抓在于淼胸部的大手，就微微有些用力了。
　　张云想从于淼身上，站起来，可没那么容易着。
　　一边的林敏看准了机会，手中的方向盘，又是一个晃动着。
　　害得还不容易，站起一半位置的张云，身体又是一晃着。
　　张云怕自己身体，从座位上翻倒着，就自然反应着，把自己双手的着力点，都是用力一抓着。
　　抓在旁边座位上的一只手，还好，用力抓，就用力抓着。
　　可是抓在于淼胸部上的大手，使力这么一抓。
　　一直默默忍受着的于淼，再也控制不了自己的情绪了。
　　“哇……张叔叔太坏了，要把人家那里，抓坏了拉。”
　　于淼说着话，被抓痛了的胸部，让她的小手，有了力量，不停打在张云的胸口着。
　　“淼淼，淼淼，张叔叔真不是故意的，请你相信我。”
　　张云嘴里解释着。
　　脸上也显得无比委屈着。
　　“张叔叔真坏，对人家做了那么多坏事，还不承认着。”
　　听着张云的话，于淼哭得更加伤心了。
　　“哇……哇……”
　　的哭着。
　　“妈妈说了，不负责任的男人，都不是好男人，张叔叔，一定不是好男人，玩了淼淼，就不要人家了。”
　　于淼一边哭着，一边小手打着张云的胸口着。
　　“淼淼被张叔叔玩了以后，那就是没人要的女人了。”
　　车厢里的，另外几个张云的女人，看着这样的情景，嘴里都是呵呵笑着。
　　特别是龙语和越月两个，一直给开车的林敏，竖着大拇指着。
　　示意着林敏的驾车技术高超着。
　　林敏则是对着身后的两女，也打了一个ＯＫ的手势。
　　对于自己开车时机的控制，也是显得超有信心的样子。
　　打算帮助着自己的男人，再好好欺负一下，于淼那小丫头着。
　　张云也不是傻子，到了此时，还弄不清状况着。
　　“林敏姐，玩好了没有。”
　　张云嘴里暗暗了一句，显得微微有些生气着。
　　在张云这样的话下，林敏吐了吐自己的小舌头，双手只好安稳在面前的方向盘上了。
　　不敢再捉弄自己的男人了。
　　张云教育完了，自己开车的女人后。
　　终于可以安稳着从于淼的身上，站立了起来。
　　可是刚才被一路骑压的于淼，此时显得可怜兮兮着，嘴里还一个劲的哭着。
　　张云只好把于淼，从自己的身下，扶了起来，揉在了自己的怀里，安慰着。
　　“好了，好了，张叔叔对你负责的，好了吧。”
　　张云知道，于淼想听自己说这句话着，所以忙是说了起来。
　　效果还蛮好的，张云这句话一说后，于淼嘴里哭哭啼啼的声音，也就小多了。
　　“真的，张叔叔。”
　　于淼可怜巴巴着看着张云，问着。
　　“当然了，小丫头。”
　　张云嘴里无奈着。
　　于淼看上去的年纪，也有二十出头了，可展现出来的性格，却很小女生着。
　　看着张云认真回答着，于淼脸上慢慢平复了一下，心中的情绪。
　　转头也看了看，车厢里，另外几位姐姐的情况。
　　见几位姐姐，各自说着自己的事情，看着这样的情况，于淼小嘴里，暗暗叹了一口气。
　　“哎，叔叔要真是禽兽，淼淼也只好认了，淼淼都被你那样那样了，不认的话，淼淼的身体，谁还要啊。”
　　于淼说道了一声。
　　目光白了张云一眼。
　　“张叔叔，你真是禽兽嘛？”
　　于淼很认真着问了张云一句着。
　　想要弄明白这个情况。
　　车厢里，张云的女人，看上去，各忙各的，可是于淼这边的情况，她们其实一直关注着。
　　当于淼说着这样的话时，好几个女孩，再也控制不住着，发出了嘴里的笑声。
　　“呵呵，呵呵……”
　　越月嘴里笑着。
　　对着于淼暗暗说道——淼淼，我家的男人，绝对是禽兽，你都不知道，我们跟了他以后，这段日子，都是怎么过的，那简直就是水深火热啊。
　　越月可怜兮兮的说道着。
　　“是呀，是呀，别人禽兽的话，都是皮鞭蜡烛着，他可好，擀面杖黄瓜，轮流用着，可怜我这个全国人民都公认的女英雄，完全被他践踏了，都感觉自己没什么人格了。”
　　娇若雨，更是添油加醋的说着。
　　张云听着，又是气，又是笑着。
　　转身，对这两个老婆，都是打了一下小脑袋着。
　　“胡说什么呢？我是这样的男人吗。”
　　被张云小小教训了一下后，越月和娇若雨嘴里都是呵呵笑着。
　　弄不清楚状况的于淼，想着刚才两位姐姐嘴里的话。
　　心里默默念着——皮鞭，蜡烛，擀面杖，黄瓜。
　　想着这几个名词的时候，于淼的身体，微微颤抖了一下。
　　似乎那些东西，都已经用在了自己的身下一般。
　　于淼身下微微打开着大腿，不仅紧紧闭合住了。
　　“张叔叔，不会真这么重口味吧，要是真的话，我……我……可就彻底完了。”
　　“那么多东西，塞到妙妙的身下，妙妙的身下，还能好的啊？”
　　“张叔叔，你可千万不要是禽兽啊。”
　　于淼心里乞求着。


第176章　果然好奶
　　默默的眼神，也是看了张云一眼着。
　　一边看着张云，一边嘴里说着——张叔叔，两位姐姐，刚才说得不会是真的吧。
　　“怎么可能呢？”
　　张云嘴里苦笑着。
　　站起身后，目光示意了一下自己的两个老婆。
　　在张云的示意下，越月和娇若雨，只好无奈回答着。
　　“傻淼淼，刚才的那些说词，都是姐姐们骗你的，也没想到，你这傻丫头，还真信了。”
　　越月一边笑着，嘴里一边说着。
　　“他真要是这样的男人，我们能天天脸上这么开心嘛，早就是一副愁眉苦脸的样子了。”
　　娇若雨也是说着话，替张云说明着。
　　“这样啊。”
　　听到这里，于淼的小脑袋，微微点了点头着。
　　红着脸，低着头，嘴里暗暗了一句——两位姐姐也真坏，骗了妹妹。
　　于淼说着话，看了一眼越月和娇若雨着，然后目光又转到了张云的那里。
　　刚才在车上发生的一切，让于淼的身心和张云拉近了很多。
　　想着刚才自己的胸部和自己的胯部。
　　不是被张叔叔的大手抓了，就是被张叔叔那大棍子顶了。
　　想着这样的事情，于淼小脸红红着。
　　“都这样了，那小淼淼以后可就是张叔叔的女人了。”
　　于淼心里暗暗想着。
　　看了身边的张云一眼。
　　眼神中的感觉，跟刚才的时候，差了很多。
　　刚才看着张云的时候，还是看着一个自己很欣赏男人的感觉。
　　现在看着张云的话，那就是看着自己丈夫的感觉了。
　　“丈夫……”
　　于淼心里暗暗念叨着这个词。
　　念着的时候，心里暖呼呼着。
　　“小淼淼，从现在开始，有了丈夫了，他就是我的张叔叔。”
　　想着这些，于淼害羞又幸福着，看了张云一眼。
　　感受着张云目光，朝自己身上看来的时候，于淼小脑袋忙是低下着。
　　张云看着害羞中的于淼，又看着于淼胸口，展现出来的美妙风景，还有的话，就是刚才自己大手，在于淼胸前那狠狠一抓的情景。
　　“肉多的奶子，抓起来的滋味，就是舒服啊。”
　　张云想着这些，身体就坐到了于淼的身边，和于淼靠近着。
　　大手稍微迟疑了一下后，就落在了于淼的大腿上。
　　轻轻揉捏着。
　　感受着这样的情况，于淼的小脸，更加害羞了起来。
　　小脑袋，也是更加低垂着。
　　“张叔叔，这是要开始玩人家了吧。”
　　于淼心里暗暗想着。
　　勇敢着把自己的大胸脯，顶了起来。
　　让自己Ｅ罩杯的胸脯，在自己的胸口，微微起伏着。
　　“人家的胸部，是人家身上最美妙的地方，张叔叔要玩的话，那就先从人家胸部开始吧。”
　　于淼心里准备着。
　　有了刚才那些，被张叔叔扑倒身体的事情，眼前这些事情，于淼也就显得坦然了很多。
　　“小淼淼的身下，都被张叔叔那大棍子，顶了十几下了，眼前这些事情，算什么啊，张叔叔要玩，就让他随便着。”
　　想着这些，于淼在张云面前，低垂的小脑袋，抬起了一些。
　　眼神默默盯视着张云着。
　　张云把摸在于淼大腿上的大手，转到了于淼的身后。
　　把这小姑娘，轻轻揉在了怀里。
　　目光则是看着，于淼胸前白花花的大奶子着。
　　一边看着这些，一边的话，目光也不好意思着，看着车里，另外几个女人的情况。
　　张云车里，另外几个女人，也是偷偷看着张云着。
　　就看张云憋得住还是憋不住着。
　　“我跟你赌一百块钱，下车前，老公一定对淼淼胸部下手着。”
　　越月在娇若雨的耳边暗暗说着。
　　“这个情况，谁跟你打赌啊，老公又不是只有你了解着，他那色样，在下车前，不对淼淼的胸部下手，才怪呢，我们赌时间，赌老公能不能撑住三分钟着。”
　　娇若雨对着越月暗暗说着。
　　一边的龙语，显得有些听不下去了。
　　“老公的性格蛮腼腆着，三分钟的话，一定能坚持住吧。”
　　龙语的话，才说完。
　　旁边被张云揉在车厢角落里的于淼，小嘴里就控制不住着，发出了一声——恩……
　　动情又缠绵着。
　　少女第一声春叫，就在小小的车厢里回荡着。
　　听着这样的声音，越月和娇若雨的目光，都转头看着龙语的身上。
　　眼神中的意思，显得很明白着——看吧，知人知面不知心吧。
　　“哎，白信任他了，原来老公也是个一个色胚。”
　　龙语无奈了一声，看着旁边角落里，自己男人把于淼，轻轻压着，双手玩弄着于淼胸部的情况。
　　“淼淼，淼淼……”
　　隔着衣服，玩着于淼胸前的大胸部。
　　让张云有一种难以呼吸的感觉。
　　“妈的，也太大了吧。”
　　张云捏在于淼胸部的手，感觉无边无际着。
　　手指捏在上面，就感觉像是坠入了云端一般。
　　“大奶婆，就是大奶婆，果然很妙。”
　　张云玩着于淼的胸部上。
　　心情显得澎湃着。
　　“淼淼，脱了吧，让我好好玩玩。”
　　张云的大手，抓在于淼胸前的肩带上，暗暗说着。
　　“不要，姐姐们看着呢。”
　　于淼很警惕着看了一眼车厢内的情况。
　　发现娇若雨她们的目光，时不时着会瞟到自己的身上。
　　“都是姐妹，有什么害羞的，再说了，你这样大的胸部，展现出来，让你的姐姐们，也好好高兴高兴啊。”
　　张云鼓励着于淼。
　　“老公，看了妹妹这么大的胸部，哪个做姐姐的能高兴啊，只有自卑的好不好。”
　　别的车厢里，张云的老婆，都听到了张云的话。
　　她们听到了，也就是嘴里笑笑了事着。
　　可偏偏着越月，非要说道张云一句着。
　　张云还好，说了就说了。
　　可是张云怀里的于淼却不干了，听着越月的话，双手抓在自己胸口的肩带上，死活不放着。
　　无奈着张云，最后只好把自己的大手，挤入了于淼胸口的衣服里面。
　　用着这样的方式，好好享用了一下，于淼胸前这一对雄伟的巨物。
　　商务车开到京都市游乐园剩下的八分钟的时间内，张云的一双大手，对于淼胸前的这一对巨物，做了一翻，详细，细致的研究。
　　研究的最终结果就是。
　　“一双好奶啊。”
　　商务车，稳稳停在了京都市游乐城的停车场内。
　　张云的话，有些不舍着，把自己的双手，从于淼胸口的衣服里面，拿了出来。
　　幸福着的双手，显得微微有些颤抖着。
　　似乎还有些难以相信着，刚才自己的手指间，留恋过的，是一双少女大Ｅ罩杯的胸部。
　　“真他妈好。”
　　回想着，刚才自己手指，在于淼胸部上留恋的情景。
　　张云比回忆自己的初恋，还甜蜜的表情，挂在脸上。
　　躺在车子座椅上的于淼，小脸羞红着，双手含在自己的胸口着。
　　没穿内衣的胸部上，两个涨开的圆点，顶在了裙子的面料上，显得突出着。
　　一直想要成为自己妈妈胸部大小的情况，也终于在于淼的胸部产生了。
　　“张叔叔真厉害，玩了几分钟，就把人家的胸部，按摩成了Ｆ罩杯的样子，都快有妈妈胸部那么大了。”
　　“人家都说，女孩子的胸部，需要一个男孩子经常按摩着，这样才能长大，看来这话说得真没错。”
　　虽然在车上，没有和自己的张叔叔，发生哪些男女相连的事情。
　　可是近十分钟，被自己张叔叔玩弄胸部的事情。
　　让于淼感觉，自己的身心和张叔叔，近了许多许多着。
　　看向自己张叔叔的目光，也是比原先的时候，显得更坦然，更暧昧着。
　　于淼软软着身体，从车座上站了起来。
　　理着自己身上的衣物着。
　　然后牵着自己张叔叔的大手，走出了车厢内。
　　跟着前面的四位姐姐，往京都市游乐城的门口走去着。
　　华夏国首都的游乐城，没有云都市游乐城来的规模大着。
　　听说好玩的程度，也没有云都市游乐城那么好玩着。
　　不过张云在云都市待了那么长的时间，云都市游乐城一次也没有去过。
　　所以的话，眼前的京都市游乐城展现出来的规模，让张云也是大为吃惊着。
　　长长的人群，排着队伍买票着。
　　远处高空飞车的轨道，架设在百米的高处。
　　飞车飞过的时候，上百人在空中呐喊的声音，刺激着游乐城里的众人。
　　听着让张云和他的女人们一起，显得心血澎湃着。
　　来游乐城玩的，大部分是年轻人或者带着小孩子出来玩的家庭组合。
　　快活世界游乐城的价格，门票相对比较贵。
　　一张成人票的价格是一千元，一张儿童票的价格是五百元。
　　票价设定的这么贵，那是因为快活世界的游乐城，主要针对的游乐群体，都是社会上，相对精英的阶层。
　　有着这样的运营模式。
　　所以在游乐城的门口，出现的男女，都是一个年轻的男人，带着三四个年轻女孩子出现的。
　　一看就是正处于热恋阶段的一房情侣。
　　而出现的孩子，也往往是一大帮子着，七八个孩子闹哄哄着，有三四个妈妈看管着，或者是三四个小妈看管着。
　　有空带孩子一块来玩的父亲，显得很少。
　　七八个家庭经过着，张云看到的，都是孩子和他们大妈小妈或者情妇阿姨带着的组合。
　　看着这样的一个情况，张云心里暗暗对自己说道——等我以后有了孩子，孩子长大了，要去游乐城的时候。
　　我一定亲自带着他们，还有我的大小老婆们。
　　“家庭活动嘛，缺了父亲，就算不得温馨了。”
　　张云心里暗暗认为着。
　　在专为社会精英人士开辟的游乐城门前，张云带着身边五个大美人出现着。
　　并没有引起过多的围观。
　　加上娇若雨，做好了准备，出了商务车后，墨镜戴着，帽子戴着。
　　如此装扮下，外人也看不出她的身份着。
　　只是相对着，张云带的女孩子，大多比周围出现的女孩子，都漂亮了一个等级或者两个等级着。
　　能被社会上精英的年轻男子，接受的女朋友。
　　身材和容貌，那一定是没的说着。
　　所以在眼前游乐城门前，出现的年轻女孩，一个个，一顶一着，都是美女着。
　　可是这些美女，在张云五个老婆的身边。
　　一个个被无情的比了下去，特别是有于淼站在其中的情况。
　　这些所谓的美女，被打击下去的速度，更加的快着。
　　“是什么京都大家族子弟的公子吧。”
　　有不远处的男人，暗暗猜测着张云的身份。
　　“我看像，中间那个，最有气质，最有身材的女孩，不是大家族几个大房里生养的公子，肯定是泡不到的。”
　　“是呀，是呀，这么年轻，这么气质，胸部又变态的大，这……”
　　来这里玩的年轻男人，都是富二代或者是官二代着。
　　看着别人身边的老婆，比自己的老婆漂亮。
　　这些年轻人，一个个显得心里不平衡着。


第177章　好好爱
　　张云可没空，管这些公子爷们的心情。
　　买了票，带着五个老婆，就走进了眼前的游乐城中。
　　游乐城里面，人头攒动着。
　　看似宽大的道路上，行进着很多人着。
　　张云的这些老婆们，一个个显得兴奋着。
　　二话不说着，就把张云带到了游乐城里，第一个游玩的地方——鬼屋。
　　“我咧个去，这女人怎么都喜欢这种恐怖的东西。”
　　张云看着自己身边五个老婆，一个个兴奋的样子，拉着，推着自己的身体，走进了鬼屋里面。
　　自己无奈笑着。
　　黑漆漆的鬼屋中，一条长长的轨道，展现在张云的面前。
　　一辆像火车，又不像火车的车厢，横在那条轨道的上面。
　　进了鬼屋的人们，都是蜂拥着，往这个车厢上挤着。
　　张云的五个老婆，也是兴奋着，把自己的男人，拉到了一个车座位上。
　　六个人，拥挤着，挤在一起着。
　　看着实在坐不下着。
　　张云和越月还有娇若雨，坐在了位置上。
　　林敏和龙语还有于淼，则是分别坐在了三人的大腿上。
　　“越月姐，胸部蛮大的嘛。”
　　龙语的后背，靠了靠越月的胸部，感受了一翻后，暗暗说着。
　　“你的也不错吧，有大Ｄ罩杯了。”
　　越月也显得不客气着。
　　双手代行丈夫的职责，抓在了龙语的胸部上。
　　手指比张云还灵活着，玩着龙语胸前的奶子。
　　玩得龙语脸上都是羞红一片着。
　　“死丫头，我的女人，你也玩。”
　　要是一般的玩闹，张云自然懒得管着。
　　可是把龙语，玩得胸口都涨大了好大一块着。
　　张云看着，就不能不管了。
　　“呵呵，谁叫你平时不多玩玩着，你不玩，自然姐妹们，自己玩了。”
　　越月说笑着。
　　小嘴亲吻了龙语脖子一下。
　　亲得龙语嘴里笑呵呵着。
　　“哎呀！越月姐，再这样欺负人家，人家可就要喜欢上越月姐了。”
　　龙语嘴里也是故意说着。
　　还白了身边自己的男人，张云一眼着。
　　“死丫头。”
　　看得出来，龙语和越月，虽然玩得有些过分着，但还只是玩玩的阶段。
　　看着这样的情况，张云也是放心一笑着。
　　“怎么，老公，你怕我们姐妹之间，真的产生爱情啊？”
　　看着张云脸上的表情。
　　越月嘴里猜测着。
　　“姐妹感情深了，那自然有些情感在着，一些些的爱情，也是可以有的。”
　　越月说道着话，小手拉了拉张云的手臂。
　　“你不会真吃醋我们姐妹之间，有那么一丝丝的关爱之情吧。”
　　“怎么可能？”
　　张云嘴里大度着。
　　心里还是有些介怀着。
　　虽然都是自己的女人，可是女人和女人之间，产生了爱情，总是让他有些不能接受着。
　　“放心了，只是因为姐妹情深产生的一点点爱情了，不会影响对你的感情着。”
　　龙语也劝着张云。
　　“这……这……”
　　张云不能介怀，也没办法。
　　毕竟这已经不是他原来熟悉的地球世界了。
　　“随便啦，只要你们心里喜欢就行。”
　　张云无奈了一声。
　　“呵呵，老公真大度。”
　　越月嘴里笑着说道着。
　　然后小嘴又在龙语的脖子里，亲吻了好几下着。
　　双手也在龙语的胸部，来回摸着。
　　俩姐妹之间，玩闹着，嘴里也是呵呵笑着。
　　张云默默看着，也感觉了出来，她们姐妹之间，真的是玩闹多一些，所谓的好色成分，显得很少着。
　　感受着这样的情况，张云也开始，对自己怀里的于淼动起了手来。
　　随着身下小火车的开动。
　　大手在于淼的身上，随便玩着。
　　啊……忽然之间，从头上出现的，妖魔鬼怪着，让小火车上的人们，嘴里惊叫着。
　　一点点的鲜血，从空中散落的样子，也是让人们惊恐连连着。
　　白色的尸骨，在蓝色灯光的映照下，显得恐怖的场面。
　　让张云身边的五女，几乎统一着，都扑到了张云的怀里。
　　张云则是借着这样的机会，在五女的身上，随便摸着。
　　“好，好，好，让恐怖，来得更猛烈一些吧。”
　　同时把五个老婆抱着，玩着她们胸前的奶子。
　　张云嘴里开心着。
　　“鬼屋，果然不错，呵呵……呵呵……”
　　五女也是坦然着。
　　黑灯瞎火着，因为受到环境的刺激，而害怕的心情，确实需要自己男人的坏，来好好调剂着。
　　“坏蛋。”
　　小火车开得很慢。
　　坐在张云身上的于淼，本来的话，还想忍着，让自己的男人，玩到小火车开出鬼屋的时候，再从自己男人的怀里，挤出来。
　　可是两分钟的时间后，感觉着自己胸部涨涨的情况。
　　还有胸口的两个葡萄，硬得发慌的感觉。
　　于淼再也忍受不住了。
　　反身坐在了张云的大腿上，鼓足了勇气，把自己的男人给抱死了。
　　抱死的情况下，张云的双手，想对于淼的胸部，再玩弄一翻，已经是不可能的了。
　　“哎呀，可惜了，这么好的大奶子。”
　　张云嘴里无奈了一声。
　　“呵呵，玩不了了吧。”
　　一边的林敏和娇若雨，看着这样的情况，嘴里暗暗笑着。
　　此时两女，也是抱在一起。
　　两女的接触，比起越月和龙语来说，显得温柔了很多。
　　只是轻轻接触着彼此的胸部，或者彼此姐妹间，亲吻一下小脸颊着。
　　不像越月和龙语那样，赌气着，一定要比对方，按在对方胸部的力道大着。
　　这个按对方胸部狠狠一下，那个按对方胸部更狠着。
　　按得两女嘴里的叫声，比身后的几个女孩子，因为害怕鬼屋中恐怖场景的声音还大着。
　　林敏和娇若雨这样的接触，让两女更多了几分姐妹感情。
　　身体也轻轻抱在一起，显得温馨着。
　　就像是一个家里，该有的姐妹样子。
　　两女看着自己的男人，双手没得完了，嘴里都是笑着。
　　娇若雨的小手，轻轻探入了张云的下面，感受了一下。
　　感受好了以后，嘴里暗暗对怀里的林敏说着。
　　“妹子，你摸一下老公的那个。”
　　“怎么了？”
　　林敏显得不懂着。
　　“是不是很大了啊？”
　　林敏暗暗了一声。
　　“我在车上的时候，就发现了，老公那里已经很有规模了。”
　　林敏嘴里呵呵笑着，伸手也抓到了张云的下面。
　　微微一抓后，小脸马上红了起来。
　　“原来如此啊。”
　　林敏暗暗说着话，手指点了一下张云的额头着。
　　“老公，叫你揉着淼淼，可没叫你，把那坏东西，顶到妙妙内裤里去啊。”
　　林敏说道着张云。
　　“顶就顶把，还把人家内裤，顶进去那么多了，像什么话，万一顶穿了，你李悦姐姐那里，这么交代啊。”
　　“我，我，我也控制不住啊，一抱，就顶了。”
　　张云心里也无奈着。
　　反身抱着于淼的时候，自己那玩意，不要一分钟着，就能自动挤入于淼的臀缝里面。
　　正面抱着于淼的时候，自己那玩意，更是厉害，直接着，非常准确着，就顶入了于淼的大腿之间。
　　都不带一点犹豫着。
　　而且还是正中目标着，往里顶着。
　　顶得淼淼她，小脸红红着不说，呼吸都很困难着。
　　一边打闹着的龙语和越月，听着张云的话，也好奇着，各自把自己的小手，伸入到了张云的身下。
　　感受了张云身下的玩意，正中的目标。
　　“呵呵，老公真猴急。”
　　龙语不好意思的说着。
　　“色胚，在这里就欺负人家于淼了。”
　　越月也是说道着。
　　“我……我……我憋不住嘛。”
　　张云嘴里委屈了一声。
　　正在张云不知该怎么解释的时候。
　　小火车忽然在半路上颠簸了一下。
　　张云那顶在于淼那里的玩意。
　　像是钻头一般，狠狠顶了于淼身体一下着。
　　“叔叔坏，叔叔坏啊。”
　　又是麻，又是微微有些痛的感觉。
　　在于淼的身下产生着。
　　让于淼一时间，不知道自己到底该怎么办了。
　　“叔叔坏死了，差点就把淼淼给顶穿了。”
　　于淼暗暗了一声。
　　小手把张云抱得更紧着。
　　身下的双腿，也更是紧紧夹着张云的腰部着。
　　就像是锁在张云的身上一般着。
　　“淼淼现在完全不行了，叔叔想玩就玩吧。”
　　于淼心里暗暗想着。
　　小嘴在张云的耳边说道着——叔叔，淼淼那里已经很痒很痒了，叔叔的棍子进来吧，帮淼淼止止痒。
　　于淼嘴里害羞的说着。
　　虽然于淼的专业是芭蕾舞，但是作为快活世界的女人，她妈妈李悦也给她课余的时候，安排了好多情妇班的训练。
　　所有于淼虽然年纪很轻，但男女事情，她还是懂着。
　　她知道，此时她身体的反应，最需要的，就是张云身下的那根大棍子着。
　　“叔叔，求求你了，把大棍子，弄进来吧，不然淼淼的身下，要痒死了。”
　　于淼可怜巴巴说着。
　　“这……这……这里环境不允许啊。”
　　此时此刻的张云，自然也想，骑几个老婆着。
　　“都玩了那么久了，那玩意，也憋得慌，作为大哥着，看小弟一直这样难过着，也不是个事啊，可不能就一直委屈着它啊。”
　　“毕竟它为大哥，一直是抛头颅，洒热血着，为大哥的幸福，可谓鞠躬尽瘁着，我一直让它憋屈着，确实不好。”
　　张云想着这些，看了看周围鬼屋的环境。
　　心里也是无奈了一阵——都是自己的老婆，而且五个都是大姑娘。
　　“熟妇嘛，还好说一些，在鬼屋里干了就干了，就是在小火车上，撩开裙子，骑了就骑了，熟妇没那么多讲究着，可是大姑娘就不同了，都是自己心爱的女人，在这样的环境里，把她们第一次得到了，实在是太不尊重她们了。”
　　张云眼里的女人，那就是自己的老婆，是把她们当爱的人看待着。
　　不像快活世界里很多男人一样，就是大姑娘的老婆，也当一种玩具一般对待着。
　　说上就上了，不管对方心情和爱爱的环境如何着。
　　“我的老婆，我一定要好好爱着，爱得温柔，爱得温馨着。”
　　张云心里暗暗认为着。


第178章　爱屋
　　“呵呵，怎么办啊？老公。”
　　此时在张云身边的几个老婆，都听见了于淼的要求。
　　其中的林敏，更是暗暗在张云的耳边说道着。
　　“是不是该给淼淼止止痒了啊？”
　　“不是给她止痒，而是我下面要消肿了。”
　　张云暗暗了一声。
　　“哎……”
　　嘴里也显得无奈着。
　　“都带你们出来玩了，自然是要玩到底着，我身下的小弟，现在也只能是再忍忍了。”
　　“呵呵……”
　　张云的话，让他身边的老婆们嘴里笑着。
　　“老公，不用忍了。”
　　越月忽然了一句，脸上神秘笑着。
　　同时手指指了指，鬼屋的尽头，那几间，搭在半空中的小房子。
　　在鬼屋房间里，一共分成了两段路程。
　　一段是小火车带着行进的路程，还有一段，则是搭建在半空中的路程。
　　那里的路程，需要游客步行经过着。
　　但是搭建在半空中的路程中，有几个地方，搭建了一些类似鬼屋的房间。
　　看着这些房间，听着越月的话。
　　张云似乎明白了什么。
　　“老婆们，你们太伟大了。”
　　张云嘴里兴奋的说着。
　　“竟然打算在鬼屋里，对本老公奉献身体，真是我的好老婆啊。”
　　张云以为，搭建在半空中的鬼屋，都是用来吓人的地方。
　　想着在那样的地方，和自己的老婆们爱爱着。
　　“那一定是很有感觉的事情，我一定要买一顶恶魔的帽子，然后一个个老婆爱爱过去，一边爱着，嘴里还一边发出恶魔恐怖的声音，吓着老婆们。”
　　其实张云不知道，那些鬼屋，是可以真正住人的。
　　是类似于钟点房一样的房间。
　　游乐城的游客中，其中一大部分，都是年轻的男女。
　　年轻的男女在游乐城中，很多都会玩得很开心着。
　　恋爱中的男女，玩开心了，想要做得事情，无非就是这种爱爱的事情了。
　　所以游乐城就贴心设计了，这种爱屋。
　　“说什么呢？那是爱屋。”
　　听着张云的话，越月嘴里笑着，伸手轻轻打了张云胸口一下着。
　　“满脑子肮脏思想着。”
　　越月心里暗暗想着。
　　看着轨道上的小火车停了下来。
　　几个张云的女人，就拉着张云，朝着半空中的鬼屋，走了过去。
　　来到了其中一间的时候，越月就拿着钥匙，把鬼屋的小门打开了。
　　鬼屋的外面，是阴森恐怖的感觉。
　　在鬼屋的里面，则是温馨小家的样子。
　　一张不大不小的床，横在鬼屋的里面。
　　床上，暖色的被子铺在上面。
　　看上去像是新房的样子。
　　四周的墙壁上，更是星星点点着，贴着很多梦幻型的壁纸。
　　张云和自己的女人们，猫着身体，进入了这个爱屋中。
　　爱屋的小门一关。
　　碰……的一声，张云和自己的五个女人，就相处在，相对独立的空间中了。
　　越月更是把爱屋的灯光，调整到了朦朦胧胧的感觉中。
　　梦幻的光线，打在众女的身上，让众女身上的魅力，显得更加的诱惑着。
　　“嘿嘿，这个地方不错。”
　　看着爱屋的环境，张云忙是点头着。
　　“确实是个爱屋啊，天生就是用来爱爱的房间，呵呵……呵呵……”
　　张云嘴里坏坏笑着。
　　“老公，这个地方，可以给淼淼止痒了吧？”
　　越月说着话，一把把张云推倒在床上。
　　大腿微微打开着，坐跨在了张云的胯部。
　　用着自己的胯部，轻轻压着张云身下的东西。
　　越月柔软的腰肢，微微一晃。
　　欺负着张云那玩意着。
　　一边欺负着，越月嘴里一边还呵呵笑着。
　　“噢……”
　　感受着身下的感觉，张云沉吟了一声。
　　“淼淼的话，还是暂时缓缓吧，她妈妈和洪老那里，还没打过招呼了，我就把她给那样了，到时候不好交代啊。”
　　听着张云的话，于淼心里微微急着。
　　就想开口对张云说出，自己爷爷已经把自己托付给张云的事情。
　　可是微微一想后，于淼又不敢说着。
　　“我要是把那样的话，说出来，就好像急着要被张叔叔骑着。”
　　“那样的话，说不定张叔叔和几位姐姐，就把妙妙，看成了，是一个淫荡的姑娘了。”
　　于淼暗暗认为着。
　　挂在嘴边的话，还是没有说出着。
　　“也对，那妙妙身下这么痒着，你看该怎么办啊。”
　　娇若雨听着张云的话，点了点头。
　　坐到了张云的身边。
　　示意着林敏和龙语，跪在张云的身下。
　　几女的小手，有对张云那玩意，进行揉捏的，也有对张云的小腹，进行揉捏的。
　　还有龙语的手指，在张云胸前的顶点上，进行挑逗着。
　　“你们……恩……”
　　张云没想到，自己胸前的顶点，也蛮敏感的。
　　被龙语这么手指一挑逗着，竟然嘴里控制不住着发出了声音。
　　“呵呵……”
　　张云嘴里的声音，似乎暴露了他身上的弱点。
　　龙语和林敏嘴里笑着，双手都摸到了张云的胸前，开始对张云胸前的两个，挑逗了起来。
　　“你们……”
　　两女都是职业军人出身，按理说，干那些打枪，搏斗的事情，应该是很在行的，可是张云没想到，两女的手指，挑逗起自己胸口的两个点位时，也显得异常老道着。
　　“这还是什么军人啊，她们在部队里打枪，该不会都是给男人打枪吧。”
　　张云无奈想着。
　　“好了，好了。”
　　张云是男人，男人是要面子的。
　　被自己的两个老婆，玩胸前的顶点，玩出了感觉，这样的事情，张云绝对是不能承认着。
　　所以张云脸上故作镇定着，示意着林敏和龙语，停止双手对他胸前的挑逗着。
　　“老公，都硬硬的了，不玩的话，你心里不空虚，不寂寞的啊？”
　　林敏说着话，身体靠在张云的怀里，手指依然在张云胸口着。
　　“是呀，老公，平时都是你服侍姐妹们胸前的葡萄着，今天让姐妹们，也服侍服侍你的葡萄。”
　　龙语嘴里说着话，手指在张云胸前的力度，一时间，就微微加大了起来。
　　“你们……”
　　张云有些顶不住了。
　　主动着伸手，把两女抓在自己胸口的小手，给拿了出来。
　　“还是先帮淼淼止痒吧。”
　　张云说着话，吸引着爱屋中，众人的目光，盯到了于淼的身上。
　　“淼淼，身下还痒嘛？”
　　张云嘴里暗暗了一句。
　　被爱屋里的老公和姐妹们看着，于淼显得很害羞着。
　　低着头，看着地板，嘴里暗暗一声——不痒了，淼淼下面不痒了。
　　“看老公的架势，是要把我止痒的事情，在姐姐们面前，展示一翻着，这怎么可以嘛。”
　　于淼心里暗暗想着。
　　“把人家大腿打开着，内裤脱掉，让人家身体最私密的部位，在好几个姐姐的面前，在爱屋的灯光下，直接展示出来。”
　　“而且还不知道，老公对我身下止痒的工具，到底是什么。”
　　“是老公的手指，还是这个爱屋里，那些汽水饮料瓶。”
　　不知怎么的，爱屋的地板上，放着好几个汽水饮料瓶。
　　粗粗的，长长的，在爱屋梦幻的灯光下，显得有些诡异着。
　　这是汽水饮料瓶，是游乐城工作人员放得，还是来爱屋里，玩得年轻男女丢下的。
　　不得人知着。
　　看着那几个汽水饮料瓶，淼淼就想到了，在出门前，说自己张叔叔是变态叔叔的事情。
　　“要是张叔叔的手指，不能帮人家的身体止痒的话，那这几个汽水饮料瓶，恐怕是最好的选择了。”
　　“要是那样的话……”
　　于淼心里忽然想象着。
　　想象着，自己的下面，被扒光了衣服。
　　然后胯部高高顶立着，变态张叔叔为了给自己身下止痒，所以就把一个十几个公分的汽水饮料瓶，放在了自己身体里面。
　　长长的汽水饮料瓶，和自己身下最私密部位结合在一起的场景，一时间就在于淼的脑海中回荡着。
　　“不可以的，不可以的，那样的话，也太淫荡了一些。”
　　于淼一时间，无法想象着。
　　感觉那汽水饮料瓶，就已经在自己身下了的样子。
　　不仅在着，而且还在自己身下晃荡着。
　　就像是长在了自己身下的样子。
　　“怎么了？不是不痒了嘛？怎么还这么紧张啊。”
　　张云把于淼拉到了自己的怀里。
　　轻轻撩开着于淼身下的裙摆。
　　想要感受一下，于淼身体里面的情况。
　　“张叔叔。”
　　于淼害羞着，抓住了张云的大手。
　　“张叔叔，我能问你一件事情嘛？”
　　于淼嘴里暗暗说着。
　　“行啊？”
　　张云看于淼紧张着，自己撩开她裙摆的动作，也就暂时停止了。
　　“你帮淼淼身下止痒，到底用什么啊？”
　　“用什么。”
　　张云嘴里笑了笑。
　　“手指啊，你还想用什么，圆珠笔嘛？”
　　张云嘴里笑问着。
　　“小丫头，不会也这么重口味吧。”
　　“呵呵……”
　　听着张云的回答，于淼嘴里笑了笑，同时也松了一口气着。
　　“哎……原来都是我瞎想了，张叔叔不会用汽水瓶，给人家止痒着。”
　　于淼暗暗了一声。
　　于淼的话虽然很轻，但是张云还是听得清清楚楚着。
　　“汽水瓶。”
　　于淼一个提醒下，张云发现爱屋里，确实有不少汽水瓶着。
　　“呀！淼淼，你那里，都能塞汽水瓶了，好厉害啊。”
　　张云故意开着于淼的玩笑，一副显得很惊讶的样子。
　　“什么嘛，人家什么时候，说可以塞这些东西了拉。”
　　于淼听着张云的话，脸上异常害羞着。
　　嘴里也忙是解释着。
　　“我是怕你，说什么给人家止痒，结果就拿那东西了。”
　　对着张云解释完毕后。
　　于淼也是忙着对爱屋里，别的几个姐姐解释着。
　　“姐姐们，老公瞎说，我没有那样的想法，我对汽水瓶没兴趣着。”
　　于淼慌了神，越解释，越显得好笑着。
　　“呵呵，还汽水瓶没兴趣呢？”
　　娇若雨嘴里偷偷笑着。
　　“噢，汽水瓶没兴趣啊，那这个有兴趣没有？”
　　越月开着玩笑，从自己的包包里，拿出了一只蛮粗的口红着。
　　在于淼面前，晃了晃着。
　　“都说了，是汽水瓶没兴趣，姐姐这么细的口红，我们淼淼怎么可能有兴趣呢，一定是这种拉。”
　　龙语说着话，从自己的口袋里，拿出了一把上了保险的军用手枪。
　　粗粗的枪管，显得吓人着。
　　听着两位姐姐这样的话，于淼彻底着哭了。
　　“姐姐们太坏了，人家不是那个意思拉，人家下面，对什么都没兴趣的。”


第179章　好幸福
　　看着于淼急了，房间里张云的那些女人们。
　　也就不再闹她了。
　　“好了，好了，姐姐们错了，还不好嘛。”
　　越月走了上来，伸手刮了刮于淼的小鼻子。
　　目光看着于淼胸前那大Ｅ罩杯的胸部。
　　脸上也显得羡慕着。
　　“我们淼淼的胸部，还真是大。”
　　越月说着话，伸手按了一下于淼的胸部着。
　　把于淼的胸部，微微着，捏得有些扁了。
　　“姐姐。”
　　感受着胸前的情况，于淼暗暗害羞着。
　　目光也是朝着张云的方向看了一眼。
　　看着张云的时候，身下的大腿，还微微主动打开着。
　　把自己的裙摆，也打开了一些。
　　美好的胸部，微微打开的大腿，还有脸上，闪现的温柔一笑。
　　看着这些，张云知道于淼想要什么了。
　　“好吧，淼淼，让张叔叔，瞧瞧你身下的风景，到底是什么样的。”
　　张云走到了爱屋灯光的控制处。
　　把房间里的灯光，从梦幻的感觉，调整到了明亮的感觉中。
　　耀目的光线，把爱屋里的一切，都照得明明白白着。
　　在这样的光线下，张云那五个女人，个个显得害羞着。
　　调整完了光线，张云再次走到了于淼的身边。
　　轻轻抓住了于淼身下的裙摆，往上撩着。
　　把于淼一双美腿，一点一点的展现了出来。
　　白葱一般的美腿，耀眼出无限的诱惑。
　　微微敞开的样子，又感觉是那么的淫荡着。
　　如此情况下的于淼，让人感觉像是一个——爱欲小淫娃。
　　当裙摆，来到于淼的细腰处时，她身下，被粉色小内裤包裹的风景，终于展现在了张云的眼前。
　　那粉色小内裤，显得紧紧着，包裹在于淼的身下。
　　中间微微凸出的样子，看着让人向往着。
　　其中细细的一条线，说明着，那里就是于淼身体的中心。
　　爱欲和情感的集中地。
　　张云呼了一口气，张云的女人们，也是紧张着。
　　偷偷在自己的男人身后，看着于淼的那里。
　　于淼已经闭上了眼睛，小手紧张着抓在身下。
　　“张叔叔要来了，要把于淼的小裤裤脱掉了，好紧张，好兴奋啊。”
　　于淼心里暗暗想着。
　　“希望张叔叔，喜欢人家的身下。”
　　于淼的小身体，控制不住着，微微颤抖了一下。
　　“小丫头的下面，好美啊。”
　　越月也是感叹着。
　　“是呀，又一个如花似玉的姑娘，要被老公糟践了。”
　　龙语也是呵呵笑着。
　　跟越月的接触中，龙语多少知道，自己家里的男人，是个好说话的男人。
　　不像一般快活世界中的男人，在家里的感觉，是绝对权威着。
　　什么事情，都得他来做主，在家里的感觉，就像是皇帝一般，身边的女人，要无时无刻，恭恭敬敬着面对着他。
　　张云不然，张云对于家里女人的管束，显得比较松着。
　　只要求她们爱自己就行了。
　　在如此的一个家庭里，龙语嘴里的话，也就显得毫无拘束着。
　　张云不管着身后的情况。
　　双手抓着于淼身下的粉红小裤裤。
　　轻轻开始往下拉扯着。
　　一点一点着，把于淼身下的风景，展现了出来。
　　当粉色小内裤，从于淼身下解除的时候。
　　张云愣住了。
　　张云身后的女人们，几乎统一了一声——哇。
　　张云呆呆的目光，看着于淼的身下，嘴里不知该说什么好了。
　　“我还真是幸运，于淼这丫头，胸好，脸蛋好，就连身下，也……”
　　张云一时间，激动的无话可说了。
　　“是真的嘛，竟然有这么粉嫩的地方。”
　　越月看着于淼的身下，感觉新奇着。
　　小手控制不住着，往于淼的身下，轻轻碰了一下。
　　“张叔叔……”
　　闭着眼睛的于淼，以为刚才那一个接触，是张云做出来的。
　　所以嘴里急着喊了起来。
　　“张叔叔真急，脱了人家的小裤裤，就上了。”
　　于淼心里暗暗认为着。
　　身下的小大腿，更是害羞着一闭一合着。
　　“好了，好了。”
　　张云把身后的几个女人，往后推了推。
　　嘴里暗暗说道——人家淼淼身下也痒了很久了，下面就让我用手，来帮她好好止痒吧。
　　张云说着话，嘴里努力呼吸着。
　　“妈的，这么漂亮的身下，让老子用手指来止痒，这，老子可不要犯贱啊，止痒止痒着，把她身体给止破了。”
　　张云暗暗想着。
　　就把于淼的身体，揉在了怀里。
　　让她小大腿就坐在了自己的大腿上。
　　然后把她的裙摆，就塞在了她腰部的腰带里。
　　“好了，下面就是止痒工作了。”
　　张云暗暗一句，手指就往于淼的身下部位，摸了过去。
　　两个伸出的手指，在空中运动的时候，显得微微紧张着，晃来晃去着。
　　“犯贱的手指，努力啊。”
　　张云暗暗说着。
　　控制着自己的情绪。
　　“小姑娘的身体，你不是坏了已经有无数个了嘛，这一个怎么了？不就是看上去，很漂亮着嘛，你就不敢了。”
　　“越漂亮的地方，咱就要越疯狂的毁坏着，这样才感觉美嘛，这样才感觉舒服嘛，对吧，手指兄弟。”
　　张云心里暗暗念叨着。
　　伸出的两个手指，似乎听到了张云的那些话，一时间，有了无穷的力量。
　　变得直直的，变得硬硬着，一副勇往直前的样子，朝着于淼的身下，行进了起来。
　　“杀呀……”
　　张云脑海里，发出着这样的声音。
　　他那手指，就接触到了于淼的身下了。
　　“淼淼乖，叔叔给你止痒了啊。”
　　张云嘴里坏坏一句，嘴里就——嘿嘿……嘿嘿……着笑了起来。
　　×××××××××××××××××××××××××××××以下合集部分（一）只需要这部分合集的，打赏一块钱，就可以申领了，不需要全订阅的，不过得到的，也不过是这些单独的合集内容××××××××××××××××××××××××于淼粉嫩的穴肉，终于被张云的手指，接触到了。
　　“叔叔……”
　　接触到的一瞬间，于淼，显得有些受不了着。
　　身体微微扭捏了一下。
　　于淼的穴肉很好，虽然是大姑娘的穴肉，但是一旦兴奋起来的时候。
　　就像爆米花一般，爆开了。
　　里面的樱桃，更是若隐若现在这些穴肉里面。
　　张云的手指，算是玩逼无数的手指了。
　　轻轻接触间，就把于淼身下的两边穴肉打开了。
　　哗啦……一下之间，穴肉里，蓄积的爱液，流淌了出来。
　　从于淼的小穴内，一直流到了于淼的大腿间。
　　汹涌而下着。
　　微微打开的穴肉，让于淼也显得紧张着。
　　从未在空气中接触的粉嫩部位，被冷冷的空气接触着。
　　上面黏黏的液体，包裹着粉红的肉粒，看上去是那么的精致。
　　从未人妻过的于淼，身体里分泌出来的爱液，也都是晶莹剔透的颜色。
　　没有一丝的泡沫，也没有一丝的杂质着。
　　那么干净，那么清纯着。
　　就像她这个人一般。
　　张云的食指，轻轻塞入了于淼的穴肉里面。
　　让于淼的穴肉夹住着。
　　然后张云的食指，从上到下，刮着于淼的穴肉，把于淼穴肉内的爱液，刮弄了出来。
　　最后食指，轻轻按在了于淼穴肉里的那颗樱桃上。
　　“不要啊……”
　　于淼嘴里，喃喃了一声。
　　小穴在张云手指的控制下，努力一张一合着。
　　里面的穴肉，把无数的爱液，挤出了自己的身体，穴肉里，更深层的部分，也是在张云的眼前，不停展现着。
　　“张叔叔，那里，那里不能按的。”
　　于淼暗暗说着，脸上显得委屈着。
　　第一次被男人按住了自己身体的灵魂处，让她有些控制不住情绪的。
　　“傻丫头，待会你就不会这么说了。”
　　张云嘴里暗暗一句。
　　手指轻轻摩擦在那樱桃的表面上。
　　像是飞刀一般，飞快着在于淼那颗樱桃上来回摩擦着。
　　“这……”
　　如电击一般的感觉，在于淼的身下，感应着。
　　潮涌的潮水，从于淼身体的深处，不停的喷涌了出来。
　　那粉色的樱桃，一时间涨了起来。
　　涨得紫红紫红着。
　　“不要，不要……”
　　于淼嘴里说着不要的话。
　　身下的大腿却努力打开着。
　　胯部也是高高抬了起来。
　　一副任君品用，任君玩弄的样子。
　　“张叔叔真坏，玩得人家淼淼要尿了。”
　　于淼感受着身体内的情况。
　　嘴里哭了起来——哇……
　　于淼哭着，身下就有了感觉，开始潮喷了。
　　身体一边颤抖着，身下的泉水，一边喷涌着。
　　“叔叔，叔叔，我来了……啊……”
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××于淼的身体，终于在张云的手指下，获得了女人第一次的幸福。
　　幸福过后，于淼心里傻傻的想着——原来张叔叔的手指，也那么好啊。
　　“会让人家这么幸福着，那张叔叔的这根。”
　　目光的目光，看着张云身下的部位。
　　一时间就遐想连篇着。
　　“相信张叔叔，人好，手指好，棍子也一定是好好着。”
　　“恩，一定是这样的。”
　　于淼心里肯定着。
　　“张叔叔，绝对有一根好棍子。”


第180章　老公是战神
　　“嘿嘿，不错，不错。”
　　张云玩了一下于淼的身下，感觉良好着。
　　脸上也是笑容满面着。
　　把自己的目光，转到了越月她们的身上。
　　“你们刚才的好戏，也都看了，现在的话，你们也该表现一场好戏，给我们淼淼看着。”
　　“身为姐姐着，你们可要好好表现啊，不要让你们的淼淼妹妹失望哦。”
　　张云说着话，脱着自己身上的衣服。
　　目光在床上四个老婆的身上，瞄来瞄去着。
　　这四个老婆，一个看上去，比一个漂亮着。
　　同样的，也是一个看上去，比一个骚着。
　　在自己老公的面前，女人就会很主动的骚起来。
　　显得那么自然，那么应该着。
　　越月的嘴唇，微微抿着，嘴里似乎在说什么话，也似乎没说什么着。
　　让人看着，感觉很急切着。
　　娇若雨也是解开着自己的肩带，把自己身上美好的风景，一丝丝着，展现在自己男人的面前。
　　肩带挂在自己胸口上的时候，就故意挂着，不弄下来着。
　　把她胸口最美的风景，故意挡住着。
　　人民子弟兵出身的林敏和龙语。
　　虽然在军队里训练了十几年着，可身为女人，情妇班的训练，也是没少过着。
　　如今面对着自己的老公，那情妇班训练获得的技能，更是一个一个，在自己老公的面前急于表现了出来。
　　林敏跪在床上。
　　大腿微微撑开着。
　　把自己的紧身裙，撑开的一定的高度。
　　裙子的面料，都在主动上翘着。
　　龙语的双手，搓着自己的胸部。
　　比张云玩弄的时候，力道还大着，故意把自己Ｄ罩杯的胸部，在自己的胸前，弄得一上一下着。
　　“很好，很好啊，果然是我的好老婆，都淫荡起来了。”
　　张云很满意，床上老婆们的表现。
　　伸手更是把于淼，拉到了身边。
　　“淼淼，看到了没有，什么样的老婆，才是好老婆。”
　　张云伸手拍在于淼身后的肥臀上，嘴里笑呵呵的说着。
　　“姐姐们，可真骚。”
　　于淼嘴里笑着，在张云耳边暗暗一句。
　　“可是骚得也是应该着，因为面对的是自己的老公，她们就该骚起来。”
　　于淼心里暗暗想着。
　　同时想着自己。
　　“淼淼什么时候，也可以像姐姐们这样，在老公的面前骚啊。”
　　“淼淼好想啊。”
　　于淼心里坦然着。
　　对着自己的老公搔首弄姿着，那是快活世界女人们，最最梦想的事情。
　　就是要在自己的老公面前，把自己弄得很骚很骚着，然后让自己的老公，狠狠骑着她们着。
　　把她们往死里骑着。
　　这样的话，她们这些快活世界的女人，才能真正感觉到老公的爱，有多深着。
　　“姐姐们真好，骚得老公的下面。”
　　于淼看着张云的裤头。
　　那像大山包一样，顶起来的地方。
　　“老公下面发威了，姐姐们这下可要幸福了。”
　　于淼心里想着，脸上也是期待着。
　　“不知道姐姐们，被老公骑着的时候，还能不能骚起来，要是骚得话，又是骚到什么样的程度？”
　　想着这些，于淼的目光，很好奇着，继续看了下去着。
　　一通风花雪月的事情，接下来自然是避免不了着。
　　“都这么骚了，我不给她们止一止着，怎么行。”
　　抱着这样的想法。
　　张云脱了自己的衣服，和床上的四个老婆，好好着，云山雾雨了一翻。
　　半个小时之后。
　　张云彻底满足了。
　　什么全国人民的女英雄，此时在张云的面前。
　　彻底趴开着自己的双腿，像个妓女一般，躺在了床上。
　　身下的大腿，迟迟不能闭合着。
　　什么经过严格训练的国家女安全军官。
　　经过张云的训练，两女像是从地狱里爬起来的一般。
　　披头散发着，抱在一起，一动也不动。
　　什么古灵精怪的女人，在张云的棍子下。
　　那就是最听话，最明白事理的女人。
　　事后，只能是老老实实着，横躺在床上，翻着白眼，只有呼吸的份了。
　　一边的于淼看着这样的情况，脸色一愣有一愣着。
　　“老公，老公真是战神啊。”
　　回想着刚才，张云在对付四女时的情景。
　　于淼就联想到了，战场上的战胜，所向披靡的样子。
　　“就是这样的，老公绝对是战神。”
　　“老公要是战神的话，那姐姐一个个，都是骚货着。”
　　于淼想着张云，刚才在床上的表现，就想起了四位美女姐姐，在床上的表现。
　　“怎么想，都没有想到，平时高贵无比的四位美女姐姐，竟然在床上，就成了比妓女还下贱的女人。”
　　“骚得没边没际着。”
　　于淼彻底惊讶着。
　　“姐姐们，真本分，在自己老公的床上，表现的真完美。”
　　面对着自己的老公骚，那是一个女人本分的表现。
　　这一点，让于淼很佩服着。
　　“淼淼虽然在情妇班，也很努力练习着，可是在张叔叔面前，要像姐姐们这样骚起来，肯定是不行着。”
　　“哎，淼淼还要努力学习啊，不然不骚的女人，老公骑起来也没劲着。”
　　于淼暗暗认为着。
　　主动就爬到了床上，给张云还有四位姐姐，清理着身下。
　　把自己从情妇班学来的小嘴技能，用在了自己五位亲人的身下。
　　张云安然接受着。
　　在张云的眼里，于淼那就是自己的女人着，只是还没骑而已。
　　用用她的小嘴，显得很当然着。
　　越月她们，显得不好意思着。
　　毕竟姐妹还没做过着，就让自己的好妹妹，用小嘴帮自己身下清理着，感觉过意不去。
　　“好妹妹，不用了。”
　　越月说道着于淼。
　　“不要紧的，越月姐。”
　　“这是妹妹该做的事情，我都没有机会，让张叔叔骑着。”
　　于淼不好意思了一声后，更加努力在越月四女的身下了。
　　张云就这样，在游乐城里的爱屋中，得到了四个美女老婆的身体。
　　于淼的身体，他也是全身上下着，好好玩了一边。
　　大Ｅ罩杯的美女身体，如何如何的好，张云也算是亲身体验了一回。
　　“那真好到没边了。”
　　张云暗暗认为着。
　　“女儿都这么好了，做妈妈的李悦，那还能差嘛。”
　　张云心里最想骑的女人，那还是李悦来着。
　　成熟女人加上Ｆ罩杯的胸部，外加教育部长的高贵身份，想着这些，再想象着这样的女人，骑在身下。
　　“妈个屁的，这是神仙都换不来的生活啊。”
　　张云心中感慨着。
　　不过再正式对李悦展开爱情攻势前。
　　张云家里的事情，打算先处理一下。
　　两个小妈，两个姐姐，这事，张云总要面对着。
　　加上张云已经让自己的老爸，把具体的地址，发给了自己。
　　所以张云对于这样的四位亲人，具体住在京都市的那里，心里是清清楚楚着。
　　“哎，又是一段苦逼的亲人接触，也不知道，会发出什么样的火花来。”
　　“亲人接触，哎，让我又想起了三位姑妈来着。”
　　张云必须承认，骑三位姑妈的时候，感觉比骑别的女人时，更多了一份不一样的快乐。
　　虽然感觉难以接受着，但是骑在身下的滋味，真是没话说着。
　　因为血缘和亲情的关系，张云爱着三位姑妈时，那一种努力，真是别的女人，无法比拟的。
　　“她们四位的话，还是平平静静着过去吧。这种过分刺激的事情，还是不要在我身上发生了。”
　　虽然骑自己的亲人老婆，是一件很刺激的事情。
　　但是张云还是不想这样的事情，发生在自己的身上。
　　因为张云喜欢自己的生活，显得稍微平静一些。
　　让自己对于社会上的普通女子，更多的关注。
　　张云知道，亲人老婆骑多了，那以后社会上普通的女孩，在自己的眼里，说不定，就成垃圾了。
　　亲人老婆就那么多，一片小树林都不够着。
　　可是社会女孩的人数，那就是汪洋大海着。
　　所以的话，不能因为一片小树林，而让自己失去了对大海的兴趣。
　　当然了，话又说回来了。
　　万一这种亲人老婆的事情，避免不了，张云也会接受着。
　　毕竟三个姑妈，都骑了两个了。
　　再骑一两个小妈，一两个同父异母的姐姐，对张云来说，也是显得容易接受着。
　　闭闭眼，就骑了吧。
　　第一次骑了以后，那以后骑着，也就顺当多了。
　　因为想着晚上的时候，去两位小妈的家里，看看的事情。
　　张云在游乐城里，也就是带着几位老婆，随便玩了一下，就结束了。
　　虽然时间不长，但是过程还是很美妙着。
　　所以越月她们五个，对于这次游乐城的安排，还是显得相当满意着。
　　回到了医院安排的房间后，五女就开心着，待在了房间里面，聊天说话着，嘴里零食也吃不完着。
　　同时的话，还和云都市张云家里的那些老婆们，视频聊天着，常州市的那六个老婆，也一块带上着。
　　用着这样的方式，增加着彼此姐妹之间的感情。
　　当然了，新加入的姐妹，也先用这种方式，让张云家里原先的大小老婆们好好认识着。
　　家里老婆之间的家庭会议，张云也就不愿掺和着。
　　而是换了一身休闲的服装。
　　对着老婆们，说道了一下，今晚自己要做的事情后。
　　自己单独一个人出发了。
　　打算到两位小妈工作的地方，先去看看。
　　“看看她们，也看看老爸当年的眼光，到底怎么样？挑了什么摸样的小妈。”
　　张云出了们，心里暗暗想着。
　　脸上也是期待着。
　　长相差一点的话，在一起说说话，叙叙家庭的情分，给她们一些钱，让她们在京都市买个房，立足起来，也就完事了。
　　漂亮一点的话……漂亮一点的话……
　　张云想到这里，心里就犯贱着。
　　想着乱七八糟的事情。
　　感受着这样的情况，张云心里暗暗骂了自己一句——哎，本性禽兽，看来对漂亮的亲人老婆下手，我是在所难逃了啊。
　　“刚才竟然还想着那些冠冕堂皇的事情，我还真是人面兽心的家伙啊。”


第181章　两位小妈
　　张云嘴里呵呵一笑，趁着夜色，走出了京都市医院的大门。
　　在京都市医院的门口，拦下了一辆出租车，朝着自己两位小妈所开的模特培训班的地方赶去着。
　　大约二十分钟不到的时间，张云就来到了，自己两位小妈，所开模特班的门前。
　　那是一条相对偏僻的街道，路灯在街道上，一闪一闪着，显得有些破旧的样子。
　　云天模特培训公司几个字，挂在远处一家店面的门口。
　　不过张云来得时候，显得有些不是时候着。
　　几个社会上，地痞打扮的人员，站在这个公司的门口，正围困着从公司门口走出来的两个少妇。
　　“于美丽！给我做奶妈的事情，考虑的怎么样了啊？”
　　一个剃着平头，嘴里满是淫笑的年轻人，拦在两个少妇的面前。
　　嘴里呵呵笑着。
　　“于美丽。”
　　张云听着这个名字，心里微微一惊。
　　“还真巧，两个小妈，看来就是眼前的这两个了。”
　　夜色中，眼前的两个少妇，张云看得并不是很清晰着。
　　不过只是按轮廓来说，还是显得很不错着。
　　“老爸还是有点眼光的嘛。”
　　离开了自己的父亲，二十几年后，身材还能保持这样美好着。
　　在张云看来，这两个少妇，对于自己的身材保养，显然是一直很注重着。
　　“徐老大！我们姐妹俩，一个月，给你那么多保护费了，你就不要为难我们姐妹俩了。”
　　于美丽，嘴里暗暗说着。
　　乞求着眼前的这个地痞。
　　“要什么保护费，我要保护的，是人，懂了吗。”
　　那所谓的徐老大，嘴里淫淫的笑着。
　　目光像是雷达一般，在眼前两位少妇的身上扫着。
　　“你说你们姐妹俩，都四十几岁的人了，长得砸还这么风骚了。”
　　“奶子大不说，屁股还这么大着，让老子在街上走着的时候，看着就很喜欢着。”
　　“你们总是这样勾引老子，老子能不找你们麻烦吗？”
　　徐老大的话一说。
　　他身后的小弟，嘴里嘿嘿淫笑着。
　　“于美丽，于美华！我告诉你们姐妹俩，你们姐妹俩，要是不同意我们兄弟们，骑你们，那你们的女儿，兄弟们，可就直接骑了。”
　　徐老大这样的话一说。
　　身后跟着的，他的那些兄弟们，嘴里都是淫笑了起来。
　　“呵呵，谢谢老大，谢谢老大了。”
　　显然，这些徐老大的手下，对于这样的安排，都是很满意着。
　　张云看着眼前的场面，无奈着，从口袋里掏出了手机。
　　拨通了１１０报警电话。
　　打算让警察来介入着。
　　在电话里，向接警员，说明了这里发生的情况。
　　然后挂了电话，就等着警察的来到着。
　　不过张云感觉很怪。
　　在自己打出电话后，没有多久的时间，那个徐老大也接到了一个电话。
　　徐老大电话一接，就示意着身边的手下，对着周围的街道，找寻了起来。
　　看着这样的情况，张云一时间，就想到了问题的所在。
　　“妈的，这帮小子，竟然还有警察罩着。”
　　张云心里暗暗判断着，躲在街道的一处电线杆的后面。
　　微微一个思量后，就把手机，打到了林敏和龙语那里。
　　大概着把这里的情况，告诉了自己的两个老婆一下。
　　就挂了电话。
　　“老大，是这个家伙，报的警。”
　　很快，徐老大的手下，就发现了张云。
　　感受着这样的情况。
　　张云无奈着从电线杆的后面，站出了身体。
　　“小子，什么来路。”
　　徐老大盯了张云一眼，似乎看不出张云是什么人着。
　　看着张云手中拿着手机的样子。
　　嘴里暗暗一笑。
　　“是你小子，报的警嘛？”
　　听着徐老大的话，张云点了点头——是老子。
　　张云嘴里的话，显得很有声势着。
　　一般平头百姓，见到这些地痞流氓，多少会害怕一些。
　　可张云表现出来的感觉，似乎一点也不害怕着。
　　径直朝着徐老大的方向走着。
　　这样的情况，倒是让徐老大和他的手下微微一愣。
　　不明白张云的具体身份，到底是什么着。
　　一边的于美丽和于美华，看着张云，也是感觉陌生着，不知道这个男人，为什么会替自己出头着。
　　“报警，呵呵，你小子不知道，这一带都是我徐老大的地盘嘛，还报警。”
　　“我告诉你，这一带的治安，警察们，可都是拜托给我们了，我们就是这里的警察。”
　　徐老大这话一说，他周围的手下，一个个兴奋着。
　　嘴里也是不停附和着。
　　不过由于，张云刚才表现的，比较藐视他们的样子。
　　他们一时间，倒也不敢对张云怎么着。
　　就是恶狠狠的目光，盯着张云着。
　　就等着张云脸上的表情，展现出害怕的感觉了。
　　只要这个感觉一出来。
　　这帮地痞，就很不介意着，给张云来一顿老拳着。
　　不过，张云似乎很不给他们面子着。
　　地痞们，总是一个劲的在他面前张牙舞爪着。
　　可是张云却还是一直藐视着他们。
　　徐老大感觉情况不对，示意了一下，身边的手下。
　　“教训他一下。”
　　“知道了，老大。”
　　被示意的手下，从口袋里掏出了一把匕首，朝着张云的身边，慢慢接近着。
　　“小子，你要是老老实实着，走开，今天我们就不跟你计较了，你要是死撑着，这把刀子，可不长眼着。”
　　徐老大摸不清楚张云的底细。
　　但是道上混了十几年后，他看人还是很准的。
　　知道眼前的张云，不是个简单的人。
　　“应该有着一些背景。”
　　感受着这样的情况，徐老大就感觉，能不和张云起冲突最好着。
　　此时的张云，也有些怕了。
　　打架他可不是强项，眼前那白花花的刀子，更不是吃素的。
　　捅进他肚子后，他的小命，说不定就没了。
　　在生死面前，张云自然害怕着。
　　打算退缩着身体，往后靠一靠着。
　　但张云的步伐，才往后退了一步。
　　不远处一辆跑车的声音，发出了出来。
　　刷……的一声，几乎在几秒的时间内，就停在了张云的身后。
　　碰碰……两声关门声后，车上走下了两个人。
　　一个林敏，一个龙语着。
　　林敏和龙语，两女都是一身休闲的服饰。
　　显得青春亮丽着。
　　看着龙语和林敏，徐老大的目光发亮着。
　　“这是什么日子啊，美女一个个送上门啊。”
　　徐老大嘴里感慨着。
　　“回去真的要烧烧香了。”
　　林敏下了车，直接一脚，就把拿着匕首，在张云面前接近的，徐老大的一个手下，踢飞了出去。
　　这一脚力道，是非常大的。
　　直接把这个小子的身体，踢在了半空中，然后撞击到了不远处的垃圾桶上。
　　碰……的一声。
　　连带着那垃圾桶，整个人在街面上飞着。
　　林敏这一脚，把眼前的这些地痞震住了。
　　“老大，硬点子。”
　　徐老大身边的几个手下，对着自己的老大说着。
　　“怕什么，给老子上。”
　　徐老大暗暗一句，手中的手机，给罩着自己的当地警局的大哥，打了过去。
　　“大哥嘛！我，小徐啊，我这里遇到了一点麻烦，你能派几辆警车过来，帮我摆平一下嘛。”
　　“那不是你的地盘嘛。”
　　电话里，徐老大的大哥暗暗了一句。
　　“点子硬，一看就是练过的。”
　　徐老大不好意思了一声。
　　“知道了，我给你派一队警察过去，事情摆平了，你得请他们一顿，知道了嘛？”
　　电话里，徐老大的大哥叮嘱着。
　　“大哥，我明白了。”
　　电话一打，徐老大的信心，再次充满了起来。
　　“我大哥，派的人，已经在路上了。”
　　徐老大这样的话一说。
　　围在他身边的几个小弟，一个个兴奋了起来。
　　徐老大的大哥是谁，这些小弟们，可是知道着。
　　那是当地警局的一名局长。
　　这些年，徐老大能把眼前这块地盘打下来，可都是因为有这个大哥着。
　　一旦徐老大遇到什么问题，也都是他大哥出面，帮忙搞定着。
　　想着这些，徐老大这些手下们，一个个显得摩拳擦掌着。
　　打算给张云和张云的两个女人，一些颜色看着。
　　“还不上去，败了有我大哥呢。”
　　徐老大一脚，踢着身边的几个小弟，示意着他们。
　　在自己老大的示意下，还有就是在警察作为后盾的认为下。
　　这些徐老大的小弟们，一个个显得兴奋了起来。
　　手里拿着匕首，朝着张云的两个老婆，杀了过去。
　　刀光剑影之间。
　　徐老大六个手下，在五秒之内，都躺在了地上。
　　三个胳膊断了，两个大腿崴了。
　　一个抱着裤裆，在地上，哭爹喊娘着。
　　鬼哭狼嚎的声音，在半夜里，显得渗人着。
　　摆平了徐老大的几个手下，林敏和龙语，朝着徐老大身边走了过来。
　　“你们，你们还不跑，警察要来了。”
　　徐老大抖抖索索间，声音都有些颤抖着。
　　“不要紧着，警察来，还有的是时间着，这点时间的话，够我们姐妹俩，整治一下你着。”
　　林敏嘴里笑着，和龙语朝着徐老大身边靠近着。
　　“好，好，好，是你们逼我的。”
　　徐老大暗暗说着话，想从自己的口袋里，把自己大哥，交给他保命的手枪拿出来。
　　老子手上有了手枪，看你们的身手，在手枪面前，还有什么用着。
　　当徐老大手中的手枪，从他口袋里，刚刚掏出来的时候，眼前的林敏，和龙语，就快速着掏枪了。
　　业余的抢手和职业的军人，比出枪。
　　谁快，谁慢，一秒钟后，见分晓着。
　　看着两把黑洞洞的枪口，在自己面前展现着。
　　徐老大，吓得尿都要出来了。
　　“怎么会，怎么会。”
　　“她们竟然也有枪。”
　　徐老大终于软了。
　　掏到一半的手枪，碰的一声，丢在了地上。
　　“警察，警察你们快来啊，这里有黑社会啊。”
　　徐老的心里期盼着。
　　希望自己大哥，派过来的警察快些来着。


第182章　男人怎么都这样
　　就像是听到了徐老大的召唤一般。
　　很快街道上，就呼啸着开过来了，三辆警车。
　　看着街道上，两个美女，拔枪对着徐老大。
　　这些警察，也是快速着，拔枪了出来。
　　“把枪放下，把枪放下。”
　　警察们，激动的说着。
　　听着这样的话，看着这样的阵势，徐老大嘴里笑得很开心着。
　　“呵呵，美女们，我帮手来了。”
　　徐老大说着话，目光扫在眼前两个美女的身上。
　　心里暗暗想着——到了警局，就让我大哥，把这两个美女扣下。
　　直接在警局的拘留所内，用手铐铐着，让老子好好骑一下。
　　“让她们知道，什么枪，才是最厉害的枪，呵呵……”
　　至于这小子嘛。
　　徐老大的目光，朝着身后的张云看了一眼。
　　“呵呵，就让他看着，我是怎么把他两个老婆骑了的。”
　　“小子竟然敢娶这么漂亮的老婆，就要有这个心里准备，来戴这个绿帽子。”
　　“嘿嘿，老子给你老婆们，戴了绿帽子，接下来那就是我警局的兄弟们，给你戴着。”
　　“呵呵，让你一次戴个够。”
　　看着眼前的情况，徐老大以为自己这一方，已经算是把场面控制住了。
　　嘴里就对着林敏和龙语，得意的说道——两位美女，现在把手枪放下，事情我们还好说。
　　“在警局里，我有的是兄弟，你们这种私藏枪支的罪行，我随便都可以，推到那小子的身上。”
　　徐老大指了指张云。
　　“只要你们两个听话，呵呵，以后保你们跟我，过上幸幸福福的好日子。”
　　“当然了……”
　　徐老大说完这些话，也是看了看，自己身后不远处的于美丽和于美华。
　　看着两女，因为街面上的打斗，害怕着躲在一处电线杆后面的样子。
　　嘴里也是嘿嘿着笑了起来。
　　“她们两个，也是不能错过着。”
　　“咱不收则已，一收就要惊人啊。”
　　面对着周围出现的十来个警察。
　　林敏和龙语对视了一眼后，同时把手中的军用手枪放了下来。
　　一副束手就擒的样子。
　　看着这样的情况，徐老大和周围的十几个警察，心里都似乎一松着。
　　以为事情就这样解决了。
　　可是在下一秒的时间里，发生的事情，让徐老大和这十几名警察，吓得不行着。
　　不知怎么的，天空中，忽然出现了两架，架设着重机枪的武装直升机。
　　嗡嗡嗡的螺旋桨声音，在空中发出着。
　　周围的街道上。
　　三辆武装运兵车，也是快速着开了过来。
　　履带式的武装运兵车，更是直接把警察身后的三辆挡在路上的警车，完全碾压了。
　　咔嚓……几声后，三辆警车，全部变成了废铁。
　　然后从三辆武装运兵车的里面，走出了三个班的特战士兵。
　　全身武装着，手里一个个拿着冲锋枪或者散弹枪着。
　　腰上还挂着各种手雷着。
　　红外线指示光，一根根对在了眼前这些警车和徐老大的脑门上。
　　一副随时打算射击的样子。
　　“把枪放下，把枪放下。”
　　几乎是历史重演一般着。
　　空中的两架武装直升机上，发出了警告的语言。
　　那十来个民警和徐老大，看着这样的阵势，一个个看得傻眼着。
　　几个胆小的民警，大腿都在发颤着。
　　“这他妈的，搞得是什么飞机啊。”
　　徐老大不明白着情况。
　　不过心里隐隐觉得，眼前的情况，跟对面的张云脱不了关系着。
　　“这，这……这小子，到底什么来路啊，竟然把军队都调来了。”
　　武装直升机，强大的气旋。
　　吹得徐老大一屁股，就坐在了地上。
　　那十来个，围住了张云的警察，在周围三十几个武装特种兵的包围下，一个个自动缴枪着。
　　周围民居内，看着这样的场景。
　　很多都是探头探脑的看着。
　　有一些居民，更是把手中的手机，探了出来，拍摄着这百年难得一见的场面。
　　“妈的，特种兵对民警，这才好看嘛。”
　　一边拍着，嘴里还一边兴奋着。
　　缴枪完毕后，三十几个特种兵中的带队上尉军官。
　　来到了林敏和龙语的面前。
　　给两女敬了个礼。
　　“两位首长好，这些人已经缴械，请两位首长指示。”
　　上尉军官，嘴里的话，大声着。
　　“首长。”
　　被一个特战兵，用脚踩住脑袋的徐老大，心里暗暗吃惊着。
　　“这两个女人是首长，那这个男的，会是什么身份啊。”
　　“能把两个女首长给骑在身下的男人，这……”
　　徐老大心里不敢想象着。
　　“难不成是国家主席。”
　　本来见到眼前的场面，心里还指望着自己警局中的大哥，能出面着，保住他。
　　这个时候，多少摸清了对方的身份后，徐老大心里原本的打算，就显得没有多少信心了。
　　“看来想让大哥，保住我，也是不可能的事情了。”
　　徐老大暗暗认为着。
　　徐老大在道上也混了不少年了。
　　也算是个能屈能伸的人物。
　　知道自己的后台，可能没用了。
　　嘴里讨好的话，也就马上说出来了。
　　“大哥，大哥，求求你，放了我吧，刚才是我有眼无珠，冒犯了你啊。”
　　徐老大对着张云喊着。
　　乞求着张云的原谅。
　　听着徐老大的话，张云嘴里暗暗一笑。
　　走到了徐老大的身边。
　　“放了你。”
　　张云蹲下身体。
　　看着整张脸，被特战兵，踩在脚面上的徐老大。
　　伸手拍了拍徐老大的脸颊。
　　啪啪啪着……
　　“凭什么放了你啊？”
　　张云嘴里笑问着。
　　“我有钱，大哥，我有钱，我可以给你五百万，不，不，不，一千万。”
　　在徐老大看来，一千万已经算是一笔巨款了。
　　想来眼前的张云多少会心动着。
　　“一千万。”
　　张云嘴里笑了笑。
　　一个耳光狠狠打在了徐老大的脸上。
　　啪……的一声，把徐老大的脸，打肿了起来。
　　嘴角里，三颗牙齿蹦了出来。
　　嘴唇上都是鲜血着。
　　本来好好的一张脸，立即成了一只猪头脸着。
　　“妈个逼的，你欺负了我家里的人，就是给老子一亿，老子也要灭了你。”
　　“你家里人。”
　　徐老大被张云闪了一个耳光，整个人感觉晕乎乎着。
　　心里也不明白，张云嘴里的家里人，指的到底是谁着。
　　“于美华和于美丽，不是一直单身着嘛。”
　　徐老大泡妞，那也是有讲究的。
　　不是见到漂亮的就泡着。
　　而是先要打探一番，这漂亮妞有没有正主着。
　　当然曾经有没有跟着，特别有权势男人的事情，他也要打探清楚一番着。
　　然后再下手。
　　徐老大让自己的手下，把于美丽和于美华的情况，算是摸得很清楚着。
　　“她们两个，就是很普通的社会女子啊，怎么就牵扯到了，跟眼前这种有权势男人的关系啊。”
　　徐老大心里显得特别不明白着。
　　“大哥，大哥，我要是知道，对方是你家里人，给我三个狗胆，我也不敢对她们下手啊。”
　　徐老大哭了。
　　哭得还一副很伤心的样子。
　　似乎对于伤害了张云家人的事情，一副万分抱歉的样子。
　　“大哥，你就饶了我这一次吧，以后我给你当狗，还不好嘛？”
　　“我手下的小弟，还是有不少着，你只要给我一条活路，以后京都市方面的很多事情，我都可以帮你搞定着。”
　　徐老大如此的话，多少让张云有些动心着。
　　不过对于收像徐老大这样的一条没有人品的狗，张云想想，还是算了。
　　“这样的狗，就是收在自己的身边，迟早也会反咬主人一口着。”
　　张云想着这些。
　　又是一脚，狠狠踢在了徐老大的胸口着。
　　碰的一声，踢得徐老大的脸，都紫了。
　　张云对于，欺负了自己家人的人，是最痛恨着。
　　张云虽然是从地球世界穿越过来的人。
　　但是穿越过以后，对于亲人，他显得比这个世界的人，更加珍惜着。
　　因为穿越过后，他毕竟已经失去过一次父母了。
　　所以想对这个世界的父母和亲人，更多的爱着。
　　于美丽和于美华，虽然只是他的两个小妈。
　　但小妈也是妈，也是和他有亲属关系的。
　　也不是随便什么人，都可以欺负的。
　　“是我们张家的女人，就得有我保护着。”
　　张云心里暗暗认为着。
　　教训完了徐老大后，张云整理了一下，自己身上的衣服。
　　朝着于美丽和于美华的身边走了过去。
　　事情进行到现在，于美丽和于美华，似乎还有些转不过头脑来。
　　愣愣着，看着场面上的变化。
　　一会儿街面上两个很会打的美女出现了。
　　一会儿警察又出现了，最后的时候，连武装直升机都出现了。
　　看着这些，两女有些晃神着。
　　不知道到底怎么了。
　　竟然会引来这么一些人物着。
　　此时看着，这些人物中，最关键的一个年轻人，朝着姐妹身边走来的情景。
　　两女一时间，就显得很紧张着。
　　身体微微靠近在一起，目光直视着眼前的这个年轻人。
　　而张云的话，也是借着旁边的路灯，细细查看着这两位小妈的具体身影着。
　　微微一眼后，张云的嘴角，上扬了起来。
　　心里更是暗暗一句——老爸啊老爸，挺有眼光的嘛。
　　“两个小妈，果然是极品女人啊。”
　　张云心里暗暗了一句。
　　目光就扫在了两位小妈的身上。
　　眼神之中，冒出了浓烈的神采。
　　色眯眯的感觉，跟刚才的徐老大，有过之无不及的样子。
　　于美丽和于美华，看着张云这样的目光，心里暗暗了一句——男人怎么都这样。


第183章　三姐和四姐
　　“美华阿姨，美丽阿姨，你们好。”
　　张云嘴里暗暗了一声。
　　开始目光探寻起，两位小妈的身材了。
　　于美丽和于美华的个子，都不是很高，大概都在一六三到一六五之间。
　　于美丽的个子相对高一些。
　　不过也只是比她妹妹，微微高了一点而已。
　　胸部的话，看着大概在小Ｅ罩杯的水平。
　　比较保守的连衣裙穿在身上，胸口显得蛮鼓的样子。
　　不过最鼓的还是于美丽身下的臀部。
　　超大臀部的样子，展现在她的身下，张云看着，心里暗暗判断了一下。
　　“至少是１０５左右公分的臀围。”
　　“好臀啊。”
　　张云点了点头，心里显得满意着。
　　同时对于自己此时的心情，鄙视了一翻。
　　“还说要对自己的小妈，客气一点，真是禽兽啊，一见面，就喜欢上了，呵呵……”
　　张云心里自嘲着。
　　目光同时转到了于美华的身上。
　　于美华的个子比她姐姐矮了一点。
　　不过身材的丰腴感觉，却显得比她姐姐明显着。
　　胸部也来得比她姐姐大着，大Ｅ罩杯的样子，显得很诱惑的样子。
　　胸前的胸罩一看，就是轻便型的。
　　呼吸微微一急促，那两个胸前的大胸，就上下起伏的厉害。
　　一看，就是很招摇的奶子。
　　看上去的话，像是遇到了什么台风袭击一般。
　　风起云涌着。
　　不过相比起于美华的胸部来，她的臀部，显得更加诱惑着。
　　“姐姐的臀部，都这么大了，做妹妹的竟然还能大上一些，光臀围的话，那看上去就超过了１０５公分了。”
　　“天那，臀围超过１０５公分，这……”
　　在张云的印象里，只有西方臀部很完美的女子，臀围才可能这么大着。
　　可是于美华就有这样的好臀部。
　　看着这样的臀部，张云心里暗暗想着——辛苦了，美华阿姨，替我保养出了这么好的一个臀部着。
　　“真是让我喜出望外啊。”
　　“阿姨？”
　　于美丽和于美华，听着张云的称呼，脸上吃惊着。
　　“这位先生，你是不是认错人了。”
　　面对着张云好色的目光。
　　于美丽和于美华，显得微微慌张着。
　　身体跟张云多少保持着一些距离。
　　“没有，没有……”
　　张云暗暗说着，嘴里也是笑着。
　　“我爸叫张山，我妈叫李素丽，你们听过他们的名字嘛。”
　　张云把自己父母的名字给报了出来。
　　感受着眼前两位小妈，对于自己的警惕。
　　知道自己好色过分了。
　　“别急，别急，都是一家人了，到时候成为一张床上的人，还不容易嘛。”
　　“兄弟，忍住，相信自己，她们很快就是自己要照顾的女人了。”
　　张云心里暗暗想着。
　　脸上好色的表情，也微微收敛了一些，感觉上，显得很亲切的样子。
　　就像是儿子对着妈妈的样子。
　　“张山，李素丽。”
　　张云嘴里的这两个名字，一说出来，就像是炸弹一般，在两女的脑海中，爆炸了。
　　让两女一时间，就楞在原地。
　　那是一段，两女不愿回想的记忆。
　　曾经年轻时的一段爱恋，伴随了两女一生，也让两女有了那么两个无依无靠的孩子。
　　“你是老爷的儿子。”
　　于美丽发愣过后，醒转了过来。
　　问着张云。
　　于美丽和于美华，是张云父亲没过门的女人。
　　所以称呼张云的父亲，那不是老公，只能叫老爷着。
　　“恩……”
　　张云微微一笑。
　　从自己的口袋里，掏出了身份证，给两女看着。
　　身份证上，有张云的姓名信息，也有他的出生地信息。
　　看着这些信息，于美丽和于美华，信了。
　　相信着眼前的男人，就是自己曾经老爷的儿子。
　　“都这么大了……”
　　于美丽和于美华，显得没想到着。
　　刚才对于张云的那份警惕，也在两女身上慢慢消除着。
　　是自己老爷的孩子，那就是她们姐妹俩的少爷。
　　两女虽然离开了张云的父亲，但是把自己还是看成了是张家的女人。
　　都是经历过传统情妇教育的女人。
　　观念上的事情，两女显得坚定着。
　　“少爷，你怎么会找到我们的。”
　　于美丽嘴里说着话，拉着于美华走到了张云的面前。
　　脸上也展现出了，一个小妈该有的样子。
　　小妈对于自己的少爷，那就是半个妈妈着。
　　在大户人家里面，很多时候，男人大老婆的孩子，都是小妈抚养长大着。
　　小妈身上有奶的话，更是会吃上很多小妈的奶水着。
　　跟小妈的感情，有些比跟自己亲妈的感情都深着。
　　在社会普遍价值的影响下，于美丽和于美华，虽然和张云没有这样的一份母子亲情存在着。
　　但是两女也很愿意，和张云这个少爷，产生着母子亲情着。
　　“家里条件好了，我爸为着当年的事情，感觉对你们很亏欠着，就花钱请了私家侦探，找到了你们。”
　　张云把事情的原委，说道了出来。
　　“正好，我也在京都市出差，所以他就托了我，来找你们两个。”
　　“他，他为什么不来啊。”
　　在于美丽和于美华的心里，还是有张云父亲的影子在的。
　　希望着张云父亲，能飞黄腾达起来，把她们两个，重新娶回家着。
　　给她们一个，张家该有的地位着。
　　“我们家有钱，是因为我的努力，不是我爸的努力，所以他感觉自己没脸着，就……”
　　张云不好意思说着。
　　同时向两位小妈点明了，自己的父亲，现在还是没有资格，三妻四妾着。
　　更不能娶她们着。
　　因为他还不是一个社会上有权势的男人。
　　他的权势，都是自己儿子给的。
　　“这……”
　　听着张云的话，于美丽和于美华，都是无奈了一声。
　　无奈过后，两女对着张云暗暗一笑着。
　　“好了，少爷难道来京都市一回，到我们家坐坐吧。”
　　于美华邀请着张云。
　　“这个，不好吧。”
　　张云多少装逼了一下。
　　直接说好的话，显得很不礼貌着。
　　更有些猴急着。
　　要是直接拒绝的话，张云觉得对不起自己的这颗色心。
　　所以稍微装逼一下，效果刚刚好。
　　“我们两个是你的小妈，到小妈家里坐坐，有什么好不好的。”
　　于美华嘴里笑着。
　　显得蛮开心着。
　　再一次和张家有了联系，让两女感觉自己不是无根的女人着。
　　张云离开前，林敏和龙语询问了他一翻，徐老大他们怎么处理着。
　　对于这些黑社会分子和警察中的败类，张云自然要求两女，把他们带到上级部门，好好查实着。
　　把这一带的腐败土壤好好整治一翻。
　　既然身为社会精英分子了，手中也掌握着社会不少权利着。
　　那这个社会的整治，张云就有些当仁不让的感觉。
　　交代完毕后，张云就跟着于美华两位小妈，上了她们的车，朝着她们居住地，进发着。
　　林敏和龙语的话，怕再出什么事故着，就开车车，一直跟着，保护着。
　　于美华和于美丽在京都市的家，离刚才那个地方，显得不远。
　　大概三分钟的车程就到了。
　　在小车内的时候，张云也是发挥了，他年轻男人的魅力。
　　轻松幽默的说道着一些事情。
　　把自己家里的情况，以及这几年家里发生的事情，都说给了两位小妈听着。
　　对于这样的事情，于美丽和于美华，也显得很专注着。
　　听到好笑处的话，笑得也是很开心着。
　　“对了，两位阿姨，你们不是还有两个女儿嘛，她们呢？”
　　张云问着两位小妈，自己三姐和四姐的事情。
　　“老妈长得这么漂亮着，不知道女儿长得如何，希望见到了以后，不要让我失望啊。”
　　张云感受了一下，刚才发生在两位小妈身上的事情。
　　心里显得挺担忧着。
　　张云这次要是不来的话，很有可能，自己的两位小妈就会被徐老大给沾污了。
　　这两位小妈，怎么说，也是张云家里的女人。
　　同时也为张家做出了很大的牺牲。
　　这样的女人，张云要是保护不到位的话，张云心里会感觉很亏欠的。
　　张云承认，自己有些喜欢这两个小妈着，但是心里更多想的是，如何把两位小妈，一直保护在自己的身边。
　　“她们啊！她们是空姐，在一个航班上的，现在这个时段的话，应该下班了吧。”
　　于美华看了看自己手中的手表，心里暗暗想着。
　　“这样啊……”
　　张云点头微笑着，似乎很期待着，见到自己的两位姐姐。
　　“对了，算起来，她们两个，一个是你的三姐，一个又是你的四姐着。”
　　于美丽对张云说道着。
　　张云也是点头微笑，表示明白着。
　　“两位阿姨，那她们结婚了没有。”
　　张云不好意思的问着。
　　想要知道两位姐姐的婚姻状况。
　　“这个……”
　　张云的问题，让于美华姐妹俩，微微一愣。
　　心里寻思着张云问这样问题的原因。
　　看着反光镜里面的张云，在问完了这样的问题后，脸上展现出来的表情，竟然是有些不好意思着。
　　看着这样的情况，于美丽和于美华，显得就似乎明白了过来。
　　“没有……怎么，你对她们两个有兴趣。”
　　于美丽直接问着。
　　弟弟娶姐姐的事情，在这个社会里比比皆是着。
　　只要弟弟有出息的，九成九的姐姐，都会嫁给自己弟弟着。
　　所以于美华姐妹俩，对于这样的问题，显得很当然着。
　　一点为难的感觉，也没有着。
　　“不是的，就只是问问。”
　　张云暗暗回答着。
　　不过心里的话，就暗暗说道了起来——兴趣是有，那还得看货色如何。
　　“两位小妈，自然是上品人物着，可也保不准两位姐姐，却是歪瓜裂枣着。”
　　“要是那样的话，我如今拍着胸脯，说什么两位姐姐一定收了，结果收回来一看，是伤心至极的货色，那我可怎么是好啊。”
　　“收到手里的姐姐，还要退货，能退得掉啊。”
　　张云留了一手，对于三姐和四姐的事情，他打算看一看货色后，再说。
　　货色好，自然是拿下。
　　货色不好的话，社会很大，外面的男人们也很饥渴着。
　　让他们享用去好了。
　　“我自然也不能赶尽杀绝着，总要留一些给这个社会的吧。”
　　张云心里暗暗认为着。
　　“我可是个心胸很宽广的男人。”


第184章　日本娘们
　　就在张云还在京都市，逍遥快活的时候。
　　他自己所在的云都市第三人民医院，遇到了一场危机，一场很大的危机。
　　小野泽二，作为东京国立大学附属医院，胸脑三科的主刀医生。
　　在暗中战败了京都市第二人民医院胸脑外科科室的两个主任医师和长津市第一人民医院，胸脑外科的一名主任医师后。
　　终于把自己手术较量的战场，放到了云都市第三人民医院，这个地方。
　　看着规模宏大的云都市第三人民医院的院门。
　　小野泽二嘴里暗暗一句。
　　“支那人的门面工作，总是做得很好，可是手术能力实在是太差了。”
　　“我不过是我们大日本国，排名第十左右的胸脑外科手术的主刀医生。”
　　“竟然在支那国像是切菜一样，把他们所有所谓的名医主刀医生，全部战败了，没有一个能和我较量一下的。”
　　小野泽二想着这些，嘴里呵呵笑着。
　　“支那人这几年的经济发展的确实不错，但在高精度医学方面的能力，跟我们大日本国，还是差很多很多的。”
　　“果然是低等的民族，只配做一些低技术的手术工作，这种胸脑外科方面的手术工作，怎么可能和我们大河民族子民相提并论呢。”
　　想到这里，小野泽二显得很得意着。
　　对着身边的一个随从老婆说道——菊子。
　　“我打败支那国，另外两家名医的手术视频，挂到网上去了没有。”
　　“嗨……挂上去了。”
　　身为随从老婆的菊子。
　　对着自己的男人，那叫一个恭敬着。
　　胸前大Ｅ罩杯的胸部，在站直身体的时候，晃动的离谱着。
　　“支那国主流医学网站上，一定要挂上去，而且要贴上鲜明的标签。”
　　“就说支那医生如狗一般的手术技能，是如何完败给我们大和民族的主刀医生着。”
　　“嗨……”
　　菊子继续答应着。
　　“泽二君！计划不是，把支那国三个最厉害的，胸脑外科手术医院的主任医生们，全部打败了，再把这样的手术比赛画面，挂到支那国的网站上去嘛，现在怎么就提前了。”
　　菊子显得不明白。
　　“八嘎……”
　　小野泽二听着菊子的话。
　　手中一个耳光，打在了菊子的脸上。
　　啪……的一声，显得脆响着。
　　把菊子一头秀发，打乱了起来。
　　菊子即使被这样打骂了，还是嘴里恭恭敬敬的一声——嗨。
　　一副显得自己丈夫，打得好，打得对的样子。
　　“支那猪们，这样的手术能力，对我来说，还有什么期待嘛，我来到这个医院，那是履行我支那国旅程的最后交代，简单战败他们就行了。”
　　“我要让这个医院的医生，都跪在我的脚下，叹服我们大河民族医生的能力，让他们知道，自己民族的劣根性，跟猪跟狗，还有多少距离着。”
　　小野泽二说着话，嘴里哈哈大笑着，就朝着云都市第三人民医院的门口，走了进去。
　　大摇大摆的样子，显得无比猖狂着。
　　身后的两个随从老婆，菊子和美优子，则是紧紧跟随着。
　　刚才被自己男人，打了一记耳光的菊子。
　　更是对自己的男人，显得服服帖帖着。
　　刚才的打，似乎对她的心情一点影响也没有着。
　　“泽二君，这个医院的支那猪们，踩到脚底下以后，就算是完成了，他这次支那国之旅的全部行程了，他的理论，也算是得到了最好的体现。”
　　“那就是支那国的医生，只配做低端的手术，只有我们大和民族的医生，才能做高端的手术。”
　　踏入云都市第三人民医院门口的时候。
　　这两个小野泽二的老婆，显得很有信心着。
　　似乎已经想到了，自己老公，荣归故里的时候。
　　而不知道自己的医院，迎来了危机的张云。
　　却还在和两个小妈，调情说乐着。
　　张云的两个小妈，一边说着话，一边把张云迎入到了，自己的家里去。
　　于美丽和于美华的家，显得普通着。
　　就是一副，普通市民家庭该有的样子。
　　简单的沙发，简单的桌椅，还有简单的家庭布置着。
　　张云的话，进入两女的家庭后，也是显得随便着。
　　四处查看着，她们家里的摆设着。
　　特别是摆在家具上的那些照片。
　　张云来她们家，最主要的目的，就是来看看自己的三姐和四姐，到底长得如何。
　　于美丽和于美华，在自己的家里，没有发现两个女儿。
　　脸上微微显得疑惑着。
　　因为一般在这个时候，自己的两个女儿，一定是回到家了。
　　只是不知道，今天具体遇到了什么情况。
　　张云对于这样的事情，显得并不是很上心着。
　　而是拿着她们家，放在壁橱上的照片，细细看着。
　　照片中，张云的三姐和四姐的形象，显得清晰着。
　　只是照片的尺寸显得有些小着。
　　所以具体身材如何，他还是有些看不清着。
　　不过就以眼前的情况来看，张云感觉还是很满意着。
　　“不错，不错，算是继承了两位小妈身材和容貌的优良传统。”
　　看着照片中的两位姐姐，张云动了色心。
　　“张云的大姐和二姐，自然是不能碰的，毕竟人家已经嫁人了，但是眼前的三姐和四姐，因为单身的关系，加上是同父异母着，所以的话，张云对于她们两个，就显得更加有兴趣了一些。
　　亲身的姐姐，碰起来，有些情感上的障碍。
　　但是同父异母的姐姐，接触起来，这个障碍，恐怕就少得多了吧。
　　张云心里暗暗认为着。
　　“呵呵，就拿她们两个姐姐，作为一个开端吧，让我慢慢接纳几个亲人老婆着。”
　　想着这样的事情，张云也发现了，两位小妈脸上，似乎有些担心的表情。
　　“两位阿姨，怎么了？有心事嘛？”
　　张云问着。
　　“你三姐和四姐，一般都是这个点回来的，不知道今天是怎么了，现在还没回来。”
　　于美丽暗暗了一声，目光看着张云。
　　“是嘛。”
　　张云点了点头。
　　感受着两位小妈脸上的担忧，显得蛮严重着。
　　看着这样的情况，张云多少心里也担心了起来。
　　张云知道林敏和龙语，是跟着自己过来的。
　　只是待在自己的小车内，并没有下来而已。
　　想着这样的事情，张云就把一个电话，打到了林敏的那里。
　　然后把自己三姐和四姐的情况，对她说明了一下，同时把自己三姐和四姐，具体在那个航空公司工作的情况，告诉了林敏和龙语。
　　得到着这些情况，林敏留在楼下，继续待在车里，保护着张云。
　　龙语的话，开着于美丽的车，往张云三姐和四姐工作的航空公司的方向，赶了过去。
　　帮助张云看看那边的情况，到底是怎么了。
　　张云因为两位小妈的原因，一时间把注意力，全部放在了自己的三姐和四姐身上。
　　不过在这件事情上，也没关注多长的时间。
　　张云的师傅曹云德，从云都市打电话过来了。
　　“师傅……”
　　张云显得惊奇着。
　　不知道，自己的师傅，在这个时候，为什么打电话过来。
　　“小子，不在泡妞吧。”
　　曹云德开口，就是问着张云，有没有泡妞的情况。
　　“师傅，我也搞不清楚，算不算是在泡妞。”
　　张云在电话里说着，目光看了看自己眼前的两位小妈。
　　“没泡妞就好，身边有电脑嘛？”
　　曹云德问着。
　　张云看了看眼前的房间，发现在客厅的一边，放在一台台式电脑。
　　“有呀。”
　　“有的话，就好，打开来，我告诉你一个地址，你过去看看，保证让你吓一跳。”
　　电话里，曹云德的声音，微微显得有些急促着。
　　张云知道，自己的师傅，是个平和性子的人。
　　一般没遇到什么很危机的事情，嘴里的声音，是不可能出现这种急促的感觉。
　　听着自己师傅这样的声音，张云显得疑惑着。
　　“师傅怎么了？”
　　张云心里暗暗想着。
　　把客厅里的这台台式电脑打开了。
　　同时按着自己师傅通过手机传输过来的网址，打开了其中的网页。
　　“师傅，不是一个很普通的手术视频嘛？”
　　看着网页中展现的手术画面，张云嘴里暗暗笑着。
　　“你看看，上面的标题，还看看其中的手术过程，就知道这个手术的不同了。”
　　曹云德提醒着自己的徒弟。
　　“手术标题……”
　　张云暗暗了一句。
　　看着视频手术的标题竟然是——完败支那狗手术医生的绝杀过程。
　　张云看着其中‘支那狗’三个字的时候，眼眉跳了跳。
　　但凡是华夏子孙的，看见这样的几个字，心里都是不好受的。
　　张云更是如此。
　　不管在地球世界，还是在快活世界。
　　华夏子孙，受到小日本侵害和侮辱的事情，都是层出不穷着。
　　曾经历史上的灾难，在两个世界，都有发生。
　　所以不仅张云看见这几个字，显得气愤着。
　　就连看到这个视频的普通网民，也是在这个视频的下面。
　　骂了日本人不知多少的坏话。
　　可是骂归骂，张云看着这个署名为小野泽二的日本外科手术的能力。
　　确实显得超强着。
　　是他见过的外科手术医生中，能力最强的一个。
　　看着他手术的过程，有一种冷酷无情的感觉。
　　但手术的过程，却像机器一般，完成得很精妙着。
　　看着视频中的手术画面，张云对着电话那头的曹云德暗暗了一句——老师，这个小日本，还在国内挑战外科手术界的名医嘛？
　　“对，还在。”
　　曹云德暗暗了一句。
　　“那好，你能帮我安排一场嘛。”
　　在民族尊严的问题上，张云哪怕是撞得头破血流，他也要站出来的。
　　谁叫他是华夏子孙。
　　更何况是在自己擅长的外科手术方面。
　　他不站出来，替自己的民族，争回一口气，谁来站出来着。
　　“要的就是你这句话。”
　　听着张云的回答，电话里的曹云德暗暗了一句。
　　“小云，他已经来我们医院挑战了，给我还有越进下了战书，周书记让我特地打电话过来，让你回去着。”
　　“已经来了。”
　　张云暗暗了一句。
　　“很好，很好……”
　　张云看着眼前视频标题上的支那狗三个字。
　　显得很兴奋着。
　　“说狗也好，说猪也罢，到时候在手术能力上输了，那你小子，就是猪狗不如着。”
　　“我会让你夹着尾巴滚回日本去的。”
　　“不，滚回日本去的同时，把你两个随从日本老婆给老子留下来。”
　　看着手术视频中，小野泽二的两个漂亮的日本老婆，张云心里暗暗了一句。
　　“老子就当一回支那狗了，用狗的方式，骑你两个老婆。”


第185章　都是你的
　　张云看着手术视频中的画面，按动了一下下载按钮。
　　把这个视频，下载到了电脑中。
　　然后通过手机无线的方式，下载到了自己的手机视频里面。
　　“美丽阿姨，美华阿姨……我今天有事，下次再拜访你们吧。”
　　张云说着话，从座位上站了起来。
　　看了一眼眼前的两位小妈。
　　看着两位小妈，保养完美的身材。
　　心里微微有些不舍着。
　　“妈的，现在回去了云都市，这两位小妈，我什么时候才可以弄到手啊。”
　　张云心里想着。
　　脑海中思索了起来。
　　“现在就要回去。”
　　于美丽和于美华姐妹俩，也是显得惊讶着。
　　不知道，到底出了什么事情，张云会显得这么急着。
　　张云大概着把自己医院碰到的事情，跟两位小妈交代了一下。
　　在两女的眼里，男人工作上的事情，是高于一起的，而且还牵扯到了医院的尊严和民族自尊。
　　所以的话，两女表示理解着。
　　“两位阿姨，你们要是有空的话，到云都市来玩一下吧。”
　　张云正式邀请着，同时把自己口袋里，准备好的一张五百万的银行卡，放到了她们的桌子上。
　　“这里有五百万，两位阿姨拿着吧。”
　　“五百万……”
　　于美丽和于美华，都是微微吃惊着。
　　不知道，张云怎么会一下子给她们姐妹俩这么多钱着。
　　“你们不是在京都市还没安家嘛，有了这些钱，在市区买套房子，首付应该够了，以后每年的按揭，我来付。”
　　张云笑着，对两位小妈说道着。
　　“不，不，不，这钱怎么可以让你出呢。”
　　于美丽推拒着。
　　“是呀，我们姐妹俩，怎么好意思要你这么多钱呢。”
　　于美华也是，显得不好意思着。
　　虽然这五百万很诱惑，但两女感觉，自己不能收这钱着。
　　“你们为我们张家，付出了那么多，而且也算是为我们张家开枝散叶了。”
　　张云嘴里坦然着说着。
　　“再说如今我也算是社会上，有头有脸的人了，如果家里的两位小妈，混到现在，连一个家都没有着，这样的事情，一旦说出来，我的脸，往那搁啊。”
　　张云这样的话一说。
　　于美丽和于美华，坚持要把钱，还给张云的动作，就显得迟缓了起来。
　　她们怎么说，也是张云的两个小妈。
　　她们过得怎么样，跟张云的面子，是有很大牵连的。
　　“如今少爷已经是社会上体面的人了，按理说，我们这两个游荡在外的小妈，确实也要过上体面的生活才是。”
　　想着这些，于美丽不好意思着，把这张银行卡给收了。
　　“谢谢少爷。”
　　于美丽暗暗说着。
　　于美华的话，也是对张云感激着。
　　“谢什么谢，你们既然是我张家的女人，我照顾你们也是应该的。”
　　“怎么样？下个礼拜有空嘛，到云都市来玩玩，同时看看，我是怎么打扮这日本医生的。”
　　张云正式邀请着。
　　于美丽和于美华暗暗一想后，点头答应着。
　　“行，明天我们姐妹俩就出发。”
　　张云跟两位小妈说好了事情。
　　也就不再多说着，下了楼。
　　坐上了林敏的小车，跟着林敏说道了一些，自己医院发生的事情。
　　林敏听着这样的事情，也是显得很气愤着。
　　“竟然有这样的事情。”
　　林敏嘴里暗暗说着。
　　“那老公，你一定要灭灭这日本医生的傲气。”
　　“放心，他既然主动杀了过来，我就不能让他全身而退着，让他在我们医院，落下一身皮，肯定是少不了的事情。”
　　张云在路上的时候，还是看着，小野泽二挂在视频网站上的手术资料。
　　在和对方正式手术比赛前，对对方手术情况的进行一些了解。
　　那是一定要做的。
　　同时的话，关于这样的一段手术视频。
　　很快在网络上，流行了起来。
　　也让很多网名关注着。
　　甚至很多网名，都打出了，要到云都市第三人民医院，给自己国家医院的主刀医生，打气的标语。
　　甚至还有网名扬言，要把这小野泽二医生，好好暴打一顿着。
　　让他吃屎，让他屁股开花，什么乱七八糟的话，都有着。
　　国内一些主流媒体，对于这样事件的关注，也一时间，高过了，最近一两天，关于女航天员娇若雨下嫁给一名医生的新闻。
　　不过细心的网名们，很快就发现了。
　　这个日本医生小野泽二要挑战的医院，正是把女航天员娇若雨得到手的张云医生，所在的医院。
　　同时张云医生擅长的手术类别，正是这个小野泽二医生擅长的。
　　这样的两件事情一旦联系起来。
　　一时间，在网络上，一边倒骂着张云是禽兽的人群。
　　一下子把无数的鼓励和加油声，都给了张云。
　　“张云医生，我们允许你捅娇若雨的屁股，但是我们也希望你，你能狠狠捅狗二的屁股。”
　　有人，已经在网络上留言了。
　　对象全部是张云着。
　　所谓狗二，是网民们，对于小野泽二的爱称。
　　“张云医生，能把娇若雨拿下的男人，我们希望你不是孬种，在狗二身上，请给我们好好展示一下。”
　　“张云医生，把狗二的两个婆娘拿下吧，要比赛，就跟他赌婆娘着。”
　　无数能让人理解，又不能让人理解的，网络留言，贴满在张云能看到的，几乎所有的爱国论坛里面。
　　看着让张云苦笑不已的时候，更多了几分感动。
　　张云看了一阵网络上的情况后，就打电话，给了龙语。
　　问了问她，自己三姐和四姐到底在机场，遇到了什么苦逼的事情。
　　龙语在电话里一说，张云就明白了过来。
　　原来是遇到了一些小麻烦。
　　是张云两个姐姐，遇到了他们主管的一些纠缠。
　　听着龙语的汇报，张云直接问着龙语。
　　能不能给这个主管一些教训着。
　　“呵呵，老公，不用你说，这事我先斩后奏了，那主管现在很乖，正在跟你两位姐姐道歉呢。”
　　听着龙语在电话里的声音。
　　张云微微一笑，放下了心中对于自己两位姐姐的担心。
　　“对了，我两位姐姐，是不是很漂亮啊。”
　　张云还是不忘，问问这个情况着。
　　照片上看到的两位姐姐，张云确实是满意的。
　　但是照片上的美女，经过了几年的变化，或者直接照片有修改过着。
　　那就很难说，还是美女了。
　　“呵呵，放心，要是做姐妻的话，一定是最漂亮的姐妻着。”
　　龙语是张云的老婆，自然明白自己老公问这些话的原因。
　　所以直接就把张云想要知道的情况，说道了出来。
　　“龙语，小点声。”
　　张云怕自己的两位姐姐听到了这样的话。
　　都还没见面了，就想着把两位姐姐霸占着，这弟弟，也表现的太猴急了。
　　张云心里暗暗认为着。
　　“呵呵，老公，不好意思，你那两位姐姐，已经听到了我刚才的话，脸上也很羞红着呢。”
　　龙语在电话里暗暗一句，笑得很得意着。
　　“死丫头……”
　　张云无奈了一声。
　　就把手中的手机，挂断了。
　　想着现在这个时候，自己的两位姐姐，脸上不知是何种的表情着。
　　微微想了一阵后，张云也有一阵不好意思着。
　　“哎，以后见了面，都有些那个着。”
　　张云心里暗暗想着。
　　同时的话，把自己的手机，拨通到了李悦的那里。
　　“李阿姨……我小云啊。”
　　很快电话就通了。
　　“噢，小云啊。”
　　李悦嘴里说道着。
　　“找你阿姨什么事情啊？”
　　“不好意思了，李阿姨，明晚我不能去你们家赴宴了。”
　　张云嘴里不好意思了一声。
　　“不能赴宴了，阿姨明白了，是不是要回你们医院，跟那日本医生，比赛手术啊。”
　　“阿姨，你也知道这件事情了啊。”
　　张云显得没想到着。
　　“这事闹得那么大，谁可能不知道啊。”
　　李悦笑着说着。
　　“小云啊，这事你可要努力啊，关系的可不是你一个人。”
　　“张叔叔，淼淼会给你加油的。”
　　电话里，也传来了于淼的声音。
　　显然她在和张云的女人，聊过一阵后，已经回家了。
　　听着于淼的话，张云嘴里笑了笑着。
　　心里暗暗一句——这个小丫头。
　　“对了，我爸要跟你说几句话着。”
　　电话里，李悦对张云说道了起来。
　　“他看到了关于那日本医生的新闻，显得很气愤啊。”
　　“噢……”
　　张云答应了一声。
　　“小云嘛……”
　　电话里，洪院士的声音，显得洪亮着。
　　“哎，洪老，是我。”
　　“你们这次云都市第三人民医院，派出来和这个什么野二医生比赛的，是不是你啊？”
　　洪院士，连那日本医生的名字，都懒得记着。
　　直接说成了野二。
　　“估计不错的话，应该是我，要不是我，我也一定会全力争取过来的。”
　　“这样啊，有骨气，像个男人。”
　　洪院士暗暗了一声。
　　“小云啊！我告诉你，你要是把这个野二医生打败了，那我女儿和我孙女，就是你的了，给你当牛做马，你随便指派着。”
　　“洪老，这……”
　　听着洪院士的话，张云显得吃惊着。
　　“爸，爷爷……”
　　电话那头，李悦和于淼也是显得害羞着。
　　两女虽然有意跟着张云。
　　可是被自己的父亲和爷爷这么说道着，两女面子也挂不住着。
　　“小云啊！一定要赢，懂了没有，一定要赢啊。”
　　洪院士显得激动着。
　　“这比得已经不是人格了，是国格。”
　　洪院士在电话中，一再表示着。


第186章　我挺你
　　“我操，还国格。”
　　张云心里暗暗了一句。
　　“知道了，洪老，你就放心吧。”
　　张云嘴里保证着。
　　就把自己的手机挂断了。
　　同时示意着林敏把小车，直接往京都市机场的方向开着。
　　他想早点回到云都市，进行手术准备着。
　　小野泽二的手术能力，张云在他挂在网站的视屏上，算是看到了。
　　这样的实力，张云真没有百分百能战胜的把握。
　　所以的话，张云不仅要留着时间，针对性的进行一些家族刀法的练习。
　　把自己各方面的手术技能，再次提升一下。
　　同时的话，也要对医院方面提出来的手术比赛过程，进行一番了解。
　　好让自己有着更多的手术前的准备。
　　张云和林敏，在往医院的方向赶着。
　　越月和娇若雨的话，也是把张云的身份文件带着，往京都市医院的方向赶着。
　　等到了机场后，张云身形匆匆着，来到了登机口的位置。
　　一边的林敏一路保护着。
　　大概等了不到十分钟的时间，越月和娇若雨也过来了。
　　有了身份文件的证明。
　　上国内的航班，显得容易着。
　　加上京都市和云都市，是国内最大的两个城市。
　　这两个城市的航班，几乎是二十分钟一班着，就像是坐公交车显得容易着。
　　买了机票，三人就登机着。
　　林敏的话，要处理一些京都市的转职文件。
　　等这些文件处理完了以后。
　　她和龙语的工作关系，自然会转到云都市国安局的下面。
　　当然两女也是可以，直接辞职着，就跟在张云的身边。
　　但是张云感觉，自己的老婆，要是在云都市国安局工作，这样的话，对自己的生活多少有些便利着。
　　所以就没让她们辞职着。
　　一上飞机，越月在张云的耳边，还是嘀嘀咕咕着。
　　说道着让自己的老公，如何如何收拾那个小野泽二的事情。
　　娇若雨的话，显得表情比较镇定着。
　　一句话不说着，就靠在张云的身边。
　　可是在同一班飞机上的人，似乎之间，就发现了张云三人的身份。
　　“是张云医生还有娇若雨。”
　　有人认出了张云和娇若雨。
　　嘴里大叫着。
　　要是放在以前，谁还认识张云着。
　　基本上都是冲着娇若雨发出惊叹的声音。
　　可是此时，大家对于张云的关注，更甚于娇若雨着。
　　“张云医生，那个狗二的手术比赛，你参加不参加啊？”
　　有一个男乘客，直接问着张云。
　　脸上显得期待着。
　　“一定的，我现在赶回去，就是为了这个家伙。”
　　张云直接回答着。
　　“那太好了，张云医生，你要是把这狗二收拾了，那你霸占了娇若雨的事情，哥们我就不跟你计较了。”
　　男乘客对张云说道着。
　　这样的话，也得到了飞机上很多男乘客的呼应。
　　“是呀！你小子可不要败了啊，已经有国内两家很有名的医院主任医生，被狗二欺负了，要是你们医院，再被欺负下去，那脸丢得可不是你自己的了。”
　　听着飞机上的乘客，对于这件事情，都显得很上心着。
　　张云只好站起了身体。
　　对大家挥手示意着。
　　“放心！我知道这件事情的严重性，我也一定不会让这样的事情发生的。”
　　“我会让这个狗二，灰溜溜滚回日本去的。”
　　张云拍了拍胸脯，保证着。
　　“小子，为挺你，你要是真赢了，老子认你为大哥。”
　　听着张云的话，有乘客对着张云竖着大拇指。
　　“小子，我知道你们当ＶＩＰ病区的医生，收入一年都是几千万着，不在乎我那点小钱，但是你只要需要，把账号告诉我，我立马给你打一百万过去，你要是赢了狗二，我再给你打五百万也成。”
　　另外一个，一看就是小老板的男人，对着张云，也是说道了起来。
　　飞机上更多的人，则是把张云的视频和照片给拍了下来。
　　上传到网上。
　　同时把张云刚才说得话，也拍了下来，上传到了网上。
　　这样的视频，在微博上，刚刚一发出，配上一个醒目的标题——藐视狗二的云都市医生——张云。
　　点击量和点播量，几乎在几分钟的时间内，不停往上翻着。
　　飞机的空姐，看着飞机要起飞了，就劝着飞机上的乘客，把各自的手机，给关上了。
　　如此的话，网络上出现关于张云的视频和照片，才慢慢停止了下来。
　　不过张云刚才的说话视频内容。
　　却已经疯了一般，在国内各大视频和门户网站上传播着。
　　点击量甚至比小野泽二的手术视频，还要多着。
　　各种鼓励，祝福的话，也在张云的视频页面下，不停的刷着。
　　对于张云霸占了全国男人，心目中女英雄娇若雨的事情，再也没有一个男人，说张云的不是了。
　　只要张云真的赢了小野泽二，那对于这样的事情，人们的心里只会感觉很匹配着。
　　感觉国家的女英雄就应该被张云骑着。
　　飞机上的一阵骚动结束之后。
　　张云戴着眼罩，睡下了。
　　黑夜中的航空飞行，让他的心情，显得难以平静着。
　　无数人的寄托，还有就是在自己目光中不停闪现的，关于小野泽二的手术视频。
　　让他对于和这个日本医生的手术比试，显得很紧张着。
　　知道自己一定要赢，但是自己的手术能力，却告诉着自己。
　　赢不赢的几率，只是对半开。
　　张云在地球世界的时候，就知道小日本很变态着。
　　到了快活世界，感受了一下他们的手术技能后，感觉他们这样的人种，确实变态到不行。
　　张云靠着自己的家族刀法，所以在手术刀法上，才显得很有天赋着。
　　但是像小野泽二的手术刀法，那都是依靠着如机器一般的动作，展现出来的。
　　一看就是经历了无穷无尽的变态练习后，才获得的手术技能。
　　冰冷而到位着。
　　而且的话，这个小野泽二的手术刀法，几乎在不同的手术刀法中，能力都是很突出着。
　　虽然没有达到超级变态的程度，但是每一样，都是显得很精到着。
　　“这样的一个手术能力，要是碰到的手术形式，不是很适合我所掌握的几样手术刀法的手术，那结果，我一定是输，但要是碰到了我精到的几种手术刀法的手术，那结果，我的赢面又很大着。”
　　此时的张云，心里终于尝到了，单方面发展自己某一种手术刀法能力后的苦果了。
　　那就是对于自己手术能力上的一种不确信。
　　有些行，有些不行着。
　　此时的张云，为着小野泽二这个日本医生，显得苦恼着。
　　而几乎同时，小野泽二也在为张云这个比赛对手，显得烦心着。
　　“哪尼……你们竟然派一个副主任医生，跟我比赛手术能力，而且还这么年轻着，你们这不是看不起我们大日本国的医生嘛。”
　　坐在云都市第三人民医院会议室内的小野泽二，显得很生气着。
　　看着云都市第三人民医院，竟然只是派了一个副主任医生，跟自己对打。
　　而且看上去的年纪，也才只是二十出头的样子。
　　“太侮辱人了。”
　　小野泽二心里暗暗想着。
　　“这样的菜鸟，只是浪费我的时间，即使胜了，那也是在侮辱我们大日本国医生的威名。”
　　小野泽二暗暗认为着。
　　“你们医院是不是想逃避了，怕自己派出主任医生跟我比赛手术的话，输了会丢大脸。”
　　“呵呵……你们这样的做法，那是徒劳的。”
　　小野泽二显得很趾高气扬的样子。
　　藐视着眼前的这批云都市第三人民医院的领导。
　　在他眼里，支那人跟猪，都是差不多着。
　　所以在他眼里看到的，那都是一头头的猪。
　　因为这样的理论，已经被他用实际行动，给证明了。
　　“所谓支那国，最有名的胸脑外科手术专家，和我这种大日本国，排名只是前十位左右的胸脑外科手术专家比起来，那差得简直就是十万八千里着。”
　　这样的差距下，只能说明支那国的人，能力跟猪的能力，是相差无几的事情。
　　看着小野泽二的态度，还有他那藐视一切的摸样。
　　在座的好几个，云都市医院的领导。
　　一个个显得气愤着，有几个已经拽紧了拳头，就打算对这个日本医生，来一顿老拳着。
　　“小野医生，我们派出这位年轻的副主任医生，那也是有原因的。”
　　云都市第三人民医院的周书记。
　　把准备好的一个平板电脑，在小野泽二的面前，展现了出来。
　　然后把一段张云在京都市对于洪院士的手术视频，展现在了其中。
　　本来小野泽二对于这样的手术视频，显得很没有兴趣着。
　　以为只是一段很普通的手术视频。
　　不过瞟了两眼后，他的眼眉跳了跳。
　　似乎有些紧张着。
　　周书记也不想让小野泽二多看着。
　　大概看了几眼后，引起了他的注意。
　　就把平板电脑收了。
　　“借鉴着小野医生的手术能力，我们医院，觉得派出副主任医师，这一级别的手术医生，跟你比试手术，就已经可以了，万一真要派出主任级别的手术医生，跟你比试的话，恐怕……”
　　周书记暗暗了一句。
　　示意着小野泽二好好思考着。
　　“这，这真的是你们医院，一个副主任医师的手术能力。”
　　小野泽二，显得难以相信着。
　　他知道，刚才手术视频中的这个医生，展现出来的手术能力，在好几个手术手法上，都是胜过自己的。
　　胜过的还不只是一点两点着。
　　“要是这样的一个医生，还只是他们医院副主任医师的话，那他们医院主任医师的手术能力，到底强悍到什么地步啊。”
　　小野泽二一贯的自信，在看到了张云的手术视频后，终于感觉，出现了一些小裂缝着。
　　“这……这……”
　　小野泽二，不知道该怎么回答周书记的话着。
　　因为他这次出战，可是赌上了大日本国，外科手术医生的全部的荣誉。
　　甚至国家和民族的荣誉，都赌上了。
　　他要是赢了，那就是大日本国的英雄。
　　他要是输了，那是要剖腹谢罪的。
　　整个小野家族的脸，都会被他丢光的。
　　看着这个日本医生，脸上为难的样子。
　　被藐视了十几分钟的，这些云都市的医生。
　　感觉心里出了一口恶心一般的爽着。
　　“小日本，呵呵，终于怕了吧。”
　　坐在一边的曹云德，看着小野泽二的样子，心里呼出了一口恶气。


第187章　如意盘算
　　“老曹，我刚才看着这小子的鸟样，差点就控制不住自己的情绪，直接想给他一顿老拳着。”
　　越进嘴里暗暗庆幸着。
　　看着此时小野泽二脸上的难色。
　　心里暗暗笑着。
　　“幸亏我们医院有我这个妹夫在，不然的话，还真难压住这个小日本的气焰。”
　　越进嘴里暗暗了一句。
　　“你妹夫，要不是我点头，你能有这个妹夫嘛。”
　　曹云德嘴里也是暗暗一句着。
　　脸上骄傲的表情比越进显得更加厉害着。
　　毕竟让这个小野泽二头痛的医生，那可是他的徒弟。
　　“老曹！瞧你那小家子气的。”
　　越进暗暗了一句，在曹云德耳边小声说着。
　　“你说我们两个，跟他比试手术能力，能有几分机会赢啊？”
　　“几分机会赢。”
　　曹云德说道了一声。
　　对着越进比划了一个零蛋的手势。
　　“你我心里都明白，我们两个的手术刀法，都是全方面型的，这小日本的手术刀法也是全方面型的，而且比你我，都稍微高出了一些等级着。”
　　“所以的话，不管碰到什么样的手术，我们两个跟他比，都是会输他一些着。”
　　“估计国内另外两家兄弟医院的主刀医生，也是这样败给这小子的。”
　　“可是张云就不同了，这小子是怪胎，十几样不同的手术刀法中，这小子其中最主要的几样，能力超群，估计别说是国内，就是放在世界上，都是第一位的，可是其它的几样，又是县级小医院医生的水平，所以的话，这小子出战，就很有可能，战胜这小日本着。”
　　听着曹云德的话，越进用力点了点头。
　　“对，我也是这么个想法，到时候只要设定手术比试课目的时候，我们给他稍微调整一下，往我妹夫擅长的几样手术刀法上调整着，那咱的赢面就很大了。”
　　“恩！虽然这么做有些下三滥着，但是对小日本来阴招，我感觉还是蛮好的，心里一点阴影也没有着。”
　　一向平和的曹云德。
　　想着阴日本人，心里就感觉很刺激着。
　　“到时候我们给周书记好好说道一下。”
　　“跟小日本玩，咱就玩阴的，谁叫他主动挑战来着。”
　　台下这些云都市第三人民医院的医生，得意的样子，小野泽二算是看到了。
　　“八嘎……竟然被一群支那猪取笑了。”
　　小野泽二心里暗暗气着。
　　可是心里又不敢答应着和云都市第三人民医院的主任医师比赛着。
　　“这个医院副主任医师的能力都这么强了，我要是跟主任医师比赛的话？”
　　小野泽二心里暗暗一想。
　　“恩！要不是为了顾及我大日本国的声誉，这样的挑战，我是一定会答应着，不过这次的话，就勉为其难一下吧。”
　　小野泽二心中有了决定。
　　“好吧！我就答应和你们医院的这个副主任医师，比试一番。”
　　小野泽二这样的话一说，在座的云都市第三人民医院的领导和主任医师们，心里都是一松着。
　　毕竟让他们跟这个小野泽二比试手术能力的话，他们没有一个人，能有信心战胜着他。
　　“很好，那比赛的具体赛制，我们就等这位我们医院的副主任医生回来后，再跟你商量吧。”
　　周书记暗暗了一句。
　　示意着在座的医院领导们，回去着。
　　至于那小野泽二的话，他也懒得管着。
　　“周书记，周书记。”
　　看着周书记要走。
　　曹云德和越进就来到了他的身边。
　　“周书记，还等什么啊，我们按张云能力的擅长处，给它制定一个手术比赛的规定就好了。”
　　曹云德来到了周书记的身边。
　　说出了自己的想法。
　　“呵呵，想阴这小日本？”
　　周书记暗暗了一句。
　　“呵呵，书记英明，难道你不想嘛？”
　　越进也走了上来，反问了周书记一句。
　　“妈的，看他刚才那鄙视人的样子，老子宰了他的心都有，可这事的话，还是要等张云回来再说。”
　　周书记说着话，从口袋里掏出了一根烟，抽着。
　　“周书记！这可是关系到我们医院声誉的大事情啊。”
　　“你知道，现在全国有多少人，盯着我们医院嘛？”
　　曹云德嘴里急着说着。
　　“只要这次，我们医院把这小日本拿下了，那我们医院在胸脑外科领域，那就是国内的ＮＯ１了，另外两家医院，对于这样的事情，更是一点话语权也没有着，毕竟这小日本，只有我们医院把他对付了。”
　　“这事，你以为我还真老糊涂了。”
　　周书记白了自己身后的两个弟子一眼。
　　周书记也是胸脑外科领域出来的主刀医生。
　　曹云德和越进，曾经都是他的徒弟。
　　之所以两人后来在医院里闹掰了，也是因为共同喜欢上了一个医院的女助理医生。
　　不过那事后，两人的心结早就解开了。
　　只是因为面子上的问题，还有就是工作竞争的问题。
　　两人表面上，依然看上去还有着不大不小的矛盾存在着。
　　“我们要是下阴招对付这小日本，普通民众自然是看不出来着，但是那些专家呢，还有媒体呢，肯定会看出来，也会查出来着。”
　　“到了那个时候，就是我们医院战胜了这狗二，人家也会不服气着，国内那两家和我们处于竞争关系的医院，也不会甘愿我们医院，把胸脑外科专业领域，ＮＯ１位置拿下的。”
　　“媒体甚至会把我们医院下阴招的事情，给抖落出来。”
　　“我的意思是，在具体手术方案上，我们要给这小日本一些优势着，但不能太大，就一些些，这样的话，张云要是战胜了他。”
　　“那不仅国内外的专家们，看得是心服口服着，就连跟我们处于竞争关系的国内那两家医院，也会主动承认我们医院，是国内胸脑外科领域ＮＯ１医院。”
　　“那样的情况下，我们医院的得利，才是最大的。”
　　听着周书记的话，曹云德和越进，纷纷点头着。
　　两人心里几乎同样了一声——果然是老狐狸啊。
　　“那万一要是因为这样的设定，张云输了呢？”
　　曹云德还是不放心着，问了一句。
　　“输了……输了……”
　　周书记暗暗了两声，也不知道，该怎么回答这个问题着。
　　“哎，只能是相信这小子了。”
　　此时此刻的小野泽二，在让自己身边的两个老婆，查询了一下。
　　云都市两位胸脑外科主任医师的手术视频后。
　　心里终于明白，自己刚才被云都市第三人民医院的领导们，给耍了。
　　其实那两个主任医师的能力，他完全能战胜着。
　　“八嘎，支那人狡猾狡猾的。”
　　小野泽二脸上，显得气怒着。
　　按理说，跟某一个医院的主任医师，比试各自的手术技能。
　　一般有些常识的人，自然会从网上或者从别的什么途径，获得这个医生的一些手术视频资料着。
　　以此来判断一下，对方的实力。
　　可这个小野泽二，因为先前几次对于华夏国医生手术比赛的胜利，已经完全冲昏了他的头脑。
　　加上他对于支那人的歧视性判断。
　　让他对于这样的事情，就根本没放在心上着。
　　在明白了云都市第三人民医院两个主任医师的手术能力后，小野泽二心里本来紧张的心情，放松了很多。
　　小野泽二还在怕，到时候云都市第三人民医院的两位主任医师，会对自己发出挑战着。
　　因为感觉副主任医师已经这么厉害了，那主任医师一定是更加厉害一些着。
　　可是如今一见这样的情况，小野泽二这一份担心，也就完全去除了。
　　加上此时在自己菊子老婆的平板电脑上，展现出来的张云手术的全部场景。
　　看了几分钟的手术视频后。
　　小野泽二终于有了几分战胜张云的信心。
　　“索达斯乃……这个张云医生，除了那几个手术刀法外，别的手术刀法，跟幼稚园的差不多嘛，呵呵……呵呵……”
　　看着这样的手术视频，小野泽二嘴里笑着。
　　同时自己的美优子老婆，也在自己的平板电脑上，查出了关于张云医生的另外一个新闻。
　　“索……这么漂亮的老婆，而且还是女航天员。”
　　看着网页中，展现出来的关于娇若雨的照片。
　　小野泽二的目光，转的飞快着。
　　“要是我把他们民族的女英雄，赢了过来，然后弄到我们大日本国，拍ＡＶ片，索……这对支那人的信心打击，呦西呦西的。”
　　小野泽二想着这样的想法，眉头一下子灿烂了起来。
　　“就这么办。”
　　想到高兴处，小野泽二的脸上，一时间百花灿烂着。
　　似乎已经看到了自己回国时，万人迎接的巨大场面。
　　因为小野泽二此时在华夏国，弄出来的风波，在华夏国显得人人皆知外，在日本国，也是家喻户晓着。
　　连续战胜了华夏国三位名医后，小野泽二的名声，在国内，已经有一些如日中天的感觉。
　　家族也以他为傲着。
　　这一次对于华夏国，最后一个胸脑外科专业领域，比较强悍的医院进行挑战。
　　更是让日本国内，对于他有着强大的期望。
　　就希望他连败华夏国三大医院的，胸脑外科主任医师们。
　　为国家获得更多的荣誉着。
　　“张云，战胜了你，那我小野泽二，就是民族英雄了。”
　　看着自己菊子老婆手中的那个平板电脑，里面的张云。
　　小野泽二，嘴里暗暗说着。
　　显得对于和张云的手术比赛，很期待的样子。
　　“我们小野家族，又要在日本国内的胸脑外科手术界，扬名立万了。”
　　小野泽二挥舞着自己的拳头。
　　显得信心满满着。
　　于此同时，在云都市第三人民医院，会议室的窗户外。
　　小野泽二看到了，不知什么时候，聚集在医院门口的几百个民众。
　　这些民众大部分都是年轻人。
　　其中一大半是来支持云都市第三人民医院，派出来和小野泽二比赛手术能力的支持者。
　　还有一部分年轻的民众，则是举着，让狗二滚出来这样类似标语的激进青年。
　　由于这些示威或者支持者的出现。
　　云都市的警察，很快在云都市第三人民医院的门口，组成了人墙。
　　“狗二，滚出来，狗二，滚出来。”
　　已经快到半夜了。
　　示威的年轻人，还在集体高喊着。
　　一副要把小野泽二打死的样子。
　　同样的，四面八方，赶过来的示威以及支持民众，也在不断增加着。
　　“战胜狗二，战胜狗二。”
　　支持者的群众，也是在高呼着。
　　得到了这些情况的，国内国外媒体记者。
　　也在几分钟之内，在云都市第三人民医院的门口。
　　架设起了长枪短炮着。
　　维持次序的特警和武警，也是一整车一整车着，调动了过来。
　　维持着这里的次序。
　　要是别的什么事情，国家在这个时候，考虑着稳定的关系，早就出面阻止了。
　　但是这一次的手术比赛，国家完全不敢阻止着。
　　因为一旦阻止了，就感觉好像是在向日本国示弱的感觉。
　　这样的情况一旦出现，国内的稳定，恐怕就更加难以控制了。
　　所以不管这次手术比赛的结局如何，国家一定会让这个比赛，完成下去的。
　　“很好，很好。”
　　看着医院门口的情况，小野泽二点着头，表示满意着。
　　“闹得越大，到时候我赢了这个比赛，那产生的效果，也就更大着。”
　　“我就可以为我们大和民族的荣誉，更加锦上添花了，哈哈，哈哈哈……”


第188章　期待之情
　　小野泽二狂妄的笑声，还在房间里回荡着。
　　此时的张云，搭乘着京都市到云都市的一个国内航班，已经云都市机场降落了。
　　因为在网上看到了，张云医生，很可能参加这次和小野泽二比赛的情况。
　　很多驻云都市的记者，都早早着赶到了机场。
　　看着张云和身边的两个老婆出了机场安检大门。
　　就纷纷涌了上来。
　　“张云医生，听说云都市第三人民医院，要派你参加这次比赛，是不是真的。”
　　拥挤过来的记者。
　　一开始就问着张云尖锐的问题。
　　“这事，我还不知道呢。”
　　张云说着话，把自己手中的手机打开了。
　　也想问问医院方面，到底要派谁跟着小野来比赛着。
　　张云的手机一开。
　　很快就收到了好几条微信。
　　有自己师傅曹云德发过来的，也有自己大舅子越进发过来的。
　　还有几个微信是他老婆发过来的。
　　微信的内容，都很简单，也很统一着。
　　那就是告诉张云，跟小野泽二的比赛，医院方面已经决定了。
　　就是他。
　　而且的话，这个决定，小野泽二也表示愿意接受着。
　　看着这样的情况，张云站定了脚步。
　　看着这些围在自己身边的记者们。
　　嘴里暗暗说道——告诉大家一个消息，跟小野的比赛，我们医院已经安排了我。
　　“请大家以后多多帮忙。”
　　张云说着话，拉着身后的两个老婆，继续往机场门外走着。
　　“果然，安排的是张云医生。”
　　听着张云的话，其中一个女记者暗暗了一声。
　　“是呀，我听我们电视台的台长，请来的医疗专家判断了，云都市第三人民医院的，几个医生的手术水平，说能胜了这狗二的，就是这张云医生了。”
　　“是呀，是呀，而且听说胜率也只是四成左右，要是碰到的手术类别，不是张云医生擅长的，那可能的结果，输面更大一些。”
　　虽然是记者，但也是华夏子孙着。
　　在面对着日本人的羞辱面前。
　　谁不对这样的事情关心着。
　　“张云医生，张云医生，我是日通社的记者，恭喜你获得了和我们日本国名医较量的机会。”
　　忽然在记者的人群中，窜出了一个日本国国家通讯社的记者。
　　他一副斯斯文文的样子。
　　表情也显得冷静的一滩糊涂着。
　　一看就和华夏国的国民，有着很大区别着。
　　看是外国媒体，张云也显得好奇着，身下的步伐，稍微显得缓慢了一些。
　　“我们日本国的专家，对于你的手术视频也做了分析，说句不客套的话，你的胜率只有四成，不过要是安排的好，你的胜率，就有八到九成。”
　　“我想问问你，你会不会仗着自己是东道主的关系，就把手术安排的，便于你发挥的那种。”
　　听着这个日通社记者的话。
　　张云嘴里暗暗笑了笑。
　　“你是说，让我像你们日本人一样，对我们国家侵略的时候，搞偷袭，对别的国家侵略的时候也搞偷袭的那种。”
　　“这样的本事，我们一般华夏国的人，是做不出来着。”
　　“只有你们这样的高等民族，才能做出来。”
　　张云的话，一说完，周围好多国内的记者，都是笑了出来。
　　一个个对着张云伸出着大拇指着。
　　示意着张云的话，真的很拽着。
　　那个日通社的记者，一听这样的话，脸上也是显得尴尬着。
　　沉吟了好一阵，嘴里才再次说话着——请您不要牵扯到政治上去，请你就对当前的这件事情，做个表态。
　　这个日通社的记者，不停推着自己的眼镜，刚才平静无比的表情，因为张云的几句话，显得有些暴躁着。
　　“放心吧，我们会做得很公平的，甚至给你们比赛的那个野二医生，一些偏袒也是行的，毕竟我们是东道主。”
　　张云说着话，带着自己的两个老婆，头也不回着，往机场大门口走去着。
　　他身后的不管是国内记者还是国外记者，都是紧紧跟随着，一些问题，还是持续着向张云问了出来。
　　不过张云显得坦然着，就是一句话也不说着。
　　搭上了一辆停靠在机场门口的出租车上后，就扬长而去了。
　　而那些记者们，则是不停把自己在机场上，采访到的资料，上传到自己的总部，或者自己直接采编一下，上传到网站的主页上。
　　而张云刚才对于那个日本记者的回答视频。
　　也是被这些记者们，不停上传到各大门户网站的上面。
　　甚至有懂日文的，也把这段视频，上传到了日本的各大视频门户网站上。
　　一时间，张云医生这个人。
　　在华夏国内，得到了普通的认同。
　　在日本国，也有不少人，把他记住了。
　　对于张云的辱骂，也在日本国那些门户网站下，不停发出着。
　　支那猪，支那狗的话，铺天盖地着。
　　本来就是两国胸脑外科领域医生的一种手术上的切磋。
　　因为小野泽二这个日本医生的信心爆棚，而把完败华夏国三个主刀医师的视频，挂到了网上去。
　　加上对华夏国医生甚至国民的辱骂。
　　让这件事情，一时间就成了华夏国和日本国国民关心的事情。
　　特别是在两国，为着亚洲事务的主导权，正在争得你死我活的时候。
　　这样的一件事情，一时间就显得特别敏感着。
　　就连政府层面，对于这样的事情，也是显得特别重视着。
　　华夏国政府层面虽然不敢直接干预着，或者给予着云都市医院一些什么方便着。
　　但是暗中的助力，还是不少着。
　　同时的话，也在研究着，这次比试后，可能出现的一些事情。
　　因为这样的一次比赛，已经把整个国民的情绪都调动了起来。
　　几乎是新仇旧恨，全部累积在这样的事情上。
　　要是张云能在这个比赛中胜出了，那固然是好。
　　云都市第三人民医院，整体的声誉，一定会超过云都市第一人民医院的。
　　甚至超过京都市第一人民医院，都有可能着。
　　而且的话，这样的事情一旦发生，就会鼓舞到亿万国民的心。
　　让大家感觉痛快，感觉舒服着。
　　甚至国家整体的稳定，都会发展到一种新的高度。
　　因为国民们感觉，身为一个华夏国的子孙，是很幸福的一件事情。
　　因为他们有一个非常优秀的华夏国公民，狠狠踩了一通日本国所谓的优秀医生。
　　把嘴里辱骂着支那猪的日本医生，狠狠踩在脚下着。
　　当然胜利了固然是好，但要是失败了，政府层面的一些应对方案也在暗中拟定着。
　　因为这样的一件事情上，国民已经凝聚了很多的感情。
　　要是最终的结果是输了。
　　那别说是云都市第三人民医院了，就是整个云都市，说不定都有不少窗户玻璃会被砸碎着。
　　张云自然不知道，自己即将要面对的这一场手术比赛，会牵扯到那么多的事情，那么多的人。
　　他还是很安心着，带着自己的老婆们，往家里赶着。
　　张云知道，只有保持了平常心，这一次比赛，自己的胜面，才会更大一些。
　　张云回到了云都市第三人民医院。
　　下车的时候，还让自己感动了一把。
　　因为开车的出租车司机，把张云给认出了。
　　张云的老婆说要给钱，那出租车司机死活不要。
　　说要了张云的钱，自己会感觉良心过不去。
　　说只要张云能赢下这次对狗二医生的比赛，那就算付了他的车钱了。
　　小小的出租车司机，都能有这样的觉悟，让张云不得不感慨着，心里也是一阵莫名感动着。
　　当张云带着两个老婆，站在云都市医院门口的时候。
　　遇到的场景，就让他感觉更加的头大了。
　　此时的时间，已经是晚上十二点多了。
　　可是在云都市医院门口，此时聚集的民众，竟然有一千多名。
　　这些聚集起来的民众，都是显得情绪很激动着。
　　不过在民警的疏导下，也是显得还算理智，给医院的门口，多少留了一条道路。
　　供医院进出车辆通行着。
　　可是张云和他两个老婆的出现。
　　几乎在几秒的时间内，就把这条三四米宽的道路，再次给封堵上了。
　　“张云医生，张云医生，我们支持你。”
　　“张云医生，你一定行的。”
　　“张云医生，你赢了这次手术比赛，我们姐妹几个，就给你当丫头，不要你一点钱着，一辈子跟着你。”
　　各种嘈杂的声音，一时间就在医院门口发出着。
　　人群都在朝张云身边拥挤着。
　　“张云医生，把狗二虐了。”
　　当然在这些理智的声音中，也有一些不理智的声音存在着。
　　张云面对着眼前的阵仗，真的有些措手不及的感觉。
　　在马路当中楞了好一阵，才在十几个民警的帮助下，走出了人群，进入了医院。
　　不过张云在医院的门口，还是停下了脚步。
　　并没有头也不回着，往自己家里走去着。
　　而是要过了旁边维持次序的民警，手中的对讲机。
　　然后站在了警车的上面，给这些民众喊话着。
　　“大家的支持，我看到了，也听到了。”
　　“我谢谢大家，请大家放心，我也不会辜负大家的。”
　　张云对着眼前近一千名的群众，点了点头，表示着。
　　“不过我还是请大家，帮忙维持一下我们医院的次序，大家给医院留一条道，让我们医院能正常工作着，另外的话，也请大家体谅一下，民警同志和武警同志的工作，尽量配合着他们。”
　　张云想让自己的这次手术比赛，赢得漂漂亮亮着。
　　一点杂音也不要出现着。
　　“我就要在手术台上，把这个小日本给彻底虐了。”
　　张云暗暗认为着。
　　“让他夹着尾巴，滚回日本去。”


第189章　正门立户
　　张云的话，起到了很好的作用。
　　很快医院门前的道路，再次畅通了起来。
　　那些过来支持的民众，也是呼应着张云的话语。
　　一遍遍高呼着支持张云的声音。
　　一个小小的手术比赛，最终形成了这样的声势，让张云真是显得没想到着。
　　不过牵扯到民族感情，这样的结果，也算是预料之中着。
　　张云带着几分无奈的心情，和自己身边的两个老婆，进入到了，云都市医院的宿舍区。
　　一路上见到张云的，云都市医院的医生和护士。
　　对着张云的时候，都是一副恭恭敬敬的样子。
　　“张医生好，张太太好。”
　　此时的张云，是云都市第三人民医院，ＶＩＰ病区的副主任医师了。
　　这样的地位下。
　　眼前这样的反应，也算是应该的。
　　加上张云此时，在云都市第三人民医院，如日中天的感觉。
　　这种医院医护人员对于他的尊重，就显得更加可以理解了。
　　只是跟在张云身边的越月和娇若雨，多少显得不习惯着。
　　张太太，张太太的称呼，让两女有一种坠入梦境的感觉。
　　激动着两女，忙着回应着——哎，哎。
　　脸上的笑容一时间，也显得是慌里慌张着。
　　“张太太。”
　　越月心里暗暗了一句。
　　看着眼前，这个身影高大的男人，心里一时间，就显得甜蜜蜜着。
　　娇若雨的话，也是，暗暗看了自己男人的背影一下。
　　心里显得幸福着。
　　知道这简单三个字的意义。
　　“那就是在我的身上，刻下了这个男人的名字，标明着我这个女人，以后就是他所有的了。”
　　两女几乎同时这样想着。
　　心里也是几乎同时幸福着。
　　很快三人，就回到了，自己家的宿舍楼前。
　　此时此刻的张云，多少感觉到，自己在医院里租住三个宿舍，似乎有些房间不够用了。
　　当初医院给张云三个宿舍的时候，张云还感觉，医院这样的做法，显得过于夸张了，以为自己还要几年以后，才需要那么多的宿舍来装自己的老婆着。
　　可是这才一个月不到，当初医院给的三间宿舍，就显得不够用了。
　　张云第一间宿舍里，此时住在李琴，单小蜜，徐一一，美云和美青，五个大小老婆。
　　张云第二间宿舍里，住着玉芬，卢小小，张曼，张玉，张芬，还有十香珠，十允儿七个大小老婆。
　　张云第三间宿舍里，住着自己的老妈，还有小雪和小羽两个侄女老婆。
　　老妈一个，大大小小老婆一共十四个。
　　一个宿舍里，住上五个老婆，张云感觉已经有些满员了。
　　张云感觉，一房老婆的大小，四个算比较多了，三个的话，刚刚好，够他骑一场着。
　　两个略少了一些，毕竟他能力强嘛，两个老婆成一房，都不够他干的。
　　可是一个宿舍房里，住上七个老婆。
　　其中两个是自己同事的母亲，三个是自己的姑妈，另外还有一对母女着。
　　这七个老婆中，其中六个，可是很能干的。
　　因为都是熟女，而且好几个，还有高级情妇的身份。
　　另外一个，在张云的调教和自身的努力下。
　　也是正在变得越来越耐骑着。
　　张云想要对付其中任何的两个，都要付出一些努力着。
　　更何况是这样的七个。
　　张云每每在这个宿舍里住下，需要付出的努力，可想而知了。
　　张云本来是想，让十香珠和十允儿，搬到第三间宿舍里住下的。
　　加上两个自己的侄女和现在身边的越月和娇若雨着。
　　这样的话，就算是又组成了一房老婆了。
　　可是这样的三房老婆。
　　已经显得人数很众多了。
　　要是放在别的男人那里，都可以组成五六房老婆了。
　　“是该在附近的小区内，找一套大一点的公寓房了。”
　　张云感受着这样的情况，心里暗暗想着。
　　在张云回到自己家门口的时候。
　　因为张云的高曝光率。
　　所以他的那些老婆们，在滚动的新闻中，就知道自己的老公，已经回来的消息。
　　所以一个个，站在自己的家门口等着他。
　　除了自己的老妈外，张云看到了自己十四个大小老婆着。
　　其中有主动热情的，也有闷骚的，更有知书达理的。
　　主动热情的，二话不说着，就扑到了张云的怀里，和张云死死抱着。
　　嘴里老公老公的话，喊着。
　　用着这样的方式，表达着自己对于张云的相思之苦。
　　闷骚的，则是对着张云哀怨着看着。
　　见主动热情的姐妹们，下来后，自己也奋不顾身着上来了。
　　扑在张云的怀里，腻着。
　　那些所谓的知书达理型，撑到了最后。
　　在闷骚型老婆们，和自己老公腻完后，独霸着自己老公的怀抱。
　　脸上虽然还是美美的样子，可心里已经幸福的不行了。
　　十四个老婆，张云只是揉了其中十二个。
　　刚刚搬过来的小羽和小雪，这两个侄女老婆。
　　她们害羞着，张云也不好意思着。
　　当着那么多人，揉揉抱抱着。
　　张云的老妈，在一边看着这样的情况。
　　心里暗暗想着。
　　“看来，要给这臭小子，好好上一课了，也让这臭小子，把小羽和小雪，亲了，抱了，摸了，也要揉了。”
　　“夫妻之间亲热的事情，都得给我，对小羽和小雪做出来着。”
　　张云的老妈，心里暗暗想着。
　　“你们就是越月和娇若雨吧。”
　　想完了这些后。
　　张云的老妈，就把目光转到了越月和娇若雨的身上。
　　“哎，妈……”
　　两女害羞着统一喊了一声。
　　张云的老妈，可是最喜欢漂亮的女孩子，叫自己妈着。
　　因为这说明，又有女孩子，给她们张家怀种了。
　　“哎，哎，好。”
　　看着两个女孩子，又漂亮，又年轻着，张云的老妈显得高兴着。
　　再看看人家身后的屁股。
　　一个很大，一个虽然不是很大，但也蛮有规模着。
　　张云的老妈，看着这样的两个美女屁股，心里高兴着。
　　“可以，可以，应该是很能生的。”
　　张云的老妈，心里暗暗想着。
　　张云在一边，看了看，也是笑着。
　　同时把一些在京都市买来的土特产，交给着自己的老婆们。
　　本来的话，张云是想好好卖一些京都市的土特产的。
　　但是回来的急，只好在机场买了一些，也买的不多。
　　就是几包茴香豆和酱鸭而已。
　　李琴等人接着，脸上也是很开心着。
　　张云能卖，就说明，心里有着她们这些老婆着。
　　“老公，听说咱们医院，安排了你，跟这日本医生比赛啊。”
　　李琴拉着张云，到了一边，小声说着。
　　“恩，是这么安排着。”
　　张云点了点头，表示着。
　　“那你有赢得信心嘛？”
　　对于这样的事情，别说是李琴关心着，就是眼前张云那些别的老婆们，也是很关心着。
　　所以听着李琴一问，她们都是竖着耳朵细细听着。
　　“对半开吧，到时候看运气。”
　　“啥……”
　　张云的话，让李琴气着。
　　“自己能不能赢，心里还不清楚啊，要是能赢的话，我们就好好比，要是赢不了的话，我们一开始就主动放弃着，你可知道，这一次手术比赛，闹得风波有多大嘛。”
　　考虑着自己男人的利益。
　　李琴把自己的心里话，说到了出来。
　　“傻老婆。”
　　张云伸手敲了她脑门一下着。
　　嘴里笑着。
　　“要是一开始都能判断出，谁赢谁输着，那我和这日本医生，也就不用比，正是因为胜负难料，我们才要比试着。”
　　“再说了，我们医院的主刀医生，能有机会赢这小日本的，也就我有这可能性着，我要是不站出来，那我们医院的脸面，就无法保住了。”
　　张云说着话，揉着自己的老婆们，进入到了自己第一间宿舍房间里面。
　　虽然自己的老妈在身边，不过张云的话，也显得不客气着。
　　对着身边的老婆，能抓着屁股玩的，能抓着奶子玩的，一个也不错过着。
　　几天没见的老婆，张云思念着她们，她们也思念着张云。
　　如今见了面，眼神之中除了思念之情外，更多的是情欲之情着。
　　眼前十四个老婆中，除了李琴跟着张云的时间比较长外，别的几个，那都是最多一个月着。
　　这样的情况下，这些老婆对于自己老公的爱恋之情，是显得很严重着。
　　再加上她们身下的部位。
　　在跟了老公之后，总是承受着自己老公强力的进入。
　　无数次彻底征服下。
　　几天没有被征服的感觉了，她们身下的部位，能不急嘛。
　　有几个主动热情的老婆，身下的部位，早就湿润了起来。
　　就等着自己的男人来骑了。
　　张云坐在床上，这两个老婆揉揉，那两个老婆揉揉着。
　　一边揉着，一边和家里的老婆们，商量着事情。
　　同时的话，也让自己的老婆徐一一，把手机视频联系到了自己常州市的老婆家里。
　　让自己常州市的老婆们，也参与了进来。
　　“都是自己的老婆嘛，这种家庭会议，自然要一起参加着。”
　　张云心里想着。
　　“我想在云都市正式买房了。”
　　张云开口，就把自己想要说得话，说了出来。
　　他要开门立户了。
　　正式在云都市扎根下去。


第190章　舅妈姐姐
　　“买房。”
　　李琴暗暗一声，点了点头，表示明白着。
　　“倒是可以买房了。”
　　李琴说着话，看着自己家里的这些姐妹们。
　　“是吧，姐妹们。”
　　大姐的话，也让这些女人们考虑了起来。
　　“倒是无所谓，挤一点就挤一点吧。”
　　玉芬代表着自己这房的女人，暗暗说着。
　　“老公能力有，一个宿舍房里，老婆多点不要紧，老公自然能对付。”
　　玉芬想着这些，看了一眼自己的男人张云。
　　“只是不知道这家伙心里是什么样的想法。”
　　“小云，买房的事情，你考虑好了没有？”
　　“当然想好了，我现在老婆也多了，确实要买一套房子了，这样的话，对你们好，对未来的孩子也好着。”
　　听着张云的话，现场他的不少老婆，嘴里都是笑着。
　　卢小小的话，更是抢白了一句——对你泡妞也好吧。
　　卢小小的话，让屋子里，张云的老婆们，都是呵呵笑着。
　　“死丫头。”
　　张云伸手抓住了卢小小的小手，把她身体拉抱到了怀里。
　　当着周围好几个老婆的面，打着她身后的屁股着。
　　啪啪啪着……声音显得清脆着。
　　打完了以后，还双手按在卢小小的屁股上玩着。
　　要不是因为自己的老妈在，张云说不定就拉开她的裤子，直接玩了。
　　张云的老妈，看着这样的情景，也是无奈着转头过去了。
　　小羽和小雪的话，看着自己舅舅的动作。
　　害羞着闭上了眼睛。
　　不过害羞过后，也是偷偷抬眼看着。
　　看着自己的舅妈姐姐，是如何被自己的舅舅老公，打屁屁着。
　　看着看着的时候，两女身后的小屁屁，感觉似乎也痒痒了起来。
　　“真怪，明明打在舅妈姐姐的身上，小羽的屁股，怎么就热了呢？”
　　小羽显得不懂着。
　　“也想被舅舅老公打屁屁着，因为舅妈姐姐被打了屁屁后，显得好高兴啊，也好幸福着。”
　　小雪的话，心里也是期待着。
　　家庭会议，在一阵哄闹下，算是开完了。
　　张云在云都市市区，买一套房子的事情，一家人也算是商量好了。
　　看着时间差不多了。
　　张云的老婆们，也打算睡觉了。
　　只是睡觉的时候，这些老婆们的心情，都显得不一着。
　　李琴她们还有玉芬她们，自然想让自己的老公，进入她们这一房里，先安慰一下她们这些姐妹们。
　　“都好几天了，老公也没骑着我们姐妹，我们姐妹的身体，都感觉很难受着。”
　　李琴心里暗暗想着。
　　“按理说，是该姐姐们，先被老公骑着，可是我们这些做妹妹的，姐姐们也应该体谅着，毕竟我们才被老公骑了几次啊。”
　　玉芬心里也是有些想着。
　　身下摩擦的双腿中，已经流出了很多爱液了。
　　“滑滑的，丝袜都有些湿了。”
　　欲望和情感，一时间就堆积在张云这些老婆的脸上。
　　当然其中还有几个老婆的情绪，是不同一般的。
　　那就是越月和娇若雨，还有就是小羽和小雪。
　　越月和娇若雨，是第一次进入张云的家庭。
　　所以要认姐姐着。
　　张云的母亲，带着小羽和小雪，回到自己的房间后。
　　她们两女就跪在了房间的地板上。
　　一句话也不说着。
　　就默默着，给家里的姐姐们跪着。
　　张云那些老婆们，看着这样的情况，也见怪不怪着。
　　毕竟她们也是这样过来的。
　　想要入张云的家门，那必须要给姐姐们跪着。
　　“也不知道几位大姐，什么时候安排我们的房间。”
　　越月心里暗暗想着。
　　目光在房间里，几位大姐的身上游移着。
　　“老公的能力很不错，我们被安排进来的话，那是一定要和另外的姐妹，一块组成一房老公的老婆着。”
　　“人多力量大，姐妹多了，也就能让老公爽起来快了。”
　　娇若雨心里也是傻傻想着。
　　不过她更多想的，是想和几个性格相投的姐妹，分在一起。
　　那样的话，她起初进入张云家庭的生活，就会显得顺利多了。
　　“也就无需那么多波折了。”
　　娇若雨心里期盼着。
　　对于越月和娇若雨的具体安排。
　　是李琴和玉芬两个商量着。
　　不过她们两个也是征询了一下张云的意见，然后才下得命令。
　　张云的意见，是想把她们表姐妹两个和十香珠十允儿姐妹两个，另外小羽和小雪，六个女孩分在一起，成为一房老婆着。
　　不过此时张云的老妈住在这里。
　　所以这样的房间分配，就无法成行着。
　　只能是让越月和娇若雨暂时住在李琴她们五姐妹的房间里面。
　　越月和娇若雨的事情，处理完了。
　　接下来最让张云头痛的事情，那就是小羽和小雪的事情了。
　　张云承认，自己现在的话，能接受姐妻和妈妻这样的事情了。
　　妈妻的话，指的是小妈的妻子，并不是亲妈妻子。
　　可即使已经能接受那么多亲人妻子的类型了。
　　侄女妻子的类型，张云还显得不是那么好接受着。
　　当然了，侄女妻子的岁数要是大一些，比如十八岁了或者二十岁了。
　　他接受起来，也就显得没问题着。
　　但要是只是十四五岁的话。
　　张云就感觉，稍微有些麻烦着。
　　“都嫁过来了，自然是不能不认着，我的意思是，等两位侄女老婆，岁数大一点，再和我正式接触着，现在岁数这么点，就和我接触着，感觉很不好着。”
　　张云心里暗暗认为着。
　　“那么嫩的小母马，骑起来怪怪的。”
　　张云心里认为着。
　　而在此时此刻，张云第三间宿舍房间里面。
　　小羽和小雪的心情，也是显得紧张着。
　　“姐姐们，估计都在旁边的房间里，服侍着舅舅老公吧？”
　　小羽心里暗暗想着。
　　“我能行嘛？我能服侍舅舅老公嘛？”
　　小雪看着自己的身下部位。
　　心里暗暗问着自己。
　　“小雪尿尿的地方，那么小，恐怕……”
　　小雪暗暗了一声。
　　心里期盼着自己能早早长大了。
　　“长大了的话，小雪的身下，也就能让舅舅老公骑了。”
　　小雪暗暗认为着。
　　“放心吧，你们两个小丫头。”
　　张云的母亲，坐在床上，嘴里暗暗了一句。
　　此时的她，明显看出了自己两个孙女心里的心思着。
　　“让你舅舅老公，把另外两个房间里的老婆，先温存一翻，然后我会让他过来，再好好陪你们姐妹俩一下着。”
　　“外婆……”
　　张云母亲的话，让小羽和小雪，显得害羞着。
　　“外婆，我和小雪的身体，真的可以服侍舅舅了嘛？”
　　小羽心里显得疑惑着。
　　“我和几个舅妈姐姐一块洗澡过，发现这些舅妈姐姐的下面，好黑好大着，可我和小雪……”
　　小羽显得为难着。
　　心里也想着，早些被自己的舅舅骑着。
　　“骑了，才是舅舅的女人啊？”
　　“骑了，才可以名正言顺着，在舅舅家里，一直住下去着。”
　　小羽心里认为着。
　　“外婆，她们说，第一次都是很痛的，是嘛？”
　　小羽为着能不能成为张云老婆的事情，显得烦心着。
　　小雪的话，则是为着第一次会不会痛，而烦心着。
　　看着这样的两个外孙女。
　　张云的母亲，嘴里笑着。
　　“呵呵……两个傻姑娘。”
　　张云的母亲，用手抓了抓姐妹俩的头发。
　　脸上笑得很温馨着。
　　“小雪的话，今年才十四岁，还不可以着，所以你呀，心里就不要担心这些了。”
　　“小羽的话，今年十五岁了吧，身体也显得发育得不错，所以你呀，是完全可以的。”
　　外婆的回答，让姐妹俩心里都是松了一口气着。
　　同时的话，就在房间里静静等待了起来。
　　等待着自己的舅舅老公到来。
　　只是等了十几分钟的时间后，两女脸上的表情，就显得有些焦虑着。
　　看着这样的情况，张云的母亲，关了房间里的电视。
　　嘴里笑着说着——女人的等待，也是一种必修的功课。
　　“你们现在还小，没有等待自己老公的耐心，是正常的，不过等你们大了，经过了高级情妇班的训练后，还要是这样没有耐心的样子，就不该了。”
　　听着外婆的话，小羽和小雪点了点头，表示明白着。
　　“外婆我们知道了，我们会做好舅舅的好老婆的。”
　　小羽拍着小胸脯保证着。
　　听了刚才外婆说过的话，小羽此时的心情是暖呼呼着。
　　“因为小羽今天十五岁了，所以小羽的下面，是可以服侍舅舅老公的。”
　　“姐姐们，都说舅舅老公的身下，长着一根讨厌的大棍子，说这根大棍子，发怒的时候，总会钻到自己喜欢的女人身下捣乱着。”
　　“一旦舅舅老公身下的那根大棍子，捣乱了，那我们这些被它选中的女人，就会鬼哭狼嚎一翻着。”
　　“有些听说，还会被这根大棍子弄得哭爹喊娘着。”
　　“哼，小羽就不信了，舅舅老公的身下，真有这样一个大棍子着。”
　　“恐怕也只是姐姐们，说来吓唬人家的吧。”
　　小羽心里有所期待着，想要见识一下张云身下的大棍子着。
　　“哼，我就不信了。”


第191章　小幸福
　　此时的张云，自然不知道，自己旁边的房间里，发生的那些事情，和自己两个侄女老婆，心里的想法，到底是什么着。
　　此时的张云，在自己第一个宿舍房间里，办完了自己该办的事情。
　　把房间里的七个老婆，全部给上了。
　　出差在外的老公，回来把家里的老婆们，骑了，那是很自然的事情。
　　小别胜新婚嘛。
　　张云也不例外，一看房间里，就剩自己和自己的七个老婆了。
　　就急着把这事先给办了。
　　事情办完后，本来都是抱在一起的这些姐妹老婆，此时大部分都是东倒西歪着，躺在床上。
　　李琴的话，靠在张云的怀里。
　　美青的话，身体趴在张云的胳膊上，给张云挖着耳屎。
　　越月的话，则是和身边的单小蜜她们，说着一些姐妹之间的悄悄话。
　　嘴里时不时呵呵笑着。
　　张云的老婆们，已经不像以前那么，不经张云骑了。
　　以前张云只要骑她们几十棍，她们保证一个个，身体颤抖的不行着。
　　现在虽然还在颤抖着，可是情况比以前，算是好多了。
　　只是身体特别敏感的几个，似乎过去了一些时间了，身体却依然在床上，微微幸福着。
　　就比如徐一一这丫头。
　　“一一，你就不要装了，能有这么幸福的，都快小半个小时了。”
　　美云说着徐一一。
　　小手打在徐一一的屁股上。
　　徐一一办完了事情，因为身体幸福着，所以屁股上的小内裤，还没穿好着。
　　虽然用被子稍微遮盖了一点，不过徐一一的小屁股，展现出来的风景，还是很美丽的。
　　“我，我，我……”
　　自己的身体，自己知道，面对着姐妹的调笑，徐一一也只能是脸红着。
　　“对了，老公，去了京都市，有没有什么艳遇啊。”
　　旁边姐妹间的调笑，李琴也不管着，就想问问自己的男人，去了京都市，有没有收获着。
　　“艳遇。”
　　张云暗暗了一声。
　　眼神转了转——我很老实的。
　　张云的话，才说出来。
　　越月和娇若雨，嘴里就呵呵笑着。
　　两女虽然没说什么，但是这笑声，已经表明了很多。
　　“啊，又毁了多少良家妇女啊。”
　　李琴微微显得不依着。
　　不过这种不依，也只是做出来的，快活世界的女人。
　　被自己老公狠狠骑了一边以后，怎么会不支持自己的老公，在外风流着。
　　老公只要保持着这样的能力，这种支持，李琴她们一定会一直给予着。
　　“是嘛，老公在京都市风流了啊？”
　　单小蜜也显得兴奋着。
　　一副小八婆的样子，问着身边的越月。
　　“恩，姐姐……还风流了不少呢，两个女军官，一对教育部长的母女，还有两个小妈，两个家姐着。”
　　越月一五一十着，说道着。
　　说着房间里，张云的女人们，都是一愣一愣着。
　　“老公，你也太能搞了吧。”
　　李琴一副没想到的样子。
　　“对了，老公，你什么时候在京都市也有小妈和家姐了啊？”
　　美云则是显得没想到着。
　　美云这么一提醒，房间里的这些女人，也是一个个好奇着问着。
　　张云抵不过这些老婆的三八态度。
　　只好把自己在京都市的一翻遭遇给说了出来。
　　“呵呵，原来是公公在京都市留下的孽债。”
　　听着事情的原委，李琴嘴里笑着。
　　单小蜜她们也是显得很开心着。
　　“那正好，你改天，让她们几个过来吧，要是可以的话，再组成一房老婆，跟我们姐妹们，在一起着。”
　　李琴考虑了一下后，就建议着自己的男人。
　　“就是那套公寓房，你要早点准备了。”
　　“一个房间，住七八个老婆，已经算很多了，要不是你这玩意，管用，谁愿意这么多姐妹，挤在一起啊。”
　　看着自己男人身下裤头里的东西。
　　李琴说着话，就是推了一把着。
　　看着这情况，房间里，张云的老婆们，嘴里都是呵呵笑着。
　　“就是，就是。”
　　单小蜜说着话，还趴到了张云的身上，像李琴一般，占了张云身下玩意的便宜一下。
　　“两位小妈我是约了，让她们过几天来云都市玩，别的几个，我也没说，不过林敏和龙语的话，估计很快也会调到云都市来工作着。”
　　事情既然已经被家里的老婆们知道了，张云也就索性公开着。
　　张云在房间里，又和这七个老婆说道了一翻。
　　李琴和单小蜜的话，就做出了一副大老婆的架势，赶着张云出去。
　　“去玉芬妹妹那里吧。”
　　李琴比玉芬年岁小的多，但是一直坚持下，嘴里的玉芬妹妹，也就说得很顺畅了。
　　知道自己男人的老婆，这里不止她们七个。
　　没有办法之下，为了照顾姐妹感情，李琴和单小蜜，只好示意着张云。
　　张云拍了拍这个房间里老婆的屁股，吻了吻其中几个。
　　大概着，都安慰了一下后，就笑着离开了。
　　张云也习惯了，一天之间，要安慰好几个老婆的事情。
　　所以的话，大半夜着，从一个房间跑到另外一个房间的事情，在他看来，也显得很正常着。
　　玉芬这一房老婆的房间门，张云只是轻微着敲了几下。
　　就开启了。
　　跟张云预测的情况差不多，这个房间里的七个老婆，也都没睡。
　　大概着都打扮了一下，脸上画着，淡淡的妆容，还有比较性感的睡衣。
　　等着自己的老公。
　　张云说了，自己的老婆，不要化妆，画得像鬼一样，所以家里的老婆，一般的话，只会画淡妆，就是上班了，也只是稍微加浓一点，绝对不会是浓妆着。
　　“这么快啊。”
　　玉芬暗暗了一句。
　　拉着张云的大手，让他坐到了自己姐妹们的床边。
　　张云还没在床上坐稳着。
　　玉芬，卢小小和张芬，都扑了上来，揉住了张云。
　　一副蛮急的样子。
　　特别是张芬，从拍卖公司出来后。
　　算是正式进入自己侄子的家庭了，所以显得特别激动着。
　　虽然不是小姑娘着，可是扑在张云的怀里，就像是一个小姑娘一样，微微颤抖着，也是一副很幸福的样子。
　　张云对着房间里的老婆们微笑着，能凑过来，吻一下的，就吻一下着，不能凑过来吻到的，张云就示意着她们过来，让自己好好吻着。
　　至于怀里的张芬，他则是一直用力抱在了怀里。
　　安慰着她。
　　“小姑，好了，好了，现在不是一切都好了嘛。”
　　“恩，不过有一样不好。”
　　张芬抬起头来，白了张云一眼。
　　“有一样不好。”
　　张云显得不懂着。
　　张芬探着小嘴，在张云的耳边，暗暗说道了起来。
　　“就是我两位姐姐，肚子里都有了你的孩子，我这个做妹妹的，却没有着。”
　　“呵呵，小姑，这你急啥，我这不是来给你下种了嘛。”
　　张云嘴里笑着，伸手好好拍了拍自己小姑的屁股着。
　　“小姑，你那屁股，好像比以前又大了一些嘛。”
　　拍了几下小姑的屁股后，张云暗暗感觉着。
　　“说什么呢？死小子。”
　　张芬风情万种着，白了张云一眼。
　　从拍卖公司出来，然后跟了自己的侄子，这让此时的张芬，显得特别开心着。
　　特别是此时还跟自己的两位姐姐住在一起，另外的话，还有好几个姐妹着。
　　姐妹的感觉，也显得很不错。
　　同时此时的话，还在自己最爱的男人——张云的怀里。
　　一切的一切，都让张芬感觉很美好着。
　　“好了，好了。”
　　张云说着话，示意了身边的玉芬一下。
　　玉芬明白，自己的男人是什么意思。
　　所以纷纷对房间里的姐妹们，点头点头，示意着。
　　姐妹们嘴里笑着。
　　各自脱着身上的衣服，然后脱得只剩下身下的小内裤着。
　　脱完了衣服，找着彼此身边的姐妹，抱在一起。
　　形成姐妹抱着，躺在了旁边的床上。
　　别的家庭里，姐妹之间姐妹抱，都是固定的。
　　就是关系特别好的几个姐妹，经常抱在一起。
　　可是张云家里的姐妹抱，都是蛮随机的，见到眼前是哪个姐妹着，就直接抱住了。
　　有时候，不同房的姐妹，抱在一起，姐妹抱，都是很坦然着。
　　这样的情况，说明着张云家里的老婆之间，没有间隙着。
　　所以张云看了，也是感觉蛮开心着。
　　张云也不客气了，毕竟时间也不晚了。
　　再磨蹭，老婆们不高兴着，自己想要练习家族刀法，也没多少时间了。
　　马上要和小日本比赛了。
　　张云感觉，自己的手术技能，要是再不提升一些的话，恐怕比赛的时候，真的会很麻烦着。
　　可是手术的技能，想要提升，唯一的办法，那就是靠时间磨。
　　张云的家族刀法，已经进入到了一种瓶颈的时候。
　　绵里刀，抽风刀还好说，都算是小成了。
　　绵里刀算大成，都是可以说的。
　　可是雪花刀，练习了那么长的时间，进展的话，还是那么一点着。
　　要是再不好好刻苦练习一下的话，张云感觉这次比赛，真的蛮危险着。
　　所谓的国家民族荣誉，张云自然在乎。
　　但张云更在乎的，还是自己的利益。
　　和自己老婆的利益。
　　张云战胜了这个小野泽二，那自己在国内的外科手术界，将名声显赫起来，还有跟随在自己身边的这些老婆们。
　　都将随着自己过上更好的日子。
　　住得房间更大着，生活上物质的条件更好着。
　　一些以前不敢买的名牌衣服，名牌包包，都可以买到了。
　　张云的理想不高。
　　就是和自己的老婆们过上幸福的好日子。
　　让自己的老爸老妈，也开心着安度晚年着。
　　这样的话，张云就感觉很不错了。


第192章　七个老婆
　　张云想着这些，也是脱着自己的衣服。
　　看着房间里的七个老婆。
　　一对一对抱在一起，嘴里呵呵笑着，身后大屁股晃来晃去的样子。
　　张云点了点头，表示满意着。
　　“好了，老婆们，咱们开始吧。”
　　张云说着话，就扑到了床上。
　　开始和床上的七个老婆们，嬉闹了起来。
　　房间里，很快就发出了，七女娇笑的声音，还有男女身体撞击在一起的泥泞声。
　　一个小时左右的时间后。
　　本来大小不一的屁股，粘在一起的这七个张云的老婆。
　　东倒西歪在床上。
　　小脸一个个，也显得很羞红着。
　　一副好像从死亡线上爬起来的样子。
　　身上的汗水，也一个个，显得很多着。
　　有些，内衣都湿了。
　　“小云，真厉害。”
　　被自己的侄子抱在怀里，想着刚才被自己侄子骑在身下的感觉。
　　张芬显得幸福着。
　　“小姑，你也蛮厉害的。”
　　张云说着话，手指在自己小姑的下面玩着。
　　“我厉害啥啊，没一百棍着，就东倒西歪着。”
　　“呵呵，我说得厉害，是小姑的骚劲厉害。”
　　“你这坏小子。”
　　听着张云的话，张芬和张云闹开了。
　　张云本来以为，今晚就住在这个老婆的房间里了，可是没等自己睡下的时候，张云的手机来了一个短信。
　　那是他老妈让自己的两个外孙女发来的。
　　“小子，事情办完了，到老妈的房间来一下。”
　　看着这样的短信，张云的头，有些大着。
　　张云知道，自己老妈的房间里，有谁着。
　　“估计老妈是想让我对小羽和小雪，做什么事情吧。”
　　想着这些，张云立马给自己的老妈回了一个短信。
　　“妈，我困了，想睡觉。”
　　张云的短信发出去后，三分钟内，没有回应着。
　　看着这样的情况，张云以为，老妈不会烦着自己了。
　　那想到——咚咚咚……房间的门，忽然发出了敲击声。
　　“小子，给我出来。”
　　张云老妈，微微生气的声音，在门外发出着。
　　张云穿了裤子，带上了一件汗衫。
　　急忙着，走出了房间。
　　“妈，啥事啊？我真累了。”
　　“累你个死人头，你房间里老婆的叫声，你以为你妈，听不到啊，七个女人，都是要死，要死了的，你这么多体力，给你两个小侄女使使，就不行了。”
　　张云的母亲，抓着张云的耳朵，就往旁边的房间里拉着。
　　房间里，张云的女人，看着这样的情况，一个个笑得合不拢嘴着。
　　“妈，痛痛痛……”
　　张云呼着疼，一点也不敢反抗着，走进了自己老妈的房间。
　　“妈，那么多老婆看着，给我点面子啊。”
　　“你小子，给面子了，就不听老娘的话了。”
　　进入房间后，张云面对着房间里，自己的两个小侄女。
　　张云的这两个小侄女，名字叫单羽和单雪。
　　一个读初一，一个读小学六年级着。
　　看着自己的舅舅被外婆，揪着耳朵，歪着脑袋走进了房间。
　　两个小女孩，嘴里也是笑呵呵着。
　　“好了，动手吧。”
　　张云的母亲示意着。
　　“啥，妈，这就动手了。”
　　张云摸了摸，自己被老妈揪得有些痛的耳朵。
　　脸上为难着。
　　“你小子以为啥呢？”
　　“不是嘿咻，嘿咻嘛？”
　　“嘿咻你个死人头，小羽和小雪，才几岁啊。”
　　“噢，不是嘿咻，嘿咻啊。”
　　张云吐了一口气，一副放心了的样子。
　　“妈你早说啊，我压力很大的。”
　　“我还以为要嘿咻嘿咻呢。”
　　张云说着话，坐到了两位小侄女的身边。
　　把两个小侄女的小手抓着。
　　“是不是啊，小羽，小雪。”
　　两女害羞着，把小手从张云的大手中挣脱了出来。
　　“舅舅，你就这么不愿意，来我们房间啊。”
　　单羽白了自己舅舅一眼，发着小脾气着。
　　“舅舅，你不会是不喜欢小女孩老婆吧。”
　　单雪也是对着自己舅舅疑惑了一眼。
　　“怎么可能，你舅舅可是大小通吃的。”
　　张云说着话，把两个小侄女，就通通揉在了怀里。
　　对着自己老妈，还暗暗了一句——是吧，妈，我这个形象，你还满意吧。
　　“满意你个死人头。”
　　张云的母亲，嘴里笑着，坐在旁边的一个椅子上。
　　“我今天也不耽误你时间了，你把小羽和小雪身上的衣服扒光了，然后该对付的，都给我对付了，我就放了你。”
　　“对付？”
　　张云暗暗了一句。
　　把身边的两个小侄女，揉得紧紧着。
　　“怎么个对付法啊，是只对付上面，还是下面也对付着。”
　　“你想什么呢？竟是流氓思想。”
　　“妈……”
　　自己母亲的话，让张云真的感觉很委屈着。
　　“这还不是被你逼出来的。”
　　“当然只是让你对付上面的，下面的必须穿着内裤对付着，不过要把小羽和小雪的内裤，都玩湿了，才可以，不湿的话，就一直给我玩下去。”
　　张云的母亲，说出这样的话时，脸上也有些不好意思着。
　　“不是的，妈，万一她们身体还没怎么发育，出不了水，怎么办啊？总不能玩一个晚上吧。”
　　“这……”
　　自己儿子的问题，张云的母亲，倒也没想过。
　　被儿子一问，感觉也难住了。
　　“外婆，外婆。”
　　单羽提醒了一声，来到了自己外婆的身边，在自己外婆的耳边说道。
　　“外婆，我和小雪想舅舅的时候，身下已经湿过了。”
　　单羽说着话，害羞着，回到了自己原来的床边。
　　“呵呵……”
　　张云的母亲暗暗一笑，显得很得意着。
　　“小丫头，是不是出卖你舅舅了。”
　　张云打了一下单羽身后的小屁股。
　　“没有……”
　　单羽害羞着，什么话也不愿多说着。
　　安安静静着，坐在自己舅舅的身边。
　　“好了，我知道小羽身体的情况了，你就开始吧。”
　　“真要弄啊？”
　　“我还跟你玩假的。”
　　张云的母亲，盯了自己儿子一眼。
　　“好吧，好吧。”
　　见自己老妈生气了，张云只好认命着。
　　“可你老人家也要在房间里盯着啊。”
　　“怎么？不可以。”
　　“不是不可以拉，我有些放不开。”
　　“你这混小子，有什么放不开的，你要是放不开的话，刚才就别在旁边的房间里，搞自己的老婆那么大声着。”
　　张云的老妈，这话一说。
　　旁边房间里，张云的老婆们，嘴里纷纷笑了起来。
　　老婆们的笑声，还显得异常清脆着。
　　“不会吧，隔音也太差了。”
　　张云无奈了一声。
　　转头看着身边的两个小侄女。
　　“哎，妈的，真悲催。”
　　张云说着话。
　　就开始脱两个小侄女身上的衣服了。
　　单羽和单雪，今天算是特意打扮了一翻。
　　单羽是白色的公主裙穿在身上，单雪的话，是粉红色的公主裙穿在身上。
　　头上的发式，也打扮的可爱着，漂亮的发箍，别在两女的头上。
　　感觉就像是两个小公主一般。
　　张云看看单羽又看看单雪。
　　心里无奈着，先把单羽抓到了手中。
　　双手抓在了单羽连衣裙的腰带上。
　　“舅舅要脱了。”
　　“恩……”
　　单羽小声回答了一句，小脸羞羞着。
　　张云在正式脱单羽身上衣服的时候，还回头看了自己老妈一眼。
　　希望着自己的老妈，能临时改变主意着。
　　见老妈盯得紧紧着，一副要自己儿子进行下去的样子，张云只好把单羽连衣裙的腰带，扯开了。
　　“哎，哪有这样的老妈啊，竟然赶鸭子上架着。”
　　腰带一松，单羽身上的连衣裙，整个就松了开来。
　　本来细细的腰身，一下子看起来变得大大着。
　　粉色的腰带，也是从连衣裙上，滑落到了地上。
　　“怎么脱啊？”
　　脱了单羽的腰带后，张云一摊手，表示接下来，自己也不知道该怎么办了。
　　“碰……”
　　的一声，从张云的脑门上，发了出来。
　　张云的母亲，拿着一本卷起来的杂志，站在了他的身后。
　　脸上气笑着。
　　“你玩了那么多大小姑娘着，你会连女孩子的连衣裙，都不会脱。”
　　“妈，呵呵……妈，会脱，会脱。”
　　在自己老妈的逼迫下。
　　张云只好认命着。
　　挠着头，伸手解开了单羽连衣裙的肩带，然后轻轻一扯。
　　刷的一声，单羽的身上，一时间就只剩下了内衣了。
　　白色的公主裙下，单羽的内衣，也是白色的。
　　不过带着一些蕾丝的感觉。
　　身下白色的小内裤，前面还打了一个蝴蝶结的装饰。
　　显得很可爱着。
　　“哇……”
　　张云没想到着，单羽的身材，还显得蛮不错着。
　　有些小女人的感觉了。
　　特别是胸部，都有小Ｃ罩杯着。
　　“小子，动心了吧。”
　　张云的母亲，暗暗了一句。
　　“哪有，呵呵，呵呵……”
　　张云尴尬的笑着。
　　目光忙是从单羽的胸部移开着。


第193章　舅舅抱抱
　　“臭小子，是自己的老婆，喜欢就看吧，这有什么不好意思的。”
　　“碰……”
　　张云的母亲说着话，手中的杂志，再次落在了张云的头上。
　　“妈，我少说也是大医院的医生了，你能给儿子留点面子嘛。”
　　“不能，你就是国家主席，那也是我儿子。”
　　张云的母亲说着话，手中的杂志，再次在张云的头上，打了上去。
　　无奈着，张云只好继续面对着单羽。
　　“哎……”
　　张云有些自暴自弃着，把单羽胸前的胸罩给扒了。
　　害得单羽胸前的两个，白花花的小奶子，在她胸口，跳来跳去着。
　　“还，还确实蛮不错的。”
　　看着这样的情景，张云呆呆了一句。
　　还没反应着，身体就被自己的老妈，推着把单羽给扑到了床上。
　　“妈……”
　　“妈什么妈，给我玩。”
　　张云的母亲威胁着。
　　“哪有这样的妈。”
　　张云压在单羽的身上。
　　心里确实也蛮有感觉着。
　　单羽个子不高，就一米五多些。
　　胸前的奶子小小着，身材的话，也是小小着。
　　被张云一压，整个人都在张云的身下着。
　　小脸还害羞的不行着，小身体在张云的怀里，都微微颤抖了起来。
　　“小羽，别紧张，别紧张。”
　　张云把单羽紧紧揉在怀里。
　　“舅舅。”
　　单羽也把张云紧紧回抱着。
　　这样小小的身体一揉，张云的身下，很快就硬了起来。
　　“还真贱。”
　　张云骂了自己身下一句。
　　老妈在房间里面，张云别的事情，也不敢做出着。
　　“好了，你好好玩吧，我住到旁边的房间里去了。”
　　张云的母亲，拿着自己的睡衣，把手中的杂志随便一扔，嘴里笑着，离开了房间。
　　“碰……”
　　的一声，房间里，就剩下张云和单羽，单雪姐妹两个了。
　　“这……”
　　老妈一走，张云倒有些不知所措了。
　　张云想把身下的单羽给推开着，可是一推之下。
　　“舅舅……”
　　单羽把张云抱得更加紧了。
　　“哎……我列个去，就这样吧。”
　　张云也把单羽抱得紧紧着，另外的话，也把一边的单雪抱了过来。
　　两个小侄女一块压着，一块抱着。
　　大概过了十几分钟的时间，单羽在张云的耳边说道着——舅舅，我们要不要做些别的什么事情啊。
　　“别的什么事情？”
　　张云的脑海中，闪现了一大片玩弄幼女的场景。
　　显得龌龊，又下流着。
　　那场景的主角，也全部变成了张云自己。
　　“太下流了，还是不要吧。”
　　“什么下流嘛？舅舅不是都骑着舅妈的嘛？我们姐妹俩，只是被你玩玩而已啊？”
　　单羽不懂着。
　　“噢，噢，玩玩，呵呵，玩玩。”
　　张云嘴里笑着。
　　双手在单羽姐妹俩的胸前，抓着，假意着玩了起来。
　　不抓还不要紧，一抓之下。
　　“挺，好玩的嘛。”
　　本来是仓促着玩弄着。
　　有了手感后，张云就温柔了起来。
　　“舅舅真坏。”
　　单羽和单雪，一时间满脸小幸福的样子。
　　“呵呵，呵呵……”
　　张云傻傻的笑着，想把自己的双手，从两位侄女胸前移开着。
　　“舅舅，外婆说了让你玩的。”
　　单羽很主动着，抓住了张云的大手。
　　“好吧，好吧，老妈说得，我也不要太客气了。”
　　张云找着借口。
　　继续玩弄在两个小侄女的胸前了。
　　这一夜，张云玩得很开心着。
　　两个小小嫩嫩的小侄女，被他玩了小半个小时的时间。
　　玩得两个小侄女身下的小内裤，湿透了一条。
　　也把两个小侄女人生中的第一次，给玩了出来。
　　幸福过后的两个小侄女，张云揉着。
　　陪着她们安然入睡了。
　　然后张云轻手轻脚着，从房间里，走了出去。
　　出去的时候，在房间里的厨房里，拿出了一把菜刀。
　　来到了医院宿舍楼的顶楼位置。
　　此时的时间，是凌晨接近两点的时候。
　　平时喧闹的医院，此时显得安安静静着。
　　虽然医院的门口，过来支持张云手术比赛的人群，还是很多着。
　　但因为到了深夜的关系，好多群众都选择回去睡觉了。
　　还有的群众，拿着毛毯就睡在了医院的门口。
　　只是很少部分的群众，还举着标语，在医院的门口呐喊着。
　　呐喊的声音，也是显得有气无力着。
　　张云站在午夜的宿舍楼楼顶。
　　感受着周围徐徐的夜风，心情显得很宁静着。
　　绵里刀——缝合的手术刀法，外加恢复体力的功能，功效大成阶段。
　　抽风刀——各种解剖的手术刀法，只是小成。
　　雪花刀——深层部位，细微手术刀法，只是入门。
　　“该是继续提升抽风刀和雪花刀的能力，还是再对一个新的刀法进行练习呢？”
　　张云思索了起来。
　　踱步在宿舍楼顶楼的上面。
　　无数的思想，无数的计划，还有无数需要自己未来面对的场面，在张云的脑海中划过着。
　　“决定了。”
　　忽然，张云站定了自己的步伐。
　　“继续修炼雪花刀。”
　　张云笑了，笑得很得意着，不知想到了什么好办法着。
　　“这样的话，这个小日本对付起来，就应该有些把握了，只是这样阴人家，好像不好吧。”
　　“可人家是日本人啊，我们要跟他们学习，学习他们阴人的好传统。”
　　“恩……我们华夏民族是礼仪之邦，三人行，必有我师的道理，我要懂。”
　　“既然人家千里迢迢的，来挑战我，那我就要以谦卑的心情，对他好好个学习一下。”
　　“那就这样吧，学习学习小日本优良的传统，用他们习惯阴人的招数，阴一下对方吧。”
　　想着这些，张云笑了，笑得很坏很坏着。
　　嘿嘿，嘿嘿……
　　坏坏的笑，一时间在夜风的传递下，飞去了很远很远的地方。
　　睡在医院提供的房间里的小野泽二，此时虽然在睡梦中。
　　可不知怎么的，身体还是猛的颤抖了一下。
　　似乎感应到了什么。
　　想好了需要练习的手术刀法，张云也不啰嗦着。
　　一套绵里刀，先是耍了出来，恢复着体力。
　　然后就开始挥汗如雨着，练习起了雪花刀。
　　夜空，在此时的凌晨两点时分，还是显得很明亮着。
　　在这明亮的夜空中，张云踩着步伐，挥汗着他头上的水滴，一路劈砍了下去。
　　不知道的人，看着张云这个一个家伙，后半夜着，在医院楼顶上，耍着菜刀，一定是以为碰上了一个神经病。
　　而且是病得很厉害的神经病。
　　可是张云不然，依然着练习着。
　　从凌晨两点，一直练习到凌晨五点。
　　然后从凌晨五点，再练习到凌晨七点。
　　起……
　　张云手中菜刀，三起三落。
　　一朵雪花的印记，在他手中刀风中产生着。
　　那雪花样的刀风，轻轻触碰到了地面。
　　嗡……的一声，地面上的泥灰，散去了不少。
　　成了……
　　张云收了刀，嘴里微微一笑。
　　心里对于战胜那小日本，已经有了七八分的信心了。
　　“踩扁狗二，踩扁狗二……”
　　不知不觉的时候，楼下的口号声音，显得比昨晚大了不少。
　　张云来到了楼顶的边缘位置，往医院门口细细一看。
　　“妈呀，不会吧。”
　　看着黑压压一大片的人头，在医院门口晃动着。
　　警察和武警，也完全把医院的大门封锁了。
　　不再让任何的病患入院着。
　　天空中，警方的直升机和军方的直升机，不停盘旋着。
　　高音喇叭中，要求大家冷静的话语，也是不停发出着。
　　“一万有了吧。”
　　张云判断着。
　　医院门口的道路，已经完全被人群封锁了。
　　各大国内外的媒体，也一时间完全聚集到了，云都市第三人民医院的门口。
　　长枪短炮着直播报道着，录播报道着云都市第三人民医院门前的景象。
　　“不就是一场医生间的比赛嘛。”
　　看着眼前的场景，张云多少有些紧张着。
　　叹了口气后，提着自己手中的菜刀，往楼下自己的宿舍房间走去着。
　　“老公，老公。”
　　才回来，李琴就喊着他。
　　“怎么了。”
　　张云把手中的菜刀一甩，直接挂到了刀架上。
　　“周书记刚才派人找你来了，让你去参加什么会议来着。”
　　“知道了。”
　　张云脱了身上的衣服，伸着双手，让自己的老婆们，给自己换上了白大褂。
　　然后嘴里叼了一根烟，先在房间里抽了起来。
　　“老公，你还不去啊？”
　　李琴急着。
　　“不急，让那小日本等着吧。”
　　“你怎么知道，是小日本在等你？”
　　李琴惊讶着。
　　“我没告诉你啊。”
　　“你老公是谁，这点破事，可能不知道嘛。”
　　张云坏坏一笑，抽好了烟，就走出了自己的宿舍房间，朝着医院会议室的方向，走去着。
　　“狗二，老子来了。”


第194章　赌约
　　张云什么老婆也没带。
　　单独朝着医院的会议室走去着。
　　“加油，张医生。”
　　“我支持你，张医生。”
　　一路上，不少的女护士和女助理医生，给张云打气着。
　　“好咧，美女们。”
　　雪花刀小有所成之后。
　　张云的信心，也显得强烈着。
　　一路微笑满满着，往医院会议室的方向走着。
　　哒……的一声，张云把医院会议室的门打开了。
　　会议室里，人不多。
　　就医院的党委书记周书海——周书记。
　　另外张云的师傅——曹云德。
　　还有张云的大舅子——越进。
　　小野泽二和他的两个老婆，则是坐在会议室的下面。
　　小野泽二一身轻便的服装穿在身上，一副藐视的样子看着张云。
　　张云对着会议室主席台上的三人，点头一笑，算是打过了招呼，然后坐到了会议室主席台的下面。
　　离小野泽二大概三米远的地方。
　　“好了，我们医院的张云医生也来了，小野君！具体的比赛想法，你说一下吧。”
　　周书海示意着。
　　“我没什么想法，就是比赛的时间，最好定的再提前一些，最好的话，就是今天。”
　　“还有医院在设定手术课目上，最好考虑一下我们彼此的手术技法水平，不要因为张云医生，其中谋几样手术技法水平高，就故意偏袒到了这个方向。”
　　“妈的，这还没什么想法。”
　　听着小野泽二的话，张云心里暗暗一句。
　　“行，你说得我们会考虑的，只是今天就比赛的话，相应配合的病患似乎很难找到。”
　　“不用找了，我已经叫人，从我们国内带来了五对。”
　　小野泽二一句话后，示意着自己身边的两个老婆。
　　给在场的人，发放着病患资料。
　　“这五对就是我从国内，叫人带过来的，已经在医院门外等着了，只要你们院方同意，我马上叫人把他们带进来着。”
　　张云看着小野泽二老婆，送过来的病患资料。
　　也对他两个老婆看了一眼。
　　“日本妞，真洋气。”
　　都说日本妞会打扮，如今张云一看，果然如此。
　　化妆的感觉，就跟没化妆的一样，要细细看，才能看出来着。
　　“妈的，都是一些挺难的胸科手术。”
　　“蛮有挑战性的。”
　　“啪……”
　　的一声，张云把手中的手术资料合上了。
　　“行，就这五对了。”
　　“就这五对。”
　　小野泽二没想到着。
　　“小云。”
　　曹云德提醒着张云，对着张云猛打眼色着。
　　张云不说话，只是对自己的师傅，微微一笑着。
　　“张云医生，你的勇气，我很佩服，你可要知道，这五对病患中，其中只有两对病患，得的胸科疾病，是很适合你手术的刀法运用的，别的三对，你的手术刀法，用起来恐怕……很不利吧。”
　　小野泽二可不想，到时候胜了张云，被外人说什么，比赛的设定，一开始自己就占了便宜的事情。
　　“对付支那猪，我们大和民族的子民，怎么需要占得先机呢？毕竟对付的是猪嘛。”
　　“哼，来者是客嘛？对客，我们自然要客气一些。”
　　张云把手中资料一甩，从座位上站了起来。
　　“怎么？小野医生害怕了？不敢应招。”
　　“我怎么可能害怕，只是怕胜之不武，既然你都不介意了，那就这样定了。”
　　小野泽二，也是暗暗一个眼神看着张云。
　　显得不示弱着。
　　两人眼神之中，一时间火光四射着。
　　“对了，我们赌点什么吧。”
　　小野泽二似乎想起了什么一般着。
　　“赌……呵呵……”
　　“行啊……赌什么呢？”
　　“赌女人，赌你那个叫娇若雨的女人。”
　　小野泽二直接点明着。
　　“娇若雨……呵呵……你胃口不小啊，你知道她是什么人嘛？”
　　“知道。”
　　“那你拿什么赌。”
　　“十亿……十亿华夏币。”
　　张云眼眉一跳，显得没想到着。
　　“小子有钱啊？”
　　张云心里微微一想，心里就有了主意。
　　“不……加上你身边的两个老婆。”
　　“我身边的两个老婆，这……”
　　看着小野泽二疑惑了。
　　张云嘴里一笑——不敢了吧。
　　“有什么不敢的，赌就赌。”
　　事情已经说到了这里，台上的周书海和曹云德他们，也就显得无话可说了。
　　刚才张云做出的决定，让他们本来感觉到的五成赢面，一下子变成了三成到两成之间。
　　“太冒险了，周书记。”
　　“我知道，不过小云不是个没脑子的人，他能这么说，自然有他的道理。”
　　周书海看了张云一眼。
　　心里保持着对张云的信心。
　　“哎……”
　　周书海不说，曹云德和越进，也就无话可说了。
　　接下来是一些手术比赛的设定。
　　这五对选定的手术病患，代表着五种典型的胸科手术技法。
　　每一对之间的情况，都相差不多。
　　虽说相差不多，但其中还是有细微差别的，为了公平起见。
　　每一对的选择，都是以随机的方式决定的。
　　另外的话，手术团队的配合以及手术室的选择，张云和小野泽二，都要点头，表示肯定着，才行。
　　一翻商量后，事情就这么决定了下来。
　　“张云医生，可不要让我失望啊，在我回国之前，多少也让我看到你们支那国，有个像样的医生才行。”
　　小野泽二对着张云，笑着。
　　笑得很得意着。
　　“小野，你尾巴翘起来了吧。”
　　“尾巴……”
　　小野泽二显得不懂着，往后看了看。
　　才回头，小野泽二似乎明白张云的话，是什么意思了。
　　“张云，手术比赛，比得可不是谁的嘴厉害，而是手。”
　　“谢谢提醒，这个我比你懂。”
　　“好，好，那就手术台上见。”
　　小野泽二领着身后的两个老婆，摔门而出着。
　　“你小子，糊涂啊？”
　　“张云，你搞什么鬼啊？”
　　小野泽二一走，曹云德和越进都冲了上来。
　　“师傅，大舅哥，啥事都别说，我心里有数。”
　　张云一摆手，示意着。
　　“你有数，你这小子，你知道这次比赛关系多大嘛？”
　　“师傅，关系大，我才让他占据着优势，只有在这样大优势的情况下，战胜了他，那才是实实在在的战胜。”
　　“你……”
　　看着自己的徒弟，曹云德一时间也无话可说了。
　　“你真是糊涂啊。”
　　曹云德一副生气的样子，走开了。
　　越进也是，表示着不理解，但又说不上话来着，走出了会议室。
　　“张云，他们是关心你，所以心情才急了。”
　　周书海走到了张云的面前，解释着。
　　“我信你，你能赢的。”
　　周书海心里其实并不觉得，这次比赛，张云的赢面有多大着。
　　本来按着他的计划，他可以让这次比赛，张云的赢面达到五成左右。
　　但是现在的话，他感觉张云的赢面，最多两成。
　　一共五对病患，这五对病患的资料，周书海也看仔细了。
　　其中三对的话，需要经历的手术技能，是小野泽二占优势的，而且优势明显。
　　另外两对的话，需要经历的手术技能，是张云占优势的，不过优势也只是一般。
　　这样的五对病患组合在一起，让两人一次性完成。
　　“不出意外，肯定是小野赢了。”
　　“可是小云需要一个鼓励，所以我一定要给他信心着。”
　　周书海暗暗想着。
　　“谢谢周书记。”
　　张云点了点头，表示明白。
　　“恩，好好努力，全院，全国人民都看着你呢。”
　　周书记拍了拍张云的肩膀，离开了会议室。
　　“呵呵，对我都没有信心，就连周书记也是。”
　　张云什么都明白着。
　　“那就手术台上，看吧。”
　　华夏国张云医生和日本国小野泽二医生的手术比赛，确定下来的消息，很快在两个国家之内，传播开了。
　　各大媒体，也获得了相应的直播权。
　　而且有些媒体，已经开始直播了。
　　就获得的一些手术比赛的信息，以及张云和小野泽二以前手术的视频，进行着分析。
　　华夏国的媒体，因为站在本国立场上的关系，请来的专家，都是给张云说着一些好听的话。
　　但是从拿到的手术比赛资料来看，他们给出的赢面，也是在三成到四成之间。
　　而日本国内的媒体，判断的结果，小野的赢面，在八成，甚至八成以上。
　　一时间，不管在日本国内和华夏国内，无数的民众，把注意力放在了这个手术比赛上。
　　甚至比赛的花絮，比如彼此的赌约，都被新闻媒体挖出来了。
　　张云出自己的老婆娇若雨。
　　小野泽二出自己的两个老婆——菊子和美优子，外加十亿华夏币。
　　日本国内的网民，已经有很多人，在讨论着这个赌约。
　　小野泽二把娇若雨赢到了以后，该怎么处理的事情。
　　也在热烈讨论着。
　　其中最大的比例，是让娇若雨出演ＡＶ片。
　　另外的话，到银座做陪酒女郎或者脱衣舞女郎，也是有很大比例着。
　　因为张云医生，这次比赛的赢面不大，所以在云都市第三人民医院外面，聚集了更加多的支持者。
　　早上的时候，还只是一万着，到了中午时，就足足变成了五万。
　　随着手术比赛的马上开始，这个人数，还在不停增加着。
　　他们在用呐喊声和祝福的声音，给张云以鼓励着。
　　统一的呐喊声音，在医院门口，发出后，震动着整个云都市第三人民医院的楼体着。
　　让每一个在云都市第三人民医院里面工作的医生和护士，还有其间的病患，一个个都是心情激动着。
　　看着张云在他们身边走过的时候。
　　一个个给予着鼓励的眼神，一个个给予着鼓励的动作。
　　加油，加油……小护士的声音，也是不停发出着。


第195章　女主播的惊讶
　　张云坐在云都市医院，入院的门口。
　　接受着国内外媒体的一些采访。
　　这是正常的程序，是医院为了打响自己医院的名声，而采取的行动。
　　“张云医生，听说你拿自己的一个老婆跟小野泽二医生，进行了一个赌约，是不是？”
　　“是的。”
　　张云嘴里坦然着。
　　“你知道，现在你在这个手术中的赢面，并不是很大的情况嘛？”
　　“我知道。”
　　张云回答着记者的问题时，还是一副很坦然的样子。
　　似乎什么都不怕着。
　　“在这样的情况下，你就有勇气，把娇若雨这样的老婆，放在赌约上，这……”
　　提问的记者，显得有些激动着。
　　“我知道，很冒险，我也知道，赢面并不比对方大。”
　　“但是我把我喜欢的老婆，放在这个赌约上，我想我的能力，会发挥的更好着。”
　　“因为，我就是这么一号人。”
　　张云说着话，对着摄像镜头，微微一笑。
　　这样的笑容，一时间在国内无数电视机屏幕上展现着。
　　“这小子。”
　　待在自己办公室里，看着自己手机屏幕上，自己徒弟的回答，还有此时展现出来的笑容。
　　曹云德暗暗了一句。
　　虽然对于自己徒弟，在刚才会议室里的决定，显得很不满着。
　　但毕竟是自己的徒弟，曹云德还是依然，想着他能赢着。
　　“张云他爸，你儿子好拽啊。”
　　此时此刻，聚集在张云老家的房间里，几百个村里人一同聚集着。
　　看着电视屏幕中，张云的采访内容。
　　“呵呵，那是，他可是我儿子。”
　　张云的父亲，显得骄傲着。
　　不过看着，当地常州市的好多市委领导，都安静坐在自己的家里，等待着这次比赛的结果。
　　张云的父亲，面对着这么多的大领导，也显得很紧张着。
　　“这小子，搞一次比赛，竟然把常州市的市长和市委书记，都搞到家里来了。”
　　张云的父亲，心里虽然怨着。
　　但更多的是高兴。
　　回想着刚才，常州市的市长和市委书记，进门时，一个劲的握着自己的手。
　　还说着他给国家养了一个好儿子的话。
　　说道后来，一个一百万的大红包，市委书记亲自送了上来。
　　想着这些，张云的父亲，脸上可有光着。
　　“小子，可不能输啊，老爸这张老脸，可全看你的了。”
　　看着电视屏幕中，自己的儿子。
　　张云的父亲，心里默默念叨着。
　　张云应对完国内媒体的一通采访后，开始应对起日本国一些媒体的采访。
　　“张云医生，你能不能说一下，为什么这一次的手术比赛，会引起这么多人的关注？”
　　“新仇旧恨呗。”
　　“怎么说？”
　　那采访的日本记者，明显明白一些张云话里的意思，可还是让张云继续说着。
　　“简单，历史的问题，民族的问题，这些多说无益。”
　　“为什么都说无益。”
　　“因为说了，有些国家，多说了，也不会认的。”
　　“你指的有些国家，是不是指的就是我们大日本国？”
　　记者直接问着。
　　想要给张云一些难堪着。
　　因为记者知道，这样直接的问题后，一般得到的回答，总是模棱两可着。
　　“对，指的就是日本国，小日本国。”
　　张云嘴里强调着——小日本国几个字。
　　“哪尼。”
　　采访的日本记者，明显受不了张云的口气。
　　要不是因为自己是记者的身份，估计此时的他，马上就发飙了出来。
　　“我们日本国，在一个半世纪以来，都是亚洲的领头羊，在经济，在军事，在政治上，那都是亚洲的老大，你怎么可以说我们日本国，是小日本国？”
　　“是嘛，一个半世纪了？那前面的几个世纪呢？谁是亚洲的领头羊？现在呢？现在又谁是。”
　　张云的话，让那记者吃了一鳖。
　　显然没想到，张云这么能说着。
　　“我并不是像很多华夏国人一般，对你们日本国民，有一种仇恨的心态，我只是想，让你们国民，放下自己的偏见，接受自己民族，此时正在倒退的情况。”
　　“卡，卡，卡……”
　　张云的话，才说出来，很快就有日本媒体采访的编导，停止了采访。
　　明显着，对方不想让张云刚才的那些话，通过媒体镜头，在自己的国内播出着。
　　“张云医生，我们会在手术比赛后，再次对你进行采访着，希望你能在这次比赛中胜出，不然的话，请你在下次采访中，请对我们日本国民道歉，请再次尊称我们日本国为大日本国。”
　　日本记者，口气强硬着。
　　“可要是小野泽二输了呢？”
　　“这……这……这不可能的。”
　　眼前的日本记者，显得不相信着。
　　“你们是支那人，不可能在高技术领域，战胜我们日本人的，这绝对不可能着。”
　　“靠……”
　　张云无奈了一句，也懒得理眼前的这个记者着。
　　而是精心等待着，手术比赛的开始。
　　手术比赛的时间，定在下午三点钟。
　　参加手术比赛的五对病患，也分别安排在了云都市第三人民医院的病房内。
　　各自一个病患，也推到了手术室中。
　　张云的手术助手，云都市第三人民医院已经安排好了。
　　小野泽二的手术助手，专门从日本国内，乘专机，昨晚就到达了。
　　此时的话，一切就等开始的时间了。
　　“老公，差不多了。”
　　张云还在座位上闭目养神着。
　　这次手术比赛，张云的助手之一，越月来到了张云的身边提醒着他。
　　“知道了。”
　　张云站了起来，朝着手术准备室内，走去着。
　　摄像镜头，也是跟随着张云的脚步，一同朝着远处的手术准备室内，跟去着。
　　一路上，云都市第三人民医院的，几乎全体医生和全体护士，另外的话，张云的老婆们，都站在了过道的两边，给张云鼓励着。
　　默默的眼神，加油的声音。
　　还有挥手致意的样子。
　　张云看着，听着，点头表示明白着。
　　然后坚毅的步伐，走进了眼前的手术准备室里面。
　　“老公第一个手术是，胸内单管转换手术，难度还是有一些的，而且你掌握的那几套手术手法，恐怕对这个手术的应用，会有些不利着。”
　　越月帮助着张云，穿戴着手术服，同时提醒着。
　　“恩……知道了。”
　　张云清洁了全身的卫生，穿戴好了手术服，站在手术室的门口，看着挂在门口的时钟。
　　离下午三点，还有两分钟不到的时间。
　　准备手术的病患，已经被推进了眼前的手术室内。
　　手术室的四周，挂了七八个移动摄像头着，就连手术室的头顶位置，都挂着几个可以来回移动的摄像头。
　　在手术室的上面，观摩着的云都市医院的领导，甚至云都市的一些领导，还有从日本国内，专门赶过来的一些所谓专家，也是静心等待在那里。
　　“滴……”
　　的一声后，手术室的大门打开了。
　　两队分别有张云和小野泽二，带进去的手术团队，进入了手术室内。
　　“打开衣服，三号手术刀。”
　　进入手术室内后，小野泽二急着动起了手。
　　张云则是站在了手术台上，示意着身边的两个助理女护士，把手术病患的胸衣解开着。
　　然后呆呆发神着，看着身下的这个病患，心里似乎想着什么。
　　又显得难以决定着。
　　“老公……现在不是发呆的时候。”
　　越月提醒着张云。
　　“我知道……哎……只能冒险了。”
　　“八号手术刀。”
　　张云的一句话，让他身边的助理女护士楞了一下。
　　“八号，八号。”
　　女护士看着摆在自己面前的手术刀中，最大的那把，看上去像是杀猪刀的手术刀，整个人，微微一愣着。
　　眼前这个女护士给主刀医生，协助手术已经不下几百例了。
　　在这几百例手术中，她就没有一次，给主刀医生的手中，递过这种八号手术刀的。
　　“这是，这是给难产的孕妇准备的，还有就是给移植器官时，需要大创面时，才动用的手术刀，眼前这个手术。”
　　想着这些，这个女护士一时间，不知道，到底该怎么办了。
　　“八号手术刀……扑哧……”
　　坐在日本国内最大的电视台，ＳＴＶ演播室内的日本专家，通过翻译，听到了张云医生，需要助理护士给予自己的手术刀。
　　整个人笑了出来。
　　“八嘎，翻译能翻得好一些嘛，这个比赛可是关系到大日本国面子的事情。”
　　日本专家嘴里骂着。
　　“嘿，嘿……”
　　身边的女主播忙是说着，通过耳麦跟导演室里的导播，好好沟通了一下。”教授，对方说了，确实那张云医生，说得是八号手术刀。”
　　“哪尼……这个支那医生，脑子疯了。”
　　演播室的日本专家，彻底傻眼着。
　　“他要搞什么鬼，杀猪嘛？”
　　“以为自己这次比赛一定输了，所以想对我们提供的病患，下毒手嘛？”
　　日本专家疑惑着。
　　“教授，有这么严重嘛？八号手术刀，在这样的手术里，真的不能用吗。”
　　女主播显得不懂着。
　　“嘿……八号手术刀，请看。”
　　日本专家说着话，从自己随身携带的工具箱里，拿出了一把八号手术刀。
　　明亮的手术刀，在演播室内，展现出来。
　　不仅眼前的女主播吓了一跳。
　　同时不知多少关注着电视屏幕的日本民众，吓了一跳着。
　　“教授，这样的手术刀，能在手术中使用嘛？这不是杀猪刀嘛？”
　　“是的，在我们手术界，确实有这样的说法，但是这样的手术刀，在一些特殊手术中，确实也有用处。”
　　“比如手术器官移植或者产妇难产的时候，不过在眼前这种小创面的手术中，这样的手术刀，我还没听说过，有人用过。”
　　“恐怕这个支那医生，是被小野君的手术能力，给吓傻住了，所以病急乱投医了。”
　　“索！那小野君，这次的手术比赛，应该能胜利了吧。”
　　女主播忙是问着。
　　“看眼前的情况，应该是必胜无疑了。”
　　“因为这个支那医生，完全疯了。”
　　日本专家这么一说。
　　女主播嘴里开心的笑着，周围演播室里的这些工作人员，也是笑得很开心着。
　　“那我们就请，小野君好好加油吧。”
　　“恩，大日本国的医生，在胸脑外科这种尖端手术的领域，比起支那人来，自然更胜一筹着，这是有我们的民族性决定的。”
　　“我们是优秀的大和民族。”
　　日本专家，嘴里骄傲着。
　　“教授，教授，对方真打算要用杀猪刀了？”
　　女主播看着，屏幕中的情况，提醒着身边的专家。
　　“哪尼……”
　　（今天就两更。


第196章　骂娘
　　在电视屏幕中，张云拿着那把明光闪闪的八号手术刀。
　　扑哧……一下，直接开到了身下那个日本病患的身体中。
　　像是杀猪一般着，拉开了一个八公分有的大口子。里面的大肠，小肠，一时间，完全展现了出来。甚至心脏的蠕动景象，也在电视屏幕中展现着。
　　看着这样的情况，电视台的导播，马上让技术人员，在一些恶心的画面上，打上了马赛克。
　　对于日本国的视频技术人员来说，给视频打马赛克，是他们的强项。
　　随便那么一弄，就打得好好着。
　　坐在电视台演播室的日本专家，看着导播屏幕中，张云的手术刀法。
　　整个人变得傻傻着，高度的近视眼镜，不停被他用手推着，嘴唇也在不停发抖着。
　　一边的美女主播，不停询问着这个专家，到底发生了什么事情。
　　“不可能的，不可能的。”
　　日本专家摇着头，表示着无法相信。
　　在日本专家的眼里，张云的做法，是非常非常冒险的。
　　用八号手术刀打开这么大的口子，出血量是很大的，在接下来不多的时间里，要是无法完成这样的手术，日本专家感觉，眼前这个病患，最多活半个小时不到的时间。
　　似乎之间，日本专家已经预计到了，小野泽二的胜利。
　　同时为着一个日本国民的牺牲，感觉可惜着。
　　“感谢你，对大日本做出的贡献。”
　　日本专家对着电视屏幕中的病患，鞠了一躬。
　　旁边的美女主播，看着这样的情况，也是站起了身体，对着电视屏幕中的那个日本病患，深深鞠躬着。
　　美女主播心里明白，身边的教授这样的行为，已经说明，小野泽二医生，要胜利了。
　　就连演播室别的工作人员也是，看着日本专家这样的动作，认为着小野泽二医生，这次比赛，马上要胜利了。
　　因为一旦这些病患中，其中的某一个死亡了，那就说明，这个主刀的医生，失败了。
　　病患死亡，在外科手术界来说，那是主刀医生最大的失误。
　　特别是在手术台上，就直接死亡的那种。
　　那就是失误中的失误，一辈子都翻不起身来了。
　　“索……”
　　美女主播，放心了下来，坐在了自己的办公椅上，一副安心的样子。
　　同时嘴里也在对电视观众解释着一些情况，把身边专家的意思，给说道了出来。
　　说道小野泽二医生，能够在这次比赛中胜出的话时，美女主播的脸上，像是桃花一般的盛开着。
　　哐当……
　　不知什么时候，美女主播身边的日本专家，身下的椅子，忽然倒下了。
　　日本专家，从座位上站起了身体，朝着眼前的电视屏幕前看着，戴在眼睛上的高度眼镜，被他摘下了，直接扔到了一边。
　　“不可能的，不可能的。”
　　日本专家嘴里的声音，不停发出着。
　　看着电视屏幕中，张云此时展现出来的手术刀法，显得完全不能相信着。
　　眼前的这个手术，日本专家显得很了解着。
　　这个手术全名为——胸内单管转换手术。
　　这个手术算是一个胸科很典型的手术，也是一个颇有难度的手术，全世界的外科手术专家中，能对这样的手术下刀的，不会超过３００位。
　　这个手术的一般过程，都是在病患的左胸口上方，开启一个五公分左右的小创面。
　　然后用几种小幅度的手术刀法，配合着完成，顺利的话，两个小时不到，就能完成这个手术。
　　可是像张云这样，把病患的胸口，拉出十几公分大小的做法，日本专家还是第一次看见。
　　而且此时，张云在这个病患的胸腔内，展现出来的手术刀法，他也是感觉异常惊讶着。
　　张云在这个日本病患的胸腔内，展现出来的手术刀法是——细微手术刀法。
　　这所谓的细微手术刀法，就是用非常小的手术刀，在病患的胸腔内，一点点，一丝丝着完成手术。
　　这样的一种手术刀法，在需要非常细致的手术时，是很需要时间的一种手术刀法。
　　但是在病患的胸腔，已经打开了十几公分，大量出血的情况下，还使用这样的手术刀法，让日本专家显得无法相信着。
　　更让日本专家显得无法相信的时，张云的双手，都在病患的胸腔内，用起了这种手术刀法，而且速度和频率，是异常快速的。
　　此时此刻，日本专家终于明白，张云为什么要用那把八号手术刀了。
　　因为张云需要的手术空间，本来就是很大的，而且还拥有这种快速手术的能力。
　　“嗦嘎，嗦嘎……”
　　日本专家，似乎忘记了，自己此时在演播室的情况，竟然站到了主播台上，对着导播屏幕不停看着，为着张云的手术动作，一副佩服异常的样子。
　　一边的美女主播，看着日本专家的情况，显得异常惊讶着。
　　不过看着导播屏幕中，张云展现出来的手术手法时，这个美女主播虽然都不懂着，但是那一份自信，她还是看了出来。
　　感受着这个情况，美女主播知道，这场手术比赛，没有她想象的那么简单。
　　她知道，这个手术还要继续着。
　　美女主播看完了，张云的手术情况，也是转换到了小野泽二的手术室，看了一下他的手术情况。
　　同时听着，日本国国内别的电视台专家的解说。
　　在这些解说中，他们对于小野泽二展现出来的手术水平，都是表现的折服着。
　　同时的话，也判断着小野泽二今天的手术状态很好。
　　不过在这些解说中，大部分的说词，都是用在了张云的身上。
　　这些说词中，全部的印象，都是——佩服，惊讶，神奇等等的词语。
　　美女主播身边的日本专家，在导播的一再喊话下，神形终于恢复到了清醒的状态。
　　他从主播台上，有些不甘着走了下来，目光的话，还是一再看着导播屏幕上的画面，脑袋还是不停微微摇着。
　　惊讶和神奇的表情，在他脸上不停展现着。
　　“天才。”
　　鳖了许久，日本专家，终于憋出了一句话。
　　看身边的专家清醒了过来，美女主播，再次询问起了他，一些专业领域上的事情。
　　日本专家则开始转换了口气，说道起了张云医生天才的表现。
　　似乎之间，张云是支那猪的事情，已经被他抛到了九霄云外去了。
　　在日本专家的话语里，似乎张云就是他们日本人一般了。
　　那么的优秀，那么的强大。
　　美女主播一再的点醒下，日本专家才意识到，眼前视频中的张云，是一个支那人的事实。
　　虽然接受着这样的事实，但是日本专家嘴里对于张云医生的不削，此时已经一去不复返了。
　　在对待张云医生的很多事情上，都展现出了偏爱的感觉。
　　话语上的感觉，他就好像是张云的支持者一般，这样的情况，很快反应到了，电视台的网络页面上，很多日本网民，在看了刚才日本专家的解说后。
　　一个个骂娘着，说这个日本专家，就是华奸，支那奸。
　　趁着电视台打广告的机会，电视台的主播，找到了这个日本专家，好好着说道了一翻，点明了其中的厉害。
　　这才让日本专家，在接下来的电视节目中，稍微收敛了一下。
　　在日本国电视台中，已经有很多专家，把张云看成了是一种神人一般的存在。
　　此时在华夏国央视的转播室内，两个专家，一个比一个激动着。
　　一个说张云是——百年难得一出的天才。
　　另一个拍着胸脯保证——九成，九成能战胜狗二，我拿人格保证。
　　那两个华夏国的专家，说着话，几乎要哭了出来。
　　两位专家，在做这个节目时，心里还是很害怕的。
　　因为两个专家知道，张云这个手术比赛的赢面，只有两成的机会。
　　他们是专家，这样的判断，他们心里有数，不像普通国民，显得那么愤青着，对于这样的判断，一副不相信的样子。
　　在这样的情况下，他们还来电视台做这个节目，心里是有很大压力的。
　　因为在关乎日本国的事情上，一旦出现了什么问题，那国民的责难，很多都会压到他们身上。
　　事后，会找着各种各样的话题，辱骂着他们。
　　在这样的担心下，他们做这个节目，感觉一直是提心吊胆着。
　　但是随着节目的进行，看到了张云出彩的表现。
　　按两个专家的说法，已经不是出彩那么可以简单形容的了，是神奇，是绝对神奇的表现。
　　在这样的表现下，两个专家心里的疑惑，完全去除了。
　　对于张云医生，在这个手术比赛中的赢面，也一时间，从两成提升到了八成。
　　更有一种，身为华夏国外科手术医生的荣耀。
　　看到自己国家的外科手术医生，蹂躏着日本国外科手术医生的情况，两个专家的心情，显得无比激动，无比兴奋着。
　　就好像是自己在蹂躏着对方一般。
　　在央视主播的一再提醒下，两个专家的情绪，才稍微稳定了下来。
　　开始分析着下面的一个手术。
　　眼前的胸内单管转换手术，已经尘埃落定了，因为电视屏幕中的张云，已经开始进行缝合手术了，而另外一个手术室内的小野泽二，还只是进行到手术一半的阶段。
　　谁胜谁负，显得很明显着。
　　可是下一个手术，两个专家一开始，也是讨论过的，说是张云这五个手术中，最难应付的一个。
　　可能输小野泽二的时间，也是最多的一个。
　　在两个专家看来，张云只要在这个手术上，不输小野泽二一半的时间，那张云医生，能拿下这个比赛的几率，就是八成着。
　　可是怎么面对这接下来的一个手术，两个专家的脑袋，都是显得很头痛着。
　　这个手术是胸内三管接入手术。
　　就是把病患心脏上的几个病化管道，切除，装上人工管道的一个手术。
　　这样的手术，原创是日本医生，在华夏国内，一共才进行了不到五例，而且云都市第三人民医院的医生，一个也没有进行过这样的手术。
　　两个专家虽然对张云的手术能力，显得很相信着，但是在这样的信息面前。
　　他们也感觉，张云在这个手术上，恐怕也是凶多吉少着。
　　因为张云给他们两个带来的惊讶和惊喜，此时这两个专家对于张云的担心，显得是那么的投入着。
　　说话的时候，表情生动着，肢体上的动作，还配合着，做着有模有样的感觉，好像做手术的并不是屏幕中的张云，倒像是他们两个一般。
　　为着下面一个手术的具体办法，两人一时间，就在电视屏幕上，吵了起来。
　　一个给张云支了一招危险的办法，一个为张云支了一招保守的办法。
　　两人显得都不服气着，就在电视屏幕中大吵了起来。
　　吵得还面红耳赤着，在央视的电视节目中，竟然开始骂娘了，什么脏话都出来着。
　　妈的，操你妈，干你妹。
　　看着这样的情况，电视台的主播，忙是要求技术人员进行着消音处理。
　　但眼前的电视节目是直播，有些骂娘的话，还是无法控制着，从电视屏幕中，发表了出来。
　　看着光鲜亮丽的专家们，嘴里满是脏话的样子，那看着电视节目的普通民众，一个比一个吃惊着。
　　还以为自己是看到了地方台的节目。


第197章　意想不到
　　最终两个专家的争吵，还是结束了。
　　因为张云在对付完了第一个手术对象后，正式着开始对付第二个手术对象着。
　　张云像对付第一个手术对象一样，在面对着第二个手术对象的时候，发呆了起来。
　　看着身下这个被麻醉了的手术病患。
　　手中的手术刀，就在这个病患的胸口，轻轻划着，不过是用刀背划的，并不是刀尖着。
　　第一次张云面对着病患发呆的时候，电视中的日本观众，都在骂张云为——蠢材，支那猪。
　　华夏国的民众，看着那样的情况，则是比张云还紧张着，一个个嘴里喊着——怎么还不下手。
　　可是再一次张云，面对着病患发呆的时候，两国的观众，就显得情绪有些不同了。
　　“狡猾的支那猪，又想到了什么阴招了嘛？”
　　日本观众心里，一个个紧张着。怕张云又想出了，什么惊奇无比的办法出来。
　　“太好了，灵感的火花，一定在张云医生的脑海中跳跃着，真喜欢他这种沉思的感觉。”
　　华夏国的观众，一个个屏住了呼吸等待着，他们相信，张云医生的沉思，会带来美好的结果。
　　央视演播室的两个专家，在骂娘了一翻后，情绪也平稳了下来，开始对着电视机前面的观众，解释起了下面这个手术的情况。
　　说起这个手术的情况，这两个专家，就不得不联想起上一个手术的情况。
　　在电视中说明着，张云在上一个手术中用的方法，是无法用在这个手术上的。
　　因为这三管更换的手术，需要的是一种精确定位的办法，而不是需要大创面来手术。
　　因为这样的情况，两个在电视中的专家，就展现出一种抓耳挠腮的样子，比起手术室中的张云，表情还苦恼着。
　　大概三分钟等待的时间，让华夏国和日本国的观众，一个个紧张到了要死着。
　　很多电视观众，都从座位上站了起来，日本观众希望着张云，永远这样沉思下去，华夏国的观众，则是希望着张云快点动手着。
　　那两个央视演播室的专家，则是屁股扭来扭去着，显得很不安着。
　　不知道张云想出来的结果，到底是什么着。
　　“动了，动了。”
　　张云在手术室里，忽然动作了起来，一时间无数双目光，通过电视屏幕注视在他的身上。
　　张云拿出来的手术工具，让央视演播室的两个专家，一下子跌破了眼镜。
　　“玩我们啊。”
　　两个专家，心里几乎同时这样想着。
　　张云手中的手术工具，是一个胃镜。
　　这样的手术工具，在一般的手术室里，都是准备着，可是在胸科手术中，特别是眼前这样的三管更换的手术中，这样的胃镜，根本是不会用到的。
　　在张云的示意下，那个女助理护士，花了足足一分钟的时间，才把胃镜交到了张云的手里。
　　这个女助理护士，此时对于张云，那是言听计从着，就是张云叫她那电击枪来，给病情好好的病人，高压电击着，她都相信着。
　　经历了刚才八号手术刀的情况后，在这个女助理护士的眼里，张云那就是一个神医。
　　一个可以化腐朽为神奇的神医。
　　女助理护士，重重着把胃镜交到了张云的手中，想要看看，张云到底打算怎么处理眼前这个病患着。
　　张云手中一动，三号手术刀，轻轻一剖，在病患的胸口打开了一个口子。
　　鲜血一时间，从病患的胸口上流了出来。
　　旁边的女助理医师，不用张云说着，就开始处理着这些病患的失血。
　　微微打开了一个口子后，女助理护士，看着张云手中的胃镜，一插，就插到了那个病患胸口的口子里去。
　　“这……”
　　张云的手术办法，让日本国家电视台的专家，一屁股坐在了地上。
　　这一次让央视电视台的两个专家也是，毫不留情着，一屁股砸在了央视主播室的地板上。
　　坐在上面的时候，嘴里一个个还骂着娘。
　　“妈的，这小子，搞什么飞机啊。”
　　两位专家，刚才已经被导播狠狠警告了一翻，让他们不要在全国观众的面前，再发出半句骂娘的声音了。
　　可是他们在张云手术技能的体现下，一个个显得控制不住着。
　　两位专家惊讶过后，开始看着胃镜摄像头里面的情况，看着张云简单着操控胃镜，是如何把病患体内的三个导管切除，又是如何把三个切除的导管通过胃镜带出来，最后又是如何把三个人工导管按上去的。
　　两位专家紧盯着摄像头同时的时候，脸上还是一副无法相信的样子。
　　在他们看来，用简单的一个胃镜，是根本无法完成这样的手术的。
　　两位专家虽然一再觉得无法相信着，但是他们还是紧紧盯着电视屏幕看着，因为张云在刚才第一个手术的时候，已经给他们带来了惊喜。
　　所以的话，他们相信，张云有这样一种，化平凡为惊喜的能力。
　　当张云把胃镜的手术，完成一半的时候，央视主播室的两位专家，紧紧盯视的目光，已经完全贴在了导播屏幕的前面，脸上不能相信的表情，一时间也完全换成了一种无比惊喜的感觉。
　　“还能这么用胃镜，这……这……啪……”
　　的一声，一位专家自己闪了自己一个耳光，确信着此时的自己，不是在做梦着。
　　另一个专家，则是在演播室里面，跳了起来。
　　“成了，成了，张云医生要胜利了。”
　　专家像个小孩子一般，在央视的主播室内，欢声跳跃着。
　　坐在直播室中间的女主播，看着这样的情况，脸上笑着，也是激动着。
　　一再要求平和的脸上表情，也是散发出了激动的神情，身下的小手，也是紧紧拽在了一起。
　　脸上自然而然着，展现出一种胜利者的表情。
　　就像无数观看着这个比赛的华夏国国民一样。
　　张云在手术中的表现，就像胜利的号角一般，通过电视屏幕传遍了整个华夏土地。
　　同样的，也是在日本国土上传播着。
　　无数抱着小野泽二能胜利信念的日本国民，看到这个时候，再也控制不住了。
　　特别是在转播中的日本专家，嘴里惊叹张云手术能力的声音，发出的时候。
　　一瞬间，不知道日本国多少的电视机，已经被不同的硬物砸坏了。
　　日本国内高层建筑里，无数的电视机，像是炸弹一般从高空坠落着。
　　小野家的家主，坐在地上，看着电视屏幕中展现出来的情况。
　　轻轻按动了一下手机，在手机中，给自己的外系孙子小野泽二，去了一个短信，短信的内容就是——剖腹谢罪。
　　小野泽二，此时还不知道外面的情况。
　　今天小野泽二手术的时候，特别有感觉，感觉自己的手术手法比起平时来，不知好了多少成着。
　　本来需要一个半小时完成的手术，自己往往只需要一个小时就完成了。
　　在这样美好的感觉下，此时的他，已经轻松完成了两个手术，而手术室的时针，只是走过了两个钟头。
　　看着这样的成就，小野泽二的眉头，欢欣喜悦着跳跃了起来。
　　也就是在这样的一个时刻，小野泽二的口袋里，手机震动了起来。
　　这个装在小野泽二口袋里的手机，是小野泽二专门在华夏国购买的，号码就只有自己的家主知道。
　　所以当这个手机响起来的时候，小野泽二无比高兴了起来。
　　“家主也为我的手术技能，感叹了，呵呵……呵呵……”
　　小野泽二兴奋着，从自己的口袋里，掏出了手机，大大方方着让身边的菊子老婆打开着。
　　同时的话，略显得意的，把手机屏幕对着电视机摄像头展现了出来。
　　把日文的剖腹谢罪几个字，展现了出来。
　　想要让家主对于自己的祝福，让全日本国的国民看到着。
　　可是，当小野泽二的目光，瞟到手机屏幕上的时候，眼神不仅呆了一下。
　　“剖腹谢罪？”
　　小野泽二以为自己是看错了，又细细看了一边这几个字，同时下面的署名也看了一下，发现署名确实是自己的家主。
　　小野泽二一时间，在原地楞了足足有十几秒的时间，他知道，一定出了什么问题。
　　所以忙是对着手术室内平板电脑控制了起来，想要调出张云这边的手术情况。
　　“第四个手术在缝合……”
　　看着张云手术室内的情况，小野泽二的目光，几乎爆了出来。
　　“这……这……不可能的，不可能的。”
　　小野泽二不停后退着张云手术室内的视频记录，把张云刚才四个手术的情况，一一重复了一边。
　　当快进着看完张云的这四个手术记录后，小野泽二一屁股坐在了地上，心里也终于明白，家主为什么会给自己发这么一个短信着。
　　小野泽二再次看了看这个短信，又再次看了看张云手术的情况，回头又看了看自己的两个老婆。
　　然后闭上眼睛，二话不说着，把手中五号手术刀，往自己的腹部捅了进去。
　　扑哧……一声，连着刀柄的部分，也捅入了自己身体的体内，然后双手拉着刀柄，在自己的身体内，狠狠一拉。
　　哗啦……一声，被手术刀割断了的大肠，小肠，一时间从小野泽二的肚子里，流了出来。
　　刷……的一声。
　　几乎同一时间，日本国和华夏国对于这个手术的直播，全部中断了。
　　因为手术室内的内容，已经太过暴力了。
　　那些演播室的专家们，也一个个表情一愣一愣着。
　　谁也没有想到，最终的结果，是这样的。
　　日本国国民的骄傲，在此时，被击了个粉碎。
　　华夏国的愤青们，也不再喊着杀死狗二了，因为狗二已经死了，被自己的手术刀杀死了。
　　张云不知道旁边手术室的情况，还在自己手术室内，进行着手术。
　　是自己的师傅，进入手术室，给自己打了一个招呼，这才让张云知道，旁边的比赛对手，已经剖腹自杀了。
　　听着这样的事情，张云只是淡淡一笑，把手中最后一个手术病患，给处理完毕了。
　　然后收拾了一切，走出了手术室。
　　表情显得平静着。


第198章　三位妈
　　张云站在手术室的门口，身体靠在墙壁上，嘴里叼着一根烟抽着。
　　远处的门口，无数的长枪短炮在那里等到着他。
　　远远的吵闹声，他这里听得清楚着。
　　张云的几个老婆，此时被特许着进入了手术室的走道内，陪在张云的身边。
　　李琴，玉芬，张芬三女就靠在张云的身边。
　　小手和自己丈夫的大手牵在一起着，眼神和自己丈夫的眼神一样，朝着旁边窗户的外面看着。
　　整个云都市此时处于一种疯狂的境界着。
　　华夏国春节时候的情景，大家要是记得的话，那外面的情景，就是那样的一种情景。
　　无数的烟花从云都市各个角落中，冲天而上着，空中烟花爆炸的声音，此起彼伏着。
　　在云都市的门口，十几万的群众聚集在那里，高呼着一个名字——张云，张云。
　　巨大的声浪，穿透着医院的墙体，在张云的耳边回荡着。
　　张云抽了三根烟，然后抓着自己老婆的小手，往门口走去着。
　　同时示意着自己的老婆李琴，让她把别的姐妹也带上。
　　在这荣誉的时候，张云想让家里的老婆共同感受着。
　　当张云推开手术室大门的时候，外面的闪光灯，如子弹一般，射在了他的脸上，十几个美女记者，不停的询问声，在张云的耳边发出着。
　　张云只是微笑，拉着自己的老婆，往医院楼下走去着。
　　匆匆的脚步，很快来到了医院的门口。
　　巨大的礼台，已经在医院门口的位置树立着。
　　张云的老婆们，此时也来到了张云的身边。
　　有张云的老妈带着。
　　张云第一房的老婆，李琴，单小蜜，徐一一，美云和美青。
　　下面是张云第二房的老婆，玉芬，卢小小，张玉，张芬，张曼，十香珠，十允儿。
　　还有张云第三房的老婆，越月，娇若雨，单雪，单羽。
　　常州市的第四房老婆，此时也来到了，站在张云老婆的队伍里。
　　丽荣，青姨，雪青，雪红，于婷婷，于优优。
　　华夏国教育部部长李悦和她的女儿于淼，也来到了现在，混杂在张云的老婆队伍着。
　　还有张云的两位小妈于美丽和于美华，如上次约定的那样，来到了张云手术比赛的现场，为自己的这个半儿子加油着。
　　如此多的，张云的女人或者和张云有亲属关系的女人，都在为张云的表现，而欢喜着。
　　医院门前的声浪，也因为张云的出现，推向了最高处。
　　无数的呐喊，像是浪潮一般拥挤向了张云。
　　灯光，喊声，感动的泪水，一时间成就了此时，最美妙的感受着。
　　张云站在了礼台上，站在了医院门口最高点上，面对着眼前无数的人群。
　　振臂高呼着。
　　张云的动作，张云的呐喊，换来十几万人的共同呐喊和共同的感动。
　　在这一刻，所有人的心，都在激动着。
　　疯狂的聚会，总有结束的时候，张云的话语像是激励人心的灵药一般，在眼前十几万人的心中，在通过电视传播的几亿人的心中回荡着。
　　同时这一场短暂的手术比赛，也把张云这个医生，推向了比当红偶像男明星，还要高的高度。
　　让全国人民都认识了他。
　　时间到了凌晨一点的时候，张云需要处理的事情，显得很多很多着。
　　刚才的庆典，如烟花的尘嚣一般，已经在张云的目光中远去了。
　　张云给常州市医院的领导，专门去了个电话，电话里，对他们抱歉了一声。
　　张云常州市的老婆，他要收回来了。
　　以张云此时在国内的声望，这样的要求，常州市医院方面，只好表示接受着。
　　收回了这么一些老婆们，安置又是一个问题着，张云只能是把她们暂时先安置到附近的旅馆中。
　　等自己在云都市正式着购置好了房产后，再把她们安置进去。
　　家里的老婆，还好安排着，李悦和于淼，另外两个小妈的事情，张云显得有些麻烦着。
　　两个小妈，张云本来不像把她们介绍给自己的母亲。
　　但是不知谁说漏了嘴，让张云的母亲，知道了这两个女人的身份。
　　所以两女被拉到了张云母亲的房间里面，到现在还没有消息着，也不知道在房间里，到底谈得怎么样了。
　　李悦和于淼的话，此时却陪在张云的身边，就在张云宿舍房间的门前。
　　张云看了看李悦，又看了看于淼着。
　　于淼的小手，张云敢抓着，但是李悦的小手，张云却不敢接触着。
　　不知想到了什么，于淼主动拉着张云的大手，也拉着自己母亲的小手，往一边医院的阳台方向拉着。
　　张云不知道这小丫头，要搞什么鬼着，只好跟着，看着她们母女两个，胸部在跑动着，一上一下的样子，嘴里也显得饥渴着。
　　很快，于淼想要待着的地方，她拉着张云和自己的母亲到达了。
　　那是一处医院相对安静的地方，灯光也显得朦胧着。
　　门口安全指示灯下，淡蓝色的灯光，让三人的心，也冷静了下来。
　　到了这里，于淼显得不再害羞了，身体揉住了张云的怀抱，和张云紧紧拥抱着。
　　小手也抓着张云的大手，稍微示意了一下。
　　于淼示意的意思是什么，张云心里很明白着，那就是让张云对她母亲动手着。
　　于淼示意了一翻后，同时把自己的手机，拿了出来，把手机里的录音播放着。
　　那是于淼爷爷洪院士的声音。
　　录音中，洪院士说道着自己的孙女和自己的女儿，以后就是张云所有的事情，同时自己女儿李悦从国家教育部部长的位置，正式退下来的事情，洪院士也在手机录音中说着。
　　听着这样的话，张云暗暗看着身边的李悦。
　　而李悦的话，低着头，听到自己的父亲说道——我女儿，以后就是你的女人了。
　　听着这样的话，李悦的脸上，从脸颊一直红到脖子的地方。
　　周围的气氛，还是显得很宁静着，可是三人彼此的心跳声，却比刚才，显得更浓烈了。
　　张云不是傻子，更不是情商低能儿，到了这个时候，自己该干嘛，心里明白的很。
　　大手一抓就把李悦的小手，用力抓住着。
　　李悦有些挣扎，但是张云就是用力抓着，抓得她老老实实着。
　　然后用力一拉，就把李悦的身体拉靠到了自己的怀里。
　　让李悦Ｆ罩杯的胸部，在自己的胸膛上撞击着。
　　一波一波，一浪一浪着。
　　哀怨和害羞的目光，也在李悦的目光中形成着，张云则是盯视着这样的目光，完全以一种降服者的身份盯视着。
　　盯得李悦只好在张云的面前，把高傲的头颅低了下去。
　　此时此刻的行为，张云知道，自己和眼前母女的事情，算是确定了下来，只是真正上手的话，还是需要一个机会着。
　　再怎么仓促，眼前上手，那也是不行的事情。
　　张云在眼前朦胧的环境下，和李悦母女俩温存了一翻后，示意着她们母女两个，也到附近的一家旅馆，暂时住着。
　　自己的话，也对她们母女俩保证着，在接下来的几天时间里，肯定把她们母女俩，安排到自己的家里。
　　找个机会，给她们配一些姐妹，组成自己的一房老婆着。
　　张云的老婆，不多，此时就四房。
　　以张云的社会地位，这么几房老婆，那是没脸说出去的事情。
　　还好，张云年轻，才二十出头，所以这么几房老婆的话，人们也表示可以理解着。
　　处理完了李悦母女俩的事情，张云就关心起了自己的两位小妈。
　　张云不知道，两位小妈和自己的母亲，接触着，感觉到底如何。
　　此时的时间，已经是凌晨两点多了。
　　外面欢庆的气息，到了此时，也渐渐淡了下去。
　　张云来到了自己母亲的房间外面，细细听着房间里面的情况。
　　昨天还显得隔音效果很差的房间，不知怎么的，今天却显得出奇的好了。
　　张云听了十来分钟的时间，房间里的声音，还只是轻轻的，具体什么内容，张云一句也听不到着。
　　只是偶尔的笑声，让张云明白，自己老妈和两位小妈，聊得还算很投机着。
　　大概有等了半个小时的时间，张云母亲的房间，终于再次打开了。
　　于美丽和于美华和张云的母亲，显得有说有笑着。
　　嘴里对于张云母亲的称呼，让张云听着，感觉惊奇着。
　　“阿姨！好了，好了，你休息吧。”
　　“阿姨，知道，这事怎么办，我们姐妹俩明白。”
　　张云不知道，自己的两位小妈，怎么会对自己的母亲，用这样的称呼。
　　他惊讶的目光，看着门口的两位小妈。
　　等自己的母亲，一进去房间后，张云的身影，就从旁边的角落里，窜了出来。
　　张云忽然而来，让于美华和于美丽，吃了一惊。
　　责怪的表情，看着张云，脸上一副小小生气的样子。
　　小手的话，还不停拍着自己的小胸口着，表示着自己被忽然出现的张云，给吓着了。
　　张云看着此时两位小妈的目光，感觉到了多少的怪异。
　　张云上次见到两位小妈的时候，两女对于他，那是显得很关爱着，可是此时的话，从关爱的眼神中，更多着透露出了一丝痴迷的感觉。
　　“有问题……”
　　张云意识到了问题的严重性，明白着，在自己老妈的房间里，两位小妈，肯定被自己的老妈，洗脑了。
　　只是具体洗脑到什么程度，他还要好好探究一翻着。


第199章　阁楼春光
　　张云贼贼的目光，看着眼前的两位小妈，伸手把两位小妈的身体，拉到了一边的阁楼旁，打算好好拷问一下她们俩。
　　不过在正式拷问两位小妈前，张云还是好好欣赏了两位小妈身上的穿着。
　　张云这两位小妈，今天穿得是姐妹装。
　　纯白色的晚礼服，穿在她们的身上，胸前高托的样子，把各自两个白色的大乳球展现在上面。
　　随着她们身下七公分高的墨绿色高跟鞋的走动，而不停晃动着。
　　于美丽胸前的乳球晃动的缓慢，显得她那两乳球，是异常坚韧的。
　　于美华胸前的两乳球，晃动的疯狂，像是水波一般，不停左右晃动着，淫荡的不行。
　　两女白色的晚礼服，更是把她们的腰肢束紧着，让她们的蜂腰，完全展现了出来。
　　还有那丰臀，让张云看着，不停吞着嘴里的口水。
　　张云这两位小妈，今天都画了比较浓的妆容，本来就看上去显得年纪不大的她们两个，在这样的妆容下，看上去就像是两个小少妇的感觉。
　　张云看了几眼，身下的玩意，就硬了起来。
　　幸好，周围的灯光显得昏暗，不然的话，一场尴尬肯定是难免着。
　　张云也不废话，开始拷问着，自己的老妈到底对她们两个说了什么。
　　听着张云的问话，于美华姐妹俩，也是显得害羞着，不过嘴巴显得很紧，就是跟张云打着太极拳，东一句，西一句说着，一直不往重点上提。
　　听了几句，张云知道两位小妈心里有事。
　　就二话不说着，往两位小妈身后的肥臀上，各自狠狠打了一下。
　　午夜的医院楼道内，肥大的屁股，在张云手掌的蹂躏下，发出了巨大的声波。
　　听着让于美华姐妹俩，小脸红到不行着，加上张云恶狠狠的目光，感觉上就要吃了自己两个小妈的样子。
　　吓得于美华姐妹俩不得不老实交代了起来。
　　张云怎么想也没有想到，自己的老妈回对自己的两个小妈，说出那样的话。
　　说什么，为了让她们依然是张家的女人，就对她们两个说什么，以后会努力帮助她们两个和她们两个的女儿，往张云身上撮合。
　　张云听着这样的话，忙是想回到自己老妈的房间里，跟自己的老妈好好说道一翻着。
　　于美华姐妹俩，看情况不对，忙是拉着张云，不让张云离开着。
　　其实张云心里多少明白着。
　　张云的母亲这么做，完全是为了防止自己的男人，也就是张云的老爸，对两位小妈的感情死灰复燃着。
　　快活世界的女人，都是这个德行，自己的男人，只要社会有地位，加上男人身下的玩意有能力，那对于自己男人花天酒地，那是一点也不会阻拦着。
　　可要是自己的男人，社会地位没有，身下那玩意又软绵绵着，那可好了，想让她帮忙给自己找小三，那是门也没有的事情。
　　明白着这些，张云对自己老妈的气，也就没了。
　　再说，张云对两位小妈和两位家姐，那是垂涎已久了，就恨没机会下手着。
　　如今老妈推动着，张云心里早就乐开了。
　　不过张云是男人，是地球世界穿越过来的男人。
　　这样的男人，要是直接接受亲人老婆的事情，就显得不够矫情了。
　　张云这样做作一翻后，心里也就平衡了，装作一副无奈的样子，就接受了这样的事实。
　　寂寞的楼道内，半个多小时了，也没个人出现着。
　　感受着这样的情况，张云知道那是老天在给自己制造机会。
　　加上刚才的风波，已经平息了，三人依然在这样小小的空间里，那男欢女爱的感觉，就显得特别强烈着。
　　张云目光一扫，在两位小妈的胸口，死死盯着，也在两位小妈的臀部上，用力看着。
　　午夜的时候，一个色狼般的目光，让于美华和于美丽，心里慌张着，又是喜欢着。
　　身体的话，更是在楼道里慢慢退缩着，一副很害怕的样子。
　　张云既然露出了色相，那就不客气了。
　　先是看了看旁边门口的位置，把那里给守住了，然后再看看旁边有没有摄像头。
　　张云现在可是国家的英雄，是全国女性的偶像，这样的身份，要是在楼道里，对女性猥亵，那传出去，自己可就没脸做人了。
　　更是对不起国家，对不起人民着。
　　左右一看，显得都很安全着，张云脸上平静的样子，一下子浮现了贼光。
　　淫淫的笑声，也在张云的嘴巴里面发出着，在安静的楼道内，从一楼传到六楼，再从六楼回荡到一楼着。
　　张云慢慢着走，慢慢着走，靠近着两位小妈。
　　左面的小妈看一眼，右面的小妈又看几眼着，越看越喜欢着。
　　于美华和于美丽，也是显得微微紧张着，身体靠在阁楼的角落里，像是无辜的女孩一般，可怜兮兮的看着张云。
　　那一种可怜样，让张云心里的贼心，显得更加狂暴了起来。
　　张云扑了一个，拉了一个，把两个小妈，按在了阁楼的墙壁上。
　　身体猴急着，撞着自己的小妈于美丽。
　　用自己的胸撞着自己小妈的胸，撞完了还摩擦着。
　　用自己的前跨，顶着小妈的前跨，顶得还完全是位置着。
　　于美华和于美丽，嘴里轻轻惊叫着，不敢发出大声的声音。
　　身体也是蜷缩在张云的怀里。
　　张云自然不客气了，早就想摸的两位小妈的奶子和两位小妈的臀部，到了这个时候不摸，还什么时候摸。
　　张云把另外一个小妈，也拉了过来，自己一次压，就把两位小妈，全部压住了。
　　然后大手在两位小妈的胸部和屁股上，按着，用力的按着。
　　张云越按越喜欢着。
　　张云这两位小妈，一看年纪都在四十出头了，到了这样年纪的女人，按说胸部和屁股，那都是晃荡荡的，可是在张云这两位小妈的身上。
　　这些女人美好的部位，却是肉鼓鼓着，比起少女的这些部位来，都不相让着。
　　如此美好的部位，张云自然是用力玩，用力按着。
　　玩得轻了，那就是对不起两位小妈着。
　　玩得于美华姐妹俩，羞得都不行着。
　　双手更是用力保护在各自的身上和身下。
　　张云想扯开她们的胸衣，她们更是努力保护着。
　　身下的内裤，张云拉了好几把，也没被张云拉到着。
　　不过两女的胸部，还是被张云隔着晚礼服，用力抓了不知多少下着。
　　本来就已经很大的罩杯，在张云双爪的用力挤压下，变得可是更加巨大了起来。
　　身下内裤的里面，虽然没被张云扯掉，但是好几次，都被张云拉到了腿根的地方，里面就差点全部露出来了。
　　可即使这样，两女的内裤上，也完全着被张云玩出了潮水着。
　　湿漉漉着，两女走路都显得很别扭着。
　　十来分钟的疯狂后，张云显得很满足着。
　　色色的目光，盯着自己身旁，两个可怜兮兮的小妈。
　　两个小妈身上的几乎全部部位，都被张云的双手验证过了。
　　高档货，就是高档货，张云验证的心里，可是满足的不行着。
　　事后的话，两个小妈自然是在张云的怀里，用力撒娇了一翻，小手也是不停在张云的胸口上，打着。
　　那一副可怜兮兮的样子，让张云看着，很有成就感着。
　　身下的棍子，像是在跳舞一样，在他身下晃来晃去着。
　　于美丽和于美华姐妹俩，虽然感觉刚才的事情有些委屈着，但事情已经这样了，再说了，张云的母亲已经答应了她们和张云的事情，所以两女的心里也没了负担。
　　就是刚才在阁楼里，被张云真的强奸了，两女心里也认着。
　　带着两位小妈，出了阁楼，张云一副趾高气扬的感觉。
　　张云虽然没有玩过亲妈，但如今两个小妈在手，心里的滋味，显得很不错着。
　　就感觉自己已经是一个快活世界，堂堂正正的男人了一般。
　　感觉快活世界的那句名言，还真是对，这句名言就是——玩过妈的男人，那才是真正的男人。
　　张云虽然感觉还没到真正男人的时候，但是半个大男人，他还是感觉到了。
　　两位小妈的话，张云让她们住到附近的旅馆里去，自己等着好机会的时候，再把她们两个给正式得到了。
　　家里的琐事全部处理完毕，那已经是凌晨三点多的时候了，张云也不啰嗦，回到自己第一房老婆的房间哪里，躺下就睡着了。
　　床上老婆虽然很多，但都已死睡，张云也就不折腾她们了，等明早再说。
　　至于家族刀法修炼的事情，张云难得着，今天就趁空休息一下。
　　昨天发生的事情，是张云人生中，可能最重要的一件事情。
　　自己的社会地位，在昨天提升到了一个无以复加的地步。
　　同时作为医生的能力，也得到了几乎业界的全部肯定。
　　昨天的手术才一结束，云都市第三人民医院的声望，在张云一个人的推动下，达到了全国最高医院的地步。
　　就连一直是全国第一医院的京都市第一医院，都无法比拟着。
　　无数国内国外的富豪们，在京都市第三人民医院，购买着黄金ＶＩＰ资格。
　　短短十几个小时的时间里，京都市第三人民医院的账户上，就多出了十几亿的资金。
　　而且随着明天的到来，和张云昨天手术视频的不断传播。
　　京都市第三人民医院的账户上，肯定会多出更多的资金着。
　　这一切，都是张云的功劳。
　　同样，自杀掉的小野泽二，也把十亿华夏币，打入了张云的账户中。
　　这打入的人，自然不是小野泽二自己，而是小野泽二背后的小野家族。
　　日本人这一点，张云还是蛮看得上的。
　　说下的钱，那就一定奉送上，当然，小日本这么做，那也是自我民族感觉太好。
　　伟大的民族，自然不可能是赖账的民族。
　　钱有了，日本娘们，张云也有了。
　　菊子和美优子，那可是签下了合同着，她们男人一输，她们两个那就是张云的女人。
　　这两个日本娘们，此时已经在李琴的手里，李琴暂时把她们两个安排在附近的旅馆里，就等着张云要求，具体如何处置着她们。


第200章　女儿老婆
　　张云躺在床上，显得思绪难眠着，不停在床上翻来翻去着。
　　屋外的月光，不知怎么的，今晚显得特别的明亮。
　　房间的窗户和窗帘都拉上了，还是有明亮的光线，打在张云身边的老婆身上。
　　张云第一房的五个老婆，平时看上去的话，都是显得气质卓越着。
　　一看就是大户人家的女人。
　　但是等她们熟睡了以后，那睡姿一看，和她们平时的样子，真是快若两人着。
　　张云的大老婆李琴，一身性感的睡衣穿在身上，但是身体却横在了大床上。
　　和自己的几个姐妹，身体纠缠在一起。
　　徐一一的话，更是显得调皮着，双手抓着美云的小脚，嘴巴像个婴儿一般，含着美云的小脚趾，吸允着。
　　睡梦中的她，有时候就吸着，有时候就含着美云的脚趾。
　　张云也懒得管着，因为自己的这些老婆们，就这个德行。
　　此时的他，就想着明天能早早到来着。
　　因为明天的话，他就可以在云都市买属于自己的房子了。
　　在张云的眼里，一切的名利，那都是空虚的。
　　有名，有脸面，有声势。
　　那只是一时的，有物质保证，那才是实打实的。
　　张云来云都市求学的时候，心里就有一个美好的梦想着，这个梦想就是在云都市购买一栋属于自己的房产。
　　然后在一家不错的云都市医院里工作，干干自己的小医生职业，娶上三四个老婆，买上两三个服侍自己家庭的漂亮丫头。
　　医院配置的情妇女护士，一年换上两个着享用着。
　　这样平平淡淡的生活，就是张云当初的梦想。
　　如今梦想都实现了，虽然有些过头着，就比如老婆这方面。
　　但是世界上，有哪个男人会嫌自己老婆多着。
　　再说了，自己老婆多，自己的老妈也开心。
　　能让自己父母开心着，张云自然是甘愿着。
　　就像张云的父亲说得那样，难得张家有一代，出息了，那这一代一定要为张家好好开枝散叶着。
　　此时张云的手中，有年轻或者熟女的老婆，近二十个着。
　　二十个肚子，他也一直为自己的家族努力浇灌着。
　　张云算了算，几年之后，给父母给张家，生下二三十个孙子，那还是能行的。
　　多了，张云也不想着。
　　至于生女儿的事情，张云倒无所谓，能生多少是多少着。
　　快活世界有权有势的男人，一般的习俗都是这样的。
　　不管家势再大，儿子一般都不会超过十个的，超过的，一旦验出来，全部打掉。
　　女儿的话，可以生无穷无尽着，一百个，几百个都行着。
　　以后张云的家族，那就是大家族了，在云都市，那也是有头有脸的家族。
　　跟云都市的四大家族无法相比，但是比起一些小家族来，肯定是更上一层着。
　　自己的儿子们，父亲自然是宝贝着，给每个儿子建立起家庭里。
　　没有三妻四妾也是不行的。
　　所以儿子多了，那绝对是负担。
　　但是女儿就不同了，生得多了，就姐姐妹妹一块嫁出去着，显得方便着。
　　还能获得不少彩礼着，一个女儿几百万，那上百个女儿，就是好几亿了，其中最漂亮的几个女儿，还可以留在自己的身边，让她们成为自己的女儿老婆。
　　快活世界，女儿老婆的事情，显得很多，留几个，那也是很自然的事情，也没人会说张云什么的。
　　想着乱七八糟的事情，张云就是难以入睡着。
　　无奈中，张云还是起床着，从厨房里，拿了一把菜刀，来到了宿舍楼的屋顶，又是一通家族刀法的训练。
　　此时此刻，家族刀法的训练。
　　张云的心境显得很不同着，以前那是因为比赛压力或者手术压力，才训练的。
　　此时完全是一副轻松心态，才训练的，所以训练的感觉和效果，特别的好。
　　张云不仅把以前只是小成的抽风刀，完全大成了，雪花刀的话，在原先巩固的情况下，也是朝着大成的方向，靠近着。
　　当东方的太阳，缓缓升起的时候。
　　张云收了手中的菜刀，嘴里呼出了一口气。
　　“又一天的生活，开始了。”
　　张云回到了自己的家里，在第一房的老婆房间里，冲了一个澡，然后带着自己四房老婆，还有自己的老妈，来到了医院的楼下，吃着医院提供的早餐。
　　一路上，对张云恭喜的声音不断着。
　　云都市医院工作人员，在恭喜之外，更多的是感激的眼神，看着张云和张云的家人。
　　张云依靠着一个人的力量，把云都市第三人民医院，提升到了一种，以往所无法达到的高度。
　　医院有了名声，在医院内工作的这些人员们，一个个感觉脸上有光着。
　　张云和自己的老婆们还有老妈，在医院里吃过了早饭。
　　同时让自己的大老婆李琴，打电话让李悦母女，于美丽姐妹俩，还有菊子和美优子姐妹俩过来着。
　　李悦母女俩和于美丽姐妹俩，张云想带着她们，跟自己一块去看房着。
　　菊子和美优子的话，张云想正式问问她们的意思。
　　这一对日本娘们，张云没得到前，还是感觉蛮新奇的，到了自己手中以后，张云也感觉一般般着。
　　再怎么样，这一对日本娘们，在张云的眼里，也不过是一对普通东方女性而已。
　　很快，李悦母女和于美丽姐妹俩，就过来了。
　　她们四女，很快着融入到了张云的老婆队伍中，说说笑笑着，打成了一片。
　　感觉上，她们四女，就已经是张云的老婆了。
　　能带着四女一块去看房，这其中表明的意思是什么，那是再明显不过的事情了。
　　张云的老婆们不傻，所以忙是对四女以姐妹相称着，四女也是害羞着，接受着这样的称呼，在姐姐们面前，也是老实的不行。
　　刚入门的老婆，都是放不开的，姐姐们说什么，那就是什么着。
　　一点也不敢违抗着，表现着一副好妹妹的样子。
　　不过还好，张云的这些老婆们，除了偶尔会捉弄一下新入门的姐妹外，别的时候，对这些姐妹们，都是很关爱的。
　　菊子和美优子的话，情况就显得不同着。
　　两女显得紧张着，站在张云的面前，不知道自己未来的命运到底是什么。
　　菊子显得年轻一些，资料上显示，已经二十八岁了。
　　到手的女人，一些她们的详细资料，张云的手中都有着。
　　身高，体重，三围，毕业学校，张云这里都是很清楚着。
　　菊子这次来见张云前，好好打扮了一下自己。
　　白色的小礼服穿在身上，身下是一件黑色的紧身盘花包臀裙，裙摆下面黑色的丝袜紧紧包裹着，脚上深黑色的皮鞋，在七公分的鞋跟下，显得诱惑着。
　　菊子的胸部，更是在张云的面前，用力顶起着，小腹也是紧紧收缩着，身后还不错的臀部，上挺的也厉害。
　　菊子在张云面前的行为，已经表明了她的态度，是想留在张云的身边着。
　　可是微微红肿的眼眶，也说明她对于小野泽二的死，是显得很伤心着。
　　资料上显示，菊子跟了小野泽二已经八年了。
　　不过因为小野泽二一心事业的关系，孩子并没有留下。
　　张云对于菊子和一边的美优子，心态上还是很矛盾的。
　　以她们的容貌和身上的异国情调来说，张云是想留的。
　　毕竟她们两女对张云来说，算是外国女人。
　　在张云的印象中，日本女人，是很会服侍自己男人的。
　　但是想着她们的身份，是小野的妻子，还有自己与小野之间的仇恨。
　　想着这些，张云又不敢留她们两个着，怕以后会出问题。
　　张云想搞清楚，菊子为什么对自己，表现出，想要留在自己身边的样子，然后再做最后的决定。


第201章　家庭房
　　“想要在我身边留下？”
　　“嘿……”
　　“给个理由？”
　　“你很优秀。”
　　听着菊子的话，张云倒是一愣，这样的理由确实算是一个不错的理由。
　　张云也没反驳的话语着。
　　快活世界，不管哪国的女人，都是对于实力强大的男人，显得很崇拜着，愿意被这样的男人获得着。
　　问过了菊子的想法后，张云又问了一下美优子的想法。
　　美优子的年纪，显得更大一些，大概三十出头的样子。
　　身材和容貌，那也是没得挑的女人。
　　日本女人跟华夏国的女人相比，有一些优点，比如对男人的体贴，比如对男人的顺从。
　　还有就是会打扮，特别会化妆自己，另外的话，日本女人身上的优雅和气质是从小培养出来的，不像华夏国的女孩，很多是从情妇班里培养出来的。
　　本身小时候的话，是没多少气质的。
　　美优子比起菊子来，显得更加从容一些，并没有因为小野的死，而过多的伤心，眼眶之中虽然看出红肿的样子，但是此时的她，在张云的面前，显得表情很坚定着。
　　美优子身上的装扮，比起菊子来，显得更加得体着。
　　白色的紧身裙，穿在她的身上，圆形的领口，让她的美脖展现着。
　　优美的身形，配上她得体的姿态，让她看上去，像是一个受过高等教育的贵太太一般。
　　美优子像一般日本女性一般，在自己男人目光的注视下，身体半曲着，表示对于自己男人的尊重于服从。
　　张云看了看眼前的两个日本女人，想了想她们要留在自己身边的理由，还有就是她们脸上对于留下来这件事情的坚定表情。
　　感受着这些，张云最终还是决定要她们两个着。
　　不过张云也事先说出了，对于她们两个安排。
　　“给我做丫头，我家里最低贱身份的丫头。”
　　“嘿，我们愿意。”
　　两女几乎统一着表态了起来。
　　张云把李琴叫了过来，把菊子和美优子收了的情况也告诉了这个大老婆，同时把她们两个的身份，也对自己的大老婆说了。
　　李琴表示明白着，说道着下午有空的时候，会去情趣店，给这两个丫头，各自买几套女仆装，还有就是最重要的狗项圈，给她们买几套着。
　　因为是最低贱的丫头，所以平时脖子上，无时无刻挂着狗项圈，表示着她们的身份。
　　她们脖子上的狗项圈，那是真真实实的狗项圈，不是男人和女人在玩闹时，佩戴的那种，带着毛绒护垫的狗项圈。
　　而是带着金属项圈，还有结实搭扣的那种。
　　李琴是不想要这样的两个日本女人的，她想着自己的老公，最好把她们两个卖掉了。
　　但是老公要求，加上老公安排的身份也比较合理，她也就理解着。
　　同时也打算着，把这两个日本女人，带到自己的家里以后，好好调教一翻。
　　该办完的事情办完了，张云就带着自己的这些老婆们和自己的老妈，到了云都市的一家，已经联系好的房地产公司。
　　张云现在有钱了，小野在比赛中输了以后，已经把十亿华夏币打到了他的账号里。
　　有了这么多钱，张云可以在云都市市中心黄金地段，组建五个大家庭着。
　　不过张云此时的手中，就只有一个大家庭老婆的数量，所以的话，他也不急，先买一套房再说。
　　房地产公司的老板，对于张云的这单生意，亲自接待着。
　　给张云挑选了自己公司，条件最好的几套公寓房让张云挑选着。
　　如张云这样的成功人士，需要挑选的家庭房，那都是一整层，一整层的高级公寓房。
　　每一层的住房面积，都在一千平方米以上，卧室的数量，在八个到十个之间，卫生间的话，更是在十个以上。
　　淋浴房和浴室，更要在五间以上着。
　　儿童房和婴儿房就更不用说了，至少要有配置到十间以上着。
　　张云有的是时间，带着自己的老婆们，在房地产老板的带领下，好好看了看那几套公寓房。
　　因为关系着将来姐妹们的生活，张云的老婆们，也是看得仔细着，一进入一套家庭房后，姐妹们分成了几组，开始在不同的房间里扫荡着，更是观察着周围的环境。
　　光照，污染，小区绿化，等等，都是她们关心的问题。
　　最不用这些女人关心的，那就是价钱。
　　知道自己的老公有钱，也知道自己的老公，愿意把钱，花在这里，张云的老婆们，就有的是底气，好好挑选着。
　　一个下午的观察，张云的老婆们最终做出了决定，在一个离云都市第三人民医院只有五分钟车程的地方，买下了一套一千五百个平方米的家庭房。
　　这套家庭房里面，可以安置的老婆，一共有八房。
　　这八套卧房，进入家庭房的正门后，就可以看到了。
　　两套专门的给这套家庭房设计的电梯，正对着这套家庭房的房门。
　　房门一开，左右各是四套卧房。
　　每套卧房的面积，都在五十个平米以上。
　　里面家具也是一应俱全着。
　　因为是地处八层楼房的位置，这八个卧房的名字，就分别为８０１房，到８０８房。
　　看中了房间，张云直接付了全款，一亿六千万。
　　拿到了房产证和十套钥匙。
　　接下来，就是张云给这些老婆们，正式分配房间的时候。
　　张云在医院宿舍楼的时候，就大致分配好了这些房间，此时的话，因为多了几个女人的关系，房间的话，需要他再次细分着。
　　８０１房间的话，张云让李琴这个大老婆带队，住上单小蜜，徐一一，美云和美青，五个老婆。
　　８０２房间的话，是张云的丈母娘玉芬带队，住上卢小小，张芬，张玉，张曼，十香兰和十允儿，七个老婆。
　　８０３房间的话，是丽荣带队，住上于婷婷和于优优，还有青姨，还有雪红和雪青，六个老婆。
　　８０４房间的话，娇若雨带队，住上越月，单雪和单羽，以后的话，林敏和龙语的工作关系转到了云都市后，让她们两个也住到这个房间来，这样的话，就算是六个老婆的房间了。
　　８０５房间的话，张云也有了安排，张悦和于淼，还有于美丽和于美华，另外的话，这两位小妈的女儿，也就是自己的三姐和四姐。
　　自己只要有机会，就全部把她们收集到这个房间里来，这样的话，也算是一个六人房的老婆房间了。
　　至于菊子和美优子的话，张云把她们安排到８０８房间，把这个房间，暂时作为一个下人房安排着。
　　而张云的母亲，则是暂时住到８０６房间里面，把这个房间，当成客房着。
　　家里的事情，有张云的那些大老婆们，捣鼓着。
　　什么家具啊，窗帘啊，沐浴用品啊，她们爱怎么卖就怎么卖着。
　　张云在他老娘的示意下，开始对于淼和张悦母女俩，开始正式下手着。
　　于美丽和于美华的话，张云打算是下一次下手着。
　　张云在接近傍晚的时候，带着张悦母女俩，出去吃饭着。
　　说是带她们母女俩，好好感受一些云都市的夜生活。
　　张云戴着一副墨镜，穿着一身老土的衣服，在云都市的街道上，踩着马路。
　　心情还是有些紧张着，就怕身边的谁，把自己给认出了。
　　刚才张云带着张悦母女出来的时候，就在一个路口，被几个市民给认了出来。
　　结果在五分钟不到的时间内，张云所在的马路，就交通完全堵塞了。
　　路上的市民，见到他，要求他给签名着，车上的司机发现了他，全部停车，给张云拍照留念着。
　　要不是在几个交警的帮助下，张云想摆脱这些热心市民的关注，还真是蛮难着。
　　吃一堑长一智，此时带着张悦母女，在湖边马路上逛着，张云就显得很小心着。
　　一副偷鸡摸狗的样子，在马路周围看来看去着。
　　身后的张悦母女俩，看着这样的情况，嘴里也是偷偷笑着。
　　华灯初上的时候，云都市的夜景，刚刚美丽起来。
　　远处的电视塔，星星点点着，显得非常的优美。
　　公园里传来的老太太舞蹈团的音乐声，也显得轻和着。
　　张悦和于淼，靠在张云的身边，像小妻子一般着，和张云一起前行着。
　　远处烧烤的味道，在空气中弥漫着，让张云的鼻子，为之一振。
　　张云是很喜欢烧烤着，加上和张悦母女俩出来以后，晚饭还没有吃。
　　所以的话，张云拉着她们母女俩的小手，就往那烧烤点走了过去。
　　跑动着，张悦母女俩胸前的风景，让路边的几个开电瓶车的大叔，都忘记了前行的道路，而是被那不停颠动的风景，给勾引了过去。
　　看得激动处的时候，下面的玩意硬了，车头也跟旁边的一个桥墩硬对硬的撞上了。
　　砰砰砰……一下子还三辆着。
　　身后发生了什么事情，张云显得不管着。
　　他就带着张悦母女，往那烧烤点靠拢着。
　　天色刚刚暗下来，烧烤点的生意，还不是太好。
　　三三两两着，一些附近工地上的民工，点着啤酒，上着几十块或者一百块左右的烧烤，吃着。
　　嘴里也是骂骂咧咧着说道着一些事情。
　　做烧烤的中年老板，看着张云三人匆匆而来。
　　知道自己生意来了，嘴里笑着，可是看到张云身后展现出来的两个美女，还有两个美女因为身体跑动，而在胸前震动的两个肉球。
　　中年老板一时间，就把手中的辣椒粉，忘记了收回，不停往下面的一串烤肉上，喷洒着。
　　也不知道喷洒了多少着。
　　“老板，一打啤酒，这个，这个，这个，都给我来十份。”
　　张云豪爽着，点着以前在学校时，平时都舍不得点的烤翅，羊肉大串什么的。
　　张悦和于淼，也显得高兴着，点着自己爱吃的东西。
　　张悦母女俩，显得蛮注重生活的，烧烤的东西，大部分点的都是蔬菜类的。
　　嘴里甜甜的声音，说出来的时候，那烧烤店的老板，表情一愣一愣着。
　　完全一副傻了的样子，旁边坐在一个简易桌子上的三个民工，听着张悦母女俩的话，还有看着张悦母女俩的身影，眼神一时间，也冒出了绿光。
　　在工地上干活，那都是社会的底层男人。
　　这样的男人，往往一辈子都娶不上老婆着，就是娶上了老婆，也都是兄弟好几个娶一个老婆公用着。
　　而且都是那种最不漂亮，最垃圾的女人。
　　可是眼前这对母女，算是这三个民工，最近几年来，在现实生活中，看到的最漂亮的女孩。
　　不同世界，社会底层的男人，遇到美女的反应，就显得不同着。
　　要是在地球世界，几个工地的民工，在喝了一些啤酒的情况下，遇到了这么漂亮的一对母女花，上去调戏几句的胆子，总是有的。
　　可是在快活世界，自卑心里的影响下，这几个民工，看着张悦母女的时候，也只是敢偷偷瞧上几眼着。
　　上去调戏，就是打死他们都不敢着。
　　快活世界的教育，让女人崇拜强者，同时的话，也让无能的男人，自甘卑微着。


第202章　妈呀
　　周围发生的事情，张云懒得去管着。
　　他就一口啤酒，一根羊肉串，津津有味的吃着。
　　目光的话，还扫在眼前这对母女花的身上。
　　张云吃烧烤，那叫一个狼吞虎咽，可是于淼母女两个，那就是温文尔雅着。
　　就像是对待最精美的小吃一般，小嘴张开的小小着，鲜红的舌头，在牙齿咬到这些烧烤食物的时候，先是主动着添上一翻。
　　母女俩的小舌头，那都是又长又尖的那种。
　　鲜红的颜色，在路灯的映照下，显得别样诱惑着。
　　上面微微展现的晶莹口水，看上去也是那么的可口着。
　　看着母女俩吃东西，张云嘴里吞着口水，下面拔着抢。
　　枪管不停对自己的裤头，攻击了过去。
　　害得那裤头一弹一弹着。
　　于淼小手挽了挽自己耳鬓的头发，对着呆呆看着自己的张云，白了一眼，眼神中更是暧昧着笑了笑。
　　今天的于淼，穿了一身黑色的带蕾丝带薄纱的连衣裙。
　　胸前的肌肤，在薄纱的映照下，显得若隐若现着。
　　无袖的手臂上，还戴着一双黑色蕾丝同样薄纱的手套。
　　从手指尖一直包裹到小手臂上，让她一双青嫩的手臂，看上去就像是女人的一双小大腿一般。
　　诱惑的手臂，交缠在一起，形成了一个美妙的弧度。
　　嘴角轻轻抿着食物的时候，还对着对面的张云，暗暗一笑。
　　笑容之中，有着暧昧的感觉，更多着，青春烂漫的味道。
　　于淼的连衣裙，显得不长，只是到了下面大腿一半的位置。
　　把她那纤细的美腿，展现了一半出来。
　　简易的凳子上，于淼的一双美腿，在黑色蕾丝的丝袜包裹下，交缠在上面。
　　大腿肉和大腿肉，粘合着，随着她身体的运动，而微微晃动着。
　　黑色的丝袜，并不是网格的类型，而是很细腻的，带着一些花纹类型的丝袜。
　　在这样花纹下，让于淼的这双大腿，有一种花一样般，艳丽的感觉。
　　于淼身下的小脚，包裹在一双墨绿色的高跟鞋上。
　　那高跟鞋的样式是浅口的。
　　就是把脚面的部分完全展现出来的那种。
　　于淼的脚面，有一种很有弧度的弯曲感，把她脚面和小腿的连接处，完美展现着。
　　高跟鞋不高，就五公分，只是鞋跟显得很尖着，看上去的话，就只有指甲缝的感觉。
　　那踩在地面上的样子，就好像是插在水泥地里的情景一般。
　　“你是吃烧烤呢？还是看美女啊？”
　　于淼白了张云一眼，脸上羞红着，为着自己男人对于自己的好色目光，不错的胸部，还奖励着故意顶了起来。
　　Ｅ罩杯的胸部，女主人故意要它晃动着，那感觉，真是没法说了。
　　周围方圆二十米之内的男人，都在为着晃动而屏住了呼吸。
　　喜欢穿轻便内衣的，这些都市女孩们，不知道，在这样的内衣下，胸前的两个小白兔是很不安稳着。
　　小白兔们要造反的话，会造成很大的社会动荡。
　　哐当……一声，烧烤点的老板，把锅掉在了地上。
　　啊……旁边的一个民工小弟，吃了老板刚才撒在羊肉串上的大量辣椒，足足十几秒后，才反应了过来。
　　开始狂喝着啤酒。
　　叭叭叭……路过的一辆出租车上的司机，看到了路灯下，晃动的两个肉球，在感觉危险来临的时候，狂按着喇叭。
　　但是为时已晚，车子还是和迎面而来的一辆小车撞上了。
　　碰……的一声，车灯和各种零件，洒了一地。
　　为着周围的事故，于淼母女俩看了过去。
　　看着那出租车司机，晕晕乎乎着从车子里出来，两女脸上就浅浅的笑着。
　　出租车司机看着这样的笑容，脸上也一时间灿烂的笑了起来。
　　似乎刚才的事故，对他来说是一种非常幸运的事情，迎面而来的那位年轻的小车司机。
　　脸上怒火中烧着，想要好好骂一下那出租车司机着。
　　可是此时那出租车司机，因为于淼母女俩的微笑，对着身边的一切，都是灿烂笑容着。
　　“好，我赔，我赔。”
　　出租车司机，温柔的笑容和甜美的眼神，让小车司机心中的怒火，一时间完全消除了。
　　目光看着对方的时候，脸上展现出了，不知如何的表情。
　　一边的事故，张云三人，并不是显得关心着。
　　三人自顾着吃自己的东西。
　　李悦嘴里轻轻说道了几句，和着自己的女儿和自己的男人，在夜色中笑着。
　　虽然喝着的是饮料，但是环境加上自己所爱的人在身边，李悦的心情也显得很舒畅着。
　　笑声中，胸前比自己女儿还要大整整一圈的那两个大白兔，在李悦的胸前，也是震动异常着。
　　不过毕竟是上了岁数的女人了，胸前的内衣和少女的选择，显得不同着。
　　少女一般选放荡性的内衣，这样的内衣，女孩一跑一跳，胸前的小白兔，就会欢声跃动起来。
　　可是成熟的女孩，选择的内衣，那就是束身型的。
　　紧紧包裹着，身体运动时，胸前的大白兔，就是想运动，那也是罩杯上面的部分，跟着运动而已，其余的，都是乖乖着。
　　所以李悦胸前的运动，那就是大白兔脑袋的运动，一窜一窜着。
　　于淼穿了一身很成熟的黑色连衣裙，她的妈妈选择的却是一身很洁白的蓬松公主裙。
　　裙子上的流苏，显得很多，飘逸在她的裙子上，上身胸口的位置，像是西方小公主一般，设计了拉索着，把她胸口的部分，锁住了。
　　巨大呼吸下，那里的部分，总是一上一下着。
　　裙子腰身的部分，勒得很紧，把李悦熟妇的腰，勒成了少女的感觉。
　　臀部的地方，是蓬松裙的样子，像是小喇叭一样张开着。
　　里面白色的内衬，好几层着展现了出来。
　　在夜风的吹拂下，一晃一晃着。
　　还有里面白色的上面带蕾丝的长袜。
　　摸样显得清新着，样式就像是个小女生样式的长袜一般。
　　街头上，那跳跃女孩的双腿，一般就像李悦身下这双美腿一般。
　　只是她已经不是少女了，所以这双被白色丝袜包裹的大腿，显得更加修长，更加丰腴，看上去的话，也更加有女人味着。
　　李悦的身下，穿了一双，开口的白色坡跟鞋。
　　鞋跟很宽大的那种，鞋子里面镂空着，把很多李悦小脚上的肌肤，都是半隐半现着展现了出来。
　　像是那白色丝袜的感觉一样，李悦大腿和小腿上的肌肤，也是异常白嫩着。
　　雪白到，一种类似婴儿肌肤的样子。
　　李悦身下的双腿，跟她的女儿一样，也是优雅着盘了起来。
　　比起她女儿来说，显得更加肥满的双腿，交缠在一起，那展现出来的味道，有多诱惑，就多诱惑着。
　　低身吃着烧烤，喝着饮料的时候，那双腿就不停轻轻摩擦着。
　　丝袜和丝袜摩擦在一起的声音，似乎在张云的耳边，都能听见着——兹兹，兹兹……
　　搭在一只大腿上的美腿，也是随着身下的白色坡跟鞋，不停晃动着。
　　大腿之间的部位，都在这种晃动中，轻轻展现着。
　　幽深而神秘的部位，让张云看着，身下的手枪，一时间变成了冲锋枪，很快就变成了一把步枪的感觉，就要冲出张云的裤头了。
　　张云硬了，实实在在的硬了。
　　眼前好喝的啤酒，好吃的烧烤，在他嘴里都变了味。
　　李悦似乎感受到了张云身上情况的变化。
　　红艳艳的小嘴，轻轻一抿，小嘴里的舌头，在自己的嘴唇上，刮了一些，把自己嘴唇上的油腻和唇膏，吞食了进去。
　　红红的舌头，像是顽皮的小精灵一般，一闪就躲了起来。
　　“好好吃你的，看我们母女干嘛。”
　　李悦一句话后，转头看了看张云身下的部位。
　　张云还显得有些不好意思着，身体往桌子里面挤着。
　　不想把自己身下的尴尬让李悦发现着。
　　“呵呵……”
　　李悦浅浅一笑，抽了一张纸巾，把自己手中的油腻消灭了一些，然后轻灵的手指，就伸到了张云的身下。
　　掌握了起来。
　　一个接触下，李悦的脸上，笑容满满着，红红的小脸，也微微点头，表示满意着。
　　眼神更是对着张云，浅浅一笑着，示意着张云——是个男人。
　　李悦是熟女了，经历过一个男人，情妇训练也不知多少年了。
　　华夏国男人的大小，她心里有数，忽然掌握到张云身下的部位。
　　她感觉就像是捡了宝一般。
　　小手的灵活，一时间就显得异常甘愿着。
　　像是弹奏着钢琴一般，弹奏着张云的身下。
　　一分钟不到的时间内，就让张云身下的玩意，完全顶住了自己的裤头，一副左突右闪的样子。
　　李悦很老练，身下的小手，运动灵活着，嘴里的烧烤，吃得也是津津有味着，嘴角中，那呵呵的笑语，随着那夜风，也不知飘荡到了那里去了。
　　“恩……”
　　张云一直在坚持着。
　　可是几分钟时间的坚持后，嘴里还是不甘了一声。
　　这样的声音，提醒了一边的于淼。
　　偷偷的眼神，往张云身下看了过去。
　　看到自己妈妈的小手已经在那里了，于淼白了自己妈妈一眼。
　　眼神之中，责怪着自己妈妈，独享着自己男人的那里。
　　李悦暗暗一笑，小手从张云的身下，拿了出来，然后在自己的女儿面前，微微晃了晃。
　　一副——妈妈松手了，你可以去玩了。
　　接受着妈妈的意思，于淼嘴里坏坏一笑，目光转到了张云身下的裤头上。
　　张云有些怕了，前跨往桌子里面躲着。
　　张云怕，可不是怕她们母女俩对于自己的小手服务，怕得是自己憋不住，在裤头里，就给彪了。
　　那样的话，张云会感觉很尴尬着。
　　张云在躲，于淼在拖。
　　小嘴嘟着，硬是把张云藏在桌子下面的裤头给拉了出来。
　　红红着脸颊，白了张云一眼，为着张云的不配合，手指还弹了张云身下玩意，一个爆栗着。
　　“妈呀……”
　　重重的指尖，粉碎着张云那玩意上面的神经，让张云嘴里控制不住着喊了一声。
　　心里的话，也实实在在领教了于淼这丫头泼辣的一面。


第203章　月色朦胧
　　看着张云脸上难受的样子，于淼嘴里——呵呵……笑着。
　　然后小手温柔在了上面。
　　李悦的小手，是温柔而温暖着。
　　于淼的小手，是狂乱而疯狂着。
　　一套耍棍法的手指功夫，在张云的身下展现出来后。
　　张云心里只有两个字着，那就是——佩服。
　　不同小手，不同的滋味，同样的是，张云身下的长枪，慢慢变成了狙击枪着。
　　长到一种无法再长的地步，粗到一种，前所未有的感觉。
　　张云有些受不了了，想要站起身来，平稳一下身下的感觉。
　　张云知道，自己在这里，被李悦母女俩怎么弄，也是爽不起来的，毕竟是在公众场合，真要爽起来，那就是耍流氓了。
　　可是身下硬硬的感觉，又让他难受着。
　　所以的话，倒不如平静一阵着。
　　可是于淼却显得不愿着，小手耷拉在张云那玩意的上面，把张云站起的身体，硬是轻轻拉住了。
　　感受着身下的情况，张云无奈着不得不坐了下来。
　　呵呵……呵呵……
　　玩闹着自己的男人，让于淼显得很高兴着，调皮的目光，还暗暗盯了自己男人一眼着。
　　还是烧烤点的中年老板人好。
　　为了多看于淼母女俩一眼，就说什么免费送餐着，把一些蔬菜的烧烤，主动送了上来。
　　他一来，张云身下的玩意，终于从于淼的小手中解放了出来。
　　张云的话，也忙是站起了身体，面对着远处的街道，一边跳着，一边放松着身体。
　　怪异的几个动作后，张云身下的感觉，终于降了下来。
　　而于淼和李悦，在一边看着，嘴里笑个不停着。
　　烧烤点的老板，还以为母女两个是在笑他着，所以嘴里也呵呵傻笑着。
　　李悦白了这个老板一眼，示意着让他走开着。
　　在李悦的眼来，这种社会底层的男人，是根本不能靠近着她的。
　　要不是因为陪着自己的男人，同时心情不错的关系，她才懒得理这样的男人。
　　烧烤点的老板，悻悻然的走开了。
　　大概一分钟的时间，张云才从临街的地方散步而来着。
　　身下裤头中的狙击枪，此时也收了回去，变成了一边，迷你的小手枪。
　　“要不要再来啊。”
　　看着张云坐下了，于淼嘴里笑着。
　　张云则是白了她一眼，让于淼和李悦，嘴里的笑声，显得更加美妙着。
　　吃好了烧烤，张云拉着两女的小手，在旁边的马路上，继续逛着。
　　看着不远处的一个公园开着门，张云就示意了两女一下。
　　两女点头答应着，表示愿意去公园里逛一逛着。
　　那是一个，不知名的公园。
　　云都市的公园很多，每一个区，几乎都有一个公园着。
　　有些区，公园还不止一座两座着。
　　张云的话，也在云都市里，算是混得时间长了，以前为了省钱，还拉着李琴，去了几处公园里，办了办男女之事着。
　　可是眼前的公园，张云是第一次见到。
　　公园的周围，都是绿色的植物，组成的篱笆，在植物的里面，铁丝和水泥组成的围墙，展现着。
　　张云记得刚刚来云都市的时候，来公园玩，那还是需要钱买门票的。
　　但是从前几年开始，云都市的公园，都已经是免费了。
　　不仅白天免费着，晚上也是免费敞开着。
　　公园的门口，摊贩有那么两三个。
　　出售的东西，都是一些生活上的小物件。
　　有专门给人手机贴膜的，也有一些毛绒玩具出售的，还有到了初秋的季节，人们需要准备起来的棉袜子出售着。
　　对于摊贩上的东西，张云显得无所谓着，就想拉着于淼母女，到公园里走走逛逛，看有机会的话，就把她们母女俩，在公园里办了。
　　可是于淼母女俩，对于公园门口摊贩摆出来的毛绒玩具，显得很对眼着。
　　拉着张云要买着。
　　眼前几个摊点的灯光，都是借助着公园门口的路灯，所以显得暗淡着，张云这个大名人，戴着墨镜，在几个摊贩面前站着，他们也认不出着。
　　只是感觉张云这个人，似乎有些面熟着。
　　“这个，这个。”
　　于淼很开心着，挑选着。
　　手里这个毛绒玩具抓一下，那个毛绒玩具抓一下着。
　　然后放到了自己的手里，让张云看着。
　　张云哪知道什么玩具好看着，随便着指了两个小玩具，让于淼买着。
　　李悦的话，虽然也挺喜欢这些小玩具的，不过她毕竟是熟妇了。
　　这点小女生时的渴望，她还是能抑制住的，所以她帮着自己的女儿，带了一个，就跟着张云走进了公园里面。
　　公园里，蛮热闹的。
　　公园的广场上，一共三个播放机正在播放着音乐。
　　三队老大妈组成的舞蹈队，在广场上随着音乐，扭着秧歌不是秧歌，热舞不是热舞的舞蹈。
　　不过老大妈们，跳得都很开心，嘴里的笑容，很能感染人着。
　　公园里，除了跳舞蹈的老大妈外，还有一些，则是上了年纪的老夫老妻着。
　　都是一个三四十岁的中年男人，吃过了晚饭，带着自己家里两三个老婆，在公园里散步着，时不时着，还会带着一两个孩子着，围绕在自己的身边。
　　现在的时代，已经不时兴年轻人来公园谈恋爱了。
　　不过张云还是蛮喜欢这个环境的。
　　走过了广场的地带，来到了公园的深处。
　　一条两米宽不到的水泥路，通向着公园的里面，具体到哪里，也显得不明白着。
　　隔上二三十米的距离，一盏路灯总会闪亮在水泥路的上方，朦朦胧胧的照着。
　　走进了公园的深处，老夫老妻们亲热的情景，也是慢慢出现了。
　　大部分的老夫老妻，都是在公园的长椅上坐在一起。
　　享受着迎面而来的湖风，彼此十指相扣着。
　　带着两个老婆的最好，两只手，扣着两个老婆的小手，带多了，旁边的老婆，只能是姐妹手指相扣着。
　　但感觉似乎也不错，感情好的姐妹，十指相扣着，就感觉也和自己的老公连在一起了。
　　也有激情不减的老夫老妻，感觉到了，在长椅上，激烈拥吻着。
　　不过也只是拥吻，岁数毕竟大了，不可能像小年轻一样，感觉来了，荒郊野地着，就爱来爱去着。
　　张云一直想在公园里，找一处树荫多的地方，可是这个公园，似乎没有这样的地方。
　　公园里的树木虽然多，但都是稀稀松松着，几颗长在一块，几颗长在一块着。
　　走了几分钟的时间，张云和李悦母女俩，终于走到了公园一处很僻静的地方，那里树木也显得不是很多。
　　但是周围，真的显得很安静很安静着。
　　公园院墙外面的喧闹声，到了这里，就好像隔绝了的样子。
　　有的只有各种虫子的叫声。
　　水泥路上的路灯，在这里，也似乎缺失了几盏，让这里的光线，除了月光外，就没有什么人工的光线了。
　　找不到一处偷欢的地方，张云拉着李悦母女俩，坐到了旁边一个正对着湖面的长椅上。
　　这个公园，是沿着眼前的一个湖建立起来的，湖面很大，几只寒鸦，在湖面上不时飞起着。
　　嘴里嘎嘎……的声音，不时发出着。
　　湖面也显得平静着，只有湖风，在上面吹来吹去着。
　　已经初秋了，湖风显得冷。
　　坐在长椅上的李悦母女，身体紧紧依靠在张云的怀中。
　　张云的双手，也是抓紧了母女俩的胸口里面，感受着母女俩胸部温暖的滋味。
　　一个是Ｅ罩杯，一个是Ｆ罩杯，那里面的感觉，张云真是无法描述着，总之，此时此刻，张云的心境，很美好，很美好着。
　　李悦母女的话，也是放开着身形，让自己的男人，赏玩着自己。
　　张云的双手，在母女俩的胸前，并不是很疯狂着，只是轻柔的抓捏着。
　　好像是在做着饺子前，揉面一般。
　　这里抓捏一把，那里抓捏一把着。
　　身体的话，也是在这夜色中，和她们母女俩，一直紧挨着。
　　周围沉静的气息，让此时的感觉，显得很美妙无比着。
　　张云玩了一阵，就把母女俩胸前的衣服，完全解开了。
　　因为张云发现，过去了十来分钟的时间，这个地方，就没什么外人过来着。
　　惨白的月光下，于淼母女俩胸前的风景，一时间，完全裸露在张云的眼前。
　　身上的衣服，也是挂在母女俩的腰上。
　　胸罩的话，各自被母女两个压在了自己的屁股下面。
　　她们可不想，一次风流后，回家的时候，胸罩没有着，内裤也没有着。
　　母女两个，此时都挤在张云的怀里，不想让自己胸前的风景，被张云过多看到着。
　　不过都已经光了，想不看到，也难着。
　　李悦的胸，真的很大，很大。
　　张云看过了那么多女孩子的乳房，这么大的，还真是第一次。
　　不过大是大，但也有些下垂了。
　　张云也表示理解，岁数大了果实又这么大，不下垂的话，倒像是怪物了。
　　张云伸手按在了上面，好好感受了一些。
　　很软，很软的感觉，在张云的手指间产生着。
　　张云发现，不管从李悦胸部的那个位置，手指点进去，似乎都点不透着。
　　有一种深不见底的感觉。
　　妈妈李悦的胸部，好玩着，女儿于淼的胸部，张云自然也要再次体验一番着。
　　虽然说在京都市的时候，张云已经体验过了，但是面对着好奶，多体验几次，张云是不介意的。
　　于淼的胸部，比她妈妈的小了一圈，不过挺拔的样子，有些像少女的感觉。
　　可是实在是太大的关系，挺拔起来的程度，也还是和少女有点差距着。
　　张云的大手，带着欣赏的观念，按到了于淼的胸部上，暗暗感受着。
　　软也是很软着，可是张云更多的感觉是，有肉感。
　　就像吃肉感觉一般，有的肉硬，有的肉软，有的肉还酥着，可是于淼这块胸部上的肉，抓在张云的手里，那就是刚刚好着。
　　有手感，也够软度着。
　　好奶这个称号，让张云感觉，是名副其实着。


第204章　嬉闹小妈
　　和风轻吹，美女相伴，此时此刻，真是诗情画意着。
　　张云一翻感慨着，看着怀里的李悦母女两人。
　　怀中的她们，这个好，那个也好着。
　　几番亲亲爱爱之后，李悦母女已然动情着，敞开的胸前，也是坦然在张云的面前。
　　任着她们母女胸前的四个，在张云的眼前，晃来晃去着。
　　湖光映照着这雪白的四个上面，显得是那样美好着。
　　母女两人双手主动怀抱着张云，在长椅上，和张云亲亲我我了起来。
　　张云的一张大嘴，追逐着母女俩的小嘴。
　　一双大手，嬉闹在四个大白兔的之间。
　　张云想在长椅上，把她们母女俩给上了。
　　可是李悦母女两人，还是显得放不开着。
　　此时是湖边，虽然无人，但保不准待会会来人着。
　　要是在你情我浓的时候，忽然来了人，这事就麻烦了。
　　拔都来不及着。
　　所以的话，好事还是要到旅馆或者公寓房里办，才行着。
　　事情都到了这个地步了，张云也无所谓着。
　　身边的母女花，是老婆，不是妓女，妓女的话，给钱在那里做，就那里做着。
　　老婆的话，是要一点面子的，第一次和自己的男人做，就在湖边野地里，怎么说也说不过去着。
　　等老夫老妻了，没有了激情，再在这里做，说不定母女两个也就答应了。
　　“不生气吧。”
　　走在回家的路上，李悦母女俩不好意思着。
　　涨涨的胸前，母女两人还是有些不适应着。
　　平时母女两人，为了自己的乳房形状更加的完美，也是会经常自我按摩着。
　　可是再怎么按摩，也比不上自己男人按摩的感觉。
　　都过去了十来分钟了，李悦母女两人，感觉自己胸前的两个，还是涨涨着。
　　那两个调皮的葡萄，也是一直顶在自己的胸衣上面，让自己的胸衣上，产生了两个粗粗的圆点。
　　“到了家里，做了就好。”
　　张云不能在公园里面，把李悦母女俩办了，心里多少有些不爽着。
　　可也没办法，毕竟是老婆，对待起来，总要给人家一些尊严着。
　　还好，只要在家里把事情办了，就好了。
　　张云带着李悦母女，很快回到了自己的家里，然后向自己的老婆李琴要了钥匙，在自己８０７号房间里，把李悦母女俩，给正式的办了。
　　一翻云里雾里之后，那已经是晚上十点多了。
　　办李悦母女两个，张云感觉到的，不是身体累，而是手累。
　　母女两人的胸部实在太大，在自己的家里，在自己的床上，这样的母女花，胸部那就是完全贡献了出来。
　　面对着这样的四个美好大白兔，张云的大手算是豁出去了。
　　享受了足足一个半小时的时间。
　　当然了，手累了以后，身下的玩意也是舒服着。
　　看着李悦母女两个，躺在自己的身边，小手轻轻摸着自己的小肚子，一副幸福的样子。
　　张云笑了。
　　张云是挺佩服自己的。
　　因为一次十五次的发射，他竟然安排的好好着，在李悦的身体里面发射了七次半，于淼的身体里面也是发射了七次半。
　　能把一次，平分到母女两人的身体内，这一份功力，普天之下，张云感觉，也就独独自己一份了。
　　躺在张云怀里的李悦，显得很安静着，只是手指在张云的怀里，轻轻画着圈，嘴角之上，展现出一种幸福女人的感觉。
　　于淼的话，显得调皮了一些，小嘴会在张云的胸口轻轻打波着，手指还会故意捏在张云的胸口葡萄上。
　　张云说她的时候，她就说道着张云刚才也这么玩了她胸前葡萄的事情。
　　张云在床上，抽了两根烟，跟李悦母女俩温存了一段时间。
　　听着外面吵吵闹闹着，就从床上起来着，推门看着外面的情况。
　　张云不看不知道，一看吓一跳。
　　张云的那些老婆房间内，这些家具的摆放，还有电器的摆放，让张云的这些老婆们，一副头痛不已的样子。
　　“让开，让开。”
　　李琴撅着屁股，推着一个全自动吸尘器，在房间里，晃来晃去着。
　　“摆这儿好嘛。”
　　丽荣在自己的房间里，摆放着一张亲子照，表现显得疑惑着。
　　不知道具体的高度，具体的角度，到底好不好着。
　　“再给我一次爱……”
　　没有关好的，家里的ＫＴＶ房间里，张云的老婆们，高声呼喊着。
　　闪亮的霓虹，也在这间娱乐房里，不停闪现了出来。
　　张云上去，把这间房间的门，关好了。
　　免得影响着家人的休息。
　　隔音效果超好的房间，房门一关，里面的吵闹声，也就没了。
　　“儿子，儿子……看妈给你买的。”
　　张云的老娘，拖着张云，来到了张云家里的一间婴儿房里面。
　　五张婴儿床一时间，展现在那小小的房间里面。
　　明亮的灯光，和一些童趣的摆设，也在房间里，显得到处都是着。
　　老妈交代，张云也没办法着，只好和自己的老妈，整理自己家的婴儿房着。
　　嘴里还说道着自己的老妈太急的话。
　　张云的老婆们，才刚刚怀孕，捣鼓婴儿房，确实有些不像话着。
　　可是老人家的心思在这里，张云要是不帮忙的话。
　　那又是老娘嘴里的——不孝子了。
　　帮在张云老妈身边的，还有张云的两位小妈。
　　二十几年前，张云的老妈和于美华姐妹俩做不了真正的姐妹。
　　二十几年后，三女却成了婆媳一样的关系。
　　命运的变化，让张云不得不惊讶着。
　　于美华和于美丽，都是简单的小礼服穿在身上。
　　于美华一身嫩黄色的小外套，穿在上面，胸口敞开来的部位，包裹着一件白色的Ｔ恤。
　　鼓鼓的Ｔ恤，让上面的几个中文字，显得扎眼着。
　　那中文字下，鼓鼓的位置，也是看着让人心动着。
　　搬弄着婴儿房里的东西时，不时弯腰，不时低身的她，胸前的风景，一时间飘来荡去着。
　　于美华的下面，穿了一件白色的紧身牛仔裤。
　　把她美腿和美臀，都包裹在里面，蹲着身体或者弯着腰的时候，那臀下的风景，让张云看了，直傻眼着。
　　于美华的脚上，穿了一双轻快的旅游鞋，白色的，显得干干净净着。
　　于美华的妆容显得很淡。
　　不知道她这份淡妆，是因为讨好张云还是讨好张云的母亲。
　　张云和自己的母亲，在很多事情上，意见都是相左的。
　　就唯独在一件事情上，母子两人的意见是完全统一着。
　　这个意见就是张云的女人，化妆的话，要化淡妆。
　　张云有这样的要求，是因为张云看着感觉自然也漂亮着。
　　狐狸精一般的女人，张云花钱可以到夜店里，好好找着，不需要自己的老婆来扮演着。
　　张云的母亲，是因为考虑到张家的后代，所以希望着自己的儿媳们，都只要化淡妆，不要化浓妆着。
　　于美华在淡淡眼影之下，目光也是显得勾魂着，微微的唇彩，让她的双唇，显得诱惑着。
　　时不时暧昧的目光，在张云的眼神中闪着。
　　“美华阿姨，我来帮你。”
　　看着于美华站在一个凳子上，挂着一副儿童画。
　　张云走到了于美华的身边，双手扶着于美华的腰，帮助着。
　　于美华的腰，很细，在常年的保养下，也是在束身带的帮助下，显得像是个少女一般。
　　张云的手，扶在上面，微微感触着里面肌肤的温度，还有那站起身后，露出的肚脐眼。
　　小小的，圆圆的肚脐眼，在女主人抬起脚的时候，扩张在张云的眼中，让张云看着，心中空白一片着。
　　脑海中，就只有这一个可爱的肚脐了。
　　淡淡的香水味道，也是从于美华的肚脐下面飘荡了出来。
　　回荡在张云的鼻腔里面。
　　于美华是个性格温婉的女人，对着张云的时候，不是淡淡的笑容，就是害羞的表情，此时被张云抓住了细腰，她感觉自己身下的部位，显得微微酥麻着。
　　特别是自己前跨的位置，张云鼻子里的热气，不时喷打在上面。
　　透过于美华的牛仔裤，一直进入到了她裤子的里面。
　　渗透着他的内裤和她身体最私密的部位，进行着接触。
　　张云炙热的目光，于美华虽然没有敢直视着看过去，但是自己肚脐处火辣辣的感觉，已经让于美华心里明白，这个半儿子的目光，到底锁定在她身体的那个部位上。
　　于美华害羞着，伸出一只小手，拉了拉自己肚脐上的衣服。
　　想让自己肚脐处的风光，掩盖起来。
　　可是手指晃动之间，手上本来拿得好好的一张亲子宣传画，就从她的手中摔落了下去。
　　框擦……一声，砸在了张云的脑袋上。
　　把张云的脑袋，整个就给盖住了。
　　看着下面的情况，于美华掩嘴笑着，伸手也是把张云头上的亲子宣传画给拿了下来。
　　此时此刻，张云也佯装生气着，大手轻轻拍打了一下于美华身后的屁股。
　　就背着自己老妈和于美丽着。
　　啪……的一声，不轻也不响着，打的于美华的屁股，晃来晃去着。
　　感受着身后的情况，于美华脸上害羞着，转头狠狠着白了张云一眼。
　　张云的老妈，不知道是什么声音，抬头看了看，感觉不出来后，就继续忙着自己的事情。
　　于美丽可是一直关注着自己的妹妹和张云之间的好事。
　　看到张云伸手拍打着自己妹妹的大屁股，于美丽嘴里呵呵笑着。
　　虽然轻，但是那笑声，在房间里，还是回荡开来着。


第205章　老婆等级的划分
　　听着这样的笑声，于美华害羞着。
　　小脚踢了张云的胳膊一下，目光转头也是看着自己的姐姐，责怪着她，乱笑着。
　　“怎么了？”
　　张云的母亲显得不懂着。
　　“没什么，素姨……”
　　于美华回答着，对着张云的母亲，灿烂一笑。
　　于美华和于美丽，此时喊张云的母亲为素姨。
　　这样的称呼，一时间把彼此间的辈分给隔开了，方便着张云和于美丽姐妹俩的接触。
　　不过此时的张云，叫两位小妈，也是阿姨着。
　　辈分虽然乱着，不过大家心里感觉好，所以也就没觉得什么着。
　　张云也不客气，既然上手了，大手就又是在于美华的屁股上，拍打了一下。
　　趁着自己老妈不注意，在于美丽身体的屁股上，也拍打了一下。
　　两位小妈的屁股，都是超级肥臀着，轻轻一下，上面的肉，就晃动的很厉害着。
　　加上两位小妈穿着的，都是紧身的裤子。
　　所以肥臀一旦震动，那规模可就厉害无比了。
　　于美华和于美丽，也是闹着张云，不过刚刚和张云接触，也不敢和张云发生过多的关系，另外的话，张云的母亲，在身边，两女的话，就更不敢造次着。
　　怕张云缠着，两女就回到了张云母亲的身边，身后的大肥臀，知道张云喜欢着，就故意着在干活的时候，绷紧着，展现在张云的面前。
　　让张云看着，就是不让张云摸着。
　　眼神的话，更多了一些男欢女爱的感觉，看着张云。
　　小嘴嘟嘟着，抹着水晶唇彩的嘴唇，也时不时在张云的面前抿着。
　　抿动之间，让张云身下的玩意，变得硬硬着。
　　看着两位小妈，暂时上不了手。
　　张云也就对自己的老妈说了一声，无聊着走开了。
　　在自己的家里巡视着。
　　张云的家，虽然很大，一千五的平方，里面的房间，像是皇帝的后宫一般，一间连着一间着，足足有六十几间。
　　不过相对着，家里的老婆也多。
　　张云走不了几步路，就能碰上自己家里的一个或者两个，甚至一群老婆着。
　　到了接近睡觉的时间了，张云家里的老婆们，此时大多不再整理着自己的房间，而是休息着，有些在看电视。
　　有些在家里的ＫＴＶ里活动，还有的在做一些运动保养类的事情。
　　在客厅里，穿着健美裤，蹦蹦跳跳着，十来个小白兔，在胸口晃动的样子，风景美好着。
　　张云一路上见到了自己好几个老婆着，见到喜欢的，或者看着蛮顺眼的老婆，就会拉着对方，到旁边的房间里。
　　也不管那房间是婴儿房，还是运动房，或者是卫生间，或者是淋浴房着。
　　总之感觉到了，就对自己的老婆们，动手动脚着。
　　奶子玩玩，下面的拉开内裤也玩玩。
　　玩得感觉到了，那就骑着。
　　自己家里，自己的老婆，张云显得随便着，说上就上了。
　　张云刚刚从卫生间里面，揉着玉芬和卢小小母女两人出来。
　　身下的裤子，还没拉好着。
　　李琴就等在了门外。
　　“姐姐……”
　　有了正式的家，家里的老婆们，也懂规矩着。
　　李琴是大姐，见了面，这些张云的老婆们，都是恭敬了一声。
　　“恩……下去吧。”
　　李琴也显得大气着，一挥手示意着玉芬母女俩，离开着。
　　“跟你说件事情。”
　　李琴一身性感的睡衣穿在身上。
　　李琴带着姐妹们忙了一天，这个家，收拾得还算像样着。
　　姐妹们听话也团结着，所以她这个大姐，当得也顺心着。
　　打算睡觉的时候，李琴忽然想到了一件事情，不得不跟张云提着。
　　“家里的女人，就我这个大姐，二姐，三姐，各房的头姐，副姐还没定下呢？”
　　“怎么？这个大姐，做得累了？”
　　“倒不是累了，姐妹们，都是挺给我面子的，我的话，她们也听，只是家里的规矩，该有这些身份的女人着。”
　　李琴的话，让张云多少沉思了一下。
　　大家族的规矩，他懂。
　　设立二姐，三姐着，还有各房的头姐或者副姐，都是为了家庭管理的方便。
　　别人家，那是因为这样那样的问题，所以才设立那么多老婆领导的，张云的家庭，问题几乎没有着，其实有李琴这一个大姐管着就行了。
　　不过张云想想，这毕竟是大家族的规矩，不立的话，不像话着。
　　所以就对李琴点了点头，表示明白着。
　　“那你把大家召集起来吧，我给大家开个家庭会吧。”
　　一般的家庭，那都是老公和大姐说了话的家庭，可张云的家庭，显得比较民主，一些家里的大事，张云感觉大家商量着比较好。
　　李琴听了自己男人的话，开始召集家里的老婆，到家里的大客厅集合着。
　　老婆多，集合起来花了十来分钟的时间。
　　稀稀拉拉着，聚集到了一起。
　　张云家的大客厅，足足有八十个平方米，巨大的沙发，每一张都能坐上七八个人着。
　　张云的这些老婆们，有的刚刚想睡觉，所以洗了澡，洗了头着。
　　一身性感的睡衣穿在身上后，就在沙发上东倒西歪着。
　　这个姐姐揉着那个妹妹，那个妹妹揉着这个姐姐着。
　　身下雪白的大腿，不知多少双，荡在了沙发的下面。
　　还有的，则是在ＫＴＶ里，唱歌唱得兴奋着，坐到沙发上后，嘴里还念念有词着。
　　扭动着身姿，让自己的胸部，也跟着晃动了起来。
　　李琴见姐妹们都到了，就大概说道了几句，把这次开会的议题，说了出来。
　　然后的话，让家里的老公，发言着。
　　张云面对着，家里这近三十个老婆的面，显得有些紧张着。
　　刚才的话，还是见了喜欢着，就拉过来上着，现在让他发言，嘴里多少有些结巴着。
　　“大家先提出几个人选吧，然后大家讨论一下，大姐的话，就李琴，这一点大家就不要讨论了。”
　　张云的话，这些老婆们都表示理解着。
　　不过对于这样的事情，张云的老婆们，都显得兴趣不大着。
　　不过老公说了，那就是任务，这些女人心里想到什么，就说什么着。
　　“其实最该讨论的是，老公以后晚上住几号房的事情。”
　　让这些老婆们讨论，结果想出了别的事情。
　　而且这个事情一想出来，张云的老婆们，显得很在乎着，比什么二姐，三姐的事情，在乎了不知多少倍着。
　　“这个待会也会讨论的。”
　　老公的话，让在座的这些女人们，兴奋了起来，小嘴里叽叽喳喳着，开始说道了起来，想着把眼前这个议题，说过去后，马上进入老公晚上睡哪里的议题。
　　张云的母亲，坐在张云的身后，看自己的儿子驾驭着自己家里老婆的气度。
　　显得满意着。
　　张云的母亲，希望自己的儿子，能更强硬一下，不过自己儿子的性格是什么样的，她心里明白。
　　所以眼前的方式，是最适合她儿子的。
　　讨论的结果，很快就出来了。
　　张云家里的老婆，大姐是李琴，二姐的话是单小蜜，三姐的话是玉芬。
　　８０１号房间里的老婆，李琴兼任头姐，单小蜜兼任副姐。
　　８０２号房间里的老婆，玉芬兼任头姐，卢小小兼任副姐。
　　８０３号房间里的头姐是丽荣，副姐的话是青姨。
　　８０４号房间里的头姐是越月，副姐是娇若雨。
　　８０５号房间里的头姐是张悦，副姐是于淼。
　　讨论完了这个，接下来讨论的事情，那就是自己老公晚上睡觉的事情。
　　张云此时一共有五房老婆。
　　暂时的话，８０２号房间里的老婆和８０３号房间里的老婆，显得比较多。
　　这两房老婆，就分为一轮。
　　所谓一轮，指的是上下半夜的概念，这次８０２号房间的老婆，轮到了上半夜服侍张云，那下一次就是下半夜服侍张云着。
　　另外三房老婆，有的房里的老婆，人数比较少，有的房里的老婆，张云只是在计划中的，还有的，在转自己的工作关系，还没到云都市，所以的话，也拼成了一轮。
　　上下半夜服侍着。
　　一个礼拜的时间，张云两个晚上，用在分配这五房老婆的睡觉问题后，其余的时间，都是张云自由选择的时间，可以在外风流，也可以在家风流着。
　　这样的睡觉分配，也留足了，张云在外面开建一个分家庭的时间和精力。
　　本来的话，家庭会议，到这里也就算结束了，可是有几个老婆，还提出了一些身份上的问题。
　　虽然这些老婆，都跟着张云了，大家也相信，到时候张云一定会在婚礼上，给她们一定的身份着。
　　但是离真正婚礼的时间，还有一段路着。
　　张云此时的家庭，还算饱满。
　　老婆接近三十个着，家里丫头也有两个了。
　　跟真正圆满的家庭，比起来，老婆的数量完全是够了。
　　现在的话，就差再配十来个丫头，加上七八个老妈子了。
　　那样的话，张云和这个家庭老婆的婚礼，也就能正式开展出来了。
　　丫头和老妈子的事情，张云打算慢慢找着。
　　张云要的丫头和老妈子，那都是长时间的。
　　需要和自己，和自己的家庭有感情的那种，不像一些社会上的男人，丫头找得一个个妖艳无敌着，没有一点丫头该有的样子。
　　所谓的老妈子，大多也只是三十岁出头着，一点也没有老妈子的感觉。
　　张云想通过一些社会关系和朋友的关系，介绍一些过来。
　　要好好审查，同时的话，也要严格考察着。
　　没有半年的时间，是无法获得张云家里的丫头合同或者老妈子合同的。
　　不过一旦签署，那就是十年到八年之间的长时间合同。
　　就像半个张云的家人一般，待在张云的家里。
　　等这些都有了，张云的婚礼，也就可以正式开始了，那这些老婆的身份，也可以正式给予了。
　　老婆们提出了这个要求，张云也表示理解着。
　　女人的身份，那就是生活在这个世上的保证，同时也是她们肚子里宝宝的依仗。
　　张云具体怎么安排的，感觉可以跟这些老婆们，好好交代一下。
　　快活世界的老婆，分成大老婆，小老婆，和小妾三类。
　　每一级的老婆，又分成了一等，二等。
　　在法律上，不同等级的老婆，受到的法律保护是不同的，生育下来的孩子，在家庭里受到的待遇那也是不同的。
　　不过，在家里男人在世的情况下，这些所谓的法律，都是没什么作用着，一切都是自己家里男人说了算的，只是家里男人发生意外或者老死后，这些法律才真正生效着。


第206章　还有姐姐
　　张云思考着，看着眼前的这些大小老婆着。
　　感觉了一下，到底那几个，该是家里的一等大老婆着。
　　张云提出了自己的想法，也跟自己的老婆们商量着。
　　然后的话，就定下了这几个一等大老婆。
　　除了家里三位长姐老婆外，还有每一房的头姐老婆，那都是张云家里的一等大老婆。
　　二等大老婆的话，是每一房副姐老婆，加上张曼，张玉，张芬，张云的三位姑妈。
　　还有就是张云以后会收到房里的两位小妈和两位家姐。
　　都是亲人老婆，身份是低不得的。
　　一等小老婆的话，张云心里也有了想法，于淼和张悦母女两人。
　　她们一个出身名门，一个原来是国家教育部长，给她们一个一等小老婆的身份，那也是应该的。
　　也对得起洪院士的托付。
　　二等小老婆的话，张云选了雪青和雪红着。
　　这两个女人，是张云小时候，邻家的姐姐，感情在，对方的父母也对自己托付着，所以这点身份，张云一定会给的。
　　至于剩下的几个老婆，张云都给了她们一等小妾或者二等小妾的身份。
　　一等小妾的话，有徐一一这么一个老婆。
　　二等小妾里，有美云和美青，还有十香珠十允儿，于婷婷和于优优这对双胞胎姐妹花们。
　　家里最低贱身份的女人，那就是菊子和美优子了。
　　她们的身份，那就是三等女仆的身份。
　　这个家庭会议，菊子和美优子，也参加着。
　　两女穿在身上的女仆装，也是最下贱的那种。
　　胸部是托胸的设计，就是整个胸部，在女仆装的衬托下，高举起来着。
　　胸前的奶子，完全暴露着。
　　下面是露跨的设计。
　　大腿都包裹得好好着，就胯部完全敞开了出来。
　　要不是在女红那几天，是不可以穿内裤的，就一直要把下面的风景展现出来。
　　三等丫头，其实说穿了，就是可以被家里的客人，随便玩弄的，以后张云有儿子了，只要能力有了，也可以随便上的女人。
　　所以她们是最贱的身份。
　　二等丫头和一等丫头，还有领班丫头的话，身份就好一些。
　　一般情况下，都是张云专用的女人。
　　只有等自己儿子长大了，张云会把其中一些二等丫头，赏给对方时，自己的儿子才可以享用她们。
　　但是张云只要不点头，那这些丫头，自己的儿子，是不可以碰的。
　　菊子和美优子，除了身上的女仆装显得下贱外。
　　更下贱的还是她们脖子上，完全是配置给狼狗用的狗项圈。
　　上面的圆环，只要搭上一根绳子，就可以完全拉着走了。
　　两女在家里开家庭会议的时候，就一直跪在沙发的后面，小心听着。
　　按说这样的身份，换做华夏女子的话，心里肯定是有些不痛快着，可是日本女人，相对就是显得下贱了一些。
　　不管什么身份着，身体跪着的时候，总是显得笔挺着。
　　胸前完全暴露的奶子，也是高高挺立了起来。
　　身下的胯部，更是如一般丫头一般，剃得光光着。
　　整个下体，几乎就完全展现在张云的目光中。
　　菊子和美优子，刚才在家里被张云撞上了。
　　张云本来是不想上她们两个的，因为小野的事情，张云对她们有心结着。
　　不过看着她们穿着女仆装，显得下贱，加上想着，这两个女人毕竟是在自己家里了，自己不上，真要给家里的客人，或者自己的儿子上的时候。
　　那要等到什么时候着。
　　为了避免她们心里有情绪，张云就拖着两女，在家里的一个自己也记不清的房间里，骑了她们两个。
　　骑了以后，感觉还不错，很会服侍男人着。
　　那事情以后，菊子和美优子对于张云的态度，也显得改观了不少。
　　以前这个老爷，在两女的眼里，就是一个很有工作能力的男人，此时的话，两女感觉，不仅工作能力出众着，御女的能力，也是超级着。
　　想着刚才在那房间里的情景，菊子和美优子的身下，还会控制不住流出一下潮湿的液体来。
　　还好，不是狂流着，因为狂流的话，她们敞开的身下，那风景，可就很美好着。
　　“让菊子和美优子，升为二等丫头吧。”
　　张云不知想到了什么，最后嘴里说道了一句。
　　张云并不是对这两个日本娘们，有什么感情了。
　　他的感情，在家里这二十几个老婆的身上，已经完全倾注完了，怎么可能还会在这样的日本娘们身上，还倾注感情着。
　　张云是个性格保守的男人，家里的丫头，露着奶子，露着下体，走来走去的，总是觉得不像话。
　　给她们升为二等丫头的话，女仆装就不用再穿得那么暴露了。
　　二等丫头的身份，也表明是张云单独享用的丫头。
　　“搞什么鬼，日本娘们，对她们还这么好。”
　　李琴显得有意见着。
　　“穿暴露爆跨装，我看得不习惯。”
　　“切，我还以为是什么呢？”
　　“换一身衣服就是了，别给她们升级。”
　　李琴最终还是拍板着，菊子和美优子，还是作为家里最下等的丫头。
　　身上的衣服以后换着，不需要再穿暴露和暴跨的那种了。
　　开着家庭会议的时候，张云的几个大老婆和各房的头房老婆，都是拿着本子，记者其中一些内容。
　　具体的身份，具体老公睡各自房间的计划，都是一一记录了下来。
　　家庭会议开到最后，李琴抓过了张云，跟张云说道着一些张云工作上的事情。
　　“周书记晚上的时候，来了一个电话，叫你明天去医院一趟。”
　　“周书记。”
　　“他不是答应放我假的嘛？”
　　张云显得不理解着。
　　“好像是说，关于你组建专家门诊的事情。”
　　“专家门诊？”
　　张云知道，这件事情确实可以开始了。
　　此时他的手术能力，说句不好听的，已经跟自己的师傅曹云德和自己的大舅哥越进，不相上下了。
　　这样的手术能力，在云都市医院，组建一个专门属于自己的主任科室也是应该的。
　　张云也从自己二师兄许一军那里知道了，医院的意思是，等自己放假回来后，立即把自己提升为云都市第三人民医院，ＶＩＰ病区的主任医师。
　　一个主任医师，那就是代表着一个主任医师楼层的开建。
　　以后云都市第三人民医院ＶＩＰ病区里面，其中一个楼层，那就是完全属于张云的天下。
　　里面的助理女医生，助理女护士，病房护士，行政护士，那都是自己控制的。
　　自己只要喜欢，就可以随便挑选其中一个，作为自己的情妇，安排在自己的身边，当自己的贴身粉护着。
　　不过，张云女护士，玩得真的有些腻了。
　　就是在医院里开建一个属于自己的主任医师楼层。
　　自己用的助理女医生的话，也是自己身边的那些，越月或者丽荣她们着。
　　助理女护士的话，就更多了，徐一一，雪青雪红的，都可以组建两个班底的助理女护士团队了。
　　“对了，好像还有几个外来的医院，想要你去对方医院开建专家门诊着，甚至有外国的医院。”
　　李琴把从周书记那里听到的消息，都告诉着自己的丈夫。
　　“外国医院？”
　　“对，你可能没想到，邀请你最多的外国医院，是哪一国的吧？”
　　“哪一国的，难不成是小日本。”
　　“对。”
　　李琴嘴里回答着，也是笑得很开心着。
　　“小日本不会是疯了吧。”
　　张云听着自己老婆的那些话，显得无法理解着。
　　打算着明天去医院的话，好好问一下。
　　时间也差不多了，是时候要睡觉了。
　　张云的老婆们，在睡觉前，都是暧昧的目光看着自己的男人。
　　这目光中的意思是什么，不言而喻着。
　　张云尴尬着伸了一个懒腰，显得也是无所适从着。
　　毕竟是那么多老婆，都勾引着自己。
　　自己给哪一个老婆回应着，都是不好着。
　　所以自己只好装傻着。
　　不过的话，心里已经有了目标。
　　那就是于淼和李悦母女俩的房间。
　　毕竟是最新得到的老婆，是男人的话，都会显得多那么一份关注着。
　　至少要玩腻了以后，对待起来，才会和别的老婆，显得公平着。
　　“小子，别走。”
　　张云还没挪屁股着。
　　自己的老妈就开口了。
　　“于美丽和于美华，你是不是该抓紧一下了。”
　　自己老妈说这样的话，目的何在，张云心里明白。
　　就是怕张云的父亲和她们两个见了面，分不清着。
　　毕竟二十年前的感情，还在三人的心中存在着。
　　在这样的一份感情下，谁知道她们三个在一起时，会擦出什么样的火花。
　　要是张云能在三人正式见面前，就把这两位小妈得到了手。
　　那张云老爸那边，也算是断了念想。
　　于美丽和于美华的话，心里也就更加定着。
　　跟自己的父亲，抢女人，张云可真的没想到着。
　　可是这两个小妈也是自己看中的女人，张云自然不会放手的。
　　“妈，你就放心好了，她们很快就会成为我的女人了。”
　　张云就对着于美华和于美丽姐妹俩说着这样的话。
　　“不仅是她们，还有她们的女儿，我也会得到的，毕竟是我的姐姐。”
　　于美华和于美丽，没想到张云还有这样的计划，两女听着，脸上除了害羞外，更多的是一种意想不到的惊喜。
　　母女老婆在一起，心里自然是显得开心着。


第207章　甜美女孩
　　“呵呵，知道就好。”
　　张云的母亲，嘴里笑着，拉着于美丽姐妹俩的小手走开了。
　　一副像是好婆婆看着好儿媳的样子。
　　张云的话，也是无奈一笑，朝着于淼母女俩的房间里走去。
　　于淼和张悦的房间里，此时就她们两个老婆着。
　　给她们房间配置的于美丽姐妹俩和张云的两位家姐，张云还没正式得手着。
　　所以的话，这房老婆，还只能是现在这个样子。
　　“哎……怎么跑我们这里来了。”
　　于淼拦着门口不让张云进来着。
　　一身粉色睡衣下，于淼的胸前，显得爆凸着。
　　“我是你们男人，我怎么不可以进来。”
　　“妈妈说了我们是新进的姐妹，要懂得谦让。”
　　“谦让个屁，你们谦让了，我下面怎么办？”
　　“呵呵……”
　　张云的话，让于淼和张悦笑着。
　　张悦拉了拉女儿的小手，放着张云进入了房间里面。
　　更是白了张云一眼着，手指对着张云的脑门狠狠推了一下。
　　“急色鬼，我们这儿享受好，还是要住到别的姐姐那里去的，不然我们母女俩，还真成了狐狸精了。”
　　张悦说着话，脱着自己身上黑色的性感睡衣。
　　身体朝着眼前的大床走了上去。
　　性感睡衣下，张悦美妙的身体，一时间就在床上展现着。
　　李悦身下的双腿一个交缠，展现出一个别有味道的风情，对着张云，更是勾魂了一眼。
　　“好咧。”
　　张云嘴里笑着，揉着身边的于淼就扑到了床上。
　　呵呵笑着，开工了起来。
　　在于淼母女这里，混了一个多小时后，亲亲我我着，从她们的房间里离开了，然后随便在旁边的一个房间里推门进去着。
　　也不管这个房间里的老婆是谁，爬上了床，抓到谁，那就是骑着。
　　一夜风流，在所难免着发生了。
　　第二天的早上，张云依然是早早起来，在自己家的阳台上练习着家族的刀法。
　　练得还是那一套雪花刀。
　　雪花刀虽有大成的感觉，但是离大成，还有稍微一些的距离。
　　张云家大，房间多，家里的阳台都有五个。
　　其中一个大，四个小着。
　　眼前张云所在的阳台，那就是家里最大的一个阳台。
　　面积的话，足足有四五十个平方米的样子。
　　站在这里，远处云都市的风景，也算是尽收眼底着。
　　家族的刀法大概练习到了七点多的时候，张云收刀回到了家里的浴室里，在菊子和美优子的服侍下，洗了一个澡。
　　菊子和美优子的话，相对显得比较累一些。
　　因为她们是家里唯一的两个丫头，所以家里服侍的活，基本上都是她们干的。
　　老爷要洗澡她们陪着，做早饭，她们也要忙着，家里一千多平米的卫生，也是她们的责任。
　　几个张云家里的老婆，多少帮助一下。
　　洗好了澡，吃好了早饭，张云下楼上班去了。
　　身边就带着越月和玉芬还有徐一一三人着。
　　一辆车库里的小车，带着四人，很快到了云都市第三人民医院的车库内。
　　带着三个老婆，在云都市第三人民医院的走道内走着。
　　路上的众人，对着张云和张云身边的老婆，都是显得异常恭敬着。
　　“张医生，张太太好。”
　　张云被晋升为医院主任医师的事情，此时医院上上下下的人都知道了。
　　所以张云以后那就是医院的高级领导了，而张云身边的女人，那都是太太的身份了。
　　张云让越月她们去收拾着自己原来在普通病区的科室。
　　打算着随时搬到医院ＶＩＰ病房里去。
　　自己的话，径直往云都市第三人民医院党委书记的办公室走了过去。
　　云都市第三人民医院的周书记，上班总是显得很早着。
　　张云七点五十分到他办公室门口一看，发现他已经在办公室里面了。
　　“小张，来来来。”
　　周书记见到了门口的张云，显得热情着。
　　张云进去后，坐到了周书记办公室的一张沙发上，看着他的办公室，显得简单扑素的感觉。
　　办公用具，就简单的几样，有几样一看就是用破了的。
　　办公室里的电器，更是少了。
　　电脑的屏幕，都没有超过２１寸的。
　　“周书记。”
　　对于医院的这个老书记，张云显得尊重着。
　　他知道，这个周书记是自己师傅曹云德的师傅。
　　所以说起来，对方就是自己的师祖。
　　“小张啊，呵呵，呵呵……”
　　周书记没说什么话，就是对张云嘴里笑着。
　　一副很欣赏张云的样子。
　　“你过来看看。”
　　周书记把自己的电脑打开了，示意着张云。
　　张云走到了周书记的身边，细细看着对方电脑上展现出来的内容。
　　“华夏国胸脑外科第一医院。”
　　红字白底，简单的几个字，在电脑屏幕中展现了出来。
　　“这……”
　　张云惊讶着。
　　“都是你的功劳，没有你，这块匾额，恐怕在我入土前，我们医院也不敢挂着，可是现在……呵呵……挂上去，在我们国内，哪家医院，敢说三道四了。”
　　“呵呵……呵呵……”
　　周书记显得很高兴着。
　　“要是可以的话，我都愿意给你跪着。”
　　“老书记，你说啥呢，你算起来，还是我师祖来着。”
　　“呵呵，你小子也知道，曹云德那小子，是我徒弟的事情。”
　　“恩，听人说过的。”
　　“那小子也算是个天才，把我们医院也撑了一段时间，可比起你来，还是差了许多啊。”
　　“你以后有什么想法没有？”
　　“想法？”
　　张云沉思了一下。
　　“没有，安安稳稳过自己的日子吧，毕竟老婆那么多了，孩子也都快要出生了，守着家庭，是我最近最大的事情。”
　　“心态太过安逸了，男子汉大丈夫，志在四方啊。”
　　周书记说着话，扔给了张云一些资料。
　　“你看看，这些都是国内外一些胸脑外科领域大医院的资料。”
　　“噢……”
　　张云看了几眼，周书记扔过来的资料。
　　其中好几家医院，张云曾经在医科大学读书的时候，向往过。
　　“这些医院都有意聘请你去当它们医院胸脑外科专业的专家，出价最低的一年是五千万，各方面给出的条件，也都很好。”
　　“这……”
　　张云翻看着这十几家有意聘请自己的医院资料，楞了一下。
　　不知道自己该怎么取舍着。
　　特别是其中还有五六家日本医院的邀请。
　　张云在和小野的比赛中，手术技能的展现，在日本国内，也算是打响了知名度。
　　日本人这个民族，有一个不得不说的特点，那就是崇拜强权和强人。
　　张云在手术比赛中展现的才能，在刺激着这个民族的时候，也让这个民族中很大一部分人，对于张云表现出崇敬的心态。
　　因为张云的存在，预约成为云都市第三人民医院ＶＩＰ病区贵宾病人的日本人，陡然增加。
　　从去年的一名没有，到了现在的，两百名。
　　即使年费已经增加到两千万的情况下，现在还有不少有钱的日本人，有意购买着医院ＶＩＰ会员的资格。
　　这让云都市第三人民医院，一时间，增加了不少收入。
　　张云倒挺想去国外发展一下的，见有不少日本医院邀请，心里也就动了心。
　　周书记看着张云手中，翻弄的几份日本医院的资料，心里也多少明白了，张云的想法。
　　“在胸脑外科专业，其实日本医生是全世界顶尖的存在，你对付掉的小野医生，其实不过是一个日本国排名第十左右的胸脑外科手术专家。”
　　“周书记，我知道的，不过我还是想去。”
　　“还是想去，你信心未免太过爆棚了吧。”
　　“呵呵，不是爆棚，是想过一种异国情调的生活。”
　　“呵呵，行，你想选择这样的路，我也不反对，那就在日本国，组建一个专家门诊吧，好好发挥一下我们华夏国医生的威名。”
　　听着周书记能支持自己，张云显得很开心着。
　　就在手中这五家日本医院中，最后选定了一家。
　　东京市华侨医院，作为自己的备选医院。
　　“这家？”
　　“恩……”
　　“行，我给你联系他们医院，这次专门过来的医院行政人员吧。”
　　周书记说着话，拿起了随身的手机，按动了一个号码，打了过去。
　　很快电话里，传出了一些声音。
　　叽叽喳喳着，讲着一些华夏文。
　　在周书记说明了一些情况后，对方在手机中，马上展现出了一种欣喜的声音，声音中，似乎还有些不敢相信的样子。
　　周书记把手机交给了张云，让张云自己联系着。
　　手机里，传来了一个女孩子的声音。
　　甜甜的，好听着。
　　“你好，张医生，你真对我们医院感兴趣啊？”
　　女孩子开心的音调，在手机中，持续发出着。
　　听着这样的声音，张云一时间对这个说话的女孩子，多少有了一些兴趣着。
　　因为这个声音，实在很甜美着。
　　在张云的印象里，很多女孩，声音甜美，长相却一般着，可是有的却是长相好看，声音是公鸭的声音。
　　张云对这个女孩有兴趣，倒不是说要和她谈谈恋爱，搞搞对象的兴趣。
　　而是对于对方容貌的一种兴趣，想要看看如此甜美的声音下，对方会是一副什么样的尊荣。


第208章　小娇娘
　　张云在电话里，很快和对方约好了时间。
　　然后把电话交回了周书记。
　　礼貌了一声后，张云就从周书记的办公室里面走了出去。
　　朝着和对方女孩约好的附近一家附近咖啡馆走了过去。
　　回到了自己原先的办公室里面，换了一身休闲的服饰。
　　张云的几个老婆，此时已经在这个办公室里忙碌了起来。
　　医院给予张云的一个ＶＩＰ病区楼层的空间，已经腾出来了。
　　里面的装修和人员的配置，也在紧锣密鼓的安排中。
　　都是自己男人的事情，所以张云家里很多闲着的老婆，都过来，帮忙布置着。
　　什么样的东西，搬过去，什么样的装修比较好，还需要从医院后勤部，采购多少的办公用具。
　　这些都是需要她们关心的事情。
　　“让开，让开。”
　　徐一一搬着电脑，往ＶＩＰ病区走着。
　　根本没看见，自己面前站着的就是自己的老公。
　　张悦和于淼的话，显得更是认真着，刚入门的妹妹，在姐姐们的带领下，干劲十足着。
　　头上装扮得美美的头发，也因为忙碌，而被汗水打湿了。
　　张云微微一笑，朝着医院门外走去着，眼睛上戴着一副墨镜，头上的发，抹了一些摩丝。
　　整个人的形象和原来的，就差别很大了。
　　感觉就像是个小流氓一般。
　　张云如此的打扮，自然是为了不让别人认出自己着。
　　人怕出名猪怕壮。
　　张云的名气，要是什么也不打扮着，在外面走上一遭，那不知要被多少人认出来了。
　　搞不好，碰上几个痴情的小姑娘，被强奸了，都有可能着。
　　张云开着自己家的小车，出去了。
　　在街道上拐了几个弯，就来到了一家，装修显得不错的咖啡馆门前。
　　那是一处地处市中心地段的咖啡馆。
　　因为是早上的时段，咖啡馆的门前，伞棚之下，有不少人品着咖啡，一副休闲的样子。
　　其中还有一个身材娇小的姑娘，看着张云的时候，招了招手。
　　“是她。”
　　张云看着这个女孩，知道对方就是和自己通电话的女孩。
　　十八九岁的摸样，个子显得娇小着，脸上甜甜的笑容，像是阳光一般，温暖着人的心田。
　　姑娘站起了身体，理了理身上的衣服。
　　姑娘的衣服，穿得简单。
　　上面一身短打的小礼服，下面一条蛮短的包臀裙。
　　裙子的腰带上，各种挂链显得很多着。
　　银光闪闪着，在阳光下，显得耀眼着。
　　“你好，张医生。”
　　姑娘甜甜了一句，就像是刚才电话里，那种甜甜的声音一般。
　　张云看着眼前的姑娘，心里真的有些惊喜着。
　　以前张云总认为，女孩子声音甜美着，长相可能一般，可是眼前这位，不仅声音美着，长相也是显得很不错的样子。
　　至少是让张云身下的这个玩意满意了。
　　因为在见到这个姑娘的时候，张云身下的玩意，控制不住的跳了一下。
　　姑娘胸前虽然不是很爆凸着，但是鼓鼓的样子，一看显得就有料着。
　　身下紧身包臀裙下，她那上翘的小臀，也是显得玲珑可爱着。
　　还有一头短发上，那彩色的发卡，让她整张小脸，显得卡哇伊着。
　　“好，好，好。”
　　张云握着对方的小手，有些愣神了。
　　坐到了女孩的对面，和服务员要了一杯卡布奇诺。
　　张云默默听着女孩的自我介绍。
　　“我叫和田佳美，算是半个华侨，我妈妈是日本人，我爸爸是华人。”
　　“我是东京华侨医院的一名二等护士。”
　　“这是我们医院的一些详细资料。”
　　和田佳美把一些自己医院的资料，交给了张云，同时把自己随身携带的一个平板电脑打开了。
　　连接到了自己医院的领导那里。
　　“我刚才和我们医院的领导，去了电话，他们都很高兴，你能对我们医院有兴趣着。”
　　平板电脑里面，展现出了一些年纪大概是中年的医生，一看就是对方医院的领导。
　　“你有什么具体的想法和意见，请您说，我们院长说了，只要在合理范围内的，我们一定会满足你。”
　　听着和田佳美的话，张云的心思活络了起来。
　　大概着问了一下，对方医院能给出的年薪，还有就是自己需要一个礼拜，在他们医院具体工作几天。
　　另外的话，配置给自己的助理女医生和女护士的数量，都是询问了一翻。
　　和田佳美也是有备而来着。
　　把自己另外一台平板电脑打了开来。
　　然后把一些自己医院，最漂亮，最有气质的女护士和女医生，在张云的面前展现了出来。
　　展现出来的，都是这些女医生和女护士的视频，显得清晰也到位着。
　　都是这些女医生和女护士平时的工作情景。
　　穿着都是很可爱，微微有些性感的护士和医生装。
　　脸上的笑容，也是显得异常甜美着。
　　有些还能说上几句华夏文着。
　　那话语中的意思，就是很崇拜张云的感觉。
　　女护士和女医生的各种身体情况，也是列在了视频的下面，年龄，体重，身高，三围，等等，都有显示着。
　　“这两个是高级情妇班毕业，这几个还参加过地区选美，得到的名次也挺高的。”
　　和田佳美不停介绍着，可是张云的心思，却并不在上面。
　　大概等对方说道了一段时间的话后，张云嘴里暗暗一笑。
　　“佳美护士，你有男朋友了嘛？”
　　“啥……”
　　和田佳美楞了一下，小脸一时间显得很羞红着。
　　知道张云这句话背后的意思是什么。
　　“我是医院的护士，还没有分配给医生呢？所以我是不能有男朋友的。”
　　“噢，那我去了你们医院，可以点名要你嘛？”
　　“这……”
　　和田佳美的小脸，此时显得更加红晕了起来。
　　“我只不过是个二等护士，没资格给主任医师，当助手的。”
　　“我只问，我有没有权利要你。”
　　张云的强硬，让和田佳美害羞着低下了头。
　　本来脸上的自信，也消失的干干净净了。
　　小小的双手，不停在自己的衣角上扯动着。
　　显出她心情上的紧张。
　　和田佳美这次能代表华侨医院，来云都市，商谈张云医生，到她们医院，作为专家主任医师的事情。
　　完全是因为她华夏文说得好，另外的话，医院感觉这件事情，也显得有些比较难，所以并不是很认真对待着。
　　东京华侨医院，算是日本国，２０强医院之一。
　　在东京市的话，名次在第十名左右。
　　本来这样的医院，是没资格去邀请张云这样的大医生。
　　但因为毕竟是华侨医院，对华人医师，有一种偏爱的情节，另外的话，这个医院，在胸脑外科领域的能力，也确实不错。
　　在日本国内，也算是这类科室中，五强医院之一。
　　有着这些，医院方面的领导，就抱着试试看的心态，来云都市邀请了张云。
　　没想到的是，竟然张云还真动心了。
　　要是早知道这样的情况，医院方面，也就不会派出没什么经验的和田佳美，做这个公关了。
　　“当然可以的，只要你到了我们医院，那些优秀的女医生和女助理护士，你想要谁，那还不是谁着。”
　　“成了，那就签合同吧。”
　　张云把手中的对方医院资料一扔，嘴里决定着。
　　那旁边东京华侨医院的领导们，听着这样的话，好几个都马上愣住了。
　　好久好久，才从那些平板电脑中，发出了感谢的话。
　　和田佳美的话，更是显得无比高兴着。
　　“好的，好的。”
　　因为还没复印好合同文件的关系，和田佳美让张云等在这里，自己忙是去旁边的复印店复印着。
　　因为太过高兴了的缘故，身下五公分的高跟鞋，快速跑着，差点就摔了一跤。
　　身体在路面上，轻轻一晃后，又是扭动着身后娇小的翘臀，朝着旁边的复印店快速而去了。
　　大概等了三分钟的时间后，和田佳美拿着合同复印件跑了回来。
　　“小心……”
　　张云迎上去扶着。
　　“别急，我不会跑的。”
　　听着张云的话，和田佳美嘴里笑着，笑得很开心着。
　　陪着张云把下面的合同内容签订完毕了。
　　和田佳美说签哪里，张云就乖乖签哪里的，说按手印，张云就乖乖拿出了手指按着。
　　一切一切都很听话着。
　　听话得让和田佳美的心中，小鹿乱撞着。
　　“什么，你不需要我们医院的女医生和女护士了？”
　　合同签订完毕后，听着张云的要求。
　　和田佳美楞了一下。
　　然后小声在张云的耳边提醒着——那可是不少钱啊。
　　“放心，我会让医院，把这部分的人力资源，给我兑换成现金的，至于我的女助理医生和女助理护士的话，我自己从国内带。”
　　张云的回答，让和田佳美点了点头，表示明白着。
　　合同一完，两人要暂时分离了。
　　张云的话，要把自己的决定跟家里的老婆说一下，另外的话，陪自己去日本的助理女医生和女护士，要从自己的老婆中挑选出来。
　　而和田佳美则是要把合同复印件，传真回自己的国内，让自己的医院，开始运作起，张云进入东京市华侨医院的新闻。
　　在日本国内，这可是一个很大的新闻。
　　因为张云的名声，不仅在华夏国叫得响，在日本国，那也是顶尖医生的代名词了。
　　只是在彼此离开的时候，张云的心和和田佳美的心，都是有一种难舍的感觉。
　　年轻的男女，在一起，有了好感，心情是很容易激动的。
　　更何况其中的男人，有些话，已经说得很明白了。
　　这让其中的女孩，心里的话，更加澎湃了不少着。
　　虽说难舍，但毕竟刚刚接触，所以的话，两人微微愣了一下后，还是彼此分开了，忙着各自的事情。
　　张云开着车，往自己医院的方向回着，电话里跟自己的两个兄弟，许一军和鱼龙兵，有一句没一句的聊着。
　　多人视频聊天的屏幕，就在张云的平板电脑中展现了出来。
　　一个在云都市第三人民医院的办公室内，另外一个在常州市第二人员医院的办公室内。
　　兄弟见面，那就是吹毛求疵的场面。
　　“小子，要糟蹋日本娘们去了。”
　　一听张云要去日本，鱼龙兵先是说道了起来。
　　张云骑了鱼龙兵的两个老妈以后，大概有一个礼拜的时间，两人不怎么通电话了。
　　随着时间的推移，还有对于这个事实的接受。
　　此时的鱼龙兵，显得也放开了。
　　“那是，我要为国争光。”


第209章　大小师母
　　“呵呵……”
　　电脑屏幕中，许一军和鱼龙兵嘴里笑着。
　　“要不临走前，聚一下？”
　　“当然。”
　　张云说着话，关了眼前的电脑屏幕。
　　同时车子也开到了医院的门口。
　　此时此刻，张云手中的老婆，手头有工作的，继续在云都市工作，手头没工作的，张云把她们全部转成了自己科室里面的粉护。
　　所以张云一回到自己科室所在的ＶＩＰ病区九楼，十几个老婆，在楼层里忙碌着。
　　甚至连曹云德楼层里的女医生和女护士，另外越进楼层里的女医生和女护士，都来帮忙着。
　　“师母，小师母……”
　　张云也是不停喊着。
　　对着曹云德的老婆们，显得尊重着。
　　“嫂子，小嫂子。”
　　越进的老婆们，张云也是客气着。
　　此时此刻的张云，虽然和自己的师傅还有大舅哥，处于一种竞争的关系中。
　　但是的话，由于婚姻和师徒的关系，他和这两个所谓的对手，其实关系还是很亲的。
　　不知怎么的，张云的师傅曹云德，也在张云的ＶＩＰ病区楼层里忙碌着。
　　见到了张云，曹云德示意着。
　　张云自然是屁颠屁颠的跟着自己的师傅，来到了楼层外面的阳台上。
　　“师傅，抽我的。”
　　在许一军那小子的说道下，两百块钱一包的香烟，张云终于不抽了。
　　而是改抽一千块钱的极品至尊。
　　“可以啊？会享受生活了。”
　　“那是，那是，师傅调教的好。”
　　“你小子。”
　　曹云德点了一根烟，嘴里抽了起来。
　　张云知道，自己的师傅，找他肯定有事。
　　所以抽着烟，安静在自己师傅的身边，目光默默看着远处云都市的城市景象。
　　“这五十万块钱，算是师傅对你的乔迁红包。”
　　“不用了，师傅，你跟我见什么外。”
　　“别废话，拿着，老子以后买房子的时候，还要你还呢。”
　　“呵呵……呵呵……”
　　张云笑着收了自己师傅的大红包。
　　“这次叫你出来，其实还有一件事情要对你说。”
　　曹云德说着话，把自己的手机掏了出来，然后示意着张云也把自己的手机掏出来着。
　　曹云德把自己的手机按动了几下，把一份资料传输到了张云的手机中。
　　“看看这个病患的情况。”
　　“噢……”
　　打开了手机中的资料，发现是一份病历。
　　张云粗粗看了一眼，嘴里笑道。
　　“师傅，是骨癌，中后期了，这病咱胸脑外科治不了。”
　　张云的回答，让曹云德白了他一眼。
　　师傅的目光似乎提醒了张云。
　　“师傅，不会吧。”
　　张云又细细看了这份资料。
　　依据着自己医学的判断，明白了这个病患的身体体征和自己的师傅很像。
　　“别多想了，这个病患就是我。”
　　“这……这……”
　　突如其来的打击，让张云显得意想不到着。
　　“不会吧。”
　　曹云德是张云的师傅，但是张云更多着，把他看成了是自己的长辈，自己半个父亲的感觉。
　　所以情感上显得不一样着。
　　知道自己的师傅得了绝症，张云一时间，显得难以相信着。
　　“这个事情，只有我，还有和我关系比较亲的几个老婆知道，所以你不要到处乱说。”
　　“噢……”
　　张云抽了一根烟，又一根着，抽得很重。
　　“今天叫你过来的话，是想让你帮个忙，对我死后的一些事情，帮我处理一下。”
　　“师傅，你说什么呢？骨癌治疗的好，也有好几年可以活得。”
　　“我知道我自己的情况，也知道现在该干什么了。”
　　曹云德说着话，嘴里无奈了一声。
　　曹云德只是到了中年，现在让他去了，他心里不甘着。
　　“我放心不下的，是我家里的几个儿子，我要是去了，他们的未来，我不知道该怎么安排着。”
　　“想来想去，只能是托付给你们几个徒弟了。”
　　张云嘴里狠狠抽了几口后，心里明白，要面对起现实来。
　　“师傅，你放心，你儿子的抚养，有我和师兄们呢？”
　　“这是我想好的计划，你看看。”
　　曹云德把一份资料又传到了张云的手中。
　　那是一份，自己死后，家庭分配的计划。
　　曹云德一共把自己的家庭，分成了三个等份。
　　其中张云的一个等份，分量最足，需要张云照顾的师母还有师傅的女儿和儿子最多。
　　大概占到了其中的八成多。
　　剩下的一些，则是让许一军和鱼龙兵照顾着。
　　当然照顾也是有好处的，一些房产，一些有价证券，等曹云德一死，都会转到他三个徒弟的那里。
　　“师傅，这些……”
　　看到了计划的后来。
　　张云显得有些弄不明白了，因为其中一些师母和师母的女儿，最终的命运，是签给了张云。
　　“那些是没有给我生育过的女人，还有就是只给我生育了女儿的老婆，我要是去了，她们一辈子不嫁，也不现实，我想的话，就转给你吧，就算是你对我儿子抚养的一种报酬。”
　　“师傅，你这话说得，我抚养你的儿子，是应该的，你对我帮助……”
　　张云还想说什么着的时候，曹云德伸手阻止着。
　　“别说了，这事就这么定了。”
　　“这次你选择外面的驻点医院，就把我的老六还有一个我身边助理女粉护护士长带走吧，让她们先跟你处些感情出来。”
　　“六太太……还有小红姐。”
　　师傅嘴里说得人是谁，张云心里明白。
　　那是张云平时工作时，一直很尊敬的两个女人。
　　“我得了绝症的事情，她们两个已经知道了，所以你放心吧，我让她们跟着你，这一份苦心，她们心里应该明白的。”
　　“可是师傅……”
　　张云还想说什么的时候，曹云德摆了摆手，就离开了这儿的阳台。
　　“这……这也太悲催了一点吧。”
　　张云在阳台上，又抽了半包烟，手机中，自己师傅的病历资料看了一边又一边着。
　　最终还是确定了，自己的师傅，最多活不过一年的事情。
　　张云是个男人，是男人就有用于面对现实的勇气。
　　如今是现代社会了，挚爱自己老公的女人们，不会像古代一般，在自己丈夫死亡之后，殉葬而亡着，选择孤老一生的女人，也显得越来越少了。
　　所以的话，自己师傅一走，师母和师傅的女儿们，确实是张云需要考虑照顾的问题。
　　“六太太和小红姐，可都是很有涵养的女人啊，她们给我做老婆，这……”
　　这样的事情，张云可是从来没有想过的，因为他不敢奢望着。
　　可是如今事实摆在了眼前，他不得不好好憧憬了起来。
　　想着她们原来是自己师傅女人这一点时，张云脸上本来要灿烂起来的笑容，又不得不抑制了下去。
　　调整了一下心情后，张云回到了楼层里，开始摆弄着自己楼层的摆设，同时的话，和自己的老婆们，说道着，自己以后要在日本建设自己专家门诊的事情。
　　“会不会太远了一些。”
　　李琴并不是反对自己丈夫这样的做法，嘴里的话，只不过是一种，生为妻子，一般会有的牢骚。
　　自己男人选择什么样的医院，做专家门诊，自己的男人肯定是想好了，才下得决定。
　　“东京可是有不少好玩，好吃的东西，我以后在那里干了，你们双休日的时候，就可以来东京购物了。”
　　“也是。”
　　李琴一下子，就显得赞成了。
　　“是呀，是呀，我还巴不得老公去巴黎工作呢，那里的名品店可多了。”
　　一说起购物的事情，张云的老婆们，嘴里的话可就多了不少着。
　　叽叽喳喳着，说个不停了起来。
　　张云也不烦着她们，只是找了其中的于美丽和于美华，说道着自己去东京医院工作的话，会把她们两个带在身上。
　　“小云，你可不要跟小妈开玩笑，我们医院里的工作，又不会做的。”
　　“谁要让你们工作了，我就是需要两个跑腿的，还有会给我烧饭洗衣服的女人。”
　　张云刮着自己小妈的鼻子，笑了笑。
　　“那还行。”
　　去东京华侨医院，组建自己专家门诊的事情，很快就确定了下来。
　　有和田佳美带着，另外于美丽和于美华跟着。
　　另外两个跟着张云的女人，是张云的老婆们，打破脑袋也想不到两个女人。
　　一个是曹云德六太太——罗雪。
　　另外一个是曹云德小老婆的——朱小红。
　　这事，自己的老公不说，张云的老婆们，也不敢问着。
　　虽然说他们是师母和徒弟的关系，可是这样的关系下，一同出国，一同在一个医院里上班。
　　其中的可能，那是可想而知着。
　　而两女公开着和张云一起去日本医院上班，曹云德这里，却是表现的很支持着。
　　在一片迷糊中，张云终于迎来了，登机去东京的日子。
　　去东京前，张云昨晚和许一军还有鱼龙兵两个兄弟，在云都市的高级会所，疯了一个晚上。
　　那标价十万一炮，最高级的小姐，兄弟三人一共叫了十来个着。
　　那一晚的花销，足足就是好几百万。
　　又是喝酒，又是跳舞，加上狂打炮，张云此时的精神，却还是精神奕奕着。
　　跟个没事人一般。
　　许一军和鱼龙兵的话，则是鱼泡着眼睛，站在登机口旁，无力着挥舞手臂。
　　“这小子身下的鸡巴是怎么长得，昨晚都这么疯狂了。”
　　“是呀，感觉好像昨晚跟我们去的，不是同一个人一样。”
　　许一军和鱼龙兵，一时间，心里佩服的不行。
　　“怪胎，一定是怪胎。”


第210章　不近不远的关系
　　站在登机口旁，张云对着自己的老婆们，还有自己的老妈，还有自己的兄弟，挥手着。
　　同时也看了看身边的五个女人。
　　和田佳美一身可爱的小礼服穿着身上。
　　站在张云的身边，对着张云的家人们礼貌的笑着，纤细的小手也是举了起来，摆手示意着。
　　于美丽和于美华的话，显得很高兴着，能跟自己家的少爷，一同出国，而且在国外专门服侍着自己家的少爷，让两女显得很高兴着。
　　她们也是一身时尚的休闲服饰穿在身上。
　　高托的胸部，优雅的体态，还有身下鼓鼓的臀部，让路过的乘客，一个个侧目着。
　　可是张云身边最有涵养的女人，还是罗雪和朱小红。
　　罗雪是曹云德的六太太。
　　京都医学院毕业的女高材生，跟了曹云德已经有十几年了，一直是曹云德身边，最主要的助理女医生。
　　她手术的能力，说句不好听的，几乎已经达到了曹云德八成的功力。
　　这样的一个女人，有气质，有涵养，还有一种能力堆积而成的气势。
　　要不是她不能生育，这样的一个女人，可能早就是曹云德身边，最为器重的一个老婆了。
　　罗雪一身白色的连衣裙穿在身上，脸上戴着一副黑色的墨镜。
　　六公分的尖底高跟鞋，踩在她的身下，整个身形有一种异常高雅的美。
　　因为没有生养过的关系，让她的身材和少女比起来，都有得一拼的样子。
　　只是背影的话，是任何人也猜测不到她真实年纪的。
　　罗雪站在离张云比较远的地方，和张云显得不是很亲近，也不是很疏远的样子。
　　戴着墨镜后，她目光的变化，无法让人捕捉到着，所以她心里具体是什么样的想法，让人无法知道。
　　罗雪的身边，站在朱小红。
　　朱小红是曹云德的一个小老婆。
　　算是曹云德身边所有粉护中，最被曹云德器重的一个。
　　也是跟着曹云德时间最长的一个粉护。
　　朱小红虽然是个女护士，可是她身上优雅的感觉，比起罗雪来，都不相让着。
　　罗雪是那种后天养成的优雅气质，而朱小红的话，是天生就有一种优雅气质在身上着。
　　她踩着高高的高跟鞋，在张云的面前那么一站。
　　挺拔的身姿下，整个人，就有一种无与伦比的美。
　　Ｄ罩杯的胸部，因为坚挺的关系，抬升的样子，都可以比得上人家Ｅ罩杯的胸部高度了。
　　不算很大的臀部，上翘着，显出不输少女的气势。
　　朱小红一身淡红色的连衣裙穿在身上，头上戴着一顶旅游时，才会戴得白色小礼帽。
　　脸上和罗雪一样，戴着一副黑黑的墨镜，和张云的关系，显得不亲也不远着。
　　“老公，到了就给我们来个电话。”
　　李琴上来，拥抱了张云一下。
　　“这个双休日的话，我们姐妹们，可能就会过来看你的，来不了全部的，估计大部分都会来着。”
　　张云听着老婆们的话，也是一一上去，拥抱着她们。
　　心里也是一阵感怀着。
　　张云对眼前的这些老婆，都是倾注了自己的感情着。
　　有些的感情还显得很深着。
　　特别是自己的三位姑妈，张云是最放心不下着。
　　本来想着，去日本的话，把她们三个给带上。
　　可是感觉自己这么做，有些对别的老婆不公，张云还是最终放弃了那样的想法。
　　此时在机场上，一个姑妈一个姑妈的抱着。
　　每一个都是抱得紧紧着，嘴里也是温柔着——放心，我很快就回来的，姑妈们。
　　张云抱着的时候，也是一个个抓着姑妈身后的大屁股，按着。
　　“去了的话，就好好干。”
　　最后分别的，还是张云的老妈。
　　“特别是于美丽姐妹俩，到了那里的话，早些得到，别让她们等得急了。”
　　“妈，是你等得急了吧。”
　　张云笑着，和自己的母亲，轻轻拥抱了一下。
　　张云的母亲，是村里人，不兴这样的拥抱，被自己儿子这么一抱，脸上也是蛮害羞着。
　　“死孩子，说什么呢？”
　　张云的母亲，心里的心思，被自己儿子说了出来，小手用力打了自己儿子手臂一下着。
　　脸上也是害羞的笑着。
　　“我听你几个兄弟说，日本国内，还有好多能力比你优秀的医生，你到了那里的话，可不要轻易着就接受挑战啊？”
　　张云的母亲，关心的事情还是很多的。
　　小野医生那次挑战后，日本国内还是有很多医生，想要跟张云挑战一翻的。
　　不过华夏国政府，为了社会的稳定，还有就是张云医生已经胜了一场的缘故，就一直把这样的苗头，扼杀在摇篮中。
　　就是日本国内的某些医生，大声疾呼着，华夏国的政府，也是控制着国内新闻媒体，尽量的少报道，或者以一种短小简单的篇幅报道着。
　　让这样的事情，在国内造成的影响，尽量降低着。
　　“妈，我知道了。”
　　张云心里也清楚，自己到了日本国内后，这样的挑战，可能的话，就无法避免了。
　　张云去日本组建自己的专家门诊，其实就是报有这样的心态。
　　在他想来——男人，就应该接受挑战。
　　一翻道别之后，张云带着身边的五个女人，上了去日本的飞机。
　　一路走，一路挥手道别着。
　　平时倾注的感情，在此时发酵着。
　　那只是匆匆几眼的老婆，在自己目光中闪现着的时候，心里一阵难舍。
　　可张云毕竟是男人，儿女情长的事情，只要略微一些，也就够了。
　　带着五女上了飞机，张云和身边的好几个女人一样，戴着墨镜，一路朝着日本进发了。
　　在飞机上睡了几个小时后，感受着身体的压力，还有耳边响起的中文和日文的提醒声——乘客们，飞机正在降落，马上要到羽田机场了。
　　听着这样的话，张云朦胧的目光，睁了开来。
　　透着飞机玄窗，看着外面机场上的情况。
　　东京羽田机场，是国际大机场，机场上，转换班次的飞机，在塔台的调度下，在机场上，缓缓而动着。
　　拖动行李的小车，也是在机场上，像是蚂蚁一般，不停开来开去着。
　　日本空姐优雅的姿态，示意着飞机已经安全降落了。
　　嘴里甜美的日文，也是不停发出着。
　　“张医生，机场已经有不下五十多名记者在等着你了，你准备好了没有。”
　　和田佳美对着张云温柔一笑，提醒着。
　　“走吧。”
　　张云嘴里笑着，带着身边的五女，走了下去。
　　通过了飞机安全通道，朝着出机口的方向走去着。
　　远远着，闪光的照相机，还有吵闹的声音，就在出机口的方向，展现了。
　　看着这样的阵仗，一时间走在张云身边的乘客，似乎之间才发现，他们身边戴着墨镜的年轻人，就是最近风头正劲的华夏国名医张云。
　　一时间勇敢的几个，就上来要求和张云合影着，也有的要求着张云，给签名着。
　　张云应付了几个后，就来到了飞机出机口的位置。
　　张云其实不怎么想和媒体打交道着。
　　不过眼前的阵仗，自己不打交道也不行了，加上为了自己医院利益的考虑，他必须面对着。
　　张云摘了脸上的墨镜，深呼了一口气，站在了眼前这黑压压一片的媒体面前，接受着他们的采访。
　　和田佳美作为翻译，站在了张云的身边。
　　“张云医生，你这次来日本国，担任客座专家，是不是有意要迎接我们日本国医生的挑战。”
　　“可以这么说，毕竟叽叽喳喳得天天叫着，谁也受不了着。”
　　有些懂华夏文的日本记者一听这话，就知道有新闻素材着，忙是惊讶了起来。
　　那些不懂华夏文的记者，听了身边几个懂华夏文同伴的翻译后，也是兴奋了起来。
　　“那请你对小野泽二医生的死，有什么看法没有。”
　　“在我看来，是一种懦弱的死法，算是一种逃避，当然了，民族不同，在日本民族的心中，可能这种死法，显得很神圣着。”
　　“懦弱的死法……”
　　张云的话，又是掀起了一阵兴奋的浪潮。
　　“张云医生，你知道嘛，你现在可是在日本国内，很多人对小野泽二的死，都是表示很赞同，也很认同的。”
　　“我知道，我是站在日本国内，但是我也要提醒你，站在这里的和当初站在云都市医院的张云，是同一个人，并不会因为环境的不同，我这个人，就有什么变化了。”
　　“你知道嘛，日本国内，有很多医生，知道你要来日本国当客座专家，都想和你挑战着，你对这样的事情有什么看法。”
　　“挑战可以，只是不要输了以后随便自杀就行。”
　　张云回答了几个问题后，也觉得差不多了，就让华侨医院的工作人员，帮忙维护着，自己带着身边的女人，上了机场门口的保姆车。
　　一路上，记者手中的快门，还是不停按动着。
　　摄像机的话，也是不停拍摄着张云拽拽的走路气势。
　　不同的新闻标题，也在日本国各大电视台的直播画面中展现了出来。
　　“华夏国牛人医生张云的挑战。”
　　“小野懦弱的死，让华夏国医生张云无比唾弃。”
　　“下一个跟华夏国医生挑战的日本医生，输了请不要自杀了。”
　　张云刚才的话，还有他气势非凡的走路样子，一时间通过电视画面，传播到了日本国，各个角落。
　　特别是在小野泽二所属的小野家族。
　　家主的族长——小野岸雄，看完了直播，嘴里一口鼻气喷了出来，显出一副耐人寻味的表情。
　　小野岸雄身边的两个儿子，屏住了气息，跪在自己父亲的身边。
　　“你们怎么看？”
　　小野岸雄，淡淡了一句。
　　“猖狂。”
　　小野岸雄的大儿子小野中木，拽进了拳头，盯视着电视屏幕中的张云。
　　“父亲，让我为了家族的声誉，对他进行挑战吧。”
　　小野岸雄的二儿子小野三木，给自己的父亲磕着头。
　　“不是家族的荣誉，是我们大日本国外科手术界的荣誉，同时也是我们大日本国国民的荣誉。”
　　“这个人，你就让他在我们日本国内，彻底身败名裂吧。”
　　“嘿……”
　　小野三木脸上得意一笑，心中有了必胜的信念。
　　“支那猪，受死吧。”


第211章　新的家
　　第一次来日本，张云的心情，显得是很兴奋着。
　　坐在保姆车内，自己的双手，抓在了于美华和于美丽两位小妈的手中。
　　目光看着车窗外面的景色。
　　东京华侨医院，坐落在东京市算是比较闹市的地段。
　　周围高档的居民区显得很多着。
　　同时还有一些工业设施，另外一些商业街什么的。
　　也树立在医院的四周。
　　以前在电视中，看到的关于日本的报到，都是说日本是一个寸土寸金的地方。
　　此时看着这里的风景，张云感觉，那报道，还是说得蛮准确着。
　　此时在华侨医院派出的两辆保姆车的后面，还跟着十几辆新闻报道的车子。
　　其中有几辆，沿途还有记者，拿着摄像机，对准着张云所在的保姆车不停拍摄着。
　　“张医生，不好意思了，我们日本的环境就是这样的。”
　　和田佳美，在车上，对张云鞠了一躬，一副道歉的样子。
　　“不要紧的，时间过了，我身上的新闻热度，也就过了。”
　　张云心里明白，自己在日本国内一开始的阶段，肯定会受到很多的关注。
　　不过这种关注随着时间的推移，在张云看来，也就会减弱着。
　　车子很快就来到了东京市华侨医院的门口。
　　早就准备在那里的媒体记者，还有沿途一直跟过来的媒体记者，又是摆开了架势，对着张云长枪短炮了起来。
　　闪光灯，让张云一时间，都有一种无法睁眼的感觉。
　　东京市华侨医院的领导，此时也显得兴奋着。
　　一个个挺直了胸膛，站在了医院的门口。
　　东京市华侨医院，是一家家族医院。
　　医院的院长是一名名叫于正龙的老华侨，因为年岁已高，平时医院的事务，他已经不太处理了。
　　今天的话，为了迎接张云的到来，特别来到了医院门口，迎接着。
　　医院的常务，就是于正龙的儿子于天星，陪在自己父亲的身边，脸上也是一种无比荣耀的感觉。
　　东京华侨医院，虽然各方面的条件，都显得很不错。
　　但是因为没有名医的关系，在东京市的知名度，并不是很高。
　　于天星做这个常务也有快十年时间了，眼前这样的阵仗，他算是第一次经历。
　　另外的话，因为张云的到来，他们医院ＶＩＰ会员的人数，在短短一天的时间内，增加了五十名。
　　他们医院ＶＩＰ会员的年费，以前是五千万日元，因为忽然间ＶＩＰ会员大增的关系，已经从昨天晚上开始，这个会员费，自动增加到了八千万日元的水平。
　　即使增加到了如此水平，从昨天晚上到现在为止，增加的ＶＩＰ会员，也将近有六十名。
　　此时，加上大量的媒体报道，于天星心里明白，这种ＶＩＰ会员的增加，还将持续一段时间着。
　　“欢迎，欢迎啊。”
　　于正龙虽然老迈着，但是面对着张云，他还是打起了精神。
　　于正龙这个华侨，算是第一代的华侨。
　　所谓第一代华侨，指的是华夏国长大，然后到日本国发展的华侨。
　　不像他儿子于天星，完全是日本国长大的华侨。
　　这样的华侨，心里还是有祖国的。
　　看着自己国家的医生，名气在日本国内，如此的旺盛。
　　于正龙的心情，是显得非常澎湃的。
　　脸上也是一副非常有光的样子。
　　“客气了，老先生。”
　　张云也是紧紧握着于正龙的手。
　　然后对着旁边的于天星握手了上去。
　　在父子两人的介绍下，张云一一认识了一下，华侨医院ＶＩＰ病区各科室的主任医师。
　　其中大部分都是日本医生，只有少部分是华侨。
　　认识完了这些ＶＩＰ病区的主任医师，张云开始正式面对着，医院门前的这些记者们。
　　一场隆重的新闻发布会，无法避免的展开了。
　　自然在发布会上，张云也是有话说话着。
　　心里想到什么，就说什么着。
　　把自己耿直的性格，完全展现了出来。
　　一些日本记者，听着心里窝火着，总感觉张云这个医生，有些看不起日本人着。
　　在日本国民心中，他们的民族，是超脱于亚洲各民族的存在。
　　是和世界列强民族并存的优秀民族。
　　可是此时此刻，一个被她们认为跟猪一样名族的医生，竟然小看着他们这样优秀的民族。
　　感觉着这样的事情，一时间，发布会的火药味，显得浓厚着。
　　可是张云，确实实实在在，打败过他们民族的所谓名医，而且展现出来的手术技能，也是得到了全日本国，外科手术界专家的认同。
　　甚至那一段手术比赛中的视频，已经成了日本国一些大型医学院，教导学生手术技能的最高境界标准。
　　有着这样的原因，这些日本记者，往往没几句话，就被张云说得，无话可说着。
　　实力就是硬道理。
　　“张云医生，你说话这么狂妄，难道你不知道，我们日本手术界的三大家族嘛？”
　　有日本记者，再也憋不住了。
　　嘴里的提问，忽然间，就多出了不少的火药味。
　　对着张云，目光更是虎视眈眈着。
　　“三大家族，什么玩意啊？”
　　张云这句话，一时间，让在场的记者们，又是一阵兴奋着。
　　虽然看不惯张云这个支那人，可是这个支那人嘴里的每句话，对新闻记者来说，那都是一个重磅炸弹。
　　几乎张云的每句话，都可以做一个新闻标题着。
　　“为你破腹自杀的小野泽二医生，所在的家族，就是我们国内三大家族之一。”
　　“噢，他这样的水平，也能成为你们国内三大家族的医生，没搞错吧？”
　　“没，没，没搞错，是这样的，不过是水平一般的。”
　　那发问的日本记者，嘴里结巴了起来。
　　因为张云的一些问题，比他还犀利着。
　　“一般，他不是说，自己是日本医生的代表嘛，你们新闻记者，在那场比赛中，不是也标明了，日本国和华夏国之间，顶尖医生比赛的文字了嘛？原来只是一般啊？”
　　为了提高关注度，张云和小野泽二的比赛，确实被日本国很多报纸和电视台，惯以了最顶尖医生的比赛。
　　如今被张云这么一反问，在场的好多记者，都颜面全无着。
　　“我一直以为你们日本民族，是一个谦虚而实事求是的民族，现在看来，你们民族中，也是存在着一些品质败坏的人员啊。”
　　张云的一句话，让那反问的日本记者，恨不得就一刀，把自己破腹了。
　　因为他刚才的表现，通过电视画面，已经传遍了整个日本国。
　　他耻辱的表现，败坏了整个日本国民的形象。
　　“好了，新闻发布会，我看就开到这里吧。”
　　“我来东京华侨医院，开设专家门诊，也是为了更好的把自己的医术，发扬出去，当然，也是为了能更多的照顾到一些病患着。”
　　张云说着话，示意了一下，身边的于正龙父子两个。
　　其中的于天星，忙是站了出来。
　　阻挡着这些新闻媒体的，继续跟进，也是劝说着他们可以离开了。
　　新闻发布会一结束，于正龙父子两个，就带着张云，在医院里参观了起来。
　　东京市华侨医院，粗粗一看，面积显得不是很大着。
　　就分成了两个医院综合楼。
　　一个是普通病区的医院综合楼，一个是ＶＩＰ病区的医院综合楼。
　　ＶＩＰ病区的综合楼，显得比较大一些。
　　一共有十个楼层，其中大部分，都是一些名医设立的专家门诊楼。
　　医院为了张云的到来，特别把其中位置最好的二楼门诊腾了出来，供张云使用着。
　　虽然只有短短一天的时间，但其中里面的准备工作，已经显得差不多了。
　　“张医生，明天的话，就可以组织门诊工作了，你看行吗？”
　　于天星小心询问着。
　　在于天星看来，大牌医生都有一些怪脾气着，所以他显得小心伺候着。
　　于天星的父亲，于正龙实在是太过年迈了，刚才参加完一个新闻发布会后，整个人，就显得精神全无了。
　　所以此时已经回到了自己的办公室里面，休息去了。
　　“于常务，你比我年长几岁，以后就别叫我张医生，张医生了，就叫我小张吧。”
　　“这怎么可以？”
　　于天星心里一惊。
　　不知道张云的话，是跟他开玩笑，还是什么的。
　　“张医生，我们医院是不是在什么安排上，让你不高兴了啊？”
　　“要是有的话，你尽管说，我们医院保证改正。”
　　于天星以为张云刚才的话，是反话，所以忙是紧张了起来。
　　“呵呵，于大哥，你说什么呢？”
　　“你以后就是我领导了，你还对我这么客气啊。”
　　“这……这……”
　　于天星看着张云不像是开他玩笑的样子。
　　心里的紧张，随之也是一去。
　　“还是别叫我于大哥，叫得我心里慌着。”
　　“呵呵……”
　　听着于天星的话，张云笑着，几个陪在一边的ＶＩＰ病区的主任医师，也是笑着。
　　“好，好，好，随你吧。”


第212章　日本娘们的规矩
　　在于天星的陪同下，张云好好查看了一下自己这个门诊楼层的情况。
　　华侨医院，对于张云的付出，显得还是很大的。
　　楼层里一些关于胸脑外科专业的医疗设备，全部都是国际顶尖的，价格放在一起的话，足足好几亿华夏币。
　　而且配置在张云楼层里的护士，不仅漂亮，人数的话，也是显得众多的。
　　而且这些女护士中，各种类型的都有。
　　萝莉有萝莉的一队女护士，熟妇有熟妇的一队女护士。
　　还有御姐的女护士，也是好几个着，女神级的女护士，可就更多了。
　　比张云看过的日本ＡＶ界的全部女神加起来还要多着。
　　看着那么多漂亮的女护士，一个个挺着高高的胸脯，提着翘翘的臀部，笑容满面的迎接着自己。
　　张云的心里，一时间，显得兴奋不已着。
　　“好，好，好啊。”
　　“张医师。”
　　那些女护士，嘴里统一称呼着。
　　不过蹩脚的华夏文，听着挺怪异的。
　　美女如云的情况下，张云这个下午，就在自己的这个楼层里忙碌了起来。
　　这里的工作指导一下，楼层里的一些医疗设备检查一下。
　　和楼层里的女护士们，说笑着。
　　虽然不会说什么日文，但是手脚比划着，那些美女护士们，也都是显得很开心着。
　　当然，在张云的楼层里做女护士，华夏文是她们必须要学习的。
　　只是时间比较短的关系，见成效，还要一些时间着。
　　本来的话，于天星是打算晚上宴请张云和张云的女人们一翻的。
　　于天星是华侨，知道华人宴请的重要性。
　　不过被张云推拒了。
　　来到了日本工作，张云的事情，也是显得很多的。
　　最主要的事情，就是安顿自己在日本的家。
　　华侨医院，不仅给张云付出了五千万的专家年薪，而且在附近的公寓楼中，为张云购置了一套，大概接近三亿华夏币的公寓房。
　　日本东京市区的房价一直是很高的。
　　三亿华夏币的话，大概只能购买一套一千平方米的公寓楼层。
　　住惯了大房子的华夏人，是很难适应这样的小房子的。
　　可是在日本人眼来，这样的房子，已经是很大了。
　　张云把和田佳美叫上了，想带着她一块去帮忙，整理自己的公寓楼。
　　同时也对于天星说道了一些和田佳美的事情。
　　说让和田佳美以后就给自己做翻译，另外的话，给自己做贴身粉护着。
　　张云没有想到，医院方面，已经把和田佳美的合同，转到了他的名下，以后她就是张云的贴身粉护了。
　　“你早就知道这件事情了吧。”
　　坐上了去附近公寓楼的保姆车。
　　张云想到了一件事情。
　　此时，和田佳美开着车，因为在张云的身边，这些女人当中，就她有日本驾照着。
　　“什么嘛。”
　　和田佳美脸显得比较脸红着。
　　不想承认张云说得事情。
　　其实，在上飞机前，华侨医院方面，已经给和田佳美发了短信，说她已经是张云身边粉护的事情了。
　　和田佳美显得害羞，就没有说这样的事情。
　　因为在日本国内的医院里面，这样的关系一旦确认，女孩子就要主动追求这个男医生了。
　　一定要在合同期满的情况下，把这个男医生追求到手，不然的话，就说明这个女护士，很没用着。
　　在日本，一般的婚姻，女生主动的比较多，可是和田佳美算是华侨。
　　身体里，流着一般华夏女子的血统。
　　这样的女孩，让她主动追求张云，就显得有些抹不开面子着。
　　所以和田佳美在得到了，那个消息后，就一直没有公布出来。
　　和田佳美的回答，已经说明了一切，张云只是笑笑，抓着身边于美华和于美丽的小手，嘴里暗暗了一句——两位小妈，今晚我们逛东京的街。
　　“好呀。”
　　“不错，不错。”
　　张云的两位小妈，显得很高兴着。
　　一边的罗雪和朱小红，则是微微一笑，似乎不关自己什么事情一般。
　　“六师母，小红师母，你们去吗？”
　　“不了，你去吧。”
　　罗雪微微一笑。
　　“噢……”
　　在两位师母的问题上，张云不敢逼得太急。
　　张云心里明白，她们两个，一定是自己的了。
　　车子很快就来到了张云在东京市的公寓楼前。
　　零星的几个记者，还在这个公寓楼前报道着。
　　不过他们并不知道，刚刚开进这个公寓楼车库的车子，就是搭载着张云医生的车子。
　　同时公寓良好的保安系统，阻止着这些记者的进入。
　　张云医生，在日本国产生的效应，此时显得巨大着。
　　一些张云在老家的鸡毛蒜皮的事情，此时都在日本的新闻电视中热炒着。
　　从车库的电梯，张云五人一同来到了自己公寓楼所在的六楼。
　　搭……的一声，电梯门开了。
　　一道明亮的大门，树立在张云的面前。
　　大门没有安置什么开门系统着，唯一的两套系统是，检索人脸和视网膜的系统。
　　只要这两点一对，大门自动打开着。
　　“小日本，就会搞。”
　　张云来到了大门前，尝试了一下这两个系统，大门哒……的一声，应声而开着。
　　“主人。”
　　因为使用者是华夏人的关系，大门的警报系统里，还发出了一声亲切的华文。
　　“不错，不错。”
　　“张医生，再设定几个女主人吧。”
　　和田佳美提醒着。
　　“张医生……”
　　张云暗暗了一句，脸上显出几分不满意的表情。
　　目光一直锁在和田佳美的身上。
　　“张医生，你干嘛啊。”
　　和田佳美显得有些受不了着。
　　被男人火辣辣的目光盯视着，心里小鹿乱撞着。
　　“你们日本女人，叫自己的男人，是叫对方职业的嘛？”
　　“什么我男人啊，我们，我们……”
　　和田佳美，不好意思说着。
　　“怎么，你合同签在了我的名下，你难道不是我的女人了？”
　　张云习惯了华夏国的规矩，只要女护士签在了自己的名下，那这个女护士，就是自己随意支配的，不仅是工作上，生活上，也是完全支配的。
　　“我们这里跟华夏国的规矩不一样。”
　　“不一样？”
　　“对。”
　　“怎么个不一样法？”
　　张云来了兴趣。
　　张云喜欢的就是不一样，在张云看来，不一样的事情，才好玩着。
　　“我们国内，女护士签到男医生的下面，是要竞争的，你今天看到的楼层里的女护士，其实都已经签到了你的名下。”
　　“不会吧，那至少有四十几个，都签给我了？”
　　张云一副没想到的样子。
　　“是呀，都是你的了啊。”
　　“这么多，我吃不消啊。”
　　“呵呵，是你的，都是你的，谁让你全部和她们发生关系了，只是感觉好的，可以发生关系。”
　　“这样啊。”
　　张云没想到，日本的医疗界，还有这样的破规矩。
　　“那万一要是她们跟别的男人好了。”
　　张云感觉，这些女人，只有一部分可以和自己好，别的部分，却不能着，感觉总不好着。
　　怕给自己戴绿帽子。
　　不过张云想想，也不算是戴绿帽子，毕竟是自己不喜欢的女人，和别的男人好了。
　　“不可能的，如果发生了这样的事情，那这个女孩，就是整个家族的耻辱，会被家族的人，活活打死的。”
　　“这样啊。”
　　“日本人，果然变态。”
　　张云没想到，其中的规矩，还是这样的。
　　“那好吧，你就是我选定的女人了。”
　　张云指着和田佳美说道着。
　　“喂，那有这么快的，再说了，规矩不是这样的。”
　　“啊，这事，还不是我能决定的啊？”
　　“当然是你能决定的，只不过。”
　　和田佳美没想到，张云对自己这么急色着，感受着这样的情况，她心里甜蜜蜜着。
　　“我们这些在你名下的女孩，一定会对你展现爱意，而且的话，做出一些让你感动的事情来，然后你再决定。”
　　“我感动了。”
　　张云直接说着。
　　逗得和田佳美和身边另外几个女孩，都是笑得合不拢嘴着。
　　于美丽和于美华，自然是不用说了。
　　连罗雪和朱小红，都是笑着。
　　“张医生，你怎么这样的啊。”
　　和田佳美是彻底败给了张云。
　　她没有想到，张云这个医生，在医术上能力超群外，在逗女孩子开心的事情上，也是显得超级厉害着。
　　“把人家的心，都挑逗的不行了。”
　　和田佳美白了张云一眼，手指好好点了张云额头一下着。
　　“我一定要表现出，对你好，凡事为你考虑的情况，你才能对我表示接受着，然后把我在你身边的等级提升着。”
　　“等级提升？”
　　张云显得不明白了。


第213章　孤男寡女
　　“对呀，我们这四十多个女护士，此时的身份，都是一样的，算是你身边的白衣女护士。”
　　“等你对我们其中几个满意了，那就是蓝衣女护士，然后到后面的紫衣女护士，最终的话，那就是粉衣女护士。”
　　“到了那个阶段，我们这些女护士，才能算是你的情妇身份。”
　　“这么麻烦啊。”
　　张云显得没想到着。
　　“老子对其中一个特别满意的话，老子想上，那也要等啊。”
　　“呵呵……”
　　张云的话，让一边的这些女人们，都是笑着。
　　因为张云的话，显得比较急色着。
　　“到了蓝衣女护士就可以了，不会很久的。”
　　“这样啊。”
　　张云微微沉思了一下。
　　入乡随俗嘛，竟然人家规矩是这样的，张云也就顺着了。
　　“好吧，好吧，你从今天开始，那就是我身边的蓝衣女护士了。”
　　“你……”
　　张云这么快的宣布，表明着张云什么意思，和田佳美心里明白着。
　　“就是想占人家便宜着。”
　　想着眼前这个男人和日本国男人的区别，和田佳美嘴里笑着。
　　在和田佳美的眼里，日本国的男人，都是有些闷骚型的。
　　因为需要女生的主动，所以往往都是一副冷酷的表情。
　　明明喜欢一个女人，可就是用各种变态的方式折磨这个女人。
　　不管是心灵上，还是在肉体上。
　　而张云这个华夏国的医生，让和田佳美，心里为之一亮的。
　　阳光型的男人，让她心里喜欢着。
　　“好吧，不过你要在明天的早会上宣布，还要给我戴上蓝色手环。”
　　“手环？”
　　张云不懂着。
　　和田佳美笑着，伸出了自己的小手，示意着自己小手上的一个环形手镯。
　　那是一个用毛绒皮草包裹的白色手镯。
　　张云拿到身边一看，上面很清晰得雕刻了两行字。
　　一行字是日文的，张云不懂。
　　另外一行是华夏文的，张云看得清楚着。
　　“华侨医院，专家医生张云名下白衣护士和田佳美，合同期限五年，开始日期２０１３年９月１６日。”
　　“挺不错的。”
　　张云摸了摸这个手镯，发现还是很牢固的，一般的办法是脱不掉着。
　　“别看了，这个手镯是有法律效应的，不到时间，是不能摘掉的。”
　　“摘掉了，那就是违法了日本国的法律。”
　　“明天的话，因为升级的关系，你还要给我戴脖环。”
　　“脖环。”
　　张云显得不懂着。
　　“就是这里。”
　　和田佳美红着脸，指了指自己脖子的地方。
　　“那不是项圈嘛？这个也要戴啊。”
　　“当然了，我是你的蓝衣护士，一定要戴的，而且戴上的话，也是表明着一种荣誉。”
　　“这还是荣誉。”
　　张云吃惊着。
　　“小日本可真变态。”
　　张云说道着话，让身边的于美丽和于美华，也输入到了，自己家里门禁系统的女主人名单中。
　　一边的罗雪和朱小红的话，张云也是要求着。
　　“小云，我和小红就不要了。”
　　“师母，没有别的意思，你们跟我在这里工作，要是连个钥匙也不给你们，像什么话啊。”
　　对着自己的师母，张云显得客气着。
　　罗雪和朱小红，红着小脸，看了看这个门禁系统中，女主人的一栏。
　　在那里，不仅显示的女主人的脸，而且女主人的身份，也会显示在其中。
　　张云调整着这个系统的时候。
　　已经把两女的名字给输入了进去，而且身份，直接就写了一等大老婆的身份。
　　“这还没什么。”
　　罗雪白了张云一眼。
　　拉着朱小红，还是把自己的脸型和视网膜的信息，输入到了，这个门禁系统里面。
　　心里的话，是一阵酸，也是一阵无奈着。
　　自己男人活不过一年了，自己和自己的姐妹，被自己的男人推给了这个徒弟。
　　两女对张云的感觉，虽然蛮好的。
　　但是华夏国的女子，受过严谨的情妇训练。
　　加上十几年对于自己男人的爱，一时间，让她们两个，移情别恋，那是根本无法做到的事情。
　　只是一个门禁系统的输入，已经让两女的心头，一阵亏欠着。
　　感觉对自己的男人曹云德，做了多少对不起的事情一般。
　　一进入了房间，两女就默不作声着走开了。
　　“哎，小云！做得有些过分了。”
　　自己小妈的提醒着，张云不以为然着。
　　张云知道，对付女人的话，就要脸皮厚，胆子大着。
　　自己两位师母的心情，张云暂时也管不着着。
　　张云领着两位小妈和和田佳美，在自己的家里，逛了一圈。
　　这里看看，那里瞧瞧着。
　　“佳美，以后你就住在这个屋。”
　　这个东京市的家，张云感觉房间都是小小的。
　　不过里面的摆设和家具，都是显得很时尚，很新颖的感觉。
　　看中了其中一间，很有梦幻感觉的房间，张云示意着和田佳美。
　　那是一间，全部有粉红家具和饰品组成的房间。
　　床被和沙发，是粉色的，墙体是淡粉色的。
　　就连房间里的水晶灯，都散发着粉色的光线。
　　还有摆在房间进门口的粉色拖鞋，另外的话，靠墙的位置上，那粉色带星星点点图案的窗帘。
　　如此美好的房间，不仅和田佳美喜欢着，于美丽和于美华，也是喜欢着。
　　都不用说，三女就钻入了房间的里面。
　　这里看看，那里摸摸着。
　　张云来东京，也有小半天的时间了。
　　以前在云都市的时候，张云身下的玩意，估计几个小时之内，总要运动一翻的。
　　此时此刻，张云身下的玩意，对张云这大哥，有了一些意见。
　　在张云的裤头中，晃了晃，发着脾气。
　　“兄弟，大哥知道了。”
　　张云进入了房间，先是把房门给关上了。
　　房间的保险也是给哒……的一声，给弄上了。
　　听着身后的声音，于美丽和于美华，似乎明白了什么。
　　回头都是白了张云一眼，示意着张云开门着。
　　和田佳美，还没好好了解过张云，所以身后的声音，代表着什么，显得都不懂着。
　　“一块玩玩呗。”
　　张云守着门，不想让两位小妈，给跑了。
　　于美丽和于美华上来，就是小手打了张云胸口好一阵着。
　　“佳美，我们出去一下，你继续玩。”
　　没几下，于美丽和于美华，就走出了房间。
　　“两位姐姐怎么了？”
　　此时此刻，和田佳美，才感觉气氛有点怪。
　　不过她还是没意识真正的问题所在。
　　和田佳美身体一倒，躺在了床上。
　　脚下的五公分高的高跟鞋，被她一甩，落在了房间的地板上。
　　脚下肉色的丝袜，一直从她的脚尖，直接露到了她大腿中间的部分。
　　因为躺在床上的关系，裙摆就微微敞开了。
　　大腿之间的风光，一时间，时隐时现在张云的目光里。
　　加上房间粉色的光线，不停打入到了这个裙摆之中。
　　那里面的风景，一时间就看得张云，脸上发愣着，嘴里不停吞着口水。
　　微微红色的痕迹，在和田佳美的大腿间，显露了出来。
　　让张云心里明白，在肉色丝袜的里面，那是一条红色的小内裤包裹着。
　　躺在床上的和田佳美，此时此刻，多少感觉到了，房间里气氛的怪异。
　　因为张云好色的目光，此时竟然就直接盯视在她的裙摆之中。
　　在日本国，男人都是从小受着各方面色欲的影响。
　　使得日本国的男人，一般的色诱，都是一点感觉都没有着。
　　很多日本女人，为了满足自己男人的需要，都是在情妇班里面，主动增加着女奴课程的训练。
　　学一些变态的玩法，吸引着男人们。
　　和田佳美没想到，眼前这个张云，竟然这么好对付着。
　　自己只是躺在床上，大腿微微一张，就对自己这么一副急色的样子了。
　　和田佳美把自己的双腿一合，缠在了一起，不让张云看到着。
　　然后从床上坐了起来，白了张云一眼。
　　“呵呵，呵呵……”
　　张云坐到了和田佳美的身边。
　　一副贼笑的样子，盯着和田佳美的胸部瞧着。
　　和田佳美的胸部，包裹在一件白色蕾丝的内衣中，外面穿了一件，白色带微微透明感觉的小礼服。
　　胸口的位置，只是大概着扯开了一个四十几度的角度。
　　然后小Ｄ罩杯的胸部上，两块小乳肉烘托了上来。
　　在小乳肉的中间，一个很幽深的沟，展现在了其中。
　　和田佳美的胸部，勒得很紧。
　　上面烘托的部分，高高顶立着，上面的青筋，都展现了出来。
　　和田佳美嘴里的呼吸，加重下，这两块雪白的乳肉，一时间，也是上上下下了起来。
　　对着张云的方向，更是送送收收着。
　　勾引的张云，心里火急火燎着。
　　就恨不得直接扑了她。


第214章　男人要粗野
　　“干嘛啦。”
　　和田佳美，晃了一下小身体，从床上站了起来。
　　脸上红红着，回头白了张云一眼。
　　身体往远处的门口跑了过去。
　　“干嘛……”
　　张云急着，从床上跑了过去，直接拦在了门口。
　　“你……”
　　猝不及防下，和田佳美的身体，差点就撞到了张云的怀里。
　　胸前那两个勒紧的胸部，更是一颤一颤着。
　　勾引着张云的目光，就一直盯在那里着。
　　“能干嘛。”
　　张云嘴角一添，色眯眯的表情上来了。
　　朝着面前的和田佳美，缓缓走了上去。
　　“你，你……”
　　和田佳美小小的身体，往后退缩着，很快退到了墙角的地方。
　　看着张云目光中，都能喷出火花的样子，她的心里急死了，也是害羞无比着。
　　“不要这样嘛，我们才刚刚开始啊。”
　　和田佳美的小手，阻挡在张云的胸口上，不让张云靠近着。
　　“不要紧的，我不介意。”
　　“你……”
　　张云的话，让和田佳美气得，整个小脸，都是红彤彤着。
　　“人家还没做好心里准备呢。”
　　“放心，我很温柔的，我们一边来，一边让你做心里准备。”
　　张云的话，一再让和田佳美心里害羞着。
　　不过看着张云坚持的目光，和田佳美，还是把放在身前的双手放下了。
　　然后身体乖乖站在了张云的面前。
　　再怎么说，和田佳美都是法律上，张云的财物了。
　　张云对自己的财物，怎么处理，他有这个完全的权利。
　　“嘿嘿，嘿嘿……”
　　知道好戏要开场了，张云贼笑了起来，看着和田佳美胸前的两个，不客气着双手就按到了上面。
　　从和田佳美的胸衣里面，伸入了进去，进行着亲密的接触。
　　“嘿嘿，挺软的。”
　　张云玩得开心着，心里也打算，就在这里把和田佳美给办了。
　　可是不知不觉着，和田佳美的目光中，流出了泪水。
　　委屈的表情，也写满了她整张小脸着。
　　“别哭，别哭啊。”
　　张云是最见不得女孩子哭了。
　　和田佳美这一哭，张云啥兴致都没有了。
　　把伸在对方胸衣里面的双手，直接给拿了出来。
　　不过拿出来的时候，还是在对方胸前的葡萄上，好好摩擦了一下。
　　让和田佳美哭泣的小脸上，更多了一层红晕着。
　　张云站在了和田佳美两米远的地方，如此情况下，和田佳美嘴里的哭声也就停止了。
　　和田佳美还是挺高兴的，因为在她的印象里，要是日本男人碰上这样的事情。
　　绝大部分，都会把女孩子，按到在地上，强行给要了。
　　要完了以后，认为这个女孩子服侍的不满意，还会吊起来毒打一顿。
　　“我还没做好准备，所以我。”
　　“知道了，知道了。”
　　张云也不好意思着。
　　张云蛮尊重这个和田佳美的，把对方当自己的女朋友看待着。
　　“我以后会对你慢慢来的。”
　　“恩，我以后的话，也会放开一些的。”
　　和田佳美保证着。
　　身体主动上来，揉住了张云，然后小嘴在张云的脸颊上微微一亲，就害羞着跑出了房间。
　　看着和田佳美扭动着身后的小肥臀，走出了房间，张云的脸上，说不出快乐，也说不出悲伤着。
　　“这么快，就办好事情了啊？不像你的风格啊。”
　　于美丽和于美华，从房间里出去后，没走出多远。
　　就一直在不远处的走廊里待着，看着和田佳美从房间里跑了出来，两女就来到了房间的门口。
　　“两位小妈，看来我要好好对你们说一下了。”
　　张云主动揉住了于美丽和于美华的小腰。
　　“我在对待女孩子的事情上，其实一直很温柔着。”
　　张云认真说着，一边说着，大手一边在两位小妈的屁股上，摸了起来。
　　啪……的一声，于美华打了一下张云做坏的小手，见这只手依然死懒在自己的屁股上，她也就笑笑，放任着。
　　于美丽的话，则是扭动了一下自己的肥臀，见甩不开着，也是任着张云继续着了。
　　“温柔你个死人头……”
　　于美丽的手指，推了张云额头一下。
　　“晚上叫外卖还是去外面吃啊？”
　　“恩……外面吃，你去叫两位师母，你去叫佳美。”
　　张云指挥着自己的两个小妈。
　　自己的话，来到了房间的门口等着。
　　嘴里一根烟，叼着，心里想着，今晚到底该对那个女孩下手比较好。
　　张云想了一阵后，还是觉得，对自己的两个小妈，下手比较靠谱着。
　　张云的两个小妈，跟他多少有了一些感情，在华夏国内的时候，嬉闹的事情，也比较多了。
　　大概抽了两根烟后，张云的女人们，都出来了。
　　除了罗雪和朱小红外。
　　“你两位师母说肚子不饿。”
　　听着于美华的话，张云撇撇嘴，想要亲自去找一下两位师母着。
　　不过心里想了一阵的话，还是放弃了。
　　目光转到了，和田佳美的身上。
　　才几分钟的时间，和田佳美，就换了一身华丽的晚礼服。
　　黑色的材质，让她整个人的形象，从可爱变成了高雅的感觉。
　　好好妆点过的眉眼，对着张云更是暧昧了好几下着。
　　在刚才的事情上，和田佳美感觉亏欠了张云，所以此时的她，显得对张云很主动着。
　　和田佳美红着脸，当着于美丽和于美华，主动挽住了张云的胳膊。
　　“走吧。”
　　闻着和田佳美身上的香水味道，从清淡的感觉，不知怎么的，就变成了浓骚的味道。
　　还有胸前微微敞开的乳肉，比起白天的时候，多了一半都不止着。
　　张云站在她的身边，从上往下一看，看到的部位，几乎要到她胸部葡萄的位置上了。
　　一些淡淡的晕色，张云都看到着。
　　“小丫头，真是豁出去了。”
　　张云身下的棍子，为着眼前的情景，狠狠着顶了起来。
　　弹得他裤头一震一震着。
　　“好的，好的。”
　　张云性趣盎然着，揉着和田佳美，另外揉住了于美丽，让于美华跟着，走出了眼前的房间。
　　远远房间的走道上，一个房门，此时已经打开着。
　　朱小红探出了脑袋，看着远去的张云，罗雪的话，则是靠在房间的墙壁上，似乎什么也不关心的样子。
　　手中注满在高脚杯中的红葡萄酒，已经被她喝掉了一大半了。
　　“罗姐！我们不去，不要紧的吧？”
　　朱小红的脸上，显出几分为难的感觉。
　　“你心动了。”
　　“怎么可能，只是老公已经这样了，他给我们姐妹俩，找得出路，也是挺不错的，我们要是一点面子也不给的话……”
　　“不给，就不给吧，老公要是去了，我还有什么心情，跟别的男人谈恋爱啊。”
　　罗雪喝着酒，想起了和自己男人以往的点点滴滴。
　　虽然没有给自己男人，留下一男半女着，但是罗雪心中和自己老公的爱，还是无比坚定着。
　　虽然谈不上，自己老公死了以后，自己也就从此虚度一生着。
　　但是几年之内，罗雪感觉，自己一定是提不起任何一点恋爱的兴趣着。
　　更不可能把自己的心，在老公死后，直接给任何男人着，哪怕是她一直蛮欣赏的张云。
　　“老公这样决定了，那我们就跟着小云吧，只要他能等，那我们几年之后，就敞开心扉，迎接着他，他要是等不得，他爱怎么处理我们，随他便。”
　　“罗姐！我们这样做，不是欺负小云嘛。”
　　“欺负……我也不想欺负他，可是你能在老公死了以后，立即接受小云嘛？”
　　被罗雪反问了一句，朱小红一时间也无言着。
　　“可是我们这么不给小云机会，这样的事情，就会一直僵着。”
　　“这……”
　　朱小红说得话，不是没有道理着。
　　罗雪也知道，自己男人去了以后，自己在没有给这个男人留下一个孩子的情况下，她一定是要再嫁的。
　　快活世界的女人，再嫁的话，哪怕是美如天仙，也得不到男人身边一个什么很好的位置着。
　　但是两女心里明白，她们跟了张云的话，未来的生活，说不上一定体面，但受委屈的事情，是一定不会发生的。
　　这样一个男人，要是一直不让他得到姐妹两个的身体和心灵。
　　罗雪和朱小红心里感觉，都是亏欠的心情。
　　“那就先把身体给他吧，能给予他的感情，也尽量给予着。”
　　罗雪还是没有信心，在短时间内，把自己的身心，从自己的老公身上，完全转到张云的身上。
　　嘴里说着这样的话时，也是一种有气无力的感觉。
　　“哎，也只能这样了。”
　　朱小红也是不知该怎么办了，脸上一阵没落着。
　　张云带着和田佳美她们，上了车。
　　和田佳美开着车，于美丽和于美华则是给张云打扮着。
　　张云在日本国的名气，此时太过厉害。
　　所以出门的话，不稍微打扮一下，张云肯定会被人认出来的。
　　张云的头发，从三七开，变成了五五开。
　　本来身上什么饰品都没戴着，此时一根粗粗的金链子就戴到了张云的脖子上。
　　那金链子粗大到，都有半斤重的感觉。
　　脸上的肌肤，也从比较白的状态中，被于美丽两个小妈，给弄成了，黝黑皮肤的那种。
　　一翻打扮后，张云整个人，就显得很粗野着。
　　就好像是黑社会上混的。


第215章　去她家
　　“小妞，让大爷玩玩。”
　　张云一副流氓的口吻，大手撩了一下于美丽的下巴。
　　“呵呵……死样。”
　　于美丽和于美华，看着张云那样子，笑得胸部乱颤着。
　　比起和田佳美来说，大了不知多少的胸部，一时间就在张云的眼前，来回震动着。
　　“哇……”
　　“哇你个死人头来。”
　　看着张云的目光，就盯在姐妹俩的胸部看着，于美丽的小手狠狠砸了张云脑袋一下着。
　　“呵呵，呵呵……”
　　张云的话，则是依然傻傻笑着。
　　开车的和田佳美，从后视镜中，看着自己男人的德行，也是笑得开心着。
　　于美丽和于美华，出门前，穿了一身很简单的衣服。
　　都是红色的连衣裙，显得稍微紧身的那种。
　　把自己的胸部，高高凸出来着，把自己的臀部，也包裹的紧紧着。
　　曼妙的身姿，在这样的衣服下，显得灵动无比着。
　　加上两女身上，都是同样微浓的香水味道，让张云闻着，心里陶醉着。
　　紫红色的唇膏，看上去的话，又是显得狂野着。
　　于美丽的耳边，大大的耳坠挂着，随着车体的晃动，而不停晃动着。
　　小巧的，带着亮光的项链，坠在她的胸口，随着呼吸的运动，而一上一下着。
　　时不时着，还在她的乳沟中，晃来晃去着。
　　勾引着张云的目光。
　　朝里面看了进去。
　　于美华的话，身下一双美腿，紧紧交缠在一起。
　　丰腴的美腿，肉色丝袜摩擦在一起的感觉，让张云的心，都动着。
　　张云是多么想，就在车子里，把两位小妈给上了。
　　“干嘛……”
　　看着张云火急火燎的样子，于美丽的手指，点了点张云的心窝。
　　“你要是胡来，我可哭了。”
　　于美丽的话一说，前面开车的和田佳美不好意思了起来。
　　她心里明白这位姐姐的话，是什么意思着。
　　“你打扮的这么骚，哭了我也不管了。”
　　“呵呵……说什么呢？以为打扮的流氓，你还真可以流氓起来了。”
　　一边的于美华，小手打了张云的手臂一下。
　　目光狠狠盯了张云一眼着。
　　“是呀，我就是流氓了。”
　　张云作势要闹着，被于美丽和于美华，好好压着，给整治了一下。
　　不过在整治的过程中，张云也是好好着占了两位小妈身上的便宜着。
　　两个小妈的胸部抓了抓，两个小妈的大腿，也是摸了好几把着。
　　嘿嘿，嘿嘿……一路上，张云嘴里一个劲的淫笑着。
　　车子很快就到了，东京市一个繁华的街头。
　　车子停在了附近一个广场的地下停车库。
　　然后张云带着三女，朝着商场里面走了进去。
　　东京市的商场，人流比起云都市的，要少得多。
　　不过里面的商品摆设，比起云都市的商场来，显得更加琳琅满目着。
　　此时的张云，就一副流氓的样子，抓着身边两位小妈的小手，往商场里面走了进去。
　　一边的和田佳美，紧紧跟着。
　　看着商场里，有漂亮小姐出现的时候，张云那就是一副流氓的样子，盯视着人家。
　　“索索……”
　　搞得像小鬼子进村一般。
　　害得那些商场里的漂亮小姐，见了张云，都是紧张着跑开了。
　　四人还没吃晚饭，此时来到了商场里，自然是要买些吃的。
　　来了日本，吃得东西，自然是日本风味的。
　　什么便当，什么怪异的米饭团，买了几个，吃了起来。
　　有几样好吃着，有几样不对张云的胃口。
　　好吃的吃进肚子里，不好吃的，放进垃圾桶里。
　　填饱了肚子，四人就来到了商场里的一个咖啡馆。
　　张云的两位小妈，给张云化妆得，真的不错。
　　刚才张云在商场里，走了大概一个多小时的时间，就没一个人，能把他认出来着。
　　见到他的，都以为是社会上混的小流氓。
　　看了他一眼的人，绝没有敢看第二眼的。
　　小女孩的话，一个个吓得逃得远远着。
　　因为不懂日语，张云和两位小妈，要点的咖啡，都是有和田佳美代劳的。
　　咖啡馆就建立在，商场的第三层。
　　咖啡馆的设计，还显得很特别着，因为脚下都是玻璃，所以的话，楼上的人，想看到二楼的人，是很容易的。
　　同样楼下的人，想看到三楼人的裙下风光，也是显得很方便着。
　　和田佳美没穿裙子，所以显得坦然着。
　　于美丽和于美华的话，虽然穿着裙子，但是坐着的她们，双腿一盘，也是保护的好好着。
　　“逛逛就回去吧。”
　　于美丽抿了一口咖啡，瞟了张云一眼。
　　在咖啡桌下，张云的大脚已经被于美丽的小脚给压住了。
　　“回去干嘛，再玩会呗。”
　　张云一脚反转着，再次把自己的大脚，爬到了于美丽的大腿上。
　　摩擦着上面的丝袜肌肤。
　　目光更是对着自己的这位小妈，暧昧了好几下。
　　于美丽则是转头，不接着。
　　小嘴还嘟着，像个小姑娘一般，显示出生气的样子。
　　张云的大腿，顺着于美丽大腿上肉色的丝袜，滑入了于美丽大腿的中间。
　　然后故意朝于美丽大腿的中间，顶了顶着。
　　脸上还一副可怜兮兮的样子，看着自己的这位小妈。
　　似乎是在乞求着对方放行。
　　于美丽脸上坚定着，就是不看着张云。
　　张云的大脚，一时间就顶着于美丽的大腿之间，晃了好几下着。
　　受不了张云的痴缠，于美丽嘴里笑了笑，大腿稍微松了一下。
　　可是没想到的是，就只是微微一松，张云的大腿，就直接滑了进去。
　　对准着于美丽的大腿根部，直接顶了一下。
　　“哎哟……”
　　于美丽嘴里吃惊着，一口嘴里的咖啡给吐了出来。
　　“怎么了？”
　　于美华显得不懂着，往自己姐姐的身下看了一眼。
　　以为是不是下面有什么东西，打了自己姐姐一下。
　　可是看到的情况，都是好好着。
　　就是对面的张云不知什么时候，把臭脚从皮鞋里拿了出来，正在自己小腿上噌着。
　　于美华稍微楞了一下后，就知道问题所在了。
　　“姐！你可真放得开。”
　　“你，你说什么呢？”
　　妹妹的话，让于美丽害羞着。
　　“你以为人家不知道啊，你看看。”
　　于美华示意了一下，楼下的情况。
　　不知不觉中，楼下已经有好几个变态日本人，拿着手机，正在往上面拍摄着。
　　“妈的，可真变态啊。”
　　张云也看到了楼下的情况，心里生气着，本来想着的，占一占两位小妈身下便宜的事情，也只能是暂时停止了。
　　张云陪着三女，在咖啡馆里，喝了一会儿咖啡后。
　　和田佳美建议张云要不要去她家看看。
　　张云初次来到日本，什么事情都显得好奇着。
　　和田佳美这样一说，他不假思索着就表示答应了。
　　于美丽和于美华的话，心里想着给家里的罗雪和朱小红，带一些吃的，就拒绝了和田佳美的邀请。
　　事情决定了下来后，张云和三个女人，回到了地下停车场。
　　车子开到了外面的马路上后，和田佳美安排着，于美丽两人，坐上了一辆出粗车，回去了。
　　而和田佳美的话，则是带着张云，朝着她家的方向开着。
　　晚上九点多的东京市，显得刚刚热闹起来。
　　光彩夺目的霓虹，在城市的主干道上，显得亮眼着。
　　时尚的人们，踩着优雅的步态，在喧闹的街头走过。
　　张云不知怎么的，看着这些景象，心中一阵落寞着，心里想起了家里的老婆们，还有自己的老妈。
　　张云从口袋里，掏出了自己的手机。
　　翻动着，查看了一下自己那些老婆们，身体内的情况。
　　张云偷偷看着，并没有打开自己老婆们身下贞操带上的灯光，就在暗暗的环境下，查看着老婆们身体里面的情况。
　　张云的老婆们，平时的时候，也是和普通的女孩一样，里面干净着，也是干燥着。
　　身为微微的扭动，说明着她们在做着一些事情。
　　没有动着的，说明她们在安静着。
　　房间里，吵闹的声音，说明着几个姐妹，又玩闹在了一起。
　　还有的老婆，则是犯起了相思病，呆呆着，站在自己家的阳台上想着心事，跟着身边的姐妹，说道着自己老公的一些事情。
　　听着几个老婆的声音后，张云思家的心情，显得稍微好了一些。
　　嘴里就有一句没一句着，跟和田佳美，聊着她家里的情况。
　　和田佳美的家，是一个很普通的东京市民的家庭。
　　家里有一个兄弟，还有两个很小的妹妹。
　　家里的父亲，在附近的一个工厂干活，母亲的话，在附近的一间超市打工。
　　家里的住房，显得很一般着。
　　和田佳美只是说一般，具体怎么个一般法，张云要看见了才知道着。
　　车子开了足足二十分钟的时间，才来到了和田佳美家的街道外面。
　　因为和田佳美的家，门口的道路显得狭小，一般的小车还可以开进去，像张云身下的这辆ＳＵＶ是无法开进去的。
　　所以只好把车，停在了外面。
　　停了车，和田佳美招呼着张云，朝着自己家的方向走着。
　　黑夜的居民小区内，微微的几盏路灯，在前面的街道上展现着。
　　灯光依稀着，把街道下的景物照得朦朦胧胧着。
　　和田佳美不知是回家兴奋，还是被这黑漆漆的环境，吓得有些怕了。
　　小手就主动挽在了张云的臂弯上。
　　身下尖尖的鞋跟，踩在路面上的时候，哒哒哒的声音，在街道上回响着。
　　张云一直认为，日本是一个人口密度比华夏国还高的国家。
　　所以在他看来，一般的居民小区一定是很热闹的，可是看着眼前的情况，张云以前的判断，是大错特错了。
　　日本居民小区里，是很安静的。
　　感觉就好像在鬼片的环境中一般。
　　“哇……”
　　张云忽然叫了一声，吓着和田佳美。
　　吓得她一下子扑在了张云的怀中。


第216章　住几晚都没问题
　　“你这个坏蛋。”
　　和田佳美的小手，不停打在张云的胸口上。
　　脸上也是害羞死了。
　　张云对待女孩子的表现，跟日本男人，显得差别很大着。
　　虽然和田佳美，显得有些不能适应着，但是的话，这样的方式，她心里还是蛮喜欢的。
　　在寂静的街道上，大概走了三四分钟的时间后，就来到了和田佳美的家。
　　大大的两个中文字——和田，在这个家的门口树立着。
　　和田佳美拿着钥匙打开了自己家的大门。
　　带着张云朝着里面走着。
　　日本普通人家的房间，张云总感觉很拥挤着。
　　就连过道，也像是只能通过一个人的感觉。
　　张云是华夏国的南方人，个子不算太高。
　　可是就他这样的个子，在这种过道中，走着，都感觉有些压抑着。
　　房间里，不知怎么的，发出了女人抽泣的声音。
　　“妈妈……”
　　和田佳美，听着哭声，冲进了房间里面。
　　张云忙是跟着。
　　房间里，和田佳美的父亲和母亲都在，还有她的哥哥和两个妹妹。
　　年幼的小妹妹，吧嗒着大眼睛，不懂着自己的母亲为什么哭着。
　　不过眼眶里，也是红红的。
　　张云的话，则是看着这个家庭里面的一些情况。
　　家庭的总体感觉是很干净的，东西的摆放，也是很规整着。
　　感觉就像是一个日本人该有的房间样子。
　　家里女儿的回来，让整个家，为之一愣着。
　　特别是自己女儿的身后，还跟了一个陌生的男人。
　　“这是……”
　　和田佳美的父亲，看了张云一眼。
　　化妆过的张云，面目已经变化很大了。
　　和田佳美的父亲，第一眼没看出来。
　　等到第二眼细细看着的时候，终于把张云的身份给看出来。
　　“是张云医生。”
　　和田佳美的父亲，对着张云鞠了一躬。
　　身份的不同，让和田佳美的父亲，对着张云不得不恭敬着。
　　和田佳美家里的母亲和哥哥，也是……
　　发现了张云的身份后，都是对张云显得恭敬着。
　　“妈妈，为什么哭啊。”
　　和田佳美，还是对着自己的母亲询问着。
　　和田佳美的话，用得是华夏文。
　　本来在这样普通的日本家庭里，使用的话语，应该是日语比较对。
　　但是和田佳美的父亲，感觉使用中文比较好。
　　他感觉中文未来一定是一个大语种，可以和英语一较上下着。
　　家里好多人，都有中文的基础，为了孩子的将来，他就有了那样的规定。
　　“没，没什么……”
　　和田佳美的母亲，看了张云一眼，脸上显得为难着。
　　和田佳美的母亲，是那种很温婉的日本女性感觉。
　　浑身透着女人味，不过摸样显得一般了一些。
　　家里的父亲和哥哥，也是显得很普通着，两个小妹妹的话，倒是有一些小美人胚子的样子。
　　不过年岁比较小，一个七八岁，一个才五六岁的样子。
　　母亲看着张云的目光，回避着，这样的动作代表着什么，和田佳美心里明白着。
　　“是不是你领导又威胁你了，说让你从商场里辞职。”
　　和田佳美知道，自从自己成了张云医生，身边的日语翻译后。
　　她的母亲和她的父亲，在各自的工作单位，受到了很大的威胁。
　　甚至她哥哥的工作，也显得没有以前那么顺心了。
　　张云也看出了其中的情况，可能和自己有关。
　　就把和田佳美拉到了一边，细细的问了一下。
　　问出结果后，张云的拳头，拽得紧紧着。
　　张云自然想报复，雇佣了和田佳美家人的这些企业。
　　自己女人的家人受到了欺负，让张云感觉，就像是自己的女人受到了欺负一般。
　　可是张云此时，在日本国内，关系还没有建立起来。
　　所以的话，这样的报复，他还没能力着。
　　张云一个电话，打到了于天星那里，把自己这里发生的情况，对他说了一下。
　　“需要几个工作，我来安排。”
　　于天星显得爽快着。
　　“你父母的工作，都没了嘛？”
　　张云转头问着和田佳美。
　　“我爸，我妈的工作，恐怕都做不了，我哥的工作，还能做。”
　　“这样啊，那就三个工作吧，其中一个先留着。”
　　“知道了，张医生，希望你不要因为这样的事情，心里有什么想法，只要是你身边女人身边发生的事情，我们院方，一定帮忙照顾着。”
　　于天星表明着态度。
　　此时的于天星，心里已经完全感觉到明星医生的作用了。
　　因为短短的两天时间内，他医院的账户上，已经多出了足足８０亿日元的收入。
　　在这样的收入面前，别说是照顾张云这里四十几个女人家庭的问题了，就是一百个女人家庭的问题，于天星都乐意着。
　　和田佳美的父母，听了张云电话里的话，同时听着，对方嘴里说出的两个企业的名称。
　　脸上的愁容，终于消失了。
　　“庄桥商务，丸美商场，这……”
　　和田佳美的父亲，念叨着这两个单位的名称时，脸上都抽筋了起来。
　　和田佳美的父亲，以前工作的地方是附近的一个小工厂，此时让他到商务社工作。
　　工作和待遇，另外的话，身份，都是提高了一个很大的档次。
　　和田佳美的母亲，也是一样。
　　她以前工作的地方，是附近的一家小商场。
　　都叫不出名字的那种。
　　收入低，商场的知名度也低，工作的疲劳度，更是显得强着。
　　可是丸美商场，是日本国知名的连锁大商场。
　　收入不错，还有休息时间，都是有保证的。
　　而且张云特意安排，让和田佳美的母亲，到离她家最近的丸美商场去工作。
　　那样的话，和田佳美的母亲，就可以更多的时间，照顾自己的家庭了。
　　“谢谢，谢谢……”
　　和田佳美的父母，跪在地上，不停给张云磕头着。
　　脸上也是显得无比激动着。
　　“我，我，我也想换了现在的工作。”
　　和田佳美的哥哥，忽然提出了自己的要求。
　　虽然自己的工作，还可以继续做着，可是看着自己父母换了工作，一下子收入和身份都提高了。
　　和田佳美的哥哥，就显得很动心着。
　　“哥哥，你现在不是还有工作嘛。”
　　“大朗，你不要给张云医生，再制造麻烦了，我和你妈，已经给张云一声制造了很大的麻烦。”
　　“爸……”
　　自己父亲的话，让和田佳美的哥哥，显得不满着。
　　可毕竟是自己父亲的话，和田佳美的哥哥，也只能是暗暗了一声。
　　张云笑着，又给于天星去了一个电话，让他把和田佳美哥哥的工作，也给安排了一下。
　　“谢谢，谢谢……”
　　听着这样的事情，和田佳美的哥哥，也是不停感激着。
　　一边的和田佳美，则是感激又不好意思的目光看着张云。
　　张云把她的身体，拉到了身边。
　　伸手拍了拍她身后的小翘臀。
　　“你是我的女人，给自己女人的家属，安排工作，那是理所当然的事情。”
　　张云的话，和田佳美懂。
　　可是在日本国，没这样的规矩。
　　“我该怎么感激你啊？”
　　“还不容易，待会到你房间里去看看就行了。”
　　张云的话，是什么意思，和田佳美心里明白。
　　她红着脸，小手轻轻打了张云一下，心里却已经下了决定。
　　打算到时候，一切都听张云的。
　　来到了和田佳美的家，张云自然是不可能，直接到人家女孩子的房间里面，胡搞胡闹着。
　　先是坐在了人家家人的身边，和对方的父母和哥哥，交流了一翻，另外的话，对方的两个小女儿，张云也是好好挑逗了一下。
　　把脖子上那根半斤重的金链子，当为礼物，送给了两个小女孩玩着。
　　和田佳美的父母，死活不收着。
　　结果被自己的女儿白了一眼。
　　“收下吧，在你们眼里，这可能是一百万的日币，在他眼里，只不过是个玩具而已。”
　　“呵呵，呵呵……那就收下了。”
　　此时此刻和田佳美的父母还有哥哥，对着张云的时候，那是无比尊重，还有无比恭敬着。
　　说几句话，就对着张云，不停点头着。
　　嘴里——嘿……嘿……的话，也是不停发出着，就感觉把张云当成了自己的领导一般。
　　看着张云跟自己的家里人，也聊不出什么来。
　　和田佳美就拉着张云，往自己的房间里面，走了进去。
　　“张医生，今晚可能在我房间里住一晚。”
　　“好，好，好，住几晚，都不要紧的。”
　　和田佳美的父亲，忙是表态着。
　　这让和田佳美脸上的羞红，显得更加厉害了。
　　扯了扯张云的大手，示意着张云，跟她朝着里屋的一间小房子，走了过去。


第217章　玩玩
　　“佳美！好好听张医生的话。”
　　看着自己的女儿要进入自己的房间里，和田佳美的母亲，忙是提醒着。
　　“妈，人家知道了。”
　　父母的表态，已经很明显了，这让和田佳美进入自己的房间后，整个人，显得很不好意思着。
　　和田佳美的房间，小小着，就十个平方米都不到的样子。
　　不过房间的材质，不像是张云脑海中，惯有的日本房子该有的材质。
　　在张云的感觉里，日本人的房子都是那种木制的，而且带拉门的那种。
　　可是眼前和田佳美的家，却完全是砖瓦结构，房间的墙壁，也显得牢固着。
　　不像纸制的房门，一捅就破。
　　房间的门，一关，房间里的一切，就显得封闭了起来。
　　和田佳美的房间，显得简单着。
　　一张床，一个储物柜，还有摆放女孩子鞋子的一个鞋柜和一个衣柜。
　　房间里的物品，都摆放的很整齐着。连床头的衣服，都是规规矩矩摆放着。
　　像是在军营里的感觉。
　　张云进入了房间后，直接坐在了和田佳美的床上。
　　房间里的床，是单人床，长度也不长，就一米八的样子。
　　床上一条青绿色的毯子，折得规整着，摆在床头。
　　和田佳美红着脸，脱了脚下的高跟鞋，跪着走到了张云的面前。
　　“老公。”
　　鼓足了勇气，和田佳美喊了一声。
　　“说什么？”
　　“老……老公。”
　　和田佳美的小脸，一时间低得更加厉害了。
　　张云伸手，撩起了和田佳美的小脸，细细看着。
　　红红着，小小的小脸蛋，看起来可爱着。
　　“怎么对我这么主动了。”
　　“谁主动了。”
　　和田佳美白了张云一眼。
　　“人家是付出，好不好。”
　　和田佳美说着话，开始脱着张云脚下的皮鞋。
　　张云有些脚臭，皮鞋一脱，难闻的味道，就在小小的房间里弥漫了起来。
　　和田佳美皱着小鼻子，继续脱着，把张云的白色袜子，给脱掉了。
　　微微的汗臭，让她把袜子，塞到了张云的皮鞋里面。
　　“家里有人，我就不服侍你洗澡了。”
　　“不用，不用，直接一点，比较好。”
　　张云把脚，轻轻撩了一下，和田佳美身下的裤子。
　　对着她的大腿，轻轻摩擦了几下。
　　“坏蛋。”
　　和田佳美推开了张云做坏的脚。
　　闻了闻上面的臭味，小嘴嘟着。
　　“你这样臭的脚，让你家里的女人，怎么服侍你啊。”
　　“脚臭，跟服侍不服侍的，还有关系啊？”
　　“当然有关系了。”
　　和田佳美说着话，跪到了张云双腿之间，伸手解开着张云身下的裤头。
　　轻轻几下，就把张云其中的皮带解开了。
　　可是看着张云裤头里的东西，凸出着，她的小脸红了起来。
　　“你就这么兴奋啊？”
　　“当然了，美女当前嘛。”
　　张云说着话，身下的大腿，显得更加主动了起来，直接就压在了和田佳美的胸口上。
　　隔着那里的衣服，压了压和田佳美里面的奶肉。
　　弹性十足下，张云的大腿，在和田佳美的胸部，一时间晃来晃去着。
　　“臭流氓。”
　　和田佳美，也没阻止着。
　　张云喜欢，就任着他。
　　张云用自己的大腿，把和田佳美胸口的衣服，扯开了一下。
　　小礼服下，是和田佳美里面一件淡红色的内衣。
　　胸前鼓鼓的奶肉，在内衣的包裹下，显得诱惑着。
　　张云的大脚趾，踩在那露出的奶肉上，晃了晃，挤压得那奶肉，一时间就像果冻一般，在和田佳美的胸前，晃动不已着。
　　“坏蛋。”
　　和田佳美心里有气，直接一下，就把张云身下的裤子，给扒了。
　　动作大了以后，害得张云在内裤下的玩意，像是招摇的旗杆一般，不停晃动着。
　　“呵呵……可真大。”
　　和田佳美偷偷看了一眼，张云内裤上凸出的风景，心里甜蜜也是兴奋着。
　　“躺下吧。”
　　和田佳美，站起了身体，伸手一下，把张云推倒在床上。
　　然后开始脱着自己身上的衣服。
　　下面的高腰裤，轻轻一脱，就脱掉了，身上的小礼服，也是，温柔的手指，解开几口扣子后，就滑落到了他的身下。
　　淡红色的胸罩，配上大红色的蕾丝小内裤。
　　把和田佳美的身形，包裹得像是诱惑的糖果一般。
　　“坏蛋，是我主动，还是你主动啊。”
　　和田佳美一屁股，坐到了张云的前跨上。
　　就对着张云身下的玩意，坐了下去。
　　坐到位置后，肥满的小屁股，还主动着晃了晃。
　　“我主动，我主动。”
　　张云几下把自己上身的衣服，给脱掉了。
　　双手的话，抓在了和田佳美的胸部上。
　　“老公我，给你好好按摩一下。”
　　听着张云的话，和田佳美白了他一眼，然后身体乖乖躺到了张云的身侧，身体背对着张云。
　　如此的话，张云的双手，从他侧面抓了过去，就完全抓住了她胸前的两个。
　　少女的胸部，是那么的柔软，又是那么的坚挺着。
　　张云双手抓弄着，那滋味，让张云一时间陶醉无比着。
　　“可真好。”
　　“坏蛋。”
　　和田佳美的话，才说出口，张云的双手就翻开了她胸前的内衣。
　　双手直接和她胸前的两个打起了招呼。
　　“小妹妹，叔叔对你好好温柔一下了。”
　　伴随着张云的话语，和田佳美胸前的两个，感觉到了，前所未有的快乐。
　　那两个不大不小着，正好掌握在张云的手中。
　　随着张云手指的变化，而变化万千着。
　　“看看，多调皮啊。”
　　张云抓着那两个，让那两个的葡萄，捏在了一起，相互打架着。
　　“来，亲一口。”
　　张云硬是把这两个葡萄，用力捏合住了，长达半分钟的时间。
　　“老婆，它们好恩爱啊。”
　　张云的玩弄，让和田佳美，害羞无比着。
　　可她还是默默承受着，因为她是张云的女人，也是张云的财物，张云想怎么玩她，都是可以的。
　　玩过了和田佳美的胸部，张云自然是朝着下面进发着。
　　轻轻的手指，弹动之下，很快就来到了，和田佳美的小内裤上。
　　“老婆！你那里鼓鼓的，应该是个好宝贝，让为夫，先好好看看。”
　　张云的话，说完了，他的双手也行动了起来。
　　轻轻着，把和田佳美身下的红色小内裤，慢慢着从她大腿上剥落了下来。
　　像是花瓣一般，一点点的脱落着。
　　“呵呵，让为夫好好研究一下。”
　　张云来了兴趣，从床上跪了起来。
　　打算对和田佳美的身下，做一翻细致的研究。
　　毕竟再怎么说，对方也是半个血统的日本娘们。
　　张云华夏女子的身下，已经研究的很多了，可是日本娘们的身下，还是有欠研究着。
　　“来，先盛开一下。”
　　张云抓着和田佳美的大腿，轻轻打开着。
　　对着和田佳美身下的风景，一副异常期待的样子。
　　××××××××××××××××××××××××××××以下合集部分×××××××××××××××××××××××××××××大腿敞开之时，和田佳美的身下，像是花蕾一般敞开了起来。
　　不多的毛发之下，两片粉嫩的穴肉，敞开着。
　　因为是处女，所以只是敞开了一点点的空间，在那空间里，全是晶莹的液体。
　　“老婆，真淫荡，水那么多了。”
　　张云的手指，在和田佳美的两片穴肉里，挖了挖，挖出了一些黏黏的爱液，在和田佳美的小腹和大腿上抹着。
　　也是对着和田佳美的鼻子上抹着。
　　抹得和田佳美害羞得不行。
　　“坏，坏，坏死了。”
　　“坏得，可还在后头呢。”
　　张云的手指，按在了和田佳美的穴肉里，手指轻轻按下，把她的穴肉微微打开着。
　　那是处女的穴肉，软软的，滑滑的。
　　“达美……”
　　控制不住着，一句日文，从和田佳美的小嘴里发出了。
　　听着这样的声音，张云的心情，显得更加兴奋了起来。
　　张云在地球世界的时候，对日本Ａ片的研究，也是深入着。
　　如今，现实版的日本女人，加上现实版的日语叫春，让他心情显得异常兴奋着。
　　身下的裤子，直接敲打着他的内裤，一副要爆发出来的样子。
　　张云的两个手指，翻了翻和田佳美身下的穴肉，想要看看她里面具体的情况。
　　“不要，不要。”
　　也没翻多厉害，和田佳美就显得不行了。
　　“真是的，一点也不经玩。”
　　张云的手指，对着和田佳美穴口上的花心，好好点了一下。
　　“妈呀……”
　　和田佳美控制不住着，喷了一小口花蜜出来。
　　“嘿嘿，小淫货。”
　　张云感觉蛮好玩着，就对和田佳美的花心，玩了好几把。
　　和田佳美也是显得很配合着，每一次玩，都是喷了一小口花蜜着，把她那小穴，喷得是黏黏糊糊着，张云的手指上，也全都是花蜜了。
　　“来，乖乖吞了。”
　　张云把自己黏糊糊的手指，往和田佳美的小嘴里送着。
　　和田佳美委屈着，只好吞着张云的手指，小嘴也是把张云手上的这些花蜜，全部吞食了干净。
　　“真淫荡，呵呵，呵呵……”
　　张云一时间，玩得很快乐着。
　　“来，让为夫的给你通通身体。”
　　张云脱了自己的内裤，把自己黑黝黝的一根展现了出来。
　　用着自己的大手，抓着自己那玩意，在和田佳美的小腹上，打了好几下着。
　　啪啪啪……的声音，不停发出着。
　　对准了位置，张云那玩意，也在和田佳美的穴口上，滑了滑。
　　和田佳美的穴口看上去蛮大的，不过都是紧缩着。
　　张云那玩意刺了刺。
　　“妈的，就是刺不进去。”
　　“痛，痛……”
　　和田佳美微微颤抖着身体。
　　张云可不管了，双手把和田佳美的大腿，直接敞开到了一百八十度的角度。
　　然后对准了和田佳美的穴口，就狠狠着刺了进去。
　　一开始的穴道，还显得艰难着。
　　“妈个比的……”
　　张云骂了一句后。
　　就什么都很容易着。
　　扑哧……一声，张云终于干了进去。
　　“我操，处女就是好啊。”
　　“痛，痛，痛……”
　　和田佳美，不敢叫得大声着，因为旁边的房间里，都是她的亲人着。
　　可是身下的痛苦，让她又不得不叫着。
　　张云也算是玩处女无数了，此时的他，再也不管处女痛不痛了，因为只要操到最后是舒服的，那些破处的女人，也就不管男人一开始的鲁莽。
　　“多捅捅，就不痛了。”
　　张云提着自己的腰身，就往和田佳美的身体里面，进出着。
　　巨大的一根，像是钻头一般，不停钻入着和田佳美的小穴里面。
　　紧裹的感觉，让张云也是无比舒畅着。
　　“老婆，你的小穴，真是无敌美妙的小穴啊。”
　　张云操了足足一百多棍后，和田佳美，也就不再喊痛了，嘴里的声音，变得美妙了起来。
　　像只小猫一样，在张云的耳边不停叫唤着。
　　“很好，很好……”
　　张云抓着和田佳美脑袋后面的头发，就像是抓住了一只小母狗一般。
　　用力的骑了起来。
　　“妈的，妈的……”
　　扑哧，扑哧的声音下，和田佳美的身下，爱液和落红，不停洒落着。
　　更多的，随着她大腿的纹路，流向了她的膝盖，她的小腿处。


第218章　尽职的老婆
　　欲望总有解脱的时候，当狂暴来到最高潮的时候，那也是男女灵魂彼此交换的时刻。
　　心与灵的交换，让彼此的身心，一时间就融化在了一起。
　　和田佳美依然趴在床上。
　　张云依然保持着骑在和田佳美身体上的姿态。
　　大手轻轻摸在了和田佳美小小的肚子上。
　　刚才的快乐，让和田佳美肚子不时痉挛的样子，显得很美妙着。
　　“都收进去了嘛？”
　　“说什么呢？”
　　和田佳美的小手，轻轻打了一下身后的张云。
　　“我是说我的种子，你小肚子，缩得这么厉害，不是在收它们嘛。”
　　“谁说的啊。”
　　“呵呵……”
　　张云刮了刮和田佳美的小鼻子，身体从她的身上，解脱了出来。
　　不甘的声音，在彼此的身下发出着，还有那似乎无穷无尽的爱液，也是因为那样的动作，撒了一床着。
　　张云从床头的裤子里，掏出了一根香烟抽着。
　　一边抽着，一边看着身下的和田佳美，用小嘴给自己清洗的样子。
　　温柔，体贴，动情着。
　　还有一种华夏女人所无法的感觉，那就是一种学术的精神。
　　不同环境里出来的女人，感觉起来，确实不同着。
　　张云用自己的大脚，夹了一下和田佳美胸前的葡萄着。
　　心情好，张云的大脚，似乎很给面子着，一夹就夹住了。
　　“你……”
　　和田佳美的小手，拍了张云做坏的大脚一下。
　　目光白了张云一眼，小嘴含着张云那东西，嘴角又有着张云刚才那些弄出来的液体。
　　那样子，看上去可爱又滑稽着。
　　“今晚我就住这里了。”
　　“你真住啊。”
　　“怎么？不可以。”
　　“可以当然可以。”
　　为了跟张云说话，和田佳美不得不把自己小嘴里的东西，给吞了出来。
　　嘴里含着一些口水和另外一些不知名的液体，说起话来，也是怪怪着。
　　虽然是第一次吞食男人的那些肮脏液体，但是和田佳美只是微微一闭眼，就吞食干净了。
　　然后嘴里的话，也就顺畅了起来。
　　“家里的姐姐们，要担心的。”
　　“打电话就行了。”
　　“这，这好吧，只是……”
　　和田佳美想到了一件事情，害羞着，不敢说着。
　　“说吧，小美人。”
　　张云的大脚，这次调戏的部位，是和田佳美的身下。
　　那毛绒绒的所在。
　　脚趾在那里嬉闹着，感觉好像是在闹花丛一般。
　　“只是，只是你今晚弄人家的次数，能不能少一点啊。”
　　和田佳美看着张云的身下，显得痴痴着。
　　张云那东西，发威的时候，自然是不用说了，几乎是比情妇教科书上的东西，还要完美着。
　　比起日本人该有的长度和硬度来，都是超过了几乎一倍有余。
　　此时，那东西休息着。
　　和田佳美看着，感觉这东西休息时的状态，比日本人发威时的状态，还要厉害着。
　　“行，五次吧。”
　　“五次……”
　　和田佳美几乎要哭了。
　　“咱，嫌少。”
　　“怎么可能。”
　　和田佳美气着，小手打了张云一下。
　　“三次吧，你那东西太厉害了。”
　　“厉害嘛，我看一般拉……”
　　张云得意着，让自己的身下玩意，一时间恢复了摸样。
　　像是一个舞者一般，在他的身下，耍着淫棍舞。
　　张云身下一动，它就一动着。
　　要是配上音乐的话，那玩意的感觉，就像是一个黑人舞蹈家一般了。
　　“呵呵，坏死了。”
　　看着张云的身下情景，和田佳美笑了，笑得很开心着。
　　那一夜，张云给于美华她们去了一个电话后，就在和田佳美家里住下了。
　　本来说好的是三次，张云死缠烂泡着又多弄了一次。
　　弄得和田佳美第二天起床的时候，双腿外八字的站着。
　　还是感觉下面火辣辣着，不得不像男人小便时的站姿一般，站在张云的面前。
　　“不行拉，这叫我怎么出去见人啊。”
　　和田佳美说着话，身体就扑到了张云的怀里，打闹了起来。
　　张云安慰了她一阵，拉着她出来了。
　　和田佳美的母亲，今天一大早就到附近的商场里面，给张云买了好多好吃的。
　　整整一桌菜，已经准备好了。
　　日本的食物，张云接触的少，所以是兴趣盎然着，开动了起来。
　　和田佳美则是陪在一边，感受着自己身下，跪着的时候，都要敞开来的大腿，心里一时间就冤死了。
　　不知道，今天自己还能不能出门着。
　　看着张云吃得开心，和田佳美的父母，还有哥哥，一时间也感觉很有面子着。
　　至于昨晚，和田佳美被张云上了好几次的事情，和田佳美的家人，都是表现的祝福着。
　　和田佳美的母亲，还拉着和田佳美到了一边，悄悄说道了自己女儿几次——晚上的时候，张医生要你的时候，你怎么拒绝了他好几次啊。
　　“妈，你怎么偷听啊。”
　　“不是我偷听，是你叫得太大声了。”
　　“我……”
　　母亲的话，让和田佳美无言以对着。
　　“妈，你不了解情况，就不要乱说。”
　　和田佳美的心里，显得很无奈着，想着自己的母亲，要是知道张云身下的厉害，估计就不会这么说了。
　　和田佳美是处女，能一个晚上满足张云那么多次，和田佳美自己感觉，已经很了不起了。
　　“是嘛，我们佳美今天就可以成为蓝衣护士了。”
　　吃着饭，从张云的嘴里知道，自己女儿的身份，已经不一般了。
　　和田佳美的父母，嘴里都是开心着。
　　简单的一个护士等级，代表了很多的不同。
　　在医院里的待遇是一点，在医院里的身份，也是一点着。
　　更主要的是家族的面子。
　　在日本国，女孩子给医生当护士或者给律师当助手，那是最体面的两个工作。
　　如果这个女孩子，还有在这些护士或者助手中，身体提高的话，那女孩子所在的家族，会显得相当有面子着。
　　“太好了，佳美，你给家里人增光了。”
　　和田佳美的父亲，直接表扬着自己的女儿。
　　更是一副感激的样子，看着自己的女儿。
　　父亲这样的表情，让和田佳美，脸上异常不好意思着。
　　目光是感激着张云，也是白了张云一眼着。
　　一顿饭很快吃好了，张云也是吃得饱饱着。
　　日本人的饮食，张云吃着，感觉新鲜着，具体好吃的话，还是比华夏国的饮食，差多了。
　　张云拍了拍自己的肚子，揉着和田佳美，大摇大摆着，往人家门外走着。
　　“谢谢，谢谢……”
　　一路上，和田佳美的父母还有哥哥，一路跟随，一路感激着。
　　弄得和田佳美很不好意思着。
　　“佳美就拜托你了。”
　　虽然自己的女儿，在跟医院签订了工作的合同时，就已经是医院的财物了。
　　可身为对方父母的，还是尽着父母的责任，希望着张云能好好对待着自己的女儿。
　　“放心吧，只要她乖乖着，她一定是我日本家庭的一员老婆。”
　　“哪尼……这样的身份……”
　　一时间，和田佳美的父母还有哥哥，另外两个小妹妹被她们父母拉着，一同给张云跪下了。
　　“阿里阿朵……阿里阿朵……”


第219章　戴上脖环
　　“小意思而已，你们……”
　　张云一副没想到的样子。
　　拉着和田佳美的家人，一一站立了起来。
　　然后带着和田佳美，走出了小区。
　　“这……”
　　和田佳美跟在张云的身边，小手挽着张云的胳膊。
　　身下的大腿，走路的时候，不停微微撑开着。
　　身下那摩擦在一起的感觉，让她显得有些受不了着。
　　平时的话，还好，现在哪里，充血着，肥嘟嘟的两块。
　　摩擦在一起的话，似乎之间，都能摩擦出火花来了。
　　“慢点……”
　　和田佳美拖着张云的身体。
　　“怎么了？享受着，跟我在一起的时光啊。”
　　张云的大手，拍在和田佳美的小肥臀上。
　　一震之间，和田佳美的身下，又是一阵收缩，一阵晃动着。
　　弄得她身下的情况，更加严重了起来。
　　“哎……”
　　和田佳美无奈了一句，身下的大腿，主动打开着。
　　外八字着，朝着小区的外面走去了。
　　“呀，唐老鸭啊。”
　　张云的一句话，让和田佳美，更是害羞着，小手几乎追着张云打着。
　　可是张云在前面一跑，她就无奈了起来。
　　此时此刻，她的身下，怎么可能跑起来呢。
　　和着张云上了车，和田佳美驾驶着车辆，往医院的方向开着。
　　张云的话，坐在副驾驶座位上，嘴里叼着一根烟，大手抓着和田佳美的大腿，摸来摸去着。
　　“真有这么痛啊。”
　　张云的手，往和田佳美的双腿间，轻轻碰了一下。
　　“哎哟……”
　　和田佳美的身下，猛得一个收缩。
　　害得她脚下的油门猛踩着，方向盘也是不稳了起来。
　　车子一时间，在马上不停摆尾着。
　　“果然蛮厉害的。”
　　张云呵呵笑着，看着外面东京市的风景。
　　东京市，那就是一个干净无比，市民却是木讷无比的都市。
　　东京市街头行进着的人，脸上的表情几乎是一模一样着。
　　脚下的步伐，几乎九成九都市匆匆而行的感觉。
　　也不知道他们在急些什么着。
　　张云和和田佳美，很快来到了华侨医院里面。
　　于美丽和于美华，还有罗雪和朱小红，也是在医院专车的接送下，来到了医院。
　　带着四十几个，张云科室里面的女护士和女助理医生，在楼层的门口，等着张云。
　　时间大概是早上八点的时候，张云从电梯中一出现。
　　全部白色护士装的，四十几个女护士，统一给张云鞠躬着。
　　“主任好。”
　　统一而蹩脚的声音，从这四十几个女护士的小嘴里面发出着。
　　“恩……”
　　张云走在前面，罗雪和朱小红还有于美丽姐妹俩，跟在身边，和田佳美，也是紧紧跟随着。
　　张云站到了眼前楼层的一处开阔空间上，面对着眼前四十几个美女护士。
　　“今天的工作，最主要的是检查，医院组织的十几个优先病患，需要先摸排一边，在这个礼拜之内，这些病患，能完成手术的，需要全部完成着。”
　　张云说着话，一边的和田佳美翻译着。
　　“跟着我干，华夏语，必须在三个月内，大致得都要听懂，在半年内，能基本对话，明白了没有。”
　　“嘿……”
　　张云感觉这四十几个女护士，此时的精神状态，很有斗志着。
　　“另外，我宣布一件事情，和田佳美从今天开始，正式升格为你们这里的紫衣女护士，另外还有五个在护士学校里，成绩不错的女护士，我提升你们为我这里的蓝衣女护士。”
　　张云的话，让眼前这群女护士，稍微喧闹了一阵。
　　大家的目光，在注视着，张云报出来的五个蓝衣女护士人选的时候，更多的目光，注视在了和田佳美的身上。
　　一个专家主任医师，刚刚开辟出自己的门诊楼时，女护士就能荣升为紫衣级别。
　　这让眼前这帮女护士们，羡慕不已着。
　　和田佳美也是显得没想到着，明明说好了，只是给她蓝衣女护士身份的，现在竟然一句话不说，就提升到了紫衣女护士。
　　离最顶尖的粉衣女护士，只有一级的差别了。
　　和田佳美在翻译着这样的话时，嘴里的声音，多少带着几分哽咽的感觉。
　　“你们只要好好干，身份和地位，我都会给你们的。”
　　“当然你们之中，也会有几个，成为我的情妇，甚至有那么一两个，能成为我在日本的妻子。”
　　“什么……”
　　张云这样的话，让眼前的这帮女护士们，显得更加兴奋了起来。
　　情妇和粉衣女护士什么的，那只是一个身份的象征，并不能代表一生着。
　　可是妻子这个概念，不管是大老婆还是小老婆，或者只是小妾，那都是一辈子的事情。
　　看着把自己楼层里的女护士，都调动起了精神。
　　张云把手中的文件夹一合——开干。
　　一时间，张云眼前的这些女护士们，都忙碌了起来。
　　张云的话，则是把和田佳美，还有另外的五个，护士成绩好的女护士，留在了身边，开始把她们手臂上的手腕，换成蓝色的手腕，和田佳美的，则是换成了紫色的。
　　另外的话，六女也要分别戴上脖环着。
　　那五个成绩好的女护士，是蓝色的脖环，和田佳美的话，则是紫色的脖环。
　　张云帮这六个女人，都是好好着调整了一下脖环的紧度。
　　看上去好看，又美观着，同时的话，也要看着像那么一回样子着。
　　张云给六女戴好了脖环后，还拉着上面的金属环拉了一下。
　　“恩……”
　　好几个女护士，都是控制不住着，身体被张云拉到了怀里。
　　脸色也是红红着。
　　给女护士戴脖环，为的就是让她们明白，自己的身体和心灵是谁的。
　　所以拉着她们的脖环，控制着她们身体，在自己身边饶来饶去着，就是加强一下这种感觉。
　　和田佳美的话，因为是紫衣女护士的关系，在戴上了紫色脖环后，身体里面还要塞一个紫色的门栓。
　　“这……”
　　张云感觉这个就有些变态了。
　　不过入乡随俗嘛，既然到了日本，张云也就依着这个规矩，把和田佳美拉到了自己的办公室里面，就给她上好了这个门栓。
　　接下来的话，张云对身边的几个女人，还有和田佳美这几个女护士中的领导，又是好好着开了一个会。
　　具体的工作细节，还有就是自己一些工作上的喜好，对这些人，都交代了一下。
　　然后的话，散着会，让大家各自工作起来。
　　“小云，你今天就要手术嘛。”
　　罗雪看着工作计划，显得有些放心不下着。
　　“对，医院组织的这一批十几个优先的病患，都是因为冲着我的名声，才来的。”
　　“只要检查的条件合适，我们就开干。”
　　张云感觉，自己要在日本国立足下去。
　　所以一些社会关系，就必须建立起来。
　　而这种社会关系的建立，最好的方式，那就是给日本国一些头面上的人物，动手术着。
　　政府方面的，社会企业家，或者社会上的名人，都行。
　　“张医生，我相信你，你一定能给我做好这个手术的。”
　　日本国财务省一名幕僚，感激着，躺在病床上。
　　对着张云一再表示着。
　　对方的大老婆，一张卡已经塞到了张云身后罗雪的手中。
　　这种场面上的事情，罗雪见多了，也是轻松着就收好了。
　　一边的于天星，也是显得万分激动着。
　　像眼前这样的政府官员，以前他们医院是绝对没有机会收治着。
　　这样的一名官员，要是在他们医院医治好了。
　　那对于他这个医院的常务来说，以后在财政方面，就有了一个很大的靠山了。
　　开建分院，要贷款多少亿的时候，也就显得方便多了。
　　“真的嘛，真的可以下午就给我开刀嘛？”
　　东京市警察局幕僚长唯一的儿子，对着张云也是一副崇拜的样子。
　　身边，他的父亲，东京市警察局的幕僚长，心里一阵无奈着。
　　要是他的政敌知道，他儿子的病，是在张云的手中完成的，那对他来说，就是一场政治风波着。
　　可是他儿子就认准了张云医生。
　　别的医生，他宁愿死，也不愿做这个手术着。
　　无奈之下，这个幕僚长只能是答应了自己的儿子。
　　同时的话，也欠了张云还有华侨医院常务一个大大的人情。
　　最近一段时间来，因为张云医生的入住，华侨医院受到了很多的威胁，有电话威胁，甚至还有砸医院大门和玻璃的各种威胁。
　　东京市警方，虽然受理了这些报警，但是因为政治上的考量，一直没有尽心去查着。
　　如今对方医院，不仅没有对于这样的事情，对自己抱怨一分，还答应救助着自己的儿子。
　　这让这位幕僚长，心生亏欠着。
　　感觉以后，一定要为这个医院和张云医生，做些什么着。
　　“阿里阿朵……张云医生，果然如传闻中的一样，那么年轻，那么帅气啊。”
　　日本国，最有个性的一位女星，此时就躺在华侨医院的病床上。
　　按说女星的话，在摸样上，多少应该还是不错的。
　　可是这位女星，剑走偏锋，摸样多少有些对不起社会大众着。
　　可是她那张嘴，说话了得。
　　是日本国内一张知名的名嘴。
　　她这样的人，选择张云作为自己的主刀医生，那也是看中了张云手术的能力。
　　因为自身的特有个性，她也不管着社会对于她这样选择的一种批评，反而很乐意挑战社会大众的认知。
　　不同的社会名人，社会精英，一时间都聚集在了张云的专家楼层里面。
　　接受着手术前的检查。
　　当天下午，张云就对其中的三个，进行了手术。
　　而且公开着视频，挂在了华侨医院网站的主页上。
　　完美的手术，加上完美的结果，让张云和华侨医院，在日本的知名度，直线上升着。
　　手术视频下的留言，不到晚上六点，就超过了十几万条。
　　三度让华侨医院的网站崩溃着。
　　同时的话，掌握在张云手中的社会关系，也在一个一个增加着。
　　张云只是在华侨医院上班一天的时间，对于他的挑战，就在当天晚上的时候出现了。
　　这让张云，显得没想到着。


第220章　子孙根
　　工作了一天，张云打算带着自己的工作团队，去附近的一家酒店，好好吃上一顿。
　　张云在前，揉着自己的两个小妈，大摇大摆得走着。
　　身后罗雪还有朱小红，另外的话，他三十几个美女护士跟着。
　　还有十几个美女护士，在张云的工作楼层中，值班着，所以没有跟来。
　　“小子，现在可是在外面啊。”
　　于美丽没有想到，出了医院的大门，张云的大手，还敢在自己身后的大屁股上摸着。
　　“怎么？外面，你就不是我小妈了。”
　　“去死。”
　　于美丽一脚踩了张云的脚尖一下。
　　尖尖的鞋跟，踩了下去，让张云又是舒服，又是痛着。
　　张云正在和自己的两位小妈，玩乐开心的时候，刷……的一声，无数的车辆，一时间，就停在了张云的面前。
　　长枪短炮着，又是一场新闻发布会的样子，展现在了张云的眼前。
　　“还有完没完啊。”
　　张云撇撇嘴，心里多少有些气愤着。
　　碰……的一声，眼前的一辆商务车中，忽然走出了一人。
　　那人显得还算蛮年轻的，大概三十五岁的样子。
　　规整的眼镜，戴在脸上，身上是一身笔挺的西服。
　　那人的个子，显得比较小着。
　　脚下步子快着，就拦在了张云的面前。
　　“张云医生。”
　　蹩脚的华夏文，在这个小个子的嘴里发出着。
　　张云扫了扫对方，从对方的脑袋，扫到了对方的双脚，感觉不认识着。
　　就二话不说着，带着身后的女人，想要饶过对方，还有眼前的这批记者着。
　　“索，索……”
　　新闻记者们，兴奋着，把摄像机对准了那个矮个男人。
　　张云的不理睬，已经极大着伤害了这个矮个男人的尊严。
　　“八嘎……”
　　矮个男人嘴里气怒着。
　　张云不管着，继续往前走着。
　　他身边的女护士和女医生们，稍微楞了一下后，也是跟着。
　　“你知道，我是谁嘛？”
　　矮个男人，转头看着张云。
　　可是看到的，却是张云一往无前的样子。
　　“别拍了，别拍了。”
　　这个矮个男人，就是小野家族的二公子小野三木。
　　他这一次给张云下挑战书，为了烘托气氛，他把日本国内几大，最知名的新闻媒体，都邀请了过来。
　　本来是想制造声势的，可是眼前的情况。
　　小野三米看了看，眼前的几个摄像机镜头，心里明白，自己的父亲，此时看着，肯定很生气着。
　　“八嘎……”
　　小野三木，朝着张云追了过来，那些新闻媒体记者，也是跟着他，飞跑着。
　　“请你停下。”
　　小野三木，拦在了张云的面前。
　　“你有毛病吧。”
　　“我是来挑战的，我没毛病。”
　　小野三米的华夏文，说得不是很好。
　　所以嘴里说出来的话，显得很搞笑着，自己却并不清楚着。
　　“没毛病。”
　　张云站定了一下。
　　“有话就说，有屁就放。”
　　“我，我……”
　　张云此时的话，已经是很不给面子了，要是换了平时的小野三木，肯定是鸟都不鸟张云着。
　　说不定还给张云一顿老拳着。
　　可是此时此刻，却显得不同，是他想要跟张云挑战着。
　　“我要跟你挑战。”
　　小野三木气势很足的样子。
　　“白痴。”
　　张云二话不说着，就带着自己的女人们，一个个往前走了过去。
　　“老公，他可是小野三木啊？”
　　和田佳美紧张着。
　　“我认识。”
　　张云嘴里笑了笑。
　　“你认识，还这样不给他面子。”
　　“给他干嘛，看他那牛逼哄哄的样子，还以为自己是谁呢。”
　　张云来日本国开专家门诊，可不是没什么准备的。
　　日本国最知名的胸脑外科专家，他来之前，都是好好研究了一下。
　　这个小野三木，就是他研究的几个人物之一。
　　“我可是大日本国，在胸脑外科领域，排名前三的小野三木。”
　　小野三木，再次站到了张云的面前，大声疾呼着。
　　说到前三这样的词时，不算很高大的胸膛，用力上挺了一下。
　　“索……”
　　张云白了小野三木一眼。
　　摇摇头，嘴里暗暗一句——神经病，别跟着老子，老子肚子饿。
　　张云的手指，直接点在了小野三木的额头上。
　　“哪尼，你要打人嘛？”
　　“我告诉你，我打你，不是打人，我是打狗。”
　　“打狗……”
　　小野三木终于爆发了。
　　“八嘎，支那猪。”
　　一句粗口下，就要和张云上演全武行着。
　　“妈个逼的。”
　　张云一脚，就往小野三木的裤裆里，踢了过去。
　　碰……一声，把小野三木踢在了街面上。
　　“八嘎，八嘎……”
　　小野三木护着自己的子孙根，在街面上晃来晃去着。
　　一时间，刚才的画面，都被周围的摄像记者给拍摄了下来。
　　通过电视屏幕，在日本国内快速传播着。
　　那些新闻记者，看着张云的时候，是又爱有恨着。
　　爱得是张云每一次出境，都能造成一种轰动的感觉。
　　恨得是他，把他们日本的名医，完全了当成狗一般。
　　医术上战胜日本国医生不说，现实中，还踢着日本医生的子孙根着。
　　这些日本记者，嘴里不说，但是心里的优越感，一直把自己认为是全亚洲，最优秀的民族。
　　可是此时此刻，眼前的这个场景，让他们一个个，都无法忍受着。
　　“妈个逼的，老子告诉你，别再缠着老子了，老子肚子饿，知道了嘛。”
　　张云指着地上的小野三木，又是好好骂了一顿。
　　然后继续揉着身边的老婆，往旁边的一家酒楼中走了进去。
　　酒楼的保安，阻止着电视台的记者，继续进入着。
　　所以那些记者们，都是把摄像机的镜头，对准了小野三木。
　　对方在街头，滚在地上，不停喊痛的样子，一时间，不知道吸引了多少日本观众的注视。
　　同时在电视屏幕上，也不停重复着，刚才小野三木，被张云踢了一脚的镜头。
　　“八嘎……”
　　几乎在同一秒的时间内，有几千万句，骂张云的声音发出着。
　　“小云，你这么闹，不怕他报警啊。”
　　坐在了酒楼的包间里，于美丽心里担心着。
　　“放心。”
　　张云嘴里笑了笑，显得很有信心着。
　　“他报警的话，显得是在寻求帮助一般，这么牛叉性格的人，怎么可能会寻求别人的帮助呢？更何况是面对着我这个支那人。”
　　张云对对方的心里，显得很了解着。
　　“那他到时候要报复的话。”
　　“报复就报复吧，就是今天的事情不发生，他们家族迟早是要对我报复的。”
　　张云的话，让于美丽她们平静下了心情。
　　开始和张云吃喝了起来，同时的话，也陪着张云，招呼着包厢里面的那些女护士和女医生们。
　　张云也是发挥着自己的魅力。
　　“兰子，今天表现的不错哦。”
　　张云敬着酒，身下的双手不规矩着。
　　就在那兰子的胸部上抓着。
　　“主任好好奖励你一下。”
　　张云一边说着，手指就捏着兰子胸前的葡萄奖励着。
　　“这奖励好不好啊？”
　　“主任坏……”
　　兰子的华夏文，显得不标准着。
　　张云虽然听懂了，还是假装没听懂着。
　　“什么，奖励不好。”
　　张云嘴里笑着，大手更加用力着，捏着兰子胸前的那个葡萄着。
　　“这样够好了吧。”
　　捏得兰子的小嘴，都张开大大着。
　　“主任。”
　　兰子控制不住着，就扑到了张云的怀里，也不管场合着。
　　“嘿嘿，嘿嘿……”
　　都是自己手中的女护士，张云自然是要好好关心着。
　　再说了，眼前的这些女护士和女助理医生，可都是日本娘们。
　　张云多少是爱国的，为了替侵华时候的华夏国妇女报仇，这些日本娘们，张云自然是要好好骑着。
　　肚子里，也要给她们多下一些种子着。
　　想着通过自己的努力，把日本国的血统，稍微转变一些。
　　张云在包厢里，吃喝了一阵，就带着这些女护士和女医生，来到了这座酒楼中的ＫＴＶ包房里面，继续玩乐着。
　　此时此刻，张云的手机响了起来。
　　“许老二，这么晚了，你咋有空打电话过来了。”
　　“是不是师傅的几个师娘给你送过来了。”
　　曹云德的病，许一军此时已经知道了。
　　所以师傅要送师娘的事情，他们几个师兄弟，心里都清楚着。
　　“切，怎么可能，我才分配了几个师娘啊，而且都是最一般的那几个。”
　　许一军说起那事，心里就有气着。
　　“你小子运气好了，得到的师娘多，现在就已经上手了两个吧。”
　　“那是，六师母和小红师母，你都不知道，那味，都浓了，一天十次都不够啊。”
　　“你丫个呸的，真禽兽。”
　　师兄弟两个，吹牛了一阵，开始说起了正经话。
　　“小子，你玩得够厉害啊。”
　　许一军把一段视频，发送到了张云这里。
　　那段视频，就是张云刚才在门口，爆踢小野三木子孙根的视频。
　　“下手可真黑。”
　　“妈的，又不是真断了。”
　　张云显得无所谓着。
　　“你这么闹，小心他们报复。”
　　“呵呵，放心了，闹得越厉害，他们越不敢报复，他们可是大和民族啊，要的是面子。”
　　“小子，真贼……”
　　一时间，师兄弟的电话里，传出了贼笑的声音。
　　嘿嘿……嘿嘿……着。


第221章　骗师母
　　张云也显得没想到着，自己爆踢小野三木子孙根的事情，已经传到了国内了。
　　“妈的，这事要是传广了，倒是一件麻烦事情。”
　　张云还是想在日本国内，好好经营自己的科室门诊的。
　　要是自己一直这样虐待着日本医生。
　　这样的情况一带持续下去的话。
　　对张云在日本经营专家门诊的事情，是很不利的。
　　“看来，老子以后还是要稍微收敛一点着。”
　　此时此刻，在小野家族族长的房间里。
　　小野岸雄一个巴掌接一个巴掌，扇在自己二儿子的脸上。
　　啪啪……着，很快把自己的二儿子的脸，打成了猪头的样子。
　　一边小野岸雄的大儿子小野中木，则是幸灾乐祸的看着。
　　“你怎么不在电视镜头前，死掉呢？”
　　小野岸雄又是一脚踢在了自己二儿子的胸口上。
　　碰……的一声，小野三木嘴里都吐血了。
　　小野岸雄，看着房间里的电视机，不停播放着，自己二儿子被张云爆踢的画面。
　　嘴角的胡须不停上翘了起来。
　　“耻辱，小野家，有史以来最大的耻辱。”
　　实在看不下去着，小野岸雄离自己二儿子大概五米远的地方。
　　加速着一脚踢在了自己二儿子的子孙根上。
　　“妈的，你这样的男人，就不配有子孙了。”
　　碰……的一声，小野三木直接晕死了过去。
　　“爸！你看这事。”
　　小野中木，看着地上，像死尸一般的弟弟，嘴里冷冷的笑着。
　　“把他救活了，他虽然不会做事，但是手术本事，还是不错的。”
　　“爸，还让他跟那个支那医生比赛嘛？他已经被支那医生羞辱了。”
　　“你对我的建议有意见。”
　　小野岸雄忽然瞪了自己大儿子一眼。
　　“没有，没有。”
　　小野中木拍了拍手掌，很快有外面小野家族的人，把小野三木给拉了出去。
　　“那爸，我们到底怎么让这个支那医生，接招呢？”
　　“哼！生了两个废物儿子。”
　　小野岸雄的话，让小野中木，脸上火辣辣着。
　　“这样的事情，还要老子来想。”
　　“提出优厚的条件，在所有媒体上鼓吹，懂了没有。”
　　小野中木楞了一下。
　　“懂了，懂了。”
　　张云还在ＫＴＶ房间里，跟自己的女护士们胡闹着的时候。
　　关于他的一些新闻，慢慢着，在日本国报纸和电视，还有网络上传播了出来。
　　而此时此刻的张云，正在给自己这些日本女护士们，播种着。
　　因为是情妇，张云自然不能把她们带回家里去，旁边开个空置的包间。
　　有兴趣了，拉过来两三个，那就是上着。
　　一夜的疯狂，张云也不知干了多少个日本女护士。
　　坐在回家的车上，张云因为酒喝多了，脑子昏昏着。
　　“小云，你看。”
　　午夜的时候，就罗雪显得有精神着。
　　张云看着罗雪递过来的手机屏幕看着。
　　“华夏国医生，是缩头乌龟，小野家族，愿出二十亿华夏币，与他一战，他却龟缩不出。”
　　张云眼眉一跳，盯着这篇报道。
　　这已经是华夏国网站上的报道了，多少经过了一些修饰。
　　如此的话……
　　“在日本国，估计这样的报道，已经铺天盖地了。”
　　张云沉思了一下，大脑并没有因为身体内，过多的酒精，而显得浑浊着。
　　“小云，你看怎么办？”
　　罗雪也显得急了。
　　虽然跟张云还没有什么关系着，可是这一次跟张云出国，表明着什么。
　　大家都是很明白着，所以这次她回去的话，曹云德身边的女人，就不会把她看成自己的姐妹了，而是把她和朱小红，一起看成张云的女人。
　　身体和心灵，虽然还没和张云建立起联系。
　　但是在世俗的影响下，罗雪还是要站在张云的利益上，考虑问题着。
　　“哼……他们能利用媒体，那我也能，两位小妈，你们该动动了。”
　　张云看着自己两位因为酒精的关系，睡在车厢里的小妈，暗暗摇头着。
　　最终还是没有指望着她们，而是把电话，打到了国内。
　　开始调动着国内的老婆，在华夏国的媒体上，给自己制造新闻着。
　　张云在华夏国，那还是很有人脉的，加上他是华夏国的医生，又为华夏国的人民，争取了无上的荣誉。
　　所以他调动起华夏国的媒体来，还是很有成效着。
　　在张云回到日本国的家里时，华夏国的一些网络媒体上，渐渐着出现了一些，偏向他的报道。
　　“小日本的阴谋，在张云医生刚刚抵达日本，人生地不熟的情况下，直接挑战他，再现日本民族，卑鄙的本性。”
　　大大的标题，看上去显得显眼着。
　　张云和罗雪，看了一下这个报道后，心里也就安然了下去。
　　“六师母，小红师母，我能跟你们说点事情嘛。”
　　安顿好了两位小妈和和田佳美后，张云站在两位师母的门口。
　　今夜的罗雪和朱小红，身上的衣服，多少有些放开了。
　　虽然还是规整的制服裙装，不过一个身上的颜色是淡红色，一个身上的颜色是青绿色。
　　本来就是娇美有气质的女人，在这样颜色的面料下，看上去就像是两朵娇美的花一般。
　　加上高挑的身姿，不错的身材，还有身下摇曳的高跟鞋。
　　两女在张云面前一站，那就是两团巨大的欲火。
　　让张云看着，心里动着。
　　下面的鸡巴，都微微上翘着。
　　“说点事情。”
　　罗雪小手守在门口，不想让张云进来着。
　　“小云，你不会是想逼我们两个吧。”
　　“男女之事上，男人不逼，女人是受苦的。”
　　“这……”
　　罗雪和朱小红的小脸微微一红。
　　“受苦不受苦，我们姐妹俩心里知道。”
　　罗雪想把门关上了，张云身体一闪，却走进了两位师母的房间。
　　“谢谢了。”
　　“你……”
　　朱小红有些慌神着，罗雪则是显得微微气愤着。
　　“小云，不要因为你师傅跟你说了什么，就以为，可以对我们姐妹俩，胡来了。”
　　“师傅，是对我说了什么。”
　　张云靠在两位师母的门口，从口袋里掏出了一根烟抽着。
　　抽了一口后，嘴里淡淡说着——师傅的意思是，让我在回国前，就把你们俩睡了。
　　“什么……”
　　罗雪和朱小红，都显得不信着。
　　“师傅活不过今年了，这样的想法我理解，不过他没考虑你们俩的感受。”
　　“我们俩的感受。”
　　“对啊，两位师母，一看就是用情很深的女人，怎么可能在失去了一段感情后，马上把自己的感情又投入到另外一个男人的身上。”
　　“可是我也有我的苦衷。”
　　“你的苦衷。”
　　听着张云的话，罗雪和朱小红放下了心。
　　知道张云闯进来，只是跟她们两个说着一些心事，并不是想对她们真动手着。
　　“师傅说了，看我这次的表现，要是表现不好的话，这里几位师母还有她的女儿，就不交给我了。”
　　张云把自己的手机，打开了出来。
　　手机中展现着，罗雪和朱小红的一些好姐妹，还有她们的女儿。
　　“不交给你，那交给谁啊？”
　　罗雪的心中，有曹云德，同时也有那十几个，跟自己相处了十几年的好姐妹着。
　　“还能是谁，许一军和鱼龙兵。”
　　“不行的。”
　　听着张云的话，罗雪急了，朱小红也急了。
　　“你是最好的人选，你有能力，你有财力，这些姐妹还有她们的女儿，就该你来照顾。”
　　“是呀，许一军和鱼龙兵人虽然很好，可是财力和男人的体力，怎么可能跟你比啊，云德真是胡来了。”
　　朱小红也显得气愤了起来。
　　“你说，他到底要你怎么表现？”
　　罗雪如此的话一说，张云眼眉微微一跳着，心里显得欢喜万分着。
　　“六师母，不好意思了，骗你，也是为你好啊。”
　　“哎，还能有什么表现啊，就是我和你们俩裸体睡在一起的照片，拍下来发给他啊。”
　　“什么……这……”
　　罗雪和朱小红的脸上，听着这样的话，都是为难着。
　　“哎，师傅这样的要求确实过分了，可是想想那几位本来需要我照顾的师母和师姐们，都是两位师母关心的人，所以这事，我不得不向你们提前说了。”
　　“到时候，这样的事情发生后，两位师母因为提前知道了，估计也就不会太责怪我了。”
　　张云摇了摇头，打算走出两位师母的房间着。
　　“你干嘛？”
　　“能干嘛，回去睡觉呗。”
　　“这事就这样了。”
　　“呵呵……两位师母，两位师兄也是好人，那几位师母和师姐跟着他们也不错啊。”
　　“你混蛋……”
　　罗雪骂着话，上来就是闪了张云一个耳光着。
　　啪……的一声，还显得脆响着。
　　“她们怎么可以跟他们两人呢，她们是感情很好的姐妹，而且那些女儿之间的感情也是很好的，要是分开了她们……”
　　罗雪有一种无法想象的痛苦，在她的脸上展现着。
　　张云也感觉蛮倒霉着。
　　自己虽然算计到了很多，却没想到自己的这位六师母情绪这么激动着。
　　张云转过头，摸了摸自己被打的脸颊，心里对自己暗暗了一句——活该。
　　“不就是脱光了衣服，跟你睡一起嘛，行。”
　　罗雪做出了决定，看了一眼旁边的朱小红。
　　朱小红稍微迟疑了一下后，也是点头表示肯定着。
　　“这，这，不好吧。”
　　“没什么不好的，只是拍几张裸体的照片而已，进来。”
　　罗雪拉着张云，走进了自己的房间。
　　“这……这……”
　　“有什么好迟疑的，脱衣服。”
　　罗雪命令着张云的时候，自己也开始脱衣服了起来。


第222章　露就露吧
　　事情进展到了，此时这样的程度，张云心里偷着乐着。
　　不过脸上的表情，还是一副很正经的样子。
　　“这样不好吧。”
　　嘴里还暗暗了几句。
　　“有什么不好的，为了这几个姐妹的幸福，还有她们女儿的幸福，我们脱光了衣服，拍下几张照片又怎么了？”
　　罗雪气着。
　　已经解开了自己身上的外衣，直接只剩下上下两件内衣了。
　　罗雪的上面，穿了一件白色带蕾丝的胸罩。
　　上面雪白的乳肉，轻轻晃动着。
　　下面是一件同样白色带蕾丝的小内裤，很小，很薄的那种。
　　把罗雪身下的美妙幅度，都展现了出来。
　　还有胯间那微微凸出的部位，显得也是肉鼓鼓着。
　　张云抽着烟，看着这样的风景，眼眉不停跳着。
　　“还真是一副好风景啊。”
　　“你还不脱。”
　　罗雪白了张云一眼，转过了身体，身形也显得犹豫着。
　　打算着让张云先脱了衣服，自己再脱着。
　　罗雪是第一次，在曹云德以外的男人面前，把衣服脱成这样。
　　罗雪一直是个很保守的女人，在她的观念里，只有自己的男人，才可以把自己全部身体看光着。
　　如今为了姐妹们和姐妹们女儿的幸福，她这样付出着。
　　这样的事情，心里是坚定着，可是感觉上，有些不一样的地方。
　　似乎之间，对张云以前的那种见外，就显得少了一些。
　　好像有一点把张云当成了家里人的感觉。
　　一边的朱小红，脱衣服比起罗雪来，还显得爽快着。
　　她身上的外衣，比罗雪还快着，脱掉了。
　　只是到了内衣的部分，她也有些犹豫着，不愿脱着。
　　朱小红身上的内衣，是一套红色的真丝带些许透明感觉的内衣。
　　紧紧包裹着的胸罩上，上面的一些部位，带着透明的感觉，几乎要透到里面的红晕，都要展现出来的感觉。
　　下面的内裤，臀后和上腹的部分，都是半透明着。
　　这样的内裤下，朱小红身下的毛，都有一些暴露了出来，另外的话，身体朝后的时候，整个臀部，都在张云的目光中了。
　　朱小红比起罗雪来，更加能接受着张云。
　　朱小红不是不爱自己的男人曹云德，只是她对于现实来，接受起来比较容易一些。
　　在她看来，自己跟着张云，是眼前最好的一种归宿了。
　　张云有权势，也有能力着。
　　“脱啊。”
　　朱小红也是示意着张云。
　　张云掐灭了手中的香烟，眼前两位师母，左右看了看。
　　眼神中冒出了男人此时该有的欲火。
　　罗雪和朱小红，也多少感觉到了。
　　心里微微兴奋着。
　　张云爽快着，刷刷几下，就把自己扒了个干净，身下已经有反应的那玩意，就晃在两位师母的眼前。
　　显得很坦然着。
　　“我，我正常反应。”
　　张云不好意思了一下，解释着自己身下玩意的状态，然后身体往两位师母身边走了几步。
　　他走着，他身下的玩意，也晃着。
　　罗雪和朱小红对于张云的主动靠近，都显得有些害羞着。
　　张云则是一副轻轻松松的样子，跳到了床上去。
　　直接睡在了两位师母床铺的中间。
　　“好了，两位师母，你们也可以开始了。”
　　张云添着嘴唇，看着床头的两位师母。
　　越看越喜欢着。
　　“我们，我们到床上再脱吧。”
　　罗雪说着话，也爬到了床上。
　　“对，对，对，到床上再说。”
　　朱小红再勇敢，也不敢直接在张云的面前脱着。
　　一瞬间，两位师母，睡到了张云的左右两边。
　　开始在被子里，脱起了身上的内衣。
　　罗雪白色的内衣和内裤，脱掉着，扔到了地上。
　　朱小红红色的真丝内衣和内裤，也一样，脱着，放到了床头。
　　张云躺在床上，一副安静的样子。
　　心里确实极其激动着。
　　就恨不得直接把两位师母给扑了。
　　可是师母是长辈，张云要是对她们不敬，就太对不起自己的师傅了。
　　“一步步来，总会到手的。”
　　“怎么拍啊？”
　　罗雪害羞着看了张云一眼，不知道自己全裸的身体，到底该怎么配合着张云。
　　朱小红也是一样，看着张云身体紧张着，和自己分开着距离，她就更不敢直接靠到张云身上来了。
　　“等一下。”
　　张云呼吸了一口，又一口着。
　　嘴里重重的呼吸声，显得明显着。
　　罗雪和朱小红，看着张云那样子，嘴里都是偷偷笑着。
　　“好了。”
　　张云双手慢慢往两位师母的身上揉着。
　　从两位师母的脖子上揉了过去，然后把两位师母的身体，往自己怀里靠着。
　　全裸的身体，一旦和自己的身体接触起来。
　　张云嘴里的呼吸，都显得难耐着。
　　肌肤和肌肤的摩擦，呼吸和呼吸的接触。
　　身体和心灵的撞击，一时间在三人之间，不停发生着。
　　“妈的，太刺激了。”
　　张云一不小心的大手，一只碰到了罗雪的侧胸上，一只抓到了朱小红师母的侧奶上。
　　“手感真好。”
　　张云心里感慨着。
　　罗雪白了张云一眼，身体微微一侧，把张云那只手，给晃开了。
　　朱小红的话，虽然也有些害羞着，可是只是侧奶，所以她还是放开着，让张云大手摸到着。
　　张云揉了两个师母足足两分多钟的时间，就是不见什么拍照的动作。
　　“还拍照嘛？”
　　两分钟后，罗雪也蛮激动着。
　　投入了不是自己男人的怀抱，这一种感觉，刺激又违心着。
　　可是想着，张云是可以合法继承自己身体和心灵的男人，想着这一点，她身体又不是显得很抗拒着。
　　更在这种和年轻男人的身体接触中，感受到了，好久都没感受到的一种兴奋的感觉。
　　罗雪和曹云德是老夫老妻了。
　　曹云德这个男人，也是蛮有规划和会保养自己身体的。
　　知道自己的能力在那里，所以自己的老婆规模，一直没有扩大。
　　可是随着年岁的增加，曹云德身体的能力，多少有些照顾不过来了。
　　罗雪对于这一点，虽然没怎么抱怨着，可是身体的反应摆在那里，有时候会偷偷背着自己的男人，自慰一翻着。
　　此时此刻，在张云的怀里，罗雪再次感受到了，年轻时那种无比激情的味道。
　　让她知道，此时此刻她的身体，已经接受了张云这个男人了。
　　“拍啊，可是我的双手。”
　　张云不好意思着。
　　把抓在朱小红侧奶上的大手，直接抓住了朱小红整个一个奶子着。
　　同时抓在罗雪肩膀上的大手，再次抓到了罗雪的侧奶上。
　　身体接触下，两女的反抗心理，渐渐退去着。
　　张云这进一步的动作，都是得到了圆满的结果。
　　罗雪和朱小红对视了一眼，最终还是罗雪从床头拿了手机，打算把此时和张云亲密的样子，给拍摄下来着。
　　卡卡卡……几张照片后。
　　罗雪和朱小红几乎同时从张云的怀里，挣扎了出来。
　　“照片怎么样？”
　　罗雪把手机交给了张云，让张云看着。
　　张云看着这些照片，没什么反应着。
　　正打算穿着内衣的罗雪，感受着这样的情况，和一边的朱小红一同看着手机中展现出来的几张照片。
　　表情生硬，只是露着简单的肩膀肌肤，怎么看，也不像是情人的感觉。
　　“这……”
　　张云不说话，两女都知道这样的照片，拍得不是很好着。
　　罗雪把手中的内衣，再次放下了。
　　朱小红也是，身体继续靠近着张云。
　　“差不多了，发过去吧。”
　　张云打算处理着，把照片发到自己师傅那里。
　　“别，别，别，这样的照片，他肯定怀疑的。”
　　罗雪抓住了张云的手，不让张云发送着。
　　“是呀，你师傅可是个很聪明的男人，这样的照片发过去，只会适得其反。”
　　朱小红脸上也是苦恼着。
　　微微思想了一阵后，朱小红似乎下了什么决定，眼神坚定着。
　　直接把盖在自己胸前的被子，给推了下去，把自己胸前的风景，完全展现了出来。
　　伟大的山峰，一时间在朱小红的胸前，招摇了起来。
　　就像是雪白的果冻一般。
　　“小红……你。”
　　罗雪显得没想到着。
　　“小红师母，这……”
　　张云惊呆着。
　　“妈的，真漂亮。”
　　目光直呆呆着盯着自己小红师母的胸部看着。
　　“你……你到底是要拍照，还是占你师母便宜啊。”
　　朱小红的手指，推了推张云的脸颊，让张云的目光，转到一边去。
　　“妈的，当然是占便宜了。”
　　张云心里暗暗乐着。
　　张云的脑袋是转了过去，目光的视线，却还停留在朱小红的胸脯上。
　　“哎……”
　　朱小红也显得无奈着。
　　“姐姐！只有这样，才能让云德相信我们姐妹俩，确实跟了小云着。”
　　此时朱小红嘴里的曹云德，已经不是老公了，而是变成了云德。
　　话语之间的变化，朱小红自己感觉不出什么着，但是张云心里明白，这其中的意味。
　　“可是，可是……”
　　朱小红的话，罗雪明白着其中的道理，可是她却没朱小红那一份勇气着。
　　“姐姐要是觉得为难，那就露我一个吧。”
　　“这……”
　　罗雪想着，家里的那些好姐妹，还有好姐妹的女儿们。
　　都是最亲密的一家人，罗雪觉得，无论如何，也要把这样的姐妹群体，继续维持在一起着。
　　罗雪感觉，以后自己跟了张云以后，还是和这些熟悉又亲密的姐妹们在一起，自己那时候的生活，也一定是超级幸福着。
　　“为了她们，也为了自己，露就露吧。”
　　罗雪似乎之间，决定了下来。
　　双手抓在自己胸口的被子，打算推下去了。
　　张云重重呼吸着，也是静心等待着。
　　“呵呵，终于有点进展了。”


第223章　师母给机会
　　“哎……”
　　一声叹息下，罗雪推开了自己胸前的被子。
　　让自己胸前的两个，直接敞露在张云的面前。
　　雪白而巨大的两人，一时间晃了张云的目光，让张云整个人，有一种呆滞起来的感觉。
　　“真好，真美。”
　　张云心里傻傻着。
　　“喂……”
　　受不了张云这种火辣辣的目光，罗雪白了张云一眼。
　　“呵呵，师母，你可真漂亮。”
　　张云的目光，依然盯在自己师母的那里。
　　“你到底是看人家，还是要拍照啊。”
　　罗雪脸上满是埋怨的表情，同时的话，脸上也是无比害羞着。
　　双手像是少女一般，抓在了自己的胸口上。
　　“拍照，拍照。”
　　张云先是揉住了自己的罗雪师母，另外一只手拿着手机，高举着。
　　“师母，露一个。”
　　“坏蛋。”
　　罗雪小手打了张云胸口一下。
　　抓在胸前的双手放了下来。
　　把自己胸前，尽情在张云的面前展露着。
　　张云拿着手机拍照的时候，也在罗雪的耳边轻轻说着。
　　“师母，你的奶子，是我看到过的，最漂亮的一双了。”
　　“胡说什么，肯定是见一个女孩子，就说这样的话一次吧。”
　　罗雪白了张云一眼。
　　此时此刻，罗雪对着张云，已经没什么陌生感了。
　　女孩子私密的胸部被这个男人看了，那感觉，就好像有了一种私密的联系一般。
　　“好了没有。”
　　罗雪想把衣服穿好了。
　　“再改变几个姿势吧。”
　　张云翻弄着自己师母的身体，让她一会儿趴在自己身上，一会儿半揉在自己的身上。
　　一会儿大手还抓在罗雪的奶子上，拍着。
　　“你到底要拍几张啊。”
　　罗雪也看出了，张云是借着拍照片的机会，占自己的便宜。
　　可是此时此刻，罗雪的心里，多少也愿意，让张云占这样的便宜着。
　　“马上好了，马上好了。”
　　张云又抓了几把罗雪的胸部，再次把罗雪从自己的怀里，放开了。
　　“妈的，真赚到了。”
　　张云兴奋着，把目光转到了一边的朱小红身上。
　　“小红师母，我们也该拍几张了。”
　　张云说着话，大手就揉住了朱小红的肩膀。
　　比起对待罗雪来，更加直接着，按在了朱小红的奶子上。
　　“干嘛啦。”
　　朱小红害羞着。
　　“小红师母，这样比较自然一点，那有男人，不抓自己女人奶子的。”
　　“你……”
　　朱小红的小手，用力打了张云胸口一下着。
　　“六师母，你等等。”
　　看着罗雪要穿衣了，张云忙是说着。
　　“干嘛。”
　　“待会我们三个还要好好拍一张那。”
　　“刚才的姿势，还不够自然啊？”
　　罗雪白了张云一眼，从张云的目光中，读出了他心里色色的一面。
　　“自然是自然，要是我们三个在一起，拍这样自然的照片，不是更好嘛。”
　　“师傅也更会相信啊。”
　　有哪个女人，不喜欢自己的男人坏着。
　　罗雪心里既然有些接受了张云这个男人，感受着他坏坏的一面时，自然会选择接受着。
　　“知道了。”
　　罗雪转过身，默默等待着，胸前的两个，也再次淹没在了被子里面。
　　“这样的照片，拍了是不是太淫荡了一些啊。”
　　一边的朱小红，看着自己胸前的两个，都在张云的手中掌握着，小脸红红着。
　　“越淫荡，效果不是越好嘛？”
　　张云呵呵笑着，发现这个师母最好对付了。
　　因为这个师母胸前的两个，已经被自己玩得大大着。
　　拍照片，都拍了快五分钟了。
　　张云估计此时这个朱小红师母的身下，都湿了。
　　因为这个师母此时的脸上，已经是一副娇艳欲滴的样子。
　　小嘴里喷出来的，都是热热的气体。
　　要不是罗雪在床上的话，张云强上她，已经是很容易的事情。
　　虽然暂时上这个师母，显得不行着，可是这个朱小红师母，已经完全放开了身体。
　　对于张云的防备也是，几乎完全放开着。
　　她胸前的两个，张云怎么玩，都行着。
　　“你是拍照片，还是借机玩你师母啊。”
　　朱小红白了张云一眼，暗暗看了那边的姐姐罗雪，见罗雪的目光，转在别处。
　　朱小红的胸部，故意撞了一下张云的胸口着。
　　“呵呵，好了。”
　　色色的目光，看着这个朱小红师母。
　　男欢女爱的感觉，已经在彼此的目光中，显得胶着着。
　　两人在这样的目光里，也彼此明白着。
　　张云把摸在朱小红胸部的手，轻轻摸到了朱小红的下面。
　　感受着朱小红下面紧闭的双腿。
　　“师母，行行好吧。”
　　张云暗暗了一声。
　　“小色胚。”
　　朱小红笑了笑，大腿轻轻放开着，让张云的大手，在她大腿间，风流了一会儿。
　　“坏蛋。”
　　感觉到张云越来越放肆了，朱小红把张云的大手，从自己的双腿间拿开了。
　　“好了吧。”
　　罗雪虽然一直闭着眼睛，当什么也没看到的样子。
　　可是身边发生的一切，她心里显得很明白着。
　　只是因为认可了张云这个男人，所以自己姐妹和他打情骂俏着，她就显出一副不愿管的样子。
　　可是张云胡闹的时间，确实也太长了一些。
　　“呵呵，好了，好了。”
　　张云把手机交给了罗雪，自己的话，把两位师母，都给揉在了怀里。
　　然后双手不好意思着，抓到了罗雪和朱小红的胸部上。
　　嘴里——呵呵，呵呵笑着。
　　“抓紧一点，不然不自然了。”
　　罗雪说道了张云一句。
　　“对，对，对，不自然了。”
　　有了罗雪这话，张云的色胆，一时间大了不少着。
　　满脸笑容着，把两位师母的胸部，给抓紧了。
　　然后让眼前手机的镜头，把自己此时得意的样子，一张张记录着。
　　“好了吧。”
　　被张云捏着胸部，罗雪感觉也蛮厉害着。
　　虽然照片已经拍好了，可是她的心里，还是愿意让张云多抓自己胸部几把着。
　　“再拍几张吧。”
　　张云已经是老江湖了。
　　虽然自己的师母，比自己年纪大了很多。
　　可是比她年纪还大的女人，张云也玩了好几个着。
　　所以这样女人的心思，他一听就明白着。
　　张云更加大胆着，在两位师母胸前的奶子上抓着。
　　甚至上面的葡萄，他也不放过着。
　　感受着张云越来越过分的玩弄方式，罗雪再也控制不住着，身体从张云的怀里挣扎开了，同时把手中的手机，也交给了张云的手里。
　　“好了，好了，你出去吧。”
　　罗雪几乎推着张云的身体，从床上推了起来，然后把张云的身体，从房间中推出去了。
　　碰……的一声后，张云的身体，已经在罗雪房间的外面了。
　　一时间罗雪如释重负着。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　朱小红笑着，从床上爬了起来。
　　一件衣服挡在她的胸口上。
　　“没什么。”
　　“呵呵，是不是受不了小云的诱惑啊？”
　　“谁受不了啊。”
　　罗雪嘴硬着，此时的她，脑海中，都是刚才张云在她身上坏坏的情景。
　　想着这些，罗雪胸前，微微萎缩下去的胸部，又开始自动涨起来着。
　　“姐姐，你最不会说谎了。”
　　朱小红随便穿了一件睡衣。
　　从床头衣服的口袋里，掏出了两根烟，自己一根，罗雪一根着，抽了起来。
　　“你现在，还不想跟着他嘛？”
　　“我……我……”
　　此时的罗雪，没有勇气，在张云的事情上，说任何一句重话了。
　　“哎，知道我的心情，你还取笑我。”
　　罗雪吸了一口烟，暗暗了一声。
　　“现在不是蛮好的嘛？本来就是这样的结果。”
　　朱小红靠在罗雪的身边，一只手拿着香烟，一只手拿着烟灰缸，弹着上面的烟灰。
　　“才几天啊，我们就和他，真确定了关系，我们是不是太骚了一点。”
　　罗雪红着脸，有些难以相信，事情的转变，会这么突然着。
　　“那是云德希望看到的事情，所以你就不要有负担了。”
　　朱小红把手中的香烟掐灭了。
　　小手抓住了罗雪的小手，彼此给着勇气。
　　“小云这男人真的蛮好的，你没看到他下面的被子。”
　　“你是说他那玩意。”
　　“对啊！一直硬梆梆着，把被子都弄出了一个大山包着，这样的男人，你不喜欢啊？”
　　“自己男人有体力，是女人都喜欢着，这有什么好说的。”
　　罗雪白了朱小红一眼。
　　“可是我知道，你特别喜欢，以前跟云德在一起的时候，你嘴里的叫声，有些假，云德不清楚，我清楚。”
　　“你……”
　　罗雪没想到，朱小红会说出这样的话，脸上显得害羞得不行着。
　　“跟了小云以后，保证你嘴里的叫声，每一句都真真的。”
　　“要死了。”
　　罗雪虽然害羞，小手打了朱小红手臂一下着。
　　“被你这么一说，我感觉确实也蛮好的。”
　　罗雪的脸上，来日本国后，第一次展现出了幸福的感觉。
　　虽然心里还有些感觉对不起自己的老公曹云德着，可是那份亏欠的感觉，已经没有以前那么深了，更没有这种幸福感觉，来得深刻着。
　　“哎，说不定在回日本前，我们两个真的就……”
　　罗雪有些话不好意思说着。
　　“感觉到了，咱姐妹俩就给他吧。”
　　“你……”
　　“罗姐，没什么犹豫的了，对吧。”
　　朱小红依然给罗雪鼓着勇气着。
　　“可是，可是，他真的会在回日本前，再对我们姐妹俩，展开攻势嘛？”
　　“会的，放心吧，两位师母，我一定会的。”
　　忽然间，门外张云的声音发了出来。
　　原来，刚才张云一直没走，就在门外偷听着。
　　这样的声音，让罗雪和朱小红的小脸彻底红了。
　　“死小云，你给我滚。”
　　罗雪大叫着，已经顾不上形象了。
　　“呵呵，知道，师母，我滚。”
　　门外的张云，哼着小曲，走开了。


第224章　勾引深深
　　“嘿嘿，嘿嘿……”
　　张云得意着，站在了于美丽和于美华的房门前。
　　在两位师母那里得到了信心后，张云想对两位小妈，也调戏一下。
　　“咚咚，咚咚……”
　　张云嘴里一根烟抽着，敲着两位小妈的门。
　　“谁啊？”
　　于美丽知道外面是谁。
　　那嘴里口哨的声音，她一听就知道。
　　“美丽阿姨，我啊。”
　　“你是谁啊。”
　　于美丽就是不给张云开门着。
　　“我能是谁啊？不就是你男人嘛。”
　　张云大胆了起来。
　　以前见两位小妈，还多少有一些，像是对待长辈的样子，对待她们着。
　　这一次，可就不一样了。
　　“你……”
　　于美丽气不过，打开了房门。
　　“呵呵……呵呵……”
　　张云的目光，扫在于美丽的身上。
　　此时的于美丽，穿了一身雪白的睡衣裙。
　　胸口蕾丝带半透明的感觉，小半酥乳，都展现了出来。
　　“美丽阿姨，穿这么性感，给谁看啊。”
　　“给谁看，也不会给你看的。”
　　于美丽似乎意识到了一个错误。
　　忙是想把自己的房门给关上着。
　　“哎，干嘛呢？”
　　张云一脚塞在门缝里，就把门给堵上了。
　　脸上一副色眯眯的样子，看着这个小妈。
　　“你小子，你想干嘛。”
　　于美丽害羞着，身体往房间里退去着。
　　“能干嘛啊。”
　　张云把门打开着，人闪了进去。
　　然后把房门关紧了，还上了保险着。
　　“美华阿姨呢？”
　　张云看了一眼房间里面的情况，听见卫生间里面，传来着水声。
　　“噢，原来在洗澡啊。”
　　张云显得很高兴着。
　　单独面对一个小妈，张云感觉下手起来比较容易。
　　“嘿嘿，嘿嘿……”
　　张云添了添自己的嘴唇，把手中的香烟，掐灭了。
　　“美丽阿姨，我从国内出发前，老妈可是对我交代了。”
　　“交代啥。”
　　于美丽的身体，退到了房间的墙角上，心里兴奋也害怕着。
　　“交代让我好好对待你们两个。”
　　“你现在是在好好对待我们嘛？”
　　于美丽白了张云一眼。
　　“当然了，现在的对待，才是最好的对待啊。”
　　张云朝着墙角里的于美丽靠近着。
　　“你小子，你到底想干嘛。”
　　于美丽此时的心情，兴奋大于害怕着。
　　早就跟张云打情骂俏了好久了，眼前这样的事情，已经在她预料之中了。
　　张云真要强来，她也就认了。
　　“美丽阿姨，我们来谈谈心啊。”
　　张云走到了于美丽的身边，却没有显得暴力着，而是拉住了于美丽的小手。
　　把于美丽的身体，拉到了床上。
　　“你……”
　　一下子流氓，一下子绅士着，于美丽显得不知所措了起来。
　　张云抓着于美丽的小手，轻柔的抓弄着。
　　“美丽阿姨，你也该知道我对你的一片苦心了吧。”
　　“谁知道啊。”
　　于美丽甩了甩身体，把自己胸前的两个，轻轻晃动着。
　　“我妈的意思是，让我在日本期间和你们姐妹俩，发生了关系。”
　　“这个，我们又不是不知道。”
　　于美丽白了张云一眼。
　　“机会会给你的。”
　　“呵呵，我本来也不急的，可是我妈，刚才又来电话催了，问我有没有把你们两个得到了。”
　　“这……真的啊。”
　　于美丽显得没想到着。
　　“阿姨也真是的，我们姐妹俩，可都对她表明了心态了。”
　　于美丽生气了一下。
　　“我们姐妹俩虽然曾经是你爸的女人，可是时过境迁，你爸的社会地位，并没有变，所以我们俩，不会破坏这个社会规矩的。”
　　于美丽脸上怨着。
　　“美丽阿姨。”
　　看着于美丽脸上难过的样子，张云立即把她揉在了怀里。
　　“我也知道的，可是我妈这样，我也难办啊。”
　　“她要你怎么样？”
　　于美丽很认真的问着张云。
　　在于美丽的眼里，张云那就是她们姐妹俩的男人了，身为女人的，绝不可以让自己的男人，感觉为难着。
　　“她还能怎么样啊？就是让我把你们俩，尽早睡了。”
　　“这……这你骗她一下，不就行了。”
　　“她是要看证据的？”
　　“看证据？”
　　于美丽显得不懂着。
　　“什么证据啊？我们又不是处女了。”
　　“呵呵……”
　　于美丽的回答，让张云笑了笑。
　　“就是今晚我住在你们房间里面，一个晚上的时间，而且电话要打到她那里，她要听声音。”
　　“什么……”
　　于美丽吃惊着。
　　“阿姨也太胡来了一点吧。”
　　“是呀，我也是这么觉得着。”
　　张云嘴里叹了一口气，把自己的电话打了出去，直接打到了自己老婆李琴那里。
　　日本时间和华夏国时间，是差不多的。
　　此时日本时间是晚上八点，在华夏国那就是晚上九点着。
　　“老婆，让我妈接电话。”
　　张云故意在电话里，显得生气着。
　　“啥事啊？火急火燎着。”
　　难得接到了自己男人的电话，李琴也显得兴奋着。
　　“她竟然提出这样过分的要求，我要好好跟她说一下。”
　　“说一下？”
　　李琴显得不懂着。
　　于美丽看着如此情形，忙是把电话抢了过来。
　　“李琴姐，我是于美丽啊，你可千万别听他的话，你到时候把电话，放到阿姨那里就是了。”
　　于美丽可不想因为自己姐妹俩的事情，让自己的男人和婆婆，闹不开心了。
　　“这……”
　　李琴听到现在，还没搞清楚着，到底是什么一件事情，嘴里只是暗暗了一声——噢。
　　很快于美丽手中的电话，就交到了张云的手里。
　　“老公，你搞什么鬼啊？”
　　“你配合就是了。”
　　张云小声了一句，嘴里又大声着说道。
　　“听见了没有，把手机给我妈。”
　　“呵呵……”
　　此时此刻，李琴算是明白了过来。
　　“知道了，连自己小妈都骗，你这家伙。”
　　一边的于美丽，显得很紧张着。
　　把自己身体交给张云，她一点准备也没有着。
　　本来的话，还想跟着自己的妹妹于美华一起，和张云再相处一段着，然后再正式把自己身体交给着张云，可是没想到。
　　“哎，碰上我这样的妈，委屈你们了。”
　　张云嘴里苦恼了一声。
　　“说什么呢？小心妈在那边听到了。”
　　于美丽打了张云手臂一下，小嘴里轻声说道着。
　　“阿姨是你妈，再说我们跟他丈夫曾经有这样的关系，她提出这样的要求，也算是情理之中着。”
　　于美丽似乎认了。
　　转头白了一眼张云，身体躺到了床上。
　　“嘿嘿，嘿嘿，还是美丽阿姨善解人意啊。”
　　张云也爬到了床上，身体靠近着于美丽。
　　“等等，等我妹妹出来了以后再说。”
　　“哎……美丽阿姨，我们先热热身嘛。”
　　张云说着话，大手就在被子里，抓到了于美丽的小手上。
　　“是吧。”
　　张云一把，就把于美丽的身体，揉到了自己的怀里。
　　“是什么啊？”
　　于美丽晃着小身体，一副心甘情愿的样子。
　　“呵呵……”
　　张云看着情况差不多了，大手直接一下，就抓在了于美丽，软乎乎的胸脯上。
　　“美丽阿姨，胸脯很不错哦。”
　　“死样。”
　　于美丽也是幸福着，任着张云摸着。
　　“嘿嘿，美丽阿姨，让我进去摸几把。”
　　张云的手，像是灵动的精灵一般，钻入了于美丽的胸口里面，轻轻摸着。
　　不知怎么的，放在床头张云的手机，忽然发出了几声——呵呵，呵呵的笑声。
　　“怎么了？”
　　于美丽感觉怪着。
　　张云自然知道是怎么一回事。
　　“肯定是那几个老婆在手机那头偷听。”
　　张云拿起手机，在电话里说道——妈，你听就听，你笑算怎么一回事啊。
　　“死老公，兴你使用坏招，欺负女人，就不兴人家笑几声了。”
　　电话里，传来了徐一一的声音。
　　“死丫头，小点声，老公坏两位小妈，算是正途，婆婆知道了肯定高兴，你还这么大声。”
　　李琴在那边主持着公道。
　　“老公，你玩吧，这边我给看着。”
　　“小云，别说了，她怎么说也是你妈。”
　　一边的于美丽，暗暗劝着，还真以为，发出笑声的是张云的母亲。
　　嘴里远远着对着手机，说道了一声——阿姨，您放心，我和美华，今晚一定会成为小云的女人。
　　“会，会让你听得真真切切着。”
　　“恩……知道了，我认真听着呢。”
　　李琴假装着张云母亲的声音，在电话里，大声了一句。
　　“小子，好好努力啊。”
　　说道最后，还占了张云一下便宜着。
　　张云真不想，最后对李琴喊那一声。
　　不过没有办法，为了演戏，演得像，自己最后只好是对着电话，暗暗了一声——知道了，妈。
　　“哎……”
　　电话那头，回答的声音，显得干脆着。
　　张云把手机，再次放在了床头，心里对李琴，骂了不知多少遍着。
　　想着下个礼拜回云都市的时候，一定要在床上，让李琴喊自己爸爸着，然后狠狠干她。
　　“哎，这事闹的。”
　　张云回转身体，继续靠近着于美丽。
　　“老人嘛。”
　　于美丽则是显得理解着，身体温柔着倒在了张云的怀中。
　　胸前重重的两个，瞬间就在张云的大手中，变成了沉甸甸的果实了。
　　“不管怎么样，我们还是开始吧。”
　　“恩……”
　　于美丽幸福了一句，目光对着张云，更是勾引深深着。
　　“嘿嘿，嘿嘿……”


第225章　小妈归心
　　此时此刻，事情可都说好了。
　　张云的大手，就像是挤奶器一样，在自己小妈的胸脯上，挤着。
　　“嘿嘿……嘿嘿……”
　　心里一个劲的笑着。
　　“怎么？小云也来了。”
　　忽然之间，从淋浴室里，走出了于美华。
　　一条白色的浴巾包裹着，整个人显得清丽无比着。
　　湿漉漉的头发，在她身后飘扬着，雪白的大腿，在她身下晃动着。
　　暧昧的眼神，更是盯了张云一眼。
　　“姐姐，你怎么把他给放进来了。”
　　“我，我……”
　　面对着妹妹的质问，于美丽不知道该说什么好了。
　　就把张云刚才说得那套说词，说给了自己妹妹听。
　　于美华晃动着自己身后一头湿漉漉的长发，精巧的吹风机，在她手中运转着。
　　对着她身后的头发吹动着。
　　“你就不怕他刚才说得，都是骗人的话。”
　　“我可听说了，他为了得到女孩子，最会骗人了。”
　　于美华说完了话，目光就转到了张云那里，暗暗着盯了一眼。
　　“嘿嘿，嘿嘿……”
　　张云心里紧张，尴尬着笑了笑。
　　“骗你们，哎……妈，你可听到了。”
　　张云无奈，又得让李琴占他便宜着。
　　“知道了，让于美华接电话吧。”
　　张云手机中，张云母亲的声音，发了出来。
　　不细细听的话，还真听不出，是李琴发出的声音。
　　“这……”
　　于美华看着张云从床上下来着，把手机往她身边拿着，她有些害怕了。
　　“阿姨，我知道了，是我错怪了小云。”
　　于美华始终没有勇气，敢跟张云的母亲通电话。
　　虽然她还是有些怀疑，电话那头张云的母亲，是不是真的是张云的母亲。
　　可万一要是的话，于美华那可真是做了一件，极不称职的事情了。
　　在快活世界里，作为儿媳，那是绝对不能质疑自己的婆婆的。
　　“美华阿姨，那你是相信我的话了。”
　　张云把手机再次放到了床头，身体则是躺在了床上。
　　把于美丽再次揉在了怀里，一只大手，继续在于美丽的胸前，挤奶着。
　　“坏蛋。”
　　于美丽暗暗害羞着，心里也是暗暗幸福着。
　　刚才的矜持，在张云的玩弄下，早就抛到了九霄云外去了。
　　“能不信你嘛。”
　　于美华背转着身体，把身上的浴巾脱掉了。
　　把她身后的身材，完全展现了出来。
　　“妈呀……”
　　此时此刻，张云身下一个涌动，巨大的山峰，一时间就在张云的被子下，展现了出来。
　　“呵呵，美华，快来看啊。”
　　于美丽笑着，笑得很开心着。
　　于美华轻轻着把一件，放在梳妆台上的黑色蕾丝睡衣穿在了身上。
　　身后的头发一甩，目光就看了过去。
　　“哟……起来了啊。”
　　于美华盯着张云身下那被子，暗暗一笑。
　　诱惑的步伐，扭动到了床前。
　　身下毛绒的拖鞋一脱，身体就爬到了床上来。
　　然后俯身像只灵猫一般，朝着张云的身边爬着。
　　胸前晃动的雪白肉球，忽隐忽现着。
　　就连里面的肉粒，张云时而都能看见着。
　　“呵呵，果然是真材实料。”
　　隔着被子，美华小手一按，嘴里笑着。
　　“比你老爸，还厉害了三分着。”
　　“过来吧。”
　　张云一拉于美华的身体，就拉到了自己的怀里，和她姐姐一样着。
　　大手也从于美华的胸口，深入了进去。
　　“美华阿姨，让我瞧瞧，你这里大，还是美丽阿姨的这里大。”
　　张云开始深入研究了起来。
　　感受着两个小妈的胸部，到底哪个大，哪个软，哪个有手感着。
　　“这还真是一件，不好比较的事情啊，让我再好好比较一下。”
　　张云嘴里笑着，笑得很淫邪着。
　　于美丽和于美华，嘴里也是幸福着，目光更是紧紧闭着。
　　美妙的胸口，不停往上涌着。
　　“不错，不错，都有一双好胸脯着。”
　　三分钟的体验后，张云很满意着。
　　身上的衣服，一脱，自己先光溜溜了起来。
　　然后对着于美丽和于美华，也动起手来着。
　　“来，两位阿姨，让我给你们宽衣了。”
　　丝质的睡衣，从两位阿姨的肩膀上，轻轻滑落着。
　　娇媚的目光，从两位阿姨的目光里，不停闪现着。
　　扭动的身躯，就像是恶魔一般，唤起了张云身体中无尽的欲火。
　　张云身下的玩意，此时此刻，就像雕塑一般，树立着，伟大着。
　　刷刷……两声，一黑一红两件睡衣，从两位阿姨的身上解除了。
　　“啊……”
　　几乎同时一声紧张的声音，在两位阿姨的小嘴里发出着。
　　同样青嫩的小手，在两位阿姨的身上保护着，保护着她们身上最为私密的地方。
　　张云知道，这些地方，在二十几年前，自己的父亲，玩弄过。
　　子承父业，此时此刻，张云再次拥有着。
　　一时间，张云心中的豪气，直上云霄着。
　　“哈哈，哈哈……老爸，儿子代你玩玩这两位小妈了。”
　　张云温柔的手，抓在两位阿姨的小手上。
　　“来，让我瞧瞧。”
　　轻轻着，轻轻着。
　　于美丽和于美华胸前的小手，被张云拿开了。
　　两具完美无比的身材，一时间，完全展现在了张云的面前。
　　那雪白的肉体，像是圣光一般，打在了张云的脸上。
　　让张云一时间有一种炫目的感觉。
　　炫目过后，张云一再努力呼吸着，平静着他的心情。
　　然后目光开始细细探寻起，两位小妈身上身体的美妙了。
　　×××××××××××××××××××××××××××××××以下合集部分××××××××××××××××××××××××紧紧的双腿间，黑毛林立着。
　　美妙的胯部幅度，看上去就像是少女的一般。
　　胸前的果实，抓在手中，那已经是美妙无比的事情了，如今垂在张云的眼前，又像是丰收季节最饱满的果实一般。
　　“来，打开一点。”
　　张云说着话，示意着两位小妈的大腿。
　　“你……”
　　于美华想说什么。
　　张云的目光转了转自己的床头，示意着于美华——婆婆可真在听着。
　　无奈间，于美华和于美丽只好乖乖着把自己的大腿打开着。
　　“对，对，对，到床上打开。”
　　张云把两位小妈的身体，扶到了床上。
　　在她们的身下，都垫了一个枕头。
　　然后让她们身下的美妙处，完全展现了出来。
　　像朵花一样，展现着。
　　微微盛开的花朵之中，花蜜露出了几分。
　　黏黏的，流淌在花瓣之中。
　　张云的手指，轻轻打开着那里。
　　看着里面鲜红的花瓣，还有里面晶莹的花蜜。
　　“多美妙的风景啊。”
　　张云一声长叹，手中手指，已经侵犯到了两位小妈的身体中。
　　兹洞的声音，也在两位小妈的身下，荡漾了起来。
　　“啊……”
　　轻柔的呼唤，更是在两位小妈的嘴里回荡着。
　　暧昧的眼神，随着张云手指的伸入和扭动，在两位小妈的目光中变换着。
　　“儿子好不好？”
　　张云嘿嘿笑着。
　　于美华和于美丽，则是白了他一眼，嘴里更加荡漾着，暧昧的叫声。
　　就像是在歌颂自己的灵魂，被张云调戏的感觉。
　　于美华的双腿，夹着张云的大手，轻轻摩擦着。
　　于美丽的大腿，一张一合着，感觉着张云手指的进进出出。
　　欲望已经占据俩俩姐妹的脑海，让她们的身体，让她们的表情，都像一个荡妇一般。
　　“小云……”
　　一声长叹，于美丽的小脚，已经按在了张云那棍子上，轻轻挑逗着。
　　“来嘛。”
　　于花美对着张云长叹了一声，目光中无限饥渴着。
　　“好的，我来了。”
　　张云把两位小妈的身体，压在了一起。
　　于美丽抱着于美华着。
　　身下的大腿，分开了一些距离，全部打开着展现在张云的眼前，就连身下的部位，也是。
　　因为分开距离着，张云都是看得清清楚楚着。
　　张云举着身下的长枪，来到了两位小妈的身下。
　　上面那销魂洞看一眼，下面那销魂洞看一眼着。
　　“美丽阿姨。”
　　张云一句话，身体就进入了于美丽的身体中。
　　“恩……”
　　于美丽一声回应着，双腿微微曲张了开来。
　　张云轻轻的来，轻轻的去，把于美丽身下的通道，缓缓打开着。
　　兹……洞，兹……洞的声音，就像是什么美妙的乐曲一般，在于美丽的身下演奏着。
　　“小云真好……”
　　于美丽暗暗了一声，身后的秀发，随着身体的舒展，在床头不停扭摆着。
　　“美华阿姨。”
　　照顾了美丽阿姨，美华阿姨，张云也没忘了。
　　油腻腻的东西，一枪干入了于美华的身体里面，深深进入着。
　　“美华阿姨，洞洞很深啊。”
　　张云的一句话，让于美华羞红了脸颊。
　　身下的大腿，更是主动夹了几下着。
　　“噢……”
　　张云舒服着，双手抓着于美丽的奶子，身下的棍子，干在于美华的身体里面。
　　兹洞，兹洞，美妙的音乐声，也是在于美华的身体里面，演奏着。


第226章　正经的干
　　小半个小时的时间后，张云压在两位小妈的身上，脸上展现出一种神圣的感觉。
　　“真好啊。”
　　张云嘴里长长了一声，看着身下两位，幸福满满的小妈。
　　“妈的，感觉真舒服。”
　　张云有些不想从两位小妈身上翻下来的感觉。
　　于美丽和于美华也是，隔了二十多年的时间，姐妹俩的身体，再次回归到了，张家男人的手中，这让姐妹俩的心中，无比激动，也是无比幸福着。
　　张家男人，那已经疲软的东西，依然在她们身体里面的情况，让她们姐妹俩，显得甘愿着。
　　感觉一辈子在她们身体里面，也行着。
　　幸福过后的三人，好好呼吸了一下后，彼此身体分开了。
　　张云躺在床上，嘴里重重呼吸着，一根烟，于美丽抽了一口后，放到了他的嘴巴里面。
　　然后两个小妈，温柔在张云的身下。
　　帮着张云清理着。
　　“美丽阿姨，刚才表现的不错。”
　　张云动了动自己的身下，调戏在自己小妈的小嘴中。
　　“要死了。”
　　于美丽的小手，轻轻打在张云的大腿上。
　　嘴里含着那个东西的样子，显得很调皮着，就像是含着一根朱古力口味的棒冰一般。
　　“死孩子，这下满意了吧。”
　　于美华看着张云的身下，清理的差不多了，扑到了张云的怀里。
　　光溜溜的身体，就贴在了张云的身上。
　　“恩，超级满意啊。”
　　张云边说，边对于美华的胸部招呼着。
　　“还没摸够啊。”
　　于美华身体一晃，把自己的胸部，从张云的手中挣脱了出来。
　　“怎么可能够啊。”
　　张云手掌一追，继续把握着于美华的胸部着。
　　“呵呵……好了。”
　　于美丽把张云身下清洁的扫尾工作做完了，也是靠到了张云的怀中。
　　身体像个小妻子一般，在张云的怀里，撒娇着。
　　扭动的身体，在张云的怀里，一浪一浪着。
　　“对了，小云，小野三木的事情，你真的不打算和他比赛了？”
　　躺在自己男人的怀里，于美丽还是关心着这件比赛的事情。
　　“当然比，不过我要一些时间。”
　　“要时间。”
　　“对……因为他此时的手术技能，比我厉害。”
　　小野三木的手术能力，张云通过对方曾经的手术视频，见识过。
　　所以对方的具体手术水平，他心里清楚。
　　以张云此时的手术能力，跟他应招，败的局面相对大一些。
　　“比你还厉害。”
　　于美丽和于美华，都是显得没想到着。
　　“那可怎么办啊？”
　　两女毕竟是女人。
　　有的时候，一激动，脑子空空的，啥主意都没有了。
　　张云刮了刮两女的鼻子，嘴里笑了笑。
　　“怎么办？就这样办了。”
　　张云说着话，再次把两位小妈给压在了身下。
　　“还来啊。”
　　感受着张云的动作，于美丽显得吃惊着。
　　“当然了。”
　　张云呵呵一笑，拉着两位小妈的身体，趴了起来。
　　“刚才姐妹抱，如今我们玩玩两个小母狗，嘿嘿……”
　　张云的笑声，还在房间里面回荡着。
　　身体已经交给了张云的于美丽姐妹俩，也是放任着张云，随便玩弄着她们。
　　而张云的话，抛开了心中一切的遐想，专心在和两位小妈的快乐中。
　　至于小野三木的事情，他心里已经有了计划。
　　此时的张云，还在快乐着。
　　而此时的小野三木，跪在自己父亲的身下，显得满脸委屈着。
　　小野三木看了看自己身下的部位，想着刚才医生对于他的话语——三木先生，恐怕你这辈子，已经无法勃起了。
　　想着这些，小野三木死了的心，都有了。
　　小野三木为家族，为了日本国的荣誉，结果却换来了这样的下场。
　　身为一个男人，追求荣誉，自然是应该的。
　　可是荣誉过后呢，那就是金钱和女人。
　　可是此时的小野三木，女人对他来说，已经完全失去了意义。
　　所以金钱，所以荣誉，那对他来说，就是一个屁着。
　　小野三木跪在自己父亲的身下，想了很多很多。
　　想到最后，就只有两个字——报复，对家族，对日本社会的报复。
　　“八嘎……”
　　小野三木的父亲，小野岸雄看着此时的电视新闻，不停咒骂着。
　　小野岸雄，使用新闻媒体，想要逼张云出战，结果换来了日本国和华夏国，两国媒体的骂战。
　　日本国的媒体，说张云是缩头乌龟。
　　华夏国的媒体，说小野三米是日本国，民族劣根性的表现。
　　因为在张云刚刚来到日本国的时候，就选择挑战，那就是日本国民爱偷袭的表现。
　　偷袭这样的字眼，对日本国民来说，那就是一种侮辱。
　　因为就是偷袭，才使得他们民族在二战中，败得体无完肤着。
　　小野岸雄把手中的茶杯，扔在了房间的角落里。
　　看着跪在自己身下的两个儿子。
　　“三木，你说，现在该怎么办？”
　　小野岸雄，嘴里冷冷的声音，发了出来。
　　“等……”
　　“等……”
　　一边的小野中木笑了笑。
　　“三木，你是不是昏了头了，要是等下来，不就说明，我们在这场媒体战中失败了嘛？”
　　“那你的意思呢？”
　　小野三木很平静了一句。
　　这样的问题让小野中木不知道该说什么好了。
　　“我的意思，我的意思，我能有什么意思，这是你的比赛。”
　　小野中木的脸上，一阵红，一阵绿着。
　　看着两个无能的儿子，小野岸雄无奈了一句。
　　“三木。”
　　“嘿……”
　　“准备开一场媒体见面会，好好跟媒体解释一下。”
　　“嘿……”
　　“至于如何逼这个支那医生比赛的事情，那就等媒体会以后再说吧。”
　　小野岸雄叹了一口气，走出了房间。
　　“三木！下面还疼嘛？”
　　父亲一走，小野中木站了起来，目光阴阴着看了自己弟弟身下一眼。
　　“要是不行了，你那几位弟媳，做哥哥的，我会好好照顾的，你的女儿，哥哥也会照顾的。”
　　小野中木笑声爽朗着，走出了房间。
　　刷……的一声关门声下，小野三木脸上的神经，抽搐着。
　　第二天醒来的时候，和田佳美在家里，找寻着自己的男人。
　　和田佳美没有想到，昨晚张云竟然没有到她房间里来。
　　“也不知道，他在干什么。”
　　才在家里没找几间房间着，张云就从一间淋浴房里，走了出来。
　　一件浴巾裹在张云的身下，头上的发湿漉漉着。
　　张云一大早，就在家里的练功房里面，好好练习了一下家族刀法。
　　有比赛了，张云家族的刀法，又要抓抓紧了。
　　“佳美？”
　　张云楞了一下。
　　“噢……”
　　佳美当偶遇的样子，从张云的身边经过着。
　　张云可不信偶遇这样的事情。
　　现在的时间是早上七点不到。
　　这样的时段，是女人都在睡懒觉着，怎么可能会出来跟自己的男人，玩偶遇呢。
　　“哎……“张云一脚拦在了和田佳美的面前。
　　“干嘛？”
　　“呵呵，我问你干嘛才对吧。”
　　“我干嘛了？”
　　和田佳美白了张云一眼。
　　“你干嘛。”
　　张云的双手撩了一下和田佳美的下巴。
　　“你不是想老公了嘛。”
　　“谁想你啊。”
　　和田佳美害羞着，想要转身离开了。
　　“哎，哎，哎……”
　　张云抓住了她的小手，把她轻轻一拉，就抓抱在了自己的怀里。
　　“是不是责怪我，昨晚没去你房间啊？”
　　一句话下，张云的大手，已经在和田佳美的小胸上，温柔了起来。
　　“你别臭美了。”
　　“臭不臭美，我感觉一下就知道了。”
　　张云呵呵笑着，抓在和田佳美胸部上的手，手法熟练了几下。
　　“你……”
　　和田佳美控制不住着发出了一声，胸前的胸部，一时间，就快速涨大着。
　　很配合着张云的大手。
　　“这……”
　　张云不说，和田佳美的身体，已经出卖了她。
　　“坏死了。”
　　和田佳美的小手打了张云胸口几下着，想要从张云的怀里挣脱出来。
　　“大清早着，就闹开了啊。”
　　于美丽打开了房间的房门，伸手抓了抓自己头上的头发。
　　女人起床的摸样，张云还真是不能多看着。
　　明明很漂亮的美女，因为邋遢的样子，一下子就失分很多着。
　　于美丽因为早上起来的时候，在床头找不到自己的男人，心里多少思念着。
　　不过她也没担心什么着。
　　张云是大男人，总不可能会走丢着。
　　可是听着门外吵闹的声音，她就起来，开了门，想看看着。
　　于美丽伸手抓了抓，自己的大腿，一脸无趣着，往自己的房间里走去了。
　　“佳美妹子，你有兴趣，就好好陪他吧，我要睡觉去了。”
　　“碰……”
　　的一声，于美丽就把房门关好了。
　　“这……这……”
　　小小的插曲，让和田佳美的小脸，更加羞红了起来。
　　张云也不啰嗦着，直接把和田佳美的身体，揉抱到了旁边客厅的沙发上。
　　然后让和田佳美趴着，自己就骑了上去。
　　一边用手机浏览着今天的一些新闻，一边有一下，没一下着弄着和田佳美。
　　听着和田佳美嘴里有些不依的声音后，张云笑着把手机，放到了一边，正正经经的干了起来。
　　“好了，好了，这不是来了嘛，瞧你骚的。”


第227章　爱得抱抱
　　张云一边弄着和田佳美，一边想着刚才在手机上看到的新闻。
　　新闻上，张云和小野三木比赛的事情，已经闹得是沸沸扬扬了。
　　各种各样的报道写得很多，张云刚才看得新闻主页是华夏国的一个主流网站，所以的话，上面的内容，大多是偏向张云的。
　　当然，张云不用想，在日本国的主流网站上，这些的新闻，一定是偏向小野三木的多。
　　“三木这家伙，要开新闻发布会，搞球啊。”
　　张云日了日和田佳美，就爽了出来，当然，他身下的和田佳美，显得比他还爽着。
　　张云想不出个所以然来，也就不多想了，抓着和田佳美的小嘴，好好清洗了自己的身下，然后就坐在客厅的沙发上，看着电视，抽着香烟着。
　　和田佳美的话，则是陪在张云的怀里。
　　此时的和田佳美，一身轻便的睡衣穿在身上。
　　蕾丝中带着微微透明的感觉，胸口微微敞开着，里面雪白的乳肉，暴露出来很多。
　　有时候，张云侧个脑袋，都能看见和田佳美胸脯里面全部的风景。
　　“佳美，还是需要男人吧。”
　　张云的大手，伸进了和田佳美的胸脯里面，轻柔的抓着。
　　“看看，有了男人，都大了不少。”
　　“老公。”
　　和田佳美晃着身体，身下的肥臀也是浪着。
　　目光的话，更是对着张云暧昧了一眼，身下的小手，更是调皮着，抓住了张云身下的玩意，打了几下。
　　“坏东西。”
　　和田佳美嘴里的坏东西，很快就昂起了头，表现出一副生气的样子。
　　“呵呵……”
　　看着那情形，和田佳美小嘴里的声音，就显得更加大了。
　　“我也给你抓一抓。”
　　和田佳美倒在张云的怀里，小手一时间，就很温柔在张云的身体下面。
　　很快，时间就到了早饭的时候，张云日本的家里，没什么女仆，所以这早饭，都是向附近饭店订购的。
　　大概早上八点的时候，人家饭店的人就过来了。
　　把满满一桌子的菜和饭，都带了进来。
　　“嘿……嘿……”
　　日本人做生意，那叫一个客气。
　　一个劲的给张云鞠躬着。
　　人家饭店的老板，对着张云，就不停点头着，那整个就像是一个奴仆的样子。
　　“老公，这里有你一封信。”
　　出门让这些饭店的人进来的于美丽，把门口捡到的一封信交给了张云。
　　“信。”
　　张云楞了一下，接到了手中。
　　看不出信封上有什么具体内容着，就打开着。
　　扭扭曲曲的华夏文，写在里面的一张信纸上。
　　里面还附带着一些照片。
　　张云看看信纸，看看那些照片。
　　伸手用力拍在了身边和田佳美的小大腿上。
　　啪……的一声，张云的身体从沙发上跳了起来。
　　“哈哈，天助我也啊。”
　　“怎么了？怎么了？”
　　张云的反应，让刚刚起床的于美丽和于美华，来了兴趣，纷纷凑到了他的身边，和田佳美则是摸了摸，被张云拍过的大腿，一脸委屈着。
　　“呵呵，你们看。”
　　张云把手中的信纸和照片，交给了身边的两个小妈。
　　她们一看这些内容，也是纷纷笑了起来。
　　“小云，这下的话，可以给小野家族，好好打击一下了？”
　　“是呀，只是不知道，谁这么帮你，竟然把这么好的资料，交到你的手中。”
　　于美丽还有像于美华那样，光顾着高兴，她对这封信的来路显得很有兴趣着。
　　“不管了，此时最主要的事情，是我们也开个新闻发布会，好好打击一下这个小野岸雄。”
　　张云把口袋里的手机，拿了出来，然后给于天星去了一个电话。
　　“啥，我们也要开新闻发布会。”
　　听着这样的消息，于天星高兴了起来。
　　“开，开……”
　　于天星就恨不得这件事情，往大了搞。
　　以前他们华侨医院，在东京市，那不过是在十强医院左右徘徊的医院。
　　如今可好，张云一来，整个就把他们华侨医院，推倒了东京市，甚至是全日本，最主要的几家医院之一。
　　那铺天盖地的新闻，那无数的采访，让华侨医院的名声，一路上涨着。
　　“放心，上午我就给你组织好了。”
　　于天星也不问，张云开新闻发布会，到底想要对媒体说得内容是什么。
　　在于天星看来，此时的张云，就是放个屁，那在日本，都是一个天大的新闻。
　　“好了，好了，别看了，我们还是去吃饭吧。”
　　张云揉着两个小妈，把那信，随便往口袋里一塞。
　　“昨晚我也没好好照顾你们，你们不生我的气嘛？”
　　“照顾我们？你还折腾得我们少了啊。”
　　于美丽白了张云一眼。
　　于美华晃着身后的肥臀，感觉着自己身下酸酸的情况，现在又听张云这样的话，小手一下子就打在了张云的胸口。
　　“还说没折腾我们，我们今天干活，说不定都不行了。”
　　“是嘛，我瞧瞧。”
　　张云说着话，大手就在于美华的身后摸了起来。
　　一摸还往人家臀缝里面摸着。
　　“干嘛啦。”
　　“检查检查，看看是不是真的不能工作了。”
　　“要是的话，我给你们报工伤。”
　　“要死了……”
　　于美华害羞着，在张云的怀里，扭来扭去着。
　　今天的于美华和于美丽，那可是不一样的心境了。
　　昨天晚上，被张云美美着，不知骑了多少回着。
　　每一回说不上是惊天动地，至少她们房里的床，差点散架了，这一点是事实。
　　如此情况下，两女今天的打扮，不得不说风骚着。
　　两女一紫一红，紧身齐逼的包臀裙穿着，身下一黑一白，丝袜包裹着。
　　肥肥的臀部，就是故意着，在身后晃荡着。
　　晃着张云按在她们臀部的大手，都是跟着动来动去着。
　　那身上香香的香水味道，显得更是浓郁着，熏得张云的神情，那是一愣一愣着。
　　“真是一对骚货啊。”
　　到了早上的饭点，罗雪和朱小红也从房间里，走了出来。
　　大老远着，就闻着空气中，骚骚的味道，两女就笑开了。
　　“估计又是哪个风骚的丫头，被小云给弄了。”
　　“弄得整个房间都骚起来了。”
　　今天的罗雪和朱小红，心里的感觉，那是不一样的。
　　昨晚发生的事情，让她们跟张云的关系拉近了不少。
　　眼前本来陌生的家庭，此时此刻在两女的心中，多少有了一些亲近的味道。
　　远处的张云，在她们的眼里，也恢复了以前可爱徒弟的感觉。
　　在这感觉之上，更多了几分亲亲小爱人的味道。
　　看着他，两女的心里，会扑通扑通，快速跳动起来。
　　感受着这样的情况，两女对视一眼，相互的眼神之中，彼此明白着彼此的心情。
　　身下一只牵着的小手，一时间也牵得更加紧了。
　　“怎么了？大清早着，就这么高兴啊？”
　　今天的罗雪，穿了一身紫红色的连衣裙，一直显得素色的头发上，一朵大红色的发钗，晃动在上面。
　　随着她身体的运动，而微微运动着。
　　“呵呵，师母来了啊。”
　　房间里的三女，对罗雪和朱小红显得客气着。
　　“过来……”
　　张云更是直接伸出了大手，示意着罗雪和朱小红两女。
　　“这……”
　　在家里，张云如此的动作，显得有些直接着。
　　这让罗雪和朱小红，多少有些心情紧张着。
　　脸上也是多少有些小红晕着。
　　不过因为昨晚发生的那些事情，两女还是很坚定着把自己的小手，交到了张云的大手中。
　　脸色红红着，被张云牵住了小手。
　　“问你呢？大清早着，咋这么高兴啊。”
　　罗雪一脸风情着，看着张云。
　　“没什么，就是有些小喜事。”
　　张云说着话，轻轻把自己师母的身体，往自己身上靠着。
　　大腿间的摩擦，也是缓缓发出着。
　　高耸的鼻子，更是借着跟两位师母靠近的机会，在两位师母的身上好好闻了一下。
　　“恩，还真好闻，啥香水味道啊？”
　　“紫罗兰！问你呢？啥喜事。”
　　罗雪白了张云一眼，坐到了张云旁边的位置上，手里准备着餐具，打算吃起来了。
　　张云把口袋中的那封信封交给了两位师母看着。
　　一边吃着饭，罗雪和朱小红一边看着。
　　“好事啊。”
　　因为开心，两女把手中的餐具放了下来。
　　罗雪和朱小红，本来就关心着张云的事情，特别是经过了昨天晚上的事情后。
　　张云的事情，对两女来说，那就是家里的事情。
　　“恩！玩死这小日本。”
　　张云得意了一句，把那信纸和照片又收了起来。
　　“两位师母，这样的好事，要不要给我一个爱的抱抱啊。”
　　张云扒拉了几口米饭，心里又想到色色的事情上了。
　　“抱你个死人头。”
　　罗雪笑着，手指推了一下张云的额头着。
　　“是呀，竟想这些没头没脑的事情。”
　　今天的朱小红，也算是好好打扮了一翻着。
　　红色的短裙穿在身下，上面是一件紫绿色的小马甲。
　　整个人，显得有些英气着。
　　“哎呀，两位师母，人家就是没头没脑惯了。”
　　张云一句话，就耍起了无赖，身体靠在了朱小红的身上。
　　脑袋往这个小红师母的胸部凑着。
　　“小红师母，你可要好好管教一下人家嘛。”
　　张云一边闹着，一边大手就在朱小红的肥臀上摸着。
　　“死小子，死小子。”
　　一时间，朱小红又气又羞着，心里却是甜蜜蜜着。
　　闹完了，也吃完了早饭。
　　六人坐上了保姆车，上班去了。
　　此时的张云，可真算是风云人物了。
　　一出自己的公寓门，门口就六品摄影车跟着自己。
　　同步的记者播报也在摄影车上，同步展开着。
　　“观众朋友们，支那国医生，张云上班了，不知道他今天会对小野三木医生，开新闻发布会的事情怎么看？同时他又为什么要开新闻发布会呢？”
　　“只是因为小野三木医生开了新闻发布会，他才开的，还是因为他真有事情要对我们说呢？”
　　“请锁定我们ＳＵＶ电视台，本台会全天候，播报张云医生的全部事情。”


第228章　偶像的魅力
　　保姆车很快就进入了华侨医院。
　　门口大量的记者，被医院的保安，拦在门外。
　　更有很多医院的病患，好奇着目光，从医院里面，探寻了出来。
　　看到张云医生出现时，这些病患，大多是惊奇的目光看着他。
　　甚至有一些年轻的女病患，拿着纸笔，上来要求张云签名着。
　　虽然张云的表现，一直是在打压着日本医生，不过张云的能力，还是大家有目共睹的。
　　所以此时此刻的张云，在日本国，那也算是一个偶像级的医生。
　　“张医师！”
　　于天星等在了医院门口，对着张云鞠了一躬。
　　“记者发布会，已经布置完毕了。”
　　“恩，麻烦于大哥了。”
　　张云对于天星一直是很尊重的。
　　张云在日本国混，要是把这些日本人，全部看成了敌人，到时候，是很容易宰到沟里去的。
　　“那什么时候开始发布。”
　　“他们什么时候发布，我们就什么时候发布。”
　　“这……”
　　于天星楞了一下，脸上忽然灿烂了起来。
　　“好的，好的。”
　　张云这样的布置，那就是明摆着，要和小野家族，唱对台戏。
　　如此的话，这种戏剧化的效果，会显得更加明显着，同时的话，更会吸引着，全日本国民的目光。
　　张云回到了，自己的科室楼层里面。
　　该布置的工作，要布置着，该要完成的手术，要完成的。
　　昨天完成的手术，自己也要去看一下，感觉对方恢复的状态都是怎么样的。
　　名医就是名医，昨天做完的大型手术，今天的这些病人，都一副生龙活虎的样子。
　　就连岁数很大的那些病人也一样。
　　因为手术的完美，让他们感觉，身上一点变化也没有着，甚至比手术前，不知状态好了多少着。
　　如此的感觉下，这些病人，对于华侨医院高昂的收入，那就是一个心甘情愿着。
　　小野家族的新闻发布会，定在早上十点。
　　同样的话，张云在华侨医院的新闻发布会，也定在了这个时候。
　　这样的事情，让日本国各大媒体，显得有些疲于奔命了。
　　两个摄制组，两台直播车，分别布置在两个会场。
　　大小电视台的新闻直播，更是紧锣密鼓着。
　　电视台各种主播的言辞，也是显得异常激烈着。
　　“这个支那医生，选择和小野家，一同进行新闻发布会，到底是怎么想的？”
　　“是呀，是呀，也太恶搞了一点，怎么跟小孩子一样。”
　　ＳＵＶ电视台的两个女主播，显得无法理解着。
　　“听说了没有，说张云医生这次新闻发布会，有什么内幕要透露一下。”
　　“内幕？”
　　女主播摇摇头。
　　“这样孩子气的医生，会有内幕嘛？”
　　“我还听说，跟张云医生下挑战书的小野三木医生，因为张云的一脚，身下的那玩意给踢破了。”
　　“啥……”
　　因为是内幕消息，女主播一听，还反应不过来着。
　　不过多少思考了一下后，脸上还是羞红着。
　　“这……这……也太狠了一点吧。”
　　“小野三木医生，不愧是我们大河民族的好医生，在吃了这样亏的情况下，竟然一句话也不说，一心就想在手术台上，战胜着这个支那医生，为我们大日本国医生，挽回名誉着。”
　　“嘿，可敬可佩啊，为了国家，能牺牲这一点的男人，能有几个啊。”
　　女主播说着这样的话时，自己脸上都控制不住着，笑了一下。
　　不过是低头笑着，电视镜头，也没捕捉到。
　　“好了，好了，新闻发布会要开始了。”
　　刷……的一下，电视屏幕中，两个女主播的视屏，被切换到了小视屏的屏幕里。
　　而在大屏幕中，两处新闻发布会的情况，都是展现着。
　　小野家族的新闻发布会，有小野三木还有小野中木，另外的话，有小野岸雄出席着。
　　小野三木低头不说话着，似乎在等待着什么。
　　小野中木，则是昂首挺胸着，一副脸上很有荣光的样子。
　　小野岸雄，则是一副冷漠的样子，看着眼前的这些电视镜头，一副老神定定的摸样。
　　“小野家，今天开这个新闻发布会，主要讲得内容，其实就是跟张云医生比赛的事情。”
　　“大家都听说了吧，这个支那医生，一脚把我儿子的下面给踢坏了。”
　　“这种无良的医生，本来的话，我们小野三木一告，他就待在我们大日本国监狱里，待上几年。”
　　“可是……我儿子小野三木，是大和民族的医生，是拥有崇高品德的医生。”
　　“为了防止张云医生，进入监狱后，不能和自己比赛，不能给大日本国医生，挽回名誉着，他这些委屈，他就忍了。”
　　“伟大的民族，孕育伟大的人民，我身为小野三木的父亲，我真心感动着。”
　　小野岸雄在新闻发布会上，一时间滔滔不绝了起来。
　　同时，电视台也不停切换着华侨医院，新闻发布会的场景。
　　主持这场新闻发布会的，就张云和于天星。
　　张云拿了一个录音机，把一段录音播放了出来。
　　“三木！明白了没有，你下面那玩意，被踢坏的事情，就说是张云医生踢坏的，到时候父亲，自然会补偿你的。”
　　“可是……”
　　“没有可是的，父亲也知道，那次因为生气，把你那里踢坏了，是父亲做得过分了，可现在想想，这也是一个不错的借口啊，让你的声誉，能提升起来的借口啊。”
　　录音中，小野岸雄的声音，显得清晰着。
　　“是呀，三木，父亲也是为了家族的利益考虑啊。”
　　另外一边的小野中木，则是不停煽风点火着。
　　卡……
　　张云把手中的录音机，掐断了。
　　目光朝着眼前的这些记者，扫了一眼。
　　一时间这些记者，都傻眼住了。
　　“我们国家的一些新闻记者，总是以日本国民，爱搞阴谋的论调，来攻击日本国的很多人，很多事情。”
　　“我觉得，这样的事情是不对的。”
　　“不过日本国民之中，确实也是有这样的害群之马着，所以也就不得不怪他们了。”
　　“对于小野家族，我一直是秉持着很尊敬的心情，因为这个家族，在日本国外科手术界，一直是名望很高的，可是这次……”
　　张云摇摇头，嘴里无奈了一声。
　　“为了名誉，竟然可以做出这样卑鄙事情的家族，我还真是没想到。”
　　张云说着话，又把一叠照片展现了出来。
　　“这里有一些复印的照片，记者朋友们，可以好好看一下。”
　　张云示意着，让身边的一些医院助手，把这些照片，交给了眼前的这些新闻记者。
　　在照片里，小野岸雄和一个中年男人，在一处咖啡馆里见面的情景，被拍摄了下来。
　　而且这个小野岸雄和这个中年男人，似乎正在交换着什么。
　　大家都是新闻记者，其中交换，一看就心里明白着。
　　“是黑幕，绝对的黑幕。”
　　有记者激动着。
　　“他是，他是国民卫生局的一名次官，这……”
　　认出了那个中年男人的身份，很多在站的记者，都明白了，其中隐藏着的是什么。
　　张云的这个新闻发布会，在张云扔出了两个内幕消息后，砸开了锅。
　　ＳＵＶ电视台的两个新闻女主播，也一时间，惊讶的哑口无言着。
　　为着刚才对张云医生说过的狠话，不知道该怎么辩驳了。
　　“这，这……”
　　女主播和身边的另外一个女主播，不停对视着，不知道该说什么好了。
　　“没想到啊……”
　　很有职业精神的新闻女主播，说道最后，只是说了这么一句。
　　同时的话，小野家族的新闻发布会，那些新闻记者，获得了从张云医生，新闻发布会上得到的消息后。
　　也开始沸腾了起来。
　　“小野先生，能请您听一下，这段录音嘛。”
　　会场上，一个记者，主动打断了小野岸雄的发言。
　　在全国记者的面前，好好侮辱着支那国医生，让小野岸雄的心情，显得很舒服。
　　听着记者的发话，他也不觉得什么，示意着这个记者可以播放录音着。
　　可是当这段录音播放出来的时候。
　　小野岸雄的脸色，开始抽搐了起来。
　　小野中木则是一副惊讶无比的表情。
　　因为在这段录音中，他也有发声。
　　只有小野三木，一脸漠然的样子。
　　“是诬陷，绝对是诬陷。”
　　小野岸雄一拍桌子，站了起来。
　　“对，对，对，绝对是诬陷。”
　　小野中木，也显得神情激动着。
　　两人反应上的过度，一下子让在场的这些新闻记者，心里明白。
　　这段录音绝对是货真价实的。
　　小野岸雄和小野中木，也似乎意识到了，自己反应过度的情况。
　　一一从座位上，坐了下去。
　　“支那人都是狡猾的，我想这一点，大家都是明白的吧。”
　　“所以这样的录音，绝对是支那人作假做出来的。”
　　小野岸雄，一时间，口气软化了下来，显得一副蛮不在乎的样子，可是此时此刻，他的心情，已经是激动不行了。
　　小野岸雄知道，这样的事情一旦曝光出来。
　　那他的声誉，那他家族医院的生意，一定会一落千丈着。


第229章　男人能干
　　“请大家相信小野家族。”
　　小野岸雄站了起来，给眼前的记者鞠躬着。
　　小野中木也是，从位置上站了起来，一副很诚恳的样子，身体笔直九十度的样子，给大家鞠躬着。
　　“可是，小野先生，你能解释这张照片嘛。”
　　刚才提问的记者，把自己的手机，交给了小野岸雄。
　　在那手机上，就有小野岸雄跟国民卫生局一名次官，交易的那张照片。
　　“这，这……”
　　本来接这手机的时候，小野岸雄脸上还是有笑容着，可是看清了这张照片中的情况后，小野岸雄一屁股坐到了地上，整个人瘫坐了起来。
　　一边的小野中木，也看了看父亲手中的手机。
　　看着上面的画面，目光也睁大着，一副不能相信的样子。
　　小野中木知道自己的父亲，跟国民卫生局的官员有交易。
　　可是这样的事情，是家族的秘密，只有家族几个核心的成员才知道。
　　可现在的话，不知怎么的，就被记者们知道了。
　　“这是人家张云医生提供的情况，请小野医生好好解释一下。”
　　眼前的场景，这些记者们心里都明白，到底是怎么一回事。
　　感觉着自己国家医生的堕落，这些记者心里也不是个滋味。
　　但同时，这样爆炸性的新闻，对于这些记者来说，是几年时间也抓不到几个着。
　　所以这些记者们，都是长枪短炮着，对着主席台三位小野家族的成员，不停拍摄着。
　　一些询问的话语，也在这些记者的嘴里不停发出着。
　　“请小野医生回答一下，这到底是怎么一回事？”
　　“是不是你跟卫生局的次官，有什么内幕交易。”
　　“这信封里，难道装得是金钱嘛？”
　　照片里，小野岸雄和卫生局的次官，交易的，就是一封厚厚的信封。
　　“不，不，不……这些都是支那人的污蔑，我要杀了这支那猪，我要杀了他。”
　　小野岸雄疯狂了起来，怒目圆睁着，看着会场上的这些记者。
　　嘴里大声喊道——你们看着好了，这个支那猪，我一定会杀了他的。
　　“父亲，父亲……”
　　一边的小野中木，不停拖着自己的父亲，目光对着自己身边的弟弟小野三木看着。
　　示意着他，一块来拖住自己的父亲。
　　小野三木，此时呆呆坐在自己的位置上，听着自己父亲的话，嘴角弯起了一个幅度。
　　小野三木忽然从座位上站立了起来。
　　嘴里大声着——这些都不是污蔑，确实是我父亲做得。
　　小野三木向着眼前的新闻记者，鞠了一躬。
　　“喂……三木。”
　　小野中木大声了一句，一副惊讶的样子。
　　“设计陷害张云医生的，是我的父亲，跟卫生局次官有来往的，也是我父亲，我父亲每个月，给这个卫生局次官的交际费是５０００万日元。”
　　一边的小野岸雄，发泄了一翻后，心情多少好转了一些。
　　脑海中的神智，也在慢慢恢复着。
　　可是，听到自己小儿子的这些话后，他整个脑袋，嗡的一下，好像短路了。
　　小野岸雄呆呆的目光看着自己的这个儿子。
　　从自己儿子隐隐的笑容之中，他似乎读出了什么。
　　“八嘎……你出卖家族。”
　　小野岸雄彻底疯了，就在无数的摄像机面前，扑向了自己的小儿子。
　　双手，嘴巴并用着，击打着自己的小儿子，撕咬着自己的小儿子。
　　一边的小野中木，看着这样的情况，一时间也不知道该怎么办了。
　　整个人就呆呆着站在那里。
　　小野中木，事先怎么想也没想到，事情会发展到眼前这种情况。
　　最终是会场的保安赶到，把小野岸雄给支开了。
　　而从地上站起来的小野三木，整张脸，都是鲜血着，耳朵都被咬掉了一块，耳皮还挂在上面。
　　就是如此情况下，小野三木还是对着眼前的电视机镜头，深深一鞠躬着。
　　“我为我父亲的失态，我为我父亲的无耻，向全国人民道歉。”
　　此时此刻，小野家族，三父子在新闻发布会上的表现，已经传遍了整个日本国。
　　张云的话，也是通过手机直播，观察到了这一幕。
　　此时，张云心里明白，这些内幕消息，到底是谁透露给自己的。
　　“小野三木，果然够阴毒的，踩着自己父亲和哥哥的尸体，往上爬，呵呵……”
　　张云算是对这个小野三木，又多了几分了解。
　　在张云这边的新闻发布会上，大家注视的目光，也被小野家族新闻会场上的情况，给吸引了过去。
　　当那边的情况，尘埃落定的时候，这边的新闻记者，又开始对张云提问着。
　　“张云医生，请你发表一下，你对于这场闹剧的看法。”
　　新闻记者的话筒，一时间全部聚拢在张云的面前。
　　张云不笑，不怒，也不气着，一脸平和的看着眼前的这些记者。
　　“我对于小野岸雄还有小野中午这样卑鄙的医生，心生可耻着，但同时对于小野三木医生的人品，表示赞赏。”
　　张云知道着其中的内幕，他也不会主动说着，只会帮着小野三木，把他的父亲和哥哥，给整垮着。
　　在张云看来，他们三只都是疯狗，能少留一只，是一只着。
　　“我决定，在小野家族内部事务处理完毕后，正式接受小野三木医生的挑战。”
　　张云的话，又是换来了无数快门的按动。
　　卡卡卡卡……快门按动的声音，在会场上显得清脆着。
　　“那具体的时间还有具体的比赛内容，能向我们透露一下嘛？”
　　“呵呵，记者朋友可真急啊，这只是刚刚决定下来的事情，我会让我们医院的于常务，正式跟对方医院的领导进行沟通。”
　　张云把一边的于天星给引了出来。
　　于天星站在张云的身边，早就等待了好久了。
　　能在全日本国记者的面前，发表一翻演讲，让他心潮澎湃着。
　　于天星主动把握着机会，站到了张云的身边，面对着眼前的这些长枪短炮们。
　　“我一直认为日本国，是一个包容的社会，对于我们这种少数族裔的后代，建立起来的医院，也会用一种包容的心，来对待着。”
　　“我们东京市华侨医院的发展，是很不容易的，从以前只是东京市边缘地带的一个小诊所，一步步走到今天，其间多少的心血，多少的苦难……”
　　一时间于天星嘴里的话，滔滔不绝着。
　　说得内容，都是一些自己医院的介绍。
　　听得那些记者们，头都大了。
　　张云坐在一边，低头笑着，陪在张云身边的和田佳美，则是不停把于天星说得话，翻译给他听着。
　　“这些情况，我们都知道了……于常务，请您直接介绍一下，和小野医院的比赛情况，谢谢。”
　　终于有记者主动打断了于天星的介绍。
　　“知道了，马上介绍，马上介绍。”
　　于天星显得很有礼貌着。
　　“我们东京市华侨医院，在八十年代的时候，渐渐从东京市的郊区，发展到了东京市市区十谷一带，然后又经历了……”
　　于天星又是一通对自己医院的演讲，心里更是乐开了花。
　　能在这样的一个场合，免费着给自己医院打广告，于天星做梦都没想到着。
　　下面的这些记者们，听着直挠头着。
　　就这样，一个临近中午的新闻发布会，不痛不痒的结束了。
　　虽然说好了，要跟小野医院的小野三木进行正式的手术比赛，可是因为是临时决定的，所以的话，具体的比赛事宜，到最后，还是没有说清楚着。
　　弄得这些新闻记者们，一个个牙痒痒着，离开的时候，恨不得一人给于天星一个老拳着。
　　“于老哥，可以啊，一场新闻发布会，赚了少说也有几个亿的广告费啊。”
　　于天星一下来，张云就上去揉住了他。
　　“都是托老弟的福，呵呵……呵呵……”
　　于天星笑得很开心，很猥琐着。
　　“对了，老弟，这个比赛的事情，到底怎么安排啊？”
　　“能拖就拖，人家医院出面跟你商量的话，你可以积极参加，但是一定要提各种有的没的条件，让他们感觉头痛。”
　　“为什么啊？”
　　于天星显得不懂着。
　　“老哥……这场比赛，能得到多少日本国民的关注啊，要是就一两个礼拜时间解决了，那多可惜啊。”
　　“你是说，用时间来增加关注度。”
　　于天星一时间就明白了过来，脸上像是花一般，灿烂的笑着。
　　“你小子，比我还坏，呵呵……呵呵……”
　　跟张云打了一段交道后，于天星跟张云也就不生疏着。
　　送走了于天星，张云带着自己的女人，回到了自己科室的楼层中。
　　“小云，真的是为了增加关注度，才拖延时间吗？”
　　刚才张云和于天星的对话，罗雪她们也听到着。
　　眼前几个女人中，最聪明的一个，就是罗雪了。
　　“你认为呢？我的六师母。”
　　在自己的科室里，张云也就不客气了，大手抓了一下自己师母的小手着。
　　“哼！估计你是对自己的手术能力还不够信心吧。”
　　罗雪对张云的手术视频，是有研究的，罗雪发现，张云总是能在很短的时间内，增加自己的手术能力，而且增加的幅度还显得很大着。
　　此时此刻，要是拖延时间的话，罗雪觉得，张云手术能力的增加，那就是一件说不准的事情了。
　　“按着以往的经验，这小子的手术能力，在经历了这段时间后，谁知道增加到一种什么样恐怖的情况里。”
　　罗雪盯了张云一眼。
　　“我猜得对不对？”
　　“六师母，果然就是六师母，你要是今晚能好好陪我的话，说不定我所有的秘密都被你知道了。”
　　“陪你……”
　　罗雪嘴里呵呵一笑，脸上一阵红晕闪过着。
　　“你小子，想干嘛，你以为我不知道啊。”
　　“嘘嘘……”
　　张云示意了一下，清退着旁边的于美丽她们，就留着罗雪和朱小红在自己的身边。
　　于美丽三女，嘴里呵呵笑着，离开了。
　　心里知道着自己男人想干啥。
　　“色胚，才几天啊，我们跟来的女人，就全被他给得了，如今连最困难的两个师母，都要被这小子给上手了。”
　　于美丽回头白了张云一眼，心里却是一副异常甜蜜的样子。
　　男人能干，在快活世界女人的心中，那就是一件值得好好庆贺的事情。
　　在于美丽的眼里，最难融入姐妹家庭的两个师母，马上要融入她们了，这让于美丽的心中，一片感慨着。
　　“老公，也太能干了一点。”


第230章　小妈主动上门
　　“干啥？”
　　罗雪白了张云一眼。
　　“呵呵……”
　　朱小红则在一边傻笑着，低头看看了看自己红艳艳的指甲油。
　　“两位师母，你们看，跟我来日本的几个老婆中，就你们两个还没跟我着。”
　　“其余几个，可都成了我的婆娘了。”
　　张云一副很认真的样子。
　　“怎么了？她们还不能成为你的婆娘了啊？”
　　张云想说的话，是什么，罗雪心里明白，可她就是打诨着，不让张云轻易表达出那个意思来。
　　“呵呵……”
　　朱小红也是听了出来，偷偷笑着。
　　“六师母，你这种态度，可就不乖了。”
　　张云盯了自己的六师母一眼，以前在自己眼里，那高雅气质的美女，因为有了身体接触，此时在张云的眼里，显得更加香艳了起来。
　　白色的大褂下，淡粉色的胸衣，包裹着她胸前的两个，下面紫色的紧身裙，也是紧紧包裹着。
　　让她爆凸的臀部，显出无敌的魅力。
　　“哎，师傅看了我早上发过去的照片，还说高兴着，可是现在。”
　　张云一副呜呼奈何的样子。
　　“他看了那照片。”
　　罗雪吃惊着，朱小红也是吃惊着。
　　毕竟张云嘴里的这个师傅，可是她们曾经的丈夫。
　　“对啊？”
　　张云一副很随便的样子说着。
　　“那他怎么说？”
　　“怎么说啊？肯定说你们表现的很好，他很开心，也说我，要我好好保持下去，到时候，自然你们那些姐妹，就会早早着交到我的手中，可是现在。”
　　“现在怎么了？”
　　罗雪白了张云一眼。
　　“现在你们又恢复本性了啊。”
　　张云嘴里无奈着，嘴里暗暗一句——桀骜不驯啊。
　　“待会就跟师傅说。”
　　“说你个死人头拉。”
　　罗雪气不过，兰花指点了张云额头一下。
　　旁边一个椅子拿了过来，肥美的屁股坐在上面。
　　肉色丝袜包裹的大腿，就直接交缠在张云的眼前。
　　“你要敢说，看老娘怎么收拾你。”
　　罗雪说着话，尖尖的鞋跟就在张云的面前翘着。
　　“呵呵……”
　　朱小红笑了笑，示意着张云。
　　张云明白着，脸上的表情换了一副样子。
　　“当然了，要是师母跟我的感情还是不错的，我当然不会那么三八了。”
　　张云拿着身下的椅子，坐到了自己六师母的旁边。
　　大手轻轻抓着自己六师母的小手，压在自己六师母肥美的大腿上。
　　微微撩开的白大褂下，罗雪白色的肉色丝袜，显得诱惑着。
　　更加诱惑的，还有她肉色丝袜下雪白的大腿。
　　那大腿，手指按在上面，显得鼓鼓着，还有很不错的弹性。
　　“感情不感情的，那还不得看你。”
　　罗雪白了张云一眼，话里似有所指着。
　　张云不傻，立即明白了自己师母嘴里的意思。
　　“明白，明白，今晚我就安排，我们三人先来一顿，罗曼蒂克的晚餐，如何。”
　　张云的目光，扫了一下罗雪，又扫了一下朱小红着。
　　朱小红微笑着，点了点头，表示愿意着。
　　罗雪的话，身下肥美的大腿，交缠了一下，脸上露出沉思的表情。
　　“师母，你就不要再为难小徒了。”
　　张云说着话，大手轻轻在罗雪的大腿上摸着。
　　轻灵的手指，弹奏下，让罗雪的心头，微微灿烂着。
　　“知道了。”
　　罗雪白了张云一眼，从座位上站了起来，回头风情万种着看着张云。
　　“答应了你，你可得好好安排着，要不然，就是你师傅出面，我们也不给你这个面子。”
　　“呵呵，自然，保证两位师母，感觉温馨无比着，约会后，心里那是一万个愿意献身的冲动。”
　　“呵呵……”
　　张云的话，让朱小红笑着。
　　“小色胚。”
　　而罗雪，只是撇了他一眼，拉着朱小红的小手，就往张云办公的门外走去着。
　　“怎么样？怎么样？”
　　罗雪和朱小红一走，最急的还是于美丽和于美华。
　　华夏国的女子，那就是三八，哪像和田佳美，一副老神定定的样子。
　　不过张云也就喜欢她们三八的样子。
　　“还行吧，答应了晚上和我约会了。”
　　“哟！可以啊，进展这么顺利。”
　　于美丽肩膀撞了一下张云，嘴里也是呵呵笑着。
　　“那是，有你们支持着，这事还不好办嘛。”
　　张云的大手，一时间就在于美丽和于美华的身下摸着。
　　摸了几把后，嘴里微微不满道——两位小妈同志，你们以后也要好好向我两位师母学习学习了。
　　“你看她们两个，身下不是短裙，那就是短裤着，这样的穿戴下，身为她们的男人，出手那就是一抓，多方便啊。”
　　“呵呵，色胚，你抓得我们姐妹俩还少啊。”
　　于美丽一时间就不服着，和张云闹了起来。
　　张云一看这情况，敢情好着，抓了过来，就揉在了怀里。
　　小妈主动上门，张云怎么可能客气着。
　　“如此不乖的阿姨，看我怎么好好调教一下。”
　　张云一句话，大手就往于美丽的胸口里面抓了进去。
　　“都怪我，平时对你们调教不够，看你们两个，真是越来越无法无天了。”
　　张云的话，才说出口，双手就对于美丽胸前的葡萄，调教了起来。
　　“你个坏蛋，你个坏蛋。”
　　一时间，张云的办公室里，春光无限着。
　　张云在接下来的时间里，征询了和田佳美的意见，在医院旁边的一家高档酒店里，订下了一个位置。
　　日本国的高档酒店，一般都是会员制，或者需要一些社会名流来介绍，不然的话，是订不到位置的。
　　张云初来咋到，虽然在日本国已经是名声在外的人物了，可是没有办法，想要订高档酒店的位置，那就是这个规矩。
　　所以还是求了于天星，才弄到了一个位置。
　　可是才求于天星没有多久的时间，于天星就找到了他。
　　“老弟，跟我走。”
　　于天星二话不说着，拉着张云，往办公室外面走着。
　　“老哥，现在可还没下班啊，待会的话，还有一个手术要做，现在让我走，医院损失很大的。”
　　张云开着于天星的玩笑。
　　“有急事。”
　　于天星神情上显得蛮紧张着，也不知道具体遇到了什么事情，张云的玩笑话，他也一句不接着。
　　看着这样的情况，于美丽她们紧张了起来。
　　一个个跟了上来，询问着。
　　“没事的，只是有一个病患，需要张医生看一看。”
　　于天星解释着，同时对着张云的女人们，点头示意着。
　　“老哥，不就是看个病患嘛，有这么紧张啊。”
　　张云被于天星紧张的表情，多少传染了一些。
　　“可不是给你们天皇看病吧。”
　　张云开了一句玩笑话。
　　这一句玩笑话，忽然就让于天星站定了脚步，然后缓缓转头看着张云，疑惑的眼神看了张云一眼。
　　“老弟，跟给天王看病，估计也差不多了。”
　　“不会吧。”
　　“到底是谁啊。”
　　趁着走入了电梯间，张云小声问了一句。
　　张云不傻，如今在日本国内，那些政界名流，一般都是避着张云的。
　　张云虽然算不上是整个日本的公敌，但是在日本普通民众的眼里，他还是有些反面印象着。
　　一些有钱的有地位的日本人，请张云开刀，那是可以的。
　　但是政界上的名流人物，请张云来开刀，那就得掂量一下了。
　　这个仅此于日本天皇的人物是谁，张云一猜就知道了。
　　“是首相嘛？”
　　“不是，是首相的大女儿——谷村熏一。”
　　“谷村熏一？”
　　张云暗暗了一句，显得有些不能理解着。
　　在华夏国，一些有权势的人家，生儿子那都是控制的。
　　一般大家族的儿子，都是不会超过十个的，而女儿的话，就显得很随便，能生几个就几个着。
　　在这样的情况下，华夏国的女儿，命就相对贱一些。
　　所以在华夏国，一般女儿生了什么重病，父亲是不会太关心的，更不会搭上自己的政治命运，求着别国的医生，来给自己女儿看病着。
　　可是这个日本国的首相却……


第231章　首相夫人
　　于天星看了张云一眼，心里很快明白了张云心中的想法。
　　于天星是日本国长大的，可是他的父亲却是个华夏国的人。
　　所以两国婚姻制度的不同，在他这里显得明白着。
　　华夏国那自然是多子多福着。
　　儿子稍微克制一点，女儿可以生很多。
　　可是在日本国，那规矩就显得不同了。
　　日本国男人生育的孩子，是分等级的。
　　主要几个老婆生育的孩子，算是家族主要的嫡系孩子，如果是小老婆或者是一些无关紧要的情妇生的，那就是庶出，算是很不待见的一些孩子。
　　可能一辈子，也见不到自己的父亲几次。
　　嫡系孩子，身上有了什么问题，家族的族长会很关心的，不管是男孩还是女孩。
　　“这谷村熏一估计是首相大老婆的生的女儿。”
　　听着于天星的解释，张云心里也明白了过来。
　　“走，咱去会会这谷村熏一。”
　　张云和于天星来到了，华侨医院地下停车场，一辆黑色的ＳＵＶ保姆车，停在那里。
　　几个黑色制服的男人，就站在保姆车的旁边。
　　一副警惕的样子，看着车库里面的情况。
　　张云和于天星，在几个黑衣男子的示意下，钻入了保姆车。
　　坐上了车，于天星用着自己的手机，给张云找寻着这个谷村熏一女孩的一些资料。
　　毕竟是首相的女儿，所以这些资料翻看起来，还是比较容易的。
　　“哟！还没结婚呢？不过已经订婚了！”
　　“是嘛。”
　　张云转头看着于天星手机上的情况。
　　“跟谁订婚的？”
　　“跟……小野中木。”
　　于天星显得没想到着。
　　“不会吧。”
　　张云则是来了兴趣，好好着看了一眼，这个手机中，谷村熏一的照片。
　　那是一张半身照，略带艺术感觉的。
　　虽然被电脑休整过，但是整体的形象还是很不错的，特别是那气质。
　　一看就是大户人家出来的小姐。
　　“怪不得要挑你去呢？”
　　于天星似乎想到了什么，嘴里笑了笑。
　　“怎么了？”
　　张云听不懂于天星嘴里话语的意思。
　　“小野中木，现在因为家族的问题，麻烦事情一堆着，肯定是无法抽空给谷村熏一看病着，另外的话，首相也要顾及自己的名声，所以就暂时不想让这个未来女婿，上他的首相府。”
　　“噢……原来如此。”
　　此时的张云，心里想得事情，可是别的事情，而不是日本国首相考虑的那些屁事。
　　张云想把这个谷村熏一弄到手。
　　这谷村熏一确实很漂亮，另外的话，看到她是小野中木未婚妻的这个情况，张云就特别想那么搞一搞着。
　　张云被小野家族一直阴着，感觉阴他们家族一把，也是很应该的事情。
　　保姆车并没有直接开进日本国的首相府，而是来到了一处东京市市郊的别墅里面。
　　别墅外面看不出什么着，就是一个很平静别墅的样子。
　　可是大门一开，就能看见不少黑衣男子，在别墅里走动的样子。
　　其中几个，身上被背着小型的冲锋枪，另外几个，手中还牵着警犬。
　　张云和于天星从保姆车上下来，有一个管家一样的中年妇女，来到了张云的面前。
　　“请……”
　　那中年妇女，显得很有气质，嘴里的华夏文，也说得标准着。
　　中年妇女俯下身，一个九十度的鞠躬，给了张云和于天星。
　　胸前暴露出来的美景，也是让张云和于天星微微一笑。
　　“不错哦……”
　　于天星撞了一下张云的肩膀，脸上乐着。
　　“于老哥，这可不是什么鸿门宴吧。”
　　张云心里多少有些担心。
　　如今死在张云手里的日本名医已经有一个了，最近的话，又有一个日本名医家族，被他搞得鸡犬不宁着。
　　如此情况下，日本政府要是出面阴他一把，倒也是完全能说得通的事情。
　　“放心吧，你的生死多少人在乎着，你要真是在日本国，无缘无故死了，搞不好那就是一场战争，另外的话，日本国在世界上的名誉，也会一落千丈着。”
　　“所以你在日本国的安全，比他们的首相等级，估计都差不多了。”
　　说笑着，张云和于天星，进入了眼前的这栋别墅。
　　这是一栋很欧式的别墅，象白牙的柱子，树立在别墅的门前，穿着中世纪古欧洲装束的女仆，在别墅里，走来走去着。
　　胸前那一弹一弹的风景，更是显得诱惑无比着。
　　让张云和于天星的身下，显得难安着。
　　进入别墅一看，里面的设计，那显得更加欧式着。
　　几乎都是洁白的装束。
　　白色的落地窗帘，在巨大的窗口树立着。
　　白色的家具，散发出一种安静的美。
　　一个年轻的御姐和一个成熟的熟妇，安静坐在客厅的白色沙发上，品着手里的咖啡。
　　年轻的御姐和成熟的熟妇，微微一转头，看向了张云和于天星。
　　那领着张云和于天星进来的熟妇管家，对着两女点了点头，退了出去。
　　“你就是张云医生。”
　　年轻的御姐，嘴里一口标准的华夏语。
　　“是的。”
　　张云楞了一下，不过很快就坦然了起来。
　　大户人家的小姐，会几国重要的外语，那是很当然的事情。
　　张云直接坐到了那年轻御姐和成熟熟妇的面前。
　　一个伶俐的女仆，也是捧着一个托盘，把两杯咖啡放在了张云和于天星的面前。
　　于天星有些发傻，楞了好久，才坐到了张云的身边。
　　眼前的年轻御姐和那成熟的熟妇，确实很漂亮，不过张云最关注的，还是她们两人身上的气质。
　　那是一种目空一切的气质，似乎世界上的所有东西，在她们眼里，都是低等的物体一般。
　　包括张云身边这个日本国国民于天星。
　　年轻的御姐，看着张云主动落座，目光多少带着一点兴趣，看了张云一眼。
　　白色的休闲裙，被她里面的一双美腿，轻轻一个交缠，微微上涌着。
　　淡淡眼影下，一双美眸，轻轻眨动着，闪现着灵光。
　　“你现在的名气，在我们日本国，算是很厉害啊？”
　　年轻的御姐，在品咖啡之前，先是用自己的鼻子，好好闻了一下这咖啡的香味，脸上一副陶醉的样子。
　　眼神看着张云的时候，闪过了一阵寒意。
　　“那里，那里，只是一般。”
　　此时的张云，多少显得疑惑，眼前这个年轻御姐的身份，他第一眼就看出来了。
　　这个就是日本首相的女儿——谷村熏一。
　　本来得到的消息是，来这里给谷村熏一看病的，可是此时的情况，似乎有些不同了。
　　因为这谷村熏一的样子，一看就是状态很好着。
　　“听说你把小野家族，搞得很厉害？”
　　谷村熏一说着话，捧着自己手中的咖啡杯，站了起来。
　　谷村熏一个子很高，足足有一七零的样子。
　　如此的个子，加上她挺拔的身子，还有身上高腰的裙装，整个人就看上去，像是站在云端的天使一般。
　　“不过是他们家族咎由自取罢了。”
　　“是嘛……”
　　谷村熏一笑了笑，站定在张云的面前。
　　温雅的目光中，忽然寒光一现。
　　“你知道自己现在是在哪国的国土上嘛？”
　　“你知道，在这个国家的国土上，不停侮辱这个国家的精英医生，会得到什么样的下场嘛？”
　　本来缓慢的语速，一时间在谷村熏一的嘴巴里加快了起来。
　　平静的面容，也展现出温怒的感觉。
　　那柔软的身段，配合着此时的气势，弄出了一副女侠的站姿，威风凛凛着。
　　谷村熏一气质上的变化，让于天星立即吓住了。
　　可张云……
　　“呵呵……”
　　张云冷冷的笑着，看着此时的地面，沉思了几秒的时间后，抬头看着谷村熏一，也看了一眼，在谷村熏一身后的那个熟妇。
　　“到了哪一个国家，似乎都是一样的。”
　　“过门的妻子，那就是这个丈夫的永远的后盾。”
　　张云的话，让谷村熏一，挺在张云面前的身姿，往后退了退。
　　“呵呵，看来你对我，做过了一些调查，知道我是他的未婚妻。”
　　“是呀，确实做过了调查。”
　　张云嘴里叹了一口气。
　　“哎，可惜调查的还不够，我总是认为，日本民族，还算是一个善恶分明的民族，现在看来……”
　　张云的目光，一时间就盯在了谷村熏一的身上，一副话有所指的样子。
　　张云这些话一说，谷村熏一脸上的表情，倒显得平静了起来。
　　嘴上微微一笑，看了看身后的那个熟妇。
　　那熟妇，也从一直低头的神态中，恢复了过来。
　　从沙发上站了起来。
　　巍峨的胸前，在她双脚踏足到地面的时候，微微震动了一下。
　　完美的体魄，完全展现在张云和于天星面前的时候，两人的心，都为此停顿了那么几秒。
　　熟妇一身，微微紧身的连衣裙穿在身上。
　　连衣裙的颜色是乳白之中带着斑点的黑色，显得有些正统，又有些高雅着。
　　因为一直坐着，一直低着头，所以她的身姿和她的气质，张云和于天星，总是无法把握到着。
　　可她忽然一出现，就完全震住了张云和于天星。
　　“你们好，我是谷村次郎的二夫人——久田雅美。”
　　（开了一本新书——行尸走肉之猎艳无限，末世类的，喜欢的朋友，可以去看看。


第232章　夫人要检查一下
　　“久田雅美！”
　　张云暗暗了一句，目光扫视在这个熟妇的身上。
　　熟妇的年纪看上去不大，大概在三十七八岁的样子，脸上的妆容，也画得很淡，不像一般日本女生一样，浓妆艳抹着。
　　张云在日本的专家门诊楼中，存在的那些日本女医生和女护士，平时最爱的一件事情，那就是化妆了。
　　这些女人化妆起来，显得很恐怖着，时间上是一点，妆容的浓度上，也是一点。
　　这些日本女护士，能把自己本来很不错的容貌，完全画成一种妖精般的妖艳感，让张云上班的时候，无法静心着。
　　有着这样的认识，再看看这个久田雅美，张云就感觉这个女人，清新多了。
　　久田雅美身上的裙装，是那种不算紧也不算松的那种。
　　正好把她丰腴的身材，展现了出来。
　　胸前一动，那就是抖来抖去的样子，屁股一扭，那就是晃来晃去的情景。
　　如兰的气息，在久田雅美的身上飘荡着，让张云和于天星的心情，都有一种忽上忽下的感觉。
　　“熏一，过来。”
　　久田雅美嘴里淡淡说着，目光盯了张云一眼。
　　看着张云傻傻看着自己的样子，嘴里微微一笑。
　　嘴角弯起的幅度，显得是那么美好着。
　　“请张医生过来的人，是我。”
　　久田雅美说着话，走到了张云的面前，示意着张云坐下着。
　　身上清淡的香水味道，随着她的步伐，一时间冲击到了张云的身上，在张云的鼻腔里，回荡着。
　　胸前不松不紧的胸罩，让她的胸部，总是在她的步伐下，轻轻在她胸衣里面晃荡着。
　　明亮的唇彩，在灯光的映照下，显出闪光的感觉。
　　“小野中木，确实也是我女儿的未婚夫，但是因为他家族的一些事情，他这未婚夫的位置，还能不能继续着，就很难说了。”
　　久田雅美说完话，坐到了张云旁边的沙发上。
　　白色丝袜包裹的大腿，在身体落座的时候，优雅着一举，交缠在了一起。
　　久田雅美的大腿，不粗，是一种纤细的感觉。
　　白白的大腿肉，交缠在，再配上丝袜的包裹，显得很美味着。
　　张云看着，就想咬上一口着。
　　“妈……”
　　说起自己未婚夫的事情，谷村熏一显得不满着。
　　“爸还没说呢？你怎么就下这个决定了。”
　　不管在那个国度，未婚夫对于一个女孩子来说，那都是很重要的。
　　虽然自己这个未婚夫，确实犯下了很大的错误，但是在谷村熏一的心中，她这个未婚夫，已经有了很重的分量了。
　　想要一时间，从她心中消除着，那也是很难的事情。
　　“这事先不说。”
　　久田雅美嘴里笑了笑，目光转到了张云的身上。
　　“这次请张医生来，是给我检查一下身体着。”
　　“检查你……”
　　张云的目光，在久田雅美的身上瞧着。
　　很细致，很细致的瞧着。
　　久田雅美的外表，看不出来，像是生了什么病的样子。
　　不过细细端详下，张云确实从久田雅美的眉眼之间，感觉出了，她气色上不佳的情况。
　　“好像是有胸科的疾病。”
　　张云虽然是西医，但是一些中医的望闻问切，他还是懂得。
　　“那就有劳夫人，到我们医院来检查一下了。”
　　张云努力呼吸着，想要克制自己心中对于久田雅美的喜欢。
　　再怎么说，人家也是首相几个大夫人之一，这样的身份，张云真把感情寄托在她身上，最终倒霉的还是张云。
　　“检查……呵呵……”
　　久田雅美笑着，目光风情万种着白了张云一眼。
　　“你真傻，还是假傻啊？”
　　“这……这……”
　　张云显得不懂着。
　　“你们两个到这里来，都是很秘密的事情，而我们母女两个来见你，不选择首相府，而是这里，这其中的意思，你不明白嘛。”
　　久田雅美的话一说，张云的脑子，多少有些明白了过来。
　　对方的意思，是一切都要秘密进行着。
　　“那，那请夫人，随便到一家医院检查一下，然后把资料保存着，到时候我来看看吧。”
　　“不用了。”
　　久田雅美说着话，从沙发上站起了身体，朝着别墅的里面，走了过去。
　　“于常务，请留步。”
　　久田雅美让于天星继续待在客厅里，只是让张云跟着。
　　一边的谷村熏一，本来想跟着，但不知想到了什么，就没有跟上来。
　　单独跟着一个如此优雅的女性，往房间里走着，张云的心情，显得很激动着。
　　“这，这……难不成是首相夫人，主动勾引我？”
　　张云心中傻傻了一句。
　　可是感觉来感觉去，这样的想法，还是有些不靠谱的。
　　久田雅美身形很优雅着，脚下五公分的尖底高跟鞋踩着。
　　一步一摇着，走到了一处房间的门口。
　　欧式的别墅，房间的布置也是显得欧式着。
　　金色的门环，挂在房间的门口，象白牙一般的木制大门，横在眼前。
　　门上松香的味道，淡淡着。
　　巨大的门，高度在三米以上，看上去像是皇宫的门一般。
　　张云迟疑了，站在这扇门前，不知该怎么办了。
　　“真的嘛？真的要和她发生些什么？”
　　久田雅美似乎也从张云的脸上读出了什么，不过她只是淡淡笑着。
　　没做任何的评价。
　　伸手推开着房门，示意着张云进去。
　　房门只开了一点点的缝隙，里面好闻的香味，不停从那门缝中飘了出来。
　　里面的光线显得很亮，站在门口，张云的目光，都有些不敢往门里面看着。
　　“进来啊。”
　　久田雅美的声音，多少显得有些不耐烦着。
　　“噢，噢，噢……”
　　张云好好呼吸了几口，往房间里面走去着。
　　“不管是刀山火海，也不管是狐媚勾引，我都要面对着，哪怕是在眼前的房间里，被首相夫人给诱奸了，我也认了。”
　　张云想着这些，看着身边的这位首相夫人，好好欣赏着对方的身材。
　　“这样的熟女，把我诱奸了，那是打着灯笼也找不到的好事啊。”
　　张云硬着头皮，走进了这间房间。
　　“你好，张医生。”
　　张云怎么想，也没有想到，站在房间里的，竟然是两个很漂亮的女护士，嘴里的华夏语，也说得很标准着。
　　另外的话，房间里的摆设，也不是什么卧室床铺着，而是各种胸科检查需要的医疗器械。
　　“我靠……”
　　张云很不好意思着，往身后的久田雅美看了一眼。
　　刚才的情况，大家虽然没说，但是张云的表情，已经说明，张云往那个方向想了。
　　可是事情的结果，跟张云想象的完全是不同的。
　　“这是我们国家首相紧急避难点的一处备选地点，所以里面各种外科手术的检查器材，显得很齐全着。”
　　久田雅美脸上还是温温笑着，似乎一点也没有，要点破张云刚才色心大作的意思。
　　“这样啊。”
　　张云点头表示明白着，脸上还是有些不少尴尬的感觉。
　　“带你来的话，就是想让你，在这里，帮我直接检查一下。”
　　“好的，好的。”
　　张云放松了心情，和这个成熟的美女在一起，张云的心情很难平静着。
　　张云的性格里，也就那一个弱点，就是喜欢熟女着，如今遇到了这么一个气质高雅的熟女，他的心情，能不激动嘛。
　　加上对方的身份，又是高不可攀着，张云看着她，心里可就更加五味杂陈了起来。
　　张云带着那两个灵巧的美女护士，大概着让久田雅美，完成了几个需要检查的科目。
　　都是仪器主导的，这几个科目走下来，也显得快速着。
　　很快一些检查的结果都出来了。
　　张云看着这些检查结果，皱了皱眉头。
　　久田雅美自己知道，自己得了什么病。
　　可她就是想考考张云着。
　　人人都说张云的医术了得，可她偏不信着。
　　在久田雅美看来，只有眼见为实的事情，那才是可信的。
　　久田雅美可是侦讯过好多专家着，知道光凭刚才的几分检查资料，只能大体上怀疑，她胸腔内，确实是有些病灶着，但是具体是什么病灶，没有一点能力的外科手术专家，是完全判断不出来着。
　　久田雅美询问的目光看着张云。
　　张云被看得一愣一愣着，还以为人家是不是看上自己了。
　　可是看着对方的目光，更多的关注点，在自己手中的资料上，他心里微微一想后，就明白，对方眼神的含义，到底是什么了。
　　“想要考我。”
　　张云微微一笑。
　　手指指了指久田雅美胸部的一个地方，左胸三寸以上的一个点位。
　　“夫人，请允许我按下去。”
　　“这……”
　　久田雅美不知道张云搞什么鬼，不过看着身边还有两个美女护士的情况，她也就不怕着。
　　“请吧。”
　　久田雅美把自己高挺的胸部，在张云的面前顶了起来。
　　顶动之间，那晃动的样子，让张云的呼吸，再次屏住了。
　　呼吸了几口，平静了心情后，张云手指不客气着，往久田雅美左胸上按了上去。
　　左胸上三寸的位置，已经离对方胸部中心已经很远了。
　　张云以为自己手指按在上面，应该按不到对方多少乳肉着。
　　可是才按了一寸深度，手指下，那就是弹性足足着。
　　“我个娘啊，这奶子到底有多大啊。”
　　“妈个逼的，这日本首相，也太幸福了一点吧。”


第233章　多按按
　　张云的手指，按入了久田雅美的胸部，大概一寸的距离后，就有些不敢按下去了。
　　他的手指幸福着，久田雅美的脸上也是微微害羞着。
　　久田雅美本来以为，张云的手指，按在她的胸部，会有什么医疗上的反应，可是现在看着这个情况，完全就是张云在占她便宜的样子。
　　感受着这样的情况，久田雅美的脸上，忽然一寒，显出生气的表情来。
　　张云看着，也就不再糊涂了。
　　手指又往久田雅美的胸部按入了一寸的距离。
　　让久田雅美的胸部，在他的手指下，微微跳动了起来。
　　“妈呀……”
　　同时的话，久田雅美的小嘴里，也是发出了一声惊叫的声音。
　　感觉到了，连着胸部里面的痛。
　　“这……”
　　久田雅美疑惑的目光看着张云，想要张云给自己一个解释着。
　　“这是一个穴道，对应着你胸腔内的一个位置，你胸腔内的这个位置要是病变了，我手指一按，你就会有反应。”
　　“看夫人反应这么大，估计是三期了吧。”
　　张云的手指，有些不甘心着，从久田雅美的胸口拿了下来。
　　而久田雅美听着张云的话，整个脸的表情楞了一下。
　　“三期……呵呵，还真是个名医，点一下我的胸部，就知道我胸腔内的这个肿瘤已经到第三期了。”
　　久田雅美对着张云点了点头，表示他猜对了。
　　“夫人，这个要马上开刀呀，不然的话，晚了，就是开刀也救不了你了。”
　　想着这么漂亮的熟妇，胸腔里面，竟然隐藏着这么大的危机，张云心里也是一阵可惜着。
　　张云示意着久田雅美，来到了旁边的一张医疗床上，同时示意着两个美女护士帮忙着。
　　把久田雅美的身体，扶到了那张医疗床上。
　　“夫人，我稍微给你检查一下。”
　　张云的手指，轻轻解开了久田雅美胸前的两个纽扣。
　　发现她里面没穿内衣着。
　　雪白的乳肉，很多都露出来了。
　　没有束缚的乳肉，在张云的面前，晃来晃去着。
　　好像就是很招摇的妓女一般。
　　微微的乳香，都能从她胸口闻到着。
　　张云本来以为她是穿内衣的，因为平时走动的时候，她胸前的抖动虽然厉害，但还是有些规则的。
　　但是他没想到，对方胸前抖动的规整，完全是因为保养好的关系。
　　“这……”
　　张云一时间不知道，该怎么下手了。
　　“呵呵……”
　　久田雅美笑了笑，抓着张云的大手，轻轻送入到了自己的胸口里面。
　　“心里没有欲念，抓在那里，那抓着就是一块木头，张云医生，我相信你。”
　　在久田雅美小手的帮助下，张云的右手，接触到了她左乳上的一些乳肉。
　　那乳肉温暖着，也是滑腻着。
　　“真好。”
　　一时间，张云的心情，就飘荡在云海中。
　　呼吸了好几口，才稍微平静了一下心情着。
　　然后手指轻轻按动着，在久田雅美左面的侧乳上。
　　按动之间，她胸前的胸衣，也敞开了不少着。
　　两只美乳，一点点展现出来，却因为胸前的葡萄，支撑着，无法完全展现出来。
　　那情景，张云越看越受不了着。
　　张云手指按动下，久田雅美的胸部，一伸一缩着。
　　看得张云，鼻子热热着。
　　张云就恨不得伸手，直接把久田雅美胸前的胸衣给扯开了。
　　“张云医生，怎么样？”
　　久田雅美多少也有些受不了了，因为张云按动的次数，显得太多了一些。
　　都按动了足足有五六分钟的时间了。
　　久田雅美也是女人，更是一个身体很敏感的女人。
　　她的丈夫是日本国的首相，一个日夜忙碌的男人。
　　这个男人的妻子，即使如久田雅美一般漂亮的，他一个月的时间，也照顾不到几次着。
　　如此经历下来的女人，身体的敏感部位，轻轻一个袭扰，身体就显得异常难耐了。
　　身体下面的深处，在张云手指按动下，都有些微微潮湿了。
　　“恩……”
　　控制不住着，久田雅美嘴里，发出了轻轻的一声。
　　旁边的两个美女护士听着，小脸也红了起来，都是女人，这样的声音，代表什么，她们都懂。
　　“夫人，心里没有欲念，检查多久，都是不要紧的。”
　　张云拿久田雅美的话，说道着她自己。
　　这让久田雅美显得更加害羞着，小脸红红着，避开着张云和那两个小护士的目光。
　　张云按在久田雅美胸前的手指，一再忍耐，一再忍耐着，最终才没有造次到对方的胸部中间去。
　　张云呼吸了好几口，才把自己的双手，从久田雅美的胸前，拿开了。
　　“真不想拿开啊。”
　　张云感觉，此时自己的手指，都幸福的颤抖着，似乎还在回味着，刚才按动在久田雅美胸前时，美妙的感觉。
　　久田雅美红着脸，从检查台上坐了起来，手指轻轻给自己胸前的纽扣，扣好着。
　　“怎么样？我的手术可以安排嘛？”
　　“可以，可以。”
　　张云的目光，看着窗外，不敢看向着久田雅美着。
　　一段小小的接触，让张云对这个日本女人，有些着迷了。
　　“那就约个时间吧，到时候你再来这里，手术助手的话，我会给你安排好的。”
　　久田雅美看了张云一眼，她对张云不能说不心动着，可是毕竟她是人妻。
　　淡淡的心动，她会努力克制着。
　　久田雅美继续优雅着自己的步伐，朝着门外走去着。
　　张云多少有些失魂落魄的感觉，跟着。
　　心里也是做着强烈的思想斗争。
　　尽力把对久田雅美的那份痴念，控制在萌芽的阶段。
　　“怎么样？”
　　出了房间，谷村熏一来到了自己母亲的身边。
　　“确实算是个名医。”
　　久田雅美回头看了张云一眼，见到张云脸上的表情恢复到了冷静的状态中，她心里多少有些吃惊着。
　　久田雅美已经见到过无数年轻的男人，为了她的容貌，为了她的气质，而神魂颠倒的样子。
　　见多了，她也就感觉不怪了。
　　可是这个张云，明明刚才被她迷得已经晕头转向了，可是现在……
　　久田雅美对着张云，重新看了一眼。
　　看不清的男人，让她着迷着。
　　曾经日本国的首相谷村次郎就是因为身上有一种，让久田雅美摸不清的气质，才吸引着这个东京财大毕业的女高材生，下嫁给了他。
　　“那跟他约好了开刀的时间吗？”
　　谷村熏一看着自己的母亲，心里多少感觉怪怪着。
　　因为自己母亲此时的表情，让她感觉有些熟悉着。
　　“那是看见父亲时，母亲展现出一种着迷心态时，才会有的表情，这……”
　　谷村熏一惊讶的目光，看了张云一眼。
　　“不会吧，这个普普通通的男人，竟然吸引到了我母亲的芳心。”
　　一切都是一闪即过着。
　　久田雅美目光中的欣赏，还有谷村熏一目光中的惊奇。
　　“约好了。”
　　久田雅美收拾好了，自己略微紧张的心情，高雅着气质，坐回了自己的沙发上面。
　　“呵呵，那好，我来送送他们。”
　　谷村熏一也是一副没事人的样子，来到了张云的面前。
　　此时此刻，房间里，最失态的男人，就要数于天星了。
　　于天星被久田雅美身上的优雅气质还有美好身段，给迷得不行。
　　刚才久田雅美进入房间的时候，他就傻想了十来分钟的时间。
　　各种各样的傻念头，都在他心中产生着。
　　如今久田雅美从房间里出来了。
　　他就一副痴痴的样子，一直盯着人家。
　　“于大哥。”
　　张云拉了他一把。
　　“噢，噢，噢……”
　　于天星一副从睡梦中醒来的样子。
　　“好了啊？”
　　也不知道，他嘴里的话，到底是什么意思着。
　　张云示意着他，往门外走着。
　　“这，这，就走了啊？”
　　于天星回头看了，坐在沙发上的久田雅美一眼。
　　“我们还没跟人家道别呢？这样做会不会太没礼貌啊。”
　　于天星豁出去了，转身走到了久田雅美的面前，不停对对方点头哈腰着。
　　“夫人，再见了，再见了。”
　　此时的于天星，完全一副狗腿子的样子。
　　估计久田雅美让他去死，他都不会眨一下眼睛着。
　　久田雅美从容的笑着，在看了于天星一眼后，目光瞟了于天星身后张云一眼。
　　哪想到张云的目光，此时也正瞧着她。
　　彼此目光一个交接，火光四溅着，久田雅美目光略显慌张着闪开了。
　　一边的谷村熏一一直观察着。
　　母亲的目光，张云的目光，一丝一毫也没落下着。
　　“哼！果然，在勾引我母亲。”
　　抓到了为数不多的交流后，谷村熏一的脸上，显得得意，也显得无奈着。
　　张云这个男人，在谷村熏一的眼里，那就是仇人。
　　害得她未婚夫，身败名裂的仇人。
　　这样的男人，竟然跟她老妈产生了或多或少的关系，这让她无法忍受着。
　　十几年的淑女教育，让谷村熏一心里的怒火，暂时控制着。
　　可是暗暗看向张云的目光中，已经是恨得牙痒痒了。
　　“看我怎么玩你，小子。”
　　狠狠着一句话，从谷村熏一的心中划过，同时一个恶毒的计划，也从谷村熏一的心中，闪现了。


第234章　酒店开房
　　来到了别墅的门口。
　　外面的阳光，渐渐淡了。
　　夕阳西下的美丽，在华夏国和在日本国，显得一模一样着。
　　只是周围到处的建筑物，让这一种美丽，多了一种不一样的味道。
　　“于先生，我能跟张医生说几句话嘛？”
　　谷村熏一显得礼貌着。
　　优雅的体态，对着于天星示意了一下。
　　此时的于天星就感觉，自己这次跟张云过来，算是自己这几年来，最大的艳遇了。
　　先不说房间里的久田雅美如何如何优雅着。
　　就是眼前的谷村熏一，身上继承了她母亲身形优雅的感觉，整个就是久田雅美的一个复制物一般。
　　在复制着她母亲身形优雅感觉的同时，身上更多了年轻女孩，身形亮丽的味道。
　　“妈妈好，女儿也好。”
　　于天星添了添嘴巴，不停对谷村熏一点头着。
　　身体乖乖着走到了一边。
　　张云的话，多少有些疑惑着，不知道谷村熏一找他到底有什么事情。
　　张云跟在谷村熏一的身后，对方身后轻飘飘的裙摆，在别墅小公园里面，轻轻荡漾着。
　　身下洁白的脚腕，显得小巧着。
　　谷村熏一引着张云，进入了别墅的小公园里面。
　　周围的保卫人员，默默的眼神注视着他们。
　　公园里面，种植的都是一些名贵的植物。
　　散发着一种很不一样的味道。
　　不过可以看得出来，别墅的主人，栽种这些植物的时候，也是别有用心了。
　　因为这些植物，散发出来的香味，虽然浓郁，但不是那种烂俗的浓郁味道。
　　而是一种，让人有提神作用的。
　　“恩，真香。”
　　张云心里由衷了一句。
　　此时此刻的张云和谷村熏一，外人要是不知道他们身份的，看着他们一前一后，在公园里这么走着。
　　还以为是一对结婚不久的小夫妻着。
　　走在前面的女孩，嘴角弯弯笑着。
　　走在后面的男人，神情清淡着。
　　“我男人想约你见面。”
　　在公园里，走了几步，谷村熏一忽然说了起来。
　　“你男人。”
　　张云玩味了这几个字，知道小野中木这个男人，在谷村熏一心中的分量很重。
　　不然不可能这样称呼着。
　　“对，他想让我带你去见他，他有事情想跟你商量。”
　　“跟我商量事情。”
　　此时的张云，想到了小野三木，这个小野家族的次子，就是因为出卖自己的家族，对方事后获得了不少利益。
　　家族的父亲被踩了，家族的长子也被踩了。
　　那接下来接掌小野家族产业的，很可能就是他了。
　　“难道小野中木，也想透露一些家族的信息给我，以此用来打击小野三木。”
　　张云心里疑惑着，目光看了看眼前的谷村熏一。
　　想要从她的表情中，感觉出什么来。
　　可是此时此刻的谷村熏一，脸上一脸的平静。
　　微风吹过，公园的一些花瓣，在谷村熏一的眼前轻轻飘荡着。
　　几许花瓣，就落到了她的头发上。
　　让她本来就很娇美的脸庞，显得更加清丽了。
　　“好吧，那你带我去见见他吧。”
　　张云决定了。
　　走在前面的谷村熏一，转头看了过来，为着张云的爽快，微微疑惑了一下。
　　“那你去对那家伙说一下。”
　　谷村熏一示意着张云。
　　张云点了点头，来到了于天星的身边，大概和他说道了几句，让于天星先回去了。
　　自己的话，则是和谷村熏一坐上了一辆黑色的ＳＵＶ车辆，从别墅中，开了出去。
　　此时此刻，在别墅的二楼，久田雅美站在阳台上。
　　微风吹动下，她身上的紧身裙，被吹裹的厉害着。
　　动人心魄的身材，一时间就在她身上完全展现了出来。
　　几个机警的别墅内的保卫，不小心的目光，看到了那里。
　　都是经过严格训练的保卫，但是在看到了久田雅美身上的风光后，一个个不例外着，在她的身上，多停留了三秒，或者四秒的时间。
　　口水也在这些保卫的嘴里，凝聚着。
　　久田雅美看到了，自己的女儿带着张云医生出去的情景。
　　她心里多少疑惑着，不知道自己的女儿为什么带张云医生出去，而去的地方又是那里。
　　本来只是简单病患和医生的关系，因为心情的悸动，此时让久田雅美对张云更多了一份关注。
　　在自己女儿擅作主张着，把张云医生带出去的情况下，这一份悸动，就显得更加强烈了。
　　久田雅美摸了摸自己的胸口，对着自己心里暗暗了一句——雅美，你可是人妻啊。
　　日本国东京市的道路，张云感觉真是没话说着。
　　完全平坦，一马平川着。
　　开出了八公里的道路后，路面上竟然一点小小的颠簸都没有着。
　　“日本人在工作上细致的变态程度，从这一小点上，就能完全看出来了。”
　　张云在感慨着路面的平坦时，目光也注意到了旁边谷村熏一的身上。
　　谷村熏一就坐在张云身边的位置上，目光注视在窗外，双手平放在自己身下的裙摆上。
　　把自己的黑色的裙摆，压在了自己大腿中部的位置。
　　身为首相的女儿，平时穿得裙子，一般都是不会露膝盖或者刚刚露膝盖的那种，可是这次谷村熏一不知怎么的，就露出了她的大腿。
　　谷村熏一的大腿和她妈妈的大腿一样，都是很纤细的那种，细到让人感觉，一只手都能握住的样子。
　　细腻的大腿上，黑色的裙摆蕾丝，轻轻伏在上面，看上去显出一种小诱惑的味道。
　　加上此时谷村熏一，微微起伏的胸部，这一份小诱惑，就显得更加强烈了起来。
　　谷村熏一身上的香味，因为一直密闭在车厢里的关系，此时在张云的鼻腔里，显得更加浓郁了起来。
　　谷村熏一身上的香味和她的母亲是一个系列的，都是淡淡的味道。
　　不过谷村的更加淡一些，她母亲身上的香味，在淡淡的感觉中，更多了一种深远的气息。
　　张云长久的注视，让谷村熏一不能安坐下来着，而是转头盯了张云一眼。
　　眼神之中，显得几分狐疑着。
　　张云具体的感觉也感觉不出来，只是感觉谷村熏一的目光，显得很怪异着。
　　似乎有什么事情马上要发生着。
　　保卫驾驶的车辆很快到了一家还算不错的酒店门口。
　　谷村熏一从驾驶车辆的保卫那里，要了一副墨镜，交给了张云，让张云戴上着。
　　自己的话，则是在脖子上，系了一根淡色的丝巾，另外的话，名牌包包里的一副太阳眼镜，也是戴在了她的脸上。
　　张云和谷村熏一，都是社会名人，不打扮一下的话，是很容易被人认出来的。
　　酒店的门童，替张云和谷村熏一拉开了车门。
　　刷……的一声，车门大开着。
　　谷村熏一脸上优雅一笑。
　　身下的双腿，一个弯曲着，不让自己裙摆下的小裤裤露出半分着，走到了车体的下面，小手也主动挽在了张云的臂弯上，一副小情人的感觉，朝着酒店内走去着。
　　谷村熏一的胸，是一对小胸，比起她妈妈来，差了两个罩杯的感觉。
　　不过胸小，心机却不小。
　　和她妈妈一样，估计是没穿内衣着。
　　所以脚下步伐轻快下，胸前的一对小白兔，跳跃起来的速度，也是快速着。
　　弹动着，把她胸口的丝质面料，不停往上涌着。
　　张云在一边看着，心里也是饥渴难耐着。
　　就恨不得直接伸手上去抓一把着。
　　谷村熏一优雅的步态，还有身上不凡的气质，在酒店大堂里一走，很快吸引到了周围很多男士注视的目光。
　　不光是日本国的男士，很多外国男人，也是把欣赏或者好色的目光，紧紧盯在了她的身上。
　　而对于谷村熏一身边的张云，一个个狠得牙痒痒着。
　　被无数男人，用目光追杀的感觉，张云并不好受着。
　　“你这样招摇，不怕被人发现了我们两个。”
　　张云不好气着，说道着身边的谷村熏一。
　　“我就是一个有气场的女人，如果故意把气场压住了，反而被人怀疑。”
　　谷村熏一转头盯了张云一眼。
　　“挽着我这样的女人，是不是感觉很有面子啊。”
　　“你……”
　　谷村熏一的自信，让张云多少有些受不了着，可是对方身上的气质，确实实打实着。
　　是张云手上这些老婆，怎么追也追不上着。
　　很快着，谷村熏一挽着张云的胳膊，进入了电梯间，然后随着电梯的缓缓上升，来到了酒店的二十四楼。
　　哒……的一声电梯门开了。
　　一道长长的，优雅的走廊，展现在张云和谷村熏一的面前。
　　这条走廊整体的色彩，是那种暖色调的感觉。
　　走廊的灯光，有一种朦胧的味道。
　　走廊的墙壁上，挂着的都是暧昧的照片。
　　男女接吻，男女身体接触着。
　　“这里该不会是你和你未婚夫经常光顾的地方吧。”
　　张云的话，是什么意思，谷村熏一心里明白。
　　谷村熏一小脸微红着，转头白了张云一眼。
　　“虽然他是我未婚夫，我的心，也确实在他那里了，可是在正式结婚之前，我的身体，还是我的。”
　　谷村熏一的目光显得坚定着，更是狠狠白了张云一眼着。
　　挽在张云臂弯上的小手，也挪开了。
　　发着小脾气着，往前面走了过去。


第235章　调戏人家女儿
　　张云嘴里笑了笑，跟了上去，目光看着对方身后，一扭一扭的小肥臀。
　　似乎是感觉到了张云的目光，在自己臀部留恋的感觉。
　　谷村熏一的目光，忽然一转，就盯在了张云的目光里面。
　　“呵呵……呵呵……”
　　此时张云的目光，正好盯在人家的肥臀上瞧着，被谷村熏一这样一看，算是抓了个正行。
　　“谷村小姐的屁股，还是蛮大的嘛。”
　　张云说不出什么话，只好说了这么一句。
　　“你……”
　　谷村熏一咬咬牙，一副气呼呼的样子，身下的步伐，显得更加快速了起来。
　　一转眼，就走出了好远的距离。
　　“谷村小姐，可是首相的女儿，所以形象要注意啊。”
　　“步子可要慢点走哦。”
　　张云在谷村熏一的身后，不温不火的说着。
　　“你……”
　　谷村熏一本来是带张云来这里，想好好收拾他一翻的。
　　一来替自己未婚夫解气，二来的话，看看能不能从张云的身上，找到帮助自己未婚夫家族的办法。
　　可是她怎么想也没有想到，此时竟然成了张云调戏她的场所。
　　谷村熏一知道，自己要是理这个张云，张云会更来劲着。
　　可是她就受不了张云这种色眯眯看着自己，嘴里又是阴阳怪气的语调。
　　嘴里就控制不住了一句——要你管。
　　“谷村小姐，你看，你说得都是什么话啊，我又不是你未婚夫，我怎么可能管你啊。”
　　张云嘴里呵呵笑着，身体屁颠屁颠跟着这位大小姐。
　　此时的谷村熏一，心里怨死了。
　　刚才她要是不说话，张云肯定是占不了，刚才这句口舌上的便宜。
　　“你这个流氓。”
　　“谷村小姐，你这话说得可就更离谱了，要是被别人听到了，还以为我对你怎么了？”
　　“我们俩可是清清白白的啊。”
　　能调戏日本国首相的女儿，张云的心里也是美滋滋着。
　　看着这个谷村熏一的小脸，不一会儿就红晕了起来。
　　心里更是得意万分着。
　　“你……”
　　谷村熏一小脚一踩，转过了头去。
　　目光盯着张云，胸前的两个，没有被内衣包裹的小白兔，因为身下小脚的运动，而剧烈运动了起来。
　　让张云的目光，一时间就凝聚在上面。
　　“谷村小姐，你那里，真是弹性十足啊。”
　　张云的这句话，让谷村熏一心里彻底失控着。
　　身下的小手就恨不得直接，对张云的脸上，闪一下耳光着。
　　可毕竟是首相的女儿，加上从小接受的就是淑女教育。
　　谷村熏一，咬咬牙，还是忍住了。
　　“哼……”
　　谷村熏一生着气，把旁边的一间房门给打开了。
　　此时此刻，张云的心情，也多少平静了下来。
　　因为毕竟谷村熏一对他说得，是让他来这里见小野中木。
　　所以张云感觉，谷村熏一的这个未婚夫，估计就在这个房间里了。
　　张云再流氓，也不可能在对方未婚夫的面前，调戏谷村熏一着。
　　张云正了正脸色，往房间里面走了进去。
　　同时的话，把房门给关上了。
　　带着几分好奇的心情，进入了房间的卧房里面。
　　“这……”
　　张云怎么想，都是认为，小野中木不是坐在卧房的椅子上，就是坐在卧房的床上，等着自己。
　　可是卧房里面，除了一个笑容满面的谷村熏一外，竟然没有任何别的人。
　　“谷村小姐，这是……”
　　还没等张云疑惑过来，谷村熏一脸上一寒，双手抓住了张云的大手，一个翻转，就给张云来了一个大背包。
　　把张云的身体，翻在了床上。
　　然后谷村熏一的身体，跳到了床上，控制着张云的一个手臂，把张云的身体，牢牢压制在她的身下。
　　突如其来的攻击，让张云蒙住了。
　　感觉手臂上，传来的疼痛，张云叫了一声。
　　“谷村小姐，你干嘛。”
　　“干嘛，替我男人教训你。”
　　谷村熏一的屁股，重重坐了一下张云的屁股。
　　“不会吧，谷村小姐，这就是教训啊，那就多来几下吧。”
　　张云家族的刀法经常训练下，身体的机能，显得很不错着。
　　普通人，在谷村熏一这样的手法控制下，肯定是叫苦连天着，可张云只是微微一个适应后，就感觉没什么着。
　　“你……现在还敢猖狂。”
　　谷村熏一怎么想，也没有想到，到了此时此刻，张云还是一副流氓口气着。
　　“怎么了？我们孤男寡女着，在酒店房间里，又在一张床上，调调情，还不可以啊。”
　　张云说着话，身后的臀部就故意摩擦在谷村熏一的臀部上。
　　此时谷村熏一是跨坐在张云的屁股上。
　　所以张云屁股一动，就感觉像是摩擦在谷村熏一最私密部位一般。
　　加上谷村熏一的裙摆敞开着，此时自己的身体和张云裤子的接触，中间就只保留着一件小内裤着。
　　“不要……”
　　谷村熏一夹了夹自己的双腿，显得有些受不了着。
　　因为张云臀部刚才的摩擦，就摩擦在她身下，最私密部位的最敏感处。
　　一时间，控制着张云手臂的双手，都激动得松开了。
　　身体更是趴在了张云的后背上。
　　软软的胸部，压在了张云背部的肌肤上面。
　　“谷村小姐，你这是什么意思啊，主动送胸啊。”
　　张云晃了晃自己的肩膀，也是感觉了一下，自己被谷村熏一控制过的大手。
　　感觉大手没问题着，就好好感受着，自己背部肌肤，按着谷村熏一小奶上的感觉。
　　“呵呵，要你阴我。”
　　张云的后背，狠狠摩擦在谷村熏一的小奶上。
　　以很重的力量，把她的小奶，完全在自己的背部碾压着。
　　“你……”
　　谷村熏一怎么想也没有想到。
　　自己明明就是一个柔道黑带高手，可是竟然连一个普普通通的男人都控制不住。
　　还在完全自己占有利的情况下，被他调戏了那么多下着。
　　连胸部和下阴，都被对方玩弄着。
　　谷村熏一想再次控制张云的双手着。
　　可是张云身下的屁股，又是用力摩擦了一下，谷村熏一的身下。
　　害得谷村熏一不得不从张云的身上，站了起来。
　　身体也从床上跳了下去。
　　感觉着自己涨涨的胸部，还有自己身下，微微湿了的通道。
　　谷村熏一的小脸，一时间就红晕到不行着。
　　谷村熏一跟小野中木舌吻时，身体都没这样激烈的感觉过。
　　可是跟张云才见面一次，就这样了。
　　谷村熏一有些怕张云了。
　　身体呆呆看着张云，不知道，该怎么对付着他。
　　张云笑呵呵着，从床上爬了下来。
　　目光色眯眯盯着谷村熏一。
　　“谷村小姐，你这么骗我，算什么意思嘛？”
　　“又耽误我的时间，也耽误你的时间。”
　　“哎，既然都来了这里，时间也耽误了，我看，我们不如好好彼此了解一下吧。”
　　张云朝着谷村熏一的身边，走了过去。
　　“你，你干嘛，干嘛。”
　　谷村熏一像是被张云刚刚强暴过一般，显得情绪激动着。
　　眉角都展现出一种可怜兮兮的样子。
　　“谷村小姐，我又不会吃了你的，看你紧张着。”
　　“来，来，来，我们坐到床头，一块谈谈心。”
　　“解开我们之间的误会啊。”
　　张云对谷村熏一伸出了大手。
　　“滚……”
　　谷村熏一嘴里骂着，身体闪过了一个角度，朝着房间另外一个角落里，躲了过去。
　　目光对张云警惕的不行。
　　“呵呵呵……”
　　张云嘴里笑着。
　　“谷村小姐，看你紧张的，我又不会吃了你。”
　　“我们只不过是谈谈心嘛。”
　　张云看着情况差不多了，也就不手软了，朝着谷村熏一就扑了过去。
　　“妈个逼的，敢阴老子，老子今天就把你在这里强奸了。”
　　张云心里也发狠了。
　　知道谷村熏一，约自己来这里，就是想阴自己的。
　　完全没有她说得，要让他来见她未婚夫的事情。


第236章　玩弄于鼓掌
　　“啊……”
　　谷村熏一大叫了一声。
　　身上柔道黑带的本事，终于展现了出来。
　　手掌轻轻一推，就把张云的身体，给推到了一边。
　　“哎呦，小娘们，出手还蛮重的。”
　　张云在地上滚了一下，站起身后，摸了摸自己身后的屁股。
　　目光饶有兴趣的看着眼前的谷村熏一。
　　“我告诉你，你要是再过来，我可要叫了。”
　　谷村熏一慌张着，完全没有了，刚才自信的一面。
　　“叫……呵呵……”
　　张云笑着，坐到了身后的床上。
　　人家身上有功夫，张云也就不敢乱来了。
　　毕竟乱来以后，吃亏的还是自己。
　　“给爷叫一个。”
　　张云示意着谷村熏一。
　　“臭流氓。”
　　谷村熏一算是见识到了，流氓到底是什么样的男人。
　　“在我们日本国内，就没有这样的一种人。”
　　“这样的人，怎么就成为了一个名医。”
　　谷村熏一的目光，在房间里找寻了一下，寻找着出口的位置。
　　今天的遭遇，已经无法让她占得上峰了。
　　本来想好的整治张云的计划，也不得不落空着。
　　“怎么？想走了。”
　　张云走到了房间出口的位置，嘴里笑眯眯着。
　　双手抱胸在前，脚下的脚趾，轻轻点击着地面，一副得意洋洋的样子。
　　“你……你到底想怎么样？”
　　面对着张云，谷村熏一也是显得无计可施着。
　　“能怎么样？你骗了我，该对我补偿一下。”
　　“补偿一下。”
　　谷村熏一吞了一口口水，心里微微思量了一下。
　　感觉此时的情况持续下去的话，只会对自己不利着。
　　“你说，怎么补偿法。”
　　想来想去，谷村熏一觉得自己，一开始的目的，确实不纯洁着，所以心里也多少有些亏欠的感觉。
　　“简单，我们拥抱一下就好了。”
　　“拥抱一下？”
　　谷村熏一显得疑惑着。
　　“他会这么轻易放过我嘛？”
　　谷村熏一的脑海中，一时间回荡起，刚才在床上的那些画面。
　　自己胸前的小奶，被他背部的肌肤摩擦着，自己胯部的私密处也是，被他用那强力的臀部摩擦了好几下。
　　想着这些，谷村熏一再想着张云此时提出的要求，一时间无法相信着。
　　他会这么轻易着，放了我嘛。
　　“怎么？抱一下都不行嘛。”
　　“其实我就是想，和谷村熏一小姐，和好了，毕竟大家是合作关系嘛，你妈妈的手术，到时候还要我做呢？”
　　张云脸上一副和善的样子。
　　不过此时张云表情上的变化，已经骗不了谷村熏一了。
　　“人面兽心的家伙。”
　　谷村熏一心里暗暗想着。
　　不过面对着眼前的情势，也不得不听从张云的安排。
　　“好吧，大家抱一下，就冰释前嫌吧。”
　　谷村熏一微笑着，往张云的身边走了过来，心里却是防备着。
　　怕张云在接下来拥抱的过程中，会对自己怎么样。
　　可是张云就是很简单着抱了谷村熏一一下。
　　嘴里淡淡对谷村熏一说了一句——谷村小姐，真是好身材。
　　“能抱一抱你，算是我三生有幸的事情了。”
　　张云的话，很软很甜着，听得谷村熏一的心，莫名跳动了起来。
　　本来只是一个和解的拥抱，但不知怎么的，就抱了一分多钟的时间。
　　等反应过来的时候，谷村熏一推开了张云，小脸已经红晕到不行了。
　　“谢谢啊，让我抱了你那么久的时间。”
　　张云说着话，坦然着朝门口走去着。
　　谷村熏一的心情，此时显得很乱。
　　她知道，刚才和张云抱在一起时，那一瞬间的感觉代表着什么。
　　“那是男女在一起时，悸动的心情。”
　　谷村熏一想着这些，目光看了张云的背影一下。
　　“喂……”
　　谷村熏一喊了一声。
　　张云听着，站住了脚步。
　　“你是不是喜欢我母亲？”
　　“这……有点吧。”
　　张云显得老实着。
　　“毕竟你母亲的魅力，你心里最清楚，是男人看见了她，都会心生喜欢的。”
　　“可是……可是……”
　　谷村熏一想说什么，但是最终还是没有说出来着。
　　看着张云走出了房间后，嘴里才把没有说出来的话，说了出来。
　　“可是那么多喜欢我母亲的男人当中，能让她有感觉的，就你一个啊。”
　　谷村熏一坐在了床上，摸着自己此时滚烫的小脸，回想刚才在房间里，和张云之间发生的那些事情。
　　一时间心情乱极了。
　　“到底怎么了嘛？”
　　谷村熏一，心里说道着自己。
　　“我可是小野中木的未婚妻啊？怎么可以又喜欢上，自己未婚夫的对手呢？这也太不要脸了吧。”
　　谷村熏一越告诫自己，不要想着张云，结果张云的影子，越涌上了谷村熏一的心头。
　　怎么赶都赶不走的样子。
　　“鞋……儿……破，帽……儿……破，身……上……的……袈……裟……破……”
　　此时走在酒店走廊中的张云，嘴里哼着得意的歌曲。
　　心情显得无限好着。
　　张云对付久田雅美，心里还没有多少把握着，毕竟人家是熟女，情感的经历，比张云可厉害无数着。
　　不过这谷村熏一嘛，张云还是很有信心拿下着。
　　张云手中多少小姑娘小少妇玩过了。
　　像谷村熏一这种姑娘不算姑娘，少妇不算少妇的女人，他最能拿捏对方的心情了。
　　“呵呵，小野中木，看老子怎么玩你未婚妻……”
　　张云下了酒店的电梯，找了一辆出租车，很快回到了自己的家里。
　　回到家里没有多久的时间，于天星那里就给张云来了一个不好的消息。
　　“老弟啊，哥哥对不起你啊。”
　　电话里，于天星嘴里哭诉着。
　　“小野家族动用了各方面的关系，逼着我们医院，要在三天后和小野三木进行正式的比赛。”
　　这样的结局，张云心里早就预料到了。
　　张云短时间内，快速提升手术能力的事情，其实很多看了他手术视频的人，都感觉出来了。
　　更不要说，对张云显得很了解的小野家族。
　　为了不让时间站在张云这一方，对方肯定会动用无数的办法，让张云来提前和小野三木应战着。
　　张云对于这样的事情，也显得无话可说着。
　　毕竟事情已经定下来了。
　　不过张云还是问了一下于天星，小野家族现在的情况。
　　毕竟新闻发布会上发生的事情，太过混乱了。
　　小野家族，因为张云爆料的关系。
　　小野家族原来的族长小野岸雄，正式被日本高等法院立案。
　　小野岸雄也知道自己逃脱不了法律的制裁，加上自己年岁已高，要是真到了监狱的话，估计自己也就老死在监狱里了。
　　所以法院立案的消息一出来，他就选择跳楼自杀。
　　本来的话，小野岸雄一死，按理说是，小野岸雄的长子小野中木，来继承家族族长的位置。
　　但小野中木牵扯到，伪造张云踢坏自己弟弟软蛋的口供，所以在日本国内的声誉，也是一落千丈着。
　　家族医院的股东们，开会后，一致决定，让在新闻发布会上勇敢揭露自己父亲丑行的小野三木，继承小野家族族长的位置。
　　所以此时小野家族真正的老大，已经是小野三木了。
　　于天星的电话，一结束，张云就接到了小野三木的电话。
　　“张云医生！配合默契啊。”
　　小野三木还算不错的华夏语，在电话中展现着。
　　对方话语中的意思是什么，张云心里明白。
　　“玩死你父亲，是你喜欢做得事情，同时也是我喜欢做得事情，我还要感谢你呢。”
　　张云也是客气着。
　　“呵呵……”
　　小野三木笑了笑。
　　“咱们的合作，我看也只能到这里了，接下来的话，我们还是好好在手术能力上一决高低吧。”
　　“是嘛。”
　　张云嘴里笑着。
　　“三木老弟，你都那样了，要名要利来干嘛，有了名利，涌过来的女人，你也无福消受啊。”
　　“心里干着急不是。”
　　“八嘎……”
　　张云的话，点痛了小野三木心中的痛。
　　让他七窍生烟着。


第237章　美艳师母
　　毕竟他身下玩意没有用的事情，是他此时心中最大的痛。
　　“三木老弟，看你急的，我也是说实话来着。”
　　张云嘴里呵呵笑着，坐在自己家的客厅里面。
　　同时看着自己两位师母，打扮好的摸样。
　　今晚张云要和两位师母，出去约会约会，所以的话，两位师母此时，已经好好打扮了一翻，正等待着张云目光的检验。
　　“张云医生，废话我们就不多说了，三天后，手术台上见真章。”
　　“嘟……”
　　的一声，小野三木的手机挂了。
　　“妈个逼的……”
　　张云嘴里骂了一句，转头看向了两位师母。
　　身体自然从沙发上站了起来，朝着两位师母的身边走了过去。
　　嘴角挂着淫淫的笑容，目光色眯眯着，在两位师母的身上探寻着。
　　于美丽和于美华，则是在一边笑呵呵瞧着。
　　和田佳美的话，也是，感受着此时的情景，心里也多少有些害羞着。
　　罗雪不好意思着，伸手摸了摸自己光洁的手臂。
　　好好打扮了一下的她，在张云的面前，显得异常紧张着。
　　不知道张云对于她此时的打扮是不是满意着。
　　罗雪一身紫色的晚礼服穿在身上，头上的发，高盘着，只是侧面露出了两束，细发。
　　轻轻晃荡着。
　　头发上，明亮的发饰，展现在上面。
　　脸上的话，画了淡淡的妆容。
　　大大的眼睛，红嘟嘟的小嘴，粘了假睫毛的眼睛上，冒着灵动的光芒。
　　脖子上，戴着一根银白色，泛着砖石光芒的项链。
　　项链的坠子，半露半夹在罗雪胸前的乳沟里面。
　　不停被她的双乳折磨着。
　　罗雪身上的晚礼服，是那种无袖露大胸的样式。
　　身下美腿的部位，还是半透明的感觉。
　　纤细的一双美腿，在她裙摆中，忽隐忽现着。
　　显得诱惑异常。
　　罗雪身上的香味，是那种茉莉的香味，浓浓的，骚骚的，闻起来像是春药一般，让张云身下的玩意，用力往上顶着。
　　“六师母，仙女下凡啊。”
　　张云的一句话，让罗雪害羞着笑了。
　　“他，他喜欢就好。”
　　罗雪心里美滋滋着，目光更是白了张云一眼。
　　“说什么呢？”
　　一句话下，罗雪的身体，像个小女孩一般，在张云的面前扭捏了起来。
　　罗雪笑着，周围张云另外的三个女人，也是笑着，唯独朱小红，显得很紧张着。
　　因为朱小红身上的穿着，张云还没好好品评一下着。
　　“小红师母。”
　　张云色眯眯了一句，目光就转到了朱小红的身上。
　　“让徒儿，也来好好瞧瞧。”
　　张云的目光，像是雷达一般，扫射在朱小红的身上。
　　一点点，一寸寸得扫射着。
　　一丝的肌肤，都不愿错过着。
　　朱小红的身上，穿了一件大红色的旗袍紧身短裙。
　　“妈的，紧身旗袍，老子最喜欢的，还是大红色，呵呵……一看就很淫荡。”
　　张云心里开心着。
　　朱小红的头发，也是高盘着，比起罗雪来，显得规整多了。
　　是完完全全高盘在头上的样子，看上去就像是民国美女的感觉。
　　脸上的妆容也画得古朴着，就是红艳艳的小嘴和桃花红的腮红，画在脸上。
　　人如桃花这句话，此时用在她的身上，是最最贴切的了。
　　朱小红的耳边，挂着白色的珍珠耳坠，脖子上，一条细小的珍珠项链挂着。
　　手腕上的话，青绿色的翡翠手镯，晃来晃去着。
　　两条白玉般的手臂，交叉在她的胸前。
　　展现出一副大家闺秀的感觉。
　　“妙，妙，妙啊。”
　　张云越看越喜欢着。
　　朱小红的胸部，本来就显得蛮大着。
　　大Ｄ到小Ｅ罩杯之间的水平。
　　如今这样的大胸，被紧身的旗袍一个包裹。
　　噌……的一下，那紧身旗袍就被用力的顶了起来。
　　像是平行的山峰一般，在她胸部爆凸着。
　　圆润的感觉，让人一看就知道。
　　里面的两个果实，一定是很规整的。
　　旗袍嘛，最美妙的，还是身下露美腿的部位。
　　可惜的是，这件旗袍不是长身的，而是短裙式的，所以开出来的话，美腿的感觉并不是特别的强烈。
　　肉色丝袜包裹的美腿，在侧面中空的情况下，若隐若现着，让张云看着，心里好生喜欢着。
　　朱小红身上的香味，显得比罗雪来，还强烈着。
　　浓浓的味道，把整个房间，都熏染了。
　　让张云闻着，鼻子里都是朱小红身上的味道。
　　“小红师母！民国佳丽啊。”
　　张云的话，张云色眯眯的目光，让朱小红本来就高挺的胸部，更加高傲着，挺了起来。
　　脸上微微的笑，更是狠狠白了张云一眼着。
　　“小色胚，再不出去，要晚了。”
　　朱小红的胳膊，微微一挽，挽住了张云的胳膊。
　　“罗雪师母，你也来啊。”
　　张云把另外一个胳膊示意着一边的罗雪。
　　“小坏蛋。”
　　罗雪笑着，把自己的手臂，也挽在了张云的身上。
　　“呵呵……呵呵……”
　　带着两位美女师母，往门外走着，张云的心情，显得无比舒畅着。
　　这个师母看一眼，那个师母看一眼。
　　师母胸前的山峰，再留恋一下着。
　　一时间，张云身下的玩意，顶了又顶着。
　　对着张云身下的裤头，不停攻击着。
　　一副要揭竿而起的样子。
　　“兄弟，冷静，冷静，也就是今晚的事情了，哥哥一定让你好好畅快一下。”
　　张云心里得意的笑着。
　　三人很快上了楼下的一辆ＳＵＶ车，朝着公寓楼外开了出去。
　　于天星给张云订得高级会所，离张云的家，显得很近。
　　左拐右拐之下，很快就到了。
　　高级会所的门前，显得很安静着。
　　零星的客人，时不时过来，在服务生的安排下，进入着高级会所的里面。
　　一个在高级会所打工的女大学生，迎着一辆高档的ＳＵＶ车辆里出来的三人。
　　心情显得很平静着。
　　那辆ＳＵＶ车，她是知道的，算是在这种系列车辆中，最高档的几种之一，价值在日元两千万以上。
　　可是来这里吃饭的客人，驾驶的车辆，价值都在这样的档次。
　　所以这个女大学生，也就感觉并不是很吃惊着。
　　不过看着车辆里出来的两个女客人。
　　这个女大学生的心情，微微震惊了一下。
　　高雅的气质，优雅的步伐，还有那高傲一切的目光。
　　一时间让那女大学生的心里，在面对着两女的时候，自动矮化了起来。
　　“真……真漂亮。”
　　女大学生，在这个高级会所的门前，已经接待了不知多少客人了。
　　来这里吃放的男贵宾，一般都会带几个很漂亮的女生来这里约会。
　　单独一个，能有眼前两女这么漂亮的，这女大学生倒是见过几次。
　　可是一次性就带两个这样漂亮的女人，来这里吃饭的，这还是女大学生第一次遇到。
　　“会是谁呢？谁有这么大能耐啊。”
　　因为这两个漂亮的女客人，这女大学生的目光，就好奇着转到了男客人的身上。
　　“张云……”
　　熟悉的面容，一时间让女大学生有一种，无法呼吸的感觉。
　　日本国的女性和华夏国的女性，那都是一样的。
　　以强者的男人为尊。
　　张云出彩的表现，让日本国很多男性，对他恨之入骨着，把他视为国敌。
　　可是在日本女性的眼里，这又是一个强者的代名词，而且是最近一段时间里，日本国内，最强者男人的代表。
　　张云身上的威名，张云身上的霸气。
　　还有曾经看过张云手术表演的那种震撼。
　　一时间让女大学生看着张云的时候，整个人，就震在了当场。
　　就好像在见到张云的一刹那，在精神上，已经被张云强奸了一般。
　　让她显得兴奋又满足着。


第238章　高级会所
　　“小云，你的威名远播啊。”
　　看着那女大学生的表现，一边的罗雪嘴里笑着。
　　“呵呵，那是。”
　　张云嘴里一笑，对着那女大学生暗暗了一句——阿里阿朵，花姑娘的，很漂亮的，米西米西的哟。
　　张云日本话，说不来，嘴里也就会这么几句。
　　“嘿，嘿……嘿……”
　　女大学生，则是高兴死了。
　　张云这样的名人，竟然一时间会跟她打招呼，虽然这个名人的脸上，有些讨人厌的好色感觉。
　　但那是名人脸上的好色感觉。
　　女大学生显得心甘情愿着。
　　就是被这样的好色目光，直接看到死，也愿意着。
　　就好像张云此时好色的目光，把她的身份，都提高了不少。
　　让她的胸部主动抬升了起来，让张云那好色的目光，好好熏染着。
　　心里更是想着——人家的胸部，也是被张云这样的名人看过的胸部，那是有档次的。
　　“也算是一个好胸部了。”
　　调戏完了门口的女服务生，张云带着罗雪和朱小红，走进了眼前的高级会所。
　　在华夏国，那高级会所，可都是妓院一般的场所，可是在日本国，高级会所是富人们吃饭的地方。
　　里面显得安静而典雅着。
　　引张云三人进去的女服务生，温婉的身段，柔软着走在张云三人的面前。
　　对着张云这个名医，更是不停抛着眉眼。
　　虽然是高级会所的服务生，是要懂规矩的，但是遇到了张云这样一个出色男人的时候。
　　估计世界上没有哪个女人，会愿意放弃勾引他的机会。
　　女服务生，走了几步，把张云三人引到了一个座位旁。
　　“请……”
　　优雅的声音，在女服务生的小嘴里发出着。
　　暧昧的目光，更是闪现在张云的眼前。
　　张云手中一张一万日元的小费，朝着女服务生的胸口里面塞着。
　　就感觉像是对妓女给小费一般。
　　眼前可是高级会所，而眼前的女服务生，身份更个个是处女着。
　　如此的身份，一般的客人，要是这么对待她们，她们早就身体闪开了，搞不好脾气不好的女服务生，一个巴掌就上去了。
　　可是张云那就不同了。
　　人家的身份，此时在日本国国土的男人中，算是排进前十的强权男人。
　　这样的男人，玩这个女服务生胸部一下，那完全是看得起这个女服务生。
　　女服务生的胸部，更是在此时此刻，主动上挺着，接受着张云那一万日元的塞入。
　　张云把那日币，狠狠塞到女服务生的胸口里面，手指的话，用力捏了一下女服务生胸前的葡萄。
　　捏得那女服务生的身体，都微微颤抖着。
　　脸上更是有一种无比神圣的感觉。
　　“这，这，我这样的葡萄，也竟然会有机会，被张医生这种有名气的男人捏着。”
　　女服务生无法想象着，更是主动蹲在张云的面前，想让张云再多捏一阵着。
　　张云是有兴趣就玩几把，看着女服务生那么贱，也就兴趣玩了。
　　女服务生几分无奈着，就站好在了张云的面前，询问着三人到底要吃什么着。
　　餐厅的菜单上，有中文显示。
　　张云和罗雪她们，也显得方便着，点了其中几样。
　　女服务生一走，罗雪就没好气着白了张云一眼。
　　“你可真是什么花也不放过啊。”
　　“来日本一趟不容易，想起我们祖辈遭受日本人的那些非人对待，作为他们的子孙，多少为他们出口气，也是我应该要做的事情。”
　　张云一副大义凛然的样子。
　　惹的罗雪和朱小红，嘴里呵呵笑着。
　　胸前的两对，跟着也跳跃的欢快着。
　　“吃好了晚饭，有什么特殊安排嘛？”
　　朱小红小手搭着下巴，看着眼前的张云。
　　目光中带着几分迷离的味道。
　　“有啥好安排的，我们的感情不是到了嘛。”
　　张云身下的大脚，轻轻接触到了朱小红的大腿上。
　　大腿磨动着朱小红身上的旗袍，同时还有里面丝袜的大腿肉。
　　“你……”
　　朱小红看了看周围的环境。
　　这么优雅的环境中，张云就干这种偷鸡摸狗的事情。
　　可这家伙在干这样的事情时，脸上还一副正人君子的表情。
　　看得朱小红心里怨得不行着。
　　“这家伙，哎哟……”
　　朱小红小小受不了一下，因为张云的皮鞋，竟然一下子，就伸入到了她大腿之中。
　　在和她大腿中的肉色丝袜，紧紧摩擦着。
　　冰凉的皮鞋，让朱小红有一种想要打冷战的感觉。
　　可是皮鞋摩擦的部位，却是自己的腿根，让她在感觉冰凉的情况下，更多了一种不一样的味道。
　　“好怪异啊，感觉这样被他玩，也是一种不错的感觉。”
　　朱小红心里怨着，也是克制着心中那一份难耐的感觉。
　　硬是把侵入到她大腿之间，张云的大脚，给弄了出去。
　　“尊重一点人家好不好。”
　　朱小红暗暗了一句。
　　“怎么了，妹子。”
　　罗雪听着朱小红的话，显得不懂着。
　　“他怎么欺负你了。”
　　“呵呵，六师母，你想知道嘛？”
　　张云嘴里笑呵呵着。
　　“你说。”
　　“说都没意思啊，我就直接做吧。”
　　张云嘴里呵呵笑着，身下的大脚，从朱小红的身上转移到了罗雪的身上。
　　罗雪宽大的双腿一下子，就被张云的大脚侵入了进去。
　　尖尖的鞋尖，对着罗雪身下的裙摆中间位置，就直击了过去。
　　滑滑的丝袜，像是一种助推力一般，让张云的大脚，直接一下，就刺入了罗雪的大腿中间。
　　“哎哟。”
　　罗雪嘴里叫着，声音还不小着。
　　一边的朱小红，忙是把一边的桌布放下着，不让周围的人，看到着桌布下面发生的情况。
　　脸上还一副幸灾乐祸的样子。
　　周围几桌座位上的男男女女，对于罗雪的叫声，多少也显得好奇着，目光看过来以后。
　　感觉桌子上的三人，表情都是蛮淡定着，看不出什么着，也就不再看了。
　　“你……”
　　罗雪狠狠得目光盯了张云一眼，低头往自己桌布下面一看。
　　看见了张云的大脚，依然还在她大腿最中间的位置，塞入着。
　　脚尖的位置，还死死顶在那里着。
　　“六师母，感觉舒服吧。”
　　张云的脚尖动了动，就摩擦在罗雪的那里。
　　“妈呀……”
　　罗雪呻吟了一声，嘴里的口水不断吞入着。
　　“六师母，好玩吧。”
　　看着罗雪反应，张云的大脚，又在罗雪的大腿中，好好撩了几下。
　　“不可以的，不可以的。”
　　罗雪紧紧夹着自己的双腿，脸上显出一副难耐的样子。
　　就感觉像是高潮要到了的样子。
　　“怎么会这样，竟然在吃饭的地方，被小云要玩出高潮来了。”
　　“这个男人，这个男人，真是坏。”
　　罗雪显得难以控制着，身体在座位上微微颤抖了起来。
　　“他的脚尖也太厉害了，竟然一下子，就知道人家身体最中心的部位在那里着。”
　　“每一次摩擦，都似乎摩擦在人家的心坎上。”
　　罗雪心里怨着，也是幸福着。
　　被一个男人完全掌控着，完全拿捏着。
　　这样的事情，对一个小女人来说，那是最最幸福的事情了。
　　张云自然不可能，在公众的场合，让自己的师母出丑着。
　　大脚玩了玩自己师母的那里后，就放了下来。
　　“你们看，我们的感情是不是到了啊？”
　　“在这里玩一玩，六师母都这么高兴了。”
　　“谁高兴了。”
　　罗雪红着脸，白了张云一眼，心里怨得异常着。
　　“六师母，高兴就高兴了嘛，我看看。”
　　张云说着话，把自己侵犯过自己师母那里的皮鞋从桌子下拿了出来，然后把脚尖的位置，放在了餐桌的蜡烛旁，好好看了一下。
　　“六师母，你看证据来了。”
　　张云油腻腻的皮鞋，在蜡烛的灯光下，显得显眼着。
　　“看，看，看，多亮眼啊，感觉好像抹了鞋油一样。”
　　“待会徒儿给你好好检查一下，也太没规矩了。”
　　张云说着话，嘴里嘿嘿的淫笑了起来。


第239章　好徒儿
　　“你……”
　　张云的话，让罗雪真不知道，该怎么办了。
　　红红着小脸，就一直看着他。
　　“嘿嘿，嘿嘿，吃饭，吃饭。”
　　张云示意着两女，嘴巴大张着，开始把服务生端上来的小菜，狼吞虎咽了起来。
　　目光的话，在面前两位师母的身上瞧着。
　　这个师母的胸部看几眼，那个师母的胸部看几眼着。
　　身下的两只大脚，皮鞋一脱。
　　脚趾的位置，就在两位师母的大腿上玩来玩去着。
　　“你……”
　　罗雪和朱小红，对于张云这样的行为，都是显得有些受不了着。
　　“玩玩，玩玩嘛。”
　　张云则是一副无所谓的样子，嘴里更是笑得很淫邪着。
　　一顿饭，吃得张云的肚子饱饱着，身下的玩意，更是硬硬的。
　　桌子下钢铁做成的柱子，张云那玩意敲了敲，竟然都能听到碰碰……的声音。
　　“威猛啊，兄弟。”
　　张云嘴里暗暗一笑。
　　“再等等啊，哥哥马上带你去快乐一下。”
　　张云把皮夹拿了出来，拿出一张金卡，示意着旁边的服务生，刷一下。
　　“对了，美女，上面我们订好的房间，是哪一号啊？”
　　因为张云说得是华夏文，此时服务在张云这一桌的女服务生，也换成了一个会说华夏文的女服务生。
　　“３０６号。”
　　女服务生嘴里礼貌着，目光对着张云，更是带着几分暧昧的感觉。
　　张云的容貌，此时已经成了无数日本少女心中，白马王子的代名词。
　　“谢谢了，美女。”
　　张云说着话，拿着一张一万日元的小费，拍了拍女服务生的翘臀，然后把那张日币塞到了人家女服务生的裤子口袋里。
　　当然，趁机也是好好摸了一下这个女服务生的大腿。
　　“小姐，大腿很有弹性嘛。”
　　“张云先生。”
　　女服务生一时间害羞的不行着。
　　顾盼流连着，走开了。
　　身后不错的肥臀，也是浪来浪去着。
　　那形象，感觉一下子把眼前高雅的餐厅，变成了淫浪的妓院一般。
　　女服务生一走，张云的目光，再次回到了两位美女师母的身上。
　　“３０６号，两位师母，你们也听到了吧。”
　　“多好的房间啊，数字也吉利。”
　　张云说着话，目光示意了一下两位师母。
　　“管我们什么事情。”
　　罗雪白了张云一眼，小脑袋转到了一边，一副不愿理睬张云的样子。
　　“呵呵……”
　　朱小红掩嘴笑着，示意着张云，对罗雪加一把劲着。
　　张云挪着自己身下的椅子，往罗雪的身边靠着。
　　卡卡卡……的声音下，张云的椅子，一下子就搬到了罗雪的身边。
　　身体直接紧靠在罗雪的身上。手臂还在罗雪白嫩的手臂上，轻轻摩擦了几下。
　　“六师母，你看你，还一定要拒人于千里之外，我可是你的好徒儿啊。”
　　张云的大手，抓在罗雪的小手上，捏了捏。
　　此时的罗雪，显得很害羞着，目光看着此时餐厅里的环境。
　　这个餐厅可是高档会所，像张云乱来的男人，几乎没有着。
　　可今天，罗雪在这样高雅的环境中，就偏偏碰上了这个家伙。
　　这让罗雪心里一时间怨得不行着。
　　也是害羞的不行。
　　“你干嘛啦。”
　　罗雪晃了晃自己的上身，让自己胸前的一对，在自己的胸口上，好好晃荡了一下。
　　雪白的肉肉，就像是招摇的旗帜一般，在张云的眼前，上上下下，左左右右着。
　　“我的娘啊，晃得老子的心，都要跳出嗓子眼了。”
　　“六师母，再晃一下。”
　　张云嘴里饥渴着。
　　“什么……”
　　罗雪不懂着，可是看着张云的目光，此时就凝聚在自己胸口上的行为。
　　她心里就明白，张云嘴里说得再晃一下，到底是什么意思了。
　　“你这小子……”
　　罗雪差点就当场发飙了起来，小脸也是红到一种不行的程度。
　　一边的朱小红，听着，看着，更是呵呵笑个没完了。
　　要不是眼前的环境，显得优雅着，估计朱小红，笑得身体都要蹲下了。
　　“哎，晃一晃，才好看嘛。”
　　张云的身体，故意撞了一下罗雪的手臂。
　　害得罗雪的胸前，那对大白兔，又是好一阵晃动着。
　　“真美，真美啊。”
　　“跳来跳去的，就是好看。”
　　那里晃来晃去的感觉，让张云看着，心里陶醉死了。
　　“坏蛋，坏蛋，坏死了。”
　　罗雪的小手也是不停打着张云的手臂着。
　　“嘿嘿，来，两位师母，咱也要上楼了。”
　　张云拉住了罗雪的小手，另外也是把朱小红的小手给拉住了。
　　“小红师母，谢谢你这么配合我啊。”
　　侧了一个位置，张云的大手，在朱小红的侧臀上，好好温存了一下。
　　“要死了，被人看见了。”
　　朱小红白了张云一眼，目光在四周警惕着。
　　“怕啥，男情女愿着，他们还管这样的事情。”
　　“呵呵……”
　　张云的话，让一边的罗雪笑了起来，小手也主动挽在了张云的胳膊上。
　　“那倒说不定着，一般的流氓，他们不管着，你这样的赖皮流氓，搞不好他们就管你了。”
　　“赖皮流氓？”
　　张云暗暗了一句。
　　“是不是这样啊……”
　　张云说着话，学着小狗的样子，轻轻添了罗雪雪白的脖子肌肤一下。
　　黏黏的口水，完全往人家脖子里面流着。
　　“怎么样？我就是六师母的小赖皮狗了。”
　　“坏，坏死了。”
　　罗雪扭着身体，感受着自己脖子里湿湿的感觉，心里又羞又气着。
　　同时的话，和张云还有朱小红，进入了电梯间。
　　一进入电梯，张云发现一个不错的情况，那就是电梯间就他们三人着。
　　“真是天赐良机啊。”
　　张云一声感慨，罗雪和朱小红自然明白，他话里的意思。
　　“别乱来……”
　　罗雪示意了一下，正对面的一个摄像头。
　　“嘿嘿，放心，两位师母。”
　　张云把两位师母的小手一拉，就拉到了电梯间的一个角落里。
　　“这样的话，摄像头就看不到了。”
　　张云说着话，大手轻轻在两位师母的小腹上，摸了几下。
　　“我们都这样了，是不是该快乐一下了。”
　　“快乐你个死人头拉。”
　　罗雪害羞着，看了看电梯间的摄像头，感觉确实安全了。
　　身体也就主动倒在了张云的怀里。
　　肥肥的臀部，更是用力一下，顶在了张云的前跨上。
　　“坏蛋……”
　　罗雪嘴里暗暗说着，忽然感觉到，自己的臀部，似乎压到了什么。
　　“不会吧。”
　　罗雪转头看了过去。
　　“呵呵……”
　　自己姐姐嘴里说得不会是什么，朱小红可是知道着。
　　张云身下的情况，朱小红这里，早就关注到了。
　　“雪姐！在餐厅那会，这东西就这样了，就你没观察到。”
　　朱小红说着话，小手撩了张云那东西一下。
　　“哎哟！舒服啊，小红师母，再给我好好撩一撩。”
　　“撩你个死人头拉。”
　　朱小红笑着，对着张云那东西，就轻轻打了一个爆栗着。
　　“妈呀，小红师母，下手可真狠啊。”
　　张云身体，故意靠在了朱小红的身上。
　　“要疗伤，要疗伤。”
　　张云一边说着，一边抓着朱小红的小手，放到了自己那玩意的上面。
　　“小红师母，快点疗伤啊。”
　　张云示意着朱小红，给自己那东西，好好握一下。
　　“你，你……”
　　朱小红一时间，也不知道该怎么办了，小脸的红晕，比起一边的罗雪来，更加厉害着。
　　“呵呵，死丫头，快疗伤啊。”
　　罗雪难得开心了起来，刚才自己被张云欺负的时候，自己的好姐妹一直笑着，如今情况一变。
　　自己倒成了旁观者。
　　心里也就很想看看，自己姐妹被张云调戏的感觉了。


第240章　师母对我的疗伤
　　“疗你个死人头拉。”
　　朱小红嘴里害羞着，小手重重打了张云身下玩意一下着。
　　打得张云那东西，在他裤头里晃来晃去着。
　　“哎哟……”
　　张云嘴里假意痛着。
　　身体就扑在了朱小红的身上。
　　身下的玩意还摩擦在朱小红的大腿上。
　　“小红师母，这下真的不行了，需要小红师母大腿好好温存一下。”
　　张云说着话，就把自己的那玩意，在朱小红的旗袍裙子里面，乱晃着。
　　“让我的小兄弟，先熟悉一下小红师母裤裤里面的环境，呵呵……”
　　朱小红被张云压在电梯间里面，一时间也是羞红到不行着。
　　身体被张云占着便宜，身下对方的玩意，顶在裤头里，就是摩擦在她大腿上着。
　　“坏，坏死了，磨得人家的身下。”
　　朱小红的双腿，微微摩擦了一下。
　　哗啦……的水声，一时间在朱小红的身体里面荡漾着。
　　“真厉害啊，洪水爆发都没这么厉害吧。”
　　朱小红暗暗害羞着，也是暗暗喜欢着。
　　身体的美妙，说明她对于张云的爱，是真真切切着。
　　“坏，坏死了。”
　　朱小红浪着身体，小手主动在张云的身下，抓了抓。
　　轻轻揉捏之下，已经给张云的身下疗伤了起来。
　　“小红师母。”
　　张云嘴里笑着，大嘴在朱小红的脸上，用力亲了一下。
　　波……的声音，在朱小红的脸颊上，显得清脆着。
　　“谢谢小红师母的疗伤了。”
　　“说什么呢？”
　　朱小红害羞着，看了旁边自己姐姐罗雪一下。
　　脸上也是红红着，可是身下给张云疗伤的动作，却一直持续着。
　　“呵呵……小子，这下开心了吧。”
　　罗雪说道着张云，身体和张云多少拉开着距离。
　　“哎，六师母，都是一家人，还害羞啥啊。”
　　张云一拉，就把罗雪的身体，给拉了过来。
　　“再说了，到了那里，摄像头要拍到了。”
　　“拍到了，也比被你这小坏蛋占便宜强啊。”
　　罗雪暗暗说着。
　　“六师母，你看你说得话，都让人伤心啊。”
　　张云一副不高兴的样子，把脑袋靠在了罗雪的肩膀上。
　　“都是你亲亲小徒儿了，还拿这样伤人的话说人家，你说怎么办？”
　　“呵呵……”
　　张云那可怜兮兮的样子，惹得罗雪笑着。
　　芊芊的手指，点了张云的额头一下。
　　“能怎么办啊，最好办的事情，就是把你身下那东西切了。”
　　罗雪的话一说，一边的朱小红嘴里笑了起来。
　　疗伤在张云身下的手指，更是用力一握。
　　小嘴里忙是说道——对，对，对，切了。
　　张云的话，嘴里享受了一声，大手拍了拍罗雪身后的肥臀。
　　把罗雪身体反转了过来，让她压在电梯的墙壁。
　　“六师母，咱说正经的，你这臀部，我都还没好好玩过了。”
　　一句话，张云的大手，就留恋在罗雪的肥臀上了。
　　抓上去，那就是用力一抓着。
　　“看看，多么好的肥臀，总没男人玩着，多可惜啊。”
　　罗雪想要反抗来着，可是听了张云的话，也就笑笑，懒得反抗了。
　　让着张云，好好占了一下她肥臀上的便宜。
　　“呵呵，六师母，这就乖了嘛。”
　　玩了几把，张云显得高兴着，手指就想往罗雪的臀缝里面玩着。
　　“你小子，这是哪里啊。”
　　感觉情况不对，罗雪色身体，忙是翻转了过来。
　　狠狠着白了张云一眼。
　　“一点环境也不管着。”
　　此时此刻，罗雪和朱小红的小脸，都是显得娇艳欲滴着。目光中，更是对张云，显得千肯万肯着。
　　看着如此情况，张云心里暗暗一句——女人嘛，确实要好好玩玩，才肯听话着。
　　“呵呵……看老子，到了床上以后，怎么玩你们两个。”
　　叮……的一声，电梯到了高级会所的三楼。
　　张云和罗雪还有朱小红的话，恢复了高贵名人的样子。
　　两女挽着张云的臂弯，朝着远处的３０６号房间走去着。
　　张云身边这个师母身上的香味闻闻，那个师母身上的香味闻闻着。
　　那感觉就像是嬉闹在百花丛中的样子。
　　“死小子，闻什么呢？”
　　罗雪白了张云一眼。
　　“师母身上的香味好闻吧。”
　　朱小红的话，则是对着张云暧昧着。
　　“好闻，好闻。”
　　张云拿出了口袋里的手机，调取了电子房卡，对着３０６号房间的房门一扫。
　　叮……的一声，房门就打开了。
　　张云急着把两位师母拉进了房间。
　　身后的大脚一踢，碰……的一声，就把房门给踢关上了。
　　“两位师母，让徒儿我先好好闻闻。”
　　张云主动揉住了两位师母，一副不放手的样子。
　　大嘴直接就往朱小红的脖子里面，闻了过去。
　　那大大的鼻子，急色着，吸着朱小红脖子和领口里面的香气。
　　鼻头，更是主动对着朱小红胸前的乳肉顶着。
　　“小红师母，你这里真是又好闻，又好软啊，嘿嘿……”
　　到了房间里面，张云就显得很放开着。
　　“两位师母，现在可就是我的了，我想怎么动手，那就怎么动手着。”
　　张云心里得意着，把两位师母死死拉靠在自己的身边。
　　“坏蛋，坏蛋。”
　　朱小红害羞着，心里也是欢喜着。
　　感觉着自己胸口的位置，不停涨着，心里更是美滋滋着。
　　“坏死了，一下子就把人家这部位，给玩涨起来了。”
　　“连葡萄都涨起来了。”
　　“嘿嘿，小红师母，我的鼻子，好不好啊。”
　　得了便宜后，张云显得很高兴着。
　　“好你个死人头拉。”
　　朱小红显得很害羞着，不过还是很甜蜜着看了张云一眼。
　　“呵呵，对了，还要照顾六师母呢。”
　　张云的目光，转到了罗雪的身上。
　　“六师母，看我不懂规矩着，竟然不是先得大的师母，而是先得了小的师母。”
　　“徒儿这么不懂规矩，你就好好虐待一下徒儿的鼻子吧。”
　　张云说着话，就把自己的鼻子，往罗雪的乳沟中，挤了过去。
　　“六师母，这么不乖的徒儿，你就对他的鼻子，好好挤一下吧。”
　　一瞬间，张云的鼻子，就压入了罗雪的乳沟中。
　　“我的妈，要多深啊。”
　　软软的感觉，让张云整个神情，都是处于一种极端幸福的思绪里面。
　　“你，你……”
　　罗雪胸前的两片乳肉，被张云的鼻子顶来顶去着，顶得罗雪的心里都慌死了，手上的力气，更是一点也没有了。
　　本来想好着，要把张云的身体推开着，可是此时此刻，只能是晃着自己的胸口，挣扎着。
　　可是越晃的感觉，好像越是在调戏张云一般。
　　“六师母，你真是太好了，说给徒儿爱得教训，你就来着。”
　　“对，对，对，就是这样好好教育着徒儿，徒儿的鼻子最不乖了。”
　　张云说着话，鼻子就在罗雪的胸部之间，左突右撞着，弄得罗雪胸前的一对大白兔，跳来跳去着。
　　“你……你这孩子。”
　　罗雪一时间，真不知道，该说什么好了。
　　“嘿嘿，嘿嘿……”
　　张云的鼻子，从罗雪的乳沟中弄了出来。
　　用力吸了几口以后，嘴里淫淫的笑着。
　　“真香，呵呵都是六师母的奶香。”
　　“去死啦。”
　　此时此刻的罗雪，也完全归心在张云的身上了。
　　被一个男人这样的玩弄，这个女人，也就是他的了。
　　罗雪是个保守的女人，心里也是谨记着这些。
　　“来，两位师母，我们到床上，再好好说道说道。”
　　张云拉着两位师母的小手，往旁边的床上走着。
　　“我们真正谈男女朋友的时间也不长，没点语言交流，我们就上床了，都不像话啊。”
　　“所以的话，我们上半夜，慢慢调情，下半夜，我们在探讨彼此的人生。”
　　“呵呵……呵呵……”
　　张云笑着，拉着两位师母，往房间的床上走去着。
　　房间里，大红色的床，显得扎眼着。
　　床被上，大红色的床铺，更是让人心跳加速着。
　　“小红师母，来，上床了。”
　　张云轻轻扶着，把朱小红身下的高跟鞋脱了，然后让她先躺到了床上。
　　“对，对，对，姿势要撩人一点，这样徒儿看了，才喜欢啊。”
　　看着朱小红，躺在床上的姿势不错，张云嘴里的笑声，显得很满意着。


第241章　亲亲小老公
　　“要死了。”
　　张云的话，让朱小红听了，高翘起来的屁股，故意压扁着。
　　“压扁了也好，胸部起来了。”
　　张云的目光，扫到了朱小红的奶子上。
　　“不错，不错，一上床，就摆了两个撩人的动作，小红师母就是放得开。”
　　张云嘴里开心着，转头看着身边的罗雪。
　　“六师母，你也看见了，小红师母都放得开，一上床就摆了两个撩人的动作，你多少也表示一下吧。”
　　“表示你个死人头拉。”
　　罗雪说着话，红着脸，脱了自己身下的鞋子，就跑到了床上。
　　对着床上的朱小红还狠狠白了一眼着。
　　“就你屁股翘啊，一上来就浪着。”
　　罗雪的小脚，踩在了朱小红的屁股上。
　　“就是，就是，我们六师母的屁股，也是很翘的，对不。”
　　张云呵呵笑着，爬到了床上，嘴里哼哼着，就脱起了身上的衣服。
　　张云三下五除二，一下子就脱到了只剩下一条内裤的样子。
　　张云看着自己内裤里面高顶起来的玩意。
　　就主动在两位师母的面前晃了晃。
　　“两位师母，看看徒儿的货色如何。”
　　张云说着话，身下一口气屏住了。
　　然后动用着身下的力量，让自己那玩意，在内裤甩头了起来。
　　一二，一二……
　　东甩甩，西甩甩着。
　　一副潇洒哥的样子。
　　“呵呵……”
　　朱小红看着这样的情景，嘴里直笑着。
　　“要死了。”
　　罗雪看着，害羞的不行，转头不愿看了。
　　不过偷偷的眼神，还是不停在张云那东西上留恋着。
　　“两位师母，徒儿的功力还不错吧。”
　　张云双手插着腰，身下的玩意收了功，一副意气风发的样子，树立在张云的身下。
　　“不错你个死人头拉。”
　　朱小红嘴里呵呵笑着，身体在床上饶了一个圈。
　　一只被肉色丝袜包裹的美腿，搭了起来，轻轻撩了一下张云的裤头。
　　“坏家伙，倒是挺调皮的，就不知道，中用不中用。”
　　“呵呵，小红师母，看你说得，我这可也是身经百战的好宝贝了，保你满意，吃了一回，还要一回着。”
　　张云说笑着，躺到了朱小红的身边。
　　大手抓到了朱小红的衣领上。
　　“来，来，来，小红师母，我给你宽衣解带着。”
　　“不要……”
　　朱小红转过了身，可还是被张云扑住了。
　　“小红师母，你瞧你，都小少妇了，还害羞。”
　　张云一句话，就把朱小红肩头上的拉带给解开了。
　　刷……的一声，张云手指一拉，就把朱小红身上的旗袍裙，拉到了下面。
　　“我说嘛，小红师母胸前的两个，怎么就这么调皮了，敢情没穿内衣啊。”
　　看到了朱小红胸前的景象，张云嘴里笑得开心着。
　　“坏东西，看什么呢？”
　　朱小红则是小手好好保护在自己的胸前。
　　“小红师母，害羞啥，让徒儿好好长长见识，咋少妇的胸部，还能保养这么好着。”
　　张云双手轻轻着，就把朱小红保护在胸口的双手给拿开了。
　　同时一抹白色的光彩，一时间就在朱小红的胸前展现了出来。
　　晃晃荡荡着，雪白粉嫩着。
　　“果然一双好奶啊。”
　　张云嘴里不得不赞叹了一声。
　　“我张云能拥有如此好奶的女人，三生有幸，三生有幸啊。”
　　张云像是做戏，又像是真的在感慨。
　　让朱小红和罗雪看着，想笑又想感动着。
　　“坏东西。”
　　朱小红转过了身体，趴在了床上。
　　“噢，小红师母的意思，是让我继续脱衣服啊。”
　　“小红师母真是的，说一句就是了嘛，非还要搞出动作来。”
　　张云说着话，拉着朱小红身后的旗袍短裙，一下子就给扯了下来。
　　直接就把朱小红身下的风景展现着。
　　不过的话，还有一条小巧的鲜红色的小内裤包裹着。
　　“呦西……小巧玲珑，果然不错。”
　　看着朱小红的那里，张云心里很满意着。
　　“小红师母，奶子好，屁股也好，你对徒儿可真是优待啊，帮着徒儿保养的那么好着。”
　　张云一边感慨着，一边一只手，轻轻拍打在朱小红的肥臀上。
　　手指还故意撩动了一下朱小红的小内裤里面。
　　“你……”
　　朱小红的身体，显得敏感着，轻轻跳了一下。
　　“怎么？小红师母，感觉到了？”
　　张云的嘴巴，凑到了朱小红的耳边，小声说着。
　　手指依然在朱小红的肥臀上，轻轻玩弄着。
　　“感觉到了，就跟徒儿说啊，徒儿会对你很好的。”
　　“你这坏东西，哎哟，人家不行了嘛。”
　　朱小红的肥臀，有些躲避着张云的大手着。
　　目光里面，已经满是爱欲的火花了。
　　“呵呵，这个小红师母，算是玩出感觉了，接下来的话……”
　　张云的目光，转到了一边罗雪的身上。
　　“六师母，刚才冷淡了你，你没生气吧。”
　　张云的身体，往罗雪的身边靠着。
　　“我不生气，你继续对小红好吧，好一晚上，我都不生气着。”
　　罗雪说着话，身体在床上，和张云尽量保持着距离着。
　　“哎！你说什么呢？你们是姐妹，哪有就对妹妹好，不对姐姐好的呢？”
　　张云的大手抓着罗雪的小手，轻轻抚摸着。
　　“你说，是不是啊，六师母。”
　　“我可是很公平的男人啊。”
　　目光的话，更是对着罗雪的胸前乳沟看着。
　　“坏蛋，你说吧，到底想对人家干什么。”
　　罗雪也豁出去了，知道今天难逃张云的手心。
　　索性张云想什么，她就打算满足张云什么着。
　　“呵呵……六师母，这么冲得出来啊。”
　　张云也是一副没想到的样子。
　　“这样好了，那你就帮我……”
　　张云的嘴巴，凑到了罗雪的那里，开始轻轻在罗雪的耳朵里说道了起来——那就请六师母，喊几声亲亲小老公来听听吧。
　　“什么……”
　　在罗雪看来，此时此刻的她，给张云做一些男女事情，她是完全能放得开了。
　　可是张云提出来的要求，她显得犯难着。
　　“叫亲亲小老公？”
　　罗雪满脸羞红着。
　　“是呀，你叫我一声亲亲小老公，我叫你一声亲亲小老婆，然后我们身体连接在一起，叫一声，我们连一下着，不是很好嘛。”
　　“多浪漫的一副风景啊。”
　　“什么，还要连在一起的时候叫。”
　　罗雪彻底红了小脸。
　　“这怎么可以嘛。”
　　“我知道，六师母一向是豁得出去的女人，这么一点小小的要求，一定会满足徒儿的吧。”
　　“是不是，六师母。”
　　“来，给徒儿先叫几声。”


第242章　先来六师母
　　“你……你……”
　　罗雪一时间彻底红了小脸。
　　“来嘛，叫几声啊。”
　　张云一边说着，一边脱着罗雪身上的衣服。
　　同时的话，抓了几把罗雪胸前，涨涨的奶子。
　　“六师母，都已经准备好了啊，那么涨了。”
　　“坏蛋。”
　　罗雪彻底败给了张云，一副小女人的样子。
　　任着张云脱掉了她上身的衣服，甚至包括上面的乳贴。
　　用力一撕着。
　　刷刷……的声音发出着。
　　而且的话，那两个晃动的无比厉害着。
　　“呵呵，徒儿给它加速一点。”
　　张云的双手拍打在上面。
　　害得罗雪那两个，一时间晃动的速度，更加的快了。
　　就像是遇到了台风一般，东倒西歪着。
　　“多好啊。”
　　受不了张云的玩弄。
　　罗雪的身体，也趴到了床上，身下紧身裙包裹的肥臀，展现着。
　　鼓鼓的，涨涨的。
　　“六师母，你这个动作是啥意思啊。”
　　张云说着话，坐到了罗雪的身边，双手按在了罗雪的肥臀上。
　　轻柔的揉捏着。
　　“是不是想让徒儿，好好对你的肥臀款待款待。”
　　张云一边说着，大手就在罗雪的肥臀上拍打着。
　　啪啪啪……的声音下，那罗雪的两片臀瓣，晃来晃去着。
　　一副弹性很好的样子。
　　“坏蛋。”
　　罗雪晃了晃自己的肥臀，把张云的大手给晃开了。
　　“哎……师母，喜欢就说嘛。”
　　张云的大手，一时间就弄到了罗雪的臀缝里面，轻轻摩擦了起来。
　　刷刷刷……的声音，一时间就在罗雪的臀缝中发出着。
　　恩……
　　罗雪的小嘴里，也是随之缠绵了一声。
　　“呵呵，六师母，瞧你急的，衣服还没脱光呢，你就叫了，叫徒儿怎么办才好啊。”
　　张云呵呵笑着，伸手开始脱起了罗雪身下的裙子。
　　轻轻一扯下，白色小内裤包裹下的大肥臀，清晰展现在了张云的面前。
　　“果然是一只很大的肥臀啊。”
　　张云的大手，拍打在罗雪的屁股上。
　　看着那白色的臀肉，翻来覆去的样子，心里显得喜欢着。
　　“不错，不错。”
　　又是拍，又是揉了一阵，张云脸上笑得开心着。
　　“六师母，我们把最后一件给脱掉吧。”
　　张云的双手，抓在了罗雪的白色内裤上。
　　“不要……”
　　罗雪害羞着，身体又在床上翻了一圈。
　　“呵呵，别害羞嘛。”
　　张云身体一压，就跨坐在了罗雪的肥臀上。
　　那东西就顶在了罗雪的臀缝之间。
　　“小子，看你猴急的，人家内裤还没脱呢，你就钻进去了。”
　　张云对着自己身下的玩意，好好说道了一下。
　　手指还压着那玩意，往罗雪的臀缝里送着。
　　“让你小子，先闻闻这位师母身下小妹妹的味道，让你先吃点甜头。”
　　张云这甜头一吃，那东西，就像是吃了人生果一般，涨得粗暴着。
　　“小子，很给老大面子嘛？一说长，你就长了啊。”
　　张云嘴里呵呵笑着。
　　双手从罗雪的侧胸旁，抓到了罗雪胸前的两个奶子上。
　　轻柔的揉捏着。
　　“师母，玩一会儿，我就给脱内裤了。”
　　张云的手指，显得很温柔着。
　　就像是带着魔力一般，让罗雪整个紧张的身体，为之安静了下来。
　　恩……
　　罗雪嘴里的声音，像是答应的声音，又像是呻吟的声音。
　　张云听着，嘴里笑了笑。
　　大嘴开始在罗雪的脖子上，轻柔的吻了起来。
　　脖子，肩膀，还有耳垂，一一闻着。
　　张云都是老江湖了，女人身体那里是敏感位置，他懂。
　　稍微来了几下，罗雪的身体，就反应敏感着。
　　嘴里的叫声，变得更是放荡了不少着。
　　嗯嗯哼哼之间，让张云体内的欲火，更加的高涨，让张云身下的东西，更加的暴怒着。
　　“六师母，你那里都已经这么涨了，是不是差不多了。”
　　张云的手指，撩动在罗雪胸前的葡萄上。
　　那葡萄，就好像是注入了什么硅胶一般，硬得离谱着。
　　罗雪的话，此时此刻，早就被张云玩得满脸通红着。
　　嘴里的话，都说不出来了。
　　此时无声胜有声，张云自然知道罗雪心里的意思。
　　“不用说了，我明白了。”
　　张云微微一笑。
　　伸手拉着罗雪身下的内裤，往下拉着。
　　慢慢着，慢慢着，罗雪身下的大肥臀，出现在张云的面前了。
　　还有肥臀里面香艳的景色。
　　“恩……让我打开来，好好看看。”
　　张云低吟了一声，双手轻轻抓在了罗雪身后的两片臀瓣上。
　　然后轻轻打开着。
　　“师母啊，师母，可不要让徒儿失望啊。”
　　“一定要给徒儿展现出一副美好的风景出来啊。”
　　“徒儿可是很期待的哦。”
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××以下合集内容×××××××××××××××××××××××××美艳的小穴，终于要展现了出来。
　　黑色的毛发，轻轻拨开着，里面晶莹的液体，像是露珠一般展现着。
　　还有那液体下，粉红的穴肉，像是异常美好的风景一般，展现在张云的眼前。
　　“好一只绝色的小逼啊。”
　　张云不停点头肯定着。
　　手指也轻轻接触到了，罗雪的那里。
　　兹洞……一声，张云的一个手指，就被罗雪的那里给吸收了进去。
　　“呵呵，蛮紧的。”
　　张云拉了拉自己的手指，看着罗雪的穴肉，紧紧包裹着，穴肉随着自己的手指，而上下运动着。
　　上面黏黏的液体，更是紧紧缠绕着张云的手指上。
　　“六师母，我们来点深的。”
　　张云一句话下，那一根手指的三个关节一下子就全部涌入了罗雪的小穴中。
　　扑哧一声……罗雪的小穴，都打开了不少。
　　“哎哟……”
　　罗雪的小腹，为之不停收缩着。
　　“呵呵，果然不错啊。”
　　张云玩得很满意着。
　　“来，来，来，六师母，我们玩两根的。”
　　张云努努力，把第二根手指头，也兹洞一声，弄到了罗雪的小穴里面。
　　“六师母，看你这淫穴，好像不是很欢迎我的手指头嘛，花了那么长时间，才弄进去的。”
　　张云两个手指头，在罗雪的小穴中，四处游玩着。
　　东逛逛，西逛逛，就感觉像是在逛大观园一般。
　　把罗雪的小穴，撑得开开着。
　　鼓鼓着，好像里面就插了张云的大棍子一样。
　　兹洞，兹洞，张云用两根手指，插了一阵罗雪的小穴，插得罗雪的小穴，微微涨开了一些。
　　“好了，好了，接下来，是不是该这根了啊。”
　　张云大手抓着自己身下的棍子，来到了罗雪的身下。
　　棍子的头部，被张云拿在手中，狠狠敲打着罗雪身下的小穴。
　　啪啪啪……就像是鞭打在上面一般。
　　把上面的爱液和穴肉，都打开了不少着。
　　“不要，不要嘛。”
　　罗雪一时间，感觉自己身下的穴肉，痒死了，里面不知多少的爱液，潮喷了出来。
　　“瞧师母说得，现在不要的话，你不急死了。”
　　张云拿着自己那玩意的头部，就是摩擦在罗雪的穴肉上，对着那颗穴肉上的花心，好好摩擦了一翻。
　　每一次磨动，都让罗雪的身体，微微颤抖了一下。
　　小腹一阵一阵收缩着。
　　“坏死了……”
　　罗雪的身体，有一种说不出来的难耐，让她有一种无法忍受的感觉。
　　“坏蛋。”
　　罗雪暗暗了一声，大肥臀往后一涌，自己主动套上了张云的大棍子。
　　扑哧……的声音，也在罗雪的身下，显得清脆着。
　　“嘿嘿，竟然被六师母主动偷袭了。”
　　张云呵呵笑着。
　　“好吧，好吧，六师母。”
　　张云暗暗了一声，就把自己身下的大棍子，完全着注入到了罗雪的身体里面。
　　把罗雪的小穴还有小腹，都顶了起来。
　　显得都是鼓鼓着。
　　双手抓在罗雪的肥臀上，身下的玩意就开工了起来。
　　扑哧，扑哧的干着。
　　“妈的，果然是一只极品小穴啊。”
　　因为小穴的深，因为小穴的紧，张云显得很感慨着。
　　“六师母的小穴，真棒。”
　　张云说着话，就用力着干了起来。
　　对着罗雪的小穴，用力插，用力拔着。
　　下面粘合在一起的声音，显得是那么美妙着。
　　罗雪嘴里的叫声，也是显得那么抑扬顿挫着。
　　就像是在朗诵诗歌一般。
　　大概五六分钟的时间后，张云身下的东西，终于来了感觉。
　　“六师母，来，来，来，徒儿的种子要给你了。”
　　张云说着话，把自己那玩意，直接抵在了罗雪的子宫颈上，朝着罗雪的小肚子里面，用力射击着。
　　噼噼啪啪着，打着罗雪的小肚子一缩一缩着。
　　那伸缩之间，把张云那玩意，按摩得也受不了着。
　　“六师母的小穴，可真好啊。”
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××


第243章　师母姐妹花
　　张云嘴里叼了一根烟，身下的玩意，也从罗雪的身体中弄了出来。
　　一边抽烟，张云一边摇头着。
　　“妈的，可真爽啊。”
　　张云拍了拍身边罗雪的小腹，嘴里呵呵笑着。
　　“六师母，你这身下，果然是极品啊。”
　　“说什么呢？”
　　罗雪也显得很害羞着。
　　身体还在微微颤抖着。
　　以前在云都市医院里的时候，就听说自己这个徒儿的身下，能力如何如何的厉害。
　　以前听了，罗雪也只是笑笑，如今亲自感受了，罗雪的心里，确实也是心服口服着。
　　“果然是人间凶器啊。”
　　想起凶器这两个字，又想起刚才在床上的那些情景，罗雪的小脸，红晕到不行着。
　　“真是个小坏蛋。”
　　“六师母，你和师傅在一起这么长时间，一直没有孩子，搞不好这次和我，就有了孩子。”
　　张云摸着罗雪的小腹，嘴里笑着。
　　“倒是有可能，我和你小红师母，之所以不能给他怀上孩子，都是因为他后面几年，精子的浓度降低了，所以才……”
　　罗雪红着脸，看着张云，同时摸着自己的小肚子。
　　“倒不希望给你生个儿子着。”
　　“咋了？给我生个儿子，还不好了。”
　　“生个儿子，也像你这么坏着，那要糟蹋多少姑娘啊。”
　　“呵呵……”
　　罗雪的话，让张云笑着。
　　身体轻轻压在了罗雪的身上。
　　“我欺负了你，你难道心里不高兴嘛？”
　　“谁高兴了。”
　　罗雪白了张云一眼。
　　张云正想跟自己的师母，再好好调情着。
　　一直在张云身下，帮张云清理着的朱小红，小手打了张云身下的大腿一下。
　　“喂，还要人家帮你清理嘛？”
　　“这……呵呵……”
　　看着朱小红，张云嘴里笑着。
　　因为此时的朱小红，身体趴在张云的身下，上身全裸着，胸前的两个，像是探照灯一般，在她胸口晃来晃去着。
　　“还清理啥啊，反正到时候，还要到小红师母身体里面去的。”
　　张云说着话，一只脚抬了起来。
　　脚趾一夹，就把朱小红胸前的一个葡萄给夹住了。
　　然后脚趾用力扯了扯，让那两个晃着，嘴里说道——是不是啊，小红师母。
　　“是你个死人头啊。”
　　朱小红红着小脸，把晃在自己胸前，张云的大脚给推开了。
　　身体的话，晃到了一边去。
　　看着朱小红，张云拍了拍罗雪的身体。
　　“六师母，我去照顾小红师母了。”
　　“呵呵，去吧。”
　　罗雪此时显得温顺着。
　　身体被张云骑了，种子被注入了。
　　那样的形式下，罗雪的身体，就像是打上了商标一般，以后就是张云的了。
　　“小红师母，等我是不是等急了啊。”
　　张云说着话，身体从床上站了起来，身下的玩意，晃荡着，朝着朱小红的身边走了过去。
　　“看看，小红师母，为了你，我身下的小弟，多给面子啊，一下子就起来了。”
　　张云为着自己身下的再次雄起，得意洋洋着。
　　“等等……”
　　朱小红双手按在自己的胸部，小脚一抬，踩住了张云的肚子。
　　不让张云身体靠近着。
　　“怎么了，小红师母，是不是想到了什么新鲜玩意，让我们来好好玩玩了。”
　　“新鲜你个死人头拉。”
　　朱小红白了张云一眼。
　　“你让我雪姐趴在床中间。”
　　朱小红忽然说道了起来。
　　“趴在床中间？”
　　张云不懂着。
　　“笨蛋。”
　　朱小红白了张云一眼。
　　“我们是姐妹，虽然在一张床上，一起被你得到，也算是姐妹的仪式完成了，可是我们姐妹感情不一样，一定要趴在一起，被你一块骑了，才算是完成这个仪式。”
　　朱小红说着这样的话，脸色微微红着。
　　一边的罗雪也是，听了这些话，显得小脸微红了起来。
　　不过这是规矩，两女虽然感觉害羞，但感觉是应该要做的事情。
　　“是嘛！好的，好的。”
　　张云是自然愿意着。
　　“只是六师母。”
　　想起六师母刚才在床上，扭扭捏捏，花了自己不少力气，才被自己得到的事情。
　　张云显得没有多少信心着，就低头在朱小红的耳边说道了一句——小红师母，六师母未必听我的话。
　　“呵呵……”
　　张云的话，让朱小红笑着，手指好好点了一下张云的脑门着。
　　“亏你还是这么多女人的丈夫呢？这点观念都没有着。”
　　“啥观念啊？”
　　张云显得不懂着。
　　“她刚才被你骑了，种子都被你打了，以后在床上，她就是你的母马了，想怎么骑她，你说就是了。”
　　“这，这……对啊。”
　　张云一副恍然大悟的样子。
　　此时的罗雪和先前的罗雪，已经不同了。
　　那已经算是张云的女人了。
　　张云转过了身体，看着床上的六师母。
　　嘴里故意咳嗽了几声。
　　罗雪的话，看着张云装模作样的样子，嘴里笑了笑。
　　嘴里更是暗暗了一声——干啥。
　　“呵呵，六师母能干啥啊，就是有个要求。”
　　“有啥要求？”
　　罗雪白了张云一眼。
　　“你能趴到床中间来嘛？”
　　张云不好意思着。
　　“趴床中间来。”
　　罗雪白了张云一眼。
　　“你是我男人了，这种事，还客气干嘛，显得我很不通情理着。”
　　罗雪红着脸，躲在一边的身体，坦然着趴到了大床的中间。
　　因为是自己男人说得，罗雪就趴得好好着。
　　大腿还微微敞开着。
　　“嘿嘿，嘿嘿……”
　　看着如此的情况，张云嘴里笑着，笑得很得意着。
　　“果然很听话。”
　　“六师母，大腿，大腿打开一点。”
　　既然能好好指挥自己的六师母了，张云自然是不客气着。
　　罗雪红着脸，尽着一个人妻的本分。
　　身下的大腿，在张云的指挥下，慢慢打开着。
　　“再开一点，再开一点。”
　　张云没想到，平时难以上手的六师母，此时变得这么听话了，心情显得就特别舒畅着。
　　“不行拉。”
　　罗雪看了看，自己身后打开的大腿，已经有九十度了。
　　罗雪可是个淑女，平时的生活，不管走路还是坐在椅子上，大腿几乎永远闭合着。
　　哪怕是到了床上，在自己原来男人的要求下，要办事了，最多也就是打开到七八十度的样子。
　　可是张云……竟然要她把大腿打开到一百度以上。
　　罗雪心里怨着，怎么想，张云也是她现在的男人。
　　自己的男人，让自己女人把大腿打开着。
　　别说是在床上，就是在平时的生活中，女人都要好好听话打开着。
　　想着这些，罗雪心里多少有些委屈着，用力打开了一下自己的大腿。
　　几乎就完全扯开了自己的大腿着。
　　把大腿间的所有风景，都展现在了张云的眼里。
　　“呵呵，呵呵……真好。”
　　张云在罗雪的身后，转来转去看着，手指还上去玩了玩。
　　感觉此时自己六师母的身姿，真的是很淫荡，让他很喜欢着。
　　“好了吧。”
　　罗雪也放开了。
　　毕竟跟了一个男人，就要适应这个男人的玩法。
　　张云一看就是重口味着，所以罗雪以后一些身体上的行为，也要往重口味的方向发展着。
　　“好了，好了。”
　　张云拍了拍罗雪的大肥臀，示意着一边的朱小红。
　　“小红师母，你在六师母上面，还是在六师母下面啊。”
　　朱小红红着脸，爬到了罗雪的身边。
　　“无所谓的，我们以前在一起的时候，就是好姐妹，所以的话，我们怎么抱在一起，都是没问题着。”
　　朱小红本来想钻到罗雪的身下，把自己的雪姐给抱住着。
　　可是罗雪身体一翻，还是躺在了下面，示意着朱小红压到自己的身上来。
　　“你第一次和小云好，躺在上面比较好。”
　　“恩……”
　　朱小红嘴里笑着，双手抱住了自己的雪姐，身体慢慢着，压到了自己雪姐的身上。
　　胸前的两个，压在一起，身下的胯部也是压在一起着。
　　小脸和小脸，也贴在一起着。
　　就一副最好姐妹的样子。
　　看着这样的一对美女姐妹师母。
　　张云的身下，一阵阵强硬着。
　　“我靠，真受不了了。”
　　张云就恨不得直接扑下来，不管不顾着，把两个师母给骑了。


第244章　美满一刻
　　不过嘛，有些事情，还是要慢慢来的。
　　毕竟朱小红身上的内裤，都没脱掉着。
　　“呵呵，别急兄弟，这两个可都是你的了。”
　　张云对着自己裤头里面的玩意点了点头，脸上带着很得意的表情。
　　身体的话，在两位师母的身下，好好看了看。
　　“真是不错啊，都紧紧贴在一起了，一看就很骚的感觉。”
　　“小云，干嘛啦。”
　　被张云一直盯着看，而且是羞人的部位，两人都显得害羞着。
　　特别是朱小红，还没有被张云正式骑了，心里感觉就是不同的。
　　不像罗雪，虽然身下已经没有内裤了，可她是张云的女人。
　　这样的身份下，张云想看，是很方便的。
　　随时随地都可以。
　　“小红师母，很肥硕啊。”
　　张云笑了笑，身体跪在了两位师母的身后，大手在小红师母的肥臀上，好好玩了几把。
　　“那手感，真他妈好。”
　　“呵呵，小红师母就是会配合人，老子一玩，她那肥臀就浪开了。”
　　看着朱小红身下的肥臀，荡来荡去着，张云显得很喜欢着。
　　“女人嘛，就是要骚。”
　　张云暗暗想着，大手就狠狠拍了一下朱小红的屁股。
　　害得朱小红的屁股，荡来荡去着。
　　上面师母的屁股拍着，下面六师母的屁股，张云自然不会拉下着。
　　又是好好拍了几下。
　　啪啪啪……的声音，就好像是在演奏鼓乐一般。
　　那四块肥肥的臀肉，荡着，显得是无比美妙着。
　　罗雪和朱小红，此时此刻，也是显得相当受不了着。
　　毕竟姐妹俩紧紧抱在一起的时候，就很有感觉了，如今被张云这么拍打着臀部。
　　那感觉上来的可就更加快了。
　　上面磨着，下面也是磨着。
　　磨来磨去，两女的心，都荡漾开了。
　　“坏蛋，坏蛋。”
　　朱小红晃着大肥臀，对着身后的张云好好白了一眼。
　　眼神之中的意思，显得而很明白着。
　　那就是责怪着张云，这么还不对她动手着。
　　“呵呵，小红师母，我来了，看你急的。”
　　张云嘴里笑了笑，双手抓到了朱小红的小内裤上。
　　滑滑的小内裤，轻轻一拉，就拉了下来，可是朱小红胯部的地方，好像粘住了。
　　张云想拉出来，显得有些不方便着。
　　“哎呀……怎么粘住了啊。”
　　张云一副不明情理的样子。
　　往朱小红的身下看着。
　　其中那原因，张云一想就明白了。
　　爱爱的液体太多了，能不粘住嘛。
　　虽然明白着这些，张云就是要好好调戏着自己的小红师母着。
　　“我看看，呵呵，我看看。”
　　张云说着话，大手就往朱小红的身下拉扯着。
　　想要看看这粘住小内裤的地方，到底怎么样着。
　　“不要，不要。”
　　朱小红害羞着，身体不停晃动着。
　　“死丫头，不要拉。”
　　躺在下面的罗雪，在这样的晃动下，也显得受不了着，把朱小红给好好抱住了。
　　“六师母配合的真好。”
　　张云说着话，目光就往朱小红那粘住小内裤的地方，看了过去。
　　看到的自然是一片美妙的风景着。
　　同时的话，手中的内裤头，轻轻一拉。
　　就把那粘住的部分，从朱小红的胯部，给弄了出来。
　　“小红师母，解开了哦。”
　　张云说着话，手指轻轻在朱小红的那里，撩了一下。
　　撩得朱小红的心里，都慌兮兮着。
　　小身体，在罗雪的身上，微微一个抖动着。
　　“别急，小红师母，待会会让你快乐起来的。”
　　张云看了看身下两位师母的风景，又看了看，她们身体几乎粘合在一起的样子。
　　心里显得就别样得意着。
　　“好了，小红师母，也干一下吧。”
　　“来，来，来，小红师母，打开一点，我可要来了。”
　　张云说着话，拍着朱小红身后的大肥臀。
　　“小红师母，刚才六师母那里，我可干得很满意啊，你这里的话，我可是对你很期待的。”
　　“说什么呢。”
　　朱小红害羞着，身体主动打开着。
　　对于身下的自信，她愿意让张云好好看看着。
　　“嘿嘿，开了，开了。”
　　看着朱小红那里，微微打开着，张云嘴里的呼吸，也是随之加速了起来。
　　“小弟，准备好了吧。”
　　张云看了身下的玩意一眼。
　　见他已经熊熊壮壮了，张云显得很满意着。
　　“准备好了，咱就开工吧。”
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××以下合集部分××××××××××××××××××××××××××××××××××××朱小红美艳的身下，让张云看着，感觉很喜欢着。
　　微微打开的里面，显得晶莹剔透着，里面粉红的肉肉，也是招摇着。
　　张云的手指，就在那肉肉上，刮了刮，特别是对那粉红的花心，点了几下。
　　“恩，恩……”
　　朱小红的身体显得很敏感着。
　　不停晃动着。
　　胸前的奶子也是随之在罗雪的大奶子上，不停摩擦着。
　　就连身下的胯部，耻毛和耻毛之间，也是不停发出了刷刷的接触声。
　　张云一只手指在朱小红的小穴门口玩着，另外一只手指在罗雪的小穴门口玩着。
　　轻轻接触间，显得很温柔着。
　　可是暴力，也是在一瞬间就产生了。
　　“进洞……”
　　张云暗暗一句，两个手指同时弄进了两位师母的身体里面。
　　扑哧……的声音，让两位师母身体里面的爱液，几乎同时喷涌了出来。
　　相互击打着。
　　两只美艳的小穴，在塞入了张云各自一个手指后，也是显得鼓鼓了起来。
　　两女的小嘴里，更是同时荡漾着，幸福女人的声音。
　　嗯嗯呀呀之间，让张云身下的棍子，一直长大着。
　　硬度的话，看上去就像是一根硬钢一般了。
　　张云的两根手指，在两位师母的身体里面，都是玩了一阵。
　　然后的话，提着自己身下的玩意，就来到了两位师母的身下。
　　“小红师母。”
　　张云一句话下，身下的玩意，却干了罗雪的身体一下。
　　让准备好的朱小红一阵失落着。
　　可是才失落一阵，第二下就干到了她的身体里。
　　这让朱小红又是一阵说不出的快乐。
　　朱小红就是喜欢，身体被男人完全塞满的感觉。
　　此时被张云那大东西完全塞满着，朱小红的心里，满是幸福着。
　　“来，两位师母，我们要雨露均分啊。”
　　张云上面师母的洞洞插几下，下面那个师母的洞洞插几下着。
　　都是相连的洞洞，张云插起来显得特别方便着。
　　兹洞，兹洞的声音，也是显得那么好听着。
　　“喂，你到底主要插谁的啊。”
　　罗雪暗暗说着。
　　被张云插着，罗雪心里自然是幸福着，可是眼前最主要是让自己的姐妹朱小红幸福起来。
　　所以她不想让张云把主要的精力，分散到自己的身上。
　　“呵呵……看我糊涂的。”
　　张云嘴里笑着。
　　接下来自然是主要对朱小红身下的洞洞开发了起来。
　　同时的话，手指也对罗雪身下的洞洞玩着。
　　棍子插过的洞洞，显得大着，张云三个手指，插在里面，都是显得轻松方便着。
　　都是张云的女人了，身下的洞洞，就是张云的玩具，张云爱玩，罗雪任着她。
　　一通快快乐乐的抽插后。
　　张云把朱小红插得来了高潮，张云自己也是来了高潮，在朱小红的身体里面射着。
　　罗雪的话，竟然被张云的三个手指，也玩出了高潮。
　　三人的高潮汇集在一起，你一声，我一声着，此起彼伏了起来。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××“我们，我们可配合的真好啊。”
　　张云没想到，三人会在同时快乐着。
　　心里就显得很高兴着。
　　同时把自己那玩意和手指，继续放在了两位师母的身体里面。
　　此时此刻，经历了刚才的那些事情后。
　　罗雪和朱小红，就算是张云的女人了。
　　这样的身份一旦形成着。
　　两女就乖乖趴在张云的身下。
　　都不要张云强来着，张云说什么，手指动几下。
　　两女就会心领神会的去做。
　　显得异常乖巧着。
　　当然张云想怎么玩她们，两女也会很配合着。
　　就像此时，张云不想从两女的身体上下来，两女就乖乖翘着屁股，让张云继续霸占着她们身上，最私密的部位。
　　想多久就多久着。


第245章　两位姐姐
　　“真是两个很乖巧的师母啊。”
　　张云霸占了两位师母身上最私密的部位一阵后。
　　多少有些不舍着，放开了。
　　两声同样清脆的声音，同时在两位师母的身下发出着。
　　“扑哧，扑哧……”
　　“呀……六师母的那里，要显得清脆一下啊。”
　　“小红师母的话，那里显得泥泞。”
　　张云的话，让罗雪和朱小红红着小脸。
　　身体的话，也是转身趴在了张云的怀里。
　　都是不错的大胸部，各自一个挂在张云的胸口上，一个放在下面的床面中。
　　“嘿嘿，不错，不错，对徒儿献胸啊。”
　　张云开心着，玩弄着两位师母的胸部。
　　上面的葡萄也是捏来捏去的玩着。
　　此时此刻的罗雪和朱小红的话，也是放任着张云，张云想怎么玩，都是可以的。
　　因为她们已经是张云的女人了。
　　一个晚上的寻欢作乐，张云一直玩到了晚上十点多。
　　这才带着两位师母，出了房间。
　　看着两位师母大腿微微打开着走路，张云嘴里笑着。
　　“两位师母，不会吧，你们又不是处女着，下面有这么严重啊。”
　　“说什么呢？你那东西，是正常男人拥有的嘛。”
　　罗雪白了张云一眼。
　　朱小红的话，手肘撞了张云的胸口一下着。
　　“明明知道自己那东西厉害，还一下子，把我们姐妹俩，各自得到了三次，你要玩死我们姐妹俩啊。”
　　“呵呵，小红师母，这能怪谁啊？”
　　“不就怪两位师母，长得风骚，在床上又表现的淫荡着。”
　　“徒儿就把持不住了。”
　　“呵呵……”
　　说着这些话，张云嘴里笑得厉害着。
　　“要死了，说什么啊。”
　　一时间罗雪和朱小红，就在酒店的过道中追打着张云。
　　不过被张云那大东西开发过的身下，确实涨涨着。
　　而且的话，小肚子里面，装着都是自己好徒儿的种子，一跑，小肚子咕咚咕咚叫着。
　　还有一些，竟然就晃出了自己的小肚子。
　　往自己身下的通道中流着。
　　跟了张云，身体又被张云得到了。
　　那罗雪和朱小红，以后就是张云的女人了。
　　给张云怀个小宝宝，或者怀无数个女儿，那都是很应该的事情。
　　所以两女嘴上不说，心里对于自己小肚子里，张云的那些种子，可是很珍惜着。
　　追打了张云一阵后，两女就平稳着步伐，走着。
　　“怎么了？肚子痛。”
　　看着两个师母，一时间小手都摸在小肚子上面。
　　张云不懂着，来到了两位师母的身边，把两人揉住了。
　　“没有，你摸一摸。”
　　罗雪抓着张云的大手，摸到了自己的小肚子上。
　　朱小红的话，也是一样着。
　　把张云的大手，抓到了自己的小肚子上面。
　　两位师母的小肚子，都是软软着。
　　虽然有那么一点小赘肉，那也是因为岁月的累积，产生的一点小脂肪。
　　摸在手里，只是更加增加着手感。
　　“怎么了？只是稍微比平常大了一点嘛。”
　　“估计是我那东西太长，在里面捅得你们那里，涨了起来。”
　　张云胡思乱想着。
　　“说什么呢？”
　　罗雪显得害羞着。
　　“我们两个的肚子里面，都被你弄了很多种子了。”
　　罗雪幸福着，用小手摸着自己的小肚子。
　　跟了曹云德那么多年，罗雪一直不能怀上孩子着。
　　这一次，跟了很年轻的张云，罗雪对于怀孩子的事情，显得更加渴望着。
　　就想早一点给张云怀上小宝宝。
　　“对了，小云，你家族里，想要几个男孩啊？”
　　“男孩。”
　　张云暗暗了一句，就想到了自己的老妈。
　　别的有钱有势的家族，男孩子的话一般要的都不多。
　　就是几个大老婆，生出六个到八个左右就行了。
　　可是张云的家族，就因为张云父母的要求，一下子目标就提升到了十二个。
　　张云的父亲还好说，让张云努力着就行了。
　　张云的母亲却说了，张云要是不能给家族，播下这么多种子，那就是张家的不孝子。
　　“至少十二个。”
　　张云嘴里无奈着。
　　“呵呵……”
　　几乎同时，罗雪和朱小红都是笑了起来。
　　“男孩都要十二个啊，那不疯了，以后你负担有多大啊。”
　　“是呀，你家族也算不小了，你家族里出来的孩子，那还不得三妻四妾着。”
　　“十二个儿子，全部弄成三妻四妾的家庭，他们要是不努力，全靠你这个老子，不把你累死啊。”
　　“我也不想的。”
　　张云无奈了一句。
　　“还不是老爸老妈逼得。”
　　“呵呵，那对了，你想要多少女儿？”
　　“女儿啊？”
　　对于女儿这个话题，张云就显得比较放松着。
　　“能生几个就几个吧。”
　　“呵呵，就知道你不安好心着。是不是想着，等你老了以后，外面的女人也就不找了，直接对自己的女儿下手啊。”
　　“呵呵……”
　　张云笑着。
　　脸上的表情，也是承认着。
　　快活世界待了一阵，张云渐渐适应了这个世界的生活。
　　学着跟快活世界的男人一样，中年了以后，就不出去谈什么恋爱了。
　　一年之间，跟自己喜欢的几个女儿，恋爱一翻，娶上几个就行了。
　　“老了，还追求什么，陪着自己喜欢的女儿身边，和她们谈一些风花雪月的事情就行了。”
　　说着话，张云揉着两位师母，就来到了酒店的楼下。
　　然后乘着车，很快着就回到了，自己在附近的公寓房里面。
　　“回来了。”
　　于美丽和于美华，还有和田佳美三女，都在房间的客厅里等着。
　　张云一出现，三人都神秘兮兮的看着张云，还有张云身后的罗雪和朱小红。
　　“怎么了？”
　　罗雪不好意思着。
　　感觉眼前这三个姐妹显得怪怪着。
　　“不就是我们姐妹俩跟了小云嘛，有这么好奇着。”
　　张云显得不明白着。
　　“呵呵，恭喜两位姐姐，同时的话，也恭喜一下小云。”
　　“恭喜我？”
　　张云暗暗了一句。
　　“我有什么好恭喜的，两位师母，本来就签在了我的名下，就是我的女人。”
　　“如今被我得到了，也是应该的。”
　　“呵呵……”
　　张云的话，让于美丽笑着。
　　于美华和和田佳美，则是摇了摇头，示意着张云猜错了。
　　“到底怎么了？”
　　几人神秘兮兮的样子，让张云真的有些着急了。
　　“呵呵……能怎么了？不就是我们来了嘛。”
　　忽然之间，张云熟悉的李琴出现在房间里面。
　　随在李琴身后的，还有张云十几个大小老婆着。
　　“这……你们来了。”
　　张云显得兴奋着，朝着李琴还有玉芬她们扑了过去。
　　上去就是把这些老婆们，给好好抱住了。
　　“来了，怎么也不告诉我一声啊。”
　　没离开自己的老婆前，不知道自己的老婆好。
　　离开了自己老婆几天，特别是在出国的情况下，张云的这份想念，就显得特别强烈着。
　　“还不是想给你一个惊喜啊。”
　　玉芬的小手，点了点张云的额头着。
　　小嘴的话，主动探了上来，和张云好好嘶吻着。
　　周围这些十来个老婆，也是，好几个都围在张云的身边，目光显得饥渴着。
　　张云这个抱抱，那个抱抱着。
　　十几个老婆的小嘴，也是不停拥吻着。
　　身下的玩意，不停顶着自己这些老婆们的胯部。
　　在自己的房子里面，在自己的女人面前，张云就显得放开着。
　　打算在客厅的沙发上，就先干几个着。
　　张云看着这十几个老婆，每一个都想干着。
　　“小子干嘛呢？到房间里再说。”
　　被张云抱着，感觉身下的内裤，被他扯着，玉芬显得害羞着。
　　虽然玉芬此时，也很想被张云直接骑着，可她多少还是有些害羞着。
　　毕竟房间里，还有好几个新姐妹着，更是从来没有和这些姐妹，在一张床上，服侍过老公着。
　　另外的话，玉芬还有一个情况，不得不对张云说道着。
　　“小云，有外人。”
　　玉芬指了指房间角落的一个地方。
　　那里站立的一对御姐姐妹花。
　　这对姐妹花，大概二十五六岁的样子，身上穿着空姐的制服。
　　摸样的话，有些像于美华和于美丽着。
　　“这，这……”
　　张云看着这两个御姐，心里多少猜测到了两女的身份。
　　“该不会是三姐和四姐吧。”
　　张云不好意思着，手中拉着玉芬内裤的样子，收了回去。
　　张云本来以为家里的女人，都是自己的女人，所以就不管着。
　　此时忽然出现了，两个自己同父异母的姐姐，就显得有些尴尬了。
　　那两位女空姐，也是。
　　小脸红红着，身体踩着优雅的步伐，朝着张云的身边走了过来。
　　同时对着张云点了点头，表示张云对她们的身份，猜测是对的。
　　“真的是我的两位姐姐，这……”
　　张云的心里，澎湃了起来。


第246章　姐姐住下来
　　“呵呵，是我们姐妹两个，让她们过来的，算是认识一下你这个弟弟。”
　　于美丽站在了张云的面前。
　　阻挡着张云和两位姐姐的见面。
　　“美丽阿姨，你这……”
　　张云不好意思着，看了看于美丽身后的两位姐姐。
　　左右看着，心里就是喜欢着。
　　这两位姐姐，看上去多少有些像于美丽和于美华着，同时的话又像张云的大姐和二姐。
　　总之这两个女人的身上，让张云看着就是眼熟着。
　　“妈，你还不让我们姐妹俩，认识小云了。”
　　那两个空姐中，显得年岁稍微大一点的空姐。
　　迈着优雅的步态，朝着张云走了过来。
　　“你好，我是你三姐张米儿。”
　　张云的三姐，对着张云灿烂一笑着。
　　优雅的身姿，就展现在张云的面前。
　　脸上是甜甜的笑容，配上甜美的容貌。
　　淡淡的妆容下，双眼看上去俏皮着，嘴角嘟嘟着，像是小樱桃一般。
　　头上的发，包裹在空姐帽之下，显得大气着。
　　一看就是有涵养女人的感觉。
　　胸前的两个，更是不输她母亲着，涨涨的样子，随着她嘴里的呼吸，晃荡着。
　　微微颤抖之间，张云的身下，蹭蹭蹭着有反应了。
　　细小的蛮腰，更是把那合体的空姐服，淋漓着展现了出来。
　　不错的肥臀，算是御姐女孩中，很肥美的。
　　黑色正统的丝袜，包裹着她那双大腿，看上去的话，显得诱惑异常着。
　　让张云的目光盯在上面，嘴里的呼吸，大口了不少。
　　似乎都有些缺氧的感觉。
　　身下大红色的高跟鞋，鞋跟也就五公分，不过尖尖的样子，看上去就像是一个钢刺一般，扎在下面的大理石地面上。
　　同时也扎在了张云的心坎里面。
　　让张云痛苦，又喜欢着。
　　身上浓郁的香水味道，闻起来动人，进入男人的心里，让男人的心荡漾着。
　　“好一个三姐，看了，我就心动。”
　　张云看了看自己身下的部位。
　　嘴里笑了笑。
　　“连我的小弟，都心动着，对吧，小弟。”
　　配合着张云的问话，张云的身下，还在裤头里点了点头着。
　　“你好，三姐。”
　　张云激动着神情，抓住了张米儿的小手，轻轻握了几下。
　　握住的时候，还不愿放手着。
　　打算最好就这样一直握下去着。
　　张米儿的小手，温婉着，也是滑嫩着。
　　让张云的大手，抓在上面显得很有感觉着。
　　张米儿红着小脸，白了张云一眼。
　　第一次见弟弟，弟弟就色眯眯的看着自己，这让张米儿显得有些不好意思着。
　　不过的话，心里还是很开心着。
　　因为，看得出来，她弟弟喜欢自己。
　　张米儿没想到，自己原来在云都市还有一个弟弟着。
　　听到这样的消息，她是很高兴的。
　　毕竟多一个亲人嘛，谁不高兴。
　　可是当她知道自己的弟弟，是一个社会上有成就的男人，听到这样的消息，她的心里，就产生了涟漪。
　　快活世界的女人，都是崇拜强者的，张米儿也是不例外，和社会上很多普通的女孩，拥有同样的心理。
　　加上女孩子们，更愿意嫁给自己的亲人老公。
　　所以张米儿得到这样的消息后，整整激动了好几天着。
　　如今自己老妈要求自己过来，见一见这个弟弟。
　　张米儿在飞机上，就一直没合眼着。
　　飞机飞了七八个小时，她一直是处于兴奋的状态。
　　张米儿不能说，自己没见自己弟弟前，就爱上了自己的弟弟。
　　但是她有一种期待，那就是自己弟弟能看上自己着。
　　这样的话，她就可以幸福着，拥有一个亲人老公了。
　　“多美妙的事情啊，就像是做梦一般。”
　　如今，眼前的情况一看，张米儿知道有戏。
　　心里一时间，就甜蜜得不行着。
　　张米儿毕竟是成熟的女孩了，心情上的调节，还是显得很厉害着。
　　虽然心情激动，但她还是很有礼貌着，和张云分开了一些距离。
　　同时的话，让自己身后的妹妹张雪儿主动上来，和这个弟弟好好认识一下着。
　　“你好，我是你四姐张雪儿。”
　　张雪儿对着张云灿烂一笑，调皮着吐了吐小舌头。
　　小手的话，也是伸在张云的面前着。
　　“呵呵，真没想到，我弟弟是个大名人啊。”
　　张雪儿直接着，把自己的心情说给了张云听。
　　脸上的目光，更是盯看着张云。
　　张云的话，也是看着自己这位四姐。
　　张雪儿的头发，虽然也是被空姐帽束缚着。
　　可是帽檐里面，一束斜发荡在她的耳边，让她的摸样，更添了几分可爱的感觉。
　　脸上的妆容，也是淡淡的，不过是水晶淡淡妆容。
　　所以她那张小脸，看上去的话，像是水果一般，整个就是水水嫩嫩着。
　　有点婴儿肥的小脸蛋，微微晃动间，嘟嘟着。
　　虽然看上去，这个四姐的容貌，好像发育未完全的样子，可是胸前的两个，和臀后的两块。
　　比起三姐张米儿来，显得更加壮观着。
　　就是一直不动着，张雪儿胸前的两个，因为太过巨大的关系，而微微下垂在她胸前。
　　巨大的山峰，已经像是累赘一般，树立在她的胸口上。
　　看着自己弟弟，好奇的目光，看着自己胸口的样子。
　　张雪儿不好意思着笑了笑。
　　“四姐有点巨乳症，你可不要见笑啊。”
　　“不见笑，不见笑。”
　　张云没想到着。
　　自己的四姐，竟然还有这样一种离奇的症状。
　　“太好了，比李悦的还要大。”
　　大奶的女人，谁不喜欢啊。
　　张雪儿的胸部大着，屁股的话，也是显得很肥厚的样子。
　　虽然没有塌下来的感觉，但是异常巨大下，看着，总有一种塌下来的危机。
　　就恨不得，直接把双手放在她臀部下面，防止着她臀部忽然因为重量太大，而落下来着。
　　张雪儿的身下，同样的黑色丝袜，同样的大红色高跟鞋，只是配着不同感觉的脸蛋和身材。
　　她整个人的味道，也就显得不同着。
　　“绝对是童颜巨乳啊。”
　　“童颜是无敌的童颜，巨乳已经是病态的巨乳了。”
　　“没想到，我竟然还有这样一个姐姐，呵呵……太好了。”
　　张云的心里，振奋着。
　　“老爸，感谢你啊，给儿子我，留下了两个很不错的小妈，还给我播种下了，两个这么美艳的姐姐。”
　　“你享受不了了，儿子就替你享受了。”
　　张云对张米儿看看，对张雪儿又看看着。
　　哪个都喜欢，哪个都感觉漂亮着。
　　“两位姐姐，坐坐坐，飞了七八个小时，累了吧。”
　　张云拉着两位姐姐的小手，坐到了旁边的沙发上。
　　色眯眯的目光，就在两位姐姐的身上盯着。
　　一副防贼一般的盯着。
　　“小子，像什么话。”
　　一边的于美丽和于美华，显得看不过去着。
　　上去，抢走了自己女儿的小手，目光白了张云一眼着，带着自己的女儿，落座到了房间的沙发上面。
　　张云也多少有些不好意思着。
　　两位姐姐刚刚来，自己就表现的这么色着，确实不好。
　　虽然是快活世界，娶姐姐当老婆，显得很应该着。
　　可那也要慢慢来着，有了感情，才可以和姐姐爱爱啊。
　　“两位姐姐，在这儿，长住了吧。”
　　张云坐在沙发上，嘴里关心着。
　　“怎么可能，住一段，认一下你这个弟弟，我们两个就要飞走的。”
　　张米儿不好意思说着。
　　张雪儿的话，嘴里呵呵笑着，看着张云。
　　“啥，还要飞走，干啥飞走啊。”
　　张云激动着。
　　直接从座位上站了起来。
　　那样子，就感觉这两位姐姐，已经是他老婆了，一定要受他支配着的感觉。
　　“呵呵……”
　　如李琴和玉芬这样张云的老婆，听着张云的话，都是大笑了起来。
　　自己男人的胡来，她们自然清楚，可是这样胡来着，她们也是第一次看见。
　　“小色胚，就喜欢亲人老婆，以前的话，我们几个姑妈给他，他还不好意思着。”
　　张云十几个老婆中的张曼，看着此时的张云，暗暗说道着。
　　张芬和张玉听着，嘴里也是呵呵笑着。
　　“就是，就是，当初接手我们姐妹三个，怕得要死着，如今见到了姐姐，却一点也不怕了。”
　　“对啊，明明心里就是一个色胚，当初还装纯洁着。”
　　“不飞走干嘛，这里又不是我们姐妹的家。”
　　张米儿白了张云一眼，脸上多少也不好意思着。
　　张米儿看到了张云对于自己的心态后，对于和这个弟弟发生些什么，也是很期待着。
　　可是这个弟弟，显得有些急切了。
　　一点也不顾及着女孩子的心思。
　　什么表态的话，就直接说道了起来。
　　这让张米儿和张雪儿，多少有些下不来台着。
　　“死小子，也不用脑子想想，怎么可能一见面，姐姐就说一定要住在弟弟家里着。”
　　“我真要是这么说了，那还不被他的老婆们笑死了。”
　　“肯定说我是一个至今为止，最下贱的姐姐了。”


第247章　两个干妈
　　张米儿和张雪儿心里多少怨着。
　　责怪着这个弟弟的，不懂风情。
　　哀怨但又暧昧的目光，看在张云的眼里，让张云的心情，又是慌张又是喜欢着。
　　慌张着自己到底哪里让两位姐姐不满意了。
　　喜欢的是，两位姐姐的目光里，多少对自己有了一些情意着。
　　“哎，我是你们的弟弟，你们在我家里多住几天又怎么了。”
　　张云挪着屁股，坐到了两位姐姐的身边。
　　伸手抓着两位姐姐的小手，拍了拍。
　　拍完了，还抓一抓玩着。
　　此时此刻，张云和两位姐姐的关系，还没有进一步的发展，所以也只能是抓抓小手玩着。
　　“不过玩玩两位姐姐的小手，也是挺不错的。”
　　“是不是……”
　　张云的目光看着身边的这些老婆们。
　　想让自己的这些老婆们，给自己帮忙着。
　　“呵呵，住下来吧。”
　　李琴很上道，直接说道了起来。
　　“是呀，跟自己的弟弟客气着，算什么话啊。”
　　张曼也是说道了起来。
　　张曼算起来的话，也是两女的姑妈。
　　所以她的话，就算是长辈的话了。
　　这让张米儿和张雪儿听着，不得不认真考虑了起来。
　　同时的话，目光也朝着自己的两位母亲看了过去。
　　眼前的阵仗，显然是她们两个对付不了的情况。
　　就想着让两位母亲，来给她们拿主意着。
　　“住几天吧，跟航空公司请个假。”
　　于美丽看了张云一眼。
　　说了一句，让张云心里暖暖的话。
　　目光更是暧昧了张云一眼，眼神中的意思显得很明白着——小妈很上道吧。
　　于美丽可是张米儿的妈妈。
　　妈妈说话了，女儿能不听嘛。
　　“这……”
　　张米儿和张雪儿对视了一眼。
　　最终的话，对着于美丽和于美华，点了点头，表示着。
　　“好的，好的……”
　　张云看着身边的李琴她们，忙是示意着。
　　心里也为两位姐姐，住下来的事情，显得无比高兴着。
　　“住在我这儿，那就别想逃出我的手掌心了。”
　　“呵呵，我的两位好姐姐啊。”
　　李琴她们也懂事，不过都是一一先白了张云一眼，示意着张云记得这份情。
　　然后的话，上去像是迎接新姐妹一般，迎接着张米儿和张雪儿。
　　“两位妹妹，来，看这屋子里，那间房间，适合你们姐妹俩住着。”
　　李琴一开口，那就是妹妹着。
　　而且一副很亲密的样子。
　　听得张米儿和张雪儿，小脸红彤彤着。
　　感觉上，好像就已经是人家的妹妹了。
　　是人家一样，完全属于张云的女人。
　　两女目光看了看自己的两位母亲，又看了看自己弟弟的那么多老婆，心里又是甜蜜又是害羞着。
　　忙是一个一个认识着。
　　把这些姐妹的名字和容貌，一一记在心里。
　　另外的话，姐妹们的性格，两女也是一一观察着。
　　两女是张云的姐姐。
　　姐姐给弟弟当了老婆，那就是姐妻。
　　这样的身份，以后注定了要给自己的弟弟，管理很多老婆着。
　　张米儿和张雪儿，虽然此时还对张云，显得若即若离着。
　　女人嘛，心里喜欢，还是会搞出这种麻烦的事情。
　　这是女人的天性，怪不得两女。
　　可是两女的心中，已经多少确定了，以后自己，就是弟弟姐妻的身份。
　　有了这样的目标，身边这些姐妹，她们就要好好了解着。
　　以后掌管着自己弟弟家里的一些事务时，两人也不至于，搞出一些措手不及的事情。
　　“嘿嘿……”
　　张云正想跟着两位姐姐过去。
　　可是，忽然间徐一一的小手就拦在了张云的面前。
　　另外徐一一的身后，还站着张云好几个老婆着。
　　这些老婆的目光中，统一的感觉，那就是——饥渴于欲火。
　　“去哪。”
　　徐一一嘟嘟着小嘴。
　　一身清丽的连衣裙穿在她的身上着。
　　身下的小肚子，微微隆起的样子，显得很有孕味着。
　　“呵呵……”
　　自己老婆的心思是什么，张云自然知道。
　　张云看着徐一一，还有徐一一身后的几个老婆。
　　伸手示意了一下——走，老公带你们去个好地方。
　　张云走在前面，徐一一她们几个，楞了一下后，跟着。
　　很快进入了一间公寓房的小卧室内。
　　碰……的一声，门就关上了。
　　“干嘛……”
　　徐一一小小惊讶着，心里也是幸福着。
　　因为进入房间后。
　　自己立马把张云推到了床上。
　　衣服都不扒着，直接被张云给扒了里面的内裤。
　　“人家肚子。”
　　徐一一怨着。
　　她那小肚子，都有些隆起了。
　　所以小手用力保护着，示意着自己只能像小母狗一样，被张云骑着。
　　别的方式都不行着。
　　张云自然满足着她，毕竟人家肚子里，可是装着自己的孩子。
　　不可能干着干着，把自己的孩子给干伤了。
　　“还没湿呢？”
　　徐一一感受着张云的急切，暗暗说着。
　　徐一一嘴里的湿是什么，张云自然懂。
　　“管它呢……”
　　张云早就等不及了。
　　好几天没见的老婆，见了面，就想搞着。
　　还管什么衣服不衣服，湿不湿的问题。
　　就想在最快的时间内，和自己的这些老婆，身体连接着。
　　接下来的一个小时多的时间里。
　　张云把房间里，自己的六个老婆，全部给得到了一次。
　　全部是没有脱任何外衣着，直接扒了内裤干的。
　　因为是自己的老婆了，张云想怎么干，随他心意着。
　　老婆们，也都是一个个配合着。
　　干完了事情，张云躺在床上，把两个老婆揉在怀里，另外四个老婆，陪在一边。
　　问着身边的老婆，家里的一些事情。
　　张云的老妈，已经从张云在云都市的家，回到老家去了。
　　另外的话，张云的老妈，也给张云留下了口信。
　　让张云有机会的话，去见见张云老妈的两位干妹妹。
　　就是张云的干妈，说什么张云的这两个干妈，都有不错的女儿。
　　还没嫁人着，让张云去相个亲。
　　“行！没让我直接追求两个干妈，算是给我留了个面子。”
　　张云嘴里暗暗说着。
　　揉着身边的小姑妈张芬。
　　因为传话的，就是张云的这个小姑妈。
　　张芬跟着张云的时间，是张云三个姑妈中最晚的一个。
　　张云摸着她那小肚子，嘴里暗暗了一句——小姑妈，肚子里有动静了没有啊？
　　张芬白了张云一眼——你不努力，我怎么能有啊。
　　“小姑妈，你可太冤枉人了吧，我那次不是把你的小肚子，打得满满着。”
　　此时床上的六个老婆，就张芬的小肚子，还没怀上张云的孩子。
　　其他几个，厉害的，小肚子都已经微微隆起了。
　　大概三个月的样子，有了。
　　所以的话，这次在床上，张云只要爽，都是爽在张芬的身体里面。
　　害得张芬的小肚子，总是显得鼓鼓着。
　　都不知道，装了张云多少的身体精华了。
　　“我是说平常，你得按时按点的来，一次性弄那么多，我身体没准备好，也白搭。”
　　张芬看着身边的姐妹，一个个肚子大了起来。
　　平时谈论的话题，也都是养儿养女的话题。
　　可是她那肚子里，没东西，总感觉融入不到姐妹们的话题里面。
　　更好像和这个家庭有些格格不入着，所以就很想自己的肚子，也给张云怀一个着。
　　“呵呵，知道了，以后啊，我一定努力。”
　　张云揉着自己的小姑妈，嘴里呵呵笑着。
　　“对了，老公，家里还多了八个丫头。”
　　徐一一忽然想起了一件事情，跟张云交代着。
　　“八个丫头？”
　　张云显得不懂着。
　　“家里买丫头，怎么也不告诉我一声啊。”
　　买丫头是大事，作为家里男主人的张云，自然是要知道的。
　　“不是买来的，是人家送的。”
　　“送的，有这样的好事。”
　　张云显得不信着。
　　现在云都市价格昂贵的丫头，一个包一辈子的话，那都是一千万打底。
　　特级丫头的话，没五千万是拿不下来的。
　　人家送丫头，还一下子送八个，那可是超大的手笔啊。
　　“是云都市第三人民医院，作为特别奖励，给你买的，都是特级的。”
　　“人家周书记说了，说你家里的老婆，肚子都大了，没几个丫头服侍着是不行的。”
　　“你看看你，就知道把人家的肚子搞大了，事后的事情，一点也不管着。”
　　“还要周书记管，我们是周书记的老婆，还是你的老婆啊。”
　　徐一一的话一说，床上的另外五个张云的老婆，叽叽喳喳着，就说道了起来。
　　“是呀，是呀，一点没良心着。”
　　说着话，有的老婆伸手打着张云的胸口，有的老婆，伸手打着张云的身下着。
　　一时间就闹开了。
　　闹得张云头痛痛着。
　　张云现在总算是见识到了，唠叨老婆的威力了。
　　不过张云的有些事情，确实没考虑好。
　　这么多老婆，都大了肚子，张云不给她们准备着，听话，脾气顺的丫头。
　　确实算是张云这个老公，不大不小的失职了。
　　家里的丫头，可不是临时起意就能来的。
　　那都是要用上几个月，半年的时间，才能用到满意着。
　　就像此时，医院方面送过来的八个丫头。
　　虽然品质都是特级的。
　　但是也难保，用了一段时间里，发现其中一两个，身上的性格有问题的。
　　所以家里的丫头，就要提前准备着，多用多发现着。
　　像张云这样的大家庭，顺心好用的丫头，至少要准备十来个以上。
　　这么多用起来顺手的丫头，至少要用到三十几个丫头后，才能挑选出来着。
　　“好了，好了，以后再给你们买几个。”
　　被老婆们说道着，张云也是一阵无奈。
　　忙是想到了用钱来摆平着。
　　男人嘛，老婆烦了自己，也就只有这个办法了。


第248章　群美相聚
　　一通嬉闹后，张云从床上爬了起来。
　　和床上的六个老婆相好了一下。
　　那一份相思的情，也算了了。
　　心里的话，就对自己家里的那两位姐姐，上了心。
　　“呵呵，几位老婆，我出去一下吧。”
　　张云不好意思说着。
　　“干嘛？嫌我们是老货，不愿陪我们了。”
　　徐一一白了张云一眼。
　　“有了新鲜的，我们这些老的，看都不愿意看一眼了吧。”
　　张芬更是暗暗说道着张云。
　　害得张云站在门口，显得很不好意思着。
　　“这，这，哎……”
　　张云无奈了一句，想着到床上，再把这六个老婆，好好来一次着。
　　“呵呵，好了。”
　　徐一一的小脚，抬了起来，挡在了张云的胸口上。
　　“去吧，人在这儿，心却跑了，这样的老公，留在身边也是白搭。”
　　徐一一一说，床上的另外五个张云的老婆，嘴里都是笑着。
　　脸上也都是一副，让张云去他两个姐姐房间里的表情。
　　“谢谢老婆们了，你们真是我的好老婆。”
　　张云嘴里笑着，扑上去，好好和这些老婆，抱亲了一下。
　　“小心肚子。”
　　好几个老婆，都责怪着张云，让他注意着。
　　“哦，哦，哦……”
　　张云也不懂着，到底该怎么当爸爸。
　　所以对于自己老婆的提醒，都是很狼狈的回应着，心里的话，也多了一个心眼。
　　以后跟自己的这些孕妇老婆爱爱的时候，一定得把握一些力道着。
　　不能再像以前那样，一往无前着，对自己的老婆冲击了。
　　毕竟老婆肚子里，自己的孩子受不了着。
　　张云穿了裤子，穿了上衣，就匆匆出去了。
　　那偷鸡摸狗的样子，引得床上他那六个老婆，嬉笑不已着。
　　“德行。”
　　徐一一还暗暗说道着。
　　“这小子。”
　　张芬的话，看着张云此时的情况，显得满意着。
　　“爱自己亲姐姐的男人，才是好男人嘛。”
　　在张芬的眼里，张云什么都好，就唯独一样不好着。
　　那就是对自己的亲人老婆，显得有些放不开着。
　　“想当初，社会法律禁止男人，娶老妈为妻着，受到了社会多大的压力。”
　　“多少当儿子的，多少当老妈的，都反对着。”
　　“在这样的社会下，竟然还有这样的怪胎，对自己的姑妈，都不敢下手着。”
　　想着当初的以往，张芬嘴里笑着。
　　再想着此时的张云，张芬心里开心着。
　　“不错，这小子在亲人老婆这一点，进步很大。”
　　“两个小妈果断的拿下，两个姐姐，也是勇敢追求着。”
　　“像一个好男人该有的样子了。”
　　此时此刻，张云已经猫出了自己的房间。
　　在房间门口，正好遇见了，来日本看望自己的老婆美云。
　　美云从厨房里出来，带着一些吃食，往一处房间里走着。
　　“老婆，我那两个姐姐呢？”
　　张云不客气着，把美云揉住了。
　　几天不见，这个小老婆，张云也显得想念着。
　　“心里就你两个姐姐啊，我们这些姐妹呢？”
　　美云白了张云一眼，显得不理睬着。
　　身下包裹在连衣裙下的肥臀，走起路来，一浪一浪着。
　　“老婆，谁不想你了，刚才她们六个，跟我去卧室的时候，我就想带着你了。”
　　张云说着话，拍了拍美云身后的大肥臀着。
　　美云身后的肥臀，本来不是那么很大着。
　　可是成了张云的女人后，经常被张云重重骑着，很快就骑大了。
　　现在的话，肚子里装了张云的孩子。
　　自然而然着，臀部在囤积着脂肪。
　　加上张云的老妈，也是美云她们的婆婆，逼迫着她们天天吃孕妇餐着。
　　良好的营养下，她们身上堆积的脂肪，很快让她们的臀部变大着，小腹也变鼓了起来。
　　“她们这些疯丫头，来了这里，一点规矩都不懂着，就跟你好了，我可没那么猴急着。”
　　美云变大了的臀部，显得更有味道着。
　　一浪一浪着，让张云看着喜欢。
　　“老婆。”
　　张云心里动了。
　　拉着美云到了一边，就对美云动手动脚了起来。
　　“你，你干嘛了”美云显得没想到，自己的男人对自己这么猴急着。
　　“人家这几天，一直吃孕妇餐着，身材都有些走样了，可是没想到，老公对我走样的身材，好像更喜欢了。”
　　自己老公的喜欢，做老婆的，自然开心着。
　　可是在房间的走廊上，就被自己老公猥亵着。
　　美云多少有些受不了着。
　　“急啥，待会晚上睡觉的时候，我们这些姐妹，会过来服侍你的。”
　　美云微微挣扎着身体。
　　手中端着东西，也不敢动作太大着。
　　另外的话，张云是她的男人。
　　做妻子的，面对着自己男人的需要，那敢过分挣扎着。
　　美云最终还是无奈着，在房间的走廊上，被张云扒了内裤，狠狠着被自己的男人上了一次。
　　“这下，还说我不想你。”
　　完事后，张云呵呵笑着。
　　想把自己的玩意，收回自己的裤子里面。
　　大手还没抓到自己，油腻腻的玩意上时，就被美云打了一下小手着。
　　“也不知道脏。”
　　美云说着话，蹲下了身体，打算给张云清理一下着。
　　“老婆……”
　　张云忽然伸手扶了一下，不让美云蹲下身体着。
　　“怎么了？嫌我小嘴，清理的不干净啊。”
　　美云白了张云一眼，身体坦然着蹲了下去。
　　开始对张云的那里清理着。
　　“不是，我是怕你的肚子。”
　　张云不好意思说着。
　　张云的这句话，让美云心里微微一震。
　　感动了起来。
　　小嘴清理在张云身下的动作，也变得缓慢着。
　　“不要紧的，再过两三个月，估计就不能给你蹲着身体清理下面了。”
　　因为张云的话，美云心里感动着。
　　小手还调皮着打了张云的身体一下着。
　　心里更是暗暗了一句——粗心的家伙，竟然心里还有着人家，这……
　　美云忍了一下，没有让自己感动的泪水流下来。
　　而是细致着给张云的身下，清理完毕着。
　　“你跟着我吧，我知道你那两个姐姐在那里。”
　　美云说着话，想要从张云的身下，站起来着。
　　不远处忽然出现了她的妹妹——美青。
　　“我说呢？谁耽误你，原来是他。”
　　美青穿着一身大红色的连衣裙，对着张云笑了笑。
　　她姐姐美云，红了红脸，顺着脸上的头发，从张云的身下，站了起来。
　　“这家伙一定要，我也没办法。”
　　美云说着话，小手打了张云的胸口一下着，一副小女孩脾气的样子。
　　“呵呵……呵呵……美青来了啊。”
　　张云不好意思着。
　　虽然是自己的老婆，虽然也是在自己的家里。
　　不过在走廊上，被自己的老婆发现，自己在干那事，张云多少也抹不开面子着。
　　背过身体，拉着自己裤子的拉链。
　　“怎么，我不可以来啊。”
　　美青走到了张云的身边，暗暗对张云看了一眼。
　　“那六个疯丫头呢？”
　　美青嘴里的六个疯丫头是谁，张云心里明白。
　　“呵呵，都摆平了。”
　　听着张云的话，美云和美青嘴里都是笑着。
　　“你就那么憋不住啊，不能等到了晚上的时候，再让她们过来服侍你。”
　　美青说着话，小手用力打了张云一胳膊着。
　　“都是她们勾引的，我也没办法，你知道，你姐妹们，勾引起来，多浪着。”
　　“呵呵……要死了，尽瞎说。”
　　张云的话，让两女笑得很开心着。
　　很快小手都挽住了张云的胳膊。
　　“摸摸看，人家的小肚子。”
　　美青示意着张云。
　　摸着她们姐妹俩的小肚子。
　　“现在才几个月，有什么胎动啊。”
　　张云笑着，摸了上去。
　　两三个月大的肚子，张云摸上去的话，就感觉两个老婆的肚子，微微隆起着。
　　别的也没什么。
　　“让她们感受一下自己的父亲，不行啊。”
　　美青嘴里说道着，白了张云一眼着。
　　“刚才大姐让我来找美云的时候，就说了，美云这么长时间不回来，肯定是被你给缠住了。”
　　“我那时候还不信，如今看来，还是大姐厉害。”
　　“一下子就猜到了。”
　　美青说着话，小嘴嘟了嘟。
　　“大姐都猜到了啊？”
　　美云显得不好意思着。
　　虽然张云家里的大老婆李琴，对待自己的姐妹，一直很和善，也尽量公平着。
　　可大老婆就是大老婆，家里的大大小小老婆，对她就是尊重着。
　　为着自己的一个可能的疏失，而让自己在大姐心目中，丢了分数的事情。
　　美云也显得很在乎着。
　　脸上也是小小气愤着。
　　小手打了张云的胳膊一下——都是你了，害大姐对我印象不好着。
　　“呵呵……”
　　张云的话，则是傻傻笑着。
　　“你待会啊，进去好好解释吧。”
　　美青说着话，就把张云家里的一间房门打开了。
　　里面群美相聚的情景，也在房间里，展现了出来。


第249章　我的好姐姐
　　房间里，张米儿和张雪儿，坐在最中间的沙发上。
　　另外张云的那些大小老婆们，都陪着。
　　说笑着一些话题。
　　房间里的这些女人们，显得很融洽着。
　　一个女人说一句话，能把别的那些女人都逗笑着。
　　就是不感觉那么好笑着，这些女人也都是很给面子着，脸上展现出一副笑容来。
　　张云进入了房间，一下子让房间里的笑声，停止了下来。
　　房间里这些女人，默默的目光注视着他。
　　“来了。”
　　李琴说着话，从座位上站立了起来。
　　美云的话，则是把从厨房里拿过来的一些饮料，发给着房间里的姐妹们。
　　“恩！”
　　张云揉着李琴坐到了沙发的中间，和张米儿还有张雪儿靠近着。
　　两女面对着张云的靠近，多少显得紧张着。
　　不过已经和张云的这些老婆，相处了一会儿，彼此也熟悉了。
　　所以那一份紧张，也就不是太强烈着。
　　张云抓着自己大老婆的小手，默默的目光看着身边的两位姐姐。
　　“这个屋子不错，多住几天。”
　　张云看着眼前的房间，这个房间，就是自己两位姐姐，入住的地方。
　　“最好的话，让两位小妈，也陪在你们身边。”
　　张云的目光，看着于美华和于美丽着。
　　两女脸上暗暗一笑，心里明白，张云说这样的话，目的何在。
　　“我们俩是可以住这儿，就怕有些人，找着我们的借口，老是骚扰我的女儿了。”
　　于美丽的话一说，整个屋子的女人，都在笑着。
　　张米儿和张雪儿的话，则是小脸微微红着。
　　“美丽阿姨，看你说得。”
　　张云不好意思了一句。
　　“我照顾自己的两位姐姐也是应该的，是吧，三姐，四姐。”
　　张云说着话，温柔的目光，看着自己的两位姐姐。
　　同时也在两位姐姐红艳艳的小脸上，注视着。
　　美女的容颜，总是相对起来，容易招惹男人的目光着。
　　“照顾是可以，只要不照顾过头了就行。”
　　张米儿暗暗了一句。
　　这一句话，让房间里的这些女人们，又是哄笑了起来。
　　李琴看着自己的男人，有心在今晚，跟两位自己的姐姐，更进一步着。
　　就示意了一下房间里的这些姐妹们。
　　打算先出去着。
　　“好了，你们姐弟三个，再好好谈一谈，我们姐妹们，先出去了。”
　　李琴说着话，拉着身边的单小蜜，示意着另外的这些姐妹，往门外走着。
　　“老公，拜拜了。”
　　“老公，加油啊。”
　　“老公，再勇敢一些，把你那赖皮劲使出来。”
　　在张云身边经过的，张云的那些老婆们，一人一句，或者一人一个眼神着，鼓励着张云。
　　张云听着，心里暖暖着。
　　很快，房间里，就只剩下张云和自己的两位姐姐了。
　　张米儿和张雪儿的话，在这样的情形下，脸上也多少紧张着。
　　手中捧着的果汁，喝了一口又一口着。
　　张云的话，坐在沙发上的屁股，不停往两位姐姐的身边靠着。
　　此时此刻，在房间的门外，李琴和单小蜜，偷听着。
　　“哎，姐姐！我们这样偷听不好吧。”
　　单小蜜小声说道着。
　　耳朵比李琴还积极着往墙壁上贴着。
　　“死丫头，我们是怕万一，才留下来的。”
　　李琴一副很坦然的样子。
　　就感觉是奉旨偷听的一般。
　　“是呀，是呀，万一老公要是胡来，我们两个不是也可以出面救场啊。”
　　单小蜜得意了一句。
　　不过听了一阵，听不出房间里的声音。
　　嘴里就嘀咕了起来。
　　“姐姐！怎么房间里没声音啊？”
　　“不会是老公到现在还没正式下手吧。”
　　“有可能，这家伙是个慢性子。”
　　李琴暗暗了一句。
　　“哎，真是急死我了。”
　　单小蜜拉了拉自己的胸口，让自己的胸口，更加敞露了出来。
　　方便着自己，更加畅快的呼吸。
　　“呵呵，皇帝不急太监急。”
　　看着自己姐妹那样子，李琴嘴里笑得很欢着。
　　很快，两女一直想要听到的声音，终于在房间里发出来了。
　　“日本的天气，好像比我们国家的天气要冷。”
　　张云这样的话一说。
　　门口的李琴和单小蜜，嘴里都是偷偷笑着。
　　笑得都有些受不了的样子。
　　“老公也真是的，这么老土的话，都能说出来。”
　　“是呀，当初我们姐妹俩，怎么就稀里糊涂给了他啊。”
　　“这么不会说话。”
　　似乎听到了外面两个老婆的声音一般。
　　此时在房间里的张云，正了正身体，脸上的表情，也多少恢复了自然。
　　而一边的张米儿和张雪儿，听了张云刚才的话，两女都是偷偷笑着。
　　两女对视一眼，感觉出自己这个弟弟的傻气之处了。
　　“恩，好像是冷了一点。”
　　张米儿暗暗了一句，等着张云的回复。
　　感觉张云要是还抹不开面子，说这些正经的话，那姐妹俩，就要请他出去了。
　　“两位姐姐……”
　　张云忽然说了一句，目光就盯着张米儿和张雪儿看着。
　　似乎发现了什么一般，往两女身上，用力瞧着。
　　弄得两女倒有些慌张着，不停把目光往自己身上看着。
　　以为自己身上哪里穿着不对了。
　　可是看了许久，感觉自己的身上都很正常着。
　　“干嘛盯着人家啊？”
　　张米儿白了张云一眼，张雪儿也是。
　　“不是盯，是感怀！”
　　“感怀？”
　　张米儿疑惑着。
　　“感怀什么啊？”
　　“感怀老天对我的眷顾。”
　　“眷顾？”
　　张米儿和张雪儿，更加听不懂了。
　　“平白无故，怎么就眷顾起来了。”
　　张米儿心里暗暗想着。
　　“对，眷顾老天把这么漂亮的两个姐姐，赏给了我。”
　　“扑哧……”
　　张云的话，才说完，两女嘴里就控制不住的笑着。
　　因为笑得过于大声了，两女忙是想收回来。
　　可是已经表现了姿态，想小点声笑，都是不行着。
　　所以一边大笑着，一边对着张云使着白眼着。
　　“怪不得我妈说你这个人很坏，果然如此。”
　　张米儿暗暗了一句。
　　“是呀，这样被你逗着，估计没几个女孩，对你能不动心着。”
　　张雪儿说着话，嘴里继续笑着。
　　因为张云刚才的话，实在太好笑了。
　　“那两位姐姐，对我动心了没有啊？”
　　“你……”
　　张云借话套话着，让张米儿和张雪儿，小脸一时间红到不行着。
　　“你这小坏蛋，你再这样说，我们可不理你了。”
　　“是呀，那有这么欺负姐姐的。”
　　“呵呵，可是人家说了，一个男人要是有非常漂亮的姐姐在身边，那不欺负，这个男人才傻呢。”
　　张云一边说着，一边往两位姐姐的身上靠着。
　　“你们说，对不对啊，我的好姐姐。”
　　张云一抓，就把张米儿的小手给抓住了。
　　“呵呵，米儿姐姐的小手，真好抓。”
　　张云才没开心多久，张米儿的小手，就从张云的大手中挣扎开了。
　　“小坏蛋，干嘛啦。”
　　张米儿不好意思着，看了身边张雪儿一下。
　　一副怕自己姐妹笑话自己的样子。
　　“明白了，明白了。”
　　张云嘴里呵呵笑着。
　　一下子把两只手一同出击着。
　　两位姐姐的小手，一时间全部在自己的大手里面了。
　　“一块抓，两位姐姐就不用不好意思了。”
　　张云说着话，身体更加往两位姐姐的身上靠着。
　　“你……你……”
　　张米儿和张雪儿身体扭捏着。
　　花了好大的意志力，才把张云抓过来的小手，给弄开着。
　　“你这坏蛋……”
　　张米儿示意了身边张雪儿一眼。
　　在张米儿抓着张云一只手的情况下，张雪儿也抓住了。
　　“要是再让这家伙，在我们姐妹房间里待着，肯定会被他坏了身体着。”
　　张米儿心里暗暗想着。
　　张雪儿的话，也是这样感觉着。
　　所以姐妹俩推着张云，就往房间门口去着。
　　“两位姐姐，干嘛拉，再让我待一会儿拉。”
　　张云借着机会，把两位姐姐揉揉抱抱着。
　　弄得两位姐姐，很不好意思着，身体接触间，身体的力量越来越小。
　　不过在完全失去自我之前，还是把张云的身体，推出了门外。
　　碰……的一声后。
　　两女靠在房间的门上，心里一阵庆幸着。
　　刚才要是两女意志再不坚定一点的话，下面的结果，就是俩姐妹，第一天见到弟弟，就被弟弟给上了。
　　成了张云家族里，一个非常非常大的笑柄。
　　“恐怕以后弟弟的这些女人，都会用这样的话，来笑话我们姐妹俩？”
　　张米儿暗暗认为着。
　　“这样的情景下，我们还怎么替他管理着家里的女人啊。”
　　张雪儿想得更加深远了一些。
　　不过，虽然把张云推出了房间，两女的脸上，也是很不好意思着。
　　张米儿看了看张雪儿的胸部，张雪儿看了看张米儿的臀部。
　　姐妹俩这些身体的部位上，衣服皱巴巴着。
　　“他摸了你奶子吧。”
　　张雪儿暗暗问着。
　　“恩，好几把呢，你的屁股呢？”
　　张米儿回问着。
　　“这……”
　　张雪儿不好意思着。
　　“我想避，都避不开着，差点就被他摸到哪里去了……”
　　“这个弟弟，也太坏了一点。”


第250章　猪八戒闹春宫
　　“是呀，太坏了。”
　　张米儿说着话，小脸羞红了起来。
　　心里甜甜蜜蜜着，刚才被自己弟弟摸过的胸部，很自然着就在她身体里面的胸罩内，涨大了起来。
　　就好像她弟弟的大手，还在她胸口做坏着。
　　“竟然就顶着人家的胸罩了。”
　　张米儿靠在放进的门上，一副有气无力的感觉。
　　似乎自己所有的力气，都在刚才和自己弟弟的纠葛中，完全消耗了。
　　张雪儿也是，就好像和自己的弟弟爱过了多少遍的感觉。
　　身体虚的不行，靠在房门上，小嘴不停喘息着。
　　“呵呵……”
　　此时，在房间门外。
　　李琴和单小蜜双手抱着胸，靠在房间的墙壁上，一副偷笑的样子。
　　“哎，你们两个，怎么在这里啊。”
　　张云瞄了两女一眼。
　　“没什么啊，就路过。”
　　李琴说着话，拉着身边的单小蜜，往一边走着。
　　“路过……”
　　张云怎么可能相信这样的鬼话。
　　大手一拉，就把两个老婆的小手给拉住了。
　　“好吧，不说实话，那就严刑逼供了。”
　　张云说着话，就往两个老婆的奶子上按了上去。
　　狠狠着，用力的按着。
　　都是身材超棒的老婆。
　　那胸部，丰满的就没话说了。
　　加上都是孕妇的体质，那胸部就更加敏感了。
　　李琴和单小蜜，身体被控制在墙壁上。
　　胸前各一个奶子，上下拱动着，完全受控在张云的大手里面。
　　“坏死了。”
　　对于自己男人玩弄自己的胸部，两女虽然害羞，但显得没什么着。
　　毕竟是自己的丈夫嘛。
　　“怎么样？和自己的两位姐姐，好上了没有。”
　　李琴伸手推开了，张云抓在她胸部上的大手。
　　“哎，可惜了，就差一点。”
　　张云的话，则是揉着两个老婆，往远处的房间走着。
　　“怎么？你还真想第一次见面，就把自己的两位姐姐得到手啊。”
　　单小蜜嘴里笑着。
　　“人家又不是熟女姐姐，身体已经给了别人了，她们可是处女姐姐，你不努努力，人家的身体，能轻易给你嘛。”
　　“呵呵，是呀，处女姐姐。”
　　张云嘴里暗暗一句。
　　心里显得得意着。
　　“处女姐姐，确实要花些时间和精力的。”
　　“对了，你们都住那个房间啊？”
　　张云转过了精神，问着身边的两个大老婆。
　　“那里。”
　　李琴小手指了指一个方向。
　　“好咧，今晚咱们几个，好好快乐一下。”
　　张云显得得意着。
　　“还用说，你要是表现不好，看我们姐妹们，怎么收拾你。”
　　“嘿嘿，我什么时候，在这件事情上，表现不好了。”
　　张云洋洋得意着，看着身边的两个老婆。
　　心里也显得痒痒着。
　　这老婆越用越风骚，让张云是越看，越有味道着。
　　“嘿嘿，嘿嘿，走，老婆们，让你们再好好领略一下，本老公的真正实力。”
　　张云揉着两个老婆，把眼前的一处房门打开了。
　　房门大开之下，是房间里，七八个打扮得妖艳的老婆，展现在里面。
　　“这，姑妈也太风骚了一点，像是个妓女一般。”
　　“这，于婷婷和于优优也真是的，完全是一个样子的打扮，都分不清她们了。”
　　“呵呵，丽荣更不错，还日本和服穿在身上，只是这和服，也太下贱了一点，比日本Ａ片里的和服，都下贱着，又省面料，又爆乳着，呵呵，我喜欢。”
　　“哇！还是雪青和雪红姐好，日本学生服穿在身上，下面的裙子，不仅整条大腿都露出来，而且连小内裤，都能看见影子着。”
　　看着房间里，这些老婆的打扮。
　　张云身下的玩意，立即雄起着。
　　像是破土而出的春笋一般，雄赳赳，气昂昂着。
　　“兄弟，战斗……”
　　张云一脱裤子，嘴里笑呵呵着，就朝着床上扑了过去。
　　“老婆们，我来了。”
　　像是猪八戒闹春宫一般，张云的身体，就扑上了床上。
　　“呵呵呵……”
　　各种各样娇笑的声音，一时间，在房间里荡漾开了。
　　“来啊，来啊。”
　　“呵呵，抓不到吧。”
　　“小色胚，快点啊。”
　　谁能想到，房间里的这些女人，平时的摸样，都是规规矩矩着良家妇女，可到了此时的床上，比高级会所里的妓女，还会浪着。
　　“呀……”
　　一声呐喊之下，张云开始了他今晚床上的征程。
　　“妖精们，看老孙的金箍棒。”
　　一夜厮杀，到了早上四点的时候。
　　张云从床上爬了起来。
　　在老婆美艳的大腿中穿梭着，在无数雪白的奶子前，移动着。
　　“忍住，忍住。”
　　张云劝着自己。
　　让自己的身下，安稳一些。
　　可是他的身下，在这些诱惑面前，噌的一下，像是弹簧一样，跳了起来。
　　“哎，真不给大哥面子啊。”
　　张云无奈了一声，只好举着身下的枪，从床上跳了下来。
　　此时此刻，张云房间里的老婆们，都睡着。
　　巨大的床上，十个老婆，东倒西歪着。
　　张云轻声着，从房间里猫了出去，不打扰着她们的休息。
　　然后从房间的厨房里，拿出了一把菜刀。
　　来到了公寓房，内壁在房间里的一个阳台。
　　玻璃罩外，东京市清晨的景色，展现在张云的面前。
　　因为是凌晨四点的关系，几乎是漆黑一片着，除了零星的灯光外。
　　张云嘴里微微一个呼吸，思想着自己家族刀法的那几招。
　　绵里刀，张云已经完全掌握。
　　抽风刀，张云几乎大成。
　　雪花刀的话，张云掌握的程度，已是小成。
　　此时的话，是张云该重新掌握一个刀法招数的时候了。
　　接下来是什么招呢？
　　张云思考着。
　　千里穿针吧。
　　张云忽然想到了自己家族里，一个难度很大的招数——千里穿针。
　　“这可是张家刀法中，第三难度的刀招了，要是掌握了它……”
　　张云不知道，会发生什么样的事情。
　　可是千里穿针的话……
　　张云心里想着这招刀法的具体应用，还有就是具体的心法。
　　嘴里呼吸了一下，就在自己面前，展现了出来。
　　“先试试看吧，感觉一下这个刀法的具体威力。”
　　张云拿着菜刀，摆在自己的面前，然后一手朝着侧面开始猛的一下，转动了起来。
　　刷刷刷……那菜刀，翻滚着，朝着张云另外一只手的方向，飞转了过来。
　　张云不傻，毕竟是刚刚练习这招刀法，所以伸手没有去接。
　　而是任着那菜刀，在空中翻滚了一下，落到了原处的地面上。
　　刷刷刷……高档木材铺成的地板，一时间遭殃了。
　　在菜刀余力的影响下，刮出了很多木屑着。
　　“这……”
　　看着这样的情况，张云真的有些怀疑自己，要不要真练习这个刀法了。
　　“要是练习的不好，搞不好一只手就废了。”
　　张云并没有思考多久，还是决定练习着。
　　无他，一个男人想要在世界上立足，过得好着。
　　没点付出，那是不行的。
　　张云迎对着东方，开始放慢着手中菜刀转动的速度，开始了千里穿针的练习。
　　刷刷刷……刷刷刷……菜刀不停在张云的双手中转换着。
　　好几次，就差点割到了张云的手指。
　　可是前面几次危险后，张云慢慢着就掌握到了窍门，可以从容着接到手中抛来抛去的菜刀。
　　这样的结果，只是千里穿针刀法，完成了万分之一的过程。
　　千里穿针刀法，大成的要求。
　　是在两手四十公分的距离里，一手抛转刀柄，让刀在两手这样的距离内，旋转半个小时的时间，而不落地着。
　　这样的话，就算是这个刀法大成了。
　　“看来，还有得练了。”
　　张云也不啰嗦，埋头开始了，自己刀法的联系。
　　累了的话，绵里刀练习一边，精神就全部起来了。
　　到了早上六点的时候。
　　张云所在的内壁阳台，也热闹了起来。
　　和田佳美，罗雪和朱小红。
　　穿着紧身运动服，来到了张云的身边。
　　三女站在张云的身边，暗暗看着张云练习刀法的样子。
　　“小云，你搞什么鬼啊，练刀法，竟然用菜刀。”
　　罗雪嘴里暗暗笑着。
　　穿了紧身运动服的罗雪，整个身材展现无遗着。
　　加上里面一看就没穿内衣，胸前的两个葡萄，显得惹眼着。
　　清晨的寒意一吹，激凸在那里。
　　笑声一起，那两个，就不停上下起伏着。
　　摩擦在她那紧身运动服上。
　　“我的六师母啊，你这样打扮，我可要分心的。”
　　张云看着，心里暗暗想着。
　　“练习刀法，讲究的是心意，心意到了，那手也就能成刀了。”
　　“如今你徒弟，不过是小有成就，所以拿菜刀来练练，往后，你自然能看到，我手中无刀，也能练习刀法的情景。”
　　“吹吧。”
　　几个张云的老婆，听着，嘴里笑着。


第251章　老婆们的晨练
　　“嘿嘿……”
　　老婆来了，张云的刀法，也就无法练习了。
　　而是站在一边，看着几个老婆跳着有氧健身操。
　　罗雪和朱小红，在国内的时候，就很注意运动着。
　　有空就会在家里，跳上一段健身操着，可是来到了日本国。
　　收看不到华夏国的运动频道，所以早上有氧健身操，也就无法练习了。
　　如今可好，跟家里的和田佳美一说，发现她也是有氧健身操的爱好者。
　　而且的话，清楚几个日本国运动频道，播放有氧健身操的时间。
　　有她带着，两女也就打算重新开始自己健身操的练习。
　　五十几寸的液晶电视一打开，和田佳美几个频道一调。
　　很快就出现了，一队日本美女，在电视屏幕中，跳健身操的场景。
　　“呦西……”
　　看着电视屏幕中，几个美女的胸部很大。
　　跳跃起来的话，还显得很给力着，胸前的一对，就像是探照灯一般，一上一下着。
　　张云就来了兴趣。
　　“我靠，这是给女人们运动看的，还是专门给男人们晨勃看的啊。”
　　因为电视屏幕中几个女主播们，胸前两个上下运动的厉害。
　　张云那东西，也是噌……的一下，很给面子着起来了。
　　“呵呵，真不错。”
　　找到了运动频道。
　　和田佳美她们，也开始对着电视频道里，那些女主播的动作，而运动了起来。
　　身体一上一下，时不时还跳跃着。
　　眼前张云这三个老婆，可都是很高档的女人。
　　快活世界里，女人只要高档着，那身材的保养一定做得很好。
　　而身材保养的好，一般的话，就不会戴胸罩着。
　　任着自己的胸部，在胸衣内，活泼着。
　　此时张云房间里的三个老婆，就是这样的。
　　胸前的各自两个，显得异常活泼着。
　　最活泼的，算是和田佳美的两个。
　　毕竟小嘛，身体动作一大，上上下下的频率就显得很快着。
　　刷刷刷……着，不知道上下了多少回了。
　　胸前那激凸，也是一划一划着，摩擦在自己的胸衣上。
　　很快，就摩擦得那激凸，硬硬着，大大着。
　　就好像两个小弹珠一般。
　　看得张云是一愣一愣着。
　　罗雪和朱小红胸前的两个，算是比较沉稳的。
　　因为毕竟大嘛。
　　巨型之下，一旦运动，那声势，就显得很恐怖着。
　　咚咚咚……着，就好像两个大铁球一般。
　　上下滚动着。
　　“我的娘啊。”
　　看着两位师母胸前那东西震动着。
　　张云的身下也跟着震动着。
　　“妈的，真受不了了。”
　　张云脸上多少不好意思着。
　　拿着沙发上的靠枕，把自己身下的情况，盖住了。
　　不让自己身下的情景，让三位老婆看见着。
　　罗雪和朱小红，还有和田佳美，看着这样的情况，嘴里都是纷纷笑着。
　　“怎么了？电视里的妖精，勾引你了。”
　　罗雪暗暗说着。
　　朱小红和和田佳美，嘴里呵呵笑着。
　　三女集体着，身体运动起来，特别用力着。
　　就是故意把自己胸前的两个，用力震动着。
　　震动的比电视机里面的女主播们还厉害着。
　　把自己老公的目光，从电视中，吸引到了现实中。
　　害得张云在和田佳美这里看看，罗雪这里又看看，后来又看着朱小红那里。
　　一双贼眼，忙得不行着。
　　六只小白兔跳跃的样子，他都想看着。
　　“都好，都漂亮。”
　　张云添着嘴唇，一时间都不知道，看哪个好了。
　　抓在身下的靠枕，更是用力压了压自己的裤头。
　　把自己裤头里面，昂昂的东西，使劲往下压着。
　　“兄弟，忍住，忍住。”
　　张云越让自己的兄弟忍住，他那兄弟，就越抬头着。
　　似乎要把那靠枕顶出去了。
　　一副——大哥我受不了了的样子。
　　张云生气了，很生气着。
　　其实根本不是生气，就是下面憋不住了。
　　张云站起了身体，把旁边的电视直接关了。
　　“干嘛啊？”
　　罗雪暗暗了一声。
　　看着张云黑着脸，来到了三女的面前。
　　三女多少有些紧张着。
　　“干嘛，让你们负责啊。”
　　张云无赖着，自己一把，把自己身下的短裤给扒了。
　　然后把自己身下全部的情景，都展现了出来。
　　特别是那昂起头的东西。
　　吊儿郎当着。
　　“呀……”
　　一时间，整个阳台内壁中，罗雪三女都是叫了起来。
　　“你个流氓。”
　　罗雪拿着沙发上的靠枕，扔着张云。
　　“也太禽兽了一点。”
　　朱小红的话，看着张云身下那东西，晃荡着，一时间显得受不了着。
　　“大清早着，就这么厉害了。”
　　“怎么可以这样嘛。”
　　和田佳美是三女中最年轻的一个，脸皮也是最薄着。
　　看着张云，裸着下半身的样子，一时间就傻眼了。
　　身体站在原地不动着。
　　“傻眼了好，呵呵，正好下手。”
　　张云一下子把和田佳美给抓住了。
　　“干嘛啦。”
　　此时此刻，和田佳美，才知道躲避着，可是已经晚了。
　　“呵呵，干嘛，能干嘛啊。”
　　张云说着话，就把和田佳美的身体，按到了旁边的沙发上。
　　上面运动衣扒着，下面运动裤也是扒着。
　　“干嘛，干嘛……”
　　和田佳美急着，双手抓着自己身上身下的衣服，可是结果。
　　“嘿嘿……”
　　张云很快就把和田佳美身上的衣服，给扒光了。
　　然后的话身体一扑，就扑上了和田佳美。
　　“两位姐姐……”
　　和田佳美，喊着罗雪和朱小红。
　　可是此时此刻，罗雪和朱小红，早跑没影了。
　　“佳美，乖，老公也晨练一下。”
　　张云说着话，就对着身下的和田佳美，晨练了起来。
　　“哎呦，哎呦……”
　　一边晨练，一边还喊着口号着。
　　张云美美着，爽了一次。
　　爽完之后，张云又揉着和田佳美去了浴室，然后一边洗澡，一边又爽着。
　　爽着的时候，嘴里还说道着——多运动，有益身体健康嘛。
　　一翻疯狂之后，张云带着和田佳美，回到了房间里，换了一身干净的衣服。
　　“姐姐，不带你们这样不团结着，把人家一个人，留下哪里。”
　　和田佳美从房间里出来，见到了罗雪和朱小红，小脸红红着。
　　走起路来，一瘸一拐着。
　　“怎么了？老公刚才跟你玩暴力了？”
　　罗雪呵呵笑着。
　　“不是拉，你也知道他的，他那东西根本不是正常人能有的。”
　　“一个早上还要了人家两次，我……”
　　和田佳美也想好好走路着。
　　可是双腿一个合拢，双腿间就像火烧了一般。
　　一定要双腿撑开着走，双腿间火辣辣的感觉，才能好一些着。
　　“呵呵……”
　　看着和田佳美那样子，罗雪和朱小红不停笑着。
　　“还笑……”
　　和田佳美羞死了。
　　张云则是一副无事人的样子，在房间的客厅中，陪着家里的这些老婆们，好好吃了一顿。
　　“李琴，你们今天有什么打算嘛？”
　　张云一边吃着，一边问着，从云都市赶过来的这些老婆们。
　　“逛街了，能有什么打算，就是怕你，心疼钱。”
　　“呵呵，逛吧，只要你们开心，买什么无所谓。”
　　张云是她们的男人，同时拥有着她们的身体和灵魂。
　　如此情况下，张云付出些钱，让这些女人，在物质上好过一些，那是很应该的事情。
　　“咱是男人，这点办不到，算什么男人啊。”
　　张云心里牛叉了一句。
　　“呵呵，谢了。”
　　李琴暗暗一句，转头看着自己的这些姐妹们。
　　“老公都说了，那我们今天不刷够一千万的东西，可不许回来啊。”
　　“呵呵，知道了，大姐。”
　　“咱努力朝两千万刷……”
　　玉芬起哄着。
　　“对了，老公，刚才于天星来了个电话，好像说会亲自接你，去一个地方。”
　　吃着饭，和田佳美在张云的耳边说道着。
　　“去一个地方。”
　　张云微微一想，就想到了，这个可能的地方是哪里。
　　“呵呵，估计是雅美她们母女俩哪里。”
　　“恩……”
　　张云点了点头，表示明白着。
　　吃过了早饭，张云带着罗雪和朱小红，还有和田佳美上班去了。
　　不过来到了楼下后，就罗雪和朱小红另外的话，和田佳美朝着东京市华侨医院，去了。
　　张云的话，搭上了于天星的车，往昨天去过的别墅，开了过去。
　　“老哥，今天怎么安排的？”
　　张云坐在保姆车的副驾驶位置上。
　　嘴里点了一根烟，抽着。
　　“兄弟！你告诉哥哥，你是不是跟雅美那女人，对上眼了？”
　　于天星开着车，脸上显得疑惑着。
　　目光带着崇敬的样子看着张云。
　　于天星今天大清早着，就接到了一个电话。
　　是久田雅美打来的电话。
　　对方指名让张云去昨天去过的别墅，对她进行进一步的诊断，要是可以的话，今天就给她做手术着。
　　突然的安排，让于天星怀疑着张云和这个久田雅美的关系，到底是什么着。
　　“对上眼了……呵呵……”
　　张云嘴里笑着。
　　“怎么可能。”
　　其实张云心里也不确定着，自己和这个久田雅美，到底是什么关系。
　　在张云感觉来说，可以说是有关系着，不过也可以说是没关系着。
　　毕竟这点所谓的关系，就是男女眼神之间的交流。
　　大家都当真了，那就是真的关系，大家事后一笑，那什么关系也没有了。
　　“兄弟，她少说也是我们日本国首相的女人，你要是真沾了她，搞不好被我们首相给……”
　　于天星作了一个抹脖子的动作。
　　“呵呵，知道了，我有分寸的。”
　　张云嘴里暗暗一笑。
　　心里一时间，为久田雅美这个女人，真的有些头痛着。
　　对方的身份摆在那里，张云要是沾了，那就是很麻烦的事情，可是这个女人，又天生一副风流摸样着，对着张云的话，更多少有那么一些意思着。
　　“这样的女人，就是稍微接触一下，我都有一种受不了的感觉，要是给她做手术的话。”
　　“那什么术前检查，然后术前的手术说明，另外的话，术后还要我亲自观察着。”
　　“这些事情全部加在一起，我和她的接触，可就不要太多啊。”
　　“在这么多接触下，让我憋着不干她，怎么可能呢？”
　　张云心里想着，久田雅美那成熟而风骚的摸样，心里就想到了一件事情。
　　那就是——这个女人，一定要骑了。
　　这样的话，是张云发自内心的话，也是张云小弟，想要对大哥表达的话。
　　“哎，走一步，看一步了。”


第252章　骚货夫人
　　张云在保姆车上，抽完了一根烟。
　　想起了家里的两位姐姐。
　　打了一个电话过去。
　　接电话的是张云的一个小妈于美丽。
　　“美丽阿姨，今天两位姐姐，也和我的老婆们，一块上街嘛？”
　　“当然了，怎么？不可以让她们去啊，你是不是对她们还有别的安排。”
　　于美丽在电话里，开着张云的玩笑。
　　因为张米儿和张雪儿，还不是张云的老婆，张云没权利，控制她们私人的行程活动。
　　“美丽阿姨，看你说得，我和她们什么关系啊，我能这么要求她们。”
　　“呵呵，什么关系，你心里不清楚啊。”
　　于美丽在电话里，笑得很开心着。
　　“能不能，让两位姐姐接电话啊。”
　　“呵呵，怎么，很想她们了？”
　　“呵呵，只是有些话想对她们说。”
　　“哟！才见面的姐姐，就这么亲热啊，一出了家，就有话要对她们说啊，在家里的时候，怎么就不说啊。”
　　电话里，传来了于美华的声音。
　　“是呀，是呀，搞得好像是刚刚结婚的小夫妻一样。”
　　于美丽在电话里，打趣了起来。
　　“分开一会儿都不行了。”
　　“妈……”
　　容不得于美丽和于美华，继续说道着张云。
　　电话里传来了张米儿的声音。
　　“死丫头，还没嫁过去呢，就胳膊往外拽了。”
　　“妈……”
　　电话那头，闹了一阵。
　　“小云，找我们干嘛啊？”
　　张米儿温柔的声音，在电话那头展现着。
　　听在张云的耳里，让张云的心中，默默激动着。
　　“没什么，就是问问你们晚上有空嘛？”
　　“晚上。”
　　张米儿暗暗了一声。
　　“晚上，找我们干嘛啊？”
　　张雪儿在一边听着，见姐姐说不出话来，自己马上说道了起来。
　　“呵呵，能干嘛啊，就是约个会嘛？”
　　“带你们出去，吃点好吃的。”
　　“约会！吃好吃的。”
　　张云的直接，让张米儿和张雪儿，有些小害羞着。
　　“我们，我们考虑一下吧。”
　　电话那头，过了许久，张雪儿说了一句。
　　“考虑……呵呵好吧……”
　　张云爽快着，挂了电话。
　　因为心里已经有了主意。
　　“在我的地盘上，今晚两位姐姐的考虑，那就是在床上，好好考虑，叫得声响，到底有多大的问题。”
　　“别的事情嘛，都有我考虑着呢。”
　　“这小云……”
　　此时逛在东京市街道上的张米儿，不知说什么好了。
　　身边那些张云的老婆们，刚才她们姐妹俩和张云的对话，都听到了。
　　“妹子，差不多就行了。”
　　李琴上来劝着。
　　“是呀，小云对你们算认真的。”
　　单小蜜说着话，示意着周围的那些姐妹们。
　　“是呀，是呀，小云工作忙，约会一次的话，就差不多了。”
　　“对呀，你们都是小云的姐姐，这方面，更应该为小云考虑啊。”
　　听着周围这些弟弟老婆们的话，张米儿和张雪儿红着小脸。
　　“他的老婆，倒蛮团结的。”
　　张米儿心里暗暗想着。
　　“也别顾虑什么了，人都见了，感觉也不错，还放不开面子啊。”
　　张米儿的妈妈，于美丽，在自己女儿的耳边小声说着。
　　“妈，你不是说女孩子家家着，多约会几次，再把身体给男人，那这个女孩子的价值就高吗。”
　　“可不要你已经是小云的婆娘了，就站在他身边，替他说好话着。”
　　“死丫头，不懂好人心。”
　　于美丽嘴里气着。
　　可是经历了身边这些弟弟老婆们的话，还有自己妈妈的那些话。
　　张米儿还有张雪儿，心里就有了决定。
　　“约会就约会吧，怕什么。”
　　张雪儿暗暗认为着“哎，今晚约会，今晚就把身体给他，这……”
　　张米儿的话，总是有些怕着。
　　毕竟是处女嘛。
　　远在十几里外的张云，此时坐着车，来到了昨天到过的那处欧式别墅里面。
　　门口的警卫，在这座别墅中，依然显得精气神很足着。
　　里面的警犬，对着进入别墅的人员，不停嗅着。
　　一丝陌生的气味，都不放过的样子。
　　碰碰……两声，张云和于天星，关上了车门，下了保姆车。
　　同样有昨天的一个成熟女管家，带领着，朝着旁边的别墅客厅里走去了。
　　不过这次的话，显得和上次有些不同。
　　因为张云和于天星进入的房间，是别墅的小客厅里面。
　　远远着，钢琴声，从那小别墅里面传了出来。
　　显得轻轻柔柔着。
　　两个守在门口的女仆，替张云和于天星开了门。
　　让两人进入着。
　　别墅的大客厅，显得豪华。
　　别墅的小客厅，则是显得温馨。
　　暖色的地毯，看起来，让人感觉，心里就暖暖的。
　　周围挂在墙壁上，欧式的油画，显得让房间更加的有档次。
　　谷村熏一和久田雅美母女俩都在。
　　女儿谷村熏一坐在钢琴面前，弹着。
　　手指间，流动着美妙的音乐。
　　久田雅美站在一边静静听着。
　　“来了……”
　　感受到了身后有人影的走动。
　　久田雅美转头一笑，对着张云和于天星点了点头，打着招呼。
　　弹奏着钢琴的谷村熏一，一边弹奏着，一边对张云微微笑着。
　　“哎……”
　　于天星看见久田雅美，整个人就傻了。
　　呆呆站在一边。
　　就好像看到了圣母玛利亚一般。
　　张云多少还好一些，对着她们母女俩，点了点头。
　　拉着于天星坐到了旁边的沙发上。
　　“大哥，稍微给点面子好不好。”
　　张云提醒着于天星。
　　“好的……”
　　于天星抬头看了久田雅美一眼后，再次傻住了。
　　这让张云看着，真不知道，该说什么好了。
　　“这大哥还劝我，不要沾久田雅美，现在他自己却……”
　　张云心中一阵无奈。
　　“不好意思，张医生，今天还把你拉了过来。”
　　今天的久田雅美，不知怎么的，穿了一身很休闲的衣服。
　　一头本来披肩的长发，此时斜盘在了头顶上。
　　前面的刘海，也梳理掉了。
　　身上的话，穿了一身略显紧身的，颜色是草绿声的运动服。
　　脚上一双，白绿相间的运动鞋穿着。
　　脸上的妆容，很淡。
　　就脸上，稍微打了一点粉底，让她脸，微微显得白净着。
　　嘴唇上的话，抹了一点薄薄的水晶唇彩。
　　在屋外阳光的照射下，那薄唇散发着亮光，显得诱人着。
　　久田雅美说着话，摇曳着她的身姿，朝着张云和于天星走了过来。
　　身上淡淡的香水味道，也是冲着张云和于天星的身上，飘来着。
　　于天星的鼻子，用力闻着空气中这些味道着。
　　显出一副很贪婪的样子。
　　周围的几个女仆，偷偷看着，嘴里呵呵笑了起来。
　　张云的话，面对着久田雅美的接近，心里也多少有些紧张着。
　　毕竟久田雅美一边接近着，一边让自己胸前，没有被胸罩包裹住的，两个大胸，上下一震一震着。
　　水晶的唇彩，也在她嘴边，微微抿动着。
　　还有嘴唇里，那小小的，显得鲜红的小舌头，时不时露了出来。
　　身下的双腿，在迈动的时候，故意那么摩擦着。
　　大腿间衣服，刷刷刷……摩擦的声音，也显得很明显着。
　　感觉上，就好像久田雅美身体里面的部位，在摩擦来摩擦去一般。
　　“张医生，我们母女俩，这次叫你来的话，是让你带我们出去玩一下。”
　　久田雅美的话，像是天雷一般，在张云的脑海中，震动着。
　　“玩，出去玩，而且还带她们母女两个，不要开我玩笑吧。”
　　张云吞了一口口水，微笑着看着久田雅美。
　　“夫人，开玩笑的方式，有多种多样，你这种，最让人受不了了。”
　　张云呵呵笑着。
　　目光避开着久田雅美的目光。
　　久田雅美有一双大大的凤眼。
　　这双目光和男人的目光一旦接触，就好像会发电一般。
　　让张云凝视着的时候，整个心情都是酥麻着。
　　“呵呵……”
　　张云不好意思的表情，让久田雅美开心着。
　　久田雅美已经好久没调戏，像张云这样年轻的男孩子了。
　　微微调戏下，对方不好意思着，久田雅美的心情，也显得很那个着。
　　“就感觉，找到了初恋的滋味，甜甜蜜蜜着，呵呵，真好。”
　　“不开玩笑，我打算下午的话，就让你给我做手术，不过上午，你要带我们母女俩出去散散心，这样的话，我心情一好，你手术成功的概率就会很高啊。”
　　久田雅美的话，确实也有道理。
　　病人心情好，对于手术确实有帮助。
　　“可是，可是，她……”
　　张云指了指，不远处的谷村熏一。
　　感觉对方也跟着一块去散心，有些不对。
　　张云的意思，久田雅美心里明白。
　　“呵呵，我女儿不跟着我去，难道就我和你啊。”
　　久田雅美说着话，目光就暗暗对着张云来了一眼。
　　眼神中，有小女孩子撒娇的感觉，也有对小情郎埋怨的意思。
　　盯得张云的心情，乱得不行着。
　　“这个骚货夫人，真让人受不了啊。”
　　张云的心情，被久田雅美撩得是火急火燎着。
　　就恨不得在这里，强奸了她。
　　久田雅美这里，似乎也感觉玩得有些过火了。
　　“感觉这个医生不错，就没边没际了，这可不好啊，万一把他的欲火挑了起来，到时候在外面，可难办着。”
　　久田雅美心里说道了自己一句。
　　“最主要的是，我这样挑逗他，我……”
　　久田雅美感觉着自己此时的心态。
　　“小心脏，快速跳动着，小脸上，微微羞红着，双腿之间，这……”
　　不知不觉，久田雅美的双腿间，有那么一些些湿了。
　　虽然只是一点，但确实是湿了。
　　“这……这……这怎么可能啊，世界上，竟然还有可以让我身下湿了的，第二个男人，这……”
　　久田雅美一时间，感觉非常对不起自己的老公着。


第253章　半只破鞋
　　可事实上，那确实是湿了，久田雅美想赖也赖不了着。
　　久田雅美红着小脸，坐到了张云和于天星的身边。
　　远处弹奏着钢琴的谷村熏一，也站起了身体。
　　谷村熏一的穿着，显得更青春，更阳光着。
　　一身网球服穿在身上。
　　额头上套着一个白色的发箍。
　　身上白色的运动短裙穿着，露着身下一双雪白的大腿。
　　大腿磨动之间，朝着张云的身边运动着。
　　眼眉之中，对着张云暗暗看了一眼。
　　对久田雅美，张云不敢直视。
　　可是对谷村熏一，张云却敢。
　　“大处女一个，搞定她，还不容易。”
　　玩处女无数的张云，对谷村熏一，显得很有信心着。
　　“怎么玩她，都是可以的。”
　　张云直视的目光，让谷村熏一默默着低下了头，小脸微红着。
　　“熏一小姐，今天的打扮不错吧。”
　　张云嘴里的口气，显得有些流氓着。
　　人家谷村熏一未嫁，张云又是社会上名流男人。
　　所以张云够资格调戏着她。
　　张云一边调戏着，目光还盯着谷村熏一的胸部瞧着。
　　谷村熏一的胸部，虽然没她母亲大，但是发育的也不错着。
　　加上紧身运动衣包裹着，身体一动之间。
　　没有内衣的束缚下，也显得异常活泼着。
　　张云的目光，就盯着谷村熏一胸前活泼的两个，一上一下着。
　　人家上去，张云的目光就上去着。
　　人家下来，张云的目光也跟着下来。
　　盯得谷村熏一，整个胸口都微微有些涨着。
　　“就感觉他目光都有力量着，好像在蹂躏着人家的胸部一般。”
　　谷村熏一心里暗暗觉得。
　　白色的运动衣上，谷村熏一的两个，上下颠动了一下。
　　其中的两颗葡萄，用力摩擦下，就显得爆出着。
　　圆圆着，感觉像是两颗大弹珠一般。
　　“跟我妈商量的怎么样？要不要一块出去散散心啊？”
　　谷村熏一，也坐到了张云的身边，不过隔开着自己的母亲。
　　“当然，不过你们两个，要带着我出去玩，这里玩乐的地方，我不熟。”
　　张云的目光，扫过了谷村熏一后，又扫在了久田雅美的身上。
　　谷村熏一是大处女，可久田雅美是大熟妇。
　　性质不一样，两女对于张云目光的探寻，显得接受能力也不同着。
　　久田雅美就是双手抱着胸，把自己的双胸，在自己的手臂上抬着。
　　然后目光盯着张云。
　　一副——小子，想干嘛的表情，挂在脸上。
　　久田雅美的身材，不管是站着还是坐着，那就是一副惊心动魄的感觉。
　　让张云的表情和身体，都在失态着。
　　脸上会产生惊愕的感觉，身下会直接举枪乱甩着。
　　“真是一个不能多看的女人啊。”
　　张云心里一阵感慨。
　　“这样的女人，就该狠狠骑着才行。”
　　“呵呵，知道你这样的情况，所以具体去那里玩，我们母女俩，带着你。”
　　久田雅美说着话，站起了身体，朝着门口走去着。
　　嘴里对着张云暗暗一句——跟上啊。
　　在久田雅美的身后，跟着谷村熏一。
　　刚才谷村熏一被张云目光强奸了一翻后，在张云的面前，显得老实着。
　　身下的双腿，都夹得紧紧着。
　　张云是欺负不了对方的母亲，感觉对方女儿好下手着。
　　就显得对谷村谷熏一很主动。
　　快步几下，就来到了谷村熏一的身后。
　　故意往谷村熏一的身上凑着，闻着对方身上，淡淡的香水味道。
　　张云感觉，日本女人确实会打扮。
　　因为这些女人，会根据今天的活动安排和衣服打扮，往自己的身上喷洒不一样的香水味道。
　　上一次，张云接近谷村熏一的时候，闻到的味道，还显得很浓郁着。
　　可是这次的话，张云从谷村熏一的身上，闻到了青春的香味。
　　“哇……熏一小姐，这是什么香味啊，这么好闻。”
　　张云说着话，把自己的身体，就靠近在谷村熏一的肩膀旁。
　　不仅闻着谷村熏一身上的香味，还盯看着谷村熏一胸前两个颠动的物体。
　　“呵呵，颠动的还蛮厉害的嘛。”
　　“你，你干嘛啦。”
　　谷村熏一的脚步快着，跟在自己母亲的身后。
　　前面的久田雅美，站在出门口的位置，往后看了一眼。
　　对方忽然站定了脚步，张云还以为是针对自己的。
　　心里多少有些紧张着。
　　“泡泡你的女儿，又不要紧的，毕竟她还没嫁人着，再说了，她那未婚夫这样的名声，你们家族还会接纳这样的男人嘛。”
　　张云想错了。
　　久田雅美转身，目光看得不是他，而是他身后的于天星。
　　“于常务，辛苦你了，耽误了你那么多工作，待会的话，就不要您陪着了。”
　　久田雅美的话，让于天星愣了一下。
　　“不，不，不，首相夫人，为你服务，我无比乐意着。”
　　于天星急着表态了起来。
　　脸上的笑容，显得无比灿烂着。
　　就好像两朵太阳花，开在了他的脸上一般。
　　“于常务，你的心意我领了，真的不麻烦你了。”
　　久田雅美又是客气了一声。
　　于天星的话，却还呆在哪里，脑海中想要找到一个，留下来的借口着。
　　“于大哥，还是医院的工作要紧啊。”
　　张云拍了拍于天星的肩膀，嘴里暗暗说道——放心吧，于大哥，你完成不了的愿望，我来完成。
　　“你来完成。”
　　于天星显得不懂着。
　　“就是把久田雅美泡了啊。”
　　“什么啊……”
　　被说穿了心事，于天星显得很尴尬着。
　　“我对首相夫人，是很尊重的，是尊重的感情，好不好。”
　　于天星说着这些话，似乎又意识到了什么问题。
　　“小子，我跟你说过了，不可以对夫人动歪念头的，动了的话，你的麻烦就会很大着。”
　　于天星显得急了起来。
　　张云拍了拍于天星的肩膀，嘴里笑着。
　　同时示意着门口的久田雅美一下。
　　让久田雅美带着他和谷村熏一继续走着。
　　而于天星的话，只能是留在了别墅门口。
　　“小子，别乱来。”
　　于天星还是有些不放心。
　　远远着喊了张云一声。
　　“你们两个，刚才在嘀咕什么呢？”
　　出了别墅门口，朝着远处的保姆车中，走了过去。
　　谷村熏一边走边问着。
　　张云则是身体凑到了谷村熏一的身边。
　　几乎和这首相家的大小姐，脸贴脸着。
　　“你干嘛啊。”
　　谷村熏一害羞着。
　　“说悄悄话啊。”
　　张云则是一副，很不理解的表情看着对方。
　　“悄悄话。”
　　“对啊。”
　　张云再次把自己的脸颊贴到了谷村熏一的脸颊上。
　　话不说着，先把自己的脸颊往谷村熏一的脸颊上摩擦了一下。
　　“呵呵，真滑。”
　　“你……”
　　谷村熏一有些受不了着。
　　“不小心，不小心。”
　　张云嘴里呵呵笑了起来。
　　开始说道起所谓的悄悄话。
　　“我们医院的于常务说，说大小姐长得不错，加上未婚夫又是这样的情况，叫我有机会的话，就把您追求了。”
　　“你胡说什么啊。”
　　谷村熏一一下子就把张云推开了。
　　脸上羞红一片着。
　　“嘿嘿，嘿嘿，我是传话的，又不是我说的。”
　　张云呵呵笑着，又靠近了谷村熏一的身边。
　　做出一副，又要说悄悄话的样子。
　　有了刚才那次接触，谷村熏一也不再那么害羞了。
　　就让张云的脸颊，轻轻贴在了自己的脸颊上。
　　昨天在酒店里面，谷村熏一和张云的那段接触，让她对于张云的感觉，显得明显不同了。
　　从以前的恨，变成了现在的好奇。
　　好奇这样的男人，怎么就这么流氓着。
　　好奇到谷村熏一，都愿意用自己的身体和灵魂来感受着这个流氓身上的坏。
　　加上自己未婚夫的负面新闻，已经完全让她的父亲，断绝了，让她嫁给自己未婚夫的可能。
　　所以此时的谷村熏一，对待张云起来，显得放开着。
　　都有过未婚夫的女人，那就是半只破鞋了。
　　还要矜持什么嘛。
　　一边的那些日本国的特工们，看着华夏国的医生，竟然用脸颊撕磨着他们首相大人爱女的脸颊。
　　看着这样的情景，好多特工都恨得牙痒痒着。
　　其中几个屋顶狙击手的枪口，都对准了张云。
　　要不是纪律控制着他们，说不定他们手中的扳机，早就扣动了。
　　“干嘛啦。”
　　张云又故意用自己的脸颊摩擦了谷村熏一的脸颊一下。
　　这样的情况，让谷村熏一显得害羞不已着。
　　心里也真真实实着，感受到了，张云身上的流氓习气着。
　　“可真是坏，就是缠着人家，一刻又不放着。”


第254章　爷来了
　　想着这些的时候，谷村熏一的心里，也是甜甜蜜蜜着。
　　哪个女孩，不愿意被男人缠着啊。
　　再说了，这个缠着她的男人，是这个世界上，这么优秀的男人。
　　想着这些，谷村熏一的心里，对待张云起来，就显得更加不同了一些。
　　三人很快上了车。
　　那是一辆黑色的保姆车。
　　开车的，是别墅里的一名类似管家的成熟少妇。
　　张云和谷村熏一，还有久田雅美的话，坐在保姆车的后座上。
　　一上车，久田雅美眯着眼睡下了。
　　张云的话，则是目光扫在谷村熏一的身上。
　　座位直接靠在了谷村熏一的身边。
　　脑袋更是粘在谷村熏一的脸上。
　　“熏一，你可真漂亮。”
　　张云绵绵的话说着，目光直勾勾看着谷村熏一，胸前的奶子。
　　上面微微爆出的两个顶点，更是吸引着张云的目光。
　　“那葡萄也很大吧。”
　　张云的话，越说越流氓着。
　　到了车上嘛，环境不同，张云放得开。
　　“你说什么嘛。”
　　谷村熏一很害羞着。
　　小身体晃了几下，晃得她胸前的两个奶子，也是跟着晃动着。
　　“对，对，对，晃动一下。”
　　张云就直勾勾看着，嘴里笑歪了的样子。
　　同时还扯了扯谷村熏一，胸前的肩带。
　　把谷村熏一的胸口，敞露了一些出来。
　　让里面幽深的乳沟，还有里面雪白的两个奶球，都展现了出来。
　　“你干嘛啦。”
　　谷村熏一，彻底害羞着，身体往座位里面靠着。
　　张云呵呵笑着，身体也是挨紧着她。
　　把谷村熏一的身体，直接压在了保姆车的侧面位置上。
　　“看看嘛，又不会损失什么的。”
　　张云说着话，大手又朝着谷村熏一的肩带上拉了过去。
　　“看什么看嘛。”
　　谷村熏一暗暗了一眼。
　　同时警惕的目光，看着坐在前面的母亲。
　　她那母亲也不知道怎么回事，就一直闭目养神着。
　　谷村熏一希望自己的母亲，此时说一句。
　　但是又害怕着，自己母亲会说什么。
　　因为说了，她会很难做人的。
　　“到时候母亲问起来，我能说什么嘛。”
　　“难道说，张医生猥亵了我。”
　　“都是成年的女人了，又在妈妈的眼皮底下，这怎么好说嘛。”
　　“说不定妈妈会认为，我主动勾引的张医生。”
　　张云可不管，直接把谷村熏一的身体，压在车体的侧面。
　　大手就抓在谷村熏一的肩带上。
　　微微往外一拉。
　　把谷村熏一胸前的风景，就彻底展现了出来。
　　张云拉动肩带的距离，还显得很大着，足足有九十度的样子。
　　把谷村熏一胸前的两个大奶球，几乎完全展现了出来。
　　那两个大奶球，并拢在一起，中间的沟沟，显得很深很紧着。
　　随着身体的微微颤抖，这两个大奶球，也跟着颤抖着。
　　一抖一抖着，显得很好看着。
　　“呵呵，真好看。”
　　张云故意撞了一下，谷村熏一的身体，害得她胸前的两个，就在胸衣里面晃动着。
　　抖来抖去的样子，看得张云的眼睛，都爆出着。
　　张云的目光，更是朝着那两颗葡萄，猛看着。
　　车厢里的光线，虽然不是很明亮，但是鲜嫩的葡萄，那粉红的色彩，看着是那么美味着。
　　“吃在嘴里，肯定很可口。”
　　谷村熏一没有想到，自己会被张云如此玩弄。
　　整个人又羞又气着。
　　张云的话，胆子也大了起来。
　　前面的久田雅美，明显是在给自己机会，而那开车的女司机，身份的原因，肯定不会管他什么事情着。
　　所以张云一下把谷村熏一揉住了，大嘴直接吻在了谷村熏一的小嘴上。
　　张云嘴巴的舌头，灵动着，添在谷村熏一的嘴唇上。
　　用力吸吻开了谷村熏一的小嘴。
　　然后大量的口水还有舌头，进入了谷村熏一的小嘴里面。
　　就像是对待自己的老婆一般。
　　硬是逼迫着谷村熏一的小嘴，吞入了自己大量口水着。
　　舌头的话，像是金箍棒一般，搅在谷村熏一的小嘴里面。
　　张云知道，女孩子吞男孩子身体的口水越多，女孩子自然就会把身心敞开在这个男孩子的身前。
　　张云都玩过了那么多女人了，这一点心里清楚的很。
　　一分钟的时间，张云让谷村熏一，足足吞了自己大嘴里，１００毫升的口液有的。
　　吞得谷村熏一的小脸红透透着。
　　好像吃了春药一般。
　　眼神都痴痴着，看着张云。
　　本来还多少挣扎的小手，在张云的后背上，慢慢把张云抱紧了。
　　此时此刻，张云就可以好好玩谷村熏一了。
　　因为她此时，已经是彻头彻尾的痴情女子了。
　　张云大嘴一松，盯看着怀里的谷村熏一。
　　谷村熏一因为有些不舍。
　　硬是又吻住了张云，还想和张云嘶吻着。
　　没办法，张云只好又好好吻了吻这大美女。
　　毕竟人家美女需要嘛。
　　然后才和她小嘴分开了起来。
　　大手的话，坦坦然然着，抓在了谷村熏一的胸口上。
　　隔着她的胸衣，玩着她胸前的两个。
　　谷村熏一也放任着，因为都已经这样了。
　　软软着，弹性不错的奶子，让张云抓得很开心着。
　　“呵呵，真不错。”
　　手法灵动下，很快那奶子上的葡萄，成了张云手指欺负的对象。
　　又是捏，又是弹着。
　　弄得谷村熏一的小脸像苹果一般。
　　小嘴里，还发出了哼哼的声音。
　　“哟！终于叫春了。”
　　张云开心着。
　　“坏啦。”
　　听着张云的话，谷村熏一的身体，彻底倒在了张云的怀里。
　　就像一个小女孩一般，撒娇在张云的怀中。
　　“怎么了，再叫几声嘛。”
　　张云的大手欺负在谷村熏一胸前的葡萄上。
　　来回揉搓了好几下。
　　揉搓到谷村熏一不得不叫着。
　　“坏蛋，坏蛋，恩……”
　　缠绵的声音，一时间在谷村熏一的小嘴里，荡漾开了。
　　“恩哼……”
　　坐在前面座位上的久田雅美，似乎终于听不下去了。
　　一声提醒声，让张云和谷村熏一，都是稍微收敛了一点。
　　不过奸情已在，接下来的事情，就显得很好办着。
　　张云的大手，轻柔在把谷村熏一胸前的两个，玩得都大大着。
　　大到了像是谷村熏一母亲胸前那两个，那样大一般。
　　“大奶球，大奶球，现在才是真正的嘛。”
　　看着自己玩弄的成果，张云显得开心着。
　　目光的话，很快转到了谷村熏一的身下。
　　谷村熏一的下面，穿着一件白色的运动裤。
　　挺紧身的那种，张云的大手，一下子抓在了谷村熏一的大腿上，轻轻拉了一下。
　　想把谷村熏一的大腿打开着。
　　“干嘛啦。”
　　谷村熏一显得害羞着，把一双大腿转到了别处，大腿用力闭合着。
　　“呵呵，害羞啥拉，来，打开了，让老爷我好好玩玩。”
　　张云的大手，抓在谷村熏一的大腿上。
　　两只手一块用力着。
　　谷村熏一虽然抵抗着，可是那抵抗得了，张云双手的力量。
　　加上本来就被张云玩得全身软绵绵着。
　　就跟没力气了。
　　张云微微用力，就把谷村熏一的大腿，完全敞开了出来。
　　“哟！不会是已经有反应了吧。”
　　张云看着谷村熏一大腿根处的部位。
　　那里鼓鼓着，显得很不错着，嘴里就开了一句玩笑。
　　“来，来，来，让我检查一下。”
　　张云的大手直接往谷村熏一的那里，按去着。
　　“不要……”
　　那里是谷村熏一最私密的地方，虽然隔开着裤子，但是谷村熏一也是显得很防备着。
　　“这个坏蛋，一上来就要玩人家那里，这怎么可以嘛。”
　　“那里可是，小野中木，都没玩过的地方，就是隔开了裤子也没玩过的。”
　　谷村熏一的话，因为是首相女儿，所以小野中木对她一直显得很尊重着，几次约会，也就是牵了牵小手，最多就是亲了亲脸颊着。
　　可是如今，张云一上来，就要玩她这样的部位。
　　“流氓就是流氓，真是直接。”
　　谷村熏一心里怨着，也是喜欢着。
　　女人嘛，谁不喜欢直接的男人，谁又不喜欢坏坏的男人。
　　张云流氓的做派，让谷村熏一这样的千金大小姐，打心里喜欢着。
　　感觉自己高傲的自尊，也就这个男人，可以完全践踏着。
　　“说不定我这样一个大小姐，天生下来，就是为他准备着，让他来玩弄我的一生，那小野中木，只不过是我人生中的一个玩笑而已。”
　　此时谷村熏一的心中，终于把小野中木这个男人，完全踢出了自己的心里。
　　以前谷村熏一不懂，感觉自己和小野中木，还是什么很坚定的爱情。
　　此时此刻，谷村熏一终于明白了。
　　无尽玩弄自己身体的男人，才是自己身体和心灵认可的男人。
　　张云的流氓做派，此时此刻，已经把谷村熏一完全降服了。
　　“我，我就是需要这样的男人。”
　　谷村熏一暗暗认为着。
　　“哟……还主动投怀送抱了。”
　　张云的话，更是没有想到。
　　谷村熏一忽然就把自己给抱住了，身下的大腿，还主动微微敞开着，似乎等待着张云大手的玩弄。
　　“好的，好的，爷我就来了。”


第255章　高档夫人
　　张云的大手，按在了谷村熏一的屁股上。
　　谷村熏一的屁股，还是蛮大着。
　　张云的双手一按，感觉就是软绵绵着。
　　张云像是揉面一般，用力揉着。
　　人家可是首相的爱女，想着这样的身份，张云的双手可有动力了。
　　差点揉到了谷村熏一的臀骨上。
　　双手把对方的臀肉抓得满满着。
　　“不要嘛。”
　　谷村熏一也显得很害羞着，身体倒在张云的怀里。
　　暗暗看了一眼前面的母亲。
　　怕自己嘴里的声音大了，自己的母亲又要说话着。
　　所以嘴里的声音，就变得很轻，很缠绵着。
　　张云按着谷村熏一身下的两块臀瓣，来回扩张着。
　　一会儿打开来，一会儿闭合住。
　　“妈的，处女的屁股，玩起来就是有劲，也是相当敏感着。”
　　看着谷村熏一的屁股，扭来扭去着。
　　张云心里显得开心死了。
　　“是不是，玩得很开心啊。”
　　张云说着话，把大手往谷村熏一的大腿间，摸了过去。
　　“来，打开一点。”
　　“不要嘛。”
　　谷村熏一害羞着。
　　故意把自己的大腿闭合着。
　　不过力量上，根本没有多少着。
　　就是装装样子。
　　“呵呵……”
　　张云笑着，一下子就把谷村熏一的大腿打了开来。
　　然后看着谷村熏一鼓鼓的那里，大手直接一下，就按了上去。
　　“很肥啊，呵呵……”
　　张云按着，心里开心着。
　　“坏啦，轻点。”
　　谷村熏一夹了夹自己的双腿，示意着张云的大手，轻点玩着。
　　“好的，好的，温柔点，呵呵……”
　　张云开心着，双手就轻柔着，揉捏在谷村熏一的那里。
　　手指上，也发出了刷刷的声音。
　　一听，就是摩擦激烈着。
　　玩了一会儿后，张云有了新的发现。
　　“哎，好像又鼓了一点啊。”
　　张云的手指，刮在那里，暗暗笑着。
　　“坏死了。”
　　谷村熏一的话，此时主动把自己的大腿敞开着。
　　眼眉之中，满是春色。
　　小腹和臀部，时不时扭动了起来。
　　甚至主动摩擦在张云的大手上。
　　“对，对，对，再摩擦，再摩擦。”
　　张云的话，提醒了谷村熏一，自己可是个大姑娘。
　　“我，我……”
　　刚才谷村熏一的胯部，主动摩擦在张云的大手上，也是因为对方，实在控制不住身体的原因。
　　如今的话，害羞的心情下，她的胯部，就安静着，小手更是不停击打在张云的胸口上面。
　　“坏，坏，坏，坏死了。”
　　“这样玩人家，把人家玩死算了。”
　　张云抓住，打在自己胸口上，谷村熏一的小手。
　　“熏一，我的坏，还在后面呢？呵呵……”
　　张云的手指，一撩谷村熏一的下面。
　　害得谷村熏一的身体，微微跳了一下。
　　胸前的两个，也跟着跳来跳去着。
　　“你……你……你……”
　　谷村熏一一时间不知道，该说什么好了。
　　她没想到，张云才玩了她几分钟的时间，就把她身体上，所有敏感的位置都掌握了。
　　手指只是微微一撩，就把她身下的灵魂处，给撩动了。
　　“你，你真坏。”
　　谷村熏一起伏着身体，在张云的怀里，暗暗幸福着。
　　张云的话，大手轻轻伸入了谷村熏一的胸衣里面。
　　直接和谷村熏一胸前的两个，打起了招呼。
　　把这两个已经很软的部位，又使劲揉软了一些。
　　坐在前座上的久田雅美，其实身后的情况，她都感觉到了。
　　对于自己女儿和张云的恋爱行为，她显得并不阻止着。
　　自己丈夫的要求，她已经知道了。
　　她的丈夫，不允许自己的女儿和小野中木继续着婚约。
　　一个订了婚的女人，失去了婚约，不管出于什么样的原因。
　　她的女儿就算是毁了一生了。
　　这样的女人，能追求一段爱情，就算一段着。
　　身价的话，更是丢到哪里都不知道了。
　　所以自己女儿恋爱的对象，是华夏国的张云，她也就显得不在乎着。
　　“他这么无情着决定了，那他女儿这么做，又怎么了？”
　　久田雅美心里埋怨着自己的丈夫。
　　日本国的这位首相，也就是久田雅美的丈夫。
　　久田雅美一直在忍着。
　　身为日本国首相身边的几位夫人之一，她知道自己的身份。
　　所以几个月，不能见一次自己的丈夫，她也能坚持着。
　　毕竟她算是全日本国，最高贵的几位夫人之一。
　　她要有涵养，有操守着。
　　可是总是这样的生活，一直坚持下去，久田雅美也显得受不了了。
　　久田雅美的年纪，今年已经四十出头了。
　　这样年岁的女人，最需要的，就是男人对于自己的温存，还有就是深夜寂寞的时候，男人对于自己身体无情的撞击。
　　可是这些，她的丈夫几个月才能给她一次，而且一次不如一次着。
　　在张云出现以前，久田雅美总是以各种理由，麻醉着自己对于自己丈夫的不满。
　　可是当张云出现了以后，她有了一个选择，一个背叛自己丈夫的选择。
　　“说不定今天，就是一个很好的机会。”
　　久田雅美还没有背弃自己的丈夫，嫁给张云的勇气。
　　毕竟久田雅美的身后，也有自己属于的家族。
　　而且就是久田雅美肯这样做，她的丈夫也不会允许的。
　　人家的身份摆在那里。
　　可是背弃着自己的丈夫，和自己喜欢的男人，来一次的话。
　　“这……”
　　久田雅美睁开了自己一直紧闭的目光，通过保姆车的后视镜，看了坐在车后座上的张云一眼。
　　“说不定，是一件很美妙的事情。”
　　久田雅美动心了，打算去了网球场后，找机会，好好勾引着张云。
　　而此时的张云，在玩弄着谷村熏一的时候。
　　也是暗暗观察着前座上的久田雅美。
　　“真不知道，什么时候，能把这个美女夫人，给搞到手呢？”
　　张云心里期待着。
　　抓在谷村熏一胸部葡萄上的手指，就狠狠着捏了一下。
　　“干嘛啦。”
　　谷村熏一在张云的怀里撒娇着。
　　一通嬉闹后，谷村熏一已经把自己看成了是张云的女人。
　　所以张云想怎么玩她，那都是可以的事情。
　　“你妈妈的想法，到底是什么啊？”
　　“想法，不就是跟你出来玩一趟，放松一下心情吗，还能有什么想法。”
　　谷村熏一白了张云一眼。
　　“不可能吧，我估计她这次让我带她出去玩，还有别的目的。”
　　张云的手指，爱抚在谷村熏一的两颗葡萄上。
　　看着谷村熏一的目光，在自己这样的爱抚下，不时闪现欲火的感觉。
　　眼神里面，娇媚的样子，看上去就像是妓女一般。
　　“别的目的，你还以为，我妈会主动勾引你啊。”
　　谷村熏一显得受不了着。
　　胸口在张云的面前，晃来晃去着。
　　可是不管她怎么晃着，张云的手指，始终捏在她的两颗葡萄上。
　　像是小蚂蚁一样，挠着那里。
　　一会儿捏着，一会儿撩着，一会儿还手指顶着，把两颗葡萄，狠狠着顶入了谷村熏一的乳肉里面。
　　玩得花样，五花八门着。
　　“果然是个老手。”
　　“有可能哦。”
　　张云总感觉这次出来玩，有些怪。
　　不过没到目的地，张云的猜想，总是无法兑现着。
　　刷……的一身，保姆车开到了一处网球馆的门前。
　　开车的女司机，主动下了车，替三人拉开了车门。
　　身体半鞠躬在一边。
　　“你先回去吧，十二点的时候，到这里接我们。”
　　久田雅美说道着。
　　“嘿……”
　　女司机说着话，转头就上了车。
　　然后把车开走了。
　　张云和谷村熏一下了车。
　　本来是高贵的男人，此时还是显出高贵男人的样子。
　　车上的流氓样，不知丢到了那里。
　　本来是优雅小姐的谷村熏一，也重新优雅了起来。
　　刚才在车上放荡的样子，也不知那里去了。
　　不过两人装归装，可是身下原始的情况，显得无法无法逃避着。
　　张云拉了拉自己的裤头。
　　张云的裤子，裤头总是显得很大着。
　　张云的老婆们，这样给张云选裤子，就是怕张云那大东西，一激动，就把裤头给顶起个大山包着。
　　可是裤头再选得大，张云那东西要是发威了。
　　顶动起来的样子，就像是鬼子进村一般，一直是雄赳赳着。
　　谷村熏一也是。
　　看了看自己胸前的两个，本来只是Ｃ罩杯的，现在的话Ｄ罩杯都似乎不止了。
　　上面那两个激凸，更是显得明显着。
　　看了看自己妈妈那里的两个，然后跟自己胸前的两个一比。
　　“比妈妈的两个都大了。”
　　“哎，真厉害。”
　　这些还好说，最让谷村熏一感觉难堪的，还是谷村熏一的身下部位。
　　谷村熏一微微扭动着腰肢，走了起来的时候。
　　微微的水声，在她身下的部位里面，摩擦着产生了。
　　那种难耐又带着销魂感觉的滋味，让谷村熏一的小脸，红到不行着。
　　“走路，都说不定能让我高潮起来了，这……”
　　谷村熏一埋怨了一边的张云一眼。
　　“真是个坏东西，把人家身体竟然完成这种状态了。”
　　“早知道的话，就让他在车上，把人家身体玩出来一次好了。”


第256章　春天来了
　　“怎么？有需要？”
　　张云走到了谷村熏一的身边，看着她。
　　“有需要就说啊。”
　　张云说着话，大手就拍打在谷村熏一的肥臀上。
　　啪啪啪，拍了好几下着。
　　自己的女人嘛，随便玩。
　　紧身裤子包裹的肥臀，显得鼓鼓着。
　　手感的话，也是超好着。
　　女人这肥臀，坐在位置上，和走路的时候玩，手感那是不一样的。
　　坐在位置上，显得肉多。
　　鼓鼓着，一大片着。
　　走在路上，显得肉弹。
　　晃来晃去着，一看就很下贱着。
　　让男人看着，容易一柱擎天。
　　“干嘛啦。”
　　谷村熏一晃着自己的肥臀，把张云的大手给晃开了。
　　此时不比车上，谷村熏一多少要注意点形象着。
　　张云嘴里呵呵笑着，很快就进入了网球场的里面。
　　因为已经预约好了，所以三人各自进入了换衣室内，把身上的衣服换掉了。
　　张云不知道今天要来打网球，所以的话，那运动衣，都是谷村熏一母女俩，为他准备的。
　　换好了运动衣，三人来到了一处室内网球场上。
　　张云一出现，就让谷村熏一和久田雅美嘴里笑着。
　　因为给张云准备的运动衣，显得很紧身着。
　　身下超紧身的运动裤，把他那东西，几乎就贴在了裤子上。
　　像是香肠一根着。
　　看着这样的情况，谷村熏一母女俩，就一直笑个不停着，脸上也是羞红一片着。
　　“不管了，反正这运动衣是你们母女俩，给我挑的。”
　　张云说着话，看了看周围的环境。
　　见眼前的室内运动场，空为一人着。
　　他就晃着身下这条超紧身的运动裤，坦然着走进了场地里面。
　　“还不去换掉。”
　　谷村熏一拿着网球拍，走到了张云的身边。
　　用着网球拍，打了张云那玩意一下着。
　　“换什么换。”
　　张云的话，故意晃动着自己的玩意，还在网球拍上，来了一下。
　　一副喜欢受虐的样子。
　　“要死拉。”
　　谷村熏一手中的网球拍对着张云那东西，小小着打了一下。
　　“噢，好爽……”
　　张云嘴里暗暗说着。
　　脸上一副很淫荡的表情。
　　“来，来，来，再打几下。”
　　张云送着自己身下的玩意。
　　“呵呵……”
　　看着这样的情况，谷村熏一不停笑着。
　　“你们俩，好了没有。”
　　对面场地上的久田雅美，对着自己的女儿说道着。
　　“妈，他不肯换衣服。”
　　“不换就不换，这里又没有什么外人。”
　　“对，对，对，夫人说得最对了。”
　　张云乐着，颠着自己那东西，就在场地上跑了起来。
　　接了几下久田雅美击打过来的网球。
　　张云没练习过网球，所以这素贞很差很差的。
　　起先的十几个球，能接到的不超过三个。
　　“哎！第一次练习网球，就能成为夫人的对手，我可真是强啊。”
　　张云的一翻感慨，让久田雅美，对于他这样蹩脚的对手，也显得不是太生气着。
　　“呵呵，好好练，我看好你，有天赋。”
　　“是呀，我也感觉有。”
　　张云自吹着。
　　张云虽然网球的技术很一般，但是体力绝对充沛着。
　　前跑后跑，只要球到的地方，他就一定能到着。
　　加上胸前的两块胸肌，运动时，不停抖动着。
　　身体挥拍的时候，手臂上的汗水，不停挥舞着。
　　身上男人的气息，更是像春药一般，弥漫在这个比赛场地上。
　　让久田雅美和谷村熏一母女俩看着，闻着，心里扑通，扑通不停跳动着。
　　小芳心好像注入了蜂蜜一般，显得甜甜蜜蜜着。
　　“怎么样？”
　　一个小时的练习下。
　　久田雅美母女两个，都累得不行了。
　　可是张云，却还是一副充沛的样子，而且的话，对于接球和击球，也显得得心应手着。
　　感觉上，已经像是半职业化运动员一般了。
　　“我们，我们……”
　　久田雅美蹲着身体，摆了摆手，表示不行了。
　　“怪物。”
　　谷村熏一手中的网球拍，趁着自己妈妈不注意的时候，又撩了一下张云身下的那个。
　　张云为了逗她笑，还故意用劲顶了一下自己身下的玩意。
　　紧身裤子包裹的情况下，张云那玩意，竟然还高高着举了起来。
　　看得谷村熏一控制不住的笑着。
　　“怎么了？”
　　久田雅美因为大量的运动，身心显得舒畅着。
　　就抬头看着，自己女儿注视的地方。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　张云那东西，前面的部分，被裤子面料包裹的很紧。
　　而且那裤子面料，显得很轻薄着。
　　所以上面的形状，看起来，都显得明显着。
　　就好像办隐半现在张云的裤子里面一般。
　　“这……”
　　久田雅美一下子愣住了。
　　“比他的，可大了足足两圈着。”
　　久田雅美嘴里的他，指的就是她的丈夫。
　　看着这样大的一个东西，再想着刚才张云运动时激烈的场面。
　　一时间久田雅美的心，跳动快速着。
　　脸上在运动后的红晕上，又加了不少红晕着。
　　“真大！”
　　久田雅美不得不佩服着。
　　“什么……”
　　久田雅美嘴里的话，张云听到了。
　　虽然她刚才的话，只是呢喃着，说出来的。
　　可是张云还是真真切切的听到了。
　　“没，没什么。”
　　久田雅美心里怨着。
　　“我怎么就把这样的话，给说出来了。”
　　“妈妈也真是的，大就大吧，还说出来。”
　　自己母亲的话，说了什么，一边的谷村熏一也听到了。
　　谷村熏一直为自己母亲的话，感觉害羞着。
　　“又是首相夫人，还是淑女教养了二十多年着，竟然就说出这么不要脸的话，这妈妈，真是越来越不像话了。”
　　心里虽然说道着自己的母亲，但是谷村熏一还是理解自己母亲此时的心情着。
　　“也是的，小云那东西，确实很大。”
　　“这么大东西的男人，女人看了，谁不动心啊。”
　　“比情妇教科书上，西方男人的那东西，还大着。”
　　“要是在电视节目中播出的话，那小云的这个东西，就是为国争光的东西了。”
　　谷村熏一一时间，不知道想到了那里去了。
　　“夫人，你刚才说很大了，到底是指什么很大啊。”
　　张云故意着，又让自己身下的东西，在久田雅美的面前，用力晃动了一阵。
　　张云有实力，这东西，想硬就硬了，想晃就晃了。
　　所以收缩自如着。
　　让它在张云的裤子里跳舞都行。
　　久田雅美本来想解释什么着。
　　但是被眼前这晃动，一下子就晃没了心思。
　　“你，你，你……”
　　久田雅美说着话，就朝着一边逃了过去。
　　一边的谷村熏一看了看自己的母亲，又看了看张云身下乱动着的东西。
　　脸上又气又羞着，小手狠狠打了张云的手臂一下。
　　“坏东西，都欺负到我妈头上了。”
　　谷村熏一说着话，也是追着自己的母亲。
　　“冤枉啊，当初你们给我准备的裤子，要是宽松一点的话，我也不可能这样了，你们母女俩，给我准备这样的裤子，不就是让我给你们表演这些嘛。”
　　张云的话一说，前面的久田雅美母女两个，更是无地自容了起来。
　　“这家伙就是坏，竟然把这事推倒我们母女头上来了。”
　　“这小子，人又坏，体力又好，关键是那东西，看了让女人的芳心，都酥麻着。”
　　一边跑着的久田雅美，暗暗回头看了张云一眼。
　　看着张云跑步的时候，那身前的玩意，摇头晃脑的样子。
　　一时间心动着，身体的机能，跟着张云那东西，摇头晃脑的样子，也晃荡开了。
　　嘴里的呼吸，在急促着。
　　身体的下面，在微微充血着。
　　那敏感的身下，双腿跑动间，摩擦起来，感觉到了，微微销魂的滋味。
　　“难道我的春天，要来了嘛。”
　　久田雅美心里暗暗认为着。


第257章　公园好啊
　　“夫人，夫人……”
　　张云跟着久田雅美的身后。
　　“你别生气啊。”
　　“我生什么气。”
　　久田雅美回头白了张云一眼，脸色红红的。
　　娇艳欲滴的感觉，在她脸上产生着。
　　张云看着，一时间有些傻眼住了。
　　“你……”
　　张云呆呆的目光，让久田雅美显得不好意思着。
　　“看什么看啊。”
　　久田雅美说着，拉着自己女儿的小手，就往旁边的更衣室内走去了。
　　张云还想进入着，却被谷村熏一拦在了门口。
　　谷村熏一指了指门口，女性专用的牌子，示意着张云。
　　“熏一！你替我给你妈说几句，别这么生气嘛。”
　　“说几句。”
　　谷村熏一白了张云一眼。
　　“你这么欺负我妈，说几句就好的啊。”
　　谷村熏一说着话，伸手抓住了张云身下的东西。
　　放在小手间，揉捏着。
　　“你……”
　　张云没想到，谷村熏一放荡起来，这么厉害。
　　“怎么？就允许你玩我们母女两个，不许我们母女两个玩你啊。”
　　谷村熏一狠狠着，捏了一把张云的那东西。
　　“噢……真舒服。”
　　张云眉头舒展着。
　　身下的玩意，往谷村熏一的小手中送着。
　　“熏一，继续，继续。”
　　“你……”
　　谷村熏一被张云的流氓样，给气得。
　　小手主动从张云那东西上，放开了。
　　然后身体进入了身后的换衣间里面。
　　碰……的一下，把门关得死死着。
　　张云无奈，只好回到了旁边男士的换衣间里面。
　　冲了个热水澡，然后换了一身轻便的服装。
　　出了换衣间后，靠在墙壁上，听着旁边女性的换衣间里面，还发出着窸窸窣窣的换衣声。
　　张云知道，她们母女俩，还在里面折腾着。
　　所以张云就从口袋里，掏出了一根香烟抽了起来。
　　“妈的，待会找个好机会，她们母女俩，一定要一块拿下着。”
　　张云此时可不管了。
　　管对方是日本国首相的什么人。
　　女儿还是老婆着，统统拿下。
　　张云已经有办法，处理这件事情了。
　　“哼！老子玩定这对母女了。”
　　在旁边的换衣间里面。
　　久田雅美和自己的女儿谷村熏一，冲完了热水澡。
　　身体裹着一件浴巾，站在梳妆镜的面前。
　　久田雅美显得呆呆着，不知道在想些什么。
　　谷村熏一的话，拿着吹风机，吹着自己的头发。
　　“妈，小云医生，刚才对我说了，让我劝你别生气。”
　　“什么……”
　　久田雅美明显在想着心事，所以自己女儿的话，并没有听在心上。
　　谷村熏一好好着看了一眼自己的母亲，想要从自己母亲的脸上，读出什么着。
　　“看什么嘛。”
　　久田雅美显得有些害羞，不敢直面着自己女儿的目光。
　　“妈，你不会是喜欢上了小云医生吧。”
　　谷村熏一直接说着。
　　“什么嘛。”
　　拿在久田雅美手中的梳子，一时间直接落在了梳妆台上。
　　久田雅美的过度反应，已经说明了一切。
　　“妈，我早就看出来了，又不要紧的。”
　　吹完了自己的头发，谷村熏一给自己上着眼妆。
　　因为外面等着的是张云，是自己喜欢的男人，所以谷村熏一的眼妆上得很认真着。
　　就像是一只狐狸精一般描着。
　　“我知道你跟我爸的关系，到底怎么了？”
　　“那样的关系下，你偶尔着找个机会，报复一下他，也是应该的。”
　　久田雅美是首相几位大夫人之一。
　　在日本国，一个有权势的男人，可以拥有很多老婆。
　　这跟华夏国的情况，几乎是一模一样的。
　　但是的话，在日本国，一个有权势的男人，最需要照顾的女人，就是自己身边的几位大夫人。
　　一般日本国的男人，一个礼拜都会对自己身边的大夫人照顾一次的。
　　可是谷村熏一的父亲，却没有尽到这样的责任。
　　“你说什么呢？”
　　久田雅美听着自己女儿的话，心里开心着。
　　因为自己心里也是这样的想法，如今女儿主动说了。
　　说明至少有一个人，是站在她这一边的。
　　“你不是也很喜欢小云医生嘛？”
　　“我……”
　　谷村熏一红了红小脸。
　　“对啊……”
　　小嘴里，异常高傲的回答着。
　　“这个家伙，一开始看着的时候，是蛮讨厌的，现在的话，感觉还不错。”
　　谷村熏一晃了晃小脑袋，嘴里暗暗笑着。
　　“呵呵，你既然喜欢他，你怎么还推我过去啊。”
　　“妈！爸要是对我们照顾的好，我本来是打算给爸当女人的，结果他现在对你这个样子，我自然是不可能和你成为母女姐妹花了，可是小云医生的话，我们倒是可以做一次的。”
　　“以后就是我嫁给了小云医生，你时不时过来的话，我们母女俩，还是可以经常给他做女人着。”
　　“你……”
　　自己女儿的话，让久田雅美显得没想到着。
　　不过细想想，自己女儿的这些想法，都是为自己考虑着。
　　久田雅美抓住了自己女儿的小手，嘴里暗暗说道——傻丫头，谢谢你了。
　　“妈，谢不谢的，还要看你能不能和张云医生成了着。”
　　谷村熏一示意着自己的母亲。
　　“你真帮我啊。”
　　久田雅美动心了。
　　“什么真帮，假帮啊，你是我母亲，我能假帮你啊。”
　　“呵呵……”
　　自己女儿的话，让久田雅美放下了心。
　　“行，到时候我们见机行事，看能不能和他发生些什么。”
　　想着这样的事情，久田雅美的脸上，一时间如桃花盛开一般的灿烂了起来。
　　张云在女士更衣室的门口，抽了一会儿烟。
　　大概等了七八分钟的时间后，久田雅美母女俩，终于从更衣室里面出来了。
　　张云把抽到一半的烟，扔到了旁边的垃圾箱里面，转头看向了对方母女两人。
　　“怎么这么慢……”
　　张云的话，说到一半。
　　看着对方母女俩的打扮，张云整个人呆住了。
　　谷村熏一身上的运动衣换掉了。
　　换了一身露双肩，露胳膊的紧身超短裙。
　　胸口的雪白乳肉，大半着展现了出来。
　　胸前的乳沟，都被挤出了一条深深的印子。
　　胸前的衣服勒紧下，那胸前两个的形状，就像直接暴露在她胸口的样子。
　　超短裙的腰上，还系了一条金属的腰带。
　　紧紧着，上面盘着很多金属链条的样子。
　　看上去的话，就像是把谷村熏一这个女人，完全束缚住了一般。
　　谷村熏一身下的裙摆，张云有一种不敢看过去的感觉。
　　一条大腿，四分之三的部分，全部露了出来。
　　要不是对方大腿足够长，这样的露法，搞不好内裤都露出来了。
　　谷村熏一的脚上，穿了一双大红色的尖底高跟鞋，鞋跟的高度，足足七八公分的样子。
　　踩着这样的鞋跟，谷村熏一的小肥臀，提着，大胸部也是顶着。
　　身上更是不停摇曳了起来。
　　换了一身衣服后，谷村熏一身上的味道，也变幻了起来。
　　从清新的青草味道，变成了现在骚骚的浓骚味道。
　　一闻，就能让男人的神情，整个都提起来的感觉。
　　谷村熏一穿着这样性感的衣服，朝着张云走来，脸上挂着害羞的表情。
　　“怎么样？还好看吧。”
　　谷村熏一转了一个身体，问着张云。
　　“好看，好看。”
　　张云上面点头着，下面也点头着。
　　对方母女俩身上的打扮，最让张云喜欢的，还不是谷村熏一，而是谷村熏一身后的久田雅美。
　　高贵的夫人，此时变成了淫荡的少妇打扮着。
　　久田雅美一身日本娘们和服穿在身上。
　　那是一种夏天样式的和服，比起正统的和服来，改良了很多。
　　面料用得少，身下还微微露着小腿的肌肤。
　　线条的裁剪，让久田雅美美妙的身姿，几乎完全展现了出来。
　　加上久田雅美身下，高高的木屐穿着。
　　整个就是标准的日本小娇妻的样子。
　　“张云医生，阿里阿朵……”
　　久田雅美优雅着，对张云一笑。
　　“阿里阿朵，阿里阿朵……”
　　张云急着回复着。
　　同时闻着久田雅美身上的味道。
　　“浓而醇香，闻着就舒服。”
　　张云点了点头，脸上显得满意着。
　　“两位这样的打扮，看来是还想玩玩的。”
　　“恩，时间还早呢？”
　　谷村熏一白了张云一眼。
　　主动拉住了张云的大手，往网球场旁边的小公园里面走了进去。
　　“公园……”
　　张云看着那小公园里面，显得安静，花花草草也显得多着。
　　再看看人家母女俩这样的打扮。
　　心里似乎明白了什么。
　　“难道是想和我野合？”
　　张云暗暗认为着。
　　“好吧，好吧，有这个兴趣，我就奉陪到底吧。”
　　张云嘴里笑着，大手捏着谷村熏一身下的小肥臀，狠狠捏了一把。
　　“到底有什么企图，老实交代啊。”
　　“我可是乐意奉陪着。”


第258章　我的好夫人
　　“有什么企图啊。”
　　谷村熏一晃着自己的小肥臀，目光示意了一下，自己身边的母亲。
　　“哦，你是说，让我对你的母亲下手。”
　　张云小手在谷村熏一的耳边说着。
　　“怎么？不喜欢啊？”
　　谷村熏一的眼神中，有所暗示着。
　　“喜欢，当然喜欢，呵呵……”
　　“那还不快去。”
　　“好的，好的。”
　　张云朝着久田雅美身边靠近前，还是用力抓了一把谷村熏一的小肥臀着。
　　谷村熏一身下鼓鼓的臀肉，玩在张云的手掌中。
　　来回，来回捏了好几把。
　　“谢谢老婆啊，到时候到了公园里面，你还要好好配合我啊。”
　　“让你我还有你的母亲，为我演奏出一曲美妙的音乐。”
　　“谁是你老婆，谁要配合你啊。”
　　谷村熏一显得很害羞着。
　　“呵呵，呵呵……”
　　张云笑着。
　　“哎，有什么害羞的嘛，大家都是成年人嘛。”
　　张云嘴里笑着，走到了久田雅美的身边。
　　身体一横，和久田雅美靠近着。
　　“恩……”
　　久田雅美对着张云微微一笑。
　　“夫人，这样的穿着很漂亮啊。”
　　“是嘛。”
　　久田雅美伸开了手，在张云的面前展现了出来。
　　“就像是只花蝴蝶一般。”
　　“呵呵……”
　　张云的形容词，让久田雅美笑着。
　　目光暗暗着，对张云白了一眼。
　　眉眼微微斜着，一看就感觉很骚气着。
　　身下的步伐，更是快了一点，往远处的小公园里面走了进去。
　　网球场的旁边，空地很多。
　　种了些花花草草，也就算是公园了。
　　此时的时间，公园里人不多。
　　加上不是休息日，就显得更加安静了。
　　白色的座椅，在远处几个幽静的地方展现着。
　　久田雅美走了几步，就选了一处位置。
　　示意着自己的女儿过来着，从自己女儿的小手中，取过了一些纸巾。
　　擦拭着那处座椅。
　　擦干净了以后，她拉着自己女儿的小手，坐在了那处座椅上。
　　目光虽然没有看着张云，可是斜斜的目光里，就是注视着张云一举一动着。
　　张云嘴上挂着坏坏的笑，双手插在裤子袋口里面。
　　像个流氓一般，跨着步子，走到了两女面前。
　　“呦西，花姑娘，很好看啊。”
　　张云的目光，对着久田雅美看了一眼，对着谷村熏一又看了一眼。
　　张云的目光，显得很直，几乎就是往人家胸部看着的。
　　连人家的脸，都不愿意看着。
　　“色胚。”
　　谷村熏一骂着张云。
　　“流氓。”
　　久田雅美是高雅的女人，流氓这两个字，在她嘴里说出来，一时间，都有些变味着。
　　“啥，再说一遍。”
　　张云显得很犯贱着。
　　似乎很喜欢女人，称呼他这样的名讳。
　　“呵呵……”
　　谷村熏一母女两个，看着张云那样子，一个劲的笑着。
　　张云的话，直接就往她们母女俩的中间，挤入了进去。
　　“好好聊聊，好好聊聊。”
　　才挤入进去，谷村熏一和久田雅美，屁股挪着，就和张云分开了距离。
　　“哎……干嘛啦。”
　　张云嘴里笑着，双手抓着两女身上的衣服。
　　谷村熏一身上的衣服，可是裙子，而且是紧身的裙子。
　　裙角拉住了，胸口的肉肉，都要露出来了。
　　“你跑啊。”
　　张云就是拉着，拉得谷村熏一胸前的奶肉，一晃一晃着。
　　“要死拉。”
　　谷村熏一无奈，只好坐到了张云的身边。
　　“夫人你呢？”
　　张云抓在久田雅美身上的手，可是直接拉在了久田雅美和服的腰带上。
　　只要一拉，久田雅美身上的和服就要完全暴露出来。
　　“你……”
　　久田雅美红着小脸，乖乖坐回到了张云的身边。
　　“这才是我的好夫人嘛。”
　　张云的大手，用力拍在了久田雅美的大腿上。
　　隔着人家身上的和服，用力抓了几把。
　　“肉肉，果然软软着，好抓的很啊。”
　　张云一手抓着一女身上的大腿，用力抓了几把。
　　目光在四处看着。
　　见周围的环境，并不是很利于自己下手着。
　　张云就示意了一下两女。
　　“两位美女，前面那处座位，不是蛮好的嘛，即清凉，又躲避阳光着。”
　　张云说得位置，两女都看见了。
　　谷村熏一不作答着，就让自己的母亲回答。
　　久田雅美红了红脸，看了看那处位置。
　　心里自然知道张云的心中，打得是什么主意。
　　“色胚就是色胚，话里可是有话着。”
　　久田雅美心里暗暗一句。
　　“太阳又不热，去那干嘛。”
　　“干嘛，我的夫人啊，还能干嘛啊。”
　　张云的大手，往久田雅美的大腿里面，伸了过去。
　　“你……”
　　张云和久田雅美的关系，可才是刚刚开始着。
　　张云就急着把大手往人家大腿里面摸。
　　这让久田雅美显得受不了着。
　　“请你尊重我。”
　　“尊重你。”
　　张云暗暗一笑。
　　大嘴直接就吻了上去。
　　“老子喜欢你，那就是尊重你了。”
　　张云想着这些，狠狠吻了久田雅美一次。
　　吻完之后，心里暗暗一句——这下够尊重你了吧。
　　同时的话，就把自己摸在久田雅美身下的大手，按在了久田雅美的大腿根处。
　　狠狠抓了一把着。
　　“这个动作，够尊重你了吧。”
　　久田雅美，被张云来了这么几下，彻底懵了。
　　“你，你……”
　　久田雅美一副无话可说的样子。
　　“走吧。”
　　张云抓着谷村熏一的小手，捏了一把久田雅美的身下。
　　往她那鼓鼓的地方，狠狠捏着。
　　谷村熏一显得幸福着，跟在张云的身后，久田雅美则是显得听话着，跟在张云的后面。
　　“我，我，这是怎么了？”
　　看着张云那坏坏的身影，久田雅美一时间，不知道该说什么好了。
　　感受着自己身下摩擦的双腿，不停的狂流着液体。
　　感觉张云刚才那一把，就好像把她身体的开关打开了一般。
　　让她身下的洪水，开始正式泛滥着。
　　“这个，这个流氓加禽兽。”
　　久田雅美怨着。
　　可是身体就是乖乖听从着张云的安排，来到了旁边的那处树荫下。
　　坐在了一个很僻静的椅子上面。
　　谷村熏一同样用着纸巾，把那里擦拭的干干净净着。
　　目光的话，对着自己母亲，好奇了一眼。
　　“这家伙真厉害，才几手啊，就把我母亲玩成这个样子了。”
　　谷村熏一安静的坐在了张云的身边，她知道，今天她是当配角的，她母亲才是主角。
　　心里更是暗暗了一句——加油啊，小云医生，加油啊，我的妈妈。
　　此时的久田雅美，显得很听话，很温顺着。
　　身体就乖乖坐在张云的身边。
　　“这才乖嘛。”
　　张云的大手，就拍打在久田雅美的大腿上。
　　啪啪啪……爱打多重就打多重着。
　　打得久田雅美大腿上的肉肉，都波动了起来。
　　“怎么样，待会在这里，你我，好好来一次啊。”
　　张云拍完了久田雅美的大腿，大手就在久田雅美的大腿根，捞了一把。
　　“在这里。”
　　久田雅美吃惊着。
　　“是呀，这里刺激哦。”
　　看着张云脸上坏坏的心，久田雅美的心中，跳动的很快速着。
　　“这里，这里不是露天了嘛。”
　　久田雅美，忽然幻想着，自己脱光了衣服，躺在眼前的座椅上，被张云骑着的样子。
　　那情节只是在久田雅美的心中一个想起。
　　她的身下，就控制不住着，一股液体喷涌而出着。
　　“不要啊。”
　　久田雅美知道自己的内裤湿了。
　　“彻彻底底的湿了。”
　　“三年了，这是我三年来，身下湿的最厉害的一次。”
　　“竟然就是他给的，一个华夏国的医生，这……”
　　久田雅美的目光，看着张云，身下的洪灾，像是无法抑制住的一般。
　　在她身下狂流了起来。
　　“都流出来了，全部都流出来了。”
　　久田雅美知道，此时此刻，从她身体里面流出来的，已经不是单纯的爱欲，而是自己蓄积了三年多的委屈和忍耐。
　　“谢谢你，谢谢张医生，让我把这些委屈，全部流出来了。”
　　久田雅美真心感激着。
　　同时心里也下了一个决定。
　　“用我的身体，来回报张医生吧，一千次，一万次都可以的，他可是把我的身体，重新唤醒的那个男人啊。”


第259章　主动要求
　　“呵呵……动情了。”
　　看着久田雅美看过来的目光，张云嘴里一笑。
　　“可以啊，终于对老子，敞开身心了。”
　　张云的大手，按在了久田雅美的大腿根处，轻柔的揉捏着。
　　“夫人，怎么样？我们是不是可以开始了啊。”
　　“你……”
　　久田雅美害羞着，对着张云点了点头。
　　“呦西……”
　　张云兴奋着，就想把久田雅美给扑了。
　　“这里不行。”
　　“啥……”
　　张云吃惊了一下。
　　“妈的……搞到现在，还不行啊。”
　　张云的目光，变得如狼似虎了起来。
　　一副就想把久田雅美直接扑了的样子。
　　“那里……”
　　久田雅美指了指一个公园更加里面的地方。
　　那里的草地，显得茂盛着，阳光一照，草地上的露水，都干了。
　　“那里……”
　　看着琵琶叶下的青青草地。
　　张云的嘴里笑了起来。
　　“好地方啊。”
　　张云的身下，都翘了翘，似乎它也很满意这个地方着。
　　“走……”
　　张云揉着久田雅美还有谷村熏一，就往哪里去了。
　　三人越往僻静的地方走着，三人的心情就显得越激动着。
　　青色的草地，更让三人的心情，莫名激动着。
　　“偷情的滋味，就是好啊。”
　　张云拉着谷村熏一还有久田雅美，坐到了琵琶树下的草地上。
　　“两位大美女，不怕脏吧。”
　　禽兽过后的张云，显得温柔了起来。
　　两女都是白了张云一眼，显得已经无所谓了。
　　直接肥肥的屁股，就坐在了草地上。
　　臀下的肉，在草地上，一晃一晃着。
　　“好的，好的。”
　　张云坐到了两女的中间，感受了一下周围的环境。
　　几乎就像是皇帝后花园的感觉，而且的话，上面琵琶叶挡着，阳光也照射不进来着。
　　“好，好的很。”
　　张云点头着，目光转到了谷村熏一和久田雅美的身上。
　　“一个是母亲，一个是女儿，该先选哪个呢？”
　　张云苦恼着。
　　“要不……”
　　张云想到了一个主意。
　　示意着谷村熏一。
　　“快，爬到你母亲的身上去。”
　　“这……”
　　谷村熏一还在疑惑的时候，张云的大手就推着她，压到了自己的母亲身上。
　　“啊……”
　　母女俩胸前的部位，打架在一起，谁都不服输着，撞来撞去着。
　　母女俩的胯部，更是粘合着，摩擦来摩擦去着。
　　“舒服吧。”
　　张云压着谷村熏一的臀部，把对方的臀部，在对方母亲的胯部，用力摩擦着。
　　双手按着，晃动了起来。
　　“怎么样？好不好玩啊。”
　　“坏，坏死了。”
　　谷村熏一怨着，看着自己身下的母亲。
　　感觉彼此敏感的部位摩擦在一起，显得让人无法忍受着。
　　“不要啊，妈妈。”
　　谷村熏一感受着自己身下的母亲，身体晃动了一下。
　　上面本来就在晃动着，自己的母亲又晃动了起来。
　　“啊……”
　　谷村熏一控制不住，狠狠着把自己的母亲给压住了。
　　“好，好，熏一就是给我面子，就要把你妈妈，好好扑住嘛。”
　　张云按着谷村熏一的臀部，也按着谷村熏一的后背处。
　　让谷村熏一身上身下的敏感部位，一直顶在自己母亲的那些敏感部位上。
　　“怎么样？感觉舒服吧。”
　　张云的大手，拍打着她们母女俩身下粘合住的部位。
　　让她们两个身下的部位，都在震动着。
　　“不要，不要嘛。”
　　谷村熏一显得受不了着。
　　“你这坏蛋。”
　　久田雅美狠狠对张云白了一眼。
　　久田雅美可是日本大家族出来的大小姐，更是受了十二年淑女的高级训练。
　　身份更是日本首相夫人，这样的女人，被如此的玩弄，久田雅美自尊上，感觉遭受了无尽的摧残一般。
　　“怎么？有意见啊。”
　　张云的手指，按在了久田雅美身下的位置。
　　就在那鼓鼓的位置，用手指狠狠撩着。
　　“不要，不要……”
　　本来久田雅美目光中不甘的神色，很快就变成了淫欲的感觉。
　　“本来就是一个下贱的身体，装什么高尚嘛。”
　　张云的话，还有自己身体的表现，让久田雅美有一种无法忍受的悲痛感觉。
　　“我，我，我竟然也是一个淫荡的女人，被小云医生一玩，就淫荡无比了。”
　　久田雅美，从来以为，自己就是一个很高尚的女人，很优雅的女人。
　　但是在张云的开导下，久田雅美发现，自己竟然是一个比妓女还下贱的女人。
　　“原来，原来我身体的本质是这样的。”
　　久田雅美的大腿打开着。
　　久田雅美嘴里的叫声放大着。
　　“我是比妓女还下贱的女人，所以大腿在男人面前，就该打开到这样大着，嘴里的叫声，就要比妓女叫得还要大，还要浪着。”
　　久田雅美进入到了一种忘我的境界中。
　　“我要变成妓女，变成让张云医生，喜欢操的妓女。”
　　“呵呵……”
　　看着久田雅美身上的变化，张云显得很开心着。
　　“不错，不错，下贱的夫人。”
　　“对，我就是下贱的夫人，请张云医生，好好开导着。”
　　久田雅美主动说着。
　　眼神之中，有着一种坚定的感觉。
　　就想把自己身体中，下贱的一面，展现在张云的面前。
　　“妈妈……”
　　谷村熏一好奇的目光，看着自己的母亲。
　　“妈妈，你这是怎么了？”
　　“妈妈是下贱的女人，需要张云医生好好调教着，妈妈最不乖了。”
　　“对，对，对，夫人就是不乖。”
　　张云的大手，狠狠打了一下久田雅美身下的肥臀。
　　“啊……”
　　久田雅美嘴里，散发出了春叫的声音。
　　“妈妈这是……”
　　谷村熏一惊讶着。
　　脸上也是羞红着，目光更是朝着身后的张云看了过去。
　　“这个男人，也太厉害了一点吧，竟然把我妈妈调教成这个样子，这……”
　　谷村熏一一时间，心里没了主意。
　　不知道自己妈妈变成这个样子，到底是好，还是坏着。
　　微微思量了一阵后，谷村熏一选择了默认这样的事情。
　　“妈妈发现自我，算是重生了一次，所以我不能阻挡着，还应该配合小云医生，甚至帮助小云医生，好好调教着我妈妈。”
　　想到这里，谷村熏一的目光，显得坚定着。
　　“妈妈就是不乖，明明就是下贱的女人嘛，还装什么高尚啊。”
　　谷村熏一嘴里的话，变得坚定着。
　　狠狠的目光看着自己身下的母亲。
　　大手对着自己母亲胸部的两个，狠狠打了几下。
　　“啪啪啪……”
　　打的久田雅美胸前的两个，晃来晃去，上面的和服，都敞开了一些。
　　微微的乳肉，就在和服里面展现着。
　　“看，妈妈你的胸部，才玩了几下，就这么涨了，你不是下贱的女人，谁还是。”
　　谷村熏一的表现，让张云楞了一下。
　　都说日本人变态，还果然不错。
　　张云心里乐着。
　　张云也算是玩女无数的男人了，如今碰上两个变态的日本女人，就感觉遇到了很新鲜的玩意一般。
　　“好，好，好啊，极品母女啊。”
　　张云乐着，双手用力一下，扯开了久田雅美胸前的和服。
　　让久田雅美胸前的两个，就敞露在空气中。
　　“下贱的女人，还穿什么衣服，就该把自己的身体，完全敞露着。”
　　“我，我，我……”
　　久田雅美听着自己女儿的话，还有张云的话。
　　身体微微颤抖着。
　　目光显得痴迷了起来。
　　“对，对，对，我就是下贱的女人，在我自己男人面前，就不该穿什么衣服着。”
　　久田雅美主动脱起了自己的衣服。
　　把自己身上的和服全部脱掉了，只生下了身下的一条红色内裤。
　　“请小云医生，好好教育我。”
　　久田雅美可怜兮兮的看着张云。
　　“请一定要好好教育我。”
　　此时此刻，谷村熏一从自己母亲的身上，爬了下来。
　　谷村熏一虽然也想帮助张云，教育着自己的母亲。
　　可忽然间自己母亲表现出来的状况。
　　让她有一种无法下手的感觉。
　　“妈妈的变化太大了，我都不知道，该怎么说了。”
　　谷村熏一红着脸，坐到了一边的草地上。
　　小手推了一下张云，示意着他，好好对待着自己的母亲。
　　“呵呵……”
　　张云笑着，走到了久田雅美的面前。
　　一脚踩在久田雅美的胸口上。
　　把久田雅美一只巨大的胸脯，踩了踩。
　　脚上的泥土和草籽，全部抹在了久田雅美的胸脯上面。
　　让她的胸脯，变了颜色。
　　“你知道自己不乖了。”
　　“对，对，对。”
　　“那你说，到底哪里不乖了。”
　　张云踩在久田雅美胸口上的鞋子，来回拍打着久田雅美胸前的那两个。
　　“这里，这里最不乖了。”
　　久田雅美把自己的双腿打开着，把自己双腿里面的风景，完全展现在张云的眼前。
　　自己的手指，还指了指哪里的部位。
　　“是嘛。”
　　张云看着久田雅美打开的那里。
　　口水不停流着。
　　“妈的，打开的还真大。”
　　“果然是一个又下贱，又放浪的女人，老子真有些ＨＯＬＥ不住了。”
　　此时的张云，很不得就直接把久田雅美给扑了。
　　平时高高在上的贵妇，此时在草地里，就是一只比母狗还下贱的女人。
　　“妈的，老子下面要爆炸了。”
　　张云感觉着自己身下的那一股力量。
　　“小弟，你也憋不住了吧。”
　　做大哥的已经火急火燎了，做小弟的，能好到哪里去。


第260章　夫人不乖哦
　　“既然憋不住，那咱兄弟，就该上了。”
　　张云嘴里呵呵笑着，把久田雅美给扑了。
　　“哎哟……撞到了。”
　　张云故意把自己的胸口，撞在了久田雅美的胸口。
　　把她的两个撞得扁扁着，晃来晃去着。
　　“张云医生。”
　　久田雅美在张云的身下浪着。
　　主动把自己胸前的两个，在张云的胸前摩擦着。
　　目光对着张云，更是浪了一眼。
　　“你撞得人家很痛的拉。”
　　“痛拉，那我给你按摩一下。”
　　张云呵呵笑着，大手抓在久田雅美的胸口，用力揉搓着。
　　“这样按摩，你还满意吧。”
　　“恩……”
　　久田雅美在张云的身下，晃着身体，把自己胸前的两个，在张云的手中故意晃动着。
　　久田雅美打算，要在张云的面前骚起来，那就是骚着。
　　日本娘们这一点，张云真是佩服的不行。
　　说到做到着。
　　“嘿嘿，嘿嘿，我们深入，按摩一下。”
　　青青的草地上，张云慢慢享用着久田雅美胸前的一对。
　　旁边对方的女儿，还探头探脑着，给自己的母亲和情人，站岗放哨着。
　　“啊……那我就可以放心大胆的玩了。”
　　张云的目光，扫到了久田雅美的身下。
　　看着那里湿漉漉的情景。
　　嘴里暗暗一笑。
　　“夫人，你很不乖啊，你看看。”
　　张云的手指一捞，从那里捞出了一些黏黏的液体。
　　展现在久田雅美的面前。
　　“坏啦。”
　　久田雅美晃动着身下的大肥臀，显得不依着。
　　“来，夫人，添了。”
　　张云把自己的手指，放到了久田雅美的面前。
　　“不要嘛。”
　　久田雅美晃动着身体，小嘴避开着。
　　“哎，吃了，吃了。”
　　张云硬是把自己的手指，放到了久田雅美的小嘴里面。
　　让她好好添了添。
　　“味道如何？”
　　看着久田雅美，细细添着自己的手指。
　　好像在吃冰淇淋一般，回味着。
　　张云看着，心情显得异常激动着。
　　“这女人，骚起来的味道，还真是不一样啊。”
　　“让老子的身下，硬的不行啊。”
　　“什么味道如何嘛。”
　　久田雅美不愿回答着。
　　“噢，刚才添得少，所以说不出来是吧。”
　　张云说着话，就把自己的大手，再次往久田雅美的身下，放了下去，狠狠刮了一把。
　　“恩……”
　　刮得久田雅美身体都微微颤抖着。
　　“看看，这些量够多了吧。”
　　“添了以后，肯定知道味道着。”
　　张云把黏黏的手指，往久田雅美的小嘴边送着。
　　“不要，不要嘛，人家知道味道了。”
　　久田雅美避开着小嘴。
　　不想吞食着张云手中的这些液体。
　　“知道了，那你说说看。”
　　张云把手指上的液体，从久田雅美的小嘴边移开了。
　　“有点骚？”
　　“噢，骚到什么地步啊？”
　　张云嘴里笑着。
　　要久田雅美好好回答着。
　　大手就抓在久田雅美的胸前，玩着。
　　“骚到人家的嘴里，味道都怪怪着。”
　　“是嘛？那你还想不想，再吃点啊？”
　　“人家才不要呢？”
　　久田雅美说道着。
　　“哎哟！不好意思啊。”
　　张云的手指一抖，把上面不少液体，故意滴落在了久田雅美的脸上。
　　啪……的一声，黏黏的液体，直接就在久田雅美的脸上化开了。
　　“这……”
　　久田雅美急着。
　　“怎么办嘛？”
　　“好办，好办。”
　　张云嘴里笑着，用手指捞着久田雅美脸上的液体，往久田雅美的小嘴里送着。
　　“吃了，不就行了吗，我的好夫人。”
　　“你，你……”
　　久田雅美晃了身体几下，被张云逼迫着，很快就把张云手指上的液体，全部吞光了。
　　“坏死了。”
　　久田雅美狠狠着白了张云一眼。
　　“喂，你到底，什么时候办事嘛？”
　　久田雅美的小手，不知不觉抓在了张云的那里。
　　手心用力，捏了捏着。
　　“噢……舒服啊。”
　　张云眉头舒展着。
　　“再来几把，再来几把。”
　　“坏蛋……”
　　久田雅美嘴里笑着，小手主动抓了张云身下好几把着。
　　抓得张云的身下很有感觉着。
　　“好了，好了，有感觉了，咱们开工。”
　　张云说着话，拉开了自己的裤头，把自己那东西，先放了出来。
　　啪……的一下，张云那东西，打在了久田雅美的小腹上。
　　弹了弹着。
　　“夫人……来，来，来……”
　　张云双手帮着久田雅美脱着身下的小内裤。
　　轻轻一扒，久田雅美的身下，展现了出来。
　　“夫人，容我研究一下。”
　　张云说着话，目光抵近在久田雅美的身下。
　　把久田雅美的大腿打开着。
　　“你……你……不要嘛。”
　　“哎……夫人，做这事前，不研究一下，怎么行。”
　　张云笑着，身体和久田雅美，来了个六九式的姿势。
　　直接坐到了久田雅美的胸口。
　　身体那玩意，二话不说着，进入了久田雅美的小嘴里。
　　“夫人，先让我爽爽，我那东西，再让你研究啊。”
　　张云嘴里笑着，自顾着研究起了久田雅美的身下。
　　“夫人，来，大腿，再打开一下嘛，那样研究起来才好嘛。”
　　张云说着话，屏住着呼吸。
　　慢慢把久田雅美的大腿，打开着。
　　其实久田雅美的大腿，已经打得很开了。
　　不过说要研究，打开的厉害一下，研究起来，才方便嘛。
　　张云的目光，贴近着久田雅美的身下。
　　闻着上面的气息，看着上面的风景，心里暗暗一句。
　　“让我好好研究一下吧……”
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××以下合集部分×××××××××××××××××××××××××××久田雅美的身下，就是和很多成熟女人的身下，显得差不多着。
　　两块穴肉肥肥着，上面阴毛，显得很多。
　　不过久田雅美的身下，有一点，比较特殊。
　　花心比较大。
　　粗粗的一颗，顶在两片穴肉的上面。
　　红红艳艳着。
　　上面的液体，像是花蜜一般，涂抹着。
　　张云的手指，轻轻在上面刮了一下。
　　“小云医生……”
　　一股久田雅美身体里面的爱液，马上流了出来。
　　身下也轻轻打着摆子。
　　“恩，不错。”
　　张云点了点头。
　　“是个反应很敏感的花心啊。”
　　张云说着话，两个手指，轻轻深入着久田雅美的身体里面。
　　兹洞，兹洞的声音发出着。
　　淫水也是在张云的手指上，盘绕着。
　　另外的话，里面的穴肉，更是纠缠在张云的手指上。
　　跟张云的手指，摩擦在一起。
　　“夫人，好穴啊。”
　　张云玩着，感慨了一句。
　　把两个手指，狠狠插进了久田雅美的身体里面。
　　前面的棍子，也是二话不说和，往久田雅美的小嘴里插入着。
　　插得久田雅美的身体，上面咳嗽着，下面颤抖着。
　　一股一股的爱液，不停从身体里面涌现了出来。
　　“夫人，看来你这小穴，四个手指，完全可以着，你看，两个手指，根本喂不饱啊。”
　　张云玩了玩，感觉久田雅美的小穴，容纳力大。
　　就二话不说着，把自己的四根手指塞了进去。
　　“小坏蛋。”
　　久田雅美身体一收，就把张云的四个手指容纳进了身体里面。
　　“就是要把你的手指给吞了。”
　　久田雅美暗暗想着。
　　“夫人，你很急啊。”
　　张云看着久田雅美身下的小穴，对自己的手指，做出的攻击行为，显得很满意。
　　“女人嘛，就是要主动一点才好，像夫人这样的，我就很喜欢。”
　　张云身下的棍子，对着久田雅美的小嘴，捅了进去。
　　扑哧，扑哧的干了起来。
　　“夫人，小嘴也不错哦。”
　　上面的小嘴，是一只好小嘴，下面的小穴，是一直好小穴。
　　上下都好，这女人才好嘛。
　　“来，来，来，夫人，让我来好好教育你一下。”
　　张云说着话，身下的棍子，对着久田雅美的小嘴，狠狠弄了几下。
　　吧嗒，吧嗒的插了起来。
　　插得久田雅美的小嘴，一直是张开的。
　　“都会配合人的小嘴啊。”
　　插了对方小嘴一阵后。
　　张云从对方的小嘴里，拔出了自己的玩意，移到了久田雅美的身下。
　　把自己那玩意，对准着久田雅美的身下部位，磨动着。
　　轻轻磨动的声音下，久田雅美的身下穴口微微打开了起来。
　　“夫人，你要的东西，马上来了。”
　　张云说着话，用力着把自己的东西，干进了久田雅美的身体里面，狠狠捅着。
　　捅得久田雅美的身体，全身都在震动着。
　　扑哧，扑哧的声音，像是有节奏一般，在久田雅美的身下发出着，那两块穴肉，更是被张云的棍子，一直插开着。
　　“怎么样？开不开……”
　　“小云，小云，你插死我吧，插死我吧。”
　　久田雅美在张云的身下哭了起来，整个身体，都在张云的身下震动着，目光的话，更是对张云有一种无比激动的心情。
　　“好的，我来了……”
　　张云更加猛烈的攻击着久田雅美的身体，完完全全着进入着，完完全全着摧毁着。
　　根本不把久田雅美，当成了贵夫人一般对待，就像是高级会所里，什么男人都可以骑的妓女一般。


第261章　对首相女儿的教导
　　久田雅美的身体，躺在草地上，目光看着天空，全裸的身下，还在微微颤抖着，嘴唇也是，微微颤抖着。
　　“这就是最高的境界了嘛？这就是最舒服的时刻了嘛？”
　　久田雅美不知道该说什么好了。
　　被张云上过的女人，在她看来，是世界上最幸福的女人。
　　因为他，会让女人，站是云霄。
　　他的爱，会让女人，有一种过云霄飞车的感觉。
　　“从来没有男人，可以把我带入到这样的境界中，这……”
　　是感激的目光，也是感动的目光，从久田雅美的身上，投入到了张云的身上。
　　“谢谢，谢谢张云医生，让我知道，女人到底是一种什么样的动物。”
　　张云嘴里叼着烟，看着远处的谷村熏一。
　　“熏一，该你了。”
　　张云指了指旁边的草地。
　　“我了。”
　　谷村熏一红着小脸，知道张云嘴里的意思。
　　“这么快，就想要人家了。”
　　“我妈，还没好呢？”
　　“你妈……”
　　张云把久田雅美扶了起来。
　　久田雅美的身体一站起来，全身就颤抖着，坐了下去。
　　“这样，还能继续来一次嘛？”
　　张云演示了一翻，让谷村熏一知道，自己的母亲，彻底被张云医生给摆平了。
　　“这个家伙，能力也太强了，我妈可是熟女，可才几下后，就这幅样子了，好像被十几个男人轮奸过的感觉。”
　　谷村熏一笑着，白了张云一眼。
　　久田雅美不停摆着手——不行了，不行了。
　　此时此刻，久田雅美不再顾及女人该有的脸面，是不行了，那就是不行了。
　　要是万一不服输，被张云再来一次。
　　久田雅美感觉，自己的身下，整个就可能完全奔溃了。
　　“妈这样了，还能站岗啊。”
　　在公园里做，没个人站岗，显得太过疯狂了。
　　“能嘛？”
　　张云问着久田雅美。
　　“能，能，能……”
　　久田雅美不停点头着，为着张云的事情和自己女儿的事情，她什么都愿意着。
　　一个是自己的女儿，一个是自己的情郎。
　　“去吧。”
　　张云拍了久田雅美的肥臀。
　　“妈的，屁股还真大。”
　　张云想着刚才在草丛里，骑着久田雅美肥臀的情景，嘴里灿烂一笑。
　　“你妈很好骑啊。”
　　张云说着话，把走过来的谷村熏一揉在了怀里。
　　大手对谷村熏一的胸前，不规矩着。
　　“再等等嘛。”
　　谷村熏一没想到张云会这么急。
　　“一点也不温柔着。”
　　“等个屁……”
　　张云示意了一下自己的身下。
　　“妈的，都这么硬了，老子还能等的。”
　　“爆炸了你负责。”
　　“呵呵……”
　　张云的话，让谷村熏一笑了起来。
　　胸前的两个，在她胸前乱颤着。
　　“真招摇。”
　　张云最受不得的，就是女人胸前的两个，太过招摇的事情。
　　“招摇起来，就感觉像两个下贱的妓女一样，看着就想让人操。”
　　谷村熏一看了张云那东西一下，脸上暗暗羞着。
　　“你不是才跟我妈好嘛。”
　　“怎么了？老子的能力你还不放心啊，摆七八个女人，老子上一边，还是硬的，你信不信。”
　　张云故意在谷村熏一面前，甩着自己的身下。
　　“嘿嘿嘿……”
　　喊着口号，还耍了一套棍法。
　　“信，信……”
　　谷村熏一白了张云一眼，把自己的胸部，摆在张云的眼前。
　　意思很明白——你看着办吧。
　　“送奶啊，呵呵，真不错。”
　　张云自然不客气，抓上就玩了起来。
　　“我刚才可都看见了，你对我妈，下手也太狠了，我妈都温柔的一个女人啊，你对她去这么狂暴着。”
　　谷村熏一白了张云一眼，身体在张云的面前，晃了晃。
　　“我可不像我妈，任你玩着，我有自己的主见。”
　　“主见，妈的……”
　　张云暗暗一句。
　　张云最见不得的，就是女人在自己面前装逼。
　　“老子的女人，装什么逼啊，给老子跪着，让老子骑就是了，装逼，老子就玩死你这只逼。”
　　张云心里发狠，双手直接把谷村熏一拦到了怀里。
　　胸前的衣服一拔，直接把谷村熏一胸前的风景展现了出来。
　　“让你有主见。”
　　“啊……”
　　看着胸前的两个，在自己面前弹跳着，谷村熏一嘴里惊叫了起来。
　　“呦西，挺大的。”
　　张云对谷村熏一胸前的两个点了点头。
　　心里暗暗一句——一品大奶，满意。
　　谷村熏一不敢叫得太大声着，毕竟这里是公园。
　　“怎么了？很兴奋啊。”
　　张云学着丧尸的样子，对着谷村熏一的胸前不轨着。
　　“啊，好好吃的肉肉啊。”
　　张云的大嘴，在谷村熏一的胸前，添来添去着。
　　“葡萄也好好吃啊。”
　　张云嘴里的话，显得很幼稚。
　　偶尔玩玩这种变态的游戏，张云心情超好。
　　听着这样的话，感受着这样的情景，谷村熏一嘴里笑呵呵的。
　　“坏，坏，坏死了。”
　　谷村熏一，被张云玩得动情了。
　　目光白着张云，手指顶着张云的额头。
　　小嘴嘟嘟着——小色胚，上床吧。
　　谷村熏一说着话，身体往草地上一滚。
　　“本妃子，等你哦。”
　　谷村熏一的目光里，带着几分浓浓的色意。
　　张云爱玩，谷村熏一更爱玩。
　　“本王来了。”
　　张云向前一扑，没有扑到谷村熏一。
　　“呵呵，皇上，快来嘛，人家等不及了。”
　　谷村熏一浪了起来。
　　曼妙的腰肢，在张云的面前，摇来摇去。
　　“好你个狐狸精，竟敢如此勾引本王，看本王家法伺候。”
　　张云一扑，这次抓住了谷村熏一，直接把她按在草地中。
　　“呦西……狐狸精，到了本王的手中，本王让你生不如死。”
　　张云的大手，用力一拔，把谷村熏一身上的衣服，完全扒开了。
　　刷的一声，看见了身下的小内裤。
　　“红色的，本王喜欢。”
　　张云二话不说着，骑在了谷村熏一的身上。
　　屁股直接压了压谷村熏一的胸口上。
　　“你干嘛。”
　　谷村熏一显得有些适应不了。
　　唐唐千金大小姐，竟然二话不说着，就被人骑了，虽然说这个男人，是她心里认可的。
　　但是的话，也要给她一点面子，适应适应。
　　“干嘛。”
　　张云手指一捏，捏在了谷村熏一的胸前葡萄上。
　　“老子干嘛，你还不知道嘛。”
　　张云的手法快速着。
　　在谷村熏一的两个葡萄上，好好弹奏了一翻。
　　手法的变化，更是千变万化着。
　　经过了那么多美女乳房的训练，张云的双手，在对付女孩子胸部的问题上，已经到达了一种炉火纯青的地步。
　　要是评职称的话，那就是一双——抓奶能手。
　　“怎么样？现在还有意见嘛？”
　　看着谷村熏一脸上，满满的欲望，张云很得意。
　　“没，没……”
　　谷村熏一的小手，抓着张云的大手，在她自己的胸部上。
　　“怎么？这下知道我双手的重要性了。”
　　“知道了啦！”
　　谷村熏一胸前一晃，那两个巨大的所在，左右摆动了起来。
　　“还不勾引死你。”
　　“小浪货。”
　　两人你来我往，心里开心的不行。
　　“你的双手啊，就是人家最喜欢的双手，也是最销魂的双手，好了吧。”
　　玩了一段时间，谷村熏一，也放开了。
　　“不好，不好，再说几声好听的，让我来听听。”
　　“坏东西。”
　　谷村熏一的小手，点了张云的额头一下，嘴里呵呵一笑。
　　“这是一双，能让我全身起来的小手。”
　　“全身起来的，都有哪些部位起来了，告诉我一下。”
　　“有啊，这里啊。”
　　谷村熏一指了指自己胸口的位置。
　　“噢，这里啊。”
　　张云的大手，抓在上面。
　　“果然起来了。”
　　张云抓了一把，点了点头。
　　“还有那。”
　　张云有些迫不及待着。
　　“还有啊，还有能是哪里啊。”
　　谷村熏一夹了双腿一下，有所示意。
　　“噢！原来是身下部位，让我来瞧瞧。”
　　张云把谷村熏一的双腿打开了。
　　自己的目光，往谷村熏一的身下，看了过去。
　　谷村熏一身下的红色小内裤，一时间展现在张云的眼前。
　　红红艳艳之上，带着几分湿漉漉的样子。
　　“果然有反应，还挺泛滥的。”
　　张云的手指，轻轻一点，那湿漉漉的地方。
　　“恩……”
　　美妙的音乐声，从谷村熏一的小嘴中发出了。
　　“反应很不错嘛？”
　　张云点了点头，显得很满意。
　　“不要嘛。”
　　谷村熏一害羞着，把自己的双腿闭合了起来，身体一转，不朝着张云的方向。
　　“哎，别害羞，我们再好好探讨一下彼此的人生。”
　　张云的手指，就在谷村熏一的身下晃动着。
　　听着美妙的水声，脸上洋溢出幸福的感觉。
　　“坏死了，不要，不要嘛。”
　　“呵呵，来，再说几声，用日语说。”
　　张云的话，是什么意思，谷村熏一心里显得明白着。
　　“你，你那种Ａ片看得也不少吧。”
　　“都有那么多女人了，还看Ａ片。”
　　“哎，女人多少，跟看Ａ片多少，可是不搭噶的。”
　　“好熏一，喊几声，快喊几声。”
　　张云就想听听，日本女人用日语，喊——不要着。
　　“坏死了。”
　　谷村熏一白了张云一眼。
　　“啊没带……”
　　轻轻的声音，在谷村熏一的小嘴里发出着。
　　“对，对，对，再大声一点。”
　　张云兴奋了起来。
　　大手狠狠在谷村熏一的奶子上，按着。
　　“啊没带，啊没带……”
　　“好的，好的。”
　　张云的身下，听着这样的声音，一跳一跳着。
　　“熏一，待会我们办事的时候，你也要这么叫的啊？”
　　“那得看你能不能让我这么叫。”
　　“什么？竟然敢怀疑本老公的能力问题。”
　　张云一副，打算那小弟要鞭策一下谷村熏一的架势。
　　“很好，看来我们的熏一，也要好好教育一下了。”
　　张云动手了起来。
　　双手抓着谷村熏一身下的内裤，用力扒着。
　　“不要，不要……”
　　谷村熏一晃着屁股，躲避了起来。
　　“有什么不要啊。”
　　张云的手指，对着谷村熏一内裤里面的部位，狠狠顶了一下。
　　“哎哟……”
　　一句缠绵声后，谷村熏一彻底老实了起来。
　　“你干嘛啦。”
　　“干嘛……”
　　张云狠狠一拉，就把谷村熏一身下的内裤，扒开了。
　　“嘿嘿，让爷先瞧瞧。”
　　张云抓着谷村熏一的两片臀瓣，想要看看里面的情景。
　　“不要嘛。”
　　谷村熏一小肥臀一晃，本来要出现的美景，出现不了了。
　　“妈的……啪啪啪……”
　　张云大手连拍了好几下，终于让谷村熏一老实了起来。
　　“老子要看，还看不了，老子就不信了。”
　　张云双手放在谷村熏一的臀瓣上，用力一开。
　　“哗啦啦……”
　　起先看到的竟然不是风景，而是水流的情景。
　　“哇，瀑布啊……”
　　张云嘴里笑着，开始对久田雅美的身下，做起了研究。
　　“乖乖的，让我好好玩玩。”
　　张云屏气凝神着，目光探了过去。
　　对着久田雅美的身下，深入研究了起来。
　　“这么大年纪的处女，也有一段日子没玩了，如今玩到了一个，老子多少要珍惜一些，玩得时间要长，要缓慢，要让彼此都触及到灵魂。”
　　张云点了点头，心里有了规划。
　　双手的话，抓着谷村熏一的肥臀，往旁边的阳光处拉着。
　　“要研究，光线一定要足啊。”
　　“熏一，让你小妹妹，先晒晒日光浴吧。”
　　“日光浴，不要啊。”
　　谷村熏一嘴里的话，才喊出来，张云就把她肥臀，对准了外面阳光的位置。
　　让阳光直射了下来。
　　“哎，有什么不要的，日光浴健康。”


第262章　五星级小弟
　　张云就把谷村熏一的身下，晒在了日光的下面。
　　让那里的风景，完全展现了出来。
　　“呵呵，多美妙啊。”
　　“来，下面的话，让我来好好调教你一下。”
　　张云甩着自己身下的东西，抵近着谷村熏一的身下。
　　谷村熏一显得紧张着。
　　“我，我可是第一次。”
　　“哎，放心，我第一次的女人，玩得也多了，有经验。”
　　张云抓着谷村熏一的奶子玩着，对着身下的谷村熏一暗暗一笑。
　　“来了哦。”
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××以下合集部分××××××××××××××××××××张云的棍子，顶在了谷村熏一的穴肉上，轻轻磨了几下。
　　“让他们先打个招呼。”
　　张云嘴里笑着。
　　棍子在谷村熏一的穴肉上，晃来晃去着。
　　上面黏黏的液体，都沾染在张云的棍子上面。
　　轻轻摩擦间，显得异常淫荡着。
　　“风景，真好。”
　　张云看着，也感觉满意。
　　特别是身下的谷村熏一，身体还跟着晃来晃去。
　　胸前的两个来回荡着。
　　“小淫货。”
　　张云笑着，趁着谷村熏一不注意，就把自己的棍子，干进了谷村熏一的身体里面。
　　还狠狠着干进了很深入的地方。
　　“你……”
　　“你什么你啊，都干进去了，还吃惊呢。”
　　张云笑着，身下的棍子，直接干到了谷村熏一的身体最里面。
　　“哟……这就是花心了吧。”
　　感觉着自己的棍子，顶到了什么物体，张云就狠狠顶着。
　　“不要，不要……”
　　破处的痛，和抵住花心的痒。
　　一时间作用在谷村熏一的身体里面。
　　让她脸上的表情，展现出来的，又是痛苦，又是风骚着。
　　“要什么不要啊。”
　　张云提着自己的棍子，就是干着。
　　“妈的，都是成熟女人了，还放不开，老子让你狠狠放开着。”
　　张云看着谷村熏一的穴口。
　　被自己一棍一棍插开着，看着就很有感觉。
　　加上谷村熏一的穴口很紧。
　　张云就越干越卖力着。
　　“妈的，处女就是这点好，干起来，特别来劲。”
　　啪啪啪……张云的前跨，一直撞击着谷村熏一的胯部。
　　把谷村熏一的胯部，撞得红红着。
　　“张云医生。”
　　一路的狂干下，谷村熏一终于快乐战胜了痛苦，嘴里的声音，变得放荡了起来。
　　“怎么了。”
　　张云提着自己身下的玩意，双手拉着谷村熏一的肥臀，用力插弄着。
　　“噢，老子要来了。”
　　张云抵住了谷村熏一的身体，干在了谷村熏一的花心处，狠狠射击着。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××张云躺在公园的草地上，看着这日本国的天空。
　　可能是因为海岛国的关系，日本国的天空，总是感觉很清澈着。
　　张云的手中，拿着一根香烟，一口一口重重的抽着。
　　烟气进入他的肺部，让张云的心情，显得很舒展。
　　自己身下传来的阵阵快感，是什么，张云明白。
　　“让日本国首相夫人和首相的女儿，用小嘴，给我清理身下，可真是辛苦她们了。”
　　张云心里感慨了一句，转眼看了一下身下的两位美女。
　　两女对着张云，都是甜甜笑着。
　　女人就是这种奇怪的动物。
　　在床上，把她们狠狠征服了一边后，那似乎就和她们建立了什么联系。
　　会对这个男人言听计从着。
　　甚至把自己的灵魂，都看成了是这个男人的。
　　谷村熏一和久田雅美，似乎就是这样的情况。
　　“一对母女的芳心，老子就笑纳了。”
　　张云站起了身体，让久田雅美母女俩，给自己跪着。
　　把自己的东西，放回了自己的裤子里面。
　　“都说了，清理差不多了，你们还要清理，现在看。”
　　张云低头看着，自己鼓鼓的裤头，脸上一阵无奈。
　　“人家想尽点心意嘛。”
　　久田雅美在张云的怀里，撒娇着。
　　张云看着她那小女人的样子，心里笑了笑。
　　“这样子，要是被于天星这家伙看到了，还不嫉妒到哪里去了。”
　　“走啦，走啦。”
　　张云揉着久田雅美母女两个，往公园外面走去。
　　一路走，一路玩着人家母女俩的肥臀，手指还往母女俩肥臀的里面扣了进去。
　　玩着母女两个，一路上，不停扭着自己的肥臀。
　　可是到了公众的地方，两女就显得很坦然。
　　一个高贵的夫人，一个高贵的小姐，坦然走在公路上。
　　伸手一拦，拦下了一辆出租车。
　　出租车看着这样有气质的两位女性，忙是下来，替两人打开着车门。
　　“阿里阿朵……”
　　两女几乎同时感谢着那出租车司机。
　　殷殷的身体，还对那出租车司机鞠躬了一下。
　　甜甜的目光一看过去，让那出租车司机，一时间分不清南北着。
　　竟然就傻傻站在车子的旁边，好一阵。
　　张云敲了敲车门，提醒着他，那出租车司机，才晃过了神，坐在了驾驶位置上，带着张云三人，朝着原先的别墅开了过去。
　　一路上，坐在车后座上的谷村熏一母女俩，用日语交流着一些事情。
　　张云听不懂着，可是那日本司机却听懂了。
　　“妈，我肚子里，被他射进去那么多，会不会怀孕啊。”
　　谷村熏一说着话，目光看着张云。
　　眼神中有责怪的感觉，也有感激的味道。
　　前面的司机一听，惊讶的目光看着张云。
　　这个司机是一个很本分的司机。
　　几乎一天到晚，忙着开出租车。
　　很少关注社会新闻，所以张云医生这个人，他听广播是听到过的，人具体怎么样，却没见过。
　　所以认不住身边的这个张云，就是在日本国鼎鼎有名的张云医生。
　　“这个家伙，我还以为是两位高贵女子的跟班，竟然和这位小姐是这样的关系。”
　　司机对张云敬佩了一眼。
　　“小伙子不错啊，能得到这样高贵小姐的喜欢。”
　　“你怀孕了，就怀孕了，到时候直接嫁给他好了，可我呢？要是怀了他的孩子，你爸那里，怎么交代啊。”
　　久田雅美的话一说，出租车司机的方向盘，都抓不住了。
　　用力晃动了好几下。
　　“哪尼……”
　　心里更是震惊了一句。
　　后座上的谷村熏一和久田雅美，虽然都是高贵的女人。
　　可在这个司机的眼里，久田雅美才是高贵女人真正的代表。
　　可是这个司机怎么想也没有想到，这么高贵的夫人，会为了这个年轻人，背叛自己的丈夫。
　　“这……这小子到底什么来头啊。”
　　出租车司机，对张云看了一眼又一眼。
　　眼神中满是佩服的样子。
　　“年纪轻轻，这么能搞，厉害啊。”
　　“妈！你有了他孩子，就跟着他呗……反正爸对你都这样了，虽然他说起来是我们国家首相，工作是很忙，可是再忙，家人也要照顾啊。”
　　“首相……”
　　谷村熏一的话，一时间把出租车司机雷到了。
　　出租车司机怎么想，也没有想到。
　　首相夫人，会因为自己身边的这个男人，而出轨。
　　“那可是首相啊，这……”
　　出租车司机，已经不是一种看着神人的目光，看着张云了。
　　那是看着仙人一般的目光。
　　不，是祖宗的目光。
　　“待会有机会，一定要好好讨教一下。”
　　出租车司机，也想让自己的人生，过得更加精彩一些着。
　　“玩首相家的大小姐，骑首相的夫人，这他妈是多么幸福的一种生活啊。”
　　“虽然对不起首相，可他妈身下的小弟，肯定爽死了。”
　　“干过首相夫人的小弟，那就是打上了高贵的标签一般，是不一样的小弟啊。”
　　“五星级，绝对是五星级的小弟。”
　　出租车司机，听着身后两女的对话，感觉是自己干出租车十几年来，听到的最振奋人心的对话。
　　“兄弟，我崇拜你。”
　　出租车司机，看着张云，心里暗暗了一句。


第263章　客厅里的教育
　　张云感觉怪怪着，身边的出租车司机，不知道怎么回事，对自己一直情意绵绵的样子。
　　“老子可不搞基情啊。”
　　张云防备了一下。
　　车子很快到了原来的那处别墅门口。
　　本来的话，出租车司机，还不相信谷村熏一和久田雅美的身份，毕竟首相的女儿和首相的夫人，搭乘出租车，机会很少，等看着别墅里，走出了几个特工打扮摸样的黑衣人，还有就是这个别墅的价值。
　　心里对于她们一个是首相女儿，一个是首相夫人的事情。
　　确实相信了。
　　“厉害啊，厉害……”
　　出租车司机，用无比尊敬的目光，看着走进了别墅中的张云。
　　“能在首相眼皮底下，玩他的女人，这个男人牛叉啊。”
　　张云没有想到，于天星还在别墅里，等着自己。
　　“老哥，咱还在呢。”
　　张云嘴里叼了一根烟，在旁边的花园里抽着。
　　对着谷村熏一母女俩，暗暗了一眼。
　　吞了张云身体的精华，两女的屁股，扭起来，都很有味道。
　　“你小子，没乱搞吧。”
　　于天星一副紧张的样子，看着张云。
　　同时心里还有一些小小的嫉妒。
　　“这小子，可真幸运啊，谷村熏一和久田雅美，这样的母女，都能陪他玩一个早上。”
　　于天星说着话，目光看着两女，身体摇曳着走进了旁边的别墅里面。
　　“看她们屁股摇得这么厉害，还有身上的打扮这么妖艳，这一次出门玩乐，肯定是开心死了。”
　　于天星判断了一下。
　　用审视的目光看着张云。
　　“老弟，你可要搞清楚，这两个女人的身份不一样。”
　　“哎！老哥，该做得事情，我都做了。”
　　“啥……”
　　于天星额头冒出了一些冷汗。
　　“你该不会对谷村熏一小姐，动手了吧。”
　　“恩……”
　　张云坦然承认了。
　　“什么……亲嘴了，还是摸屁股了。”
　　“不对……”
　　“不对……”
　　于天星惊讶了起来。
　　“你不会是把她给上了吧。”
　　“恩……熏一小姐，刚刚结束了一段非常不幸的订婚经历，我用我的肉体，稍微给她安慰了一下。”
　　“我想，这也是我应该做得事情。”
　　“你……你……哎……”
　　于天星听着张云的话，慢慢平静了一下心情后，感觉也认了。
　　“订婚的女人了嘛，也算是只破鞋，小云捡了就捡了。”
　　于天星心里安慰着自己。
　　“对了，那妞是处女嘛？”
　　“恩，标准的，血流量，还挺足的。”
　　“呵呵，你小子，运气真好，小野中木那家伙，平时看着挺鬼，在这件事情上，可就吃亏了。”
　　因为谷村熏一的身份不同，张云沾了也就沾了。
　　说不定事后还能成好事着。
　　于天星对于这件事情，虽然多少有些紧张，可想想，感觉还可以。
　　并不会让自己国家的首相动怒。
　　“你只要不碰久田雅美就行。”
　　于天星嘴里嘀咕了一句。
　　“老哥，呵呵……呵呵……”
　　张云不好意思的笑了一声。
　　笑得于天星，心里发凉了起来。
　　“你该不会连首相夫人，你也给碰了吧。”
　　于天星的双手，抓住了张云的领口。
　　神情激动无比了起来。
　　“这个，这个一时之间控制不住，就有了一些激情。”
　　“什么……你真的碰了首相夫人。”
　　于天星激动得哭了起来。
　　心里为着张云这样的做法，感觉荒唐，又感觉羡慕。
　　荒唐的是，这样的事情，一旦被首相知道，那东京市华侨医院能不能开，是个很大的问题。
　　人家一生气，随便找个理由，就把这医院关闭了。
　　羡慕的是，于天星也想上久田雅美。
　　非常非常想上。
　　“这样高贵的夫人，哪个男人看着不动心啊。”
　　于天星颤抖着双手，从口袋里掏出了一根香烟，点燃了抽了起来。
　　重重抽了几口后，心情多少平静了下来。
　　“没被发现吧？”
　　“啥……”
　　张云不懂于天星嘴里的意思。
　　“就是你上首相夫人，没人看见？”
　　“噢，就她女儿知道。”
　　“啥，你还母女一块上了。”
　　于天星心里更加吃惊着。
　　“这小子命也太好了，手术能力强，上女人，跟公交车一样，一招手就可以上去了。”
　　“都在一起了，不一块上，分开上的话，也麻烦，就是没让她们母女抱在一起上，下次有机会的话，再这么弄一弄。”
　　张云说着话，一副轻松写意的样子。
　　似乎自己嘴里说得事情，就是一件很普通的事情。
　　“下次，还有下次。”
　　“当然了，给夫人做完手术，以后说是回诊的时候，当然要骑骑她了。”
　　“还要骑夫人啊。”
　　于天星的目光，吧嗒吧嗒了好几下，嘴里的香烟，也是用力几口抽完了。
　　“那你可要做好预防措施啊，别给她肚子怀上了。”
　　“怀上了，就说是首相给弄上的，不就行了。”
　　张云很无所谓的说了起来。
　　“喂！你能紧张一点嘛，你现在是在给我们国家最高领导人，戴绿帽子好不好。”
　　于天星虽然是华侨，可也是一个日本人。
　　张云这么轻描淡写的说着，给自己国家领导戴绿帽子的事情，他多少有些不爽。
　　当然，更不爽的原因，其实是他想给首相戴，结果却没有机会着。
　　“有这样的机会，那个男人愿意放弃啊。”
　　“呵呵，知道了，知道了。”
　　张云拍着于天星的肩膀。
　　“老哥，你就放宽心吧，我会保密的。”
　　张云把手中的香烟，扔在了地上，用脚踩了几下，踩灭了。
　　“张云医生。”
　　远处的久田雅美，对张云招了招手。
　　在众人的面前，久田雅美，还是那副贵夫人的样子。
　　“夫人。”
　　张云也是那副很尊敬的样子。
　　朝着久田雅美的身边走了过去，不过彼此的目光中，已经带着浓浓的奸情。
　　“哎，这事到底怎么办啊？”
　　于天星还是有些担心着。
　　怕这件事情，最终会露陷。
　　于天星想了想，感觉多想无益。
　　“真要露陷了，我也挡不住啊。”
　　于天星想明白了这点，身形也坦然着，朝着张云的身后，走了过去。
　　“这小子啊，自己泡了妞，担心的事情，却是我来，这算怎么一档子事情啊。”
　　张云来到了别墅的里面，坐在了别墅大厅中。
　　谷村熏一和久田雅美，都是回到了各自的房间里，换了一身行头。
　　把自己高贵的气质，在名贵的衣服下，好好衬托了一下。
　　客厅里，一个美艳的女仆，穿梭着，给张云上了一杯咖啡。
　　“张云医生，请用。”
　　别墅里的女仆，大多也是聪明的女人。
　　她们也多少感觉出了，这个别墅里的两位女人，对张云医生的情意。
　　“能被我们家小姐和夫人，看中的男人，绝对不是一般的男人。”
　　美艳女仆心里正在想着的时候，感觉自己的屁股上，似乎搭上了什么东西。
　　往后一看，张云的大手，已经玩在上面了。
　　“这……这……流氓……”
　　美艳女仆害羞着，从客厅里走开了。
　　美艳女仆在这个别墅里，当女仆，已经有些年月了。
　　见到的客人，都是那种规规矩矩，正正经经的。
　　也没说，见面就摸她屁股的。
　　“一摸，还摸准了位置，就在人家的那里，手指差点还弄进去了。”
　　“人家可是处女女仆啊，首相都没空用人家身体的，要是被他手指给弄坏了，以后怎么向首相交代。”
　　美艳女仆委屈着，跑到了门口。
　　“去那里？”
　　谷村熏一拦在了美艳女仆的面前。
　　“小姐，我，我去厨房啊。”
　　美艳女仆红着脸。
　　“跟我进来。”
　　谷村熏一板着脸，走进了客厅里面。
　　直接坐到了张云的身边。
　　二郎腿翘了起来。
　　“你刚才对张云医生，都喊了什么话？”
　　谷村熏一大声喝斥了一句。
　　“小姐，没，没什么……”
　　刚才发生的事情，都是有损女孩名誉的事情。
　　美艳女仆不愿说。
　　说了，对她不好。
　　“你当我不知道，你刚才辱骂了张云医生，你这样态度的女仆，我会告诉我母亲，让我母亲，直接把你卖到居酒屋里面，当陪酒女郎去。”
　　“陪酒女郎？”
　　美艳女仆暗暗一句。
　　脑海中，想到了，身穿下贱衣服的女子，被好几个男人，咸猪手摸着的情景。
　　摸着的时候，还不能叫，只能赔笑。
　　“不要啊，小姐，真的不是我的错，是张云医生，他摸我屁股了。”
　　美艳女仆，到了这个时候，不得不交代了起来。
　　“摸你屁股了。”
　　谷村熏一暗暗一笑。
　　“你是什么身份？”
　　“我是谷村家的女仆啊。”
　　“是谷村家，那个主母下的女仆？”
　　“是雅美主母下的女仆。”
　　美艳女仆坦然回答着。
　　“你还知道自己的身份啊，张云医生是我母亲请来的客人，你对主母请来的客人，奉献一下身体怎么了？”
　　“你本来就是家里迎宾的女仆，家里的客人，有需要，你脱了裤子，陪他睡觉，都是行的。”
　　谷村熏一说着话，伸手就把跪在面前的美艳女仆，给推倒在地上。
　　“去，爬过去，给张云医生道歉。”
　　“撅着屁股，让张云医生，随便摸。”
　　“直到张云医生，摸到满意为止。”
　　“最好把你从姑娘，摸成少妇。”


第264章　这样也能玩
　　“这……”
　　美艳女仆，一时间不知道该说什么好了。
　　“楞着干嘛？”
　　谷村熏一显得很生气，站起身体，直接闪了对方一个耳光。
　　啪……的一声，把美艳女仆的小嘴，都打出了血丝。
　　“小姐，我，我……”
　　“我什么我……”
　　谷村熏一显得非常生气。
　　“张云医生，是可以随时随地骑我的男人，你丫一个家里迎宾的女仆，竟然被他摸了屁股一下，就生气了，你算什么东西。”
　　谷村熏一真的很生气，女仆对自己男人的不敬，那就是对她人格的侮辱。
　　“你这样的女人，也配拒绝我男人，我靠。”
　　谷村熏一就恨不得，一脚把这女仆踹死了。
　　于天星此时也走进了房间里面。
　　看到房间里面的情况，显得有些不明白。
　　于天星坐到了张云的身边，暗暗问着——老弟，咋了？这女仆犯了什么错妈？
　　“我也不知道，她们一个劲说日语呢？我又听不懂。”
　　张云虽然听不懂，但还是开口说了起来。
　　“熏一，好了，别打了，女仆也是人。”
　　张云的话一说，谷村熏一脸上的气，多少忍住了一下。
　　张云是她的男人，这一点已经深种在谷村熏一的心中。
　　所以此时张云的话，对她来说，是有条件反应的。
　　而那美艳女仆，则是心里感激着张云，同时对自己小姐的反应，也显得理解。
　　“是呀，我不过是家里的一个迎宾女仆，小姐倾心的男人，我被他摸下屁股又怎么了。”
　　想穿了这一点，美艳女仆趴着身体，朝着张云身边爬了过来。
　　美女女仆的身材，显得很曼妙。
　　这样的身材，一路在客厅里爬着，风景显得异常好看。
　　于天星看着，身下很快有了反应。
　　“老哥，不雅观啊？”
　　张云说道着于天星。
　　“你小子，才不雅观吧。”
　　于天星也看到了，张云身下的反应。
　　张云的那里，比他还厉害。
　　“嘿嘿，嘿嘿……”
　　被于天星发现了，张云不好意思的笑了笑。
　　于天星也是。
　　“张云医生，我错了。”
　　美艳女仆，对张云很诚恳的道歉了一句。
　　“转过身体，让我男人，想怎么摸就怎么摸。”
　　一边的谷村熏一，坐在沙发上，翘着二郎腿，显得还是很生气的样子。
　　“知道了，小姐。”
　　这一次美艳女仆，显得很懂事。
　　在地毯上，爬着身体，转了过来。
　　然后把自己身后的小肥臀，对准了张云的方向。
　　伸手主动撩着自己身后的女仆裙。
　　把里面的内裤和丝袜，全部展现了出来。
　　“我靠……”
　　于天星显得受不了了。
　　“妈的，果然手首相别院里的女人，一个女仆身下的风景，都这么漂亮啊。”
　　“怎么样？老哥，要不你玩几把。”
　　张云开着于天星的玩笑。
　　“说什么呢，你快上吧。”
　　于天星有些羡慕的看着张云。
　　“这小子，运气真好，得到了谷村熏一，又得到了久田雅美，如今首相别院里的处女女仆，随便摸。”
　　“好了，好了，懂规矩了就行。”
　　张云客气了一句。
　　美艳女仆听着话，翘起来的小肥臀，微微放下了。
　　“不行。”
　　一边的谷村熏一喊了一句，身体从座位上站了起来。
　　走到了美艳女仆的身后，直接一下，把美艳女仆身后的紫红色小内裤，给扒了。
　　“我靠……”
　　一道美艳的风景，一时间，在于天星的眼前展现了出来。
　　让他的目光，有一种晃眼的感觉。
　　“太幸运了，跟着张云这小子，竟然还能有这样的福利。”
　　于天星虽然眯着眼，可是贼光就是往美艳女仆的身下瞧着，狠狠瞧着，就恨不得自己的大手摸进去了。
　　“熏一，你……”
　　张云多少有些不满。
　　因为谷村熏一这样的玩法，显得过头了。
　　“小云，这种不懂规矩的女仆，要是不给一点教训，是很难管理的。”
　　谷村熏一说着话，拉着张云的大手，来到了这个女仆的小肥臀旁。
　　“老公，你摸……”
　　谷村熏一示意着。
　　“哎……”
　　张云叹了一口气，随便手指摸了那美艳女仆小肥臀几把。
　　摸着摸着，感觉不错，就多抓了几把。
　　心里还暗暗一句——真不错哎。
　　“不错吧，弄破了她。”
　　谷村熏一示意了一句。
　　“啥？弄破了。”
　　张云一时间愣住了。
　　“搞大了吧。”
　　张云小声在谷村熏一耳边说道了一句。
　　而一边的于天星，是异常羡慕的目光看着张云。
　　“这小子，这下要赚大发了，这样品级的女仆，包一辈子，少说也要十几亿日元，而且此时的状态，还是处女的最宝贵状态，这样的状态下，竟然让张云用手指，给搞破了，这……”
　　“一个手指，那就是十几亿日元啊，这消费……天皇都享受不起吧。”
　　于天星一副无法想象的样子。
　　而在张云身下的美艳女仆，听着自己家小姐的话，整个小肥臀，都害怕的颤抖了起来。
　　这个美艳女仆，身上最重要的价值，那就是身体里面的这一张膜。
　　要是没了这张膜，她就是一个很低贱的女人。
　　要是这张膜，还不是首相得到的。
　　那她的身份可就更加低贱了。
　　以后在这个别院里，还有没有地位，真的很难说。
　　“小姐……”
　　委屈的话，从美艳女仆的小嘴里发了出来。
　　“啪……”
　　的一声，谷村熏一的小手，用力击打了美艳女仆的小肥臀一下。
　　打得上面的臀肉，完全红晕了起来。
　　“这里没有你说话的份。”
　　谷村熏一的话下，美艳女仆，显得老实了。
　　身体乖乖趴好着。
　　“小云，我这是给这个别院里的女仆一个教训，让她们知道，这个别院里，真正的主人是谁。”
　　“要是这个教训不给，她们之中可能会有人，到我父亲那里告状，那时候，不仅是你，还有我，另外我妈，都会很麻烦的。”
　　谷村熏一这样的话一说，张云多少理解了此时这样的做法。
　　“这，这……”
　　张云还在犹豫的时候。
　　谷村熏一的小手，抓着他的手指，就往美艳女仆的身下，送了过去。
　　“啊……”
　　很快，整个客厅里，就发出了美艳女仆凄惨的叫声。
　　几个在远处围观的别院女仆，看着这样的情况，心里也是凉丝丝的。
　　一时间，对于这个别院的夫人和小姐，更多了几分尊敬。
　　心里本来想着，要给首相告状的几个，就再也不敢了。
　　因为她们告状的结果，很可能就是变成像眼前这个女仆的结果。
　　成为一个最低贱的别院女仆。
　　“干净一点。”
　　谷村熏一拉着张云的手指，把身下美艳女仆的身体，彻底破开了。
　　“这……这……”
　　张云从来没有想到，自己会碰上这样的事情。
　　脸上有些惊奇，又有些感觉不可思议。
　　“我竟然用手指，破了一个女孩的身体，而且是在自己女人的帮助下，我咧个去。”
　　张云看了看身边的谷村熏一，又看了看身边的于天星。
　　一时间，不知道该说什么好了。
　　“老弟，可喜可贺啊。”
　　于天星对着张云显得佩服，看着张云手指上的鲜血，更是不敢接触着。
　　“多么宝贵的鲜血啊，那可是十几亿日元啊。”
　　“好了，下去吧。”
　　谷村熏一踢了身下美艳女仆一脚，把她身体踢开了。
　　“知道了小姐，知道了。”
　　美艳女仆，眼角的泪水，还残存了一些。
　　对着谷村熏一，显得尊重，对着张云的话，更多了几分说不清楚的感觉。
　　又怨恨的，也有那种对待自己男人一般的尊重感。
　　就感觉看着这个男人，自己最好跪下来。
　　“因为，因为是她得到了我第一次的身体，虽然是用手指的，但确确实实，我第一次身体，是被他破开的。”
　　美艳女仆也是一个很有妇德的女人，知道女人该对得到自己身体第一次的男人，要无条件听从着。
　　这个男人，想要求她什么，都是可以的。


第265章　我的爱妻们
　　“哎！你看看。”
　　张云把自己沾有鲜血的手指，在谷村熏一的面前，好好展现了一翻。
　　“怎么了？占了便宜，还不高兴啊。”
　　谷村熏一笑了笑。
　　“你……”
　　张云一时间，气得不行。
　　“刚才那个女孩，可是个处女啊。”
　　“处女怎么了？就不是女人了。”
　　谷村熏一的话，让张云显得无话可说了。
　　“用手指的话，太可惜了。”
　　“呵呵……”
　　张云的回答，让谷村熏一笑了起来。
　　“有什么可惜不可惜的，不过就是一个普通的女仆而已，我们家里啊，这样的处女女仆，多的是。”
　　“你要是喜欢，待会你给我妈做好了手术，我给你再安排几个。”
　　“你……”
　　张云真不知道，说什么好了。
　　“那可是你爸的女人。”
　　“我爸的女人怎么了？她们是我爸的女人，可也是我妈和我的，她们在这里做，就得听我和我妈的话。”
　　张云跟谷村熏一，暂时也说不通。
　　拉着谷村熏一的小手，到了一边。
　　“你妈，都准备的怎么样了？”
　　待会张云要给久田雅美做手术，所以关心了起来。
　　“都在准备呢？再等几分钟吧。”
　　“怎么样？这个手术，有信心嘛？”
　　谷村熏一问着张云，眼神对张云展现出，一种爱妻的感觉。
　　“在别的医生眼里，那是一个很大的手术，在我眼里……”
　　张云嘴里淡淡一笑，显得很有信心的样子。
　　其实久田雅美的手术，真的是一个，不是很大的手术，难度也不是很难。
　　只是因为久田雅美的身份特殊，所以做手术的，就一定需要名医。
　　这个社会就是如此，有钱的有权的，霸占着社会很多资源。
　　张云对于这样的社会现象，也显得无话可说。
　　毕竟自己能过上眼前这样的好生活，都是因为这样的社会情况，造成的。
　　有钱人珍惜着自己的小命，所以一路把名医的价值，推到了很高的地位。
　　张云和谷村熏一又说道了几句，刚才好好教训了一个客厅的女仆后。
　　谷村熏一在家里的胆子，也显得大了不少，就在客厅里和张云拉拉扯扯着，身体也和张云在客厅里，暧昧了一阵。
　　小嘴亲亲，小手拉拉。
　　一边的于天星看着，不仅摇头。
　　“一对狗男女啊。”
　　大概在下午一点的时候，别墅里的女护士，过来请着张云。
　　带着张云进入了别墅里的手术室。
　　久田雅美此时已经在手术台上，显得迷迷糊糊。
　　看见了张云进来后，也就正式闭上眼睛，进入了麻醉的状态。
　　都是专门配置在首相别院里的女护士和女助理医生。
　　在她们的帮助下，久田雅美这个小手术，张云只是花了半个小时不到的时间，就完成了。
　　手术室里的女护士和女助理医生，自然都知道张云的大名。
　　可是知道归知道，能力的折服，还不是很厉害。
　　毕竟这些女护士和女助理医生，以前跟着的男医生，也是能力很出众。
　　都是大医院里的教授级别的医生。
　　可是跟了张云，做了一个很简单的手术后。
　　这些女护士和女助理医生，心里就明白，什么才叫真正的名医。
　　“辛苦你了。”
　　女助理医生和女护士，对着走出手术室的张云，一个个恭敬了起来。
　　那是从她们心里展现的恭敬。
　　“只有有实力的男人，才能接受到的恭敬。”
　　女护士和女助理医生们，心里认为。
　　“怎么样？”
　　守在手术室门口的谷村熏一，担心着。
　　于天星也是。
　　于天星自然知道，张云对付这样的手术，手到擒来。
　　可是毕竟事关首相夫人的小命。
　　于天星不敢马虎。
　　“放心。”
　　张云把谷村熏一揉在怀里，对着于天星点了点头。
　　“手术很顺利，估计不用两三天，你妈妈就可以下床了。”
　　看得出来，为了自己妈妈这次手术，谷村熏一在手术门口，一直很担心。
　　如今的话，张云作为她的男人，自然要好好关心她一下。
　　张云揉着谷村熏一，在外面的一个小公园里面走着，和谷村熏一商量着她们母女俩的事情。
　　谷村熏一的话，还是很好解决的。
　　毕竟谷村熏一是一个被解除婚约的女人。
　　这样的女人，就是半只破鞋。
　　张云这样的医生，主动要求娶这样的半只破鞋，那就是对日本首相的一种尊重。
　　更是对全日本国民的一种尊重。
　　当然，谷村熏一首相女儿的身份，也是配得起张云的。
　　所以张云觉得，这样的事情，一旦公布出来。
　　首相的阻力和社会的阻力，都会很小。
　　可是久田雅美……
　　张云就显得很头痛。
　　她是日本首相的妻子，这样的身份，张云无论如何不能把这个女人收到自己的家里。
　　张云虽然说什么，分了华夏国的家和日本国的家。
　　可毕竟都是张云的家，家里的这些女人，都是张云的女人。
　　张云在过年的时候，在回老家祭祖的时候。
　　都是要带在身边一块回去的。
　　张云更不是那种，胡乱爱女人的男人。
　　他爱一个，就一定要收在身边。
　　给自己怀孩子，给自己的父母磕头，给自己张家的祖宗上香的那种。
　　可久田雅美却不能。
　　因为她的身份摆在那里。
　　“她是我的女人，就得跟着我，刻在我张家的族谱上。”
　　张云咬着牙，怨恨着。
　　“小云，你别胡来，现在不是也蛮好的嘛。”
　　谷村熏一劝着张云。
　　“你我要是结合了，我妈就可以借着看女儿的机会，来我们家看我，当然，那时候你就可以得到我妈了。”
　　“就是怀上了孩子，要是日期对的，生下来就是了，我爸也不会怀疑什么的。”
　　谷村熏一，虽然也很想让自己的母亲跟着张云。
　　可她知道，这件事情，真要成行，难度实在太大。
　　她父亲可是日本国首相。
　　就是他父亲愿意，整个日本国民，也不会愿意的。
　　因为那脸，丢得可是国脸。
　　“可你妈，是我的女人，不能跟我住，这算怎么回事。”
　　张云凭空踢了一脚，显得异常郁闷。
　　不过谷村熏一的话，也是对的，此时的张云，只能以她的方法，和久田雅美继续。
　　加上张云是整个家族女人的男人，不是久田雅美一个女人的男人。
　　所以张云不能冒太大的生命危险，去完成这样的事情，张云只能等机会。
　　“哎，我对不起你妈啊。”
　　张云心里有愧。
　　虽然久田雅美和谷村熏一都是日本娘们。
　　要是放在以前，张云可能嬉皮笑脸着说——为国争光这样的话。
　　可是面对着爱情，面对着这对深爱自己的这对母女。
　　张云怎么可能洒脱起来。
　　得到了她们的身体和灵魂后，张云对她们是一种责任，一种一辈子守护在自己身边，只允许自己一个人骑的责任。
　　这是快活世界，一个男人，最基本的责任，也是最基本的道德。
　　这样的责任，这样的道德，张云已经给过了二十几个女人。
　　眼前这两个日本女人，他也一定要给的。
　　一翻交流后，张云和谷村熏一在花园里，拥抱在一起，各自安慰着。
　　谷村熏一也是想和自己的母亲，成为母女姐妹花，张云的心情，谷村熏一更是明白。
　　一翻相互的安慰后，张云带着谷村熏一回到了别墅的病房内。
　　因为是首相的别院，所以里面的设施，齐全到让人咂舌。
　　不仅有手术房，而且还有病房。
　　是各种相应工具齐全的病房。
　　里面两个女护士，守护在久田雅美的身边。
　　麻药过后的久田雅美，像是温柔的仙子一般，躺在病床上。
　　小手主动握着谷村熏一和张云的手。
　　这两个人，是久田雅美，在这个世界上，最重要的人。
　　所以握着这样两个人的手，谷村熏一心里显得幸福。
　　“妈，感觉还好吧。”
　　谷村熏一对着自己的母亲，甜甜一笑。
　　“小云帮我开得手术，能不好嘛。”
　　久田雅美对着一边的张云笑了笑。
　　眼神中流露着很多情意，只是因为身边有两个陌生的女护士在，这一份情意，久田雅美不敢表露太深。
　　可都是女人，两个女护士心里多少感觉到了一些。
　　暗暗的眼神，对张云和久田雅美都是看了几眼。
　　脸上不明白，两人之间的情意，到底是医生和病人之间的情意，还是情人之间的情意。
　　两个女护士也不敢多想，也不愿多想。
　　因为这样的事情，明白了，反而是一种麻烦。
　　“老于……”
　　张云转头看着于天星。
　　“怎么？”
　　于天星也走到了张云的身边。
　　对着张云，心里一百个佩服。
　　听着张云说，骑了久田雅美的事情时，于天星心里总是难以相信，总感觉张云有吹牛的成分在里面。
　　可是此时，看着两人间，情意的流转，于天星不信也得信了。
　　“这小子，看来是把夫人，完全征服了，从肉体一直到灵魂，一点不剩着。”
　　“哎，厉害啊。”


第266章　十六个老婆
　　“下午的话，我就陪在夫人身边了，医院那边，我就不去了。”
　　“这……”
　　张云的话，让于天星点了点头，脸上显得明白。
　　“那好吧，我先回去了。”
　　“哎……”
　　说着话，于天星走出了房间。
　　回头看了看病床上的久田雅美，心里无奈一句——这样类型的美女夫人……我恐怕是一辈子也得不到了啊。
　　病床上的久田雅美，有一种异常温柔的美，就像母性的展现一般，从她身上发散了出来。
　　“你们两个，出去。”
　　谷村熏一指示着身边的两个女护士。
　　“是，小姐。”
　　那两个女护士很听话。
　　两个女护士一走，谷村熏一就说道起了，自己和张云商量的一些事情。
　　病床上的久田雅美，听着，点了点头。
　　“恩，只能这么办了。”
　　不能嫁给张云，久田雅美心里显得很不好受。
　　可是现实的情况，就是如此。
　　以目前的情况，她是无论如何，也无法嫁给张云的。
　　“夫人。”
　　张云的大手，抓着久田雅美的小手，坐到了她的病床上。
　　另外一只大手爱抚着久田雅美的脸颊。
　　“还叫我夫人啊。”
　　久田雅美白了张云一眼。
　　“那，叫老婆吧。”
　　张云有些不好意思。
　　毕竟久田雅美的年纪，都已经四十出头了，张云这样叫，有些不习惯。
　　“恩……”
　　久田雅美点了点头，虽然不能真正的嫁给张云，但是能听张云喊一声老婆，久田雅美的心里，还是显得很温馨。
　　张云也把一边谷村熏一的小手抓了过来。
　　母女两个的小手一块抓着。
　　静静在病床上待了一阵。
　　“好了，你还是回去上班吧。”
　　久田雅美推了张云一下。
　　她是女人，一个女人霸占自己男人太多时间是不对的。
　　因为这个男人，并不是完全属于自己的。
　　华夏国和日本国的女人，受得教育，有些地方几乎是一模一样的，就比如眼前这种妇德的教育。
　　让她们愿意和甘心和别的女孩，一同分享一个男人。
　　更会懂得经营姐妹之道。
　　虽然张云的妻子们，谷村熏一和久田雅美，都没有见到过。
　　但是没有见到，并不能说明，她们心中没有这些姐妹。
　　在跟着张云的时候，在她们的心里，就已经存在这些姐妹了。
　　为了尊重这些没有见过面的姐妹，她们必须要这么做。
　　“这……我再陪你们一会吧。”
　　因为对久田雅美的亏欠，张云愿意在她的身边，多待一阵。
　　“好了，婆婆妈妈的就不是男人了，男人志在四方。”
　　一再劝说下，张云最终离开了久田雅美。
　　在谷村熏一的陪同下，走出了这间别院。
　　清清淡淡的马路上，谷村熏一揉在张云的怀里。
　　和张云一通嘶吻着，互相口腔里面的舌头，一直用力饶着。
　　似乎彼此心中，有无尽的爱意，需要这样的动作，抒发。
　　谷村熏一离不开张云，张云的话，也感觉到了谷村熏一这一份感情。
　　张云经历的女孩子很多，但是这些女孩子，都是深爱自己的。
　　虽然说，每一次张云付出的感情有深有浅，但是在女孩子深情的表现下，张云最终还是同化着，对她们都展现了不错的情感。
　　就像情人分离一般，在马路上一通拥吻后，张云坐上了一辆出租车离开了。
　　怀里还残存着谷村熏一身上的香味，出租车的后视镜中，孤立的谷村熏一，站在路口，不停向自己挥舞小手的样子。
　　还一直出现。
　　张云在出租车内，沉静了一段时间。
　　然后从口袋里，掏出了自己的手机，打到了自己老婆李琴的那里。
　　下午已经向于天星请假了，张云也就不想浪费这样的假期，所以想陪自己的老婆们，好好逛街。
　　“老公……”
　　电话里，李琴的声音，显得清脆着。
　　“是老公啊……”
　　听着李琴的话，好几个张云的老婆，都在电话那头发出着声音。
　　“你们在那里啊？”
　　“怎么？你想来啊？”
　　李琴说着话，周围好几个张云的老婆，都是笑呵呵了起来。
　　“是呀，你来不来啊，老公。”
　　单小蜜也是说道了张云一句。
　　“我本来就是想过来的。”
　　“呵呵，真的啊。”
　　李琴显得没想到。
　　“老公真好。”
　　徐一一已经在电话里，波了张云一句。
　　“老公要来了。”
　　更是三八着，跟周围那些姐妹们说道着。
　　“真的啊，老公你要过来。”
　　电话里，传出了于婷婷的声音。
　　这个双胞胎美女，昨晚被张云狠狠骑了两回，感觉超好着。
　　心里正想着自己的男人，此时自己的男人要来，心里开心的不行。
　　“当然……”
　　张云在电话里，和自己的老婆们，好好说道了几句。
　　是自己的妻子，张云说几句话，心里也是温馨一片的感觉。
　　很快，出租车司机把张云带到了一座商业街那里。
　　一下车，就发现自己十六个老婆和自己的两位姐姐，已经等在那里了。
　　“老公……”
　　一窝蜂的，张云那十六个老婆，全部朝张云冲了过来。
　　手里大包小包的东西，显得很多。
　　而且全身还穿了统一的服侍，显示着自己是一个男人老婆的样子。
　　这一身服饰，是一件紧身的紫色连衣裙。
　　虽然紧身，但是长度还是很长的，到了膝盖的位置。
　　胸口的话，也是穿了胸罩，不像在家里，胸罩都不戴。
　　张云的女人，是家庭感觉很好的女人。
　　所以出门的时候，一定会把自己包裹的严实一些。
　　而且感觉上，要端庄要漂亮。
　　因为她们的性感和妖娆，只有自己老公可以体会，在外人面前，她们就是端庄和漂亮的女人。
　　张云十六个老婆，一字排开站在张云的面前。
　　嘴里一个个笑了起来。
　　头上的发饰和脸上的妆容，显得各种各样。
　　“老公，你今天不用上班啊。”
　　于婷婷和于优优上来，揉住了张云，另外十四个老婆，走在张云的身边，张云的两个姐姐也是。
　　“请了假，专门来陪你们啊。”
　　“呵呵……不会吧。”
　　李琴显得不信，白了张云一眼。
　　“我们可都是你的老婆子了，你还会这么关心我们。”
　　李琴晃着自己身后的大肥臀，在张云面前故意浪着。
　　回头还呵呵看着张云，一副就是要勾引张云的样子。
　　“大姐，太浪了一点吧。”
　　一边的雪红说道了李琴。
　　“小蹄子，说什么呢？我鞋跟高而已。”
　　李琴红了红小脸。
　　“哎，浪一点好。”
　　张云说笑着，带着自己的老婆们，进入了旁边的一家百货超市，购物了起来。
　　张云的老婆们，来到了一处成衣店内，四处挑拣着。
　　李琴和单小蜜则是站在张云的身边，和张云说道着一些家里的事情。
　　谁谁怀孕了，谁谁孕前的反应大着，另外的话，也是问着张云上午的一些事情。
　　毕竟张云上午匆匆忙忙出去了，这让她们两个多少有些担心。
　　张云把谷村熏一和久田雅美的事情说了一下。
　　这让两女一时间，显得没想到。
　　“是首相的女儿和老婆，这……”
　　李琴白了张云一眼。
　　一般人家的女儿和老婆，自己老公搞，她是没什么意见的。
　　自己的男人，有权势，也有体力，在外面搞几个女人玩玩，那也是应该的。
　　可是把日本国首相的老婆给搞了，这就有些太乱来了。
　　“女儿搞了就搞了，可能还有结果，可是首相夫人，你也太乱来了。”
　　李琴现在考虑的事情。
　　不只是张云的事情，而且是整个家族姐妹和姐妹们肚子里孩子的事情。
　　张云是这个家族的主心骨，这个主心骨要是出了什么事情，那这么多女人，这么多孩子，可怎么办。
　　“是呀，老公，你这次玩得是大了一点。”
　　单小蜜也是说道着张云。
　　可毕竟是自己的男人，两个女人说归说，口气上还是很平缓的。
　　加上张云这个男人，对家里的女人，一直是尊敬的。
　　所以两女也敢说这样的话。
　　在快活世界的一些家庭里，女人是根本没资格跟自己男人，说道家里事情。
　　在那样的家庭里，家里的男人，就是干出了捅破了天的事情，这些女人也只能是忍着。
　　“我知道。”
　　张云点了点头。
　　“可我这个女人，一定要娶回家。”
　　张云有个原则，一个女人自己只要对她有感情，那骑了，就是一辈子骑的事情。
　　这样的原则，李琴和单小蜜也是知道的，两女对这样的原则，更是表示赞赏。
　　好男人嘛，就该是这样的，对自己的女人，负责一生，也是骑一生。
　　“这事的话，我们姐妹俩，肯定是帮不了你什么的，你自己注意吧，另外实在不行，就带着那久田雅美，逃到自己的国家。”
　　“到了华夏国，我想日本国的首相，也拿你没办法了。”
　　“逃回去。”
　　张云摇摇头，感觉那样太憋屈了。
　　“堂堂一个男人，逃……怎么可能。”
　　张云和自己的两个老婆，又商量了一阵，也商量不出个什么结果。
　　“对了，也别想了，这事想不出结果的，还是想想你那两个姐姐，到底打算怎么办吧？”
　　张云的十六个老婆当中，也包含着张云的两个姐姐。
　　这两个姐姐，虽然站在张云老婆的最外围，多少和张云的这些老婆，显得有些不搭。
　　但是两女也是穿上了，张云老婆身上的姐妹装。
　　完全一副张云老婆的打扮。
　　这样的打扮，已经表露了她们的心迹。
　　“她们两个……”
　　张云嘴里笑笑。
　　“肯定是在你们回国前，搞到手了。”
　　“那你还不快行动。”
　　李琴白了张云一眼。
　　“别的男人，有姐姐老婆可以骑，一个个急得不行，就你，一点也不着急着，真不像话。”
　　单小蜜推着张云，嘴里还说道着张云。
　　“拿出精神来，好好泡你两个姐姐老婆吧。”


第267章　听姐姐的
　　“两位老婆请放心，保证拿下。”
　　张云说笑着，就往自己两位姐姐的身边走了过去。
　　张米儿和张雪儿虽然表面上和张云的老婆们，打得火热。
　　可是实际情况上，和张云的老婆们，多少还有些距离。
　　此时两女，就单独在一起，挑选着衣服。
　　“这件不错。”
　　张云忽然插了过来，嘀咕了一句。
　　把两女微微吓了一下。
　　两女回头，纷纷白了张云一眼。
　　张云看着两女身上的穿着，脸上似乎在想些什么。
　　“别瞎想啊，我们是为了和你的老婆们，打好关系，才这样穿的，别的没什么意思。”
　　张米儿警告着。
　　张雪儿则是笑了笑，别的什么话也没说。
　　“我又没说什么，看两位姐姐急的。”
　　张云对着张米儿笑了一下，对着张雪儿眨了眨眼。
　　“是吧，四姐。”
　　张云说着话，身体和张雪儿轻轻撞了一下。
　　“是你个大头鬼。”
　　张雪儿白了张云一眼，晃着身体和自己的姐姐，走开了。
　　“两位姐姐，难得弟弟过来陪你们，你们这么对我冷漠啊。”
　　张云跟着。
　　脸上还是那副死皮赖脸的笑容。
　　两女的话，嘴里呵呵笑着，感觉被一个男人缠着，而且是自己的弟弟，心情上，显得别样美好。
　　两女在挑选着衣服的时候，还相互对视了一眼，从彼此的目光中，感觉到了，彼此的心情，是兴奋而幸福的。
　　“谁要对你冷漠啊。”
　　张米儿插着双手，转头看着张云。
　　“你刚才不是说，来陪你老婆的嘛？怎么就陪到我们姐妹俩身上了？”
　　“呵呵，陪老婆是一点，陪两位姐姐也是一点啊。”
　　张云拿着一件大红色的睡衣，在张米儿身前比划着。
　　“三姐，这衣服不错啊，正好衬你的身材。”
　　拿在张云手中的，是一件很性感的睡衣。
　　蕾丝带半透明的，穿这样的睡衣下，面对的男人，几乎一定就是自己的老公。
　　两女看着这样的衣服，脸微微红着。
　　“这样的衣服，做姑娘的，怎么可以穿。”
　　张米儿把张云手中的衣服，放到了衣架上。
　　“呵呵，姑娘不好穿，妻子就可以穿了啊。”
　　张云再次把大红色的睡衣拿了下来。
　　“两位姐姐，卖了吧。”
　　“你……”
　　张云的要求，让两女红了脸。
　　似乎明白，只要答应了张云此时的要求，就似乎是给张云开了一个心灵的口子。
　　让张云可以轻松着进入两女的心田。
　　两女低着头，相互对视了一眼。
　　脑海中几乎同时回荡着自己母亲早上的时候，对姐妹俩说得话。
　　“小云人不错，你们俩又一直单着，而且我们两个做母亲的，都已经把身体和心灵给了他，所以的话，你们也就别犹豫了。”
　　幸福的生活，哪个女孩子愿意放弃。
　　张米儿和张雪儿，几乎可以肯定，跟着张云的生活，那就是幸福的生活。
　　所以回想着自己母亲那时候说得话。
　　两女心中似乎做了什么决定。
　　张米儿伸手主动接住了张云手中的睡衣。
　　“要买也是买两件的。”
　　张米儿说道着张云，话里有所指着。
　　“对，对，对，两件，两件。”
　　张云明白了过来。
　　自己三姐说得两件，是什么意思。
　　就是她们姐妹俩的姐妹装。
　　“要不买四件吧，给你们母亲也各买一件啊。”
　　张云蛮喜欢这种款式的睡衣。
　　想着她们母女四人，穿着这样的睡衣，服侍自己，一定是很不错的事情。
　　张云的想法是什么，两女几乎在张云开口说买四件的时候，就明白了过来。
　　两女红了红小脸，白了张云一眼。
　　嘴里暗暗一句——就想着这些荒唐的事情。
　　张米儿话里虽然这么说，可是还是拿了四套这种款式的睡衣。
　　然后让营业员过来，买下了。
　　陪着两位姐姐，在商场里，逛了几个店面。
　　日本大型的商场，都有懂华夏文的导购员。
　　所以张云几人在这里购物，也显得方便。
　　买了大包小包很多的东西，然后张云带着这十八个女人，到了一处酒店里面的饭店，吃了一顿晚饭。
　　李琴和单小蜜她们，就说道着，要回去了。
　　“两位姐姐，你们就再陪小云一会儿吧。”
　　站在商场的门口，李琴建议着张米儿和张雪儿。
　　“是呀，难得来这里见自己的弟弟，就多走走嘛。”
　　一边的于婷婷，也是说道着。
　　“是呀，是呀……”
　　另外不知有多少张云的老婆，也在建议。
　　这让张米儿和张雪儿的小脸，绯红了起来。
　　“他的老婆可真齐心，也不知道是被他怎么调教出来的。”
　　张米儿看了张云一眼。
　　张米儿心里明白，男人的老婆齐心，需要两个条件。
　　一个是权势，一个就是男人的体力。
　　自己弟弟的权势到底有多大，两女心里明白。
　　算是华夏国一个领域内，最高等级的存在。
　　而男人的体力，两女也感受到了。
　　一个下午的时间，看向自己弟弟的这十六个老婆，眼神中的感觉，都是情意绵绵着。
　　这样的感觉，不是被狠狠征服了几十次以后，是难以形成的。
　　“这……太晚了一点吧。”
　　张米儿不好意思的说着。
　　张米儿和张雪儿毕竟是大姑娘，要是太轻易答应了眼前的事情，两女就显得有些太过轻贱。
　　一边的李琴示意了张云一眼，让张云有所行动。
　　“三姐，四姐，你们不是说，很喜欢吃日本寿司嘛，我知道一个地方，有卖，我带你们去吧。”
　　张云嘴里诚恳着，给两位姐姐，找了一个台阶。
　　“这……”
　　张米儿害羞着看了看自己身边的妹妹。
　　张雪儿眼睛眨了几下，回应着。
　　“好吧，再玩一会吧。”
　　张米儿说着话，和自己的妹妹，走到了一边，显得很懂礼貌。
　　毕竟自己的弟弟要送行一下这十六个老婆。
　　所以姐妹俩，要给他点时间。
　　张云叫了好几辆出粗车，一个个把自己的老婆送了上去。
　　叮嘱着她们路上小心。
　　毕竟这些老婆的肚子里，都装了张云的孩子。
　　哪怕一个出了问题，自己的老婆不说，自己的老妈，肯定要烦死张云的。
　　当然，张云自己也在乎。
　　那个老婆肚子里的孩子，在他眼里，都是宝贝。
　　“恩，我们知道了。”
　　李琴点了点头，感受到了自己老公的关心。
　　“你也抓把紧，和你两位姐姐，多接触一些，不过别太急，毕竟刚刚开始，太急了，你那两位姐姐会有些适应不了。”
　　“恩，温柔一点，毕竟她们可是你姐妻，懂了吗。”
　　单小蜜也是说道着张云。
　　李琴的话，张云听。
　　因为李琴和张云算是真正的老夫老妻了。
　　从医学院那会开始，两人男女关系已经保持了快一年半了。
　　可单小蜜的话，张云还多少有些不愿听着，毕竟她和张云有关系，也就是几个月的时间。
　　算起来，还算是个小嫩妻。
　　“知道了，你们自己路上小心。”
　　张云抓了抓单小蜜的小手，同时对着眼前的出租车，和后面的几辆出租车里的老婆，挥了挥手，示意着。
　　把自己的老婆们，都送走了以后，张云的目光，再次转到了张米儿和张雪儿那里。
　　“不好意思，都怀上了，所以多叮嘱了她们几句，怕晚上受凉了，对胎儿有影响。”
　　张云在两位姐姐的面前，腼腆着，笑了笑。
　　同时抓着两位姐姐的小手，在大街上逛着。
　　也不知道，眼前的街道，算是东京市那里的街道。
　　不算太繁华，也不算太冷清。
　　三人在入夜的时候，逛在这里，心情显得异常宁静。
　　“都怀上了。”
　　张雪儿笑了笑，小嘴咧了一下。
　　表示着，对于这样事情的惊讶。
　　“恩，蛮巧的，几乎同时怀上了。”
　　张云也为自己的事迹，感觉骄傲。
　　可是想想，张云也感觉很应该。
　　因为张云对自己的这些老婆，耕耘的厉害。
　　只要日子对了，张云给的量，总是很足很足，保证能怀上的量。
　　“对了，小云，我和雪儿的两位母亲，你打算安排在日本，还是在自己国家的家庭里？”
　　“当然是自己国家的家庭里，就是日本国的老婆，最终也是要回到自己国家的家庭里。”
　　“我的家，就只有一个家，那就是云都市的那个公寓楼。”
　　“或者，还可以有一个老家吧。”
　　张云的话，不知怎么的，让张米儿和张雪儿，都感觉温馨了一下。
　　小手抓着张云的大手上，也更加紧了。
　　张云陪着两位姐姐，在东京市街头的座椅上，看着街道上，形形色色的人。
　　看着远处的街道霓虹，也看着没有星星的东京市夜空。
　　看着，也说着一些彼此心里的话。
　　渐渐着，三人的心，就近了不少。
　　大概在晚上八点的时候，张米儿和张雪儿的小手里，都是一根棉花糖拿着。
　　小脑袋几乎同时，靠在了张云的怀中。
　　张云的手，也揉在了两位姐姐的腰上。
　　“干嘛……”
　　张米儿感觉到，自己弟弟的大手，摸到了自己的臀部上，目光白了张云一眼。
　　“三姐，摸一下拉。”
　　“摸你个死人头拉。”
　　张米儿只是说着张云，并没有用小手来反对。
　　这让张云的胆子大了不少。
　　直接一下，就把张米儿的大肥臀给按住了。
　　张米儿和张雪儿的年纪，都不小了。
　　是御姐处女的类型。
　　所以的话，身后的臀部，都是有小少妇臀部的感觉。
　　“姐姐，蛮大的。”
　　张云嘴里呵呵笑着。
　　“要死拉。”
　　张米儿红着脸。
　　“摸在那里就好，不许乱摸了。”
　　“恩，听姐姐的。”


第268章　心花怒放
　　此时此刻，张云对两位姐姐的称呼，变成了姐姐，而不是三姐和四姐。
　　因为张云感觉和这两位姐姐，真的很亲密了。
　　在街头上，张云也不敢乱摸，只是把自己的双手，放在两位美女姐姐的肥臀上，按着。
　　感觉好的时候，轻轻按几下。
　　“两位姐姐的那里，真的很肥厚啊。”
　　张云一翻感慨，目光不好意思的看着两位姐姐。
　　“米儿姐姐来。”
　　张云探着脑袋示意了一下。
　　“干嘛啊。”
　　张米儿懂，不过就是装着不懂。
　　张雪儿也懂，可她就是傻傻笑着，不愿接张云的话。
　　“能干嘛，亲两位美女姐姐啊。”
　　张云波的一声，亲了两位姐姐的小脸上。
　　“呵呵……”
　　亲的张米儿一个劲笑着。
　　张雪儿的话，伸手抹了抹脸上的口水。
　　“属鱼的，那么多水。”
　　张雪儿白了张云一眼，小脸红晕晕了起来。
　　看着张云的话，更多了不少爱意。
　　在街头座椅上，三人之间，多了不少亲密的接触。
　　感觉上三人也就更加近了。
　　“回去吧。”
　　张米儿建议着。
　　张云看了看戴在手腕上的手表，显示的时间是晚上十一点。
　　“要不，就不要回去了。”
　　“不要回去。”
　　张米儿不懂着。
　　张云的话，指了指不远处的一家旅馆，示意着。
　　张米儿和张雪儿看着那里，脸上都红红着。
　　小手几乎同时，打在了张云的身上。
　　“坏东西。”
　　两女佯装生气的样子，从张云的身边走开了。
　　张云笑呵呵追了上去。
　　“两位美女姐姐，开个玩笑，看你们。”
　　张云走到了两位姐姐的面前，赔笑了起来。
　　可是张米儿和张雪儿，嘟嘟着小嘴，一副不理张云的样子。
　　张云看着没办法，只好闪身躲到了旁边的一块广告牌后面。
　　偷偷看着自己的两位美女姐姐。
　　张米儿和张雪儿，一时间看不到张云，也感觉不到怪。
　　可是走了几十米后，张云还不出现，两人就有些疑惑了。
　　两女停下了步子，往后看着。
　　没有几人的街道上，根本没张云的影子。
　　看着这样的情况，两女有些担心，又有些害怕着，往后找了起来。
　　才走到那广告牌的旁边。
　　“哟……”
　　张云出现了。
　　张云忽然的出现，吓了两女一跳。
　　“要死了，要死了，还以为你去那里了。”
　　张米儿彻底生气的样子。
　　张雪儿的话，狠狠白了张云一眼。
　　张云则是直接把两位美女姐姐的小手给抓住了。
　　“两位姐姐，别生气了，啊……”
　　一路吵吵闹闹下，张米儿和张雪儿，早就不生张云的气了。
　　有的只是和张云之间的爱意。
　　打打闹闹之间，三人上了出租车，回到了张云日本的家里。
　　站到了家门口的位置。
　　“开门啊。”
　　张米儿示意着张云。
　　张云则是笑呵呵着，盯着自己的两位美女姐姐。
　　“两位姐姐，急啥，我们再聊聊。”
　　张云伸着双手，把两位美女姐姐困在一个门口的墙角上。
　　“你想干嘛？”
　　张米儿白了张云一眼，小手推着张云的胸膛。
　　“米儿姐姐，占我便宜啊。”
　　张云晃了晃自己的胸口，让自己的胸口，和张米儿的小手，更加亲密接触了起来。
　　“要死了。”
　　张米儿红着脸，把小手从张云的胸口放了下来。
　　“让我们进去。”
　　张米儿转头，不看张云，脸上和旁边的张雪儿一样，红红的。
　　此时此刻，是张云在日本公寓的门口位置。
　　这样的位置，也算是一个很私密的地方。
　　所以三人待在这里，感觉的话，都放得开。
　　“跟两位姐姐约会了，怎么的，也得接个吻，对不对。”
　　“没跟你接吻啊？”
　　张米儿白了张云一眼。
　　“街道上那哪是吻，跟小孩子的吻，差不多。”
　　张云不满足的样子。
　　“那你还想要什么吻。”
　　张雪儿主动问了起来。
　　“雪儿姐姐，难得主动问这样的问题啊。”
　　“怎么了？我就不可以问了。”
　　“可以，可以，只是难得嘛。”
　　张云呵呵笑着，贼贼的目光，盯着张雪儿。
　　“要吻就吻吧……”
　　张雪儿忽然了一句。
　　“小妹你……”
　　张米儿显得没想到。
　　自己的妹妹，竟然这么主动。
　　“谢谢雪儿姐姐。”
　　张云笑着，把自己的脑袋，往张雪儿的身边靠了过去。
　　想要把张雪儿给吻了。
　　张雪儿的话，也显得很害羞，转头轻轻动着自己的嘴唇，也想吻上张云的大嘴。
　　张雪儿是第一次吻男人，所以小脸红红的，呼吸急促着。
　　张云的话，是第一次吻张雪儿，加上又是那样的关系。
　　“激动啊。”
　　安静的环境下，两人的嘴唇轻轻接触了一下。
　　又迅速分开了。
　　“这……”
　　那接触的感觉，让两人的心跳，快速了不知多少倍。
　　“呵呵……”
　　一边的张米儿看着，也是笑了起来。
　　“姐姐……”
　　张雪儿白了她一眼。
　　“换米儿姐。”
　　张云的话，转换了一个目标。
　　“还是你们来，你们来，我不笑了。”
　　张米儿伸手推着张云的胸口，把张云继续推到了张雪儿的身边。
　　“那雪儿姐姐，我们再来一次，你不要紧张啊。”
　　“是你紧张好不好，都有那么多老婆了，吻我还紧张。”
　　“这……这……”
　　张云无话可说了。
　　再一次的接触，比起刚才那次，容易了一些。
　　接触到一起的时候，四片嘴唇也能慢慢粘合住了。
　　可是就是不能过分粘合着。
　　因为两人还在调整着气息。
　　“妈的，激动啊。”
　　张云的身体，有些颤抖了起来。
　　“小云，这……”
　　张雪儿的双手把张云紧紧抱住了。
　　此时此刻，张雪儿才真实的感觉到，怀里的这个男人，对她来说，多重要。
　　“重要的，心脏都要跳出来了。”
　　两人在默默接吻中，平息着自己的心情。
　　心情慢慢下来后，两人的吻，也变得深入了起来。
　　四片嘴唇在一起，蠕动着，两个灵舌在一起，搅拌了起来。
　　嘴里的声音，也是此起彼伏着，你一声恩，他一声恩。
　　三分钟，张云的嘴唇从张雪儿的小嘴上，松开了。
　　黏黏的口液，还在彼此的嘴唇上，布满着。
　　“舒服吧。”
　　张云急促着呼吸，问着自己的雪儿姐姐。
　　“恩，你呢？”
　　张雪儿问着张云。
　　身下的小手，紧紧把张云的小手握紧了。
　　因为一通吻，让彼此的心，已经紧紧连在了一起。
　　“恩，很舒服。”
　　张云肯定着点了点头。
　　把自己的目光转到了一边，张米儿的身上。
　　刚才的情景，张米儿都看到了。
　　虽然没有加入其中，但是身同感受，张米儿也显得很激动。
　　张米儿的小手，轻轻推在张云的胸口上，阻止着张云身体的靠近。
　　“温柔一点。”
　　张米儿的话，搞得像是张云马上要把她身体得到了一般。
　　“呵呵，知道了，我的米儿姐姐。”
　　张云的手指，刮了一下张米儿的小鼻子，大嘴慢慢送了过去。
　　张米儿的小脑袋，往后轻轻避着，小脸红得不行。
　　很快张米儿的脑袋，就靠到了身后的墙壁上，那个时候，她逃无可逃了。
　　慢慢着，慢慢着，张云的嘴唇粘合上了她的小嘴。
　　“真好。”
　　张米儿感觉心脏都要从自己的嗓子眼跳出来了，双手一时间，紧紧抓住了张云的肩膀。
　　鼻子里一声长长的声音——恩……
　　张云虽然还是很激动，但比起刚才和张雪儿的那次，平静了不少。
　　毕竟刚才就经历了一回。
　　自己雪儿姐姐嘴里的这一声缠绵，张云身心感受了起来。
　　“虽然只是一声，但是说明，我这位姐姐的叫床声，一定是很优秀的。”
　　想着这样的事情，张云嘴里呵呵一笑。
　　“看我，都想到了那里，现在的话，还是和这位好姐姐，好好舌吻一下吧。”
　　张云想着这些，自己嘴巴里的大舌头，就在张雪儿的口腔里，划了一下她那小灵舌。
　　“恩……”
　　百转千回的声音，一时间，从张米儿的嘴里，再次发出了。
　　“哎，果然，是个很会叫床的姐姐。”


第269章　师母加小妈
　　张云就在自己家门口的墙壁上，双手抓住了自己米儿姐姐的小手，拥吻着她。
　　大嘴在对方的小嘴上，来回吸来吸去。
　　张米儿也是，小嘴蠕动着，和张云感受着彼此接吻的那一份美妙感觉。
　　“真，真的舒服。”
　　三分钟后，两人的嘴唇分开了。
　　脸上彼此的红晕，显得明显。
　　你看我一眼，我看你一眼，眼神中暧昧的感觉回荡着。
　　“呵呵，走吧。”
　　张云拉着两位姐姐的小手，让门禁系统，扫描了一下瞳孔。
　　哒……的一声，房门开启了。
　　此时此刻，拉着张云的大手，张米儿和张雪儿的心里暖暖着。
　　嘴唇上，张云大嘴的余温，似乎还在上面，让两人感受的时候，心里一阵阵温暖流过。
　　张云带着两女，来到了于美华和于美丽的房门前。
　　轻轻敲了敲门，于美华和于美丽就把房门打开了。
　　“老公。”
　　看见了张云，两女显得开心。
　　在于美华和于美丽的房间里面，还坐着朱小红和罗雪。
　　“老公回来了。”
　　两女站了起来，对着张云点了点头。
　　房间里四女的打扮，都是那种居家的感觉。
　　脸上的妆容也没有，身上一件小内裤，加上一件长衫Ｔ恤穿着。
　　胸前的话，一看就是没穿内衣的，因为上面的两个顶点显得明显。
　　“怎么？你们两个也在这里啊。”
　　张云把手中的两位姐姐，放开了。
　　朝着罗雪和朱小红走了过去。
　　把两女揉住了。
　　昨夜才成为自己的女人，张云此时看了，心里的新鲜感还在。
　　“跟两位姐姐聊聊，毕竟时间还早嘛，睡不着。”
　　听着罗雪的话，张云笑了笑。
　　“要不以后我安排你们四个住一起，对了，两位姐姐的话，也一块安排进来。”
　　张云的话，让罗雪和朱小红，小脸红了红。
　　“两位姐姐挺不错的，你要是这么安排，我们姐妹俩没什么意见，再说了，你年轻，一个房里的老婆，分配六个，也可以的。”
　　罗雪表明着自己的态度。
　　“那美丽和美华呢？”
　　张云的目光，转了过来。
　　“我们！”
　　于美丽和于美华红着小脸，点了点头。
　　“听你的，我们都是你家里的老婆，你怎么安排房间，是你的事情，再说了，她们两位妹妹，我们也喜欢，跟她们一块住，应该很好。”
　　于美丽对着罗雪和朱小红笑了笑。
　　表示对于两个妹妹的喜欢。
　　于美丽和于美华和罗雪还有朱小红，接触的时间不长，所以到底住在一起，方便不方便，就难说了。
　　虽然眼前的这些女人，都是很爱张云的。
　　但是毕竟性格上有些不同。
　　所以一房老婆姐妹的建立，需要的还有彼此的性格相投。
　　这些，都是需要张云在以后的岁月中，好好了解。
　　当然最主要了解的，还是李琴和单小蜜，这样张云家里的大老婆。
　　毕竟她们几个，对身边的姐妹，比起张云来，了解的要多。
　　她们了解好了，就可以向张云建议着，让张云调整着家里几房老婆的情况。
　　“那好吧，先试住一段时间，要是好的话，就确定下来。”
　　张云的话，才说完，一边的张米儿和张雪儿就暗暗了一句。
　　“现在就开始嘛。”
　　张米儿和张雪儿，此时还没有把身体交给张云。
　　所以现在开始的话，两女感觉会阻碍了张云和这个房里四个老婆的一些亲密事。
　　“会当电灯泡的。”
　　张米儿心里认为着。
　　“这……”
　　张米儿和张雪儿虽然没有把心中的话说出来。
　　但房间里的四女，都是聪明的女人，微微一听，就感觉出了张米儿和张雪儿心中的担忧。
　　罗雪她们四女，是刚刚跟张云好上的女人。
　　这样的女人，要是搭上了两个电灯泡，确实不好。
　　“要是老夫老妻的情况下，倒是无所谓，毕竟几天不和自己的男人爱爱，也不要紧的，可是现在。”
　　罗雪红着小脸。
　　“这……刚刚和小云好上了，就一段时间不能和张云那样了，确实不好吧。”
　　朱小红为着自己心里的想法而感觉害羞了。
　　“小骚货，竟然这么想要和小云爱爱着。”
　　于美丽和于美华的话，自然也是想和自己的女儿，住在一起，成为母女老婆，服侍在张云的身边。
　　但是她们两个女儿此时的担心，是对的。
　　两女更是为自己女儿能有这样的想法，感觉骄傲。
　　“两个丫头，确实长大了，知道姐妹相处之道，就是要替姐妹们多考虑。”
　　“只有姐妹们多考虑，别的姐妹们也会考虑她们啊。”
　　于美丽心里开心着。
　　想着自己年轻的时候，教育自己的女儿，是教育得很成功。
　　“对呀，小云，让她们两个丫头，先到旁边的房间住下吧，你和她们，有了那样的事情，再把她们接过来。”
　　于美丽直接说着，目光看着张云。
　　“这……好吧。”
　　说完了这样的事情，房间里的张云和六个女人，都是笑了笑。
　　“对了，你和我两个女儿，到底进展到了什么地步？”
　　于美华坐在了床上，双腿撩了起来。
　　头上的发一甩，展现出了自己美丽的侧脸。
　　“妈……”
　　张米儿和张雪儿，几乎同时说道着于美华。
　　张米儿和张雪儿和两位母亲的关系，显得怪怪的。
　　虽然两女知道，自己是谁亲生的，但是两女对于两个母亲的感觉，几乎是一模一样的，都是那样的亲，都是那样的爱。
　　“怎么了，这里又没外人，这样的事情，不好说啊。”
　　于美华白了自己两个女儿一眼。
　　一边的罗雪和朱小红也是笑着。
　　对着张米儿和张雪儿，更是多看了几眼。
　　毕竟两女很有可能，以后就是她们同房的姐妹。
　　“拉拉小手，亲亲小嘴吧。”
　　张云显得爽快，有什么话就说。
　　“哼……”
　　对于张云，张米儿和张雪儿，只能是白一眼了。
　　“这样啊，你对她们不要太过客气了，都是你的家姐，这样的老婆，最好处理了。”
　　于美丽这样的话一说，张米儿和张雪儿就生气了。
　　“妈，也没这么出卖自己女儿的。”
　　感觉着房间里的气氛，有些尴尬。
　　张米儿拉着张雪儿就走出了房间，害羞着走开了。
　　“呵呵……”
　　房间里，罗雪四女，几乎同时笑了起来。
　　都是从少女时期过来的女人，张米儿和张雪儿此时的心情，她们四女理解。
　　“去不去追啊？”
　　于美丽问着张云。
　　“追……”
　　张云躺在床上，伸了个懒腰，把于美丽揉在了怀里。
　　大手在于美丽的肥臀上摸着。
　　“今天累了，想早点休息。”
　　“要死了。”
　　于美丽红着脸，看着房间里另外三女。
　　“美丽阿姨，都是自己房里的姐妹了，你还害羞啊。”
　　“你……”
　　于美丽的小手，打了张云的手臂一下。
　　“才刚开始呢？人家不习惯嘛？”
　　房间里另外的三女，转过头，不看着于美丽，脸上也都是红红的。
　　“待会在房间里，把你们摆成一排，或者混合的姐妹抱，让我骑几趟，你们就好多了。”
　　“这事，你以为我们不知道啊。”
　　张云的话，又是受到了罗雪她们的白眼。
　　罗雪她们三女，坐在床头，一时间不知道该怎么办了。
　　毕竟房间里的另外两个女人，对她们来说是新的姐妹。
　　新的姐妹，就要新的姐妹抱着，让自己的男人拥有。
　　一起感受同房姐妹的快乐。
　　这样的一份兴奋，到了她们这样的年纪，依然是很强烈的。
　　“好了，老家过来的姐妹，你不安慰一下了。”
　　于美丽把张云从自己的身边推了开来。
　　“我们在这里陪着你，自然可以和你天天好着，她们难得来一次，回去了以后，还不知道什么时候能等到你回去呢。”
　　于美丽的话，得到了房间里，另外三女的点头。
　　“是呀，小云，去照顾她们吧。”
　　“小云，我们什么时候你来，都是可以的。”
　　罗雪也是过来，拉了拉张云。
　　“这……”
　　张云一下子把罗雪这个师母抱在了怀里。
　　“那我先和你们好一下，再去她们那里。”
　　张云把罗雪按到了床上。
　　双手控制着自己的师母。
　　大手就在自己师母的肥臀上玩着。
　　“你……”
　　罗雪晃了晃身体，感觉着身后的情况。
　　“这……好嘛。”
　　罗雪的话，问着自己，也是问着旁边的几个姐妹。
　　朱小红看了一下，挂在房间里的座钟。
　　此时的时间是晚上十一点。
　　“时间上，倒是可以。”
　　朱小红红着脸，表明了自己的心意。
　　“呵呵……”
　　于美丽和于美华也是笑着，爬到了床上。
　　用行动表明着自己的意思。
　　“罗雪妹子，答应吧。”
　　于美丽说着话，脱着自己的衣服，脱到了只剩下一条内裤的样子。
　　于美华也是。
　　“姐姐，小红妹子，我抱了。”
　　于美华说着话，把朱小红给抱住了。
　　两女胸口贴着胸口，前跨摩擦着前跨。
　　成了一对姐妹抱的样子。
　　“妹子胸部挺好的。”
　　“姐姐的也是。”
　　两女相互客气着。
　　于美华看了身边两个姐妹的样子，脸上红红的，脱得剩下一条内裤后，跪到了罗雪的身边。
　　等待着和罗雪姐妹抱着。
　　“快点啊，最多给你一个小时，时间多了，姐姐们要等的。”
　　于美华说道着张云。
　　“知道了，美华阿姨。”
　　张云笑得很开心，身上的衣服，快速脱掉了。
　　身下的玩意，也是晃在了他的身前。
　　四女的目光，都是盯着。
　　“还是那么厉害。”
　　于美华心里暗暗了一句。
　　“好像又大了一点吧。”
　　罗雪判断了一下。
　　“看着那东西，就让人兴奋。”
　　朱小红心里，无比害羞了起来。
　　“竟然想这样羞人的事情。”


第270章　好好运动
　　张云先是把自己的两位小妈和两位师母，好好得到了一下。
　　毕竟她们需要增加一些姐妹感情嘛。
　　所以混合着让她们姐妹抱。
　　上面骑骑，下面骑骑。
　　骑多了，她们四女的姐妹感觉也就出来了。
　　搞定完了这四个老婆，张云又杀到了李琴她们的房里。
　　明天李琴她们就要回国了。
　　她们回去之后，张云也不知道，要到什么时候才能回国。
　　因为和小野三木的比赛，已经近在眼前。
　　这个比赛需要消耗的时间，估计至少是一个礼拜。
　　一个礼拜的等待，对于张云的这些老婆来说，是难熬的。
　　同样对于张云来说，也是难熬的。
　　“好了，老婆们，春宵一刻值千金，我们就快点办事吧。”
　　张云躺在大床上，对自己的老婆们，说道着。
　　张云的那些老婆们，呵呵笑着，一个个爬了上来。
　　“等的就是你这句话。”
　　李琴作为第一个老婆，跨上了张云的腰部。
　　看床上床下的老婆，张云心里暗暗一句——让老婆们，来得更多一些吧。
　　时间很快到了凌晨两点多。
　　经历了两个多小时的疯狂后，张云的床上，横七竖八着，躺着不少老婆，床下也是。
　　美妙的大腿，丰腴的胸部。
　　无数美景，近在张云的眼前。
　　爽过之后，这些在张云面前，都是浮云。
　　入秋了，天气有些凉。
　　张云拿着被子，一一盖好着她们的肚子。
　　自己的话，则是躺在床上，嘴里抽着烟，无法入眠。
　　和小野三木的手术比赛，已经大致确定了。
　　不是今天就是明天。
　　于天星那里得到的消息是，非常有可能就是今天。
　　“哎，跟这家伙的手术能力，我还是有些差距啊。”
　　张云心里没有信心，就从床上爬了起来。
　　“干，现在开始就练习千里穿针。”
　　张云说着话，简单着穿好了内裤，披着一件衬衣，就走出了房间。
　　凌晨两点，迎对着东京电视塔的方向，张云拿着一把菜刀，开始练习了起来。
　　心中只有一个信念，那就是战胜小野三木。
　　“干死小日本。”
　　张云呐喊一声，心里多少有了信心。
　　张云的一切，都是医术给的。
　　老婆，家庭，还有老婆肚子里的孩子。
　　所以张云要守护好自己这一份荣誉。
　　当然也是为自己的家庭，守护好这份荣誉。
　　只要有这份荣誉在，张云的老婆们，就能跟着他过上好生活，张云的孩子们，也能受到良好的教育。
　　还有自己的家庭物质生活，也会是人上人的生活。
　　为了那么多，张云挥汗如雨了起来。
　　刷刷刷……手中的菜刀，像是闪电一般，在张云的双手间，转动着。
　　飞速转动下，都能产生如梦如幻的色彩。
　　一个小时的练习，没什么结果，两个小时的练习，还是没什么结果。
　　那就三个小时，四个小时。
　　结果，确实有了，只是一点点。
　　张云双手间的距离，是四十公分。
　　菜刀从张云一只手中，旋转出去，到达另外一只手里，需要的时间从原来的一瞬间，变成了现在的十几秒。
　　可是离半个小时大成的时间，差了还十万八千里。
　　“有了进步，可这点进步。”
　　张云不知道，该说什么好了。
　　但此时的张云，没有气馁的时间。
　　在正式迎对小野三木的挑战时，他要充分利用好这段时间。
　　“我就是要把自己的能力提升起来。”
　　几乎呐喊的声音，在张云的心中嘶吼了起来。
　　张云开始迎对着，东方缓慢升起的太阳，疯狂训练了起来。
　　早上，还是罗雪和朱小红最早起来。
　　两人又想在阳台房间里，练习有氧操。
　　“老公，又在练菜刀刀法啊。”
　　看着张云，两女都是笑了笑。
　　同时的话，把阳台房间里的电视机打开了。
　　不知看到了什么，罗雪和朱小红示意着张云。
　　“老公，快来看啊。”
　　“怎么了？”
　　张云练习了一个晚上的刀法，感觉进步也只能到这里了。
　　所以就把菜刀收了起来，走到了两个师母的身边。
　　电视里播出的节目是日语节目，不过在节目的下方，打出的字幕，三人多少认识。
　　毕竟日文和中文，有些地方是很像的。
　　电视节目的下面，不停闪现着一个名字，这个名字就是——张云。
　　“这……”
　　罗雪和朱小红，一时间把目光转到了张云的身上。
　　只是楞了一下，罗雪就朝着和田佳美的房间跑了过去。
　　把还在睡梦中的和田佳美给拉了起来。
　　“姐姐，什么事情啊。”
　　和田佳美朦胧着目光，来到了阳台房间，看着电视机中的画面。
　　嘴里念念有词。
　　“华侨医院张云专家医生和小野医院家主小野三木医生的手术比赛，定在今天上午十一时，本台会在早上九点开始，做全程直播，请观众朋友留意。”
　　“什么……已经决定了。”
　　听着和田佳美的话，张云一摸自己的口袋。
　　想要找到自己的手机，跟于天星联系一下。
　　可是一摸自己的口袋，才发现自己的手机，丢在了李琴老婆们的房间里面，并不在自己的口袋里。
　　“靠……”
　　张云跑进了李琴她们的房间中，从无数老婆的大腿中，找到了自己的手机。
　　张云发现自己的手机是关机的。
　　打开了手机，张云还没把电话往于天星那里打去。
　　十几条短消息，就展现在自己的手机里面。
　　大部分都是于天星发来的。
　　内容都是关于今天手术比赛的事情。
　　张云本来想直接给于天星去个电话。
　　可是于天星却已经上门了。
　　“叮咚，叮咚……”
　　紧急的门铃声不停发出着。
　　罗雪开了门，把于天星迎了进来。
　　“老弟，老弟……”
　　于天星急着走了进来。
　　张云的老婆们，则是避开着。
　　这是张云的家里，所以张云的老婆们，穿着都很随意。
　　全部都是没穿胸罩，有些连内裤都没穿。
　　于天星本来也是不会擅自闯入张云的公寓房。
　　因为他知道，有些男人，会让自己房间里的老婆，一天到晚全裸。
　　如果是那样的话，他要是闯入了张云的房间来，就显得麻烦很大。
　　可是这次情况紧急。
　　关系到张云很多的切身利益，所以就是在心里有所顾忌下，他也主动闯了过来。
　　“老哥，不好意思啊。”
　　张云一个晚上不开机，知道于天星一定急死了。
　　“老弟，来……”
　　于天星看了看，房间里张云的这些老婆，然后拉着张云来到了公寓房的阳台上。
　　一副小心翼翼的样子。
　　“怎么了？出大事了？”
　　看着于天星这样的一种态度，张云知道，肯定出什么事情了。
　　“你知道嘛？这次手术比赛，是谁给安排的？”
　　“谁给安排的，不是你和小野医院方面安排的。”
　　“不是的？是官房长官那边的压力。”
　　“你说什么，是政府方面的。”
　　张云吃惊了起来。
　　“而且卫生厅也有对我们医院施压。”
　　“什么……还不是一个官僚机构插手了。”
　　张云知道问题的严重性了。
　　张云和于天星都不是傻子，知道这件事情的背后，是谁。
　　“估计首相出手了。”
　　两人几乎同时判断出了结果。
　　“他这么做，是想让我在自己的领域内，身败名裂啊。”
　　“对，估计他就是这个意思，肯定是授意让小野三木，把你往最惨的情况下打击。”
　　“老弟，说了当初不要让你碰首相夫人，你看看。”
　　于天星摇摇头，对于张云接下来的情况，显得悲观。
　　张云也是，刀法没多少进展，让他对这个比赛，也没多少信心。
　　“说说看，手术比赛，到底是怎么安排的。”
　　“能怎么安排，都是卫生厅给直接安排的，我们医院和小野医院，都无法插手，不过说是保证公平。”
　　“保证公平。”
　　张云笑了笑。
　　感觉这样的话，很可笑。
　　此时的情况，已经摆明了，首相要阴他。
　　在这样的情况下，这个比赛怎么可能还维持住公平。
　　“最多就是表面上的。”
　　“老哥，这个比赛就不能再推迟了嘛？”
　　“不能，已经下死命令了，卫生厅内阁阁员，凌晨的时候，已经给我打过招呼了，话里虽然没有明说，但是态度已经表明了。”
　　“只要我们医院，用任何理由，推迟或者拒绝这个比赛，卫生厅会在一个月的时间内，用各种行政上的办法，让我们医院无法继续开展工作。”
　　“这……”
　　张云知道，这样的话，表明的态度，已经是最后通牒了。
　　“妈的，真要玩死我啊。”
　　张云想发狠，可是一时间，因为没有多少信心，这狠也发不出来了。
　　“怎么办，到底怎么办啊？”
　　自从来到日本后，此时是张云最迷茫的时刻。
　　都想到了要逃回华夏国这样的想法。
　　“不，就是撞个头破血流，我也要坚持着。”
　　张云咬着牙，决定了。


第271章　可不能吃亏啊
　　张云代表的可不是他一个人，他此时代表的是华夏民族。
　　此时他要是落荒而逃了，那就是承认自己的医术，比不上日本医生。
　　为了自己民族的荣誉，当然，也是为了自己在这个领域内保持着权威。
　　这个比赛，张云一定要撑到最后。
　　“老哥，你具体说说看，今天这个比赛，到底怎么弄。”
　　张云卯足了精神，问着于天星。
　　“我知道的情况，也不多，反正不是在我们医院举行，而是在东京国立第一医院举行，早上九点的时候，还要给你和小野三木，开一个记者会，走吧。”
　　于天星示意着。
　　“恩……”
　　张云从阳台走进了房间里面。
　　张云今天要和小野三木比赛的事情，此时已经在张云的老婆那里传开了。
　　早上，一般都是张云这些老婆，睡懒觉的时候。
　　今天破天荒着，因为得到了这样的消息，一个个早起着。
　　张云的老婆，因为刚刚起来，都是素颜。
　　但是于天星看着，一个个，感觉惊为天人。
　　“这小子的老婆，一个个美如天仙啊。”
　　“我靠，怎么收集的。”
　　“小云，今天真的要比赛了嘛？”
　　李琴的心里，多少有些亏欠。
　　因为昨晚她还带着那么多姐妹，和自己的老公狂欢。
　　“这要损失老公多少体力啊。”
　　虽然知道，自己的老公，在体力方面一直是没问题的。
　　但是在面对这样一次事关无数事情的比赛时，这些损失的体力，在李琴看来，就很不应该。
　　“要是老公在手术台上，万一有个分心，那可怎么办啊。”
　　“你们回去。”
　　张云面对着这么多老婆的关切目光，心里确实蛮感动。
　　但是这些老婆身上，没穿内衣的样子，张云多少有些感觉吃亏。
　　虽然于天星已经尽量把目光转到一边了。
　　“知道了。”
　　李琴也感觉到不妥，示意着身边的姐妹，往房间里面走去。
　　“老公，我们把飞机票改签了，明天再走，今天的话，给你好好加油。”
　　“噢……”
　　张云木然着点了点头，心里对于今天能不能把比赛赢下来的信心，真的一点也没有。
　　张云的老婆们，也从张云的脸色上，看出了一些什么。
　　所以一个个，也感觉担心了起来。
　　“老公，可从来没有这样的表情。”
　　“是呀，没问题吧。”
　　于婷婷心里蛮紧张的。
　　张曼也是，看着张云走出房间的背影，心里暗暗一句——小云应该没问题的。
　　“小云可是最棒的医生了。”
　　张云走出了房间，搭上了于天星的座驾，朝着东京第一国立医院的方向，开了过去。
　　此时的时间，是早上七点多。
　　守候在张云家门口的电视记者，已经很多了。
　　看着搭载着张云的车子，从公寓门口开车，好几辆摄影车，搭载着摄影器材，跟了上去。
　　同时几家日本国，最大的电视台，开始直接直播了起来。
　　上一次小野泽二医生，在云都市的失败，让日本国很多国民，都在关注这个比赛。
　　他们希望着自己国家的医生，能在这次比赛中胜出。
　　不过华夏国的电视台，并没有转播这次比赛，只是轻描淡写的报道了一下这样的事情。
　　华夏国的政府，为了稳定社会民众，一般都是会这么做的。
　　而很多关注张云的人，却在透过网络默默注视着这场比赛。
　　早上七点四十分的时候，张云和于天星到达了东京国立第一医院。
　　华侨医院配置过来的手术团队，也已经过来了。
　　另外的话，小野三木的团队，包括小野三木也来到了这里。
　　两人和两人的团队，还有两人所在医院的领导。
　　都在东京国立第一医院的会议室内，坐着。
　　几个卫生厅的官员，在主席台上，说道着这次比赛的一些设定。
　　这一次比赛，就比一个手术。
　　不过都是非常大型，需要大量耗时的手术。
　　而手术的准备，卫生厅已经准备了六个病患人选。
　　“两位医生，请放心，我们准备的手术病患，都是需要考核医生综合手术能力的病患。”
　　站在主席台上，拿着话筒的一个卫生厅官员解释了起来。
　　“这里是六份备选手术病患的资料，请两位医生，先过目。”
　　“具体这六位病患，你们怎么选择，到时候抽签决定。”
　　那官员说话的时候，已经有台上的助手，把六份厚厚的资料，交到了张云和小野三木的手中。
　　一份是日文的，一份是中文的。
　　“暂定比赛的时间是早上十点半。”
　　卫生厅的官员，把手中的文件夹一合，对着台下的张云和小野三木笑了笑。
　　“两位医生对于这个比赛，还有什么需要了解的嘛？”
　　“没有。”
　　“没有。”
　　“很好，那请两位医生，好好把握吧。”
　　卫生厅的官员说完话，带着他的手下，就从这个会议室里面走开了。
　　而张云和小野三木的团队，则是开始研究起了这六个手术备选。
　　“怎么样？有问题嘛？”
　　于天星最怕的事情，就是出现手术作弊的情况。
　　而手术作弊的情况，最能看出问题的，就是手术病患的安排。
　　要是手术类型有偏重小野三木这边的。
　　那就可以肯定，这个手术会作弊的。
　　可是……
　　张云迅速看完了手中的手术资料，感觉不出有什么问题。
　　“那官员说得对，都是一些大型的手术，耗时也都是很长的手术，而且的话，需要考验手术医生的能力，也挺综合的。”
　　“几乎没有偏项。”
　　看完了手术资料，张云皱起了眉头。
　　感觉一开始自己的判断，似乎是错误的。
　　但感觉又不能肯定。
　　“一般这样的比赛，想要作弊，就是在这点上了，要是在这点上没有作弊，别的地方，再想作弊，可就很困难了，特别是在这样大型的比赛上。”
　　于天星看着这六份备选手术资料，也显得难以理解了。
　　明明是政府方面主导的比赛，而且能动用卫生厅和官房长官这两方面权势的官员，除了首相外，还真找不出第二个人选了。
　　日本国的权利架构中，官房长官是很重要的内阁成员，几乎和外相，财政相是相当的。
　　能直接命令这个官员的人，几乎可以肯定，就是日本国的首相。
　　张云和于天星的猜测，很快得到了印证。
　　因为从媒体层面获得的消息是，这一次张云和小野三木之间的比赛，日本国首相，谷村次郎会亲自莅临。
　　于天星很快从自己的媒体朋友那里，得到了这样的消息。
　　“老弟，首相会来看啊。”
　　“什么……”
　　张云正在为这件事情糊涂的时候，听了于天星这样的话，就显得更加糊涂了。
　　感觉上，像是首相没有参与的事情，可是他亲自过来，这不是此地无银三百两了嘛。
　　“怎么办？”
　　于天星也慌了。
　　以前口口声声说什么不怕自己国家的首相，可是当他真来到的时候，他不得不紧张了起来。
　　毕竟他是日本国第一实权人物。
　　“能怎么办？既然这个手术安排的确实蛮公平的，那就凭运气吧。”
　　“凭运气，那老弟，有几成胜算啊。”
　　张云对着于天星伸出了一个手指。
　　“这，难道是一成。”
　　“对……”
　　张云很干脆回答了。
　　“什么……”
　　于天星一屁股坐在了位置上，显得难以相信着。
　　“一成……就一成。”
　　张云的胜利，对于华侨医院太过重要了。
　　因为只有张云的胜利，才能给华侨医院带来更多的收入和更多的名誉。
　　要是张云失败了，那接下来的一切，就全部是浮云了。
　　“一成，可怜的一成啊。”
　　于天星不知道该怎么办了。
　　“难道真的要，为失败做准备了嘛。”
　　于天星的目光，看着会议室里，另外一侧的小野三木他们。
　　在讨论手术计划的事情上，小野三木一点也不参与。
　　此时的他，只是看着会议室外面的情景。
　　张云也是，朝着会议室的窗户边走了过去。
　　和小野三木站在一起。
　　一同看着窗外的情景。
　　本来是手术室上的对手，此时看上去，像是基友一般。
　　两人这样的情况，也把整个会议室的人员，全部吸引了过去。
　　“搞毛啊？”
　　于天星不知道，张云到底想要搞什么鬼。


第272章　温柔目光
　　此时在东京国立第一医院的门口，大量的媒体记者聚集了起来。
　　他们在等待着，张云和小野三木记者会的开始。
　　“人很多啊。”
　　张云淡淡了一句。
　　“是呀，真的很热闹，就像在你们国家的那次。”
　　“呵呵，是呀，结果你那个是表弟还是堂弟的医生，搞到最后就自杀了。”
　　张云看着小野三木。
　　“你该不会也是这样的吧。”
　　“哼……我不会输。”
　　简单的几个字以后，小野三木也盯着张云。
　　“你做好了输的准备嘛？”
　　“我……”
　　张云心里虽然没有什么信心，但是此时的他，一定要装着信心满满的样子。
　　“我就没想过那样的事情。”
　　张云的回答，让两人都笑了起来。
　　“呵呵，呵呵……”
　　整个会议室里面的人，此时都把目光聚集在张云和小野三木的身上。
　　看着他们两个说话，看着他们两个谈笑了起来。
　　看着这样的情况，众人的脸上，都是一种无法相信的样子。
　　时间很快流转到了，记者会开始的时候。
　　张云和小野三木都是一身正装的坐在了记者会的主席台上。
　　几十架媒体记者的摄像机，正对着他们两个，在他们的面前，是几十个标注着不同电视台标致的话筒。
　　还有在周围，上百个摄影记者，不停按动着快门。
　　甚至还有直播记者，在一边解说。
　　张云的老婆们，如约赶到了医院里面，就站在媒体群中，跟张云挥手示意。
　　张云对自己的老婆们笑了笑，表示接受到了她们的鼓励。
　　主持这个记者见面会的，是日本国卫生厅的一名官员。
　　一翻简短说明后，就示意着记者朋友，开始提问。
　　一时间，无数的手，就在张云和小野三木的面前举了起来。
　　主持记者会的卫生厅官员，随机点名一个。
　　“你好，我是ＳＵＶ电视台的记者，我想问一下张云医生，你和首相女儿谷村熏一有绯闻，这样的事情是真实的嘛。”
　　张云一愣，没想到这样的事情，已经传开了。
　　张云抓住了眼前的一个话筒，对着眼前的这些记者，点了点头——是的。
　　张云的回答，一时间又是换来了无数闪光灯，快闪的情景。
　　另外的话，整个媒体记者，嗡……的一下私下开始讨论了起来。
　　“谷村熏一已经是半只破鞋了，你为什么还要接受，是不是为了打击一下小野家族，你才这样做的。”
　　“呵呵……”
　　张云嘴里笑了一下。
　　“我喜欢女人，只是因为我喜欢，没别的原因。”
　　记者问完了张云问题后，又开始问起了小野三木。
　　张云听不懂日语，所以在旁边的于天星翻译下，慢慢明白了。
　　这些记者和小野三木的对话，大多是为了什么复仇之类的事情。
　　毕竟小野泽二，很大原因是因为张云而死的。
　　本来以为火药味很浓的记者会，两位主角都显得很平静。
　　这让记者朋友们，把更多的注意力放在了接下来马上要进行的手术比赛。
　　“看来，这两个家伙，是卯足了劲，要好好比赛了。”
　　“是呀，比赛才是重点啊，对了，你们有买注嘛？”
　　“买注？”
　　“对呀，地下赌场，已经对这个比赛，进行了赔率安排，很多人都在卖啊。”
　　“我可是买了小野医生的。”
　　“你小子不会是为了爱国吧。”
　　“不是的，我听专家的，他们说，这一次的比赛，小野三木的胜率超过了九成五。”
　　“是嘛，我可听说，张云医生每过一段时间，手术能力的提升，都是很恐怖的。”
　　“嘿嘿，人家专家已经把这一点计算进去了，而且的话，上一次跟张云比赛的，虽然也是小野家族的人，可不过是旁系的，小野三木可是小野家族，主母所生，所以从小受到的训练，可是不一样的。”
　　在这个记者的话语影响下，眼前的这些记者们，对于这个比赛，就显得更加期待了。
　　毕竟都是日本人，都是希望自己国家的医生，能胜利的。
　　加上上一次小野泽二最终的下场，让这些日本记者，对于小野三木，多了更多的期待。
　　“老公，加油啊。”
　　周围记者的话，在和田佳美的翻译下，张云的老婆们，都知道了。
　　听着这样的话，张云的老婆们，知道这一次比赛的结局，凶多吉少。
　　张云在和小野三木，正式进行抽签病患人选前，向主持比赛的卫生厅官员，提了一个要求。
　　就是让自己的老婆们，都进入国立第一医院，进入到观摩室里面，给自己加油。
　　张云不想让她们在外面，一直担惊受怕。
　　到了观摩室里面的话，能有什么情况，她们能第一时间知道。
　　“啊，是夫人，那行。”
　　卫生厅的官员，显得爽快，直接示意着自己的手下，去安排了。
　　手术比赛的事情，一路进行，一路观察。
　　确实，各方面做得都很公平，就连抽签这个环节，也是做得很公平。
　　直接是抛硬币来决定。
　　而且张云和小野三木获得的各自病患，需要手术的过程，工作量和工作难度，也是相当。
　　本来这六个安排好的病患，需要的手术，各方面的情况，都是相当的。
　　小野三木带着自己的工作团队，进入了手术准备室里面准备。
　　张云也是带着自己的工作团队，进入了另外一个手术准备室准备着。
　　时间离正式手术开始的时间，还有半个小时。
　　张云进入房间后，并没有急着进行手术前的准备，而是抽了两根烟。
　　张云的这些手下们，也是站在张云的旁边，神情显得激动。
　　几个女护士，更是偷偷看着不远处手术室里面的情况。
　　手术室被隔开着，张云一边，小野三木一边，中间是透明的塑料纸。
　　上面的摄像头和移动的摄像头，也显得很多。
　　为的都是各大电视台直播用，而在手术室的上面，张云的很多老婆，都聚集在一起，还有的话，是日本国很多胸脑外科领域的专家。
　　不过在中间的位置，还空出了一个，这个位置为谁准备的，这些日本国的女护士，可都是明白。
　　“那就是首相要坐的位置。”
　　虽然都是张云手下团队中的人，可毕竟是日本人。
　　所以对于她们的首相，在见到前，也是显得很兴奋。
　　很快，两个手术比赛的病患，被推进了手术室内，在各自一边的麻醉师帮助下，进入到了麻醉的状态。
　　张云和小野三木各自的手术对象，年纪都在四十岁左右，张云这边的年纪，显得稍大，小野三木这边的，显得稍微年轻。
　　看着比赛时间的不断临近，张云所在手术准备室里面的女护士和女助理医生，把目光都放在了张云的身上。
　　张云把嘴里的最后一口烟，抽完了。
　　身体站了起来。
　　“准备。”
　　一时间，张云身边的几个女护士，就开始为张云换起了衣服，还有身体清理的工作。
　　大概在十分钟的时间后。
　　碰……的一声，张云推开了手术室的大门，领着自己的手术团队走进了手术室里面。
　　一时间，无数的目光，都从观摩台上，转到了张云的身上。
　　同时另外一边的小野三木，也把手术室的大门推开了。
　　他的出现，和张云一样，吸引了观摩台上，人们的目光。
　　甚至还有鼓掌的声音。
　　毕竟这是在日本，对于小野三木的加油，肯定比张云的要多。
　　张云和小野三木，同时站在了手术台上。
　　目光的话，同时凝对着摆在手术室一边的一个台钟。
　　看着上面的秒针，朝着１２点的方向行进。
　　当秒钟到达那个方向的一刹那。
　　张云和小野三木手中的手术刀，几乎同时动了起来。
　　观摩台上的人们，也是把目光看了下去。
　　小野三木灵动的手法，开始对身下的病人，进行解剖，身边需要的手术工具，几乎是在他伸手的一刹那，就交到了他的手中。
　　可是张云这边的情况，却显得有些不同了。
　　解剖对张云来说，是最小儿科的事情。
　　绵里刀的训练，让他对于解剖，有着一种必胜的感觉。
　　可是此时，只是动了一刀，张云就动不下去了。
　　“感觉有些不同。”
　　张云有了一种不一样的发现。
　　双手一时间，就凝固在了手术病房的胸口位置。
　　“怎么了？”
　　李琴和单小蜜她们，都在张云手术台的上面，细细观察。
　　看到张云的双手忽然停住了，这十几个女人，一时间都紧张了起来。
　　“哎，这张云医生不是解剖和缝合最在行的嘛，现在怎么了？才开了一点口子，就不动手了。”
　　上面的日本专家，本来对一开始的手术过程，是很不在乎的。
　　因为解剖这种手术技巧，在他们看来，都是很小儿科的事情。
　　不过一个无心的日本专家，看了张云这边的情况后。
　　大家的目光，都转到了张云的身上。
　　“哎，这小子真犯傻了。”
　　“是呀，竟然楞住了，一直没动。”
　　看着张云的情况，又看着一边小野三木的情况。
　　这些日本专家的脸上，一时间笑得灿烂了起来。
　　“这可是最高级的手术比赛了，浪费几秒的时间，都说不定会给最终的比赛结果，带来变化。”
　　“是呀，是呀，看来小野三木医生，这次能给我们日本医生，挽回一些颜面了。”
　　小野三木在手术的同时，也通过旁边的透明塑料纸，看了一眼张云那边的手术情况。
　　看了一眼后，小野三木楞了一下——就动了一刀。
　　小野三木的脑袋，一时间卡壳了。
　　“这小子，搞什么鬼啊。”


第273章　无敌老公
　　张云的奇怪表现，让小野三木的目光，一时间凝固在张云的身上。
　　不过也只是一个刹那的时间，小野三木就专注到自己的比赛上了。
　　“是很奇怪，但是现在不是我奇怪的时候，我最主要的目的，就是把自己的手术病患给做好了。”
　　小野三木劝着自己，一时间神情全神贯注在自己的手术病患上。
　　张云手中拿着手术刀。
　　这是一把专门用来解剖病人的手术刀。
　　张云使用这样的手术刀，也有一些时间了。
　　可是，此时此刻，张云拿着这样的手术刀，感觉有些别扭。
　　张云把手术刀，伸了起来，又放了下去。
　　胳膊运动了几下。
　　不知怎么的，以前感觉很顺手的手术刀，此时在张云的手里，感觉很累赘。
　　“怎么回事啊。”
　　心里怪怪的感觉，让张云的脸上，也苦恼了。
　　“快看，张云医生不行了。”
　　张云脸上的表情变化，被楼上观摩台上的人，都看到了。
　　“是呀，这是没有信心的表现。”
　　“呵呵，看来主场就是主场，到了日本国，张云没信心了。”
　　很多观摩台上的日本专家，开心了起来。
　　有几个都击掌表示庆贺。
　　而站在张云身边的那些女护士和女助理医生。
　　一个个急着，头上不停冒汗。
　　目光的话，看着张云，一个个想说什么，可是又不敢说。
　　毕竟这是专家医生的手术，她们这种女护士和女助理医生，插不上话。
　　“不会有事吧。”
　　张云的老婆们，都站在观摩台的一个位置。
　　同时盯看着下面手术台上的情况。
　　张云脸上的表情变化，让她们一个个担惊受怕了起来。
　　“可不要有事啊。”
　　徐一一暗暗了一句。
　　徐一一的话，被李琴盯了一眼，就再也不敢说什么了。
　　“老公，加油啊。”
　　李琴此时此刻，心里也担心死了。
　　看着周围那些日本专家，欢欣鼓舞的样子，似乎之间，已经感觉到张云要失败的结果。
　　“不可以的，绝对不可以失败的。”
　　张云的家庭建立起来不容易，张云的老婆们，姐妹感情也在了。
　　张云这棵大树要是倒了，那要伤多少女人的心。
　　“小子，你搞什么鬼啊。”
　　此时于天星也站在观摩台上，看着下面的情况。
　　目光就盯着张云。
　　看着张云在手术台上发愣，害得他整个人，在观摩室里面，转来转去的。
　　哒……的一声，手术观摩室里面的大门，忽然打开了。
　　几个黑色西服的男人走了进来，后面很快，一个中年沉稳的男子，跟了进来。
　　“首相，首相。”
　　一时间，观摩台上很多日本专家，对着这个中年男子，都表示恭敬。
　　这个进来的男人，就是此时日本国的首相，谷村次郎。
　　谷村次郎平淡的表情，坐到了观摩台上，最中间的位置。
　　马上一个日本手术专家，走到了他的身边，向他叙述着比赛的进展。
　　“首相，那个支那医生快不行了。”
　　日本专家嘴里笑得很开心。
　　希望着这样的话，能让首相高兴起来。
　　可是谷村次郎的手指一指，指着张云一声手术台上的情况。
　　“哪尼……”
　　首相的疑问声，让这个日本专家的目光，同时还有周围人的目光，都转到了张云手术台上。
　　不知怎么的，张云的手中，拿了一把三面刀头的手术刀。
　　开始解剖了起来。
　　“这……”
　　站在首相身边的日本专家，惊讶了一句。
　　“这个支那医生疯了，快叫人下去，把他手中的三菱刀夺走。”
　　日本专家大喊了起来。
　　“用这手术刀解剖，那是要……”
　　日本专家还在说话的时候。
　　下面手术台下的情况，让他愣住了。
　　因为在他眼里，绝对不能用来解剖的三菱刀，竟然把病患的胸腔打了开来。
　　而且是完美的打了开来。
　　“这……”
　　日本专家伸手擦着额头上的汗水。
　　“怎么回事啊？”
　　嘴里一副不能相信的样子。
　　“这就是要失败了。”
　　谷村次郎的手指，指了指下面的情况，嘴里暗暗了一句。
　　“嘿，嘿，我判断错误，我判断错误。”
　　日本专家还在向首相解释的时候。
　　周围更加惊讶的声音，发了出来。
　　“怎么回事，这怎么可能。”
　　一般做手术，那都是不同部位，用不同的手术刀来完成。
　　可是此时此刻，用三菱刀把病患胸腔打开的张云，开始了细部位置的操作，可是手中拿着的刀具，依然是三菱刀。
　　“这个部位，竟然也可以用三菱刀，这……”
　　“不会吧，这里一定要特殊刀具，才能完成的部位啊，也可以用三菱刀。”
　　“完全逆天了。”
　　张云在短短几分钟的时间内，就把观摩台上七八个所谓专家，吓得身体在原地晃来晃去。
　　好几个，脑部的血流，都无比快速。
　　都是几十年，滚爬在手术台上。
　　见过的手术，没有一万台，也有几千台，可是此时此刻，在他们眼前展现的这台手术，是这些专家，这辈子见过的最怪异手术。
　　“完全用一把手术刀搞定的手术，这……”
　　好几个日本专家，惊讶到，不停用衣袖，抹着额头上的冷汗。
　　他们就感觉看张云的手术过程，像是在看一个恐怖片一般。
　　简直无法相信。
　　此时此刻，张云手术室内的女护士和女助理医生，一时间也显得无比惊讶。
　　这些都是老资格的女护士和女助理医生了。
　　见过的手术或者参与过的手术，都不下几百台。
　　可是眼前这个手术，是她们做梦都没做到过的。
　　“这……”
　　协助在张云身边的两个女助理护士，本来应该是手术中最忙的两个女助理护士了。
　　需要给张云准备手术刀和各种手术上需要的辅助用具。
　　在这样一个大型的手术中，她们俩的作用，就更显得突出。
　　可是此时此刻，两女从本来应该最忙的位置，变成了最清闲的位置。
　　一时间就站在张云的身边，看着这个手术的过程，感觉上，就像是来观摩的一般。
　　两个女助理护士，你一眼，我一眼看着。
　　感觉怪怪的。
　　在这样的位置上，两人感觉就从来没眼前这么清闲过。
　　“大妈都可以干这样的活了。”
　　张云手术室的情况，很快被旁边小野三木手术室里的女护士和女助理医生发现了。
　　小野三木的手术，正在快速进行，所以里面的女护士和女助理医生们，显得忙碌。
　　几乎是团团转的，跑来跑去。
　　加上小野三木的手术刀法本来就快，这些女助理们，更是非常快速工作。
　　可是她们看到张云手术室里的情况，发现同样是女助理护士和女助理医生的这些人，竟然在手术的过程中，嬉皮笑脸，甚至交头接耳了起来。
　　看着这样的情况，一个不明事理的，小野三木手术室的女护士。
　　哐当……一声，把手中准备好的手术刀，撒了一地。
　　这样的声音，一下子把小野三木的神情吸引了过来。
　　“八嘎……”
　　小野三木骂了一句，目光寻着那女护士的目光，看到了张云手术室里面。
　　“不就是一个发呆的医生嘛，有什么值得吃惊……”
　　小野三木，还以为张云还在发呆，所以才引得身边的女护士失态。
　　可是当他看到，张云的手术过程，已经走在了自己的前面时，他整个脑袋，嗡……的一下，短路了。
　　“啊！在我比他手术进度提前了那么多的情况下，他还能走到我的前面。”
　　搭……的一声，小野三木手中的手术刀，落在了病患旁边的床上。
　　自己忙是从手术台上下来，朝着张云手术台旁边的透明塑料纸旁，走了过去。
　　“不可能的，不可能的，他是怎么做到的。”
　　小野三木的目光，紧紧盯着张云手中的手术动作。
　　在看了大概十几秒的时间后，小野三木整个人就呆住了。
　　“什么，所有的手术用刀，他就用一把，这……这怎么可能办到。”
　　就像是一个响雷，击在了小野三木的脑袋中一般。
　　让他整个脑袋，一时间空空荡荡。
　　“天那，这……这简直无法理喻啊。”
　　观摩台上的这些专家们，脸上本来灿烂的笑容，一时间全部萎靡了。
　　“也，也……”
　　于天星挥舞着自己的拳头，显得无比兴奋。
　　身边震惊的日本专家，下面傻了的小野三木。
　　让他知道，这场比赛，自己一方绝对有戏。
　　“好你的，小子。”
　　于天星对着观摩台上的玻璃。
　　对着张云不停打波。
　　波波波……的声音，不停亲在那玻璃上。
　　于天星的过激反应，引来了一边谷村次郎的注意。
　　被首相看到了，于天星忙是收敛了一下自己的表情。
　　可是无比激动的心，于天星想怎么压制也是无法压制住的。
　　于天星转过了身体，在首相无法看到的位置，继续挥舞着拳头。
　　对着李琴她们说道——你们老公是最棒的。
　　于天星的话，让李琴她们笑了起来，笑得异常开心。
　　刚才的担心，此时已经在她们心里完全化去了。
　　“老公就是最棒的。”
　　徐一一暗暗说着。
　　“不说丧气话了。”
　　李琴用手指点了点徐一一的脑袋。
　　“呵呵，大姐，我错了，我应该相信老公的。”
　　“呵呵，是呀，我们都应该相信这个大笨蛋的。”
　　李琴对着观摩室下的张云。
　　看了一眼又一眼。
　　心里的甜蜜，一时间无法叙说。
　　“这样的老公，真让人放心。”


第274章　爱死老公
　　张云耍了耍手中的三菱刀，看了一眼对面手术室里的小野三木。
　　对着对方笑了一笑。
　　张云的笑容，一下子让小野三木清醒了过来。
　　“这……这……已经不是惊讶的时候了。”
　　小野三木回到了自己的手术位置上。
　　呆呆的看着自己手术床上的病患。
　　“已经赶不上了。”
　　“对方只是用一把手术刀，完成这样的手术任务，我怎么能赶上呢？”
　　小野三木苦思冥想了起来。
　　“我是不能输的，我代表的是小野家族，也代表着整个日本国医生的荣誉。”
　　小野三木的目光，往上面的观摩台上，看了过去。
　　无数日本专家的目光凝视着他，首相的目光中，也带着几许的期待。
　　“这……”
　　小野三木的手，渐渐摸到了旁边的手术刀里面。
　　从里面也摸出了一把三菱刀。
　　“他能有一把手术刀，完成所有的手术动作，我也能。”
　　似乎做了什么决定，小野三木拿着三菱刀，对着下面的手术病患，开始动作了起来。
　　小野三木这边的情况，张云看到了。
　　张云脸上笑了笑，似乎等待的就是这样的时刻。
　　张云自己怎么想也没有想到。
　　刀法练到这个时候，自己的手术刀竟然到了一种境界，一种只需要一种手术刀，就能完成所有手术动作的境界。
　　刚才的顿悟，就是张云脑子开窍了。
　　可是张云看到小野三木此时的动作，心里已经明白了一个事实。
　　“那就是这个手术比赛，自己胜利了。”
　　张云能用三菱刀，完成全部的手术动作，那是因为有家族刀法做基础。
　　而小野三木，则完全是胡来。
　　张云已经把手中的三菱刀，放在了手术台上。
　　神情也变得轻松了起来。
　　正当周围的女护士和女助理医生，不明白张云为什么会做出这样的动作时。
　　旁边手术室内，一道血柱彪射了起来。
　　刷……的一声，把手术中间的地方透明塑料纸，完全染红了。
　　啊……小野三木身边的手术团队，一时间惊叫了起来。
　　病患大量的失血，让那边的女护士和女助理医生，全部傻眼了。
　　小野三木，也彻底傻眼了。
　　因为他终于知道，自己的手术能力跟张云的手术能力，差别有多大。
　　一个是天上，一个是地下。
　　小野三木把手中的三菱刀，扔在了手术床上。
　　无视着手术台病患的胸腔内，鲜血直流的情景。
　　身体直接，像是行尸走肉一般，朝着手术室的外面走了出去。
　　碰……的一声，张云一脚踢开了手术室的大门，闯入了小野三木的手术室内。
　　小野三木无视着张云，继续往外面走着。
　　张云的话，则是站在了小野三木的手术位置上，把小野三木做坏的手术，继续完成了下去。
　　张云是一个医生，医生的职责就是救死扶伤。
　　几分钟后，张云大致处理完了小野三木这边手术台上的情况，同时示意着旁边的女护士，把医院后备的一个主刀医生叫过来。
　　让对方完成这接下来的手术任务。
　　张云的话，则是要回到自己原来的手术室内，完成自己剩下的手术任务。
　　此时的观摩台上，声音完全静止了下来。
　　几十个日本专家，全部傻眼的看着下面手术室内的情况。
　　“小野，简直就是我们全日本医生的耻辱。”
　　“是呀，就该让他去死。”
　　有日本专家骂着。
　　很快有其中的日本专家，把自己的一段手机视频，展现了出来。
　　“大家快看。”
　　手机视频上，展现出来的情况。
　　是小野三木爬到了东京国立医院的楼顶上，跳楼的情景。
　　白色带着血红印迹的白大褂，在空中飘散。
　　小野三木整个身体，直接从三十几层楼的空中，砸向了地面。
　　碰……的一声，小野三木的尸体，趴在了国立第一医院的大门口。
　　胸前和头下，一滩鲜血，眼睛爆凸着。
　　看着这样的情景，观摩室里面的人，安静中，更加显得安静了起来。
　　于天星的话，无视着手机屏幕中的情况。
　　他呆呆坐在旁边的座椅上。
　　“五十亿，不，不，不，一百亿，不，不，不，今年医院的目标是五百亿。”
　　于天星已经在计算今年自己医院能获得的收入。
　　“有张云医生在，绝对有这个收入，有了这样的收入，那我们的医院，我的老婆群……”
　　于天星的嘴角，一时间流露出无限的遐想。
　　似乎无数的老婆，已经在向他招手了。
　　张云的老婆们，此时安静而温柔的目光，注视着张云。
　　因为结局已经产生了。
　　更主要的是，这一次结局产生后，在日本国，张云已经没对手了。
　　日本国胸脑外科专业领域的医院，完全是小野家族把持的。
　　如今小野家族，最厉害的几个医生，不是死，就是身败名裂。
　　如此情况下，张云在日本国的医途，可谓一帆风顺。
　　很快，张云就完成了，自己手术台上的手术。
　　身边的女护士和女助理医生们，都为着张云手术的情况，鼓掌了起来。
　　张云对着她们笑了笑，鞠了一躬，感激着她们的协助。
　　然后带着这些女护士和女助理医生，回到了旁边的休息室内。
　　女护士和女助理医生们，都在整理着衣服，穿回了便装。
　　嘴里也是有说有笑的。
　　想起刚才手术室的情况，一个个脸上，还是兴奋满满的样子。
　　张云的话，则是坐在房间的座位上，一个劲的抽烟。
　　这一次手术比赛，是张云有史以来，最没把握的一次。
　　要不是手术中的顿悟，张云估计，自己肯定会输。
　　“老公……”
　　碰……的一声，手术准备室的门打开了，张云的老婆们，全部冲了进来。
　　也不管方便不方便，人挤不挤的，全部冲入了张云的怀里。
　　用力的拥抱下，张云能感受到她们心中的兴奋。
　　“怎么样？你们的老公，还是最棒的吧。”
　　张云的话，让李琴她们笑着，小手不停打着张云的身体。
　　“德行……”
　　说着这样的话，张云的好几个老婆，眼眶中都是红红的。
　　“不知道，我们有多为你担心。”
　　徐一一的身体位置好，直接在张云的怀里。
　　所以她心里开心，就对着张云撒娇了起来。
　　手术准备室里面的女护士和女助理医生们，看着这样的情况，脸上羡慕的，也是知趣着走出了房间。
　　张云的话，这个老婆抱抱，那个老婆抱抱，都是安慰着她们。
　　“好了，好了。在日本国，现在的话，我就是真正最厉害胸脑外科手术医生了，以后也没什么比赛了。”
　　“恩，没有比赛，最好了。”
　　“是呀，也不知道，我们有多担心。”
　　在手术准备室里面，和自己老婆们的温存，温存到张云那东西，都挺硬的。
　　不过还有新闻发布会的关系，所以张云也没有糊涂到，在准备室里面，和自己的老婆们发生什么。
　　带着自己的老婆们走出了准备室，于天星等在门口。
　　“小子，一成，一成。”
　　于天星见到了张云，就追打着张云。
　　又是拳头，又是脚。
　　“这么有把握，还骗我是一成。”
　　张云笑着，往楼下跑去了。
　　两人追打着，很快来到了楼下。
　　迎接着英雄般的礼遇。
　　在国立医院的门口展现了出来。
　　无数的摄像头，无数的镜头，还有无数的话筒。
　　对准着张云。
　　在下楼的时候，于天星已经告诉了张云，小野三木跳楼身亡的事情。
　　张云对于他的死，只是笑笑。
　　“张云医生，对于你再次打败一个日本国医生，你有什么看法。”
　　听着记者的话，张云脸上微微一笑。
　　“大家都看到了，小野三木医生的能力，确实很不错，可惜的话，我所拥有的手术能力，算是天才级别的吧。”
　　“所以……”
　　张云摆摆手，别的话，也没说。
　　“请你说一下，对于小野三木医生的死，你有什么看法。”
　　“这个……呵呵……”
　　张云笑了笑。
　　“损失了，一位不错的外科医生吧。”
　　此时张云表现出来的态度，是和缓的。
　　张云毕竟在日本国当医生赚钱，所以怎么说，都要给日本国国民一个好感觉。
　　两次的完胜，和让小野家族，彻底泯灭的结果，让这些日本国的记者，对待起张云来，显得客气了不少，更是尊重了不少。
　　本来尖锐的问题，一时间，都显得和缓了起来。
　　问得问题好听了，张云的回答，也就好听了。
　　在和缓的气氛中，记者会很快结束了。
　　张云的话，在卫生厅官员的要求下，再次回到了东京国立第一医院里面。
　　“不是比赛结束了嘛？”
　　于天星反问着这些卫生厅的官员。
　　“首相要见他。”
　　一名卫生厅的官员，直接把于天星推开了。
　　“首相要见他……”
　　听着这样的话，于天星第一件想到的事情，就是久田雅美的事情。
　　“首相不会是要对付张云吧。”
　　于天星急了起来，想要追上那几名卫生厅的官员。
　　很快几个特工一般的男子，把于天星拦住了。
　　而此时，张云的心里，也是显得紧张了起来。
　　“首相要见我，这……”
　　“难道是，知道我给他戴了绿帽子。”
　　张云的脑子，嗡了一下……知道麻烦来了。
　　“首相不会玩死我吧。”


第275章　亲亲小老婆
　　张云带着几分忐忑的心情，走进了刚才来过的，东京国立第一医院的会议室里面。
　　日本国的首相谷村次郎，此时就坐在上面主席台的位置上。
　　谷村次郎让身边的随从，全部回避，自己单独面对着张云。
　　“坐……”
　　张云没有想到，谷村次郎的中文也不错。
　　微微愣了一下后，坐到了对方的面前。
　　“手术表现的很不错。”
　　谷村次郎说着话，主席台上的大手，紧紧握成了拳头。
　　自己的老婆，被别人上了，作为日本国的首相，怎么可能不知道。
　　本来的话，谷村次郎是想借着这个机会，让张云身败名裂的。
　　但是不知怎么的，本来预估肯定会输的张云，却胜了。
　　这让谷村次郎的心里很不好受。
　　可他是首相，首相心里的怒火，到了脸上，也就是温温的笑容。
　　“发挥的好。”
　　张云蛮紧张的，不知道谷村次郎会怎么对付自己。
　　同时的话，心里也判断着，自己和久田雅美的事情，估计被对方知道了。
　　“明天有空嘛？”
　　谷村次郎沉静了几秒的时间后，忽然说了一句。
　　“这……应该有空吧。”
　　“有空的话，就好，明天我会叫人过来接你的，有一个病患需要你来看一下。”
　　“病患。”
　　张云的脑子，忽然间放松了下来。
　　因为对方说出这样的话后，自己和对方之间的恩仇，暂时的话，是不会爆发了。
　　毕竟首相有求于他。
　　谷村次郎坐在主席台上，看着张云从座位上站了起来。
　　他忙是挥手示意着张云继续坐下。
　　“你和雅美之间的事情，我知道了。”
　　“嗡……”
　　的一下，张云的脑子震了一下。
　　身体又坐回了原来的位置上。
　　“这……”
　　本来以为一切都安全了，可是对方还是提出了这个问题。
　　“这，这……情不自禁吧。”
　　张云也不想否认。
　　“呵呵……”
　　听着张云的话，谷村次郎多少有些欣赏张云。
　　能把自己的老婆上了，还能这么坦然自若的，谷村次郎是第一次碰到。
　　“可惜了，把我老婆上了的男人，最终的结果，只能是死。”
　　“当然了，死之前，你还得帮我一个忙。”
　　不知想到了什么，谷村次郎的脸上，阴阴一笑。
　　“在雅美的事情上，我也有责任，但是的话，你放心，以后我会对她多加照顾的。”
　　“我要是发现你和她，再有什么来往，呵呵……”
　　玩在谷村次郎手中的一支钢笔，忽然间，咔嚓……了一声，断掉了。
　　谷村次郎同时挥手，示意着张云离开眼前的会议室。
　　“这……”
　　张云感觉自己从会议室走出来，整个人，就是浑浑噩噩的。
　　守在会议室不远处的于天星，看见了张云，他激动着冲了过来。
　　“没事吧，老弟。”
　　于天星上上下下看着张云。
　　“没事，没事。”
　　“真没事。”
　　于天星把张云拉到了医院的一个僻静处。
　　“首相跟你摊牌了没有。”
　　“恩……”
　　“啥，摊牌了……”
　　于天星显得很吃惊。
　　“要是摊牌了，他会饶了你。”
　　“可能是因为，还有一个重要的病患需要我照顾，所以此时他没有对我下手吧。”
　　“重要的病患，首相认为重要的病患。”
　　于天星的脑海中，忽然思索了起来。
　　“能让首相重视起来的病患，莫非是……”
　　于天星想到了一个人，目光显得浓烈。
　　“你猜到了。”
　　“恩，七八成是她。”
　　“她，到底是谁啊？”
　　张云也有些好奇，不知道能让首相这么重视的病患，到底会是谁。
　　“我们日本国皇室的二公主美代子。”
　　“美代子……”
　　张云是知道，日本国的天皇有两个女儿。
　　可是他不知道，这两个女儿当中，其中一个，身体有恙。
　　“对，皇家的病情，只有国立医院的人知道，另外的话，小野家族，也会插手，所以也知道一些。”
　　“不过美代子是个病罐子，这事在我们日本国，医疗界的人，心里都明白。”
　　“看来是美代子公主，到了不得不动手术的时候了。”
　　“你们的公主，让我来动手术。”
　　张云感觉离奇。
　　“估计是胸脑外科方面的手术，小野家族的人，死的死，废得废，此时在日本国内，胸脑外科的第一人，除了你，还有谁。”
　　于天星松了一口气。
　　于天星知道，有了美代子这样的事情，张云暂时是安全的。
　　“兄弟，该撤了。”
　　于天星难舍着说了一句。
　　于天星自然是想，张云这一辈子就在他们医院，当专家医生。
　　可是得罪了日本国的首相，只要美代子的事情一结束，张云肯定就是被玩死的结局。
　　“这……”
　　张云也暂时想不出什么更好的办法，所以撤离这个办法，对他来说，还是比较可取的。
　　“恩，知道了，老哥。”
　　张云和于天星到了下面的停车场。
　　然后坐着各自的车辆，回去了。
　　回到了自己的家里，张云第一件事情，就是把电话，打到谷村熏一和久田雅美那边。
　　结果她们母女俩的电话都处于无人接听的状态。
　　“这……”
　　张云又试了几次，结果是一样的。
　　“看来是被软禁了。”
　　张云回到家后，他那些华夏国的老婆们，还在叽叽喳喳兴奋着。
　　“李琴，小蜜，你们过来。”
　　张云把自己的两个大老婆，叫到了身边。
　　“啥事啊，老公。”
　　李琴和单小蜜显得兴奋。
　　自己老公在手术比赛中的表现，让她们脸上感觉有光，更是无比激动。
　　“手术比赛的时候，那些专家的眼睛都爆出来了，一个劲说不可能，不可能的。”
　　徐一一兴奋着，演说了起来。
　　学着那些观摩台上，日本专家的样子，惟妙惟肖的。
　　一边张云别的老婆，都被她逗笑了。
　　“你带着她们都回去，和田佳美，还有罗雪和朱小红师母，另外的话，于美丽和于美华两位小妈，也带上。”
　　张云的话，让李琴和单小蜜显得不懂。
　　“老公，你的话，怎么感觉像是逃难一样啊。”
　　张云把自己此时的处境，跟两个老婆说了一下。
　　“什么，首相已经知道了你和他老婆的事情。”
　　李琴显得惊讶。
　　“你呀，你……”
　　单小蜜更是有些埋怨着张云。
　　不过此时此刻，埋怨已经没有任何作用了。
　　“走，一起回去。”
　　李琴想到最后，想出了一个建议。
　　“不可能的，首相肯定已经在日本国，全部出入境口岸，把我列为了禁止出入的名单里面，我想走，肯定是走不了。”
　　“你不走，我们也不走。”
　　单小蜜坚决了一句。
　　“糊涂，你们不走，我就更走不了了。”
　　“老公，你不是说，已经把你列为禁止出入的名单里面了嘛？”
　　单小蜜显得不明白。
　　“从正常途径出不去，难道就不可以从非法途径出去啊。”
　　“非法途径。”
　　李琴和单小蜜同时了一句。
　　“对，偷渡。”
　　“所以的话，你们都给我回去，这样的话，我走的时候，负担就会小一些。”
　　张云的话，让李琴和单小蜜又是思考了好一阵。
　　最终两女觉得张云的方法是此时最合理的方法。
　　事不宜迟，既然决定了，李琴和单小蜜就开始组织着自己的姐妹，打包行李，甚至和田佳美还有罗雪和朱小红她们也是一样。
　　几女显得不明白。
　　“我们走了，老公在这里怎么办啊？”
　　“妹子放心，老公过一两天就会回来的，所以让我们先走。”
　　“姐姐，多少要留几个姐妹，服侍着老公吧，都回去，不像话啊。”
　　罗雪虽然不敢，违抗李琴的命令，但是感觉李琴这样的做法，有欠妥当。
　　“是婆婆要见你们几个，你们不知道，我们那婆婆，心有多急。”
　　说起了婆婆的事情，这几个女人，就不敢多说了。
　　姐姐的话，她们还敢说几句，婆婆说下了，那就是圣旨了，一定要执行。
　　“呵呵，小云，那我们走了。”
　　罗雪走到了张云的面前，给张云整理了一下领口。
　　一边的于美华和于美丽，总感觉那里不对。
　　但是两女也不说话，拉着各自的女儿，来到了张云的面前，和张云道别。
　　和妻子的分离，张云都是抱抱，亲亲小嘴，或者摸摸她们怀了自己孩子的肚子。
　　轮到张米儿和张雪儿的时候，两女虽然害羞，但还是勇敢的在全部张云老婆的面前，和张云拥吻了一翻。
　　表明着两女，此时心已经是张云的情况。
　　“姐姐，在家里等我。”
　　张云同时揉着两位美女姐姐，同时拍着她们身后的大肥臀。
　　掌握之间，张云的心情，显得很不错。
　　对于此时在日本国的处境，更是多了不知多少的信心。
　　“我一定能回去的，因为还有那么多可爱的老婆，在等着我呢？还有那么多我的孩子。”
　　一车一车的老婆，做着保姆车，离开了张云。
　　全部老婆一走，张云成了孤家寡人。
　　自从进入云都市第三人民医院上班以后，此时此刻的张云，算是最孤寂的。
　　比起在云都市医学院那会，更加显得孤寂。
　　因为那时候，自己身边拥有着一个李琴大老婆，还跟着单小蜜这个大老婆，处于热恋中。
　　可是此时此刻——空空如也。
　　张云坐在自己客厅的沙发上，躺了一阵，呆呆想着，最近几个月内发生的这些事情。
　　这些事情想到最后，张云就一个念头，那就是——我一定要回去。
　　几个月内，张云对那么多老婆付出了感情，同时那么多老婆，对他有了牵挂。
　　如此情况下，张云一定要陪在她们身边，好好做这个老公的角色。
　　一直陪伴她们到老。
　　让她们幸福，让张云自己也是享受幸福。


第276章　两位公主
　　张云想着这些事情，把自己的手机打了开来。
　　寻找着一些日本国皇室的信息。
　　日本国的皇室，有天皇一名，皇后一名，皇妃二十几名。
　　皇后下面的皇子也有几名，不过张云最关心的，还是皇后下面的公主有几名。
　　日本国的皇后，一共育有两名公主。
　　一名叫美代子，今年十四岁。
　　另外一名叫美智子，今年十五岁。
　　从皇室提供的照片来看，都是长相端庄的姑娘。
　　不过皇室的照片，在日本国，算是比较庄重的事情。
　　所以在网络上公开出来的，都是穿着很正统，而且多少休整过的照片。
　　“长相还可以，就是不知道，平时生活的情况下，长相到底如何。”
　　张云想着这样的事情，嘴里笑了笑。
　　“呵呵，还长相如何呢？难不成你小子，又想泡日本皇室的公主了。”
　　“一个首相夫人，就把你小子，搞得焦头烂额了，竟然还想这样的女人。”
　　张云心里说道着自己。
　　“要是真有胆子，就把皇后给泡了。”
　　皇室网站上，挂出来的照片，其实最漂亮的，还是那个皇后。
　　照片虽然休整了一些，但是这个皇后身上透露出来的端庄气质，算是张云这辈子看到的女人当中，最厉害的一个。
　　“这样的女人，才是绝品。”
　　张云也就是心里想想。
　　此时的他，最主要的事情，还是从日本国跑出去的事情。
　　只要回到了华夏国，那日本首相想对他做什么，也是鞭长莫及了。
　　“先把美代子的病，拖一拖，给自己多争取一些时间吧。”
　　张云计划好了，就开始倒头睡了下去。
　　直接就在自己公寓的客厅里睡下了。
　　这一觉，算是张云来日本国，睡得最熟的一觉。
　　张云所谓的熟，并不是睡得很熟，而是一直无人打扰的情况下，脑子一直放空。
　　张云自从练习了家族刀法后，其实已经睡不下了。
　　他完全可以一天到晚，精力充沛的生活。
　　他此时的睡觉，只是一种生活惯例的表现。
　　到了第二天的早上，张云自己从冰箱里弄了面包，弄了牛奶，还自己亲自下厨，做了一个煎鸡蛋。
　　此时此刻，张云终于知道老婆的重要性了。
　　没了老婆，他的生活就像婴儿一般，无法自理。
　　连做顿早饭，都是那么艰难。
　　撕碎着面目全非的鸡蛋，张云大口一咬，把它对付了。
　　然后穿好了衣服，来到了楼下。
　　等待着卫生厅的车辆，来接待着他。
　　这一次，于天星不能陪着张云了。
　　因为这一次张云所看的病患，属于比较保密的情况，越少人接触越好。
　　卫生厅的车辆，很准时，只是比预定时间，早了两分钟到达。
　　车门一开，张云坐了进去。
　　里面的人不说话，张云也不说话，车子一路开着。
　　大概小半个小时后，车子转入了一处类似皇宫的建筑之中。
　　不过是从偏门进入的，所以进去后，看到的，都是很安静的环境。
　　远处的宫女，脚步轻缓的，走在里面。
　　宫门周围的林木，也修剪的很有诗意。
　　车子刷……的一声停了下来。
　　车门之外有人，主动拉开了。
　　一些黑衣男子，就站在车门口。
　　张云走了下来，看到了站在这些黑衣男子前面的谷村次郎。
　　今天的谷村次郎，不是张云昨天见到的那样，一身工整的西服，穿在身上。
　　而是变成了日本民族服侍的样子。
　　谷村次郎瞟了张云一眼，示意着张云跟上。
　　张云缓步几下，跟在了谷村次郎身后。
　　“听说，你的老婆，昨天全部回到了华夏国。”
　　“是呀，这么点小事，还要首相你操心。”
　　“呵呵，你如今的身份不同了，所以你的事情，我事事要操心。”
　　谷村次郎说着话，转头看着张云。
　　“顺便对你提个醒，你下面接手的病人，情况特殊，所以在你接手之间，你是无法从日本国出去的，一定要把这位病人的病情，完全看好了以后，才可以。”
　　“这……似乎有些强人所难了吧。”
　　张云知道，这样的安排是首相故意的。
　　也知道，自己怎么说，对方也是不会把自己从日本国出入境名单中删除。
　　可张云还是要埋怨一翻。
　　张云想要多少麻痹谷村次郎。
　　“放心，只要治好了这个病人的病，你还是可以从我们国家离开的，当然，在这其间，耽误的诊疗费，我们也会双倍赔偿。”
　　谷村次郎微微一笑，似乎一切都在掌握中的感觉。
　　“对了，首相大人，似乎把自己的女儿和夫人，给软禁了起来。”
　　“呵呵，这事啊，不懂规矩的女人，我们日本国的男人，自然会好好教育的，这一点，就请张云医生放心。”
　　“呵呵，放心，心里担心着事情，恐怕有些事情，我怎么做，都放心不下吧。”
　　“要是因为这样的事情，耽误了我的心情，影响了某些重要人物的治疗……”
　　张云的话，说到这里，谷村次郎的眼眉微微一跳。
　　“这样啊……”
　　谷村次郎嘴里笑了笑。
　　“张云医生担心的人，似乎太宽了一点吧。”
　　谷村次郎说着话，带着张云进入到了一处比较僻静的宫门里面。
　　日本皇宫的宫门，其实就是日本的古建筑。
　　看上去的话，显得古朴又干净，几个清丽的宫女，在宫门中，轻声走动。
　　此时跟在身边的黑衣男子，都退下了，只有谷村次郎领着张云。
　　拉开了一处房门，谷村次郎跪着身体，走了进去。
　　张云不是日本人，所以他不用跪。
　　房间里显得很安静，不过房间的面前，却显得很大。
　　看上去的话，足足半个篮球场大小的样子。
　　房间的屋顶，也显得很高，大概有三米。
　　在房门口正对的位置，有一个类似皇座一般的位置。
　　房间里一个人也没有，谷村次郎低着头，跪在一边，等待了起来。
　　张云的话，站在谷村次郎的身边，晃着身体，看来看去。
　　日本皇宫，是张云第一次来，所以心里也是蛮有兴趣的。
　　在不远处的一个地方，有一个门缝微微打开着。
　　门缝里有两个小姑娘，看着张云和谷村次郎。
　　“这个就是华夏国的张云医生，我们日本国民的仇人了。”
　　年纪小的，看着张云暗暗一句。
　　“对啊，妈妈也不知道怎么搞的，竟然让一个华夏国的医生，给我看病，妈妈是不是糊涂了。”
　　年纪大的小姑娘，脸上一副不能理解的样子。
　　这两个小姑娘，都是一副小萝莉的样子。
　　摸样萝莉，身材也萝莉。
　　身上的话，穿着日本女性传统的和服。
　　只是在她们身上的和服，和别的日本女性身上的和服，又大有不同。
　　她们身上的和服，显得更加大气，更加精致。
　　就像是静心雕琢在她们身上的。
　　“趁妈妈不在，姐姐，我们要不要整一整这个张云医生。”
　　年纪小的，忽然来了一句。
　　“整他？”
　　年纪大的小姑娘，眼珠一转，脸上开心了起来。
　　“对，整他，替我们日本医生报仇。”
　　张云和谷村次郎，在房间里又等了大概五分钟的时间，房间的侧门，忽然打开了。
　　两个小宫女打扮的女孩，朝着张云和谷村次郎的身边走了过来。
　　谷村次郎一看这两个小宫女，眼神微微一变，显得没想到。
　　谷村次郎正想说话的时候，那两个小宫女，忽然开口了。
　　“张云医生是嘛。”
　　那大一点的小宫女，嘴里暗暗了一句。
　　语气显得老气横秋，一副老宫女的架势。
　　“是啊。”
　　张云的目光，看着这两个宫女，感觉有些眼熟，但不知道在那里看到过。
　　“跟我们来吧，我们公主在内房等你呢。”
　　年纪大的宫女说着话，转身朝着旁边的偏门走了过去。
　　“这……”
　　一边跪着的谷村次郎，看着眼前的情形，显得没想到。
　　“两位公主，这是玩得哪一出啊？”


第277章　优雅的皇后
　　张云也来了兴趣，因为眼前的这两个小宫女，华夏文说得很不错。
　　“果然是日本皇宫，里面的宫女，都这么有素养。”
　　跟着两个宫女，在皇宫里转了几个弯，来到了一处房间的门口那是一处，很孤僻的房间。
　　周围没什么人，更没什么宫女。
　　“这里……”
　　张云微微显得有些不懂。
　　不知道两个宫女，把自己引到这里来干嘛。
　　“这里就是我们公主居住的地方了，请……”
　　年纪大的宫女，忽然示意了一下。
　　更把眼前的房门打开了。
　　在女宫女转头看着张云的时候，张云多少留意了一下对方的脸色。
　　似乎之间，张云从这个宫女的脸色上读出了什么。
　　心里也明白了一些事情。
　　本来的话，张云的脚步，是要踏进眼前的房间。
　　但是明白了那些事情，他的脚步就留在了原地。
　　“张云医生，请啊。”
　　“呵呵，公主，开什么玩笑啊，你就在我眼前啊，还让我进去干嘛。”
　　张云的话，让两个宫女吓了一跳。
　　这两个宫女，就是日本国皇室的两位大公主。
　　年纪大的叫美智子，年纪小的叫美代子。
　　皇后生的公主，就是大公主，皇妃生的，就是小公主。
　　在日本国，大公主是有地位的公主，小公主的话，其实没什么地位。
　　长大了以后，给一些社会名流当小老婆的，也很多。
　　“你……你……瞎说什么啊。”
　　美智子的脸上，多少有些恍惚。
　　美优子的话，更是显得没想到。
　　“两位公主要玩人，就直说，我陪你们玩就是了。”
　　张云从美智子的脸上，看出了对方身体内，是有胸脑器官疾病的。
　　加上原先的时候，看过两女的照片，虽然休整过，此时再好好回想的话，张云就记起了她们两个。
　　“美智子，美优子，两位好啊。”
　　张云不是日本人，所以对于他们的公主，他也不用太恭敬。
　　就一副地痞的样子，看着她们。
　　“你……”
　　此时此刻，美智子再也扮演不下去了。
　　眼前的房间，是一间仓库类型的房间。
　　本来两女是想把张云骗进去，关起来，好好教训一下。
　　现在计谋被戳穿，两女感觉很无趣。
　　“好了，我的病，不需要你看，你走吧。”
　　美智子直接对张云说道了起来。
　　张云多少感觉有些怪。
　　因为从手头上获得的资料显示，两位公主中，是二公主美优子生病比较厉害。
　　可是眼前的情况，看起来的话，是大公主美智子得了胸脑器官的疾病。
　　“看来于天星那里的情报，多少有些出入。”
　　“是嘛！”
　　张云点了点头。
　　“好吧，那我走了。”
　　张云说走就走了。
　　这让美智子和美优子，吓了一跳。
　　请张云来看美智子病情的，是美智子和美优子的母亲，就是日本国当今的皇后，菊由美。
　　如今姐妹俩把母亲请来的医生，直接赶走了。
　　想起这样的事情，两女一时间面面相觑了起来。
　　“等等……”
　　姐姐美智子，第一个熬不住，对张云喊了一声。
　　张云自然不可能，拒绝这次的治疗工作。
　　因为有这样的治疗工作在手，张云才没有被谷村次郎给马上对付了。
　　要是真失去了这样的工作，张云的话，还真不知道，该怎么办了。
　　“怎么？还有什么事情嘛？”
　　“我们俩对你是不满意，但是我们妈妈感觉你还是蛮可以的。”
　　美智子说着话，转身朝着一个方向走了过去。
　　走了几步，看张云没跟上，两女就对张云盯了一眼。
　　“还不跟上，你要是在我妈妈面前，也表现的这么无理，我们自然可以让你走。”
　　听着美智子的话，张云无奈一笑，跟了上去。
　　一边跟着，一边看着两位美女公主的身影。
　　那美代子，就像是还没发育完全的小女孩一般。
　　看上去的话，像是初一的小女生，走路的时候，还一跳一跳的。
　　身上露出来的肌肤，感觉上像是婴儿肌肤一般。
　　那美智子，倒有点小女人的感觉。
　　小胸部，微微凸出了，小屁股，也有些鼓了。
　　可是那脸上的表情，展现出来的感觉，好像个小孩子。
　　因为刚才和张云的争斗中，落于了下风，小嘴就一直嘟起着。
　　似乎受了多大委屈一般。
　　“两位公主，你们为什么对我，这么看不顺眼啊。”
　　“看不顺眼。”
　　美代子笑了笑。
　　“不只是看不顺眼，我们姐妹俩，是为我们国家的医生报仇。”
　　美代子挥舞着自己的小拳头，对着张云盯了一眼。
　　美代子感觉张云这个男人，还是蛮有趣的。
　　因为在那里多跟她接触过的人之中，就数这个男人说话最怪异，但也是最真实。
　　别的人，跟她说话，不是客气的要死，那就是假的要死。
　　“报仇，噢……”
　　张云明白了过来。
　　“技不如人的医生，你们还要为他们报仇啊。”
　　张云的话，一下子触动了美代子和美智子的神经。
　　美代子显得词穷，说不出什么话来。
　　美智子的话，转身双手插着腰，小脚一跺，胸前的两个，微微一晃。
　　“他们是日本医生，所以我们要报仇。”
　　美智子说这话的时候，心里多少有些违心。
　　不管在日本国，还是在华夏国。
　　两国的女子，接受的教育，都是精英男子的教育。
　　失败的，无能的男人，就该沦为社会低层人员，甚至被社会抛弃。
　　在这样的教育下，在张云手中失败了的这些小野家族的医生。
　　确实不应该得到日本社会，多大的关注。
　　“噢，这样啊。”
　　张云笑笑，也不跟这两个丫头理论什么。
　　直接就走进了刚才的房间。
　　谷村次郎还跪在那里，房间里的话，还是显得蛮冷清的。
　　不过，此时房间里的主座上，坐着一个女人。
　　一个身穿宫服的女人。
　　这个女人身上的宫服，看上去的话，显得轻便，但是设计和裁剪微微一看，就显出大气。
　　在这个女人的下方，站着八个成熟的宫女。
　　“妈妈……”
　　美代子和美智子喊了一声，就朝着那个女人，跑了过去。
　　一下子就窜入到了这个女人的怀里。
　　“噢……这就是日本国的皇后——菊由美了。”
　　张云确定了对方的身份后，细细看着这个女人。
　　这个女人的脸上，画了蛮浓的妆容。
　　整体的感觉，端庄，大气。
　　年纪看上去的话，不大，就三十五六岁的样子。
　　身段包裹在比较多的宫服里面，张云大概也看不清楚。
　　不过光胸部看看的话，感觉是个大胸的女人。
　　“不错，整体分数在九分以上，特别是气质，感觉无敌。”
　　“张云，还不跪下，磕见我们大日本国的皇后。”
　　谷村次郎说道着张云。
　　张云晃着身体，在房间里走了几步。
　　“见过皇后。”
　　张云对着菊由美笑了笑。
　　什么跪不跪的事情，张云根本没有理睬。
　　“你……”
　　谷村次郎显得蛮气愤的。
　　“你就是张云医生了。”
　　菊由美的声音，显得很沉稳，但沉稳中，母性的感觉，显得很浓。
　　在这样的声音下，一边的谷村次郎，跪得更加老实了起来。
　　“对。”
　　“百忙之中，让你抽空过来，实在是不好意思。”
　　菊由美从座位上，站了起来。
　　拉着自己的两个女儿，往宝座下走了下来。
　　优雅的体态，在她的步伐下，不停展现。
　　扭动的身姿，在宽宽的宫服中，轻轻而动。
　　身上淡淡的香味，在她起身的一刹那，在整个房间里弥漫了起来。
　　“实在是因为我的大女儿，病情不能再拖了，所以让你来帮忙看看。”
　　在菊由美的示意下，旁边一个成熟的宫女，把一份早就准备好的病情资料，交到了张云的手里。
　　张云打开一看，发现里面已经全部转译成了中文。
　　里面显示的内容，就是一边美智子身上，胸腔内病情的情况。
　　“美智子，拜托一下张云医生。”
　　“妈……”
　　听着自己母亲的话，美智子为难着。
　　所谓拜托，就是跪着求张云的意思。
　　别的医生还好说，可是张云的话，美智子有一种打死都不愿跪的感觉。
　　“你这孩子，人家可能是此时，唯一能救你小命的医生了，你还嘴硬。”
　　在菊由美目光的盯视下，美智子无奈跪下了。
　　张云则是微微一笑，眼神对着美智子挑了一下，眼神中的意思很明白——还不给老子跪下了。
　　看着张云的眼神，美智子气得不行，差点就要原地跳起，跟张云好好理论一翻。
　　在自己母亲目光的一再凝视下。
　　美智子老老实实给张云磕头了一下——请张云医生，一定帮忙了。
　　“这个，那个……”
　　张云一时间，卖起了关子。
　　调戏一下眼前小丫头，张云的心情，显得超好。
　　“还阴我，老子玩你才对吧。”
　　“呵呵……”
　　此时的张云，一副小人得志的感觉。


第278章　掌握小公主
　　那表情让一边的美代子和美智子看着，心里都是火起了。
　　“救是能救，不过嘛，需要一些时间。”
　　“时间。”
　　菊由美暗暗了一句，盯着张云，一副想让张云解释一下的样子。
　　“美智子公主的病，需要一段时间的药物调养，调养好了，我才能正式动手术。”
　　“这……你确信能动这个手术嘛。”
　　菊由美还还有些不敢相信。
　　因为在征询张云之前，她还征询了很多日本国的医生。
　　他们都说对于美智子的病，只能是用药物拖延，动手术的话，完全是不行的。
　　当然，也有日本专家，建议菊由美见一下张云。
　　因为张云这个医生，在日本专家的眼里，那就是怪胎。
　　怪胎的能力和想法，是和普通医生不一样的。
　　“当然，真正手术时间的话，最多两个小时吧，不过……”
　　“不过什么？”
　　菊由美显得不懂了。
　　“不过的话，我最好能一直关注到美智子公主身上的病情变化，因为这用药的药性，有些烈。”
　　“这……”
　　菊由美微微想了一下。
　　“这好办，你住到皇宫里就行了。”
　　“皇后殿下。”
　　忽然间，一边的谷村次郎喊了一句。
　　“怎么？首相大人，对于我的建议有意见嘛？”
　　“不是的，不是的。”
　　谷村次郎在菊由美的面前，老实到不行。
　　“皇宫里住了外面的男人恐怕不好，毕竟天皇陛下，最近一段时间，都在外访啊。”
　　谷村次郎的话一说，菊由美的脸上寒了一下。
　　“你说什么，请您再说一次。”
　　菊由美脚下快了几步，走到了谷村次郎的身边。
　　谷村次郎因为自己老婆和自己女儿的事情，就对张云显得事事小心，特别是男女之事上。
　　总是往那一方面想着。
　　谷村次郎说完了话，也知道自己说过头了。
　　因为他刚才的话，是在怀疑皇后对于天皇的忠心。
　　“啪……”
　　的一声，菊由美一掌打在了谷村次郎的脸上。
　　“嘿……嘿……”
　　谷村次郎忙是点头。
　　“你身为我国的首相，请你说话的时候，经过一下大脑。”
　　“嘿……”
　　此时的谷村次郎，老实到不行。
　　“让你见笑了，张云医生。”
　　菊由美对着张云不好意思了一下。
　　“哪有的事情，只是首相大人，对我比较生疑，就像他的女儿一样。”
　　“女儿？”
　　菊由美来了兴趣，走到了张云的面前，目光盯着张云看着，一副希望张云把事情说清楚的样子。
　　一边的谷村次郎，听着张云把话转到了他女儿的身上，知道事情不妙，所以想要开口阻止一下。
　　可是想着刚才发生的那些事情，谷村次郎的嘴巴，张开后，又闭上了。
　　“此时，我说什么，恐怕皇后大人，都不会放在心上了，只会让她对我更生气。”
　　在菊由美的引导下，张云把自己和谷村熏一的恋情，扩大了一翻，说了出来。
　　美好的恋情，总是能打动人心，特别是在深宫中的女人。
　　菊由美听到后来，心里显得感动。
　　一边的美智子和美代子的话，更是小脸一副向往的样子。
　　对于张云的感觉，也比刚才好了不少。
　　“首相大人，你真的把你女儿软禁了起来嘛？”
　　菊由美的目光转到了谷村次郎的身上。
　　“这，这只是禁足。”
　　谷村次郎脸上慌张的表情，还有为难的回答。
　　已经证实了张云刚才的话，都是真的。
　　“你身为日本国的首相，竟然禁止年轻男女恋爱，你这样的首相，能做我们国家的楷模嘛？”
　　“是呀，首相大人，你怎么可以阻止你的女儿，对于爱情的向往。”
　　美智子也站在了张云这一面。
　　“是呀，首相伯伯，你不可以这样的。”
　　美代子并不太懂爱情是什么，但是她也选择站在张云一边。
　　因为她姐姐站在了张云这一边。
　　“我……我……我是怕影响不好。”
　　“胡说，你女儿已经是有过婚约的女人了，但是张云医生，并不嫌弃，为了爱情，毅然接受了她，这样的一段感情，你竟然还会拿所谓的名声来阻止，你真是老糊涂了。”
　　“你马上叫人，把你女儿接到宫中来，让她就住在宫里面。”
　　“这……”
　　菊由美的要求，让谷村次郎显得为难。
　　“怎么？我的话，你都不听了。”
　　“不是的，不是的。”
　　“那你还楞着干嘛，还不快滚。”
　　在菊由美再次严厉的声音下，谷村次郎不得不退了下去。
　　“我要你一个小时之内，把你女儿接到这里，知道了嘛？”
　　看着谷村次郎要出去了，菊由美又是大声一句。
　　说得谷村次郎的身体，都微微颤抖了几下。
　　虽然日本国此时的权利架构是皇权分制，但是皇家的影响力，还是显得巨大。
　　要是菊由美对谷村次郎明着反对。
　　那说不定他首相的位置，就会干不到一个月的时间。
　　“嘿，嘿……”
　　谷村次郎不停点头着，退出了房间。
　　在走出房间的时候，谷村次郎对着张云，狠狠了一眼，眼神之中，满是怨毒的感觉。
　　“放心吧，我妈说话了，熏一小姐，会很快过来的。”
　　美智子对着张云笑了笑。
　　美智子身为日本国的公主，从小最向往的事情，就是自由恋爱。
　　因为自由恋爱这样的事情，对于美智子来说，是最不可能的事情。
　　她是日本国的大公主，她的婚姻，注定是政治的婚姻。
　　虽然此时还没有给美智子，正式定下婚姻，但是人选已经确定下来了。
　　这几个人选，美智子都知道，同时都不是她喜欢的。
　　甚至都挺讨厌。
　　因为这些，美智子听到了张云刚才的爱情故事，就显得很感触。
　　对着张云的时候，更多了几分亲近的感觉。
　　在美智子看来，向往自由恋爱的男人，都是不会太差的男人。
　　美代子是个跟屁虫，姐姐对张云态度好了，她也一样，对着张云的态度变好了。
　　“张云医生，走吧，让我和姐姐，带你到后花园里面玩玩。”
　　美代子示意着张云。
　　“这……”
　　张云的目光看了一眼，身边的菊由美。
　　“去吧，等熏一小姐过来的时候，我会派人通知你的。”
　　“谢谢皇后了。”
　　张云笑了笑，跟着美代子和美智子，往门口走了出去。
　　美代子和美智子放松心情下，就像是两个异常美丽的精灵一般，在张云的身边盘旋。
　　嘴里呵呵的笑声一直不停，同时的话，身体带着张云，在日本国的皇宫公园里面穿梭。
　　千奇百艳的花朵，在秋日的皇家公园里展现了出来。
　　无数的宫女和花匠，在公园中忙碌。
　　两女奔奔跳跳，在张云的面前窜来窜去，同时说道着一些好听好笑的事情。
　　张云对这两个公主，是有目的。
　　此时，张云想要从日本国出去，在一般的途径上，已经很难了。
　　但张云要是控制了两个公主，利用着她们的关系，从日本国出去，张云就多了几分希望。
　　有着这样的目的，张云嘴里的话，就天南海北的说了出去。
　　张云知道，怎么抓住小姑娘的心。
　　小姑娘都是好奇的。
　　所以张云就把自己人生中的几段恋爱故事，说了出来。
　　张云坐在公园一处长凳上。
　　美代子和美智子，就坐在长凳前面的两块石头上面。
　　听着张云惟妙惟肖的描述。
　　听到张云和自己认识的女孩，亲嘴的时候，两女的小脸红了起来。
　　听到张云和女孩子之间产生了误会的时候，两女又是一阵惋惜。
　　听着听着，两女就坐到了张云长凳的下面，吧嗒着眼睛，紧紧盯着张云。
　　张云嘴里的任何一句话，都不愿错过。
　　“你竟然这样做，你确实太坏了。”
　　听到一处害羞的地方，美智子说起了张云。
　　美代子不懂男女之间的那些事情，看着自己姐姐害羞，自己一时间，不知道该怎么办了，也是假装微微害羞了起来。
　　美智子的话，更是小手，打着张云的大腿。
　　一时间似乎忘了，自己这样的动作，可是男女朋友之间才能做出来的。
　　“好了，我也讲累了，故事就到这里吧。”
　　张云就把故事，讲到最精彩的地方，故意停了下来。
　　“不要，不要，再讲啊。”
　　几乎同时，两位公主，都不答应。
　　“真的累了，明天再讲吧。”
　　当张云从座位上站起来的时候，忽然看到了一个人。
　　“熏一……”
　　看着自己日思夜想的谷村熏一，在菊由美的带领下，朝着自己走来。
　　张云二话不说的，朝着她扑了过去。
　　“小云。”
　　谷村熏一也是无比激动。
　　身体跑动中，窜入了张云的怀里。
　　紧紧的，紧紧的，和张云抱在一起。
　　眼眶之中，都是热泪。
　　菊由美在一边，看着心里感动。
　　一开始的话，菊由美还觉得张云对于自己和谷村熏一的爱情故事，有些夸大了。
　　毕竟在日本男人的眼里，一个已经有婚约过的女人，就是一个很没有价值的女人，日本男人，是根本不会太在乎的。
　　可是此时此刻，展现出来的情况，说明着张云对于谷村熏一的爱，是无比坚定而强大的。
　　感受着这些，菊由美对张云深看了一眼。
　　“这个男孩子，真不错，是个有深度的男人啊。”
　　美智子和美代子，也是如此。
　　异常羡慕的看着谷村熏一投入了张云的怀里。
　　“这就是爱情。”
　　美智子的小心脏，为着这个时刻，快速跳动了起来。
　　“姐姐，这情景，比电视里的还真实。”
　　美代子虽然不懂爱情，但她感觉这个时候，也是很美好的事情。
　　只是张云和谷村熏一的接触，到了后来，有些少儿不宜了。
　　因为两人在公园里面，接吻上了。
　　对于这样的事情，菊由美显得理解。
　　只是快步了几下，走到自己两个女儿的身边，把自己女儿的眼睛给蒙上了。
　　可美代子和美智子，对于这样的事情，特别的好奇。
　　避开着自己母亲的小手，又多看了好几眼。
　　“呵呵，接吻的感觉，一定很好吧。”
　　美智子傻傻想着。
　　“呀，果然是吐舌头的。”
　　美代子有了小小的发现。


第279章　拿下大公主
　　张云就在皇家的公园里面和谷村熏一好好拥吻了一翻。
　　然后拉着谷村熏一的小手，走到了菊由美的面前。
　　“谢谢皇后了，要不是你，我还真不知道，怎么才能见到熏一呢。”
　　“呵呵，是女人听了这样美妙的爱情故事，都会出手帮忙的，只不过我的地位比较超然，所以帮的忙稍微大了一点。”
　　“谢谢，谢谢……”
　　谷村熏一一个劲的感激着菊由美。
　　接下来的话，菊由美安排了一下谷村熏一的住处。
　　虽然并不知道，张云和谷村熏一到底进展到了什么地步。
　　但是菊由美还是出于好心，把两人的住处安排在很靠近的位置。
　　在这样的位置上，张云和谷村熏一，做些什么都是很容易办到的事情。
　　很快，张云就和谷村熏一回到了皇宫的客房里面。
　　“雅美她怎么样？”
　　张云关心着久田雅美。
　　“妈妈还被关着呢！”
　　“你爸对她有没有做出过分的事情？”
　　“这倒没有，只是加强了我妈妈那里的保卫，更是要求保卫，不管谁的命令，也不许放了我妈妈。”
　　说起自己母亲的事情，谷村熏一脸上一阵无奈。
　　“我妈和我爸的感情，算是完全破裂了，你要是不能把我妈救出来的话，恐怕我妈这辈子，都完了。”
　　“会被我爸折磨一辈子的。”
　　谷村熏一的话，张云明白。
　　“救你妈，哎……现在关键是，我自己都自身难保了。”
　　张云也无奈。
　　张云把自己的处境，告诉着谷村熏一。
　　“我爸，真的要把你往绝路上赶嘛？”
　　“傻丫头？你不是男人，男人对于这样的事情，可是最在乎的，我要是你爸，也会这么对我的。”
　　张云躺在床上，心里想着计划。
　　此时张云能想到的计划，就是利用人。
　　他能利用的，眼前的话，就三个人。
　　一个是美代子，另外一个就是美智子，最后一个的话，就是菊由美。
　　到目前为止，张云对这三个女人的印象，都是不错。
　　当然，张云在她们心目中的印象也一样，是很不错的。
　　其中，最管用的女人，就是菊由美。
　　张云只要掌握了这个女人，那想从日本国回去，那是很好办到的事情。
　　可是掌握日本国的皇后，绝对是很难很难办到的事情。
　　但要是美代子和美智子的话，张云倒有八九分的把握。
　　只是这两个美女公主，张云下手起来，要多少隐秘一些。
　　因为她们的年纪还小，要是被人发现和张云有些什么，那时候张云的麻烦会更大。
　　张云把自己心中的计划，说给了谷村熏一听。
　　“对公主下手，这……”
　　谷村熏一吃惊了一下。
　　“太冒险了。”
　　“想要摆脱你父亲的控制，如今的话，只有这个办法了。”
　　“可是……”
　　谷村熏一还是有些为难。
　　张云知道谷村熏一心中的为难是什么。
　　就是怕张云会玩弄这两个公主。
　　“放心，我要是获得了两个小姑娘的芳心，我也会把她们带回自己国家的。”
　　“这，把我们的公主带到你的国家，这……”
　　谷村熏一显得异常吃惊。
　　“有些事情，船到桥头自然直。”
　　张云拍了拍谷村熏一的小手，有所暗示。
　　似乎之间，谷村熏一明白了张云的话。
　　张云和谷村熏一，在自己的房间里，没有待多久的时间。
　　美代子和美智子就过来找两人。
　　“熏一姐姐，我跟你说件事情。”
　　美智子和美代子，似乎和谷村熏一显得很亲。
　　一进来就和谷村熏一说着悄悄话。
　　目光的话，还对张云笑了笑。
　　两个丫头说得悄悄话，都是中午的时候，张云在公园里，和两个小姑娘说得那些事情。
　　“这样啊，他原来这么坏啊。”
　　谷村熏一假意吃惊了起来。
　　其实张云的坏，她早就领略到了。
　　谷村熏一此时也在考虑张云的计划。
　　想来想去，也是觉得，只有张云的计划可行。
　　所以看着两个小公主，主动上门，就有意撮合着她们俩和自己男人之间的好事。
　　“美智子公主，要是放在古代，一个医生给公主看好了病，那是要嫁给那个医生的。”
　　谷村熏一的话，让美智子小脸红了起来。
　　“是嘛，那姐姐要嫁给张云医生嘛？”
　　美代子什么都不懂着。
　　“美代子。”
　　美智子说了自己妹妹一句。
　　红着脸，看着谷村熏一——熏一姐，你说什么呢？那是古代。
　　“呵呵，古代怎么了？古代的一些事情，不是都延续到现在了嘛。”
　　“你要是觉得这件事情靠谱，那我就把我的老公介绍给你，让你当他的小女朋友。”
　　“小女朋友。”
　　美智子忽然之间动了心。
　　想着自己家族给自己安排的那些婚约对象，跟张云比起来。
　　一个个都不能比着。
　　“真要给张云医生，当小女朋友的话，那就太好了。”
　　“可是我是公主啊。”
　　美智子的话，才说出口，谷村熏一就大笑了起来。
　　“傻丫头，又不是真的女朋友，只是名义上的小女朋友，就你我，张云医生，还有你妹妹知道。”
　　“这样啊。”
　　似乎之间，美智子来了兴趣。
　　“那小女朋友，都能和张云医生，发生些什么事情啊？”
　　“什么事情？”
　　谷村熏一的目光，转到了张云的身上，示意着张云有所行动。
　　骗小姑娘的感情，张云感觉确实有些不好。
　　但为了逃命，还有自己确实也是蛮喜欢这两个小公主的。
　　因为这些，心里的违心感，也就没那么强烈。
　　“能做什么事情，就是拉拉小手啊。”
　　张云说着话，走到了美智子的身边。
　　把美智子的小手，抓在了自己的大手里面。
　　“这……”
　　美智子害羞着低下了头。
　　张云的话，则是蹲着身体，目光凝视在美智子的身上。
　　美智子真的是那种很嫩很嫩的小姑娘，嫩到吹口气，她的小脸，都能满脸通红起来的样子。
　　小手被抓的话，时间一长，身体都有些微微颤抖。
　　目光更是一直低垂着，怎么也不敢抬起来，看张云一眼。
　　“哇，这就是小女朋友的感觉啊。”
　　美代子看着自己姐姐的小脸，红红的样子，也显得很喜欢。
　　“美代子，也要做张云医生的小女朋友。”
　　美代子把自己嫩嫩的小手，摆到了张云的眼前。
　　美代子的小手，真的一点女人的味道，都没有，就是小儿童，胖乎乎小手的感觉。
　　抓着，让人只有对美代子女儿一般的痛爱，没有一丝对情人的那种感觉。
　　为了哄美代子高兴，张云也是好好抓住了她的小手。
　　“美智子公主，做小女朋友的感觉，怎么样？”
　　谷村熏一的话，让美智子本来就很红晕的小脸，更加红晕了起来。
　　“熏一姐，我，我……”
　　激动的，话都有些说不出来了。
　　“喜欢的话，可以继续做下去。”
　　“继续做下去？”
　　美智子显得不懂。
　　“就是这样啊。”
　　谷村熏一推着美智子的身体，到了张云的怀里。
　　男人宽阔的胸膛，让美智子靠着，小心脏一时间扑通，扑通，就不停了。
　　“这就是男人的胸膛啊，怪不得那么多女孩子，都愿意靠进来。”
　　美智子很喜欢这种感觉。
　　小手被抓住了，身体靠进了宽阔男人的胸怀中。
　　全身上下，似乎都被男人完全掌握住了一般。
　　一边的谷村熏一，看着事情进展得挺顺利，就骗了几句话，拉着美代子走开了。
　　就留着美智子和张云在房间里面。
　　“熏一姐。”
　　美智子小声喊了一句。
　　感受着身边张云目光的注视，她不得不又低下了头。
　　张云的目光，扫视在美智子的小脸和胸口的肌肤上。
　　“美智子可真漂亮。”
　　张云温柔的言语，在美智子的耳边，轻轻回荡了起来。
　　让美智子嘴里的呼吸声，更加激烈了。
　　“张云医生。”
　　美智子的身体，在张云的怀里，微微挣扎了一下。
　　身体摩擦间，美智子的身体，在张云的怀里，更加软了。
　　“美智子，我喜欢你。”
　　张云看着美美的这个小公主，确实有些控制不住。
　　大嘴直接一下，就压在了美智子的小嘴上。
　　“恩……”
　　美智子的小手，想要推拒着。
　　可是绵软的嘴唇，一被吸允，美智子的身体，整个就软了下来。
　　“这就是接吻了吧，真……真好。”
　　十五岁的美智子，刚刚成年，张云的吻，像是无敌的魔力一般。
　　把她的神情，完全带入到了一种无边的快感中。
　　整个小脑袋晕晕的，整个小身体软软的。
　　眼神之中，满是张云的身影。
　　“张云医生，我要做你的小女朋友，不，是大女朋友，一辈子女朋友。”
　　默默着，默默着，美智子的心中，做了一个决定。
　　一个坚定一辈子的决定。
　　“我就要做张云医生的妻子。”


第280章　最毒妇人心
　　张云把美智子推倒了旁边的床上，一边拥吻着她，一边把自己的一只手，抓在美智子的胸部上。
　　轻薄的胸罩下。
　　美智子的胸部，小小的，嫩嫩的。
　　抓捏之间，美智子的小嘴，不停发出着欢快的声音。
　　“张云医生，不要，不要嘛。”
　　美智子的身体，微微挣扎。
　　小胸部在张云的大手中，主动摩擦了起来。
　　“真他妈不错啊。”
　　美智子的挣扎，在张云的眼里，感觉跟助兴差不多。
　　让张云的大手，直接往美智子胸衣里面探寻了过去。
　　大嘴还在美智子的小嘴上留恋。
　　吻得美智子的身体，一直是热热的，软软的。
　　小手抓在张云的后背上，一副渴望着的感觉。
　　“要醉了，整个人，要醉了。”
　　慢慢的，美智子的身体，就不再反抗了。
　　而是在张云的怀里，主动揉抱了起来。
　　“就让张云医生，把我的一切都带走吧。”
　　张云的话，也显得不客气。
　　轻轻把美智子上身的宫服，脱掉了。
　　让美智子胸前的风景，慢慢展现了出来。
　　美智子的身体，显得很小，很柔。
　　肩膀上，消瘦的感觉，让人看着，会心生一种怜惜的心情。
　　微微的宫服，盖在美智子的胸口上。
　　上面雪白的乳肉，已经完全展现了出来。
　　白白的，嫩嫩的，就那么一些些。
　　被宫服盖着，似乎都有些扁平的样子。
　　“不要，不要。”
　　美智子嘴里害羞了两句，说不要的话，身体却往张云的方向上挺了起来。
　　张云知道，美智子的胸部虽然不大，但是胸前的两个葡萄，还是有些规模的。
　　“那就让我看看吧。”
　　张云拉着美智子胸前的宫服，想要把它完全了拉下来。
　　“大公主，你在里面嘛？”
　　忽然间，门外发出了一个宫女的声音。
　　美智子和张云，几乎同时醒转了过来。
　　张云从床上站了起来，整理着身上的衣服，美智子也是一样。
　　“在，什么事情。”
　　美智子平稳着口气。
　　毕竟是皇宫里的公主，心态上的转变，显得利落。
　　“皇后要见你一下。”
　　“哦，知道了，你们下去吧。”
　　很快，门口的几个宫女就离开了。
　　美智子平静着心情，站起了身体。
　　没等张云反应过来的时候，身体忽然一转，扑入了张云的怀里。
　　“云老大，我能叫你云老大妈？”
　　忽然间，美智子傻傻了一句。
　　“怎么了？”
　　“我就想这么叫你。”
　　美智子抱着张云，主动吻上了张云的嘴唇，用力的拥吻了一下。
　　吻完之后，身体马上和张云分开了。
　　身体朝着门口的位置跑了过去。
　　走到门口的时候，身体停止了下来。
　　“云老大，你记住了，我美智子这辈子，可就是你的女人了。”
　　美智子说完话，刷……的一声，就从张云的房间里走开了。
　　“这……”
　　弄得张云，倒一时间摸不着头脑。
　　不过，整体上，张云对美智子下手的情况，显得比较理想。
　　张云穿好了衣服，也从房间里，走了出去。
　　朝着谷村熏一和美代子的方向，走了过去。
　　谷村熏一和美代子出门的时候，告诉了张云，说是去了旁边的皇家公园玩。
　　所以张云很快就在皇家公园里，找到了两人。
　　两人正在公园一处僻静的地方，荡秋千。
　　银铃般的笑声，远远着，就能听见。
　　张云来到了两女的后面，两女还没感觉。
　　张云偷偷摸了上去，趁着两女身下的秋千，过来的时候，忽然抓住了。
　　“啊……”
　　两女几乎同时大叫了一声。
　　转头往身后看了过去。
　　“吓死人了。”
　　看清了是张云，谷村熏一跳了下来，上去就是打着张云的胸口。
　　美代子本来不知道，该怎么办的，但是看着熏一姐姐这样做了。
　　自己竟然也扑到了张云的怀里，小手抱着张云的腰部，打着张云的胸口。
　　“坏，坏，坏。”
　　学着熏一的动作。
　　脸上也是一副羞羞的样子。
　　张云和谷村熏一看着这样的情况，嘴里呵呵笑了起来。
　　同时的话，目光看了看周围。
　　发现周围并没有什么人，两人也就放心了下来。
　　“怎么样？”
　　谷村熏一关心着美智子的事情。
　　“基本上搞定。”
　　“基本上搞定。”
　　谷村熏一显得不懂。
　　张云就轻声着，把刚才在房间里发生的事情，告诉了谷村熏一。
　　“就亲了小嘴，摸了奶子。”
　　谷村熏一显得多少有些不满意。
　　“人家这么小，你还让我对她做什么啊。”
　　“笨。”
　　谷村熏一白了张云一眼。
　　“对付女孩子，你不把她干了，就不算完。”
　　“下一次一定记住了，把她给骑了，骑了以后她就什么都听你的了。”
　　谷村熏一有了一个计划，轻轻在张云的耳边说了起来。
　　张云一听，脸上无比惊奇着。
　　都说最毒妇人心。
　　张云感觉这句话，还真是没错。
　　因为谷村熏一的计划，绝对够绝。
　　“有了这个计划，那还真是万无一失了。”
　　张云紧紧把谷村熏一抱在了怀里。
　　“我的好老婆，谢谢你了。”
　　下面的美代子，吧嗒着小眼睛，不知道上面的两位哥哥和姐姐，到底怎么了，一下子就这么激动了起来。
　　“大哥哥要是能把美代子也这么用力抱着，那就太好了。”
　　美代子的心里胡思乱想了起来，小脸也微微羞红了一下。
　　跟张云接触的一段时间里，美代子也算是情窦初开了。
　　身体和心灵的发育，比起平时快了十几倍。
　　甚至一只扁平的小臀部，也有些鼓了。
　　几乎没什么反应的小胸部，更是似乎痒了起来。
　　后半夜的时候，小胸部的葡萄上，好像虫子爬一般。
　　一直痒痒着。
　　早上醒来一看，小胸部不知怎么的，就大了一些，那葡萄，也变得成熟了一点。
　　不再是小小的，很青涩的样子。
　　美代子知道，自己要马上成为小女人了。
　　“成为了小女人以后，是不是大哥哥得到我的身体呢？”
　　美代子心里羞羞，想着一个，本不该她这样年纪女孩，想得事情。
　　“真的很想让大哥哥得到我的身体啊。”


第281章　高贵下的放纵
　　张云和谷村熏一，在皇宫里的生活，算起来，是很惬意的。
　　好吃，好喝，好玩着。
　　张云的话，就是监督着美智子用药的情况。
　　时常的话，出现在美智子的身边，甚至美代子和菊由美的身边。
　　毕竟她们两女，算起来都是美智子的亲眷。
　　张云见到了美智子，她们两女自然能经常见到。
　　张云计划用药的时间是一个礼拜。
　　只要一个礼拜后，用药的效果显示很好的话。
　　张云就会对美智子，正式动手术。
　　菊由美皇后，一直蛮关心自己女儿的病情。
　　所以在自己女儿的房间里，张云能经常看见外，有时还会接受她的召见，去菊由美的房间里，见她。
　　此时日本的皇宫，因为天皇外出出访的原因，所以都是有菊由美管理的。
　　在她的管理下，张云和谷村熏一，能感受到轻松的氛围，甚至皇宫里的宫女，也显得比平时活泼了一些。
　　大概过了三天的时间后，张云出入美智子的房间，也显得很容易了。
　　都不要通报，就可以直接进入。
　　又是一个明媚的下午，菊由美因为一些琐事，出了皇宫，晚上能不能回来，都不知道。
　　而美代子的话，则是被谷村熏一带着，在皇宫的公园里面玩闹。
　　此时此刻，张云知道机会来了。
　　张云进入了美智子的房间，假传圣旨，让守护在美智子房间门口的两个宫女，暂时不要进入房间。
　　“来了。”
　　看着房门关了起来，美智子像是一只欢快的小兔子，冲入了张云的怀里。
　　身体完全融入了张云的怀抱中。
　　几天的感情融合，两人已经如胶似漆一般。
　　张云也不客气，双手直接在美智子的小肥臀上摸了起来。
　　真丝睡衣下，小姑娘的屁股，显得异常有手感。
　　和张云的恋爱是美智子的第一次。
　　加上岁数轻，美智子就显得异常容易激动。
　　抱一抱，身体颤抖一下，吻一吻，身体又颤抖一下。
　　张云很喜欢这样的感觉。
　　直接把美智子的身体，按到了床上。
　　大手就在美智子的真丝睡衣的胸部上，摸了起来。
　　“看来，我这几天，经常按摩，效果还是不错的。”
　　感受着美智子胸部上的变化，张云嘴里笑了笑。
　　美智子正式发育的时候，特别是胸部和臀部，更像是雨后春笋一般，长势茂盛。
　　在这样的时刻，张云双手的按摩，就像是最有营养的肥料一般。
　　让美智子的这两个部位，都有了不错的手感。
　　美智子也多少，体会到了做女人的妙处，身体在张云的身下，微微挣扎了起来。
　　胸部晃着，臀部晃着，小身体，扭来扭去。
　　几下之间，她就感觉到了，自己的胯间，似乎压了什么东西。
　　“又大了啊？”
　　美智子抓着那东西，脸上红红的。
　　最近几天，张云对美智子身心的开发，可是一直很努力的。
　　都让美智子的小手，已经很习惯握着张云那东西了。
　　就好像天生是她小手握住的东西一般。
　　美智子直接一下，就把张云的身体，推到在床上。
　　美智子是日本国的公主，从小就感觉很良好。
　　有了张云这个男朋友以后，她把这种感觉良好的生活状态，也带入到了和张云的感情生活中。
　　除了一开始张云稍微主动一点外，此时的美智子，几乎完全掌握了男女事情上的主动。
　　张云身体，一下子沉入了美智子卧室内，那软软的床垫上。
　　美智子跨着步子，小腿一开，迈开在张云的身体两侧。
　　然后真丝睡衣下的美跨，直接一下，压在了张云的胯部。
　　知道张云想得厉害，美智子还主动把自己的美跨，在张云的身下磨了一下。
　　“妈的……”
　　张云感觉很舒服，想要对美智子玩弄几把。
　　手还没伸出来，就被美智子的双手抓住了。
　　“动什么动。”
　　美智子一副女汉子的样子，小嘴一下子就吸吻住了张云的大嘴。
　　“你……”
　　张云就感觉，自己是被强奸的一方。
　　美智子的小嘴，在张云的嘴唇上，用力蠕动了起来。
　　一吸一吸的把张云的嘴唇，吸得软软的。
　　小手更是挑逗在张云的胸前，那几乎平板的胸部上。
　　可是那痒痒的感觉，让张云也是异常美好。
　　“妈的，真受不了了。”
　　张云翻身一下，就把美智子的身体，压在了身下。
　　“干嘛。”
　　美智子的身体晃着。
　　张云的大手直接在美智子的胸部上，按了下去，用力的，狠狠的按住了。
　　“你……”
　　张云的大手不仅按住了，而且还用力揉捏。
　　捏得上面几乎只有痛的感觉。
　　可是美智子的感觉，却不同。
　　在痛哭的感觉中，她还有一种爽快的滋味。
　　高高在上的女人，心里多少有些变态。
　　张云玩在别的女人身上，力量一定会大了的情况，在美智子身上，却显得不同。
　　美智子似乎很喜欢被张云用力的玩弄。
　　甚至张云有时候言语上的侮辱，会给她带来很多的快感。
　　张云把美智子的身体，翻了过去。
　　直接把美智子身上的睡衣，扯了下去。
　　狠狠的，像是流氓一般。
　　完全撕毁着扯了下去。
　　“不要……”
　　说话的美智子，眼神中，展现出来的感觉，就是渴望的。
　　“啪……啪……”
　　张云的手掌，狠狠击打在美智子的臀部。
　　打得上面的臀波，都晃来晃去。
　　美智子似乎很喜欢这样的感觉，张云每打一下，她的身体就颤抖一下。
　　“云老大，云老大……”
　　嘴里的呼喊声，都是带着一种期盼的感觉。
　　“很喜欢是不是，啊……”
　　张云的大手，就在美智子的臀部中间，用力按了进去。
　　“那里，那里是美智子的……”
　　美智子摇头了起来，但是看着张云的眼神中，更多的是期盼，似乎想要让张云给她更多的快乐。
　　“贱货……”
　　张云又是狠狠抽打了美智子臀部几下。
　　美智子在这样的打击下，臀部总是不停往下沉。
　　但是沉一下，又会主动上迎，比刚才那次上迎，还显得厉害。
　　迎击中，小肥臀还主动晃了起来。
　　红红艳艳的臀部，晃动起来的感觉。
　　“妈的，老子真要疯了。”
　　张云有些把持不住的感觉。
　　就想直接把美智子的身体，扯开，然后完全着进入她身体。
　　狂轰滥炸一翻。
　　最高档的女人，就是最下贱的女人。
　　张云感觉这样的话，说得真是没错。
　　张云心里的欲望，完全爆炸开了。
　　美智子身上的上衣，美智子身下的内裤。
　　完全被张云撕开。
　　都是真丝的，上等面料的衣服。
　　张云狠狠着，狠狠着，扯了开来。
　　刷刷……的声音，不停在张云的手中发了出来。
　　那些面料，一时间全部成了布条，被张云扔在了床下。
　　张云让美智子的身体，压在床上，自己的身体扑了上去。
　　用自己一百五十斤的体重，加上身体的压力，把美智子的身体，给狠狠扑了。
　　“云老大。”
　　那种巨大男人体重的压迫，让美智子的眉头舒展了出来。
　　“真好，被云老大压着的感觉，真舒服。”
　　“喜欢嘛。”
　　张云的身体，故意撞击了美智子身体一下。
　　“云老大，喜欢，美智子喜欢。”
　　“喜欢就好，老子待会给你，好好上一下。”
　　张云再次把自己的身体，撞击在了美智子的身上。
　　撞得整个床铺，都发出了吱嘎，吱嘎的声音。
　　“妈的，开始吧。”
　　张云的身体，还是跪了起来。
　　双手的话，抓在美智子身下的肥臀上。
　　让美智子的身体，趴好了。
　　“让老子，好好看看，公主的里面，到底是什么风景。”
　　“这么淫荡的一个公主，下面的风景，一定让人很期待吧。”
　　张云狠狠了一下，直接把美智子的身下，打开了。
　　“不要，不要啊……”
　　美智子喊着，身体还微微颤抖了起来。
　　“公主……”
　　门外的两个宫女，忽然喊了一声。
　　虽然命令着她们，不能进入公主的房间，但此时公主这样怪异的喊声，两位宫女，也不敢托大。
　　“没事……”
　　忽然间，美智子嘴里沉稳的声音发了出来。
　　带着她母亲威压的感觉。
　　让门口的两个宫女再次老实了起来。
　　“你们两个，去宫门外守着，我这里需要张云医生好好照顾。”
　　“是，是……”
　　虽然感觉怪，但宫女就是奴才。
　　奴才哪敢说主子的不好。
　　“呵呵，好了，咱们继续吧。”


第282章　皇后的私生活
　　雪白的臀部下，那是黑色而浓密的森林。
　　在那森林的深处，红色的嫩肉展现了出来。
　　上面晶莹的液体，就像是溪水一般，在那嫩肉中，潺潺流动。
　　美智子肥满的双臀，微微颤抖间，里面的景象，显得无比香艳。
　　那里面鲜红的穴肉，甚至主动上贡了起来。
　　似乎之间，连处女膜都要展现出来的感觉。
　　张云的双手，抓着美智子的臀瓣，慢慢大力了起来。
　　手指就按在美智子的穴肉上。
　　让里面的小穴肉，一点点展现了出来。
　　那么的鲜嫩，那么的红艳。
　　还有里面那一张，带着血丝的薄膜。
　　“很好，很好。”
　　张云看着，身下的鸡巴，用力挺动了起来。
　　似乎之间，都要把张云的裤子，顶破。
　　张云快速脱掉了自己的长裤和内裤。
　　把自己那玩意，直接展现在空气中。
　　粗大而狰狞的一根东西，显得威武，无数女孩子被它欺辱过，使得它看上去很有自信的样子。
　　张云拿着那东西，朝着美智子身体最鲜嫩的部位，捅了进去。
　　对着那带着血丝的处女膜狠狠干着。
　　“扑哧……”
　　一声，直接一下，就干到了美智子身体的深处。
　　害得美智子的身体，小腹不停起伏。
　　整个身下的通道，都在收缩，想要把张云那东西个，更加融入到她身体里面去。
　　几分的痛苦过后，接下来的就是美妙的感觉。
　　张云的双手，抓着美智子胸前的小奶，手指捏着她那胸前的两颗粉嫩葡萄。
　　身下粗黑的棍子，用力进入着她的身体。
　　对着她最稚嫩的花心，用力捅着。
　　扑哧，扑哧的声音，显得清脆。
　　撞击得美智子的小肚子，一起一伏，整个身体，都完全被张云操控了起来。
　　从背后干一阵，从正面干一阵。
　　抓着美智子的胸前奶子，狠狠干。
　　美智子也是显得豁出去了。
　　双手抓在张云的腰肢上，指甲都陷入了张云的腰部肌肤里面。
　　“要被，要被云老大干死了。”
　　一句话后，张云和美智子的身体，都进入到了一种美妙的阶段里面。
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××这就是爱了嘛？这就是最美妙的时刻了嘛？
　　美智子摸着自己的小肚子，显得很幸福，很幸福。
　　被自己所爱的男人，不停的浇灌，让她显得身心都美满了起来。
　　满足的脸庞，展现出了一副最幸福小女人的摸样。
　　身下细长的双腿，紧紧的，紧紧的盘在了张云的腰身上。
　　就是干完了事情，都不让张云的身体离开着他。
　　“就是要他干人家一个晚上。”
　　美智子心里暗暗想着。
　　对着张云嘟着小嘴。
　　红艳艳的小嘴上，更是粉红的舌头，不停吐露。
　　“妈的……真的会勾引男人啊。”
　　张云感觉着自己身下的情况，毫不犹豫着，又是大干了一翻。
　　“果然，把美智子这样的公主，收在手里，绝对是很正确的事情。”
　　再一次干了美智子，张云就知道这个女人的好。
　　完事之后，张云躺在床上，抽着烟。
　　都不用张云说，美智子的小嘴，就在张云的身下服侍了起来。
　　公主的服侍，档次是其一，感觉更是其二。
　　让张云一时间，就感觉爽翻了天。
　　“这才是人生啊。”
　　“美智子。”
　　张云一声招呼，美智子就扑入了张云的怀里。
　　稚嫩的小奶，就贴在张云的胸口，让张云的大手，随便揉搓。
　　张云把自己此时的困境，说给了美智子听。
　　美智子虽然年幼，但是对一些官场上的事情，也显得了解。
　　更是对争斗的事情显得明白。
　　“首相竟然会这么对你。”
　　张云是自己的男人了。
　　跟自己男人作对的人，对美智子来说，那就是仇人。
　　“等我有权势了，我一定弄死他。”
　　此时，自己男人的困境，美智子全部明白了。
　　“云老大，你要是回到了华夏国，你会带着人家嘛。”
　　知道了张云的一些事情后，美智子关心的事情竟然是这些，张云显得没想到。
　　“你是我女人，我不带着你，还带着谁啊，当然了，熏一和她的母亲，我一定也会带着。”
　　“那你想到了，怎么从我们国家出去的办法吗？”
　　事情很快，就聊到了张云感兴趣的部分。
　　这个感兴趣的部分，就是张云出逃的计划。
　　“有是有，但是有一个人，我一定要搞定。”
　　“一个人，该不会是我妈妈吧。”
　　美智子绝对是个聪明的女人，几乎一下子就猜到了张云想要搞定的女人是谁。
　　“对啊，只要她被我掌控在手中，那你我想要逃出日本国，还是没什么困难的。”
　　“这个啊，倒是很对。”
　　美智子表示理解。
　　“你说吧，怎么搞定我妈，我来帮你。”
　　“你妈不是有一条皇家游轮嘛，我的意思是你我搭上这条皇家游轮先到公海，然后搭乘游轮上的小型汽艇，直接回到华夏国去。”
　　“这……”
　　美智子微微一想，点了点头，表示明白。
　　“平时这个季节的时候，我妈会带和我妹妹到游轮上，游玩一翻，这次的话，就拿我要手术前散心为借口，让我妈带我们去玩一次。”
　　“这样的话，就更好了。”
　　美智子的想法，让张云不停点头。
　　“现在唯一的问题，就是把久田雅美弄到游艇上。”
　　张云的目光看着美智子。
　　张云的意思是让美智子求她母亲，把久田雅美弄到游轮上，和她们一起出海。
　　可是这样的要求，显得多少有些过分。
　　因为久田雅美是谷村次郎的妻子，算起来是谷村次郎的财物。
　　如此的情况，不是菊由美一句话，能决定下来的事情。
　　而且提出这样的要求，显得理由很不充分。
　　谷村熏一还好说，是个姑娘，和张云有一段感情，菊由美出面撮合，那还好说。
　　久田雅美可是人妻。
　　人妻带到游轮上，总是要有个借口的。
　　“呵呵……”
　　正在张云苦恼，能不能把久田雅美带上游轮的时候。
　　美智子嘴里笑了，笑得很开心。
　　“放心吧，你和久田雅美姐姐的恋情，要是我妈知道了，肯定会帮你的。”
　　“你说什么啊，这段恋情绝对不能让你妈知道，这是有违人伦的，你妈身为皇后，要是知道了，对我这个人的人品，都会有怀疑。”
　　“呵呵，我说放心，就放心……”
　　美智子嘴里笑了起来。
　　然后在张云的嘴边，说道起了一些自己母亲的秘密。
　　“你知道我妈妈，平时都怎么解决生理需要的嘛？”
　　“这……”
　　张云不知道，美智子怎么说起了这样的事情。
　　但是关于皇后的私生活，张云显得很有兴趣。
　　“说来听听……”
　　张云一副很三八的样子。


第283章　动心了的皇后
　　“我告诉你哦，我妈妈啊，都是靠自己解决的。”
　　“什么……皇后会自慰。”
　　张云显得没想到。
　　脸上灿烂一笑，心里幻想着皇后自慰的情景，是一副什么样的情景。
　　“一定是非常美妙的，呵呵……”
　　“为什么啊？”
　　“能为什么，我爸能力有限，我妈又是老人了，我爸能对她好啊，最多就是明面上一个月，去我妈那里住一个晚上。”
　　“所以啊，我妈对于一些熟妇偷情的事情，是很能理解的，要不是她是皇后，估计她都去偷情了。”
　　“呵呵……呵呵……”
　　张云笑了起来，盯着美智子。
　　“对了，这些事情，你都是怎么知道的。”
　　“怎么知道的，我妈自己说得呗。”
　　“什么，她自己说得。”
　　张云显得没想到。
　　“呵呵，不是啦，是酒后吐真言。”
　　美智子的解释让张云明白了。
　　“那久田雅美的事情，看来真的有希望了。”
　　“对呀，包在我身上。”
　　美智子拍着小胸脯，一副很有信心的样子。
　　说道间，张云和美智子在房间里，又玩闹了一翻。
　　然后美智子才离开了张云的房间。
　　大概晚上的时候，谷村熏一回来了，张云把发生的事情告诉了她，让她心里有个准备。
　　吃过了晚饭，大概八点的时候，一个宫女过来，找了张云和谷村熏一。
　　说是皇后找他们。
　　张云知道，估计是久田雅美的事情，美智子对她母亲已经说了。
　　“走……”
　　张云带着谷村熏一，就去了菊由美的皇宫里面。
　　此时，在菊由美的皇宫中，菊由美坐在主座上，两位小公主，坐在她的一边。
　　菊由美神情庄重的看着下面的张云和谷村熏一。
　　“你们竟然这么大逆不道。”
　　菊由美一上来，就大喊了一声。
　　让张云和谷村熏一的心里咯噔了一下。
　　谷村熏一更是一下子就跪了下来。
　　“皇后。”
　　张云也是多少紧张的目光，看着菊由美。
　　“张云医生，我本来还以为，你是一个品性不错的医生，看来我是大错特错了。”
　　“你竟然勾引有妇之夫。”
　　张云的目光，看了一眼美智子和美代子。
　　张云从两女的目光中，找不出什么答案。
　　美智子的话，更是茫然了起来。
　　一副不明白，事情怎么变成这种情况的样子。
　　“说不定，这种不伦的事情，菊由美确实不好在明面上，应承下来。”
　　张云心里判断了一下。
　　“皇后，你说这种爱恋是不伦的，我不答应。”
　　张云大声了一句。
　　身体更是往前，踏了一步。
　　一副很坚决的表情，挂在了脸上。
　　一边的谷村熏一，听着张云的话，看着张云的动作，感觉吃惊。
　　因为这是在面对着皇后。
　　“也太大胆了。”
　　“你……”
　　菊由美也一下子从座位上站了起来。
　　在菊由美面对过的那么多人中，此时的张云，是对她最不敬的。
　　“和有妇之夫的爱恋，确实是不对，但是感情既然产生了，也有它自然的原因，我想皇后你的岁数和久田雅美的岁数，应该差不多，你多少应该理解对方吧。”
　　“你说什么。”
　　一时间，菊由美的脸上，红晕了一下。
　　似乎心中的某个地方，被张云点中了一般。
　　张云继续踏前一步。
　　“确实，这个社会是一个男人为主的社会，但是其中的女人，我们是不是也更该，多给一些关心呢。”
　　张云的目光，一时间就凝聚在菊由美的美目中。
　　感受着这样的目光，菊由美的心中，慌张的要死。
　　想着是不是张云已经把她心中的秘密给发现了。
　　“不会是感受到了，我心里对于私情的渴望了吧？”
　　菊由美第一次对张云产生了害怕和敬重的感觉。
　　害怕着对方目光的犀利，敬重着对方对于女性的关怀。
　　菊由美正了正脸色，毕竟她是日本国的皇后。
　　在外人的面前，神情慌乱，就显得太不像话了。
　　“恩，你说得也是有些道理。”
　　因为气势上被张云压倒了，菊由美的口气，也就变得和缓了起来。
　　“但是这样的感情，我还是无法苟同，所以希望你还是好好考虑一下。”
　　“考虑一下。”
　　张云嘴里冷笑了起来。
　　“自己喜欢的女人，被软禁了起来，甚至一辈子冷淡着，这样的事情，我还要考虑什么，肯定是千方百计，把她救出来。”
　　“这……”
　　软禁和冷淡这样的词，在菊由美的心中划过。
　　就好像是在说她的一般。
　　菊由美是个仪态万千的美皇后。
　　但不管怎么美，在天皇的眼里，也是一个过期了的女人。
　　所以菊由美此时在皇宫里的生活，其实和张云嘴里说得久田雅美很像很像。
　　身同感受，一时间菊由美对于这个久田雅美，也多了不少的同情。
　　“让她上游艇来玩，是你对美智子提出的建议吧。”
　　忽然的话，让张云楞了一下。
　　张云还没说，美智子就急着说了起来——不是的，妈妈是我自己想到的。
　　菊由美听着自己女儿的话，只是笑了笑，目光继续看在了张云的身上。
　　一副要张云回答的样子。
　　在菊由美的面前，张云自然不敢撒谎。
　　“对的，是我引导美智子公主向你提的。”
　　“呵呵……”
　　菊由美苦笑了一下。
　　“你倒还蛮勇敢。”
　　菊由美知道，张云为什么会这么勇敢。
　　因为这一切，都是张云在乎久田雅美的结果。
　　“看来这小子，真的是蛮喜欢这个久田雅美的。”
　　多少的，菊由美的心中，对这个久田雅美，有了一些羡慕的感觉。
　　都是到了她这样年纪的女人，能有第二个男人，这么爱她，这……
　　菊由美一时间，深看了张云一眼。


第284章　终于成行
　　菊由美坐在皇座上，思考了起来。
　　美代子和美智子，感受着房间里的情况，也是一句话不敢说。
　　谷村熏一的话，在地上，跪得老老实实。
　　自己的男人，刚才顶撞了日本国的皇后。
　　这让她，心里诚惶诚恐。
　　大概半分钟的时间后，菊由美紧闭的目光，睁了开来。
　　“行，我可以帮你这个忙，让和和久田雅美相聚一下，但是就这一次。”
　　菊由美还以为，张云想要她帮的忙，只是见久田雅美一次。
　　虽然是不伦的恋情，但是因为身同感受的原因，菊由美多少同情这个久田雅美，所以愿意帮这一次。
　　“谢谢了。”
　　张云真诚感激着菊由美。
　　学着日本人的样子，向菊由美鞠躬了一次。
　　当天夜里，日本国的首相谷村次郎就接到了菊由美亲自打来的电话。
　　“嘿，嘿……”
　　一听是皇后的声音，谷村次郎，显得诚惶诚恐。
　　因为在谷村次郎的记忆中，天皇和皇后对他有要求，派人对他一个电话就行了。
　　从来没有亲自打电话过来的情况。
　　在接着这样的电话时，谷村次郎的心里，也是在猜测。
　　“到底是什么情况，让皇后亲自打电话给我呢。”
　　当几句话后，听明白了皇后的要求。
　　谷村次郎差点没把手中的电话，砸到地上。
　　因为面对的是皇后，所以谷村次郎一直忍着。
　　心里却明白，这个电话到底是因为谁的原因，打过来的。
　　“张云，好你个张云，竟然把皇后的关系都掌握到了。”
　　因为是日本国皇后亲自求情，谷村次郎这个面子一定是给的。
　　而且人家也说明了，是谷村熏一这个女儿特别想见妈妈，所以理由上，也说得通。
　　“嘿……嘿……”
　　连续答应了两声后，谷村次郎把电话挂上了。
　　然后连着电话的底座，一块搬了起来，狠狠砸在了地上。
　　砸了一下后，还不满足，直接用脚踩着。
　　踩成了稀巴烂。
　　“张云，有你小子的，给老子戴了一顶绿帽后，还想给老子戴，你等着，等你看好了大公主的病后，老子一定弄死你。”
　　简单的一句话，几乎是从谷村次郎的嘴里，一个字一个字鳖出来的。
　　显得异常吃力。
　　当夜，久田雅美就被人，从首相府接到了皇宫里面。
　　甚至在皇后特意的安排下，就住到了谷村熏一的房间里面。
　　谷村熏一的房间，就在张云的房间旁边。
　　所以那一晚，等宫女们都走了。
　　张云就摸进了她们母女俩的房间中，和她们母女，好好爱了一场。
　　爱得也算是天昏地暗的那种。
　　毕竟经历了那么多，三人还能在一起，显得很不容易。
　　不好好爱一场，心情上过意不去。
　　对于美智子的病情，张云也做出了一个计划。
　　大概一次外海旅行后，回来的话，张云就会对美智子正式动手术。
　　这次旅行，也算是为了放松美智子的心情。
　　不过，这只是明面上的计划，暗地里的计划，张云也在实行。
　　那是一个风光明媚的早上。
　　搭乘着皇家的车辆，张云一行人来到了皇家私人码头。
　　张云，谷村熏一，久田雅美，美代子，美智子还有菊由美一行人，搭上了停靠在码头上的皇家游轮。
　　皇家游轮不大，就一百吨不到的样子。
　　但是外观上，显得大气又美观。
　　看上去，像是一个海上的小宫殿一般。
　　上游轮的，除了张云一行人外，还多了日本国的一些特工。
　　此时，张云想从外海，带着自己的女人，逃往华夏国，最大的阻碍，就是这些特工了。
　　不过，已经到了这一步，这样的麻烦，张云不管出于什么原因，都要解决。
　　一行人上了游艇后。
　　很快游艇就开到了外海。
　　碧空蓝天的感觉，显得特别美好。
　　谷村熏一和久田雅美都是只穿着比基尼，来到了船头，洒着日光浴。
　　美代子和美智子也是一样，穿着小号的比基尼，陪在一边。
　　就连一向沉稳的菊由美，也是穿了一身比基尼的衣服。
　　躺在了这群女人中间。
　　这让站在一边的张云看着，心血澎湃。
　　毕竟人家是皇后。
　　皇后穿比基尼，有几个人能看到。
　　不过张云心里的话，同时计划着，自己出逃的事情。
　　张云一身休闲的衣服，穿在身上，脚上直接光着脚丫。
　　来回在游艇的周围查看了起来。
　　游艇上，确实有两艘用于逃难的摩托快艇。
　　就悬在游艇后面左右的悬架上。
　　只要拉动绳索，很容易就能放下去。
　　而游艇上的特工，一共有八名。
　　都是女性，其中四个，站在船头，保护在菊由美和两位公主的身边，还有四个在船尾。
　　用望远镜观察着海面上的情况。
　　当然游艇上还有别的一些工作人员，比如服务生或者游艇驾驶员等等。
　　不过这些人，都是有皇宫的宫女来完成的。
　　张云想来想去，唯一把这些人制服的办法，那就是下药。
　　在食物里下药。
　　张云也观察了一下，游艇上的食物供应，显得也很严格。
　　摆放食物的仓库，不仅上着密码锁，进出这个仓库的时候，都是四个服务生以上。
　　为的就是防止其中有人搞鬼。
　　观察了一圈后，张云来到了船头，靠在游艇的前身部位。
　　目光示意了一下美智子。
　　美智子显得明白。
　　很快就来到了张云的身边。
　　“美智子，你能行嘛？”
　　让谁来下药，张云其实已经想好了，这个人就是美智子。
　　在上游艇的时候，张云就把这个事情给美智子说道了一下。
　　美智子也完全答应了下来。
　　美智子的性格，没有她年龄这般，显得稚嫩。
　　在一些大事上，她显得果断。
　　知道这是自己男人逃出日本，也是成全自己感情的唯一机会。
　　美智子对于这样的事情，就显得特别有信心。
　　美智子朝着张云点了点头，向着张云伸着小手，从张云的手里，接过了几个小药瓶。
　　药瓶里面，都是安定用的药物。
　　如果是一个人喝下的话，直接会睡死过去。
　　就是分摊到眼前游艇上的这些人身上。
　　也会让其中任何一个，都能睡上三天三夜的时间。
　　美智子拿着这些药瓶，二话不说朝着游艇的舱体内走了过去。
　　大公主下药，这样的事情，张云不用猜，都感觉能成功。
　　因为谁也不会对美智子有什么怀疑。
　　果然，几分钟的时间后，美智子就回到了张云的身边。
　　把空荡荡的药瓶，扔到了眼前的大海里。
　　脸上对着张云微微一笑，表示着下药成功。
　　接下来一个上午的游玩，张云等人心情都显得超好。
　　游轮的话，也一直开到了挺深海的位置。
　　到了中午的时候，整个游艇上的人，分成了两桌，张云和菊由美等人，在一桌上吃了起来。
　　游艇上的特工和工作人员，又分了一桌。
　　张云让美智子下的药物，都有一些延迟性。
　　所以这顿饭吃好了以后，至少要二十几分钟的时间，药物才会有反应。
　　张云和美智子还有久田雅美母女俩，因为事先知道其中的几样菜品中有下药，所以几人都没有动这几样菜品。
　　等船上的人，药性发作的时候。
　　整艘船上，就张云和她们三女是清醒的。
　　时间有限，四人开始忙碌了起来。
　　把逃生快艇放下了海，张云和久田雅美母女两人，还有美智子美代子，另外的话菊由美，一同下到了逃生快艇上。
　　本来的话，美代子和菊由美，张云并不想带上。
　　但是美智子强烈要求，张云就把她们母女俩也带上了。
　　因为美智子感觉，张云这次事情做得确实过分了。
　　所以这件事情，就要往最过分的地方实行。
　　因为只有这样，日本国才会因为顾及自己脸面的原因，而不声张出来。
　　那样的话，事后日本国政府，也不会要求华夏国政府配合，捉拿张云等人了。
　　一艘快艇，带着张云，带着五个身份特殊的女人，往华夏国的海岸，快速挺进。
　　也不知道，快艇上的油料够不够，又或者因为联系不到皇家游艇的关系，日本国方面，派军舰把他们劫停下来。
　　总之，一切都像谜一般的进行。
　　快艇上的张云四人，心情上，也显得无比忐忑。
　　因为快艇上，只有标示ＧＰＳ的地图，而远处的海面，似乎永远都是海水一般。
　　看着这样茫茫无际的海水，张云等人就感觉，这艘快艇，似乎永远靠不了岸。


第285章　圆满（本书完）
　　时间过去了一个多月。
　　在华夏国云都市，张云的公寓里面。
　　那大厅的电视中，播放着一些新闻画面。
　　“日本国皇家游轮失事已经快一个月了，失踪的皇后和大小两位公主，到现在为止，还没发现。”
　　“日本天皇已经宣布，皇后以及两位公主，正式死亡。”
　　看着这样的新闻，坐在客厅主座上的张云，脸上淡淡一笑。
　　大手把身边的美智子，紧紧揉在了怀里。
　　要不是当初美智子要求，把菊由美和美代子带上。
　　事情绝对不会发展到如今这样的情况。
　　一边的菊由美，此时也换成了一身很普通的服装，发饰也改变了一翻。
　　看上去，就像是一个很普通的贵妇一般。
　　菊由美被张云劫到了华夏国，一开始还多少有些意见。
　　后来被张云强行的上了，然后现在的新闻一出现。
　　她想回到日本国的心，彻底死了。
　　“被外国的男人，霸占了的皇后，日本国皇室不会接纳，国民也不会接纳，如今的她，只能依附在张云的身边，成为张云的女人。”
　　此时此刻，在张云的身边，还有他那些老的，旧的老婆。
　　李琴，单小蜜，徐一一，美云，美青，丽荣，雪红，雪青，于婷婷，于优优。
　　张曼，张玉，张芬，玉芬，卢小小，娇若雨，十香珠，十允儿，林敏，龙语。
　　小雪，小羽，于淼，李悦，于美丽，于美华，张米儿，张雪儿。
　　和田佳美，谷村熏一，久田雅美，美代子，美智子，菊由美。
　　还有两个类似丫头的女人，菊子和美优子，当然家里还有云都市第三人民医院，送过来的十几个美女丫头。
　　浩浩荡荡的家庭，让张云有一种望眼欲穿的感觉。
　　不过女人虽然多，但张云的公寓房，房间足够多。
　　装她们，绰绰有余。
　　此时，张云的这些老婆们，大部分，都大起了肚子。
　　虽然不是很大，但四五个月，都有了。
　　还没大肚子的女人，肚子里，也都有了张云的种。
　　就连那两个小侄女，小羽和小雪，肚子里，都被张云灌溉进去了。
　　张云的母亲李素丽和张云的大姐和二姐，也都住在了张云的公寓房里面。
　　因为张云的女人们，很多都肚子大了，作为张云的家人，她们自然会过来，帮忙照顾。
　　至少要等大部分张云的老婆，生了，做完月子，才会离开。
　　张云的大姐和二姐的话，也和自己原来的老公离婚了。
　　因为张云的这位姐夫，经营实在有问题，已经完全是一个负债者了。
　　张云的两位大姐，求着自己的弟弟，帮自己的老公，把债还了。
　　同时作为条件，她们两个就跟着自己的弟弟过了。
　　虽然没明说，但是张云明白，跟着自己过，是什么意思。
　　张云已经不是刚刚进入快活世界时的那种什么也不懂的毛头小孩了。
　　没有几天的时间，张云就把两位姐姐给上了，肚子里，也让她们怀上了自己的孩子。
　　此时的他，还在跟自己母亲的两位干妹妹，就是张云的两位干妈，以及干妈的两个女儿，谈着恋爱。
　　估计再过几天，张云也能收网了。
　　只是张云显得不急，因为女人多了，在家里的感觉，倒不是太好。
　　多谈谈恋爱，多调戏的感觉，张云倒很喜欢。
　　“先玩着吧。”
　　张云把自己的大姐和二姐招手了过来。
　　抓住了她们的小手。
　　怀了自己孩子的女人，那就是自己真正心坎上的人了。
　　感受着这样的情况，张云看着两位姐姐的目光，显得别样美好。
　　“年底的时候，我们就大摆筵席，把我们的婚事，给正式办了。”
　　张云获得了那么多女人，和这些女人之间的关系，很多是一纸婚书，很多连婚书都没有。
　　所以年底的话，张云是要召集自己的亲朋好友，和自己的这些老婆们，好好把婚事给办下了。
　　“恩，可能还有一个，更大的好消息。”
　　张云的大姐，忽然了一句，让张云多少摸不着头脑。
　　“好消息。”
　　“对，爸要云游去了。”
　　“云游？”
　　张云显得不懂。
　　“爸以前总想当个道士，在深山里隐居，你现在不是有钱了嘛？他啊，就想这么干一干。”
　　“爸要是云游了，妈谁来照顾啊。”
　　张云大姐的话，让张云吃了一惊。
　　“怪不得最近妈对我的态度，有些问题啊，原来……”
　　张云的目光，朝着不远处自己的母亲张素丽的身上，瞧了一眼。
　　以前心中不敢想得事情，在张云得到了几位姑妈和几位小妈还有几位姐姐后，张云已经敢想了。
　　不仅敢想，还敢做了。
　　张云房间里的女人们，都在各自闲聊，或者吃着零食。
　　独独张云的母亲，坐在沙发的一头。
　　显得孤零零。
　　张云朝着自己母亲身边走过去的身影，多少有些急迫。
　　都是张云的女人，看着张云这样的身影，一个个心里多少明白。
　　“看来，又是一场好戏啊。”
　　“呵呵……”
　　（本书完。

      *************************************************************
      *    【本文由TXT小说网下载】                           *
      *    【更多好书请访问www.7TXT.NET】                       * 
      *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*
      *************************************************************
