【内容简介】
悲催男主脚冒险把自己的大头和小头都换成最完美的，他希望有一个新的人生，一个狂扫天下美女的猛男帅哥式的YY人生。岂料阴差阳错，大头鸭子和小头特工居然带着自己的灵魂而来，给男猪带来了无限的厄运和麻烦。看大头鸭柔情万种，看小头特工铁血剽悍，再看悲催男猪脚厄运之下如何玩转美女，专挖人妻！


正文


第01章 悲催的绿帽生涯
　　当赵天龙发现妻子严严实实给自己戴了顶绿帽子的时候，他没有愤怒，只有心碎的感觉。怪谁呢，不是那一场倒霉的车祸自己哪里会失去男人的雄风？很不甘心的是，妻子杨蕾居然是跟自己最好的朋友李岩偷情。郁闷的，朋友妻不客气，这世道！
　　如果是不相干的人，赵天龙也许就忍了，毕竟是自己不能满足妻子。可那个人居然是自己最好的朋友，这就让他没有办法再隐忍，他没有办法再在亲朋好友抬起头来。人是有尊严的，虽然在很多人眼里这是狗屁不值的东西，但赵天龙原本就是个心高气傲的人，现在更是无法容忍。算了，一走了之吧。
　　赵天龙辞掉了广告公司总经理的职务，悲催的，这家广告公司还是他岳父的！回了家之后，赵天龙天天躲在房间里玩电脑游戏，啥也不想，他想麻醉自己，可是能麻醉的了吗？当终有一天，赵天龙玩游戏玩到疲惫，心累到不行时，他才发现自己已经死了。
　　我要振作起来，我再也不能这样活下去了！赵天龙下定了决心，他要重新过上像人一样的生活。而激发他这种想法的是——在网上看到的一则消息：上海有一个自称疯子的医生宣称可以替人置换任何器官，而且绝对的不收费。不是骗人器官去卖，就是拿人当试验品——只要是有正常思维的人都会这么想。可就像溺水的人抓住的一根稻草，赵天龙想也没想买张车票就到上海去找这个疯子医生了。
　　“我要改头换面，还要把下面丢掉的东西给补上，补上！”赵天龙恶狠狠的咆哮。
　　“我会给你一张最英俊的脸，也会给你一个最MEN的东西，但是我不保证手术完全成功，而且不知道有什么后遗症。”
　　“死也不怨你。”赵天龙很决绝的说道。
　　“没死的话，我不收你钱，但你得帮我做件事。”疯子医生也很干脆：“等事成之后，再告诉你。”
　　一年以后，赵天龙如愿以偿成为一个正常而英俊的男人时，他才知道疯子医生是要问他借种。疯子医生拥有全国最大的私人医疗集团，虽不说富可敌国，但在上海也是排得上号的顶级富豪，可唯一缺憾的他是个侏儒。
　　“我不想我的后代跟我一样屈辱的活着，更不想我妻子的第一次就毁在我手上。天龙，我是一个观念很放得开的男人，所以你也干脆一点。”
　　于是，赵天龙很悲剧的当了回‘种人’。当他完成任务之后，更悲催的是，疯子医生和他的娇妻居然人间蒸发，只给下一封信。说是他们之间的交易已经完成，大家谁也不欠谁的，为了避免尴尬，他和妻子已经去美国定居，祝赵天龙好运。
　　“可你多少给我留点钱啊！”赵天龙郁闷的想到。也是，像疯子医生这么富有的人，早不把钱当钱看了，根本没考虑到这回事。你是不把钱当回事了，可我们的男猪脚能跟你老人家一样吗？
　　赵天龙很沮丧的四处闲逛，他不知道何去何从。谁会知道一个衣装得体的英俊男人居然口袋里空无一文？不过倒是有个少妇半路上截住他，说是可以让他去公司做鸭子。
　　赵天龙刚做完‘种人’，又成了鸭子的料，憋屈极了。不过，逛了半天也没想到办法，他不由得摸了摸口袋里的名片，忍不住想到那个少妇让他做鸭的提议。
第02章 做你丫的鸭子
　　“做你丫的鸭子，！”刚一想到做鸭，赵天龙就听到一句恶毒的骂声。
　　“就是，大好男儿干点什么不行，非得在裙子底下讨生活。”
　　我靠，还有帮腔的啊！赵天龙差点没雷死，他找了半天才发现这两个声音是从自己脑海里传出来的。那个疯子医生的话果然验证了，只不过赵天龙万万没想到他不但继承了器官移植者的某些优点，连精神体都直接移植过来了。
　　“倒霉催的我，死独了，连小兄~弟都保不住，被你拿去用了。”诅咒的声音再度响起：“唉，枭雄一世，没想到死后落在这个境地。”
　　“我也是啊，一生，末了小兄~弟虽然在，但脑袋却掉了。”另一个声音立马响应。
　　“都给我闭嘴！”赵天龙忍无可忍一声怒吼，转而便觉得失态。这好好的走在街上突然吼这么一句，不是让人当神经病看吗？
　　“我靠，差点被你叫散了魂。”诅咒的声音相当不满的报怨。
　　“就是，鬼叫什么，只要你静下心来，完全可以在脑海跟我们进行精神交流，用不着这么吼。”另一个声音也在报怨。
　　赵天龙看看四周，还好这是郊区，除了穿往与别墅区的高档汽车，根本没有什么行人。马路边上是一片水塘，赵天龙走到水塘边上，背靠大树面对水塘，静下心来跟脑袋里多出的二位仁兄交流起来。
　　“我是美国中央情报局特工，是打入金三角毒品犯罪集团的卧底成员。”那个诅咒的声音先自我介绍开来：“在一次行动中暴露了身份，结果被斩首。死后更是被犯罪集团贩卖器官，结果你下面的那个小兄~弟就换成我的了。”
　　“老大啊，你就一个死鸡~鸡怎么还能保存住自己的忘记，还能混到我脑袋里面来？”赵天龙真是哭笑不得的问。
　　“一个受~精卵通过不断的分裂就能形成人体的各个组织器官，反过来说，人体的各个器官都是由同一个细胞分裂出来的——通常这个人们叫万能细胞。所以人体的每一个细胞都有着自己的记忆，不同的是经过器官移植有的被唤醒，有的没有被唤醒。被唤醒的细胞就会通过自己的记忆体来改变新主人的性格爱好等等，当然细胞能记住的只是原主人的习惯，也就说是下意思或者说是潜意识上的东西。比方原证人喜欢抽烟，一看见香烟下意识的就会摸打火机之类的。”这位特工仁兄很感慨的说了一句：“本来这就是细胞记忆体的极限了。可那个疯子医生用你的基因培育了我的细胞整整一年，在接受你基因的同时，我的细胞也逐渐生长，最终恢复了记忆，成为你脑海中的一个精神体。”
　　“那你是……”赵天龙觉得恶心极了，一个下面的小鸡~鸡居然混到自己脑袋里面去了。
　　“我——确实的说，应该是包~皮下面的一个活性干细胞。”说出这个来，特工先生也不好意思起来。
　　“我靠，我想吐了。”另一个声音夸张的叫了起来。
　　“你，你又是什么鸟来着？”赵天龙啼笑皆非的问。
　　“他？他的前生是一个小白脸，凭着那张脸专门吃女人饭的，俗称鸭子。”特工先生毫不客气的揭了底牌。
　　“对，我是鸭子，可你们以为做鸭子容易吗？就你们长成那个德行连做鸭子的资格都没有。再说，我靠的是自己英俊的外表，出卖的是自己的劳动，比起那些贪污腐败份子强多了。”鸭子很不服气的说。
　　“难怪人家说死鸭子嘴硬了，你个死鸭子还好意思在这里得瑟。”特工很不屑的说道。
　　“你说的神马都是浮云。别说前生了，就说现在吧，我好歹是一个脑细胞，高档货。你丫一包~皮下的肮脏细胞还好意思笑我？”鸭子反唇相讥。
　　“得了吧，你个脑细胞还不如我下面的这个细胞干净呢……”
　　“我擦你们丫的！”赵天龙火都来了：“都给我闭嘴。你们两个没一个是好东西，我擦！”
　　“你，你是好货，戴绿帽子的好货。”两个声音不约而同的响起，恨得赵天龙真想抽自己嘴巴。
　　“行，你们真行。别以为老子我对付不了你们！”赵天龙大怒道：“大不了老子跳河，大家一起完蛋。”
　　“行啊，你试试。”没成想两个活宝根本不在乎：“我们现在只不过是一个精神体，说难听是寄生在你脑海里的寄生虫而已。而你是一个活生生的人，看看大家谁吃亏。”
　　赵天龙这个火啊！本来老婆偷人，自己才想改头换面重新做人的。没想到这才刚想重新开始人生，就被两个牲口揭了老底，再加上自己口袋空空又饥又渴，赵天龙一气之下直接往面前的池塘跳了进去。这郁闷的，老子不活啦！
　　第03章 美国特工中国鸭
　　“咚咚”的吞了几口脏水之后，赵天龙居然发现自己居然手脚并用的从水底窜了上来，并且很熟练的游起泳来。不可能啊，自己明明是旱鸭子，不会游泳的。
　　“老大，开句玩笑用得着这么较真吗？”特工先生的声音又传了过来：“兜我是美国中央情报局的特工了，能进中央情报局的特工哪一个不是经过严格训练的主？被个小池塘给淹死了那要笑掉大牙了。”
　　“就是，老大啊。我们做鸭子的为了保持身材，提高服务质量，可天天玩花样游泳。你说你要跳楼死还说得过去，淹死基本上可以排除了。”
　　“行，你们两个牲口，老子现在就去跳楼。”
　　“别啊，老大，你都作出了这么大的牺牲，不过也就是想重新开始人生，好好的活着。再说了，你就这么死了，你的父母家人得多伤心啊？谁又来给他们养老送终？”特工苦口婆心的劝，鸭子也是好言好语的赔个不是。
　　“你们大概是有什么未了的心事没办完吧？”赵天龙不傻，开头是被他们揭了老底，一时冲动才跳的河，现在冷静下来立马想通了：“你们都是死得不明不白，肯定很多事都没有交待。就跟你们说的那样，你们这么一死，你们的父母妻女……”
　　沉寂，赵天龙脑海里突然沉寂下来。正中要害！赵天龙不由得抿起嘴角微笑起来，丫丫的，把我当雏是吧？老子也不是白混的！可这可得意一会儿脑袋里就炸开了窝，特工和鸭子居然跟死了亲妈一样撕心裂肺的嚎上了。
　　“可怜我死的时候，我的孩子还在肚子里……”
　　“我那八十多岁的奶奶还有那六十多岁的妈啊，我这么一死，谁给你们养老送终啊……”
　　兜人之将死，其言也善。赵天龙听着这两个已经死去的灵魂哭诉也觉得心里不落忍。都是苦命的人，何必呢？等赵天龙浑身湿淋淋的爬上来，这两个人哭得也差不多了。
　　“老大，我求你一件事。”鸭子哭哭啼啼的对赵天龙说：“等老大发达了，麻烦回我老家一趟，让我可以尽尽孝道。”
　　“我也是，老大，求你去一趟美国。我不要求什么，就看看我那孩子一眼，我就知足了。”特工也是泣不成声的哀求。
　　“别叫我老大了，我自身难保，管不了你们的事了。”赵天龙叹口气道：“有你们两个在脑袋里，我人都要疯了，还想什么发达的事呢。”
　　“其实如果你能聚精会神的话可以直接无视我们。”鸭子叹口气道：“毛主席说过：敌人像弹簧，你弱他就强。你获得我们器官的时候，你的基因已经把我们融和了，我们的灵魂只不过是依付在你的脑海之中。如果你心神坚定，意志坚强，我们连出现的机会都没有。只是现在你彷徨无依，心神迷失的时候，我们才能出现在你的精神世界里。”
　　“哦，原来如此。”赵天龙这才松了一口气，要是搞出什么三个灵魂争一具身体的事情那就太搞笑了：“也就是说我愿意让你们出现，你们就能出现，我要是坚定信念，直接告诉自己没有你们的存在，你们就出现不了？”
　　“理论上是这样滴，老大，你不是真想这么做吧？”特工小心翼翼的问。
　　“哪能呢！”赵天龙心里想，我现在这么落魄，正是要人帮忙的时候，还敢叫你们消失？”
　　“我就说老大不是那种人吧！”鸭子很欣慰的说：“老大，放心。我在上海租了一套房子，里面还放着一点现金和一张银行卡，加起来有两万来块，够解燃眉之急的了。”
　　“不早说！”赵天龙一下子乐翻了，这招天无绝人之路啊。
　　“不是早说不早说的问题，是没机会说啊。要不，这样，老大，你先借身体让我用用，我带你去了出租房再把身体还给你。”
　　“做梦吧？”赵天龙抖了抖身上的水，哈哈一乐道：“当我三岁小孩子啊，这么容易让骗走了我的身体。”
　　“没有那个意思啊，老大。我不这是为了方便吗？你也知道上海这么大，你又人生地不熟的……”鸭子很委屈的说。
　　“滚你丫的，当哥白痴呢？”赵天龙在商场上尔虞我诈的事经历的多了，这点小伎俩根本糊弄不了他。不管怎么说，刀握在自己手里才是最安全。吃饱了没事，把自己的命放在别人刀口下？滚蛋吧你。多少兄弟背叛，都是从背后捅刀子的。就像自己原来最要好的朋友李岩不也是朋友妻不客气，喜笑颜开的骑上了自己老婆的身子？
　　想到往事，赵天龙不禁伤心不已。不过现在不是想这个的时候，赵天龙甩了甩湿头发，直接问鸭子地址。果然鸭子扭扭捏捏说不出个所以然来。
　　“我干你丫的，骗子啊，你这辈子别想出来了。”赵天龙火了。都当老子好骗是吧？！
　　“对不起老大，鸭子确实是骗了你。”特工出来打圆场：“这小子死得冤枉，所以想……”
　　“给我闭嘴！”赵天龙恼怒的说：“我就不冤枉了？世界上冤枉的人多了去了，凭什么我就这么倒霉！”
　　两个精神体一时哑然，是啊，这个世界上冤枉的人多了去了，凭什么人家就得成为你的牺牲品。好比是买上房，娶不起老婆的人多了去了，也没听说过哪个好人把自己老婆让出去的，人家凭什么啊？！
　　“好了，你们俩个以后给我安分点。能满足你们的尽量满足，满足不了的也少给我叽叽歪歪。而且我必须强调的是：如果再有害我的事情发生，我直接让你们永远在我的脑袋里消失。”赵天龙下了狠招：“大不了我赔条命给你们，你们也休想出来。”
　　“好的，好的，老大威武。”两个精神体赶紧应承着。
　　“那个特工，以后就叫你小头，做鸭子的是大头。”赵天龙见摆平了两个‘头’也是很畅快：“没事少出来晃荡，给我消停点。”
　　“收到了。对了，老大，你要没事就去西藏一趟。”特工恭恭敬敬的说到：“我有些东西放在拉萨……”
　　“行了，现在饭都吃不上，还谈什么拉萨。”赵天龙知道这个肯定没好果子吃，直接给拒绝了：“你们两个给我闪了，我叫你们的时候再出来。”
　　大头、小头不敢多嘴，立马消失在赵天龙的脑海里。这时天已经黑了，赵天龙一声叹，只好在附近的小树林里生了一堆火，把衣服脱了烤烤干，背靠着小树昏昏睡去。


第04章 乡下小妞
　　第二天天不亮，赵天龙就醒了。肚子里空空如也的他又开始为生计发愁，本想着先做一阵子鸭子对付完眼前的事。没料到昨天在池塘里泡了半天，那名片已经成了一团烂纸了。郁闷的不行，顺着马路前行，一路上只见有开店的臼：需要招人吗？结果走了一上午也没人要。等到中午，才看见路边一家小饭馆门前立着一块牌子，上面写着‘招工’两个字。
　　“你不是开玩笑吧？”店里的乡下小妹瞪圆了眼问赵天龙。
　　“我当然不是开玩笑了。”赵天龙赶紧拿出疯子医生替他准备好的身份证：“你瞧，我身份证在这里。”
　　“等下，你跟老板娘说去，先帮忙洗一下盘子。”正是中午吃饭的功夫，小饭馆忙得不可开交，这个当服务员的乡下小妹就直接喊赵天龙帮忙了。
　　赵天龙心里一喜，赶紧直奔后厨勤快的洗起了盘子。搞笑的是，堂堂一个总经理会因为有盘子可洗而高兴成这样。人啊，就是贱骨头，饿上两天就老实了。
　　“你不是逃犯吧？”等忙完了中午这生意，老板娘也是一脸诧异的听说这事：“就你还能干这活？”
　　“绝对不是逃犯，我可是奉公守法的良民，不信，你拿我身份证去公安局查一下。”赵天龙这个委屈啊，自己堂堂一个总经理，居然沦到到洗盘子都没人要。
　　“这样吧，你在这里吃顿饭，完了我给一百块钱给你，就当是你今天帮忙的报酬了。”老板娘根本不相信赵天龙。也是，一表人才，气质不凡的帅小伙，居然要到小饭馆来洗盘子当小工，搁谁谁也不相信啊。
　　“老板娘，我跟你说实话吧。”不得已，赵天龙只好开始编瞎话：“我在北京开了一家公司，由于经营不善，所以把家底都赔进去了不算，还欠着一身的债。本想着到上海来闯荡一番的，没成想一到上海就让人给打劫了，搞得我身分无文所以才来求老板娘赏口饭吃。”
　　“是这么回事啊。”老板娘看着赵天龙英俊挺拔的外表，肝都颤动起来了：“一千块一个月，包吃包住。当然吃住就在这个饭馆里了，条件是差点，你愿意吗？”
　　“谢谢了，我愿意。”只要能解了燃眉之急，赵天龙相信以自己的能力绝对会飞黄腾达的。眼前再艰苦的事也可以接受，吃饱饭才是人生的第一条真理。
　　“那我怎么办啊！”节外生枝的是那个当服务员的乡下丫头：“他要住在饭馆里，那我住哪？”
　　上海寸土寸金，就那丫头的工资估计连租个卫生间的钱都不够，所以晚上把餐桌一拼，铺上被子就将就解决住宿的问题了。
　　“真是不长眼的东西，就你长成那德行，就是倒贴人家也不会上你！”老板娘忍住心里的狂笑，嘴里说道：“那还不简单，你照样住大堂里，赵天龙在厨房搭个床不就结了。要是再不放心的话，就在厨房门外装个插销，你晚上睡觉的时候把插销插上不就没事了吗？”
　　“咳！”赵天龙那个恨啊，厨房是个什么地方自己刚才可是见识过的，又小又脏又漏水，一个劲的窜怪味事小，蟑螂老鼠大白天的都乱跑，更别说晚上在这住了。你丫一个乡下妞还怕我强~奸了你不成？！赵天龙恨疯了这乡下丑丫头。本来自己也是农村里出来的，没成想连小丫头居然不讲点阶级友谊，这么为难他。自古农民阶级就成不了大事，根就是不团结上面。赵天龙无比气愤的想到，但他忘了，就他现在这个长相，这个气质，跟农民阶级根本不搭界，整个一下贵族资产阶级的花花公子形象。
　　赵天龙自怨自艾、自我怜惜的投入了餐馆杂役的工作中，一直忙到晚上十来点钟才正式收工。等吃完了大厨——也是小饭馆里唯一的厨师强仔回锅的剩菜之后，才算结束了一天的事情。


第05章 来了性趣
　　“翠花啊，别急，我回家去帮你下一个插销来。”在得知老板娘和翠花都忘买插销这回事之后，强仔热心的把家里房门上的插销给装饭馆厨房的门上了。老板娘一直抿着嘴笑，笑得赵天龙面皮发烧，有点无地自容。郁闷的，我就是要污辱也得找个漂亮点的美女吧，需要这么打击我的自尊吗？
　　“丽琴，走了。”老板娘的老公是一家工厂的小工，下了班之后也到店里帮忙，等关门的时候再陪着老婆回家。家就在小饭馆的楼上，倒是方便的很。
　　“大哥大姐走好。”叫翠花的乡下丫头嘴巴倒是甜，赵天龙一脸的尴尬。洗盘子洗碗的他倒不在乎，可这低声下气的还真难为他了。
　　“今天你就将就一下，让翠花借床被子给你，明天再给你买好了，好在现在天气还不是太冷。”老板娘笑吟吟的说，赵天龙刚想顺势说几句好话，就见老板一脸的阴沉，只好嗫嗫的说了句谢谢了事。
　　“你们先去，我来关门。”强仔大概是对翠花有意思，巴巴的把插销装上不算，还亲自监视着赵天龙抱着床被子，拖了几个椅子进厨房之后把插销给插上，又用细铁丝绕了几圈才放心。
　　赵天龙压不住火，对着门外冷冷的说了一句：“你们上海人晚上从来不上厕所的是吧？”
　　厨房门外明显一愣，转而传来一句辱骂，赵天龙也不懂上海话，就听懂了‘小赤佬’这三个字。也罢，不懂倒也省了心事，否则少不了一场骂仗。赵天龙很沮丧的把椅子并排摆成一行，铺上翠花借来的鸳鸯戏水的小棉被躺了上去。
　　椅子和椅子之间的缝隙硌得赵天龙很不舒服，但又不敢乱动，生怕一不小心这椅子拼成的床就散了架。看着密密麻麻的蚊子蟑螂四处乱窜，听着老鼠疯狂偷吃的声音，赵天龙一声长叹：一分钱逼倒英雄汉。什么视钱财如龚土之类的狗屁话在此时显得异常的可笑。
　　赵天龙想起年少的时候也曾想学武侠小说里的浪子侠客那般，流浪江湖路见不平仗义疏财什么的，再过过五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁的江湖热血生涯岂不美哉？不过经历了这么多风雨，他才知道小说就是小说，那么多江湖侠客即不是生下来就有那么银子倒处乱洒，也不是随时随地都有几十万银票在身上揣着的。从古到今不变的道理是：只有统治阶级才有玩不花的钱，作为统治阶级之外的人，再怎么得瑟也白搭。就算你富可敌国，可一纸诏令下来轻则没收家产，重则满门抄斩诛连九族。明代的沈万里，清代的胡雪岩，现代的XXX（作者笑了）。财富是建立在权力基础之上的，这才是真理。
　　赵天龙正胡思乱想呢，不想突然起了大风，吹得厨房的排气扇呼呼的转动起来。
　　“赵天龙！”翠花拍着门吼赵天龙。
　　“什么事啊？”赵天龙躺在椅子上不愿意起来。
　　“估计是台风来了，等下可能会有暴雨。厨房里有漏，你在里面住不了，还是出来吧。”翠花倒是一片好心。怎奈赵天龙被打到谷底，已经无所谓了：“漏雨就漏雨吧，我躲着点就行。”
　　“不是担心你，我是担心我的被子被雨淋了。那是可是俺娘攒了一年的鸡蛋钱才给我攒出来的……”翠花又气又恼的叫着。
　　“那你打开门不就行了？”赵天龙听得有些心酸，他参加过希望工程，知道有些贫困地区的百姓生活确定是相当的困苦，一年到头都吃不上肉的娃子有得是。跟各位这般有幸坐在电脑桌前看YY小说，一见VIP收费章节就跳起脚来骂娘的比，你们活在天堂。真的，如果你对你的生活还有什么不满意的，去贫困地区看一看，包证你会觉得自己真是幸福的没谱了。幸福其实只是一种比较，人就是这么犯贱。看到大家活得都不如你了，你就觉得幸福了。要是你活得不如别人，那怕是你天天山珍海味，美女成群也是痛苦的不行。比如说人家都考一百多分了，就你丫的天天吊车尾，连个及格都混不上，面对老师的不屑，家长的漫骂，还有同学们BS，你恨不得跳楼去。可要搁在旧社会，能认字的就是先生，更别提你这种全面发展的人才了。再比如说，跟你同一批进单位的同事，人家至少最混上副科级了，就你丫的还在科员那里原地踏步，那你就是一个悲剧了。不扯蛋了，言归正传。
　　“我打不开啊。”翠花带着哭腔说道：“这铁丝缠得太紧了。”
　　赵天龙叹口气，叫翠花离门远点，然后把这一天的委屈化作力量，一脚佛山无影脚下去，只见厨房门的插销处整整齐齐的出现了一个脚印痕迹的大洞。
　　“看不出还是猛男啊。”翠花差点不敢相信自己的眼睛，老半天才缓过神来。
　　“应该说是我很Man（英文男人）。”赵天龙也很满意这种效果，毕竟虚荣心人人都有。
　　“我看你是很闷吧。”翠花笑了笑说道：“来搭把手，再拼两张桌子过来。”店不大，桌子也不多，只能拼到一起搞个双人床了。
　　“你不怕我……”赵天龙笑了。
　　“都在一间房间里住下了，还有什么好计较的。”翠花红着脸说：“再说这破房子四处漏风，夜里冷得很，我也没有那么多被子让你糟蹋。”
　　我靠，不怕人被我糟蹋倒是怕被子被我糟蹋了，赵天龙又陷入哭笑不得的境地。算了，不管了，把桌子放好，重新铺好垫被之后，赵天龙和翠花一人一个被窝靠在一起睡下。
　　“要来旁边是个美女多好哇！”赵天龙心猿意马的YY着，温饱思~欲，这小子吃饱了饭就开始想起女人来了。
　　“你那被子没扯平。”翠花好心的提醒赵天龙，伸出手去把高高怂起的被子拉平，却不料鬼叫一声，大骂：“流氓，不要脸！”
　　“我靠，翠花啊，是你不要脸好不好？哪里不好摸，摸到我那里去了。”赵天龙跟窦娥一样冤枉啊，自己正在YY和苍井空肉搏呢，被翠花这么突然这么一袭击，差点没当场缴枪。
　　“我怎么知道你那么不要脸！”翠花羞得把头钻进被子里，再也不敢露头了。赵天龙心里这个乐啊，差点没当场笑翻。不过禁这么一闹，赵天龙倒是对翠花有了点意思。这翠花吧，虽然长得挺一般，但身体壮实，透着一股农家女的朴实和鲜活。说实在话，跟城里那些用化妆品造出来的女人比，那是实在多了。
　　“我靠，我没有沦落到这个地步吧？”一想到自己对个农村野丫头都来了性趣，赵天龙恨不得扇自己两耳光。可怕什么来什么，这正煎熬中就听见外面一道惊雷接上一道惊雷，果然伴随着台风，一场雷电交加的大暴雨接踵而至。


第06章 桃色纠纷
　　“吓死我了。”那雷打得房子都在发颤，连赵天龙都心慌慌的，翠花就更是抗不住了，一把掀开赵天龙的被子钻了进来，就像一只吓坏了的小猫一样倦缩在赵天龙怀里不断的颤抖。
　　“咳，你……”赵天龙很郁闷啊，这算怎么回事？倒底谁吃谁的豆腐？
　　“俺爹死得早，俺小时候最怕打雷了，一打雷就往我娘怀里钻，可我娘也怕。”翠花如梦语诉说着：“俺那时多想俺爹还在，还记得俺爹的胸膛是那么厚实宽大，只要往俺爹怀里一钻，就什么也不怕了。”
　　赵天龙想哭，但又哭不出来，情感上的事情从来不分高低贵贱，哪怕一个最微不足道的人都有自己的喜怒哀乐，都有感动他人的事情。着翠花柔软的身体，赵天龙居然没有了邪念，就像大哥哥对待自己的小妹妹一样。这个突如其来的变化连他自己个都觉得奇怪，难道自己还真成圣人了？
　　怀里的翠花安稳的睡了，轻轻的鼾声就像一支纯朴的乡歌在赵天龙耳边流淌，不知不觉中，赵天龙也昏昏睡去。
　　“你长得真好看。”第二天旱醒来的时候，赵天龙觉得从来没有睡着这么香，这么安稳。况且一醒来的时候，翠花就笨笨的送上了自己的一个初吻。
　　“我靠，我又不是女人……”赵天龙觉得好笑。
　　“你比俺们村最漂亮的女人都好看。”翠花嗤嗤的笑了，那笑的样子分外的甜。赵天龙一时恍惚，觉得这翠花也没有自己想像中的那么难看……
　　“看什么呢，我知道我长得不好看，再说了，我又不要你责任……”翠花羞的低下脸靠在赵天龙胸膛上：“你的肉肉好发达哦……”
　　赵天龙差点没让翠花给整哭了，谁要谁负责啊？再说了，自己那两块胸大肌可是练了多少年才练出来的，这叫完美男性胸大肌，什么叫肉肉好发达？！
　　“起来吧，店里还要收拾一下，等他们来了就不好了。”赵天龙不想伤害翠花，但清早起来鸟儿急迫，再不起来还真要出事。
　　“他们没有那么早……”虽然不情愿，但翠花还是起来了，毕竟昨天一场大暴雨，厨房恐怕乱成一片了，不及早收拾，等老板娘来了不好交待。
　　其实也没什么也收拾的，知道这厨房漏水，所以平时都作了准备。只消擦擦柜子，把积水清出去就行。赵天龙麻利的搞完这些，抬头一看钟才七点不到，而老板娘和强仔早上买完菜回店里通常都要到十来点钟。
　　“我出去跑跑步。”吃完翠花买来的几个包子，赵天龙觉得身体里有使不完的劲头，于是便出去锻炼一下。一溜烟的跑出去，顺着空旷的马路就跑了起来。因为这里是上海市靳以人不多，路上还遇见上海田径队的人在公路上拉练。
　　“保持节奏，加快行进步伐。”那个经常在电视里露脸的著名教练正骑着自行车督促着队员们跑步，赵天龙很感兴趣，他想会不会刘翔、史东鹏那些明星也在里面？于是跟着他们的队伍跑开了，从最后一个一直超到最前面一个，也没看见什么大明星。
　　唉，没意思，都是些小角色。赵天龙叹口气，一发力超过了田径队，往着前面的一处小山跑开了，他打翻跑到山顶看看风景之后就回头。
　　“给我跟上！”他不知道的是田径队的总教练因为他而大发雷霆：“亏你们还是专业运动员，连个穿皮鞋跑步的都跟不上，你们还有脸给我混？追上他，要不然今天中午别吃饭了。”
　　风景一般般，赵天龙站在小山顶看了半天作出了这个结论。除了N多漂亮的小别墅之外，自然风景已经被破坏的差不多了，这是大城市的通病。就好比说是再美丽的星星也没有一支射灯耀眼，城市里五光十色的灯光已经把夜空的美丽完全抹杀掉，而且城市越大，越发达，自然风景就越少。赵天龙又感慨了一番，不经意看见田径队累得跟狗一样的跑到自己身边来了。
　　赵天龙很客气的跟领队点点头，转身往回跑，这个时候已经不早了，该回店里帮忙了。
　　“那……那个……”上山的时候骑不了车子，领队的教练也是跑上来了，本来想跟赵天龙说几句话的，结果上气不接下气，眼睁睁看着赵天龙从身边跑开了。
　　“多好的一个苗子啊！”教练纠心般遗憾：“连训练都不用了，直接拉到奥运会上就能摘金夺银啊！”
　　教练很纠心，赵天龙更纠心，当他一回店里的时候，店里已经吵得天翻地覆。
　　“你们到底做了没有？！”强仔操着刀，瞪着血红的眼睛质问翠花。
　　“我们就做了怎么样？！你们上海人不是看不起我们乡下丫头吗？你管我跟谁做，反正我又不是你老婆！”
　　郁闷的，原来强仔一回店里见厨房门被踢了一个大洞立时明白了什么，妒火中烧的他疯了般的质问翠花。原来这小子仗着自己是上海本地人，还有点看不起翠花这乡下丫头。明明喜欢翠花，却不肯或者说不甘心娶翠花。这回见这情形，这小子彻底急了。就跟小孩子一样，一个玩具扔面前多少天都懒得玩，可要有人争了，这玩具就成宝贝了，非得争过来不行。
　　“小强，别激动！有话不会好好说啊？”今天合着老板休息，他和老板娘都在店里劝。
　　“我能不激动嘛！”强仔红着眼睛吼着：“我都戴绿帽子了我还能不激动？”刚吼完这句，就看赵天龙进来了，小强扑过来就要砍赵天龙。赵天龙一个侧身躲开，反手扭住小强握刀的手——赵天龙也不知道自己怎么这么厉害，大概是那个特工留存在自己身体细胞里的本能反应吧？
　　“翠花是你老婆吗？”赵天龙冷冷的问道。
　　“现在虽然不是，但马上就是了，我说过我要娶她，我对她是真心的。”
　　“既然你说你要娶她，对她是真心的，那么你还让她一个人住在这种肮脏的饭馆里，靠几张破桌子搭成的床睡觉？你这就是对她真心的，就是要娶她当老婆的态度？你知道一个小女孩子住在这个鬼地方心里有多么的和孤单，昨天那一场雷雨下来，又是多么的害怕？你这个人就是这么自私，就是这么无耻。”赵天龙恶狠狠的说：“娶个乡下妹子多丢你上海人的脸啊，对不？即便你丫的在上海讨饭也是上海人，我们乡下人高攀不上。”
　　“别跟我说个！你昨天踢开了厨房门，是不是对翠花干了什么？”强仔没办法回答赵天龙的话，转而直接发难。
　　“我昨天拉肚子，偏偏你插上了插销不算，还拿铁丝给缠上来了，我不踢开厨房门，我直接拉你炒菜的锅里是吗？”赵天龙撒了个谎，他知道这个时候绝不能说实话，要说自己抱着翠花睡了一个晚上，那非闹出人命不可。
　　“你保证你没动翠花？”小强将信将疑。
　　“只要你真是对翠花好，愿意娶翠花，我保证等你们洞房的时候，翠花还是一个黄花闺女。”赵天龙心里默默祈祷：翠花啊，希望你以前没被男人上过，要不然，我这脸就丢大了。
　　“我现在就跟翠花打结婚证去，完了今天要是你骗我，我跟你没完。”小强此举倒是雷厉风行，有点意思。也是，这年头修补个膜的手术比拔个牙还简单，不立即分个真假，这辈子就别想再分清楚了。
　　赵天龙很委屈的做了人质，好在这年头结婚方便，不需要像以前那样还得回乡下打个结婚证明来。一上午的功夫，小强和翠花的结婚证就下来了。等下午验完真身之后，小强便拿着一大把糖来请客。
　　“对不住了兄弟，是我误会你了。”小强一脸幸福的样子让赵天龙觉得也欣慰，毕竟能帮翠花搓合成这段美事。
　　“以后记得对翠花好点就行。”赵天龙拿起大白兔软糖嚼了起来：“店里已经忙完了，你还是赶紧回去安慰一下老婆吧……”
　　老板和老板娘都在笑，知道赵天龙这话什么意思，小强也听明白了，羞得一脸通红的跑路了。等小强走了之后，老板娘才说：“真要谢谢你啊，不是你，这两个冤家还不知道要拖多久才能修成正果呢。”
　　“没事，只要他们好，我受点委屈也没什么。”赵天龙把最后一个盘子洗完，放消毒柜里。
　　“老婆，你先上去，儿子吵着要你呢。”老板哄着老板娘先走：“我关了店门就回家。”
　　“嗯，那你快点。”老板娘临走的时候还瞟了赵天龙一眼，搞得赵天龙心里一怔，天啊，别又给我来事啊，我可受不了。一时间，赵天龙倒是恨起自己这张英俊的脸来。
　　“赵天龙啊，大哥求你一件事。”老板娘刚走，老板就拿一迭子红票子给赵天龙。
　　“老板，你这是什么意思？”赵天龙惊讶极了。
　　“没别的意思。”老板陪着笑脸说：“你长得太英俊了，我要是女人我都愿意跟你。呵，小子，你昨天没拉肚子对吧？”
　　“老板，你怎么知道的？”赵天龙越发的惊奇。
　　“昨天厕所的下水道给堵住了，今天早上我才刚疏通好的，要是你拉肚子的话，厕所里不是一堆大便吗？”老板这才笑眯眯的说道：“还好他们都不知道，要不然还真麻烦了。所以说呢，为了和谐社会，我还是想请你另谋高就，呵，说实在的，你在这里我不放心啊！”
　　“我郁闷的！”原来是怕自己老婆偷人啊！赵天龙有些哭笑不得。
　　“晚上呢，你还将就在这里住一夜，明天请早吧。我就告诉他们你找到别的工作了，跟我打了句招呼就走了。你看行吗？”老板倒是很客气，赵天龙知道行不行的自己都要闪人了，天妒红颜，不光是指女人，也包括男人。
　　第二天，当上海市田径队的著名教练找到这家小饭馆，得知赵天龙已经不在了的时候，懊丧不已。人的际遇是相当的重要，如果这一次赵天龙被这个教练找到的话。那他可以和刘翔一样纵横体坛，人生从此一帆风顺。可惜赵天龙没有得到这个机会，这才引出了他霉运不断而又命犯桃花的险恶特工生涯……


第07章 邂逅女少校
　　“只有这一张票了，这还是慰问西藏部队的物资运输机，我走了个后门，您看……”机场内，漂亮的售票小姐神魂颠倒的看着面前这个英俊挺拔的男人，那双眸中淡淡的忧郁和迷茫险些让这个小姐心碎。小说里的男主角就是这样吧……小姐的思绪开始无限伸展开来，等想到羞人的事情时，小姐也不由自主的笑了起来。
　　“嗯？”见小姐这么一笑，赵天龙才从迷茫中醒悟过来。一大清早就出来晃荡，也不知道自己前路在哪里。赵天龙思来想去还是决定去西藏一趟，一来脑海中的那个特工交待过，在西藏有点东西，赵天龙很好奇这个死特工藏了点什么宝贝在那里。二来，向往西藏已久，一直没抽出空去玩玩。这正好，老板给的这么点钱刚好付飞机票的钱了。
　　“请拿好机票，前往备用登机口，飞机将在半个钟头之后起飞。您放心，到时我会交待地勤人员专门带你进去。”小姐温柔的告诉赵天龙。
　　“好的，谢谢，下次回来请你吃饭。”赵天龙被这么特殊关照，搞得心里老大过意不去，结果客气了这一句。
　　“说话要算数哦。”小姐赶紧接了一句，然后眼睛四处瞟了瞟，见没人注意才红着脸跟赵天龙点点头。
　　“命犯桃花啊！”赵天龙自己心里也乐了，看来只要自己愿意，就一定能在中国的软饭界闯出一番天地啊。
　　没YY多久，赵天龙就被地勤人员请上了飞机。不过令他惊奇的是除了他之外，还有另外一个军人坐在赵天龙的旁边。而且，竟然还扛着块少校肩牌的女军人。
　　她很有礼貌的冲赵天龙浅浅一笑道：“我急着赶过去！我是军校的老师……你也是个军人吧！”
　　赵天龙愣了一下，张了张嘴，想说什么却什么都没有说。真不知道他是从哪里看出自己是军人的。
　　那位女军人笑了笑，从赵天龙惊愕的表情里，知道自己猜的并没有错：“：坐在去西藏驻军部队的运输机不是军人是什么？我估计你可能是狙击手！看你盯着人看的眼神就知道了！”
　　长得是还可以，气质也不错。不过这个女人的观察力倒真是不敢恭维，赵天龙心里这样想，但连他自己都不知道改造之后的他，那双眼睛已经发生了质的变化。特工的细胞已深入其中，如果赵天龙仔细观察自己的眼睛，就会发现自己的眼睛敏锐有神不说，还透着一股子的杀气。
　　“我是搭顺风车的，原本是想去西藏旅游，买不到票，所以上了这架飞机。”赵天龙很老实的回答。
　　“哦，这样啊……”不知道女少校是因为不好意思，还是因为警惕性高。见赵天龙不是部队里出来的，便不再说话，闭上眼睛浑浑睡去。而赵天龙看着这个英姿飒爽的女军人，又一次陷入了YY中……
　　不知道过了多久，异常的颠簸把两个人震醒。
　　“飞机遭遇恶劣天气，另外右引擎出现故障，请作好跳伞准备。”机组人员匆匆跑过来告诉他们。
　　赵天龙的心一下子就跳了起来，我靠，没这么倒霉吧？
　　女少校也是一脸惨白，但久经训练的她还是迅速把降落伞给背上了。
　　“记住，等跳下去之后默数十下，不对。”女少校看了看机窗外急迫的告诉他：“数三下就可以，记住一开始千万别晕过去，最少要拉完绳子……”
　　话还没有说完，就听见一声巨响，飞机居然断成二截，顿时巨大的空气吸力把两个吸入云海……
　　赵天龙只坚持了三秒钟，等他拉完绳子之后，一股巨大的拉力把往整个人往上窜了一把，之后赵天龙就晕了。


第08章 恶魔之心
　　等赵天龙再次苏醒的时候是随着降落伞落地的时候，腿部传来一阵巨痛才把他痛醒的。别以为都跟电视里演的那样，有陷落伞就没事了。其实在风速的影响下，下降的速度是很快的。没有经过专业的训练，落地的时候很容易受伤。这不赵天龙昏迷状态着地，不是好在脚下有厚厚而松乱的雪层，这脚骨早断了。
　　从温暖如春的上海一步踏入寒冷的青藏高原，而且落到个雪山上面，赵天龙冷得直打抖。好不容易从降落伞下面挣扎着出来，一看心都凉了装载。这一片白雪茫茫的高山啊一望不见尽头，赵天龙衰得够可以的了。
　　动起来，一定要动起来，赵天龙反复鸽自己，只要一停下来，自己就会被冻僵。虽然又痛又冷，但他知道只要停下来，生命就将结束。
　　咬着牙，赵天龙把降落伞折好，然后套在身上当保暖衣穿。然后抱头缩腰顺着山坡往下滚。他知道山顶之上全是雪，而且没有什么动植物存在。只有尽快滚下雪线，他才有生存下来的机会。尽管不时的被雪层下面坚硬的冰块和岩石硌得浑身作痛，但他还是坚持着往下滚。
　　慢慢地，他觉得自己挺不住了。尤其是刚才腰部狠狠的撞上了雪层下的岩石，让他钻心的痛苦。难道我就要死在这里吗？赵天龙无比悲哀的想到。
　　“再坚持一下老大。”正绝望中，脑海里又传来特工的声音，那声音是无比兴奋：“这里就是我藏东西的地方！”
　　“我擦你，哪有这么巧？想鼓励我也不用找这个破借口啊。”赵天龙根本不信。哪有这么巧的事，西藏这么大，我随便从空中一跳，就跳到你藏宝贝的地方了？这不是瞎扯蛋吗？
　　“真的，本来我也不相信，但越靠近我藏东西的地方我就越确认没错。”特工叹了口气道：“也许这就是上天的指引……”
　　“滚你丫的，老子不信老天爷。”赵天龙真是有气没处发，都快挂了，还跟我装神弄鬼的。
　　“传说西藏很早很早以前有个叫西亚儿的人，他从小就被厄运缠身，母亲生他下来的时候就难产死了，没二年父亲又病故了，接着收养他的叔叔又被奴隶主活剥了人皮，敬献给喇嘛庙制作人皮鼓。这样说吧，凡是跟他亲近的人独得惨不忍睹。后来等西亚儿长大了，依然厄运缠身，西亚儿实在忍无可忍，性情大变，报复性质的见人杀人，见佛灭佛，做尽了坏事，成了远近闻名魔鬼。最后人们请了寺庙里法力最高的活佛来消灭他，结果这个魔鬼虽然死了，但怨灵不散，结成五彩的石头，人们叫它是恶魔之心。凡是得到恶魔之心的人，虽然可以获得无限的力量，但同样厄运缠身。相传这个恶魔之心会寻找自己的主人——那些怨恨的灵魂。”
　　“我明白了。”特工和鸭子都是惨死，就凭他们两个就够吸引恶魔之心了，更别提自己对妻子出轨的怨恨了。
　　“我在无意之中得到了恶魔之心，虽然渴望得到它的力量，但不想活在噩梦之中，所以放弃了恶魔之心。可能我的死也跟这有关，我猜是恶魔之心的报复才让我死得这么惨……”
　　“错了，你一直就是恶魔之心追求的主人。”赵天龙这时已经全想通了：“既然恶魔之心让你找到，就代表它认可你是它的主人。由于你拒绝了恶魔之心，所以，他给了你一个小小的警告。这一次，命运再一次把你带到它的面前，你还会拒绝它吗？”
　　“当然不会，我已经死过一回了，还怕什么厄运。我要借助它的力量为我报仇，那些残害我的人我统统不会放过。”特工恶狠狠的说到。
　　“可惜了，虽然你不会拒绝它，但我情愿死也不会碰恶魔之心。”赵天龙冷冷的说到。
　　“为什么？难道你不想拥有无限的力量。不要怕什么厄运，正如你所说的，我才是恶魔之心的主人，厄运是算在我头上的，它不会带给你任何不幸。”特工急了。
　　“我看你和鸭子差不多的德行。”赵天龙突然笑了起来：“如果让你得到恶魔之心，那拥有无限力量的你想占据我的身体不是轻而易举？呵，觉醒吧。只要我可不想身体被你抢去，然后灵魂又被你这个恶魔摧残。滚吧你，从此以后你和鸭子就从我的脑海里消失吧。因为我决定从此不再想起你们两个，也不再有精神脆弱的时候。即便是死，我也笑着去死。”
　　赵天龙的话刚一说完，天地变色，太阳被乌云遮拦住了光芒，黑色的狂风带着愤怒的咆哮直冲而来。赵天龙眼前一黑，顿时失去了知觉。
　　“呃……”仿佛在没有尽头的黑暗之中行走了很久很久，赵天龙觉得自己一点力气都没有了，虚汗出个不停。难道我死了吗？就在赵天龙这样悲哀的想像之时，他仿佛看见了光，一道五彩的光芒。
　　等赵天龙睁开眼睛的时候，发现自己在一个偌大洞穴之中，洞穴正中央是一个神台，神台之上雕刻着各种奇奇怪怪的凶猛怪兽，而悬浮于神台之上光芒四射的则是一块宝石。
　　“恶魔之心？”赵天龙敏锐的感觉到脑海内的思绪剧烈波动，那个寄生于自己脑海里的特工迫切的想要跟自己交流。
　　“说吧，最后给你一次机会。”赵天龙很明白摊牌的时候到了。
　　“恶魔之心告诉我，如果你能接受它，那么，他将赐与于你无限的力量。”
　　“代价呢？”天下没有免费的午餐。
　　“如果你愿意，你就是他新的主人，而我会成为你的左膀右臂……”
　　“打住，就说我不愿意会怎么样。”
　　“那么恶魔之心仍然会赐与你无限的力量，但每个月圆之夜的时候，你的身体由我来支配。”
　　“如果我什么都不答应呢？”
　　“那你只有死……”
　　“很好，那我就去死好了。”赵天龙淡然一笑：“老子不惧！”
　　“别啊，老大。你想想，一年三百六十五天，能有几个月圆之夜？”特工还想说服赵天龙，但赵天龙直接打断道：“一个月圆之夜就够了，我可从来没指望能从魔鬼的交易之中得到便宜。”
　　“你很聪明，但你想想，即便是你死了，恶魔之心也不会放过你，它必将折磨你的灵魂……”
　　“你可以滚了，如果它真有你说得那么邪乎，你早就成了它的主人。”赵天龙哈哈大笑：“你说活人怕鬼还得一说，我独了，变鬼了，还有什么好怕的。”
　　“你这个人不可理喻！”特工终于恼羞成怒。
　　“我可以容忍妻子的背叛——因为我不能给她幸福，我爱她，就应该放手让她去寻找幸福。我可以理解朋友的出卖——朋友本来就是用来利用的，就是用来背后捅刀子的。我可以帮助你们实现你们未完的遗愿——如果这对我没有害处的话，闲着也是闲着，做个顺水人情也好。但，你记住。我从来不能容忍别人对我的威胁，我就是我，这个世界上独一无二的个体。不管是恶魔之心，还是天皇老子，你们都无权干梢的生活，我的道路。我命由我不由天，如果我不能抗拒你们的威胁，我情愿死。懂不？这就是自由！我要过我自己想过的生活，成为宇宙之中一个自由自在的存在，也许像尘埃那样渺小，也许像杂草那样平凡，但那是我想要的生活。没有自由的灵魂，对我来说生不如死。所以你们统统给我见鬼去吧！”赵天龙终于爆发出自己的怒吼。是的，曾经他很痛苦，因为妻子和朋友的背叛，但在生死之际，他想通了。既然你给不了你爱的人幸福，那就放手让她追寻自己的幸福。既然别人不把你当兄弟，背后捅你刀子，那么他根本就不配是你兄弟，是自己瞎了眼认为他是你兄弟，归根结底是你没认清人，怨不得别人。这个社会是残酷的，人生是无情的，每个人都像动物一样不择手段的求生存。物尽天择，适者生存。你要是不够强，不够阴险，那你是活该死，没人同情你。一将功成万古枯，强者踩在弱者的尸体上得到至高的荣耀，这才是真理！


第09章 剥光女少校
　　恶魔之心暗淡下来，也许它被震撼了，一直崇尚力量的它没想居然有人如此不屑于自己的力量。就在恶魔之心被震撼的时候，赵天龙抓住机会，赶紧开溜，老子不是舍生取义的活佛，虽然不怕死，也不代表在这里等死。等走出洞穴重见光明之际，就听见洞穴里一声巨响——恶魔之心怒了！
　　“怒吧，怒吧，气死你才好。”赵天龙得意的笑了。不过没笑多久，他就发现自己高兴的太早。原来自己还身处雪山之巅，四周除了皑皑白雪之外空无一物。
　　郁闷的，接着滚吧。赵天龙没有办法，只能继续往山下滚去，不知滚了多少次，赵天龙突然觉得自己撞在一个雪堆上面。
　　奇了怪了，这里怎么会有雪堆。赵天龙这才抬头四处张望，哦，原来这是一个山坳，地势相当的平坦。不对，这么平坦的山坳怎么出冒出一个雪堆来？
　　赵天龙仔细看了看这圆圆的雪堆，总觉得不对劲。于是开始动手挖了起来，没等挖多久，赵天龙就惊叫起来，雪堆之中居然露出了降落伞！
　　原来是有人有降落伞撑起了一个类似帐篷一样的东西。难道是哪个女少校？赵天龙快速的把雪扒开，把降落伞一掀，钻了进去。
　　果然是那个女少校！只见她虽然裹着几床军用绵被，但依然被僵了。赵天龙喊了几句都没有反应，用手试试女少校的鼻吸，还好，有点热气。
　　“怎么办？”赵天龙紧张的想办法。这冰天雪地，没吃的没喝的，不冻僵来才怪。赵天龙本想放弃来着，自己都救不活还管别人干什么？但想想在坠机之前，要不是女少校教自己使用降落伞，恐怕自己早挂了。于是赵天龙终于咬了咬牙，留下来救女少校。
　　办法很简单，在没有办法生火的情况下，赵天龙只能用自己的身体来温暖女少校了。先把降落伞重新封好口，然后把自己身上缠的降落伞铺在地上——棉被不防水，而降落伞防水。自己的体温会融化棉被吸引上来的雪水，然后体温被迅速带走，之后棉被结冰，根本就不能再用了。所以赵天龙把女少校身下垫的，已经结成冰的棉被抽掉，用来支撑降落伞做的小帐篷。女少校身上的两床干棉被，一床垫在降落伞上当垫被，一床依旧盖上身上，只不过，现在里面多了赵天龙。
　　衣服已经冻得僵直，根本解不开了。赵天龙先抱着女少校，嘴对嘴的给她输热气。好一会儿，女少校才缓过一口气来，睁开了眼睛。
　　“我跟你一起坠机的，刚才在这里找到你的时候，你已经被冻昏迷了，我现在没有别的办法，只能这样救你。”赵天龙赶紧解释。
　　女少校闭上眼睛想了一会儿之后才睁开，眼里已经带了一丝感谢的意思。
　　“你现在能动吗？”赵天龙又问。可女少校连张嘴的力气都没有了。
　　“如果是，你就重重的眨一下眼睛，如果不是你就重重的眨两下眼睛。”赵天龙用小说故事里很老套的桥段问。
　　只见女少校重重眨了一下眼睛，赵天龙就知道女少校懂自己的意思了。
　　“我再问一次，你现在能动吗？”赵天龙再问的时候，女少校眨了两下眼睛。
　　“我现在告诉你，如果你保持这种状态最多撑不过几个钟头，所以我现在要解开你的衣服，用我的体温来让你恢复，并且我会替你按摩，促进你的血液循环。如果你愿意就眨一下眼睛，不愿意的话，那我只有离开你，自寻生路。”赵天龙觉得自己最后一句话有点卑鄙，虽然是为了救人，但也免不了有趁火打劫的味道。
　　女少校眼睛转了转，想眨眼又不敢，僵持了很久之后，再重重的眨了一下眼睛。
　　看见女少校同意了，赵天龙突然觉得欣喜若狂，牡丹花下死，做鬼也风流。既然生的希望渺茫又渺茫，能抱着这种美女而死也算死而无憾了。
　　在自己怀里捂了一会儿，衣服倒是脱得很顺利——除了后背的衣服和屁股上的小内~裤被死死粘住除外。当然这也难不倒赵天龙，先把自己衣服给脱了，然后把女少校翻了个身，这个冰美人被赵天龙从背后纳入怀中。
　　“啊……”此时已经一丝不挂的赵天龙刚一接触到女少校冰冷的胴~体，一股寒气直钻心脏，差点没立时背过气去。
　　咬牙坚持着，慢慢让女少校背后结冰的身体开始温暖起来，等抽出她背后冻住的衣服和屁股下面的内~裤之后，赵天龙尴尬的发现自己的小兄~弟不争气的挺立起来，死死的压在女少校坚实的臀部……


第10章 侵入处~女地
　　“呃……那个……”赵天龙很希望时间就此停滞，但很显然这不现实。随着体温的回升，女少校终于能开口了。
　　“咳！那个什么？”赵天龙红着脸问，他依然保持着那个状态，舍不得移动。
　　“那个……帮我把脚热热……要不然这双脚保不住了。”女少校明显比赵天龙更懂得野~外生存。在野~外被冻伤通常是手和脚，搞不好就得截掉。虽然让赵天龙吃了豆腐，但和一双脚比起来，实在是算不得什么。
　　“好的好的。”赵天龙赶紧的扭头去寻女少校的脚，不过头痛的是女少校的两条脚并在一起，冻得跟冰棍一样。而她脚上的小牛皮军靴死死的卡到脚上根本脱不下来。
　　“如果能分开一点就好了。”赵天龙开始拼命的揉搓女少校光洁的大腿，希望能把两只腿分开一点，可冰冻三尺非一日之寒。任赵天龙怎么折腾，女少校腿上就是没有反应。郁闷的，是不是得……赵天龙瞄了瞄女少校令他热血沸腾的黑色三角地带，咽了咽口水。
　　“你的脚现在被冻得很严重了，再不采取手段可能连小腿都保不住。”赵天龙闭着眼睛开始瞎忽悠。
　　“我知道，我的两条腿早就没有知觉了。”女少校喘着气说：“我是医生我知道这代表什么。”
　　“所以我必须采取一些‘手段’，一些让你可能无法接受的‘手段’。”赵天龙开始想入非非了。
　　“只要能救回两条腿，你看着办。以前我是医生，患者在我们面前没有隐私，现在你是医生，我在你面前也没有隐私。”单纯的女中校实在是太单纯，她若知道赵天龙的卑劣想法，估计就是死也不肯，但是已经钻了赵天龙的圈套，想后悔都来不及了。
　　赵天龙的双手开始在女少校小腹部揉搓，边往下面揉搓还边问：“这里有感觉吗？”
　　“有一点……”女少校越来越感觉不安，但赵天龙打着救自己的旗号，不得不隐忍。
　　“唉！你……”当赵天龙罪恶的双手终于侵入女少校的处~女地时，女少校终于忍不住出声。
　　“别紧张，这是促进你血液循环的办法，你想想是不是这么一回事。”赵天龙半真半假，丝毫不客气的在敏感地带肆意所为。
　　“呃……”女少校想了想，好像还真是那么回事。就赵天龙这么一撩拔，浑身的血液都开始沸腾起来。教科书里好像是说过，性可以最大程度的刺激荷尔蒙和各种激素的分泌，血液循环也会到达一个极限的高度。只不过，他会不会继续下去……女少校不知道赵天龙是真想帮她，还是会另有所图。想出声阻止吧，人家有言在先，自己也答应了，可不阻止吧，这再继续下去可怎么得了，自己可还是处~女哇！
　　正当女少校的煎熬不已，内心挣扎矛盾的时候，赵天龙倒是做了件好事。他是真担心女少校那两只脚给挂了，虽然他很舍不得离开那个销魂的地带，但随着黑夜的到来，气温越来越低，他意识到，自己再不行动起来的话，女少校的两只脚就真没救了。
　　“我现在我把你的腿分开，否则不好跟你脱鞋子。”赵天龙刚一分开女少校的双腿，那一抹鲜艳的娇红差点让赵天龙鼻血狂喷。好不容易控制自己欲~火沸腾的小兄~弟，赵天龙开始试着给女少校脱鞋子。一来这是靴子，鞋帮子比较高。二来是冻得死死的，脱了半天也没脱下来。
　　“我靠，怎么办才行？”折腾了半天也没下来，赵天龙开始担心女少校的脚可能真没救了，心里焦急起来。
　　“尿点尿进去……”最后还是女少校解决了问题，军医就是军医，这种事情还是比较有经验的。
　　“对啊，我怎么没想到！”赵天龙一拍脑袋才醒悟过来。提溜着小兄~弟小心翼翼的往鞋子口里慢慢的撒尿，让尿液渗透进去，然后敲敲打打了半天，在尿液没有结冰之前猛的一用力，终于把鞋子脱下来了。
　　那一双脚乌青紫黑，跟冰一样的寒冷。赵天龙怜惜的把这一双带着自己尿骚味小冰脚捂在胸前。“妈啊！”脚一入怀，赵天龙差点没冻晕过去，好在避开了心脏，要不然就给直接撂倒了。
　　“你，你没事吧……”虽然没有感觉，但看见赵天龙一个阵的哆嗦，也知道赵天龙冷得够呛。心里还为自己的小人之心感到羞愧呢。
　　“没事。”赵天龙冻得不想说话。男人就是一泡尿，尿完了就没事。再加上这么一冻，赵天龙什么想法都没有了，紧紧的抱着女少校的脚渐渐的睡着了。确实，这一通折腾已经让他精疲力竭了。


　　第11章 极乐无穷
　　天已经全黑了，大雪还在下，把这个小小帐篷覆盖成雪房子。雪房子里，赵天龙和女少校成六九式的紧抱着，看到这一幕场景，不知道的人还以为赵天龙艳福不浅呢，又有谁知道赵天龙冻得跟孙子一样的难受。
　　好不容易熬完了一个夜晚，早上透过被风处的出气口一看，大雪依旧，根本走不了。
　　“没关系，我男朋友会来找我的，只要这雪一停。”女少校已经缓过气来，虽然手软脚软的，但身体基本上没有大碍了。
　　“我看我不行了。”赵天龙一路折腾，昨天又为给女少校温身子损失了大量的热量，现在的赵天龙饿的头昏脑胀。连女少校胸面前的雪峰也幻想成热呼呼的馒头，恨不得咬上一口。
　　“你行的，坚持住就行了。”女少校鼓励赵天龙道：“跟我说说话，分散一下注意力就行。”
　　“还是你说吧，我没力气说了。”赵天龙是真没力气，也没兴趣说了。
　　“我叫张慧，是XX军区XX部的军医，我的男朋友是驻藏XX部队的团长。这次我来是跟我男朋友完婚的……”这个叫张慧的女少校脸上一红，这一次来，她是想把自己真正的处子之身交给自己的男朋友。在雪域高原，圣洁的冰山之上完成这一项在她看来最庄重的事情是多么的美妙和浪漫。幻想很美丽，但现实很残酷，没想到遇见飞机失事，更没想到自己一~丝不挂的躺在了别人怀里。
　　一想到自己还是赤~裸状态的，张慧赶紧找衣服准备穿上。可是一摸被子外面已经冻得僵硬冰冷的衣服，她就再也没有勇气离开赵天龙温暖的怀抱。不对，不是温暖，而热的发烫的身体。张慧用手一摸才知道坏了，为了救她，赵天龙受了寒气，现在已经开始发烧了。
　　“也许我这样抱着他能让他的体温降下来。”张慧自己给自己找了一个理由，保持了现有的状态。
　　“正好有一捆飞机掉下来的军用棉被在我降落的不远处，否则我根本支撑不住……”张慧还想跟赵天龙说话，却发现赵天龙已经昏迷了。一时间恐惧和无助感涌了上来，没有这个男人，张慧简直没有生存下去的勇气了。这个男人就像救世主那样，在自己万念俱灰，即将死去的时候挽救了自己。可现在这个救世主一样的男人倒下去了，自己还能依靠谁？
　　从坠机到现在已经是第四天了，虽然明媚的阳光照耀着雪川，但赵天龙和张慧已经不抱什么希望了。热量已经消耗到极点却得不到任何补充，两个人都抗不住了。
　　“你的烧退了。”张慧像一只小猫咪一样倦缩在赵天龙怀里。
　　“还不如不退呢，发着烧最少不会感觉到冷。”赵天龙也是一脸的苦笑，也许是拜疯子医生的基因改造，烧了一天一夜后居然不治而愈：“没事，说不定你男朋友正在附近搜寻我们的踪迹呢。”
　　“不指望了，就这样安安静静的死吧。”张慧紧紧的抱了抱赵天龙：“是不是我们太奢望了？我和你都想要一个新的人生，可老天爷偏偏不答应。”
　　“呵，是啊，可惜我花了那么大代价换了两个头，居然一次也没用上。”赵天龙一想到这个就郁闷。
　　“你是说真的啊？我还以为你逗我玩呢。”张慧忍不住笑了，这几天的功夫，两个人都没有一丝一毫的隐瞒——事实上在这种环境下根本没必要撒谎。他们彼此吐露了平时不为人所道的秘密。就快死了，还什么可隐瞒的？
　　“别笑我了，唉，我怎么的也算没白来世上一趟。你可就惨了，临死还是个老处女。”赵天龙调笑道。
　　“要死了你！”张慧原本想捶赵天龙一下的，可惜手软脚软，一点力气都没有。
　　“要不我们互相成全一下吧。”赵天龙直接提出了要求：“牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　“不，不要了。”赵天龙这话让张慧想起了自己的男朋友，想起来了自己本应该幸福甜蜜的生活，动情之下，眼泪哗哗的流了下来。
　　“来吧，死都要死了，还管什么伦理道德。”赵天龙不顾张慧的反对，腰下一用力，便硬闯开来。
　　“不，不要！”张慧本能的拒绝着，可惜又没有力气反抗。赵天龙艰难的挺进着，像一个哮喘病人一样喘不过气来。简单的一个插~入动作简直耗尽了他所以的力气。
　　没有任何多余的动作，进入张慧的身体深处之后，赵天龙就再也没有力气抽~动。只是觉得张慧身体里凉丝丝的，就像冰镇的饮料，透心的凉爽。根本不需要再有任何动作，只是处~女身体深处的那一阵阵肌肉的抽搐就让赵天龙极乐无穷。
　　三、二、一……一股狂潮喷涌而下，赵天龙仿佛身如天堂，欲仙欲死。直到一个不太响亮的耳光才让他清醒，看着满眼是泪的张慧，他意识到，自己强~奸了她。
　　可能这一记耳光消耗了张慧所有的能量，她就像离了水的鱼一样大口大口的呼吸着。
　　“原谅我……”赵天龙不知所措的道歉。
　　“你……毁了我的梦想！”张慧努力的说出了这句刻骨铭心的话，然后又是一阵剧烈的咳嗽。
　　“你还有梦想吗？我们还有梦想吗？”赵天龙无比真诚的道歉：“谢谢你陪我走完人生的最后时刻，也请你原谅我的举动。我会在地狱里祝福你，希望你在天堂里快快乐乐的生活下去。”
　　“我不原谅你，求你别死。”看着赵天龙放弃了生的希望，张慧语无伦次的叫了起来，她即痛恨于赵天龙对自己的强~奸，又怕赵天龙放弃生的希望。如果不是有信念的坚守，有互相支撑下去的信心，他们根本坚持不到现在：“别死啊，别死在我前面，我怕……”
　　赵天龙已经放弃了，看着张慧泪流满面的样子，他觉得自己很可耻，无法面对张慧，也无法面对自己，所以他放弃了，放弃人世间的一切恩恩怨怨。但他不知道的是，就在他丧失意识的时候，一架黑鹰直升机已经飞了过来……
　　第12章 给军官戴绿帽
　　“呃！”当肋骨断裂的痛楚重新唤回赵天龙的意识时，一个高大英俊的军官正用皮鞋狠狠的践踏着自己虚弱的身体。
　　“你个强~奸犯，你个畜牲，你个不得好死的狗东西！”军官发了疯一样的踢着赵天龙，旁边抬担架的两名军人和一名军医都则扭过脸去看风景。
　　“呃！我还没死，我还活着。”赵天龙居然很心，当然，和身体的疼痛相比，活着就是最幸福的。耳朵几乎过滤了那个军官的诅咒声，不远处直升机发出的巨大轰鸣声吸引赵天龙的目光——张慧正泪眼朦胧的看着自己，那眼神有怜惜，有原谅，甚至有一些愧疚……
　　赵天龙笑了，他知道张慧原谅自己了，所以他笑得很开心。不过这一笑更回惹怒了那个军官。
　　“叫你笑，我叫你笑！”抬脚狠狠的跺在赵天龙的小兄~弟上面，还来回辗压，恨不得直接太监了赵天龙。
　　“来吧，踩死我，是我强~奸了你老婆。”痛在身上，笑在心里。那句老话：淫人妻女笑呵呵真没错。上了人家老婆，还是没开苞的未婚妻，赵天龙心里那个H到极点的爽啊！郁闷的，我是不是有点变态啊？赵天龙又不好意思的笑了，换来的是狂风暴雨的殴打，是失去理智的痛扁。
　　“带回去慢慢收拾吧，别让他死得太容易了。”当第三根肋骨被踢断的声音清晰的传到军医耳朵里时，他再也没办法保持沉默。出口气可以，但打死人就不行了。他没有必要为了这个强~奸犯搭上自己的政治前途，更何况这个强~奸犯强~奸是团老的未婚妻，而不是自己的未婚妻。这么多人在场——尤其是那个神经错乱的团长未婚妻在，你团长活生生打死一个人，传了出去我们不得陪着你一起上军事法庭？
　　想起那个女人也是。在无法动弹的情况下被强~奸其实真算不得她的错，可她居然为那个男人求情，这不是火上浇油吗？军医想破头也想不明白里面的事情，不过等拉开那个已经气疯了团长，他惊异的发现这个强~奸犯除了被打断的三肋骨和一些皮外伤之外，生命体征一切正常。心跳很有力，脉搏也很平稳，军医不敢相信的摸了摸了赵天龙的肚子——确实如团长的未婚妻所说，他们从坠机起就没有吃过任何食物，因为赵天龙的肚子严重的缩了进去，尤其是在胃部地方，凹陷的特别明显。在没有食物补充的情况下能在严寒之中抗这么久还没事，不得不说是一个奇迹。
　　“行了，这么多兄弟在呢！”见团长对自己怒目而视，军医轻描淡写的拍拍了团长的肩膀道：“去安慰一下张慧吧，她现在情绪很不稳定。”一方面告诉团长，现场的人太多，另一方面点醒团长，就算自己兄弟们不说，那里还有一个不稳定因素呢！你丫要是摆不平自己老婆，大家都跟着倒霉！
　　“我饶不了这个畜牲！”军医的话说得轻，落得重，团长一听就醒悟过来。这了这么一个垃圾葬送自己的前途和这么多人的前途实在不划算。未婚妻嘛，还不是妻子……想到这里，团长瞟了一眼张慧，见张慧一副楚楚可怜的样子心如刀绞。他深爱着张慧，但张慧已经是个不洁的女人了，他甘心戴着绿帽子过着纠结的一生吗？放弃还是坚持，一时间团长脑海混乱成一片。
　　“回航！”直升机载着众人飞回了军营，赵天龙像条狗一样被扔在机仓里，看着渐渐远去的雪山，心里涌起无限的伤感。
　　“嘿嘿！”疯狂的殴打一次次升级，但赵天龙已经感觉不到有多么痛苦了。自从肋骨伤愈之后，他就被那个团长关进了禁闭室，每日一殴成了家常便饭。团长越是纠结，越是痛苦就越需要发泄，每天不狂扁赵天龙一次他就无法安心入睡。而赵天龙觉得这个团长越来越娘了，拳脚上的力气越来越小，越打越不过瘾。
　　变态的赵天龙甚至用嘲笑来引诱团长加大打击力度，可那个团长却是越打越心寒。每一次见赵天龙那怪异和轻蔑的奸笑都让自己恐慌，想要用拳头打掉赵天龙的嚣张，却越发觉得不可能。这个怪物！怎么这么能禁打？连枪托都打断了三根也没听见赵天龙叫一声。反倒是赵天龙这个事情越传越广，直到全团上下都知道自己未婚妻让这小子强~奸了这回事，甚至还有上级领导暗示自己，差不多就算了。交给军事法庭才是正道，否则影响仕途。
　　团长一直在强顶着，他要折腾赵天龙，打倒赵天龙，摧毁赵天龙的意志，让赵天龙彻底从精神上一败涂地。但很可惜，张慧的离去成了压到团长的最后一根稻草。说起来张慧也可惜的要死，自己明明怀着一股子憧憬和热烈，不远万里的来和团长完婚，来把自己珍藏了多年的处子之身交给心爱的团长，却没料到事情是这种结局！要说恨赵天龙吧，实在是恨不起来。没有赵天龙自己早死了，更何况赵天龙是自己的第一个男人。细想起和赵天龙的第一次，张慧有痛苦也有一种说不清感觉，就像自己做完一场手术一样，如果把少女成为少妇的过程称为一场手术的话，她觉得赵天龙做得干净漂亮，没有一丝一毫的拖泥带水。在承受了最初的痛苦之后，她品味到了性的快乐，那种满足满和欣慰感，甚至在承受了雨露之后，她觉得身体里有一股暧洋洋的充实……
　　可她毕竟爱的是团长，心思全在团长身上。经历了漫长的等待之后，团长依然不愠不火的态度让她终于明白：团长对于自己的贞洁是多么的看重！难道我甘愿被强~奸吗？难道处女在你心里就这么重要吗？难道在我经历了这么多痛苦和生死挣扎之后，你不但不来安慰我，还怪我没有守住贞洁吗？
　　你个虚伪的男人，平日里道貌岸然，说什么只爱我的灵魂全他妈扯蛋！你爱的不过是我的身体。而且把我当成你的个人物品，不容别人有一丝一毫的染指。你真自私！张慧伤心的想到，赵天龙是个小人，但绝不无耻，但团长真的是个无耻的道德家！
　　看看婚假的时间已经快完了，可这婚看是没指望了。张慧悄悄的离开了军区，回部队报道去了。天知道这个可怜的女人回去之后要怎么和部队的人解释，不过，在临走之前，张慧去禁闭室看了看赵天龙，只说了一句话：“我不恨你。”说完，就搭上直升机去民用机场搭机返回。
　　团长一直默默的看着张慧离开，内心里激烈的斗争着。留还是不留？最终他还是冷眼看着张慧的离去。然后一股冲天的怒火已然升起，操起一把电棍发疯一样的冲进禁闭室……这些日子持续不断的殴打赵天龙，打得自己拳头肿了，腿也麻了，干脆上电棍！
　　第13章 老子要爆你
　　“啊……”终于，赵天龙抗不住了。巨大的电击让赵天龙疯了一样的嚎叫，像扔在热油锅的活鱼一样拼命的上窜下跳。尤其是团长专门往赵天龙的腋下、小腹、小兄~弟这些脆弱而敏感的地方下电棍，更是加倍的痛苦。
　　“我叫你笑！”当团长恶毒的把电棍捅进赵天龙的口腔里的时候，赵天龙觉得自己所有的神经都在发出痛苦的哀嚎，真正灵魂上的痛！
　　当团长得意的把电棍抽出来的时候，赵天龙嘴里冒着烟，内脏都像烧焦了，只剩体微微颤动。
　　“死了吗？”团长恶狠狠的踢着赵天龙的身体，他已经完全不计后果的来折腾赵天龙了。
　　“有本事弄死我，给爷来个痛快的！”团长万万没想到，已经被自己电到失~禁，大小便都出来的赵天龙才缓过气来的第一句话竟然这么强硬，竟然这么挑衅自己！
　　“你自找的！”团长踢翻赵天龙，一只脚的踩住赵天龙的用力的往撇，然后举着电棍往里捅：“老子要暴你的菊！”
　　强~奸我的未婚妻是吧？老子强~奸你！团长已经到了疯狂的境地，而赵天龙在最关键的时刻爆发了！就像詹姆斯在零点零一秒的绝杀一样，在电棍即将插~入的时候，赵天龙小腿扬起，反踢团长的膝盖后面的腿窝子。瞬间把没有防备的团长给踢成半跪的姿势，下意思的手一抬作一个防备动作的团长没考虑到电棍在手，他居然电到他自己了！
　　团长一松手，电棍落下，与此同时被赵天龙一个侧翻，电麻了的团长轰然倒下，然后电棍易手，赵天龙迅捷的一捅，团长直接被电昏。整个动作干净利落，迅捷果断。
　　“特工原来的身手不错啊。”赵天龙笑笑，很满意自己的本能反应——当然这是特工遗留在自己身体细胞里的本能反应，现在被赵天龙继承了。
　　从透气孔中看到天已经黑了，外面风雪交加，除了两个明哨在比较高的哨点之外，营区里已经没有人走动。那个暗哨呢？赵天龙知道这么大的营区肯定有暗哨，但自己从这个透气孔中看不到。算了，他们应该看不清我的相貌。赵天龙一边把团长的军服给穿上，一边飞速的考虑着自己逃跑的方法。
　　停机坪有两架黑鹰直升机，不过自己不会开。还有N多辆军车，可如果发动起来动静太大。而且开走了军车，部队是绝不会放过自己的，看来只有徒步开溜了。赵天龙用力吸了吸鼻子，顺着味道摸进了营区的厨房。拿了个面口袋装了一大堆剩馒头和罐头，然后一手背着面口袋，一手拖着自己在禁闭室里睡觉的裤子溜到了一处僻静的围墙边。把被子往围墙上的铁丝网上一扔，面口袋也先扔出了围墙外，然后自己往后倒退几步就冲上了围墙。
　　还好，冲到一半的时候抓住了挂在铁丝网的棉被。棉被被铁丝勾住，吃住了力，让赵天龙借力翻过了围墙。
　　捡起面口袋赵天龙就冲着不远处的小树林里开始狂飙，此时暗哨的枪声已经响了。幸好穿着的是团长的军服，要不然这枪绝不是警告，而是直接爆头了。赵天龙不管这个，径直闯进了小树林，然后冲着东方开始狂奔。
　　不知道是赵天龙跑的太快，还是军营的人没有追击，反正在赵天龙吃完面口袋里的食物之后，没有发现部队的人追上来。不知道他们下了通缉令没有，食物吃完了，赵天龙只能从偏僻无人的地区冒险进入城区讨生活了。
　　第14章 新婚驴友
　　他开始并不知道自己到达的城市是拉萨，只是觉得这里的狗太多，又凶又猛，而且还是那种没人管的流浪狗。要不，趁晚上拿条狗红烧？一想到狗肉，赵天龙心里乐得冒泡。但他知道藏族人是不吃狗肉的，而且不杀狗，否则也不会有这么多流浪狗在街上了。
　　“我是军区的后勤处处长，准备采购一批调味料，你看能不能给我点样品？”
　　想吃狗肉也得有佐料啊。想来想去，赵天龙还是当了回骗子，在市场里找了个汉人开的食杂批发店里混了点鸡精、盐什么的，虽然不多，但弄条狗足够了。赵天龙满心欢喜的揣着各色调味料等待着黑夜的降临，不过事情的发展永远不按人的主观意识发展。他不想惹事，但事偏偏惹上他了，倒霉就倒霉在他这身军装上面。
　　“解放军哥哥！”一个清脆的声音在耳边响起，随之映入眼帘是一个活力十足的女人，看样子二十多岁，很青春，很养眼。
　　“叫我吗？”赵天龙正饿的不行，坐在寺庙旁边晒着太阳。
　　“对啊，叫你啊，大哥哥。”声音很酥脆，搞得温饱还没解决的赵天龙又起了~欲。
　　“你是驴友吧？”看着女人背着一个大背包，赵天龙就猜个八九不离十了。西藏可是驴友们最愿意来的地方，小资们梦想的天堂，灵魂升华的境地。不过十有八九是满怀希望而来，结果到地方就让高原反应整得痛不欲生，光抱着氧气包躺苟延残喘就得好几天工夫。最后看时间不多了，只能随便逛逛，神马西藏的精华都没捞着，就屁颠屁颠的写个破网文，说得自己如何如何的牛B，西藏又是如何如何的美丽与神秘，自己惊险万分，而又未伤毫毛的来了一趟西藏探险之旅。我干，仿佛不这么说，就跟不上潮流，就不配当个有钱人。就如同皇帝的新衣一样，大家都在忽悠。
　　其实西藏只可向往，不可深入。那是眼睛的天堂，身体的地狱。就算克服了高原反应，如果你想一探西藏的神秘，付出的代价相当的大。光是那一座座连绵的雪山和陡峭的山路就够你受的。当然，你也可以请几个挑夫，替你背着行李，甚至背着你一路翻山越岭观光下来，前提是你有这个钱，有个时间得瑟。再有，你还要忍受牛粪的味道，忍受没有新鲜蔬菜，没有自来水，没有厕所，没有电……等等让你无法忍受的东西。更何况的是西藏的藏獒太猛了，野狗更是无数，赵天龙清楚的记得，每到夜晚睡觉的时候，总是有一群凶猛的藏獒围在自己身边，随时能扑上来咬断自己的咽喉。
　　“你一个人来西藏？”赵天龙有些诧异，好心的提醒道：“如果是一个人来的话，在拉萨转转就行了。”
　　“我是跟驴友们一起来的，不过他们现在遇到了一点麻烦。”女人终于露出了不安的样子。
　　“什么麻烦？”
　　“驴友中有一个人看中了一把藏刀，谈好了价之后又不想要了，结果人家拉着不放。”女人有些害羞的说。
　　“我干！”赵天龙知道，如果这事搁在内地根本不叫个事儿。可藏人重承诺，讲信用，你这说好了又不要的，人家都放过你吗？
　　“我看见哥哥在这里，所以想……”很明显，看到一个穿军装的，女人就想求助于他。
　　“这可是民族问题！”赵天龙根本不想惹麻烦，自己的事还不知道怎么样，没必要去招惹这个。
　　“那个人是我老公，我们这是到西藏来度月。我老公人是不错，就是有点小气。”女人终于说了实话：“这事公安说管不了，我只有求你解放军哥哥了。”
　　“我没办法，我们部队是有纪律的。”赵天龙更不愿意管了，人家的老公，关我什么事啊。
　　“求求你了，再闹下去真收不了场了。”新婚的小媳妇急的都要哭了：“藏人最服解放军了，你就帮个忙行不行？”
　　“我说了，我们部队是有纪律的，特别是这种关系于民族问题的事情。”赵天龙有点心软了，但还是不松口。
　　“你说要多少钱吧。”
　　“你觉得我缺钱吗？”赵天龙指指肩头的杠杠，丫的，我可是‘团长’大人，中校级别滴！
　　“那大不了，我陪你一个晚上！”女人是真急了。
　　“算了，我去看看吧。”赵天龙看着这个女人眼睛，忽然想起了张慧，于是心一软，就跟着去了。
　　地方不远，转过寺庙一侧，就在另一侧，一伙人正在闹得不可开交。
　　“金珠玛米来了。”这称呼有敬畏，有感恩，赵天龙第一次觉得自己高大起来。他装作沉稳的分开众人，来到冲突的核心。
　　“你来评评理，这年头还有这种人！”那个女人的老公，被打得鼻青脸肿的家伙见自己的老婆找来了军官，立即就跳了起来：“……像他们这种强买强卖的野蛮人就应该直接拖出去枪毙！”
　　“你给闭嘴！”赵天龙恨死这头猪了，在人家地头上你就不能自在一点？
　　“扎西德勒！”转过头去，赵天龙很客气的跟卖刀的藏人打了句招呼。
　　“扎西德勒！”那个藏人见赵天龙一身军官的衣服，也有些畏惧。
　　“就是这把刀？”赵天龙拿起掉在地上的藏刀问。
　　“是的，就是这把刀，说好了五千块的，他又不要了！”卖刀的藏人很委屈的告诉赵天龙。
　　不错，纯手工打造出来的。赵天龙点点头，拿着刀走到旁边的一块大石头旁边。
　　“算了，我不卖了。”看到赵天龙那意思要用刀来砍石头，卖刀的藏人叹口气，他知道他的刀虽然好，但也不至于能砍动石头。
　　“晚了。”赵天龙提上一口气，奋力的朝石头上砍去……电光火石中赵天龙已经收刀入鞘，然后高举藏刀道：“这把刀有谁要？！”
　　“我要！”“我也要！”“卖给我吧！”当众人从惊愕中醒悟过来，发现偌大一块石头已经一分为二，而且那个切面比镜子还光滑的时候，纷纷抢购这把藏刀。
　　“这刀是我先买的！”女人的丈夫一愣之下，一把抢过赵天龙手中的刀来死死不肯出手。
　　“我出一万块！”“我出二万块！”众人纷纷加价，唬得女人的丈夫大叫：“你可不能说话不算数，这刀就是我的了，老婆，赶紧拿钱。”
　　结果一番争吵之后，女人的老公最终以二万块把这把‘宝刀’买下了。
　　“说不定是古董呢！”驴友中有人冒了一句：“就看那刀鞘上面那么多宝石就值这个价了。”
　　“是吗？是吗？”女人的老公激动的眼珠子都红了：“我就说这是一把好刀吧，我眼力向来不错。”
　　“谢谢你。”女人有些不屑的看看老公，不好意思的跟赵天龙道谢。
　　“呵。”赵天龙什么也没说。不知道为什么，他拿着刀在手，就觉得一定能砍开那块石头。其实，刀还是那把普通的藏刀，不说这刀不好，但这刀就值三千块。加上刀鞘上面花哨宝石（都是藏区的矿石，真倒是真的，就是不顶多少钱。）值个一、二千块的，五千块不多不少。
　　“走走走，一起吃饭去。”赵天龙俨然成了驴友们心目中的英雄，死活拥着赵天龙一起吃晚饭。赵天龙正饿呢，也不想晚上狗肉的事了，来到一家四川菜馆，不客气的吃上了。
　　“晚上回成都只有一张机票？行行行，立马给我订上，我回头就赶过去。”菜还没上桌呢，女人的丈夫就要走了。
　　“明天中央台的寻宝节目要来成都，所以我得赶紧先回去让专家鉴定一下。刚打电话了，就一张机票。你那个，在这住一晚，明天搭飞机回家。”女人的丈夫跟捡着大漏一样，风风火火的走了，只留下愁怅的女人。要是女人的丈夫不走，赵天龙也不好意思强要女人，现在可好了，恐怕这个女人没有理由再拒绝自己吧？
　　赵天龙一面春风得意和众驴友推杯换盏，一面有意无意的看着女人。等大家都有了些醉意的时候，一只色手更是毫不客气的从桌底伸向了女人的……
　　第15章 一夜销魂
　　女人轻轻的嘤了一句，脸红的像火烧。夹紧了双腿不让赵天龙深入的探索，但随便着赵天龙的强势入侵，女人再也没有办法抗拒，只是眼睛里开始蓄起了泪水。
　　“我郁闷的！”赵天龙最见不得女人哭了，尤其是这双像极了张慧的眼睛，算了，做回好人吧。不顾小兄~弟的反对，赵天龙终于松手了。这回倒是女人惊讶了，明明是自己放弃了抵抗，可他怎么又放手了？难道是他心痛我？
　　于是女人再看赵天龙的眸子里就有了一丝的感动，于是在酒精的刺激下女人的眼神便妩媚起来。等赵天龙把众人都灌的差不多了，便在旁边找了家旅店住下。赵天龙洗了澡，躺在床上准备好好休息一下，连日来的逃亡把他累得可是不轻。
　　当赵天龙正要睡下的时候，女人来了，带着醉后的疯狂一把搂住赵天龙。
　　“你是有老公的……”赵天龙善意的提醒。
　　“成都男人都是耙耳朵，我老公更是耙耳朵中的耙耳朵，哪里像你这种真正的男人？”说这个话的时候，女人已经紧紧握住赵天龙的凶器。
　　“你这算地域歧视。”赵天龙笑了：“我可不想成为成都男人的公敌。”
　　“少费话，今天我要定你了。”四川女人果然泼辣，见自己推不开赵天龙的人情，倒是反客为主，做起了女王。
　　还好没有白带，当赵天龙品尝着女人娇嫩的美妙之处时，他想起了鸭子的话。借酒放纵，赵天龙一次一次的将女人折腾得在欲~望与满足的旋涡里不能自拔，整个旅馆都充斥着赵天龙爱的咆哮和女人声嘶力竭、如歌如泣的叫声。驴友们笑了，那个自私的男人为了一把藏刀把老婆给送人了。旅馆里的藏人也笑了，金珠玛米果然厉害。扫黄的警察头大了，这部队上的军官也太不注意形像了，你叫我们抓还是不抓呢？算了，部队没一个好惹的，尤其是驻藏部队的。而那个被戴绿帽子的老公也笑了，他正抱着那把只值五千块的藏刀期待着明天的寻宝节目……
　　赵天龙很清楚的知道女人在清晨的时候悄悄离开房间，在离开房间的之前女人还留给赵天龙一个香甜的吻。不需要天长地久，只需要曾经拥有，赵天龙知道现实就是现实，疯狂过后也是居家过日子，平平淡淡一生。纵情欢乐的时光只能是春~宵一刻，否则的话就是滥交，纯粹为性而性。萍水之缘，露水夫妻才有怀念。廊桥遗梦的唯美只能是记忆之中，不要奢求太过完美的生活，不完美的生活才是最完美的生活。比方你穷得一年到头吃上肉，偶尔一顿红烧肉就能让你感觉到幸福。如果你天天吃红烧肉，再好吃的红烧肉也没有味道了，不恶心死你就万幸了。某些有钱人说：这个世界上，我穷的只剩下钱了。很多人会认为他们是得瑟，装B，其实我知道，他们真的穷的只剩下钱了。所有人都奔着他的钱去，他没有真正的朋友，没有真正的亲人，没有真正开心的时候，他只有一捆捆冰冷的，实际上毫无意义的纸张而已。
　　钱是什么？钱是聪明人拿来安慰笨蛋的纸。就如同伊朗人所说，我们用最珍贵的软黄金——石油换来的是美国人的一堆纸而已。这种纸即不能当饭吃，也不能当牛来耕田，而且是他们想印刷多少就印刷多少。石油是货真价实的必需品，而且数量有限，开采出来是用一桶少一桶。也许有人会说，用美元可以在全世界买东西，但你想想流动领域的美元能用多少？你个人又能有多少美元可用？就像中国用宝贵的资源和廉价的劳动力换回了一万多亿美元外汇储备，这么多美元，你抛又抛不掉，用又用不能用，只能眼睁睁的看着美元不断的贬值，原先卖美国人一头猪的本钱，现在只能买回一条狗，再接着……。可你不要又不行，谁叫人家是老大，是强权国家？不但得要，还得高姿态的主动去买美国人的国债。美国老大手头有点紧，中国这些孙子就得主动借点钱给老大不说，每年春节之前还得屁颠屁颠的给人送上几百亿美元的大礼去，我这个悲催的。
　　更悲催的是没有这些纸你还就真活不了，正如赵天龙现在身无分文。
　　第16章 特工本色
　　“特工，给我出来。”山穷水尽的时候赵天龙又把脑海里的特工给招出来了。
　　“老大。”特工明显有点心虚，他现在是服了这个不走寻常路的怪物。
　　“你丫的雪山上藏了个宝，想必在山下也有个落脚的地吧。”赵天龙慢慢拷问起特工来了。
　　“哪里有，西藏地广人少，流动人员更是少得可怜。小地方来个陌生人很打眼的，只有在拉萨这个游客云集的地方才有机会。美国中央情报局在拉萨有个秘密据点，我就是落脚于这个据点。”
　　“那个我不关心，我关心的是能不能从你的据点搞到点钱。”赵天龙实话实说。
　　“钱不是问题，美国中央情报局财大气粗，就怕你现在这个身体对不上号。”
　　特工叹口气道：“我们基本上都是单线联系，我算一个小头目了，下面也不过是掌握两个本地人。关键的问题是现在的你，我的上级不认识你，我的下级也不认识你。”
　　“别扯那个没有用的东西。”赵天龙直接打断说：“情报组织里肯定有交叉支配，或者特殊联系办法。要都是单线联系，中间死一个人，下面一串的人都不用玩了？”
　　“咳，老大英明。”特工被说到：“其实这种情报部门几乎是公开性质的。哪个国家不知道别国安插的情报组织？不过是不明说罢了。关系好的时候，大家睁一只眼闭一只眼，互相打探点情报，算是增进理解。要是没有这种情报上的沟通，很容易发生误解，甚至是擦枪走火之类事情。就像是冷战时期前苏联和美国之间互相把对方的情报人员给抓了，所以反倒不知道对方在想什么，真实情况又是怎么样的，好几次都差点搞出核大战。所以这种情报组织的存在在各国来说都是互相默许的，当然别搞得太过分，收集点情报就算了，要是搞什么颠覆国家政权的东东，人家指定把你给灭了。当然这种灭也大不了是判刑几年，或者驱逐出境什么的，很少有处于极刑的。真正的特工，执行绝密任务的特工，只要对方抓住了，绝对让你死得无声无悄。就像我，死得是尸骨无存。”
　　“别感慨了，直接说能不能搞到钱就行了。”赵天龙听得还是蛮有意思的，不过不管怎么说先搞到钱再说。
　　“钱可以搞到，但你要冒风险。”特工说道：“我是属于那种执行绝密任务的特工，只要触发了原来的行动轨迹就会被盯上。”
　　“你独了，还怕这个？”赵天龙疑惑的问。
　　“只认行动轨迹绝不认人，老大，你记住这一点。”特工鸽赵天龙：“同一个任务，可以由不同的人去执行，而同一个人也可以做整容，甚至是移植指尖上的皮肤，从而拥有不同的指纹。没有哪一个国家的情报部门会傻到追究一个特工的身份，他们追究的是这个任务的本身。有点类似只求结果不求过程的味道，所以不管我死了没有，只要被他们发现了我再次活动的痕迹，那不管是我本人还是你，都逃不掉追查。”
　　“让他们查去吧！”赵天龙倒是不在乎：“活在当下，连眼前的难关都过不了还谈什么以后。”
　　“好吧，我尽量小心一点，能不被发现是最好的结果了。”特工开始指导赵天龙，先在某处划一个不起眼的符号，然后又去另外一个地方划上另一种符号。过过了一天之后，特工带赵天龙查看了某处街角貌似随意涂抹的痕迹后告诉赵天龙：“我的下线已经确认收到我发出的信号，现在只要去XX小巷子看一看就知道东西准备好了没有，还有放在哪个地方。”
　　赵天龙忍了一天的饥饿，巴不得早点过去，但特工不肯：“现在太早，你又穿着一身的军服太扎眼了。去摸件游客的衣服换上，假扮成来拉萨旅游的游客，闲逛的样子经过那条巷子。记得要装作漫不经心的样子随意瞟一眼那个暗号就行了。”
　　等到中午，游客们开始陆续寻找饭店吃饭的时候，赵天龙混进旅游团，跟着众人穿过了那个小巷子。
　　“搞定！”特工兴奋的低吼了一句：“跟着他们一起进酒店，然后从后门溜出来，转过三条街就看能看到一家内地人开的杂货店。你进去跟那个驼背的店主说：“我要的东西准备好了吗？”老板问：“你要的什么东西？是果冻吗？”你回答说：“不，不是果冻，是泡泡糖，青蛙王子牌的泡泡糖。”然后，店主就会给你东西，另外他还会给你一把车钥匙，车就在杂货店门口停着，你什么也别说，拿着东西开车走人。一直往西南的堆龙德庆县柳梧乡开，注意看看有没有人盯着。如果觉得安全了，把车停在隐蔽处，检查完东西之后再吼我，我引你往青藏铁路线上去，翻车上火车到西宁，然后随便你怎么折腾了。”
　　“我靠，技术含量不低啊。”赵天龙头一个搞这种东西，觉得还蛮好玩的。
　　“算了吧，老大，还技术含量呢，你以为刀口上舔血的日子好过啊？”特工气得无语：“对了，鸭子叫我跟你求情来着，说是没事放他出来透口气。还有啊，他还想讲讲自已的悲惨过去，想叫你老大帮忙给报仇。”
　　“他那个悲剧的，我才懒得听，更不愿意管。”想起鸭子曾经想骗走他的身体，赵天龙火不不打一处来。
　　“换位思考，换位思考，人家也是报仇心切，可以理解。”特工打圆场：“一个好汉也要三个帮嘛，差不多就得了，都是一条船上的，何必呢？”
　　“行了，等我过了这阵风头再让你们出来。”赵天龙想想也是，不管你愿不愿意，大家都在一起了，何必做得太绝。
　　接下来赵天龙按特工说得顺利的拿到了东西，开车到郊外把包里的东西打开一看，我靠，***，差点没吓一跳。里面除了预想之内的现金之外还有两把枪和一把美式军用匕首，一把带消声器的小手枪和一把老五四。
　　“都是从越南那边淘来的，国内没有纪录的，放心用吧。”特工告诉赵天龙。
　　“我干你丫的，连子弹都不多给预备点？”赵天龙很不满意，那把说不出名字的消声小手枪只有三发子弹，而五四手枪的弹匣容量是八发，连个搞得试枪的机会都没有，更别说像电影里那样拿出枪来狂扫的威风劲头。
　　“杀人只要一发子弹就够了，这又不是上战场。我是特工，不是冲锋陷阵的突击兵！”特工很明显对赵天龙这种菜鸟无可奈何：“如果被人锁定了，你就算扛着火箭炮都逃不掉。我只提醒你一次，手枪是用来预防突发情况的，不是万不得已千万别用。”
　　“得了得了，就你那破嘴得瑟个没完。”赵天龙摩挲着泛着金属光芒的手枪，不由得暗中欢喜，也许每一个男人都对枪有着天生的热爱吧。赵天龙觉得枪在手，自己就拥有了至高无上的权利，所有人都得臣服于自己脚下，否则一枪给毙了！
　　在至高无上的YY中，赵天龙却像贼一样半路翻上了去西宁的火车，差点被被强烈的侧风直接带到轮子底下。更悲催的是趴在火车顶上吹了几个钟头人都吹麻痹了，等好不容易捱到半夜，赵天龙甩甩僵直的手脚从车顶上跨过一条腿探入车窗口。
　　“流氓！”当赵天龙第二条腿刚刚跨入车窗之时就听见一声凄厉的尖叫声……倒霉催的，赵天龙没注意——也没有办法注意，他跨进的这个敞开窗户居然是厕所！
　　第17章 与女流氓的斗争
　　也不知道这女的哪来这么大的肺活量，这一嗓子嚎的，吓得赵天龙胆寒的一缩手，结果除了两条腿挂在火车窗弦上整个人倒掉在火车外面。妈啊！头发被卷进车轮之中——还好千均一发的时候，赵天龙奋力一挣，差点被掀掉一层头皮。顾不得察看伤口，赵天龙一个鲤鱼翻身挺起身体，迅速的爬上车顶，然后躲到两节车厢的交结处。
　　列车喧闹了一阵子，没有发现什么便又静了下来。毕竟大半夜的谁也不愿折腾，而且是为了那种闹鬼的事，列车员查了一阵子没有发现什么，也就兴趣不大了，大概是乘车综合症。这种乘火车突然精神失常的事多了去了，列车员猜测到。
　　终于在黎明到来之前，赵天龙抓住没人上厕所的时机溜了进去，反锁了厕所门。这时他才好好梳理了一下自己，没敢整得太英俊，那样太惹人注意了。赵天龙有些恨鸭子长得太好看了，走到哪里都跟明灯一样耀眼。现在他需要的是低调，扔在人群里就再也分不出来的那种普通长相。
　　“砰砰砰！”很快，急于早上方便的人便把厕所门拍的山响。
　　“好了好了好了。”赵天龙忙不迭的回答，此时两把枪已经妥善的放好。一把倒插在脚腕上，另一把倒斜插在后背上，标准的特工藏枪法。即隐蔽又能在战斗中出其不意。比方被对方控制住，通常是要举起双手来的，这时只要手一弯就能背后拔枪出来。脚部的那把枪是备用的，一般不是专业人员不会察觉到对方会把枪倒插在脚腕上。当然，现在电影电视看多了，这些不是秘密，但真正拿枪出来玩的有几个？真正玩起枪来谁又会记得这种细节？
　　“快点！”等候在厕所门外的人们不满的嘟囔着，赵天龙陪着笑溜了出来。前面那些站陆续下了不少乘客，赵天龙捡了个空坐坐下，低头假寐，不想引人注意。可越不想引人注意就越引人注意，不多一会儿就见几个胭脂味十足的少女嘻嘻哈哈的围坐了过来。
　　“大哥啊，刚从西藏玩回来？”少女们自来熟，主动开腔打招呼。
　　“是啊，这不正回去吗？”赵天龙很不习惯这种劣质香水的味道。
　　“听大哥口音有点北京味儿啊……”赵天龙旁边的一个圆脸女孩顺势靠紧了赵天龙，手很老实的着赵天龙道：“大哥，想不想玩玩？”
　　如果你认为这些女人是做鸡的那就错了。她们是贼，横行于这线青藏铁路线的盗窃团伙。这个赵天龙的女人是来摸摸赵天龙虚实的，黑话叫盘盘底的。
　　“你大哥我阳~萎，对不住了小妹妹子。”赵天龙抓住女孩伸向他放钱的腰部，似笑非笑的阻止了女孩的动作。
　　“大哥你开玩笑呢？”园脸女孩借势倒在赵天龙怀里撒娇，两只手，旁边的女孩子也开始伸手。其实这些女孩子很少这么来事，只是见赵天龙长得这么英俊，便起了捉挟之心。唉，还是英俊惹得祸！
　　赵天龙左挡右支，和少女们纠缠了一个多钟头。赵天龙倒是不吃亏，什么抓奶龙爪手、菊~花指、色魔掌都用上了，搞得少女们恼羞成怒。一对眼色，怒气冲冲的闪人，临走时还骂了一句：“太监！”
　　赵天龙苦笑不已，若是被骂句太监倒也罢了，可他知道这些娘们绝不会放过他。也怪自己控制不住手脚，吃了人家太多豆腐了。都是这个死鸭子捣蛋，绝对是他的细胞影响了自己，赵天龙为自己开脱着。可现在是拿鸭子说事的时候，赵天龙赶紧靠着列车员休息的坐位靠，希望能寻求点保护吧。
　　“听说你欺负了我妹妹，跟我走！”刚坐到列车员对面，几个壮实的凶汉晶了过来。
　　“我不认识你妹妹。”赵天龙知道这是找茬来了。
　　“别废话，过去让我妹妹认一下人，如果不是自然会放了你。”凶汉恶狠狠的说到。
　　“我不过去，我说了不认识你妹妹。”赵天龙根本不会过去，明着是找借口，过去不是自投罗网吗？
　　“这可由不得你了。”一把刀子顶在了赵天龙腰间。赵天龙求助式的看看列车员，只见列车员两眼望着窗外，脸上一点表情都没有。懂了，不是不敢惹，就是有勾结。赵天龙没有办法，只能站起来跟着凶汉们走。
　　第18章 西北马帮
　　到了最后一节车厢的时候，赵天龙看见刚才那伙女的正在那里疯笑，里面还有好些人。
　　“帅哥啊，玩得开心啵？”那个圆脸女孩笑脸过来就给了赵天龙一巴掌。
　　“开心啊，怎么不开心？一大清早的就见个发~浪还能不开心？”赵天龙是真怒了，丫丫的，太嚣张了，老子可是带枪的！
　　“我妈！”圆脸女孩没想到赵天龙有这么嘴硬，一愣神之后便破口大骂，扬起巴掌来就要再给赵天龙一巴掌。
　　“可惜，你下面没长东西。如果需要的话，我不介意帮忙操她一回，不为别的，就因为她养了你这么一个！”赵天龙闪电般的抓住圆脸女孩的手腕，稍一用力，圆脸女孩就痛得说不出话来，扶着被握住的手眼泪都痛出来了。
　　“反了你！”旁边几个凶汉加上车厢里的不下十来个男人冲了过来和赵天龙扭打。车厢狭小，能近赵天龙身的不过是三、四个人，再加上圆脸女孩挡在中间，赵天龙其实一次要对付的只有两、三个人。脚踢拳打，再利用圆脸女孩当沙包，赵天龙和众人厮打中并没有吃亏。吃亏是圆脸女孩，刚开头那帮人还顾忌着她，可后来越打越恼火，直接无视她了。赵天龙拿住圆脸女孩的关节，拖着她替自己抗拳头，片刻之后，圆脸女孩就鼻青脸肿，惨不忍睹了。
　　“都给我住手，还嫌丢人丢的不够吗？我们是贼，不是强盗，如果你们不好好从事自己的业务，专搞这种抢劫式的营生，相信不会多久政府就要灭掉我们了。国家能容忍小偷，但不绝不能容忍强盗团伙。谁也不能和政府作对，不能挑战政府的权威，你们这样做，就是挑战国家的权威，离死也就不远了。”坐在最后一个老头突然拍了桌子大怒道：“还有没有规矩了！”
　　“黎叔很生气，后果很严重。”不知为什么赵天龙忽然想起这句话来。
　　“赵叔，我们错了。”众人惶恐，胆战心惊的认错。赵叔赵老大定下的规矩平时没人记挂，可真要说出来就是准备找理由办人了。祭出规矩，轻则断指，重则残废，这些人知道轻重。
　　“好了，今天念在外人在就不追究了，以后都本分点！”姓赵的老头挥挥手让众人都散了，只留下有些不知所措的赵天龙。
　　“小兄~弟，过来坐。”老头倒是很和气向赵天龙招招手，赵天龙哪里敢小看赵老头，毕恭毕敬的坐在老头对面。
　　“小兄~弟身手不错，人也长得帅气，真是羡慕啊。”赵老头笑眯眯的夸奖赵天龙。
　　“不敢当，不敢当。”越是这样客气，赵天龙越是心慌，口腹剑这四个字赵天龙懂。果然是一阵客套之后，赵老头开始直接摊牌。
　　“袁老弟啊，不瞒你说，我是西北马帮的。西北马帮你知道吧？”赵老头问。
　　知道，太知道了。西北马帮崛起于上世纪八十年代，开初以小偷小摸起家，后来规模越来越大，逐渐形成团伙，前后几经政府严打，但死而不僵。毕竟西北即太贫穷了，偷偷抢抢的哪里能少得了？当然马帮虽然一直没有被完全打掉，但规模和影响力都很小，直到九十年代末，人称西北王的李想接掌了马帮之后，马帮从此在李想的带领下繁荣昌盛，短短十余年间成为西北黑道霸主。
　　不怕流氓会武功，就怕流氓有文化。李想不同于那些传统的老大，他不但精明，而且思想先进，颇有改革家和指导家的风范。
　　“我们一定要背靠政府，绝不能跟政府对着干。我们玩黑的再强也强不过国家政府，不说各地的公安警察吧，就算随便从部队派个团过来就能把我们都给打成筛子。所以我们千万不要跟政府对着干，要依靠党、依靠政府，在党和政府允许的底线之上求生存。”这是李想在成为帮主之后，对帮内干部说的。
　　“我们是黑道，天生就是跟白道作对的，怎么可能？！”手下都不理解。只见李想淡淡一笑道：“没有黑哪来的白？没有强盗养着官兵干什么？没有我们警察还有存在的意义吗？黑和白看起来是对立的，但却是相互依呆密相关的，这是唯物主义的辩证法。你们啊，就是知道打架泡马子，要学习，一定要学习。知识改变人生，黑道人生也是人生；知法懂法才能去违法犯罪，只有懂得法律才能知道怎么去规避法律的制裁，才能用最小的代价获取最大的利益。就好比说，抢人十块钱也算抢劫罪，最少十年、八的判。但偷人十块钱只怕连事主都懒得追究，判上十年、八的小偷那更是少之又少，除非是做了什么大案子。像我们垄断铁路线，几十个兄弟轮番上去找钱用，就算被抓到一个也没什么大不了的。花点小钱给铁路警察扭头就出来了，如果能用钱打通关系，和铁路警察建立起‘友谊’更省事。这前脚关后脚就放，连火车都不用下了。你们这些猪脑子好好想想吧，还天天威胁铁路警察。我们在人家地盘上寻饭吃，还去威胁主人？给点钱出去，把白的染成黑的，大家就是一根利益链上的同伙，高高兴兴‘上班’，平平安安‘回家’，何乐而不为？”
　　李想铁腕治军，为了贯彻自己的理念清洗了一大批冥顽不化的老人，又吸收了西北各省各族的新鲜血液。比较独特的是，二十几岁以下的全是帮会的外围成员，李想认为少年流氓懵懵懂懂，做起事来不计后果，容易惹祸。不是有那么一句话吗？不怕老罗汉，就怕小流氓。年纪大一点，有点经验的都会考虑后果，一般出手都留有余地，很少走极端。而少年小流氓根本不懂这些，一个个年少轻狂，哪怕是为了一句口角也会砍死人。所以李想根本不让他们入帮会，甚至那些人根本就不知道自己是被马帮控制的。可怜这些毛头小孩子，死了都不晓得是为谁卖的命。只有在外围闯出头角，经验和阅历都到了一定程度才会吸纳入帮会。
　　马帮由此是以内部核心团队捞钱，以外围闲散人员为打手，一明一暗配合起来迅速统治了西北黑道。加上李想在政府部门下足了本，成功的染黑了白道，所以他的马帮不但没有被打击，反而在权力和金钱的保护伞下面活得滋滋润润，风生水起。
　　第19章 被迫入黑道
　　“唉唷，多有得罪！”赵天龙汗都下来了，得罪了这马帮哪还有好果子吃？
　　“没有的事，我臼一下，兄弟在哪高就啊？”赵老头依然很客气。
　　“原来在广告公司里打过一段时间的小工，现在已经没做了。”赵天龙半真半假的说：“现在失业了，才有功夫来西藏玩玩，您说，这不巨意中得罪了老哥手下的兄弟吗？”
　　“那你有没有兴趣给我们大小姐当一回保镖？”赵老头问。
　　“只怕我承当不起吧？”赵天龙不敢一口回绝，只能是婉拒了。
　　“我看人是不会走眼的，你绝对担当的起。”赵老头笑了：“别怕，不是强邀你入马帮。仅仅是担当我们大小姐的保镖，不需要你参与帮内任何一件事，事实上我们也不会把帮会内的事告诉外人。主要是我们帮主现在长期在国外，他需要有人保护他的女儿。”
　　赵天龙什么也不说，就笑着看赵老头。看了半天赵老头也笑了，笑得心领神会。
　　“其实你不该问，问了你不干也得干。”赵老头笑完了唉口气。
　　“我问不问都逃不掉了，所以不想做个糊涂鬼。”
　　“明说了吧，为了躲避国内的法律，也为了方便，我们帮主李响加入了中亚某国国籍，实际上国内的业务都是由我们大小姐亲自指挥。帮主担心小姐的安全，所以委托我给小姐找保镖保护小姐。这不，今天我看小兄~弟身手不错，又不是黑道里的人物……”说到这里，赵老头看赵天龙一脸的不可置否就知道赵天龙根本没被自己忽悠住，于是淡淡的说了一句：“至于别的原因，如果你想知道的话，我可以告诉你，不过……”
　　“我懂，我不想知道。”知道了黑帮的秘密，这辈子就别想从黑帮脱身了，赵天龙懂。
　　“很好，我就知道你是个醒目的人。既然话已经说到这个份上了，你还是自觉去吧。”赵老头扔给赵天龙一张银光闪闪的名片：“拿着这张名片去报道，给我好好表现。”
　　“呃……”赵天龙还有些犹豫。
　　“就算你不在乎，但你也要为家人想想。”赵老头笑得猥琐：“你知道我们是的流氓，专门做这种伤天害理，烂鸡~鸡的坏事。”
　　赵天龙无语，虽然自己改头换面了，但万一要是让人家翻到了老底，那家人的安全确实麻烦。没办法，只能被迫答应。
　　晚上赵天龙被邀请到一节卧铺车厢，赵老头传话：只要赵天龙喜欢，那帮少女随便赵天龙挑。不过，赵天龙没有性趣。这种千人骑、万人压的货色实在不放赵天龙法眼。更重要的是赵天龙想不明白自己怎么这么衰，自打改造重生以后就厄运不断，怎么逃都逃不掉。难道是因为那串恶魔之心吗？赵天龙很郁闷的猜想。不管了，好好睡上一觉，明天下了车还得对付那个黑帮大小姐呢！
　　第20章 诱惑
　　当赵天龙站在环宇国际贸易公司的健身房里，恍如梦境的般看着一个姿色极其平庸却拥有着最惹火的身材——堪称极品丰~乳肥~却不可思议般的有着魔鬼般的纤细腰肢，尤其是紧绷的健身衣下，那凹凹凸凸的地方纤细毕露……赵天龙鼻血一滴滴的流下来，他自己都没有察觉。
　　李响的女儿李美丽又喜又怒，喜的是自己傲人的身材能让帅哥傻傻的流鼻血，怒的是，这么一个破保镖敢这么肆无忌惮的看自己。此时，健身操已经跳完了，剩下的就是劈劈腿，然后在泳池里游上几圈就算完成了早上的晨练。
　　可这当着这么一个陌生帅哥劈叉合适吗？一想到扬起，下面那两块肥而不腻的软肉就会毫无羞耻的展露给这个色~狼看，而且自己还要用整个的上半身拼命的挤压着，把那个私密之处夸张而细致的奉送出去……
　　叉还是像往常那样劈了，两条美腿张得大大的，那私密之外的软肉羞赧的颤动着，引诱着赵天龙的鼻血如长江之水滔滔不绝。
　　原本要在泳池里游上三个来回，这是惯例。但今天李美丽心浮气躁，只游了一个来回就草草结束了。
　　“李总……”引赵天龙进来的那个美丽女秘书适时的递上毛巾，并给赵天龙引见：“这是赵叔介绍过来的保镖，拿着的是银名片。”重点是银制名片，赵叔给赵天龙的名片是纯银打造的，意思是重点介绍的。当然他们马帮里还有纯黄金打造的名片，只不过现在的赵天龙还配不上，不然就不会有接下来的事了。
　　“嗯。”李美丽随意的答应了一声就往更衣室走，路过两名正在聚精会神玩电脑游戏的保镖时冒了三个字：“五分钟。”
　　李美丽的这两个保镖，一个土耳其人，剽悍的突厥后裔，从小就是黑帮里的打手，后来更成为黑帮里暗杀组的成员，专门猎杀重要人物。另一个是车臣人，是在跟俄罗斯军队血战中幸存下来的精英。准确的说，他们即是李美丽的保镖，又是监视和控制李美丽的人。李响移居国外是为了逃避国内法律的制裁，黑帮做不大，随时都能让别的黑帮吞并。可要做大了，国家一定会出手。所以李响加入了中亚某国的国籍，并且长期居住于国外，与国外黑帮勾结，走私毒品，贩卖军火等等。当然大家都知道中亚地域是恐怖主义的基地，黑帮和恐怖主义密不可分，李响既然身在黑道，就不可避免的和恐怖主义纠缠在一起。
　　这两个保镖就是国外黑帮和恐怖主义派来控制李美丽的，这是惯例。大家互相牵制，互相控制，才能保证安全。才能在出事的时候，自己会死抗着，不把别人牵扯出来。这个道理李响懂，也不得不遵守这个规矩，但李响就这么一个宝贝女儿，总是为女儿的安全着想。所以他才委托手下物色保镖，希望万一出事的情况下，能给女儿一份安全。虽然他知道这样做的意义并不大，那两个保镖——两个顶极杀手，死人堆中杀出来的屠夫，如果要杀一个人的话，恐怕派一个特工组来保护都不管用，更何况是一个普通保镖。实际上李响求得不过是个心安罢了，为人父母的总是这样替儿女着想，即便他是黑帮老大也不例外。


第21章 白花花的肉啊
　　第21章 白花花的肉啊
　　第二天，当戴着偏紫色墨镜，一衣灰色阿玛尼洋装的赵天龙出现在环宇国际贸易公司时，整个公司的女人都为之疯狂了。女人们七嘴八舌的四处打探赵天龙的身份和背景，胆大的更是直接找赵天龙搭讪。
　　“BOSS啊，我就说别穿得这么招摇了。”赵天龙无奈看着更衣室的门抱怨道：“你非要章敏给我买这么扎眼的名牌。”
　　“我觉得你废话特别多。”李美丽毫不扭捏的当着赵天龙的面换衣服，她刚从泳池里出来。
　　“唉，我不想废话啊！可我这做保镖的本来是应该是低调再低调，不声不响却在最关键的时刻挺身而出力挽狂澜的孤胆英雄。哪有跟现在一样，把保镖两个字贴在脸上，让一帮娘们缠着不放的！”赵天龙叹口气，这跟他理想中的保镖差距太大了。
　　“放心，就那两个洋鬼子在，没有人动得了我。”李美丽笑了：“来，帮我系一下后排的扣子。唉，又长肉了。”
　　“啊？”赵天龙扭过头来一看，差点没。原来是李美丽叫赵天龙帮她系后面的扣子。这是那种后面带挂勾的，通常女性反手一挂就扣上了。可能是李美丽过于，很难反手扣住挂勾，所以叫赵天龙帮忙。
　　白花花的肉啊！赵天龙一时目眩，什么的曲线，什么丁~字裤包裹不住的翘臂赵天龙都看不见了。他就看见那两砣白花花的肉——即使是从来背后看也遮拦不住它们的细腻白嫩，拦不住那微微颤动的跳跃……
　　“动作不怎么熟练嘛，以后要好好加强学习。”李美丽的话差点让赵天龙崩溃，有这么一位的BOSS自己以后的日子想必难过了。
　　“美丽姐！”出了更衣室，就见章敏急急的跑来，通常是章敏陪李美丽的，今天不知道怎么搞的，章敏居然不在，这才有了赵天龙的场面。
　　“审计那边出事了。”章敏慌慌张张的说：“据说是国际反洗钱中心已经锁定公司海外的帐户，要求国内审计署追查。”
　　“怕什么，又不是第一次了。”李美丽镇定的喝住章敏，然后面带微笑的冲着两个保镖点点头用外语——赵天龙听不懂的语言跟他们说了几句。接着，两个保镖便从警戒状态放松下来，又低头玩电脑去了。
　　“你马上通知财务部门在一个钟头之后开会，下午召开高层会议，研究一下怎么度过这个难关。”李美丽说完之后，带着赵天龙进了自己的办公室。
　　“你桃守住门，不要放任何人进来。”李美丽进来就把办公室的门给反锁了，接着麻利的掏出一个小遥控器摁了一下。很老套的场景出现了，一个靠墙的书柜自动移开位置，露出一个暗门。
　　“BOSS正在处理紧急公务，请稍等一下。”电话不断的响起，赵天龙一个一个的回绝。
　　“我还没爽呢？你们两个就不能耐心一点？”当那两个门外的保镖打电话进来问的时候，赵天龙突然很搞笑的回了一句。
　　“哈哈哈！我赢了，他果然是一个死鸭子！”电话里传来车臣人得意的笑声：“我说了，那个就是欠操的货！”
　　“丫的。”赵天龙气得砸了电话，丫丫的，都把老子当鸭了！
　　“你个吃软饭的还那么大火？”赵天龙发火的时候李美丽正好从密室出来，见赵天龙怒气冲冲的不由得好笑。
　　“BOSS啊，谁说我是吃软饭的了……”赵天龙这个郁闷啊！
　　“就你这长相，对了，就那些桃花眼，你好意说你不是吃软饭的？”李美丽心情真是很好。
　　“我真不是吃软饭的，BOSS！”赵天龙无比委屈的叫了起来。
　　“你真不是吃软饭的？”李美丽似笑非笑的问。
　　“我真不是吃软饭的。”赵天龙很认真的回答。
　　“那你今天晚上去把章敏给我办了。”李美丽突然面色一沉道。
　　“办了？”赵天龙没听懂意思。
　　“对，直接给我奸了她。”如果李美丽是男的，赵天龙相信不知道会有多少女人毁在她手里。
　　“为什么？”
　　“轮得到你问为什么？！今天晚上你必需给我强~奸了章敏，否则明天天亮的时候你就是一具尸体。”李美丽恶狠狠的话让赵天龙一时很难接受，他不明白这个女人为什么要自己去强~奸章敏。
　　“今天不用你跟着了，你去摸一下情况，别给我坏事。”李美丽一挥手，把赵天龙像苍蝇一样赶了出去。


第22章 尿如泉涌
　　第22章 尿如泉涌
　　“又受气了？”看着赵天龙沮丧的面孔，毫不知情的章敏笑道：“大小姐就是这个脾气，忍忍就好了。”
　　“咳……”赵天龙很尴尬，本来在章敏面前就有一种自卑的感觉——人家可是海龟，国外名校出来的MBA，绝非国内那种花钱买的文凭。自己是个二本出来的大学生，混了个小广告公司的经理当当就算到头了，跟人家是没法比。一想到要强~暴这么一位气质彬彬的知性美女，赵天龙心里就涌起了一阵罪孽感。不过，不干恐怕是不行了，赵天龙很清楚知道李美丽对章敏的嫉妒羡慕恨。女人啊，从来都是这么小心眼。
　　不过赵天龙不知道的是，李美丽不光对章敏有着巨强烈的嫉妒羡慕恨，更为关键的是她要收服章敏，让章敏死心踏地的成为马帮的一员，成为她李美丽的左膀右臂，而不是像这样一遇见什么事就想把自己择干净。就比如这次，遇见点审计署的审计就慌了神，立马就有脚底抹油的迹象。不把你收拾了，我就不叫李美丽！
　　章敏很恨自己的人生，明明自己就是一个美貌和智慧完美结合的产物，可以老天居然不给她相应的财富和金钱，甚至连看得上眼的男朋友都没有一个！衰啊！自己都二十六岁了，还是一个老姑娘！章敏很怀念在美国的日子，如果不是因为家里实在供不起，自己搞不到绿卡的话，说不定自己就留在美国结婚生子了。等存够了钱，我就去美国……章敏多次跟自己还有同事说起过这个。她不知道就是因为这个才惹怒了李美丽。美貌和智慧完美结合的产物只能是我，李美丽强悍的认为，但当她看见章敏时又不由得有些心虚。偏偏这丫的有事没事说要去美国，你当我这里是公共汽车啊？想来就来就走就走，纯粹是为了骗钱的是吧？我李美丽的钱就那么好挣？你知不知道黑道的钱是用血、用命换回来的，三十多万的年薪够买几条命的！
　　当然这一切赵天龙并不知道，他想了一整天，想是不是要强~奸章敏，又要采取何种方案强~奸，直到走到章敏的房门前，他也没有想好。而章敏今天也是心神不宁，一大早的就让国际反洗钱中心的事给吓的不轻。然后没完没了的开会，讨论怎么对待。先是公司里的成员，然后是黑道的成员，闹哄哄的吵了一整天。等她回到公司替她租赁的房子里时，章敏已经精疲力竭的不行。放了一缸子热水洗个泡泡浴吧，章敏通常都是用这个来缓解压力和疲劳的。
　　而细腻的在泡泡的滋润下显得那么鲜活，浑身上下都跳跃着弹性十足的青春气息。成熟的、的、娇嫩欲滴的完美胴~体散发着耀眼的光泽，连章敏自己都忍不住怜惜起自己……
　　山上的野花为谁开又为谁败
　　静静地等待是否有人采摘
　　我就像那花一样在等他到来
　　拍拍我的肩我就会听你的安排
　　摇摇摆摆的花呀她也需要你的抚慰
　　别让它在等待中老去枯萎
　　我想问问他知道吗我的心怀
　　不要让我在不安中试探徘徊
　　我要为你改变多少才能让你留下来
　　我在希望中焦急等待你就没有看出来
　　摇摇摆摆的花呀她也需要你的抚慰
　　别让它在等待中老去枯萎
　　我想问问他知道吗我的心怀
　　不要让我在不安中试探徘徊
　　如果这欲~望真的存在你就别再等待
　　因为那团火在我心中烧得我是实在难耐
　　让我渴望着坚强的你呀经常出现在眼里
　　我无法抗拒我也无法将你挥去
　　唱到最后一句挥去的时候，章敏一甩手臂，手臂上的泡泡就划出一道漂亮的曲线直飞浴室的玻璃门。正当章敏无比的看着那串泡泡的飞行轨迹时，她突然张大了嘴巴，不敢相信的看着玻璃门上印着那个黑影。
　　黑影正是赵天龙，他沿着水管爬进章敏的阳台，然后站在浴室门前正焦虑万分的挣扎着。对于强~奸一个没有恩怨的女人他还是下不了这个决心，不过，章敏已经发现了自己，那就没有再退缩的理由。
　　生生拎起浴室里的章敏，然后死死搯住她纤细的脖子，做完这些赵天龙大脑一阵空白，不知道后面应该怎么做了。
　　“不要杀我……”当看见赵天龙凶神恶煞般的冲过来，章敏一下子就猜想到是李美丽来杀人灭口。怪就怪自己今天表现的太明显，一见有事就迫不及待的想把自己择干净，终于引起李美丽的杀心。
　　“我靠！”伴随着章敏求饶的声音，一股激流从她两腿激射出来，直接喷在在赵天龙的小兄~弟上面，搞得赵天龙一阵酥麻。他想不通也想不明白章敏会这么怕死，居然会吓得失禁。其实也没有什么想不通的，越是自以为了不起的人，越得瑟的人就越觉得自己的命比别人金贵，就越怕死。别人都是贱命，死多少都不值钱，只有自己命才是世界上最宝贵的东西。
　　“去洗洗干净。”赵天龙慌慌张张的话，却让章敏感到了一丝生机。也许那个男人会因为心生爱怜而放自己一条生路呢？想到这个，章敏卖弄似的显示着自己美好的身体，撩着水花儿细细的擦试着自己心醉的娇嫩，然后更是像猫一样解开赵天龙的皮带，为赵天龙擦洗被她尿液淋湿的地方……


第23章 到床上去好吗
　　第23章 到床上去好吗
　　赵天龙长吸一口气，奶妈的，谁的能忍受住这种谁的就是太监生的！一把抱起章敏，赵天龙身子一挺，直接端起来。章敏一声娇吟道：“别，到去好吗？”
　　赵天龙迫不及待的抱着章敏往卧室里冲，把自己和章敏像炮弹一样重重的往摔，两个人扎入了幽香的软。
　　“啊……你好猛，好MAN啊！”章敏讨好的叫着床，在赵天龙身下婉转娇啼。这个平时冷艳高傲的女人此时却跟荡~妇一样呻~吟着，巨大的反差让赵天龙陡然升起一种征服感，一种撕裂感。
　　“我叫你装B，叫你装高雅，你个！”赵天龙怒吼着，咆哮着，一次次猛烈的冲突着章敏柔软的躯体，直到一声灵魂上的呐喊，才结束了对章敏的征服。
　　“我爱死你了！”生怕赵天龙过河拆桥，爽完了之后翻脸不认人。章敏抱着赵天龙，一双粉唇热烈的吻着赵天龙，两条的不断的抚慰着赵天龙的。
　　“你……”事情发展到这个地步，赵天龙倒是傻眼了。这到底算不算强~奸啊？赵天龙不晓得如此向李美丽交差，也不知道应该如何脱身。是恶狠狠的扇章敏几个耳光还是含情脉脉的来个吻别？好像都不合适，赵天龙很郁闷。
　　“明天，你还来吗？”章敏小心翼翼的试探，以便确定赵天龙会不会杀她。
　　赵天龙什么话也没说，抓起衣服就跑，等到阳台时才刚刚套了件内~裤上去。也顾不得这么多了，挟起衣服就沿着水管爬下去。好在已是深夜，赵天龙这副狼狈逃窜的样子倒是没有人注意到。
　　“哇！”看着赵天龙消失在街角，章敏终于忍不住嚎啕大哭起来，，想起自己的屈辱，想起自己的委屈，想起自己犹如……她哭了又哭，也不知道过了多久，又在恍惚之间，她忽然想起来：若是李美丽想杀自己灭口，这个男人就算因为自己的色相，饶了自己一命，难道李美丽不会再派另外一个？
　　“美丽姐，我被……”章敏对着电话泣不成声。
　　“出什么事了？”当接到章敏的电话，听见那凄惨的哭声时，李美丽心里乐开了花。看来一切都在她的计划安排之下。她甚至有点迫不及待想要看一看那个狂妄自大的小女人被强暴后是什么惨样儿！叫你得瑟，叫你平日时洋洋得意显摆自己是美貌和智慧为一体的绝世才女，叫你有事没事挺着的奶~子，扭着风~骚细致的在公司上下招摇过市，抢尽老娘的风头！
　　“别怕！我现在马上过去。”李美丽装作震惊和气愤的样子怒骂赵天龙之，又假腥腥的安慰章敏，说是马上过去。
　　“美丽姐……”一见到李美丽来了，章敏便扑进李美丽的怀里哭天抹泪的表演起来。然后咬牙切齿的再把事情说了一遍——当然把自己说成一个有心杀贼却无力回天的受害弱女子，而把赵天龙形容成一个凶狠无耻的~魔色~狼，残忍的强~暴了可怜的自己。
　　“报警！绝不能放过这个畜牲！”李美丽看着楚楚可怜章敏，听到赵天龙的暴行之后居然忘了自己是始作蛹者，居然气愤到要报警。
　　“报警？”章敏这回倒是愣住了，难不成不是李美丽故意给自己设的局？
　　“咳，他有没有对你动粗？”李美丽话一出口就知道自己错了，赶紧转移话题。
　　“当时我吓坏了。”章敏支支吾吾，她想起自己献媚似的主动奉献脸腾得一下红了。
　　“这样啊。”李美丽这时才遗憾的发现章敏身上没有自己想像中被强暴之后的惨像。瞄了一眼，章敏那大半个裸露在空气中的乳~房，依然光洁平滑，丝毫没有乱七八糟的牙印和红肿的指印，甚至连淤青黑紫的伤痕都没有一处。
　　“那你的意思就是没有反抗了？”李美丽兴趣了了的说道：“这样的话很难跟警察解释，如果再遇见个心理变~态的警察来盘问，像你这样的姑娘怎么受得了？”
　　“那我怎么办？我都恨不得杀了他。”章敏故意问李美丽，她想借着这事向李美丽表忠心，臣伏于李美丽，让她打消灭口的念头。当然，这样一来，赵天龙就成了应该千刀万剐的牺牲品了。
　　“放心吧，我绝对不会放过这个畜牲。”李美丽信誓旦旦保证，不管怎么说，能把美丽而又能干的章敏搞定就算成功。想一想这种用这种知性气质美女开道，有多少达官贵人得倒在章敏的石榴裙下？这样无论是从经济利益还是保护伞的方面来说，都是一本万利的事。李美丽如此精明之人怎么会不懂得这个道理？当然前提是她要牢牢的把章敏捏在手心里，任其摆布，所以最好的办法就是拖章敏下水。你不是说想杀赵天龙吗？成全你，明天就当着你的面杀了赵天龙。这样一来，你就是杀人的主犯，彻底上了我马帮的贼船，除非你情愿把牢底坐穿！呵，不过，就算你做牢去了，也休想逃得过我的手心，监狱也是我马帮的天下！李美丽得意的笑了。


第24章 江湖必杀令
　　第24章 江湖必杀令
　　第二天，赵天龙忐忑不安的去公司上班，他晕头晕脑的不知道如何向李美丽复命，也不知道如何面对章敏。好在一进办公室，李美丽就叫他去休息室拿自己遗忘在那里的皮包，赵天龙像得了大赦一样，赶紧扭头就闪人。他甚至不敢抬起头来看章敏，虽然他知道章敏就在李美丽身边，离自己不到二米远。
　　“看吧，他死定了。”李美丽招呼章敏坐到自己身边，老板桌上的电脑里正放映着从休息室针孔探头里传来的图像……
　　看见那两个保镖诡异的对自己笑，赵天龙胆都寒了。前几天差点被这二位大爷给活活打死，赵天龙可是心有余悸，说难听点，见到这两位自己腿肚子都抽筋。但不去不行，总不能怕到连个包都不敢取吧？赵天龙头皮发麻，很友好，很心虚的冲两个保镖笑笑之后，就去拿放在桌子上皮包……
　　“吼！”毫无征兆的，那个比野牛还壮实的土耳其人突然跳了起来冲着赵天龙就是疾风暴雨的一通重拳。
　　“你丫太不讲究了！”赵天龙很愤怒，但无计于事，眼睁睁看着自己的身体飘了起来，然后又落下，最后背靠着墙任土耳其人把自己当沙包一样的打。
　　没有任何的反抗，甚至连自我保护一下的动作都做不出来。土耳其人的拳头又快又重，一上来就把赵天龙打蒙了。等再醒过神来的时候整个人被打得直往地上坐。可土耳其人并没有放过赵天龙，一只手揪住赵天龙的衣领不让赵天龙瘫倒下去，另一只手继续疯狂出拳头，打得赵天龙哇哇吐血。
　　“呀！”土耳其人最后一记重拳直接打在赵天龙脑袋上，算是结束战斗，在他看来这一拳足够把赵天龙的脑组织打成豆腐花。
　　“接着！”车臣人从电脑游戏中抽空抬头看了一下战局，见土耳其人已经搞定，于是顺手扔过一罐啤酒，算是庆祝。
　　土耳其人转身接住啤酒，然后拉开拉环狂饮。只不过此时赵天龙趁着土耳其人转身喝啤酒的时候，抽出藏在背后的手枪，于是土耳其人的脖子上突然多了一个小洞，混合着鲜血的啤酒飙足了气从那个小洞激射出去，射得对面的那个车臣人满脸都是。
　　车臣人下意识的一闭眼，然后顺手擦了一下脸，可当他再次睁开眼睛的时候，瞳孔里映出的是一颗金光闪闪的子弹。“扑”的一声闷响，车臣人的左眼已经成了一个血窟窿，紧接着又是两场闷响，车臣人巨大的身躯完全瘫软在椅子上面，只有鲜血不断的滴下来。
　　“快闪！”看着赵天龙突然从背后抽出一把枪来的时候，李美丽几乎惊呆了，她从来没想到过赵天龙这个死鸭子身上居然有枪！等到赵天龙从裤脚内摸出第二把枪射中车臣人的时候，李美丽果断启动了秘室的铁门，飞了般冲进去之后又迅速的把门给关上了。这一切，把还在泪眼朦胧的章敏惊得不知所以，等反应过来的时候，赵天龙已经是一脸是血的冲了进来。
　　“果然。”赵天龙点点头，什么也没说，朝着秘室的大门猛力的踹上几脚，结果发现秘室门是金属制成的。赵天龙叹口气，没有办法也没有时间再纠缠下去。他扭头瞪了章敏一眼，吓得章敏花容失色。赵天龙二话没说，托起章敏的下巴狠狠的亲了上去，狂~野而又热烈的着那甜美的汁液，直到窒息的那一刻赵天龙才怨恨松了开了嘴，匆匆逃离了公司。
　　“他这次死定了！”当李美丽从秘室出来之后，脸上肌肉已经扭曲的变了形。第一次这么狼狈，第一次这么从心底里害怕，第一次感到自己的惨重的失败。李美丽快气疯了，这是自懂事以来自己遭遇到的最大一次挫折，她无法忍受这种失败，而她的后台老板、合作伙伴们也不容许她的失败——不抓住赵天龙，怎么向国外黑帮和恐怖组织交待？！
　　“赏金五百万——干掉赵天龙！”马帮的江湖必杀令瞬间传遍了全中国的黑白两道，引得无数杀手混混们鱼龙混杂的往西北窜，谁都想灭了赵天龙——即扬名立万又能拿着巨额赏金，这种机会可谓是千载难逢。于是，无数黑道人物开始追杀赵天龙，搞得赵天龙叫苦不迭。


第25章 山穷水尽
　　第25章 山穷水尽
　　“老大，你真衰啊。”躺在乱石堆中苟延残喘的赵天龙记不清自己已经干掉了多少个想要他命的人，只知道自己不但浑身是伤，而且已经透支完所有的体力，躺在乱石堆中苟延残喘。这个时候，特工和鸭子便跑出来跟赵天龙磨叽来了。
　　“我干，自从换了你们两个头之后，我就没有一天顺心的日子。”赵天龙也很沮丧。
　　“可能还是恶魔之心在捣乱……”特工犹豫了一下还是说：“你看，前面都是小打小闹都不算，可自打见过恶魔之心后你就不断的倒霉，不断的遭遇凶险。可你瞧，为了躲避他们的追杀你现在又不是逃回了西藏，那个恶魔之心在的雪山脚下？”
　　“嗯，你的意思是这一切都是恶魔之心在警敢，如果不接受他的话我就活不了？”赵天龙也意识到这个问题的严重性。
　　“那一定是了。”鸭子接过话来说：“老大，人不可与天斗。只要你自己活得好好的，你管别人死活干什么？直接把恶魔之心收了就算了，人不为已天诛地灭。”
　　“你是猪啊！”赵天龙差点没被鸭子的话气死：“人活着怎么可能是为自己？难不成你鸭子为了自己能活下去，而甘心看着自己的父母、妻子、儿女这些至亲至近的人一个个死在你眼前吗？”
　　“老大，别理鸭子，他就是一个靠下半身思考的东西。”特工不屑的嘲讽。
　　“我靠，你才是那个包~皮下的细胞吧？”鸭子反唇相讥。
　　“都别闹了，我都快死了你们还闹什么东西。”赵天龙头都大了。
　　“老大，你看是不是找个办法跟恶魔之心沟通一下，叫他别动你的家人，然后……”特工的话没说完就被赵天龙打断：“永远不要跟魔鬼做交易，因为魔鬼是最精明的商人。你得到他一分的利就要付出十分的代价，除非你有能力把魔鬼玩弄于股掌，否则千万别动这门心思。”
　　“老大，你这话就太扯了吧？你又没跟魔鬼做过交易，又怎么知道？”鸭子嘴硬啊。
　　“我今日的处境就是证明。”赵天龙叹口气道：“为了自己的心魔，我冲动的换了两个头。本以为从此就能过上新的生活，没想到代价是这么的惨痛。早知如此，我平平淡淡的离婚，然后找过一个善良本分的女孩结婚生子，生活依然美好。你们看看我现在：家有父母却不能见，更别说孝敬他们。而自己的妻子天天在外面招蜂引蝶恨数男人HAPPY，自己却无能为力，只能当看不见。出于报复心理，我强~奸了两个无辜的女孩，最终落得被人追杀，整天惶惶不安的在杀人与被杀之间苦苦挣扎求生，你们说，我付出的代价还不够吗？”
　　特工和鸭子一时默然，多少人都是在一进冲动之下干出了蠢事，而后果之惨重会让自己后悔终生，甚至付出生命的代价。比如说药家鑫的那八刀，比如说看场NBA，居然操菜刀把自己好友给宰了，还有很多比如……
　　“老大！”沉默了很久之后，特工突然叫了起来：“有杀手过来了！”
　　“老大，要不先拿那个恶魔之心顶顶再说，毕竟性命要紧。”鸭子劝道，他知道赵天龙已经山穷水尽了。
　　“神马恶魔之心，都是浮云！”赵天龙淡然一笑，生死早已不放心头。看着蓝蓝的天空白白的云，远处的雪山喇嘛庙，还有身边悠闲吃草的耗牛、羚羊，赵天龙觉得仿若天堂。能死在天堂里夫复何求？
　　正净化着心灵呢，三个精明剽悍的中亚人已经合围上来了，赵天龙淡然一笑，已经放弃抵抗了。


第26章 生死对决
　　第26章 生死对决
　　这次来的三个中亚人是某恐怖主义派来的，他们原来安插在李美丽身边的人死得不明不白，所以派出三人执行小组来抓捕赵天龙。一个人架着狙击枪监视四周，另外两个人架起赵天龙开始审问。
　　“呸！”赵天龙喷了口血，吐在对面的审问者脸上。虽然不是什么坚强的员，也不是什么伟大的爱国者，但面对分裂中华为宗旨的恐怖主义，赵天龙这点骨气还是有的。根本不理审问者的问题，直接一口带血的痰给喷了过去。
　　“我干！”审问者怒了，对赵天龙就是一阵批头盖脸的狂揍，然后抽出手枪就要爆赵天龙的头。
　　“提尔斯，不要。”旁边的人拦住这个叫提尔斯的审问者，看了看瘫在地上的赵天龙，然后一脸~笑的说了几句。
　　赵天龙没听懂他们在说什么，但看两个人突然嚣张的狂笑，又见其中一个人开始解开皮带，傻子都明白了，人家不是要暴他的大头，是要暴他的菊~花了。
　　如果这样死去的话，那简直是一种屈辱！赵天龙急了，他拼命的想挣扎着起来和对方拼命，可惜这一路的追杀，已经耗尽了他所有的力气。浑身是伤的他哪怕是最轻微的动作都能引发巨大的疼痛，更别说站起来反抗来。越是急切，可怕的事就来得越快，那个狞笑着的中亚人一脚踢翻了赵天龙，然后生生撕碎了赵天龙的裤子。别说，这个中亚人还挺讲情趣的，用力拉高赵天龙的内~裤，然后一放手，借着弹性，内~裤重重的弹了回去，打在赵天龙的蛋蛋上，痛得赵天龙倒吸一口凉气。
　　“日！”中亚人又是一阵狂笑，继续拉扯着赵天龙的内~裤打蛋蛋，玩得得不亦乐乎。另外两个中亚人也是笑得前仰后栽，在他们看来这是一件多么有趣的事啊。
　　“我干的！”赵天龙紧紧抓住地上的泥土，面目开始狰狞到变形，忍着巨大的屈辱，他在凝聚着自己所有的能量。可惜当背后那个中亚人结束游戏，直接一把拉掉自己内~裤的时候，赵天龙悲哀的发现自己依然无法动弹。
　　一阵腥骚臭味弥漫在空中，赵天龙很清晰的感觉到后面有一股火热的东西迅速靠近，赵天龙绝望的悲愤。
　　“吼……”当那个肮脏而丑陋的东西终于接触到赵天龙身体上的时候，赵天龙灵魂深处突然爆发出一声愤怒的咆哮！力量迅速贯满了赵天龙身体的每一处，仿佛要挤爆赵天龙的身体，呼啸而出。
　　赵天龙身后的中亚人挺着凶器，正准备腰间一用力，来个大暴菊~花残，突然让赵天龙这一声叫给叫愣住了。还没有从这一秒的愣住里醒过神来，中亚人就觉得下面一阵剧痛。赵天龙的两条小腿倒转九十度，狠狠用腿跟砸碎了中亚人的两个蛋蛋。
　　“啊！”终于醒过神来，中亚人痛苦的抱着蛋蛋哀嚎。那边另一个叫提尔斯的中亚人也是从目瞪口呆中反应过来，慌慌张张的抬起手来就要开枪。
　　“嘿嘿！”赵天龙扭曲脸庞上泛起冷酷的笑容，他如闪电般的反手揪住背后正抱着蛋痛的中亚人的肩膀，然后一个背摔，直接把那个蛋痛的中亚人砸向正开枪的同伴提尔斯。
　　“砰砰砰！”蛋痛的中亚人替赵天龙抗住了子弹，而赵天龙跳起来一记重拳生生从背后打穿了中亚人的胸膛，紧接着从这个人胸膛里窜出来的拳头又狠狠的击中后面那个开枪的提尔斯。什么叫一箭双雕？这就叫一箭双雕！一拳石破天惊的怒击，打穿了两个中亚人的胸膛，把最后一个拿着狙击枪的中亚人简直看傻了，握着枪半天没想起来扣扳机，直到赵天龙一副凶神恶煞般的走过来才哆哆缩缩的边往后退边说些什么。
　　“开枪！”本来这个狙击手都准备开枪了，被赵天龙一声暴吼反而吓得不敢动。只见赵天龙抓住枪管，然后缓缓的用劲，于是枪管一点点弯曲，直到最后枪口吊了个头，直指狙击手自己。
　　“真主啊！”狙击手彻底崩溃了，面对这么一个魔鬼他只有落荒而逃。
　　“一、二、三！”赵天龙闭上眼睛，默数三声之后掷出了原本属于特工的那把军刀。只见一道寒光闪过，伴随着惨叫声凄厉的响起，那个狙击手见他的真主去了。
　　风吹动着赵天龙破碎的衣服，猎猎作响，旁边是敌人的尸体。夕阳下，这一幕惨烈的影像如同定格一般诉说着人世间的残酷生存法则。
　　“这就是力量！”
　　“力量？杀人的力量？”
　　“没有杀人的力量，那你就只能等待别人的屠杀，正如刚才一样。”
　　“如果我死了，而我的家人可以平安的活下去，我无所谓生死，无所谓死得是如何耻辱。”
　　“你错了，即使你死了，你的家人也同样是任人宰杀的对像，这一点从来没有改变过。世界上只有小部分有能力的人统治着大部分没有能力的人，他们可以任意杀戮，不但没有罪，还会被万民崇拜，成为英雄，就如同成吉思汗、如同秦皇汉武一样。当力量到达极致的时候，它就可以改变一切，不光是你所说的杀人。而像你和你父母一样的人，天生就是案板上的鱼肉，贱价的奴隶。你们能反抗得了拆迁征地吗？你们能打得过城管吗？你们包得起，养得起小三吗？不能，你们什么都不能，你们只能逆来顺受，因为你们没有力量！”
　　“可惜的是，你的力量不属于正道。你是反叛者，众人眼里的邪恶力量。”
　　“如果希特勒能够取胜的话，谁又能说他的力量是邪恶的？成者为王败者为寇，这是千古不变的道理。比如说你们汉族人，当满族人统一中国成为王者，那个时候你们还不是照样歌功颂德，承认这个侵略者是国家正统的统治者？而如果二战时，日本人最终侵占了你们中国，是不是你们也会像承认满族人一样承认日本人的统治，而不是像现在一样对日本人口诛笔伐。”
　　“你错了，不管是蒙古族还是满族人，他们都是中华民族的一部分，是在历史上长期互相融合的民族兄弟。我们不在乎是哪一个兄弟当家，但我们绝不允许邻居跑到我们家里来抢走我们的妻子女儿，掠夺我们的财富，这是本质上的区别。再者英雄不论出身，不管他是杀人的英雄还是救人的英雄，只要他过分残酷的对待别人或者是他统治下的百姓，那么人们就会自发地起来反抗他。正如历史上的那么多暴君一样，无论他有多么厉害，多么凶残，多么有力量，只要逼得人民无法生存下去，就必然会被推翻，被送上断头台。”
　　“你很会狡辩，但这不代表你说的就是真理。正如你所说的，我们要反抗，而我就是反抗的力量，你为什么不要？”
　　“如果背着无穷的诅咒，我活着还有什么意思？还要你这个力量干什么？即不能拥有自己心爱的女人，也不能保护自己的亲人，你的力量真是可笑。”
　　“也许你需要考虑一下。就像这一次，如果不是我断然出手，你会死得很惨。”
　　“我情愿死得很惨，也不要你的神马力量。别以为悄悄的进入了我的身体，我就不能掌握自己的人生了。我命由我不由天，更不由你这个恶魔之心，我永远不会接受一个魔鬼的诱~惑，永远……”
　　“难道你能忍受妻子的背叛，无端的被追杀等等这一切不公平的事情吗？难道你不想报复吗？”
　　“我当然是有仇必报，但我会亲手来解决这一切。如果借着你的力量，那我解决这些又有什么意思？”
　　“有什么意思？”
　　“正如同你，生生世世的怨恨，来来回回的转世，求得是什么？你的仇人都已灰飞烟灭，成为尘土，而你的怨念却让你痛苦到现在而不得解脱。说实话，我很可怜你，真的，放下仇恨吧，否则你只能永远生活在地狱之中。”
　　“放下仇恨？你叫我怎么放得下？你根本不知道我心中有多么的痛！当我被痛苦折磨得撕心裂肺的时候，仇恨就像心头上的刀，时时刻刻扎在我最脆弱的心房上，让我永无尽头的品尝孤苦悲痛的煎熬。算了，不跟你说这些了。等你需要力量的时候再找我吧，我不在跟随你了，因为你没有怨念，不配做我的主人。”
　　“轰！”的一声，赵天龙觉得脑袋里传来一阵巨痛，就仿佛如广岛被原子弹轰炸过，脑海里一片废墟。
　　“老大，挺住！”朦胧间仿佛听见鸭子和特工焦急的吼叫声，赵天龙还没来得及回应就晕了过去。刚才还威风凛凛的杀神，瞬间像抽掉了骨头一样的烂泥瘫倒在地上，此时天空中鹫鹰开始聚集。


第27章 战獒传说
　　第27章 战獒传说
　　等赵天龙再次醒来的时候，他诧异的发现自己正躺一个帐篷里，混合着燃烧的牛粪和牛羊的腥膻味道让赵天龙极不舒服。
　　“你醒了。”旁边一个大概二十岁不到，被高原强烈阳光晒得黝黑的藏族姑娘说着赵天龙半懂不懂的藏语（这还要感谢特工学过一点藏语，充当半桶水的翻译），递给赵天龙一碗酥油茶。
　　闻着很香，但喝下去确实有点受不了，浓烈的骚味呛得赵天龙差点吐出来。不过虚弱的身体最终还是抵抗不住热呼呼的酥油茶，忍着强烈的骚味又喝了几口，结果居然喝出味道来了。第一口很骚，第二口觉得有点咸，第三口品出甜甜的味道，到最快喝完这碗酥油茶的时候赵天龙已经爱不释手了。
　　“噗嗤！”那个藏族姑娘看着赵天龙的样子不由得笑了起来，笑得赵天龙颇不好意思。还好藏族姑娘笑归笑，没忘了给赵天龙再倒上酥油茶，又给了几块糌粑。赵天龙饿极了，也不客气，就着酥油茶泡糌粑吃了个饱。
　　幸福！赵天龙第一次觉得吃饱喝足也是一件无比幸福的事情，尤其是在这种逃亡生涯。不过美中不足的是，虽然跟小说里写的一样，大难不死，又得少女相助。可这位藏族少女却不像小说里写的那样天姿国色或者是小家碧玉那种，而是很普通的一个藏族姑娘。黝黑的脸庞，个子也不高，也说不上什么姿色，常年的日晒雨淋加上辛苦劳作，再漂亮的女人也得变成黄脸婆，何况这是在高原牧区。就不奢望什么艳遇了，能活着就好，赵天龙要求并不高。
　　藏族姑娘好奇的打量着赵天龙，搞得赵天龙相当的不自在，试着跟少女沟通几句，却无奈特工能帮自己翻译，却不会替自己开口说话。只能比比划划的瞎折腾，倒是藏族少女一脸的迟疑，嘴里：“骨巴、骨巴”的说个不停。
　　赵天龙不解，问脑袋里的特工，特工磨讥了半天才很悲催的说：“她是问你，你是笨蛋还是哑巴。”靠！赵天龙大笑，自己居然被人当成了笨蛋，不过说得也对，如果自己不是笨蛋会落得今天这个下场吗？干脆做个哑巴算了。
　　正笑中，就听见远方传来一阵狗叫，藏族少女惊喜的跳了起来，也没管赵天龙就冲出了帐篷。
　　“嗷！”一只色的狗一进帐篷就往赵天龙身上扑，张着血盆大嘴直接奔赵天龙的喉咙，吓得赵天龙赶紧往后面躲。
　　“珠珠，回来！”跟少女一道进来的一个藏族老者威严的吼住了白狗，老者身边的一个十多岁的小男孩也上来帮忙，把不肯后退的白狗拉了回去。
　　“这就是传说中的藏獒？”赵天龙惊恐的猜测到，这丫的也猛了点吧？不过当他从老者口中得知这条白狗——雪獒只有两岁的时候，更是惊出了一身的汗。丫的，这要是条成熟的雪獒还不得把人吃了啊？！
　　这条叫珠珠的藏獒是追风的儿子，据这个叫多吉的老人说，在青藏高原，雪域万里的广袤大地上，狼是最凶猛的食肉动物，而它们的对手，或者说唯一的克星就是藏獒。一条藏獒就可以对付三头野狼，落单的狼见着藏獒那只有望风而逃的份。当然这要看是什么藏獒了，像笼子里养的，再威武也是个摆设。多吉老人养的这条叫追风的藏獒不是一般的藏獒，而是战獒的后代，最厉害最纯种的獒。据传说应该是成吉思汗席卷世界时用战獒组建的猛犬军团，当初猛犬军团拥有三万藏獒，它们以敌方的尸体作为吃喝，铺天盖地，一路横扫欧洲。这些藏獒被称为战獒，是真正意义上的藏獒。
　　“像我们牧民都是要养好几条藏獒来保护牲口。”老者身边的小男孩叫旺堆，父母去了四川工作，他和姐姐卓玛都跟着爷爷多吉住在雪山脚下：“一般来说牧民要想养一条真正的藏獒，通常是用狼血喂养刚断奶的小獒，而且基本上不给它吃的，让母藏獒带着他们在野外觅食。这样的话狼血的味道就深深烙印在小獒的记忆之中，认为狼是它们的食物，对狼产生了极强的攻击性，也为将来守护羊群奠定了基础。而且在外面残酷的环境中长大的藏獒性情坚定，凶猛彪悍，只要它决定发起进攻那就是六亲不认，什么人也别想拦住它。而且不死不休，不是自己死，就是对手死，这种玩命的性格别说狼了，连老虎、豹子都不会去招惹。不过，真正能在这种艰苦环境生存下来的藏獒能有个几十分之一就不错了，所以现在没有人会去这样做，因为代价太大。”
　　“那你的意思是珠珠是用狼血喂大的？”赵天龙有些心虚的问。
　　“确切的说应该是用人血和狼血喂大的。”多吉老人的话差点没让赵天龙寒死：“只要是纯种战獒的后代，灵魂深处都有人血的记忆，因为最早的党项人就是用人血人肉培育出这种恐怖的动物，那个时候它们的名字叫食人犬，所以在它们的基因里就有吃人肉喝人血，极度凶猛的遗传。没有用人血人肉喂大的藏獒，只能叫藏獒。所以我说珠珠是战獒，就是因为它是吃人肉喝人血长大的。”
　　“你……你老，不是在开玩笑吧？”一瞬间，赵天龙毛骨悚然，下意识的觉得自己恐怕是珠珠嘴里的肉了。


第28章 天葬师
　　第28章 天葬师
　　“我是一句天葬师，天葬师。”多吉老人怕赵天龙听不懂，还特意比划了几下。
　　“天葬？”赵天龙是真听不懂了。
　　“天葬，就是将死者的尸体喂鹫鹰。鹫鹰食后飞上天空，人们认为死者顺利升天。天葬在天葬场举行，各地有固定地点。人死后，停尸数日，请喇嘛念经择日送葬。出殡一般很早，有专人将尸体送至天葬师首先焚香供神，鹫见烟火而聚集在天葬场周围。天葬师随即将尸体衣服剥去，按一定程序肢解尸体，肉骨剥离。骨头用石头捣碎，并拌以糌粑，肉切成小块放置一旁。最后用哨声呼来鹫，按骨、肉顺序分别喂食，直到吞食净尽。如果尸体被鸟兽吃得干干净净，或所剩无几，意味着死者生前行善，灵魂归天。如果动得很少或原封未动，就被认为生前作恶，连鸟兽都不愿啄噬。这时，就请喇嘛诵经超度，直到骨肉进入鹰狼之腹，才认为算是尽到了对死者的心意。亲属们都不希望看到死者没被吃干净的事情发生，所以我家的战獒从来就不缺少人血人肉。”
　　原来如此，赵天龙这才放心下来。不过，一想到这家还有条吃人的追风，赵天龙又紧张的问起来：“追风在哪呢，我怎么没看见？”
　　祖孙三个听赵天龙这么一问，都沉默了。好半天过去，才见多吉老人告诉赵天龙：追风死了，被几个外国人打死的，原因是那几个外国人要偷多吉老人的羊。半夜里枪响的时候，多吉老人才被惊醒，拿起猎枪追出去一看，追风已经倒在血泊之中，顺着脚印追了几百米才看见三个外国人正叽里瓜挂的说着话。多吉老人架起老猎枪就放，哪知道人家手里也有枪，比那杆老猎枪强多了。多吉老人见打不过人家，于是借着地形熟悉逃了回来。可打死了追风老人和孙子孙女都不甘心，于是老少三口带着珠珠一路追了上去，看看有没有机会替追风报仇。
　　“哪里想得到那三个人居然都被你杀了。”多吉老人叹口气道：“我不知道你们之间的恩怨，但你帮我杀了他们就是为追风报了仇，所以我叫卓玛把你救回来。”
　　“唉，可惜了追风。”赵天龙这时倒是很想见识一下追风的风采，可惜追风已死。
　　“没事，它会上天堂的。”倒是人家并没有放在心上：“本来想杀头牛来款待你的，但我们今天实在是太累了。”
　　“累？”赵天龙一时没反应过来。
　　“不管他们前生是不是恶人，但我们还是会遵照传统，把他们送上天葬台，至于他们的灵魂能不能归天，就是他们自己的事了。”小旺堆表情根本不像一个十多岁的小孩子：“我倒没什么，只是把他们拖上了天葬台，倒是阿尼（爷爷）拆骨切肉累得不轻。”
　　“咳！”赵天龙差点没把刚吃下去的东西全吐出来，这家人还真是鬼神不惧啊。
　　“喝点青稞酒吧。”多吉老人想必是真累了，也没跟赵天龙客气：“你不是藏人，所以也不跟你讲究那么多礼节，想吃就吃，想喝就喝，想睡就睡。记住，不管在什么时候都不要拿帐篷里的东西出去，哪怕是一块牛粪，否则珠珠会活活咬死你。”
　　“知道知道，这样最好。”赵天龙很汗的看了一眼正虎视眈眈盯着自己的珠珠，心里直犯寒。
　　老人喝了几碗酒，又吃了点东西居然坐着就睡着了。旺堆和姐姐卓玛把老人扶上牛皮毡，盖上羊皮褥子，然后回来又跟赵天龙喝酒聊天。赵天龙心情很放松，跟他们说说外面的世界，其间又带着几句俏皮话，搞得姐弟俩哈哈大笑，直闹了半夜才各自睡去。
　　晚上，赵天龙晕晕沉沉的做了很多噩梦，人也开始发起高烧来。等到第二天，赵天龙醒来的时候，他几乎爬不起床。等到他好不容易挣扎着起来，出了帐篷的时候，只见多吉他们祖孙俩正在杀牛，而卓玛正在烧水。


第29章 真言戒指
　　第29章 真言戒指
　　“唉，老了，连条牛也宰不动了。”多吉老人叹口气，把宰牛刀剃给赵天龙。
　　“咳！”赵天龙看着牛已被杀，如土委地，牛脖子上喷着血，牛眼中含着泪，一时下不去手。
　　“快动手啊，要不然等血流干了，就做不成血肠子了。”旺堆在催赵天龙，赵天龙没有办法，闭上眼睛深吸一口气，正准备动刀的时候，脑海里居然传出一副诡异的图案。
　　一副牛骨，对，就是面前的这头牛，赵天龙脑海里清晰的映出这头牛的骨架、筋脉、血管，甚至连内脏都清清楚楚。如果从这里下刀就能避开骨头，从那里下手就能轻易挑断牛筋，再绕开一点就可以不碰到血管……赵天龙丝毫没有察觉到他在脑海里想像宰牛的时候，宰牛刀正如他所想飞快的挥动着，几分钟不到，一张完整的牛皮被剥下，然后是冒着腾腾热气牛肉被切成大小一致的肉条，内脏被毫发无伤的完整割下，带着牛粪的大肠被一刀削飞准确的落在了珠珠面前。
　　等多吉祖孙三个给赵天龙打着下手，收拾完赵天龙割下来的牛皮、牛肉、内脏什么的已经累瘫倒了。赵天龙这时才睁开眼睛准备动手杀牛呢，却发现眼前除了一摊血水之外，倘大一头牛已经不见了。
　　“是我杀的？”赵天龙看着三张惊讶的面孔，自己也傻了。
　　“你是不是专门宰牛的？”旺堆张着大嘴痴呆般的蹦了一句。
　　“就算是专门杀牛的也没有这么好的身手啊！”卓玛回过神来，开始手忙脚乱的做血肠（藏族人杀牛之后先要吃牛胸叉肉和血肠，血肠是指把切碎的肉丁、脂肪、调料和血拌匀后灌进小肠，放到开水锅里一涮两滚。不等肠内的血完全凝固就捞出，捏住两端边吃边吮，味道鲜美）。边做还边叫唤：“通常是八个人杀一头牛，最少需要一个钟头，可你一个人十几分钟就宰好了一头牛，真是不可思议。”
　　“把酒拿出来，今天就在这里吃了。”多吉老人叫旺堆进去拿酒，又招呼着赵天龙坐在大锅边吃血肠，只是多吉再看赵天龙的时候眼睛里多了一分恐惧。
　　“龙大哥，你会用这种枪吗？”吃吃喝喝中，小旺堆翻出几把手枪来：“这是我在那几个外国人身上搜到的。”
　　“千万别拿出来。”赵天龙心里一惊到：“扔到河里面去，越快越好。”靠，这可是证据啊！要是让恐怖主义发现了，还能有好吗？
　　“不啊，现在追风死了，我们就靠着这些枪来保护牲口。”旺堆不肯。
　　“阿尼……”赵天龙只好求助于多吉老人。
　　“听你龙大哥的，把枪扔了，那是坏人的东西，上面沾染了怨魂。”说到这，多吉又意味深长的看了看赵天龙。
　　“可我们的牲口怎么办啊？”多吉眼泪都下来了：“没有追风，狼群会吃光我们的牛羊，甚至吃掉我们。”
　　“和那些做恶的坏人相比，狼根本不算什么。”多吉老人闭上了眼睛，嘴里吟唱起佛经来了。
　　赵天龙本来不太舒服，当多吉老人开始吟唱佛经，赵天龙就更觉得头晕的厉害。庄严的喇嘛、恐怖的怪兽、人皮鼓、献祭台一连串的奇奇怪怪的影像在脑海里乱窜，赵天龙很用力的甩甩的头，想回避掉这样陌生的东西——人总是对于陌生的东西有着天生的恐惧感。可当赵天龙甩掉这些影像时，另一副画面又出现在脑海，同时还有一个严厉的声音在咆哮的质问他：“你是不是忘了你妻子的背叛？”
　　“我没忘！”赵天龙下意识的大声回应，能把这种事忘了的还算是男人吗？
　　“你是不是忘了你最好的朋友践踏了你们的友情，玩弄了你的妻子？”
　　“我没忘！”滴血的回忆又浮上心头，赵天龙心如刀绞。
　　“那你要报复吗？”
　　“此仇不报非君子！我要十倍、百倍的报复他们！”
　　“那你为什么不接受恶魔之心？”
　　“因为那是我的事，只有我亲手报复了他们我才觉得有报复的快~感。可如果依靠恶魔之心的话，那就变成了他的游戏，即使如我所愿报复成功，那也是恶魔之心的赏赐，我只不过是它的奴隶。”
　　“可恶魔之心不肯放过你，嘴里说你不配做他的主人，实际上它却潜伏在你的体内，慢慢侵蚀你的灵魂，直到有一天完全消灭你的灵魂霸占你的思想。”
　　“你是谁，你怎么知道？”赵天龙大为惊讶。
　　“我是真言戒指，是当初喇嘛们为了克制恶魔之心制造出来的圣器。”
　　“你是戒指还是寄存于这个戒指里的灵魂啊？”赵天龙好奇的问。
　　“我是寄存于这个戒指里的灵魂，如果没有这枚戒指我的灵魂早就飘散了。”
　　“那你怎么会出现在我的脑海里？”
　　“我现在的主人是多吉，他是一个有佛力的天葬师。他从你的身上看见了怨魂，看见了恶魔之心的影子，所以他就把我释放到你的脑海里来试探一下，果然，恶魔之心在你的身体里潜伏。”
　　“那你直接消灭他不就完了。”赵天龙有些生气，这些所谓的正道人士就是这么要面子，杀个人还讲的这么多道理。
　　“这个世界没有黑暗哪来的光明？没有魔鬼就没有活佛，我只能制衡住恶魔之心，但要消灭他还得靠你。你若是选择光明，那就如同一道阳光射进了房间，黑暗于便不复存在。不过很可惜的是你没有选择光明……”
　　“你什么时候让我有过选择？”赵天龙怒道。
　　“刚才不是就让你选择了吗？你选择要亲手报复，以十倍、百倍的手法去伤害别人。于是你的心灵里就有黑暗的地方让恶魔之心存活，对此我无能为力。”
　　“那你的意思是就是我，我看着自己老婆和自己最好的朋友在我的乱搞，我不但不能生气，还得衷心的祝福他们，还得帮他们推是吗？”赵天龙愤怒了。
　　“唐朝的时候，有一位名叫娄师德的宰相。这人修养超好。有一次，他问他弟弟，如果有人朝你脸上吐一口痰怎么办？其弟答，不要与人发生争执，擦掉就是了。娄师德说，这样做恐怕还不够啊，人家之所以要朝你脸上吐痰，就是想把痰留在你的脸上，如果你把它擦掉，岂不是违反了人家的一片心意？其弟问，哪该怎么办呢？娄师德说，就让那口痰在你的脸上自然风干吧。”
　　“错了吧，应该转过脸去，把另一半脸送上去再让人家吐一口！”赵天龙冷冷的嘲讽道：“要是上了，你老婆，你还能把女儿再双手献上的话，你丫估计就能成神了！”
　　“愚昧无知的人类啊……”
　　“滚你丫的，你个不是人的东西少给我装神弄鬼，老子不惧。实话说了吧，你进来不就是为了遏制恶魔之心吗？给你两个选择，一个是自动从我身体里闪人，至于恶魔之心消灭我的灵魂什么的，我认了。第二，你给我闭上道德家的嘴，乖乖的呆在这里遏制恶魔之心，没事别出来给我讲什么道理，老子不听。”
　　“你！”听了这话，佛祖也要冒烟，观音菩萨也动了杀念，要一把搯死唐三藏，何况是真言戒指！赵天龙就觉得脑海里一阵剧烈的精神波动，大概是真言戒指也在骂娘吧？不过，片刻之后，赵天龙的精神海里就恢复了平静。
　　“迷途的羔羊啊，我会引领你……”
　　真言戒指一开口就被赵天龙打断：“老子不信佛，更不信耶稣，少给我得瑟，直接说你选那样。”
　　“我会呆在你的身体里遏制恶魔之心，因为这是我的责任。至于你，我相信你会主动来找我的……”
　　“打住，够了，消失吧你那。”赵天龙一点面子都没给真言戒指，他就是烦这些白天坐在台上指责那个，批评这个，晚上自己在某个隐秘场所和、小三及其众多开HAPPY大会的道德家们。人可以无耻，但不能无耻到这个地步！
　　多吉老人还在吟诵着佛经，旺堆依然抓着热腾腾的血肠往嘴里塞，而卓玛刚刚把一块干牛粪扔进火堆里。赵天龙觉得跟真言戒指的交流仿佛只是一眨眼的功夫，这让他不敢确定刚才脑海里是不是真的，也许是南柯一梦呢？一生的记忆其实不过是梦一场，刚才那么多的东西可能也就是一瞬间的失神而已。


第30章 群狼杀到
　　第30章 群狼杀到
　　“我要死了。”当多吉老人从自己干瘦发裂的指头上退下一枚古香古色的戒指时，赵天龙才确实那是真的。
　　“阿尼，不要说这种不吉利的话。”卓玛很生气。
　　“人总是要死的。”多吉老人把戒指递给赵天龙，很伤感的说：“我这一辈子都守护着这枚戒指，而这枚戒指也守护了我一生，守护了我的家人。祝福你，亲爱的孩子。”
　　“不，我不要，我希望您能好好活着。”赵天龙不敢接，如果要以老人的生命为代价，他情愿不要。
　　“拿着，我一生的使命就是守护这枚戒指，直到它找到真正的主人，去抵抗恶魔。如果你不要的话，那意味着我一生的努力都是没有任何意义的，这比杀了我还难受。拿着吧，让我不负使命，怀着满足的心灵归天。”
　　“阿尼！”赵天龙哭了，旺堆、卓玛更是扑到多吉爷爷的怀里痛哭失声。
　　“不要哭，我走得很快乐。”多吉老人擦擦眼泪开始安排后事：“如果我能活着把旺堆送到喇嘛庙里最好，如果不能，旺堆你自己去卡夏寺庙找布玛喇嘛，他会帮你的。至于卓玛，就让赵天龙送你回四川，跟你阿爸阿妈生活。”
　　“阿尼，难道失去一枚戒指就一定会死吗？”赵天龙有些不甘心。
　　“别人不一定会死，但我一定会。”多吉老人回答道：“我是一个天葬师，送走了无数的灵魂。当然不是所有的灵魂都能归天，有些怨魂不能归天是常有的事。他们不会去反省自己的罪过，反而会把怪罪于我，认为是我没有把他们的灵魂送上天。所以我身边有无数怨魂厉鬼缠绕，不是有真言戒指的守护，我早就被怨魂厉鬼折磨死。现在真言戒指已经在你手中，你可以想像一下我的结局。”
　　“难道佛祖不会庇护你？”赵天龙反问道。
　　“正因为佛祖会庇护我，所以才让我离开苦难的人间，前去极乐世界。”多吉老人原本灰朦朦的眼睛里突然有了一丝异样的神采。
　　“唉。”赵天龙无语了，面对这么一个虔诚的佛教徒，只能祝老人一路走好了。
　　“赵天龙，你要小心，你身上的怨念很重，而且有冤魂缠绕。虽然你命硬，但厄运会转移到你身边的人，或者是你最亲密的人。所以，你要远离亲人，不要对别人太好，否则厄运会转移到他们身上。”多吉老人示意旺堆从帐篷里拿出一个精致的小盒子，打开一看，里面是一颗颗五光十色的天珠。（天珠又称“天眼珠”，主要产地在西藏、藏东、不丹、锡金、拉答克等喜马拉雅山域，是一种稀有宝石。天珠为九眼石页岩，含有玉质及玛瑙成份，为藏密七宝之一，史书记载为“九眼石天珠”。西藏人至今仍认为天珠是天降石。天珠的藏语发音为“思怡”（DZI），为美好、威德、财富之意，而梵文是以“昧自尬”称呼天珠。）
　　老人挑出一枚虎纹天珠给旺堆，（虎纹天珠带有连续的锯齿纹路，引含有“伏恶”的力量，藏传佛教信徒认为其图腾象征东方金刚部，可以降服修持者内心或外在的障碍。虎纹天珠带有连续的锯齿纹路，引含有“伏恶”的力量，藏传佛教信徒认为其图腾象征东方金刚部，可以降服修持者内心或外在的障碍。因外形与马齿天珠相似，因此虎纹和马齿并称为“闪电天珠”。有着刚强坚韧、消除波折、勇往直前、移灾去邪、保佑平安之意。）又拿了一枚龙眼天珠给卓玛。（六字大明咒的化现、佛教的真髓、万咒之王、避邪之珠。）
　　等老人解释完这两枚龙珠的用途，赵天龙恨不得撞墙死。郁闷的，这不是明摆着防自己这个煞星吗？
　　“这个九眼天珠送给你，希望你逢凶化吉，做出一番大功德。”多吉老人又挑了一枚龙眼珍珠给赵天龙。（九眼天珠集九乘之功德，慈悲增长，权威显赫、离苦得乐之意。至高无上尊贵之气宇、世出世间事业一切迅获成就、为天珠中最上品、能免除一切灾厄。）
　　“这个太珍贵了，我消受不起，还是留给你的家人吧。”
　　“不用了，他们没有这个缘分，也没有这个福。”多吉老人盖上小盒子交给卓玛：“剩下的就给你阿爸阿妈做个记念。”
　　“阿尼！”旺堆和卓玛又哭上了，哭得赵天龙也很心酸，这时他才回过味来，跟他在一起的人确实没一个能好得了的。比如说张慧和章敏就被自己强~奸了，另外一个驴友也被他搞得出~轨。男的就更惨了，给那个团长戴了斗大一顶绿帽，又让两个保镖死得冤枉透顶。还好，自己认识的人不多，要不然还指不定有多少人跟着倒霉呢！
　　“嗷……”远方传来一声悠扬的狼啸声把祖孙三人从悲痛中唤醒。
　　“该来了到底来了。”多吉老人看了看天色道：“要下雪了，到狼群出来吃牲口的时候了。”
　　“怎么？”赵天龙不解，还是旺堆告诉他：“随着冬天的到来，狼群的食物越来越稀少，于是它们开始下山袭击牧民们养殖的牲口。现在正是初冬，山上的狼群们开始下山，负责侦察的狼如果发现了牧民的牲口就会用吼叫声呼唤群狼的到来。通常是在第一场大雪过后的半夜，狼群们就会对圈养的牲口发动袭击。”
　　“如果追风在，闻到追风的味道，普通的狼群根本不敢过来。现在追风死了，它们就肆无忌惮。”卓玛很伤心的说：“追风敢跟狼群搏斗，趁着搏斗的时候，阿尼一枪一个的可以慢慢收拾狼群。可现在追风死了，阿尼只有一杆老猎枪，根本斗不过狼群。”
　　“别怕，这不是有这么多枪吗？”赵天龙看看地上的枪，底气上来了。枪在手，还怕什么群狼吗？可惜他想错了。
　　旺堆捡了三把手枪，还有一把属于赵天龙的军刀匕首。赵天龙抽出其中一把手枪的弹匣一看，里面只有一发子弹，估计是那个叫提尔斯的，当时他开枪打赵天龙之后就剩下一颗子弹了。另外两把手枪倒是没开过枪，但遗憾是这两把手枪是柯尔特式转轮手枪。转轮手枪在国内通常称为左轮手枪，之所叫左轮手枪是因为当转轮内的子弹打完后，转轮需要摆出来进行退壳和弹药重装。为了符合多数人常使用右手的习惯，转轮般是向左边摆出来，故称“左轮手枪”。转轮里共六个弹巢，但由于左轮手枪没有保险装置，一般第一个装弹孔里是不装子弹的，所以一般装的都是五发，这也是我们在影视里看到掏出左轮手枪后先用手指拨转轮的原因。
　　三把枪只有十一发子弹，赵天龙开始感觉不妙。再看看多吉手上的步枪，赵天龙差点没寒死。不知道大家看没看过老电影里藏民手持带有羊角状前杈的步枪？那种杈约一尺多长，有优雅的弯曲弧线，头部尖尖地不知是何物。现在赵天龙是看到实物了。步枪的前护木上钻一个孔，在两根弯木棍的根部也钻上孔，然后一左一右用牛皮条串在枪身上，平时再用一根皮条或绳子与枪管固定在一起，就像是步枪长出了羊角。估计是为了准确射击当枪架用的。不用时把木棍绑在前护木上，用时把绳子解开，木棍支在地上，像机枪的脚架，这就是最原始的“狙击步枪”。
　　“阿尼，这种枪还有子弹吗？”赵天龙很怀疑现在上哪里去找这种子弹。
　　“少是不少，还有二十几颗子弹。”还没等多吉说完，卓玛就打击道：“那种老掉牙的子弹，根本就打不死狼。”
　　“啊？阿尼，这是真的吗？”赵天龙惊讶极了。
　　“当然是真的了。有枪眼的狼皮不值钱，所以阿尼就一直专打狼眼。以前倒是能行，可光现在阿尼老了，想打中狼眼不是那么容易的事。我兜了多少回，叫阿尼换把猎枪，阿尼就是不听。”旺堆也在抱怨。
　　“我枪法很好的……”多吉老人很尴尬的冲赵天龙笑了笑。
　　“算了。”赵天龙把仅有一颗子弹的枪交给旺堆：“不是迫不得已，千万别开枪，因为只有一颗子弹，所以要留到最关键的时候用。”
　　“不能给我一把子弹多的手枪吗？”旺堆很不爽。
　　“不能！”赵天龙果断的拒绝了：“我们不能浪费一颗子弹，因为这关系到大家的生命。”
　　“小气！”虽然不服，但旺堆没有办法。
　　“好了，捕兽夹放了，枪也分配好了，大家吃饱喝足准备杀狼吧。”赵天龙现在也没什么可想的，不是被命运击倒，就是与命运抗争，直到把命运掌握到自己手中。


第31章 群狼围攻
　　第31章 群狼围攻
　　早晨起来杀牛的时候还是阳光明媚，不料到下午的时候居然下起雪来，而且是铺天盖地的那种大雪。
　　“狼真是聪明。”多吉老人喝着清酒，摩婆着陪伴他多年的猎枪：“年年都是在第一场大雪到来的时候下山。”
　　“这个有讲究吗？”赵天龙趁着点酒意，也挺有兴致的问多吉。
　　“当然有讲究了。”多吉老人说到：“西藏这个地方很贫瘠，动、槙物稀少，像我们平时取火都得靠拾牛粪。所以狼群在秋季捕获不到足够的食物储存脂肪和热量，它们不得不在冬季继续狩猎，否则只有饿死、冻死。很明显的是，哪一群狼能在入冬的时候先吃饱肚子，哪群狼就能在严酷的寒冬里占据先机，最大程度的存活下来。狼不但要和猎物们竞争，而且还要和自己的同伴竞争，猎物就这么多，谁先吃掉谁就活。”
　　“看来狼活着也不容易啊。”赵天龙叹口气，生存从来都是残酷的，无论是人还是动物。
　　“差不多了，准备战斗！”老多吉扔掉酒碗，操起枪来走出帐篷：“赵天龙跟我走，卓玛和旺堆呆在帐篷里不要出来。”
　　“旺堆，保护好你姐姐。”赵天龙摁住了想跟他们一起出去的旺堆：“向我保证：不要让你姐姐被狼群撕成碎片。”
　　“我向你保证，除非我死了，否则我绝不让狼群伤害到我姐姐，哪怕是一根头发！”少年的心因为责任而热血沸腾，赵天龙重重的拥抱着旺堆：“我相信你！”
　　“我会的！”旺堆举起明晃晃的猎刀。
　　“我会把狼的獠牙串成项链送给你！”赵天龙大笑，像勇士出征那样壮烈的迈出了帐篷……
　　“嗷呜……”半夜雪停之后，狼群如期而至。夜色下，三三两两的狼群如鬼魅般围了上来，让赵天龙惊讶的是，狼群仿佛在追猎着一只羚羊。两三条狼一个小组，不紧不慢的逼迫着羚羊往牲口圈跑来。
　　“今年的狼又聪明了许多。”躲在牛肚子下面的老多吉告诉赵天龙：“以前他们是以牺牲一条狼的代价来开路，今年居然学会用猎物开道。”
　　“你是说捕兽夹吗？”赵天龙问道。
　　“对，就是这个东西。狼群猎捕圈养的牲口时最怕人下夹子，一被夹到绝对跑不了。”老多吉看到羚羊突然栽倒，便遗憾的叹口气道：“没想到它们会学得这么聪明，那夹子白下了。”
　　赵天龙见那小羚羊挣扎着又站起来往前面蹒跚的前行了一段，又触发了二个捕兽夹之后就再也站不起来了，对着近在咫尺的牲口圈‘呦呦’的惨叫着。一条黑背大狼腾的冲了过来，一口叼住小羚羊的脖子往回拖，拖回大约三十米外的地方狼群们便蜂拥而至，开屎咬吞食着这只瘦小的羚羊。几分钟时间不到，只剩下一架骨架子和一摊刺眼的血色。
　　“这群狼有三十几条，估计狼穴里还有十几只嗷嗷待哺的小狼和几条负责保卫小狼的母狼。”老多吉小声告诉赵天龙：“一只瘦小的羚羊绝对填不饱狼群，至多只能算是一道开胃菜。通常来说，两条狼能在半个钟头内吃掉一头小牦牛，你算算看，光这里就有三十几条狼，再加上狼穴里面的狼，我放牧的这些牦牛一个晚上就没了。”
　　“如果可以的话，我想就让它们吃吧。”赵天龙手心冒汗，死几个牛是小，搭上命就不好玩了。
　　“你知道狼是怎么吃牛的吗？”多吉老人反问道。
　　“这个，这个我倒不太清楚。以前看动物世界的时候，好像是狼群围着一群牛追着跑，那些老弱病残的牛跟不上牛群的，就让狼给吃了。”
　　“可你看看我圈里的牦牛头头壮实，一蹄子下去绝对让狼肚穿肠烂，你觉得狼群能这么轻易就把牦牛全部猎杀掉吗？”
　　“那这些狼是怎么捕牛的？”赵天龙也觉得好奇。狼跟狗差不多大，一般来说成年狼在三十公斤到四十公斤左右，最多五十公斤就算到头了，可牦牛的体重普遍在五百公斤到六百公斤之间，是狼的十多倍体重，小小一条狼怎么能猎杀得了耗牛？
　　“所以说这些狼聪明啊！”多吉老人告诉赵天龙：“狼如果单凭蛮力，是对付不了长了犄角的大公牛的。于是，狼便谄媚地跑到牛的身后，伸出舌头舔神经最敏感也是最痒痒的牛。从来只能排泄而无法擦拭的牛忽然此处被舔，自然非常舒服，于是不自觉地将整个肛~门都翻了出来让狼舔，凶残的狼等的就是这一刻，一口咬住了这翻出的肛~门。牛负痛而狂奔，肠子便顺势被拽出。这么一来，五脏不全的公牛岂是恶狼的对手，下场自然是被噬于狼口了。可当牛负痛狂奔的时候就会冲破牛圈，四处乱跑，剩下来的牛羊也会跟着出去。狼群们于是分而攻之，轻轻松松的猎杀身边的牛羊。那些跑远了的，狼群会留着以后再猎杀，反正是在它们的狩猎场内，慢慢收拾就行。所以狼群一进来，牲口都留不住不说，我们也逃不掉，因为在狼的眼里我们也是猎物。”
　　“所以，不是它们玩完，就是我们玩完？”赵天龙苦笑的问。
　　“不错，如果是在村子里的话，狼群不会也不敢吃人，最多不过是因为饥饿吃掉一些牲口罢了。可现在在野~外，就这么一顶帐篷几个人，狼是绝对不会放过我们的。”多吉老人唉口气。
　　“这帮畜牲也知道欺善怕恶！”赵天龙差点没气到笑，原来狼跟人是它妈一回事啊。
　　“嗷嗷嗷！”正说话间，只听到帐篷里的珠珠狂叫起来，原来是卓玛一直不让珠珠出声，可当狼群吃羚羊的时候，那股子血腥味让珠珠抓狂不已，再也不受卓玛的控制，狂吼着就从帐篷里冲出来了。别管打得过打不过，只要见着狼，珠珠就要与之搏斗，这是它的天性和责任。


第32章 生死决战
　　狼群见珠珠冲出来倒是吓了一跳，可转而就镇定下来。很快三条壮实的野狼就迎了上来，和珠珠游斗起来。正面的野狼不断着珠珠，边叫边退。侧面的野狼负责狙击和骚扰，不让珠珠能够全力对付正面的野狼。而珠珠身后的那条野狼才是真正的杀手！它的目标是珠珠身上唯一的弱点——尾巴下面的肛~门，那里是没有任何保护又最容易受到致命伤害的地方。如果要攻击猎物，一个是攻击猎物的颈部，另一个就是肛~门处。比如说狮子攻击长颈鹿，狮子不可能咬到长颈鹿的脖子，它们通常只能袭击长颈鹿的肛~门处，如果是雄性的话，睾~丸也是一个很好的选择。试想一下，你让人揪着老~二，还能折腾吗？还好，珠珠是一条雌性藏獒。
　　“我来帮珠珠，你桃挡住狼群。”老多吉架上老猎枪，开始瞄准。
　　“你行吗？”赵天龙皱着眉头问。
　　“砰！”的一声，多吉一枪正打中偷袭珠珠肛~门的野狼眼睛。
　　“我行吗？！”多吉老人得意的反问。
　　“靠！”赵天龙吃了一个不慢大不小的瘪，端起枪来准备一下怒火。正好，多吉老人的枪声引起了狼群的注意，群狼们此时才发现牛肚子下面还有人。一条野狼重新溜到珠珠后面，代替了原来那条被打中眼睛正满地打滚的野狼。另外十来条野狼开始分成几个小组缓缓的向多吉和赵天龙靠拢，剩下的野狼刚疯狂的攻击起另一边的羊群。只有一条体格健壮的青色野狼稳稳的端坐在远处，注视着群狼的动态，看样子那就是头狼了。赵天龙很遗憾的发现头狼离自己很远，超出了手枪的射程。
　　羊群开始陷入骚乱状态，而这边的牛群也开始感觉到了不安，纷纷动了起来。多吉和赵天龙不敢再呆在牛肚子底下，赶紧的出来往帐篷里撤。
　　“太扯蛋了，这帮畜牲居然声东击西。”赵天龙很懊丧，原本是想躲在牛肚子底下突然射杀头狼的。没想到人家头狼远远的遥控指挥，利用搅乱羊群的办法令牛群紧张的乱走起来，最终逼得多吉和赵天龙无功而返，退回帐篷。第一回合：狼胜。
　　帐篷是退回去了，可麻烦接踵而至。狼群开始攻击牛群，正如多吉老人所言，狼群轻易的扯出了几头牦牛的内脏，随着这几头牛的惨绝人寰的悲嚎，整个牛群都陷入了疯狂的状态，它们冲破牛圈，没头没脑的四处狂奔，其中几头牦牛直往帐篷冲。
　　“快出来！”刚回帐篷连气都没喘匀实，多吉又叫赵天龙他们赶紧出来。如果被牦牛冲翻了帐篷，只有被埋在帐篷下面让牦牛活活踩死的份了。赵天龙这个恼火啊，居然让狼给玩了。
　　“往牛粪堆里去。”刚出来，帐篷就让几头牦牛给冲塌了。一时间赵天龙他们就没有任何掩护的地方，直接暴露在狼群面前。好在藏人平时取火都是靠牛粪，所以在住的旁边都会垒上一堆牛粪备用。多吉叫大家往半人高的牛粪垛里跑，好歹是个掩护，也能点起火堆来挡一挡狼群。
　　“扑！”旺堆提起一桶子汽油浇在牛粪上，火苗子一子就窜了上来。
　　“我靠，哪来的汽油？”赵天龙刚刚还担心群狼扑过来，没想到旺堆这一把火把狼群又吓回去了。
　　“他就是一个懒骨头。”多吉老人边开枪边骂：“每回都不愿意慢慢生火，直接拿汽油给催火。”
　　“懒得好，懒得好。”赵天龙大笑，要不是旺堆偷懒自己就得挂了。
　　“砰！”多吉老人的枪又开了，不过这一次没打中狼眼，被打中嘴巴的野狼虽然痛得嗷嗷叫，但显然没有受太大的伤。
　　“珠珠回来！”老人叹口气，不得已召唤珠珠回来。珠珠还小，不是追风，毫无经验的它被狼戏弄了N久，这时已经累得直吐舌头。不是顾忌多吉老人手中的枪，想必珠珠已经葬身狼嘴之下。
　　珠珠带着一身的伤缓缓的退回牛粪堆边，原本漂亮雄威的雪獒成了落魄的血獒。卓玛一把抱着珠珠，眼泪哗哗的流。
　　背后是已经烧起来的牛粪堆，赵天龙掂了掂手中的枪，看着前面黑压压跟过来的狼群咬了咬牙正准备冲上去开火的时候却被拦住了。
　　“如果激怒狼群让它们冲起来的话，就算是一把冲锋枪也挡不住。”多吉老人撕下一截藏袍裹住手，然后从火堆里拿起一块块烧得通红的牛粪扔向跟过来的狼群。卓玛和旺堆也学得多吉那样扔牛粪，通红的牛粪惊得狼群又退了回去。就在这时，赵天龙抓住机会连开了五枪，打暴了四个狼头，另外打伤了一条。
　　“嗷……呜……”青色头狼突然嗥叫起来，只见狼群迅速后撤，脱离了手枪的射程，然后貌似松松散散的把赵天龙他们围了起来。
　　“完了……”多吉老人心里一沉：“这个头狼真阴险。”
　　“怎么了？”赵天龙问道。
　　“就算不下雪，可牛粪总有烧完的时候，那个时候不用狼群动手，我们冻也得冻死。”多吉老人很感慨的说到：“不知道你是倒霉还是我倒霉，居然遇见这么聪明的头狼。”
　　“我承认是我倒霉，我连累了你们。”赵天龙脸一红，赶紧自已承认错误：“不过，阿尼，你不是给我真言戒指了吗？我怎么还这么倒霉啊？”
　　“这与真言戒指无关。”多吉老人解释道：“真言戒指只是用来克制恶魔之心，和你的运气好坏无关。”
　　“可我这个厄运不是恶魔之心带来的吗？如果真言戒指能克制恶魔之心，那不就能帮我摆脱厄运吗？”
　　“你又没有成为恶魔之心的主人，它又怎么会给你带来厄运？恶魔之心不过是借着你倒霉的时候来吓你，他根本不能主宰你的运气。再说了，运气好坏完全是由人的主观意识决定的，根本没有好坏之分。比如说你吧，虽然老婆和最好的朋友偷~情，好像运气坏到头了。但回过头想想，你老婆就是那种水性杨花的女人，你朋友就是那种背后捅刀子的坏人。你能早一点看清他们的本来面目，把对自己的伤害降到最低，不至于像武大郎那样被奸~夫~妇害死，这就是一种好运气。看看现在的你，外貌英俊，体格强健，只要你喜欢的没有得不到的，只要伤害你的都成了你手下的冤魂，这难道不是一种好运气吗？”多吉老人笑了：“你们汉人有句老话叫：“祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。”大概就是说人世间的好事与坏事都不是绝对的，在一定的条件下，坏事可以引出好的结果，好事也可能会引出坏的结果。所以，你自以为厄运连连的时候其实就是你走运的时候，你一帆风顺的时候，说不定你的厄运就在眼前。”
　　“道理好像是这个道理，但我怎么觉得我这么悲催啊？”赵天龙想了想多吉老人的话，觉得不无道理，但这些事情搁在他身上就悲剧了，远不像老人说得那么轻松。
　　“有什么悲催的，要死的话，我们一家人都陪着你死，我们都没悲催，你悲催什么？！”卓玛快言快语，训的赵天龙无话可说。的确，这场灾难是因自己而起，人家都没抱怨什么，你自己在这里自怨自艾的干什么？！有这个功夫还不如多杀几条狼，看看能不能让人家活下来。
　　“阿尼，现在怎么办？”赵天龙低下高傲的头颅虚心的请教。
　　“扔点牛粪到帐篷上去，如果能烧起来的话，附近的牧民看见浓烟就会过来支援。”多吉皱着眉头说：“只能祈求老天爷不要再下雪，不然的话帐篷就能能烧起来，别人也过不来。”
　　牧区互相都离得比较远，又没有路。牧民们一般是以摩托车或者马匹作为交通工具，有点钱的才能开上吉普车或者越野车。如果下大雪的话，牧民们根本出不来。就算是的公路上也是由推土机打头，一路铲雪前行，何况是在偏远的雪山脚下。
　　幸运的帐篷烧了起来，不幸的是风雪也无情的到来了，雪落在烧着的帐篷上，引得浓烟大作，久久不能散去。
　　“坏了！”多吉一跺脚道：“没想到风雪来得这么快！”
　　“把风雪来了，帐篷烧不烧得着的都无所谓了。”赵天龙倒没放在心上。
　　“你懂什么？这叫狼烟！”卓玛差点没让赵天龙这个白痴气昏到：“这种烟只会引来更多的狼群和鹫鹰，现在不是情况没有转坏，而是情况越来越坏。说不定已经有几群狼在附近虎视眈眈，只要这群狼失败的话，另外几群狼就会扑过来继续攻击。你听，远处已经传来狼啸了。”
　　“难道一起烟狼就会过来吗？那你们平时起火怎么办？”赵天龙很不服气。
　　“没看见天上的鹫鹰吗？它们可是狼群的向导，鹫鹰能闻到死亡的气息，只要有濒死的猎物，它们就会第一时间发现，成群结队的在猎物上空盘旋。而狼群则在鹫鹰的指引下快速杀到，猎杀饱食一顿之后便轮到鹫鹰们吃点残羹冷炙，这种合作关系从古至今从来没有改变过。”卓玛解释了一遍赵天龙才知道情况有多严重。


第33章 刀斩狼王
　　“这可能是我最好的归宿了。”老多吉从怀里摸出一个小酒瓶来抿了一口说：“呆会儿我会往西边冲，把狼群吸引走，赵天龙你带着旺堆和卓玛往东边走。往东三十里左右就有公路，有定居的村庄，你们只要坚持走三十里就可以活命。”
　　“这样不行……”虽然明知道想要活下来只有这一条出路，但看见旺堆和卓玛哭得凄凄惨惨，赵天龙一咬牙操起一把猎刀就冲了出去。
　　“不要！”多吉老人他们的劝阻根本唤不回激愤的赵天龙。你个贼老天！害我还不够吗？还要连续不断的害我身边的人，让我良心不安，终生活在惭愧之中吗？！来吧，老子不惧，老子跟你拼了！
　　一腔热血在燃烧，一股怒火冲天起，赵天龙腰别左轮枪，左手宰牛刀，右手屠狼猎刀，义无反顾的冲了过去。
　　“吼！”赵天龙一个反撩，猎刀自下而上斩却野狼半个下巴不算，还直接把这条四十多公斤的大野狼甩到空中，左手接上一个力劈华山，从狼的咽喉处直劈到下阴，整个开膛破肚，只听见一声悲鸣，野狼的内脏飞了出来，溅得赵天龙一身都是。
　　当腥臊的内脏和灼热的鲜血咱迎头而下时，赵天龙感觉到体内一阵阵的燥热涌动，这一刻他仿佛觉得他就狼，一头嗜血的恶狼，一头需要用杀戮才能平息欲~望的狂~野之狼！
　　杀！赵天龙的眼睛充满因愤怒而冲血，他疯狂的挥舞起刀子——不是为了屠杀，也不是为了求生，他是在反抗，反抗命运强加在他身上的厄运。管你丫的天皇老子，老子今天造反了！
　　赵天龙这辈子跟普通人一样，从小到大有着不断的管束和压抑。小的时候父母、老师管着，大了又有各种各样，或大或小的领导管着不说，上有法律，下有道德，中间还有规矩。这个不能做，那个不能做，不能越雷池一步。只能过活别人给自己设定好的生活，可这样的生活有意思吗？自己不能做这个、那个，可别人大大方方就上了自己老婆不说，厄运还接连不断的打击着他和他身边的人。根本就没有什么命运，只有掌握了权力和金钱的人才能掌握自己的人生。普通人的命运都是不幸福的，为了安抚这些不幸福的小屁民，金字塔顶端的人会像扔狗骨头一样扔出一点所谓的幸运来安抚小屁民，让他们怀揣着梦想，以为自己总有抢到狗骨头的那一天。可是我难道要像普通人一样这一辈子惊了抢一根狗骨头吗？我还要这种生活干什么？我活着还有什么意义？滚的法律！滚的伦理道德！滚的狗屁领导！老子巨法无天了，你来咬我啊！
　　“呃！”刚逞了把威风，正嚣张中没想到还真被咬了。刀还没有从狼身上抽出来，狼王在瞬息之间抓住机会冲出来一口咬上了赵天龙喉咙。
　　狼王眼睛里流露出得意的神色，是的，它应该得意。面对这么一个强悍的人类：已经屠杀了十余条狼，包括想争夺自己王位的最强悍、最危险的竞争对手独在这个恐怖的人类之手，可自己一出手，哦，不对，应该说是一出嘴就搞定了这个人类，狼王有理由觉得骄傲。
　　锋利牙齿愉快的刺破表皮深入肌肉向着血管而去，咸咸的鲜血流入口腔的感觉让狼王莫名的兴奋。太熟悉了，每次捕杀猎物的瞬间都让它激动不已，虽然这种感觉已经重复了千百次，但每一次都毫无例外的能令狼王的神经中枢产生一种类似于做~爱的感觉，正如现在，狼王绷紧了肌肉，下面那个狼屌硬了起来，微微的颤动着，就等待着杀死猎物时那一种极度满足的高~潮到来。
　　“爽吗？”脖子上挂着狼王的赵天龙居然笑了，笑了不算，还居然问狼王爽吗。假若狼王能听懂赵天龙的这句话，肯定会被雷到。当然狼王是根本听不懂赵天龙的话，它只是觉得这个猎物露出了一种它从来没看见过的表情（人类是唯一会笑的生物），紧接着它又发现无论自己怎么用力，嘴巴也不能合拢，锋利的牙齿根本不能再刺进哪怕一丝一毫的深度。
　　“嗷！”又有两条狼从后面扑上来，死死的咬住赵天龙的腿，想把赵天龙摞翻。只要扑倒猎物，猎物就没有任何机会逃命，这是狼族铁律！
　　血腥的一幕让多吉祖孙三人都看呆了，“开枪！开枪啊！”卓玛急得扯多吉的袖子。
　　“不行。”多吉摇摇头：“走吧，趁着赵天龙挣扎的时候你们还有机会跑，否则大家一起死。”
　　“不要！”旺堆和卓玛哪里肯走，哭着求多吉。
　　“不走也得走！你们要不走我现在就开枪自杀。”多吉狠下心来叫两个人走，又吼着珠珠：“珠珠上！”
　　多吉的用意很明显，赵天龙是死定了的，能拖一时算一时。现在再叫珠珠上去纠缠一下又能争取一点时间，最后——多吉想到如果自己的死能为孙子、孙女赢得宝贵的时间，哪怕是多一分一秒的时间也好。
　　旺堆和卓玛刚跑出去几十米就听见一声无比恐怖的吼叫声，扭头一看，他们见到了这一生中最惨烈的一场搏杀。
　　“吼……”赵天龙像野兽一样怒吼着，左手的宰牛刀疯狂朝头狼腹部捅去，一刀又一刀，肠穿肚烂，鲜血直涌。
　　“呜……”狼王绝不相信被自己死死咬住咽喉的人类还有能力反击，即便是痛疼到无法忍耐，即便濒于死亡，狼王也没有松嘴，只发出因强忍痛苦而从喉管里憋出的呜呜声。这是一场意志力的拼搏，生命的搏斗！
　　“吼……”赵天龙依然咆哮着，只见狼嘴一寸一寸的从赵天龙脖子上退出来，留下两道深深的血痕。这个时候老多吉他们才赫然发现狼王嘴里居然还有一只胳膊！原来就在狼王一口咬向赵天龙咽喉的时候，赵天龙下意识的一抬手护住了咽喉。于是狼王连胳膊带喉咙一并咬住，赵天龙吃痛不住，猎刀落地。于是这个时候赵天龙背后的多吉他们没有发现这个细微的变化，甚至是狼王也没有意识到，很可惜狼的眼睛并不能看到自己的嘴。正是由于胳膊卡在狼嘴最顶端所以狼王无法更进一步的咬穿赵天龙的喉咙，也巨法咬破赵天龙的脉动脉血管和气管，所以赵天龙才有反败为胜的机会。
　　“呀！”到死狼王也没有叫一声，直到赵天龙强悍的把狼王从脖子上推出来，死去的狼王依然牢牢的咬在赵天龙手臂上。
　　“虎”的一下，珠珠扑上来咬住狼王的脖子，然后猛力的一拉，幸好赵天龙还有两条狼咬往腿，要不然还真让会让珠珠拉到。
　　“咔嚓”一声脆响，狼王的尸体从赵天龙的手臂上扯了下来，只留下两颗獠牙在赵天龙手臂上闪烁着阴冷的光芒。
　　“等一下。”老多吉赶紧叫住旺堆和卓玛：“现在有机会了，等一下赵天龙。”
　　狼王的死让群狼一时被震撼住，而当赵天龙拾起猎刀回首又斩下两个狼头之后，一肌恐慌的气息终于在狼群中弥漫开来，连最勇敢坚定的群狼也为止畏缩，它们开始聚集在一起窃窃私语，眼神里流露出畏惧。
　　“赵天龙，就是现在，快走！”老多吉赶过来一把拖起尚处于杀戮状态的赵天龙：“趁着狼群无首，还没有产生新的狼王之前，赶紧走！”
　　赵天龙这才醒悟过来，连伤口都来不及包扎就赶紧跟着多吉追上旺堆和卓玛，一起开溜。
　　狼群不敢迫近，只是在后面不紧不慢的追随。在它们没有选出新狼王和没有走出它们的狩猎范围的时候，绝不会贸然发起进攻。
　　赵天龙边跑边出血，没跑多久就撑不住了，体力的耗损再加流血不止，赵天龙即便是铁打的汉子也抗不住。他是人不是神，更不是无脑YY小说里横扫一切的无敌幸运星，他只是一个被命运诅咒的衰人！


第34章 最后一颗子弹
　　“快上！”旺堆吹响了口哨，召唤着走散的牦牛，很快附近两头牦牛惊慌未定的小跑着过来。旺堆和多吉骑上了一头壮实的牛牦牛，而卓玛和赵天龙则骑上了个头小一点的母牦牛。珠珠犹豫了一下，还是跟上了卓玛和赵天龙，赵天龙
　　“你们只管往东边冲，我们马上会跟上来的。”旺堆一揪公牦牛的头，转回身冲向狼群。只见公牦牛低着头，竖起尖锐的牛角冲向狼群，而旺堆呼啸着拿着猎刀左劈右砍，多吉老人则反坐在牦牛背上不断射击着尾随的狼群。祖孙俩这么一冲，使得狼群大乱，追击也暂时停顿住。就是这个机会，冲完之后多吉叫旺堆驾着牦牛缓缓退走。多吉知道牦牛虽然冲劲十足，但拼耐性的话，牦牛绝对拼不过狼群，所以一击成功之后，多吉就叫旺堆慢慢的后撤。不是不想快点闪人，是不敢。不敢挑起狼群的焦急情绪，让它们放手一搏，不顾一切的疯狂攻击。只有慢慢的撤退，让狼群觉得自己还在他们控制范围内，不至于立即采取拼命的手段。
　　“不行，你要先止一下血。”已经和狼群有一段距离之后，卓玛看见赵天龙血流不止，几乎陷入昏迷的边缘时，不得不停下来。
　　“谢谢。”赵天龙很虚弱，随着鲜血的大量流失，他的意识开始模糊，身体也越来越觉得寒冷。
　　把赵天龙的衣服撕成一条条的布带，卓玛替赵天龙包扎完大大小小数十条伤口。伤口是包扎住了，血也没流了，不过赵天龙除了内~裤还在，已经没有衣服裹体了。
　　“我没问题，撑得住。”面啊对卓玛的关心，赵天龙苦笑着回答。
　　“你撑不住。”卓玛一边解开腰带，一边对赵天龙说：“就算你没流这么多血，一旦到了晚上，温度会急剧下降，你根本撑不住。”
　　“那你这是干什么？”见卓玛居然解开自己的腰带，瞬间露出两条健壮结实的和那一抹鲜红的花裤头，赵天龙觉得自己包住的伤口又要流血了。藏族妇女实在，平时方便的时候就用裙子一围，走到哪里就算在哪里解决问题了。所以藏族女人的藏袍是很宽大的（牧区藏袍以皮袍为主，一般以不加面的板羊皮制成，特点是：长袖、宽腰、肥大、超长。夜晚将腰带解开，皮袍便成了睡袋。），卓玛解开皮袍把赵天龙完全包裹起来，两个人顿时成了连体婴。
　　当接触到温暖潮湿的肉~体，赵天龙不由自主的浑身颤抖了一下，尤其那两个坚~挺结实的肉球亲密的顶在自己背上，随着牦牛一上一下的起伏摩擦，赵天龙居然冒出了YD的念头。
　　“我是干什么！”赵天龙恨不得打烂挺成铁棍的小兄弟：“你这个时候还跟我不自在！人家可是我的救命恩人，再说长得也不是那种祸国殃民的天姿国色，你至于在连命都保不住的时候还动这个念头吗？！”
　　软香伏身，袁在爽并自责中煎熬，现在的他很想知道卓玛是怎么想的。假如她不反对的话……
　　“别乱动！”卓玛适时的打断了赵天龙的YY：“第一次，是要交给喇嘛庙的。”
　　藏传佛教的修练者为了练成此一阴阳合体，需要异性。修练所需的女性分为三种：实女，这是有血有肉的真实女性。灵女，她是由修练者的意念所塑造出来的。内女，修练者自身内部的阴性。
　　现来看“实女”，修练者应选择什么样的女子？密宗经文里有各种各样的说法，比如“选择一个漂亮的，有大眼睛的，苗条的少女，黑色的皮肤……。”喇嘛GeduenChoepel的说法：西康的女孩肉软；卫藏的女孩性技术好；喀什米尔的女孩笑的好等等。有的经文要求采用经过KamaSutra技巧训练的女孩。年轻是另外一个重要条件，我们来看看密宗的大法王Saraha做的分类：
　　八岁的叫Kumari；十二岁的叫Salika；十六岁的叫Siddha，已有经血；二十岁的叫Balika；二十五岁的叫Bhadrakapalini(意为“烤焦的肥肉”)。
　　喇嘛GeduenChoepel警告和太年幼的“智慧女”行仪式所可能带来的外伤，并教导了一些减轻的方法。他并推荐，在与十二岁的“智慧女”行仪式前给她吃糖果和蜂。
　　“八岁仪式”是这样的：选出一个女孩，为灌顶仪式准备，不要让她知道将会发生什么。仪式时，让她在祭坛上，接受信徒崇拜，最后由大法师或一个弟子破她。印度教瑚藏藏传佛教的密宗修练者都举行八岁仪式，萨迦巴的寺庙主持举行过此仪式，有明文记载。由于对数字的迷信，西藏的修练者喜欢十二岁至十六岁的“智慧女”，根据宗喀巴，只有在找不到上述女子的时候，才可以采用二十岁的。
　　“智慧女”的岁数还可以和元素结合起来看：十一岁的代表气；十二岁的代表火；十三岁的代表水；十四岁的代表土；十五岁的代表音；十六岁的代表触觉；十七岁的代表味觉；十八岁的代表形状；二十岁的代表嗅觉。
　　和二十岁以上的女人不可以再举行仪式，因为她们反而会倒吸大法师的能量。当然这些年龄级的女人在藏传佛教中也都有名称，比如：21－30岁叫最黑的，最肥的，最贪婪的，最傲慢的，暴虐，电击，咆哮，铁链和怪眼；39－46岁叫狗嘴，吸盘嘴，豺狼爪，虎口，怪鸟脸，猫头鹰脸，秃鹫嘴等等等等。这里就不再一一列举了。
　　那么喇嘛的这些“智慧女”是从哪里得来的？通常情况下是由弟子献给法师的。实际上在喇嘛教里信徒最重要的任务之一就是为“大师”物色“智慧女”。我们可以在藏传佛教的经文里读到：“信徒应该将他的姐妹，女儿或者妻子献给法师。”这个“智慧女”对弟子来说越珍贵，就越应将她献出来。自然藏传佛教中还有很多这方面的咒语法术，比如：Omhrisavaha！修练者将此咒语念上一万遍，一个“智慧女”就会出现在他面前并听命于他。《时轮经》上介绍的方法：通告含酒精的饮料可以使“智慧女”更利于行仪式。有的经文则建议，如果“智慧女”不顺从，应以武力进行。
　　“智慧女”需要有什么知识？这个问题说法不一，基本上来说，她应该对密宗有所了解。宗喀巴要求“智慧女”必须发誓，不对外泄密，他警告不要和不称的女人行法：“如果一个女人没有表现出高质量，那么她就是一个低级的莲花。不要和她在一起，给她一点贡品，表示一点尊敬，把她打发走，不要和她行法。”行法之后，“智慧女”对于修练者来说，不再有意义。就如吃完花生米后，将壳丢去。
　　等赵天龙了解到这些，他欲~火全消。他没有权利去评价一个宗教，更没有否定一个民族千百年下来的传承，虽然他觉得很不爽。你有你的生活，别人有别人的生活，你既然不想别人干涉你的生活，那么你最好也不要干涉别人的生活。这点自律赵天龙还是有的，所以赵天龙只有长叹一声。
　　“你还好吧？”卓玛告诉赵天龙这些事后，也有些抱歉的说：“其实你还不是那么讨厌……”
　　“谢谢。”赵天龙只有苦笑了，不过马上，赵天龙连苦笑都笑不出来了。因为走出了原先狼群的狩猎范围，另一群狼迅速的围了上来。
　　“卓玛抱紧我，珠珠，跟上！”赵天龙狠狠的用枪柄敲了一下的牦牛，牦牛吃痛不住，一声疯吼就冲了出去。前面的狼群猝不及防，一下被牦牛冲乱了阵脚，等赵天龙他们冲出老远去才反应过来，重新整队跟了上来。
　　“不要停，绝对不要停。”赵天龙拼命的催赶着身下的牦牛，只要能冲到已经距此不远的村庄就算逃出生天了，赵天龙甚至已经看见远处村庄里星星灯火。但是牦牛已经跑不动了，噗通一下，前腿一软直接倒在地上，身体剧烈的起伏，嘴里拼命的喘气。
　　“只能步行了，你还挺得住吗？”卓玛把藏袍又穿了回来，扶着赵天龙问。
　　“你带珠珠先走，我实在是撑不住。”赵天龙浑身是伤不说，还又冷又饿，根本没有体力再继续下去，与其大家一起死，还不如留下来替卓玛争取一点时间。
　　“不要！”卓玛突然跪到耗牛旁边，抓起牛的奶~头拼命起来，好一会儿才鼓着嘴过来。
　　“呃……”热呼呼的牛乳经由卓玛的口腔传到赵天龙嘴里，更添加了一份香甜。
　　“这不是产奶的时候，否则能让你多吃几口。”卓玛红着脸跟赵天龙说：“现在，你能走吗？”
　　“哦了！”被喂了甘甜的奶水，赵天龙浑身血液都燥动起来。***，什么都不为，惊了天下还有那么多美女我也不能挂啊！别便宜了其他色~狼，广大妇女同志还热烈期盼着我的到来呢！
　　“等一下。”卓玛叫住珠珠之后朝着牦牛肚子就是一刀，血瞬间就染红了雪地。后面跟上来的狼群犹豫了一下，最后还是停了下来对付那头已经无力反抗的耗牛。
　　“在它们吃完之前，我们必须赶到前面的村庄。”卓玛告诉赵天龙：“一头牦牛是满足不了儿狼群的胃口。”
　　不过，很显然，在雪地，人是没有办法和狼拼速度的。而仿佛近在眼前的村庄也是望山跑死马，直到狼群再次重新追上的时候，离村庄的距离仿佛还有很远。
　　“别管我了，你带珠珠先走。”赵天龙几乎是咆哮着把卓玛赶走，最后的时刻终于到来，他不想连累无辜的人，尤其是给予过他温暖的女人——虽然长得不是怎么漂亮。天杀的，赵天龙这个时候还有心思想到这个，怪就怪鸭子和特工的好色细胞已深深的映入了赵天龙的身体。
　　“砰砰砰！”三枪过后，冲在最前面的三条恶狼应声倒下。赵天龙很机敏的又朝着迂回追击珠珠的一条阴险的吊眼野狼开了一枪，很好，正中狼眼一枪毙命。
　　卓玛听见枪声回头看了一眼，远外的群狼已经把赵天龙围住。只见赵天龙左捅右砍杀了四、五条穷凶恶极的野狼之后已经精疲力竭了。卓玛心酸的看见赵天龙用猎刀支撑起身体，然后举起手枪对准了自己的脑袋。
　　“最后一颗子弹留给自己吧。”赵天龙悲哀的露出了笑容：“你个贼老天，老子终于还是败在你的手上了。不用你亲自动手，老子自己死！”赵天龙彻底失去希望，抬枪顶住自己的脑门，准备扣动扳机……
　　“嗷……嗷……”珠珠突然狂叫起来，随之而来的是此起彼伏的回应声，村里的藏獒听见珠珠的叫声已经倾巢而出疯狂的扑了过来。狼群很矛盾，面对唾手可得的猎物它们怎么肯放弃，但是藏獒越来越近，猎枪的声音也开始响了起来。这一群的狼王——一只长着三角眼的阴险家伙决定挺而走险：如果速度够快的话，相信在藏獒赶到之前绝对能把这个人类撕成碎片。狼王是这样想的，所以它毫不犹豫的扑向了赵天龙。可赵天龙丝毫没有客气，最后一颗子弹直射入狼的咽喉，一声悲鸣，狼王轰然倒地，群狼震动。
　　“来吧！”赵天龙扔掉没有子弹的手枪，挥舞着猎刀疯狂的冲向狼群。狼群终于怕了这个恐怖的人类，一声呼啸扭头就跑，如果它们能再坚持一秒钟就能看见这个令它们感到畏惧的男人已经一头扎到雪地之中，再也没有力气爬起来。


第35章 太平公主的虐待
　　赵天龙得救了，在村民的帮助下，赵天龙和卓玛终于死里逃生，而村民也连夜搜救到了旺堆。唯一遗憾的是多吉老人死了，他为了掩护旺堆逃跑自己从牦牛身上下来，靠着把老猎枪足足阻击了狼群半个多钟头才被群狼扑到。
　　“这是你的！”村长财仁多让拿出一串用狼的獠牙编织成的项链给赵天龙：“这是用被你打死的狼獠牙做成的项链，这代表你是真正的勇士。”
　　“勇士？”赵天龙索然无味，对勇士这个称呼没有任何感觉：“要说勇士，我不配，只有多吉老人才配。”
　　“唉，多吉他就是不肯搬到村里的来定居，说那不是他的生活。”财仁多让也很遗憾：“是雄鹰就要在天上飞，是骏马就要在草原上奔驰，他就是这个命。”
　　“旺堆和卓玛呢？”人已经死了，赵天龙除了哀伤也没有别的办法，他只想为旺堆和卓玛做点什么。
　　“他们已经在村子里住下了它，只等雪一停，公路畅通了就送他们走。”村长笑笑说：“倒是你有点麻烦。”
　　“什么麻烦？”赵天龙心里一紧，肯定是那几把手枪惹出事了。平常人怎么有枪在身上，而且还是那种不常见的左轮手枪。
　　“本来有枪在身上不是什么大事，我们藏人根本不在乎这个。就凭你一个人杀了那么多条狼，我们也很佩服你。但问题是我们已经接到通告：说是有一个极度危险的犯人逃到了这里，要我们严加防范，一旦发现立刻上报。”财仁多让表情严肃起来：“我尊敬你是一个英雄，所以我会好好的招待你，不会让你受到任何虐待。但是，为了村民的安全，我希望你能理解我的做法。”
　　“我知道，我不会跑。”赵天龙又是一声苦笑，他很累，很自责。他就像一个瘟神一样，走到哪里就祸害到哪里，与其这样，还不如早死早投胎呢！
　　三天之后，当赵天龙身上的伤口已经结疤的时候雪终于停了。暖洋洋的太阳透过窗口照在赵天龙脸上，居然让赵天龙有一种幸福的感觉。在这间房子里关了三天，除了村长日送饭来的时候能聊上几句，赵天龙巨事可做了。好在外面有一群藏獒守着自己，赵天龙就爬在窗口逗藏獒玩，看着一条条剽悍威猛的藏獒轮番扑过来，却无法窜进窄小的窗口，赵天龙就像搞恶作剧成功的孩子一样乐得哈哈大笑。自从放下心结之后，他很享受这种乐趣，他第一次觉得快乐原来是这样简单。对于大多数人来说都是被外界或者自己加诸了许多的不快乐，人生于是变得悲哀起来。一个几百块钱的高档玩具和一个五毛钱的乒乓球其实在孩子眼里并没有区别，在孩子眼里或许一个五毛钱的乒乓球比几百块钱的高档玩具更有吸引力，因为他觉得那个乒乓球更能给他带来快乐，这就是简单的快乐，不被别的因素所干扰的快乐。
　　呵，别以为做到这一点很容易。比如说女人找老公，有几个是因为单纯的爱？普通女孩找老公的先决条件是要有房，有自己的房子。这一点大家都不否认吧？条件好一点的，那就更别提了。而男人找老婆，不同样是怀揣着各种各样功利的目标吗？要漂亮的，要有学历的，要家里有钱的，如果是某某领导的女儿就更完美了。有几个是出于单纯的爱而结婚的？这个世界越来越功利，越来越世俗，对于我们这一辈人来说，爱情已死。
　　自打赵天龙想通了这一点，他就变得快乐起来，即便是被铐上手铐塞进警车的时候，他还在笑。
　　“怪物！”此时，国安局西北分局监控室内，一位如飞机场一样平坦的太平公主看着赵天龙这副白痴样，气得直摔鼠标：“先把他禁闭了再说，对了，就关在黑屋子里。”
　　这位太平公主是正是国家安全局西北分局属行动科的科长，外号霸王花。在这个分局里除了对外部门，对内的秘密行动小组全部以代号替代名字，霸王花的代号是特一号，她手下一共有十二个人，全称是十三保。
　　当赵天龙在西藏与特务接头的时候就被国家安全局盯上了，他们觉得奇怪的是，情报上明明显示那个美国中情局的特工已经惨遭斩首，并且被分尸，可他那条线怎么还有人接触？按常理推断既然人已经死了，那他的那条线就应该断了，美国中情局绝不会犯这种低级错误——明知道特工都挂了，联络线几乎肯定曝光的情况下还继续使用，不是摆明了送肉上砧板吗？
　　可这种事情居然就发生了！国安局立刻监视起赵天龙来，并且立即追查起赵天龙的底细。可惜的是赵天龙由于换了头，所以国安局一时摸不清赵天龙的底。但赵天龙接下来进入马帮，不但强~奸了章敏而且又杀了两个外国保镖。紧接着李美丽又下了江湖必杀令，全面追杀赵天龙。而赵天龙一路逃窜，杀了不少黑道分子不说，居然还把国外恐怖组织派来的三个杀手给灭了。这一连串的意外和赵天龙诡异的身份都让国安局感到迷藏不解，鸭子？黑道份子？还是美国中央情报局的特工？主管这个案件的西北分局行动科科长霸王花头都想大了也没想出个所以然来，她很愤怒。
　　霸王花不是愤怒赵天龙杀了那么多人，那些该死的黑帮分子，有多少死多少，那么恐怖分子就更是死得其所了。让霸王花耿耿于怀的是这个畜牲居然强~奸了一个貌美如花的女人，当她从监拍的镜头里看到赵天龙无耻的样子真是愤怒的不行，尤其让她恨的咬牙切齿的是那个章敏居然会软弱到曲意奉承，当然这笔账全算在赵天龙身上了。需要提一句的是这位霸王花有点女同倾向，这跟她在军事家庭成长环境有关，就在决定性格最关键的青春期，霸王花的父母却走了点后门，让她提前进入军队服役。这样，霸王花的少女怀~春时光就在严苛的军事训练中和一帮大姑娘们摸爬滚打中度过，有点女同倾向也是正常的，可惜的是赵天龙倒霉就倒霉在这上面了。谁叫他强~奸了章敏，让本来对章敏有点意思的霸王花立时打翻了醋坛子，一抓到赵天龙怒火便全部爆发出来。
　　关禁闭是监狱或者军队里常用的一种惩罚手段。通常是把犯错的人关到一间窄小的黑房间里，从精神上惩罚对方。别小看这处惩罚手段，普通人一般抗不过三天，最多的也就七天到头了，再关的时间长一点，人就会发疯。呵，别不信这个，普通人连停电都受不了，何况是这么长时间的处在与世隔绝的黑暗世界里。而霸王花所说的黑屋子是指加料的禁闭室：长一米六，宽一米，高一米五，比关狗的狗笼大不了多少之外，禁闭室正中还安放着一只马桶。等于说身高一米八的赵天龙无论站着还是躺着甚至是斜靠着都无法伸直身体，而且这个禁闭一关就是半个月。
　　“放他出来。”当霸王花终于记起禁闭室里还关着赵天龙的时候，时间已经过去半个月了：“他应该还没有发疯吧？”霸王花心里偷笑的问。
　　“很奇怪。按理说关了这么久的禁闭早该闹上了，可是一点动静都没有。”看守也是很奇怪：“从来没有听见过这个人叫过一句，如果不是每天他都有把饭盒里的馒头吃光，我还真担心他挂了。”
　　“哦，居然还有这么一回事？”霸王花这半个月都花在搜集马帮的相关情报和追查赵天龙身份上的工作了，可惜的是收获不大。
　　“姓名！”审训室里霸王花冷冰冰的审问赵天龙。
　　笑，赵天龙除了笑，一语不发，而且他笑的很贱。因为他发觉面前这个穿着迷彩服的女人虽然很漂亮，但那却惊人的平坦，他很想问一句：你丫是人妖不？
　　“看什么看，姓名！”霸王花知道自己平平，怎霓论是按~摩还是吃药、擦霜、甚至是针灸都无法让自己的有一点点的起色，这几乎成了霸王花心头最大的遗憾。可这个死家伙，偏偏盯住自己一马平川的看个不停，还露出了嘲讽的笑容！霸王花火一下子就被点燃了，她怒不可遏的厉声质问赵天龙，同时打开一只上百瓦的聚光灯泡直射赵天龙的眼睛。
　　笑，依然是笑。赵天龙本来不想跟警察（他还不知道这是国安局）对着干，反正自己死定了，何苦受这个罪？但是，这半个月的禁闭把赵天龙惹怒了，难怪说中国人没人权呢，能这么对待我吗？好在，他脑袋里还有大头特工和小头鸭子能陪着自己说说话，不至于关禁闭关到发疯。于是他打定主意什么都不说，反正你们都这样折腾我了，我还说个什么意思。再者特工也提醒赵天龙，只要你坦白杀人，那你就必死无疑。不说的话，他们查不到你的底细不会轻易结案，因为这个案件关系到美国中央情报局、国外黑道和恐怖分子，最重要的是杀了几个外国人。
　　“甭管死多少中国人，都是屁大的事。但只是要死了外国人就那就是天大的事，甭管那个外国人是掏粪的还是扫大街的，都比十个、百个中国人的命金贵。现在你杀了外国人，XX反而不敢办你。”特工如是说。
　　“他们可是恐怖分子，会有人来追究吗？”赵天龙还很单纯。
　　“傻子才会来追究，像这样的败类外国人巴不得杀得越多越好。美国人为了打击恐怖主义，甚至不惜发动战争，你杀了几个恐怖分子人家高兴还来不及呢，怎么会去追究？但我们这边不是这样想的，外国人的生命事关重大，为了预防万一，XX是不会办你，也不敢办你，就等着国外政府追究起来的时候把你交出去交差。”特工得意的说：“好就好在你触发的是美国中情局的情报网，这边的人肯定认为你是中情局特工。那么既然认定你是美国籍那他们就更不敢动你，美国人，呵呵，你知道份量的了。”特工得意洋洋的笑着。
　　“我太阳你个汉奸走狗！”赵天龙很不爽特工这种挟美国人而自重的德行。
　　“老大，如果给你绿卡，让你当美国人你去不去？”特工问赵天龙。
　　“不去，坚决不去！我们老大是那种抛弃祖国母亲，投奔万恶资本主义的汉奸败类吗？”鸭子义愤填膺的替赵天龙回答。
　　“滚你丫的，傻子才不去呢！”赵天龙哈哈大笑：“我要去解救美国人民，把他们从水深火热的世界里拯救出来。”
　　“老大，你够无耻！”特工也笑道：“但你很实在。能去美国而不去的，不是傻屌就是在国内作威作福惯了的大爷。连姚大傻（姚黑派给姚明取的外号）都知道给女儿入美国籍，何况这些人！在本国老百姓受外国人欺负的时候，中国人的选择是嘴巴上强烈谴责，实际上啥也不做，而美国的人选择是叫上一帮小兄弟直接开打，你说你选哪一个？”
　　“打住，你丫的这是教唆我犯政治错误。国家大事不是我们小屁民所能议论的，你是死翘翘了，我还怕被跨省呢！”赵天龙不懂政治，也不懂国家大事，但他知道这个不是他所能讨论的事情。愤青的岁月已经是一个很遥远的记忆，现在的赵天龙，热血已经不再沸腾。
　　“爱国之前，先想想这个国家爱不爱你。”鸭子很感慨的插了一句。
　　“你们都给我消停点，不想当中国人就给滚远点！”赵天龙心里这个火啊，你们这不是把我往火坑里推吗？我可是一个爱党爱国爱人民的模范公民，可不能被你们带上歪路。
　　“我虽然效忠美利坚，但我不否认我是华人，中华民族的一份子。但你要我承认祖国，除非你能证明给我看，这个祖国不是一个软骨头。”特工却偏偏不依不饶：“我甚至都不指望钓鱼岛能收回来，那个还可说得上是历史遗留问题。但现在越南、菲律宾这等小国疯狂的侵占南沙群岛，想把整个南海都霸占过去，我就不服了。连这种小国都敢明目张胆的侵占国土，打死、打伤中国渔民，再不作出反击的话，我为自己是华人而感到耻辱。”特工指的是越南侵占了我们南海几十个岛屿不算，最近又疯狂的冲击中国渔船，声称南海群岛是越南人的领土。而菲律宾也趁机而动，大肆侵占我国领土，并出动海军拆除了中国在南海部分岛礁上“非法设置的标识”。
　　“丫的，神马东西啊！派上三万城管足以扫平这两个小国家。”赵天龙笑道。
　　“老大，虽然平时我都很尊敬你。但你在这个民族大义的事情上开玩笑，我对你很失望。”特工明显的看不起赵天龙。
　　“莫谈国事！”鸭子出来解围：“国家大事与我们这些小屁民有嘛关系？你特工不想当中国人就别当，不承认自己是华人就别承认，我们老大自己连命都保不住，还操这份闲心干什么！”
　　“有心杀贼，无力还天啊！”赵天龙叹口气，有些事真是心有余而力不足，里面的原因你们懂的，我就不往下写了。
　　书归正传，无论霸王花怎么威胁恫吓，赵天龙就是不说话。折腾了一天，把霸王花气得要命，最后霸王花向上级反映赵天龙这小子肯定经过专业的反审讯训练，建议使用特殊的审问手段。


第37章 认干爹
　　现代科技发达，如果想要一个人开口说实话，只要打上一针控制精神的药物针剂就够了。不过，这种强刺激人部脑神经的药物针剂具有相当大的副作用。通常能摧毁大脑神经，导致被注射药物的人神经错乱。所以，一般来说，不是万不得已，这种药物是绝对不会使用的，而且也仅限于情报部门使用。
　　“不用这么着急，明天让谈判专家来试试。”领导就是领导，不像霸王花那么冲动。
　　于是，第二天，一个约摸五十多岁的谈判专家如约来到赵天龙面前。
　　“太过分了！”一见赵天龙被铐在提审室的凳子上，这位叫李四海的谈判专家就拍了桌子：“谁让你们这样对待人民群众了？赶紧的，把手铐、脚铐都给我下了。”
　　下完铐子，又让赵天龙痛痛快快的上了趟厕所，然后泡了个热水澡，换上干净衣服，最后还带着赵天龙去外面吃了回羊肉泡馒才回来。
　　“小袁啊，我对你怎么样？船”李四海笑眯眯的问赵天龙。
　　“不错，你比那太平公主强多了。”赵天龙很悠闲的剔着牙。
　　“唉，大家都是例行公事，混口饭吃。我不为难，你也不会太让我为难吧？”李四海试探着赵天龙。
　　“我知道，我本来也没有和警察作对的意思。”伸拳不打笑脸人，赵天龙很爽快的回答道：“只要你们不为难我的父母，有什么我说什么。”
　　“很好，我就喜欢你这种爽快的人。”李四海很高兴，这是他第一次客串谈判专家，没想到就这么轻而易举的成功了，李四海得意的很。李四海——国安局首席金牌特工，曾经执行过多次绝密任务，得到过最高荣誉。但在某一次任务中负重伤，被迫做了心脏移植手术后人虽然活下来，可也成了一个老病号。于是李四海便转行做了文职，成了专门审问犯人的谈判专家。当然这个谈判专家跟国外专业的还有相当大的区别，也算是具有中国特色的谈判专家了。按国安局领导的话来说是学习外国先进经验，结合中国特色，努力开拓出一条改革进取的新路子。其实这都是瞎扯，不过是为了找借口给李四海安个位子，给他养老罢了。不过正是因为这样，李四海更想做出一点成绩来，他不想吃干饭，更不想让别人认为他是一个废物，这个曾经的金牌特工有着强烈的自尊心。
　　一连三天，赵天龙竹筒倒豆子一样把自己的过去毫无隐瞒的告诉了李四海，包括老婆偷人都没有隐瞒（除了他无法解释的恶魔之心和强~奸女军官），把所有委屈都倾叙出来。他倒是舒服了，可把李四海纠结死了！
　　赵天龙不是坏人，他只是一个可怜的人，被命运一步步的推到现在的处境。李四海很难把赵天龙当替罪羔羊一样推出去，虽然这样做最方便也最稳妥，但李四海狠不下这个心肠。三天三夜四条烟，赵天龙和李四海在烟雾缭绕中结下了深刻的友情，当一个人彻底了解另外一个人时，尤其是发现对方跟自己有着相同的悲催绿帽经历，李四海不由自主的产生一种同命相联的关爱。老天对赵天龙实在太不公平了！李四海很同情赵天龙，在这份同情之中他又有种很特殊的感觉——如果我的儿子还在的话，跟赵天龙几乎差不多大。如果他遇见了这种事，我会怎么办呢？
　　李四海的曾经有过一个家，一个漂亮的老婆和一个聪明伶俐的儿子。只是当他常年累月的在海外执行任务，把妻子丢在家中时，这么漂亮的女人不可能不被别的男人盯上。
　　终于有那么一个暧昧的夜晚，有某个男人打动了妻子那的心灵，成了他的主人。但这种事情怎么能瞒得过李四海，当他一回家九到了另一个男人的气息。等他不动声色的查清楚事情的来龙去脉，像大部分男人渴望的那样，当场抓奸之后，就在妻子的面前，李四海往死里折磨那个奸夫，直到最后一枪轰掉了那个奸夫的小鸡~鸡。奸夫流了一地的血，像发瘟病的小鸡一样瘫在地上哆索着，直到最后抖了抖身子一命呜呼。妻子开始看傻了，后来看呆了，李四海拔枪杀人的时候她看傻了，等警察来的时候，李四海拿张证件拍在桌上，然后警察匆匆的跑出去打电话（二十多年前还没有手机呢！），人来人往，忙和了许久之后警察居然放着奸夫的尸体不动，挥挥手收队了。妻子这时又看呆了，等她知道李四海是特工人员，可以说是拿着杀人执照的杀手时，妻子真的呆住了。
　　“你个！”李四海本来想连妻子一起做掉的，但看着被吓坏的儿子在妻子怀里哇哇大哭，李四海终于忍住一口气，愤而离开。但他没想到的是，等他气消了，想想自已常年在外，正当青春的妻子独守空房确实不容易。自己在国外还不是一样花天酒地，有什么理由怪妻子？要怪就怪妻子太漂亮，太招男人了。李四海这样想想也就原谅了妻子，他想跟妻子好好谈谈，就算什么也不为，惊了儿子也应该重新开始好好生活。可惜等他回去的时候，妻子做了一个相当惨烈的报复行动：她和年仅三岁的儿子一起灌下剧毒农药，连医院都不必送，等李四海发现的时候，尸体都已经僵硬了。
　　“如果我儿子没死的话……”看着赵天龙年青的面庞，触动了李四海内心里最柔弱的部分。
　　“李叔，我知道就凭我犯下的罪行根本没有活下去的希望。可是我仍然很谢谢你，谢谢你把我当人看，当我死前还能这么舒坦一回。”赵天龙很真诚的说。
　　“死？”李四海轻蔑的笑了：“谁说你死定了？”
　　“我都杀这么多人，还能不死？”赵天龙从来不报这种不切实际的想法。他知道自己杀了不少人了，而且还好几个外国人，就算他爸是李刚也没用。
　　“当然能不死，你难道不知道我是什么部门的？”李四海笑笑问。
　　“你不是警察吗？”赵天龙这时才惊讶万分的问。
　　“当然不是，我是国安局的，懂吧？”
　　当然懂，太懂了！国安局类似于明代的锦衣卫。锦衣卫直接听命于皇上，可以逮捕任何人，包括皇亲国戚，并进行不公开的审讯，也有参与收集军情、策反敌将的工作，类似于今天的CIA。兼管刑狱、侦察、缉捕盗贼奸党、监视文武百官，是皇帝用于加强专制统治，维护一人天下、无上皇权的重要手段。其权力大到通天，而对其的约束又近似于无，所以锦衣卫几乎是为所欲为，残酷血腥到了极点。
　　“我居然被国安局给抓了，我还以为是在警察局呢！”赵天龙这时才恍然大悟：“不过，李叔啊，就算是国安局也没有这么容易让我脱身吧？毕竟现在不是封建王朝了。”
　　“朝代可以不同，但道理是一样的。”李四海哈哈大笑：“只要权力在手，有什么不可以解决的呢？何况我们是秘密组织，玩得就是阴谋诡计，想让一个人死很容易，想让一个人活也不难，关键是……”
　　“李叔，我搞不到钱，我是穷人。”赵天龙很沮丧的接过话头：“虽然我很想活，但我不想骗你李叔，我实在是穷得叮当响，拿不出钱来活动。”
　　“这个我可以帮你解决。”李四海笑笑说：“钱在这里没有用，最多是应酬一下花点小钱，你真送钱的话就等于送死。本来我们这个部门根本就不缺钱，再加上个个都是人精，互相都盯着、看着，你送钱不但害你自己，还把别人给搭进去了。特务不是那么好做的，不但要防敌人，更要防自己人。”
　　“可没钱谁帮你办事啊？”赵天龙坚持的说：“天下哪有嫌钱多的人？国安局的人也不是神仙，没钱照样玩不转。”
　　“说你笨吧？”李四海又笑了，伸手把监控控头和麦的开关给掐掉：“为了你的事，我明天得给西北分局的头头送盆花。”
　　“再名贵的花也不值钱啊！”赵天龙哭笑不得的说：“你老是不是准备把钱藏在花盆里？”
　　“当然不是，一盆君子兰不过几十块钱的东西。而且花盆就那么大，你就算埋美元也埋不了多少。”
　　“你老不是打算埋金子吧？”
　　“埋金子的话，那花盆得有多重，有心人稍微一掂就知道。”
　　“那你打算埋什么？”
　　“什么也不埋，关键是在那个花盆上。”李四海高深莫测的笑了。
　　“那花盆是个古董？”赵天龙也不是笨蛋，一点即透。
　　“对，那是良渚文明时代保存下来的一个完整无缺的陶罐。貌不惊人土头土脑的那种，跟现在农民家里的破陶罐没什么区别。不过最近不是时兴用陶罐当花盆种花吗？听说是追求一种古朴的感觉，所以大家都把花插在陶罐里送人，我们正好赶一回新鲜。”
　　“那你要我怎么回报你？”天下没有白吃的午餐，这一点赵天龙懂。
　　“如果在我死的时候你还活着，我希望你能为我端着照片。”送葬的时候，通常是由死者的长子长孙端着死者的照片走在最前面送葬，如果不是长子长孙，那也必须是死者的后代端着。李四海的意思就是要收赵天龙当儿子，等他死的时候，好有后代给送送葬。
　　“老爹在上，儿子谢您老活命之恩。”爸爸这两个字实在叫不出口，所以赵天龙边跪边叫老爹。神马骨气，能活命认个老爹不亏！
　　“嗯，既然你是我儿子，就不要提什么谢字，那是我应该的。”又一次听见有人叫自己爹了，李四海又想起自己死去的孩子，内心感慨万千，不由得又老泪纵横。人活一辈子到底为什么？不就是为了老来有个儿子给自己送终吗？李四海这才明白人生不过是一场闹剧，等到这场闹剧的时候有人给你鼓掌，有人为你送行，这才没白活。
　　于是，几天之后，赵天龙摇身一变就成了‘戴罪立功’的特工人员。
　　“干什么都没有干特工好。”干爹李四海告诉赵天龙：“黑道流氓再猛，见到一个最烂的——即便是在派出所里扫地抹灰的警察也惹不起。像马帮那么庞大的黑帮我们也能说灭说灭，这不是吹牛。你看看，连桃们看门的武警都能实枪荷弹地握着一把最先进的自动步枪！更不用说在需要的话，我们可以动用天上的卫星，飞机，地上的雷达导弹、坦克大炮，水里的战舰潜艇等等一切强大的资源，可他们黑帮能吗？连搞把枪都得偷偷摸摸的见不得人，还谈这个！”李四海很骄傲的跟赵天龙介绍特工的好外。
　　“老爹，你的意思是我现在已经是权力阶级中的一员了？”赵天龙很欣喜的问。
　　“错，你不是权力阶级中的一员，你是掌握最高权力者的一个小弟，一人之下，万人之上的小弟。只要你摆平你的老大，做一条听话的狗，那么这个世界是你老大的，也是你的。”李四海鸽赵天龙说：“做为一个特工你一定要优秀，不优秀的话只有被人做掉的份。但作为老大的一条狗，越优秀就越死得快。狗之所以是人类最好的宠物不在于它有多么的优秀——而在于它的听话。主人安排什么做什么，从来没有半句废话和不同意见，换言之这样的手下领导用起来顺手，当做心腹来放心。可要是如岳飞、张居正、彭德怀之流虽然有才，但坏就坏在功高盖主不说，还桀敖不驯，当然这是优秀人才的通病。可越是这样越死得快，自古以来功高盖主者唯有一死，君上才能放心，反倒是那些阉狗太监等无能之辈常常能权倾天下就是这个道理。”
　　“我懂了，老爹的意思是我执行任务的时候是一个优秀的特工，但等我回到局里，就是领导的一条狗，一条听话的哈巴狗。”赵天龙回答道。
　　“很对！”李四海很满意赵天龙的回答：“千万别学连下十二道金牌才召回的岳飞，要学始终坚持毛主席为唯一领导的周总理，否则不能善终事小，就怕连累家人亲友。”
　　“我会记住老爹的忠告。”赵天龙很用力的点点头，听了老爹一番话，他终于明白权力场里的游戏规则。
　　“我等下搭机回北京，因为我有我的工作，你暂时在这里接受特工训练，出点简单任务。等时机成熟的时候，我会把你调到北京。”李四海热情的拥抱赵天龙：“我的孩子，我会尽我全部的力量为你在北京铺好道路，让你在广阔的舞台尽情施展。”
　　“老爹！”赵天龙感动的哭了，飘相逢的一个陌生人居然为自己做了这么多事，他哪能不感动？走了这么久的霉运总算是遇见贵人了，赵天龙哭了个唏哩哗啦，以至于李四海上飞机的时候才现自己阿玛尼的西装上面沾满了黄黄的鼻涕。
　　老爹走了，赵天龙收拾收拾心情准备去当狗，可令他万万没想到的是他的主人居然是那位平平的霸王花！


第38章 我要太监了你
　　“贱人！别苦着脸！你占了便宜还卖什么乖？杀人犯！强~奸犯！间谍卖国贼！就你这副臭德性，哼，要是依我，早就一刀砍了你！”霸王花很不爽，这个赵天龙自己审的时候装死，非要等谈判专家来才肯就范，这简直就是不给自己面子嘛！所以，她要狠骂这家伙一顿。当然，霸王花骂人还是很艺术的！不是她骂的好听或者有技巧，而是她一面骂，一面顺手递给赵天龙一枝手枪，还有配套的很漂亮的枪套。赵天龙在摸到枪时惊喜之余，也顾不得去想这枪没有子弹其实和废柴没有什么区别，也更顾不得反感霸王花骂人了。
　　人有时候要求很低很低，甚至低到只有一口饭吃，能顺畅的呼吸就行了。历经磨难的赵天龙觉得，如果自己就这样跟着霸王花混的话，那他对于人生的要求已经完全满足了：有饭吃，工资挺多，补助数不胜数！而且，国安局特工啊！一般人不敢惹滴！但这些好处就这样从天而降而且又恰好一下子砸到自己头上？当然不是！赵天龙知道，自己要想得到，那自己肯定要付出，正如老爹说得：你要做狗，做一只百依百顺的哈巴狗，就必须忍耐，包括忍耐这个太平公主无休无止的唠叨。
　　“你个死鸭子，居然还成特工了，也不知道李四海前辈看中你哪一点。照我看你这种货色就应该去卖，你个烂的货。”霸王一边骂，一边甩给赵天龙一张银行卡：“里面是五十万现金，密码XXXXXX，这是给你的安家费，如果你万一光荣了，国家会另外给抚恤金，等回头去后勤科登记一下你的资料，另外写张遗嘱，免得你丫的日后死了，不知道怎么跟你那些姘妇分抚恤金。”
　　“呵呵，不少啊！比做鸭子强多了。”赵天龙见钱眼开，心花怒放之下也不介意当鸭子了。
　　“瞧你这个德行！”霸王花一脸的鄙夷：“登记完资料之后，后勤科会安排你作一次全面的体检，看看你有没有梅毒、爱滋什么的。话先说在前面，甭管是不是李老介绍过来的，你要有这个病的话，直接退卡清人。”
　　“那个当然，不过我想问一实下，如果以后得这个病会不会开除我？”真不知道赵天龙脑袋里是怎么想的，居然问这个问题。
　　“滚你丫的流氓！”霸王花暴怒的把赵天龙给赶了出去，说实话，只要加入了国安局，甭管什么病都不会被开除，即便是爱滋。兴许人家是为了完成任务，不得不逢场作戏的风花雪月，然后不幸中招呢？没算因公生病就得了，怎么还能开除呢？再说了，这特工掌握了诸多机密事情，不是正常退休的就只能是暗中处决，没有开除这么一说，总不能说人家得个性病就要灭口吧？
　　半个月之后，体验报告摆到霸王花面前，一切正常不说，各项生理指标还大大优于常人，别说做特工了，简直可以报名去参加航天员选拔。
　　“这个色~狼！”虽然这份体检报告没有问题，但问题是赵天龙在这半个月的时间居然和章敏又搞到一起去了，还人模狗样的学人家谈起恋爱来。这时的章敏已经被国安局策反，成为马帮李美丽身边的卧底人员——条件是：事成之后二十万美元赏金以及协助去美国。
　　以章敏的能力和学历去美国不是问题，问题是MONEY。金融风暴下的美国，工作也不是那么好找的。有了二十万美元和自己的积蓄，就可以在美国继续进修，边读书边找工作，实在不行也可以找个美国籍的人嫁了，反正有钱耗得起。可天真的她并不知道国安局并不想现在就收拾马帮，好不容易在马帮设下眼线，掌控着黑帮和恐怖主义在国内的所有行动，国安局又怎么会这么早收线？打掉一个黑帮容易，但这些人又会寻求别的途径、别的帮派，相比于明面上的，和可以控制的对象，国安局并不害怕。他们真正害怕的是未知的暗线，不被他们掌握的的线索。除非是在上级压力下要求严打什么的，又或者这条线上将要时行大的动作，大到当局无法忍受的程度才会打掉他们，否则不会轻易乱来。这样大家就会理解，为什么公安部一什么文，要求在多少多少时间之内集中破获N多大案要案时，警察们就如有神助一样超额完成任务。若不是平时都留着这些大鱼没办，哪里会突然多出这么多大案要案等着你来破？
　　“那个流氓……”在一个暧昧的夜里，章敏紧紧的抱着霸王花哭诉自己的不幸，她已经把霸王花当作自己的好姐妹，甚至是靠山。
　　“我太监了他！”霸王花怒不可遏。
　　“不！”章敏赶紧拦住霸王花，她知道以霸王花的职务想玩死一个流氓简直易如反掌：“虽然那个流氓很坏，但是……”
　　“但是什么？”霸王花怒火冲天。
　　“但是，那个流氓现在好像变得不一样了……”章敏其实想说，这个曾经强~暴过她的男人其实长得很英俊，功夫也蛮不错的，更重要的是现在那个流氓挺讨她喜欢的。一个英俊成熟的男人又有钱又有闲，加上一点幽默和调皮几乎没有女人能挡得住。
　　“什么一样不一样的，流氓就是流氓，狗改不了吃屎！”看见章敏这个样子，就算是傻子也明白是为什么，霸王花推开章敏怒气冲冲的离开，明天我一定叫你好看！霸王花的誓言成了赵天龙的噩梦。


第39章 巅峰之战
　　第二天赵天龙如约到国安局报道，一见面霸王花二话没说，直接带赵天龙去训练场。
　　“哟，来了个小白。”不太大的一个训练场早已是人声鼎沸，拳打脚踢的开就操练开来。执行科的几个人见老大霸王过来，赶紧迎上前来打招呼，赵天龙见这些人对霸王花是毕恭毕敬，近乎于献媚。
　　“呵，小弟初来乍到还请各位大哥多关照！”赵天龙姿态摆得很低。
　　“别客气，十一去试试小白的身手。”霸王花不怀好意的提醒到：“他杀了十几个黑道顶级高手不算，还独自消灭了一个恐怖主义的刺杀小组，你要真把他当小白估计会死得很难看。”
　　“这么厉害？”十一有些不太相信。
　　“如果你输了，给我洗一个万月衣服。如果你赢了，我帮你洗一个月衣服。”霸王花鼓动着十一。
　　“包括内衣内~裤吗？”旁边的人开始起哄。
　　“只要你有本事把小白打彻底打趴下，我认。”霸王花爽快的答复让赵天龙冷汗直流，下这么大本钱，不是摆明了要我好看吗？
　　“好，成交！”十一把上衣一甩，露出强壮的肌肉，上面还密布着许多疤痕。
　　“额得神啊！”赵天龙已经想像到自己所要受到的痛击了。行家一伸手就知有没有，撇开胸大肌不说，光是十一那六块狰狞的腹肌就告诉赵天龙，这绝对是经过严酷训练才有的，因为十一是特工，杀人的特工，不是健美运动员！
　　“请指教。”十一很客气的一拱手，赵天龙正想着回礼，却不料十一话音未落拳头就过来了。
　　“哈！哈！哈！”标准的军队擒拿手，伴随着十一有节奏的吼声，这一套擒拿手使得是虎虎生威，气势生猛。
　　“我靠……”赵天龙哪里是十一的对手，上来就被十一连摔带打的一通猛揍，连反抗的能力都没有，只有双手抱头护住头脸任十一狂扁。
　　“就这水平？”围观的露出不屑的表情，是啊，没有真本事谁看得起你?
　　“这个吃软饭的垃圾。”霸王花嘴角刚刚流露出讥讽的笑容时，一丝异样的感觉却浮了心头。
　　十一继续狂风暴雨般的殴打着赵天龙，训练场上回响着拳头击打在身体上时的闷响。十一很痛快，他从来没有这么尽性的施展功夫。特工讲究的是‘猛、准、狠’，即便不是一击即命，也是要在极短的时间里解决战斗，跟电影里那种拉开架式打个天昏地暗的情景根本不会出现。老大们，特工执行的是秘密任务，是不可能那样招摇滴！所以十一第一次打得这么爽，打到最后连卡通片《圣斗士星矢》里面的天马流星拳都用出来了。因为十一已经发现赵天龙根本就是一个没有经过训练的门外汉，可以随心所欲的打，打到高兴连卡通片里的招式都用上了，完全的瞧不起赵天龙。
　　“切！”周围人见这么一边倒的打架，觉得一点意思都没有便陆续散去，只剩下行动科的几个人。
　　“老大啊，算了吧，再打下去要出事。”代号特九的特工有些看不下去。
　　“什么叫算了？他如果连这点考验都通不过的话，根本就不配做特工。”霸王花下这么大本钱要赵天龙好看，怎么会善罢干休？
　　于是残忍的殴打持续着，直到例行的训练时间结束，要去吃早饭的时候，大家才发现这边还没完！人群重新聚结起来，有惊讶的，有佩服的，议论纷纷起来。
　　“这小子真能挨打啊！”
　　“喂，十一啊，你丫昨天上了哪个老娘们的床了？拳头这么阳~萎。”
　　“好小子，给我抗住了，我出一张老人头，赌你还能挺五分钟。”
　　“我跟！”
　　早饭也不吃了，众人来了兴趣，直接开赌。
　　场上的十一见这么多人看着，心里焦急起来。丫的，连个小白都拿不下来，日后还不得让人看扁？事关荣誉和面子，十一不再手下留情，全力向赵天龙攻击。
　　“这样不好吧，老大。”行动科的老七见十一动真格的，赶紧劝霸王花：“万一出事，这个不好收场。都是一个科里的同事，何必下死手？”
　　“还不知道谁赢谁输呢。”相貌冷酷的老~二插了一句。
　　“十一，别让我失望。”老~二的话正是霸王花心中所想，当她看到赵天龙虽然饱受打击，可脚上却扎扎实实，没有一点走虚步的意思，她就感觉到赵天龙根本没有被打伤元气！反倒是气急败坏的十一，拳头虽然越来越猛，但步子已经开始发虚，有些后劲不足的味道。
　　痛死我了！场上的赵天龙被十一打得痛不欲生。在等待体检结果出来的这半个月时间里，赵天龙拿着五十万安家费逍遥快活，每天都是趾高气昂的窜进李美丽的办公室里敲诈勒索，拍桌子拍板凳的要求李美丽赔偿自己的损失，时不时的还动手动脚，在那过分饱满的酥~胸上留下自己的魔爪——李美丽的丰~乳可是赵天龙以前做梦都想蹂躏的宝物，现在找着借口了，便肆无忌惮的满足心愿。等把李美丽搞得花容失色，敢怒不敢言之后，赵天龙又甜言蜜语的去泡章敏。鲜花、钻戒、包场的音乐餐厅、浪漫的蜡光之夜……直把章敏搞得心花怒放，小鸟依人般的温柔。完了，就是泡酒吧逛夜店，寻个撩人少妇或者是想变坏可还没坏的小女生圈圈叉叉。另外赵天龙发自内心的感谢腾讯公司，感谢这个公司发明了QQ这个玩意儿。有了QQ这个玩意儿，他可以和天南海北的人聊天，当然他主要是跟本地的学生美眉聊天谈情。特别是那种文艺女学生，根本不用什么代价，直接砍文学，从英国古典文学聊到到美国近现代的文学发展潮流，然后从QQ聊到到床上。末了，纯情文艺女生盯着床上血红的痕迹说：“给你，我觉得很幸福，尤其是第一次。”赵天龙这时候就会安慰女生道：“得到你的身体我不觉得骄傲，我觉得骄傲的是我得到了你的心，你的灵魂。”这个时候女生就会不顾开苞之后的痛楚，激动的抱着赵天龙再来一次巅峰之战。


第40章 反败为胜
　　赵天龙这半个月可谓是享尽了人间的艳~褔，巴适（四川方言：大约是舒服的意思）的很，仿佛生活在天堂之中。可万万没想到从天堂到地狱这么快，一顿暴打之后，赵天龙又回到了解放前。
　　痛啊，钻心钻肺的痛。自打赵天龙接受了疯子医生的改造重生，他的各种生理机能都大大进步，尤其是感觉器官异常的敏感。正如前文所说，就连蟑螂爬行的声音赵天龙都能听得一清两楚，而且随着时间的推移各种感觉器官越来越敏锐。但副作用就是挨打的时候，那个痛觉也是加倍的。这就是天道！上天给予你一样东西，必然夺走你另一样东西，没有绝对的强者，否则这个世界就只剩下灭亡。从前强大的恐龙灭亡了，而伴随着人类的出现，无数动、植物开始大规模的灭绝，等到人类无节制的强大下去，最终会自我毁灭掉。别以为这是笑话，人类想毁灭自己很容易，别的都不提，光一场核战争就可以了。科技的发展令核武器制造变得越来越容易，狂热的恐怖份子会在不久的将来轻易制造出核武器或者获得核武器，到那个时候才是人类真正的悲剧。人类利用科技成为万物之主，统治了地球，又因为科技的发展，轻易就毁灭了自己，这算是一个笑话吗？
　　不管那个算不算是一个笑话，但赵天龙身上的就是一个笑话，越是敏锐发达的感官，感受到的痛苦就越强烈。十一每一次出拳都让赵天龙如遭雷击，痛苦不堪。
　　“兄弟，别打我的脸。”十一见打赵天龙的身体不解决问题，于是架开袁抱头护脸的双手，直接暴头。丫丫的，你要打伤我的脸，我还怎么泡妞啊！一想到晚上还要和章敏共赴，赵天龙不由得哀求起来。好不容易等了一个星期，等到章敏大姨妈走了，自己才能享受一下，你丫的可不能给我搞这个节目出来。
　　对于章敏，赵天龙很是喜欢。玩更多的是一种心理上的满足，其实肉~体上得到的快乐少之又少。而熟~女，特别是从美国归来的这种，放得开，什么都能干的熟~女，那简单是人生中最大的快乐。不像那般生涩，不像国内少妇那么多禁~忌，章敏带给赵天龙花样翻新，甚至是赵天龙做梦都不敢想的性~爱乐趣。所以，赵天龙很看中今天晚上和章敏的约会，他不想被成一张猪哥脸去赴美人约，那会大大影响情绪滴！
　　“打得就是你这张当鸭子的服脸！”赵天龙越是这么说，十一就越觉得赵天龙的弱点就在脸部，于是再加卖力的揍起赵天龙的脸来。
　　“呸！”被十一打倒在地的赵天龙，吐了口血水出来。丫的，打人不打脸，都叫你手下留情了，你丫还这么不顾情面！赵天龙的怒火腾的一下就点着了。泥菩萨还有三分火气，你丫太不把我当人了吧？
　　情况现在已经很恶劣了，原本是试试身手的一次同事间的较量居然演变成生死搏杀。恼羞成怒的十一越打越窝囊，越打越火，越打面子越搁不下，红了眼的他现在是不顾一切的攻击着赵天龙。而赵天龙虽然没有办法对抗十一，但好在他禁打。从那个西藏的团长到后来的外国保镖，他可没少挨过死揍。假若十一一上来就下死手，或许久于~乐的赵天龙会被瞬间打败，但是这是不可能的。同事之间的普通切磋不是打到后面打毛了，会一上来就下杀手吗？正是有了开头的这场热身，赵天龙才有了喘息之机，身体慢慢的适应了这种程度的打击，即便是后面十一加强了打击力度，但也奈何不了赵天龙。
　　“快叫停吧！”看着满脸是血的赵天龙一次次从地上爬起来，老九焦急的求霸王花：“你看赵天龙的眼神越来越凌厉，明显是打毛了。再看看十一一脸的杀相，这两人已经飙到不死不休的地步，再不叫停……”
　　“我并不在乎死掉一个流氓色~狼强~奸犯。”霸王花冷冰冰的回绝，赵天龙那副不服的样子实在让霸王花极其不爽，我就不信打不掉你的嚣张气焰！
　　“死得会是那个小白吗？”一贯寡言少语的老~二罕见的又发表了一次意见：“有点意思。”
　　“我干你老~二！”场上十一听着老~二的话心里窝火，你丫平时就一副流川枫的臭屁德行，谁谁你都不看在眼里，仿佛全世界就你行，摆着一张臭脸你膈应谁？以前的就不说了，到这个时候你还看我笑话，当不当我是你的同事、你的战友？十一越想越气，越气就越使力，可赵天龙偏偏是个贱骨头。一次次把他打倒，他又一次次爬起来，更让十一生气的是，赵天龙居然带着嘲笑的眼神看他！
　　气急败坏又无法一举击倒赵天龙，气浮气燥的十一一把掐住赵天龙的脖子，把赵天龙抵在墙壁上然后一拳拳的往脸上打，他就不相信你赵天龙的鼻子是钢筋做的！
　　鼻梁骨毫无悬念的被打折，鲜血如喷泉一样从鼻孔里冲出来，染红赵天龙半个身子。算了，霸王花也觉得自己太过分，这么明目张胆的公报私仇确实不地道。霸王花刚想喊停，就看到一幕令她终生难忘的场面。
　　“非得打死我才算完？”被卡住脖子挨打的赵天龙突然笑了，笑得很‘甜。’
　　“嗯？”一语惊醒梦中人，十一这时才醒悟：天啊，这是自己的同事，这是自己的战友，自己怎么能下这样的狠手？
　　就在十一愣神的片刻，袁突然命一口气，然后一抬头，把肺部铆足了劲的二氧化碳这股子废气从鼻腔内喷出，顿时两股血箭激射出来喷在十一眼睛上，这是赵天龙反败求胜时惯用的绝招——眯人眼。
　　就是这个机会！无数次生死存亡的残酷事实告诉赵天龙，弱者绝不可错过机会，否则只有死路一条。千万不要期望强者的怜悯，不要指望他们会手下留情，因为之所以他们是强者，就一颗冷酷的心，否则他们不可能成为强者，只能是某个荒山野岭里一具发臭的死尸。
　　“咚！”赵天龙终于出拳了，就在十一被鼻血迷住眼睛的那一刹那，赵天龙拼尽全力，以雷霆一击的气势出拳头砸向十一的右胸口，直接把十一打飞出十多米开外。
　　“啊……”围观的众人同时惊呼起来，终于出事了。虽然大家都知道今天指定得出事，但万万没想到居然是十一被一拳头就打飞出去。再一看倒在地上的十一七窍流血，已经人事不醒。
　　“，你居然下死手！”霸王花一巴掌扇在赵天龙脸上，而赵天龙也是一脸的惊愕，他吃惊的看着自己的拳头，不相信自己居然只一拳，就把精英特工打趴下。
　　其实疼痛是激发人体潜能最简单的一种办法，赵天龙被十一的痛殴激发出巨大的潜能，加上基因改造的强大动能。于一拳头下去，不但打飞了十一，而且打断了十一的两根胸肋骨，震破耳膜，其中一根肋骨扎进了肺部，导致十一七窃流血。
　　好在，局里的特工都是经过急救训练的，这种伤对他们来说实在是常见的很。一边叫救护车，一边几个局里的医生开胸剖肚立时做起手术来。作为肇事者，赵天龙一脸自责的站在旁边，看着血淋淋的内脏，尤其是那急速跳动的心脏，赵天龙涌起一阵阵强烈的呕吐感。可是看看周围的人，虽然都是焦急万分的样子，却没有丝毫没有半分的害怕，赵天龙于是强忍再强忍。
　　“没事，已经止住血了，另外接了根肺管，可以维持呼吸，如果不出现感染的话，生命应该没有问题。”医生的话让众人放下心来，可好死不死的，这个医生边说话，还边举着根血淋淋的手指晃来晃去，晃得赵天龙再也忍不住反胃的感觉，哗啦啦吐了起来。
　　“以你的能力来说，那一拳真是可惜了。”老~二从赵天龙身边走过的时候，淡淡的说了这么一句。
　　赵天龙正吐得跟龟孙子一样，哪里听得见老~二的话，他现在懊悔死了！第一天报到就把同事打成重伤，这人家还会要我吗？如果被清退的话，我又怎么有脸见干爹？想到这里，赵天龙恨不得自己抽上自己几个耳光。真是的，我就不会装装死狗，往地下一躺赖着不起来不就完了，至于较这个真吗？干爹兜让我当狗，可我怎么就没听进去呢！唉，事情都是说起来容易做起来难啊！狗也不是那么好当的。
　　赵天龙一个人在那里呕了半天，胆汁都呕干了，也没人理他。送十一上医院之后，人群就散了，偌大一个训练场就剩下赵天龙一个人。怎么办啊？赵天龙很困惑，在训练场想了整整一天，终于决定自己走人，免得让人家赶走就更没面子了。


第41章 小白的潜力
　　“我错了，我知道我说什么都没有用，我自己走人。”站在霸王花的办公室里，赵天龙掏出银行卡还给霸王花：“里面大概有六、七十万，多的那些就当是十一的医疗费。”
　　“看来你这么天没少敲诈李美丽啊。”霸王花棉表情，她知道多出来的钱是赵天龙产，敲诈李美丽来的。李美丽也够倒霉的，没杀成赵天龙，反倒让赵天龙敲诈。
　　“如果干爹问起我来，你就帮我转告一句：我对不起他老人家。”赵天龙说完转身就想走，但却被霸王花给叫住。
　　“你知道培养出一个像十一这样的精英特工国家都花多少钱吗？”霸王花问道。
　　“这个我不太清楚，估计不少吧？”
　　“少的要几百万，多的上千林万，这一次十一就算不死也废了，只能由国家养着，干点像守大门之类的闲差。”
　　“我以后要能挣到钱，我一定赔给你们。”赵天龙现在只有自责的份，没有讨价还价的份。
　　“钱倒是小事，但问题是像十一这种人才你赔得起吗？”霸王花突然一拍桌子道：“你说！为了你，不但把你从前强~奸、杀人、做间谍什么的坏事都一笔勾消了，还搭上一个十一，把你枪毙一万次都不嫌多。”
　　“如果你要我死的话，我没有意见，我确定该死。”
　　“你不能死，你死了，那十一不是白扔了？国家的人才和金钱不是白白浪费了？你不但不能死，你还得给我好好活着。活着给我还债！”
　　“我懂了，谢谢！”赵天龙满含热泪的发誓：“我一定为十一好好活着！”
　　“滚你的，从明天开始，我专门训练你。”霸王花把羞愧相当的赵天龙给骂走之后，从侧门转过一个面目慈祥的老人。
　　“我说局长大人啊，留着这种祸害干什么！还非得让我训练他。”霸王花十分不满的问。
　　“正如你说的，为了发现他的能力我们已经付出了这么大的代价。如果就这么枪毙了这小子，我们什么也得不到，只能白白损失。”局长微微一笑道：“能一拳头打残十一，这个小白的潜力真是很让我期待。如果你能把他调教出来，我相信他以后做出的贡献比十个、百个十一还要大。”
　　“局长，我真的怀疑你还有没有人性。”霸王花愤怒的说：“这个小子凶狠无比，出手就要十一的命，这种人你还要的干什么？！”
　　“有这么说老爸的吗？回家看我怎么收拾你！”原来局长是霸王花的老爸，怪不得霸王花敢这么说话：“其实，他已经手下留情了，只不过他还没有发现自己潜在的巨大能力，也巨法控制住这种能力，所以打伤十一是情理之中的事。”
　　“老爸啊，你哪只眼睛看到他手下留情了？！”霸王花依然愤愤不平。
　　“你没看见十一伤在右胸吗？”院长微微一笑道：“他们是面对面站着，而且距离又那么近，那个小白出右拳肯定是打在十一的左胸上面。如果正中左胸心脏部位，十一还活着下来吗？可那个小白却偏偏打在十一的右胸上面。”
　　“那是一个出拳习惯问题，跟留不留情没有关系！”
　　“错！有关系，而且是有着本质的区别。”院长正色道：“在那种情况下打在左胸上面是正拳，力量最大。而要打右胸的话，不但要多转一个弧度，而且是侧拳打中，力量最少要减掉三分之一。想一想看，光是用侧拳扫中，就能打得我们严格训练出来的精英特工七窍流血，他的潜力真是无可估量。”
　　“一头蛮牛，不过就是力气大一点罢了。”霸王花还是不服气。
　　“没有经过任何训练的普通人，能独自干掉恐怖份子的三人暗杀小组，就不是力气大可以解释的。你好好挖掘一下他的潜力，我对他的期望相当高。”
　　“我会把他的潜力都挖掘出来的……”霸王花就听来听去，就听进去这么一句话，于是我们悲催的男主角又有罪受了。


第42章 精英特工
　　赵天龙赶早去医院探望了一下十一，情况还好。上半身被沙布包得跟粽子一样，上面插着一根呼吸管，下面手插着一根导尿管，旁边是一个壮壮实实的护士在看护。
　　“人没事，就是还不能说话。”五大三粗的护士憨憨的笑道：“不过他可以用手写几个字。”
　　“你是专职看护他的护士？”赵天龙问。
　　“对啊，这不他家属不在吗？院领导就安排我值晚班专门照顾这位领导。”胖护士很骄傲的回答，仿佛病这个所谓的领导就是她爹，那个亲热劲啊。
　　“领导？”赵天龙忍不住笑了，病的十一也笑了，不过十一还没笑开来，就牵到肺部伤口，不停口的咳起来。
　　“淡定，淡定，保持情绪平爬稳。”胖护士狠狠的剜了赵天龙一眼，手忙脚乱的给十一摸胸抚背：“别急，别急，有什么事用笔写下来就是。”
　　等十一好不容易喘过一口气来，才微笑着在纸上写下：新十一号，祝你好运！
　　赵天龙眼眶湿润着和十一紧紧的握了一下手，他知道十一已经不可能再重新回行动组，现在的他将承担起十一号的全部使命。
　　果然，等他回队里报道时，霸王花就宣布：“从现在开始你就是十一号，你要承担他所有的任务和责任，包括他输给我的赌债。”
　　“赌注？”赵天龙一时没反应过来。
　　“我赌你赢，结果他输了，所以你应该承担起他的赌债。”霸王花一脸的严肃。
　　“你的意思是我要给你洗一个月的衣服？”赵天龙头都大了，这哪跟哪啊！
　　“没错。而且我将对你进行三个月封闭式的强化训练，这三个月你就住在局里的宿舍。记住，是封闭式的训练，你必须呆在局里不许外出，如果你走出局里的一步，就意味着死亡。我不是跟你开玩笑，国安局不是一个可以开玩笑的地方。”
　　“没有这么夸张吧？”
　　“你可以不相信，你也可以试试，不过我告诉你，这不是玩游戏，COMEOVER之后还可以再来一次。生命，只有一次。”霸王花的话让赵天龙背后发冷，原来特工并不像他想像中那么潇洒自在。
　　“如果你以为特工就像电视、电影中那样拉风就错了。”霸王花冷冷的教育赵天龙：“最好的特工就是做轰动全世界的大事，却要让全世界都不知道你的存在。特工注定默默无闻，而越是优秀的特工就越要执行高难度的任务，存活下来的希望也就越渺茫。也许是死在异国他乡的某条臭水沟里，也许是被敌人挂在马路边上活活烧死，而他们的祖国是不会承认他们的存在——只因为他们是特工！如果你现在后悔还来得及，我会安排你去别的科室送送报纸看看门什么的。”
　　“如果你以为我会像胆小鬼一样逃避，如果你以为我是一个靠女人吃饭的小白，如果你以为我身体里没有热血的话，你可以不要我。但我必须告诉你的是：我是一个男人，我愿意承担责任，无论是生是死，我都无所畏惧。”赵天龙被激怒了。
　　“很好，就让我见识一下，什么是男人！”霸王花很久没有这样被点燃斗志，一个小白居然敢跟她叫板，她理所当然的要展开反击。
　　跑就一个字，霸王花就说了一次，接着霸王花就带着赵天龙在国安局的田径场跑了起来。需要说明的是，国安局西北分局的地点在远郊，是原某军区的一处大型军事基地。在大裁军的背景下，这处军事基地很早就被裁减掉，成了国安局的所在地。军事基地占地极大，除了军事训练场之外，还拥有着标准的体育馆，足球场、蓝球馆、田径跑道等等一应俱全。
　　赵天龙起初还觉得新鲜，可跟着霸王花跑了两圈下来就有点腿软了，但大话已经说出口，怎么的也得住。丫丫的，我就不信你霸王花一个女人能跑得过我！
　　跑，接着跑，赵天龙咬着牙拼命的跟着霸王花的脚步前行。汗水争先恐后的流着，两条腿又酸又麻跟灌了铅一样，眼看着离霸王花越来越远，赵天龙心里唉叹：我的还真不如一个女人！
　　三个钟头之后，赵天龙跟条死狗一样的瘫在跑道上，就差没把舌头伸出来喘气了。可霸王花却气定神闲的嘲笑道：“这就叫男人？”
　　“腾”的一下，赵天龙立马站起来，继续跟着霸王花跑，士可杀不可辱！赵天龙情愿跑死，也不愿意让一个女人看扁！
　　无数的汗粒，不住的从李天龙的发稍，眉角，唇边，从他的脸上的每一个毛孔里钻出来，痒痒的滑过他的脖子，一头扎进他的衣服里。很快，他的衣服，又被汗水左一层右一层的浸湿了，痒痒的像盔甲一样，左一层右一层的缠在赵天龙的身上！这些衣服，不仅没有拖累赵天龙，相反，这紧紧贴在自己身上的衣服，像束紧的绷带，格外给他力量。
　　“坚持住，你要是男人就坚持住！”赵天龙默默的鼓励着自己，在熬过最辛苦的缺氧期，赵天龙逐渐适应了这种节奏，更确切的说应该是大脑和身体已经脱节。大脑已经麻木，但身体却还在惯性的奔跑着，此时赵天龙大脑一片空白，只是徒然的跑着……
　　“换件衣服，吃完饭跟你上理论课。”霸王花对着赵天龙的耳朵吼着：“听见了没有？！”
　　“呃……”赵天龙终于听见了，结果是腿一软直接倒在霸王花怀里。倒就倒吧，可那手好死不死的正按在霸王花胸口，下意识的还发表了句评论：“好像还有点肉嘛……”
　　“你个流氓！”霸王花又羞又怒，一把推开赵天龙，结果赵天龙身子的顺着霸王花的身体溜了下去。让赵天龙感到惊讶的是，当他最后抱住霸王花小腿的时候明显感觉到不对劲——太粗了，这小腿！
　　等中午吃饭的时候，缓过气来的赵天龙问霸王花这个问题时，霸王花笑了。一抬腿把裤子往上拉，露出小腿来，这时赵天龙才惊讶的发现霸王花小腿上居然还绑着沙袋。
　　“十斤重的，一边一只，早习惯了。”霸王花得意的笑笑，很不客气的打击着自以为上午经受住考验的赵天龙。
　　“下次我也绑上。”赵天龙咽了咽口水，很心虚的硬撑场面。
　　“不用，以你的体能来说足够了。”霸王花不是放赵天龙一马，是因为赵天龙的表现已经大大超出她的预想：“我们不是运动员，我们只需要在保持健康的情况下加强一体素质。”
　　“我觉得如果你参加奥运会的话，指定能拿个奖牌回来。”赵天龙不失时机的恭维了一句，和领导搞好关系永远是头等大事。
　　“那算什么，只要我们这里的人愿意，专门练上一、二年都能拿奖牌，但从本质上来说那是不对的。”
　　“嗯？这话是什么意思？”赵天龙有些不解的问。
　　“除了个别奥运会项目允许职业选手参加之外，其实大部分运动项目都是由非职业选手参加。奥运会创立的初衷是鼓励人们进行体育锻炼，提倡重在参与，纯洁性被放到了极高的地位，所以就限制那些以参赛为生的职业运动员参加，防止金钱玷污了奥运。但到了后来，考虑到收入和影响力等因素，奥运会的个别项目开始允许职业选手参加，但大部分的项目都是由非职业选手参加。可我们中国有业余选手吗？都是举国体制培养出来的专业队员。所以中国能取得奥运会金牌第一什么的一点都不奇怪，以专业对业余肯定占优势。但是你想想看，虽然我们是金牌第一，但我们国人的体质并没有得到加强。号称一个体育大国，只是那么几千个专业运动员赢下来的，跟十四亿国民半点关系也无。”
　　“管他职业的还是非职业的，只要能拿金牌就行。”
　　“你错了。关键就在于是否是职业选手。非职业选手是出于爱好体育锻炼，通过体育锻炼加强身体素质。可职业选手却是以牺牲身体健康为前提来获得好成绩。你想想看，中国运动员哪一个不是浑身是伤？像史玉柱那样退役之后连站都站不起来的运动员比比皆是。更别说那些大伤小伤不断，上手术台就跟吃饭一样，遇着个阴寒天气，个个都跟得了关节炎一样痛得满地打滚，不打封闭就打不了比赛。你说中国要这样的运动员干什么？纯粹是奔着金牌搞些残害身体灭绝人性的狗屁。”
　　“那是，我们特工随时要出任务，不保持一个好的身体还真不行。”赵天龙笑了。
　　“花这么多钱培养一个精英特务，末了，还没等执行任务，却直接送手术台上去了，不是有病吗？要培养出一个经验丰富，一个成熟稳健的特工，一个能堪当大任的特工通常要培养到三十岁，三十岁到五十岁之间是特工的黄金生涯。可一个运动员到三十岁的时候基本上就挂了，一身的伤病，哪还能执行什么任务，能有平常人一半的健康身体就算烧高香了。”
　　“我今年已经二十七岁了。”赵天龙很遗憾的说：“大概我这一辈子都成了不精英特工。”
　　“其实不用那么悲观。”霸王花倒是不以为然的说：“特工不是特种部队，并不要求你能一个打十个。特工需要的是坑蒙拐骗，当然身手好的话那就更完美了。”
　　“坑蒙拐骗？”赵天龙吃惊的问道。
　　“特工的主要任务是一方面窃取敌人的情报，另一方面防止敌人窃取自己国家的情报。当然特殊情况下还要负责一些别的任务，比如说摧毁敌人的某个秘密试验室之类的事情，当然通常这些都是由特种部队完成，除非是在迫不得已的情况。要窃取敌人的情报，无非就是坑蒙拐骗这千古流传下来的不变法宝。你虽然入行晚，专业上的东西只能是学个皮毛，不可能精通。但你也有你的长处，比如说你这张小白脸就很能吸引女人，以后要是施展起美男计来水到渠成……”霸王花在鼓励赵天龙的时候，没忘了挪揄他，虽然今天赵天龙的表现让霸王花很满意，但毕竟是‘情敌’啊！
　　“咳，那我有没有吸引到你？”赵天龙不以为意的调笑。
　　“滚你的！下午由老九跟你上理论课，我都不屑理你这种自以为是的流氓。”霸王花没由来的心头一颤，找个理由躲开了赵天龙。


第43章 胸器
　　理论上的东西太广泛，担任老师的老九主要结合事例跟袁说一些在执行任务时需要注意的事情。
　　“别的事情你慢慢都会知道，教也教不来，实践出真理嘛！”老九是个好色之徒，没认真说上几句就往扯到女人身上去了。赵天龙跟老九颇对脾气，两个人开始称兄道弟的胡侃起来，没料到半路上霸王花杀到，把两个人一通臭骂之后，不得已又亲自给赵天龙上课。什么跟踪与反跟踪，窃听与反窃听，锁具的原理，情报的传送和联络，黑客的技巧等等，一大堆的东西往赵天龙脑袋里塞。赵天龙这时才佩服起霸王花，不愧是行动组的组长，业务硬是了得。
　　讲完课，晚上又教赵天龙学习枪械。各种主流枪支的性能和优劣点，不同的枪支有着不同的使用技巧等等。
　　“我明天带你去弹药库选枪，进行枪械训练。”
　　“呵，好啊，这么快就能打枪，我还真是有点迫不及待呢！”哪个男人不爱玩枪的？
　　“别做梦了。”霸王花直接成给否了：“首先要学开枪的姿式，卧姿、站姿、跪半蹲等等，光是作个正确姿式就得练习好几天。接下来，就是拆装武器，把你使用的武器反反复复的进行拆装，就像了解你自己的身体一样了解你自己使用的武器。最后才是学习开枪的技巧，做实弹的射击，没有十天、半个月你休想打枪。”
　　“唉，那我只能打手枪了。”赵天龙很遗憾，枪在手，却不能发射出去，就好像做~爱没有高~潮，那叫一个郁闷啊。
　　“说什么呢！”霸王花听见赵天龙这垃圾话，柳叶眉倒竖，一脸凶相的说：“现在跟我去洗澡，完了，把我衣服拿去洗干净了！”
　　“什么？！”赵天龙一哆嗦，满怀期望的问：“跟你去洗澡？”
　　“滚你丫的！”霸王花一巴掌扇了过来，差点没把赵天龙扇飞出去：“我们这里都是单独的个人封闭浴室，你别给老娘想歪了。”
　　所谓单独的个人封闭浴室，就是指把浴室隔成一间间的独立小房间，类似公共厕所里用几块三合板一挡，就成了一间间独立方便的小天地。据说原来没有这种东西，是霸王花来了之后才搞的，原因是她高姿态的要和手下们同吃同住同训练，所以在她老爸的大力支持下，才搞出这种脱掉裤子放屁的事。
　　“哗啦啦”的水声撩得赵天龙心猿意马，明明知道在自己一米之外的地方，霸王花正一~丝不挂的沐浴冲凉，却只能闻其声，不得窥其半分春~色。恼怒之下，赵天龙揪着抬头挺胸的小兄弟就是一巴掌：“我叫你不老实，有用吗？人家就是一太平公主，你还来劲了你！”
　　“念叨什么呢！”隔壁的霸王花听见赵天龙说话便问道。
　　“没什么，就是有点热。”赵天龙赶紧的掩饰。
　　“哼，别以为我不知道你这个流氓在动什么脑筋！”霸王花冷冷一笑，这时她已经洗完了澡，看看旁边一堆脏衣服，心里乐得冒泡。不过，等她看见被经血染红的内~裤时，又有些犹豫。
　　这个会不会太过分？霸王花想了一下，还是决定扔在那里不管。心道：看恶心不死你这个死鸭子！
　　“咣！”的一脚，霸王花直接踢开赵天龙沐浴的木门，吓得赵天龙赶紧捂住下面青筋毕露的小赵天龙。
　　“却！”霸王花一脸的不屑道：“又不是没看过这玩意儿，躲什么躲？”
　　“老大，你要负责……”赵天龙一脸的悲愤。
　　“负的责，你个强~奸犯。”霸王花大大咧咧的骂道：“我的换下来的衣服就在隔壁，回头你给我洗干净。记住，要是敢在我衣服上面动手脚的话，我保证让你变成女人。”
　　“怎么会呢？”赵天龙讪笑道，人在屋檐下不得不低头，这话他懂。他可不愿意为了几件衣服而丧失了终生的性福。
　　“完了早点睡，明天还有更严重的训练呢！”折腾了一天，霸王花对赵天龙也没有当初那么恨了，毕竟是在一起的同事：“忘了告诉你，我住在你对面楼的宿舍。”
　　“就是对面的女兵楼？”
　　“对，所以你一举一动都在我的掌握之中，给我小心点！”霸王花得意的鸽完赵天龙便飘然而去。
　　“妈的，居然让个没胸的女人给唬住了！”赵天龙那个郁闷啊！有什么可怕的，她既然敢看，我怎么还不敢露了？想想自己可是经过基因改造，换了一个极品小弟~弟，可谓是人间凶器、横扫一切美女的巨无霸，居然让个无胸女给吓到，真是丢人丢到家了。
　　唉，叹口气接着把澡洗完，然后到隔壁浴室去拿霸王花的衣服来洗，一进去赵天龙就呆了，那鲜艳血痕的内~裤深深刺痛了赵天龙的眼睛。原来霸王花在月经期，腿上绑着两个十斤重沙袋的情况下，还能把自己跑瘫，我的太没用了！
　　一面恨自己没用，一面伸手去摸霸王花的内~裤。湿漉漉的透着一股腥骚味，妈的，闻到这股子味道，赵天龙的小弟腾得一下暴涨，险些没把裤衩给顶破。啊，！赵天龙不知道是在骂自己还是在骂霸王花，翻手退下裤衩，把霸王花染血的内~裤套在自己巨大的凶器上面来回套弄不说，还翻出霸王花的奶~罩放在鼻子边深深着乳~腺分泌出来的淡淡奶香味道。
　　就是小了点，赵天龙很遗憾的想到。他一手抓着霸王花小小的奶~罩放在鼻唇边拼命吸~吮，一手抓着霸王花的内~裤套弄着自己的凶器，脑海里想像着把这个高高在上的女人蹂躏在自己的身下，干得她哭爹叫娘的抓着自己的小弟苦苦哀求自己。
　　“轻点，轻点啊，人家受不了……”强悍的霸王花哭成泪一样的求着自己，而自己却毫不客气的一次又一次顶入霸王花的最深处，冲破一切障碍，浴血奋战到最后一刻——嗷！赵天龙一声咆哮，他的生命精华终于和霸王花的鲜血融合在一起。
　　“好爽啊……”赵天龙无力的靠在浴室的墙壁上，轻轻颤抖着，他第一次感觉到自己动手其乐无穷，他被这种快乐深深陶醉着……
　　“这个流氓！”霸王花从浴室的监控探头里看到如此恶心的一幕，气得把鼠标重重的一拍。男人真恶心，霸王花嘴里狠狠的骂着，但心里却涌起一阵燥热的感觉。忽然才发现自己的有种湿湿的感觉——羞死人了！关掉电脑，霸王花拼命喝水，可不但炽热的感觉没有消失，反倒是下面不断的渗出羞人的液体。不知道是换了多少条、喝了多少杯水，霸王花终于昏昏睡去，一夜的春~梦令她睡得格外舒爽。
　　“我靠，那个变~态小白！”第二天天一亮，整个宿舍区都轰动了，尤其是霸王花所在的那个女兵宿舍更是笑闹声不断。怎么了？霸王花被吵醒之后莫名奇妙，揉揉睡眼朦胧的眼睛，霸王花推开门，走到阳台上一看差点没气昏倒。
　　只见对面阳台之上，挂满了自己的衣服，正中间的正是自己A65的小胸~罩和印着小花的内~裤，当然，也是尺寸小得离谱的那种。霸王花脸红的不是自己的内~衣被这么公然的挂在男兵宿舍——她和十一的打赌人人皆知，现在赵天龙代替十一给霸王花洗衣服也是情理之中的事。但让霸王花恼怒的是：在她迎风飘扬的内~衣下面——只穿着一条四角紧身短裤的赵天龙裸~露着健壮的身体趴在阳台外面。整个人吊在阳台外面，悬空着身子，只用两只手抓着阳台边缘，然后一上一下的做着引体运动。霸王花的内~衣内~裤正在赵天龙头顶，而赵天龙这么一上一下，脑袋来来回回的跟霸王花飘扬的内~衣内~裤同时运动着，这景像实在太暧昧了。
　　“哇！”国安局的女人几乎抓狂，一个帅到无敌的男人就在自己眼皮底下玩这么的东东，女性的荷尔蒙被迅速分泌出来，疯狂尖叫着、呐喊着，仿佛在观看着天王巨星的表演，现场气氛一片热烈。而爱热闹的男人们更是起哄，一边笑着女人发花痴，另一边指着霸王花的胸~罩、花品头论足，大声嘲笑着，这真是国安局的宿舍区前所未有的繁荣景像。
　　“砰砰砰！”霸王花气急败坏之下，冲回房间拿出配枪来朝着赵天龙就是几枪。子弹打在阳台的水泥外墙上，溅出的水泥块打在赵天龙身上生痛。赵天龙一个漂亮的翻身从阳台外面飘然落下，又引得众女人一片喝彩之声。
　　“搞什么飞机！”居然在国安局里面开枪！很快消息就传到霸王花老爸——局长大人耳朵里，一上班就把赵天龙和霸王花给吼了过去。
　　“你们当这里是游乐场，开玩具枪打娃娃玩？”局长气急败坏的说：“最可恶的你们居然当着这么多人的面搞这种飞机，想瞒都瞒不住。”
　　“开枪的是我，处分我吧！”霸王花一脸的坚定：“赵天龙没错，他是在锻炼身体，我已经问清楚了，这件事完全是出于我的误会。”
　　“不！不能怪领导开枪，是我不懂规矩。”赵天龙赶紧接嘴道：“绝不能因为我而处罚领导，不能因为我影响到领导的前途。”
　　“滚你的！”霸王花火大了：“给我闭嘴，还轮不到你来给我背黑锅。”
　　“你们俩都给我闭嘴！”院长这个头痛啊，这可不比别的。要是给霸王花来个处分的话，就给她的政治前途挖下一个巨大的坑，这辈子想翻身都难。院长是过来人，知道政治上的东西没有开玩笑的事，只要在档案里留下不良记录，日后就是政敌们的攻击目标，是阻碍宝贝女儿更进一步的大阴影，可毕竟开枪的是霸王花，而且是在众目睽睽之下，怎么能把这个事给遮掩过去呢？局长一时智短，不由得深思起来。
　　“我——赵天龙，因为忍受不了训练的艰苦，所以产生了轻生的念头。幸亏是领导用枪声惊醒了我，才让我放弃了轻生的念头。希望组织上原谅我的错误，给我重新做人的机会。无论组织上如何处分我，我都坦然接受，恳请组织上给我一次戴罪立功的机会，我绝不不辜负组织上的信任，一定会刻苦训练，早日成为一个合格的特工人员，为伟大的祖国贡献出自己的力量。”
　　这番话说得很漂亮，也很及时，就在局里主要领导上班之后的通气会上，赵天龙作出了最深刻的检查。虽然大家都心知肚明是怎么回事，但霸王花是局长大人的宝贝女儿，而且这些领导几乎是看着霸王花长大的，平时叔叔伯伯的叫着，关键时候偏袒一点也是人之常情。当然最关键的是赵天龙自己愿意背黑锅，于是便顺水推舟的解决了这件事。赵天龙被记大过一次，通报全局，留职察看。而霸王花为挽救轻生同志的行为值得表扬，但赵天龙是她的手下，没有管教好也是她的责任，功过相抵，不奖也不罚。
　　“小子，这次算我欠你的。”没人的时候，霸王花朝赵天龙胸口捶了一拳。
　　“唉，哪跟哪啊，不是我犯贱至于吗？”赵天龙也是想得开：“反正我就是臭流氓、强~奸犯，吃软饭的小白，理所当然的吃不了苦，要犯这样或者那样的错误，还请领导以后多多管教。”
　　“滚你的，晚上到我房间来。”霸王花瞪了赵天龙一眼就走开了，惊得赵天龙半天回不过神来，难道这就是传说中的‘以身相许’？


第44章 投名状
　　晚上赵天龙一衣休闲西装，志得意满的吹了个骇客发型，鬼鬼祟祟的避开人，三摸两拐的绕开看门的悍妇岗，溜进女生兵楼。摸了摸口袋里的保鲜膜，心里想到，对不起了，小赵天龙，只能将就着用保鲜膜代替套套了。这可是在国安局，要是把领导的肚子搞大还得了？准得给毙了。
　　赵天龙很YY，虽然霸王花并不比以前的女人漂亮，身材更是不值一提，但赵天龙很激动。不是由于亵渎了霸王花带血的花，也不是他有着恋爱的爱，纯粹是一种征服感，一种征服女强人的欲~望令赵天龙欲~火沸腾。就如同文革时期，学生把平时高高在上的老师、教授打倒那样的兴奋和刺激。
　　轻轻的敲响了霸王花的门，赵天龙手捧一束野花（他无权外出，只能在宿舍旁边采了一把野花）期待着一场浪漫而疯狂的夜……
　　门开了，赵天龙一下了傻了。他没想这破宿舍的隔音效果这么好，门外静悄悄的一点声音都没有，一开门就是震耳欲聋的一句：“大河向东流啊，天上的星星参北斗啊！”
　　“小白，就等你呢！”一大票男男女女正拥挤在房间里吃酒打闹，老九正在旁边对着电视K歌。
　　“这是……”赵天龙眼泪都星快下来了。
　　“欢迎小白正式接替十一的岗位，成为西北分局行动科的一员！”老九在唱到‘嘿嘿嘿嘿依呀呦’的时候给非官方的宣布了一句。
　　“恭喜你，大帅哥！”一群女特务围了过来恭喜赵天龙，搞得赵天龙如坠云间，不知所以。
　　“老大啊，这哪跟哪啊？”赵天龙一脸委屈的问霸王花。
　　“知道什么叫投名状吗？”没等霸王花开口，长得肥头大耳的老八就接过话来。
　　“知道，水浒早看过八百遍了。”赵天龙记得林冲被逼上山为盗的时候，王伦要求林冲拿一个人头来当见面礼。林冲道：“小人一身犯了死罪，因此来投入伙，何故相疑？”王伦道：“既然如此，你若真心入伙，把一个‘投名状’来。”林冲便道：“小人颇识几字，乞纸笔来便写。”朱贵笑道：“教头你错了。但凡好汉们入伙，须要纳投名状，是教你下山去杀得一个人，将头献纳，他便无疑心，这个便谓之投名状。”意思就是你要入强盗伙，就必须先杀一个人以示忠诚，这样你身背死罪，只能死心踏地的做坏人，没有退路。
　　“你这次能替战友背黑锅抗罪，就等于交了投名状，入了咱们这一伙。”老八哈哈大笑道：“没想到你个小白，还有点义气。”
　　“今天晚上是专门欢迎你入伙的接风酒，不醉不归！”霸王花倒是利落，拿起酒杯来就跟赵天龙硬碰了三杯，惹得众人一个劲叫好。
　　“哇，这是什么？”老九刚才还在唱歌来着，不知道什么时候就摸到赵天龙身边，把赵天龙精心准备的保鲜膜给掏出来，高高举在空中。
　　“喂，喂，喂，还给我……”赵天龙一时太为尴尬，赶紧想抢回来，却不料老九身形快，一转身就溜到霸王花后面，然后拿着保鲜膜对着赵天龙大笑道：“哦，哦，哦……原来你小子……”说到这里停顿了一下，故意瞄了一眼霸王花才接着说到：“原来你小子对我们老大有非份之想啊！”
　　众人哄堂大笑，窘死了赵天龙跟霸王花。
　　“小白，你可以打任何美女的主意，可千万别打我们老姐的，因为我们老姐是千年的冰山，著名的冷美人。”一个长发飘飘的美女笑着警告赵天龙。
　　“她如果是千年的冰山，那我就是万年的地火，我愿用我的热情融化她冰封的外表，然后放我的真心到她手心，让我们可以心心相映。”到这时候，赵天龙也放开了调笑，丫的，事已至此，他是逃不脱流氓、色~狼什么的标签了，索性干脆点。
　　“哇！”一群女特务不约而同的作陶醉状，赵天龙不确定真假，这帮女特务你就是用测谎仪都测不出来真假。
　　“咳！你们行动组认为你完成了投名状的任务，但我们局里的投名状呢？”长发美女又找赵天龙的麻烦，看来今天是打算拿赵天龙开涮了。
　　“美女，我外号一夜十次郎。算算今天连我们老大才九个美女，我应该交得了。”赵天龙厚脸皮的回答引来行动组男人们的一阵狂呼。
　　“给力啊，小白！”
　　“雄起！”
　　男人们起着哄，笑得前仰后栽。反到是这些女特务们没想到赵天龙如此的无耻，一时没了招架之力。
　　“立正！”突然，霸王花一声吼，唬得赵天龙啪的一下就站得笔直。这下意识的动作惹得众人又是一阵哄笑。
　　“老九，说说你交的投名状。”霸王花黑着脸说。
　　“是！”老九也是一个立正站到赵天龙身边，挺得高高的说：“我入队的时候，从Y国偷盗了十七支最先进的狙击步枪，另外顺带拐走一批A级军事资料。而且此事做得无声无息，至今那个被盗的国家仍然不知道到底是谁干的，被Y国列为情报局十大耻辱之一。”
　　“你觉得你还有话说吗？”霸王花冷冷的问赵天龙：“如果你需要的话，我可以叫他们一个个站出来报投名状。”
　　“没有。”没话说，跟老九比起来赵天龙觉得自己就是一找抽的货。事实上，他觉得老九在科里还是一个算不得什么重量级的人物，要是一个个报上投名状的话，自己得一头撞死，于是，赵天龙很光棍的回答：“听凭吩附，绝无二话。”
　　“那人交给你们了，只要别玩死就行。”霸王花很‘大方’的把赵天龙交给了那群女特务，喜得她们一个个欢腾雀跃。
　　“哪敢玩死啊？最多玩残。”美女的话让赵天龙肝都痛了起来。
　　“来，唱一个苏三起解，让姐们高兴高兴。”另一女特务下命令了。
　　“妹啊，我不会唱戏啊，唱唱歌还行。”赵天龙那个暴汗啊。
　　“也行，不为难你，就来个男女反串的那种，还得是搞笑的，不把姐姐们都整快活了，有你好受的。”
　　我靠！赵天龙哭笑不得，这帮娘们还真挑。没办法，赵天龙想了半天，才记起自己玩劲舞团时听过的一个广泛流传的暴笑歌曲，虽然老了点，但还是挺符合要求滴，好歹将就一点吧。
　　下面是乱感决娱乐频道网络广播
　　听众朋友们你们好
　　这是一对狗男女（哦不！）非主流男女之间的一次对话。
　　他们在网络上勾搭了（哦不！）在网络上相识了。
　　后来上演了一段浪漫的爱情闹剧（哦不！）爱情韩剧。
　　本故事纯属虚构如有雷同太刺激了……
　　咆非主流偶非常滴口耐
　　你有米有听到偶讲话都很奇怪
　　表招惹偶哦咆某帮派滴
　　小心偶和（han）偶滴兄弟去T你滴pp
　　咆非主流偶非常滴口耐
　　你有米有看到偶打扮都很奇怪
　　表欺负偶哦咆某家族滴
　　小心偶劲舞里亲耐滴会T你滴PP
　　MM丫~初次见面
　　偶看到你滴空间有好多漂漂片片
　　你有米有看到偶给你滴留言？
　　咆不素可以约你出来见个面？
　　GG丫~呼呼~你真讨厌~
　　其实偶早就去过你滴空间
　　早知道你滴昵称叫做“某男子”
　　真的好巧，偶滴昵称叫做“某女子”
　　MM快点打开视频让偶看看你
　　偶坐在这里聊天聊得有点等不及
　　其实……咆真滴一直稀饭你
　　最稀饭滴就是你用繁体字讲话滴语气
　　好勒啦~给你看偶今天涂了新的腮红
　　偶稀饭用眼线液涂黑色的眼影
　　GG好稀饭你嘴上那个黑色唇钉
　　不知道偶们如果接吻的话你会不会疼？
　　不会勒啦~这样比较非主流~
　　偶今天刚刚烫了亚麻色的锡纸头
　　你看偶这边的耳朵上有十七个耳洞
　　偶十七岁滴生日穿滴一点也不疼
　　哇哦~GG哦~你真滴好帅~
　　偶看你到玩劲舞也跳得好快~
　　好稀饭哦……偶有点想做耐~
　　不知道你素不素那个也会很快~
　　才不会勒啦~人家那个好厉害
　　不如今晚咱们见面偶真的非常期待
　　偶会带着相机做耐时候拍拍
　　ps以后发到偶们空间里来
　　讨厌勒啦~GG你真的好坏~
　　米有七百万像素滴相机才不跟你拍拍
　　偶先说好偶不素个随便滴人哦
　　你以后只许爱偶一个要写在资料里哦
　　话外音：MC良良：于是这俩个SB就这样见了面
　　然后一起到某个旅馆里面开了一个房间
　　后来发生的事情说不说舵便
　　反正每天都有类似的事情发生在你身边
　　这只是一个故事俩主角都没有素质
　　中学还没毕业就缺得不像样子
　　所以如果我有这样的孩子我一定会很伤心
　　所以我打心里很想去问候他们的母亲
　　我并没有打算让这个故事发人深省
　　我也不会缺到去泡非主流的女生
　　文化没有素质没有还搞虾米非主流
　　==！拜托一个一个简直都是小丑
　　你是非主流还是飞主流
　　ubettercheckthemout.
　　theselittlekidsareNon-mainstream?
　　***eontheylooklikecircuschicks.
　　areuguystryingtobeaAcrobaticTroupe
　　orisitmejustthinkingtoomuch.
　　Ifulovebodypeircingsoomuch
　　thenletmegiveuasuggestion,
　　howboutgetapeircingonurbuttcrack.
　　whatsitsupposetocall?
　　abuttcrackpeirce?(hahaha)
　　mymomdidnttoughtmeverywellenoughto
　　beagentlelady.
　　butatleaseweknowthedifferencebetweenclowns
　　gotakealookurselfinthemerrior.
　　whatdousee?
　　useeaclown.
　　歌一唱出来，众人就笑翻了，不过美女不满意了：“我说你个小白，英文那么烂，还捏着嗓子学女人唱，根本就听不懂你丫唱个什么东西啊！”
　　“来来来，翻译成中文再唱一次。”众人纷纷起哄。
　　赵天龙没有办法，本来自己一大把年级了，还唱这么弱智的歌曲就已经很白痴，现在还要学女生唱那个更不堪入耳的歌词，一时间涨红了脸。
　　“咳！”霸王花咳嗽了一声，眼睛直看行动组的兄弟们，赵天龙知道那意思，要是自己不唱，霸王花得活活羞臊死自己，没办法，只能放开了唱。


第45章 屁环
　　你看他们
　　这些小P孩就是所谓的非主流?
　　别闹了,他们看起来就像马戏团的杂技演员
　　你难道想去当小丑吗
　　难道是我想太多了吗
　　如果你喜欢在身上穿孔
　　让我给你点建议
　　在上穿个孔怎样
　　那应该叫什么环呢?
　　屁环?
　　我妈没教我很好,我也不是一个淑女
　　但我们至少知道怎么区分小丑
　　去镜子前面照照你自己
　　看见什么了?
　　一个小丑
　　“屁环？！”老九差点笑抽了疯：“什么环我都见过，就是没见过屁环。”
　　“哈哈哈！”众美女笑作一团，继续以调戏赵天龙为乐，把赵天龙整得跟太监一样。好在，明天训练的训练、上课的上课，工作的工作，闹到十一点钟的时候就自觉收手了。剩下的这一钟头就是轮番给赵天龙敬酒告别。
　　“小白，明天见。”长发美女笑呵呵的敬完酒就和袁友告别。
　　“小白，天天见！”赵天龙苦中作乐，一杯到底。接着十来个美女轮流道别回宿舍睡觉，好不容易送这些大神走了，霸王花一招手，行动组的几个人全都围坐在酒桌旁。
　　“现在没外人了，我先敬十一兄弟一杯酒，祝他早日康复。”这是霸王花的第一杯酒，同样的，众人也同时举杯一饮到底。
　　“第二杯酒，祝贺小白正式入伙。”没得说，又是一饮到底。
　　“第三杯酒，我要谢谢小白帮我背了黑锅。小白，你啥也别说，都在酒里。”！赵天龙差点没喝死！那一轮美女敬酒之后，赵天龙就已经飘飘然了。紧接着又是三杯急酒下肚，赵天龙唯有脸色发白的硬抗。
　　“除了出去执行任务的兄弟，组里的各位前辈都在这里，而且他们各有所长，我准备以后让他们轮流教授你特工技能，把最好的东西都传给你。”霸王花这话一说，逼得赵天龙主动站起来一一回敬在座的各位，人家把最好的东西拿出来教你，你还能这么不懂事？敬上一杯小酒是最起码的。末了，又跟霸王花来了个‘总结性’干杯才算完。
　　“差不多了吧？”赵天龙实在抗不住。
　　“什么叫差不多？喝，接着喝，一喝到吐为止。不但要吐，还要吐的记忆深刻，吐成一段永远难忘的回忆。”老九一拍桌子到：“谁今天不吐‘小猪崽子’了，谁不把我当兄弟。”
　　中国人的酒文化实在是太坑人。非得是喝到吐了才算尽兴，才算交情够深。赵天龙不记得自已往厕所跑了几回，只记得茅台酒瓶，一个个放空。屁艳~遇，屁浪漫的夜，喝吧，尽情的喝吧，玩命的喝吧，喝死为止。没了思想上的非分之想，这酒居然喝出味道来了，开头还喝得难受，后来人都喝麻木了，一点感觉都没有，就像喝开水一样。哭着，笑着，闹着，大家疯疯颠颠的说得胡话，说着平时不敢说，不想说的话。等赵天龙后来回忆的时候，他好像觉得自己把所有的事兜了出来，甚至是老婆偷人的事也没撇下，用那种声泪痛下，无比悲痛的说出来的。再等赵天龙N久以后，了解到国安局药剂研究室有一种抗醉药，甭管喝多少，当时都不会醉。他才恍然大悟，自己被人阴了一把。不过，也自从那一天醉酒以后，霸王花看他的眼神忽然温柔起来……


第46章 大鸟
　　“枪械不用我介绍，好枪都是欧美制造出来的，像号称狙击之王的美国巴雷特M82A1狙击步枪几乎无人不知，还有创造出2430米狙击对手的美国麦克米兰公司生产的TAC-5012.7mm狙击步枪也是超强的武器，另外诸如瑞士SauerSSG3000狙击步枪、德国G3/SG1军用狙击步枪、英国李.恩费尔德AWM/P狙击步枪都不错，各有特点。当然，我们主要使用的是原装的前苏联SVD狙击步枪，后面仿SVD狙击步枪的85狙和88狙那纯粹是垃圾不用提了。”老七是枪械高手，受霸王花之托带着赵天龙在枪械库里选枪：“国产枪械是有些通病的，比如扳机重、加工水平粗糙、人机工效细节处理不够等，这些对普通步枪不大的问题，对于狙击步枪的精度来说就影响很大了，此外我们还没有专用的狙击弹，这对狙击精度的影响也很大。所以我们到现在还用前苏联SVD狙击步枪——就是上次老九搞回来的，好在他顺便带了两大箱子弹回来，要不然也跟废铁差不多。”
　　“不是吧，我不是听说咱们还有号称亚洲第一狙的什么枪来着？”赵天龙见老七这么狂扁国产枪，心里颇不舒服。再怎么招也是自己国家的东西，不至于这么丢人吧？
　　“你是指这把枪吧？”老七操起一把外表看起来蛮酷的狙击枪来，嘲讽的说：“国产大口径的JS12.7mm狙击步枪！不是打击你，这个东西是仿制的，仿的还是匈牙利制造的“杰帕德”狙击步枪。说是亚洲第一狙击步枪纯属瞎吹，当然仿制的质量还行，但关键的枪虽然仿制成功了，但子弹不行，因为我国没有专用制式狙击步枪弹，根本发挥不出枪原本的威力。”
　　“汗死！枪仿制成功了，子弹却没有，我太阳的！”赵天龙真是哭笑不得。
　　“欧美的狙击枪虽然都能搞到，但那种专门的狙击子弹昂贵不说，也不容易大量获得。狙击目标时用用还可以，但用来训练就太奢侈了。所以我们通常不用这种拉风的东西，一般使用前苏联SVD狙击步枪。这种枪好搞，子弹也多，对于一个普通狙击手来说足够了。但如果你要做到一个优秀的狙击手，就必须要有更好的枪，比如说这一把……”老七很郑重的从枪架上端起一把枪管巨长的狙击步枪：“V-94/OSV-96！我们叫大鸟。12.7毫米OSV-96大口径狙击步枪是俄罗斯仪器设计局研制的新一代半自动狙击步枪。虽然它并不起欧美的狙击步枪强，但胜就胜在它可以通配12.7毫米的各型子弹。当然大鸟虽然能发射任何类型的12.7×108毫米口径弹药，但为保障较高的射击密度，专用狙击子弹还是最好。乌里扬诺夫军工厂为这种步枪专门研制生产“12.7SN”狙击子弹，这种新型狙击子弹破甲能力增强，射击密度提高，总重量141克，其中弹头重56克，火药重17克，子弹总长147毫米，弹壳长108毫米，弹头长64.6毫米，弹头头部为黑色。“12.7SN”子弹内部有淬钢弹心，能保障百分之百地杀伤瞄准射程内的所有敌方有生力量。这种狙击子弹制作比较精细，要求严格，设计公差比标准弹药少许多，从而保障较好的射击密度。100米射程点射4-5发后，散射横面不超过50毫米，射击密度性能比同类武器7.62毫米SVD狙击步枪高0.5倍。这一点在实战目标射击时非常重要，这种12.7毫米子弹飞行时的侧向偏流比7.62毫米编制步枪子弹缩小了1.5-2倍，从而保障1发摧毁1200米距离内的大目标。除“12.7SN”狙击子弹外，其他12.7毫米子弹，其中包括BZT-44破甲燃烧曳光弹、BS和B-32破甲燃烧弹。BS和B-32破甲燃烧弹用于点燃敌方液体燃料，杀伤装甲掩体内的有生力量。BS子弹弹头为黑色，主体为红色。B-32子弹弹头为黑色，红带。BZT-44破甲燃烧曳光弹与B-32子弹机构类似，曳光成分在燃烧时形成红色弹迹，弹头为紫色，红带。上述所有12.7毫米子弹弹壳制作材料既有黄铜，也有覆铜钢。子弹初速度900米/秒，射速15-20发/分钟。大鸟最大的特点是其枪体在表尺处和抛壳口的前方可向右折叠，折叠后全长约为1.1m，以方便携带。大鸟没有机械瞄具，但在机匣上方配置了一个PSO-1瞄准镜，但PSO-1的放大倍率只有4倍，而大鸟的有效射程可达2000m，因此需要另外配装了放大倍率数比较大的瞄准镜，例如这把大枪就配用了13×60的PSO光学瞄准镜。”
　　赵天龙接过枪，爱不释手，谁老七见了又笑：“你是需要这把大鸟还是亚洲第一狙？”
　　“七哥，你不是跟我开玩笑吗？”赵天龙也乐了：“亚洲第一狙有枪无弹倒也罢了，有效射程才一千五百米，可人家这家伙什么能上不说，有效射程还多出整整五百米。老大，五百米是什么概念啊？我这还没看见对手呢，就被人家给狙了，我冤不冤啊！”
　　“有效射程不是决定胜负的唯一，枪的精度、杀伤性、连续性等等是机械上面的问题。关键是人的因素，一个优秀的狙击手要学会的不仅仅是开枪。潜伏的地形、准确的计算能力、出枪的时机、对狙击目标的选择等等，都需要长期的训练和培养。更重要的是……”老七突然停下话来。
　　“更重要的是什么？”赵天龙追问道。
　　“运气，一个好运气。”老七叹口气道：“你知道马修-埃蒙斯这个人吗？”
　　“知道，就是连续两届奥运会比赛都把金牌送给中国人的那个倒霉家伙。”赵天龙怎么会不知道，这个霉运当头的人跟自己有得一拼。
　　“美国步枪名将马修-埃蒙斯战绩赫赫，在2004年雅典奥运会上的最后一枪打到别人的靶上子，将到手的金牌拱手送给了中国的贾占波。而在2008年北京奥运会上，令世人再次大跌眼镜的是，埃蒙斯又一次在分领先的情况下，在最后一枪仅打出4.4环，将金牌送给了另外一位中国选手邱健。
　　射击天才，无冕之王，悲剧英雄．04年时的贾占波，08后的邱建，同样的是中国人，同样的是埃蒙斯，同样的奥运会比赛项目！在所有人都认为是操胜券的情况下．却在射最后一枪的时候，埃蒙斯将他的奥运金牌拱手相让．上帝给了他超凡的天赋，他拥有超凡的实力，令他的对手只能仰望。但是，上帝却忘了给他另一种叫运气的东西，所以，他彻彻底底的悲剧。当然，好在他生在美国，所以他哭过之后坦然一笑之后还收获了爱情。可如果这要是放在中国，他恐怕连活的勇气都没有了，还有那个心思去谈恋爱？”老七一脸的伤怀：“正如赵颖慧，绝对的实力，绝对的枪中女王，可3次参加奥运会首金之争，竟连奖牌都没有获得，被国人奉为奥运史上最悲情的绿叶。”
　　“七哥，莫不是你也……”赵天龙听出点味道来，看看老七年纪青青的却一脸的颓废，想必也是经过过磨难的人。
　　“唉，啥也不说了，命苦不能怪政府。”老七没有说，后来赵天龙四处打听，才知道老七这个悲催的。从小到大，老七玩枪是没得说，一个一个准。可在参加几次关键的比赛时，不是子弹卡壳，枪械出问题；就是看错比赛时间，刚到赛场，比赛就结束了。气到最后准备三把枪，提早三个钟头到赛场，可是万万没想到，自己身体突然不行，痛得满地打滚。一声叹息啊，错过了奥运会，错过了狙击手选拔，甚至连个全运会都没参加，无一例外的在预赛的时候就打道回府。可是，熟悉他的人都知道，他随时可以打出奥运会资格的成绩，只是命太苦。
　　赵天龙这时觉得自己好像还不太算倒霉，既然这个世界上有这么多倒霉蛋垫底，自己貌似还过得挺好。再说了，自己没有什么远大的目标，也没有什么必须得到的东西，根本就不像别人那样耿耿于怀，不能释然。我都这么该死却依然活着，还有什么放不下的？所以说，有时候幸福确实是建立在别人的痛苦之上。跟这些倒霉蛋一比，赵天龙幸福的像花儿一样。整天屁颠屁颠的跟在科里各位老大后面学习各种本领，再苦再累也是笑嘻嘻的承受，对于这一点霸王花也很是惊讶。她以为就这么一个软弱的男人是根本承受不起自己刻意加倍的训练，可没想到他居然挺过来了。除了像电脑的各种高深的黑客技术等等专业领域上赵天龙确实不太长进，也长进不了。毕竟他不是十几岁正当学习的年纪，他二十七了，根本学不进这种深奥的东西。错过了宝贵的光阴，就是错过了，生命只有一次，生命的历程也只有一次。不管你是荒废了青春，还是青春荒废了你，记住，只有一次。所以，少看点H书，解决一下生理需要就算了，谈场风花雪月的恋爱，交个女朋友才是正道。哈！！好像扯远了，不是广大民同志的鼎力支持，我就得饿饭,呵，那我就不做道德家来败坏兄弟们的性趣了。接上，来点暧昧的。


第47章 喂奶
　　“今天的体能训练取消。”正当赵天龙艰苦的做着蛙跳运动时，霸王花一脸冷漠的命令赵天龙：“给我洗白白，再换上件像样的衣服，晚上跟我出去。”
　　“是不是有什么任务要执行？”赵天龙听到体能训练被取消，一下子瘫倒在地上，幸福的喘着粗气。
　　“是的，今天你要伪装成我的男朋友出席一场宴会。”霸王花口是心非的回答，其实哪有什么任务出！不过是霸王花曾经服役的女子海军陆战队的队友搞聚会，特意给霸王花介绍男朋友。同期的女队员们不是结婚了就是名花有主了，只剩下霸王花一个人还是孤家寡人，大家兜再不给霸王花找男朋友，霸王花就真的没救了。所以特意跑到西宁来开同学聚会，为得就是结束霸王花的时代。
　　队员们都知道霸王花有些女同的倾向，原来在在队里大家都年青，也胡闹过，不过现在大家都已经过了那段懵懂的，她们希望自己的这个小妹妹能够做一个正常的女人。可霸王花还是很讨厌男人，被这帮姐姐们数落的不行。听说又要给她找男朋友，霸王花赶紧推脱，后来实不推脱不掉，就只能借口说自己已经找了一个男朋友。结果姐姐们非要让霸王花把男朋友带出来，逼得霸王花没有办法，只能把赵天龙拖出去顶缸。
　　“太好了，练了这么久终于可以出去试试身手。”赵天龙一个鲤鱼打挺跳了起来，对于执行任务，这些生手菜鸟们总有着过分的热情：“我的任务是什么？”
　　“呃……”霸王花一时语塞线，想了想才胡扯道：“你的任务是尽量掩护我，好好哄住那些女人，吸引住那些女人，然后我就可以趁机便宜行事。”
　　“保证完成任务！”赵天龙高起，大声吼道：“这是我小白的强项。”
　　“知道，否则也不找你了。”霸王花真是有些担心，生怕眼尖的姐姐们看出破绽，要知道海军陆战队出来的都是人精，稍有不对就会露馅，到时候丢人就丢大了。
　　没法子，行不行的也只有这样。晚上霸王花弄来一辆挂着军牌的丰田大霸王（就是我们常说的鲤鱼头）视红灯如无物，一路风驰电掣般的开向市区。
　　“老大啊！”赵天龙被这么快的车速吓着心慌慌，刚张嘴想叫霸王花开慢点，结果批头就被霸王花给吼住：“你叫我什么？！还老大啊老大啊的，你到时候不露马脚才怪！”
　　“小柔，可以开慢一点吗？我们这是去赴宴，不是去飙车。”赵天龙觉得别扭极了。为了这次晚宴，霸王花告诉赵天龙她的名字叫曾柔，这差点没让赵天龙鸡皮疙瘩掉一地，就你这样还叫还真柔呢！不过，若不是霸王花这副气急败坏的心情，今天的霸王花确实多了一份女人的味道，当然除了依旧一马平川。
　　“给我闭嘴！”霸王花也意识到了这个问题，她终于降低了车速，调整好情绪准备和老战友们相会。
　　“我们的小萝莉来了！”刚一进酒席大门，一群衣着光鲜的女人就疯狂的扑上来跟霸王花亲热的拥抱。平时威风凛凛的霸王花现在又回到以前那种让师姐们当小萝莉的纯情年代了。不过赵天龙很遗憾，很遗憾这群光鲜女人居然都是平胸一族，没有出现他想像中拥抱时产生的爆奶现象，这令他微微有些不爽。但想到如果女子海军陆战队的队员们都吊着两个木瓜奶~子到处晃荡，还能进行什么艰苦卓绝的训练？于是赵天龙释然。
　　“哇！这就是你的小男人？长得太俊俏了。”寒暄了半天，这帮平胸娘们才想起边上还有一个赵天龙在。大姐头（当初的队长）一拳头砸在赵天龙胸口上道：“小子，有点本事啊，连我们的小萝莉都让你给收了。”
　　“咳，都是缘分。”力气真大啊，赵天龙摸着隐隐作痛的胸骨忍辱含笑回应。
　　“都坐，都坐，今天我们包了这个店，大家尽情HAPPY！”大姐头一发话，二十几个女人纷纷行动起来。把酒店一关，拉在所有的窗帘不算，又仔仔细细的用仪器勘察了一番，连厕所都没放过，手法相当的熟悉。
　　“有必要吗？”趁着这帮娘们检查的时机，赵天龙悄悄问霸王花。
　　“当然有必要！”霸王花附在赵天龙耳边小声说到：“什么叫专业，这就叫专业，你知道我们这批人是怎么回事了，不但会被别人监视，也会被自己人监视。姐妹们聚在一起总会说些心里话，万一有过火的话被记录在删，就等于上了黑名单。不说影响前途，以后被人天天盯着的滋味也不好受。”
　　“那我们的任务是什么？”赵天龙大惑不解，既然是自己战友聚会，哪来的任务？
　　“你的任务就是当好我的男朋友，别露馅就行。”霸王花涨红了脸，语气带着一点肯求，这个时候再想忽悠赵天龙是不可能了。
　　“我太阳的。”赵天龙早有预感，不过还得觉得有点不爽。摆明了是玩自己嘛！真是的，不过，人家是自己的顶头上司，也只能把戏做下去，否则没有自己的好日子过。
　　“来，现在没外人，先喝一杯醒脑水再开始。”大姐头指着桌上已经摆好的二十几杯水说：“一个个来，别指望偷奸耍滑，我可不允许玩虚的。”
　　“醒脑水，是专门对付‘千杯不醉’的。”霸王花告诉赵天龙。
　　“我太阳的，上次你们是故意出我的丑，套我的话吧？”赵天龙一想到这个就来火，被人陷害的感觉总是不好，尤其是自己把老婆偷人的事兜出来，国安局现在是无人不知、无人不晓自己是个戴绿帽子的，唉，自己在局里是注定抬不起头做人了。
　　“没办法，这是惯例。每一个新人进来都是这样，不然的话我们还叫什么特工？不了解自己同事的底细，谁敢拿命交给同事。”霸王花有些急迫，要是赵天龙这时翻面走人，自己可就丢人丢大发了。
　　“可我还没有了解了解你呢！”赵天龙报复性质的把搂在霸王花腰上的手放低了两寸，正巧落在霸王花的~沟之上……
　　“畜牲！我要斩断你这两只手。”霸王花无比恶毒的诅咒着赵天龙，脸上却还不得不带着迷人的笑容，毕竟，现在赵天龙是她的‘男朋友’。
　　“别亲密了，轮到你们了。”大姐头大声提醒着赵天龙和霸王花。
　　“靠！不是吧？”赵天龙这才惊讶的发现已经喝过醒脑水的几个女人居然上身光着，下面也仅仅穿着一条薄而透明的！
　　“不是吧？”赵天龙从来都认为不穿衣服的女人是美丽的，不管美丑。***，这些平胸一族，虽然皮肤不是很白，——还没看到，那些女人正护着自己的胸，笑着看赵天龙呢。郁闷的，都跟平底锅一样了还怕看啊！赵天龙又一次被郁闷到。
　　“放心，酒店里的人都被我们请走了，现在只有我们这些亲密的姐妹在，大家可以坦诚相见。”大姐头解释道。当然这个解释完全是官方口吻，真正的意思是不留下任何隐患，大家安安心心的喝酒聊天。要知道这些人退役之后都在各种高度机密的单位工作，不能不防啊！
　　“你们家的小白还挺羞涩的嘛！”见赵天龙一脸通红，女人们开始起哄：“小柔啊，你不是找了个女扮男装的人妖啊？”
　　“我看着也像，男人哪有这么好看的。”
　　“我看哪，不是太监就是那玩意思太小，不好意思露出来。”听到这句，女人们又哄堂大笑起来。
　　“咳，我是怕我的太大，吓到你们就不好了。”赵天龙哪里受得了这般嘲讽。丫的，你们敢脱，我就不敢？大不了玩群P就是了。赵天龙把外套一脱，然后直接把衬衣撕裂，暗吸一口气，鼓起了最近被霸王花训练出的雄壮肌肉。不过让赵天龙比较失望的是众女人并没有被赵天龙几近完美的肌肉曲线所打动，也是人家海军陆战队的精英摸爬滚打，哪一个不是受过严苛训练出来的高手？自己就是一身的肌肉，更别说见过N多肌肉男了，就赵天龙刚刚练那么几天的肌肉，说真的，这些猛女还真看不上眼。
　　“皮带脱掉脱掉！脱掉脱掉！通通脱掉脱掉！规矩太多一起脱掉有搞头一起飙，浑身上下清爽凉快活着多美好，想知道你有多么的翘！”猛女们敲打着筷子，疯狂的笑闹着起哄。赵天龙没办法，在霸王花含情脉脉的鼓励下，终于把裤子褪下，浑身上下只穿着一条四角。呵，赵天龙不喜欢被束缚的感觉，自从他换了下面的小头之后，就一直改穿四角的。
　　“哇！你是人还是动物啊，这也大得太像话了。”这群女人张大了嘴，死死的盯着赵天龙下面看：“跟我们队里养的种猪有一拼啊，不对，那头种猪的也不见得有你这么大。”
　　我靠，女人无聊起来比男人还色啊！赵天龙终于明白她们为什么要关门闭户、坦诚相对了，原来这种话还真不能让别人听见！
　　“等一下！”见赵天龙褪下了衣服，一口喝完醒脑水之后就要投奔到群中时，大姐头敲敲桌子开始验货。
　　“这里就是你一个男人，如果你真是我们小妹妹的男朋友，这亏我们吃就吃了，反正都是一家人。可要你是个冒牌货色，那我们不是亏大了？”大姐头的话说得赵天龙和霸王花心中同是一凛，丫的，早知道这帮娘们没这么好对付！
　　“说吧，要怎么才能相信我是曾柔的真命天子？”赵天龙只能硬起头皮发问。
　　“我们提问，你回答，回答正确，你就可以在百花群中自由穿梭。但如果回答错误，呵，我们会让你下面那个大鸟成为永远的回忆。”
　　“我擦！丫的，就你们这种货色还得搭上老子一生的性福？”赵天龙心里诅咒着，可不管他情不情愿，问题马上就来了。
　　“首先，曾柔小萝莉穿多大尺码的胸~罩？”
　　“一般是70A，还得配两块垫片。抛头露面的时候会选用B杯戴水袋的，据说即舒适又显得点，具体体验你们自己问小柔，这个我没有做深入的研究。”
　　“啪！”霸王花的衣服立马被扒下，也应声而解，果然两个水袋赫然入目。
　　“不错啊，小白，有你的。”众女人纷纷鼓掌。
　　“别得意，这都是表面功夫，还有呢！”另一个平胸女发难道：“小柔今天穿的是什么颜色的，什么样式的？”
　　“带镂空碎花的白色纯棉三~角，而且小柔只穿这一种款式的。”日！天天给霸王花洗衣服，还常常拿着来YY，赵天龙还能不清楚这个？呵，霸王花也是超爽快的把裤子一脱，露出带镂空碎花的白色纯棉三~角，让群姐姐们当场验证。
　　“最后一个问题：小柔每个月什么时候来大姨妈？这个问题不用说，你们两个背对背写出来就行。”大姐头真是刁钻，换一般的人，哪怕是老夫老妻，大约也不会有哪个男人会刻意记住这个时间。
　　可对于来说赵天龙来说简直是白给。果然，当他和霸王花写出来的答案同时摆在桌上的时候，日期完全一模一样。
　　“哦了。”大姐头一点头，通过了验证。于是赵天龙得意洋洋的扶着霸王花的~沟往众祼女里一钻，开始欣赏起平胸女人另类的美。
　　梅花点点，樱桃盛开，雪域之上满城尽是姹紫嫣红。赵天龙都看得傻眼，平时见多了婀娜体态的丰润美女，乍一见这些平胸女人也是兴趣盎然。那小巧玲珑的花骨朵儿透着精致的美，尤其是在一身暴力肌肉的衬托下，更平添了一份娇羞柔弱的美丽。赵天龙血脉张涌，那一股子热血沸腾不已，高起的大鸟居然越过桌面，露出大半头脑袋。
　　“它可真调皮。”身边的某女伸出手来弹了一下大鸟的脑袋，痛的赵天龙直咧嘴。
　　“大嘴鱼啊，你要打坏了小柔的生命之源，看你怎么赔得起！”一个剪着利落短发的女人调笑道。
　　“大不了我就以身相许，嫁给我们的小萝莉好了。”外号大嘴鱼的女人毫不在意的又在赵天龙的大鸟上用力弹了一下。、
　　“却！可惜你没有小柔需要的东西。”众女又是一阵狂笑，女人啊，其实是色在骨子里！赵天龙这时才觉悟。
　　赵天龙很懊丧自己这种处境，不过很快他就开始扳本，几杯茅台下肚，众人都有了些醉意，赵天龙开始借酒装疯，动手动脚起来。
　　首先落入魔爪的自然是霸王花，赵天龙毫不客气的着她结实的肉，时不时的还深入进那窄小的之中，搞得霸王花尴尬不已，芳心乱跳。PP一次次收紧，阻止着赵天龙的深入，可惜PP上并没有什么强壮有力的肌肉，再怎么努力也挡不住赵天龙的魔爪探寻着自己最隐秘的部位。
　　算了，是自己骗赵天龙过来的，到头来让人家吃豆腐也是报应，再说，他的手就像一根情~欲的魔杖，撩得自己火辣辣的舒服。“既然无力反抗，那就默默享受吧！”霸王花曾柔想起这句‘名言‘之后，一度放弃了抵抗，台上与阔别已久的姐妹们纵情欢乐，台下享受着鸭子的专业服务，真是奇妙的感觉。
　　惹出祸来的还是那个大嘴鱼，喝高了的大嘴鱼一脸桃红，眉飞色舞的跟赵天龙不断聊着H段子，最后更是毫无顾忌的一手跟赵天龙勾肩搭背，一手摸上了赵天龙的大鸟。
　　“我那口子鸟小也就算了，还是三分钟先生！”大嘴鱼一边揪着赵天龙的大鸟，一边报怨道：“三分钟就三分钟，完事就算了，可的一晚上要来十来次，每次搞得老娘我刚有点兴趣就投降了。搞屁啊！还是小萝莉幸福，有这么一只大鸟天天侍候着……”
　　赵天龙被大嘴鱼撩得性起，从霸王花PP上腾出手来，转到大嘴女的上，把玩着那两点小桃花。这下可惹怒了霸王花，老娘无奈从了你，你丫还吃着碗里的，望着锅里的，得陇望蜀！更重要的你把老娘都弄到正爽间突然抽梯子，老娘这不上不下的找谁说理去？！
　　“不用搞屁，你们直接搞不就完了，”霸王花明显带着怒气说道：“他就是一鸭子，专业的，你现在就可以爽一下，记得完事之后给他点小费就行了。”
　　“真的啊？你是鸭子？”大嘴鱼放任着赵天龙在她胸前肆虐，双手气搂着赵天龙的脖子醉意朦胧的问：“只要你肯搞我，多少钱都行，我拿钱砸死你。”
　　“喂，你看看，你的胸好像大了很多哦！”大嘴鱼醉了，赵天龙可没醉，听出霸王花不爽来。但他不知道霸王花是因为他没有让霸王花爽而不爽，还道是因为自己调戏霸王花不算，还调戏人家的姐妹这种色哥贱样让霸王花不爽。
　　“哇，是啊！”被赵天龙这么一说，众色女的眼光都聚焦在大嘴鱼的胸面前。果然在酒精和情~欲的双重刺激下，那两团软肉透着醉人的绯红，随着心跳曲线分明的一起一伏，煞是动人。
　　“真的耶！好像大了蛮多。”大嘴鱼低头看着自己原来两个死肉小疙瘩居然如发面一样蓬勃发展，欣喜的大叫：“快去拿我的胸~罩来，我比比看。”
　　马上大嘴鱼的胸~罩被找来，但很显然已经不够尺码了。
　　“耶！我终于不用A罩了！”大嘴鱼兴奋的把胸~罩往天上一扔，高兴的抱着赵天龙一阵狂吻，不住的说：“怪不得说你是专业的鸭子，一下子让我‘大’起来了。”
　　“大点好，大点好。”赵天龙这个汗啊！它妈的怎么走到哪里自己都是鸭子，逃都逃不掉！
　　“来，再摸摸嘛，我好想让它再大一点。”大嘴鱼抓着赵天龙的手就迫不及待的往自己小兔子上摁，仿佛只要让赵天龙摸了，她的小兔子就能变成大兔子了。
　　“是啊，如果再能搞几次，说不定就是波涛汹涌了呢！”霸王花醋劲十足的冷言冷语。
　　“呦，我们的小萝莉吃醋了。”众女人都看出苗头来了，纷纷插科打混，借着开玩笑缓和气氛。也是人家赵天龙是霸王花的正牌男友，你个大嘴鱼居然会当面要上人家男朋友，这不是打霸王花的脸吗？
　　“对哦，好可惜啊，他是你男人。”再笨的人这时也反应过来了，大嘴鱼依依不舍的放开了赵天龙的手。
　　“什么男人不男人，你喜欢拿去用好了。”霸王花余怒未消。
　　“小柔，你可是我女朋友。”赵天龙没办法，只能求饶。自己已经吃了这么大的亏，还闹得顶头上司不爽，这不是打抽吗？无奈，放下高傲的头颅，赔着笑脸做小人。
　　“谁是你女朋友，我是！”霸王花恶言相向。
　　“妈？”赵天龙下意识的重复了‘妈’这个字，却给了众女人解围的最好时机。
　　“哎！乖儿子！”大姐头重重的应了一声：“小柔啊，你儿子长得好俊啊！”
　　“哈哈！！！”霸王花也觉得好笑，总算是把这口怨气出来，于是伙同姐妹们开始拿赵天龙开玩笑：“乖儿子，再叫一句妈……”
　　我太阳的，让人吃豆腐了！赵天龙又一次郁闷的不行，好在他也不是什么善男信女，马上就作出了反击：“妈，我饿了，我要吃奶奶……”边说，边往霸王花怀里钻，吓得霸王花花容失色，赶忙躲闪。
　　“大家评评理啊！儿子饿了，妈是不是得给儿子喂奶？”赵天龙大声叫道。
　　“对啊，小柔啊，哪有你这么当妈的。”众色女起哄，霸王花羞得不行，赶紧闪人。赵天龙哪里肯放过，追上去一把抱住，然后直接把霸王花扔在旁边的空餐桌上面。众女人也扑了过来，摁住霸王花的手脚。
　　“当妈的就得有当妈的样，我们霸王花什么时候说话不算数，让臭男人看扁过？小柔，拿出点英雄母亲的样子出来。”大姐头笑得乐不可支，在旁边指挥战斗，怂恿赵天龙上去。她们想，反正赵天龙是霸王花的男朋友，吃几口奶奶算什么！悲催的霸王花有苦难言，只能拼命的挣扎着，反抗着……


第48章 纵情美人群
　　有时候赵天龙怀疑自己是不是有点变态，丰~乳肥臀越来越吸引不了他，反倒是小萝莉那含苞欲放的小胸更能激起自己的欲~望。虽然今天的女人都不是小萝莉了，但那体态跟小萝莉有得一拼，都是那种缺发育的平胸。看着平时严厉的女教官像赤~裸羔羊一样的在自己面前挣扎，胸前那两朵粉红的梅花悲哀的颤动着，赵天龙瞬间就有了强烈的征服感觉。扑上去，像恶狼一样扑上去，拼命的采食着那娇嫩的花骨朵儿，任由霸王花激烈的扭动着身子……
　　终于，异性的口唇第一次如此亲密的吻在自己敏感部位，霸王花又怕又羞又痒，刚开始的时候反应特别的激烈，不断的拼命挣扎着。可是等到她力气耗尽，无奈的接受着给‘儿子’喂奶的使命之后，她突然发现世界突然美丽起来，整个人如坠云端，飘飘然的爽快。每一次吮~吸都让她痉挛，神经末梢的快~感如滔滔江水连绵不绝的涌入脑海，她甚至能感觉到自己小兔子里的腺体全开，张大了贪婪的嘴巴，拼命接收着一波~波的快~感。身体里的每一个细胞都兴奋的大喊大叫，灵魂更是疯狂呐喊着让风暴来得再猛一些吧！
　　“嗯……哦……啊……”霸王花不再反抗，反到是迎合着赵天龙的口舌发出醉人的呻~吟声。而这个时候，她的好姐妹们也忘了摁住她，呆呆的看着霸王花，看着这个被情~欲滋润着的女人风~情万种的妩~媚。
　　霸王花泌出了层层细汗，下面的底裤湿成透明，散发出淡淡的骚味。然而就是这种骚味激起了赵天龙最原始的欲~望。抬眼看，众女都已眼神迷离，春~心荡漾，原本透明的底裤被春~水浸湿，里面的春~色纤丝可鉴，各种原始的气息由此弥漫，笼罩在赵天龙四周。
　　深深的吸了一口气，赵天龙拔开霸王花的底裤就要长驱直入，完成一个男人应有的征伐。但霸王花伸手挡住那一条细细的水沟，眼里满是哀怨。
　　只要强硬一点绝对拿下你！觉赵天龙毫不怀疑自己的想法。但旁边大嘴鱼早已欲~火攻心，见霸王花有拒绝的意思，立马爬到桌上分开了两条健壮的大腿，把赵天龙的大鸟牵到大腿中间……
　　赵天龙也不在犹豫，天杀的霸王花，即使是现在自己强行拿下，不知道日后会不会后悔，还不如搞这种自动张大腿的，反正没有后患。这样一想，赵天龙很爽快的暴搞起大嘴鱼来，直搞得大嘴鱼狂叫不止，一个劲的喊爽、喊过瘾，弄得旁边的女人眼馋死了，开始互相抚~慰起来。
　　就在大嘴鱼抽搐着到达巅峰的那一刻，灯突然灭了，然后是一群女人扑了上来承欢。赵天龙来者不拒，展开车轮大战，与众女一直干到凌晨四点才结束了这场战斗。
　　等第二天醒来的时候，这帮娘们正一脸浩然正气的吃着早饭，热烈讨论着非常严肃的道德问题。赵天龙躺在桌子上仔细观察着，他想知道自己昨天晚上到底干了几个装B装道德家的婊~子！不过很可惜，除了大嘴鱼之外，他实在无法从道貌岸然的这群‘良家妇女’身中分辨出来。
　　赵天龙清晰的记得这帮娘们跟自己玩的很疯，看看她们在自己身上留下的牙印和抓痕就知道昨天绝不是一个无聊的春~梦。人心还是人性？赵天龙不得不承认自己没有破案的天才，也没有对人性有深刻的了解。想一想，这个世界真可怕，每个人都戴着虚伪的面具，依靠谎言活着。也许那个正对你推心置腹的人正在心里盘算着怎么害死你，也许正如以前的自己，平日里像一个绅士一般和女人聊着高尚的话题，其实内心里却想着对方被自己玩弄的影像，甚至在搞老婆的时候还幻想都着自己的岳母和小姨子。人哪，是他妈最无耻的东西！谁也别装高尚，高尚不是装出来的，是像某人所说全心全意为‘人民’付出：钱不是自己的，命也不是自己的，只要‘人民’需要，立马双手奉献出来的你才叫高尚！然而，你会吗？你当然不会，因为说即便是说这个话的某人也只是让别人高尚，而自己却从来没有高尚过。
　　“别唉了，你现在可是我的人了，给我雄起点，别它妈丢人现眼！”霸王花扔给赵天龙一份档案之后便扭头走开，赵天龙没有注意到霸王花的眼睛里居然闪出了泪花。这个可怜的男人，霸王花很同情这个被戴了N多绿帽子的赵天龙，因为她已经拜托北京的同僚，把杨蕾所有的资料都搞到了，刚才扔给赵天龙的就是那份资料。她不敢想像，赵天龙看完那份资料之后会有什么样的反应，她只有祝愿赵天龙挺住！


第49章 不堪回首的往事
　　“欢迎你加入国安局。”霸王花的父亲满脸堆笑的正式宣布赵天龙试训成功，成为国家安全局正式的一员。
　　“谢谢局长，谢谢科长！”赵天龙很感慨，三个月之前还是一个被人追杀的强~奸犯，黑白二道都不允许他生存下去的必死之人。没想到人生际遇会如此无常，单靠干爹李四海一张嘴，就把黑的改成白的，把死的改成活的，自己居然摇身一变，成为传说中的特工。嘿嘿，还是权力好啊！
　　“这是你应该得到的。”局长的女儿——霸王花妹妹眼睛湿润的说：“你确实很强，其实你应该进入特种部队才对。”这三个月以来霸王花以超过五倍的训练强度来训练赵天龙，结果赵天龙一一挺了过来，不能不让霸王花佩服。当然这里指的是赵天龙身体机能上的训练，对于繁杂的理论知识（情报搜集、窃听、跟踪、黑客之类的）赵天龙只勉强及格，好在赵天龙还有一口流利的英语，连局里最好的英语老师都自愧不如。当然这得助于赵天龙脑海里的那个小头特工，小头特工本来就是在美国土生土长的美国人，英语可是他的母语，能说不好吗？赵天龙原本英语很拙劣，可有了小头特工潜移默化的细胞基因渗透，赵天龙张口就是原汁原味的英语，这令他自己也觉得很爽。
　　不管你多么有语言天份，说起别种语言来总是带着一丝丝奇怪的腔调。就像外国人说中国话来总是有那么一丝丝的别扭。就算中国话学的最好，甚至能说相声的大山，普通一个中国人也能听出他是外国人。所以赵天龙这口比美国人还美国的英文就显得弥足珍贵，要知道这一点对于特工来说是多么的重要。一俊遮百丑，再加上赵天龙在体能训练展现出来的恐怖能力更是让局长像捡到宝一样。
　　“你的档案已经被列入一级机密被封存下来，除了国家安全局北京总局档案中心有你的存档之外，你所有的档案、资料都由我签字盖章，归你的直接上司——行动科科长一号保管。也就是说你以后的上司只有一号一个人，所有的事情都由一号负责。”局长正式交待赵天龙。
　　“我靠，那我不就是你的人告了？还不许改嫁的那种？”赵天龙一脸苦笑的看着霸王花。
　　“没错，即便是我叫你去死，你也得毫无条件的执行。否则我只需要销毁你的档案和资料，这个世界上就不存在你这个人了。”霸王花笑得很甜蜜。
　　“靠，那北京总局不是还有我一份存档在吗？”赵天龙很不甘心。
　　“你要知道，计算机的核心技术一直掌握在美国人手上，并且每一台电脑都留有美国人故意安置的后门。如果在网络连接状态下，万里之外的美国人可以毫不费力的窃取我们所有的资料。所以档案室里的电脑是不能上网的，也绝不会在网络里传输任何机密文件——无论你如何加密，只要美国人想要，美国人就能得到。这是技术上的差距，没有任何办法。所以，如果你需要证实自己的身份，就必须亲自去北京国安总局的档案室查询，但你想一想，你能进得去吗？”霸王花越笑越甜：“只要我毁灭掉你的资料，你就是一个不存在的人。既然你人都不存在了，国安局会让你进去？”
　　“那我在总局的存档还有什么用？”赵天龙很不爽的说：“干脆不要存档还省得麻烦。”
　　“当然有用了，往小了说没有档案怎么给你发工资，怎么报销你的花费？往大了说，没有总局的存档，领导怎么会知道国安局人员的具体情况？比方说要出一重大任务，领导也会在档案里选择最合适的人员去执行。不同的人有不同的长处，适合不同的任务，领导们会斟酌处理，不过那些都不是你要考虑的。你从现在开始就是我的人，你必须完全听从我的指挥，否则你会死得很惨。”霸王花摸摸赵天龙的头笑道：“你就从了我吧，这是你的命。”
　　“咳！”霸王花的爹很尴尬，看着女儿调戏赵天龙他是又喜又怒。喜的是女儿终于懂得男女之间的事，不跟原来那样有明显的同性倾向；怒的是女儿居然敢当着威严的父亲——（局长一直保持努力保持的形像）跟男的这么调情，简直不把老爹放在眼里嘛！算了算了，局长暗想，只要女儿像个女人一样就好，浪就浪点吧，省得老婆天天埋怨自己，说什么就是因为自己才让女儿不喜欢男人，至今二十八岁了都嫁不出去。咳！完了，一不小心把霸王花的年纪给暴露了，要赵天龙知道他跟霸王花是姐弟恋的话……男人的自尊啊！
　　“好了好了，不管你愿不愿意，事情就是这样滴。”局长揉揉太阳穴，开始赶人，他可真受不了女儿在自己面前跟男人调情，做父亲的总是下意识的觉得自己的女儿甭管跟哪个男人，都是吃亏：“为了提高特工人员的素质，尤其是军事方面的素质，总局要求各分局先派精英人员去北京参加特种训练。经分局领导开会讨论，一致决定由赵天龙同志参加集训，希望你能好好表现，为分局增光添彩。”
　　“绝对不辜负领导的期望！”赵天龙一个庄重的敬礼结束了和准岳父的对话。
　　“喂，分局这么多人，怎么就挑了上我这么一个新来的？”出了办公室，赵天龙不解的问霸王花，他没有天真到以为靠真本领就能往上爬。
　　“还不是你干爹有本事。”霸王花毫不客气的打击赵天龙：“你干爹早就打过招呼了，要不然轮八圈也轮不到你。再者在正式成为特工之前，都有一到三个月的探亲假，目的是让大家有时间跟家里做个交待，有什么没完成的心愿和事情赶紧办了，做特工不是闹着玩，随时都有生命危险。所以我想趁这个机会让你回北京了结一下你自己的事情也好，别人也不会有什么意见，反正你是顺路。”
　　回北京？赵天龙的一下子又想了那段不堪回首的日子。他很不愿意想起这段往事，却又无法逃避。杨蕾始终是自己的妻子，哪怕只是名义上的。自己也说不清楚是恨杨蕾多一点，还是爱杨蕾多一点。自己明知道杨蕾是那种风花雪月惯了女人却偏偏爱上她，娶她为妻。说实话杨蕾对自己也算不错，如果不是那场该死的车祸，不是自己小弟~弟不争气，也许……唉，一声长叹，赵天龙心里真是百味杂陈。


第50章 前妻的风骚无耻
　　北京，东燕郊，某秘密嗨吧——（自从北京打掉以天上~人间为代表的一批涉H涉毒的娱乐场所，色~情行业便转移到北京郊区一带继续发展，北京的朋友应该都懂的。）废弃仓库改成的嗨吧大厅里人潮汹涌，在各色毒品的催动下，伴随着强劲的音乐众人摇头晃脑，疯狂的扭动着身躯。
　　“帅哥，来一口？”嗨吧里看场子的老大敏锐的发现了一个生面孔，他示意女服务员端上K粉上去试探。
　　“你这个不是‘美金 ’。”帅气的男人略闻了一下便摇摇头：“来点实在的。（纯度在99%以上的毒品被称为“美金”，通常不多见。现在卖毒品的也玩掺假使杂的东西，谁叫卖毒品的利润还赶不上卖房子的呢？）
　　“两瓶水，再来一瓶龙舌兰金快活。” 帅哥很懂行情的说到：“加柠檬冷块和盐，另外加海乐神（三唑仑：又名海乐神、酣乐欣，淡蓝色片，是一种强烈的麻醉药品，口服后可以迅速使人昏迷晕倒，故俗称迷药、蒙汗药、迷魂药。可以伴随酒精类共同服用，也可溶于水及各种饮料中。见效迅速，药效比普通安定强45—100倍。）
　　“看来帅哥是老手啊。”女服务员并没有被说服，现在公安下的‘勾子’哪一个不知道这个？所以女服务员从胸~罩中掏出一小包粉末道：“刚才那个确实不行，但这个绝对是美金，要不您试一下？”她的意思是让帅哥吸上一口，就知道是不是公安下的‘勾子’。在这个场子里，小流氓小混混是绝对不敢沾边的，只有公安自己内部的人才会来当‘勾子’。要证明这个生面孔是不是‘勾子’最好的办法就是让他吸上一口。
　　果然，这个帅哥俯下头来略方微的吸上一口就立即摇头：“你这个虽然很正，但还不是美金，而且你觉得我这个样子的男人需要K粉吗？”（K粉：即“氯胺酮”，静脉全麻药，有时也可用作兽用麻醉药。白色结晶粉末，无臭，易溶于水，通常在娱乐场所滥用。服用后遇快节奏音乐便会强烈扭动，会导致神经中毒反应、精神分裂症状，出现幻听、幻觉、幻视等，对记忆和思维能力造成严重的损害。此外，易让人产生性冲动，所以又称为“迷奸粉”或“强奸粉”。是娱乐场所里猥琐小流氓用来搞女人的必备之选。）
　　“您真是内行。”女服务员高高挑起了大姆指，表面上是夸赵天龙，实际上是给老大打个信号，证明这个男人没有问题。
　　“去吧，我在这等着。”赵天龙抽出一叠百元红钞塞进女服务员的胸罩内：“不用找了。”塞钱的时候还用力捏了捏女服务员丰满的胸肌。
　　“谢谢老板，请稍等，马上就来。”女服务员眉开眼笑的去吧台拿货，赵天龙则独自半躺在宽大的沙发上，眼神迷离的看着大厅中间跳钢管舞的祼女。
　　“杨蕾，女，已婚，二十五岁，毕业于XX大学计算机系。父母离异，现在国内经营其父亲名下的广告公司。其父叶全为正当商人，无不良纪录。其母杨艳为人浪~荡，多次出轨，与众多在华的外籍人士长期保持不正常关系，后被叶全发现，故两人离异。后其母改嫁，先后又经历了多次跨国婚姻，现已加入日本国籍，现任丈夫井上一郎为日本一家清洁公司的普通工人，有犯罪前科，罪名多是骚扰女童。杨蕾曾经多次去日本探亲……”报告在这里用了一个引号，傻子也明白这是说什么了，不然前面说这么多干什么！
　　“回国之后迅速和其父公司里的一个名叫赵天龙的高管结婚，据查赵天龙父母务农，无背景无前科。其后不久，赵天龙遭遇车祸，经过复查，得知这场车祸是由杨蕾伙同赵天龙的好友——併夫李岩精心策划的。随后赵天龙伤愈之后便不知去向，併夫李岩也随之离开北京。半年之后，杨蕾产下一女，取名为井上小雪，由其母亲带往日本抚养。根据各方面资料推断：杨蕾和日本继父井上一郎有不正常关系，并由此怀孕，故回国匆匆结婚以掩人耳目。随后为了善后，以免东窗事发，便故意和丈夫的好友勾~搭成奸，共同策划了车祸事件。未料其丈夫赵天龙未死于车祸，便又上演一出偷~情闹剧，逼走了丈夫——我们已经做了深入调查，但一直未发现其丈夫赵天龙，估计已经被害。
　　自杨蕾产女之后，便与各色男人交往，并多次组织集体淫~乱事件，生活作风不堪入目。最近她与某港人明星合资在东燕郊开设地下嗨吧，组织贩毒、卖淫、聚众淫~乱等非法活动，北京公安局已掌握其犯罪证据，准备择机打击这个犯罪团伙。”
　　看完这个报告，赵天龙心如刀绞，没想到至始至终自己都是人家的玩具，更没想杨蕾这个女人如此之恶毒，如此之淫~荡。丫的，居然母女双飞的侍候那个掏粪的日本清洁工人！为了个日本杂种想方设法来害自己，亏得自己被戴了绿帽子还它妈一直怨恨是自己无能，耽误了杨蕾的青春。我太阳你小日本的！


第51章 百洞肉鸡
　　“您要的东西来了。”身着火暴的女服务员一脸堆笑的走过来。
　　“陪我坐坐。”刚从痛苦加快中回过神来的赵天龙拍拍身边空座，叫女服务员坐下。
　　“嗯……”略有姿色的女服务员被赵天龙的话打动了，面对这么一个又帅又有钱的主她很难拒绝：“我跟同事打句招呼，马上就来。”
　　“去吧，早去早回。”赵天龙点点头，他并不急于一时。
　　很快，女服务员跟主管打了句招呼，又叫女同事帮忙顶班，完了便一路小跑的赶到赵天龙身边。
　　“不用这么急。”赵天龙爱倒怜的摸了摸女服务员的秀发，伸手倒了两杯酒。
　　“不用了，那个太刺激，我喝这个就行。”女服务员摸出一瓶摇头水来：“一人一半？”
　　“好呀。”赵天龙也不客气，张嘴就是半瓶：“怎么称呼？”
　　“叫我小敏就行。大哥，听口音您是本地人？”叫小敏的服务员接过半瓶摇头水一饮而尽。
　　“北京郊区的一个小农民而已，靠着征地发了点小财。”赵天龙解释道：“呵，我可不是什么官二代，也不是富二代，就是命好，征地的时候弄了点养老的钱。”
　　“不错了大哥，就像那个得了上千万征地款的清洁工一样，开着豪车去扫地，真是逗死他大爷的。”小敏露出一口洁白牙齿笑道：“好在是天子脚下北京城，要换了别的地方哪有这种好事。”
　　“那是，这就是在北京。为什么说那么多人削尖了脑袋往北京钻呢？其实吧，那个清洁工是我一个村的。那车搁北京城里算个屌！也就只能是在扫大街的人里甩甩富，满足一下虚荣心。你瞧今天场子里的人，哪个不是身家千万的主？就外面停的那些车子，随便摘一辆车子出来都上百万，普通人恐怕工作一辈子也不挣不到这辆车钱。”赵天龙开始有意识把话题转上正题。
　　“大哥，那你也是千万身家的主了，真是羡慕啊！”小敏听到这里，便有些憧憬。
　　“也没有什么，不过是在三环里有套房，车库里有辆不算太跌份的车，在某个上市公司有点股份而已。”赵天龙淡淡的说：“北京可是藏龙卧虎的地方，我那点家当根本拿不出手来。”
　　“哇，大哥，这还叫没什么啊？能在三环有套房的主，全中国的丈母娘都肯把女儿嫁给你，你还不知足啊！”小敏的眼睛忽闪、忽闪，长长的假睫毛下面是一又充满渴望的眼睛。很显然，她已经上勾了。
　　“其实吧，钱啊什么的都是浮云，我这个人特别信缘分、重感情。只要遇见我喜欢的，不管她家里是怎么样的，我都会毫不犹豫的去爱。我觉得吧，爱情就是爱情，千万别跟钱啊、地位啊什么的连起来，否则那就太俗了。”赵天龙步步引诱。
　　“我也是这么想的，可是我不是有钱人，说起这个怕人笑我吃不到葡萄说葡萄酸。”小敏脸上泛起两朵红晕，这可是金龟婿，能吊到这种男人还有什么说的。
　　“怕什么。”赵天龙很自然的把小敏往怀里一带：“走自己的路，管别人说什么。你追求的是自己的幸福，不是追求别人的议论。”
　　“大哥真是敢爱敢恨那种人，小妹敬你一杯。”已经到了这一步，小敏决心抓住机会。这年头是好男人不多，自己一个外地人没什么好挑剔的，哪怕他不是那么的帅，那么的有钱，但凡有张北京户口自己都认了。
　　“来，干杯！”掺着海乐神的金快活一下肚，两个人便迅速的亲密起来，果真像失了魂一般。赵天龙粗糙的手（三个月的地狱式训练，能不粗糙吗？）在小敏细腻柔软的身躯上下求索，享受着青春的胴~体。而小敏则被赵天龙撩拔得血脉加速涌动，娇~喘连连，半拒半迎之中带着一半羞赧的拒绝，又带着一半鼓励，不断的扭曲的身体貌似躲避着赵天龙的魔爪，却有意无意间让赵天龙有着更深入的探索。
　　真是一个尤~物！赵天龙很满意这个女人的表现，也很讨厌这个女人的熟练。不错，她是让自己享受到了快乐，但这个快乐是她被N多男人调教出来的高超技巧。正如小姐的技术虽然高超无比，但绝大多数男人不会去找小姐当老婆，他们宁愿找一个什么也不懂的当老婆。虽然跟小姐比起来，他们在身体上的享受少了很多，但在心理上却是绝对的满足。人，其实并不需要太多的物质和身体上的要求，只要心理上能够得到些许满足就已经幸福的找不着北。假如你是百万富翁，但你周围的邻居和同事都是千万富翁，那你的这一百万根本不能给你带来幸福，反而是痛苦的根源，你会天天焦虑的想到：为什么我不是千万富翁，我什么时候才能成为千万富翁。可怜的百万富翁啊，可怜的赵天龙啊！
　　小敏目光迷离，全身发热，两条死死夹住赵天龙深入她私~处的魔爪。不是因为拒绝而是因为赵天龙弄得她太爽了，不由自主的像蛇一样缠绕在他身上，死死的绷紧了身体，怕稍一放松，她身体内部的液体就会喷射出来。
　　“你坏死了。”小敏低低的呻~吟着，在赵天龙耳边热热的喘息着，把最原始的欲~望传递给赵天龙，倾诉着自己的渴望。
　　“男人不坏，女人不爱嘛！”赵天龙微微笑着，老练的调弄着女人的身体：“喂，对了，那个女人是谁啊？就是刚上来领麦的，怎么她一上来全场的气氛都上来了？”
　　“她？”小敏明显的带着一丝不屑，附在赵天龙耳边悄悄的说到：“这是老板的姘头杨蕾。老板是从香港到北京发展的明星，有钱但没有路子，所以拉着自己的姘头杨蕾一起开的。杨蕾一路送钱送人，上上下下的关系都摆平之后，这家地下嗨吧才开到现在，几乎是无人敢动。”
　　“老板还需要亲自出来喊麦？”赵天龙又问。
　　“她是有名的公共汽车。”小敏又笑了，转头看看四周无人才又小声告诉赵天龙：“这个贱B，只要长得俊点的男人都能上她，而且一个、二个男人是完全满足不了她。经常在这里搞集体~乱，把药一吃，大家就乱搞她，最高纪录一个晚上挨了一百多个男人操。”
　　“不是吧，就算十分钟一个男人，一个钟头也不过六个，一百多个男人那一个晚上怎么也不够啊？”赵天龙心里在滴血！
　　“她是出了名的百洞肉鸡啊！”小敏笑得很贱。
　　“百洞肉鸡是什么意思？”赵天龙咬牙切齿的问。
　　“你不会把我卖了吧？要是让老板知道了，我会死得很惨。”小敏也不是无知少女，说到这里明显警觉起来。
　　“我卖你干什么？她是一个，你可是我正经女朋友，我会为了一个出卖女朋友？再说，我即不缺钱也不缺德，没事惹那个麻烦干什么？不过就是你说得什么百洞肉鸡，说得我很好奇。”赵天龙慢慢引~诱小敏。
　　“我什么时候成了你女朋友了？”小敏很高兴，脸上泛起了幸福的红潮，在酒和毒品的两重刺激下，她终于说出了杨蕾那不堪入耳的恶心事。
　　“哥，你不是处男吧？”小敏咯咯的调笑着赵天龙，称呼也从大哥简化成哥，显示着关系的进一步亲密。
　　“咳，你说呢？”赵天龙手上一使劲，手指头灵活而熟悉的在小敏的身体内部挑拔着，吓得小敏赶紧求饶：“哥，不要了，你再动我就要出丑了。”
　　“什么处不处的，这年头处男只怕都得到幼儿园去找。”赵天龙装作很大方的说：“哥早就不纠结这个东西。”
　　“还是哥豪爽。”小敏也是很感动，难道一个男人对这种事看得这么开，她悬着的心也终于落地。在娱乐场所讨生活的女人还能有处吗？简直是开玩笑。以前还有卖艺不卖身一说，这个年头干脆就是卖身不卖艺了，大家直接上。
　　“哥，我问你，你一般用女人几个洞？”小敏调笑道。
　　“不就是上面一张嘴，下面一个洞吗？玩HAPPY了，最多加个后门也就罢了。”赵天龙不以为然的说。
　　“哥，你OUT了！”小敏眉飞色舞的说道：“正常来说下面就有三个，你还少算了一个呢！”
　　“哦，我忘了，那个也算啊。”赵天龙这才想起还有一个来。
　　“难道那个不是吗？”小敏乐得咯吱咯吱笑：“好些处男都会搞错呢！”
　　“我不提倡那个。”赵天龙很尴尬的回答。
　　“那是，那对女性身体不好，呵，还是哥体贴女人。”小敏小鸟依人的靠在赵天龙怀里说：“不过那个可无所谓。”
　　“就按你这么算也只有四个啊，哪里有百洞肉鸡一说？”
　　“笨死了，哥哥。”小敏说到这里也不好意思，红着脸附在赵天龙耳朵边，用蚊子大小的声音告诉赵天龙：“那还不是有手有脚的嘛！”
　　“用手的正常，不过用脚也行？”赵天龙火都上来了。
　　“当然行了。我就亲眼看过，大一点的用两只脚，小一点的直接用脚趾头夹。”
　　“郁闷的，算上手脚也不多啊。”
　　“还有很多啊，比如说乳~沟，脸颊、胳肢窝、肚脐眼、弯起腿来那膝盖后面的腿弯、甚至是一低头，那下巴和脖子之间……”
　　“她就不怕被干死？！”赵天龙火冒三丈。
　　“所以叫百洞肉鸡啊！不光她搞，有时候还带上她妈一起来，是我们嗨吧出了名的母女肉鸡。看过贱的，没看过这么贱的。”小敏也很不齿杨蕾：“听说她还有一老公，嘿嘿，真亏得她还能找到老公。他老公这个窝囊废，不晓得戴了多少顶绿帽子，早点一头撞死得了。”
　　小敏没有注意到赵天龙脸红越来越难看，继续得瑟着：“你看，旁边上来的那个就是她妈，穿着日本和服的那个。看样子已经上头了，马上就要开始开群~交大会。哥，你看你是在这里看热闹呢，还是跟我走？”
　　“我当然跟你走了，不过要等一下，等我收拾完这两个！”赵天龙一推开如胶似漆的小敏，虎的一下站了起来，然后分开H到极点众人，一直冲到台上。
　　台上，杨蕾母女正嗨到高~潮，一丝~不挂的互相甩着奶~子作挑~逗艳舞，台下的众人齐声嘶吼，亢奋的一起把衣服扒了下来，男男女女疯狂的挥舞着内~裤狂吼，甚至有几个壮男已经忍不住冲上台来……
　　“滚！”只见赵天龙一脚一个把冲上台的男人全踢下，然后像打野狗一样的冲着杨蕾母女就是几巴掌，把杨蕾母女打倒在地不算，还趁势踢了几脚狠的。
　　“我干！敢到老子这里闹场子？”看场子的老大迅速带着几个小弟气势汹汹冲了上来。
　　“砰！”赵天龙二话没说，先跟冲上来的小流氓直接来了个头撞头，这一头撞得那个小流氓灵魂出窍，像剁了头的鸡一样在台上迷迷糊糊的打着圈子。也怪他不长眼，霸王花每天要往赵天龙头上拍断一百块砖头，这还只是训练之前的开胃菜而已。跟赵天龙撞头，跟石头撞没什么区别。
　　“小子，看你头硬还是我铁管硬！”另外几个流氓操着家伙就扑过来，结果赵天龙标准的一套擒拿手三下二下就把众流氓踢下了台。老大一看不对，直接掏出‘军火’来恐吓道：“你再能打，也打不过枪！”
　　“是吗？”赵天龙眨眨眼睛一笑道：“那可不一定哦。”
　　“那你试试看！”老大声嘶力竭的咆哮着，一支双筒猎枪对准了赵天龙的胸口。
　　“扑！”赵天龙突然把嘴里的烟头用力一吸，然后再奋力喷出来，火星顿时爆裂开来，直冲老大的面部飞过去。
　　老大经验丰富的很，见烟头喷过来什么也不想，直接扣动扳机，他才不是雏！嗯？大力扣动扳机却没有听到意料之中的枪声，火星闪过之后，老大赶紧低头一看，原来扳机之内多了一根手指，无怪自已扣不下去。
　　“我就说了不一定。”赵天龙微微一笑，手上一用劲，生生折断了老大扣扳机的食指。
　　“哎呀！”老大握着断指蹲在地上鬼哭狼嚎，赵天龙根本不被老大的可怜像骗住，一脚踢翻老大，把老大藏在腰间的手枪给下了。
　　“你们两个跟我走！”赵天龙右手操着猎枪，左手指着杨蕾母女吼道。
　　“不……”两母女惊恐的抱在一起瑟瑟发抖，腿都软了。
　　“烦死了。”赵天龙从小流氓身上解下两根皮带像套狗一样的套在俩母女脖子上，然后威风凛凛的一手执枪，一手牵着杨蕾母女往外走，人群几乎看呆了，眼睁睁的看着赵天龙带着人走出仓库。
　　“嗨！THJLJHGKLKL”劲爆的音乐突然响起，被惊呆的众人立时又重新狂欢起来。管你天崩地裂，毒品一吸爽歪歪，走了杨蕾母女，场子里还有众多等着挨操的女人。在这个纸醉金迷的销金窟里从来没有什么能让他们害怕的，他们眼里只有纵情欢乐。
　　“我在这里呢！”等赵天龙牵着两条母狗出来的时候，小敏在黑暗中拼命冲赵天龙挥手。她不敢当着众人面跟赵天龙走，只能是先出去，在外面等赵天龙。
　　“上车！”赵天龙一招手，带上小敏一起走。
　　“哇，这就是你不太丢份的车？”小敏那个寒啊，原来赵天龙开得居然是辆‘黄鱼’（小面包车）。
　　“方便装人嘛。”赵天龙笑道：“给我看紧了这两条母狗。”
　　夜色下小面包车在公路上飞速窜行，一不会儿就转入了乡间土路，七转八拐外，小敏彻底迷失了方向。
　　“哥啊，你三环里的房子不会是在河北省吧？”小敏有种上贼船的感觉。
　　“到了。”赵天龙一刹车，算是到目的地了。在朦胧的夜色下，一处精致别墅的影子隐隐可见。
　　“哇，你还有别墅？”直到灯亮的那一刻，小敏才发出一阵惊呼。
　　“呵，朋友的而已。”赵天龙淡淡一笑，这套别墅是干爹李四海原本准备退休时养老的地方。平时也没人住，现在给赵天龙做个落脚之处。
　　“你越来越神秘了。”小敏眯眼睛猜测到：“你不会是传说中的官二代吧？专门搞个别墅玩女人。”
　　“你有没有兴趣玩女人？”赵天龙大笑。
　　“别的女人没兴趣，但这对我绝对有兴趣。”小敏怒火十足的照着趴在地上的杨蕾就是几巴掌，扇得杨蕾上立时出了几道红手印。
　　“女人啊！”赵天龙摇摇头：“小敏啊，先带这对贱母女去冲一下，你看尿都吓出来了，别到时候脏了你的手。”
　　“嗯哪！”小敏牵着神智不清的这对母女进了浴室，然后拿喷头直接冲凉水，冷得两母女一个劲的跳，这个时候，杨蕾母女才从毒品中清醒过来。
　　“大哥，不要杀我，我有钱。”杨蕾还以为自己被绑架了：“要多少有多少，求你放过我们。”
　　“我妈的！”赵天龙很厌恶的踢开了杨蕾。
　　“我妈在呢，你尽情的去操吧。”杨蕾不知羞耻的说道：“不过，千万别杀了她，她是日本国籍，你杀了她，政府不会放过你的。”
　　“还别说，这把年龄了还有几分姿色啊。”赵天龙蹲来捏了捏叶蕾妈的大白兔说到：“保养的不错啊，大概那个日本掏粪的没少滋润你们母女吧？”
　　“你怎么知道？”杨蕾母女大惊失色的问，这可是她们绝对的，没想到居然有人知道。
　　“我当然知道你们两条母狗的贱事了。”赵天龙怒从心中起，抽出皮带来一阵狂抽，打得两母女哭爹喊娘的，抱头乱窜。
　　“我来！”小敏药劲刚上头，精神抖擞的接过赵天龙的皮带就是一通乱抽，边抽边骂：“你个！叫你得瑟，叫你勾男人，叫你逼我陪人睡觉！”原来这小敏也是一个苦主，平时被杨蕾当成礼物送给那个男人睡，这个男人睡的。在毒品的刺激下，小敏口无遮拦的说出来，报复，这一刻，很爽！
　　不过，赵天龙却没有找到报复的，也没有报复的手段。这种千人骑、万人压的货色，赵天龙连上的兴趣都没有。杀了她们？那就更没意思。为了两个这种葬送掉自己的前程实在划不来，更何况他已经为此付出了巨大的代价。
　　“怎么办呢？”就在赵天龙苦思冥想之际，霸王花的一个电话提醒了赵天龙。
　　“不是还有个什么奸夫吗？一道收拾，免得日后又要麻烦一次。”霸王花指的是赵天龙最好的朋友李岩。李岩上次离开杨蕾之后，在深圳、珠海一带闯荡，结果不但没闯出什么名堂反倒落了一的债务。不得已他又重新返回北京，成了杨蕾的一个面首，靠着杨蕾吃软饭。
　　本来听说李岩正准备给跟刘晓结婚，于是赵天龙便打算放掉李岩。毕竟朋友一场，再加上刘晓还有跟自己说不清暧昧，何必在人家大喜的时候搞这种破坏。可霸王花一句：“你把他当朋友，可他骑在你老婆身上爽歪歪的时候当你是朋友吗？”说得赵天龙立时改变了主意。你今天不杀别人，明天就等别人来杀你，这是一个多么简单的道理，弱肉强食的世界里从来容不得半点善心！
　　想到这里，赵天龙毫不犹豫的开车出去找刘晓，留下叶蕾母女任小敏折磨。
　　这个地方离刘晓的住处并不远，几乎是同在一个郊区。十几分钟之后，赵天龙就来到了刘晓和同事合租的地方。


第52章 朋友妻，不客气
　　“我说了我不愿意！”很远就听见屋内传来吵闹声。
　　“我们过两天就结婚，你这是干什么？”一个熟悉的声音传来，令赵天龙怒火中烧，这个说话的人正是李岩。
　　“我后悔没看清你这个人！”女人的声音很清晰：“原来是你把好朋友害成那样，亏我还认为你是个什么好人！”
　　“不是，昨天是我喝醉了说胡话。”李岩强辩道。
　　“说胡话也没有那样说的，瞧你当时那个得意样子，真让我恶心。”女人继续骂道：“酒后才会吐真言，我说赵天龙哥怎么突然就不见人影了，原来都是被你们这对狗男女给害的。”
　　“喂，我说你们两人，你们儿要吵到外面吵去，你们不睡觉我还要睡觉呢！”另外一个女人的声音响起，赵天龙猜到肯定是和刘晓合租的那个同事，被他们俩吵得不耐烦，终于出来下逐客令了。
　　“我现在什么都不想说，请你出去。”刘晓冷冰冰的对李岩说。
　　“你不要逼我。”透过窗户，赵天龙看见李岩的面孔已经狰狞起来。
　　“求你不要逼我才是，赶紧的走。”刘晓扭头不理李岩。
　　“走啦，吵死人了。”刘晓的同事极度不耐烦。
　　“吵的头！”正如赵天龙所预料的那样，李岩终于翻脸了。一手揪住刘晓同事的头发，一手抽出随身带的水果刀来吼道：“都给我闭嘴，否则我一刀一个。”
　　“有本事你就杀了我。”刘晓很愤怒。
　　“杀你？我还舍不得呢！”李岩怒极而笑：“给我对墙站着，要不然我就杀了你同事。”
　　虽然很不情愿，但刘晓还真怕这个疯子发狠，没办法只能依言转过身子对墙而站。接下来李岩顺手用桌子的透明胶带封住了女同事的手脚和嘴巴，然后一脸笑的从背后抱住刘晓。
　　“你想干什么！”刘晓厉声质问道。
　　“你是我老婆，你说我想干什么？”李岩用水果刀架在刘晓脖子上威胁。
　　“你这个畜牲！”刘晓含泪咒骂。
　　“畜的！”李岩打了刘晓一个耳光怒道：“别以为我不知道，上次赵天龙送你回家的时候，你们就了吧？你还好意说我，这一切都是因为你。不是你犯贱跟赵天龙，我会做出这种事来？这就叫报应！”
　　“我很后悔没有赵天龙。”刘晓流着眼泪说：“没有把女人都宝贵的东西给那个好男人。”
　　“别给我装！老子不信！”李岩疯了般的叫道：“等老子上了你之后，就真相大白了，到时候你还给我装我就服了你。”
　　刘晓挺立着身体，默默的流着伤心的眼泪，她恨自己居然瞎了眼找这种卑鄙无耻的男人做老公！可现在后悔已经没有用了，李岩正像禽~兽一样剥掉自己的衣服，那个丑陋的独眼龙张牙舞爪的在自己身上肆虐，而她却无法反抗，唯有默默的流泪。
　　“给我趴下来！”李岩朝着刘晓腿弯处就是一脚，刘晓膝盖一软便倒了下来，下意识的双手扶住了桌子，这才没有摔在地上。李岩要的就是这个效果，一只手揪着刘晓的头发，控制住刘晓的身体，另一只手分开刘晓的就要强行进入。
　　“这么久没见，你还是这样好色成性。”灯影一闪，赵天龙如鬼魅一样的出现在房内。
　　“你是谁？！”李岩惊恐的问道。
　　“我？”赵天龙笑了笑：“我不就是被你戴了绿帽子的好朋友吗？”
　　“赵天龙？不可能！你怎么可能是赵天龙呢？”李岩做贼心虚的叫唤。
　　“我当然是赵天龙，只不过拜你们所赐，我不得已做了个整容手术而已，要不然我还真没有活下去的勇气。”赵天龙笑得很痛苦：“没想到是我最好的朋友陷害我，不但要鸵老婆，还要杀我，你可真是我的好朋友啊！”
　　“不关我事，都是叶蕾那个想出来的主意。”李岩感觉到了丝丝凉意。
　　“你真没种。”赵天龙鄙夷的说到：“你要是个敢做敢当的汉子，那我也就罢了，可没想到你居然是这种小人。不错，我相信主意是叶蕾想出来的，可你呢？别跟我说害我的人不是你，我可还记得你干起来可是很欢实。”
　　“算了，赵天龙，大家就当扯平吧。”李岩开始退缩：“我玩了你老婆是不错，但你也玩了刘晓，而且还是在我玩你老婆之前。再说了，在大学里我可没少照顾你，这事就算这么扯平好吧？我们相逢一笑泯恩仇，大家还是好朋友。”
　　“玩过？你这话说得怎么这么难听？我可从来没有跟你的未婚妻刘晓发生过什么故事。相逢一笑泯恩仇就更无从可谈了。”
　　“别扯蛋了，上次我喝醉了酒，不是你送刘晓回家的吗？你当时可是一夜未归，留在刘晓房间里。”李岩怒气冲冲道：“只要不是笨蛋都知道你们干了什么，也是从那一天起刘晓对我的态度就不一样了，你丫的还好意说没动刘晓。”
　　“看来只能用事实来证明了。”赵天龙微微一笑，突然一个箭步冲上去，反扭住李岩的胳膊。
　　“你可别乱来，老子上面有人。”李岩哪里是赵天龙的对手，被袁制住，动也不能动，只能开口威胁。
　　“你上面有人？对啊，有个在你上面嘛。”赵天龙手脚麻利的用透明胶带把李岩绑在登子上，又封住他的嘴。
　　“赵天龙，真是你吗？”此时，刘晓回过神来，噙着泪花问。
　　“是我，哥哥我回来了。”赵天龙一把抱住刘晓：“你看哥哥现在还像你原来的男朋友吗？”
　　“像！”刘晓激动不已，抱着赵天龙痛哭：“哥，对不起，都是我害了你。”
　　“没事，哥我现在不是好好的吗？”赵天龙温柔的抚~摩着这个受伤的女人。
　　“哥，答应我一件事。”刘晓泪眼朦胧的抬起头对赵天龙说：“上一次，你没有做，这一次，哥，你就做了吧。”
　　“不行啊，那不是太委屈你了？”赵天龙欲擒故纵。
　　“不委屈，从第一眼见到哥的时候，我就喜欢上你了。而且我要证明给这个畜牲看，我是怎么样的一个女人。”刘晓咬着嘴唇说：“如果你不讨厌我，你就要了我，否则我情愿死也不会好过李岩这个畜牲。”
　　“刘晓……”喜欢她就给她，不要空留遗憾，赵天龙为自己找借口。其实赵天龙他自己利用无辜的刘晓来报复李岩实在不怎么地道，但美人已经在怀，赵天龙哪里会讲什么仁义道德？上吧！
　　温暖的唇亲吻着洁白的身体，起起伏伏的山峦丛林里印满了爱的痕迹。潺潺流水的小溪招唤着赵天龙，嫩草丛中的软肉更让赵天龙怜爱不已。
　　“好哥哥，来呀！”刘晓呢喃着抱着赵天龙头，未经人事的她怎么禁得起赵天龙如此老练的挑~逗？她即害怕又渴望赵天龙对她的征服，情~欲如同洪水泛滥开来，刘晓已经迫不及待的等待着女人的第一次。
　　“你真美。”赵天龙嘲笑的看了旁边怒不可遏却又无可奈何的李岩，转而伏在刘晓耳边温柔细语：“美的令我不忍心采摘。”
　　“趁着年青美丽的时候给我留下一段美丽的回忆好吗？”刘晓热烈的回吻着赵天龙，像八爪鱼一样死死的缠在赵天龙身上。
　　柔情似水风情万种的女人，半闭着眼眸，猩红的柔唇狂~野而热烈，曼妙的身姿在身下像蛇一样的诱~惑而有力的扭动，全身上下散发出情~欲的芳香。赵天龙醉了，醉到在这美女怀。第一次，女人满怀爱意的付出，令赵天龙觉得原来性是如此的美好。
　　温暖而紧迫，的花径中层层叠叠，曲折弯曲。那绽放的成熟花朵里泌出甜的汁液，一点一滴的落下，累积成潺潺的小溪流，令人垂~涎。小小赵天龙贪婪的舔食着那香甜可口的花，吮引着花骨朵里的每一寸角落，直到花骨朵儿娇羞不堪的绽放出最隐秘的核心。
　　“嗯……”伴随着一声弱弱的娇~吟，刘晓终于从女孩变成女人。
　　“痛吗？”赵天龙看着秀眉紧凑，额头渗出密密细汗的刘晓，无比怜惜的问道。
　　“没关系，就一点点痛。”刘晓报以羞涩的微笑：“其实还是很舒服的……”
　　“唔！”一旁观战的李岩气到极点，想骂却骂不声来，只能唔唔叫着，拼命摇晃着椅子。
　　赵天龙不动声色的从床头柜上摸起一瓶的杀虫水，照着李岩脸上狂喷了几下，李岩顿时呼吸急促，被钉虫水呛得几乎无法呼吸。这下，他老实了。！
　　温情脉脉的爱~抚着李岩的未婚妻，赵天龙身心愉悦，动作也极其温柔。时而调，开几句荤段子，逗刘晓开心，时而铁‘指’寸进，展现着男性的雄风。从来没有这么好的感觉，相比于以前横冲直撞只追求感官的快~感，现在多的是一份柔情，多了一份甜的爱意。互相关心、互相体贴，尽自己最大的能力包容对方，取悦对方，这一种真情流露的圈圈叉叉给人一种温馨的感觉。赵天龙和刘晓都深深沉浸在这种快乐之中，持续连绵不绝的一波~波的侵袭着极乐的巅峰，直到两股激荡的爱~液在身体里融会才算结束。
　　等到激~情完全退去之后，刘晓又善解人意的用温水先替赵天龙清洁，之后才给自己清洁。赵天龙爱怜的搂过刘晓说道：“今生有此一夜，死而无憾。”
　　“你若死了，我愿跟你同去。”刘晓眉目传情道：“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。”
　　“我会永远记得你的爱。”赵天龙动情的吻着刘晓，这一刻，真情在两个相爱的人心里升华。
　　“嗯……”又是一番销~魂的缠~绵，最后赵天龙悄悄拿出一枝麻醉针，在情义最浓时注射进了刘晓的身体。
　　“相似海深，旧事如天远。泪滴千千万万行，更使人、愁肠断。要见无因见，拚了终难拚。若是前生未有缘，待重结、来生愿。”赵天龙一声长叹，多好的姑娘啊！只不过自己是来了结情仇的，前途凶险，只能祝你一路平安。
　　替刘晓穿好衣服，赵天龙脸色一变，拿起刘晓那沾有鲜艳处女血的走到李岩面前。
　　“看好了，这是你未婚妻破苞的血内~裤。呵呵，爽不？。这下你总没话说了，来，给你戴上，证明你老婆原来没偷人。”赵天龙把那个沾血的内~裤套在李岩头上，心情很爽的把李岩从登子解下来，撕了一块窗帘把他重新捆好，然后提着李岩出门上车，赶回别墅。


第53章 狂虐
　　别墅外面静悄悄的，可一进门就听见震耳欲聋的音响声，可见这别墅的隔音效果还真不错。得感谢干爹李四海提供的这套别墅，完全是按情报站级别来装修的。就算里面杀人放火，枪声四作，在外面也无人听见。嘿嘿，老子今天就是来做坏事滴……
　　做坏事的不止是赵天龙。小敏正H到最高~潮，而杨蕾母女被拴在沙发上面，各自捧着小敏的脚，努力的着脚趾头。
　　“呵，我的好妹妹啊，你这样搞我还有什么搞头？”赵天龙把李岩往地上一扔，拍拍正疯狂摇头还未意识到赵天龙回来的小敏。
　　“咳！摇头爽不爽啊！”小敏还沉浸在疯狂的音乐中，犹未回过神来。直到赵天龙冲得她耳朵又大声重复了一遍才发觉自己有些失态。
　　“你搞就是啊，我没香港脚，你不用怕那玩意儿上得脚气。”小敏倒是不在乎，可赵天龙却在乎的很。
　　“我那个宝贝能跟你的臭脚算比吗？”赵天龙有些哭笑不得，原本还准备污辱一下叶蕾母女的，没成想让小敏整得倒了胃口。
　　“那我将功赎过好了。”小敏倒是干脆，拉开赵天龙的裤子拉链，张嘴就来。
　　“哇，你的好大好白好干净哦。”小敏一声惊呼，有点不可置信。
　　“哪那么多废话，吃你的火腿肠！”赵天龙被弄得没脾气了。刚才在刘晓身体里，自己的小和尚洗过两次头了，还能不干净？至于大不大的，那是小头特工的玩意儿，没什么可说的。
　　“拜托，别摇得那么厉害。”赵天龙叉开双腿一脸的苦笑，小敏则根本听不进去，依然保持着强力摇头的幅度，搞得赵天龙担心特工的小鸟会不会断掉。
　　“李岩，你怎么在这里？”此时叶蕾母女看见李岩被绑来也是太为惊奇。
　　“嗤！”赵天龙用脚趾头灵活的撒开了封在李岩嘴上的透明胶带。
　　“你赵天龙祖宗十八代……”封嘴的胶带一撕，李岩就一连串恶毒的咒骂，足足骂了十分钟，才停下嘴大口的喘气，骂人也需要力气。
　　“小敏，来点女王S~M的调调，否则对不起人家骂我这么久。”赵天龙不动声色的拍拍小敏狂摇的脑袋。
　　“交给我了。”女人邪恶起来比男人还狠，这一点赵天龙已经深有体会了。只见小敏翻箱倒柜找出一根狗链给李岩套在脖子上，然后拿着羽毛球拍狂殴李岩，直打得李岩吃痛不住连连求饶。
　　“还敢骂我哥吗？”小敏问一句就朝着李岩下面来一球拍。
　　“不敢。”
　　“还敢得瑟吗？”
　　“不敢。”
　　“打你打得舒服吗？”
　　“不——啊，舒服，舒服！”
　　“你个！”
　　“我是个，姐姐，求求你别打了。”
　　“谁是的姐姐，就你这狗东西也配？”
　　“求主人放过狗狗我一条狗命。”
　　“嗯，这还差不多，不打你了。”小敏很满意的拍了拍李岩的脑袋，李岩自以为总算结束了暴打，可接下来，更悲催更残酷的惩罚接踵而来。
　　“哇，哥，你看，我的狗狗好漂亮哦。”小敏拍着手叫着，一枚枚晒衣服用的衣服夹子夹在李岩的耳朵上、眼睛皮上、嘴唇上、乳~头上，几乎李岩身体上任何一个突出点都被小敏夹上了夹子，尤其是下面的那个被打烂了骚根更是被夹了十来根，赵天龙还真是佩服。
　　“赵天龙……别鸵了……求你给我一个痛快好吗？”李岩哭丧着脸求赵天龙。
　　“那可不行，我要是不好好招呼你，你不是得操我祖宗十八代吗？为了我祖宗，怎么的也要好好招呼你啊！”赵天龙冷冷的看着李岩，吩咐小敏：“给来点狠的，别怕整死他，玩死个把牲畜我还摆得平。”
　　“好咧！”小敏内心里的黑暗面完全被赵天龙带出来了，现在她就是一个魔鬼！
　　“乖狗狗，张嘴。”小敏不知道从哪里摸到了生日蜡烛，细细长长的十来根。小敏叫李岩叼上一根，然后又把剩下的蜡烛精心塞进绑住李岩的胶带中：“你嘴巴的那根蜡烛要是敢掉下来，姑奶奶就把你的嘴粘起来。看见没有？姑奶奶手上的可是强力胶水。”
　　李岩一脸惊恐的看着小敏点燃了自己身上的蜡烛，很快细细的蜡烛马上被融化，然后滚烫的烛液一滴滴的落在李岩赤~裸的身体上，痛得李岩面孔扭曲却不敢发出一点声音,引得小敏咯吱咯吱的笑。
　　“你真是赵天龙？”杨蕾胆颤心惊的问赵天龙。
　　“难道你还记得我名字。”赵天龙点了一根大中华，慢慢吸了起来，往日的点点滴滴又浮现在心头。
　　“你样子变了，看来这个整形手术做的不错，不过，声音没变，否则我还真不敢认你。”叶蕾小心翼翼的套着话。
　　“是吗？这都是拜你所赐。”赵天龙很悲哀，绿帽子不是每个人都戴得起的，正如谢霆锋。已经被那个张大姐逼到无路可退了，偏偏还被网上一群女傻B追着骂，真是可怜。哪个男人能容下妻子的艳~照门？小谢同志能忍下就已经超大方，而张大姐不顾丈夫的感觉，公然又闹出一个机仓风暴，不但主动跟小陈同志亲密和解，还又来了个欢歌笑语的合照。呵，但凡是个男人都忍不下这口气吧？偏有一大群女的傻B力挺这个货，天天追着谢骂，做男人的真不容易，做一个被戴绿帽子的男人就更不容易了。
　　“真是你啊，老公，我错了……”杨蕾马上泪光晶莹的哭求：“上一次都是李岩那个畜牲勾~引我的，其实我心里是真的爱你……”
　　“！”旁边的李岩本来还在忍受着滴蜡的痛苦不敢出声，却被杨蕾的话气昏了头，直接吐掉嘴里的蜡烛开骂：“赵天龙已经知道了所有的事情，你还的装什么可怜！”
　　“你少血口喷人，不是你有意勾~引我，我会这样？老公，对不起……”杨蕾还以为赵天龙不知道她全盘的秘密，只道是自己和李岩的事被赵天龙知道了。
　　“不用对不起啊，为了你那个日本继父的种，这一切都是应该的。”赵天龙冷冷的揭开杨蕾的真面目。
　　“对不起，都是我女儿一时糊涂才做了这种事情，只要能放过我们母女俩，我们情愿给你做牛做马，还有，我们有很多钱，尽管你开口。”杨蕾的母亲见势不妙，赶紧求情，想用钱色来打动赵天龙。一边说着，还一边无耻的用两个大木瓜奶磨蹭着赵天龙的小腿。
　　“哼，就你们这两个？”赵天龙笑了。
　　“是，不错，这一切都是我精心设计的。”出乎意料的是，杨蕾居然硬起腔调跟赵天龙叫嚣起来：“就你那个太监的货叫什么叫？我还不知道你有几斤几两？是，我们两母女是，是被人玩烂了的母狗，你就算再怎么鸵们都无所谓。呵，要杀我们吧，我看你也没那个种，你要有那个种我就不会跟李岩玩算计你了。认命吧，你不是一个坏人，根本干不出什么出格的事来。我给你一千万，你可以在别的地方改头换面重新开始做人。”
　　“你以为我还是从前的赵天龙？”赵天龙很愤怒，但正如杨蕾所说的，他对这对母狗实在是没什么办法。杀又杀不得，玩又没意思，这个纠结啊！
　　“你只是换了脸没换脑子。”杨蕾放~纵的大笑：“性格决定命运，你就是一个戴绿帽子的货，认命吧。找个没人的地方，娶个老实的乡下妹子，做你的土财主去。”
　　“你这么拽？”小敏在旁边听得火大，冲着杨蕾就是几个大嘴巴子。
　　“小敏你个！只要今天你不整死我，明天我就让你死得难看！北京城里的黑白两道都有我的人，你个乡下妹敢跟我动手，我灭你全家。”杨蕾展现出悍妇的姿态：“你可以不怕死，但你的父母兄弟呢？大概你忘了，你弟弟还在北京打工呢！我老公孙老板知道场子出事，想必现在正满世界寻人，而你跟赵天龙在嗨吧里打得火热，然后跟赵天龙一起不见了，你想我老公会放过你和你弟弟吗？”
　　“你！”杨蕾果然老辣，一句话就镇住了小敏。客厅里一时陷入了死一样的寂静，每个人都在寻求着破冰之策。
　　“嗡嗡嗡！”正在僵持中，赵天龙的手机震动起来，是干爹李四海打来的。
　　“小龙啊，你还是太善良了。”干爹李四海一声轻叹道：“不过，干爹会帮你的。”
　　“干爹，对不起啊，我还是不够狠。”赵天龙眼泪都快下来了，还是干爹好哇。
　　“正因为你不够狠，所以我才认你当儿子。”李四海无奈的笑：“这真是矛盾，人啊，始终生活在矛盾中，只看自己怎么选择了。对了，刚才的事通过监控探头我都知道了。现在你把电脑打开，我传两个视频给你，只要看完这两个视频一切都解决了，后面的事我们来处理。”
　　“谢谢干爹！”赵天龙打开电脑，接收李四海传来的视频。果然，等这两个视频播放之后，事情突然峰回路转，原因是视频里的内容绝对的震撼，直接把所有的人都呆了，包括赵天龙自己。
　　“昨天晚上11点，北京警方连夜出击，一举端掉了一个隐藏在废旧厂房中的嗨吧，抓获涉毒、涉黄、涉黑人员两百余人。此嗨吧是由某港藉演艺明星伙同北京某公司经理合伙开办的，在长达半年的营运时间里组织容留妇女卖~、集体~乱之外，还大肆兜售、贩卖毒品，造成极其恶劣的社会影响。北京警方经过缜密侦察，终于于昨晚一举打掉这个危害社会和人民群众的毒瘤。主犯某孙姓香港藉艺人已经被警方抓获，团伙另一主要头目在逃，警方正加紧追捕之中——北京电视台报道。”
　　“我灭的！”没等看完小敏就跳起脚来狂抽杨蕾耳光：“还得瑟吗？瞧瞧，你现在是在逃通缉犯，你还灭我全家？先管管你自己先！”
　　“无所谓，我还有本钱，我还可以东山再起。”杨蕾强撑道：“我这个案子通天，他们绝查不下去。”
　　正当杨蕾嘴硬时，杨蕾的妈妈突然推了推杨蕾，语气相当紧张的对着电脑屏幕说：“那个是不是……”
　　杨蕾转头一看，惊恐的张大了嘴巴。电脑屏幕上画面已经从嗨吧跳到一间日式的房间里来了。一个相貌猥琐的秃头中年男子正抱着一个小小的女婴，脸上荡漾着一丝~邪的笑容。
　　“不要……”所有人都愣住了，心底里在默默的阻止着那个中年男子的下一步行动。可惜事情往往不以人的主观意愿发展下去，随着那个中年男子解开婴儿的包裹，一张臭嘴倒处乱啃时，杨蕾精神开始崩溃：“不要啊，那可是你的亲生女儿啊……”
　　“这个老畜牲啊！玩了我们母女就算了，怎么连自己的亲骨肉都下得去手，她还是个未满周岁的婴儿啊！”杨蕾的母亲已经哭出声音来了：“都怪我，害了自己女儿跟孙女啊！”
　　接下来的画面相当的残忍，女婴绝望的啼哭和中年男人兽~性的呐喊挑战每一个人的道德底细，杨蕾母女声嘶力竭的抱头痛哭，直到最后女婴两眼发白的动也不动，下面血流一地时，两母女已经昏绝过去了。
　　杨蕾醒来的时候，是某个高官为她秘密租住的一处高级住宅区里，平时用来偷~情之用。赵天龙给李岩、杨蕾母女和小敏都注射了麻醉剂，等她们昏迷之后就直接送到这里来了。赵天龙只给杨蕾注射了半支麻醉剂，所以杨蕾最先醒来。
　　这是梦吗？杨蕾口干舌燥，一时还未从昨天的事情中醒悟过来。不过，就在她面前，一台笔记本电脑正闪烁着蓝色光芒，仿佛在提醒着什么。杨蕾忽然想了什么，看看自己依然一丝~不挂的身体上布满了伤痕，记忆迅速被唤醒。
　　“老天爷，求你了，这是一场梦。”杨蕾颤抖着按下电脑键盘的回车键，令她心碎的是，定格在电脑屏幕上的画面是：自己尚未满周岁的女儿赤~裸着身体躺在血泊之中，而自己的续父正拿着电锯一脸淡定的准备分尸毁灭证据。
　　“完了，一切都是真的。”杨蕾心如刀割，自己从前不是这样的人！直接某一天的夜里，续父闯进自己的房间……当她向母亲哭诉时，母亲却不以为然。哪个女人不挨操？与其好过别人，不如好过家里人。她们吃的、用的都是这个小日本的，而且挂着海外华侨的名头在国内可谓是备受尊重。
　　母亲没有替女儿主持公道，反道教唆着女儿和自己一道为小日本‘服务’。看过日本AV的，都知道那些畜牲有多么变~态了，很快，杨蕾就沦为了性的奴隶，在变~态和被变~态中追寻着肉~体的快~感，那一年她只有十三岁。
　　上学的时候，凭着美丽的外表和富裕的家庭，杨蕾像公主一样备受男生追捧。前前后后结交过许多男朋友，无一例外的都在领教了杨蕾的功夫。就像吸毒一样，杨蕾越陷越深，直到今天。
　　可自己亲生女儿惨遭毒手的一幕终于让杨蕾痛心疾首，原来自己活得像母狗一样！不但是害了自己，还害了女儿。杨蕾看看身边的母亲，一股怨恨涌上心头。都是这个老婊~子把自己害成今天这样！杨蕾怒从心头起，操起桌上的水果刀就猛捅了过去。
　　当血溅到脸上时，杨蕾吓坏了。我居然杀了我母亲！杨蕾脑子这个乱啊，痛苦纠结。恨自己的母亲不假，可真杀了母亲，自己又觉得怕了。就在矛盾挣扎中，小敏突然悠悠的喘了一口气，身子晃动了几下，看来就要从麻药中醒来。
　　“扑扑！”就是两刀，杨蕾干脆啥都不想，反正自己是活不下去了，大家一起走路吧，怪就怪你的昨天往死里整我。
　　“救命啊！”刚睁开眼，李岩就看见这血腥一幕，不由自主的就叫起救命。杨蕾冷冷一笑，这个时候她倒是什么都不怕。
　　“你个贱男人！”杨蕾捅完李岩几刀之后还不解恨，把李岩的小鸡~鸡割下来塞进李岩的嘴里：“这就是你们男人害人的东西！”
　　一切都结束了，杨蕾看着一堆死尸满地是血，凄然的一笑。其实她真有爱过赵天龙，英俊温柔，事业有为的赵天龙曾经深深打动过杨蕾。但怎奈自己肚子还有个孩子，加上母亲的教唆和李岩的催促，终于令她走向了不归路。毒品、性~爱成了她人生的途径，否则她无法面对自己这样的人生。
　　警车的鸣叫声已经传入耳中，杨蕾走到阳台之上，看着初升的旭日是那么的美丽。来生情愿做牛做马，也绝不做女人！杨蕾跨过护栏，从三十二层楼上一跃而下。风吹过她赤~裸的，浮云带走她的灵魂，杨蕾笑得很纯洁……


第54章 特种大队
　　“这就是结局？”看完惨烈一幕，赵天龙泪花闪闪的转身离开小区，背后是杨蕾如桃花绽放一样的鲜血。
　　“这就是最好的结局。”李四海喝完豆汁后抹抹嘴说到：“要怪就怪那个日本人，他才是这场悲剧的祸根。”
　　“我很想问一句，当你们看到一个婴儿被奸~杀时，难道就这么无动于衷？”赵天龙第一次对特工这个职业产生了怀疑。
　　“第一，这个情报是我私人要求，根本就见不得光。第二，如果采取行动的话，很可能使整个地下情报组织被暴露。第三，安装探头是一组人马，负责监视的又是另一组。负责监视的那一组人根本不知道地点在哪里，也只能是干着急。不要以为做特工的都是残酷无情的人，事实上每年都有特工因为心慈手软而被杀，这一点你要千万记住：对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”李四海很理解赵天龙的心情，所以隐瞒了一个事实：实际上情报人员在当时是知道监控地点的（如果连监控地点都不知道，还谈什么监控？），只不过是狠下心来不报而已。
　　“对不起老爹。我情绪有点失控。”赵天龙叹了气，给李四海道歉。
　　“没关系，我能理解你。”建李四海拍拍赵天龙的肩膀说：“振作一点，眼光要向前看，别老跟干爹一样叹气。干爹老了，可你还年青，你还有漫长的人生之路要走。”
　　“对了，干爹，这次为什么专门叫我来北京参加训练？”赵天龙转移话题，伤心的事不想也罢。
　　“一来是替你处理一下这个事，二来是准备派你执行一个特殊任务。”
　　“什么任务啊，还需要参加特种兵的训练？”
　　“任务暂时不能跟你透露，按规定我提都不应该跟你提，但你的我的儿子，我才不管这个。先跟你打句招呼，为得是让你重视，如果这一次抓住机会完成任务的话，你的前途一片光明。”
　　“我一定不会让干爹失望。”
　　“我相信你。对了，我已经托人转告你的父母，说你当海员去了，估计三、五年之后才能回去，给了他们二十万安家费，剩下的钱你拿回去。”李四海拿出银行卡还给赵天龙：“不是不想多给，是怕给多了反倒让他们疑心，一个跑船的能有多少安家费？”
　　“干爹，谢谢你，你的大恩大德我真是无以为报。”赵天龙看着这个慈祥的老人，内心里无限感动。
　　“缘分嘛！”李四海高兴的拍拍赵天龙的肩膀说：“我已经没什么雄心壮志，我希望你能接过我的衣钵，不但是做我的好儿子，而且要给我添光增彩。说实在我也有私心，一方面干爹希望你继承我的事业，让干爹人前人后都备受尊重，不至于身居闹市无人理，孤独的走完后半生。另一方面，我对你是没由来的投缘，把你当亲生儿子一样。我不指望你能把我当亲爹那样孝顺，但最少把我当成一个朋友，一位前辈，弥补我感情上的空白。”
　　“干爹……”
　　“都放在心里。”李四海捋了捋花白的头白：“世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，我们两父子有缘相会，又有彼此都需要的支持，可谓是天作之美。你放心去闯，有什么事干爹都给你兜底，只是你要争气。”
　　“我会的，干爹。”赵天龙擦了擦眼睛，仿佛一时间成熟了许多。
　　“走吧，我送你去军区。”李四海和赵天龙吃完早饭，便驱车去军区参加特训，在路上李四海简单的介绍了一下特种部队。
　　各大军区特种部队分别是：北京军区特种大队，又称“东方神剑”特种大队；南京军区“飞龙”特种部队；广州军区“华南之剑”特种部队；济南军区“黑贝雷”和“雄鹰”特种部队；沈阳军区“东北猛虎”特种部队；成都军区“西南猎鹰”特种部队；成都军区“猎豹”特种部队；兰州军区“暗夜之虎”特种部队；另有“利剑”特种部队（直属总参领导）。另外还有空军的空降15军特种兵大队和海军陆战队数个。
　　现在你参加特训的北京军区拥有3个集团军，其中2个A类部队（38军、27军），1个重装集团军。全军第一王牌主力第38重装集团军、骁勇善战的第27和拥有“红1师”的65军组成的北京军区地面作战集群，实力傲视群雄，再加上北京卫戍区的御林军，更是了不得的强大。表面上‘东方神剑’特种大队的番号是北京大兴66011部队，其实这个是拿来表演和给外国人看的。实际上还有一支北京军区38军直属的特种大队——66011部队，这个才是执行绝密任务的特种部队。天天公共露脸的部队还能执行秘密任务吗？那些见不得人，不能见光的绝密任务只能由深藏不露的特种部队承担。
　　你看，北京军区特种大队，虽然仅有三千人，但却是从北京军区和地方数十万士兵中精挑细选出来的精兵强将，可以说每一个人都是精英中的精英，他们就是中国军人的杰出代表。他们也不负其“皇牌部队”之名，每一个兵士从战场侦察到反恐作战，不仅常规装备运用自如，各种高科技装备也样样精通，不管是空中还是海上，他们都能够完成上级下达的各项任务。而神秘的38军直属的特种大队——66011部队只有区区三百人而已，但战斗力绝不亚于三千人的北京军区特种大队，可想而知其实力强悍到什么地步。
　　“那这次训练我的是哪一支部队？”赵天龙听着来了兴趣，男人嘛，都好这一口。
　　“你以为呢？除非你展现出惊人的实力，把东方神剑的那帮家伙都给灭了，神秘的66011部队才有可能对你产生点兴趣，说不定能让你进去当靶子练练。”李四海哈哈大笑，这是根本不可能发生的事情嘛！不过，事情总是有意外的。
　　“除了要熟练掌握特种部队的：95步枪，92手枪，85狙或88狙，弓弩，40火箭筒，82迫击炮，四驱摩托，12.7反器材狙击步枪，滑翔伞，动力伞甚至激光导引器材，卫星通讯器材等等之外，还要学会开坦克、飞机、轮船这些上天入海的东西。时间紧，任务重，你要尽力而为。”车到军区门口时，李四海又不厌其烦的交待着，把赵天龙感动的不行。
　　“去吧，我的孩子，像雄鹰一样翱翔！”最后，在紧紧拥抱告别之后，赵天龙终于踏入了男人最向往的特种大队……


第55章 下马威
　　“紧急集合！”第一天入队的夜里，赵天龙正睡得香甜无比时却被一阵紧急的集合哨惊醒。
　　“妈的，明摆着是给我们下马威，折磨人嘛！”同宿舍一道来培训的‘瘦猴’一个翻身就冲了出去，这个来自江西南昌的精明无比，根本就没脱军装睡觉，一个箭步就没人影了。
　　“我太阳的，我咋没想到穿着衣服睡觉。”赵天龙手忙脚乱的穿好衣服冲出宿舍，在阳台上一瞄，我的天啊！几乎所有人都下了楼，正往操场上冲。来不及了，两名教官正冷笑的看着赵天龙，准备收拾着这个落后份子。
　　情急之下，赵天龙直接从阳台上跳了下来，他丝毫没意识到这是四楼。在两个骄傲教官目瞪口呆张大了嘴半天合不拢的状态下，赵天龙麻溜的一个落地飞升，摆出刘翔狂飙跨栏的姿式，在整队成形之前的那一刹那插进了队伍。
　　“咳！”国字脸的副队长一脸尴尬，原本想杀一杀这帮小特工的威风，没成想这些人居然还都反应及时，尤其是那个赵天龙，他不敢想像从四楼跳下来，还能这么活蹦乱跳的冲过来。自己恐怕也只敢从三楼的那个高度跳下来吧？小队长心里开始怀疑起自己。
　　“别以为我不知道，今天你在们有人找关系走后门，知道晚上要紧急集合，所以都穿着衣服等。”一脸严峻却掩不住年青帅气的面庞，队长严厉的训斥道：“十三号，给我出来！”
　　“十三号到！”一位清清秀秀，清新脱俗的姑娘应声而出。高挑出众身材，一头紫色的中长发，随意的披在肩上，斜斜的刘海适中的刚好从眼皮上划过，小巧的鼻子高度适中，粉色的小脸，湿润的嘴唇让赵天龙好想咬一口。尤其是回答队长回话时，秋波微转令人心旷神怡，别有一番风味。
　　“你一进来就找老乡拉关系，投机取巧。你要是吃不起苦，赶紧的给我滚蛋，少浪费国家资源。”队长气势汹汹的吼着。
　　“搞情报是我们特工的本职工作啊！”没想到十三号不但没被吓到，反而嫣然一笑道：“善战者以长击短，不以短击长，这点最基本的军事常识不用我来解释吗？”
　　众人哄笑，只有赵天龙暗中不爽。这次参加培训的一共有二十名特工人员，其中女特工有三个。郁闷的，全都知道这次紧急集合就自己还蒙在鼓里，摆明了是孤立自己。我怎么这么悲催的？
　　其实也不怪人家不睬赵天龙。人家身经百战、经验丰富，一过来就暗中联络在一起，唯有赵天龙傻头傻脑的不懂路数。再有，赵天龙是唯一的新人，包括教官在内都认为他是走了后门，由李四海照顾进来的，所以一开始就对赵天龙没好印象。再加上赵天龙的不上路，根本就没有理睬他。
　　作为男人，绝对不能没有力量，你没有实力就别指望别人尊敬你。赵天龙咬咬牙，把强咽下一腔怒气。
　　“很好，那就让你们见识一下我们东方神剑的长处！”队长冷冷一笑，示意副队长下达命令。
　　“上背包，全速奔跑！”副队长带头把旁边码好的背包背上身，然后等队员们都背好之后，开始全速朝着附近山头跑去。
　　背包里装的是四块红砖，女队员减半。五斤重一块，四块就是二十斤。背着二十斤的砖头爬山真不是一件轻松的事，尤其是在上山的时候，那叫一个累啊！
　　“跟上！”副队长领头，队长压后。也不催，也不赶，可这些特工们却玩命的往前跑。赵天龙看着很奇怪，当时很不明白这是为什么。后来才知道，特种部队的惯例是早上跑完负重跑才能吃饭，而且吃饭的时间只有十五分钟。也就是说只要晚到十五分钟，那早餐你就看着别人吃了。
　　特种部队每天早饭是3种主食、7样小菜加牛奶，午饭和晚饭均为七菜一汤，伙食费是普通士兵的四倍以上。特种兵训练艰苦、任务繁重，有着特殊的体能和技能要求，少吃一顿早餐就等于少了一次能量补充，影响相当的大。所以知道内情的特工们哪能不飙足了劲往前赶？丫的，这凌晨两、三点钟就被折腾起来，早上再不补充点营养，那接下来一上午的训练可怎么熬下去？而最大的问题：这明摆着特种部队的人要来个下马威，是午餐还不见得有没有希望吃得到！
　　这群小特工开始还跑得挺欢，可到登山的时候就盯不上了。虽然还巴巴的跑着，但很明显跟不上副队长的速度，逐渐落了下来。
　　“小白脸，不错啊！”副队长见身边只有赵天龙还寸步不离的跟着，不由得赞了一句。
　　“如果你能跟我换个背包的话，我就接受你这句话。”赵天龙水不惊、鱼不跳的淡淡回应。
　　“好眼力！不过，我们队长才牛B呢，他背包里从来都是十二块红砖，五十公里”副队长很感慨的叹道：“这是队里的最高纪录，恐怕十年之内无人能破。”
　　“也许不一定。”赵天龙目光坚定的回了一句。
　　“我看好你哦，小子！”副队长不乏幽默的说道：“别让我等太久。我期待着两个伟大情敌之间的决斗。”
　　“情敌？”赵天龙愣了一下。
　　“呵，你不是霸王花的男朋友吗？友情透露一句，我们队长追求霸王花已经五年了。”副队长一脸幸灾乐祸的笑。
　　“看来保密工作在中国很难执行下去。”赵天龙不动声色的转移了话题。于是两个人便东聊西扯的聊天，关系也迅速亲近起来。
　　转过另一个山头的时候，队长已经追了上来。
　　“这批队员还行，耐力还可以，尤其是那三个女的很强。”队长边跑边跟副队长谈论着工作心得。
　　“那三个女的倒是无所谓，你看看前面。”副队长抬头示意队长往山头上看，只见山头上赵天龙正悠哉、悠哉的抽着烟。
　　“反了天了，居然敢抽烟！”队长勃然大怒，可马上就品出味道来：“他居然超过了你？”
　　“不但如此，而且他还阂换了背包。”副队长苦笑道：“我跟十一号打了个赌，如果他阂交换了背包之后，只要他跑在我前面的时候就能抽烟。”
　　“胡闹！这种违反纪律的事情你也做得出来，亏你还是副队长！”队长训斥完之后又问了一句：“你今天的背包还是八块砖吧？”
　　“没错，八块砖。现在是我体能的低谷时期，背十块砖有点累，我不想在这些雏们面前太没面子，所以只上了八块。”副队长无奈的笑了笑：“没想到还是丢了面子。”
　　“不怪你，早就听说他是个怪物，体能特别强。不过，再强也强不过公牛，可公牛能是我们的对手吗？不照样有一头杀一头？”队长不以为意的笑笑：“是应该早点让他们尝尝抗打击的味道了。”
　　“不用玩得这么狠吧？”副队长有些迟疑：“不是循序渐进，最后才考核这个科目吗？”
　　“不杀杀这帮人的威风，这队伍怎么带？一个个都跟天之娇子一样，骄傲的不得了。现在的年青人啊！”
　　“我靠，老大，你也不过二十几岁吧，还现在的年青人。”副队长乐了。
　　“得了，叫兄弟早点起床，给新来的小子们上一堂终生难忘的特训。”
　　确实很难忘，好不容易结束了负重训练，原本以为能喘口气，吃上一顿传说中的特种兵高级早餐，没想到居然吃到一阵痛打。
　　“这是抗打击训练，挺不住的孬种赶紧的给我滚蛋。”队长大声吆喝着。他手下的特种队员抓着这帮特工批头盖脸的狂扁，当然，他们是很有经验的，即不会真伤到你的筋骨，但每一下都是打在你痛觉最敏感的地方，真是让人难以忍受。不过，这还是开胃菜。打完了之后又往房间里拉，一个个对着口鼻喷毒气，呛得眼泪鼻涕跟水龙头一样喷出来。
　　“你的姓名？！”队长坐在房间外面，出来一个审问一个。
　　“八号。”跟赵天龙同房的瘦猴倒霉，第一个被揪了出来。脑子里被毒气熏得还昏昏沉沉的，就被提溜出来受审。
　　“你的姓名！”队长毫不客气，朝着跪在地上的瘦猴当胸就是一脚。
　　“八号。”瘦猴是真没有醒悟过来。
　　“给他来个王八戏水！”队长一声令下，两在高大魁梧的汉子立时架住瘦猴，把瘦猴的脑袋按进硕大的水桶里，敢情这水桶是早就准备好专门整治这些小特工的。
　　瘦猴拼命挣扎，怎奈被摁住手脚，只能是徒劳的扭动着身体，场景惨不忍睹。
　　“起来！”两分钟之后，陷入昏迷的瘦猴像条死狗一样被拖出来，副队长一拳头打在瘦猴胸腹之间，“扑”瘦猴嘴里喷出一股水柱，总算是从昏迷之中醒转过来。
　　“你的姓名！”队长依然是棉表情的吼问着。
　　“张卫国！”此时处于大脑极度缺氧的瘦猴是有问必答，完全是下意识的反应。
　　“我的父亲是A军B师师团长，母亲是总政后勤部XX科科长。”没想到瘦猴来头还挺大。
　　“玩过女人吗？”某个缺德的货打趣的问道。
　　“玩过！我妈在我参加情报局之前，给我找了一个护士，要求我在入局之前一定要把她肚子搞大。”
　　“居然给你找女人？为什么啊？”这回连副队长都惊讶了。
　　“给老张家留个后代，我妈是这样……”说到这里的时候，瘦猴已经渐渐醒悟，不过为时已晚。
　　“滚蛋！”队长一挥手，瘦猴就被扔到旁边去了，接下来如法炮制，把这帮小特工折磨的死去活来不说，还听了不少笑话，乐得特种大队的队员笑翻了。
　　“把衣服给扒了。”最后，只剩下三个女特工和赵天龙。队长直接喝令三个女特工脱~掉衣服。
　　“继续！”见女特工把只把外面的军服脱下，队长一脸怒意的吼着。
　　“你们不能这样。”一直脱到只剩下、小内~裤了，见队长还在叫继续，三个女人终于忍不住哭了。
　　“是你们自己动手，还是要让我的队员动手？”队长一点怜香惜玉的意思都没有：“要知道我的队员已经有二、三年没见过女人是什么样，你们自己选择，爽快点。”
　　“你们这是假公济私，一群不要脸的流氓！”十三号破口大骂，眼睛里的噙着伤心的泪水，那个样子真是我见犹怜。
　　“我数十下，你们不动手，我们就动手。”队长依旧冷酷无情：“十、九、八……”
　　“喂，你还是不是男人？”见队长铁了心，情急之下十三号推着赵天龙说：“你就不能挺身而出？”
　　“不能！”十三号没想到赵天龙居然比那个队长还冷酷。
　　“我太阳你个十一号，的不是个男人！”不光是旁边三个女人骂，连被收拾惨了的瘦猴他们也看不起赵天龙，只是赵天龙依旧棉表情的站着。
　　“三、二、一！”随着队长最后的倒计时，三个女特工还是没有脱~光，毕竟当着这么多男人，叫她们脱~光光实在是太难为人。而且，更重要的是她们认为队长只是吓吓她们，根本不会动真格的，她们绝不相信名声赫赫的东方神剑特种大队会做这么下流无耻的事情。
　　“哦耶！”特种兵们一拥而上，和她们想像中不同的是，东方神剑根本不客气。一群男人恶狠狠的扑了过来，魔爪乱舞的在她们身上吃尽了豆腐不说，最后，自己还是赤条条，洁白的身体上布满了鲜红的爪印，处更是内伤严重。
　　“在这里，我就是皇帝！”队长站起身来严肃的说：“你们只能回答‘是’！”
　　“你个阳~萎的东西，胆小的乌龟王八蛋！”受辱的女人们不敢对队长，一腔的怒气都撒在赵天龙身上，赵天龙心里说：我太阳你们，这么明显的侮辱训练都看不出来，还骂我？！
　　侮辱训练是专门为女特工量身打造的。与国外妇女比起来，中国女性比较含蓄，没有那么开放。当然即便是有那么开放的女人也喜欢装装B，没有西方妇女来得那么直接，这一点对于女特工来说是比较麻烦的。美人计是女特工天生的强项，而且别说是做特工了，就是普通女人也会受到各种各样的骚扰，更别说强~奸什么的巨大打击。不把女特工的羞耻心打掉，以后执行任务起来就不顺手，总是会在性方面犹犹豫豫，耽误大事。再比如说，如果失手被捕之后，对方是绝不会放过美女特工的，到时候遭受的侮辱那可是专业性的，现在不训练训练，到时候会愈加痛苦。据说国外女特工受训毕业之前，都要被自己的教官残酷轮~奸一次，只有彻底打消羞耻心才能算真正毕业。当然，这是据传说，作者也没试过，不确定真假。
　　悲催的赵天龙又一次被众人冤枉，命运啊，何时能对他垂青？不过现在这一切都不重要了，重要的是他的情敌——自称皇上的队长要开始收拾他，把他留在最后就是这个意思！


第56章 有难同当
　　月亮悄悄退去了身影，而阳光尚来到的抚晓时分，寂静的山坡之上数十个人鸦雀无声的站立着。他们的表情是那么错愕，神情是那么惊讶，几乎被石化一般不言不语，像岩石一样僵立。而引起这一切的，只有一个人。
　　已经整整五分钟过去了，在这个短暂的时间里，队长冒出的冷汗把军服都浸湿了。他在矛盾中痛苦挣扎着，一方面他不计后果的残酷对待赵天龙，不光因为赵天龙是他的情敌，更主要的是他那一副傲骨让他相当的下不了台。另一方面，惩罚已经到了极限时分，对于一个没有经过专训练的人来说，只能在水下闭气一、两分钟，五分钟是人类的极限。看着一动不动的赵天龙，队长连喊停止的勇气都没有了，最后还是副队长吼了一嗓子：“把人拉出来！”
　　看着一脸惨白的赵天龙从水里拉出来，队长的心揪的老高。万一赵天龙出事，他的政治前途就算走到尽头。违反纪律提前进行抗打击训练……情敌背景……私愤……残酷虐待新学员，如果再闹出人命的话自己也甭想在特种部队呆下去。带着黑档案被强行复员的打击绝不是这个心高志远的队长所能接受的，虽然表面上还绷着严肃坚毅的面孔，但内心已经惶恐不安的队长甚至在祈祷上帝希望赵天龙千万别挂……
　　赵天龙不知道时间过了多久，自从脑袋被摁进水中里。他只记得在入水之前自己狠狠吸了一大口空气，然后头就被摁在水中。‘慢慢的出气，挡住水流从鼻子里进来。’小头特工在脑海里提醒着赵天龙：“直到无气可出的时就屏住呼吸，能撑多久是多久。还有千万不要挣扎，不要乱动。那个除了让你身体细胞的氧气含量白白浪费之后，没有任何一点好外。”
　　“挺住！”尽量小头特工和大头鸭子不断鼓励着赵天龙，可两分钟之后，赵天龙就撑不住了。
　　“小头，我先来。”奇异的领事情发生了，大头鸭子突然占据了赵天龙的身体！
　　“怎么回事？”赵天龙如释重负，仿佛来到了另一个空间。
　　“老大，别看了，这是你的精神海。”一个火红的灵魂跳跃着：“我是小头特工。”
　　“这是怎么回事？”赵天龙很惊讶的追问道：“你们怎么可以突然占据我的身体？”
　　“安啦，老大。”小头特工解释道：“你刚才差点被水呛死，进入到窒息的状态，这个时候你的灵魂开始脱离你的身体——简单说就是你快挂了，灵魂的力量非常微弱，所以我们能够取代你的灵魂，进入你的身体。”
　　“我太阳的，那还不是一样。灵魂可以换，但身体就是那么一个，换上去照样得挂。”
　　“照样挂是不错，但最少可以拖延一下时间。”小头特工笑着说：“总不可能把你摁进水里不让你出来了吧？毕竟这是训练。”
　　“瞧那架式，难说。不过即使灵魂受得了，可我那身体……”
　　“应该撑得下去，你那身体是经过基因改造的，比一般人要强点。哦，不说了，大头撑不住了，我帮你去顶顶。”小头特工瞬间消失无踪，接着是一个朦胧的白点出现在赵天龙面前。
　　“咳……老了老了，就撑了一分钟。”白点咳嗽了几句才开口。
　　“你就是鸭子？”赵天龙好奇的问。
　　“这话怎么这么难听呢？我可是你兄弟，下次少鸭子、鸭子的叫。”大头鸭子幽怨的说到：“前天刚沾了点你的光，今天连本带利都还给你了。”
　　“什么跟什么啊……”赵天龙听头一头雾水。
　　“前天老大你可爽歪歪滴……”鸭子一脸的暧昧。
　　“我靠，我爽歪歪的时候你也有感觉？”赵天龙一下子就明白了，可马上就如鲠在喉。我郁闷的，难不成我爽歪歪的时候还有两个看免费肉戏的观众？
　　“虽然不是那么强烈，但还是有那么一点滴……毕竟你下面那玩意是小头特工滴，上面这个玩意是我滴，怎么说我们也有份吧？咱可是同一条船上的，有福可不能一个人独占。”大头鸭子恬不知耻的得瑟。
　　“那你的意思就是如果以后有什么痛苦的事，我只需要转移一下意念，那么你们就能跟我分担痛苦了？”赵天龙不怀好意思的问。
　　“咳，理论上是这样滴。但是归根结底，这身体还是你自己的。你总不能因为要惩罚我们而搭上你自己的身体吧？”大头鸭子很尴尬：“老大，在你危险的时候，不用你交待我们自己个就出来帮你分担痛苦了，疽们这样有着高尚品德的两个兄弟，您就不必故意为难了吧？”
　　“嘿嘿，那是。不过这个顺序要颠倒一下，为了发挥你们主观能动性，我决定下次凡是吃苦受罪的事都让你们先来。”赵天龙哈哈大笑：“不是老大我不心痛兄弟，越是对你们高标准、严要求就越是为你们好，不这样的话，怎么能让你们在艰苦的训练中茁壮成长起来呢？”
　　“唉唷我滴~妈啊！老大你丫的太缺德了。”大头鸭子一脸的愤慨，不过反对有用吗？以赵天龙现在备受打击而变得愈加强悍坚定的精神力来说，他和小头特工加起来也没有能力占据赵天龙的身体。只要赵天龙乐意，随时可以让他们上天堂，也可以让他们下地狱。
　　“我太阳的，怎么还没完啊？”精神海里一阵剧烈的波动，看来小头特工也抗不住。赵天龙一皱眉，现在三个灵魂的力量都耗尽了，那个烂鸡鸡的队长再玩下去，只有死路一条。正想着，就觉天昏地暗，猛的失去了意识。


第57章 死也不要哭 
　　“不行啊，来人工呼吸！”副队长控干了赵天龙肚子的水分却不见赵天龙苏醒，也是焦急不已。一面拼命做着心脏按压，一面吼着队长来做人工呼吸。在这种情况下，队人不来急救的话，怎么也说不过去。要知道其中的利害之处在于：情况一：队长参与了急救，但没有把人救活，属于训练意外。情况二，明知道是因为自己野蛮训练而导致受训人员出现生命危险却袖手旁观，再联系到情敌的背景，性质可就不一样了。所以副队长赶紧吼队长过来帮忙，虽然现在他也帮不上什么忙。
　　此时队长也不装B了，一个箭步就扑到赵天龙身前，一手捏住赵天龙的鼻腔（以防漏气），一手捏开赵天龙的嘴巴，深吸一口气，嘴对嘴的就贴了上来……
　　“腐败啊！”关键时刻，一只手挡在了赵天龙和队长的嘴巴之间，赵天龙居然在这个时候苏醒了！
　　“腐败啊！广大人民花那么多钱培养你们，难道就是让你们天天喝茅台酒的吗？”赵天龙推开目瞪口呆的队长，很感慨的叹息道：“想一想还有多少人上不起学，看不起病，你就喝得下茅台？而且是天天喝！”
　　“你怎么知道我天天喝茅台？”队长傻了。
　　“瞧你那牙，白都得不正常答了，还不是喝茅台喝的？！”赵天龙这一刻化身成名侦探柯南，来了个案件分析：“张嘴就是一股子茅台王子酒的味道，而那口白的离谱的牙齿，最少是在高度酒精里泡了几年才有的效果，综合起来就揪住了你这个腐败份子。”
　　“茅台王子酒以前也就88块，现在涨价了，也不过120块而已，没那么夸张。”副队长见赵天龙没死，心情大好，笑着解释到：“再说，喝茅台酒是军队里的传统，别那么计较。”
　　“一百多块钱的茅台是不贵。可总不能光喝酒不吃菜吧？配合着茅台酒的标准，一桌子下来没有千八百恐怕是搞不定的。可你们知道吗？在我老家，小屁民累死累活一个月也就千八百的收入，乡下的学生娃一个星期才能吃上一回肉，做小姐的跟人过夜也不过一百块钱。你们吃得安心吗？再说了，人家打越南鬼子保家卫国，喝个茅台酒应当应份。可你丫丫看看你们自己，都让越南鬼子欺到头上，侵略了我中华几十个岛屿，开采了数十口海上油田，疯狂窃取祖国的宝贵资源。可你们呢？除了强烈谴责还是强烈谴责，还特种部队，除成天在电视里表演，给来华访问的各国元首卖弄风~骚，耍耍猴戏之后还的做过什么保家卫国的事了？垃圾，一群垃圾！”赵天龙窝着的火一下子趁机全出来：“再说这的是什么训练？死亡游戏还是电锯惊魂？”
　　“吃不了苦就给我滚，别胡言乱语。”队长也怒了。
　　“我太阳你的，这是吃苦吗？别站着说话不腰痛，只要你们能做到的，我无话可说。拉出你们三千人马出来试试，都能被摁在水里五分钟没事我就服了你们。”
　　“对，还是要阂们一样，先跑断脚，再往死里打上一回喷完毒气再摁进水里。”瘦猴忘了对赵天龙的不爽，跳起脚来骂街：“都是两个肩膀抗一脑袋，我就不信你们都是神仙！”
　　“喂喂喂，都别闹了。”队长鼻子都气歪了，虎虎的想发作又找不到借口，倒是副队长出来打圆场：“其实吧，十一号能坚持五分钟相当的不错。但我们特种大队都是经过严格训练的，水下憋气五分钟实在不叫个事。队长阂刚才是出于考验十一号的极限忍耐，没有故意伤害大家的意思。另外十一号有些敏感的话题我不便回答，我们特种大队的精神是：绝对服从领导，只要国家有需要，领导有命令，赴汤蹈火绝不退缩。国家大事错综复杂，需要高度的智慧的领导阶层去通盘考虑，不是我们这些军人想怎么样就怎么样的。当然，大家的爱国之心我是理解的。所以这件事到此为止，所有人包括我和队长都当这件事没有发生，不会外传，更不会向领导汇报。现在，大家跑步回营，整理完内务之后，七点钟在餐厅准时集合吃饭！”
　　“哦耶！”听到吃饭，众人兴奋起来，总算熬了这一个难熬的夜。副队长以柔制钢，结束了这一场风波。
　　等特工队离开之后，队长还是满腔的愤怒，但副队长觉得事情能这么收场已经是万幸。
　　“即便我们三千特种兵都能在水下挺五分钟，但今天这个事你怎么跟领导交待？维持稳定是国家和军队里的头号大事，你总不会因为这件小事葬送自己的前途吧？”
　　副队长一番话总算让暴走的队长冷静下来，做为领导，要玩死一个下属容易的很，没有必要把自己搭进去，队长开始琢磨起来……
　　回去的路上，大家说说笑笑，特别是男特工们对三个受到侮辱的女特工大献殷勤。一边骂着特种大队的人，一边还揪着赵天龙不放，指桑骂槐的嘲讽赵天龙。他们恨的是赵天龙见死不救，眼睁睁的看着女同伴受侮辱却连个屁也不放，反正是自己受了点委屈，就跳起脚来发飙。这种人太自私！这是特工同伴们对赵天龙的看法。赵天龙也不解释，低着头跑自己的，唉，就是这个命！
　　“喂，那个小白脸。”一号，某官二代的儿子，平时当老大当惯了，仿佛自己就是正义的化身，审判人间的最高法官。这不路见不平一声吼，主动开始找茬：“发扬一下团结友助的精神，展现你刚才道貌岸然的风采，替你的女队员背背包。拜你所赐，女队员们身心受伤，根本跑不动了。”
　　由于队长和副队长没有跟队，他们带着自己手下的队员开始训练，所以在场的只有这些特工们。一听一号这意思，所有人都意识到一场争斗又要开始，都围了上来。
　　赵天龙很干脆，取下背包往地下一扔道：“随便！”
　　“那就别客气了！”没想到赵天龙这么干脆，一愣之下，一号才发号施令。几个男的赶紧给三个女特工背包掏砖头，而另外一个则打开了赵天龙的背包，准备装砖头。
　　“你怎么是八块砖？”不开不要紧，这一开包大家就都愣住了。他们背得都是四块砖头，跟八块砖头的背包差得太明显，一开墅们还以为赵天龙投机取巧，背包里的根本不是砖头，现在一看都傻了眼。
　　“别废话！”赵天龙一脸的冷漠。
　　“装，既然他要装，就让人装个够！”一号恼羞成怒，一语双关道。
　　装是肯定装不下，三个女队员虽然是减半的背包，但加起来也有六块砖，再加赵天龙的八块，总共是十四块。可这背包最多也只能装下十块砖头（队长装十二块砖的背包是经过特别加长的。），于是，十四块砖头分成两个背包装，背后依然是赵天龙自己的八块砖头，前面吊上装有六块砖头的背包，样子蛮滑稽的。
　　“还有没有？”加上这六块砖头，赵天龙连站都站不稳，嘴里却依然强横。
　　“你行不行啊，还逞强！”瘦猴有些看不下去，毕竟是同一个宿舍里的。
　　“哼！”赵天龙不屑这种假惺惺的关爱，抓住一根树枝借力往前一冲，终于带着这十四块砖头上路了。
　　“有点意思，很久没有看过这种怪物了。”远处，两个精干军人正拿着望远镜看着发在在赵天龙身上的一切。
　　“我靠，我可一直看着你这个怪物在我身边。”另一个英气逼人的军人搞笑到。
　　“去你的！我可不是怪物。”如果有人看见这个正说话的军人时，肯定会不由自主的吓出两个字来：“怪物！”
　　“老大，让鸭子顶会儿吧，我实在遭不起这个罪！”小头特工很凄惨的叫唤着。原来赵天龙一个意念过去，让小头特工占据了自己的身体，自己则喜笑颜开的和鸭子聊泡马子的乐事。
　　“女人，这种动物，你千万别跟她讲道理。只要你能在征服她，就等于征服了她的灵魂……”这正聊的开心呢，特工不合适宜的打断令鸭子很火：“我说你的怎么回事？还美国中情局出来的特工，这点苦都吃不住丢人不？”
　　“是是是，我丢人，你来试试。”小头特工气得跳脚。
　　“算了，这个不是鸭子的强项，还是我来吧。毕竟主事当老大的是我，我不能看着小弟们受苦。”赵天龙很仗义的表白，其实都是扯蛋。他是必须要通过严酷的折磨来不断增强自己的精神力，只有这样他才能牢牢压制住脑海里的这两个孤魂野鬼，以防让他们抢走自己的身体。生于忧患，死于安乐，这一点他懂。他要不指望着每回等死的时候都有人来救命，更不指望这两个灵魂能力挽狂澜。命运只能由自己把握，绝不能寄希望于别人。
　　不过，话是这么说，可当赵天龙回到自己的身体时，那叫一个痛不欲生啊！十四块红砖前后夹击，背包的绳子几乎勒进肉里不算，更要命的皮肤已经磨破，根处尤为严重，每接触一下就传来一阵阵痛楚。两条腿酸软无力，每跑一步都几欲崩溃。
　　赵天龙很想放弃，叫鸭子来顶顶，可一看到周围队员那种幸灾乐祸的眼神，赵天龙断然放弃！想看我笑话？没门！一咬牙，一跺脚，赵天龙什么都不想，拼了命的往前跑。奇怪的是经过最初痛苦的煎熬，跑到后面赵天龙居然连一丝痛的感觉都没有。
　　终于到了，跑到宿舍楼下，赵天龙幸福的倒在地上，狂笑不止。这股不受轻视的力量终于让他坚持到了最后，他绝对有理由狂笑——面对着蔑视他的队友。
　　“啊……”刚笑到一半，赵天龙就笑不出来——他抽筋了！腿上青筋毕露，狰狞的浮现出凶恶的表情。剧烈的痛疼让赵天龙以头撞地也丝毫不能缓解痛苦，他唯有惨叫着，悲嚎着，像垂死挣扎的猎物那样发出绝望的哀鸣……
　　“切！我当你是神呢？原来也的是个垃圾！”一号一口痰吐在了赵天龙身边，然后头也不回的上楼。其他人也是棉表情，漠不关心的走开，面对如此冷漠的队友，赵天龙心都在流血，与之相比，身体上的痛根本就算不得什么了。
　　“放松，放松！”正当赵天龙为自己感动悲哀的时候，瘦猴出现在他面前。熟练的揉搓着赵天龙的腿肚子，然后架起赵天龙的来回运动。
　　“谢谢！”被痛苦折磨到气若游丝的赵天龙，感动的闪出了泪花。
　　“没事，就一分钟的事，过了这个劲头就好了。”瘦猴满头是汗的说：“不过看你样子，估计坚持不了训练了，要不要我跟队长请假？”
　　“不用，我不想被别人看扁。”
　　“你自己看看你的腿，筋都纠结在一块了，你拐着两条腿还逞什么能？！”
　　“我情愿死，也不要让人看笑话。”赵天龙看看腿肚子，左腿还好，主要是右腿，青筋纠结在一起，形成一个巨大凸起的硬块。
　　“你真是一头驴！”瘦猴眼泪拌着泪水哗哗的流。
　　“我太阳你的，受打击的是我，你哭个什么劲！”赵天龙强撑起半个身子，拍拍瘦猴的小腿道：“不准哭，死也别哭。”
　　“不准你大爷的，老子这是流汗，不是流泪！”说是不准哭，瘦猴却哭得更凶了。这是一个什么样的男人啊？一贯养尊处优（至少是在心理上）的瘦猴第一次被男人所震撼，所折服。
　　“你好好给我躺着！”把赵天龙背回宿舍的房间，瘦猴抹了把眼泪道：“我回头给你请假去，要是他们不让，他祖宗！”


第58章 靶场扬威 
　　七点钟，特种大队的各级领导挺着胸背着手，注视着这群生龙活虎的队员们依次跑步进入食堂吃饭。队长和副队长因为接手特工队员的训练，于是平生第一次有幸站在领导之中检阅着队伍。心头有一点忐忑，又有一种小惊喜，毕竟是跟领导站一起,队长很幸福。
　　“一中队到齐！二中队到齐！……”此起彼落的报告声之后，就只剩下最后的特工队了。
　　“报告各位领导，特工训练队除一名队员体力透支请假外，其余十九人已全部到达，等候领导指示。”队长大声请示。
　　“列队就餐！”大队长回了一个礼后，不经意的扭头对身边的指导员说道：“素质是真差，第一天就掉队。”
　　“我没有掉队！”大队长话音刚落，一个无比响亮的声音出现在阳光之下。
　　是，就是赵天龙！头破血流天，一身肮脏无比的军装，却掩盖不信赵天龙坚毅执着的目光，他努力着，撇着两条缓慢而坚定的向队伍走来。
　　“怎么回事？”领导们一时搞不清楚状态，感到莫名奇妙，而知道内情的特工队员们也是惊讶无比，他们没想到赵天龙居然还挺到现在！
　　“十一号，你不是请假了吗？！”队长心虚，赶紧冲到赵天龙面前大声训斥：“吃不了苦就给我回去好好躺着，别捣乱行不行？”最后一句队长几乎是哀求赵天龙。
　　“特工队十一号报到！”赵天龙无视队长，直接走到众领导面前一个敬礼。
　　“好，请归队就餐！”再笨的领导也知道事有蹊跷，不过在公开场合上不好发问，只是回了个礼，先让大家吃饭。
　　早餐果然丰富，只是可惜赵天龙连筷子都拿不动，瘦猴帮忙喂了几口就让队长杀人一样的眼神给制止住。赵天龙干脆不要筷子，一头扎进托盘里像狗舔食一样的吃了起来。他这个样子惹得众官兵哄堂大笑，一向气氛严肃的特种兵大队倒也难得出现这般开心时刻，连领导们也善意的忽视了纪律。
　　丰盛啊！即便是在自己领了五十万安家费，又轻松敲诈李美丽几十万的时候也没尝试过这么丰富而奢侈的早餐。在赵天龙脑海里，早上来几笼小笼包子，配上一碗鸽子汤就算是最高享受了，没成想还有这么多花样。***，光主食就有玉米粥、馒头和手工切面，再配上味道相当不错的七样小菜和不限量的新鲜纯牛奶，我靠！有这个待遇神仙也不当。赵天龙几乎是不顾形像的大快朵颐起来，不光是好吃，更重要的他急需要营养补充来应对接下来的残酷训练。
　　特种兵由于执行的任务各异，因此在日常训练上也有所不同，但基本科目都是一样的。其内容包括：（一）战斗技能训练。要求每一个特种兵熟练掌握本军和外军的各种武器，包括各种枪械、手榴弹、枪榴弹、小口径火炮和反坦克武器，徒手格斗更须技艺超群。每个特种兵都能适应巷战、夜战，并能搜捕、脱险逃生。（二）机动技能训练。各种车辆的驾驶固然不在话下，熟练地排除故障和使用机动工具上的设备及武器更是基本要求。（三）渗透技能训练。跳伞、攀登、穿越雷区、识图标图及远距离越野行军，这方面优秀的特种兵与同职业的运动员相比，其能力当不相上下。（四）侦察谍报技能训练。主要有观察潜伏、窃听、捕俘、审俘、照相等多种获取情报的手段，必要时还须使用密码通信联络。
　　本来计划是四点半起床，先负重跑，然后进行格斗训练，完了吃饭，上午安排有射击项目和理论教导，下午则是学习驾驶各种车辆，甚至是飞机、舰艇的驾驶，那个具体要看学习程度。晚上再进行一次体能的强化训练，包括打沙包、蛙跳等各种锻炼，如果时间够的话，可能还会安排队内的格斗比赛。不过，这一切的计划都让队长的心血来潮给搅黄，所以空掉格斗训练，先上了两个钟头的理论课。等理论课上完之后，枪弹已经领齐，特工们一声欢呼都往靶场上冲。相对于枯燥课本，哪有打枪来得刺激？
　　“头向右侧转并保持正直，眼睛自然平视……”光个单手持枪的姿势就摆了一个多钟头，特工们手都举酸了。副队长说了，只有姿势摆得好的几个人，才会在训练末尾发三颗子弹作实弹练习当作是奖励。
　　“喂，摆好姿势！”队长本来就因为赵天龙在领导面前闹而窝火，现在进行射击训练的时候赵天龙又摆出一副吊儿啷当的样子，令队长更是火冒三丈。
　　“这就是特种部队？”赵天龙反过来嘲讽道：“我还当是高中生军训呢！”
　　“嘿，别生气别生气。”副队长一见队长要发飙，就赶紧拦住：“十一号，你不懂。我知道你们都是玩过枪的人，而且枪法都不错，但和顶尖高手相比还有巨大的差距。基本功和正确的姿势是保证射击水平的基础，这一点越是到精准射击的时候就越重要，相比于新手，你们欠缺的恰恰是这个。可以很轻松的教导一个新手以正确的姿势射击，但要纠正已经养成习惯的射击姿势则非常的难。所以请你们忘掉以前的习惯，从基础做起。”
　　“但如果作为教官还没有学员的枪法好，那还学个什么东西！”赵天龙直接向队长下战书，与其让人暗中玩阴的，不如光明正大向他的挑战。
　　“很好，那我就让你见识一下特种队的风采。”面对这种挑战，队长求之不得。
　　“以一弹匣为限，手枪、步枪、狙击枪各比一次，以总环数最多的那一方取胜。”特种大队里单挑的事多了去，副队长很有经验的宣布了比赛规则。很快95步枪，92手枪，88狙从武器库里调了出来。
　　“手枪五十米，步枪四百米，88狙八百米标靶！”副队长宣布比赛开始的时候，靶场内外已经是人山人海了，一个外行人敢挑战特种大队，这个史无前例的爆炸性消息让特种大队的人几乎倾巢而出。他们想看看，到底是谁这么牛X。
　　“还有没有一点组织纪律性了！”办公室里，听到消息的特种大队~大队长桌子拍的山响：“早上的事还没有处理，现在又整出这个妖蛾子来，他丫的十一号特工到底有完没完？”
　　“要不，我去制止一下。”副大队长和指导员面面相觑，最后还是指导员硬着头皮回了一句。
　　“制止个什么东西！难道我的手下都是孬种？走，看看去！”大队长把外套一脱，兴致勃勃的下去看热闹，差点没把副大队长和指导员雷翻。原来，平时成熟稳重的大队长骨子里也是争强好胜的主。
　　“好！”队长第一枪就是个九环，现场一阵叫好声。队长得意的吹吹枪口，用眼睛斜视了赵天龙一眼，不屑溢于言表。
　　“切！”赵天龙什么话也没说，举起枪来就打，但很可惜第一枪只打了七环，引来现场一阵嘘声，不过马上靶场的嘘声就完全被惊讶的声音所代替，因为赵天龙根本就不是那种瞄准之后再开枪的慢速射击，而是以单手持枪的站姿连续射击。第一枪是由于对新枪的不适应，七环是试枪的水准，接下来的14发子弹在二十秒钟之内一气打完，全部打在九环以内。需要提醒一下大家的是：国产92手枪纯粹是垃圾货，现在特种部队使用的手枪是NP42，这种型号是92式外贸版。射击的精度和可靠性和原版92天差地别，否则赵天龙也打不出这种高水平。
　　“135环！”刚报出靶数，赵天龙就吼到：“四百米！快点！”报靶的战士被赵天龙的凶悍吓到，一屁溜的窜到四百米标靶下面的防护壕沟里去了。
　　绝无半点拖泥带水，半分钟内三十发子弹又是呼啸而出。报靶的战士几乎不敢相信自己的眼睛，居然是二百四十九环！相当于每一发子弹都打在了九环之内。而通常的标准是：步枪一般是在100米距离，10发子弹的话，60环及格，100环满分。手枪通常是在二十米的近距离射击，五发子弹，四十五环以上就优良。当然在特种大队，比普通标准高多了，距离是成倍成倍的增加。
　　“八百米！”所有人都在在期待着奇迹的发生，即便是看不起赵天龙的特工队友们。
　　“一百环！”一分钟之后，赵天龙就把88狙里的十发子弹全部打完，令人惊讶的是，居然是满环！需要说明的是88狙有个绰号——88霰弹枪。200米散布比个乒乓拍还大！你说是不是霰弹枪？据说在某年世界军警狙击大赛时，在比赛之前的枪械检查时，裁判就把88狙淘汰了。说这不是狙击枪，最多是个精度步枪不能参赛，最后只好用美国雷明顿M700参加比赛。可想而知用88狙在八百米的距离连续十枪十个十环有多么的不容易，而且赵天龙还是采取无依脱的站姿！
　　“你的墨镜不错。”放下枪，赵天龙转身就走，经过瘦猴身边的时候，摘下了瘦猴鼻子上正宗的美军战术眼镜戴在了自己眼睛上：“记得吃午饭的时候叫我。”
　　赵天龙就这么扬长而去，队长则僵立在原地汗如雨下，全场都注视着他的行动，气氛简直到了窒息的状态。
　　举枪瞄准，半天之后又懊丧的放下，如此来来回回几次之后，人群便渐渐散去。这些人都懂，队长已经输了，连开枪的勇气都没有，还谈什么比赛？当然埋怨队长是毫无意义的，就刚才赵天龙露的那一手，扪心自问，谁又能做得到？也许给够充足的时间，能够从容瞄准，这个靶数不是不可能完成的任务。但赵天龙呢？一身肮脏、带伤上阵的他居然连想都不想，直接连续射击出这种惊人的成绩就不是他们能想像的。
　　感谢老七，不是他对赵天龙进行过地狱式的射击训练，今天赵天龙也不会这么拉风。其实那个队长根本不必这么没有信心，如果不是赵天龙取巧的话，他不见得会输给赵天龙。
　　“手枪是最扯蛋的东西，在现在战场上一把AK47就可以横行天下，根本用不上手枪。射程短、速度慢、威力小，除了当当军官的工艺品之外几乎没什么用处。”赵天龙记起老七的话：“现在连打劫的都是一手一只微冲，你一把破手枪能顶个屁用？别浪费时间，要练就练速射，以快速的射击来弥补缺点。只要掌握技巧，快速射击完全可以凭感觉就打出不错的成绩，不需要长期艰苦的训练。”
　　事实上赵天龙是有底子的，小头特工的细胞所带着射击的记忆成了赵天龙身体本能的一部分，加上老七的技巧，赵天龙在短时间内就达到了相当高的水平。不过，如果你叫赵天龙一枪一枪的慢慢打，那成绩还不见得有队长强。
　　同样的道理，步枪、狙击枪都是以这种取巧的方式训练，除了大鸟之外。真正让折磨赵天龙，让赵天龙练到痛不欲生的就是大鸟——OSV-96大口径狙击步枪！这个无巧可取，只能是扎扎实实的从基本练起。赵天龙还记得老七在大鸟枪管上吊了一块砖，然后让自己举着大鸟保持水平的姿势在烈日里暴晒了无数个下午。那段时间他那两条胳膊就像铁臂阿童木一样僵直，经常连自己的裤子都解不下了，尿湿过好几次。
　　正是这样，赵天龙才真正成为一个射击高手。天下没有那么多幸运的事，中五百万头奖的一年也就是那么几个幸运儿。所以自身的努力是必需的，而且通过训练，赵天龙发现了自己一个怪异的长处：那就是距离越远自己就打得越准。这个利导于疯子医生给他改良的基因，赵天龙的感觉器官异常的敏锐，五十米哄百米在他眼里根本就没有什么区别。随着距离越来越远，赵天龙的感觉器官的优势也就越明显。二千米之外，普通人连靶子都看不到了，可赵天龙却能清晰的看见靶子上停留的一只苍蝇。
　　“搞什么搞，居然越远还打得越准！”大队长不了解原因，正在为赵天龙这个怪异的特点搞得心烦意乱。
　　“我看运气的成分占多数。”指导员又来灭火。
　　“你说呢？”大队长示意小队长回答，别人不了解情况，当事人最了解。
　　“我不知道，我只知道从一见到他的时候就感觉到一种压迫感，一种强烈的压迫感，否则我也不会提前进行抗打击训练。”被击败了小队长拼命抬高赵天龙，因为输在一个高手面前不丢人，但输在一个新手面前他无论如何也不能解释。于是小队长一边抬高赵天龙，一边给自己开脱。
　　“你啊，做得实在有点过分。”指导员打着圆场：“不过，那个十一号看起来确实很，怪不得李响沉不住气。”原来小队长叫李响。
　　“医务室的报告说那个十一号头部受伤出血，腿上严重抽筋，身上另有数十道外伤。另外前胸、后背以及内侧的表皮磨破，有红肿现象。”副大队长不合时宜的插上一句。
　　“把下午的驾驶训练改成格斗训练，我倒要看看那个龟儿子能挺到什么时候！”大队长一拍桌子下了决定。
　　“这样合适吗？”指导员一脸尴尬的问。
　　“怎么不合适？敢跟我们特种大队叫板就等于犯贱，不给一点厉害看看，我们不成了戴绿帽子的王八？！”这位四川籍的大队长怒气冲冲的把杯子一摔，冒出一句四川话：“格老子的，看你雄起到郎个时候！”
　　事后，指导员私下问过大队长，为什么要这么整治十一号。大队长笑笑说，不打掉十一号的威风，那自己精心培养的小队长就算扔了。一个失败者是不可能有雄心壮志的，所以虽然这样整十一号无论于情于理兜不过去，但他必须要这么做。因为小队长是自己的手下，是自己的兄弟，作为头头，他有责任有义务照顾自己的手下和兄弟们。而十一号，我管他是神马东西！
　　于是，没容赵天龙喘口气，更加严酷的格斗训练就开始了。


第59章 我还没有死
　　真正的特种部队格斗训练和绝大多数人想象中的存在很大差别！特种部队的格斗训练与外界的体育项目式格斗和娱乐型格斗是完全不同的两回事。特种兵能打是真事，但假如参加格斗比赛，估计不是垫底就是被逐出场外！！！因为现在的格斗比赛都是在规则下进行的，而特种部队训练出来的人，是要求其在不受任何规则制约下制服对手，根本不必考虑后果（军事格斗的需要）。这就直接导致了特种部队所教授的格斗术都是围绕制服与击毙对手为目的，以最简单直接的方式降服敌人（格斗比赛中漂亮的拳来腿往，在特种部队的格斗教范里是不存在的）！
　　“现在进行一对一的徒手格斗实战训练，一号对二号，三号对四号，以此类推。”格斗场里队长李响吹响了战斗的口号。
　　“怎么打啊？”特工队员比较郁闷，一上来就叫格斗，可怎么格斗法也不说说！
　　“这一次主要是摸底，所以在没有传授大家正式的特种队格斗课程之前先看看大家的格斗水平。”副队长解释到：“没有任何规则，没有任何注意事项，只要求你们在最短的时间内制服对方。”
　　“有没有保护措施，万一失手怎么办？”有队员问。
　　“没有万一，你们只管放开让了打，直到制服对方为止。”副队长冷冰冰的话让大家意识到这是来真的，可不是闹着玩的训练比赛。
　　“开始！”李响一声令下，众特工开始捉对厮杀。天开眼，十二号是个女的，还是外表比较温柔，身材也很柔弱的南方小女人。赵天龙暗自擦把汗，就自己现在这个状态也就只能欺负欺负这种小女人了，汗啊，好在是对上编号来格斗，要不然真是胜之不武。
　　赵天龙这里正暗自庆幸呢，这个留着青春无敌学生妹的短发女特工上来就插眼睛！赵天龙赶紧用手挡成眼睛，可没想到这是一个虚招，虚晃一下眼睛，下面一腿就结结实实的踢在赵天龙小鸡~鸡上。
　　“我叉叉你的老母。”赵天龙痛得跳起脚来狂喷，太的毒了。插眼睛，踢下阴，丫的，还有没有一点点阶级同志的感情啊！
　　“老大，给我报仇！”小头特工同样痛得跳大神，这可是他的器官，伤得最深的还是这位特工朋友。
　　报仇是不可能了，十二号一招比一招阴毒，什么锁喉、撩阴、捅屁~眼的下贱招式层出不穷，搞得赵天龙防不胜防。郁闷的，小巧的十二号扭动着灵活的腰肢，无比敏捷的左右腾挪、上下翻飞，如花中蝴蝶一般翩翩起舞。受伤的赵天龙根本跟不上节奏，只能被动挨打。
　　好就好在赵天龙虽然腿上抽筋迈不动步子，身上也没力气，但胜在皮糙肉厚，有着长期挨打的丰富经验。所以等其余九对都结束战斗之后，赵天龙还在坚持。
　　“三分钟内不解决对方，你们两个同时被判定不达指标，去操场给我跑十圈。”这就是特种队，解决问题的方法即简单又明了。
　　跑十圈要搁平时倒无所谓，问题是现在赵天龙烂档了，负重跑的训练把赵天龙根的皮肤磨的破皮红肿，连走路都得把两条腿分得老开，就更别说跑个十圈。对不起，形势所迫，只能占你的点便宜。赵天龙没办法，只能无耻的出招了。
　　赵天龙没办法，十二号就更没办法！虽然把赵天龙打得连还手之力都没有，但这个不解决问题。女人啊，毕竟气力不够，花拳绣腿的打在野牛一样的赵天龙身上跟抓痒没什么区别。除了第一下还算成功，到后面基本上就没机会再重创赵天龙。这小子把关键部位一档，任自己随便打，可自己就是打不动。妖，妖黑山老妖啊你，还带自动补血的功能？尼玛！
　　正当十二号心浮气躁，玩了命的往死里砍赵天龙的时候，一直以来只有招架之力的赵天龙突然一个加速度，拦腰抱住了十二号。天啊，这个惊人的场面几乎惊呆了所有人。
　　不能说十二号反应不迅速，但赵天龙实在太下流。十二号第一时间就攻击因为抱腰而失去掩护的头部，然而赵天龙一低头，扎进十二号的酥~胸里，像野猪拱白菜一样，含住十二号一侧的小白兔狂吸起来。这一下十二号芳心大乱，胸前是一阵阵酥麻奇痒，更要命的是赵天龙技术高超的吃奶神功把毫无经验的十二号直接送上了天堂，她身子一软根本就再也聚不起力气。只能拼命的扭动着身体挣扎着，到后来实在是羞臊难忍，只能连声说投降。
　　“报告队长，已经成功制服对手！”赶在三分钟结束之前，赵天龙终于用这么无耻的方式取得了胜利。可是，虽然说了可以用任何手段取胜对方，但赵天龙的这种作法让所有人都鄙夷。而十二号委屈而伤心的泪水更是让人激起无限爱怜，从而对赵天龙深恶痛绝。
　　“报告队长，我要单挑十一号！”审判人间的一号老大首先发难，其余的人也纷纷要请战。
　　“不要这样，不要这样。”副队长和赵天龙打过交道，总算还有点感情：“特种大队不是不允许单挑，但你们这么多人单挑一个人，这恐怕不行。”
　　“什么行不行的？他可以挑战队长，为什么我就不能挑战他？”说话的是十三号，和自己‘患难’的姐妹受了侮辱，她是怎么也忍不下这口气，没等队长同意就冲了上来跟赵天龙交上手。队长李响两眼望天，副队长一声叹息，于是特工们就晓得意思，不再围着队长，而是围着看单挑。
　　“算我一个！”说实话，十三号还不如十二号！十二号走得是阴毒的路子，知道女人的力气小，所以招招都是下三滥的阴招。十三号接受的是正规的军警训练，虽然功夫比十二号强点，但对于有着超强抗打击能力的赵天龙来说根本就不算什么，这一点所有人都看出来了，最后一位女特工20号眼看形势不对，发扬了一下无赖精神，上去和十三号联手攻击赵天龙。只因为是女人，大家也没觉得有什么太过分的地方，关键是对付赵天龙这种无耻下~流禽~兽，用什么方法都不过分！
　　“姐，别用蛮力。”二十号提醒十三号：“这小子估计练过气功‘铁布衫'，你这么打根本没有效果。你看他用架起胳膊保护住脆弱的部位，但正因为这样两肋就空出来了，我就不信‘铁布衫'能练到两肋上去！”
　　够毒的！奉劝大家找马子之前眼睛擦亮点，要是找着这么一个阴险恶毒的女人死都不知道怎么死的。赵天龙确实练过气功‘铁布衫'，大家别以为这个是武侠小说里胡扯的，这个确实有。中国特色的格斗教程中——气功中的'铁布衫'功是一门基础学科，通常一个月训练下来，抗击打的能力即令人刮目相看，且出拳可碎砖石，插指可洞牛腹。其功效是提高基本功训练的10一20倍。否则以中国人的体质根本无法与欧美白种人相抗衡，更别说是什么四肢发达的黑人，说到底黄种人是比较弱小，身体综合素质不高的一类人种。这个是事实，无需争辩，看看NBA里那些肌肉男，我很羡慕，再看看A片里的外国巨屌，丫的，有一段时间我都怀疑我下面那玩意倒底长得有什么用，估计也只能安慰安慰一下亚洲妇女了，遇见个金发美女，估计人家会以为我下面不是屌，而是毛毛虫。
　　闲话少说，书归正题。赵天龙的气功‘铁布衫'得自霸王花的亲传，原本霸王花就是海军陆战队出来的佼佼者，这一套怎么可能不传给赵天龙？要知道赵天龙和霸王花现在可是有着非常亲密的关系。不过二十号这个阴招还是让赵天龙感到很难受，肋部绝非危险而致命的地方，而且有手臂护着，平时很少会练习到这个部位——除非专业的拳击选手。
　　“用指功，别用拳头。”旁边的一号还不时提醒着。指头的穿透力比拳头强多了，既然拳头打不动赵天龙，那就用指头戳，戳得赵天龙祖坟都开始冒青烟。
　　“戳戳！”赵天龙肋骨生痛，恼得狂骂，可这并不解决问题。得了，还是老路子。赵天龙趁着二十号一次破绽一个泰山压顶直接扑到，完了又是一嘴巴含住二十号胸前的小白兔，施展出吸奶神功。不过，二十号显然不像十二号那样毫无经验，胸前的奶~子虽然被吸得爽歪歪，但二十号还强撑着，寻找着反击的机会。而十三号则急了，骑到赵天龙背上，两个粉拳拼命的捶打。
　　“嗯……”当赵天龙的手探到二十号内侧的时候，一股久违了的销~魂冲上了二十号的大脑，使她不由自主的想起了那个迷醉的夜，那个迷醉的男人……一声婉转的呻~吟宣告二十号的投降。
　　见二十号已经投降，赵天龙回手一拔，然后一个侧身把背上的十三号掀翻在地，然后饿虎扑食一般压了上去。原以为很快就能收场，没想到十三号力气很大，耐力也足，跟赵天龙不断的撕打搏斗。原本严肃的格斗场，生生变成强~奸与反强~奸现场。唉！赵天龙很郁闷的想到，现在连大学教授都在鼓励广大妇女在遭遇强~奸时，要主动递套而不是递刀的年代里，怎么这个十三号还这么负隅顽抗，不通时务呢？
　　形势一旦僵持下来，舆论就开始倒向十三号。“不要脸的东西！”
　　“无耻啊，你还是它妈男人吗？！”
　　“禽~兽，住手！”
　　鞋子、水瓶一个劲的往赵天龙身上扔，甚至一号冲上来就对着赵天龙拳打脚踢，表现出对坏人坏事作斗争的英雄样。
　　上午在医务室里包好的伤口又开始出血，十三号看着赵天龙血流满面却依然冷冷的笑着，空洞的眼神里却一种令她恐惧的东西在蔓延。
　　“我认输！”十三号没由来的害怕起来，她突然感觉到身上这个男人有一种‘邪恶’的力量，她甚至不敢看这个男人的眼睛。
　　“欺负女人算神马东西，来，老子跟你单挑。”一号揪着赵天龙的头发一拳接一拳的打在赵天龙脸上。
　　“你这不是趁火打劫吗？！”瘦猴扑上来想拉开一号，可反过来倒是被众人拉开。
　　“来啊，你不是很威风吗？跟老子来单挑啊！”一号最后一拳头把赵天龙打翻在地，打得赵天龙鼻血狂喷。
　　“十一号，认输吧，要不他们会活活打死你！”瘦猴挣开众人，扑到赵天龙身边，哭着劝赵天龙。而一号他们叉着胳膊鄙视着赵天龙。
　　“我说过，死，也别哭。”赵天龙吐着血沫挣扎的站了起来，手叉在瘦猴头发里，面对瘦猴发誓：“他们可以活活打死我，但绝不能让我认输。”
　　“有骨气，来啊！兄弟们都等着跟你单挑，让你威风到底！”队员们被赵天龙这股死也不服输的样子震撼住，一号眼见不对，马上跳出来压制赵天龙。
　　“干脆一起上吧，老子没把你们当人看。”赵天龙叫嚣着，反正一个个打也是打，干脆省点时间一起来，这些人绝对没有放过自己的意思。
　　“我们才没有你这么无耻呢！”一号很高尚：“十九号，你先来领教一下这位大神。”
　　十九号是一号新认下的小弟，见一号开了口，十九号立时跳了出来。这个人见人厌的十一号已经到了垂死挣扎的状态，如果能趁着这个千载难逢的机会灭了十一号，那么自己……十九号已经在脑海里想像出自己拉风的盛况了。
　　可惜的是他的对手是赵天龙，一个受尽人间屈辱与打击，誓言绝不放弃的男人！十九号照着赵天龙疯狂殴打，雨点般的拳头，凌厉的腿法如狂风暴雨一般，赵天龙都硬抗下来，然后，只用一拳，就让十九号像风筝一样飞了出去，撞破了窗户上的玻璃，然后翻滚着冲出了绿化带，最后倒在了操场边上。
　　“又飙上了？”正在训练的特种大队队员一看又是特工队，呼啦一下就往格斗场奔，他们也很想看一下赵天龙这个又搞什么飞机。
　　“先抢救队员！”躲在窗户边上偷看的大队长一脸尴尬的摸了摸被碎玻璃划伤的脸颊，命令指导员赶紧把十九号送医务室急救，刚才那一下，他明显听到胸骨断裂的声音。
　　到这个时候也不必再偷偷摸摸的看了，大队长和副大队长随着众人进了训练馆公开围观。
　　十八号、十七号……九号……二号，除了瘦猴和三个被赵天龙制服的女人，从十八号到二号，无一例外的都是像十九号那样，被赵天龙一记重拳打飞出去，忙得指导员到处找人帮忙，把这些重伤员往军区医院送——现在，医务室已经解决不了问题了。
　　脸肿得跟得熊猫一样，赵天龙拼命睁眼，也只能勉强挤出一道细缝。身上的军装已经被血染湿，脚下还有一大滩血。
　　还坚持的住吗？所有人都在看着摇摇欲坠的赵天龙。
　　“死，我也要挺住！”赵天龙脑海回想起自己悲惨的人生，他痛恨命运给他加诸的种种不幸，难道就不能让我好好活着吗？！赵天龙仰天长啸，既然你要折腾，那就来吧。别管你天，还是神，不让我好好活着那我唯有灭天屠神！巨大的精神悲愤和身体打击让赵天龙体内细胞以前所未有的速度融合着小头特工和大头鸭子的基因信息，那被疯子医生改造过的身体也被激发出巨大的潜能。
　　赵天龙觉得浑身热血沸腾，双手揪起胸前的衣襟，然后一声暴吼，把军装撕裂，露出了血淋淋的上身。
　　“就是这种感觉！”十三号脑海里一道闪光，那种令她感到前无未有的恐惧感就是这个！就是这种死也不肯认输的执着让她感到害怕。不过是一场普通的格斗训练，为了这个值得把命扔进去吗？她根本不理解赵天龙。
　　“你行不行？不行就算了。”一号色厉内荏的说：“我不想占你这个便宜，还是等你哪天伤好了之后再找我单挑好了。”
　　“两个人，只能活一个。”赵天龙浴血狞笑，颤抖抖的伸出了中指。
　　“十一号！”瘦猴抖着手、含着泪，为赵天龙点上了一根烟：“不行，就下次吧？”
　　“还有下次吗？”赵天龙狠狠吸了一口大中华，运气周身，准备决死一战。
　　瘦猴见赵天龙心意已绝，只能遗憾的退下。赵天龙叼着烟冷眼看着一号，那一身的血、那一脸的桀敖不驯、还有那凶狠而猖狂的笑看得一号心寒不已。
　　“动手啊！”见一号有畏惧之意，迟迟不敢动手，赵天龙大声喝斥，步步紧逼，吓得一号一直往后退，直到他意识到自己退出场地的时候，他已经输了。
　　“吼！”赵天龙振臂高呼，宣泄着胜利的喜悦。那一刻，他如战神屹立！
　　“怎么会这样，怎么会这样？”一号无比懊丧的自责，仅仅是出于对赵天龙的恐惧就使得自己连出手的勇气都没有，直接落败。这对他是一种巨大的打击和耻辱，恼羞成怒之下一号丧失理智的重新冲入场地，朝着毫无防备的赵天龙就是一招恶虎掏心！
　　“吼……”“啊……”一前一后，两个声音回响在格斗场上。前面是赵天龙一声吼，直接跟一号对上了拳头。只听见骨骼断裂的声音如爆米花一样密集响起……
　　现场死一样的寂静，直到一号一声撕心裂肺的惨叫。毫无悬念的手指骨、掌骨、腕骨全部寸断，更令众人心惊的是，一号小臂上的骨头断成两截，刺穿皮肉暴露在空气之中，那断骨之内的白色骨髓赫然入目。
　　太暴力了！一场格斗训练居然演变成现在这种类似虐杀性质的惨剧让赵天龙也觉得很无奈。但是还是那句话：对敌人的仁慈就是对自己的残酷。你今天不打死对手，对手明天就会打死你。看看他们无耻的车轮大战就是教训！赵天龙瞪着血红的眼睛高声咆哮着：“还有没有下一个，还有没有！”
　　“你还是不是人？”十三号冲过来狠狠的扇了赵天龙一巴掌，眼中带泪的叫着：“他们是你的战友，你用得着下这么狠的手？看看吧！就因为你的冲动把大家都害成什么样子了！”
　　“你们，你们什么时候把我当过战友？”赵天龙冷酷的反问道：“在你们孤立我的时候，在你们强加在我身上的砖头时，在你们嘲笑我的努力我的痛苦时，你们有没有当我是你们的战友？甚至就在这里，你们轮流攻击我的时候，拳头可曾有过一丝一毫的留情？回答我，有没有！”
　　“你个疯子，简直不可理喻！”旁边两个女特工拉着十三号走开：“别理这个疯子，的不是人。”
　　“十一，你太苦了。”只有瘦猴一个人扶住赵天龙：“真不知道这帮猪脑在想些什么，非要玩死你。”
　　“八号给我站一边去！”正当瘦猴扶着赵天龙准备离开时，小队长李响突然暴吼道。
　　“你丫太不厚道了！”瘦猴也怒了，不管不顾的叫了起来：“有你这么不要脸的吗？”
　　“给我闭嘴！”赵天龙用手托住瘦猴的下巴，不让他说下去。
　　“上次，你挑战我，这次，轮到我挑战你，不过分吧？”李响知道自己很无耻，所以他需要一个光明正大的理由。
　　“不过分，从来就没有过分的事，只要你有这个实力。”赵天龙已经到了体能和意志力的极限，体内的鲜血流失了三分之一。这个时候如果再跟特种大队的军官级精英交手，几乎可以肯定的是，他绝讨不了好。但是，现在的赵天龙已经无路可退，他可以被打死，但绝不能被打输。
　　“如果我挂了，麻烦你跟我干爹李四海说一句：就说儿子不孝，不能给他老人家送终了。”赵天龙交待后事的时候，瘦猴哭得稀里哗啦，死活抓住赵天龙，不让赵天龙离开。
　　“记住，男人可杀不可辱！”赵天龙一把推开瘦猴，摇摇晃晃的冲向了李响。
　　不能不说特种大队的精英就是精英，李响根本不像特工队员们那样乱打一通，也没有使用什么插眼、撩阴的损招。他只打击三个地方：一：面部三角区。二：脑枕部及颈侧颈动脉三角。第三：含心脏部位的上腹部。这些地方不是神经分布密集广泛就是足以致命的死穴。每一记重拳下来都让赵天龙脑袋一阵空白，心率减慢、心力减弱，血压大幅度下降，对于李响有选择的攻击迷走神经，赵天龙还能顽强抵抗。但李响敏锐的发现赵天龙没有保护到的胃部其实就是赵天龙的致命弱点！
　　在胃内较为空虚的情况下打击上腹部，可以造成胃表面挫伤焊钻膜下血肿，引起剧烈腹痛。同时，由于胃脏悬空，活动度大，打击上腹部又可以牵拉腹腔神经丛，引起心跳、呼吸减弱和暂时的意识丧失。这个暂时的意识丧失就是赵天龙最大的弱点！李响不断的打击着赵天龙的胃部，而每一下都让赵天龙大脑空白，意识丧失，自然就没有还击的机会。换而言之，赵天龙现在成了只能被动挨打的肉沙包！
　　一次次被打倒，一次次又从血泊中站了起来，在赵天龙意识几乎丧尽的状态下，脑海里只剩下三个字：站起来！
　　“你认不认输？！”李响一直疯狂的攻击着，一直打到拳头发麻也没有打服赵天龙，他很怀疑只要一拳头就可以结束赵天龙的生命，所以他一直在喝问赵天龙。真的，他不想再打下去，表面上的理由是胜之不武不说，真闹出人命来也不好。可实际上他知道，他怕了赵天龙，从心里开始畏惧起这个悍不畏死的男人！
　　双臂无力的垂下，腿半屈着立不起来，甚至连眼睛都无力睁开，赵天龙就那么血腥的站着，尤如惨死冤魂一般惨烈。
　　“去死吧！”李响再也无法忍受，他想结束这一切，即使是打死赵天龙也罢，只求这种地狱式的煎熬早点结束。高高的跃起，然后一记重拳打向赵天龙的颈动脉三角（人们通常都会认为，最致命的打击是攻击头部。但实际上打击或压迫颈动脉三角，远比打击头部造成的危害更大。暴力打击或压迫颈动脉三角，常常立即导致昏厥或死亡。其致昏、致死的速度非常快，常常使人感到意外和突然。致昏、致死的原因是压迫刺激了迷走神经和颈动脉窦的结果。而且相比于有坚~硬头骨保护的头部，颈部则没有任何保护，真正的特工选择一招致命的时候首选颈部，而不是像电视里演的那样夸张的攻击头部。）
　　“我还没有死。”奇迹在生死存亡的一刻出现，赵天龙的左手如鬼魅一样的抓住了李响的拳头，然后一记超越极限的右拳重重的打在了李响胸前。在感觉痛苦之前，李响先体会到的是飞一般的感觉，然后被重重甩到墙面之上，深深的印出一个人形……


第60章 神奇的血液
　　十六个跟赵天龙直接单挑的特工队员，三人受重伤无法恢复，终生不能从事剧烈运动，永久的退出特工行列，只能在后勤部门混吃等死。七人预计需要一年以上才能恢复健康，但想再超越现在的身体状态已经完全不可能。剩下六个伤得稍微轻点的，医生估计半年就能好，健康也没有问题，唯一遗憾的是，不管这六个人以后再怎么艰苦锻炼也达不到巅峰状态。医生打个比方说：你也许现在能跑上个一千米，但经过体育锻炼可能能跑到二千米，如果给你专业上的指导加科学训练说不定你巅峰状态下可以跑上三千米。这六个人二千米已经到头了，三千米那是不可能完成的任务。
　　“那个这个十一号呢？”小队长李响急切的问道。
　　“小李啊，如果你不是最后一个挑战他的人，估计你现在也跟他们差不多。”特种大队医务室的医生取笑道：“你是不是很想……”
　　“想哪去了！”李响脸上一红道：“毕竟他是我手下的队员，如果真出什么事我良心也不好过。”
　　“唉，说起那个怪物来，我也是第一次碰到。”医生无比感慨的说到：“一般来说失血超过人体血液量的20%（大概800毫升）就会出现休克的症状，超过40%就会出现重度休克，意识不清，若不及时抢救就会出现生命危险。50%的失血量是人类的极限，而你知道那个怪物送进急救室的时候流失了多少血量吗？”
　　“多少？”
　　“足足超过三分之二！”医生摇头叹息道：“当时军区医院的医生还问我来着，特种部队里都是这种吗？真是可惜，如果能把他当成研究对像的话，我相信诺贝尔医学奖的获得者里一定会出现中国人的名字。”
　　“有那么邪乎吗？”李响揉揉隐隐作痛的胸口问。
　　“有，太有了。不光是失血的问题，其实伤的最重的就是这个十一号特工，但奇怪的是，他不但恢复的最好，而且各项指标看起来比原来的还要强。”医生再一次叹息道：“多好的一个实验品啊！如果我没有遇见倒也罢了，可上天给我这么一次机会，却又白白的让他从我手上溜走了。”
　　“呵，那是，军区医院的医生怎么可能放过这么好的机会。”副小队长乐了，这年头哪都有争名夺利的事，即便是伟大而高尚的军医。
　　“嘿嘿，那帮孙子到底也没讨了好。”医生幸灾乐祸的大笑：“那帮孙子抽了十一号的血液去试验，没想到把一个已经昏迷多年的植物人给唤醒了。后来又试着给一个心力衰竭的军区老领导——（九十多岁的老人，身体各个器官都基本上衰老报废，属于自然老死的那种情况）输入了十一号的血液，结果你猜怎么着？”
　　“别吊胃口了，快说！”
　　“本来那个老领导依靠呼吸机也熬不了几天的，结果血液一输入进去，没两天老头子居然把呼吸机一拔，生龙活虎的扭秧歌去了。后来一检查，额滴神啊……不但重新长出了新的乳牙、油黑的头发，各个器官都有焕然一新的迹象，尤其是心脏，强而有力，比年青人的差不了多少。”
　　“那这个是好事啊……”
　　“事物都有好和坏的两方面，对于老领导来说是好事，可对十一号来说就是天大的坏事。医院疯狂的抽取十一号的血液，一方面是这两个军长级的病人得罪不起，必须每天注射足够的血液才能维持他们的病情好转。另一方面医院也需要有足够的血液做实验，我最后一次见赵天龙的时候，他几乎被抽成了人干。”
　　“难道医院不知道这是杀鸡取卵吗？”
　　“知道，怎么不知道？但是那两位大爷输血输上了瘾，只要一天不输上赵天龙的血就像犯了毒瘾一样。特别搞笑的是那个老领导，腰里别着把五四手枪，只要耽误一分钟没输上血，立马拿枪指着院长大人的脑袋。你说赵天龙血再多，也抗不住这么抽血的。”
　　“那赵天龙不是要完蛋？”李响担心的问。
　　“也不知道消息是怎么走露出去的，搞情报的就是搞情报的。”医生接过李响的大中华吧吧的抽起来：“听说十一号的领导得知消息后，组织了几十个人的突击队强行把十一号带走。”
　　“不会吧？军区医院的保卫科可都是荷枪实弹的军人，怎么会这么容易放走这个宝贝？”
　　“怎么不会？十一号是国安局的人，又不是你军区的人，人家有权力带人走。听我在军区医院当护士的侄女说：带头的好像还是个女的，先控制住保卫科的人，然后迅速带人离开。当时院长还拦了一下，说是上头的调令马上下来，十一号从此划入军区。没想到那带头的女人指着院长鼻子骂，最后一句：什么时候命令下来了，什么时候再来调人，再说了你们下了调令还得看我同不同意呢！把院长整得没办法，毕竟十一号还是人家国安局的人。”
　　“好险啊，不过，十一号不是迟早还得落入这帮医生手里？”副小队长为赵天龙担心。
　　“哈！！！”医生突然笑栽了，搞得李响和小队长一头雾水。
　　“不是，这女的有点意思。还没等调令下来，立马安排这小子出国执行任务，而且这还是属于一级任务，不是十万火急的事情根本不能招回。好嘛！调令来的时候人已经走了，想要再让人回来又得重新打报告，提交到更上一级领导。来来回回的折腾啊，不过国安局和军委几乎是同门兄弟，实际上看国安局的地位还在军队之上。因为从理论上说，国安局有负责监视军队的职责。我们军区是牛，不过也只是军委下面的一个部门而已。不能因为光凭军区医院未经证实的一、二次简单实验就悍然强调国安局的人员，说实话，这种事多了去了。以前很多有特异功能的人都成为国家秘密部门的实验品，结果证明百分之九十九是骗子，百分之一的是巧合，或者说虽然有那么点超出常人，不同与普通人的地方也不过是基因突变造成的，就像双头蛇、三条腿的蛤蟆一样，人类也有各种各样的怪胎，根本不足为奇。”
　　“那是，如果基因不发生改变的话，猴子永远是猴子，永远进化不到人类。”
　　“对，是这个道理。基因突变取决于突变的结果是不是符合当时的生存环境，而且每个人都是独一无二的神奇生命。有些人天生就对瘟疫有抗体，另外一些人对另一种传染疾病又有抗体。所以无论人类史上出现过多少种恐怖的传染病，总是有人能活下来，即便是闻风丧胆的爱滋病也有完全不被感染的人群。”
　　“不会吧，医生，你可别信口开河，这爱滋病可是人类一直都无法攻克的难题。”李响不信。
　　“回去百度一下，在非洲肯尼亚百分之八十的人都感染有爱滋病的情况下，一个叫做阿加萨的~女，今年52岁，已经作了祖母。但是她仍然进行性~交易，最多的时候她一天可以接待40个~客，但在过去二十多年的系统体检中，她从没被检查出HIV呈阳性！她和另外49个同一地区的~女，创造了一个抵御艾滋病的不可思议的奇迹。她们的主顾的十分之一已经死于艾滋病，她们的同行已经有95%的人死于艾滋病，但她们依旧健康的活着。”
　　“看来十一号也是跟这些~女一样有着特异的能力。”李响终于摆脱了赵天龙带给他的阴影，输给这么一个并不丢人。
　　“哈……秋！”赵天龙不停的打着喷嚏，他知道背后有N多人在诅咒他，所以他也不在乎。不过如果他知道他现在跟~女拉上关系，估计会不太爽。
　　“章敏，谢谢你！”赵天龙有幸能在尼泊尔享受着阳光得益于那个曾经被自己强~奸过的女少校张慧，就是那个千里送B到西藏，却让自己捷足先登，趁其之危时搞定的少校。女人，总是对自己第一个男人念念不忘，不管那个男人是如何得到自己的。当张慧惊讶的发觉自己的病人居然是赵天龙时，一时也晕了头，胡思乱想理不出头绪，也不知道自己将如何面对他。
　　“慧……”当赵天龙第一眼看见张慧的时候，他就不顾张慧的反抗，狂~野的亲吻着这个外表坚强，内心却无比柔弱的女人。
　　“不……要……”在赵天龙的热吻之下，冰山美人张慧被融化成水一样的妩~媚小猫咪。舌头柔顺的在赵天龙的口腔里臣伏，双臂紧紧搂住这个负心郎，张慧泪如雨下。也许赵天龙毁了自己一生，但她绝不后悔！所以说女人就是一种矛盾的动物，根本不要尝试跟她们讲道理，除非你是个‘基佬’，对女人根本不感兴趣。
　　“我爱你，我要娶你……”赵天龙甜言语，只为再享受一下张慧的身体。而单纯的张慧却居然相信了，相信男人哄你时说的鬼话，就如同相信母猪能上树一般可笑。
　　“你害得我还不够惨吗？”一番温存之后，张慧抚~摸着赵天龙健壮胸膛上的伤痕，嗔怒道：“你个小蛤蟆，还敢这么蹦跶，小心摔死你。”
　　“我愿意为你而死……”经过鸭子的调教，赵天龙哄女人的嘴是越来越甜。
　　“好好把伤养好，看不出来你还是个小特务。”张慧推开赵天龙，整了整衣服，又变成一脸冰霜的女大夫。赵天龙笑笑，也不拘留，他已经听到走廊里传来了护士的脚步声。
　　如果没有抽血这个意外的话，赵天龙本可以悠哉悠哉的调~情养伤，只到他实在是抗不住这种疯狂抽血，于是被通过张慧通知霸王花把自己给劫走。其实张慧这样做是冒了极大的政治风险，如果被查出来的话，所以赵天龙很感谢张慧，临走时匆忙，也没来得及在安慰一下人家，只是把多吉老人送给他的九眼天珠留给张慧，一方面祝福她万事如意，另一方面是留个纪念，方便日后再找个借口上她。在赵天龙心里，张慧的份量显然没有刘晓重，刘晓是全心全意的爱自己，为自己付出一切。可张慧，唉，一段孽债啊！
　　“赶紧的给我滚蛋！”霸王花营救出赵天龙之后立即赶赵天龙走：“别管我抗得下来抗不下来，你只要给我滚蛋就好。”
　　“姐，我不能拖累你……”袁还真有点不舍。
　　“你要真不想拖累我，就给我有多远滚多远。”霸王花凶神恶煞的吼着：“不是看在你横扫亚洲第一的特种大队，没给我丢脸的份上，老娘管你呢！”
　　“之所以能取得今天的成绩都是因为领导的精心培养……”赵天龙想开个玩笑，缓和一下气氛，但霸王花根本不听这一套。
　　“老七，把十一号给我带走。最近尼泊尔政局混乱，你先让他去那里落脚，择机完成任务。”霸王花凶巴巴的说。
　　“喂，等一下好不好？最少告诉我什么任务。”
　　“什么狗屁任务，就是找个借口让你出去避避风头的，路上跟你说，事不宜迟，先闪人最重要。”行动科的兄弟立刻达成了一致意见，强行拖着赵天龙上了汽车，由老九开车，老七、老八押着向中尼边境方向狂飙。
　　“老大，这一次你麻烦大了。”等众人离去，只剩下老~二和霸王花时，老~二淡淡的说了一句。
　　“难道我会怕？”霸王花一挑眉毛，不以为然。
　　“十一号，好像这一次，老大动了真情。”老~二微微一笑，就转身离去。
　　“动了真情？”霸王花张口结舌，半天回不过神来。难道我动了真情？不，我没有，我喜欢的是女人，是那个温柔美丽的章敏，我才不喜欢这个小白脸呢！霸王花为自己找着借口，然而当她晚上搂着章敏的时候，脑海里却是赵天龙的影子！
　　“听说了吧？最近牛皮吹疯了的“瓦良格”号航母改装成功，准备正式下水的消息？”在车上，老七问赵天龙。
　　“听说了，不错啊，中国总算有了航母。”赵天龙点点头。
　　“什么不错啊，根本就是一堆垃圾。”老七不屑的摇头。
　　“我说七哥啊，别老这么看不起国货啊。怎么说也是中国第一艘航空母舰，就算是垃圾也应该庆祝一下。”
　　“唉，就一条在水里泡了二十多年还遭到野蛮破坏的铁壳子至于这么激动吗？还花这么大代价去改造，实在不值得。”
　　“没造航母之前，你要骂中国没航母，这有了航母你也要骂，你很愤青啊。”
　　“关键是这个航母完全是个摆设，烧钱的货。近些年，我们一直在努力为军舰、飞机设计和制造足够的动力装置，但仍然没有掌握发动机的关键技术。所以瓦良格号还是从乌克兰购买了涡轮发动机。虽然这优于任何一款中国国产的军舰发动机，但乌克兰的发动机仍然不够可靠。就像俄罗斯的库兹涅佐夫“元帅”号也安装了乌克兰的涡轮发动机，但却一直饱受推进问题之苦，使得它30年来的大部分时间都在进行维修。当它航行的时候，一艘大型拖船常常尾随，以防出现故障。而且中国不具备独立修理航母涡轮发动机的能力，出现故障只能束手无策，静候乌克兰专家来修理。更麻烦的是乌克兰方锚了防止中国人仿制其技术所以没有把关键图纸给我们，这就控制住了我们的命脉。”老七叹口气说到：“这种技术上的差别实在没有办法弥补。”
　　“那我的任务就是弄个美国最先进的涡轮发动机图纸来？”赵天龙开始猜测自己的任务。
　　“那个根本没有用，即便美国人把图纸双手奉上我们也造不出来。工艺标准达不到要求，面对那么精密的设计也只能望图兴叹。我们的军工企业大部分是继承前苏联五、六十年代的制造技术和制造机床，如果在这个基础上提升一点软硬件，能达到乌克兰的水平还比较靠谱。如果选用美式涡轮作突破口，那等于要把全国军工企业的机械制造设备全部换掉不说，还要有相当数量精通美系制造技术的专业人才，而我们根本就没有，我们一直以来都是苏系培养出来的，根本不具备这种条件和人才。”老九开着车，也忍不住插了一句话。
　　“我靠，不会吧，两弹一星外加神舟飞船我们都造出来了，连这个都造不了？”赵天龙大为惊讶。
　　“你以为呢？”老七哈哈大笑：“难道你不知道钱学森？不知道邓稼先？不知道钱三强？还有很多很多归国的科学家。都是经由我们国安局操作，通过各种各样的办法把把他们安全送回国内，并且运送了大量的资料情报回国，要不然二弹一星能在一穷二白、毫无工业基础的中国发展起来吗？美国海军部次长金贝尔说：“他知道所有美国导弹工程的核心机密，一个钱学森抵得上5个海军陆战师，我宁可把这个家伙枪毙了，也不能放他回红色中国去。”不过，在我们国安局的操作之下，由周总理出面，在台面上以释放十一名在朝鲜战争中俘获的美军飞行员作为交换才把钱老给换回来。你要知道美国人情愿摔掉几亿、十几亿的飞机，也愿牺牲一个飞行员。”
　　“台面下的呢？”真正让赵天龙感兴趣的是这个。
　　“呵，就你这个级别根本没有资格知道，总之告诉你一句代价相当的大。而且钱学森是被当作特务被驱逐出镜的，可想而知美国人是多么的恼怒和后悔！”
　　“那我的任务肯定就是搞到一套乌克兰的涡轮发动机图纸了。”赵天龙摸摸鼻子，开始琢磨。
　　“不错，表面上的任务是这样的。但更重要的是让你先避避风头，搞人家的绝密图纸绝不是那么容易的事，别以为什么都跟国内一样钱多人傻，人家外国人可精明着呢！”老七交待赵天龙，进入尼泊尔之后，会给你一本护照，你假扮成一个在亚洲旅游的华裔美国人，趁着尼泊尔局势混乱，择机潜入乌克兰。能捞到一点情报就捞一点，捞不到也没人怪你，以自己的安全为最高目标。
　　那么说我的特工生涯就正式开张了？赵天龙百味杂陈的问了一句：“不知道以后还有没有去北京特训的机会，说真的，那里的伙食不错。”
　　“哈！！！”老七、老八和老九都让赵天龙给笑趴下了：“我叫你老大行不行啊？就你这小子一个人就把国安局的未来之星们给打没了，你要再去，估计北京军区的东方神剑就要改成历史名词了。”
　　“靠，我怎么把这个忘了？”赵天龙不好意思的摸了摸头道：“小弟我就是这么拉风的男人，想低调一点都不行。”
　　“拉你丫的头拉！”兄弟们笑成一团，西北分局这回因为赵天龙这个问题人物着实拉风了一次。
　　当到达中尼国界线的时候，四个兄弟紧紧搂在一起告别，临分别的时候，赵天龙叫兄弟们跟霸王花转告一句：“小柔，等我回来！”这一句又引得原本沉浸在分手时泪别不舍情绪中的兄弟们一阵狂笑。一帮男人又哭又笑，场面极是滑稽可笑。不管怎么样，赵天龙挥挥手说句再见，离开了曾经的人生，踏上了光荣而YY的特工人生……


第61章 乌克兰美女
　　话说在乌克兰的某小城里的旅馆，赵天龙活活把一个金发碧眼的美女折腾了半个月。真是小和尚头比脸都干净，就差点没有精尽人忘了。这位金发美女是个小T，（LES指女同~性~恋，T代表比较男性化称老公，P代表比较女性的，称老婆。所以看到论坛上或者群里有个人说自己是小T，想找个小P的时候别乱插嘴，容易被误会。）不过禁不住赵天龙死缠烂打，小T居然被赵天龙拿下，所以才有了半个月狂抽乱插的欢乐时光。好在这个小T大姨妈来了，只能用嘴用赵天龙解决问题，让赵天龙有了喘息之机。不过，没两天，这个小T突然神神秘秘的告诉我赵天龙想不想尝尝小P的味道。想，当然想了，一想到身下有一对女同轮番献媚，小赵天龙就不顾疲惫，傲然挺~立。
　　小T操着蹩脚的英语说：“咱们试点花样，你要是让我满意了，我就把我的小P让给你。”
　　“怎么试啊？”
　　“你在下面。”
　　“不干，打死也不干！！”为了祖国的荣誉，为了民族的尊严，赵天龙怎么的也不能接受女上男下的姿式。事情虽然不大，但与我天朝男尊女卑的千年道德相背，不论这个外国娘们如何妖言惑众，威逼利诱，我赵天龙断不可行此苟且之事！
　　“我的小P只有十三岁，还讲没有被男人光顾过。”
　　“WAY？这个嘛……”赵天龙开始考虑。
　　“虽然这几天我前面不可以，但后面可以，这不是你一直想要的吗？”金发美女抚~摸着赵天龙蠢蠢欲动的小兄~弟。
　　“那好吧，快点！”只要出得出代价，神马伦理道德，连丈母娘都照上不误！
　　一个难熬的白天终于过去，晚上金发美女果然带着一个褐色头发，梳着两个发辫的小女孩来了。额滴神啊！跟这位小幼相比，国内的少女都可以塞进垃圾箱里去了。身材高挑，曲线完美，虽然某些重点部位还没好，不显山不露水，但就那纤细白嫩的身子就让赵天龙口水直流。啥也不说了，开工！
　　赵天龙是个男人，躺在下面真的不是那么回事。可是谁让人家是尤~物呢？做回女人我也愿意！
　　小T和小P轮流喂赵天龙吃奶奶，哈哈，丰~挺翘乳和羞涩的小笼包在赵天龙眼前晃来晃去，吃吃这，摸摸那，两个女人已经不行了，像小猫一样叫唤，小T很自觉的坐在小赵天龙上面去独自YY，而小P则羞涩的把自己最的部位送到了赵天龙嘴前，那一处美丽洁白的山谷哦，透着那一片红嫩的娇艳让赵天龙口水咽的花花的，心快要跳出来了，他可是从没试过这个工种啊……
　　疯狂的亲吻着那片凸起的小山谷，舌头不时在那山谷之内探索着，不一会儿这个未经人事的小P就high了，可赵天龙更猛，连嘴带手一起上，如狂龙戏水……
　　“嗯，不对！”当赵天龙的舌头伸入进山谷之内，在那曲折幽深的道中前行时，他突然感觉到舌头触碰到一个异物！
　　“哦，耶，哦，oh,mygod!!!”骑在赵天龙头上的小P突然用英语而不是乌克兰语叫~床，赵天龙立时明白。一个翻身，把小P平放在，然后自己趴着身子，一头扎进小P的两腿之间贪婪的着，而小T也很识趣的抱着赵天龙的舔~舐起来。
　　“***YOU！”当赵天龙爽歪歪的时候，乌克兰情报局的监视人员透过针孔探头也着实过了把瘾。自打橙色革命以来，乌克兰就由亲苏彻底转为亲美，对于美国CIA的情报人员大多数是睁一只眼、闭一只眼，基本上只要不触动其绝密的核心机密，大多是放任不管。不过，这一次当这个美国特工（小头特工帮助赵天龙顺利的与美国在乌克兰的情报系统接上了头，谎称自己从阿富汗基地组织手中成功逃脱，现在流落在乌克兰，请求CIA协助其返回美国。）接触乌克兰机械设计所的设计师时，乌克兰的情报机关觉得不可理解。理论上说以美国先进的科研技术根本就不需要从乌克兰那里得到什么技术，乌克兰承接的是前苏联的研究成果，除了给像中国、朝鲜这类被西方禁止出售顶尖技术的国家提供一些过时的军工技术之外，根本就没有什么有价值的东西。
　　而美国特工利用情报网接触的这个乌克兰设计师乌里扬科夫是老一代设计师，政治立场上是绝对的亲苏派，忠贞不二的共产主义理想者。所以在研究所遭到冷遇，成为一个可有可无的边缘人物。若不是看在其经验丰富，在关键研究上屡屡有突破性的成果，研究所早把他扫地出门。可就是这么一个共产份子，美国CIA怎么会对他产生了兴趣？
　　“难不成那个美国特工是个双重间谍？明着是CIA的特工，实际上却是为中共服务？”一联想到赵天龙的华人身份和航母瓦良格号即将试航，再加上乌里扬科夫毕生从事涡轮发动机的研究工作，乌克兰的情报人员立即对赵天龙进行监视。
　　果然不出乌克兰情报人员的分析，这个美国特工频频接触中国在乌克兰的情报网，透过中国特工组织不断的联络乌里扬科夫，这就更证实了乌克兰方面的猜测。只要情报传到美国特工手里的那一刹那，就立即行动！抓贼要抓脏，这个事情影响巨大，牵涉到中、美两个大国，乌克兰方面很谨慎。不过，只要抓住真凭实据，任何国家都无话可说。由打入美国CIA情报系统的小T（这才是真正的双面间谍）亲自施展美人计，设局来收拾赵天龙。一方面她作为CIA在当地的情报人员接待赵天龙，另一方面她又黑里扬科夫的孙女打得火热。在乌里扬科夫被成功说服，把涡轮发动机的全套图纸交给孙女，由孙女‘利用’和小T的关系和赵天龙接头，从而把图纸传递给赵天龙，只不过这错综复杂的情报大战中，不知道到底谁在利用谁。
　　而赵天龙是从动荡的尼泊尔转道来乌克兰，然后通过小头特工传授的办法与CIA取得联系，谎称自己从阿富汗基地组织手中成功逃脱，现在在乌克兰等待CIA协助回国。CIA理所当然的需要审查核实，等结果出来之后再安排赵天龙返回的请求。于是赵天龙摇身一变就成了美国特工——至少在身份被揭穿之前，当然现在他是受审核状态下的特工。CIA是根本不可能帮他去偷在美国人看来一文不值的发动机技术，所以赵天龙又联系了中国在乌克兰的情报系统，把任务交待给他们，赵天龙才不愿意做那种麻烦事！凡是别人不愿意做的事就让别人去做的，聪明人绝不会自寻烦恼。
　　事实上中国对乌克兰的涡轮发动机技术早就垂涎三尺，虽然这种技术并不是什么最先进的东西。但是低成本、容易仿制和相对的可靠性能绝对是中国人最需要的，事实上中国通过购买武器加以拆解仿制，已经成功掌握了多项关键技术，并以极其低廉的价格向第三世界倾销仿制品。所以俄罗斯瑚方各国拒绝向中国出售任何先进武器，美国就更别提了。甭说军事上的了，就连民用的都严格约束对华出口。就算难得出口一点高科技的东西，也是千方百计的做足了手脚，安插了后门。比如说从美国进口过LM2500型舰用燃气轮机装备在中国海军哈尔滨号战舰上，结果发现LM2500一直运转不畅，特别是“哈尔滨”舰的左燃气轮机一直存在德下启动困难问题，一到冬天就“犯病”，因为启动时间长，磨损了3台造价昂贵的启动机。这问题困扰了十年。十年来，专家来了一拨又一拨，都没有好的解决办法。后来，这个老大难问题还是让该舰上一名叫朱桂全的士官给解决了！呵，大家可以去谷歌一下（朱桂全是怎么解决L2500故障的），别用百度，现在这个东西属于机密，百度已经屏蔽了。这小子还真不简单。不过更准确的来说不是他解决了问题，而是经过长期的摸索，发现了美国人故意做的手脚。
　　有鉴于大量的惨痛事实，国家对于这种技术是迫切需要，情报部门责无旁贷的疯狂获取。什么手段都用出来了，而且取得很大的成绩，搞得美国人直跳脚。所以在当年哄动全世界的李文和案中，明知李文和是清白的，但依然杀鸡给猴看，把李文和整治的不轻。没有办法，美国华裔占美国科学家总数15%以上——而且越来越多留学美国的知识精英基本上不返回祖国，所以这个比例还在快速增加着。而华裔人口总数只占美国总人口的百分之一。至于为什么知识精英们都不回国，大家都懂的，另外我在作品相关里发了一份转载的贴文，请大家自己去看，就不放在收费章节里骗钱了。
　　华人越来越多的进入了美国核心技术领域，几乎让老美防不胜防。比方说，就李文和一案的起因在于美国FBI的一份报告：“虽然中国近几年来核武器研制进展突飞猛进，但“中国若单凭自己核科学家的力量是根本完不成跳的，因此，这里必定有美国技术在助威”。需要提醒一下大家的是：FBI是美国联邦调查局，CIA是美国中央情报局。FBI主要是负责国内的反间谍工作和对国内的技术监听和侦查，有逮捕和执法权。CIA主要是对外，负责境外的间谍工作和情报侦查，当然还有一个NSA，国家安全局，隶属国防部，负责军事方面的情报，同时掌管战略预警。
　　所以，看到这里大家会明白，中国的情报组织为国家作出了巨大的奉献。而对于乌克兰的发动机技术也是早有预谋，筹划已久，正等待着合适的机会出手。赵天龙的到来，只能说是恰逢其时，在别人把工作完成了百分之九十九的基础上，他来采摘最后胜利的果实。
　　“晕！”在小P的两腿之间，赵天龙小心的扒开两片的肉~唇，一卷跟香烟差不多大的微缩胶卷赫然入目。
　　“大头、小头赶紧出来！”赵天龙在精神海里把小头特工和大头鸭子给召唤出来：“鸭子你负责搞定小T，把小T给我搞爽来，争取时间。特工，你负责给我把微缩胶卷里的图纸复制在我的脑海里，一点都不能错！”
　　“老大，这么小的胶卷我看都看不清，又怎么能把它一丝不差的画在你脑海里？”
　　“对啊，老大，把这个洋妞搞爽来不难，难就难在我控制住你的身体以后，你怎么和小头去复制图纸？”
　　“我太阳的，你们两个猪啊！鸭子你进入我大脑里的性~爱域，专门负责控制跟小T做~爱。特工你进入我大脑里的记忆体，我来看，你来记不就完了！”也是急中生智，赵天龙突然想出这么一个分工计划。凭着自己超敏锐的视觉器官，微型胶卷里的图纸难不到自己，那么剩下来的就交给他们办。
　　“老大，就是老大，颇有领导的风范啊！”鸭子赞不绝口。
　　“Comeon,baby！”赵天龙一声令下，大头、小头立即净开始行动。
　　“Comeon,badyOh！Fuck!Fuck!Fuckyou!yes.Cockmecockmelikeasablackme.”鸭子很快就搞得身下的小T上了天堂，一时半会回不到人间。而赵天龙认认真真的像小日本A~片里的猥琐男人一样扒开小P的肉~洞，聚精会神的钻研起阴~~道里的‘秘密’。
　　“搞定！”当小头特工报告完这句时，赵天龙总算是长出了一口气。差点没把眼睛给看花，这微型胶卷！赵天龙一边狂干着小T一边从床头拿过香烟，很无耻的抽出一根香烟来捅进小P~道里，然后把沾有小P~汁的香烟点着，一脸满足的吸了起来。
　　“哦，耶！”此时，小T也终于登上了巅峰，随着直肠里一阵的抽搐收缩，她终于回到了人间，也想起了自己的任务。不过让她备感困扰的是到现在为止也没有发现情报的交接，而在隔壁监控的同伴，也是跟她一样没有任何发现，否则在图纸出现的那一刻就会冲进来。尼玛！小T和监控人员绝对肯定图纸就在这间房间里，而且一定会由小P交给赵天龙，但自己一直就在旁边，而且还有数个监控控头从不同的角度同步观察，怎么就是没有发现呢？难道是小P还没有交给赵天龙吗？
　　“给我舔干净。”正在小T疑虑中，赵天龙笑嘻嘻的揪着她的头发往下拉。
　　“哦耶。”小T装出陶醉状，妖~娆的一笑之后，欣然舔食着刚刚从自己那肮脏直肠里出来的小赵天龙，而小P刚骑在小T身上，一场缠绵又开~始上演。小T一面服务赵天龙，享受着小P的热情‘服务’，一面很隐秘的对着针孔摄像头做了一个手势，这是她在询问监控人员是现在就采取行动，还是再等等。
　　“砰！”就在作出手势的十秒钟之后，房门被撞开了，一伙蒙面人高喊着：“打劫。”迅速控制住正在HAPPY的三人。
　　“不许动，靠墙站。”乌克兰情报人员佯装成打劫的强盗命令三人双手扶墙站好，然后训练有素的搜查起来。结果，很遗憾，他们什么也没发现。
　　“你干什么？！”见现场没有发现，小T与情报人员一递眼色，立马把小P拖过去轮~奸。轮~奸是假，重点在于搜查小P身体，头发、口腔、下~阴、P眼、甚至连尿道都没放过，可惜依然一无所获。
　　“怎么办？”乌克兰人一脸的无奈，不过马上就有人反映过来：“你！刚才干的不是很欢吗？再来一次给大爷们看看。”
　　于是小T就与赵天龙‘被迫’再来一次现场秀，对于美国人，而且还是美国特工，乌克兰人不敢乱来，否则早爆了赵天龙的菊~花。这年头，还是美国人后台硬啊！
　　依然没有发现，被迫无奈，乌克兰人把假装把小T、小P和赵天龙封眼堵嘴给五花大绑起来，带离现场，然后放了小T，开会研究解决办法。
　　“检查再检查，利用上所有仪器，不要放过任何蛛丝马迹！”开会之前乌克兰人已经进行了N多次的细致检查，甚至连赵天龙的包~皮都翻开来也没找到他们想要的东西，这令乌克兰情报人员万分沮丧和苦恼。
　　“问题到底出在哪里？！”看着录像里一遍一遍重复着赵天龙勇战女同的影像，众人陷入了沉默。
　　“你们看，是不是问题就出在这里？！”小T突然把录像定格在赵天龙趴在小P：“你们觉不觉得位置不对？”
　　“位置不对？”众人看了半天也没看出个所以然来，小T情急之下模仿小P那样叉开，又让一个男同伴模仿赵天龙来舔BB。在同一个角度看上去，众人才恍然大悟。位置真的不对！如果赵天龙在舔BB，那么他的头应该在小P腹部，不可能被完全挡住。如果参照赵天龙的动作夯置，那他应该是扒开小P的肉~唇，用眼睛看！！！
　　“难道那张图纸会画在阴~道里？”乌克兰人面面相觑，虽然发现问题，但也觉得不可能。那里面能有多大地方啊？画得下吗？又怎么个画法？
　　“最大的可能是那份情报就藏在里面，而美国特工扒开小P的肉~唇看情报具体藏匿的位置，然后人不知神不觉的拿走。”小T的分析相当到位。
　　“但我们运用了所以的检测手段都无法找到那份情报。”有人当场置疑。
　　“如果那份情报被制成微型光盘或者微缩胶片里被他吞进肚子呢？虽然拍过X光，但有没有可能有一种特殊的微缩胶片或者光盘可以避开X光照射呢？就算是普通的胶片也可能完全躲过X光的照射。”小T坚持自己的观点。
　　“难不成把这个美国特工开膛破肚？”疯了，简直疯了。
　　“那倒不需要，给他饭里掺点泻药不就完了吗？”小T笑了：“二十四小时全方位监视他，另外把他厕所里的下水道管改道，专门检查他的粪便。还有，要特别防止他方便之后，又从粪便里捞出来再吞下去。”
　　“呃……”某位正吃着肯德鸡的仁兄差点没吐了。
　　很可惜，乌克兰人研究了赵天龙三天的粪便也没有任何发现，而CIA则传来最新命令，要求乌克兰的情报组织护送赵天龙去阿富汗接受审查。原因是最近驻阿富汗的情报组织忙于应对拉登死后恐怖组织的疯狂报复，根本无暇派人去审查赵天龙，而且更重要的是赵天龙的上级稍早之前被恐怖组织暗杀，要证实赵天龙的身份就必须更高一级的情报官员解密档案，必要的时候需要做DNA对比，以证实身份。总之是比较麻烦。所以，干脆叫赵天龙去阿富汗报到。
　　没办法，虽然不甘心，但乌克兰人绝不敢得罪美国人，更不敢随意处置美国的特工人员。唯一让他们感到放心的是，在赵天龙身上并没有搜查到任何情报，这个美国特工不可能带着任何情报离开乌克兰。
　　于是，在三天之后，小T安排了一场警匪枪战片，顺利的把他们都‘营救’出来，紧接着又马不停蹄的安排赵天龙去阿富汗。说实话，小T还真是有点喜欢赵天龙，想一想那段时间真是销~魂入骨。所以在机场告别时，她搂着赵天龙足足亲了十多分钟，惹得旁人羡慕不已。只有赵天龙心里狂骂这个女同，丫的，狂泄了三天，腿都软了！不过，想一想顺利拿到图纸，还是蛮高兴的。不过怎么从阿富汗脱身呢？身过是四个经验丰富的特工守护，一到阿富汗把档案一对，再比对一下DNA……唉，头大，走一步算一步喽！


第62章 火线突击
　　“我靠，这是一个什么样的鬼地方啊！”赵天龙乘坐着CH-47“支努干”运输直升机，前往阿富汗首都喀布什的美军基地。看着地面上小山林立，乱石成堆，几乎是一片荒芜之地，赵天龙摇头不已。
　　“注意，现在进入复杂地形，基地组织袭击的主要阵地，大家提高警惕。”随同的美军士兵开始提醒赵天龙和四个保护或者说是监视他的特工。
　　“砰！”话音未弱，就听见巨大的爆炸声。
　　“报告鹰巢，报告鹰巢！小男孩遭遇袭击，请求支援！”飞行员拼命的吼着，刚才那个提醒赵天龙的美军士兵气得直叫：“***YOU！”，大概是为自己的乌鸦嘴感到懊丧！
　　“铛！铛！铛！”子弹连串的打过来，直升机被打的摇摇晃晃直冒黑烟。还好美国佬的东西不是豆腐渣，虽然遭遇重创但还是成功迫降在一处山脚下。
　　“散开，寻找掩护！”美国形大兵狂吼，一脚踢开仓门，迅速躲在岩石后面观察形势。而赵天龙心里一跳，说不定这是脱离特工看护的最好时机。不过嘛，自己人生路不熟，到处都是恐怖组织，只怕是刚脱了狼群又入了虎口。赵天龙犹豫不定，只能问身边的大兵讨了一把手枪，选了一处岩石做掩护。
　　“砰砰砰”的子弹响个不停，把这群人压制的头都抬不起。不过，赵天龙好像听出点味道来了。
　　“你……知道我在想你……吗……？”子弹居然一直以这个节奏响着！赵天龙差点没乐疯了，难道来接应自己的国安局？赵天龙立马开枪还击，按“你……如果真的在乎……我……”的节奏回击了一句。
　　枪声突然停了一下，很明显对方听出了这句回答。随后，对方两枪两枪一打，赵天龙稍一索，立即听出来这是叫他的代号呢！两枪两枪一打，不是正是叫他的代号：“十一吗？”
　　不要这么搞笑好不好？赵天龙忍住笑，又回了一枪。这还是霸王花教他的‘枪语’，枪语是特种大队在战场上遇到特殊情况，即不能说话交流，又不能打手语，只能通过枪声来传达信息的一种方法。一声枪响代表‘是’，两枪代表‘不是’，还挺形像的。
　　密集的子弹突然倾巢而出，子弹打在岩石上面崩起小碎片打在身上生痛，生痛的，美国大兵和CIA们慌忙低头抚脸，保护自己。
　　就在子弹如雨点般打过来的时候，一个烟雾手雷也适时的在赵天龙身边炸开。就是这个时候！赵天龙明白这是掩护他开溜的枪语，赵天龙当机立断立即猫着身子快速撤离。等跑到对面小山头时，一面小小的五星红旗正在两块岩石之间迎风飘扬。
　　“我是十一号！”赵天龙很小心的先躲在岩石之后，再表明身份。
　　“上来，我是66011.”岩石之后，一个祖国的声音传来，让赵天龙备感亲切，尤其是66011特种部队的番号更是让赵天龙终于放下心。
　　“感谢伟大的祖国，感谢伟大的人民子弟兵……”赵天龙翻身滚进岩石之内，对着正瞄准的特种兵就是一番滴水不漏的‘义正言辞’。
　　“不是？”特种兵头都没回，一边操着AK四七点射，一边笑道：“你还以为自己是冬奥会的速滑冠军啊？张嘴就得先感谢祖国。”特种兵指的是：冬奥会上周洋得个金牌，但她没有按照中国传统习惯“先感谢祖国再感谢领导，最后感谢父母。”而是仅仅感谢了她的父母，结果让那个什么副局长在堂堂两会之上狂喷，居然上纲上线，提到了政治高度。
　　“我靠，占我便宜不是。”特种兵正侧着脸开枪，赵天龙也没看清他长啥样，就觉得这个挺幽默的，于是也幽默了一句：“我出来混的时候你还是液体呢。”
　　“液体？”特种兵略一索就想明白了，大笑着一脚踹了过去：“没想到你个天地不容的还能这么扯蛋。”
　　“什么液体？什么扯蛋啊？”正说话间，一个凶神恶煞的汉子也翻过岩石滚过来了。
　　“我滴妈啊！”赵天龙差点没把这个汉子当成怪物给毙了，头大脖子粗，长手长脚倒也罢了，脸上肉就像健美先生的胸大肌，一块块鼓得老高，长长的鼻毛盘曲在嘴唇之上，上面来粘着恶心的鼻屎。
　　“都叫你有空剪剪耳朵里的毛了，老是听不清。”开枪的特种兵终于转头，“我滴妈啊！”赵天龙又被惊到了，简直就是谢霆锋的翻版嘛！锋哥现在是绿帽界的一哥，这位爷不是也这么倒霉吧？
　　“剪有嘛用啊，越剪毛毛长得越快，还不如不剪。”怪物摸着脑袋傻傻的笑。
　　“唉……”小锋哥摇摇头，把对话重复了一遍。
　　“液体？什么液体？”怪物没有明白意思。
　　“我靠你个傻蛋！你打手枪的时候，会喷出什么东西？”小锋哥哭笑不得的提醒。
　　“白色的，像浆糊一样的东西啊。”怪物傻傻的回答。
　　“那不就是液体吗？”
　　“哦。”怪物恍然大悟：“这个就叫液体啊？那什么你是液体呢？”
　　“我干！”等小锋哥费劲口舌给这个白痴怪物解释清楚之后，怪物仰天大笑，照着赵天龙胸口捶了一拳头：“怪不得人家兜你是我的弟弟小怪物呢！原来如此。”
　　“咳！”这一拳差点没让赵天龙当场吐血。
　　“上车再说。”他们边说边下山，这个时候已经下到山脚，一辆丰田鲤鱼头正在等候他们。
　　“搞定？”车上有一个伊斯兰打扮，却一口国语的中年男人问。
　　“搞定！”三人陆续上车，统统换上伊斯兰衣装，然后把原来的衣服都扔出去烧掉。
　　“开路！”中年男子惜字如金，话不多说，要说最多也就两个字。
　　“看不出来啊，一天不到，你小子就居然毁了一个特种班。”小锋哥倒是开朗，主动跟赵天龙聊着天。
　　“我是无辜的。”赵天龙很汗：“而且我还冤枉呢，费那么大劲去你们那，受了一肚子委屈，挨了一身的伤，结果就吃了你们两顿饭。”
　　“喂喂喂，别你们你们的，我们跟那个特种部队不是一起的。”
　　“你们不是66011吗？”赵天龙觉得很奇怪。
　　“当然是，不过你接触是公开的66011部队，而我们是66011秘密部队。露脸出彩的事都是66011公开部队，而我们是直属38军的66011秘密部队，专门执行见不得光的任务，比如说这一次越界支援任务。”
　　“我懂。”赵天龙当然知道，哪一个国家没有一点不能公开的事情？而要做这些事情就必须由秘密部队完成。如果任务失败国家不会承认你执行的任务，也不会承认有你这么一号人。
　　“得知情报后我和怪物就在这里伏击美军直升机，当然不会真把它打下来，就是吓唬吓唬美国人，让他们强行迫降，然后再找机会把你给捞出来。”
　　“呵，谢谢，谢谢两位兄弟搭救。”
　　“其实从你入队的时候，我跟怪物就开始看热闹。呵，还别说，你小子真是。”
　　“就是，搞得队友们都跟问我。”怪物乐呵呵的插话：“问我十一号那小子是不是我异父不同母的弟弟，因为队友兜以你那的实力来说，根本就是我小弟嘛！”
　　“异父不同母？”赵天龙巨汗：“怪物哥啊，你有没有听清啊？既然是异父不同母，那我们就没什么关系了。”
　　“哦？还有这回事？”怪物想了半天才突然爆笑起来：“原来是逗我玩啊！”
　　“我太阳的！”赵天龙寒意连连，就这个智力还能入特种部队，还是那种执行绝密任务的特种部队？
　　“呵，不管他们是不是逗我玩，从现在开始你就是我的小弟，以后只要有敢得罪你的，我直接把他的脖子扭断，弄个脑袋当球踢。”怪物拍着保证。
　　“大哥，谢了。”赵天龙只能苦笑。
　　“嘿嘿，瞧见了吧，小锋。我就说了我迟早能收小弟，你们就是不信。”怪物大手摁在赵天龙头上，一脸的得意。
　　“哈，这一次我服了你。”小锋哥一脸挪揄的笑。
　　“准备！”开车的中年男人突然严肃起来。
　　“知道了。”小锋和怪物立即整理武器，进入警备状态。
　　“给我点家伙啊！”赵天龙很不爽的叫道：“我也不是吃素的。”
　　“你是我们的任务目标，所以必须确保你的安全。”小锋不肯。
　　“我连自卫的武器都没有，还谈什么确保安全？”赵天龙跳脚骂娘道：“是不是看不起我？我太阳你的，你以为你是郭美美啊？狂得你丫当人民群众是傻B是不？”
　　“给他！”司机简洁有力的帮了赵天龙一把。
　　“AK还是SVD？”一掀车后的篷布，各式苏制武器琳琅满目，简直就是一个小武器库。
　　“我用大鸟。”赵天龙熟练的组装起12.7毫米OSV-96大口径狙击步枪：“有专门的狙击子弹吗？”
　　“在这里，各种类型子弹各五发，省着点用。”小锋找出子弹盒给赵天龙：“你确定用得了这个？”
　　“咔嚓！”一声金属制品的脆响之后，赵天龙手上的大鸟已经组装完毕。
　　“咳，算我白说。”小锋一见赵天龙手法这么凌厉，便不再怀疑赵天龙的实力：“库什山脉是阿富汗东北地区通往中国的一条狭长地带，也是唯一的通道。东突分子、基地、塔利班三股力量盘踞于此，特别是边界处的“瓦罕走廊”更是被称为恐怖走廊，局势相当的凶险。”小烽绍道。
　　“我们又不是美国人，怕什么。”
　　“你不是美国人，难道还不是中国人吗？你以为东突分子会放过你？再者自美军打死本&#8226;拉登之后，以美国为首的驻阿富汗联军和阿政府军现在阿南部展开大规模的军事行动，目的是彻底清剿潜藏在那里的塔利班残余势力和“基地”恐怖分子，以达到一战定天下，顺利从阿富汗抽身撤军的重大军事目标。所以这一带不但是三股势力盘踞，还有美军联军在，形势极度敏感和复杂，想要回国，不经过残酷战斗是不可能的。”
　　“到了。”车开到一处草地的时候，司机停了下车：“下车！”
　　怪物、小锋、赵天龙下车之后，又检查了一上的装备，一切准备就绪，对着司机比划了一个OK的手势。中年司机便棉表情的掉头而去。
　　“谁啊？这么大的谱？”赵天龙问小锋。
　　“你的同行，驻巴基斯坦的情报人员。这一次担任我们的向导，协助我们完成任务。现在他的任务已经结束，剩下就是我们的事了。”小锋笑笑说：“我觉得吧，像你这种好奇心太重的人根本当不了一个合格的特工。你瞧人家，那可不是摆谱，沉默如金是你们这行的职业要求。就凭国家专门派我们两个过来保护你回国就知道你身上有极其重要的东西，虽然很想问一下，但像我们这种专业的特种兵都不会开口，更何况是资深的特工前辈！干脆，你别混特工了，跟着你怪物大哥跟我们混得了。”小锋哈哈大笑，跟赵天龙打趣。
　　不过，话还没有说完，那辆丰田鲤鱼头突然又开了回来。
　　“过来！”中年司机把赵天龙拖到一边，目光殷切的说：“我知道我这是违反组织纪律，但我还是想问一句：成功还是失败？”
　　“嗯？”赵天龙犹豫了一下，这可是绝密情报怎么能告诉他？
　　“我是综合各种情报才猜出你这次任务的目地，所以我不顾一切的问你一句成功还是失败，这是每个中国人的热烈盼望，请你不要怀疑我的爱国之心，即使因为这件事我被严厉处分我也无所谓，真的，我已经等不及证实这个消息，因为我知道这个情报代表着什么！”
　　我靠，还沉默如金呢，废话这么多。其实作为内行人，很明白这个任务代表着什么。只要掌握了涡轮发动机的核心技术，那么中国就是一个真正意义上的航母之国，并借此突破提升，研制出各类飞机、坦克、军舰的国产发动机，再也无需看别人眼色，任人敲诈勒索。中国军事工业从此一飞冲天，虽说不能和美国先进的技术相比，但最少有了可以和美国叫板的东西，有了与美国抗衡的基本实力。涡轮发动机是各种军事装备的心脏，普通军事迷罕军迷只会为中国第一艘航母欢欣鼓舞，却不知道没有掌握涡轮发动机技术的航母根本就是一堆外表漂亮的废铁，而且还要为这堆废铁砸下天价的血汗钱，这种航母要的有意思吗？正如美国人所说，不过是一只随时能被击沉的靶舰而已，不过是为了满足中国人的面子和虚荣心，而刻意制造出来的垃圾罢了。
　　“可是，如果我们掌握了这种技术……”中年男人几乎是在哀求赵天龙。
　　热血未冷啊！赵天龙长叹一声，不忍心让这个挚爱祖国的男人失望。他重重的点了一下头，笑着看这个中年男人手舞足蹈的开心样，这一刻，民族大义突然在赵天龙心中蔓延。平时总是抱怨国内这里不好，那里不行，可是到底自己是中华儿女，能为民族作出一点自己贡献也是很自豪的。
　　“我靠，这不是故意打击我吗？”继续上路的时候，小锋哥埋怨中年司机太不给自己面子。
　　“好歹你还混了个绿帽界一哥呢！”赵天龙也是笑。
　　“得，祝愿你们每一个男人都能娶上张女神当老婆，我可不要！”小锋哥连忙摇手道：“搞得老子的名头都受连累，我这个郁闷。”
　　“其实张女神长得挺不错的，我喜欢……”怪物一边梳理着自己的鼻毛，一边不忘发表自己的意见。
　　“喂，小锋，我怪物哥是怎么进部队？”赵天龙趁着自己和小锋走在后面，很有兴趣的问。
　　“你看过《阿甘正传》吗？”小锋反问道。
　　“当然看过，是男人怎么会不看《阿甘正传》？”
　　“他就是中国版的阿甘。不管什么命令，他的回答永远是一个‘是’字；不管是什么艰苦的训练，他永远是一心一意，拼尽了全力去完成；不管执行什么任务，他永远冲在最前面，做最危险的事。你可以说他傻，说他笨，说他弱智；你可以笑他、骂他、甚至打他，他永远是憨憨的一笑，依然会毫不犹豫的替你挡子弹、抗刀子。所以，即便他是低智商的怪物却依然是精英部队的精英；所以，即使我常常拿他开玩笑，其实内心里却是无比的尊重他；所以，他认你做弟弟真的是出于一片真心，没有任何功利之心。”小锋收起搞笑的表情，无比严肃的告诉赵天龙。
　　“小锋哥，你在说我啊。”怪物边掏耳朵边回头问。
　　“太阳的，真想一把火把你耳朵里的毛都烧掉。”小锋转脸又回到了嘻嘻哈哈的样子。
　　“没用啊，上次烧了一次结果长得更快了。”怪物很苦恼的回答。
　　“散开，寻找掩护！”赵天龙突然大喊，怪物和小锋立即扑到地上，各自寻找掩护。
　　“怎么了？”小肤张的问。
　　“正前方大约一千五百米的地方，可能有狙击手。”赵天龙正努力的搜索着，刚才他眼睛一花，好像被什么金属反光的东西晃了一下。
　　“不是吧？你能看那么远？再说了，现在的头盔和枪械全部是特殊制造，哪里会来反光。”小锋有点不相信，架起望远镜看了半天也没有什么异样。
　　“相信我。”赵天龙坚持：“我不是来打酱油的。”
　　“那，怪物，注意隐蔽，你块头大，容易暴露。我跟赵天龙来执行观察任务。”
　　时间一点一点过去，两个钟头之后一千五百米外依旧风平浪尽毫无征兆。小锋用眼睛询问赵天龙，但赵天龙纹丝不动的架着大鸟。
　　时间又过去了一个钟头，临近黄昏的时候，视野里突然出现了几个抗枪的伊斯兰人！
　　“是东突分子。”小锋肯定的说到。
　　“为什么？”赵天龙惊奇的问道，都是穆斯林，穿着一样，长得也差不多，他怎么就看出是东突分子。
　　“你不是说看到金属反光吗？”小锋告诉赵天龙：“那个反光就是他们手上的金属打火机。虔诚的穆斯林都是不能吸烟喝酒的，但国内的穆斯林被汉化影响，渐渐的不太遵守这个规矩，戴着号帽公然在大街上抽烟也无所谓，更别说在这个狗不拉屎的地方抽烟了。”
　　“所以你判定这三个抽烟的人绝对是东突分子？”
　　“百分之百肯定。那个地方估计是他们警戒伏击点，也许是守了大半天都没有守到猎物，所以松懈下来，吸根烟解解乏。”小锋分析道。
　　“那我就不不客气了。”赵天龙换上“12.7SN”专用狙击子弹，稍一瞄准五发子弹便呼啸而出。伴随着巨大的枪声，三个正爽歪歪抽烟的东突分子瞬间猎杀，无一幸免。
　　“迅速转移！”赵天龙开完枪之后立即小跑着离开狙击地点。
　　“我靠，猛男啊？！”小锋边跑边夸了一句：“就是这枪声太响，容易暴露目标。”
　　“要得就是这个爽劲，很爽，很给力！”重新换地方隐蔽好之后，赵天龙才回答：“要不我怎么是怪物的弟弟小怪呢？！”
　　“小怪？哈哈，很好听。”看来怪物蛮喜欢这个称呼。
　　“你很强。”开完玩笑之后，小锋却一本正经的向赵天龙挑战：“如果有命回国的话，找个时间我们兄弟过两招。”
　　“好啊，我还真想念66011的伙食，的太丰盛了。”赵天龙重新装上五发破甲弹（五发专用狙击弹已经打光，只能用这个代替。）
　　“现在怎么办？”小肥。
　　“跑呗，还能干什么？”赵天龙答道：“还等着人家给我们安排晚饭啊。”尽量减少不必要的负担，该扔的就扔了，速度！利用速度迅速穿越火线。”
　　“不用扔，只要把背不动的交给怪物就可以。”小锋拿出压缩饼干和军用水壶来：“这也算减轻负重吧？”
　　赵天龙和怪物伸手接过饼干吃了几块，又轮流喝了点水。赵天龙看看怪物背着一具毒刺肩射防空导弹不算，居然还扛着107单管火箭炮和2发炮弹，丫的，107火箭炮一发炮弹的重量就是18.8公斤，光2发炮弹就是37.6公斤75斤。再加上发射炮管，还有这一身的武器装备至少有九十公斤重。我滴神啊，带着九十公斤的负重还能冲在最前面，这个怪物！
　　一见如此，赵天龙想扔武器的念头便打消了。反正有这人怪物在，根本不必担心拖累速度的事情发生。万幸，真是有这个怪物的存在，赵天龙他们才得已逃出生天，因为现在不光是东突分子要来阻击他们，美军也调动重兵封锁了中阿通道！原来，乌克兰的小T终于发现了情报的秘密！


第63章 打飞机
　　事情也是很偶然，话说小T和小P又一次搞到一起的时候，小T还无比怀念上一次三P销~魂的绝美时光，于是小T便模仿赵天龙的动作,甚至是在完事之后也学着赵天龙那样把香烟插进小P的秘~道里，想品尝被~水浸泡过的别样风味。不过，就在这时小T突然发现，被~水浸泡过的香烟根本就点不着！笨啊，怎么没想到被浸湿的香烟是根本点不着的啊！
　　一道灵光闪过，小T瞬间想通了一切。正如预想的那样，情报就是藏在小P的秘道里，赵天龙得到情报之后，就把装载情报的微型胶卷之类的东西塞进香烟里，大模大样当着自己的面给销毁了！
　　迅速返回现场提取烟灰，在烟灰里确实发现了被烧毁的胶卷成分！我靠，乌克兰情报人员面如死灰。虽然他们并不明白赵天龙是怎么能光凭记忆就能在那么短的时间内记下复杂的设计图纸，但有一点是确凿无疑，情报已经被赵天龙带出去了！
　　正在此时，CIA方面传来紧急通报：搭载赵天龙的直升机遇到袭击，迫降于首都喀布尔郊区后发现赵天龙突然失踪，请乌克兰方面立即核对赵天龙的资料。
　　还要核对什么？得到情报之后再找机会把情报带回中国去，这已经是明摆着的事了。乌克兰方面也顾不得面子直接和CIA摊牌，双方一对质，再翻阅档案一查，真相大白！赵天龙肯定是中国特工，他假冒美国特工在CIA黑克兰情报组织之间左右左右逢源精心设套，得手后居然连续在他们眼皮底下溜之大吉！
　　首先封锁中阿边境，堵住赵站天龙回国的捷径。然后向距离最近的巴基斯坦提出严厉警告，不允许他们对赵天龙采取包庇。最后动员所有能动员的情报组织和外围人员搜寻赵天龙的下落。
　　三大措施一出，赵天龙他们简直插翅难飞，只能拼死杀出一路血路。只是赵天龙他们现在还不知道这个情况，正小心翼翼的避开公路在岩石众中艰难前进。
　　“发现目标！”美军的红外线热辐射探测仪精确的探测到赵天龙三人的行动。
　　“第七步兵连在九号山口设立伏击圈。”指挥官果断下令，用一个步兵连对付三个人，已经很奢侈了，在指挥官看来。
　　“恐怖分子正在大规模调动，目标也是在这个方向。”一名军士提醒着指挥官。
　　“很好，我们最头痛的就是游击战，即便他们不打游击战那不就等于过来送死吗？”指挥官大笑之后下令：“命令部队一级戒备，执行B计划，准备随时歼灭敌人。”
　　美国人严阵以待，而恐怖分子则是复仇心切，三名东突分子的死极大的刺激了他们。美国人为牵制中国，制造分裂，所以对东突分子还是区别对待的，一般不会主动攻击东突的势力地区。正如中国人为牵制美国人，所以对待基地组织私下一向温和。可惜拉登挂得太早，这不美国人刚解决拉登，就跑到南海挑唆一些小国家闹事，郁闷的中国政府只能口头上谴责谴责再谴责，却拿不出一点真功夫出来。最后又是请人访问，又是援助，才屈辱的结束了这一事件。
　　现在这三名东突分子居然死在了自己的地盘里，而且身上的子弹头还是俄制武器，用想也知道是中国军人干得好事。东突分子愤怒的聚结人员要消灭中国军人，而他们的老大：基地组织和塔利班也闻风而动，纷纷派出小弟撑腰。
　　尚且蒙在鼓里的赵天龙他们还傻乎乎的往美军的伏击圈里钻，只不过赵天龙突然心神不宁，仿佛自己的一切都在别人监控之下。
　　“我也有这种感觉，还是先找个地方休整一下。”小锋也是心惊肉跳，直觉——来自于多年残酷战斗，与死亡进行过无数次亲密接触过的他本能的感觉到这一个夜晚，鸟叫的特别民惨厉。
　　“我就觉得又饿又渴。”三个人找到一处岩石后面坐下，怪物人高马大，力量超人，但消耗也是惊人的，没过半天就把自己带的那份压缩饼干和水都干完了，这还没算上开头小锋请客时吃的。
　　“拿去！”赵天龙很不喜欢吃压缩饼干，那种在胃里翻腾着膨胀的感觉实在不爽，于是把饼干全部扔给怪物。
　　“你给他多少都白搭。”小锋笑了：“多少你也吃点，离边境线还有很长的路要走。”
　　“不用了，我请客，请大家吃美国大餐。”赵天龙从背包里掏出四个手提包大小的塑料包裹：“这是美军的野战口粮，我们现在一人一份，剩下那份我留着备用。”
　　“美国货就是强悍啊！”打开包装，拿出无焰加热器加热着美式大餐，小锋和怪物欢喜的很，的确，美国人野战口粮的水平比中国军队的好太多。
　　“喜欢吃把我这份也拿去。”赵天龙笼络着怪物，自己则往咖啡杯里倒了点水。‘嗞！’水和纸杯里的氧化铝内膜发生化学反应，立刻沸腾起来，一杯香浓的热咖啡飘香四溢。
　　“看不出来，还挺能装高雅啊！”小锋吃着牛肉大餐，笑着赵天龙。
　　“呵，不是装B，是我对咖啡情有独钟。我可以一个星期不吃饭，但绝不能一天没有咖啡。”赵天龙不知道是不是受了小头特工潜移默化的影响，现在是酷爱咖啡。没喝习惯的人只知道咖啡的苦，喝习惯了人才知道那叫一个香甜，就像中国人的臭豆腐一样。
　　“回去买点试试，哥们也尝尝咖啡的味道。”
　　“得了吧，国内的都是劣质咖啡豆，再加上点用糖精调出来的方糖，根本就是坑爹的货。你要真喝得托人从国外带，中国人的东西根本就不是人吃的。”
　　“也是。领导们吃的都是特供食品，而且稍微有点能量的机关单位都是承包一大块土地自产自用，根本不吃外面的垃圾食品。说到底还是小P民们可怜啊！”小锋也挺感慨的。
　　“算了，那不是我们能改变的事情。现在我们要考虑的是怎么脱身。”赵天龙问小锋：“这次行动有没有什么特别要求？”
　　“当然有要求。第一，绝不能打死美国军人。第二，不能被俘虏。第三，不能暴露身份。”小锋一脸的窝火。
　　“那这样的话，夜间是绝不能行动。”赵天龙倒是不以为意，这些在和平时期长大的领导们永远不知道战场有多么残酷，他们总是习惯的想当然，习惯的推脱自己的责任，吃苦受罪的永远是下面的人。
　　“可不趁着夜色潜行，大白天的就更难了。”小锋咧着嘴，一脸的苦相。
　　“夜色之下根本分辨不出美军还是阿富汗人，夜视镜不是万能的，稍远一点就只能看到一个模糊的影子。而且我感觉得我们已经被人探测到行踪，估计不是距离遥远而且不能确定身份的话我们早就被人灭了。”赵天龙很苦闷的分析到：“在美军高科技装备下，夜战绝对是他们的强项，而我们却有这么多条条框框的约束，根本玩不下去。”
　　“玩不下去就得死！”小锋咬着牙道。
　　“我的意思是晚上玩不下去，和美军玩不下去，并没有说跟恐怖分子玩不下去。”赵天龙倒是不紧不慢，他已经想好了对策：“我们不能跟美军打，但我们可以跟恐怖分子打，我们可以拢乱形势，让美军跟恐怖分子干，然后我们再浑水摸鱼。”
　　“道理是谁都懂，可真正要做起来不是那么容易的事。”小锋皱着眉头说：“要不，这样，我和怪物一左一右突围，吸引敌人注意力，而你趁机从中路悄悄借过。”
　　“靠~！少跟我来这套高尚的东西。”赵天龙立即打断小锋的话：“现在是敌我悬殊的不成比例，只要挂单绝对是死路一条，而且撑不了多少时候。只有我们三个人团结起来，形成一个强悍的作战小分队还有一线生机。所以，你那个高尚的蠢主意以后都不要再提。听我的，今天我们轮流休息，明天一早出发，无论生死都在一起。”
　　“无论生死都在一起！”小锋眼圈红了，铮铮铁骨的男儿也为兄弟之情而感动。倒是怪物吃完东西就睡着了，这个智力不高的大个子从来不想烦心事，反正服从命令就行。看着怪物满足的呼呼大睡，赵天龙和小锋相视而笑，他们还真羡慕这个从来不知道烦恼，永远开心的大笨蛋。
　　第二天怪物被一阵奇异的香味所唤醒，睁开眼睛一看，一只烤山羊正在火堆上烧得酥香油亮。羊脂不断的落下，滴在火堆上‘滋滋’作响。
　　“我在做梦？”怪物照着自己嘴巴就来了两下狠的。
　　“靠，怪物哥，问下我就可以了，用得着扇自己耳光吗？”赵天龙和小锋正在不远处撒尿，听见耳光声，扭头一看怪物这副傻样子不由得哈哈大笑。
　　“不是做梦就好！”怪物高兴的真搓手，恨不得把这山头活吞下去。
　　“上刺刀，先换个地方再说。”昨天夜里赵天龙一时兴起，逮了只野山羊。结果为了烤这只野山羊，赵天龙叫起小锋在周围数十个地方生起了火堆迷惑敌人。忙了一夜，等天亮的时候才烤好这只羊。呵，于是叫怪物把SVD装上刺刀，挂着烤熟的野山羊麻溜闪人。
　　赵天龙他们前脚刚走，美军和恐怖分子的侦察兵后脚就到。双方都很谨慎，见目标已经不在，便准备安静的走开。不过赵天龙他们怎么肯放过？怪物一口啃完羊腿，羊腿骨呼啸着朝着一个探头探脑的东突分子砸了过去。我靠，足有五十多米远啊！一骨头过去直接把那小子砸得满地桃花开。
　　“遇袭！”东突分子一时摸不着头脑，立马慌慌张张的边开枪边寻找掩护。美军侦察兵一听枪声也是一惊，迅速进入战斗状态。
　　“砰！”正当双方高度紧张的时候，一颗烟雾弹突然炸响，瞬间烟雾弥漫，紧接着又是枪声大作，东突那边接连受袭击。冲锋枪压制，高爆手雷、闪光手雷、烟雾手雷一个接一个往东突侦察兵那边招呼，打得六个东突侦察兵跳脚，一边胡乱开枪回击，一边呼叫总部支援。
　　美国大兵也看得莫名奇怪，本来是来侦察一下情况,没成想混战一场。不过，美国侦察兵是训练有素的精英部队，并没有冲动还击，而是在隐蔽处先观察形势。很快，他们就判断出交战的双方都没有针对他们的意思。不过这一场混战倒是让他们为难起来，没长眼睛的子弹乱飞，撤又撤不下来，打吧，又没有上级命令。虽然说已经确定受攻击一方是恐怖分子，但这是东突的势力范围，以美国人对东突的暧昧和放任打也不是，里面的水很深，于带队的士官干脆上报长官，让长官下命令。
　　“立即要求东突离开，否则格杀勿论。”长官的命令很明确：“情报已经查明，你们的对手只有三个人。其中两个是中国特种兵，另外一个是叛逃的华裔美籍特工，身上携带有重要的情报。你们必须全力追捕他们，无论如何不能让他们逃走。”
　　可惜的是东突的六个侦察兵想退也难。等美国侦察兵得到命令要求挡在面前的东突分子闪人的时候，赵天龙架着大鸟不断狙击着对方，掩护负责攻击的小锋和怪物撤退。
　　赵天龙并没有赶尽杀绝，只是威胁着东突分子不敢冒头，出来一个打一个，一连干掉三个东突分子，吓得他们任凭美军怎么吼他们闪人也不敢动。美军恼火的很，被东突分子拦在前棉法前进，无限度的消耗时间。上面的长官又催得紧，一怒之下悍然开火，决心扫除障碍。
　　“终于交上手了。”赵天龙一见美军和东突分子打了起来，便收枪不再狙击，目的已经达到了。等小锋和怪物会合之后，三人便迂回前进，任他们打个热闹。
　　别以为这么容易就摆脱了美军的追击，人家高科技的玩意多了去。四架‘火力侦察兵’——美国MQ8无人武装直升机（这种新修人驾驶飞行器不但可探测目标，而且还可利用机载武器对其实施攻击，它配备的武器系统包括非制导火箭弹、机枪和多种型号的导弹，其最大战斗负荷可达260公斤。）依次从阿富汗首都喀布什的美军基地起飞，追杀赵天龙三人。
　　“咚！”的一声巨响，一架火力侦察兵被毒刺导弹击中，在空中发出了巨大的爆炸声。
　　“干得好！”赵天龙一拍怪物：“没想到你小子还能打飞机啊！”
　　“嘿嘿，打飞机是我的强项。”怪物没听懂赵天龙一语两关的话，把肩抗式的导弹发射器给扔了。没办法，就带了一枚导弹，打完就算结了。
　　“还有木有对付直升机的东西？”赵天龙问。
　　“火箭炮兴许能有点用，但只有一根炮管，四发炮弹，形成不了大面积的杀伤范围，估计着派不上用场。”小锋摇摇头：“原来只是为了对付恐怖分子，没想到拉登挂得这么早，导致美军迅速切断中阿边境，要彻底扫清恐怖分子。当初为以防万一才带了这么一枚毒刺导弹，哪里知道现在这种情况。”
　　“那看来只有我来打飞机了。”赵天龙把五颗破甲燃烧弹装填进弹匣里。
　　“打武装直升机很难。虽然飞行器脆弱，但是对于一般的轻武器还是有办法的。螺旋桨和轴即使被12.7子弹击中也不会造成结构性的损坏，全机身95%的面积被23mm炮弹击中仍然可以继续飞行30分钟。油箱都是有装甲保护，而且即使击穿也有相应的防泄露措施。”小锋对赵天龙没有信心：“需要提醒一下的是只有一次开枪的机会，你要等武装直升机开火，最弱的也是30毫米链式反坦克炮，估计一开火连骨头渣子都留不下来。”
　　“没事，只要在1200米以内，大鸟绝对能打穿它的油箱钢板，而且这种是特制的破甲燃烧弹，只要能打穿钢板就能引爆油箱。”赵天龙信心十足的告诉小锋和怪物，这个时候没信心也得有信心！


第64章 小野猫
　　“呼救空军给我轰炸，炸死这帮养的！”当四架最先进的‘火力侦察兵’全部被打掉之后，美国人怒了！管你是人是鬼，先来地毯式轰炸一遍出口气。温压弹、石墨炸弹、联合直接攻击弹药、钻地炸弹和超大威力的炸弹，别管合不合用，先轮番扔下去再说。
　　美国人的太有钱了，造价极其昂贵的炸弹就像撒绿豆一样的撒在东突的大本营，直接炸死了近一半东突分子。也像这帮人平时让美国佬惯坏了，以为美国人不会动他们，结果毫无防备的东突死伤惨重。连带前来助阵的基地和塔利班也是灰头土脸，损失巨大，而此时赵天龙他们正躲在这里的某个山洞里。这个山洞算是一个天然的防空洞，一伙‘人肉炸弹’正在这里搞自杀式袭击训练，被赵天龙他们摸进来全部给俘虏了。
　　除了两个男教官当场被打死，就剩下十几个蒙着面纱的女人。赵天龙毫不客气的命令把这些女人都捆了起来，然后把面纱都给撕了。
　　“暴殄天物啊！”赵天龙看着一个个年青美貌的女人‘鸡’动不已，连呼可惜。
　　毫不客气的拽过一个美女过来，魔爪伸入进美女的长裙之中，上窜窜下跳跳，过足了瘾。那美女也顽强，只是睁着一双愤怒的眼睛看着赵天龙，紧闭着嘴一声都没叫出来。
　　“兄弟，你是不是有点过分对？”小锋有些反感赵天龙的做法。
　　“过分？！也许她们是虔诚的宗教分子，也许她们的亲人被伤害，也许她们都有一段不幸的过去。但是，你要记住她们是人肉炸弹，她们随时会扑向无辜善良的人们，制造出惊天血案！她们是魔鬼，是杀人的机器，如果我今天不能让她们意识到她们还是人的话我可以放她们一条生路，如果不行，我会毫不客气的杀掉她们，绝不能让这些人肉炸弹去伤害到祖国同胞。”赵天龙义正言辞，道貌岸然的揪着小锋的胸口吼道：“对坏人的纵容和仁慈就是对好人的残害，难道这一点你还不懂吗？！难道你不知道她们是东突分子吗？！”
　　“这个，这个我当然知道，不过你的手段……”小锋被赵天龙说得张口结舌，只能期期艾艾的作着反抗。
　　“难道你还指望给她们宣传一下共产主义，再让她们写个自我反省的检查书吗？！这些女人就是要狠狠的折磨她们，玩弄她们，让她们知道做恐怖分子的下场！看，就像这个女人！”赵天龙一把扯过身下的美女，用力的捏着她的乳~房道：“看看，这么一个美丽的女人，原本可以过着幸福的生活，哺育着可爱的孩子。但是她却偏偏要做人肉炸弹，去伤害我们的同胞。那么她长再得再漂亮，奶~~子再又有什么用？还不如我来操她，让她知道女人应该干什么！”
　　“喂，小锋哥，我觉得我小弟说得很有道理。”怪物居然作一脸深思的样子说到：“这些女人都是妖精，是害人的东西，要跟孙悟空一样一棍子打死她们。”
　　“打死她们我没产意见，但至于使用这种手段吗？”小锋不敢苟同：“那我们跟恐怖分子有什么区别？”
　　“你以为我们跟恐怖分子有什么区别吗？”赵天龙反唇相讥道：“我甚至觉得他们比我们更忠诚、更有民族精神。说实在话，就像拉登一样，反对外国侵略阿富汗有错吗？错就错在他是弱小的一方，不得已要采取一些特别的手段，比如说911恐怖袭击之类的事情。东突分子有错吗？新疆原本就是少数民族建立的国家，只不过在历史上被我们汉人所征服，变成了我们领土的一部分。说实在的，我们才是侵略者。但现实是，美国人强大，所以美国人一切都是对的，他可以打着维护正义的旗号欺负任何国家。相对于新疆来说，我们也是强者，所以正义就在我们手上。这个世界上其实没有正义，只有强与弱的区别。弱者注定就是要被欺负的，这是无法改变的事实。我之所以要用这种手段就是心怀仁慈，不想杀这么多人。如果她们之中有害怕求饶的，我会放过她们，因为至少她们知道怕了。可像这个女人如此之顽固坚定，我不但要强~暴她，还要折磨她，这种疯狂而虔诚的宗教分子绝对不能让她活着。”
　　“既然兄弟你这么说的话，那我没意见，上吧！”话说到这里，小锋把武器交给怪物：“你先负责把风，哥教育一下恐怖分子，完了换你教育。”
　　靠！赵天龙大笑，上个女人还得讲这么多道理。更何况小锋搞起女俘虏来真是不含糊，下面一根小铁棍来来去去，居然破了三个处才算结束。轮到怪物，那些女人可遭罪了。力大无穷的怪物差点没把未经人事的少女的给操死，搞得几个妇女实在看不下眼，主动轮流让怪物上才算勉强抗住。
　　宁吃仙桃一口，不吃烂梨一筐。赵天龙一开始揪过来的美女才是极品的美人！高鼻碧眼，眉目如画，兼具欧罗巴和蒙古利亚特征的少女美得让人心醉。尤其是桀敖不驯，如小野猫一样的挣扎着曲线分明的胴~体更是让赵天龙痴迷。也许没有这个美女赵天龙断然不会起这种无耻的心思，也不会道貌岸然的说教。但为这个女人所迷惑，什么伦理道德都是浮云。俊俏的脸颊，水汪汪的眼睛，长长的睫毛，挺的鼻梁镶嵌在白里透红的脸上，真的是秀色可餐靓丽照人，人间仙子。与其作人肉炸弹给糟蹋了，不如让老子过过瘾，丫的，还不知道下一分钟能不能活下去呢！
　　撕开美女的衣服，赵天龙很干脆的直捣黄龙，不给她有任何反抗的机会和念头。这个时候就别怜香惜玉了，捅进去才是最关键的。
　　美女的眼泪终于大颗大颗的滴落下来，再顽强的也忍受不了这种打击。可赵天龙不管，揪着两个娇~挺的奶~子拼命的把小赵天龙往里捅，恨不得钻进美女的最深处。
　　“死你个人肉炸弹！”看着一个坚强的美女被自己蹂躏的凄凄惨惨，赵天龙心中涌出一阵另类的满足感。就觉得自己像一个一无所有的乞丐霸占了皇宫，满眼见的都宝贝，抓都抓不过来。
　　赵天龙很爽，美女很惨，但比较遗憾的是赵天龙居然没有征服这个小野猫！精虫冲脑的袁越操越怒，两只大手紧紧抓着美女的两瓣嫩肉玩命的往死顶，直顶得美女泪水连连面目扭曲，不过这个倔强的小野猫硬是忍住不发一声，严重打击着赵天龙的自信。
　　蛮横的一翻身，把美女摆成狗趴式，然后奋力从后面捅了进去——天啊，这可是，还走得是的旱道。没有一点滋润的情况下就这么硬捅进去，捅得美女鬼哭狼嚎。
　　“我妈的，住手！”正当赵天龙带着巨大征服感准备长驱直入的时候，身下的美女居然冒出一句国骂，差点吓得赵天龙阳~萎。


第65章 特工之花
　　“你是中国人？”赵天龙惊讶的问。
　　“我隶属于国安局西北分局。”
　　“不会吧？我也是。”赵天龙眼泪都下来了，哪有这么巧的事啊？！
　　“我太阳的！”旁边几乎精尽人亡，累得直喘气的小锋一听就跳了起来。
　　“啥也别说，先处理一下。”赵天龙抬眼一示意，小锋和怪物就动手杀人，把人肉炸弹都杀了个干净。
　　“你的领导是？”对完特工记联络用的暗号之后，赵天龙还是不放心，再次追问。
　　“我的领导是行动科科长霸王花，我们科一共十二名正式特工，我的代号是十二，是打入东突内部的情报人员。”代号十二的美女特工揉着下茂屈的大串大串吊眼泪。
　　“我是刚加入行动科的，因为十一受伤，所以我取代了原十一号的位置。”赵天龙和这个美女一对情况，已经没有任何怀疑，天杀的，居然强~奸了自己的小师妹。
　　“啊，我的十一哥哥怎么了？”十二号不顾自己的痛楚，赶紧问。赵天龙叹口气，我怎么就能做出这么禽~兽的事情来？看看人家是个多么善良的姑娘啊！
　　“没事，没少一根手指头，就是不在适合在执行科执行艰巨的任务，所以退居二线，坐办公桌当个小领导去了。”赵天龙正解释着，只见小锋冲自己使眼色。
　　“不行，绝对不行。”洞外赵天龙果断的拒绝了小锋杀人灭口的意见。
　　“怎么不行啊？你想想看，如果她回去的话，那我们还有活路吗？我们强~奸几个人肉炸弹倒无所谓，这种事大家都懂，没人会追究。但你不行啊，你强~奸的可是……”
　　“正因她是我们自己的人，所以我才不能伤害她。对于敌人想怎么虐杀就怎么虐杀，这个没问题。但我们的职责是保护人民，现在我们放着同伴都不保护，反倒要杀害他们，我们还有存在的意义吗？”
　　“怕就怕到时候你吃不了兜着走。”小锋拍拍赵天龙的肩膀说到：“你这个人真是矛盾。说你不狠吧，你狠毒起来比谁都无耻。说你狠毒吧，你婆婆妈妈的时候实在不像干大事的人。”
　　“没事，我已经做错了事，我愿意为自己的错误买单，而不是选择一错到底。”赵天龙很真诚的对小锋说：“如果连累到你们的话，我只能说抱歉了。”
　　“说什么呢！刚才我和怪物可是爽歪歪的很，别说没什么事了，就算有事也绝不会回过头来怪你。这点担当都没有还算屁特种兵呀！”
　　“好兄弟！”赵天龙和小肤紧抱在一起。
　　“肉麻完了没有？这可是东突的总部，你们不想死的话赶紧在轰炸结束之前撤离。”不知什么时候十二号美女居然也来到了洞外。
　　“怪物，叫你看住人的，你的吃屎去了！”小锋脸上一阵红、一阵白，十分尴尬。
　　“呵，小锋哥，她不是我弟媳妇吗？”怪物明显是被十二号耍了。
　　“咳，都别说了，整理一下装备，轰炸一停就从东突总部突围。”赵天龙也不知道如何要面对自己的师妹，于是便转移开话题：“师妹啊，这里你比我们熟悉，你有什么好办法？”
　　“你不是很‘能干’吗？还来问我？”十二号眉目间还锁着浓浓的恨意。
　　“咳，如果不是带有重要情报，我情愿现在就死在你的面前。”赵天龙叹口气道：“完成任务之后，随便你要杀要剐，只是现在请你放下仇恨，大家齐心合力闯过难关，国家利益高于一切。”
　　“哼！我不会放过你的。”十二号明显被赵天龙大义凛然的话所打动，嘴里虽然还是抱怨，但心里已经不是那么愠怒。她知道自己肯定会被搞，一个绝色美女深入恐怖主义总部，这些强盗流氓会放过她吗？只不过是她长袖善舞，在几个实权人物之间，巧妙的制造着平衡才没有失~身。但毕竟这是暂时的，前几天，总部的头头已经派人暗示过她，要么去执行任务，做人肉炸弹。要么‘展示忠诚’，让她进入核心圈。一想到那个六十多岁，一身性病的老头，十二号不寒而栗。今天这个突发事件虽然破坏了自己的卧底任务，但何尝不是对她的解脱？这样一个美女实在不适合执行这种任务，尤其是。
　　相比于那个垃圾老头，这个十一号简直是……十二号美女突然脸红起来，她发现自己真是傻得可恨。明明被人家暴~奸了，却还想着这么浪漫的事，唉，女人啊，那情商比猪强不了多少。
　　“在前面的山谷里有一辆美军M1A2主战坦克，是某个反战的美军士兵开到基地组织去的。后来基地组织怕美军摧毁，所以把它藏到东突总部来了。如果我们能开动这辆坦克，就能轻易突围。”
　　“你说的陆战之王？”小锋吃惊的问道。
　　“对，就是重达67吨的美军主力坦克。据我所知，这辆坦克是基地组织的辉煌战绩，用来宣传的。所以不但里面的东西纹丝未动，而且基地组织还绞尽脑汁给弄来了专用的燃油，以保证坦克能够正常行驶，他们希望在作完宣传之后，用这个武器去跟某些国家或者组织交换更实际的东西。对于这么先进的武器，很多反美国家是垂涎三尺，而其中的高科技技术更是具有无限的吸引力。”
　　“试试看吧，我专门研究过美系坦克的驾驶，而且开过仿M1的韩国K级主战主战坦克，应该问题不大。”特种兵就是特种兵，果然厉害。于是赵天龙一行人在轰炸结束后立即前往山谷，在十二号带领下，轻松干掉守兵，登上了坦克。
　　“这防守也太弱了点吧？”赵天龙问十二号。
　　“轰炸的时候重兵全部躲进了山洞，现在还没回过神来呢！”十二号白了赵天龙一眼：“不是我让守兵毫无防备的出来，你们哪有机会一枪不发的手刃对方？只要一有动静，旁边的重兵马上就会杀到。”
　　“哦，原来如此。”正说话间，小锋满头大汗的对着花花绿绿的指示屏敲敲打打，终于‘轰’的一声发动了坦克。
　　“怪物去炮弹装填手的位置，赵天龙当炮长，负责开火。那个妹妹当车长观察敌情，我亲自开车。”呵，陆战之王——美国最先进的主战坦克就由这个草台班子接掌，杀向重围！


第66章 我的胸……
　　“会不会开炮？”十二号一边盯着潜望镜看，一边激动的叫了起来。
　　“什么？”赵天龙也控下头看潜望镜。
　　“看左边，正北方向！”十二号几乎是颤着声音说：“东突的主要头目都在那里，他们可能是刚刚走出地下掩体。”
　　果然在正北方向大约七百米处有一群武装分子，赵天龙问小锋：“你会打~炮吗？”
　　“呵，小意思，刚才不是打过好几炮吗？”小锋哈哈大笑：“先试试看吧，这玩意儿都是一个套路。”
　　“不是试试看，是必须一击准必中，否则等他们跑了，就再也没有机会了。”十二号焦急的说道：“为保证不被一网打尽，他们的重要头目平时都是分开的，这一次可能是被美军打懵了，所以一出掩体就聚在一起商量，机不可失，失不再来，一定要一击必中。”
　　“这个我没有把握……”小锋犹豫了一下才说道：“我连怎么开炮的都不知道，只能是试试看。至于一击必中，那个更不靠谱了。”
　　“怪物，把你身上的火箭炮给我。”赵天龙突然想到怪物身上还背着火箭炮，高科技的玩不转，这个还能跑了？火箭炮加坦克重炮形成双保险，不信炸不死这些玩意儿。
　　“那谁来掩护你？”小锋指着是坦克发动时巨大的轰鸣声已经把东突分子给招过来了，正疯狂的向坦克开火。赵天龙要是打开舱门不得让这些人打成筛子？
　　“车顶上不是有一台M2机枪吗？上去一个人就可以把敌人的火力全部压制住。”十二号提醒到。
　　“问题是舱门就这么大，挤不下两个人啊！”小锋很无奈。
　　“要不我试试，我个子不大，十一号也没你们这么胖，应该能挤得下。”形势紧急之下，十二号也顾不了那么多，主动请缨。
　　“只能这样了，先上吧。”打开坦克顶部的舱门，十二号先冲上去，操起勃郎宁M2机枪狂扫，立时把周遭的东突分子打得人仰马翻，不敢冒头。
　　“先把炮管和炮弹传上去。”赵天龙先把炮管和炮弹从顶舱的空隙传上去，然后背靠着十二号挤上去。
　　“唉唷！”赵天龙刚探出个头，十二号就忍不叫了起来。
　　“怎么了？”
　　“我的胸……”原来十二身材虽然苗条，但却是丰~乳肥~，一对兔子大的惊人。被赵天龙这么一挤，大白兔子挤得变形不说，乳~头更是差点被舱口边缘给生生割下来。
　　“嗯！”赵天龙知道长痛不如短痛，奋力一挤终于挤过胸口，但是遗憾的是胸口过了，但手却怎么伸不出去，顶着再也挪不动半分。
　　“不行，你先要把手伸出来，还有，你必须正面上来。”十二号说到后面几乎羞得抬不起头来。背对背的话，占据的空间太大，只能是让赵天龙正面贴着十二号，这种姿势——嘿嘿，大家想一想是多么的节省空间啊！你凸我凹，亲密无间……
　　赵天龙的手先伸了出来，然后挺着很不自觉的小赵天龙一路上升。等到热烫的小赵天龙死死的抵在十二号的~沟里的时候，赵天龙已经昏了头。
　　“抗好炮管！”十二号气得把用力往后一顶，本来想提醒赵天龙，却不料这一下更让赵天龙神魂颤倒。不能怪十二号，只因为十二号被挤得只有能动。
　　“我准备好了，倒数三声之后，一起开炮！”销~魂的感觉永远是短暂的，小锋鼓捣了一阵，很快就就作好了发炮的准备。
　　“把耳朵捂起来。”赵天龙温柔的告诉十二号，换来的又是十二号用力的一撞。我靠，差点没把小赵天龙给撞断。
　　“三、二、一！”没时间管这个了，随着倒数，炮台迅速的转到左边，赵天龙精确的瞄准目标把火箭炮发射出去，没时间看打击的效果，袁迅速装弹，一口气把剩下的三枚火箭弹打出来。然后炮台旋转回来，十二号继续开火压制武装分子。
　　“还不下去？”十二号又用撞赵天龙，呵，真是可怜，十二号只能用撞。
　　“你先下去，我掩护你。”赵天龙还是很绅士的。
　　“你先下去！”
　　“你怎么这么固执，我能让一个弱女人给我断后吗？”
　　“不是，我下不去啦！”十二号几乎是带着哭腔。这个时候赵天龙才发现自己犯了一个经验上的错误：十二号两个超级大白兔卡在舱门之外，想要硬挤下来确实很扯蛋。
　　“我先下，我先下。”赵天龙这才红着脸先撤下来。不过还没等他站稳，就听到一声惨叫，十二号从上面掉了下来。
　　“先关舱门！”小锋头都没回，大吼一句：“舱门！关上舱门！”顶盖的舱门是坦克的弱点，尤其是敞开状态下，如果子弹打在舱门上反弹进坦克内部，那后果是恐怖的。越是先进的电子系统和高科技操作设备就越脆弱不说，而且狭小的机舱内部挤着四个人，躲都躲不掉。
　　一手接住十二号，一手拉下舱门锁死，赵天龙低头一看，十二号胸口全是鲜血，小心的揭开衣服一看，我滴天啊！原本耸立的左乳现在已经血肉模糊，萎缩发焉，看着赵天龙差点掉眼泪。擦掉血迹一看，万幸，没伤在要害之处。一根斜射过来的子弹把十二号的左乳打了个对穿。子弹从这右边射进，又从左边钻出去。血流得是不少，但绝不是致命伤，虽然十二号已经昏迷了。
　　从怪物身上翻出急救盒，给十二号简单的治疗之后，赵天龙傻眼了。别的地方都好包扎，可这奶~子上怎么包啊？而且还是对穿的两个洞口。怪就怪自己当初搞十二号的时候把人家给撕了，要不然在里垫几块消毒纱布就完工，可现在怎么办啊？像这种活动处的肉肉，粘布根本粘不牢，更何况洞洞里面还在不断的出血就更封不住。但后面还有艰苦的战斗在等着，这样不行啊！
　　“成功了吗？”正在此时，十二号悠悠苏醒，第一句话就是问战果，而丝毫没有管自己。
　　“成功了。”赵天龙赶紧回答：“四枚火箭弹全部命中，小锋开头几炮打偏了，后来也是全部命中目标。以M1A2——120毫米贫铀合金脱壳穿甲弹的威力来说，目标范围内的东突分子基本上有死无活，能找到一具完整的尸体都不容易。”
　　“这就好。”十二号这才松了一口气，不过正是由于松了这口气，她才感觉到伤口传来剧烈的痛疼。
　　“我要死了吗？”十二号楚楚可怜的问赵天龙，搞得赵天龙鼻子一酸，眼泪哗哗的流。
　　“没事，你受的是轻伤，自己低头看看……”
　　“唉呀！”十二号一低头，见自己居然裸~露着双~乳，惊得大叫。不过一挣扎，牵扯着伤口又剧烈痛疼起来，而且鲜血又大量的狂飙出来。
　　“别动，你只是左乳被打穿了一个洞而已，用不着这么紧张。”赵天龙也是一脸尴尬，又不是没见过，至于这么‘鸡’动吗？
　　“我们能活着回去吗？”十二号红着脸把头扭到一边，任由赵天龙治疗乳~房，半天才问了一句。
　　“当然能活着回去了，说不定你还能混个一等军功呢！”小锋没好意思回头，边开坦克边回了一句。
　　“什么军功啊！我的任务都让你们给搅黄了。”
　　“当然有军功了。”赵天龙安慰道：“你不但成功营救了身任重要情报的我们，而且在你的指挥下全歼了东突的头目，摧毁了他们的基地，一等功我不知道有没有，但二等功绝对跑不了。”
　　“什么功不功的，能活着就好。”十二号慢慢的声音越来越小：“抱紧我，我觉得很冷。”
　　完了，赵天龙心里一凛，他经历了很多次了，只有失血过多才会觉得身体发冷，这个时候必须输血！
　　N久之后，当十二号重新苏醒过来的时候，映入眼帘的是一脸苍白的赵天龙和一根输血的导管。
　　“谢谢……”十二号用比蚊子还小的声音谢谢赵天龙，这已经是她的极限了，毕竟是赵天龙强~暴了她。
　　“没事，你没事就好。”赵天龙擦了一把虚汗说道：“看不出你个子不大还挺能吸血的，差点被你吸成干尸。”
　　“说什么呢！”十二号一脸娇红：“我觉得好多了，拔掉针头吧。”
　　“不拔也不行了，美军的军机已经过来了，我们必须行动，否则只有死路一条。”赵天龙把针头拔掉，然后告诉十二号：“你伤口的地方我实在没办法弄。所以作了简单处理之后用了点土办法，你不要误会。”
　　误会？十二号低头拉开胸口的衣襟看看伤口处，两个洞都用消毒棉纱布盖住，没看出来什么异样。
　　“外面的伤口好办，但你里面的伤口我没办法弄，如果要硬塞纱布进去的话，一来怕弄痛你，二来怕以后纱布粘住伤口，以后拿出来更疼，所以我碾了点烟叶子进去帮你止血。这个止血快，而且伤口一旦止住流血，用双氧水一冲就下来了，免得以后拔纱布的时候再扯破伤口流血。”赵天龙很抱歉的表示：“唯一的缺点是，恐怕会在你的左乳上留下一个不可愈合的洞洞，当然，这个不影响你以后哺乳，只是不太好看而已。”
　　“还不知道有没有命活下去，这点小事提它干什么。”十二号软软的躺在赵天龙怀里：“大不了镶两个钻上去。”
　　“呵，那你不真成了镶钻的女人？”赵天龙哈哈一笑，恼得十二号暗暗用力搯赵天龙的腰，痛的赵天龙真咧嘴。
　　“准备行动。”小锋打断了两个人之间亲密的，下达命令：“估计还有一个钟头天就要黑了，所以在此之前我们必须把追上来的东突分子干掉。赵天龙，你咬咬牙，上去把追上来的东突分子干掉。”
　　“没问题。”赵天龙把十二号轻轻的放到座位上，然后打开顶盖的舱门，拿起大鸟狙击着尾随而来的东突分子。在阿富汗，这些恐怖分子乘坐的都是丰田皮卡。前面坐人，后面搭载着火箭炮之类的武器，非常的方便。
　　赵天龙半趴在坦克外面，举枪的时候只觉得眼前一阵眩晕。“***，这娘们还真能吸血！”赵天龙刚报怨着骂了一句，就觉得腿一软，丫的，十二号耳朵尖，听见赵天龙抱怨一脚踹了过来。
　　一腔怒火全部到追击的恐怖分子身上，赵天龙不断的开火把丰田皮卡打上天，直到打光了子弹。
　　“怪物，拿机枪子弹给我，12.7毫米的。”好在，大鸟通配12.7×108毫米口径的任何弹药，否则还真拿这些皮卡没办法。就像M1A2坦克上的两挺机枪一样，虽然威力巨大，但是大量消耗子弹，不一会儿就打光，成了一个摆设。
　　半个钟头之后，赵天龙终于手软脚软的下来，累得实在不行。
　　“三十五辆皮卡，有你的！”小锋大大夸了赵天龙一句：“就你这样的，要搁在我们特种队也是一个人物。”
　　“别废话，马上要绕出山谷了，注意美军飞机。”赵天龙提醒小锋。
　　“没事，烟雾弹还能撑上一会儿时间。”小锋回答道：“有你这么一个狙击手在，美军的武装直升机也不敢靠太近，放放烟雾弹就能混过去。”M1A2在炮塔的两侧装备了八联装的L8A1烟幕榴弹发射器，标准型号M250。
　　“对了，美军怎么不出动战斗机啊？”怪物问了一句。
　　“在阿富汗美军普遍使用直升机，战斗机基本上派不上用场。”十二号解释到：“阿富汗的恐怖分子都是游击作战，使用战斗机就好像大炮打蚊子，即花费昂贵又没有实效，而且还损失不起。”
　　“是这样啊，我还以为美国人笨呢！”怪物傻乎乎的笑。
　　“你才笨呢！”十二号差点被怪物逗乐了，她跟赵天龙一样的好奇：这种笨蛋怎么能进特种部队？不过她马上就知道怪物为什么能进特种部队了。
　　“咚！”一枚AGM-114“海尔法”反坦克导弹从阿帕其装直升机上发射，炸响在M1A2旁边，震得坦克车里的众人一跳。不过，已经无需害怕了，天公作美，一道惊雷闪过天降暴雨，激光束被大雨阻断，海尔法导弹无法捕捉目标，只能是泄愤式的发射几枚导弹试试运气之后黯然离去。当然阿帕其装直升机上的武器还有N多，但是复杂的山区地形、黑夜、大雨、对方的狙击手等等因素的存在不得不主上美军直升机撤退。这可不比无人飞机，打掉多少美国人都不心痛，反正有钱烧得起，但驾驶员的生命是第一重要，而且没有必要为一个尚未证实的叛逃特工付出如此代价。尤其是在美国轰炸东突基地和赵天龙他们捣乱之下，整个库什山脉的各股恐怖分子都集结起来，追击着赵天龙一伙人，而赵天龙他们则冲向美军设在“瓦罕走廊”的封锁线。这样一来，美国人不但要对付赵天龙他们，还要对付被轰炸冲昏了头脑了恐怖分子。是趁机剿灭残余的恐怖分子，彻底肃清阿富汗的抵抗力量，还是一根筋的追捕一个尚未证实的叛逃特工？一向现实的美国人做出了自己的选择，他们并不知道赵天龙盗窃了乌克兰的涡轮发动机技术——乌克兰人没有傻到这个份上。退一万步来说，即便知道也不改变决定。乌克兰人的技术？美国人还真看不上眼，再说，只要守住封锁线，赵天龙飞不上天！
　　于是美国人没有再冒险，而是死死的守住封锁线，连派去伏击赵天龙的连队也被撤了回来。现在的形势是，M1A2坦克继续向封锁线冲去，后面是几千名恐怖分子疯狂的追击，前面则是严阵以待的美军，一场更残酷的战斗在等待着赵天龙他们，可现在他们的弹药已经耗尽，还带着一个女伤员，奇迹会发生吗？


第67章 杀出重围
　　“冲过来了，冲过来了……”李四海在中阿边境线上的分界河边万分紧张的看着远处冒着滚滚浓烟的M1A2坦克。
　　“快点啊，快点！”国安局西北分局的老局长拼命抱住想要冲过河界的霸王花，这一次，李四海、66011特种部队政委、霸王花两父女还有国安局总部几位高官和专家一起聚集在边境线上，等待着赵天龙的归来。
　　“小锋、怪物，争口气！”66011特种部队政委表面上波澜不惊，其实心里也是焦灼万分。赵天龙身上的情报太重要了！如果特种部队这一次不能安全护送赵天龙回来，那将是国家的巨大损失！
　　“老妖精，边防部队队全部拉过来了，一切听你指挥！”边防部队某少将和66011特种部队政委是老战友了，一听有紧急情况把所有部下都拉了过来。
　　“听我指挥有屁用！”一贯温文儒雅的政委急得骂娘：“的，再多人过不了河也没屁用。”
　　“冷静点，别激动，这是国力界线，开不起这种玩笑。”少将劝政委：“相信你的部下，相信他们能够完成任务。”
　　“赶紧的，准备战斗！”李四海突然叫道：“是阿帕奇的声音，这回麻烦大了。”
　　话音刚落，两架阿帕其装直升机就从小山后面飞了出来，地狱火导弹毫不客气的连续发射，把M1A2炸成一堆废铁。
　　“完了，失败了。”李四海目睹坦克被毁，几欲晕倒。
　　“唉……”政委摇头叹气，一脸的悲伤。
　　霸王花则跟疯了一样的叫着：“赵天龙，你个骗子，你叫我等你的……”
　　“好姑娘，别伤心了，不管成功与否，他们都是英雄，何况他们还把东突灭了……”少将帮着霸王花的父亲拦着霸王花往河里冲，河对面可就是阿富汗啊，众目睽睽之下他可不能犯这个错误。
　　对面的美军地面部队相续赶过来，看见坦克被摧毁了，一个个狂笑不止，对着河对岸的中国人纷纷竖起了中指。只不过，当他们上前视察完坦克之后就笑不出来了。
　　“等等，不对。”李四海他们又气又悲伤，正准备离开的时候，霸王花突然喊停。
　　“傻闺女，人死不能复生，你就别想不开了。”局长大人一脸悲痛的架住霸王花。
　　“不是，爸，你放手，你回头看看美军的样子。”霸王花焦急的告诉局长，连爸都叫出来了，平时他们父女在工作当中绝不会以父女相称的。
　　众人听霸王花一说，纷纷扭过头往回看。只见美军刚才那副得瑟样子没有了，一个个脸色难看的要死。
　　“望远镜！”李四海突然看到了一线希望，从少将那里夺过望远镜仔细观察起来。
　　“怎么样，看出点什么名堂来了没有？”局长大人爱女心切，赶紧的问。
　　“嗯，有点意思。”李四海摸摸胡子，在愁云惨雾之中眼神重新亮了起来：“坦克车里好像没有人。”
　　“不可能吧？没人坦克车怎么会开动？”局长疑问道。
　　“M1A2有GPS自动导航系统，完全可以无人驾驶。”政委解释道：“据最新的军事情报，M1A2甚至可以按照预先输入的路线行驶，美国佬的东西比我们先进太多了。”
　　“这样说起来……”希望在每个人心里又重新燃烧起来。
　　“嗡嗡……”政委腰上北斗双星定位导航系统的手持机突然震动起来，打开一看，上面传来一组秘语电文。
　　“他们没死，他们成功返回祖国了！”政委看到这条电文时激动的跳起脚了大吼。
　　的确，赵天龙他们没死，但也是狼狈不堪。在坦克开出山谷，躲过直升机最后一波攻势之后，赵天龙他们就全部离开坦克，开始步行前进。按小锋的计划是，利用坦克吸引开敌人，然后趁机掠过封锁线。于是在输入了预定的线路之后，M1A2坦克径直朝着美军封锁线的正面冲了过去，等进入美军火力射程范围之前突然一个往右的横向移动，闪开空间让后面追击的恐怖分子迎头撞向美军，让他们自相残杀。然后，坦克再次转向，从右侧突破美军封锁线。
　　“当然，这一切都是预测，都是按照坦克上的车载地图做出的路线图和假想。能不能成功我不知道，但如果一切顺利的话，美军封锁线的左侧——也就是瓦罕走廊的南边必定漏出空当，我们可以神不知、鬼不觉的悄悄掠过。如果不能，嘿嘿，那就真是青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还了。”小锋乐呵呵的笑着。
　　“现在没得选择，只能相信特种部队里同志了，希望那每顿饭七菜一汤喂得不是猪。”赵天龙也乐了，到现在只能是听天由命。后面是穷凶极恶的亡命之徒，前面是一帮绝对不能碰的美国大爷，希望运气不是太坏。
　　“怪物哥，留下一把SVD，其余的全扔掉。”赵天龙没跟怪物客气，也没跟十二号客气：“你弟媳妇受伤了，你来背她走。”
　　“你！”十二号气得柳叶眉倒竖却一时无法反驳，她当初就是骗怪物说是赵天龙的女人，才偷听到赵天龙和小锋的对话。
　　“来，把这个垫在下面，舒服一点。”赵天龙很贴心的把刚从坦克车座位上抽出来的海绵垫在十二号乳~房下面，一方面是因为受伤的原因，另一方面是避免尴尬，毕竟奶~子贴到陌生男人身上总会觉得不自在。打一巴掌再赏个甜枣吃，是霸王花亲传给赵天龙的武功秘籍。女人嘛，就像某位外国大爷说的一样，要一手拿着鞭子，一手拿着糖果。
　　“你不背我？”十二号幽幽的看着赵天龙。
　　“你觉得一个刚献完一升血的男人还有能力背着你在崎岖的山路上飞奔吗？”赵天龙调皮的眨眨眼睛：“我倒是想背你，可惜没带着伟哥出门，有心无力啊！”
　　“要死了你！”十二号瞬时红了脸，把头扭一边去再也不看赵天龙。
　　“上路了，没见过你们这么磨叽的特工。”小锋提醒道：“速度，一定要保持速度。要是等美军发现坦克里面没人的时候我们还没有穿越国境线，咱们就等着让美国人爆菊好了。”
　　听小锋这么一说，赵天龙也警觉起来。玩笑归玩笑，可保住命才是关键。和怪物一样，只背了一把SVD，赵天龙就跟着小锋他们飞奔起来。原以为自己是受过霸王花地狱式训练，跑点山路根本不算什么。但实打实的一跑开，自己就发现和特种兵的差距了。
　　起初倒没觉得什么，可四、五个钟头一下来赵天龙就有点盯不住。在漆黑的夜里，奔跑在崎岖山路岩石间，要不是有着超强的身体抗着，他早落了下风。平时训练的时候最多也就是跑个半天，现在看来真是远远不够。反观小锋和怪物，小锋背着N多装备一直冲在最前面开路，不断提醒大家需要注意的地形特征。而怪物背着十二号跑了这么久依然脚步轻盈，丝毫显不出半点疲惫。
　　耐力和素质！赵天龙终于知道自己的缺点在哪里了。虽然以前凭着自己的身体素质一路通关而过，但是他真正缺乏的是长期有系统的耐力训练。每一次都是依赖着经过基因改良过的身体包打天下，没有真正意识到和体会到专业训练的重要。现在看看这些特种兵都是千挑万选出来的人尖，身体素质几乎跟自己不相上下的时候，差距就太明显了。从缜密的作战计划到对先进武器的掌握，甚至就连自己最得意的长距离行军也远远不如小锋。想一想自己以前因为多背了几块砖头就得瑟的不行，赵天龙耳根子都红了。
　　正喘着粗气，脚步发飘的边跑边胡思乱想着，只见小锋和怪物突然停下来，原来是十二号要嘘噓一下。
　　“等下。”怪物拦住正要往小树林里去的十二号。
　　“怎么？”十二号惊讶的问。
　　“那里有东西，我先去解决一下。”怪物嘿嘿一笑，把SVD放下，抽出绑在小腿上的军用匕首大摇大摆往树林里走去。
　　“他没问题吧？”赵天龙问小锋，即便是赵天龙的感觉系统超敏锐，也没发现有什么不对。
　　“放心吧，怪物从小就是在野外跟狼群生活在一起，200米范围之内的任何动物他都能感觉到，从来没有失过手。”小锋得意的说到：“我们队里进行野外训练的时候，有他一个人就能搞定。”
　　“人怎么会跟狼群生活在一起，那不是传说中的狼人吗？可狼人通常是智力低下，不会说话的那种啊！”十二号惊讶的问。
　　“呵，怪物还在肚子里的时候他爹就挂了。后来怪物带着肚子里的怪物改嫁给一个山里的猎人，等怪物生下来的时候又丑又能闹，折腾的怪物和猎人后爸头痛不已。等怪物四、五岁的时候，怪物和后爸猎人已经确认怪物智力偏低，是个笨蛋。本来笨就笨一点，大山里的人也不需要多么聪明，能干活就行。可这个怪物太能吃了，比两个大人吃得都多不算，又不知道好歹，一身的蛮力都用在玩死猫害死狗上面，让这两口子又恨又恼。偏偏怪物这时又怀上了猎人的孩子，生活越发的窘迫起来。于是猎人后爸动了坏心思，有一次上山打猎的时候故意把怪物遗弃在深山老林里让他自生自灭。可万万没想到几年过去了，当猎人又一次上山打猎的时候遭遇到狼群的围攻，眼看着就要被狼群吃掉的时候，一个光着身子的少年突然出现在他面前，当然这个少年就是怪物啦。
　　“爹……”怪物嘴巴张了很久，才勉强蹦出一个字来，毕竟几年没有说过人话。
　　“你是怪物？”猎人这时才想起被自己狠心遗弃的继子，一时悲喜交集，泪流满面。不知道是内疚还是悔恨，猎人良心发现，把怪物带回了家，当然还有怪物统领的那群野狼。原来怪物在大山里偶遇狼群，不知道厉害的怪物居然跑到狼群里玩。好在这群狼刚刚吃饱喝足，对怪物没有食欲，而且对怪物觉得很好奇。怪物偏偏天聋地哑，跟着几只小狼崽子疯闹，也学着小狼崽子去吸母狼的奶~水。那一年估计是狼群里的小狼崽子存活下来的不多，所以母狼奶~水充足的过分，涨得难受，被怪物吸得哪叫一个过瘾，一个爽歪歪。于是，怪物便由此被狼群接纳，成为狼群里的一员。”
　　“扯蛋吧？你连母狼被奶~水涨得难受都知道？”赵天龙差点没乐喷了。
　　“这是根据事实作出的科学推断。”小锋倒是一板正经的说：“我们政委说过，中科院的几个专家经过长期研究才一致得出这个结论。”
　　“专家？砖家吧？”赵天龙嘲笑道：“这帮祸国殃民的骗子！”
　　“说谁骗子呢？”正说话间怪物腰上盘着一条长蛇，手里提溜着一只雪豹，浑身是血的走了过来。
　　“我靠，怪物，怎么我一点动静都没听到？”赵天龙这回是真被雷到。
　　“嘿嘿，不就是一刀割断了豹子的喉管吗？”怪物不好意思的摸摸头说：“本来应该一拳头打碎头骨，留张完整的皮子送给弟媳妇的，可是怕闹出动静来被人发现，所以只能动刀子。”
　　“不错了，够我老婆做豹皮背心的。”赵天龙笑嘻嘻的开玩笑：“老婆，你看这张皮子超漂亮。”
　　“滚你的！”女人天生对毛皮有着疯狂的热爱，尤其是这张无比珍惜和高贵的雪豹皮更是让十二号眼睛发亮。嘴里虽然骂着，但手已经在豹皮上抚~摸着，那柔顺细腻的手感，鲜艳漂亮的毛色让十二简直痴迷到了极点。
　　“弟媳妇啊，没给你弄张完整的皮子啊。”怪物很抱歉的说到：“所以我出来的时候顺手给抓了条黄金蟒，给你做根皮带玩。”
　　“好哇好哇，哇！还是金黄色的！”十二号两眼放光，激动不已。她已经在遥想，白底黑点的豹皮背心配上金黄色的皮带……
　　“我太阳的，你有点爱心好不好？到底是两条血淋淋的无辜生命啊！”赵天龙很汗，这个女人怎么这么不善良啊！
　　“靠，我可是特工，这点小场面都受不了，还出来混？”十二号一脸的不屑，不过生理上的需要让她顾不得损赵天龙了，急急的说了句：“等我回来啊，哪个小锋哥等我回来再接着说怪物哥的事。”然后，麻溜的闪人。
　　“我来保护你！”赵天龙自告奋勇的紧追几步，却被怪物给一把抱住：“别欺负我弟媳妇。”
　　十二号边跑边笑，乐翻了往林子里穿。可怜的赵天龙翻着白眼问怪物：“你是真傻还是假傻？”
　　“我不傻啊，以前别人兜我傻，可我们政委从来都夸我是部队里最优秀的队员。政委说了，傻瓜还能进特种部队，还能成为特种部队的优秀队员？政委是这个世界上最聪明的人，也是最讲信用的人，他说的话肯定没错。”怪物很认真的说。
　　“那你抱着我干什么？那个女人是我老婆啊！”赵天龙哭笑不得。
　　“我知道她是你老婆啊。”怪物很奇怪的反问赵天龙：“那跟我有什么关系？我保护的是我弟媳妇啊！我答应过她的，我要保护她。”
　　“我太阳的！”赵天龙很想一头撞死。
　　“哈！”小锋笑得蹲在地上半天站不起来：“小子啊，别费力了，怪物根本分不清你们三个人之间的关系。他只知道你是他弟弟，她是他的弟媳妇，至于你们的夫妻关系跟这两个关系根本连不起来。靠，我兜了些什么，越说越乱！”
　　“唉，我现在相信你们政委的话了，你的确不傻。”赵天龙很无奈的投降认输。
　　“我就说了我不傻嘛。”怪物很高兴的松开赵天龙，然后手脚麻利的把蛇皮和豹子皮都剥了下来，然后贴在一块岩石上面用锋利的军用匕首把毛皮上的油脂刮掉，最后抹了一层盐就算完工，整个过程没有超过十五分钟。等十二号嘘嘘回来之后，她惊讶的发现两张漂亮的动物皮毛已经处理完了。
　　“他跟着猎人不知道宰杀了多少只动物。”一起开路的时候，小锋继续说着怪物的事情。
　　“怪物与猎人重逢的时候，他已经是这群狼的狼王了。虽然他智力不高，但比狼强多了，再加上强壮的身体，成为狼王也是很正常的事。他带着那群狼回到了猎人家，以后捕猎的时候肉归狼吃，皮毛归猎人，光靠着卖毛皮猎人就足以衣食无忧。而猎人有一个狼王儿子的事情也慢慢在四里八村传开，越传越邪乎。有一回，正巧我们政委回家探亲，路过大山的时候听人说起这事来觉得很好奇，于是半路上就特意绕道去看怪物。结果政委一眼相中怪物，把怪物带进了特种部队。”
　　“政委是好人，给我爹妈接到城里去住，还每个月帮我寄钱给他们。现在我爹妈日子过得甭提有多好了，上个月我妹妹结婚，政委还带着我回家探亲。”怪物露出幸福的笑容：“开着军车去的，老威风了。不知道少校军官是什么东西，反正政委告诉别人的时候，别人都好像很佩服我一样。”
　　“那是，我出生入死，执行过好几次绝密任务，可到现在还只不过是副营级上尉而已。”小锋表示压力很大。
　　“嘿嘿……”赵天龙无官一身轻的笑道：“我什么都没有，表示很淡定。”
　　“我太阳的！”小锋很鄙视的看着赵天龙，让赵天龙心虚不已，不知道哪里说错了话。
　　“我真想不出来，就你这种白痴还能当特工。”小锋终于发飙：“连情报系统都没整明白就出去执行任务，我不知道你的长官是猪脑子，还是你它妈根本就是一头猪。”
　　“和谐，和谐！有话说话，别骂娘。”赵天龙听得是一头雾水，不过等他听完小锋的话，照样跳起脚来骂娘。
　　“我国现在的情况部门主要有军队系统的解放军总参情报部和政府系统的国家安全部。解放军总参情报部前身是革命战争年代党中央情报保卫部门，正军级单位，现任部长杨晖少将。国家安全部前身是公安部的安全情报部门，1983年脱离公安部成立，现任部长耿惠昌，总警监警衔。同样是情报部门但其中的区别不用我再说了吧？”小锋开始给赵天龙普及教育：“你们国安局看上去比较“牛”并不是因为级别高，而是因为任务特殊，军队、公安不能随便干预罢了，其实真正牛的总参情报部！国安局主要是对内，维护稳定，抓抓几个不痛不痒的外国特务。我至今没搞明白，像去国外窃取机密情报的任务怎么把你给派出去了。至于你老婆，唉唷，对不住了美女，口误，别搯了。咳！至于这位美眉被派去卧底倒还是有点说头，情报人员的渗透与反渗透属于正常态势，而且这里靠近西北分局，派个把特工打入敌后不奇怪。”小锋连躲着十二号的九阴白骨牙，边给赵天龙解释。
　　“那还不是怕被你们军区医院当试验品！”赵天龙心里抱怨，但没有说出来，只是小心翼翼的问：“那你的意思是，总参情报部好比是军队，飞机坦克加航母样样全，而国安局就是小米加步枪的武警？”
　　“差不多。军队里有军衔，而国安局授的是警衔。既然你什么都不知道，估计是为了怕打击你所以没告诉你。我臼你一句吧，你的警服上是一颗豆吧？”小肥道。
　　“哦？好像肩膀上是有一颗豆豆。”赵天龙根本不懂：“就是发衣服的时候对着镜子穿了一会儿，平时根本没穿。我老大说我们是情报人员，便衣就OK，根本不用穿老虎皮。”
　　“我靠，那就是了。我告诉你，我国的警衔制度为四等十三制，级别由低到高依次是警员、警司、警督和警监四等。警员为基本警务人员，分两级，最低就是一颗豆的警员。加一条杠的才算是步入警官级别。这意思就是你丫连个警官都不是，就一屁大的办事员还执行一级情报任务，我真是服了你丫的。”小锋不知道这是霸王花为保护赵天龙才做的事，所以一直骂。
　　“我靠！”赵天龙也跳起脚来骂街，他有点羡慕小锋和怪物。哇卡卡，军官咧，还是不小的军官，开着军车泡马子多拉风啊？！
　　“娃~哈哈！”十二号很夸张的笑了起来，搞得赵天龙颇不好意思。
　　“老婆，你什么级别？”赵天龙心虚的问。
　　“再叫我老婆我阉了你！”伏在怪物背上，十二号得意的大笑：“我是一杠两豆。”
　　“一杠两豆是个什么东东？”赵天龙搞不清楚状态，问小锋。
　　“应该是二级警司。”小锋笑笑说：“比你高，照你这年纪，估计混到退休也就是这个级别了。”
　　“我表示‘鸭梨’很大。”赵天龙摊摊手，很悲催的说：“我现在成了女强人裙下的小男人了，有没有人安慰我一下？”
　　“如果你能做个变性手术的话，我想我可以接受。”小锋开着玩笑说：“我对变性人没有偏见。要不是吕丽萍和孙海英两口子不待见同志，狂喷玻璃的话，其实这个手术做不做的也无所谓。”
　　“为什么你不去做变性手术？”赵天龙很委屈。
　　“因为我级别比你高，小子。服从上级命令是军人，包括警员必须遵守的基本军规。”小锋不怀好意的笑着。
　　“的军规！”赵天龙很不爽。
　　“咳，那意思就是以后我可以命令你做任何事了？”十二号也贼笑着。
　　“可以，只要你需要的，我都可以给你。”赵天龙一语双关，把十二号闹了个一脸绯红。
　　“肃静！”正边跑边聊着天，小锋突然警戒起来，示意大家隐蔽。
　　前面是一顶帐篷，旁边还有羊群和一些马匹等牲口。小锋拿出北斗手机定位，片刻之后就欣喜的告诉大家，现在已经到了瓦罕走廊纵深处，离中阿边境不过五十公里，而这里可能是坦吉克人的一个高山牧场。
　　“也就是说，只要大约五个钟头的全速跑就可以回国了！”小锋高兴的告诉大家。
　　“没那么容易吧？”赵天龙看看地势说到：“这里到处都是高山，只要有几个狙击手就可以守住整个地带。”
　　“这不是有牧场在吗？”小锋很兴奋：“我们伪装成当地的游牧民族，赶着马过掉美军的封锁线！”
　　“怪物掩护，我跟小锋潜过去。”赵天龙难得过把发号施令的瘾头，却被小锋当场反对。
　　“应该是你留在这里才对。”小锋道：“不是驳你面子，只是你难道不知道阿富汗猎犬吗？”
　　“差点把这个忘了。”赵天龙一拍脑袋，这才想起阿富汗有名的狩猎犬。想要不惊动它们悄悄潜入，赵天龙知道自己办不到。但怪物就能办到吗？赵天龙很怀疑。
　　“嗷……”随着一声狼的啸声，两条长毛猎犬突然从帐篷里窜了出来，直奔狼啸的方向，这个是狩猎犬的天性使然。不过，很可惜，它们遇见的是怪物。怪物学着狼叫把狩猎犬吸引出来，然后一刀一条，很干脆的结束了它们的生命。由于阿富汗猎犬速度超快，常常把马远远抛在后面，所以阿富汗猎犬“靠自己”打猎，而不是依靠猎人的指挥。于是，帐篷里的人也没有跟出来，由着它们自己去追捕猎物。怪物杀完狗后，和小锋一前一后潜入到帐篷外面，观察完帐篷里的情况之后，迅速冲了进去，控制住了帐篷内的人员。然后小锋走出帐篷比划了个OK的手势，示意赵天龙和十二号过去。
　　帐篷里男男女女一堆人，都被绑了起来，看样子和穿着和新疆人没什么区别。就是被小锋和怪物吓得不轻，一个个眼神里流露出恐惧的样子。
　　“还愣着干什么，换衣服！”很快赵天龙他们就换好了衣服，只剩下十二号红着脸不好意思当着众人的面换衣服。
　　“战争，让女人走开。”赵天龙叹了口气，学了句电影名词。
　　“你到外面去换，我们先呆在里面。”小锋心里急着回国，赶紧的催十二号。
　　“不行，天已经亮了，万一被狙击手发现怎么办？”赵天龙扯过一块毛毯挡住十二号说：“我帮你挡着，你将就在这里把衣服换了。”
　　没办法，也只能将就了。十二号退去黑色的长袍，换上坦吉克人的少女服装，别有一番风味。
　　“看够了没有！”十二号狠狠的踢了正聚精会神观察‘雪峰圣地’的赵天龙。
　　“我靠，我是看看你的伤口怎么样了！”赵天龙马上狡辩：“喂，怪物哥，来拉一下毯子，我来处理一下伤口。”
　　“你真的还是假的啊，我那里好像没有再流血了。”十二号娇羞的不行。
　　“你还真想在那里留个洞是吧？”赵天龙没安好心的恐吓到。
　　“那你快点。”
　　“嗯……”肉香如兰，酥~胸如玉，赵天龙差点没把口水流到十二号的上面。
　　“哇，不会吧？”不过当赵天龙看到伤口时也是吃了一惊。伤口处粉红的嫩肉鲜艳动人，一派生机勃勃的样子。赵天龙用双氧水把洞里的烟叶子冲掉之后，里面也同样是如此。
　　“怎么了？”看到赵天龙一脸的惊奇，十二号忍不住问。
　　“伤口恢复的相当好，而且没有一点结痂的迹像，很有可能这个被贯穿的弹洞能自然愈合。至于会不会留下疤痕，我都不敢说了，你伤口实在是愈合的太离谱了。”
　　“真的吗？”女人终究是爱美的动物。
　　“你这个真是一个神奇的宝贝。”赵天龙趁着十二号开心，忍不住冲着洁白的圣女雪峰处吻了一口。
　　“你又占我便宜！”可想而知的是，这两个冤家又闹了起来。旁边的小锋气得跺脚：“你们两个有完没完？求你们了，他大爷的，快点行不行？！”
　　恋爱中的男女视危险如浪漫，越是形势危急就越觉得刺激，赵天龙和十二号打情骂俏的爽了，可把无辜的小锋急疯了。好催歹催，才请这两位小姐、少爷上了马，催着马群往边境界上赶。
　　“放慢速度，不管遇到什么情况都别掏家伙。”赵天龙虽然没有看到美军，但是作为一个狙击手，他敏锐的感觉到至少有二个组的狙击点在瞄准着他们，甚至连狙击的方位大概都能猜出来。
　　“砰！”刚提醒完，枪声就响了起来。一匹高大健壮的黑色骏马瞬间被打掉了半个脑袋，血喷得老高。
　　“千万别掏家伙！”赵天龙又是一句警告：“这是敌人在试探我们！装作追赶被惊跑的马群，趁乱冲过去就行。”
　　的确，美军并不像某些主流媒体渲染的那样滥杀无辜。哪个国家的部队里都有害群之马，都有特别残暴无情的家伙，但那是少部分而已。不像日本这种国家，由于国土有限，资源极度匮乏，所以这个国家和民族必须通过野蛮的扩张和杀戮才能存活下来。就像混的小流氓，如果你不够狠，你就收不到保护费，你就要被人砍，你这辈子就永远是小弟，永无出头之日。这是生存所必然，没有办法改变的民族特性。当然，日本在军事侵略上的失败之后选择了另一条道路的崛起——经济侵略加文化侵略。从电视机到高铁再到满街跑的日系车，从铁臂阿童木到灌蓝高手及其泛滥成灾的火影，想必不用我多说，但我一定要提醒大家一句的是：侵略不可怕，可怕的是不要被自大冲昏头脑，不要不把日本人当回事。
　　比如说当中国宝贵的资源被以极其低廉的价格源源不断的输入日本，被他们利用各种办法储存起来的时候。很多中国傻B还在笑日本人，理由一：他们就是再能储存各种资源，甚至是把中国的优质原煤埋进地里，再把地里挖出的泥土填进大海也不能储存下多少资源。理由二：当全世界的资源都耗尽的时候，就你小日本还有资源，那全世界的人都要来抢日本人的资源，可笑的日本人是搬起石头砸自己的脚。理由三：新的技术会使让新型能源替代原来的能源方式，比如成熟的太阳能技术等等。到时候这些资源不但没有用，而且还要另外花上一大笔钱去处理。
　　愚昧！真正愚昧的就是这些自以为成熟的圣人。天天指责这个，批评那个，把真正爱国的青年朋友都喷成愤青，极尽讽刺嘲笑之能。但你们这些圣人知道吗？日本人储存的目的是什么?是战略储备!日本是个岛国,资源非常贫瘠,绝大部分资源靠进口,一旦发生战争,它就将处于极度被动的地位。正如二战时，由于美国对日本的禁运（如钢铁、橡胶、石油等战略物资），就逼得日本不得不挑战美国，放手一搏。因为日本国内光是为了侵略中国，在1939年时就陷入了资源的全面匮乏，不得已在国内实行物资配给制度。而以美国为首的协约国全面对日禁运则直接打击到日本的战争资本，没有石油、钢铁等等战略物资，你打个什么仗？
　　资源丰富的东南亚，尤其是当时盛产石油的荷属东印度让日本人无法拒绝。这些英美控制的地区不但资源丰富，而且是已经开发的资源，抢过来就可以用。不像工业落后的中国，资源虽然丰富，但大都未经发掘。真正发现，并要大量开采出来需要一个漫长的阶段。正如大庆油田，日本人明知道东北土地之下蕴藏有巨大的石油储量，但整整花了三十年都没有找到。如果当初日本人发现了大庆油田，整个二战的局势将发生巨大的改变。日本人不是输在军队上——日本军队当初绝对是世界超一流的，这一点无法否认，也没有必要否认。日本人完全是输在资源上的，如果美日不开战，以当时中国现状……我不想再写下去，因为我的自尊心不允许我写下去。只能告诉大家，日本人疯狂储备能量的目的只有一个：做打赢一场大战的准备。而纵观亚洲，日本人只有一个必须打败的对手——中国！只要打败中国，日本就是亚洲最强大的国家，其国内超一流的先进技术加中国天量的资源储备，试问天下谁人可敌？否则以中国辽阔的国土面积和巨大的人口数量，日本迟早被中国人远远甩在身后。如果没有意外的话，笔者斗胆断言：中日迟早必有一战，一战定天下，决定亚洲霸主的归属，重新洗牌世界格局。
　　之所以我在这个章节里加入这个题外话，目的就是要提醒大家：日本天生就是一穷二白的苦主，他无时不刻的盯着中国这块肥肉，对于这个苦主我们需要的是足够的警惕，别他丫的自以为我泱泱中华地大物博，就这么点资源还不够那些权贵富豪们糟蹋的。看看现在中国的环境都让这些败类污染成什么样子了！唉，有心杀敌，无力还天，笔者区区一个小屁民也只能把牢骚发到这里为止，我可不指望读者们能给我送牢饭。
　　书归正传，美军狙击手开枪的目的是为了试探一下赵天龙他们的真实身份。如果是武装分子遭到袭击的话，肯定会拔枪自卫，如果是平民的话，恐怕只能是抱头鼠窜。果然，这群牧民没有武器，正追赶着因惊慌失措而疯狂奔跑的马群。
　　“OK！”美军狙击手中止了对赵天龙他们的攻击，任由他们穿越过自己的封锁线……


第68章 牛皮满天飞
　　“女人大点口，男人全进去！”局长是真喝高了，也不顾女儿霸王花一个劲的拦，黄段子一个接一个。
　　“十二啊，领导碰酒你碰奶，你把领导放哪里？”一喝高，男人都一德行，甭管平时是如何的道貌岸然。这不，在赵天龙他们成功返回之后，少将隆重的摆了个接风酒，以示庆贺。酒过三巡，菜过五味之后，大家开始扯蛋，一个比一个露骨。李四海见十二号杯子里装的是营养快线果奶，立马发难。
　　“领导在上我在下，您说碰奶就碰奶。”十二号也是乖巧灵俐，一下子就挡掉了。
　　“哪可不行，十二号可不能碰奶。”局长因为赵天龙和十二号都完成了任务，脸上有光，所以喝得特别高兴：“那可是为国受伤的地方，需要重点保护。”
　　霸王花直接被雷成岩石，她真不敢想像平时温文儒雅的父亲居然这么流氓！
　　“领导不流氓，那是工作忙识。领导不喝酒，那是嫌我丑。”没成想表面看起来挺纯的十二号酒桌上也不含糊，端着奶杯四处碰杯子，又轮了一圈酒，喝得众人醉醺醺。
　　“不能这样轮大米了，显不出水平。我提议猜谜，猜不出来的罚酒一杯。”少将是主，多少得安排一下。
　　“我先来我先来。”李四海很配合的举起了杯子：“部队里那种兵最悲催？”
　　“这个，我懂。”政委红着脸，架着怪物的脖子乐呵呵的说道：“是炮兵的连炊事班战士。”
　　“这是为什么呢？”北京来的几位情报局高管和专家也来了兴趣。
　　“报告总局领导！”局长撑着大舌头傻笑道：“戴绿帽背黑锅看别人还不悲催吗？”
　　“我太阳的。”北京方面的人乐得差点钻桌子底下去了：“这素质！”
　　“来来来，啥也别说，干！”政委和局长举着杯子又和众人一干到底。
　　“东风吹，战鼓擂，咱军人喝酒谁怕谁！”喝完酒，局长一拍桌子，冲着十二号大吼一声：“十二号立正！”
　　十二号愕然，但下意识的还是按局长的命令给站了起来。
　　“稍息！”局长又下令，十二号茫然照做，不知道局长何意。
　　“就这两个动作猜河北省的两个地名。”局长得意的说道。
　　小锋踩踩赵天龙的脚，那意思是你老婆尽让这些领导调戏呢！
　　赵天龙苦着脸，半天说不出话来。郁闷的，在坐的都是高级领导，而且是在酒桌之上搞几个荤段子活跃一下气氛，自己能说什么？要不是十二跟自己有点那个关系，想必自己还要更过分呢！赵天龙这个一个无奈啊！正左右为难的想着呢，就觉得自己脑袋头挨了一巴掌，差点没把头骨拍碎。
　　“你们问我，我不知道。可我弟弟小怪物比我聪明，他肯定知道。”原来是北京来的人见怪物有点弱智，故意逗他玩。怪物老实，直接把赵天龙给招出来了。
　　“他是你弟弟？”政委酒醉心明，立马动了心思。
　　“是啊，他是我弟弟，以后就跟着我混。政委老大，你罩着我，我罩着我弟弟，以后就没人敢欺负他了。”怪物倒是一脸的真诚，只是旁边的霸王花脸色立马变了。丫的，这不是裸的叛徒行为吗？
　　“怪物哥，你有你的老大，我也有我的老大。瞧见没有，我的老大很罩我，所以不用麻烦你的政委老大。”赵天龙赶紧出来解释，要不然回头霸王花就得扒自己的皮：“谢谢你好心要罩我，可我生是国安局的人，死是国安局的鬼，命中注定没办法改的。”
　　“可我不想跟你分开。”怪物说到这里，眼泪都要急出来了。说到底，正是因为他智商不高，所以心地纯洁，极重感情。太聪明的人，心都硬，懂得取舍，下得了狠手。正如帝王一样，为了王位杀父弑兄，甚至连自己的亲生骨肉都不放过，可见人太聪明了也不是一件好事。
　　“没关系的，我可以常常去看你，你也可以常常来看我。”赵天龙偷眼看看霸王花，见霸王花脸色转睛这才放下心来。
　　“不行……我不想跟你分开，你是我弟弟，你不在我身边我怎么照顾你？”怪物这回眼泪真下来了，哭着说：“万一有人欺负你怎么办？就像在北京受训的时候，弟弟，我可是亲眼看着你被人欺负啊！政委老大，你帮帮我。”
　　“唉呀，真是兄弟情深，催人泪下啊！”政委眨眨眼睛，装出一副深受感动的样子说：“要不，这样，反正总局的人也在这里，局长大人，你看是不是能忍痛割爱呢？不是我想挖你墙角，实在是看不得他们兄弟骨肉分别啊！”政委故意把‘兄弟’两个字念得很重。
　　“不行！”还没等局长开口，霸王花就断然拒绝。不过马上，霸王花的脚就被局长狠狠踩了一下。
　　“你看我是那种小气的人吗？”局长没个正经笑嘻嘻的说。
　　“不行！”霸王花没有理会父亲再三踩脚示意，一根筋反对到底。也是，赵天龙都正那么大便宜了，赵天龙要是一走，她上哪说理去？难不成赵天龙吃过她的小咪~咪，她再吃赵天龙一次小咪~咪就算扯平？这扯得平吗！
　　“这个……”政委和少将相视一笑，然后齐刷刷的看着北京总局的人。
　　“这样吧，十一号如果能猜对谜语的话，我们出个主意让你们两全其美。如果猜不对的话，我们就当是来打酱油的。”北京总局的一个专家给出了意见。
　　“赵天龙，看你的。”所有人的目光都转向了赵天龙，把赵天龙尴尬的不行。他倒不是接受不了领导们‘殷切’的目光，而是这个答案太无耻了！
　　“鹤壁、开封。”虽然不情愿，但躲是躲不过去了，赵天龙勉强说出了答案。
　　“鹤壁、开封？”众人起初没反应过来，但略一琢磨之后个个笑的面目抽筋。不知道各位读者看明白了没有，十二号立正的时候是鹤壁（合B，立正的时候B是合着的，所以叫鹤壁，这是谐音的无厘头答案。稍息的时候，由于张开腿，所叫开封（开缝，那个器官在稍息的时候会张开一条缝，所以叫开逢），也是同样的道理。
　　“局长！”等十二号明白过来的时候，羞得无地自容，只能哀怨的看着局长。
　　“好了，总局领导，把你们的高见说出来听听。”唯一没有笑的霸王花一脸严肃的说。
　　“既然十一号说了，生是国安局的人，死是国安局的鬼，那么我们当然要遵从功臣的意见，让忠心耿耿的十一号留在国安局了。但鉴于他和66011部队的怪物兄弟情深，那可以用借调的方式，在需要的情况下让赵天龙去66011部队受训，或者是帮助66011部队执行一些特别的任务。”北京来的专家确实还是有两下子的。
　　“嗯，这个可以接受。”霸王花沉吟了一下说到：“但是不管是去受训还是帮忙执行任务，必需通过我。没有我的同意，他哪也别想去。”
　　“说这个干什么？都是兄弟单位，都是为国效劳，只要兄弟部队要，我们这边就放人。来来来，小女无知，我替她给大家赔罪，自罚三杯。”局长三杯‘贱男春’下肚之后，明显抗不住，一扭头跑厕所里下小猪崽子去了。
　　“呵，差不多了吧？”看着局长狼狈的样子，几个北京高管露出一丝轻蔑的笑容，然后问做东的少将：“吃了吃了，吐也吐了，情愿胃上烂个洞，也没让感情出裂缝，这酒？”
　　“酒肉穿肠过，朋友心中留。”做东的少将点点头：“今天这酒喝吐了，喝开心了，喝得记忆深刻。呵呵，你们两家好比是小母牛翻跟斗——一个牛B接一个牛B啊！此情此景当永记我心，来，大家最后再来一杯尽兴酒，惊这一个牛B接一个牛B的牛B！”少将见客人开了口，也就顺水推舟，差不多就结了。
　　“娃哈哈！”李四海很萌的学了句网语，然后举起杯来说到：“今天我们是小母牛背降落伞，牛B满天飞啊！”
　　“来了，来了。”举着杯子没喝，都等着局长回来，官场之上，这个礼数是丝毫乱不得。只见局长吐完之后，一脸轻松的跑了回来吼着：“你们太谦虚了。要说我们西北分局是母牛掉进蒸笼里——（蒸）真牛B，那你们两家就是小母牛它妈洗桑拿——真（蒸）的牛b！”
　　霸王花已经汗死了，赵天龙只能出来打圆场：“局长啊，您这是小母牛过生日——牛B大了。”
　　“没关系没关系，今天大家都是母牛放屁——吹牛B来着，来吧，啥也甭说，都在酒里。”由于李四海的关系，还有赵天龙在执行任务中的优异表现，北京方面的高官还是比较器重赵天龙。
　　最后又闹了酒过三杯，这一场接风宴算是活跃了气氛，促进了感情，在皆大欢喜之下胜利结束。中国人一场酒，就能喝出交情，不是有那么一句话吗，辛辛苦苦干一年，不如陪着领导喝杯酒。酒桌上的水很深，会喝酒的飞黄腾达，不会喝酒的累死白搭。
　　吃完酒之后，赵天龙和李四海在军区招待所里磨牙，看起来李四海酒量不错，兴致也高，拉着赵天龙在房间里夜聊。


第69章 做狗的道理
　　“小子，这次你可给干爹我长脸了。”李四海很高兴的拍着赵天龙的脑袋说：“我还真是没看错你。”
　　“运气，干爹，纯属运气。”赵天龙挺不好意思。
　　“有运气比什么都好。”李四海哈哈大笑：“那么多雄材伟略的人因为运气不好而终生潦倒，就像体操冠军张尚武在北京街头卖艺一样，一名世界大学生运动会体操冠军，与邢傲伟、杨威等名将并肩作战。最终却因十次盗窃而锒铛入狱，现在成为一名乞丐，在王府井地铁口处卖艺乞讨为生，天天遭保安驱赶。我来之前去看过，这孩子是真毁了，多年的体操生涯，影响了他的，至今他仍然只有1.51米高，而且两条脚跟腱有不可逆转的老伤。”
　　“不会吧，这么惨？”赵天龙听了心酸，正如霸王花所说的，别人是通过体育锻炼来增强体质，维护健康。而中国的体育是以摧残身体健康来获取好成绩的体制。一个世界冠军居然沦落成这个样子，真是无语。
　　“唉，说到底，是他家里没人。当初受伤的时候教练也没好好管，也不会好好管。当然也不能光怪教练，在成绩决定一切的大前提下，眼睛全部盯在成绩上面，管你伤重不伤重。当然如果不是他家里情况特殊的话，兴许父母还能跟教练好好沟通一下，可遗憾的是，他没有这个条件，年青人不懂事，脾气又大，最后闹得不可开交，落到如此下场。”李四省劲遗憾的叹口气：“改变人生际遇的机会并不多，往往是一步错、步步错。所以，孩子，别管人家怎么看你，自己把握住人生才是最关键的事。我知道，别人兜你运气好，而不是佩服你有真本事。只有我知道，你付出了多少心血，经过了多少磨难。我建议你学学姚明，原来别人也嘲笑姚明，不就是个子高一点吗？纯粹就是一姚大傻。可人家姚明个子就是比你高，就是能在NBA混个主力打了这么多年。到现在功成名就，娇妻爱女坐拥亿万家产，人称姚老板。这些喷姚明的姚黑们有哪个能在NBA打上比赛？有哪个能一捐就捐出一千六百万出来？除了过过嘴瘾之外，垃圾依然是垃圾。”
　　“说到底，不是有老爹你在阵危难之时伸出援手，我早死八百回了。”赵天龙也动了感情：“老爹的再生之恩，我没齿难忘。”
　　“这个都不提了，其实你也不容易。我知道，别人都在说你是个孙子，寡廉鲜耻靠认干爹上位，可你从来没有跟我抱怨这个，也从来没有跟我提这个，足见你心诚。”
　　“我就喜欢当孙子，喜欢做你的儿子。真的，干爹。即使不是你能帮我这个，帮我那个，仅仅是你这种心怀仁慈的有德长者，我就心甘情愿。”赵天龙握着李四海的手，激动的表白：“不管别人怎么说，你就是我老爹，我就愿意给你当儿子。”
　　“好好好，好孩子，没白费干爹一片苦心。”李四海老泪纵横，哽咽了半天才调整好情绪，继续跟赵天龙聊天。
　　“你那个未来岳父很是精明啊。”
　　“咳，干爹，你指的是局长？”赵天龙有些不解。
　　“对，没错，就是他，看样子他还想更进一步。也难怪，他才四十多岁，正是年富力强的时候。”李四海沉吟着：“不过，权欲太重的人，最终都没有好下场，因为这种人对权力的渴望是没有尽头的，除非是到了权倾天下，无人比肩。然而到这一步的成功者只能是一个人，踏着千千万万失败者尸骨的最终王者。当然，现在是和平年代，这个比喻也许不太恰当，但道理是不变的。天无二日，位及巅峰的只能是一位强者，其余的失败者会死得很难看，权力的争夺从来都是血腥残酷的，只是你看不到而已。即便有那么一、二个司马迁一样的忠诚记载历史的文人，不是被阉割了肉~体就是被阉割了精神。文人已死，铮铮铁骨的文化精神也已经茫然无存。中国近现代史上只有鲁迅一个人配得上有骨气的文学大师，可惜他不但死了，而且他的文章被视为洪水猛兽，从教科书里慢慢被和谐，这是中国人的悲哀。从此以后，中国的文人都是没有文骨的软体动物，这个民族被集体阉割了。”
　　“干爹，我没有那么大的野心，也没有那么大的胆量。”赵天龙很汗，心里骂作者：争锋啊，你什么不好写，写这个干什么？那么多长着鸡翅膀的天使天天举报你，不但说你的书H，还说你的书有政治问题，不把你送去吃几年的牢饭就誓不罢休，你还在这里乱得瑟什么？你不怕吃牢饭，我还怕这本书被禁了，我这个主角的命运从此被太监！
　　“我太阳的，这是小说，纯属虚构的小说！没见哥从来没写年代吗？就是防着这帮小人。回头我就给补上一句，在某个星球之上，有一个类似于地球的世界，我们的主角就在这个世界里出现。本文纯属虚构，时代背景设定于2080年，请勿与现实挂勾，更勿对号入座。”作者很无奈，真是被这些人给整得无语，希望大家谅解。
　　“有些事情虽然你不想，但你却不得不做。”李四海笑着说：“没有强大的支持者怎么能在恶浪滔天的风暴中屹立不倒？你需要强大的支持者，而强大的支持者也需要你，他们支持你是希望你能掌握强权，维护他们的即得利益，获取更大的政治回报。毛主席说过，天下没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。给予就意味着期待回报，一旦没有回报，就意味着你没有利用价值，就会被无情的抛弃。想一想即便是是自己的亲生父母，在对你注入了巨大的培养精力恨数金钱之后，结果你却一烂到底，可想而知父母对你是多么的失望，是多么的恨铁不成钢。可你实际上是无辜的，从小到大被约束，被要求这样、那样，但不是每个人都是读书的料，优秀的孩子也只是那么一小部分。”
　　“那不是家长所考虑的，他们只会想到自己的付出。”作为过来人，赵天龙深有同感：“他们从来不想一想孩子是怎么想的，孩子是作出了多少努力。个个都巴不得自己的孩子是天才，可一万个孩子中能出一个天才就算不错了。”
　　“所以，只要你一出生在这个人世间就不是一个人在战斗。官二代、富二代具有着天生的、无法比拟的优势，这是一个拼爹的时代。你即不是威廉王子，也不是李嘉臣的儿子，你只有牢牢抓住机会放手一博，除非你愿意像行尸走肉一样任人摆布，听人使唤。”李四海鼓励着赵天龙：“别怕，孩子。在你的身后是一个庞大的势力集团，有了他们的支持你就能呼风唤雨，一步登天。”
　　“只怕我能力不够。”赵天龙有些心虚。
　　“你以为他们会那么容易让你驾御？他们现在会不断的观察你，直到你被他们认可，你才能上他们的船。至于上了船之后你有没有本事成为船长，那就要看你自己了。”
　　“那个个对我来说太遥远了，我现在还是脚踏实地的做自己的事，别的，还是请老爹为我运筹帷幄。”赵天龙很满意自己现在的生活，对于李四海所说的远大目标，他根本感觉不到。
　　“这个自然，现在还不是你能走上前台的时机。你只需要做好自己的事，广结人脉就足够了，剩下的事老爹我亲自来替你安排。还有，你和局长要保持距离。表面上看现在他可以在事业上极大的提携你，但日后我怕他反而成你的拦路石。”
　　“怎么个说法？”
　　“我刚才已经说了，他野心太大。现在虽然能帮你，但日后成败未定，你若是被划入他那个圈子，他得道升天的时候不见得你能沾光，但他一旦在政治上失败，你百分之百是陪葬品，就冲你跟他女儿之间的亲密关系。”
　　“如果他成功了？”
　　“我不希望他成功，如果他成功了，那么就意味着你的失败。记住，你的目标不是一人之下万人之上，而是独掌天下，所有人都在你脚下臣伏。”
　　“没那么离谱吧？就局长那德行，你瞧今天喝酒时的那个熊样，还能翻天？”
　　“你错了，正是因为他想翻天，所以才装出那个熊样。作为二、三十年的老朋友，我太了解他了。”李四海哈哈大笑：“你以为一个堂堂的国安局西北分局的局长几杯酒下肚就原形大露、丑态百出？你也太小看他了。”
　　“那局长干嘛自毁形像？”赵天龙不解。
　　“自毁形像？他哪里有自毁形像？他没有说出任何反党反国反人民反社会的话。他也没有抱怨这个、指责那个、攻击某某人。他只是喝醉了酒，表现的比正常男人喝醉之后还正常的表现。酒后说几句黄段子，闹点荤笑话，只要是个正常男人都会，不会才正常。”
　　“那局长故意装B是为什么？”
　　“为了向总局的领导表白，表示自己就是一个普普通通的人，对他们没有任何威胁。就像狗打架，认输服软的那条狗总是会翻转身体，把身体上防御最弱的肚子朝天露出来，那意思就是告诉打赢的狗：我服了，任你处置。局长跟这条狗没有分别，他把自己的缺点和弱点统统展现给领导看，潜台词就是我是一条听话的狗。”
　　“领导不需要多么优秀的手下，因为领导觉得他自己就是最优秀的，领导只需要听话的狗。”赵天龙接过话头来，经过李四海这么一分析，赵天龙才恍然大悟。我靠，我说呢，就那德行还能混成局长！原来人家是故意装B，给领导看的！中国的酒文化真是深不可测啊！赵天龙又一次感慨到。
　　“所以你要用心去看人，而不是看外表。人都是戴着假面具活着，你永远不要轻易相信别人。很多时候即便是你自己也会做出一些违心的事，虽然你并不想做。就像情报人员对付顽固分子常用的手法，把你老婆、孩子一绑，不信你不开口。所以我再三提醒你，千万别和局长走得太近，特别是他的女儿。我不是反对你喜欢霸王花，而是你越喜欢她，就要越装成无所谓。这样，敌人就抓不到你的弱点，否则把霸王花一绑，你可就难办了。”
　　“呵，那我以后还不能喜欢女人了。”赵天龙觉得挺可乐的。
　　“我还准备着抱孙子呢，你怎么可以这样！”李四海也跟着笑：“你必须喜欢女人，而且是那种老小不拒，遍采野花的那种猎~艳。这样敌人就拿你没办法了，谁知道你丫的到底喜欢谁？甚至是说你丫根本就是一个雄性动物，逮着女人就上的牲口。呵呵，随便他们抓人，你只要说句老子玩的女人多了去，有本事全抓过来，他们只能干瞪眼。就算他们全给你抓来了也没事啊，反正旧的不去，新的不来，反正这些女人都是你玩过的，杀了就杀了呗。正好去找新鲜的，要知道这个世界里还有几十亿女人呢！”
　　“老爹，你太开放了。”赵天龙大笑：“按你的意思就是：我玩的女人越多，就越是为了保护自己的女人？”
　　“没错，这一点都不可笑。你小子给我记住，早点跟我生一堆娃儿出来，我准备把他们培养成足球队，为国争光。什么时候能够冲出亚洲走向世界，完全取决于你生娃的速度，我根本就不指望现在这帮用钱扎成的纸人。”在李四海哈哈大笑中，赵天龙抱头鼠窜的逃回了自己房间。太阳的，这老爷子一点做父亲的样子都没有！


第70章 三妻四妾
　　一开门，心里没由来的就是一阵心悸。再进去一看，霸王花正坐在客厅靠窗户的沙发里，温柔的月光朦朦胧胧的映照在她的身上，闪烁的光彩笼罩着，尤如天使一般。那个飒爽英姿的霸王花茫然无存，只有一个柔弱的小女子宛如依人的小猫咪一样委缩在宽大的沙发之中。忧郁的脸庞、迷茫的眼神，美得令人心碎。
　　“报告首长：十二号整装待命！”赵天龙‘啪’的一下立正，摆出一副严肃认真的样子。
　　“你……滚！”霸王花被赵天龙吓了一大跳，原本今天是下了巨大的决心，准备跟赵天龙表白爱意的。这一段漫长的分别，让她朝思暮想，她已经明白自己是深深爱上这个男人。而面对66011的争夺，她更是忍不住迫切的表白，她真的害怕，害怕这个优秀的男人离她而去。可没曾想不顾一切的来表白，却让赵天龙这么给毁了！
　　“是！”让霸王花更没想到的是，赵天龙居然往地下一倒，就这么滚了起来。
　　“你给我回来！”霸王花又羞又怒，还有一点哭笑不得的意思。眼见得赵天龙就要滚出主房门来，才反应过来，赵天龙这是故意在避开她。
　　“轻点，我滴娘啊！”赵天向龙被霸王花死死的揪住耳朵，痛得直咧嘴。
　　“你是不是又想吃奶了？”霸王花一脚踢上房门，然后无比温柔的问赵天龙。
　　“想吃也吃不了啊，姐啊，你哪有那个本钱！”赵天龙贼笑。
　　“坏小子！”霸王花居然破天荒的没动怒，反倒是轻解罗衣，露出两个娇挺的。小还是小了点，但毕竟有了那么点女人的轮廓：“上次被你闹过一次，现在你看看，是不是有本钱了？”
　　晕啊！！！赵天龙不敢相信自己的眼睛，甚至不敢相信这是现实。一贯凶巴巴的霸王花怎么会送肉上门，还是这么滴温柔！
　　“姐，我眼花了，告诉我是不是做梦。”
　　“你试一下不就知道了吗？”霸王花挺着小小的向赵天龙嘴边送……
　　熟悉又陌生的身体，依旧散发着的体香。在嘴，又多了一份奶香的味道。赵天龙哪里还忍的住，一把抱起霸王花重重的倒在了宽大的沙发上。
　　虽然是自己主动献身，但当这个男人热烈的舌头捣进口腔时，曾经的女同——霸王花还是不由得一阵天旋地转的恶心，然而在赵天龙灵巧的拔弄之下，霸王花恍悄忽忽的又觉得这种感觉，也许不那么讨厌，紧接着，一种前所未有的奇异滋味从她的心底里涌了出来。就像是春里的阳光，融化了自己的身体，又像秋天的风，轻轻吹过她的灵魂。
　　火热的嘴唇在一个欲~火焚身的健壮男人的嘴里，霸王花陶醉了。世界已经不存在了，如云中漫步，如天外飞仙，如痴如醉，如歌如泣……
　　虽然已经比原来大很多了，但在赵天龙眼里霸王花的简直小的可怜。不过，在这一刻，在那洁白如玉的弧形顶端，那两点鲜艳的红，仿佛羞不可赦的微微颤抖着。当赵天龙的舌头扫到那处艳红时，霸王花突然肌肉，第一次巅峰就这么突如其来的自从而降。
　　霸王花很想要细细的体味一下那种她从来没有体味过的极美，但是，赵天龙已经控制不住自己了，如狂风暴雨的渲泄着灵魂深处的快乐，一次又一次更加勇猛的冲锋，更加民迅急的撞击着！
　　无边无际的云宵，无边无际的呐喊，霸王花一半在冰山，一半在火海，在冰与火的极乐世界里奏响着最强烈的生命之曲，直到灵与肉的巅峰时刻，晕死过去。此刻她的灵魂和肉~体只想永留天堂，永远不想离开……
　　不过比较遗憾的是，第二天赵天龙是实被霸王花一脚踹醒的。
　　“你的强~奸了我？”昨天那个温柔的小猫咪不见了，霸王花又恢复到了以往的凶悍。
　　“是你强~奸了我好不好？”赵天龙那叫一个委屈，是谁它妈的半夜里到我房间里来喂奶的啊！
　　“有女人强~奸男人的吗？法律上有这一条？”霸王花问得赵天龙半天回不过神来，好像法律上并没有女人强~奸男人犯法这么一说，一想到这里，赵天龙警屈的不行。
　　“法律上没有，但事实上确实是你强~奸了我，这是无法否认的事实。”赵天龙牙很酸的念叨着：“你要对我负责，你要补偿我……”
　　“救命啊，强~奸啊！”霸王花突然大声叫了起来，唬得赵天龙赶紧求饶：“姑奶奶，求你别叫了，算我强~奸你行不行？”真要把人招来了，估计赵天龙跳进硫酸池子里也洗不白了。
　　“这还差不多，哼，小样，这个知道姑***厉害了吧？！”霸王花得意的笑了。
　　“我太阳你的!”赵天龙一身的怒火啊。
　　“难道你昨天不是太阳我？”霸王花吃吃的笑着，引得袁如狼似虎的又扑了上去。娘的，反正已经被说成‘强~奸’，还不如直接上，否则对不住‘强~奸’这两个字。
　　两个得成熟得不能再成熟的男人和女人光着身子搂在一起，接下来的事情自然的不能再自然。不过遗憾的是，正当赵天龙准备入巷的时候，却传来了响亮的敲门声。
　　“开门，你个死流氓！”十二号义愤填膺的声音在招待所响亮的吼着，连墙壁都在微微震动。
　　“不要脸的臭流氓，你再不开门，我开枪了！”声音持续不断，赵天龙头都大了。
　　“你个兔崽子，又给老娘惹下债了是吧？”霸王花狠狠的搯了一下赵天龙，然后迅速穿好衣服从窗户麻利的翻了出去，临走时告诉赵天龙：“你就是我的，这辈子甭想逃！”
　　正当十二号操起家伙准备打掉门锁时，房门开了。
　　“我太阳的，你还真开枪啊！”赵天龙大吃一惊，这年头女人一个比一个凶猛。
　　“闪一边去！”十二号一把推开赵天龙，径直往房间里走。
　　“怎么回事？”门口已经有N多道德模范围了上来，这些平时装得道貌岸然的家伙，其实心底里最它妈的龌龊，一听有桃色事件，麻溜的冲了过来。
　　“在事情没有搞清之前，你不能关门。”一个道德家——长着鸡翅膀的天使哥伸手拦住赵天龙。
　　“你有什么权利不让我关门？”赵天龙觉得很好笑。
　　“路不平，有人铲，你看你这个素质！”另一个大爷冲了过来，只怕是昨天晚上赵天龙房间里的叫声让他伤很重，所以我们姑且叫他呐夜伤很重。
　　“我什么素质了？”赵天龙觉得很吃惊，圈圈叉叉和素质还能跟这个扯上关系？
　　“动不动你就来个合体，从本质说，你就是人格扭曲，怕是小日本的AV看多了吧？”呐夜伤很重，一脸的正义凛然。
　　“我看不看小日本的AV与你何干？哪个正常男人没看过？我还想去太阳几个日本娘们为国争光呢！”
　　“别说没种的话，有种的话你让我们都进去看看啊！”某个色男装B，搞得跟杀出个黎明的男主角一样，故意挑衅，其实他丫的就想闹事，就想看看房间里的春~色！
　　“呦，这不是搞生化武器的小兄弟吗？”李四海挤了进来，摁住了正欲发飙的赵天龙：“杀出个黎明兄弟，听说你出意外，被个实验僵尸咬掉了小鸡~鸡，现在情况怎么样啊？”
　　杀出个黎明无比怨毒的看了李四海一眼，暴怒而去。紧接着李四海又热情的跟呐夜伤很重打招呼：“呐夜伤很重啊，不是听说你身体不行，主动打报告离开部队了吗？怎么今天还能在军区招待所这里看见你？”
　　“咳，我是来报交接手续的！”呐夜伤很重心虚的回了一句，立马跟缩头乌龟一样消失在人群之中。
　　“我靠！军队里的红人——长翅膀的天使也在呢？！上次听说你飞到鸡窝里去了，咳，鸡好像也长翅膀，不知道在你的教育之下，那些鸡是不是也成天使了？”
　　“什么鸡窝不鸡窝的……”长翅膀的天使色厉内荏的嘟嚷了一句也乖乖的闪人了。剩下的人一见这情况自觉一哄而散，谁没有点见不得人的事？敢得罪情报局的人，等于找不痛快。
　　“老爹，给力！”赵天龙挑起大姆指来着实的佩服李四海。这时，十二号搜了一圈回来，一无所获的她颇为尴尬。
　　“小袁啊，下次看电视的时候声音小点，免得让人误会。”李四海老练的一带话题，这件事情巨声无息的被平息了，姜还是老的辣！
　　“老爹，不会吧，才给我记三等功？我可是男主角哇，怎么到头来垫底？”当核实完赵天龙获得的情报真实无误之后，就开始论功行赏。怪物和小锋荣立部队一等军功，十二号和霸王花同时荣立国安局二等功，国安局西北分局荣立集体二等功，而男猪脚赵天龙居然只落得三等功一个，奖金一千块，另外肩膀上多了一颗豆子。
　　“呵，这是我一手安排的。”李四海抽着印尼雪茄，美滋滋的抽着。他和总局来的人一道从新疆转机来到西北分局，为了是核实赵天龙提供的情报。等情报基本核实之后，总局领导警托他们顺便给分局的有功人员嘉奖，所以拖到现在李四海他们还没有离开。
　　“老爹啊，你这不是毁我吗？”赵天龙一听是老爹亲自安排的，没奈何的叹口气，坐老爹旁边也抽起了雪茄。
　　“立个一等军功能发多少钱？”李四海反问。
　　“一万吧，二等功能有个五千。你知道的，一等功和二等功都是严格控制的，三等功就是满天飞了，只是人缘不是太差，连养猪的都能混个三等功。”赵天龙不爽的说：“我倒不是在乎那些点钱，你说我俩父子还差那么点钱吗？主要是面子上过不去。”
　　“这不就对了！我们父子根本不缺钱，万把块钱还不够去一回天上~人间。我之所以要让你垫底就是要让你掩其锋芒，木秀于林风必摧之。鉴于你的过去，如果这一次就让你大放异彩的话，难免不遭到一些小人嫉妒，到时候打打小报告，故意刁难你简直是烦不胜烦。不如低调一点，让那些小人觉得你本就应该是个垃圾，能完成任务完全是运气，给个三等功正合适。那样他们就不会再起心思来害你。再有一个，你的同事会为你感到忿忿不平，觉得对你不公平，心里自然而然的对你产生同情感，如果你会做人的话，这是一个笼络人心，广结人脉的机会。当然你的领导们也会因此感到对你愧疚，你出生入死，而他们坐在办公室里，结果功劳被他们都拿走了。于是，以后有什么好事都会先想着你，想着补偿你，这样一来，你在分局里岂不是左右逢缘、如鱼得水？”
　　“我靠，我怎么没想到？！”赵天龙一拍道：“太值了！”
　　“你还嫩着点，官场险恶啊，慢慢体会吧。”李四海弹了弹烟灰，和赵天龙碰了杯红酒后说到：“我最近接了个差事，去中国驻美大使馆当个文化参赞。”
　　“老爹，你要走了我这里怎么办？”
　　“没事，你这里的事我都安排好了。记住，你不是一个人在战斗。”李四海说完这句话之后就不再说下去，把话题转别处。赵天龙知道自己不该问下去，于是和李四海聊些轻松有趣的话题，两父子倒也是其乐融融，舒心惬意的很。
　　正聊着呢，十二号风风火火的来找赵天龙来了。
　　“老爹，不好意思啊。我到处都找不到十一号，猜着他肯定在这里陪你，所以直接过来了。”
　　“没事没事，你们年青人聊。”李四海整整衣服，叫来手下拿行礼：“孩子，军区来接总局的车已经到了，我跟着总局的领导们回北京，你就不用送了，好好留下来陪陪小姑娘。”
　　“打扰了。”十二号赶忙道歉，又是一堆套话之后才送别李四海。
　　“小子，现在没人罩着你了！”李四海前脚刚走，后脚十二号就原形毕露，一脸的调皮样。
　　“罩什么罩啊？还是奶~罩？”赵天龙故意打岔。
　　“还跟我贫嘴？小子，上次虽然没捞着人，但我可闻到你沙发上的女人味道。”十二揪着赵天龙的耳朵说：“明着跟你说，不管你找几个女人我都是老大。”
　　“你这么大方？”赵天龙有点不敢相信。
　　“当然要有个前提。”十二号目光流转，一脸的坏笑：“你必须信奉伊斯兰教。”
　　“为什么啊！我连自己爹妈都不信，信什么伊斯兰！”
　　“信伊斯兰教的男人可以娶四个老婆……”十二号在诱~惑赵天龙。
　　“得了吧，我要入个非洲籍，做个小酋长，还能娶个几百个老婆呢！”赵天龙根本不上当：“再说了，你为什么非得是我大老婆啊，我看你的东西也不大嘛！”
　　“你别想赖账，小子，我对你说，你要是敢不要我，那疽举报你强~奸过我。”十二号对着赵天龙耳朵吹气：“这可不光是作风问题，更是严重的政治问题，甚至是民族问题……”
　　“我滴姑奶奶！”刚对付完一个主动上门，又来一个，赵天龙真是无福消受。
　　“别叫了，今天我们科里包了内部酒店，为你摆庆功宴。”
　　“是为你吧？丫丫的，你可是二等功臣，我就一屁三等功还庆什么庆？！”虽然李四海已经跟赵天龙说过了，但提起这个来赵天龙还是酸酸的。
　　“哪有吃自己女人醋的，你个小气包，到底去不去？”十二号也是有点不好意思。
　　“去啊，怎么不去。不让你们出点血我心理不平衡。”赵天龙很上道的答应了，因为他的耳朵还在十二号手里揪着。
　　正如李四海所说，由于赵天龙的三等功让大家都觉得很不公平，所以在酒桌之上，纷纷安慰赵天龙。赵天龙落得卖乖，和兄弟们推杯换盏，感情一下子拉近了不少。
　　席间，又有N多相识和不相识的人过来敬酒，尤其是上次在霸王花宿舍里喝酒疯闹的一帮女特工们更是叽叽喳喳，拢得赵天龙心意大乱。偏生左边霸王花踩脚，右边十二号搯腰，赵天龙只能哀叹，身上花众中，却过不了一把采的瘾。
　　“报告领导，局长要求您和十一号立即去他办公室！”年轻的通信员打断了众人的雅兴。
　　“知道什么事吗？”霸王花心里一沉。
　　“不知道！”
　　“装，你还跟大姐头装B，找死是吧？”一群女人围上去才教训通信员，唬得通信员连忙说：“好像是北军军区来人了，我也不敢确认。他们进局长办公室谈十来分钟就叫我来叫你们。我看局长脸色不太好看，你们当心点。”
　　“估计是来要人的。”霸王花沉吟着。
　　“来要人的，能让局长脸色不好看吗？怎么的，也得好言好语啊。”老~二摇了摇头：“恐怕不是想像中的那么简单。”
　　“别管了，去看看吧。”赵天龙站起身来拖着霸王花就走：“能有什么屁大的事，总不会比咱们头的胸大吧？”
　　“要死了！”霸王花被赵天龙搞得又羞又恼，冲上来就要打赵天龙，可赵天龙早已今非昔比，一溜烟的就窜了出去。在众人的哄笑中，霸王花带着张血得滴血的脸追了出去。
　　“先把武器交出来！”一进门，局长就沉着脸命令。
　　“是！”赵天龙和霸王花对视一眼，搞不清什么产状况。
　　“赵天龙，你被捕了！”刚把武器交上去，办公室里的几个陌生人立刻站起来反扭住赵天龙的两条胳膊。
　　“怎么回事！”霸王花一下就炸了。
　　“北京军区纪律检查委员会和军事法庭以及国安局法制科组成联合调查小组，调查赵天龙同志在军区培训时严重伤人事件，另外还有几件严重的刑事案件需要赵天龙同志配合调查。”一个表情严肃的中年男人边说边拿出一张拘捕令来：“请赵天龙同志在这上面签字。”
　　“签的！在我地盘上还敢这么嚣张！”霸王花抢过拘捕令来就要撒，却被赵天龙阻止。
　　“大姐头，不要！”赵天龙一脸无所谓的笑：“我什么没经历过，这点小事还没有你的胸大呢！”
　　“啪！”霸王花一巴掌重重的甩在赵天龙脸上：“都什么时候了，你还开玩笑！知道军事法庭是干什么的吗？罪大恶极的军人才会上军事法庭，而且十有八九都是重罪，最少十年、八年的惩罚。”
　　“没事，我看过‘越狱’。”赵天龙笑得很平静，他知道他不是一个人在战斗。只要干爹李四海不倒，军事法庭算个神马浮云！法律永远是掌权人一句话的事，就像云南那个奸~杀少女，摔死三岁儿童的禽~兽，居然在法院‘少杀、慎杀’的旗号下被个死缓而已。而绑架轮~奸某女警的三个罪犯，反而是全部判处死刑。一个人杀两个人，死缓。三个人杀一个人，全死！这种搞笑的判决引得网上那此小屁民义愤填膺，群情汹涌，可你们再闹又有什么用呢？你们手无寸铁，你们无权无势，所以洗洗睡吧。
　　“放开我！”赵天龙一抖手臂，震开摁住他的两个人。
　　“你敢拒捕！”拿拘捕令的中年人气势汹汹的喝道！
　　“我不敢，我哪里敢？”赵天龙微微一笑：“你不是要我签字吗？你们架住我，我怎么签字？”
　　“赵天龙，不要！”情急之下，霸王花连代号都不叫了，直接叫着赵天龙的名字，抱着赵天龙的手不断摇头，泪水哗哗的流了下来。
　　“放心，天塌不下来。”赵天龙替霸王花抹抹泪水，然后笑道：“还是那句话，等我回来。”
　　“行了！”见赵天龙把字签了，中年男子一示意，旁边的人立马咔嚓一声给赵天龙上了手铐。
　　“他是极度危险人物。”中年男人又加了一句，于是，赵天龙脚上又多出一副脚镣来。
　　“这个，不太合适吧？”局长再沉稳也坐不住了，这不是打西北分局的脸吗？一拍桌子，站起身来发飙。
　　“局长，我们这也是公事公办。”中年男子不慌不忙的说到：“另外，作为老朋友，提前祝贺你再上一层楼。”
　　“你……”局长听出中年男子话中的意思。那意思是，你马上就要升官了，别它妈在这个时候找事！提前祝贺只是未来式，想到现在进行时，你必须做条听话的狗！果然，局长一声无奈的长叹，重重的坐回椅子上去。
　　赵天龙就这么被戴着手铐、脚镣推了出来，听到消息的西北分局立马炸了窝，把北京来人团团围住。
　　“为什么抓人？说出理由来！”
　　“你们这是政治迫害！”
　　“这样残酷对待英雄，你们还是不是人？”
　　“凭什么给上手铐、脚镣？！”
　　本来大家就对赵天龙报有极大的同情，现在更是忿忿不平。太扯蛋了，在训练中失手打伤队友也算严重犯罪需要上军事法庭？你们怎么不说说他们车轮大战，一群人对付赵天龙一个人呢？
　　“你们还有没有一点组织纪律性！”中年男人色厉内荏的吼着，挡不住众人的质问骇观，一时间场茅持下来。
　　“兄弟们，都回去吧。”正当这个时候，赵天龙挺直了胸膛对围观的同事们说：“我赵天龙行得正，坐得稳，不做亏心事不怕鬼叫门。他们要调查让他们调查去，我还正好公费去北京玩几天。”
　　“好样的，是条汉子！”众人纷纷鼓起掌来，但依然不肯散去。
　　“我赵天龙感谢大家对我的关心和爱护，但这不是生离死别。我——赵天龙——会回来的！”赵天龙说完之后，带着手铐脚镣毅然分开众人前行。
　　“我这辈子没服过人，这回我服你了。”老~二拦住赵天龙，和赵天龙紧紧拥抱。随后和赵天龙关系比较好的老七、老八、老九都上来拥抱。这些铁血男人估计就是死也不会掉一滴眼泪，可现在却是哭成一片。
　　“赵天龙，你会等你回来的。”霸王花已经哭成泪人了，死死的抓住赵天龙的衣服不让赵天龙上车。
　　“我当然会回来，谁也不能拦住我。”赵天龙刚把霸王花的手拿开，十二号的手又上来了：“你欠我的，一定要还我，所以，你不许出事。”
　　“放心吧，我就是一个流氓。我要挂了，不是便宜别的男人吗？所以我不会死，我要活着把局里的美女都泡了！”赵天龙大笑，不再磨叽，扭头上车。
　　当汽车启动的那一瞬间，霸王花和十二号心堕了，差点没哭晕过去。赵天龙扭头看看车窗外的众人，心里百感交集。曾经被感情伤得惨不忍睹的他何曾拥有过这种真情？值了，这辈子没白活！


第71章 落难的凤凰不如鸡
　　“你小子把我们害得不轻啊！”等上了火车，这帮子大爷开始把一腔怒火都发在赵天龙身上。先是拳打脚踢，然后把赵天龙铐在卧铺的床脚置之不理。赵天龙很难受，被铐在床脚的他直不起身子，只能像狗一样蹲着。这种惩罚比身体上的打击来得更恶劣，这是对赵天龙精神上的摧残，特别一个刚刚为国立功的英雄人物。英雄人物？狗屁！现在还不是被人当狗一样铐着！
　　“呦，你们怎么还铐了一个人在这里？”几个乘警跟着北京来的杂碎又说又笑的到卧铺，一见床脚下还铐着个人，大为惊讶。
　　“没事，这丫的就是一吃软饭的鸭子。骗了咱们军区一个领导的女儿，这不，抓他去军事法庭受审，叫他知道知道部队的女人可不是那么好玩的。”这个中年男人胡诌道。
　　“老李啊，听说你在北京军区混得不错啊，怎么办起这种小事来了？”乘警估计和中年男子是老相识，所以才有这么一句问。
　　“这事可不小，你想这种事领导能交给外人办吗？”中年男子陪着笑回答。
　　“对啊，说得也是，这种事满只能交给心腹去办，要不然这脸可丢大了。”乘警恍然大悟道：“这是火车的最后一节，特意为你们加挂的一节卧铺车箱，打死人都不会有人知道。你看，兄弟这么安排还满意吧？”
　　“太满意了啊！老朋友还有什么说的！”叫老李的中年男子高兴的拍着乘警的肩膀说：“来来来，搓两把麻将，在部队的时候我记得你可是出了名的放炮王子。这回我算是连吃带拿另外还要你送了。”
　　“哈哈哈，有本事就来挣！”乘警兴高采烈的回答：“你比我强不了多少，屁糊天王的名头至今无人能超。”
　　“那我们小辈们可就不客气了，赢领导的钱就是爽啊！”旁边的人起哄旺旺气氛。
　　“摆桌子！”一声令下，拿麻将的，摆桌子的，小弟们忙得不亦乐乎。而那个乘警则跟老李私聊着，这时，赵天龙才听出来，这个乘警实际上是铁路警察里的一个高官，虽然穿着乘警的衣服，但并不是铁路上的一个小乘警，否则也没有这个能力安排临时挂一节车厢。老李跟这个高管是老战友，高官的儿子也是在老李的安排和照顾下进了北京军区某集团军。有了这层关系，老李才在火车上呼风唤雨，面子十足。
　　“抓了伙女小偷，长得还不错呢！”麻将刚开桌，手下的人就来邀功：“这个是带头的，请领导指示。”
　　“嗯？怎么这么不懂规矩？”高管是从基层爬上去的，铁路上的事他是底清。一条线路上哪个段归哪个小偷团伙掌握都是清清楚楚，绝不能越界，否则就是两个团伙的火拼。而线路的小偷团伙基本上都是在乘警眼皮底子下求生活的，不摆平乘警怎么可能玩下去？除非是上头下了任务，必须要拿多少人，这才会抓人顶数。平时，谁吃饱了没事去抓小偷？说到底小偷可是他们的财源啊！
　　“是不懂规矩，一帮娘们居然敢上鬼老六的线抢饭吃，不是找死吗？”小乘警笑嘻嘻的回答道。
　　“铐到旁边去，该怎么办怎么办，别影响领导雅兴。”旁边一个小头头很机灵的说到：“还是我们平时工作不扎实啊。你看，领导一下基层视察，就抓获一个小偷团伙。我们一定要把这件事情当成典型案件来宣传普及，给我们广大的基层干部职工敲警钟。”
　　赵天龙差点没恶心死，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。正蹲着这里骂娘呢，那个女贼头就被铐到自己旁边来了。赵天龙一转脸，看见这女的不由得大吃一惊。那女贼头也是震惊不已，几乎喊出声音来了。你猜
　　“我被你害惨了。”太平公主再也没有了傲横跋扈的模样，而是一脸的颓废。
　　“跟我没关系吧？是你要杀我，我不得不反抗。”虽然自己占着理，但看见太平公主这副倒霉样子，赵天龙鼻子也酸。
　　“算了，出来混总是要还的。”霸王花无可奈何的叹口气。
　　“说说看，你倒底怎么回事？”
　　“还有说吗？你杀了两个监视我的外国人，又把追杀你的人给灭了，最后消失的无影无踪。那么国外黑帮和恐怖分子把帐全算在我身上了，正在焦头烂额的时候，你玩过的那个章敏又在背后捅刀子，把马帮所有的帐户都交给了国安局。结果可想而知，虽然我侥幸逃了出来，但国内、国外的黑白两道都不肯放过我，再加上我身上没有多少钱，根本是走投无路。还好，上次遇见马帮一伙姐妹。彼打马帮散了之后，这伙姐妹也混不下去，于是我带着她们重操旧业，跑到新疆来继续在火车上捞偏门，混口饭呼吃。可惜，毕竟是人家的地盘，送B让给人操还得看人眼色。昨天那个老大鬼子六想要上我，我不肯，结果今天乘警就把我们全抓了起来。倒霉催的，等他们打完麻将再打开电脑查一下网络逃犯，我根本没指望了。”
　　“你也是，你就不能忍忍？”
　　“忍个头，老娘还是！”太平公主的话差点没让赵天龙雷死：“你也不是不知道，哪个男人敢上我？连你这个鸭子我都没舍得破身，我还让那个流脓烂肉的拐子给上了？”
　　“你还是处女？”
　　“不信，你试试。”太平公主没好气的白了赵天龙一眼。
　　“你那么点资本还不值当我试的。”赵天龙撇了撇嘴，露出不屑的神情。
　　“落毛的凤凰不如鸡，随便你怎么说了，反正我没活路了。”太平公主一脸的丧气。
　　“你恨我吗？”
　　“什么恨不恨的，黑道就是这么回事，不是你杀我，就是我杀你，没有道理可讲。对了，你个死鸭子怎么也被铐到这里来了。”
　　“不提也罢。”赵天龙实在不知道怎么跟太平公主解释。
　　“唉，没想到我到死也是个处女！”太平公主很遗憾的叹口气。
　　“处你妈的处女！”正说话间，旁边一个给领导递烟倒水献殷勤的小子一巴掌扇了过来：“都给我闭嘴，扰了领导兴致看我怎么收拾你们。”
　　“对不住，对不住，我们保证不再闹出动静来。”赵天龙碰了太平公主一下，这不是发飙的时候。
　　等天快夜了的时候，领导们终于搓完四圈麻将，一起说说笑笑去吃饭。剩下那个扇了太平公主一巴掌的小子负责看守犯人。
　　“刚才说什么来着？你还是处女？”等领导一走，这小子把门一关，把收音机里的音乐调到最大声，然后一脸‘’笑的看着太平公主。
　　“你还有这个胆量？！”太平公主冷冷一笑，仿佛又回到了马帮帮主的气势。
　　“我是没那个胆量，但过过手瘾，给老子吹吹萧不难吧？”
　　“不难，回家叫你妈去给你吹，过你女儿的瘾！”太平公主愤怒的大叫。
　　“叫吧，前面那节车厢是关你手下那些鸡婆的，隔着两个车厢，放着音乐，你就是叫破了喉咙也没有人能来救你。”小子搓着手，鸡动的走过来把太平公主的T恤衫往上一拉，罩住太平公主的头。
　　“我就喜欢你这种不全的。”那小子流着口水，把手伸向了太平公主的胸口……
　　“等一下。”赵天龙很适时的打断了那小子的动作：“你想好了，你哪只手摸上去，我就打断你哪只手。”
　　“你个死鸭子还敢跟老子说这些！”那小子恼羞成怒，朝着赵天龙就打。可没到赵天龙一偏头，然后照着那小子后脑勺就是一下，立时打昏了他。
　　“你怎么把手铐给解开了？”等赵天龙把太平公主的衣服扯下来的时候，太平公主惊讶的发现赵天龙居然把手铐给解开了。
　　“我为什么不能解？”赵天龙笑了，他在西北分局里可没少学这种开门盗锁的活。小小一副手铐就能困住他，还混什么特工！
　　“你现在跳车走，完了打这个电话自首。”赵天龙把那小子的钱包里的一千多块都给了太平公主：“如果你能老实交待，提供一些有价值的东西，虽然活罪难逃，但可免一死。”
　　“你？”太平公主心里有一万个疑问，但不知从何说起。
　　“听我的话没钱。你进去了是好事，至少黑帮和恐怖分子拿你没办法了。”赵天龙麻利的又把脚镣给打开了：“等过了这阵风头我再去给你活动活动，死缓改无期，无期改有期，再混个保外就医什么的，没几年你就能出来了。”
　　“你现在倒底是干什么的？”太平公主追问。
　　“别管我是干什么的，到时候你就会知道。先去把你那帮姐妹给放了，她们跟着你也吃了不苦头。”
　　当赵天龙带着霸王花出现在这群女贼面前的时候，这群女贼都傻了眼。她们认识赵天龙，上次赵天龙从西藏出来的时候，火车上他们还打过交道呢！
　　“你们下了车之后跟着大小姐走。把大小姐的事办完了之后，你们该干什么就干什么去。”赵天龙一一把女贼们的手铐打开。
　　“不行，我不能扔下这帮姐妹！”太平公主很坚决的反对：“就算要我死，我也要罩着她们。”
　　“你都这样了，还能罩着谁？”赵天龙虽然不爽，但还是很佩服太平公主这份担当。当然，为了这个担当，赵天龙扔下了五十万。
　　“大姐头，帮我搞掂。”赵天龙从鞋子里面抽一个微型手机给霸王花打了个电话：“我卡里面有六十多万，你拿这些钱帮她们开个小店什么的，总之让她们混口饭吃就行。”
　　简短的说完之后，赵天龙就匆匆挂掉电话，这可不是儿女情长的时候。
　　“刚才广播说前面是一个XX小站，有五分钟的停留时间，你们抓紧这个时间赶紧开溜。记住，听我的话，否则后果很严重。”赵天龙又不放心的交待了一句。
　　“谢谢你。”太平公主眼睛红红的说：“是我害了你，可你却……”
　　“什么都别说，以后有你报恩的时候。”
　　“对不起，大哥，上次多有得罪。”说这个话是上次跟赵天龙打架的那几个女的。
　　“呵，是我占你们便宜了，什么得罪不得罪的。快走吧，我来替你们断后。”在赵天龙不断的催促下，众女贼依依不舍的离开，不一会儿就消失在夜色之中……
　　“开门！开门！”两个多钟头之后，领导们吃饱喝足回来，却意外的发现车门被反锁住，怎么也开不了。这可是特配的领导专用车厢，都带有安全门，如果从里面锁上的话，外面的人几乎是无可奈何。
　　敲了半天也没有开门，这些人终于意识到事情不妙，立刻找家伙撞门。摆弄了半天之后，终于车门开了，车厢里却空空如也。
　　“那些贼呢？！”高官一看就火了，立马指挥砸第二个车门。等到砸开第二个车门之后，见赵天龙还是老老实实在床脚下蹲着，手铐、脚疗丝未动。而看管犯人的乘警却在躺在地上，人事不醒。
　　“怎么回事！”等把乘警弄醒了之后，高官暴怒的问道。
　　“我，我也不知道啊，我被那个犯人打昏了。”乘警用手一指赵天龙，却被高官指着鼻子骂：“你说谎也找个好理由，他手脚都被铐着，他怎么打昏你？你小子要么现在跟我说实话，要么等着受处理。”
　　“我，我那个……”这小子张口结舌，刚想着怎么说才能把自己择干净，就听见赵天龙冷言冷语的说：“扯吧，扯蛋吧，看看你个不要脸的东西怎么扯蛋。”
　　“你是什么意思？”高官一下就听出里面有事，赶紧问。
　　“没什么意思啊，就刚才吃进去了一只苍蝇，恶心死了。”赵天龙故意拿话激高官：“太恶心了，真是穿着警服的禽~兽。”
　　“既然他不肯说，那你说说看到底怎么回事？”果然，高官入套。
　　“我不敢说啊，我怕被你们杀人灭口。”
　　“胡说八道，我们是人民警察，怎么会做这种事！”
　　“人民警察？”赵天龙用力的‘呸！’了一口：“人民警察就他那样？”
　　“有事说事，我不否认人民警察里也有部分害群之马，一旦抓住，我绝不姑息！”
　　“那是你们的事，你看看我现在这个样子我还能信你们吗？”赵天龙低头示意自己像狗一样的被铐在床脚上。
　　“别胡闹。”老李过来给赵天龙解开手铐、脚镣：“配合公安机关破案是每一个公民的职责，更是你戴罪立功好好表现的机会。”
　　“我太阳的！”赵天龙很惬意的往卧铺上一躺：“你问问那个小子，他是不是对人家动手动脚了？”
　　“有没有这么一回事？”高官马上扭头问。
　　“这个，这个没有。”乘警很心虚的回答。
　　“没有个B！”高官一看乘警那个样子就知道在说谎，也顾不得形像，大暴粗口，狠狠的赏了那小子一巴掌：“没有，人家会这样说你？再说你闹得这种事情还少吗？！”
　　“哦，原来是有前科的啊，怪不得呢。我就说这小子动作怎么那么熟练，一下就把人家衣服给抄起来了。”赵天龙火上浇油的说。
　　“这是真的？”高官死死的盯住那个小子，他虽然称不上什么大公无私的好官，但最起码的道德底线是有的。官场磨灭了他身上的无数刺头，把他变成了一个圆滑世故的高官，但军人的正直和热血并没有被泯灭！
　　“抄是抄了，可我……”还没等那小子解释完，高官一脚踢了过去，愤怒的连脸上的肌肉都扭曲了。
　　“你们这些人，平时黑点钱捞捞油水我就不说了。的连个女人都不放过，还是人吗？难怪说群众说警察比流氓还无耻，都是让你们这些败类给害的！”高官发了一通火，老李这些人在旁边左劝右劝的，好不容易才让高官消了火。
　　“接下来，他说：他就喜欢这种不良的女人……”赵天龙哪能放过这种看热闹的事情，接着曝料。
　　“你个，这话你说了没有？！”高官的火腾得一下又起来了。
　　“说，说了……”那小子被打怕了，再也不敢嘴硬，老老实实的回答。
　　“我记得你也有女儿，今年十二了吧？难道你连自己女儿也不会放过吗？”高官恨得咬牙，以前一直被压制的正义感今天完全被赵天龙撩了起来，宇内大爆发。
　　“咳，然后那女的就说，自己还是，并且警告他不要乱来。他就说我没有这个胆子上你，但过过手瘾，给老子吹吹萧不难吧？”
　　“无耻！”这回连带老李他们也开骂了，人不能无耻到这个程度。
　　“后来呢？”高官铁青着脸，咬牙切齿的问。
　　“后来我实在看不下去了，就跟他说你哪只手动那个女的，我就打断他哪只手。结果没吓到他，反倒被他打晕了。后来的事我就不清楚了，醒来的时候只看见这条带血的白裤衩。”赵天龙从口袋里掏出巴掌大一块，白色的上映着腥红的血迹显得格外的刺眼：“我怕他毁灭证据，所以偷偷藏在身上了。”
　　“很好，后面你肯定是徇私放人，又怕追究，所以把事情赖在他身上。”高官站起身来，冷冷说到：“给你两条路。第一条，自己打断自己一只手，这件事就当没有发生过。第二条，撤职查办，一切按法律程序走。”
　　“我冤枉啊我！”那小子真是欲哭无泪。
　　“如果你觉得冤枉的话，那就公事公办吧。”高官说完转身就走。
　　“啊！”事情已经发展到这种地步还能说得清吗？就算能躲得了刑事责任，但工作和名声全毁了。一念至此，那小子在高官即将走出车厢时，嚎哭着操起电棍玩命的往手下砸，砸了好几下，才听见腕骨清脆的断裂声。
　　“立即联系沿途最近的铁路医院，按工伤处理。”高官头也没回的交待列车长：“这件事到此为止，谁要给说出去，谁就别想再在铁路上混下去。”
　　一场闹剧就这么结束了，那件染血的被当场烧掉，算是死无对证。赵天龙心里叹息道，太黑了，这个社会太黑了，到处都是潜规则。表面上是高官申张了正义，但这个正义本身就是黑暗的。一句话就能让部下打断自己的手，可想而知权力泛滥到什么程度。赵天龙原来看报纸的时候看到一条新闻，说某官员酷爱玩人妻，其部下纷纷献上自己的妻子以求飞黄腾达。赵天龙怎么也想不通，为了升官发财，至于把自己老婆都给卖了吗？可现在，他想通了，在这个世界上决定一切的是权力！老婆算什么？！
　　这个时候他又觉得有些悲哀，难道自己也要像这些人一样吗？虽然用一条被月经血染红的成功设计了那个小乘警，但赵天龙反倒高兴不起来，他对于这种尔虞我诈、勾心斗角的官场丑态感到恶心。大好男儿不去保家卫国，驰聘于疆场之上，反倒窝里斗，干这些肮脏的勾当！
　　唉，人在官场身不由已。正如干爹所说，既然你上了船就没有回头的路，赵天龙只能接受命运的安排。
　　晚餐自然没得吃，那些正忙于处理小乘警的事，根本不会想起他来。松了手铐、脚镣，一个人躺在空荡荡的车厢里胡思乱想了N久，才听到车门转动的声音。
　　“小子，还没跑啊？”原来是老李那一帮人回来了。
　　“我能跑吗？”赵天龙一脸的苦笑：“别管我以前有没有事，可只要现在一跑，我的前途就算彻底完蛋，这种严重违反组织纪律，对抗政府调查的事我哪里敢做？老李啊，你当我傻呢？我还不知道你为什么给我创造机会，让我跑吗？”
　　“小子，不傻嘛！”老李嘿嘿一笑道：“听说你挺能挨打的，这样吧，我们都是部队里出来的，一天不练手就发痒，所以睡前先拿练练手，你不介意吧？”
　　“我很介意，因为我怕打痛你们的手。”赵天龙心里骂娘，嘴里还是很诚恳的建议。
　　“吃苦耐劳是我们军人的优良传统，大家上吧。”老李点根烟，坐看群殴。
　　赵天龙没办法，只能是一低头，双臂架起来护住颈部和面部，然后收腹缩腰，把小鸡~鸡夹到两腿之间之后任由人摧残。
　　“妈呀！”没打多久，其中一个人就跳起来拼命甩手，还让赵天龙说对了，真打痛了手。
　　“笨啊，别跟他玩拳击，摔跤你们不会吗？”老李提醒到。于是，赵天龙就跟个破麻布袋子一样让人摔来摔去，一直闹腾了两个多钟头，这些人实力没力气再打，这才结束。
　　“洗洗睡吧，明天还要出‘早操’呢！”老李不怀好意思的笑着。
　　“还打上瘾了。”赵天龙很悲催的缩在角落里，如果有选择的话，他宁可和太平公主手下的女贼们一起下车，在一个新的城市里重新开始新的人生。白天纵横商场，晚上把门一关，光着身子和这么一伙女人打飞机，实在是帝王般的享受。赵天龙苦中作乐，YY起太平公主和她手下那班长得还不错的女人。不过，赵天龙没有料到的是：若干年以后，太平公主带着这班女人在商场上呼风唤雨，建立起了一个庞大的商业王朝。当太平公主把一帮二、三流的女演员和模特们了，扔在高尔夫球场里任由赵天龙像原始社会的野蛮人一样，追上一个就可以咔嚓一个的时候，赵天龙才庆幸自己现在的做法是多么的英明。
　　不过，现在赵天龙并没有意识到这个，他只意识到离北京还很遥远，自己不知道还要被怎么样的残酷虐待。


第72章 660011部队
　　“妈呀！”没打多久，其中一个人就跳起来拼命甩手，还让赵天龙说对了，真打痛了手。
　　“笨啊，别跟他玩拳击，摔跤你们不会吗？”老李提醒到。于是，赵天龙就跟个破麻布袋子一样让人摔来摔去，一直闹腾了两个多钟头，这些人实力没力气再打，这才结束。
　　“洗洗睡吧，明天还要出‘早操’呢！”老李不怀好意思的笑着。
　　“还打上瘾了。”赵天龙很悲催的缩在角落里，如果有选择的话，他宁可和太平公主手下的女贼们一起下车，在一个新的城市里重新开始新的人生。白天纵横商场，晚上把门一关，光着身子和这么一伙女人打飞机，实在是帝王般的享受。赵天龙苦中作乐，YY起太平公主和她手下那班长得还不错的女人。不过，赵天龙没有料到的是：若干年以后，太平公主带着这班女人在商场上呼风唤雨，建立起了一个庞大的商业王朝。当太平公主把一帮二、三流的女演员和模特们了，扔在高尔夫球场里任由赵天龙像原始社会的野蛮人一样，追上一个就可以咔嚓一个的时候，赵天龙才庆幸自己现在的做法是多么的英明。
　　不过，现在赵天龙并没有意识到这个，他只意识到离北京还很遥远，自己不知道还要被怎么样的残酷虐待。
　　出乎意料的是第二天醒来的何时候，赵天龙并没有受到任何折磨，反倒是老李他们对自己客气的过分。
　　“老李啊，你要有什么就尽管明着来，你这样不上不下的吊着，我心里更怕。”赵天龙吃着丰盛的晚饭，终于忍不住开口。
　　“哈哈！”这伙人突然哈哈大起来，老李更是笑得喷饭。
　　“你是不是受虐成瘾了？”等老李擦干净脸，才一脸坏笑的问。
　　“有点，都习惯了，不来还有点难受。”赵天龙用力的点点头。
　　“呵呵，服了你了。怪不得小锋说你是怪物的弟弟了，果然怪的够强。”
　　“小锋和怪物？”赵天龙瞪大眼睛疑惑的问。
　　“我的真实身份是北京军XX军师团长，这次来的目的就是招你入队进行训练，因为有一项绝密任务需要你执行。”老李这才说了实话：“以前的一切都是为了考验你，只要你禁得住考验，对组织对国家有绝对的信任，不辜负国家和党对你的殷切期望，国家绝不会让英雄流血又流泪。”
　　“那如果我禁不起考验呢？”赵天龙最想问的是这个。
　　“禁不起考验那你就辜负了国家和党的期望，再说白一点就是你没有利用价值了。”老李微微一笑：“大家都是成年人，不说那些假、大、空的官话。直接告诉你，没有利用价值的你就要为你以前做的事买单。兄弟，你知道，你以前闯得祸够你枪毙八回还有多。”
　　“赵天龙，我很佩服你。”另外一个年青一点的人插过话来说：“你的心理素质绝对超过我的想像。如果我像你背着累累血案在身，我早跑路了。能像你这么鱼不跳、水不惊的逆来顺受，一点跑路的意思都没有，我实在是佩服。要知道，光在北京你背着四条人命。”
　　“过奖，过奖，我就是受虐成习惯，没感觉罢了。”赵天龙心里道，如果不是有干爹在后面撑着，鬼才不跑呢！以前还能说是被形势所迫，不得已杀人。可在北京，杨蕾母女和李岩、酒吧女都是自己亲手设计给灭了的。这种轰动性的案件想要瞒下来不是那么容易，如果自己失去利用价值，百分之百得给推出来枪毙示众，以平民愤。价值啊，呵，好在我还有点价值，赵天龙小小的安慰了自己一把。
　　“那马帮的李美丽估计也是你们安排的吧？”
　　“当然，这条线上的老大鬼子六是我们国安局的外部人员。李美丽逃到这里的时候就已经被发现，只不过我们一直在考虑，用什么办法让李美丽能乖乖的投降。要知道李美丽虽然是个女人，但性情刚烈，即便是我们用办法撬开她的嘴，但在法庭上这些都可以翻供，没有一点实际价值。并且她掌握着很多我们根本不知道的情报，发如果能得到她全力配合的话，对于我们的工作来说，简直是中了头彩。”
　　“于是你们就把她扔到我身边来了，害我损失了五十万？”赵天龙吐血哇！早知道这是工作，说什么也不会搭上自己的安家费啊！
　　“咳！对于你这种无私的精神，我们可以表扬，但不提倡。毕竟情报人员也是人，也要靠工资生活嘛！”老李呵呵的乐着：“提醒你下次执行任务的时候，先问一下组织上能给你多少活动经费。当然，我们也没有想到你会砸出五十万来，而且还是为了仇人，为了这么一群犯罪分子。”
　　“老李啊，求你了，我都砸五十万了，你就放过她们好不好？”赵天龙肉痛的说：“好歹我这五十万也算做个人情，你要把她们再抓进去，非但我落不到人情，这五十万还当脏款给上缴国库了。”
　　“法律不外乎人情，你个要求嘛我们会充分考虑的。经过组织部门集体研究讨论之后，再做出最后的决定。”老李吹吹泛起的茶叶，不急不缓的轻啜。
　　“老李，我叫你李大爷，别给我打官腔了，就给我一句实话行不行？”
　　“你（李）大爷？！小子，你骂人呢？！”老李还是不动声色。
　　“哪能呢！我知道李哥你成熟稳重，老谋深算，英明神武……而我就是一小屁孩子，有什么得罪之处还请多多包涵……”老李算得上是人精了，赵天龙投其所好，抬高老李，贬低自己。
　　“好啦好啦！你要相信组织，相信党，我们的目的是惩前毖后、治病救人，而不是一棍子把人打死。年青人嘛，犯错误，上帝都会原谅滴！”
　　“李哥啊，上帝好像跟党不靠谱吧？你这种党员应该是忠贞的无神主义者，要坚决跟上帝划清界线。”赵天龙听明白了老李的意思，于是放下心来跟老李扯蛋。
　　“你个小兔崽子！”老李哈哈一乐，把手上的茶杯一放：“来，跟你李哥来两盘，听说你小子下围棋不错。”
　　岂止是来两盘，一直火车开进北京站，两个人还在疯狂的‘厮杀’着。围棋对于消磨时光来说是最好的娱乐，一盘棋你来我往的连下到复盘，没有一、两个钟头下不来。可对于老李和赵天龙来说，下围棋实在是太过奢侈。平时忙得跳脚，就算挤得出一点时间来下，也静不下心来。像现在毫无心理负担下围棋真是难得，两个人抛弃了所有的杂念，完全沉浸在围棋的快乐中，一直杀得天昏地暗。
　　“头，到站了。”直到别人提醒，赵天龙和老李才从棋局中醒悟过来。
　　“爽快！难道这么尽性的杀一回。”老李很爽。
　　“老头子，看不出来体力挺强的，支撑到现在还没倒下。”跟老李混熟悉了，赵天龙也开起了玩笑。
　　“那当然，宝刀不老嘛。”
　　“呵，别强撑着了，赶紧回部队补补肾，要不嫂子该怪我了。”赵天龙大笑。
　　“你懂个屁！我这是老货无浆，一夜到天光。你别看你年青火力猛，但十足早泄的货。”老李放松的时候也是个正常男人。
　　“李‘副’师长！”正说话间，阔别许久的小锋和怪物就冲了上来迎接他们。
　　“咳，小锋啊，你这个‘副’字能不能不用这么大声？”老李非常的不爽。
　　“呵，那叫你李师长？”小锋反问道。
　　“那，那还是叫我李副师长吧。”一物降一物，小锋把老李整得没话说。
　　“兄弟！”这边轻松的闲聊，那边怪物死死的搂着赵天龙哭了个惊天动地。饶是赵天龙这么强壮的身体也承受不住，翻着白眼喘气。还是小锋机灵，过来喝住怪物：“放手，你再用点力，你兄弟就得被你勒死！”
　　“对不住了兄弟，我知道进我们部队之前都有考核，想必这一路上辛苦你了。”怪物貌似还不傻嘛，这一句话把赵天龙说得心里明暖暖的。
　　“没事，小意思。”赵天龙耸耸肩头，不以为意。
　　“别在这里磨叽了，政委还在外面等我们。”小锋亲热喊着赵天龙过去，搞得老李颇为‘吃醋’。
　　“唉，喜新厌旧啊！”老李摇摇头，一挥手，众人鱼贯而出。
　　出站口上居然停着十几辆各色军车，引得众人侧目。
　　“不用这么夸张吧？”赵天龙心里有点小得意，特种部队能够这么大排场迎接自己，可见自己还是很受重视的。
　　“当然要这么夸张了，新队员入队都要交投名状，你小子等着吃苦头好了。”老李呵呵一笑，带着手下坐上头车。
　　又来？赵天龙哭笑不得。怎么到哪都得搞这套玩意啊！
　　“别怕，先上车。”政委探出头脑袋来吼赵天龙上车。
　　“政委老大啊，我好像是国安局的特工，不是你们部队的人吧？”赵天龙很委屈的问。
　　“都一样，只要进了660011，你就是我们的人。”政委回答的很干脆：“其实像这种类型的特工阂们660011里部队的性质是一样的，否则我们也不会叫你过来。”
　　“这不是强抢民男吗？”赵天龙汗都出来了。
　　“呵，认命吧。”小锋搂着赵天龙的脖子说：“能进入中国最优秀的特种部队，而且是特种部队里的突击侦察兵，你还不知足？”
　　“突击侦察兵？哪有这个兵种啊，少忽悠我。”赵天龙一脸的不相信。
　　“那意思是凡是打硬仗，需要攻坚的时候，我们就是最好的选择。而侦察兵就不用我说吧？都是部队里最机敏的人才能入先。我们就是身兼突击和侦察双重特点的新一代全能战士！”
　　“不会吧，我怪物哥也算一个吗？”赵天龙问道。
　　“当然算一个，你上哪去找这种怪物？”小锋大笑：“看来你还不了解你的兄弟。”
　　“只怕突击的时候他是抗子弹的，侦察时，他是给你们背包的吧？虽然我不愿意这么说，但闭着眼睛也能想到。”袁有些不满了，拿自己的低智商哥哥入突击侦察兵不就是为了这个吗？这帮人精太不地道了。
　　“弟弟啊，我不是，真的不是。”怪物急忙解释：“虽然我笨，但我知道不是你说的这样。”
　　“就是，兄弟我们是那种人吗？这个我不解释，等以后你就知道了。”小锋一点也不在乎：“就像我们上次出任务一样，有拿怪物挡子弹吗？”
　　“那倒是没有。不过，要让我知道你欺负我怪物哥，我可跟你翻脸。”赵天龙捶了一下小锋：“就你这种骗死人不偿命的货，我可不放心你。”
　　“我靠，我时小锋是那种人吗？”这回换小矾屈了。
　　“咳！注意纪律。”政委扭头插了一句：“这回就当我没听见，晚上洗澡的时候给我搓搓背就成。”
　　“我这个悲催的啊！”小锋差点没抽自己嘴巴子，怎么一下没注意就把真名给说出来了！


第73章 永远不要失败
　　一路上说说笑笑，很快就拐到河北省边上了。在一片森林掩盖的幽幽小径中，车辆悄然无情进入了一处四面环山的山谷之内。山谷之中隐约有一些建筑，不在近处观察几乎看不出来，而车辆并没有停下，而是绕上山坡，终于在一个朝北的山坡处停下。
　　赵天龙几乎不敢相信自己的眼睛，在这么偏僻的山谷之中还隐藏的这么多秘密的地方。眼前是一处精致典雅的别墅，虽然只有二层楼高，但雕龙画凤，尽显古典清雅之风，再加上翠竹桃花，小河盘绕，简直是一个世外桃源。
　　“这里某领导以前专用的别墅，从建好到现在三十年，只住过七天。现在划归军区，便宜我们了。”政委解释道。
　　“腐败啊！”赵天龙啧啧称奇，心想哪天我能混到那个地位就真是太爽了。
　　“这是工作需要嘛，小子，以后不要在外人面前乱说话，影响你的政治前途。”政委鸽完赵天龙之后，领着众人径直过去。门口居然还有战士站岗，见政委过来，立马一个标准的敬礼。
　　赵天龙真是没见过大场面，第被唬得一楞一楞的。等一进里面的会议厅更是差点没吓得一坐地上，因为这个会议厅实在太大，整整容纳了二百多人，而在他们一进门的时候，又突然站了起来高吼道：“首长好！”
　　响亮的吼声震得赵天龙心慌慌。赵天龙的感觉器官异常敏锐，好处虽然有，但坏处也是显而易见的。被这么大的声音一吼，差点没把耳朵给震聋，心都快跳出来了。
　　“同志们好，同志久等了！”政委很上道的挥挥手，示意大家坐下。
　　“辛苦了！”这时一个朴实的中年军人快步走过来，跟政委紧紧握手。然后又一一和众人握手，到最后轮到赵天龙了，傻子也知道这就是66011的最高首长了。
　　“领导好。”赵天龙面对可能是中国最强悍的一个男人也不觉放低了姿态。
　　“你好，早就听说了你的事，欢迎你加入660011，继续为国争光。”首长精华内敛，同样是一句官话，但在强大气场下说得落地有声，说得底气十足。
　　“保证完成任务！”赵天龙一挺，一个庄严的敬礼，代表自己忠心为国。
　　“很好！”首长赞许的点点头，和政委简短的交谈了几句，政委就走到小主席台上拿起话筒说到：“咱们军人历来雷厉风行，不玩虚的，不搞假的，今天趁着给新队员接风才难得聚在一起喝酒。所以，什么废话都不说，就一句：喝死他娘的！”
　　“好！”政委就是政委，一番话说到众人心坎上。跟开会似的，这个领导我说几句，那个领导我说几句，黄花菜都凉了，谁它丫的有心情喝酒？尤其是最后一句‘喝死他娘的’说到多贴切？虽然粗俗，但战士们觉得这样的领导才是真正的人，不是假模假样，装腔作势的领导，让战士们备感亲切。
　　酒菜之丰盛就不多说了，赵天龙一直控制着自己，除了水几乎什么也没敢动。他是被整出经验来了，知道喝得差不多的时候，这帮子老兵就要来‘劝酒’，这在部队里几乎是惯例。就像新猴子进猴群，总免不了被群殴一次。
　　果然，当首长和政委等几个干部起身给大家敬完酒后便提前离开，让大伙儿产敞开了喝。在这之后，队员们就一个个跑过来跟赵天龙碰杯。
　　“你要看得起兄弟你就给干了，别整没用的，我先干为敬。”
　　“早听过你的英雄事迹了，我代表XXX敬你一杯，你要不喝，就对不起XXX。”
　　“干！干死他娘的，为了正在为祖国出生入死的兄弟们！”
　　“为了含辛茹苦拉扯我们长大的父母。”
　　“为了远方苦苦相思的妻子。”
　　“为了还未见面的孩子……”
　　“为了……”
　　每一杯酒都敬得无法拒绝，每一句话兜得泪流雨下，每一张真实的面孔都让赵天龙感动。这一群为国出生入死却默默无闻的汉子们，难道不值得你干上一杯？于是赵天龙狂灌了一百多杯二两装的‘贱男春’，差点没给灌死！十杯就是两斤，一百杯就是二十斤，虽然不是杯杯满，但两百人加起来也够三十来斤。赵天龙酒量是不错，但就是灌三十斤水也受不住哇。连尿带吐也装不下这么多，最后赵天龙还是抗住了。经过基因改良的他居然在身体承受的极限时分自动找到了解决之道——通过大量出汗把身体里的酒水蒸发掉。这绝对是无意识的身体自然的应急反应，虽然不能完全解决问题，但已经能够勉强支撑住，赵天龙真是庆幸疯子医生对自己的改造。
　　“你是唯一一个能在接风宴上没喝爬下的新兵。”当最后结束时，小锋告诉赵天龙，然后扑通一下钻桌子底下去了，而他的怪物哥正一脸傻笑的坐在地上，任赵天龙怎么喊都没有反应。我滴娘啊，赵天龙自己腿肚子都在抽筋，还得把这两位大爷送进房间里睡觉，赵天龙哭死！
　　第二天一大早，五点钟就响起了集合令，赵天龙酒还没醒呢！幸好有了前车之鉴，赵天龙穿着军装睡觉，一听集合令就昏头昏脑的跟着小锋和赵天龙狂奔出去，等来到山谷时才发现，昨天隐约看见的建筑物居然是一个直升机坪，四架米－171直升机整齐的排成一行。
　　“突击队员出列！”整队叫号之后，政委一声令下把九十名突击队员都招了出来：“突击队员由于我带队，进行长途拉练，其余队员由队长带队返回营地进行日常训练。”
　　一声令下，九十名突击队员如上山猛虎各自按班组分队登机。赵天龙搞不清楚状态，跟着小锋和怪物稀里糊涂的上了一架直升飞机。
　　“从现在起，我是你的班长，由我负责对你训练。”上了直升飞机，小锋表情严肃的告诉赵天龙：“你的编号仍然是十一号不变。”
　　“是！班长。”赵天龙一个敬礼，走了个过场。
　　“机务你让一下，十一号过来。”小锋亲自驾驶米－171飞机，旁边是导航，而赵天龙就坐在小锋后面的机务（空中机械师）位置上。
　　“这是操纵杆，这是……”小锋开始教赵天龙如何发驾驶飞机，等直升机平稳上天之后，导航又开始给赵天龙讲解如何导航。赵天龙根本记不住这么多东西，只大致记清了如何操纵飞机，然后机务又扔给赵天龙一本驾驶手册，赵天龙抓紧时间如饥似渴的学习着。
　　“不要求你达到专业驾驶员的水平，但必须能开得了，停得下，大致知道个飞行方向。不要到紧急情况下因为不会开直升机而束手无策，干瞪眼。”小锋提醒赵天龙：“细节的东西不用管，那个没好一年半载也学不下来，我们这是速成班。”
　　“哦，知道了。”赵天龙埋头看驾驶手册，好不容易才大致记下了操作程序的时候，直升机已经开始在海边降落。
　　“拿好装备，准备武装泅渡！”一支冲锋枪，四枚手榴弹，还有一瓶装满水的水壶。突击队员们身背着十公斤左右的负重，一个个往海水里扎。
　　赵天龙是旱鸭子，否则当初也不会跳进水塘自杀。虽然有大头、小头的基因渗透，但这下装泅渡着实让赵天龙不习惯，连着呛了好几口海水。好在怪物在旁边托了赵天龙一把，才让赵天龙缓过一口气来。不过就因为怪物托了赵天龙一把，旁边的战士已经露出鄙夷的神情。
　　“哥，你冲到最前面去，我自己能行。”赵天龙不肯让人BS，于是叫怪物先游，自己则拼尽全力跟上队伍。还好，游了一公里左右，赵天龙彻底适应了水里的节奏，而且因为水的浮力，他觉得自己在水里比陆地上还舒服，他把自己想像成一条鱼，自由自在的在水里穿梭着，这种感觉很爽。
　　“啊！”正当赵天龙享受着奇妙的海水里，前面一个队员突然脚抽筋！
　　赵天龙赶紧的冲过去抱住那个队员，没成想被那个队员死死拽住，一起往水下沉。
　　“我来了！”正当赵天龙心慌意乱拼命想往上游却怎么也摆脱不了那个队员时，怪物一声号，用强劲有力的胳膊把他们都给捞出水面。
　　“用力扳他的大脚趾！”等赵天龙浮出水面之后，那个队员转头又拽住了怪物。怪物力气大，反手就制住那个队员，然后托着队员的脖子漂浮在海面上。
　　“有用吗？”赵天龙一边扳着队员的大脚趾一边问。
　　“不知道啊，反正教官就是这么教的。”怪物咧嘴一笑。
　　“我个郁闷的！”赵天龙算是问道于盲了。
　　“怎么样？还能坚持吗？”压后的小锋此时也快速游了过来。
　　“啊……”这时，抽筋的队员也稍稍恢复了一点，痛得咬牙说：“抽筋而已，不过即便坚持的住，这速度也跟不上了。”
　　“如果落在后面的话，会不会受罚？”赵天龙看小肤锁着眉头，于是猜测到。
　　“还用问，罚不死你！”小锋很郁闷的说。
　　“都怪我。”抽筋的队员铁青着脸，一脸的歉意。
　　“没事，谁都有出问题的时候，又不是你故意的。怪物，这次又轮到你救急了，我去带队，你带着他们两个尽量快点过来，我相信你。”小坊待怪物：“实在不行就算了，别硬撑。”
　　“呵呵，好哇，这回你们又应该给我多分几块肥肉了吧？”怪物乐呵呵的说。
　　“呵，只要不受罚，肥肉全归你。”小锋苦笑一句，就往前面游过去，前面还有七名队员，他必须去带队。
　　“已经好多了，多谢兄弟。”抽筋的队员叫赵天龙不用再扳，看他额头上冷汗狂出的样子，可见刚才是多么严重的抽筋。
　　“上来。”怪物背上抽筋队员迅速的追赶着前面的队伍，其速度相当令赵天龙惊讶。
　　“我的编号是178，你叫雷子就行。”抽筋的队员有些不好意思的对赵天龙说：“还以为你会拖我们的后腿，没成想到是我成了拖油瓶。”
　　“都是兄弟，不用计较这个。”赵天龙心痛的看着怪物奋力的游着，脸上的青筋都暴了出来。
　　又游了一公里，虽然已经看到了前面队员的影子，但想要追上是千难万难，怪物虽然强悍，但在水中背着一个人前行，巨大的体力消耗也让他吃不消。
　　“换我来。”赵天龙看着怪物粗气喘个不停，知道他已经没有办法再追了，于是自告奋勇。
　　“你行吗？”怪物疑惑的问道。
　　“我当然行。”不行也要行啊，难不成看你累死？
　　“好。”怪物没有多想，也不会多想，让赵天龙背起雷子，自己则把赵天龙和雷子身上的家伙全挂上。
　　“怪物，推我一把！”直到背上雷子，赵天龙才知道怪物是多么的不容易。别说游了，自己连启动的力气都没有。
　　“走你的！”怪物用力一推，赵天龙借势启动，打着水花奋力前行。
　　“同志们加把劲啊，嘿嘿哟啊！”怪物这伙儿轻松多了，边游边唱上了。
　　“汗！”赵天龙哭笑不得，又不敢松劲，拼命的找着平衡点，全速飙进。
　　“行啊，小子，比我强。”半公里之后，赵天龙渐渐的找到窍门，而体力强悍的优势越到后面越明显，他现在已经能和怪物并驾齐驱。
　　“还有多远才能到达终点？”赵天龙问怪物。
　　“一般是三公里的武装泅渡，你自己算，我算不清。”
　　三公里？赵天龙一听，心里窃喜。要是长点的话，自己耐力不足，估计没戏，但三公里已经游完二公里半，只剩下半公理的强力冲线可是自己的强项。
　　“怪物哥，你跟紧我，我要冲刺了。”赵天龙打完招呼之后，就毫无保留的全力冲击终点。
　　“哗哗”的打水声急切的响着，赵天龙疯了一样往前游，不断的从队员们身过超越，惊得众人半天合不拢嘴。这是人吗？刚下水的时候看样子连游泳都不太会，怎么一下子就‘菲尔普斯’灵魂附身了？
　　到了，马上就到了！赵天龙拼命的游着，几乎耗尽了身体里的所有能量。缺氧的大脑细胞让赵天龙一阵阵的眩晕，能支撑他的只有眼前越来越近的小岛。快一点，再快一点，我不想输！赵天龙心里呐喊着，这辈子他失败太多，多得让他再也不想失败，永远不要失败！


第74章 荒岛求生
　　“好样的！”当小锋一手把赵天龙从海水里捞出来的时候，岸边响起一片掌声。很好，我没有失败，赵天龙仰面躺在沙场上，像濒死的鱼一样喘着粗气，脸上却无非幸福的笑着。
　　“最后一个组出列！”政委板着脸叫出了最后一组上岸的小组：“把水壶拿出来，倒掉半壶。”
　　我靠，这么狠啊？当政委宣布接下的训练项目是‘荒岛求生’之后，赵天龙才晓得处罚的厉害。仅仅只有一壶水的情况下要在这个鸟不拉屎的小岛之上熬上半个月，生存条件可想而知是多么的残酷。再倒掉半壶水简直是谋财害命嘛！
　　“没得肥肉吃了。”怪物很不爽的嘟嚷着，赵天龙笑笑，摸摸怪物的头，安慰怪物躁动的胃。
　　“现在对一下时间。”小锋亮出防水军用手表大声说到：“现在是中午十二点一十五分，原地休整，检查装备。怪物和十一号去附近侦察地形，寻找食物和水源。”
　　悲催的，还没喘上一口气，照袁就拿着AK当拐棍，一瘸一拐的跟着怪物往岛部深处走去。
　　荒岛啊，还真是一处荒岛！遍处是枯黄的杂草众生，几颗半死不活的叫出名字的歪脖子树四处零落的散布着，发焉叶子像老太婆皱纹众生的脸，让人生不出半点欲~望。
　　“不用找了，这岛上肯定没有水源。”怪物爬到岛上的最高处略微瞄了一眼，便失望的摇了摇头。
　　“你怎么知道？”赵天龙问道。
　　“有水的地方就植物，有植物的地方就会动物。你看看这里除了几棵半死不活的赖树之外还有什么？除了这片杂草之外。”怪物笑赵天龙：“你还真是笨啊！”
　　“我笨？那你说说看，既然没有水这些树和草又是怎么活下来的？”赵天龙故意逗他。
　　“雨水呗！只要很少的雨水就可以让草活生存下来。”
　　“那树呢？”
　　“也许是有一年雨水下多了，这树就长起来了。”
　　“你还真的聪明啊。”赵天龙蛮惊讶的。
　　“当然了，教官都告诉过我。”怪物得意的拍拍赵天龙的肩膀。
　　赵天龙一耸肩膀，心道自己还不如这个怪物呢！两个人搂着肩膀逛了回去，把情况跟队友们一说，队友一起骂街。
　　“太阳的，这政委也太不像话了吧？把我们仍到这种地方！”众人正纷纷骂街，只见怪物躲在一边挖土，片刻之后就乐疯了一样大叫：“快来快来，找到一个蚂蚁窝。”
　　队友们纷纷跟过来，一人抓一把蚂蚁垫底。小锋也叫赵天龙来抓一把：“这东西可是高蛋白高能量的东东，别浪费了。”
　　“哦。”赵天龙麻着胆子，抓了一小把蚂蚁塞进嘴里。哇！蚂蚁在嘴里到处乱爬，吓得赵天龙赶紧又吐了出来，想拿水漱口却被小锋挡下。
　　“不要浪费水。”小锋的意思很明白，赵天龙只好无奈的放下。不过马上他又吐了个半死，不得不拿水漱口。原因是怪物翻到了一条巨型蚯蚓，怪物咬下了半截，还好心拿着流着绿水粘液的半截给赵天龙，看着那条蚯蚓扭动着恶心的身体往自己嘴边送，赵天龙哇的一下就吐了。
　　“哈哈，还是个雏啊！”众人哄堂大笑，搞得赵天龙无地自容。
　　“别急赵天龙，等傍晚退潮之后，岸边说不定有些来不及退潮的螃蟹、贝壳之类的东西。”小锋安慰赵天龙。
　　不过，等到退潮的时候，他们发现岸边的小螃蟹之类的动物少得惊人，九十来个龙精虎猛的汉子一个扫荡下来连牙缝都没塞完。还好队员们个个都是生存高手，有潜入海底找食的，有用别针弯成鱼钩钓鱼的，还有的干脆挖一条长长的渠道，把海水引进来。鱼虾之类的顺着水渠被海水带过来不少。到入夜的时候点起篝火烤着鱼吃，还蛮有意思的。
　　不过没意思的没有水源。尽管很咸，但赵天龙不得不忍受。已经被浪费了小半壶水了，赵天龙是再也不敢多喝。像其他的突击队员一下，都是稍微抿一口，滋润一下口腔放自觉放下水壶，娘的，在这个没有水源的地方呆个半个月，就这么一壶水怎么的也不够用啊！
　　下雨吧，下雨吧，晚上躺在草丛里，赵天龙一直做着下雨的梦，可惜没有。猛烈的阳光一直在头顶上晃了一个星期，几乎所有队员的水壶都已经空掉。大家纷纷去挖树根，越是深的树根里面含的水分就越多，可惜整个小岛上就是那么几棵树，很快树根就被吃得干干净净。这个时候，赵天龙被干渴整得虚弱不已，可他见有些队员还是很精神，于是问小锋。
　　“不是他们身体比你耐水，只不过是他们把尿液保存下来，尤其是受惩罚倒掉半壶水的那一个小队，从一开始就储存起尿液来了。”小锋笑道：“要不，你来一口？我这壶里的还没动呢！”
　　“我太阳的，别招我。”赵天龙想吐，但胃里真的没东西吐了。没有水，烤鱼也不敢吃，越吃越渴。
　　“呵，别嘴硬，到时候这点尿可是宝贵。你若不是我兄弟，我还舍不得给你喝呢！”
　　“太阳的，说了别招我。就你能得瑟，你怎么不喝？”
　　“不是还没到最后时刻吗？谁他丫的想喝尿啊！”小锋大笑，拍拍赵天龙肩膀，给赵天龙递过去一根烟。
　　“不会吧？你哪来的烟？”赵天龙吃惊的问。
　　“当然是早有准备，平时都用几层密封袋包着烟和打火机还有微型收音机之类的小东西，就怕临时进行野外训练。一训练至少就是半个来月，谁它丫的受得了。可惜啊，这里没信号，收音机也没用了。”
　　“这都一个星期了，我怎么没发现你们抽烟什么的？”赵天龙甚为惊奇。
　　“笨啊，谁它妈的会当着大家的面来个？你知道哪块石头下面就有一个摄像头，哪个队友回去打你小报告什么的？这个东西都是自己私下消遣享受的。”
　　“特种兵也打小报告？”
　　“都一样，不过大多数是逼无奈，除非你不想上进，不想当干部。可真正走到这一步来的人有谁不想？领导叫你报告训练情况，向党组织交心，你能不说吗？没发现什么事都没有，只要发现了，就是你故意隐瞒，对党不忠心。这帽子谁戴得起？曾经有一个特别讲义气的东北人爷们在突击队里担任副队长，领导也看好他，队员也看好，都觉得他前途无量来着，可就是有一次汇报情况时，抵死不肯说部下犯得错，只推说没看见。领导反复再三劝告也不肯把手下兄弟给卖了。领导震怒之下把偷藏在拉练区的摄像头录下的录相当众放出来，结果这位前途无量的兄弟直接回家种田去了。”
　　“什么事啊，这么严重？”赵天龙问道。
　　“什么事？太阳的，就是一个战士忍不住饿，偷偷在老乡的菜园子摸了两根黄瓜。屁大点的事还整得全队通报，让那位前途无量的东北爷们提前退伍了。”
　　“问题不在于那两根黄瓜，而是他触犯了领导的权威。”赵天龙叹口气，又想起了干爹李四海的话：“领导不需要手下有多么能干，领导需要的是手下做一条忠心听话的狗。”
　　“对了，你怎么不怕我和怪物打你小报告？”赵天龙饶有兴趣的问起这个。
　　“怪物是傻的，谁要他交心啊？！你呢，只不过是来66011参加训练的外单位人员，66011只有训练你的义务，没有叫你交心的权力。要交心，你留着给你那个平平的霸王花交去！”
　　“朋友妻，你还不客气了！”赵天龙跟小锋闹过一阵后，越发觉得口渴，他几乎忍不住想要喝尿了。看看旁边怪物睡得跟头猪一样香，赵天龙羡慕的要死。这个怪物自打吃了一把蚂蚁和一条蚯蚓之后就像狗熊冬眠一样呼呼睡去，真佩服他能睡一个星期不带起来的。小锋说，不运动光睡觉的话，身体的消耗就会减到最少，所以怪物就是用这种最简单的办法来熬。也就是他傻，没有平常人那么多心思才睡得下去。要是让个正常人就这么光睡一个星期，估计都得睡疯来。
　　睡吧，睡着了就不会口渴，赵天龙劝着自己睡觉，可以辗转反复怎么也睡不着。好不容易折腾到半夜才勉强入睡，却被叫声吵醒，因为一艘幽灵船诡异的出现在荒岛海面……


第75章 幽灵船
　　幽灵船是无法解释的鬼魅般地船只，它们通常是失踪或已沉没的船只，但却不知为何地再出现。某些幽灵船则是无合理解释全体船员失踪再出现的无人空船。
　　而赵天龙他们这些突击队员见到的就是这么一艘双层游艇，十七米长，四、四米的宽度，露在水平线以上的高度则在四，三米左右。一间客厅，两间卧室，洗手间、沐浴室一应俱全。客厅里还摆放着牛奶、面包之类的食物，更令人奇异的是客厅正中的液晶电视上还在播放着《花与蛇》的VCD，只是估计光盘有问题，一时闪过画面一时又一片蓝屏，断断续续。
　　“牛奶还没坏。从面包的干硬程度来说绝对不超过一天。”小锋检查了一下茶几上的食物，告诉怪物和赵天龙。
　　“报告，已经控制住这艘游艇。经过检查，游艇完好无损，发动机和发电机没有一点故障。表面上是日本游艇，但实际上是我们中国人造的。你看这个……”雷子边报告，边拿出一个小铭牌：“除了发动机和发电机之外，所有的机器和配件上都标着madeinChina，而且从制式上来看，百分之百出自中国船厂。”
　　“可这船上的装饰风格涸室找到的衣服之类的都是日本人的，这怎么可能？”小锋正沉吟着，外面突然吵了起来。
　　“你们怎么不把船开过来？哥！大家都需要水和食物。”小锋这个小组的突击队员最先发现游艇，并且首先登船。后面大家陆续起来，听说是条无人驾驶的船只，在岸边的队员们便大声喊小锋他们把船开过来。
　　“你们装上水，再找点吃的给大家带过去，我和怪物还有十一号再看看，太奇怪了，我一定要找到原因。”小沸队员们先回去，并且告诉大家情况，在他没弄明白之前，请不要上船，以免有意外情况。
　　“这肯定是来自日本的一对夫妻。”在卧室里，小锋他们见到游艇主人留下的摄像机，里面有N多照片。再加上衣柜里的衣服，还有别的东西互相印证，小锋他们确定这艘游艇属于一对日本夫妻。男的大概四十五岁左右的样子，看样子像个公司里的小职员，或者是个小头目，肥胖的身躯被套入严谨的西装下，却有着掩盖不住的谦逊表情。女的大约三十岁不到，典型的日本女人，说不上很美，但却清清秀秀，温柔迷人，尤其是笑起来时的一对小眯缝眼更让人心生爱怜。
　　“从各种迹像上来分析，这对夫妻今天早上还在这条船上用过早餐。甚至可以说是只刚刚吃了几口就出了意外。你们看，一只牛奶杯里的牛奶只少了一口，另一只牛奶杯几乎还是满的，面包也只是被啃了一口。”小锋化身为福尔摩斯，开始分析破案。
　　“会不会这两口子是特意开着游艇到海上来自杀？这事我听说过，小日本很多这种。”赵天龙猜测到。
　　“不可能，如果要自杀的话，还会这么精心准备早餐吗？”小锋摇头道：“你注意，他们吃的可不是鲜奶，而是用奶粉泡出来的牛奶，而且刚才在储藏室里还储藏有大量的罐头和大米之类甚至还有一大桶清酒。如果想自杀的话，需要储藏这么多食物吗？”
　　“难不成他们还想环游世界？”赵天龙乐了：“可茫茫大海他们怎么能有足够的淡水和柴油？”
　　“你没注意到船顶上铺有太阳能板，甲板上有雨水收集器，甚至机仓里还有一个小型的海水淡化设备。水源是不成问题了，我估计这船还有一组备用的电动控制系统，以便在补充不到柴油情况下应急。小日本想得还真是周全，说不定就像说的那样，还真想环游世界。”
　　“两个问题。第一，他们怎么会开到这里来的。第二，他们人呢？”
　　“第一，这条船外表是完好无损的，但是这个电子导航系统可能有问题，GPS定位偏差的原因使船只偏离了方向，驶进我们的海域。第二，这艘船的主人可能突然发生了意外，所以任由这条船漂离到这里来了。或者这两种可能都有，或者都没有。可能是他们夫妻正依靠在某个小岛岸边悠闲的吃着早餐，突然岛上有什么事物吸引了他们，让他们在没有停船的情况下连锚都没来得及下，就直接冲到岛上去了，等他们反应过来的时候，船已经开走了。”小锋分析道：“总之事出有因，这绝对不会是一条幽灵船，更不可能是一条鬼船。”
　　“小锋，不对啊，这船怎么突然飘动了？”甲板上的怪物突然大叫起来，小锋和赵天龙闻声从船舱里出来，只见船离开岸边已经有很远一段距离了。
　　“检查电子锚钩！”小锋迅速冲到船舷处，拉起绳子一看，刚下的锚钩居然断了，只拉起半截继绳。
　　“国货害死人啊！”小锋笑笑，倒也不是太再意，这么点距离对他们来说简直是小菜一碟。
　　“不对啊，小锋，你看船周围。”赵天龙视力良好，一看就看见船周围的海面上有无数鲨鱼出没。
　　“不可能啊，没有鲜血吸引，怎么有引来鲨鱼群？”小锋这下倒是慌了，岸边的人同样焦急起来，只是船离岸边越来越远，几乎都看不清人影。
　　“开枪吧，打死这些鲨鱼。”怪物操起枪来准备扫射却被小锋和赵天龙双双架住。
　　“要死了，只要闻到血腥味，几十公里海域内的鲨鱼都会冲过来，到时候怎么死得都不知道。”
　　“我知道为什么会偏离航向，引来鲨鱼了。”赵天龙静下心来观察了一阵才恍然大悟：“肯定是水下螺旋桨打到了大鱼之类的动物，不但把螺旋桨受损，并且这条大鱼之类的尸体好死不死的卡在螺旋桨或者旁边的船底下，所以鲨鱼才一路闻着血水跟过来。”
　　“你怎么知道？”小锋惊讶的问。
　　“你没看见鲨鱼都是往船底下冲吗？而且有些鲨鱼身上也被一道道被打伤出血的伤口，这些血又会引来更多的海洋捕食动物，看样子，我们这次麻烦不小。”
　　“我是真看不见，你这眼力也好的太离谱了吧？不过按你这么说就没什么大事，只要他们把那个尸体吃掉之后就不会追着我们了。”小锋安慰赵天龙和怪物。
　　“我说不是这个，是天气。”赵天龙苦笑了一句，用手指指天上。
　　只见天上乌云密布，浓厚的云团遮天蔽月，伸手不见五指，海面开始掀起波浪。转瞬间云团撞击出咆哮的雷电，一道道打在海面上，令人心惊肉跳。狂风随之而来，四五米高的巨浪一阵比一阵凶猛的扑来，打在游艇之上，让游艇如飘落的叶子一般飞来撞去，钢架吱吱作响，仿佛随时都可能支离破碎。
　　“关闭发动机和发电机，然后抓住牢固的扶手，什么也别做，什么也别管，只要别让海浪冲出去！”小锋怒吼着，但他的声音在暴风雨里是何其的渺小？随着一道巨浪打过来，小锋被一只海水冲过来的柜子打中头部，手一松就往船窗疾冲了过去。
　　“哐！”脑袋直接把船窗撞了一个大洞，小锋如箭鱼一样补冲出了窗外。正在这千钧一发之际，一只大手死死的抓住了小锋的脚腕子。
　　“帮我一下！”怪物怒吼着。
　　“小锋，别怕，我来了。”大浪刚过，赵天龙一个纵身扑到小锋后面，帮着怪物把小锋拉进船舱之内。
　　“啊，痛死我了。”小锋头部受撞击，身体上也被划得一道道长长的伤口。
　　“快，把我跟小锋绑起来。”怪物瞪红了眼睛大叫，这一刻如怒吼天尊一般威武。
　　赵天龙流着眼泪把怪物和小锋绑在一起，如果翻船的话，这两个兄弟绝活不了，他很清楚这一点。
　　“如果我死了，你要桃和小锋照顾爹妈，知道吗？！这是66011的精神！”怪物视死如归的神情感动了赵天龙，这个汉子不愧是66011的突击兵！
　　“你们不许死！”赵天龙一咬牙，把自己也绑了上去：“要死一起死，要活一起活！”
　　怪物刚要阻止，又一个惊天大浪打了过来……
　　“啾啾啾……”海鸟在呜叫，温暖的阳光映照着平静的海平面，仿佛昨夜的那一场暴风雨根本不存在。
　　“痛死我了。”赵天龙是被痛醒的，船舱里的家俱、物品在海浪的作用下，一直往他身上撞，撞得他浑身是伤。扭头看看怪物和小锋，这两个人还在昏迷之中。
　　“醒醒！”赵天龙摇醒小锋和怪物，小锋倒是还好，只是怪物醒来之后痛的在甲板上打滚。原来为了保护小锋和赵天龙，怪物是自己为盾牌，挡住了大部分的冲击。小锋反倒是最幸运，在怪物严严实实保护下后面一点伤都没有再受，赵天龙只被怪物顺带保护，所以身上还是有不少伤。
　　“来一针？”赵天龙看不下去，跟小锋商量，是不是打一针杜冷丁。
　　“痛就对了。”小锋摇摇头拒绝：“这是外伤，痛是正常的。没有受内伤，内脏器官没有受损就是万幸。杜冷丁是绝对不能打的，这个东西太伤人。更主要的是怪物就这个智商，要他认定了打一针就能止痛的话，有多少杜冷丁也不够他打。”
　　“认死理是吧？”
　　“对，这个是好事也是坏事。你跟他解释不清楚，当初为了帮他戒烟就没少花功夫，直到用了美军特效药物才让他对烟草产生了极度的反感，好不容易才戒掉，可是也留下了相当大的副作用。前车之鉴啊！”
　　“副作用？”
　　“对烟雾过敏，只要一看到烟雾就产生一种呕吐感。你想想这要是在战场上不是要命吗？”小锋摇摇头说到：“好在这是条件反射，经过一年多的适应训练才好，但身体的血液里已经留有了毒素，换了十几次血，还是有毒素残留，只能用药物去中和。”
　　“原来如此。”赵天龙很感慨，一个低智商的人，能够挤身于最顶尖的特种兵队伍付出的努力和辛苦比常人要多上无数倍。
　　“吼，痛死我了。”半天过去了，怪物浑身大汗淋漓，总是熬了过来。
　　“怪物哥，谢谢你，不是你，我早挂了。”小锋动容的说。
　　“我也是，怪物哥，在那种情况下，你还有心护着我，我实在不知道说什么好。”
　　“呵呵，小意思啦。”怪物摸着头傻笑。
　　“要不这样吧，我们桃园三结义，做个拜把子兄弟。从今以后不分你我，兄弟齐心打出一片天！”时小锋激动的建议。
　　“好啊，很好，不过这样一来，我就成大哥了。”赵天龙微笑道：“论年纪你们哪个都不如我大。”
　　三个人排了一下年纪，赵天龙当之无愧的成了老大，怪物排第二，小锋最小，赵天龙捡了个便宜老大。
　　“皇天在上，厚土在地，我兄弟三人义结金兰，从此有福同享有难同当，如有背信弃义者天打雷劈！”虽然很老套，但三个人结拜之后，交情立即深厚了许多，看来古人结兄弟这一套还是有点用的。
　　“现在怎么办？”游艇一片狼藉，不断进着水。怪物和赵天龙拿着桶子拼命舀水出去，而小锋下到机械室查看了一番就失望的上来了：“没办法修了，准备弃船吧。”
　　“大哥，你去把所有能带走的淡水都放到甲板上。怪物去把衣柜给搬出来，我再去拿点有用的东西。”三人一分工，各自忙开了。
　　“我太阳的！”当怪物把衣柜搬到甲板上的时候，赵天龙一看就失望了。这不是纯木制成的。像国内常见的垃圾货一样，里面是马粪板，外面用薄薄的板材包住刷刷漆，看起来好看，其实一泡水就成渣子了。
　　“额滴神啊，同胞们你们能不能整得正经货啊？！”赵天龙眼泪都快出来了。
　　“老大，别抱怨了。人家达芬奇几千万的家俱都是假的，你就别指望这个货能真到哪里去了。”小锋乐呵呵的走了上来，手里还拎着几个大塑料桶子。
　　“你那个是？”
　　“这是小日本雨水收集器下面专门用来接雨水的，里面没多少水，我干脆喝掉了，然后准备绑在衣柜下面增加浮力的。”
　　“现在的关键是我们能不能找到大一点的平蔑体，否则就得泡在海水里。”赵天龙想了想，突然灵机一动：“你们先把东西放在衣柜里面，然后游远一点，我把手榴弹的引线加长一下，放在甲板的四周，看看能不能把炸出一大块铁板出来。”
　　“好主意！”怪物小锋赶紧把能收集到的水和食物，还有一盘细缆线和刚捡来的几个大塑料桶扔进衣柜里，然后推着衣柜往远处游去。而赵天龙则手脚麻利的安置手榴弹，把后盖拆下来，拉出引线接长，等六颗手榴弹全部净之后，赵天龙握住绳子猛力一拉，接着迅速下潜，以免被炸到。
　　七秒钟之后，一阵强烈的冲击波把赵天龙猛力的推出几米远，随之而来的就是沉闷的响声（水里听见的声音和水面以上听到的声音是不一样的）陆续响起，等赵天龙再浮出水面时，游艇已经四分五裂开来。残骸遍布海面，还真别说，找到一块两个平方左右的铁板——只不过不是当初预想的甲板。
　　“这是船底的钢板，甲板太薄了，早给炸成碎片了。”赵天龙眼疾手快，捞住了这块正向下倾斜入海的钢板，嘴里直抱怨国货太差。
　　“行了，别得瑟了，赶紧的调整一下平衡，把塑料桶给绑上。”小锋和怪物过来帮忙，好不容易才使钢板保持水平的浮在海面上。然后三个人小心翼翼的爬上钢板，生怕一个用力就让钢板给翻了。
　　终于上了钢板，三个人相对一笑，很快又陷入了危机的沉默之中。茫茫大海之中，就靠着这么一块钢板，他们能逃出生天吗？


第76章 日本皇帝
　　一晃在海面上飘浮了十多天，赵天龙他们被强烈的阳光晒得苦不堪言，偏又无处可躲。唯一幸运的是这十多天没有再遇见上暴风雨之类的恶劣天气，要不然只有死路一条。食物几乎是取之不竭的，凭着他们三个人的身手，大海就是超市里的海鲜专卖柜台。一尺多长的龙虾随便整，各色海鱼任吃，还有各种各样说不出名字来的奇异动物，反正捞起来就吃。
　　这种生吞活剥的吃法害得赵天龙和小锋狂拉不止，两个人比赛一般撅着对着海面窜稀，又引来不少小鱼虾之类的动物。倒是怪物肠胃好，怎么吃都没事，一脸满足的笑。
　　“妈啊，要是现在能让我洗个澡那就太爽了……”小锋瘫软的趴在钢板上，一身的臭气。
　　“如果再来几个光着身子的女人给搓搓背，洗洗那才叫一个爽。”赵天龙显得比小锋有追求。
　　“得了吧，老大。就剩下一瓶水，做什么都不够用。”小锋很羡慕的看着怪物，鱿鱼就清酒，那叫一个有滋有味。唉，这种幸福永远是属于单细胞生物的。
　　“看来情况不妙啊。”赵天反龙刚说完，眼前就一亮，不远处的海面上飘来几片树叶。
　　“得救了，前面肯定有陆地。”赵天龙举着鲜嫩的叶子说，就在前面不远的地方，我们有救了！”
　　怪物和小锋一听也来了精神，用手代桨，拼命顺着叶子飘来的方向划动。入夜的时候，三个人已经能隐约看到岛屿的轮廓。
　　“那是什么？”赵天龙居然发现了一处茅草棚子，茅草棚子上居然还飘荡一面旗帜！
　　“不是哪个土著吧？”又游了一回儿，小锋也瞧见了那面旗子。
　　“估计是吧，你见岸边有人点起火堆来了。”赵天龙很兴奋的告诉小锋和怪物：“把武器准备好，别他丫的遇见什么‘猎头族’、‘食人’族的就麻烦了。”
　　事实上岸边的人即不是猎头族也不是食人族，而是一群日本人！这群日本人是某家株式会社在中国山东分公司的员工，公司主要是搞现代农业示范，鉴于日本国内农田稀少，地价昂贵，更主要的是征地困难，所以这家公司就在中国山东租用了几千亩土地，这些人就是日本派驻中国的园工。每年这家公司都会组织人员轮流回日本休假，与家人团聚。这伙人倒霉，两年前回国的时候赶上飞机失事，有十来个人大难不死，顺着海水漂流到这个无人小岛上。
　　岛倒是不小，而且在岛的中心，一处极为凹陷的地方因雨水累积而天然形成了一个淡水湖泊。有了湖泊就有了植物和动物，这十来个人便借此生存下来。
　　起初这伙日本人迫切渴望救援队的到达，但一直没有等到。于是这伙人就开始产生了分歧，一部分人想制造船只出海，希望能返回文明世界。另一部分认为自制的船只根本抵御不住风浪，而且连自己身在何处都不知道，出海就等于找死，还不如在这里等候救援的到来，至少在这里没有生命危险。
　　最终这伙日本人作出了选择，所有人都来帮忙造船，造好船之后愿意出去寻找生路的人就搭船出去，如果获救的话，就必须带着救援队来寻找他们，不死不休，直到大家一起被救为止。主意倒是不错，只是其中五个人出海两个月之后，搭载他们的船被海水又冲上了这个小岛。他们的尸体已经被海鸟啄食的千疮百孔，惨不忍睹。
　　于是，剩下的九个日本人再也不想出海的事。为什么要出海？在这个自由自在的天地生活下去不好吗？他们本来就是日本社会里最底层的人，否则也不会被派到中国来种田了。现在他们就是这个小岛的最高主宰，如果有女人的话，成立一个岛国也许比回国好。
　　针对这个问题，他们讨论了很久，最后一致的结论是：如果有女人的话，呆在这个岛上成立一个新的民族和国家绝对比原来当农民强。只有九个人，一个当皇帝，另外八个都是开国重臣啊。你想想，一个国家就只有九个人，个个都是独挡一面的人才！真正的统治阶级。
　　如果有女人的话，我们大家轮流上，别管是谁的孩子，只要是这些女人生下的孩子就都是我们的臣民。日本人果然很猥琐，连这个都想好了。于是不长眼的老天又把一群偷渡客送到了这个岛上——台湾黑帮组织了一批各国妇女偷渡到日本去卖‘’，结果中途遇见风暴，一船人死了七、八十个，只剩下二十来人飘流到这个小岛上。
　　三个船员和一个黑道分子被日本人毫不客气的斩首，这些肮脏的垃圾——日本人用很鄙视的理由解释了残杀的事件。然后剩下的十九个女人就成了日本人为之疯狂的礼物。当然等他们玩得精疲力竭的时候还不忘理想——建国！
　　经过推选再加上一番血腥斗争之后，九个日本人只剩下七个人，其中一个被插瞎了左眼的成为这个岛国的第一位国王，统领一切，并且选中了一个女人成为皇后。其余六个人分掌不同职务领导着另外十八名女奴隶，于是这些女奴隶日本人的钱没挣着，倒真给日本人‘干’上了。
　　至于那个茅草棚子就是独眼龙的皇宫，上面插着独眼龙用三角~内~裤改成的‘国旗’。呵，等赵天龙了解到这些的时候，他差点没乐喷过去，这帮小日本，真是猥琐！不过现在赵天龙他们并不知道这些，只是荷枪实弹的上了岸。
　　“你们是中国军人？”经过一番交流，大家都开始用汉语来交谈。这些日本人在中国打工，普遍懂得一些日常汉语，其中还有一个兼翻译的打工崽，这样大家交流起来就没有障碍。
　　“对，我们是中国军人，遇见暴风雨所以才流落到这个岛上。”
　　“欢迎你们，欢迎你们来到太阳岛，来到我们的太阳国。”日本悄悄收起了武器，面对荷枪实弹的中国军人，他们胆怯了。
　　“不打扰你们了，我们就在湖边露宿好了。”赵天龙看在眼里，不动声色的和日本人保持距离。
　　“这样，真是抱歉了！”独眼龙深深的一鞠躬，派人给赵天龙他们临时搭了一个小窝棚，又送来了一些岛上摘的水果，才客客气气的离开。
　　“日本人好像不坏嘛。”怪物贪婪的吃着水果，一个尽的夸日本人。
　　“你个猪！”小锋和赵天龙一对眼，两个人在小小的窝棚里比划着手势。特种兵都学过专门的手语，在执行任务时遇到不方便说话的时候，就用手语。赵天龙虽然没混过几天特种兵，但在国安局的时候，霸王花可是手把手的教过赵天龙。
　　“敌人？”
　　“对，敌人。”
　　“动手还是不动手？”
　　“等待我的命令。”
　　“左边二十米外有人潜伏。”
　　“不予理会，环形防卫，轮流戒备。”最后赵天龙作出了决定。在搞不清楚状态的前提，小心为上。
　　于是三个人在吃完食物之后环形卧倒，一人一把ＳＶＤ冲着窝棚外面警戒，然后轮流睡觉。
　　二十米外监视的日本人悄悄退了回来，面对如此严密的防守实在是没有机会下手。
　　“八嘎！”独眼龙揣着从台湾黑帮身上发现的手枪，暴跳如雷。他感到一种巨大的威胁——对他皇权和岛国的威胁。中国人居然端着枪，大摇大摆的闯入他的领地，而他毫无反抗，只能眼睁睁的看着，这如何叫他不恼火！
　　一定要想办法除掉这三个中国人，要不然这个岛国就被让人抢走了。独眼龙眉头一皱，计从来心来，又和手下的六位‘重臣’谋划良久，才制定出具体计划。
　　第二天一大早，独眼龙就派人请赵天龙他们三个来吃饭。各色海鲜加水果，甚至还有一点小型野兽的肉，席间还安排了女奴们表演各种舞蹈，其情不可谓不热烈，气氛不可谓不融洽。这是独眼龙的第一招，所谓伸手不打笑脸人。我都对你们这么好了，你们不至于拿起枪来就抢班夺权吧？这是稳定形势所必需要走的第一步。
　　第二步，表示将全力帮助赵天龙他们造船离开这个小岛，至少在船被制造出来之前，我们这帮小日本人还是有利用价值滴。
　　第三步，推心置腹，加深中日两国人民的友谊，把赵天龙他们捧成中日两国友谊的纽带，把他们拯救出荒岛的传奇英雄。虽然这个还是将来式，但不影响吹捧。
　　第四步，关键的美人计。前面都铺垫好了，再送上美女让你们想怎么玩怎么玩，以松懈他们的防备。只要你们听信了我们的友谊，笑纳了我们的女人，记住是‘我们’的女人，那么就休怪我们无情，抓住机会就要让你们死！女人，从来不是那么好玩的。
　　赵天龙一一笑纳，除了女人，虽然他很想要女人，但他更想要命。几个女人翻不了天，就凭他们的身手。但为了以防万一，赵天龙还是断然拒绝。
　　“我们中国军人，不搞花姑娘滴。”
　　“哟西，中国军人大大的棒！”独眼龙继续捧杀，他不相信中国人会过得了女人这一关。只要在这个荒岛多呆上几天，你们这几个中国人就得跟公狗一样到处追着女人跑，这是人性！
　　“我们会为你们提供力所能及的食物和清水，拜托各位早日把船造出来！”独眼龙郑重的保证。
　　于是赵天龙他们便去造船，而一日三餐都由日本人负责。每一次送饭的时候，都是由几个衣不遮体的女奴送过来。而且不带重样的，十八个女奴包括那个皇后轮流送，时不时的还装作好奇的四处摸摸问问。赵天龙他们三个血气方刚的男人怎么受得了这种，吃着吃着饭就扑上去圈圈叉叉了。不过，赵天龙他们商量好了，一个人扑上去的时候，另外两个人，一个监视着这些女人，另外一个监视着外面，以防被人偷袭。
　　“这样不行啊。”监视赵天龙的小日本跑到‘皇帝’独眼龙那里报告。
　　“没有关系，只要他们玩上了女人，那么他们的警惕就会越来越松懈，到时候就是我们的机会。你们几个一定要有耐力等待，只要他们一松懈立即解决他们！”独眼龙奋力的冲刺着，把一腔怒火都在身下的女人，即便这个女人是他的同胞。
　　“你们中国女人不行滴，一点都不温柔。”半个月下来，日本人里的那个半桶子水翻译倒是跟赵天龙他们混熟了，晃着脑袋炫耀自己在中国的猎~艳史。
　　“那是，哪能跟你们日本女人比啊，中国女的就是泼妇。”赵天龙暗暗踩住小锋的腿，示意其不要发怒：“对了，我怎么听说还有一个日本女人在岛上？”
　　“哦，你是说美智子？她没来多久。”翻译笑笑说：“你还真有点眼光。这个女人和他的丈夫浪漫的可爱，开个小游轮就想环游世界。听说是丈夫坐在甲板上钓鱼，却不料在鱼拼命挣扎时，把他给拖到海里去了，美智子慌忙拿了个救生圈下去救他的丈夫——搞笑的是他的丈夫居然不会游泳！等他的丈夫好不容易抓住救生圈的时候，正在自动导航的船已经开远了，再也追不上。于是两个人在海里漂，结果飘到这里来了。”
　　“不会就是那条幽灵船的两口子吧？！”赵天龙和小锋对视一眼，心里不会这么巧吧？怎么都跑到这个小岛上来了。
　　“那现在美智子成了女奴，他丈夫肯吗？”小锋倒是很有兴趣听听。
　　“我们岛上有严格的等级之分。第一等是天皇，岛上唯一的统治者。第二等就是我们忠心于天皇的六大臣。第三等就是那些女奴们，她们做着最卑微的事，供奉着天皇阂们。至于第四等就是美智子和她的丈夫，严格说起来他们不算是人，只能算是我们的战利品。任何人都可以支配他们，驱使他们。”
　　“我服了你们日本人，真是一个讲究等级划分的民族。”赵天龙这个汗啊！
　　“以后美智子归我们了。”小锋直接命令道：“想必你们的天皇不会吝啬这么一个战利品吧？”
　　“这个？”翻译悔得直想抽自己的嘴！
　　“就这样说定了。”赵天龙咳嗽一声，举起ＳＶＤ朝着树上一通狂扫。枪声吓着翻译捂耳抱头，等他回过神来的时候，赵天龙已经从树下捡起大鸟。
　　“就用这两只大鸟来换吧，我知道你们抓不到这种鸟类。”赵天龙嘲笑的看着翻译，一阵阵的羞耻让翻译面红耳赤。但是，最后他还是乖乖的提着两只大鸟去报告独眼龙天皇。
　　很快，美智子就被带到了赵天龙这里。果然，她正是那条船的女主人。
　　“别太过分，说到底她是无辜的。”赵天龙知道翻译那句中国女人不温柔的话刺痛了小锋，不是因为中国女人温不温柔的事。是这小子仗着自己是日本人，不知道玩了多少想出国去日本天堂的中国女人。小锋这也算是为中国女人报仇，为中国男人扳本。
　　“请多关照。”果然日本女人很温柔，明知道自己要受污辱，还是很客气的说了句请多关照，然后任由小锋。只是眉宇间那痛楚的神情让人看了心痛。等小锋完了之后，这个日本女人居然还为小锋做了清洁工作！呀买爹！日本女人果然不一样。赵天龙有时候觉得小锋甚至爱上了这个日本女人，而这个叫美智子的女人也很乖巧，跟着赵天龙他们忙上忙下，总是在适当的时候为赵天龙他们擦汗，送水，甚至揉腿捶背什么的，当然包括服侍小锋一次又一次的兽~性。
　　男人总是为女人自毁前途！赵天龙叹了口气，忍了又忍，最终还是任由小锋去了。这年头爱一个人不容易，即便是为了所爱的人付出代价那也是应该的。赵天龙又想起自己原来的妻子杨蕾，当初自己何尝不是如此。算了，一个落魄的女人还能掀起什么风浪？赵天龙不知道的是，自己和小锋的命运即将由这个女人彻底改变。


第77章 杀人没灭口
　　一个月之后，船是没有造好，但是赵天龙他们成功的造了一条竹筏，而且还是有舵、有桨的双层竹筏。鉴于上次铁皮上的惨痛教训，赵天龙设计在两层平板之间放入五个大塑料桶，正中一个支点，四个角上各有一只形成相对稳固的平衡，最重要的是由于有了中间这层隔离的高度，海水就不会那么容易浸到船上，而且遇上风浪的时候由于有了这五个塑料桶保持平衡和浮力，即便是被打翻也不会沉没。只要竹筏不沉，以他们三个人的身手再大的风暴也奈何不了。
　　“呦西！”当小日本翻译看到这条完工的竹筏时也不经发出感慨，太完美了！他想像不出来这几个中国人居然能在工具猴资极度匮乏的情况下制造出这么一条完美的竹筏。长方形的竹筏边缘处，两边各有一根粗大的木头，起到平衡和足够的浮力，再加上双层构造，中间还有塑料桶和竹筏本身产生的浮力，这个日本人确信这条竹筏完全可以装下三十个人。
　　“请告诉你们的天皇，请他命令手下的臣民筹集到足够的水果和食物。”赵天龙脸色很严肃的告诉翻译：“这事关我们的生命安全，所以拜托了。记住，不要挑战我们的耐性，否则这里将成为一个无人的荒岛。”
　　“我希望你们走的时候带上我们。”翻译期望的说：“在这个岛上我呆够了，还搞神马天皇！我在中国就是天皇，何苦在这个地方。”
　　“三天之后，叫你们的天皇把食物搬到船上来，否则格杀勿论。”赵天龙即没有同意，也没有不同意，不可置否的说了一句。
　　小翻译没多想，他以为就凭气着他跟赵天龙几个天天磨在一起，就这交情怎么的也能把他带上，这船多装一个人实在是算不得什么。
　　三天之后，独眼龙躲在海边的一块岩石后面，他手下的五个人包括翻译在内已经按事前的布置依次上船送食物，在一帮女人的配合下准备一举制服赵天龙他们，而独眼龙拿着手枪躲在后面待机而动。
　　“动手啊，动手！”见手下半天没有动静，独眼龙心焦不已。渐渐的，独眼龙觉得不对头了，当竹筏尾部的钢板被拉起的时候，他才惊觉原来赵天龙他们造这么大的竹筏原来是准备带所有人离开，他的手下早就叛变了自己！
　　“八嘎！”独眼龙跳出了岩石，一边胡乱开枪，一边拼命的往竹筏处狂奔：“停下，停下，给我停下！”
　　竹筏已经启动，迅速的往海里游动，独眼龙拼命的追着却怎么也追不上。
　　“不要走哇，不要留下我一个人……。”独眼龙跪在海水里无力的哭泣着，哀求着，但竹筏已经越来越远。
　　“做你的一个天皇去吧！”小翻译和几个日本人鼓掌相庆。日它娘的，这个独眼龙平日里作威作福，把这些小日本欺负的不轻，这次他们在翻译的鼓动下联合算计了独眼龙，报复的快~感让他们很爽。
　　“日本人向来很团结的啊，怎么这次跟我们中国人一样窝里斗上了。”小锋冷笑着，用广东话告诉赵天龙。
　　“是啊，既然如此的话，我们不如成全日本人。”赵天龙微微一笑，同样用广东话回答道：“还记得我们来的时候吗？前面不远处有一个珊瑚礁，就几十个平方大，估计一涨潮就得淹了。”
　　“你的意思？”小锋心里一惊，他虽然厌恶日本人，但没相到赵天龙这么狠。
　　“救他们出去干什么？难道让他们接着回中国当‘皇帝’，去糟蹋我们的女同胞？”
　　“那是她们犯贱，你有什么办法？”小锋叹口气道：“差不多不算了，这个事要是传出去，你担不起事小，连带国家也担不起。”
　　“有什么事我一个人扛着，反正我是不允许让这帮畜牲再来糟蹋同胞。”赵天龙根本不管这一套，外国人在中国就是大爷，我们中国人跟孙子一样服侍着。可我们中国人在外国却被当成狗一样，有谁尊重过你？今天我赵天龙就要为国报仇，为那些冤死的华人报仇！而绝不是什么口头上的谴责，强烈谴责，抗议，严重抗议。要玩就玩点真格的！
　　半天之后，当到达那个珊瑚礁的时候，赵天龙毫不客气的把这伙日本人赶下竹筏。
　　“不要……”令人诧异的是，这个时候美智子居然替这些日本禽~兽求起情来。
　　“难道你忘了他们是怎么对你的吗？难道你忘了他们杀害了你的丈夫，又把你当狗一样的虐待强~奸？”赵天龙怒吼道。
　　“但他们毕竟是我的同胞，而且法律会惩罚他们，而不是由你这个中国人。”美智子的话彻底激怒了赵天龙还有船上被日本人残酷虐待的女人。
　　“you'resuchbitch!”（你这个！）那些女人纷纷咒骂美智子，骂得小锋有些沉不住气，可想发火又没有理由发火。
　　“你要这么爱你的同胞，就跟他们一起去吧。”赵天龙怒火中烧，不管小锋爱不爱美智子，但杀人灭口是必须的。
　　“不！”小锋拦住赵天龙，摇头。
　　“她会害死我们的。”赵天龙大叫：“你醒醒好不好？！”
　　“不可以。”小锋默默的流着眼泪。
　　“难道她比我们兄弟还重要吗？”赵天龙激动的吼着。
　　“对不起，大哥。”小锋扑通一下跪在赵天龙面前：“我保证美智子只是一时心软，她是善良的，所以她现在会为曾经伤害过他的人求情。所以我也相信她绝不会把今天的事说出去。”
　　“老大，你们吵什么啊，都是兄弟。”怪物不知所以，见赵天龙和小锋吵架，一时手足无措。
　　“都是兄弟！”赵天龙叹了口气，没有再继续逼美智子下船了。为了兄弟两肋插刀都行，何况是个女人。
　　一个月之后，66011部队的直升飞机终于在海面上搜寻到了赵天龙他们乘坐的竹筏。在经过了最初的狂喜之后，一个棘手的问题就赫然出现。


第78章 你根本不懂爱
　　“你们的军人把我们日本人扔在珊瑚礁上……”美智子毫不犹豫的说出了事情的真相，并且要求寻找日本人的踪迹。根据美智子的描述，空军部队很快就发现了那个珊瑚礁和荒岛，但可惜的是珊瑚岛上空空如也，几具尸体飘浮在附近的海面上。而荒岛上的那个独眼龙，早已饮弹自杀，尸体高度腐败。
　　“你的赵天龙！”队长一脸死寂，而政委一巴掌扇在赵天龙脸上：“你怎么办事的？”政委真是气不过，你搞死几个日本人根本不算一回事，但你留个活口不是自找麻烦吗？
　　“对不起，都是因为我。”小锋满脸抱歉的站出来：“我该死，我不该爱上那个日本婊~子，更不该心慈手软。”
　　“没你的事，滚一边去！”政委很明显是袒护自己的部下：“你赵天龙居然敢故意把日本国民致死，而且一下子就是好几个！”
　　“我说过，这是我的责任，不关赵天龙的事。”小锋再一次站了出来。
　　“是你决定把日本人遗弃在边孤岛上的？是你用枪逼着日本人下船的？”
　　“不是。”
　　“那跟你有什么关系！”政委把小锋喝退，指着赵天龙的鼻子骂：“当着这么多人的面——尤其是日本女人的面，你居然干得出这种没有人性的事情出来。你知道你的行为给国家，给政府带来多大的麻烦吗？尤其是你还穿着军人的衣服！往小了说是破坏中日友谊，往大了说很可能引发一场战争，甚至是世界大战！”
　　“我从来不认为中日之间有什么破鸡~巴友谊，也从来不惧与日本一战。崛起的大国总是要用战争来证明的，就如当初甲午战争中日本打败大清之后，一跃取代中国成为亚洲第一大国，跨入世界强国之列。今天，我们必须打败日本，走上真正的强国之路。而不是依借苏联人对日本的雷霆一击，意‘’自己赶跑了侵略者。如果不是借美、苏之力，中国人根本无力击败日本。现在，历史给了我们这次机会，作为军人，难道你们就不敢与一战？就只会浪费人民的养育，专门当猴子一样耍把戏一样给外国嘉宾看看热闹，上电视作作秀？你们这帮光练不做的娘们，人民是白白养了你们这批废物！”
　　“这是国家大事，用得着你这种小屁民操心？！你根本不够资格！”
　　“你们，作为军人却不敢一战，那你就没有资格对我指手划脚。”赵天龙傲然回答。
　　“够了！”一直没有出声的队长猛拍了一下桌子：“赵天龙，就算我们66011部队对不起你，但你必须承担起这件事情。”
　　“我无所谓，既然你们都是孬种，有什么屎盆子就扣到我头上好了。”赵天龙一脸的无所谓。
　　“你带时小锋出去。”队长示意政委带时小锋走，然后单独密谈。
　　“说实话，我很佩服你这种热血爱国的战士。但国有国法，家有家规，军队也不是我一个人说了的事，军人嘛，必须服从上级安排。”队长给赵天龙递过一根中华，赵天龙一点没客气，直接把队长的那包烟给收了过来。他想，要是被关禁闭或者坐牢什么的，没包烟可扛不住。
　　“事情我都知道了，虽然小锋优柔寡断，留下了极大的麻烦，但主要是你起坏了心思，做出那种灭绝人性的事，我这样说没有错吧？”
　　“基本同意，但搞死几个小日本绝不是灭绝人性的事。”
　　“不管你怎么说吧，总之这件事的后果很严重，搞不好就要打仗。但是你也知道，国家一直遵行着和平崛起，稳定发展的路子，一直是千方百计躲避战争。甚至为了这个，付出了巨大的代价，领土让人强占，资源让人掠夺，甚至被外国人嘲笑为软骨动物也在所不惜。虽然作为军人我也很恼火，很压抑，但为了政治目标我不得不忍，因为服从命令是军人的天职，你能理解吗？”队长推心置腹的说到。
　　“我能理解。”赵天龙深深的吸了一口烟，也许国家大事并不是像自己想像的那样简单，直接操把枪上战场就解决了问题。
　　“所以这个事情绝不能外泄，到目前为止还只是66011内部的事情，你懂这个意思吗？”
　　“我懂。”赵天龙心里一动，难不成……
　　“我已经和国安局最高领导沟通过，他们都觉得这件事情低调处理的比较好，就不必再通告给上级部门，免得上锚难。”
　　“我懂了，善后的事情我会办妥，然后回来接受处理。”赵天龙到这个时候已经心知肚明队长想要干什么了。
　　“麻烦的是那十多个偷渡客，我们很难处理。”队长看着赵天龙，问他：“虽然她们都一口否认，说是没有那回事情，但是如果放她们走的话，始终是隐患。”
　　“我在国安局西北分局开了一家公司，里面都是原马帮的女小偷，现在都改邪归正了。如果把她们安排到那家公司上班，再暗中支持一下公司的发展，让她们有钱挣，安心在中国结婚生子的话，没有人会注意到她们。而且她们始终在国安局的监视之下。”赵天龙当然没有那么嗜杀成性，对于为生活所迫而出卖自己身体的女人，他是抱着深刻同情的：“我再当着她们的面杀一儆百，我想这件事情就此结束。”
　　“很好，这件事情就这么办。”队长点点头，表示同意。
　　“我的事由国安局安排，小锋和怪物怎么办？”赵天龙追问了一句。
　　“怪物什么都不懂，什么都不知道，他没事。”之后队长沉吟了半天才说到：“至于小锋，我现在也很为难。”
　　“为什么，这件事情我已经一个扛起来了，你们怎么还不肯放过他？”赵天龙有些激动。
　　“不是放不放过他的问题，只是他再也没有资格呆在66011了。”队长哭丧着脸说：“一个不注重大局，不知道取舍的人是不配留在66011的，如果他有你一半坚决的话，也不至于如此。唉，他可是我重点培养的接班人，没想到这么轻易就毁了。”
　　“首长，你错了。”赵天龙冷冷的对队长说：“他没有毁，毁人不倦的是你们。你们把队员们培养成无情无欲的杀人机器这才是毁人，他是一个心地善良的男人。这次他能找回人性，找到自己真正想到的东西，我觉得是他的幸运。”
　　“可是，这改变不了事实。”队长颇为感慨的说：“在这个队伍就必须做一些违背良心的事，为了大局牺牲小我，成就大我。其实谁都明白这个道理，可放在自己身上谁有能想得开？比如说这个美智子，你不得不承认她是善良而伟大的。明明是被自己的同胞那么残害，但她还是要挽救他们。据我们提审时的情况，不但小锋爱她，她同样爱着小锋，她表示只要把她的同胞救出来，她情愿一辈子留在小锋身边赎罪。可我真想不明白，她倒底有什么罪。确切一点的说，小锋也是强~暴她的坏人，她根本不需要为此而自责。”
　　“美智子交给我处理，我只想知道一件事，你们会怎么处置小锋。”
　　“退役，二十万退伍安置费，另外我联系了某市公安局，那里的刑警支队正好有一个副队长的空缺。我能做到的只有这些，如果他有别的想法，我们也会尽量支持。”队长苦笑了一句：“一个堂堂的66011，居然为了个娘们落魄到这种地步，耻辱啊！”
　　“我一点也不觉得小锋有什么可耻辱的。”赵天龙直面队长一字一顿的说到：“你、根、本、不、懂、爱！”


第79章 死亡任务
　　某大型钢铁厂的熔炉之前，火红的铁水不断爆裂，形成一朵朵绽放的血火花朵，酷热的高温逼迫的站在高炉之上的女人们几乎喘不过气来。
　　“你，你居然敢……”美智子在临死之前都不敢相信赵天龙会杀她，会光天化日当着这么多人的面杀她。
　　“如果不是你把事情搞得没有退路，甚至把中日两个国家逼到不得不开战的地步，我不会杀你。但是很可惜，你揪着那点小仁小义不放，却不知道自己的所作所为会让无数人为之丧命，所以我不能放过你，虽然我并不想杀你。”
　　“难道我眼睁睁看着自己的同胞被你害死而不顾吗？”美智子愤怒了。
　　“那些畜牲不配做人，也不配活着。既然你不能眼睁睁看着他们死，那只有眼睁睁看着你自己死好了。”赵天龙没有废话，直接一脚把美智子踢到熔炉里去了。只听见一声惨叫，美智子瞬间化作一摊铁水，把旁边这群女人吓得半死，看着赵天龙凶狠的脸，有好几个甚至都尿了裤子。
　　“不，不要！”在赵天龙的国逼视之下，离赵天龙最近的那个女人扑通一下跪了下来：“我什么也没有看到，我只知道我偷渡去日本的时候遭遇了暴风雨，是你救了我们，别的我什么也不知道。”
　　赵天龙逐一盯着这伙女人，而这伙女人一个个跪下来重复着这番话。
　　“本来你们是偷渡人员，要把你们杀了也没有人会知道，更没有人会追究。”赵天龙一看十多个女人浑身打抖吓得不轻，于话头一带：“但是，你们知道我不是那种人，毕竟我们在一起那么久，你们应该很清楚我跟那些日本畜牲的区别。”
　　“龙……就算你不动手，我们也想杀了那些日本畜牲，他们把我们折磨成什么样子，你也看得到。美智子那个贱~货是日本人，我们可不是，我们没有必要去把这个事情揭开，除非我们疯了。”一个胆大点的女人开口求赵天龙，她以前被赵天龙圈圈叉叉过，记得赵天龙是很好说话的人。
　　“只要把这件事公开的话，两个国家肯定得打起来，到时候不知道要死多少人。所以就算是日本人知道了，也会当没事发生，顶多是暗地里勒索中国人一把。为一帮禽~兽开战，实在是没有任何意义，可你们却要因为泄露秘密而被灭口。”赵天龙没有说话，手里把玩着一支乌黑发亮的冲锋枪。
　　“我们知道了，只要说出来我们就没命。”众女人们在生死边缘终于醒悟过来。
　　“很好，就因这句话，我放你们一条生路。”赵天龙点点头，既然她们都觉悟了，就不需要再玩那得那么狠，毕竟他不想伤害无辜的人：“有人会安排你们一个中国籍的身份和档案，并且集体到一家公司上班，挣得钱虽然没有去日本当小姐的多，但在中国国内也算得上白领阶级。衣食无忧，以后再找个好男人嫁了，总比过那种千人骑、万人压的婊~子强吧？记住，你们已经是死了的人。现在，我给你们一次重生的机会，忘掉过去面向未来，否则美智子就是你们的下场！”
　　“谢谢阿龙！！”一帮女人如蒙大赦，感激不已。
　　“记住了，随时都有人监视着你们，千万别乱说话，到时候我就是想不杀你们都不行。”赵天龙再一次提醒到。
　　“知道了，龙哥哥，不知道以后我们是不是要装作不认识你？”一个曾经和赵天龙玩得很嗨台湾妹嗲声嗲气的问赵天龙。赵天龙当然不会告诉他们真实的姓名，只让这些女人叫他阿龙就行了，中国龙嘛！
　　“当然不必，你们去的那家公司我可是大股东。”赵天龙嘿嘿一笑道：“你们要都不认我了，我还怎么跟你们嘿咻嘿咻？记住应该记住的，不该记住的别记住。”
　　“没想到龙哥哥还是大老板！”刚刚躲掉了死亡威胁，这帮女人就犯起浪来。
　　“以后有用得着你们的‘地方’，不过现在不是时候。”赵天龙用力捏了捏台湾妹丰满的屁股说到：“我只借了半个钟头的时间，所以在工厂的工人来到之前，我们必须走人。”
　　于是一群人下了熔炉铁架，乘坐上一辆面包车直接从炼钢车间开出去。当然，一路上赵天龙左搂右抱，痛痛快快的享受了一番。等把这群女人交给国安局的人之后，赵天龙这才去66011部队，枪毙还是终生监禁都归你们去，老子够本了。
　　“按你这个行为，就算是枪毙也得关上十年、八年的。但是国家给你一个机会，一个戴罪立功的机会。如果你能圆满完成任务的话，组织上允许你退役，做一个正常人。”这回换成政委来给赵天龙安排任务：“把你安排到66011部队训练原本就是为了让你执行那个任务。”
　　“什么任务？”赵天龙问道。
　　“美和日、韩包括台湾、菲律宾和越南在内等国家都签署过共同防御条约，形成了对我国海域封锁的第一岛链，全面封锁中国。使得中国只能局限在近海活动，根本无法施展拳脚。我们当前的目标是全力冲破第一岛链，向深海进军！”
　　“你不是指望我一个人能单挑这些国家的海军吧？”赵天龙很汗！
　　“当然不是，南海诸国均是弱国，没有美国的帮助根本不堪与之一战。唯有东北亚有日韩两大海军强国，再加上美海军基地的强势存在，对我们威胁巨大。你知道美日韩海军可以穿过渤海直接从天津登陆，然后攻击我们的首都北京——近百年来中国海军孱弱，外国列强常常以此为捷径，百试不爽的攻击路线。针对于此，我们也做了重要的防御手段，比如加强岸防之类的工事，布置各类陆对空，陆对海导弹、潜艇军舰。但是敌人在钓鱼岛附近的某处海岛之上兴建了大型的情报中心，不但设有最先进的情报分析系统，上面还有设有大型机场，可在起飞各类侦察飞机，成为监视中国和朝鲜的前沿基地。本来我们早就有破坏这个基地的想法，但一直找不到切入口，你知道朝鲜和韩国最近发生了几起擦枪走火的事件，应韩国方面要求，美军加强了对朝鲜的监视，朝鲜的一举一动，全部被美韩所掌握。于是，朝鲜方面请求中国打掉这个情报基地，并且提供了一个情报。”
　　“朝鲜人有本事自己干去，别有事没事拉中国人下水。”赵天龙很不爽。没拿朝鲜人什么好外，天天尽给你干些卖命擦的活还不讨好。
　　“本来我们就想打掉这个情报基地，顺带做一下人情罢了。领导要求在今年之内一定要不动风声，不露马脚的完成这个任务。”政委笑得很勉强：“要打掉一个情报基地容易，难得是要做得天衣无缝，绝对不能让人看出来是我们中国人做的。”
　　“那干脆叫朝鲜人去干好了。”赵天龙赌气道。
　　“他们要是有那个本事还要请我们干什么？”政委也觉得窝火，但也不好说什么：“领导已经拍了，我们也只有尽量完成任务。”
　　“说吧，计划是什么？”赵天龙无奈。
　　“朝鲜方面得到一个情报，就是在情报基地里有叫约翰的一个美籍日本人，此人是日美的混血儿，自小在美国长大，情报基地里负责情报分析，算得上是一个精英人才。最近回美国看病，据可靠的情报说是患有比较严重的抑郁症。此人的母语是英语，日本话也勉强带得过，喜欢泡日本温泉。你知道日本温泉是男人共浴的……”
　　“我知道，你不是想让我变成他吧？”
　　“对，正是要让你变成他，混入基地，然后假装抑郁症发作，把基地给摧毁了。”政委点点头说：“你还千万不能死在那里，完事之后你必须跳海，然后从茫茫大海游回来。即便是游不回来也必须远离那个基地范围，就算死，也得把身上所有的东西都处理掉，包括你自己的身体，这叫死无对证。”
　　“这不是明摆着送死吗？”赵天龙这个郁闷：“我能从哪么远的地方游回来？”
　　“只要你游回到祖国海域就行。我们会在你身上安置一个信号发射器，然后二十四小时跟踪信号，只你游到没有争议的中国海域，我们马上就能找到你。之所以有上次的武装泅渡就是因为这个原因，本来还要安排你学习日语的，但你在那个岛上跟日本人混了那么久，普通的日常用语都会了，不必需再专门教，而你一口纯正的纽约口音和约翰的没有差别。”
　　“这个远远不够。”
　　“你的身高、体重和约翰基本相当，美式英语和日语的水平也差不多。这是朝鲜情报局传给我们的资料，上面有约翰详细的资料，包括语音、画面的录相，你好好模仿一下应该没有问题。至于相貌，以现在的技术水平完全可以达到以假乱真的程度，而且进入基地的核心地区靠得并不是你的长相，而是指纹和虹膜识别技术，这个有专门的人员替你搞定。”
　　“什么时候出发？”赵天龙问道。
　　“根据情报，这个叫约翰的美籍日本人结束完治疗之后，已经预定三天之后到日本东京的机票。两天之后在防御东京的美军横须贺军事基地，由几艘后勤给养舰和护航舰组成的舰队将由横须贺出发，去给情报基地提供给养和人员轮换。要么在约翰停留到东京的时候你替掉他，要么在军舰到达时替掉他，情况很复杂，难度也很大，你自己千万小心。我知道你对我不爽，因为我偏袒小锋的事，但这一次任务难度很大，我真心提醒你，小心再小心。”政委最后有些抱歉的说。
　　“你是老大，罩着自己的小弟那是天经地义，如果我这都想不通的话，怎么配站在这里？”赵天龙很欣慰，说到底这个政委还是不错的人。
　　“去吧，明天就要出发，你和小锋他们道个别。”政委很落寞的看了看赵天龙：“其实你很优秀，可惜了。”
　　“任务虽然艰巨，但我会活着回来的。”赵天龙哈哈大笑：“我可舍不得死，舍不得那些女人。”
　　“很好，有信心就好。”政委笑得很勉强，这明显就是一场有去无回的死亡任务嘛！不说怎么混入基地，即便是混入基地搞破坏，能逃得过重兵防守的美日防守部队吗？即便成功之后你跳进海里，人家水面上各种先进舰艇都是摆设？政委隐瞒了一件事，其实赵天龙并不是执行这项任务的最佳人选，但赵天龙是一个新人，而且血型特殊，基因怪异，即便被敌人拿到尸体，也休想从这具尸体上找到蛛丝马迹。上次军区医院抽血的事情早已纪录在案，虽然没有再一步，但存档是必然的。好就好在那两个接受过赵天龙血液的病人很快就挂了，军医和领导们就觉得实际意义不大——如果纯粹要以赵天龙的血来维持别人的生命，那有什么意思。总不能天天抽血抽到死吧？顶多是借赵天龙的血多活几天，而在现代技术手段下想要一个人多活几天手段多得很，也容易的很，不需要搞得这么惊天动地。否则，不管你赵天龙立了什么功，背景有多大，都得乖乖的当实验小白鼠。领导，特别位高权重的领导哪个不想再活五百年，甚至是长生不老啊！
　　于是赵天龙很不幸的被推到了前台，去执行这个死亡任务——这是国安局和解放军总参情报部经过多次沙盘推演作出的结论。三百名美国海军陆战队和四百名日本海军自卫队在基地的核心地区形成了三层严密的防御圈，另外还有美日联合舰队的一支分舰队在附近海域游弋守护，你就是神仙也别想逃出去。
　　死亡任务也得执行！领导拍了桌子，手下的人只能硬着头皮来。其实领导精明的很，为了应该几近赖皮的朝鲜人，他不得不应承下这件事。否则朝鲜人不高兴了，又去鼓捣什么核武器，中国就更被动了。唉，这个不听话的孩子，领导只能牺牲某人去安抚这个不听话的野孩子了。中国人历来都是拿个外国人当宝，拿自己国家的人当草。
　　“他可是李四海的干儿子……”终于隐藏在李四海背后的利益集团浮出水面。
　　“如果他能够完成这个艰巨的死亡任务，活着回来。那无论是从资历上还是功绩上来说都是一步登天，完全够资格进入核心圈，成为大哥级人物。”某位大佬深思熟虑道：“李四海混了一辈子才混到大哥级人物，现在有这么一个机会，不知道他们两父子敢不敢拼，想要一步登天就必须冒险。我认为，如果赵天龙真是我们日后的带头大哥，就必须跨过这道槛，否则还不如便宜我们自己人。你赵天龙要得到我们的支持，获取最大的权力和利益，就必须拿点真东西出来！”
　　当大佬这句盖棺定论的话传达给身在美国的李四海的时候，李四海也唯有咬牙承受。孩子，你一定要活着回来！事到如今，李四海唯有默默祈祷。


第80章　牙买爹
　　不像国内广大‘’民所YY的那样，日本澡堂郝泉里全是光的男男女女混在一堆里洗澡。我也曾被这种流毒欺骗过，甚至当时还在还在为日本男人担心，要是他丫的看着光的女人硬了怎么办？就那么挺着？可今年年初的时候笔者有幸跟着领导去日本腐败了一回，才知道如今日本大多数温泉都是男女分开使用的。只有家族内的人才会混泡，或者是有些像天体爱好者一样的男男女女会混在一起泡。当然，还有有一些混浴的温泉主要是用来接待外国游客，专门提供一些职业美女……
　　约翰泡的就是这种温泉，说实话，他那玩意不怎么管用，常年吃药吃成半阳~萎的主。越是这样这小子就越发焦虑，越焦虑就越抑郁，越抑郁就需要吃药控制，越吃药物控制就越不行！
　　欧洲女人是摆不平了，几经实验，约翰无奈的接受了这个事实。当然他还没有绝望，欧洲女人对付不了还有亚洲女人呢！亚洲熟~女对付不了，还可以对付亚洲幼~女嘛。退一万步说，实在做不了，还可以虐待嘛！反正他是‘美国’人，美国大兵在日本通吃一切，即便他是半个假洋鬼子。
　　“先生，人给你带过来了。”一脸媚笑的欧巴桑带着两个平平，尚未的十一、二岁女幼过来。
　　“畜牲！”两个负责安保的日本警察别过头去，不想再看。他们玩别国女人的时候可从来没有这么义愤填膺过。
　　“哟西！”约翰眉开眼笑，席这两个长得着实水灵。一个略显成熟，另一个稚气十足，正合约翰胃口。
　　“牙买爹！”两个小女孩被约翰干得哇哇大叫，一个劲的乱叫。叫得约翰雄风大振，他很久没有这种征服感了。出水如猛虎，入水如蛟龙，半浮半沉有如癞蛤蟆勇吃天鹅肉。
　　“耶！”约翰特别喜欢水里的感觉，那种窒息感和小女孩拼命挣扎——额滴上帝啊！从来没有试过这么爽，这么勇猛。约翰这一刻仿佛上了天堂，而下一刻他就真的下了天堂。当他深入小女孩身体最深处,从心灵到肉~体都嗨到了最高点时候，他突然觉得下面那根东西好像被什么扎了一下，一阵酥酥麻麻的感觉。很好，就像喝酒喝到七、八醉一样的舒爽，浸在四十二度的温泉水里约翰飘飘然去了极乐世界。
　　“哦哦哦，耶耶耶！”叫声一直在持续着，只不过此时男主角已经换成赵天龙了。赵天龙经过特殊化妆，已经潜伏在水底老半天，就等着行动开始。
　　“继续不要停。”样貌成熟的用日语叫着，赵天龙知道她是朝鲜方面的女特工。
　　“辛苦你了。”赵天龙同样一语双关。
　　“以后的事就拜托你了。”样貌成熟的婉转娇啼道：“但你必须先把我妹妹搞定。”
　　“没问题，这是我应该做的。”说完赵天龙一个神龙摆尾，抱着日本小幼幼猛烈的攻击，直干得日本小幼幼惨声连连。
　　“我死了！”仅仅半个钟头，日本小幼幼一声说不出是爽到巅峰还是惨烈至极的尖叫声中昏死过去。小幼幼的血把水面染成红，真是不堪忍睹。
　　“可以了吗？”两个保全跑过来，其中一个叫来欧巴桑，把小女孩送去治疗。
　　“NO！”假扮成约翰的赵天龙断然拒绝道：“我出得起美元！”
　　“***YOU！”两个日本保全怒火中烧，但任务在身不得不隐忍。
　　赵天龙一抄手把相貌成熟的小女孩（其实是一个侏儒）又搂在腰间继续，此时这个侏儒女特工一边跟赵天龙热火朝天的做着，一边告诉赵天龙：“赶紧结束，一切按计划进行。”
　　“哦，耶！”赵天龙马上装作高~潮到来时的激烈动作，然后身体一阵抖动之后，无力的趴在侏儒女特工身上。
　　第二天，假扮成约翰的赵天龙和两名保全人员一道搭乘新干线，从东京来到横须贺，准备搭乘美军补给舰前往情报基地。在下车的时候赵天龙假意上厕所，在最靠里面的一格厕所间里，赵天龙从抽水马桶的水箱里拿出两张手掌贴膜和一对隐形眼镜。从真约翰手掌上扒下两张完整的皮肤，然后用最先进的技术加工成贴膜。至于对付虹膜识别技术就更简单了，只要在隐形眼镜上复制出真约翰的虹膜图像就OK了。赵天龙把贴膜粘在自己手掌上，戴好隐形眼镜之后就成了一个如假包换的真约翰了。
　　对着镜子照了照，赵天龙很满意的点点头，没想到现在技术发展的这么好。大概这是中国情报部门制造出来的，就朝鲜那水平？赵天龙笑笑，虽然朝鲜人水平不咋地，但那个女特工还是相当不错的。
　　正在YY呢，保安人员已经等得不耐烦闯进卫生间，见‘约翰’还在对着镜子搔首弄姿真是气不打一处来。
　　“快点，约翰先生！”在日本警卫厅这两个警员忍无可忍的催促下，赵天龙才慢悠悠的出来，搭车前往横须贺美军驻地。
　　很顺利的办理了交接手术，赵天龙便和一堆前往基地的人员上了补给舰。真是不看不知道，一看吓一跳。以前在网上和电视上看美军的军舰还不觉得什么，今天真正往补给舰上一站，赵天龙感到涉小和惭愧。和自己平时接触的国产军舰一比，赵天龙深刻体会到什么叫人比人得死，货比货得扔。
　　大气威武，处处透着不惜血本砸钱的豪气。虽然仅仅是一艘‘供应’级补给舰，但跟赵天龙见过的国内战舰相比也是王子与麻雀的分别。赵天龙不是‘美狗’，只是中美之间的差距实在太大，让赵天龙心生感慨。中国战舰要么就是外表漂亮，但实战能力差到不敢想像。要么就是实战能力看上去还像那么回事，但奇丑无比。外表漂亮的军舰是模仿国外先进军舰打造的，但你技术上达不到那个水平，只能是东施效颦，中看不中用。但那种奇丑无比的军舰也并不像表面上看到的那样实力强悍，原因是在资金和技术双重困扰之下，设计师把武器塞满了舰艇的各个角落，看起来火力覆盖了远、中、近各处，实际上是极大的浪费。
　　现代战争下，真正军舰交火几乎都是在看不见的情况下发生的。远程的导弹足以在千里之外击沉对手，你说你装那么多中近程武器干什么？吃饱了没事干！当然有人会说中近程武器也有发挥作用的时候，比如说去索马里打打海盗啦……我听的都想发笑。领导要面子，居然把中国最先进的军舰开到索马里去打海盗！太阳的，打个海盗用艘小炮艇就足够了，用得上这么劳民伤财，大炮打蚊子吗？
　　一艘中型补给舰负责指挥调度猴资补给，配上几艘速度极快的炮艇足以完成任务。你丫的装备再烂也比扛只火箭筒，乘条小木船的海盗技术含量高吧？还好意思扔条最先进的军舰过去，导弹大炮用不上就算了，连枪都不敢随便开，你丫的跟中国臭脚队一样坑爹啊！
　　也是，把中国人用最宝贵的资源和凝聚中国人辛勤血汗的产品锻到美国去，换回一堆兑不了现的纸——哦，不对，还不能叫纸，只能是电子显示器里的一个数字而已。老美说贬值就贬值，说赖账就赖账，你中国人只能干瞪眼。最可笑的是，明知道自己当猪宰，还拼命的往上拱，恨不得让美国佬多宰几刀。至于这样是为什么，赵天龙懂，但绝不能说出来，所以至于你们懂不懂我就不管了，也不管不了。
　　赵天龙一脸阴沉的走进自己的休息仓睡觉，和他一起回基地的同事也不理他。约翰是个抑郁症患者，生性内向，这些大家都知道。所以没人理他，都在甲板上喝着红酒，聊着休假时的趣事。这样正好，赵天龙不必很辛苦的伪装，只须要天天睡大觉就行。
　　不知道睡了几天，补给舰终于到基地了。照例是盛大的欢迎舞会，这批人回来了，就意味着另外一批人可以离开枯燥的基地，回家度假了。在这个轮替的时候总是令人兴奋的。回来的人拿着各色礼物到处派发，准备走的人则接受大家的祝福，而补给舰上带来的天量补给则让所有人都尽情挥霍。没办法，虽然美国人欠了一债，但架不住这中国这帮孙子肯借钱，人家照样纸醉金迷，累死你们这帮孙子！
　　赵天龙狂灌冰镇可乐，反复推敲行动计划。其实他并不想杀美国人，也不反美，如果有机会的话，他会毫不犹豫的加入美国籍。不为别的，就冲着这不要钱的冰镇可乐，赵天龙愿意喝到死。


第81章 直捣黄龙
　　“亲爱的约翰，欢迎你回来。”一位金发碧眼的美女突然走过来跟赵天龙打招呼，惊得赵天龙差点失态。
　　“哦，耶。”赵天龙装成受宠若惊的样子，在身上搜了半天才搜出一个小小的礼物盒——这是约翰行李里的东西，赵天龙估计是约翰准备送给那个熟人的，所以在大家都在赠送礼物时特意放在身上，准备不时之需，这正好用上了。
　　“这是我送你的礼物，你看看喜欢吗？”赵天龙也不知道那小礼物盒里是什么东西，只能是含糊的问一句。
　　“哦，这个，这个……”美女拆开礼物盒之后，一只精致的钻戒闪着耀眼的光芒展现出来。
　　“哦，我的上帝啊，约翰向玛丽亚小姐求婚了！”旁边一个日本三八很夸张的尖叫引来无数人的关注，一时间众人的目光全部聚焦在赵天龙和这个玛丽亚身上。
　　“答应我，亲爱的玛丽亚小千姐。”我太阳的！赵天龙暗中叫苦，心想这个约翰还真能给自己找麻烦。不过事已至此，只能硬着头皮半跪下来向这个叫玛丽亚求婚。
　　“哦，不。”玛丽亚很意外（不意外才怪！），有些惶恐的回答话：“感谢你的好意，不过，能让我考虑一下吗？”
　　“哦，可怜的约翰。”众人爆发出一阵遗憾的声音。
　　“我……我……。”赵天龙装作一副大失所望的样子，很尴尬的离开了舞会……
　　太阳的！赵天龙走出舞厅，长喘了一口气，然后正趁着这个机会进入情报中心！
　　“约翰……”两个站岗的美国大兵正轻松的喝着啤酒，见赵天龙过来不由得惊讶的问道：“不是开舞会吗？你怎么过来了。”
　　“紧急情况，我不得不先进去处理一下。”赵天龙耸耸肩，装作很不爽样子抱怨：“那些朝鲜崽子就会给我找麻烦。”
　　“呵，快去吧，说不定能赶上最后一支舞曲，泡到最后一个没人要的日本丑八婆。”两个美国大兵狂笑，见有人跟他们一样无缘舞会，这两个小子心理上顿时得到了巨大的平衡。
　　“日！”赵天龙竖起了中指，也狂笑的进入了情报控制中心。掌印、指印、虹膜识别，一连闯三道门赵天龙才进入了情报基地的中央控制中心。
　　“哦，约翰你来的正好，我们正发愁去不了舞会呢！”两个值班的美国人见约翰来了大喜过望。
　　“你们知道我不喜欢凑热闹。”赵天龙看见中央控制电脑正在处理情报，心里简直是狂喜不止。没有密码，他是无论如何打不开中央计算机的。现在电脑正在运行中，直接上就行了：“所以，你们去吧，这里交给我。”
　　“OK，约翰我喜欢你！”两个美国情报分析人员欢天喜地的离开了控制中心，只剩下赵天龙一个人。
　　拷贝一级绝密情报，删除所有资料，输入病毒……赵天龙迅速行动起来，既然有机会用软手段搞破坏，何必采取最原始的物理破坏？不过就是几台计算机，美国人有得是。但用病毒破坏掉他们收集的资料，留下后门下来，除非美国人全部放弃以前搜集、分析出来的资料，否则这些电脑永远不能联网，永远有被病毒随时攻击的可能性。
　　想到这里赵天龙不由得笑了，我让美日联盟投入这么多人力、物力的情报基地瞬间报废，国家不给颁个特等功还真对不起我。
　　资料实在太多，光是一级机密情报就拷贝了一个多钟头，可见美国人平时下足了本钱。赵天龙在这一个钟头里也没闲着，一边把休息室里的食物，比如可乐、饮用水、面包什么的打包，一边照着电脑里刚下载的地图在核心区里倒处搞破坏，关闭警报系统。等拷贝完资料之后，赵天龙又摸到核心区保安监控室，一棍子打晕两个监控人员，把他们封口捆绑起来之后又破坏掉监控系统。然后他不慌不忙的偷进电力控制室，照样打晕值班员，把把备用电源系统摧毁之后，再在控制主电力系统上的电脑设置了一个延时半个钟头关闭的指令。完了，赵天龙揣着一张光盘大摇大摆的走出核心控制区。
　　“抱歉，例行搜查。”和进来一样，警卫用一个模样跟电吹风一样的红外线探测仪扫瞄赵天龙身上的物品。
　　一人扫瞄，一人持枪戒备，美国军人训练有素。但赵天龙哪里会把他们放在眼里，一指两个大兵身后道：“着火了！”两个美国大兵下意识一回头，瞬间被赵天龙很干脆的切中颈动脉，立时昏死过去。迅速换上美国大兵的军装，拿起M4就往海边开溜。
　　“证件！”没走多远，在出核心区的大门时，赵天龙就被拦住了。
　　“约翰，怎么没有参加舞会？”警卫当然认识约翰了，所谓检查证件只不过是例行公事。
　　“舞会太吵了，想出去散散心。”赵天龙举起M4笑道：“借了一把枪，准备打只野猪。”
　　“哦，我的上帝！”警卫捶了赵天龙一拳：“你这是违规。”
　　“这里并不属于美利坚合众国。”赵天龙贼笑道：“等着吃烧猪肉吧，美国可找不到这么美味的野猪。”
　　“你搞到口令了吗？别让那些家伙打烂你的。”警卫大笑，大约是在影射美国的那个副总统，打猎时把自己的队友当野猪，直接轰掉了半个。
　　“放心吧，没有口令我敢过去吗？”赵天龙点点头，收起证件径直往外面走。
　　“祝你好运，亲爱的小日本崽！”警卫哈哈大笑的开着玩笑。
　　好运，运吧？！赵天龙哪里知道什么口令，只是小心的避开自己能感觉到的巡逻队和明哨，但怎么也没办法躲过暗哨的眼睛。
　　“***YOU！”赵天龙装成喝醉了酒，右手里拿着一罐啤酒，高举左手把中指竖了起来。
　　“酒鬼！”暗哨皱了皱眉头，每到舞会的这个时候都是会有一堆酒鬼出来闹事，只不过这次来得早了点。
　　“滚回去！”虽然没有听到口令，但暗哨只要不是脑子有病，怎么会贸然开枪？
　　“法……法……Q……”赵天龙还在装疯卖傻，他在等，等着那个预先设定好的机会。
　　果然，正当暗哨监视着赵天龙时，突然传来一阵尖叫声，哨兵抬头一看，原来某地停电了。没什么大不了的事，每当遇见雷电、暴风雨的天气通常都有有停电现象，不过马上备用电源就会启动，最多十秒钟而已的切换时间而已。
　　一低头，那个醉鬼突然不见了，哨兵大惊。迅速四下搜索，依然没有发现，再抬头往上一看，奇了怪了，怎么备用电源没有启动？暗哨百思不解，正准备立即通知队友的时候，脑后一震，突然失去知觉。
　　巴雷特？赵天龙站在暗哨后面，看看暗哨使用的居然是巴雷特，心想有没有这么夸张？枪是挺酷，就是太大了，赵天龙摇摇头放弃。倒是美军的那个军用水囊倒是不错，这种水囊的正式学名叫“单兵饮用水携行系统”，它就背在士兵的背部．看上去像一个长而窄的迷彩小背包。一根软管从其上部伸出．越过士兵肩膀．垂在其嘴部附近。想吸的时候军一口，连头都不有用动，是狙击手最爱的装备。
　　赵天龙把水囊往自己身上一背，抓着Ｍ4就往最后一层防御圈冲。相比于里面这两层防御体系，最外面的一层防御圈可就没这么客气了。说到底，里面两层防御圈是以人为主，主要是执行基本的安全防范。而最外面一层的防御是以防备外部侵略的，武器先进，火力十足。最重要的是没那么客气，不像第二层暗哨那样在对方回答不出口令的情况下，只是劝阻，早它妈一炮轰下去了，谁知道你丫是不是偷偷溜上岸的敌人？美国人是人，美国人把自己国人的命看得N重，可别的国家的人都不是人，管你丫的伤不伤平民还是神马东西，一炮轰下去，先保证自己安全再说。所以，第三层防御圈之内就是禁地，只要是不想死得太难看，基地上的工作人员再喝醉酒也不敢往这个闯。
　　这不，赵天龙刚迈进第三层防御圈内，立马被防御部队发现。
　　“立即原地站好，举起两手，否则格杀勿论。”尖锐的广播立时响了起来。
　　站好什么的是不可能了，赵天龙立马一个鱼跃往林子一窜，管你开不开枪。这阵子正好是全岛断电的大好机会，不趁着这个机会逃跑还等什么？
　　“嗒嗒嗒……”重机枪的声音瞬间传来，美国人根本不和你客气。
　　赵天龙没有回击，政委交待过，不到万不得已的情况下千万不能开枪，更不要打死美军。所以赵天龙很憋屈的像一条狗一样趴在地上匍匐前行，一直摸到海边的悬崖外。
　　不像电视里演的那种傻B，往海里一跳就算成功逃跑了。悬崖下面的海通常都布满了岩石，没有这些岩石的存在，也形成不了这种悬崖。赵天龙努力的观察岩石的分布，在海岸线上找到一处没有岩石裸~露出来的区域，把手中的自动步枪扔了下去，听声音来判断海面之下是不是隐藏着岩石。还好，从声音上来判断至少在三米水深处没有岩石的存在。
　　于是赵天龙一个标准的跳水动作从悬涯上跳了下去。需要提醒大家的是：从高处跳水的时候，因为速度太快，水面来不及产生型变，就和撞水泥地一样了，没有缓冲的效果。而且接触面越大，型变越缓慢，冲击力也越大，所以跳水运动员直着扎下去的，而不是平着拍下去的，你要不知道这个，千万别学人跳悬涯，保证跳一次，死一次。


第82章 背信弃义
　　赵天龙当然没死，不过手腕也被水面撞得阵阵发麻。摸摸身上，还好，没缺什么零件。赵天龙看看天上的星星，再对了一下自己的军用手表，确定了方向之后，开始慢慢游动起来。
　　“什么？电力系统是遭到人为破坏的？”岛上的最高行政长官，舞会上最出风头的美军指挥官乔治一听到这个消息立马意识到大事不好：“立即检查核心区情报中心，另外命令全岛一级戒备。”
　　“情报中心电脑遭到病毒攻击，核心数据被删除……”
　　“核心区两名警卫被人打昏，另外监控室的保安人员也遭到攻击……”
　　“约翰在晚上十点左右从核心区出去，据说是打猎，还携带有武器。”
　　“第二防御区暗哨遇袭，据怕图像对比，袭击他的人很可能是约翰。”
　　“第三防御区发现不明身份者，已开火，但未能寻找到不明身份者……”
　　肯定是这个约翰！所有人都是不由自主的猜测：这个患有抑郁症的约翰在未婚被拒绝之后，一气之下干下傻事，然后畏罪潜逃！
　　“一级绝密情报资料有被拷贝过的迹像。”
　　“已经发现不明身份者跳海地点。”
　　等这两个情报再传到乔治指挥官耳朵里时，他彻底崩溃。
　　“长官，请立即下命令封锁海面，全力搜索约翰的下落。如果让约翰带着这么多绝密的情报资料投靠中国人的话，后果不堪设想。”手下的参谋建议：“立即通知日本海上防卫厅密切注意，如果我没有猜错的话，约翰只能往西前往中国，他没有别的地方可以去。”
　　“朝鲜呢？难道他就不能去朝鲜？”乔治犯晕了，说出这么一个弱质的问题。参谋皱皱眉头才回道：“他要去朝鲜必须经过韩国……”
　　“哦，你说得没错，一切按你的建议去办，千万不能让约翰活着到中国。”说完，乔治瘫软在椅子上，很明显，他知道自己完蛋了。犯下这么大的过错，毫无疑问的断送了自己的前途，他很难受！
　　茫茫大海，你要想搜个人出来无异于海底捞针，但要确定大概方位却是容易的很。你从这个地方下海，然后往西游，计算一下你的速度加上水流的速度，很容易估算出你大致的方位，而且时间并没有过去多久，顶多是在赵天龙跳海的半个钟头之后，美军各类军舰就开动起来。
　　不得不佩服美国人很绝，他们在夜间根本无法展开搜索，即便是拥有着全世界最先进的军舰和技术。但他们反其道而行之，在确定赵天龙大概的方位之后，设定了一个绞杀区。他们在这个绞杀区里周围撒满了新鲜的动物血水，吸引着海里的鲨鱼群和虎鲸群疯狂的涌来。
　　两重绞杀，看你能不能活下去！美国人绝不对放走约翰，不说他带走的绝密资料，就单单是他本身也是机密。乔治指挥官在经历了最初的沮丧和绝望之后，渐渐的清醒下来，他又连续追加了三道命令：“要求韩国加强海面巡逻，协助驻韩美军舰艇对约翰的追补。”这个命令也同样传达给了日本，同时上报美国政府，对中国施加压力。
　　美国政府得到消息之后马上行动起来，对中国进行各种施压。严厉要求中国人不得介入美国追捕逃兵，更不得秘密收容。其全部军舰不得靠近第一岛链范围。当然这个都是私下里的交涉，美国人并不知道这是中国人一手安排的好戏，只是为了防范中国人得到约翰。
　　当这一个情报传递回北京时，策化参与此次行动的人员全都明白赵天龙已经成功，剩下来就是他自己的安全问题。
　　“什么？！”当66011的队长和政委得到不准按原计划派军舰去接应赵天龙时全都炸了窝：“他为了国家出生入死，而我们居然背信弃义，改变计划不去接应他？还有没有一点道德底线，还有没有一点军人的荣誉，还有没有一点良心？！”
　　“这是领导从大局出发，不得已做出的决定。要知道，美国人不是我们能惹得起的。所以，不要再坚持下去，组织上已经作出决定，你们再坚持就是政治问题，”领导的秘书说了实话，把队长和政委这两个大男人憋屈的什么话兜不下去。
　　“小锋，退役之后散散心，别急着上班，先出海去玩玩。”队长和政委当然不服气，如果屁话都不说，他们还算人吗？于是他们很委婉告诉小锋，赵天龙需要接应。让小锋搭乘一条渔船前往预定海域，把赵天龙接回来。
　　“完了，信号的位置突然停止了移动……”起初小锋还能接收到赵天龙身上那个信号仪器传来的微弱信号，可以两天之后，信号虽然还有，但没有移动的迹像，而且还是停留在日本海域那边。
　　“唉……赵天龙，我们对不起你。”信号没有人移动就代表着赵天龙的牺牲，否则移植在赵天龙皮肤下的信号发射器不可能没有移动的迹像。队长和政委一声长叹，默默流出了眼泪。英雄，这就是英雄的下场！
　　镜头再拉回到赵天龙跳海的那一刻，赵天龙跳下大海之后，便慢慢的游动开来，他知道离预定的海域还有极其漫长的距离等待着自己。他保持着固定的频率游泳，以便最大程度上的节省自己的体力。
　　没游多久，赵天龙就看见身后的基地又亮了起来，估计已经恢复了电力系统。又过了一会儿，军舰就开始启动，大一点的军舰没这么快能开出来，倒是一些冲锋船和小舰艇之类的迅速启动，在自己周围来来回回的狂奔。起初赵天龙也觉得奇怪，他们不仔细的搜查，反倒是玩命的开来开去干什么！直到赵天龙闻到血腥味才恍然大悟，娘的，这帮美国人太阴险了！
　　游吧！还能怎么办呢？赵天龙折转方向，向着最近的区域突围，别管回得去回不去，先避开鲨鱼再说！
　　很遗憾的是，他没有避开鲨鱼，更悲催的是他使用了海军专用的防鲨粉之后依然不解决问题，但鲜血刺激到发疯的鲨鱼群不管不顾的对赵天龙发动了攻击。
　　“砰！”当子弹打光的时候，赵天龙悲哀的发现自己连一头鲨鱼都没有干掉，反倒是激怒了鲨鱼，愈加疯狂的攻击起赵天龙。
　　“卡嚓”一口，赵天龙上的一块肉生生被一头鲨鱼咬住，然后鲨鱼一甩头，这块镶嵌有信号芯片的肉被生生撕了下来，而赵天龙也被甩出海面，直接痛晕了过去。
　　当赵天龙以自由落体的姿势再次回到海水里的时候，无数张血盆大嘴扑了上来，赵天龙残留的意识里只剩下鲨鱼那锋利的牙齿。
　　下潜、上浮，游动，转向，激烈的水流，还有小孩子的尖叫声。赵天龙的知觉没有失去太久，伤口被海里的咸水一浸，立马就痛醒了。等他醒来的时候几乎不相信自己的眼睛！
　　几十头鲨鱼居然被围攻！


第83章 虎鲸VS鲨鱼—大乱 斗
　　战斗几乎是从赵天龙落回海面的那一刹那就开始了。三头虎鲸迅猛的冲过来攻击企秃咬赵天龙的鲨鱼，鲨鱼群开誓散逃窜。但当鲨鱼群发现有虎鲸杀死自己的同伴，大块的内脏和肠子扯得到都是时，鲨鱼怒了！虽然虎鲸是鲨鱼天生的克星，但血淋淋的场面还是激怒了鲨鱼。这可是近百条鲨鱼啊！没有这么欺负鲨鱼的，好歹也是水中的一霸，鲨鱼群开始疯狂向虎鲸攻击，很快一大片海水被染红了，三头虎鲸面对十倍与己的敌人并没有显得怯懦，而是很有组织的主动进攻，这个时候海豚类的虎鲸就显示出和鲨鱼在智力上的区别。
　　好比是级别比你高，装备比你强的游戏角色一样，不管你们这些低级别的小垃圾有多少，照样秒杀不语。一头虎鲸利用冲撞，将鲨群搞乱，然后另外同时围攻一只落单的鲨鱼，形成局部上的数量与力量上的绝对优势。鲨鱼群被搅得一片混乱，落单的鲨鱼不断被虎鲸咬死。眼看鲨鱼群就要支撑不住，有崩盘迹像的时候，一群群闻风而来的鲨鱼群陆续加入战斗，场面又僵持下来。
　　三头虎鲸虽然勇棉敌，但一来鲨鱼群太多，另外还要背负着赵天龙，体力下降的很快。很奇怪的是，虎鲸和海豚一样天生对人就有一种亲切感，作为最凶猛的海上霸王——虎鲸居然从来不攻击人类，而且这种聪明的动物还是人类的好帮手，经常做出一些营救人类的奇异事件，正如这一次营救赵天龙的情形。对于这一种情况有科学家研究作出结论说是：海豚和鲸类动物救人的美德，来源于海豚和鲸类动物对其子女的“照料天性”。原来，海豚和鲸类动物是用肺呼吸的哺乳动物，它们在游泳时可以潜入水里，但每隔一段时间就得把头露出海面呼吸，否则就会窒息而死。例如对刚刚出生的小海豚来说，最重要的事就是尽快到达水螟行呼吸，但若遇到意外的时候，便会发生海豚母亲的照料行为。她用喙轻轻地把小海豚托起来，或用牙齿叼住小海豚的胸鳍使其露出水面直到小海豚能够自己呼吸为止。这种照料行为是海豚及所有鲸类的本能行为。这种本能是在长时间自然选择的过程中形成的，对于保护同类、延续种族是十分必要的。由于这种行为是不问对象的，一旦海豚遇上溺水者，误认为这是一个漂浮的物体，也会产生同样的推逐反应，从而使人得救。也就是说这是一种巧合，海豚的固有行为与激动人心的“救人”现象正好不谋而合。
　　不知道是不是因为这个原因，反正三头虎鲸拼了命一样的保护的赵天龙，并且始终由一条雌性虎鲸背负着赵天龙，以免赵天龙沉入海底。不过鲨鱼群实在是大多了，渐渐的这三条虎鲸体力不支，也开始被鲨鱼咬得伤痕累累。一个多钟头以后，虎琼已经支撑不住，放弃了主动攻击，转而围成小圈子作防御。万幸的是五头虎鲸群从东北方赶来支援，大约半个钟头之后，又有一群大约十条左右的虎鲸群又前来支援作战。于是在短短的时间里，美军精心设计的绞杀区里聚集了3个大型虎鲸群，超过五十头的虎鲸，而鲨鱼群的数量则达到了令人恐怖的四百多条！
　　当阳光照耀在海面上时，舰艇上的美国大兵们纷纷跪在地上忏悔：我的上帝！海面之上全是飘浮的鲨鱼尸体以及数之不清内脏器官，令人闻之作呕！
　　战斗仍然在继续着，只不过信团体作战时虎鲸已经占了绝对优势。同样的战术，几条虎鲸冲散鲨鱼群，剩下的虎鲸轻松的围剿着落单的鲨鱼。其实就个体而言，虎鲸VＳ鲨鱼也是绝对的秒杀，何况是这种！到太阳完全升起的时候鲨鱼完全崩盘，开始大规模的撤退，而虎鲸则对鲨鱼展开了毫不留情的追杀。对于这种敢挑战海上霸王的嚣张匪徒，虎鲸绝不放过！
　　“呜~哇哇”背着赵天龙的那条虎鲸发出着愉悦的声音，在大海里轻松的游动着自己的身体。而赵天龙趴在虎鲸身上，用手轻轻的拍打着虎鲸，感谢虎鲸对他的救命之恩。人和动物就是用这种奇妙的方式进行着交流，虽然赵天龙并不肯定虎鲸能理解。
　　雌性虎鲸用尾巴拍打着水面，然后望着同伴离去的方向‘欧欧’的叫着，赵天龙知道虎鲸要追随同伴而去，但他怎么舍得？抱着虎鲸不断亲吻着，着，就像自己的一样。而虎鲸似乎懂赵天龙的感情，不断用身体摩擦着赵天龙表示亲昵。但是虎鲸最终还是走了，游进了深蓝的大海，回到了它的伙伴当中，那里才是虎鲸的世界……


第84章 光辉时代
　　不知过了多少天，赵天龙依然在海面上飘浮着，他已经没有力气再游泳了，只能飘浮在海面之上随波逐流。食物倒是不成问题，即便是把身上所有的食物都吃光了，海里还有取之不断的食物。水源似乎也不成问题，赵天龙已经习惯把海鱼的血液当成水源补充，虽然在赵天龙的感觉里，这血也咸得厉害。只不过，人都是贱骨头，习惯了也就没事了。这不，背后的水囊里还有大半的水没有喝，赵天龙最多是忍耐不住的时候抿一口，绝不敢多喝，这半水囊的水可是他最后能维系的希望所在。
　　赵天龙很想念救过他一命的虎鲸，但想再遇见虎鲸基本上不太可能，因为这些虎鲸都去追杀鲨鱼了，以它们的速度只能已是在千里之外了。如果能遇见海豚就好了，说不定能帮我找到陆地。赵天龙一度很期望遇见到传说中能救人的海豚，但遗憾的是他连海豚的影子都没遇见，倒是遇见一只硕大的海龟。
　　这只一米多长的绿海龟原来是海底出来喘气的，没想到居然赵天龙一点都不客气的骑了上去。绿海龟本能的往海水深处潜，赵天龙也不急，跟着绿海龟一起下潜。潜一米打一拳，潜二米打二拳，赵天龙一直打了二十多拳头，打得这只绿海龟痛得打抖。一直潜到二十多米的水沉时，赵天龙用力一抬龟壳，把绿海龙往海面上拽。
　　“这么大了还哭！”浮出海面的时候，赵天龙看见绿海龟居然哭了，他不知道海龟在吃水草的同时也吞下海水，摄取了大量的盐，于是在海龟泪腺旁的一些特殊腺体会排出这些盐，造成海龟在岸上的“流泪”现象。呵，赵天龙还道这只大海龟被自己打哭了。
　　“来，给你喝点水。”赵天龙玩性大起，把水囊的饮水吸口放进了大海龟嘴里，没想到大海龟一点没客气，一口气就把水囊里的水吸空了，气得赵天龙直跳脚！
　　“你个贪吃鬼，把老子的水平都喝光了，从现在开始你就是我的奴隶，知道不？”赵天龙大约是极了，居然把大海龟当奴隶，而且还不停的跟海龟说着话。人大海龟可没空理他，吸足了空气之后，又往海水里一潜，慢慢腾腾的游着。
　　赵天龙没办法，跟着大海龟往水里潜，只在几分钟之后就拉着大海龟的背浮出水面来透气。一来二去，大海龟让赵天龙折腾的没劲了，干脆浮在海面上慢慢游动。赵天龙也长喘了一口气，娘的，憋气可真不好受。赵天龙继续唠唠叨叨的说个不停，像个祥林嫂一样，把个大海龟都烦得不行，滋溜一下又钻进了水里。
　　“我太阳你的，有完没完？”赵天龙刚想打这个不听话的大海龟，却发现大海龟原来正在吃海草，心里猛得一跳！他突然想到大海龟都是在海边的沙滩上产卵，它们应该不会离海岸太远。如果身下的这只大海龟是雌性的话，那么不管怎么样它都要返回岸边产卵，而在这个海域，估计跑不出中国那漫长的海岸线范围，那个时候自己不就得救了？
　　于是赵天龙憋住气，让海龟安静的吃着海草，直到实在受不了才拉海龟上来。他需要让海龟吃饱，需要让海龟有足够的体力返回岸边产卵。所以赵天龙在自己能忍受的程度下让海龟尽可能长时间的留在海里觅食，渐渐的赵天龙已经也锻炼成能长时间潜水的技能。从最初的五、六分钟到后来的一、两个钟头，有时候赵天龙觉得自己跟这只海龟没有什么差别了。只不过赵天龙还不习惯像海龟那样疯狂捕食水母，虽然看起来水母很吓人，特别是大型水母身上的毒针有好几次把赵天龙给扎得痛不欲生。据说有些水母的毒素甚至是无药可救，被刺中只能是眼睁睁的等死。赵天龙并不了解这些，只知道这只绿海龟什么都怕，就是不怕水母。通常往一堆水母里一钻，咬断水母的触手，然后贪婪的吞下没有反抗能力的水母。只是苦了赵天龙，回回让扎得又痛又肿。
　　时间久了，再毒水母也不能对赵天龙造成伤害了。人的适应性是相当巨大的，特别是接受过基因改造过的赵天龙。只是赵天龙相当的，虽然时不时的能和脑海里的小头特工和大头鸭子聊聊天，但总归是虚无飘渺的精神交流，并不能解决赵天龙的实际问题，比如说清早起来鸟儿硬之类的问题。干脆学习吧，赵天龙无聊至极，跟着小头特工学英语、特工的理论知识，甚至还蛋痛的跟鸭子学了点性~爱七十二招，结果还是无聊。
　　直到有一天，大海龟突然性的改变了前行的方向才让赵天龙惊喜万分。一直以来，赵天龙观察到这只绿海龟是朝南偏西的方向游动，现在这只绿海龟突然直接横过来往西游动的现象让赵天龙恍然大悟。原来这只绿海龟一直是沿着中国的海岸线航行，直接它到达了某个产卵场，直接就往西边登陆准备产卵！
　　这个判断得到了特工和鸭子的极力肯定，特工甚至推断说产卵的地点很可能在福建一带。等到一艘渔船发现赵天龙光着身上骑在海龟身上的时候，赵天龙从船员口中得知这里果然是福建海域！
　　“立即回航，我付你们一百万！”赵天龙的话并没有让船老大回航，一百万不是小数目，可你这位老大连条内~裤都没有，谁信啊！船老大想赵天龙只怕是着急回去胡乱许愿罢了，到了岸上你要是付不出钱来，我还能杀了你？赵天龙没办法，只得通过渔船船位监测系统——北斗卫星导航定位系统转向导航中心转发一组绝密信息——很快，军方的直升飞机迅速杀到，把赵天龙直接从船上接过。此时，船老大才后悔不已，能让军方直升机过来直接送走的人物，想必那一百万不是虚言。可惜，船老大非但这一百万没捞到，还被警告此事要绝对保密，否则……
　　“不可能，绝对不可能！”北京，66011特种大队。队长和政委接到国安局传递来的消息之后直呼不可能。当小锋报告说信号停滞不动的时候，队长和政委就确定赵天龙牺牲了。等后来接到情报说，美日情报基地被迫关闭，关闭原因是由于受到巨大破坏而无法延续。而至于到底是这个巨大破坏指的是什么并不知道。后来有美军透露给环保人士，说是为了追捕一个叛逃人员，美军指挥官居然设立了一个绞杀区，用鲜血引来无数鲨鱼和虎鲸，导致两个种群之间大厮杀，无数鲨鱼死亡，破坏了海域的生态平衡。并且还提供了照片和录相资料，那个时间正是赵天龙潜入基地的时候！
　　通过对信号的移动、速度以及方位上的判断，专家们一致的判断是赵天龙在绞杀区被鲨鱼给吃了，然后鲨鱼又被虎鲸杀死，最后吃下带着信号追踪仪的鲨鱼尸沉大海，永远不会再移动了。
　　信号追踪仪是安装在赵天龙表皮下面的，为得就是防止被别人发现，所以把这个芯片巧妙的安置在表皮下面，依靠人体本身的运动提供电力——就好比有些高档机械手表，平时不用上发条，只需要抖抖手腕子就能提供足够的动力。只要赵天龙还活着，还能行动，这个信号追踪仪就会不断的移动，除非是赵天龙挂了，信号才会停止移动。所以从这一点，所有知都确定赵天龙挂了，但他们没想到的是，鲨鱼只咬下了赵天龙带有信号追踪仪的那一块肉，而不是把赵天龙生吞了。所以当赵天龙如鬼魅的出现在众人面前时，所有人都显得不知所措，因为他们不知道应该怎么样去处理这个已经‘死去’的人，而且还是开过追悼会，隆重追悼过的人。
　　“真的是你，我的孩子！”李四海是第一个赶过来看赵天龙的人。自打听说赵天龙出事之后，李四海注崩溃了。辞去了美国大使馆文化以参赞的工作，直接选择退休，孤苦一人的在北京郊区隐居，混吃等死。
　　“当然是我，老爹！”赵天龙挺着笑对李四海。
　　“让老爹好好看看。”李四海老泪纵横的摸着赵天龙的头发，不敢相信自己的眼睛：“他们不是兜你死了吗？说得我心堕了。”
　　“老爹，我怎么能死？我不还得跟您养老送终吗？”赵天龙大笑：“就您这身子骨，还不晓得要拖我几十年，我哪能这么容易挂呢！”
　　“你个傻小子！满口不吉利的话，你要惹恼了老子，老子找个郭美美当后妈，看你不被人喷死！”见赵天龙没死，李四海心情好得无以复加，乐呵呵的开着玩笑。
　　“你找郭美美我没意见，关键是把财产先留给我。”赵天龙也乐：“你老总不能让我赔了老爹又折钱吧？”
　　“靠你的，没钱人郭美美凭什么找我一个老头子？！”
　　“有钱人家也不找你，你这个有心无力的老家伙能跟那个姓王的比吗？”
　　“唉，不孝啊！你小子这一浪直接把我拍死在沙滩上了。”李四海抱着赵天龙痛快的大笑：“别管怎么样，我儿子回来了，这是属于你的光辉时代！”
　　“属于我的也属于你的，我们是打断骨头连着筋的两父子！”
　　“我靠！骨肉情深啊。”正雄心勃勃间，西北分局的局长和女儿霸王花双双杀到：“什么都是你们家的了，连我女儿都赔进去了。这不，一听赵天龙回来了，什么都不顾就冲过来，一点女孩子家的矜持都没有！”
　　“你个老不正经的，连女儿的玩笑都开。过来，我们两个老头子出去喝一杯，不把灌得满地乱爬我就不姓这个‘李’字。”
　　“少来了，你个老东西头发都白了，我还能怕你，走就走！”两个老家伙很识趣的闪人，留给赵天龙和霸王花独处的空间。
　　“你个混蛋，每次都叫人家等你，可每次你都让我提心吊胆，这一次更是一等就让我等了一年！”霸王花噙着泪，几乎是语无伦次的抱怨。
　　“小别胜新婚嘛。”赵天龙一把将霸王花搂在怀里，热烈的亲吻着，说实话，这小子可真被憋坏了，先别管感情上的事，单独是下面这鸟儿就憋屈的不行。
　　“你个坏东西！”霸王花刚抱怨了一句，就被赵天龙热烈的吻所迷醉。直应了那句话，任你是百练钢，此时也化作了绕指柔。
　　“赵天龙，领导来看望你了。”悲催的，正想充满感情的圈圈叉叉一回，没成想各级领导纷纷赶来，不得已只能先让鸟儿摁下去，处理正事先。
　　“晚上搭机回北京总局，在此之前你必须保持沉默，想好你应该向组织上汇报的情况。”一位面色严肃的北京国安局总部的特派员像审犯人一样的命令赵天龙：“组织上已经组成了联合调查小组，审查你的情况，希望到时你如实交待情况。”
　　“一切听从组织安排。”赵天龙鱼不跳、水不惊，很平和的回答。李四海早一步就跟赵天龙打过招呼，现在他那个派系的力量由于某些事情的拖累已经元气大伤，敌对派系没那么轻易肯定赵天龙的功劳，让赵天龙这个派系抓住机会卷土重来。
　　“事情都有两面性，从坏的一方面说，你的出现令当权派极其尴尬，他们势必打击你，削弱你的功劳。但从好的一方面说，我们这个派系遭受重创，你的出现就是他们的希望，你可以轻而易举的进入核心圈，成为带头大哥。否则人家正当红的时候，有没有你都一样，想出头千难万难。”
　　“我知道的，事实上他们表面上能抹掉我的功劳，但实际上我的功劳这些当权者都心里明白。我要的不是虚名，我已经展现了自己的能力，得到了派系的支持，只要有机会我就能出头。”
　　“很好，你比我想像中的成熟多了。大凡成大事者皆有隐忍的时候，诸如司马懿之流，你要学会韬光养晦。放心吧，机会绝对会有的，因为你还年青，有足够的资本等待。想一想十年之后，有多少人进了八宝山，躺进了那个小盒子里，而你才正当年。真正等不起的是他们，你只要记住这一句话就好。”
　　“我知道，这是属于我的光辉时代！”


第85章 拉链开了
　　回到北京，赵天龙补安置在一处隐密的宾馆里。说起来可笑，宾馆里只有专案调查小组和赵天龙在里面住着。赵天龙白天汇报情况，晚上睡觉，连电视都没有一个，枯燥的不得了。
　　“兄弟，下盘棋吧。”赵天龙实在是闲不住，问随身‘保护’他的两个战士能不能陪他下盘棋。
　　“不会！”两个战士不约而同的回答，看起来是有命令在身。
　　“那打把牌？”赵天龙又问。
　　“不会！”同样冷冰冰的表情，同样严肃的拒绝。
　　“呵，你们在怕什么啊？”未赵天龙大笑：“搞得跟文化大革命看守反革命分子一样。”
　　两名战士绷着脸，根本不予理睬。赵天龙知道他们是受过严格训练的，再逗也没意思。于是闷声不响的倒头睡觉，ＹＹ一下霸王花。
　　第二天照例六点起床，然后出去跑步做锻炼，七点半钟回房间洗个澡，换完衣服吃早饭。九点正式跟联合调查小组汇报已经汇报了无数次的任务情况。
　　“喂，你裙子拉链开了。”正和两名战士出门准备去吃早饭的时候，宾馆的女服务员——估计着也是个军人，正过来准备打扫房间。赵天龙一板正经的盯着女服务员下面看了几秒钟，然后抬起头来提醒她。
　　“呀！”女服务员下意识的两手捂着下面的三角地带，然后赶紧的一低头。靠，被忽悠了，根本没那个嘛！
　　“我是说后面……”赵天龙表现的很无辜，摇头叹息到。
　　“妈呀！”女服务员这才想到自己的裙子是后拉式的，也就是说拉链在后面！大脑几乎短路的女服务员又迅速把手挪到身后……
　　“哈哈哈！”赵天龙大笑着从女服务员身边走过，那两个‘看守’也忍着一脸的坏笑过去，其中一个实在是忍不住提醒女服务员道：“他怎么看得到你后面！”
　　“混蛋你！”女服务员这才恍然大悟，红着脸跳起脚来大骂，不过，这一下还真出事了。太过的部在剧烈运动下把紧身的短裙生生的崩开了一道口子，只听见‘嗤拉’一声，这回裙子拉链处真被暴裂开了口子！
　　只见女服务员一脸憋屈的坐在地上，两只手还挡在两腿之间以免春~光外泄，那个悲催的样子引得赵天龙和两个看守战士爆笑不止，简直笑翻了，一个个抱着肚子蹲在地上乐得飙泪。
　　“唉，我兜了，你裙子拉链开了。”笑到最后，赵天龙很无辜的耸耸肩：“还有你们两个，怎么这么不冷静，一点素质都没有！”
　　“靠，这不都是你搞出来的吗？”其中一个年轻的战士忍不住回了一句。
　　“你们是不是党员？是不是祖国的好战士？是不是忠贞的革命战士？”赵天龙毫不客气的反驳道：“居然这么三俗，你们的伟大理想有木有？你们高尚的道德情操有木有，你们还有木有一点正常的审美观？不追求积极向上的健康娱乐，反倒沉醉于低级趣味，同志们啊，你们危险了！”
　　“我靠，那你呢？”这一回两个战士一起跳脚。
　　“我要是你们那种人，还用得着让你们这么看着？”赵天龙一句反问让这两个人哑口无言，虽然不知道赵天龙犯了什么事，但领导要求他们严加看守赵天龙，不自杀，不传递消息，不准跟他……光从领导上的要求上来看，就知道赵天龙绝对不是什么好鸟。既然人家承认自己不是好鸟，那自己还有什么争的。恐怕回头就要被处分了，两个战士抬头看看摄像头，对视一眼，无奈的叹口气。
　　“小姐，拿我这件衣服挡挡。”赵天龙看坐在地上的女服务员泪眼如花也觉得不落忍，于是脱掉军衣想给女服务员遮挡一下。
　　“不行！”手还没伸出手，就被这两名战士铁腕扼住：“不经过领导允许，你不能给别人任何东西！”
　　“行，很好，很好。”赵天龙心里掠过一丝恼怒，为了祖国人民，自己九死一生却落得这个下场！
　　赵天龙咬着牙离开了，只剩下一脸茫然的女服务员。她很疑惑，这个男人倒底犯了什么事，用得着这么严加防范吗？
　　“小袁啊，刚才的事他们确实做得有点过火。”负责唱红脸的调查组一位成员递给赵天龙一根烟。
　　“呦，红脸哥啊。”赵天龙乐呵呵的揭底，接过烟来命了几口。
　　“赵天龙，请你端正态度！”喝黑脸的一拍桌子，无比严肃的喝令赵天龙。
　　“端的端正态度！老子出生入死的时候你们坐在办公室里吹着空调架着脚，审问这个、盘查那个，你们还好意思得瑟？老子是功臣，不是腐败分子，有你们丫这么多时间审审贪官比什么不强？”
　　“主要是你说得太离奇了，什么虎鲸救人，又骑大海龟什么的，说得跟神话一样，你叫我们怎么相信你啊！”唱白脸的也很无奈。
　　“基地是不是被迫关闭了？绝密的情报资料是不是给你们了？这就是最好的证明！你们领导一拍脑袋，我们这些狗崽就得完成任务，无论是什么不可能完成的任务。那个时候你们对我说什么？希望有奇迹发生。现在奇迹发生了，你们又不认了，非得把我审查成特务才甘心。行，从现在开始我什么都不说，随便你们怎么整我的黑资料，反正打死我也不签字，更别指望我承认。”
　　“你这样是对抗组织！”
　　“我对！你这样是残害功臣，踩着功臣的尸体往上爬！”赵天龙站起身来一摔椅子破口大骂：“没死在敌人手里，倒是死在你们这帮刀笔吏手上，中国历来就是多了你们这种卑鄙小人！”
　　“不审了！”联合调查组的组长，一个尖嘴猴腮的老头一拍桌子叫道。
　　“不是你们审问我，是你们自己的良心在审问你们自己，是历史在审问你们。”赵天龙一点都不放过，叫嚣着：“有本事把我拖出去枪毙了！可你们没种，你们只会背地里搞阴谋诡计，连光明正大的枪毙我都不敢。悲哀啊，我摘你们这帮太监悲哀。”
　　“拖出去，拖出去！”组长这个郁闷啊，到底谁审谁啊！
　　“依我看他这是故意而为，他干爹李四海就是有名的审讯专家和谈判员，看来他是完全学会了审讯与反审讯这一套，所以在这里跟我们叫板。”赵天龙刚拖出门口，唱黑脸的那厮便说了这番话。偏生赵天龙耳朵尖，这番话一字没落的听到耳朵里，赵天龙马上就在外眯上了：“我太阳你丫的，你们这是故意栽脏陷害，明摆着要治我的罪。”
　　“拉回来拉回来！”组长受在是受不了这种冤枉啊。这事要传出去怎么得了？老头横了唱黑脸的家伙一眼，心想你就不能等赵天龙走远一点再说？！搞得联合调查组跟什么一样，非得置人于死地不可。
　　“刚在你在门口叫什么来着？”组长老头问重新被拉回来的赵天龙。
　　“第一，罪不及家人，党和国家在处理问题上从来不搞株连，可你们怎么把我干爹给扯出来了？不管是出于何种目的都是不对，都会混淆视听，影响联合调查组的判断。
　　第二，你凭什么说我在这里跟你们叫板？难道我不是中国人，不是广大人民群众中的一员？在没有给我的问题定性之前，我赵天龙还是国安局的正式工作人员，你怎么能带着有色眼光看我？
　　第三，你们联合小组的方向有严重的问题。你们是在假定我有罪的情况下来审问我，而不是秉承公平、公正、公开的三公原则对我进行调查。所以我现在正式宣布拒绝接受你们所谓的调查，要求上级组织给我一个清白。如果你们再坚持审问我的话，我情愿一死以证清白。”赵天龙猛烈的开炮，每一炮都重重的打击着联合调查小组：“我强烈要求你们如实纪录下我刚才说的话，不要故意删掉，你们知道其中的后果。反正我是要被你们整死的，但我今天坐的地方就是你们明天坐的地方。”
　　“不是这个意思……”任由组长带头的联合小组怎么劝，怎么道歉赵天龙就是再也不开口，直接拒绝配合调查。丫丫的，给我这么好一个机会我还不顺竿子往上爬？能有个正当借口拒绝调查，还把自己整成受尽了委屈一样，赵天龙心里乐得不行。实际上他也知道发生在自己身上的奇遇很难让人相信，而且这些人明显是来鸡蛋里挑骨头的，万一有一句话说漏了嘴，让人抓住把柄，自己可就惨了。
　　“这小子简直太滑头了！”赵天龙的态度让调查小组憋屈的不行，谁让自己的人说错话让赵天龙抓到反击的口实呢？对于赵天龙这种高层次的，而且是功臣的情况下，说白了他们的联合调查小组就是证实一下情报的准确性，还有赵天龙失踪一年多来的情况。他们不敢也不能对赵天龙采取手段，更不敢隐匿审查细节，五、六个不同领域的专家你知道谁会说出去？而且还有摄像头二十四小时的监控录相，谁敢抹谁又会去抹？更重要的是在赵天龙提供的电脑光盘资料已经被证实确实是美日基地收集的绝密资料，这个确辙假。比如说地图，美日通过各种侦察手段和特工的实地调查，他们绘制出来的中朝两国地图比国内的分辨率还要高上一个数量等级。比如说国家绘制的地图时是以米为单位，而他们的则是以分米为单位。各种山形地势，桥梁河谷，军事单位，重点部门标注的清晰准确，这要打起仗来真不得了。
　　明知道赵天龙是有功之臣，明知道自己是来挑刺的，却偏偏让赵天龙抓住把柄。来软的，赵天龙根本不吃。来硬的，要真逼死了功雏们怎么下得了台？这件事几乎通天，虽然有某些人全力压制，但660011特种部队、国安局还有李四海那个派系的人正四处奔走，为赵天龙喊冤，这种事想瞒也瞒不下去。联合调查小组纠结的是：他们是派来找赵天龙错的，但是赵天龙找到正常理由拒绝他们的调查，他们简直是无可奈何。如果就这么结束调查，那赵天龙就是英雄，而他们则没有完成任务。纠结啊，这是它妈的什么调查！


第86章 享受女特工
　　“说句心里话我也有爱，常思念那个梦中的她梦中的她……”赵天龙得瑟了，天天唱着红歌逗着那个女服务员玩，把这个意志坚定的女兵生生给腐化了，造孽我靠。
　　“你还真想得开。”这个担当女服务员的女兵大约管别人了解了一下赵天龙，世间没有不透风的墙，对于赵天龙这个传奇人物她有着强烈的好奇心。只不过，女人的好奇心一起来，基本上就坠入了爱情的陷井。那么多美女为什么偏偏爱上流氓？就是因为她们的好奇心作怪，唉，好奇害死美女啊！
　　“我为什么想不开？吃饭不要钱，还兼带有两个免费保镖在后面跟孙子一样服侍，我还能想不开？最重要的，不是还有你这个美女在吗？我可是把你当红颜知己啊！”
　　“你骗人！”女兵脸上飞过一朵红晕，旁边两位战士恨得牙痛。
　　“我骗人就罚我一辈子不离开你。”赵天龙厚着脸皮赌咒发誓。
　　“滚！你骗人关我什么事。船”女兵嘴里说‘滚’，心里却浮现出一阵阵的甜。
　　“好，我滚。”赵天龙也干脆，立马躺在地上滚起来，三下两下就滚到女兵裙子底下……白里透黑还带着一丝红嫩的春~色是一览无遗。
　　“妈呀，你个色~狼！”女兵尖叫着护住裙底，一脸的绯红。她实在想不出这个大名鼎鼎的英雄人物居然会这么无耻！
　　“这是军区招待所，你别闹得太过分了。”两个看守战士皱着眉头的提醒。
　　“哪个军区的？”赵天龙貌似很随意的接过话来问了一句。
　　“三十……”年青一点的战士差点没说漏嘴，好在被另一个战士及时打住。
　　“闭嘴！”另一个战士脸色铁青的喝住同伴，然后一脸铁青的警告赵天龙不要再来陷害他们两个，他们也是奉命行事,请不要为难他们之类的什么。
　　“我陷害你们？”赵天龙都快笑抽了过去，最后才搂着女兵飘然出门，出门的时候才扭头对急急追上来的两个战士说了一句：“你们也真太看得起自己，不是我闲得无聊，你们连跟我说话的资格都没有。”
　　“你这话有点伤人了。”女兵半推半就的让赵天龙搂着，嘴里却还为那两个单纯的战士叫屈。
　　“没办法，哥走到哪里都是这么拉风的男人，想不伤到别的男人那是不可能滴。”赵天龙不以为意的说到：“是他们自己不懂事，不管我怎么闹腾他们都没有说话的份，更没有命令我的权力。这两个还把自己当成大爷了，也不看看哥是谁。”
　　“那你是谁，谁有你这么拉风啊！”女兵笑问到。
　　“我不就是你心里的那条害虫吗？呵，看我不得祸害死你！”赵天龙的手开始在女兵的裙里，搞得女兵拼命的扭着躲闪，像极了一条蛇，只不过。
　　“你坏死了你！”女兵一拳头捶在赵天龙胸口，赵天龙作势往旁边一靠，一把女兵拉进走廊的死角——不在摄像头的监控范围之内。
　　“得罪了，妹妹。”出人意料的是一到这个隐秘的死角赵天龙反倒是把手一收，装出一副正人君子的样子。
　　“嗯？你这是怎么了？”女兵一脸疑惑的看着赵天龙。
　　“呵，没怎么。我就是觉得总参情报科的妹妹就是比国安局的要强一个档次。”赵天龙似笑非笑。
　　“你眼睛很毒啊。”女兵收起伪装的笑容，认认真真的问道：“我想知道我哪里露出了破绽。”
　　“你根本就没有露出破绽。”赵天龙笑道：“只不过在这个场合你本就不应该出现。”
　　“原来如此。”女兵这才恍然大悟，太阳的，她确实不应该出现在这么敏感的时刻。猪都想得到，在这个戒备森严的保密军事宾馆里怎么会有普通的女服务员出现？
　　“我知道你有任务在身，揭穿你并不是一个明智的选择。但是作为同行，我不想跟你演戏，因为我觉得还真的有点喜欢上你了。”赵天龙贼贼的痞笑着。
　　“少来了，我还不知道你丫的什么货色！”总参情报科的女特工抱手于胸也是一脸的笑。
　　“难道你没有发现我们之间有一种惺惺相惜、相恨见晚的感觉？”赵天龙很无耻的说：“这是彼此之间不由自主产生的一种欣赏感，一个优秀的男人和一个优秀的女人天然的吸引力，来源于生物的本能……”
　　“忽悠，接着忽悠，最好在五分钟之内忽悠完，否则监控设备在五分钟的时间里没有监控到你的影像就会自动报警。”女特工不紧不慢的笑着。
　　“我哪有忽悠你啊？！”赵天龙装作很热情的样子搂着女特工走出死角，重新来到摄像头监控的范围之下：“你难道没有发现过自己的美丽吗？你是美的那样沁人心脾，又是那样的深入人心。”
　　“少来了，我知道我自己长什么样子。”明知道赵天龙是故意捧自己，但女特工还是很受用。
　　“不，你的美你并不知道。也许你自己认为自己长相一般，没有惊艳之处，也不会让男人眼前一亮。但以你的相貌配合你的气质，你就如同一朵小花一般静悄悄的开放。浮躁男人们只会去追求那种庸俗的玫瑰，只有真正的男人，有品位的男人才知道你是如此的美丽。没有一丝人工塑造的痕迹，你浑然天生，身体的每一个地方都透露着青春的气息，眉宇之间散发着自然清香的味道，那些浓妆艳抹，整成死人皮一样的女人能跟你比吗？更别提那些靠着露胸、露背之类恶心衣服来吸引男人眼球的女人了。”赵天龙滔滔不绝，愣是把一个普通女人说成了花。
　　“虽然我知道你满嘴都是胡话，但我还是很受用。”女特工抿起嘴来笑，那样子确实还不错。
　　“我没有一句是胡话。你是那么的清秀脱尘，没有一丝风尘女子的味道。啊，我美丽的小花啊，我愿跪到在你的面前，亲吻你脚上泥土的芳香……”说着说着，赵天龙毫不客气的付诸于行动。当然他并没有傻到亲人家的臭脚丫子，而是抱着人家的小嘴狠啃。
　　“别闹了，你还想来个艳~照门啊！”女特工浑身酥软，差一点就被赵天龙直接拿下。只可惜有摄像头盯着，女特工不得已放弃。其实作为女特工也蛮可怜的，经常要周旋于各色男人之间，玩弄着感情，甚至出卖自己的肉~体。能遇见一个同行——终于可以真真切切恋爱的男人时，女特工心一下子就醉了。
　　“亲爱的你是否跟我一样清醒，闭上眼睛玩一种数绵羊的游戏，一二三四五羊变成星星，变成一个个你，好想说一句我爱你……”赵天龙意有所指着的唱着情歌，唱得女特工如痴如醉。特工生涯不容易，能闭上眼睛好好爱一场也好，最少我的青春没有……呀，不对。女特工突然醒悟过来，赵天龙这小子玩过的女人还少吗？！
　　“你那些情歌还是唱给你那些女人听好了，妹妹我就不夺人所爱了。”话倒是没错，就是犯着浓浓的酸味。
　　“没有爱的人生，女人再多又有什么意义？没有爱的投入，还不如找个充气的美女自爽得了。”赵天龙半开玩笑半认真的说到：“你就忍心让我下辈子陪着充气娃娃？即便是贴上你的照片，也没有你的感觉啊。”
　　“感觉可以慢慢找嘛，不对，你小子又占我便宜！我什么时候成你们恶心男人用的充气娃娃了！”女特工大怒，追着赵天龙打，赵天龙爆笑而逃，而那两个看守有如行尸走肉般站在门口冷眼看，而联合调查小组则看着录相，一个个摇头。这小子太厉害了，连总参派来的特工都给轻而易举的化解了。就凭女特工那副春~心萌动的模样，估计交到领导手里面的报告也差不到那里去。算了，结束吧。
　　联合调查小组最后上交领导的调查报告首先肯定了赵天龙的功劳，这是无可争辩的事实。然后话锋一转，用一个‘但是’来转折：但是赵天龙同志并不能说明他是如何逃亡的，以及逃亡的这段时间的情况，仅仅依靠神话一样的什么虎鲸救人，攻击鲨鱼，还有什么大海龟背着他回来什么的，并不可信，也不符合实际情况。最后联合调查小组在意见栏里写着：“功劳不可抹杀，但这个功劳是过去式，以前的功劳，而且这个功劳有瑕疵，不符合我们党的唯物主义思想。所以最好低调处理，而且不宜宣传。
　　这个调查意见立马被上级领导驳回，意见是：没有发现深层次的问题，没有发现问题的严重性。联合调查小组面面相觑，几经打探终于揣摩出上级意思，最后的结论是：这个任务本身就是极大的错误！派特工去摧毁美日的情报基地不就是侵略别国，向美日开战吗？万一被发现后果是多么的严重？！明显是属于‘前任’领导脑袋一热，拍拍出来的极度愚蠢的决定，而执行这项任务更是愚蠢的行动。请注意，原来下令的那位领导已经因为别的事情而下台，成为‘前任’领导。所以说，这个任务从头到尾都是极度冒险、极度错误的决定，所以说赵天龙执行的这项任务根本没有功劳可言，能不让美日发现就算万幸！
　　此事应该绝对的保密，以免引起国际纠纷。联合调查小组就地解散，而于这场任务相关的所有一切都予以彻底销毁——至于人嘛，虽然不至于杀人灭口，但功劳是没有的，直接发笔钱让他退出国安局，并且纳入一级监控，一旦有情况立即逮捕，绝不能让此人活着离开中国。
　　悲催的，赵天龙，一个功臣的下场就是领了一笔钱退役，然后国家安排工作，你去也得去，不去也得去。因为你去了的话，就还在国家掌握之中，你不去的话，就不在国家掌握之中，而你知道的秘密太多，下场可想而见。
　　赵天龙心里很苦，也很郁闷。但组织上已经明确告知他不能和以前的同事和朋友联系，用一个新的身份在一个新的城市生活下去。理由也简单的很：你以前的单位是国安局，接触的又是66011特种部队。你所有的朋友和同事都是这两个绝密单位的，你说你一个退役的人员还能和哪个朋友和同事联系？
　　赵天龙苦笑一声，接受了命运的安排。自己上次毅然做了一下换大、小头的手术，算是跟以前做了个告别。没想到这一次又来，难不成和那些亲密的、血肉相融的朋友们、女人们断然说永别？难不成以后相见还要装作陌生人？他能吗？无数个疑问在心里上下盘绕怎么也想不清楚。
　　“活着就好。”当赵天龙满腹疑问恨奈的要离开这个宾馆时，女特工很善解人意的对赵天龙说了这么一句。
　　“对啊，活着就好，活着就有机会，十年之后有多少人要躺进八宝山，十年之后有多少人老得什么也做不了。可自己还年青，真正等不起的是他们！”一句话让赵天龙想起了干爹的话，彻底点燃了赵天龙的希望，赵天龙不再迷茫，不再为自己的命运之路感到徘徊。活着比什么都好，比如说活着可以享受女人……
　　赵天龙几乎是半强~奸性质的把女特工粗野的压倒在杂物间里，长驱直入没有半点拖泥带水。女特工的话不但点燃了赵天龙的希望，也点燃了赵天龙最原始的欲~望。不需要七十二招，也不需要情意绵绵的温柔，赵天龙就像一个野人，一个最原始的野人，在旷野中捕获到了另一个女野人。纯粹原始的本能让赵天龙疯狂的往那个神秘的山洞里倾泄着自己的遗传物质，延续着人类的生命。
　　女特工很痛，但不知道为什么，当赵天龙如狼似虎的扑了上来，她居然感到兴奋！难道真如赵天龙所说的，这个两个优秀人类的互相吸引？女特工不知道，她只知道赵天龙的猛烈进攻撩拔起了自己压抑已久的心火，那是一种野性的回归，好比是在非洲的旷野之中，一头雄狮召唤母狮时的怒吼：“我是最强壮的雄狮，让我的子孙在你们的腹内蕴育是你们的骄傲！”
　　大地在脚下颤抖，洪水在体内猛冲，女特工瞪圆了眼睛死死的咬在赵天龙肩头呐喊着，嘶叫着，就像战鼓一样催动着赵天龙勇猛向前。这两个人都没有想到，原来性~爱还有这么原始的动力。什么都不去想，什么都不用去考虑，只是两个人类之间身体上的互相吸引居然就能爆发出这么巨大的火花。
　　爽快，淋漓，汗如雨下，当一切都结束的时候，赵天龙和女特工都意识到事情远远没有结束。
　　“我能感觉到，那一颗精~子正奋力穿刺，真的，不管你信不信，我真的感觉到了。”女特工躺在赵天龙强壮的胸膛上，精神恍惚的说到。
　　“我相信你，因为我觉得这一次我的种子一定会在你的身体里发芽，虽然我不知道为什么。”赵天龙深有同感的说道：“我的基因和血液都和平常的人不一样，生育后代几乎是不可能发生的事情，但这一次，我就是觉得你能帮我生下孩子。”
　　“也许我们两个人打开了人类最原始的本能体验——在人类像动物一样，不能通过语言交流时，繁杂的情感往往是通过心灵的感应来完成的。只是当出现语言之后，心灵感应由此才惭惭消失。”女特工眼眸流转道：“我不知道你是不是一个另类，但我知道我自己是一个成熟的女人，一个适合播撒生命之种的女人。”
　　“我知道啊，呵，就你这个大肯定能帮我生下一个足球队来。”赵天龙暴笑。
　　“那当然了，从生育的角度上来看，乳~房大的女人奶水多，适合哺乳，屁股大的女人，骨盆大，适合生育。所以你们这些男人就喜欢丰~乳肥~的女人！”女特工倒是一点都不含糊，科学道理一条跟着一条。
　　“这是天性，没办法，我就是喜欢你这种大屁股的女人……”赵天龙说完魔掌又摁在女特工的肥之上，冲锋的旗号再次吹响。


第87章 香甜的口水
　　S市的人间天堂私人会所是有名的销金窟，一个晚上你不扔个万八千的你都不好意思出门。别误会这里是天上~人间的翻版，从性质上说这里是一个精英女性沙龙。
　　话说到这里大家就应该懂了，男人有男人的娱乐，女人也有女人的娱乐。S市作为T省的省会城市，几乎集中了T省所以口袋里钱多的发霉，但精神和肉~体上却极度空虚的富婆。她们需要宣泄，需要填补感情上的空白，于是人间天堂就诞生了。在这里的女人，不是精英的成功女性就是身家过亿的富婆，否则五十万的会员卡和每年十万的年费就不是普通女人能够承受的。
　　当然，在这里这些富婆能够得到足够的回报。比如说可以结识很多同为女性，在生意场上呼风唤雨的朋友，朋友多，路子就多，关系也铁，以后做起生意来就更加方便。再比如说做商场里很难搞定的的事情，很难搞定的女领导，只要拉到这里喝喝酒，弄几个鸭子润滑一下关系，事情就会出奇的顺利。所以短短一年多的时间里，这家人间天堂就风声水起，俨然成了S市的招牌，成了无数女人渴望的地方，更成了N多想一网打尽S市富婆的男人们的最高理想。
　　但可惜的是，能在人间天堂里的除了会所本身安排的专业鸭子之外，就算是富婆们用来攀比而带在身边的男宠也要交纳不菲的会员卡费和年费。那些穷小子想泡富婆的主几乎完全被拒之门外，理由很简单：这不是你们穷小子能玩得起的游戏，你们根本不够这个档次。
　　想吃软饭的小白们只能在某个酒吧的吧台上，放上一包烟，顺便来杯算不得太贵的红酒敬候富婆出现。这些小白们一个晚上一杯酒的苦熬，以前说不定还能泡上个把有钱的富婆，但自打人间天堂开张之后，几乎完全没有生意了。因为人间天堂用全新的理念诠释了一个富婆应该做什么。
　　出来就是图个开心，玩得就科是鸭子，一只鸭子能花你多少钱？给点钱就能跟狗一样的听话，所以情愿玩鸭子，也千万别跟穷小白谈感情，他们图的是你的钱，而且是你全部的钱，目标是让你人财两空。而鸭子是明码标价，只要你给得起这个价，容易下床也容易。而小白都是穷疯了的人，抓住一个有钱的富婆就不肯撒手，非得把你敲诈的七七八八才算完。这年头光脚的不怕穿鞋的，惹上吃软饭的穷小子最麻烦，他们什么都没有，什么也不怕，所以能跟没完没了的跟你折腾。咱们是高档次的女人，哪能跟这些即没文化又没钱的穷小子扯蛋呢！
　　于是乎，一夜之间S市的富婆们都扎堆进了人间天堂，紧跟着T市有头有脸的女性也蜂拥而来，仿佛不进人间天堂就掉了价，失了身份。而人间天堂的幕后老板黑白两道通吃，一般的警察和小混混根本不敢靠边。其招募的鸭子品种齐全，个个能征善战之外，普遍性的文化修养比较高，素质很好。不会对客户提出非份的要求——他们也不敢，老板曾经生生的打断了向客户勒索钱财的某鸭子的两条腿。所以在这里娱乐，玩得放心，玩得舒心，甚至很多女性高官都忍不住前来……
　　以赵天龙的条件在会所里做个鸭子完全绰绰有余，虽然他不算最英俊的，但他眉宇之间那股子英气勃发的神情和身上散发出来的男子气概相当的吸引女人。比那些光凭一着好脸，外加伟哥帮忙的鸭子们相比，简单有如游龙与蚯蚓。于是就有了下面的故事：
　　“能不能帮我一个忙？”快下班的时候，年近四十的女科长拦成赵天龙。
　　“领导的忙，不能帮也要帮。”赵天龙终于从电脑桌前抬起了头。妈呀，被分配到财政局农业处担任副主任科员的赵天龙天天跟数字打交待，整个人都快被逼疯了。一个小小的市级财政局居然有二十四个科室四个部门，四百多个正式公务员和三百多个临时工！（具体资料详见作品相关，里面有详细说明。）
　　赵天龙几乎歇菜了，面对浩瀚的数字以及局里各派系的斗争，还有外单位各色人等的求助拉拢，赵天龙引以为傲的智商明显不够用。他还嫩着点，还没到“羚羊挂角，无迹可寻”的境界，所以他工作的很累很辛苦。
　　“有你这句话我就放心了。回头坐我的车，到时候再说。”气质迷人的女科长宛而一笑，笑得赵天龙心惊肉跳。不是因为那个事吧？赵天龙做贼心虚的想起了那件事。有一次坐公交车，一个十四、五岁的小女生突然挤到他向前，一把把住了他。
　　有没有这么夸张？虽然赵天龙对自己的相貌很有信心，但他不觉得能到这种程度，正吃惊的时候，就听小女生附在他耳朵上说：“抱我。”
　　“嗯？”
　　“就当是我男朋友。”女生眼泪都要下来了，脸上是因惊惧而生出无所依偎的胆怯和惊恐：“他们摸我。”
　　赵天龙扭头一看，几个学生模样的小痞子一脸笑的挤过来。
　　赵天龙一手抱住这个清纯秀丽的小女生，一手推了冲在最前面的小痞子一把，嘴里怒道：“你们这些小流氓，给我滚！”
　　“滚的滚，你算什么东西！我爸是李钢，市公安局的局长。”后面一个小子猛的冲了出来。
　　“还有，你个孟雪儿，都让我爸给操了，你还给老子装什么纯洁。老子不是看年纪太大，早就成你干爹了。今天让哥们几个碰上了，你还想跑？乖乖的跟老子下车，否则有你好看的！”被赵天龙推了一把的那个小子骂骂咧咧的站了起来。
　　“你们胡说，我妈才不是那种人！”叫孟雪儿的女孩急哭了，红着脖子的反驳：“别以为当个官你们就可以乱来。”
　　“我们就乱来了，怎么招怎么招？”几个小痞子看来是官二代出身，一群的败类。
　　“叫司机开门！”正当众人侧目，敢怒不敢言时，公交车被一辆宝马逼停了。从上面下来一男一女两个少年，拿着水管敲车门。司机一看惹不起，乖乖的把车门打开，把这群人和赵天龙、孟雪儿放下车。
　　“操家伙上！”这伙人把赵天龙和孟雪儿逼到一个死胡同里，然后宝马车把胡同口挡住，这伙人操起车后备箱里的水管、棒球棍什么的晶上来准备群殴赵天龙。
　　“不关他的事，你们放他走。”孟雪儿哭成泪人的求情。
　　“俗话说得好‘奸~夫~妇’嘛！有你这个~妇，哪能没有他这个奸~夫啊！”这帮小子说着就要下狠手。
　　“国安局的兄弟，都拍下来了吧？”赵天龙突然笑了，对着躲在胡同口那辆宝马车下面监视他的国安局人员大声说道。
　　很尴尬，被目标发现不能不说是对跟踪者的一种耻辱。
　　“我也拍下来了，你们可别想着断章取义，冤枉好人啊。”赵天龙指指衣服领子上的某个装饰扣说。
　　“神马东西！”那帮小子还没有明白意思，依然拿着家伙冲向赵天龙。赵天龙等得就是这个机会！把孟雪儿拉到身后，然后尤如猛虎上山般冲了过去。***，赵天龙可是66011特种部队出来的精英啊，这伙平时仗着家里有权有势的毛头小子怎么可能是赵天龙的对手。只听得：“妈啊！”“救命啊！”“痛死我了！”的惨叫声不绝于耳，一个个抱着自己的小鸡~鸡在地上不停的扭动。因为毫无例外的，这帮小子都被赵天龙狠狠的踢中了小鸡~鸡。虽然赵天龙踢得很有技巧，但估计没有一年半载的这帮小子好不了！
　　“剩下的事情就交给你们了，我知道国安局有内参的权力。”赵天龙搂着孟雪儿出胡同口时，跟负责监视他的人员说到：“别到时候我直接把这个录相发到网上去，影响祖国的和谐社会。”
　　“朋友，别为难我们，我们也是公事公办。”负责监视赵天龙的两个国安局队员很勉强的笑道：“我们地方上的国安局成员全是从警察队伍里抽调上去的，说白了是听国安局的命令，吃地方上的饭。你是前辈，理解一下吧。”
　　“好吧，最低的一个条件，我不想再有人骚扰我的女朋友。你们辛苦转告一下，叫那些人管好自己的畜牲，否则我让他们都去吃牢饭。你知道，我是有这个能力的。”
　　“知道，太知道了，我们一直景仰前辈的英雄故事。”两个队员放下心来跟赵天龙套亲热：“谁再敢动前辈你的女朋友，不用前辈出手，我们直接挂了他！”
　　“很好，继续工作吧。”赵天龙微微一笑，拉着一脸疑问的孟雪儿上了出租车。
　　“你家在哪，我送你回去。”赵天龙问孟雪儿。
　　“我不想回家，我恨死我妈了！”孟雪儿眼圈发红，看样子又说到伤心事。于是赵天龙无奈，带着孟雪儿去了郊外的森林公园。在片荷叶连连的池塘边，两个人像恋人一样相拥而坐。
　　“我知道我妈是一个好女人，可她单位上的领导想尽一切办法霸占了我妈。我妈没有办法，只能委屈求全，谁叫我爸死得早，没人给我们母女俩撑腰。”孟雪儿告诉赵天龙：“起初我妈被污辱了之后也报过警，写过举报信，但警察反过来盘问我妈是不是污蔑领导，而举报信则一封不落的送到了那个禽~兽手里。我妈没办法了，知道斗不过他，为了我，妈只能忍辱偷生。没想到我今天放学的时候遇见那个~的儿子，还有他的一班狐朋狗友，他们调戏我，我赶快跳跑，本来想跑到公交车上人多的地方就没事了，谁知道他们竟然这么大胆，所以我才认你当男朋友，求你保护我。没想到你这么男人，一下子就把他们打倒了。”
　　“哦，原来你是为了那个才假装认我是男朋友，现在没事了，我就不算你男朋友了对吗？”赵天龙的手已经深入进少女的裙间，嘴里却装成很受伤的说。
　　“不，你就是我的男朋友。你很勇敢，也很有男子气。”少女纯洁的心灵哪里对付得了赵天龙这种摧花辣手？受尽人欺负，缺少父爱的孟雪儿早就被赵天龙所迷醉，所以她才会任由赵天龙在她的地里，她才会春~情萌动的去主动亲吻赵天龙的唇。
　　唇红齿白，月牙儿般的柔唇令赵天龙心灵颤抖！这是一个多么纯洁的女孩？也许她是把自己当成父亲，可以在她母女最软弱的时候撑起一片天空，也许她是把自己当成哥哥，可以替自己出头，但偏偏她就没有把自己当作男朋友看，因为像她这么大的女孩子怎么懂得爱！
　　如果我继续下去，是不是一种亵渎，是不是一种犯罪？赵天龙忽然良心发现，他不忍再给这个受伤的女孩再增加什么痛苦。于是一把推开孟雪儿，然后郑重的说到：“从现在开始，你就是我的亲妹妹，我不会让任何人欺负你，包括我自己。”
　　“哥哥，你不爱我吗？”孟雪儿疑惑了，前一秒钟他还像恋人一样痴迷于自己的身体，而后一秒钟，他去突然放弃，宣布把自己当作亲妹妹，他到底是为了什么？
　　“我爱你，我当然爱你。但是现在的你并不懂得什么叫爱，这个需要时间。等你长大了，真正懂得爱的时候，再去想想爱谁。”
　　“不，我不用想，我就是爱你，哥哥。”一直矜持温柔的孟雪儿这一次是真急了，她觉得赵天龙好像是不想要她了，可她内心里认为自己是真的爱赵天龙啊！
　　“你不懂……”赵天龙有些无奈的说，可没等他说完，孟雪儿就用温柔的唇堵住了赵天龙的嘴：“不许你说我不懂，现在，我只想你好好爱我一回。”
　　虽然赵天龙很想高尚一把，但遇见主动献身的纯情妹妹他那点克制力都见鬼去了！
　　香甜的口水搅拌出少女清涩的娇羞，赵天龙品尝的不是肉~体的，而是少女的芬香回味。和女特工是最原始的肉~体欲~望，然而和孟雪儿则是纯洁的情感交流，赵天龙体验着两种截然不同的滋味，心里感慨人与人之间真是奇妙。当然，赵天龙没有进一步的动作，一方面是他觉得他还没有准备好无良的夺走少女的，另一方面是旁边还有监视的人员呢！
　　等后来赵天龙得知孟雪儿正是自己顶头上司孟飘飘的女儿时，暴汗不止！这不，做贼心虚的赵天龙一听孟飘飘找他有事，心里‘咯凳’一下，猜测到是不是自己跟人家女儿谈恋爱的事被发现了？要知道自己已经二十七、八岁了，跟个十四、五岁的小女生谈恋爱，任谁都要说自己无耻，哄骗未成年少女，所以，赵天龙提心吊胆的上了孟飘飘的汽车，等待一场狂风暴雨般的数落……


第88章 夜店富婆
　　“知道人间天堂吗？”孟飘飘红着脸问赵天龙。
　　“知道啊，怎么了？”
　　“你能不能今天陪我去一次。”孟飘飘红着脸说：“今天有几个姐妹聚会，说好了都要带个‘人’过去的。”
　　“我说大姐啊！”赵天龙这个郁闷啊，居然被领导当鸭子看了：“我就是想帮忙也去不了啊！你知道光办张会员卡就是五十万……”
　　“这个你放心吧，有人会给你买单。我们财政局的人出去玩还需要钱吗？”孟飘飘见有戏，赶紧力挺赵天龙。
　　“腐败啊！”赵天龙原本想近拒绝，但一想到自己在泡人家女儿，算起来这也是自己未来的丈母娘了。既然丈母娘开了口……唉，算了吧，丈母娘也苦哇，让个禽~兽给霸占了，自己还不能帮个小忙。
　　“那好，先去购物中心买件像样的衣服。”孟飘飘大喜过望，如果不是有赵天龙帮忙她还真不知道今天怎么办。原来是有几个富婆闺今天札去人间天堂聚会，嚷着要帮她找几个鸭子爽爽，孟飘飘哪里敢来这个，于是借口自己找了一个小男人养着。结果没想到这帮闺居然闹着孟飘飘一定要把这个小男人找过来，她们甚至都把自己养的小白脸带过来，说是要比比看哪个小白脸最棒。
　　只有赵天龙了，孟飘飘思考再三，只有赵天龙最合适。一来赵天龙长得确实不错，看样子蛮单纯，也很肯帮忙的意思。二来赵天龙是新来的，和科里那些老谋深算的男人不一样，也不用担心传闲话。所以孟飘飘选中赵天龙当自己的小白脸，去赴闺的聚会。当然，去之前包装一下是必然的。甭管玩多少钱，一张发票就解决了问题，反正都能报销的。
　　于是，本来就是人中之龙的赵天龙，配上一套顶级休闲西服，那叫一个帅到天崩地裂啊！周围的女人们看痴迷了，男人则是羡慕嫉妒恨，看得赵天龙挺尴尬的对孟飘飘说：“姐啊，不用这么拉风吧？”
　　“你不拉风我带你出来干什么？”孟飘飘看在眼里，喜在心间。没想到平时貌不惊人的一个小子，把衣服一穿居然这么精神。也难怪，赵天龙自退役之后刻意低调，不显山不露水，锋芒全无，不是特别留意，还真不容易从人堆里揪出来。
　　“我陪你再去买个包包和鞋子，别省钱啊，最重要的是上档次。”孟飘飘低头看了看赵天龙老土的军用皮鞋，笑着摇摇头。
　　“尼玛！”成熟美妇不经意的一低头，那一抹深不见底的白嫩沟堑，登时展现在赵天龙面前。
　　浑圆！柔嫩！大！赵天龙脑海里立即闪现出这几个词来，鼻血开始涌动……这时他才仔细的观察一直没留心看的孟飘飘，尼玛，这是怎样一个精致的女人啊！高贵的晚礼服下，裸~露的两臂亮白晶莹，香肩柔腻圆滑，雪肤光润如玉，曲线优雅。最引人住目的是那挺立在胸前的一对颤颤巍巍的乳~峰，涨实，坚~挺高耸，显示出美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味，从低开的领口望去，双~峰间一道深似山谷的乳~沟呈现在他的眼前，不由让赵天龙心跳口渴。
　　“走啦，都一把年纪了有什么好看的！”能得到男人欣赏，尤其是英俊男人的欣赏，孟飘飘心里也很得意。
　　包包是买了，三千八的真皮包包。赵天龙那个肉痛，屁大的包除了能放得下一台本本之后，估计就只能再装几个个套套的空间了。
　　“鞋子不用买了，我已经穿习惯了。”至于皮鞋赵天龙是坚决不肯换了，丫的，这可是他66011特种部队为他特意打造的专用军靴，外表普通但里面可是大有乾坤。
　　“随你了，我看这鞋子也不错，去鞋店做个美容应该问题不大。”见赵天龙坚持，孟飘飘没有反对，为了又鞋子不值当惹赵天龙翻脸，要知道叫人去假装鸭子已经是很过分的事了。
　　“那就好。”于是两个人先去擦鞋店给鞋子做了一下美容，然后去饭店略略吃了点饭。当然吃饭之前孟飘飘先开车把女儿孟雪从家里接过来，要不然自己在酒店吃上了，女儿可就没人做饭了。
　　“是你？”
　　“怎么是你？”赵天龙和孟雪两人一见面都愣住了，等得知赵天龙是母亲的同事之后，三个人都觉得这个世界太小了。
　　“谢谢你，要不是你……”孟飘飘很尴尬。
　　“不用，我知道你们孤儿寡母的活得不容易，以后只要我在，就没有人敢欺负你们母女俩。”赵天龙拍着保证。
　　“那怎么好意思，再说……”孟飘飘很感谢赵天龙的仗义，但他只不过是一个小职员，他斗不过那个禽~兽的。”
　　“呵，姐，你就放心吧，我保证在一个月之内让他消失。”赵天龙不以为意的大笑。
　　“你可别乱来。”孟飘飘紧张的说。
　　“就许他乱来不许我们乱来吗？”赵天龙笑着说：“先别说他了，今天是个高兴的日子，咱们尽情欢乐。”
　　“妈，你放心吧，我赵天龙哥很强的，连国……”孟雪刚想把自己听到的告诉妈妈，就被赵天龙踩脚示意不要说下去。女人怕事，要是再搞个什么国安局的东东出来，只怕孟飘飘就更不敢说话了。
　　“连什么？”孟飘飘好奇的问。
　　“连国家的警察看见我哥都客客气气的，眼睁睁看我哥打那帮坏蛋，愣是没敢上前。”孟雪冰雪聪明，立即转移了话题。
　　“说笑了，那警察是我原来的战友，所以给了点面子。”赵天龙再掩饰了一下，于是这件事情就算忽悠过去。等吃完饭把孟雪送回家，他就正式成为孟飘飘的小白脸，杀向人间天堂去也。
　　“Itisveryniceseeyou.”
　　“天，你这是地道的纽约口音！”包箱内一个金发碧眼的美女惊呼道：“没想到能在这里听到这么熟悉的母语。”
　　“我曾经在纽约洗过盘子。”赵天龙戏谑的笑着。
　　“我可不相信，就你身上的气质绝对是吃中餐的，而不是洗盘子的。”洋妞摇晃着脑袋直呼不敢相信。
　　“咳，这就是我的男人。”孟飘飘很得意，一进包厢赵天龙就在她好姐妹们面前大大露了个脸。
　　“我靠，看不出来你还会金屋藏娇嘛！”几个浓妆艳抹的富婆们哈哈开着玩笑，着实把孟飘飘和赵天龙夸了一把，直让富婆身边的小白们憋屈的不行。不过，赵天龙没有在乎这个，他反倒是对旁边静静坐着的一个女孩来了兴趣。
　　“你好，我来自日本。”果然，当这个女孩见赵天龙盯着她的时候，用生硬的汉语跟赵天龙打招呼。
　　“こんにちは！”（晚上好）赵天龙顺嘴就用日语跟这个叫樱子的女孩聊上了，真的，不是纯心卖弄自己不但能说一口地道的美式英语，还能娴熟的用日语交谈，只是赵天龙很久没有说外语的机会，正好拿两个外国美眉来练练嘴。
　　“富士山脚上的温泉时常让我怀念啊！”确实，日本温泉留给赵天龙很深刻的印象，尤其是那两个幼幼。
　　“中国不是也有很多温泉吗？”
　　“别提了，那帮坑爹的货，用锅炉烧水冒充温泉，哪里比得上日本温泉！”
　　“其实日本也有这种现象，不过为数很少，而且已经遭到重罚。”听到赵天龙夸日本，樱子心里也是十分骄傲，只是嘴里还很谦虚。
　　“没事，我是说真的，现在中国人都钻钱眼里去了。没看今天的新闻吗？黑龙江方正县为日本“满洲开拓团”逝者立碑，真是全世界绝无仅有的为侵略者树碑的事情，你说中国人都贱成这样了，哪能跟你们大和民族相提并论呢！”赵天龙冷笑着用日语说完之后，又用中国话给说了一遍。
　　气氛一下子就僵住了，樱子眼泪在眼圈里打转，张着无辜的小嘴却发不出声音来。也许，我太过分了。赵天龙有些后悔的想到。
　　“我太阳的，你就是一个鸭子，你的工作就是把女人操爽来，国家大事用得你操吗？”估计是这帮姐妹里的老大——一个四十多岁的中年妇女发泼道：“就你那点操性还装什么B！飘飘，今天我好不容易请了两位外国朋友来聚会，你把你男人给我管好了，否则别怪我翻脸不认人。”
　　“NO！NO！NO！”美国妮立马反对：“我觉得这位袁先生很MAN（男人），很热血，乔，你不应该这样对他。”
　　“对不起！我不懂政治，也不想懂政治。我只是一个普通的日本女人，请袁先生多多关照！拜托了。”樱子红着眼圈站起来，恭恭敬敬的给赵天龙鞠躬。
　　人必须自重，别人才会尊重你。你要自己不要脸，就休怪别人看不起你！赵天龙对樱子略略一点头，用日语道歉：“请原谅我的鲁莽。”完了之后横眉怒对那个咆哮的中年妇女。
　　“小子，你看什么看！”中年妇女旁边的男人——一个面目丑陋，体格剽悍的光头跳了起来。也难怪，像这种中年妇女普通鸭子怎么能够满足？除非是这种肌肉男。
　　“我就是想知道，你是不是因为瘦肉精吃多了才长出这么一身‘鸡’肉？”赵天龙嘲笑道。
　　“你找死啊！”光头肌肉男猛的的扑了上去，看架式还是个练家子。
　　“大狗可是武术队的……”中年妇女得意的笑脸还没完全绽开就僵住了，因为仅仅一眨眼的功夫，她嘴里的大狗已经像死狗一样瘫倒在地方，连一声叫唤都没有。
　　“赶紧的送医院，要不然他这辈子就别想像正常人那样说话了。”赵天龙冷笑着放下了手，刚才他只用了十分之一秒的时间就用掌锋切碎了光头的喉结。如果这个光头不是仗着自己练着过功夫的话，这么剽悍的男人还真不好对付。赵天龙很不明白为什么这些练过半吊子武术的人就真以为老子天下第一，回回都按一成不变的招工跟人打架。呵呵，都知道你的招式了，你们这些半吊子落在赵天龙手里跟送死有差别吗？
　　“你到底是谁？”此时中年妇女也被惊呆了，她色厉内荏的质问着赵天龙。
　　“我是飘飘的男人，一个很‘不错’的男人。”赵天龙哈哈一笑，搂着孟飘飘大大方方的坐下：“只要出得起钱，我就是她的男人。”
　　“你很直接，也很豪爽，但你知道在光头身上我花了多少钱吗？”中年妇女眼见不能用气势压倒赵天龙，转而寻求金钱的途径，她不相信没有钱不能解决的问题。
　　“那是你们的事，与我无关，我关心的是今天晚上我能让飘飘姐爽几次。”赵天龙毫不扭捏的狂吻了一下‘丈母娘’。
　　“飘飘，你好福气，这个男人我喜欢。”
　　“我也喜欢，借给我用几天好不好？”这个时候，被震撼了众富婆们才醒悟过来，纷纷找孟飘飘要人。
　　“不借，我谁也不借，他可是我的宝贝。”孟飘飘当然不能借了，他可是自己找来的冒牌货！
　　“借一下嘛！”众富婆纷纷闹腾起来，他们带来的小白则忿忿不平，但因为有光头的前车之鉴，又不敢出头，那模样活像怨妇一般可爱。本来这也就算了，偏生赵天龙盯着他们发笑，引得众富婆也注意到这一点，不由得哄堂大笑起来。
　　“没有这么欺负人的！”其中一个鸭子一跺脚，像个娘们一样生气离开，而其它的鸭子也跟着离开。
　　“喂，你们伟哥忘拿了。”赵天龙大声嘲笑着，他觉得很开心。
　　“别太过分了。”孟飘飘反倒是不好意思。
　　“没事，我可是一夜十次郎。这里的姐姐们加起来才九个，还多一次呢！”赵天龙的话引得众富婆爆笑，也打消了富婆们劝阻鸭子们离去的念头。也是，不就是花钱买来的小白吗？既然有更好的，还要这些垃圾干什么？
　　“某男逛院,问女价钱,女答:50元.男见便宜,干了.女说:请付100元,男问其因.女答进出各50元.男怒道:你是中国移动啊,还双向收费！”赵天龙一个笑话接一个笑话，引得众富婆狂笑不止。
　　“别拿中国移动开玩笑好不好？小雨可是卖手机的，你这么糟蹋中国移动不是连小雨一起糟蹋了吗？”孟飘飘忍住笑，顺势开了把玩笑。


第89章 众乐乐
　　“啊，真的啊。呵，我倒有个关于手机的笑话。有一次我坐公交车，身旁有个MM，穿着很紧的牛仔短裤，身后有个中年大叔，一直往MM这里靠。我还当是公车色~狼呢！结果这位大叔在MM的屁屁上鼓捣了半天，原来是为了偷抽在MM屁兜里的手机。大叔刚把手机抽出来，就见MM猛然转头怒吼：“给我插回去，我那里面这么紧，你以为拔出来我会不知道！”
　　“给我插回去！”众富婆笑得没边了，直骂赵天龙流氓。
　　“不怕流氓会武功，就怕流氓有文化，人才啊！”中年妇女一声叹，终于承认败在赵天龙手里。
　　“五万！”领头的中年妇女甩出一张银行卡来打赏赵天龙：“刚才多有得罪，小小意思一下，当大姐的歉意。”
　　“呵，这就有二十万了？”赵天龙眉开眼笑的乐着：“还没请问大姐芳名呢！”
　　“都老太婆了，还什么芳名父！我叫刘艳，以后叫我艳姐就行了。”刘艳倒是大方。
　　“小弟赵天龙，刚才多有得罪。这五万就当是刚才那位光头兄弟的医药费，别给我退回来，怎么说也是小弟的一番心意。”赵天龙怎么能收刘艳的钱？太阳的，要是人家真把自己当鸭子，那还不得卖身。
　　“这位是布什家族的公主——玛丽&#8226;布什小姐,正准备在S市开一家大型超市。另外这位日本美眉樱子刚刚接手了家族生意，樱子的父母在今年的地震海啸中丧生。”刘艳提醒赵天龙道：“你不要对樱子太过分。”
　　“实在抱歉！”赵天龙听了脸上发烧，没想到这个日本美眉这么倒霉。
　　“没有关系。”樱子眼睛又红了：“如果你对现代农业有兴趣的话，可以来我在市郊的农业示范基地来看一看。”
　　“一定，一定。”赵天龙忙不迭的点头，心里对樱子充满了同情。
　　“这位是人民银行的XX主任，那个是小绵羊连锁饭店的老总……”一圈介绍下来，赵天龙实在感慨在座的不是有钱的就是有权的，看来孟飘飘根本不算得什么。
　　“我看赵天龙先生英华内敛，绝对不是泛泛之辈，不知道有没有兴趣到我会社来帮忙？”樱子开门见山的就要挖人，在她眼里，赵天龙绝对不像鸭子，普通的鸭子能精通美、日两国语言吗？
　　“樱子小姐，他是我的男人。”孟飘飘笑盈盈的替赵天龙解围。
　　“我不是跟姐姐抢男人，我只是需要一个精通日语的中国经理来桃管理农场。”樱子很认真的告诉孟飘飘：“赵天龙君绝非池中之物，我想，如果给他一个机会，他会创造出令我们都想像不到的奇迹出来。请姐姐开个价，我需要赵天龙君。”
　　“你就不怕他把你的钱全骗走？”孟飘飘有些牙痛的开玩笑：“千万别对小白脸动真感情，他们图的是你的钱。”
　　“你们中国人有句话叫信人不疑，疑人不信。既然我看准了赵天龙君是个人材，我就会承担起我应该负的责任，我相信赵天龙君不是那种人。”樱子很固执的说到：“女人终归是要服侍丈夫孩子的，事业需要男人去完成。”
　　“既然如此，一百万吧。”孟飘飘不想假戏真做，于是胡乱开个高价，想回绝樱子：“一百万人民币，不是日币哦。”
　　“很好，赵天龙君值这个价。”没想到樱子居然二话没说掏出现金支票来刷刷的就给写上一百万，然后摸出印章来给盖上之后双手递到孟飘飘面前：“拜托了。”
　　晕啊，这日本妞是不是疯了？孟飘飘只觉得脑袋里，一时不知道应该怎么办才好。这个平时不起眼的男人居然值一百万？
　　“拜托了！”见孟飘飘没反应，樱子又加重语气重复了一遍。
　　“好了，把支票收起来了。”八面玲珑的刘艳一见这情形就知道孟飘飘不肯，刚才肯定是开玩笑，没想到让认真的日本人将了一军，于是打圆场道：“刚才飘飘姐是为了试探你的诚心，根本就不是为了你的钱，你想在这里的女人哪个不是富婆？”
　　“可我是真的需要赵天龙君的帮助。”樱子一板正经的说道。
　　“可赵天龙他在政府部门工作，恐怕不能帮到你什么。”孟飘飘那叫一个尴尬啊！
　　“没有关系，他下班之后可以兼职做我的保镖。你们知道，我为什么会跑到中国来。”樱子虽然继承了父母的株式会社，但株式会社和日本黑道有千丝万缕的关系。黑道恐吓樱子把株式会社转让出来，但樱子不肯父母一心创办的会社就这样被黑道夺走，不肯妥协。于是黑道分子想方设法的逼迫樱子，甚至要除掉樱子。樱子没有办法，只能暂时跑到中国的分公司来避难，但她还是很担心黑道分子会追杀到中国。刚才见赵天龙身手如此高超，樱子想即便是做个保镖也不错啊。一百万买个这么强悍的保镖实在是太划算了！
　　“那好吧。”孟飘飘叹口气，心想对不住了赵天龙。
　　“那请收下这一百万。”樱子绝对不放弃。
　　“给赵天龙吧，就当是报酬好了。”孟飘飘无奈的看着赵天龙，心里是百味杂陈。
　　“唉！”赵天龙有什么办法，一声长叹接过了这张支票。
　　“好好好，大团圆结局，姐妹们举杯庆祝一下。”刘艳见事情终于圆满解决，也很是高兴。说到底，这两个外国妹妹是她处心积虑交结的对象。俗话说强龙不压地头蛇，外国公司初到中国都喜欢找当地公司进行合作，以便更好的适应当地环境。而这些地头蛇——比方说刘艳之类的，能跟国际闻名的大公司合作不但有财源滚滚的利润，而且可以捞足政治资本和N多想像得到和想像不到的好外。好比是癞蛤蟆吃上了天鹅肉，土财主摇身一变，成了跨国资本家。
　　“各位老板，今天我把全公司最好的男人都带过来了，请大家慢慢挑选。”事情搞定之后，刘艳打了个电话，叫人间天堂的妈咪带鸭子过来玩玩。呵，这女人也好这一口新鲜的！
　　“这位是男模出身，曾经入围过中国男模一百强。”风姿绰绰的妈咪一个个介绍着身边的鸭子给富婆们，只是当她看见赵天龙的时候就直接石化了！
　　“咳！好久不见。”赵天龙很尴尬的摸了摸头，心想今天晚上怎么这么邪性啊！
　　“龙哥！”妈妈桑激动的冲了过来一把抱住赵天龙，眼泪鼻涕齐下。
　　“啊，别激动，别激动，这又不是在八宝山看见哥，有什么哭的。”赵天龙哭笑不得的拍拍妈妈桑的肩膀问：“你怎么在这里？”
　　“龙哥啊，自打你出钱让我们开公司之后，我们……”原来这个妈妈桑就是原来马帮专门在火车上的女盗窃团伙里的圆脸十三妹，跟赵天龙颇打过几次交道。上次赵天龙出钱出力，叫她们开个小店养活自己，没成想这帮娘们短短两年时间就把生意搞得如火如荼。这不，圆脸十三妹被太平公主派到S市来开分店，巧遇上赵天龙了。
　　“美丽现在怎么样了？”
　　“美丽姐现在是大老板，我们是小老板，生意别提多火了。不过大家就是都想你，想你什么时候能回来主持大局。”圆脸十三妹像个无骨八脚鱼一样抱着赵天龙，生怕赵天龙给跑了。
　　“你们现在不是干得挺好吗？要我去捣什么乱啊。”赵天龙笑笑说：“没见哥现在当鸭子吃软饭吗？”
　　“少来了，哥，别人不知道我还能不知道。”圆脸十三妹突然意识到，赵天龙可是国安局的人，说不定人家正在执行什么任务，自己可不能暴露赵天龙的身份。
　　“不好意思，各位老板，这是我表哥，好几年没见，没想到居然在这里相遇。没说的，今天晚上免单，请各位老板尽情潇洒。”圆脸十三妹一拍男模的道：“去，好好服侍老板们。要让我知道你们偷懒，看我怎么收拾你们。”
　　“呵，大家尽兴吧，我跟表妹聊几句就回来。”赵天龙和圆脸十三妹出了包厢，到经理办公室里才把各自的遭遇都略略了说一下，当然赵天龙隐瞒了很多事，只说自己犯了错误，没在国安局再呆，现在在S市财政局上班。
　　“哥，你还在那财政局荒废岁月干什么！美丽姐天天念叨你，想你都快想疯了。”
　　“你不懂。”赵天龙叹口气道：“我有时间会去找美丽的，我现在不方便跟你们联络。”
　　“我懂，你们国安局有自己的规矩，只是，你别让美丽姐等太久。”在最后告别的时候，圆脸十三妹突然狠狠的吻了赵天龙一下：“记住，也别让我等太久……”
　　我太阳的，交桃花运了还是怎么的？怎么女人扎堆送上门来？
　　“咳，小袁啊，你最近的表现好像不太行啊。”财政局的局长王大炮摸着硕大的肚皮不紧不慢的教育着赵天龙。
　　“是啊，我刚入参加工作，很多情况不是很熟悉。”赵天龙淡淡的回道。
　　“这不是工作经验的问题，你没有经过专业的学习，很难胜任财政工作。”王大炮这是摆明找茬，他见自己的孟飘飘最近跟赵天龙走得很近，而且孟飘飘居然还敢公然的违抗自己的命令，不跟自己圈圈叉叉，这还得了？！更重要的是他的儿子让赵天龙一脚踢坏小鸡~鸡，他怎么能够忍下这口气？公安部门的熟人已经明里、暗里的告诉赵天龙是部队出来的人，背景有够硬，加上自己儿子确实也没干什么好事，走白道是不行了。于是王大炮就来刁难赵天龙，想把他赶出财政局。只要他被财政局扫地出门，没有公务员的身份，那办起他来就容易多了。在中国，但凡是个公务员，跟官沾点边的，都不好弄。小P民就好办多了，直接埋了就行（呵呵，没有影射的意思，你们别乱想啊）。
　　“那你的意思是？”
　　“我的意思是请你另谋高就。”王大炮把脸一板道：“鉴于你在试用期的不合格表现，经过部门的集体研究，我们财政局不予接收。你的人事档案退回到原单位，请自行方便。”
　　“很好，谢谢。”赵天龙想都没想，直接认栽。呵，丫丫的，跟我玩？老子是国安局出来的！
　　等回办公室收拾东西的时候，孟飘飘死死的拽住赵天龙的手，一脸的惨白。
　　“没事，姐，我说过的话算数。”赵天龙依然无所谓的笑笑说：“何况姐还帮我找了一个有钱的日本妞，光吃软饭都够了。”
　　“不行，我去找他。”孟飘飘咬咬牙，不顾旁边的同事用异样的眼光看她。
　　“你千万不要去，你要去了，我们连朋友都不必做。”赵天龙郑重的说到：“以前的事我管不了，但从现在开始你不要让我失望，更不要让你女儿失望。至于王大炮，我说过的，三个月之内一定让他死得很难看。”
　　“我下了班就找你。”孟飘飘柔弱的眼睛里变得坚强起来：“你回家好好呆着！”
　　等下了班之后，孟飘飘拿了一大撂资料给赵天龙：“这就是王大炮的贪污犯罪资料，当然，里面还牵连了几乎所有财政局的人。”
　　“我知道。”赵天龙怎么会不知道？财政局的人个个是顶着算盘珠子的人，你王大炮带头搞飞机，下面的人怎么的也得跟上领导脚步哇！
　　“我会叫他们适当作切割的。”赵天龙点点头，这些资料再加上自己这些日子精心的录像够王大炮把牢底坐穿的。
　　很快，几天之后，一则“偶然捡到U盘，疑是某财政局长的玩弄女性”的贴子就在网上疯传。紧接着一张张王大炮在娱乐场所的消费清单又如疾风暴雨般的出现在网络上。迫于压力，集开始追查王大炮的问题，而恰在此时某中央的高层领导亲自指示要把此案办成铁案，并且要注意影响，抓大放小，不要把事件扩大化。争取就事论事，速战速决的给广大人民群众们一个交待。集这些人精一听都明白是什么意思了，而一封翔实的举报材料和王大炮乱生活的光盘则完全省下了集的工作。
　　三个月不到的时间，堂堂的财政局局长王大炮就栽了，跟他一起倒下的只有副局长——他的部下兼，其余人除了做出深刻检讨之外，都轻轻放过。于是，财政局终于结束了人心惶惶的时代。这个时候，赵天龙临走的时候和孟飘飘的对话又在局里传播开来，机关人员普遍的认为王大炮出事是赵天龙一手操作的事情。问题是，他如何能做到这种完美的切割！话说，孟飘飘也是王大炮的，也贪了不少钱。跟他们普通科员比起来，性质恶劣多了，但为什么那个副局长坐牢去了，而孟飘飘则摇身一变，成了临时代局长了呢？而且在新任局长没到之前，全权处理财政局的大事，看样子很有可能由代局长转为正局长。
　　猜测，捕风捉影的猜测再加上机关里习惯的臆想，这些人觉得不是孟飘飘有本事，而是赵天龙背景够硬。可他们追查赵天龙的背景时，却意外的发现他们连查赵天龙档案的资格都没有，更别提下面的事了。这样一来，事情就更加扑朔迷离，赵天龙的身份就更让人想像不透，甚至有人居然认为赵天龙是‘某人’的私生子，传说中的三阿哥。当消息传到赵天龙他们耳朵里的时候，赵天龙哭笑不得。
　　“看来你认一个干爹还不够，还得多认一个亲爹。”人间天堂的顶级包箱之内，富婆帮又聚在一起，刘艳拿赵天龙开着玩笑。
　　“姐啊，别鸵了。我兜了，我就是有一个国安局退休的干爹，扳倒王大炮主要是靠我干爹帮忙。可真正主持大局把飘飘姐扶正的可是你刘姐和在坐的诸位帮忙，那真不是我亲爹的事，再说我亲爹也不是那个谁啊！”赵天龙很无奈。
　　“是啊，这个事真应该谢谢各位姐妹了。”孟飘飘哪里不知道自己能出头都是靠这帮姐妹在后面帮忙。自古官商勾结，能把生意做到几亿、几十亿的程度没有官方的支持那简直是不可想像的事情。就比如说是黄光裕之流，这么强势的生意人倒底还不是跟狗一样巴结着各级官员才飞黄腾达起来？这帮富婆们后面站着一堆强势的官人，摆平个财政局局长不是难事。再说了，安插一个自己人进财政局，以后这财政局不就是自己的钱包？领导的思想绝不是小屁民们能够理解的。
　　“光说不练有什么意思？”刘艳色迷迷的看着赵天龙说到：“今天疽们这几个贴心换命的姐妹在，你家的一夜十次郎应该没问题吧？”
　　“姐啊……”孟飘飘脸一红。
　　“独乐乐不如众乐乐，大家一起HAPPY吧！”旁边一个少妇早已忍耐不住，把衣服一扯就扑了上去……我们可怜的男猪脚眼看着就要被一帮富婆给轮~奸了……


第90章 千奇百怪的姿势
　　当狂飙的热力摆平如狼似虎的中年富婆之后，只见孟飘飘已经罗衣轻解，只剩下薄如蝉翼的罩衫。里面的胸衣与三角~裤里掩饰不住潮湿热力，湿漉漉的透着渴望……这副陌生的躯体，尽显成熟女人的丰韵──肉感、娇艳、真是副的女体！第二颗纽扣被解开，接着是下一颗。灵活的手指穿梭过一个个扣孔，自胸间到肚脐，直到罩衫松开。抓住两边如纱的衣料，赵天龙慢慢翻开，用嘴解开那粉红色的胸~罩，掀过嫩嫩的乳蕾……
　　孟飘飘只觉得整个身发软，只觉得赵天龙指尖到处血液就开始沸腾，一种极其原始的渴望充斥着孟飘飘的心灵。他是那么英俊，又是那么勇猛，把自己的姐妹们干得嗷嗷叫，一个个无力的瘫软在地上……如果他能用那处姿势，大力的干我……孟飘飘羞红了脸，但下意识的却挺了挺柔嫩的腰肢，把自己最神秘的地方毫无羞耻的展现在赵天龙面前：“我那里很干净的，半年多没让男人碰……”
　　这意思还不明白吗？赵天龙大嘴一拱，刨开了这片肥硕的田地。果然肥嫩鲜美，赵天龙嘬得滋滋有味，引得旁边众富婆眼馋不已，一个个叉开给迎了上来。
　　“抱歉，这是私房菜。”赵天龙当然不会傻到去亲这些丑态毕露的洞洞了，开玩笑，刚才自己的小赵天龙还进进出出过，洒过不少豆浆呢！想老子亲，下辈子吧！
　　“可我们真的受不了了嘛……”富婆们装嫩的撒着小娇：“飘飘啊，你可不能光顾着你一个人爽啊……”
　　“龙哥哥，你看……”孟飘受飘有些为难的问赵天龙。
　　“自己动手，丰衣足食，你们这些姐妹不会互相帮忙一下？”赵天龙捉狡的用用指捅了过去：“这个又硬，又能拐弯，还不会阳~萎……”
　　于是，在赵天龙的调教之下，人间天堂的总统包箱里上演了一场不堪入目的群P表演。不过令人意外的是，叫声最大最~荡的居然是平时最温柔、最清秀的孟飘飘！
　　孟飘飘就像火山爆发那样，把平时压抑的情感全部喷发出来。耸动着娇美的身体，两个乳球夸张的晃动着，引得刘艳等人纷纷过来蹂躏。柔软而的肉肉在挤压下变形，甚至从指缝中流出。还是那句话经典啊——女人是水做的！
　　赵天龙是深刻体会到了这一点，因为有个哺乳期的少妇，在众人的把玩下，热烫的乳~汁直接淋在赵天龙脸上。赵天龙这叫一个郁闷啊，居然被女人给‘射’了！
　　荒唐了一个晚上，第二天赵天龙腿都软了。少妇生猛，而中年妇女只能是用‘凶猛’来形容了。赵天龙这才想明白为什么跳健身操的有钱女人那么多了，原来就是为了在操的时候有足够的体力啊！郁闷的，这些倒还不算什么，其中一个叫小红的居然是练瑜伽的，摆弄着千奇百怪的姿势差点让赵天龙喷精而亡。
　　服了，你们这些富婆了，打死我也不干你们了。赵天龙见富婆们早上醒来时一个个容光焕发精神抖擞的样子，逃也似的跑了，恨得富婆们那里痒痒——绝不是牙痒痒。
　　不过，赵天龙刚回到自己租住的房子里，一个沐浴之后的光溜溜美女又在等着自己……。
　　抱歉啊各位，儿子放假没人带，天天服侍着儿子根本没多少时间弄这个。只能将就的写上一点了。


第91章 日本女神
　　“樱子小姐……”当赵天龙敏锐的发现门缝上的那根头发不见了的时候——通常赵天龙在出门之前都会拔下一根头发夹在门缝之上，他就知道这门已经被人开过了。屏气，掏枪，潜行……赵天龙仿佛又回到了那熟悉的特工岁月，不过当他发现是樱子正光溜溜的在洗澡间冲凉时，不由得啼笑皆非。
　　“赵天龙君！”樱子脸一红，佯装害羞的用毛巾遮住关键部位。可惜的是屁大的毛巾遮得了上面就遮不了下面，遮来遮去的反倒是让赵天龙大饱眼福。
　　“来，我帮你搓一下背。”赵天龙对于送上门来的美女怎么会放过？借口搓背就强行挤进了洗澡间，一双魔爪上下。樱子本来就光滑白嫩的在涂满了香皂之后更加的滑遛，手感真是一级棒，让赵天龙不由得感慨道：“你身材真好。”
　　“应该是由女人来服侍男人的。”等赵天龙搓完背，樱子反开主的为赵天龙洗澡，一双软如脂玉的纤纤玉手无比体贴的摩擦着赵天龙,令赵天龙有一种升乐飘飘的感觉。
　　“嗯！你下面有好多女人的味道！”樱子调皮的咬了‘小赵天龙’一口道：“昨天又做坏事去了吧？”
　　“咳！”赵天龙不好意思的野笑笑，下面那玩意儿又挺得硬硬直直的，凶相毕露。都是樱子给闹得！看着樱子如此温柔多情，包容体贴，而且不嫌脏的样子，赵天龙心里一阵感动，甚至想起了一句诗：
　　红酥手，黄藤酒，满城春~色宫墙柳。
　　手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目眇兮。
　　指若削葱根，口如含朱丹，纤纤作细步，精妙世无双．
　　春葱玉指如兰花，三寸金莲似元宝。
　　攘袖见素手，皎腕约金环。
　　露来玉指纤纤软，行处金莲步步娇。
　　“呦西，日本女人，大大滴要得！”赵天龙闭着眼睛享受了一把AV色男的待遇，这日本女人就是比中国女人要得！上上下下，前前后后，不厌其烦的，不烦其脏的舔吸着，不谈那技巧，就那工作态度，绝对是三八红旗手的水平，国家劳模的标准！无怪乎武腾兰、苍井空是广大中国‘’民最喜爱的女神。有道是世界的希望在亚洲，亚洲的女神在日本。
　　赵天龙绝对是享受了一把至高的服务，樱子足足帮赵天龙服务了两个钟头！吸、摸、舔、舐、挖、钻、夹、磨、蹭、压、推、按……直把赵天龙爽到嚎叫不止，终于忍不住翻身挺枪，直捣黄龙……
　　莺啼鹊鸣，辗转娇呻，如歌如泣的吟声仿如战鼓擂擂，又如催~情的媚药，令赵天龙威风八面，毫无保留的奉献了最后的一腔子弹……
　　早知道日本女人有这么好，我就不应该把美智子给那么简单的处理掉，浪费啊！樱子为赵天龙点上一支完事烟，烟雾弥漫的时候赵天龙突然想起了美智子。当初小锋也是这样陷入情网而不能自拔的吧？
　　“亲爱的，感觉还好吗？”勤劳的樱子在完事之后并没有像中国女人一样叉着等男人来收拾，而是仔细的安抚着赵天龙尚未平息的身体，默默的做着清洁工作，甚至在这一切都做完了之后，还温柔的给袁~龙按~摩着身~体。
　　“你们日本女人都这样吗？”赵天龙有些好奇的问。
　　“服侍男人是我们女人应尽的职责。”樱子低头伏首，极其的温驯。
　　“日本男人真‘性’福啊。”赵天龙感慨万千道：“我在日本的时候经常看见男人下班之后喝花酒什么，你们也能容忍？”
　　“男人养家糊口不容易，平时去喝喝花酒也是应该的。”樱子一板正经的回答。
　　“日本，我的天堂……”赵天龙简直要昏倒，跟日本男人比起来，中国男人都可以往垃圾堆里塞了。一个普通男性工薪人员，在中国可以养起1，5个人，而在日本，一个普通男性工薪人员可以养起四到五个人。也就是说在中国夫妻两个人合力才能养育起一个孩子，悲催的，穷得连婚都离不起。而在日本，一个普通男人可以完全养得起老婆和两、三个孩子，甚至还能时不时的喝喝花酒HAPPY一下。人家的女人大多是结婚后就不再参加工作，全心全意服侍老公孩子，难怪这么温柔体贴呢！中国男人啊，包括我本人在内都是过着垃圾一样的生活！
　　“赵天龙君，我第一眼看到你的时候就深深喜欢上你了。从现在开始我就是你的女人，无论你答不答应。”樱子很会抓住时机，在赵天龙最爽的时候表白自己：“我家族的生意全部交给你打理，我的财产阂本人都是你的私人物品了。”
　　“这个不太好吧？”赵天龙没想到还有这种好事。
　　“应该的，以后就拜托你照顾我了。”樱子倒是毕恭毕敬的给鞠了一个躬，唬得赵天龙手忙脚乱的回应。
　　“照顾你是没问题，可千万别老这么鞠躬啊，腰都要断掉。”赵天龙有些无奈，昨天晚上一通狂战之后赵天龙腰膝酸软的厉害，今天早上再战江湖就更加不堪，哪里还禁得起这般折腾：“入乡随俗，以后就按中国人的礼节办。”
　　“那我是不是应该叫你老公？”樱子微笑的眼睛宛如月牙似的可爱。
　　“叫我龙哥就行了。真正结婚了之后，才叫老公的。”赵天龙心说要是有你这么人前人后的叫老公，我还怎么泡妞啊！
　　“龙哥！”樱子没有介意，依然甜甜的叫着。
　　“乖！”赵天龙满意的伸展开身体，昏昏睡去。于是，他没有看见樱子眼神里的那道一闪而过的异样光芒。


大结局
　　“谢谢你，赵天龙！”人间天堂里的某个秘密包箱——原本是用来招待重要官员的地方。四面墙体不但隔音而且是门是用钢板特制的，上面有十道插销，就算是用汽车撞都不见得能撞开。而房内有一处秘密的地下通道，随时可以撤退走人，而地下通道更是设置了三道安全门。就算你警察发现了地下通道，想破开这三个安全门估计只能用炸药炸了。再厉害的开锁师傅也开不了背后上插销的锁，有时候最简单的办法往往无解。就是在这里，原马帮帮主太平公主和十三妹秘密会见了赵天龙。
　　“以我们之间的关系用得上一个谢字吗？”赵天龙搂着十三妹哈哈大笑：“我根本不缺钱用，也不需要钱。房子是国家给的，女人是自己送上门的，再说还有一个有钱有点影响力的干爹罩着，我要钱来擦？那点本钱就当我送给你们的，不必在计较。”
　　“能拿出五十万来给仇人，足见你的情意。我后来听说这五十万是你当时全部的家当，实在是够意思。”李美丽大拇指一挑道：“五十万在我眼里确实算不得什么，我隐匿了一个银行帐户没有给国安局，实话告诉你，里面整整有二千万美元。这是通过正当途径挣来的白钱，给自己留条后路的钱。但是，你的情义我们这十几个姐妹永远铭记在心，而且你在政治上给予我的好处是什么钱也换不来的。”
　　“你很罗嗦啊，是不是更年期提前到了？”赵天龙乐呵呵捏着十三妹的大白兔调笑道：“只不过是顺水人情而已，你要这么没完没了的，人家还以为我腐败了呢！”
　　“你又不是官，连腐败的机会都没有，还得瑟什么呢你！”李美丽大笑：“我可告诉过你，我是。你丫可别咒我到了更年期还找不到男人。”
　　“那是，这里的男人有得是西，只要老板你想要就成。”赵天龙不想纠缠在金钱上面，他甚至不想跟李美丽发生什么联系，毕竟李美丽是黑道人物。而自己身为政府工作人员和黑道人物打交道是极其不合适的，虽然他被王大炮开除，但总归他是个小官员，是随时都能担任某个属于他那个级别的小官。在中国，只要位置合适，再小的官员都能活得比美国总统还要潇洒。君不见某个贫困级地区修了一个比白宫还豪华的办公楼吗？老百姓都穷得吃不上饭了，这帮小子还过起了美国总统的瘾头来！
　　“我只要你。”李美丽表情很严肃的说道：“钱对我来说根本不算个东西，只要有你就行。”
　　“算了吧，美丽姐，我还怕你再来个什么江湖必杀令呢！”赵天龙犹豫了一下，还是很认真的对李美丽说：“你知道霸王花的。”
　　“我不光知道霸王花还知道十二号呢！我明白的，我只做你地下王朝的女人，替你打理所有见不得光的事。”李美丽也是很认真的说：“只要有你的支持，我可以建立起一个庞大的，一个地跨全世界的超极黑帮。到时候你就是王中之中王，甚至可以抗衡任何一个国家。”
　　“我的支持？我现在只不过是给小日本卖命的一条狗而已，对你来说有那么重要吗？”赵天龙有些惊讶了，他对李美丽的野心感到有点恐怖。
　　“千万不要小看你自己。”李美丽郑重的说到：“想一想俄罗斯的普京，也不过是个小特工出事，最后却成为叱咤全球的强权男人，凭的是什么？！凭得就是过人的精明和强硬的手腕。这些你都有，而且你比普京还要有优势的是：你有政治本钱，国安局上有你干爹，下有霸王花和她爸爸，你自己也是战功赫赫，和军队关系密切。而看看你的周围吧，那些官员们，都是些不学无术又满门心思的捞钱升官的二代权贵们，哪一个有你优秀？这些温室里的花朵没经历过艰辛的奋斗挣扎，仅有的一点勇气也被富裕娇纵的生活腐化。只要你下定决心，就一定能成功上位。”
　　“这跟搞没什么关系吧？”
　　“当然有，你要正常上位的话，少说也得二、三十年的艰苦奋斗。但可以让你在最短的时间里掌握权力和势力，说实话，虽然上次马帮被打掉了，但国外的部分根本没受损失，一直牢牢的被我父亲所掌控，而国内的摊子我也悄悄叫人给收拾起来。现在，马帮一共有三千多人，十几亿的现金，如果再加上隐形的资产就更多了。如果国安局能闭上眼睛的话，马帮可以迅速发展成为亚洲第一大黑帮。”李美丽信心很足。
　　“警察就不管了吗？再说，你搞得这么大，国家不可能放任不管的。”
　　“只要没有国安局的监视，警察就是个玩笑。现在的警察跟一样，都是冲着钱去的，只不过警察披着张老虎皮可以明着来罢了。关键是国安局，只要给我们一个成长壮大的机会，到时候成了气候，根本就不用再怕什么。再说了，平时帮会下面的小弟由各自小头目带领，各管各的地盘。小头目上面有老大带着，老大上面还有老大，一层层的像金字塔一样，出了事，塔底的小弟们去扛，在塔尖知道机密的少部分人根本不会露面。等成了气候，黑中有白，白中有黑，黑黑白白的谁又能分得清？历史是由胜利者书写的，成王败寇莫不如此。刘邦，村匪流氓出身，七年征战得天下；朱元璋，一个不守清规的贼和尚，玩弄天下人于股掌之间，难道你堂堂七尺男儿就不如他们？”
　　“那你就试试看好了。”赵天龙说不过李美丽，只能随她而去。
　　十年之后，神性的龙帮以闪电般的速度崛起于中国，势力渗透到全世界。树大招风，物极必反，由于龙帮的强大引来各国政府的打压，仅当年上半年国内就拘捕了上万名龙帮份子。
　　七月，日本最大的三个组织山口组、住吉会和稻川会被日本龙帮分会死缠烂打，元气大伤，于是三大帮派组合，以山口樱子为首领，与龙帮展开最后的决战。一时间枪林弹雨、血肉横飞，连警察都被迫卷入战斗，日本社会治安大乱。八月，戏剧性的一幕发生了。山口樱子宣布与神秘的龙帮老大结为夫妻，从此，日本与龙帮合并，真正的共荣。
　　“谁是龙帮老大？”这是全世界发出的疑问，没有人知道龙帮真正的老大是谁。美国情报机关甚至悬赏百万美元，依然无法探知。龙帮老大仿佛成为二十一世纪最大疑团。
　　十月，正当全世界媒体热炒‘谁是龙帮老大’的新闻时，又一个震撼性的消息传遍全世界。
　　南太平洋瓦努阿图以三十亿美金的价格向某神秘富豪出售了三个海上的无人小岛及相邻的海域。本来，除了确定海上疆界的小岛之外，海上的无人小岛没有任何实际的意义。有三十亿美金干点什么不好，谁它丫的买个一涨潮就被淹了的破海岛？而且还是在浩瀚的太平洋里，这不是有病吗？
　　不过，当龙帮宣布成为这三个小鸟的主人，并且正式组建龙之国时，全世界一片哗然！有谁听说嚣张的组建一个国家的？但龙帮干了！不但宣布组建国家，还投入巨资以三个小岛为基点，建造了一座面积与澳门相当的超级海上之城——世人称为‘罪恶之城’。
　　确实是罪恶之城，赌博、卖春、摇头、吸食大麻等等——除了不允许注射毒品之外，怎么玩都可以，只要你有钱。枪支、古玩、珠宝、象牙，什么都能买，只要你有钱。只要有钱，你就能玩得尽兴，买得放心。虽然叫罪恶之城，但治安好的令人叹为观止，遇见纠纷由经验丰富的大佬主持公道，从来没有偏颇的事情发生。而且岛上全是货真价实的东西，实买实卖，绝不讹诈。前来旅游的人可以痛痛快快的玩，舒舒服服的买，不用担心安全啦，品质等问题。
　　很快，罪恶之城就成为世界赌徒们的圣地和旅游者的天堂，大批的游客由公海登上前往罪恶之城的游艇，疯玩狂购。然后经由瓦努阿图洗白之后，就可以大摇大摆的带着东西回去。罪恶之城更成为各国的犯罪分子潜逃的天堂之地，特别是中国国内的腐败分子们，带着巨额的不义之财逃到罪恶之城花天酒地，极大的繁荣了罪恶之城。很快，罪恶之城声名鹊起，在建成的第二年就超过了澳门、拉斯维加斯等世界上任何一个综合赌场，向所有口袋里有钱的敞开了大门。不管你是谁，只要有钱就可以到罪恶之城来。罪恶之城提供最强硬的庇护，最安全的治安，最H的娱乐，最好的女人，只要你有钱，不管是王子公主，还是犯罪分子，都可以平等自由的生活在罪恶之城，前提是你要有钱。
　　当然，假如你是赌徒，输光了口袋里所有的钱，罪恶之城会以你下注金额多少按比例返还消费劵和回家的路费，让你得以享受一下南太洋舒适的阳光和海滩，然后还能带着一些礼物回去交差。不像别的赌场，千方百计引诱赌徒借高利贷，然后为了逼债，又对赌徒进行严酷的折磨，令那些赌徒深恶痛绝。以前是没办法，各家赌场都这么玩，现在有了罪恶之城，谁还往那些赌场跑？很多人其实就是纯粹的去罪恶之城旅游，等钱花得差不多了再去赌场碰碰运气，赢了当然再好不过。输了也不怕，反正有免费的路费和一大堆礼物呢！
　　罪恶之城空前的繁荣起来，国民生产总值相当于五个澳门，人口也迅速膨胀到四十万，完全可以称为一个小国。各国政府都视其为毒瘤，欲诛之而后快，但考虑到龙帮巨大的势力，都不敢轻举妄动，唯有指望美国出面。世界警察当然要管一管这个小流氓了，一开墅们还是很纵容龙帮的，因为龙帮一直宣扬美国保价值，摆出一副亲美派，跟中共捣乱。后来，眼看着龙帮成了气候，不管不行了，于是先是恐吓龙帮，说是几枚导弹就能灭了罪恶之城。可是龙帮马上以牙还牙，宣称龙之国是独立而自由的国度，美国不应该干涉龙之国，而且龙之国没有对它国构成任何威胁。如果美国执意要攻击龙之国的话，龙帮将采取极端的报复手段。
　　大规模的游行示威活动在美国开始了，龙帮动员了一百多万人包围了白宫，宣称美国是美国人的美国，罪恶之城是罪恶之城人民的罪恶之城，美国人没有任何理由攻击罪恶之城。反对党的政要们也纷纷在国会、参议院上指手划脚，要求总统停下攻下罪恶之城的愚蠢计划。按他们推算，如果攻击罪恶之城的话，会因为龙帮的报复导致一万名美国平民无辜丧生。这在美国来说，是绝对不可以接受的事情。不同于与恐怖分子作战，罪恶之城的人确实没有对美国构成任何威胁，也没有给任何国家和个人构成威胁，他们只是自娱自乐的一帮有钱人。虽然这帮有钱人大多不是什么好人，但上帝并没有让你美国人去毁灭他们。
　　罪恶之城终于活下来了，即便是最强大的美国也忌惮于龙帮的强大，不得已放任不管。但美国人精明着呢！它唆使一直想称霸南海，触角甚至膨胀到太平洋的狂妄国家印度对罪恶之城展开手术刀式的攻击。结果印度的军舰刚刚开到南太平洋就被神秘击沉，舰上八千名海军陆战队和一百多舰上人员一枪未发，一炮未放全部葬身大海。
　　这是一个绝密的任务，当消息曝光之时，直到导致这个印度内阁垮台，总理下台。新上任的总理当然不能容忍这种屈辱性的打击，宣布对罪恶之城开战。当天，龙帮做出反应，称将对印度展开不对称的报复。并且组织了一支雇佣军团，赶在印度出军之前，直接攻占了印度控制的藏南地区，率先挑起了战斗。
　　印度人等这个机会很久了，一直想和中国较量较量，扳回上个世纪耻辱性的战败，成为一个真正的大国。于是一面纠结国内的军队展开对藏南的攻击，另一眯嚣要用导弹炸沉罪恶之城。不过龙帮在印度无人境内引爆了一颗“脏弹”（脏弹又叫肮脏炸弹，是一种放射性散布装置，放射性物质与常规炸药相结合的放射性武器。从核物理的概念出发就是指这种弹能够造成可怕的“放射性沾染”。这种放射性沾染的恐怖之处在于它不但可对人体造成重大伤害，而且这种损害的遗传因素可能殃及后代。“脏弹”实际上就是人们称之为“放射性武器”中的一种。放射性武器可用反应堆中辐照过的核“废料”作装料，所以，和原子弹相比，它的制造要简单和经济得多。然而，它所产生的破坏效果在某些方面与核武器相似。见龙帮亮出这么一手，印度政府不得不停止对罪恶之城导弹攻击计划，转而专心对付藏南。与罪恶之城相比，这才是关键，印度做好了放手一搏的准备。他们要通过这一场战争，彻底击败中国，夺取西藏——这是阿三们自独立以来一直怀惴的痴梦。
　　藏南之战可谓惨烈无比，一开始是以龙帮为骨干，再加上重金聘请的各国雇佣军，实力再强也强不过一个国家。好在，此战终于挑起了国人的热血，纷纷捐钱捐物，更有许多退伍军人和热血青年自发的涌入藏南参战。龙帮成了全球华人的捍卫国家尊严的英雄，数万名龙帮战士血洒藏南，几十万中华热血男儿以生命做代价终于打败了印度，放弃了对藏南的攻击。此战极大的鼓舞了民族士气，打击那些蠢蠢欲动的国家，龙帮也顺利转型，由黑帮成为正义之帮，势力愈发壮大，已经成为各国都不能抵挡的一股潮流。
　　终于，龙帮就像现在的日本一样，成为合法的组织，成为世界重要的一股力量，龙之国那个被称为罪恶之城的地方，成为了无数人朝圣的圣地。
　　“这外世界白天是他们的，夜晚是我们的，而不管白天还是黑夜，这个世界都是你的。”在罪恶之城的最高建筑龙抬头的楼顶，李美丽微笑着对赵天龙说到。
　　“你错了，这个世界即不是你的，也不是我的，而是每一个人的世界。”赵天龙无比感慨的说到：“我只不过是属于这个世界的一个小人物罢了。”
　　“如果你是小人物，这个世界上哪还有什么大人物？”李美丽笑道：“别太谦虚了，谦虚过分就是虚伪。”
　　“我哪里虚伪了？你们，所有来罪恶之城的人都要可以无所顾忌的玩乐，可我呢？还得跟做贼一样躲躲藏藏的。”赵天龙一声叹息。
　　“只要你愿意，你完全可以。”
　　“算了，我还是保留一点神密感吧。等我死了，再公告天下。”
　　“那也好，到时候不知道有多少人会惊掉下巴，打死也不会相信。”
　　“我建议你们趁早准备一下我的传记，免得让这个发财的机会留给别人。”
　　“不用，你的传偏会永世流传，千古不朽，直到这个世界消亡那天。”
　　“那我就等待着那一天的到来吧……”赵天龙大笑，转身往龙抬头的楼顶天台上停着的直升机走了过去。等他上了飞机，驾驶员问道：“主席，是直接返回中南海吗？”
　　全书完
　　附记：这本书终于写完了，虽然是本人的练手之作，但也整整写了两个月，熬了十来天的的通宵。今天看了看，呵，还好，在网站卖了一百多块钱，如果网站能发下来的话，刚好够了电费。所以请大家谅解作者在收尾上的不严谨，实在是严谨不起来，作者也是人。这年头有几个耐得住，上网不玩游戏不看电影，就傻乎乎的码字的？能挣钱当然无所谓，但是挣的钱还不够电费的就实在是写得有点心寒了。无论您满意还是不满意，这都是本人两个月苦熬下来的原创心血，请大家多多理解吧。本人另一本书《乡野》http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/112/112819.htm正在火热上传之中，有兴趣的就看一下吧。