[穿越重生]《特工穿越之兽妃：逆傲天下》TXT下载（全本+2番外）作者：素素



文案：
她本是‘绝杀’特工，一朝穿越异世，誓做那俯瞰天下之人。
强者为尊，你强，我要比你更强！
欺负我？你丫的也不看看你毛长齐了没有！
看不起我？那你就等着下地狱——
“还有，那长着翅膀的小虫你给我过来——”
“……”某只万兽之王淡淡的瞥了她一眼。
“让你过来呢，耳朵长到翅膀上去了么！”
本文女主强而且彪悍，冷血也有，男主在开头不会那么快出来，我会加快速度更新滴。



☆、【异世，获宝】1

　　月食之日，一艘在大西洋行驶的顶级巨轮船上。
　　一间下等房间里。
　　‘叮’地一声。
　　“时间到，只给你们三分钟的准备时间——”没有任何情绪的嗓音骤然响起。
　　夜无忧一双美眸巡视两人，一种凝重的气氛徒然回升在四周。
　　“是——”
　　“是——”‘绝杀’特工三人组另外两人同时讲道。
　　排行老二的罗绮一个闪身，抓起□□的红色长裙迅速换上，扯开一头宛如瀑布般的黑色长发，素手拿起一个长方形奁子，从里面取出一支形状像筷子却非常别致的头簪，巧手穿插在发间，一个古典却不失慵懒柔媚的盘发半分钟不到的时间完成。
　　何种各样的精致小型枪分别藏在身体每一个看似暴露却极为安全的角落，果断而迅速。
　　玉足小巧，是一双黑色细跟高跟鞋，剁了剁脚跟，一根银色梨花针已最快的速度射向正在涂口红的老三韩桐非。
　　只见韩桐非一个后空翻躲过了银针，转瞬回头看她，嗔道：“二姐，你干嘛！”
　　罗绮一个白眼射了过去，顺手操起床头柜上放的白色皮夹子，说道：“还不快点——”
　　“马上就好了！”盖上口红，罗绮却一手抢了过来，从皮夹子里拿出一把锋利的小尖刀，不足半个小拇指长却泛着凛凛寒光，然后三两下那把小尖刀就不见了。
　　罗绮看了看还在发愣的她一眼，缓缓道：“还有30秒。”
　　韩桐非赶紧穿上鞋子，不忘说道：“二姐，那把刀是不是在口红里面啊，这招我还没学会呢！”
　　罗绮看也没看她，留了一句：“想学，先把你的任务完成了再来找我！”径直朝着夜无忧走去。
　　“我好了。”罗绮淡淡道。
　　夜无忧点了点头，目光在瞬间柔和了。
　　“我也好了！”身后，韩桐非也跳了过来，笑道。
　　罗绮勾唇，打量了她一眼，“皮夹子？”
　　“啊？我忘记了。”马上跑过去找皮夹子了。
　　夜无忧与罗绮同时无奈一笑，眼底充满了宠溺的光芒。
　　三个同龄女子有着不同的美貌，不同的性格，却组成了一个让人威风丧胆的特工小队，代号‘绝杀’。凡是她们接过来的任务，无一没有不完成的。
　　大姐夜无忧冰冷无情，人称肃杀玲珑，之所以有这个称呼是因为夜无忧这人，八面玲珑。可别看她生性冰冷无情，但在接下的任务中任何场合她可以化身任何人，可以是疯子可以是上流贵族，也可以是平凡的大学生。
　　而她，罗绮，则是人称迷离地狱。
　　一双精致的凤眼迷离，狭长而妩媚，可越美的东西越像罂粟，沉醉其中令人无法自拔的同时，让你葬身地狱，你也甘之如始。
　　她的性格较于其他两人比较古怪，心思也比她们更细，身为特工总会有误杀人的时候，但是她却不一样，她从来不会杀任何一个无辜的人，即使是在危险的场合投下一颗手榴弹，若是出现一个毫无相干的人她也义无反顾的冲上前去救出来，
　　夜无忧给她的说法就是，这姑娘别看一副铁血的摸样，其实心肠忒软。
　　而最后一位就是排行最小的老三，韩桐非，人称泪眼罗刹。
　　这时她的绝招，一旦使出泪眼蒙蒙，你便是怎么死的都不知道，不过这货有点小白，就是很白痴的意思。
　　也是三个人中力量较弱的一个。
　　这次在行驶大西洋的巨轮船上，他们的任务，世界最大的一个毒枭犯罪集团，正在运一批数量庞大的毒品，她们要在月食之前，一举捣毁，顺便揪出这次也出来的毒枭老大。


☆、【异世，获宝】2

　　三个风格不同装扮的女人出了房间，分别往不同的方向走去。
　　罗绮暗了暗右耳上的无线通话器，细声嘱咐道：“小非，这次的任务不可大意，若是出现危机，立即撤退！”
　　夜无忧也赞同道：“一定要小心！！！”
　　那头的韩桐非撅着嘴巴，不情愿地说道：“好啦，我知道！”
　　得到韩桐非的回答，罗绮伸手撩了撩额际的一缕碎发，挡住耳朵。
　　这次她的目标是毒枭集团的一个有着举足轻重的女人，是个蕾丝T，很喜欢软媚的女人。
　　径直走过了几个通道，无视那些惊艳的目光，罗绮走上了正在举行宴会的二楼，磨砂的玻璃门前，一个保安男人拦住了她。
　　“小姐，请出示你的请帖！”
　　罗绮从皮夹子里掏出一张小型梅花贴递了过去，男人咧嘴笑了出来，恭敬的说道：“请进——”
　　偌大的宴会场地上，一个黑衣短发中性女人映入了她的视线，她娇笑一声，婀娜多姿的走到她的不远处，拦住来往的侍者。
　　“给我一杯红酒——”
　　“好的，小姐……”侍者从托盘上取出小半杯鲜红如血般的葡萄酒。
　　罗绮执手去接，忽然‘啊’了一声。
　　酒杯摔落在地！
　　这声惊叫，柔软而娇媚，带着一丝颤音，直击人的心房。
　　声音不大，却能足以引起附近的人注目。
　　果不其然，那个女人朝着这边走来。
　　“真不好意思——”罗绮道歉道。
　　“不不，小姐应该我是道歉才是……”
　　眼前的侍者被她妖媚而迷离的眸子给迷惑住了。
　　“这位小姐……”一个白皙的手臂伸了过来。
　　是一张洁白的手帕。
　　“谢谢！”接过手帕，毫无顾忌的目光打量着中发女人，嘴角勾起一丝兴趣。
　　此时，无声胜有声。
　　短发女人伸出手，沙哑低沉的声音缓缓道：“我可有幸邀请这位美丽的小姐？”
　　罗绮轻笑两声，素手放在她的手心上，傲然道：“当然——”
　　场上响起了主持人的声音，继而钢琴与小提琴的合奏声响彻起来，场上一对对男女相邀而舞。
　　短发女人的右脸贴在罗绮的左脸上，低喃道：“美丽的小姐，可否告知贵姓啊？”这个尾音托的很长，有种绵绵悱恻的韵味。
　　“你可以叫我丽莎，活着贝贝——”
　　“宝贝的宝贝么？”
　　罗绮迷离如雾般的眸子直视她的眼睛，轻轻点了点头。
　　短发女子有一瞬间的怔神。
　　忽然，耳朵里的通话器传来韩桐非的惊呼声，不是平凡的惊呼，她的语气里带了一丝恐惧之意。
　　罗绮一愣。
　　面前那短发女人突然晃回神，眼底涌起了警戒。
　　糟了！
　　不容罗绮去思考，两手在底下交错一翻，唇轻轻贴在那短发女人的唇上，诡异一笑。
　　“再见——”勾起唇角，也许这是她最失败的一次，竟然让她回了神。
　　短发女人忽然瞪大了眼睛，茫然的看着心口上的尖刀，唇渐渐发黑。
　　为什么这一刻她竟然感觉不到痛意。
　　“你——”短发女子像伸出手指着罗绮，但是全身上下都被麻痹了。
　　那一瞬间，她惊恐的看到地狱在等着她——
　　罗绮出了宴会后，直奔韩桐非的所在的地方。
　　从二楼的窗户跳下去是踏板，这样最快！
　　一个疾步，穿着足有十公分的高跟鞋一跃而下，稳稳站立，楼上看海的人群正好看到这一幕，顿时大声喝彩起来。
　　“绮绮，你怎么也来了！”是夜无忧。
　　罗绮点了点头，两人同时分开从船的两边直冲船头的地方。


☆、【异世，获宝】3

　　“不要过来，不然，嘿嘿——”
　　在船头的位置上，七八个黑衣人之中，韩桐非站在中间，左右两边两个男人更是一人一手拿着枪对准罗绮两人，另一手则拿着一根针筒，对准了韩桐非的身体，只要稍微往前一点，那么韩桐非她——
　　罗绮沉下了脸，眼里闪过浓重的杀机！
　　若是她没看错的话，那两跟针筒就是X最新研究出来的病毒！
　　你妹的竟敢，挟持我妹！！！
　　“把身上的武器全部都给我扔到海里去！！！”其中一个男人站了出来厉声道。
　　罗绮与夜无忧互看一眼，都从彼此的看到这件事的棘手！还有担忧——
　　“快点——”
　　罗绮从白色皮夹子掏出一把小型枪支扔到了海里，然后从长裙底下两只修长的腿上取下两只中型枪支扔到了海里。
　　她张开双手，冷声道：“没有了……”
　　那人道：“把你手上的包也给扔到海里去！”
　　罗绮目光一暗，轻轻一甩，白色的皮夹子瞬间被大海吞没。
　　“你，过来。”那人的目光指的是罗绮。
　　“绮姐，不要！”韩桐非大喊道。
　　“闭嘴！”一巴掌甩到了她的脸上。
　　罗绮咬牙，夜无忧拉住了她的手，摇了摇头。
　　不要冲动。
　　“过来！”抵住韩桐非的针筒又凑近了肌肤一分。
　　罗绮迈开脚步，朝着夜无忧看了一眼，朝他们走去。
　　忽然脚步一用力，无数根细小的梨花针出动，身后夜无忧一个闪身，一枪毙掉一人。
　　另外一人则被罗绮的梨花针射成了刺猬。
　　韩桐非身边最具威胁性的两人死了，那么其他的就是小case。
　　“你妹，让你打我！”韩桐非脱离了桎梏，猛地朝打她的那人揍去。
　　蓦地——
　　“小心——”
　　“小心——”
　　罗绮和夜无忧齐呼道。
　　场面混乱起来，在二楼和三楼上面，有四个的黑衣人举着枪朝着这边射了过来。
　　“月食来了……”不知道谁喊了一声。
　　罗绮操起地上的铁板挡在三人面前，‘咚’一声，水浪的声音。
　　有谁落海了？
　　罗绮回头看去，瞳孔一缩，厉声喊道：“小非——”
　　在天完全黑掉的那一刻，陆续有两个落海的声音响起。
　　罗绮努力睁开眼睛看着茫茫大海，视线落在一抹鲜红的血水处，脸色刷白。
　　“无忧，小非！！！”
　　“绮绮——”
　　夜无忧抱着中枪的韩桐非朝她这边招手。
　　罗绮游了过去，这时天空中忽然出现一抹金光。
　　直射三人！
　　罗绮只觉一股热量包围着自己，一口鲜血猛然吐了出来，浑身上下如针扎，她努力的朝着夜无忧伸出来的手抓去。
　　终于抓住了！
　　罗绮嘴角勾起一抹淡笑，脑海里冒出当日发出的誓言。
　　“不求同年同月生，但求同年同月死！”
　　双眼一黑，然后罗绮就什么都不知道了。
　　三天后，在世界顶级特工组织中，偌大的大厅里。
　　三个灵牌赫然摆在上面。
　　妩媚的凤眼，淡淡的笑容，这正就是我们的女主角，罗绮——
　　罗绮，这并不是你的结局。
　　未来，即将开始——


☆、【异世，获宝】4

　　夜深露重。
　　是夜，郊外深处，一个黑色的身影拖着一具尸体艰难的朝着后方的古井走去，血落了一地，浓重的血腥味覆盖了空中的潮湿。
　　落叶随着夜风辗转而下，轻轻掉落在那尸体的面部上，血肉模糊的脸，睫毛异常的卷翘，此刻诡异的轻颤着，仿佛如展翅欲飞的蝶翼般。
　　古井附近，厚重的树叶枯黄，黑影一双纤细的手指抓住尸体的肩膀，慢慢的往古井拖去。
　　一阵阴风吹过。
　　罗绮睁开沉重的眼皮子，双眸顿时如刀般射向黑影人。
　　“啊——”黑影一声尖叫，惊动了满林子的飞禽走兽。
　　罗绮紧紧抓住了那黑影人，如鬼魅般的声音骤然响起：“你想干什么——”
　　“有鬼啊，有鬼啊！”
　　黑影人是个女人，此刻尖利而恐惧的嗓子大喊着，死劲的想要挣脱出被罗绮反抓住的双臂。
　　鬼？
　　罗绮皱眉，忽然胸口一痛，一口黑血喷了出来。
　　黑影顿时感觉手上一松，奋力挣脱，罗绮还未来的及反击，两手一空，身体就像断了线的风筝似的，往下坠落。
　　‘砰’地一声巨响，只听见慌张的脚步声，然后夜就寂静下来了。
　　罗绮是在巨大的痛楚中苏醒过来的，浑身上下就宛如被卡车碾过一般，双眼黏稠稠的睁不开，一种熟悉的血腥味弥漫在口腔中。
　　是血的味道......
　　她是在哪里？
　　脑海里浮现出无忧和小非的身影，然，在下一刻一种陌生的记忆忽然像潮水一般□□，整个脑袋里有种像被吸了水的棉花涨满的疼痛感。
　　无法去适应。
　　破碎的闷哼声从罗绮的嘴里溢了出来。
　　她努力的去消化那些记忆，许久许久之后，她猛地一下睁开了眼睛。
　　眸子深沉如夜。
　　她穿越了。
　　因时空扭曲而来到了一个陌生的朝代，不是中国古时候的国家，是一个完完全全不熟悉的异时空。
　　她是绝杀三人组的罗绮，在这里却成为了东临帝国里纳兰氏族的旁支嫡系子女，纳兰天绮，一个懦弱受人欺负的大小姐。
　　幻月大陆，以武为尊，在这强大的陆地上，东有东临，南有南昭，西有西楚，北有北辰，四国鼎立的局面，但在幻月大陆却只是九牛一毛。
　　纳兰天绮的记忆就止步在这里，仅仅只知道这个大陆上以强者为尊，了解的也只有这四个国家的称号，其他的记忆也就是她被几个所谓姐妹欺负辱骂殴打的场景。
　　修炼玄气，基本的武玄七重，红橙黄绿青蓝紫，等级越高颜色越深，若你是武玄第一重红级玄者，那么战斗时，你的周身便是淡红色的光芒，颜色越深，代表你距离第二重的境地就快到了。
　　在东临帝国里，所谓的武玄七重可不是那么的简单，每一重的晋级都非常的困难，大多数的武者都在武玄七重间徘徊，极少数人才会达到地尊。
　　武玄七重后是地尊，天尊，两尊各分高级与低级，战斗时的光芒不与武玄七重那般花哨，但是它的武力值高，只要达到地尊上的人，武玄七重的武者对于他们来讲，那就是蝼蚁一般存在。


☆、【异世，获宝】5

　　而罗绮所在的这具身体，武玄第二重，橙级玄者，不是天才，不是废物，但在天才倍出的纳兰氏族里，那就相当于一个废物。
　　明明不到十四岁的年纪，却因为天才姐妹众多，被欺负殴打那是常事。
　　谁让你晋级的慢——
　　这就是纳兰天绮的悲哀。
　　回忆完脑海里那些记忆，罗绮终是忍不住叹了叹，可眼底爆发出的光芒却泄露了她的愤怒。
　　她愤怒，人心就他妈是狼心狗肺，前世不杀无辜之人的她现在都恨不得出去把那些骄傲的小公主给一枪毙掉。
　　因为什么修炼玄气的狗屁好学院招生？因为她有了一个挑战名额？最后却被人杀害毁尸灭迹？
　　好，好一个毁尸灭迹，要是老娘没断掉那口气，改日定打的你们喊爹妈！！！
　　想着，罗绮握紧了拳头砸在了身边的泥土上。
　　这一拳带着淡橙色的光芒，忽然大盛，接着罗绮还未反应过来，身边就出现了一个带着尘土飞扬的大洞，连人一道滚了进去。
　　身上的伤口被拉扯血肉翻飞，罗绮硬是咬着牙没再吭一声，等到身边尘土消弭下来，她才看清身边的一切。
　　原来这不是一般的古井，这口古井别有洞天。
　　强撑着站了起来，视线大亮，与黑夜大不相同。
　　洞里空荡荡的什么都没有，只有泥巴合成的墙壁。
　　罗绮撑着残破的身子，一步步走进了洞内深处，她皱了皱眉，忽然有一种强烈的感觉，仿佛冥冥之中有什么东西在牵引着她。
　　这种感觉很奇怪，令她强撑着意识停下了脚步。
　　虽然这种感觉非常的吸引她，但是她很不喜欢自己被掌控着，就像有根线在拉扯她，让她进去，快点进去......
　　蓦然，一种刺眼的五色光芒向她射了过来，罗绮下意识用手遮挡住了眼睛，脚步却不受控制的往前走，待她回过神来，不由自主的睁大了眼睛。
　　面前，石头累高的台面上，赫然摆着一颗五彩斑斓的石头。
　　通身圆润剔透，红白黑蓝黄相间，隐隐间又在变化着，仿佛所有的色彩都在里面，但自己定睛一看，却发现还是五种颜色。
　　静静的散发着光芒，令人无法忽视——
　　这是什么？
　　罗绮伸出手去触摸它，素白还带着未干涸的血迹触进了那斑斓的光芒中，只觉温暖忽然侵入四肢百骸，身上的伤口在一瞬间也渐渐减轻了许多。
　　突然！
　　那颗石头在罗绮的面前消失不见了——
　　罗绮瞪大了眼睛还未消化掉，手心猛地一热，她翻开手心来看，只见那颗石头的形状在自己的手心中浮现了出来。
　　若隐若现。
　　灵异，绝对的灵异！
　　对于特工的罗绮来讲，她是信奉科学的，但是现在她不得不去相信眼前接踵而来的事情。
　　穿越，莫名其妙的石头，然后莫名其妙的出现在自己的手掌心里，可接下来的事情更让她惊诧。
　　浑身上下的血迹和伤口在一瞬间全部愈合，完全的就不像是一个受过伤的人。


☆、【异世，获宝】6

　　干净的连伤疤都没有——
　　在那一刹那，她的脑海里出现了一个字眼。
　　‘女娲石’
　　罗绮不由脱口惊道：“女娲石——”才喊出这字眼，手心一热，那石头的模样又冒了出来，接着罗绮两眼一亮，身边的景物骤然改变了。
　　是一个横切出来的空间，四周白茫茫的一片，罗绮疑惑着把手伸了出来，空中立马悬浮出五光十色的气泡，跳跃在自己的手心中，像个俏皮的小精灵。
　　可在下一秒，这些气泡全部都化为了字眼钻入了自己的脑海里。
　　罗绮皱起了眉头，脑海被涨的发疼。
　　“天地幻影，皆为虚无，心中幻，便成影，似幻非影。”
　　这些字眼映入脑海深处，罗绮眨了眨眼睛，面前的景物又恢复了原来的面貌。
　　泥巴合成的墙壁，仿佛刚才的一切都是梦境一般。
　　“我靠！”罗绮忍不住爆了句粗口。
　　像看科幻片一样，可又出现在自己的身上。
　　难不成这就是传说中的宝物？
　　带着匪夷所思的想法，罗绮回到了陆地上，此时天色已经大亮，四周鸟鸣声啼蹄。
　　身后有异动，罗绮往后看去，只见那口古井忽然之间全部都消失不见了，仿佛根本就存在过一般，风起只带走一片片枯黄的落叶。
　　手心的石头印记还在若隐若现，这就代表着刚才的不是梦，穿越不是梦，纳兰大小姐的身份不是梦，毁尸灭迹也不是梦。
　　握紧了拳头，罗绮已经完完全全的接受了现在的身份，今日她未死，那些看不起纳兰天绮的人一个个都别想好过！！！
　　眸子在瞬间幽黑如夜，肃杀的气势徒然爆发开来，惊动满林子的小动物。
　　走出了林子，罗绮的脚步忽然停了下来，她转着黑幽幽的瞳孔想到了穿越前，她的两个好姐妹。
　　绝杀三人组的，无忧和小非，不知道她们过的怎么样了？
　　会不会像自己一样穿越了？
　　这个时候罗绮抬头看向天际，蔚蓝的天空上，两道流光忽然落了下来，分别朝着南方和西方划落。
　　罗绮心中一喜，一个依据的想法油然而生。
　　也许那两道流光就是无忧和小非也说不定？
　　若有机会，她一定要把两人给找出来！！！
　　把这个念头深埋在心底，罗绮回到了东林帝国的京都繁华的大街上。
　　距离不过五百米，却让她走了大半天，并且还是气喘吁吁的。
　　这具身子还是太弱了，罗绮摇了摇头，心想自己一定要把这具身体打造成前世那样的体格才是。
　　放眼四周，古色古香的气息中带着几道不弱的气势，作为特工的她立马就能察觉到是哪些人。
　　所说是玄气为主的大陆，但是作为强者那种修炼出来给人的感觉就是和其他人不一样。
　　罗绮看去，只见一打铁的中年男人精壮的胳膊上笼罩着一种黄色的光芒，颜色不淡，还带着一种浅绿色的光芒的，很引人注目。
　　不止是她在看，四周也有一些人在注目。
　　想必这人就是第三重黄级玄者了，看势还有突破的可能。
　　罗绮勾唇一笑。
　　这人打铁显露出来自己的等级，只是为了吸引同等级的人过来战斗一番，好趁势可以突破。
　　可——
　　罗绮的目光落在另一个精瘦的老头身上。


☆、【异世，获宝】7

　　罗绮停下了脚步，找了个小摊向年轻的小老板借了个板凳坐下来歇息，顺便看看好戏。
　　那个精瘦的小老头颤悠着脚步往铁匠那边走去，双手负在身后，弓着背，脸上的表情宛如一朵盛开的菊花似的。
　　目光如电，快速的铁匠的身上打量了一圈，问道：“你刚到京周城没多久吧？你叫什么？”
　　铁匠打铁的手悬在半空，黑黝黝的一张脸转了过来，在说话的同时也在打量着老头。
　　“我叫张宗，五天前才到京周。”
　　老头点了点头，“以打铁为生还是？”老头欲言又止，目光一暗。
　　“祖上是以铁匠为生，初来这里，当然先打打铁把自己的肚子给饱起来！”
　　一旁的罗绮挑眉，抿紧了唇，只见年轻的小老板二话没说，就把要买的东西都给收了起来，并且小声地和她说道：“姑娘，你快离远点，等会伤到你就不好了！”
　　“他是谁？”罗绮指的是那小老头。
　　年轻的小老板一看，肩膀一缩，声音更为小了。
　　“是孙家的三总管孙小，平时就喜到处招揽人，特别是外乡来京周的人，修为达到三重上的都会被他给瞄上，要是答应了还好，不答应......别看他身子那么小，孙小可是武玄第五重了，手段果断的很......那老张的性子我也领教过了，也不是好相处的主，这会要晋级第四重，也太招摇了，今个一战绝对的免不了，而且肯定不小，姑娘你还是快点离远点吧......”说完，年轻的小老板摇了摇头，手上的动作更为迅速。
　　罗绮没有说话，视线落在小摊上的一盒绣花针上，目光一亮，说道：“这个，我要了！”语毕，就把手上戴的银镯子取了下来丢给他。
　　不等年轻小老板说话，她起身走到了另一边，双目不放过两人任何一个动作。
　　孙小和张宗说了什么，然后张宗的面色非常不好，铁锤一下子砸了下来，双拳握紧，全身上下顿时泛起浓郁的黄色光芒。
　　看来张宗是不答应那叫孙小的老头了！
　　罗绮勾笑，好戏就要开锣了。
　　在这异世，自己见到的第一场战斗！
　　小老头轻哼，“敬酒不吃吃罚酒，也不看看我们孙家是什么家族，竟然敢拒绝老夫！”话音刚落，小老头的全身也泛起了青色的光芒，颜色不深，应该也是晋级到第五重不久。
　　罗绮看见张宗那张黑黝黝的面色沉了下来，微蹙着眉头。
　　下一刻，张宗大吼一声跳了起来，一道黄色的光刀向老头劈去。
　　只是一招，小老头双手在面前画了一个盾牌的形状，然后真的就形成了一个青色光芒的盾牌，把张宗的攻击给抵挡了回去。
　　并不是单纯的防守！
　　果不其然，那青色的盾牌在张宗的面前扩大，然后爆发——
　　只听见‘砰’地一声。
　　张宗就摔倒在地上，嘴边还残留着血迹，面上一副不屈服的模样。
　　罗绮的面色沉重起来。
　　原来所谓的一重两重间的差距是那么的大。
　　这张宗也是条硬汉子，不过看样子今天是活不成了！


☆、【异世，获宝】8

　　张宗还想奋起反抗，罗绮见他双手在胸前画着什么，还没画完，小老头一脚就踩在他的胸口上，那道还未盛起的黄色光芒顿时灭掉了。
　　“想同归于尽？你的眼睛是长在屁股上么？没看到老夫已经是第五重武玄了吗？不甘心？”小老头桀桀地笑了出来，继续道：“天堂有路你不愿走，地狱无门你非要进，老夫今个就满足你，让你去地狱找你们老祖宗打铁去！”
　　张宗双目涨红，死咬着牙齿，怒道：“妈的，你要杀就赶紧杀，少那么多的废话！”
　　“哦？”小老头故作惊诧的模样挑起了眉毛，怪腔怪调地说道：“你想死，那我今个就不如你愿，我要慢慢的折磨你，桀桀，让你不答应......”
　　‘咔擦’一声，是骨头被踩碎的声音。
　　观看的人群纷纷都往后退了几步。
　　这话不仅仅是对张宗说的，也是说给周围那些人听的。
　　罗绮的目光越来越沉，这孙家是什么家族，竟然如此张扬嚣张。
　　罗绮试图从脑海中收索关于孙家的信息，但是一无所获，难道是她了解太少？
　　管她的，她罗绮的字典里从来就没有怕字！
　　双手如莲花般翻开，五指间各夹一枚银针，气沉丹田，一股橙色的光芒骤然亮起，小老头猛地转过头来。
　　只听见嗖的一声，十枚泛着橙色光芒的银针刺向小老头。
　　小老头运气，一只手伸在半空中，那只布满皱眉的老手上泛着青色光芒，双手一握，罗绮的十枚银针在他的手上成了灰烬。
　　小老头在阴笑，四周的人群摇头叹息声，不屑声纷纷涌来。
　　罗绮却浑然不在意，目光微眯，在那一刹那，忽然一笑。
　　笑容亮丽，却教人看了莫名一惊。
　　人群中，不知道是谁‘啊——’了一声。
　　小老头的瞳孔一缩，只见他的头面上，百会，太阳左右两穴，人中，耳门，哑门，神庭，人迎，各插着一根泛着寒光的绣花针。
　　在那么双眼睛下，竟然没有人察觉到那些绣花针是怎么刺入小老头的身上的。
　　刚才那十枚泛着橙光的绣花针不是被他捏成灰烬了么？
　　所有人都瞪大了眼睛，被罗绮出神入化的手法给震惊到了。
　　话说，第二重的武玄怎么可能伤到第五重的玄者，太不可思议了！！！
　　震惊只是片刻，大家都明白，那些姑娘捏的绣花针即使在怎么厉害，也不可能带给小老头有多大的伤害。
　　可是他们错了——
　　罗绮一阵闪电式的速度闪到了小老头的面前，两人面对着面，只是一眨眼的时间。
　　人体周身有720个穴位，其中要害的穴位有108个，但真正致命的穴位却只有36个，俗称‘死穴’。
　　作为特工，近身搏击，每一次的下手都必须是死穴。
　　小老头刚从一阵麻痹和刺痛中反应过来，还未运起玄气，就觉身上一阵惊心的痛楚传来。
　　罗绮出手快准狠，等到小老头用玄气护身的时候，他全身已经瘫在地上，只剩喉咙里的一口气在吊着了，身上的青色玄气忽明忽暗，就像21世纪城市里的霓虹灯一般，一闪一闪的。


☆、【异世，获宝】9

　　所有人都被吓到了。
　　瞪大了眼睛一瞬不瞬，有没有人见过不用玄气就把第五重玄者打的像狗一样？
　　这种手段简直闻所未闻。
　　罗绮重重的吐出一口浊气，走到张宗的面前蹲下，挑起了眉眼说道：“你现在命是我的了，打算怎么报答我？”
　　“......”
　　张宗看着面前的女子，眉清目秀，肤色白皙，看起来温柔的像个捏绣花针的大家闺秀，可若不是她额上的汗水还有适才见到的场景，他完全都想不到这个女子竟然能把第五重的武玄打倒。
　　天呐。
　　见他盯着自己不说话，罗绮有些不悦，双目一暗，微蹙起了眉头，一种若有似无的霸气散发出来。
　　这种气势只有距离她最近的张宗才感觉的到。
　　他心上一惊，却是说道：“敢问小姐姓名？”
　　罗绮不答反说，“给你二个选择，一是把他打死，逃出这里——”她指了指地上的小老头，然后继续说道：“二，跟着我。”
　　她看着他的目光幽黑至极，并且纯净而明亮。
　　一是死，二是生，也许对于一个铁汉子来说，他会选择第一个选择，打死小老头，即使被孙家追杀他还有一线生机，不完全是死路，但跟着一个看似绣花姑娘的罗绮来说，那简直就是——
　　但张宗垂下了眼脸，郑重地说道：“我选择二——”
　　两人的声音极为低，但是不乏还有修为较高的人听到，纷纷对这个小姑娘另眼相看了。
　　罗绮料想中的轻笑，起身拍了拍手说道：“你找个地方养伤，三天后到纳兰府来找我。我叫罗.....我叫纳兰天绮，还有——”罗绮沉了声音道：“我不需要没用的人，你懂？”
　　张宗直视着她的目光郑重的点下了头。
　　不知道为何，心中有种感觉，只要跟了面前的少女，跟了她，那么他的一生，就绝对会不平凡。
　　这种想法很滑稽，却让他无比的坚定。
　　罗绮潇洒的走了。
　　人群中忽然爆发开来，“是纳兰府上的小姐么？你认识么？是那位小姐？”
　　“我刚才好像听到她说什么纳兰天夕呢？是纳兰天夕吧，纳兰氏族的嫡系天才三小姐，玄者第五重——”
　　（罗绮是纳兰氏族旁支的大小姐。）
　　“不对不对，刚才那少女才橙极玄者。”
　　“是哦，那会是谁?”
　　“你们错了，也许是纳兰天夕把修为压低了，好让孙小轻看她，然后才做出刚才那一系列的反击呢？！”
　　“是啊，我想只有纳兰家的天才少女才能显示出那么一鸣惊人的修为来，不用玄气就把孙小打的这般惨。”
　　张宗起身，没有说话，他低垂着眼脸，走出了人群。
　　纳兰天绮，绝对不是他们嘴上的纳兰天夕。
　　一时间，关于纳兰天夕的流言纷纷流走在东临帝国的京都，京周城内。
　　年仅十四岁的三小姐纳兰天夕成为同一辈中佼佼强者，不止是武玄第五重，连手段都是那么出神入化，更压她的族姐，纳兰天晨。
　　当然，现在正在回府路上的罗绮可不知道她刚才的做出来的事情一下子被传成了这般，此刻的她还在纠结着，刚才使用银针的时候还不狠。
　　明明是打算以十枚橙色银针当做诱饵，在之后连续射出几波银针把那小老头全身上下36处死穴都刺中，但没想到还是有些慢了，只能近身搏击。
　　果然啊，玄气神马的还是不能小看！


☆、【异世，获宝】10

　　罗绮的面前，是一座巍峨的府邸，纳兰府。
　　她迈着沉稳的步伐朝着大门走去，门前两个守卫正眼瞧都没有瞧罗绮一眼，仿佛当她不存在似的表情。
　　罗绮也不怒，自己推开大门，径直朝着自己所在的庭院走去。
　　这具身体主人纳兰天绮一家人是纳兰氏族的一个旁支，本住在洛迦城里，因为她的哥哥，一个同父异母的哥哥纳兰天宇，不到十八岁的年纪突破了武玄第七重，极有可能在不到二十岁的年纪达到地尊的级别。所以被纳兰嫡系的看中赏识，在半年前全部都移到了京周城来。
　　说是一个旁支，其实加上纳兰天绮的父亲外也就只有另外两个叔叔，而父亲纳兰知庆，则是旁支的族长。
　　在嫡系的氏族里，还是有比尘埃还大上那么一点点的小地位的。
　　纳兰府很大，用罗绮的话来讲的话，就是绕着走上一圈，十有八九会迷路。
　　这里住的不止是只有纳兰的本族嫡系，也住了其他的旁支，所谓各色各样的人都有，当然最主要都要去看本族嫡系人的脸。
　　所幸罗绮的脑海里还只记得回自己庭院的路。
　　一路上倒是见着了几个同辈的少女，不过对于她来说很是陌生，罗绮猜想应该是其他旁支的人，也没怎么在意。
　　只是在罗绮的身影消失后，那几个少女猛地转头看她，小声地说道：“这不是纳兰天绮么？”
　　另一人点点头。
　　“纳兰天悦不是说她失踪了么，还说月岚风苑招生的挑战名额位置会落在她的头上，你们看——”
　　几人面面相觑，然后嘲讽一笑。
　　......
　　罗绮所在的庭院是在纳兰府上靠近南边的一个比较偏僻的地方，走过长廊就可以看到一个垂花门，进去便就是她的房间了。
　　可她还没有进去，就听到一阵嘤嘤凄凄的哭泣声传来，令她不由的心中一紧。
　　这声音很熟悉，是这具身体的母亲，陈氏。
　　脑海里冒出一张温婉典雅的脸。
　　她轻推开了房门，一个抽泣的背影映入她的视线里。
　　罗绮是个孤儿，长到二十几岁根本就不知道妈妈这个词在字典里的重要性。
　　这会心中难受，想必是受这个身体前主人的影响吧。
　　她按了按胸口，想着要以什么样的态度去面对陈氏时，只见陈氏忽然转过头来，瞪大了一张泪眼看她。
　　一时间的惊诧变化成了巨大的喜悦，霍然一下就扑到了罗绮的面前。
　　罗绮反射性的想要推开她，但中途中及时收了手，任那温婉的妇人抱住了自己。
　　“绮绮，你回来了，你回来了——”陈氏一边哭泣一边呢喃，几乎语不成声。
　　罗绮只觉心中那感觉非常的不适应，微乎其微的叹了叹说道：“我没事，您别伤心了。”
　　“你去哪了？你把娘吓死了！”陈氏捧起罗绮的脸，仔细打量着。
　　陈氏有一张精致瓜子脸，典型的那种江南的温婉女子，柔柔弱弱的，但脸上的关心疼爱之意却是无法令人忽视，教直视她眼睛的罗绮都忍不住动了容。


☆、【纳兰府的天才们】1

　　罗绮不忍她担心，便回道：“出去了一趟迷了路，我没事......”
　　“绮绮，你是不是还在生你爹的气啊，娘知道你不愿意，但是你爹他更苦啊，我们支族来到纳兰府也有大半年的时间，从你哥哥被调离在外后，我们现在是寸步难行，到处受人家白眼，你也体谅你爹爹吧。”
　　罗绮一怔，忽然想起她被陷害前的事情。
　　就在前段时间，家族得知了东临帝国最为有名的月岚风苑招生，一共有二十个名额。
　　纳兰府在东临是也是个大氏族，所以在家族会上宣布一定要族人夺下四分之一的名额，并且要进行一次家族内的挑战选拔，每个旁支选出两名人选来挑战，进入前五名的人就是代表了纳兰氏族，再去参加月岚风苑的学生名额选拔。
　　就像现代学校之间的运动会比赛一般，自己内部选拨，然后几个学校之间争夺。
　　罗绮暗叹一声，双眸变的幽沉至极。
　　就是这个劳么子的比赛，旁支只有两名人选，她的父亲是以前是旁支的族长，她当然就被选去了，令的名额就只有一个，别看她那另外两个叔叔生的儿子没有用，但是几个女儿个个都是不凡的人才，当然是在罗绮没穿越来之前的事情。
　　纳兰天绮本身资质不是很好，靠的是自己父亲才被选了去，令的其他的姐妹很是不服，外加她的性子又懦弱总是暗地下被欺负也不敢告状，这才让她们有了杀人毁尸的想法。
　　那天，纳兰天绮得知了自己被选上也是炮灰的命，所以和爹爹赌气，一怒之下跑了出去，这才被那些人找了机会下手！
　　罗绮握紧了袖袍下的素手，暗想道：给老娘等着，过后好好收拾你们，敢欺负老娘，找死！！！
　　“绮绮，怎么了？”
　　罗绮晃回了神，声音掷地有力说道：“娘，你放心，我一定不给爹爹丢脸，我会闪瞎那些看不起我们的人！”
　　陈氏一听这话，却没有很开心，她用手抵了抵罗绮的额头说道：“绮绮你是不是不舒服？”
　　“......”
　　陈氏一叹，道：“你爹的意思是你让你长长见识，去参加家族的选拔赛也是让你好好看看那些族姐族哥的实力，回来后希望你能改改心态和那性子，并不是期望你会夺下那名额，你爹之所以非要你去最主要的也就是这意思。娘知道，刚才说的话有些过了，我们受人家白眼也就这么些时间了，但你不一样，你要改了性子找个好人家好好的嫁了，娘这辈子也就不愁了......”说完，陈氏摸了摸眼泪。
　　罗绮哪里不知道这里面的意思，陈氏最主要的是因为纳兰天绮的性子太懦弱，怕以后许不到好人家，而纳兰知庆呢，他一共就两位夫人，一个罗氏，生下了纳兰天宇，现被长老们赏识，可突然被调离在外。另外一位就是陈氏，生下了一个女儿那就是自己，他何尝不想自己的女儿也能成凤？


☆、【纳兰府的天才们】2

　　这也就是为什么非要纳兰天绮参加的原因。
　　罗绮点了点，却更加坚定了自己的心。
　　竟然自己现在成了纳兰天绮，那么在这片土地上，就要闯出属于自己的一片天来！
　　谁也不能阻止她！
　　陈氏说了一些话后就出去了，罗绮走到梳妆台前，执起一片菱花形铜镜。
　　镜子里倒映出她现在的容貌，不过罗绮却愣住了。
　　这明显就是她小时候的样子，十三岁十四岁还未张开的样貌，和陈氏不同的类型，一双细长的凤眼微挑，小巧的鼻梁，薄薄的樱唇，肌肤干净而白皙，现在虽然不出众，但也算的上眉清目秀。
　　总之，罗绮非常的满意，想她前世凭着一双潋滟的凤眼迷倒了多少的歹人，也就是这双凤眼，她才被称谓为‘迷离地狱’！
　　她还在自喜，这时耳朵却竖了起来。
　　有人在靠近这座房间！
　　她的面色恢复平常，放下手中的铜镜，目光一瞬不瞬的看着门的方向。
　　漆红色的朱门被人小心翼翼的推开了，一个鬼祟的身影探了进来，目光在房间内环视了一圈，当看到双目锐利的罗绮时，仿若看到鬼一般的大叫起来。
　　“啊——”那人忽然想起了什么，马上就镇定下来，只是一双杏眼却不敢直视罗绮。
　　原本她以为是天罗她们唬她玩来着，说见到了纳兰天绮，自己也是一时性起鬼使神差的过来看看，没想到她真的没死！！！
　　可是不对啊，翠娥明明就说把人给丢到了郊外去了......
　　“你是人还是鬼？”毕竟是有修为的人，马上恢复了状态。
　　纳兰天悦。
　　处心积虑想要置她于死地的人，也是想取代她的人，三叔的小女儿，性子骄纵平生以欺负纳兰天绮为乐，而这次的杀人毁尸事件也是她一手策划的。
　　来的好，来的妙！
　　罗绮勾唇，灿然一笑，“妹妹想我是人还是鬼呢？”明明是笑着的，说出来的话却仿佛带着一股冷风，令人不寒而栗。
　　纳兰天悦浑身上下都冒起了鸡皮疙瘩，瞧着纳兰天绮也不像是鬼，心想定是她被人救了，这才好生生的回来了。
　　竟然她是人，那么她就不怕！
　　罗绮瞧着她面上一系列的变化，暗想纳兰天悦又要来‘欺负’她了。
　　也不知道是这具身体的前主人太懦弱还是被欺负怕了，怎么就让纳兰天悦料定了她不会去告状呢？
　　怎么说她的父亲以前在洛迦城里也是一个旁支族长啊......
　　“我说，你过来！”纳兰天悦指着罗绮说道，一脸的不屑。
　　“我让我过去我就过去？”罗绮不怒反问道。
　　“呃——你胆子肥了是吧！我叫你过来你敢不过来？”
　　罗绮没说话，不过还真是朝着她走去了。
　　她走过去，在她的面前停了下来，顺势一个飞脚就踢中了纳兰天悦的下巴，只听见咔擦一声，她的下巴脱臼了。
　　这动作，快准但不狠，罗绮还不想一脚就把她给踢死，她还要留着纳兰天悦慢慢的玩来着。


☆、【纳兰府的天才们】3

　　纳兰天悦措不及防，感觉下巴痛的钻心，面上却惊愕至极。
　　何时见过这样的纳兰天绮？
　　“你敢打我？”想也不想，纳兰天悦就说了口。
　　“妹妹不敬，姐姐教训有何不敢的？”罗绮讽笑出声，目光狠戾的直视看，看的纳兰天悦是一阵心惊。
　　这个纳兰天绮不一样了！
　　娇蛮惯了的纳兰天悦那里会服气，响起自己的修为可是比她高的，猛地从地上站了起来，浑身上下的黄色光芒大盛，在那一瞬间竟然把罗绮的眼睛给闪到了。
　　“我擦！”罗绮忍不住爆了粗口。
　　若她没记错的，这个纳兰天悦算的上是一个小天才了，之前自己还没出事的时候她就是橙级玄者后期，这会就晋级到了黄极。
　　不过第五重的武玄她都敢打，区区一个黄极，你算的上毛线！
　　不顾下巴脱臼，纳兰天悦气愤的说道：“姐姐要是想教训妹妹，那看有没有那个本事了！”话音刚落，她就出招了。
　　一双干净的双手在半空一翻，掌心带着黄色的光芒朝着罗绮击来。
　　罗绮面色一沉，一个闪身躲了过去。
　　纳兰天悦没有动，一道掌心形的黄光击中了后面的梳妆台。
　　梳妆台顿时成了木屑了。
　　这一招要是打在自己身上，没有半年怕是起不来了！
　　罗绮一手各抓一个板凳朝着纳兰天悦就扔了过去。
　　说是迟那是快，纳兰天悦抵挡的那一瞬间的时候，罗绮一个近身就站到了她的面前，嫣然一笑。
　　一拳击中她的腹部。
　　那黄色光芒顿时弱了下来。
　　纳兰天悦面带痛苦的看着她，眼底还带着难以置信。
　　罗绮的笑容扩大，冷道：“姐姐我有那个能力么？”
　　“你——”
　　罗绮一手握住她的胳膊，露出一口灿然白牙，然后‘咔擦’一声。
　　纳兰天悦一声痛苦的尖叫。
　　手腕的骨头被罗绮给捏碎了。
　　松开了手，罗绮嫌恶的在裙子上擦了擦手，怒喝道：“滚，记住不要让我看到你，不然我见一次废你一次！”
　　纳兰天悦狼狈的逃了出去，那神情似见到恶魔一般恐惧，却隐隐带了一丝不甘。
　　罗绮可没忽略掉这点，越是不甘才越好玩不是么？
　　她说过的！
　　她可不是任人欺负的好人，欠她的都给还来！
　　“那些瞧不起我的人，那些欺负过我的人，都通通给老娘等着！”
　　......
　　罗绮睡了一觉，直到傍晚的时候，麻烦来了。
　　她的父亲纳兰知庆率先进了门，一脸的疑惑，在他的身后还跟着愤怒的三婶和三叔，外加受伤的纳兰天悦。还有......
　　一些来看戏的族姐族兄，另外听说了事情的另外旁支的族人。
　　一时间，罗绮不小的房间顿时就变的拥挤起来。
　　罗绮是知道的，但是她就躺在□□不起来，双眼微闭，感应着四周的气息。
　　从他们的呼吸间，罗绮就可以感觉到这些人的差别。
　　看好戏的，幸灾乐祸的，气愤的，还有担忧的。
　　只是这个担忧似乎少之又少。
　　呵！


☆、【纳兰府的天才们】4

　　罗绮自嘲一笑。
　　忽然人群被分开了，陈氏跌跌撞撞的跑到罗绮的床头，双手就像一双翅膀似的，护住了她。
　　罗绮猛地睁开了眼睛，挺起上身，她被这个妇人感动了。
　　“娘在，绮绮莫怕。”说着这话，她的目光从罗绮的身上移开，落在了纳兰知庆的身上，眼里带着恳求。
　　纳兰知庆长着一张不怒而威的俊脸，此时一板说道：“连玉，你这是什么表情，我自己的女儿我还不了解么？武玄二重能把武玄三重给打伤？说出去都没人听——”
　　这话刚说出来，那纳兰天悦立马反驳道：“大伯，你说错了，我这身上的伤就是绮姐姐伤的！！！”只是说这话的时候，一张稚嫩的脸却涨的通红。
　　“大哥，我相信天悦说的话，这孩子去天绮的房里的时候还是好好的，一出来下巴脱臼不说，连手腕上的骨头都碎了，你自己看看——”
　　这话就是所谓的三叔，纳兰知成气愤的说道。
　　三婶也附和道：“是啊，是啊，天绮这个做姐姐下手怎么那么狠啊！”说着假装抹眼泪。
　　大家都看到纳兰天悦的伤了，说实话还是有些不相信是纳兰天绮伤的，一个才武玄第二重的怎么能轻而易举的伤到武玄三重呢？何况还是性格那么懦弱的主，即使平常被欺负了也大气不敢吭一声。
　　摆明了，这知成一家想找麻烦，估计又是为了名额的事情，在场的人不约而同的想道。
　　当事人罗绮翻了个大白眼，轻拍了下陈氏的手，目光落在纳兰知庆的身上，四目相撞，只见他眼底带着气愤。
　　那是对三叔一家人的气愤！
　　罗绮眨了眨眼睛，却是说道：“三叔为什么不问我为什么要伤天悦？”
　　此话一出，众人哗然。
　　这话就表明了，天悦的伤就是她伤的！
　　真的是纳兰天绮伤的，一个武玄二重打败了武玄三重，而且看她的样子一点小伤都没有！
　　太不可思议了！竟然是纳兰天绮伤的纳兰天悦！
　　陈氏和纳兰知庆同时愣住了。
　　两人的女儿是怎么样的他们怎么不知道，只是可能吗？
　　两人都认为是三叔一家在找茬而已。
　　三叔三婶僵了，同时觉得更为气愤。
　　三婶怒喝道：“我们就这一个女儿，你这么打她，是怎么做姐姐的！即使她惹你不开心了，你也不必下那么重的手吧！”
　　罗绮对于她的愤怒不予理会，反笑道：“你怎么不好好问问你女儿昨天对我做出了什么事情？比起这点小伤，我没有要她性命已经是不错了！”
　　陈氏握住罗绮的手一紧，问道：“绮绮，昨天你失踪是发生了什么事情！？”
　　罗绮没有回答，再次轻拍她的手，以示安慰。
　　纳兰知庆的脸色黑了下来，目光锐利的直视三叔一家人。
　　纳兰知成心知平时自己的女儿欺负纳兰天绮惯了，肯定是不好事情，气也弱了不少，但面子上还是不肯示弱。
　　“即使在怎么不对，你也不能说出这样的话来，她是你妹妹，你难道还想要她性命不成！”


☆、【纳兰府的天才们】5

　　“对啊，对啊！”又站出了几个人。
　　罗绮一一看去。
　　三叔的儿子纳兰天翼，二叔的大女儿纳兰天敏，还有几个旁支的族人，罗绮一一记在了心上。
　　“三叔，我是给你面子才不再那么面前捅破，我觉得现在你可以把她带回去好好问问看，她做了什么样的事情，还有姐姐教训妹妹是天经地义，我不觉的我做错了什么。”
　　纳兰天悦毕竟是个小女孩，此刻被天绮那般一说，躲瑟在三叔的身后，表情很心虚。
　　“好一个天经地义！！！”三叔气极，并没有注意到纳兰天悦的不对劲。
　　“三叔也想要天经地义一场么？”罗绮起身从□□站了下来。
　　那么小的身子站在说出这话，众人只觉太不可思议了，看着她瘦小的身子仿佛觉得非常强大似的，一种错觉。
　　“你——”三叔颤着手指着罗绮，话也气的说不出来了。
　　“强者为尊的世界，三叔，你若是要天经地义一番，侄女就当做是挑战吧，毕竟，我非常不喜欢年长的人来对我天经地义。”罗绮勾唇一笑，目光更加的幽深。
　　“胡闹！”纳兰知庆出声道，瞪了罗绮一眼。
　　天绮不一样了，但是这话也不能这样说出来，且不论知成是长辈，再说你侥幸打过了武玄第三重，你能打倒武玄第六重么！
　　虽然自己也是看不惯知成一家人的嚣张，但也不能看着自己的女儿在面前被他打啊！
　　简直是胡闹！
　　“好！竟然天绮说出这样的话，想必是有那种自信来打倒三叔我！竟然如此，不说什么天经地义，今天我们就好好切磋一番！！！”一气之下，纳兰知成也说出来这种没头脑的话。
　　一个长辈和晚辈为这种事情切磋？即使赢了，也成为家族里的笑柄了。
　　“好！！！”
　　更美想到，罗绮竟然底气那么足的答应了。
　　场面沸腾了。
　　陈氏焦急极了，“这怎么成，这怎么成！”
　　“没事——”话是对着陈氏说的，但罗绮的眼睛却看向纳兰知庆的。
　　那种坚定和自信，令纳兰知庆深深被震住了。
　　这是她的女儿么？什么时候有那么大的魄力了。
　　一时间喜忧俱上心头，交杂在一起，让他的话不由的吞了回去。
　　比试的地方在纳兰府后面战斗平台上，那里是族人之间专门用来比试切磋或是挑战的地方，一共有两处，这次是旁支的族人比试用的，另一处更为大的平台则是嫡系族人用的。
　　因为罗绮和自家族里三叔的‘切磋’吸引了更多的旁支的族人前来观看，甚至有些好奇的嫡系族人也打算过来瞧一瞧。
　　看着台下那么多的人头，罗绮的嘴角勾起一抹微乎其微的笑容。
　　她要的就是这个效果，这次她一定在族中为自己谋的一个威严和清静，顺便灭掉纳兰知成的嚣张焰气。
　　......
　　战斗——
　　比试的平台教于地面要高上一尺，下面的人都可以清楚看到两人之间的每一个动作。


☆、【纳兰府的天才们】6

　　战斗——
　　罗绮嫌自己的裙子太麻烦，撕成了两半，在两边打了个结，引得下面的人一阵抽吸声。
　　“太彪悍了！”不知道谁说了一声，众人纷纷附和道。
　　罗绮浑然不在意，目光巡视了一圈，视线落到依偎在纳兰知庆身上的陈氏上，她一脸的担忧，甚至可以说的上泫然欲泣了。
　　她暗自叹了叹，撇过了视线，挥去那心中的动容。
　　战斗的事情最忌讳一心二用！！！
　　两个人都做好了战斗前的准备。
　　躲在三婶后面的纳兰天悦这时也探出了脑袋，见自己的母亲一脸的讽刺的笑意，心中只觉不安更甚。
　　她可是见过罗绮手段的人，那种给她恶魔般的感觉，也许她一生都不会忘记。
　　这个时候，她非常担心自己的父亲。
　　一个武玄第六重，一个武玄第二重，任是谁都相信武玄第六重的人百分百会胜出啊......
　　“开始——”一声大叫，纳兰知成运气玄气，顿时全身上下泛出了蓝色的光芒，就像被蓝色包围成了一个圈一般，没有一丝空隙。
　　武玄第六重？罗绮心中冷笑。
　　双手如莲花般一翻，十枚银针从袖口落了下来，夹在十指间，并且隐藏的非常好。
　　她运气玄气，全身上下也镀上了一层浓郁的橙色光芒。
　　气沉丹田，呼气吐气，双手凌空摆了一个姿势，那是她前世学的天机拳。
　　天机拳，你永远无法知道她是如何下手的，因为她的速度不止是快狠准，并且还很诡异，每一个动作间隔时间只有零点一秒，其反应动作要非常敏捷灵活。
　　“哼，今个我就代你爹好好教训下你！”纳兰知成说道，单手在半空中一挥，一道蓝色光芒形成了一把长剑。
　　下面的人群不由赞道，“看，纳兰知成拿手的天蓝寒剑出来了。”
　　人群还在躁动着，纳兰知成一刀就凌空劈来。
　　陈氏一身尖叫，眼泪顿时就流了下来，呼声道：“知庆，快，孩子她受不了的！”
　　纳兰知庆握紧了拳头，抿紧了唇却是不动。
　　他知道，虽然三弟的拿手天蓝宝剑出来了，但是他只用三成的力量，只是不知道这三成力量，天绮是否能承......
　　他凝起了眉头，然后朝着平台凑近了几步。
　　只见那虚形的剑朝着罗绮劈来，还没触到她的身体，她就感觉到一阵寒冷的气息传来。
　　不过她没有在意，向来她都有一个火热的心脏，什么寒冷在她的面前就是个屁！
　　快速的闪身，还未稳定身型，却见又一道攻击凌空劈来，双手巧如莲，十枚银针和天机拳组合在一起，嗖地一身射向纳兰知成。
　　天机拳的诡异出击，十枚银针顿时变成了一个阵法，但还是被纳兰另一手给抓住了。
　　而罗绮也硬承受了纳兰知成的一击，三成的力量不强但也不弱，生生的让她吐出了一口血。
　　下面的陈氏只觉心都疼碎了，眼见着孩子都吐血了，惊的差点都晕了过去，还好纳兰知庆及时给她输了一些玄气过去。


☆、【纳兰府的天才们】7

　　“你服不服？”台上的纳兰知成厉喝道。
　　罗绮怒睁着一双眼睛，眸子沉的如黑夜一般。
　　她抹掉了嘴角的血，站直了身子，重重的吐道：“三叔这句话还是留到后面问你自己吧！”倔强的扬起了下巴，一脸的不屈。
　　她从作为特工之后，从来就不知道服字是怎么写的！！！
　　“你——”纳兰知成怒极反笑，“好你个纳兰天绮，今天我就让你知道应该如何去做一个晚辈！！！”语毕，又是一记攻击。
　　宝蓝色的宝剑光芒大盛，显然是加重了力量，朝着罗绮的面门就劈了过来。
　　罗绮的玄气运到了极致，这时候，橙色的光芒忽然转换为了淡黄色！
　　这个节骨眼上，竟然突破了！！！
　　众人哗然。
　　连纳兰知成都瞪大了眼睛。
　　罗绮感觉右手掌心一热，电光火石间脑海里就冒出了一串字眼。
　　“天地幻影，皆为虚无，心中幻，便成影，似幻非影。”
　　是手心上的石头印记——
　　心中默念着这句话，可是眼前的攻击已然下来了。
　　罗绮用右手去抵挡，忽然‘砰’地一声，手臂上发出了声音，接着令人惊讶的事情出现了。
　　只见纳兰知成那道劈来的攻击在众人的视线中，也就是罗绮的面前消失了。
　　所有人都不解，只有罗绮知道，那道攻击被右手上的女娲石印记给化解了。
　　看来她是捡到了宝贝了！
　　纳兰知成大感没面子，一身厉吼，在纳兰知庆的惊呼下，连环剑法出来了。
　　这一击比前两击都要厉害，是一记连环剑法，五个蓝色的光圈从纳兰知成的手掌中发了出来，直射罗绮，而在半空中，光圈幻化成了五把天蓝宝剑，气质也增加了二倍之多。
　　离平台近些的族人都感觉到了宝剑发出来的寒冷之气，纷纷离远点。
　　连环剑法的气都是可以伤人的！
　　“绮绮——”陈氏绝望出声。
　　“天绮——”纳兰知庆喊完，立刻运气了全身上下的玄气，欲飞上台接住那一记，还没动作，两只眼睛就看到罗绮消失了。
　　不，不应该是称为消失——
　　她的动作好快，简直应该称为神速！
　　罗绮轻而易举的避开了纳兰知成的攻击，而她朝着纳兰知成快速的走去，没落下一步，身后皆出现一种幻影，仿佛身后还有罗绮一般，然而在一眨眼的时间，她就站在了纳兰知成的面前。
　　所有人都没有看清她是怎么行动的，所有人都瞪大了眼睛，张大了嘴巴可以塞的下一只鸡蛋了。
　　“三叔——”罗绮甜腻腻的叫道，笑容灿烂而明媚。
　　纳兰知成骇然，浑然忘记了防守，不过即使现在他去防守也没有用了。
　　罗绮摆出了天机拳的姿势，每一拳都直击他的痛穴。
　　每一次纳兰知成都想要抵挡回去的时候，但每一次罗绮下手的地方却巧妙的改变了，令他措不及防，捂住了上面她却打他下面，捂住下面她却打他上面。
　　看的下面的人俱是目瞪口呆，大感武玄第六重的玄者在她的面前竟然没有一丝抵抗之力！


☆、【纳兰府的天才们】8

　　为表罗绮是个尊老爱幼之人，罗绮在打了108拳后，拍了拍手停了下来，凑到他的耳朵旁小声地说道：“三叔这下心服口服了吧！”
　　罗绮粲然一笑，后退几步，面朝众人说道：“大家不要误会，三叔只是受了皮外伤，我下手也很轻，你们看三叔还站的好好的呢，还会生气呢，表示我真的是个很善良的人哩！”
　　众人无语——
　　罗绮跳下了台，忽然纳兰知庆从下面接住了她。
　　她还来不及换姿势，就被自己的老爹用婴儿抱的那种方式抱在怀里。
　　罗绮的脸黑了，不过心里却感到非常的温暖。
　　这个老爹其实还是不错的，他所表现出来的动作和动作都令她很满意。
　　当然，这个抱换了方式就好了......
　　罗绮走后，留下一大票人在原地看着台上的纳兰知成。
　　被打击惨了，被自己才到黄极的侄女打倒了，不气才怪啊。
　　几十双眼睛一瞬不瞬的看着台上的纳兰知成，就见他面色涨的通红，忽然一口血喷了出来，生生的被气晕了过去。
　　众人纷纷摇头，早知如此，你何必当初呢？！
　　......
　　如罗绮想象中那样，她在纳兰府上的威严建立了，那些看见她就上来欺负的人此时见到她都躲的远远的，甚至是有些同辈中人来她所在的庭院交好。
　　不过都被她给‘请’了出去。
　　她需要清静，这两天光是战斗她都累的快要瘫下来了。
　　陈氏和纳兰知庆都知道她累了，也不多问什么，出去了，留她一人在房间里。
　　罗绮摊开了手心，心叫一声，“女娲石”手心上的石头印记马上就浮现了出来，隐隐带着五色光芒。
　　“你究竟是个什么样的东西呢？”罗绮摇了摇头感叹道。
　　可当她的话音刚落下，手心上浮现的印记马上就暗了下去，下一秒却大盛，像是□□一般，那意思就是好像表示它不是东西。
　　罗绮暗觉好笑，按照自己的想法说了出来，“你是不是想表示你不是东西？”
　　石头的光芒又亮了几分。
　　罗绮大笑起来，“是，你不是东西！”
　　石头□□了，光芒一下子就暗了，仿佛闷闷不乐似的。
　　太有趣了，这个所谓的女娲石还有灵性啊！
　　“真不错，是个宝物，以后你跟了我，绝对有饭吃！”
　　“......”石头想说话，可就是开不了口。
　　罗绮躺到了床.上，看着手掌心独自说道：“今天你告诉我的那句口诀就是那可以称之为神速的步法吧，真的不错，我当时还在想着要怎么近身接触纳兰知成......”
　　“今天太爽了，要不是那么多人看着，我都想把他打成猪头，不就是个武玄第六重的玄者吗！我都没他那么嚣张——”
　　“困了，等我睡一觉起来好好把你研究一番！”
　　此时夜已经深了，罗绮沉沉的睡去。
　　她这边平静至极，可纳兰府上另一边却灯火大亮。
　　那些看过比试的嫡系族人回去后纷纷讲与自己亲近的人说，一传十，十传百，仅仅是半夜的时间，几乎全府上下都知道有了纳兰天绮这号人物。


☆、【纳兰府的天才们】9

　　那些平日里娇惯了的天才们，暗地下都有了目标。
　　也有人轻视不相信的，也有人蠢蠢欲动的，甚至还有嫉妒的。他们的目标都是同一个人。
　　纳兰天绮——
　　后半夜，熄了灯火，夜完全的安静下来。
　　直到一大早，孙府的人突然上门来造访。
　　这时候，罗绮还在研究那颗破石头，只是破石头似乎是在赌气似的，任凭罗绮怎么喊都不从手心中浮现出来，用罗绮的话来说那就屁都不放一个！
　　罗绮洗漱好了，闲的没事就找了下人要了一些大米，然后用麻袋装的慢慢的，陈氏一来就看到她在穿针引线缝沙袋，并且动作熟悉的很。
　　简直是让陈氏大吃一惊。
　　她一向最疼纳兰天绮，粗活都没让她坐过，这个女儿越来越奇怪了。
　　奇怪归奇怪，不过总归是朝着好方向走去。
　　昨天的表现虽然让她心惊，但至少现在不愁了。
　　想着陈氏也帮着罗绮一起做了起来，中途罗绮去厨房要米的时候，厨娘不愿意再给了，罗绮直接去了后面花园，把花坛里的沙子都给刨了出来。
　　她要制作沙包，强健体格，这个身体实在是太弱了，以后还得进行早起晨跑之类一系列的训练。
　　在这个强者为尊的异世界里，‘强’这个境界越高越好，她不介意达到巅峰，真的不介意站在这个世界的顶端！
　　呵，她的目标，就是上面——
　　刚制作好两个绑脚的重量级沙包，就有人来到她的房门喊了。
　　说是嫡系族里的长老让她过去。
　　罗绮被领着过去了，绕了纳兰府一大圈，才到嫡系族人所在的地方。
　　这里豪华住的用的都比旁支族人的不止多了一倍，眼尖的罗绮忍不住抽了抽嘴角，那顶梁的柱子都是用镀金雕成的，白玉石的地板，精致的茶具，无一不是奢侈品。
　　果然啊，这个世界力量权利还是最主要的啊，还是一个字。
　　强，强！
　　你强，我要比你更强！
　　她的视线落在主位的老者身上，老者大概六旬左右，生的白发长须，颇有道风仙骨的感觉，只是那双眼睛却如鹰一般锐利，直视着罗绮的时候，让她非常的不舒服，有种被看透的感觉。
　　不过罗绮不愿意成为那个首先移开目光的人，两人大眼瞪小眼，直到罗绮的眼睛一痛，老者才轻哼一声。
　　罗绮皱了皱眉头，这人的修为不简单。
　　一定是达到武玄七重之上的级别！
　　到目前为止，她还没有和所谓武玄之上的人动过手。都说地尊上看待武玄七重就宛如看待蝼蚁一般存在，她在思考，自己若是和眼前这人动手那会有几成的把握呢？
　　又是一声冷哼打断了她的思绪，原来她只顾着去看那老者，忘记他的下面还有其他两个人。
　　一个包扎着像个粽子一般的人，另一个长的比较和蔼些，体型微胖，俱是看不出修为。
　　当然了，像罗绮才武玄第三重怎么能看出比他高的级别呢！
　　“是她！呃，怎么成武玄第三重了——”


☆、【纳兰府的天才们】10

　　“不得无理！”另一微胖的男人厉喝道。
　　那适才讲话的粽子人顿时就泄了气。
　　倒是罗绮挑着眉眼，觉得这声音非常的熟悉。
　　对了！他不就是昨天被自己打了一顿的小老头么？！
　　罗绮的目光一下子就沉了下来，双目如刀，泛着凛凛的寒意。
　　“天绮小姐不要误会，今天我们是特意上门来道歉的，还望昨天的事，你不要放在心上才是。”微胖的男人察觉到了罗绮的寒意，解释道。目光不经意的略过上位的老者。
　　老者轻启唇，不等罗绮说话，挥了挥袍子便说道：“只是点小事，天绮她又没受什么伤，倒是你们孙府的三总管，气焰是该放小点了！”
　　“三长老说的极是，说的极是！”微胖的男人连连附和道。
　　“见也见过了，老夫就不送了......”三长老直接下了逐客令。
　　看着两人匆忙的背影，罗绮微耸了耸肩，敢情是让她来打酱油的？
　　当然......不是......
　　整个大堂就剩下罗绮和三长老两人。
　　两人面对面，直视着对方的眼睛，又是一轮较真。
　　忽然，三长老一声冷喝：“大胆，谁让你那么没礼貌的！”
　　罗绮的声音听不出来有什么多大的情绪波动，她淡淡地说道：“礼貌？敢问三长老，我是做了什么事让你觉得不礼貌啊？”
　　“出手伤人，对长辈不敬，你以为你有点能耐就可以在纳兰府上无法无天了？！”
　　罗绮微蹙了眉眼，“我可不觉得我的做法无法无天。”顿了顿，继续说道：“那人被我打伤，是他修为不够，再说了，三长老适才也讲过了，那人的气焰是在太嚣张了，不灭灭怎么行？对长辈不敬？想必长老也听说了，我与三叔只是一般的切磋而已，是三叔技不如人，实在不应该怪我啊！”
　　三长老冷哼一声，“伶牙俐齿！”
　　罗绮轻笑，“多些长老夸奖——”
　　“......”
　　“若是三长老没什么事的话，小辈就先告辞了！”罗绮略微恭敬地说道。
　　三长老皱起一张菊花脸，说道：“我让你走了吗？”语气间也没有刚才那般古板，稍微柔和了一些。
　　“噢，小辈是在问三长老还有什么事呐，三长老年纪大了，耳朵不好使，做小辈的是该体谅体谅。”罗绮此刻，一双凤眼都笑眯了。
　　三长老一听，一口气哽在喉咙里，差点没被自己给呛死。
　　好歹他也是一个中级地尊啊！在纳兰府上何时有人刚这样跟她讲话？
　　不过奇怪的是，他竟然不气？
　　暗自翻了个大白眼，三长老重重的咳了几声，故作一副严肃的表情出来。
　　“以后不要在外面随便惹事生非，那孙家虽然没有我纳兰氏族那么强大，但他们毕竟也是为‘上面’做事的，万事都顾及些，不要那么鲁莽行事。还有，这几天你准备下——”
　　“准备什么？”
　　三长老眼睛一瞪，“准备搬到嫡系住处这边来，选拔赛就要开始了，你好好在这边训练下，我会偶尔指导你的！”


☆、【纳兰府的天才们】11

　　罗绮哦了一声，若有所思了片刻，也没拒绝。
　　眼前这老头气势虽强了些，表情也古板了些，但是对自己并没有什么恶意，相反的，大有提拔的意思在里面。
　　在这纳兰家，多点帮助总比没有帮助来的好，何况她现在还有一个爹和一个娘，不再是孑身一人了。
　　三长老看着罗绮瘦小的背影若有所思的授了授下颚的长须，微微点了点头。
　　希望这次他没有看错人。
　　这时——
　　一个黄色的小豹子一跃跳进了他的怀里，慵懒的磨了磨爪子，窝在了三长老的怀里。
　　接着一个暗哑的嗓音传来，“三哥！”
　　三长老抱起小豹子站了起来，面部的表情更加的柔和，笑道：“五弟，你来了啊！”
　　一个五旬的老者，大步流星走了进来。
　　他是纳兰府的五长老，头发花白，双鬓却是黑的，长相与三长老有五分相似。
　　“三哥，我刚才看到从你这出去的小姑娘就是知庆家的天绮吧！”
　　三长老点了点头，笑道：“是啊，是个不错的苗子。”
　　五长老一听，笑脸敛了下来，“三哥，你是打算培养她吗？”
　　“诶......”三长老叹了叹气，然后点了点头，继续说道：“最后一个罢了，希望不要再让我失望才是——”
　　“三哥，你还记恨二哥和天夕的是吗？”
　　三长老摇了摇头，“这话不是这样说的。你也看到了，现在的纳兰家看似是一个整体，却早已四分五裂了，若是我们再不拿出点什么来与他们争一争，怕是在这个纳兰家都没有我们的容身之地了！”
　　五长老蹙眉，“她可以么？我听说以前的天绮可是连被欺负大气都不敢吭的一个人，也许昨天那事只是误传的，三哥你还是谨慎些吧。”
　　“我看的出来，那孩子不简单，不止是伶牙俐齿，身上散发出来的气势也跟平常人不一样。且不论以前是怎么样的，我让她搬过来，先观察一阵子吧！”
　　五长老想了想，点头若有所思。
　　罗绮回去后，纳兰知庆和陈氏早已在屋子里等她了。
　　“三长老找问了你什么？”纳兰知庆紧张道。
　　陈氏则左看看右看看，见她没有受伤才松了一口气。
　　罗绮走到桌子上，提起茶壶就给自己倒了一杯水润了润喉咙，说道：“也没什么，就是让我准备下这几天搬到嫡系那边去住。”
　　纳兰知庆瞪大了眼睛，惊讶地说道：“让你搬到嫡系那边去？！”
　　罗绮点了点头，睁着一双狭长的眼睛。
　　陈氏和纳兰知庆见她点头，马上就换了表情，一脸的兴奋。
　　“好孩子，你过去了一定要好好的学习啊！这可是我们旁支的荣幸啊！”
　　罗绮挑了挑眉梢，没有回话，最后报之两人一笑。
　　纳兰知庆兴奋之余，忽然又愁起了一张脸。
　　罗绮大感他变脸之快，就被拉他拉到身边，只见他郑重地说道：“天绮啊，你过去后，爹娘不在你什么看着你，你也得小心点——”


☆、【纳兰府的天才们】12

　　纳兰知庆的声音放小了许，看了陈氏一眼，陈氏立即会意把门给关的紧紧的。
　　他继续说道：“你还小，有些事情不是很懂，但是爹还是要跟你说说。现在的纳兰氏族不是像外面看的那般团结，这里面分裂成了两块，一边就是以二长老和四长老七长老八长老为首的，另一边就是三长老和五长老和六九长老为首。”
　　“那大长老和十长老呢？”罗绮忽然问道。
　　纳兰知庆一怔，“大长老一直都在闭关，十长老在十年前就去世了，你怎么忘记了啊？......”
　　罗绮嘿嘿一笑，“最近记忆力不太好——”暗地下，她却在懊恼自己想也不想一时口快就问了出来。
　　从纳兰知庆的口中得知，纳兰氏族内部在这两年多的时间内分裂成了两帮，一边以二长老为首另一边就以三长老为首。分裂就分裂呗，但是以二长老为首的一帮却是极为嚣张，处处都为难三长老这边，甚至在去年，族里被称为天才之一嫡系三小姐纳兰天夕本是三长老这边的人，最后却受了二长老的花言巧语被唬了过去，不止是纳兰天夕，在后面大半年的时间内更是有人陆陆续续的投靠了二长老那边，以至三长老这边势单力薄，渐渐的落了下风，族中的人都在预料，不出二年的时间，三长老为首的定会在纳兰府上没有容身之处！
　　罗绮听完只得摇头，只要有人的地方就有阴谋，这个理论永远都不会变。
　　本来她还在想着要不要卷进这趟浑水里去，但是纳兰知庆后面的话，简直就是令她不得不去趟浑水了。
　　原来当初，自己这支旁族就是三长老引进来的，而被称为最有机会在二十岁之前达到地尊的天宇哥哥，就是被二长老那边使计调离了出去。
　　罗绮还想着涂个清静，好好谋划自己在这异时空的一片天空，却没想到，现在去了三长老那里一趟，估计所有的矛头都指向了她。
　　打败了武玄第六重的三叔，而自己的修为才第三重，还清静个屁啊！
　　看来自己得加快点速度了！
　　......
　　罗绮整整一个中午的时间都在思考着，纳兰府内部的问题，根本就没想到，外面被炸翻了天了。
　　昨天把孙家的三总管打了一顿的事情，传闻是纳兰天夕出的手，最后流言却被澄清，主角不是纳兰府的天才少女纳兰天夕，而是一个名不见经传的旁支族人，纳兰天绮。
　　纳兰知庆和陈氏知道后，并没有多大的惊讶，自己的女儿连武玄第六重都打的过，何况是第五重，在这个强者为尊的世界里，他们真心的为自己的女儿感到荣幸。
　　罗绮后面也知道了，但是也没有多大的反应，这点事情对于她来说，还不用骄傲，要想在这个异世界独有一片天空，她要做的还有更多。
　　只是......
　　有一点让她非常的无语。
　　当她一踏出房门，那些旁支的族人就像蜜蜂见到花一样围了上来，说是什么讨教讨教还有比试之类的，光是口水都几乎把她给淹死了。


☆、【纳兰府的天才们】13

　　被吵了一日，直到大半夜人群才散了去。
　　罗绮睡了一觉，第二天天色还未大亮就起来了。
　　制作好的沙包没有没有离过身，绑在手脚上，围着整个纳兰府跑上了N圈，直到一次又一次突破了身体的极限，直到天色蒙蒙大亮，第一日的晨练才结束了。
　　正当她打算把房间的顶梁柱子都给绑成沙包，练习脚力的时候，外面的守卫来通报外面有人找她。
　　是那天救下来的那个中年男人，张宗。
　　他朝着罗绮深深的鞠了个躬。
　　罗绮也没说什么就把他带到了府里面，让人找了一套下人的服装，并告诉他以后就跟在她的身边了。
　　她不是为了找什么保镖下人才让他留在纳兰府上，她要做他的事情，还得考验他是不是能够胜任。
　　陈氏看到女儿身边多了一个男人时，没有多说什么，现在的天绮和以前完全不一样了，无论她做什么，她这个做娘前都会义无反顾的支持。
　　吃过午饭后，罗绮去了纳兰府里的藏书阁。
　　因为张宗不是纳兰族人，便被拦在了藏书阁的门外，罗绮只是淡淡的看了她一眼，微微颌首，就进去了。
　　当她一踏进藏书阁的时候，所有人的目光都朝她看来，有羡慕的，嫉妒的，甚至还有轻视，她都一一带过，直接无视。
　　她来藏书阁只有一个目的，那就是想要了解这个异世界。
　　罗绮是武玄第三重，这种修为在纳兰府上规定了，可以借两本书。
　　在扫视了一遍后，她拿着《奇花异草录》和《幻月大陆志》走出了藏书阁。
　　一踏出藏书阁，一抹鲜红就映入了她的视线里，令她的瞳孔不由一缩。
　　“呵，我还以为你不敢出来了呢！”
　　在罗绮的对面，站着三个人，外加被打的奄奄一息的张宗。
　　一个是纳兰天悦，躲在一位年约16左右的少女身后，不敢正眼来看她。
　　少女罗绮没有印象，不过看那轻视的表情想必也不是个好货。
　　在两人面前，也就是刚才说话的是一个少年，罗绮的脑海中有他的记忆，他叫纳兰天夜，嫡系族人，不过说到底也就是个不受看中的嫡系族人。
　　平日里，没少和纳兰天悦一起欺负她。
　　若是她没记错的话，纳兰天夜也才武玄第四重，现在是想在美人面前逞英雄么？
　　罗绮的嘴角勾起了一抹讽笑。
　　“你笑什么，不要以为你打败了天悦的爹就能得瑟，今天让我来好好教训你！”
　　罗绮扭了扭脖子，骨头咯吱咯吱的响，然后把手上的书往张宗的身上一摔，淡淡的说道：“起来。”话语很轻，但给人感觉却向是暴风雨前的宁静一般。
　　纳兰天悦和那少女不由的就往后退了几步。
　　张宗从地上爬了起来，身上的伤口暴露在罗绮的面前，血肉翻飞，但他硬是连哼都没哼一声，默默的走到罗绮的身后。
　　“你想怎么教训我？嗯？”罗绮上前一步，一种肃杀的气势徒然展开，教人心惊不已。


☆、【纳兰府的天才们】14

　　纳兰天夜双手伸展开来说道：“天罗你带着天悦退后！”
　　罗绮冷笑一声，“用的着你说么？人家早就跑的老远了——”
　　“......”纳兰天夜还真的就向后看去了。
　　在那一刹那，罗绮使出幻影步法，一个闪身就到了他的面前。
　　一记左勾拳正中转过的下巴上，一声惨叫骤然响起，是罗绮后补上了一脚，击中他的命根子——
　　纳兰天夜整个还没有使出玄气，就被罗绮三两下搞定了。
　　不远处的天罗和天悦脸色大变。
　　叫天罗的少女更是又急又气的说道：“你无耻，使诈！”
　　罗绮翻了个白眼，吐道：“蠢货，兵不厌诈你爹没教过你吗？！”语音落下，一脚又踢向纳兰天夜，目光却是看向那两人的。
　　“天夜哥哥——”两人对罗绮非常的忌惮，只能面露心疼的看着地上痛苦不已的纳兰天夜。
　　“别来惹我，不然你们的下场可不是那么简单完事的——”罗绮沉声说道。
　　她微昂着下巴，清瘦的下巴轮廓就宛如一把泛着寒光的宝剑，瘦小的身体仿佛有无穷无尽的力量似的。那一刻，她就是一个王者，站在上面俯瞰着她们三人，不可一世！
　　这还是那个常被她们欺负的纳兰天绮么？
　　太恐怖了！
　　但更恐怖的还在后面——
　　“是一只狗熊就不要妄想逞英雄，这是给你的教训，若是不服，我随时接受你的挑战！”随着她的话音轻轻落下。
　　这一秒时间似静止了一般，然‘咔擦’一声——
　　就像平静的湖面被扔了一颗石子。
　　从藏书阁出来的纳兰族人纷纷都停下了脚步。
　　“啊——”又是一声惨叫，纳兰天夜的脚被废了。
　　所有人都忍不住打了颤，一脸惊惧的看着不远处那个仿若恶魔般的少女。
　　不到十四岁的年纪，手段却如此骇人！
　　这是一个警告，不很辣些，那些人就不懂的收敛。
　　这次警告后，若你还敢来招惹我，后果就自负！！！
　　罗绮一双凤眼扫过对面的天罗与天悦，只见两人抱成了一团，双腿打颤，脸色就像一张白纸一般白。
　　她嗤笑一声，潇洒的收了脚步，“走吧！”
　　身后的张宗底下了头，跟在罗绮的身后一道往着她的庭院走去。
　　......
　　走在前面的罗绮忽然停下了脚步，疑问道：“诶？我借出来的书呐？”
　　这会才想到书——
　　“在这里，天绮小姐。”
　　原来张宗早就扯下了自己身上没有被鲜血染上的布料包好了书本。
　　罗绮点了点头，顺手接过书本，声音不疾不徐的问道：“疼么？”她的尾音微微翘起。
　　表情很平淡不过，就好像张宗没有受伤一般，和他讲着最平常的话那般随意。
　　张宗的头垂的更低了。
　　“小姐多虑了！这点小伤不碍事。”
　　罗绮沉吟了片刻，双手放在背后，说道：“把头抬起来，以后说话的时候要看着我的眼睛。”
　　张宗迟疑了片刻。
　　“嗯？”罗绮有些不悦。
　　她最不喜欢的两种之人，一是就是不听话和二是没有用的人。


☆、【纳兰府的天才们】15

　　张宗抬起了头，右脸上还带着一道伤口，而他的眼睛此时直视着罗绮，满是崇敬和尊重。
　　罗绮一怔，稍纵即逝。
　　她淡淡的开口道：“你后悔跟着我么？现在我给你一个选择，你可以离开，当日我出手相救的事情，就当没有发生过，你不欠我什么！”
　　岂料，张宗忽然跪了下来，双腿带起一片尘土。
　　“小姐不要赶我走，我张宗虽然实力不行，但是我愿意为小姐做牛做马，只要小姐让我跟着你！”
　　“为什么？说出你的理由！”罗绮喝道，浑身的气势徒然改变了。
　　此时的她就像前世那个令人闻风丧胆的‘迷离地狱’，从死人堆里爬到了高处，那种铁血的气势无人能挡。
　　在她的气势下，张宗冷汗潺潺，但他的坚决却没有一丝动摇。
　　“跟着小姐，我会变强，我要成为强者！”这是最直接简单也是最诚实的话语。
　　罗绮勾唇一笑，敛了气势，说道：“不错，你很诚实，记住，我最讨厌的就是背叛，若有一天你背叛了我......”她的话徒然停了下来，看了他一眼，转身就走。
　　“天绮小姐，我张宗发誓，这辈子绝对不会背叛小姐的！”
　　“好了，好了，跟上来吧......”罗绮的话落在了空中，隐隐间带着一丝笑意。
　　罗绮没有直接回自己的庭院，她去了纳兰知庆的屋子，打算要些金疮药什么的，岂料纳兰知庆正在忙着顺手给了他一颗丹药。
　　拿给张宗一看，他差点没激动的给罗绮磕头。
　　原来纳兰知庆拿出来的是一枚二品药师炼出来的丹药。
　　血骨丹，顾名思义，这刻不足小拇指盖大的丹药是血红色的，表面上极为圆润，没有一丝瑕疵在，它的作用不仅可以恢复血气，最主要的是它还可以让你玄气更加的扎实，进而下次突破晋级的时候较与一般人更为简单。
　　对于张宗这种刚刚进入武玄第四重的玄者来说，在合适不过了。
　　看着张宗一脸的兴奋，罗绮忽然明白了爹爹的意思。
　　她正好是刚进入武玄第三重，爹爹可能认为自己最近战斗的多了，难免有些小伤，正好就把这枚丹药给她了。
　　罗绮笑了，摇了摇头。
　　“你先疗伤吧，隔壁那间房间是为你准备的，这些天好好休息，过后还有事情交代与你......”
　　丹药？
　　张宗一走，罗绮的脑海中想起了这个词。
　　很莫名的出现在脑海中，接着手心一热，那颗奇怪的石头又浮现了出来。
　　淡淡色彩极为柔和，罗绮想也没想的念出了它的名字。
　　“女娲石——”
　　场景忽然转换了，四周横切出来空间，白茫茫的一片。
　　罗绮恍然想起，第一次见到这石头的时候也是出现了这幅场景，难道自己是在石头里面？
　　四周没有了那种那种五光十色的气泡，也没有什么特殊的字眼映入脑海中，很安静，四周很安静。
　　罗绮试着走动了几步，突然——
　　被一个凌空出现的大鼎差点给绊倒。
　　“这是什么东西？”


☆、【纳兰府的天才们】16

　　罗绮的手刚触到大鼎的一角，一些画面顿时如潮水一般涌来。
　　药师，在这个强者为尊的世界，也代表了一方势力。
　　可谓用不可缺少来形容。
　　药师分六品，最高级别则是顶级药宗。
　　一品和二品在东临帝国不算多也就五六个，但三品和四品之后却是一个都没有。
　　尽管如此，但一品和二品药师炼出来的丹药在东临却是值千金一枚，是各族竞相争抢的好东西。
　　血骨丹，淬骨丹，这两种也是在东临拍卖最多的两种丹药。
　　这些丹药对于玄者来说，就是个香饽饽，也难怪张宗是如此激动。
　　药师果然是个好行业啊，那钱就跟水一样的往口袋里流，任是罗绮不贪财的心，也有点蠢蠢欲动了。
　　钱能干嘛？钱能使鬼推磨！
　　脑海中的画面徒然转换了，是一个白发长须的老人，佝偻着身子在炼制丹药的场景，他手边的一些草药罗绮俱不认识，可那些炼药的步骤却像印记一般刻在了脑海里，挥都挥不掉。
　　罗绮兴奋了，敢情这石头不仅仅藏有武功秘诀，还能这样，啧啧，果然是她人品太好了。
　　可......眼前这口大鼎可把她给难住了......
　　要怎么搬出去？搬出去了要放在哪里？
　　要是人家知道她有这宝贝，一人一口唾沫，即使她再怎么顶级特工也只有被淹死的份啊！
　　轻蹙着眉头，只是一眨眼的时间，场景又转换了回来。
　　她从石头里出来了，手心上的印记光芒也暗了下来。
　　罗绮正在疑惑着，怎么就出来了，视线随便那么一瞟，适才去藏书阁借来的两本书正好就映入了眼脸里。
　　《奇花异草录》！
　　手心一热，石头的意思好像就是让她去看看似的。
　　翻开书本，罗绮的眼睛顿时一亮。
　　这上面有一些奇怪的花花草草不正是那老者炼制丹药所需要的材料么！！！
　　脑袋很清明，只要是她一眼扫过的画面全部深深的记到了脑海中，不知不觉中几个小时就已经过去了。
　　直到傍晚时分——
　　杂乱的脚步声往着罗绮所在的庭院疾步走来。
　　罗绮刷地一下合上了书本，竖耳倾听，来者大概有数十人左右，步伐很凌乱，不过——
　　这时，门被人撞开了。
　　十几个守卫打扮的男人冲进了房门，其中一个领头长的凶神恶煞的男人说道：“天绮小姐，二长老有请！！！”
　　这么快就来了？！
　　十个人气势汹汹，若是罗绮不愿去呢？是不是打算把她强行押过去？
　　一声冷笑从口中溢了出来，男人一怔，然后上前几步，大有要亲自动手的意思。
　　“不劳你多事，本小姐有脚！！！”冷声说道，罗绮霍然站了起来，大步朝着门外走去。
　　兵来将挡水来土掩，再说了，她可不知道怕字怎么写——
　　......
　　在罗绮的面前，站着一个不怒自威的男人，大概四十岁左右，年轻的挺让罗绮感到意外的。
　　想必他就是二长老了。
　　虽然罗绮住在纳兰府上也有大半年的时间，但是对于那些大人物她可是没有机会见到的。
　　今时不同往日了，现在的她是罗绮，成了许多人眼里的肉中刺，想拔还困难的很呐！
　　


☆、【神秘的男人】1

　　气氛很凝重，二长老紧锁着眉，脸上闪过一丝嫌恶，稍纵即逝。
　　同一时间，罗绮的四周萦绕着一股若有似无的‘气’，威胁的警戒顿时响起。
　　仿若只要自己轻举妄动的话，那四周的‘气’就能化作利剑，置她于死地。
　　呵！
　　罗绮的嘴角勾起一抹嘲讽，这就是武玄之上的力量么？！
　　“你就天绮？伤我表孙儿之人！？”二长老的话一出，罗绮的双腿不受自己控制的微微弯曲了。
　　看样子是利用上位者的威压想自己在他面前跪下！
　　想要老娘跪下的人早就在地狱的待着去了，给你跪？也不看看你是个什么德行——
　　罗绮暗自提息，手心的印记一热，一种温热的能量顿时汇入四肢百骸，顿时，二长老给的威严在这一瞬间也消失无影了。
　　二长老的眼里闪过一丝诧异，继而眉头锁的更紧。
　　一声厉喝道：“说话！！！”
　　罗绮挑眉，“二长老叫我来不是就认定了是我做的么？还用的着浪费那么多口水做什么？”
　　二长老眼睛微微眯起看她：“你这话的意思，是我冤枉了你？”
　　罗绮摊了摊手，“我可没说不是我干的——”
　　二长老怒，“畜生，岂敢在我面前绕口舌之争！”
　　“你再说一遍！？”罗绮双目一瞪，表情蓦然变的狠戾起来。
　　御姐的气场在这一刻爆发开来，绝对不输于他适才给的威压！
　　这辈子还没人对我喊过这个字眼，就凭你她妹这句话，老娘和你干上了，管你什么二长老大长老的！
　　“你是什么态度？敢和我作对？信不信今天你出不了这个门一步！还有你的父母——”二长老气的脸都红了，几乎是从牙齿里咬出来的话，“我一个都不会放过！”
　　“哈，你敢！”
　　“整个东临帝国，还没有让老夫不敢的事情！”
　　罗绮恨的牙痒痒，真想把这人的脑袋给拧下来当球踢，无奈他竟然敢那陈氏和纳兰知庆来威胁她。
　　他们——
　　罗绮生性就不喜太多顾虑，但穿越到这个异世界来，她不再是一人，她还有宠溺她的母亲，和望她成才的父亲。
　　此刻，她的心中充斥这一个想法，变强，变强，还是变强！！！
　　两人对持着，二长老也没想到纳兰天绮竟然这么硬气，区区武玄也敢在他面前嚣张，一点都不怕死！
　　此人若是放过的话，那么对他们这遍必定祸害无穷，还好，他知道了她的弱点！
　　人心都是肉长的，即使你再怎么有副硬骨头，难不成置你父母与不顾？
　　想着，二长老也不气了，突然哈哈大笑起来。
　　罗绮听着狂妄的笑声，差点没暴走，握紧了双手，连手心里的印记十分的灼热都没有感觉到。
　　“来人啊，把天夜抬上来！”二长老话一出，一个担架上被包扎的像个木乃伊一般的男人被抬了进来。
　　全身上下都是白纱布，唯独露出一张脸出来。
　　罗绮怒极反笑，敢情早就挖好了吭，让她跳呢？！


☆、【神秘的男人】2

　　她只是废了纳兰天夜的一只腿，却没想到二长老竟然把事情扩大的最严重，好找借口来对付她么？
　　现在即使她有百张嘴，也辩解不了，今个他们就是像让自己半死不活的出去吧，甚至是......
　　“二爷爷，您一定要为我做主啊，您看我的腿都断了一只——”
　　“闭嘴！你是全身都被她伤了！”两人一唱一喝起来。
　　“对对，二爷爷，我全身上下的骨头都断了，还有我以后都生不了孩子了.......”
　　极品，极品！
　　很严肃的气氛中，纳兰天夜忽然来了一句我生不了孩子了，二长老的脸色刷地一下就红了，其他抬着担架的几个人也忍俊不禁。
　　罗绮的嘴角上依旧是讽刺的笑容，视线就宛如利剑一般直射纳兰天夜。
　　纳兰天夜躲着视线，就是不敢直视罗绮恶魔般的脸。
　　“你还有什么要说的？！”二长老转身面无表情地问道。
　　“二长老在心里都把罪给我安上了，我还能说什么？难不成，你想要我跪在地上给你求饶，让你饶我一命？还是说，我不是故意的，没想到天夜哥哥的武玄四重都打我过小辈刚晋级的第三重？”讥讽之意，在场的每个人都清楚的听了去。
　　除了二长老外，其他的人都忍不住瞪大了眼睛。
　　这纳兰天绮真的不要命了？竟然这样和二长老说话？
　　“哼！一张利嘴，看老夫让你一辈子都讲不出来话！”
　　罗绮的目光沉了下来，手心中的印记越来越灼热。
　　二长老抬手，宽厚的掌心上冒着徐徐寒气，没有花哨的玄气色彩，只有直射新房的冰冷，即使隔着老远，都能感觉到那冰冷几乎刺的骨头都疼了。
　　这就是武玄七重之上的力量？
　　罗绮感觉到了。
　　自己提起玄气的那一刻，竟然发现自己的玄气在他的面前，就像弱者见到强者那般，有些躲瑟，有些停滞，任她再怎么运气，都无济于事。
　　二长老阴森森地笑道：“难道你不知道武玄七重在地尊高级的我眼里就是蝼蚁一般的存在吗？！嚣张，我让你嚣张——”
　　二长老的脸忽然在罗绮的眼前发大，电光火石间，罗绮手心的灼热更甚，在那一刹那——
　　脚步落成幻影，“天地幻影，皆为虚无，心中幻，便成影，似幻非影。”
　　“天地幻影，皆为虚无，心中幻，便成影，似幻非影。”一遍又一遍的在脑海中回想。
　　幻影，幻影，幻影——
　　罗绮的脑海闪过一丝电光，继而奇怪的事情发生了。
　　二长老手掌下竟然没有了罗绮的身影。
　　她消失了，她消失了！！！
　　“我在这里，这里——”罗绮挥了挥手，在场的人就想见到鬼一样的表情看她。
　　连二长老都不另外。
　　“惊讶吗？我的速度实在是比你们快的太多了，即使你们身上长一双翅膀，也是跟不上我的速度诶——”这个时候罗绮竟然打趣道。
　　此话一出，大厅里几人都露出了一副原来如此的表情。
　　原来速度快成这样，就像隐身一般，怪不得怪不得，他们还以为是见到鬼了！
　　他们被罗绮误解了，这是罗绮特意说出来的解释，其实她是消失了。
　　幻影运用到极致，可以在敌人的面前，刷地一下隐掉了身型。


☆、【神秘的男人】3

　　这个秘密可不能让人知道，不然无穷无尽的麻烦就要惹上身了！
　　二长老的一双眼睛都快瞪出眼眶了，越想越觉得不能把她留下来，一时间，高级地尊的气场徒然展开，震的四周的桌子椅子都砰砰响。
　　他的四周萦绕着类似一股强大的旋风，衣袍发丝顿时随风而舞。
　　另外几人赶紧丢了担架跑了门后面去了，那被甩在中间的纳兰天夜也顾不上现在是脚伤了还是命根子伤了，单跳着脚速度比猴子还要快！
　　罗绮挑了挑眉头，看来是要下杀手了！
　　“今日老夫就给你一些教训，让你懂的不是在什么人面前你都可以那么嚣张狂妄的！”
　　随着他的话音落下，四周的桌子椅子震的更加激烈。
　　狂风暴雨就要来了——
　　那躲在门后面的几人不约而同的想道：二长老发火了，纳兰天绮完了——
　　“慢着——”一声威严的声音传入大厅内。
　　人未到，声音先到。
　　是三长老！
　　二长老眼睛眨也没眨，罗绮暗叫不好，只见他快速闪到自己的身边，凌空一掌就要向她的百会穴劈来。
　　一声嘶吼猛地在耳边响起。
　　罗绮使出幻影的脚步停了下来，就见一头黄色的豹子挡在了自己的面前，硬接下了二长老的一掌。
　　二长老后退一步，双目锐利的射向门的方向。
　　那里，站着刚进来的三长老和五长老。
　　五长老嘴边还带着一缕鲜血，朝着黄色的豹子招了招手，罗绮面前的那只豹子咚地一声就变小了，然后朝着五长老跑了去。
　　“玉严，你是什么意思？下那么重的手？若不是黄天豹挡下了你的攻击，怕是天绮早就成了你的掌下亡魂了！”三长老背负着手，神情非常地不悦。
　　二长老收了身上的玄气，挥了挥袍子回道：“玉天，你这话就说错了，天绮这丫头太狂了，我只是想教训下她而已，没想到玉路的玄兽突然出现，我还以为这畜生要对我不利呢，一时加重了力量而已。”
　　三长老嗤笑一声，“玉严，你难道不知道五弟的玄兽是和他结了契约的？它会对你不利？这借口也太滑稽了！”
　　二长老脸色也不怒，兀自笑道：“我怎么不知道？也许是玉路要对我不利呢？哈哈哈——”
　　“你——”
　　五长老拉了拉三长老的袖子，示意不要和他正面冲突。
　　他摸了摸嘴角的鲜血，怀抱着黄天豹，脸上露出了笑容：“二哥真是说笑了，我们是兄弟，弟弟怎么可能和对哥哥不利呢！”
　　二长老不买他的帐，轻哼一声，却是说道：“今天我一定要教训这丫头不可，你们不要想拦我！”
　　三长老斩钉截铁地说道：“不行！”
　　“怎么不行，我这个做二长老的都不能教训下晚辈了？”
　　“她已经是我的弟子了，要教训也是我来教训，不劳二哥费心！！！”这个二哥两字，三长老几乎是咬着牙说出来的。
　　二长老微皱了眉头，斜看了罗绮一眼。
　　只见罗绮正面无表情的看着他，双目却锐利如寒刀。


☆、【神秘的男人】4

　　二长老还想说什么，忽然外面传来吵杂声。
　　“不好了，二哥，四哥的玄兽发狂了！！！”一个青衣老者忽然闯了进来大喊道。
　　是纳兰府的长老之一，站在二长老这边的七长老。
　　二长老瞪了罗绮一眼，匆忙问道：“发生了什么事？”
　　七长老长吁了一口气说道：“有一个看不出修为的男人闯了进来，然后我和四哥还没看清他怎么做的，四哥的铁翼虎就发狂了，而且不听四哥的话，还把四哥给伤了！”
　　“还有此事？”
　　七长老的话一出，连打算看戏的五长老和三长老斗有些紧张起来。
　　四长老怎么说也是中级地尊，虽然晋级不久......难道那闯进来的男人是天尊！！！
　　没有人注意到罗绮这边了，罗绮脚步在原地一移，使出幻影，就消失在原地了。
　　她没有走，还是站在原地，只是隐身了。
　　“那人呢？”
　　“在四哥的住处！”
　　几人匆忙朝着四长老的住处快速走去。
　　而隐了身的罗绮就跟在他们的身后。
　　一座清雅的庭院，还没踏进去，就听到一阵阵怒吼的声音。
　　“是铁翼虎的声音，快，快去通知其他的长老！！！”
　　这个时候，五长老怀里的黄天豹忽然躁动了起来，一双本来就圆的眼睛在感应到某个气息后，猛地睁的更大了！
　　几个长老面面相觑。
　　铁翼虎是六级玄兽，黄天豹是七级，整个东临帝国只有纳兰府才有阶位较高的两头，这个时候出现异常，难道真是像前阵子邻国所传的那般——
　　罗绮注意到他们的面色都开始泛白了。
　　究竟是什么人让他们都忌惮？
　　七长老的声音弱弱地响了起来，“二哥，我们是不是把黄天豹给藏起来？”
　　二长老一听，怒道：“藏你娘啊，现在铁翼虎的契约都解除了，若是只留了黄天豹那对我们......”突然，他的话语止住了。
　　罗绮摇了摇头，这个人在这种关头竟然还想着自己再纳兰府的势力问题。
　　三长老和五长老的脸色也非常的不好看。
　　三长老冷哼一声。
　　五长老则一脸焦虑的摸了摸黄天豹的脑袋，对着三长老说道：“三哥，怕是黄天豹也不可避免吧！”他的语气里带着一丝留念。
　　这头豹子毕竟也陪了自己一年多了。
　　“当务之急，应该是把四弟救出来......”一道苍老的声音仿佛从很远的地方传了出来，声音很轻很轻，却更人的感觉是那么的沉重。
　　“是大哥，大哥出来了！”
　　“大哥突破天尊中级了！！！”
　　几个长老就像看到了救星似的，一张张菊花脸都盛开了。
　　罗绮隐着身也不怕被发现，就站在五长老的身边看着凌空飞下来的人。
　　纳兰府的大长老，一直在闭关中老大——
　　呃——
　　罗绮被雷到了，这从天上飞下来的人，真真是大长老？
　　有木有人能给了解释？
　　那眉清目秀的像个书生似的青年，是活了两百岁的老人......
　　突然——
　　“过来——”一声异常清冷的声音从屋子里传了出来了。


☆、【神秘的男人】5

　　“快运起玄气！”大长老发话了，只是那声音还是教罗绮觉得雷人。
　　你说你长着一副书生的模样，嗓音却那么苍老，怪渗人的！
　　在场的几位长老都运起玄气护体，不过却无济于事。
　　那清冷的声音里包含的威严连地尊之上的玄者都无法承受，才一眨眼的时间几位长老都瘫倒在地上，就拿大长老还在苦苦支撑着。
　　罗绮倒是没事，手心一热，女娲石带来的能量顿时汇入四肢八骸，那强大的威压也被化解掉了。
　　五长老怀里的黄天豹在此时转头看了身边一眼，圆鼓鼓的眼睛一亮。
　　罗绮正好也瞧见了它的变化，心想这玄兽不会是看的见自己吧？
　　岂料黄天豹从五长老的身上一跃下来，然后头也不回的朝着屋里跑去。
　　罗绮不怕那人散发出来的威压，就跟了过去瞧瞧。
　　还没踏进门槛，一个淡蓝色的结界忽然大亮，罗绮没注意迎头撞了上去，一种噬心的痛楚顿时就流入全身。
　　罗绮痛呼一声，立马闭上了嘴。
　　因为她看到了，半掩着的门，那个白衣男人朝着她这边看了过来！
　　在见到他的真面目的一刹那，罗绮震惊了，瞪大了眼睛一瞬不瞬。
　　她的心就宛如一池平静无澜的湖水，可在这短短几秒钟的时间被掀起了巨大的波浪。
　　她从来都没有见过长的这么‘美’的男人！
　　仿佛用那些华丽的词藻去形容他，是一种亵渎！
　　高不可攀的气质，举手间宛如谪仙降临，一头宛如银河瀑布般的银发轻柔的落到地面上，泛着淡淡的光泽，就好像月光在他的头顶，那种柔美，无人能抵挡的住。
　　眼睛黑的像宝石，睫毛像蝶翼，清雅的脸部轮廓，似阴柔却让人不觉有女气。
　　宽袍长袖，微露出来的手指就如白玉一般莹润。
　　最主要的还是他眉宇间的气质，你无法去言喻，那种神秘，那种光和暗，冰与火，冷与热融合在一起的魅惑。
　　像冬日里一抹骄阳，像夏季一阵凉风。
　　衬着如雪般没有瑕疵的肌肤，这一刻，罗绮自认为自己长的够祸国殃民的骄傲彻底的被打击惨了。
　　她翻了个大白眼，一个男人没事长的那么漂亮做什么，能当饭吃么？
　　男人的视线是落在了罗绮的身上，但是没有异常，她心想应该也没有发现自己吧，便站起来，拍了拍屁股上的尘土，站在外面光明正大的看。
　　半掩着的门，虽然无法看清屋里的构造，但是可以看清男人的动作。
　　男人蹲了下来，他的对面就是那头刚跑进去的七级玄兽，黄天豹！
　　现在正战战兢兢地的站在他的面前，两只前爪高高了提了起来，眼尖的罗绮还看到黄天豹的圆眼睛里嗜着两滴眼泪来着。
　　又惧又爱？
　　罗绮心想，给她的感觉怎么像是现代八点档的狗血剧情似的？
　　难不成这只黄天豹还是只母的？
　　继续看吧——
　　男人蹲下来后，单手抚在黄天豹的脑袋上，轻轻闭上了眼睛。
　　然后微微皱眉，声音清冷却如山涧间清泉似的，给人很舒服的感觉。
　　“你怎么受伤了？”


☆、【神秘的男人】6

　　黄天豹委屈的点了点头。
　　“以后小心点，莫要被人类抓住了。给你解除契约后，你和小虎一起回玄天森林，提高修为，懂吗？”
　　罗绮连连叹息，这男人的声音真的太她妹的好听了。
　　若是找男人，也许可以优先考虑看他。
　　等等——
　　他说人类，玄天森林？
　　罗绮挑了挑眉眼，难道他是只玄兽?
　　“这人兽杂交可不是好玩的，还是算了——”罗绮摇了摇头，没有看到那白衣男人脸上一闪而过的一抹红润。
　　似有些气愤，甚至还有些羞涩。
　　白衣男子抿了抿唇，嘴里默念了几句话。
　　罗绮隔的有些远没听到，就看见他忽然咬破了自己的手指，一滴蓝色的血液落到了黄天豹的额头，然后就听见五长老一声惨叫，砰地一下晕了过去。
　　罗绮迅速转头再看向那白衣男人和黄天豹，就见黄天豹的身型一下子就长大了很多，比当时拦住自己面前时还要大上一倍。
　　接着一头长着黑色小翅膀的红色大老虎跳跃到了黄天豹的身边，蹭了蹭黄天豹的脑袋。
　　那只虎就是四长老的玄兽，现解除契约的铁翼虎。
　　这时——
　　手心的女娲石一热，淡蓝色的结界忽然一下子就弱了下来。
　　石头是在示意她可以进去了？
　　罗绮看了看手中的印记，再看了看男人。
　　白衣男人的额头上不知道什么时候多了一个黑色的十字形的东西，看起来很像胎记，忽隐忽现的，虽然诡异，但为男人的外貌更添了一分美。
　　黄天豹和铁翼虎似乎有些紧张，两双前爪扯了扯男人的衣角。
　　男人摇了摇头，露出一个很轻很轻的笑容。
　　霎时，罗绮仿佛看到满世界的花都在这一个笑容中盛放了。
　　“不知阁下是？”是二长老的声音。
　　白衣男人的睫毛轻颤了一下，忽然袖袍一挥，一阵疾风刷地一下就把二长老给刮的头着地，并且还带起了一个吭。
　　真真太牛了，这男人！
　　看起来脸色有些虚弱，但只是一个挥手，就把地尊级别的玄者打的连反抗都反抗不了！
　　“阁下息怒——”大长老站了出来，目光责怪的看了那狼狈的二长老一眼，继续说道：“小的们并不是有意冒犯阁下，还望阁下手下留情才是——”
　　一时间几个长老的脸色都非常的不好看，可以算的上是惊惧吧！
　　作为高级天尊级别的大哥在这个年轻的男人面前都称小的，那这个男人该是有多强大啊！
　　会不会是神尊玄级别的？
　　这般想着，其他几个长老都不由冷汗淋淋。
　　白衣男人的唇轻轻动了动，冰冷没有情绪的声音流泻出来，“莫让我再看见有玄天森林的高级玄兽出现在你们府上......”他顿了顿，又说道：“否则，你们东临被灭的日子不会太远——”
　　没有去看他们，侧着面低垂着眼脸，睫毛展翅欲飞。
　　好气魄！
　　罗绮不由赞道，这个男人越来越让她满意了。
　　如果她没猜错的话，这个男人应该是什么玄天森林里的高级领导般的人物吧！
　　人长的不错，气势也强，能力又不差，可惜就是个玄兽。


☆、【神秘的男人】7

　　“是是，阁下的话小的一定谨记在心！”
　　白衣男子点头，抚摸了下黄天豹的脑袋，似乎在考虑什么，语气里没有适才的冰冷，“我还是把你们传送回去吧——”
　　两只玄兽吱吱的说着什么，似乎不愿意。
　　白衣男子轻摇了摇头，“不碍事——”
　　下一秒，白衣男子伸出双手，露出白皙的胳膊，虚空一抓，两手一扯，硬生生的撕出了一个虚无的空间。
　　罗绮的眼珠子都要瞪出来了。
　　这难道就是传说中撕破虚空？
　　不止是罗绮，几位长老踉跄了脚步，差点摔倒在地，面上惊愕不已。
　　七长老颤抖的手指，连话都说不清楚，“大大大大哥，这是是是神马境界！！！”
　　大长老瞪了他一眼，当即拍下他的手，喝道：“不得无礼！”
　　两只玄兽跳了进去，白衣男子见此双手一挥，面前又是一片平静，仿佛刚才的事情根本就没有出现似的。
　　眼尖的罗绮注意到了，他的额际，那个黑色的十字形印记颜色更加的浓郁，不仅如此，他的脸色也愈发苍白。
　　忽然，他转头来朝着罗绮所在的方向看了一眼。
　　目光深邃如无底洞一般，但又闪闪发亮，越看越像一颗黑亮的宝石。
　　罗绮的心里，‘咯噔’了一下。
　　不是能看见我吧?
　　疑惑间，忽然不远处传来一阵杂乱的脚步声。
　　她转头看去，只见几十个人忽然朝着这边冲了过来，为首几个人的穿着长老的衣服，一脸的气愤。
　　“等等，等等，八弟停下，你们想要干什么！！！”大长老一见这阵势怔住了，继而大喊道。
　　八长老没有注意到大长老的话，但看见头着地，一身狼狈的三长老，一张老脸顿时就青了。
　　“畜生啊，敢打我二哥，敢在纳兰府的地盘撒野！”
　　大长老抽了抽眉毛，心想完了！
　　当即，大长老隔空一巴掌就闪扇过去。
　　“我是你大哥，你他妈没听见老子说话吗？！”大长老暴跳如雷啊。
　　祸从口处啊，这下要害死整个纳兰府了！
　　“大哥，你怎么出来了？你干嘛打我啊，敌人在四哥的房里，在那里啊！”
　　“蠢货，你想害死我们几百人口啊，我怎么会有你那么蠢的弟弟啊！”
　　几十个人都蒙了，罗绮却乐了。
　　见过蠢的，没见过那么蠢的，做事跟个莽夫似的，也难怪大长老会打你！
　　“大哥，三哥，你们怎么了？”八长老到现在还是莫名所以的一副表情。
　　大长老急的都要哭了，摇了摇头还在想着怎么去给那尊大人物道歉呢，这会忽然身体一僵。
　　不止是大长老，在场修为高一些都僵住了。
　　一种恐怖的气息铺天盖地的涌来，仿佛堵住了每一个毛孔，连骨子里都透出了一种害怕，难以形容的惊颤。
　　八长老的脸色刷地一下就白了。
　　“大哥，救我！”语音刚落，一道白色的身影就出现在半空中。
　　白衣男子站在半空中，双手负后，一头银色的长发无风自舞，眉头微蹙，目光冰冷如千年寒冰一般，光是一眼就能把人给冻伤来着。


☆、【神秘的男人】8

　　他俯瞰而下，气质出尘，气势却如一个高高在上王者，睥睨天下的威严从他身上毫无保留的散发出来。
　　比刚才发出来的威严还要重上一倍，尽管罗绮手心的女娲石传输了更多的能量给她，她还是感觉到脑袋仿佛被针扎了一般隐隐作疼，膝盖更是软了，差点点就要匍匐下来跪拜了。
　　其他的人可没那么好，清一色全部跪倒在地，连大长老也没有另外。
　　几十个人跪倒在地，双手捂住脑袋痛苦的撕嚎，有些修为弱的已经七孔流血，晕了过去，也不知道是死是活！
　　“阁下大人不计小人过，放了我们吧！”
　　“饶命啊，饶命啊——”一时间此起彼伏的饶命声纷纷响了起来。
　　白衣男子勾了勾唇，似笑非笑。
　　清冷的声音骤然响起：“说出来的话，总得付出些什么代价才是——”话音一落，那股威压的气势又突然散了去。
　　有些人似乎还没有听懂那白衣人说的话，庆幸自己的命还在。
　　岂料，白衣人下一句轻轻吐出：“时止天囚——”
　　玉一般的手在半空中划过一个半圆的弧度，带起淡淡的银光，下一秒整个四周时间就忽然停止了——
　　太令人惊叹了！！！
　　整个纳兰府内都笼罩了一层薄光，所有的人与动物全部都一动不动，维持着一个姿势，那模样就是任人宰割的猪羊。
　　当然，罗绮还是例外。
　　她仿佛还没从震惊走出来，完全傻掉了。
　　这个男人太强大了，竟然连时间都能掌握在手里！
　　他难道是神吗？！
　　白衣男人缓缓落地，步伐轻盈地走到八长老的面前。
　　罗绮猛地回神，只见男人的嘴角勾起一抹与面貌极为不符的残酷。
　　巴掌快的根本就看不清，连连扇在八长老的脸上，罗绮才眨了一下眼睛就看到八长老的脸肿的跟猪头似的，看不清五官。
　　然后，白衣男子的手指在八长老的额头上一点，一丝银色的光芒窜了进去。
　　他收回了手，背负在身后，走了几步忽然又停了下来，因为他的脚步被拦住了。
　　是头朝地，还摆着狼狈姿态的三长老。
　　罗绮的目光一直都是随着他的脚步而动的，也看到了三长老，当即想也没想的说道：“打他一顿，让他一辈子起不了床！”
　　说完，马上就后悔了。
　　希望他没有听到，没有听到，没有听到——
　　白衣男子的身子没动，罗绮看了几秒发现他没有异常才松了口气。
　　这种级别的人物，凭她现在的力量估计连他的一根发丝都碰不到吧。
　　好女是绝对不吃眼前亏的！！！
　　白衣男子一脚就踩在三长老的身上，一双白色的鞋子上泛着银白色的光芒，似乎是停顿了一下，然后走了过去。
　　消失了——
　　几十个人马上恢复了，这短短不到几分钟的时间，大家却仿佛从鬼门关走了一趟回来似的。
　　“大哥，你怎么样？”三长老问道。
　　大长老看了看自己全身上下，摇了摇头，“那人没有对我下手。”
　　“大哥，你看八弟和三哥！！！”
　　大家纷纷看去。
　　罗绮也凑了过去，她现在是隐身的，没人看的到。


☆、【炼药，敛财！】1

　　一圈人都凑了过去，一瞧，吓了一大跳。
　　八长老一张脸都肿的看不见五官了，而且他的身体渐渐的膨胀起来，像个气球似的，越来越大。
　　“大哥，救救我，我好痛苦——”
　　大长老的脸色骇然大变，继而悲痛的摇了摇头，流下了两行清泪。
　　“大哥，八弟怎么了？”
　　“没救了，他的体内被输入了强大的能量，不须半柱香的时间他就会全身爆炸而亡。”
　　此话一出，所有人都愣住了。
　　“八弟，八弟！”
　　“给他一个痛快吧，现在让他这样只是更加的痛苦而已。”
　　大长老缓缓地闭上了眼睛，再次睁开时，眼里已没有泪。
　　他走到二长老的面前，打量他的伤势，最后还是叹了叹，“还好，二弟还有的救——”他转头看向三长老说道：“三弟，你拿着我的信牌去一趟月岚风苑，把星游大师给请过来！”
　　三长老看了昏迷中的二长老一眼，沉重着表情点了点头。
　　罗绮朝着二长老看去，只见他的腹部上赫然有一个脚印，嘴角鲜血潺潺而流，止都止不住。
　　活该！
　　罗绮勾起了唇角，转头就走了。
　　一路走到隐秘的地方，默念着幻影的字诀，身型顿时就显露了出来。
　　大步向自己的庭院走去，经过那白衣男人这一闹，罗绮别提有多高兴了，连头顶上趴了一只突然出现的小飞虫都没有在意。
　　还没进门，就看见陈氏和纳兰知庆在门口张守盼望着呢！
　　另外还有一个三十来岁的女人，罗氏。
　　罗氏是纳兰知庆的大房，外貌长的妖艳极媚，不过性子却大径相反，是个喜欢沉默的主，这会纠结着双手，锁着眉似乎在想着什么。
　　陈氏和纳兰知庆一见她没事着回来了，顿时松了一口气。
　　“天绮，适才看见三长老急急忙忙的出去了，嫡系那边发生了什么事？”
　　罗绮润了润喉咙，把中午废了纳兰天夜一只脚和白衣男人出现的事情从头到尾都说了一遍。
　　纳兰知庆一听，骇然道：“莫不是那人？”
　　“爹爹知道是什么人？”
　　纳兰知庆一脸的沉重，说道：“邻国西楚上月也出现过一个白衣男人，传闻他专到有高级玄兽的地方，去解开主人与玄兽之间的契约，而且修为高深莫测，凡是和他过手的人俱死的死伤的伤！后来有一位神尊玄告知西楚皇帝，那人极有可能是玄天森林的王者，不过具体就不知道是那位了。毕竟我们东临只是这个大陆上那么一小块，很多事情都不知道的！”说完，他叹了叹，继续说道：“没想到找到了我们纳兰府来，如今只能说，没有惨遭灭门，算是我们幸运了。”
　　罗绮挑了挑眉，不置可否。
　　毕竟那人的强大她可是亲眼见到了的。
　　她心想，总有一天她要比他更强，她要踏出纳兰府，踏出东临帝国，踏进幻月大陆强者的世界！！！
　　越想心里越激动，连纳兰知庆说了什么都没有在意。
　　这会，面前就换了一个人。
　　是罗氏，她嗫嚅着唇，想说又说不出口的模样。


☆、【炼药，敛财！】2

　　罗绮脑海中对罗氏的印象不多，算不上好也算不上坏，也就平平淡淡吧。
　　这会看她的样子，是有求于自己？
　　“还是我来说吧——”陈氏说道。
　　摸了摸罗绮的头发，温柔地说道：“你姨娘是想你搬到嫡系那边去后，有空在三长老的面前多提提你天宇哥哥，我们都想他的很，也不知道他现在过的怎么样了......”
　　罗氏点了点头，然后低头开始抹起了眼泪。
　　纳兰天宇？
　　罗绮的脑海划过一张含笑的俊脸。
　　抿了抿唇，却是说道：“娘，姨娘你们放心好了，我会让天宇哥哥回来的，一定会的!”
　　罗氏激动的握住了罗绮的手。她明白，现在的天绮不再是以前那个天绮了，她相信她的话！
　　送走了陈氏，罗氏还有纳兰知庆，罗绮一下子就躺在了□□。
　　今天实在是累着了！
　　摊开了手心，默默的念女娲石三个字，手心里的光芒立刻亮了起来。
　　在同一时间，床头那只趴着小飞虫僵住了身子。
　　一双还没有绿豆大的眼睛，宛如黑色宝石一般，闪闪发亮，此刻一瞬不瞬的盯着罗绮手中的光芒。
　　罗绮看了一会，忽然又握紧了手心，双手张开，伸了个大大的懒腰。
　　眼皮子越来越重，罗绮渐渐睡着了。
　　小飞虫飞到了半空中，宝石一般的眼睛泛着银色的光芒，然，在下一刻就来了个大变身，赫然就是那个白衣男子！
　　他的脸色异常的苍白，额头上的印记黑的如墨汁一般，蓦地，一口蓝色的血喷了出来。
　　看着那蓝色的血液，他挥了挥衣袍，地上干净的什么都没有了。
　　他轻念了一句：“时止天囚——”整个房屋里的一切都是薄光笼罩，也包括罗绮的呼吸声也静止了下来。
　　白衣男人低下头看她，鬓间的银色发丝随之落下，俏皮的搭在罗绮的睫毛上。
　　他伸出手在半空迟疑了一会，然后冰冷的手就触到了她温热的右手，打开她的手掌心，女娲石的印记赫然出现在他的眼前。
　　他看了看许久，终是叹了叹。
　　“一万年了......女娲石的拥有者终于出现了......”
　　他轻轻抿了抿唇，在罗绮的手心中画了一个符号，只见女娲石光芒大盛，下一秒，两手相握，女娲石的能量渡入白衣男人的身体里。
　　慢慢的，他的脸色也没那么苍白了，额际的印记渐渐的淡了许。
　　直到感觉自己的身体稍稍好了许，白衣男人松开了她的手，站了起来。
　　他挥手，又停止了动作。
　　冷邦邦的话说出来，奇怪又诡异：“那小飞虫的模样实在是丑了些，听闻人类女孩都喜可爱之物，若我变的可爱些，她定会带我在身边——”
　　身子发出淡淡的银色光芒，然后他的身体越来越小，银光散去，一个雪白的小虫子诞生了。
　　通身雪白，两只小眼睛亮的更钻石一样，小小的身体后面还长着一双透明的小翅膀。
　　飞呀飞呀，飞到罗绮的头上，睁着眼睛看着前方，一动也不动。


☆、【炼药，敛财】3

　　天色还未大亮——
　　罗绮睁开眼睛时，正好对上一对小钻石般璀璨发亮的虫眼。
　　她挑了挑眉头，抬手一巴掌拍了下去。
　　“哪来的小虫子，长的丑死了——”
　　“......”
　　罗绮撇了撇嘴，打了个哈欠起身从床.上跳了下来。
　　身后，那只被拍扁的小白虫抖了抖身体，瞬间复活，然后伸开一对小翅膀飞到了罗绮的面前。
　　罗绮的脚步停了下来，皱起了眉头，伸手凌空一抓。
　　小白虫这会学机灵了，刷地一下就飞到了罗绮的头顶上。
　　“搞没有搞错，竟然连一个软不拉几的虫子都敢来欺负我？”
　　事实证明这只虫子真的敢欺负她......
　　罗绮本来还打算晨练一番的，但突然出现的这只虫子完全扰了她的计划，从蒙蒙灰白的天空，到阳光大盛，整个时间里，罗绮竟然和这种虫子较起真来了。
　　不抓住它，誓不罢休！
　　“你给我过来——”
　　“......”某只小白虫淡淡的瞥了她一眼，兀自在她面前不远处飞着，看样子随意极了。
　　前世她好歹也是一令人闻风丧胆的顶级特工啊，连只臭虫子都抓不到，情何以堪，情何以堪呐！！！
　　她站在原地，两眼微眯起来。
　　走到储放食物的柜子前，拿出陈氏昨个放进去的糕点，摆在桌子上，抿唇一笑。
　　挑着眉眼，想道：我就不信诱惑不了你！
　　“白痴——”小白虫说话了。
　　罗绮把眼珠子都瞪出来了。
　　“你是玄兽？”
　　小白冲没有回她的话，飞到罗绮的头顶上趴着，睁着两只闪闪发亮的眼睛，吐道：“不要来打扰我......”语毕，他就闭上了眼睛。
　　罗绮石化了。
　　这是什么世道？
　　一只虫子都能说话？还拽到天上去了！
　　难不成想在她的头上生窝？
　　小白虫似乎了解她的想法，慢慢地开口了，“我不会伤害你，你也不要想着来抓我，我的忍耐是有限度的。”
　　罗绮抽了抽嘴角，“后面那句话应该是我来说才是，你从我的头上滚开，不然待我抓住了你，把你油炸凉拌！”
　　小虫子轻哼了一声，不疾不徐地说道：“就凭你现在的力量？不想被油炸凉拌的那个人是你的话，就听话点，我向来不喜欢重复第二遍话——”
　　罗绮握紧了拳头，猛地一下伸手去抓自己头顶的那只拽虫子。
　　虫子是没抓到，不过揪掉了自己的一撮头发。
　　罗绮倒了八辈子的大霉，既然遇上这个难缠的东西。
　　“你给我出去，不管你是玄兽还是鸟兽，我这里不欢迎你！”
　　闪着两只翅膀，小白虫飞到她的面前，还不及绿豆大的眼睛直视着她的眸子。
　　大眼瞪小眼。
　　罗绮的眸子忽然沉了下来。
　　有危险！！！
　　“捆锁——”
　　罗绮刚想运起玄气，岂料，从小白虫的身体里流出一道银色光绳，立马把自己给捆了个严严实实。
　　她满头的黑线，怒道：“你到底有什么目的？”
　　“你别管我什么目的，少说话我自然不会伤害你！”


☆、【炼药，敛财】4

　　“我为什么要相信你不会伤害我？我又不是你娘，凭什么！”罗绮边说道，心里暗叫着女娲石女娲石——
　　可这破石头竟然没反应？继而，她又默念起幻影的字诀，只见身上的银绳一闪，自个还是被捆着，完全没有隐身掉！
　　关键时候，怎么能掉链子？
　　想着，深深锁紧了眉头。
　　“不要叫了，女娲石是不会伤害我的——”
　　罗绮一怔，“你——”怎么知道女娲石？
　　不会是来抢宝物的吧？
　　下一刻，罗绮的眼珠子都快掉出来了。
　　因为那种拽虫子摇身一变成了昨天出现的白衣男子。
　　精致的眉眼，卓然出尘的风姿，强大的气场，一头银色长发倾洒而下。
　　此刻他面无表情地站在罗绮的面前。
　　“我不是来抢属于你的东西，再说，那东西我也抢不来，你当做和平常一样......”顿了顿他继续说道：“我需要跟在你身边一段日子——”
　　罗绮一瞬不瞬地看着他漂亮的眼睛，“你确定不会伤害我？”
　　白衣男子点头，轻颤着睫毛。
　　“你至少得给我个理由相信你才是，不然我凭什么相信你？”
　　“如果我要杀你，即使你逃到天涯海角也跑不掉——”
　　罗绮的心脏‘咯噔’了一下。
　　她相信这男人的话，不过只是现在相信！
　　作为一个聪明的特工，她不会傻到现在去和他硬碰硬。
　　罗绮沉吟了片刻，视线稍稍移开了些落在他眉宇间。
　　那黑色的印记似乎淡了许多。
　　想了想，还是试探的问道：“在我身边你是不是想疗伤？”
　　白衣男子负手在后，侧过身子摇看窗外的景色，“你身上的女娲石对我有帮助，我需要每隔一段时间吸取它的灵力，仅此而已。”
　　这算是解释了吧。
　　罗绮抿紧了唇，说道：“那对我有伤害么？”
　　“没有。”清冷的话。
　　没有伤害，那就行！
　　不过——
　　“我给予你帮助，那么你是不是也得拿出些回报出来？”这时，罗绮笑了，眉眼弯弯。
　　有这么强大的人在身边，怎么说也可以当个帮手来着——
　　白衣男子依旧是一副冷清的表情，“莫想利用我。”
　　简单的五个字，却带着刺骨的寒冷。
　　好吧！
　　罗绮很想把他的脖子给扭断，这个男人仿佛能看出她的心思一般，说出来的话总是能惹她生气。
　　她昨天是瞎了眼，还觉得他好气魄！
　　心眼比芝麻还小，让人家帮忙却不拿出来些什么，你不就是强么，待我比你更强的时候，打的你一朵鲜花变残花！
　　忍，忍，我忍！！！
　　罗绮皮笑肉不笑地说道：“现在说好了，你是不是应该把我身上的东西给收回去了？”
　　男人手指轻轻动了动了，“收——”
　　那根银绳猛地就窜回了男子的身体里，消失无影了。
　　罗绮整了整衣裙，连看都不看他一眼，即大步的离去。
　　该干嘛的干嘛，即使这天塌下来，日子还得过不是么？
　　当然，若是砸到了她，那就再说了——
　　想要变强的感觉，在这一刻无以复加！！！


☆、【炼药，敛财】5

　　罗绮给陈氏和纳兰知亲问安那会，白衣男子跟了上来，只不过他变回了那只小白虫的模样，钻到她的头发里。
　　她实在搞不懂，他什么都不变，就变成虫子来，难道她不知道女人最讨厌的就是软不拉几的虫子么？
　　现在打也打不过，只能忍下来，无视他！
　　与纳兰知庆说了一会儿话，顺便要了些银子，罗绮带着张宗一道出府了。
　　嫡系那边因为八长老的死和二长老的伤，昨晚一整夜都没消停过，罗绮心知此时出府再合适不过了！
　　罗绮是有目地的，让张宗领着她去了京周城最大的药材市场。
　　那里就是一个面积极广的广场，有着上百了卖药材的小摊。
　　罗绮还想着，来这里的估计都是药师，一看，各色各样的人都有。
　　不过，却也不影响她现在的心情。
　　早上的不快瞬间就被罗绮抛在了脑后，看着这些药材她仿佛看到了自己的未来似的，脸上的笑容衬的眉眼都弯了起来。
　　不像是个彪悍冷血的特工，更像一个邻家的姑娘，天真可爱。
　　所以说，莫要被一个人的外表所欺骗。
　　抄了几样药材名称给张宗，两人各自分开去寻找。
　　“放手，这株云花是我先看到的！！！”双眼一瞪，罗绮凶神恶煞地说道。
　　买药材的小摊前，罗绮和一个年约十七八岁的少年同时拿起了同一株红色的花。
　　云花，花瓣形状怪异，色泽通红，是炼制二品血骨丹的药材之一。
　　话说，广场上的药摊何其之多，偏偏两个人同时抓起了这朵云花各一边。
　　卖药是个老头，连连说道：“两位，你们可不能这样拉扯，这云花要是破了花瓣，药效可是大退的啊！”
　　少年整个就是一小白脸，不禁生的白净，连说话都带着娘娘腔。
　　“可不待她那么凶，这云花明明就是本少爷看中的嘛！”
　　罗绮恶寒，一脚就踩在少年的脚上。
　　少年哇的一声尖声喊叫起来，手一松，单脚就跳了起来。
　　罗绮趁势抓过云花塞到了怀里，问道：“老板，多少钱！”
　　“......”老头被罗绮一系列彪悍的动作吓到了，愣愣的摆出二个手指头。
　　“你知道本少爷是谁嘛，敢偷袭，你不想要命了是嘛？”
　　“我管你是谁，这花我要定了！”
　　嘛嘛你妹妹啊！
　　罗绮正眼也不看他一眼，只怕自己的眼睛被荼毒到，径直从怀里掏出两钉碎银子扔到老头的面前。
　　老头摆了摆手，身边单着脚的少年忽然大笑起来。
　　“姑娘，这是一株三年份的云花，值二十两银子——”
　　“......”
　　“哈哈哈，没钱还想到这里卖药材，你懂不懂，这里每一样药材都不下十两银子啊！哈哈哈，笑死本少爷了，真不知道从哪来的乡下人，也敢到这里来！”
　　罗绮抽了抽嘴角，双手的骨头捏的咯吱咯吱作响。
　　少年一下就停止了笑容，白净的脸上也沉了下来。
　　他感觉了，罗绮身上发出的威胁信息。
　　但，不就是个黄极玄者嘛，对于他来说，对付她，容易的就像捏死一只蚂蚁！
　　窝在罗绮头发里的虫子，换了个姿势，再次闭上了眼睛睡觉——


☆、【炼药，敛财】6

　　撩了撩骚包的刘海，少年说道：“看你长的还不赖的面子上，现在你把云花还回来，本少爷就不给你计较偷袭的事了......”然，他的话还没说完，龇牙赖皮着表情继续说道：“再让本少爷亲一口好了——”
　　“我亲你妹妹！”脚步在地上一移，罗绮使出了三层力量的幻影，一瞬间就闪到了少年的面前，一记左勾拳伺候上去。
　　少年一惊，还没来得及反应过来，牙齿就被打落了两颗。
　　四周的人纷纷注目，看向两人。
　　张宗这时也回来了，站在罗绮的身边，严肃着一张脸。
　　“哇，你还敢打本少爷，我的牙齿啊，我跟你没玩！”使劲跺了跺脚，这会忘记了脚也伤了，一阵哀嚎起来。
　　罗绮嗤笑一声，嫌恶地看了他一眼，转而对着张宗说道：“身上还有银子没有？”
　　张宗摸了摸口袋，掏出一个黑色的荷包。
　　“够了......”把银子递给老头，老头顿时笑靥如花。
　　“想走！这东临还没有人敢打了本少爷就跑的！”少年受不了了，直接暴怒，娘娘腔的声音也正常多了。
　　话音一落，身上立刻就泛起淡蓝色的光芒。
　　“蓝极玄者！”人群中，有人惊呼道。
　　“是孙家的孙益少爷啊——”
　　“是啊，是啊，好像是他！这么快就晋级了蓝极了啊，看来吃了不少好丹药！”
　　议论声很小，听力极强的罗绮还是听到了。
　　孙益？呵，她和孙家的人还真是有缘呐！
　　“你以为所有人都和你一样蠢的？打人后还待在原地不跑？等着被打，白痴，真不知道你是怎么长大的！”
　　“你承认你打我了！”
　　“难道我说不是我做的吗？说个话要经过的脑子的，不要老是知道吃却不知道长脑子，那真的就是一头猪了！”
　　人群中顿时爆发出一阵笑声。
　　少年眼睛一瞪，笑声立马停止了，四周的人不由的往后退了几步。
　　孙益的脸色涨的通红，死死的瞪着罗绮，就在罗绮以为他要动手的时候，他却双手捂住了脸，脖子一扭，像个小媳妇似的逃走了！
　　“--！”
　　“人妖，人妖，真真是个人妖啊！”罗绮抖了抖身子，胳膊上的鸡皮疙瘩都掉了一地。
　　“天绮小姐，人妖是什么？”张宗疑惑的问道。
　　罗绮正想开口说话，却感觉头发里的虫子动了动。
　　眼珠子滴溜溜一转，罗绮奸诈地笑道：“人妖就是皮肤很白，长的很好看，最主要的是看上去像个姑娘，俗称不男不女——”
　　张宗了悟的点了点头，心想道：孙益长的也不好看啊！
　　这话他可没敢说出来，因为现在的罗绮把嘴巴都咧到了耳朵上，显然心情很好。
　　然——
　　她的笑容忽然僵住了，因为耳边传来虫子清冷的声音。
　　“捆锁——”
　　那道银色的绳子马上就窜了出来，把她给绑起来了。
　　“天绮小姐，你怎么不走了？”身边的张宗问道。
　　“呃......你没看到我身上有东西么？”
　　“什么东西？”张宗疑惑的摸了摸脑袋。
　　“别费心机了，这条银绳只有你才看的见。”耳边的声音冷冷一哼。


☆、【炼药，敛财】7

　　什么叫做自作孽不可活？
　　就是她现在的状况——
　　站在小摊的面前动也动不了，本打算让张宗把自己挪到一边去的，岂料张宗一碰到自己，却刷地一下被弹飞了。
　　只能和卖药材的老头干瞪眼。
　　一个小时过去了，罗绮硬是没开口。
　　两个小时过去了，罗绮让张宗先把需要的药材被备齐。
　　三个小时过去了，卖药材的老头忒幽怨地眼神看着她。
　　罗绮一直就站在小摊前，面上的表情又恐怖极了，那些准备来买药材的人就看了一眼纷纷跑了。
　　老头没生意，他能不气么？！
　　最后罗绮实在是忍无可忍了，软了声音说道：“你就把这东西收回去吧，你看这天都要黑了，你不饿么？”
　　“认错？”
　　“我认，我认还不成么？”罗绮欲哭无泪了，所有人看她的眼神就像在说，瞧，哪里有一个傻子站着不动呢，还和空气说话......
　　“收——”
　　身上的束缚没有了，张宗也回来了，罗绮暗暗握紧了拳头。
　　君子报仇十年不晚！
　　回到了纳兰府后，三长老派人来告诉罗绮，明日午时之前一定要搬到嫡系这边来，并且会有一场小小的比试，不是关于她的，是嫡系那边两个天才经行一场小小的切磋。
　　三小姐纳兰天夕和其同父异母的姐姐纳兰天晨。
　　并带了一句话给她：好运不会时刻都在你的头上，莫轻视敌人，好好训练！
　　那意思就是，你打赢你三叔是走运而已，要好好训练，不要小看纳兰天夕，你迟早有一天会和她对上的！
　　什么纳兰天夕的，都没有现在她炼药来的重要！！！
　　让张宗在门口守着，罗绮全身心的默念道女娲石的名字，怀抱着从市场上的药材，然后手心一热，五色光芒大盛，整个人就消失在了房间里。
　　来到了女娲石的里面，四周依旧白茫茫的一片，中间摆着一个大鼎。
　　罗绮放下怀抱里的药材，蹲坐在大鼎的面前，摩擦着双手，蠢蠢欲试。
　　忽然，一阵银色的的光芒划过眼前。
　　小白虫也恢复了人形。
　　“诶？你怎么进来了？”
　　白衣男子微微蹙眉，一副你怎么那么蠢的表情，反问道：“你抱着药材可以进来，我怎么就进不来了？”
　　呃——
　　貌似他好像是把自己的头发当做床来着。
　　可是，大哥，你能不能不要用那种眼神来看我？
　　要知道，现在我对你的恨宛如滔滔江水，绵绵不绝了！
　　我真心怕我会一时冲动，和你同归于尽——
　　罗绮摇了摇头，暗自翻了一个白眼。
　　男子打量着四周，边看边说道：“这个空间可以储存东西，以后你不必那么麻烦抱着药材进来，看到了什么好的丢进来就好了。”
　　“哦。”罗绮头也不抬的应了声，捣鼓着面前的大鼎。
　　大鼎大概有半个罗绮那么高，蹲坐在地上双手有些吃力，她干脆就站了起来，抬眼正好撞进了白衣男人的眼睛里。
　　眉目精致，难以形容的美，站在原地不动，就像从画里走出来的一般。


☆、【炼药，敛财】8

　　他一举手一投足间，浑身上下萦绕着王者的气势那么的令人无法忽视。
　　这种人，连看都觉得是一种亵渎，何况是去碰他？
　　罗绮马上就移开了目光，双手拨弄着大鼎的盖子，嘴上没话找话说。
　　“你叫什么？”
　　这个盖子怎么那么沉？
　　“白羽尘......”
　　“噢，那以后喊你小白喊了。”
　　小白皱了皱眉眼，却没有否定掉。
　　罗绮挑了下眉头，蜡笔小新家的小白变异了——
　　“你的本体是什么？”
　　小白的目光淡淡的扫了她一眼，没有说话。
　　罗绮也不追问，气氛就此沉默了下来了。
　　没一会，小白就坐到了角落里，双腿盘起，入定了。
　　对于小白来说，女娲石的内部，灵力更加的充裕，对他身上的......总之更好......
　　罗绮兀自拨弄着大鼎的盖子，可无论她怎么用力搬起来，那鼎盖就是不肯动一动，搅的她的蠢蠢欲试的心情都少了一大半。
　　“我擦，这破东西，你要是给老娘不听话，总有一天我要砸了你！”
　　奇怪的事出现了——
　　在罗绮忍不住爆粗口后，那鼎盖砰地一下就飞了起来，落在了地上。
　　“呃——”敢情是个欠骂的？
　　“这个药鼎是一千年前农天药宗留下来的星神鼎，是具有灵性的——”传来清冷的声音蓦然。
　　“......”当然，她可以忽视掉他言语间的一丝轻蔑之意。
　　“神农鼎的脾气不好......”
　　忽视，忽视——
　　有脾气，我罗绮也让你没脾气！！！
　　罗绮伸头张望鼎内，刚把头伸过去，一个紫色的火焰猛地一下窜了起来。
　　她的头发紫火给烧着了，罗绮一怒，带有玄气的手掌直拍鼎身。
　　那抹紫火马上就从她的头发上掉了下来，但是晚了，她的衣领子被烧没了，如雪般的颈脖和肩膀都露了出来。
　　一头及腰际的秀发也被烧的直到肩膀上，就好比现代的学生头，而且还是残缺不齐的——
　　罗绮真的不知道说什么好，动了动唇，想发飚却发不出来，甚为无奈的摸样。
　　小白的目光和罗绮的视线撞上，两人对视了两秒，然，小白看着她那雪白的肩膀和颈脖，白皙的脸上露出一抹诡异的红色。
　　正好被罗绮扑捉到了。
　　呃，纯情男？
　　她以为她是心想着，岂料嘴上已经说了出来。
　　就见小白表情一板，目光如冰似的，能把人冻死。
　　他伸手在半空中一挥，带起一阵银光，罗绮感觉到身上一重，一件七彩锦裙就替换了原来的衣服。
　　裙子很漂亮，比其他的衣服还来重，穿上身上却感觉很滑很滑，就像夏日里一抹凉那般，让人感叹它的舒服。
　　其实，小白除了脾气怪了些，人还是不坏的哈。
　　罗绮心想，暂时就勉为其难的不生他的气了。
　　两个人各忙的各的，罗绮为了调教这具有灵性的星神鼎，费了好大的劲。
　　它真真真的是太有灵性了，还好有小白给的那件裙子，不然她估计被烧的连衣服都没有得穿了。
　　不过，小白估计是已经预料到了吧！
　　这个还不把这头鼎给驯服下来，她还就不睡觉了！


☆、【炼药，敛财】9

　　罗绮的倔脾气上来，真的是十头牛都拉不回来！
　　小白吸取了足够的灵力后，出了女娲石，而罗绮一个人待在里面，一人一鼎斗了起来。
　　在罗绮第一百零次爆了粗口后，手心猛地一阵浓郁的黄光乍然亮起，对着鼎身一掌拍下！
　　气愤地说道：“有本事你一辈子都不让我炼药，不然总有一天我要把你给砸了！！！”
　　几乎是从牙齿里咬出来的话，罗绮面色铁青的，也因为掌了这口大鼎N多次，一双手通红不止。
　　可她就是不放弃！
　　全身的玄气达到了极致，浓郁的黄光中隐隐带着绿色的光芒。
　　战斗直飚最高点，这个时候，星神鼎却晃动不止。
　　鼎身左右摇摆发出嗡嗡地叫声，，然后猛地一下就停了下来，紫火冒了出来，鼎身中间忽然出现了一个正方形的口。
　　从那个鼎眼看去，里面的紫火宛如一条条灵活的紫蛇一般。
　　罗绮收回了玄气，长吁一口气，道：“还好你识趣，不然我真的想毁了你了！”
　　说完，她坐了下来，盘起腿，一双凤眼正好对上星神鼎的鼎眼。
　　她闭上了眼睛，回想脑海里的画面。
　　也不知道过了多长的时间，她猛地睁开了眼，拿起地上的药材。
　　按照脑海里的画面，一步一步的把药材扔了进去。
　　直到血骨丹需要的最后一株药材扔完，她再次运起玄气，带着浓郁黄色光芒的双手把放在鼎身两旁。
　　星神鼎铮铮作响，鼎内的紫火逐渐围成了十几个圈球。
　　一鼓作气，罗绮身上的玄气再次提升，发挥到了极致。
　　紫火的颜色越发浓郁，球形的范围越来越小，罗绮一惊，若是她没记错的话，紫火越小，就代表了失败率越高。
　　这可不成！
　　她可没有那么多的银子去消耗！！！
　　“你给我起来！！！”罗绮一声厉喝，全身的青筋暴起，血液逆流。
　　一种疼痛随之袭.来，罗绮咬着牙硬生生的忍受了下来。
　　身上的黄色光芒乍然变成淡绿色了。
　　她突破了！！！
　　武玄第四重，竟然就在第一次炼药的时候突破了！！！
　　罗绮一点都不敢大意，她屏息，气沉丹田，一种充沛的能量顿时汇入四肢百骸。
　　武玄第四重，才真正叫做武玄！
　　带给她的能量绝对不能和第三重相提并论，就在此时——
　　紫火一冲而上，哗地一下范围越来越大，颜色越来越淡，隐隐还可以看到里面丹药的轮廓。
　　罗绮一喜，顾不得双手发焦，加快了速度，把武玄第四重的玄气提高到了极限。
　　身上淡淡的的绿色光芒，渐渐变的浓郁起来。
　　就听见‘砰’地一声。
　　紫火灭了，十几颗血红色的丹药升到了半空中。
　　丹身光滑而圆润，上面还带着一丝淡淡的光芒。
　　罗绮收起了玄气，从地上站了起来，伸出手，第一颗丹药落在她焦的发黑的手上，滋地一声却融化了——
　　“呃——”
　　忘记了，马上运气玄气，接住第二颗丹药第三颗......


☆、【炼药，敛财】10

　　双手带着玄气在半空中接住全部的丹药，肉眼看到玄气中的丹药表面上，逐渐中泛出了紫火，然后一个个小孔合上，接着就大功而成了！！！
　　一共是十四颗二品丹药，啧啧，刚才那一颗还真是可惜了。
　　练个药没事搞那么多步骤做什么，害的她差点就功亏一篑了！
　　放松了身体，罗绮就觉身上软绵绵的，一点劲都没有，一双手也是黑的跟煤炭似的，还灼疼的很。
　　把丹药放进准好的小瓶子里去，轻轻拍了拍鼎身，说道：“美言你一句好了，不错，你干的很好，下次继续啊！”说完扬起了笑脸。
　　鼎身嗡嗡响，似乎在回应着她的话。
　　“我出去了，改明在来找你，拜——”
　　罗绮正打算出女娲石，忽然紫火从星神鼎里冒了出来，幻化成一条紫蛇的模样，作势要过来，罗绮连忙退后了几步。
　　“你干嘛？还像来烧我啊！你也不看看我的头发成什么样了？”罗绮一想起现在的发型就忒郁闷。
　　紫蛇摇了摇脑袋，猛地在她的面前消失了。
　　罗绮左看看右看看，也不见紫火的身影，突然感觉锁骨上一疼。
　　这才发现，越来紫火幻化成了一颗水晶般的吊坠——
　　“还能这样啊？”罗绮抽了抽嘴角。
　　世界之大，无奇不有。
　　见多了，也就麻木了。
　　“好吧，那你也跟着我吧，不过你可不要像小白那样跟着不做事啊，在你主人我有危险的时候，一定要出来帮忙，不然......嘿，你懂的......”
　　胸前的紫火吊坠一亮。
　　罗绮出了女娲石后，发现外面的天色都快大亮了，一看绣花枕头上，小白安静的趴在那里，睁着一双宝石般的眼睛，在见到她出现后的变成了人形。
　　皱着眉头，从头到尾打量了她一遍，视线落在她的双手上。
　　讶异的问道：“你炼药了？”
　　“是啊，我进去当然要炼药了，你不是说的废话么！”
　　“......”
　　“......”
　　小白叹了叹，“我忘记跟你说了，一品丹药需要武玄第四重的药师要能炼制，二品的需要武玄第六重，后面的高级丹药同是往上类推。”
　　罗绮一怔，继而怒道：“我靠，你不早点说，差点没把我害死！”
　　小白挑了挑眉眼，语气变的嘲讽起来，“你不是到了武玄第四重么？想不到你的能耐还不小，真让我大开眼界了。”他顿了顿，嘴角勾起一抹若有若无的笑容，继续说道：“你这种能耐，我可以用蠢来形容。什么都不懂，竟然也让你在炼药的时候误打误撞到第四重，不是蠢是什么？不对，应该是蠢人有蠢福才对......”
　　罗绮双目一瞪。
　　打不过，他太强大了，毒舌？怕是自己又会像中午一样，被什么捆锁困的动不了，既然这样——
　　罗绮不怒反笑，笑眯了眼睛，甜腻腻的问道：“小白哥哥，二品丹药要武玄第六重才能炼成么？”凤眼微微挑起，瞳孔黑亮有神，一眨一眨的，就像天空上的星辰似的。


☆、【炼药，敛财】11

　　小白被这声哥哥叫的一怔。
　　继而挑起了眉梢，极不情愿的回了一个字，“是！”
　　罗绮的笑脸大改，有一种骄傲的色彩在里面，她从怀里掏出小瓶子在他的面前晃了晃。
　　“相信小白不用看就知道里面是几品丹药吧——”
　　小白愣住了。
　　“二品？”
　　“嗯哼——”
　　绝美的脸上闪过一丝难以置信，他活了几千年，从未听说过有人只有武玄第四重的修为却能炼制出二品丹药！！！
　　“......”他无话可说。
　　罗绮在他面前耸了耸肩膀，把瓶子放进了怀里，得意的说道：“我要补一觉，你可以出去了——”
　　“他还在外面！”
　　“谁？”
　　小白径直变身，然后扑扇着小翅膀回到了□□。
　　张宗！
　　罗绮想起自己进女娲石的时候，还让他在外面守门来着。
　　打开房门，只见张宗在门口站的笔直。
　　“天绮小姐，你起床了啊！”他转过身来说道，看到罗绮的头发一怔。
　　什么时候天绮小姐喜欢短发了？
　　罗绮当然知道他为什么怔住了，动了动唇，还是点了点头，说道：“你先回去休息吧，中午跟我一起搬到嫡系那边去。”
　　张宗面色一喜，恭敬的说道：“是！”
　　罗绮睡了一觉，快到午饭时间是陈氏过来帮她收拾行李的，纳兰知庆也来了。行李无非就是几件简单的衣服，还有陈氏亲手做的紫薯糕，这是以前的纳兰天绮最喜欢的糕点。
　　罗绮找了个简单的借口搪塞自己头发变短的问题，陈氏见女儿也不愿意多说，只能叹了叹随她了。
　　但也为她重新修了修，仿若现代的学生头，齐齐的刘海，显得年纪更小了些。
　　纳兰知庆说着过去要好好学习之类的话，而陈氏则一脸的不舍和担忧。
　　母亲就是母亲，只是一段路的距离，却还是担心。
　　罗绮自小就是孤儿，对于这种突如其来的亲情，非常的在意。
　　她从怀里掏出两颗血骨丹递给纳兰知庆，他一脸的惊讶。
　　罗绮笑道：“爹爹不要问我这从哪里来的，但是我可以告诉爹爹这两颗血骨丹是女儿从正规的渠道得到的，爹爹不用担心，你们的修为一直都停滞不前，这两颗你和娘就吃了吧......”
　　纳兰知庆和陈氏面面相觑。
　　他们搬来纳兰府大半年也才得到家族给的一颗血骨丹，为此他还存放了好久都舍不得用，上次是看女儿这般有出息了，才故意拿出来给她的。
　　想不到......
　　看着罗绮的笑脸，纳兰知庆忽然有点心酸。
　　这种感觉说不上来，反正心里很不好过。
　　纳兰知庆摸了摸罗绮的齐耳的短发，说道：“好孩子，爹爹很欣慰你的变化......”
　　罗绮咧出一口白牙，神情有些傲然道：“那是自然的，爹爹，你要相信，不出一年的时间，我一定会走进强者的世界！我要在这个大陆上创造出自己的一片天，我还要爹爹和娘不再受别人的白眼！！！”她的声音带着无与伦比的坚定。


☆、【炼药，敛财】12

　　不知为何，在自己女儿说出这番话来的时候，他没有教训她口出狂言，反而觉的女儿的话一定会实现。
　　甚至那一瞬间他竟然像看到了未来似的。
　　“我相信你，天绮！”
　　罗绮郑重地点了点头。
　　转而她的神情忽然沉重了下来，说道：“爹爹，这两颗丹药的事，你和娘莫和其他的人讲，连罗姨娘也不行，还有，爹爹和娘的修为一定要尽快提高！”
　　纳兰知庆当然懂的罗绮的意思，严肃着表情点头。
　　罗绮带着张宗一道去了嫡系的住处，一路上遇到了很多同辈的少年少女，看见她那齐耳的短发时，都小小的惊讶了一番。
　　她都一一无视了。
　　不就是个短发么，在现代多的是，这叫可爱，可爱懂么！
　　罗绮就这样大摇大摆的走了进去，下人领着她到了一处风景幽然的庭院，不仅地理位置好，而且庭院前种满了各式各样的花草。
　　一阵清风吹过，隔着老远都能闻到百花散发出来的香气，沁人心脾。
　　庭院很大，里面有好几间房屋。
　　其中有一间稍大的已经有人住下了，是今天要与纳兰天夕比武的纳兰天晨。
　　同父异母的姐妹，比一般的族人之间还亲近一步，却因为各自投靠的势力兵刃相见。
　　罢了，也不关她的事，不要触到她的逆鳞就行。
　　罗绮挑了挑眉眼，环视着自己的新住处。
　　这时，外面有人敲门。
　　是一个陌生的女声，“天绮妹妹在么？”
　　罗绮放下手中的包袱打开门一看，门外站着一个年约二八的少女，长的桃花玉面，明眸皓齿，眉眼流转间顾盼生辉。
　　此刻她面带微笑地看着罗绮，说道：“你就是天绮妹妹吧，头发真可爱。”
　　“......”
　　“我是天晨，我知道你没见过我，你可以喊我的名字，也可以喊我一声姐姐。”
　　“嗯，天晨你有什么事吗？”罗绮直接说道。
　　纳兰天晨一怔，嘴上只是说说让她喊自己的名字，没想到她真的喊了。
　　不过她对这个有些冷的妹妹一点都不反感。
　　“是三长老让我问问你好了没有，等会我要和天夕比试，怕你找不到位置。”
　　罗绮淡淡地应了声，说道：“那我们现在就去吧！”
　　两人并肩走着，纳兰天晨的各自很高挑，和罗绮站在一起，罗绮差了她一个头。
　　纳兰天晨对于这个旁支的妹妹很好奇，听说她打败了自己的三叔，本想多和她说说话的，但罗绮也不愿意多说，一直都和她保持着距离。
　　她也不勉强，两个人就一路沉默的往着嫡系战斗的场地走去。
　　在拐过了一个长廊后，迎面走来一群少女。
　　和罗绮差不多的年纪，领头的一个少女长的和纳兰天夕有五分相像。
　　想必她就是纳兰天夕了。
　　罗绮放慢了脚步，听到纳兰天夕一声娇笑道：“哟，我的好姐姐呀，你一向不是最喜欢早到的吗？怎么今个改了习惯啊？难道是怕了所以一直在犹豫着要不要来？”


☆、【炼药，敛财】13

　　纳兰天晨道：“妹妹说笑了。”说完，脸上扬起淡淡的一抹笑容。
　　纳兰天夕动了动唇，微蹙着眉头，冷哼一声，朝着身后的几个少女说道：“你们先进去吧！”
　　几个少女走了，纳兰天夕朝纳兰天晨勾了勾手指，两人走到了角落里去。
　　罗绮看了看四周，见没人，脚步在地面一移，使出幻影隐身。
　　她一隐身，头发里的小白顿时就往下掉，就在快要落地的时候，小白才张开翅膀慢悠悠的飞了起来。
　　一双没有绿豆大的宝石眼睛，此刻有些惺忪，显然刚才还在睡觉来着。
　　罗绮走到了两人的背后，听到纳兰天夕压低微尖的嗓门说道：“这次你无论如何你都要让我！”
　　纳兰天晨掷地有声的拒绝道：“不行！”
　　“你......”纳兰天夕小脸涨的通红，但马上却反笑道：“你难道忘记了江姨娘还在碧绿阁么？”
　　“你想做什么？”纳兰天晨脸上的淡笑完全敛去了，此时一脸的凝重，锁紧了眉头。
　　“我其实不想做什么的，你知道今天大长老他们都会来，我只想你被我打败而已。”纳兰天夕咯咯地笑了出来。
　　“你威胁我？”
　　“我的好姐姐，你若觉得这是威胁的话那就是威胁，想必你知道江姨娘的身子的，她若是被我娘一气，不小心死了，爹爹可是也无可奈何的。”
　　“纳兰天夕，那是我娘，若你敢做出什么事，我保证这辈子我绝对不会放过你！”
　　“好姐姐，那要看你怎么做了——”纳兰天夕勾了勾唇，继续说道：“一辈子还长，现在我的修为比你弱了那么一些，但也保不准以后都会比你差，姐姐还是想着等会怎么让我吧，嘿......”
　　语毕，纳兰天夕得意一笑，扭着腰肢就走了。
　　在她走后，纳兰天晨蹲了下来，双手捂住了脸，哽咽了一声，“娘，是女儿没用，让你受苦了......”
　　罗绮微眯了眼睛看了看渐远的纳兰天夕，和蹲在地上哭泣的纳兰天晨，一个闪身，身型显露了出来。
　　她站在纳兰天晨的面前，目光居高临下地看着她。
　　“你要输了这场比试？”
　　纳兰天晨抬眼看她，见她无声无息地出现，一时间也忘记去擦掉脸上的泪珠。
　　“你？”
　　“回答我的话！”罗绮咄咄逼人地说道。
　　纳兰天晨倔强的抿紧了唇，擦干了眼泪，从地上站了起来，撇开视线，点头道：“是的！”两个字，不打算解释一番。
　　罗绮挑了挑眉眼，“你就不怕我和三长老告状？”
　　“比起三长老的责骂和我娘的安危，你觉得那个更重要？”纳兰天晨反问道。
　　罗绮深深地看了她一眼，最后还是叹了叹，说道：“说吧......”
　　原来事情是这样的。
　　十五年前，纳兰知轩，也就是天晨和天夕的爹，误招惹了皇族先皇最疼爱的小公主蔚玉，可没想到蔚玉却喜欢上了纳兰知轩闹着非他不嫁。
　　可那时候，纳兰知轩已经有了正妻，也就是现在的江姨娘。


☆、【炼药，敛财】14

　　小公主可不能做小的，所以先皇一道圣旨下来，要纳兰知轩与正妻和离，正妻不愿，无奈甘愿从正妻的位置上退了下来，成为了小妾、但蔚玉岂是个安分的主？
　　嫁进来第一年倒是没闹什么事，但生了天夕后小公主娇蛮的性子露了出来，对天晨的娘更是百般刁难，江姨娘心郁成病，身子一年比一年差，终日只能躺在床.上。
　　小公主见此，之后倒收敛了许多，岂料今天纳兰天夕却拿出来威胁她！
　　只为得到大长老的赏识！
　　话说，纳兰天晨的武玄修为是比纳兰天夕要高了一重，但两个人都属于家族重点培养的天才之一，暗地下各代表了一方势力比试，可谓今天的比试还是比较重要的。
　　“你与纳兰天夕一共比试过几次？”罗绮忽然问道。
　　“二次......之前她是三长老这边的人，我们只有时候偶尔切磋两下，没有像今天那么正式......”
　　罗绮点了点头，“那你今天就不要上场了，我替你去好好教训下她！”
　　纳兰天晨愕然，想也不想地说道：“那怎么可以！”
　　“怎么不可以？你说你今天身体不适就行了，若你相信我的话，那么就让我上去打她一顿，打的她一年都起不了床，她娘哪有心思找你娘的麻烦？再说了，反正这个府上的矛头都指向我了，我也不怕再多那么一人！”
　　“她可是皇族的小公主啊！而且，天夕最近为了这次比试吃了很多珍稀的丹药提高了修为，今日我看了下她的修为已经是接近武玄第六重了......”纳兰天晨顿了顿，欲言又止。
　　“你怕我和她两败俱伤？还是怕她娘来找我的麻烦？”
　　纳兰天晨动了动唇，“都有......”
　　“哈，若是这样的话，那你就不要多想了，我罗......纳兰天绮这辈子还真没怕过什么人！”
　　“......”
　　“若你不想一辈子都被她威胁，这次就听我的话！”罗绮的眸子一沉，更加的幽深。
　　......
　　当纳兰天晨找了借口与三长老说要退出比试时，看到了她身边的罗绮，眼珠子瞪的比铜铃还大。
　　“怎么才两天的时间你就到了武玄第四重了？”
　　“当然，当然，三长老也不看看我是谁——”罗绮一点都不谦虚地说道。
　　“不是第三重么，怎么成了第四重？”纳兰天晨捂着肚子，突然问道。
　　她看罗绮的修为是第三重啊，怎么三长老看是第四重？
　　“呃......”罗绮一怔。
　　三长老眉头一挑，若有所思。
　　三长老单独把罗绮叫到一边问道：“你是不是有什么东西掩住了你的修为？”
　　什么东西？
　　“......”
　　“老夫是地尊接近中期的修为所以一眼能看清你的真实修为，但是武玄七重内的就不行，想必你那东西也是不凡之物，还是拿掉的好，不然让不怀好意之人看到了，总得惹出些什么事情来。”
　　罗绮点了点头，余光略过衣领里的紫火吊坠。
　　我擦，你遮也遮好点啊，要么就别把我的修为遮掩住，要么遮就遮全掉，还分个地尊的可以看到，不是存心给我找麻烦吗？


☆、【炼药，敛财】15

　　紫火吊坠在衣领里一热，贴着罗绮的肌肤带来一阵灼疼感。
　　罗绮倒抽一口气，竖着眉毛心想，你丫的还闹脾气，看我等下怎么收拾你！
　　“怎么了？”
　　罗绮眯了眼睛笑道：“没事，没事。”
　　“你若代天晨上去有把握一定能胜天夕吗？”三长老忽然问道。
　　罗绮挑起了眉眼，反问道：“三长老认为呢？”
　　三长老不语却点了点头，说道：“那好，今日你就代天晨上去吧！”
　　临时更换罗绮上场的消息迅速袭遍整个纳兰府。
　　因为嫡系的场地够大，而且破例让旁支的族人也可以来观看。当一头短发的罗绮站到场地正中央的时候，可以看到下面的人比前一次自己挑战三叔时还要多了几倍！
　　简直是就是黑压压的一片人头，这个时候罗绮竟不由想到，这个纳兰府到底是有多大，有多少人啊！
　　眼尖她发现，人群中分了一条线，一边人多，脸上满是喜悦激动的表情，另一边人少，脸上则是高傲不屑的神情。
　　一看就知道，人少的那边是嫡系的天才们，另一边是旁支来的族人。
　　呵，看我把你们的骄傲打到天边去。
　　罗绮一身冷笑，立马又人议论起来了。
　　“前几天我看她不是黄极玄者么？怎么才两天的时间就绿极玄者了？？？”
　　“是啊，她和她三叔的比试我去看了，当时她还是从橙极突破黄极来着，这速度也太恐怖了吧！”
　　“我相信，今天天绮一定会赢的！”
　　“是啊，她是我们旁支的骄傲！！！”
　　旁支这边的人顿时欢呼起来了。
　　听了旁支的话后，那些知情的嫡系族人面上露出复杂和忌惮的神色，不知情的则冷哼，依旧一脸的轻蔑。
　　他们是听说过罗绮大战她三叔的事情，但一看看她像个小丫头似的，都纷纷心想也许是侥幸的吧，这会竟然听到她那么快就晋级的消息，也被骇到了。
　　整个东临帝国还没有人听说过两天就晋级了，再怎么天才也要半年的时间吧！
　　整个场地的气氛更加的火爆了。
　　直到纳兰天夕迟迟上台，她一上来两眼一瞪，整个场面气氛就停止了。
　　谁人没听说过纳兰天夕啊？
　　生在纳兰府，不仅是个武玄天才，而且还有一个公主娘亲。
　　再说她本性也刁蛮嚣张，很多族人都是怕她的。
　　“你就是纳兰天绮？”纳兰天夕不屑地说道，口气大的很。
　　就正眼瞧了罗绮一眼，然后看都不看她了，嘴上问着话，眼睛却是看向场地左边的贵宾席。
　　那里坐着八个长老，大长老坐在中间的位置上，年轻的面孔非常引人注意。
　　左变是二长老，看上去似乎很虚弱的样子，双手握住一杯茶，目光不减锐利，直射罗绮。
　　他也被罗绮的修为给惊讶到了，越想这罗绮越危险，不出三年的时间，估计就会成为纳兰府上不可缺少的强者，这让他非常的不安！
　　右面就是三长老了，笑眯着眼睛，对着罗绮连连点头。
　　不过罗绮还是在他的眼底看到了一丝担忧之意。


☆、【炼药，敛财】16

　　罗绮眨了眨眼睛，凤眼微挑，算是个三长老一个安心的意思了。
　　“我在问你话呢，哑巴了？”纳兰天夕道。
　　“你全家才是哑巴！”双眼一沉，罗绮反击道。
　　此话一出，嘴里含着茶水的大长老一个不小心喷了出来。
　　三长老的老脸顿时大红。
　　这孩子啥都好，就是嘴巴太不饶人了！
　　“你敢骂我？”纳兰天夕怒道。
　　“怎么你骂我，我就不能回骂了？难道有人规定么？别说那么蠢的话！跟你比试，我的智商都减低了不知道多少了！”后面那句话罗绮地声音很小，但前面的一些人还是听了去，顿时轰然大笑大笑起来。
　　“你！”纳兰天夕怒不可遏，右手一伸，一种青色带蓝的光芒大现，接着一根金色的长鞭凭空出现在她的手上。
　　长鞭二尺有余，不是玄气所形成的虚物，更像是实质的，猛地一甩，地面上马上出现了一道微小的裂痕。
　　人群中立即有人惊讶道：“那不是皇家珍藏的凤舞鞭么？怎么会出现在天夕的手中！”
　　“废话，天夕的娘是玉公主，这不是正常么？不过那真的是凤舞鞭啊，地级宝物啊啊啊啊！今天大开眼界了！”
　　“是啊是啊，我是见到地级宝物啊，玉公主真疼天夕，这个都拿出来了！”
　　二长老扬起了嘴角，冷哼一声暗想道：“就凭你武玄第四重？即使你打败了你三叔，那么有地级宝物的天夕你还能占到便宜！？”
　　大长老也微微讶异了一会。
　　地级宝物，在东临帝国就和药师一样珍稀，这种宝物就宛如武士身上的剑，对于玄者来说，只有更有利的作用！
　　即使你是武玄的地五重，但有了地级宝物，你就可以发挥出地尊的实力。
　　三长老的眉头紧紧的蹙了起来。
　　罗绮左看看右看看，也觉得没什么看出什么来啊！
　　就跟平常的武器一般，难道还能把人一鞭给甩死不成？
　　“白痴，那东西就和我的捆锁绳是一样的宝物！”耳边传来小白的声音。
　　罗绮瞪大了眼睛。
　　她可是领教过小白的捆锁绳的！这叫什么凤舞鞭有那么厉害？
　　罗绮小声地说道：“你那捆锁绳那是什么级别的宝物？”
　　淡淡的带了一丝不屑的声音又响起，“神级！”
　　罗绮翻了翻白眼，“吓我一跳！”
　　地级和神级？一听那字眼就知道不是一个档次的货！
　　“不可轻心大意，你只有第四重的修为，而她的修为可以借助地级宝物达到地尊的实力。”
　　“......”
　　“你发什么呆呢，是不是怕了啊！怕了就滚下去！”纳兰天夕这会得意了，像只小孔雀似的，翘起了尾巴。
　　我擦，你妹的能借助宝物达到地尊的实力，那还让纳兰天晨败给你？
　　摆明了不是在耍人好玩啊?
　　然，罗绮不知道的是，在临时换她上场后，纳兰天夕的娘，玉公主一听为了以防万一，就把自己父皇给她的地级宝物拿了出来。
　　毕竟罗绮前几日的事迹在纳兰府传的那么火，怎么能让人放心呢！


☆、【炼药，敛财】17

　　“怕？你妈可能教过你这个字怎么写！但非常地不好意思，我打从出生，这个怕字就没有人教过我！”
　　“妈？妈是什么？”
　　“你老娘！！！”
　　“你竟敢说我娘老？我现在给你一个机会，跪在地上给我磕三个响头，求我饶命，然后滚下去，今天我就放过你！”
　　罗绮蹙起了眉头，心想这人怎么比自己还狂还妄来着，她还真说的出来？
　　跪下磕头滚下去？
　　不过这个方法还真是不错——
　　罗绮捏了捏双手的骨头，立马就咔擦咔擦的响。
　　“来吧，我会考虑看你的建议的，让你从这里滚下去......”罗绮一笑，细长的眉眼弯了起来，看起来人畜无害。
　　“哼，既然你死□□嘴硬，那好——”
　　纳兰天夕霍然一下运起了全身的玄气，一手紧握着凤舞鞭，身上的青色光芒越来越浓郁，隐隐间成为了淡蓝色，然后深蓝，浅紫，深紫，刷地一下变成透明色。
　　地尊，没有什么花哨的颜色，但是地尊玄者的一击却可以教武玄第七重的玄者毙命！
　　蕴含的力量，绝对不能与武玄七重相提并论。
　　罗绮注意到了，纳兰天夕身上的颜色变淡后，手上的金色凤舞鞭身上萦绕了一层薄薄的寒冰。
　　让人看上去尖锐极了。
　　“咯咯——”纳兰天夕娇笑起来，用另一手还捂住了嘴，故作一副娇羞的姿态。
　　“呃——”
　　两眼猛地一瞪，“接招！”
　　我擦，这货变脸的速度真无人能比！
　　纳兰天夕凌空一鞭，朝着罗绮甩去。
　　罗绮双脚在原地一移，使出五层幻影的力量，每移一步，身后都是层层影子。
　　速度之快，让人眼花缭乱。
　　不过——
　　地级宝物可不能让人小看的！只见凤舞鞭从纳兰天夕的手上脱离了出来，紧跟在罗绮的身后，这么一追一赶的情况就出现了。
　　“这是什么鬼东西竟然还可以这样啊？”罗绮惊道。
　　围着整个台面快速的移步，十几圈下来，群众的脑袋都转晕了，而罗绮还在跑。
　　当中央的纳兰天夕则怀抱着双臂，一脸的得意笑道：“你跑啊，就是跑到天上去，也没有用。”
　　她这话一出，罗绮却停止住了身型，转身运起玄气面对着凤舞鞭用力一抓，凤舞鞭忽然后退，一鞭子甩在了罗绮的手上。
　　钻心的痛楚瞬间袭遍全身。
　　刚巧打到的是她的左手而不是右手，丫的，要是右手女娲石的能量还能化解掉！
　　都这个时候，罗绮却如此想道。
　　纳兰天夕一声娇笑，隔空虚抓，喝道：“凤舞天寒！”
　　罗绮霍然察觉到被甩了一鞭的左手正以迅雷不及掩耳之势覆上了一层薄薄的寒冰。
　　看上去一碰就会破，但是却无比的坚硬！
　　罗绮把玄气提升到了极致也无法破掉手上的寒冰，反而整个右手都被冻住了，没有一丝感觉。
　　她的面色沉了下来，双目狠戾无比，一种狂暴的气势徒然展开。
　　“可不要轻举妄动哦，不然，就会咔擦一声掉下来，嘻嘻——”


☆、【炼药，敛财】18

　　罗绮幽深至极的瞳孔猛地缩小，刷地一下直射纳兰天夕。
　　纳兰天夕一怔，被她狠戾的视线惊住了。
　　“看什么看，下次就是你眼睛！”纳兰天夕转而一怒，说道。
　　罗绮抿紧了唇，握紧了右手，手心中的女娲石和颈脖上的紫火吊坠同时一热。
　　继而，女娲石淡了下来，紫火吊坠发出的热量却越来越大。
　　所有人屏息，静看场面上的战况，就在大家都认为罗绮必败的时候，忽然一声声碎冰的声音响了起来。
　　众人的目光都朝着罗绮的左手看去。
　　在那一刹那，都瞪大了眼睛。
　　凤舞鞭的招式之一，凤舞天寒，随着拥有者玄气程度所发出来的寒冰，玄气高，那么寒冰的坚硬程度也高，同样的道理，虽然纳兰天夕只有武玄第五重的修为，但也不可小觑啊！
　　起码比千年寒冰还来的坚硬吧？
　　纳兰天夕傻掉了！
　　怎么会突然化掉？太匪夷所思了！
　　明明罗绮才武玄第四重而已！！！
　　是啊，她才武玄第四重，但是——
　　罗绮勾唇一笑，甩了甩手，冷喝一声，“紫焰出——”
　　颈脖上的紫火吊坠顿时幻化成为一条紫色的火蛇，被罗绮抓在右手上！
　　同一时间，小白从罗绮的头发里竖起了脑袋，一双黑宝石般的眼睛一眨都不眨的看着她手上的紫蛇。
　　然，八位长老猛地一下就从贵宾席上站了起来，一脸的难以置信！
　　这是——
　　三长老的眼睛都快要瞪出来了，这丫头怎么会有属于药师才拥有的火焰，而且这火焰还与一般火焰不一样。
　　药师的火焰一般就分为两种，一种为天然红火，一种就是四品之上的黑火，可以随着幻化为任何形状，也可以当做武器来使用，只是这个紫色的火焰——
　　紫蛇吐着蛇信子，讨好似的罗绮的跟前摇头。
　　罗绮白了它一眼，“好好表现不然等会旧账一起算！”
　　紫蛇刷地一下挺的笔直的，像条直线一般，矗在罗绮的面前。
　　罗绮挑了挑眉梢，紫蛇顿时朝着半空中的凤舞鞭冲了过去。
　　火焰还未暴发开了，凤舞鞭像是见猫见到老鼠一般猛然窜回了纳兰天夕的手上。
　　紫蛇改变了方向，朝着纳兰天夕冲了过去。顿时紫蛇幻化为火型，落在了纳兰天夕的衣服上。
　　“啊——”纳兰天夕尖叫，用力甩着凤舞鞭。
　　但凤舞鞭像个缩头乌龟似的一动不动。
　　所有人都看呆了，因为紫火的席卷，纳兰天绮身上的衣服和头发越来越少，直到.......
　　一个女人尖声道：“夕儿，快点下来！”
　　纳兰天夕滚到了地上，然后滚啊滚到了下了台面。
　　罗绮笑的眉眼都开了，轻声道：“回来！”
　　紫火一收，台下的纳兰天夕浑身赤裸的出现在众人的面前。
　　头发上的小白别扭的移开的目光！
　　纳兰天夕瞧见所有人的目光都在看她，两眼一黑，就晕了过去。
　　玩弄着手上的紫火球，罗绮忽然感觉到一阵怨毒的目光向她射来。


☆、【炼药，敛财】19

　　抬眼，就见不远处一个华衣少妇扭曲着一张脸，死死的盯着她看，然后匆忙地朝着纳兰天夕奔去。
　　这所谓的一场‘比试’就这样落下帷幕了。
　　罗绮被人叫了过去。
　　还没进门，就看到一二三四......八个长老都在大堂里等她。
　　走了进来，二长老从位子上一跃而起，怒道：“孽障，你看你做了什么事！！！”
　　罗绮皱眉，“二长老请你客气点，比试的时候又没有规定不能这样，我又没做错！”
　　“老二，坐下！”大长老发话了。
　　二长老愤愤的瞪了她一眼，不甘心的坐了下来。
　　三长老起身，朝着大长老微微一躬，说道：“大哥，天绮这孩子只是玩性较大而已，她说的话也很对，比试没有这样的规定，她也没有伤人性命，我想这不应该怪她才是，二哥实在是有些过激了。”
　　大长老深深地看了罗绮一眼，还是叹道：“是这样说没错，但是一个姑娘家这被人看光了身子......”顿了顿，“这事不好解决啊，即使我们纳兰府上不追究，但上面责怪下来，怕是——”
　　三长老的脸色一白。
　　二长老冷哼一声，说道：“还是大哥考虑的多，若是不给皇族一个交代，怕是这责任我们纳兰府担当不起啊！”
　　“我一人做事一人当！”罗绮喝道，倔强的眼神扫向在场的每一个长老。
　　二长老再次站了起来，怒道：“就等你这句话！”
　　二长老走到罗绮的面前，道：“大哥，还请你在皇上面前为天绮求求情！”
　　“是啊，大哥，天绮是个不可多得的天才啊，假以时日我们纳兰府又会多了一个强者啊！”三长老这边的人走了出来，纷纷站到罗绮面前。
　　“大哥，这样的天才性情古怪，没有约束，对长辈不敬，不要也罢！！！”
　　“大哥，留着不一定为纳兰府谋福啊，我看早晚都是一个祸害！”
　　二长老这边的人也站了起来，走到二长老的身边。
　　“好好好，你们——”大长老忽然冷笑出来，食指一一点过在场的另外七位长老。
　　众人一愣。
　　“原来我闭关的期间你们早就分帮分派了，还一直在瞒着我？我看这个纳兰氏族早晚会被你们都垮！！！”大长老挥袍怒喝道。
　　转身拂袖而去。
　　罗绮的事情还没有解决，问题又转到了内斗上，现在没了大长老在，几个人各自瞪了彼此一眼，冷哼几声，都走了。
　　罗绮被三长老领到了他的住处。
　　一脸的沉重，说道：“你是药师？”直接开门见山。
　　罗绮一怔，忘记紫火已经出现的问题。
　　这会还没想好借口，三长老就问了。
　　罗绮还在思考着，三长老拍了拍她的肩膀，说道：“这个瞒不了人的，你那火焰虽然奇怪，但是是药师炼药的火焰没错，不止是我还有几个长老都看清楚了。”
　　罗绮想了想，还是点头道：“是，我是药师！”
　　“现在是一品药师吧，武玄四重刚好可以炼制一品丹药，但是你这奇怪的紫火是怎么得来的？”


☆、【炼药，敛财】20

　　“我前些日子在郊外迷了路，无意中进入了一个山洞，在那里面我发现的紫火，才开始学习制作丹药的——”
　　罗绮并不打算说出实情，毕竟关系到女娲石，可不是能随随便便告诉其他人，越少人知道她越安全！
　　三长老也没细问，点了点头，说道：“等到觉得差不多了，你也到东临的药师分堂注册下药师吧，这样对你有好处，要知道你刚才做的事是闯下了大祸啊，知轩的妻子是当朝皇帝最喜欢的玉公主，你这般让天夕出糗，怕是——”说完摇了摇头。
　　“三长老，我有一点需要请求你帮忙！”第一次，罗绮说了个求字。
　　“你放心好了，我一定会极力保你的，你也累了，回去休息吧！”
　　“不是——”罗绮沉声道：“三长老，若皇族对我不利，我只想你能保住我的父母！”
　　“你放心，老夫若是连你父母都保不住，那这长老的职位不干也罢！”
　　罗绮的表情一松，脸上扬起了淡淡的笑容，“那天绮就先谢过三长老了。”
　　三长老看着罗绮的背影叹了叹。
　　是个好孩子，资质和运气也不错，才十四的年纪就成了武玄四重和一品药师，且不算她修为傲人，但光是一品十四岁的药师头衔就足够令人瞻仰了。
　　有人穷极一生想成为药师也成不了，可有人不需要刻意，就成了药师，这种机遇实是难得啊！
　　也不知道这是纳兰府的福呢，还是祸呢！
　　......
　　罗绮一回到自己的房间，小白就变回了人形。
　　挥手在门外设下结界，小白坐了下来，深深的打量着罗绮。
　　罗绮被折腾了那么久，这会也有些累了，坐在小白的对面，“你看什么呢？”
　　小白的视线落在她的颈脖上，紫火吊坠从里面露了出来，食指轻轻在半空一点，紫火就冒了出来，似乎有些忌惮小白。
　　“过来——”小白冷声道。
　　罗绮一把就护住了紫火，警惕地问道：“你想干嘛？”
　　小白放下了手，低垂着眼脸，一缕细碎的银发落在了睫毛上，轻轻颤了颤。
　　淡淡地说道：“就像看看它听话不听话而已。”
　　“它听话，怎么不听话，再说了，听话也是听我的话，干嘛要听你的话！”
　　小白皱了皱眉头，“你说话不要那么绕？我听着累......”
　　“那是你耳朵不好使，不怪我的说话的问题！”|
　　“嗯？”小白的尾音微微翘起，斜挑了柳月般的弯眉。
　　罗绮翻了白眼，不说话了。
　　气氛沉默了一会。
　　“今天，不错，它能被你驯服，很令人惊讶！”小白忽然说道。
　　罗绮摸了摸紫火，手指被温暖包围着。
　　“那是自然的，也不看看我是谁——”
　　“紫火和星神鼎是两个个体，当年农天从极阴的地方才发现了这紫火，花了大概二百年的时间才驯服它，没想到你却只用了那么短的时间，我想，你应该是异类。”
　　“......”
　　大哥，你这是贬我呢，还是在夸我呢？


☆、【炼药，敛财】21

　　不过，貌似她在驯服那口大鼎的时候，好像并没有多在意这紫火来着。
　　应该说，这紫火有双慧眼，知道跟了我有肉吃！
　　罗绮得意的扬起笑容。
　　但，小白接下来的话让罗绮皱起了眉头。
　　“紫火是火焰中的极品，每个做药师的都从书里见过它，但是没人一千年过去了，真正见过它的都已经死了。这种紫火是他们梦寐以求的东西，凡是是个药师都想把他占为己有，相信，你明白我的意思......”小白的嘴角勾起了一抹若有似无的笑容。
　　整个面部轮廓却也因为这抹淡笑美的更加惊心动魄。
　　罗绮只顾着皱眉，哪有心思去欣赏美人笑啊！
　　每个做药师的都想得到它？
　　那不是一堆麻烦上身？
　　她现在已经有个大麻烦了......看来自己晋级的速度还是太慢了，还有培养属于自己的一支特工队的速度也得加快些了！
　　还好罗绮是心里这样想的，要是被人听到她晋级的速度太慢这种话，那还不被唾沫水给淹死才怪。
　　这话能把那些幸苦修炼的人活生生的气死！
　　说干就干，罗绮满腔的斗志都出来了，她必须要有足够的力量去迎接那些会来的麻烦！
　　......
　　小白变回了虫形钻进了罗绮的头发里，罗绮打算去找张宗，还未出门，就看到纳兰天晨来了。
　　她满脸歉意和担忧地看着罗绮，说道：“天绮妹妹，对不起！”
　　“你给我道歉做什么？”罗绮问道。
　　“天绮妹妹，你为我教训了天夕却惹了那么大的麻烦，这样吧，我去和大长老承认，这些事是我教唆你做的，这样的话，你也不用抗那么大的责任了！”纳兰天晨认真的说道。
　　罗绮摆了摆手，说道：“不用了！我一人做的一人扛，你现在应该着急的不是我，是你娘，不要一直都被纳兰天夕和什么公主的压着做事了，自己想做什么就做什么，那样自己也开心不是么？”
　　纳兰天晨抿了抿唇，道：“天绮妹妹说的极是，我会让我娘的身体好起来的，天绮妹妹谢谢你，若你有需要什么帮忙的，我一定义不容辞！”她的语气很郑重。
　　罗绮点了点头，“以后你就叫我天绮吧，我还有点事情，先过去了！”
　　“好的——”
　　罗绮找到了张宗，并且把身上的血骨丹都给了他，目的是让他拿到拍卖会去拍卖！
　　有了钱，那么一切都不那么拘束了，至少她可以大量采购药材，从而炼制出更多的丹药出来！
　　张宗难以置信的看着罗绮。
　　非常的感动。
　　小姐竟然那么信任他，把十二颗血骨丹都让他拿着！！！
　　他一定不负小姐的希望！！！
　　张宗第二天傍晚就回来了，把拍卖所得的得来的银票尽数给了罗绮。
　　整整有一千万二百万俩，看的罗绮是一阵咋舌。
　　一颗二品丹药一百万俩——
　　若是拿到现代去，她不就是一个千万富翁了么？！
　　啧啧，这钱来的真跟水差不多......
　　“白痴——”小白冷不丁冒出了一句。
　　罗绮回了神，暗自翻了个白眼。
　　小心我用钱砸死你！


☆、【炼药，敛财】22

　　第二天，罗绮给了张宗一半的银两，有两个目的，一是在京周城买上一座府邸，二是征召二百个男丁。
　　三天内的时间，一定要搞定。
　　而罗绮自己则偷偷潜出了纳兰府，去了药材市场，找到上次买药材的老头，进行交易。
　　每三天准备两品以上需要的大量药材，而她支付他银两，定时来取。
　　东临帝国最高级的药师也才二品，她要三品上的药材更是珍稀，但是老头答应了她，若是有三品的药材也会给她留着。
　　至于更高级的药材则要到拍卖会上才能得到。
　　当天罗绮着买了一大堆药材回去，然后进了女娲石炼制淬骨丹。
　　淬骨丹，顾名思义，有着洗髓淬骨的作用，能把人体大量的杂质驱除干净，相比于血骨丹，更有价值。
　　整整一夜，她炼制出了五十颗的淬骨丹和一百颗血骨丹。
　　当她从女娲石里出来的时候，整个人都萎靡了。
　　两只眼睛更是黑的像熊猫一样，一碰到床就倒头大睡，直到中午被人叫醒。
　　是大长老找人喊她过去。
　　她心想定是为了纳兰天夕那件事！
　　做好了斗争的准备，没想到一进去就只有大长老在，不见其他的长老。
　　“天绮，坐吧！”大长老客气的说道。
　　罗绮还真不给他客气，马上就坐了下来。
　　“大长老找我有什么事吗？”
　　大长老执起茶杯，浅酌一口放下，然后直视着她的眼睛说道：“天绮，今早我已经进宫面圣过了。”
　　“哦？”罗绮挑起了眉眼。
　　“皇上说了，只要你给天夕陪个礼，那么事情就这样算了。”
　　罗绮想也不想地拒绝了，“不去！”
　　“为什么？”大长老也不怒，只是脸上的淡笑完全敛了下来。
　　“因为我不后悔我做的每一件事，当然也包括这件事，所以我不会去道歉的！”
　　“脾气倒是很硬，你不怕死吗？”
　　“是个人都怕死，可我就是这般性子，大长老还是不要想我去道歉什么的，我是绝对绝对不会去的！！！”罗绮的眼眸徒然变黑，沉声道。
　　大长老那张白净的脸上看不出有什么很大的情绪，他抿了抿唇，沉吟了片刻说道：“我给你三天时间吧，三天之内你再想想吧！”
　　罗绮刚想开口拒绝，大长老摇了摇头。
　　转移了话题问道：“你现在是一品药师吧?”
　　“是——”
　　大长老转而哈哈哈大笑起来，说道：“想不到我们纳兰府也出了一个药师了，真是太令人意外了！你一定要好好努力啊，什么时候去注册药师？我找人陪你去？”
　　罗绮连连摆头，笑道：“还是等我觉得火候差不多了再说吧，现在我连丹药炼制成功都有些困难呢！”
　　注册药师？
　　我擦，那不是羊如虎口？要是被一群药师看到我有紫火，那我还走的出来吗？
　　大长老想了想还是点了点头。
　　与他说了一会儿话后，罗绮走了，一出大门小白的声音就传了出来。
　　“他生的如此白净，是不是就像上次你口中所说的人妖？”
　　罗绮一愣，继而忍不住笑了出来。
　　原来小白的心里一直都在介意上次人妖的事情啊！


☆、【炼药，敛财】23

　　罗绮从大长老那里出去后，径直回到了自己的房间，她从怀里掏出一颗淬骨丹仔细打量起来。
　　淬骨丹的丹身颜色很淡，不似血骨丹那般鲜红色，罗绮看在眼里就觉得跟自己从现代电视上见到的那种太上老君炼制的丹药差不多。
　　这里的丹药大概就是分颜色吧，不知道三品以上的丹药会是什么样的，这般想着，那颗小心肝就有点蠢蠢欲动了。
　　“小白，你要不要来一颗？”罗绮很大方，虽然知道他不需要。
　　“嗯，给我十颗。”头顶上那只该死的虫子竟然狮子大开口。
　　我擦，十颗？？？
　　“你当吃豆子呢？再说了，你都那么强了还要吃那么多干嘛？不是浪费我的幸苦劳作么！”
　　小白没有说话，就在罗绮认为他在自我检讨的时候，那货竟然摇身一边为人形，勾勾手指，罗绮怀里的三个小瓶子就蹭蹭的冒了出来，升在半空中。
　　“不给十颗，那就全部——”小白冷冷地瞥了她一眼，嘴角上勾起一抹狡黠的笑容，稍纵即逝。
　　“......”欲哭无泪。
　　罗绮眼睁睁地看着那整三小瓶子一百四十九颗二品丹药都被小白收入囊中，偏偏自己发作不得，已经那厮的手一划，带起一片银色的光芒。
　　那根破捆锁绳就凭空出现在罗绮的面前。
　　忍，忍，我在忍，总有一天我要打你小白脸成小黑脸！
　　“这可是我一夜的幸苦啊，你强也不带这样欺负我的啊？”罗绮幽怨地说道。
　　“嗯？”乍听之下，那绵延的尾音微微翘起，隐隐有些拨弄心弦的感觉。
　　“给我十颗吧！”
　　“......”
　　“十颗淬骨丹，我需要给我爹娘还有张宗啊，还有谁谁谁......”
　　最后，小白还是施舍了十颗淬骨丹给罗绮，然后话也没说一句，招呼也不打，就直接消失了。
　　这让罗绮甚是郁闷，做了特工少说也有七年时间了，第一次那么憋屈啊！
　　偏偏那人不能得罪，不仅仅知道自己的秘密，而且那么强大，也不知道她是倒了几辈子的霉，穿越就穿越，还摊上这样的一个人，不，他就一动物，一会说话的动物！
　　看着手上是个指头刚好的数量，心想着还是自己试试看这淬骨丹的效果吧！
　　弹起一颗淬骨丹在半空中，用嘴巴接住。
　　一种温和的能量顿时汇入了四肢百骸。
　　可在下一秒，身上的骨头却发出一阵阵的痛楚，就像用手死劲的把你全身都骨头当衣服揉似的，她的脸上也冒出了阵阵冷汗。
　　罗绮立马运起玄气，大概过了半柱香的时间，身上的痛楚才渐渐的褪去。
　　身上的绿色光芒忽然大盛，直接从绿色变成青色光芒——
　　武玄第五重.......
　　罗绮感觉到自己身上的变化，第一想法就是：亏了，亏大发了。
　　这淬骨丹不仅能把身上的杂质都给驱除，还能提升本身的修为......
　　同时，她暗暗的下定决心。
　　下次炼药的时候，一定要第一时间把成品给张宗！！！


☆、【麻烦】1

　　罗绮想着要给陈氏和纳兰知庆也送两颗去，一时间心血来潮，直接隐身去了旁支所在的住处。
　　一路上倒是看见许多同辈的少年少女。
　　罗绮路过两个后花园那片草地的时候，两个人的声音引起了她的注意。
　　是两个不认识的少年。
　　“诶，前个日子那场面你看见了没有？”少年甲说道。
　　少年乙贼笑一声，“当然看见啦，嘿嘿......”
　　“别看纳兰天夕那身板小，那可是有真材实料的啊！”
　　“是啊，是啊，那胸脯，啧啧，要是握在手上那该是怎么样柔滑的触感啊！”
　　“我看你是别想了，想了也得不到，搞不好还会被暴打一顿！纳兰天夕那可不是好惹的啊！”
　　“我想想也不代表我要得到啊，送给我春宵一度我还考虑考虑，让我要她，那我还不如直接跳江！”
　　“哈哈哈，看你这话的！”少年甲大笑两声，又继续讲道：“嘿嘿，不过话说纳兰天绮那小丫头其实还不赖呢，不说她修为的程度令人咂舌的快，就看她那还未长开的脸蛋，我料想啊以后定是一个妩媚风情的大美人！”
　　罗绮蹲在他的身边点点头，这话说的对，前世她还真是个大美人！
　　这小子眼珠子不错！
　　少年乙又淫笑了，贼眉鼠眼地说道：“要不咱两去接近？”
　　“你也敢啊?”
　　“怎么不敢？她性子虽然有些古怪，可看起来可比纳兰天夕那大小姐好多了！再说了，她也没有纳兰天夕那么雄厚的背景啊！我告诉你啊，我们旁支的好多哥们都打着这个主意呢！”
　　“真的啊？”
　　“我会骗你吗？我们要在其他人之前去接近那丫头，最好来了英雄救美人，然后以身相许——”少年甲臆想翩翩，摩掌欲试着一副淫.荡的表情。
　　罗绮听的满头黑线。
　　英雄救美？狗熊还差不多！
　　双手一翻，从女娲石中拿出绣花针，一针就插向少年乙的胯下兄弟。
　　“啊——”少年乙忽然从草地上弹了起来，捂住裤裆一脸的痛苦。
　　“怎么了怎么了？”
　　“我的兄弟，我的兄弟它——”
　　罗绮凑在少年乙的耳边阴测测地笑道：“若是教我再听到你乱说话，嘿嘿——”
　　“鬼啊鬼啊啊——”大叫一声，少年乙直接晕了过去。
　　......
　　这小插曲过后，罗绮继续往陈氏的院子走去，心想着这幻影还真不错，打进敌人内部听取重要信息或是偷听秘密那最适合不过了。
　　到了院子外，罗绮看了看四周，见没人才显出了身形，一进屋就看见陈氏正在缝制新衣服。
　　“娘！”
　　“绮绮来了啊，来让娘看看你，这几天瘦了没有。”
　　“娘，我在那边过的挺好的，不用担心了。”
　　陈氏放下手中的活，拉过罗绮的手，一听她这话，眉心又蹙了起来。
　　“绮绮，我听说了天夕那件事了，那边有没有为难你？”
　　罗绮笑道：“娘，你看我好好的，不是没事么，你不要担心了，即使她们要找我的麻烦，那麻烦还唯恐不及我呢！”
　　“娘还是担心啊，天夕她娘是玉公主，我......”
　　话还没有说话，纳兰知庆就推门进来了。


☆、【麻烦】2

　　纳兰知庆一脸的忧愁之意，看着罗绮深深的一叹。
　　罗绮也不说话，屋子里的气氛便的沉默起来。
　　半晌后，罗绮拿出准备好的淬骨丹递给纳兰知庆。
　　“爹爹，这个你吃下吧——”
　　纳兰知庆一怔，惊呼道：“淬骨丹？”
　　“正是！”
　　纳兰知庆的嘴巴都张成一个O型了，“这这......”
　　“爹爹，我们不是说好了么，你一定要相信我才是，至于纳兰天夕那件事，你和娘也不不要担心了！”
　　“天绮啊，万事都不得鲁莽，要经过深思熟虑放可下手啊！”
　　“我明白爹爹的意思，还是不要说那事了，爹，你和娘先服下吧！”
　　罗绮说完，就给陈氏也拿了一颗。
　　纳兰知庆现在的等级也才武玄的第六重，而陈氏则武玄第三重，两个人也没吃过什么丹药，直到二十岁之后修为就一直停滞不前。
　　上次吃过了血骨丹，这次又是淬骨丹，待纳兰知庆消化了那药性后，猛地一下身上的光芒变成了淡紫色。
　　同时，陈氏身上的光芒也转化为了绿色。
　　两人情不自禁露出激动了笑容。
　　......
　　回来去嫡系那边后，张宗风尘仆仆的回来。
　　罗绮也给了他一颗淬骨丹，他表现的更为夸张，差点就跪下来给罗绮磕头了。
　　张宗才进入武玄第四重，效果没有陈氏和纳兰知庆那般明显，但运起玄气后身上的光芒也隐隐萦绕着青色，看来也不远了。
　　吩咐他的事情，他全部都做好，二百名男丁，和一座偏僻些的府邸，只待她去确认。
　　罗绮并没有亲自过确认，她写了一封每日训练的计划表，拿给张宗，让他按照上面的计划每日训练，并且从二百名的男丁每三日缩减一次，一次淘汰二十名。
　　她的意思是，她只需要一百名人员。
　　半个月后，她将亲自去训练他们！
　　她需要一个铁血特工，以一敌百的战魂队！
　　她要带着他们闯进强者的世界，无人匹敌！
　　一切都安排好后，三长老派人喊她过去。
　　听说是啥一起训练来着。
　　一到三长老的住处，守卫又说三长老带着一帮子弟去了竞技场，也就是比试玄气的地方。
　　罗绮隔着老远就看到纳兰天绮和一个同辈的少年在切磋，下面站了七八个少年少女，三长老则双手负在背后左看看又看看，还时不时和旁边的五长老说上几句话。
　　罗绮走了过去，短发黑脑袋一出现，立刻引起了众人的注意。
　　“三长老，五长老！”罗绮喊道。
　　三长老的视线落在她的身上，猛地一瞪，几乎是和五长老同时惊叹道：“怎么又晋级了啊？”
　　“呃——”
　　因为这话，四周忽然就安静下来。
　　所有人的目光都瞪的老圆了。
　　又晋级了？
　　怎么才一个星期不到，就蹦了两级？她是人么？肯定不是妖？
　　“算了算了，老夫已经麻木了。”三长老摇了摇头，那表情简直是搞笑至极啊。
　　五长老附和道：“简直是人比人，气死人啊！”
　　罗绮一笑，并不讲话。


☆、【麻烦】3

　　嫡系族人的眼光变了，看罗绮不再是轻视，只不过却很奇怪，就像看到一个怪物似的看她。
　　罗绮也不在意，反正又没惹到她的头上，不然她也可以让她们成为第二个纳兰天夕！
　　三长老安排纳兰天晨和罗绮上去切磋比试。
　　从废物到天才完美蜕变的罗绮和自小誉为天才的纳兰天晨第一次交锋。
　　脸上带着淡然笑容的纳兰天晨朝着罗绮点了点头，“等会还需天绮多多手下留情才是！”
　　“哪里哪里，天晨说笑了，我只是武玄第五重，这话还是我来说比较合适......”罗绮客气的说道，脸上却挂着忒无耻的笑容。
　　纳兰天晨一听，扑哧一声笑了出来。
　　下面的几个少年少女包括三长老和五长老同时翻了个白眼。
　　见过脸皮厚的，还没见过脸皮那么厚的。
　　那次你与人家比武，你都比人家差了一大截，最后还不是把人家打的落花流水？
　　各自运起玄气，一青一蓝光芒顿时大盛。
　　几乎灼耀了他们的眼。
　　这时，垂花门那头，三个身影停了下来。
　　一妖里妖气的少年翘起兰花指，娇滴滴的说道：“三皇子，你怎么停了下来呐——”
　　二长老沉下了脸，看着中间被称之为三皇子的弱冠青年说道：“那个矮小些，头发怪里怪样就是纳兰天绮，她的手中就有三皇子您一直都在找的火焰。”
　　白皙的面容，清秀俊美的五官，手执一把玉骨扇，浑身上下散发温润儒雅的气势，就宛如春日一道柔和春风，第一眼看上起，让人倍生好感。
　　此时，他的嘴角带着微笑，瞳孔就像一个黑葡萄似的。
　　“不急，先看看！”
　　武玄七重内的玄者一般不会佩戴任何实质的武器，除非是地级宝物，一般他们可以与对方交手时，都会用玄气幻化为各式各样的虚形兵器或者是用玄气护掌，直接近身攻击。
　　台上，纳兰天晨用玄气幻化为一把弯弯的月牙剑，别看是虚形的月牙剑，但刀身看上去却非常的逼真，周身带着深蓝色的光芒，想必这招她肯定是十分的熟悉了。
　　罗绮不动，不变应万变。
　　只是随便的切磋而已，她可没想去伤纳兰天晨。
　　就在罗绮还在神游间，一声娇喝，继而纳兰天绮的月牙剑逼近她。
　　罗绮的幻影随着玄气的提升，用的也越发的轻松，脚步在原地一移，一个闪身——
　　“这是什么步法？”三皇子突然问道。
　　看着罗绮身后的层层幻影，二长老皱着眉头回道：“我也很疑惑......”
　　一旁的小白脸则挑着眉眼，喃喃道：“这人的好像在哪见过似的！”
　　忽然，三人都瞪大了眼睛。
　　罗绮使用幻影闪身，迅雷不及掩耳之势就站在了纳兰天晨的面前，大拇指和食指弯曲，两指正触碰到纳兰天晨纤细的颈脖。
　　一招，只有一招，竟然就直捣纳兰天晨的死穴——
　　若是她稍微用力，那么眼前这鲜花般的少女就直接到地府报道了。


☆、【麻烦】4

　　又是一个打击！
　　三长老和五长老都要晕了，这丫头给她们的冲击一次比一次重。
　　之前和她三叔还有天夕比试的时候，还会过了几招十几招的，这会竟然一招就制服了对方。
　　难道是玄气提升了的原因？
　　当然不是！
　　以前罗绮和自己三叔比试的时候，是想好好灭下三叔的嚣张，而和天夕比试的时候那是因为对方的手上有地级宝物。
　　本来是打算纳兰天晨好好切磋一下的，但罗绮看到那在不远处扑扇着翅膀的小白，那翅膀扑扇的那叫一个快啊，心想他有啥事要找自己吧，便速战速决了。
　　根本没想到会给其他人带来那么大的冲击感。
　　天晨一时间也愣住了，罗绮的厉害她是见过不错，但换上自己与她比试，那感觉就是不一样。
　　心脏几乎就要跳到嗓子眼上了，特别是那一瞬间，罗绮站到她面前的一瞬间，那种眼神，那种气势，简直让她油然而生出一种无法动弹的恐惧感。
　　直到她放开了手，自己的手脚还是冰凉冰凉的一片。
　　“承让了，天晨！”
　　“你......你的速度简直快到我看不清！”半天，纳兰天晨才憋出来一句。
　　罗绮嘿嘿一笑，微挑了凤眼。
　　你要是看得清那才怪了！
　　两个人从台上跳了下来，五长老咽了口唾沫，拍了拍还在发呆三长老。
　　“三哥——”
　　“呃......天绮啊......”三长老摇了摇头，一张菊花脸立马就盛放开了，打趣道：“你能不能留下情啊，老夫就只有一个小心肝，天天受你这么一刺激，迟早有一天要进棺材啊！”说着，语气里却是非常的欣慰。
　　看来他的眼光真的不错，她一点都没有让他失望。
　　若是那古怪不羁的性子改一改那就更好了。
　　几人微笑着，罗绮却马上接道：“反正你总是要进棺材的，不差那么几天时间——”
　　三长老一哽，差点没被自己的唾沫水给呛死。
　　“哈哈哈，天绮啊，你这话说的真妙......”五长老乐了，大笑出声。
　　三长老两眼一瞪，其他一些人本要笑出声的，立马憋了回去。
　　她们可没忘记他是谁，三长老诶！也只有纳兰天绮才敢这样说了！
　　这时，一声含带讽刺的声音突然响起。
　　“老三啊，你这弟子还真是伶牙俐齿，连长辈都敢开玩笑啊！”
　　罗绮转头看去，只见二长老带着两个陌生人过来了。
　　中间那个青衣锦袍，长的玉树临风，温文尔雅，看上去是个非常相处的主，此刻正一脸笑意的看着自己。
　　罗绮的视线不着声色地移到了旁边那个年纪小些的少年。
　　嘴角有种想要抽搐的感觉。
　　人妖，人妖，怎么来了！？
　　人妖不正是孙益，上次被自己气的像个小媳妇似的跑回家的孙家少爷。
　　“是你！泼妇！”孙益跺了跺脚，翘起了兰花指对着罗绮。
　　“人妖！”罗绮抖了都胳膊上的鸡皮疙瘩，说道。
　　在场的人你看看我我看看，俱是一脸的迷惑。
　　反倒是三皇子的脸上还是带着淡淡的笑意。
　　“孙益，不得无理！”话语虽轻，但分量却令人无法忽视。
　　推荐本文的系列文：特工大佬：素颜艳天下，特工夜无忧的故事哦！
　　喜欢文文的朋友加群哇：252113880


☆、【麻烦】5

　　三皇子名乃蔚青颐，是东临帝国当今天子最宠爱的皇子，也是未来最有机会登上皇位的储君人选。
　　实力地尊中级，年纪才双十，被誉为东临帝国最小的地尊玄者之一。
　　本来罗绮的天宇哥哥极有可能在二十岁之内突破七重到达地尊的实力，可这几个月被二长老不知道找了什么借口掉到了向盐城去守城，这会都不知道是个什么情况。
　　也难怪那罗姨娘整日郁郁不乐。
　　“想必这位小姑娘就是纳兰天绮了吧？”三皇子笑弯着眼睛说道。
　　孙益微撅着嘴巴，幽怨地瞪了罗绮一眼。
　　“三皇子有礼了！这正是天绮。”三长老作揖，垂下了眼脸，目光一沉。
　　二长老嘴角勾起一抹残笑。
　　罗绮挑了挑眉头，目光直视着三皇子。
　　三皇子一怔，没有想到这小丫头竟然有如此锐利而幽深的眼神，嘴角那抹笑意越加深了。
　　“听闻纳兰天绮也不过十五，就成了药师，今日特来见见，希望不要让我失望才是。”他淡淡地说道，仿佛就像在说，今天的天气很好，咱们出去走走吧——
　　“三皇子也是个药师，近些日子应该要突破三品了吧，我们天绮在你面前还不值的一提呢！”三长老接道。
　　罗绮微诧，三品？
　　她的视线又落到了二长老的身上，敢情是来抢我的紫火来着呢？
　　二长老道：“咱们天绮才年纪还小，有了那紫色的火焰，以后怕是前途无量啊！”
　　罗绮微微眯眼，冷漠地说道：“我什么时候成你家的了？”
　　“呃——”一阵冷风飘过。
　　二长老抽了抽嘴，余光看了一眼三皇子，见他脸上的笑意不断，便轻哼了一声，“天绮，说话前要仔细的斟酌下，祸从口出这个道理你要明白，不是所有的人都像我这样体谅你的！！！”
　　“哈哈哈，小丫头真有趣。”三皇子大笑出声。
　　清秀温润的脸因为这笑容，徒然换了个气势，让人觉得他不止是表面上看去那般温雅而已。
　　隐隐间，带了一丝不羁。
　　罗绮若有所思地看了他一眼，心想道这人绝对不是脸上看到的那样斯文。
　　有句话怎么说来着，白天是个教授，晚上回家搞不好就是禽兽了。
　　她最鄙视的就是这种人，装到姥姥家去了。
　　想看我紫火吗？哼——
　　三皇子开口又道：“可否借天绮小姐的紫色火焰来看看？”他敛下的笑容，这会语气非常的客气。
　　孙益翘起兰花小拇指，白皙的脸上带着一抹期待，“是啊是啊，我们三皇子要看你就快点拿出来啊！不要磨磨蹭蹭的——”
　　三长老怒瞪了二长老一眼，二长老挑衅地回瞪他。
　　气氛忽然变的紧张起来。
　　所有人的目光都看着罗绮。
　　这时，小白扑扇扑扇着翅膀飞到了罗绮的头上，用两人才听的到的声音说道：“拿出来，给他们看，没事——”
　　罗绮点了点头，她相信小白！
　　“出来！”罗绮伸出手轻道，颈脖上的紫火蓦地一热。


☆、【麻烦】6

　　紫火吊坠越来越热，随着罗绮一声轻呼声，猛地一下出现在她的手心上。
　　所有人都瞪大了眼睛去看。
　　“诶？不对啊，上次我看到的明明就是紫色的啊！怎么成红色的了？”二长老一怔，继而大喊道。
　　三长老授了授白花花的长胡子笑道：“怕是二哥你的眼睛花了吧，上次我明明见到的就是红色的。”
　　“是啊是啊，我也看到是红色的！”一直在身边没有说话的纳兰天晨这时开口讲道。
　　罗绮咧嘴，露出一口白牙，嘴角带着一丝讥讽的意思说道：“二长老不仅眼花，嘴巴也花了，竟说些不着边际的话！”
　　“大胆！”二长老气极。
　　这小辈竟然敢当着这么多人面来羞辱他！
　　三皇子啪地一下收回了玉骨扇，手心一展，同样颜色的火焰从他的手心中冒了出来。
　　这是他作为药师炼药的火焰。
　　两个火焰一出，奇怪的事情出现了。
　　三皇子的眸子越来越黑，运起玄气，顿时火焰大盛，几乎有罗绮手上的两个火焰之大。
　　只是——
　　三皇子那抹火焰碰到罗绮手上的火焰时，猛地一下就缩了回去，就像看到自己的王一般俯首称臣。
　　每个人的表情都是不一样的。
　　罗绮也没想到自己的紫火是那么的强势，碰一下马上就怒发冲冠了。
　　二长老添油加醋的说道：“不凡之物，绝对是不凡之物！”
　　三皇子的脸上看不出有多大的情绪波动，嘴角依然挂着笑意，收回了火焰，只是大家没有注意到的事，那拢在袖子下的手心却因火焰还在颤抖而微微冒出了冷汗。
　　罗绮的视线落在三皇子的脸上，四目相撞，俱是看不清情绪。
　　忽然，耳边传来小白淡淡的声音。
　　“去——”
　　就见紫火刷地一下跳到了二长老的头上，星星之火可以燎原，那一片广袤的黑发在眨眼之间烧的一干二净，众人还没反应过来就看到二长老顶着一个光头，一脸的傻愣愣。
　　“呃——”
　　直到身后那些年纪小的少年少女一个个忍不住笑了出来。
　　“纳兰天绮！！！”二长老一声怒吼。
　　二长老赶紧把罗绮护在身后，憋着笑移开了目光。
　　“二哥，天绮这孩子还是有些控制不好火焰，还望你莫和小辈去计较！”
　　“哈哈哈，这火真有灵性!”一旁的孙益大笑起来，时不时还有手捂住了缺两颗门牙的嘴巴。
　　三皇子也忍不住笑着，只是他那笑别有深意，目光直随着罗绮的紫火而动。
　　“三长老说的极是，天绮小姐还那么小，二长老还是别在意了，头发嘛，几个月就长出来了......”
　　三皇子此话一出，令罗绮微微一愣。
　　心想着这人是什么意思？
　　看那眼神，觉得百分之百的想要自己的紫火，但是又说出这话来，让二长老不去找自己麻烦？打的什么算盘来着。
　　三皇子都这么说了，二长老憋着气又不能发出来，只得愤愤的向他告辞离开了。
　　待二长老一走，三皇子和孙益也要离开了。


☆、【麻烦】7

　　待两人完全消失在罗绮的视野里，三长老说道：“天绮，你不可大意啊，这三皇子怕是盯上了你，以后万事都注意点才是！”
　　罗绮点了点头，微蹙起了眉头。
　　说麻烦，麻烦还真是一堆又一堆的来，纳兰天夕的事情还没解决，又来了皇族怪罪，这会又是三皇子，我擦，难道她要灭了整个皇族才行么？
　　罗绮和三长老说了些话就先回去了，一到自己的房间里，小白马上就变回了人形，说道：“我给你二个月的时间，我要离开东临。”
　　她只注意到了小白的后面那句话，眼眸一亮，问道：“你要走了啊，那我不送了！”
　　小白的脸色马上就黑了。
　　“我给你二个月的时间，你和我一道离开！”
　　“......”
　　“拿去！”小白没有理会罗绮，双手一挥，一麻袋的东西凭空出现在她的面前。
　　罗绮挑挑眉，“补偿我？贿赂我？告诉我，你要带我去哪里？”
　　“神月地域。”
　　“那是什么地方？为什么要带我去！！！”
　　“别废话那么多，地上的东西要不要？不要我给扔了！”
　　她无语了，就在小白在此挥手的那一刹那，罗绮马上就握住了他的手，“等等，我先看看——”
　　小白一怔，视线落在两人相交的手上，一抹可疑的绯红升了上来。
　　“放开！！！”挥掉罗绮的手，小白转过身去，一脸的冷漠。
　　罗绮忍住了想要暴打他一顿的冲动，暗自哼了一声，去看那麻袋装的是什么东西。
　　“哇，你从哪里弄来的那么多药材啊，三品的楽桂叶，地连花，还有四品的绿生草......”罗绮越看越惊讶，这里面的草药都是三品以上的诶！！！
　　这么一麻袋诶！！！
　　我擦，小白从哪里弄来的？
　　“小白啊，你真的太好了，你怎么可以那么好呢？你真的好到我想以身相许啊！可惜你是个玄兽不然我真的非你不嫁啊！”
　　“......”小白一僵。
　　精致的脸上，睫毛轻轻颤了颤，语气却非常的冷漠，比刚才还冷，只是那么冷语气里遮挡了他的那一丝不知所措之意。
　　“废话！！！”
　　罗绮也不怒了，脸上满满的笑意。
　　有了这些东西，不止是自己炼药的品级，还有父亲母亲他们的修为都可以大幅度的提高了！
　　丹药是个好东西啊，药材更是个好东西。
　　罗绮挑选把那些药材一一分类放进女娲石里，边忙活这还不忘说道：“刚才紫火的事也得谢谢你呢！”
　　小白不说话，还是罗绮在说。
　　“把二长老的头发烧光，哈哈哈，你应该把全身上下的毛都给烧光才对！”
　　“......”
　　“话说，紫火的颜色能保持多久？”
　　小白转身来看她，“半天！”
　　“......”
　　罗绮叹了叹，说道：“紫火也是个麻烦啊，若是不够强的话，怕是要惨兮兮了，啧啧——”
　　“两个月的时间，对于现在的你来说足够了！”小白径直说着，又从怀里掏出一叠银票出来。


☆、【麻烦】8

　　从小白的手里接过银票，罗绮的眼睛都瞪大了。
　　她看着他一脸的疑问。
　　小白面无表情地说道：“这些钱是剩下来。”
　　“剩下的？难道这些药材......”罗绮想了想，立马叫道：“难道你把我的二品丹药都拿去拍卖了？那些钱买了这些高级药材？”
　　“地连花是拍卖的，其他的都是随手带回来的——”
　　“带回来，随手......”罗绮凌乱了。
　　小白兀自皱起了好看的弯眉，像是在自言自语般说道：“你们东临实在是太小了。”
　　“......”敢情这人出去了一趟就把东临帝国跑遍了？
　　强者啊强者啊，你让我这个特工是情何以堪啊，情何以堪啊！
　　......
　　罗绮的嘴角扬起了一抹笑容。
　　心里说是不感动那是假的，其实小白其实看上去冷冷的，对自己却也是不坏的，关键的时候还帮自己，怎么说，她还是一点都没亏啊！
　　就不知道他到底要带我去哪里？
　　两个月够么？
　　一个铁血战魂的产生，还有打倒二长老一帮，还有紫火的问题，皇族的问题，实力的提升，这些似乎有些匆忙了。
　　罢了，兵来将挡，谁来土淹！
　　在强者的路上，顺我者昌，逆我者亡的口号将会便随着她走向巅峰——
　　......
　　罗绮从小白的嘴里除了那句陪他离开的，给你两月的时间，其他的一概问不出来。
　　不过她想那叫什么月的地域，应该是书上所提到的强者的地域了吧！
　　这是她的梦想，打进强者的世界，想不到来的那么快——
　　既然两个月后要离开，那么她就不用再去月岚风苑当什么学生了！
　　最好的学习不是听人家去讲和教，而是自己去实践和体会。
　　罗绮时间不多，直接和三长老打了招呼自个就不和她们一道练习了，差点没把三长老给气炸毛！
　　倒不是觉得罗绮自大，只是这姑娘说话就没一句好的，总个伶牙俐齿的把他的话给堵回去，让他大感无奈啊！
　　另一边罗绮炼制三品丹药遇到了阻碍。
　　身上的玄气不足，炼制了两次，每次都在最后因为全身上下的玄气忽然停止运行，功亏一篑。
　　不是星神鼎找她麻烦，炼制三品丹药的非要地尊之上的级别，她才青极玄者，怎么可能炼制出来呢？
　　大部分人可能都这样确定，可在罗绮的身上没有不可能的事——
　　她既然能把二品丹药都给炼出来，区区三品，她绝对是不会放在眼里的！！！
　　罗绮是倔强的，只从和三长老说了不去练习的事后，一天一夜都没有踏出过房门一步。
　　今天是第三天，她已经彻底把纳兰天夕那件事情给抛在了脑后去了。
　　日上三竿的时分，罗绮还在女娲石的内部。
　　寂静的房间里，只有小白一虫趴在绣花枕头上，睁着一双黑宝石眸子，一动不动。
　　“我擦，这次要是再不成功炼制出玄气丹，她妹的我就不出去了！”罗绮愤愤地说道。
　　星神鼎里的紫火跳跃着火焰，随着她的话语燃烧的越来越大。


☆、【麻烦】9

　　“好样的，给我努力烧！”罗绮不忘赞道。
　　星神鼎不依了，左右摇摆着自己的鼎身。
　　呃——
　　“你也好样的，加油点，我可要扔药材了，这次绝对绝对要成功，不能再浪费小白的心意了，懂吗？”
　　她都不知道在女娲石里待了多长的时间了，饿了就啃前方报废的药材，累了就小咪一会，统共就两次，但不像炼二品那样时间短，三品玄气丹的过程比二品还要复杂的多了，特别是草药就要七八种，每一种还得在特定的一个点扔进去。
　　罗绮还算不错了，至少在丢药材的过程中没有出一丝错误。
　　就是玄气不够啊！！！！
　　她快要抓狂了。
　　丫的，若是那发明炼药的人还活着，她真像给他一个拳头，打的他炼丹药，炼他妹啊，也不能简单点。
　　还分什么劳什子的玄气之别！
　　罗绮双目通红，里面布满了红血丝。
　　在相继把药材都扔进去后，捡起地上一个报废的药材咬在嘴里，咬的嘎嘣嘎嘣响，双手运起玄气护掌，浓郁的青色光芒大盛。直袭在星神鼎的两旁鼎身上。
　　鼎内的火焰越发努力的燃烧着，分成了十几个圆形状。
　　时间一点点的流逝，这时——
　　眼看着自己手上的光芒渐渐的要灭下去了，罗绮咬紧了牙关，太阳穴两边的青筋暴起，身上的青筋更是完完全全的浮现出来，清晰可见每一根经脉。
　　“没有人阻拦我！！！”
　　脑海里划过前世的记忆，那讥讽的嘴脸，那轻视的面容，以及在成为顶级特工后，两个姐妹的支持，敌人害怕的眼神，一一冲击着自己的大脑。
　　无论在前世还是现在的异世界，强者永远是被人仰望啊！
　　她花了三年的时间，接受了一切残酷的训练，花了四年的时间干掉了那些罪大恶极的坏人，完成了一个又一个S级任务，她的前世短暂却丰富，但她从来没有后悔过，她做的每一件事情。
　　她是坚强的，她是执拗的，她是心肠软的，即使是在身在这里，她到现在也没有杀掉任何一个人！
　　可是，她不杀别人，别人不一定不会杀她，而且她的力量还是那么的弱。
　　她唯有变强，只有变强她才能左右别人，保住自己的亲人！
　　幽深的眸子闪过杀戮的恐怖气息，一声暴喝，身上的青色光芒徒然转化为淡蓝色，深蓝色，浓郁的紫蓝色，砰地一声，蓦地就变成了浓郁的紫色。
　　而星神鼎在这一刻摇晃起来，紫火一冲而上，十几个被包围的玄气丹浮现在半空中。
　　罗绮顿时长吁了一口气，收回了气势，用玄气护掌接住了那些三品玄气丹。
　　直到紫火退却，三品丹药的香味弥漫了整个女娲石。
　　奇怪的事情出现了。
　　三品丹药成功后，女娲石的内部忽然出现变化了。
　　原本是白茫茫的一片，这时前方却出现了一个楼梯。
　　把三品玄气丹放进小瓶子里，收回了紫火，罗绮朝着那楼梯一步步上去了。


☆、【麻烦】10

　　身后的星神鼎忽然变小，跟在了罗绮的身后。
　　罗绮屏息打量着四周，没有注意到星神鼎的变化。
　　走了上去，上面二楼就是一个房间，四周是实质的墙壁，上面什么都没写。
　　罗绮用手轻轻的触碰墙壁。
　　忽然——
　　她连忙往后倒退了几步，一脸惊讶的瞪大了眼睛。
　　四周的墙壁上五色光芒大盛，隐隐间有一副画露了出来。
　　不，那不是画，是那墙上画着一个妖娆风情的绝世美人。
　　妖娆玲珑有致的身段，肌肤似雪，几乎完美的没有一丝瑕疵，一头乌黑的长发如三千直下的瀑布，随风飞扬。
　　狭长迤逦的眉眼，潋滟至极。
　　真真的国色天香，倾国倾城，一点都不逊于小白的姿色。
　　只能说两个人各有千秋。
　　女人妖娆风情到骨子里去了，小白风姿卓绝，绝世无双的气质，恍如谪仙降临。
　　罗绮皱了皱眉头，这女娲石不会是让她来看一副美人画的吧？
　　心里刚刚想道，墙上的美人画，那美人的眼睛忽然变了。
　　漆黑的瞳孔在这一眨眼的时间内，变成了紫色。
　　四面墙，不同的姿势，同一个美人，因为换了一种瞳孔颜色，乍然看去，那神情像表达的意思却各不一样。
　　罗绮看着墙上的美人眼睛，神情越来越恍惚，双目渐渐涣散，意识逐渐散去......
　　突然，身后的星神鼎盖子一飞，紫火从罗绮的颈脖上跳了进去，然后猛地燃烧起来。
　　火焰越烧越旺，星神鼎摇晃的越加厉害了。
　　在房间里的小白，忽然抬起了头，朝着四周看了看，一种不好的感觉油然而生了出来！
　　“难道出了什么事？”小白皱了皱眉头。
　　可他现在无法进入女娲石，女娲石的内部外人只能随着它的主人一道进去，这会罗绮去了那么久，难道是遇到了困难？
　　还有这种不好感觉是什么？
　　罗绮是被紫火烧回意识的，手指上一片火辣辣的疼，一看，原来星神鼎变小了！
　　“我怎么了？”把星神鼎从地上拾起来，放在手心上。
　　紫火幻化为紫蛇，朝墙壁上的女人吐了吐蛇信子。
　　“呃，难道我被魅惑了？”我擦，女人竟然也能把女人给魅惑！！！
　　罗绮挑了挑凤眼，坚定了心神再次看去。
　　紫色的瞳孔，紫色的瞳孔.......
　　“魅惑，心魅神惑，心惑神魅，成紫魅。”
　　脑海中，一串字眼忽然冒了出来，就像上次出现幻影字诀一样冲击着自己的脑海。
　　难道这又是一个技能？
　　罗绮兴奋了，前世她本来就被称为‘迷离地狱’，一双凤眼能杀敌人于无形之中，若是练了这魅惑，那岂不是无人更上一层！
　　而且现在她已经是武玄七重最后的阶段了，三品丹药也成功了！
　　不过这还远远不够！
　　她要的强，没有最强，只有更强！！！
　　罗绮出了女娲石，第一个想要告诉的人就是小白。
　　“小白，快过来看看，我炼制成功了，是可以提升十年玄气的三品玄气丹！”
　　小白变回了人形，视线掠过她手上的三品丹药，惊讶稍纵即逝。
　　肿么木有人支持呐，5555~


☆、【麻烦】11

　　小白点了点头，淡淡地说道：“不错！”
　　她简直超出自己想象之外了，不仅是玄气还是炼药，还有驯服紫火，都令自己大开眼见。
　　她会比一万年前的那位女娲石拥有者还要恐怖么？
　　“我要把这个拿给我爹和娘去......”罗绮说道，忽然又想到了什么似的，停了下脚步，从怀里掏出缩小版的星神鼎说道：“我把它也带了出来！”
　　小白一怔，“你到了第二层的境地了？”这么快——
　　女娲石的第二层境地，星神鼎会自由缩小变化。
　　“第二层，你是说的是那个房间么？我练好三品丹药，就出现了一个楼梯......”
　　“是紫魅吧！”小白打断了她的话。
　　“你怎么什么都知道啊！”
　　小白双手负后，走了几步说道：“虽然我没见过，但是我们族中有女娲石一万年前的记载。”
　　”好吧——“罗绮摊了摊手。
　　忽然，她皱起了眉头，冷道：“有人来了！”
　　小白变回了小白虫钻进了罗绮的头发里。
　　罗绮打开门，只见是个皇宫侍卫打扮般的人朝着自己这边快速走来。
　　身后还跟着大长老二长老三长老她们！
　　“我说吧，我们天绮是绝对不会因为这种事情跑掉的！！！”五长老愤愤地说道。
　　二长老嗤笑一声，“也许是她想通了又返回来了呢！三天时间都过了，我们来找她的时候却连人影都看不到，整个纳兰府都没有她的气息！你说她不是逃跑还会干吗？”
　　“不可能，二哥，你不要来是把没有的事情说成有好不好！”
　　大长老怒喝一声，“不要吵了！”
　　整个气氛就安静下来。
　　十几个皇宫侍卫包围了罗绮的房间，从上面到地面上，每一个人的脸上都是严肃至极的样子。
　　生怕她跑掉似的！
　　大长老上前道：“罗绮，早上你去哪了？”
　　“我去哪不重要，重要的是现在这是个什么说法？”她一一扫过那些人。
　　她一说话，所有人的视线都聚集在她的身上。
　　大长老也是一愣。
　　这才注意到，纳兰天绮已经是武玄最后一重，紫极玄者了！！！
　　“天绮你——”三长老兴奋了，简直跟自己老婆生了一只金龙那般稀奇，那么惊讶，还有难以置信。
　　才三天都不到的时间，又连蹦两级到了紫极玄者，看样子离地尊初期不远了。
　　这丫头，晋级的速度简直是太恐怖了，可以算是整个东临第一人啊！！！
　　“不可能吧！”五长老揉了揉眼睛，面上还是不敢相信。
　　二长老猛地瞳孔缩小，感觉自己的心脏都跳了嗓子眼上，额上更是冒出了冷汗。
　　绝对留不得，要是为自己所用那将是一大助力，可惜她不是！！！
　　那么，她绝对的留不得！
　　照这个速度，也许下个月就能达到地尊了！
　　大长老喃喃道：“你到七重了？”虽然他眼睛看到了，但还是忍不住想问下。
　　“嗯哼！”罗绮微微昂起了下巴，一脸的傲然。
　　我要闪瞎你们这些老眼——


☆、【麻烦】12

　　气氛忽然变的很微妙起来，大长老没有说话，眼睛看着天绮若有所思，直到看的天绮身上都起了鸡皮疙瘩了，大长老才笑了笑。
　　我擦，怎么感觉他看我的眼神就像看到金子似的，太令人毛骨悚然了。
　　大长老咳了咳嗓音说道：“你还记得三天前我和你说的话么？”
　　“什么话？”罗绮想也没想的问道。
　　“呃......三天前我让你好好考虑下给天夕道......”
　　“不可能！”罗绮直接拒绝道。
　　十几个侍卫的气势徒然变了。
　　罗绮皱眉，立马对着十几个人喝道：“想来架么，是一个个上，还是一起上？”
　　“......”三长老。
　　“......”五长老。
　　“......”大长老。
　　“太猖狂了！”二长老气极！
　　十几个侍卫也没料到眼前这个子那么矮小的的姑娘竟然会说出来这种话，俱是一愣。
　　大长老叹了叹。
　　“诶，你说你这性子是遗传谁的啊？我们纳兰府一千多人都没有一个和你一样的，真是不知道让我怎么说你了！”大长老连连叹道。
　　“说不出来就不要说了，省的浪费口水——”
　　“......”
　　“纳兰天绮，你简直五目中无人，大长老也是你能顶撞的？”二长老简直是没事找事做。
　　“无妨无妨，我现在也是领教到她这性子了，又直又倔的，也不知道是像谁！罢了.......早上找不到你以为你跑了，皇上不悦，所以派了些御前侍卫来找你，你去换套衣服，我带你进宫去吧！”说完，又是一叹。
　　罗绮还想说什么，身边的侍卫马上就亮起了刀剑，三长老立马走了过来，拉着罗绮摇了摇头。
　　这十几个御前侍卫，最弱的也是武玄第五重，最高的也有刚进地尊初期的，要是和他们硬碰硬，那岂不是把自己的脑袋绑在裤袋上么！
　　要知道只有一个地尊也能把现在的天绮给打败啊，地尊之下管你是紫极玄者还是什么，那对于地尊玄者就是蝼蚁般的存在，一个指头就能捏死你！
　　这可不是前几次她比试的两个对象可以相提并论的啊！
　　天绮这丫头还是有些自信过了头了，不对，应该说是不知道天有多高地有多厚。
　　“非要进宫么？”罗绮挑眉问道。
　　三长老点了点头，“不要紧，大长老他会极力保你的，到时候你机灵点，那点倔脾气该适当收起来就收起来，还有啊，在我们面前耍嘴皮子没关系，可在皇上面前不行啊，记住啊！”
　　罗绮挥了挥手，有些不耐烦的说道：“我知道了，你真啰嗦，我先去我娘那里换身衣服。”
　　“还去那么远做什么？我让桂月给你换身衣服就好了——”
　　罗绮白了他一眼，“你们这阵势那么隆重，我娘和我爹还能不清楚么，我这去换衣服也是让安慰下他们，别让他们太担心而已。”
　　“那好吧，快去快回，不要让大长老等太久了！”
　　罗绮点了点头，二话没说就朝着旁支住处走去。


☆、【狂，是我的代言】1

　　身后十几个御前侍卫马上就跟了上来。
　　罗绮一怒，我擦，换个衣服还要跟着我啊，那我脱衣服你们十几个不是还得一个个盯着瞧不成？
　　丫的，想跟着我，那就看你们有没有那个本事了——
　　罗绮忽然停下了脚步，右脚在地面上一移，使出幻影，身影顿时像风一般没了——
　　看的十几个御前侍卫同时愣住了，人呐，人去哪里了？
　　罗绮回到陈氏的庭院后，从女娲石里掏出上次小白给她的七彩长裙。
　　迅速换上，以防万一啊。
　　陈氏一见到就哭哭啼啼的，纳兰知庆也是一脸的担忧，罗绮实在不知道说什么好了，为了证明自己的能力，罗绮马上就把三品的玄气给了他们。
　　三品的丹药纳兰知庆根本就没见过，但罗绮一拿出来，那种药香顿时就弥漫了出来。
　　“爹，娘，生为父母我知道你们为我担忧是正常事，但是女儿不愿意还是不愿意见到啊，这样我的心会乱的，这两颗是三品的玄气丹，可以提升十年的玄气，相信你们也听说过了，女儿是个药师，之前没给你们解释也是怕带给你们危险，不过还是逃不过一些人的眼睛，他们现在还一直认为女儿是一品药师，但实际上女儿已经是三品了......”罗绮一口气说完这些话。
　　陈氏和纳兰知庆听的完全愣住了。
　　女儿是三品药师？
　　天呐，三品药师？整个东临除了当今天子最疼爱的三皇子和月岚风苑的星游大师快要突破为三品药师外，还真的没有出现一个真正三品的药师。
　　他们的女儿，天绮是药师，而且是三品，不到十四岁的年纪，三品？
　　太令人难以置信了！
　　在罗绮的坚持下，两个人马上就服下了可以提升十年玄气的三品丹药。
　　突破，突破，同时突破。
　　陈氏直接突破到了青极玄者，而纳兰知庆则一下子就突破到了地尊初期。
　　这简直，无法让人去形容。
　　两人的感觉就像天上掉了一个大馅饼似的，那种无法言语的喜悦。
　　“天绮，爹真的不知道说什么好，这简直就跟一个梦一样。”
　　罗绮笑着，脸上是真挚的笑意。
　　“爹爹，年，你们最好是离二长老远点，另外，你们才突破，玄气不稳，有时间多找对手练练，巩固下玄气。”
　　“嗯，你娘和我明白！”
　　罗绮竖起耳尖，外面十几道气息向这边快速地袭.来。
　　纳兰知庆也感觉到，眸子一沉，抿紧了唇，拍了拍罗绮的肩膀。
　　两人的眸子相对，不言而喻。
　　......
　　陈氏为罗绮打理了下，本来是想给她绑两个小包子髻的，被罗绮拒绝了。
　　那种小孩模样的包子髻扎起来那像什么样。
　　简直破坏了她美好的形象嘛！
　　准备差不多的时候，罗绮准备把星神鼎放进女娲石，岂料星神鼎不愿意进去，摇晃着鼎身蓦然变成了一个铁制的镯子。
　　镯身雕凤，上面的纹路清晰可见，乍看之下平凡中透露着不凡。
　　罗绮被雷翻了。
　　一个紫火幻化成吊坠挂在脖子上，一个幻化为镯子戴在手上，右手心上还有宝贝女娲石。
　　这一身从头到尾都是宝贝啊！


☆、【狂，是我的代言】2

　　进宫——
　　与大长老一道上了马车，在宫门前停下，罗绮跳了下来。
　　前面是巍峨壮丽的宫殿，鳞次栉比的建筑，用金碧辉煌去形容再合适不过了。
　　一路上都是匆忙行走的宫女太监，低垂着眼脸，径直做着自己的事。
　　整个皇宫里透露出来的都是严肃古板的气息，罗绮皱了皱眉头，这种氛围她很不喜。
　　宫闱深深深几许，这偌大的金丝笼，到底是有多少女人挤破脑袋都想进来。
　　被一个看似像太监总管的人领去了皇帝议事处，金龙殿。
　　还没进去就听到纳兰天夕的哭喊声，嘤嘤啼啼的娇弱极了。
　　“呜，夕儿不要活了，呜，夕儿不要活了——”
　　“呜呜呜呜呜——”
　　大长老也听到了，脸色蓦地一沉，叹了叹，看了看罗绮一眼小声地说道：“该说什么，不该说什么，你都要斟酌清楚再说出来啊，皇宫可不是纳兰府没人有会纵容你的，你可明白。”
　　罗绮摇了摇脑袋，“似懂非懂——”说完，眉眼一弯，皮笑肉不笑。
　　“你这孩子，真要吃点亏才能收敛下脾气。”
　　一年轻太监站了出来，尖利的嗓子喊道：“宣纳兰玉书，纳兰天绮觐见！”
　　罗绮一踏进殿内，就看到纳兰天夕愤怒地看着自己，一脸的泪意。
　　还有那日怨毒瞪着自己的少妇，玉公主。
　　左边站着一身白衣的三皇子，还有另外一个陌生的皇子，年纪稍微大些，看上去比较成熟。
　　“老臣参加皇上......”大长老弯腰作揖，诺大的宫殿正中央的龙椅上坐着一位年约四十岁左右的中年男子。
　　龙袍加身，正方形的脸型，锐利的目光，不怒而威的气势。
　　此刻正目不转睛的打量着罗绮。
　　“大胆，见到皇上还不下跪！！！”玉公主满脸怒容呵斥道。
　　罗绮淡淡的瞥了她一眼，懒的理她。
　　“天绮——”大长老使了个眼色。
　　“我上不跪天下不跪地，唯独只跪我的父母，你说说看看，皇帝是我谁？”罗绮轻哼一声说道。
　　此话一处，场面顿时哗然。
　　竟然有如此胆大的小丫头，在皇上的面前出言不逊。
　　大长老的面色也刷地一下白了。
　　三皇子看着罗绮，微微勾起嘴角，这个丫头，他喜欢！
　　“来人啊——”玉公主怒道。
　　话还没说完，就被皇上给打断了。
　　“慢着。”皇上挥了挥手，目光深不见底。
　　“皇帝哥哥！”
　　“外公！”
　　皇上皱了皱眉头，纳兰天夕和她娘马上就闭上了嘴，一脸的愤怒。
　　“你就是纳兰天绮？”
　　“是！”
　　皇上的嘴角勾起一抹笑容，微偏着头，说道：“你觉得你今天走的出这个金龙殿吗？”
　　纳兰天绮毫不示弱地说道：“这个世界上，没有人能阻拦我的脚步。”
　　“就凭武玄第七重？”
　　“你认为呢？”
　　“朕认为啊......”皇上摇了摇头，声音一沉，道：“走不出去！”
　　罗绮目光立马变的锐利起来，面色也沉了下来。
　　“那就试试看！”


☆、【狂，是我的代言】3

　　“哈哈哈哈，好一个胆大包天的小姑娘，真不知道你从那来的自信啊！”
　　大长老开口了。
　　“皇上请恕罪——”
　　罗绮反驳道：“我有罪么？”
　　大长老要晕了，他实在后悔了，当初就应该拼了命也不要皇上召见她啊！
　　罗绮不以为意，“我觉得人人平等，即使你是这个国家的皇帝又怎么样，我并不觉得我做错了什么——”
　　皇上微微眯起了眼睛，“你说你没错？”
　　“对，我就是没错！”
　　“若是人人都像你这样，那还要我这个做皇帝的干什么！出言不逊，让天夕当众出糗，你还敢说你没错？”皇上怒了，猛地一下从龙椅中站了起来。
　　罗绮向来天不怕地不怕，你凶我比你更凶！
　　“请问，我哪里出言不逊了？我不跪你就有错么？我说话就有错么，我和纳兰天夕比试又规定不能这样做么？”罗绮一连问了几个问句，那种肃杀的气势徒然展开来，与皇帝相抗衡。
　　让我给纳兰天夕道歉？没门，连窗户都没有！！！
　　让我跪你，你丫的还不如去撞墙！本来找我就不是好事，我干嘛要示弱？我罗绮的字典就没有怕字！
　　人就是这样的，你越表现出你的懦弱，别人越是得尺进尺，自她做了特工以来，她从来不会轻易和人示弱。
　　现在也是，即使你是这个国家的皇帝！！！
　　她还就不信，就因为她，皇帝就能把纳兰府给灭门了不成？！
　　罗绮小看了这个皇帝的心狠手狼。
　　只见皇帝又坐回了龙椅，对着大长老说道：“朕给你两个选择，一在金龙殿手刃纳兰天绮，二提着你们纳兰府的全部人头来见朕！”
　　他的意思就是灭门——
　　“皇上开恩啊！”
　　“从来没有人能触犯朕的威严。”
　　纳兰天夕与玉公主也没想到事情会突然变成这样，两人的脸色忽然大变。
　　罗绮不怒反笑，“也包括她们么？”一指指向两人。
　　“现在开始，她们就不是你们纳兰府的人了！”皇上说道。
　　“她们不再是纳兰府的人了。”罗绮重复道。
　　“还不动手！”皇帝一声大喝。
　　大长老没动。
　　罗绮抿紧了唇，无奈的轻声道：“小白，你应该出来帮帮我了吧。”
　　“......”
　　“反正咱们只有两个月的时间，早玩玩晚玩玩还不都要玩。快点出来呐，像上次那样在他们面前吼一句，灭了你们东临指日可待！”
　　“白痴——”
　　其实罗绮早有打算，既然小白要带着她一起离开东临，那么她要搅得天翻地覆才对得起人呐，嘿嘿——
　　所以说，她其实还不是个冲动的人呐。
　　气氛剑拔弩张。
　　这时——
　　一身白衣的三皇子站了出来，躬身说道：“还请父皇开恩才是！”
　　他看出来了，父皇是真的起了杀意。
　　不过这个姑娘那么好玩，他真的不舍得就这样让她可惜的死掉啊！
　　“皇儿，你是什么意思？难道没听懂朕的话么？”皇上皱了皱眉头。
　　三皇子微抿着唇，道：“父皇恕罪，这个小姑娘其实儿臣非常的喜欢，心里早就仰慕了，还望父皇格外开恩才是啊......“
　　罗绮蹙眉，这一出小插曲她可没想到。
　　对她非常的喜欢？这个三皇子又想打什么注意。
　　我今天更了十一更啊！明天要出去一躺，更新要晚点了，话说大家给点动力哈！


☆、【狂，是我的代言】4

　　三皇子的话无疑是在平地上丢了一道地雷，炸翻了天了。
　　皇上最疼爱的三皇子竟然仰慕这样一个无法无天的小丫头片子？
　　“皇儿，你知道你在说什么吗？欺骗朕可是欺君大罪啊！”
　　三皇子咬字句句清晰，“父皇，儿臣说的每一个字都是真的，还望父皇开恩才是！”
　　在场每一个人表情各异，罗绮头发里的小白微微眯起了一双宝石般的眼睛。
　　像是自己的东西被人家觊觎，心里有种很奇异的感觉。
　　从未有过——
　　皇上锐利的目光直射罗绮，只是深深地看着她，并不言语。
　　“皇儿的眼光真是怪异，既然你开口了，那么朕问最后一句，纳兰天绮你到底认不认错？！”
　　“不认——”
　　“不用——”
　　第一句话是罗绮说的，第二句话则是......
　　所以人睁大了眼睛看着凭空出现的绝美男人。
　　第二句话就是小白说的。
　　一身白衣翩跹，银色长发无风自舞，精致的面容，卓然出尘的风姿令在场每一个人都感觉到一阵晕眩。
　　这个世界上竟然有如此之‘美’的男子？
　　唯独罗绮和大长老的表情不一样。
　　罗绮一脸的满意，大长老则一脸的惊骇，脸色苍白，冷汗潺潺。
　　小白冷冷的瞥了她一眼，“滚开——”
　　“你好大胆，竟敢让我......我滚？”
　　“天夕不得无理，退下——”皇上开口了。
　　他从龙椅上站了起来，目光肆无忌惮的在小白的身上流转。
　　小白皱了皱眉头。
　　我的祖宗诶，这尊大神怎么出现在这里？
　　小白长身玉立，双手负后，朝着龙椅上的皇上走了过去。
　　“大胆刁民，金龙殿岂是你能随便进的！”皇上身边的老太监尖利的嗓子叱喝道。
　　小白淡淡的瞥了他一眼，就一眼，那老太监竟然就不动了。
　　当然，他们的目光都在小白的身上，只有罗绮和大长老注意到了。
　　就在这时，罗绮的眸子微沉下来。
　　皇上的目光有异。
　　那不是一个正常男人的眼神，有点赞叹，有点锐利，甚至是痴迷。
　　呃——
　　别和她说，这个皇帝有龙阳之好？
　　“你想做什么？”三皇子立马回了神，欲拦住小白。
　　就在那一刹那，小白袖袍轻轻一挥，一波巨大的能量扩散开了，而三皇子被撞击在后，口里鲜血不止。
　　“颐哥哥！”纳兰天夕挣脱了玉公主的手，往着三皇子那边冲了过去。
　　“你怎么能伤我颐哥哥！你......你......”纳兰天夕并没有去扶三皇子，她中途转了方向站到了小白的面前。
　　此刻的她近距离去看小白，这话都有些说不出来了，一张粉白的脸颊抹了一丝绯红。
　　玉公主赶紧上前把天夕拉了回来，一种不好的预感涌上了心头。
　　“你是何人？”
　　“外公，他伤了颐哥哥！”纳兰天夕不甘心地大喊出声。
　　“闭嘴！”玉公主赶紧捂住了她的嘴。
　　“我为什么要告诉你？”小白清冷的声音道。
　　“不告诉朕？那好，今天你就留在皇宫里吧！”


☆、【狂，是我的代言】5

　　皇帝大笑两声，眼底是一片渴望之意。
　　大长老暗叫不好，正想开口，岂料罗绮上前几步说道：“休想！”
　　祖宗诶，神仙诶，玉皇大帝诶，这天真正要变了啊——
　　皇上目光一沉，怒喝道：“来人啊，把纳兰天绮拉出去斩了！”
　　“你敢？”
　　“嗯？”
　　罗绮和小白同时说道。
　　几十个御前侍卫立马就跳了出来，手持刀剑直指两人。
　　“你们看朕敢不敢？好大的口气，在朕的国土上，无法无天？今天你们两个一个别想走出去！哼——”
　　这话虽是这样说的，但皇上的目光一直都留恋在小白的身上，这让罗绮非常地不爽。
　　“退后吧——”小白不疾不徐地说道。
　　罗绮看了他一眼，正要往后退几步，皇上一声大喝，“快给朕抓住他们！切记不要伤了那白衣男子！”
　　“慢着！”大长老赶紧站了出来。
　　额上的汗水就跟自来水似的淌下来，连衣领子都是汗哒哒的。
　　他也顾不得什么礼仪的，快速走到皇帝的耳边说了什么。
　　罗绮注意到皇上的脸色变了。
　　心里冷笑道：来啊，开打啊，让你真龙变小虫。
　　下一刻，皇上的脸色恢复正常，深深地看了小白一眼，然后余光撇过三皇子。
　　他叹道，“打伤了三皇子，即使他再怎么修为高深，朕今日也饶不了他。”
　　这话一出，大长老差点急的跳脚大骂他昏君了。
　　还是小看了皇上对男色的痴迷程度。
　　这么倾国倾城的男子，就在嘴边吊着，他怎么会那么容易就放过呢？
　　“来人啊，去把泣血天祖和星游大师请过来。”皇上冷笑一声，继续说道。
　　一直没吭声的小白抬眼看了皇上一眼，面无表情。
　　皇上被这目光看的一怔。
　　“皇上啊，您就听老臣一言吧！！！”
　　“下去！”皇上不悦道。
　　大长老实在是无可奈何地叹了叹，走了下来，目光中带着一丝询问之意看向罗绮。
　　罗绮耸了耸肩膀，单手指了指天空的方向。
　　这天要变咯——
　　过了一会时间，一个鹤发童颜的男子大步走进了金龙殿，身后还跟着一个五旬老者。
　　想必就是什么泣血天祖和星游大师来了。
　　这时，小白冷冷地说道：“都来齐了么？”
　　皇上挑了挑眉头，“怎么？”
　　罗绮接道：“好一起解决！”
　　小白的嘴边勾起一抹淡淡的笑意。
　　皇上怒了挥手，几十个侍卫都把罗绮和小白围成了一个圈。
　　适才来的两位大师走到了大长老的身边小声地问道：“这是什么情况？”
　　大长老正愁着呢，这会他们来问，马上就把上次的事情都给说了出来。
　　一旁的纳兰天夕和玉公主是知道那件事的，脸色骇然大变。
　　星游大师也是为二长老疗过伤的，那种伤势费了他好大劲才稳住。
　　是有多么高深的玄气才能这般伤人啊！
　　简直想都不敢想！
　　大长老一拍泣血天祖的肩膀，“老兄，你好之为——”话还没说完，就顿住了瞪大了眼睛说道：“你晋级为神玄尊了？”


☆、【狂，是我的代言】6

　　鹤发童颜的泣血天祖阴霾着一双眼睛，点了点头，目光直射小白。
　　若是把那人给抓住，那么牛叉的玄兽，呵——
　　大长老还不知道泣血天祖心里想着什么，径直说着，“真是想不到啊，你竟然成了东临帝国第一个晋级为神玄尊的人，不过你也不能大意，那个男人实在是——”
　　大长老的话又被打断了。
　　只见上方的皇上厉喝一声，几十个御前侍卫迅速向小白和罗绮冲去。
　　小白徐徐讲道：“使出幻影隐身......”
　　罗绮二话不说使出了幻影，这么一个人就在几十双眼睛下消失了......
　　“时止天囚——”蓦然，以小白为中心点的几十个御前侍卫停止了身型。
　　这次他没有把大面积的地方时间全部停止，就只有那么一片，以他为中心点。
　　四周的人都看到了几十个侍卫静止不动了，纷纷疑惑着一张脸，然在下一刻，一阵银色流光从小白的手中划过，就只是那么一眨眼的时间......
　　罗绮知道了，为什么小白让自己隐身。
　　因为！！！
　　‘砰’地一声，在场的人永远无法忘记那种画面。
　　眼前的白衣男子面无表情，在一刹那化身为修罗，破碎的血肉遍地都是。
　　血腥弥漫了整个诺大的宫殿。
　　到处都是残肢断臂，每一个人的眼睛瞪的快要夺出眼眶，每一个人的脸上都布满了恐惧。
　　惊骇，想潮水般涌来。
　　只是一个挥手间，几十个人顿时变成了一堆血肉。
　　罗绮也被小白这手段给惊到了。
　　从未见过这种小白......
　　“畜生啊，你竟敢在皇上的面前做下这等事情！”泣血天祖大步一迈，气冲冲地说道。
　　大长老的心里咯噔一下，看了看泣血天祖，一脸的骇然。
　　这货竟然还敢站出来？！
　　“这般，有勇气？好，全尸——”小白的嘴角嗜着冷笑，瞳眸幽深的几不见底。
　　皇帝已经彻底傻掉了。
　　脸上还带着被溅过来的血液。
　　纳兰天夕迟钝的一声尖叫，玉公主赶紧捂住了她的嘴。
　　一脸的骇然欲绝。
　　这个男人太可怕！
　　“全尸？畜生而已，竟然那么猖狂，今日在我手上你休想逃走！”
　　“天祖，感觉把他拿下，快点！！！”回过神来的皇帝大声吼道。
　　“是，皇上！”
　　小白微斜着嘴角，眼里满是狂风暴雨。
　　“捆锁——”一丝银光从小白的指甲溢出。
　　泣血天祖运起玄气，一种强大的气势铺天盖地的涌来。
　　罗绮一怔，这是什么修为？
　　只见泣血天祖右手一招，殿外刮起了强风，然令人惊讶的是，那阵强风竟然形成了一条风龙，气势磅礴的席卷而来，张牙舞爪的凌空而立。
　　“风级神玄尊？”小白挑起了眉头，“想不到在这种小帝国里竟然还有神尊玄级别的玄者。”
　　“怕了么？怕了就在皇上的面前跪下来，我留你个全尸——”他把话还给了小白。
　　小白淡淡的瞟了他一眼，轻道：“出来。”
　　那条常绑着罗绮的捆锁银绳就显现了出来。


☆、【狂，是我的代言】7

　　晶莹剔透的绳身泛着淡淡的银色光芒，带着一种无法言语去表述的流光溢彩，就和它的主人一般，至极的美丽，冲击着人的视觉感。
　　这也是罗绮第一次正眼观察它，忍不住叹了叹。
　　这条绳子的光芒也忒逼人了，一看就知道是个不凡的宝物。
　　狂风席卷过后的金龙殿，所有人都被小白的这根银色绳子给闪瞎了眼啊。
　　泣血天祖先是一怔，继而眼底冒出了贪婪的光芒。
　　大长老退后几步，皱着眉头像是在思索一般，那根看着华丽不凡的绳子好像在哪里见过！？
　　“看来今天我是走运了！”泣血天祖桀桀地笑了出来，脸上带着扭曲的笑容，看起来恐怖极了。
　　小白淡淡的瞟了他一眼，身体忽然渐渐升在了半空中，一种君临天下的王者气息散发出来，一双美眸更是冰冻三尺啊！
　　“去吧！”淡淡的言语。
　　“上！”泣血天祖一声大喝。
　　那条狂风形成的巨龙长啸一声，猛地向小白冲了过去！
　　皇上的脸上闪过一丝喜悦之情，以为小白定会被天祖的风龙打败时——
　　那一瞬间，那根银绳却霍然变大，只是一眨眼的时间套住了那条风龙，而周身一种淡银色的光芒笼罩下来，完完全全把那条风龙给困在了里面。
　　泣血天祖的神情立马变了。
　　若是直接攻击他的风龙的话，那么他可以利用玄气让风龙马上消散，同时在另一个点又可以变化出来，风龙的本质是空气中的风，经由神尊玄的玄气可以化为自己的利器，但若是被桎梏在一个空间里，那么——
　　捆锁绳猛地缩小了面积，紧紧的捆住了风龙。
　　所有人的眼里都略过难以置信，就听见嘭地一声，那条看似强大的风龙在捆锁绳的桎梏下猛然消失了。
　　一阵狂风袭过，所有人都赶紧地运起玄气去抵挡那强大的风流。
　　但还是相继被伤，一口血陆续喷了出来。
　　大殿里平静下来。
　　待看清场面的状况时，众人的瞳孔骤然一缩。
　　东临帝国唯一个晋级到神尊玄的强者，在白衣男子一击下，溃不成军！！！
　　此刻，双脚跪地，神情骇然，目光呆滞，气孔流血，然后咚地一声，往后一仰，死了......
　　大长老只觉的自己的心脏都要跳到嗓子眼里来了，那根银绳若是他没没记错的话，就是族书中记载的神级宝物，这个幻月大陆上只有三个神级宝物，已经出世的红彩剑，银羽捆锁绳，另外一个则还未出世。
　　‘那个’地域十大强者之一的红衣门宫主红柳懿拥有的红彩剑，另外一个就是——
　　玄天森林的万兽之王，上古神兽雪羽天凰，白羽尘！！！
　　天呐，雪羽天凰竟然出现在东临帝国！！！
　　而且是这个白衣男子！！！
　　大长老气血上涌，两眼一翻，直接晕了过去!!!
　　小白的视线一一扫过众人，两手负后，双脚轻盈落地，声音就如天山的寒冰似的，说道：“只此一次——”


☆、【狂，是我的代言】8

　　他没有多说什么，但其中的意思大家都明白。
　　若有下次，灭国之日不会太远！
　　“走吧——”小白的视线定向罗绮的方向。
　　只见罗绮一笑，显现出身型来，傲然地朝着大殿中几人看去。
　　丫的，听到没有，再敢来惹老娘，让你们一个个去地下找你爹妈去。
　　......
　　两人出了殿，没走几步，小白就停下了身型，冷冷地看着罗绮说道：“下次若敢把我算计在里面，那么你也不用去了。”说完，身影逐渐变淡，消失了。
　　罗绮也不怒，兀自弯着嘴角，那脸上是一个喜悦啊。
　　有了这次威吓，想必那些人也不敢来找麻烦了。
　　这下她可以做自己的事了，嘿——
　　在罗绮走后，那个叫星游的老者从暗处走了出来。
　　忧虑着一张脸，折了金龙殿。
　　此时大殿上几人魂都不知道飘到那里去了，一个个俱是一脸的惊骇震惊。
　　“皇上！”星游大师大声喊道。
　　皇上猛地回了过神，声音断断续续地说道：“爱......爱爱......卿，有什么事么？”
　　星游大师把刚才偷听到的话语都给皇上说了一遍，几人沉默着，同时看向大长老。
　　大长老幽然醒来时，只见十几双眼睛都在看着自己。
　　皇上咬牙道：“说，那人与你们纳兰府是什么关系？他是谁？”
　　“呃——”
　　星游大师又说了一遍。
　　大长老那叫一个冤啊，连连把知道的事情和上次在纳兰府上发生的事情都给重复了一遍。
　　皇上一听仓皇后退几步，“雪羽天凰？”
　　大长老欲哭无泪道：“是啊，皇上，这下我们闯了大祸了，那可是玄天森林的万兽之王啊，上古神兽雪羽天凰，雪羽天凰啊！”
　　皇上咚地一声坐到了地上，一脸的苍白。
　　星游大师赶紧去扶起了皇上，道：“皇上，龙体为重啊！”
　　“重你妹啊，我们东临完了，我们东临完了，竟然会惹到这样一个人物——”
　　星游大师劝道：“皇上，这事未必呢，那人不是说了，只此一次，以后我们不去招惹他就行了啊！还有，那小丫头也是，定与那人的关系不浅，以后最好也不要去招惹她，要不，还真的就完了。”
　　皇上点了点头。
　　然，两人的目光同时看向大长老，那目光里面的意思无需说出来，就明白了。
　　那尊大神在小丫头的身边，那么那小丫头你们纳兰府看好了，千万不要再发生之前那些事情了。
　　不然，你惨我惨，大家都惨了！
　　在场的人之中唯有两个人的目光不一样。
　　一是三皇子，他捂住受伤的胸口，心想着星游大师说的话。
　　为什么这样一个大人物要在纳兰天绮的身边？
　　他们要去那个地域么？
　　为什么？
　　为什么要带着纳兰天绮一起？难道纳兰天绮的身上有着什么不凡之处？还是......
　　另一个则是纳兰天夕。
　　她一脸羡慕和嫉妒，眼底继而眼底闪过一丝怨毒之意。
　　玉公主在她耳边说着什么她已经听不进去了，她满心满脑都是要怎么要取代纳兰天绮。
　　她想要成为强者，她想要站在那人的身边的位置上，所以——
　　纳兰天绮必须得死！！！


☆、【狂，是我的代言】9

　　大长老那叫一个愁啊，心情复杂极了。
　　从金龙殿出来后，一路上都可以听到他的叹息声。
　　这可怎么办？那么一尊大神在自己的纳兰府上，他还是杀害八弟的凶手，现在又和纳兰天绮关系不浅，难道要他指着那人的鼻子说，你杀了我八弟，我要你偿命这种话么？
　　那可是拿一把剑往自己脖子上抹啊！蠢人还会这样去做！
　　可是若是不这样，若是这件事情被其他的弟弟知道了，难不成二弟又会搅出什么事来。
　　二弟就是一个不见棺材不掉泪的性子，还是和玉公主与天夕打声招呼再说吧。
　　这件事情，容自己再想想。
　　在金龙殿上发生的事情被全面封锁了，说是封锁也就是那几个人知道，知道也不会到处说，一是关于皇上的面子，二则是那尊大神可不能能得罪，难不保一个不长眼的去惹，那么祸害的可是整个东临帝国啊！
　　只有一人例外，她正筹划着要怎么铲除纳兰天绮！
　　.......
　　这件事过去了两天，心思细的人都察觉到了一点，那就是大长老看纳兰天绮的目光不一样了，语言间也是客气无比，而纳兰天绮也不谦虚，一一接受了。
　　她与三长老讲了什么月岚风苑学生的名额不会参与，三长老又急又气，还是大长老出面为纳兰天绮说话，答应了她这事。
　　这可是整个东临人都期望的事情，但纳兰天绮却拒绝参加，这事情被有心人传了出去，顿时传出许多漫天的流言。
　　流言传的奇奇怪怪，但无疑还是被人传的最多的还是，说纳兰府上半路杀出的废物成天成的纳兰天绮不屑月岚风苑，从而拒绝参加月岚风苑的名额选拔赛。
　　漫天的流言蜚语，矛头全部指向纳兰天绮。
　　但是令人奇怪的却是，月岚风苑这次却什么都没说，向是以往这种对于他们学院有损声誉的事情，还不是第一个站出来，这会却一点声音都没有，这让整个东临国人都不解。
　　纳兰府里，二长老所在的庭院。
　　“什么！纳兰天绮竟然是杀害八弟的罪魁祸首！！！”二长老猛然站了起来，气势汹汹的说道。
　　“二长老，你别怒，事情你得听我说完。”纳兰天夕冷笑一声说道。
　　她把那天发生的事情都给二长老说了一遍，当然该夸大的事情随意略过，该略过的事情夸大。
　　纳兰天夕郑重地说道：“二长老，我料想纳兰天绮定是用什么东西才让那人出手帮助她的！”
　　二长老沉吟了一声，“嗯，应该就是她身上那奇怪的紫色火焰，好一个纳兰天绮，大哥也真是的，这么重要的事情也不告诉我们，还纵容这种孽障留在我们纳兰府上！”
　　纳兰天夕一听这话，立马装的可怜兮兮地说道：“二长老，这件事上面说了不能随便传出去，不过我实在看不过纳兰天绮那嚣张的模样，所以才告诉你的！”
　　“嗯，你是个好孩子，放心，你的仇我定会被报的。我暂时也不会去找大哥的，我要，嘿嘿——”二长老顿了顿。


☆、【狂，是我的代言】10

　　他阴森森的笑着，继续讲道：“我就不信那人还会时刻跟在纳兰天绮的身边么？呵，纳兰天绮，你就等着好了，我定要你为此付出十倍的代价来！！！”
　　纳兰天夕微勾着嘴角，眼底闪过一丝怨毒的光芒。
　　纳兰天绮，你死定了！
　　这会正在打算去张宗那边路上的天绮连连打了几个喷嚏，一脸的困意。
　　昨个晚上，她又炼制丹药到凌晨，炼丹药这活还真不是人干的。
　　耗体力不说，也耗玄气，所幸自身的修为提升的倒是挺快的，就差那么一点点就要地尊级别了！！！
　　小白摸了摸头顶，也不知道小白最近去那里了，已经三天都没看见他了。
　　这货从上次在皇宫消失后，就一直没有出现过，难道真的生气？
　　天绮挑了挑眉梢。
　　前方出现了一个人。
　　“天绮小姐——”是张宗。
　　天绮松了口气，她还以为又要出现什么高手了呢！
　　不过自从皇宫那件事情过了后，她的神经好像越来越敏感了，日子倒是平静多了，不过总觉得要发生什么事情来着。
　　罢了，现在眼前最主要的还是打造好属于她的铁血战魂特工队。
　　所以，她提前了那么多天亲自来训练他们！
　　“张宗，幸苦你了，事情怎么样了？”
　　“天绮小姐，应您的要求，我提前把人员给删减好了！”
　　天绮点了点头，被张宗领到了一处比较离街道比较偏些的府邸。
　　诺大的府邸，光是外墙都被堆砌到了两米多高，一进门就可以看到一块很大的空地，一百个人分成了两边。
　　一边人正在嬉笑着互相切磋，一边则也随意的打闹着。
　　一百个人给她的第一印象就是这样懒散而随意。
　　天绮的脸色立马就沉了下来。
　　张宗看到了她的变化，一张黝黑的脸皮子也禁不住红了。
　　厉喝一声，“站好！”
　　所有人的目光都朝着这边看来，一见张队长带的是一个小丫头，队形是站好了，脸上的笑意还是没有褪去。
　　天绮二话不说，大步一迈，走到一百人的面前从怀里掏出一叠银票。
　　声音清脆而有力道：“你们听好了！”
　　人群中有人小声地说道：“这个没没断奶的女娃娃长的还真可爱，是哪家的啊，怎么会跟张队长在一起啊，不会是张队长——”
　　“你，出列！”食指一点，天绮直指说话的那人。
　　“我么？”那人笑呵呵地指着自己。
　　“天绮——”张宗上前说道，还没说话，就被天绮一声厉喝打断了。
　　“闭嘴！”
　　张宗退到了天绮的身后，垂下了眼脸，站的笔直。
　　人群的嬉笑声少了许，所有人的目光看了看张队长，再看了看天绮。
　　那适才被天绮喊到的男人站了出来，脸上的笑容虽然敛去了很多，但是浑身上下依旧带着一种随意懒散的感觉。
　　“小姑娘，找我有什么事么?!”
　　天绮手拿银票朝着他走了一圈，男人的目光顿时大亮。
　　“想要么？”天绮淡淡的说道，嘴角嗜血般的笑容。


☆、【狂，是我的代言】11

　　男人的目光只留在银票上，并没有注意到天绮的笑容。
　　那种无害而恐怖的笑容，竟然被他忽略了。
　　可他忽略了并不打表其他的九十九个人忽略了。
　　九十九双眼睛的主人都感觉到了一种寒意以迅雷不及掩耳之势的速度从四肢百骸扩散。
　　这个小姑娘是谁？为何气势那么逼人！
　　男人点了点头，“我们为了钱才来这里的，怎么不想要了，说出你的要求，是要骑马马呢，还是捉迷藏呢？叔叔都陪你玩！”男人一笑，露出一口白牙。
　　天绮微微眯眼，“骑马马？”
　　“你是要骑马马啊，早说嘛，叔叔让你骑，你这小姑娘还真是可爱！”说着，男人竟然就双手撑地，做出一种让天绮上去的姿势。
　　天绮了然的‘哦’了一声。
　　人群中不知道是谁惊道：“是武玄第七重！！！”
　　所有人都看到天绮的身上，浓郁的紫色光芒大盛。
　　“紫极玄者，天呐——”
　　男人一听砰地一声倒在了地上。
　　结巴地说道：“紫紫......极极玄者？？？”边说边去看天绮的脸色。
　　只见那无害的笑容越来越大，明明是那么灿烂而明媚，但偏偏看在眼里却是如此的骇人。
　　仿佛死神就站在你的面前，那种恐惧到了极致。
　　“我给你钱好么？”天绮笑道，目光直视他的眼睛。
　　男人点了点头，继而马上又快速地摇头。
　　“我——”
　　但是晚了，天绮一脚踩在他的右脚上，只听见咔擦一声，骨头彻底粉碎的声音。
　　男人一声凄厉的喊叫，两眼一翻，马上晕了过去。
　　气氛静地宛如可以听见一根针掉落在地上的声音。
　　众人的目光都随着天绮而动。
　　只见天绮摇了摇头，冷道：“我所要的铁血战魂特工队，不需要这样的废物，简直是不堪一击，张宗拿盆水来！”
　　张宗马上就端着一盆凉水过来了。
　　天绮本是伸手去接的，但是中途却一挥，整个盆子里的水就洒在那男人的脸上。
　　男人睁开了眼，在看到天绮那张面无表情的脸和脚上传来剧烈的疼楚时，眼底立马涌现出了惊恐之意。
　　天绮扬起手中的支票，啪地一下甩在他的脸上。
　　“这些钱够你过一辈子了，现在拿着他给我滚，你不配待在这里——”就如一个高高在者上的王者一般，睥睨着他，带给男人无形中强大的压迫感。
　　“我——”罗绮扬起了眉头，瞟了张宗一眼。
　　“我这里从不需要没用的人，你已经失去机会了！”
　　天绮别看了视线，小小的身子矗立在前，众人的目光仿佛就看到了一座巨山似的，一下子变的高不可攀起来。
　　张宗什么话都没说，抓起地上的男人就提了出去。
　　天绮又从口袋里掏出一叠银票举高在上。
　　这会的队形完全比刚才还要整齐些了，而且众人的身子站的也比刚才还要直。
　　天绮微勾起嘴角，一抹若有似无的笑容。
　　杀鸡儆猴的做饭还是有那么点用处的。
　　那么，脸色一板，她继续刚才话题厉喝道：“现在，给你们两个选择——”
　　今天只能五更了，现在都十二点半了，我坚持不了了，今天停电晚上才来电的，不好意思让各位久等了。在此说声抱歉。


☆、【狂，是我的代言】12

　　“现在，给你们两个选择！一，被我打一顿，然后拿着这些银票滚出这里！二，留下来，接受残酷的训练！！！”
　　犀利的目光一一巡视在场的每一个人。
　　此话一出，众人面面相觑。
　　“有话站出来说！”
　　天绮一说完，就有人站了出来，说道：“你这不是逼着我们留下来么？”
　　“你可以这样认为，只不过这留不留的下来，还是要经过考验的。”
　　“怎么这样，早知道我就不来了，被你打一顿，那不是和刚才那人一样，残疾一辈子嘛！”
　　“是啊是啊！”
　　此时，下面小声的议论起来了。
　　天绮讽笑一声，“你们也只配这个世界上最底层的一只狗而已！不对，狗还会为了一个肉包子而争抢一番，你们呢？我不用看都知道，你们其中最高的修为也超不过绿极。活着只有被欺负的份，死了，更是没有人能记得你们一根汗毛。终其一生碌碌无为，连一只狗都不如，这就是你们想要的生活？那好，我劝你们一句，去了地府投胎，下辈子不要做人了！没有梦想，没有目标，你们这些人不配做男人！！！”
　　天绮的身子很小，但是中气很足，一番话说下来，直盖过了那些男人的声音。
　　她顿了顿，举高了手上的银票继续说道：“你们放心好了，我顶多打的你们抬不起头来做男人，并不会打的你们残疾一辈子，相反，我可以告诉你们，经由我训练留下来的人，这些银票将会是你们不屑的东西，那些欺负过你们的人，你将会由自己的力量打回来，强者为尊，他强，我会让你们比他更强，我数十下，愿意跟着我训练的人站在右边，不愿意的站在左边！现在开始倒数——”
　　“十，九，八，七......”
　　天绮转过身去，倒数着时间，脸上带着坚定的眼神。
　　我不一定要整数一百个人，我是要从一百个人中挑选出□□——
　　因为天绮说出来的这番话，令的下面的人有些蠢蠢欲动了。
　　没有人愿意做这个世界最上最底层的人，没有人不期望被欺负，不讨回来的，没有人不想变强的！
　　天绮的话说到这些人的心里去了，他们这些人都差不多在二十五到四十岁之间，过了修炼玄气的最好的时间，达到的也不过武玄一二重。
　　干农活？摆小摊？雇主的挑剔，有钱地主的剥夺，连自己喜欢的姑娘也不愿看自己一眼！
　　他们岂不想变强？
　　他们想！！！
　　只是这个看似那个小丫头有那么大的能力么？！
　　所有人都在心里问自己一句，可是，他们的脚步在那声‘一’报出来的，俨然站到了右边。
　　他们愿意孤注一掷！！！
　　当天绮转过身来的时候，满意的勾起的嘴角。
　　当着那么多人的面，她把银票撕的粉碎，“这个世界上没有后悔药！即使你们现在想要反悔，也没有这些银票了——”
　　天绮拍了拍手，厉喝道：“说，你们想不想强！！！”


☆、【狂，是我的代言】13

　　整齐有序的声音顿时响彻出来，“我们想！！！”
　　“没吃饭么！说大声点，你们想不想！！！”
　　“想，我们想！！！”
　　这一阵阵想字，划破了天际，谁也没有料想到，在日后，这些扯着嗓子喊着想的汉子是如何叱诧这片大陆的。
　　“想？不是口头上说的而已，从现在开始你们做好心理准备，我的训练可不是一般三脚猫的打闹，你们随时有可能在这训练当中失去生命——好了，今天你们随着张宗围着后面的那座山头跑上十圈，最后十名者将会受到惩罚！！！”
　　“......”
　　“嗯？还不开始？”斜眼锐利的瞪向张宗。
　　张宗立马冒出了冷汗，大手一挥，喊道：“预备——跑！！！”
　　一百个人顿时开跑，地面上扬起了阵阵尘土。
　　看着那些人奋力的背影，天绮凤眸一扬，第一步开始了。
　　那么接下来就是——
　　......
　　一天时间很快就过去了。
　　待到日落西山的时候，第一个人出现在天绮的面前。
　　是张宗，气喘吁吁的一屁股就坐到了地上。
　　天呐，后面那座山头是有多大啊，简直是没把他的一条老命给跑掉。
　　“起来，谁让你坐下来了？现在给我到那边去砸石头！！！”
　　张宗一眼看去，一颗心脏都要吊起来了。
　　那是什么啊，一块块半人高的石头，还有一把把准备好的大铁锤，天绮小姐这是要做什么啊！
　　“还不快去！”天绮怒喝。
　　张宗立马站直道：“是!”
　　一个两个三个甚至是前几十个都因为一屁股坐到了地上，被天绮惩罚去砸大石头，不砸完就别想吃饭——
　　直到夜深人静，这场被他们认为有史以来最残酷的训练落下了帷幕。
　　第二天，天还未亮。
　　他们又见识到了天绮的厉害了。
　　一个晚上，那些被砸的粉碎的石头被装进了一个个绑手脚的沙袋里。
　　一个大概有二十斤重，一只手一个，一共是八十斤重，围着昨日那座山头，再跑上十圈。
　　而且，这次天绮也跟着一起跑了。
　　众人都看着还那么小的身子也跟着他们一起跑，本以为她不到一半，不也许就两三圈就不行了的，没想到这一圈又一圈的过去了，那看似弱小的身子，却仿佛有无穷的爆发力似的，每一次认为她脸色苍白的快要倒下时，她却一次又一次撑了下来。
　　看的他们这些大老爷们都一阵脸红，不过也越发的奋力的，一个个都不想输给她。
　　第二天，他们用了半天的时间就跑回来了。
　　当然，还是不能休息。
　　罗绮为他们准备了各式各样的强健体魄的重型器具，每个人吃饭上厕所甚至是睡觉都不能拿下那些沙包，而且沙包每隔十天就得加上十斤重量。
　　一次又一次突破了极限的身体，顽强的支撑了下来。
　　已经十天过去了，这天张宗还在睡梦中，忽然被人摇醒了。
　　“张队长，起来，快起来啊！”一人喊道。
　　张宗揉了揉睡眼，看了看窗外的天色，还没到时间啊？
　　诶，抱歉呐，我今天才得知要停电三天，每到晚上才来电。今天是第二天了，明天还有一天。不过我不会断更的。


☆、【狂，是我的代言】14

　　“怎么了？”
　　“快跟我看看——”
　　几个人趁着夜色偷偷的溜到了屋外。
　　张宗惺忪的眸子顿时瞪的老大了。
　　隔壁天绮小姐的房间灯光还是亮着的，从灯影中可以清晰看到她在练功，一圈一圈极为轻柔，像在你扯我，我扯你的感觉，但隐隐看又不觉那么简单。
　　那喊张宗的人小声地说道：“我早注意小姐了，我发现小姐每次起床比我们都早好多，每天都在练功，而且小姐身上也绑着沙袋，就是不知道有多重！”
　　另一人叹道：“小姐真比我们这些男儿还厉害，诶诶——”
　　“你们猜猜小姐手脚上沙包有多重？”
　　“五斤吧！”
　　“我猜最多不超过十斤！”
　　张宗先是沉着脸，就在其他人认为他不悦的时候，他却一语道：“我猜二十斤以上！！！”
　　“......”
　　一人扑哧一下小声地笑了出来。
　　“张队长，我知道你比我们了解小姐，但是你这话也说的......”
　　“要不我们打赌吧？谁猜的数字离小姐身上的数字最远，谁就帮我们大家洗一个月的袜子！”
　　“好！”
　　“好！”
　　张宗道：“好！”
　　第二天一大早就有几个人心不在焉了。
　　在每日十圈之后的课程后，大家开始独自训练，以张宗为首的几人凑到了一起，挤眉弄眼的。
　　张宗咳了咳，不负众望的走到了天绮的面前。
　　“内个天绮小姐——”
　　天绮正在拨弄手上的武器，此时眉心一蹙，张宗一见，立马身板停的跟竹竿似的，一紧张，这话自然就从嘴里吐了出来：“小姐，我不是来问你手上的沙袋有多重的！”
　　天绮抬眼看他，眉梢微微挑起：“你说什么？”
　　张宗立马就察觉到自己把不该说的说出来了，一颗脑袋垂的老低。
　　天绮把手上的武器放到了一边，朝着另外几人看去，只见那几人一接触到她的目光，马上就移开了视线，心虚的很。
　　她勾唇一笑，说道：“你们几个给我站过来！”
　　然后就是一排垂着脑袋的大朋友——
　　天绮只是一哼，张宗就把昨晚打赌的事情都给说了出来。
　　“打赌，你们倒是有功夫有闲心啊，怎么训练满足不了你们？”
　　俱摇头，齐道：“没有。”
　　天绮挑高了尾音，哦了一声说道：“我就知道这满足不了你们的，早说嘛，早说我就给你们再开个小灶好了——”
　　几人同时欲哭无泪。
　　天绮的脸色立马拉了下来，严肃道：“既然如此，你们每日十圈增加到二十圈，而且大伙的伙食都由你们来准备了，不得耽搁时间，不然——”微微眯起了眼睛，笑的忒是恐怖。
　　几个赌倒是没打成，每日的训练还翻了倍，一个个都想怨而不敢怨的表情。
　　下午的时候，天绮召集了九十个人。
　　另外九个人因为之前的训练承受不来，退了出去。
　　她宣布了，在明天中午将要来一次筛选。
　　这次筛选将要筛除最弱的十个人！！！
　　这次筛选也是最后一次，那些留下来的人将会进行比之前更残酷十倍的训练。


☆、【狂，是我的代言】15

　　一夜时间很快，但对于那九十个人来说却慢的跟乌龟爬似的。
　　所有人都在回想这十几天来的训练。
　　天绮小姐虽然凶，每日给他们安排那么的训练，但真心说一句，他们现在的体格力量比之前强了不止一点点而已。
　　他们还想待在这里，他们还想尝试那些更残酷的训练，他们想要变的更加的强！！！
　　这种想法一直萦绕着他们，直到第二天。
　　没有人去喊他们，他们自然而然的起床，迅速的做好准备，然后围着府邸后面的山头跑上十圈。
　　整个气氛很奇怪，每个人都是紧张的，直到天绮站在他们的面前，并且宣布筛选的方式。
　　“每一个人在我的手上过招，超过二招的留下，其他没有超过的人数若是多于十个，那么分成两人一组，进行比试，输的那方怎么我想不用我说你们大家心里都明白吧！”
　　犀利的目光扫过众人的脸，在扫视到那些想小心思的人的时候，停顿了一秒，微勾起嘴角，冷笑。
　　除了第一天大家看到天绮出脚踩断一男人的脚外，还没真正见到天绮出手过，这些人心里都有这小小的打算，若是天绮小姐很厉害的话，那么他们上也最后上，那么多人过了那么招，即使天绮小姐多么强大，也耗掉了那么多的力气啊！
　　张宗第一个上，二招半，通过！
　　众人傻眼了，直到天绮那声通过才回过神来，嘴巴长的可以塞下一颗鸡蛋。
　　他们还没有看清楚小姐是怎么出手的来着，就眨了两下眼睛，看到天绮的手放在张宗的脖子上，只要她轻轻一动，就可以把他的脖子给扭断。
　　怎么说张宗也比在场大多数的人还要高几重的玄气啊！
　　“下一个——”第二个上来的是一个三十岁左右的男人。
　　浓眉大眼，此刻满脸的兴奋。
　　天绮暗暗记住了他，心想这人比起那些打小心思的人要好的多。
　　时间过了一半，有通过的，也有没通过的，直到最后的二十个人，天绮却越战越勇。
　　每一招都直袭对方的死穴，有些甚至连半招都没有过直接被天绮强大的气质吓的怔住了。
　　谁也没想到，看似柔弱一击就倒的天绮小姐，战斗起来是那么的让人震惊。
　　别人是越战力气玄气越来越少，而她却不同，整个人就打了鸡血一样，让剩下的人苦不堪言。
　　一个个都想着要是在前面去挑战天绮小姐多好啊！
　　在她手下真正过通过的也才数十人而已，剩下的人又开始了一轮又一轮的比试。
　　直到这个天黑下来，真正留下来的八十个人产生了。
　　厨房里。
　　张宗被天绮叫到了一边，她从怀里拿出之前早就准备好的血骨丹递给他。
　　“一共是八十颗，你和那几人今天晚上就包饺子给他们吃，记住每一个人都要吃到饺子里的血骨丹！”
　　张宗颤抖的手，一时间还没消化掉她的话。
　　“八十颗？”
　　天绮点了点头，想起了什么挑眉问道：“这京周城附近有没有什么凶险之地？”


☆、【狂，是我的代言】16

　　那天晚上，八十个人都感觉到了身体里的变化，仿佛就有一股暖气在身体里面流窜，那些疲惫不适感统统在一瞬间消失了。
　　甚至有些人当晚就突破了。
　　所有人心照不宣，只是对天绮小姐更加的崇敬了。
　　天绮在他们的心中就仿佛成了一座巍峨的山峰，他们的目标就是登上山峰，亲耳听到天绮的肯定！！！
　　训练真的是越发残酷了，从原来的十圈到后面的三十圈，然后身上的沙包简直成了沙袋，每一分钟，每一秒钟他们都在进行魔鬼的训练。
　　然，成果也非常的明显，一个个从武玄第一重达到了武玄第二重，第三重，甚至是第五重第六重。
　　而天绮自己，在这里待了十几天，顺利的从武玄第七重晋级到了地尊初期。
　　地尊的感觉完全不能把武玄七重拿来比，那种力量充沛的活力恨不得一掌就把一座府邸给摧毁！
　　在过去了第二十天后，天绮觉得要差不多回纳兰府一趟了。
　　在回去的前一天内，她给那八十个分成了八个小队，一队一个队长，组员十名，分别服下了淬骨丹，进行骨骼洗髓，然后安排了一个任务给他们。
　　她要离开三天，这三天内，他们八个小队分别向往京周城郊外的千峰山。
　　千峰山千峰山，顾名思义，很多小峰组成的大山峰，地势险峻，而且野兽玄兽时常出没，没有武玄五重之上的人是绝对不会走进去的，而且一个人即使是武玄六重也不敢独自进去，这里面的凶险可想而知。
　　天绮就是给他们这个任务，十人的小队，一方面是想看看这些日子的训练成果，更重要的一点就是他们的团结。
　　团结这个词，是个人都不能小看——
　　这也算最后一个考验吧，通过这个考验的小队，就可以得到她所炼制的玄气丹了。
　　她需要尽快把他们的力量提升起来。
　　虽然小白失踪了那么久，但她相信两个月的时间一到，他绝对会出现的！
　　诺大的府邸在一波又一波的人离开后，天绮也离开了。
　　走在繁华的街道上，感受着与训练不一样的气氛，她微微扬起了嘴角。
　　摸了摸张长了许的头发，忽然一个趔趄，被突如其来的蛮力差点撞到。
　　“没长眼睛啊！”那撞人的是个二十不到的少年，长相凶横，满脸肥肉，身型也是十分的‘魁梧’。
　　天绮嫌恶地瞟了他一眼，拍了拍被他碰到的衣角。
　　“你个臭丫头，什么表情，行不行本少把你卖进妓院啊！”少年一手抓住天绮的衣襟，恶狠狠地说道。
　　“少爷，少爷，你等等我们啊！”身后貌似是几个守卫般的人跟了上来。
　　“一边去，本少要把这丫头买进妓院！！！”
　　“是，是少爷，您高兴就好！”
　　天绮的目光一暗。
　　少年猥琐的笑着，忽然一辆马车驶到这边来。
　　天绮本想射出银针的手一顿，收了回去。
　　“谁啊，没看到本少爷在这里么，这么破的马车也敢过来，找死啊！”少年梗着脖子大骂道。


☆、【狂，是我的代言】17

　　青色的帘子被一双兰花指给掀开了，天绮隐隐觉得身上的鸡皮疙瘩都要冒了出来。
　　果不其然，是孙益！！！
　　“你丫的，欧胖子，你这么大胆，还在光天之下强抢良家妇女啊！”
　　黑线——
　　天绮听着他娘娘腔的话，满脸的黑线，现代八点档的经典台词竟然套用在她的头上了。
　　你那只眼睛看见我是良家妇女了！
　　“关你鸟事，孙益你爱干嘛就干嘛去，不要碍着老子的事——”少年一见是孙益马上粗声粗气道。
　　孙益点着兰花指，气的一张小白脸都红了。
　　“你你你你，太粗鲁了！”然，一跺脚，整个比女人还女人。
　　少年做出一副呕吐的样子来，嘲笑道：“你别来寒颤我了，我看了你这幅样子十天都不用吃饭了，赶紧走，别在我眼前晃——”
　　四周起了哄笑声。
　　孙益憋红了脸，气的玄气大盛，可却在下一秒被一双按住了。
　　那双手非常的白皙，手指细长干净，天绮微微挑眉，只见一个白色的身影从马车里走了出来。
　　“勿躁！”清晰儒雅的声音，不正是三皇子！
　　欧胖子的脸顿时变了，把天绮甩到了一边，谄媚的说道：“是三皇子殿下啊，您怎么来了？”
　　三皇子的视线略过天绮，微微讶异的动了动唇，继而微笑道：“看到一个友人，所以过来看看——”
　　欧胖子左瞧瞧右瞧瞧，“友人？不知道三皇子讲的是哪位啊？”
　　温和无害的笑容，“你说要卖到妓院去的那位！”
　　欧胖子一怔，孙益一怔，看向天绮，顿时大叫起来。
　　“怎么是她啊，早知道我就不站出来了——”
　　“孙益......”三皇子的声音微微沉下了许。
　　“哎呀，三皇子，我真是有眼不识泰山啊——”说着，竟然就走到天绮的面前咧着一口黄牙道：“这位小姐真是对不起啊，我并不知道你的三皇子的友人，还望见谅见谅——”
　　天绮不语，眼底布满了厌恶。
　　气氛有些尬尴，半晌后，天绮的脚尖在地面上轻点一下，然后伸脚直击欧胖子的下身——
　　太彪悍了，众人傻眼了——
　　欧胖子没想到这小丫头会来这招，措不及防，捂着下身就哀嚎起来。
　　“对不起么？我想我现在说句对不起就行了吧？呵——”看了懒的看他一眼，径直越过欧胖子走了。
　　“打的好！”孙益这会兴奋了，也顾不得天绮上次也打过他来着。
　　有三皇子在，欧胖子有苦也只能打落在肚子里，不过暗暗记住了天绮的样子，心想着三皇子那天对着臭丫头没兴趣了，一定要找十个男人干死她！！！
　　满肚子龌龊想法的欧胖子在守卫的搀扶下走了。
　　天绮走在大街上，身边的马车任是她走到哪跟到哪，又不说话，反正就是跟着。
　　天绮也懒的理她，一路自顾自的走着，倒是时不时就可以听到孙益那男不男女不女的嗓音。
　　直到拐过一个路口就到纳兰府的时候，三皇子这才确定了那个白衣男子没有跟在她的身边，从马车上跳了下来。
　　明天还会停电一天，所以这些天都是晚上更新的，这是今天的第六更，时间不多，没法一天一万字的更，之后电路正常后，会尽量多更的。


☆、【灭你全族！！！】1

　　“天绮小姐，请留步——”三皇子客气的拦在了天绮的面前。
　　“做什么？”天绮微微蹙眉。
　　对于三皇子，她本能就很不喜。
　　也许是性子的问题，她本身比较直，而三皇子这种笑眯眯的人在她面前就是一头笑面虎。
　　三皇子依旧嘴角挂笑道：“这多日不见，委实有些想念你了，不知今日在忙什么？”语气里带着一丝暧昧，若是寻常女人站在天绮的角度上，怕是早被迷的晕头转向了。
　　只见天绮脸色一肃，“这京周城那么多女人，你想我干什么？再说，我忙什么又必要告诉你吗？”
　　三皇子手上的玉骨扇一甩，遮掩住了薄薄的唇，温和中带着笑意的嗓音缓缓流泻出来，“天绮这脾气还真是其他女子不一般呐，我想，这就是你吸引我之处了。”
　　“我说，若你想在我面前说这些有的没的话，那么现在你就可以闪了，所谓好狗不挡道，挡道的不是好狗，嗯？”凤眼一扬，天绮一脸的不买你的帐的意思。
　　那挡在玉骨扇后面的唇，微微一僵，既下一秒就恢复如常，如玉般的眸子直视着天绮的凤眸，声音微微了沉了许，说道：“天绮大可不用太提防我了，我只是想与你说说那日出现的白衣男子的事情。”
　　天绮锁眉。
　　“你什么意思？”
　　“天绮，你是不是要跟那人离开东临？”三皇子试探般的问道。
　　卷长的睫毛轻颤了两下，天绮很不悦地看了他一眼，转身掉头就走。
　　三皇子在身后喊道：“天绮，那人出现在你身边，为的不是你身上的某样东西？”
　　不如他所料，天绮的身型站住了。
　　三皇子的嘴角勾出一抹淡笑，心想果然如此。
　　天绮转过身来，大步迈到他的面前，面无表情地说道：“伸手！”
　　“......”三皇子莫名伸出手。
　　天绮从怀里掏出一颗三品玄气丹放在他的手心上，昂起下巴不屑的说道：“你认为人人都想你一样打着笑面虎的表情，暗地心思龌蹉极了。我能练出三品的丹药，是证明我有能力让他看中，这颗丹药你就好好留着吧，算你免费了——”
　　撇了撇嘴，再也不多说一句，径直离开了。
　　想探我的话？也不看看你毛张齐了没有。
　　“殿下，你怎么了？”看到纳兰天绮离去的背影，孙益从马车上跳了下来。
　　三皇子看着手心上的三品玄气丹，傻了。
　　一向温文如玉的表情，此刻完全呆滞了。
　　三品丹药？在东临帝国第一次出现啊！！！
　　竟然是从纳兰天绮这个不足十四岁的小姑娘手里炼制出来的！
　　太震撼了，即使是整个幻月大陆也没听说过没到十五岁就炼制出来三品的丹药的天才啊，而且这样看来还不止，等等——
　　她的修为......
　　地尊初期！！！
　　“啊——这不是三品玄气丹么！”孙益惊呼道。
　　你看看我，我看看你，然后再看看纳兰天绮离去的背影，一脸的难以置信。
　　“这太不可思议了——”


☆、【灭你全族！！！】2

　　天绮回到纳兰府的第一件事就是去旁支住处看她的爹娘。
　　在陈氏和纳兰知庆所在的庭院里，却没有看到他们的身影，连罗姨娘都不在。
　　奇怪了，会去哪里？
　　这时，有准备负责打扫的下人过来了，一看到纳兰天绮就惊讶道：“天绮小姐，你没有去送大老爷啊。”
　　“送？我爹娘去哪里了？”
　　“大老爷要去接大少爷回来，罗姨娘和陈姨娘都到城门去送大老爷了。”说完这句话，下人径直打扫去了，留天绮一人在原地若有所思。
　　接大少爷回来？纳兰天宇？
　　可是爹娘为什么没有通知她呢？
　　这件事不对劲——
　　天绮又拦住了那下人才知道，原来是今天一大早，有人来通知纳兰知庆，说纳兰天宇在盐城被歹人袭击受了伤，族里要调他回来，身体不便，就让纳兰知庆亲自去接他回来。
　　那现在这个时辰，怕是陈氏和罗姨娘快要回来了吧。
　　天绮微蹙着眉头，怎么想这件事情觉得不对劲，脚步在地面上一移，使出了幻影隐身，然后朝着嫡系那边走去了。
　　三长老带着一群子弟还在竞技场比试切磋。越过竞技场的另一边就是二长老的庭院所在之地。
　　走到了门外，就见一人匆忙地走了出来，半掩着的门，天绮潜了进去。
　　心里有种预感告诉她，纳兰知庆去接纳兰天宇这件事情很不简单。
　　她第一个怀疑的就是二长老！！！
　　“欧弟，这件事就交给你了，希望你不要让我失望才是啊！”里屋里传来二长老的笑声。
　　天绮走了进去，只见二长老的对面坐着一个大胖子，肥头猪耳的样子，一脸的油光。
　　此刻笑眯眯地说道：“纳兰兄，你放心好了，我的人已经想必现在已经到了，他们一个都跑不了的！”
　　二长老抬起了手，“诶，这可不能大意，那小子最近突破了地尊了，怕是难得生擒住他啊！”
　　“纳兰兄，这次我可是派了我们二个族里地尊中期的高手啊，你不必担心，对付他绰绰有余了！”
　　二长老一听，哈哈大笑道：“听你这样一说我还真是放心了。”
　　两人相视一笑，须臾，大胖子问道：“纳兰兄，不知道你为何要生擒住那几人啊？”
　　“欧弟你有所不知，我们族中有一个叫纳兰天绮的小姑娘，那真是嚣张的无法无天，认为什么事情都奈何不了她，我今个就是要给她点颜色瞧瞧，不要以为自己有点本事，就目中无人！！！”
　　“纳兰天绮？就是京周城里传言的那个小姑娘？”
　　“就是她，生性刁钻嚣张，对长辈更是一点教养都没有！”
　　大胖子哦了一声，突觉自己的四周有一种寒意围绕着自己，不由打了个冷颤，想了想还是问道：“这不会闹出什么事情吧？”
　　“欧弟，怎么，就一个小姑娘你也怕了？这可不像你啊！”
　　大胖子马上就站了起来，身上的肥肉一层一层，“纳兰兄说的那里话，我欧二怎么会怕一个小姑娘呢！只是，我有些疑惑，纳兰兄你是这纳兰族里的二长老，教训一个族人，怎么......”说着，欲言又止。


☆、【灭你全族！！！】3

　　“欧弟你有所不知啊，我大哥一直袒护着那小姑娘，诶，一言难尽——”说着摇了摇头。
　　家家都有本难念的经啊，大胖子难会想那么多，大手一拍胸脯保证道：“这就交给弟弟我了，我一定帮纳兰兄把事情办好！！！”
　　两人乐呵呵的笑出了声。
　　听着这些话的天绮一双凤眸变的狠戾起来。
　　她什么都没做，把幻影使用到了极致，刷地一下冲出了纳兰府，直朝着城门的方向跑去。
　　繁华的大街上，人群感觉到一阵强风呼啸而过，简直是能把小贩的摊子都给刮跑了。
　　天绮赶到城门外的时候，接着往前走了一大段路程，路上除了寥寥身影，根本就没有陈氏罗姨娘的身影。
　　直到在往前走了一小段路程，才发现了四周有打斗的痕迹。
　　路上还有已经干了的血渍，天绮的眸光越来越暗，双手握成了拳头，连指甲陷进肉里都没有察觉到。
　　若是我爹娘有任何闪失，我一定让你们死无葬身之地！！！
　　天绮再次赶到纳兰府二长老的庭院时，屋里已经没有了二长老和那大胖子的身影，她把整个纳兰府都找遍了，也没有见着。
　　她把身型显现了出来，正好看到纳兰天晨，便拦住了她问道：“有没有见到一个大胖子？”
　　纳兰天晨一怔，见是半个月都没见到的天绮，欣喜道：“天绮你去哪里了？怎么那么久都没看到你？”
　　天绮皱眉，重复了一遍，“又没有看到一个大胖子？”
　　“大胖子？你说的是欧家的老爷么？早上看到二长老和他说着什么，现在没有看到了！”
　　“欧家！”天绮也不多问，转身就朝着大门处走去。
　　“天绮，你怎么了？”纳兰天晨疑惑地问道，但天绮没有回来，一张脸黑的跟锅底似的。
　　天绮找到了欧家的府邸，隐了身进去，逛了一圈，也没看到二长老和那欧大胖子。
　　第一天，二长老没有回府。
　　天绮在纳兰府等了他一晚上，二长老竟然没有回来！！！
　　而且陈氏和罗姨娘也没有回来！
　　直到天色快大亮的时候，天绮猛地的一下挺起了上身，一种危险的气息向她袭.来。
　　难道是他们行动了么?
　　天绮打开了房门，忽然一怔。
　　头顶上依旧是月亮，一个红衣女子悬浮在半空中，淡淡的月光为她镀上了一层柔和的光芒。
　　她侧着脸，露出姣好的脸部线条，优美的颈项在红色的长裙下衬托的更为白皙细腻，凹凸有致的锁骨泛着莹润的光芒，静静的悬在半空中，给人罂粟般的美。
　　只是一个侧面而已，你极力想要去控制自己不要看她，可是眼睛偏偏就从她的身上移不开，心里只有一个念头，转过来，把你的脸转过来！
　　那红衣女子真的就把脸转过来了。
　　天绮倒吸了一口气，生生被惊艳到。
　　是毫不逊色小白的另一种美丽，若形容小白的美是柔和倾城的，那眼前这女人的美就是刚硬绝世的，美的让人无法移开目光。


☆、【灭你全族！！！】4

　　“他呢？”她开口了，声音冰冷极了，但说出那个他的时候，那眼底却荡起了一层柔波，潋滟精致。
　　天绮一时间没有反应过来，“什么他？”
　　红衣女子的脸部表情动了动，袖袍在眼前一挥，以迅雷不及掩耳之势来到了天绮的面前，近距离的看她。
　　“别想装蒜，我在你身上闻到了他的味道——”
　　“你是——”天绮本想讽刺一句，你是狗么？还味道？
　　岂料，红衣女子伸出白皙的手臂，天绮连眼睛都没眨一下，脸上就传来一阵阵钻心的痛楚。
　　“莫那么多的废话，回答我！”红衣女子收回了手，冷道。
　　天绮怔住了，自穿越了那么久来，她从来都是占在别人的上风的，哪有被人打过巴掌？
　　自特工以来，也没有！
　　眼前这个红衣女人竟然话都不给她说，就给了她一巴掌！！！
　　天绮怒了，但是——
　　她还未有什么动作，眼前那红衣女子的手又伸了起来。
　　天绮迅速地退后，可还是没有女子快，只见女子的食指在半空中划过，冷声道：“时止地囚——”
　　与小白同样的名字，一个天囚一个地囚——
　　但不是和小白发挥出来的那样，四周的所有景物和人全部静止掉了。
　　而是，从天上落下一个泛着红光的囚笼，把天绮困在了里面！
　　“啊——”天绮怒不可遏，伸出去碰四周，岂料被红光反弹了回来！！！
　　比脸上的痛还来的狠，十根手指都像被火烧的那么灼热。
　　“哼——”红衣女子冷哼一声，盈盈一步就这样走进了囚笼，站在了天绮的面前。
　　“说，他在哪？”冷厉地叱喝道。
　　天绮深呼吸一口气，不回她的话，心里默念着幻影的口诀。
　　可是——
　　没用！！！
　　红衣女子美眸一瞪，天绮顿感四肢都被锁住的感觉，全身上下的玄气也使不出来。
　　这一刻她站在红衣女子面前就像一只任人宰割的小鸡一般。
　　红衣女子反手给了她一巴掌，冷哼道：“在我的时止地囚里还想反抗？简直是找死——”
　　连甩了天绮几巴掌，再次问道：“再不回答我信不信我杀了你！！！”
　　天绮就觉的浑身上下的血都在逆流，瞳孔几乎是红了，那种屈辱无以复加啊！
　　就像一头火山，在那一刻所有的怒火都喷射了出来！！！
　　她想毁灭这个女人，即使是万劫不复！！！
　　天绮的眸子越来越暗，越来越浊。
　　手心里的女娲石一热，天绮混沌的眸子顿时清明了过来。
　　“嘴硬？凭你也想和我抢男人？这个世界上多看一眼白羽尘的女人都该死！！！”红衣女子扭曲了面容，白皙的手臂高高举起，猛地一下朝着天绮的天灵盖袭.来。
　　天绮睁大了眼睛，慢慢地不甘和仇视！
　　直到那白皙的手掌到了她的面前——
　　“滚——”突然一声！
　　天绮从未像现在那般期待那清冷声音的出现。
　　从未有过，即使是在前世最脆弱的时候，也没有那么强烈的情绪。


☆、【灭你全族！！！】5

　　头顶上的手掌不见了，身上的桎梏也消失了，那袭白色的身影就宛如从九天上忽然降临的仙人，出现在她的面前。
　　银河般的银色长发，如画中中出来的人儿，清雅而微尖的下巴宛如泛着凛凛寒光的宝剑，精致而独一无二的五官，弯眉紧锁，犀利的目光里带着堪比千年寒冰的冷。
　　“羽尘，你真的在这里！”红衣女子站在对面，一见小白兴奋了。
　　一张清丽绝美的脸蛋因为这笑容更加的生动起来，可看在天绮的眼里却比那懒蛤蟆身上的刺还来的丑陋。
　　“滚，我不想说第三次——”小白犀利的目光直射她，视线相撞，天雷地火！
　　只是小白的眼里是冰，她的眼底是火，即使是个人都看得出来，那女人在追小白。
　　天绮很想把她的脖子给扭断了当球踢，你追男人，竟然带给她那么大的屈辱。
　　一共是六巴掌！
　　这仇，此生不报，誓不为人！！！
　　多年后，连天绮都没有想到，她和那红衣女子的恩怨是到了恨不得你下下下辈子都死在我手上的局面。
　　红衣女子幽怨地看了小白一眼，如同最平常暗恋中的姑娘似的，嗫嚅道：“你离开也有那么久了，我几番去找你，都未见着你，实是思念，所以就来寻你了——”
　　小白的眉头锁的都可以夹死一只蚊子。
　　“离开这里！”
　　“不要，要我回去也行，你跟我一起！”
　　“......”
　　小白话也不说，双脚离地飞到了半空中，径直离去。
　　红衣女子赶紧跟了上去，只是还不忘恐吓天绮道：“若是下次再让我看到你这贱人出现在他的身边，那么你的下场就和这个一样！”一阵红光划过，只见天绮还未来的及回话，院子里的一个参天枫树在眨眼间就成为了灰烬。
　　天绮的心一下子就沉了下来。
　　......
　　仿佛是一个小插曲一般。
　　天色大亮，纳兰府所有人都没感觉有不对劲的地方，只是和往常一样，该做忙碌的忙碌，该练功的练功，只有天绮，睁眼到天亮。
　　这夜，她想了太多。
　　在见识到那个女人的厉害之后，她的心就宛如波涛汹涌的大海。
　　久久都不能平静下来。
　　直到小白满连疲惫的回来。
　　什么话也没说，他盘腿悬浮在半空中，一头银色的发丝飞舞，肌肤更加的苍白，额心上许久未出现的十字形黑色印记显现了出来。
　　眉头紧紧蹙了起来。
　　天绮还憋在心里的气在见到他这幅样子时，马上就消散了，刚走近他几步，只见小白忽然一口蓝色的血液喷了出来。
　　“怎么了？”天绮赶紧问道。
　　小白挥了挥手，并不言语。
　　天绮的手放在他的衣服上，忽然手心的女娲石一热，五彩光芒大盛。
　　小白看了她一眼，抿了抿唇，语气生硬地说道：“我需要女娲石的能量——”
　　不能天绮点头，他握住了她的右手，这次不比上次，上次小白吸取女娲石的能量石，他把她的身型给定住了。
　　这次天绮能清晰的感觉到，一股暖暖的能量从自己的手心渡到了小白的身上。


☆、【灭你全族！！！】6

　　她能清晰的感觉到女娲石的能量从自己的手心渡到了小白的身上，继而他头上那抹黑色印记也逐渐变淡，直至消失。
　　小白睁开眼睛时，面前是一张放大了两倍的脸。
　　一双凤眼狭长微挑，此刻正一瞬不瞬的看着自己。
　　一怔，马上单手一挥，带起银色的光芒，天绮就被一股力量给推到了床边。
　　“她是谁？”天绮不和他计较，只是吐口就问道昨日那个女人。
　　“红柳懿。”他淡淡的回道，看也不看天绮一眼。
　　“红柳懿？”
　　他冰冷的声音缓缓流泻而出，“放心，我暂时不会让你死的！”
　　也不等天绮说话，往前走了几步，身影变淡，消失了！
　　天绮气极，一口气哽在喉咙里差点被自己憋死。
　　这算什么?想来就来？想走就走？利用完就甩一边？
　　以为自己强就了不起了么？
　　一个两个都给我等着，总有一天我让你们抬头仰望我！！！
　　天绮紧紧握住了拳头，郑重的想道。
　　不过，此时，不应该是和小白质气的时候，最主要的还是陈氏和纳兰知庆！！！
　　天绮隐身去了二长老的住处，二长老还没有回来，她现身拦住了一个人才知道，不是二长老没回来，而是回来了又出去了。
　　我擦，她气的差点没把整个庭院都给毁掉！！！
　　也不知道是天绮运气背还是怎么着，当她去欧家寻找二长老和欧大胖子的时候，却怎么都见不着人影，等她回去纳兰府又发现二长老回来了又走了。
　　直到天色暗了下来，她还没有见着他们的影子。
　　在半夜的时候，一支箭破空而来，射在了她的窗户上。
　　打开来一看，原来是二长老和欧大胖子绑了她的父母还有罗姨娘，设下了陷进等着她去跳。
　　地点是在京周城外的千峰山脚下，正是她那八十个铁血战魂特工队特训的地点下面。
　　怪不得她找不到，原来是挑了那么个地方！
　　天绮握紧了手中的纸条，二话没说，趁着夜色离开了纳兰府。
　　在她的身后，几个人影从暗处走了出来。
　　正是三长老还有纳兰天晨还有五长老他们。
　　“天绮这是怎么了？这两天从外面回来不是见不着人影，见着人影就是往二哥那边跑，总是在问二哥在府上没有？”五长老问道。
　　“是啊，是不是出了什么事情啊？”纳兰天晨说道。
　　三长老皱着眉头说道：“二哥最近神神秘秘的，肯定瞒着我们做什么事情，这件事情而且绝对和天绮脱不了干系，我们跟上去——”
　　说完三个人跟了上去，可跟了一半却发现天绮的身影凭空消失了。
　　三个人一脸的惊悚，而且发现了天绮的修为竟然到了地尊初期。
　　这打击简直是让人麻木了。
　　......
　　话说，天绮都了千峰山脚下的时候，一个人影都没看到。
　　四周黑漆漆的一片，静悄悄的连脚步声都可以听到。
　　对，就是脚步声，只不过不是她的。
　　她隐去了身型，那些人只认为她还没有来而已。


☆、【愤怒的长啸——】

　　“妈的，上个小的还得憋那么久——”
　　“晤——”
　　“说，人在哪里?”凭空出现捂住他嘴巴的天绮，小声地问道。
　　黑暗中她的眸子泛着狠戾的光芒，几乎能把人吓死。
　　“在在在......在山脚下的洞窟里——”
　　‘咔擦’一声，天绮扭断了他的脖子。
　　继续隐掉身型，天绮朝着那死去之人口中所说的洞窟走去，还未靠近就见两排站的井然有序的黑衣人。
　　大概有二十个人左右，天绮还看见了几个是二长老身边的守卫。
　　越过他们，天绮就看到一个泛着淡淡烛光的洞口，此时一个人影从里面走了出来，面无表情的说道：“人怎么还没来——”
　　双手负后，回头看了那洞口一眼，嘴巴勾起了一抹邪恶的笑容。
　　“嘿嘿，看那孽障来了，是什么样的表情。”
　　天绮朝他走近，还未进去，便听到一声又一声断断续续隐含着绝望地呻.吟声溢了出来。
　　她一怔，瞳孔在一瞬间缩小。
　　身型突然就显现了出来，吓了二长老一跳。
　　“孽障，你终于来了啊，怎么样，这声音好听么？哈哈——”二长老大笑着，以为她是偷偷的潜进来的。
　　忽然，笑声到了一半就戛然而止。
　　天绮身上强大的地尊气势爆发出来，令的他愣住了。
　　恶狠狠地说道：“地尊？看来今日连多一刻都留你不得！！！”
　　说一说完，天绮却突然近身来到他的面前，脖子上的紫火护在拳头上，措不及防的一击，带着她仇恨的情绪。
　　足以毁天灭地。
　　紫火铺天盖地的蔓延开来，每一个毛孔都被紫火堵住，然，下一秒，撕心裂肺的痛楚袭.来。
　　二长老连招架的力量都没有，直接被紫火烧掉了一条手臂。
　　如地狱来的声音说道：“给我留他一命，我绝对绝对不会轻易就让他到阎王爷那里去报道！！！”
　　双眸发红，那二十个黑衣人赶到的时候，被天绮的模样吓到了。
　　一个人都不敢上前。
　　有一个人碰了二长老身上的火焰，顿时全身上下都烧了起来，这怪异的火焰想灭都灭不了，却像如，
　　没人再敢上前，连后面两个赶到的地尊玄者也愣住了。
　　天绮的脚步停在了洞口，破碎的呻.吟声越来越小，其中夹杂着男人的粗喘声，支离破碎！
　　她的指甲把手心里的肉都刮出了血痕，却全然不知。
　　一步又一步，宛如每一步有一个世纪那么长，心情多沉，脚步就有多沉。
　　直到——
　　那惊恐而绝望的脸，那昏迷中硬朗的脸，那满足淫靡的脸，那恐慌而心碎的脸。
　　娘，爹，罗姨娘——
　　“嘿嘿，别急下个就是你了——”魔鬼般的爪子扑向罗姨娘。
　　“啊——”
　　那绝望的妇人赤.裸着身体抓起地上的石头，朝着魔鬼砸了过去。
　　“娘——”
　　欧大胖子转身就抓住了陈氏的手，稍微一用力，她的手就发出了咔擦一声。
　　“啊——”天绮仰天长啸——
　　在异世，留下了她的第一滴泪水。


☆、【灭你全族！！！】7

　　寂静的千峰山，因为她的一声长啸显得格外的幽静。
　　“是不是从那边传来的？”本想打道回府的三长老忽然说道。
　　三人脸色一肃，二话没说就朝着千峰山跑去。
　　越靠近，越发现一种紫色的火焰弥漫，火光冲天，所到之处眨眼之间灰飞烟灭。
　　三人都张大了嘴巴，傻傻地看着。
　　若是她们没看错的话，这就是天绮所拥有的奇怪火焰。
　　惨叫声连连，三长老刚走进去一步，只见四五个黑衣人争先恐后的逃了出来，里面甚至还有二个地尊级别的玄者。
　　三长老认识他们，他们是欧家的，怎么会出现在这里？
　　“疯子，简直是个疯子，大家快跑啊！”其中一人道，模样狼狈极了。
　　是什么能让地尊玄者都觉得害怕？
　　天绮！！！
　　“逃?你们认为逃的了吗？”如鬼魅般的声音忽然响彻在空中。
　　没有看到身影，就只能听见声音，诡异极了。
　　紫色的火焰朝着那些逃跑的人铺天盖地的席卷而上，三人发现，只要沾上那么一点，就像如蛆附骨般怎么也甩不了，而他们身上的血肉，也在肉眼看不清的速度下，飞快的被吞噬，骇人之极。
　　连地尊的高手都在眨眼间变成了灰烬了，这火焰简直是太可怕了——
　　三长老他们瞪大了眼睛，忽然看到天绮出现了。
　　就这样凭空出现了，令人匪夷所思。
　　“天绮——”纳兰天晨大声喊道。
　　天绮没有抬头，只是低垂着睫毛看那些人的血肉被紫火慢慢的烧成灰。
　　过了半晌，她才抬眼去看不远处的三人，一张白净的脸蛋上赫然沾着鲜红的血液。
　　诡异的红，幽深的黑，这刻，三个人都感觉到了，天绮身上散发出来的肃杀之气。
　　好似要毁天灭地一般，令人心惊肉跳不已——
　　天绮转身就往里面跑去了，三长老他们紧跟在后，只见走了没几步就看到......
　　一个四肢皆断，浑身上下被烧的惨不忍睹的人——
　　“啊——”纳兰天晨被吓到了，尖叫不断。
　　“快杀了我，快杀了我——”那人奋力抬起头，一张还算完好的脸出现在三人的面前。
　　“二哥！！！”
　　“二长老？”
　　“站住！”冰冷的声音骤然响起。
　　“天绮你这是？”
　　“天绮，这是你做的？”
　　天绮取下手中的星神鼎，冷冷说道：“去吧——”
　　三人只见那铁镯子在一刹那间变大，然拦住了三人，把二长老罩到了鼎内。
　　紫火大盛，星神鼎的内部传来撕心裂肺的惨叫声。
　　“若想死的话，我不阻......”天绮的话还没说完，就听见洞窟内一阵撕嚎声传来。
　　她赶紧跑了进去，眼底划过血红之色。
　　瞳孔一阵一阵的收缩，至极的痛意铺天盖地的涌来。
　　三人跟了上来，纳兰天晨退后一步，捂住了嘴，眼泪流了下来。
　　三长老和五长老的脸色顿时刷白。
　　不大的洞窟里，血肉模糊赤裸着身子的欧家老爷。
　　还有，纳兰知庆抱着满头都是鲜血的陈氏痛苦的撕嚎着，那赤红的眼眸，那无助的声音。


☆、【灭你全族！！！】8

　　凄厉的夜，愤怒的面容。绝望的呼吸声，以及惨白的脸，相互交错在一起。
　　这个夜晚，注定不平静。
　　陈氏没有说任何话，就在绝望中自杀了。
　　她的眼睛没有闭上，没有焦距的看着前方，那里是天绮所在之处。
　　满心的不舍，满心的不甘。
　　娘，你难过么？
　　娘，我很难过，前生今世，你是我第一个承认的娘，可是为何却落了个这样的结果？
　　天绮垂下了眸子，凌乱的发丝挡住了她的面容，看不清她脸上的任何情绪。
　　就这样站在原地，强烈的恨越烧越烈。
　　三长老闭上了眼睛，摇了摇头，理清了这事情的大概，终是无奈的一叹。
　　自作孽，不可活。
　　三长老使了个眼色给纳兰天晨，她了然上前，安慰着把天绮拦到了怀里，泣声地说道：“天绮，若是想哭就哭出来吧。憋在心里更难受......”
　　五长老走到纳兰知庆的面前，拍了拍他的肩膀，也劝道：“人死不可复生，节哀吧！”
　　纳兰知庆点了点头，一脸的悲戚。
　　天绮这时猛地一下抬起了头，推开了纳兰天晨，走了出去，朝着千峰山厉声长啸道：“张宗，出来——”
　　早就察觉到动静的张宗八十人，这时纷纷聚集到了一起。
　　天绮就带着他还未成形的八十人铁血战魂特工队，气势汹汹的朝着欧家府邸走去。
　　那肃杀的气势一路蔓延开来，那些百姓人家亮起了灯盏又马上灭掉。
　　只看见那些人就宛如一个个杀神似的，大半夜走在街道上，估计今晚要出什么大事了。
　　三长老和五长老他们追了出来，但一见有那么多的修为不低的玄者聚到了一起，看起来凶神恶煞的样子，顿时愣住了。
　　我的天呐，这是，这是——
　　三长老提前回过神来，大喝一声，“赶紧去通知大哥，这下不好了，天绮怕是要闹出什么不可挽救的事情来！”
　　那一夜，京周城仅次于纳兰府的欧家火光冲天，惨叫声不绝于耳。
　　整个京周城的高手都看到了，那个小小纤瘦的身影就宛如突然降临的死神，所到之处，血流成河。
　　欧家三百八十一口人，在天亮前，被屠杀殆尽。
　　一共是二十名地尊期的高手，在强盛的紫火面前，居然完全没有招架之力。
　　紫色的火焰弥漫，那隐在黑暗处的黑袍男子身型一僵，薄雾笼罩看不清的脸庞，一阵阴兮兮的笑声若有似无的传来。
　　那悬浮在半空中的小白，微微皱起了眉头，漆黑的瞳孔看着那浴血中的天绮，终是一叹。
　　那一夜，震惊了整个东临帝国。
　　那一夜，纳兰天绮的名字成了死神的代言词。
　　那一夜，她还未成形的铁血战魂特工队，也受到一半的折损，一共八十名人员，最后伤的伤，残的残，只剩下一口气在的也只有四十名。
　　那一夜之后，整整三天，整个京周城的空气中都带着血腥味，久久不散。
　　夜，如此美，美的是如此让人惊心动魄啊——


☆、【恶毒的女人】1

　　身后火光冲天，脚步如灌了铅一般，浑身上下的玄气也已经消耗的差不多了。
　　她一步一步走了出来，手中鲜血洗刷过的不知道从哪儿弄来的长剑，一拖一条血痕。
　　“回来吧——”她轻轻呢喃一声，抬头看那夜色，已然天亮了。
　　紫火应声收了回来，吊在她的脖子上，她都能感觉到紫火吊坠的灼热。
　　眼睛沉重的几乎快要闭上了，支撑着长剑，向四周看去，那些还剩下的队员如今已是歪倒在地上，身上伤痕累累，不比自己少。
　　天绮走到张宗的面前，从女娲石里掏出补充血气的血骨丹，递给了他，强撑着意识说道：“现在带着他们马上离开——”
　　“天绮小姐——”
　　“快点——”
　　一人扛着一人，渐渐的离开了天绮的视线。
　　在离开没多久，地面上因大队的人马到来，而微微振动。
　　飞扬的尘土，覆盖了早上的新鲜空气。
　　天绮摸了摸脸上的血渍，一个趔趄，正在这时，一双白皙纤细的双及时的托住了他。
　　眼皮子越来越沉，那绝美倾城的容貌划过眼底，在昏迷前只听到他清冷而无奈的声音，“你这性子叫人如何是好啊......”
　　......
　　再次醒过来的时候，已经是三天后了。
　　即使是过了三天，整个纳兰府上下气氛还是紧绷着的。
　　不是因为纳兰天绮一夜之间灭掉了欧家，而是那个白衣男人。
　　那天凌晨，他抱着她往着纳兰府的方向走，一路上是有多少人想拦住他们，又是多少人还未接触到他的一角，就被弹开，在他强大的气势下，虽说没有死者，但几乎全都是重伤，他几乎都没有出手，脚步轻盈而有力。
　　光是那张美的让人无法呼吸的脸，就引得多少人侧目，可是再看看他那双几乎能把人给冻伤的眸子，只觉双脚都是软的。
　　小白就这样大摇大摆的抱着天绮回到了纳兰府，这一举动宣告了，若是有人敢来伤害他，那么后果自负——
　　对于这个白衣男子的出现，纳兰府上下疑惑不解，因为小白是杀死他们八长老之人，今日又为纳兰天绮撑腰，可为啥他们大长老却一声不吭呐？
　　不只是纳兰府的几个长老，而且皇族，月岚风苑，东临帝国最大的几个势力硬是连屁都没有放一个。
　　欧家被灭，二长老不知所踪，现在全等纳兰天绮醒来看看情势了。
　　无奈一些人想过来探望下，那光明正大在房间里守着的白衣男子，强大的气场下还未踏进一步就屁股尿流的跑了。
　　在纳兰府一个阁楼上，纳兰天夕手纠着帕子，一脸怨恨的看向窗外。
　　从她的视线正好可以看到纳兰天绮所在的院子。
　　那个叫做白羽尘的男子，谪仙般的身姿却端着一碗汤药进去了！
　　他这种男人怎么能做这种粗活！！！
　　该死，该死，纳兰天绮你早就应该死了！
　　“我就不信了，灭了欧家的你能有多大的命，哼，不除掉你我纳兰天夕就不叫纳兰天夕了！！！”


☆、【恶毒的女人】2

　　天绮是在一种刺鼻的中草药味中醒来的。
　　一睁开眼就看到在自己面前放大了的俊脸，白皙的肌肤，细嫩地连毛孔都看不见。
　　小白一见她醒来，神色有些不自然，收回了拦住她肩膀的手。
　　他这一放手，天绮的脑袋就磕到了床柱上了。
　　她呲牙，浑身上下跟散架了似的，这下好了，脑袋也要被撞傻了。
　　不过，她可没那个心思现在和他说这些，径直挺起了上身，问道：“我.......爹呢？”她本来是想问我娘呢，但记忆快她一步涌现出来。
　　那浓重的夜，那破碎的绝望声，那鲜红刺目的血液，一波又一波冲击着她的大脑。
　　这一出口，声音都带着暗哑干涩。
　　小白沉吟着，单手把碗放到了她的面前，声音里没有以往的冰冷缓缓说道：“喝吧，你身子还很弱——”
　　天绮抬眼看他，什么话都没说，端起碗就往嘴里倒。
　　抹掉嘴角的药汁，天绮再次问道：“我爹呢？”
　　“在处理你娘的后事——”
　　“我要去——”
　　“嗯，我陪你去——”
　　一来一往的对话，两个人就到了陈氏的灵堂前。
　　众人一见纳兰天绮醒了，眼睛一亮，本想上前打招呼，但看到身后的小白时，马上就不敢动了。
　　这尊大神时时刻刻都跟在纳兰天绮的身边，两个人到底是什么关系啊？
　　这人又是谁？修为高的又是那么的深不可测......
　　......
　　纳兰知庆沉痛的和天绮说了一些话，对于陈氏逝世，天绮也报了仇，只是他这个做爹的也没有想到，天绮的性子竟是如此的激烈。
　　竟然一夜之间就把仅此与纳兰府的欧家给灭门了，还有一个强大的后盾，这个女儿诶。
　　他实在是不知道用什么言语去表达才是。
　　也不知道以后她会成为怎么样的一个人，只希望她这一生平平安安才好。
　　......
　　在那日之后，七天时间眨眼就过去了。
　　七天里，看似非常的平静，平静的就像没有发生什么事情过一般。
　　只是这是暴风雨前的宁静么？
　　谁也不知道，谁都想看看皇上是怎么样个表情，都在耐心的等待着皇上的口谕，会拿纳兰天绮怎么样了？
　　这无非只是些不知情人的猜测而已，当纳兰府另几位长老得知，那白衣男子就是神月地域里玄天森林的万兽之王雪羽天凰白羽尘时，不约而同的都想道：惩罚纳兰天绮？没被灭国那就是万幸了！
　　也怪老二那个不长眼的，勾结欧家做出这种欺负族人的事情，所幸，纳兰天绮是自己本族的人，以至自己族人还不至于来灭自己的族。
　　万幸啊万幸啊，真是苍天开眼啊！没有连累到他们啊！
　　皇宫，在纳兰天夕地三次进宫见她所谓的外公时，也是三次连面都没有见到就被赶出了宫。
　　气的跺脚，却又无可奈何！
　　金龙殿上，皇上又是叹气，又是摇头皱眉的，一连几天都是这般。
　　今日实在是憋不住了，才把自己最疼爱的三皇子找来了。


☆、【恶毒的女人】3

　　“皇儿啊，你说这事应该怎么办呐？”
　　“父皇，你就当这件事没有发生过吧，如此忧虑也是白费心思啊！”
　　“当做没有发生？你也不看看天下那么多双眼睛在瞧着朕呐，朕总得做出来些什么吧——”
　　三皇子劝道：“父皇，这可万万不得啊，你也见识过雪羽天凰的厉害，何况他还是神月地域玄天森林的王者......”
　　皇上急了，“你当朕不知道？朕玩过的女人比你吃过饭还多，朕要的是解决方法啊！”一时口快，想也不想的就说了出来。
　　三皇子一张白净的脸蛋猛地一红，继而马上恢复平常道：“父皇，这件事你只能这样算了。不止是雪羽天凰在纳兰天绮的身边撑着，而是纳兰天绮这个人，假以时日必定会成为神月地域里独一无二的强者，这对于我们东临帝国来说，是件好事啊！”
　　“皇儿为何这般说？不就是个小丫头而已么，要不是那人，朕早就把她拉到午门斩首了，真是太嚣张了！！！”一听起她的名字，皇上越想越气。
　　“父皇，她不是一个单纯的小丫头，她能凭着自己单薄的力量就把欧家给灭门，这证明她胆量不凡，而且她现在已经成为了东临第一个三品药师，那日她用来灭欧家的紫火，想必也不是不凡之物。所以说，儿臣才能肯定她以后的前途定是不可估量的。”
　　皇上猛地一下瞪大了眼睛，惊诧道：“三品药师？紫火？”
　　三皇子点了点头，从怀里掏出那日天绮‘免费’给他的三品玄气丹。
　　“还真是三品玄气丹啊，那小丫头真的不简单，朕还没见过那么小的三品药师啊！”说完，皇上又挑起了眉眼说道：“你说的紫火是什么？”
　　“父皇，紫火是药师专门炼药的火焰，像儿臣的火焰就是最平常之色的，但是她的火焰却是紫色的，若是儿臣没有猜错的话，那是一千年前，农天药宗留下的紫火，想不到这天下药师想要得到的紫火却在她的手上......”说完，嘴角略过一丝苦涩之意。
　　他作为一个药师，何尝不想得到紫火，可是得的到么？
　　所以说，他即使是个皇子，在这个强者为尊的天下还有许多东西是他得不到的。
　　比如她的人，比如她的紫火——
　　最后，得出来的结果非常的让人搞笑。
　　欧家被灭，皇家没有追究责任，反而把欧家以前不好的记录全都翻了出来，小到欧家公子在街上调戏妇女的事情都没放过。
　　一共是定了八十八条罪行，足以诛灭九族！
　　皇上圣旨下来，上面写着的内容无非是纳兰天绮是多么好的市民，简直是替天行道啊，随便还赏赐了一大堆的珍品。
　　流言传啊传啊，各种版本的都出来了。
　　有人说，纳兰天绮带的那些人是皇宫内的侍卫，是皇上暗地下的口谕，让她灭掉欧家的。
　　还有人说，纳兰天绮身边的男子威胁了皇族......
　　总之什么样的流言都有，但是大家都认同的是，不要去惹纳兰家的那位小姐，不要去惹她身边的那位白衣男子。
　　事情就算在一道圣旨中落下了帷幕，唯独有一人，气的连饭都吃不下，觉都睡不着！！！
　　那就是纳兰天夕！！！


☆、【恶毒的女人】4

　　自陈氏死后，天绮便开始每日每夜的苦训。
　　只有强，只有强而已。
　　最后剩下的四十名队员也逐渐的痊愈了，和天绮一起投入到了更加残酷的训练。
　　他们都从鬼门关走了一遍回来，身上的气势逐渐改变了，不是一般的士兵，也不是一般的武玄，他们现在是一把磨去了铁锈而崭露光芒的寒剑。
　　为了天绮而活，为了杀戮而生存在乱世。
　　这些日子，天绮没有回纳兰府一次，而小白自显露了人形后，一直都跟在她的身边，什么都不做，只是跟在她的身边。
　　但神经线很敏感的天绮还是感觉到小白的异样。
　　他总是在会看着她颈脖上的紫火吊坠时，微微蹙眉。
　　不过小白不说，她也懒得问。
　　眼前，她还有重要的事情。
　　提升自己的玄气修为，炼制四品丹药。
　　自身玄气进步的倒是挺快的，只不过炼制四品丹药没有以往那么简单。
　　自三品来，后面一层比一层难，以至上次小白带来的四品丹药全部都报废了，自己却一颗都没有炼出来。
　　还有上次在女娲石第二阶得来紫魅的字诀，她也研究了一番，也没得出来什么。
　　昨晚，她炼制了大概五十颗的三品玄气丹，给了自己的铁血特工队一人一颗，剩下的她打算拿到京周城最大的拍卖会所去拍卖或是换的一些珍稀的药材。
　　中午吃过午饭后，她觉得自己有必要易容，为了不招惹更多的麻烦，她死活也强逼着小白也易容，没想到小白这次倒没有摆什么姿态，轻松的就答应了她。
　　两个人都扮作了书生，天绮虽也是锦袍长袖的，但看起来却像是小白的书童。
　　这让她分外的不爽。
　　要怪就怪自己这个身材实在是还未长开。
　　扮作书生的小白看起来更像个凡人一些了，平日里他就是静静的站在那里也让人感觉高不可攀，连看一眼都觉得有亵渎他的意思。
　　今日一身白色的长衫，外罩薄如蝶翼般的轻纱，一头显眼的银色长发也在天绮的巧手下，变的乌黑透亮。
　　黑色衬得肌肤更加的白皙，只是那张脸，却截然换了一张皮。
　　不是换皮，是天绮给他的易的容。
　　只不过看起来更像个......女儿家了......
　　也不知道是天绮故意的还是怎么，总之在小白也未察觉下，两个人就出门了。
　　一路上侧目的人不少，看到小白都俱是忍不住小小的惊艳了一番。
　　还好，没有一个人敢上来搭讪的。
　　两人走进了京周城最大的拍卖会所。
　　名字很俗气，叫做金珠拍卖堂，不过装饰倒是附和这个名字，到处都是金光闪闪的，几乎能把人的眼睛给闪瞎了。
　　去后台交易的是小白，天绮则找了个靠角落的位置，静待拍卖会的开始。
　　此时人还不是很多，随着拍卖会快要开始的时间，人也逐渐多了起来。
　　小白没一会就回来了，一张俊美的脸板了起来，天绮扬着笑容，忽然看到他的身后还多了一个妖艳的女人。


☆、【恶毒的女人】5

　　“滚开——”小白冷冷道。
　　那妖艳的女人手执着帕子，娇笑道：“小伙子，奴家是这隔壁伶人馆的老板娘，叫春艳呐，若是你有那兴趣可以来找我呐——”
　　伶人馆？？？
　　天绮瞪大了眼睛，忍不住扑哧一声笑了出来。
　　小白怒视，一记冰冷的寒光向天绮射了过来。
　　“哈哈，老板娘，你搞错了，我朋友不做这行业的！”
　　“哎哟，这行业也没什么不好嘛，保证让你销魂无法自拔呐，而且那银子不是一般的多——”说着，那女人又甩了甩手帕，向小白抛了个媚眼。
　　手帕的一角触到了小白的衣裳，他还未说话，一种能把人冻伤的气势骤然发出。
　　女人一愣，看了看捂住忍笑的天绮，扑着厚粉的脸颊动了动。
　　“奴家——”
　　女人的话还没说完，忽然冲出来两个男人，怒喝道：“你这女人又跑了进来？！我们金珠堂是你这种人能来的嘛！！！”
　　“哎哟，别那样粗鲁吗嘛，两位大哥听奴家说嘛，你们要去隔壁的话，奴家给你们半价，半价就好啦......”
　　四周不少人侧目看来，直到那个神经女人被拖了出去，这场闹剧才算结束了。
　　小白的脸黑的成平底锅了，天绮的嘴倒是乐的合不拢。
　　这也可以算抱上次那仇了吧！！！
　　哈——
　　......
　　在二楼的雅座上，一个带着面具的黑袍男子微微勾起了唇，目光直视下面天绮。
　　忽然，小白抬起了头，刚好与那男子的视线对上了。
　　黑袍男子一怔，继而不动声色的移开了目光。
　　“天夕姐姐，这里会有我们想要的东西么？”
　　“蠢货，没有我会来吗？这次我要得到那个东西，然后让纳兰天绮死无葬身之地之地！！！”
　　纳兰天悦怯怯地看了她一眼，听见她说这话，立马附和道：“是啊，那个贱人那么嚣张，还敢得罪姐姐，真是该死！！！”
　　“蠢货，闭嘴，好好给我注意了！”
　　这一来一往对话的正是坐在黑袍男子隔壁的纳兰天夕和纳兰天悦两人。
　　黑袍男人微微眯眼，唇轻轻的抿成了讥讽的线条。
　　拍卖会开始了——
　　一个身穿透视白纱的古典美人走了上了台，她一露面，下面一群男人顿时大声欢呼起来，吹口哨的吹口哨，鼓掌的鼓掌，看的场中稍少的女子酡红了脸蛋。
　　但不包括天绮，此时她的一双凤眸正在肆无忌惮的打量着美女的身材。
　　该凹的凹，该凸的凸，那若隐若现的美感，就像一根羽毛撩拨男人的心弦啊。
　　营销手段不错，一个美女上台总比一个男人上台要来的好。
　　即使是宝贝一般，凭着美人一笑，也有人会一掷千金啊！
　　“不错，不错，真是不错！”天绮赞叹道。
　　小白非常别扭的皱起的两轮弯眉，对于天绮的话，不屑的轻哼了两声。
　　天绮斜睨了他一眼，挑了挑眉梢。
　　“我们第一轮拍卖要开始咯，谢谢大家来捧场呀，等会一定不会让大家失望的——”美女眨了眨眼睛，可比刚才那妖艳的大婶还来的有冲击力啊。


☆、【恶毒的女人】6

　　安静下来的会场马上又爆发了出了一声声好，简直可以用震耳欲聋来形容。
　　“第一样进行拍卖的是——”
　　随着美女的话一出，立马就有人抬着一样披着红布的东西上台来。
　　“是琉璃彩灯——”
　　“这琉璃彩灯放在自己的房间里，每日修炼玄气的时候点着，散发出来的灵气对于玄气有很大的提升哦，十万两起拍！！！”随着美女的话语落下，场面更加热闹起来。
　　“我出二十万两——”
　　“我出二十五——”
　　“三十万——”
　　“五十万——”
　　天绮只是淡淡的看了一眼，就没兴趣了。
　　什么琉璃彩灯，比上她的女娲石紫火，星神鼎那是差了不知道多少个档次——
　　当然了，女娲石那可是至尊宝物，天地上唯一一个独一无二的宝贝，紫火和星神鼎也是一样，光是这三样东西都可以把人给羡慕死了。
　　这三样怎么能与一般的凡物想比？
　　天绮垂着脑袋，看着场面的气氛越来越高昂，所幸闭上眼小憩了会。
　　也不知道过去了多少样东西，直到拍卖会到最后的阶段时，剩下要出现的东西必定是压轴的！
　　古典美女妩媚的撩了撩发丝说道：“下面要拍卖的东西是三样——”
　　“四品药材，天山玉莲，绿生草，罗忧花，每样各有两株，一共是六株药材，对于在场的药师们可是不可多得的好东西啊，五千万俩起拍——”
　　天绮一听，差点跳了起来，五千两，你丫的打劫也不是那么打的啊！
　　但美女的话还没说完呢。
　　古典美女眨了眨眼睛，俏皮的说道：“是五千两的黄金哦——”
　　即使东临帝国没有三品四品的药师，但药材就相当于药师的命根子，对于越好的高级药材，他们偏偏就越想得到。
　　在五千两黄金落下的那一刹那，场面有一瞬间呆滞。
　　随即马上爆发出一阵阵喧哗声和议论声。
　　“四品药材诶！太珍稀了太珍稀了！”
　　“是啊是啊！不过价格稍微的贵了些啊！”
　　天绮听到旁边两人的对话差点没暴动起来，才稍微贵了一些吗？
　　是五千两黄金啊！！！
　　纳闷的皱起了眉头，想了想当初小白拿回来的那些药材，丫的要是没报废掉拿到这里卖也是金灿灿的黄金啊！
　　天绮小看了东临帝国的有钱人呐，这不马上就有人喊价了。
　　“我再加一百万黄金——”
　　“我再加五百万——”
　　“六千万——”苍老的声音一出，所有人的目光都朝二楼上雅间看去。
　　“是药师分堂新来的掌事长老，听说他已经三品了诶！！！”
　　“真的吗？我怎么不知道！”
　　“当然，他昨天晚上才被派到东临来的，你不知道是正常事！”
　　三品药师的头衔一出，谁与争锋？
　　何况还是药师分堂的掌事长老！
　　天绮朝上面看去，隐隐看到一个白花花的长胡子，比三长老的胡子还来的长。
　　“三品么？”天绮勾了勾唇。
　　今天这药材我要定了，谁也别想和我抢！！！


☆、【恶毒的女人】7

　　天绮心想自己的三品丹药还未出来，想必在这拍卖堂成品比这四品药材更来的珍贵，所幸也就不怕没银两了。
　　至于人，她更不怕。
　　“我出七千万——”一口气叫了上去。
　　顿时，场面安静了下来。
　　众人纷纷看去，见是一个小书童模样的天绮在喊，哄笑起来。
　　“七千万？小孩子别瞎搀和，你以为是在玩游戏呢！”一人说道。
　　天绮白了一眼，再次肯定的喊道：“七千万——”
　　丫的，今天亏大了，本想三品丹药还能拍上一大笔钱财，没想到今个全贴了进去，
　　要是炼制四品丹药再失败，她可以找块豆腐撞死了再说！
　　台上的美女拿着小锤子还在问，“还没有人加价的？”
　　没人说话，所有人的目光都看向二楼雅间的老者。
　　废话，药师堂的掌事长老看中的还有人敢？敢抢的也只有那个毛还没长齐的小子了。
　　天绮感到一阵寒光朝着自己射来，她抬头，对上那人的视线。
　　就在天绮心思流转间，一个想法涌上心头，台上的美女一锤定音，“七千万黄金第一次！”
　　天绮挑了挑眉眼，还不叫么？
　　“七千万黄金第二次——”
　　叫啊叫啊，怎么都不叫了——
　　天绮郁闷，其实她才不是真的想七千万的黄金把那四品药材拍回去啊，她想半路打劫人家啊！
　　何况她的身边还有那么一尊大神在，不用那不是浪费了！
　　“七千万黄金第三次，成交！！！”
　　天绮无语了——
　　坐回了椅子上，什么兴趣都没有了。
　　七千万两黄金啊，若是搞不好，那十颗三品丹全部贴进去不说，自个还得掏腰包。
　　“活该！”身边的小白适时说了一句，嘴角微微勾起，露出一抹笑意。
　　天绮才懒的与他这种人计较，轻哼了一声就不说话了。
　　台上美女说话了。
　　“下面是今天最后要拍卖的两样东西，也是本拍卖堂压轴出场的，大家要加足马力哦，下面出场的绝对不会让大家希望的呐——”
　　台上两边忽然落下了一层红布，挡住了美女，台下的人则个个都像个好奇宝宝睁大了眼睛等待着。
　　其实，金珠每次拍卖都会像东临各大地方送去一张名单，名单上都会写上要拍卖的东西，可是今天却多了一样。
　　这样是什么呢？
　　咚咚咚——
　　天绮一头的黑线，竟然还敲起鼓来了。
　　“下面出场的是三品玄气丹！！！”美女一声清晰的喊叫声。
　　场面停滞了一秒钟马上暴彩起来。
　　“三品玄气丹！？”
　　“我没听错吧，昨个东临才来了一个三品药师，今天在拍卖堂就有三品丹药卖了？”
　　“是药师堂的掌事长老炼制的吗？”
　　“不知道诶，我也是现在才知道有三品丹药啊！”
　　看着情势，应该不会倒贴了，天绮心想道。
　　二楼的纳兰天悦和纳兰天夕同时惊呼道：“三品玄气丹？”
　　那掌事长老也惊诧了，难道这东临不止有他一个三品药师？
　　黑袍男子冷哼一声，目光看似无意实则有意的略过天绮脖子上的紫火吊坠。


☆、【恶毒的女人】8

　　台上的美女清纯的长相，却极为妖娆的一笑道：“三品玄气丹哦，大家不要怀疑，真的是三品玄气丹哦——”
　　红布掀开，十个精致的小玉瓶赫然出现在众人的面前。
　　天绮挑了挑眉头，唇角微微勾勒出一抹笑意。
　　下面有人叫喊了，简直是比刚才还热闹，喊道：“快点起价，快点起价啊！”
　　“一千万两黄金一颗——”
　　这下天绮的眉眼都笑开了，看见了嘛，银子就是这样来的！
　　“一共是十颗，三颗起价，也就是三千万两黄金开始——”
　　“三千五百万——”
　　“四千万——”
　　“五千万——”
　　此起彼伏的叫喊声不断，耳朵里听着这些叫声的天绮，嘴巴都咧到耳朵上来了，她拍了拍小白的肩膀说道：“小白，爷等会带你去吃京周城最贵的菜——”
　　“白痴......”
　　二楼上，纳兰天悦道：“怎么办天夕姐姐，我们要不要也拍？”
　　“蠢货，你怎么拍？拿有那么多钱啊，真是个蠢货！”话是那样说，但是纳兰天夕的声音里都带着一丝焦急之意。
　　第一波三颗玄气丹是以八千万的黄金成交的，拍卖到的是京周城最大的盐商，罗老板。
　　此刻眼睛都笑眯了。
　　正在第二波拍卖开始的时候，二楼忽然传来了动静，天绮抬眼看去，忽然看到了大长老和三长老他们，看样子好像是听到消息急冲冲的赶来的。
　　不止是纳兰府的也来了，京周城几个大势力都来了。
　　月岚风苑的星游大师和三皇子殿下也出现在天绮的视线里。
　　三皇子？
　　呃——
　　他来做什么？也想来拍不成？
　　貌似好像知道自己是个三品药师来着——
　　几大势力到齐了，气氛一下变的紧张起来，那盐商大老板则赶紧急着去了后台，生怕晚点他的东西就没有了。
　　剩下还有七颗三品玄气丹——
　　月岚风苑，皇族，纳兰家......
　　美女开口了，“人越来越多了，可惜了，现在三颗玄气丹被拍卖掉了，不过还有七颗哦，大家不要泄气哦——”
　　第二波的三品玄气丹拍卖开始——
　　但是美女三千两黄金说出了口，现场去没有加价了，不约而同的都感觉到沮丧。
　　“三千两黄金，我们纳兰府要了。”是三长老说话，一脸的从容不迫，势在必得的表情。
　　天绮有种想要揪掉他胡子的冲动，人家三千两起价，你就三千两一分不多的拍回去啊！
　　我擦！
　　不过现场倒是没人敢和纳兰府争，本来纳兰府权大势大，而且谁都知道现在的纳兰府出了一个胆大包天，无法无天的纳兰天绮，都敢把欧家在一夜之间灭掉，还有什么不敢做的？
　　谁也不敢傻到把脖子凑到人家面前啊！
　　第二波丹药就在几位长老笑眯眯的眼睛下以低价一分不多一分不少的价格拍到了。
　　然，若是那几个老混蛋知道这是自家族人炼制的，会不会气的吐血？
　　第三波丹药被金珠拍卖堂分成了两拨，一拨二颗，大伙不用想就知道，一个是皇族的另一个月岚风苑的，这下没有他们的份了啊！
　　推荐姐妹文另一篇：特工凹凸曼：萌妃戏王爷包养哈——


☆、【恶毒的女人】9

　　二楼雅间，纳兰天夕所在之处。
　　“天夕姐姐，怎么办，大长老她们都来了，要是他们也看见我们在的话......”纳兰天悦焦急的说道。
　　“蠢货，你怕什么，等会我们拍到东西悄悄溜掉不就成了！”
　　“天夕姐姐，我觉得我们今天拍不下来那东西，你看这金珠堂的价格提的那么高，我们还是走吧——”
　　纳兰天夕反手就给了纳兰天悦一巴掌，这女人正说到她的点了。
　　不满的情绪全部都撒到了纳兰天悦的头上。
　　钱，哪来那么多钱，看样子那东西是最后一样出来的，黄金......
　　她握紧了拳头，忽然灵机一闪，找颐哥哥啊！
　　单手提起了纳兰天悦的衣襟，凶道：“你去外面叫人把三皇子请来，就说我在——”
　　纳兰天悦一脸害怕的连连点头。
　　第三拨的三品玄气丹被月岚风苑拍走了，所幸出的黄金要比三皇子的三千五百万黄金要高个五百万，四千万成交。
　　场面没拍到的人一脸的沮丧，唯独天绮小白和，一个脸色还算凑合，一个则面无表情，冷冷注视台上。
　　最后一件压轴的东西即将开始拍卖——
　　天绮注意到了，当那个美女的话音刚落，那些拍卖的人一扫之前的沮丧眼露精光，无一不是一副贪婪的模样。
　　是什么东西？
　　天绮挑眉，而小白则在那样东西摆上来的时候，蹙起了眉头。
　　“这件就是我们金珠堂最后出场的宝物，说是宝物一点都没错，大家看看就知道了——”
　　红布一掀，众人都瞪大了眼睛看去，天绮也是。
　　紫檀木的方桌上，赫然摆着一本黑皮书。
　　她左看看右看看都没感觉到那书有什么奇特之处，不就是一本书么？
　　难道是绝世武功秘诀。
　　不止是他，在场人都是一头雾水。
　　唯独三皇子身边的纳兰天夕一脸的兴奋，就是它就是它，一定没错！
　　她从金珠拍卖堂的拍卖表上第一眼看到这本书的名字，就认定了，她相信自己的感觉——
　　它可以让自己变强，它可以让那个女人死！！！
　　“大家不要小看这本书哦！这本书的名字叫做黑地炼，它的卖主本是一个猎人，上个月在山中打猎的时候，因缘巧合的进入一个山洞，才得到这本书的，里面有不仅有大量记载成为炼药师的途径，而且还有一套吸取天地灵气的心诀，有个这个，想必即使一个平凡人都可以在近时间内成为一名炼药师，并且玄气修为可以大幅度的进阶，无疑是件不可多得的宝物啊！”
　　“黑地炼？”天绮喃喃道。
　　这个名字怎么听起来那么邪恶啊！
　　小白开口了，语气里很严肃。
　　“天绮，拍下它，无论用什么代价都要拍下它！！！”
　　“呃——”
　　“黑魂宗的人找到东临来了么？”
　　小白似在自言自语，精致的眉眼都蹙到了一起了。
　　“五千万黄金起价哦——”美女话音一落，场面就沸腾了。
　　“我出五千一百万——”
　　“我出五千五百万——”
　　加价声此起彼伏。


☆、【恶毒的女人】10

　　二楼雅间里，纳兰天夕焦急的说道：“颐哥哥，你就帮我拍下它嘛！”
　　“你就这么想得到那本书？”
　　“是啊是啊，妹妹也想当名药师呢！”纳兰天夕撒娇道。
　　三皇子摇了摇头，“我总觉得那本书，很不简单——”
　　“颐哥哥，黑地炼当然不简单了，不然金珠堂也不会拿到最后来拍啊，颐哥哥，你再不快点就要被人拍走了呢，颐哥哥——”
　　三皇子直视她的眼睛，“拍到了，你就放乖点？”
　　纳兰天夕郑重地点了点头，一脸笑容应道。
　　“妹妹会很听话呐！”
　　“那好吧——”三皇子无奈的笑了笑。
　　在隔壁另间雅间里，黑袍男子发出阴森森地笑容。
　　价格已经提到八千万俩黄金了，而且后面还非常有可能破亿。
　　“九千万俩黄金——”三皇子的话一出，现场安静了。
　　皇族又要争了。
　　天绮差点就要破口大骂来着，九千万俩？你们国库是钱多了流油是吧！
　　这下不得破亿不行了，而且搞不好这家伙还得加价。
　　不过，这是小白要的东西，一定要拍到！
　　就在天绮还在思考间，一个阴森森的声音响了起来。
　　“一亿！”
　　场面顿时哗然了，除了纳兰府和月岚风苑可以和皇族叫一叫价外，想不到还有人敢？
　　是那个不长眼的啊！
　　众人看去，就见一个黑袍面具男人。
　　即使是坐在那里，但一眼看去就让人浑身上下都泛起了鸡皮疙瘩。
　　好阴森的感觉。
　　三皇子诧异的皱了皱眉头，但并未加价。
　　美女第一次敲小锤子道：“第一次有没有人加价的啊？”
　　在第二次小锤子落下之际，药师分堂的掌事长老开口了。
　　“再加五千两黄金——”
　　哗然一下，场面有些失控了。
　　所有人都难以置信看着这三人的较量。
　　连药师分堂的掌事长老都叫了。
　　这这这，这也太——
　　天绮一下子就站了起来，大声喝道：“我加五千一百万俩——”
　　众人的目光一下子就聚集到了天绮的身上。
　　天绮可不怕被认出来，但气氛有些诡异起来。
　　不知道是谁笑了一声，马上有人也跟着笑了起来。
　　“药师堂的掌事长老一加就是五千万的黄金，这小子却只加一百万，也敢叫！？”
　　天绮懒的甩他们，心里却在捣鼓着，要是这东西真拍回来，那她今天真真亏大了。
　　不过大神要，她岂敢不从，何况让大神欠她一个情，这也不亏啊！
　　黑袍面具男又开口了，“我加七千万——”
　　掌事长老的声音也跟着响了起来，“我加八千万！！！”
　　三皇子沉默了，先是看看那本叫做黑地炼的书，再看了看下方的天绮，目光若有所思。
　　纳兰天夕是知道今日得不到那书了，一张小脸蛋都气的通红。
　　天绮倒是气的咬牙，这些人也太他妹的有钱了吧！
　　争，好，我跟你们争到底了！！！
　　“我九千万两，外加三颗三品玄气丹！！！”
　　此话一出，每个人的眼睛都看着天绮，几乎要眼珠子要夺眶欲出了。


☆、【恶毒的女人】11

　　小白本想制止她的话，但是晚了，天绮已经把双手伸的高高的，宣布了这次她必夺之心。
　　“怎么又是三品玄气丹！？”
　　“难得一见的玄气丹，怎么今个好像很多似的？”
　　“这小子是谁啊？”
　　“是啊，怎么没见过？”
　　黑袍面具男一声冷笑，不说话了。
　　气氛愈加激烈。
　　天绮和二楼雅间那什么掌事长老的目光撞到了一起，闪电噼里啪啦啊！
　　那掌事长老授了授长到胸膛的胡须，目光若有所思。
　　下一刻他又说道：“我加五颗！！！”
　　天绮炸毛了，想也不想的说道：“我加一颗四品天玄丹！！！”
　　寂静寂静还是寂静——
　　老娘就看你们还有人能炼出四品天玄丹吗？！
　　虽然自个也还未成功，但凭着这点，老娘不成功就去撞豆腐！！！
　　天绮得意地笑啊笑啊，没有注意到三皇子看她的目光一亮。
　　没人说话，台上的美女也被天绮的话给吓到了，拿着小锤子一愣一愣的。
　　四品天玄丹？
　　就算是东临，西楚，北辰，南昭，也没有出现过一颗啊！
　　像四品药师，也只有神月地域才有的啊，今个真是......
　　“台上的小姐，你快点，那小锤子还敲了不敲了？！”
　　天绮不耐烦的话一出，美女才回神来，马上敲下小锤子问道：“第一次，还有没有人加价的？”
　　没人说话。
　　“第二次？”
　　还是没人说话。
　　“第三次，成交！！！”
　　现场还是一片寂静。
　　天绮旁的小白不疾不徐地说道：“那么，你要怎么拿出四品天玄丹？”
　　“小白，姐竟然愿意为你拍下拿东西，自然有办法。只不过等会要你帮下忙才是——”天绮笑嘻嘻的说道。
　　一双凤眼弯成了半月，看的小白蓦地一怔。
　　小白别过了视线，一声若有似无的嗯字流泻出来。
　　拍卖会散了，但是没人走，一个个的目光都聚集在天绮的身上。
　　天绮扯了扯小白的袖子，两个人站了起来，往着后台走去。
　　几步的路程，却分外的慢，两旁的人就像一头头绿眼狼似的，看着天绮的表情就仿佛她是一头美味可口的小羊。
　　只是，狼还没有出击，小羊身边的大老虎猛地张开了他的血盆大口。
　　像要上前搭讪或是接近小白和天绮的人，通通都被小白四周强大的气流给冲击的一动也不敢动。
　　黑袍面具男深深地看了小白一眼。
　　“真想到会是他，不过事情越来越有趣了......”说完，一阵黑色的浓雾散开来，他的身影消失了。
　　金珠堂的后台。
　　美女甜腻腻的笑道：“真想不到是这位公子啊！这是三品玄气丹所拍卖的金额，我们抽去了三层，这些是属于你的！”
　　无视了像个书童的天绮，美女的身子差点就要贴到小白的身上了。
　　天绮对她的好感统统烟消云散，不过不等她开口，小白毫不怜香惜玉的推开了她，“那本书——”
　　“对，那本书拿来！！！”天绮大步跨到美女的面前，摊开了手冷冷地说道。
　　“这位小哥，那本书是跑不掉的，但是你们公子也得拿出四品丹药呐！”美女眨了眨眼睛，微躬着身子和天绮说道。


☆、【恶毒的女人】12

　　美女胸前两个大馒头挤出来的沟沟露了出来，天绮一见，脸色立即黑了下来。
　　再看看了小白，只见他一脸的冰冷，似乎没有异样的目光。
　　“这样好了，钱我先给你，另外三颗三品丹药和一颗四品丹药，明个我再送来——”
　　美女不依了，红唇一撅：“这怎么行，做我们这行的都是一手交钱，一手交货呐，你们在拍卖会上是怎么拍下来，那就得一样不少的拿出啦呐......”话时候对着天绮说的，但目光却是流连在小白的脸上。
　　天绮抽了抽嘴角，真心想把面前这女人给揍一顿再说，她长吁一口气，走到小白的后面，扯了扯他的袖子，小声说道：“这人看上你了，你搞定！”说完，轻哼一声，代表了她此时很不悦的心情。
　　小白的脸上就像镀上了一层寒冰，无论美女再怎么矫情妩媚，小白都不为所动，径直拿出他强大的气场，双手在半空中一划。
　　那本叫做黑地炼的书就升到了半空中，然后落到了天绮的手上。
　　“你们怎么能这样！！！”
　　小白刷地一下看着她，美女立马不吭声了，可怜兮兮地一张脸说道：“公子，我们也是做生意啊，你这样做只是在为难小女子——”
　　“明天，明天丹药一颗都不会少你！那四品药材每样收一株，其他的压在这里——”
　　“不想死就闭嘴！！！”小白又补了一句。
　　那潜伏在四周的金珠堂保镖，此刻一个接一个倒下了。
　　美女骇然张开了红唇，眼看着天绮和小白离开了金珠堂，然后咚地一下坐在地上。
　　“这可让我怎么和卖主说啊！”
　　“无妨——”
　　忽然，那黑袍面具男人出现在美女的面前。
　　“你是——”
　　“我就是那本书的主人——”
　　美女瞪大了眼睛，“卖主不是个猎夫么？”
　　黑袍面具男大声地笑了出来，“他就是我，我就是他，哈哈哈哈——”
　　话说，小白和天绮离开金珠堂后，并没有直接回去。
　　他们察觉到身后有人跟踪，而且不是一批人，一共五批人，貌似不是一路的。
　　不过有一批人她很熟悉，那就纳兰府大长老一火，此刻几个加起来岁数快到一千的老头子鬼鬼祟祟的跟在他们的不远处。
　　“分开走还是怎么？”天绮把书塞到了怀里小声地问道。
　　“分开，你隐身直接回去。”小白说道。
　　“嗯——”
　　走到繁华热闹的街市上，天绮和小白就分开了。
　　跟在天绮身后的是纳兰府的长老们和一批不认识的人。
　　而其他的三批人就跟到了小白的身后。
　　天绮心想，怕是那三批人今个要命丧黄泉了吧。
　　事实真是如此，小白在速战速决后，却又折回了金珠堂。
　　那个黑袍男人，有问题——
　　......
　　天绮找了个隐秘的地方，直接隐掉了身型。
　　然后光明正大的走到了几个长老的面前。
　　只听见三长老郁闷的说道：“那小伙子怎么就不见了，速度那么快？？？”


☆、【恶毒的女人】13

　　大长老叹了叹，说道：“我看那人肯定是个世外高人，要是我们能和谈上一谈该有多好！”
　　五长老接道：“是啊，是啊，想不到是个四品药师呐，要是肯成为我们纳兰府的供奉那该多好啊！”
　　三长老张口就打断了五长老的美梦，“人家愿意看我们一眼就差不多了，你还供奉呢，没看到人家都跑没影了么！”
　　“三哥，我就说说嘛！”
　　大长老拿出怀里的小玉瓶，看了看，“回去吧，今日出来一趟也不是没收获，至少得到了那人炼制的三品玄气丹——”
　　几个长老回去了，天绮昂着下巴笑了笑，“现在知道我是个宝了吧！哈，那群人还没走啊！”
　　另一边还有几个鬼鬼祟祟的人，四处张望来着呢。
　　天绮走到他们面前，看到他们的衣服前清一色有一个‘药’字标记。
　　难道是药师堂的人？
　　那老头是想来抢小白要的书么？
　　天绮真想离开，就听到其中有一人说道：“这人怎么不见了啊！这下回去要被师傅骂死了，那书可是个祸害啊，不趁早烧掉可不得了！”
　　“是啊是啊，想不到黑魂宗的爪子竟然伸到了这种小地方来，诶，我们还是再找找吧！”
　　天绮挑起了眉头，祸害？黑魂宗是什么？
　　好像之前也在小白的嘴里听到了，不知道是不是说的这个？
　　天绮快步的回到了自己的府邸，拿出了那本叫做黑地炼的书，左看看右看看，也看不出来什么东西。
　　所幸翻开来看，才一打开，天绮马上就把书本合上了。
　　她深深的皱起了眉头，一脸的惊诧。
　　刚才那一刹那，从那本书里她感觉到了一种黑色的邪恶之气。
　　很强大的邪恶之气——
　　这本究竟是什么书？为什么小白非要拍下来不可？
　　天绮正在想小白，岂料曹操还就到了。一袭白衣从半空中一跃而下，天绮站了起来，刚开口喊道：“小——”
　　只见小白双手抓在门边上，右脚一软，差点倒在了地上。
　　天绮骇然，丢开手上的书急忙的上去扶他。
　　“呃，你怎么了？”
　　天绮问道，发现小白额心上的十字形印记此刻浓郁，仿佛可以滴出墨汁般那种感觉，比她见过的颜色每一次都要深。
　　“没有大碍，突然发作被偷袭而已，你扶我坐下来。”
　　“偷袭？！”天绮惊呼。
　　小白这样的大神还有人能偷袭到？
　　小白皱了皱眉，“神.......旧伤突然发作让人得逞了而已，把你的手给我！”
　　天绮的右手反握住小白的手，手心里的女娲石一热，源源不断的能量灌输到了小白的身上。
　　额头上的十字形印记倒是慢慢消失了，但是小白干净而白皙的面容上却镀上了一层黑色的气。
　　“这是什么？”天绮欲碰碰小白的脸颊，但下一秒被小白抓住了手，“不要去碰它，有毒——”
　　“毒？你脸上怎么会有毒？是谁做的？”天绮一愣，继而站了起来，气愤的说道。
　　她的目光很专注，也很气愤。


☆、【恶毒的女人】14

　　小白一怔，移开了他的目光，清冷中夹杂着连自己都没有感觉到的柔和道：“这件事以后之后与你讲，你把那本黑皮书给我！”
　　他一提黑皮书，天绮立马就想到了，赶紧跑到□□去拿，可还未触碰到那书的一角，忽然看到那本书自己打开了。
　　一种黑色的邪恶之气铺天盖地的朝着天绮□□。
　　胳膊被人一扯，天绮落到了小白的怀里，她抬眼去看他，只见小白一脸的严肃，轻念道：“捆锁——”
　　那根银色的捆锁绳就从小白的身体里冒了出来，绳身扩大了数倍，朝着那团黑色的邪恶之气猛地冲了过去。
　　黑色的邪恶之色被捆锁绳绑在了一起，互相之间争斗起来。
　　“小白，你要拍下它是做什么？”天绮从他的怀里抬眼看他，忽然问道。
　　“毁了它！”
　　“......”哥啊，你要毁了它，就不能早点说么，让人家拍了去，我们半路打劫也好啊！
　　这金灿灿的银子不仅没了，我还欠了一屁股的丹药——
　　那边战况激烈，小白脸上的黑气也越来越浓，整个一个小白脸的皮肤变成了壮汉黑黝黝的皮肤了。
　　天绮朝着那边看去，只见捆锁绳的四周都被黑色邪恶之气笼罩了。
　　心中大惊，“怎么毁了它？”
　　“火！”
　　火？
　　天绮眼睛一亮，紫火吊坠一热，从她的脖子里跳了出来。
　　一时间整个房屋都被紫火的光芒围绕着。
　　紫火的出现，那还在争斗的邪恶之气和捆锁绳忽然间不动了。
　　一瞬间，黑色邪恶之色忽然挣脱了捆锁绳的束缚，朝着紫火扑来。
　　小白暗叫一声不妙，但是晚了。
　　紫火大盛，把黑色的邪恶之色烧的一干二净。
　　天绮松了一口气的同时，却发现小白的脸色越来越难看。
　　“怎么了，你是不是有事？”
　　小白没有回答，天绮突然大叫了一声。
　　面前的紫火颜色不对劲，那晶莹的颜色中间夹杂着一种黑色的气，而且紫火看起来似乎是恹恹，幻化为紫火吊坠后，任凭天绮怎么喊它，它都没有了动静。
　　就像一颗非常普通的吊坠一般。
　　房间恢复了平常，小白入定后，再次睁开眼睛，脸上的肤色也正常了。
　　“小白，这是怎么回事？”天绮拨弄着颈脖上的紫火，皱着眉头问道。
　　“这是黑魂宗的计。”
　　“又是黑魂宗，他们到底是什么人？”
　　小白起身双手负在背后，缓缓说道——
　　从小白的嘴里得知，黑魂宗是神月地域里一个非常神秘的炼药大宗，势力不可小觑，这个叫黑魂宗里面的人大多数都是修为高深的炼药大师，只不过炼出来的药全部都是害人的，但是他们的药却很有作用，即使你是一个武玄一重的玄者，但吃了他们里面的丹药，就可以马上到地尊之上的级别，与此同时，代价不仅是倾家荡产，而且你还得出卖你的灵魂此生被他们束缚——
　　他们用的材料稀奇古怪，而且喜欢到玄天森林去抓一些高级玄兽，用他们的内丹来炼制丹药，这也就是为什么他们炼制丹药那么有作用的原因之一。


☆、【恶毒的女人】15

　　随便一个高级玄兽都有一两百年的修为，而这些玄兽变成丹药后，吃药的人当然马上就能一跃几个阶级了！
　　黑魂宗作恶多端，与玄天森林是死敌，也和神月地域的另一大势力，月伤门同是相对立的死敌。
　　神月地域的月伤门是及天才药师和天才玄者为一体的高级学院，几百年来分别和玄天森林多次攻击黑魂宗，但还是没用。
　　黑魂宗的老巢不定，里面的人也是行踪飘忽，正面目更是从未露出来过。
　　这次，他们的目标是消失了一千年又重新出现的紫火，农天宗师留下来的紫火。
　　可惜——
　　现在在天绮的手上却成了这幅样子——
　　天绮忽然觉得，自己就像一只坐进观天的青蛙，这个大陆之大，是她无法去估量的。
　　黑魂宗，月伤门，玄天森林，那个地域的几大势力，随便来一个人估计都能把她给灭了吧！
　　而她还在骄傲的认为，她要变强，她要打进那个强者的世界，现在还打个毛线啊！
　　紫火都熄了，而自己还才是个地尊级别的菜鸟。
　　若不是小白说，她还想着地尊至少去了神月地域也并不会被人欺负的吧？
　　哪里料到，神月地域，随便一个卖菜的大婶都是地尊后期的修为，而且还是最低的。
　　这让她情何以堪，情何以堪啊！
　　不过——
　　天绮振奋了，越是强的对手，她的心越是坚定，没有人阻拦她，没有什么事能让她灰心！
　　她还是要变强，即使在那里是个菜鸟，那么她就要比人家更勤奋一些。
　　但是......
　　现在最主要的还是她的好伙计，紫火啊！
　　这歇菜了，她还怎么炼制丹药呐！
　　这般想着，天绮不由的就把目光落到了小白的身上，故作可怜兮兮的表情问道：“小白啊啊，那现在怎么办？”
　　小白的手指一勾，紫火吊坠就跑到了他的手上。
　　沉吟了片刻回道：“黑魂宗的黑色邪恶之色不是那么容易驱除的，最多三天，若是三天内没有净化掉邪恶之气，那么这个紫火就成为黑魂宗最为有利的武器。”
　　天绮瞪大了眼睛，惊道：“三天？要怎么驱除？”
　　小白抿了抿唇，“你还是考虑下你的四品丹药的问题吧，先把星神鼎借我用用——”又是手指一勾，手上的星神鼎幻化的镯子也跑到了他的手上。
　　天绮耸了耸肩，叹道：“毛线的四品丹药，反正他们也不知道我们的真面目，那四品药材就当给他们的赔偿好了——”
　　小白轻轻地应道，“嗯。”
　　天绮朝着小白凑近了几步，她抓住小白的袖子踮起脚尖，两人几乎鼻尖抵着鼻尖。
　　小白一怔，精致的眸子里，流光溢彩的光芒。
　　清雅的下巴仿若一把泛着寒光的宝剑，挺立的鼻梁，柔和的脸部线条，四目相对，凤眼一弯，天绮露出了笑容。
　　“小白是打算帮我净化紫火么？”抓住他的袖子的手一颤。
　　甜而干净的笑容掩盖了那没有被人察觉到的一丝异常。
　　就在刚才，在看进他眸子里的那一秒钟，她那万年心跳频率正常的心脏，却飞快的跳动了两下。


☆、【恶毒的女人】16

　　小白带着紫火和星神鼎被天绮放进了女娲石里。
　　那本叫黑地炼的书消失了黑气邪恶之气后，成为了一本普通的书，上面什么都没有，应该说，就是一本白纸了。
　　另一边。距离拍卖会结束有一段时间了。
　　隐藏在角落中的黑袍面具男摇身一边，宽大的黑袍隐住了他的手脚，脸上的面具也变成了淡淡的黑雾笼罩在上，看不清面部。
　　“该死！”他咒骂一声，一口鲜血喷了出来。
　　差点就被白羽尘抓住，简直是该死！！！
　　不过，他额上的黑色印记是什么？有点像咒？但看起来却又不像，那到底是什么？
　　这时——
　　黑袍男忽然桀桀地笑了起来。
　　他感觉到了，他身上所提出的邪恶之气成功潜进那梦寐以求的紫火里了。
　　一千年后的今天，它终于被我找到了，它会成为我的了——
　　“只要三天，三天，紫火就属于我了——”黑袍男肆无忌惮的大笑起来。
　　等等——
　　蓦地，黑袍男的笑声戛然而止。
　　是什么？是什么在净化他的邪恶之气？
　　不可能啊，不可能的啊！
　　难道是白羽尘？他不是受了伤么......
　　黑雾笼罩后的瞳孔猛地缩小，隐在黑袍里手紧紧的握成了拳头。
　　“不行，绝对不行！！！”
　　“天夕姐姐，这下怎么办？”一个清脆中带着一丝怯怯的声音忽然响起，打断了黑袍男的思绪。
　　是适才想要得到他黑地炼的两个小姑娘，好像是纳兰府的小姐。
　　纳兰府......
　　“蠢货，怎么办，你就知道问怎么办？你说你能帮到我什么！？哼，要不是看在你和我同是纳兰天绮的敌人份上，我早就把你踹一边去了！纳兰天绮，我一定不会放过她的！”纳兰天夕说着说着，眯起了一双满含怨恨的眼睛，又继续说道：“本以为必得的东西竟然被人拍走了，真是气死我了，这些烂人，竟然都不把我颐哥哥放在眼里！！！”
　　“那些就是烂人，天夕姐姐莫气了，气坏了身子不值啊！”纳兰天悦讨好般的说道。
　　‘啪’地一声，是纳兰天夕反手给了纳兰天悦一巴掌。
　　“滚，离我远点，我现在不想看到你，一看到你我就想到了那个杂种！”
　　黑袍男勾起的唇角，这个女人够心狠手辣，也许她能帮着自己呢——
　　纳兰天夕生着闷气回到了纳兰府。
　　一路上，同辈的少年少女和她打招呼，却被她凶神恶煞的目光给瞪了回去。
　　走到自己的房间里，屁股还未坐下，玉公主就来了。
　　“夕儿，你这是怎么了，谁又惹到你了？”
　　“没有谁，我自个生闷气！”
　　玉公主慈爱的摸了摸她的发丝，却被纳兰天夕一下子就躲开了。
　　“娘，你不要来烦我了，我现在心情不好！！！”
　　“夕儿啊，娘知道你在气什么，是不是纳兰天绮啊，现在你不要去动她，让她这样嚣张下去，保不住哪天她得罪了更厉害的强者，那么......”一提到纳兰天绮，玉公主的神情马上就变了。
　　不愧是一对母女，连怨恨的表情都如出一辙。


☆、【恶毒的女人】17

　　玉公主越提纳兰天绮，纳兰天夕越烦，径直找了个累了要休息的借口让玉公主出去了。
　　房间里，一阵阴凄凄的冷风从窗户灌了进来。
　　纳兰天夕从□□翻了个身起来了，疑神疑鬼的模样。
　　忽然——
　　一阵黑气弥漫在房间里，一个黑袍看不清面容的男子出现在她的面前。
　　正是黑袍男！
　　“你是谁？为何闯到我的房间里来！？”纳兰天夕怒斥，手指着黑袍男。
　　“天夕小姐不必惊慌，我不是坏人——”
　　“不是坏人？坏人会说自己是好人么？哼，警告你，快滚出去，不然——”
　　黑袍男桀桀地笑了出来，被黑雾笼罩的面容看不清神情。
　　“对天夕小姐来说，不会伤害你那就不是坏人不是么？何况，你是我敌人的敌人，按这个说法下去，你就是我的朋友......”
　　“敌人的敌人？你是指纳兰天绮？”纳兰天夕皱眉问道。
　　“正是！我是来帮助天夕小姐的！”
　　纳兰天夕双手环抱在前，昂着下巴不屑地问道：“你说你来帮助我？我哪里知道你是不是个废物！”
　　黑袍男不怒，做了个极为绅士的动作，“天夕小姐，我会让你满意的！”语毕，他从怀里掏出一颗纯黑色的丹药。
　　“这是什么？”
　　“天夕小姐，这是能把你武玄第六重的修为一举提升到天尊后期的极品丹药——”黑袍男的嘴角微微勾起一抹嘲讽的笑容。
　　纳兰天夕震惊了，“天尊后期？？？你不会是来唬我好玩的吧？”
　　纳兰天夕也不是傻瓜，若是那么好的东西他为什么不吃，还给她？
　　黑袍男心知纳兰天夕的狐疑也不隐瞒的说道：“天夕小姐，其实我更大的目标是纳兰天绮身后的白衣男人，单单吃这丹药对付纳兰天绮还行，但那男人......”黑袍男摇了摇头，继续说道：“所以我希望我们联手智胜——”
　　“智胜？怎么智胜？”纳兰天夕反问道。
　　她是知道那个白羽尘的厉害，但那种恐怖的实力，这个男人能行嘛？
　　“只要你吃下这个，你就能了解了。对于现在的你来说，这完全是有力而无害的事情，再说了我也没必要去骗你什么，我只是缺少一个伴，一个能和我相互接应的伴，天夕小姐，你还不愿意么？不愿意的话，丹药就还与我吧，我相信这个府上还有人更想要这颗极品丹药——”黑袍男自顾自的说完，纳兰天夕手上还未握热的黑色丹药刷地一下就朝他飞去了。
　　“等等——”纳兰天夕连忙抓住那颗丹药，紧紧的握在手心。
　　“天夕小姐这是？”
　　纳兰天夕一口说道：“我答应帮你，现在你为我护法！”这话里更多的却像在发布命令似的语气。
　　黑袍男暗自冷笑一声，眼看着那颗黑色的丹药被她丢到了嘴里。
　　一股灼热的能量从身体里散发开来，纳兰天夕盘腿坐下，面上顿感喜悦。
　　她能感觉到自己的体内好像有更多更多的力量涌现了出来。


☆、【恶毒的女人】18

　　原来这颗丹药是真的。
　　周身的光芒从蓝色变成了紫色，然后武玄七重突破到了地尊，身上的颜色淡了下来，慢慢的慢慢的，一团黑色气从脚底一拥而上。
　　黑袍男子双手结印，在这座房间四周设下了屏障。
　　突破天尊，那强大的气会扩散出来，一些强者也会有所感觉，若是她这么轻易突破了，那纳兰府上的老头们必定起疑心。
　　现在最主要的事情就是紫火，其他的麻烦能少一件就少一件，只要他得到了紫火，到时顺手灭了纳兰府也成啊！
　　黑袍男设下的屏障，就像一种障眼法。房间里黑气和灵气充斥，而外面全然看不见，就像平常一样。
　　纳兰天夕的脸色越来越暗，蓦地睁开了眸子。
　　一种冲天的黑色能量爆发开来。
　　天尊的修为就在极短的时间被她突破了，太令人惊讶了，这简直就是神丹啊，神丹啊！
　　“怎么样？”黑袍男满意的笑道。
　　“体内的能量让我感觉美妙极了，这简直是太令人难以置信了，还好是发生在我的身上，真是谢谢你——”纳兰天夕站了起来，娇俏的脸上萦绕着一层薄薄黑雾。
　　她似乎是没有感觉到，兀自兴奋着自己的突破。
　　“不必像我说谢谢，这谢谢两个字要用行动来表达才对啊！”黑袍男桀桀地笑了出来。
　　“你想我怎么做？说？”
　　黑袍男停下了笑声，沉吟了片刻，忽然说道：“去把刚才出现的女人杀了——”
　　纳兰天夕提高了分贝道，“你是指我娘？”
　　“对，就是你娘。你不是想要变强么？虽然你突破到了天尊后期，但是这还不够，若是你把那女人杀了，我就会让你变的更强。想要么？去吧，去把那个女人杀了，快去吧——”
　　快去吧，快去吧，快去吧......
　　把你娘杀了。
　　脑海中似乎有人在叫器着，她的瞳孔越来越黑，脑袋意识时而聚集在一起，时而扩散开来，有些混沌，有些渴望。
　　我想变强，我要变强，我想要，我要去把我娘杀了——
　　“去吧，杀了你娘你会变的更强的——”
　　“可......可......可我娘.......”纳兰天夕还仅存着一丝意识，喃喃道。
　　黑袍男冷哼一声，你的灵魂现在是我的了，我让你做什么，你就得做什么！！！
　　只是现在，你的仇恨需要再强烈点。
　　黑袍男桀桀地笑着，引导着她，“去吧，杀她不是你的错，你要恨就恨那个叫纳兰天绮的女人，杀了她，恨她，杀了她，恨她——”
　　杀了娘不是她的错，是纳兰天绮的错，恨吧，恨吧，强烈的恨吧，让你充满仇恨的欲望在强烈些吧。
　　我的奴隶，我的傀儡，你们的仇恨是我最大的力量，来吧，让我怜爱你们，来吧，让愤怒毁灭一切吧！
　　脑海中强烈的呐喊，充斥在内心的愤怒，化为了一把利刃，不归之路，就是从这里开始的！
　　当天夜里，血腥弥漫了纳兰天夕的眼睛。
　　她惊慌的回过神来时，那美丽的妇人已经倒在地上，满眼的震惊和不舍。


☆、【恶毒的女人】19

　　翌日。
　　纳兰天绮得知消息，她那同父异母的哥哥已经被掉回了京周城，打算回去。
　　小白在女娲石里净化紫火，已经是第二天了，没有药炼制，她安排好张宗他们的每日训练便回到了纳兰府。
　　还未见到纳兰知庆，天绮就得知纳兰天夕的母亲，玉公主失踪了。
　　具体是个什么情况，她也懒的知道。
　　被守卫领到了纳兰知庆的书房，一进门就看到一个挺拔的身影面对着她。
　　一身青衣，单单是个背影就令人遐想无限了。
　　“爹——”
　　纳兰知庆抬眼看她，纳兰天宇也转过了身来看她。
　　那张俊秀的脸和脑海中的记忆重叠。
　　天绮朝他微微颌首。
　　“天绮啊，你总算回家了......”
　　“嗯。”嘴角微勾起一抹淡笑，天绮应道。
　　“接近一年不见，绮绮长高了不少——”纳兰天宇朝着纳兰天绮走来，右手轻轻抚着她的头顶，脸上挂起了笑容。
　　天绮扬了扬眉梢，被大不了自己多少的男人这样对待，她还真是一点都不习惯。
　　微微偏过脑袋，天绮笑道：“你也一样，已经突破了地尊啊......”
　　纳兰天宇愕然，右手不着声色的收了回去，一双和纳兰天绮很像的凤眼弯起，“看来爹爹说的都是真的，你现在的修为都可以看到哥哥是什么级别了。”
　　天绮一笑带过。
　　“你们两兄妹好好叙叙，我让下人去准备些饭菜，咱们好好吃顿饭。”纳兰知庆说道，嘴角略过一丝苦涩之意。
　　对于陈氏的死，这个家的气氛没有了以往的热闹，天绮也时常不在家，诶，这孩子的心里还是有些在意的啊！
　　不过毕竟还是纳兰府的族人，再怎么在意，也不能改变事实，只希望她平平安安就好。
　　纳兰知庆出去了，天绮看着他微躬的背影，拢在袖袍里的双手握在了一起。
　　不会再让任何人因为她而受到伤害了！！！
　　“绮绮还难过么？”纳兰天宇伸手握住了天绮的手，白皙的手指轻轻的扳开了她的手，说道。
　　“难过有用么？”天绮直视他反问道，并没有收回自己的手。
　　纳兰天宇摇了摇头。
　　“哥哥很高兴你的改变，相信以后的你一定会再让身边的人受伤了。”
　　天绮一怔，视线落入他的眼底。
　　半晌，她移开了视线，收回了手轻轻说道：“不会的，这种事情我绝对不会再让她发生！”
　　“哥哥相信你。”纳兰天宇顿了顿，又继续说道：“等下要不要和哥哥切磋下？”
　　“切磋？”
　　“让哥哥看看你现在的实力到达了什么样的阶段——”
　　“那......”天绮的话还没说道，外面有人打断了她的话。
　　是三长老那边的嫡系族人，一听说她回府了，马上就让人找她过去，看样子是有什么急事似的。
　　和纳兰天宇切磋的事情放到了明天，她去了三长老的庭院。
　　三长老一点也没有因为玉公主失踪的事情焦虑，看来天绮来了，两只眼睛就冒着光，把她迎进了屋。


☆、【恶毒的女人】20

　　两人面对面，三长老叹了一声，继而从怀里掏出一个精致的小玉瓶。
　　正是昨日在金珠拍卖堂拍到了三品玄气丹。
　　天绮惊讶地说道：“三长老的意思是？”
　　三长老把丹药塞到了天绮的手里说道：“这是三品玄气丹，可以增长十年玄气的丹药，这个你给服下，对你肯定有很大的提升的！”
　　“为什么要给我？”
　　三长老又叹了一声，“诶，我就知道你会问。你莫因为二长老的事情而怨恨整个纳兰府，其实我知道你心里不好过，我也不知道用什么补偿你的好，所以——”
　　“所以你就把三品玄气丹给我？”
　　三长老点了点头。
　　“这些日子你也苦了些，你爹和你哥哥他们以后我会保护好的。”
　　天绮起身，小瓶子往桌子上一甩说道：“三长老，若是我怨恨纳兰府，我可以告诉你，那天晚上我保证会灭了纳兰府。现在我在意的不是纳兰府，而是我的能力不够而已，你不必拿那些丹药来补偿我，这些我根本就不需要！”
　　“呃——”
　　天绮沉吟了片刻又说道：“这个给天晨吧，没事的话我就先走了，我爹还等着我吃饭。至于我娘和二长老的事情以后都不要提了，这种事情以后都不会出现了！”郑重地语气，小小的身子，倔强的下巴，深深地看了一眼三长老，天绮就离开了。
　　三长老看着挺直的背影，过了好一会才回过神来。
　　看了看桌子上的小玉瓶，终是一叹。
　　不知道以后这孩子会达到什么样的程度。
　　这种性子，这种恐怖的进度，还有她那不服输的劲，几百年来，纳兰府的第一人啊！
　　......
　　隐在暗处的身影，露出了她那张狰狞的笑脸。
　　“纳兰天夕，你的死期不远了——”
　　挥袍转身，黑雾自脚底浮了上来，眨眼她的身影就不见了。
　　纳兰天夕自三长老的庭院回到了自己的阁楼里。
　　古色古香的房间里，一架梨花木的大床.上，一个黑袍落了下来。
　　被黑雾笼罩的面容，依然看不清。
　　纳兰天夕关上了门，面无表情的朝里面走去，步伐间，衣袍长裙一件又一件的落了下来。
　　直到站在黑袍男的面前，她白皙的胴体暴露在他的面前。
　　床.上，男人胸前是大块的春光，常年在黑袍里的肌肤既然异常的白皙，隐隐间泛着光泽。
　　她跨坐在他的身上，一头长发披散下来，冷道：“她回来了。”
　　看不清男人的眼睛和表情，只听见他嗤笑道：“恨她吗？”一手勾起她的下巴。
　　“我要杀了她。”
　　男人大笑两声，“好好，今晚我们就动手——”
　　男人微勾着唇，暗自冷笑。
　　自纳兰天绮进纳兰府的第一步他就感觉到了，只是白羽尘为何没有出现？
　　肯定是跑到哪个角落去疗伤了，真是可惜，要是他出现的话，也可以把他一起干掉！
　　净化紫火？哼，今晚我就杀了你这紫火的主人！！！
　　眼射寒光，他一手握住上面的山峰，甚为粗鲁的动作。
　　一室春光，旖旎而黑暗。
　　亲们，要入V了！我非常感谢亲们的支持，你们能看我的书，我非常的感谢。
　　我不想矫情的给我自己找理由，我真心说不出来。我只能说我不是个全职作者，我也要过日子，我希望我的付出也有回报，当然这些回报不是高尚的，是现实的。
　　在此我只是由衷感谢那些曾经喜欢我的书的人。
　　致敬——


☆、【杯具的女人】1

　　是夜，万家灯火。
　　天绮和纳兰知庆还在吃饭，倒不是一顿饭吃的那么长的时间。
　　而是，本来由府中厨娘准备饭菜，但罗姨娘看天绮和天宇都回来，便亲自下厨，加上两个大男人喝酒，天绮也耐不住喝了一些，这一来一往，时间也飞快地流逝了、
　　整个桌子底下都是酒壶，两个大男人喝的满脸通红，身子东歪西倒，而罗姨娘和天绮则依旧坐的好好的。
　　不是天绮喝的少，其实算起来她喝的还比她哥哥和爹爹都要喝的多。
　　只是，她是个千杯不醉的人，这点小酒难不倒她！
　　“天绮，姨娘看你也喝了些，怎么就没事？”这不，罗姨娘就问了，一脸的诧异。
　　天绮笑道：“我就喝了几口，没哥哥和爹爹的多。”是啊，哥哥和爹爹加起来的总数是比她独自喝的多啊。
　　语音一落，看着屋外的景色，嘴角轻轻的扬成了一个弧度。
　　今天的夜色很美呢！
　　“你在这里先看着你爹和你哥哥，姨娘再去煮些醒酒汤来，要不晚上两个人该难受了，诶，怎么喝那么多呢，看站都站不稳了。”罗姨娘说完，便站了起来。
　　天绮朝她微微颌首。
　　妖娆的身段，性子却温和吞吐的罗姨娘去了厨房。
　　旁支族人在纳兰府的待遇一般，厨房不大，但也算干净。
　　点了照路的灯笼，找好专门醒酒的药草，罗姨娘打开了厨房的门，忽然，一阵阴风吹了过来。
　　罗姨娘抖了抖身上，似觉得有些寒冷，手上的灯笼咚地一下掉到了地上。
　　她弯下腰去捡......
　　灯灭了。
　　“天绮啊，来和爹再喝一杯！”纳兰知庆举高了手中的酒杯，平日里一张较为严板的脸此刻柔和了许多。
　　“喝什么喝，都喝的分不清东南西北了！”天绮拦了他的手说道。
　　“没事，爹的酒量好的很，来来，天宇你也来喝！”
　　一旁的纳兰天宇摆了摆手，“爹，我不喝了——”
　　“嘿嘿，来，今个咱家人都聚在了一起，一定要喝个痛快啊......”纳兰知庆说着说着声音就小了起来，越说到后面，声音越哽咽。
　　天绮心脏狠狠一缩，最后无奈的叹了叹。
　　她起身，打算把两人安置到□□去，这时，罗姨娘回来了。
　　手托着木盘，上面摆着装好醒酒汤的瓷碗。
　　“罗姨娘......”
　　罗姨娘没有应她，只是淡淡的一笑。
　　那笑容令的天绮微微蹙眉，心中有种很奇怪的感觉。
　　罗姨娘走近了，在她面前放下一碗醒酒汤，徐徐说道：“你也来碗醒酒汤吧。”
　　兀自转身坐到了纳兰知庆的身边，拿出一碗放到纳兰天宇的面前，“儿，快快喝下，喝下就不难受了。”
　　天绮端起醒酒汤放在鼻子下闻了闻，抬眼正好对上罗姨娘的视线。
　　罗姨娘微微偏头，露出甚是妩媚的笑容，看着她的眼睛笑眯着。
　　这是她的习惯，一旦心中稍微有些异样就会多疑起来。
　　作为一个特工，神经的敏感早在那些杀戮和无止尽的特训中提到了至极。


☆、【杯具的女人】2

　　此刻看着罗姨娘的笑容，她还真有些不自然。
　　毕竟也算半个亲人吧......
　　罗姨娘帮纳兰知庆喂下醒酒汤后，发现天绮还在想着什么，说道：“你怎么还不喝呢？”
　　“噢——”天绮颌首。
　　罗姨娘的目光飞快地略过一丝杀机。
　　眼看着那粉嫩的小唇靠近了瓷碗，她的唇角抿的越深。
　　忽然，天绮停下了手中的动作。
　　“哥哥睡着了？”
　　原来，天宇趴在桌子上，手上还拿着醒酒汤还未喝，就睡着了。
　　“不急，你先喝吧，等会我来喂你哥哥——”
　　天绮双眼一眯，把手中的瓷碗往桌子上一摔，怒道：“你是谁？！”
　　罗姨娘一怔，继而无辜的说道：“天绮你怎么了，我是你罗姨娘啊！”
　　天绮猛地一下近身掐住她的脖子，“你不是她，说！你是谁？”
　　一团黑气从罗姨娘的面上浮现了出来，天绮马上退后了几步，瞪大了眼睛。
　　“邪恶之气？”
　　“哦？原来你知道啊，想必是那只蠢鸟告诉你的吧！”那团黑气往屋外飘去，这时，一个黑袍男子走了进来说道。
　　罗姨娘人一软，马上就倒地不醒。
　　“你是黑魂宗的人？！”
　　黑雾笼罩看不清面部，整个身体都被黑色包围住了，浑身上下都散发着一股令人嫌恶的邪气。
　　“桀桀，我是黑魂宗的人——”男人桀桀大笑起来。
　　“想夺我紫火的也是你？”天绮阴沉着一张脸问道。
　　“对了，就是我，把紫火给我交出来，我还可以考虑让你不死，提你当我的黑奴......”
　　“此心妄想，也不看看你长的那副人模狗样！”天绮厌恶的说道，不由的握紧了右手。
　　那里，小白还在净化紫火。
　　这人修为连自己都看不出来，一定是在她之上，而且还能偷袭小白......
　　天绮抿紧了唇，第一次觉得棘手起来。
　　“性子倒是狂，不过我可不喜欢我的黑奴不听话。”男人摇了摇头，啧啧了两下，“今天我的手就不沾血腥了，有人跟乐意取你性命。出来吧——”
　　男人拍了拍手，从门外走进来一个女子。
　　天绮猛地瞪大了眼睛。
　　“纳兰天夕！！！”
　　一声黑色长裙的不正是纳兰天夕。
　　她的面容隐隐笼罩着一股黑色之气，难道是吃了黑魂宗的丹药，出卖了灵魂，成为那男人嘴里说的黑奴？？？
　　纳兰天夕阴森森地笑了，露出了一口白牙，“纳兰天绮，今日我会让你死无葬身之地！！！”
　　虽是令人恶心的笑容，但是天绮却发现她的目光非常的呆滞无神。
　　“惊讶吗？想解救她吗？桀桀，来把你的紫火叫出来，快点——”
　　天绮嗤笑，“解救她？你脑子是被驴踢了么？这么可笑的话你也说的出来，我真心怀疑你的智商是不是有问题，还是说你们黑魂宗所有人都像你一样那么蠢？！”
　　黑袍男的嘴角抽了抽，但也不怒，视线落在纳兰知庆的身上。
　　“那他呢？还有这个女人，你是情愿死都不愿意交出紫火，还打算让他们和你一起下地狱？”


☆、【杯具的女人】3

　　“难道我交出来，你就会放过我们？”天绮嫌恶的说道。
　　你当演电视呢？
　　天绮蹙眉，现在光是一个黑袍男人就足够让自己棘手的，又来了一个纳兰天夕.......
　　“好一个聪明的小丫头，我自是不会放他们，不过现在他们离死也差不远了——”
　　“那碗汤药？你——”天绮看着纳兰知庆和罗姨娘越来越黑的脸色，大怒。
　　“他们喝了我下的黑瘴气汤药，唯一的救他们的方法就是杀了我，小丫头，你觉得他们是不是离死也差不远了？桀桀——”
　　男人还在猖狂大笑着，忽然纳兰天宇醒了。
　　“绮绮，这是？”对了，他还未喝下那醒酒汤。
　　天绮看了他一眼，使了个眼色给他。
　　纳兰天宇的脸色顿时沉了下来，看了眼地上的罗姨娘，一个飞身就闪了过去。
　　这时，纳兰天夕猛地就跑到了他的面前。
　　天绮和纳兰天宇愕然，好快的速度啊！
　　和她使出五层力量的幻影竟然不相上下！
　　“你不是纳兰天夕吗？”纳兰天宇问道。
　　纳兰天夕皮笑肉不笑，厉声道：“去死吧！”
　　素手高高抬起，一种狂暴的玄气蓦地从她身上散发出来。
　　“桀桀——”
　　“小心——”天绮闪身猛地推开纳兰天宇，接下她的一掌。
　　天绮连连倒退几步，撞翻了桌子，一口鲜血吐了出来。
　　她的手对上纳兰天夕的一掌，竟然伤及肺腑了。
　　纳兰天夕究竟成了怎么样的一个怪物？
　　“桀桀，天尊后期的修为，你以为整个纳兰府还有人能强过她？”男人忽然说道。
　　“天尊后期？！”纳兰天宇惊呼道，一脸的难以置信。
　　天尊后期！！！好一个黑魂宗，竟然能把一个武玄六重的直接提升到天尊的级别！！！
　　“怕了？那就把紫火交出来，我留你们一条全尸——”
　　“休想！”
　　“纳兰天绮拿命来！！！”
　　黑袍男退后几步，纳兰天夕猛地朝着天绮冲了过来。
　　身上散发狂暴的玄气，还未靠近天绮，她就感觉到了一种锋利宛如气刃一般的刀刮在自己的身上。
　　不止是她，连身后的纳兰天宇也是，隐忍着痛苦。
　　白皙的肌肤，因为纳兰天夕的接近，崩裂出了伤口，鲜血从身体的每个角落射了出来。
　　眼看着纳兰天夕的双手越来越靠近她的脖子，天绮把地尊中期的玄气提到了极致，可无济于事，在天尊后期的面前，地尊的力量一点用都没有！
　　“幻——”天绮本打算使出幻影，可转念一想，纳兰天宇还在她的身后，若是此时隐去了身型，那么纳兰天宇就会被她纳兰天夕给杀死！
　　不，她不能再让这种事情发生了！
　　“别逞强了，没有用的！”男人悠闲的说道。
　　“杀了你！”
　　纳兰天夕一声怒喝，双手穿透了天绮的玄气，顿时，天绮身上的血就像放水一般放了出来。
　　整个就成了一个血人。
　　没有了紫火，没有星神鼎，不能使用幻影，她难道就什么都不是了么？


☆、【杯具的女人】4

　　不，她是个特工，在没有武器的情况下，她依旧是一个顶级特工！
　　双眸徒然睁大，双手的骨头咔擦咔擦作响。
　　蓦地，她抓住了纳兰天夕的手。
　　“蠢货，你的手会废的！”男人惊讶的说道。
　　这小丫头竟然敢去抓纳兰天夕带着天尊玄气的手，简直是疯了，自找死路！
　　血划过眼前，只是一眨眼的时间，天绮的手已然血肉模糊。
　　钻心般的痛楚深入心脏，这个时候的天绮还在想着，十指连心果然是没错的。
　　然，她的嘴角勾起一抹冷笑，忽然用力一折，纳兰天夕的眼睛猛地瞪大了。
　　“怎么可能！”男人惊诧道。
　　护手的玄气忽然褪去了，纳兰天夕的双手被天绮狠狠一折，两个手掌蓦地就往后翻，折断了。
　　“怎么可能！！！”纳兰天夕凄厉的一声尖叫划破了夜空。
　　她不服，尖叫过后，全身上下的玄气徒然爆发出来。
　　天绮忍不住闷哼，身上的伤口越来越大了，粘稠的血液和着布料几乎贴在她的身上。
　　“绮绮——”纳兰天宇扑了过来，但是晚了。
　　纳兰天夕一脚踢在了天绮的脸上，锋利的气刃割破了脸上的肌肤，血溅了出来。
　　天绮被踢到了墙壁上，倒了下去，脑袋垂了下来，发丝挡住了她的脸。
　　“绮绮！”纳兰天宇挡在了她的面前。
　　“想死，马上就轮到你了！”纳兰天夕阴森森地笑道。
　　这时——
　　屋外传来的动静。
　　几个长老带着人赶过来了，身后还有一大片被惊醒的族人。
　　“这是怎么回事？？？”
　　大长老皱眉，感觉到了一种非常危险的气息。
　　他拦住了其他的几个长老，让他们带着族人不要动，自己则和三长老跃进了房子里。
　　一进门，就看到一个黑袍男人悠闲的靠在墙壁上，黑雾笼罩看不见脸部，还有纳兰天夕也在？？？
　　那倒在地上的是天绮？！！！还有天宇他们，这到底是？！
　　“纳兰天夕你这是在做什么？”大长老怒斥道。
　　纳兰天夕回头看着他，阴兮兮地说道：“杀人！”
　　大长老的脸色大变，看了看黑袍男人。
　　黑袍男人开口了，“不想死，现在马上给我滚出这里。”
　　“你是谁?”
　　“我，你还不配知道——”
　　三长老大怒，“这是我们纳兰府，你竟然敢叫我们滚！你莫太嚣张了！”说着，欲朝黑袍男人走去。
　　大长老拉住了他，摇了摇头，示意他不要轻举妄动。
　　忽然‘砰’地一声响。
　　纳兰天夕一脚就把纳兰天宇踢到了大长老的身边。
　　大长老和三长老骇然。
　　若是他们没看错的话，纳兰天宇已是初入地尊的实力了，而纳兰天夕一脚就把他给......
　　这，这究竟是怎么一回事？？？
　　“桀桀，惊讶吗？这就是我的实力，能把她从武玄六重提到天尊后期的修为——”黑袍男人斜睨了还在发愣的大长老和三长老一眼，桀桀地笑了出来。
　　“天尊后期？！”大惊失色。
　　“你究竟是谁？”


☆、【杯具的女人】5

　　“我说了，你还不配知道！纳兰天夕，你先把这两个烦人的老头给杀了，在慢慢折磨纳兰天绮也不迟——”
　　“是......”纳兰天夕回道。
　　慢慢地朝着大长老和三长老走去。
　　倒在地上的天绮手指动了动，眼皮子重到快到合上了，心里有个声音在叫器着，不要睡，千万不要睡，可是她好想睡一觉啊。
　　从未有过的渴望，好想睡觉......
　　“天绮。”耳边，一个清冷悦耳的声音轻轻喊着她的名字。
　　接着，手心一热，一个白衣男人突然出现在房间里。
　　“白羽尘？！”黑袍男人立刻站直了身子，惊道。
　　他什么时候来的？为什么他一点感觉都没有。而且，他身上的伤？？？
　　怎么都不见了，除了眉心有些疲惫外，身上竟然一点都没事。
　　他记得那天，他重伤过白羽尘啊！
　　小白看都没有看黑袍男人一眼，兀自看着地上像个血人一般的天绮，狠狠皱起了眉头。
　　他伸出手抱起她，径自走向三长老。
　　纳兰天夕猛地朝小白攻去，还未靠近小白的身边，就被一股淡淡的银色光芒给弹的老远。
　　“伤重，莫动她。”轻轻的把天绮放到三长老的怀里，转身，却被一只血肉模糊的手抓住了。
　　鲜红的颜色沾在他素白的袍子上，非常的显眼，甚至应该说是刺眼吧。
　　小白潋滟的眸子微沉，静待她的话。
　　“小白，我爹还有......”沉重的眼皮子就像铁一样的重，慢慢地合上了，但最后恳求的目光深深落尽了小白的心里。
　　“想救——”黑袍男人的话还没说完，紧抓的手背上青筋凸起，显然他现在非常生气。
　　因为小白在天绮的话音一落下，就把纳兰知庆和罗姨娘吸了过来，在三长老的范围内布下了淡蓝色的结界。
　　“黑崇，你是自己了结，还是等我动手？”小白站到黑袍男人的对面，冷冷的说道。
　　一头银色的长发随着他散发出来的气势飘舞起来，每一根青丝都泛着淡淡的银色光芒。
　　“好一个玄天之王，口气忒大了吧，让我黑崇自己了结？那就看你有没有那个本事！！！”
　　语毕，身型之快堪称光速了！
　　小白也不动，身上的银色光芒大盛，蓦地形成了一个光盾挡在了黑崇的面前。
　　“你以为这次还能偷袭成功？”小白冷讽道。
　　绝美的脸上没有温度的表情，衣衫咧咧作响，食指在半空中一点，一条银色光芒顿时浮现出来。
　　银色的捆锁绳被小白握在手上，右脚上前一步，捆锁绳马上就像一条灵活的银蛇一般挥舞起来。
　　“白羽尘，就让我见见你这玄天之王是有多厉害！！！”
　　黑崇退后几步，身上的黑袍徒然张开，一股黑色的邪恶之气从他的四周升起。
　　在结界里的大长老一看，骇然至极。
　　这种黑色邪恶之气，难道是神月地域里臭名昭彰的黑魂宗，真不得了啊，他们东临这小地方怎么会招来这种邪恶的杀神啊！


☆、【杯具的女人】6

　　整个房间都被一股黑色的邪恶之色所笼罩，除了结界外的一抹白，出尘而傲然。
　　“出来——”淡淡的命令声。
　　只见小白的怀里冒出一口鼎，原本豆丁大小，可一出来却越来越大，‘砰’地一声粘在地上，发出嗡嗡声，连地面都跟着抖动起来。
　　三长老眸子一亮，他见过这鼎，上次出事的时候，天绮拿出来过！
　　“星神鼎怎么会在你手上！？”黑崇瞪大了眼睛，四周的邪恶之气停滞了。
　　“我为什么要回答你！”小白眼皮都不抬一下。
　　持着捆锁绳的手在空中一甩，捆锁绳脱离了他的手，蓦地缠在星神鼎上，一时间整个鼎身都泛着银色光芒。
　　光芒大盛，黑崇下意识用手去抵挡眼睛，半晌后，他咬牙切齿道：“那正好，在你手上也节省我去找的时间！！！”
　　小白冷冷一哼。
　　“受死吧！”黑崇一声大喝，四周的邪恶之气顿时运转起来。
　　这时，纳兰天夕也挣扎着爬了起来，往着三长老那边冲了过去。
　　‘砰’地一声，又被结界给弹了出去。
　　黑崇看也不看纳兰天夕一眼，双手在半空中虚画着什么，然后就看到那股强大的黑色邪恶之气变化成了一头猛虎冲着小白快速的袭.来！
　　银色的星神鼎升到了半空中，猛地一下张开了盖子，把那股邪恶之气全部都吸了进去，一丁点都不剩。
　　小白的手放在鼎上方，强大的银色能量从他的手心冒出，银色的长发猛然舞动在半空中，额前一缕发丝也被拨开，露出了他光洁莹润的额际。
　　小白发出的银色能量也被星神鼎吸的了进去。
　　两股能量就在星神鼎内部做斗争。
　　星神鼎发出的嗡声越来越重，就在小白突如其来的一声：“破——”
　　鼎盖再次打开，银色的能量回到了小白的身体里，而黑崇的邪恶之气却被消灭的一点都没有了。
　　黑崇连连倒退了几步，一口黑血喷了出来，脸上的黑雾明显也淡了许多，隐隐可以见到面部的轮廓。
　　“怎么可能，这怎么可能——”一声大吼，黑崇的眸子几乎瞪的出眼眶来了。
　　“了断吧，我没有那么多闲工夫来陪你玩。”双手负在背后，长发落了下来，挡住了他的右眼，睫毛轻颤的如蝶翼般。
　　三长老眼睛都没眨一下，心里不由感叹道：实在是太英勇了，这种表情和身姿，若她是个女子，早就被迷的七荤八素了。
　　这一发愣，不甘心的纳兰天夕又突然出现在结界外，吓了三长老一跳，差点把手中的天绮给扔了出去。
　　此时的纳兰天夕手持着凤舞鞭，朝着结界猛力抽了过来。
　　狰狞着表情，一双无神的瞳孔却目不转睛的盯在天绮沉睡的面容上。
　　“天夕是怎么回事？”三长老不担心这鞭子能抽到他，朝着大长老问道。
　　大长老摇了摇头，往黑崇的方向看了看，半晌才叹了叹。
　　黑崇说话了，“了断？我还没输呢，白羽尘！！！”


☆、【杯具的女人】7

　　五爪张开，一股吸力朝着纳兰天夕袭.来。
　　所有人都被惊愣住了。
　　连小白都微微蹙了下眉头。
　　早闻黑魂宗喜欢找些年轻貌美的女子成为他们的黑奴，只是这黑奴的用处他还是第一次看到。
　　只见，纳兰天夕的头被黑崇的爪子牢牢抓住了。
　　没一会，一股黑色的邪恶之气被他吸了出来，纳兰天夕本还珠圆玉润的身体蓦地就被吸的干瘪至极，整个身上就只剩下一层皮在那里了。
　　利用丹药提升她们的修为，然后关键的时候把她们的修为吸出来，来增强自己的力量。
　　好简便的方法！
　　吃一颗丹药还需要时间去接受和消化药效，但只要一伸手，就可以补充现成的力量，再次战斗——
　　三长老的嘴巴都长成了o型了，看着眼前的事情还未反应过来。
　　“我说过，我没那么时间陪你玩！！！”
　　令人惊讶的另一幕又出现了。
　　只见小白说完这句话后，身型猛地闪到了黑崇的面前，右手泛着银色光芒，一时间仿若变成了一把剑似的，整个就插.进了黑崇的胸口。
　　从前面一直穿到了后面，宽大秀逸的袖子被染上了黑稠的血液。
　　在场几个人看的是一愣又一愣的，两个眼珠子都被震惊地快要夺出眼眶来了。
　　小白收回了手，走向三长老，面无表情地从他手上接过天绮，慢慢的消失在众人的视线里。
　　结界消失了。
　　几人抖了抖身子，脸色刷白刷白的。
　　若说先前那大鼎出来的时候还好，可一看到那么‘美’的男人把手整个从穿到那人身体去，脸上带着冻死人的表情，若是个平常人，早就被吓死了。
　　那种力量，简直恐怖如斯啊！
　　还好不是和他们纳兰府敌对的，还好，还好......
　　几人兀自庆幸着，没有发现适才那被小白攻击的男人逐渐化为了一条小小的黑色之气飘了出去，只剩一件黑色的袍子。
　　“天宇啊，我让人过来整理下，你看看你爹和你娘怎么样了？！”大长老说道。
　　“大长老，我爹和我娘还在昏迷——”
　　“我来看看——”
　　大长老蹲了下来查看，在看到纳兰知庆和罗姨娘额头上的黑气时，猛地愣住了。
　　他紧忙朝黑崇的方向看去，就见剩下一件黑袍子了。
　　“怎么了？大哥？”三长老问道。
　　“不好了，那人没有死，他还剩一口气跑了——”
　　“大哥怎么知道？”
　　“以前曾有人告诉我，修炼这种邪气的人若是想害别人，会把自己的邪气渡到那人身上，若是想解开这股邪气，那么修炼邪气的人必须得死，不然命不久诶——”说完，深深地叹息道。
　　纳兰天宇一听，一屁股坐在了地上，一脸的呆滞。
　　“大哥的意思，知庆夫妻俩没救了！”三长老喃喃道。
　　“诶，适才那人跑了，如今我们找不到他的踪影，即使找到了，凭他那种修为，即使现在只剩一口气在，也能轻而易举的灭了我们这些人。”大长老摇了摇头。


☆、【离开，去强者的世界】1

　　忽然，纳兰天宇拉住了大长老的袍子问道：“大长老，我爹和我娘还能活多久？！”
　　“看这样子，大概只有三天时间——”
　　......
　　天绮醒过来的时候，外面的天色已然黑了下来。
　　已经过了一天啊！
　　她坐了起来，身上的伤不似那时候那般疼的钻心了，勉强可以下床。
　　门忽然被人推开了。
　　是张宗。
　　“天绮小姐，你怎么下床了啊！快快上.床休息吧，牵动了伤口那就不好了......”张宗还想说话，天绮猛地一下瞪了过来。
　　“你什么时候也跟卖菜的大婶一样啰嗦了！”
　　“小姐......”
　　“他呢？”四处张望着小白的身影，话音刚落就见小白突然冒出身型。
　　一身白衣还是那样纤尘不染。
　　清雅的面容，墨黑的瞳孔一瞬不瞬地看着她。
　　“干嘛这样看我？”被他的视线这样一看，天绮本想问的话顿时消散了。
　　“上去，躺好——”
　　“休息什么，我又没什么大碍！我问你，我爹他们呢？”
　　“没死。”
　　听到他的话，天绮顿时松了口气。
　　这神经一松懈下来就感觉到脸上的伤口被牵动了，疼的让她倒吸一口气。
　　她摸了摸脸上的伤口，眸子猛地一瞪。
　　什么话都没说，就走到梳妆台前照了照，就见脸上被纱布包扎的像个木乃伊一样，还有她的手也是，不是木乃伊，也是个大粽子了。
　　天绮转头看他，刚想开口，小白的手抚了上来，一种温和的暖流就从他的手心渡到了自己脸上，慢慢的好多了。
　　“这次伤的太严重，女娲石也没法帮你完全恢复好，这些天你不要乱动，莫让你的脸留了疤。”
　　天绮轻轻抚着适才被他抚摸过的脸颊，轻轻地应了一声，看着他的目光有些闪烁。
　　两人的视线对上，一个明亮而幽黑，一个干净而纯粹。
　　仿若过了很久的时间一般，久到两人都不由的偏开了视线。
　　房间里早就没有了张宗的影子，也不知道他什么时候跑了。
　　天绮觉得气氛有些不自然起来，便随便找了个话题问道：“纳兰天夕呢？”
　　问完，她才皱了皱眉，没事问那个女人做什么？！
　　“死了。”
　　天绮抬眼看他，脸上的惊讶一闪而逝。
　　半晌才哦了一声，“那黑袍男人呢？”
　　小白不再说话，双手负在背后，一双潋滟的眸子渐渐闭上，似乎在感应什么时候，但下一秒就突然消失在天绮的面前。
　　“这是不是就叫做，来无影去无踪？”天绮抽了抽嘴角，蓦地一声闷哼。
　　脸上的伤口似乎又裂开了。
　　我擦，这真是作孽啊！
　　天绮进入了女娲石里，说起来她也有好一段时间没有进去过了。
　　里面还是一样，白茫茫的一片，而那个通往上一层的阶梯还在，她的视线绕了一圈，最后落在角落里被银色光芒包围着的紫火上。
　　紫火的颜色恢复的差不多了，想必这几天就可以用了吧。
　　这次还真是多亏了小白了。
　　想着想着，天绮的脑海中又浮现了小白那张绝世无双的脸。
　　绝美的不像个凡人，等等，他本来就不是个人——


☆、【离开，去强者的世界】2

　　傍晚时分，纳兰府里的人找到了天绮所在的府邸，并告知纳兰知庆和罗姨娘一直在昏迷中的事情。
　　此时，小白不知道去哪了，天绮和张宗打了声招呼就回去了。
　　纳兰知庆所在的庭院外，来来往往的人很多，天绮急冲冲的赶了进去，还未踏进门槛，便听到一个满含苍老的声音缓缓说道：“老夫也没有办法，不除掉那人，他们两个绝对会在明日天黑之前断气。”
　　天绮脑子里像被人丢了一颗地雷似的，炸开了。
　　“什么叫做不除掉那人，他们两个绝对会在明日天黑之前断气？？？”
　　突如其来的声音打断了大长老欲开口的话，众人看去只见天绮此刻眉头紧蹙站在门口，目不转睛地盯着适才说话老者。
　　她在等老者给她解释！
　　“天绮，你不得无礼，这位是药师分堂的擎日长老，三品——”
　　擎日长老摆了摆手，打断了大长老的话，一双锐利的眸子直视天绮，须臾他缓缓道：“你就是纳兰天绮？黑魂宗的人为什么找上了你？”
　　“这个你要问他，我怎么会知道他为什么找上我！你还未回答我的问题——”
　　擎日长老深深地看了她一眼，站了起来，侧着身子说道：“老夫听闻近日黑魂宗有了异动，他们是为了寻找一千年前消失的紫火。”
　　此话一出，大长老和三长老两人虎躯一震，瞪大了眸子。
　　擎日长老当然注意到了两人的异样，授了授长长的白胡须又道：“那紫火在你身上，而且认你为主了对不对？”
　　天绮切了一声，“既然知道还问这些废话做什么！？”
　　“一千年前农天药宗留下来的紫火是整个幻月大陆上药师梦寐以求的炼药火焰，时过那么长的岁月出现了，不止是正派炼药师还是邪派的炼药师，他们的目光都会盯向你，当然，正派的炼药师大多数会向你发起挑战书，从而得到了你的紫火，而邪派呢，就像黑魂宗一般......”擎日长老指了指躺在□□的纳兰知庆和罗姨娘，继续说道：“就像他们，你将会给纳兰府甚至是整个东临帝国带来空前绝后的灾难。”
　　大长老和三长老一听，都皱起了眉头，若有所思。
　　天绮反笑，突然说道：“那么你想找我挑战了？”
　　擎日长老摇了摇头，回道：“我知道那日在金珠拍卖堂拍下四品药材的人是你，老夫不会自找没趣。”
　　“算你聪明，那么现在你可以告诉我爹他们是怎么一个情况了吧？！”
　　大长老把昨日天绮晕倒过后所发生的事情一个不漏的都说了出来，当然，星神鼎出现的事情被他给盖过了，一个紫火就足够令人头疼了，在加上一个星神鼎，那些人还不把整个东临都给拆了啊！
　　听完大长老的话，天绮沉思了。
　　今早问小白的那人是不是死了，小白没有回答，他定是知道的吧......
　　可现在又该怎么办？
　　她要上哪去找黑魂宗的人？而且还是明日天黑之前——


☆、【离开，是强者的世界】3

　　“天绮啊，我已经派了人去寻找了，只是到时候还是需要你身边那位出马才行啊！”大长老说道。
　　天绮点了点头，走到纳兰知庆的身边，一时间心头百感交杂。
　　难道她又要失去两个亲人了么？
　　她保证过的，她说过的，她绝对不会再让身边任何人在因为她而受到伤害，可是......
　　她好没用，她真的好没用......
　　大长老看了看天绮，叹道：“我们先去看看天宇......”
　　天绮猛地回头看他，“我哥怎么了？”
　　回答他的是擎日长老，“悲伤过度，吃过药后现在昏睡中——”
　　天绮紧紧握住了双手，脸上的伤口以为情绪的波动再次裂开，溢出了血。
　　手心中的女娲石一热，却被天绮死死的握紧了。
　　大长老和三长老他们出去后，三长老走到擎日长老的身边问道：“擎日兄，你适才说四品药材是怎么一回事？”
　　擎日长老看他，“你还不明白？东临出了一个四品药师，就是纳兰天绮......”
　　三长老抽了抽嘴角，“四品药师？？？”
　　大长老仰天一叹，“看来那日我们被坑了，炼制三品丹药的正是天绮啊！”
　　三长老无语了，那天他还把拍卖来的丹药给天绮来着。
　　不是天绮不要，自个炼制出来的东西，那是要多少有多少啊！
　　这丫头，真不知道怎么说才好了。
　　大长老想了想还是走到擎日长老的面前，深深作揖道：“有个不请之求，还望擎日兄能答应。”
　　擎日长老挥了挥手，“你不必说，老夫明白，纳兰天绮这小丫头这么小的年纪就达到如此高的境地，想必以后的前途是无人能及的。老夫也不是个多嘴的人，不该说的自不会说，只希望你们纳兰府飞黄腾达的时候，莫忘记了我这老头子才是啊——”说完，擎日长老哈哈大笑起来。
　　大长老汗颜，飞黄腾达他还真没期待，他现在唯一担心的就是，在他死去之前，纳兰府莫被整个灭门了才是啊，不然下去怎么面对列祖列宗。
　　心里这样想，嘴上当然不会说出来，“自然不会忘记擎日兄的。”
　　三人继续朝前走着，这时擎日长老忽然问道：“老夫听说东临来了一位不得了的人物，但还未见过，你们可知是谁么？”
　　不得了的人物？指的是白羽尘？
　　大长老正欲回道，却见三长老忽然提高了分贝说道：“这不来了！”
　　两人顺着三长老的视线看去，只见半空中小白一跃而下，白袍翩跹，银发飞舞，傲然出尘的身姿带着令人不敢亵渎的气质，一举手一投足之间，浑然天成的清贵。
　　擎日长老的眼睛猛地瞪的老圆了，授着胡须的手，一个不小心扯了一撮胡须下来也不觉疼，眼睛都不眨的看着那抹白色。
　　直到那人从自己的眼前走过，他才会了神来，马上跟了上去，老腰来了九十度的鞠躬，喊道：“羽凰来此，恕小的眼拙，给您请安。”
　　三长老和大长老眼珠子都要掉下来了。


☆、【离开，去强者的世界】4

　　知道他是神月地域的雪羽天凰，玄天之王白羽尘没错，可为何连药师分堂的擎日长老都得行那么大的礼？
　　难道白羽尘在神月地域的威名不止是自己听到的那样？
　　小白停住了脚步回头斜睨了他一眼，半晌才说了一个字：“你？”
　　“小的是月伤门石明子师傅手下的第一百个零八个弟子，擎日。近日才被调到东临药师分堂来的。”
　　小白淡淡的看了他，径直走了。
　　待小白的身影消失在三人前，擎日长老才站了起来，一脸的感叹，“想不到竟然是羽凰，诶诶，老夫怎么没早点前来拜访呢——”忽然他的话音顿了顿，又朝着惊呆了大长老三长老问道：“话说你们府的纳兰天绮和羽凰是什么关系？”
　　“呃，我们也不清楚，只知道雪羽天凰一直都跟在天绮的身边，两个人进来进出的。”
　　“要称为他为羽凰！不要直呼他的名讳。”擎日长老眼睛一瞪。
　　“......”这有什么差别么？
　　擎日长老边走边说道：“我们神月地域都称为他为羽凰，寓羽皇，话说羽凰怎么和一个小丫头走的近呢？难不成是紫火？可紫火对羽凰来说没什么用吧，难道是看上了这个小丫头了......”后面这话倒不像和大长老两人说的，更像是在自言自语。
　　大长老和三长老两人同时把眼皮子一翻，搞没搞错？
　　看上天绮？
　　打死他们也不会认为雪羽天凰看上了天绮——
　　......
　　小白径直走到了天绮的身后，看着床.上的两人，眉头微微一蹙。
　　天绮转头一看，正好瞧见小白在皱眉头，马上站了起来，问道：“小白，你能不能救我爹他们？”
　　此时的她紧抓着小白的衣服，细长的凤眼一瞬不瞬的看着小白的眼睛。
　　小白的视线落在她溢出血来的右脸上，眉头皱的几乎可以夹死一只蚊子。
　　只是，连他自己都没感觉到。
　　清冷的话语里杂着一丝微弱的情绪，说道：“在他们还没死之前，你先担心你自己吧！”
　　看也不看她一眼，扯下她紧抓着自己衣服的手，走到床前，闭上了眼睛，双手伸在正上方。
　　然后天绮看到他的双手镀上了一层银色光芒。
　　天绮后退一步，看着床.上两人身上的黑色邪恶之气慢慢的升到了半空中，钻进了小白的双手里。
　　紧抿着唇，小白收回了手，淡淡的说道：“黑崇已经逃回了神月地域，他们身上的邪恶之气还有一些未能清除。你也莫怕，他们的性格暂时不会有大碍了，只是——”
　　“只是什么？”
　　小白顿了顿，“半年之内，若是杀不了黑崇，他们还是要死！”
　　天绮只觉胸口压着的一颗大石头减轻了一半。
　　“谢谢你！”天绮由衷感谢道。
　　小白转身就朝着门外走去，也不看天绮一眼，只留下一句，“明日随我离开......”便消失了。
　　明日随他离开？
　　是指明日就前往神月地域么？那个传闻中卖菜大婶都是天尊级别的地方。
　　虽然她很想马上就把那个叫做黑崇的男人脖子扭断，但是不是有些急了？


☆、【离开，去强者的世界】5

　　天绮知道知道小白的性子，说一不二，明日随他离去，明日就一定会走。
　　与大长老他们讲了小白与她说的话，半年之内一定要解决掉黑崇那人，所以这半年，爹爹和罗姨娘就要劳烦他们多多照顾了。
　　深夜的时候，天绮出现在四十名属于自己的铁血战魂特工队的面前。
　　这四十个人修为不算很高，但是在整个东临帝国可以比得上一支大军了。
　　她要把这些人留在纳兰府，确保爹爹和整个纳兰府的安全。
　　在她说出要离开这里，并且不打算带着他们离开的话后，四十个人同时一怔。
　　张宗站了出来，激动地说道：“天绮小姐，我们愿意誓死效忠您，请您收回刚才的话，我们要跟着您！！！”
　　“是，我们要跟着您！！！”四十个人同时大喊道。
　　天绮深深地扫视了他们一眼，一口拒绝道：“不行！”
　　原本的计划里，她是打算等他们到了地尊的实力后，带着他们一起去闯强者的世界。
　　可在听到小白说的那些话后，地尊根本就没用，连买菜的大婶都是天尊，他们去了也只是找死，而且这次她还是有目标的。
　　她一定要灭掉那个叫黑崇的男人，扭断她的脑袋当球踢！！！
　　“天绮小姐——”四十齐刷刷地跪了下来！
　　天绮一愣，眼皮子死劲的跳着。
　　她动了动唇，猛地厉喝道：“男儿膝下有黄金，你们要跪是不是，那就给我跪倒天亮！！！”
　　“天绮小姐——”
　　“你们以为就这样的实力就能跟着我去神月地域？武玄第四重？武玄第六重，还是你刚晋级的地尊初期？”纤细的手指向张宗，天绮继续道：“我需要的是听话的人，我这么做自有打算，若是你们不愿意，那好，就给我滚——”
　　没有人离开，都垂下了脑袋。
　　天绮长吁一口气，音调也稍微低了些，“半年，拿出你们的真心给我看，半年后我会回来，若是你们有那个决心与我打出一片天空，那么就给我提升修为，到时我自会带着你们！不过前提是，每个人都必须达到天尊的实力！！！”
　　此话一出，众人都感觉到了困难。
　　天尊的实力，若是天绮小姐在那还有一线可能，但……
　　天绮当然知道他们在想什么，面色沉了下来，“不要依赖我成为习惯，这算是一个非常重要的考验，完全取决和坚定你们自己的心！”说完，头也不会的走进了夜色。
　　“兄弟们，我们不能老是依赖天绮小姐，我们要振作，我们是男人是汉子，拿出我们的信心来，我们一定要让天绮小姐肯定我们！！！”
　　“张队长说的对，我们要振作，对我们自己有信心，真正的未来才开始，兄弟们……”
　　“对”
　　士气鼓动了起来，那被掩藏在黑暗里的天绮嘴角微微勾起。
　　抬头看着天空上皎洁的月亮，明媚的凤眸就像是被月色衬托出来的星星，异常明亮。
　　对，属于他们的未来才真正的开始……


☆、【离开，去强者的世界】6

　　距离天色大亮还剩下五个时辰。
　　天绮回到了纳兰府，去了自己的房间。
　　坐在床.上摊开手，看着手心里的女娲石印记，无奈的叹了叹。
　　现在的她很想在离开前把四品天玄丹给炼制成功，但是只有一份四品药材，即使成功了，也一下子炼制不出来几十颗啊！
　　正在纠结着，漆黑的房间里，一抹银色的光芒映入了视线里。
　　“诶？”光芒弱了下来，天绮走进了一看，才发现这正是自己需要的药材。
　　另外二份四品药材！！！
　　这银色的光芒，是小白！
　　天绮看了看四周，没有小白的身影，但就是肯定这是小白送来的。
　　“谢谢！”天绮一笑，眉眼弯弯，转身就进入了女娲石。
　　在她的身型消失后，黑暗中，一抹白色出现了。
　　小白侧首看着窗外的夜色许久，忽然眉头一蹙，飞身悦了出去，消失了。
　　......
　　四品丹药的炼制过程在她失败过几次后，已经很熟悉了，这次她抱着必定要炼制成功的决心去炼制，想不到第一拨的四品天玄丹真的就炼制成功了。
　　紫火在星神鼎里雀跃，星神鼎嗡嗡响，手捧着四品丹药的天绮把丹药装进小瓶子里，摸了摸星神鼎的鼎身，鼓励道：“加油，我们一口气把把需要的都给炼制出来！”
　　这是近些日子来，最令她开心的事情了。
　　神月地域，那个属于强者的世界，让她本来很坚定的心，遭遇了红衣女子和黑魂宗的黑崇后，慢慢有些动摇了。
　　也许在东临，她可以随便就灭掉一个家族，但是去了神月地域呢？
　　渺小的，渺小的可以让人一个小拇指就掐死。
　　即使是这样，她还是要努力不是么？为了身边的亲人，为了创造自己的一片天空，为了四十个队员的目标，她不能退后，一步也不可以。
　　我可以渺小，但是会强大，我可以从弱者变为强者，神月地域，你就好好迎接我纳兰天绮的到来吧！！！
　　小白默默的支持，炼制成功的喜悦，令天绮的心里又一次蜕变。其心里深处一丝忧虑，也被她的决心填的满满的，没有任何缝隙。
　　女娲石里的时间很快，天绮炼制四品丹药成功后出去了一次，见天色才蒙蒙亮，而小白还未出现，便想着去炼制三品丹药和二品丹药出来。
　　这一炼制，忘了时间。
　　直到整整一百颗的三品玄气丹和五十颗的淬骨丹，一个上午就炼制出来了。
　　纳兰府的大长老他们还以为天绮是怕伤感而偷偷的走了，没想到转眼就看到天绮还在府上悠闲的走着。
　　“天绮啊，你是打算不走了么？”三长老和大长老正朝着这边走来。
　　“没有啊，我在等小白，从昨天开始就未看到他，也不知道他去了那里，说好了今天出发的。”
　　小白......
　　一群乌鸦从大长老和三长老的头顶上飞过。
　　也许只有天绮敢这么称呼雪羽天凰了，不过要是被擎日那老儿听到他会是个什么样的表情呐？
　　两长老都不约而同的想到他的头上去了。


☆、【离开，去强者的世界】7

　　须臾，大长老才咳嗽了两声，正色道：“此趟去神月地域你要千万千万小心才是，你那性子也得收敛，不然会吃很大的亏，毕竟不是东临，你再怎么玩都没人拦的了你。”
　　天绮没有像以往那样敷衍几句，反而郑重地说道：“大长老的话我会铭记在心的。”
　　大长老点了点头，“长大了不少。”
　　三长老皱起了一张菊花脸叹道：“自从两个月前你性情大变后，我们纳兰府还真遭了不少罪，虽然调皮嚣张了些，但你说要离开一阵子，我这老头子还真是有点舍不得。”
　　天绮一噎，本想讽刺他两句的话也吞回了肚子里。
　　转了话题，天绮说道：“大长老，纳兰天夕的娘，玉公主找到了么？”
　　大长老一愣，脸色沉了下来，语气颇怒道：“找到了，不过已经死了！”
　　“是啊，在纳兰天夕的床底下找到的，真是不得了，那孩子竟然把自己的亲娘给杀了，简直——”三长老摇了摇头。
　　天绮皱眉，“那皇族有什么反应？”
　　“今日上了早朝，皇上的情绪很不好，怕是你离开后，我们纳兰府少不得要被皇族刁难了。”
　　“是啊，这些日子皇族憋屈的很，巴不得你快点带着那尊大神离开东临。”
　　天绮沉吟，并没有说话。
　　她把大长老和三长老领到了房间里，从怀里掏出一个小玉瓶递到他们的面前，说道：“这里面是五十颗的淬骨丹，大长老你们可以分给资质不错的族人，还有......”
　　她的话还没说完，大长老和二长老的眼睛都瞪的跟铜铃似的那么大，五十颗淬骨丹？
　　五十颗......
　　天绮接上刚才的话，从怀里又掏出一个大一倍的小玉瓶递给他们，“这是一百颗的三品玄气，话我也不多说，我是纳兰氏族的一员，一荣俱荣的道理你们也都明白，但不止只是我个人的实力提升的问题，整个纳兰府都要如此！”
　　大长老和三长老直盯手上一共一百五十颗的丹药，连话都说不出来了。
　　简直是激动啊，一百五十颗的丹药，这样能整个提升纳兰氏族一倍的力量啊！
　　两双老眼泪花花，看着天绮的那副表情就差没喊声：你是我亲娘哇——
　　搞的天绮也非常的不好意思，平日倒是和他们顶嘴顶多了，这会还真不习惯。
　　“四品丹药我这里也有，不过数量不是很多，只能给几位长老一人留下一颗......”天绮的话还未说完，三长老一听还有四品丹药，一下子激动过了头，两眼一翻晕了过去。
　　天绮汗颜。
　　收了丹药后的大长老本想再和天绮多说几句话，但门外有人喊了，说是天绮的四十个手下已经到了纳兰府。
　　天绮出去的时候，正好碰到刚醒来没多久的纳兰天宇，知道她要去神月地域的事情也没有多问，随着她一起去把四十个人迎了进来。
　　四十个铁血战魂特工队，一走进纳兰府，浑身上下散发的气势就是不一样——


☆、【离开，去强者的世界】8

　　四十个看起来凶神恶煞的男人进驻纳兰府，生生的把几位长老和纳兰天宇他们给吓到了。
　　个个长的壮实而且修为不低，那种嗜血的眼神，教人看了都忍不住起鸡皮疙瘩。
　　这些就是跟着天绮一起灭欧家的人么？
　　纳兰天宇的目光猛地一亮，眼底有着深深的羡慕之意。
　　“以后你们就待在纳兰府上，训练什么的还有昨晚与你们讲的话，都给我记好了！”天绮大声喝道。
　　“是——”四十个人的声音整齐的响起，划过了整个纳兰府的上空。
　　“嗯。”天绮很满意。
　　点了点头，把张宗和纳兰天宇都叫进了房间里。
　　“哥哥，有件事要麻烦你！”天绮沉吟了片刻说道。
　　“绮绮，你为爹娘做了那么多，能帮上你的哥哥一定帮。”
　　“哥哥，我希望我不在的这段时间内，你能和张宗一起帮助我把他们训练出来！”
　　纳兰天宇一听，眼底的光芒更甚，他深深点了头，保证道：“我会的！”
　　天绮适才就看到了他眼里的光芒，所以她才会说这样的话。
　　属于她的铁血战魂特工队，激起了纳兰天宇对力量的渴望。
　　包括纳兰天宇在内的四品丹药，全部都交给了他和张宗，四品天玄丹可以增长三十年的玄气，相信可以在他们现在的基础上翻一倍了。
　　天绮也不是个没脑子的人，自然知道他们这些人中要从最低的武玄第四重到天尊这之间是有多么困难，虽然她对自己的特工队很有信心，但是必要的时候还是需要提一把的。
　　交代好所有事情，准备好一些干粮，此时距离午饭时间早已过了许久。
　　而小白还未出现，天绮的心头涌上了一丝不安。
　　从昨天晚上就没出现过，他会去哪？
　　心里就围绕着这个问题在想，满脑子都是那张脸，想着想着都坐不住了。
　　就在她打算出去找他的时候，小白却突然出现了。
　　“你去哪了，吓死我了，我还以为你出事了！”一见到小白，天绮双手就抓住了他的两只袖子急忙说道。
　　小白一怔，继而眼底划过一丝两人都未察觉到的温柔，说道：“我把你传送到神月地域，到了那里后你去找月伤门的石明子，他会帮助你找到黑崇的。”
　　“那你呢？”
　　“我暂时不能陪你一道，在北边的方向我闻到了八级金壳鹏的味道，而且数量还不少，所以——”
　　天绮一下子就握住了他的手，道：“我陪你一起去！”
　　小白摇了摇头，把手从她的手中抽了出来，“你去只会给我添麻烦。”
　　“你！”天绮朝他走进一步，盯着小白的眼睛，有点气愤。
　　什么叫做只会给你添麻烦，竟然这样你干嘛还给我解释你去哪！直接走不得了！
　　半晌，她垂下了眼脸，眼底闪过一丝失落。
　　只准你帮助我，难道我就不能帮助你，我帮助你就是给你添麻烦么！？
　　小白沉默了一会，径直往后退了几步，伸出了双手，袖袍滑落在手臂上，露出了光滑白皙的肌肤。
　　虚空一抓，两手往外一扯，一个虚无的黑色空间就出现在了天绮的面前。


☆、【和狼一起生活的少年】1

　　被撕裂出来的虚空，出现在天绮的面前。
　　天绮抿紧了唇，正视小白道：“白羽尘，你不要太小看我了！”
　　小白看着她倔强的眼神，微偏了视线，冷道：“现在的你，还不配说出这种话。”语毕，右手提起天绮的后领子，就像拎小鸡一般把她丢进了虚空里。
　　“白羽尘！！！”眼看着虚空的裂缝越来越小，天绮怒喊道。
　　最后一眼，她看到小白的袖袍在裂缝中一挥，那抹白色就彻底被黑暗所代替了。
　　天绮气的想要杀人，一张面容涨的通红不止。
　　“白羽尘，下次看见你，我一定要把你打成猪头！！！”气哼哼地说完，她才放眼去打量四周。
　　有种掉落在宇宙中的感觉，四周都是黑暗......等等，她的身体在坠落，速度也越来越快......
　　“难道这就是所谓的传送么？我擦——”她实在是忍不住爆了粗口。
　　这简直就跟从直升飞机上跳下来似的！
　　极速坠落而产生的风刮在她还包的像粽子一般的脸上，下方就宛如一个无底洞似的，身体一直都在坠落不停。
　　白色纱布从脸上慢慢的脱落，天绮反手一抓，就差一点点就能抓到了。
　　这时——
　　她习惯性的使出了五层力量的幻影，纱布往上飘，她的身体往下坠，然，在使出幻影后，两者之间差生了极大的逆风，天绮一声惊叫，虚空里出现了风涡，接着两眼一黑，整个人就失去了意识。
　　正在飞往北方的小白蓦地停住了身型，袖袍底下的玉手，蓝色的血液一滴滴顺着指尖滑落下来。
　　“这个白痴，竟然在虚空里使出幻影！！！”清雅的脸上浮现出复杂的面容。
　　这时，远方一阵撕破天空的鸣叫声骤然响起。
　　他握紧了拳头，唇抿的紧紧的，一跃冲着鸣叫的地方极速飞去。
　　等着我，一定要等着我！
　　在他的下方，是一片广袤的森林，因他流下来的血液，而产生了巨大的爆炸，只是一眨眼的时间，化为灰烬。
　　雪羽天凰是上古神兽，一滴血可以解开契约，二滴可以润泽大地，三滴甚至更甚，则可以毁灭万物。
　　就像这片遭殃的森林一般，刹那化为灰烬。
　　......
　　天绮醒过来的时候，感觉全身上下的骨头都要散架了，衣服黏稠稠的贴在肌肤上，甚是难受。
　　抬起沉重的眼皮子，入眼是一片绿色。
　　是绿色，好大的树，好长的杂草，而她就躺在杂草上，看着被参天大树的枝桠遮挡住的天空。
　　只有稀疏的阳光照了进来，天空的颜色都看不见，只有那长的异常高大的树。
　　“这是哪里？”她挣扎着想要起来，无奈刚一动，骨头咔擦的声音就响了起来。
　　不能动，伤的太重了，四肢的骨头都裂开了。
　　此时的她，是不是就像一滩死泥一样？
　　还好，小白不在身边，要是被他看到自己这幅狼狈的样子，他准会冷冷的骂她白痴......
　　可是，若是小白在，她也不会出现这种事情——


☆、【和狼一起生活的少年】2

　　想着，天绮忽然瞪大了眼睛！
　　她在想什么？为什么脑子里都会想到白羽尘！？难道自己这阵子太过依赖他了么？
　　“不行！”绝对不行，她不能这样下去！
　　她是顶级特工，她是绝杀三人组的罗绮，绝对不能对任何人产生依赖！！！
　　等等，是什么声音？
　　忽然，天绮皱起眉头，屏息倾听。
　　大地在振动，还有杂乱的脚步声，正朝着这边飞快的跑来。
　　“哥们，你们发现了什么猎物啊......”一个清亮的中带着浓浓笑意的声音传了过来。
　　是人？不对，还有野兽！
　　“女娲——”天绮本想藏匿进女娲石里，但她的话还未说完，就对上了一双非常明亮干净的眸子。
　　眼珠子很黑，就像一颗圆圆的黑葡萄似的。
　　“是个小丫头，不过长的还真丑！”
　　“你才丑，你们全家都很丑——”
　　“嗷呜——”
　　忽然一阵狼嚎声响起。
　　天绮这才发现在她双脚隔着不到二米的距离地方有一大群黑狼。
　　一双双泛着绿光的眼睛，看待天绮的表情就像是一头野猪，猩红的舌头掉的老长了，还留着哈喇子。
　　天绮打了个激灵，虽然她不怕动物，但是一次性看到那么多头狼，还是忍不住头皮发麻。
　　“诶诶，伤的那么重，看来是活不成了，那今天就例外一次让你们吃人肉好了，不过她身上的肉也没几两，不够你们一人一口的。”
　　“嗷呜——”
　　天绮怒视，侧头去看说话的那人，这才看清他的模样。
　　十七八岁的少年模样，一头浓黑光亮的长发随意的扎在脑后，古铜色的肌肤，端正俊美的五官，宛如刀刻般的脸部轮廓，这些还是其次，最主要的是他有一双干净而黑的像葡萄似的眸子，是她穿越到此见过最纯粹的眼睛。
　　小白的眸子是墨黑明亮的让人一眼望进去无法自拔，他则干净明亮的就让人觉得美好。
　　在往下看去，精壮的身材，赤裸着上身，当然最主要的部分则用皮草围住了。
　　若不是长的人模人样的，天绮还真怀疑他是不是一个狼人。
　　她在打量他，他也在打量她，两个人的视线相撞，少年耸了耸肩膀，戏谑地说道：“你放心好了，我会让他们嘴下留情给你留几根骨头埋起来的。”
　　怒视，怒视，天绮怒视。
　　少年笑着退后几步，那群黑狼慢慢的把天绮围了起来。
　　一个个馋的嘴里冒恶臭气。
　　天绮怒瞪了少年一眼，这人外表看起来就是美好无害的，其不然肚子里坏水多的是。
　　想吃我？
　　我这身肉还得看你们消化的了吗！！！
　　只不过是一群普通的野狼而已，老娘受了伤，对付你们还是绰绰有......
　　因为想要站起来，双脚发出咔擦咔擦的声音，疼的天绮微蹙起了眉头。
　　少年双手抱胸，微微诧异是的看着她。
　　连他都听到骨头裂开的声音了，这个小丫头竟然哼都没哼一声，就蹙了下眉头？
　　下一刻，少年更是瞪大了眼睛。


☆、【与狼一起生活的少年】3

　　看似不堪一击的小丫头伤的那么重，竟然咬着牙站了起来。
　　身体摇摇欲坠，右脸上的伤口已经沁出血珠，那双细长迤逦的凤眸里带着一种藐视的态度，给他的感觉就好像是......
　　一个受了伤的王者，即使再怎么狼狈，骨子里的傲然一个眼神就能表达出来。
　　“嗷呜——”
　　围绕在她身边的黑狼纷纷后退了几步，做出一副蓄势待发的姿势。
　　不敢轻举妄动，连也群凶残的野狼也都感觉到了这个小丫头的气势。
　　是肃杀，仿佛你只要靠近她一步，马上就会被扭断脖子！
　　她是谁？
　　这时——
　　一头稍大些的黑狼猛地朝着天绮扑了过去。
　　少年刚想张口，却被天绮的动作骇到了。
　　是怎么样的杀戮才让这个小丫头有了这般气势，双脚连站都站不稳，双手的伤势也不轻，却还能单手抵挡住黑狼的攻击。
　　只是一眨眼的时间，天绮忍着手骨发出来的疼楚快速的扭断了那头狼的脖子。
　　强烈的血腥弥漫在空气中，其他的黑狼忍不住了——
　　“站住！”少年一声厉喝。
　　“嗷呜——”野狼们不甘心地看了少年一眼，然下一刻就退下了。
　　天绮把手上的狼尸体甩到了一边，怒瞪着一双凤眸一脸警戒看着少年。
　　“若你想我成为这些野狼嘴里的食物，我可以告诉你，下一个死的人就是你！！！”
　　“我相信——”少年赶紧说道。
　　天绮冷哼一声，摇晃着残破的身子转身就走。
　　“等等——”
　　天绮转头，面无表情地看他。
　　“我相信你有那个能力，但是你现在受了那么重的伤，再继续往前走的话，怕是会被狗熊那帮畜生咬死的！”
　　天绮嗤笑一声，没有说话。
　　少年慢慢的朝着天绮走近，说道：“适才的事我向你道歉，若你不介意的话可以跟我回去，我那里有疗伤的草药。”
　　“我凭什么相信你？”
　　这人刚才还让一群臭狼把她吃了，这会却这样说，真是一肚子的坏水！！！
　　“小丫......姑娘，这里是神月地域的边境，黑林深渊，虽然没有玄兽和人类，但是这里的野兽都比一般森林里的野兽还要凶残和壮实，你这般在林中到处走，不是昏迷就是会被其他的野兽攻击，即使你在怎么厉害，相信你都活不长的，我若是想害你，刚才就叫我的兄弟们把你撕裂了。”
　　“切——”
　　少年有些急了，见天绮的表情还没有松动，音量又提高了几分，说道：“你倒是回我个话啊，跟不跟我走啊，我保证不会让它们吃你的！”
　　“我为——”天绮的话还没说完，少年却飞快的朝她跑来。
　　速度快的让天绮一怔，继而她欲反击，少年却一脸严肃地说话了，“不要动，空气中的血腥味把黑熊那帮子畜生引过来了。”
　　天绮感觉到了，地面上的土地在振动。
　　她微微皱眉，真是前有熊后有狼啊！
　　忽然，身体被凌空抱起，少年吹起口哨，一群黑狼长啸一声，纷纷往回跑了。


☆、【与狼一起生活的少年】4

　　少年领头，抱着天绮在树枝上跳来跳去，四周的景物都在倒退，没一会少年就抱着她跳跃到一处空地上，那里还有一个山洞，可以容乃四五个人。
　　少年小心翼翼地把她放到铺有稻草的山洞里，然后双腿一盘坐了下来。
　　“现在相信我了吧？”
　　天绮翻了个白眼，懒的和他说话。
　　“你是谁？为什么会在黑林深渊里？你多大了？身上的伤口还疼不疼？”
　　“你很啰嗦诶！闭上你嘴好吗？”
　　少年摸了摸鼻子，“既然你不愿意说的话，那就算了。你可以叫我牙狼，我去帮你采疗伤的草药，你先歇息会，我让我的兄弟们在外面守着，放心好了，没有我的命令它们是不会伤害你的......”牙狼还想说话，但被天绮给打断了。
　　“卡，你不要说了，我现在就问你一个问题，你为什么不让你的狼兄弟吃我了，还打算救我？”
　　“......”
　　丫的，刚才还一大堆话，现在却一个字都说不出来！
　　“回答我！”
　　牙狼又摸了摸鼻子，有点不好意思的表情说道：“我想你好起来，和我联手——”
　　“联手？”天绮挑眉。
　　牙狼点了点头，“我看你修为应该不低，虽然不知道你是谁，但是我想救你，然后你能帮我一个忙。”
　　“我为什么要帮你？”
　　“因为我会救你啊！”牙狼说道，嘴角咧起，露出一口白灿灿的牙齿。
　　“蠢货，我不需要你救，我也不会帮你什么！”
　　“不要这样好不好诶，怎么说我都把你抱回来了，我们两个联手一定能把那群家伙给赶出去的——”
　　天绮不语，扭头闭上了眼睛。
　　牙狼也没有说话，坐了一会就出去了。
　　天绮睁开眼睛，看着洞顶，眸子一瞬不瞬。
　　黑林深渊？她竟然掉到了神月地域的边境，还遇到了一个与狼一起生活的少年？
　　明明在虚空里好好，怎么就突然掉了出来？
　　天呐，她很忙啊，没时间上演小插曲啊！
　　不知道小白在哪里？
　　轻轻地叹息了一声，有些艰难的抬起右手，手心上女娲石的印记还在。
　　默念着女娲石的名字，手心一热，五色光芒顿时大盛，慢慢的身上的骨骼和伤口渐渐愈合。
　　然，伤势实在是太重了，旧伤加新伤，女娲石的疗伤作用也只能勉强让她的骨骼愈合起来，脸上被纳兰天夕重创的伤口还在疼。
　　她都忍不住心想，这以后是不是就要毁容了？
　　女娲石虽然可以当大夫用，一般的创伤撞击伤都能治好，但实力强大的人攻击的伤口却不是那么容易就治好的。
　　诶诶诶。
　　总之现在能动也不错了。
　　天绮坐起了上身，扭动着脖子和胳膊。
　　忽然，洞口的光线被抵挡住了，天绮看去，正好看见牙狼怀抱着一大堆草药站在那里不动，一双好看的眼睛一眨也不眨的看着他。
　　天绮淡淡地瞟了他一眼。
　　半晌，牙狼才断断续续地问道：“你......你好......好了？”语气里还带着难以置信。
　　“......”天绮站了起来，还是感觉身体有些疼。
　　是被纳兰天夕重创过的地方，伤势复发了。
　　牙狼擦了擦眼睛，“真的好了？”


☆、【与狼一起生活的少年】5

　　天绮淡淡的应了一声，算是回答他的话了。
　　“你——”牙狼有些失落。
　　“怎么？我好了你是不是很不爽？呵......”天绮冷冷一笑，朝他走近。
　　牙狼抿紧了唇，皱眉看她，“我只是想你承我的情，与我联手而已。并不是你想的那样龌龊，若是你不愿我也不会拦你！”
　　天绮一怔，牙狼的神情很专注，而且带着一丝怒气。
　　她也只是想讽刺他几句而已，她的性子本就太过直率，最不喜欢的就是被人算计。
　　让她承他的情，去帮助他？
　　呵，光是这点就足够让她鄙视的，完全不是一个男人的作风。
　　深深地看了狼牙一眼，大步从他身边擦肩而过。
　　出了山洞，牙狼也没有追来，天绮看到一大片的狼群都匍匐在四周，看起来无精打采极了。
　　只不过一见到她，马上就竖起了耳朵，咧起它们的獠牙来。
　　从山洞里传出一阵口哨声，天绮轻颤了下睫毛，看着那群狼慢慢地朝着两旁散去，开了一条道给她。
　　天绮头也不回的离开了。
　　黑林深渊是神月地域的边境，想必离神月也不会太远，现在只要离开这块奇怪的森林就好。
　　一路走去，天绮注意到了，这里每棵大叔都长的很大很壮，而且枝桠茂盛，几乎都遮挡住了阳光，风一吹过，就给人阴森森的感觉。
　　对，是阴森森的感觉，她发现，她一路走来都没有看到什么小动物。
　　天上飞的小鸟，还有在草丛里奔跑的小白兔，一个都没有出现。
　　难道是因为距离狼窝太近了？
　　那也不可能啊！
　　有点奇怪！
　　前面出现了一个岔路，一个枝桠更加茂密，一个则非常稀疏。
　　她选择走那条枝桠非常稀疏的路，可走到底才发现，下面是一条白雾笼罩的深渊！
　　又折了回去，往着另一条路走去，繁密的枝桠几乎延伸到自己的脑袋上来了，时不时的挑着自己的发丝，纠缠在一起。
　　她干脆使出紫火一把烧光了，这才看着舒心点。
　　大概走了半柱香的时间，前面这条路却像怎么走都走不尽似的，四周比刚才还要安静，当然，越往里面越感觉阴森森，害的她的鸡皮疙瘩都不由自主的冒了出来。
　　有种感觉，前面有一种令他非常讨厌的生物！！！
　　“别往里面走！”忽然，天绮的手臂被人拉住了。
　　是牙狼！
　　呃......
　　他接近她，为什么没有觉察到？
　　“放开我！”天绮甩手，挑起了眉头。
　　“里面那群家伙在睡觉，你要一个人过去的话，吵醒它们会被吃掉的！”牙狼紧紧抓着她的手不放，神情有些焦急。
　　“你到底有没有听见我说的话——”天绮非常不悦，面色沉了下来。
　　“这条路不是出路，我带你出去！”牙狼坚定的说道。
　　天绮一听，面容微微缓了那么一点点，但是，她忽然打了冷颤，那种令她起鸡皮疙瘩的感觉越来越甚了。
　　“糟了，它们醒了，先跟我走，我们两个人在他们的地盘上会被吃掉的！”


☆、【与狼一起生活的少年】6

　　天绮刚想问，他嘴里所说的它们是什么的时候，忽然瞪大了眼睛，看着前方。
　　一种呕心的感觉从胃里升了起来，胳膊上的鸡皮疙瘩几乎都要抖一地了。
　　“咝——”
　　“咝——”
　　在两人的前方，一条庞大的蛇，不对，应该说是一条双头蛇出现了。
　　蛇身足有一个天绮那么粗，而且整个身体都长的癞蛤蟆一样，凹凸不平，鼓着像脓包一样东西。
　　“千万不要被它身上的毒液射到了——”牙狼说道。
　　“那是什么怪物？”
　　“它叫毒双蛇，先跟我离开吧，回去我给你好好解释！”不等天绮说话，牙狼凌空抱起天绮的身子，刷地一下跳到了树上，飞快的朝着自己的狼窝跑去。
　　......
　　狼窝山洞里，天绮坐在地上，对面是牙狼。
　　此时他一脸的严肃，微垂着眼脸，似乎在想什么问题。
　　从天绮的角度里正好可以看见她根根分明的睫毛，虽然没有小白卷翘，但也蛮浓黑的。
　　“说话，你再不说话我就走了！”天绮站了起来。
　　这小子从刚才把她抱回来后就一直在想思考着问题，屁都不放一个。
　　“等等，你先坐下来！”
　　“说！出去的路要怎么走！”
　　“呃......”牙狼愕然，他刚才还在想要怎么开口和她说毒双蛇的事，没想到天绮问的却是出黑林深渊的路怎么走？
　　天绮一双凤眸没有任何情绪地勘着他。
　　半晌，牙狼叹了叹，起身，在稻草的下方拿出一块兽皮递给她。
　　“这上面是我画的路，你按照红色的箭头走就可以出去了。”
　　“嗯。”天绮收起了兽皮，朝他微微颌首，算是表达谢意了。
　　两个人就你看着我，我看着你，须臾，牙狼实在忍不住了才问道：“你就不问我毒双蛇的事情？你就不想知道？”
　　天绮淡淡的说道：“我为什么要知道？”
　　“你不觉它们很恶心么？”
　　“觉得，恶心。”
　　牙狼眼睛一亮，“你不觉的它们很可恶么？”
　　“......”
　　天绮深深滴皱起眉头，反问道：“你为什么要我和你一起联手？你就那么肯定我一定会帮的了你么？”
　　她的话令牙狼一怔，半晌牙狼嘴角一扬，说道：“不知为何，我就相信你，我也相信我自己的直觉，总觉的你一定能帮助我打败毒双蛇！”
　　他真诚的笑脸，明亮的眸子，令的天绮一震。
　　就凭一个直觉么？
　　“小子，你也太自大了，就凭这个，相信总有一天你连怎么死的都不知道！”
　　“小姑娘，你叫我小子，你虽然修为看起来较强，但年纪我可比你大好几岁啊！”
　　天绮淡淡地瞥了他一眼。
　　牙狼一笑，目光投过天绮看向外面匍匐的狼群，似是回忆了起来。
　　然后，牙狼和天绮说起了他和这群黑狼的渊源。
　　五岁的时候，全家被仇人追杀，独剩下他一人，误落到黑林深渊，被一只母狼救了。
　　也是从那个时候开始，他就和狼一起生活在这个黑林深渊里......


☆、【与狼一起生活的少年】7

　　但因为他懂事早，虽然与野兽在一起生活，但并没有丧失作为人类的心，他一直记得自己是个人类，每年总会有不同的人类落进黑林深渊，但自打成为这群狼的首领后，从来没有让它们伤害过人类，天绮是个另外，当时他还以为她活不成了，再加上毒双蛇时不时的袭击，它们的食物越来越少，所以才会让这群黑狼把天绮给吃掉。
　　可以说，牙狼是不羁的，感情非常丰富。
　　半年前，黑林深渊来了一对怪物，那就是毒双蛇，它们身上的疙瘩可以射出剧毒，身型又庞大长相又丑陋，还有两个脑袋。
　　林子里，很多的动物都惨遭不幸，所有的动物见到它们都会躲的远远的。
　　而且，它们还把牙狼的老窝给抢去了，那个地方以前是他们，后来被袭击，为此损失了不少的狼兄弟。
　　没有其他的野兽能奈何的了这种毒双蛇了，就连黑狗熊那帮庞大的畜生都不敢去招惹它们，见到它们跑的比猴子还快。
　　半年时间里它们生了不少蛇蛋，长时间发展下去的话，那么整个黑林深渊都要被毒双蛇霸占了！
　　这是牙狼最不愿意见到的事情，不仅是为了整个狼族，更是为了整个黑林深渊！
　　黑林深渊一般人很难走进来，也很难走出去，这里的地形就像是个迷宫，除非是非常熟悉这里的人，就像牙狼，有着人类智慧的他一次又一次的摸索，才找到了出黑林深渊的出口。
　　所以说，天绮其实还是蛮幸运的。
　　牙狼还在回忆着，天绮却打断了他，忽然问道：“你的本名叫什么？”
　　他一愣，继而脸上浮现出了奇怪的表情。
　　“随便问问而已，因为你的话太多了。”她真的只是随口问问的，若不打断他，相信他可以从天黑回忆到天亮！
　　“......”
　　牙狼霍然站了起来，怒道：“你怎么能随便问别人的名字！！！”表情很生气，说完即走出了洞口。
　　天绮一脸的莫名所以，挑了挑眉头，就站了起来，随着他出去了。
　　“有没有水？”天绮淡淡的回道。
　　牙狼不语，似乎还在为刚才的事生气。
　　半天都不讲话，天绮所幸也不求他回答了，打开了兽皮地图看了看。
　　手指的地方有一条小溪，似乎就在这附近，正好她可以洗去这一身的污垢。
　　又是血又是泥土的，整个人都要臭掉了。
　　天绮径直朝着地图上的方向走去，路程很短，不到五十米的距离，一条清澈的小溪就出现在她的面前了。
　　马上脱掉一身脏兮兮的衣服，跳了下去，溪水不深，只能淹没到她的膝盖处。
　　冰凉的溪水打在自己肌肤上，天绮此刻忽然怀念起现代的浴室了。
　　微不可闻地轻叹声，从小溪里倒映出她现在的这张脸。
　　五官依旧还未展开，肌肤还是那样白皙，只是脸颊上的伤口......上次被纳兰天夕脚上的风刃给伤到了，到现在都没好，也不知道以后会不会留下伤疤？
　　抚着自己的面容，忽然天绮挑起了眉头，冷道：“出来——”


☆、【与狼一起生活的少年】8

　　是牙狼！
　　“你就不怕脸上的伤口感染？”牙狼道，完全没有刚才那副生气的模样。
　　“闭眼，转身！”天绮厉道，提高了分贝。
　　“呃......”牙狼摸了摸鼻子，道：“你那身子也没什么好看的！”
　　“......”黑线。
　　见天绮真的生气了，牙狼耸了耸肩膀说道：“对不起了，你慢慢洗，我在附近守着，以防毒双蛇会来袭击。”
　　“滚！”
　　牙狼转过身子，小声地嘀咕道：“干巴巴的身子而已，怎么发那么大的脾气。”
　　天绮听觉本来就灵敏，这一听差点被自己的口水给呛到，脸颊涨的通红。
　　真像把你的脑袋扭下来，当棒球打出去。
　　抽了抽嘴角，天绮从女娲石里取出小白给她的七彩锦裙，飞快地穿上。
　　忽然，一声轻微的声音引起了她的注意。
　　系着腰带的手蓦地一顿，视线里，牙狼十分迅速地朝她冲了过来，一把抱住了她往溪边一滚。
　　一丝绿色的液体刷地射向了刚才她所站着的地方，只见那一小块土地和溪水全部都变成了绿色，冒出兹兹地响声，然后迅速的被腐蚀掉了。
　　一头体型适中的毒双蛇从草丛里冒出来，两个脑袋高高的抬了起来，倒三角的眼睛凶狠地盯着地上的天绮和牙狼。
　　“你没事吧？”牙狼双手撑在天绮的两旁，焦急的问道。
　　“我认为现在不是你废话的时候，赶紧起来——”
　　牙狼的身子站在天绮的身上，天绮一时间没法行动。
　　“咝——”
　　这时——
　　“小心！”天绮一声惊叫。
　　一丝绿色的液体朝着两人喷了过来。
　　天绮瞪大了眼睛，不等她反应过来，牙狼忽然紧紧抱住了她，护在身下挡住了毒双蛇的毒液。
　　牙狼一声重重地闷哼，后背上发出兹兹的响声。
　　天绮猛地推开了他，从地上跳了起来，站在毒双蛇的面前，一张脸色沉的跟锅底似的。
　　凤眸逶迤，里面迸射出来的寒毛令毒双蛇不由烦躁起来，粗长的身子扭来扭去。
　　“紫火出——”
　　颈脖上的紫火吊坠一热，霍然出现在天绮的手心上。
　　“咝——”毒双蛇感觉到了危险，身上的疙瘩涨的老大了，一丝丝毒液朝着天绮射来。
　　“小心！”牙狼还在身后大声地说道。
　　“烧，给我烧的它连灰都不剩！”
　　紫火大盛，那些喷出来的毒液全部都被吸收了，然，下一刻紫火分离成星星点点，落在了毒双蛇的身上，一声凄厉的咝叫声骤然响起。
　　牙狼睁大了眼睛，就看着毒双蛇在自己的眼前一点点的没了。
　　真的连灰都不剩。
　　他的感觉是对的，这个小姑娘绝对不简单！
　　巨大的喜悦淹没了他，但牙狼还未来得及说话，两眼一黑，就晕了过去。
　　收了紫火的天绮走到他的身边，挑眉。
　　他的唇都是黑的，脸色也白的像张纸。
　　把他的身子翻了过来，天绮一见，凤眸微微睁大了些。
　　整个后背都被腐蚀的几乎可以看见森森骨头了，这人......
　　天绮摇了摇头，叹了一口气。


☆、【与狼一起生活的少年】9

　　把牙狼抬回了山洞里，一群黑狼立马上前来，但是顾忌天绮在，又不敢走近，只能细声地嗷呜着。
　　把他放在稻草上趴着，天绮皱起眉头。
　　蛇毒要怎么解？
　　四周的嗷呜声越来越多，天绮努力的回忆着前世的记忆，却被狼声弄的心神不定。
　　她干脆走到了外面，那群黑狼一见她出来了立马围在牙狼身边。
　　那群黑狼是不会伤害牙狼的，那么现在最主要的就是解决牙狼身上的蛇毒。
　　那种毒双蛇她以前从未见过，现代的解毒知识里也没有这种蛇的解毒方法......
　　眉头越蹙越厉害，她转过身子去看狼群。
　　一头稍微肥壮些的黑狼引起了她的注意。
　　只见那头黑狼跑了出去，大概过了几分钟的时间嘴里叼着一大株药材过来了，天绮跟了进去，只见狼群纷纷让开了，那头黑狼把药材咬碎敷在牙狼的背上，然后在继续咬，继续敷。
　　身边也有几头黑狼在咬，全部都敷在了牙狼的后背上。
　　天绮看着，心里有种说不出来的感觉。
　　不知道用什么去形容才好，一直以来以为狼是凶残暴戾的，没想到一个人类它们竟然会做出此举动。
　　天绮走了过去，蹲在牙狼的旁边打量起来。
　　后背上被腐蚀掉的肌肤敷上了一层药材，她捻起一些闻了闻，再捡起地上一些还未咬碎的拿来看。
　　“这是？”有点记忆，好像在哪看过似的。
　　女娲石在手心一热，天绮顿时明白了。
　　这是五品的芝叶草，在女娲石里出现的炼药画面中有这株药材！
　　芝叶草，形状非常的普通，和平常的杂草极为相像，一般生长在一堆杂草之间，教人很难发现，但它却是一种很珍稀的药材，主要药效是解毒的功能，可以当做药引炼制出各种类型的解毒丹。
　　可是，这里为什么会有？
　　芝叶草的品级是五品，但也可以和一二三品的药材一起炼制出解毒丹。
　　这样一来，牙狼就有救了！
　　天绮眸子一亮，举着手上的芝叶草朝着那头黑狼晃了晃。
　　“这个，你在那采的？告诉我，我可以救他！！！”
　　那头大黑狼似乎是听懂了，转身就跑了，天气赶紧跟了上去。
　　大黑狼跑的很快，天绮也毫不逊色，紧跟在它的身后，大概跑了几分钟的路程，前方出现了一排茂密的灌木。
　　大黑狼随便找了个缝隙钻了进去，天绮也跟上，然后就看到大黑狼东嗅嗅西嗅嗅，一口咬在一株看似普通的杂草上。
　　天绮走了过去，蹲了下来。
　　仔细地打量起来，目光顿时一亮，这正是五品芝叶草。
　　“好家伙！”
　　“嗷呜——”大黑狼长啸一声。
　　天绮拍了拍它的脑袋，把芝叶草收到女娲石里返回了山洞。
　　牙狼的后背敷了芝叶草，毒性没有蔓延，只是还不能达到完全解毒的效果，看来还是需要她炼制解毒丹的！
　　天绮闭上眼睛，回忆起脑海里被深深刻下的画面，从各种药丹中寻找适合他的那一种。
　　脑海里划过一丝光亮。
　　“有了！”


☆、【黑林深渊】1

　　默念着女娲石，身型刷地一下消失在洞里。
　　天绮进入了女娲石里，在之前小白拿回来一大堆乱七八糟的药材里寻找自己需要的药材。
　　然后星神鼎出，紫火盛，飞快的朝着鼎内扔下药材。
　　大概过了一炷香的时间。
　　几颗光滑圆润的三品解毒丹成功的炼制出来了。
　　抹掉了头上的汗水，天绮终于可以松一口气了。
　　收了紫火，天绮一个趔趄，差点在女娲石里摔倒。
　　她猛地朝去第二层的阶梯看去，只见阶梯正在猛烈的晃动，一时间，整个女娲石的内部都有种地震般的感觉。
　　是怎么回事？
　　没一会又恢复平常了，天绮被弄的丈二摸不着头脑，所幸救人要紧，身型霍然消失了。
　　从女娲石出来，一道绿色的毒液朝着天绮忽然射了过来！
　　身体习惯性的避开，抬眼就看到洞口有一条毒双蛇盘缠在外，而牙狼所在的四周都是黑狼被腐蚀的尸体。
　　只有那头大黑狼，跛着一只被腐蚀的脚护在牙狼的面前，一双泛着绿光的眼睛死死的盯着毒双蛇。
　　一声长啸骤然响起。
　　天绮感觉全身上下每个角落都带着一种想要杀戮的冲动。
　　眼眸徒然沉了下来，幽黑至极。
　　属于地尊的玄气爆发开来，一种强烈的气流击向堵住洞口的毒双蛇。
　　‘砰’地一下，毒双蛇被狠狠的震开了，但她所在的山洞也要崩塌了。
　　千钧一发之际，天绮一手提着牙狼一手提着大黑狼，使出幻影飞快的闪出了山洞。
　　一出来才看到，事情不是自己预料的那般。
　　整个诺大的空地上，盘着十几条大小不一样的毒双蛇，遍地都是狼尸体。
　　“嗷呜——”大黑狼凄厉地一声长啸划破了天空。
　　天绮什么话都没说，一颗解毒丹塞进牙狼的嘴里，然后另外拿出一颗给大黑狼。
　　她站了起来，全身上下散着怒不可遏的肃杀气势，周身的气流吹起七彩锦裙，衣角翩跹，宛如一个主宰者般，一字一字的说道：“今日必端你老巢！！！”
　　花阴一落，十几天毒双蛇发出‘咝咝’声音，然下一秒还未喷出毒液，天绮的紫火骤然从脖子上跳了出来。
　　宛如一个网，铺天盖地的朝着毒双蛇扑去。
　　天绮的双手握成了拳头，使出幻影，身形拖出层层影子朝着企图逃跑的毒双蛇快速的跑去，天机拳，打的你从大蛇变小虫！！！
　　牙狼醒过来的时候，正好看到一道七彩流光在不远处窜来窜去，而诺大的空地中心，有着十几条的毒双蛇被紫色的火焰包围住了。
　　他愣住了，微张着嘴巴，傻傻地看着那些毒双蛇在自己的面前一点点被烧的连灰都没有。
　　“好厉害......”
　　“嗷呜——”
　　终于解决了，天绮抹掉额际上的细汗，走到牙狼的面前。
　　“身体可以行动了？”
　　牙狼傻傻地点头。
　　“嗷呜——”大黑狼的被腐蚀的脚也好了。
　　天绮长吁一口气，坐了下来。
　　“这些家伙还有多少？”
　　“你说毒双蛇？”
　　“废话！”


☆、【黑林深渊】2

　　牙狼的面容严肃下来，半晌才说道：“具体的我也不知道，他们平时也很少出来，我们也不敢进去，但应该不会少于五十条。”
　　“五十条？”
　　牙狼摸了摸鼻子，“是有些多了......”
　　天绮看了他一眼，“快点，现在带我去，我要端了他们的老巢！”
　　“哈？”
　　“你耳朵是不是被毒聋了，还要我重复一遍么？！”
　　“你等等，我先把狼群召集过来.......”说完，牙狼欲冲天长啸，被天绮打断了。
　　她头也不回的说道：“不用了，它们去了也是无谓的牺牲而已。”
　　“你等等我......”眼看天绮越走越远，牙狼也从地上跳了起来，拍了拍大黑狼的脑袋说道：“你在这里等着，不要跟来，我会为我们的兄弟报仇的！”
　　“嗷呜——”
　　牙狼跟上了天绮，在她旁边问道：“我的毒是你解的吧？你用的什么办法？以前我们狼群中也有种过蛇毒的，但是敷了解毒的草药也不会活过三天，你究竟是怎么做到的？能不能告诉我？”
　　天绮斜睨了他一眼，“你再那么多的废话，我就把你丢进蛇窝死了算了！”
　　牙狼马上就闭上了嘴巴，黑的像葡萄般的眸子，满满的哀怨。
　　前面出现了岔路，正是上次天绮走的路，牙狼却停住了脚步，目光直视天绮道：“谢谢你！”语气非常的郑重。
　　天绮淡淡地看了他一眼，“不用。”
　　“若是实在不行的话，我护着你，你逃吧！”牙狼想了想还是说道。
　　天绮微微皱眉，“逃？我纳兰天绮的字典里可没有逃字，赶紧给我跟上来！”说完，径直往前走了。
　　纳兰天绮？
　　牙狼暗暗记下了这个名字，嘴角勾起一抹微笑。
　　越往前走，阴森森地气氛越重。
　　天绮用紫火把头上遮挡的一大片树枝都给烧了，阳光透露进来，那种阴森的感觉才稍稍好些。
　　两人大概快到了，隐隐还可以听到咝咝地声音从前方传来。
　　天绮停下了脚步，对牙狼说道：“你找个地方躲着，我先进去探查下。”不等牙狼说话，天绮就隐掉了身型。
　　牙狼眼睁睁地看着天绮从自己的面前消失了，眼珠子差点都掉了出来。
　　“这是什么功法？？？”
　　隐掉身型的天绮朝着毒双蛇所在的老巢深处走去，一路上看了不下二十多条的毒双蛇盘绕在地上吐着红信子，体积倒是不大。
　　走到前面去是一个很大的山洞，山洞四周围着杂草，洞口也守着许多细小点的毒双蛇。
　　天绮看到这种怪物就觉得像吐，胃里不舒服的紧。
　　怎么会有这种双头蛇，还长的跟癞蛤蟆差不多的疙瘩。
　　擦，等会一把火把你们烧成连丹都不剩！
　　想到蛋，天绮还真的听到有蛋裂开的声音从山洞里面传了出来。
　　走了进去，天绮简直是被自己的眼睛给震到了。
　　密密麻麻的一片全都是黑色的蛋，数量之多，简直令人无法想象，还有周围盘绕的毒双蛇，不下二十条，个个身体粗的都比天绮大了二倍。


☆、【黑林深渊】3

　　已经有好些个蛋裂了缝，马上就要出来了。
　　这么多小蛇要是全部长大的话......
　　那么不仅是黑林深渊，长久发展下去的怕是整个大陆到处都会有这种呕心的生物了。
　　这种东西究竟是怎么来的？
　　不行，今个一定要全部毁了。
　　想着，马上就行动，颈脖上的紫火刷地一下出现在山洞里，织成了一个紫色的大网，覆上那些黑色的蛋，一时间整个毒双蛇的老巢都被惊动了。
　　每条蛇都伸长了脑袋，倒三角的眼睛都竖了起来，看着突如其来的紫色火焰，全体骚动。
　　“哈，烧不死你们这些令人反胃的东西！”
　　紫火的反胃越来越来，那些毒双蛇挣扎着想要护住黑色的蛋，但紫火的太过逼人，俱不敢上前，只能焦急的甩着尾巴看着那些蛋全部都烧没了。
　　“不急不急，马上就轮到你们了——”嘴角邪扬了起来，右手一挥，那些烧掉蛋的紫火迅速地朝着其他的毒双蛇扑了过去。
　　毒双蛇纷纷逃开，但天绮那里容的了它们逃跑？
　　运起了玄气，步伐简直堪称光速了，朝着四周跑了一圈，一时间又不少的毒双蛇没被紫火烧到却被天绮的拳头给打歪了眼睛。
　　紫火的光芒照耀了黑林深渊的上空，咝咝的叫声不断。
　　天绮这边玩的不亦乐乎，牙狼从树上跳了下来，久久都没看到天绮出来，忍不住进去找她了。
　　这才走进毒双蛇的老巢，就看到一条条庞大的毒双蛇凄惨样子，东歪西倒在地上，然后紫色的火焰猛地一下烧成灰烬。
　　一阵疾风从自己的眼前刮过，牙狼的眼睛微瞪，他感觉到了，刚才是天绮从他眼前疾步而过。
　　纳兰天绮到底是谁？竟然这么厉害，平日里黑林深渊野兽都惧怕的毒蛇却在她倾手间全部被毁——
　　修为不低，但是这，若不是亲眼看见他还真的难以相信！
　　待天绮烧的差不多了，也显现了身型。
　　牙狼还在思考，看到天绮忽然出现在自己的身边，猛地吓了一跳，差点一屁股坐在了地上。
　　天绮没有看他，凝起了眉梢，突然开口道：“总觉得没有那么简单——”
　　“什么？”
　　“来了，危险来了！快退开——”天绮蓦地推开了牙狼，往后一跳。
　　只见不远处两条异常庞大的毒双蛇飞快的朝着这边扭了过来，然后朝着天绮和牙狼猛地撞击！
　　“诶？它们？”牙狼一跃跳到了树上，诧异道。
　　“跳到其他树上！”天绮大喝道。
　　一条毒双蛇尾巴向牙狼扫来，牙狼飞快的闪到另一棵树上，只见适才他待着的那棵大树眨眼之间就被腐蚀的一干二净了，连渣渣都没有！
　　“好强的毒性啊！”牙狼心有余悸。
　　“你还站在那里干嘛，接着！”正在被另一条毒双蛇袭击的天绮刷地一下把手中的小玉瓶扔给了牙狼，补充道：“这是解毒丹，你自己小心！”
　　牙狼接过小玉瓶，又跳到了另一棵树上。
　　心里感动极了，这个时候了，天绮竟然想到把解毒丹给她，真真的太感动了——


☆、【黑林深渊】4

　　“蠢货，你找死啊！”天绮飞快的朝着牙狼跃了过来。
　　这家伙竟然发起呆了！？
　　“呃......”
　　“还不快跳！”
　　两人双双跳来跳去，所到之地，皆被两条毒双蛇给腐蚀了。
　　“天绮，这两条毒双蛇就是当初进驻到黑林深渊来的两条，它们两个一直都没出现，我还以为是老死了，你可要小心了，这两家伙不是其他的毒双蛇那么好对付的！”牙狼提醒道。
　　天绮翻了个白眼，沉声道：“废话，你不说我也知道不好对付！”
　　牙狼一顿，看着她，严肃着表情说道：“你隐掉身型吧！”
　　天绮没有说话，右手往牙狼一伸，就见牙狼跳了起来，一头黑色的长发尾部沾着紫火。
　　“啊啊，天绮你干什么——”
　　“你在给我说些没有用的话，我就把你烧成和尚！！！”说完，收了紫火，就朝着对面跃了过去。
　　拧着眉宇，心想，若是自己隐掉了身型，这两条毒双蛇怕是直接攻击牙狼了，这家伙竟然还能这么镇定的说出这话？
　　我擦，找死也不是你这样找的吧！
　　要尽快解决掉这一条！
　　右手一挥，一条紫火焰刷地出现在天绮的手心上，天绮一边躲避着它的攻击一边揉啊揉，把紫火揉成了一个火球般大小形状朝着毒双蛇就扔了过去！
　　“......”天绮抽了抽嘴角，别看这毒双蛇的体积够大，但是身子灵活的要死，竟然避开了她的紫火。
　　那么，这样呢——
　　天绮使用幻影，飞快的闪到毒双蛇的身边，微伸着右手带出一片紫火，朝着毒双蛇扑去。
　　“咝——”
　　毒双蛇忽然转了身子，两双有铜铃大的倒三角眼泛着诡异的光芒盯着天绮，然后猛地一口吞噬了紫火。
　　天绮眼睛瞪的更大！
　　紫火可以焚烧万物，竟然被这头毒双蛇一口就吞了下去。
　　“天绮，小心！！！”
　　只见一声惊呼声传来，接着牙狼的身子猛地冲了过来，右手朝着毒双蛇的眼睛划去。
　　一声咝叫，趁此天绮和牙狼飞快的退开了。
　　“好险好险，差点就死翘翘了！”牙狼说道。
　　天绮朝他看去，微微一瞪，“你，竟然是地尊后期的实力？”
　　就是刚才，牙狼抓了毒双蛇的眼睛那一瞬间，天绮注意到了他的变化，之前从未在他身上看出有什么修为，想不到这家伙竟然是比她还高一个级别的地尊后期！
　　也难怪她看不出来——
　　牙狼摸了摸鼻子，有些不好意思地说道：“我十岁就突破地尊了，这么多年我也懒的修炼，几乎都没用玄气，所以——”
　　天绮翻了翻白眼，若不是眼前有这两条大毒双蛇在，她很想暴打他一顿！
　　“咝——”
　　“咝——”
　　这时，两条毒双蛇猛地朝着天绮和牙狼这边冲来。
　　手上的紫火被其中一条毒双蛇给吞噬到肚子里去了，天绮也只能从这棵树上跳到另一棵树上，暂时躲避着毒双蛇的攻击。
　　另一边，牙狼和其中一条毒双蛇在周旋，牙狼的速度很快，右手上带着气流的利刃时不时朝着毒双蛇的眼睛攻去。


☆、【黑林深渊】5

　　天绮注意到了，牙狼的修为已经接近天尊了。
　　这家伙——
　　绝对就是属于扮猪吃老虎那种人！
　　可自己这么躲也不是，难道紫火真的被它吞噬了？
　　她不信！
　　正在躲避攻击的天绮忽然转过了身子面朝着毒双蛇，一种无法抵挡的王者气势爆发开来。
　　“紫火，你给我出来！！！”全身的玄气随着这声怒吼，发挥了到了极致。
　　四周的树叶微微振动，一瞬间，毒双蛇停住了身形，就像僵住了似的，一动不动。
　　在它的肚子里，一抹紫色的火焰越来越亮，越来越亮，然后‘砰’一下，毒双蛇的肚子竟然爆炸了！！！
　　紫火刷地一下回到了天绮的手上，明艳的色彩里，紫火的中间好像包围着什么东西？
　　闪闪发亮，宛如一颗夜明珠似的。
　　这是什么东西？
　　正想从里面拿出来，忽然毒双蛇爆炸的身子，两个脑袋却朝着天绮冲了过来！
　　电光火石间，手上的幻化为铁镯的星神鼎冒了出来，鼎身放大挡在了天绮的面前，然后把那些残破的蛇身蛇头都吸到了鼎里。
　　紫火从天绮的手中跳到了星神鼎里，然后燃烧了起来。
　　紫火一离开她的手，那颗闪闪发光宛如夜明珠的东西就落到了天绮的手心里。
　　静静地躺在自己的手心里，真的好像一颗夜明珠啊！
　　“天绮——”是牙狼的声音。
　　霍然抬眼去看，只见牙狼被毒双蛇巨大的尾巴缠住了。
　　身上的玄气以飞快的速度被腐蚀，慢慢的就快要接近牙狼的皮肤了！
　　把那颗像夜明珠的珠子丢进了女娲石里，收起星神鼎，马上朝着牙狼那边冲了过去。
　　“紫火去——”
　　紫火刷地一下就冒了出来，毒双蛇却忽然松开了牙狼，扭着身子猛地逃了。
　　天绮还没反应过来，难道这条毒双蛇和刚才那条不一样？它怕紫火？
　　可是怎么就跑了？
　　牙狼坐在地上，大口大口的喘着气。
　　“真没用！”天绮看了他一眼，转身就走了。
　　“诶，天绮你等等我——”
　　......
　　天绮和牙狼回到了狼群所在之地。
　　又是一大群黑狼，一见到牙狼和天绮马上就围了上来，‘嗷呜’地叫。
　　牙狼抬起大黑狼的前爪笑道：“以后咱们再也不用忌惮那群臭蛇了，咱们为死去的兄弟们报仇咯！”
　　“嗷呜——”齐刷刷一片狼啸。
　　山洞没有了，天绮找了石头坐了下来，看着满脸笑容的牙狼，目光若有所思。
　　直到牙狼和黑狼闹够了，才坐到天绮的身边郑重地说道：“非常感谢你，天绮！”语毕，他执起天绮的手，嘴角勾起一抹干净的笑容继续道：“天绮，以后你就留在黑林深渊给我做媳妇怎么样？”
　　“......”天绮闭眼给了牙狼一拳。
　　牙狼哀嚎一声，捂住被击中的右眼，却是一点都不放弃继续道：“真的，以后我会好好修炼，你就留在黑林深渊给我做媳妇吧，我牙狼一定不会让你受委屈的！”
　　天绮抽了抽嘴角，还是忍不住说道：“你脑子是被驴踢了么！”


☆、【黑林深渊】6

　　她抬眼去看他，只见他一双亮晶晶的眸子正一瞬不瞬地看着自己，那表情真的不是说笑的，而且十分的认真。
　　天绮一怔，伸手把他的额头弹开，“你脑袋真是被驴踢过了！”
　　牙狼一点都不泄气，眨着眸子问道：“天绮，你真的可以考虑看看！做我的媳妇儿我一定不会让你受委屈的，你看看这么大的黑林深渊，我们俩遨游在此，那感觉多好啊......”
　　天绮眼皮子直跳，霍然站了起来，居高临下地看着他，“你再那么多的废话，我走之前绝对的把你嘴巴缝起来，让你一辈子开不了口！”
　　牙狼抬头看了他一眼，继而垂下了眸子，露出一副很受伤的样子来。
　　半晌都不见牙狼回话，天绮挑了挑眉头。
　　“你真的不考虑下么？小绮绮......”
　　天绮绝倒！
　　她就知道牙狼不是个那么容易受伤的人，这货真不知道用什么词来形容他的好！
　　“我走了——”天绮硬邦邦地说道。
　　牙狼站了起来，拉住了她的裙角，“小绮绮你要去哪？”
　　天绮挥开他的手，满头黑线的说道：“把你的称呼给我改过来！”
　　“噢，小绮绮，你告诉你要去哪里？”
　　“......”
　　天绮怒瞪了他一眼，大步离开。
　　牙狼不死心的跟了过来，在她耳边唠叨道：“小绮绮是要去哪里，告诉我好不好？”
　　“杀人！”天绮咬牙说道。
　　牙狼摸了摸鼻子，眼珠子一转，双手一捶了悟道：“你是不是要去找那条逃跑的毒双蛇啊？”
　　天绮径直走着，完全把他当成了一只乱飞的大苍蝇。
　　牙狼笑嘻嘻的，也不管天绮回不回他的话，兀自说道：“我就知道小绮绮好了，刀子嘴豆腐心，表面上冷冰冰的，其实心地还是很好的......”
　　天绮的脚步一顿，然下一刻又继续走。
　　在刚才牙狼说出那话来的时候，她的脑海里浮现了小白那张精致如画的脸。
　　与其说这个形容她，还不如去形容小白的好。
　　小白才是刀子嘴，豆腐心，每次都说不愿意帮助自己，可每次她有危险的时候，他都会像天神一般出现在自己的面前。
　　这样一个男人......
　　等等，她在想什么？
　　天绮有些懊恼的皱起了眉头，自从小白出现后，她老是想些有的没有的事情，再说了，小白这人也太自大了，什么叫做她去了只会给他添麻烦！
　　总有一天，她要让小白心服口服的承认自己！她是绝对不会给人家拖后腿的——
　　“小绮绮，你在想什么？怎么脸上的表情那么奇怪？”牙狼挡在了她的面前。
　　天绮停下了脚步，看着牙狼，一字一句的说道：“你现在马上，从我的眼前消失——”
　　牙狼这家伙，神经越来越错乱了，刚开始看起来还像个正常人，现在完全就成了智障儿了！
　　“可是，小绮绮，你不能往前走了——”
　　天绮一怔，看了过去。
　　原来不知不觉中她走了悬崖边上，下面是白雾萦绕的深渊。
　　黑林深渊，地域广阔，其一分为二，一边是森林野兽地，一边则是白茫茫什么也看不清的深渊。


☆、【黑林深渊】7

　　天绮颇为无奈的说道：“好吧，我想我要尽快离开这里了，不然我也会变的像你一样蠢！”
　　牙狼一怔，继而弯起了眉眼，一点都不介意天绮的话，反说道：“没事，你再蠢，我也喜欢——”
　　“......”
　　“小心——”这时，牙狼脸色变了，猛地大声喊道。
　　两个人及时跳到了一边，天绮朝后一看，那条逃跑的毒双蛇不知道什么时候又出现了，此时拦住了路口，把两人堵在深渊边缘。
　　“咝——”
　　天绮看着毒双蛇，话是对牙狼说的。
　　“我去拦住它，你跳到它身边的树上，借机会先跑！”
　　“小绮......”
　　“不要给我说什么矫情的话，你若不跑的话，它一尾巴甩过来我们都得掉进深渊里！”
　　牙狼抿紧了唇，脸上全是严肃之色，“那我跳到后面去引开它，你再出来！只要离开这深渊的边缘，我们的行动就会方便些！”
　　天绮用看白痴一样的目光去看他，“你难道忘记我是怎么烧了它的老巢的么？”
　　牙狼一愣，顿时了悟，摸了摸鼻子，“不好意思，我忘记你可以隐掉身型了！”
　　“嗯，准备好行动——”语音刚落，紫火就出现在她的手心上。
　　毒双蛇一见，两颗脑袋同时一缩。
　　“现在，快——”天绮喝道。
　　双手的紫火揉成了一个火球的形状，猛地朝着毒双蛇扔了过去。
　　也在此时，牙狼一跃朝着不远处的大叔上跳去。
　　眼看就要脚落在枝桠上了，但——
　　天绮瞪大了眼睛，只见那毒双蛇不畏紫火球缠身，一尾巴朝着牙狼就甩了过去。
　　牙狼措不及防，还未运起玄气就感觉自己的肌肤上冒起了兹兹的声响，是被腐蚀了。
　　天绮一冲上前，对准毒双蛇的眼睛又是一个紫火球。
　　“咝——”一声嘶叫。
　　牙狼顿时被甩了出去，在半空划了一个弧度。
　　天绮猛地一跃抓住了他的手，立即感觉手上到一种灼热的烧伤感蔓延开来。
　　两人现在的状况就是......
　　牙狼除了一只手被天绮抓在手上外，其他的身子全部都挂着悬崖边上，若是天绮放开，那么牙狼他就会......
　　情况真TM的糟糕！
　　这货究竟知道不知道自己是个玄者啊！
　　遇到危险的第一反应不是运起玄气，而是用他那双脚跳来跳去，这会被毒双蛇的毒液腐蚀的那么厉害，而且还晕了过去。
　　解毒丹又不在她的身上，她真的后悔怎么让这个家伙跟上来！
　　前面深渊，后面那条毒双蛇步步紧逼。
　　“紫火，给我去烧死这个畜生！！！”天绮现在很火大！
　　紫火飞跃而去，冲到毒双蛇的身上，嘶叫声顿时划破天空。
　　简直是找死，怕她的紫火逃了，现在又跑出来偷袭？
　　......
　　天绮小看了毒双蛇了，这家伙不是来偷袭的，这家伙是来同归于尽的！！！
　　被紫火烧的只有一个脑袋的毒双蛇凭着最后的力量朝着天绮冲了过来。
　　身子一轻，整个人还未反应过来就被呈直线下降的。


☆、【黑林深渊】8

　　“牙狼！”
　　牙狼降落的速度很快，转眼就被一层白雾给淹没了。
　　接着她两眼也被白雾给笼罩住了，四周皆是看不清，身体降落的速度简直堪称光速了。
　　一种淡淡的桃花清香味飘进了她的鼻子里，两眼一黑，接着她啥都不知道了。
　　醒过来的时候已经是第三天了。
　　天绮睁开眼睛就看到牙狼那双干净而明亮的眼睛一瞬不瞬的盯着自己。
　　她伸手猛地一下把他的额头给弹开了。
　　“小绮绮，你终于醒了，可是能不能不要老是虐待我的肉体呐！”
　　天绮无视掉他的话，放眼打量四周，是一个小屋子，简单的很，只有一张床一个小桌子还有两个小凳子。
　　“我们这是在哪？”
　　牙狼耸了耸肩膀，揉着被天绮弹中的额头说道：“黑林深渊底下——”
　　“黑林深渊底下？”
　　牙狼拉了小凳子坐下，说道：“从我们掉下来你已经昏迷了三天了，果然，女孩子的身体还是比较娇弱啊，我都中了蛇毒昏迷了一天就醒了。”
　　“说重点！”
　　“诶，是这样的，我们刚巧落到了深渊底下一汪湖水中，是这里的人把我们救上来的，喏，这个屋子就是救我们的人的房子。”
　　“这里还有人？”
　　“不止是人，我还见到了以前忽然消失了的野兽，我还以为是死了，没想到是落到了深渊里来了”
　　“呃——”
　　牙狼耸着脑袋说道：“那些人都是误闯进黑林深渊从而落下来的人类，他们之中有的人自从落下来到现在都有几十年时光了......”
　　天绮挑眉：“你的意思是出不去？”
　　“嗯，出不去，其实在上面我们看到的那层白雾是一个结界，只要落下来无论是人还是野兽都别想出去！意思是可以进来，但一辈子都别想出去了！”牙狼摇了摇头，继续说道：“想不到黑林深渊还有这一面，我还真不知道！”
　　“你不知道的事情还多呢！”一个陌生的声音忽然说道。
　　一个四十岁的大叔从门外走了进来，看到天绮一怔，笑道：“小姑娘，你醒了啊，饿不饿，等会我给你们做饭去。”
　　天绮微微颌首，却是问道：“大叔，你刚才说我们还有很多不知道的事，你可否告诉我们？”
　　“是啊，连大叔，你说吧！我也很想知道......”牙狼附和道。
　　连大叔搬了个凳子坐在牙狼的身边，深深地叹了口气。
　　“其实也没什么，就是关于出不不得了这深渊的问题，你们两个人来的也正是时候，刚好凑成了九十九个人。”
　　“正是时候，是什么意思？”天绮挑眉问道。
　　“这里的巫师大人说只要到了九十九个人，那么他就设下法术冲破结界，让我们都可以出去。”
　　牙狼眨了眨眼睛，问道：“出去不好么，为何连大叔你却愁眉苦脸的样子？”
　　天绮却问：“那什么巫师的有没有告诉你们凑足九十九个人要怎么设下法术冲破结界？”
　　连大叔摇了摇头，“这就是我所苦恼之处。”


☆、【黑林深渊】9

　　连大叔起身把门关的紧紧的，然后坐下来，小声地说道：“我不相信这个巫师。”
　　天绮和牙狼面面相觑，然后继续听连大叔讲。
　　“我落进黑林深渊底下已经有十三个年头了，那个巫师比我晚来十年的日子，也就是三年前掉落到这里来的！他一来就迷惑了这片地方的人，当时深渊底下也有八十来个人，但是有的人年老了禁不住岁月的流逝，死的死疯的疯，剩下的加上他共有71个大人外加几个刚出生的婴孩，我们每个人都想着出去，就去请求他，当时他就给我们说了，要凑足九十九个人，包括婴孩在内，到时候就设下法术冲破结界，让我们都可以出去！”
　　“然后你们就相信了，等待着其他的人类落到深渊底下来？”牙狼接了他的话说道。
　　连大叔摇了摇头，“三年了，落尽深渊底下人也就那么几个人，这一千多个日子，大家都把姑娘家当成了宝，只盼望她们能多生几个——”
　　“......”天绮和牙狼同时无语。
　　半晌后，天绮才问道：“到底是什么样的‘法术’让你们那么相信他会带你们出去？”
　　“他没有告诉我们，但是这里的人都太想离开这个地方了，即使有一线希望他们也愿意相信。而我是在一次无意中发现了一个秘密，才清醒过来。”
　　“什么秘密？”天绮和牙狼同时问道。
　　连大叔抬眼深深了看了两人一眼。
　　“他是黑魂宗的人！！！”
　　黑魂宗！？
　　天绮的眼睛猛地就瞪大了。
　　牙狼眨了眨眼睛，微昂着头，似在想着什么。
　　“我也不知道跟你怎么讲才能把这事情解释清楚，总之你们来了刚才凑成了九十九个人，不，现在是一百个人了，他除外了。”
　　天绮沉声道：“那么大叔为什么告诉我们这些事？”
　　“我希望你们也不要被他迷惑了，我看出来你们的修为不低，过几天就是十五月圆之夜，他们定好在那天设法，你们看情况好随机应变。”
　　两人一怔。
　　“大叔你是什么修为？”
　　“我是风级神尊玄的修为。”
　　“......”
　　天绮垂下了眼脸。
　　又是一个麻烦事，不过竟然会在这里遇到黑魂宗的人，她还真没想到。
　　既然现在落的个这种状况，那么她倒是要看看那人是怎么个‘设法’！
　　连大叔与天绮两人讲完这些话就出去了。
　　天绮除了手脚有些酸外，身体倒是没什么大碍。
　　打开房门，一眼望去，前方是一个诺大的空地，除了自己待的这个小屋子外，四周还有其他的草房，数量不多，也就二三十间来着。
　　这时，牙狼惊呼声传来，“小绮绮，快看上面——”
　　天绮顺着他的视线看去，在他们的上方不是蔚蓝的天空，是一层白色泛着银光的结界。
　　从下面往上看是一清二楚，但在上面往下看就是一层白雾。
　　“也不知道是哪个人设下的结界，还真有趣！”牙狼摸了摸鼻子笑着说道。


☆、【黑林深渊】10

　　天绮眉毛一竖，“我怎么好像听你的声音好像很高兴似的，怎么你想在里面待到老死不成？！”
　　“能和小绮绮在一起生活，就是让我出去，我也不出去。”
　　“笨蛋，那你就一个人待在这里永远不要出去好了！”说完，天绮就走了。
　　“小绮绮你要去哪里？连大叔给我们熬粥去了，等会喝粥呐！”牙狼在身后大喊道，马上跟了上去。
　　这时，一个年轻的女子走到天绮的面前说道：“这位姑娘，我们巫师大人有请，你们跟我走一趟吧！”
　　牙狼上前看了看天绮，刚想开口，天绮马上就说道：“带路吧！”说完，目光略过牙狼，用力一瞪。
　　少说些废话！
　　牙狼抓了抓头发，咧牙一笑。
　　天绮两人被人领到了所谓的巫师大人的住处，光是屋子都比其他人的房子要好的多。
　　走到最里面的正堂，一个卧榻出现在天绮的视线里。
　　一个黑袍男子大概二十五六左右，手不长，脚不长，体积偏瘦，除了眼睛很大，大到超出人类五官的标准外，其他的都很小。
　　两颊凹陷了下去，骨头高高耸起，看起来倒不像个人，像个被饿死的鬼。
　　“见到巫师大人还不行礼？”适才那个女子说道，双眼直视着天绮。
　　天绮也在看她，看进了女子的眼底，那双眼睛......
　　黑奴，这个女人成了这个什么巫师的黑奴。
　　“嗯哼嗯哼！”上方卧榻的‘巫师’大人不悦了。
　　牙狼扯了扯天绮的袖子，微躬腰道：“巫师大人您好啊！”
　　“小伙子你叫什么名字？”
　　“我叫牙狼，她叫天绮，是我的妹妹。我们掉进来也有三天时间了，也听这里的人说，巫师大人要设法让我们都可以出去的事，是不是真的啊？！”
　　巫师一听牙狼直接问了，挺身站了起来，目光落在他的身上，也就暂时忘记天绮行不行李的事情了。
　　“当然，我是谁，我是伟大的巫师，你们放心，在五天后的月圆之日，我定会设下法术让你们都可以脱离这个地方的！”伸开双手，说的伟大极了。
　　“原来是真的，太好了，我和天绮妹妹在这里待了三天实在是痛苦极了，有您这句话我就放心了！”
　　巫师点了点头，“你们乖乖听话不要乱跑，附近可以有很多野兽的，虽然你们的修为也不低，但在这里还是随时都有危险滴！”
　　“我们明白我们明白！”
　　“不错，你们不错，先回去休息吧！”
　　天绮一句话都没说，就跟着牙狼退了出来。
　　“我演的不错吧，嘿嘿——”往着连大叔的房子走去，牙狼笑嘻嘻地说道。
　　天绮不语，径直走着，面上看不出有什么表情。
　　“你应该感谢我才是，若不是我转移了那人的注意力，凭你的性子啊，我保证你准会跟他杠上了！那人的修为肯定比我们俩加一起要强大，所以我这算是救你一命！”
　　天绮的脚步一顿。
　　是的，以她的性子让她给他性子，她不板凳把他的脑袋砸掉才怪。


☆、【黑林深渊】11

　　不过，她这性子是该收敛一些，如今到了这种地方，不是狂和傲就能解决问题的，力量才是王道。
　　以后，尽量低调点吧......
　　继续往前走，与牙狼的肩膀相擦的时候，一声若有似无的“谢谢”从她嘴里飘到了空中。
　　牙狼的脑袋一扭，瞪着明亮的眸子惊道：“你在和我说谢谢？”
　　“......”
　　“小绮绮，你再说一遍好不好，我刚才没有听清楚......”
　　“滚！”
　　“小绮绮害羞了啊，哈哈哈哈.......”
　　这货，简直就是个非人类！
　　一进屋，连大叔就问道：“怎么样？那人怎么说？”
　　牙狼一跃到了连大叔的面前，笑道：“连大叔，没事，我们就等到五天后看看那巫师大人是怎么设那个法术的！”
　　连大叔点了点头应了一声，“其实，我远觉得事情还不止那么简单.......”
　　天绮回头瞟了他一眼，“怎么？”
　　“暂时说不清楚，那人的神识蛮强的，平日里我还不能到处走动，不然他发现了，就有些麻烦了。”
　　“神识是什么？”天绮忽然问道。
　　牙狼和连大叔一愣，继而牙狼哈哈大笑起来，“小绮绮，你连神识都不知道么，你从那个角落里来的？”
　　天绮脸色一沉。
　　“你再说一遍，信不信我把你的脑袋扭下来当球踢？”
　　“呃......你不要那么敏感，我只是开你玩笑而已......”牙狼的目光非常的哀怨。
　　“神识是指你的灵魂力量，现在的你不懂也是正常的，待你到了神尊玄后自然而然的就明白了，倒是小伙子，我没看错的话你是地尊后期的实力吧，距离神玄尊还有好几个阶段。”
　　“是啊是啊，不过这个神识我是懂的，以前家里长辈说过.......”牙狼笑眯着眼睛说道，看不清眼底的情绪。
　　天绮看了牙狼一眼，喃喃道：“神尊玄？神识？”
　　之前在东临的时候有一个被小白杀掉的男人就是这种级别的，而且还是东临唯一一个。
　　“在外面有人把神尊玄称作神玄尊，其实都一样，代表的是天尊之后的神尊，神尊有四个阶段，风级，雷极，水极，火级。一个阶段比一个阶段要难，就像字面上的意思，四大元素的掌握，等你通过这四个阶段，那么——”
　　“那么什么？”天绮立马问道。
　　“你还早，现在知道那么多对你不好，若是一步步走，那么总有一天达到那个境地，但是我现在告诉你，你可能望而生畏，产生心魔就不好了。”
　　“切——”天绮不屑。
　　“呵呵，小姑娘要温柔点才有公子追啊！”
　　“小绮绮只有我一个人就好了。”牙狼认真地说道。
　　连大叔哈哈大笑了几声，打算出去，却被天绮叫住了。
　　“神识是不是可以探测附近人的行动？”
　　连大叔回头说道：“是的，但是要看灵魂的强弱，强大的灵魂探测的范围更广，但不止个人的修为高的问题，强大的灵魂还要经过锤炼才能形成，像那巫师修为虽高，但是神识也就一般偏弱，只能探测到人的行动而已，我只所以敢和你们说这些，也是因为他的神识还没达到那种可以把我们说的话都听到的境地”


☆、【被封印的玉麒麟】1

　　若真像连大叔说的那样的话，那么她是不是不能使用十层力量的幻影隐身？
　　她要是突然消失在那什么狗屁巫师的神识中，搞不好就更麻烦了。
　　但是，现在的他们除了知道那人是黑魂宗的爪牙外，其他的都不知道，五日后的月圆之日，他要怎么带领她们冲破结界，为何要凑足九十九个人？
　　真是守株待兔的等着话，那她还真不是纳兰天绮了。
　　等到夜深人静的时候，天绮把手上幻化为星神鼎的铁镯子拿了下来，放在枕头上，盖上被子。
　　这是她临时想到的方法，也不知道管用不管用，星神鼎上有着属于她的气息，希望能顶一时用处。
　　再说了，这么晚，他还会一直用神识来监控着他们？
　　这般想着，身型蓦地就隐掉了。
　　夜很静，静的可以清晰听见风吹打在树枝上发出的哗哗声响。
　　夜很黑，月光透过结界，洒下微弱的光芒。
　　天绮往着那人的住处走去，忽然感觉到一种强大到无法形容的气息冲天而起，地面随之晃动了两下，继而恢复平常，却没有一个人走出来查看情况。
　　那股气息是什么？
　　天绮遥望不远处一座高耸而起的山峰，凝眉沉思。
　　这种情况却没有人惊醒出来查看？
　　难道都睡死了？
　　不可能，不可能都睡死了，而且牙狼也没有出来，只有一个可能，那就是那什么狗屁巫师的用了什么障眼法让他们无法察觉。
　　天绮一边朝着那人的住处走去，一边沉思，这时，脚步一顿，只见前面那个黑魂宗的男人衣衫不整的跑了出来，一边跑还一边拉着裤腰带。
　　身后是早上和他们说话的女子，那个黑奴。
　　此时赤裸着上身，眼神带木，从身后搂住了男人的腰。
　　“别抱了，它在喊我，我先过去了！”推开女子，马上就朝着那座山峰的方向冲了过去。
　　速度之快，竟然让跟在身后的天绮有些吃力。
　　蓦然，他停了下来，朝着身后猛地一看，天绮一惊，屏息。
　　不会是发现了我吧？
　　男子铜铃大的眼睛一瞪，兀自说道：“怎么感觉有人跟着我？”说完，他闭上了眼，展开了神识。
　　天绮动也不动，就见他睁开了眼睛，疑惑地挑了挑眉头，转头继续跑。
　　天绮松了一口气，适才看他那样子是在用神识探测附近的事物，还好，没有发现她。
　　黑袍男子跑到山峰脚下，天绮跟在身后，保持一定的距离。
　　“麒麟大人，您找我有什么事么？”只见黑袍男子微微躬身，尊敬地说道。
　　天绮这才看明白，他是在和那座山峰说话的！
　　一股强大的气息冲天而起，比刚才还要强烈，接着，那座山峰竟然说话了。
　　“你所说的血祭准备好了吗？”
　　“麒麟大人，您放心好了，九十九个人都已经齐了，只待月圆之日您身上的封印就会解开了。到时候还望您带我冲破上方的结界带我出去呢——”
　　“嗯，那就好！本座不会忘记答应你的事情。等本座出去后，一定要给那只破鸟厉害！”


☆、【被封印的玉麒麟】2

　　黑袍男嘿嘿一笑，谄媚的说道：“是，麒麟大人您是最厉害的上古神兽，那只破鸟算个蛋，怎么能和您比呢！”
　　那座会说话的山峰冷哼了一声，语气里似乎很不悦黑袍男的话，“给我滚回去…………”
　　黑袍男一愣，又躬了躬身子，“是，我这就离开,麒麟大人以后若是有事尽管喊我一声即可…………”
　　山峰又冷哼一声，黑袍男话也没说话，就赶紧跑了。
　　天绮没有跟上去，皱着眉头看着前方那座山峰，眸子一瞬不瞬。
　　血祭？封印？上古神兽？麒麟大人？
　　总的结合就是，那黑袍男是打算拿九十九个人来做血祭，然后解开面前这什么麒麟神兽的封印，牺牲他们，而最后出去的也只剩下这只什么神兽的，还有那黑袍男。
　　打的好主意啊？！
　　天绮冷冷勾唇，若是我不在此地，你们折腾什么都不干我的事，但是现在我在这里，我是绝对不会让那九十多个人就这样平白无故的成为牺牲品的！
　　天绮沉下了脸色，朝着山峰走去。
　　“什么人？”山峰似有感觉一般忽然说道。
　　天绮继续往前走，透过一条泥沼的小路直接进入了那座山峰里。
　　“什么人，鬼鬼祟祟的给我出来！”
　　天绮径直走着，心里想道：你就尽管叫好了，虽然你感觉到了我的接近，但还是察觉不到我的身形在哪里，我倒是要看看这山峰里有什么！最好是找出来你被封印的本体先灭了再说！
　　借着微弱的月光走到了山峰顶上。
　　从远处看着山峰很高耸，其不然这山峰其实也就三层多高的房子那般大，也是一个障眼法而已。
　　山峰顶上有很多更为茂密的树枝，纠缠在一起拦住了天绮的路，天绮直接释放了紫火，一把烧了干净。
　　她猜的没错，这里面别有洞天。
　　是被树枝掩住的洞窟，哈，被她找到了吧，还上古神兽，我看上古小虫还差不多——
　　天绮走到了洞窟口，刚踏出去一步，马上就被一股强大的力量给反弹了回去，一屁股坐在了地上，连身形都给弹了出来。
　　“我擦！”天绮忍不住爆了粗口。
　　“尔等鼠辈，竟敢擅自闯进来！简直是找死！”一个含着威压的声音从洞窟里传来，带着强大的冲击力朝着天绮猛地袭.来。
　　天绮刚站身子，就被这股威压击的一双腿弯曲下来。
　　她一手抵住了地面，强制自己不要跪下来。
　　哼，我向来不跪天不跪地，想让我跪，下下下下辈子吧！
　　“嗯？”一个疑问又传了出来。
　　天绮一声暴喝，脸色涨的通红，右手手心里的女娲石一热，那股威严感顿时消失了。
　　和第一次见到小白的时候一样，女娲石的能量可以把强者释放出来的威压给散去。
　　“你是谁？”
　　天绮吁了一口气，全身都毛孔都松了下来，顿时往后跳了一大步，冷道：“我为什么要回答你！你这怪物，现在被封印在这里，竟然还想着出去，想着牺牲九十九个人生命解开你的封印，做你的春秋大梦，只要我还站在这里一秒钟，我就绝对不会让你和黑魂宗的混蛋狼狈为奸！”


☆、【被封印的玉麒麟】3

　　“你喊我怪物？”
　　“你不是怪物是什么？难道喊你上古神兽大人？你配么？你就一怪物，老不死的怪物！”天绮骂完，里面久久都没有说话。
　　就当天绮以为他不说话的时候，洞窟里却传来滔□□声，“你给我过来！！！”
　　“我为什么要听——”天绮还未说完，就感觉一股强大的风流冲了出来，然后刷地一下卷住了天绮，往着洞窟里撞去。
　　对，是撞，洞窟口表面有一层强大的屏障，刚才她就被撞的弹回来了。
　　这个怪物，是想让她这样撞死么！！！
　　天绮运起玄气，可是不行，她那点小小的玄气一点用就没有，在这股强大的风流面前就像一滴水碰到了大海，瞬间被吞没，眼看着越来越近了，天绮猛地闭上了眼，手心里的女娲石顿时光芒大盛。
　　比任何一次还要光亮的色彩，笼罩了整个洞窟。
　　刷地一下，天绮就进去了，没有被撞到反弹回去。
　　四周是凹凸不平的墙壁，脚下的站的却是光滑到可以当镜子照的地面，两个极端，好诡异。
　　“说，你是谁？”一个声音骤然响起。
　　天绮猛地抬眼去看，双眸所触及到的景物忽然变化了，扭转扭转，像是空间扭转，然后蓦地就变成了另一幅场景。
　　四周全部变成了晶莹剔透的玉石，连脚下也是一样，而在前方，正中心的位置上，一块长方形的玉台上，一头大麒麟正瞪着一双圆溜溜的大眼睛看着她，一脸的狰狞。
　　这头麒麟的肌肤和毛发竟然跟玉一般，纯白色中带着一缕青色，天绮看在眼里惊异极了。
　　难道是由玉变化成的麒麟？
　　真真真TM的好看，当然除开它那张狰狞的表情就好了。
　　“鼠辈，回答本座的话！”玉麒麟开口了，但是这次它的语气里有些迫切之意。
　　“我为什么要回答你的话？”天绮非常不怕死的说道。
　　其实不是她不怕死，适才女娲石泛出了光芒，解开了洞窟口的屏障，这才让她平安无事的进来了，若是这头玉麒麟敢对她做出什么事来，她第一时间就进到女娲石内部去！
　　看它能奈何的了她么！
　　玉麒麟冷哼，就一眼，天绮就感觉到双脚的异样，她猛地一看，只见地面上生出了玉石，宛如一条灵活的蛇般缠住了她的双腿。
　　“不要挣扎，不然本座让你这鼠辈的脚彻底的成为我的玉石！！！”
　　天绮怒视它，肃杀着一张黑脸，冷冷地笑了，她讽刺地说道：“你以为这样就能控制我的行动？”
　　玉麒麟端坐在玉台上不动，忽然猛地瞪大了圆溜溜的眼睛。
　　只见天绮的颈脖上，紫火呼啸而出，化为一条紫色的火蛇缠住了天绮脚上的玉石，然下一秒，玉石逐渐被紫火熔化了，钻进了地面里。
　　“紫火在你手上？那星神鼎是不是也在你手上，你究竟是谁？”
　　一个想法出现在玉麒麟的脑海里，但是它猛地挥开了。
　　难道刚才它所看到的光芒真的是......


☆、【被封印的玉麒麟】4

　　这个小丫头怎么会是......
　　“是又怎么样？难道你想来抢不成？”天绮收回了紫火，在手中把玩。
　　它要是在敢耍什么花样的话，她就让紫火一把把它给烧成水！
　　几乎喃喃的，玉麒麟像是在自言自语般说道：“距离见到农天最后一面也是一千年前的事情了......想不到当初她交予农天的星神鼎在农天死后竟然又出现了，是不是代表着，星神鼎回到了女娲石里，而一万年后，女娲石的宿主再一次诞生出来了。”它的声音说到最后越来越低。
　　天绮就听到了什么农天，星神鼎什么的。
　　“什么跟什么，你在说什么？”
　　玉麒麟猛地抬眼看她，郑重地问道：“女娲石是不是在你手里？！”
　　天绮一惊。
　　“适才本座看到的光芒就是女娲石散发出来的！”
　　天绮怔怔地却是问道：“你怎么那么肯定......”
　　玉麒麟像是回忆般说道：“紫火虽说是农天那小儿后面找到的，但紫火与星神鼎已经分不开了，星神鼎本是女娲石制造出来的东西，一万年多年前，农天还是毛都没长齐的小孩子，是她把星神鼎送给了农天，然，她死了，女娲石也不见了，只留下农天手中的星神鼎，那小子也活的蛮长，在一千年前才去地府报道，接着星神鼎也不见了。适才我看到一股光芒，还有你身上的紫火，任是我再怎么不相信，也不行了。星神鼎在农天死后回到了女娲石里，而距离现在一万年的时光，星神鼎和紫火再次出现，就表示这一任的女娲石宿主出现了......”
　　“什么跟什么，什么女娲石的宿主，什么一万年，你到底是再讲什么？”
　　“你听的懂，就别跟本座装蒜！！！”
　　天绮抿唇，勾唇微笑，“呵，装蒜？我根本就没打算装蒜，你自己都说了，是那么久以前的事情，跟我有何关系？”
　　“难道你不想知道更多关于女娲石的秘密？”
　　“那也不用你来告诉我，以后我自然会知道！”
　　玉麒麟一听哈哈大笑起来，“臭丫头，你会后悔的，你绝对会后悔的！未来你会遭遇这个世界上最残酷的事情，你将生不如死，所以的人都在按照命运的轨迹来相遇，也包括你这个宿主，这就是命啊，这就是女娲石宿主的命啊！”
　　“你以为你是预言家，能预测未来？命？若是命运待我不公，那么我就逆天改命！！！”
　　“好狂妄的口气！本座现在问你，你有没有遇见她的儿子？”
　　“你问的好生奇怪，没命没姓她，你再和我打哑谜么，我懒的和你讲，警告你，不要妄想牺牲掉那九十多个人的生命来解开你的封印！！！”
　　玉麒麟沉吟，黑溜溜的眼珠子闪烁不定。
　　它没有接刚才那话题，却是说道：“你不让本座牺牲掉那九十多个人类的性命，那么你就用女娲石来解除我的封印好了！”他没有用本座，而是我的称谓。
　　天绮狐疑地目光看他。


☆、【被封印的玉麒麟】5

　　“怎么，不愿意？”
　　天绮沉默半晌，回想适才他告诉自己的那么多事情。
　　他怎么会知道那么多？
　　天绮反问道：“你是谁？”
　　玉麒麟一哼，说道：“现在才想起问本座是谁？你的眼里也太目中无人了吧！”
　　天绮朝着玉麒麟凑了一些，微伸着脑袋看着它圆溜溜的眼睛说道：“我就是目中无人怎么着？我就问你一次，不回答就拉倒！”
　　玉麒麟那里料到她会这样说，站起庞大的身躯，就朝着天绮冲了过来。
　　天绮凝眉一闪，正在这时，玉麒麟却被玉台四周一道淡蓝色的结界给弹了回去。
　　“你这臭丫头，竟然如此嘲笑本座，你知道本座是谁吗？本座是和雪羽天凰一族其名的上古神兽玉麒麟！”怒瞪着眸子，身体却不敢在乱动了。
　　天绮微微勾起唇角，她还在想着呢，这封印是在哪，原来就是玉台周围的一个结界而已啊，这玉麒麟不是说可以带着黑袍男冲破上方的白色结界么，怎么眼前一个结界都冲不破，还想冲破更大一个结界，纯粹扯淡！
　　天绮摇了摇脑袋，“我管你是神兽还是神虫，我现在只想说，你的话还真是不能让人相信啊，就连你眼前这个结界冲不破，你真的能带着黑魂宗那混蛋出去么？”
　　玉麒麟翻了翻它的大眼睛，隐忍着怒气，解释道：“这个结界是和本座身体的封印相互牵制的，只要本座想要冲开这结界，身体里的封印就会立刻启动，让本座的法力消失——”
　　天绮微昂着脑袋，眨了眨眼睛，故作一副天真的模样说道：“原来是这样子的啊.......”
　　“给我你右手心一滴血，我就不要那九十九个人的性命了。”
　　“就只要一滴血？”
　　“对！”
　　“左手行不行？”
　　“不行！”
　　“为什么非要右手心？手腕上的血可不可以，手指呢？”一向不喜欢啰嗦的天绮这次竟然啰嗦了起来。
　　玉麒麟本就很大的圆眼睛此刻瞪得更加大了，身上的毛发都快气的竖起来了。鼻子呼哧呼哧的喷着粗气，磨着牙恨不得把天绮一口给吞到肚子里去的表情。
　　用什么形容好，对，就像一只炸了毛的野猫。
　　看着玉麒麟这幅模样，天绮觉得忒爽了，眉眼都笑弯了。
　　“你不会想害我吧？”天绮微眯了眼睛说道。
　　玉麒麟心中一跳，继而说道：“你若是觉得本座想害你的话，无话可说，你可以走了，五日后的月圆之日，本座的封印自然会解开！”
　　“我现在走，你不怕我把黑魂宗那混蛋给咔擦？”天绮做了个抹脖子的动作。
　　“你可以试试看——”玉麒麟神气极了，“你以为雷极神尊玄是那么好容易咔擦的？”冷哼一声，它就闭嘴不说了。
　　天绮想了想，嘴角微勾，双臂环抱在胸前，挑着眉梢说道：“那么这样，我把那个黑魂宗的混蛋引到这里来，你替我杀了他，那么我就给你一滴我右手心的血，怎么样?”


☆、【被封印的玉麒麟】6

　　“一言既出驷马难追！不要欺骗我，否则后果不是你能承担的了！”
　　“OK——”
　　天绮一走，玉麒麟就眯起了圆圆的大眼睛。
　　这次的女娲石宿主是那么天真么？比起她真的差了好大一截......
　　话说，天绮回去的时候，天色已经开始朦朦亮了。
　　地板上是打着地铺睡的牙狼，天绮隐现了身形，刚掀起被子就听到耳边传来牙狼的声音。
　　非常的幽怨，“小绮绮，昨晚你上哪儿去了？”
　　天绮猛地回头瞪了他一眼，示意他不要讲些废话，然后径直拿出枕头，钻进了被子闭上眼睛睡觉。
　　睫毛轻轻颤着，牙狼踮着脚猫着腰朝着天绮走了过来。
　　然后朝着天绮慢慢凑近。
　　天绮霍然睁开眼，一阵甚为凄惨声音划破了朦朦天空。
　　打了牙狼一顿后，天绮再次闭上眼睛。
　　心里回想着玉麒麟说的那些话。
　　女娲石宿主的命运是什么？它为什么那么了解？命，究竟什么是命？
　　她穿越过来难道就是所谓的命？
　　她纳兰天绮现在走的每一步是按照玉麒麟嘴里说的那样么？命运的轨迹？一万多前的上一任女娲石宿主是谁？
　　她的儿子又是谁？
　　未来究竟会发生什么样残酷的事情？
　　紧闭着双眼的天绮一遍又一遍的回想，说是不介意那是假的，她不希望自己的命运被主宰，若这个世界上有神那也不行，她就是她，没有人能掌握她的命运。
　　若是真有那么一天，她一定不惜一切代价逆天改命！！！
　　本只是打算小憩一会开始行动，没想到想着想着天绮就这样睡了过去，并且还做了一个梦。
　　梦里，她看到了一个背影。
　　茫茫白雾中，那是一个很美的背影，纤细的身姿，紫色的衣袍，衣带宛如蝴蝶翩跹，一头长及后膝的头发宛如上等绸缎，黑顺丝滑。
　　她很想看看那人长的什么样，正如她所想的那样，那人转了过来，肌肤如雪，潋滟凤眸，瞳孔黑中带紫......
　　可......为什么是她的样子？！
　　悲戚的神情，那双本潋滟至极的眸子却包含了世间万千沧桑，忽然，那带着紫色的瞳孔不见了，那张绝美的脸上留下了两行血泪——
　　她看不懂，她真的看不懂！！！
　　为什么她会露出那样的表情来，不，为什么我会露出那样的表情来！
　　还有眼睛，眼睛为什么没了——
　　梦中的她连连倒退了几步。
　　然，她骤然向后看去，身子腾空仿佛变成了羽毛，朝着悬崖缓缓的坠落下去。
　　“啊——”天绮忽然惊醒了过来，挺起上身大口大口的喘息。
　　“小绮绮，你怎么了？是做噩梦了么？别怕，我牙狼在你身边......”牙狼冲到了天绮的床边轻声说道。
　　天绮看了他一眼，艰难的咽下了唾沫，额上是密密麻麻的细汗。
　　这不是噩梦，但这噩梦还来的可怕。
　　梦中的她竟然会露出那么绝望而悲戚的表情，那白皙的脸蛋上没有眼珠的眸子，触目惊心的血泪......


☆、【被封印的玉麒麟】7

　　“小绮绮，回神，回神！！！”
　　没有焦距的目光猛地清醒过来。
　　天绮拿开了牙狼紧握住她的手，淡淡地说道：“我没事，现在是什么时候了......”
　　“你睡了一天一夜！”
　　“......”
　　天绮透过木窗户朝外看去，只见天色已然是深夜了。
　　她竟然睡了一天一夜？！
　　难道是玉麒麟说的话影响到她了么？陷入了梦魔当中？
　　“你没事吧，小绮绮，要不再休息休息，反正离还有三天时间才到月圆之夜......”
　　天绮白了他一眼，还休息，当她是个猪么？
　　她和玉麒麟约定的事情还没解决呢！
　　她起身从□□跳了下来，里衣都已经被汗水给湿透了，黏的紧。
　　这时——
　　有人朝着所在的屋子跑来，步伐很慌忙。
　　只见门被人猛地一下推开了，一个三十多岁的男子跑了进来，大口喘气，说道：“连哥被巫师大人给抓走了！”
　　“什么？！”牙狼惊讶道。
　　天绮凝眉说道：“把话说清楚——”
　　“是这样的......”
　　原来在天绮昏睡的时间里，连大叔不知道怎么闯到了被黑魂宗那混蛋列为禁地的山峰脚下，也就是玉麒麟被封印的那座山峰。但被那混蛋知道了抓了起来，而且从男子的嘴里得知，那混蛋刚好突破了神尊玄第三个阶段，水极神尊！！！
　　这会怕是把连大叔抓去当靶子来试了吧，天绮心想。
　　“混蛋！！！”牙狼大骂道，推开男子就冲了出去。
　　天绮若有所思了片刻也跟了上去。
　　男子在后面喊道：“诶诶你们要去巫师大人那里啊？！”
　　“废话！”这会不用天绮开口，牙狼就说了出来。
　　“可是......你们过去也不是找打么？连哥虽然被抓去了，但是巫师大人不会杀他的，顶多小小惩罚他一下！”男子想了想还是补充道。
　　“呃——”天绮停住了脚步，却是刷地一下就闪到男子的面前，冷冷地问道：“那你干嘛那么急冲冲的跑过来给我们说？”
　　一看到天绮那恐怖的表情，男子就结巴了，“我我我只是想想让你们知道道，还有.....”
　　“还有什么？”
　　“明日早饭到我家来吃饭吧！”说完，男子咽了咽口水。
　　“......”
　　“......”
　　不用天绮动手，牙狼一拳就打中了男子的右眼。
　　话虽如此，但是天绮还是和牙狼去了那所谓的巫师大人那里，去把连大叔给要回来！
　　虽然没和神尊玄级别的玄者动过手，但是她能肯定要是连大叔被那混蛋打一顿，怕是不死也剩下半条命。
　　反正在那混蛋的眼里，月圆之夜即将到了，做事也不会像之前顾忌了。
　　拦住两人是那个黑奴。
　　“站住，没有巫师大人的命令，你们俩人不能进去！”
　　“滚开！”天绮冷冷道。
　　“是，你滚开！”牙狼跟着天绮重复道。
　　“不准进，你们俩个对巫师大人不敬，就别想出这深渊！”
　　天绮嗤笑一声，“好生稀罕似的，你不要逼我动手，滚开——”


☆、【被封印的玉麒麟】8

　　黑奴一怔，继而整个脸都扭曲了，一把掌就朝天绮甩了过来：“我说了，不准对巫师大人不敬！！！”
　　牙狼本想抓住那黑奴的手，却反被天绮给拦住了。
　　她抓住黑奴的手，双眼泛着寒光，‘咔擦’一声，只见黑奴的手骨断了。
　　一声凄惨的叫声直冲击着两人的耳膜，天绮反手立马反手给了那黑奴一巴掌，打的她牙齿都掉了几颗。
　　那速度，简直是一个字，快！
　　看的牙狼是一愣一愣的，想不到他的小绮绮还有这手，那果断狠辣的手段，他喜欢！
　　天绮冷哼一声，“让你滚开不滚，找虐！”
　　两人大步朝前走去，还未走两步，只见那黑奴忽然从地上爬了起来，垂着脑袋，发丝抵挡住了眼睛，一种熟悉的气息渐渐地从她身上冒出来。
　　是黑色的邪恶之气！！！
　　天绮拉着牙狼猛地往后跳了几步。
　　“你们做什么！！！”忽然一声厉喝传来。
　　黑奴身上的黑色邪恶之气顿时消散了，她抬起一张带着木意的脸，转身奔到所谓的巫师大人身边，凄凄道：“巫师大人，我的话他们不听，非要闯进去......”
　　巫师大人不耐烦地挥了挥手，黑奴后面的话被制止了。
　　只见她乖顺的走了那混蛋的身后，愤怒的瞪着天绮和牙狼。
　　天绮早就在纳兰天夕那里注意到了，成为黑魂宗的黑奴都有一个特点，那就是无论是愤怒还是高兴，她们的眼里都带着一种木然，在有焦距和没有焦距之间，这个女子也一样。
　　“你们好大胆，来这里做什么？”
　　牙狼上前一步说道：“我们来找连大叔！”
　　“连大叔？”那混蛋皱了皱眉头，一双铜铃大的眼睛猛地一瞪，又说道：“什么连大叔的，这里可不是你们撒泼的地方，赶紧给我走！”
　　天绮嘴角微微勾起一抹讽刺的笑容，“‘巫师大人’你的记忆未免也太好了，才见的人就忘记了？”
　　“小丫头，你是什么态度！难道你们不想出深渊了么？”巫师大人隐忍着怒气说道。
　　“你把连大叔给放了，我们自然就走！”牙狼说道。
　　“放肆！！！”
　　“说了，把人放出来，我们自然会走！”天绮简直是好脾气的重复了一遍，只是她的眉头还在隐隐跳动着，似在忍着她那要冲起来的火气。
　　我擦，真想亲手把这混蛋给废了！
　　‘巫师大人’侧着身子，斜睨了天绮一眼，说道：“真是小看你们俩个了，竟敢在我的面前撒泼，我应该考虑考虑是不是让你们俩人出这黑林深渊！”
　　天绮切了一声，这时，一抹身影踉跄一倒，出现在她的视线里。
　　牙狼猛地把眸子一瞪，眼珠子都快等到外面来了，继而狠狠的把视线落在那混蛋的身上。
　　天绮也狠狠的皱起了眉头，眼底满是厌恶。
　　“你这个禽兽！！！”牙狼怒道，连忙跑到那倒在地上的人影身边。
　　是连大叔，全身上下都是伤痕，而且衣衫不整！！！


☆、【被封印的玉麒麟】9

　　被牙狼扶起来的连大叔敞着衣衫，全身上下都是伤痕，形状大小不一，而，天绮顺着视线看下去，眸子骤然一暗，却也飞快的别开了视线。
　　指甲深深陷进了肉里，那混蛋简直不是人，起初看连大叔的时候她还以为那混蛋是个变态，有龙阳之好，没想到不是，连大叔的下面已然被切掉了......
　　他全身上下都让她嫌恶至极！
　　“既然被你们发现了，嘿嘿，那么就别想那么容易走出去！”那混蛋袖袍一挥，天绮身后的大门立即关上了。
　　一种强大的玄气冲天而起，继而，从那混蛋的身上冒出森森然的黑色邪恶之气，只是一眨眼的时间，空气中的风幻化为一条巨龙出现在她的面前，盘旋着。
　　“你这个禽兽！！！”牙狼把连大叔放好奔到了天绮的面前，怒不可遏地喊道。
　　“嘿嘿，放心我是暂时不会让你们死的，我还留着你们到月圆之日呢！”那混蛋说完，双手朝着天空一指，忽然一道雷电破空而来，在一瞬间又幻化为了一条稍小的雷龙。
　　前后夹击，虎视眈眈的注视着中间的天绮和牙狼。
　　天绮狠狠地皱起了眉宇。
　　神尊玄的力量对于现在的她和牙狼来说，还太强大了，但是事情已经到了这种地步，不能不战！
　　牙狼身上的玄气散发了出来，速度很快，但是对于神尊玄级别幻化出来的风龙来说还不够——
　　只见牙狼还未靠近那混蛋，就被悬在半空中的风龙给卷到了中心。
　　身影顿时被风龙包了起来，天绮向前走了一步，还未来得及出手，就感觉后背被猛地劈了一下剧痛无比，是身后那条稍下点的雷龙。
　　天绮扯开颈脖上的紫火朝着牙狼那边一甩，顿时火焰大盛，萦绕在那条风龙的周围。
　　那混蛋见了眸子一亮，突然收回了风龙，牙狼的身子顿时掉到了地上，身上都是被风刃伤到的痕迹。
　　果然是不行么，连战都无法战，她失策了，应该把那混蛋引到山峰上再说的！
　　天绮咬了咬牙，一边躲避着雷龙的攻击，一边想道。
　　现在别说出手攻击了，连躲避都吃力，难道真的要命丧于此？
　　不行，她爹和罗姨娘还未醒过来，她还没有证明给小白看，怎么能就这样死掉，绝对不行！
　　“哈哈哈，我看到了什么？我看到什么，紫火，竟然是紫火，黑魂宗里多么渴望的宝贝竟然被我找到了，老天真是待我不薄啊！”那混蛋狂笑起来，攻击天绮的雷龙也停止了行动。
　　“紫火——”天绮忽然出声道，紫火刷地一下回到了天绮的手上。
　　“嗯？”
　　天绮朝着牙狼奔了过去，她记得，小白曾经到过女娲石的内部，竟然小白可以进，那么连大叔和牙狼也可以进去，现在的她已经顾不得把秘密暴露出来了。
　　双手还未抓住狼牙，抬眼，天绮的嘴角霍然僵住了。
　　“臭丫头，你是紫火的主人？”
　　只见，那混蛋一个闪身就站到了牙狼的身后，从他的身上冒出了浓郁的黑色邪恶之色，而且渐渐包围住了天绮和牙狼。


☆、【被封印的玉麒麟】10

　　在山峰上的洞窟里，焦躁的玉麒麟猛烈撞击着结界，但下一刻却马上弹了回来。
　　它施法着强大的威压，却达不到天绮所在的地方，只能一次又一次撞击结界，然后被弹回去。
　　忽然，它的圆眼睛一瞪，行动停止了。
　　感觉到了，那只破鸟竟然来了，他竟然来到了这里！！！
　　是来救她么，果然，逃不了的命！！！
　　圆眼睛蓦地变得通红起来，比刚才还要猛烈的撞击，一时间整个山峰都在剧烈的颤动。
　　上方，黑林深渊的天空，一道银色的流光就像流星一般划了下来，直冲进深渊里，猛然停了下来。大地随着颤动了几下恢复平常，那混蛋看了山峰一眼，皱起了眉头，徒然伸出了手朝着天绮的颈脖伸了过去，黑色的邪恶之气在背后萦绕，天绮猛地顿了下来，双手撑地，一脚踹中那混蛋的命根子。
　　黑色邪恶之色刷地一下缩回了那混蛋的身体里，捂着命根子在那跳了起来。
　　“臭婊子竟然敢踢我！！！”
　　“你这个臭不要脸的！”在一旁观战的黑奴此时站了出来，浑身上下都被黑色的邪恶之气萦绕，面容上也是。
　　她掌心带着黑色的邪恶之气朝着天绮的天灵盖袭.来——
　　在天绮身处险境，千钧一刻时，一道流光从她眼前划了过去，就见黑奴突然被弹飞的老远，‘砰’地一下把墙都撞了一个洞。
　　那混蛋忘记了下面还在疼的事情，愣住了。
　　他感觉到了一股强大到无法用语言表达的气息突然出现，那混蛋赶紧散发出了黑色的邪恶之气，把整个面目都给笼罩住了。
　　黑魂宗就是这样，永远不要让敌人看清自己的真面目。
　　但这次落入深渊是例外，他为了隐藏自己的真实身份，一直都是用真面目去骗那些有玄气的人，让他们相信自己。
　　但是现在为何会出现一股那么强大的气息？是谁来了？
　　是误落到深渊？
　　直觉感觉他不可能！
　　那么——
　　他的目光锐利瞪向天绮，五爪伸开，朝着她就抓了过来。
　　“啊——”凄厉的惨叫声，来的是如此刺耳！
　　天绮的手臂上被一只冰冷的手握住了，然后提了起来，她侧头看去，那一刻，心里涌现出了巨大的喜悦感。
　　身边是他，精致的眉眼，看上去总是冰冷的可以把人给冻僵，高挺的鼻梁带起了整个面部的线条，使得不是像女儿家那般阴柔。
　　薄薄的唇总是喜欢抿着，每次说不过她的时候，就会喊出捆锁绳来绑住她。
　　那头独一无二的银色长发.......
　　那一秒，她深深的从小白的身上感觉到了身为一个女人所需要的安全感。
　　即使再怎么强大，再怎么去努力，再怎么不想把脆弱暴露在人前，女人始终是女人，还是会寂寞，会缺乏安全感。
　　她有，只是习惯了用自己的力量去遮挡那一切，但有一天一个可以保护你的男人闯入了她的世界的时候，剩下的是喜悦，措不及防，甚至还有一丝失落感.......


☆、【被封印的玉麒麟】11

　　失落......
　　为何失落？
　　在这个强者为尊的世界，感情就是弱点！
　　挥头摇掉脑海里的乱七八糟，抬眼正好对上小白的眼眸，他似在询问一般，轻颤了下睫毛，微微倾斜了脑袋，一头银色长发从肩膀上滑落下来。
　　“小绮......”是牙狼，他醒过来了。
　　“你没事吧？”天绮移开了视线，落在地上牙狼的身上。
　　忽然，扶着天绮的手松开了。
　　小白轻轻一跃，右手带起一阵银色的光芒，刷地一下，全部人的目光都落在他的身上。
　　只见已经被小白断了一只手的那混蛋欲偷袭牙狼，被小白单手给掐住了颈脖，身子高高吊起。
　　银发飞舞，从那混蛋身上冒出来的黑色邪恶之气包瞬间包围小白。
　　“小心——”天绮喊道。
　　貌似她的担忧多余，只见小白全身上下都泛起了银色的光芒驱散了黑色邪恶之气。
　　冰冷地话语从小白嘴里慢慢吐了出来，“这点程度，就想偷袭？”
　　语毕，那混蛋的眸子越瞪越大，布满了惊骇和深深的恐惧。
　　“不，饶——”他的话还没说完，小白五指稍稍一动。
　　天绮就看到那混蛋全身的像断了线的木偶那般在半空中吊着，脑袋歪在了一边，脸上的黑雾也散了去，只剩下铜铃大的眼睛瞪的就快要掉出来了，深深的恐惧和惊骇。
　　小白挥手就把他的尸体甩到了一边，走到天绮的身边，淡淡地说道：“走吧......”
　　牙狼被小白的手段震的到现在都没回神，还是天绮踢了他一下，他才起身把连大叔扶起来。
　　几人打开大门，就看到门外围了一圈的人，都是那些渴望离开深渊的人。
　　一见小白，不约而同脸上都略过一抹惊艳之意。
　　小白的眉头微微蹙了起来。
　　正在这时，牙狼站了出来，声音里还带着怒意道：“兄弟姐妹们，其实你们嘴里所叫的巫师大人根本就不是个巫师，他是黑魂宗里的大混蛋，你们看看连大叔——”
　　众人的目光又移到了连大叔的身上，一看纷纷倒吸了一口气。
　　“这......”
　　“难道我们都不能出去了么，我可是等了整整十年的时光啊，好不容易.......”
　　“是啊是啊，怎么办，我家里还有娘子在等我......”
　　一些人知道知道没有出去的可能逐渐伤感起来，一些性子弱些的更是直接哭了。
　　天绮叹了叹气，说道：“其实一开始你们就没可能出去，那混蛋与那座山峰上被封印的一个......一个怪物约定，用你们的血来做祭，然后解开那怪物的封印，最后出去的也只会是那混蛋和那怪物而已。”
　　天绮不说还好，一说，整个全部都哽咽了。
　　小白的目光一向那座山峰，微挑着眉梢，眸光徒然变的幽深起来。
　　“小绮绮，你说的是真的？”牙狼在一旁惊诧道。
　　“嗯。”
　　“可是，小绮绮你怎么知道？”
　　“......”天绮翻了个白眼，然后怒视他，一字一字的顿道：“不要喊我小绮绮！”


☆、【小白出现！】1

　　牙狼撇了撇嘴，视线飞快才小白身上掠过，阴阳怪调地说道：“这下好了，我们都出不去，你就给我做媳妇得了，再给我生几个娃娃......”
　　“牙狼！”天绮咬牙切齿。
　　“小绮绮生起气来也漂亮，你就从了我吧——”
　　天绮隐忍着从牙狼的怀里把连大叔接了过来，然后，抽着嘴角，一脚就把牙狼从阶梯上踢了下去。
　　牙狼一阵哀嚎，摔的东倒西歪的，模样搞笑极了。
　　一时间，那些还带着哭意的人们，一个个被牙狼的模样逗得伤感也散了些。
　　“不好！”小白忽然出声道。
　　“哎哟，我身体怎么摇来摇去，呃......不是我在摇，是地面在动！！！”牙狼惊道。
　　天绮立马沉声道：“你们快找地方躲起来！”说着把连大叔交给其中一人。
　　地面摇晃的越来越厉害，人群纷纷逃开，牙狼也从地上站了起来，拍拍屁股问道：“这是要怎么了？”
　　“它来了！”回答他的是小白，语气里带着一丝沉重。
　　难道是玉麒麟，它不是还在封印么？
　　真的是玉麒麟！！！
　　一阵震耳的嘶吼声划破了天空，接着天绮就感觉到一阵强大的威严朝着这边袭.来。
　　双腿忍不住要跪下来了，手心上的女娲石立马一热，替她散去了那股威严感。
　　只是牙狼早就匍匐在地，身体不受控制的，额上满头大汗。
　　“小绮绮......”
　　天绮顿了下来，用右手握住了他的手，接着牙狼就感觉到浑身上下都轻了，没有了那种沉重感。
　　他长吁了一口气，刚想开口说话，眸子徒然瞪大。
　　天绮顺着他的视线看去，只见小白早已从她的身边走开。
　　不远处，小白的对面站在的是满眼通红，面目狰狞的玉麒麟。
　　全身的玉色毛发炸的竖了起来，整个人看起来比上次见到它时还大了一倍，而且它嘴里的獠牙露了出来，足有半个小孩手臂那么长。
　　玉麒麟圆圆的大眼睛瞪到了极致，鲜红的如血一般，恐怖极了。
　　它在小白的面前来回走动，每走一步，地面上就留下一朵梅花形的血红脚印。
　　是血，他的四只爪子在流血。
　　玉麒麟朝天嘶吼一声，“白羽尘，你还敢来！”
　　小白没有回它的话，微微皱起了眉头。
　　两人目光对视了许久，半晌小白清冷的声音才传来，“你强行破了我的封印，现在力量遭到了反噬，还想和我动手？”
　　天绮和牙狼同时一怔。
　　是小白把玉麒麟封印的？
　　玉麒麟仰天狂笑几声，“反噬又怎么样？五百年前，若不是我顾在你娘的面子上，你以为我会被你这小辈封印起来？”
　　“你还是被封印了五百年！”
　　玉麒麟更加炸毛，简直就要跳了起来了，“老子现在就是只剩五层力量，打你也是绰绰有余！”
　　小白冷哼一声，眼底除了冰冷就是藐视。
　　“他们是谁？”此时，牙狼不合时宜的开口说道，虽然声音小到不能再小了，但是还是被小白和玉麒麟听到了。


☆、【小白出现】2

　　天绮瞪了牙狼一眼，示意他闭嘴。
　　这时，玉麒麟狂笑起来，天绮听到耳朵里，却有种很奇怪的感觉。
　　她抬头，目光正好对上玉麒麟那双黑溜溜的眼睛。
　　“白羽尘，原来你就是为了救她而来，果然，你们都逃不过命运的安排啊！”
　　小白脸色一沉，冷冷道：“你这话是什么意思？！”
　　“你忘记你爹和你娘了吗？才过了一万年的时光啊，一万年啊，一万年啊——”
　　“不用你提醒，我也知道是一万年，但是——”小白的目光顿时锐利如剑，“自从我爹和我娘消失后，我追问你也有一万年的时光，竟然你都破了封印，那好，现在把你所知道的全部都说不出，不然不要怪手下不留情！”
　　“哈哈，手下不留情？五百年前，你留情了没有？你要知道真相？你不是已经知道了么？女娲石易主，你娘死了，至于你爹，即使活着那也比死人还不如！”
　　天绮听的脑袋都在打结，不过理一理倒是明白了一些。
　　大概就是，一万多年前，小白的娘是女娲石的上一任宿主，然后小白的爹和娘同时消失了，而知道真相的就只有玉麒麟，小白一直都在追问玉麒麟，然后？玉麒麟不说，小白就把玉麒麟给封印起来了？
　　时过一万年的时间，女娲石到了自己的手上，那么就说明了小白的娘已经死了，而他爹行踪还不明？
　　怪不得小白那么了解女娲石的特性，而且她隐了身还看的见。
　　原来里面还有这样一段故事！
　　只是，小白他知道女娲石在自己手上后，是不是......会难过？
　　可是那个时候，她全然没有去注意小白。
　　现在想起来有些后悔了。
　　那边还在对峙着，只听见小白声音又传了过来。
　　“我根本就没想过他们会活着，但是仇人，仇人是谁？”
　　“......”天绮嘴角一抽。
　　“仇人？”玉麒麟讽刺地笑了起来，“我奉劝你一句，什么仇人的你就忘记吧，你一辈子也不会到仇人是谁，还有，那个臭丫头，你最好少管她，你身上的神咒也解不了，莫做出让自己后悔的事情来！”
　　天绮一怔。
　　想起了在洞窟里玉麒麟和她说的话，有没有和她儿子相遇？
　　她？她的儿子......
　　就是小白！！！
　　命，命到底是什么？
　　神咒，又是什么东西？
　　女娲石的迷就快要解开了，就差那么一点点，就差那么一点点——
　　听完玉麒麟的话，小白的脸色刷地一下就白了。
　　只见玉麒麟又说道：“想起来了么？自你爹传下来的神咒？”它的嘴角一弯，“他解不了，你更解不了，你只会接他的后尘......我只能说到这里了......不要去接近她......”说着，玉麒麟一口血喷了出来。
　　小白朝他走近了一步，玉麒麟抬起了爪子阻拦了他的靠近。
　　小白的唇都是苍白不止的，心中隐隐了悟了些，但他抗拒着，心底下在抗拒着，强烈的抗拒着——


☆、【小白是爹，牙狼是娘】1

　　许久许久，牙狼还在眨着他那疑惑的眼睛，仿若过了一个世纪那般长似的。
　　小白开口，清冷的声音没有一丝温度。
　　“那你为什么现在又想告诉我了，不是一直都烂在肚子，连我封印你，都不愿意说么？”
　　玉麒麟四肢趴在了地上，一瞬不瞬地看着小白身后的天绮说道：“女娲石出现了，若你娘在天之灵一定不愿意见到这种事情再次发生，我......我希望你即使是死在神咒下，也不要去靠近她！！！”
　　玉麒麟这话话一出，天绮和小白同时瞪大了眼睛，一眨也不眨。
　　“不要后悔，不要后悔，唯有这样，你们的命才能改变——”说完，玉麒麟哈哈大笑了起来。
　　然，嘴角鲜血不止，整个身体都泛着红光。
　　“你——”小白走到了它的面前。
　　天绮也走了过来，微微张开了嘴巴。
　　玉色般的毛发都鲜血染红了，似乎看那样子是活不成了。
　　“你竟然那么没用，一个封印，反噬到你竟然连命都快没了。”
　　玉麒麟轻哼了一声，懒懒的趴在地上，“破鸟，我死了，你不是应该开心么！”
　　小白没有回它的话，微垂眼脸然后说道：“退后——”这话是对天绮说的。
　　天绮赶紧退后，看着小白的目光很复杂。
　　自己才确定了心思，又来了这样一出，怎么想心里都不是滋味啊！
　　牙狼走到了天绮的身边，挠了挠脑袋瓜子，说道：“他们说的什么咒啊，石啊，我都不知道，小绮绮，你知道么？！”
　　天绮瞪阿瞪啊，瞪他。
　　这时——
　　两人都被惊到了。
　　被眼睛的景象给惊呆了。
　　只见小白浑身上下泛着银色的光芒，一头银色长发也在半空中飞舞起来，他的脚步离地，然后银色光芒越来越甚，猛地一下，一只银白色的大鸟出现在他们的视线里。
　　不对，不是大鸟，是一只白色的凤凰，
　　天呐，天绮还是第一次见到有白色凤凰。
　　牙狼眼珠子都快掉到地上来了，惊呼道：“雪羽天凰，竟然是雪羽天凰！”
　　小白变回的本体是一只白色的大凤凰，无法形容的美丽，特别是他的翅膀，竟然亮到晶莹剔透，宛如水晶一般。
　　宛如一只贵族鸟，高高在上，浑身之下都带着一种王者之气，令人忍不住想要膜拜他。
　　天绮这才一眨眼，牙狼还真的就跪在了地上，膜拜起来。
　　不对，这不是膜拜，这是雪羽天凰的王者威压——
　　小白盘旋在玉麒麟的上方，挥动翅膀，大片银色光芒笼罩了玉麒麟。
　　忽然，玉麒麟怒吼一声，“你干什么！”
　　“闭嘴！”
　　“你竟然用神兽之灵来救我，你难道不知道神兽之灵是用一次少一次的么！！！”
　　“闭嘴！”
　　玉麒麟从地上站了起来，抖动着毛发，一爪子拍向上空的小白。
　　小白措不及防，被玉麒麟的爪子拍到了一旁。
　　然——
　　玉麒麟身体的红光又泛了出来，它嘶吼一声，声音里包含了巨大的痛楚......


☆、【小白是爹，牙狼是娘】2

　　一望无际的黑色，本来朦朦亮的天空，这会全部都变黑了。
　　伸手不见五指。
　　“小白——”天绮摸索着。
　　“我没事！”小白回道。
　　然后天绮就看到变回人形的小白。
　　接着，天色大亮起来，比刚才还亮，就宛如太阳日上三竿那般。
　　全部目光都移向玉麒麟所在地方，只见玉麒麟还在，还睁着一双黑溜溜的眼睛。
　　不知道为什么，天绮的心里顿时松了一口气。
　　可是，她这一口气还未吐出来的时候，玉麒麟忽然一变——
　　“哈——”她和牙狼下巴都要惊到地上去了。
　　前方，不再是那头身型庞大，毛色如玉的玉麒麟，而是，而是，而是一个还没有天绮半个身子高的......
　　小孩！！！
　　天绮哭笑不得，玉麒麟幻化为的小孩，还围着一个大红色的肚兜，头上两个冲天辫，一张肉呼呼的脸蛋上，一双圆溜溜的大眼睛眨巴眨巴地看着他们。
　　天绮朝小白看去，只见小白玉手抵了抵额际，有些疲惫的叹了叹。
　　“这是怎么回......”天绮问道。
　　但是她的话还没说完，就被那小孩惊悚到了。
　　只见，那小孩屁颠屁颠的跑到小白的面前，抱住了他的大腿甜腻腻地喊道：“爹爹——”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　小白一张脸都黑了，微瞪着眼睛看变成小孩的玉麒麟。
　　表情有点恐怖，但是小孩不怕，像个无尾熊一样，顺着小白的大腿爬到了他的怀里。
　　“这是怎么回事？”天绮问道。
　　“力量被反噬，适才我用神兽之灵救他，却被他阻拦了，所以才会变成现在这幅模样！”
　　“那就是没有性命之忧了？可是？”
　　“没了记忆......”不等天绮说完，小白硬邦邦的说道。
　　“呃——”天绮的大脑当机，愣愣地问道：“那什么时候能恢复过来？”
　　“最少修炼一千年的时间——”
　　“......”
　　“扑哧——”牙狼忍不住扑哧一声笑了出来。
　　只见玉麒麟双手搂在小白的脖子上，用肉嘟嘟的脸颊去蹭小白的脸蛋。
　　天绮瞪了牙狼一眼，但是没有，这货正捧腹大笑，眼泪就笑了出来。
　　小白的脸色越来越黑，眼神越来越冷，偏偏玉麒麟迟钝的没有察觉到。
　　“爹爹，爹爹——”
　　小白玉手动了动提起玉麒麟的后颈的肚兜带子，刷地一下抛给了天绮。
　　大眼瞪小眼，天绮顿时石化了，小家伙的嘴唇动了动，一种很不好感觉涌了上来。
　　不会是要喊她娘吧？
　　我滴亲娘诶——
　　然，天绮会错意了，这小家伙没有喊她娘，而是嘟了嘟嘴唇，然后哇地一声哭了出来，朝着小白喊道：“爹爹，丑女人，丑女人——”
　　“......”
　　“......”
　　“哈哈哈哈哈——”是牙狼的狂笑声。
　　天绮刷地一下把目光移到牙狼的身上，怒视，再怒视！！！
　　小家伙脸上还带着泪，肉呼呼的手抹掉了眼泪，见小白不理他，朝着牙狼看了过去，顿时眼睛大亮。
　　“娘娘——”


☆、【小白是爹，牙狼是娘】3

　　牙狼悲催了！
　　笑声戛然而止。
　　“娘娘抱，娘娘抱，不要丑女人——”小家伙挥着两只肉呼呼的手臂朝着牙狼喊道。
　　天绮二话没说，就把小家伙丢给了牙狼。
　　“小绮绮不要啊......”牙狼欲哭无泪。
　　天绮轻哼一声。
　　其实她心里在纳闷，为什么叫小白爹，牙狼娘，而叫自己就是丑女人了？！
　　这小孩，真是一点都不惹人疼！
　　“你就负责给他喂奶吧！”
　　“不要啊，小绮绮——”
　　“娘娘，奶，奶——”
　　牙狼仰天哀嚎，“乖儿子，娘没有奶啊啊啊啊啊——”
　　天绮一听，扑哧一声笑了起来，嘴角微微勾起，那双凤眼显得越发迤逦逶迤。
　　小白淡淡地看了牙狼一眼，抬起脚步就走了。
　　天绮马上跟上，与他并肩行走，一边问道：“玉麒麟是你娘什么人？”
　　小白脚步一顿，深深地看了天绮一眼，才轻启唇问道：“那么想知道？”
　　“你愿意告诉我的话就说，不愿意我也不勉强！”
　　小白移开目光，抬头遥望着上方的白色结界缓缓说道：“一万五千年，他曾我母亲救过一命，此后一直跟在我母亲的身边。”
　　“一万五千年？”天绮挑眉，“那你们神兽是有多长的寿命啊？”
　　“不清楚——”
　　“怎么......”
　　“你问太多了，嘴巴该缝上了——”小白斜睨了她一眼，继续往前走。
　　天绮看着他的背影，那叫一个气啊！
　　平时她用来威吓牙狼的话，每次都会被小白拿去威吓她！！！
　　在这样下去，她会被小白压迫到底的！
　　几人回到了屋子里，连大叔躺在□□，屋子外面站的都是人。
　　牙狼把玉麒麟放到了地上，凑到床前，皱起了眉头，一脸的难过。
　　天绮扯了扯小白的袖子，小白看都没看她一眼，兀自说道：“身上的伤养养即好，其他的没得救。”说完，小白就出去了。
　　“其他的没救？”天绮重复小白的话，忽然了悟道，脸颊一红，抿了抿唇。
　　小白指的是连大叔的下面，不用他讲，她也知道，被切掉了，怎么还会有救？
　　若真有的话，那这个世界上准没太监——
　　“娘娘......”小家伙凑到牙狼的身旁，可怜兮兮的喊道。
　　天绮看去，走了上前，拍了拍牙狼的肩膀说道：“等会我出去找下草药，你也别难过了，一个成熟的男人一般不会喜形于色。”
　　牙狼回头看天绮，半晌才说道：“我跟你一起去吧，我有话要和你说。”
　　天绮应了一声。
　　接着，照顾小家伙的任务就落到了小白这个爹的身上，天绮不顾他越来越沉的脸色，就把小家伙丢给了他。
　　然后找了附近的人照顾连大叔就和牙狼上山去了。
　　她可不指望小白会去照顾连大叔，小家伙就足够让他头疼了。
　　两人去的是曾封印玉麒麟后面那座山头。
　　说是有话要和她说，但是一路上牙狼都是沉默的，沉默的让人感觉到奇怪。
　　天绮动了动，欲说出口的话还是吞了回去。


☆、【牙狼的过去】1

　　天绮本想开口的，想想还是算了，现在的事情多的让她都头疼，对于玉麒麟之前说的那些话，心里不介怀那是假的，它让小白不要靠近自己，还说了关于小白娘的事情，也就是女娲石上一任宿主。
　　那些事情想来想去脑袋都想成结了，可不去想，玉麒麟的那句不要靠近她的话又时刻徘徊在脑海里，动不动就冒出来。
　　什么命啊，什么不要后悔啊等等......
　　如果小白真的离开自己的身边的话，她会怎么样？
　　她喜欢小白陪伴在自己身边，她喜欢......她甚至连看到那让人恼怒的冷笑都觉得美好，她简直是无可救药了......
　　现在只能走一步是一步，对于她来说，感情的问题就是船到桥头自然直，总有一天，总有一天.......
　　诶，想的虽是如此，但心里很不是滋味。
　　“小绮绮你在叹什么？”牙狼侧头看她问道。
　　天绮挥掉脑海里的乱七八糟，摇了摇头说道；“没有，你不是有话要跟我说么，你可以说了，我准备好听了，但是我警告你，不要说些废话，不要我用牛粪把你嘴巴都给塞满！”
　　牙狼一笑，但那抹笑容在天绮看来却是非常的苦涩。
　　“小绮绮，你真喜欢开玩笑！”
　　天绮挑了挑眉宇，“嗯？”
　　牙狼找了一处阴处坐了下来，抬起头看着阳光从枝桠中流泻下来，缓缓说道：“我其实记得连大叔是谁！”
　　天绮没有说话，她轻颤着睫毛，坐到了牙狼的身边。
　　牙狼苦涩一笑，继续说道：“我本名叫夏明非，牙狼是我后来给自己取的，自我五岁被黑狼救了以后，就没有踏出过黑林深渊一步。”
　　牙狼的头垂了下来，看不清脸上的情绪，“夏家在神月地域是一个不算有名的氏族，但也不算小，十三年前，我爹无意中得了一颗式珠，然后我们家就在一夜之间惨遭灭门。我还记得那天夜里，天边都被火焰染红了，我爹拼了命让我带着那颗式珠逃走，让连大叔护着我一路逃到了黑林深渊......”
　　天绮制止了牙狼的话，却说道：“连大叔为了救你落进了黑林深渊底下，而你被狼群救了是不是？”
　　“是！”
　　天绮一顿，“但是你还有事瞒着我！”
　　牙狼微睁着眼睛看她，只见天绮右手打开，一颗宛如夜明珠般的白色珠子出现在他的视线里。
　　“这就是你所说的式珠对不对？”
　　牙狼点了点头，见到式珠的出现却一点惊诧之意都没有。
　　“天绮，其实毒双蛇本就是黑林深渊的一种野兽，十三年前我被敌人重伤昏迷后，这刻式珠就遗落了，我一直在找，直到一年前才发现到这颗珠子其实是被那两条毒双蛇交换藏在肚子里，本来它们的攻击力很一般，喷出来的也不是可以腐蚀人的毒液，但有了那颗式珠后，它们就进化了，繁衍下来的小蛇也同和它们一样。”
　　“所以呢？”天绮问道。
　　“所以很对不起，小绮绮，你别生我的气，我不是故意隐瞒你的！”


☆、【牙狼的过去】2

　　“嗯，这笔账咱们日后在算，我现在问你，当时我问你的本名时，你为什么反应那么强烈？”
　　牙狼站了起来，握紧了拳头，声音也沉了许多，“我不配姓夏！”
　　“为什么这么认为？”天绮继续问道。
　　“......”牙狼忽然不说话了。
　　天绮站了起来，深深地看着他，说道：“你不说，我来替你说！”顿了顿天绮继续说道：“身为一个男儿，被一夜灭门，侥幸躲过了一难，十岁就突破了地尊，之后却不曾继续修炼，代表了你想报仇，但是却不敢报仇，你在逃避，逃避那些事实，所以你不也不敢说出你的名字——”
　　“我——”牙狼才说一个我字。
　　忽然就感觉到天绮的气势变了。
　　他抬眼看去，怔住了。
　　只见天绮一脸的阴沉，眸子幽黑不见底，全身上下都散发着令人打颤的恐怖气势。
　　“你TM就不是一个男人——”蓦地，天绮单手就扯住了牙狼的衣领，然后用力一推。
　　牙狼就倒在了地上，一脸的错愕。
　　天绮一脚踩在他身上，怒道：“丫的，要是你不告诉我也罢，真想揍你一顿！”右手握成拳头，倾身带起一阵疾风，猛地一下停在了牙狼面门前。
　　“小绮绮——”
　　“你这种男人不配喊我的名字！君子报仇十年不晚，你都过了十三年，却一直在逃避着，有种么？你没种，所以你不是个男人！！！”
　　“不是的，小绮绮，我不知道仇家是谁......”
　　“借口，都tm的借口！”
　　受不了这种男人，竟然逃避了十三年，反过来跟她说，自己不知道仇家是谁？
　　若他不是牙狼，她保证废了他一条腿！！！
　　可恨的人！
　　“小绮绮，为么你比我激动，你......”牙狼眨巴眨巴着亮晶晶的眸子说道。
　　天绮一怔，恼怒的抽了抽眉毛。
　　不等天绮开口，牙狼又继续说道：“小绮绮，你是不是爱上我了！”
　　“......”
　　“是不是？”
　　“去死，有多远给我滚多远，你这种男人就是倒贴给我，我都不要！”一脚踢开牙狼，天绮狠狠的说道。
　　之前，陈氏被欧家那人侮辱的时候，她都恨不得毁灭整个东临帝国！但是她没有，所以她只灭掉了欧家，她看不得他的身边有这种男人。
　　牙狼身为一个男人，连铁血的骨气都没有，一点都不配做她的朋友！
　　牙狼哎哟一声，从地上站了起来。
　　他摸了摸鼻子，笑道：“我跟你开玩笑呢，别生气了。”顿了顿，牙狼的笑容敛去了，又继续说道：“其实我懂你的意思，我之所以告诉你，也是我已经下了决定要离开黑林深渊了，此生最大的目标就是找出仇人，我会努力的，绝对不会拖你的后脚的！”
　　天绮退后一步，挑眉问道：“你这话是什么意思？”
　　牙狼咧嘴一笑，“以后多多关照哈——”
　　一个爆栗子伺候上去，天绮道：“照顾你全家！”
　　“嘿，小绮绮，你是要去神月地域么？我们正好一道，所以多多照顾哈——”


☆、【生机灵泉】1

　　两人继续往前走，自牙狼说出他要和天绮一起离开黑林深渊后，就一直没有说话了，手上把玩着天绮丢给他的式珠。
　　须臾，牙狼侧头抬眼说道：“你听过式珠的事情没有？！”
　　“我是从小角落里来的，这种事情我怎么会知道呢！”天绮讥讽道。
　　上次这丫就说自己是从小角落里来的，连神识是什么都不知道，这话她还记在心里呢。
　　“小绮绮，小气的女子是没人男子追求的哦，不过你有我就好了......”话还没说完，就见天绮一掌就朝他劈来，牙狼赶紧闭上了嘴巴，嘿嘿一笑。
　　“再胡说八道我就一脚把你踹到山下去！”天绮威胁道，斜睨了他一眼。
　　“接着——”牙狼哈哈笑，把手上的式珠抛给天绮，说道：“这个世界上一共有十二颗式珠，每一颗式珠都是稀世宝物，我也是听我爹说的，就像那毒双蛇一样，吞了它就可以进化成另外更为高级的物种，而且厉害的很，外面可是很多人竞相争夺的，你就帮我拿好，我怕放在我的手上不安全，我还要靠它去寻找我的仇家呢！”
　　天绮接过式珠，在手上把玩，忽然想起那天和毒双蛇战斗的时候，吞了这颗珠子的毒双蛇竟然一点都不怕她的紫火。
　　一共十二颗，现在她手上有一颗，那么还有十一颗，天绮想着，忽然问道：“牙狼，若是十二颗式珠都聚集在一起，会发生什么样的事？”
　　话一问完，牙狼怔住了。
　　“十二颗聚集？”他皱起了眉头，说道：“一颗就可以那么厉害，十二颗那不是威力无穷，总之不能落到有不轨之心之人手里就好。其他的我才不管，反正这玩意对我来说，就是灭族之仇的线索。”
　　“切，没大脑的白痴！”天绮嗤道。
　　把式珠丢进了女娲石里，去找疗伤草药。
　　......
　　隔壁大婶说这座山头有很多疗伤的草药不错，天绮才进到这山头一半，在路边就发现了很多二品可以血骨丹的药材。
　　一路上，牙狼就跟狗似的，在那嗅了嗅，用鼻子去辨认草药，这也许就是和狼生活了十三年养成的习惯。
　　“小绮绮，接好了——”这会牙狼又跳到了树上，摘了几个果子丢给天绮。
　　天绮一个闪身就避开了，瞟了他一眼，继续采草。
　　这里的草药还真的出乎她的意料之外，还以为只有一些普通的疗伤草药，没想到不仅发现了二品血骨丹所需要的药材，还在前面发现了三品的！
　　简直是天上掉馅饼了。
　　天绮在纳兰府待的最后一个晚上炼制了大量的草药。女娲石里的存货已经不多了。
　　竟然来了，那么就大扫荡一次好了！
　　嘴角微微勾起，使出二层力量的幻影，刷地一下就朝着更深处飞快的走去。
　　嘴里还塞着果子的牙狼就眨了一下眼睛，就见天绮的身影没了，吐掉果子大喊道：“小绮绮，你可千万不要丢下我啊啊啊啊啊——”
　　‘咚咚咚’回应他的是，纷纷被震落到他头上的果子。


☆、【生机灵泉】2

　　没有了牙狼聒噪的声音，心里平静多了，速度也慢了下来。
　　天绮蹲在灌木边上，五指轻轻拨开那些灌木，眼眸顿时一亮，脸上是止不住的喜悦。
　　是五品无忧花，竟然会在这里找到五品的药材，看来运气不错。
　　天绮伸出右手，才碰到无忧花的根茎，就被上面的刺给扎到了，猛地缩回了手，一看食指被扎破了一个小洞。
　　她再次伸出手，挑着没有刺的地方去取，可才碰到，猛地一下又被扎到了。
　　天绮挑起了眉头，奇怪了，明明她是看着取的，怎么老是被扎到。
　　她又试了几次，还是被无忧花带刺的根茎给扎到了。
　　天绮干脆用紫火把两旁的灌木都给烧掉了，只余一枝五品无忧花随风微动，即使是微粉的颜色，也显眼极了。
　　她进距离观察这支无忧花，想起了书中的记载。
　　无忧花，色泽淡粉，有五片花瓣，炼制心魔丹，只需要一片花瓣，它的根茎可以拿来泡酒，专注百病。
　　可是没有提到说它的根茎带刺的啊？
　　我擦，难道是写书之人遗露了？
　　天绮撇了撇嘴，蹲近些，用手慢慢刨开了无忧花四周的土。
　　可是......
　　天绮越刨，发现原来无忧花的根茎好长，从这头一直刨啊，刨到那边，不是根茎不是生长的地底下的，它的土层很浅，一直延伸了好远。
　　她倒是想看看，这无忧花的根茎到底是有多长！
　　大概一炷香的时间过去了，天绮的指甲里都是泥土，而无忧花的根茎还未到底！！！
　　蹲的脚有些麻了，天绮站了起来，可一抬头就懵了。
　　这是什么地方？
　　她竟然不知不觉的进了山洞。
　　朝着四周看了看，和平常的山洞不一样，前方一眼看去望不到头的，静幽幽的，里面还传来一滴滴水落地上的回声。
　　地面是土层，无忧花的根茎还未到顶。
　　先不管这是个什么山洞，做事不能半途而废，无忧花她势在必得！！！
　　说干就好，继续挖！
　　又挖了一阵，手上都被刺了不知道第N个小口了，终于到后面，那些小刺渐渐的少了，而眼前也出现另一幅景象。
　　刚才她还觉得这山洞一望看不到头的，这会她挖到了无忧花根茎的最后，也来到山洞的尽头。
　　是一个椭圆形的空间，她往下看去，只见中间有一个很明显面积很小的坑，那坑里还有水，大概脸盆大小，就像二十一世纪里，下雨天乡村道路，那一个个被积了雨水的泥坑一般。
　　虽然没有泥，大概也差不多。
　　水坑的四周长满了各种各样的草......不对！！！
　　天绮猛地瞪大了眼睛，那些不是草，那些是药材，炼药的药材！！！
　　不是她不认识，是那些草药长的比一般药材还要大一倍！！！
　　天绮倒吸一口气，果然没错，今个是来对了！
　　不止是三品药材，四品五品的都有，而且五品的还真不少！
　　不过还是先把这根无忧花解决了！
　　天绮继续挖，挖到最后面发现原来这个无忧花的根茎是连在那个水坑底下的。


☆、【生机灵泉】3

　　再次证明，不止是无忧花，她看到的那些药材根茎都是连在那水坑里面的。
　　那个水坑难道是个好东西？
　　不然为什么这些药材都长的那么好？
　　天绮蹲了下来，用手去触碰坑中水，才碰到就感觉一阵冰凉透骨的清爽从手指扩散到四肢，乃至全身上下每个毛孔里。
　　可是下一秒，她就愣住了。
　　那坑里的水全部都被自己的右手吸了进去，不，是被女娲石吸了进去。
　　而且吸的一滴都不剩！
　　敢情女娲石也认为是好东西，迫不及待的全部吸走了。
　　嘴角微扬起来，天绮拍了拍手，眉眼都笑弯了。
　　不止是草药，而且还遇到了一个好东西，可以滋养草药的！
　　大扫荡，天绮立马把那些药材全部扫荡进自己的女娲石里，就在她打道回府的时候，角落里一抹颜色引起了她的注意。
　　走过去一看，才发现是一株长了三个不及大拇指那般大的小果子，紫颜色的，像一颗颗圆圆的水晶球一般吊在上面。
　　天绮素手一挥，连根拔起，丢进了女娲石里。
　　站起来转身，整了整衣裙。
　　今个大丰收，大丰收，要是把这些药材拿到东临去拍卖，每一样都价值千金，甚至更甚。
　　真没浪费她接近半个月的时间——
　　天绮满足了，想必那牙狼也该等久了，就往着洞口走去。
　　走着走着，她却皱起了眉头。
　　大概走了一刻钟那么长的时间，竟然还没看到洞口？
　　她朝身后看了看，发现刚才看到的地方也不见了，她整个就是前不见头，后不见尾，杵在中间的位置，但是怎么走都走不出去！！！
　　“这是怎么回事？”
　　她使用五层力量的幻影，速度之快，瞬间就跑的老远，但是她一停下来发现自己还是站在中间的位置上，前面的洞口依旧看不见——
　　眉毛跳了跳，她还有点不爽了。
　　这是什么鬼地方，难道要让他把无忧花给拿出来，在埋到土里，然后一点点挖出去？
　　有没有搞错！！！
　　“我擦！！！”忍不住爆粗口。
　　蓦地，一声回音传来，天绮一怔，刚才好像说话的时候没有回音来着......
　　狠狠皱起了眉头。
　　突然，眼前一黑，什么也看不见了！
　　伸手不见五指的黑暗，四周安静的连水滴的声音都没有了，只有自己的心跳，在这一刻快速地跳了起来，而且天绮还清晰的听到了。
　　‘噗通，噗通，噗通’
　　天绮猛地按住了胸口，噗通你妹啊，跳的那么快做什么！
　　忽然，一抹白色从眼前飞快的过去——
　　天绮猛地倒退一步，瞪大了眼睛，怒道：“什么人装神弄鬼的给我滚出来！”
　　“......”那抹白色又刷地一下从天绮的面前划了过去。
　　她动了动手指，紫火冒了出来，光线顿时亮了。
　　那抹白色一见，顿时仓皇而逃。
　　天绮赶紧抓住了它，一看，只是一件白色的袍子。
　　“吱吱，吱吱——”
　　天绮挑眉，从那件袍子里捻起一根白色的尾巴。
　　双眸一瞪，“原来是只老鼠，我擦，原来是你在装神弄鬼啊！”


☆、【生机灵泉】4

　　“吱吱，吱吱！”绿豆大的眼睛盯着天绮，嘴里似乎在说着什么。
　　“非常不好意思，你的老鼠语我听不懂，这次我就放过你，下次再让我看见你耍我玩，我绝对会把你拍成老鼠酱，听到没有！！！”说完，欲扔掉。
　　这时，牙狼的声音忽然传了进来。
　　“小绮绮，你在里面么？”
　　“小绮绮，你在么，在的话就回答我一声——”
　　天绮刚想开口，就听到接着牙狼后面，小白清冷地声音传进了她的耳朵里。
　　“她在里面。”只有这四个字，也令天绮的心里充满了喜悦感。
　　小白因为担心自己才来找自己的么？
　　“爹爹，谢爹爹，带玉玉来找娘娘，但是玉玉想要粑粑，爹爹，粑粑——”
　　天绮的嘴角顿时抽搐了起来。
　　她美好的泡沫灭了......
　　“吱吱，吱吱......”若是天绮现在低头，就会发现那只白老鼠此时眼泪哗哗的，像两根面条一样，泪牛满面。
　　亲，我的尾巴......
　　不远处又传来小白无奈的叹息声，只听到他说道：“你带他去吧，我进去找她。”
　　天绮的牙齿磨得咯吱咯吱的响，恨不得出去把那小家伙的嘴巴扔到天涯海角，最好不要出现。
　　玉麒麟啊玉麒麟！！！
　　“天绮。”
　　天绮一怔，抬眼一看，面前站的是小白。
　　他绝美的面容在紫火的照耀下泛着淡淡的紫色光芒，平添了一丝魅惑美。
　　唇轻启，视线在落到她手指捻着的白老鼠身上，诧异的挑起了眉头。
　　“它？”
　　天绮的目光也移了过去，然后灿然一笑，提高了白老鼠说道：“这只老鼠啊？刚才装神弄鬼来吓我......”
　　“吱吱——”
　　“我马上扔了——”说完，就欲甩掉，却被小白给拦住了。
　　“等等，它不是一般的老鼠。”
　　“不是一般的老鼠？”天绮吊着老鼠尾巴东瞧瞧西看看，怎么也看不出有什么特别的地方。
　　“它叫寻宝鼠，应该是聚集了大量灵气而生出来的，这个山洞的灵气充裕，应该是有什么珍宝在里面......”还未说完，就顿住了，“你把那东西给收了？”
　　“呃......我是收了很多药草......”
　　“不是，我感应到了，是生机灵泉......”
　　“生机灵泉？那水坑里的水叫生机灵泉？”
　　小白瞟了她一眼，却不说话，天绮还在满心等待他的解释，却没想到小白半晌才说了句：“白痴......”
　　“......”一向只有她给人家白眼的，可小白一出现，她就成了那个受白眼的人。
　　自作孽不可活，谁让你没人家强，谁让你对人家起了心？
　　天绮一想到这里，满脸的颓废。
　　小白一见，睫毛轻颤，宛如展翅欲飞地蝶衣般，他移开自己的目光，淡淡地回了一个嗯字，然后继续说道：“生机灵泉可以滋养药材，可以催生它们的生长，若是人类喝一口，可以增进一百年的修为，懂吗？”
　　最后两个字，简直就把天绮的心尖勾的更尖了。


☆、【前往神月地域】1

　　那种感觉就像是一根羽毛轻轻挠着心底里的一根弦，不知道用什么词来形容的好。
　　突然，天绮打了个冷颤。
　　她在发什么花痴？
　　前世今生加起来活了也快三四十年了，竟然还会想个小姑娘对着情人发花痴？
　　天绮懊恼的皱起了眉头。
　　小白道：“还在发什么呆？生机泉水收了么，收了就走吧。”
　　“嗯。”
　　等到天绮的回答，小白转身既离开。
　　在前方他的身影泛着淡淡的银色光芒，照亮了她的路。
　　看着他，一时间心头百感交集，想起了玉麒麟的话，还有自己脑海里那些关于他的记忆和画面。
　　笑容不多，却足以令她心花怒放。
　　这个男人，现在的自己绝对的够不着，他明明离自己那么近，但她却感觉自己和他之间隔着千里距离，可望而不可即。
　　也这许是所有女人先心动的忧虑吧。
　　不过，她是谁？
　　她是二十一世纪一名顶级绝杀特工，这种忧虑足够让她化为动力，来挑战那一切。
　　她纳兰天绮要站到世界的巅峰，她要站到白羽尘的身边，没有人能阻拦她。
　　不管玉麒麟说的什么命运，若真那样一天到来，她觉得会倾手逆天改命。
　　她会遇神杀神，遇佛杀佛，全部格杀勿论！！！
　　目光再一次坚定下来，把手上的寻宝鼠塞进了女娲石里，跟上他的脚步，那里就是她的未来——
　　在小白的带领下，出了山洞，洞口外，牙狼怀抱着小家伙看到天绮眸子顿时亮了，继而马上哀怨起来，“小绮绮，以后不许丢下我独自跑了，那样我会很担心的。”
　　小家伙瞪着圆溜溜地眼睛朝着小白伸出了手，喊道：“爹爹抱抱......”
　　小白瞅都没有瞅小家伙，径直朝向走了几步，身影消失了。
　　“小绮绮，你在想什么，怎么都不回我的话？”牙狼拉住小家伙的手又说道。
　　天绮冷哼一声，瞪了一大一小一眼，走了。
　　牙狼摸了摸脑袋，一脸的疑惑，“我都没生气，小绮绮怎么生气了！诶，女人的心思真难猜......”
　　“丑女人，丑女人——”小家伙跟着起哄起来。
　　走在前面的天绮抽了抽肩膀，蓦地转身，走到牙狼的面前，装作一副很恐怖的表情出来。
　　“玉麒麟，你要是在敢叫我丑女人，我就把你丢到山上喂狼！！！”
　　小家伙一愣，忽然哇地一声哭了出来，“娘娘，玉玉怕怕......”
　　“哦哦，不怕，你绮绮姐姐说着玩呢。”
　　“谁是他姐姐，信不信我连你一起扔，抱着他离我五米外，我暂时不想看到他的身影在我的面前晃！”说完，天绮头也不回的走了。
　　“小绮绮是怎么了，怎么那么凶？！不过她那天不凶啊，诶，看来是不喜欢小孩，那以后只能少生......”牙狼的话还没说完，就看到五米外的天绮猛地一下回头了，赶紧闭上嘴巴，朝她嘿嘿一笑。
　　几人下了山，连大叔身上的伤口已经被包扎的差不多了。


☆、【前往神月地域】2

　　牙狼背着玉玉，熬药忙的焦头烂额，无奈那小家伙还调皮捣蛋的很，一会看不见小白就喊着小白，偏偏小白又不理睬他。
　　给连大叔盖上被子，抹掉额上的细汗，天绮走出了屋子。
　　刚打开门，却看见那些人，张头盼望着，一看见天绮出来，全部都涌了上来。
　　其中一个壮实些的汉子说道：“小姑娘，你给我们说说到底，我们能不能出了得这个深渊啊！”
　　“是啊是啊，我等了那么久，这差这么几天，出了这样的事，虽然说那巫师不是个好人，但一想到所有的希望都没了，我们，我们真的......”一人狠狠叹道。
　　“你们放心好了，一定会出去的！”天绮侧目，寻找着小白的身影，边回答道。
　　“你不是骗我们的吧？”
　　天绮挑了挑眉，目光移向说话那人，“骗你们有糖吃么？你要是那么不想走的话，我不介意你继续待在这里——”
　　适才说话的是一个比天绮还大上二三岁的少女，脸上一副很质疑的表情，语气也很不好。
　　“哼，就你厉害！”少女一听天绮这般说话，立马不高兴了，扭头就走。
　　天绮懒的甩她，安抚下那些人后，径自去找小白了。
　　......
　　她是在封印玉麒麟那座山峰脚下看到小白的，而且，小白的对面还站着适才跑掉的少女。
　　两个人面对面，那少女不知道再说些什么，脸上是掩饰不掉的爱慕之情。
　　天绮的火气蹭地一下就冒了出来。
　　气势汹汹地走了过去，但走到一半，天绮把身上的气势全部收敛了起来，嘴角微扬，走到小白的身边，甜腻腻地说道：“小白哥哥，我还在找你呢，你怎么到处乱跑，害的人家担心死了......”这话一说完，不止她自己都被自己恶心到了，小白的脸部线条也在一瞬间僵硬了起来。
　　少女脸上的表情一下子就变了，看着天绮的目光很不善。
　　她急忙走到小白的另一边，扯了扯小白的衣袍，装作一副可怜兮兮地模样说道：“哥哥你的全名叫什么，可以告诉妹妹我么？”
　　天绮抽了抽，还未有所反应过来，就见小白挥了挥衣袍，卡在中间的他，大步流星的走了，只留下一个背影给两人。
　　小白一走，天绮就露出了真面目，少女也是一样。
　　“哥哥是我先看中的，你这小丫头最好是不要跟我抢！”少女说道。
　　天绮冷冷一哼，手指动了动，颈脖上的紫火立马就冒了出来，腾地一下出现在少女的头发上。
　　“小丫头？老娘年纪加起来，比你大两倍！！！给我烧，烧成尼姑！”
　　“啊——”
　　少女一声惊叫，想要挥掉头上的紫火，却发现越挥火焰越大，一阵头发焦味散发了出来，猛地一下就晕了过去。
　　天绮斜睨了她一眼，然后就走了。
　　不过，走到一半她就顿住了。
　　她是找小白干嘛的？
　　拜托，不是争男人吃醋的好吧，现在最重要的就是打开结界，出了这个黑林深渊啊啊啊啊——


☆、【前往神月地域】2

　　这首小插曲过去了。
　　天绮也急忙去找小白，朝着屋子的方向跑去，还未走到，老远就看到空地上站了许多人，而那抹白色很显眼的站在中间。
　　牙狼背着玉玉也从屋子里走了出来，连大叔已经醒了，拄着一根长棍，跟在他的身后。
　　天绮渐渐的停下了脚步，视线落在小白的身上。
　　只见小白浑身上下泛着淡淡的银色光芒，众人纷纷后退一步，看着小白双手在半空中划着什么，然后一滴蓝色的血液溢了出来，直冲而上。
　　蓦地，上方白雾结界，发出了阵阵撕裂的声音，然后在几十双眼睛下霍然消失了。
　　众人纷纷眨了眨眼睛，忽然爆发出一阵欢呼声。
　　“终于可以出去了！”
　　“太感谢你！”
　　“是啊，太谢谢你了——”
　　结界破了，这些人可以回家了，终于可以回家了......
　　天绮看着正中心的小白，不由地微微勾起了嘴角。
　　这时，牙狼却看到她了，连忙跑到了她的身边，问道：“你和雪羽天凰是怎么认识的？他是玄天之王诶，我还第一次见到他的正面目！以前老是听我爹在讲，想不到真的是他，真是不敢相信，太强大了......”
　　天绮看了他一眼，玉玉已经趴在他的背上睡着了。
　　“不管你的事——”
　　说完，头也不回的就走了。
　　“呃......小绮绮到底是怎么了，怎么阴晴不定的......”
　　“太强大了......”已经走远的天绮忽然重复道，久久才叹了一声。
　　一个心动的女人，有一点最令她头痛，那就是变的多愁善感起来了......
　　......
　　回到了黑林深渊的上面，牙狼去了一趟狼窝，然后就跟着天绮和小白他们一道上了路，至于连大叔，牙狼什么都没跟他讲，现在的他不希望去拖累任何人，连大叔已经付出了那么多了，后半辈子希望他能好好过吧。
　　而天绮，自她穿越以来，在异世生活了几个月的时间，不仅拥有了父母，现在还多了小白，还有牙狼，外加一个不惹人爱的玉麒麟，总的来说，得到的比失去的还来的多。
　　不管未来会发生什么样的事情，但是此刻的回忆还是会深深的被她存放在脑海里。
　　永恒不忘！
　　现在她的目标就是，铲除黑崇，让爹爹和罗姨娘清醒过来，而她一定要变的很强很强，一定要得到小白的认可，一定要站到他的身边，与他一道睥睨这天下——
　　想着嘴角不由微扬了起来，正好被牙狼转过来的视线看到了，不由的毛骨悚然起来，打了个冷颤。
　　黑林深渊距离神月地域虽然不算远，但也不算近，若是小白一个人的话转眼就到，但天绮和牙狼玉玉则不一样，再怎么快的速度，也得要歇一歇啊！
　　当然玉玉还好，一直都被牙狼背在身上。
　　大概走了大半天的时间，牙狼提议到前面的茶栈休息下。
　　天绮的目光自然而然的看向小白，只见小白忽然转头看了下四周，微蹙起了眉头。
　　他什么话也没说，朝着前方的茶栈走了过去。


☆、【令人惊艳的女子】1

　　牙狼摸了摸脑袋，“大人物的性格还真古怪！”说完，耸了耸肩膀。
　　天绮瞟了他一眼，径直跟上了小白的步伐。
　　“娘娘，驾驾......”玉玉在牙狼的背上挥舞着手臂，笑哈哈地说道。
　　牙狼诶了一声，“好，娘娘驾，驾诶——”
　　逗着玉玉，牙狼也跟了过去，忽然，一声闷哼声从他的身后不远处传来。
　　他停下了脚步一看，路边一棵大树后面，一双怯怯地目光露了出来。
　　牙狼抓了抓脑袋，还真就朝着那边走去了。
　　天绮和小白选了一张空桌坐下来，才刚落座，天绮抬眼就看到了四周的人纷纷朝他们两个看了过来。
　　准确的来说，是看小白。
　　果然，人长的美，到哪都惹人注意。
　　特别是像小白这种，单单是气质上就觉得他宛如九天上的仙人，美的让人感觉不到真实。
　　正在这时，有人屁股离座，小白霍然抬起了眼眸，冰冷而锐利的视线若有若无的巡视了一圈，坐在他身边的天绮立马就感觉到一种恐怖的气息即将散发了出来。
　　这时，迟迟未跟上来的牙狼背着玉玉来了，一屁股坐到了小白的对面，挡住了众人的视线，他把玉玉从背上提了起来，放在椅子上，端起一杯茶就咕噜噜的倒进了嘴里，然后说道：“我跟你们介绍下，我带来了一个人！”
　　他的话音刚落，天绮就看到一个粉色的身影慢慢的走进了视线里。
　　“你你你们好......”弱弱地声音，怯怯的目光，宛如一个小兔子那般娇弱的模样出现在众人面前。
　　小白抬眸淡淡地看了一眼，端起茶杯浅酌一口，垂下了眼脸。
　　天绮则瞪大了眸子，一瞬不瞬地看着面前的人。
　　四周的人都不由地倒吸了一口气，和刚才见到小白时，那种目光差不多，惊艳，除了惊艳，还是惊艳！！！
　　是一个身体纤长窈窕的女子，看起来十七八岁左右，长着一双让人无法用词去形容的脸蛋。
　　粉红色长裙把她的肌肤衬托的粉嫩粉嫩的，没有一丝瑕疵。
　　一双眼角微微上扬的杏眼，虽然不似天绮那般狭长迤逦，但看起来别有一番妩媚的感觉。
　　挺立的鼻梁，薄薄的唇，不点而赤，五官单独看的话，不算很精致，但是组合在一起，却让人感觉美，美极了。
　　和小白的姿色不分上下，这是天绮第一次在心里对一个女人有了这样的评价，可以和小白相提并论，连两个月前在纳兰府见到的那个红衣女子都没有眼前这个女人漂亮。
　　当然，最令天绮满意的是，还是她左眼角下那颗泪痣，看起来别致极了，散发着晶莹玉润般的光芒。
　　此时的她说完，纠结着双手，目光怯怯地看了一眼，立马底下了脑袋。
　　天绮顿时反应了过来，微眯着眸把视线落在牙狼的脸上，“说吧，怎么回事？！”
　　牙狼嘿嘿一笑，拿出另一条板凳让女子坐下，“你先坐下来吧，没事，都包在我身上！”


☆、【令人惊艳的女子】2

　　牙狼凑到天绮身边，嬉皮笑脸地说道：“事情是这样子滴，这位红芝姑娘自小父母双亡，一直跟在她姐姐的身边，但是她的姐姐脾气太差了，她一时受不了就从家里跑了出来，但是中途上突然出现一个黑衣男子想要杀她，她拼命才逃了出来，来到了这里也不知道怎么办才好，身上也没有银子，就躲在路边的树后面，我刚好看到了，所以就想......就想.......”牙狼殷勤地笑了起来。
　　“你就想她跟着我们？”天绮挑眉问道。
　　“小绮绮，你太聪明了！”
　　“我没那么多闲功夫和你耗，你要带的话，自己的保证她的安全，什么事都不要找我和小白，就这样，OK？”
　　“小绮绮，那你是同意了？”牙狼眸子一亮，说道、
　　“我在想你耳朵是长着做什么的，别说我不提醒你，身世背景来路不明，又长的这幅模样，到时候出了什么事......”天绮的话还没说完，隔壁桌一壮汉啪地一下站了起来，走到天绮的面前，粗声说道：“你这小丫头说那么多废话做什么！你们不保护她，我来保护！”
　　天绮端起茶水，抿了一口，微扬着眉梢说道：“哦，那我还都说声谢谢你为我省去了那么多的麻烦......”
　　“我来保护！”
　　“我来保护！”
　　“我来！”
　　一时间，四周的人纷纷都站了起来，争先恐后的说道。
　　牙狼一时间怔住了。
　　天绮微眯着眼睛笑道：“看到没有，这就是麻烦。”说完，看也不看牙狼一眼，摇了摇杯子里的茶水。
　　小白也一样，浅酌着茶水，一副事不关已的模样。
　　牙狼看了看天绮和小白，然后再看了看那女子，只见那女子紧紧咬着发白的下唇，脸色也苍白至极。
　　身体更是因为那些大汉的话语而颤抖着。
　　牙狼摸了摸鼻子，有点歉意的说道：“红芝姑娘，要不你在其中选择一位吧，让它送你回家，外面真的不安全。”
　　天绮嗤笑出声，“牙狼，我说你蠢还真是蠢到家了，眼神还差的很。”
　　“小绮绮，你是啥意思啊，说明白嘛......”
　　“娘娘笨蛋，姐姐长的那么漂亮!”玉玉忽然出声道。
　　说完，就从凳子上跳了下来，抱住了他嘴里所谓的漂亮姐姐的大腿。
　　红芝一颤，就像一只受惊的小鸟似的。
　　牙狼一拍脑袋瓜子，了悟道：“噢，原来这里的人一个个都不是好心说要保护红芝姑娘的啊，看我这脑袋，反应的那么慢！”
　　牙狼惨了。
　　这话一点明，四周的客人都亮起了刀剑，一脸的凶气。
　　“野小子，你说什么呢，找死是不是，地尊的实力还敢在我们的面前说这种话！”
　　“牙狼，我还是走吧，这样给你们添——”红芝怯怯地说道。
　　但还未说完就被牙狼给打断了，他大言不惭的一拍胸脯说道：“你放心好了，我是不会坐视不管的......”
　　红芝感激的朝着牙狼看了一眼，点了点头。


☆、【令人惊艳的女子】3

　　“野小子，你还真有种，哈哈哈哈，大家说说看，这野小子是不是种很大啊！”适才那壮汉嘲笑道。
　　“是啊，也不看自己有几斤几两重，竟敢大言不惭！”
　　“美人美人，你放心好了，我来保护你，绝对不会有坏人敢靠近你的，来，快点来哥哥的怀里——”
　　淫秽的笑声越来越大，不堪入耳的话不断传入天绮的耳朵里。
　　她余光看向那叫红芝的女子，只见她脸色涨的通红，表情有种羞愤欲死的感觉，袖袍下的素手紧紧握在了一起。
　　牙狼猛地站了起来，怒道：“把你们这些臭嘴都给我闭上！！！”
　　“野小子，你真想找死啊！好，今个我就给你一个痛快！”其中一人走了出来，身后背着一把足有半人大的刀。
　　牙狼气极，准备冲上去，却被红芝给拉了下来，只见她轻拍了拍抱住她大腿的玉玉，把他推到牙狼的身边，然后挺身走了出来。
　　那人淫笑道：“哟，美人，你愿意来哥哥怀里啊，哥哥太高兴了。”话音刚落。
　　忽然，红芝的身上玄气爆发开了。
　　那人退后一步，继而才反应道：“美人，你只有天尊的级别也想和我们打么？还是乖乖的听话......”
　　红芝羞愤地说道：“无耻之徒......我就是......死，也不会跟你们走......”说着，全身还在颤抖，却一掌朝着那人的胸口袭去。
　　那人侧身一闪，红芝打了个空，身形止不住往桌子上撞去。
　　“美人，别被撞——”那人反过来去搂红芝，忽然声音戛然而止。
　　天绮微微蹙眉，眼眸转而幽深。
　　小白的睫毛随之颤了颤，食指在被子上摩擦。
　　牙狼瞪大了眼睛，看着红芝。
　　这一刻，鸦雀无声。
　　那人还未拔刀，还未运起玄气，只见颈脖上插着一支金簪。
　　那是红芝插进去的，鲜血一溅，喷的她满脸都是鲜红的颜色。
　　她的眸子徒然瞪大，“啊——”惊恐地尖叫了一声，连连退后，面容上满是恐惧，嘴里更是呢喃有声道：“我杀人了，我杀人了，姐姐逼我，我都不曾，我竟然杀人了——”
　　红芝抱着头蹲了下来。
　　现场的气氛诡异极了。
　　天绮沉下了目光，一一扫视在场的人。
　　“臭婊子，你竟然杀掉我二弟，妈的，老子不干死你，老子就不姓江了！”和那人同一桌的一个偏瘦些的男子拍桌而起，怒声道。
　　只是，面上虽怒不可遏，眼底却还带着一丝邪欲。
　　牙狼冲了上去，拦在红芝的面前，“你敢！”
　　玉玉仰天而叹，“娘娘笨蛋，娘娘笨蛋......”说完，他跑到小白的身边，顺着小白的腿爬了上来，窝在小白的怀里眨巴眨巴着眼睛，软软地说道：“爹爹，爹爹，娘娘娘......”
　　“哈哈哈，小孩子叫什么？叫这野小子娘？叫那人为爹？敢情是有同性之好啊——”其中有一人笑道。
　　顿时，那诡异的气氛消失了，只剩下络绎不断的嘲笑声，还有越来越多的视线看向小白。
　　话说，我不是大神，写不出来令大家都满意的文，一些不喜欢的朋友就嘴下留点情吧，谢谢了。


☆、【黑崇现身】1

　　小白抬眸，睫毛轻颤，右手提起玉玉就扔到了地上。
　　‘咚’地一声，随着玉玉的屁股落地，适才说小白是同性之好的那人顿时双手扼住了自己的喉咙，然后七窍流血，猛地一下倒在了地上，
　　笑声再一次戛然而止。
　　所有人都瞪大了眼睛，嘲笑的目光也变成了惊骇，纷纷倒退一步，做起了警戒的手势。
　　能在众人没有察觉到的情况就把一个天尊后期的玄者一记秒杀，那修为可是何等的强大。
　　看来今天他们看走了眼了，那个白衣男子，不是一般人！！！
　　站在牙狼面前那高个子男子还没反应过来，这时，天绮起身，使用幻影，速度之快，猛地一脚踹向那高个子的脸。
　　牙狼一怔，继而拉起红芝就退后了。
　　高个子被击中，顿时大怒，运起玄气，一种疾风席卷而来，风级神尊玄！！！
　　“时止天囚——”从小白嘴里轻轻吐道。
　　疾风停止，整个茶栈里的人都停止不动。
　　唯有天绮。
　　也不知是心有灵犀还是怎么，天绮在小白说出时止天囚那一瞬间，立刻就隐去了身型，等到所有人都不动的时候，她显现了出来，朝着小白看了一眼。
　　小白还在悠闲的喝着茶，也不抬眸。
　　天绮拔起被红芝误杀死的那人身上背着的大刀，使出五层力量的幻影，凡是适才嘲笑和窥觊过小白的人，通通一刀封喉，连眼睛都没有眨一下。
　　那一刻，肃杀的气势，连小白都忍不住颤了颤睫毛，微挑了眉宇看了她一眼。
　　血腥弥漫了整个茶栈——
　　天绮提着刀在地面上划出一道道血痕，然后若无其事地走到桌前拿起茶杯，慢慢的喝了起来。
　　那种感觉又回来了，又回来，那种令人热血沸腾的感觉。
　　果然，只有儿女情长神马的令她不适应。
　　唯有杀人，杀掉那些该死的人，才能她全身心都舒坦。
　　解开了时止天囚，那些没死的人反应了过来，足足愣了一分钟的时间，才失声惊叫起来，看着天绮身边沾着血迹的大刀，还有地上一具具尸体，个个像见了鬼似的，全部都跑了。
　　生怕晚点，下一个死的就是他。
　　连牙狼都呆了。
　　许久她才反应了过来，连连呕吐不止。
　　“小绮绮，这些真是你杀杀杀......呕......”
　　小白起身，什么话也没说，就走了。
　　天绮也站了起来，瞟了还在呕吐的牙狼一眼，道：“真不敢相信，在狼群里生活了那么久的你，竟然可以吐成这样，说你没用是最合适不过了。”跟上小白的脚步，离开了。
　　玉玉眨了眨眼睛，看着牙狼，“娘娘，我找爹爹——”说完，屁颠屁颠跟了上去。
　　红芝也站了起来，垂着脑袋，身体似乎还在发颤，蓦地，也走了。
　　牙狼吐完，才发现一个人都没有，赶紧大声喊道：“你们等等我诶，小绮绮——”
　　待最后一个人消失在茶栈里，一直躲在柜台里面的掌柜老板才颤悠悠的起来了，两只腿都是软的，看着满地的尸体和秽物，哽咽道：“老天保佑，还好我这条老命保住了。”


☆、【黑崇现身】2

　　红芝跟在了天绮小白几人的后面，依旧是怯怯的目光，但是不敢离的太紧。
　　这时候夕阳已经西下了，天色也慢慢的黑了下来。
　　牙狼看了一眼身后不远处的红芝，凑到天绮的身边说道：“小绮绮，让红芝跟我们一道，你看她也怪可怜的。”
　　“......”
　　“小绮绮，行么？不会再给你和小......白......找麻烦的！”
　　天绮瞅了他一眼，微微眯起了眼睛，“小白？”
　　牙狼嘿嘿一笑，“是白大哥，白大哥好了，小绮绮行么？你就答应了吧，你看人家真的很可怜呐！”
　　“你是不是看上她了？若是看上了就直接了当的说！不要拐弯抹角......”
　　“天地可鉴，我对小绮绮你的心永远不会改变，我这叫怜香惜玉而已，你可千万不要误会！”
　　牙狼的话才说完，小白的脚步就顿住了。
　　天绮转头看他，微微睁大了一双凤眸，是一种期待的目光。
　　是期待什么呢？是期待小白听了牙狼的话，会说什么？！
　　“前面有座破庙，今晚我们在那里休息一晚，明日上路。”丢下一句话，就朝着前方的破庙走去。
　　天绮的脑袋一下子垂了下来，她本来就不该去期待的，一点都不该！！！
　　“小绮绮——”
　　“行了行了，你让她过来吧，到了神月地域再说——”天绮挥了挥手，心情有些烦躁起来。
　　抬头，就对上了牙狼的视线。
　　他的表情有些奇怪，目光有些复杂，嘴唇动了动，似乎要说些什么。
　　“小绮绮，你该不会是......”他看了一眼小白的方向。
　　天绮皱起了眉头，打住了他后面的话。
　　有些恼羞成怒的说道：“闭嘴，你再敢说话，我就反悔了！”
　　“......”
　　得到天绮准许的红芝面色似乎是红润多了，不再那么苍白，而且嘴角隐隐带着一丝笑意，进了破庙后，总是时不时的落在天绮的身上。
　　每到天绮抬眼时，她就胆怯的收了回去，再看，再收，再看，再收，若不是天绮是个女人，她还真以为自己被那女人给看上了。
　　本就烦躁的心情变的更加郁闷起来。
　　牙狼铺好稻草后，就躺了上去，几人从进入破庙后，脸上的表情都是不一样的，也默不作声。
　　一向多话的玉玉也早早就睡着了。
　　气氛沉默着，天绮干脆站了起来，出外面透气。
　　在天绮走了没一会后，红芝两手提起裙摆站了起来，朝着牙狼和小白说道：“我去陪小绮绮——”
　　小白还是一副冰冷的模样，也不回话，眼睛都不抬一下。
　　牙狼坐了起来说道：“去吧，小绮绮心情不好，不过不要被她吓到哦，她的脾气很大......”
　　“嗯。”红芝乖巧一笑。
　　待红芝离开后，牙狼坐到了小白的身边，撑着脑袋问道：“白大哥，你多大岁数了？”
　　小白不语。
　　“白大哥，我听我爹说雪羽天凰一族的寿命有万年之长，一万年是万年，九万年也是万年，就不知道是几万年？”


☆、【黑崇现身】3

　　小白不语，脸色微变。
　　“白大哥，你喜不喜欢小绮绮？”
　　小白不语，脸色渐渐沉了下来。
　　“白大哥，虽然有句老话说啥来着，总是感情什么都不分的意思，可是，这个之间悬殊太大也是不好滴，我对小绮绮是真心滴，还望白大哥你稍微成全一下下——”
　　“时止天囚——”小白黑着一张脸，冰冷地吐道。
　　忽然，他皱起了眉头，霍然站了起来。
　　闪身即消失在原地。
　　另一边，红芝小心翼翼地跟在天绮的身后，动了动唇，红芝伸出了手，一副想要叫住天绮的表情。
　　蓦地，又收了回去。
　　这时，天绮转过了身，有些不耐烦地说道：“你跟着我干什么？”
　　“我......我......”红芝半天都没有说出口来。
　　眼看着天绮越蹙越紧的眉头，红芝逼急了，憋红了脸一口气说道:“下午的事情，谢谢你小绮绮！”
　　天绮一怔，眉头紧的可以夹死一只蚊子。
　　“我不叫小绮绮，还有我也不是特意出手救你的，你不用放在心里。”顿了顿，天绮看了她一眼，声音微沉，目光锐利道:“对于你这种女子，我奉劝你一句，该回那就回那，能把天尊的力量当地尊使用，这外面真的不适合你。”
　　红芝没有被天绮的话给吓退，她反而扬起了笑容，杏眸宛如一湖明镜的池水，荡起了涟漪，看上去骄阳明丽，又极其娴静妩媚，令的天绮微微失了神。
　　不过，也是那么一眨眼的时间。
　　红芝道:“我懂你的意思，不过我现在还不能回家，我也不会麻烦你们的，到了神月地域，我会自行离开的。”轻抿的唇露出好看的弧度。
　　天绮看着看着不知为何，总觉的她笑起来与女子不一样，但具体怎么个不一样法，她也说不上来，总之就是感觉。
　　不过，也许是这女子长的太过美了吧。
　　自个的眼睛可能被闪到了。
　　前世看过无数美男美女的她，穿越到这里除了老头就是老头，纳兰府有是有漂亮的，但就是心肠太狠，相由心生，即使国色天香她看了也觉得是麻雀一只。
　　想起之前在纳兰府的事情，她就忍不住想摇头。
　　“嗯。”天绮应了一声。
　　没说让她留下与他们一道，也没说随她走的事。
　　天绮转身就往前走，但这时，一种危险的气息接近了。
　　她感觉到了，而且还永远忘不掉！！！
　　“桀桀，纳兰天绮，你竟然出现在这里……”
　　黑崇的声音！！！
　　天绮警戒起来，四处张望，四周一片黑暗，全然不见黑崇的身影。
　　即使是这样，她完全能肯定是他！！！
　　“出现了，就赶紧现身，不要像个乌龟一样缩头缩尾！”
　　徒然爆发开的肃杀气势，身边的落叶都随之一震，极速落下。
　　双眸锐利如一把泛着凛凛寒光的宝剑，扯过红芝，戒备的看向四周。
　　“在看白羽尘？哈哈哈，他已经被我调虎离山之计引开了，今日紫火我必夺，你也必死！！！”


☆、【神月地域】1

　　天绮的眸子愈沉，“你跟踪我们？”
　　“桀桀，我本来是想你背后的女子炼为我的黑奴，却没想到你们会在此，以为我还会像上次一般傻么？白羽尘在，我自然不能掉以轻心！所以这次，你和她在劫难逃！！！”说完，黑崇就现身了出来。
　　一身宽大的黑袍，脸上被黑雾笼罩看不清面部。
　　“是他！”红芝惊颤了起来，指着黑崇满脸都是恐惧。
　　“是吗？”天绮冷哼，“我应该感谢她才是，省了我到处找你的时间。”
　　“哦？”黑崇桀桀地笑了出来。
　　天绮一声厉喝，浑身上下玄气爆发开来，“今日不是你死，就是我亡！！！”
　　“没错，但只会是你死！！！”紧接着，黑崇一声怒吼，快速朝着天绮接近！
　　五指成鹰爪，上面萦绕了黑色的邪恶之气，猛地一下朝着天绮袭了过来！
　　“幻影！”使用七层力量幻影的天绮，速度比黑崇还来的快，身后层层叠叠的影子伸展开来，脚步连成了一个半圆，眨眼之间就来到了黑崇的身后。
　　十指缠绕着紫火，蓦地朝着黑崇心脏位置抓去。
　　带着玄气和紫火双重防护的手掌只差那么一点点就要靠近他的身体了。
　　“桀桀——”黑崇一声诡异的笑声传来。
　　天绮的手掌穿透了她的黑袍，但，他的人影一下子就消失了！！！
　　“我在这里，你看哪里呢？桀桀——”诡异的笑声从身后传来，天绮暗说一声糟了！
　　正欲隐去身型，却发现手臂上被缠上了一团黑色的邪恶之气，怎么也驱不散。
　　“紫火——”紫火刷地一下就缠住了那团黑色的邪恶之气。
　　“正好，把紫火给我炼化！！！”黑崇一声大喝，起身一跳，五爪朝着天绮的天灵盖就劈了下来。
　　“小心——”
　　正在这时，那抹淡粉色的身影却飞快的朝着天绮扑了过来，然后黑崇的五爪抓进了红芝的肩膀里，深陷进她的肉里。
　　血腥味顿时弥漫在空气中，被红芝扑倒在地的天绮有一秒钟的怔愣，眼睛都不眨的看着上方，被鲜血染红的一条手臂。
　　“紫火！！！”天绮一声厉喝。
　　正在和黑崇邪恶之气纠缠的紫火冲天而起，瞬间覆灭了黑色的邪恶之气。
　　黑崇一怔，一脚把红芝踹在了地上，倒退了两步，难以置信的说道：“怎么会？我的邪恶之气怎么会被紫火覆灭，不可能，一定是我看错了！一定是，在东临我还差点炼化了紫火，这绝对不可能——”
　　清冷地声音宛如鬼魅般突然出现，“因为紫火进化了——”
　　带着银光的玉手，刺穿了黑崇的心脏，微微用劲，只听见他仰天凄厉的一声嘶吼，脸上一层黑雾逐渐散开，露出了他扭曲的表情。
　　身上的邪恶之气也渐渐地消散开来，他低头看了天绮一眼，眼底划过一丝诡异的笑容。
　　小白收回了手，黑崇两眼一瞪，瞪大的眼睛里极为不甘心，然后倒地而亡。
　　气氛凝固了下来。


☆、【神月地域】2

　　气氛凝固了下来。
　　天绮看着地上露出真面目的黑崇，有一瞬间的怔愣。
　　“死了么？！”
　　红芝托着受伤的手臂走到她的身边，轻声说道：“死了，他死了！”
　　天绮看了她一眼，视线落在她那条被鲜血染透的手臂上，微颌首，算是表达她的谢意了。
　　红芝眯眼轻笑，微微摇头，却是一声闷哼。
　　天绮站了起来，说道：“走吧，回去我给你包扎伤口。”
　　小白淡淡地瞟了两人一眼，离开了。
　　天绮右手一挥，大片的紫火包围住了黑崇的尸体，然后一点点的烧毁。
　　她没有看一眼，转身就走，红芝跟在她的身后，走着扭头看去，目光若有所思。
　　回到了破庙后，牙狼还在维持一个姿势，原来是小白被黑崇引开的之前给牙狼使了时止天囚。
　　小白回来后也没给他解，径直坐到了角落里盘腿入定。
　　没了牙狼的说话声，天绮也觉得耳根子非常的清静，给红芝包扎好伤口后，她就躺在稻草上一直在想刚才发生的事情。
　　还以为到了神月地域会和黑崇有一场生死较量，却没想到还没到达神月地域，黑崇就出现了，而他已经死了，死在小白的手上，那么爹和罗姨娘是不是也醒过来了？
　　自己是继续去神月地域还是先回家看看爹？
　　天绮眨了眨眼睛，视线落在小白的身上。
　　在没有发生爹爹这件事情之前，和小白就说好了，跟着他一起去神月地域，因为出了这档子的事才加快了速度，现在事情解决了，那么......
　　罢了，还是继续往着神月地域前进，既然离开了，那就好好的闯一番才是。
　　还有，紫火进化的事情是怎么一回事？
　　她怎么不知道？！
　　还是待到明日上路的时候问问小白吧，他应该也累了，那额际上的黑色印记这些天总是时不时就会若隐若现出来。
　　天绮看着手心的女娲石，慢慢的闭上了眼睛。
　　另一边，东临帝国。
　　深夜寂静。
　　纳兰天宇与四十名特工队员才结束了今日的训练，沐浴后换好干净的衣衫就去了纳兰知庆的房间。
　　看着□□依旧昏睡不醒的爹和娘，纳兰天宇久久才叹了一声。
　　看着窗外皎洁的月光，双手负后。
　　也不知道绮绮现在到了神月地域么？
　　那个传说强者云集的地方......希望她能平安，杀掉那个叫做黑崇的男人，安全回来。
　　许久后，纳兰天宇离开了纳兰知庆的房间，□□两人额际上的黑色邪恶之气慢慢地又加深了许。
　　翌日，天色大亮。
　　几人就上路了，预算了一下，大概中午时分他们就可以到达神月地域。
　　牙狼抱着玉玉，满脸的憋屈。
　　“娘娘，你不要动。”原来牙狼一个姿势到天亮，浑身上下都僵硬了，骨头非常的不舒服。
　　这会抱着玉玉，时不时甩甩胳膊踢踢腿的，做伸展运动。
　　“玉玉乖，娘胳膊疼，你去你爹那里——”牙狼把小玉玉放了下来，坏心眼的扬起了笑容。


☆、【神月地域】3

　　天绮瞪了牙狼一眼。
　　小白看了小玉玉一眼，小玉玉笑嘻嘻的抱住了他的大腿，顺着爬了上去，搂住了小白的脖子，软腻腻地喊了声：“爹爹——”
　　一旁的红芝忍不住扬唇微笑。
　　小白提起小玉玉就往地上一扔，面无表情地加快了速度。
　　“哇，爹爹凶，娘娘抱——”
　　小玉玉挥舞着手臂朝着牙狼招手。
　　牙狼立马垂下了肩膀，无奈地朝着小玉玉走去。
　　“活该！”
　　天绮说完，斜睨了牙狼了一眼，加快了步伐走在小白的身旁。
　　“小白，我问你，昨晚你说的紫火进化了是什么意思？”天绮问道。
　　姣好的脸部线条在阳光在散发着淡淡的光芒，从侧面看去，睫毛卷翘的就宛如蝴蝶展翅欲飞的翅膀一般。
　　小白径直走着，也没看她，淡淡的说道：“你应该比我更了解才是，式珠，你身上的式珠。”
　　“你说这东西？”右手一翻，一颗晶莹剔透的式珠就出现在她的手心上。
　　“嗯。”
　　“可你为什么知道我有？”
　　小白瞟了她一眼，“普天之下，只有式珠可以让紫火进化。”
　　“原来如此......”天绮喃喃道，把玩着手上的式珠，若有所思。
　　那么照小白的意思来说的，这颗绝对是不凡之物了。
　　她摇了摇头，这个异世里不凡之物太多了。
　　一个女娲石，一个星神鼎，紫火，还外加一颗式珠，就是把她往人群一扔，全身上下金光灿灿的能把人家的眼睛闪瞎。
　　“式珠不同，莫轻易显示于人前。”
　　“怎么个不同法？”
　　对于天绮的追问，小白沉吟了片刻，才说道：“现在知道的越少越安全，你只要不要轻易拿出这颗式珠就行了。”
　　天绮哦了一声，右手一翻，式珠就被收到了女娲石里。
　　“不回去一趟？”两人并肩走了一段路，小白问道。
　　“不了，现在回去还为时过早，竟然黑崇已死，我就不用那么急了。”
　　“随便你。”小白说道。
　　天绮看了他一眼则收回了眸光，敛下了眼脸。
　　......
　　前方就是神月地域了。
　　巍峨大气的城门，磅礴恢弘的建筑，但不仅是表面上看起来的那样徒有其表，从里面散发出来气息，都带着‘强’的味道。
　　对，是强者！
　　终于到了，天绮深吸一口气，这里将是她的起点，未来的起点——
　　“小绮绮，过来排队啊，你还杵在那里傻笑做什么？”不远处，排在尾末的牙狼抱着小玉玉在朝她招手。
　　天绮抽了抽嘴角，只见人群排成了一条长龙，每个人的脸上都带着一种向往的神情。
　　她看了看小白，小白不在队伍里，他去哪了？
　　呃——
　　像小白这种大神会排队？
　　她脑袋是秀逗了！
　　虽然极为不甘去排队，无奈挥手间没有毁天灭地的力量，那就只能乖乖排队！
　　等了大概半个小时的时间，才终于轮到了他们。
　　牙狼在前，红芝站在中间，天绮站在后面。
　　神月地域不是一个城，但是要进去，就要通过前面类似城门的关口。


☆、【神月地域】4

　　那里站着清一色穿着蓝色长袍带着徽章的守卫。
　　拦住牙狼的是一个长的有些矮小体积还偏胖的男子。
　　他拦在了牙狼，说道：“衣衫不整者，不许进神月地域！！！”
　　牙狼一下就愣住了，吐口就说道：“为什么！为什么不让，你歧视我么，我不就露了点魁梧的身材么！”
　　男子沉下了脸，脸上厚厚地肉还在抖，“小子，你有没有听清楚，衣衫不整的意思，你只围着一块皮在下面，好意思说我歧视你？”
　　“对，你不是歧视我，你是嫉妒我的身材！！！”牙狼这家伙，竟然还打量了下那男子全身上下一眼。
　　天绮拍了拍额头，无奈极了。
　　这货是来惹麻烦的么？
　　那男子刷地一下就火了，“你说什么！？”
　　“你是嫉——”牙狼的还未说完，就被红芝给打断了。
　　“这位大哥......你别气......他不是有意这样说的.......”红芝站了出来，有些怯怯地说道。
　　表情仍旧像只小白兔那般惹人怜爱。
　　那男子一见，目光顿时大亮。
　　白了牙狼一眼，语气软了很多“他是你什么人呐？小姑娘......”
　　红芝眨了眨眼睛说道：“他是我哥哥......”
　　“哥哥啊......”
　　“哈！”窝在牙狼身上的小玉玉打了个哈欠，睡眼惺忪样子，左右转头似乎是在找小白，嘴里喃喃道：“娘娘，爹爹，爹爹——”
　　“......”
　　那男人哼了一声，“我又不是不让你们进去，至于要骗我吗？孩子都有了！”
　　天绮等的都不耐烦了，皱着眉头问道：“那你的意思我们是可以进去了？”
　　看着突然说话的天绮，男人又哼了一声，短短的手指向他们，“你，你，你，还有这个小的，统统不许进去！！！”一二三四，指的正是天绮四个人。
　　天绮本来就很不爽等了那么久，火气一下就被激了出来，怒道：“凭什么不让我们进去！？”
　　“就凭我是这里的老大！”男子神情地说道，手指了指底下的地盘。
　　“老大？你是神月地域的老大？原来如此啊，你竟然是神月地域的老大，怪不得那么口气，都不让我们进去。”天绮的话说的很大声，后面排队的人一听顿时骚动了起来。
　　“什么？神月地域的老大？在哪，让我看看，让我看看——”
　　“有人自称是神月地域的老大诶，大家都过来瞧瞧这个老大长的什么样——”牙狼扯着大嗓门喊道。
　　男子一惊，顿时辩解道：“胡说八道，我说我是今日守城老大，什么时候说我是神月地域老大了！”
　　“我耳朵灵敏的很，你老就不用重复了，你就是神月地域老大的事实啊！”天绮再一次附和的，掺着玄气的声音一下子就扩散到四面八方。
　　那些排队的人纷纷运起了玄气，一时间整个场面都乱掉了，后面的人都挤上前来，一幅幅想要挑战‘神月’老大的表情，天绮趁机使了个眼色给牙狼，然后四人趁乱跑了进去。


☆、【神月地域】5

　　等到跑到差不多的时候，天绮才停了下来，怒视着牙狼，道：“以后在给我找麻烦，你们一个个就给我滚蛋！”
　　牙狼摸了摸鼻子，非常歉意的笑道：“生气的女人最丑了，小绮绮，你就不要生气了......”
　　“丑女人生气了，丑女人生气了——”小玉玉高兴的手舞足蹈。
　　红芝则一脸不好意思地看着天绮，微微笑了一下，总是带在脸上的怯意也少了许多。
　　天绮有种后悔的感觉，是非常后悔的感觉，真不该带着这三个拖油瓶一起的！！！
　　几人继续往前走，四周都是卖着各色各样东西的小摊，和东临街道倒是差不多，只是买的东西有差异，东临是买胭脂水粉啊，糖葫芦啊，神马的多，这里买的是兵器还有小药丸还有书的多，气氛就是不一样。
　　而且人来人往的人群里，大多数人的修为她都看不透，想必一定是比自己还要来的高吧。
　　也是，只从离开了东临帝国后，她自身地尊中期的实力还没有往上进一步，战斗的也不对，除了毒双蛇那次，其他的都是在关键时候小白出现保护她。
　　自己绝对不能懒惰了！！！
　　要变强，一定要变强。
　　天绮暗暗握紧了手掌，女娲石似乎在回应她似的，微微一热。
　　几个人继续往前进，寻找小白。
　　道路两旁除了小摊外，还有一栋栋整齐矗立的楼阁，酒楼茶楼......还有妓院......
　　四周有不少人朝着天绮这边看来，她想不用想就知道，是看红芝的！
　　秉承着穿越人的宗旨，天绮知道，往往这种时候，麻烦都会接踵而来，所以她做了一个正确的决定，那就是掏银子给红芝买一块面纱罩着她那张祸害人的脸蛋。
　　但是，悲催了，天绮从东临带过来的一大堆银票在神月地域根本就没有用。
　　眼前布料铺老板的意思就是，在神月地域这种超级地方，怎么会用这种凡人之物，他们用的是银石！
　　所谓的银石是一种银色的多角形石头，他们是用这种石头当做货币的。
　　银石是一种聚齐了微小灵气的石头，玄者们可以从中吸取灵气，进而修炼，和三品玄气丹四品天玄丹是一样的，增加玄气和修为，只不过没有丹药那般那么直接。
　　一般三品玄气丹在人体内部消化后，运行几个大周天就行了，但是银石的话要差了许，虽然比不上丹药，但是也是一个提升修为的方法。
　　这里的人真是不错过一个可以提升自己修为的机会诶，连货币也是一样。
　　不过想想，有很多银石的家伙也不会傻到一点点去吸收这些灵力，这些银石还是对于那些买不起丹药的小平民来说比较好。
　　一个月赚个几块，就能增强自己那么一点点修为，十年下来，也不会有多差。
　　还真是一个地方，一个规矩啊！
　　对于现在的天绮来说，她从千万富翁变成了穷光蛋了，那些银票就跟纸一样。
　　诶，神月地域，还真不是一般人就进来的，没有实力，你也要有银石吧？
　　实力银石都没有,那就在这强食弱肉的神月等死吧！


☆、【进月伤门】1

　　布料店铺老板皱了皱眉头，“你们倒是买不买啊？我看你们是从那个小角落来的人吧，地尊中期，地尊后期，天尊初期，三个不知道天高地厚的小孩，也敢跑到神月地域来，啧啧，我们这条街还算好的，南边玄天森林，北边红衣门，还有前面不远处的月伤门，还有黑......”老板说着，就顿了下来，挥了挥才继续说道：“总之你们无论是遇到那一路的人，怕是要吓的腿都软了。”
　　“红衣门？”天绮挑了眉眼。
　　“在这几道势力当中，力量最弱的是红衣门，但千万不要小看，那群女人可是凶的不得鸟啊，啊哟喂，我怎么跟你说这些，你们没银石买的快就快走，我可不想在跟你们多说，说漏了嘴，我这小本生意垮掉是小事，小命丢了那就不得了了！”说完，老板就来哄天绮几人。
　　天绮却不怒，反笑着，说道：“我若用丹药当银石给你换怎么样？”
　　老板质疑地看了天绮一眼，挑着眉眼，说道：“你有丹药？”
　　“嗯，不知道二品丹药行不行？”
　　老板切了一声，“我就知道你有的也只是低品丹药，那好吧......”
　　“两颗，还想给他要一身衣裳。”天绮右手一翻，一颗血骨丹和淬骨丹就出现在她的手心上。
　　“我这里成衣就那么几套，可是很贵的诶！”老板翻了翻眼珠子，看了一眼天绮手上的丹药又飞快的收回了视线。
　　牙狼和红芝在一旁看的一愣一愣的，他们怎么就不知道天绮手里还有丹药啊？！
　　牙狼摸了摸脑袋，她是知道天绮喜欢那些花花草草的，但不知道她身上还带着二品丹药。
　　天绮眨了眨眼睛，装作一副很天真的模样，说道：“老板，我一共从家里才带了三颗二品丹药过来......”
　　老板一锤定音，“就三颗，我给你们每人一趟新衣裳，外送这位漂亮姑娘一副面纱！”
　　天绮有些为难地说道：“老板不好吧，我和她不需要新衣裳，要不，你给两块银石给我们？”
　　老板犹豫了片刻，才说道：“那也成！”
　　就这样，成交了。
　　现在的天绮还不知道银石在神月地域到底是怎么个换法，不过看这店铺老板的样子，想必一颗二品丹药也能换好几块银石的吧。
　　反正二品丹药要多少有多少，她也不觉得亏。
　　倒是牙狼一脸的肉疼。
　　换上一副蓝色的锦袍后，牙狼倒还是人模人样的。
　　这会，几人走出了店铺，牙狼把小玉玉塞到了红芝的怀里凑到了天绮的身边说道：“我的姑奶奶啊，你怎么用三颗二品丹药去换两颗块银石和一套衣服啊？！”
　　天绮斜睨了他一眼，“你若是舍不得，那就把你现在穿的衣服给脱下来去换回来，估计还能换回一颗丹药回来！”
　　牙狼一副‘你真是个败家子’的表情来看她。
　　“你来神月地域之前怎么什么都不知道，小绮绮，你最少也应该去打听下啊，可惜了三颗二品丹药，虽然不是很高品的丹药，但怎么看，我们还是很亏的啊！”


☆、【进月伤门】2

　　天绮侧头看他，“你知道怎么不告诉我？再说了，要亏也是我亏，不是我们！注意你的用词！”
　　“小绮绮，我这也不是忘记了么，我都十三年都没踏进神月地域了。”
　　“好了好了，你不用在废话！”
　　“小绮绮——”牙狼那叫一个幽怨啊！
　　红芝在旁插了一句，那神情极为专注，说道：“我一向也不怎么注重银石的，但是我想一颗两品丹药也可以在神月地域上换十块银石的吧！”
　　牙狼点头，使劲地点头。
　　天绮转身去看红芝，目光在她的身上停顿了大概五秒钟的时间。
　　然后轻轻的应了一声，就没在说话了。
　　她甩掉牙狼独自走在前面，心想着红芝刚才说的话。
　　那句话里有问题。
　　她说她一向不注重银石，从这句话里就可以听出，红芝是生活在神月地域里的人。
　　还可以听出，她的家境应该很不错。
　　至于她到底是什么人？
　　这个有待疑问。
　　此时，在天绮的心里，红芝这个名字已经添上不明之人，危险指数也不明的标签。
　　......
　　走着走着，天绮又转头看了红芝一眼，正好和红芝的目光撞在了一起。
　　红芝笑了笑，眼尾上扬，没有了那丝胆怯在里面，整个人又是给人一种不一样的感觉。
　　天绮回她一笑，飞快的移开视线，落在小玉玉的身上，只见小玉玉挥舞着手臂，大喊道：“爹爹，饿，饿——”
　　玉麒麟即使变小了，也是有眼力的主。
　　知道这三个人穷而且也没有实力，饿了就喊爹爹——
　　小白啊，小白啊，你到底去哪了？！
　　“小绮绮，我也饿了，我们去吃饭吧！”牙狼说道。
　　“你掏钱？”
　　牙狼瘪了嘴巴，“我没钱——”
　　“玉玉要肉肉，要肉肉！”
　　“......”
　　两块银石能吃什么？
　　三个大人一个小孩就这样为了验证两块银石能吃到什么东西进了一家酒楼。
　　名叫：天仙楼。
　　只是那么随便找了一家可以吃饭的地方，却没想到进到的却是这条街上颇为有名的酒楼。
　　光是小玉玉一个人抱着一只烤全羊，牙狼也不是个省料的主，四个人下来，桌子上的盘子都堆成一座小山了。
　　牙狼打了个饱嗝，剔了剔牙，感叹道：“吃的好饱啊！”
　　“玉玉也是！”
　　“我也是！”
　　三个人的目光同时看向天绮。
　　天绮抽了抽嘴角，是在等着她付账的么？
　　两块银石在风中凌乱了......
　　天绮很无奈，觉得自己那不可一世的脾气都在小白和这几个家伙之下都快被磨平了。
　　“你们觉得两块银石可以结账的话，这两块银石留给你们，我先走了——”
　　“别啊，别啊，小绮绮——”一听到天绮要跑，牙狼觉得事情的重要性了。
　　只顾着吃，没想到啊，抬头就看到比自己还高的盘子，身边一位弱女子，一位小朋友，唯一只有小绮绮了......
　　“几位客官是要买单么？”小二走了上来，甩了甩肩上的毛巾。
　　“我们还没吃完呢，我们还没吃完，等到差不多了，我们会叫你的，嘿嘿——”牙狼赶紧回道。


☆、【进月伤门】3

　　小二嘀咕着走了。
　　牙狼纠结起了眉头。
　　天绮无奈的叹了一口气，简直被这三个家伙打败了！
　　正想着这条街上是不是也有类似当铺的地方，这时，一矮小偏胖的男人气冲冲地朝着这边走来了！
　　正是刚进神月地域被天绮耍了一通的男子，一身狼狈的出现她的面前。
　　身后还带了几个人，清一色的蓝色袍子，胸口带着徽章。
　　徽章是纯白的，上面有三个字。
　　正中间一个大大的伤字，身边竖着写的是两个小字，丁极。
　　天绮淡淡地看了一眼就移开了目光。
　　身边有人小声地议论道：“这不是月伤门的明青么？”
　　“是啊是啊，我刚才还遇到我那在月伤门的师兄，听说明青今天被派去守神月门，但好像闹出事来了，还死了不少人呢！”
　　“怎么说怎么说？”
　　“就是那些想要进神月的人，不知为何都打起来，而且跟明青有很大的关系呢！”
　　“......”
　　叫明青的男子猛地转头瞪了那说话的两人。
　　那两人马上就装作吃饭，连大气都不敢出一声。
　　‘啪’地一声！
　　一掌袭在桌子上，盘子抖了几下，继而碎的满地都是！
　　“你们今日一个都别想逃出我的手掌心，竟然说出那样的话来污蔑我，罪不可赦！！！”
　　“想打架？！”天绮挑了挑眉眼，站了起来。
　　“是啊，你们想打架么！”牙狼也跟着站了起来。
　　四周纷纷像看傻子一样的眼光去看天绮和牙狼。
　　一个地尊中期，一个地尊后期，去挑战风级神尊玄？！而且还是月伤门的学生也敢去惹？
　　还敢说出想打架这样的话来，脑袋被雷劈傻了吧？
　　“不知道天有多高地有多厚的白痴，这里是神月地域，不是你们的家，搞清楚了，这里就是埋葬你们尸体之地！！！”从明青的身后走出来另一个男人，年纪大概二十岁，皮肤很白，个子很高，但太瘦了，瘦的像根竹竿似的。
　　“小绮绮，现在怎么办，白大哥又不在......”牙狼凑在天绮身边小声地说道。
　　“你是个男人吗？”天绮冷冷地说道，却没有看他一眼。
　　天绮的目光是幽深的，仿若一口平静而深邃的古井，让人看不清眼底的东西，只是你就这样看一眼，就发现整个身体都忍不住打起颤来。
　　很冷很冷。
　　这是牙狼的感觉，之前也体会到过。
　　天绮的实力虽然不强，玄气不强，但是她给人的气势却很强，即使比她高几个等级的人站在她的面前，也会被她的气势给压下去。
　　那种嗜血的眼神，那种杀过了一票人却还可以安闲镇定喝茶的天绮，在这方面上是他完全不了解的！
　　奇怪的紫火，还能隐身，这些足以表明，纳兰天绮绝对不是一个池中物！
　　牙狼还在想着，忽然，天绮双手放在桌子的边沿，猛地一掀，只是一个眨眼的时间就看到她闪身到了明青的面前，右手掐住了明青的咽喉。
　　指甲如刀般，一刹那就划出了血痕。
　　众人都愣住了。


☆、【进月伤门】4

　　怎么回事？怎么一眨眼，那小姑娘就闪到了明青的面前，还还还伤到他了......
　　难以置信，他们竟然都没看清她是怎么动的！
　　她真的只有地尊中期的实力，不是压低了修为，扮猪吃老虎？
　　明青也感到一阵胆战心惊，面前还桎梏自己最致命部位的少女，眼里的嗜血，让人毛骨悚人。
　　人群中不知道是谁笑了一声，明青恼怒起来，太阳穴两边的青筋暴起。
　　他竟然被一个地尊中期的小姑娘给制住了！！！
　　天绮皱眉，感觉明青的袖子里有什么东西要冒了出来。
　　一个干净利落的后空翻，保持一米的距离。
　　只见明青的袖子里，一把不及手掌大的小匕首刷地一下出现在众人的视线里。
　　带着一股势如破竹的力量，劈空而来。
　　“是明家的天极宝物，云剑！！！”四周，有人惊呼道。
　　“小心——”牙狼大喊道。
　　幻影使用到了极致，猛地一下消失在原地，那把叫做云剑的天极宝物直朝小玉玉射去。
　　天绮暗叫一声不好，飞快的闪到小玉玉的面前，抱住他，侧身躲过了云剑。
　　众人都傻掉了，就看到一个小孩悬在空中，而那个小姑娘不知道去那里了。
　　不对，大家都不是傻子，他们都是玄者，力量可以改变一切这个道理不是不懂的。
　　所有人的目光都移到了小玉玉的身上，准确来说，是抱着小玉玉的天绮身上。
　　忽然，小玉玉的身体再空中划了个半弧形，准确的落进了牙狼的怀抱里。
　　明青眨了眨眼睛，怒吼道：“好啊，你跑，那么你的朋友就死定了！”说完，他的身后有两人站了出来，朝着红芝和牙狼三人走去。
　　还未靠近他们，忽然地上的两个板凳就飘在了半空中，一边一个，明青一声大喝：“她在后面。”语毕，手上的云剑射了出了。
　　但是晚了，那两人后脑勺被砸了一个大窟窿，甚至有一人因为明青的云剑刺中了屁股，疼的跳了起来，像只青蛙似的，跳来跳去。
　　“敢得罪我们月伤门，你们统统死定了！”
　　天绮的身影显现了出来，“你到底有多少个死定了要说？”
　　“你，你你——”
　　“你什么你！”天绮说完又隐身了，走到明青的身后一脚踹了过去。
　　明青措不及防，一个趔趄才稳住了身型，要不是玄气护体，他早就跌了个狗吃屎了。
　　此时他的面容涨的通红，咬牙切齿的模样，恨不得把这里所有人都给碎尸万段！
　　“看不起我地尊的实力，那你是有多大的能耐呢？！”天绮显现了身影站在牙狼的面前，冷冷地说道。
　　“你你！不要小看我风级神尊玄的实力——”怒吼一声，忽然四周的风速加快了。
　　掌柜的连忙跑了出来，连连喊道：“明公子，您手下留情啊，这风级玄气一出，怕是我整个小店都要毁了啊！”
　　“滚你的，毁了就毁了，你只管去我府上找我爹要银石去！”
　　掌柜摸了摸额际上的汗。
　　“有您这句话，我就放心了——”


☆、【进月伤门】5

　　天绮沉下了脸，她知道，接下来会出现什么。
　　风龙，神尊玄可以运用风之元素，化为一条强大的风龙，就像那日黑魂宗那混蛋一样！
　　所有人都急冲冲的跑了出去，以防被连累，一时间整个酒楼里只剩下天绮几人和明青几人。
　　强速的风流渐渐地汇集到了一起，明青狂笑：“怕了吧，这就是风级神尊玄的真正力量，风龙——”
　　风龙的体积逐渐变大，衣服头发都吹了起来，地上的桌子也在晃动。
　　气氛更加的剑拔弩张起来。
　　正在这时，一抹浅青色的身影忽然出现了，他出手一掌拍在那条快要成型的风龙上，然后天绮就看到那条风龙猛地一下消失了。
　　就像什么都没有发生那般，只有凌乱的发丝和乱七八糟的地面，还有破了一个洞的屋顶，证明了刚才发生的事情。
　　“明青，你竟敢无视门规公然闹事！”一身浅青色长袍的男子出现在众人的视线里，怒喝道。
　　“是程师兄！”
　　天绮这才看清那男子，大约二十岁左右，长相一般，一身浅青色的锦袍，胸前同样的白色徽章，只是这徽章上那两个小字写的是乙级。
　　明青一见是他，诚惶诚恐地说道：“程师兄，师弟错了！”
　　“你还知道错了！！！”
　　“程师兄，师弟我——”
　　“什么话都别说了，你们几个都到处罚部领罚去！”
　　“程师兄，那几个人是今日在城门闹事之人，师弟我是因为......”
　　“嗯——”一记厉眼射出，明青后面的话顿时吞回了肚子里。
　　明青几人急忙离开了，临走时还不忘瞪了天绮牙狼他们一眼，那眼底的意思就是，你给我们等着——
　　天绮回瞪了他一眼，我就等着，你能拿我怎么样？！
　　待几人离开后，被称作程师兄的男子走到天绮的面前，客气地说道道：“想必这位姑娘就是纳兰天绮小姐了吧？！”
　　天绮挑了挑眉眼，“是，有什么事吗？”
　　她可不记得她和眼前这人认识！
　　“我乃月伤门乙级学生程县志，石明子师傅有请几位到月伤门一趟......”
　　“石明子？”天绮直呼其名。
　　程县志微皱了皱眉，显然是对天绮直呼其名石明子的话有些不悦。
　　天绮当然看到了，懒的在意，她是在想这个名字似乎在哪听到过。
　　“几位跟我这边走吧——”程县志说完，头也没回的就离开了。
　　牙狼瘪了瘪嘴，说道：“神气啥呢神气，切——”
　　对了，是在小白的嘴里听说过了。
　　“小伙子，你们走运了，是石明子师傅诶——”掌柜的走出来了，一边说道，一边把凳子和桌子给摆好。
　　“石明子师傅有什么大不了的，切，你看那人的德行，什么样的师傅准会教出什么样的徒弟！”
　　“这你们就错了，石明子师傅是脾气好，修为又高深，适才那程县志也是因为这姑娘直呼石明子师傅名讳才不开心的。”说完，摇了摇头，径自去做自己的事了。


☆、【顶级学院】1

　　被程县志领到月伤门，所谓的集天才药师和天才玄者为一体的高级学院，就是不一样。整个面积范围比两个纳兰府还大，到处都透露些肃穆严谨的感觉。
　　只是这月伤门的名字倒是不怎么好听，起初从小白那里听到的时候她还误以为是什么武林中的门派呢！
　　他们被领进了屋子里，一进门就看到一个笑眯眯的老者看着天绮。
　　程县志微微作揖，老者点头，他退后几步就离开了。
　　“你就是羽凰口中所说的小姑娘吧，这些都是你的朋友？”
　　“羽凰？”天绮没有回答他，却是问道他所说的羽凰。
　　“喔，你不知道么？是玄天之王，白羽尘。”
　　“他人呢？”天绮吐口而出。
　　“羽凰已经回去玄天森林了，可能是有事要解决，临走时把你们托付给我，以后你和你的几个朋友就在月伤门学习吧！”
　　天绮一听，眼底闪过一丝失落，被老者看了去。
　　他哈哈笑起来，“雪羽天凰乃玄天之王，不仅为上古神兽，且修为深不可测，身姿如仙，可所谓是非常完美之人，但与她匹配之人，估计还未从这个世上生出来，好好提高修为，莫多肖想。”
　　天绮一听，挑了眉梢，“老头，话可不能讲的那么死的。”
　　“我不叫老头。”
　　“我知道，你就是那石明子！”
　　“是也是也！”老头一张脸长得和弥勒佛一样，总是在笑着，即使说出刚才那让天绮很不爽的话来，天绮看他一眼，就怎么都生不了气来。
　　“既然知道了，那就去吧，我早已安排好了，之后你们就到玄气丁级所属的院落去上课吧！”
　　“丁级，难道就是那叫什么明青的人上课的地方？”
　　“看来你们已经和我们门里的学生打过照招呼了，觉得怎么样？”石明子问道。
　　牙狼在一旁撇了撇嘴，逗着小玉玉。
　　“不怎么样。”天绮回道，语气很不屑。
　　“喔？这样啊？那我应该考虑是不是让你们去丙级了……”石明子笑着打趣道。
　　“你们什么甲乙丙丁级的究竟是什么意思，也应该和我们说清楚吧？！”牙狼终于忍不住开口问道了。
　　石明子的视线落在牙狼的身上，授了授胡子说道：“月伤门分三院，一边以炼药为主的学院，一边是以玄气为主的学院，当然最后一边就是两者兼学的学院，玄气学生人数是炼药学生的百倍之多，炼药又是两者兼学的学生十倍之多，会玄气不一定有炼药天分，有炼药天分大多数则专攻药师，所以两者兼学的学生一定是炼药天才和玄气天才者，学起来要比平常人快几倍的速度。”
　　“你讲啥，讲的那么快，我都听糊涂了。”牙狼摸了摸脑袋说道。
　　“哈哈，我这不是跟你解释么，内分三个学院，每个院有甲乙丙丁级别之分。两者兼学的学院被称之为‘月天’乃我们月伤门最顶级的天才之地，其次炼药和玄气，都有甲乙丙丁级别之分。”


☆、【顶级学院】2

　　"那你认为我们该去哪个学院亦或是什么样的级别？"
　　"就玄气院吧，至于什么级别那就不重要，重要的是你们努不努力学习，若是努力三月一次的会试之后，你们自然会升上去。"
　　"照你的意思，我们全部去玄院了？"
　　石明子点了头，"是的。以后你们称月伤门里的夫子都为师傅吧，现在你们才进来，没有到真正拜师的时候，以后要是有了各自的师傅，再改口吧。"
　　"我都听的晕乎乎的……"牙狼说道。
　　"那是你笨！"天绮翻了翻白眼，顿了顿又朝着石明子说道:"总之我懂你的意思，那么门规是什么？"
　　"这个第一次上课会有师傅来告诉你们，你们去吧，房间都分出来了。"挥了挥手石明子笑道。
　　临走时，牙狼多嘴了问了一句"我们到底是分在哪个级别？"
　　石明子想也没想的回答道"玄气院丁级。"
　　牙狼一听差点没摔到。
　　这老头刚才不是说考虑他们分到丙级么？
　　要是分到丁级还得了，那叫啥明青的还不得和他们死劲做对啊？！
　　看着这几人的背影，石明子老头授了授胡子，叹了一声，兀自说道：“羽凰啊羽凰，我怎么都看不出这几人有特别之处啊？地尊的修为，最高也才天尊，诶，莫叫那些孩子欺负跑了才是......”
　　石明子老头是看在羽凰的面上才破例让几人留下来的，整个幻月大陆想要进月伤门的学生，无一不是背景显赫，就是资质很好的人。
　　而这三个大的，和一个小的.......
　　只能让人摇头。
　　天绮还好，被人领着去自己的房间，一路上也就随意的看了几眼。
　　牙狼和小玉玉则一脸的好奇，就像刘姥姥进大观园，乡下的很，偏偏还不知收敛，搞的一旁的红芝都非常的不好意思，离他们远远的，跟在天绮的身后。
　　“小绮绮，我发现了诶，他们身上穿的衣服可以区分他们的级别诶。”牙狼指着不远处一些穿着浅青色和蓝色锦袍的人，兴奋地说道。
　　天绮淡淡地瞟了一眼，然后再瞪了牙狼一眼，说道：“闭上你的嘴！！！”
　　“嘿嘿，以前我爹在的时候，就老跟我说月伤门是有多好多好，想不到今日我还真成了这里的学生......”牙狼摸了摸鼻子，再抖了抖怀里的小玉玉说道。
　　天绮没有回他的话，沉默了。
　　领他们是房间的是一个三十岁的男人，起初一直走在前面不说话，这会憋不住了才说道：“是啊，月伤门真的很不错，我也是一年前才进来的，只不过是来当下人的，哪有你们这么幸运诶，话说，你们的修为那么低，以后无论做啥事都要小心呐，这里的学生性子大的很，大多是都是家世显赫的公子哥小姐们，你们可招惹不得。”
　　“你叫什么？”天绮问道。
　　男子有张憨厚的脸，一笑起来给人的感觉很老实，“我叫叶二。”
　　“哦，那我们叫你叶叔吧！”牙狼凑了上来说道。
　　“这怎么可以，你们虽然修为低，但也是月伤门的学生，我才是个下人而已。”
　　“没事，没事，那么叶叔，你可以和我们说说这月伤门的事情么？！”


☆、【顶级学院】3

　　从叶二的口中得知，月伤门的学生不同级别，身上穿的衣服颜色也是不一样的。
　　玄气院的学生，甲乙级的身上袍子是浅青色的，像程县志那种。
　　丙丁级的身上袍子则是蓝色的，像明青那样。
　　炼药院的学生，甲乙级的身上袍子是黑色的，同样后面两级别的就是浅灰色。
　　至于最牛逼的一个月天院，因为人少所以没有了甲乙丙丁级别之分，清一色是紫色的袍子。
　　这敢情好，你一走出来，凭着身上的颜色人家就知道你是那个级别的学生，要是比你地级的，想怎么欺负就怎么欺负，要是比你高级的想怎么巴结就怎么巴结。
　　正如石明子老头的话，分了房间后，他们的衣服也来了。
　　蓝色的长袍，一人一套，明个你们就穿着这个去玄气院丁级上课的地方去。
　　天绮进了房间后，就随意把衣服丢到了一边。
　　月伤门住宿的地方还行，地方大，所以学生每人都有一个单独的房间，面积虽小，但至少不用和一些乱七八糟的大小姐挤在一起。
　　有句话怎么说来着，麻雀虽小，但五脏俱全。
　　她多年未读书了诶，想不到穿越到了异世还有这样一天。
　　当初去月岚风苑她就拒绝了，但月伤门不一样，小白竟然说让她留在这里，这里就一定有令人满意的地方。
　　怎么说也是幻月大陆是第一学府啊！
　　坐在□□，天绮抱起了膝盖，撑着下巴，想起了小白那张脸。
　　眉目如画，身姿若仙，修为深不可测，像老头的话，可谓是这个世界上最完美的人。
　　可就是这么一个完美的人，和现在的她之间隔着千万里的距离。
　　为什么他招呼不打一声就走了？
　　难道是因为玉麒麟的话？
　　想着想着天绮就摇了摇脑袋，现在她在想些什么乱七八糟的事情！
　　力量还这么弱，想这些也无济于事，再说了，现在的她也只是单相思而已，连小白是怎么个心思她都不知道，有那点时间还不如想着怎么去提升修为。
　　闭上眼睛长吁一口浊气，再次睁开眼睛时，那双凤眼里又是一片清明和坚定。
　　伸开双腿，天绮摊开了手掌，右手心的女娲石印记映入视线里。
　　想起来她也有好一段时间没有进去，想着，女娲石光芒一亮，天绮整个人就消失了。
　　进了女娲石里，天绮愣住了，这真是的女娲石内部么？
　　她都怀疑自己是不是到错地方了！
　　原本白茫茫一片空地，已经长满了各种品级的草药，参差不齐的到处都是。
　　她没记错的话，当时是在黑林深渊采了很多过来，但是数量也没有那么多啊！
　　这到底是怎么回事？女娲石的内部俨然成了一块药材田了！
　　田？！对了！
　　天绮奔了过去，取起一株药材一看，那原本生长的地方既然是一片水地。
　　是生机灵泉。
　　她收进女娲石的生机灵泉，已经从一小盆的量变成了有十个大盆那样的量，而且上面密密麻麻覆盖的都是药材。


☆、【顶级学院】4

　　各种品级的药材，当然最高的也才五品而已，六品的现在她还发现过。
　　围绕着这片药材田走了一圈，从最初的疑问到现在的兴奋，越看越满意。
　　这些药材长的比外面的药材长的还要茂盛，壮实，若是随便拿出去一株，想必都不值千金吧！
　　有了生机灵泉在，她的药材就源源不断的来，只待发现一些新的品种药材丢进来即可。
　　“吱吱，吱吱——”忽然一声老鼠叫声引起了她的注意。
　　走到最角落的位置，天绮见到那只叫做寻宝鼠的白老鼠此刻抱着和它肚子一般大的式珠躺在地上，一脸的满足的样子，后面是天绮上次在黑林深渊后面发现的那株药材，上面三个紫色的水果子稍微比之前还要大一些了，散发着淡淡地紫色光芒。
　　当时天绮看不出这是什么果子，只觉不一般，所以顺手就丢进女娲石里了，现在看样子品级也不低。
　　看了一眼，天绮就蹲了下来，伸出两根手指一捻，把寻宝鼠抱着的式珠就拿了起来，放在手心上把玩。
　　寻宝鼠一见式珠没了，立马就跳了起来，浑身的毛发都竖了起来，但一看到是天绮立马就焉了，蹭蹭跑到那株药材的后面，猫着身子偷看天绮。
　　天绮轻笑一声，“小东西，你倒是有一双不错的眼睛，这里不错吧？！”
　　“吱吱，吱吱。”寻宝鼠点了点头。
　　“哈，那就好好待着，这以后就是你的家了，不过先说好，在这里住你也得拿出来些什么......”
　　“吱吱，吱吱——”
　　“你既然叫寻宝鼠，那么宝贝啥的第一时间都逃不过你的眼睛吧，以后咱们寻宝的任务就落到你头上了，好好看，我是绝对不会亏待你的！”
　　“吱吱，吱吱——”
　　天绮笑着，把手上的式珠丢到它了面前，寻宝鼠一见，立马就抱住了式珠，在上面蹭啊蹭的。
　　那模样搞笑极了。
　　天绮被逗乐了，站了起来，又围着药材田走了一圈。
　　女娲石里的星神鼎飞了起来，跟在她的后面，颇有小跟班的气势。
　　天绮走到了那个阶梯上面，所谓的第二层，那紫魅，魅惑的现在她都没有用过。
　　她走了上去，四周的墙壁上都是一片空白，那个有双紫色眼睛的女子也没有出现了。
　　之前得到幻影字诀的时候，身体自然而然的就领会到了，这次那第二层的字诀却迟迟没有领会到是为什么？
　　难道是现在她的修为还太低了？
　　“魅惑，心魅神惑，心惑神魅，成紫魅。”
　　究竟是什么意思？
　　若是第二层学会了，那么是否还有第三层和第四层？
　　天绮想道，忽然扑哧一声笑了，现在的她宝贝那么多，似乎有些贪心了。
　　现在最重要的还是修为啊，若是修为太低了，这些宝贝啥的还都不好用，也只能看着眼馋。
　　那心里是都痒啊！
　　从女娲石第二层走下来，天绮忽然想起了一件事。
　　虽然石明子把她分在了玄气院的丁级班上，但她可不愿意待在那里的。
　　她的目标是要进月伤门最牛逼的月天院！


☆、【顶级学院】5

　　问题来了，玄气提升晋级不是大问题，那么炼药呢？紫火若是出现在月伤门，想必会闹出不少麻烦事情来。
　　谁有保证自己没有私心？
　　若是被其中夫子级别的人物看中，那么自己可有那个能力保住？
　　这里不是东临帝国，没有了小白，没有纳兰府，一切都不能向以前那般大意行事。
　　还有黑魂宗，既然黑崇知道了自己是紫火主人的事情，那么黑魂宗里肯定也有人其他人知道。
　　但想想，至少现在她月伤门里，黑魂宗的人也不会胆大来攻击月伤门吧？
　　总得来说，就是紫火的问题，黑魂宗现在还无需顾忌，但自己要进月天院，总不能不要炼药的火焰吧？
　　找个机会问问，那些炼药师的火焰是怎么来的，自个也去弄个，等到自己有能力在保护自己的时候，再说不迟！
　　“就这样决定了！”天绮考虑好说道。
　　颈脖上的紫火一热，忽然冒了出来，幻化为一条紫蛇在天绮的面前晃来晃去，那意思就好像在说你要抛弃我了，忒委屈的模样，扭来扭去。
　　“你知道我心里所想的？”天绮笑道：“好样的，跟久了竟然连我想的你都知道了，你放心没有不要你的意思，只是现在太多想要得到你的人，我现在的力量又不强，光靠你们来保护也是个事。我也应该有强大实力来保护你们啊！”
　　说完，碰了碰紫蛇的脑袋，一种温暖的力量顿时包围了她的手指。
　　紫蛇缠在了她的手上，星神鼎从身后刷地一下飞到了天绮的面前，摇晃着鼎身。
　　然后紫火大盛，涌进了星神鼎里，开始燃烧起来。
　　“哈，要炼药么？也好，四品丹药从上次炼制成功后就没在炼了，那么久我都有点生疏了。”说完，就跑到药田那里取了些药材过来。
　　天绮蹲坐在星神鼎的面前，屏息凝神，然后双手飞快的朝着鼎里面扔药材。
　　另一边，牙狼他们被安排好房间后，就到天绮房间来找她了。
　　“小绮绮去哪了？”牙狼问道，抖了抖小玉玉快要滑掉的身子。
　　红芝看了一眼空无一人的房间，摇了摇头，面上的白纱被微风一吹，露出莹润洁白的下巴。
　　“我也不知道。”
　　“我们去附近找找吧，小绮绮真是的，自个偷跑去玩，也不带上我们！你说是不是啊，小玉玉......”牙狼愤愤地说着，捏了捏小玉玉的脸颊。
　　“玉玉要爹爹，要爹爹——”
　　“呃，你爹不要你了，娘要你，走我们去找丑女人去——”说完，就拉着红芝一道出去了。
　　天绮在女娲石的内部炼药，不知道为何牙狼的声音竟然从外面传了进来，一个不留神，第一波四品丹药就报废了。
　　“我擦——”天绮一怔，继而回了神差点没暴怒起来，真想用星神鼎去砸牙狼。
　　这货竟然在背后叫她丑女人，她那里丑了！
　　脸上的伤也已经好了差不多了，不就是比红芝差点么——
　　等我炼好了丹药出去后，有你好看的！


☆、【顶级学院】6

　　天绮炼了十颗四品天玄丹就出去了。
　　牙狼和红芝没有再来她的房间，天绮把丹药装好就出去找三人。
　　天绮他们所在的庭院是一间比较偏僻的，有七八间小房间，但是在他们来之前没有人住。往右边走十来步有更大的院落，那里有更多的房间，光是外表看起来就比他们那间院落要好的多了，房间也多，时不时还有一些穿着蓝色衣袍的女人进来进出。
　　料想那里就是和他们同级的学生了。
　　有些人也看到了天绮，纷纷对她行着注目礼，在看清天绮修为的时候俱是一愣，继而不屑地的扭了头。
　　“她是谁啊？”
　　“是啊是啊？”
　　“我怎么从来未见过啊？”
　　“听说是石明子师傅推荐进来了，今天才到了，还有二个人外加一个小孩呢！”
　　“石明子师傅推荐的？怎么可能，她的修为那么低？”
　　“谁知道，石明子师傅怎么会推荐这样的人进来呢，一看她的头发不伦不类的，衣服那么旧......”
　　天绮连眼睛都没抬一下就离开了。
　　这种比长舌妇还长舌妇的女人跟她们计较，那简直就是自找无趣。
　　天绮围着四周走了一圈都没看到牙狼和红芝她们，干脆回了自己的房间。
　　他们到时间了自然会回来的。
　　打了水正准备洗脸，这时，牙狼气愤地声音就从外面传了进来。
　　“简直是太欺负人了，这仇我记下了，总有一天我会打的他连他爹娘都不认识！！！”
　　天绮打开了门，一眼就看到走在前面的牙狼，身后还跟着抱着小玉玉的红芝。
　　“怎么了？”天绮挑眉问道。
　　牙狼转过头来，右眼上，赫然是一个黑眼圈，嘴角上还带着并未擦拭干净的血渍。
　　牙狼走进屋子里，愤愤地坐了下来，说道：“还不是那个明青！”
　　“还是我来说吧。”红芝放下已经睡着的小玉玉顿了顿说道：“是这样的，我和牙狼来找你，却看你不在屋里，以为你出去了，就去找你，没想到刚好碰到从处罚部出来的明青几人，他得知我们几个也成了月伤门的学生后非常的生气，但不知道怎么他就笑了，然后说了一大堆小绮绮你的坏话，牙狼听了气不过就和他打了起来，明青就趁机把牙狼给揍了一顿，小绮绮你也知道的，那明青即使受了处罚，修为也比牙狼高的太多了......”
　　红芝一口气说了这么多话，天绮微微睁大了眸子。
　　她垂下了眼脸，闷闷地补充道：“我也很气愤。”
　　天绮若有所思地看了红芝一眼，视线就落到了牙狼的身上，说道：“你真没有用，修为没有他高，最少也让他也挂点彩——”
　　牙狼一锤敲在桌子上，“他娘上辈子就是个兔子，打了我就跑了，连个影都看不到！”
　　“肆意斗殴怕也是会受处罚的，所以他才会跑的那么快！”红芝说道。
　　“对，门规什么的，我们还都不知道，待明日第一次上课了再说，这仇我也记下了，总一天会加倍回给他的！”天绮微微眯起了眼睛说道。


☆、【找抽！】1

　　“这个你们服下吧......”天绮从怀里掏出四品天玄丹说道。
　　“你还有二品丹药？”牙狼凑了过来，捻起一颗看了看。
　　“这是四品天玄丹。”红芝笑了笑，接过天绮手里的天玄丹，对着窗外的视线看了看。
　　天绮轻颤着睫毛，说道：“是四品天玄丹，可以增加三十年的玄气，你们一人一颗吧！”
　　牙狼惊叫起来，“小绮绮，你怎么有四品丹药！！！”他这一声惊叫足够大，把小玉玉都给吵醒了。
　　天绮白了牙狼一眼，“回你们各自的房间里，不突破三个级别来见我！”
　　“......”
　　天绮把小玉玉那颗也给了牙狼，什么话也没说就把几人轰出了房间里，然后打坐服下四品天玄丹。
　　她虽然炼制了那么丹药，但是自己却很少服用，这天玄丹也是她第一次吃！
　　本来是打算在战斗中突破，那样根基也稳点，但是现在不得不借助丹药了来提升实力了，至于修为稳不稳的问题，以后就多找几个人来比试！！！
　　一服下去，顿时有一种温暖的气流在自己的体内流窜，然后身体越来越热，随之而来是一种全新的力量，一丝丝的流进了身体里每一个细胞。
　　天色渐渐黑了，天绮也不知道在房间里坐了多久，她在感觉，感觉身体里那一丝丝力量覆满整个毛孔。
　　突破地尊后期！
　　突破天尊！
　　突破天尊初期！！！
　　天绮霍然睁开了眼睛，身体里那丝气流停了，消失了，代表着她只能突破到天尊初期，停在了中期的位置上。
　　虽然连突破三级，但是对于她来说还远远不够，她感觉到月伤门里的人没有一个是天尊期的，即使是玄气院丁级的明青也是风级神尊玄。
　　天绮握紧了手，感受着身体里，那股全新的力量，还是摇了摇头。
　　这样的她，还是不行！
　　要怎么样去迎接明天的战斗——
　　战斗，就是战斗，她敢保证，明天的明青一定会设法找他们的茬！
　　所以，她一定不能输！！！
　　......
　　翌日一大早，天绮的门就被人撞开了。
　　是牙狼，满脸兴奋地冲到了天绮的房间，大喊道：“小绮绮，我现在是天尊初期的修为了诶，小绮绮，呃，人呢？”身后红芝牵着小玉玉也来了，换上了蓝色锦袍的她，反而眉间少了那一抹娇弱的女气，多了一丝英气，若不是那盘成女子发髻的头发，咋看之下还有男儿的味道呢。
　　“小绮绮又不见了？”红芝眨了眨眼睛问道。
　　“是啊，又不在屋里。”牙狼摸了摸脑袋说道。
　　牙狼的话才说完，天绮的声音就从外面传了进来，“你们干什么呢！？”
　　只见一身大汗淋漓的天绮从外面走了进来，额上颈上都是汗水，脸色也非常的红润至极。
　　“呃，小绮绮我们找你一起去上课，你去哪了，怎么一身的汗？！”牙狼问道。
　　“去晨跑了。”
　　“晨跑？”
　　“嗯，你们先出去吧，我要洗个澡换身衣服。”


☆、【找抽！】2

　　牙狼哦了一声，说道：“那我们在外面等你哦！”说完三人就出去了。
　　走到外面，牙狼才一拍脑袋说道：“额诶，我忘记给小绮绮说我到了天尊初期的事情了。”
　　红芝听了笑道：“我劝你还是不要说了，不然我们两个都得被数落。”
　　“怎么？”
　　“小绮绮真的连晋三级了。”
　　“......”牙狼瞪大了眼睛，说道：“昨晚服了药后，我拼命才让自己连晋两级诶，小绮绮竟然不是说笑的，三级？！不带这样打击我的......”
　　“是啊，你们还好，我才一级，现在和小绮绮一样的修为，天尊中期。四品丹药虽好，但是只适合神尊玄之下的级别，修为越高，越不顶用，还不如——”
　　“还不如什么？！”牙狼瞪大了眼睛问道。
　　红芝笑了笑，摆了摆手，“没有，我的意思是修为越高的人，需要的丹药就更高级。就这意思.......”
　　“哦，原来是这样啊。红芝你知道的好多......”
　　红芝动了动唇，正欲开口，这时天绮从屋子里走了出来。
　　一身蓝色的丁级长袍穿在天绮身上，似乎是有点大了......
　　“好了么，好了那就走吧！”天绮沉声道。
　　这身袍子穿在她的身上，真是忒TM的难看了！
　　看看红芝，都可以穿出一股潇洒倜傥的味道，而她下摆都可以当成抹布拖地了！
　　出了庭院，一路上都可以看到好多同辈的青年少女，丙丁级的居多，而甲乙级的则是往着另一边走。
　　连正眼都没有瞧天绮几人一眼。
　　这里是玄气院，药师院和月天院隔着这里还有一段距离，所以一路上除了浅青色和蓝色就没看到什么其他的颜色了。
　　这种感觉就像在读书的时候，穿着校服似的去上课，只不过这校服不仅不合身，还带着等级之分。
　　忒憋屈！
　　四周的人渐渐的减少，几人绕了一圈，才找到所谓的丁级教室。
　　一间大屋子，没有桌子椅子，只有白玉般的地板上，盘腿而坐的人群。
　　具体是多少个她也数不过来，但绝对的不少于百位数之多！！！
　　我擦，天绮简直就想爆粗口了！
　　密密麻麻都是人头......
　　牙狼和红芝也看呆了，他们一时间还未反应过来。
　　这里都是丁级的学生么？
　　不止是牙狼他们没反应过来，那些朝着天绮和牙狼看过来的人都不约而同的一怔，继而爆发出一阵哄笑。
　　“三个天尊期......”
　　“是啊，三个天尊期的，还有一个小孩，哈哈哈哈——”
　　人群议论声络绎不绝，天绮的脸色渐渐沉了下来。
　　这时，一个男子站了起来，正是明青！
　　他脸上带着厚厚的肉，一抖一抖的尽是嘲笑的表情说道：“你们来了啊，真是欢迎欢迎，大家应该欢迎他们三个成为了我们丁级最弱的尾巴啊！”说着这话的时候，他的眼底闪过一丝疑惑，稍纵即逝。
　　心说道：昨天才看到那小子地尊后期的修为，怎么今天就天尊期了！！！


☆、【找抽！】3

　　明青的话一说完，前面有一个女子站了起来，长的白白净净，就是长了一张非常让人看不顺眼的脸，说出来的话也是尖锐至极。
　　天绮简直都想捂住耳朵了。
　　“哟，还把自己的孩子都给带来啊，你们以为我们丁级是什么人都可以进来的啊！真是的，即使是做我们丁级最弱的尾巴那也不够格！”
　　“修为那么低，竟然也能进来，真是什么人都想心设法啊，啧啧——”
　　“看哟看哟，那姑娘竟然把衣服竟然把我们丁级的标志穿成了这幅德行，啧啧——”
　　以上，那话全是那一女人说出来的。
　　明青一听，笑的本来就小的眼睛都眯起来了，矮小的身子走到那女子身边说道：“芊芊，你说的太好了！”
　　“你也不看看我是谁——”
　　牙狼龇牙，面色涨的通红，脚步刚动，身后被挡住的红芝就轻轻拉了拉他的衣角。
　　“哼——”须臾，身边的天绮冷哼了一声。
　　牙狼转头看去，只见天绮低垂着脑袋，看不清脸上的表情。
　　天绮这声冷哼不大，但却足以让那些人全部都听了去。
　　修为高的，哪个不是听觉比较灵敏的？
　　这会，都安静下来，一双双眼睛不屑地看着天绮。
　　那叫做芊芊的女子向前走了一步，叉着腰说道：“你哼什么啊哼，还不给我们滚出去，站在那里真是丢人现眼！”
　　天绮抬眼，看她。
　　嘴角弯了起来，一双凤眼微挑，轻轻地说道：“你口气很大嘛？！”语气虽然很轻，但说出来给人的感觉却不轻。
　　怎么说呢，有些阴沉，让人听了有种想要打颤的感觉。
　　“我口气大怎么了，我修为比你高！快跟我滚出去，一听到你讲话我就浑身上下都不舒服！”
　　一百双眼睛都在看天绮。
　　天绮嘴角的弧度越来越大，眉眼也弯了起来，淡淡地说道：“是么！”
　　忽然，双眸徒然一睁，气势霍然改变了，下一秒她就站在了那叫芊芊的女子面前，反手——
　　只听见‘啪’地一声，整个场面就安静下来了。
　　“狂？老娘狂的时候你还不知道在那个角落，在我面前叫板嗯？”众人眨了眨，被天绮狂妄的口气震到了。
　　明青也愣住了，这人修为晋级后，连速度快到他都看不清了。
　　之前与她交手的时候，她虽然速度很快，也不知道用什么办法让自己不见了，但只要她现身，他还是可以看的清一点的，但就在刚才他都没看清楚她是怎么出手的！且手段比上次她掐住自己脖子还要果断狠绝，想也不想的就一巴掌扇了上去，还说出那么狂妄的话来！！！
　　芊芊眼睛一瞪，扭曲了面容愤怒地说道：“你敢打我？！”说完，伸出手朝着天绮甩了过去。
　　天绮冷笑，出手立马接住了她的手，挑眉说道：“不用玄气么？！”只是这话一说完，手指猛然一扭。
　　明青眼见不好，大叫一声：“芊芊玄气！快运起玄气！”
　　但是晚了，只听见那芊芊的手咔擦一声，手骨碎了。
　　“蠢货，修为高又怎么样？”
　　牙狼瞪大了眼睛，刚才他好像眨了一下眼睛而已，一下而已，这......
　　手机书城的亲们，我的分数降了一分，支持的亲，跪求打分。


☆、【沙非师傅】1

　　“我的手，我的手……”芊芊尖叫道，死死地瞪着天绮。
　　明青回过神来，大步跨上前，道：“你竟敢下毒手！？”
　　众人才都清醒过来，看着天绮的目光有复杂的，有鄙视的，有幸灾乐祸的，各种眼神的都有，全部汇集在天绮的身上。
　　“比起当日你想置我于死地来讲，这个算是轻的了，还有，又不是你手断了，出来逞英雄么，你这模样狗熊还差不多，那凉快就上那待去吧，我看着碍眼。”天绮斜睨了他一眼冷冷道。
　　牙狼噗嗤一声笑了出来，“小绮绮，你这话简直形容的太恰当了。”
　　人群中也有人跟着笑了出来。
　　明青眼珠子一突，“看我不教训你们几个！芊芊你退后！”
　　“哼，明青给我打死这个臭女人！”芊芊说道，一手托着另一只受伤的手。
　　可恨，她竟然让自己在那么多人的面前出了糗，还捏断了她的手，一定要让她好看！
　　明青身上的玄气徒然爆发开来，四周的风速急转，气氛剑拔弩张起来，这个时候天绮也暗暗握紧了拳头，她知道与明青一战是迟早要来的，所以她已经做好了准备。
　　但这时——
　　几声咳嗽声从声后传了过来。
　　“做什么，想受处罚是吗？”最后一个吗字简直是河东狮吼，震耳欲聋。
　　离的最近的天绮一行人连连后退不止，明青也是一样，身上玄气被这一吼完全歇菜了。
　　屋子里的人顿时坐好，齐声喊道:“沙非师傅——”
　　天绮看去，只见来人是一个五十多岁的糟老头，脸上皱的像菊花，两颊上还有两抹红，手上抱着一个酒壶，还有一把戒尺，微眯着眼睛忽然打了嗝，一阵酒臭味顿时飘了出来。
　　呃，这个酒鬼一样的糟老头就是教丁级的师傅？
　　我擦。
　　“你们给……嗝，给我站好了！”
　　一把戒尺下来，正好打在明青的背上。
　　明青一缩，“沙非师傅，我是被逼的……”
　　“怎么被逼的嗝……”糟老头眯着眼睛巡视了天绮几人一眼。
　　天绮的心咚地一跳，糟老头的目光好利。
　　别看他醉熏熏的一副样子，但他的目光是非常的清明。
　　“沙非师傅，那人把芊芊的手给捏断了，还挑衅弟子，找弟子麻烦，弟子实在是忍不住了才想出手小小教训她一下——”
　　“她？”糟老头指向天绮。
　　“是她！”
　　“你们几个是新来的？”糟老头问道。
　　天绮点了点头回答“是的！”脸上没有过多的表情。
　　“喔～嗝……”糟老头的视线落在红芝蒙着面纱的脸上，还有小玉玉的身上。
　　他沉吟了一会，才说道:“好像是听石明子说过来着两个地尊，一个天尊，再加一个小孩……”
　　糟老头的话没说完，被芊芊扯了扯衣袖的明青立刻说道：“沙非师傅，你要为我们芊芊做主啊！”
　　糟老头打了一个嗝。
　　突然的动作吓了众人一跳。
　　只见他拿着那把戒尺就往明青的头上招呼，大嗓门地骂道：“你骗你爷爷呢，天尊和神尊玄的差别你当摆设呢，还芊芊，我芊你两下……”


☆、【沙非师傅】2

　　明青被糟老头打的矮了一截，抱着脑袋大喊道：“沙非师傅，是真的，不信你看芊芊的手！”
　　明青才说完，芊芊立马站了出来，一脸哀怨地说道：“沙非师傅，你看我的手……”
　　糟老头看了去，收回了戒尺，菊花脸皱了起来，继而摇了摇头，“你们这些人啊，还好意思说为你们做主，看看这天尊和神尊玄的差别真成了摆设，我要是你们早就躲到角落里蹲着哭了，还在这里大声嚷嚷的。罢了，这是今早这事我就算了，莫让我再看见你们在课堂上斗殴，不然门规伺候。”说完，把戒尺往后背衣服一.插，抱着酒壶盘坐在前面。
　　芊芊愤愤不平，“沙非师傅，那是她偷袭的！”
　　牙狼做了鬼脸，“明明自己没用，还说偷袭，脸皮厚的很！”
　　“你——”芊芊气极。
　　糟老头挥了挥手，身子还要摇晃着，“你们有完没完，逞凶斗狠的怎么不跟丙级的人斗，你们这些家伙，看了他们像见了猫的老鼠一样，看今个下午你们怎么办，都给我坐好了！”
　　芊芊虽然很不甘心，但是一提到丙级那些家伙，立马就坐了下来，当然还不忘死死瞪着天绮几眼。
　　天绮直接无视了，几人蹲坐在另一边。
　　整个屋子里就安静了下来。
　　糟老头放下酒壶，打了个隔，朝着天绮问道：“你们一个个把名字报上来……”
　　“纳兰天绮！”
　　“牙狼！”
　　“红芝”
　　“……”小家伙又睡着了，没了小白在，这家伙变的忒爱睡觉。
　　牙狼摸了摸鼻子说道：“他叫玉玉。”
　　“你儿子？！”糟老头两眼一眯，问道。
　　屋子里顿时传出想笑又不敢笑的声音。
　　“回沙非师傅，这小孩是他和身边那姑娘的儿子！”是明青的声音。
　　红芝蒙着面纱的脸一红。
　　“我问你了吗？！”戒尺一飞，正中明青的脑袋瓜子，然后咻地一声又飞到了糟老头的手上。
　　牙狼不好意思地说道：“他叫我娘，但是不是我和红芝的儿子——”
　　“哈哈哈哈——”
　　“哈哈哈——”
　　场面顿时爆笑起来，连糟老头都忍不住笑了。
　　然后他两眼一瞪，敲了敲戒尺，“打住打住，谁再笑，下午谁就第一个出去迎战。”
　　“……”
　　安静，除了安静还是安静。
　　天绮微微诧异，什么迎战？！
　　糟老头一脸悔恨地叹道：“你们这些家伙，把我的心都操碎了，丙级那些家伙到底有什么厉害的？就比你们高了那么一点点而已。你说你们这群人在丁级也待了几个月了，怎么都没有一个人有点出息的？每个月和丙级的小比试，你们一个缩的跟乌龟似的，要是甲乙级你们还不直接打包回家啊！只会欺负新来的学生，逞凶斗狠，诶，再这样下去，下个月的晋级丙级的挑战赛，你们也别想了，直接待在丁级再跟我处几个月吧！我这把老骨头啊——”语毕，又打了个酒嗝。
　　不远处的芊芊往嘴里丢了一颗丹药，然后站了起来，说道：“沙非师傅，今天弟子我来挑战！”


☆、【震慑！】1

　　眼尖的天绮注意到了，自芊芊丢下嘴里的那颗丹药后，适才被自己捏碎的手骨正以飞快的速度愈合。
　　是什么丹药？！
　　糟老头一看有人自告奋勇站起来，顿时摇晃脑袋说道：“不错，那芊芊你今个就第一上吧，还有二个人，谁来啊！”
　　“沙非师傅，我有个小小的请求。”芊芊补充道，余光瞟了天绮一眼。
　　“嗯，什么？”
　　“您让弟子我第一个上，弟子没有异议，但是弟子想找个人陪我练练，热热身——”
　　天绮的目光一下子就沉了下来。
　　她这话是冲她来的，想要迫不及待的给她一个教训么？！
　　“你这话是代表你有合适的人选了？”糟老头问道，微抿了抿唇。
　　“她——”芊芊一指，正是天绮的位置。
　　“这，芊芊呐，你还惦记着刚才的事呐，天绮就是个天尊中期的修为，怎么看都不适合做你的对手啊！”糟老头摇了摇头说道。
　　芊芊一笑，“沙非师傅，我也是想知道纳兰天绮她到底有多‘厉害’，都能把我的手上的骨头给捏碎，想必不会让人失望的，您就放心好了，弟子我也不是一个喜欢记仇的人，只是练练而已。”
　　糟老头依然摇头，“你找明——”他的话还没说完，就被人给打断了。
　　是天绮，猛地一下站了起来，冷声道：“好，我陪你练！！！”
　　糟老头转头，皱眉问道：“你这话可是当真？”
　　“自然！”天绮微微昂起下巴，一脸的傲然。
　　“算了算了，你们就小小的切磋一下吧，点到为止，可不许伤人性命，门规你们是懂的！”说完，糟老头拿起酒壶就站了起来，微躬着腰出去了。
　　众人纷纷站了起来，一边朝外面走着，一边说道：“真是不自量力，以为得了点小便宜就飞上天了？可笑天尊的实力怎么能跟风级神尊玄来比，简直是可笑至极——”
　　芊芊和明青走到了天绮的面前，芊芊说道：“我就在外面等着你，可千万不要临阵脱逃呀，嘿嘿，我会让你知道我们之间的差别的，会给你一个此生都忘不了的教训，等着吧——”唇微微一勾，骄傲地走了出去。
　　明青一脸的讽刺地笑了笑，跟在了芊芊的身后。
　　牙狼担忧地说道：“小绮绮，你怎么能轻易就答应那臭女人的挑衅啊！她明明就是想借机来羞辱你，实在是太可恨了！”
　　“是的，她摆明就像借此来找回面子。”红芝想了想还是说道。
　　天绮眸子微眯，嘴角微微勾起一抹弧度说道：“是又怎么样，我纳兰天绮从来都不怕别人的挑衅！”说完，即大步走了出去。
　　她在武玄第二重的时候就敢和第六重的人对着干，第七重的时候就灭了地尊天尊的欧家，地尊修为的时候就和黑林深渊的雷极神尊玄出手。
　　现在的她是天尊的实力……真正和风级神尊玄战斗的还不知道到底谁输谁赢！
　　无论是和明青战斗，还是芊芊，都一样，震慑，她纳兰天绮不是那么容易被人小看的！


☆、【震慑！】2

　　月伤门就是月伤门，无论是坏境还是现在站的战斗竞技台都是一等一的大气辉煌。
　　诺大的平台上，站着三个人，一个是沙非糟老头，另外两个就是今天比试切磋的主角，天绮与芊芊。
　　下方是一百多个丁级学生，一脸看好戏的模样。
　　当然除开一脸担忧之意的牙狼和红芝三人。
　　“准备好了吗？”
　　“好了！”两人齐声道，然后各自瞪了彼此一眼。
　　“事先说好，不许伤人性命——”
　　“明白，不伤人性命而已，弟子懂得——”芊芊弯起了一边嘴角说道。
　　沙非糟老头叹了叹，看了天绮一眼说道：“要是不行，你就喊停，到时候我自然会上台来停止这场比试的。”
　　“这话你还是给她说吧，我不需要——”天绮冷冷地说道。
　　沙非老头愕然，心想这丫头怎么这么大的口气。
　　罢了罢了，一个二个都是不知道天有多高地有多厚的主，都被宠惯了——
　　摇了摇头，糟老头轻轻一跃就跳了下去。
　　两人顿时做好准备！
　　气氛剑拔弩张。
　　玄气院的丁级学生都是风级神尊玄，芊芊也不例外，玄气爆发开来，四周的风流都随着极速涌动起来。
　　天绮早领教过风级神尊玄的实力了，此刻微微眯起了眼睛。
　　十指一动，有什么东西从袖袍里落到了手里。
　　“看我不好好教训你一顿，让你知道不是什么人都可以得罪的！！！”芊芊朝着天绮猛地冲了过来，手上带着强大的风流，化为利刃，正对的防线是天绮的脸！
　　“小绮绮——”牙狼惊呼道。
　　天绮这个时候还看了牙狼一眼，然后微微闪身，使用幻影，刷地一下，人就到了芊芊的身后。
　　沙非糟老头眸子一瞪，喃喃道：“速度怎么那么快？！”
　　不止是沙非糟老头这么认为，下面一大票人都是这样认为的，明明就看到芊芊的手快要碰到她了，这个时候她却在一眨眼的时间就闪到了芊芊的身后。
　　这速度，简直是太恐怖了吧，即使是雷极神尊玄也没那么快的速度啊——
　　“人呢？”芊芊惊道。
　　“芊芊在你身后，小心！”这个时候，明青忽然大喊道。
　　“你的风龙呢？”天绮凑在她的耳边嘿嘿一笑，笑声分外的冰冷。
　　芊芊一震，马上转身，但她才转过身来，天绮又一闪身，再一次站到了她的背后。
　　“不要把你的后背拿给敌人，不懂么？！”
　　“有本事不要躲在我背后，快给我滚出来！”芊芊尖声道。
　　“NONONO，我可不是躲在你的身后，我是要——”唇角的笑容扩大。
　　下面的人眨了眨眼睛。
　　“她们是在做什么，不是比试么，怎么都不动诶？！”
　　“是啊是啊，芊芊是在干什么，怎么连天尊中期的都搞不定——”
　　“你们看——”不知道是谁惊呼了一声。
　　大家猛地眼珠子一突，沙非那糟老头嘴里还含着酒，这会猛地扑到了前面一个学生的后脑勺上，而那学生还不知，完全被震的一愣一愣的。


☆、【震慑！】3

　　“芊芊身上的玄气怎么没有了啊！！！”
　　竞技台上，天绮站在芊芊的身后，她面上的表情就如朋友间的相谈甚欢似的，脑袋轻轻托在芊芊的肩膀上，而芊芊，则一脸暴汗。
　　目光又惊又惧又恼。
　　沙非老头抹掉嘴角上的酒，两眼更是瞪的和铜铃般，适才那一瞬间看着天绮好像把什么东西刺进了芊芊的身体里。
　　这丫头用的什么东西可以堵住玄者的气穴？让芊芊的玄气竟然散发不了。
　　该是如何坚硬东西，竟然能穿透芊芊身上那层玄气进而刺进身体里？
　　针？
　　一想到这里，沙非老头的摇了摇脑袋，一脸的不可能。
　　普通的针要是一碰到神尊玄身上的玄气马上就会被熔化掉，这怎么可能，若不是针，那是什么东西封住芊芊的气穴？！
　　而且，那丫头还那么准——
　　这边，沙非糟老头还在那想着啥东西，上面竞技台上，芊芊这样子就已经算输了。
　　天绮一看下面的人群，目光似乎还带着疑问和难以置信。
　　微笑着，走到芊芊的面前。
　　“服么？”轻笑着出声，一脸的温和无害。
　　“哼——”芊芊重重地冷哼一声，扭过头去。
　　“还想打么？”
　　“我是绝对不会输的！”芊芊怒道。
　　“不会输？那你打啊，怎么不能动了？呵，死□□嘴硬，就你那点实力还狂到姥姥家去了，也不看你那长相，你知道很多动物是怎么死的么？就因为它们长的和你一样丑，没脸见人都自杀了，所以干脆你自杀好了——”
　　下方的牙狼一听，摸了摸脑袋朝着红芝说道：“小绮绮这是什么理论？！”
　　红芝笑了起来，银铃般的声音，引起了一些人的注意，纷纷侧目看去。
　　“你，你你——”芊芊的面色涨的通红，羞愤加震怒。
　　“你你你什么你，难道我说的不对么，长的丑本来就不是你错，偏偏还出来吓人那就是你的错了。”天绮继续毒舌。
　　下方的明青一听，脸上红了又白，白了又黑，就像个调色盘一样转来转去。
　　他停听在耳朵里，就觉得纳兰天绮的话是意有所指！！！
　　“你等着，我总有一天会让你为今天说出来的话付出沉重的代价的！”芊芊怨恨地盯着天绮说道。
　　天绮双手抱胸站在她的面前，“哦？沉重的代价么？这样吧，反正你都这么恨我了，要么再多恨点？”
　　天绮弯起了嘴角，笑容可掬，忽然‘啪’地一声。
　　众人随之一震。
　　天绮一巴掌甩到了芊芊的脸上。
　　而且芊芊还站在原地一动不动的，这是怎么回事啊？这玄气没了，但是你也不能站在原地给人打啊！都不知道躲啊？
　　“混蛋，你敢打我！”
　　“你都说了以后会让我付出沉重的代价，此时不多打点，更待何时啊！”天绮摊了摊手，笑的眉眼都弯了起来。
　　下一秒，啪啪啪啪地声音回响在空地上，众人都傻眼了。
　　眼看着芊芊刚才还是个如花似玉的大姑娘，现在却成了猪头，一张脸肿的快要看不清五官了。


☆、【震慑！】4

　　芊芊直接两眼一黑，在一百多双视线面前，华丽丽的晕倒了。
　　沙非糟老头恍然清醒过来，轻轻一跃飞了上来，说道：“这下糟了，芊芊成了这样模样，下午可怎么和丙级那些学生比试啊！”
　　天绮切了一声，“又没死，踢她两脚她自然就醒了。”
　　“……”糟老头一哽，被这丫头给呛着了。
　　“你们先去吧，在屋子里等我。”糟老头挥了挥手，下面一大片人群就傻傻的还未醒过来似的，回去了。
　　天绮一跃到了牙狼的身边，看了沙非一眼，转身也离开了。
　　糟老头挑了挑眉眼，把芊芊翻过来，手指在她的背部连续点了几下，只见几根紫红色的长针刷地一下就冒了出来。
　　他飞快的接在手上，一脸的惊讶。
　　“这是什么针？”样子看起来和一般的银针差不多啊，只不过颜色……
　　忽然，自沙非的手心冒出强大的玄气，银针在手心震动了几下，只见沙非糟老头的食指上，出现了一丝红色。
　　扎破了手指。
　　真是个好东西！
　　竟然能穿透玄者身上的玄气，刺进穴位，堵住气穴。
　　沙非自然不知道，这几枚银针本来就是非常平常的针，是昨晚天绮想出来的法子。
　　用生机灵泉反复泡了半个晚上，然后用一点点紫火淬炼了半个晚上，才达到这种效果。
　　一般的银针只要接近了玄者身上的玄气就会被熔化掉，然，这个被紫火淬炼后，比任何东西还要坚硬，即使是一个大岩石在面前，也能刺穿。
　　天绮了解人身体的穴位，玄气也通由一些穴位从而扩到体外来的，这些银针不仅能堵住玄者的气穴，而且还可以暂时性的麻痹敌人的神经。
　　就像芊芊一样，被刺中穴位后，整个人就暂时性的不能动了，只能被天绮打成猪头。
　　“那丫头究竟是什么人？竟然能想出来这种办法？还能弄到这样的东西？改天一定要问问那老不死的石明子，这丫头这么厉害，也不事前打声招呼，还地尊，我你个老不死的头！”
　　找人把芊芊送回她自己的房间后，沙非糟老头抱起自己那壶酒晃悠悠的回去了。
　　一张菊花脸都盛开了。
　　宽敞的大屋子里议论声不断，每个人的余光都在打量着天绮，都带着一丝难以置信。
　　若是说刚才天绮折了芊芊的手是侥幸的话，那么适才的比试——
　　他们眼睛才眨了几下，芊芊的脑袋就被打成了猪头，这速度，这实力，要不是纳兰天绮的修为摆在眼前，她们真的不敢相信她还是一个个天尊中期的玄者！！！
　　明青似乎还有点不服，皱紧了眉宇，兀自想着刚才的事。
　　这个叫纳兰天绮的小丫头绝对不简单！
　　不过那是芊芊太没用了，换做是他的话，绝对不会让纳兰天绮站在头上拉屎的！
　　“小绮绮，你是怎么做的诶？风级神尊玄呐，你竟然三两下就解决了！”牙狼很好奇的问道。
　　天绮斜睨了他一眼，想起了昨晚的事情。


☆、【震慑！】5

　　当时，她想到这些方法后，用紫火淬炼银针，但是银针遇到紫火就化为灰烬了，后来她想到用生机灵泉侵泡试试看，没想到真的成功了，为此她把自己当做实验，折腾了一晚上。
　　不一定要像个莽夫一样去抵抗，重要的时刻还是要靠脑袋的！
　　想到这里，她微微弯起了嘴角。
　　前世她最拿手的就是银针，本以为在这个异世银针的用处真的不怎么大，但有了这个法子，只要不是和自己悬殊太大的玄者，基本上还是容易搞定的！
　　议论声越来越大，就在这时，沙非糟老头回来了。
　　他双腿盘起蹲坐在前方，放下手里的酒壶道：“我决定了，今个下午和丙级的比试赛，就由纳兰天绮，明青还有陈成三人！你们可不能给我丢脸呀，已经两个月都是被他们打的夹尾巴而逃，你们也争气点，让他们知道我们丁级虽然是最后一个级别，但也不全都是差的！”
　　此话一出，俱是一愣。
　　纳兰天绮？
　　让她上？行吗？虽然打败了芊芊，但是这决定也太太太——
　　太轻率了。
　　天绮微微蹙眉，让她和丙级的人比试？这老头是太看得起她了吧，今天才上课的第一天而已——
　　“沙非师傅，虽然你这话说的没错，我们这两个月的比试都在输，那还不是我们三个月一次的晋升赛那些实力高些的学生都升到了丙级了么！我们这些没通过的和那些通过的人去比试，当然会输了......而且，你这次还找她去比，更没希望了......”人群中有人说道。
　　沙非一下就怒了，“你们到底明白门里安排比试的意思啊？让你们这些没通过的去和通过的学生去比，主要的目的是为了激发你们的力量，让你们更加奋进努力，我说你们怎么没一点大脑去想想？教你们这群人，我怕我真是少活十年的寿命啊......”说完，一副恨不得捶胸顿足的模样。
　　依然有不怕死的出来说道：“沙非师傅，话虽如此，但是也不能找她啊，今天才第一天来丁级，就派她上去，这样会被丙级的人笑话的，说我们丁级弱到这种程度，找个天尊中期的......”
　　“谁敢保证能赢丙级的就站起来！”
　　沙非糟老头的话一出，整个就安静了。
　　“我说你们就这点出息？刚才不是说的愤慨激昂的？这会就歇菜了？得，你们这些人就再和我待几个月吧。”
　　“......”
　　“下课！！！”沙非糟老头气呼呼地站了起来，拿起酒壶就出去了。
　　天绮看着糟老头的背影，摇了摇头。
　　若是她也会被这群人给气死的。
　　一百多个人，竟然连一点种都没有，说出这样的话来，都不敢站出来。
　　看来她还是真是高看了月伤门了。
　　众人纷纷了出去了，这时一个二十岁左右的男子朝着天绮这边走来。
　　长的还算端正，此时站在天绮的面前，扬笑抱拳客气地说道：“天绮妹妹，我叫陈成。”


☆、【震慑！】6

　　天绮还未说话，牙狼立马就站了出来，“什么天绮妹妹，小绮绮不是你妹妹，喊名字！”
　　陈成也不生气，笑道：“我明白了。”
　　天绮淡淡地看了他一眼说道：“有什么事情？”
　　“我是来告知你今日下午丙级要出场的三位选手的。”
　　“哦？”
　　牙狼一听脸色好看多了，他还以为这家伙看了上小绮绮，要来套近乎的呢！
　　“南宫恋，今年十六，是神月地域南宫世家的天才小公子，刚晋级雷极神尊玄不久，但是因为经常生病的问题，很少来月伤门上课，你若是碰上他，那么小心点，他的攻击力虽然不是与同级的玄者那般强大，身子也弱的很，但是千万不要碰到他身体的任何一个地方.....”陈成的话还未说完，天绮就蹙起了眉头。
　　牙狼更是惊讶道：“雷极神尊玄的力量？还有什么叫做不要碰到他身体的任何一个地方？战斗伤人或是触碰那是常有的事，难道这家伙身上有毒不成么？！”
　　陈成看了天绮一眼解释道：“不是他身上有毒，而是那南宫恋容不得人家碰他一下，不然，他会发狂的，说也奇怪，这南宫恋平日里看起来弱不禁风的模样，但是一发起狂来，那就和玄天森林的猛兽一般，怎么说呢，就是实力会暴涨而且还不认人，委实让人头疼的紧——他还有一个姐姐，叫做南宫燕，是玄气院的甲级学生，性子极为护短，总之在玄气院这两个姐弟都不好招惹。”
　　“就是有洁癖的男人？”天绮挑眉说道。
　　“洁癖是什么？”牙狼就是个好奇宝宝。
　　天绮瞟了他一眼，直接无视了他，继续说道：“那么其他两个人呢？”
　　“其他两个都还好，一个是陶景一，之前也是我们丁级的学生，待了快半年的时间才通过晋升赛的，修为的话比芊芊高些，也是风级神尊玄，但听说快要突破了。另一个就是田锐，这个比较厉害，听说他是在下个月的晋升赛中最有机会通过丙级升到乙级去的学生，修为的话，雷极神尊玄最后阶段了。”
　　“甲乙丙丁级之分到底是怎么分的啊？”牙狼问了句天绮此刻也很想知道的问题。
　　陈成笑了笑，“在丁级的学生修为几乎都是差不多的，都是风级神尊玄，丙级则雷极神尊玄的多，差一些的也是快要突破到了雷极的玄者，乙级则是水极神尊玄，同样的道理甲级也是一样。”
　　“那么甲级之后呢？！”天绮忽然问道。
　　“呃，这个，怎么说呢，一般到了神尊玄之后，突破是比较困难。当然也有个别天才中天才，那就另当别论了。虽然说月伤门都是天才的聚集地，但是完全突破神尊玄最起码也要个十几年的光阴，像丁级还好，年纪大多数都是差不多，但甲乙级则不一样，越到后面水极火级神尊玄，越是难的突破。有些人在甲乙级待了七八年还没能通过的，通过了，要不选择留下来在月伤门做事，要么就出去为自己的家族效力，基本上都差不多。”


☆、【震慑！】7

　　“那月天院的学生呢？”
　　“月天院啊，那些都是例外，都是一些怪物，不仅炼药厉害，而且修为一个比一个高，我们玄气院是不能跟他们月天院比的。”
　　“月天院的最高修为是什么？”
　　天绮一直都不知道火级神尊玄之后的级别，这次借机会也弄弄清楚，再说了她的目标还是月天院呢！
　　“高级星尊。”陈成说出这两个字的时候，那眼里的向往羡慕之意，表露无遗。
　　“高级星尊？”
　　“跟你们也讲了那么多了，其实我觉得吧，高级星尊的离我们还太遥远了，等到我们到了那个修为的时候估计也五六十岁了吧，这人呐就是不能和人比，不然心里不平衡的人还真是会被气死！”说着，陈成就笑了起来。
　　天绮觉的他说的很对，在东临帝国里，天尊的实力就已经很了不得了，而且修为到这程度的，都七老八十了，当然大长老是个例外，天绮也曾疑惑过为何大长老的面容是那么年轻，而三长老告诉她，大长老是年轻时误服了一颗保颜果，才一直都是那副模样的。
　　其他的长老都是地尊的实力都已经那么老了，而在神月地域，进来月伤门一看，风级神尊玄的年纪都不大，平均年纪也才二十岁左右，现在又听到陈成这样一说，唯有摇头。
　　高级星尊？
　　究竟会有什么样的力量？
　　现在的她几乎都有些迫不及待了，只觉浑身上下的血都是热的，热血沸腾的起来。
　　......
　　午饭是和陈成一起是食堂吃的，说是食堂，还真和现代的食堂有几分相似，也是一个窗口一个窗口的。
　　一进门就看到两种颜色的袍子人群，牙狼几人俱是一愣。
　　食堂很大，但是分成了四块，每块之间都隔着三个人的距离。
　　陈成小声地说道：“那边是甲乙级的学生，看见没有他们之间有很大的空隙的。这边和我们一样颜色袍子的人也就是丙丁级的，中间也隔着空隙，分的很明吧！”
　　天绮点了点头，是很明，因为只有两种颜色来区分，所以他们之间都隔着好大的空隙。
　　巡视看了一眼，甲乙那边的玄者年纪大小都有，大的差不多四十多岁的样子，小的呃......天绮抽了抽嘴角，小的竟然看起来十岁左右。
　　牙狼也注意到了，“小绮绮你看——”话音才落，整个食堂的人目光都落在了他们几个人的身上。
　　微微有些愕然。
　　估计第一次见到没到风级神尊玄修为就进来月伤门的人吧。
　　无视，不屑，轻视，简直是满天飞啊！
　　陈成脸色微红，领着天绮几人就走到了一处比较偏僻的角落，和牙狼去打饭了。
　　小玉玉已经醒了，眨着圆溜溜地眼睛到处乱看，显然很好奇那么多人。
　　大概排了好一会儿，陈成和牙狼各拿了几个大盘子回来了。
　　“今天还好，没怎么挤，要是平时啊，排个一炷香的时间还不一定能排的到呢！”
　　天绮一听这话，简直汗颜。
　　越来越有种现代上学的感觉了。


☆、【震慑！】8

　　小玉玉拿着筷子开始开动了，牙狼忽然问道：“陈成，那个看起来只有十岁左右的孩子真是甲级的学生么？”
　　“你说寒子戴吧，是的，甲级的学生，神月地域里世家之一的寒家最宝贝的孩子，也是可以和月天院那些人比较的，人家年纪才那么小，估计再过几年就该到星尊的修为了。”
　　“呃——”
　　牙狼咬了咬筷子，朝着那边看了看，又看了看小玉玉，忽然想起在黑林深渊里小玉玉那模样，拉风又威武，但现在.....
　　小玉玉正抱着盘子在往嘴里倒。
　　这家伙吃到是最厉害的，修为？还是算了，昨晚给他吃了一颗天玄丹，就像丢进了无底洞里似的，一点作用都没有看到。
　　天绮一筷子打到了牙狼的手上，“不要以为我不知道你在想些什么？！”眼睛一眯，不疾不徐地说道。
　　牙狼笑嘻嘻道：“没，我就想着小玉玉要是和那小孩一样厉害哪有多好，走出去多威风。”
　　天绮挑了挑眉眼，“你以为是你们家宠物犬，当心他恢复记忆后，一爪子把你拍死！”
　　“怎么会，等他恢复的时候，我早就成为一堆黄土了......”牙狼摸了摸脑袋，“不过，小绮绮你说的宠物犬是什么？”
　　“闭嘴，吃饭！”
　　“你们在说什么恢复啊？”陈成问道。
　　“没有什么，你听错了。”天绮轻颤着睫毛，淡淡地说道。
　　几人安静地吃着饭，忽然一抹妖娆的身姿引起了天绮几人的注意。
　　是一个二十岁左右的女子，一身浅青色的袍子穿在她的身上，并没有遮住她那傲人的身姿，反而把她的曲线玲珑有致的暴露出来了。
　　一头乌黑亮丽的秀发用一根紫色丝绸带高高的竖了起来，大概有一米七的个子，肌肤如雪般晶莹透亮，瓜子脸，有一双桃花眼，狭长而逶迤，樱桃小口，此刻美眸随意的巡视了一圈，带着一种藐视和高傲的气质。
　　她朝前走了几步，然后转身，面容立即缓和了下来，带着笑容喊道：“恋儿。”
　　身后，一个穿着蓝色袍子的少年走了进来。
　　大概十六岁左右，长的精致秀气，一双瞳孔很黑，衬得脸上和颈脖上的肌肤很白皙，不是一般的白皙，那种白里带着一种病态。
　　身姿纤瘦的宛如一阵风就可以吹走似的，蓝色的袍子穿在他的身上就跟道袍一样，胳膊那么细，袖袍那么大，轻飘飘的感觉.....
　　给天绮第一眼的感觉就是，这孩子好像林妹妹。
　　真想不到这一个林黛玉般的少年，竟然已经是雷极神尊玄了，而且还有洁癖，会发狂？
　　她倒是挺想看看，这孩子发狂会是怎么一个样子的。
　　“看见没有，前面那个是南宫燕，甲级学生，后面的就是她的弟弟南宫恋，你别看他一副弱不禁风的样子啊，其实也可以算的上和寒子戴齐名的天才了，但是很可惜，他那身体太差，近些年更甚，也不知道为什么这次的会让他上场，总之今天下午我们三个不管是那个碰到了他都得小心。”


☆、【震慑！】9

　　“真奇怪，还有这种人，碰一下有没什么大不了的，以后他难道不娶媳妇诶？真是的——”牙狼喋喋道。
　　“你小声点，要是被听到我们就惨了。”
　　牙狼撇了撇嘴，“吃饭吃饭。”
　　天绮轻颤着睫毛，视线落在那两人的身上，只见他们一出现，四周的人纷纷都移开了一个位置，还有些狗腿的学生连饭菜给两人端来了。
　　南宫燕从怀里拿出手帕，在饭碗边沿擦了一圈，才递给南宫恋。
　　南宫恋用袖袍遮掩着咳嗽了几声，朝着南宫燕微微颌首。
　　这也太夸张点了吧？
　　那些狗腿的学生见此还是一脸的兴奋，一边吃着饭还不忘朝着那两人投来视线。
　　有男有女，俱是一脸的爱慕之意。
　　天绮无语了，暗自翻了个白眼，继续吃饭。
　　这时，右手心上的女娲石一热，天绮赶紧把手放到桌子底下，低头看去，只见一个老鼠头冒了出来，正是那只一直待在女娲石内部的寻宝鼠。
　　怎么跑出来了？
　　“吱吱——”老鼠叫声。
　　天绮暗叫不好，偏偏这寻宝鼠还一个劲的想要钻出来，嘴里发出了吱吱地叫声。
　　“我是不是听到老鼠的声音了？”牙狼咬着筷子忽然说道。
　　天绮微微一笑，抽着嘴角道：“没有，吃你的饭！”
　　“我好像也听到老鼠的叫声了！”陈成也说道。
　　附近一些女学生一听到有老鼠出没，顿时离的远远的，一脸的惊惧。
　　看来女人讨厌老鼠这种事情无论是到哪里都是永恒的定律啊！
　　大家面面相觑，忽然猛地一下钻进了桌子底下。
　　天绮一惊，手上的寻宝鼠一个没注意跑了出来。
　　“我擦！”天绮赶紧站了起来。
　　“老鼠，老鼠，在那边——”一个女声尖声道。
　　要是被这里的人发现是寻宝鼠的话，那她就亏大了，好不容易养了那么胖。
　　“啊，怎么会有老鼠。”
　　“天呐，快抓住它，打死它，快它跑到南宫恋那里去了。”
　　天绮的眉眼跳了跳，看见那只寻宝鼠朝着南宫燕和南宫恋那个桌子飞快的跑了过去。
　　你说你这不是找死么？！
　　只见南宫燕霍然站了起来，蹙紧了秀眉，等待那只老鼠过来，好一巴掌拍死它。
　　她的手抬了起来，这时，天绮猛地使出了幻影。
　　身影就像一阵风似的，刷地一下就到了南宫燕的面前，然后一把抓住了寻宝鼠放进怀里，说道：“不好意思，这是我养的老鼠。”语音一落，刷地一下又像一阵风似的回去了。
　　看的众人是一愣一愣，然后啪地一下筷子都纷纷落在地上的声音。
　　牙狼呆呆地问道：“小绮绮，你刚才做了什么？”
　　陈成大叹道：“真的好快，我还没有看清楚，你刷地一下又回来了。”
　　“是啊，那速度......”
　　红芝放下了筷子，小声地说道：“小绮绮，四周的人都在看你呢。”
　　天绮看去，只见那些人还未反应过来，都在愣愣地看着天绮。
　　也不乏有些甲乙级的学生。


☆、【震慑！】10

　　天绮淡淡的瞟了一眼，拿起筷子继续吃饭。
　　“小绮绮，那老鼠是你养的，我怎么不知道啊！”牙狼忽然问道。
　　“闭上你的嘴，吃你的饭！”天绮瞪了他一眼。
　　还嫌不够麻烦的么？！
　　“你看，她用那只爪老鼠的手拿筷子也，好脏哦......”
　　众人反应过来，议论声也随之开始了。
　　“是啊是啊，好脏，不过她的身手好快，我刚才都没有看清楚她是怎么行动的！”
　　“区区一个天尊中期的，有什么好感叹的，身手再怎么厉害，那也只是个天尊期的，难道还能明天就冲到神尊玄来么......”
　　议论声此起彼伏。
　　天绮全部无视。
　　这时小玉玉肉呼呼的手朝着天绮伸了过来，天绮一筷子就打掉了他的手，“吃饭！！！”
　　“玉玉要它，好东西。”某麒麟眨着可怜兮兮的大眼睛说道。
　　天绮两眼一瞪。
　　这时，一抹妖娆的身影站到了天绮的面前，居高临下的看着她。
　　“你叫什么？！”南宫燕问道。
　　天绮抬眼看她，冷冷地说道：“有什么事？”
　　南宫燕呵地一声笑了出来，“口气很大，速度也不错，下次注意点，不然你和你那的那只老鼠可就没有那么好的运气了。”
　　斜睨了天绮一眼，说完即转身就走了。
　　天绮微眯起了眼睛，勾起了嘴角，南宫燕么？！
　　好一句没那么好的运气。
　　陈成抹了抹额头上的汗，说道：“还好还好，我还以为南宫燕又要发飙了。”
　　“她就那么可怕么？你看你额上的汗都可以洗脸了！”牙狼说道。
　　“诶，南宫燕不是个好相处的主，加上人又漂亮，身世背景雄厚，自身修为又强，得罪她的人一般没有好下场的，像我们这种人一般是离她能有多远就有多远，而且，她有一种很特殊的技能，是眼睛，你们看到她那双眼睛没有，很勾人对不对？但是战斗的时候，她那双眼睛就成了凶器了，只要对手盯着她眼睛看那么一会的时间，整个人就会变了，这种技能据说是他们南宫世家的绝世族学，只适合女子修炼的。”
　　“对手会变成什么样？”牙狼更加好奇了。
　　陈成沉吟了片刻，才说道：“怎么说呢，我也形容不来，你们才到月伤门，以后自然有机会见到她战斗的。”
　　牙狼扫兴地哦了一声。
　　天绮听在耳朵里沉默了。
　　用眼睛！？
　　她记得女娲石的第二层的字诀，魅惑也是属于这种的，当时她对着墙上女子的眼睛看了一会，整个人就神智不清了，就不知道南宫燕的会是怎么样的？
　　她对那姐弟俩越来越感兴趣了。
　　寻宝鼠会突然跑出来也不是没有理由的，理由就是那个南宫恋的身上带着什么宝贝，而且这宝贝对寻宝鼠的诱惑很大。
　　吃完饭后是休息的时间。
　　天绮和牙狼一行人直接回了上课的地方，等待下午的比试开始。
　　明青，天绮和陈成三人将代替丁级和丙级的学生进行一月一次的小比试。


☆、【震慑！】11

　　待到时间差不多的时候，沙非糟老头才迟迟而来，单手一挥，领着一大票人朝着比试的竞技台走去了。
　　还未走到，老远就看到另一群穿着同样颜色长袍的人群站在那里。
　　里面不乏有几个浅青色衣服的人，一眼就看到了，在南宫恋身边的是南宫燕，妖娆妩媚的女子。
　　沙非糟老头拿着几个白色的徽章朝着天绮走来，一一递给他们，上面写着丁级。
　　代表了月伤门的等级象征。
　　递到天绮面前的事情，天绮忽然用手挡了回去。
　　淡淡地说道：“我不需要这个。”
　　沙非糟老头眼睛一瞪，“啥你说啥？你不需要？”
　　“反正这个带上去过不久就要换下来的，何必那么麻烦。”
　　“呃......”沙非糟老头摇了摇头，但也没说什么。
　　诺大的竞技台前方，坐着四个评审模样的人，大概年纪在四五十岁左右，沙非糟老头也走了过去坐下，桌子面前有一个竹筒，里面摆了六支签。
　　然后就有人来喊天绮了，让她过去抽今天比赛对手的签。
　　牙狼在身边小声地说道：“希望抽到那个最弱的陶景一......”
　　天绮白了他一眼走了过去，伸出手去抽，这时一只白皙的手臂也伸了过来，还未碰到天绮的手背，然后猛地一下收了回去。
　　是那个林妹妹。
　　两人的视线对上，天绮淡淡地看了他一眼，抽了签一看，“南宫恋。”
　　“纳兰天绮。”
　　正不巧，天绮的对手是林妹妹。
　　其中一个评审狐疑的目光看着天绮说道：“你们先下去吧，第三场是你们。”
　　天绮扔下了签，径直就走了。
　　那评审凑到了沙非身边，说道：“沙老头，你们丁级不会是没有人吧？”
　　“杨南，你啥意思？看不起我们丁级的学生啊！”沙非不满地不说。
　　“没没，没那意思，但是刚才那小姑娘，才天尊期诶？你真是让她上场而不是让她代抽签的？”
　　“代你个头，我就让她上场来比试的！”
　　忽然一阵嗤笑声插进了两人的对话。
　　“沙老头，这样可怎么行，我怕你那师傅的位置就快保不住了，连天尊期的人也拉上来比试！”是杨南身边坐着的一个中年人。
　　“百里织，话可不是你这样说的，你们丙级的学生还不都是从我们丁级升上去的，我这么做自有我的想法，你少在那一面啰嗦。”
　　百里织笑道：“你这老头又有什么想法？难道一个天尊期的就能直接升到了甲级不成？今个她的对手可是南宫恋，你还是想着等会怎么去问药师院那些老头要疗伤丹药吧！”
　　沙非糟老头一听还真没说话了。
　　心想道：这丫头运气真差，抽中陶景一或是田锐也比抽中南宫恋来的好些啊！
　　还真别像百里织说的那样，他得去问药师院那些老头子要疗伤丹药啊......
　　那群老头子性子臭的很，他可不想一张老脸贴冷屁股去。
　　诶诶诶，这会他竟有些后悔了，不该一头脑热就把这丫头给换上去诶！


☆、【震慑！】12

　　第一场是陈成和陶景一，第二场是明青和田锐，第三章才是天绮和南宫恋。
　　陈成和陶景一轻轻一跃上了竞技台后，台下立马爆发出了欢呼声，是丁级和丙级的学生在为各自一边喝彩。
　　牙狼没心情看，凑在天绮的身边一脸的忧愁着。
　　怎么就抽中了南宫恋呢？
　　那个看似病怏怏的家伙已经是雷极神尊玄的修为了，而且还有那么奇怪的习惯，万一小绮绮真的打不过怎么办？
　　不会，小绮绮这么厉害......但是万一打过了又怎么办？
　　那个叫南宫燕的女人可不是个善类，高傲的像个大孔雀似的。
　　真让人纠结。
　　这会牙狼心思百转间，台上的比试已经经行到白热化了。
　　两边的呼喊声也越来越大。
　　天绮看的很认真。
　　虽然陶景一的修为快要突破雷极神尊玄了，但是他的身子没有陈成利索，若是把陶景一比作一只大狗熊的话，那么陈成就是一条灵活的蛇。
　　攻击和防守之余，动作果断迅速。
　　没一会儿，陈成就胜了。
　　第一场丁级胜，完全给沙非糟老头长脸了。
　　此时，他全然忘记了还在后悔天绮的事情，兀自把脸都笑成了盛开的菊花，乐呵呵的。
　　百里织也不气，也没什么好气的。
　　这些胜出的学生在下个月的晋升赛中就会是自己丙级的学生了。
　　只是个小比试而已。
　　第二场就不一样了，雷极神尊玄的田锐力量之强，整个场面都是雷电划过天际的轰轰声，而明青还未和田锐过上三招，整个人就成大字型躺在了地上，还是被人抬下去的。
　　第三场，就是天绮和南宫恋了！！！
　　林妹妹已经站在竞技台上了，天绮轻轻一跃也飞了上去，当评委报出纳兰天绮的名字时，丙级的学生都不约而同的朝着天绮看来。
　　都愣住了。
　　“怎么会是天尊中期的？是不是搞错了啊！？”下方有人大声的议论道，是丙级的学生。
　　“是啊是啊，怎么会是一个天尊期的，不对吧，那打都不用打了，还打什么我们丙级胜啊！”
　　不屑，轻视，所有的目光都聚集在天绮的身上。
　　丁级那些家伙吭也没吭，他们也认为纳兰天绮根本是连打都不用打的，直接就输了。
　　唯有牙狼站在下面大喊道：“小绮绮加油，小绮绮加油，小绮绮我们相信你——”
　　声音之大，完全盖过了丙级那群议论的声音。
　　一个个像看白痴一样的眼光去看牙狼，但是他一点都不在意。
　　在他的心里，他永远相信小绮绮是最厉害的！
　　天绮回头看了他一眼，因为这句话，她的内心深处荡起了涟漪。
　　从他的声音里，她听出了信任，一个毫无保留的信任，即使你的能力再怎么和别人差了那么一大截，我依然相信你，相信你能赢，给你我最大的鼓励。
　　天绮微微抿了唇，朝着他们嘴角弯起了一抹弧度。
　　你竟然相信我，那么我绝对是不会让你失望的。
　　“加油，丑女人，加油——”牙狼高高举起了小玉玉，那句软腻腻的丑女人，此刻听在耳朵里，也不再令人那么讨厌了。
　　画面定格在一秒，你们明媚的笑脸落尽了我的眼里......


☆、【震慑！】13

　　“可笑，丁级是没人了么，竟然还派这样一个人上？！”是南宫燕的声音。
　　不屑的看了牙狼一眼，艳美的脸上，满满的高傲之意。
　　“派谁上场关你什么事，你又不是师傅，有本事你做丁级的师傅啊，真是的......”脑子一热，牙狼想也没想的说了出来。
　　很不幸，南宫燕的脸色黑了下来，四周的人纷纷都惊退了一步，生怕她发飙祸及上身。
　　牙狼话说出口才惊觉自己惹了大孔雀不开心了，赶紧抱下小玉玉挡住了脸。
　　“开始开始，嚷嚷啥呢！”沙非糟老头站了起来喊道。
　　天绮瞟了一眼南宫燕，眼眸变的幽深至极。
　　“咳咳，我们开始吧。”林妹妹开口了袖袍掩着唇，咳了几声，声音也跟身子似的，弱地很。
　　他就站在她的面前，仿佛一阵风就可以把他吹到似的，身上的袍子都是飘然然的。
　　“嗯。”天绮淡淡地应了一声。
　　林妹妹身上的玄气徒然爆发开来，一阵狂暴气势，刷地一下就把天绮冲击的连连倒退了几步。
　　一阵哄笑声从下方传了出来。
　　天绮蹙紧了眉头，好狂的气息，简直和林妹妹身上的娇弱极为不符合。
　　就在这时，手心上寻宝鼠的脑袋又要伸了出来，天绮抽了抽嘴角，像拍蚊子一样就把寻宝鼠的脑袋给暗暗拍了进去。
　　心中念念道：紫火，帮我把那只臭老鼠给看好了！
　　果不其然，寻宝鼠在也没有冒出来了。
　　天绮身上的玄气徒然散开，袖袍滑落下来被紫火淬炼过的银针，夹在十指上，蓄势待发。
　　忽然，一阵雷鸣声当空响起。
　　这就是雷极神尊玄的力量，适才她在田锐和明青的战斗上见过了。
　　只见林妹妹的右手朝着天空一指，蓝色的袖袍滑落了下来，白皙而纤细的手臂露了出来，雷鸣轰轰，撕裂了天际，他猛地五指一抓，一条雷电顿时化作了林妹妹手上的雷鞭，出现在众人的面前。
　　众人纷纷倒吸一口气。
　　“南宫恋竟然直接用手去抓雷电，还当做长鞭来用？！”
　　“是啊，太恐怖了，上次见他还没有那么的厉害呢，不愧是个和寒子戴齐名的天才！”
　　神尊玄虽然可以运用风雷水火四元素，但是不到一定的境界是不能用直接用手去触碰那些元素的，那些元素之上添加了自己的玄气，攻击到敌人的身上话，会给敌人带来重击，同样的道理，若是抓在自己的手上，讲会和自己身上的玄气起冲突，从而带来伤害。
　　就像天绮之前在黑林深渊遇到那黑魂宗的混蛋，他幻化出来风龙和雷龙之后都是离的远远的，没有让它们靠近自己。
　　想不林妹妹竟然直接用手去抓！
　　这家伙！
　　“当然了，我弟弟可不是不普通人，他若不是因为身体常年生病，只怕是月天院那些人都必不上！”是南宫燕的声音。
　　自豪的话语里，夹带了一丝复杂。
　　很轻很轻，但是天绮还是听出来了。
　　“你认输，我不伤害你。”须臾，林妹妹忽然开口说道。


☆、【震慑！】14

　　精致秀气的面容，带着病态美，弱柳扶风的身姿，偶尔才说那么一句话，安静的就像个瓷娃娃，只有一双会说话的眼睛，时不时的眨两下。
　　天绮看着他，微摇了摇头，“无论做什么事情，我从来都不会轻言认输。”
　　林妹妹袖袍掩着咳了两声，眨着眼睛看她，“即使是不可抗拒的命运呢？你会认输么？”
　　“命运若待我不公，我当然不会认输......”天绮接道。
　　眸子对上林妹妹好看的眼睛，从里面发现了一抹黯然的色彩。
　　“这样么，不愿轻易认输，可是有用么？还是认输的好，这样痛苦也少一些......”这话，像是对天绮说的，但更像是对自己说的。
　　“为什么要认输？命是掌握在我自己手中的，若是说上天早已安排好各自的命运，那么我可以告诉你——”天绮顿了顿，凤眸一睁，带着无人抵挡的霸气沉声道：“即使是如此，我会逆天改命，重新改写我的命！！！”
　　林妹妹被天绮的话震住了，久久都回不了神。
　　手指一松，雷鞭从他的手中脱落下来，直冲天际之上。
　　忽然，林妹妹捂住了唇，猛地咳嗽了起来，苍白的脸色渐渐地红了。
　　天绮听着这一声声咳嗽，眉头都蹙紧了。
　　这孩子适才再听到她这句话，眼里油然生出来的希望，令她那平静的心都揪了起来。
　　忽然，林妹妹倒在了地上，天绮收起银针冲了过去，托住了他的头问道：“你怎么了？”
　　突然的变故令的下面的人都傻掉了，看着竞技台上的两人，一时间还没有回过神。
　　林妹妹咳的脸色通红不住，就像只有一口气那般，一双好看的眼睛轻轻眨了两下，落在天绮那张脸上，“我没事，我经常这样，不用担心”
　　然后微微一笑，倾斜着脑袋，一头如丝般的秀发滑落下来。
　　天绮一听，心脏揪地更紧了。
　　一向波澜不惊的心，在这一刻起了巨大的怜悯之清。
　　这个孩子，在这个时候说的竟是，你不用担心，我没事。
　　精致的面容，坚强的笑容。
　　忽然，一声怒吼道：“放开我的弟弟！！！”
　　只见下方，南宫燕猛地一跃到了竞技台上，从天绮的手里把林妹妹抢了过去。
　　然后怒瞪着一双美眸，说道：“谁准许你碰他了，还有说那些乱七八糟的话来刺激他！”
　　天绮微挑眉眼，站了起来，“我做事还要经由你允许不成？说是乱七八糟的话，那你把耳朵捂上，没人求你听。”
　　“你竟敢和我这般说话？！”
　　“为什么不敢，你是哪位？是玉皇大帝还是王母娘娘？”
　　“好狂妄的丫头，今个我看我不教训教训你——”南宫燕怒道，把林妹妹放在地上，站了起来。
　　刚走两步就被林妹妹的手抓住了，他艰难地叫道：“姐姐......”
　　南宫燕握住了他的手，小心翼翼地说道：“你别激动，千万不要激动，姐姐一定好好帮你教训下她！！！”


☆、【震慑！】15

　　南宫燕才说完，林妹妹猛咳了几声，两眼一黑，晕了过去。
　　“恋儿，弟弟！！！”
　　南宫燕视线刷地一下射到了天绮的身上，身上的玄气爆发开来，一股强大的冲击力朝着天绮迎面扑来。
　　天绮把幻影使用到了极致，身影一下子从原地消失了，然下一刻忽然出现在南宫燕的身后。
　　从袖袍滑落下银针，咻地一下朝南宫燕刺了过去。
　　十枚银针正中南宫燕后背上的穴道。
　　她高傲地神情冷哼一声，全身一震，十枚银针被弹了回来，朝着天绮射了过去。
　　脚步移动，带出层层叠叠的幻影，偏头，被弹回来的银针从天绮的耳边呼啸而过。
　　“速度么？那这样呢？”南宫燕的话一说完，突然十几个浑身上下都带着火焰的南宫燕包围住了天绮。
　　把她的前方后方堵的死死的！
　　那是分身火焰！
　　“怎么回事？怎么就换了南宫燕了？难道南宫恋被打败了？”杨南适才出去了一趟，这会进来就看到竞技台上的纳兰天绮和南宫燕，地上还躺着一个昏了过去的南宫恋。
　　“我们也不明白，这看着看着，南宫燕就跑了上去，南宫恋可能是因为旧疾复发才晕倒了。”
　　“要不要阻止？！”
　　“怎么不阻止，要不那丫头不死也得烧掉一层皮啊！”
　　沙非糟老头却连忙挥了挥手，凝起了眉头说道：“等等，先看看再说。”
　　“怎么样？还敢狂？”圈子之外的真身南宫燕不屑的说道。
　　“不怎么样！”天绮冷笑一声。
　　南宫燕一怒，右手打了响指，十几个分身火焰顿时朝着天绮接近。
　　“你未免也太小看我了，南宫燕。”天绮说完，使出幻影隐身，然后刷地一下出现在南宫燕的身后。
　　众人一惊。
　　怎么一眨眼的时间就出来了？这速度，实在是太恐怖了吧？
　　南宫燕也是惊住了，眼底划过一丝阴霾。
　　“我在这里！”语音一落，一击天机拳击向南宫燕的颈脖。
　　众人眼睛都看直了，只见南宫燕飞快的躲了过去，可下一秒纳兰天绮马上就跟了上来，一记奇怪的拳法就落在了南宫燕的身上。
　　纳兰天绮的拳头被南宫燕身上的玄气弹开了，但是她紧逼在后，每一次落拳的力道都加重了几分，护拳的玄气也提到了至极。
　　一时间，眼花缭乱了起来。
　　就看见南宫燕的身后紧跟这纳兰天绮，而南宫燕却在防守，在纳兰天绮的拳法攻击之下暂时没有回击的时间。
　　错了！
　　南宫燕停了下来，忽然一把准确的握住了纳兰天绮的拳头，然后从她的另一只手上，发出汹涌的火焰，直击纳兰天绮的面门。
　　她是在找机会让纳兰天绮动不了！
　　这下紧抓住她的手，即使纳兰天绮想要运用她那飞快的速度逃走，也没有用！
　　她的行动已经被南宫燕控制的死死的！
　　“哼，想要毁一个的傲气，这样做是有效的！！！”南宫燕说完，直击天绮面门的火焰哗地一下大盛。
　　眼看就要烧到天绮那张脸了。


☆、【震慑！】16

　　“天绮——”牙狼在下面嘶叫道。
　　屏息，还是屏息！
　　沙非糟老头握紧了手，猛地一下子站了起来，却被百里织给拦了下来。
　　“你们看——”随着百里织的声音落下。
　　天绮面门前的火焰猛地一下缩了回去，然后消失了。
　　“这是怎么回事？！”杨南问道。
　　只见竞技台上的纳兰天绮飞起一脚，正中微微呆愣住的南宫燕的右脸上。
　　这一脚踢得太狠了，南宫燕一个不稳就倒在了地上，脸上还带着难以置信。
　　“以牙还牙——”天绮沉声道。
　　现在她明白了，所谓的火级神尊玄，那些使用的火元素在她的面前根本就不足为惧，因为紫火在她的身上。
　　万火之极的紫火岂会怕这些火元素？
　　所以才有了刚才那一幕。
　　牙狼身边的陈成简直惊的下巴都快要掉了下来，“不会吧？我的眼睛在骗人吧？！”
　　不止是他，那些丙级丁级的学生全部被震的回不了神。
　　太难以置信了，纳兰天绮本身天尊的修为，就有着难以让人相信的速度，现在还把甲级的南宫燕给一脚踢到了地上？
　　有没有搞错？
　　“好一个以牙还牙，纳兰天绮，今天谁也救不了你了，我会让你为此付出百倍的代价！”南宫燕站了起来，仿佛没有刚才那种被天绮一脚踢中的狼狈。
　　神情倨傲中带着怒不可遏的气愤。
　　“像让我付出百倍代价的人多的去，多加你一个也不多，你想玩，好，我纳兰天绮今天陪你玩定了！”
　　“玩，我可不打算和你玩，我要的是你一个人玩！”南宫燕的话一说完，一双桃花眼忽地一红。
　　一抹红光从她的眼里泛了出来。
　　直视着她目光的天绮猛地移开目光，可是晚了，心脏忽然剧烈的跳动了一下。
　　瞳孔的聚光忽然散掉了，天绮只觉自己的意识在脱离着自己的身体，被困进了一个狭窄的空间里，四周有种厚厚的屏障，任凭她怎么攻击都出不去。
　　天绮一惊，难道这就是陈成口中所说的，南宫燕一项特别的技能？
　　“哈哈，纳兰天绮给我跪下！！！”
　　她听到了南宫燕的声音！她在这个狭窄的空间里听到了！
　　然，眼前马上就出现了南宫燕傲然而妩媚的一张脸。
　　她感觉到了，双腿慢慢的弯下了——
　　“不要，不要跪，纳兰天绮你不能跪，你说过你上不跪天下不跪地，你不能就这样认输！！！”她在呐喊，在这个狭窄的空间里呐喊。
　　“嗯？怎么还不跪下！！！”南宫燕一声怒吼，仿若一阵电波似的直射进天绮的脑海里。
　　头，剧痛无比。
　　“不能跪，绝对不能跪！！！”指甲深陷进肉里，但她一点都感觉不到疼。
　　因为脑海里的剧痛盖过了身体里的任何一个感官。
　　牙狼摇着陈成焦急的问道：“这是怎么一回事？天绮怎么看起来不对劲了？”
　　陈成沉吟道：“这就是我与你们讲的南宫燕一个特别的技能，只要被她眼睛深视就会变成这样，整个人的神智都是不清楚的，她让她做什么，天绮就会做什么，甚至让天绮自杀，天绮也会毫不犹豫的自杀......”


☆、【震慑！】17

　　“自杀？！”牙狼一震。
　　“等等你看，天绮在挣扎！！！”
　　众人看去，只见天绮脸上一双没有焦距的眸子看着南宫燕的眼睛，而她的腿在弯曲，慢慢的弯曲。
　　又像是在颤抖一般，没有马上跪下来，她这是在挣扎着！！！
　　“沙老头，你这个学生是怎么进来的？我还是第一次看见修为那么低的却在南宫燕的‘勾惑’下能挣扎那么久的！！！”杨南惊诧的问道。
　　沙非糟老头的视线一直都在天绮的身上，此时他眼光都不移一下，就说道：“是石明子老头推荐进来的，这种情况我也是第一次看到！”
　　“我也是！”百里织也说道。
　　这时，甲乙级的学生下午的课都差不多结束了，纷纷都在往外走，有些眼尖的人看到了竞技台上的情况，连忙跑了过去，甚至有些人转身大喊道：“快来看，南宫燕在和丁级的战斗！！！”
　　“噢，丁级的？不会吧？丁级那种菜鸟还用的着她出手？她不是一向高傲的很，一般人都进不了她的眼么，怎么会和顶级的战斗啊？”
　　“你们快来看啊，是真的，她使出了她的族学‘勾惑’——”
　　“真的？我们快去看啊，晚了就没的看了，快——”
　　越来越多人都走了出来，朝着丙丁级的竞技台跑了过去，有些夸张的直接运起玄气，刷地一下就跃到了人群里。
　　“你们这是？南宫燕不是来看弟弟的比试么，怎么会上台，呃，那小姑娘不是地尊么，怎么成天尊中期，还有这是......？”朝着评审台走去的是正是石明子。
　　杨南一把抓住了石明子激动地说道：“石老太，这个学生不得了，竟然以天尊中期的实力来抵抗南宫燕的火级神尊玄！！！刚才还一脚把南宫燕踢到地上去了！！！”
　　“呃，你说什么？！”石明子两眼一瞪。
　　“你自己看啊，好久没有看到能激动人心的战斗了，那小丫头太令我惊讶了！！！”
　　百里织站了起来，忽然有些失声道：“激动的还在后面！！！”
　　大家的视线猛地看了过去。
　　此刻的纳兰天绮已是满头大汗，额上的发丝已经是湿透了贴在脸颊上，脸色更是涨的通红不止，而唇却惨白惨白的。
　　她弯曲着一双腿，却怎么都没跪下来。
　　南宫燕喃喃道：“怎么可能！”
　　她不相信，猛地一声厉喝，双眸红光愈亮，像一阵电波似的直射天绮的脑海里。
　　天绮猛地双腿一弯，但手掌落地，支撑了整个身体。
　　血从她的耳朵里流了出来，鲜红而夺目。
　　“不能跪下，纳兰天绮，你这一生只要还活着，就绝对不能跪任何人，不能跪，不能跪——”狭窄的空间，忽地一声嘶吼，一阵疾风灌进了身体里，带着无法言语的全新力量。
　　“天呐，我没有看错吧，她竟然在这个关头上突破了！！！”
　　“天尊后期，她突破到了天绮后期！！！”
　　“不对，还在突破，她竟然还在突破，不可能，这，我不敢相信，她还在突破——”下方有人惊叫道。


☆、【震慑！】18

　　天绮只觉一种全新的强大的力量充斥在毛孔间，连身上的桎梏都稍微的松了那么一些，但是还是不够，她出不去，这个狭窄的空间。
　　“沙非，我是不是眼花了，我看到那小丫头成了风级神尊玄了？！”杨南说道，拍了拍沙老头的肩膀。
　　“我想我也眼花了......”沙非糟老头晃了晃，也说道。
　　“你们没眼花，是真的，这小姑娘突破了，玄者会因为压迫或是在最危险的情况下爆发力量进而突破，但是她这种情况我还是第一次，连连突破两级不说，还是在高她那么多阶级的火级神尊玄面前。一般的人早已经吓的魂都不知道飞那去了，她竟然还能做到这一点，简直是太让人震惊了！”百里织解释道。
　　石明子眼睛都不眨一下，忽然说道：“这丫头昨天进来的时候才地尊中期的修为啊！怎么今个在我面前就突破到了风级神尊玄......”
　　一语惊炸了众人。
　　地尊中期的实力？到天尊中期？然后风级神尊玄？
　　这姑娘是在练玄气么？
　　因为石明子的话，现场惊翻了天，再怎么天才中的天才也要一个月来缓和一次吧？
　　凌乱了，华丽丽地凌乱了。
　　陈成一拍牙狼的肩膀，木木地说道：“哥们，你们在玄气院出名了......”
　　牙狼也被这突然而来的情况炸的一愣一愣的，半天都没反应。
　　“不可能！！！你给我跪下！！！”南宫燕完全接受不了，纳兰天绮竟然在自己面前坚持了那么久，还一举突破了风级神尊玄的事情。
　　一声嘶叫，对天绮施加了更重的负荷。
　　只见天绮的嘴角也缓缓流出了血迹，顺着下颚侵染了衣襟。
　　“是不是该阻止了。”这会开口的是沙非老头，若是让天绮七窍都流血的话，怕是性命不保了。
　　“嗯，是的，要阻止了！！！”百里织回答道。
　　“我去。”石明子轻轻一跃，就飞上了竞技台。
　　这个时候，天绮已经是困斗之兽了，十指抓在四周厚厚地屏障上，脑袋就像灌了铅一般重。
　　她感觉到了，鼻腔里，快要流血了。
　　身体好重，脑袋好重，可是，她绝不对不能轻言认输！！！
　　她纳兰天绮是绝对不会和任何人下跪！！！
　　绝对不会！！！
　　没有人能打破这个惯例，若有的话，那也只会是个死人——
　　咬紧了牙关，嘴里的血腥顿时弥漫在口腔里，这个时候她忽然想起了小白。
　　潋滟的眉眼，一举手一投足之间就带着可以毁天灭地的力量，现在的她，正在朝着他所在方向努力的前进，只要一步就好，现在只要在前进一步就好......
　　“一步，就一步——”渴望地嘶吼声猛地爆发了出来，心跳忽地停止了一拍！
　　然——
　　“魅惑，心魅神惑，心惑神魅，成紫魅。”
　　就如一首歌谣般，一遍又一遍的在她耳边唱响了起来，美妙的歌声，就仿佛可以联想到那个在墙壁上的美人，魅惑，心魅神惑，心惑神魅，成紫魅，终成紫魅。


☆、【震慑！】19

　　石明子朝着南宫燕挥手，可就在这时，南宫燕却双眸一瞪，猛地一口血喷了出来，身子踉跄后退，差点不稳摔倒在地上。
　　她的口中喃喃有声道：“这不可能，即使是风级神尊玄也破不了我的‘勾惑’！！！”
　　石明子皱眉问道：“怎么回事？”
　　南宫燕抓住石明子的衣袖，愤声说道：“不可能！！！”妩媚的面容上带着一丝呆滞，嘴角残留着血渍。
　　她是南宫家除曾祖母外，唯一一个把‘勾惑’掌握的淋漓极致的人，整个南宫家能破的了勾惑的人都少之又少，她凭什么能破解，凭什么！！！
　　到这个时候了，南宫燕还是不愿意承认！
　　冰冷地声音宛如从地狱里传来，台下一些人听了都不由地打起颤来，倍觉这声音听在耳朵里，恐怖极了。
　　就好像死神在你身边徘徊，一个不小心就会被她的镰刀勾了去一般，那种感觉。
　　连石明子听了都徒然一惊，抬眼去看。
　　只见纳兰天绮已经恢复了行动，双脚也不再弯曲着，整个衣襟上都是血渍，脸色沉到了极致。
　　她猛地瞪大了凤眸，瞳孔的颜色忽然改变了，变成了妖异的紫色，带着一丝魅惑，直击心灵深处。
　　只是一瞬间，他霍然运起玄气，飞快地移开了目光。
　　感到心惊不已，就在刚才，他恍然觉得自己的心被什么东西遮住了，神智也有些飘忽了起来，那种感觉，无法去用言语表示。
　　太让人震惊了，这丫头怎么会......
　　“纳兰天绮——”南宫燕的还没说完，却被突然地一声厉喝打断了。
　　“给我跪下！！！”是天绮的声音。
　　更令人震惊的还在后面，众人只看到南宫燕一怔，继而噗通一声就跪在了地上，一脸的呆滞。
　　哗然一片。
　　场面火爆了，全是一阵阵难以置信的倒吸气。
　　“这是什么状况，我的天——”杨南惊呼一声，身型极速朝着竞技台飞了过来。
　　接跟在后的还有百里织，沙非糟老头，全部都跃到了竞技台上。
　　“石老头——”杨南喊了一声。
　　石明子回了神，沉重着表情摇了摇头。
　　几人朝着天绮看去，顿时被骇到了，飞快地运起玄气，移开了目光。
　　她的瞳孔竟然是紫色的，而且是不能让人小觑地紫色。
　　在那一刻，几人都感觉到了这紫色瞳孔的可怕，简直是比南宫燕的勾惑还要令人心惊。
　　气氛有些停滞了下来。
　　南宫燕忽然晕了过去，天绮的目光从她的身上移开，长吁了一口气，闭上眼睛，再次睁开时，又恢复了平常的颜色。
　　墨黑幽深的瞳孔。
　　这场小比试就这样子结束了，一时间纳兰天绮的名字以最快的速度传遍了整个月伤门上下。
　　第一天才地尊中期的修为，第二天却晋级到天尊中期，并且在当日的战斗中一举突破到了风级神尊玄，还打败了甲级的南宫燕......
　　此后，在玄气院里再也没有人敢小看这个叫纳兰天绮的小姑娘了——


☆、【林妹妹】1

　　谁都没有想到这样一次平常的小比试，竟然会先这般出人意料的事情。
　　南宫燕大败，反过来给纳兰天绮下跪，说出去谁信？
　　但偏偏这就是整个玄气院所有人亲眼所见。
　　太强大了，太彪悍了！！！
　　......
　　在战斗结束后，纳兰天绮的日子清闲多了，再没有敢给她白眼或是轻视的态度对待她，连丁级的明青和芊芊见到她都像小白兔见到老虎一般绕道而行。
　　强者为尊，这个异世界就是这样。
　　在此后的半个月时间里，除了上课还是上课。
　　早上沙非糟老头会给丁级的学生讲一些风元素的运用，到了下午的时候就是丁级内部各自切磋的时间，当然，这里面除开了天绮，因为没人敢和她切磋......
　　她本身打败了甲级的学生，即使大家有那个心去挑战她，但是一看到她那双凶悍的眼神，和那天的气势，纷纷都退缩了。
　　她也是个例外，自那天之后，甲级的师傅石明子把属于甲级的徽章发给了她，袍子颜色也换了，一身非常合身的浅青色长袍，但依然待在丁级上课，和牙狼他们在一起。
　　众人一看到她就胆战心惊的，并且在丁级连续半个月的时间里，上课的气氛都非常的诡异。
　　对于制造出这种气氛的主角，天绮却浑然不在意。
　　每日坚持晨练，打造自己的身体，到了点的时间和牙狼几人一道上课，就是一到了晚上的时间她就关门睡觉，准时的很。
　　今日又和往常一样，吃完晚饭后，天绮早早就回屋了。
　　关上门后，身影消失在屋里，进入了女娲石的内部。
　　药田长的越来越茂盛，天绮找到那只寻宝鼠，倒提起了它的尾巴，晶莹剔透的式珠从它的肚子上落了下来。
　　“吱吱——”寻宝鼠挣扎着小小的身子。
　　“今天我们继续——”天绮说道，嘴角微微勾了勾，扬起一个弧度。
　　“吱吱，吱吱——”寻宝鼠那叫做一个不愿意啊，挣扎的更加厉害了。
　　“不听话，我就把你扔到臭水沟里去，你信不信？”
　　“吱吱，吱吱——”迫于她的淫威，寻宝鼠已经不知道第多少次妥协了。
　　天绮乐的笑出了声，把寻宝鼠的尾巴提的高高的，然后放在手心上。
　　一双绿豆般的老鼠眼对上天绮那双越发潋滟的凤眸，忽地一下——
　　天绮的瞳孔一阵紫光闪现，继而瞳孔的颜色逐渐的变了颜色，变成了妖异的浅紫色。
　　淡淡的，却不是很浓郁的颜色，为她那张还未张开的脸蛋平添一丝魅惑，若隐若现。
　　站在她手心的寻宝鼠开始摇头晃脑起来，身子摆来摆去，一双绿豆眼逐渐涣散开来。
　　天绮见此，把它放在了地上，命令道：“去把式珠给我拿过来。”
　　寻宝鼠摇摆着肥肥的小身子就朝着式珠走了过去，然后抱着放到了天绮的面前。
　　“跳个舞给我看看......”天绮笑道。
　　寻宝鼠短而肥的四肢开始乱动起来，缩着脑袋，像乌龟似的，那模样忒搞笑，把天绮都给逗乐了。


☆、【林妹妹】2

　　正如当初自己想的那般，女娲石第二层的字诀，需要相当的实力才能去掌握。
　　当自己被南宫燕逼到走投无路的时候，连突破两级到风级神尊玄，紫魅的字诀就宛如一首歌谣一般在自己的耳边轻轻响起，然后一点又一点的印进脑海里，从而爆发出来。
　　这半个月她也在一直摸索着紫魅的字诀，每到夜晚的时候就会进女娲石的内部和寻宝鼠来练习一下，但是她总感觉到紫魅的力量很浅，正如她瞳孔的颜色，浅浅的紫色，没有达到那种很浓郁的色彩。
　　这紫魅就和幻影一样，需要钻研和激发才能运用到极致，现在的她就努力的把自身的修为达到了更高的境界，慢慢的把紫魅掌握到淋淋尽致！！！
　　翌日，是月伤门一月一次的众师会议。
　　沙非糟老头早早就和丁级一帮学生说好了，大家自个练习或是找人切磋，他和杨南一起邀着朝着月伤门的天塔楼走去了。
　　路上遇见了石明子和百里织。
　　“我说石老头，你怎么一脸的怂样，这吵架大会还没开始呢，你就苦着脸做什么？！”沙非老头子抱着酒壶乐呵呵地说道。
　　“诶，你这种人怎么能了解我的苦楚啊！”
　　“什么叫我这种人，你有啥话就说，不说我咋明白，真是的——”
　　“是啊，怎么回事？甲级那群家伙难道又让你心烦了么？”杨南问道。
　　石明子摇了摇头，“那群家伙倒是最近听话很多，倒是半个月前和那天绮丫头打了一场的南宫燕啊，都半个月了，一直都把自己封闭了起来，都没来上课，这个打击对她真的不小啊！”
　　“那南宫燕在甲级里就算娇娇之子了，被天绮挫掉了傲气，若是她想的开，那么以后的修为境界将会大涨不止，但是想不开的，她这一辈子也就这样了......”
　　“我也明白啊，我这不是担心么！”
　　“担心有屁用，这是心魔，全靠她自己。”沙非糟老头翻了翻白眼说道。
　　“什么心魔，几个老不死的——”忽然一声女声传了过来。
　　几人看去，只见一个和他们身穿同样导师长袍的女子朝他们这边走来。
　　是魏甄，玄气院乙级的师傅，半个月前被门里派了出去，直到昨日才回来。
　　魏甄现已四十多岁了，但却始终保持着二十岁的年纪，是个非常有韵味的老姑娘。
　　“魏妹子，你咋的回来了，怎么样，这次去调查黑魂宗有线索没有？！”沙非老头问道。
　　“别给我提这事，想起来我就堵的慌，好不容抓到一个重量级的人物却被跑了。”
　　“跑了？你们这次行动不是部署好了么，怎么就让人给跑了？！”
　　“那些混蛋，狡诈的很，那张脸就跟见不得人似的，看又看不见，一混进人群，马上就隐藏跟普通人一般，算了不提这事了，我不在这期间听说丁级出了一个不得了的孩子啊？”
　　“我们刚才不就是在讨论这事么。”
　　“怎么个情况跟我说说？！”


☆、【林妹妹】3

　　沙非糟老头和杨南一唱一和，就把当日的情况说了一遍，听的魏甄也是一愣一愣。
　　片刻才说道：“这孩子真有那么猛？！”
　　“真有那么猛，若不是亲眼所见，我还真不敢相信。”杨南回道。
　　百里织忽然问道：“这纳兰天绮是怎么进来的？地尊的修为应该不符合我们月伤门的条件吧，这事我还真忘记问了。”
　　沙非糟老头指着石明子说道：“喏，是石老头推荐的。”
　　石明子摆了摆手，“其实是羽凰让他们进来的，那天我看他们也就地尊的实力没怎么放在心上。”
　　另外四人同时惊呼道：“羽凰？！”
　　“是啊，你们怎么了？！”
　　沙非眯了眯眼，问道：“你啥时候和羽凰关系那么近了？他不去找宗长老来找你？？？”
　　石明子授了授胡须，笑的眼睛都没了，像个弥勒佛似的，有点得意的说道：“这你们就不知道了吧，还记得十年前，我们和黑魂宗的战斗么？在玄天森林附近，我帮了羽凰一把，从那以后我们偶尔有那么点小联系。”
　　几人一副我一点都不相信的模样。
　　“呃，是真的，当时羽凰好像受伤了......”
　　“行了，你就得瑟吧。”
　　石明子甚为憋屈的样子，一不小心扯断了自己的一撮胡须，疼的龇牙咧嘴的。
　　几人哈哈哈大笑，朝着天塔楼走去。
　　天塔楼是门里重要的几位长老所在之地，其他三个院的师傅也只有在每月一次的众师会议中才会到这里来。
　　一般的时候，除了得到几位长老的同意，都禁止入内。
　　说是众师会议，其实就像每个月一次的吵架，等到主持会议的长老一离开，老头子之间的口水战就开始了。
　　但这一次，例外。
　　众师会议格外的严肃，在长老们的口中得知，黑魂宗最近又有所行动了，其一好像是农天药宗留下来的紫火出现了，再者就是三个院内被结界保护着的东西，也成为了黑魂宗的目标。
　　所以，月伤门更要加强防守！
　　至于紫火的事情，现在还不明确，还需要在进行观察一阵子，看看到底落到了什么样的人手中。
　　另一边，天绮闲也闲够了，就找牙狼来比试。
　　但牙狼那里是她的对手，三两下就被打倒了。
　　这会还在地上嚎叫着：“小绮绮，你就饶了我吧，你找陈成也好或是把那明青打一顿，也别找我啊，我这把老骨头都快散架了。”
　　陈成一听立马抬头仰望天空，感叹道：“今天的星星好多啊！”
　　红芝一声扑哧笑了出来。
　　小玉玉一屁股坐在了牙狼的脸上，奶声奶气地的说道：“娘娘，原来陈哥哥还在梦游！”
　　天绮挑起了眉眼，说道：“不是梦游，他是脑袋被驴踢了。”
　　陈成一听，顿时脸色大红，轻咳了几声。
　　“我滴祖宗啊，你早上拉屎是不是没有擦，怎么这么臭啊！”牙狼举起小玉玉放到了地上，抹了抹脸，一脸的嫌恶大叫起来。
　　“玉玉一向不擦屁屁，娘娘坏，我不和娘娘玩，我去找寒寒——”这小家伙瘪了瘪嘴巴，做了个鬼脸，屁颠屁颠的跑了。


☆、【林妹妹】4

　　也不知道从那一天开始，小玉玉竟然和甲级的寒子戴玩起来了，时不时就凑到甲级上课的地方去找寒子戴。
　　不过天绮的耳朵倒是清静了不少。
　　下午的课程还没到结束的时间，天绮本打算让牙狼和陈成两个人一起上，但没想到这俩个人一听跑的比兔子还快，早就被影了。
　　这时，有人喊她。
　　天绮转过头一看，是林妹妹，弱柳扶风的身姿看起来随时都要倒似的，秀气的面容上带着微笑，正在不远处朝她招了招手。
　　天绮领着他走到一处草坪之地。
　　她坐了下来，林妹妹却还在站着。
　　天绮忽然想到林妹妹是有洁癖的，还未开口说话，就发现林妹妹坐了下来。
　　这倒让她有些吃惊了。
　　“你不是有洁癖么？！”天绮想也没想的就说了出来。
　　“洁癖是什么？”林妹妹轻轻说道，一双乌黑的眼珠子衬的肌肤非常的晶莹剔透。
　　今天的他，脸上少了一丝苍白，多了一抹红润。
　　“呃，洁癖就是讨厌脏东西，觉得什么都是脏的，也不愿意让其他人碰你。”天绮如实说道。
　　“嗯，绮绮这样一讲，我这种坏习惯还真是叫做洁癖。”声音轻的不能再轻了，脸上带着安静的笑容，天绮怎么看他都觉得像现代里，橱窗里摆的瓷娃娃。
　　他这幅看起来弱弱的模样，让一贯说话大声的天绮都有些大不起来了。
　　“身体可有好些？”天绮想了想，还是换了个话题问道。
　　“嗯，好些了。”林妹妹点了点头，唇角轻抿，忽然偏过头来看天绮，眉角微微扬起，带着一抹好看的弧度。
　　天绮一怔，继而问道：“你这样看我做什么？！”
　　林妹妹不语，只是看着她，许久之后，看的天绮都要起鸡皮疙瘩才不疾不徐地说了两个字：“真好，遇见了你......”
　　天绮眉梢一扬，打趣道：“这话我怎么听都觉得跟表白一样。”
　　林妹妹一听，眼底闪过一丝黯淡，被天绮捕捉到了。
　　这孩子，安静的时候和小白很像，有一种出尘的气质，就不像沾满尘世浑浊的凡人。
　　唯一有很大差别的就是，小白的每一个微小的动作都是自信优雅而高贵的，但这孩子，每一个细微的表情中都带着一丝落寞，一丝黯然，让人忍不住想要保护他的冲动。
　　“绮绮，其实我不排斥你......”林妹妹欲言又止。
　　“然后？”
　　“我以后可以常常来找你吗？”他的表情很小心，很小心，眼神里带着一种希翼，一种渴望，还有一种让人难以察觉到的失落。
　　就好像他在说出这番话的同时，已经做好了被拒绝的准备。
　　天绮微微动容，一口说道：“行，只要你那个姐姐不要再来找我麻烦就好了。”
　　林妹妹的脸上涌起了巨大的喜悦，但下一刻就揪起了一双秀眉说道：“其实姐姐也是为我好，不过绮绮放心，我会劝姐姐的......”
　　天绮点了点，然后就没有说话了。


☆、【林妹妹】5

　　两个人静静地坐在那里，就像一副画一般。
　　精致秀气的少年，一头丝绸般的秀发倾斜在右肩上，微敛着眼脸，睫毛在脸上投下蝶翼般的阴影，轻眨了眨，蝶翼展翅欲飞，亮如明珠般的瞳孔倒映出身旁少女的身影。
　　少女唇角微扬，凤眸潋滟，即使坐着不动不语，但依然让人感觉到这少女就像阳光一般明媚灿烂，让人忍不住想要去仰视。
　　牙狼和陈成几人躲在一棵枫树后面，有些看呆了。
　　半晌，天绮两眼一眯，冷声道：“出来。”几枚银针应声射了出去，枫树后面顿时传来一阵阵惨叫声。
　　是牙狼的声音，他还真不幸，天绮的银针全部被他一人接住了，因为陈成和红芝躲到了他的身后。
　　“嘿嘿，不好意思，我们刚巧路过这里，原来天绮你也在这里啊！”陈成走了出来心虚地笑道。
　　“是吗？”天绮斜睨了他一眼，挑眉问道。
　　牙狼单着脚跳了出来，另一只脚因为被天绮的的银针射中暂时麻痹了行动，动不了了。
　　一脸幽怨地看着天绮，说道：“小绮绮，你怎么可以这么忍心抛弃我。”说着，目光扫视了林妹妹一眼。
　　天绮抽了抽嘴角，“你还想你另一脚也动不了么！”
　　“小绮绮！”
　　“闭嘴！”
　　林妹妹动了动唇，轻轻说道：“绮绮，我先走了，明日再来看你。”
　　天绮点了点头，语气轻缓了很多，“去吧。”
　　待林妹妹一走，牙狼更加的哀怨了，说道：“走了一个白大哥，现在又来了一个南宫恋，我的命怎么那么苦啊啊啊，小绮绮你是我的，你是我的——”直接耍起泼来了。
　　那表情简直就是街道上，被夫君抛弃了大婶一样。
　　“我什么时候成你的了？嗯？”天绮朝着牙狼走近了一步。
　　陈成拍了拍牙狼的肩膀，惋惜的说道：“哥们，你好之为之，我们先闪了！”
　　说完，拉起红芝就飞快的跑了。
　　不久，身后就传来了牙狼划破天际的惨叫声。
　　好可怜的娃——
　　......
　　傍晚时分，天绮去了石明子所在的庭院。
　　“你怎么来了？！”石明子惊讶的说道。
　　“原来老头你不欢迎我啊？！”天绮径直找了位置坐了下来。
　　“诶诶，又是老头，你就不能对我尊敬点，喊声石明子师傅么......”
　　“好啊，老头，我问你一件事——”
　　“......”
　　“怎么？老头你那是什么表情？”
　　石明子欲哭无泪，说道：“没什么，你说你想知道什么？”
　　“南宫恋的事情。”天绮说道，声音微微沉了许。
　　“你怎么会对南宫恋的事情感兴趣了？诶，南宫恋是个苦命的孩子......”
　　“怎么个苦命？”
　　石明子双手负后，在原地来回走着，说道：“南宫恋自娘胎的时候就被算命先生算过，说是不能活过十八岁，再加上生下来后身体不好，一直在生病，被南宫家养在闺房里，性子也变的奇怪起来，不喜欢人家去碰他，唯一不排斥的也只有他姐姐和母亲而已。”


☆、【林妹妹】6

　　“自从进了月伤门，他才变的稍微好些，虽然不喜人家碰他，但至少对身边的人都是比较谦和有礼的。”
　　“不能活过十八岁？！”天绮惊道。
　　石明子老头点了点头，说道：“是因为身体的问题，一直都不好，当初在南宫夫人肚子里的时候，算命的先生就算过了，但是南宫夫人坚持要生下来，直到十六年了过去了，身体越来越差，后来实在没办法才用一样东西吊住了他那条命，也是因为那样东西，别人碰他，他就会发狂——”
　　“等等，你说的什么，我怎么听的糊里糊涂的。”
　　“这件事情本来是不能外传，现在竟然说了，那我也就告诉你吧。”石明子顿了顿又继续说道：“他现在身体里有一件宝物，那件宝物的力量太过于狂大，会随着他的情绪而暴涨，所以若是有人碰了他，他会觉得厌恶，情绪一激动，在他体内的那件宝物就会不受控制，在半年前，一次晋级赛上，就是因为对手误碰了他一下，他的情绪一时激动起来，从而发狂，把那名学生给打的半死不活，若不是有人当即阻止，只怕那名学生就此死掉了。”
　　天绮的脑海里想起了林妹妹那弱柳扶风的身姿，再描绘一下发狂的模样，这......
　　真是想不出来。
　　怪不得，寻宝鼠会从女娲石跑出来，还有在竞技台上他问她的那番话，还有南宫燕在看到自己碰林妹妹时暴怒的表情，都是因为这样啊......
　　“他身体里那件宝物是什么？！”
　　石明子摇了摇头，说道：“只能说道这里，是什么宝物，这件事越少人知道越好。”
　　“......”
　　“他是个苦命的孩子啊，现已十六年过去了，也不知道那件东西能不能让他熬过去。”
　　“不能取下那东西吗？”
　　“他现在的命就是被那东西吊着，取下他估计连一个月都活不长，身体已经差到无法让人去想的地步了，而且本身他的三魂七魄也不全了......”
　　“那就不能用药物去治愈？”天绮不甘心的问道。
　　石明子摇了摇头，“南宫家在神月地域是何等大的氏族，要什么样的药物没有？从低级丹药到六品丹药全部都服了，还是没有一点效果，除非——”
　　“除非什么？”
　　“除非农天药宗在世，方可还有一线希望！”
　　“呃......”
　　“南宫恋本就不应该出生在这个世界上，这样的生活对于他来说只是一种折磨而已。”
　　天绮一听，皱起了眉头。
　　“你这话我不爱听，什么叫不应该？世界上这种事情多的是，每天都有成千上万个人死去。竟然已经生下来了，那么就不应该说出这种话来！”
　　“你这丫头那么激动做什么，我这也是有感而发......”石明子抬眼看她说道。
　　天绮脑袋一昂，“我这也是有感而发！”
　　“你这丫头的性格真不讨人喜。”
　　“你不喜，总有人喜，再说了我让你这老头子喜做什么，都一大把年纪了。”


☆、【林妹妹】7

　　石明子一哽，差点被天绮这话给呛着。
　　这丫头，嘴巴跟刀子一样。
　　天绮从位置上跳了起来，走到他的面前，捻起他一撮胡须问道：“你刚才说农天药宗怎么了，难道只有农天药宗才能救他？”
　　“丫头，别扯我的胡子......”
　　“回答我的问题！”天绮道。
　　“诶哟，我回答你我回答你还不成么，是这样的，要农天药宗那种的炼药境界，再加上现在已经消失多年的星神鼎和紫火......”
　　“然后呢？？？”
　　“小祖宗诶，你别扯我的胡子啊，诶诶诶我说，我怎么说啊，距离农天在世的时间一千多年过去了，具体是怎么操作的，我又无法形容出来，而且这理论也是我从别人那里听过来，具体情况你应该去问那帮炼药的老家伙啊！”
　　天绮切了一声，手一抖，扯掉了石明子老头的一撮胡须。
　　看的石明子心疼极了，想教训丫头吧，又不止该如何教训，总之头皮都麻了。
　　“你这丫头真是没大没小，还好是我，要是换做月天院和药师院的那帮老头子，你早就处罚部待着凉快去了。”
　　天绮微眯眸子，“药师院？！”
　　“你可别瞎闹，玄气院可不比药师院，那里的老头子也不比我们好说话，他们那里做什么事都是一板一眼的，一个个都是老古董了！”
　　天绮摸了摸下巴，“这样啊......”
　　“诶，我说你这丫头，没事就多找几个甲级的学生比试比试，你待在丁级上课，谁敢和你切磋？”忽然，石明子的话锋一转，语气也微微沉了一些，问道：“那日你使用的是？”
　　来了！！！
　　自那日打败南宫燕后，只有当场那几个老头子发现了天绮瞳孔颜色的改变，但之后却同时缄默不问，她就知道不会那么简单的带过去，这几个老头终于还是忍不住了。
　　“这天底下不是只有南宫家的族学，我也有我纳兰家的族学——”天绮微微一笑，眼珠子狡黠一转，算是给他的回答了。
　　“族学？那你们纳兰府的族学可比神月地域的南宫世家族学厉害的多。”石老头的话里还带着话里。
　　那意思就是，你一个小地方出来的人，族学比的上神月地域的南宫世家？忽悠人呢......
　　“天地之大，总有一些是你们不知道的，好了，我不跟你多说了，走了......”挥了挥手，天绮说完，则大步离去。
　　石明子看着天绮远去的背影授了授自己的胡须，笑了笑，然后摇了摇头。
　　这纳兰天绮身上的迷还真多。
　　和羽凰不知道有着什么样的关系？身上又有着这等厉害的‘族学’？
　　若是会炼药的话，非得进月天院不可了......
　　“前途无量，前途无量——”边说着，就朝着屋外走去。
　　那几个老头子肯定也好奇着，他这就把天绮那‘族学’地事情告诉他们去。
　　这时，一阵微风吹过。
　　淡淡的月光照耀下来，地面上一抹影子飞快的消失了。


☆、【红芝是谁？】1

　　今夜的风有些凉。
　　从石老头那里出来后，天绮并没有直接回去，她在四周逛了一圈，满脑子的事情。
　　身体差？三魂七魄不全？活不过十八岁？
　　现在的林妹妹完全用的是一件宝物才吊着一条命的......
　　紫火她有，星神鼎她有，可是农天药宗炼药的境界，现在的她还差着远呢。
　　六品药师之后是药宗，但是药宗也分等级的，像农天那种就是顶级药宗最高境界，而她现在才四品药师的境地。
　　总觉得有点远似的。
　　“帮，还是不帮？”她在问自己。
　　帮，他们之间是什么关系？为什么要帮他？
　　不帮？可是一想到那孩子那种安静的模样，还有那日的神情，时不时表露出来的孤寂，她就觉得很不舒服。
　　浑身上下的毛孔都堵着慌。
　　罢了，就当做一次好事吧。
　　天绮叹了叹，绕了道，朝着自己庭院所在之处走去。
　　风徐徐刮过耳边，小径路旁的树叶哗哗作响，天绮的脚步忽然停顿了下来。
　　“谁？！”一声厉喝，转头看去，却什么人都没有。
　　只有风打在树叶上的声音，四周一个人影也没有。
　　天绮狠狠地皱起了眉头，就在刚才她感觉到了，一种很微弱的气息在身后忽然出现。
　　可是，没有人。
　　前面就是自己的庭院了，远远地就可以看到牙狼他们的房间灯还亮着。
　　天绮又朝身后看了几眼，还是没有动静。
　　就在这个时候，天绮脚步一移，身型就刷地一下闪到了十米外，猛地掐住了那人的颈脖。
　　“为什么跟踪我？！”
　　“天天......是我——”
　　是陈成！
　　天绮眼色一暗，手指松了下来，皱眉问道：“你跟在我后面做什么？”
　　陈成咳嗽了几声，“我哪里跟踪你了，我刚才看到红芝本想跟她打招呼的，没想到你就忽然出现掐住了我的脖子，要不是我反应快，我怕我今个就不能活到天亮了。”
　　说去红芝的名字，陈成的眸子敛了下来。
　　“红芝？我怎么没看到她？！”
　　“适才我还看到了，现在应该回房间去了吧......”
　　“哦”天绮淡淡地应了一声。
　　“天......绮......”陈成支支吾吾地说道，刚恢复好的脸色，刷地一下又红了。
　　“有事么？”天绮挑眉，心里却在想着红芝，没有注意到陈成的脸色。
　　“我我我......”
　　天绮挥了挥手，说道：“没事我就走了......”说完，也不等陈成说话径直走了。
　　当陈成做好准备要说出来的时候，天绮的背影早已不见了。
　　他一脸沮丧地自言自语道：“我是想你在红芝的面前多提提我......”
　　天绮去了红芝的房间，敲了敲门，里面灯是亮的，但是却没人来开门。
　　她越想，眉头就皱的越深，从红芝跟在自己的身边之后也有大半个月的时间了，到现在为止她还不知道红芝的身世背景，看来是要弄弄清楚了。
　　不然，她放不下心来，自刚才开始她心中就有一种不好的预感。


☆、【出事了】1

　　天绮去敲牙狼的房间，发现牙狼也不在房里，屋里的灯是亮着的。
　　蓦地，一声凄惨的叫声划破了天际。
　　天绮心下一惊。
　　立马使出幻影冲了过去，只见在刚才见到陈成的地方上，赫然摆着一具尸体。
　　竟然就是陈成！！！
　　他瞪着大大的眼睛，一脸的惊惧，颈脖上一道深可见骨的伤痕，鲜血潺潺而流。
　　天绮蹲下来，手指轻放在他的鼻子底下，脸色一沉，没有呼吸了。
　　已经死了。
　　好快，她离的那么近，竟然没有发现有人靠近？
　　而且什么气息都没有感应到......
　　凶手简直就像是在她的眼皮子底下杀了陈成一般，风级神尊玄，竟然连抵抗的力量都没有？
　　“怎么回事，怎么回事？！”有人朝着这边赶来了。
　　这时，牙狼的声音也从另一边传来了。
　　“小绮绮，我刚才听到了一声好生凄惨的叫声，发生什么事了？！”
　　天绮看去，只见牙狼朝着这边走了过来，身后还跟着怀抱小玉玉的红芝。
　　“陈成死了。”天绮缓声道，一脸的沉重。
　　“死了，怎么会？”牙狼蹲了下来，一看，脸色刷白起来。
　　”发生了什么事情！“沙非糟老头披着一件外衣就赶了过来，不止是他，越来越多的人都出来了，朝着这边涌了过来。
　　“陈成被杀了。”
　　“被杀了？！”
　　“怎么会被杀？”
　　“这到底是怎么一回事？！”
　　天绮如实把自己知道的一切都告诉了沙非几人，其实也没什么，她根本就没看到是什么人出现，怎么下的手，听到了一声惨叫声之后就发现陈成已经死了。
　　几人听完，都凝起了表情。
　　陈成被杀的地点离天绮不远，竟然连天绮都没有感觉到任何不对劲的情况下，就一招把风级神尊玄的陈成杀死了，这种修为定是火级神尊玄之上的修为，甚至更甚。
　　究竟会是什么人呢？
　　负责检查陈成尸体的人已经把尸体抬走了，天绮在和沙非石明子几个老头说完之后，也回去了，那些出来看情况的人也都被赶了回去。
　　这个夜慢慢的平静下来，其不然，暗地下藏匿的波涛汹涌才刚刚开始。
　　天绮睡不着，回了屋后，就一直在想陈成的事情。
　　她的脑海里出现陈成那张惊惧的脸，还有瞪的大大的眼睛，眼底的不甘——
　　一时间她觉得烦躁极了，起身在屋里来回走动。
　　当时，她就认为有不好的预感，但没想到会发生的那么快！
　　是红芝么?
　　会不会是她？
　　陈成在之前说过见到了她，然后在自己走后，却突然被杀掉，但是红芝却和牙狼一起出现。
　　到底为什么有人要杀陈成？？？
　　一连串的疑问都出来了，但是天绮却感觉心情越来越烦躁。
　　她走到门边，打开了门，朝着牙狼的屋子里走去。
　　牙狼也没有睡，一见到她就问道：“你也在想那件事情么？”
　　天绮越过他走进了屋里，小玉玉还在睡觉，从发生事情开始，它就一直在睡，即使再怎么吵，它都没有醒。


☆、【出事了！】2

　　她的身影在油灯的照耀下透出了长长的影子。
　　“你们今天去哪了？”天绮忽然问道。
　　牙狼显然被天绮突然而来的一句话问怔了，须臾才说道：“小绮绮，你不是在怀疑我吧。”
　　天绮摇了摇头，说道：“不是，在事发前，我曾和陈成说过几句话，当时我以为是有人跟踪我，掐住他，后来才发现他是陈成，他说他是看到了红芝，想去打招呼，而我却突然掐住了他。”
　　“红芝？”牙狼皱了皱眉头，“小绮绮你的意思是怀疑红芝？！”
　　“我今天还在想着红芝的身世背景问题，我觉得她一定不是那么简单的。”
　　牙狼摸了摸脑袋说道：“不对啊，红芝一直都和我和小玉玉在一起的啊，我没见她走开过的啊？”
　　“呃，难道是陈成在说谎？”
　　“我还在纳闷，陈成怎么会说看到了红芝了，明明红芝就一直和我和小玉玉在一起的啊，我们吃完晚饭来找你，但是你不在，所以我们三个就到后面那凉亭坐了一顿时间。”
　　“但即使是这样，我还是觉得红芝不是一般的人。”
　　“小绮绮，你这个可以暂时抛去先不要管，现在主要问题是，我和红芝还有小玉玉都没有那个可能去杀陈成......”
　　“嗯，我知道，你先睡觉吧。”天绮说道。
　　“小绮绮，你也别想了，也睡觉吧，想来想去也想不出来结果的，这件事还得看明天沙非师傅他们怎么说，这月伤门我们也才来那么久，很多事情都不知道......”牙狼的话还没说完就被天绮打断了。
　　“行了，我懂你的意思。”天绮挥了挥手，就离开了。
　　翌日。
　　天绮和牙狼几人去上课。
　　才走进去，就看到沙非糟老头双腿盘好坐在地上，一见到他们来了就说道：“快进来，我有事情要讲。”
　　天绮几人应声坐了下来。
　　沙非糟老头就沉声说道：“对于昨晚陈成被杀的事情想必你们都已经知道吧。”
　　下面的人纷纷点头。
　　“经过昨晚我们一晚上的调查，发现......”
　　“发现什么？！”天绮接道。
　　“有黑魂宗的人潜进我们门里来了，陈成是被黑魂宗的人杀的！！！”
　　沙非糟老头的话一出，众人顿时喧哗起来。
　　天绮拧着眉头忽然问道：“为什么那么肯定是黑魂宗的人杀的？”
　　“呃，因为昨天晚上我们玄气院的几个师傅去检查了整个玄气院所在的范围，发现有黑魂宗人留下的痕迹。”
　　“什么痕迹？”
　　沙非糟老头看了天绮一眼，“黑魂宗里的人身上都带着一股黑色的邪恶之气，只要他们一出手，那种邪恶之气残留下来，一时半会是怎么也消不掉的，即使消掉了，但是修为高深的人，还是一眼就可以看的出来，所以我们断定肯定有黑魂宗的人潜进了月伤门里，并且刚好被陈成撞到了，天绮，你算是逃过了一劫了，那潜进月伤门之人修为必定了得啊，我们已经通知天塔楼里面的长老了，大家也不要怕，我们必定会在这几日把黑魂宗的人给揪出来......”


☆、【到底是什么宝贝？】

　　沙非糟老头给予的解释，算是暂时安抚下了玄气院众人们的心。
　　自陈成那日被杀之后，三天时间过去了。
　　对于沙非老头的话，天绮说不上全部都相信，但是总觉得哪里不对劲但又说不上来，隐隐觉得事情没那么简单。
　　没有线索可寻，而且门里至这件事后到现在三天时间里戒备的非常森严，连一只苍蝇都飞不进去飞不出来，逐渐的大家讨论这个话题的次数少了。
　　三天过去了，又是一个星期的时间，加起来总共十天的时间，门里再也没有发生和陈成那般事，而且那黑魂宗的人就像忽然消失了一般，任凭月伤门把老鼠窝都翻了出来，也没有发现一点可疑的人或是事情。
　　陈成的死就像突然演奏的一首插曲，来的快，也去的快，渐渐地淡出了大家的脑海里，注意力都转移到了五天之后的晋升赛上。
　　唯有天绮，在暗地之余，敏感的注意到了。
　　虽然戒备撤了不少，但是有一个地方，那里的防守忽然增强了不止十倍。
　　那是玄气院靠北一个祠堂，天绮曾有一次无意中路过，随意的看了一眼，没感觉到什么特殊的地方，但是这次却增加了几道特别强大的气息。
　　强大到无法令人察觉的地步，若不是天绮生性就比任何人多一倍警觉，她也是不会发现的。
　　期间，林妹妹也来找过天绮两次，但两次身后都带着四个强大的保镖，无论都到那里都是一脸的戒备。
　　所以天绮估想，那祠堂里肯定是什么宝贝，而且和林妹妹身上的宝贝是一样的，而黑魂宗的目标就是那里面的宝贝。
　　而且，林妹妹也很危险，黑魂宗的人随时都可能瞄上他。
　　究竟是什么东西呢，令的那么人的神经都是紧张兮兮的？
　　天绮本是打算隐身悄悄的潜进祠堂内看看的，但是有顾忌到那几道气息实在是太过于强大了，她没有那个把握不被发现，再说现在看似事情已经过去了，其实还在特殊期。
　　显然，她的决定是对的。
　　因为当天下午，有一名丁级学生误闯了到祠堂的边缘，未靠近那祠堂一步，就被一股结界给弹了晕了过去。
　　双重保险，即使那几人不出来，光是结界就足够把一个风级神尊玄给弹晕的。
　　所以，天绮把目光瞄上了林妹妹。
　　第三次见林妹妹他的身边倒是没有了四名保镖，但是却换成了南宫燕。
　　一见到天绮就像个炸毛的母鸡一样，死死地瞪着她看，但没动手。
　　“绮绮，明天就是晋升赛了，你要不要到丙级来？”林妹妹双眼微微笑弯了起来，从里面迸射出来的光芒，亮的更明珠似的。
　　“恋儿，她都是甲级了，会瞧的上丙级么？！”南宫燕在一旁讽刺道。
　　“姐姐，你不知道么，绮绮自上次的事情过后，一直都是待在丁级的。”林妹妹为天绮解释道。
　　南宫燕一噎，没想到自个弟弟帮着外人，冷冷一哼，做出一副高傲而不屑的表情来。


☆、【牙狼挨揍】

　　手下败将而已，何必与她一般计较？
　　天绮冷冷瞥了南宫燕一眼，语气不疾不徐地说道：“我的目标不在甲级，无论待在哪个级对我来说都无所谓。”
　　林妹妹和南宫燕同时一怔，继而南宫燕嗤笑道：“好大的口气，纳兰天绮你的狂妄还真的让我们吃一惊呢，难不成还想去月天院？你会炼药么？别把话说的太大了，省的到时候自个找地方痛哭。”
　　“你还想跪下？”天绮挑眉冷道。
　　“你！纳兰天绮......”南宫燕怒。
　　“姐姐，你答应过我的！”林妹妹有些不悦了。
　　南宫燕动了动唇，还是忍了下来，说道：“哼，纳兰天绮你不要太小看我了，就算上次被你打败了，那也不代表我以后都会被你打败，总有一天，我会把你加注在我身上的反十倍还你！！！”
　　“好，我等着！！！”天绮沉道。
　　“小绮绮......”不远处，牙狼和红芝他们来了。
　　天绮微蹙眉，那件事自个还没问出来呢。
　　一个南宫燕在，现在牙狼也跟着来搀和了。
　　看来今天是问不了。
　　“诶，南宫恋也在啊，又来找我们小绮绮啊。”牙狼凑了上来，话里带着一丝醋意。
　　林妹妹不语，微微倾斜着脑袋去看他，然后眉眼一弯，回他一抹娴静的笑容。
　　牙狼显然是被南宫恋忽然的笑脸给吓到了，眨了眨眼睛，有点不好意思。
　　“小绮绮？叫的如此恶心，一点不知廉耻。”南宫燕忽然插声道。
　　牙狼刚才就看到她了，本打算无视她的，但这会人家都欺上头来了。
　　“我叫小绮绮关你啥事？你羡慕嫉妒恨呐？也是，你这女人那么高傲，哪有男人敢亲近你......”
　　“你找死！！！”
　　“我找死干嘛，你脑袋是被打傻了么，我活的好好为啥要找死！”
　　“你，看招，看我不把你的嘴巴打的说不了话！！！”
　　你一句我一句，两个人竟然干起来了。
　　虽然南宫燕修为比牙狼要高很多，也是一直压着牙狼打的，但是还在她下手都不是很致命的。
　　天绮本打算上前帮忙的想法也就打消了，牙狼这人嘴巴实在是够贱，也是时候被揍一顿了。
　　正好，趁着这空档——
　　“不好意思，绮绮，我姐姐就是这样的脾气，我现——”
　　“不用了，让他们去吧，你跟我这边来，省的她们扯到我们这里来了。”
　　她看了一眼不远处的红芝，只见她在看牙狼和南宫燕的打斗，一脸的焦急。
　　视线移了回来，她拉着林妹妹的手就往一旁走去。
　　这时，牙狼还能在一边抵抗挨打中，看到天绮牵着林妹妹的手，实在不容易啊。
　　“小绮绮，你不能抛弃我！”这货竟然哀怨的喊了起来。
　　南宫燕也看到了，眼底闪过一丝惊诧，稍纵即逝。
　　“臭女人，你放开我！！！”
　　“你喊我什么，你皮是不是太厚了！好，找打！！！”
　　“啊，臭女人，我牙狼跟你没完！！！”
　　两人走到了一边，耳边稍稍安静了些。


☆、【生与死】

　　“绮绮，你真的想要去月天院吗？”林妹妹睁着一双堪比星辰般的眸子看着天绮，忽然问道。
　　“我要做就要做最好的，也是最强的。”
　　“可是，很难。”
　　“起码也得争一争不是么？你不做怎么知道你不行？你还没尝试，若你不去争，真的就什么也改变不了了。”天绮深深地看了林妹妹一眼。
　　这话不止是在说自己，更是在说林妹妹，若你没有那个心去改变自己的命，也许真的不会活过十八岁。
　　别人帮你是其次，最主要是你自己争不争取，有没有那个心。
　　“绮绮，你知道了是不是，你这话是跟我说的对吗？”林妹妹说着，嘴角扬起一抹苦涩的笑容。
　　“是，我就是在说你，半个月前陈成的死你也知道，你身边带了四个保护你的人，你身上的宝物是不可能一直吊着你的命，也许哪天黑魂宗的人再次出现，那样的话，就晚了。”
　　“可是......”林妹妹直视着她的眸子，轻声道：“没有办法，现在的我只能靠着式珠吊着命，即使我想去争取，也没有办法去争取，我无路可选择，只能等待......”
　　式珠！！！
　　天绮的眼底闪过一丝惊诧，原来是式珠，十二式珠。
　　“办法不是你等待就会有的，它是人想出来的，我只问你，想不想活下去？”最后一句话，天绮的声音很沉很重，目光也变的锐利至极。
　　林妹妹一怔，忽然牵起了天绮的手，包在手心里。
　　他的手很凉很凉，一点温度都没有，和天绮手上的火热，截然相反。
　　“绮绮，你不懂。我相信没有人比我更渴望继续活在这个世界上，可是有时候，我看到母亲背着我偷偷流泪的时候，我很后悔，我既然已经没有救了，为何不早些死掉好了，这样母亲和姐姐也不会一直担忧着，也不会流泪了。”
　　“你不是没有救。”
　　“我听说了，要农天药宗的紫火和星神鼎，那机会根本是渺茫......不过即使是这样，现在我的心里还是存在一丝幻想，可笑么绮绮......”
　　“不可笑.......”
　　林妹妹的脸上绽放着白莲一般的笑容，出淤泥而不染。
　　“真好，我能遇见你，绮绮。你知道吗？那时候我听到你那番话的时候，我的心情是有多么的澎湃，我认为也许我还是有希望活到老的，可以找一个心爱的女子，一世一双人，白首不相离......即使不要这一身的修为，做个普通人也行，只要活下去......”
　　天绮早已动容，须臾，郑重地说道：“你会活下去的，相信我，真的......”
　　林妹妹笑出了声，第一次，发出了笑声，以往他都是安静的笑，轻轻的笑，从未在她的面前发出笑声。
　　他的笑声空灵，就宛如山谷间回荡的回音，忽远忽近，带着一种飘渺，在她的耳边响起。
　　“绮绮，现在我好多了，那我心中的阴影已经散了，生，若有机会，我一定不会放弃，死，降临而来，我会敞开心胸去接受，现在唯有开心的过好每一天。”


☆、【你为什么出黑林深渊？】

　　“......”
　　“在绮绮的身边，真好，我很羡慕牙狼他们。”
　　“你也可以。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“不客气。”
　　他在笑，眉眼弯弯，笑的没有一丝烦恼的模样。
　　天绮在看，心疼这孩子，心里想救他的想法更加的坚定。
　　......
　　牙狼被南宫燕打成了猪头。
　　不止是脸，整个身子都比之前肿了一倍。
　　这货，气的睚眦欲裂，貌似真的被激怒了，谁也不理，直接回房了，
　　一下午过去了，也没有踏出房门一步。
　　还是红芝焦急的跑过来找天绮，她还以为出了什么事情，跑到牙狼房间一看，原来这家伙墙壁上倒立。
　　而且已经倒了三个小时了，一动不动的，若不是他那双愤怒的眼睛，天绮还以为他成了个死人了。
　　“给我起来，像什么样！”天绮一脚就踹了过去，正中这家伙的大腿根部，吓的他三魂七魄差点都散了。
　　“我在修炼，你们不要打扰我！”牙狼刚站起来，脑袋就晕了，眼冒金星。
　　倒了太久了，整个人都是晕了。
　　“现在知道努力修炼了？早干嘛去了？”天绮坐了下来，给自己倒了杯水。
　　“现在也不晚啊，我一定要打败那个臭女人，让她收回那些话！！！”
　　“什么话？”
　　牙狼不语，脸色一下就白了，两眼冒火，很愤怒的模样。
　　天绮把视线移到了红芝的身上，红芝摇了摇头，“隔的太远，我也没有听清楚。”
　　红芝的话才说完，小玉玉就举起了手，奶声奶气的说道：“玉玉听到了，玉玉听到了。”
　　“说，小玉玉。”
　　牙狼眼睛一瞪。
　　小玉玉嘴巴一瘪，“娘娘坏，娘娘不喜欢玉玉，玉玉偏要说......”小玉玉顿了顿，朝着牙狼努了努嘴，说道：“那姐姐说瞧不起娘娘，说娘娘的修为那么低，还说什么......”
　　“什么？”
　　“说丑女人你以后会了不得，说娘娘跟着你，只会给你添麻烦。”转了转眼珠子，小玉玉点了点头，继续说道：“对，玉玉说出来了。”
　　天绮一怔，没想到南宫燕竟然会说出来这种话。
　　说她以后会了不得，是给予她的肯定，那么牙狼，南宫燕也是说出了实话。
　　现在的牙狼修炼不勤快，又跟不上天绮的脚步，这样跟在她的身后，真的只会徒增累赘而已。
　　即使是以后，牙狼寻找到了自己的仇家，可是按照这样的修炼进度下去，怕是送上门给人家宰。
　　她也曾想过这样的问题，红芝暂时不用讲，她现在的身份还不明确，以后也不一定会在她的身边，而牙狼不一样......
　　但想着想着就又被她忽略掉了。
　　谁让这家伙平日里除了唠叨还是唠叨，像只苍蝇似的，在耳边嗡嗡的叫。
　　既然南宫燕这件事挑明了也好。
　　她虽然当牙狼是朋友，但若是懦弱跟不上她脚步的朋友，那么时间真不会太久的......
　　“牙狼，你觉得南宫燕说的对么？”天绮忽然问道。
　　“......”牙狼没有说话，垂下了眼脸。
　　天绮站了起来，走到他的面前，说道：“不止是这样，还有，你莫忘记你出黑林深渊的目的！”


☆、【晋升赛】1

　　天绮没有再和牙狼多说什么，径直回到了自己的房间里。
　　右手心一翻，一颗式珠就出现在自己的手心上，当然上面还趴着那只寻宝鼠。
　　天绮抽了抽嘴角，威胁道：“再敢出来，我就把你阉了，让你发春没法发！！！”
　　然后捻起鼠尾巴就塞进了女娲石里。
　　就如夜明珠一般闪闪发亮，色泽润泽剔透，这种宝物竟然有十二颗？
　　单独来看的话，其实这式珠的威力也不是很强大，但是如果十二颗聚集起来呢?
　　黑魂宗的人真的在收集式珠么？
　　那么牙狼十三年前被灭门的事情，也与黑魂宗应该脱不了关系。
　　这式珠若是真的收集成功，会发生怎么样的事情？
　　一连串的疑问都冒了上来。
　　在月伤门待的时间越长，知道的也越来越多，疑问也越来越多。
　　一件事情还没解决，另一件事又来了。
　　天绮长吁一口气，把式珠放进了女娲石里，躺下来睡着了。
　　......
　　翌日，全新的一天，也是天绮他们来到月伤门的第一个月第一次的晋升赛。
　　天色还未亮，天绮就准时睁开了眼睛，果断迅速的起床了，开始凌晨的苦训。
　　只是打开门，就看到牙狼那张有着重重黑眼圈的脸。
　　“小绮绮，我和你一起好不好？”
　　“什么？”
　　“晨练，你说的晨练——”
　　“随便你，不过若是半途而废的话，那你就死定了。”
　　“好嘞，绝对不会的！”
　　后来牙狼才知道，天绮所谓的半途而废是啥意思。
　　哪有人扛着一大块石头围着诺大的月伤门跑上五十圈的？
　　这会，才三十五圈，牙狼已经受不了了。
　　而，天绮还在像了不死不休的怪物似的，继续跑。
　　这时，天绮绕到了他的身边说道：“式珠的事情有点眉目了。”
　　“什么！？”牙狼一听顿时打气了十二分的精神。
　　“你在跑五圈，我才告诉你。”
　　“......”
　　五圈下来，天绮绕到了牙狼的身边继续说道：“月伤门里有式珠，还有南宫恋的身上也有一颗式珠。”
　　“月伤门和南宫恋？”
　　“一共是十二颗式珠，我这里有一颗，南宫恋身上有一颗是吊着他生命的，另外月伤门有几颗这一点我倒是不清楚......”
　　“吊着南宫恋一条命是啥意思？”牙狼把眼睛一瞪，惊讶地问道。
　　天绮沉吟了片刻，说道：“你再跑五圈......”
　　“......”牙狼欲哭无泪了。
　　又是五圈下来，天绮把石明子与她讲过的话，再结合自己想到的告诉了牙狼。
　　牙狼听完，脸色复杂了。
　　他压根没想到南宫恋会有这样被式珠吊命才活着的，而且还活不过十八岁。
　　“你现在明白了吧，不过你若是把我今天和你说的话多嘴说给其他人听的话，嗯你懂的——”
　　“小绮绮，你太不信任我了。”
　　“我不信任你，就不会让你知道了。”天绮像看白痴一样的目光去看他。
　　牙狼摸了摸鼻子，笑道：“嘿嘿，那是那是，不过连红芝都不许说么？！”


☆、【晋升赛】2

　　天绮脸色一沉，“你耳朵是长着做什么的？刚才说过的话，你就忘记了么？！”
　　“呃，好吧，你对红芝的成见太深了，虽然她长的比你漂亮......”
　　“......”天绮抽了抽嘴角，“你想早死早脱身么？！”
　　牙狼赶紧摆了摆手，“没有没有，我错了还不成么，话说，真的是黑魂宗的人在找式珠吗？”
　　“应该是的，以后若是听到什么黑魂宗的消息，多注意些，和式珠有关系，也就和当年你们全族被灭门有关系，总之现在我们静观其变。”
　　牙狼点了点头，若有所思着，脚上的速度也缓慢了下来。
　　忽然，天绮一脚踹了过来。
　　“给我继续，还有五圈！！！”
　　一声惨叫，朦朦亮的天空，已经升起了一抹霞光。
　　吃过早饭后，几人一道朝着上课的地方走去。
　　路上的人很多，大家都在讨论着今天晋升赛。
　　“诶，你说我们丙级今天哪三个人会晋升到乙级去啊？”
　　“反正我是没希望了，我想田锐应该算一个吧，然后是郝绍，最后一个......”
　　“你觉得南宫恋呢？”
　　“南宫恋啊，他今天会来么？”
　　“会来，昨天我看到她姐姐了，听她姐姐说今天他们俩个都会来晋升赛呢。”
　　“南宫恋最近来门里的次数好像多了诶，你发现没有？”
　　“是啊是啊，好像是跟那个叫纳兰天绮的女孩子走的很近，而且特别令人惊讶的是，南宫恋竟然一点都不排斥她的触碰呢？我怎么没那么幸运呢......”
　　“你发什么痴呢，你能跟纳兰天绮比的啊？”
　　以上，是前面两个丙级少女说的话。
　　牙狼听的很不是滋味，但又觉得去计较这些叽叽喳喳的女孩子说的话，实在不像个大男人。
　　倒是天绮，听了眉目一挑，没多大的反应。
　　一个月一次的晋升赛，就是挑战赛，最后脱颖而出的三人，将晋级到上一级。
　　当然甲级不一样，甲级的前面已经没有了。
　　到了上课的地方，沙非糟老头还是迟迟才来，手抱着一个酒壶，一把戒尺，一张菊花脸上，依旧带着两抹常年不散的酡红。
　　“早上好啊，嘿嘿——”
　　“不早了，沙非师傅......”
　　“你们都准备好了没有？”
　　“准备好了！”
　　天绮听着汗颜，这怎么跟小学生上课似的，老师在上面说，大家作业做了没有，一群小朋友说做了。
　　令人非常的无语。
　　“那走吧——”沙非糟老头手一招，屋子里的人纷纷都站了起来，往外面涌了出去。
　　天绮和牙狼几人还在走在最后面。
　　这次晋升赛的竞技台不在丁级惯常用的地方上，而是玄气院更大的一个竞技台。
　　那里是专门举行像这种比较大的挑战赛的，可以容纳更多的人，而且也不会显得拥挤。
　　就是更高一个档次的比赛场地。
　　诺大的空地上，身穿不同颜色衣袍的学生走来走去。
　　在最中间的位置上，赫然有三个竞技台，在竞技台的前方有几个评审位置。


☆、【老娘也是药师！】1

　　评审里面石明子几个天绮都见过，另外一个看起来挺年轻女子倒是第一次见。
　　还有坐在正中间的一位，看起来德高望重些的白鬓老者，她也没见过。
　　这时，沙非糟老头朝她招了招手，示意她过去。
　　天绮走了过去，沙非糟老头站了起来，向中间那位老者说道：“她就是纳兰天绮。”
　　老者微微颌首，和天绮的目光撞上了。
　　眸光很重，一眼望进去，就像一口历经风霜的古井，沧桑而幽深。
　　老者的眼底闪过一丝诧异。
　　这小姑娘在打量他，而且和他对视了那么久，竟然没反应。
　　好强的定力。
　　“天绮，这位是门里的玄长老。”沙非糟老头适时插话进来。
　　天绮微微点头。
　　“玄长老。”声音平波无澜。
　　“下去吧......”玄长老挥了挥手说道。
　　“等等，让我也来仔细看看！”话音刚落，那沙非身边坐着的年轻女子走到了天绮的面前。
　　感叹道：“这就是打败南宫燕还一举从天尊期突破到神尊玄的小姑娘？瘦瘦小小的，还真是看不出来诶......”
　　“魏妹子，这你就不对了，人不可貌相海水不可斗量啊。”石明子笑道。
　　“我就说说而已.......”说着，魏甄的手伸到了天绮的面前，似乎要捏她的脸。
　　天绮挑眉，脚步一移，瞬间就后退了一段距离。
　　然后淡淡地说道：“没事，我就先离开了。”说完，就走了。
　　魏甄的手还伸在半空中一愣一愣的。
　　玄长老点了点头，目光一眯，忽然说道：“这纳兰天绮的身手不是一般的快，和她自身的修为极为不符，应该是练了某种能提升速度的武功秘诀。”
　　“是，这丫头身上的迷还不是一般的多。”石明子附和道。
　　“调查过了么？”
　　“她没问题，是羽凰推荐进来的。”
　　“羽凰啊？已经好久都没有看见他了......”
　　这边石明子和玄长老在说话，魏甄走到沙非的身边猛地坐了下来。
　　“你这学生还真是狂的很。”
　　沙非糟老头笑哈哈地说道：“那丫头脾气就是这样，其实心地还是很软的。”
　　“算了，好歹我也是个师傅，怎么会和小丫头计较呢......”说着，两人相视一笑。
　　这时，一抹身影飞快地冲了过来。
　　周围的人马上退后让道，天绮也看到了。
　　是南宫燕，一副很焦急的模样冲到了石明子老头的面前。
　　“石明子师傅，玄长老！”
　　“怎么了？”两人同时问道。
　　天绮移步靠近了些，眉头微蹙。
　　看南宫燕那模样好像是发生了什么事情。
　　难不成是林妹妹？？？
　　“石明子师傅，玄长老，我弟弟他——”南宫燕哽咽了一声继续说道：“今早在我弟弟身上的那件东西被我二叔取走了！”
　　石明子眼睛一瞪，“什么？被南宫建辽取出走了？！那你们族中长辈没有说什么么？！”
　　南宫燕一脸的黯淡灰败，“族中长辈没有说话，他们默许了。”
　　“是怎么回事？你倒是说说清楚。”
　　“二叔说我弟弟反正也活不长了，这件东西放在他的身上迟早有一天会被黑......所以他就取走了——”


☆、【老娘也是药师】2

　　天绮一听，脸色刷地一下就黑了下来。
　　南宫建辽？
　　“这南宫老混蛋怎么会做出这等事情来，这不是要了南宫恋的命啊，对了，你弟弟现在怎么样了？？？”是百里织的声音。
　　南宫燕完全没有以往的傲气，一脸的惨白，哽咽道：“我弟弟现在躺在□□动不了了，没有那东西，恋儿他怕是熬不过一个月就会......”她顿了顿，抹掉了脸上的泪珠继续说道：“那东西是我爹拼了命才换到的，二叔不应该这样做，还请玄长老和石明子师傅为我弟弟做主啊！”
　　玄长老和石明子的脸色也不好看。
　　须臾玄长老才叹了一声讲道：“南宫燕，虽然你二叔是药师院的师傅，但是这件事按道理来讲我们也是帮不了的，这是你们南宫家内部的问题，我们插不了手！”说完，玄长老摇了摇头。
　　石明子动了动唇，本想说些什么，但看到玄长老都这般说了，最后还是沉默了。
　　南宫燕见此，一下子难以承受，身子一软，被一双素手及时托住了。
　　是天绮。
　　“站起来！”天绮沉声道。
　　她的眸子很沉很沉，浑身上下散发出肃杀的气势，徒然让人心惊不已。
　　就宛如地狱里来的死神，手持镰刀，马上勾掉人的魂魄。
　　“纳兰天绮，你——”
　　“南宫建辽是谁？”她的话语里带着强势的强迫感。
　　连石明子几人都被她这模样惊住了。
　　四周的人纷纷侧目，视线都移到了天绮和南宫燕的身上。
　　“回答我的问题。”
　　“我二叔......”南宫燕完全是被上位者的压迫之下凭着自己的本能回答她的话。
　　“他在哪里？”
　　石明子立马回神了过来说道：“丫头，你问这个做什么？南宫建辽是我们月伤门药师院的师傅，你可不要胡来......”
　　“药师院？他这样人能当师傅？自己侄儿的性命就可以不顾？为了一颗破珠子？他这样的人可以为人师表？”一脸几个问号从她嘴里说出来，然，天绮顿了顿，忍不住爆粗口：“当他娘的师傅，为他妈的师表，我娘今天就去砸他的招牌！！！”
　　这话一出，不止几个师傅都傻了，四周一片人都被天绮的话给惊的凌乱了。
　　竟然敢这样骂月伤门的炼药师傅？
　　他们还是第一次见......
　　太彪悍了。
　　太狂了！
　　这真是个小丫头说的话么？
　　“你......”南宫燕被天绮这番话惊地都说不出来话了。
　　“走——”拉着南宫燕，天绮使出幻影，飞快的朝着药师院奔去。
　　忽然，一抹强大的玄气挡住了她的去路。
　　“纳兰天绮，南宫建辽即使没有师德，那不是你这个做学生的可以出口辱骂的！”是玄长老。
　　天绮霍然转头看他，怒道：“我不骂难道你们就会管这事？呵，你还真别说，我这个做学生今天就拆定他的招牌了！”
　　“你——”
　　“丫头，你先冷静下来，药师院不比我们玄气院，他们药师院都是炼药师，你要去拆招牌不是只有玄气就行的......”


☆、【老娘也是药师！】3

　　这话是沙非糟老头说的。
　　一说出口，身边的魏甄和杨南同时瞪了他一眼。
　　瞧瞧，这话说的，这话想是劝人的么？
　　“小丫头啊，这件事你就不要管了，我们这些做师傅去说还不成么？！”杨南说道。
　　“你这样冲动，去了也是自找苦吃，你想要砸南宫建辽的招牌，可你只是个风级神尊玄，南宫建辽虽然当炼药师傅的时间不长，但人家是低级星尊的修为，六品炼药师的头衔，你拿什么去给人家比？玄气么？”百里织还是够清醒，一语就道破了关键之处。
　　你可以比，但是你拿什么比？
　　“是啊，你这丫头冷静下来......”石明子的话还没说完，就被天绮给打断了。
　　“我说过我不是药师吗？”
　　“......”众人都瞪大了眼睛。
　　天绮冷哼一声，“撤掉你的玄气！”这话是对玄长老说的。
　　玄长老不动，玄脸色黑的像锅底一样。
　　天绮面前的玄气屏障挡住了她和南宫燕的去路。
　　“想拦我？”
　　南宫燕动容道：“纳兰天绮。”
　　“闭嘴，抓紧我！”
　　天绮绷紧了面部表情，厉喝道：“紫火出——”
　　当她这话音刚落下，众人就看到从纳兰天绮的身上出现了一大片紫色的火焰，一举朝着面前的玄气屏障冲了过去。
　　轰地一声，紫火大盛！
　　玄长老的玄气屏障在眨眼间崩塌。
　　这一幕深深震撼了在场所有人，每个人都傻了眼，嘴巴都塞下一只鸡蛋了。
　　“竟然是紫火！！！”
　　“沙老头，是紫火，真的是紫火！！！”
　　“农天药宗的紫火焰！！！”
　　天绮已经不见了，紫火也消失了。
　　玄长老也愣住了，看着天绮消失的方向，眼睛都直了。
　　他看到了什么？
　　农天药宗的紫火？？？
　　等玄长老完完全全反应过来的时候，诺大的空地上，竟然一个人都没有了！
　　他左看看，右看看，最后忍不住爆了出口，“这群老混蛋，竟然也不喊我一声！！！”
　　整个月伤门热闹了。
　　紫火出现了，竟然在玄气院的纳兰天绮身上，她竟然是紫火的新主人。
　　这个消息太劲爆了，彻底点燃了整个月伤门。
　　天绮的速度好快，南宫燕紧抓着她的腰身，抬眼看她。
　　极速的风刮乱了她本来就不长的的发丝，凤眸微微眯起，一脸的怒气。
　　这就是纳兰天绮。
　　她的心里不知道用什么语言去形容才是。
　　紫火，刚才出现的是紫火，农天药宗的紫火竟然会在她的手上。
　　那么是不是表示他的弟弟有救了，不止是用式珠来吊命，而是完完全全的有救了，可以像一个正常人一般活下去？
　　南宫燕刚想到这里，嘴角的弧度忽然僵住了。
　　不是，除了紫火，星神鼎还未出现，还有星神鼎......
　　“哪边是往药师院去的路？”
　　前方出现了两条路，是天绮未走过的地方。
　　南宫燕一下就反应过来，指着右边的一条路说道：“这边——”
　　天绮点了点头，二话没说，刷地一下冲了过去。


☆、【老娘也是药师！】4

　　天绮停了下来，老远就看到黑色和浅灰色的等级袍子。
　　诺大的空地上，也在比试，不过竞技台不像玄气院那种。
　　他们的竞技台上都是小一块凸起的地方，一个小台上站了一个人，一共是十个人，下面围了一大群人。
　　黑色加浅灰色给人的感觉好肃穆，整个现场的气氛也是很严肃，几乎都没有人说话，屏息看着上面比试之人。
　　炼药台的前方正对的评审席，清一色的师傅着装。
　　有九个人。
　　南宫燕拉住了天绮，问道：“你真的要找我二叔挑战？”
　　“来都来了，问那么多废话做什么？！”
　　南宫燕沉吟了一声，指着最靠边的一个位置上的一位中年人说道：“那个就是我的二叔，南宫建辽。低级星尊的实力，炼药的话刚到六品不久，你是几品？！”问天绮几品的时候，南宫燕的表情变的很奇怪。
　　天绮斜睨了她一眼，如实说道：“现在四品。”
　　“四品？！”尽管比不上南宫建辽的药师等级，但是南宫燕还是被震到了。
　　纳兰天绮竟然已经到四品了？！
　　药师院的丁级丙级学生在三品左右，甲乙级才在四品，唯有个别几个好的天才也才五品，除开是月天院的那群学生......
　　不过也是，若是没有这样的品级，纳兰天绮怎么敢说出来这种话，但是这样可以么？
　　不是在自找苦吃？
　　虽然是为了她的弟弟，但四品对六品，即使有紫火，那也没有把握能赢吧。
　　她很感激天绮为他们出头，但是有些话还是不得不说。
　　“纳兰天绮，这样的你是赢不了我二叔的！”
　　“......”天绮微蹙了眉宇。
　　“我们还是离开吧，趁着事情还没有闹到无法挽回的地步。”
　　“你觉得现在说这种话，我还有退路吗？”天绮的话才说完，只见另一个门，一大群浅青色蓝色衣袍的玄气院学生一窝蜂的涌了进来。
　　还有为首的那几个老头。
　　炼药比试被打断了。
　　“诶，天绮呢，她不是比我们早到么？”杨南说道。
　　“嗯，应该是冷静下来了，退缩了吧。”百里织回道。
　　沙非道：“我看那丫头的性子是绝对不会退缩的，今个她说要来砸——”
　　魏甄捏了他一下，然后瞪了她一眼。
　　“这里是药师院，别把话说的太明了。”魏甄小声的说道。
　　“诶，这丫头，真是能把人给急死。”是石明子的声音。
　　药师院的几人都站了起来，朝着他们走来，一脸的不悦。
　　“你们几个老头子，是不知道今天是什么日子吗？玄五？难道他没有去你们玄气院？”说话的是中间一位长老级人物。
　　长须白发，板着一张脸。
　　石明子微微作揖道：“白长老，有点小事而已我们......”这话还未说完这额头上就汗水刷刷地留了下来。
　　天绮是咋地回事，不是来砸招牌么，为了不错过这场戏，他们这些做师傅的都带着学生紧忙赶过来了，这人怎么不见了？？？


☆、【我要让你从师傅的位子下来】1

　　“纳兰天绮呢？”人群不知道是谁大喊了一声。
　　那些药师院的学生都丈二摸不着头脑，同时又觉得气愤，这些人来是干嘛的？！
　　有点混乱了，因为纳兰天绮而混乱了。
　　“纳兰天绮，你走吧，这些事情我——”南宫燕复杂地看了她一眼，话还未说完就被打断了。
　　她郑重地说道：“我要南宫恋活的好好的！！！”说完，大步一迈。
　　“我在这里！”厉喝一声，所有人的视线都落到了她的身上。
　　“这人是谁？”药师院的学生纷纷皱眉问道。
　　“纳兰天绮，是纳兰天绮！”玄气院的学生兴奋了。
　　“这是怎么回事！！！”白长老说道。
　　这时，玄长老赶来了。
　　人影还未见到，声音就已经来到了，“你们这群老混蛋，走的时候也不喊我一声！纳兰天绮人呢，开始了吗？”
　　他口中的那几位老混蛋都在汗颜。
　　“给我一个解释，你们玄气院为什么都跑到药师院里来了！”白长老声音一震，吼道。
　　不等玄长老说话，天绮刷地一下就走到白长老的面前，“解释？我来给你解释！”
　　“你？！”
　　“今天我要砸了南宫建辽为人师表的招牌！他不配做一个人，不配做一个师傅！！！”
　　矛头一下子指到了站在最后面的一个中年人身上。
　　南宫建辽！！！
　　不止是南宫建辽本人一愣，整个药师院的学生都愣住了。
　　这是个什么状况？？？
　　“你是何人，竟敢如此污蔑我！？”南宫建辽走上前来，阴霾着一张脸说道。
　　“这是个什么状况，玄五你给我说清楚！”白长老也出声道。
　　玄长老走到白长老的耳边小声地把刚才的事情都给说了一遍。
　　“我污蔑你？试问你早上做了什么事情？南宫恋？你可以置你侄儿的性命与不顾？即使活不到十八岁，但是你未免也太狠心了一些吧？像一颗破珠子抱着睡觉么？像你这种人可以当师傅？简直是可笑！”
　　“这是我南宫家的内部事情，与你有和关系，你未免也管的太多了！”南宫建辽冷冷一哼说道。
　　“我管的多么？呵，你是药师院的师傅，不论是做什么说什么都是做学生的榜样，为人师表的师傅，你这样的做法，我就是看不过去怎么样，你就是不配做药师院的师傅——”天绮的话才说完，南宫燕就站了出来。
　　“二叔，那东西是我父亲拼了一条命才换回来的，即使父亲知道恋儿活不过十八岁，还是奋然夺得了那东西给恋儿，你现在把他拿走，我父亲在若有在天之灵，也是绝对不会原谅你的！”南宫燕郑重的说道。
　　南宫建辽狠戾的目光看了南宫燕一眼，“为了这种小事情你竟然闹的这么大！”
　　“这种小事情？试问南宫师傅这种事情在你眼里是有多小，一条亲人的命是有多草菅？”天绮咄咄相逼。
　　白长老已经听完了玄长老的话，一张脸变来变去，看着天绮的目光也是复杂之极。


☆、【我要让你从师傅的位子下来】2

　　这样一个小丫头竟然会是农天药宗的紫火主人？
　　没有亲眼见，他还是有些难以相信，即使是玄五说的。
　　他相信的是自己的眼睛，但现在不是时候。
　　“沙老头，这风级神尊玄是你们丁级的学生吧，还有石老头，我想你们应该给我一个解释，我作为药师院的师傅岂是一个黄毛丫头能污蔑的！！！”南宫建辽怒道。
　　沙非糟老头笑道：“南宫，不要生气，这丫头就是这样个正直的性子，所以说人呐，太正直了也不好，老是惹麻烦，还得罪人。”
　　沙非糟老头不说还好，一说差点把南宫建辽那张脸都给气绿了。
　　白长老站出来说道：“你们都是做师傅的，今天这种日子竟然闹出这种事情来.......”他的话还没说完，就被天绮打断了。
　　“挑战，他，南宫建辽，我要让他从药师院这个师傅的位置上下来！”
　　白长老紧紧皱起眉头，呵斥道：“胡闹！”就在天绮以为白长老不同意的时候，白长老的话锋一转继续说道：“作为学生的，可以向师傅挑战，但是你这样做也太没有一个作为学生本分了，这种话是你能轻易说出口的么，大言不惭，今日这事情暂且给我搁下，你们一个个都给我回去继续晋升赛的比试，要挑战可以，下战帖，定时间，一决胜负！！！”
　　白长老的话一出，玄气院的学生顿时欢呼了起来，而药师院的学生都懵了。
　　学生挑战师傅？？？
　　这怕是月伤门有史以来的第一次吧。
　　还下战帖，定时间，完全凌乱了他们......
　　等等，这一个小丫头不是玄气院的么？怎么会挑战到药师院来？而且还是南宫师傅.......
　　南宫建辽也没想到白长老会这样说，但是和一个风级神尊玄比什么？难道比玄气？？？
　　他还没说话，天绮就一口喝道：“好，二天后这个时间，药师院，你输了把东西还给南宫恋，从师傅的位置退下来——”
　　南宫建辽眼睛一眯，“比什么？！”
　　“丹药！”
　　“那么你输了呢？”
　　天绮冷哼一声，“我输了，自断双手，离开月伤门！！！”
　　“好！”南宫建辽接受了。
　　但是沙非几人一听，都皱起了眉头。
　　白长老一吼：“还不回去，都等着去处罚部领罚是不是？！”
　　这话一出，玄气院的人赶紧都散了，纷纷回去玄气院了。
　　只要牙狼几人在等天绮，脸上还带着又复杂又震惊的表情。
　　“你们几个老家伙，待晋升赛结束后到天塔楼来找我！”说完，白长老拂袖而去。
　　玄长老也跟着走了。
　　南宫建辽见长老走了，说道：“不知天高地厚的黄毛丫头，我不知道你从哪儿来的自信，不过我告诉你，二日后，你就等着自断双手吧！”
　　天绮冷冷地瞥了他一眼，重哼一声，朝着牙狼几人走去。
　　沙非几人也都回去了，该干嘛的干嘛，但是心思都不由地飘到了纳兰天绮和南宫建辽的身上。
　　二日后诶，比试诶，还是学生挑战师傅诶——
　　惊天大新闻！


☆、【我相信你！】1

　　玄气院。
　　石明子把天绮喊到了一边问道：“你现在是药师几品？”
　　“四品。”天绮毫不犹豫地说道，一脸的淡漠。
　　“四品？”石明子一声惊呼，“那也不够啊，南宫建辽都六品了，诶诶诶，看来我们都太激动了，你这双手要是真的......”
　　石明子的话还没说完，天绮就打断了说道：“这事你不用操心，竟然我说要把他从药师院师傅的位置上拉下来，我就一定会做到。”
　　“呃，你这丫头，这性子实在是太激了。”
　　“就这样吧，我先和南宫燕一道去看南宫恋，晋升赛什么的，我就不参加了。”说完，也不等石明子说话就走了。
　　石明子授了授胡须，朝着正在评审席上坐着的几人走去。
　　那几人早就望眼欲穿了。
　　“怎么样了？！”
　　“是药师几品？”百里织和沙非同时问道。
　　石明子叹了一声，“才四品。”
　　魏甄赞道：“四品不错了诶，才那么小的年纪，而且她还是紫火的主人。”
　　“不错是不错，但是比起南宫建辽的六品药师头衔还差了一截啊！”杨南说道。
　　“那丫头倒是挺自信的，就是不知道是不是真有那个把握，诶，不仅是她，我们也都冲动了，这事已经闹开了，即使想挽救也没有办法了。”
　　百里织点了点头，思索道：“我们是冲动了一些，不过我还真没想到，紫火竟然会在她的手上，简直是太令人惊讶了。”
　　“紫火现，不仅是药师院，还有月天院那帮人都要激动了，这下月伤门可不平静了。”
　　“还好不是落在黑魂宗人手上，诶，竟然紫火出来了，不知道星神鼎在哪里？”
　　“得了，一个紫火就够让人折腾的，还来一个星神鼎，你以为下一位农天会在我们月伤门出世啊！”沙非糟老头挥了挥手，嗤声道。
　　“大家都别说了，还是赶紧把晋升赛的事情结束吧，下午我们几人都得去天塔楼挨训了。”石明子说完，摇了摇头坐了下来。
　　话说，天绮和石明子打好招呼后，牙狼跟了上来。
　　“小绮绮，我无法来描绘我现在的心情，你简直太让我大吃一惊了，原来那四品丹药真是你炼制的！！！”
　　天绮回头看他，“其实我不是不告诉你，只是因为紫火的问题，我本不想太早泄露出来的，但是......”
　　“我明白，我一点都不介意。小绮绮，我相信你，你一定会把那家伙拉下来！！！”
　　“你不问我药师品级么？”天绮想了想还是问道。
　　“我相信你，你在我的心里永远都是最强的！”牙狼摇头，郑重地说道。
　　直视着天绮的眼睛，他的眸子里带着坚定。
　　天绮沉吟了半晌，才说道：“谢谢。”
　　“你现在在找南宫燕去看南宫恋对不对，你去吧，我就不陪你去了......”牙狼微微一笑，垮了脸色继续说道：“虽然我相信你一定能做到，但是你现在的脚步是离我越来越远了，我一定要努力跟上你，不然——”后面的话欲言又止。
　　即使不用讲出来，两人也明白。


☆、【我相信你！】2

　　天绮找到了南宫燕出了月伤门，而在她的身后，紫火现的消息就宛如一阵疾风席卷而来，把整个月伤门都给吹的凌乱了。
　　而主角之一的南宫建辽更是傻眼了。
　　紫火？
　　农天药宗的紫火在那黄毛丫头的手上，而且还是紫火的主人？
　　“建辽啊，虽然不知道那纳兰天绮是药师几品，但是这次你可万万不能大意啊，怎么说呢，也算你幸运，你看紫火出来了，若是一举能打败那纳兰天绮，她自断双手，紫火还不是你的？你可是她挑战的第一人啊！”
　　南宫建辽面前站着一位同样师傅级的人物说道。
　　南宫建辽一听，眼神蓦地一亮。
　　是啊，这样一个黄毛丫头有了紫火能怎么样？
　　才风级神尊玄的级别，高也高不过药师四品，只要打败了她，紫火......
　　他的眼底闪过一丝贪婪之色。
　　“到时候她输了，还怎么配拥有紫火呢，双手都没了，你真是太幸运了，建辽——”
　　“嘿嘿，紫火......”
　　......
　　另一边，月天院。
　　一袭明艳紫袍的男人蓦地转过身来，露出俊美无铸的脸，肌肤如雪，一头乌黑长发用白玉冠高束起来。
　　“什么，紫火出来了？”男人微微瞪眼，眉目流转间，顾盼生辉。
　　只是一个微小的表情，却代表了他此时激动的心情，可想而知，这人无论气质修养都是一等一的。
　　在天塔楼。
　　白长老和玄长老站在下方，前面上位处，盘坐着一位老翁。
　　微闭的双眼缓缓睁开了。
　　“是么，紫火出现了啊，看来这神月地域是要变天了......”沧桑的嗓音缓缓说道，然后轻轻地叹了一口气，重新闭上了眼睛。
　　远在神月地域的另一头。
　　玄天森林。
　　一袭白影忽然停止了脚步，蹲了下来，玉一般的手执起一株千年药材，淡淡的看了一眼。
　　然后他站了起来，一头银色长发铺散而下，散发着淡淡的银色光芒。
　　挥起袖袍，瞬间，适才那一片高级药材全部消失了。
　　抬头，看天，精致的眉眼微蹙。
　　转身，双手负在背后，缓缓朝着森林深处走去。
　　黑暗中。
　　一个阴沉的声音慢慢开口了。
　　“紫火么？不够，这么多年了，十二式珠才是我最终想要的......”
　　......
　　走在繁华的街道上，大概半柱香的时间，前方就出现了南宫世家巍峨的府邸。
　　看着面前漆金色的牌匾，天绮忽然想起纳兰府。
　　无论是在东临还是神月，都是一样。
　　内部斗争。
　　天绮去看南宫恋的时候，早上的事情还没有传出来，南宫府上的人看到了天绮也没有多大的反应。
　　她直接被南宫燕领到了南宫恋的房间。
　　一进门就看到一个四十多岁的妇人，容貌姣好，但看起来却很沧桑。
　　她应该就是俩姐弟的娘吧，南宫夫人。
　　天绮朝她微微颌首，然后南宫燕在她耳边轻声说了几句，她就离开了。
　　南宫燕也退下了。
　　林妹妹躺在□□还未醒，一头乌黑铺散开来，衬的本来就很白的脸色，越加苍白起来。
　　连唇都是白了。


☆、【我相信你！】3

　　这样的林妹妹就像一具没有生命的瓷娃娃，是摆在橱窗里的瓷娃娃，沉睡着，生命微弱几乎让人察觉不到他的呼吸。
　　二日后，她一定要取回式珠，让那个南宫建辽药师院的师傅位置上退下来，这种人根本不配做人的师傅！！！
　　更不配做林妹妹的二叔！
　　天绮握紧了手，浑身上下的气势徒然改变了，眸光在一瞬间变成了浅紫色。
　　忽然，林妹妹的睫毛轻轻颤了颤，醒过来了。
　　“绮绮，你怎么来了？”动了动唇，林妹妹轻声道。
　　天绮的思绪一下子被打断了，气势也猛地收了回去。
　　她微抿着唇，声音缓下来说道：“我来看看你。”
　　林妹妹嘴角勾起一抹苍白的笑容，问道：“你知道了？”
　　“嗯。”天绮应道。
　　“绮绮，你能来看我，我很开心。”他起身，斜靠在床柱上，眨着一双墨黑的眸子来看她。
　　“你不会有事的。”
　　“绮绮不用安慰我，我自己的身体我很了解，这样也——”林妹妹的话还说完，天绮就打断了他的话。
　　“我是绝对不会让你有事的，你会活的好好的，一定！”天绮敛下了眼脸，右手一动，颈脖上的紫火吊坠幻化成了一条紫蛇盘在天绮的手臂上。
　　林妹妹一怔，“这是？”
　　“这是紫火。”
　　“紫火？”林妹妹惊道。
　　“这就是农天药宗的紫火，还有星神鼎！”右手心摊开，变小了的星神鼎冒了出来，赫然摆在天绮的手心上。
　　林妹妹的眸子越睁越大，“这些就是农天药宗的紫火和星神鼎，绮绮你怎么会？”
　　“你相信我么？即使现在我的技术还不是很高，但是我答应你，在你十八岁之前，我一定会达到农天药宗那样的境地，我会让你好好活下去，一直到老......”忽然，天绮的话停住了。
　　林妹妹猛地抱住了她。
　　“我相信你，我相信你，我真的相信你......”几乎是哽咽着，这孩子说了出来。
　　天绮轻抚着他的后背，“相信就好，我一定会做到的！”这前半句是对他说的，后半句是对自己说的。
　　......
　　和林妹妹说了几句话后，林妹妹就疲了，整个人都是昏昏沉沉的。
　　天绮为了让他好好休息，说了几句话后就离开了。
　　回到玄气院后，一路上都是各种复杂的目光，天绮一一无视，直接回了房。
　　她的心情是复杂而愤怒的，直到现在才平静下来。
　　紫火早已感应到了，一关上门立马就幻化为紫蛇缠在她的手上，用脑袋亲昵的蹭着她的额头。
　　“没事。”她微声道，抚摸着紫火。
　　坐到了□□，这时，面前却起了能量波动，一股熟悉的强大气息，她感应到了——
　　只见面前的空间忽然被撕开，一袭白色从里面走了出来。
　　是小白！！！
　　小白竟然来了！！！
　　依旧是清冷的表情，一头银色长发无风自舞，精致潋滟的五官，卓然出尘的身姿，站在自己的面前。
　　令她刚平静的心湖，荡起巨大的涟漪。


☆、【顺便而已！】

　　没有预兆的，连心理准备都没有，小白撕开了虚空，出现在自己的面前。
　　半晌，所以的思念都化为了一句话，“你怎么来了......”
　　“石明子传了消息给我。”小白淡淡地回道，看着天绮脸上的表情，眼底划过什么，稍纵即逝。
　　“哦，你都知道了。”
　　“嗯。”
　　“那你来？”一向伶牙俐齿的天绮，此时站在小白面前，却怎么也问不出那句话。
　　你是担心我才来的么？
　　小白左手一挥，顿时，地面上出现很多高级药材，都是六品以上的稀少药材，基本是有价无市的。
　　“这些药材，我想你现在应该迫切需要。”
　　天绮点了点头，是的，她要与六品药师南宫建辽比试，可她的女娲石里都是五品之下的药材。
　　“你是专门为了送这些来的么？”天绮想了想还是问道，抬眼去看小白脸上的表情。
　　“有点事情找月伤门的宗长老，顺便而已。”小白依旧面无表情，不疾不徐地说道。
　　天绮眼底掠过一丝失望。
　　那么强势的她，竟然也会感觉到失落？
　　心里不禁暗想道，瞬间就掩饰掉了眼底的表情，面带微笑说道：“那你打算在这里待多久？”
　　“今天就走。”
　　“这么快？就不能多待一些日子么？”
　　小白轻颤着睫毛，摇了摇头，一缕碎发挡住了他的眼角。
　　“这样啊，你身上的伤怎么样了？还好么？”天绮继续问道。
　　她记得，当初小白跟在她的身边是因为额头上的印记，只要那十字形的黑色印记显现出来，他就会很虚弱。
　　但此时，他的额头上没有，那就表示他很好，至少这阵子以来，都很好。
　　“不关你的事情，你只要把你自己事情管好就行了。”小白的声音骤然冷了下来。
　　天绮咬了咬唇，微蹙着眉头。
　　呵，是她自作多情么！
　　半晌两人都没有说话。
　　气氛有些僵硬。
　　小白双手负后，侧着身面对她，沉吟道：“我一直以为你是个聪明人，但是似乎是错了，你身有紫火和星神鼎，力量却远远不够，做下那些事情初衷是好的，但是会给你带来无穷无尽的麻烦，多管闲事也得掂量掂量自己的能力，你这样总有一天会后悔......”
　　“我不会后悔！！！”天绮固执的说道：“现在我不后悔，以后也不会后悔！”
　　“是我多话了！”小白的脸色微沉，不等天绮继续说话，身型朝前走了几步，蓦地消失了。
　　就这样走了，来时没有预兆，走时招呼都不打一声。
　　天绮怒道：“真是任性的臭男人，为什么我会喜欢上他？！”
　　后悔，后他妈的悔了！
　　你以为人人都像你一样，生下来是上古神兽啊，有着那么长的寿命，还是万兽之王，挥手就可以灭掉一个国家？
　　我纳兰天绮就是不后悔，不后悔去救林妹妹，不后悔......
　　不后悔什么？
　　呵，我拼命的想要靠近你一步，那么久未见，你一来就给我使脸色看......


☆、【月天院的怪物们也来了！】

　　小白走了之后，天绮带着那些药材进了女娲石。
　　她现在想要的就是力量，力量力量还是力量，不仅要在两天之内想办法让自己的药师级别上来，还要提升修为。
　　她不想在月伤门再这样耗时间了，她要快些成长起来，她要变强，她要跟上小白的脚步，她想要离他更近一步。
　　她要白羽尘成为她纳兰天绮的男人，不必再这样藏着自己的女儿心思。
　　总有一天！！！
　　药田已经生长的非常茂盛了。
　　天绮的目光落在了生机泉水上——
　　两天的时间，说长不长，但是对那些期待的人来说就是格外的长，恨不得下一秒就是明天。
　　这两天里，没有任何一个人看到过纳兰天绮的身影，连牙狼也是，来来回回不下一百次去找天绮，但在月伤门每个角落都找过了，都不见她的身影。
　　两天时间转瞬就过去了。
　　这一日，在鸡鸣中拉开了帷幕。
　　不止是玄气院，还有药师院，连月天院的人都起的格外的早。
　　比试炼药的场地在药师院，早饭过后，所有的上课地方都空无一人，全部都聚集在了药师院，甚至因为人太多，药师院都挤不下了。
　　一些比较高的树上，都站满了人，翘首盼望着。
　　南宫燕不知道自己的弟弟为什么那么开心，当时跟他说天绮要和二叔比试的时候，他脸色都白的不能在白了。
　　但是不知道为何，今天却很开心似的。。
　　就好像纳兰天绮一定会赢似的，嘴角还露着自己从来没有见过的笑容。
　　有点涩，有点甜，总之有点不像平常的南宫恋了。
　　扶着他走到了牙狼的身边，两人一见面就开腔了。
　　浓重的火药味。
　　还好，不至于在这种场合继续干起来。
　　诺大的空地上，挤满了人，高处的炼药台站着南宫建辽，纳兰天绮还未到。
　　牙狼揉了揉鼻子忽然说道：“有没有发现今天的人分外的多！”
　　“你这不是废话，整个月伤门的学生都来了，当然了！”南宫燕呛声道。
　　牙狼皱着眉头，瞪了她一眼，“今天我就不和你计较这些。”
　　“谁跟你这种弱者计较？你也太看的起自己了......”
　　牙狼隐忍，“你们看看那边是不是月天院里的学生啊！”
　　南宫燕白痴一样的目光看她。
　　月天院的天才怪物一共就那么十来个人，身上的衣服颜色也是明艳的紫色，当然，也不是像其他的两个院统一长袍。
　　男子是紫锦袍，外罩白纱，女子是袖口上带有荷边叶的长凤尾裙，也是紫色，衣襟和裙摆都用金线绣有纹案，而且两胳膊之间搭着一根白色的长锦帛，就像天上一个个仙女下凡似的。
　　可谓是华丽至极啊！
　　光是衣着上就简直和其他的两个院是天壤之别。
　　不过还好，仙女也就两仙女，其他的都是男儿——
　　月天院那十几人站的位置极佳，可以看清楚台上比试之人的动作，相对的，他们这里挤的要命，而月天院那边四周却是冷清清的。
　　因为没有人敢去接近那十几个怪物。


☆、【沈墨歌】

　　牙狼摸了摸鼻子，忽然凑到南宫燕的脸颊边问道：“月天院那边站在站在最中间的那个男人是谁？”
　　南宫燕脸颊飞快一红，然后猛地拍开牙狼的脑袋，隐忍着说道：“沈墨歌！”
　　牙狼瞪了她一眼，兀自说道：“沈墨歌？好奇怪的名字。”
　　南宫燕冷冷一哼，“你知道什么，沈墨歌是月天院十五个人中排行老大的顶级天才，现年双十，却是一级药宗，高级星尊的实力，他那样的人是你种白痴望尘莫及的。”
　　牙狼瘪了瘪嘴，“有什么了不起的，你没看到么，我现在是天尊后期了，马上就风级神尊玄了，不出两年的时候我定比他还厉害！”
　　“吹你的牛吧，比他还厉害？再过两年人家早就到圣尊去了，你估计连雷级神尊玄都突破不了！”
　　“你可不要小看我，风级神尊玄有什么难的——”
　　“丁级里面风级神尊玄一般的人也得花上三个月或是半年的时间才突破到下一级，难不成你敢说你一个月突破一级？”
　　“懒的和你这种人讲话......”牙狼扭了扭头，朝着红芝那边靠近了许。
　　南宫燕咬了咬牙，狠狠瞪了牙狼一眼。
　　“小绮绮怎么还没来呢？也不知道这两天到底去哪里了，人影都没见......”牙狼张守盼望。
　　炼药台上还是只有南宫建辽一个人在，天绮到现在还没有出现。
　　下面的人有些等不及了。
　　“纳兰天绮是不是不敢来了？！”在评审位子上的一名炼药师傅忽然说道。
　　沙非糟老头一口说道：“怎么可能，那丫头是绝对不会不来的！”
　　“可是时间都快要到了。”
　　“那叫什么纳兰天绮的人身上真有紫火？”须臾，做在正中间的白长老开口道。
　　“白老哥，我都回答了你第一百遍了，你怎么就是不相信我呢？”玄长老说道。
　　“我没有不相信你，只是我需要用眼睛来证实一下，听说那纳兰天绮两天内都不在门里，她去哪里了？”这话是对石明子说的。
　　“我也不知。”石明子如实回答。
　　“不会怕自断双手不敢来了吧，对了，那天你们来天塔楼，我问纳兰天绮现在是什么药师品级，你们还没回答我来着，我现在才想起！”玄长老说道。
　　石明子揪了揪胡子，支支吾吾地说道：“四品......”
　　白长老的眉头一蹙。
　　玄长老惊道：“才四品就那么大的口气？还说出那样的话来，南宫建辽可是六品诶，你们这些老混蛋啊，老混蛋老混蛋！”说着说着就骂了起来。
　　“四品对阵六品，即使有紫火也没有！看来纳兰天绮是想自断双手，离开月伤门啊！”一名炼药师傅说道。
　　“刘老头，话可不是你那样说的，什么叫做想，你以为人家姑娘傻吗？”魏甄反驳道。
　　“难道不是傻么？不仅是傻，还狂妄至极！！！”
　　一边玄气院，一边药师院。
　　药师院的人都在纷纷大喊道：“是不是不敢来了啊！”


☆、【绮绮会来的，我相信她！】

　　“是啊是啊，什么人呐，都那么久了还没来，是不是那紫火是假的啊，来骗我们的啊，现在不敢来了！”有人说道。
　　“是啊，都不见人影！”
　　玄气院的大喊道：“你们说什么呢，谁不敢来了，时间不是还没到么！”
　　“对，时间还没到，我们院的天绮妹妹是不会不来的！！！”有人直接喊起了天绮妹妹，看徽章是甲级的学生。
　　另一边，天塔楼之上，站着三位老者，中间的是一位稍微比旁边都要大的老翁，此刻微闭着眼睛。
　　“朱三，你感应到人了么？”说话是的老翁右手边的老者，满头白丝，两边鬓角却是黑丝。
　　老翁左手边的老者回道：“青哥，我没有感应到。”
　　蓦地，老翁睁开了眼睛缓缓道：“快了，快了......”
　　两人齐声喊了一句：“宗大哥......”
　　......
　　“墨歌哥哥，你说那人手上真有紫火么？”一名身穿紫色凤尾裙的少女忽然问道，眨了眨她那水汪汪的眼睛。
　　紫袍男子侧眸看他，俊美无铸的脸上嘴角露出一抹温润的笑容，“小雪，我没有亲眼见过不敢保证，但是朱长老的话应该不会假。”
　　叫小雪的女子扬着天真的表情说道：“我真好奇紫火是什么样子的，我也好想好想得到哦！”
　　沈墨歌揉了揉她的脑袋淡笑不语。
　　“哼，你想得到就能得到的？这种东西可不是一般人可以拥有的，我看那叫纳兰天绮估计也是不小心得到的！”说话的沈墨歌身边另一个身穿凤尾裙的女子，长得冷艳极了，说话也是，一副目中无人的冷酷模样。
　　“诶诶诶，夜美姐姐也许不一定是紫火呢，我觉得我们还是亲眼看到在下定论吧！”站在沈墨歌身后的是一名少年，长了一张娃娃脸，笑起来眼睛像月牙一般，是个非常可爱的小正太。
　　沈墨歌笑了笑，温雅地说道：“小飞说的是，我们就等人来了看看吧。”
　　站在台上的南宫建辽脸上闪过一抹窃喜，心想道：只怕是那黄毛丫头不敢来了吧，哼哼，那么这场比赛就算是我赢了，自断双手，紫火也是我的了！！！
　　“怎么回事？到底来不来了？”
　　“是啊，时间都差不多，再不来我们就回去上课了！！！”
　　“对啊，人呢，是不敢来了吧！！！”
　　“胆小鬼，竟然敢口出狂言，下战帖都不敢来！！！”
　　议论声越来越大，牙狼也在焦急着，不会真的不来了吧？
　　小绮绮啊，你可是压了自断双手啊，要是不来的话，那那那——
　　“绮绮是不会不来的，我相信她。”林妹妹笑了，脸色虽然苍白的很，但是脸上的笑容却如同阳光般耀眼。
　　看的牙狼差点失了神。
　　这小子怎么感觉变了一样？
　　忽然——
　　一股强大的能量铺天盖地的袭了过来。
　　众人纷纷抬眼去看，只见一道七彩流光就像流星一样刷地一下从半空中飞了过来。
　　猛地落到了炼药台上，掀起了阵阵尘土。


☆、【天呐，竟然又提升了？】

　　“是纳兰天绮，她来了！！！”人群中一声疾呼。
　　只见穿着一身七彩锦裙的天绮完好站在炼药台上，也就是南宫建辽的对面。
　　七彩锦裙在阳光下散发着耀眼的流光溢彩，那一刻几乎灼耀了众人的眼睛，纷纷下意识用手去遮挡她的光芒。
　　直到完全适应下来，才看到纳兰天绮的发髻也改变了。
　　以往不长的黑发总是随意的扎在脑海，此刻却高高束起，一点细碎发都没有，给人一种非常干净果断的感觉。
　　一张小小的脸蛋上带着傲然，狭长的凤眸潋滟逶迤，看着对方的眼神黑沉而幽深，还可以看到那眼底一抹深深的鄙视之意。
　　不知道谁倒吸一口吸，众人才反应过来，惊道：“火级神尊玄？”
　　“怎么可能，才两天的时间怎么就到了火级神尊玄？两天前我看她还是风级神尊玄啊！天呐，我不是看错了吧——”药师院的人惊呼道。
　　南宫燕微张着嘴巴，一点都不敢相信。
　　适才她还和牙狼在争论风级神尊玄突破到雷极的事情，这会纳兰天绮出现在她的面前竟然是火级神尊玄，和她一样的级别。
　　完全不敢相信，一个月前，这家伙才天尊中期的修为......
　　玄长老瞪大了眼睛，然后眨了眨眼，“我这老眼不是花了吧？”
　　“火级神尊玄？这么快？我记得月天院的沈墨歌从风级神尊玄突破到雷极也花了半个月的时间，这纳兰天绮怎么会在两天时间就连突破三级？”白长老似在问话，却不知道问谁。
　　沙非糟老头拍了拍胸口，大感而发，“我的心脏这一个月被这丫头吊着刺激了不知道多少次了。”
　　石明子也附和道：“我也是，果然，紫火选择的主人不是一般的人啊......”
　　一个人的眸子瞪的比一个人大，下巴都惊到地上去了。
　　月天院的小雪哇地一声惊道：“好威风的出场啊！可是她好像跟我一般大......”说完，眨巴眨巴着眼睛。
　　小正太凑了脑袋过来，思索着说道：“我记得朱长老好像说了，那人两天前才风级神尊玄的修为......”
　　他的话一出，身边几人的脸色都微微变了。
　　唯有沈墨歌，脸色微变之后，立马就露出了一抹温润的笑容说道：“嗯，我也听说过。”
　　所有人的目光都落在纳兰天绮的身上。
　　“以为我临阵脱逃么？放心，我从来都是说到做到的人......”挑了挑眉，天绮说道。
　　南宫建辽冷哼一声，“即使你到了火级神尊玄，两天时间内你也不可能到的了六品药师的级别！！！”
　　“是么？”天绮反问道，嘴角露出一抹轻笑的弧度，眼眸骤然眯起，厉声道：“废话少说，开始！！！”
　　南宫建辽隐忍着，沉着脸大喝一声，“开始！！！”说完，一挥袍，手心上火焰既出。
　　是一种比平常火焰还要高级些的黑火焰。
　　当南宫建辽的火焰出来后，众人都目光又移回了纳兰天绮的身上，屏息看之。


☆、【炼制六品丹药】

　　传说中农天药宗的紫火焰要出来了，距离一千年的时光了......他们这些人都从书本上见过，可就是没有亲眼见过......
　　今天终于可以看到了！！！
　　天绮却不动，站在炼药台上一动不动。
　　就在大家都焦躁了的时候，纳兰天绮身上的玄气却忽然爆发开来。
　　颈脖上的紫火吊坠一热。
　　忽然，从天绮的胳膊上，两条紫蛇出现了，缠绕在天绮的手上，露出火焰信子。
　　亲昵的蹭着天绮的脑袋，然后猛地一下冲到了南宫建辽的面前——
　　只见南宫建辽手心上的黑火焰忽地一下吓的缩了回去，连南宫建辽都吓的连连后退几步，才稳住身形。
　　白长老一时激动地站了起来，“真是紫火，真是紫火，想不到我竟然在有生之年还见得到紫火——”这话一说完，就后悔了。
　　大家的目光都落在了白长老的身上，白长老咳了咳两声，故板起一张脸，慢慢的坐了回去。
　　就好像刚才那种失控的话语不是他说的那般，镇定自若。
　　“真的是紫火，紫火现世了，不知道紫火炼出来的丹药是怎么样的？”
　　“我听我家老祖宗说过，紫火炼制的低品丹药和其他人炼制的一样，但是高品就不一样了，也不知道会是怎么样的！好期待！”
　　“是啊是啊，我也是好期待啊！”
　　以上，药师院的学生讲道，完全忘记了那站在上面一位还是他们的师傅。
　　“你离我远点——”南宫建辽沉声道。
　　若是在紫火靠的太近，他的黑火焰就不敢出来了，该死的——
　　他一定要得到紫火！！！
　　天绮嗤笑一声，讽刺地看了他一看，兀自收回了紫火。
　　两人保持一定的距离。
　　这时，玄长老激动地站了起来，运起玄气把声音传到了月伤门每个角落，说道：“今日比试的是六品丹药，时间是一炷香的时间，最后的输赢评审由我们在场的师傅来一一鉴定之后才决定下来，好了，你们可以开始了！！！”
　　玄长老的话一说完，立马有人把香给点着了。
　　牙狼看了过去，差点没吓一跳。
　　这香也太粗了点吧，这六品丹药有那么难炼制么，要一个下午的时间？
　　林妹妹看了牙狼一眼，知道他不懂，便说道：“六品丹药炼制的过程非常复杂，即使是一级药宗也是不敢保证一次就百分百的炼制成功的，越到品级高的丹药，每一个细节都要小心翼翼，不然就会失败，一个下午的比试时间算是正常的。”
　　南宫燕点了点头，赞同林妹妹的话。
　　“六品丹药？”天绮喃喃道，目光若有所思。
　　南宫建辽的余光正好瞟到了，冷哼一声，暗想道：有紫火又怎么样？两天时间才晋级到火级神尊玄，你难不成也到了六品药师的级别？
　　以为药师品级和玄气一样的么？
　　玄气可以借助外界的东西提升，但是药师不行，必须实打实的靠着自己的炼药经验一步步摸索从而提升起来的！


☆、【不是一般的五品药材！】

　　比试开始了。
　　南宫拿出找已准备好的六品药材，阴笑一声。
　　他所准备好六品药材都是市面上千金难求的，而且有一些是他们南宫世家储存多年的，为了这场胜利，他可是下了老本的。
　　虽然，对方不足为惧，但是他要立个威，不是什么学生都可以随便来挑战师傅的！！！
　　“看样子南宫建辽是要炼制六品红天丹啊，那些药材不错，都是上等的”玄长老赞道。
　　白长老附和了一声，视线落到南宫建辽的身上，只见他从储物袋拿出了炼药的鼎炉。
　　“是冥残，好家伙，竟然把冥残拿了出来。”
　　“冥残，算中等偏上的药鼎了，也属于天级宝物，也可以拿来当武器使用......”
　　“也不知道纳兰天绮会拿出什么药鼎出来，你们见过没有？”白长老忽然问道。
　　沙非糟老头和石明子几人同时摇头，“没有见过，我们前两天才得知这丫头也是个药师。”
　　“这样啊......”
　　南宫建辽已经开始炼药了，黑火焰涌进了冥残药鼎里，药材的步骤也已经分好了。
　　而纳兰天绮还站在一旁，迟迟不动。
　　身上的紫火化为紫火一直盘在她的身上，似乎在考虑着什么，时不时看了看那还在慢慢燃烧着的香。
　　“六品丹药......”
　　嗯，她在考虑要炼制哪一种才好。
　　“小绮绮——”牙狼朝着这边招手大喊道。
　　天绮抬眼去看他，只见牙狼咧着牙，摆了必胜的手势。
　　他的身边站着南宫燕和林妹妹，林妹妹微笑着，就像一株白莲一般静静的绽放着他的美。
　　天绮朝着几人微微颌首，嘴角轻轻露出一个微小的弧度，若隐若现。
　　“怎么还不开始啊！”
　　“是啊，快点开始吧，不然你输了就得自断双手啊——”人群中有人喊道。
　　天绮淡淡地扫视了一眼，忽觉一种很奇怪的眼光在看她。
　　是一群穿着紫色衣服的人，高傲的眼神，俱是看不出修为。
　　站在中间的男子有着非常俊美的一张脸，出众的气质，在对上她的视线，微微一笑。
　　那些人就是月天院的学生吧，果然一个个的修为都很高。
　　收回了目光，右手一伸，一株无忧花冒了出来，是在黑林深渊发现的无忧花，已经被生机灵泉滋润的很好了。
　　“是无忧花，那丫头怎么把五品的无忧花拿出来了？不是要炼制六品丹药么？”石明子说道。
　　“这丫头不是想炼制五品丹药吧？”
　　玄长老大喝一声：“不对！那不是一般的五品药材！！！”
　　白长老点了点头，“不是一般的五品药材。”
　　“那是什么？”
　　同一时间，月天院的沈墨歌说道：“无忧花，色泽淡粉，有五片花瓣，是炼制五品心魔丹只需要一片花瓣即可。”
　　小雪眨着水汪汪的眼睛忽然叫道：“哇哇，那无忧花的花瓣不止五片，而且，颜色也比一般的无忧花还要深些！”
　　“年份已经百年之上。”夜美冷声道。
　　小正太摸索着下巴笑道：“这个叫纳兰天绮的真让越来越感兴趣了，不知道她用紫火会炼制出什么样的丹药出来？”


☆、【只有玄天森林才成长的翠晶草！】

　　“这无忧花的品级不止五品了......”玄长老说道。
　　“已经是六品中的极品无忧花了！！！”
　　“已经是六品中的极品无忧花了！！！”
　　奇怪，沈墨歌和白长老同时出声说道，说的话也是一样，而且脸上的表情也是一样，带着一丝复杂。
　　正在炼制丹药的南宫建辽心中咯噔一下，六品中的极品无忧花？这黄毛丫头竟然拿出这种好东西？？？
　　不能分神，不能分神。
　　南宫建辽摇了摇脑袋，心中不停的告诉自己，即使她有一堆好东西，那也不可能胜过六品药师的自己！
　　自己一定会赢，紫火一定会属于我的！！！
　　天绮还在一样一样的拿出药材，微低着脸，在没人看到的时候，忍不住抽了抽嘴角。
　　臭寻宝鼠，那小东西竟然乱七八糟丢出来一些尽是派不上用场的药材，若不是有几个天塔楼的老家伙在看，她恨不得进去把寻宝鼠拍成老鼠酱！
　　“这丫头在做什么？怎么现在还不开始，还有她那些药材，怎么拿出来看一眼又不见了?她的乾坤袋在那里，我怎么看不到啊？”沙非糟老头说道。
　　白长老微蹙了眉眼，他也没看到纳兰天绮的乾坤袋在哪，不过现在他现在不是注意什么乾坤袋的问题了！
　　这纳兰天绮适才拿出来的一些药材虽然都是二三品的药材，但是这些药材样样都不是凡品。
　　那些全都是生生提高了一个品级的药材！！！
　　这丫头，都是从哪得来的药材？
　　要知道把一般的药材提升一个品级是需要很多天地灵气来滋养成长的！
　　难道是羽凰？
　　他记得，前两天羽凰来天塔楼找过宗大哥的......
　　纳兰天绮是羽凰推荐进来的，若这些药材也是羽凰送来的，那么他们两人的关系是？？？
　　白长老的思绪早就不知道想到哪个地方去了，而天绮这边还只有一株无忧花，看她那样子似乎还在找着其他药材的样子。
　　终于，就在天绮要暴怒的时候，寻宝鼠从女娲石里给她丢出来了一株翠绿的草。
　　“只在玄天森林里生长的翠晶草，千年药材，我滴神，纳兰天绮怎么会有这个？”
　　“......”鸦雀无声。
　　白长老更加坚定了，纳兰天绮和羽凰的关系非比寻常。
　　翠晶草，天绮比较满意，放在了炼药台上，然后找出了几样五品药材。
　　除了千年药材翠晶草外，极品无忧花，其他的几样都要稍稍逊色一些。
　　都是一般的五品药材。
　　“这纳兰天绮到底是要炼制什么丹药？起初我以为她拿出无忧花的时候认为是五品心魔丹，可是又拿出了翠晶草出来？最后又是五品药材，她到底是想要炼制什么丹药？？？”一些炼药师傅都一头雾水的说道。
　　白长老叹了一口气说道：“我们看着吧，结果总会出来的。”
　　“我好嫉妒我好羡慕，小雪也想要翠晶草，小雪也好想要啊......”小雪一说完，一看，身后那十几个月天院学生早已红了眼了。
　　盯着天绮手上的翠晶草，一副恨不得马上抢过来的样子。


☆、【天呐，星神鼎？】

　　当然，除了沈墨歌，小飞夜美，不喜形于色。
　　沈墨歌还好，淡淡一笑，小飞和夜美袖袍下的手早已握紧了。
　　翠晶草，只有在玄天森林里生长的千年药材，极其珍贵，而月伤门也有，但也是每年几位长老厚着脸皮问玄天森林的万兽之王，雪羽天凰那里要过来的。
　　而纳兰天绮竟然随随便便就拿出来了！！！
　　但是更震撼的还在后面。
　　天绮已经准备好了药材，也已经思考好了摇炼制什么样的六品丹药。
　　只见七彩锦袍在众人面前一晃，带起一阵七彩流光，随之纳兰天绮的声音也想起来了。
　　“出来——”
　　‘砰’地一声，整个地面都晃动了。
　　谁也没有想到紫火现世后，一直消失了的星神鼎也会在月伤门里出现啊。
　　一个大鼎摇晃了几下，然后骤然缩小，变成一般药鼎大小出现在众人的视线里。
　　发出嗡嗡的声音，似乎是在回应天绮的话似的。
　　“什么，星神鼎？”一排评审全部站了起来，惊呼道。
　　“星神鼎？”月天院的学生惊呼一声。
　　“星神鼎也在她的身上？看来她真是农天药宗的接班人啊！”天塔楼上，老翁说完，哈哈哈大笑起来。
　　牙狼眨了眨眼睛，问道：“他们是怎么了？怎么都一副甚为惊悚的表情？”
　　南宫燕早已激动到无法言语了。
　　素手死劲地捏了牙狼一下，说道：“我真的不是在做梦，真的是农天药宗的星神鼎，恋儿有救了！！！”
　　林妹妹不语，嘴角勾起一抹幸福的微笑。
　　从第一眼见到她，她带给他的惊喜总是不断，他的感觉没有错。
　　绮绮不是个普通人，她说逆天改命，那么她就会做到。
　　何其有幸，何其有幸遇到了她。
　　“啥，那药鼎就是星神鼎？”说完这句话，牙狼就石化加凌乱了。
　　炼药台上，天绮拍了拍鼎身，星神鼎立马就停止发出嗡嗡声，也不动，看那样子乖巧极了。
　　凌乱凌乱，他们都凌乱了。
　　一个紫火不说，在加星神鼎......
　　南宫建辽早已惊呆了，停止了手上的动作，而他那炼制到一小半进程的丹药，瞬间就化为了灰烬，只得从头开始了。
　　“这，这简直是惊到让人麻木了。”
　　“这丫头怎么这么好的运气？”
　　“非池中之物啊，以后注定要翱翔与这幻月大陆之上。”玄气院的石明子几人说道。
　　震惊震惊再加震惊之后，就到了重要的炼药时间了。
　　南宫建辽在失败一次后，更加努力了，额上的汗水早已流了下来打湿了衣襟，神情也是分外的紧张。
　　在看到纳兰天绮的星神鼎出来之后，他那百分百的自信已经消失了一般。
　　星神鼎是什么？
　　药师的另一半就是火焰和药鼎，药鼎对于药师的重要性就像一个母亲和儿子，两者之间有着巨大的羁绊。
　　而刚刚看那星神鼎的样子，非常的通灵性，怕是农天药宗的星神鼎已经认定了纳兰天绮了！！！
　　这会他有些后悔了，为什么是他？
　　可现在后悔也来不及了，已经箭在弦上不得不发了！


☆、【天绮的信念！】

　　在众人的视线下，天绮开始炼药了。
　　星神鼎的鼎盖一开，紫火猛地的窜了进去，在里面燃烧了起来，颜色格外的妖艳。
　　等到差不多的时候，天绮朝着里面扔了一朵无忧花。
　　看样子，她不是打算炼制一颗，而是好几颗！！！
　　其他的五品药材也在隔一段时间扔了进去，那一炷香的时间已经过了一半了，而天绮这边除了翠晶草没有扔进去之外，其他的都扔了进去。
　　天绮抬眼从鼎口看去，里面的紫火已经分成了七八个小片，包围着的是那些要炼制的丹药。
　　再看看那边，南宫建辽一脸的紧张，而天绮却一脸的平静，就像在做最普通的事情一般，一点比试该有的紧张都没有。
　　众人都屏息看之，生怕错过任何一个细节，那么将悔撼终生啊！
　　许久许久，天绮拍了拍星神鼎的鼎身，动了动唇。
　　众人都看向了她的脸，停留在她的唇上。
　　她要说什么？
　　天绮邪气一笑，用力一拍鼎身说道：“给我好好干，姐要是满意了，就准许你经常跟在姐的身边！”
　　众人绝倒，瞧瞧她说的什么话！
　　简直是气煞那一群红了眼的药师学生们。
　　他们当然不知道了，星神鼎只从跟了天绮后，就一直想着和紫火一样，也经常被使唤出来，但是它就一炼药的，没紫火的用处大，无限憋屈的很，大部分的时间都只能待在女娲石里。
　　若是星神鼎会说话的话，肯定会奋力大喊道：我在女娲石里待了一千年啊啊啊啊啊——我容易嘛我——
　　众人跟没想到的是，星神鼎在一边炼药的时候，还一边摇晃着鼎身，似乎在回应着天绮的话似的，又发出了嗡嗡的声音，而且声音比刚才还大。
　　简直是让众人赞叹的同时各种羡慕嫉妒恨啊啊啊啊！
　　为毛我就没那么好运？
　　为毛紫火和星神鼎就不选择我？
　　那柱香已经烧到下面来了，天边已经染上了朝霞，就像仙女手中织出的云锦一般，美丽的让人感叹。
　　气氛忽然变了。
　　众人看到纳兰天绮在扔进翠晶草的那一刻，身上的玄气爆发开来，双手护住了星神鼎的鼎身，注入了强大的玄气。
　　同一时间，南宫建辽那边也是一样。
　　众人恨不得眼睛都不眨一下！
　　天绮的脸色变的微红起来，这一时间她恍然想起了前两天在女娲石里的生活。
　　喝了生机灵泉之后，玄气暴涨，争分夺秒的炼制丹药，一次次精疲力竭之后，在一次次突破到自己的极限。
　　身上的经脉一次又一次爆裂，被自己的血液染成红人，没力了啃药材，一次次失望过后想起了小白的身影，还有林妹妹那白莲般的笑容。
　　被自己逼到了地狱的边缘，又一次次的拉了回来，她所想要的只有变强，能站在小白的身边，一起睥睨这天下，站在幻月大陆的巅峰！
　　还要林妹妹能活下来，好好的活下来，和一般人那样，能活到老，寿终正寝！！！
　　所以，不许失败，绝对不许失败！！！


☆、【六品丹药！】

　　心脏骤然提了起来，心跳几乎也跳到了嗓子眼来了。
　　只听见‘砰’地一声。
　　是南宫建辽那边的丹药炼制成功了！
　　紧接着天绮这边，一股冲天的能量铺天盖地的袭向月伤门的每一个角落。
　　那是一种灵气，带着药香的灵气。
　　星神鼎的鼎盖猛地打开了，一阵强烈的紫光扩散开来，众人只觉连眼睛都睁不开，而且紫火的火焰太过于逼人，纷纷用玄气抵挡，一些弱的早已连连退后不止。
　　须臾，紫光散开来，众人看向半空中，是七八个被紫火包围着的丹药。
　　时间到了！！！
　　“竟然有八颗！！！纳兰天绮竟然炼制八颗成功了！！！”
　　“是几品丹药？”
　　“不知道，我还没看出来！！！”
　　玄长老扭头气势汹汹地问道：“不是说天绮才四品吗？？但从这药香来看就不止四品啊啊，你们这群老混蛋！”
　　石明子一愣，揪了一缕胡子下来都不知，眨了眨眼睛，“这是丫头亲口告诉我的，两天时间，就就就......”就了半天也没就出来。
　　沙非糟老头暗自翻了个白眼说道：“有紫火和星神鼎，炼制六品丹药算的了什么！”
　　“放屁，你懂个毛线啊，有那些好东西也有足够的力量才能驾驭啊，这丫头不止四品，绝对和南宫建辽是旗鼓相当的品级！！！”
　　白长老点了点头，“是的，若真是四品药师的话有紫火和星神鼎也不一定能炼制出来六品丹药，纳兰天绮绝对不止四品——”
　　“可是，那丫头也不会骗我们的啊。”
　　“那就是两天之内，从四品到达了六品？”百里织的话还是说到重点了。
　　此话一出，一排师傅级的人物都沉默了，脸上的表情各异。
　　白长老挥了挥手，说道：“好了，好了，我们先鉴定下品级吧。”
　　说完，石明子和一药师院的师傅就站了起来，朝着炼药台走去。
　　天绮已经炼制好了丹药，收回了星神鼎和紫火。
　　石明子站在她的面前，说道：“丫头，你真是让我们大开眼界啊！”
　　天绮微微颌首，把小玉瓶装好的丹药递给了石明子。
　　“这里有一颗！”
　　石明子讶异道：“那其他七颗呢？！”
　　天绮脸一黑，“老头，鉴定只需要一颗吧！”
　　石明子嘿嘿笑了两声，有些不好意思的接过小玉瓶下去了。
　　天绮用余光瞟了南宫建辽一眼，只见他已是满头大汗，脸色差到不能在差的地步了。
　　他的自信完全被天绮打垮了。
　　胜负不言而喻。
　　他千想万想也没有想到，纳兰天绮竟然也是六品药师的级别，适才他离她最近，完全感觉到了从她身上爆发出来的力量！
　　太恐怖了！！！
　　现在的南宫建辽完全是撑着自己的身子不然自己倒下来，他的双腿已经软了。
　　首先鉴定的是南宫建辽所炼制的六品红天丹。
　　众人的目光都朝着评审席上的师傅看去，一个眼睛瞪的比一个大，生怕错过什么。
　　白长老是第一个鉴定的。


☆、【自创丹药！】

　　他点了点头，“是六品红天丹，色泽鲜红，丹身光润至极，药香不轻不郁正好，不错，比你之前师傅考级的时候炼制的还要成功，属于六品上等丹药。”
　　白长老的话一说完，南宫建辽死灰的心一下子复燃了起来，腿也不软了，神情一下就变了。
　　从白长老嘴里说出来的话，那就是肯定，对一个药师的肯定！！！
　　六品红天丹一个接一个的传了下去。
　　玄气院的师傅虽然不会炼药，但是见过吃过的丹药也比吃过的猪肉要多吧，得了白长老的肯定一个个仔细打量起来。
　　半晌一个个都赞道：“不错，这六品红天丹炼制的很成功，看起来比一般的六品红天丹要上等。”
　　只见一片白脑袋都在点头。
　　牙狼几人的心不由的紧张了起来。
　　轮到天绮炼制的丹药了，说实话，这些师傅刚才在看天绮炼药的时候，都没有看出来她到底炼制是什么丹药，但是绝对不会少于六品就是了。
　　不然，那就输了！
　　白色的小玉瓶一打开，一个光滑到像颗小珠子似的丹药滚到了玉盘里，出现在白长老的视线里。
　　白长老凑低了脑袋去看，眨了眨眼睛，疑问道：“适才闻道那么强烈的药香，为何现在却一点都没有了？好生奇怪！”
　　这纳兰天绮炼制的丹药就像一颗明珠，竟是透明白，凑近了看还可以瞧见里面一丝丝翠绿色。
　　“这是什么丹药？我从来没有见过？”
　　天绮回道：“这是我自创的心魔丹。”
　　“自创？？？”白长老挑起了眉眼，惊叹道。
　　天绮淡淡地应了一声，“是的，应该算的上六品丹药吧！”
　　应该？
　　她的话一出，众人的心中不约而同都冒出了两个字：完了。
　　纳兰天绮完了，竟然连自己都不肯定是不是六品丹药！
　　还自创？！
　　简直就是外表上看起来华丽极了，内在却是一塌糊涂。
　　他们还以为有了星神鼎和紫火，纳兰天绮会炼制非比寻常的高级丹药来。
　　是非比寻常，自创的，但是——
　　一个两个都开始摇起头来。
　　南宫建辽一见，眼底顿时冒出了精光。
　　原来他的紧张是多余的啊！哈哈哈，这次胜利非他莫属了！！！
　　不止是紫火，星神鼎也要归他！！！
　　白长老还在观察，可观察了老半天，眉头倒是皱的越来越深，但就是不说一句话来。
　　“好奇怪好奇怪!”
　　“老哥啊，你好奇怪了半天，你倒是说句话来啊，不然让我们看看也成啊！”玄长老急道。
　　“你看看吧！”说着，白长老就把那玉盘推到了玄长老的面前，但是他的眉头还是锁着的，似乎再想着什么。
　　玄长老也凑进了去看，说道：“看这样子倒不像个丹药，但像寻常闺女家把玩的小珠子，精致倒很精致——”然后他话一顿，玉盘一推，推给了下一位，继续说道：“我也看不出来这丹药......”
　　药师院的一些学生小声议论道：“有紫火和星神鼎也没有，根本就不行！”
　　“是啊，就这水准还自创，我看她一点都不配拥有紫火和星神鼎。”


☆、【竟然让星尊突破了？】

　　“墨歌哥哥，你怎么看？”小雪眨巴着眼睛问道。
　　沈墨歌摇了摇头，“我也看不出来。”
　　“这样啊......”小雪失望地说道。
　　夜美冷哼一声道：“我看什么六品丹药，不要以为有了农天神宗的紫火和星神鼎就乱来。”
　　小正太不说话，直盯着那颗晶莹如玉般的丹药。
　　评审席上，一致全部摇头，俱是看不出来。
　　石明子抬头问道：“小丫头，你说说你自创的这颗心魔丹的好处？”
　　“你们找个人试一试就好了，最好是星尊的级别，因为心魔，也长时间没有突破过的——”
　　天绮的话还刚说完，沙非糟老头就站了起来。
　　“嘿嘿，我有心魔，也将近十年未晋级过了，这个我附和。”
　　石明子看了一眼玄长老和白长老，两人颌首，点头。
　　沙非糟老头放下了酒壶走到前面，拿起那颗天绮自创的心魔丹就丢进了嘴里。
　　众人的目光同时看去，屏息待之。
　　只见沙非糟老头的眼睛越瞪越大，然后双腿一盘坐到了地上，紧闭起眼睛。
　　众人看到，他的身体在以飞快的速度膨胀起来，然后玄气爆发开来，猛地一下又缩了回去，胳膊上脸上手上的青筋凸显了出来，猛地身体又膨胀了起来，这一来一去，至少不下于十次。
　　只见他的脸色变了，看起来分外的痛苦，本来满是皱褶的一张老脸，更是皱在了一起，额上的汗水像水一样流了下来，整个人就感觉身处在火焰中的感觉，全身上下都冒着白色的气。
　　“不会有事吧？”玄长老开口道。
　　“怎么感觉快要死了一样？”
　　“是啊，那东西吃了不会死人吧？！”人群中有人说道。
　　忽然，沙非糟老头一声大仰天一声大喝，双眼猛地睁开，一种狂暴的玄气铺天盖地的散开了。
　　白长老两眼一瞪，大吼一声，“大家退后，小心！！！”
　　玄长老站了起来，下巴都快惊到地上来了。
　　“白哥，你看看沙老头现在是不是——”
　　“嗯！是的，突破了，而且还是连连突破两级！！！”
　　“高级星尊？！”
　　“高级星尊？！”
　　“妈呀，沙老头不是低级星尊吗？那颗丹药竟然能让一个星尊的玄者连突破到两级！”玄长老惊呼道。
　　要知道五品心魔丹只适合风级神尊玄之上，星尊之下有心魔的玄者，对于星尊可是一点用的没有的啊，这个心魔且不论，但是星尊这个级别是有多难突破啊，天呐，竟然还连突破了两级？？？
　　就是一级药宗炼制的丹药也没有这种效果啊啊！
　　这个纳兰天绮竟然自创出这种丹药出来！！！
　　太惊叹了，简直是难以置信！！！
　　那些学生是看不出沙老头的修为的，但是听到了玄长老的话，一个比一个露出更傻的表情来。
　　星尊级别的玄者，竟然在自己的面前连突破两级，有没有搞错啊？
　　“......”沈墨歌微眯了眼睛，这个叫纳兰天绮的人，若是与她比试，自己......这般想着连手指深深陷进了肉里都没有察觉到。


☆、【胜利！】

　　南宫建辽本是和沙非糟老头一般修为，这会看到沙非老头连突破两级，早已经傻掉，这会双腿彻底软了，倒在了地上。
　　毋庸置疑的，他输了！
　　他输了，他输了！
　　他输给纳兰天绮，他药师院的师傅位子......没了......
　　他的面子，也彻底的没有了！！！
　　一种不甘和怨恨的感觉忽然像潮水一般像他袭.来，几乎快要把他淹没了。
　　指尖抠着地面上的石头，划出了一道道血痕！！！
　　“这场比试的结果相信我不用讲，大家都已经知道了！”玄长老大声喊道。
　　药师院的学生脸色复杂极了。
　　药师院的师傅，则摇了摇头，其心里却在暗自庆幸着，还好不是自己。
　　虽然说被紫火和星神鼎的拥有者打败了，但是怎么说一张老脸都挂不住啊！
　　“简直是太棒了，纳兰天绮，你简直就是天才中的天才！！！”
　　“是啊，纳兰天绮，你是我们月伤门的骄傲！！！”玄气院那边的学生纷纷大喊道。
　　骄傲，一千年前叱诧整个药师界的伟大宗师农天的接班人，竟然在他们月伤门里。
　　这就是骄傲！！！
　　天绮听着耳边那些赞叹的话语，一笑而过。
　　这些对她来说，还仅仅不够，她需要的是万人敬仰着头来看她。
　　她需要的是小白身边的那个位子。
　　月天院的人在不知不觉中走了。
　　胜负已经分出来了，对他们这些顶级天才来讲，一个强劲的敌人产生了。
　　石明子走到了天绮的身边，笑眯眯地说道：“丫头，恭喜你啊，挑战成功......”
　　看着石明子的笑眯眯地脸，天绮挑眉说道：“老头，你是不是有话想要说？”
　　“内个，内个......”
　　“内个什么内个？”
　　“我也有心魔——”玄气院的杨南凑了上来，“丫头，这种丹药只有你才炼制的出来，所以——”
　　这一会，师傅都不像个师傅的模样了。
　　“哈哈哈，还是我占了便宜啊——”沙非糟老头得瑟了，抱着他的酒壶走了过来。
　　“咳咳咳！！！有什么事下去再讲！！！”白长老看不过去了，使劲的咳嗽了几声，那个样就不怕把肺给咳出来！
　　天绮的嘴角勾起一抹淡笑说道：“等我把事情解决了，自然不会少了你们的。”
　　说完，就朝着南宫建辽走了过去，摊开手。
　　南宫建辽抬头看她，眼底闪过一丝怨毒，稍纵即逝。
　　表情变了，一副心服口服的样子说道：“我输了，不过那东西我并没有带在身上。”
　　“在哪里？！”
　　“那东西我怎么会带在身上，我自然是放在南宫府里的。”
　　“去取，马上！”
　　南宫建辽一口说道：“好！”然后一个飞身就闪走了。
　　在他转过身去的一刹那，嘴角勾起一抹阴笑。
　　给你？毁了我的面子，我就是毁了它也不会给你！
　　竟然已经身败名裂，他也不在乎了！
　　我就不信，你还敢和南宫世家做对？
　　有紫火怎么样？敢和南宫世家最对，那么嘿嘿，我们就有理由夺来你的紫火和星神鼎！！！


☆、【羽凰的意思？！】

　　南宫建辽去取式珠去了，天绮看着他远去的方向勾了勾唇。
　　以为她傻？
　　刚才他的表情没看到，她倒是想看看这人想干嘛！
　　若是他敢做出什么事情来，她一定不惜一切代价废了他！！！
　　天绮的脚步在地上一移，正想跟上去，这时石明子却叫住了她。
　　“丫头！”石明子的话语很沉重。
　　“嗯？”天绮转身看他。
　　石明子原本严肃的表情一变，笑嘻嘻地问道：“你怎么会想到自创出这种心魔丹啊！真不愧是农天药宗的接班人，真真让我们这些人大吃一惊啊！”
　　天绮抽了抽嘴角，很想把石明子暴打一顿。
　　“我有点事，先离......”话还没说完，就传来了一阵骚动。
　　只见本在天塔楼的青长老出现了，人群自动让出了一条道。
　　“宗大长老有令，大家听好了！”青长老的话一出，大家都竖起了耳朵。
　　“他是谁？！”天绮问道。
　　“青长老，你刚才说什么？”石明子小声地说道。
　　天绮沉吟了片刻，还是说道：“没什么！”
　　看那人的表情好像是有事情要宣布，本来是打算跟在南宫建辽的身后，看他有什么鬼动作，这会也走不开了。
　　罢了，她就不信，南宫建辽还会跑，离开神月地域？！
　　天绮这般想道，耳边响起了青长老的话语，打断了她的思绪。
　　只听见青长老用玄气把声音传到了月伤门的每一角落，说道：“从今日起，不准许门里有任何人以紫火和星神鼎为筹码去挑战纳兰天绮！这是宗大长老的命令，一旦发现有人违背立马逐出月伤门！！！”
　　已经走远的沈墨歌一行人停下来了脚步。
　　“什么什么，我还想着去和纳兰天绮挑战呢，赢了紫火星神鼎就是我的了，呜呜呜，人家不干！”小雪说道。
　　“你以为就你想啊，小丫头片子，我怕是整个月伤门的人都想，也难怪宗长老会这样做，不然，整个门里都不得安宁啊！”小正太说道。
　　沈墨歌一笑，并不言语。
　　“呵，我不能向她挑战，难道她向我挑战我不能接受吗？这样......”夜美的话还没说完，青长老的声音又响起了。
　　“若是发现有人故意挑衅纳兰天绮，那么按照我刚才说的那样，一律逐出师门！！！”
　　夜美的脸色顿时黑了下来。
　　远站在天塔楼上的老翁叹了叹，说道：“羽凰，你的意思我已经传达出去了，不过，你这样保护她，有用么？农天的接班人应该要多多磨练才能成长啊！”
　　老翁身边的朱长老问道：“宗大哥，那丫头和羽凰到底是什么关系啊？”
　　老翁摇了摇头，佝偻着腰身走了。
　　在青长老说出宗大长老命令之后，玄气院倒是没多大的反应，只是药师院那群人全部委靡了，心里本还有那么一丝丝小的希望，即使赢纳兰天绮的几率不大，但还是可以作为目标来奋斗的。
　　可青长老那番话就彻底浇灭了他们那点小失望，不能挑战，也不能挑衅......
　　紫火啊，星神鼎啊，为什么你们就不是我的呢？
　　药师院的那群药痴都在无声的呐喊啊。


☆、【牙狼的认真！】

　　至少在这番话说出来还是有很大的效果的，月伤门不是一般的高级学府。
　　被逐出去就会贴上月伤门弃徒的标签，幻月大陆强者为尊，没人敢带着弃徒的标签留在神月地域里。
　　人群渐渐的散开了。
　　天绮也没想到门里长老会发出这样的命令，不过也好，省了不必要的麻烦。
　　白长老在和青长老说着什么，而另一边，牙狼几人欣喜极了。
　　南宫燕搀扶着林妹妹朝天绮那边走去，牙狼跟了上去，刚走两步就被小玉玉抱住了大腿。
　　“怎么了？”
　　“抱抱，娘娘......”
　　“红芝呢？刚才不是在么？”牙狼随意的看了几眼，不见红芝的身影。
　　“娘娘，抱抱——”小玉玉伸长了胳膊。
　　牙狼摸了摸脑袋，忽然有人从身后拍了他一下。
　　是红芝，蒙着面纱的脸，一双杏眼微扬笑道：“在找我啊，刚才去了躺茅房。”
　　“哦，我们过去看看小绮绮吧，小绮绮今天简直太威武了！”牙狼咧牙笑道。
　　“是啊！”说完，两人就朝着天绮那边走去。
　　天绮正在想着南宫建辽的事情，抬眼正好看到了林妹妹，正在微笑着被南宫燕搀扶朝她走来。
　　“谢谢你，绮绮。”林妹妹轻声说道，脑袋微斜，眼眸弯弯，一头乌黑的秀发在阳光下泛着淡淡的金色光泽。
　　南宫燕也接道：“虽然我现在还是很看不惯你的狂妄，不过谢谢这个两个字，我还是会说的。”说完，嘴角勾起一抹弧度。
　　没有高傲，没有不屑，眸子里是很真诚的谢意。
　　天绮微勾唇，挑了挑眉眼淡笑带过。
　　这时，天绮也凑了上来，笑眯眯地说道：“不愧是我的小绮绮，真让我太太感动了，太太威武了！”
　　“白痴，长的一副猪头样，说话的话也让人恶心至极！”南宫燕讽道。
　　“喂，臭女人，你是不是和我过不去啊，不要以为我现在打不过你就可以得瑟！你等着吧，不出两个月我也会和小绮绮一样厉害，到时候打你的喊我大爷！”
　　南宫燕嗤笑一声，提高了声音，阴阳怪气地说道：“那好，我就等着诶~”
　　林妹妹轻笑出声，“我发现你们俩最近见面就开始吵。”
　　天绮适时接道：“搞不好以后就是一对欢喜冤家了。”
　　她的话一说完，南宫燕和牙狼的脸色同时大变。
　　南宫燕的脸板的越来越冷，重重地冷哼了一声。
　　牙狼则苦着脸说道：“小绮绮，你怎么可以说出这样的话来，早在黑林深渊我对你的心意还不够明确么，虽然我知道现在我还跟不上你的脚步，但是相信我，我一定会在尽快的时间提升自己，绝对会配的上你的！”
　　牙狼这话里带着一丝幽怨，语气看似开玩笑，但是没有一个人当做了玩笑。
　　因为认真，眼底的认真，清晰的落入了每个人的眼里。
　　一时间，几人表情各异。
　　天绮抿了抿唇，语气微侃，微挑着眉眼说道：“等到万年之后，估计有那么点可能！”
　　“小绮绮，你不能瞧不起我！”
　　小玉玉咯咯地笑了出来，“娘娘丢人！”


☆、【虽然她不够冷静！】

　　在没人注意到的时候，林妹妹亮如明珠般的瞳孔里，划过一丝黯淡的灰暗，稍纵即逝。
　　因为小玉玉咯咯的笑声，打破了有些奇怪的气氛。
　　天绮说道：“我觉得南宫建辽是不会那么容易认输的，就怕他会做出什么小动作来，我倒是没什么问题，倒是你们俩人以后多多防着他一些，不要因为是亲人就迟疑不定，那样最后害的还是你们自己。”
　　这句话她是有经验的，当时若不是她迟疑，她娘陈氏就不会含恨自尽了！！！
　　南宫燕点了点头。
　　忽然，身后传来了石明子的声音。
　　三位长老和石明子几人都在看她，让她过去。
　　天绮走了过去，就见青长老开口道：“纳兰天绮，以后你就到月天院去上课吧，玄气院和药师院对于现在的你根本就不适合。”
　　“好！”天绮一怔，然一口说道。
　　现在的她，月天院是再适合不过了。
　　青长老点了点头，说道：“你身有紫火与星神鼎，万事都注意些，莫落入了不轨之人手里，否则后患无穷。只希望你在尽快的时间把自己的实力提升到更高的境界，有足够的力量。一个南宫建辽根本算不上什么，在神月地域，隐藏在暗处的强者何其之多，你性子鲁莽，不要意气用事。”
　　“嗯。”她明白。
　　她非常明白的。
　　作为一个顶级特工必备的是冷静，冷血。
　　可她却不一样。
　　在现代时，无忧，她，小非三人。无忧冷静，冷血，所以才称之为三人的大姐。
　　而她好强，冲动，遇事总是按照性子来，虽然能力强心思也细，但骨子里那种冲劲总是会让她浑身热血，久而久之也就习惯了，吃了亏那就讨回来，果断解决事情。
　　小非则有些小白痴，虽然她平日不爱多想事情，能力也是三人中最弱的，但一想起事情来其实比任何人还要透彻。
　　她们三个人就是这样，一直互补着，成为了‘绝杀’三人组。
　　但是，穿越了。
　　在这个以强者为尊的世界，骨子里的那流淌的热血更加的沸腾。
　　杀，杀掉那些阻碍她的人，力量，在每一个强劲的对手身上获得胜利的□□。
　　这就是她，前世的罗绮，现在的纳兰天绮，虽然没有绝顶特工的冷静，但是她会努力，向所有人证明！！！
　　也向小白证明！
　　握在袖袍底下的素手更紧了，指甲陷进肉里都不觉。
　　眸光也更加的坚定。
　　“你明白就好，不过现在你还小，等磨砺几年剑锋更加锐利至极的时候，相信即使只是散发出来的剑气也足够能置人于死地的，以后的你也会超越农天药宗，总之好好修炼便是。”
　　青长老的话一出，其他几人都纷纷点头赞同。
　　这是肯定。
　　牙狼几人也在一旁听到了青长老的话，虽然遗憾以后不能在向以前那样黏在一起了。
　　不过他们都会加油的！
　　一定会跟上小绮绮的脚步！
　　几位长老说完了话，正打算回天塔楼的时候，忽然一个中年男子急冲冲的跑了过来。
　　“不好了——”


☆、【式珠被夺！】

　　“不好了，出事了！！！”一声疾呼。
　　天绮这边的人全部都看了过去，只见是一个中年男子，气喘吁吁地跑了过来。
　　南宫燕走上前一步，“平叔，怎么了，发生了什么事情？”
　　中年男子喘了几口大气，说道：“二老爷死了！”
　　“二老爷？”天绮挑眉。
　　林妹妹的脸色变了，“是二叔!”
　　“南宫建辽死了！”牙狼惊道。
　　“怎么回事？他不是去取那东西么？怎么会突然死了，你说清楚一些！”玄长老沉声道。
　　“是这样的，二老爷回到府里后，就去了自己的书房，没多久立马就出现了一声惨叫，等到我们冲进去的时候二老爷已经死了！”
　　“什么，那——”白长老是知道的。
　　南宫建辽是取式珠，那么......
　　青长老的脸色沉了下来，“怕是黑魂宗的人潜伏在附近。”
　　他这么一说，天绮立即就明白了。
　　是式珠！
　　式珠被夺了！！！
　　“那凶手呢，有没有人看到？！”
　　中年男人摇了摇头，“没有人看到，二老爷发出惨叫声的时候，府中长老们马上赶到了，但是没有发现凶手的身影。”
　　白长老几人一听，脸色顿时刷白了。
　　“事不宜迟，我们先赶往南宫府一趟，这件事你们暂时不要泄露出去！”青长老说完，白长老三人就跟着中年人走了。
　　纳兰天绮动了动脚步却被南宫燕拉了下来，“你不要去，本来你和二叔之间就有摩擦，去了只会惹族中长老不快！”
　　“嗯，燕儿说的对，这件事你最好不要多管。”石明子也附和道。
　　天绮眉头皱的紧紧的，唇抿成了一条线，但也没有说什么。
　　肯定是黑魂宗的人，上次杀陈成的那人，肯定还在月伤门的附近。
　　式珠被夺，那么林妹妹——
　　她看了一眼林妹妹，只见林妹妹微蹙着眉头，抬眼刚好撞上天绮的视线。
　　他摇了摇，唇语道：“没事。”
　　石明子几位师傅也回去了，南宫燕也先回去了一趟，林妹妹留在了天绮的房间里。
　　天绮把牙狼叫到了一边说道，看了他一眼沉吟道：“我需要借式珠一用。”
　　他懂她说的什么！
　　牙狼没有表现出什么不乐意的表情来，他点了点头，“行，不过黑魂宗的人肯定会把目标放到南宫恋的身上，就怕到时候......”说着皱起了眉头。
　　“我也想过，但是我们也可以借此机会引出那人来！”
　　“你的意思是......”
　　“一方面继续吊着南宫恋的生命，一方面我们对他全面防护，这件事我也会向石老头他们说明的......”
　　牙狼点了点头，“只有这个办法了。”
　　忽然天绮问道：“红芝呢？”
　　“红芝带着小玉玉去吃饭了，那家伙一直喊饿。”
　　“嗯。”天绮淡淡地应了一声，若有所思。
　　“小绮绮，你还不会真的是在怀疑红芝吧？虽然红芝中途上了一趟茅房，但是——”牙狼的话还未说完，就被天绮打断了。
　　“你刚才在说什么？”


☆、【引蛇出洞】

　　牙狼一愣。“红芝中途去了一趟茅房啊！”
　　“什么时候？”
　　“呃——”牙狼挥了挥手说道：“绝对不可能，红芝才去了那么一小会的时间，小玉玉一直都被她抱在怀里的，红芝一走小玉玉就喊着我抱抱，我才刚问完小玉玉，红芝就回来了！”
　　天绮不说话，眼眸微沉。
　　须臾，她才说道：“你去吃饭吧，我把式珠交给南宫恋。”说完，就转身去了房间。
　　林妹妹还在□□坐着，因为站的时间比较久，脸色看起来很虚弱，身子就快随时倒在地上一般。
　　天绮走了他的面前，问道：“身体怎么样？”
　　“只是有点困，没什么大碍。”
　　天绮不语，右手一翻一颗式珠就冒了出来。
　　林妹妹瞪大了眼睛，“这？”
　　“这不是南宫建辽身上的式珠，只是之前我与牙狼在黑林深渊从毒双蛇的身上取出来的。”
　　“我不是这个意思，绮绮，我没想到你这里也有式珠。”
　　“嗯，不止是我这里，月伤门也有，我一直很疑问，这十二式珠的问题。”天绮问道。
　　林妹妹轻声说道：“我知道月伤门有三颗，在玄气院和药师院，月天院的祠堂，宗长老设下的结界保护了起来，我这里的一颗是几年前我爹在蛮荒用性命换回来的，式珠是灵物，可以吊住我的命，但是具体的情况，我也不太清楚，总之无论是门内的长老和师傅或是我们南宫府内的权威长老，他们只是说式珠的事情不可外传，也不可落入有不轨之徒人手心，否则后果是我们无法想象的。”
　　“无法想象？”难道比紫火的诱惑还要大？
　　在她现在看来，黑魂宗人好像把目标转移到了式珠上，即使有高手隐在四周，也没有向她的紫火出击。
　　“嗯。”林妹妹抬起了眼脸望进天绮眼里，“也许，那潜在暗处的黑魂宗人早已瞄上了我身上的式珠，这样看来，二叔完全是代我而死了......”
　　“他那种人渣，死了就死了，没必要可惜。”
　　“罢了。”林妹妹轻颤着睫毛，垂下了眸子。
　　“这颗式珠你拿着。”天绮忽然说道。
　　“给我？”
　　天绮凑近了几步，拿起他的手，把式珠放到他的掌心里说道：“我的修为境地虽然远远没到农天那种境地，但是我像你保证过的，一定会让你活下去，现在南宫建辽手上的式珠没有了，这颗你先拿着，还有，你最好从南宫府搬到月伤门里来，这颗式珠肯定会引出那人，对你的生命也会产生威胁性......”天绮顿了顿，继续说道：“这是唯一的办法，你暂时需要式珠，但比起守株待兔，我更愿意引蛇出洞......”
　　林妹妹莞尔一笑，“我懂你的意思，对于现在的我来说，无论用那种方法都是一样，没有式珠，会死，有了式珠也会成为那人的目标，但我更想借此，把那人揪出来，不然之后会发生更多无法预料的事情......”


☆、【十二式珠】1

　　南宫燕来接林妹妹的时候，天绮把自己一颗式珠交予林妹妹的事情也与她说了一遍。
　　她很复杂地看了天绮一眼，什么话也没说，搀扶着林妹妹就走了。
　　其实也没有什么可说的，对于现在的林妹妹来说，没有选择，现在的天绮还没有农天药宗那种境界，没有了式珠林妹妹的生命不会超过一个月，但有了式珠，对于他的生命也会产生巨大的威胁。
　　天绮之所以想要引蛇出洞，也是不想一直都提心吊胆的。
　　现在她有两件事情解决。
　　一是去找石明子。
　　二是运用紫魅，弄清楚红芝的身世背景。
　　不能在拖了。
　　总觉的红芝不对劲，但是又说不出来。
　　来到石明子的庭院，正好看见石明子站在庭院外，似乎在想着什么问题，目光一直盯着天上的圆月。
　　“石老头。”
　　“诶，你怎么来了？是为南宫建辽那件事情么？”
　　“南宫燕与我说过了，黑魂宗。”
　　石明子叹了一口气，说道：“是啊，长老三人去了一趟什么都没发现，唯一肯定的就是黑魂宗的人做的，与上次潜入我们月伤门来的应该是同一人，想不到竟然那么厉害，能逃过南宫府的几位老祖宗的眼睛，甚至在眼皮子底下把南宫建辽给杀了，而且瞬间就没影了。”
　　“是为了式珠，现在我来就是为了问式珠。”
　　“你早就知道南宫恋身上的是式珠吧，诶，式珠不是好东西。”
　　“我身上有一颗，是在黑林深渊从毒双蛇的身上取出来的。”
　　石明子两眼一瞪，“你身上也有？！”
　　“适才已经给南宫恋了，他现在需要这个。”
　　石明子听了一叹，“你把式珠给了他只会让他的生命更受到威胁。”
　　天绮接道：“若是不给他，凭我现在的炼药境地，根本就救不了他。”她的话音沉吟下来，顿了顿继续说道：“我想引蛇出洞，那人既然修为高深，自然也会发现南宫恋身上又有了一颗式珠......”
　　“这样好么？”
　　“没有办法，我们不能守株待兔，明日我去月天院，我想把他带在身边。”
　　石明子想了想，“是没有办法，竟然你这样说，明日一大早我会天塔楼与宗长老禀明的。”
　　庭院里有一面石桌，和四个石凳，天绮坐了下来，冰冷的感觉由肌肤渗到了身体里，无来由的一颤。
　　“现在，你可以把式珠的事情告诉我了吧，石老头。”
　　石明子也坐了下来，授了授胡须说道：“式珠真的不是一个好东西。”
　　“不是好东西，你至少也该告诉我了吧？之前在东临我遇到了一个黑魂宗的人，交手过，那时候他想要得到我身上的紫火，我想不仅是他，还有他的同伙也应该也知道紫火在我手上，但是现在却没有动静，即使有人潜伏在四周，那也是朝着式珠去的，式珠究竟是有多大的魅力，比紫火还厉害？”天绮挑眉问道。
　　“丫头，你也不要大意起来......“
　　今日状态不好抱歉，头有点疼，我现在基本都是十更的每天，偶尔多点，所以允许我今天少更点吧，55~


☆、【十二式珠】2

　　石明子继续讲道：“他们现在最大的目标是式珠，但是紫火肯定也不会放弃的，两者之间比较起来，他们觉得式珠重要，也许让他们找到某一个好的时机，就会向你的紫火和星神鼎出手。”
　　“人的贪婪是无止境的，这点我还是明白，但是我就疑问，式珠究竟能用来做什么？今天，你必须告诉我！”
　　石明子叹了一声又接着叹了一声，说道：“式珠啊，式珠有十二颗。”
　　天绮挑眉，“说重点！”
　　石明子苦笑，“亿万年前，幻月大陆闯进了一个异族，就是那种让人看起来很恶心的怪物，长相丑陋怪异，用四不像去形容他们，都不为过。那个时候他们代表的角色就像现在神月地域的黑魂宗一般，但是比黑魂宗还要来的恐怖，而且力量无比的强大，那个时候神月地域还不是神月，也没有玄天森林，他们企图称霸整个幻月大陆，但是大陆上的玄者不多，为了把那些异族从这个幻月中赶走，他们全部都聚集了起来......”
　　“石老头，你能不能讲重点，说了一大堆，还未进入主题！”天绮翻了个白眼，说道。
　　“丫头，你别急啊，看你这性子......”
　　“好了好了，继续！”
　　石明子摇了摇脑袋，叹了一声说道：“诶，当时幻月大陆上的玄者都聚集在了一起，其中最厉害的十二个人，分别叫做......”？
　　“等等，名字你就不要说了，直接说后面怎么样了！”
　　“好，你这丫头......当时的人们称为那十二人为式神，十二式神，他们的力量也是整个幻月上最强的，十二式神为了不让人类不被异族荼害联合一干玄者与异族大战了一百天，最后人类这边死的死伤的伤，而那群异族就像蚯蚓一样，怎么砍怎么杀都没用。”石明子说着说着就顿了下来，然后声音也沉了下来，继续说道：“一百天之后人类大败，十二式神结合了彼此毕生的力量布下了一个无人能抵挡的强大封印，把那些异族全部封印了起来，然后连着那些封印的异族，一起化作了十二式珠，分散在世界各个角落里。有些愚蠢的人就想把十二颗式珠聚集起来，可以得到十二式神的力量，殊不知，那样会把封印解开，放那些异族出来。诶，到时候涂炭生灵啊！”
　　“完了？”
　　“没有，在几十万年前，那时候神月地域刚刚成为强者的聚集地，还没有月伤门的时候，曾有一个人想要聚集十二式珠，他到世界各地去寻找式珠，终于让他找到了十颗.......”
　　“只找到十颗？”
　　石明子忽然把眼睛笑眯了，幸灾乐祸的说道：“当时那人在幻月大陆上算的上是巅峰之人，但完全不知足想要获得更强大的力量，他找了大概有五百年的时间吧，找到了十颗，但他再花了五百年的时间去找另外两颗时，却怎么也找不到，那两颗就好像完全消失在这个世界上一般。”


☆、【红芝的背景】1

　　“是一个千年老怪物啊！”
　　“哈哈哈，站在巅峰之人活个区区一千年时间算的了什么，在这个幻月大陆上，也许你在走路遇到一个满头白发看起来快要踏进棺材的老头，其不然有可能是那些隐退了强者扮成的呢！”
　　天绮抽了抽嘴角。
　　“不过也没几个，现在的玄者达到高级神尊之后，寿命就可以延长一半，当然，越往后，寿命越长，但是难啊，星尊倒是多的很，到了圣尊就是五十年也难的突破一次啊！诶，我怎么跟你说起这个来了，不是再讲式珠么！瞧瞧我这记性......”
　　天绮汗颜。
　　须臾问道：“月伤门里就有三颗么？！”
　　“是啊，每个院里守护一颗，由宗长老设下了结界，还有一些强者在保护着。”
　　“那照我所见到的，一共就出现了五颗，还剩下七颗，不知道那七颗会在哪里！”
　　“不可大意，也许黑魂宗的手上已经有了好几颗了！所以我们要更加谨慎才是，就按照你说的，引蛇出洞，把那人揪出来，不然以后还不知道会发生什么样的事情。”
　　天绮点了点头。
　　“想不到十二式珠还有这样的故事。”
　　“你们这一辈的当然不会知道了，这事越少人知道越好，力量啊，强者的地方总是需要强大的力量的，殊不知这力量是不能得的啊，否则这个后患无穷啊！”说着，石明子感叹了起来。
　　天绮站了起来，“你继续感叹吧，明个我就把南宫恋带到月天院去了。”说完，转身就走。
　　石明子及时叫住了她，“等等......你要自己保护他？等我先与天塔楼的长老禀告了再说吧，到时候让宗长老给你们安排一些人，不得不防啊现在，即使是月伤门也越来越不安全了。”
　　“本来就不安全，靠人还是靠已的好，南宫恋待在我的身边我才放心，就这样说了吧。”说完就走了。
　　“这丫头。”
　　天绮去了自己的庭院，没有回房间，而是径直去了红芝的房间。
　　开门的时候，红芝是披着外套的，看样子是早就睡下了。
　　“小绮绮你怎么了？那么晚了？”
　　“睡不着，想找个人说话。”
　　红芝腼腆一笑，杏眸微扬说道：“那你进来吧，外面风大，小心着凉。”
　　天绮点了点头，越过她就进去了。
　　屋里摆设和天绮的房间是一样的，但是比起天绮来，却有些凌乱，这让天绮微微吃惊。
　　红芝也感觉到了，非常不好意思地说道：“小绮绮，你不要介意，我......我......在家里下人服侍......所以......”
　　“所以一些粗活不会，十指不沾阳春水啊！”天绮若有所思地看了她一眼说道。
　　红芝小鸡啄米般点头，不敢去看天绮。
　　天绮坐了下来，指着对面的位置说道：“你也坐吧。”
　　红芝应声也坐了下来，依然垂着眼帘，一张倾国倾城的脸蛋在油灯下泛着薄薄的光泽。
　　气氛有些僵，天绮不说话，红芝也不说话。


☆、【红芝的背景】2

　　两人就静静地坐在那里。
　　半晌，天绮才问道：“在月伤门还习惯么？”
　　“习惯。”
　　“习惯就好。”天绮点了点头，微挑着眉眼。
　　“小绮绮明天就要去月天院了么？！”忽然，红芝开口问道，抬起了杏眸去看她，两人的视线撞在了一起。
　　“是，明天我会带着南宫恋一道去月天院。”
　　红芝一听，却是讶异地问道：“为什么是南宫恋？”
　　“你想知道为什么吗？”
　　红芝眨着眼睛，微抿着唇，细声说道：“小绮绮若不方便说，我不会多问，最近一个月来发生了那么多事情，虽然我很好奇，但是总认为知道的越多麻烦也越多，我还是希望做个简单人，从家里逃出来的原因就是为了这个，简简单单的生活，过好每一天，没有那么麻烦的事情。”说着，微微扬起了笑容，眉眼若辰，风情若现。
　　天绮一怔，看着她的笑容忽然感觉面前有百千繁华似的，在这一刻全部都盛放了，姹紫嫣红，娇媚万千。
　　许久，天绮才应道：“简单的追求，人的一生莫过于此，但是往往最简单却也是最难的，特别是在幻月大陆上，简单的生活是建立在武力之上，没有自保的能力，没有足够的力量，又如何可以能安心过着自在简单的生活？”
　　“小绮绮说的极是，我也明白，可是——”
　　天绮忽然一笑，道：“你不必在乎我说的，我只是说出我的想法而已，毕竟你我两人是不一样的身世背景。”说着，她的眼眸里一缕紫色闪过。
　　红芝一愣，看着她的眼睛不语，就这样静静地看着天绮。
　　直到天绮眼眸里的那抹紫色逐渐显现了出来，红芝的表情也变了，变的木然，目光也渐渐散了焦距。
　　天绮冷沉的声音骤然响起，“你叫什么？”
　　“红芝——”
　　“告诉我，你为何从家里跑出来？”
　　“因为姐姐，我不想再过那样的生活，我不喜欢杀戮，不喜欢见到血，我不想再穿那一身鲜红的衣裳。”
　　“你姐姐是谁？”
　　“红懿柳，红衣门宫主。”
　　天绮不语，红衣门宫主？
　　红芝竟然是红衣门宫主的妹妹？红衣门她若没记错的话，好像是神月地域里一方势力。
　　不过为何红懿柳这个名字那么熟悉？？？
　　而且她的心里一听到这个名字就有一种火冒出来.......
　　天绮紫眸一瞪，她记得，红懿柳是谁了，红懿柳是那天夜晚在纳兰府打了自己六巴掌的女人！！！
　　小白提过她的名字！
　　也是天绮的头号情敌。
　　那个女人长的绝美至极，但性子毒辣，为了追小白，都追到东临，甚至还为了小白的行踪打了自己！
　　她永远忘不了，那个臭女人！！！
　　真没想到她竟然红芝的姐姐。
　　一种怒火替代了天绮眼里的紫色，红芝的头也倒在了桌子上。
　　天绮抱起她，放到了□□，一张脸面无表情，那眼神就能杀人似的，幽沉而锐利。
　　关上了门，现在的她很想找一个人打一架！


☆、【月天院？学生？】

　　竟然是红懿柳，竟然是那个臭女人，她竟然是红衣门的宫主！
　　“我擦！”天绮忍不住爆了粗口。
　　本来就睡不着，现在怒火中烧更是睡不着！
　　夜已经静了，冷风打在庭院的枫树上，哗哗地树叶声响起。
　　圆月如盘，今夜的星辰没有几个。
　　天绮脚步在地上一移，刷地一下就冲了一百米之外，然后停了下来。
　　也不知道走到了那个地方，总之心情非常的烦躁，想要发泄，想要打架！！！
　　当然，最想的就是现在那个叫红懿柳的臭女人出现在自己的面前，让自己好好打一顿。
　　抬头看那圆月，忽然想起了小白的那张脸。
　　现在的她算不算是热脸贴冷屁股？
　　小白对她的究竟是怎么样的感觉？
　　上次小白就这样走了。
　　真的好像再看他一眼。
　　真的好想陪伴在他的身边。
　　虽然他总是冷言冷语，但是她知道小白对她很好，很好，不然也不会多次帮她收集药材。
　　小白总是在自己最危险的时候出现，总是挡在她的面前为他赶走一切不利于她的事。
　　虽然她知道，她有女娲石，他需要的是女娲石的能量。
　　但是，心里总是会为他的一言一行所心动。
　　也许，现在他不需要女娲石的能量了......
　　心中的情绪忽然一转，一种悲凉的感觉油然而生。
　　呵，纳兰天绮，不，罗绮，原来你也有这样的一天......
　　脚步不停的再走，心思早已百转千回。
　　这时，一声嘤咛忽然响了起来，是带着情欲的呻.吟声。
　　“谁？”紧接着，一个男性嗓音也响了起来。
　　天绮的脚步一顿，猛地就隐去了身形。
　　“怎么?”
　　“好像有人——”很好听的男声。
　　“人家没感应到呢，不会是什么野猫吧，算了，我们回房去吧，人家想要，人家好急嘛——”娇.吟声。
　　天绮听的鸡皮疙瘩都起了一身，简直比外面的冷风还要冷。
　　“你不是一向喜欢刺激么？”男声的音调微高，听在耳朵里一种说不出来的感觉。
　　“墨歌，今晚有点冷嘛！”
　　“好吧。”
　　原来是一对偷情的男女，天绮想道，看了看四周。
　　第一想法就是这里没来过，第二想法就是这里好辉煌，比玄气院和药师院要大气辉煌的多。
　　庭院都是阁楼式的。
　　她不会来到了月天院吧？
　　这般想着，那边一对偷情的男女从暗处走了出来。
　　男人长相俊美，一身紫色锦袍，浑身上下都散发着一种温润如玉般的感觉。
　　女人长的也不赖，非常冷艳，也是一身紫色长裙，衬得身材玲珑有致。
　　天绮怎么看怎么就觉得两人假的很？
　　刚才在暗处叫的那个肉麻，怎么一出来就是这幅表情？
　　看起来是月天院的学生不错，而且天绮也看不出两人的修为。
　　“夜美，今天就算了，我有点疲就先回去了。”男人揉了揉眉心忽然说道。
　　女人的表情僵了，继而抿了抿说道：“好吧，那我先走了。”
　　说完，眼底闪过一丝哀怨，却高傲着表情着走。
　　好生虚假！


☆、【搬去月天院】1

　　男子站在原地，看着女子渐渐消失的背景许久。
　　然，他动了动脚。
　　身姿清然，蓦地停住了脚步。
　　“出来吧！”
　　天绮一怔。
　　“出来吧，我知道是你。”男子再一次说道。
　　难道他看的见自己？
　　天绮摇身一现，显现出了身形。
　　男子转过身来，在看到天绮的一刹那，眉眼掠过一丝诧异。
　　正好被天绮扑捉到了，她的眉头蹙了起来。
　　“你耍我？”她的声音沉了下来。
　　“纳兰天绮，是你。”男子俊美如斯的脸庞上扬起一抹笑容，温雅桀骜双重结合，许久又说道：“没想到。”
　　“你在诈我。”天绮再一次说道。
　　“感觉而已，不过真没想到会是你。”
　　天绮冷哼一声，“现在我全部看到了，是不是想杀人灭口？”
　　“没必要。”男子微斜着嘴角说道：“不过......”欲言又止。
　　只是一眨眼的时间，男子刷地一下来到了天绮的面前，撩起她额际的一缕发丝缠在手上。
　　“放开。”天绮厌恶地蹙起了眉头。
　　男子凑到天绮的耳边，呵气，徐徐道：“不要露出这种表情来，这样我会很不舒服。”
　　“你舒服与不舒服，与我何干？”
　　“不如这样，今晚陪我吧，那么我就让你乖乖离开，怎么样？”男子邪恶地笑声传进了天绮的耳朵里。
　　“陪你？你认为你拦的了我？”
　　“女孩子脾气太倔，会不讨人喜啊。”
　　“......”
　　“怎么样？难道我这样的男人你不满意么？”
　　“种马，滚一边去种吧——”
　　天绮一个闪身，猛然退后，但是下一秒男人又贴了上来，速度之快，令的天绮微微一愣。
　　直到那温热的气息迎面扑来，天绮的眉头皱的更紧了，眼底的厌恶也更重了。
　　“一只发了春的白痴。”
　　天绮的话音刚落，紫火一出，朝着男子扑了过去。
　　男子刷然退后，微挑着眉眼，等再次看向天绮时，那原地已经没有了她的身影。
　　人走了。
　　“扫兴。”沈墨歌轻声道，清然的身姿转身而去。
　　隐了身的天绮深深地看了他一眼。
　　适才从男子身上散发出来的气息，好强大......
　　不是一般的强大，上次与玄长老的玄气对抗他都没有这种感觉，就好像她的面前是一个黑洞，从里面散出来的力量深不见不低，没有极限......
　　隐隐有一种恐惧感。
　　在这之后。
　　南宫建辽的死，被天塔楼的长老们压了下来，禁止传出去。
　　也就是除了天绮一行人知道外，其他的学生都不知。
　　另外，在暗地下，月伤门的防守又再一次加重了。
　　天绮无论走到那里，都可以感觉四周有一种若有似无的强大气息在潜伏着，比上一次更加严谨。
　　这种感觉很不好，就像有人在偷窥着。
　　好在去了月天院后，这种感觉少了很多。
　　月伤门的学生都是最顶级的天才，其他两个院完全比不上，就好比昨晚遇到的那个男人，修为之强大，几乎比门里的师傅还甚。
　　现在，能让她还感觉到恐怖的人，可谓不多，那个男人绝对不是普通人！


☆、【流言蜚语】

　　天绮是带着林妹妹的，而且门里的长老已经同意了。
　　所以一大早南宫燕就把林妹妹的行李送了过来。
　　林妹妹有了式珠之后，脸色也好多了，白皙的脸颊上还带着一抹红润，看着天绮安静的微笑。
　　站在天绮身边的牙狼瞟了林妹妹一眼，语气有些别扭地说道：“我也好想生病啊，这样小绮绮也会把我带在身边了。”
　　南宫燕死劲地瞪了他一眼，讽刺道：“就你，壮的更牛似的，还生病？别以为我们不知道你在想什么，就你那龌龊心思，还好意思说出这样的话来，不要脸。”
　　“你这个臭女人，说什么呢！我不要脸？小绮绮本来就是我的，我和她都是一直在一起，你了解什么——”
　　“你叫我什么？再敢说一遍？”南宫燕也炸毛了。
　　两人又开始了。
　　天绮已经见怪不怪了，随他们吵去，只是视线落在了红芝的身上。
　　红芝回看了她一眼，蒙着面纱的脸带着微笑，腼腆地说道：“小绮绮，去了那里要好好照顾自己。”
　　天绮微微点头，并没有说话。
　　昨晚的事，从她的表情来看，是不知道她用了紫魅的。
　　但红芝这个女人与她来说是复杂的，她竟然是红懿柳的妹妹，这让她一看到红芝就情不自禁的想起了那个臭女人。
　　所谓眼不见为净，既然红芝不是黑魂宗的人，那么以后最好还是少看到她。
　　省的自己心烦。
　　反正，她与自己牙狼两人根本就是一条路上的。
　　她追求的力量，而她追求的平静。
　　两者若不是偶然相遇，生活根本就不会差生交集。
　　“我们走吧。”
　　带着林妹妹一起往着月天院走去。
　　住宿的地方也都搬去了月天院，天绮和林妹妹被领到了一座庭院里。
　　庭院里是相对的两座小阁楼，二层高，优雅而精致。
　　这里是女子住的地方，林妹妹是要搬到男子住的地方去的，但是被天绮阻止了。
　　按照她的意思就是，林妹妹在自己十米之内的范围里，所以属于她的那座无人居住的小阁楼，林妹妹住到了第二层房间里，而天绮住到了楼下房间里。
　　这一举动在月天院，甚至是整个月伤门都引起了喧哗。
　　男女本来就授受不亲，即使是天绮之前和牙狼是住在一个庭院里，但两者的房间也是离的有一定距离，这会林妹妹竟然住了天绮的楼上......
　　这还不引人遐想？
　　一个美貌少年，一个将要及笄的少女？？？
　　这是在暗示着什么吗？
　　月伤门门风虽然严，但天绮这一举动，天塔楼的长老以及一些知情的师傅们都清楚，所以并没有阻止。
　　所以这就促成了更多的流言蜚语。
　　门里的八卦学生就此肯定了，纳兰天绮和南宫恋之间的关系非比寻常。
　　甚至，一些纳兰天绮是南宫恋未婚妻的流言都传了出来。
　　在玄气院的牙狼一听，整个脸都黑了。
　　神马未婚妻，小绮绮可是他牙狼的人。
　　无比的哀怨，无声地哀嚎啊！


☆、【鲜红插在牛粪上】

　　天绮才安定好住处，石明子就来了。
　　正好，天绮正想打听一下红衣门的事情。
　　从石明子的嘴里得知，红衣门是仅次于月伤门之后的一大势力，但是他们不像月伤门那样，是顶级学府，她们召的都是一些女人，就所谓是一群女子组成的红衣门。
　　但是在神月地域里没人敢小看红衣门，里面的女人最低的都是在风级神尊玄之上的级别，星尊之上玄者的算起来比月伤门还多，只是人员没有月伤门那么广泛。
　　她们的作风亦正亦邪，全凭红衣门宫主的喜好来的。
　　红衣门宫主起初不叫红懿柳，懿柳这两个字是反着的，本叫红柳懿，说起来，还是因为羽凰而改的。
　　整个神月地域都知道红懿柳爱上了玄天森林里的万兽之王，并且不惜自降身段去追求羽凰，还因为羽凰无意一次说出懿柳比柳懿要好听一些的话，将名字都给改了过来，痴迷羽凰的程度简直可想而知。
　　天绮越听越火，这种女人简直就是跗骨之蛆，怎么赶也赶不走的！
　　那天夜里，看小白的眼神就知道了，他根本就不喜欢那个叫红懿柳的，管她什么红柳懿，红懿柳的，光是听着就拗口极了，还专门改了过来？
　　我擦，还红衣门宫主？！
　　与她抢男人？
　　总有一天让你改名叫小红！！！
　　小白是她纳兰天绮的，这辈子就是她的人，她认定了。
　　生是她的人，死也是她的鬼！！！
　　虽然，现在是她的一厢情愿，但总有一天他会让小白亲口说出来这句话！
　　看着天绮满眼的怒火，石明子都觉心惊，都怀疑刚才是不是说错了什么，但反过来想想没错啊，他说的可都是神月地域人人都知道的事情啊！“丫头啊，你到底在想什么？你不会是和红衣门宫主有仇吧？”
　　“对，有仇！！！”红懿柳还欠她六巴掌，加上利息，一共十巴掌！
　　“呃......那女人可不是好惹的，我滴个神呐，你怎么和她有仇，你不是之前都在东临么？”
　　“她追小白追到了东临来了！”天绮硬邦邦地说道。
　　“小白？”石明子两眼一瞪，“你说的是羽凰？”
　　“嗯，我与她有着不共戴天之仇！！！”
　　“......”
　　“小白这辈子，下下辈子都是我的人，那个女人想都不要想，门都没有一个，不，连窗户都没有！”
　　“......”石明子凌乱了。
　　羽凰是天绮的人？
　　敢情两个人之间，是这种关系啊，可是看不出来啊，羽凰那样的一个人，怎么会是这丫头的人？
　　羽凰高贵清冷，这丫头冲动莽撞，怎么看，怎么也不配啊！
　　不过，能把羽凰喊成小白的，这个世界估计就只有这丫头一人。
　　天绮是不知道石明子老头在想什么，要是她知道的话，绝对会一巴掌把他给扇回老家去。
　　这不明摆着的意思，说一朵鲜红插在了牛粪上了么！
　　纳兰天绮生前，怎么说也是特工界数一数二的大美女一枚，前凸后翘，那身材却是连二十一世纪最顶级的模特也是望尘莫及的，现在到好，旺仔小馒头两个......


☆、【蜻蜓点水】

　　石明子和天绮的话也说的差不多了，打算回玄气院了。
　　但，他一打开了门，就看到林妹妹还伸在半空中的手，脸色刷白，目光娇弱极了。
　　那眼里的表情看的就让人心疼。
　　石明子一愣，没想到林妹妹还在门外。
　　林妹妹脚步移了一下，被石明子挡了起来，天绮虽然看到了他，但是看不见他脸上的神情。
　　“来找天绮啊？身体还好么？”石明子问道。
　　苍白的唇动了动，却是非常娴静的笑容，“身体好多了，石明子师傅，你这就要离开么？”
　　“嗯，来看看你们怎么样了，竟然已经打理好了，我也回玄气院了，恋儿，你的身体要多多注意一些，在月天院也不要勉强自己知道么？！”
　　林妹妹轻声说道：“我明白，石明子师傅我送出去吧！”说完，他弯着眉眼，露出了脑袋去看天绮，说道：“绮绮，我和石明子师傅说几句话。”眼眸弯弯，看不清眼底的情绪，只觉那迸射出来的光非常的黯淡。
　　天绮点了点头，没发现什么不对劲。
　　林妹妹把石明子送到了月天院的门口，微笑着直到石明子走远。
　　脚步有些颤，走到了一处角落里，耳边想起了适才听到的话。
　　雪白的肌肤添了上了一抹苍白，如绸缎的秀发倾洒下来，挡住了脸颊。
　　背紧紧地贴在墙壁上，慢慢滑落下来。
　　身体好疼，有一种莫名的疼，那并不是被病痛折磨着的疼。
　　宛如白莲一般的人儿，此刻散去了光彩，变的黯淡而失落。
　　......
　　下午的时候，月天院的人送来了衣袍，象征他们等级的紫衣凤尾裙。
　　当一身长裙的天绮出现在林妹妹的面前时，他几乎被天绮身上的光芒给灼耀了眼眸。
　　如此出众，紫色就仿佛为她而生的，在她的身上表现的淋淋尽致。
　　紫色，魅惑，配上那狭长而潋滟的凤眼，就像一朵初绽的罂粟花，最美的时候虽未到，但隐隐开始散发出她独一无二的美了。
　　那种美里，带着令人无法戒掉的瘾。
　　只是一眼，林妹妹却感觉到了天涯咫尺的距离。
　　他离她越来越远了。
　　如此娇弱不堪的他，如何配去喜欢这么耀眼的她？
　　“恋儿怎么了？”天绮挑眉，在他面前挥了挥手。
　　他在发呆，一双眼眸眨都不眨。
　　“没，没事。”
　　“在发什么呆呢，赶紧把衣服换了，跟我去上课吧！”
　　虽然南宫恋没有达到去月天院的水准，但是月天院也准备了林妹妹的衣服，长老和师傅都是明白人，在一大早的时候就宣布了南宫恋要进入月天院的事情。
　　虽然大家都不解，但是没人敢质疑长老们的决定。
　　天绮把衣服递给了林妹妹。
　　林妹妹看着那一套崭新的紫色锦袍，一双纤白修长的手去接，然后朝着天绮微笑，点了点头，越过她朝着门外走去。
　　忽然，一个不稳。
　　天绮微微挑眉，及时的接住了他。
　　脑袋微倾，蓦地一怔。
　　一个蜻蜓般的吻不小心落在了林妹妹的脸颊上。
　　“呃......”
　　两人还保持着姿势，都愣住了。


☆、【令人无语的几个人】

　　林妹妹是急促着呼吸走出天绮的房间的，抱着衣服，背影显得仓皇至极。
　　天绮看着他的妹妹，忽觉好笑般摇了摇头。
　　虽然适才她有些怔愣，但是这也没什么，在现代国外，亲亲脸颊之类的都是礼仪。
　　她倒是没啥，可把林妹妹给吓到了。
　　林妹妹换好衣服后，才和天绮一起去了上课的地方。
　　他的脸颊还带着一丝微红，但是天绮怎么看都觉得他的脸色太白了。
　　倒不像是害羞，更像是一种惊吓。
　　她有那么可怕么？
　　嘴角微勾着一抹弧度，眼眸顿时幽亮起来。
　　就如那繁星似的耀眼至极。
　　两人还未走到门口，就看了，一眼望去人很少，大概十几个来着。
　　屋子很大，足足有玄气院上课的地方两个左右。
　　地上扑着的是雪白的毛毯，有人坐在上面，也有人站着，甚至有人把药鼎也拿了出来，在研究着什么。
　　“咦，纳兰天绮？还有他的未婚夫也来了啊！”有人发现了，惊道。
　　十几人纷纷抬眼去看两人，有嫉妒，有火热，有复杂，什么眼神都有，基本一人一个表情。
　　唯独，那个男人，昨晚嘿咻嘿咻被发现的男人。
　　一脸温润的看着两人，然后视线从天绮的身上落在了林妹妹的身上，久久不放。
　　“哼！拖家拉口的全部来了，以为月天院是什么地方！”一个女声冷哼道，看了天绮一眼，正好和天绮的视线对上了。
　　天绮的眉头微蹙，这个女人......
　　也就是昨晚和这个男人嘿咻嘿咻喊着要回去做的女人？！
　　高傲而冷艳，真是难以想到会从她的嘴里喊出，我要你的那种话......
　　还有那个男人，所谓人不可貌相海水不可斗量还可以拿来这样形容。
　　一个和天绮差不多大的少女忽然跳到了天绮的面前，眨巴着眼睛说道：“纳兰天绮，近些看你其实你长的还是蛮漂亮的，紫色的裙子和你好衬哇。”
　　天绮皮笑肉不笑地说了一句谢谢。
　　少女还懒着不走，又凑到了林妹妹的面前，思索着，忽然说道：“你就是南宫恋？修为不够，你是纳兰天绮的未婚夫吧，所以才来这里的对吗？”
　　“......”天绮抽了抽嘴角，这小姑娘说的是什么话？
　　林妹妹有些失措，没想到眼前这看似天真可爱的少女竟然会问出这样胆大的话来。
　　一时间也无语。
　　那男人走了上来，揉了揉少女的发丝说道：“小雪，是因为式珠的事情。”
　　天绮眼眸一沉，余光瞟了一眼四周。
　　其他人都没有什么反应。
　　看来月天院的学生都清楚式珠的事情......
　　但是，为什么说未婚夫？
　　这种流言蜚语又是怎么传出来的？
　　小雪笑着，脆生生地嗓音说道：“我知道，但是纳兰天绮和他住在一起，即使是这样也不用住一起吧，我们月天院那么多的强者，黑魂宗的怎么可能敢闯进来，嘿嘿，我想他们一定是未婚夫妻。”
　　“呃......”
　　原来是因为住宿的事情。


☆、【这里的天才都是脑残么】

　　也对，古人思想封建，罢了，与这些人计较的话，怕是越搅越乱。
　　所以，天绮直接忽视了，没有说话。
　　林妹妹也没说话，目光一直都留在天绮的身上。
　　这时，一个也和天绮差不多年纪的少年站了出来，是个小正太，有一张娃娃脸。
　　小正太朝着小雪说道：“小雪，你懂什么，流言止于智者，式珠是何等东西？你也不想想，月伤门都有人敢闯，那我们月天院就不敢了？黑魂宗的人都敢独闯南宫府在那么多人的眼皮底下杀了人抢了东西就跑，你以为呐！”
　　小正太的话令天绮非常满意。
　　“你们也莫争了，既然成了我们月天院的一份子，我们应该好好欢迎他们才是。”
　　小雪乐呵呵地笑了起来，又凑到了天绮的面前，眨着一双可怜兮兮的眸子问道：“小绮绮，你可不可以把你的紫火和星神鼎借给我看看。”
　　眨巴眨巴再眨巴。
　　天绮汗颜，怎么一个两个都喜欢喊她小绮绮？
　　可没等她反应过来，就感觉到四周的视线刷刷地射到了她的身上。
　　泛着绿幽幽地光芒。
　　沈墨歌有些责怪的意思说道：“小雪怎么可以提出这样的要求来，这样太不礼貌了。”
　　“人家不要嘛，人家不要嘛，人家就想看看，宗长老都说不能向小绮绮挑战，人家没戏了，但是要我看看总行嘛！”
　　她的话很直接，是个天真的小姑娘。
　　不像这个男人，满身都是假的味道。
　　笑的温润如玉，骨子里却带着一堆坏水。
　　“其实，我也想看看，不知道天绮妹妹可以让我们看看嘛？”小正太都自称为哥哥了。
　　天绮眉头蹙了起来，都可以夹死一只蚊子了。
　　这里的人倒是性格非常的分明，也没有自己料想中那么目中无人，但是，都有点脑残的感觉。
　　难道天才都是这样的么？
　　“你们好歹也是月天院的学生吧，这样低声下气的去求人家，人家那么大的面子都不愿意——”夜美的话还没说完，天绮的目光就朝她射了过来。
　　幽沉而锐利。
　　这个女人，是想让她成为公愤？
　　“哼，有什么了不起的！”
　　暗自翻了个白眼，天绮颈脖上的紫火吊坠一热，顿时化作了一条紫蛇盘在了天绮的脖子上。
　　小雪哇哇地叫了出来，一双大眼睛羡慕极了。
　　小正太左手一翻，一种黑色带着蓝色的光焰从手心中冒了出来。
　　他笑道：“我的蓝颜和你的紫火比比看！”语音刚落，黑蓝色火焰就朝着天绮冲了过来。
　　“去吧！”天绮淡淡地说了一声。
　　沈墨歌几人纷纷退后。
　　只见紫火铺天盖地的撒开，在天绮的面前形成了一个火焰屏障。
　　小正太的黑蓝色火焰还未靠近紫火，猛地一下就像个抱头鼠窜的猴子一般，竟然逃到了小正太的背后。
　　“诶，看来蓝颜不行呐。”小正太失望的收了火焰说道。
　　“那当然，这可不是一般的火焰，是紫火呐！”小雪睁着大大的眼睛说道。


☆、【蛮荒】1

　　天绮收回了紫火，小雪的眼里闪过一丝失落，她握紧了拳头说道：“虽然，现在不能向你挑战，以后，等我出了月伤门，我再向你挑战，加油加油，我一定要加油。”
　　天绮微挑眼，“加油？以后油就涨价了。”说完，即越过几人，带着林妹妹找了个靠角落的位置坐了下来。
　　众人都收回了那虎视眈眈的视线，各自忙着自己的事情去了。
　　有人闭眼打坐入定，有人拨弄着自己的药鼎，甚至有人拿出火焰在玩耍，十几个人看似一副懒散随意的样子，其不然天绮感觉到了，自她进来之后，那些人的神经已经绷起来了。
　　因为紫火和星神鼎的拥有者。
　　因为纳兰天绮。
　　若不是门内长老在之前就发布了命令，估计她现在还在哪个竞技台和人战斗呢！
　　忽然感觉到身边有人在盯着自己，天绮抬眼正好看到林妹妹一双干净的眼睛看着自己，一眨也不眨的。
　　两人的视线撞到了一起，林妹妹飞快地移开了目光，敛下了眸子。
　　天绮就觉得今天林妹妹奇怪极了，老是动不动就发呆，难道还在担心式珠的事？
　　收回了视线，却发现那个男人正在对着自己笑了起来，本就俊美的五官显得更加的生动温润，就像一块美玉，散发着它那与众不同的光泽。
　　天绮的眉头皱的更加厉害了，朝着林妹妹问道：“那个男人是谁？”
　　林妹妹顺着她的视线看了过去，此时那人已经收回了笑容正在和身边的人说着什么。
　　“他叫沈墨歌，是月天院排名第一的学生，一级药宗的境地，高级星尊的修为，只不过这些是他两年前的修为，现在到了什么地方，不得而知。”林妹妹小声地解释道：“排名第二的是他身边的少女，叫暮雪，第三是费小飞，就是适才拿出自己的蓝颜火焰出来的少年。第四就是夜美，中间那位，这四人的修为是这月天院里最强的......”
　　天绮点了点头，若有所思。
　　第一，果然没错，那个叫沈墨歌的男人很强。
　　不过她真没想到，那个叫暮雪的小姑娘竟然是排名第二！
　　看起来就像个不谙世事的小朋友似的。
　　还有那个夜美，看起来倒是很厉害，不过却排在第四，而且还比任何人都要高傲。
　　昨天晚上，嘿咻嘿咻——
　　想起来，还真觉得难以置信。
　　若不是亲眼见到，真的很难把那两人想在一起，不过这两个人也太能装了吧？
　　这般想着，抬起眸子顿时怔住了。
　　只见那四个人同时在看着自己和林妹妹，想必刚才的话他们都听到了。
　　唯有那个叫夜美的冷艳猛地瞪眼，其他的三人都是咧着白牙看着她和林妹妹。
　　林妹妹轻咳了几声，有点不好意思。
　　毕竟适才在背后讨论他们。
　　这时——
　　一个苍老的声音传了过来。
　　“大家都到了啊！”是一个没见过的老者。
　　穿的是长老的衣服，面带微笑着走了进来。
　　“朱长老！”


☆、【蛮荒】2

　　“他是天塔楼的朱长老，是与青长老一起负责月天院的师傅。”
　　天绮应了一声，抬眼去看，正好对上朱长老的视线。
　　“你们俩个也来啊，正好今天我要说一件事来着。”说着，他就盘腿坐了下来。
　　暮雪猛地举手说道：“朱长老，我知道你要说什么！是不是一年一次的蛮荒历练到了，是不是哇！”说着，发出了银铃般的笑声。
　　朱长老笑脸一变，立马板了下来，“真没规矩，坐下来！”
　　那变脸的速度之快，简直令天绮咋舌。
　　众人似乎是习惯了，只有暮雪撅了撅嘴巴，像个小孩子一般说道：“我就说对了！”说完，又猛地一下坐了下来。
　　朱长老瞪了她一眼，清了清嗓门说道：“月天院一年一次的蛮荒历练在半个月之后，按照惯例，达到中级星尊修为的才可以去......”说着，朱长老的手一指，沈墨歌，暮雪，费小飞，夜美，还有另外三个不知道名字的男子，一共有七个人被点到了。
　　“就你们七个。”
　　除了前面四人外，其他的三人激动的都快要跳了起来，天绮倒是听明白了，但是没搞懂什么意思。
　　蛮荒？神月地域还有蛮荒？
　　上面，朱长老的声音又响了起来，“这次蛮荒历练可与往年的不一样......”说着，他的脸越来越凝重，继续讲道：“前几天羽凰来过一次，告知蛮荒里好像闯进了一个不明生物，具体情况还不清楚，本来门里的长老是要取消今年的历练的，但最后决定还是让你们去，危险指数比往年可能大了不止几倍，这算是一次大的挑战吧，另外，我与青长老也与你们一同过去，随便查清楚那些不明生物是什么东西。”朱长老说完了。
　　但天绮压根没听进去，就听到一个羽凰，雪羽天凰！
　　是小白！
　　是暮雪的声音，听着很激动，清脆的嗓音说道：“朱长老朱长老，羽凰是什么时候来的，为什么我不知道！！！”
　　“你问我，还不如直接去问宗长老，真是一年比一年没规矩。”
　　暮雪瘪了瘪嘴角，哼了一声，“不告诉我就算了，到时候我去蛮荒的路上偷偷去找羽凰！”
　　“你敢！”
　　暮雪做了鬼脸，得意极了。
　　朱长老气的胡子都吹了起来。
　　沈墨歌揉了揉暮雪的头发，笑了笑。
　　等到朱长老走后，天绮立马就朝着林妹妹问道：“蛮荒是什么？跟小......羽凰有什么关系？！”
　　林妹妹轻颤着睫毛，低敛着眉眼，眼底飞快地闪过一丝失落，解释道，“蛮荒是玄天森林深处被封印的一个独立空间，由万兽把守，那里的封印只有羽凰才能解开，一年一次，专门让月天院的学生进去历练。”
　　“而且，里面有好多的奇珍异草，都是幻月大陆上没有的药材，就像翠晶草一般，只在玄天森林里生长，当然了，那里面也很危险，有着许多魔化的人类和玄兽，所以一般人进去只有死路一条。”这话是费小飞说的。


☆、【去见小白！】

　　“魔化的人类和玄兽？”
　　小飞凑到了天绮的面前，摊了摊手说道：“怎么跟你说呢，玄者若是产生了心魔，强行突破的话就可能走火入魔，心智大变，分不清好人与坏人，甚至是连自己的亲人都会杀掉，这就叫做魔化，一般魔化的玄者也是修为比较高的，遇到了很大的瓶颈，一般的五品心魔单吃了也没有用，从而产生了更大的心魔，走火入魔，所以最后他们统统被抓了起来，丢进了蛮荒里，任他们自生自灭，总比在外面残害他人的好。玄兽也是如此，不过的话，很少就是了......”
　　“呃......”
　　“不过说起来我真佩服你的诶，你竟然练成了那种高级心魔丹，我想幻月大陆有了你这种心魔丹，魔化的估计也会减半了，可惜里面需要的药材也忒珍稀了，还翠晶草，而且还是紫火星神鼎炼制出来的......”
　　“那你们进去历练什么？和那些人比试？”
　　小飞干脆坐到了天绮的身边说道：“差不多，不过我主要是去寻找里面的珍稀药材的，嘿嘿，一年才一次诶，那些珍稀药材可不是那么容易能得到的，里面的地形奇特，随时都可能遇到危险，需要提高十二分的警惕性。”
　　“在玄天森林的深处么？”天绮像是在问他，也像是在喃喃自语。
　　“是啊！”小飞回道。
　　天绮垂下了眸子，轻颤着睫毛。
　　玄天森林，那么就可以见到小白了。
　　“纳兰天绮，你不会是在想着也去蛮荒吧？”
　　天绮抬眼看她，“不行么？”
　　“你才火级神尊玄的修为，即使你晋级的再怎么快，也不可能一下子冲到中级星尊来吧！”
　　天绮挑了挑眉梢，“你忘记了那加了翠晶草的心魔丹？沙老头是怎么从低级星尊到的高级星尊的？”
　　“可那不是心魔丹么？你又没有心魔，怎么突破？”
　　“既然是我自创的，那么我总可以再进行改良吧！”
　　小非一拳锤在自己另一只手上，了悟道：“对哦，你有紫火和星神鼎，可是利用丹药的话，修为怕是不稳......”
　　“这个你就不用担心了！我一定要去蛮荒！”一定要去见小白。
　　说着，天绮的眼睛微微眯了起来，迸射出自信而坚定的光彩来。
　　这种光彩露入了两个人的眼睛，林妹妹，和沈墨歌！！！
　　沈墨歌的带着一抹趣味的眼光勾起了唇角，而林妹妹则失望的敛下了眸子。
　　月天院是单独的食堂，天绮一边吃饭，一边想着蛮荒的事情。
　　当她考虑到差不多的时候，发现对面的林妹妹碗里的饭动都没有动，也在想事情，表情有点怪，眼神很呆。
　　静静地坐在那里，手持着筷子，一定也不动。
　　天绮微微皱眉，心里暗暗想道：若是她离开月伤门一段时间，林妹妹怎么办？
　　若是黑魂宗的人在这段时间内下手......
　　想着想着，天绮的眉眼就皱的更加的深了。
　　是把林妹妹带上？还是把他留在月伤门里？


☆、【智障男人！】

　　带上？可是她的目的是想见小白的，但是不带上，谁又能保证林妹妹的安全？
　　诶，这又是一个难题！
　　林妹妹正好回过神来，听到了天绮的叹息声。
　　有些担忧地问道：“怎么了？”
　　天绮打起精神来，“我没怎么，倒是你怎么了，今天看起来怪怪的，是不是还在为式珠的事情忧心？”
　　林妹妹微抿着唇，嘴角带着一抹若有若无的淡笑说道：“没有，刚才只是在想绮绮你去蛮荒的事而已。”
　　“呃......”
　　林妹妹似乎有些苦恼的样子，皱了皱眉头，犹豫着开口道：“绮绮，我可否与你一起去蛮荒？”他睁着一双灿如明珠般的眸子，眼底有着微小的希翼，和深深的失落。
　　天绮没想到林妹妹也要去，可真要带他去的话......他的修为是一个问题，身体又是一个问题，而且......
　　可是林妹妹为什么要想去？
　　天绮不答却是把想的说了出来，“你为什么想要跟去？”
　　林妹妹的脸色忽地一下涨红了，嗫嚅着唇，最后还是什么都没说出来。
　　天绮挑眉看他。
　　林妹妹猛地一下站了起来，朝着天绮道歉道：“不好意思，绮绮，我有些不舒服，先回去了。”说完，那像风一般的身子就飘走了。
　　“......”
　　许久，天绮才长长的叹息了一声，心想道：都说女儿心海底针，我怎么觉得男儿心更像海底针。
　　一个两个的心思都让人难懂。
　　饭也吃不下了，天绮直接起身就走了。
　　月天院的食堂距离她所在的小阁楼有一小段的路程，此时夕阳已经落下了，天边挂上昏黄的彩霞，就像织女手上的织锦一般看起来格外的美丽。
　　走过一个拐弯口的时候，忽然一阵疾风从耳边呼啸而过，天绮眼眸一沉，猛地转了身来。
　　身子怦然撞到了墙壁上，右脸一只手伸了过来，撑在墙壁上。
　　是沈墨歌。
　　脸上带着不羁的笑容，调侃般说道：“怎么警惕性那么低？若我是敌人的话，想置你于死地，怕是你现在早已去地府报道了。”
　　天绮冷着脸，挥开了他的手，“干什么？！”
　　“你说想干什么？”沈墨歌邪笑出声。
　　凑过了脸，朝着天绮慢慢靠近。
　　‘啪’地一声，天绮毫不留情的一巴掌扇到了沈墨歌的脸上。
　　“无耻！”
　　沈墨歌一愣，却是笑的更加欢了，“你是打我的第一个女人。”
　　“你是有受虐倾向还是个智障？被我打了你就感觉那么荣幸么，那好，我再继续......”话还未说完，天绮一巴掌就朝着沈墨歌甩来。
　　沈墨歌抓住了她的手，自顾自地笑着说道：“你这小野猫的爪子也太尖利了些，不过我喜欢，总有一天我要把它慢慢的磨平，这样才有挑战性。”
　　“看来你是个智障，脑袋被驴踢傻了。”天绮嘲笑的说道，眼底是满满的嫌恶，猛地抽回了手。
　　沈墨歌好看的眉眼，微微一挑，“真不喜欢你眼底的情绪，让我全身都感觉到不舒服。”


☆、【保护一时，能保护的了一世么？】

　　天绮懒的理他，转身就走。
　　这种男人就应了现代的一句话，白天是个教授，晚上就成了禽兽。
　　在人前斯文的像个书生，温文儒雅，到了她的面前就邪恶的像个大街上的流氓。
　　若不是昨晚被她发现，估计他也不会在她的面前表现出真面目来。
　　“你是不是想去蛮荒？既然想去，那我劝你还是不要把南宫恋带上的好！”
　　天绮的脚步一顿，没有说话。
　　身后沈墨歌的声音又响了起来。
　　“蛮荒可不比一般的地方，修为即使勉强能达到了中级星尊，那也不够，何况像是南宫恋不堪一击的男人，即使你现在身怀紫火和星神鼎，但我可以保证的告诉你，他去了也只是死路一条......”
　　“我实在不理解，你是对自己太过于自信了还是压根小看了黑魂宗的人，把他带到月天院或是带在身边就一定是安全的么？他又不是个小孩子，至于么？不论是做什么终究还是要靠自己的好，你能照顾他一时，难道还能照顾一世？”说着，沈墨歌不羁地笑了起来，笑声也越来越远。
　　显然是走了。
　　天绮也低敛下了眉眼。
　　沈墨歌说的也不是没有道理的。
　　修为提升倒是没多大的问题，有生机灵泉和自创的心魔丹，可林妹妹真的带去了，自己能完全顾忌到他么？
　　蛮荒不了解，但从他们的嘴里也知道，蛮荒绝对是危险度极高的地方。
　　一方面，她真的很想去见小白，一方面她也想借此提升和稳定自己的修为。
　　所以，林妹妹......
　　天绮长吁一口气，回到了小阁楼里。
　　二楼的窗户的灯是亮着的，天绮看了一眼，走进了自己的房间。
　　才进房间就看到林妹妹正站在站在自己的房间里，透过窗户看着外面的景色。
　　听到动静，他转过身来，一张白皙的脸蛋上带着浅浅的笑容，抿唇说道：“绮绮，适才是我失态了，其实那话我也只是说说而已，你不要放在心上。”
　　天绮关上了门，摇了摇头，“没有。”
　　“绮绮，我去了也只会给你添麻烦......”说着，林妹妹垂下了眼脸继续说道：“最近我给你添的麻烦也够多，其实，你不必当我是个小孩子来看待，论年纪，我比绮绮你还大一些，呵呵，你放心，我会在月天院等你回来的......”
　　“你......”天绮都要怀疑适才沈墨歌与她说的话，林妹妹是不是听到了。
　　林妹妹脸上的笑容扩大，眉眼弯了起来，“你给了我希望，但是我也不能一直都在你身边依赖你，我也要变强，你放心好了，我会照顾好自己的，在月天院万事都会小心的。”
　　天绮没有说话，微微颌首。
　　林妹妹是不能依赖自己，在这个以强者为尊的时代，自己能靠自己。
　　我能保护的了你一时，但是不能保护你一世。
　　不过，相信我，我答应你的事情，一定会实现。
　　我会让你让你好好的活下去，一直到老......


☆、【前往蛮荒】1

　　翌日一大早，月天院还未上课，天绮结束了一天的晨练之后，就去了玄气院找石明子。
　　一见到石明子，天绮就把自己要去蛮荒的想法说了。
　　石明子听了倒是没有多大的反应，他笑道：“其实，天塔楼的长老们一说蛮荒历练马上就要到了的时候，我就想到你一定会去的，怕是不止是蛮荒历练吧——”说着，石老头竟然挤眉弄眼起来，一副甚为猥琐的模样，简直一点都不符合他的形象。
　　天绮抽了抽嘴角，隐忍着想要把他揍一顿的冲动说道：“蛮荒我是打算一定要去的，但想到只有半个月的时间了，黑魂宗的人总是这样时不时就冒出来，南宫恋也不可能去蛮荒的，所以我希望我不在的这段时间内，他的安全......”天绮的话还未说完，就被石明子打断了。
　　石明子挥了挥手说道：“南宫恋的事情，不止是丫头你一人在乎，我们门里的长老们都在注意着，你放心好了。”
　　“你这样一说我还真放心不下来！”天绮挑眉说道。
　　石明子两眼一瞪，吹起了胡须，“你这丫头，就不会说些好话来听听。你既然都来找我了，我自然不会让南宫恋出事的，还非要说这些来气我！”
　　天绮一笑，“好啦，与你说笑便是，何必要放在心上，我不相信你，也就不会来找你了不是么！”
　　“嗯嗯，这句话我爱听，你赶紧回去上课吧。”
　　“时间还早，我先去与牙狼几人说一声......”说完，天绮打了声招呼就走了。
　　......
　　“什么，你要去蛮荒！？”
　　在天绮找到牙狼几人并把要去蛮荒的事情告知后，牙狼两眼瞪的比铜铃还大，惊讶地说道。
　　“是，我要去蛮荒。”
　　“听说那里很危险啊，小绮绮，你真的要去？”
　　天绮微蹙着眉眼，“你还要我说几遍才是，耳朵被长到脑袋后面去了么！”
　　牙狼幽怨地看了她一眼，“可是我听说那里真的很危险，你才火级神尊玄的修为，行么！？”
　　“这个就不是你应该担心的......”天绮说着，从身上掏出一个小玉瓶，“这里是我昨晚又改良的心魔丹，你们一人一颗，在我不在的这段时间里，一定要把修为提升上，知道么！”
　　牙狼接过小玉瓶，一张脸还是苦着的，想了半天还是说道：“我可不可也跟你一起去？”
　　“你认为可不可以呢？”天绮尾音提的很高，说道。
　　一直在身边默然不语的南宫燕这会忽然出声说道：“族中长老和石明子师傅都知道么。”
　　天绮抬眼去看她，郑重地说道：“族中长老还不知道，我还未与他们讲，我要去的事情。至于石老头，今早我已经找过他了，在我不在的这段时间内，南宫恋的安全就交给他了。”
　　南宫燕沉吟了片刻，才点头说道：“也行，去一趟蛮荒对你自身的修为境地更有帮助，还有，恋儿的事，我先谢谢你了......”


☆、【前往蛮荒】2

　　“你不用那么早谢我，不过你放心，我会尽最大的努力的，一定！”天绮保证道。
　　南宫燕颌首，就不在言语了。
　　牙狼还在纠结着，想去又不能去，昨个就听说了蛮荒的事情，听说还是在玄天森林的深处，白大哥可是玄天森林的王者，这样一来，小绮绮就可以见到白大哥了，他怎么想就怎么觉得不舒服。
　　也许这就是吃醋的感觉吧。
　　总觉得小绮绮离她越来越远了。
　　“我先回去了，就这样吧，在去蛮荒的之前的半个月时间内，我可能会很少过来，先与你们打好招呼。”
　　“小绮绮......”牙狼睁着哀怨地眸子，可怜兮兮的表情凑了过来。
　　天绮一把挥开了他的脑袋，翻了个白眼给他，然后就走了。
　　在这之后，天塔楼的长老也知道了天绮想要去的想法，但也没说什么，只有一个要求，自身的修为达到中级星尊就可。
　　所以天绮在这半个月的时间内，开始争分夺秒的苦训。
　　每天早上的晨练加重了几倍，在提神修为的同时也要把自己的身体承受力也给提上去。
　　而林妹妹知道天绮有了晨练的习惯后，每天早上都会准时的在外面等天绮，他也在跟着晨练，但是因为身体的缘故只能坚持那么一会的时间，大部分的时间他都会坐在石凳上看着天绮，然后发呆，发呆，继续发呆。
　　月天院的学生都进入了非常严肃的时期，除开七个已经确定的人之外，其他的八个人都在努力争取希望自己能在半个月之内也突破。
　　即使一点小小的几率，他们也不放弃。
　　蛮荒虽然危险，但是里面的药材都是稀世的，不仅可以借此再次磨练自己的修为，而且还可以到里面寻找药材，对于他们来说难得的机会，像他们这种天才学生，谁不想去？
　　所以每个人都在拼命的修炼，连沈墨歌几人最近说的话也少了。
　　蛮荒历练即将到来，而且从朱长老的口中得知，这次将会比以往的历练都要危险，所以他们这些人绝对的不能大意轻心。
　　火级神尊玄到中级星尊之间，即使是月天院的再天才的学生也完全没把握能在半个月就达到，但是天绮不一样，有生机灵泉，有翠晶草，还有各种各样从玄天森林里带来的药材，要想炼出快速提升修为的丹药，不是很难。
　　所以她根本就不在意。
　　她在意的事，在提神修为后怎么样稳定自己的玄气。
　　即使她到达了中级星尊的修为，但是和同等级的人动起手来，她的力量却还是火级神尊玄。
　　这就是吃多了丹药的不好之处，现在的她基本是从风级神尊玄就在吃丹药把自己的修为提升起来的。
　　太过匆忙，只是虚的，不实，去了蛮荒之后，需要更多的挑战才行。
　　转瞬，时间很快，快到你觉得只是一晚的时间，睁开眼睛它已经到了。
　　阳光初现，天边染上了云霞，清晨的空气格外的好，带着草木的香味沁入心脾，精神也格外的好。


☆、【莫丢弃】

　　在晨练之后，天绮洗好澡，换好衣服，林妹妹已经在外面等着她了。
　　“想着一个月都要见不到了，有些不习惯。”林妹妹轻笑道，眉眼弯弯，飘然的气质就像一朵出淤泥而不染的白莲似的，静静的。
　　天绮挥了挥袍子上的水渍，嘴角勾起一抹淡笑，“才一个月，很快的。”
　　“嗯，你要多多注意，我听说蛮荒那里的气候很奇怪，时而暖时而冷的，你要不要多带一些衣服去？还有安全，不要逞强......”
　　天绮大笑出声，“我怎么觉得你跟送夫君上路的小媳妇似的，没想到你也会唠叨这些......”
　　林妹妹脸颊一红，眼底闪过一丝失落，脸上依旧带着笑容说道：“让绮绮你见笑了。”
　　天绮拍了拍他的肩膀，说道：“不在的期间，若你觉得无聊的话，可以和石明子说说，毕竟是因为，才把你拉到月天院来的......他答应了我一定会保护你的安全，虽然现在黑魂宗的人又消失无踪了，但是你也不能大意知道么，最好不要单独出来。”
　　“我明白。”
　　“你明白就好。”
　　天绮走在前面，林妹妹跟在后面，两人相并肩朝着今日要聚集的地方走去。
　　一路上都没有说话，两人都在沉默着。
　　忽然，林妹妹叫住了天绮，天绮回身看他。
　　林妹妹弯眼一笑，把悬挂在腰际上的一块玉佩取了下来，走到天绮的面前，握住她的手，把玉佩放在她的手心上。
　　轻声说道：“这个你留着吧。”
　　天绮一怔，“这？”
　　“答应我好吗？无论如何都不要丢弃它......”
　　“......”
　　天绮看进了林妹妹的眼里，里面的情绪很复杂，有着一丝失望，有着一丝期盼，甚至是希翼。
　　是是带着它？不要丢弃么？
　　“纳兰天绮，你还在杵在那里做什么？时间差不多——”
　　这时，不远处传来沈墨歌的声音。
　　天绮回头看了他一眼，然后朝着林妹妹点了点头，握紧了手心上的玉佩。
　　“那么慢？在说些什么？难分难舍的样子，我看那南宫恋不会真的是你的未婚夫吧。”
　　天绮走到了沈墨歌的身边，就听到他来了这样的一句话。
　　“你废话不要那么多好不好？”斜睨了他一眼天绮说道。
　　“呵呵，不喜欢么？那好，以后说些你中听的话好了。”沈墨歌小声地调侃道
　　“算了，你最好还是少出现在我身边的妙，不然我怕控制不了我自己。”
　　“你心口不一，不希望我出现在你身边，那你为何要走到我这边来啊。”温润如玉的沈墨歌在天绮面前就完全成了地痞流氓了。
　　嘴里说着话，还时不时就朝着她抛了个媚眼过来。
　　令的天绮鸡皮疙瘩都掉了一地都是。
　　“滚开。”天绮说完，闪了身子，径直朝着前面走去。
　　“喂，等等我呀。”这家伙又黏了上来，就像个牛皮糖似的，怎么都甩不掉！
　　天绮眉头皱的狠狠的，那样子就好像可以夹死几只蚊子似的。


☆、【前往蛮荒】3

　　她对这个叫沈墨歌的男人实在起不了好感，光是看到他那张脸就会想起那天晚上，嘿咻嘿咻的那一幕。
　　可这人比起牙狼来还甚，趁着没人的时候老是说些不入流的话，外加调戏！
　　天绮也曾警告过他几次了，但是无果，这人的修为出神入化，每次她出手他都能顺利躲开，还可以继续嬉皮笑脸的继续和她说话。
　　“我说，你还真的就到了星尊的实力呢，不过也是虚的，玄气还是没有什么多大的进步，速度也没加快，去了蛮荒要不要我保护你啊，你叫我一声墨歌哥哥就好了。”
　　天绮抽了抽嘴角，这种人直接无视的好。
　　“咦，你手上的玉佩是南宫恋给你的么？让我看看......”说着，一个闪身就朝着天绮这边伸出手来夺。
　　“滚开。”天绮一声冷喝，使用幻影，刷地一下就冲到了一百米之外的距离。
　　沈墨歌一怔，继而邪气一笑，摇了摇头，无奈的喊道：“纳兰天绮，你说让我滚开，你为何自己滚开？”
　　天绮一个踉跄，差点暴怒而起。
　　挥了挥袖袍，不理那脑残之人！
　　诺大的空地之上，人已经到差不多都来了，唯有天绮和沈墨歌。
　　天绮一出现，所有人的目光都落到了她的身上，一丝诧异，继而稍纵即逝。
　　见惯不惯了，何况人家身上有紫火和星神鼎，能让沙非糟老头在眨眼之间就突破到高级星尊的修为，她今天能出现，早在他们预料当中。
　　石明子他们也来了，上前拍了拍天绮的肩膀凑到她的耳边小声的说道：“丫头，别老是顾着去谈情，也要把实力提上来，不过要记得在羽凰面前多提提我才是啊！”说完，嘿嘿一笑，极为猥琐的笑声。
　　天绮白了他一眼。
　　沙非糟老头疑问道：“你们在说什么呢？是不是有什么秘密在瞒着我们呢？！”
　　石明子赶紧摆手道：“没有，那里有什么瞒着你们。”
　　“那神神秘秘的！”
　　石明子一笑带过。
　　朱长老朝着天绮招了招手，天绮走了过去，朱长老点了点头，“勉强合格吧，修为不稳，去了蛮荒之后，莫到处乱跑，记得要和墨歌他们在一起。”
　　“......”
　　青长老已经和白长老玄长老说完话了，朝着这边走了过来，说道：“时间差不多，羽凰派来的玄兽也应该到了。”他的话才说完，一声啼鸣划破了天空朝着这边传了过来。
　　“是金壳鹏，来了！”一旁的暮雪大叫一声，高兴地说道。
　　夜美依照冷哼一声，不语。
　　“墨歌真迟，现在才到！”小飞说道。
　　只见沈墨歌正在慢悠悠自认为很潇洒的姿态朝着这边走来。
　　天绮暗自翻了一个白眼，抬头看向天空，只见长的像大鹏一样的玄兽飞到了半空中，挡住了阳光的照耀。
　　八级金壳鹏，通身金色，除了翅膀外的地方都有着一层厚厚的壳，那是一种坚固的防御。
　　长的嘛，除了颜色不一样外，基本上还是和大鹏一样的。
　　当然了，金壳鹏有着很强的攻击力。


☆、【前往蛮荒】4

　　“既然已经来了，我们也都上路吧！”青长老喊了一声。
　　金壳鹏落到了地面上，一共十只，也就一人乘坐一只，想躺着还是趴着都成。
　　沙非糟老头和石明子无非说了一些自己照顾自己一类的话，打好了招呼，天绮就站到了金壳鹏上。
　　一声啼鸣，天绮的心也跟着漏了一拍，在远方，那里就是小白的老巢。
　　玄天森林。
　　她可以见到他了！
　　金壳鹏已经起飞了，天绮从上面看下去，一览无遗。
　　林妹妹还站在刚才的地方，抬头仰望着自己这边，还有牙狼，南宫燕，她也看见到了。
　　正在朝着她这边挥手。
　　你们都等着我，一个月，一个月的时间再次回到月伤门的时候，我会变的比现在更加的强！
　　相信我！
　　握紧了手上的玉佩，眸子里的决心更甚。
　　她是纳兰天绮，独一无二的纳兰天绮，也是注定站在巅峰之上的女人！！！
　　风撩起了她的秀发，紫色的凤尾裙翩跹而舞，潋滟的凤眼狭长迤逦，还未张开的容貌在阳光下泛着淡淡的光泽。
　　恍然觉得，此刻的她就像站在九天之上的女王，气质凌然，俯瞰而下，绝世无双！
　　沈墨歌一怔，继而收回了视线，若有所思。
　　夜美徒然眯起了眼眸，看着天绮的背影闪过一丝杀意，稍纵即逝。
　　金壳鹏大概飞了有一个小时的时间才停下，可想而知这个神月地域之大。
　　十人陆续从金壳鹏上跳了下来，金壳鹏一声啼鸣，似乎在说着什么，然后展翅飞到了半空中。
　　“哇哇，我又来了，玄天森林，我又来了......”暮雪欣喜地跳了起来。
　　朱长老瞪了她一眼说道：“羽凰等会就要出现了，你不得那么没规矩！”
　　暮雪瘪了瘪，“我知道啦！”
　　“来了，羽凰来了！”青长老说道。
　　暮雪一双水汪汪的眼睛睁的大大的，显然很期待。
　　天绮看了她一眼，就朝着前方看去。
　　前方是一眼看不到尽头的森林，参天大树，枝桠交错，只是站在玄天森林的入口，就已经感觉到了里面那种强者的气息。
　　每个落脚点都有，地面上，土里，树上，灌木里，天上——
　　“在上面——”小飞惊呼一声。
　　天绮抬眼去看，只见那一抹白色升到了半空中，从上面俯瞰而下，带着一种上位者的气势，铺天盖地的朝他们这边涌来。
　　是威严，恨不得趴在地上给他膜拜。
　　不过还好，这股威压并不是很强，没有为难他们这群人的意思。
　　“羽凰......”天绮喃喃道，目光有些怔然。
　　小白的目光若有似无的从她的身上扫了过去，很清冷的表情。
　　天绮就在那一刻心中一窒，有种说不出来的感觉。
　　青长老朝着小白微微作揖，恭敬地说道：“今年又得麻烦您了。”他的话一说完，除了天绮之外的八个人都朝着小白作揖，一副很恭敬的模样。
　　也是，小白算起来都可以做他们的祖宗的祖宗了。
　　半空中的小白轻扇了扇睫毛，那意思大概就是打招呼吧。


☆、【玄天森林】1

　　小白出来见了一面之后就消失了。
　　天绮非常的失望，不过还在有一个月的时间，她总是会多见到他几面的。
　　从玄天森林里慢悠悠的走出来一头长毛大狮子，走到青长老的面前。
　　青长老颌首，说道：“狮王，好久不见，最近可好？”
　　“好毛好，你这老头子没死，我怎么好。”大狮子竟然说话了。
　　天绮一愣，小飞立马凑到了她身边小声说道：“不知道吧，这是十二级玄兽，黄金狮，是玄天森林里的狮王。”
　　“十二级？？？”天绮愣住了，不知不觉就说了出来。
　　你说你说出来就算了，怎么声音还那么的大呢！！！
　　整个的视线就全移到了天绮的身上，特别是夜美，像看土包子似的眼光来看她。
　　那头被称为狮王的玄兽也在看天绮，只是淡淡的瞟了一眼就收回了目光。
　　继而朝着青长老说道：“今年你带来的学生中有几个不怎么样，比往年的差了很多......”
　　天绮一听差点没被自己的口水呛到，这只狮子是指她么？！
　　青长老笑了笑，“每年月伤门都会有学生进来，同样的也会有人出去，小孩子的话你就不要去计较了，还是赶紧带我们过去吧！”
　　狮王大大的眼珠子一瞪，“我啥时候计较了，你这老头子耳朵有问题。”
　　青长老一哽，无奈的一笑。
　　“好好，是我这老头子耳朵不好使了。”
　　天绮听着，都在怀疑哪头狮子是不是心智还未长开，怎么跟一个小孩子一样？
　　她才刚想到这点，只见黄金狮摇身一变，就变成了一个壮实的中年男人。
　　有一头金色的长发，身高足有二米多高，往他们面前一站，整个就成巨人了。
　　小飞又小声地在天绮耳边补充道：“这里的高级玄兽到一定的修为就可以进化成人的。”
　　天绮点了点头，应了一声，朝他露出一个淡淡的笑容，表示谢意。
　　狭长的凤眼微扬，瞳孔幽黑而明亮，嘴角上的弧度恰到好处，看的小飞微微一怔，有些不好意思的摸了摸脑袋。
　　一张娃娃脸更加的可爱了。
　　狮王带路，大家都跟了上去，小飞和天绮走在最后，顺便为她一一介绍那些见到的玄兽。
　　一级缇萦雀，二级的鸿英玉兔，三级绿眼猴，四级天莽蛇等等......
　　玄天森林的玄兽最高为十二级，但不是说二级鸿英玉兔就一定是二级的，不能完全肯定，玄兽是可以进阶的，随着它们的修为提升，就可以进阶更高一阶，
　　在里面她也看到才七级的黄金狮，十级的金壳鹏之类的，反正多的眼花缭乱。
　　不过越走到里面，玄兽的级别就越高，那种强大的气息也越来越重。
　　这里就是小白的老巢啊！！！
　　天绮微微扬起了嘴角，对于小白的了解又多了一分。
　　“看到没有，那头黑熊......”小飞非常小声地说道。
　　天绮顺着她的视线看去，只见是一头非常壮实的大黑熊。
　　“看到了，怎么了？”


☆、【玄天森林】2

　　“它是十二级的熊王，也可以进化成人的。玄天森林里进阶到十二的玄兽进化成人之后，从它们里面就会挑选出来一个王，就像狮王啊，熊王啊，虎王啊，一类的......”
　　“原来是这样啊......”
　　“他们都是羽凰的手下，不过一般很少出玄天森林的，应该是没有羽凰的命令他们都不得出来。要知道玄兽的生性凶残，若是成群成堆的玄兽出了玄天的话，那么整个幻月都是玄兽的天下了。”
　　“呃......”
　　小飞扬起了娃娃脸，继续说道：“不要怕，我说的有点过了。早在很久之前，羽凰就和我们人类约定好了，我们不随意去杀害那些玄兽和盗取，他们就不会伤害我们。两者之间很和平的......”
　　天绮忽然想起了在东临的时候，纳兰府就有玄兽，那时候小白就给他们解除了契约。
　　虽然说是约定，但是还有些不法之人企图盗取一些玄兽出去，不过这也没有办法，一个人一个心，一百个人一百个想法，小白虽然很强大，好在不是杀戮成性的人，没有因为一个人去盗取，就破坏了这种约定。
　　这就是她看中的男人，白羽尘。
　　“天绮，你怎么一进来玄天森林就尽傻笑着呢？好生奇怪，之前都看你一副冷淡的表情，一出了月伤门，你的笑容就多了起来......”
　　“呃......”天绮敛了笑容，瞪了小飞一眼，“你眼花了！”
　　说着，就跟上前面人的脚步。
　　小飞无辜的眨了眨眼睛，我眼花了么？
　　我说的明明就是对的！
　　玄天森林真的不是一般的大，无论是从那个角度看去，都看不到尽头的。
　　地形辽阔的让天绮咋舌、
　　大概走了一炷香的时间吧，前面的速度才渐渐的缓了下来。
　　直到停下了脚步，天绮微微倾斜着脑袋朝着前方看起，一抹白色映入了眼脸。
　　只见小白双手负后，侧着身子不知道在看什么。
　　一头银色的长发就像九天之上的银河，璀璨而耀眼，散发着淡淡的光泽。
　　只是一个侧脸，柔和而分明的脸部线条勾勒出完美的弧度，清雅的下巴微尖，在阳光下宛如一把泛着凛凛寒光的宝剑。
　　风华绝代，倾国倾城。
　　身边传来暮雪激动的声音，“墨歌哥哥，近距离呢，好近的距离，羽凰真的长的太俊美了，简直就不像这凡世间的人。”
　　沈墨歌一笑，余光瞟到了天绮。
　　天绮听着暮雪的话，撇了撇嘴。
　　“羽凰，麻烦你了。”青长老上前一步，恭敬地说道。
　　小白还未说话，忽然转过了脸来，眉头一蹙。
　　青长老和朱长老也是一怔。
　　沈墨歌忽然讲道：“有人来了！”
　　天绮一愣，有人来了？
　　她怎么没有感觉到？
　　突然，胳膊被小飞一扯，连人一起退到了十米外。
　　其他人也是，只有小白没动，静静的站在那里。
　　“怎么回事？”一叫不出来名字的学生问道。
　　天绮也在疑问，忽然感觉到一种强大的气息朝着这边来了。


☆、【恬不知耻】

　　轰隆’一声。
　　一个极影从天而降，砸在地面上，天绮一看，地面已经被砸出了深深的大坑出来。
　　好强的力量！
　　“羽尘，你真的太过分了，我找了你那么久，你都不出来见我，他们一来就现身了！！！”一个颇为尖锐的女声。
　　“是红懿柳。”小飞小声地在天绮耳边说道。
　　天绮看到了，是一身鲜红衣裙的红懿柳，打死她都记得那个臭女人！
　　“我知道！”咬牙切齿的声音。
　　小飞一怔，抬眼去看天绮，只见天绮的眸子徒然变的更加幽沉起来，脸色也黑了下来，气势也变了。
　　“原来是红宫主啊！”青长老出声道。
　　绝美无暇的面容转了过来，厉眼射向青长老，高傲的说道：“原来你也来了，怎么今年又是历练？”
　　“是，月伤门的蛮荒历练。”青长老笑道。
　　话中带话。
　　那意思就是，你追羽凰就羽凰呗，只要不要妨碍到我们的月伤门的历练就可以了。
　　红懿柳冷哼一声，自然懂他的意思，说道：“干我何事，我是来找羽尘的，你们要进去就赶紧进去，看的我心烦。”
　　说着，她的目光不知怎么就扫到了夜美的身上去了。
　　而且颇有敌意的看着夜美。
　　天绮简直像上去把这个臭女人给一脚踢飞，一副拽到女儿国的高傲模样，简直是令人恶寒。
　　还羽尘长羽尘短的，要不是她现在的修为不够，她真的真的真的......忍！！！
　　好汉不吃眼前亏！！！
　　天绮长吁一口气，握紧了袖袍底下的双手，连指甲深陷进肉里都不觉疼。
　　红懿柳的大名神月地域谁人没听话过，追羽凰追的自己的名字都改了，连绝招都改成了时止地囚，没人有能比的上红懿柳的脸皮厚了。
　　夜美自然也是听过的，这会被她这样一愣，不由地就后退了一步，脸色也闪过一丝慌意。
　　好在，立马就恢复了过来。
　　怎么说也是月天院的学生啊！
　　红懿柳斜挑了弯月般的眉毛说道：“好生娇俏的姑娘啊——”
　　青长老当然知道红懿柳在想什么，不禁汗颜。
　　女人善妒起来，简直无人能敌。
　　何况是一个追了那么多年都没追到手的疯女人？
　　“红宫主，别误会，这是我们月伤门的学生。”
　　红懿柳摆高了姿态，说道：“我当然知道是你们月伤门的学生，难道我夸奖几句都不行了么？你们月伤门也太专制了一些吧！”
　　“送客！”青长老还未开口，就听到羽凰冷冰冰的说出了两个字。
　　狮王上前一步，严肃着表情说道：“红宫主这边请。”
　　红懿柳咬了咬唇，转过脸去看小白，声音一下子就软了下来。
　　“羽尘，我好不容易才见你一面，你怎么能这样对我。”
　　小白板着脸，脸色更沉了。
　　“你不要躲着我了好不好？怎么说，这么多年的情谊了......”
　　“......”
　　恬不知耻，恬不知耻！！！
　　天绮简直肺都要气炸了，这女人到底是有完没完，在那么多人的面前还好意思说出来这种话？


☆、【忍无可忍，无需再忍】

　　真是个疯女人！！！
　　还红衣门宫主，就她这模样，去现代做‘公主’都没人敢要！！！
　　没人敢说话，特别是在这种情况下，谁敢去打扰红懿柳的甜言蜜语，那不明摆着去找死啊？！
　　青长老和朱长老都非常的无奈，两个相对苦笑的看了看彼此，都摇了摇头。
　　论脸皮，红衣门宫主红懿柳天下无敌！！！
　　“送客！！！”小白的眉头皱的可以夹死一只蚊子了。
　　狮王还未碰到红懿柳的衣袖，猛地一下就被一股玄气给弹到了二十米之外。
　　还好出手不重，狮王稳住了身型，脸色变来变去的，想发作的样子，又没发作。
　　“羽尘，就是有那么不长眼睛的人碍事，等会我能不能跟你一起回你的住处，我有些话要与你讲......”
　　忍，忍，忍，我忍，忍无可忍之际，那就无需再忍！！！
　　小飞一震，刚想拉住天绮，只见天绮的速度更快，大步跨前，指着红懿柳的鼻子就骂道：“我说你这个女人到底有没有脸？还是脸皮太厚了，没办法？你没看到他脸色吗？人家不喜欢你，死皮赖脸的干什么，你好意思当一帮女人的老大？叫我看，还不如找一面墙撞死了算了！”
　　此话一出，鸦雀无声......
　　太彪悍了，众人不禁暗想道。
　　纳兰天绮不亏就是纳兰天绮，连这话都敢说出来？
　　让人家红衣门宫主找面墙撞死算了......
　　在场之人纷纷朝着红懿柳看去，只见那绝美的女人白皙的脸蛋上，额际旁，青筋暴凸，显然是在酝酿一场盛大的怒气。
　　青长老暗叫一声糟了，这纳兰天绮真是一个惹祸精啊惹祸精啊！
　　刚想走出去，朱长老拉住了青长老，唇语道：“无事——”
　　朱长老可没忘记那天宗大哥说过的话。
　　虽然宗大哥没有回答他，但是两个人的关系一定不简单。
　　青长老疑问地看了纳兰天绮一眼。
　　又看了看那边的羽凰和红懿柳。
　　“你刚才说什么？”
　　“我说什么你敢说你没听到？”天绮冷哼一声。
　　红懿柳朝前走了一步，慢慢的伸出手来，然，下一秒一句清冷的‘时止天囚’出来了。
　　在红懿柳所在的范围之内，全部静止。
　　也就是除开红懿柳外，其他的人都是可以行动的。
　　还好，没人能抵挡羽凰的绝招，即使是强大的玄者被定住了，那也得花一段时间去解开。
　　青长老吁了一口气，这场麻烦算是暂时消除了，但是，纳兰天绮......
　　纷纷向她投去了同情的目光，得罪了大魔女，日子可是不好过。
　　即使是月伤门也不一定保得住她。
　　天绮才没有在意这些，她在意的是小白，这会目光落在他的身上。
　　小白的睫毛轻颤着，正好抬眼去看她，深深地看了一眼，很快地移开了视线，看着狮王。
　　狮王当然明白老大的意思，二话没说走了上来，抬起红懿柳就往回走了。
　　天绮眼底闪过一丝复杂，最后还是暗暗地叹了一口气。


☆、【进入蛮荒】1

　　“羽凰，麻烦你了，你开启蛮荒吧，若是红宫主恢复过来的话，恐怕......。”青长老说着，摇了摇头。
　　小白微微颌首，忽地身上泛出了银色光芒，他侧过身子，面对的是他适才一直看着的地方，双手在半空中比划着什么。
　　所到之处，一阵银色流光划过，灿若星光。
　　须臾，半空中出现了一个强大图印，成八卦状，猛地一下缩影，继而出现了一个甬道。
　　黑漆漆的甬道。
　　看不到尽头，也没有光，什么都没有，就黑漆漆的一片。
　　沈墨歌几人因为不是第一次来，所以没什么反应，倒是天绮微微挑眉，很好奇这里面的蛮荒究竟是怎么样的？
　　一望无际的沙漠？
　　算了，还是进去看看就知道了。
　　小白一个闪身，就飞了进去，瞬间也没有了身影。
　　天绮诧异看了一眼，难道小白也进蛮荒？
　　“都进来吧，你们几人可不要离的太远了......”青长老一说完，也跳了进去。
　　大家都陆续跳了进去，天绮和小飞依旧在最后。
　　一进去，就感觉到一种温和的力量包围着自己，伸手不见五指，但可以感觉到四周人的气息。
　　忽然，小飞地声音在耳边传来，“天绮，你刚才真的太彪悍了，我估计你是第一个敢指着她鼻子这样骂她的人啊！”
　　天绮冷冷地声音说道：“那是她欠骂，见过脸皮厚的，可没见过那么厚的，天下无敌了。”
　　小飞哈哈一笑，“那是，真的天下无敌了。”
　　两人没再说话，大概在里面待了半柱香的时间，猛地一下一种强烈的光线射了进来，天绮下意识用手去抵挡，身子悬空，正在往下掉。
　　“小心——”小飞一惊。
　　天绮才发现大家都已经运起了玄气，而她却在极速的往下掉。
　　她正想运起玄气，忽然感觉一双有力的手抱着了自己，天绮抬眼去看，映入视线的是沈墨歌那张温润如玉般的俊美，透过他，正好看到一抹白色。
　　小白就站在不远处，冷冷地目光注视着两人。
　　天绮破天荒的脸颊一红，伸手就挥开了沈墨歌。
　　“闪开！”
　　离开了沈墨歌的怀抱，玄气徒然爆发开来，悬浮在半空中。
　　小白已经收回了视线，天绮看了他一眼，再放眼去看四周，大家已经从甬道出来了。
　　不是自己想象的那样，下方的地域，分为几个部分，他们所在的上空下是一望无际的沙漠，然，在很远的地方，她还看到了一抹绿色，还有高耸的山峰。
　　这里地域广阔，寂静清冷，处处散发着一种危险的气息。
　　这是天绮身为特工常年累积的经验。
　　去过沙漠去过深山野林，锻造出了她对危险地带的敏感神经。
　　不比黑林深渊，这里安静的好诡异。
　　“怎么那么不小心，记得下地面，用玄气护脚，这里的沙漠可不比外面的沙漠哦。”沈墨歌在她身边轻轻的说道，一脸的温雅而无害。
　　天绮暗自翻了个白眼，这人又来了。


☆、【进入蛮荒】2

　　大家都没收玄气，几乎都集中在双脚上，然后下了地面。
　　天绮也是一样，不过双脚刚落地面，她就离沈墨歌远远的，一副生怕被他恶心到的表情。
　　小飞扑哧一声笑了出来。
　　“你怎么好像很怕墨歌的样子？！他也是好心，这个沙漠的沙子都跟火一样，若是直接用双脚去触碰的话，就会被灼伤，而且还不是一般的疼！”
　　“嗯，这里好奇怪。”话不多说，天绮直接忽视小飞前面那句话。
　　小飞还未回话，青长老就开口了，说道：“我们就在这里分开，你们八个人一起，从另一边走，而我们与羽凰三人一道朝着这边走，去寻找那不明生物的踪迹，你们要小心点，个人也不要离太远了，知道吗？”
　　“明白。”沈墨歌说道。
　　众人也都点头示意。
　　小白已经走了，青长老和朱长老说完，也马上跟了上去，天绮看着那抹白色，眼眸微微一眯。
　　反正一个月的时间还长，总有机会和他单独说话的！
　　八个人都朝着另一边走了。
　　这时，暮雪凑到了天绮身边眨了水汪汪的眼睛问道：“纳兰天绮，你是不是和羽凰认识？”
　　暮雪的话一出，沈墨歌几人都朝着天绮看了过来，小飞要扑扇着眼睛问道：“是啊，我也在疑问，天绮你是不是和羽凰认识？”
　　不等天绮说话，夜美怪腔怪调的开口了，“不认识怎么会有翠晶草？！不用脑袋想都知道......”
　　暮雪一听，一双大眼睛睁的大大的羡慕道：“那你和羽凰很熟吗？”
　　天绮也要怎么回他们？
　　很熟？熟到见一面连话都没说？
　　还是说，我现在正在处于单相思的位置？
　　真要这样说的话，那就丢她上辈子的特工脸了！
　　夜美又开腔了，“我看也就这样，那翠晶草搞不好还是她死皮赖脸的和羽凰要来的，不就是农天的接班人嘛~”那音调，听的天绮非常的不爽。
　　“夜美，话不能这样说。”沈墨歌开口了，温柔地笑着继续说道：“好了，好了。我们也别去讨论这些了，在蛮荒，我们都保持着十二分的警惕性才行，你们要清楚，一个疏忽就可能葬身与此地......”说着，脸色就微微沉了一些。
　　小飞和暮雪点了点头，脸色都比适才要慎重多了。
　　他们是进来过的人，比天绮和其他的两个学生要懂的多。
　　夜美微沉着目光，掠过天绮的视线带了一丝杀意，在袖袍下的素手也握的死死的。
　　天绮蹙眉，正好对上了夜美的视线，只见夜美马上移开了目光。
　　她微微挑眉，适才自己好像感觉到一种杀气腾腾的气息，只有那么一瞬间的时间，但她还是感觉到了。
　　这个夜美不会是因为沈墨歌对她起了杀意吧?
　　敢情又是一个善妒的人？
　　摇了摇头，天绮一阵无语。
　　总之，在这蛮荒一个月的时间内，夜美这个人，她还是多留个心眼为妙。
　　玩阴的总是要多防着点的，不然以她那冲动的性子，现在就想一巴掌拍死她！！！


☆、【击杀天绮！】1

　　刚才还放在心上的问题，没想到竟然来的那么快。
　　几人走在沙漠上，大概有小半天的时间，然，夜美忽然发现了什么把沈墨歌暮雪两人引开了。
　　开始的时候，天绮还未注意。
　　因为就剩下小飞和天绮还有另外叫不出来名字的学生。
　　一共八个，现在是五个。
　　天绮也是第一次来这里，直到有一个学生找了借口把小飞也给引开了，她才察觉到不对劲。
　　四周都是一望无际的沙漠，早已不见沈墨歌小飞他们几人的身影。
　　只有天绮与那两个学生。
　　忽然，那两人转过了身来，目光盯住了天绮。
　　天绮早有预感，做好了戒备，眼眸徒然锐利起来，颈脖上的紫火蓄势待发。
　　“嘿嘿，夜美说的不错，我们现在就把她给干掉吧，长老问起来我们就说她遇难了，而紫火和星神鼎是她在最后交我我们的怎么样？”
　　一高个子的学生说道。
　　另一个矮的学生跟着附和道：“那是，人死都死了，长老又不会为难我们。”
　　说着两个人竟然都大笑了起来。
　　“我擦，两个白痴，你们想的也太美了吧，想夺我的紫火和星神鼎，也不看看你们长的什么样！”
　　“你狂啊，你狂啊，夜美已经把沈墨歌几人都引走了，现在这里是没人会来的，就算你再怎么狂，再怎么厉害，也敌不过我们两个人的联手，还是乖乖的把紫火和星神鼎交出来，我们留你一条全尸。”
　　天绮讽笑一声，“我就知道那女人不安好心，没想到来的那么快！”眼眸一眯，天绮冷声说道。
　　“快？那是你自己没注意到，你以为呢，我们那么幸喜来蛮荒啊？我们为的就是你身上的东西，只是夜美说她看你很不爽，刚好帮我们一把而已，有了紫火和星神鼎，我们就不用屈尊与他们之下了哈哈哈！”
　　“你们来抢我的，就不怕人家反过来再抢你们？！”天绮危险的说道。
　　“我们才不怕，有了紫火和星神鼎，我们俩人就会提高到更深的境地，怕个鸟毛啊！”矮个子看起来猥琐至极，连说出来的话都是猥琐不堪的！
　　天绮的声音更加沉了，眼眸幽黑至极，泛着森森的寒光。
　　是她低估了，原来紫火和星神鼎对那些人来说，有着很大的诱惑力，所以才迫不及待的出手！！！
　　高个子看着天绮的眼神，徒然觉得心惊不已，“这样看着我们干什么？你以为你打的过我们？嘿，不要以为自己利用丹药把实力提升起来，就和我们一样了？”
　　只有比她的气势更强，才能稳住自己的心神。
　　“别跟她废话了，速战速决吧，托久了沈墨歌他们要是发现了，那就不好了。”矮个子说完，全身上下都被玄气笼罩着。
　　高个子点了点头，沉声说道：“杀！”
　　天绮抿紧了唇，“好两只不长眼的狗，想杀我就看你们有没有那个能耐了！！！”
　　说完，狂暴的玄气从她身体散开，紧绷这表情，浑身上下泛着凛然森寒的气势。


☆、【击杀天绮！】2

　　竟然如此，那么她也就不会手下留情，总是要杀鸡儆猴给人看的！
　　像夺紫火？！
　　“紫火出——”一声厉喝，天绮颈脖上的紫火应声而出，忽地一下铺展开来，朝着两人猛地扑了过去。
　　高个子看了矮个子一眼，矮个子立马会意，和紫火纠缠了起来。
　　然，高个子就瞄到了天绮的身上。
　　迅速地朝着天绮袭了过来。
　　“去死吧！”狰狞着面容，厉喝道。
　　带着中级星尊的玄气利刃从高个子的手上射了出来，朝着天绮逼近。
　　天绮冷哼一声，猛地使出了幻影，刷地一下闪到了她的身后，这时，高个子阴笑一声。
　　“......”不对，错了，那不是真身！
　　天绮回身一看，还未来得及闪身离开，一见疾风从耳边刮了过去。
　　血一滴一滴的从左臂上流了下来，滴落在沙漠上，瞬间蒸发。
　　天绮的左手臂从上面一直到下面，都被玄气利刃割出了一道深可见骨的伤口。
　　她的眉头皱的更紧了。
　　矮个子一边躲避着紫火的攻击，一边赞道：“干的不错，但是你的速度快点，她不死，这紫火我驯服不下来！！！”
　　“好......”高个子的话还未说话。
　　带着玄气，天绮反身一脚就踢中了他的嘴巴，顿时那人的嘴巴就血肉模糊了。
　　还没反应了，因为天绮的速度太快了，快到只是一眨眼的时间。
　　直到一声痛嚎发了出来，高个子扭曲了面容，配上血盆大口，看起来就像一个食人的怪物似的。
　　“你敢偷袭我！”
　　偷袭倒是不大，问题是他那张脸，若是长老问起来他倒是可以说是遇到敌人，被袭击，但是脸是招牌啊！！！
　　想着，怒不可遏，和天绮打斗起来！
　　中级星尊的力量很强，至少对于现在的天绮来说，还是比较吃力的，虽然她表面上看起来也是星尊的实力，但是真正的修为却是虚的。
　　需要磨练，多次战斗，才能提上去。
　　不巧，这就是一次生死搏斗。
　　生或者死，全凭这一战！！！
　　但是她是不会死的，绝对不会，她还未实现自己的心愿，她还未变的更强，怎么能死！？
　　手上的血不停的往下流，蒸发蒸发再一次蒸发在沙漠里，但空气中依然带着一种血腥味道，几乎刺鼻。
　　一击被挡了回来，高个子反手一掌，朝着天绮的天灵盖就袭了过来。
　　还未接触到她，中级星尊修为的玄气就和自己的身上的玄气产生了摩擦，在交锋。
　　趁此机会天绮伸手，接住了高个子的一掌，玄气之间的摩擦更大，发出了更为狂暴的能量。
　　只听见，‘砰’地一声，天绮使用幻影连连后退，一口血猛地从口中喷了出来。
　　“没想到你还挺难缠的，哼，但是你今天必须要死，你一定要为所做的付出代价！！！”高个子指的是，他那张脸上的猪嘴，惨不忍睹。
　　“你快点啊，这紫火的威力太大了！”矮个子叫道。
　　“我知道了！”几乎没动嘴，高个子用嗓子吼出来的！


☆、【击杀天绮！】3

　　矮个子一愣，紫火迎面而上，顿时头发被烧掉了一半！
　　“纳兰天绮，你死定了！”高个子像杀猪般的声音从嗓子吼了出来。
　　天绮抹掉了嘴边上的血渍，怒视，“且看谁死定了！”说完，身型一隐。
　　猛地消失在两人的面前。
　　“人呢？”
　　“怎么不见了？”
　　“我在这里，你看那里呢？！”阴森森地话语忽然从高个子的身后传来，带着一种寒气，冷然入骨。
　　高个子一闪，但是晚了，天绮一脚猛地踩在他的后膝上，跪倒在地。
　　天绮宛如鬼魅般出现在高个子的面前，显出了身型，手指掐住了高个子的颈脖，厉喝一声：“看着我！”
　　幽黑的瞳孔，逐渐变成了浅紫色，继而慢慢的加深了颜色。
　　不浅不郁，正好合适，仿若眼睛里的瞳孔是一颗水晶珠子似的，紫色魅惑。
　　高个子一怔，看着天绮，双眸越来越涣散。
　　身上的玄气也收了下来，整个神智已经渐渐被天绮所控制了。
　　天绮的眸子一眯，脑袋有些胀痛。
　　控制中级星尊修为的玄者没有控制南宫燕和红芝那般简单，脑袋像在被塞满了水棉花似的，重重的而且非常的胀痛。
　　喉咙里，咸腥味涌了上来，却猛然被她逼了回去，聚集了精神。
　　直到高个子双腿倒在了沙漠上，天绮才猛地后退了几步，咳嗽了起来。
　　“高丘，你怎么了，快点起来啊——”矮个子一见，大感不妙，顿时大叫道。
　　天绮护着左手臂，喊道：“紫火——”
　　紫火得了令，回来了，在天绮的颈脖上幻化成了吊坠。
　　天绮冷森森的声音说道：“去把他给我杀了！”
　　只见高个子听了天绮的话后，站了起来，就像一个木偶一般朝着矮个子走去。
　　矮个子骇然大叫一声，“纳兰天绮，你使了什么妖法！！！”
　　天绮看了他一眼，眼里的紫色散了去，是一双幽黑的凤眸，带着凛凛然的杀机。
　　右手护着还在流血的手臂，转过身去，猛地咳嗽一声，嘴里大口的鲜血吐了出来。
　　抹掉了嘴变的血渍，一步又一步朝着前面走去。
　　身后传来是一身嘶叫，然后是战斗的声音。
　　天绮嘴角勾起一抹残笑，轻声说道：“这种结果对于你们来说再适合不过了。”
　　血滴落在沙漠上，在浅浅的脚印上蒸发掉。
　　......
　　“好重的血腥味道！？”沈墨歌忽然说道。
　　夜美的脸色一白，继而说道：“这不是正常么？”
　　沈墨歌锐利的视线一下就射到了夜美的脸上，蹙紧了眉头。
　　夜美动了动唇，终是抿紧了唇，没有说话。
　　“你好歹毒的心肠！”
　　半晌，沈墨歌说道，然后朝着一旁东张西望的暮雪说道：“小雪，我们走！”
　　“去哪啊？夜美姐姐不是说这里出现了魔化的玄兽么，我怎么没看到呢？”小雪清脆的声音说道。
　　“走！”一向在人前温文儒雅的沈墨歌竟然冷冰冰地说出了一个走字。
　　暮雪一听都怔住了，转身去看他，只见沈墨歌已然走远了。


☆、【预感】

　　“墨歌哥哥，你等等我嘛。”说完，一跳一跳的跟了上去。
　　夜美握紧了双手，尖锐的指甲深陷进了肉里，“果然没错，你对那个丫头感兴趣，不过，已经晚了！！！”
　　远在另一头的小白，忽然停住了脚步，微蹙起了眉头。
　　一种很不好的感觉，充斥在心里。
　　是什么？
　　是她么？
　　“诶，诶，羽凰你去哪里？”
　　青长老转眼一看，小白已经一个闪身朝着另一边飞去了。
　　“青哥，纳兰天绮不会是出事了吧？”朱长老皱眉，看着小白消失的方向说道。
　　“纳兰天绮出事？羽凰怎么知道？对了，刚才的事你还未与我解释！纳兰天绮和羽凰是什么关系啊？”青长老问道。
　　朱长老叹了一声，“是宗大哥偶尔说出来，其实我也不太明白，不过依我看，两个人的关系不浅。”
　　“呃......”
　　“青哥，我们也跟上去吧，看看到底是发生了什么事情！”
　　说着，两人也往着小白消失的方向飞去。
　　“这里哪有什么魔化的人啊，刘启你是不是有事瞒着我啊？”被一个叫刘启的学生引走的小飞忽然问道。
　　那叫刘启的学生支支吾吾地，一张脸忽然涨的通红。
　　一看就不对劲，小飞忽然想起来，他走的时候，只剩下天绮和那两个学生。
　　小飞抓着刘启的衣服，怒道：“说，你们不是打算要对天绮出手的吧？”娃娃脸猛地一下就沉了下来。
　　“是他们，是他们说的，我我也是......”半天都结巴的说不出来话。
　　小飞一急，猛地把刘启推到了地上，朝着离开之前那方向跑了过去。
　　可是，那里已经没有人了。
　　“血腥味——”小飞嗅了嗅鼻子，大感不妙，循着血腥传来的方向跑了过去。
　　正好撞到了沈墨歌和暮雪。
　　暮雪大叫一声，“小飞！”
　　小飞没有理会他，径直问道：“墨歌，你知道了？”
　　墨歌点了点头，“我发现夜美的脸色不对劲，我想他们可能是要对天绮出手，我们快赶过去吧！”
　　三人朝着血腥飘来的地方疾步而去。
　　等到他们找到的时候，完全愣住了。
　　这是什么情况？
　　这两个月天院的学生怎么自己打了起来？
　　“哇哇，高丘和黄亚怎么打起来了，好可怕.......”小雪哇哇大叫了起来。
　　“墨歌，救我，高丘中了妖法，快点，快点，我要死了——”矮个子的黄亚疾呼道。
　　黄亚不好对高丘动手，但是高丘拼命的朝他攻击，实在没法了，他才还手制止，一来一去，两个人都是伤痕累累的。
　　“怎么回事？”沈墨歌上前，刚靠近被高丘压在地上的黄亚，猛地一下就退了。
　　高丘对他出手！对沈墨歌出手？
　　“不对劲，你看高丘的眼神？”小飞忽然说道。
　　黄亚马上大叫道：“是那个女人，纳兰天绮使了妖法，高丘就变成了这样！”
　　沈墨歌的脸色变了。
　　一个闪身就到了高丘的身后，一记带着玄气的手刀劈了下去。


☆、【唯一的怀抱！】

　　高丘就晕了。
　　黄亚刚松了一口气，就被小飞抓了起来，“说，你们做了什么？天绮人呢？！”
　　黄亚的眼神躲躲藏藏的，嗫嚅道：“我们没......没做什么，是纳兰天绮她自己突然发了疯似的，还使了......使了妖法迷惑了高丘......让他来杀我......”
　　“你以为我相信你？！”
　　暮雪忽然叫道：“那边，血的味道是往着那边......”小雪的话还没有说完，沈墨歌和小飞就跑了。
　　暮雪看了看两人，转了转眼珠子，朝着黄亚说道：“还不赶紧跟上来，你们真惨了啦！”
　　说完，就跟了上去。
　　一步一步朝着前面前进的天绮，脚步越来越艰难，脑子好重，左臂也好重，感觉就像压了千斤巨石一般。
　　她抬起头，看着天上的太阳，双脚一软，差点跪在了地上。
　　视线已经开始花了。
　　超出了身体极限啊，果然，还是有点弱了......
　　想着，嘴角勾起了一抹苦涩的笑容。
　　一步一行走，身后印下了浅浅的脚印，左手上的血还在滴，已经不知道滴了有多长的时间了。
　　这伤比她预料中的还重，吃了丹药和止血，可是还在滴.......
　　难道她真的要失血过多而死么？
　　死在这个沙漠上么？
　　已经没有多余的玄气护脚了，脚板上传来一阵阵灼热的痛楚，只是她好像已经感觉不到了。
　　视线花了，天绮轻颤着睫毛，脸上忽然又扬起了一抹笑容。
　　真的花了，她竟然看到小白了。
　　这个时候她竟然出现幻觉了，呵......
　　清冷的眸子微微动容，看着天绮那浑身沐浴着血的身体，心脏骤然缩进，一种说不清楚的感觉，萦绕在心头。
　　“小白，我竟然出现了幻觉了。”笑，最美丽的笑容。
　　当沈墨歌和小飞几人看见天绮的身影时，只见她那看似沉重的身体忽然变的像蝴蝶那般翩跹，朝着那抹白色飞奔过去。
　　青长老和朱长老赶到的时候，正好看到了这一幕。
　　浑身上下带着血的天绮，脸上挂着微笑，朝着那卓然出尘的身姿飞奔过去，然后——
　　双臂伸开，抱着了那抹白色。
　　紧紧搂住了那抹白影。
　　“小白......”轻轻的呢喃。
　　青长老朱长老傻了，暮雪小飞瞪大了眼睛，沈墨歌微蹙着眉眼，黄亚直接软到在地上，连带着高丘都被摔到了地上。
　　全部都是一脸的震惊。
　　小白一怔，眸子里掠过一丝复杂。
　　看着天绮微闭着的眉眼，和嘴角轻扬的弧度，双手不由地抚上了她的发丝......
　　等到他反应过来时，天绮已经晕了过去。
　　“......”
　　“......”
　　没人说话，也不敢说话。
　　都在傻傻地看着两人。
　　只见羽凰微微躬身，抚摸着她的发丝的玉手抱着了她的身体。
　　一头银色的长发随风而舞，微垂着眉眼，睫毛像蝶翼一般轻轻扇了扇。
　　这一幕正好被赶来的夜美看到了。
　　她微张的嘴巴，显然愣住了。
　　两人是什么关系？
　　为什么纳兰天绮抱住了羽凰。


☆、【谁伤了她？】

　　羽凰一点反抗都没有，反而抱住了她？
　　在场之人都在疑问，但是心里面隐隐有了答案，可怎么也无法把纳兰天绮和羽凰想成......
　　“朱弟......”
　　“青哥......”
　　小白抱着天绮朝着沈墨歌那边走去。
　　风猎猎作响，刮起了他的衣袍，被鲜血染成的白衣，就宛如镀上了一朵朵鲜红的梅花似的。
　　令人怎么也无法忽视。
　　“天绮......”小飞喊了一声。
　　小白的脚步停了下来，没有抬眼，视线落在天绮深可见骨的左手臂上，眉眼蹙了的更紧了。
　　“谁？”冷如冰霜般的声音从他的口中缓缓流泻出来。
　　只是一个字，却让在场之人都感觉到从头到脚一片冰凉冰凉的。
　　“羽——”沈墨歌也是愣住了，反应过来话还没说完，就被小白打断了。
　　“谁？”第二遍。
　　“羽凰大人，您息怒，您息怒，饶我一命吧！！！”黄亚急的眼泪鼻涕全部都流了出来，像狗爬一样爬了过来连连哀求道。
　　这时，高丘也醒了，看他那样子似乎是恢复过来。
　　他看了看一脸冰霜的羽凰，与他怀里昏迷不醒的纳兰天绮，还有小飞暮雪几人眼里的震惊，直接傻掉了。
　　小白脚步微动，面对着黄亚，居高临下的看着他。
　　“羽凰大人，你绕了我吧，其实纳兰天绮不是我伤的，是他，是他伤的！”黄亚一指，指向还在发愣的高丘。
　　青长老的脸色一沉，本来想求情的想法顿时打消了，看了朱长老一眼，两人俱是摇头叹息。
　　“你这个混蛋，你既然出卖我？”高丘回过神来怒骂道，但下一秒，他也爬到了小白的面前，指着黄亚说道：“羽凰大人，这个想法都是他想的，他说把沈墨歌几人引开来，然后攻击纳兰天绮......我也是受他的蛊惑才做出来这等事情的，求你饶了我吧，下次我绝对不敢了......”
　　两人之间互相出卖，周围的人都像看小丑一般看他们。
　　小白一直在冷眼，比任何一次还要寒冷的气息。
　　渐渐地，一头银色的长发在身后飞舞了起来，露出了光洁的额头。
　　精致的眉眼如同画师笔下最完美的作品，卓然出尘的气质，没有人能比的上玄天森林万兽之王雪羽天凰更配的上风华绝代这个词。
　　一种惊人的气势徒然爆发开来。
　　是一种属于王者的巨大威压，万兽膜拜，万人景仰。
　　“退后！”青长老一声大喝。
　　暮雪沈墨歌几人反应过来，猛地一下倒退在五十米之外。
　　即使是这样，但是那种威压还是太过于强烈了。
　　除了青长老和朱长老满头大汗之外，里面最强的沈墨歌一只脚一软，跪倒在地上，却在拼命抵抗着这种威严。
　　暮雪与小飞夜美早与颤跪在了地上，诚惶诚恐。
　　这就是万兽之王的力量，只是一个威压......
　　“青长老求我们！”
　　“朱长老——”
　　“夜美，你为我们求求情啊！夜——”
　　夜美动了动唇，脸色蓦然大变。


☆、【羽凰的本体】

　　然，他们的话还未说完，血从眼睛里流了下来，继而是耳朵，鼻孔，嘴巴，在小白巨大的威压之下，两人七孔流血而死。
　　即使是在死前，两人的眼里都是满满的恐惧和后悔！
　　夜美顿时松了一口气。
　　小白紧抿着唇，看着两人一动不动。
　　忽然，天绮颈脖上的紫火猛地出现了，朝着死去两人的尸体铺天盖地的涌了过去。
　　只是一眨眼的时间，黄亚与高丘两人的尸体就在众人的面前化为了灰烬，不，已经是连灰烬都没有了。
　　青长老又是一叹，实在不知道说什么的好。
　　这也是两人自找的。
　　重伤纳兰天绮在先，然后彼此出卖对方，这样的人实在是丢他们月伤门的脸啊，死了也活该！
　　摇了摇头，朱长老走了上来，朝着青长老说道：“纳兰天绮的手还在流血......”
　　青长老看去，只见从天绮身上流下来的血一滴滴的滴到了沙漠里，继而蒸发掉。
　　看着羽凰不动，正想上前走去。
　　忽然看到羽凰用玄气包围住了纳兰天绮，然后把她放在了地上。
　　而他的身上，银色光芒渐渐散发了出来，一声轻灵的啼叫划破了苍穹，众人都看到了，骇然至极。
　　只见羽凰摇身一变，变回了本体！！！
　　雪羽天凰是何人？
　　何曾在人前变回过本体？
　　可现在，羽凰竟然在众人的面前变回了本体，简直是......
　　无法去形容他们的震惊！！！
　　“是神兽之灵，羽凰竟然用神兽之灵去救纳兰天绮！！！”朱长老惊呼道。
　　沈墨歌几人，一个比一人眼睛瞪的还大，傻傻的看着前面，眸子里仍然还带着难以置信。
　　神兽之灵，是雪羽天凰体内蕴含的巨大灵力体，从出生就有，可以让人起死回生，但是神兽之灵用一次就会少一次，若是全部用尽，那么他本身的力量也会大减，所以一般雪羽天凰是不会轻易使用的。
　　只见羽凰的本体盘旋在天绮的上方，一种可以用肉眼看的到的光芒笼罩了天绮。
　　然后羽凰伸展开了巨大的水晶般翅膀包围住了天绮，把她整个人都围在了中间。
　　时间一分一秒的流逝，明明才不到半柱香的时间，但是沈墨歌几人都感觉好像有一个世纪那般长似的。
　　直到羽凰收回了翅膀，幻化为人形，双手接住了天绮，众人才彻底反应过来。
　　真像做了一场梦，竟然看到了羽凰这样的一面。
　　还有纳兰天绮，简直无法想象。
　　他们一行共有十个人，现在已经只剩八个了。
　　那两个人死的连渣渣都没有了。
　　“哇，我好羡慕天绮。”暮雪小声地说道。
　　几人已经可以站起来，只是每个人的脸色都是不一样的。
　　也许只有暮雪，她的想法那么简单，才可以说出来这种话吧！
　　“纳兰天绮还未醒过来么？”青长老上前说道。
　　小白没有回答他的话，睫毛轻轻颤了两下。
　　青长老走近了看去，只见纳兰天绮手臂上的伤口已经好了，但是整个人还是在昏迷着。
　　脸色也没有那么苍白了。


☆、【我好羡慕哇】

　　天绮醒过来的时候，已经是第二天了。
　　小白与青长老和朱长老又去寻找那不明生物的影踪了。
　　他们现在处的位置是沙漠边境交接的绿洲地，因为天绮的原因其他几人都没有离开。
　　她揉了揉眉心，发现左手上的伤口已经完全愈合了，微微一怔，支起身子，身子也没有不适感，那种感觉就好像之前发生的事情都是一场梦一般。
　　暮雪发现她醒来了，丢开了手上玩弄的树枝，哇哇地叫了起来，说道：“天绮，你终于醒了哇，我好无聊哦......”
　　“你......”不用想都知道你很无聊，但是她现在更想知道，昏迷后发生了什么事情，为什么她的伤都好了？
　　暮雪眨了眨眼睛，看着她眉眼间的疑惑，嘿嘿一笑。
　　颇想个花痴一般说道：“天绮，原来你和羽凰还有这层关系啊！我真的好羡慕哦！”
　　“什么关系？”天绮挑眉。
　　暮雪噼里啪啦地说了一堆，天绮从她的口中得知了昨天后面发生的事情。
　　想着，不由一愣。
　　小白因为她，把两个人给杀了？
　　而且还用了神兽之灵救了她？？？
　　也不知道是暮雪说的太夸张了还是没亲眼看见，她实在是有点不敢相信。
　　“羽凰实在是太太好了，天绮，你真的太幸运了。我好羡慕......”
　　“呃......”天绮实在不知道该说些什么的好，便问道：“那小飞他们去哪了？”
　　“小飞去找食物了，墨歌哥哥和夜美姐姐两人刚才还在，现在不知道去哪了，其实天绮你是想找羽凰的对不对？”暮雪贼贼地一笑，“今天早上羽凰看见你还未醒就和长老两人先出去了，我想等会就快回来了吧！”
　　“......”
　　“你放心好了，羽凰还未看见你醒过来，自然还是要回来的哇！”
　　左一个羽凰右一个羽凰的，天绮都不知道怎么回她的话，继续揉着眉心，视线自然而然的落到了左手上。
　　这样看的话，那么小白对她其实还是很在意的对不对？
　　唇角微微勾起，天绮霍然站了起来，伸了个懒觉说道：“你先待在这里吧，我先到处走走。”
　　“可是你的身体......”
　　“没事已经好了，我不会走远的，就活动一下。”说完，也不等暮雪说话，就走了。
　　脚步也轻盈了许多，身体已然没有一点问题了，心中的欣喜感蔓延到了嘴角，眉眼弯弯。
　　等会小白回来她一定要亲口问他。
　　她一定要问清楚，他对她究竟有着什么样的感觉。
　　她纳兰天绮是永远不会屈与做一个暗恋的角色的！！！
　　走了一小段路，忽然一声尖锐的女声引起了她的注意。
　　“沈墨歌，你到底还想怎么样？昨天的事情难道你没有看到吗？纳兰天绮这种人根本是你想也不能想的！”
　　天绮的脚步一顿，立马隐去了身型。
　　为防沈墨歌发现她。
　　她靠近两人，只见夜美一脸的悲愤之意。
　　沈墨歌轻叹了一声，“夜美，我找你来不是讨论这事的。”


☆、【躺着也中枪】

　　夜美怒道：“我知道你指的什么事情，是，我是帮助了他们又怎么样？我那还不是因为你，我们那么多年的关系了，你说变心就变心，你置我于何地？？？”
　　沈墨歌似乎有些不悦，面容微微蹙起，语气也冷了下来，“我变心么？我何曾对你有过心？早在第一次，大家各取所需而已，你现在说出这番话来，是因为你爱上了我？所以你犯下的那些错误都归咎到我的身上？”
　　夜美咬了咬唇，脸色苍白下来，一口肯定道：“是，我是爱上了你！”
　　“那么对不起，我并不爱你。”
　　夜美瞪大了眸子，“你，沈墨歌，我恨你！！！”
　　“.....”
　　好劲爆的告白啊！
　　好牛逼的拒绝！
　　天绮摇了摇头，只见夜美说完那句话后，转身就跑了。
　　看着她那决绝的背景，天绮的心里有点复杂。
　　这种女人真的和红懿柳没两样。
　　她和沈墨歌有什么关系？
　　用的着这样来对付她吗？
　　罢了，是个可怜而可恨的女人。
　　现在最好是不要再触到她的逆鳞了，若再有，格杀勿论！！！
　　长吁一声，转身就离开，但是不小心碰到了旁边的灌木，立马发出了声音。
　　沈墨歌的声音猛地一下响了起来，“出来，天绮，我知道你又在偷听了！”
　　天绮一愣？
　　她又在偷听？
　　“是你们两个人拦住我的道了，谁愿意听你们说的呕心至极的话？”天绮显现出了身型，不悦道。
　　“真的是这样吗？”沈墨歌微眯着眼睛，朝着天绮靠近了过来，脸上的表情也是天绮未见过的。
　　没有不羁的无赖，没有温润如玉的笑意，眸子里带了一丝深沉。
　　“你认为呢？还有，无论你们两个现在是吵架还是怎么，请你管好她，下次若有这种事情发生，我是绝对不会那么容易就放过她的！你给我听好了！”
　　“我再次申明，我跟她没有任何关系。”
　　“鬼才会相信你的话，再说你们有没有关系和我不大概，我只是把话说明白而已，你自己看着办吧！”
　　沈墨歌伸出手，一下子就撑在她后面的树干上，逼近她说道：“你让我自己看着办？不错，纳兰天绮，你现在攀上了羽凰语气也比以前大了不少嘛？”
　　天绮挑眉，“我一向如此，请你把嘴巴放干净点！”
　　沈墨歌邪笑了两声，“干净与不干净，你试一试就知道了，看是我的技术好，还是羽凰的技术好！？”在说这话的时候，沈墨歌就桎梏住了天绮。
　　天绮一怒，使出幻影隐身，却发现没有用，沈墨歌的力量桎梏住了她的行动。
　　“你无耻！”
　　“既然你都这样讲了，我不介意再无耻一点。”说着，脸就朝着天绮慢慢的靠了过来。
　　“紫火——”一声冷喝，天绮颈脖上的紫火应声而出，刷地一下朝着沈墨歌的嘴巴扑了过去。
　　沈墨歌用玄气一挡，趁着这个机会，天绮猛地脱离了他的桎梏，一脚朝着他的胯下踢了过去。


☆、【史上最牛的告白！】1

　　沈墨歌一颗心都吊到了嗓子眼上来了，太狠了！
　　“你是想让我断子绝孙不成？！”一跳到老远，沈墨歌哭笑不得。
　　还好，差那么一点点。
　　“再敢靠近我，总有一天我要废了你！”收回了紫火，天绮放了狠话。
　　“天绮，你真——”话还没说话，天绮忽然跑了。
　　沈墨歌转睛一看，一抹白色消失在视野的尽头，而天绮也看到了，已经跟了上去。
　　眼眸微微一眯，转身就离开了。
　　天绮一边跑一边心想道：难道他刚才看到了？
　　可是，沈墨歌还未碰到她啊！
　　前面的白影步伐看似很慢，实际是非常之快，转眼就把天绮甩开了一大截。
　　天绮把幻影使用到了六层的速度，才不至于跟丢。
　　这会心情一烦躁，怒喊道：“白羽尘，你给我站住！”
　　小白的脚步一顿，也没有转身去看她，径直又走了。
　　天绮的火一下子冲了上来，把幻影提到了极致，刷地一下就来到了小白的身后，扯住了他的衣角。
　　“放开！”清冷的语气里，没有一丝温度。
　　“你干嘛？喊你难道没听见么？！”天绮的倔脾气也上来，就是不放。
　　“我做什么关你何事？”
　　天绮转到了他的面前，抬眼直视他精致的眸子，看进他的眼底，手上仍然紧抓着他的衣角，好似她一放开他就会在她面前消失一般。
　　精致如画般的面容上，带着一丝难懂的表情，微蹙的眉头，代表了他现在不悦的心情。
　　他的睫毛轻扇，视线也落在了她倔强的小脸上。
　　两人没有说话，直视着彼此。
　　许久，天绮才冷不丁冒出来一句：“你在吃醋？！”
　　小白一愣，脸色刷然一下就沉了下来，动了动唇，想说什么，但最好还是没有说出口。
　　天绮步步紧逼，“你是在吃醋对不对？你本来是打算朝着那边走的，但是看到我和沈墨歌......所以你才转身就走了，对不对？”
　　小白移开了视线，不点而赤的唇抿成了一条紧绷的线条，半晌才说道：“白痴！”
　　天绮逼近他一步，抬头仰视着他，不放过他脸上的任何一个表情，“昨天的事情，我都知道了，暮雪都告诉我了。”
　　“然后，想说谢谢么？那就不必了！”
　　“不，我想问你——”天绮凤眼一眯，强势的问道：“其实，你对我也是在意的，对吧！？”
　　小白一怔，有些恼怒的说道：“你在胡言乱语说些什么话?”
　　一阵微风吹过，吹起他的发丝，撩拨在她的脸颊上，带着一丝冰凉的触感。
　　他的语气是冷的，面容也是冷的，连头发带来的触感都是冷的，但是天绮知道，他的心不是冷的......
　　天绮有些纠结，“你为什么这么别扭？”
　　“......”
　　“你若我喜欢我，我接受就是了，你也不要用这种表示来表达，还好是我，若是其他女人，早就被你气跑了。”说着，还煞有其事的叹了一声。
　　看的小白是一怔一怔的，连话都不知道怎么说了。


☆、【史上最牛的告白！】2

　　第一次，天绮从他的脸上看到很萌的表情，因为她这话，有些没有反应过来。
　　有点小傻，但是依旧风华绝代。
　　他是美，是无人能取代的。
　　天绮的眉眼都笑弯了，看起来也可爱极了，少了一种戾气，多了一份女儿情。
　　“是吧，我说中了你的心思......”
　　小白挑了挑眉眼，“你为何跟红懿柳那个女人一样？”
　　天绮抽了抽嘴角，“你不要把我和那种女人拿来做比较......”
　　“我看着差不多，脸皮一样的厚。”小白说道，微微倾下了脑袋，为的只是说话更方便一些。
　　他太高了，而现在的天绮还不到她的肩膀，只能仰着脖子去看他。
　　“你！”天绮本来要发作的，但马上又微笑了起来。
　　微眯着凤眼，笑的清新可人。
　　“那么至少我比她好啊，挑战赛的时候，你给我送你们玄天独一无二的翠晶草，遇到危险的时候，你都会第一时间出现，昨天还出手杀了那两个人，而且还用了你的神兽之灵来救我......”说着，嘴角抹上了得意的笑容。
　　眼睛也是一眨一眨的，无比明亮。
　　就好像在说，你不承认啊，你不承认啊，虽然你嘴上说着这些话，但是你的行动全部表示了，你是在意我的！
　　在意我纳兰天绮的！
　　小白极为不自然的移开了目光。
　　也不知道是因为她的目光是太过清澈了，还是她的话说中了连他都没有察觉到的心思，有些恼怒的皱起了眉头，转过脸去。
　　“因为你身上带有女——”小白的话还没有说完，忽然顿住了。
　　天绮放开了紧抓住他衣角的手，脚尖微微踮起脚来，一双不大的手掌猛地捧住了小白那张倾国倾城的脸蛋。
　　逼得他正视她！
　　“不要说我身上有什么女娲石才这样帮我之类的话，你的心早已经改变了不是么！你是在意我的，所以你也喜欢上了我，不要不承认！”
　　温热的触感，她的手心是如此火热，如同她的心一般，让小白一时间不知道该如何是好。
　　对于他来说，这种感情是麻烦的，就好比红懿柳一般，只要有她出现的地方，他连一刻也不想多待，厌恶至极。
　　但是对她，却没有那种厌恶的感觉？
　　为何一次又一次感觉到她危险的时候，心情异常烦躁，迫不及待的就想赶到她的面前？
　　为何在听到石明子传信给他，说她又惹了一堆麻烦的时候，会给她从去那些药材？从而说出那些话来。
　　为何昨天看到她满身鲜血出现在他的视线里，他的心如此之凉。
　　为何她拥抱他的时候，他是如此.......
　　第一次，在她明亮的眼睛里正视到自己的心。
　　难道这就是母亲嘴里时常提到的，所谓的人类感情......
　　天绮一怔，小白的表情好怪？
　　似乎是在回忆一些事情？
　　他想起了什么吗？
　　“小白......”天绮小声地喊道。
　　小白扯回了思绪，低下眉眼去看她，墨黑的眸子一眨不眨。
　　须臾，他才说道：“你真的喜欢我？”
　　这会轮到天绮怔住了。


☆、【咬你一口！】

　　“小白？”
　　为何小白的脸色那么严肃？
　　天绮的心跟着提了起来。
　　因为她肯定才会说出那番话来，但若是小白拒绝了她，她也不会和红懿柳那般无耻的缠着一个男人。
　　一旦说出口了，那么她也要保持自己的尊严。
　　“是！”天绮坚定的回答道。
　　小白沉吟了片刻，看进她的眼底缓缓说道：“你可知道雪羽天凰的寿命是有多长？”
　　天绮一愣。
　　小白继续说道：“雪羽天凰一族的寿命最长有十万年的时光，最短一万年。而人类，最长也长不过一万年......”
　　“......”
　　“我的意思，你懂吗？”
　　天绮咬了咬牙，迎着他的目光坚决的说道：“即便是这样又如何，难道这就是你找的借口？”
　　“这不是借口，这是事实。”小白陈述道。
　　“若真是如此的话，我更不会认输......”
　　小白叹了一口气，拿下了她的手，叹道：“你怎么就那么倔，若你真与我在一起，最后......”
　　“小白！”天绮打断了他的话，认真地说道：“没有一成不变的定律，若真的没有人活过一万年的时间，好，那么我就做第一人！！！”
　　“......”
　　这姑娘为何是这么倔强，倔强到连拒绝都无法说出口。
　　“罢了。”
　　我任性么？
　　纳兰天绮你任性么？
　　雪羽天凰平均的寿命就有几万年的时间，若你真的先死，你又让留下来的那个怎么办？
　　如何独活在这个世界上？
　　可即使是这样，她又如何能这样放手！
　　要怪就怪小白从一开始说话就给了她希望，若是一早就冷眼拒绝她的话，那么她也会为了保留那一点自尊心而离开，可是现在她懂，她懂了小白的心，那不是冰冷的，不是和他那清冷的表情一样，他是在意的。
　　他了解，他明白，懂你我的心。
　　所以就让她自私一次吧，她会努力，努力打破那个定律......
　　相顾无言。
　　许久之后，天绮才喊道：“小白！”
　　小白看她，只见她那张笑脸涨的鼓鼓的，看起来似乎很不爽。
　　事实上，她真的很不爽，越想越不爽。
　　这都怪小白，一早拒绝的话多好，不给她任何希望，可是现在她的心都是被幸福涨的满满的......
　　不得不说，这就是女人啊。
　　矛盾极了，又喜又忧。
　　“嗯？”尾音微微扬高，撩拨着天绮内心深处的那个心弦。
　　忽然，天绮又再一次捧住他的脸，踮脚，凑近他，然后......
　　一口咬在了他的唇上！？
　　“......”小白被轻薄了。
　　小白怔住了。
　　那双潋滟逶迤的凤眼离自己是那么近......
　　“咳咳咳咳！”
　　“咳咳咳咳！”
　　忽然两个不同的咳嗽声响了起来。
　　天绮猛地一下离开了小白，目光如刀般刷地一下射向那扰好事的家伙。
　　是青长老和朱长老。
　　两个老头子非常不好意思的笑了笑。
　　“不好意思，我们是路过，正要回去呢，羽凰，天绮你们继续，继续，就当我们不存在好了......”青长老说道。


☆、【不明生物！】

　　朱长老也跟着附和道：“是的，只有这条路通向那边所以，真不怪我们，我们走了，这就马上走——”
　　说完，两人非常地越过天绮和小白，脸上还着一抹为老不尊的窃笑。
　　“......”小白面无表情。
　　“......”天绮抽了抽嘴角。
　　青长老和朱长老已经走远了，两个人......
　　天绮一时间还真有头皮发麻，古人的思想封建，她是不是把小白给吓到了啊！
　　早知道就不要那么心急嘛！
　　真是纠结！
　　想着抬眼去看小白，只见小白也在看她，表情好生奇怪。
　　有点复杂，有点恼怒，总之就是很别扭。
　　“小白，你没事吧，我是不是吓到你了？”天绮问道，伸出去触碰小白的唇，上面还有着一个深深的牙印。
　　看起来好搞笑哦，天绮一时间忍不住扑哧一声笑了出来。
　　这是她的杰作。
　　小白垂下了眼脸，嘴角动了动，“捆锁绳......”
　　一根银色的捆锁绳从小白的指尖冒了出来，真是好久不见啊，她可没忘记这根绳子，在东临的时候，小白就是动不动喊......
　　“呃——”天绮后退一步，打算开溜。
　　“去！”
　　天绮欲哭无泪了，你有那么纯情么，不就咬了你一口，你至于么！
　　又拿出这东□□绑我！
　　“小白！”
　　小白斜睨了他一眼，嘴角带着一抹若隐若现的弧度，冷道：“好好反省。”
　　说完，转过身，步伐轻盈的朝着前面走去。
　　留天绮一人在这里。
　　“简直是自作孽不可活啊，我就这么心急么？”小白走了，天绮无语哀声道。
　　身上这根破绳子，她是怎么都弄不开的，小白还真的忍心就让她一人在这里？
　　他怎么不忍心，在东临那次还把他绑在大街上一个下午的时间呢！！！
　　愤懑了！
　　等着，待本姑娘比你修为高了，一定把你给强了！
　　这姑娘，想着想着不由的自娱自乐了起来。
　　今日，真的是穿越那么久来最开心的一天了。
　　在阳光的倒映下，投影出一个巨大的翅膀，猛地一下缩小。
　　天绮一回头，下一秒笑容僵在了嘴边，瞬间消失在原地上......
　　寂静无声。
　　这个时候，小白正好走到青长老几人所在之处，几个人都在商议着要往那边走，一瞧见羽凰来了，纷纷挺直了背脊。
　　“羽凰啊，这么快啊！”青长老一时间没话找话说。
　　“......”小白抬眼，睫毛轻扇，看着青长老的目光仿佛可以冒出寒气一般。
　　一瞬间就能把人给冻僵。
　　“羽凰，别这样，咱不是故意的，天绮呢，怎么没看到人啊......”
　　小白正想把他那寒冷的度数在降下来一些，忽然转身，眉头一蹙。
　　“天绮？”
　　“怎么了？出了什么事？”
　　青长老一看小白的脸色不对劲，立马敛去了脸上的笑容问道。
　　“不明生物......”
　　“什么，那天绮呢！”沈墨歌霍然站了起来问道。
　　小白冷冷地看了他一眼，飞身而去。
　　身后几个人马上就跟了上来。


☆、【被掳！】

　　唯有夜美走在最后，一副恨不得天地都毁灭的样子。
　　小白回到了天绮所在的地方，可那里已经没有了她的身影。
　　他的脸色一下子沉了下来，眼眸无比的幽黑深沉。
　　气势也改变了，身边的几人都提心吊胆的。
　　这羽凰的情绪一向稳的不能再稳了，可这两天频频发作，看来他们都低估了纳兰天绮对羽凰的影响力了。
　　“只有天绮的气息，没有那不明生物的气息，而且天绮的气息除了这里有外，其他地方都没有，已经被阻断了。”青长老沉声道。
　　“......”小白没有说话。
　　他朝前飞去，身后几人也跟了上来，大概一炷香的时间，小白忽然停了下来。
　　那根绑住天绮的银色捆锁绳刷地一下从远处缩回了小白的身体里。
　　小白的眉头蹙的更紧了。
　　“羽凰，刚才是你的神级宝物吧？怎么会？”
　　“修为强大。”小白就给了这四个字。
　　修为强大，能得到羽凰这样说的，那不明生物是该有多厉害？？？
　　“我到四周去看看......”说完，小白的身型刷地一下就消失了。
　　“我们也是去找找吧！”沈墨歌提议道。
　　“去找找吧！”小飞也附和道。
　　青长老制止道：“慢着，你们先待在这里不要乱跑，我和朱长老去找......”
　　“是，现在还没搞清楚那不明生物是什么，而且羽凰又这般说，你们单独出去实在是太危险了！”
　　“可是——”小飞说道。
　　“没有可是的，一有动静，我会回来告诉你们，你们千万不要到处乱跑！”
　　“好吧！”沈墨歌点头说道。
　　......
　　另一边，天绮昏昏沉沉醒过来的时候，发现自己身处一个潮湿的洞穴之中。
　　四周空荡荡的，不远处传来水流声，幽静幽静的，光线也不强。
　　她撑起上身，恍然想起自己是被人掳到这里来的。
　　那人，那是人么？
　　只有一瞬间的时间，她看清了一个黑影，然后就晕倒了。
　　身上的捆锁绳也不见了。
　　天绮骇然。
　　没有小白的命令，捆锁绳是不会松绑的，可绝对不会是小白，那么只能说那个人的力量非常的强大！
　　究竟是什么？
　　不会是朱长老之前说的那个不明生物吧？
　　天绮想着，手上抓到了什么东西，拿起来一看，瞳孔猛地一缩。
　　竟然是人类的头骨......
　　“我擦——”甩开手上的头骨，天绮从地上跳了起来。
　　一看，她刚才所躺的地方四周都是人类的骨头，还有动物......想必是玄兽吧！！！
　　全部都死在了这里！
　　把自己掳了过来，可这个洞穴里除了自己似乎没有其他人了。
　　那人是肯定自己跑不了还是怎么？
　　想着天绮就朝着前面走了过去，可才走了一小段的距离就被一股力量弹了回来。
　　整个人措不及防，摔到了地上。
　　胳膊肘也被地面的硬石，磨破了皮。
　　“该死，这是什么鬼地方！！！”从地上跳了起来，天绮忍不住大骂道。
　　天绮正欲动用紫火，忽然有脚步声传了过来。


☆、【魔化的女人？】

　　她退后，继续躺在地上吗，装作一副还未醒过来的模样。
　　只见一个全身都笼罩在黑袍里的人，慢慢的走了进来，手上还提了一个没见过的女的。
　　双眼紧闭着，光是容貌上看不出年纪，说年轻却感觉浑身上下散发熟女的味道，说熟女但那张脸却非常的细腻。
　　等等，除了他们一行人，蛮荒是不会有其他人进来的啊！
　　可是这个女人......
　　难道是魔化的人类？？？
　　但这个男人又是谁？
　　黑魂宗？不是，没有那种邪恶之气的味道，相反的他的身上还散发着一种王者的气势，若隐若现，在每一个动作，和脚步上表现了出来。
　　男人走近了，把那姑娘往天绮的身上一扔，脑袋正中天绮的肚子。
　　一声闷哼响起。
　　男人转过去的身子又转了回来，隐在黑暗中的眸子就如X光线一般盯住了天绮。
　　他知道她醒了。
　　“......”
　　“......”
　　男人不说话，就盯着天绮。
　　实在被盯的全身发毛了，天绮一下就跳了起来，锐利的眸子射向男人，问道：“你是谁？为什么把我抓过来？想要做什么？”一连三个问号。
　　男人还是不说话，转身就走了。
　　他的步伐很慢，很慢，走到了那个把天绮弹回来的地方一顿，从指尖冒出了更多的能量，然，天绮看到，适才拦住他的是一个结界，他在加强结界。
　　这个男人究竟是谁？
　　问他话也不说，就这样走了？
　　更不准她们出去？到底是个什么意思？
　　等那男人的身影彻底消失后，紫火出来了，朝着那结界撞了过去，却无果，被弹了回来，没有。
　　紫火也没有用。
　　天绮咬了咬牙干脆坐了下来，这时，右手上的女娲石一热，一个贼头贼脑的老鼠头冒了出来。
　　“吱吱——”
　　“你吱毛啊，现在出来有P用。”
　　“吱吱——”
　　白色的寻宝鼠黑溜溜的老鼠眼对上了天绮的眼睛，似乎是在疑问似的，晃了晃脑袋，然下一秒顺着天绮的胳膊爬了上来，站在她的肩膀上朝着天绮的脸抓了过去。
　　天绮提起它的老鼠尾巴，说道：“你是有多久没有出来了，我脸上难道有宝贝了，还是你眼睛花了，我烦着呢，你别给我闹！”说着正准备把寻宝鼠塞进女娲石里，这家伙一挣扎忽然就跳了起来。
　　小咪咪眼一亮，又朝着那个被掳来的女人那边跑了过去。
　　在她身上到处转悠着。
　　天绮翻了个白眼，懒的招呼这家伙。
　　也不知道小白发现了没有？
　　真够郁闷的，遇到一个怪人，而且修为非常高深。
　　天绮想着，抬眼一看，只见寻宝鼠站在自己的面前，怀里抱着一颗有它肚子那么大的......式珠？
　　眸子一瞪，正是式珠！
　　那个女人的身上竟然有式珠？！
　　寻宝鼠抱着式珠在地上打滚，一副欣喜的模样，天绮手指一捻，式珠就落到了她的手上。
　　微蹙着眉眼，“这式珠是真的式珠，想不到蛮荒里竟然有人有式珠。”


☆、【罗莉】

　　那女人悠然醒了过来，从地上撑起了身子，正好看到天绮，还有地上那只寻宝鼠。
　　“啊！”女人尖叫了一声，顿时吓的跳了起来。
　　“吱吱——”
　　“呃......”
　　“你是谁，快把那只老鼠打死，快点！！！”女人的嗓音足够的尖。
　　天绮一个闪身就把寻宝鼠放进了怀里。
　　“这是我养的，你不必惊慌。”
　　女人顿时松了一口气，狐疑地看了看天绮，看到她身上的紫裙时一顿，继而视线落到了她拿着的式珠上。
　　瞳孔一缩，摸了摸自己的身上，怒道：“你是谁，把式珠还给我！”
　　天绮蹙眉，这人真的是魔化的人类么？
　　看起来跟正常人没什么两样，可怎么出现在蛮荒里？
　　“你先回答我的问题！”天绮说道。
　　“我回答你什么问题，你快把式珠还给我！”女人接声道。
　　天绮无奈，把式珠扔给了她。
　　女人接住式珠，赶紧藏到了怀里。
　　一脸警戒的看着她，说道：“你是何人？！为什么把我给掳了过来。”
　　“......”天绮无语。
　　女人面对着她，后退，看样子是要逃跑，而且把天绮当做了坏人。
　　“别往后退！！！”天绮的话才说完，就见那女人触碰到了结界被弹了回来，摔在了地上，一身狼狈的样子。
　　“结界？！”。
　　“说了让你不要往后退，自找苦吃！”
　　“你，你快放我出去，不然我绝对不会放过你的！”
　　“你搞没有搞错，我也是被人抓来的，真是的，蠢也没有蠢到你这种地步的，都不会想一想啊！”天绮毫不留情的说道。
　　“那抓我们来的人呢！”女人从地上爬了起来，仍是一副很戒备的样子。
　　“出去了。”
　　“出去了？你叫什么？是怎么被抓来的？”
　　“你问我么？那麻烦你的语气好点。”天绮冷冷的说道。
　　“呃......不好意思，我也是因为太激动了，才会这样，我是走在回去的路上突然被抓了过来，我连人都没有看清楚就晕了过去......”
　　天绮听她这么一说，语气也缓了一些，问道：“我跟你差不多，也是这样被掳过来的......你是魔化的人类？”想了想，天绮还是问了。
　　“我不是。”女子摇了摇头，找了个干净的地方坐了下来。
　　“那你为何进入了蛮荒，还有你身上怎么会带着式珠？”
　　女子看了天绮一眼，说道：“我是十年前和我父亲一起被扔到蛮荒里来的，准备的来说是我自己愿意进来的......”
　　从女子的口里得知，她叫罗莉，和牙狼有着同样的遭遇。
　　罗莉是西楚那边的人，自祖上就流传下来一颗式珠，但是十一年前却不知道怎么被外人知道，招来了一群修为高深的杀手，一夜之间被灭门。
　　当时其父正在突破的关头，却遭遇这样的事，一时间气急攻心，走火入魔，从而魔化了。
　　虽说是魔化了，但是其父并没有像其他魔化的人一般心智全无，他还是有一丝清醒的，就这样带着罗莉逃了出来，一直在外流浪了一年的时间。


☆、【情况突变！】

　　直到第二年大规模的扫魔行动，她的父亲被举报了，所以要被扔进蛮荒里来。
　　为了照顾父亲，最后她也跟着混进来了，凭着自己的毅力，在这里生存了十年。
　　罗莉也够牛的，竟然在魔化的人类和玄兽中活了那么长的时间？而且每年还要去躲着哪些月天院的学生？
　　在天绮告知罗莉每年进来的人都是月伤门的人之后，罗莉忽然来了这样的一句话。
　　“原来你们就是月伤门的学生啊！怪不得，还要到蛮荒到历练，看你的样子也才中级星尊的实力吧......”
　　天绮一愣，继而看了她一眼，点了点头。
　　“是。”
　　罗莉起身，微笑道，“那抓我们来的人怎么还不回来，他是要做什么，难不成还去继续找人么？”
　　“你应该比我更清楚不是么?”天绮冷不丁冒出来了这句话。
　　气氛变了。
　　罗莉诧异地看着她，一副不明白的表情。
　　天绮忽然笑道：“也对，那人是最近误闯进蛮荒的不明生物，你在蛮荒待了十年不知道也是应该的。”
　　此话一出，罗莉一愣。
　　继而哈哈仰头大笑起来，语气慵懒的说道：“奴家演的那么认真，奴家自己都快相信了，想不到你这小丫头竟然看了出来？”
　　天绮的眼眸幽黑至极，语气也沉了下来，“你以为才火级神尊玄的玄者能看的出来中级星尊玄者的修为？”
　　“看来奴家不小心犯了个大错误呢！”罗莉妖娆的说道。
　　天绮冷声道：“现在回想你之前的话，简直是漏洞百出，若一个正常人在蛮荒待了十年难道不是比一般人更加谨慎一些么?不明生物的侵入，难道还不知道？你到底是谁？”
　　天绮的气势变了，双眸锐利如刀，紧紧地盯着眼前这个女人。
　　这个女人还真能演戏！！！若不是那突然的一句话，她还就真的相信了她！
　　“奴家是谁不重要，重要的是，你知道今日会死在奴家的手上就好了......”罗莉妖娆一笑，“本以为跟上那家伙就有式珠，式珠倒还没看到，还差点把奴家身上的式珠给丢了，真是太险了呐......”说着，罗莉就从怀里掏出了那颗式珠放在嘴上伸出舌尖亲吻。
　　天绮看了一阵恶寒。
　　不过，从她的话里听出，刚才那个男人不是与她一伙的。
　　她应该是在寻找式珠，所以一直在跟踪那个男人，设计接近那男人，却没想到正好被自己碰到了，才有了刚才那一幕。
　　这个女人，绝对不是好人！
　　早知道，式珠就不应该还给她了！！！
　　天绮没有说话，冷冷地看着她。
　　罗莉收回了式珠，朝着天绮抛了几个媚眼，风情的笑着，“你那张皮虽然还算不了上等的，但好在细腻，奴家就将就点收了好了了。”
　　皮？
　　忽然，罗莉脸色一板，身上的玄气就蹭蹭蹭的往上提了起来。
　　火级神尊玄，低级星尊，中级星尊......
　　一瞬间的时间，天绮竟然都看不出她的修为了！！！
　　果然这个女人是把自己的修为压制下来了！


☆、【变态的女人】

　　那种气势，好强！！！
　　天绮的眉头紧蹙，心里想道：看样子这个女人的修为不止自己想的那般。
　　那种感觉，和红懿柳给她的感觉差不多！
　　她究竟是谁？
　　天绮一怔，看到那女人的身上冒出了黑色邪恶之气。
　　是黑魂宗的人？
　　“你是黑魂宗的人？”
　　罗莉故作娇俏般眨了眨眼睛，“是呀，奴家就是黑魂宗的人呐，咯咯......”
　　“......”好恶心的笑声，好恶心的称谓。
　　天绮身上的紫火霍然一下就冒了出来，直朝着罗莉的那张脸扑了过去！
　　罗莉的小声戛然而止。
　　惊诧道：“紫火？！”她的手猛地一挥，一阵强大的玄气阻拦了紫火的接近。
　　紫火在燃烧着，天绮的脸色微变。
　　“紫火！”一声厉喝。
　　紫火的威力大涨，但在同一时间从罗莉身上冒出来的邪恶之气也朝着紫火冲击而来。
　　互相纠缠在一起。
　　罗莉挑着眉眼，娇声道：“若是奴家记得没错，你这丫头就是纳兰天绮吧，想不到奴家这么好运，黑崇一直想夺取的紫火竟然让奴家给碰上了。”说完，咯咯的笑了起来。
　　“黑崇！？”
　　“小丫头忘记啦？”罗莉捂着唇，风情万种的模样，继续说道：“也是，你们怎么可能知道呢......”
　　“你到底在说什么！”天绮怒道。
　　这女人到底在说什么？
　　“都要死在奴家的手里，还问这些做什么！咯咯，要是黑崇看到我手里有紫火肯定会气爆的吧，奴家就好要好好气他，哼，老抢奴家的功劳，紫火到手了，式珠宗主也搞定的差不多了，这样一来，这幻月大陆就是宗主的天下了......”她在自言自语的说着什么，话锋转来转去。
　　而天绮唯一听到耳朵里的一点就是黑崇没有死的事实！！！
　　“黑崇还活着？”天绮的声音很冷静。
　　就像暴风雨前的宁静一般。
　　“看奴家这嘴，老是犯错误呐，咯咯......”笑着，罗莉的眼睛猛地一瞪，身上邪恶之气更加的浓郁。
　　渐渐的包围住了紫火。
　　天绮怒不可遏！一个闪身就到了罗莉的面前，骤然出手掐住了她的颈脖！
　　“说，黑崇是不是在活着！”
　　罗莉一怔，没想到她的速度是那么的快。
　　但是却奇怪的没有反抗。
　　嘴角勾起诡异的弧度，天绮幽深的眸子也在瞬间逐渐变成了紫色。
　　突然，掐住罗莉的手上出现了异感。
　　天绮一愣，竟然发现手上抓住的罗莉变成了一层人皮，然这层人皮慢慢的溶化了，瞬间包裹住了天绮的手。
　　娇媚的笑声从身后传了过来。
　　“哈，你就这点程度么？连低级星尊都不如。不要反抗了，我的人皮溶一旦缠上你，就绝对不会轻易摆脱掉的，除非你死，身上的人皮和我的人皮溶化为一体......”
　　天绮回头怒视，眼里的紫色早已经消失了。
　　手上被这像液体不像液体固体不像固体的软不拉几的人皮包裹了起来，而且被触到之处就像皮肤被生生扯开似的疼。


☆、【坑爹啊！】

　　手上被这像液体不像液体固体不像固体的软不拉几的人皮包裹了起来，而且被触到之处就像皮肤被生生扯开似的疼。
　　“紫火——”天绮厉喝一声。
　　紫火刷地一下从那团黑色的邪恶之气里冲了出来，在天绮的手上燃烧着。
　　只听见罗莉也收了黑色的邪恶之气说道：“没有用的，人皮溶聚集了奴家的九千多张人皮，韧度可谓是这个世界独一无二的，你就等着肌肤一点一点被撕离身体吧，慢慢的折磨而死！”说着，那女人做出一副很享受的模样，微微眯起了眼睛。
　　变态，这个女人绝对是个变态，九千张人皮？？？
　　九千个人都被生生扯下了身上的皮而死？？？
　　怒火中烧，天绮生生的忍住了右手肌肤被撕扯的痛苦。
　　咬着牙，使出幻影，刷地出现在罗莉的面前，然后非常迅速的出击，左手带着玄气朝着罗绮的脸颊挥去。
　　两人打斗了起来，因为右手受到了限制，天绮无法发挥正常的水平，而那个女人明明修为很高，却双手抱在胸前，嬉笑着躲来躲去。
　　天绮知道，她在等，等到那什么狗屁人皮溶慢慢的覆盖到自己全身，让自己折磨而死！！！
　　一击一躲，右手上的巨痛越来越难以忍受，就在这时，罗莉却惊诧道：“为什么这么久了，人皮溶还未覆盖起来？不可能呐！”
　　她这样一说，天绮就知道了，是女娲石。
　　右手上的女娲石！
　　似乎是感应到了女娲石在手心越来越热，似乎是在抵抗着人皮溶。
　　“小丫头，你身上是不是有式珠或者是什么宝贝！？”罗绮忽然说道。
　　“宝你妹的式珠！”天绮握紧了右手，女娲石散发出来的能量越来越大。
　　人皮溶的速度也停了下来。
　　罗莉越看眼睛瞪的也越来越大，心里更加的肯定了天绮身上有宝物，不是式珠怕也是了不得的东西！
　　妩媚一笑，“今个，你的紫火和宝贝奴家全收了！！！”
　　说完，罗莉的手在半空中一拉扯，天绮的手臂的剧痛就加大了几分。
　　隐隐有血流了下来！
　　妈的，左手才好，现在又换了右手！！！
　　忽然，女娲石猛地散发出了五色光芒。
　　罗莉还来不及反应过来就看到天绮的身上射出一阵刺眼的光芒，继而一阵尖叫——
　　天绮的右手一松，那紧紧缠在手上人皮溶也掉了一半。
　　天绮还来不及松起，抬眼就看到了罗莉那双无比愤怒的脸。
　　呃......
　　脸是脸，但是一半脸上的皮都脱了下来。
　　露出了本来面目！
　　在光鲜亮丽的一层皮底下竟然是一张十分恐怖的脸。
　　满目苍夷，用恶心来形容，简直是玷污了恶心这个词了！
　　看的天绮想要呕吐！
　　他妹的，这不是在自己的面前上演真人版的画皮么！
　　但这个画皮的女人也太他娘的丑了！
　　“收——”
　　只见罗莉怒道，天绮手上的人皮溶马上就被她收了回去。
　　紧紧贴在她脱落下来的那半张脸上，然后以飞快的速度愈合！
　　一张堪称完美的脸蛋就这样好了！
　　坑爹啊！
　　太他妈的坑爹了！


☆、【男人是个不说话的神经病？】

　　“能把我的人皮溶弄成这样，那东西绝对不会逊色紫火，乖乖我拿出来！！！”罗莉也不在奴家奴家矫情的喊了，凶神恶煞的说道。
　　“拿你妹的东西！”天绮一张脸都青了。
　　刚才实在是被恶心到了，现在胃里还在翻滚着。
　　“嘴硬！看我的人皮网——”罗绮沉声道。
　　说完，双手在半空中一挥，那张人皮溶就被织成了一张巨大的网，朝着天绮撒了过来。
　　天绮把幻影提到了至极，忽然一僵。
　　隐身不了了！！！
　　在这个结界里，竟然隐身不了！！！
　　我擦！
　　一声怒喝，天绮把紫火唤了出来，在头顶上方也形成了一个巨网，和罗莉的人皮网相抗衡！
　　正在这时——
　　一个黑影猛地一下朝着天绮冲了过来，一手提着她，一手在空中猛地一抓，就听见罗莉一声惨叫声响起！
　　等天绮反应过来时，紫火幻化成了吊坠，安静的吊在自己的颈脖上，而自己的面前，罗莉跌倒在了地上，嘴角还带着血。
　　这是什么情况？
　　她朝着身后看去，那个抓她来的男人正在盯着她看，一手还提着她的后领。
　　隐在黑暗中的眼睛，完全看不清楚，但是她就知道他在看他，而且目光非常的灼热！！！
　　就像要把她看穿似的。
　　在那一瞬间，她的身上竟然起了鸡皮疙瘩。
　　“该死，竟然在这个时候回来了！”罗莉咒骂了一声，从地上爬了起来。
　　罗莉不动，天绮也没动，那男人也没动！
　　三个人之间的气氛好诡异！
　　“我知道你在想什么，这个男人在，我暂时就放你一马，不过你还是非死不可的！这个男人是个神经病，只要我不动用玄气就好了，他也是不会伤害我的，待他一走，嘿嘿——”罗莉忽然这样说道。
　　说完，罗莉竟然就坐了下来，一边朝着天绮挑眉，一边整理着自己的头发。
　　汗颜！
　　罗莉的话是什么意思？
　　只要她不动手这个男人就不会出手？
　　而且这还是个神经病？
　　有这个修为高深的神经病？
　　罗莉好像知道天绮心里想的那般似的，又换了一副娇俏的表情说道：“这个男人不是魔化的人类，但他是个不说话的神经病，奴家就跟着他进来蛮荒的......”转了转眼珠，妩媚的一笑，“也不知道这个男人身上到底有式珠没有，不然还真浪费奴家的时间......”说着，目光又转到了天绮的身上，“还好，即使是这样，奴家不亏呐。”
　　天绮嗤声道：“照你那样说，你还真是个蠢货。这样的人身上即使有式珠，难不成你还想夺？”
　　“不试试怎么知道呐，反正他是个神经病，再说了，奴家现在运气不是挺好的么？碰见了你......”罗莉眼眸一眯，危险的说道。
　　天绮切了一声，“那我们就等着瞧好了！！！”
　　接着两人就没有在说话了，但是气氛还是很诡异的很。
　　那男人不动一直在看着天绮，而天绮暗暗使劲想要脱离那男人的桎梏，却一点用都没有。
　　罗莉呢，一副妖娆的模样，甚至从怀里掏出一面镜子来照。
　　差点没把天绮给呕心死！


☆、【老娘不用玄气，照样打你！】

　　天绮的脖子都酸了，男人硬是一点反应都没有，就一直盯着天绮在看。
　　她真心怀疑这人是不是神经病了，怎么会表现的那么奇怪？
　　罗莉不知道从那里搞来了一趟衣服，还垫在地面上，直接躺在了上面。
　　天绮眯着眼睛问道：“你这么大意就不怕我出手攻击你么？”
　　“哼，奴家会怕你？再说了，你出手呀，奴家早说了，有这个男人在，谁都别想动玄气，哎哟，奴家真是的，怎么会去提醒你呢？巴不得你现在死了好了！”罗莉挥了挥手，妩媚的说道。
　　“蠢货！”
　　“哼，你现在就得瑟吧，等这个男人一出去，我保证你死的很凄惨——”
　　“在凄惨也没有你那张脸凄惨，你不用动手，直接扒下你那层皮出去，想必没有吓死人，也会吓晕几个人！”天绮嘲笑道。
　　罗莉一听，想发作，却生生忍了下来，“怎么现在不想知道黑崇的事了？”反攻，绝对的反攻。
　　黑崇的存在就代表了天绮她爹和罗姨娘的命！
　　可是当时明明黑崇就死了！
　　天绮的厉眼射向罗莉。
　　“丑八怪！”
　　“别想激怒我，不管用，只不过我本来想说黑崇的事的，这会不想说了。”罗莉眨了眨眼睛一副很无辜的表情。
　　罗莉萝莉，这个表情还真像！
　　不过！
　　那绝对是没看到她真面目之前的想法!
　　世界上没有比她更丑的女人了！
　　两人互相激着对方，在天绮的毒舌下罗莉的脸一次又一次涨红了但马上又生生的隐忍了下来。
　　天绮也是，因为黑崇的事，心里很急躁，不过转念一想。
　　她这般去骂这个丑女人，她都不用玄气，想必身后那个男人的力量绝对是无法无估量的！
　　正在这时，后面领子一松，男子坐了下来，隐在黑袍里的眼睛正对的方向还是天绮。
　　没有了他的桎梏，天绮的身体也可以好好活动了一下了。
　　迎着男子灼热的目光，天绮踢了踢腿，然后板着手上的指骨，一边打量着他的动静。
　　罗莉一下子就坐起了身子，微眯着眼睛看天绮。
　　这个小丫头到底像干嘛？
　　这时天绮开口了，“只要不用玄气就可以了么？”说完，嘿嘿一笑。
　　“你想干什么？”罗莉警戒起来，“你想找死，那男人是个神经病，不喜欢人家在他面前动手，不然——”
　　“你都说了不用玄气就可以了，我打你不用玄气！”嘴角邪气的一笑。
　　天绮朝着罗莉步步逼近！
　　这个男人奇怪癖好倒是帮了她一把，她玄气神马的虽然不如这个丑女人，但是近身搏击，相信这个幻月大陆上，没有人能赢的了她！！！
　　“你是个疯子，你知道他的修为有多高强么！”
　　“高强什么的关我什么事，说，黑崇到底是生还是死？”
　　“威胁我，我就不说，有本事你在他面前动用玄气啊！来打我来打我啊！！！”
　　“老娘不用玄气，照样打你！！！”天绮说完，猛地一拳就揍了上去。


☆、【男人是？】

　　一拳正中罗莉的右眼！
　　“你！”罗莉气极，朝着天绮扑了过来。
　　这种打架的方式很平常，直接用手抓，用脚踢，拉扯头发，
　　当然了，这是罗莉的打法，天绮不用玄气，身手照样了得。
　　每一拳都正中罗莉的脸蛋，而罗莉每一次下手都被天绮给反击了回来。
　　天绮打的爽，罗莉不知道有多憋屈，即使是这样却依然咬着牙应是不吭一声。
　　就在天绮给了她一个过肩摔的时候，男子站了起来。
　　看那样子好像是又要出去。
　　罗莉的目光一下子亮了。
　　天绮大感不妙，给了罗莉一脚然后就跑了男人的身后，拍了他一下。
　　“喂！”天绮喊了一声！
　　正在这时，奇怪的事情发生了。
　　天绮手心上的女娲石一热，忽然像感应到了什么似的，忽然光芒一闪。
　　那男人忽然转过了身来，身体好像轻颤着，一把握住了天绮的手。
　　他的手好冰冷好冰冷，就像死人的手一样。
　　天绮一怔，男子身上的黑袍滑落了下来，露出一头银色的头发。
　　银色的头发......
　　还有那张绝世无双的脸蛋......
　　天绮一下子就懵了。
　　连罗莉也懵了。
　　两人愣愣地看着那个男人，眼睛都不眨一下。
　　罗莉是完全没有想到，那个被她称之为神经病而且奇怪的要死的男人竟然长的如此俊秀。
　　而天绮是惊叹，他他他他他的那张脸和那头银色的头发.......
　　那张脸为什么和小白的脸如此之想象？？？
　　“品秋......”男人开口了。
　　好似常年没有说话般，说出来的话都是暗哑的，几乎有些听不出来他在喊什么。
　　男子抓着天绮的手不放，那精致的眉眼上带着一抹历经万年的沧桑，还有深深的悲伤......
　　“你是谁？”须臾，天绮才问道。
　　“我是谁？”男子重复了一句。
　　“呃......”
　　“我是谁？”男子抬眼去看她问道。
　　天绮愣住了。
　　是我问你是谁？你怎么反过来问我你是谁？我就是不知道你是谁才会问你是谁的啊！
　　“我是谁？”
　　“我是谁？”两人一直在重复着，问自己是谁！
　　罗莉嗤笑一声，“这男人长的还真俊，可惜是个傻蛋，不过他我好像在那见过似的，怎么会那么熟悉呢？”
　　天绮回了她一句，“你才是个傻蛋！”
　　“你以为我不知道你打的什么心思，我告诉你，你今天死定了。绝对的！”罗莉说完，忽然想到了什么露出一副了悟的表情出来，“我知道了，他长的像谁，他长的像白羽尘，我说呢，怎么那么眼熟！”
　　天绮还未说话，男人就喃喃道：“白羽尘？”
　　“该不会是白羽尘的兄弟吧？可是我怎么就没听说过呢！”
　　天绮垂下了眸子，忽然想起了玉麒麟的话。
　　刚才碰到男人的时候，女娲石忽然亮了一下，小白的娘也曾是上一任的女娲石宿主，眼前这个人会不会是......
　　一个想法在脑海中冒了出来。
　　“天绮。”
　　忽然一个清冷的声音从外面传了进来。


☆、【白远清！】

　　天绮一愣，罗莉也一愣，男人则还在喃喃着，不知道在想什么的样子。
　　“天绮。”又是一声淡淡的喊叫声。
　　“是白羽尘！他为什么会进蛮荒！”罗莉一惊。
　　这下糟了！
　　“我在这里，小白！！！”天绮提高了分贝，声音是止不住的喜悦。
　　她就知道，小白会来找她的！
　　天绮的话音刚落，小白的身影一下子就出现在结界外面。
　　他的眉眼微蹙，从罗莉到天绮还有那男子身上一一扫过。
　　在看到那头和他一样的银色长发时，小白的眸子微睁，显然愣住了。
　　“我是谁？”男人又在问了。
　　“......”
　　“我是谁？”男子忽然哈哈哈大笑起来，天绮看到了，男子在笑的时候，眼角流下来的泪水。
　　他一直在呢喃着，我是谁，我是谁，声音悲戚震天。
　　那种悲伤感一直袭.进每个人的内心深处。
　　不禁为之动容。
　　“小白，他——”天绮看了看小白一眼，说道。
　　小白的脸色很白，看着男子的背影说道：“雪羽天凰一族，白远清！”
　　男子一震，回头看小白。
　　“白远清？”
　　“白远清，白远清，品秋，品秋......”白远清看着小白呼声道，口中直喊着品秋这个字。
　　天绮注意到了，小白的脸色在听到品秋这两个字的时候变了，眼底闪过一丝哀愁。
　　他朝着结界走了过来，双手抚上结界的边缘，银色的光芒逐渐取代了那层结界。
　　站在白远清的面前，复杂的说道：“爹。这么多年了，你连尘儿都已经忘记了么？”
　　天绮一怔。
　　果然猜对了，这个男人就是小白的爹，那么适才他喊得品秋，应该就是他的妻子和小白的娘了。
　　“尘儿？品秋？”白远清看着小白喃喃道。
　　小白的脸色非常不好，“娘不是一直都和你在一起的么？！”
　　他的话一说完，白远清的神情变了，精致的面容忽然扭曲了。
　　后退一步，抓住天绮的手猛地一甩，天绮的身体一下子就失控了朝着墙壁上撞去。
　　她的玄气被桎梏了，这时，小白霍然一下冲了过来，挡在了壁前，天绮一下子就撞到了他的身上。
　　小白微小的闷哼声传进了她耳朵里，接着身子就被抱住了，稳稳的放到了地上。
　　两人在一看，适才白远清站的地方，已经没有了他的身影。
　　小白飞身就朝着洞口飞了过去，天绮跟了上去，忽然想起罗莉，转头一看，她早已不知道去了哪里。
　　已经逃了！
　　该死的丑女人，她还没有问到黑崇的事情！
　　跟着小白到了外面，这时青长老和朱长老也赶了过来，身后还跟着沈墨歌他们一行人。
　　忽然，小白停止了脚步，猛地一飞冲天。
　　天绮看去，只见白远清站在半空之上，他面前的虚空已经被撕开了，一脚踏了进去——
　　“时止天囚！”小白的声音清晰的传进了她的耳朵里。
　　带着复杂，还有一丝愤怒。
　　本以为虚空会停止，可是没有，小白的绝招对白远清一点用都没有。


☆、【父子过招！】

　　只见小白闪电般的速度靠近了白远清，扯住了虚空。
　　白远清出手，两个人就在虚空的边缘过起了招来。
　　小白的出手都带了一丝犹豫，没有以往那么果断，而白远清冷漠着脸，仿佛不认识小白一样，一出手就是死招。
　　“那人不会就是蛮荒里出现的不明生物吧？”青长老走到了天绮问道，一脸的骇然。
　　可以撕破虚空，那修为不是和羽凰同等？
　　等等，为何那人看起来和羽凰长的有几分相似？
　　天绮蹙着眉回道：“嗯，是的，但是他是小白的爹！”
　　“雪羽天凰一族？羽凰的爹？？？”
　　“天呐，那该有多少万年的时间啊，不是早就......怎么会......”朱长老刚巧走过来听到了，惊呼道。
　　“不要问我，这个事情我也不明白，对了小白的爹进来的时候，黑魂宗的人也跟着潜了进来。”
　　“黑魂宗？这这......”
　　天绮看着上方还在过招的两人，眉眼皱的可以夹死一只蚊子了，“小白的爹好像什么都不记得了，而且.......”
　　“而且什么？”
　　“没什么！”天绮说道。
　　总不能说小白的爹有点神经病吧？
　　半空中传来一阵爆炸般的声音，天绮猛地看了过去，只见小白的身子就像流星一般坠了下来。
　　天绮正想赶过去，小白就已经稳住了身型。
　　虚空已经快要合上了，这个时候，眼尖的天绮看到了，那个人皮溶刷地一下就飞了进去。
　　原来罗莉一直都躲在一边看着，找机会逃出去！！！
　　虚空已经合上了，白远清已经走了，罗莉也逃出去了！
　　小白的身形落了下来，似乎有点不稳，天绮赶紧跑了过去，一看，小白的脸色非常的苍白，而他眉心那许久未出现的十字形黑色印记出现了。
　　看起来很虚弱模样。
　　青长老和朱长老以及沈墨歌一行人正朝着这边赶来。
　　天绮余光看了一眼，默念着女娲石，然后两个人一下子就消失在了几人的面前。
　　不见了？
　　朱长老左看看右看看，“人呢？怎么不见了？！”
　　青长老皱眉，“刚才还看到的，怎么一会两人就不见了？”
　　朱长老若有所思，“刚才羽凰是不是受伤了？”
　　青长老叹了道：“这到底是怎么一回事我还不知道呢！”
　　“现在怎么办？”
　　“等着呗！”
　　小白的脸色比以往见过的任何一次还要来的苍白难看，进入了女娲石礼才稍稍的好了许。
　　这种事情还是越少人知道的为妙，毕竟一个强者，弱点是不能轻易显示在别人的面前的。
　　这就是为什么天绮说也不说就把小白带进女娲石里来的原因。
　　......
　　小白轻扇着睫毛靠在天绮的身上，墨黑的瞳孔微滞，眼底若有所思，眉宇间微蹙，周身上散发着淡淡的光芒，应该就是在吸取女娲石内的能量。
　　他不说话，天绮也没有说。
　　她不知道该如何安慰一个人，而且像小白这样的人安慰他也不会接受吧！
　　两个人都不是矫情的人呐！


☆、【不懂！】

　　最近是在是累的够呛，才进来蛮荒没几天的时间，就已经经历了几场战斗了。
　　守着小白，神经一放松下来，连自己是什么时候睡着的都不知道，迷迷糊糊的感觉有点冷，向身边的温热体靠了靠，才安心的睡了下去。
　　等她睁开眼睛时，小白那张脸就在她的面前，两人的间距很近，几乎都能感觉到他迎面扑来的呼吸。
　　脸色已然恢复的差不多了，微闭着眸子，睫毛卷翘的如两把扇子似的，脸部的线条也极为柔和，没有冰冷的眼神，也没有冰冷的话语，沉睡的时候看起来温柔极了。
　　天绮微微扬起了嘴角，这个时候小白和平常很不一样，带着一种安静美，静静散发着他的独一无二。
　　在那一瞬间，天绮抛弃了所有的烦恼，钻进了怀里，双手搂住了她的腰身，静静地聆听着他的心跳声。
　　可是大煞风景的声音响起了。
　　“你想靠着我到什么时候？”
　　天绮非常俏皮眨了眨眼睛的说道：“让我听听，就一会，我看你的心跳是不是和正常人一样？！”
　　小白没有制止天绮的行动，却是若有似无的一叹。
　　天绮还是听到了，微扬的嘴角慢慢的敛了下来。
　　“最终还是需要依赖女娲石的灵力。”小白缓缓地说道。
　　天绮倔强的抿了抿唇，收紧了双手，紧紧抱着小白，抬眼去看他，许久许久才说道：“小白，我们一直在一起好不好？永远不要分开……”
　　小白没有说话，墨黑的眸子眨了眨。
　　却是说道：“我已经接近有很长很长的一段时间，没有在见到品秋和白远清，久到我已经忘了过去的那些事情……”
　　小白的声音里带着淡淡的悲伤，从话语里一丝丝流露了出来。
　　品秋是小白的娘，上一任女娲石的宿主，而白远清，在那么久的岁月里，再次见到自己的儿子时，却是遗忘了所有的记忆。
　　天绮没有说话，侧了脸依偎在他的怀里，静静地听他的心跳声。
　　“品秋已经死了，女娲石才会易主，而白远清，他已经疯了。这些年，我一直在寻找，可到头来，一无所获。”
　　“我不懂，为何他们俩人会在一夜之间消失……”
　　“我不懂，为何白远清变成了这幅模样……”
　　“全然不懂，他们口中所说的命运……”
　　从小白的口中，那些不懂，全部化作了悲伤，消散在空中……
　　命运么？
　　还记得在黑林深渊里，玉麒麟最后所说的话，不要在靠近女娲石的宿主了。你的父亲即使活着，也比死了还痛苦。这就是命，冥冥之中你们的相遇，都在按照命运的轨迹前进。
　　哈！多么令人嘲笑的字眼，是命运么？
　　她纳兰天绮从来不相信命运，她相信的是命运掌握在自己的手上。
　　她的命运，没人能左右！
　　不管是和小白的感情会遇到什么样的阻碍，她永远不会妥协。
　　女娲石算什么？
　　在大的迷都无法阻止，她的心，还有她的脚步……
　　这一切的一切都无法阻止，她在朝着小白靠近……


☆、【人皮妖姬】

　　在女娲石里待了半天的时间，直到小白完全恢复了过来，两人才出去。
　　青长老一行人还在老地方等着。
　　“天绮你们？”一见到两人出现，青长老赶紧上前说道。
　　“没事。”天绮摇了摇头。
　　青长老看了羽凰一眼，只见他一张忒冷了，本来想说来的话也临时改了口问道：“你说黑魂宗的人也跟着潜了进来是什么意思？”直接忽略了那不明生物。
　　是羽凰他爹，怎么好意思问出口？
　　“是个喜欢人皮的女人。”
　　“人皮！？”
　　“人皮！？”
　　小白也看了天绮一眼。
　　“是啊，她扯了九千张的人皮，做成了一个什么人皮溶的……”一想起，天绮就觉得恶心，特别是她的真面目。
　　“黑魂宗的人皮妖姬？！”朱长老惊呼道。
　　“没想到竟然会是那妖女！”
　　“她身上有式珠，也是在寻找式珠，才潜进蛮荒里来的。”天绮沉声道。
　　青长老一听脸色微变，“想不到连人皮妖姬都出现了……”
　　“人皮妖姬是黑魂宗四大护法之一，排行老三，就像你说的那样，她喜欢用人皮当做武器，修为高深，看来这次，黑魂宗是大面积的谋夺式珠了……”
　　“是啊，也不知道他们手上有多少颗式珠了！”
　　说着，两个长老连连叹息不止。
　　“好恐怖哦，人皮……”一旁的暮雪打了个冷颤说道。
　　沈墨歌和小飞俱是沉默，一言不发，似乎若有所思。
　　小白抬头看着天空，眸子动了动，也没有说话。
　　气氛忽然凝重了起来。
　　过了许久青长老才说道：“事情也弄清楚了，那我就此先月伤门，你们几个在蛮荒万事都小心一些，不要有什么胡乱想法，到时候谁都保不了你们，懂么！”
　　青长老说完，目光若有若无的落到了夜美的身上。
　　这是警告。
　　夜美垂下了眸子，在袖袍底下的素手紧紧的握成了拳头，
　　“青哥，你回去通知宗大哥，那我就继续待在这里吧！”朱长老想了想还是说道。
　　“那样也好，你就待在这里吧！”
　　听着长老的话，天绮忽然想起了牙狼。
　　在洞窟的时候，人皮妖姬曾找了个借口来骗她，那个被一夜之间灭门的事情，和牙狼的有百分之七十的相似，看来真是如此了。
　　黑魂宗一直在搜寻式珠，和牙狼全家被灭门绝对的脱不了关系。
　　想着，天绮的脸色就沉了下来。
　　她走到小白的面前，抬眼看他，想了想还是说道：“小白，人皮妖姬当时与我说话时，好像说了黑崇没有死……”
　　小白看她，微微挑眉，“没有死？”
　　是啊，两个人都不相信，明明是小白亲手杀了黑崇的，若作假怎么可能小白没有察觉到呢？
　　可是人皮妖姬的话，也不得不防，若是黑崇真的没有死的话，那么她爹和罗姨娘只剩下不到三个月的时间了……
　　小白说完，也不知道在想什么。
　　半晌才说道：“你先莫急，我让人去东临看看……”
　　天绮点了点头，只能这样了。


☆、【废了她！】1

　　小白打开了蛮荒的封印，青长老出去了，而小白也出去了。
　　现在最要紧的是找人去东临看看她的爹和罗姨娘有没有醒来，本是想自己回去一趟的，可若真是这样，那么这之间的时间又会减少一半。青长老去通知月伤门了，这样门里也会有所行动，只待等到小白派人过去，有了消息，到时候--
　　她爹和罗姨娘若都未醒过来的话，她杀也杀进黑魂宗！！！
　　想着，天绮的眸子里闪过一丝杀机，一闪而逝。
　　正好被夜美看了过去。
　　夜美心中一突，眼眸垂了下来。
　　做贼心虚么，咬了咬牙。
　　之前那件事纳兰天绮肯定是知道的，也没有找过自己，难道她想……
　　一个想法在夜美的脑海里闪过。
　　若纳兰天绮是暗中想对她下手的话，那么--
　　眼眸一眯，先下手为强！！！
　　青长老和小白出去后，朱长老趁着天黑之前，离开了原来的地方，几人朝着前方走去。
　　不明生物也弄清楚了，青长老和羽凰也出去，折腾了几天的时间，大家终还是松了一口气。
　　可以做自己想做的事情了。
　　沈墨歌几人对这一小片的地方的地形还是比较熟悉的。
　　朱长老领头在天黑之前，感到了一座山峰的脚下。
　　用小飞的话来说，前面那座山峰里的药材很多，搞不好运气好的话，还会遇到什么千年都难得一见的药材。
　　只不过，那里面的魔化的玄兽很多，还有一些奇奇怪怪的东西，地形也很险峻，去年他们来的时候，修为还没有到中级星尊，只敢在那座山峰的边境处徘徊，没有太过深入。
　　好东西自然都是在最里面的隐秘地方的。
　　山峰脚下，有几个早已荒废的小平屋，夜晚不好行动，朱长老就打算让几人在小平屋里歇息一个晚上，待明日一早在行动。
　　生了一个火堆，几人坐到了一起，天绮则坐到了门口，看着天上的半月，若有所思。
　　小飞坐到了天绮的身边，从口袋里掏出早上去摘到的果子递给了天绮。
　　“你昏迷了三天，醒过来就出事了，肚子里什么都没有，先吃吃果子吧，我们大家都已经吃过了。”
　　天绮从小飞的手里接过果子，微笑道：“谢谢！”
　　“天绮，你是不是有心事呢？从刚才就看到你好像心不在焉的样子，说出来听听，也许我可以为你解解。”
　　天绮看了小飞一眼。
　　一张可爱的娃娃脸上，眉眼间有抹担忧。
　　那是真正的担心，出于一个朋友的真心。
　　天绮沉吟了片刻，才垂下了眼脸缓缓说道：“当初我之所以来神月是为了找黑魂宗一个叫黑崇的男人，我爹和我姨娘身上中了黑崇的邪恶之气，他不死，我爹他们就会死，小白出手净化了一大部分，但是还有一小部分残留在他们的身上，所以只有半年的时间......”天绮叹了叹又继续说道：“在来神月地域的路上，黑崇出现了，我亲眼看见小白杀了他，可是今日我听到人皮妖姬说的那些话后，我觉得黑崇没有死，他现在一定是好好活在哪个地方！！！”


☆、【废了她！】2

　　说着，天绮的声音就沉了下来。
　　“那你爹和你姨娘？”
　　“小白今日出去就为了这件事，大概还有三个月不到的时间吧。”
　　“这样啊，我知道你现在心情不好，但是你也别太心急了，结果总归出来的，你越想自己只会越难过而已。”小飞拍了拍天绮的肩膀，说道。
　　“只是气愤，恨不得现在就把那些个混账全部给送到地域里去。”
　　“我们正义一派都这样想来着，你放心，邪不胜正，恶人终有恶报。”
　　天绮点了点头，拿着手上鲜红的果子就往嘴里送。
　　忽然，手上的动作停住了，眼眸微微一暗。
　　小飞疑惑地看了她一眼，还未说话，天绮却突然展颜一笑咬了一口，说道：“我先去散散步，这里太闷了，你跟朱长老说一声，我不会走的太远的......”说着，就起身，一边吃着果子一边往外走。
　　小飞摸了摸脑袋，疑惑的应了声。
　　走到阴暗处，咔擦一声，那鲜红的小果子就被天绮猛地给捏碎了。
　　“好样的，竟然敢在这里下毒？以为我纳兰天绮是那么容易被这下三滥的手段欺骗的么，夜美，你实在太小看我了！”
　　“出来吧！把话给我说清楚！！！”
　　天绮忽然出声，连连两句。
　　只见暗处，夜美蓦地走了出来，一脸的铁青。
　　“纳兰天绮！！！”
　　“这种下三滥的招数你也用的出来？慢性毒药，呵，你是实在想不出来什么法子是么？真是玷污了你那月天院学生的头衔！”天绮冷嘲道。
　　夜美的一张脸顿时涨的通红，满眼的怨毒之意，直射天绮。
　　一副和恨不得现在就把她碎尸万段的表情！
　　“你要以为有那么多人护着你，我就不敢杀你！”夜美咬牙切齿道
　　“我一直没这样认为过，不过你能不能杀的了我，也得问问我的这双手不是么？！”天绮一哼，“第一次你怂恿他们做出来那些事情，我已经不与你计较，没想到你还怀恨在心了？本来没有的事情，你非得折腾个什么出来，简直是白痴还蠢，除了红懿柳，我相信这个世界没有人能比的上你了。”
　　“不是你时不时的勾引墨歌，他现在还不会不理我吗？！”
　　天绮皱了皱眉，“你怎么不去找找你自己的问题？总是喜欢把问题归咎到别人的身上，我放着好男人不去要，吃多了去勾引沈墨歌？”
　　“你这个水性杨花的女人，还敢说我的问题？先是带进来的那个叫牙狼的男人暧昧不清，后是南宫世家的南宫恋，流言都漫天飞了，现在又来了羽凰，真不知道他是瞎了眼怎么会看上你这样的女人！”
　　“你脑子是被驴踢了么？不懂就不要那里乱他妈嚎叫！”天绮忍不住骂道：“那至少也比你好，白天装的一副清高美艳，谁都瞧不上的模样，晚上就跟发了春的野猫似的，你要你要，不到□□去要，非得在路上碍着人才行么！我刺你妹的激！”


☆、【废了她！】3

　　简直是和这种女人说不清楚。
　　她和沈墨歌没有关系不说，沈墨歌已经说了不爱她，偏偏还要整出来一大堆没有的事。
　　片刻不得安宁！
　　躲在一边的朱长老已经无语了。
　　沈墨歌也是一脸的铁青。
　　小飞无声地啧啧了两下，看着沈墨歌，又看了看夜美，最后落到了天绮的身上，大感天绮的彪悍啊！
　　“你！！！”夜美气极！
　　玄气徒然爆发开来。
　　“你你什么你，你要打是吧！好我奉陪！”
　　“纳兰天绮，我今天就算是死，也要拿你做垫背！！！！”
　　“那就看你有没有那个能耐了！！！”天绮的气势也徒然改变了。
　　掩住气息的朱长老小声地说道：“这都什么事啊，两个人像什么样子！！！月伤门的脸都被你们丢完了！”
　　一脸的不成器的表情。
　　沈墨歌那完美的形象，算是在天绮那话里彻底毁了。
　　是个傻子都听的出来她的话。
　　大半夜的发春不去□□发，非得寻找刺激挡住别人的道......
　　小飞不禁心想道，还好暮雪睡着了，不然凭着暮雪那个大喇叭的嘴，回去月伤门什么版本都会被编出来了。
　　“我们要不要去阻止？”小飞小声地问道。
　　在朱长老掩护下，离的那么近三个人的气息才不至于被那两人发现。
　　沈墨歌不语，一脸的铁青。
　　朱长老小声地叱道：“阻止什么，彼此之间的怨恨那么重，现在让她们去，不然总有一天还是会发生像那天的事情！”
　　朱长老指的是前几天，黄亚几人被夜美怂恿去杀害天绮的事情。
　　正如他所说的那样，若是在这样下去，天绮的性命就时时处在危险的境地。
　　也不知道夜美这个女人还会做出来什么！
　　小飞犹豫着开口了，“若是天绮被夜美杀了呢？”
　　沈墨歌沉声道：“你认为可能吗？”
　　“现在给夜美一个教训，回去后我还得禀告给宗长老，这孩子若长久下去总是要魔化的！！！”朱长老叹了一声说道。
　　两个女人之间已经剑拔弩张了起来。
　　天绮猛地一下爆发出身上的玄气，不止是夜美，小飞沈墨歌和朱长老微微惊诧的瞪大了眸子。
　　从她身上散发出来的玄气来看，天绮本来不稳的中级星尊修为已经稳定了下来。
　　竟然在短短几天内，就完全提了上来。
　　看来，她之前受的那些伤也不是白受的！！！
　　朱长老的眼底闪过一丝欣赏之意。
　　夜美朝着天绮击了过来，天绮使出幻影，凌空一翻，就落到了她的身后，带着玄气一脚踢向她身后的穴位。
　　“哪有那么容易！”夜美一身冷哼，一个闪身。
　　天绮踢中的是她的残影。
　　但是，天绮邪扬起嘴角，那么这样呢！
　　猛地一下出现在夜美的眼前，夜美还没反应过来，右眼一黑，一个踉跄才稳住了身型。
　　天绮一拳击中了她右眼！
　　现在天绮和夜美的实力差不了多少，论速度，天绮的幻影绝对是夜美比不上的。
　　在战斗了那么多次了，天绮可所谓是经验十足。


☆、【废了她！】4

　　对于比自己修为高不了多少的夜美，知道更好的去利用自己的优势。
　　速度！
　　“你卑鄙，偷袭我！”
　　“兵不厌诈，白痴！！！”
　　天绮一声冷喝，从袖袍里滑落十枚银针带着玄气猛地射向夜美背后的穴位。
　　十枚银针没入，至少可以强制住夜美一小会的时间！
　　趁着这个空档，天绮一个闪身就来到了夜美的面前。
　　小飞只见眼前的紫色刷地一下闪过，然后就是‘啪啪啪啪’的声音在耳边响彻起来。
　　一个个看了都愣住了。
　　好凶悍，好凶悍。
　　不是一般的凶悍！！！
　　银针牵制的时间一过，天绮就迅速后退，几人一看夜美的脸，不约而同都倒吸了一口气。
　　这下手也太狠了吧！
　　整个白皙娇嫩的鹅蛋脸，就变成了猪头脸了。
　　女人打女人，最狠的就莫过于打脸了。
　　夜美反应过来，一阵响彻天绮的尖叫，顿时划破了夜空。
　　简直能把人的耳膜给震破！！！
　　“纳兰天绮，我绝对绝对不会放过你的！你给我去死......”张牙舞爪的朝着天绮扑了过来。
　　正在这时，小平屋里被尖叫声惊醒的暮雪一看人都不见了，又想起今天天绮说的人皮妖姬，哇地一声大叫了起来，朝着外面就跑去。
　　“哇哇，你们去拿了，不要丢下我哇哇哇——”
　　小飞道：“小雪醒了，现在怎么办？”
　　朱长老挑着眉眼，脑袋瓜子都觉得疼了。
　　这不打还好些，一打起开，夜美都发狂了，纳兰天绮也真是的，打一个女人，怎么能打脸呢！
　　他这个老头子都知道，她这小丫头也太......
　　摇了摇头，忽然就跳了出来，运气玄气挡住了两个人之间的攻击。
　　“你们还有完没完！！！”一声怒喝。
　　朱长老板起了他那张师傅的脸。
　　天绮切了一声，侧过身子。
　　夜美狰狞着脸，极为不甘心的表情。
　　“哇哇，你们怎么能这样，把小雪一个人丢在那里......”这会暮雪也找来了，眨着一双水汪汪的眼睛埋怨道。
　　但一说完，看到夜美的那张脸，顿时就愣住了。
　　然后扑哧一声笑了出来。
　　朱长老的眉头跳啊跳啊，这下更一发不可收拾了。
　　小飞猛地一下就从身后捂住了暮雪的嘴巴，带着她往后面退。
　　夜美暴怒了，玄气提到了极致，朝着朱长老身后的天绮猛地攻击了过去。
　　她现在什么也顾不了了，不杀纳兰天绮，她夜美就不是人！！！
　　“纳兰天绮，拿命来！！！”
　　“我拿你妹的命！！！”
　　也不管朱长老在不在，两个人又打了起来。
　　“这下真要出事了，这两个人不能在一起，否则——”小飞沉声道。
　　“给我住手！！！”响彻天际的一声怒吼。
　　朱长老发威了！
　　带着玄气的手刀一手朝着一人劈了过去，天绮猛地一个闪身躲了过去，而夜美刚好被劈刀，顿时晕了过去。
　　“简直是太不像话了！！！”朱长老接住了夜美，怒道。
　　“有我没她，有她没我！”天绮冷声道。


☆、【废了她！】5

　　一双锐利的眸子射向昏迷的夜美。
　　天绮一点都不让步，夜美更不会让步，这两个姑娘简直让朱长老的头都大了。
　　“罢了，在这样下去，我怕还要出事！”
　　“本来就是！蠢女人一个，胸大无脑！”
　　朱长老一哽，继而叹了叹，“你也别说了，事情都到了这一步了，你们两个人之间有一个就先回月伤门吧！”
　　“我可是被害者，莫和我说这些，我是绝对不会先离开的！”
　　“你就不能不要那么硬气么！”
　　“凭什么，起初她陷害我在前，后在食物里下那种下三滥的毒药，现在又说什么非杀了我不可，我就是软柿子么，我纳兰天绮没有动手扭断她的脖子，算不错了！”
　　朱长老无奈极了，“我没说让你离开啊！这样吧，明日羽凰一来解开封印，我让夜美先回去，她犯下的那些事情，门里自然会给你一个公正的。你也就不要说什么扭断她脖子之类的话了......”
　　天绮没有说话，冷哼一声，瞥了夜美一眼。
　　此刻，她的心里是非常想杀这个女人的！
　　对于她来说，敌人不能让其成长，否则以后那将是给自己找麻烦。
　　可——
　　天绮的眼眸越来越沉。
　　小飞几人走了过来。
　　正在这时，天绮颈脖上的紫火霍然冒了出来，朝着朱长老就扑了过来。
　　天绮一个闪身接住了夜美，只见一阵咔擦咔擦的声音响起。
　　众人都愣住了。
　　连暮雪都瞪大了眼睛，眼底露出来了恐慌。
　　“......”
　　“......”
　　“纳兰天绮！”一声叱喝！
　　天绮冰冷着表情，把夜美甩给了朱长老。
　　“没有杀她，我已经算对得起你们了......”天绮眯起了眼睛，继续说道：“你认为我会放任一个敌人在背后陷害我么？假使出了蛮荒，回到了月伤门，还是一样，不管月伤门里对她的处置是什么，但是我与她之间的仇是永远解不开的！”
　　“纳兰天绮，你的心真狠！”
　　天绮冷笑，“我的心狠？你活了几百年的时间，难道不知道一句话的意思么？斩草不除根，春风吹又生！再说了比起之前她怂恿人杀害我的事情，我现在废了她的修为，已经算是仁慈了！！！”
　　“好一句斩草不除根春风吹又生！！！”朱长老实在是气的不知道该说什么话了。
　　天绮冷眼看了他一眼，收了紫火，大步离去。
　　夜美已经被天绮废了修为了，现在算彻彻底底的一个废人了。
　　若是夜美醒来......
　　想着，朱长老就摇了摇头，非常的无可奈何。
　　其实仔细去想纳兰天绮的话，那也是对的，没有一个人愿意放任这样一个敌人去成长。
　　而且时时刻刻还要去防着。
　　不过，这姑娘小小年纪手段就如此果断狠辣，心肠倒不歹毒，不过若是以后误入歧途的话，怕是这个世上没有几个人能敌得过她。
　　紫火星神鼎，农天的传人。
　　诶诶，他在想些什么东西！！！
　　沈墨歌收了目光，看了看夜美，最好还是摇了摇头。


☆、【疯婆子！】

　　这一切都是夜美自找的。
　　“墨歌哥哥，天绮刚才好可怕哦！”暮雪扯了扯沈墨歌的袖子，打断了他的思绪。
　　沈墨歌看了她一眼，什么话也没说，就大步离去了。
　　暮雪眨巴眨巴着眼睛，有一丝错愕。
　　“小飞，墨歌哥哥怎么了？”
　　小飞的脸色也不好看，叹了叹气跟着走了。
　　这个夜晚大家都若有所思，整夜未眠。
　　......
　　翌日，天绮是在一阵声嘶力歇的尖叫中醒过来的。
　　睁开眼就看到夜美像个疯婆子一样朝着她这边冲来，但是被小飞和暮雪拦住了。
　　她已经没有了修为，小飞和暮雪要拦她简直是轻而易举。
　　“纳兰天绮，我夜美这辈子只要活着一天，就绝对不会放过你，纳兰天绮！！！”
　　天绮的脸色很阴沉，冷冷地看了她一眼从地上站了起来。
　　沉声道：“若是你觉得凭着现在的你杀的了我的话，那么我不介意等着你！”
　　“纳兰天绮我要杀了你！！！”
　　“我要杀了你！！！”
　　夜美奋力的挣扎着，天绮一个闪身就掐住了她的脖子，“把你的嘴巴闭上，信不信我现在就杀了你！”
　　“你杀啊杀啊！”夜美眼珠子一瞪，撕嚎道。
　　那种尖锐的声音，直捣天绮的耳膜，她的力道不由加重了几分。
　　浑身是上下带着肃杀的气势，那种表情就像高高在上的王者一般，生死全在她一念之间，表情冰冷的没有一点温暖。
　　生生的把暮雪吓的后退了几步。
　　眼看着夜美的脸色越来越红，气也吐不出来了，小飞也不由微微动容道：“天绮，算了吧，她已经这样了......”
　　天绮没有反应。
　　夜美依旧怒睁着眸子，那种凶狠的样子就仿佛要把天绮吃到肚子里去一般。
　　当她余光瞟到坐在地上一动不动的沈墨歌时，那种怒气更甚，就像怎么也止不住的潮水一般，一发不可收拾。
　　双手抓住天绮的手，尖锐的指尖狠狠的划了在她的胳膊上。
　　天绮未用玄气，顿时白皙的肌肤上，被夜美的指甲划出了几道深深的血痕。
　　“够了！”朱长老一走进来就看到了这一幕，大喝道。
　　天绮仍然没有反应。
　　一张脸，冷如冰霜。
　　朱长老一个闪身就向天绮击了过来，天绮的手一松，凌空一翻，稳稳落地。
　　“你到底还有没有人性？夜美已经这样了，你还想怎么样？”朱长老叱喝道。
　　夜美跌倒在地上猛地咳嗽起来，忽然抓住了朱长老的袖子，愤怒的说道：“朱长老，你就这样让她废我的修为，我不甘心！你们为什么要这样对我！为什么？！”
　　天绮冷冷一哼！
　　“这是你自找的后果！！！”
　　“朱长老，我一向敬重你，即使我做错了什么事情，那也是门里来处罚我，她凭什么废了我修为，凭什么！！！”
　　朱长老叹了一声，看了眼夜美可怜兮兮一身狼狈的样子，心里终是忍不住动容了。
　　毕竟是自己教了几年的学生了，多少还是有点感情的。


☆、【朱长老发怒！】

　　想起之前那两个学生也是纳兰天绮而死，现在夜美又成了这样，再叫上纳兰天绮又是这样一幅桀骜不驯的表情，朱长老心中就有点不顺。
　　“纳兰天绮，我以长老的身份命令，给夜美道歉！！！即使她有错在先，你也已经废了她的修为了，现在又出手想要杀她，更不应该！道歉！！！”
　　朱长老的话一说出，小飞和沈墨歌都一怔。
　　让纳兰天绮道歉，朱长老脑袋没事吧？
　　暮雪咬了咬袖子，看着几个人表情，非常的害怕。
　　都是第一次见到这么可怕的几人。
　　天绮的眸子瞪的大大的，反笑道：“你要我给她道歉？搞没搞错？！”
　　“道歉——”夜美本想愤声反驳的，但感觉到两人之间的气氛，忽然就停住了后面的话。
　　“道歉！”朱长老喝道。
　　今个他就是要让纳兰天绮道歉！
　　太不像话了，以为是农天的传人，有羽凰的庇佑，就能目中无人了吗？！
　　连他这个长老的话都不放在眼里了，那还真无法无天了！！！
　　天绮冷笑，喝道：“我若是今天就不道歉你拿我怎么样！！！”
　　不对劲了，不对劲了！
　　沈墨歌站了起来，看这样子，朱长老怕是个纳兰天绮要扛上了。
　　以纳兰天绮的性子是绝对不会道歉的，而朱长老也不会任学生这样忤逆他的话的。
　　“朱......”沈墨歌的话还没说完，就被朱长老的声音打断了。
　　朱长老气的提高了分贝怒道：“大逆不道，你还反了天不成？！今天你若不道歉，就别怪我下手不留情！”
　　天绮冷着脸，阴沉的说道：“你敢！”
　　“我怎么不敢，我夫就不行了羽凰会为了一个儿女私情来跟老夫翻脸！！！”说着，身上的玄气徒然爆发开来。
　　夜美赶紧爬的远远的，嘴角阴笑着，扭曲着一张脸。
　　小飞心中咯噔了一下，朱长老都自称老夫了，看来是真的生气了。
　　这下糟了！
　　朱长老也是个腐朽的人，脑子转不过弯来。
　　天绮没有说话，转眼瞪了夜美一眼，正好扑捉到她嘴边的阴笑。
　　她知道，夜美是故意的！
　　为的就是这个时候！！！
　　“道歉！”朱长老又重复道。
　　天绮面无表情，心里早已骂开了。
　　臭老头子，竟然被夜美当了枪使还不知道，道歉，要我道歉，那还不如让我找块墙撞死！！！
　　“绝不道歉！”动手也是不可能的。
　　天绮说完这句话，猛地就倒退了几步。
　　现在只有等着臭老头子冷静下来才是！
　　“你你你你你，今天老夫就好好教训你一下，教你怎么去做一个学生！！！”朱长老气极，强大的玄气波在她的手上汇集起来。
　　天绮脸色一白，这臭老头！！！
　　“你！”天绮的话还没说完，只见朱长老双手一翻，那强大的玄气波就朝着天绮迅速的射来。
　　速度好快，天绮两眼一瞪，等到反应过来的时候，一个人影猛地朝着自己扑了过来。
　　暮雪一声疾呼：“墨歌哥哥！”


☆、【没有修为的小男孩】

　　“墨歌！”
　　“墨歌！”这是夜美咬牙切齿的喊出来的。
　　她无法原谅沈墨歌，她发誓，这辈子无论变成什么样子，她都一定要杀了那个女人！
　　纳兰天绮！！！
　　朱长老那一击都被沈墨歌给接下了，正中他后背。
　　虽然伤的不是很重，但是天绮还是愣住了。
　　只听见沈墨歌在耳边说道：“你先到外面散散步，我会跟朱长老好好说说的，你知道古板的老头子就是这样的。”这个时候，沈墨歌竟然还在说笑。
　　“沈墨歌，你也想学纳兰天绮是不是！”
　　沈墨歌没有说话推了天绮一把，说道：“乖，快出去！”
　　天绮动了动嘴，话终是没有说出来，她抿紧了唇，刷地一下身型就闪到了门口。
　　朱长老一见，挑眉气道：“还......”话还没说完，沈墨歌就挡在了他的面前。
　　“朱长老冷静。”
　　天绮出来了。
　　有点憋屈，有些愤怒，但更多的还是无奈！
　　那个臭老头，也不知道是怎么坐上长老的位置的，脑袋被驴踢了！！！
　　让她道歉？
　　都废了夜美的修为，还道歉，有没有搞错！
　　还有沈墨歌，没想到他会突然跑出来为自己挡下那一击。
　　不过，假使他不过来，她照样也能挡的下！
　　不要以为帮了自己，自己就会被他感动，门都没有，窗户更没有。
　　若不是他那副风流样，她能有那么多的麻烦！？
　　天绮一边想着，一边走着，也不知道想了有多久，走了有多久的时间，直到感觉到四周一阵不对劲才停住了脚步，警戒的看着附近。
　　有人的气息？！
　　“出来！”天绮冷喝道。
　　没有人——
　　“出来！！！”天绮重复道，忽然一个闪身，一把寒光凛凛的大刀朝着她这边砍了过来！
　　天绮反身凌空给了那人一脚，那人站着不动，单手就抓住了天绮的脚！
　　天绮一凛，踢腿，双手在地上一撑，猛地连跳了几下。
　　待她稳了身型一看，十几个围住了她。
　　都是男人，披头散发，身上的衣服也是破破烂烂的，狰狞着面容看着天绮。
　　是魔化的人类！！！
　　最低的也是雷极神尊玄，最高的......
　　她竟然看不出来！
　　正在这时，两个男人朝着前后夹击而来，天绮在一瞬间隐身，两个男人撞到了一起。
　　天绮还未反应过来，就看见那两个男人互相打了起来。
　　然后是其余的一些人也涌了上来，一时间场面混乱极了。
　　天绮不由咋舌。
　　这就是魔化的人？
　　敌我不分，神智全无。
　　天绮闪的远远的，才显现出了身型。
　　忽然衣角被人扯住了，天绮一看，身后是一个小孩。
　　“姐姐，救救我娘，她要死了！”是一个很可爱的小男孩，穿的破破烂烂的，但肌肤却很白皙，一双眼睛像两颗黑葡萄似的。
　　魔化的小孩？
　　天绮的第一反应就是，但不可能吧......
　　小男孩又扯了扯天绮的衣服，可怜地说道：“姐姐，救救我娘，救救我娘......”
　　没有修为，有神智，是个小孩，这蛮荒怎么会有这样的人？


☆、【是谁？】

　　“姐姐不要害怕，我不是像那边的叔叔一样的人，你去救救我娘吧，她受伤了，现在快死了。”说着小男孩就哭了起来,可怜兮兮的拉扯着天绮的衣服。
　　小男孩很机灵，知道她在怀疑什么。
　　天绮微微蹙眉，继而蹲了下来，说道：“你娘在哪里？”
　　小男孩不哭了，抹着眼角的泪水，指了指前面不远处的地方说道：“在那边......”
　　天绮狐疑的看了一眼，站了起来，说道：“带我去吧！”
　　她倒想看看，这小男孩在搞什么鬼！！！
　　她若真相信这个蛮荒有正常人进来的话，那才是有鬼了！
　　小男孩拉着天绮的衣服往前走了一段路。
　　“还没到？”天绮挑眉问道。
　　小男孩摇了摇头，“快了快了，姐姐。”
　　直到前面出现了一个类似山洞一般的洞窟，小男孩才停了下来，扬起了脸看着天绮说道：“姐姐，我娘就在里面，你跟我进来吧！”说完，放开了天绮的衣服，跑了进去。
　　洞里面似乎很黑暗，小男孩一进去，顿时就看不到身影了。
　　天绮皱着眉头，朝着洞窟走去，才踏进去一步，忽然一股推力从身后把自己推了进来。
　　她蓦地朝后面看去，身后却什么都没有。
　　一片黑暗，伸手不见五指，也没有任何声音。
　　天绮没动，后退了几步，紫火从颈脖上冒了出来，照耀了四周。
　　待她看清时，不由怔住了！
　　面前的空间正在扭曲，成螺旋状......
　　她后退，却发现身后已经没有路了。
　　天绮的脸色微变。
　　这时——
　　四周的景物正在以肉眼看的到速度在渐渐的改变，没有一会的时间俨然变成了一片花草之地。
　　绿意盎然，生机勃勃的树木，绿树成荫，却是另一番天地！！！
　　好美好美，完全就像书本上说的世外桃源，花瓣迎风而舞，树叶随风而落，旋转渐而落在地面上。
　　天绮的眸子一沉，眼里的戒备更甚。
　　越美的东西就越可怕，这个道理她永远不会忘的！
　　收回了紫火，天绮的脚步往前走了一步，突然，身子一轻。
　　脚下的土地忽然没了，下面一片黑暗，而她的身子就往着下面落了下去。
　　速度很快，快到她来不及做出任何反应——
　　耳边的风呼啸而过，原本一片黑暗的眼睛却徒然看到了很多画面。
　　有前世的自己，有无忧，有小非，还有穿越而来的自己，就像一幅幅画似的，从自己的面前一闪而过。
　　这究竟是什么！！！
　　身体越来越重，心脏剧烈跳动了一下，‘咚’地一声，身子忽然轻了。
　　一个苍老的声音在耳边响了起来。
　　“小怪，你又带了什么人进来？咦，奇怪，她的灵魂竟然是从另一个时空穿过来的......”
　　脚步落到，天绮一听这话，心中一凛。
　　“是谁？”竟然看出来自己的灵魂是从现代穿越过来的！
　　惊诧的声音又响了起来，“女娲石也在她的手上？”
　　“是谁？不要装神弄鬼，出来！！！”


☆、【姐姐，陪我玩吧！】

　　“老夫本来就是鬼，何必装神弄鬼，哈哈哈，你这女娃......”苍老的声音大笑了起来。
　　笑声忽远忽近，似幻非幻。
　　只是听在耳朵里，那种给人的感觉就像是，身处在炎热的酷暑之地，迎面吹来的一阵凉风，舒服的让人忍不住叹息。
　　等等，他刚才说什么？他本来就是鬼？！
　　天绮在原地旋转，放眼看去，紫火既出，照亮了四周。
　　怎么像掉进了一个黑洞里似的？
　　四周都是嶙峋尖尖的墙壁，抬眼看上空，上面更为诡异，什么都看不见，黑漆漆的，就连紫火的照耀下，看什么都看不清楚。
　　“你到底是谁？把我引来这里做什么！！！”
　　“女娃，你身上的宝贝还真不少啊。你问我是谁啊？我也不知道我是谁......”
　　“呃，那你把我引过来做什么！”天绮沉声道。
　　“并不是我要引你过来，是小怪嫌这里只有我们俩个人在，太孤单了，想找人陪陪......”说完，低声的笑了出来。
　　天绮抽了抽嘴，“你能不能把话说清楚了。”
　　什么小怪的......
　　“小怪，你出来吧，这女娃不耐烦了。”
　　苍老的声音一说完，天绮的面前就出现了适才引她进来的小男孩。
　　扬着天真的笑脸去看天绮，然后摇身一变，变成了一只......怪物？！
　　只有天绮半人高，肌肤是黑绿色的，两只眼睛比铜铃还大，太突兀了。头上还长了两个触角。
　　“姐姐，陪我玩。”怪物开口了，嗓子很细。
　　“......”
　　“姐姐，陪我玩。”怪物重复了一遍。
　　天绮后退了一步，微蹙了眉眼说道：“搞什么，我那有时间陪你玩，快放我出去！”
　　“哈哈哈，竟然进来了，那陪他玩玩也无妨。”
　　“姐姐，陪我玩。”
　　天绮头皮都发麻了。
　　“你们说的玩是打架对吗？你们到底是什么意思？是想让我死在这里，还是怎么，说个明白？”
　　“你要是打的赢小怪，那么就可以出去了，若是打不过的话......”
　　天绮挑眉，“就死？”
　　那苍老的声音笑了几声，继而就不说话了。
　　天绮目光一沉。
　　这里奇怪至极，一个自称自己是鬼的老头，一个长的这么对不起人的怪物，俱是看不出修为，她现在所处的境地可谓是非常的危险。
　　竟然老头都说这话了。
　　那么，不玩玩也是不可能的了！
　　玄气爆发开来，气势徒然改变。
　　战斗！
　　天绮蓄势待发，电光火石间，一个堪称光速的影子刷一下冲了过来。
　　一瞬间，天绮的眸子越瞪越大。
　　一脚跪在了地上！
　　小怪站到了天绮的身后，喃喃道：“姐姐，陪我玩玩！”
　　太快了，太快了！
　　简直看不清，连眼睛都没眨一下，就被击中了！！！
　　这到底是怎么样的一个怪物？
　　“你就只有这点程度么？啧啧......”苍老的声音说道。
　　即使没看到那老头的人，但她凭着声音也知道，他在摇头。
　　天绮怒，你们也太瞧不起人了吧！！！


☆、【暂时休息！】

　　她站了起来，被击中的右腿还有些软。
　　“再来！”她冷哼一声，斜睨着小怪。
　　小怪发出嘎嘎的笑声，然后——
　　天绮的眼睛一眯，一个闪身，擦边而过。
　　第二击，就差那么一点点。
　　但是肩膀还是被擦到了。
　　但是不能守着不攻。
　　脚步在地上一移，天绮使出幻影，却突然怔住了。
　　这个时候，紫火也忽然缩回了颈脖里，而幻影竟然使不出来。
　　小怪猛地刷刷刷三下，每一次都撞击到天绮身体不同的位置上，右腿，右肩，后背，腰际！！！
　　“女娲石可不是个好东西，还是少用的好，就让我看看，你没有这些该怎么办？”
　　老头的话一说完，天绮的眼珠子一瞪，暗骂了一声，还未反应过来小怪又开始了。
　　速度快到让人眼花缭乱，每一次都正中天绮的身体。
　　玩的可谓是不亦乐乎，苦了天绮的身体被撞的不轻。
　　暗自咬牙，在这样下去肯定是不行的，即使暂时不会死，那也差不多该残了。
　　该死的老头，竟然随随便便的就可以把女娲石的能量给封住，他到底是谁？！
　　这一想，小怪又开始了，嘴里发着嘎嘎的笑声，天绮听着耳朵里心里更是烦躁极了。
　　心静，不能烦躁，心静，没有女娲石你也一定行的。
　　天绮长吁一口气，双眼渐渐的合上了。
　　她摆出天机拳的手势，竖着耳朵，静待小怪的攻击。
　　小怪嘎嘎的笑着，朝着天绮就冲了过去，就在那一秒的时间，天绮心中一跳后仰，凌空一翻，起身一拳正中小怪的右脸。
　　‘嘎嘎’地笑声停止了。
　　一阵微小的惊诧声。
　　天绮睁开了眼睛朝着还在发愣的小怪勾了勾手指，“再来！”
　　小怪挑着他那粗大的眉毛，又朝着天绮击了过来。
　　小怪的速度简直是无法形容的快，若是正面就这样防守的话，那绝对只有挨打的份，天绮要的就是心静，等到那一秒，不，是半秒的时间，小怪出手的时候总会有那么半秒钟的时间停顿，用眼睛去看的话，只会觉得眼花缭乱，心中从而差生阴影，所以她闭上眼睛配合天机拳的优势，抓住那百分之一的机会。
　　想不到一击就中。
　　天绮和小怪之间的较量才刚刚开始。
　　两个人你来我往，渐渐的天绮也抓住了感觉，十次里面起码占了一半，也就是小怪的攻击只有百分之五十的成功率。
　　也不知道打了多少次，也不知道现在外面是什么时候了，天绮的极限一次又一次在小怪不知疲惫的攻击提升提升再提升。
　　小怪似乎是越玩越开心，整个嘎嘎难听的笑声不断，停的天绮已经麻木了，直接忽视掉。
　　最后，天绮实在是忍不住了。
　　在小怪猛地一击过来时，她伸手正面挡住了他的脑袋，说道：“暂时休息！”
　　“嘎，姐姐，玩玩！”
　　“玩毛线啊，就是比赛那还有休息时间呢，不玩了，不玩了，让我先休息！”
　　天绮直接耍起了赖皮了，坐在地上不起来了。


☆、【无情爷爷！】

　　“姐姐，玩玩！”
　　天绮抽了抽眉眼，“玩你妹啊，你就不能让我休息下啊，我是个人，我得休息休息还要吃饭！！！”
　　老头苍老的声音笑了起来，“小怪可好久没有这么开心了？”
　　“怎么说？”挑眉，问道。
　　“小怪以往引来的竟是一些魔化的人，假使有几个没有魔化的人，也被他给吓死了。哈哈，老夫也好久没有那么开心过了，你这女娃真不错，这么快就懂的利用自己的优势......你那套拳法是另一个时空里的吧......”
　　“你到底是什么人？为什么会知道我是另一个时空的人？还有女娲石，你......”
　　“我说小女娃，我都说了，我真不知道我是谁，该忘的我都差不多忘记了，嘿嘿......”
　　天绮翻了个白眼，又一个说自己什么都忘记的人！
　　不过照这样看来，这个老头绝对不是一般人，也许是存活了几万年的老怪物也说不定。
　　老头似乎知道天绮在想什么，缓缓说道：“我现在什么都不算，只是一丝精魄而已。”
　　“精魄？”
　　老头应了一声，然后天绮就看到，那嶙峋尖尖的墙岩上，出现了一抹淡淡的金色光芒，一个......没有头发的老头子侧着身子，斜躺在地上，一脸悠闲的模样。
　　不是实体，就像个影子一样。
　　“秃驴。。。。。。”天绮吐口而出。
　　“什么秃驴，我年轻时可是个人见人爱，花见花开的美男子呢，可惜啊......”说着欲言又止。
　　“老头，你都说了是年轻了，还提这些做什么！”
　　老头一叹，似乎想说什么，但还是没说，“女娃子，你叫我无情叔叔就好，不要叫什么老头，多不礼貌。”
　　天绮嗤了一声。
　　“得，还叔叔，你看你皱眉都可以和盛开的菊花相提并论了，还叔叔呢！”
　　“那爷爷不错。”
　　“想的美。”
　　无情哈哈大笑着，说道：“你是怎么得到女娲石的?”
　　脸上虽然笑着，但是语气却忽然有点变了。
　　有点复杂，一闪而逝。
　　“怎么得到的？就这样莫名其妙的得到呗。”
　　“哦哦，这女娲石现在不算是个好东西啊！”
　　“你说什么呢！？”天绮皱眉。
　　无情摇了摇头，“没事，女娃子你叫什么？”
　　“你先回答我你为什么知道我是另一个时空的人？”天绮还是不死心！
　　“......”无情坐了起来，笑道：“你女娃真傻啊，刚才落进来的时候，你眼前不是出现了那些画面么，我就这样看到的啊......”
　　天绮黑了脸。
　　“嘿嘿，那是我最近研究出来的阵法，不错吧！”
　　“......”都搞不清这老头在说什么！
　　“你还没说你这女娃叫什么名字呐！”
　　“纳兰天绮！”
　　“这名字不好听......”无情摇头晃脑道。
　　天绮翻了白眼，“总比你那无情好听，无情无情，一听就知道是被人甩了，才取个无情的名字出来。”
　　无情动了动嘴皮子，想反驳，却什么话都说不来。


☆、【等姐吃饱了再跟你玩！】

　　“哈，我猜对了吧！”
　　“小女娃你懂什么，以后保不住你比我还惨！”
　　“呃......”
　　天绮白了无情一眼。
　　无情叹了一声，缓缓说道：“你听我的，不要太过于依赖女娲石的，你的人生才刚刚开始，以后的磨难还多是......”
　　天绮切了一声，“说这些又有什么用，谁都不知道以后会发生什么样的事情。”
　　“你记住我的话就好了，不要太过于依赖女娲石，有机会的话最好是能摆脱它。”说着无情就皱起了眉头，好像是想起什么事来一般。
　　脸色也变了。
　　“怎么？”
　　无情摇了摇头，说道：“在这里待的久了，我忘记的事情还真多，适才只不过想到过去一些事情。”
　　气氛有些凝重。
　　天绮问道：“在我看来，你即使只有一丝精魄在，但修为还是很高深的样子，为何一直待在这里？”
　　“出去？”无情一笑，“我也想出去，可是出的了么，修为高深？只剩一丝精魄在，却是连我全盛时的百分之十都不到。”
　　天绮骇然。
　　这种程度在他眼里竟然还算不了什么，那无情在世的时候该是多么的强大！？
　　天绮本来是想问他为什么会在这里的，但想了想还是算了。
　　“小女娃，我和你还算是比较投缘的，也不知道是因缘巧合还是怎么着，竟然让你遇见了我，哈哈哈......”无情又笑了起来。
　　天绮挑眉，不会上演古装剧里那种戏码吧。
　　后面老头应该会说，咱们投缘，我衣钵无人，要不，你就当我徒弟算了。
　　事实上，老头的意思也差不多。
　　“小女娃，要不你陪我个几百年的时间，我教你一些阵法怎么样？”
　　“得，算了，几百年的时间我都成老姑娘了，而且这里枯燥的要死，陪你我还不如直接撞墙睡一觉得了。”
　　“呃......”
　　“姐姐，玩玩。”小怪又叫了。
　　天绮刚想说话，肚子里传来一阵咕噜的叫声。
　　饿了，算起来也好久都木有吃过东西了。
　　“玩？我饿着呢！等姐吃饱了，再跟你玩！！！”说完，天绮的右手一翻，从里面掏出了几株药材。
　　都是五品以上的药材，不过天绮多的是，干脆就当食物吃了算了。
　　“老头要不要来点？”
　　无情摇了摇头，扬唇一笑，问道：“你现在是几品药师的级别了？”
　　“六品差不多吧！”一边说着，就往嘴里塞药材。
　　“嗯，不错！”
　　“那是自然。”天绮一点都不谦虚。
　　忽然，手中的药材被小怪给抢了过去，他丢进嘴巴里几下就吞了下去。
　　“你要吃早点说嘛，给......”天绮又从女娲石里掏出来许多药材。
　　无情看了看，说道：“你女娲石里有生机灵泉对不对，所以这些药材的品级才提高了。”
　　“bingo。”天绮打了响指说道。
　　无情疑惑的问道：“宾果是啥东西？！”
　　天绮翻了白眼，“那是我们那个时代的国际语言！！！”
　　“原来如此，原来如此啊!”


☆、【紫晶果】

　　“小怪是什么怪物？”两人吃着吃着，天绮忽然出声朝着无情问道。
　　无情摇了摇头，“小怪不是怪物。”只说了这一句，就不愿意多说了。
　　既然不愿意多说，天绮也不会多问，淡淡的应了一声。
　　小怪吃药材很厉害，才一拿出来，他吧唧几下全部吃完了，搞得天绮直翻白眼。
　　在无情老头的限制下，天绮进不了女娲石里，掏啊掏啊，入手触到一片冰凉的东西，顺手拿了出来，一看是那株不知道名字药材结出来的紫色小果子，被生机灵泉滋润的看样子差不多快熟了。
　　无情老头一见，眼眸顿时亮了，激动的问道：“你女娲石里面有紫晶果？？？”
　　天绮眨了眨眼睛，“这叫紫晶果么？上次得到生机灵泉的时候，顺手放进去的，我还一直都不知道它叫什么来着。”
　　“是紫晶果，是紫晶果，小女娃快拿给我！”
　　“怎么了？”天绮起身才走两步，就感觉手上一重，紫晶果就飞到了无情老头的手上。
　　“这个你有多少个？”无情老头很激动很激动的样子说道。
　　“也没几个！”
　　“有三个没有？”
　　天绮想了一下，“差不多吧，你倒是说说这个东西有什么用啊，这不是吊着人的胃口吗？？？”
　　“小女娃，我可以出去了！”
　　“哈？”
　　“只要有三颗紫晶果，那么我起码可以恢复五层的力量，到时候我就可以自行修复精魄......”
　　“所以就可以出去了？”天绮挑眉问道。
　　“是啊是啊，我们还真不是一般的有缘分啊！这种紫晶果一般万年都难得一见，想不到你身上竟然有，诶，简直不知道该如何去形容我现在的心情了......”
　　天绮挑眉，“那我真是亏大发了。”
　　无情老头挥了挥手，“不亏不亏，我教你几套阵法就好了。”
　　“嗯？就几套阵法？”
　　“小女娃啊，一套阵法我可要研究个几十年甚至上百年的时间都还说不定呢.......”
　　“即使是这样我还是觉得我亏大了。”
　　“呃......”无情老头退了一步说道：“要不这样，我再答应你三件事？”
　　天绮秉承着绝对不吃一点亏的宗旨，非常豪迈地说道：“三件事就算了，以后我找你帮忙，你要第一时间出现在我的面前。”
　　“......”
　　“成交么！”
　　“成交！”
　　天绮那个窃笑啊！
　　找了个强大的免费帮手啊，实在是太爽了！
　　不过，后面就憋屈了。
　　这无情老头说什么，起码也得二十年的时间才能修复好精魄才能出去？
　　对天绮来讲二十年有些长了，可无情呢，在底下待了那么久了，也不差那二十年的时间.....
　　更憋屈的还在后面，在无情老头子的意思下，天绮还得把生机灵泉引出来一点，滋养着那些还未成熟的紫晶果。
　　简直是亏大发了！
　　.....
　　因为和无情老头交易了，天绮本打算是留个几天时间把他那几套阵法学来，可没想到，这一待就是一个月的时间。


☆、【若能摆脱，一定要摆脱！】

　　连她都没有缓过神来，就发现一个月的时间就过去了。
　　一个月的时间都未出去这个黑洞里，白日里就和小怪一起切磋较量，渐渐的自己不靠幻影，速度也提了上来，并且和小怪打的平分秋色。
　　这让无情老头更是另眼相看了。
　　打的累了的时候，就坐在无情老头的前面听着他讲解那些阵法，说是几套，也就两种阵法。
　　五行阵法中的火，运用火元素，她可以用紫火，威力会更大一倍。
　　破杀阵法，这个需要用自己的血，根据玄气高低的程度来决定威力的大小。
　　杀伤力嘛，没试过——
　　用老头的话来讲，这里太小，不经折腾。
　　总之这两种阵法都是非常具有杀伤力的，前面五行阵法的中的火阵，是对于小面积的人进行攻击，而后面的破杀阵法则是大面积的攻击。
　　若是玄气高深，运用破杀阵法的话，轻则几百个人当场死亡，重则可以毁掉一个国家。
　　当然，这是老头说的，可信度有待疑问。
　　这日。
　　“老头，你都讲了那么多天了，我都记住了好不好，你废话那么多，都可以学下一个阵法了！”
　　无情老头望了望上面，“是么，已经过去了这么多天了啊......”
　　“你看毛线啊，上面又看不到什么东西！”
　　“你看不到我看得到啊！那些穿紫色衣服的应该就是你所说的伙伴吧！”无情老头说道。
　　“啥？你看到了什么？”
　　无情老头挑着眉头说道：“让我算算，看你来了有多少天了。”
　　“你还用算么，不就几天的时间！你还没说你刚到了什么！！！”天绮没好气的说道。
　　“谁告诉你几天的时间啊！”
　　“呃，难道不是么！”
　　无情老头捏了捏手指算道：“差不多......”
　　天绮松了一口气。
　　她感觉就好像才来没几天的样子啊，谁让这里白天黑夜都不分的！真是的！！！
　　“一个月了......”无情老头后面又补了一句。
　　“我擦，什么！”天绮凌乱了！
　　一个月！！！
　　无情老头点了点头，忽然又看着上方说道：“你那些朋友走了。”
　　“什么？！”
　　“那些穿紫衣服的出去了，结界从外面被人打开了，他们出去了......”
　　“......”
　　无情老头无辜的说道：“今天状态好，以往我都瞧不见......”
　　“老头，我跟你没完！！！”
　　......
　　小怪很舍不得天绮，临走的时候还从天绮的身上卷走了一堆药材。
　　无情老头倒是乐呵呵的，一副巴不得天绮快点出去的表情。
　　倒是在最后真的要出去的时候，老头才沉了声说了一句话。
　　能摆脱掉女娲石，就一定要找机会摆脱它！！！
　　天绮就纳闷，怎么一个两个都不看好女娲石，玉麒麟也是，老头也是，都神神秘秘的说着这些话，特别是老头，也不知道是她看错了还是怎么着，她老觉得老头看着她的手心，那眼里的复杂之情......
　　总之非常的奇怪！
　　不过她总有一天要弄清楚女娲石的秘密！


☆、【你还在！】

　　终于出来了，天绮伸开了双手，呼吸着新鲜空气，大感而发。
　　在黑洞里面的日子过的真的太快了，快到她还没有缓过神一个月就这样过去了。
　　太坑娘了吧！
　　照无情老头的话来说，朱长老一行人都回去了，那她一个月没有出现，小白......
　　现在不是想这个的时候，问题是她怎么出去？？？
　　天绮跳到一块巨石上面，大声呼喊道：“小白——”
　　对面的山谷传来阵阵回音，一直到寂静无声......
　　天绮的脸垮了下来，现在喊有毛线用，老头不是说了么，结界是从外面打开的，小白怎么可能会在里面，都一个月过去了，东临那边的事情也差不多了吧......
　　简直想抓狂了！
　　忽然一阵疾风朝着天绮这边袭.来，她挑了挑眉眼，猛地一个闪身，没有用幻影直接避开了那道疾风。
　　侧身一看，只见是不沾一丝尘埃的白衣，眉目如画，一头银发在阳光下泛着淡淡的光泽。
　　是小白！
　　此刻，有些惊讶的看着天绮。
　　天绮的眸子越瞪越大，徒然结合了幻影，零点零零零一秒的时间，简直比光速还光速，猛地就站到了小白的面前，双手伸开勾住了他的脖子，踮起脚用脸颊亲昵的蹭着小白的脸颊，喜悦地说道：“小白，小白，小白......”一直在呢喃着喊他的名字。
　　小白身子一僵，继而嘴角的线条松了下来，伸出手轻轻的抚摸着她的发丝，说道：“长进不少。”
　　天绮一听，更加收紧了手，嘴角勾起一抹姣好的弧度说道：“那自然。”
　　“嗯。”轻轻地回应她。
　　没有问她去了哪里，也没有表现出多大的担忧，但是两个人都明白，心里清楚就好了......
　　只要她还在......
　　只要他还在......
　　远在黑洞下的无情歪着脑袋，眉头纠结成了一个死结。
　　“我这不是眼花了，那人不会是白远清的儿子吧？糟了糟了，两个人怎么还是撞上了？撞上就撞了，你说怎么还已经在一起了？这不得了，要死人了要死人了，小怪啊，我得加快速度了，不然这女娃就危险了......”
　　无情老头说完一看，小怪正在抱着天绮给他留下来的一堆药材在啃着呢！
　　根本理都没有老头的话。
　　在上面，天绮和小白说着什么，然后在他的唇上浅酌了一口，咧起了一口白牙，笑的眉眼都弯了起来。
　　天绮在笑着，小白却忽然微蹙起了眉头。
　　“怎么了？”
　　小白没有说话，搂住天绮的腰身，往着天际冲了过去，然后右手在天际一划，一个黑色甬道就出现在两人的视线里。
　　进了甬道，小白才缓缓说道：“天绮，你的父亲并没有醒过来。”
　　天绮听了脸色一白，抓紧了小白的衣袖，“真的还未醒过来？”
　　小白点了点头，反手抓住了她的手，“莫急，我已经派人去搜寻黑崇的行踪了。”
　　天绮没有说话，脸色刷白刷白的。
　　黑崇竟然没有死！！！


☆、【情敌见面，分外眼红】

　　即使心中早有预感，但是小白这样一说来，她的心中还是非常的不安。
　　他怎么会没有死！
　　明明亲眼看到的，明明小白杀了他的！
　　为什么！！！
　　天绮咬紧了牙，眼里泛着深深地杀意。
　　小白轻轻扳开了她握紧的手，沉吟了片刻才说道：“相信我......”
　　紫火既出，照亮了两人的视线，天绮抬眼去看他，郑重地点了点头。
　　“我相信你，小白！”
　　我相信你，我永远相信你！
　　小白的嘴角勾起一抹若有若无的浅笑，整个脸部表情都变的更加的柔和了，也只有在微笑的时候，小白看起来非常的温柔。
　　两个人出了甬道，强烈的视线令天绮微微眯起了眼睛。
　　她还未松一口气，忽然感觉到身边小白的气势变了。
　　适应了光线之后，天绮放眼去看，只见前方站着一脸惊诧和愤怒的红懿柳。
　　气到极致了，整个脸都扭曲了。
　　天绮皱起了眉头，所谓情敌相见分外眼红，就是这样的。
　　两个人都改变了气势。
　　红懿柳的视线移到小白握住天绮的手上，瞳孔骤然一缩。
　　“好你个白羽尘，放着我这样的美人不要，去捡这样的货色！！！”
　　天绮本来就不爽，这会毒舌开始了，“美人，你好意思称自己为美人，脸皮比城墙还厚，比皇宫大门还厚，简直无人能敌了！我这样的货色又怎么样，我比你年轻，我比你有潜力，你也不看看你的样子，额头上的皱纹都可以夹死几只蚊子了，还在这里叫器着，有那点时间还不如回家照照镜子，看看自己的那张脸。”一口气说完，绝不嘴上留情。
　　“你再敢说一遍！”
　　“你让我说我就说啊，你是我的谁？”天绮嗤声道。
　　“你！”
　　“你什么你啊，我说了这么多，你还厚着脸皮站在这里，要我是你的话，早就洗洗回家躲被窝去了。”
　　红懿柳简直是肺都要气炸了！！！
　　一张脸涨的通红不止，那样子仿佛可以滴出血来似的。
　　这时一直在身边的小白忽然开口道：“你嘴上功夫何时变的那么厉害了？”话里隐隐带着一丝笑意。
　　表情也是风轻云淡。
　　天绮转头看他，“我一直都是这样不是么？”说着天绮忽然瞪眼看他，“原来你一直都没注意到我，这笔账我待会给你算，我嘴上功夫真的很不错——”说完，邪气的一笑，眉眼弯弯。
　　小白抿了抿唇，别过视线。
　　他当然知道她刚才最后说的一句是什么了。
　　这丫头，两次都偷袭他。
　　委实比红懿柳的脸皮还厚啊！
　　天绮凑近了他，一点也不顾红懿柳在不在，捧起他的脸颊，微眯着凤眸说道：“你心里是不是在想我的坏话啊？！”
　　小白无奈了。
　　气死红懿柳，天绮就是故意在她面前和小白甜蜜的！！！
　　“你们，我绝对不会成全你们的！我要杀了你！”红懿柳抓狂了。
　　她日夜都想的羽凰居然和一个小贱货说着这样的话，她她她她，好恨啊啊啊啊——
　　那个叫夜美说的不错，这个小贱人她一定要杀了，不，杀了她都便宜了......


☆、【不要瞧不起人！】

　　睚眦欲裂，眼珠子鲜红鲜红的，就像地狱里出来的恶鬼一般，完全没有了倾国倾城的气质。
　　这就是美人？
　　相由心生，她长的再怎么美，天绮都看的非常的不顺眼。
　　她可没忘记红懿柳还欠她六巴掌呢！
　　要不要试一试五行阵法的火阵？？？
　　天绮犹豫着皱起了眉头。
　　遇到情敌躲在男人的身后还真不是她纳兰天绮的做法！
　　心思百转间，小白已经知道她在想什么了。
　　微微皱眉，“你现在这种程度去和她打，完全是找死。”
　　天绮一听，不爽了，“小白，你不要瞧不起人好不好，怎么说我也磨练了一个月了！”
　　“嗯？”精致眉眼上，弯眉一挑，有点不相信。
　　不，不是有点不相信，是非常的不相信！
　　天绮轻哼，松开了他的走，大步跨前一步，也没接小白的话，径直朝着红懿柳说道：“红懿柳，小白是我的男人，生是我纳兰天绮的人，死是我纳兰天绮的鬼，你就是下下下辈子也别想！”
　　她正好憋着那一口气没发，丫的，黑崇的事情都已经够令人气愤了，这个女人就像个怎么也赶不走的蛆虫似的！
　　不管怎么样，今天都不能让人小看了！！！
　　红懿柳听了天绮的话气的差点没吐血。
　　“你这个小贱人也太狂妄了些，看我不让你求生不能求死不得！！！”说完，腰际上佩戴的红彩剑刷第一下就冒了出来，朝着天绮直射而来。
　　小白动了动脚，天绮却蓦地回头看了他一眼，那种眼神令的小白一怔，继而收回了脚。
　　那种倔强的眼神，天绮是有着自己的傲骨的，女人间的事情男人怎么能插手！！！
　　无论如何，今天一战是定了。
　　天绮一个闪身，红彩剑快，但是她的速度更快，这还是在未用幻影的情况下，凭着自己的速度闪开攻击的。
　　这就是和小怪切磋了一个月的成果！
　　“只会闪么？就那么一点实力，跟我叫板，等你有了九条命再说吧！！！”红懿柳怒极反笑道。
　　天绮冷冷一哼，继续躲避着红彩剑的攻击。
　　忽然，小白的眉头微微一动。
　　一丝疑惑闪过他的眼底，继而稍纵即逝。
　　若是不注意看的，就会以为天绮只是为了防守在躲避着红彩剑，其不然仔细看去，你会发现天绮的步伐很奇怪。
　　而且，她离着红懿柳越来越近了。
　　他记得天绮最大的优势就是近身搏击，难道她现在还是打算近身搏击么？
　　要知道红懿柳和不必她战斗过的人，她的实力......
　　还未想完，小白的瞳孔猛地一缩，幽黑至极。
　　红彩剑从天绮的手臂上擦肩而过，她的手臂上顿时血肉翻飞。
　　红彩剑是神级宝物，虽然比起她的捆锁绳要差些，但是玄气什么都会在一瞬间击穿。
　　天绮......
　　就让我看看，你的傲骨吧！
　　红懿柳也没有动，站在原地双手环胸，一副歹毒的表情，冷眼看着天绮在东躲西藏。
　　她倒是想看看她躲到什么时候！


☆、【心头之恨！】

　　她可不急，她要摧毁摧毁，唯有摧毁才能泄她心头之恨！
　　“你就只有这点能耐啊，原来红衣门宫主也不过如此！”
　　“你，嘴硬，想那么早死么！我偏不如你的意！！！”红懿柳冷声道。
　　天绮结合幻影一个闪身就到了她的身后，在是面前，看的红懿柳都微微惊讶了起来。
　　这个小贱货修为倒是不高，但是速度却是顶尖了！
　　既然这样！
　　“时止地囚——”红懿柳呼声道，手指朝着天绮一指，一个泛着红光的囚笼就朝着天绮笼罩了过来。
　　天绮一凛，她记得，上次就是这样，红懿柳用这个狗屁时止地囚把自己困住了。
　　脸皮厚，竟然把自己的绝招也取名和小白的绝招相对的名字！
　　哼.....这次，没那么容易！！！
　　天绮一个旋转，忽然就隐匿了身型。
　　红懿柳皱眉，身型不见了？
　　“不管你用的是什么办法，你绝对是逃不掉的！”说完，红懿柳凝神，闭上了眼睛感应着四周。
　　蓦地手指一点，双眸一睁！
　　在那里！
　　天绮两眼一眯，被发现了！
　　身上的玄气徒然爆发开，红懿柳的时止地囚也朝着天绮罩了下来。
　　轰隆一声！
　　天绮整个就被困在了里面。
　　红懿柳收回了红彩剑在手中把玩，大声笑道：“小贱人，叫你狂，今天就算是玉皇大帝来，那也没有！”她意有所指，说的是小白。
　　眉眼斜睨了小白一眼。
　　小白的脸顿时沉了下来，袖袍下的玉手不知不觉就握紧。
　　宛如弯月一般的眉峰，也轻蹙了起来。
　　“哼！老女人一个，唧唧歪歪的，就算我死了，你也否想！”
　　“闭嘴，谁让你叫什么小白的！从你口中说出来的话，我听了都觉得恶心！我再怎么老，也比你好，你看看你，要身子没身子，要长相没有长相，你有什么好？就一张嘴硬！！！”说着，又朝着小白瞟了一眼。
　　她在这是在告诉小白，我长得好，又漂亮，要胸部有胸部，要翘臀有翘臀，怎么着也比这个小贱货强上百倍来着！
　　天绮嗤笑，眼底是满满的蔑视。
　　“说啊，怎么不说啊，说不过了?”红懿柳笑道，两眼危险一眯，继续说道：“你是不是等着羽尘动手呢，你放心好了，我绝对会赶在之前......”右手做了个抹脖子的动作，一脸的狰狞。
　　天绮不语，目光掠过她的脚下，低垂下了眼脸，若有所思。
　　而红懿柳神气极了，转过身来对小白说道：“羽尘，你是知道我的性格的，我知道你是对这个小贱人在做戏，我不生你的气，今日的事你也不要插手了好么！”她对着小白说话，语气温柔的不能再温柔了。
　　在天绮看来就是要有多恶心就有多恶心。
　　小白冷着脸，一眼不发，宛如利剑般的视线射向红懿柳。
　　红懿柳心中咯噔了一下，继而握紧了红彩剑的剑柄。
　　对天绮的恨意更加的深了。
　　今日就是和小白动手，她都要杀了这个小贱人！！！


☆、【阵法！】

　　小白的唇动了动，目光落在天绮的身上。
　　天绮回看他，眼眸里带着坚定。
　　那眼底的意思就是：你一定不要插手！
　　小白的睫毛轻颤了两下，垂下了眼脸。
　　红懿柳狂妄的大笑出声：“小贱人，你的死期到了！在我的时止地囚你，你的玄气根本就用不了，还想和我斗！！！”
　　天绮勾唇一笑，“我是用不了玄气，这点我明白，但是——”她的瞳孔骤然放大了起来。
　　红懿柳心中一凛，忽然感觉到一种危险向在自己逼近。
　　好强烈！
　　但是羽凰没有动手......
　　耳边霍然响起了天绮的厉喝声：“紫火阵！”
　　小白抬眼一看，红懿柳一震。
　　只见地上忽然出现了一阵五形画面，而红懿柳就站在中间的位置上。
　　小白忽然就明白了，为什么天绮之前没有动手，一直都在躲避的意思。
　　这是个阵法！！！
　　阵型猛地散发出了耀眼的光芒，天绮嘴角的笑意更深了。
　　就在红懿柳飞身就要躲开的那一瞬间，从地面上紫火刷然而出。
　　正中红懿柳！
　　“你以为用火就能......”红懿柳的话还没说完，眼眸越瞪越大：“不，这是——”
　　紫火冲天而起，结合天绮布下的阵法，瞬间淹没了红懿柳！
　　若是单独用紫火去攻击红懿柳伤害只有百分之二十，但结合阵法就不一样，这是无情老头说的，紫火的威力将会比原来更甚。
　　无孔不入，钻进敌人的身体里，燃烧她的每一根经脉。
　　一点一点的毁灭。
　　这时，红懿柳控制天绮的时止地囚的光芒也弱了下来，这个时候，正是好时机！
　　玄气一点点的提升上来，运用到至极，抬起脚猛地一下就把囚笼给踢出来一个洞。
　　只听见像玻璃一般碎掉的声音响起，囚笼不见了，身处在火阵中挣扎的红懿柳猛地吐出了一口血，一脸的难以置信。
　　“不——”一声嘶叫！
　　天绮感觉到一阵强大的气息在和紫火抵抗起来，火阵的光芒也没有之前那么强烈的。
　　眼眸一暗，心中怒念紫火，只见紫火的火焰更加的浓郁起来。
　　“小贱人，你等着，我迟早有一天会让你死无葬身之地！！！”红懿柳怒声嘶吼一句，猛地的脱离了阵法，身影冲天而起，刷地一下不见了。
　　只留余音还在耳边回响着。
　　“哼，随时奉陪！”天绮冷声道。
　　挑眉看着地上已然灭下来的阵型，天绮的心中也是非常的惊讶。
　　想不到无情老头的阵法是那么厉害，连她都大吃了一惊呢。
　　不过，紫火是万火之王，怎么说效果也比其他的火焰要厉害的多啊！
　　不错不错，陪上自己的速度，让敌人没有察觉的情况下在四周布上阵型，从而展开致命的一击。
　　“大有长进。”忽然，小白开口说道，声音不疾不徐，但里面还带了一丝惊讶。
　　“那当然了，好歹有一个月的时间呐......”
　　“这一个月你在蛮荒是碰到了隐世的高人么？”小白说着微微挑起了眉梢。


☆、【凌乱了】

　　“一个叫无情的老头，修为很高深......”天绮说着，就把之前的事情全部都和小白说了一遍。
　　当然，关于老头说摆脱女娲石的事情她一个字都未讲。
　　隐隐间，总觉的女娲石一定会影响她和小白之前的感情。
　　玉麒麟也是，无情也是，说的话虽然字面是不同，但意思都是差不多的。
　　女娲石不是个好东西！
　　小白听了倒是眉宇蹙了起来，说道：“我从来还不知蛮荒里有这样的一个人。”
　　天绮走过来，拉住了他的手说道：“那老头不是个坏人，看样子似乎是因为什么事情才落到了这幅境地，但这些都不重要，重要的是以后我就有一个好帮手了！”说着天绮就笑了起来，眉眼弯弯。
　　“希望如此！”小白回了一句。
　　“你看我不是好好的出来了么，他还教了我阵法呐！”
　　小白抿唇，轻轻应了一声，扣住了她的手，两个人就往着前面走去。
　　她说的对，只要没受伤的就好！
　　......
　　一边走着，天绮一边问道：“当时，你知道我不见了在想什么？”
　　“什么都没想。”
　　天绮余光看了小白一眼，见他脸上啥表情也没有，有点不爽了起来，“没心没肺。”
　　小白的脚步一顿，“想你会出现么？”
　　“......”
　　这孩子怎么一点都不懂浪漫啊！
　　说句实话又不会少块肉流点血，真是一点都不可爱。
　　天绮暗自翻了一个白眼，嘟囔道：“还不是一看见我出来了，马山就冲了过来，比谁还激动，这会就不承认了。”
　　“......”小白一哽，有些无奈的摇了摇头。
　　十指扣紧，走在玄天森林里面，一路上下巴掉了一地。
　　那些玄兽们都躲在角落里看着自己的老大和一个长相不起眼的姑娘竟然手拉手的走在一起，眼珠子都快瞪出来了。
　　母兽们则芳心都碎了十几瓣了，咬着牙，无声地用爪子抓着树干，那叫一个幽怨啊！
　　天绮正和小白说着什么，地面忽然震了几下，那头狮王哼哧哼哧的跑了过来，低头恭敬的说道：“大哥，月伤门那边传信过来了。”
　　“说什么了？”说话的是天绮。
　　看这头狮子急冲冲的模样，月伤门肯定是出事了！
　　狮王一听，抬起了大大的铜铃眼看着天绮，然后落在她和小白相牵的手上，猛地一下嘴巴长的老大了，身子噗通一下坐到了地上，顿时石化。
　　外加风中凌乱......
　　这小丫头不是一个月前......
　　他记得，自个还跟青老头说......
　　惨了！
　　小白蹙眉，“说什么了？”
　　狮王立马反应过来，“说月伤门半个月前被盗了一颗式珠。”
　　“额，是哪个院的还是......”天绮一怔，立马问道。
　　“好像是玄气院的。”
　　天绮一听顿时松了一口气，还好不是林妹妹遇难。
　　“嗯？”小白侧眸看她。
　　天绮立马摆摆手，“担心担心而已。”肿么有种做贼心虚的感觉？
　　“知道了，你下去吧！”小白对狮王说道。


☆、【没事，有我在】

　　狮王没有走，他眨巴着眼睛看了看小白，然后看了看天绮，最后看了看两人相牵着的手，犹豫着要不要开口......
　　狮王没开口，天绮立马就懂他的意思了，弯了弯眉眼说道：“你们大哥现在是的人了。”
　　“......”小白挑眼。
　　“嫂子好，嫂子好！”狮王也是个有眼力的人，一瞧见天绮这样笑着说肯定是忘记之前的事，立马变的谄媚起来，哈腰点头的。
　　笑话，他们大哥身边除了一个难缠的红懿柳之外，那里出现过母的人类？这会手拉手表明了什么？
　　嫂子，嫂子！
　　他们老大找媳妇了！
　　虽然这媳妇长的还真是咋地，修为也是不咋地。
　　看着狮王若有所思了起来，天绮眯了眼，凑近了狮王说道：“不要以为我不知道你在想什么，一个月前你还在青长老的面前说了我的坏话来着。”
　　“嫂子那不是针对你的，我是说其他人的。”狮王嘿嘿一笑，老大的媳妇这点疙瘩事还记得清清楚楚哇。
　　天绮看着狮王汗颜的模样，忍俊不禁笑了出来，“和你开玩笑呢！”
　　“大哥，嫂子要是没事，我就先闪了！”狮王也不等小白和天绮开口，立马就溜了。
　　那种生怕天绮会找他算账的模样，溜的比兔子还快。
　　“小白，你的小弟们也太搞笑了一点，哈哈哈......”天绮笑道。
　　小白瞥了天绮一眼，“笑够了，笑够了我们就走吧！”
　　“去哪？”天绮笑着，一会儿没想起来。
　　小白也没有回她的话，拉着她的手改为搂着她的腰，一手扯开了虚空，一瞬间两个人就进去了。
　　天绮这才想起狮王刚才说的话，玄气院的式珠被盗了！
　　黑魂宗的人又开始行动了么！
　　现在她所知道的式珠就只有月伤门和林妹妹身上有，一共是四颗，现在又盗走了一颗，那就还有三颗，看来黑魂宗的速度还是挺快的。
　　林妹妹的也越来越危险了，这次回去一定要好好问下长老们，怎么样才能让林妹妹不依靠式珠存活下来。
　　时间越短越好！
　　还有黑崇的事情，一定也要尽快的解决，越久，父亲和罗姨娘也越来越危险！
　　“在想什么？”在虚空里，小白忽然开口问道。
　　“式珠的事和黑崇的事。”天绮蹙起了眉头说道：“总觉得有人潜伏在黑魂宗里，但是又察觉不到，上次式珠被盗的时候，就死了两个人。”
　　“连宗长老都没察觉到么？”
　　天绮摇了摇头，“没有动静，我在想那人的修为应该绝对不比门里的长老差，所以才会潜伏了那么久。”
　　小白也蹙眉，目光似乎若有所思道：“他们在收集式珠，看样子也差不多了。”
　　天绮沉默了下来，眉头皱的可以夹死一只蚊子了。
　　若真是被黑魂宗的人收集成功了，那么这天下苍生......
　　天绮这般想着，忽然一只略带冰凉的手抚上了她的眉宇，抚平了她的眉心，轻声说道：“没事，有我在......”


☆、【回去！】

　　天绮和小白直接通过虚空，落到了天绮在玄气院的房间。
　　还未走出来就听到牙狼的声音，在那里鬼哭狼嚎了起来。
　　“小绮绮，你是绝对不会死的，小绮绮啊，你快出现啊！”
　　“......”
　　“小绮绮啊，我还等着把你娶回去做媳妇啊！你怎么可能会死啊！”
　　天绮抽了抽嘴角，看了看小白，只见冰冷着一张脸，没有任何情绪。
　　只听见南宫燕的声音响了起来：“你到底是不是个男人啊！朱长老都说了，还没找到天绮的尸体，你这幅样子像什么样，你急我们也急啊！！！”
　　“是啊，我相信天绮是不会就这样死的。”是红芝的声音。
　　忽然小玉玉大叫了起来，“来了，来了爹爹来了！”
　　天绮和小白走了出来，房间里，牙狼扑在天绮的□□狼嚎着，南宫燕皱着眉头在看他，红芝站在一边，小玉玉则站在床指着天绮这边，眨着一双黑溜溜的眼睛。
　　几人同时一愣，朝着天绮这边看去。
　　牙狼眼睛一亮，立马就扑了上来，天绮还来不及反应过来就被抓住了手，“小绮绮，朱长老回来说你在蛮荒消失后，你不知道我又多担心，诶，不过我还是相信你福大命大的，一定不会有事！”
　　天绮本来想挣脱掉牙狼的手，但一触到他眼底的情绪，一下就愣住了。
　　那是真的非常担心她，不是随便说说而已。
　　那种流露出来的情绪，令的天绮的心微微软了一些，本来打算骂他的话也吞回了肚子说道：“我没事，这不是好好的回来了么！”
　　“小绮绮你没事真的太好了！”红芝也说道。
　　南宫燕松了一口气，“欢迎回来。”
　　天绮朝她点了点头。
　　这时一个小身影飞快的朝着这边扑了过来。
　　是小玉玉，一下就抱住了小白的大腿，笑嘻嘻的说道：“爹爹，玉玉好想爹爹，爹爹......”
　　小白的脸色刷的沉了下来，提起小玉玉的后领子就丢给了牙狼。
　　牙狼还在握着天绮的手，这会有些措手不及，收了手抱住了小玉玉。
　　天绮暗自窃笑了两下，小样的，还以为你不在意呢！
　　南宫燕正好看到天绮的笑容，又看了看小白，目光有些疑惑了起来，继而好像想起了什么，眸子越瞪越大，“是羽凰大人？”
　　小白淡淡的瞥了她一眼，什么话也没说，扇了扇蝶衣般的睫毛，算是回答了。
　　一副酷酷的模样。
　　天绮撇嘴。
　　“我现在回来了，你们也不要担心了......”天绮顿了顿又说道：“听说玄气院的式珠被夺了，是怎么回事？”
　　牙狼一听脸色就不好看了，把小玉玉放在地上说道：“这是半个月前发生的事情，具体的我们也不太清楚，那天夜里沙非师傅起□□茅房的时候发现有祠堂那边有动静，然后就跟了上去，没想到却被偷袭了，式珠被夺，沙非师傅伤到现在还不能下床......”
　　“很严重？”
　　牙狼和南宫燕同时点了点头。


☆、【式珠被夺！】

　　南宫燕的目光从小白的身上移到天绮的身上，犹豫着开口说道：“其实，恋儿也曾被袭击过一次。”
　　天绮的眸子一下子就瞪大了。
　　“什么？”
　　“也没什么大碍，那天我和恋儿正准备回南宫府一趟，刚出去月伤门，就被人袭击了，还好青长老及时赶到，也就是你们去蛮荒没几天的事情，青长老从蛮荒回来，不过那人的实力好像和青长老的差不多，最后还是跑了......”
　　天绮的眸子就沉了下来。
　　“在这之后，石明子为了恋儿的安全也搬去了月天院，以防黑魂宗的人来偷袭。”
　　“现在月伤门也越来越不安全了。”牙狼叹了一声说道。
　　“月伤门从一开始就不安全！”天绮沉声道。
　　南宫燕点了点头，说道：“他们的手上已经有两颗式珠了，药师院和月天院还有恋儿身上的怕也是......”欲言又止。
　　天绮也没有说话了，屋子里的气氛忽然沉默了下来。
　　片刻，小白淡淡地说道：“他们的手上不止两颗......”
　　天绮看了小白一眼，“估计十二颗有一部分在他们的手上了吧，不然也不会在一个月的时间内，三番两次的下手。我们更应该注意才是，而且门里也要做些反击了......”
　　南宫燕抿唇说道：“魏甄师傅又被门里派了出去，好像是在那一带发现了黑魂宗的巢穴了，相信不久就会传来消息......”
　　天绮皱着眉眼，“最主要的还是潜伏在附近的那人。”
　　小白动了动唇，和天绮说道：“我去宗长老那边。”说完，朝门的方向走了过去。
　　身上的散发着淡淡的光泽，然后在一瞬间就消失了。
　　天绮心想，小白这次跟她过来，也就是为了式珠的事，正好，有他在，怎么说门里也会比之前安全许多。
　　“我们大家各自就多多注意点吧，最好不要单独一个人，以防遇到什么意外。”
　　牙狼南宫燕点了点头。
　　须臾，南宫燕才问道，目光有点复杂说道：“你怎么会和羽凰在一起？”她本来是想问天绮和羽凰的关系，却临时转了回来。
　　毕竟这个还有一个笨蛋在！
　　说笨蛋笨蛋还就说话了，牙狼的语气里带着一丝醋意说道：“我们没进月伤门之前都是和白大哥在一起的，这有什么——”话是这样讲，但是语调和平时就是不一样。
　　天绮叹了一口气，“小白也是因为式珠的事情才来的，他来了对我们有很大的帮助，就这样吧，我先回去月天院一趟了。”
　　南宫燕一听到天绮的对羽凰的称呼眼底闪过一丝惊诧，稍纵即逝，继而点了点头，想了想还是说道：“恋儿他一直都很担心你。”
　　天绮颌首，打开门就走了。
　　牙狼非常幽怨了也跟着走了出去，看着天绮的背影重重的叹息。
　　南宫燕一巴掌就打在他的头上，“你叹个什么气啊！人都不是回来了！”
　　牙狼怒视，“你就不能不要那么粗鲁啊！我叹气光你毛事情，我喜欢叹！”


☆、【有你们这些朋友】

　　南宫燕怒道：“你！”
　　牙狼冷哼一声，忽然垂头丧气了起来，一脸的失落说道：“我怎么看就怎么觉得不对劲。”
　　“怎么？”红芝忽然开口问道。
　　“红芝你难道没有看到么？我失恋了，小绮绮和白大哥的眼神我一看就觉得不对劲，两个人有奸情......”
　　“......”
　　“......”
　　红芝两眼一眯，视线忽然落到了牙狼怀里的小玉玉的身上，从刚才羽凰把小玉玉丢给牙狼开始，小玉玉就伸着肉呼呼的胳膊都没有讲一句话。
　　整个人就静止不动了似的。
　　不止是红芝发现了，南宫燕也看到。
　　牙狼抖了抖怀里的小玉玉两下，又叹了叹气说道：“你看白大哥一个指头就那么厉害，我咋的跟人家争呐，小绮绮，难道你就要离我远去了么......”
　　“......”
　　“......”
　　两人同时无语。
　　话说天绮去了月天院，一路上看到她的学生就仿佛看到了鬼一样的眼神去看她，想上来打招呼又不敢的表情。
　　不是说纳兰天绮不是在蛮荒失踪了？而且朱长老他们找了一个月都没有找到，都差不多认为她死了，怎么会出现了？
　　“那真的是纳兰天绮么？”学生甲问道。
　　“我正想问你呢！纳兰天绮她不是死了么？”学生乙问道。
　　“......”
　　天绮正好路过她们俩身边，冷冷的说道：“白痴！”
　　惯常的语气，一副傲然的表情，不是纳兰天绮是谁？
　　一个传两，二个传十，天绮还未走到月天院就消失就传遍了整个月伤门上下。
　　林妹妹听到消息的时候正是在和月天院的一个学生在小小的切磋一番，人家一掌击了过来，林妹妹二话没说就跳了了竞技台，朝着月天院的门口飞奔而去。
　　那样子让人看了就像一朵随风摇曳的白莲般，美丽动人。
　　脸上是久久没有出现过的流光溢彩。
　　看的路边的几个学生都不由愣住了，这还是病秧子南宫恋么？
　　“绮绮！”柔柔的音调，干净的没有杂质的声音。
　　天绮还未走到月天院的大门呢，一个翩跹的就宛如蝴蝶般的身影朝着自己飞了过来，猛地一下就抱住了她。
　　天绮一愣，是林妹妹。
　　林妹妹的身子还在颤抖着，贴在她耳边的肌肤也非常的冰凉。
　　天绮的心一下就软了下来，叹道：“我没事呢，这不是回来了么！”
　　“我知道你没事，从那一天传回你失踪的消息后，我就在想，你绝对不会那么容易出事的，所以我相信......”
　　所以我相信你，你一定会回来。
　　我每一天都在数着日子，对自己说，你快回来了，你快回来了......
　　天绮轻笑出声，拍了拍林妹妹的背脊说道：“有你们这些朋友，我的人生真的很丰富......”
　　.....
　　镜头切割。
　　天塔楼的外形就是一个塔，一般宗长老所在的位置在顶层，若从上面俯瞰而下，可以看到整个月伤门的每一个地方。
　　老翁佝偻着身子，身边站着的是一袭白衣的小白。


☆、【下次见到夜美，绝对咔擦！】

　　那相拥在一起的紫色全部落入他的眼里。
　　精致绝美的脸庞，冷如冰霜。
　　顺着他的视线看去，宗长老笑了起来。
　　打趣道：“羽凰，若按照人类的年纪来算的话，你都可以做她爷爷的爷爷的爷爷了，想不到我这把年纪了还可以看到你吃醋的样子......”
　　小白锋利如刀般的视线刷地一下落在了宗长老的身上，宗长老笑的更欢了。
　　......
　　“最近身体怎么样了？”天绮问道。
　　“没事，一切都好。”
　　“嗯。”轻轻地应了一声，忽然觉得一道冰冷如针钻的视线朝着自己这边射了过来，她下意识抬眼去看，正是天塔楼的方向，那袭白色分外的耀眼，衣角随着风微微起舞。
　　隔着老远对上小白的视线，天绮咧牙一笑。
　　直到小白冷冷的瞟了她一眼，转身进去，天绮才恍悟到现在怀里还抱着林妹妹来着。
　　她赶紧拉开了林妹妹，不止是小白，不远处沈墨歌还有小飞几人的目光也很奇怪的看着她和林妹妹。
　　天绮大囧。
　　虽然她的小心肝对林妹妹没有啥企图，但是总归让人误会。
　　想着她就叹了一口气。
　　“怎么了？”林妹妹问道，眼底闪过一丝担忧。
　　天绮摇了摇头，这时候沈墨歌和小飞几人走了过来。
　　小飞感叹道：“天绮，你总算是出现了，我们大家在蛮荒里找了一个月，还以为你......”
　　“你去哪了？”沈墨歌打断了小飞后面的话。
　　“我也不知道我去哪了，就走进了一个奇怪的地方，出来的时候你们都走了，才发现原来一个月已经过去了。”天绮随便找个借口搪塞。
　　沈墨歌当然清楚，这句话他本就不该问出来的，只是不想小飞说那么不吉利的话而起。
　　他微微颌首。
　　小飞也笑道：“只要你没事就好！现在想必你回来的事情也已经传到了朱长老的耳朵，他也可以松口气了。”
　　天绮的目光一沉，忽然问道：“夜美呢！？”
　　小飞一怔，是沈墨歌开口的，“她走了，一出蛮荒她就一个人走了。”
　　天绮的语气骤然冷了下来，“下次见到她我还是会杀了她！”
　　几人都没有说话。
　　天绮和夜美的结是永远解不开的，两个人之中总有一个人会死的，夜美选择了离开，他们用脚趾头想也想的出来，夜美以后也必定会早天绮报仇，而且不惜一切代价。
　　所以他们都无话可说。
　　这个话题就被暮雪突如其来的一句话给带了过去。
　　她看着林妹妹分外天真的说了一句：“我刚才看到了羽凰......”
　　林妹妹的脸色一白。
　　天绮也没有注意到，“他是跟我一起来的，式珠的事情我们都知道了。”
　　这个我们代表了什么？
　　被几个喜欢抠字眼的听了去，神情各不相同。
　　“丫头啊，丫头啊，你总算是活着回来了，我就知道你不会那么轻易就死的......”是石明子老头，听到了消息也赶了过来。
　　天绮找了个借口，天绮把石明子单独叫到了屋子。


☆、【流言蜚语不可挡啊！】

　　“我有件事要老头你帮忙！”
　　石明子笑的跟弥勒佛一样，“才回来第一句话就是找我帮忙啊！你这丫头也真是的！”
　　“和你说正经事呢，式珠被盗的事情我知道了，南宫恋的事情也不能在托了，你帮我去问问，要怎么救林妹妹，让他不依靠式珠就能活下来！”
　　“你现在知道也没办法啊！你的修为根本就还没到农天药宗的境地，知道的越早心里负担也重，还是等差不多了我再帮你去问问。”
　　天绮撇了撇嘴，“你这老头，让你问问还那么多废话做什么？！不就是炼药么，紫火和星神鼎我已经运用的差不多了，离农天那样的境地想必不会太远的，你帮我问问，我心里也好有个底啊！”
　　石明子摇了摇头，“你这丫头就是这样，说的话竟是打击人的，你看看我们这些老头子花了一辈子的时间也才到达这样的修为，而你三言两语就这般简单的说了出来，诶，还好我是个心胸宽广之人，不然总有一天被就你打击死！”
　　“我说什么啦，你这老头真是，话题扯来扯去的，你不问那我冲去问了.....”
　　石明子抬手，“得，你别去，就你那脾气，保不准又惹出来什么麻烦事，你就放心好了，这两天我就去问问药师院的那些老头子。”
　　天绮点点头，“长老们也不是清楚？”
　　“都一样，都一样，对了，你还没跟我说你咋的就在蛮荒里失踪了？可把朱长老给急死了，顶着羽凰施下来的压力，那脑袋差点没变秃驴。”
　　天绮扑哧一声笑了出来，继而冷哼一声说道：“成秃驴才好，我要不是看在他是长老的面子上早就跟他干起来！”
　　“你这丫头......”石明子叹了一声，“我听长老说了你在蛮荒里的事情，你这脾气也是，说说好话不就得了，就硬是不能软一点，去了八个月天院的学生，回来就五个了，诶......”
　　“他们自找的！”
　　石明子一见天绮都不知道叹了多少次了，偏偏对着姑娘没法。
　　这天绮的性格啊，就是让人又恨又爱的！
　　“你现在也回来了，那我就搬回玄气院去了，对了我适才见到了羽凰，他也来了，你这丫头虽然不畏惧流言蜚语，但是总归考虑考虑下，不然让羽凰看到你和南宫恋住一个屋子里......”石明子老头说着说着，又停了下来继续说道：“你和羽凰的关系迟早有一天会被门里的人知道的，搞不好到最后人家误以为你给羽凰戴了绿帽子那可就不得了哦！”
　　语毕，又摇了摇头，晃着脑袋，一颠一颠的出去了。
　　天绮当然知道，这不是还未考虑么！
　　适才小白那眼神看了就让人打颤，冷的跟什么似的，其实别看他一副什么都不在意的模样，但这孩子不知道有多别扭。
　　“可是......”林妹妹现在的处地还是很危险的呐。
　　脑海中忽然划过什么，天绮的眸子一亮，唇角勾起一抹笑意。


☆、【探望】

　　石明子走后，几个玄气院的师傅也得到了消息，看到天绮回来了，都过来看了看。
　　无非就是百里织和杨南几人，沙非老头因为还不能下床所以没来，他们走后青长老和朱长老也来了。
　　朱长老还是一副板着脸的样子，看到天绮完好无伤的回来了，说了几句话就走了。
　　毕竟是个长老，之前出了这样的事情，能过来看天绮完全是看在羽凰的面子上。
　　天绮也没表示什么，反正都已经这样了，说再多只会更讨人嫌。
　　做了就是做了！总之她也不会为了那事去道歉的。
　　天绮倒是和青长老说了一些关于式珠的事情，然后分析了下，聊了一会青长老才走。
　　这个时候，天色差不多都黑了下来。
　　她伸了伸懒腰，总算是搞定了这一大帮的老头了。
　　天绮坐回□□，盘腿入定，感受着自己的玄气。
　　自己现在中级星尊的修为已经稳了下来，而且已经往着高级星尊的方向在突破，相信再过不了多久的时间就会完全的晋级。
　　这也完全归于自己在黑洞那一个月的日子，都没吃过什么杂粮，就和小怪一起啃药材，每日每夜的和小怪拼速度较量，不提升那才有怪了。
　　体内有一股气在游走，以前像跟小绳子一般，现在已经粗了像根麻绳了。
　　她的紫火结合了火阵的，已经可以抵抗比她再高几个级别的玄者，虽然不能完全带来致命的攻击，但是也差不多，至少今天和红懿柳交手时比较满意的。
　　再者就是紫魅，在蛮荒那次战斗，与高丘的战斗，那个时候的自己真正的修为才火级神尊玄，却拼了命的用紫魅去魅惑中级星尊的高丘，所幸成功了，代价也不小。
　　但是她相信，若是现在再用紫魅去魅惑同等级别的应该没那么困难了。
　　天绮想着，看着床头上的镜奁，黑色的瞳孔逐渐变成了浅紫，然后颜色加深，不轻不郁。
　　五官已经没有刚开始那么青稚了，凤眼因为紫色而变的更加妩媚起来，清纯中带了一丝娇媚的感觉。
　　天绮忽然想起了前世的自己，罗绮，绝杀特工三人组的罗绮。
　　代号迷离地狱，一个眼神就可以令敌人松懈下来，连死都不知道怎么死的......
　　想起这些，天绮忽然扑哧一声笑了出来。
　　迷离地狱这个代号用到现在的自己身上只怕是更加的合适吧！
　　绝艳紫魅，只需要一眼，就能蛊惑了敌人的神智，你就是让他往东也绝对不会往西，想让敌人自杀就自杀，迷离中身处地狱的边缘。
　　只需她一个字，便再也没有明天。
　　若是把紫魅练到这种程度，想必天绮离巅峰的日子也不远了。
　　在来想想现在她最近需要解决的问题。
　　提升药师品级，争取在最短的时间，帮助林妹妹脱离对式珠的依赖。
　　还有黑崇，那个男人她必须要在两个月不到的时间杀了他，然后回去一趟东临帝国。
　　当然，她是相信小白的......


☆、【白痴，想那么多做什么？】

　　潜伏在黑魂宗附近的人，已经得到了两颗式珠了，也许他还会对其他的两个院的式珠采取行动，还有林妹妹身上的！
　　她是打算自己搬出去小阁楼，让小白住进来，这样也能避嫌，也能暂时保障林妹妹的安全，她就不信在小白所在的地方，那黑魂宗的人还敢来偷袭不成？！
　　这点一定要委婉的和小白说明下，她可没忘记他那别扭的性子。
　　主要的也就是这些事情了。
　　天绮理清了思绪后，蓦地就躺了下去，忽然一下子又跳了起来。
　　差点把红懿柳给忘记了，那个臭女人可是她的最大情敌，不过应该暂时不会出现了吧！
　　今天才那么狼狈的逃跑了。
　　总之对于红懿柳这个人，只能打，两个人只能打！！！
　　罢了，一想起她，天绮就有些郁闷了！
　　忽然，耳朵竖了起来，反射性的做出反应，五枚银针从袖袍里滑落下来，刷地一下射了出去。
　　眼里的浅色还未褪去，猛地一眯，抬眼去看，是一袭白色的身影。
　　天绮愕然，看着脸色似乎有些不太好的小白。
　　一头银色的长发柔顺的倾散了下来，额际带了几缕碎发，有些俏皮的遮挡了弯月般的眉梢。
　　精致到无法形容的五官，简直是黄金比例。
　　穿越之前的天绮为了一次刺杀任务潜入一个大学里，那次为了做掩护还特意扮成了学生去听课，当时那教授讲的课程她还记得清清楚楚，说人的五官比例，也就是最完美的黄金比例，不过估摸着这种人地球上估计是没有，现在仔细看，小白的五官，就是黄金比例。
　　那肌肤细嫩的如鸡蛋白似的，恨不得让人犯罪！
　　手比女人的手还要纤细，假使是21世纪那些弹钢琴的人的双手也比不上小白那双手吧。
　　腿呢，没见过，不过总有一天会见到的，想着有些猥琐了。
　　身材绝对是顶级了，不用想都知道。
　　就把小白往大街上一放，就会迷晕一大票女人。
　　诶，这种男人也终于是她纳兰天绮的人了！
　　从上面瞄到下面，又从左边瞄到右边。
　　天绮猥琐了。
　　小白微挑着眉眼，“白痴，你这是什么表情？！”
　　天绮扬笑，“小白，我忽然觉得你太完美的，完美的让人感觉不到真实。我害怕有一天我睁开眼去触碰你的时候，却发现那是一阵美丽的泡沫而已......”天绮是笑着的，但不知道为何嘴里自然而然的就说出来了这些话。
　　原来她纳兰天绮也会有害怕啊！
　　也会有这么多愁善感的一面啊！
　　小白没有说话，只是深深地看着天绮。
　　看她那紫色的瞳孔，看她那总是喜欢倔强抿着的唇，那张脸，明明是那么的普通，一颦一笑却能牵动着他的心。
　　这就是所谓的感情......
　　天绮看着小白，眨了眨眸子，眼里那抹紫色逐渐褪了下去，恢复成幽黑的瞳孔。
　　小白没有说话，她也没有说话，两个人静静地看着彼此不语。
　　许久，小白轻启唇，徐徐讲道：“白痴，想这么多做什么？”


☆、【灿烂的笑容】

　　他骂她白痴，嘴角上却带着一抹若有若无的轻笑，衬的那张精致的脸颊格外的柔和。
　　淡淡的月光洒了进来，静谧而美好。
　　天绮的嘴角勾了勾，蓦地从床.上跳了下来，双手揽住了小白的脖子，踮起了脚尖，凑近了他。
　　小白似乎还是不怎么习惯，身子一僵后才松了下来，护住她的腰身。
　　天绮用脸颊蹭着他的脸颊，像个慵懒的小猫咪似的，亲昵地喊道：“小白，我发现我的弱点越来越多了。”
　　“哦？”小白饶有兴趣的提高了尾音。
　　天绮还是第一次听到他这般语气说话，乐了起来，说道：“哦什么哦，难道我说这话的意思你不懂？少跟我装蒜。”
　　小白轻笑出声，笑声就宛如山谷中传来的回音般，空灵极了，也极为不真实，听的天绮一怔，收紧了手，表情里带了一丝幽怨。
　　“笑什么笑，你也一样！”
　　作为一个强者，弱点越少越好。
　　小白接声道：“是啊，我也一样。”似乎，若有若无的叹了一声。
　　也不知道现在是对还是错，第一次，在他的心中出现了迷茫之意。
　　罢了，小白如此想着，却被天绮突如其来的一句话打断了思绪。
　　“白羽尘，若有一日，你敢背叛我，我就是生生世世做鬼也会缠着你......”
　　“......”
　　“听见没有！”天绮霸道的问道。
　　“白痴！”
　　“我让你老喊我白痴！”天绮离开了他的脸颊，鼻尖抵着他的鼻尖，怨道。
　　然后一口咬在他的嘴角上，而且下口还不是很轻。
　　小白皱了皱眉头，“你上辈子难道是狗投胎的？”
　　天绮一听，正想发作，没想到小白的手扣住她的后脑，略带冰凉的唇印上她的唇角，浅浅的一吻，分外的温柔。
　　如蜻蜓点水，却比蜻蜓点水要重上那么一点。
　　天绮狡黠的转了转眼珠子，把全身的重量压到了小白的身上。
　　“小白，若不出我所料，你还没有真正接过吻对不对？”
　　“......”小白一愣。
　　这丫头还真的什么都说的出来。
　　天绮的眉眼都笑弯了，看起来明亮极了，就好比天上最璀璨的星辰一般闪闪发光。
　　“要不，我教你来个法式的？”
　　“法式？”
　　“就是这样！”语音刚落，天绮的唇就贴上了小白的。
　　脸上还带着狡黠的笑容，笑的分外的灿烂。
　　小白的一手揽住了天绮的腰，一手扣住了天绮的后脑勺，五指伸进她柔软的发里，轻轻授着。
　　缱绻轻吮，起先只是浅浅品尝的那略带冰凉的樱唇，忽地一下长驱直入......
　　小白一怔，忽然想起来什么似的，脸色有点不好了。
　　蓦地一下，小白一个翻身，就把天绮抵到了墙上，反客为主。
　　天绮还未注意到小白的不对劲，只是感觉一瞬间的时间，两个人姿势就换了下。
　　小白还真是学什么快什么，但，是不是有点霸道了点？？？
　　银色的长发流泻到了天绮的颈脖上，冰凉的触感，有点痒......


☆、【从哪儿学来的？】

　　突然一下凉风窜了进来，是小白离开了她。
　　天绮睁开眸子，眨了眨，小白的神情似乎有点不爽了。
　　呃......
　　天绮的大脑有那么一瞬间的时间当机了。
　　他这是什么表情？
　　天绮还在疑惑着，小白缓慢地说道：“你这些都是从哪里学来的？”
　　她一听，顿时了悟，原来这家伙是吃醋了！
　　天绮无害的摊了摊手，说道：“没有啊，我无师自通的！“
　　“......”小白显然非常的不相信。
　　天绮捧起小白的脸颊，哈哈地笑了出来，“这些有什么难的，春宫.图上一堆，你要是想看，我也可以拿给你琢磨琢磨啊！”
　　“......”小白这无语的模样还真萌。
　　“还真是个纯情男......”天绮笑着笑着，就兀自嘟囔了一声。
　　小白一听，挑高了眉峰，“嗯？”
　　“没，我可什么都没说，是你自己耳朵听错了。”
　　小白微勾唇角，带起一抹若隐若现的弧度，“你......”刚开口，却忽然停了下来。
　　转头看向门外。
　　门是半掩着，林妹妹的手停在半空中，唇轻启，好像是要说话，却看到房间里这样一幅画面，说不出来了。
　　在看清是羽凰时，林妹妹的脸色刷地一下就白了下来，须臾，他才点头有些无措的说道：“不好意思，打扰了......”
　　说完，猛地一下跑了。
　　天绮一愣，小白的脸色一沉。
　　反应过来的天绮正想和小白说林妹妹的事情，忽然听到外面噼里啪啦的什么东西摔碎的声音。
　　“你先等着我，我去看看！”
　　天绮说完，也没看到小白此刻的脸色是如何，刷地一下就闪了出去。
　　一走出去就看到，正厅里林妹妹撞倒了角落里的青瓷花瓶，整个人也跌倒在地上，手按到了碎片上，空中顿时弥漫出了一种血腥的味道。
　　天绮脸色一白，一个闪身就到了林妹妹的身边，把他从地上扶了起来，一看，一双干净纤细的手上，全部都是小碎片，连手腕上也有，血缓缓的流了出来，落到了地上，宛如一朵朵孤零的梅花，娇艳至极。
　　“你怎么这么不小心？？？”天绮责怪的说道。
　　林妹妹拿开了她的手，抬眼睫毛轻扇着，却是一副笑脸，轻声说道：“我没事，只是不小心才会这样的，我找石明子师傅给我包扎一下，你去吧。”
　　“......”
　　“这点小伤没什么大碍的，真的！”林妹妹还是笑着，笑容宛如白莲一般，干净的出淤泥而不染。
　　天绮叹了一口气，“我给你包扎吧。”
　　说完，也不等林妹妹拒绝，就把他按在了椅子上，然后右手一翻，一株可以止血的药材就出现在她的手心上了。
　　天绮兀自给林妹妹包扎，头也没抬一下，而林妹妹澄净的眸子深深凝视在了天绮的身上，眼底是止不住的失落和黯淡。
　　这时，天绮说话了。
　　“我看你现在也是雷极神尊玄的级别了，做什么事情都不要粗心大意，身子本来就差，还跟个小孩似得不会照顾好自己么？！”


☆、【心酸极了】

　　天绮的语气里带了一丝责怪，是宛如亲人般的关心，但林妹妹听在耳朵里却心酸极了。
　　一朵白莲，迎风摇曳着，静静地散发着他的美丽，却是如此的黯淡，连光芒都在逐渐褪去了。
　　“我明白，下次不会了。”掩饰掉眼里的情绪，林妹妹把眼睛弯了起来，嘴角带着一抹淡淡的笑意。
　　“明白就好，包扎好了！”松开他的手，天绮顿了顿说道：“你刚才来找我是不是有什么事？”
　　林妹妹嘴角的笑容一僵，继而稍纵即逝，说道：“没有，就是想看看你，没想到羽凰也在里面，他还在等着你吧！我已经没有什么问题了，你先回去吧，我坐会就上去睡觉。”
　　天绮点了点头，眼底闪过一丝复杂。
　　“夜风很大，你也不要坐太久了。”
　　“好的好的！”林妹妹笑着连连点头。
　　天绮站了起来，转身就朝着自己的房间走去，连头都没有回，直接进去。
　　有种想要叹气的感觉，林妹妹以为刚才的她没看到么，以为她不知道么？！
　　诶，也怪自己这次有点迟钝了，现在才发现。
　　这孩子总是让人忍不住心疼起来。
　　但是爱情不是说给就能给的，我允偌不了你什么，只能尽最大的努力让你活下去而已。
　　仅此而已，所以.....
　　天绮推开房门，正好看见窗户在动，而小白的身影已经不见了。
　　挑眉，天绮轻声喊了几次小白的名字，但是没有人回应她。
　　这家伙，这会能去哪？难道还在吃醋不成？！
　　天绮没有犹豫一个闪身就从窗户跳了下去。
　　外面的夜浓重，月光很淡，夜风打在树叶上发出哗啦啦的响声。
　　天绮围着月天院找了一圈，都没看到小白的身影，眉头也皱了起来。
　　这男人不会那么小气吧！？
　　天绮干脆也不找了，回到了小阁楼，林妹妹所坐的位置已经没有人了，看样子是上去睡觉了。
　　她看了一眼然后越想越不爽，推门进去，才发现房间里油灯已经熄灭了。
　　摸着黑走到床边，还未躺上去，一双就拉住了她，熟悉的味道，熟悉的声音......
　　“去哪了？”
　　天绮一听，“我还没问你去哪了，你倒是问我去哪了？！”
　　轻笑声溢了出来。
　　天绮继续说道：“笑什么笑，你不是走了吗？还回来做什么？嗯？”
　　“那我现在走......”
　　“你敢！！！”
　　天绮摸黑一推，整个就扑到了小白的身上，双手抓住了他的衣襟。
　　须臾，天绮忽然扑哧一声笑了出来，说道：“我还以为你吃醋跑了！”
　　小白没有说话，一双潋滟的眸子在黑暗中分外的明亮。
　　天绮钻进小白的颈窝里，蹭着，说道：“小白，你刚才是不是在吃醋？”
　　小白好听的声音缓缓传进天绮的耳朵里，酷酷地说道：“离他远点，不喜欢。”
　　天绮的身体都笑的颤了起来，“我就知道......”
　　“下次再敢，绝不轻饶。”小白语气硬邦邦地说道。
　　似乎真的有些不悦了。


☆、【你冷，我比你更冷！】

　　“好啦，我知道我知道还不成么，南宫恋是个可怜的孩子而已，我也只是......”天绮的话还未说完，就被小白打断了。
　　斩钉截铁的说道：“不行！”
　　这会换天绮无奈了。
　　“只许有女人追着你屁股跑，就不许人家喜欢我吗！？你要忒霸道了！”
　　“不喜欢她！”小白冷道。
　　天绮听成了说是不喜欢南宫恋，从他身上起来了，不爽地说道：“我也没有说我喜欢他，你简直不讲理！”
　　小白没有说话，周身散发着冷冷的气息。
　　天绮也赌气不说话，两个人僵持着。
　　你冷，我比你更冷！！！
　　天绮一个闪身，就钻到了角里去了，背朝着小白，兀自睡觉！
　　也不知道过了多久，小白也没有反应，天绮咬了咬牙气的不行，眼皮子也越来越重，逐渐睡着了。
　　睡梦中，一双手从身后抱住了她。
　　也分不清真的是梦还是什么，天绮翻了个身，嘟囔了一句什么话，钻进了那人的怀抱里。
　　......
　　天绮的生物钟很准时，一到点就马上睁开了眼睛。
　　可是，身边的已经没有了小白，温度早已凉了许久了。
　　天绮一见，只感觉自己越睡越疲惫似的，揉了揉眉心。
　　“又不见了。”
　　坐了起来，抿紧了唇，脸色非常的不悦，恍然想起昨晚的拥抱，恐怕是个梦吧！
　　这家伙早就跑了！
　　真是个小气的男人！
　　果断迅速的洗漱好，进行每日的晨练。
　　这个时候天色还是朦朦黑，还未亮起来，外面的空气中带了一丝白雾。
　　天绮一边跑步，一边回想着昨晚的事情，越想越气啊！
　　她是个女人，小白是个男人，总不能让她一直去哄着他吧！
　　说走就走，连招呼都不打，依旧我行我素的，简直想揍他一顿！
　　本来还打算与他商量让他住在自己的房间的，而自己则搬到另外一间小阁楼里，现在还说毛线啊！
　　想着想着，忽然一头撞进了一个怀抱里。
　　“呃......”天绮抬眼去看，小白这家伙又回来了。
　　“你做什么，这么心不在焉？”仿若像个没事人一般缓缓说道。
　　天绮真想骂人，好在忍了下来，阴阳怪调地说道：“您这尊大神怎么又出现了？就是神仙都没有你那么神出鬼没的。”
　　小白深深地看了天绮一眼，许久才吐了两个字：“笨蛋！”
　　天绮抽了抽嘴角，“我要是笨蛋，你就是蠢蛋！”
　　“正好，天生一对！”小白勾唇轻笑道。
　　这是天绮第一次听到小白说这样的话，那憋在肚子里气，顿时就散了。
　　还真是来的快，散的也快。
　　自己怎么就这么没出息呐？？？
　　长吁一口气，“我要跑步了，你自便！”还是装装比较好。
　　说完，天绮就开始跑了，余光却在那瞟啊瞟的。
　　小白站在原地看着天绮的背影，嘴角的笑意加深，忽然晨雾中一抹紫色闪过，小白的眼眸一暗。
　　是林妹妹，在看见两人之后，离开了。
　　那种失落的背影，在白雾中逐渐远去......


☆、【就这样定了！】

　　以往的晨练他若是不跑，也会陪着天绮的，这次天绮回来了，他却一时忘记了，她的身边不在需要他了。
　　“诶，小白，我有个事跟你说说！”小白如天绮的愿跟了上来，只不过这家伙是飞了，那身姿就跟谪仙似的，飘逸出尘。
　　“怎么？”一头银色的长发随风而舞起来，散发着淡淡的银色光芒。
　　“你也看的出来，那孩子身上是用式珠吊着命的，上次式珠被夺，现在他身上那颗是我在黑林深渊里得到的，为了引出黑魂宗的人，所以我们对他一直保护的紧，那个......”天绮顿了顿，继续说道：“那个，他住我楼上......”
　　“我知道。”小白淡淡地说道。
　　“所以......”
　　“所以什么？”小白挑眉。
　　“这个流言蜚语我倒是不怎么在意的，但是你来了，我想了想，要不，你住我那个房间，我搬出去，这样一举两得嘛！”天绮笑啊笑啊！
　　怎么看都有点心虚。
　　“不用。”
　　“什么不用？”
　　小白语出惊人，“我与你住一个房间便好。”
　　“......”看来她真的小看小白。
　　天绮本来还是想些什么的，但一接触到小白那个眼神啊，话就吞了回去。
　　这次是她有点心虚了。
　　本来打算好的小白住的离林妹妹近，那样危险也少了很多，谁知小白这样说，住一个房间她倒是没觉得没有啥，就是......
　　她怕她一个忍不住把人家给扑到了怎么办？
　　话说，她现在这个小身板，要啥没啥的，只能眼馋光看着，却不能吃，诶......
　　住哪的问题就在小白的坚持下，拍案而定了。
　　天绮回到了月伤门，也要开始上课了，小白因为式珠的问题还有黑崇的事，所以每天天未亮就出去了，回来了几天，两个人基本上没有一起出现在众人的面前。
　　再说了小白本来修为就高深，进出天绮的小阁楼，一般的人根本都察觉不到。
　　只是，月伤门整个因为小白的到来沸腾了。
　　羽凰诶，玄天森林的万兽之王，绝世美男子！几年都不可能见到一面，却没想到这几天都在门里见到了他几次，所谓花痴不谓如此。
　　天绮无论是走到那里，都会听到有三三两两的女子围在一起在讨论着小白怎么着怎么着。
　　起初听着还有点恼火，现在完全是麻木了。
　　再怎么惦记着，小白现在也是她纳兰天绮的人了！
　　除了林妹妹知道羽凰经常出入天绮的小闺房，其他的人暂时还未察觉到。
　　倒是沈墨歌，每次看到天绮都想说些什么，但是却什么都没出来，月天院的气氛也不必之前了。
　　怎么说也是月天院的学生，多少也知道了一点消息。
　　死了两个，失踪一个，而且都是因为纳兰天绮成了这样，月天院的学生对于她的嫉妒羡慕逐渐取代为了害怕。
　　长老们都没有追究，人就这样死的死，失踪的失踪，对于纳兰天绮这个人还是能有多远就离多远的好，省的到时候惹一身麻烦。


☆、【最遥远的距离】

　　对于林妹妹，天绮的心里其实是比较复杂的，回来也有几天的时间了，从感觉到林妹妹的不对劲之后，天绮想的也蛮多的。
　　但在爱情这方面上，她只能说抱歉。
　　......
　　这天，小白依旧天还未亮就不见了。
　　这货整的像个上班族似的，早出晚归的，每次等到她都睡着了才回来，醒来人又不见了，搞的她好像是个已经嫁了人的主妇似的，天天盼望着他早些回来。
　　做好晨练之后，一出门就看到了林妹妹，他每天都在大门外等着她，一起去上课。
　　以前是在房间外等，因为小白的关系，所以林妹妹改到了外面。
　　天绮也没有多说些什么。
　　这种情况下，多说只会让两人之间的关系更加的复杂......
　　想着她又叹了一声，朝着林妹妹疾步走去。
　　还未走过去，就听到林妹妹突然一阵猛力的咳嗽声响了起来。
　　整个白皙的面容都涨的通红不止，天绮看着忽然觉得很是过意不去。
　　便轻轻抚着他的后背说道：“下次你不要在外面等我了。”
　　林妹妹赶紧摇头，有些紧张的说道：“没事的，我没事。”
　　天绮心中一紧，实在不知道该说什么了。
　　林妹妹扬起了嘴角，秀气的面容上，带着灿烂的笑容，说道：“绮绮，我真的没事，你不用担心。”
　　天绮点了点头，“好吧，你注意点便是了。”
　　林妹妹脑袋微倾，一头乌黑的秀发落在了右肩上，柔顺的散了下来，眨了眨干净的眸子，语气却有点犹豫着说道：“那我以后还是可以和绮绮一起上课么.......”
　　天绮一怔，抬眼去看林妹妹，只见他的笑容越加的美好了。
　　刚才她说的话那意思不是不让林妹妹等她一起去上课，而是，早上的风大，等也要进屋来等才是。
　　可林妹妹却误会了。
　　以为......罢了......
　　天绮郑重地点了点头，嘴角勾起一抹笑容，话锋一转，打趣着说道：“当然要一起啊！怎么说我都要好好保护你啊，不然你姐姐要是知道了，那还不得揍我一顿啊！”事实上，天绮的冷笑话一点都好笑。
　　但林妹妹的嘴角却一直都带着笑容，轻笑出声，转过身去，那一瞬间失落无以复加。
　　很好的掩饰，那就是微笑。
　　两个人相并肩朝着月天院上课的地方走去，一路上天绮换着不同的话题，林妹妹都在附和着，一直在笑......
　　笑容似乎越来越美了，美到竟然让人无法去忽视。
　　......
　　也许，身体好不好对他来说没那么重要了......
　　也许，活不过的过十八岁，都已经不在乎了。
　　以前，或许这些很重要......他想活下去，找一个心爱的女子，一世一双人，白头到老，可是等他找到了那个女子时，却发现那个女子离他真的好远，远到无法无触碰，远到终于了悟......
　　两个人，从一出生开始，就不是一个世界的人。
　　这个世界上最遥远的距离，莫过于此。


☆、【拯救林妹妹方法！】

　　林妹妹和天绮两人一前一后朝着上课的地方走去，这时，身后有人喊着天绮的名字。
　　是石明子老头。
　　上次拜托他去问的事，想必是有了结果了。
　　天绮朝着林妹妹挥手道：“你先去吧，我等会就来！”
　　林妹妹看了看石明子老头，又看了看天绮，点了点头，一个人走了。
　　林妹妹一走天绮就问道：“怎么样？从什么法子？”
　　现在她能为林妹妹做的只有这些了。
　　石明子的脸色不是很好看，一开口便说道：“有风险啊有风险啊！”
　　“什么什么风险，你倒是不要吊胃口啊，有话快讲......”天绮没好气的说道。
　　石明子叹了一声，授了授胡须说道：“不止是要紫火和星神鼎，还要紫晶果！”
　　天绮的眼眸顿时一亮，“紫晶果？？？”
　　石明子点了点头，忽然一愣，看着天绮惊诧的说道：“不要告诉我你有紫晶果，打死我都不相信！”
　　天绮眯起了眼睛，一字一字顿道：“我还真有紫晶果！”
　　“不会吧？”
　　“我真有紫晶果！”
　　“那种万年都难得的东西你也有？”
　　“还真有，我运气好！”
　　石明子啧啧了两声，一副备受打击的模样，忽然说道：“让我看看，是不是真的？”
　　“现在不行！”天绮一口拒绝道。
　　在黑洞里，紫晶果被无情老头拿去了三颗，而女娲石里只剩下一颗刚刚长出来的，怎么能轻易拿出来！
　　石明子还未说话，天绮就继续讲道：“你倒是说说有紫晶果，那该怎么弄啊？话不要说一半岔开......”
　　“你这丫头怎么如此心急！”石明子摇头，顿了顿继续说道：“紫晶果对于那些魂魄缺损的人来说就是灵药，听长老和药师院的那些老头子说了，你得把南宫恋的魂魄从身体里牵引出来，然后放到星神鼎里，用紫晶果护住魂魄，用紫火锤炼，大概七七四十九天吧，就差不多了.....”石明子老头说的一副很容易的模样。
　　七七四十九天？一个月半？
　　“把魂魄牵引出来？用紫火锤炼？”天绮重复道。
　　“嗯，是的，不过紫晶果要三颗，少一颗都不行。并且你必须要达到农天药宗那样的境地，若是你贸然行事的话，不止是南宫恋会一命呜呼，连你都会有生命危险，所以我说啊，有风险啊！现在的你来说还不够，假使是够了，也得万事具备，对了，最好还要一个修为强大的人给你们护法......”
　　“还有没有，你把话一次性说完了！”
　　石明子老头授了授胡子，说道：“暂时没有了！”
　　“什么叫暂时？”天绮有点不悦了。
　　“这种事情怎么说呢？只有农天药宗才知道，他都死了一千多年了，根本就没有人试过，所以我说暂时，还是要等到你有了他那种修为境地后才能去做，否则后果不堪设想啊！”
　　“......”
　　石明子忽然想起什么似的，说道：“羽凰活的久，你可以去问问他，也许他知道一些。”


☆、【要前去支援？！】

　　石明子走后，天绮一边走，一边心想着他刚才的话。
　　无情老头也才只有一丝精魄在啊，只要三颗紫晶果就可以了。林妹妹也是差不多的啊，三魂七魄不全，为什么还要紫火和星神鼎，而且还说风险很大......
　　七七四十九天，并且还要一个修为强大的人护法？？？
　　难道是因为无情老头很强大？
　　罢了，晚上等小白回来问问看。
　　到了上课的地方，朱长老已经早就到了，看到天绮迟迟才来，非常不悦的哼了一声，却也没说什么，让她进来了。
　　天绮和朱长老的关系也就这样了，她也没有理睬他，进来后径直朝着林妹妹那边走去，找了位置坐了下来。
　　小飞也凑了过来小声地说道：“天绮，有大事情要发生了！”
　　“什么事？”天绮挑眉去看他。
　　“你刚才没来，朱长老说过了。玄气院的魏甄师傅前段时间又被派了出去，是发现了黑魂宗的一个支点，已经传信回来了，找人前去支援，听说那里好像有不少黑魂宗的人在，所以朱长老适才与我们说了，愿意去的可以在他那里报名，后天一大早就会出发！”
　　“在哪里？”天绮沉声问道。
　　有很多黑魂宗的人？
　　那么黑崇会不会在？
　　“具体位置朱长老没有讲，大概就是东临和南昭交界处那块，你要不要去？”小飞饶有兴趣的问道。
　　“你想去？”
　　小飞点了点头，“去，怎么不想去，能亲手宰了那些家伙，我做梦会笑！”
　　天绮垂了眼脸说道：“我考虑考虑。”
　　如果黑崇在的话，她是一定会去的！
　　一定要杀了黑崇，爹和罗姨娘才会醒来！
　　现在已经不能在浪费时间了，照石明子老头说的话来看，林妹妹的事情只能暂时放下，紫晶果上次给无情老头拿走了三颗，自己这里才结出来一颗小的，而且境地修为什么的都还不够，所以先要把黑崇的那件事解决掉。
　　只有两个月不到了的时间了......
　　想着天绮的眉头就蹙了起来。
　　长叹了一声，忽然感觉有点疲惫了。
　　揉了揉眉心，林妹妹担忧的声音传了过来，“怎么了？身体可有不适？”
　　天绮摇了摇头，“没事。”
　　林妹妹沉吟了片刻说道：“绮绮可是在想小飞适才说的那事情？”
　　天绮一怔，反问道：“你想去？”
　　林妹妹没想到天绮一句就道破了他的想法，抿紧了唇，重重地点头说道：“我想去。”
　　“......”
　　“我不想这样一直被保护着，我希望也能做点事情......”林妹妹想了想还是说道。
　　天绮本来想说，你去简直是找死，但一看到林妹妹的眼神，那话就说不出来了。
　　很干净的眸子，带着很坚定的目光。
　　天绮觉得头都快大了。
　　林妹妹要是去的话不是羊入虎口么？身上带着式珠前去黑魂宗的巢穴，虽然说是一个支点，但是也不能小看啊，要是一不注意......
　　挥了挥手，天绮不容拒绝般的语气说道：“不是你想去就可以去的，你应该知道你现在是什么样的情况！不要再给人添麻烦了！”


☆、【我要去！】

　　天绮的语气有些重了。
　　说完，她自己都感觉到了，有些后悔的动了动唇。
　　林妹妹默然无语，垂下了眼脸。
　　天绮才发现四周的目光都在看他们俩人，特别是沈墨歌，总是那复杂极了眼神来看她。
　　“算了，这件事我们明天再讲，OK？我有点头疼，就先回去了......”语音一落，天绮就站了起来。
　　和朱长老也没打招呼，径直走了。
　　“像什么样，真是的，说来就来说走就走，把月天院当什么了！”朱长老也很不爽，愤声说了几句。
　　现在的他是越看纳兰天绮越不爽了，若不是看在羽凰的面子上，他早就把她赶出去了！
　　真是的，小小年纪如此目中无人！
　　话说天绮离开后并没有直接回去，她去了沙非糟老头那里，和老头说了一些话，大概差不多到了下课的时间，她才去找了牙狼几人。
　　一见到南宫燕，天绮就把适才林妹妹的事情告诉了她。
　　相反的是，南宫燕并没有说不让林妹妹去之类的话，而且南宫燕自己已经报了名，打算后天与他们一起去支援魏甄师傅。
　　不止是南宫燕，竟然才刚到风级神尊玄的牙狼和红芝也做好了准备打算去。
　　令天绮非常的惊讶。
　　以牙狼的说法就是，他们需要磨练。
　　天绮实在不知道说什么才好，心里越想越烦躁。
　　距离半年之期也只有不到两个月的时间了，她不能在去浪费一点时间了，小白那边还没有消息，若是这趟也随着她们去了的话......
　　她实在不敢保证！
　　脑袋里很乱，心情也非常的不爽，一直干坐在房间里直到深夜。
　　窗户上的薄纸轻动，天绮都不知道小白是什么时候回来的。
　　“怎么了？”
　　天绮抬眼看去，只见小白坐到了她的对面，执手提起茶壶，为自己倒了杯茶。
　　“门里找到了黑魂宗的一个分支巢穴......”天绮的话还未说完，就被小白打断了。
　　“我知道了。”小白缓缓说道。
　　睫毛轻扇，浅酌了一口茶，补充道：“黑崇也在那里躲着。”
　　天绮一听，眸子瞪大！
　　“真的？”
　　小白点了点头。
　　天绮拍桌而起，“太好了，太好了！”
　　“你想去？”
　　“我怎么能不去，我巴不得亲手扭断黑崇的脖子！而且，我本来打算干掉黑崇之后就回东临一趟的，这样正好，听说是在东临和南昭的交界处......”
　　看着一脸喜悦的天绮，小白的手指在茶杯上摩擦了两下，不疾不徐地说道：“那里很危险。”
　　“南宫......”天绮的话忽然停住了。
　　她看了看小白，坐了下来，“就是算龙潭虎穴我也要去。”
　　“我去即可。”小白回道。
　　天绮挑了挑眉眼，也给自己倒了一杯茶，润了润嗓子。
　　“说了是要回去一趟，我一定要去！”
　　小白默然不语，放下了茶杯，起身走到窗户前，双手负后，一头银色长发舞动了起来，散发着淡淡的光泽。
　　天绮起身，走到他的身后，从后面抱住了他的腰身。


☆、【怎么会这样？】

　　“牙狼和南宫恋他们也准备好了要去，而且黑崇也在，我怎么能不去，我不是不相信你，小白......”
　　天绮纠结着，长叹了一口气说道。
　　本来是担心他们几人的，现在黑崇也在，她怎么可能放过这次机会？
　　而且事实上，她本来就打算在黑崇死后，回去一趟东临的。
　　没有第二次机会了，若这次真的和上次一样的话，那么真的就完了，她的爹和罗姨娘......
　　所以这次一定要亲眼见到才行！
　　但她的心里是相信小白的啊！
　　看着窗外的明月，小白淡淡地应了一声，就没再说话了。
　　依偎着他，天绮本来打算说的话，也实在是说不出来了。
　　若是现在去问林妹妹的那件事，那简直就是往枪口上撞。
　　罢了，等到这件事过去了再问也不迟。
　　天绮这般想道，耳边忽然响起了小白的声音。
　　“农天的死你想知道吗？”
　　天绮一怔，小白为何说这样的话？
　　小白的声音骤然冷了下来，“一千年前，农天是为了一个女人而死。”
　　“......”
　　“那个女人三魂七魄不全。”
　　天绮愣住了！
　　小白这话的意思是......
　　“你懂我的意思，我不会重复第二遍，以后都不会。”
　　天绮松开了她的手，后退了一步。
　　她怎么会不懂小白的意思。
　　农天竟然是这样死的，那么就代表了她救不了南宫恋？
　　还是说救了南宫恋她会死？
　　这是小白的告诫也是解释，没有第二次。
　　两人久久都没有说话，久到连月亮都躲进了云层里去了。
　　她真的没有想到，不是说有了紫火和星神鼎加上紫晶果就可以了么？
　　难道真的救不了林妹妹？
　　天绮的眉头深深滴蹙了起来，这时，小白转过头看她。
　　抬眼，目光有点冷，徐徐说道：“这样，你还打算救他吗？”
　　救，亦或是不救？
　　“说话！”小白的声音微微提高了许。
　　从来没有见过这样的小白，皱紧了眉头，语气咄咄逼人！
　　天绮一震，在小白的逼压脱口而出。
　　“救！”
　　一丝失望从小白的眼底闪过，稍纵即逝。
　　“也不后悔是么？”小白冷笑了一声，忽然喃喃道：“原来这就是你给我答案啊......”语音刚落，小白转过身去，身形散发出了淡淡的银色光芒，渐渐消失了。
　　小白，小白，小白......
　　天绮很想伸手拉住他，可是小白已经走了......
　　“怎么会这样！？”
　　“怎么会这样！？”天绮喃喃道。
　　也不后悔么？天绮的耳边响起了小白的话。
　　不是说只要农天药宗那样的修为境地就可以了？
　　怎么会这样？
　　天绮连连后退，一遍又一遍问着自己。
　　脑袋疼的就快要炸了似的。
　　......
　　黑暗中。
　　“白羽尘和纳兰天绮走到了一起啊！”一声邪气的阴笑溢了出来。
　　“要怎么才好玩点呢？真是令人好期待......”
　　“看来，速度可以快一点了。”
　　“呵......”
　　一句接着一句话，阴沉的仿佛从地狱中传来似的，徒然让人感觉无比的恐惧。


☆、【小白是在试探她？！】

　　一夜未眠，一夜小白不曾出现。
　　翌日一大早，天色还未大亮，天绮就去玄气院找了石明子。
　　“老头，你把话给我说清楚了！这到底是怎么一回事？！”
　　小白会知道自己要救林妹妹，肯定跟石明子老头脱不了干系！
　　石明子这会才起床，一见天绮气势汹汹的来了，赶紧躺进被窝里装死！
　　这丫头，这般找来，肯定没好事！
　　天绮直接破门而入，掀起老头子的被子，脸色非常的不好，因为一夜失眠，眼角下的青影都浮现了出来。
　　石明子老头垮了脸，“我的姑奶奶，你这一大早天还没亮，干啥呢？！”
　　“给我装蒜？”天绮眸子一瞪，抄起床边上的板凳说道：“是不是要我把你的脑袋瓜子打醒？！”
　　语音一落，刷地一下抓住了石明子老头的长胡须。
　　疼的石明子老头直咧牙，说道：“别，别......”
　　“说！”
　　“说啥？”
　　天绮跳了跳眉眼，“小白知道我要救南宫恋的事是不是你说的？”
　　石明子松了一口气，还以为是啥大事呢！
　　“那个，昨天我不是正好碰到了羽凰么，然后我就把你和南宫恋的那点小事说了，主要就是下羽凰么，好歹农天在世的时候，跟羽凰也有过交情。”
　　天绮的脸色很差，忽然问道：“他怎么说？”
　　“你先放开我的胡子嘛！”
　　天绮斜睨了他一眼，松开了手。
　　石明子老头立马授了授胡须，宝贝的紧，生怕天绮在来抓扯，往后退了几步，这才说道：“羽凰说，人是救的了的，但是风险很大。羽凰的意思与我差不多。”
　　天绮挑眉，“就只是这样？”
　　石明子想了想忽然又说道：“羽凰还给我讲了农天药宗当年是怎么死的！”
　　“......”
　　石明子叹了一口气，“是这样的，当时农天药宗拜托了一个修为强大的玄者为其护法，但是那人却到最后都没有来，然，本来七七四十九天就足够让玄气透支，没有修为高深的玄者护法，这不，就一命呜呼了，不好还好的，他救的那个女子是活了下来。我也真没有想到农天药宗竟然会是这样死的，诶，可惜啊，可惜啊......”
　　“就这样？”
　　“就这样啊！羽凰大概就是这个意思。”
　　天绮一怔。
　　那么小白为什么这样说？农天药宗是为了那个女子死的不错，但也是其中护法的玄者没来，若她去做的话......
　　不一定会失败啊！
　　天绮的脸色忽然变的惨白惨白。
　　不，小白是在试探她。
　　小白是在试探她而已！！！
　　“丫头，你怎么了？脸色怎么那么不好？是不是在担心着南宫恋的事情啊！也不一定啊你会和农天药宗一样啊，到时候找个修为高深的玄者就可以......”
　　石明子老头说什么，她已经完全听不进去了。
　　小白根本就不是那个意思，她不是救不了林妹妹，而是小白在试探她。
　　他说即使是丢了性命你也要去救他么？！
　　而自己却一口说道：救！


☆、【男人心，海底针呐！】

　　站在小白的角度上，他对自己怕是已经失望极了吧。
　　为了其他的男人竟然连命都不要......
　　可是，小白，你为什么就不肯去相信我呢！
　　离开石明子老头的房间时，天绮的心非常的复杂，难以言喻的苦涩。
　　两个人在一起之间最大的不就是信任么？
　　并不是你所想象的那样，自己只是想要给林妹妹一个活下去的机会，仅此而已啊！
　　“怎么？”天绮漫无目的的行走，却迎面碰到了沈墨歌。
　　天绮抬眼看他，伸出手，推开了沈墨歌，继续往前走。
　　“我今天没心情和你吵。”
　　沈墨歌跟了上来，侧着脸看着天绮，忽然开口说道：“让我猜猜，你这种表情肯定是受了羽凰的影响对不对？而且和南宫恋脱不了干系？”
　　天绮的脚步一顿，没有说话。
　　沈墨歌一笑，笑容未达到眼底。
　　“看来我是猜对了。”
　　“很好笑么？”天绮看他，冷冷的说道。
　　沈墨歌的嘴角的笑容蓦地僵住了，他抿紧了唇，说道：“我若是一个男人，也绝对不会让自己的女人和别的男人纠缠不清......”
　　他的表情很认真，很严肃。
　　看的天绮怔住了。
　　“无论我有多大度，一次可以，二次也可以，但是绝对没有第三次。”
　　“......”
　　沈墨歌的语气忽然放柔了一些，“我是第一次从你脸上看到这样的表情，作为一个女人你很特别，但是你却还是不了解一个男人的心。像羽凰这样的人是不会把情绪表现在脸上的，我想你救南宫恋可以，但是不要太纠缠不清了。”
　　天绮皱起了眉头，“我这就叫纠缠不清么？！只是——”她的话还没说完，就被沈墨歌给打断了。
　　只见沈墨歌摇了摇头，“只是因为同情？难道你不知道女人的爱是由什么产生的么？我想你把南宫恋看的太过重了，这样你的心终有一天会失衡......罢了，我与你说这些做什么......”沈墨歌忽然大笑出声，袖袍一挥，转身就离去了。
　　看着沈墨歌的背影，天绮第一次感觉到自己很无辜，明明没有，却在一句话里拐来拐去，最后都变成有了。
　　她纳兰天绮也许什么都不好，但是唯有一颗心，是坚定的。
　　变强的心，喜欢小白的心，想救林妹妹的心......
　　抬头看着天空，长长的吐了一口浊气。
　　若把红懿柳当成林妹妹，而小白就是自己的，那么她会怎么想？
　　会去试探他么？
　　会生气么？
　　若真是有这样的一天，怕是自己恨不得宰了红懿柳吧！
　　而且，不止是失望，更多的是愤怒。
　　天绮就这么想来想去的，想的脑袋都打结了，却还是想不通。
　　换个角度来说是这样，但是真正做起来又是不一样，难道就眼睁睁的看着林妹妹去死不成？
　　小白也忒小气了一点才是！
　　所谓男人心海底针，用这句话来形容简直是最合适不过了！
　　哼！
　　她现在一定要去找小白，和他说清楚这件事！！！


☆、【支援！！！】

　　天绮打算找小白说个明白，但是小白却好像消失了似的，任凭天绮去了天塔楼，都没有见到小白。
　　整个月伤门每个角落都差点掀翻了，还是没有小白的身影。
　　看来这次，小白真的生气了。
　　就这样又过了一日，第二天是门里聚集学生前去支援魏甄的日子。
　　天绮两日都没睡好，夜里也是想着小白直到凌晨才睡去，头一次起晚了，连晨练都没有做。
　　以最快的速度穿好衣服，洗漱好，一出房门，就看到牙狼红芝还有南宫燕几人都在等她。
　　“稀奇事，稀奇事，小绮绮竟然会偷睡懒觉。”牙狼走了过来，嬉皮笑脸的说道。
　　“这叫偷睡么？而且我睡不睡懒觉干你毛线事？信不信我把你的嘴巴给封起来？！”天绮挑眉威胁道。
　　牙狼露出一口白牙，摸了摸脑袋，“我听石明子师傅说你最近脸色不好，看来没什么大碍啊！”
　　天绮瞪了他一眼，却没再说话。
　　小白，也不知道他今日会不会和他们一起去？还是说他直接就到那边？
　　“走吧，青长老适才说了，让我们到天塔楼底下集合，现在人都去的差不多了，我们也赶紧过去吧！”南宫燕说道。
　　天绮点了点头，一行人就朝着天塔楼的方向走去。
　　这次自愿报名前去支援的学生还真不少，起码有两百人吧，照这个情势看来，必定是一场恶仗！
　　但是，这次天绮主要目标就是黑崇，她一定要把黑崇的脑袋给扭下来！
　　以消这么久憋在心里的气！
　　到了天塔楼底下，所谓门里最大的宗长老就站了出来，看着底下一大片人头嘴里说着什么，天绮一个字都没听进去，她在找小白，看了一圈，都没有看到小白，也未感应到小白的气息。
　　天绮不禁有点失望了。
　　“此次前去支援一共有两百零一个人，我希望你们回来的时候也是两百零一个人，无论是团队之间还是个人，都要格外的注意，黑魂宗里的那些人，不止是会炼药，他们个人的修为也是不可小看的，另外你们切莫被他们的手下黑奴的美色所诱惑了，要知道你一个不小心，等待你的就是地府的阎王爷了，知道了吗？！”
　　下面一片人回应道：“知道了！”
　　宗长老佝偻着身子点了点头，再次说道：“此躺路程比较远，情况紧急，我与羽凰商量好了，我在这边用虚空送你们进去，羽凰则在那边接应，在虚空里，切莫胡乱来，否则......你们懂的......”
　　天绮一听，眼眸顿时一亮。
　　那么就是说等会就可以见到小白了？
　　天绮毅然决定了最后一个走，但是非常悲催的是，当她与牙狼一行人通过虚空直接到达目的地时，身后的虚空立马就关闭了，也就代表了小白前脚就走了。
　　她没有见到小白。
　　天绮的失神引起了牙狼几人的注意，为了不让他们担心，天绮硬是打起了十二分的精神。
　　并且在心里安慰自己，现在见不到没关系，把事情解决了，总会看到他的，她还就不信了，这家伙一直都不会在她面前出现！！！


☆、【蓄势待发】

　　二百个人加上魏甄师傅一共是二百三十一个人，地点是东临和南昭交界的地方，方圆百里都是一片荒芜，在往前一点，却有一个一不小村落。
　　据魏甄师傅的话来说，那个村落百分之百是黑魂宗的一个分支老巢！
　　黑魂宗的人暂时还未发现有月伤门的人盯上了他们，但是这一次来的人比较多，相信过不了多久他们就会察觉到，所以以青长老为首带着几十个修为高些的学生半夜的时候，从后方绕过去，盯着他们。这边剩下的人就到第二天凌晨，天地之间分外寂静的那一刻，一举剿灭！
　　前后夹击，争取不留一个祸害！！！
　　青长老当即就把天绮还有沈墨歌，也就月天院前来的几名叫了过去，林妹妹除外，再者就是玄气院和药师院火级神尊玄，一个三十个人。
　　傍晚时分，在青长老的帮助下，三十个人都掩盖好了气息，只待青长老一声令下，就出动。
　　天绮也已经做好准备，对于她来说，潜伏这种事简直是太简单了，别忘记了她可是有幻影隐身的。
　　“小绮绮，你要小心点知道么！”牙狼跑了过来说道。
　　天绮点了点头，“我知道，你们也是一样，最好是不要分散了。”
　　她的视线落到牙狼的身上，然后又朝着林妹妹几人看了过去，叮嘱道。
　　几人都点了点头。
　　这次对他们来说，算是一次磨练吧！
　　就像再努力的士兵也是要打仗的，在月伤门这么也将近这么久的时间了，这次可不必切磋比试那般不伤人性命，晚上这一仗他们是要能杀多少就杀多少！！！
　　想着，几人的血都有些沸腾了起来，特别是牙狼，他知道自己家族被灭和黑魂宗是百分之百脱不了关系的，所以他很愤恨很激动，那种样子在天绮看来就好像马上迫不及待的拿一个手榴弹轰死他们似的。
　　几个人之中，牙狼和红芝的力量最弱，但是她最担心的却不是两人，而是林妹妹。
　　可这孩子非的坚持要来，眼里的决心谁也不能阻止。
　　实在是让人头疼的紧，偏偏南宫燕还说什么多一次磨练对他要好。
　　现在看来，不受伤那就要谢天谢地了。
　　罢了。
　　她还是先想想黑崇的事情吧。
　　也不知道小白现在在哪个角落，是不是已经找到黑崇的位置了。
　　明天天亮之前，决定一切！！！
　　天绮暗暗给自己打气，在青长老一声令下，三十几个人刷地一下冲了出去，身影隐没在黑夜里，化成了黑暗。
　　寂静的夜，连树叶也安静的出奇，天绮找好了落脚点后，从黑暗中去观察那个村落。
　　看似很平常的村民，朴实的根本就不像他们口中所说的黑魂宗的人。
　　但越是这样，越需要观察。
　　小飞凑到了天绮的身边，皱起了眉头忽然小声地说道：“我觉得很奇怪！”
　　“怎么？”
　　“那些人真的是黑魂宗的人么？”
　　“......”
　　“我在观察看看......”
　　天绮无语了。


☆、【只是普通的村民？】

　　是小飞太紧张了么，是在和她说话，却更像是自言自语。
　　村落里已经燃起了油灯了，那些伪装的村民各回各家，关上了大门，看样子是打算睡觉了。
　　大概等了三个多小时左右，月亮已然当空挂了起来。
　　草屋里的灯相继都灭掉了，只有一家，还在点亮着，有女人怒骂声从里面传了出来。
　　“牛汉子，你把尿布都放到哪里了啊！”
　　憨厚的男声也传了出来，“我记得搬家那天我全部放到了箱子里去了啊！”
　　“你这死鬼，还不快找，孩子都湿了我一身了！”
　　接着，里面就传来了孩子哇哇的哭啼声。
　　听完男女的对话，天绮微微挑起了眉眼。
　　不对劲啊，真心觉得不对劲！
　　忽然，天绮拍了拍小飞的肩膀，小声地说道：“我进去看看，你别出声。”
　　小飞吓了一跳，还未及时拉住天绮，天绮的身影一下子就不见了。
　　这时，沈墨歌刷地一下潜到了小飞的身边，问道：“天绮呢？”
　　小飞指了指村落的位置，眨了眨眼睛，“她不见了。”
　　“不见了！？”
　　“适才她说要过去看看，然后一眨眼的时间在我面前消失了......”
　　“......”沈墨歌蹙起了眉头。
　　他是知道天绮有一种很奇怪的招式，身形会不见，连他都只能凭着空气里微小的波动才敏感的察觉的到，但是她就这样去的话，好么？
　　这里肯定也有高手在，希望她不要出事的好！
　　天绮朝着那间还未熄灯的屋子走去，透过窗户看到，里面有一个少妇怀抱着婴孩，嘴里嘟囔着，“什么狗屁好地方，荒无人烟的，要不是看在不要钱还给钱我们的份上，我才不要搬来呢！”
　　在一旁找着尿布的壮汉嘿嘿的笑了两声，“我们是赚了，有了地方不说，还有银子花呢！”
　　少妇立马扭头怒声道：“别给我打那点小心眼，那些钱你一分都不能动，改天进城我得多买些粮食和布匹回来，这一来一去的，真是麻烦！！！”
　　壮汉憨厚的一笑，没有说话。
　　听着两人的对话，天绮的脸色忽然变了。
　　这一对夫妻说什么？不要钱住进来？还倒贴银子给他们！？
　　一个闪身，天绮就到了屋子里忽然显现出了身型，把少妇吓一跳扯开嗓子就准备大喊，但天绮一枚银针射了过去，封住了她的穴。
　　壮汉后退一步，惊惧地看着突然冒出来的天绮，“你你是人还是鬼？”
　　“你别管我是人还是鬼，回答我的问题，我是不会伤害你的！”
　　“什什么问问问题......”壮汉结巴的说道，满头大汗。
　　“你们是什么时候搬进来的？”天绮的目光徒然锐利下来。
　　“前前前几天......”
　　“前几天？把话说清楚了，你们为什么搬到这里来！”
　　壮汉吞了口唾沫，看着一脸阴沉的天绮，说道：“我们本本本本......”
　　挑眉，“不要结巴！”天绮提高了声调。
　　“我们本来不是住在这里的，有一个男人找到我们说给我钱让我们搬到这里来！”


☆、【反过来的埋伏！】

　　壮汉被天绮吓的冷汗潺潺！
　　“是不是身穿黑色袍子的男人。”
　　壮汉点了点头。
　　“那么其他的村民呢？”
　　“都是和我差不多时间搬进来的！”
　　天绮一听，心沉了下来。
　　原来黑魂宗的人早已经全部都跑了。
　　好狡猾！
　　这件事还是先告诉青长老......
　　天绮一个闪身就出去了，找到了青长老并且把刚才得知的事情都告诉他，青长老一听顿时脸沉了下来。
　　这时——
　　远在百里外魏甄所在的根据点忽然传来厮杀声。
　　三十几个人同时站了出来。
　　这时——
　　村落里，那间还在点着油灯的房屋传来一声惨叫。
　　众人的视线又移到了村落上。
　　到底是怎么一回事？？？
　　天绮一个闪身正准备冲过去，却被沈墨歌拉了回来，他沉声道：“那些人是为了确定我们来了，所以开始行动了......”
　　天绮一怔。
　　忽然了悟瞪大了眼睛。
　　魏甄那边有埋伏！
　　等到他们这边三十多个修为高深的出现了，那边埋伏的人开始行动了，那么他们这里呢......
　　也有专门的人来对付！！！
　　天绮扭头，从刚才那间屋子出来一个女人，那名抱着孩子的少妇。
　　只是......
　　天绮的面容忽然僵住了。
　　那名少妇竟然是罗莉扮成的，而她的手上，竟然竟然......
　　暮雪一声惊叫，差点晕了过去。
　　“人皮妖姬！”
　　罗莉咯咯地笑着，右手拖着不足几月大的婴孩，而那婴孩身上的皮全部被剥掉了，血肉淋淋，就这样被罗莉的手抓住吊在半空中。
　　天绮的眼眸里顿时被红血丝胀满了。
　　“咯咯，臭丫头，我们又见面了，今天奴家是不会放过你的！”
　　天绮咬牙一字一字的顿道：“我要杀了你！！！”
　　罗莉撩了撩发丝，妩媚的说道：“你以为你能杀的了奴家么？白羽尘已经被黑崇给引开了，就凭这个青老头？”说着罗莉哈哈哈大笑了起来。
　　“妖女，今日我要替天行道灭掉你们这些畜生都不如的人！！！”青长老愤怒的说道，看着她手上的婴孩，一副痛心疾首的模样。
　　罗莉弯起鲜艳如血般的唇，视线落在右手抓住的婴孩身上，“怎么样？好看吗？你们不觉得这是最美的杰作么？”
　　“莉莉，不要玩了。赶紧把他们都送到地狱里去吧！”一个沙哑的声音蓦地响起。
　　青长老一震。
　　“是黑魂宗的四大护法之一，排汗老二的独臂鬼，巫仲”
　　青长老一说完，一个穿着黑袍的高大男人从黑暗中走了出来。
　　肩膀很宽，但是只有一只胳膊，身高起码有两米多长，面部被黑色的薄雾笼罩了起来。
　　巫仲出来后，一个穿着暴露有着火爆身材的女子也跟着走了出来，清纯的容貌，极为不符的着装，还有带着一丝木然的眼神。
　　黑奴！
　　出来了三个人，但是三个人的修为天绮都看不透。
　　不止是天绮，跟来的其他三十几个人都变了脸色。
　　连一贯在人前温润如玉的沈墨歌脸色都变的很难看起来。


☆、【身处险境】

　　青长老眉头紧紧的蹙在了一起。
　　这次大意了，竟然连黑魂宗四大护法之一的独臂鬼和人皮妖姬都来了......
　　可不仅仅如此，忽然一阵狂妄的大笑声传进了众人的耳朵里。
　　村落里，那些熄了灯睡觉的村民，一声接着一声惊惧的惨叫声传了出来。
　　一个鬼魅般的影子闪来闪去，只有那么一小会的时间，整个空气中全部都弥漫了血的味道。
　　天绮袖子底下的双手捏的死死，指甲深陷进了肉里，整个脸色都是铁青的。
　　太快了，那个鬼魅般的影子竟然是如此的快，与她相比起来毫不逊色！！！
　　“老头，那人你不知道是谁了吧！”罗莉嘲笑了起来。
　　青长老的老脸都皱成了一团了。脸色黑的跟锅底一般。
　　“影子，出来！”巫仲说道。
　　那个叫影子的人刷地一下出现在众人的视线里，也是一身黑袍，脸上带了一副面具，瘦的跟竹竿一样，而他的手上，十根手指，指甲......
　　所有人都被骇到了。
　　那是指甲么？
　　确定不是长了十把匕首在上面？
　　瘦骨嶙峋的手指，指甲竟然如一把把泛着寒光的匕首似的那么长，而且尖锐极了。
　　第四个人！
　　三十个人对四个人么？
　　“咯咯，咯咯，他们呢怎么还不出来？都叫奴家不要玩了，人都还不出来呐！”罗莉又嗔又笑地说道。
　　还有人！天绮一凛。
　　只见罗莉的话才刚说完，陆陆续续大概有五个黑袍男人出现了，他们每人的身后还带着一个各种类型的黑奴女！
　　敌方的人数差不多是她们的一半。
　　后面出现的黑袍男人还好，修为天绮都能感觉到一些，那么就应该是和自己差不多的修为。
　　但是，这四个人是比较棘手的！
　　“怎么办？”小飞问道。
　　“还能怎么办，你们只能死在这里，时过这么多年了，我们黑魂宗和你们月伤门的恩怨是应该要解决了！”沙哑的声音，是巫仲说的。
　　“咯咯，终于要开始了，奴家真的好兴奋呐，对了，听说那边来了一个身上有式珠的，奴家想要去看看......”
　　“莉莉，你忘记宗主的话了么！”
　　“就看看嘛，奴家只是看看呐，不会抢先下手的呐！”
　　巫仲不说话，罗莉只好耸了耸肩，撅起了嘴巴，眼珠子却转啊转了几下，狡黠一笑。
　　天绮怒不可遏。
　　先打林妹妹式珠的主意？！
　　天绮的手被沈墨歌给抓住了，抓的紧紧，皱眉以两人才听得到的音量说道：“拖延时间等羽凰回来。魏甄师傅那边已经受到攻击了，我们这边不能......”沈墨歌的话还未说完，就停了下来。
　　只见天绮一双凤眼怒视着他，蓦地甩开了他的手。
　　冷冷地说道：“小白来了我们就不要动手了么，现在这个情势你以为我们能完全靠小白一个人吗？！”
　　“我不是这个意思，我——”沈墨歌叹了一声。
　　青长老忽然插了进来说道：“今天我们的处地可谓比预料中多了几倍的危险，你们多加注意......”


☆、【对手，人皮妖姬！】

　　三十个人都感觉到了，今日必定是一场死战。
　　气氛变的凝重起来，每个人的神经都绷的紧紧的。
　　“咯咯，也不知道那边杀的怎么样呢，奴家真想多收集点人皮来呢......”
　　“等会有你收的！”
　　“咯咯！”罗莉软媚的笑着，忽然朝着天绮这边斜睨了过来。
　　勾着唇，蓦地传来一声惨叫声。
　　只见，天绮这边一个玄气院甲级的学生被罗莉的人皮溶缠住了，只是一瞬间的时间，连玄气都没使出来，就变成了没有皮的尸体了。
　　好狠毒迅速的手段！
　　同一时间，三十几个人顿时运起了玄气，猛地全部后退了一大截。
　　青长老的脸色非常地难看，现在的他对付也只能对付一个人，那就是巫仲，人皮妖姬和那个叫影子的就麻烦了。
　　这时天绮开口了，目光直射着罗莉，说道：“我对付人皮妖姬。”
　　沈墨歌沉吟了一声也说道：“我对付影子......”
　　小飞说道：“我对付巫仲的黑奴！”
　　暮雪眨巴眨巴着眼睛，指着自己说道：“那我呢！？”
　　青长老看了暮雪一眼，视线又落到了小飞的身上，说道：“小飞和墨歌去对付影子，暮雪去对付巫仲的黑奴。”
　　几人点了点头。
　　其他的学生就负责对付另外的人。
　　“你们还商量谁对付谁？愚昧，都是要死的，先接我一招！”巫仲沙哑的声音说道，朝着这边飞身了过来。
　　青长老二话没说就迎了上去，与巫仲打了起来，两人站在半空中，即使隔着一大段的距离，天绮还是感觉到从他们俩人身上散发出来的强大玄气，那是比星尊给高几个级别的修为！
　　小飞和墨歌和那叫影子的男人打了起来，暮雪也是一样，人皮妖姬又在偷袭其他的学生，天绮怒，紫火刷然甩了过去，朝着人皮妖姬的脸部袭了过去。
　　罗莉尖叫一声，一闪躲过了紫火，佯装说道：“奴家好怕奴家好怕啊！”
　　那种恶心的样子，简直能让人抖掉一层皮下来。
　　“丑女人，在蛮荒那次竟然跑的比老鼠还快，用什么人皮妖姬做称号啊，直接叫老鼠得了。”天绮嘲笑道。
　　罗莉的笑容敛了下来，冷哼一声，“就你那张嘴能说，今天我就让你说不出来话！”
　　说完，罗莉的人皮溶就从袖子里滑了下来，骤然一变，变成了一条长满了肉刺的长鞭。
　　还是什么样的人用什么样的恶心东西。
　　紫火化为了两条紫蛇缠在了天绮的手臂上，吐着紫色的信子，蓄势待发。
　　罗莉忽然想到了什么似的，眯起了眼睛，“都一个月了，我还差点忘记上次你揍我的事情。今天我要连本带利的要回来！我想了个好办法，杀了你后先不取你的皮，让你吊在东临帝国的大城们把你那白皙的肌肤给晒成麦色，再来慢慢剥下，咯咯——”直接也不奴家了。
　　天绮怒道：“做你的大头梦去吧！”
　　“哼，接招！！！”罗莉瞪大了眼睛，人皮变的长鞭朝着天绮就甩了过来。


☆、【敢偷袭我】

　　天绮也朝着罗莉冲了过去，结合自己的速度外加幻影的力量，刷地一下就避开了罗莉的攻击，来到她的身侧，手臂上的紫火一窜，立马缠到罗莉的脖子上。
　　罗莉一愣，没有想到天绮的速度变的比上次快了那么多，继而反应过来，从身上冒出来的黑色邪恶之气挡住了紫火的进攻。
　　甩了甩手，长鞭绕至后面，然后猛地一下朝着天绮的大腿缠了过来。
　　天绮立马反应了过来，趁着人皮溶还未缠住她的脚，一个隐身，消失了。
　　罗莉咦了一声，心想道：人呢，怎么不见了？
　　她微眯着眼睛去感应，就在这时——
　　天绮已经站到了她的身后，右手一翻，星神鼎就冒了出来，猛地一下朝着罗莉的后脑勺砸了下来。
　　“我让你人皮妖姬！”一声厉喝顿时从身后响了起来。
　　罗莉这时也感应到了，一个闪身欲躲开，但是晚了，星神鼎猛地一下变大，竟然砸中了罗莉的脑袋！！！
　　眼见罗莉的人皮溶要缠到星神鼎上来了，天绮一收，星神鼎立马变小收了回去，然后她连连后退了几步。
　　罗莉从地上迅速地跳了起来，怒瞪着眸子，“你竟然敢偷袭我，该死该死该死！！！”
　　人皮溶变成了巨大的人皮网，比上次还要大上一倍，铺天盖地的朝着天绮袭了过来。
　　天绮躲到那，人皮网就跟到那，就像跗骨之蛆般。
　　一时间，天绮只能躲。
　　沈墨歌和小飞与那影子打的非常的激烈，暮雪这边也是，别看这丫头平时嘻嘻哈哈的，但是一战斗起来仿佛变了一个人似的。
　　青长老与巫仲还在半空中打斗，而其他的学生就比较惨了。
　　在黑魂宗的邪恶之气下，一连倒下了四五个。
　　电光火石间，天绮有了一个想法。
　　一边躲着人皮溶，天绮朝着人多的那边跑了过去，忽然大喊道：“快跑！”
　　看到天绮的学生纷纷后退，天绮从后面猛地扯了一个黑魂宗的人，这个时候人皮溶也铺天盖地的撒了下来，天绮冷冷一笑，隐身顿时消失。
　　罗莉见自己的人皮网竟然撒到了自己的同伴身上，本想马上收回来，这时，天绮却闪身到了她的面前，紫火出，银针出，天机拳全部都使了出来。
　　罗莉应接不暇！
　　就听见那边黑魂宗的人一声惨叫响了起来，仅仅是被人皮溶包裹了那么一小会的时间，顿时血肉淋淋！
　　罗莉简直是气的咬牙。
　　却不敢随意使出来人皮网了。
　　天绮嗤笑道：“怎么？继续啊！”
　　罗莉咬牙切齿道：“你少在那边跟我得意，看我怎么毁了你那张脸！！！”
　　“来啊来啊！谁怕你啊，丑女人！”
　　罗莉的脸涨的通红不止。
　　这时，沈墨歌和小飞同时在天绮的身后大声的喊道：“天绮，小心！！！”
　　天绮转头，蓦地闪身，影子的指甲划在了天绮的脖子上，还好，被她避开了最致命的地方。
　　她才看到，原来沈墨歌和小飞的身上已经被划出了好几道血痕。
　　紫色的锦袍已经划破了，上面还带着血渍。


☆、【激烈的战斗！】

　　罗莉和天绮打斗的话，天绮的速度太快，即使罗莉的修为比天绮要上几个级，但是这样一轮下来，罗莉根本就发挥不了她的实力。
　　而影子则不一样，他的速度可以和天绮的速度相抗衡。
　　所以，对手换了。
　　罗莉软媚的说道：“影子，你小心别破坏她那张脸了，还有啊，尽量不要划花了她身上的皮，奴家还等着......”她的话还没说完，影子早已闪了，与天绮打了起来。
　　罗莉撇了撇红唇，朝着沈墨歌和小飞看了过去。
　　“啧啧，长的真好看，肌肤水嫩嫩的，奴家真想收了你们.....”
　　“妖女！”小飞气极。
　　话不多说，沈墨歌和小飞顿时朝着罗莉攻击！
　　天绮一边躲着影子的攻击，一边朝着沈墨歌和小飞他们那边看了过去。
　　三人已经打了起来，但是沈墨歌和小飞受了伤，再加上对手又是罗莉，这样下去怕是——
　　“你在看那里？！”影子一个闪身挡住天绮的视线，五爪刷地一下就朝着天绮的脖子划来。
　　天绮猛地一跳避了过去，跳到了半空中，然后身影隐匿了起来。
　　站到了屋顶上，看着下面的打斗，天绮的脸色变地非常的难看。
　　已经到了白热化了，暮雪还在和那黑奴激斗着，青长老看样子是落到了下风，而沈墨歌和小飞，也快坚持不了多久了。
　　其他二十几个学生，现在只剩下十来个。
　　在这样下去的话，他们这边必定全军覆没。
　　小白是被黑崇给引开了，那么一时半会也回不来......
　　忽然一声狼啸冲天而起，天绮的脸色蓦地惨白。
　　从那边传来了牙狼的狼啸。
　　上空的青长老忽然一声厉喝，“大家撤回去！！！”不容人拒绝的语气。
　　“哈哈，那边也已经杀的差不多了，你们以为撤的了么！今天你们一个都别想活着回去。”巫仲紧跟着说道。
　　下方又传来一阵阵惨叫声。
　　“时止天囚——”同一时间，一阵清冷的声音响起。
　　黑崇的脑袋也随着声音落到了地上，转了几个圈停在了影子的脚边。
　　“结界！”众人还未反应过来，巫仲一声大喝。
　　罗莉，影子，几人把玄气提到了极致蓦地朝着巫仲那边冲了过去。
　　几人凑到了一起，一个黑色的结界顿时出现在天绮的视线里。
　　是小白回来了！
　　但是时止天囚却被挡在了结界外面。
　　看来都是有备而来的！！！
　　青长老霍然退后闪到了小白的身边，天绮也是，以小白为中心点，凑在了一起。
　　从最初的三十多个人，现在只剩下十五个左右。
　　“羽凰！”青长老沉声道。
　　“现在怎么办？”暮雪问道。
　　“撤，现在赶紧去那边！”青长老说道。
　　小白没有说话，冷冷的看着上方巫仲几人。
　　罗莉咬着牙，恨声道：“黑崇怎么那么没用，休养了那么久，竟然这么快就被白羽尘杀了！！！”
　　“莫急，今天他们一个都逃不掉，雪羽天凰也是一样！”巫仲沙哑的嗓子说道。


☆、【厮杀！】

　　“宗主是不是会出来？”罗莉忽然问道。
　　巫仲没有说话，和小白的目光对上。
　　随着青长老一声撤，十几个人同时飞身离开了，朝着魏甄所在的那边飞奔而去。
　　小白没有动，一身白衣翩跹，就站在原地，天绮看了他一眼，再看了看地上的黑崇的人头，抿紧了唇，跟着青长老一起离开了。
　　只要小白在，巫仲这边应该就不会随便出结界，这样也好！
　　争取时间！
　　天绮的速度最快，第一个赶到，一眼看去，狼烟一片，地上都是尸体，大多数是月伤门的学生，另外只剩不到五十人还在顽强在抵抗。
　　而黑魂宗的人大概有一百来个！！！
　　天绮一眼就看到牙狼和南宫燕，背抵着背在拼命的抵抗。
　　林妹妹呢？
　　红芝呢？
　　玉玉呢？
　　天绮的瞳孔一缩。
　　青长老和沈墨歌一行人也赶到了，一看猛地震住了。
　　二百三十多个学生，现在加起来只剩下八十个不到！！！
　　天绮咬着牙，面色惨白，一时间玄气提到了极致，浑身上下带着凌厉的气势，刷地一下冲进了人群里，只要是穿着黑色袍子的人，绝不留情！
　　几人睁大了眸子，看着天绮。
　　只见天绮的速度快的竟然看不清，就像一阵风似的刮了过去，所到之处，都是骨头爆裂的声音。
　　那些修为比较低的敌人，都被天绮一招毙命！
　　那双纤细的手就宛如死神手上的镰刀，紧紧扼住了敌人的颈脖，黑色的邪恶之气还未散发出来，就听见咔擦一声，脖子断了。
　　一个，二个，三个，四个——
　　一时间，那些黑魂宗的人都怔住了。
　　牙狼眼尖的看到天绮，蓦地眼色一亮，大喊道：“天绮！！！”
　　“上！”青长老一声厉喝，睚眦欲裂的说道。
　　一定要为那些死去的学生报仇！！！
　　“杀啊，杀了这些狗崽子！”
　　“大家振作起来，杀了这些没娘养的畜生！！！”牙狼大声喊道。
　　其他的学生伤的伤，残的残，本来绝望了，但一看到青长老他们都来了，顿时感觉到了一丝希望。
　　“是啊！杀啊！大不了一死！”有人大声附和道。
　　月伤门这边的士气鼓动了起来，纷纷朝着敌人冲了过去。
　　天绮在人群中穿梭，紫色的衣裙宛如蝴蝶般舞了起来，鲜红化作了红梅，在这一刻全部都绽放了。
　　“南宫恋他们呢？”闪身到了牙狼这边，天绮沉声道。
　　“恋儿和红芝都受伤了，我让玉玉带他们藏了起来！”南宫燕回道。
　　天绮点了点头。
　　没死就好！！！
　　青长老和天绮一行人的出现，情势稍微逆转了一些。
　　但是还不够，月伤门这边还是有人不断的死去，而黑魂宗那边虽然也有，但是两边人数之间的比例差距越来越大了。
　　天绮已经渐渐亮了，一晚上的厮杀，月伤门这边只剩下五十个多个人。
　　而且大多数都伤的很重。
　　就连天绮也是，虽然伤的不是很重。
　　“现在怎么办？”是魏甄师傅的声音，她还活着。


☆、【来自妖女的威胁】

　　“在继续战斗下去，怕是要全军覆没。”青长老想了想还是说道。
　　青长老的一说出口，魏甄师傅沉默了。
　　半晌后，魏甄师傅又问道：“羽凰呢？”
　　“他在牵制着巫仲和人皮妖姬几人。”
　　“巫仲和人皮妖姬也来了？！”魏甄惊呼道。
　　“是啊，我们失算了，这次我们月伤门损失惨大！”青长老叹了叹说道。
　　青长老和魏甄背抵着背说着话，这时，黑魂宗的敌人却全部后退了，两方之间保持了距离。
　　天绮一愣。
　　青长老和魏甄也同时一怔。
　　黑魂宗的人想干什么？
　　“咯咯，奴家来了——”摇身一变，罗莉忽然出现了。
　　天绮脸色一暗。
　　“那边没奴家的事，奴家就来陪你们玩玩！”
　　“......”
　　所有人都看着这个突然出现的妖女。
　　看来小白那边也打了起来。
　　‘啪啪’两声，罗莉拍了拍手，天绮和牙狼几人的眸子猛地瞪大了。
　　只见巫仲的黑奴女在罗莉的后面现身，两只手上都抓住人，一手玉玉，一手南宫恋。
　　两人都昏迷着。
　　“妖女，你快放开他们！！！”牙狼站了出来，怒道。
　　罗莉咯咯地笑了起来，“放？奴家为什么要放，咯咯，奴家又不是白痴！”
　　“恋儿！”南宫燕凄叫一声，却被魏甄拉住了。
　　“不要轻举妄动，看看他们想做什么！”
　　青长老沉声道：“妖女，你现在抓他们是来威胁我们吗？！”
　　罗莉笑着，摆了摆手，“不是你们，奴家是来威胁她——”手指蓦地一指，指向纳兰天绮。
　　天绮面无表情。
　　“好卑鄙！”
　　“妖女！！！”
　　“骂啊，骂啊！”罗莉说着，不知道从哪里变出来一把尖利的匕首。
　　黑奴女立即会意，走上前来。
　　罗莉又说道：“你们骂一句，奴家就在他们俩人的身上刺一刀，当然是不会那么轻易就让他们死的......让奴家想想，你们适才骂了多少句来着......”
　　黑奴女回道：“不算之前，就两句。”
　　“噢噢，那就两刀。”
　　天绮阴沉的目光射向罗莉，大步走了出来，问道：“你们到底想干什么？！”
　　罗莉眨巴着眼睛，想了想。
　　“咯咯，把你的紫火和星神鼎交出来就好啦！”
　　“做梦！”人群中不知道是谁说了一声。
　　罗莉的眸子顿时沉了下来，抬手就在林妹妹的大腿上刺了一刀。
　　南宫燕一声惊叫，被魏甄拉住了。
　　血缓缓地流了下来，昏迷中的林妹妹依旧痛苦的皱了皱眉头。
　　“好，我交给你！！！”天绮忽然出声说道：“但是人你必须先还来！”
　　月伤门这边的学生一听顿时哗然。
　　“好商量，好商量！”罗莉使了个眼色给黑奴女。
　　黑奴女看了看小玉玉和林妹妹一眼，然后一甩，把小玉玉丢了过来。
　　天绮一个闪身，立马就抱住了小玉玉，把他递给了牙狼。
　　“还有一个！！！”
　　“你当我傻呢？！”罗莉斜睨了天绮一眼，继续说道：“没有了他们，你会把紫火和星神鼎交出来？”


☆、【放弃林妹妹？】

　　牙狼看了一眼天绮，轻声喊道：“天绮。”
　　沈墨歌复杂的看着天绮。
　　所有人的目光都落到了天绮的身上。
　　紫火和星神鼎，多少人梦寐以求的东西啊！
　　难道就要这样落入黑魂宗的手里么？
　　青长老叹了一声，实在不知道说什么才好！
　　南宫燕凄然跪了下来，泣道：“天绮......”
　　天绮冷冷地看着罗莉，一句话都没有说。
　　“快点，先把星神鼎交出来，我可没有那么多耐心等着！”罗莉不耐烦了。
　　手上的匕首朝着林妹妹的另一腿凑了过去。
　　南宫燕的猛地抓住了天绮的衣服，“天绮天绮！”
　　“慢着！！！”天绮冷声道。
　　语音一落，星神鼎就出现在天绮的右手心上，她抿紧了唇，深深地看了星神鼎一眼。
　　星神鼎似乎能感应到天绮的心，依依不舍的摇晃着鼎身，发出了嗡嗡的鸣声。
　　天绮缓缓闭上了眼睛，再次睁开时，一片清明，猛地一下把星神鼎朝着罗莉那边射了过去。
　　罗莉眼睛一亮，从身上冒出黑色的邪恶之气，萦绕住了星神鼎。
　　星神鼎在剧烈的挣扎，许久许久，嗡声停止了，落到了罗莉的手心上。
　　她惊叹道：“果然真是星神鼎，适才你就是用这东□□砸我的吧，咯咯，要不是......我现在才知道呢！”
　　“人还来！！！”天绮撇开了视线，不去看她手上的星神鼎！！！
　　袖袍底下的素手却紧紧地握在了心里，她发誓，一定会夺回星神鼎的，并且让那妖女死无葬身之地！！！
　　一定，一定！！！
　　紫火感应到了天绮的心，那种依依不舍，悲愤的心意，那是对星神鼎的不舍。
　　紫火猛地化成了两条紫蛇，缠绕在天绮的手臂上，蛇头蹭着天绮的脸颊，好似安慰般。
　　“人我自然会还，但是有点麻烦呐！”罗莉妩媚地笑着，手指着天绮手臂上的紫蛇继续说道：“你看，你的紫火那么有灵性，若是到了奴家这边，还是会来攻击奴家——”
　　“天绮！”魏甄师傅喊道。
　　“天绮”
　　“纳兰天绮！”身后的人都纷纷喊道。
　　天绮打断了他们的话，厉声道：“你到底想干什么，把话给我说清楚了！”
　　罗莉耸了耸肩膀，撇了撇嘴巴：“你先把紫火给奴家，若是奴家把他还给你，紫火不等奴家驯服就跑回去了，奴家可是会哭的......”
　　“你这个妖女，耍这些心计就是想要得到星神鼎和紫火，你做梦！！！”
　　天绮一怔，是青长老声音了。
　　他这话代表了什么？
　　是决定放弃了林妹妹？？？
　　也对，林妹妹的生死和紫火和星神鼎落入敌人之手，这两者相比较起来，他们还是会选择紫火和星神鼎。
　　他们不是纳兰天绮。
　　罗莉挑了挑眉梢，把玩着手里的匕首，咯咯地笑了起来。
　　“老头，你搞错了没有，星神鼎已经在奴家的手上了，至于紫火嘛......”唇角的笑意更深了。
　　罗莉的匕首贴上林妹妹的脸，微眯起了眼睛，瞳孔忽然一缩。


☆、【绝望了】

　　“不——”南宫燕凄厉的喊叫声。
　　暮雪闭上了眼睛。
　　林妹妹的脸被毁了！
　　“此生，我纳兰天绮发誓，若你再敢继续伤害南宫恋，上黄泉下碧落，我都会杀了你！！！”纳兰天绮冷静地说道。
　　双手蓦然伸了出来，“去——”
　　“天绮！”
　　“天绮！！！”
　　紫蛇刷地一下朝着罗莉冲了过去。
　　罗莉邪笑着，黑奴女和她的身上，大片的邪恶之气涌了出来，猛地包围住了紫火。
　　忽然，紫火大盛，冲出了邪恶之气的包围，猛地向林妹妹冲了过去。
　　罗莉目光一沉，“想救人？没那么简单！！！”
　　天绮两眼一眯，此时正是好时机！！！
　　但是，天绮还未有所行动，巫仲忽然出现了。
　　只剩一只胳膊，伸了出来，蓦地徒手抓住了紫火，一瞬间，更浓郁的黑色邪恶之气整个就把紫火包围住了。
　　然后一下就缩进了巫仲的袖子里。
　　天绮心中咯噔一下。
　　全身上下都僵硬了。
　　紫火被收了！！！
　　“哈哈哈，莉莉，你得感谢我才是，要不是我来，你就着了那丫头的当了！”巫仲说道。
　　罗莉愤愤地看了天绮一眼，却莞尔一笑，“还真是多亏你了，不过你怎么会突然来了？白羽尘那边？”
　　巫仲笑道：“宗主出手了！”
　　罗莉眼睛一亮，“宗主出手了啊！紫火和星神鼎都到手了，他们人也死的差不多了......”说着，罗莉眼珠子一转，视线落到了林妹妹的身上，继续说道：“那么现在可以取出来他身上的式珠了吧！？”
　　南宫燕绝望了。
　　众人都感觉到绝望了。
　　“你们说话不算数！！！”牙狼怒不可遏。
　　罗莉咯咯地笑着，“奴家可没有说人不还给你们呐，只是这式珠，奴家就收了。”
　　巫仲正想说话，一凛，警戒了起来。
　　好强大的力量。
　　是谁？
　　不止是巫仲感觉到，罗莉和黑奴女都感觉到了。
　　都在寻找那强大力量——
　　这时，青长老一震，沈墨歌几人都看向了天绮。
　　天绮低敛着眉眼，看不清脸上的表情，血一滴滴的从手上流了下来，化作了梅花，绽放如初。
　　巫仲挑眉，“是她？”
　　罗莉回道：“怎么可能，我不相信！”
　　天绮抬起了眸子，紫色的瞳孔，魅惑至极。
　　但是，那里面的寒意却突然让人心惊不已。
　　“不要去看她的眼睛！”巫仲说道。
　　但是已经晚了，有些修为低些的敌人忽然变的恍惚了起来。
　　巫仲一见，身体里释放出了更多的邪恶之气，整个就笼罩住了四周。
　　天绮忽然轻笑出声，笑声轻灵，却寒冷如霜。
　　“这样啊......”她缓缓说道。
　　“到底是在搞什么鬼！！！”罗莉皱眉说道。
　　她的话音刚落，只是一眨眼的时间，天绮的脚步动了起来，把玄气提到了至极，结合了幻影，显现出来层层叠叠的影子——
　　但是她却不是攻击的。
　　好快的速度，快到令人眼光缭乱！
　　众人看着，只是一瞬间的时间，天绮却绕着敌人的周围跑了一圈又回到了原地。


☆、【破杀阵】

　　“天绮是想做什么？”
　　“怎么就跑了一圈就回来？”
　　罗莉哈哈哈大笑，“你是在耍杂技么，还是说想表演你那不凡的速度？？？”
　　“是啊是啊！”
　　“哈哈哈！”
　　敌人那边纷纷地大笑出声。
　　青长老叹了一口气，他还以为天绮想出来了什么好法子。
　　巫仲皱起了眉头，有一种恐惧的感觉徒然从身上里涌现了出来。
　　这种感觉好奇怪，那么多年了还是第一次。
　　这个丫头，没有了紫火和星神鼎，难道......
　　正在这时，天绮冷冷的说道：“你们能跑多远就跑多远吧！”
　　她这话是对青长老他们说的。
　　沈墨歌顺着天绮的侧脸往下看去，她的双手上，血还在流着，完全没有止住的意思。
　　“天绮怎么了？难道你想一个人抵抗他们？”牙狼说道。
　　厉喝一声，“我让你们走！！！”
　　说完，天绮猛地一下闪到了黑奴女的面前。
　　巫仲几人一怔，好快！
　　只是一眨眼的时间，天绮的右手抓住了林妹妹，然后在众人还未反应过来的一刹那时间，林妹妹的身影就不见了。
　　就这样不见了！
　　凭空消失了？
　　“好大......”罗莉的话还没说完，就停了下来。
　　天绮的目光射向她，凌厉至极。
　　“想死吗？我成全你！”罗莉说道，一掌就朝着天绮劈了下来。
　　不管纳兰天绮把人变到那里去了，现在她找上门来，那么，死定了！！！
　　天绮未动，罗莉的手掌劈刀了天绮的胸口上......
　　一口血从嘴里喷了出来——
　　忽然，巫仲惊道：“不好，快离开这里！”他感觉到了，那种恐怖的力量！
　　来了！
　　青长老厉喝，“大家退后！”
　　蓦地，一眨眼的时间，银铃般的声音从天绮的嘴里溢了出来，轻笑变成了狂笑，继而，那从她嘴里重重吐出来的字眼，深深刻进了每个人的脑海里。
　　那些未死之人，即使过了几十年的时间，也无法忘记那种恐惧的声音，也无法忘记当时的场景。
　　天亮了——
　　天绮伸开了手臂指着天的方向，怒声划破了苍穹——
　　“破杀阵——”
　　血弥漫了每个人的眼睛。
　　青长老沈墨歌一行人惊骇欲绝。
　　地面剧烈的摇晃了起来，颇有一种世界末日般的感觉。
　　整个苍穹都亮了，但却在天绮喊出那三个字的一刹那间，蓦地黑了下来。
　　雷鸣轰轰，土地剧烈的摇晃，山峰上的石头纷纷落了下来。
　　“这是怎么一回事——”罗莉惊道。
　　巫仲大喊道：“快走！”
　　黑魂宗的人都想跑，可是，晚了——
　　他们认为天绮在耍杂技，绕着他们四周跑上一圈，只是一个笑话，其不然，天绮只是在布阵而已。
　　眼尖的人都已经注意到了，敌人的四周，血宛如一朵朵连成的梅花，包围住了他们。
　　然后——
　　在那一瞬间，冲天而起的红光，直射苍穹。
　　震惊，震惊，除了震惊还是震惊！！！
　　月伤门这边还不到五十个学生纷纷瞪大了眸子，看着前方。
　　那如地狱里来的声音，又响起了。


☆、【惨烈的斗争！】

　　“破杀阵，三千杀！！！”
　　只听见轰地一声——
　　毁天灭地的力量爆发了出来，一声声惨叫声划破了整个苍穹。
　　一眨眼，仅仅是一眨眼的时间，黑魂宗七十来个人，化作了一片血光，消失无影无踪。
　　另一边，小白与一团黑雾的战斗蓦然停止了。
　　两个人朝着同一个方向奔了过去。
　　小白飞身进去，抱住一具快要冰冷的身体，退到了百里之外。
　　那一团黑雾笼罩了两个人。
　　正是还未断气的罗莉与巫仲。
　　巫仲还好，眼睛还睁的开，只是全身上下都是血，显然修为高深一些，所以带给他的伤害还不是致命。
　　但也好不到那里去。
　　而罗莉不一样，整个就露出了正面目，恶心的面容，满目疮痍不说，整个就是一个血人了。
　　天地之间，化为一片宁静。
　　许久许久之后，一个阴沉的声音蓦然响了起来。
　　“纳兰天绮，你会为你今日所做之事，付出沉重的代价......”
　　小白看着天绮，蹙紧了眉眼。
　　然，他轻扇着睫毛，敛下了眼脸看着怀里的天绮，右手动了动，林妹妹的身体就被牵引了出来。
　　精致秀气的脸蛋上，右脸上赫然被划了一道伤口。
　　“羽凰，羽凰！”青长赶了过来，老脸上还带着震惊的表情。
　　牙狼也赶了过来，看着小白，担忧的问道：“天绮怎么样了？”
　　小白默然无语，脸色非常难看。
　　南宫燕猛地扑到了林妹妹的身上，抱住了林妹妹，难过的哭了起来。
　　漠视着两人，小白轻移脚步，淡淡地说道：“我要带她回东临一趟......”说完，也不等青长老说话，抱着天绮，身影慢慢的变淡，然后消失了在众人的面前。
　　等到小白一离开，青长老才反应过来叹了叹气，一脸的复杂。
　　“纳兰天绮，她......”魏甄走了过来，轻轻呢喃道，欲言又止。
　　“我们还有多少人，统计上来，我们必须赶紧回门里，通报给宗长老，如今紫火和星神鼎都被夺走了......也不知道黑魂宗的手里有多少颗式珠了，总之这天下马上就要乱了，我们必须要做好准备才是——”青长老缓缓说道。
　　“是！”魏甄回道。
　　看着羽凰消失的方向，轻轻地叹了一声。
　　这个纳兰天绮也不知道是个什么样的人，为了一个将死之人竟然舍得把紫火和星神鼎送到敌人的手上，说重义气吧，却显得愚昧了。
　　还有那么强大的爆发力，简直太令人震惊了。
　　难以置信，那么小的身体里，竟然藏着如此巨大的力量。
　　足够毁天灭地......
　　但总的来说，他们月伤门这次简直是损失惨多，二百三十多个人，现在活下来才五十个不到，紫火和星神鼎又落到了敌人的手里，不知道还会做出什么样的事情来。
　　已经好久好久了，十年前与黑魂宗的一战，也没有如此惨烈。
　　照这样看来，以后怕是不得安宁了。
　　“诶......”
　　但羽凰和纳兰天绮是什么关系？


☆、【无法被了解么？】

　　天绮醒过来时，感觉全身就像被车碾过似的，然后骨头全部散架再组装起来，颇有一种重新活过来的感觉。
　　她第一眼看到的就是一抹白色，顺着往上是清雅尖瘦的下巴，肤若凝脂，是小白那张精致而完美的脸。
　　一双没有任何情绪的眸子一瞬不瞬的看着天绮。
　　墨黒而幽深。
　　天绮的大脑有一瞬间的当机。
　　她忽然就想起了之前所发生的事情，猛地看向四周。
　　是一个平常的小房间，类似于客栈。
　　没有黑魂宗的敌人，没有月伤门的学生，也没有林妹妹，牙狼，有的只是天绮和小白。
　　两个人在□□，而小白在下天绮在上。
　　若不是身体还很不适，她真怀疑那场战斗是梦。
　　“我们现在在回东临的路上。”小白淡淡地说道。
　　“小白，那敌人呢？”天绮抓住了小白的衣襟紧张地问道。
　　“死了！”抬了抬眼睑，把天绮的表情全部收到了眼里。
　　天绮松了一口气，“那真的太好了。”
　　“死的是虾兵蟹将……”小白又补充了道。
　　天绮一听，顿时绷紧了身子。
　　小白伸出手抚摸着她的脸颊，带来的触感是温凉温凉的。
　　“已经很努力了。”小白的声音放柔了一些，“你差点死掉。”
　　说着，他的眼底闪过什么，太快，天绮没有看清。
　　不过不用想都知道，小白是在担心她。
　　满腔的愤恨忽然就消了，脑袋趴在小白的胸口上，轻声说道:“我很不甘，紫火和星神鼎，就这样落到了他们的手上，我只是不想看到身边的朋友受到伤害而已，真的很不想，小白你能理解我吗？”天绮抬眼去看小白。
　　小白没有说话，神情有点复杂。
　　天绮知道小白的心里还是在介意的。
　　上次两人就是为了林妹妹的事情而吵架。
　　她不知道怎么去说，怎么去给小白解释才好。
　　她对林妹妹真的只是怜惜而已，把他当做了自己的朋友，并没有脚踏两只船的想法，也没有想与他纠缠不清。
　　她只是格外的珍惜朋友，换做是牙狼被当成了人质，她仍然会这样做。
　　前世的她，并未做特工之前，亲情友情，甚至是爱情，对于她来说，根本就是个零，活在社会最顶层的她，为的只是活下来有一口饭吃而已，所以当她有了无忧和小非两个搭档兼好友的时候，没有人比她更珍惜友谊。
　　这一世，全然不一样，她有了亲情，却因为优柔寡断，断送了陈氏的性命。
　　有了友情，有了爱情，却不被理解。
　　她只是不想再有任何一个人因为她而受到伤害，真的很不想。
　　现在的她真的好恨，好恨，没有足够的力量，去保护身边的人......
　　天绮的心情也是复杂的，难以言喻的苦涩。
　　紫火和星神鼎也陪伴了她一段日子，在那一刻，有谁能明白她心里的难受？
　　星神鼎的争鸣，紫火的劝慰，林妹妹的软弱，牙狼的努力，这些一一在她脑海里闪现。
　　真的好疲惫，好疲惫，可尽管如此，她需要的是更强大的力量，去保护他们......


☆、【他是雪羽天凰，玄天的王】

　　第一次，小白在天绮的脸上看到如此表情，有些苦涩，有些失落，把那抹倔强全然掩盖了下去。
　　他一直都认为她太过坚强了，比一般的男子还甚。
　　可这般模样，却让他的心徒然的缩紧了。
　　很想说些什么，但话到了嘴边却变成了叹息，双手伸到她的肋下，拥住了天绮，冰凉的唇印上她的嘴角。
　　缱绻而温柔。
　　“小白，其实我有很多话想与你讲明白，可是我实在不应该从哪里开始讲起，你相信我好不好，我纳兰天绮这辈子一旦爱上了，便永远不会改变。”
　　天绮说完，捧着了小白的脸颊，眼底满是期待。
　　小白幽黑的眸子里倒映出了天绮的那张脸，她亦是如此，彼此的眼里都有着对方。
　　天绮那颗坚韧不拔的心，终于露出了一丝丝裂缝，为的是得到小白的一句话，仅此而已。
　　许久许久，小白微微颌首，清雅的面容上，扬起若隐若现的弧度。
　　“我等你。”
　　小白只说了一个我等你，却足够影响天绮那失落而苦涩的心情。
　　我等你，有着多层含义，也许是我等着你变强与我一起睥睨着天下，也许是我等你成长起来，也许是等你愿意与我述说的那一天。
　　他雪羽天凰终究是雪羽天凰，他是整个玄天森林里的王者，万兽之王，所以他是理智的。
　　同样的道理，在儿女私情之上更多的也是理智，而不是盲目。
　　两个人在一起，不是只有好感与喜欢，就能在一起一辈子。
　　只希望，在以后的日子，你莫让我对你失望。
　　在没有人知道的地方，两颗心，忽近忽远。
　　天绮扬起了笑容，阴霾的心情一扫而空，在小白的唇上啵了一下。
　　轻灵的笑声溢了出来。
　　回抱着小白，依偎在他的身上。
　　气氛变的温馨起来，半晌之后，小白忽然问道：“昨日你用的阵法太过强大，你若掌控不好，今后还是少用一些。”
　　“嗯，我明白了。”天绮轻声应道。
　　忽然，天绮想起了什么，看了看右手心上的女娲石，动了动唇，却还是没说出来。
　　她微挑着眉眼。
　　记得那时候，她把林妹妹放进了女娲石里，可是现在感应到女娲石里没有林妹妹的气息，难道是小白把林妹妹放出来了？
　　小白好像知道天绮心里所想的那般，说道：“他无大碍。”
　　天绮抿了抿唇，“嗯，那其他的门生呢？青长老他们应该回去了吧？”应了一声之后，天绮把话题移开了。
　　“回去了。”
　　“这次的斗争还真是太过惨烈了，二百多个人，只剩下几十个人，真没想到黑魂宗的四大护法都出来了两个，还有什么宗主的也出来了。”天绮说道。
　　小白没有接她的话，却是说道：“没有了星神鼎和紫火，以后行事的时候，多用点脑子。”
　　“呃......”小白这意思是说她没脑子么？
　　她不过就是性子比较烈了一些，冲动了一些而已！！！
　　想着，天绮撇了撇嘴。
　　“我总有一天会把紫火和星神鼎给夺回来的！！！”


☆、【温馨】

　　“没有那么容易，紫火和星神鼎若是被黑魂宗给炼化了，只会成为荼毒世人的东西，就算现在要去找，也无从找起，我们只能等着黑魂宗的人行动，进一步跟踪。”
　　“那样不是晚了么？”
　　“这是唯一的办法。”
　　“若是被炼化了，有机会恢复的吧？！”天绮小心翼翼地问道。
　　生怕小白来一句没有机会！
　　“有。”
　　“那就好！我一定会夺回紫火和星神鼎的，他们是我的，我绝对是不会轻易让给他们的！”
　　“早知如此，何必当初。”冷不丁，小白的嘴里冒出来了这句话。
　　天绮挑了挑眉眼，双手撑在了小白的两边，墨色的长发洒了下来，落到了小白的额头上，说道：“你又吃醋？！”
　　小白一怔，缓缓吐道：“白痴。”
　　“还说不是，上次的事情我就不跟你算账了，要是下次你再唬我，我绝对不会放过你！”说着，笑了起来，一口咬在小白的唇上。
　　喉咙里还发出了悦耳的笑声，眉眼弯弯。
　　天绮正想放开小白的唇，小白却一手扣住了她的后脑勺，一个翻身，就把天绮压在了下面。
　　唇轻轻覆上了她的，缱绻而缠.绵。
　　天绮搂住了小白的脖子，加深了吻，轻吐舌尖，撬开了小白的贝齿，却没想到，小白竟然比她还快，长驱直入，直接霸占了。
　　小白还真学啥都快，就一次，技术比天绮还好了！
　　这让天绮很纳闷，双手从他的脖子上落了下来，撑起身下的床，一个翻身就把小白给压到了下面去了。
　　离开了他的唇，调笑道：“我要在上面。”
　　小白挑眉，“这是什么道理？”
　　“还有什么道理，我在上面，你在下面就好了。”
　　小白伸出手，却被天绮给抱住了，她跨坐在他的身上，一把抱住了小白的手，嘟囔道：“不要想用捆锁绳！”
　　“我没有用，我只是想换了位置而已。”小白挑眉说道。
　　天绮摆了摆头，“不行，我在下面身子不舒服，你知道的我受了伤。”说着，眼底露出了狡黠的笑容，稍纵即逝。
　　“嗯？”
　　“真的真的！”
　　小白无奈了，“好吧，只此一次。”
　　天绮但笑不语。
　　心里却想道：小样子的，以后的日子好长，指不定谁在下谁在上。
　　想着，天绮就乐了，却被小白拉了下来，吻在她的唇上。
　　长驱直入，从最初的冰冷到火热，从温柔到霸道，天绮算是明白了。
　　小白这个男人是个闷骚型的，单从亲吻上就看出来了，什么情话都不愿意说，平时也是冷冰冰的一副表情，没想到那吻却像火一样，从唇到眼睛，继而蔓延到鼻子到唇，沿着白皙的颈脖而下，止步于锁骨前。
　　天绮有一个弱点，不管是前世还是现在，她都不喜欢任何人碰她的脖子，因为那里非常的敏感。
　　这会被小白一碰，整个不由的就颤了起来，一股酥麻的感觉从脚底一直扩散到全身每一个角落里。
　　有点痒......


☆、【我回来了，纳兰府！】

　　天绮终于忍不住扑哧一声笑了出来，伸手捧着小白的脸颊，笑着说道：“我们现在到那里了，距离东临还有多远？”
　　小白还未开口说话，忽然侧脸视线看向门的方向，脸色变的冰冷起来。
　　天绮也感觉到了，刷然看去。
　　这时，一个大嗓门的声音说道：“客官，这边请，这可是我们客栈的天字一号房啊！”话音刚落门就被推开了。
　　一个小二打扮的男子，身边还带着一个二十来岁的男子，面容俊雅，五官俊美，颇有风流倜傥的味道。
　　两人一看到□□的天绮和小白，愣住了，瞪大了眸子。
　　“时止天囚。”小白清冷的声音响起。
　　两人顿时静止不动了。
　　天绮眨了眨眼睛忽然问道：“小白，你不会是没给人家付钱吧？偷偷潜进来的？”
　　小白挑了挑眉眼，“我需要偷偷潜么？”
　　天绮哈哈大笑起来，“没想到你还干这事......”
　　小白看了天绮一眼，徐徐说道：“白痴。”
　　天绮一哽。
　　小白每次用这两个字来对付她。
　　“我们回去吧，现在就走吧！”天绮看了一眼门边上的两人，
　　“伤无大碍了？”
　　天绮点了点头，“没有大碍了，我现在好的很，我们回东临去吧！”
　　小白抿了抿唇，睫毛轻颤着，挑起眉眼，想说话，最后还是没说出来。
　　这丫头，刚才还嚷着身上有伤来着？!
　　直起上身，双手一挥，虚空就在两人的面前出现了。
　　抱住了天绮，蓦然就跳了进去，银色的长发在半空中划了一个弯月般的弧度。
　　虚空合上了，房间里那年轻男子动了起来，俊秀的脸蛋上，一双眉眼忽然眯了起来，带着兴趣盎然的语气喃喃道：“白羽尘么？”
　　小白回头，忽然皱起了眉眼，心里涌起了一种奇怪的感觉。
　　“怎么了？”天绮出声问道。
　　小白摇了摇头，“没事。”
　　天绮挑了挑眉眼，动了动唇，继而抿紧了唇不语。
　　直接通过虚空，那边的落脚点就是天绮在纳兰府旁支住处的房间。
　　久违的房间，里面的摆设还是走时那样，甚至连灰都没有，看来她不在的时候，有人专门来打扫。
　　她回来了，东临帝国！
　　她回来了，纳兰府！
　　“我回来了，爹，娘......”天绮从小白的怀里下来，脸上扬起了一个娴雅的笑容。
　　小白是第一次从天绮的脸上看到如此笑容，淡淡的，却令人无法转移目光。
　　不由的微微一愣。
　　这时，门忽然被人从外面推开了，一个青色的身影走了进来，抬眼，脚步一顿，看着房间里的两人。
　　俊秀的脸上满是惊讶之意。
　　“天绮！”
　　是纳兰天宇。
　　“哥哥。”天绮笑着，出声喊道。
　　“你回来了，你终于回来了。”纳兰天绮激动地说道，疾步走到了天绮的面前。
　　天绮点了点头，“爹和罗姨娘有没有醒过来？”
　　纳兰天宇点了点头，高兴的说道：“醒过来了，前天晚上醒过来的！你做到了，哥就感觉到了这两天你肯定会回来......”


☆、【誓不罢休！】

　　纳兰天绮的回来，给整个纳兰府，甚至是东临帝国都带来了巨大的震惊。
　　是因为那未及笄的姑娘，已经超越了东临帝国历代史上记载的每一个修为高深的人。
　　小小的身体里，竟然装了如此巨大的力量，不止是神尊玄，而是神尊玄之上，当时纳兰府的三长老询问了一下，却被事实打击的直接晕了过去。
　　什么样的境地？
　　中级星尊？
　　天呐，整个东临帝国是想也不敢想的，她竟然在短短的时间内达到了中级星尊的修为，修炼的速度简直是骇人！
　　简直成为了东临帝国史上的第一人！
　　小国家就是小国家，中级星尊在这里可以说是顶尖的，但是出去却不一样，什么黑魂宗，红衣门，月伤门，还有一些隐遁的世外高人，她这样的实力，却还远远不够。
　　她要变的更强才行，为了保护身边的每一个人。
　　天绮去看了纳兰知庆，这个世界上，被她称之为爹的男人，终于醒了过来。
　　接近半年的时间，她再次看他的时候，才发现原来，爹已经老了，更需要她的保护了。
　　“孩子，爹不知道如何去形容心里面的感受，爹醒来的时候，你哥都把事情告诉了我们，这些日子，幸苦你了。”说着说着，这个四十岁多岁的男人，竟然哽咽了。
　　两鬓的发丝已经微白了，眉宇上的皱纹也在岁月的流逝中一点点的增加。
　　爹爹真的已经老了。
　　天绮的心一紧，摇了摇头，“爹，你不要这样说，这本来就是我应该做的事情。”
　　纳兰知庆轻抚着天绮的头顶，嘴角扬起了微笑，却非常的苦涩，“是爹没用，爹虽然对你的期望很大，但是也不想你这么小的年纪就吃那么多的苦......”
　　天绮抓住了纳兰知庆的手，轻声说道：“爹，没有，我这不叫吃苦，这趟去神月地域也是对我的一种磨砺，爹放心好了，不用为我担心，我现在不是好好的回来了么？”
　　纳兰知庆点了点头，抹掉了眼角上溢出来的泪珠。
　　“东临已经不适合天绮你待了，以后在外面无论怎么样都要好好照顾自己知道么？”
　　“嗯.....”天绮点了点头。
　　东临帝国是不适合她待的，这趟回来也是为了确认爹爹是否醒了过来，这样她也能放下心来。
　　这时，纳兰天宇也走了进来，说道：“爹，小妹才回来，你就说这些话，多伤感呢！”
　　“是啊是啊......”纳兰知庆点了点头，笑道。
　　天绮看了纳兰天宇一样，说道：“哥，爹，我打算待一段时间在回去呢......”
　　还是趁着现在多多陪陪爹爹和哥哥，回到了神域地域，等待她的将会是一大堆的麻烦，以后怕是也难的回一次了。
　　为了更强，她必须比别人多几倍的努力才行。
　　没有了紫火和星神鼎，林妹妹的事情也得需要拖上一阵子，自己也必须在尽快的时间内夺回星神鼎和紫火，还有黑魂宗的那群混蛋，她纳兰天绮这一生，不把他们铲除干净就誓不罢休！！！


☆、【纳兰府的女婿！】

　　傍晚吃晚饭的时候天绮把小白也给叫上了，大长老和三长老五长老也来了，罗姨娘亲自下厨，煮了一桌子的菜。
　　起初，三位长老一看到小白也来了，吓都吓的不敢坐下来，还是天绮悄悄的掐了一下小白，小白那冰冷的面容才缓和了下来。
　　硬邦邦的说了一声，“都坐下来吧！”
　　几位长老才战战兢兢的坐了下来。
　　饭菜都上漆了，罗姨娘也来了，七八个人坐在一个桌子上，气氛却非常的诡异。
　　怎么说呢，几位长老本来就是纳兰府的长辈，本应该说些什么的，但还是因为小白的出现，拘谨的不得了。
　　这尊大神面前，谁敢开口？？？
　　就是天绮他爹也不敢说啥。
　　倒是纳兰天宇，一脸的崇拜和敬仰的表情。
　　天绮没法，只好开口说道：“大家吃饭啊，吃饭啊，别光瞪着眼，饭菜都凉了。”
　　没人动。
　　天绮看了一眼小白，只见小白微微颌首，“吃饭。”
　　七八个人顿时拿起筷子，开始吃饭！
　　天绮简直是汗颜，抽了抽嘴角。
　　看着几人默默的吃饭，天绮忽然想恶作剧一番，说道：“爹，大长老，为你们介绍你一下......”话语顿了顿，天绮继续说道：“小白是我未来的夫君......”
　　天绮的话还未说完，大长老一哽，喉咙里被饭菜给哽住了，脸色顿时涨的通红起来。
　　同一时间，罗姨娘和纳兰天绮还有纳兰知庆手上的筷子啪啪地掉到了地上，一脸的目瞪口呆。
　　三长老和五长老则直接把嘴里的饭菜都喷了出来，凌乱了。
　　这简直比听到天绮晋升为中级星尊的消息还要劲爆。
　　几人又不是傻子，怎么不知道白羽尘是玄天森林的万兽之王啊，本来就怀疑天绮与羽凰的关系不凡，可这么突然的来一句，他是她以后的夫君，还不把他们全部都吓死。
　　天绮的夫君，那就表示了他是纳兰府未来的女婿，这么一个女婿，简直是......
　　太令人震撼了！！！
　　简直又惊又喜啊！
　　不过这女婿的来头也太大了一些，就怕整个东临都消受不起啊！
　　天绮被逗笑了，“你们也忒夸张了一点了吧，我还没吃饭呢，三长老你们这样一喷，我们要怎么吃下去啊！？”
　　三长老和五长老忒幽怨的看了天绮一眼。
　　你丫的，要说也不要挑着这个时间点上说啊！
　　这顿饭最后还是没有吃完，夜晚降临后，天绮直接拉着小白去了后院，那里有着属于她的四十个特工队，也不知道整体到了什么样的修为了。
　　要不是一回来有很多事情要解决，她早就来看张宗他们了。
　　还未走进院子里，就听到张宗带领着他们大喊道：“恭迎天绮小姐回家！！！”
　　震天的喊声冲天而起，一股肃杀的气势顿时弥漫了整个纳兰府的上空。
　　天绮一怔，嘴角弯起了一个姣好的弧度。
　　看着小白说道：“怎么样？”
　　小白也在看她，缓缓吐道：“天尊的有二十五个，地尊十个，剩下......”
　　“......”


☆、【残酷！！！】

　　天绮抽了抽嘴角，那帮家伙竟然没有全部达到她的要求！！！
　　这时，纳兰天宇也赶了过来，一看到天绮的那张脸，立马了悟了她的意思，解释道：“小妹，哥都看在眼里的，他们是很努力的！”
　　天绮什么话都没说，大步走进了院子里。
　　一眼看去，四十个人整齐的站成了四列队伍。
　　四十个人看着天绮，激动不已，但一些没达到目标的队员看到天绮的脸色，立马就垂下了脑袋。
　　小白和纳兰天宇也进来了。
　　张宗站了出来，恭敬而惭愧的说道：“天绮小姐，抱歉，没有达到你的目标！”
　　“我要的不是抱歉，没有达到目标的全部给我绕着纳兰府跑上一百圈，没有完成不许睡觉！！！”天绮严肃的喝道，“不要给我找理由，人家能达到为什么你们就不行？难道我之前的话是说着玩的么？！”
　　一些人的脑袋垂的更低了，纷纷出列，站成了一排。
　　“达到目标的也不要沾沾自喜，外面的世界还辽阔的很，就你们现在的实力给人家练手都还不够，从明天开始，统统全部给我加一倍的训练！！！听到没有！！！”
　　“听到了！！！”震耳欲聋的声音。
　　纳兰天宇瞪大了眸子，在特工队的面前，这样的天绮他还是第一次见到。
　　那么有气魄，一点都不像一个才十四的少女，比起那些领军大战的统领来说，简直还要有气势。
　　这就是他的妹妹，纳兰天绮。
　　小白看着天绮的背影，眼底闪过一丝赞赏，稍纵即逝。
　　天绮可不是为了在这些人面前表现出来她身为老大的气魄，她是真心的生气，对于现在的她来说，这些人的实力还远远不够，两三个黑魂宗的人就能一举灭了这四十个人，这样又有什么用？
　　看来她还是要仔细考虑考虑，这次离开是否把他们全部都带上！
　　天绮轻轻叹了一口气，那些人的心跟着提了起来。
　　她挥了挥手，“去吧，一百圈！”
　　张宗点头，他身为队长，没有达到小姐的要求，那么也要受罚！
　　在张宗的领头下，十五个人开始了一百圈的训练。
　　天色已经黑了，而他们却一点异议都没有，对于他们来讲，小姐就是他们的王，小姐让他们做什么他们就必须做什么！！！
　　其他的队员也没有动，等待天绮的指示。
　　天绮的目光从他们的脸上一一划过，铁血的气势爆发开来，什么话也没说，只是看着他们。
　　气氛很僵硬，在天绮的逼人的气势下，剩下队员的身子站的更直了。
　　睫毛轻扇着，天绮转身，什么话也说，牵起小白的手，就走了。
　　纳兰天宇跟了上来，“小妹，这样好嘛？你就不怕他们承受不了走人？”
　　“哥，你跟他们处了也有四五个月了，难道还不了解么？”天绮看了纳兰天宇一眼说道。
　　“呃，我平时与他们一起训练，总是感觉他们练的比我还多，也不怎么说话，但是这样的话，只会更压抑着而已......”


☆、【悲戚长啸】1

　　“我只能说，若他们连这点都承受不来的话，那么也就不配跟我了！”
　　纳兰天宇沉默了。
　　他的脚步慢了下来，天绮也没有等她，牵着小白往着自己的房间走去。
　　忽然，天绮看向小白，开口问道：“小白，你觉得我一回来就这样对待他们，残酷么？”
　　小白卷翘如蝶衣般的睫毛颤了颤，“强者的路是艰难的，他们的磨难才刚刚开始而已......”
　　天绮扬起了唇，“我就知道你会这样说！”语音一落，搂着他的脖子抱住了小白。
　　......
　　小白的铁血战魂特工队开始了更为残酷的训练。
　　天绮回来纳兰府也已经三天了，三天内除了她爹还有族中长老一些人，她偶尔会说说话，见见面之外，基本大部分的时间就是跟着她的四十名队员一起训练。
　　自她回来后，东临有很多其他势力的人也想要来攀附纳兰府，每天前来拜访的人都能把纳兰府的门槛给踩碎了。
　　其实都想来看看纳兰天绮，可是天绮那里理会这些事情，所以都被大长老给拦了下来。
　　转眼已经过了一个星期的时间。
　　这一天将是天绮永生无法忘记的一天，也是命运转折的一天。
　　头一天晚上，天绮和小白说好了，两个人为了提升那四十个人的修为，在城外的进行一次演练。
　　这天天色还未大亮，天绮和小白就带着他们出去了。
　　四十个人格外的有精神，天绮和小白一人各带二十人，就是二十个人尽全力去攻击一人，不管用什么办法都要拼命的对两人进行攻击。
　　天绮虽然没有紫火和星神鼎，但是对付这些人也绰绰有余。
　　基本上一轮下来她都能稳稳的站在原地上不动，而二十个人已经一次又一次突破极限对天绮尽全力攻击。
　　小白那边更甚，虽然没有使用绝招，但是那二十个人基本上连他的衣角都碰不到。
　　又是一轮下来，天绮抬头看着天空。
　　喃喃道：“今天是个阴天呢！”
　　云展云舒，但是没有下雨的可能性。
　　天绮一边疾步闪身，一边想道，自己回来了也有一个星期了，也不知道月伤门那边怎么样了？
　　黑魂宗的那群混蛋，上次灭了他们这边将近快两百个人，而她用破杀阵也只是灭了一百个不到。
　　一定要快些增强修为，这样下次用破杀阵时，威力也更大一倍！！！
　　无情老儿教的阵法还真不赖，可惜了，紫火和星神鼎......
　　一想起自己的紫火和星神鼎，天绮就很不爽，手上的力道加重了，更加拼命的去折磨那二十个人。
　　这时，小白忽然抬眼朝着城门的方向看了过去。
　　“天绮！”
　　天绮回头看小白，“怎么了？”
　　“出事了！”小白的眉头皱了起来，脸色很不好看!
　　天绮的脸色刷地一下就白了。
　　小白从来不会用这种语气来说，难道是纳兰府那边——
　　小白微微颌首，知道天绮心里想的。
　　天绮厉喝道：“聚集，回去，赶紧回去！！！”


☆、【悲戚长啸】2

　　小白飞身抱住了天绮，然后朝着纳兰府的方向加快了速度飞了过去。
　　“是谁？”天绮抓紧了小白的衣襟问道。
　　小白的眉头皱的深深的，“是黑魂宗......”
　　小白之所以同意天绮在东临待那么久是有原因的，那天黑魂宗的宗主离开时说的一句话，他一直都放在心上。
　　他说会让天绮付出惨大的代价......
　　没想到真的来了，而且还是挑在今天他们都出来的时间上。
　　天绮脸色惨白，紧抓着小白衣襟的手，指甲深陷进了肉里。
　　千万不要出事，千万不要出事，千万不要出事！！！
　　可恨的黑魂宗，太卑鄙了！！！
　　“白羽尘，纳兰天绮，别来无恙啊！”忽然一个声音传来。
　　小白的身型忽然停了下来。
　　天绮抬眼看去，只见巫仲出现了。
　　才半个月都不到的时间，他竟然好生生的站到了两人的面前。
　　巫仲的身边又带了一个黑奴女，和上次那个不一样，身后还紧跟着影子。
　　罗莉并没有出现。
　　“想来找死？”小白冰冷地语气说道。
　　“哈哈，白羽尘，你还真是一如既往的嚣张啊！不亏是玄天森林的万兽之王啊！”
　　“时止天囚——”小白懒得说话，直接甩出了绝招。
　　巫仲早有所料，三人布下了黑色结界，抵挡住了小白的绝招。
　　三人就在结界里，拦住了天绮和小白的去路。
　　小白的摊开右手，一丝流光溢了出来，然后形成了一个银色光球，猛地朝着结界撞了上去。
　　紧接着小白的右手用力一捏，光球爆炸，结界裂缝。
　　巫仲的脸色沉了下来，却依然拦着小白和天绮的面前。
　　天绮脸色一僵，在小白的耳边小声说道：“小白，他们是想拖延时间，你放我下来！我先回去——”
　　“注意点！不要轻举妄动！”小白点头，嘱咐道。
　　天绮应了声，从小白的怀里跳了下来。
　　正如她所料，巫仲是为了拖延时间，看到天绮跑了，只是冷冷地瞥了一眼，他们主要的就是小白。
　　天绮恨的牙痒痒，这些混蛋，若敢伤害她的家人，她此生就是上黄泉下碧落，不惜一切代价也要把他们杀的一个不留！！！
　　天绮用了最快的速度回到了城门，然后直奔纳兰府，她的四十个铁血特工队还未跟上来。
　　一路上从城门到纳兰府，整个街道都是冷冷清清的，甚至连人影都看不到。
　　天绮的脸色黑的像杀人！
　　这时，一阵阴风迎面吹来，一个黑色背影挡住了天绮的面前。
　　“谁！”天绮一声厉喝，停住了脚步。
　　黑色的背影转了过来，阴测测的笑着，脸上笼罩着薄雾看不见面容。
　　忽然从他的身上冒出了很多黑色的邪恶之气，宛如一条粗壮的黑蛇一般，盘旋在半空。
　　“纳兰天绮。”
　　“黑魂宗的畜生！！！”天绮咬牙切齿道。
　　男人并没有因天绮的话而生气，继续笑着说道：“来的到是挺快的，嘿嘿，你放心我今天是不会让你死的......”
　　“滚开——”


☆、【悲戚长啸】3

　　“让我滚开么？纳兰天绮，你还真是如他们嘴里所说的那样，狂妄至极啊！我青天活了大半辈子，还是第一次看见像你这种不知天高地厚的小丫头，也罢，今日得了令，我是不会杀你的，但是，我会让你一辈子忘记不了我的——”
　　天绮怒道：“我管你青天还是白天的，给我滚开！！！”语毕，天绮就朝着那人冲了过去。
　　青天微微一闪，轻而易举的避开了天绮的攻击。
　　他狂声大笑着，拍了拍手，前方不远处的纳兰府上空，顿时冒出了几十个黑袍人。
　　“你想干什么？”天绮怒斥。
　　“愚蠢，我想干什么你心里还不清楚吗？”青天说道，顿了顿，几乎是从牙齿挤出来的一个字，“杀，片甲不留！”
　　“你敢！”天绮睚眦欲裂。
　　“敢于不敢，你马上就能看到了。”
　　天绮吐着粗气，顿时隐去了身型，越过青天朝着纳兰府奔去。
　　忽然，一只手伸了过来，准确无误的抓住了天绮的脖子。
　　天绮一震，还未来得及反应，整个身体就被吊在了半空中。
　　这人是谁？为何看的到她！？
　　天绮的脸色刷白刷白，颈脖上被一只粗糙的大手紧紧的扼住了。
　　“你就这点能耐，只要我微微使劲，我想你这小脖子就要断了。”
　　“啊——”
　　“救命啊+”
　　“啊——”
　　一声又一声的惨叫声从纳兰府里传了出来，直射天绮的大脑，刺激着天绮的情绪。
　　“找死！”天绮怒不可遏，双手抓住了青天的手，双腿抬高一噔，在那一瞬间，全身上下的玄气徒然爆发开来，带着强劲的风流袭向青天。
　　青天轻笑着，毫不在意天绮身为中级星尊而试出来的攻击，仅仅是用另一手抓住了天绮的腿，然后整个人在地面旋转旋转，猛地一下把天绮丢了出去，只听见轰地一声，天绮整个人就撞到了纳兰府前的石狮子上，额头磕出来鲜血。
　　天绮只觉脑袋和身体都重的要死，整个人都是沉沉的。
　　刚才那人硬接了她的攻击却一点事就没有，就仿佛是被小鸡啄了一下那般，那人的修为到底是什么样的境地？？？
　　天绮从地上站了起来，身子还有些摇晃不稳，这时，纳兰府里又传来了一阵阵惊天的惨叫声。
　　还有血的味道。
　　天绮咬着牙，脚尖在地面轻点，朝着纳兰府的方向——
　　幻影还未使出来，蓦地一下青天的身影就站到了天绮的面前，“现在还没到时候，到了时候我自然会让你进去的。”阴测测的笑着，右手袖袍一挥，强大的玄气朝着天绮袭了过去。
　　天绮抵挡不住却轰地一下撞到了不远处的大树上！
　　太强大了这个男人！
　　身体从树干上慢慢的缓落了下来，天绮垂下了眼脸，指甲在地上划下了道道血痕，胸口一呛，一口血喷了出来，缓缓落到了衣襟上。
　　尖叫惨叫绝望的呐喊声不绝于耳，四周的空气里都带着血腥的气味，挑着天绮的每一根神经。


☆、【悲戚长啸】4

　　“生气吗？悲伤吗？想哭吗？纳兰天绮，你就看着好了，这些人全部都是要下地狱的，你将会痛不欲生，这辈子你都忘记不了......”
　　纳兰天绮，你为何一次又一次说你要保护他们，却一次又一次的言而无信？
　　纳兰天绮，这都是你的错，对不对，这些都是你的错，对不对？
　　缓缓从地上站了起来，抬眼，墨黑的瞳孔逐渐变成了紫色，清秀的面容扭曲了起来，抹掉了唇角的鲜血，但那双白皙的贝齿的上，依旧带着血。
　　“死，我要杀了你！”天绮一声怒喝，刷地一下就站到了青天的面前。
　　带着玄气的双手猛地朝着青天袭击而去。
　　青天一手抓住了她，桎梏住了天绮，膝盖一提，击向天绮的腹部。
　　强大的玄气从他的膝盖上爆发了出来，一种如刀绞的感觉涌上了天绮的心头。
　　血源源不断的从嘴里吐了出来，那一遍又一遍绝望的哭喊声在耳边响起，凄惨悲天。
　　不知道是泪还是血，嘴里好咸好咸，咸的发苦。
　　纳兰天绮，你就是没用对不对？
　　纳兰天绮，你就是没有对不对！！！
　　力量好像在一丝丝被抽离了身体，眼皮子好重好重啊，爹，哥哥，爹，哥哥，爹哥哥......
　　“哼，这点实力还叫器着要杀了我？真可笑，只不过是废物一个，宗主还要那么慎重的让我青天出来！”提着天绮的后领着，那条宛如蛇般的黑色邪恶之气飞了过来，缠住了天绮的身体。
　　青天松开了手，从怀里掏出一个类似与式珠般的黑珠子，然后猛地一下朝着天绮的脑袋拍了过去，那颗黑色的珠子顿时没入了天绮的脑袋里。
　　天绮只觉眼前一片混沌，忽然一种脑袋像快要炸开了似的感觉□□，剧痛无比！
　　“啊——”天绮一声嘶喊。
　　整个身体就倒在了地上，像是昏迷了过去似的，一动不动。
　　青天一脚踹了过去，大笑出声。
　　然后飞身到了纳兰府的上空，“全部撤下！”厉喝道。
　　几十个黑袍人顿时退去，青天身上的玄气爆发开来，只听见轰隆隆地一声，整个纳兰府就像地震了一般，全部炸开了。
　　不留一个活口！
　　“你是谁？！”赶来的张宗怒吼道。
　　身后跟着四十个队员，全部赶了回来。
　　青天冷冷地瞥了张宗一眼，蓦地就消失了。
　　另一边，已经被小白攻击的只剩下半条命的巫仲忽然转头看了一眼纳兰府的方向，在那声巨大的爆炸声响起了之后，出声道：“影子撤！”
　　影子的左手捂着只剩下森森白骨的左手，朝着巫仲飞了过去。
　　小白蹙紧了眉头，银色的光波猛地袭了过去，这时，巫仲手掌一吸，把地上只剩下一口气的黑奴女吸了过来，用她挡住了天绮的攻击。
　　只见血肉满天飞，而巫仲和影子却已经没了身影了。
　　显然是逃跑了。
　　小白一个闪身，身影消失在原地。
　　“小姐，小姐，你怎么了？快点醒醒......”


☆、【悲戚长啸】5

　　“小姐，小姐你快点醒醒！！！”张宗喊道。
　　朦朦胧胧之中就好像有人叫着自己，蓦地天绮睁开了眼睛，还未站起来，就感觉脑袋和胸腹上像压了千斤巨石般的感觉。
　　她来不及说话，不顾身体的虚弱，踉跄着脚步朝着纳兰府的大门走去。
　　“小姐！”四十个人同时喊道。
　　天绮捂住胸口，一个踉跄摔倒在地上，但下一秒又爬了起来。
　　踉跄摔倒，踉跄摔倒，短短的几步路天绮却像有一万里的那么长，直到她站也站不起来。
　　张宗过来扶她，却被天绮给甩开了。
　　扑到在地上，血淋淋指甲，朝着纳兰府的大门爬了过去。
　　当小白赶到时，看到的就是这样的一副场面。
　　心中骤然缩进了，他疾步走到了天绮的面前。
　　“滚开——”天绮头也没抬的喊道。
　　“天绮。”
　　天绮的身子一震，继而被一双手给抱了起来。
　　“放我下来。”
　　“......”
　　小白把天绮放了下来。
　　天绮艰难的脚步终于走到了纳兰府的大门前，她伸出了右手在半空中颤抖不止。
　　轻轻触碰到了那扇大门，漆红色的大门轰地一下倒塌了，掀起了满天的灰尘。
　　入眼，血流成河，入眼，血肉遍地，入眼，满地狼藉，入眼......
　　没有一丝气息。
　　四十个特工队，脑袋轰然一片空白。
　　天绮抬起脚步，一步又一步的朝着里面走了进去，越过看不清面容的尸体，踩过几百人汇集成的血河，一步又一步朝着那个房间走了过去。
　　忽然她的脚步停止了。
　　那是罗姨娘，她记得她说过，她很喜欢穿浅白色带着碎花的长裙。
　　脑海中划过她的笑脸，罗姨娘死了。
　　天绮的脚步继续往前，不知道越过了多少条尸体了，直到那伟岸挺拔的身影出现在她的视线里，她再次停下了脚步，泪，顺着脸颊缓缓的流了下来。
　　“哥哥......”
　　俊美的脸孔，宠溺的笑容，依稀还记得他的话。
　　小妹，你真是我们纳兰府，甚至是整个东临帝国的骄傲......
　　哥哥......
　　哥哥也死了。
　　脚步就像灌了铅一般，艰难的走了过去。
　　在看到那熟悉亲切的一张脸时，她所有的愤怒都化作了悲戚，双腿噗通一声跪在了地上。
　　“啊——”仰天长啸，这一刻，悲伤无以复加。
　　所有的恨所有的怒，所有的感觉全部都没了，只有悲戚，悲戚的想要毁天灭地——
　　“啊，爹——”惊天的悲戚，直冲云霄，生生惊动了整个东临帝国。
　　那种悲恸，那种达到至极的长啸，整个东临帝国每个人的心里都感觉到了。
　　难以言喻的悲伤......
　　四十个汉子都哭了起来，纷纷跪在了地上。
　　小白缓缓闭上了眼睛，袖袍下的玉手深深地握住了一起。
　　此刻，他好恨，为何要与巫仲几人纠缠，若是他早些赶过来，那么......
　　忽然，天绮的身子朝着一边歪倒了过去，小白一个闪身就抱住了她。
　　天绮的睫毛微颤，在晕倒前的脑子里，忽然涌出了这样一句话。


☆、【风起云涌】1

　　“恨吧，恨吧，去恨白羽尘吧，都是他的错，都是他的错，每次在需要他的时候，他都没有出现对不对？所以恨吧......”
　　两眼一黑，彻底的晕了过去。
　　......
　　纳兰府被灭门的消息，以最快的速度传遍了大街小巷，乃至整个东临每一个角落。
　　想当初，显赫一世的纳兰府也落到了这种境地，简直是让人叹息不止啊！
　　轰动一月！
　　整整一个月的时间里，大街小巷每个茶楼酒馆里，讨论最多的就是这件事情。
　　各种留言版本全部都出来，例如，当初纳兰天绮灭掉了欧家现在冤魂现世找他们报仇来了，所以也灭掉了纳兰府。
　　还有说，纳兰天绮太过于嚣张得罪了某某大势力，所以人家找上门来报仇了。
　　更扯的说，有人追求纳兰天绮不遂，因爱生恨，为了报复她，所以灭了纳兰府。
　　总之什么样的都有。
　　而，这个事情的当事人纳兰天绮，被小白带到了玄天森林，四十个队员也跟在其后。
　　距离纳兰府被灭门已经有一个月的时间了，而天绮却有一个月的时间都未醒过来，直到今天也没有。
　　任凭小白用神兽之灵去唤醒她，也没有用。
　　本身天绮身上的伤就太重了，而且悲伤太入骨了，所以潜意识不愿意醒过来。
　　小白则每日每夜的照顾她，等着她愿意醒过来的那天。
　　他始终相信，天绮是个坚强的姑娘，她会愿意醒过来，愿意面对现实。
　　看着天绮那沉睡的模样，小白也不知道多少次叹息了。
　　伸出手，抹掉了她眼角上的泪珠。
　　每次一看到她沉睡中也会流泪的样子，他的心就像被什么紧紧抓住了似的，一种难以呼吸的痛。
　　两次，都是如此。
　　第一次，她差点死掉。
　　第二次，纳兰府被灭门。
　　总归还是有些自责，自己没有保护好她。
　　一项冰冷的心，竟然在短短不到半年的日子里，发生了天翻地覆的变化，多了许多陌生的感觉......
　　小白轻轻弯下腰来，一头银色的长发散落下来，散发着淡淡的光泽，他的唇轻轻地落在她的额上，起身，朝着门外走去。
　　躺在竹□□的天绮动了动睫毛，忽然皱起了眉头，面色非常的痛苦。
　　是梦么？
　　那不是梦，纳兰天绮，那全部都是真实的，全部都是真实的。
　　你的爹死了，哥哥，罗姨娘，大长老三长老全部都死了。
　　你说过要好好保护他们，你食言了，你没有做到。
　　纳兰天绮，你太弱了，太弱了......
　　是谁，谁在说话？
　　天绮，这不是你的错，这不是你的错，你要振作起来，你还要报仇，你不能就这样睡下去。
　　天绮，你是纳兰天绮，也是罗绮，你忘记了么？
　　罗绮，她是多么的坚强，你现在要选择的是醒过来，然后杀了他们，为整个纳兰府报仇雪恨，这才是真正你的，你是坚强的，你是不屈的，没有人能打倒你，相信自己，你可以做到的。
　　难道你忘记小白了么？


☆、【风起云涌】2

　　你忘记他了吗？
　　他还在等你，他还在等你醒过来......
　　天绮就好像身在层层白雾当中，寻找出路，可谴责的声音和安慰的声音冲击着她的每一根神经，让她极度矛盾和痛苦。
　　每一次都说要好好保护他们，可是你做到了么？
　　纳兰天绮，你还是太弱了。
　　天绮，你没有错，现在不是你逃避的时候，快点醒过来，你要报仇，小白还在等你......
　　“不要再说了，不要再说了......”
　　“不要再说了......”一声惊叫，竹床.上的天绮霍然起身，双目涣散的看着前方。
　　同一时间，欣喜的声音蓦地在耳边响了起来。
　　“天绮......”语音一落，天绮就落入了一个温暖的怀抱里。
　　白色，入眼都是白色。
　　天绮下意识喃喃道：“小白......”
　　“我在。”好听的嗓音，似欣喜似平静。
　　恍如隔世般的感觉，天绮颤了颤睫毛，眼眶中的泪水就那些情不自禁的落了下来，心中被悲戚的情绪涨的满满的，脑袋重的就像快要死了似的。
　　不轻易落泪，可泪水就好像不是自己的，总是忍不住想要落下来，打湿了小白的衣襟。
　　“莫怕，莫怕。”
　　捧起她的脸颊，小白的眼底闪过心疼之意，轻轻地吻掉了她眼角的泪水。
　　泪是咸的，他却在她的眼泪感觉到了苦。
　　手指动了动，看着小白那卷翘的睫毛，回忆顿时像潮水一般袭了过来。
　　尽数毁灭的府邸，血流成河的场景，那娴静温柔的笑容，伟岸挺拔的身姿，还有已经双鬓发白的......
　　全部都死了，全部都死了。
　　真的全部都没有了。
　　纤细的手指蓦地握紧，青筋暴起，指甲深陷进了肉里，细小的血丝冒了出来，瞳孔在一瞬间缩小，唇色泛白，隐忍着滔天的怨恨。
　　小白的唇离开了天绮，看着她，绝世的容颜上，似乎比之前憔悴了几分。
　　连风华也掩不住的憔悴。
　　天绮看尽了小白的眼里，迎着他一字一字缓慢的说道：“我好了，我现在没事了。”泪尽数逼回了眼眶里。
　　痛算什么？
　　哭算什么？
　　这些全部都会化作恨，灌溉着天绮，让她加速成长。
　　小白动了动唇，抚着天绮的发丝，让她靠在自己的肩膀上，“你坚强的让人心疼......”
　　“青天是谁？”天绮的语气非常的冷漠。
　　青天，这个男人，此生不共戴天。
　　小白微微诧异，忽然像是想起了什么似的，抿紧了唇，说道：“黑魂宗四大护法第一。”
　　想不到青天都来了，难怪在那么短的时间里，全部都......
　　天绮没有说话，靠在小白的肩膀上，看着前方，一瞬不瞬。
　　天绮终于醒过来的事情，张宗他们都非常的兴奋。
　　他们也在纳兰府待了四个多月的日子，怎么说都是有感情的，这次纳兰府被灭门，他们的心里也不好过。
　　为了能帮到天绮小姐，不给小姐拖后腿，这四十个人更加的努力，基本上无时无刻的都在训练。


☆、【风起云涌】3

　　天绮沉默了。
　　话没有以往那般多，脸上的表情也越来越少了。
　　冥冥中，似乎有什么在改变了。
　　天绮也不太缠小白了，只会乖乖的依偎在小白的怀里，抬眼去看天空的云舒云卷，眸子里的情绪被掩盖的很好。
　　小白知道，这是一种改变。
　　属于天绮的改变。
　　而他不需要多说些什么，他相信天绮会成长起来，勇敢的面对这一切。
　　在玄天森林里待了半个月的时间，加上之前沉睡的时间，离开月伤门大概快两个月了。
　　是时候该回去了。
　　现在的天绮已经没有家了，没有了亲情，最后只剩下友情与爱情。
　　“小姐，让我们跟着你吧！”
　　小白和天绮在决定回月伤门的这天，张宗毅然恳求着要跟在天绮的身边。
　　天绮转了身来，脸上的表情不咸不淡，扫视了张宗以及他身后的四十个队员一眼，不容人拒绝般的语气说道：“不行。”
　　“小姐！”四十个人同时喊道。
　　天绮的目光变的凌厉至极，“在玄天森林里待着，等我认为你们行的那一天。”她这般说道。
　　张宗诧异地看了天绮一眼，继而垂下了眸子，恭敬地说道：“是！”
　　小姐说他们不行，那么现在的他们就不行！
　　天绮的嘴角带起了一抹苦涩的笑容，“再没有变的更强之前，我不想在看到你们其中任何一个死去。”
　　张宗狠狠一震，忍住了眼眶里的泪水，喝道：“是，小姐！”
　　身后四十个人也同时喝道。
　　天绮缓缓转过身去，樱唇轻启，“加油，我等待着那一天......”
　　说完，天绮的步伐朝着小白走了过去。
　　眼脸低敛着，一缕丝发落到了眼角上，遮挡住了那一抹晶莹。
　　爹，哥哥，你们等着，我会为你们报仇，以慰藉你们的在天之灵。
　　此生，我纳兰天绮，不毁黑魂宗，誓不为人！
　　再次抬眼时，面对着小白担忧的眉眼，天绮的嘴角绽放起一抹淡淡的笑意，很轻很轻，看着小白。
　　而小白在看到那抹淡笑时，脑海里竟然闪现了孤崖绝壁上傲然生存的一朵白梅。
　　迎着狂风和雷雨，茁壮的成长，历经波折后，渐渐显现出来了她那独特的美丽，傲然不屈。
　　这才是纳兰天绮，不是么？
　　小白伸出了手，如玉般的肌肤在阳光下泛着莹润的光泽。
　　天绮伸出了手，握住了那略带冰凉的触感。
　　十指相扣，紧紧相握。
　　两个人朝着前方走去，那里有着未来，正在等着他们......
　　即使生活再怎么改变，再怎么让人痛苦无法去接受，日子还是要继续，有冤抱冤，有仇报仇，而现在的她只需努力，努力变强，努力报仇，努力珍惜身边的人。
　　好好的珍惜......
　　......
　　天绮和小白时隔两个月的时间，终于还是回到了月伤门。
　　两人一出现，顿时在月伤门引起了波澜。
　　紫火和星神鼎被夺的消息本就在月伤门里掀起了巨大的波浪，现在当事人又回来了，那些流言蜚语顿时又浮上了水面。


☆、【风起云涌】4

　　过去的也许已经过去了，但是回忆永远存在她的心里。
　　就如青天说的那样，这一辈子都忘不了，至少还未报仇雪恨之前，她是永远无法的！
　　天绮回来的当天，牙狼和南宫燕就来了，几人一见天绮身上的伤都好了，顿时松了一口气。
　　显然，纳兰府被灭门的消息，牙狼他们都还不知道。
　　南宫燕从进门前就一直站在最后面，这时走到了天绮的面前忽然‘噗通’一声跪了下来，看着天绮哽咽着说道：“天绮，对不起。”
　　天绮看着她，还未开口，牙狼就哼哼道：“对不起有用么？身体那么差，还要跟过去，现在好了，整个月伤门的矛头都指向了天绮......这下你满意了吧！”
　　红芝跺脚急道：“牙狼你说什么呢，怎么能这样说！”
　　“难道不是么？！”牙狼非常不悦地说道。
　　南宫燕垂下了眼脸，默然无语。
　　天绮扫视了红芝一眼，看着牙狼说道：“什么矛头，说清楚。”
　　牙狼一怔，忽然恍悟到自己说错话了，摸了摸脑袋说道：“也没啥，小绮绮，你听错了，听错了。”
　　天绮的眸子一暗，“说！”
　　脸上没有一丝开玩笑的语气，语气也硬的很。
　　牙狼没法，就嗫嚅道：“那个，那个，就是紫火和星神鼎，不是交给了黑魂宗的人么，所以门里的人，都在怪小绮绮，说说......”
　　“说什么？”
　　牙狼心一横，眼一闭，忽然跟泄了气了一般说道：“其实也没啥，就怪小绮绮太义气用事了......”
　　“说，小绮绮此举是祸害了整个天下！”红芝忽然出声说道。
　　众人的视线都移向了她，只见红芝坚定的继续说道：“小绮绮有权知道这这些话，现在告诉她也是为了让她有个心理准备！”
　　天绮面无表情，“我的东西需要他们多嘴多舌？”冷哼一声，天绮就不再言语了。
　　牙狼叹了一声，“小绮绮，我也是这样认为的，所以你不要放在心。”
　　天绮微微颌首，视线落在了南宫燕身上，淡淡的说道：“起来吧，你们都回去吧，现在差不多快上课了......”
　　南宫燕站了起来，牙狼还想说什么，但看到天绮这样的表情，顿时什么话也说不出来。
　　最近还真是什么坏事都来了。
　　要不是南宫恋，他家小绮绮会被夺了星神鼎和紫火么！
　　真是的。
　　现在那帮不要脸的还到处传她家小绮绮祸害整个天下，又不是他们的东西，瞎嚷嚷啥！
　　牙狼和南宫燕几人都走了，小白一回来就去天塔楼现在还未回来，南宫恋似乎不在小阁楼里，房间里就剩下天绮一人。
　　她坐到了床边上透过窗户看向外面的景色。
　　外面的光线很亮，在阳光的照耀下，那些景物都泛着淡淡的光芒。
　　看起来，极不真切。
　　南宫燕没说南宫恋的事情，那么就表明他现在没有大碍，只要没事就好。
　　至于那些流言蜚语什么，她做了就是做了，从来不会后悔。


☆、【风起云涌】5

　　紫火和星神鼎是属于她纳兰天绮的，总有一天她一定会夺过来！
　　青天，罗莉，影子，还有那黑魂宗的宗主，灭族之恨！
　　黑魂宗，我以前世罗绮的名义发誓，此生与你们黑魂宗不死不休！
　　天绮怒，一掌拍在床柱上，顿时粉碎。
　　她站了起来，起身朝着外面走去，这时正好看到沈墨歌朝着她这边走了过来。
　　天绮淡漠的看了他一眼，停下了脚步。
　　沈墨歌抿了抿唇，脸上也没有了不羁的邪笑，眉心蹙在了一起，看了看天绮，这才犹豫着喊道：“天绮，你还好吗？”
　　“嗯？”天绮心中一痛，继而隐忍了下来。
　　“紫火和星神鼎的事情你不要放在心上，没有就没有了，我们在夺回来便是，你不要放在心上了。”
　　“......”原来，纳兰府被灭门的事情没有传出去。
　　起初她还以为沈墨歌是来同情她的。
　　“没有。”天绮就回了两个字。
　　沈墨歌点了点头，“没有就好......”
　　“没有事么，没有事我就走了。”天绮淡淡的说道。
　　沈墨歌动了动还想说什么，但是天绮等了一会都不见他开口说话，径直越过他就走了。
　　他看着天绮的背影，许久才深深地叹了一口气。
　　天绮是往着天塔楼的方向走去的，现在的她很想看到小白。
　　很想看到小白，想他的怀抱。
　　不需要同情，什么流言蜚语的，令她本来平静心情又烦躁了起来。
　　天绮加快了脚步，路边看到她的学生都纷纷后退了。
　　这时，一个看起来很健壮的少年站了出来，从穿着上看出来是药师院的学生，而且还是甲级的。
　　他挡在了天绮的面前，气势汹汹的说道：“纳兰天绮，你还有脸回月伤门，你看看你做的事情，你对的起农天药宗，你对得起我们这些人么，你根本就不配得到紫火和星神鼎，要是黑魂宗拿着紫火和星神鼎来荼害整个天下的话，那么你就是罪魁祸首，都是你害的！！！”
　　“......”天绮不语，面无表情，目光很平静地看着他。
　　“看，你看什么看，别以为你的修为高一些我就怕你了，没有了星神鼎和紫火你连个屁都不是！南宫恋都是一个将死之人了，你竟然还把紫火和星神鼎就这样送给了黑魂宗，我还真在怀疑你是不是黑魂宗的爪牙，不然怎么会这样做！”少年越说越离谱。
　　天绮看着他的目光越来越锐利。
　　“还看我？真是一点教养都没有，我说话，你竟然回都不回，有没有礼貌啊，你爹难道......”少年的话还未说话，忽然一顿。
　　天绮速度之快，浑身上下泛着肃杀的气势，徒手扼住了少年的颈脖。
　　“纳兰......”少年挣扎。
　　他是火级神尊玄的修为，在天绮中级星尊的面前，根本一点反抗的能力都没有。
　　也不知道这人究竟是吃了什么雄心豹子胆，竟然会傻着冲到纳兰天绮的面前说下这番话来。
　　而且，天绮眼眸一暗。
　　“我爹是你能说的么！”收紧了五指，天绮冷冷吐道。


☆、【风起云涌】6

　　少年的脸色涨的通红，唇色却惨白惨白，整个健壮的身体就在天绮的手上脱离了地面。
　　四周的学生纷纷后退，噤了声。
　　好可怕，纳兰天绮好可怕！
　　“快去通知青长老，快点......”有人小声地说道。
　　立马有人朝着天塔楼的方向奔了过去。
　　少年被天绮提在了半空中，一双凤眼冰冷如霜，“下次，若再让我听到你说......”
　　天绮的话还未说完，忽然身体一震，一个声音在脑袋里响了起来。
　　“杀，杀了他！”稍纵即逝。
　　同一时间，天绮的眸子闪过嗜血的光芒。
　　只听见‘咔擦’一声，天绮猛地一下回了神，退后了几步。
　　“啊，纳兰天绮杀人了！”有人在尖叫着。
　　天绮看着自己的手，再看了看地上断了气的少年，怔住了。
　　她没想过杀他。
　　她真的没想过杀她，可是为什么......
　　天绮抬眼看四周，只见附近的人都在看她，责怪的眼神，害怕的眼神，惊恐的眼神，复杂的，什么样的都有。
　　天绮又后退了几步，一抹白色映入了她的眼帘里。
　　小白，青长老，几个长老全部都出来了，看着天绮，惊讶至极。
　　小白则皱紧了眉头，看了一眼地上的尸体。
　　“纳兰天绮，你做了什么！？”朱长老叱喝道。
　　说完，连忙上前，打量着少年。
　　“我......”天绮欲言又止。
　　“人死了！”朱长老沉声说道。
　　“......”
　　青长老几个长老全部走上前，看了少年的尸体一眼，带着责怪的眼神看向天绮，摇了摇头。
　　天绮垂下了手，抿紧了唇，抬高了倔强的下巴，凛然道：“人是我杀的，你们说吧！要怎么处罚！！！”
　　“一命偿一命！”
　　“对，一命偿一命！”四周个别学生小声地喊道。
　　青长老深深滴叹了一口气，说道：“你看你做了什么事！！！”
　　“杀人偿命！”又有学生附和道。
　　一直站在对面没有说话的小白，颤了颤卷翘与蝶衣般的睫毛。
　　他的脚步轻动，恍如九天外的仙人似的身姿刷然一下闪到那个叫喊着杀人偿命的学生面前，居高临下的看着他。
　　“你说什么？”
　　几位长老同时看了过去，顿时心惊肉跳了起来。
　　青长老赶紧疾步过去说道：“羽凰，不要动怒，不要动怒。”说完，瞪了那学生一眼。
　　那学生早已被小白身上散发出来气势吓蒙了，不止是他，身边的学生也是，动都不敢动一下，冷汗潺潺。
　　许久许久，小白才缓缓道：“我相信她......”
　　说完，也不等几人有什么反应，径直朝着天绮走了过去，握住了她的手，消失在众人的视线里。
　　青长老简直汗颜，怒斥道：“祸从口出病从口入，这个道理你不懂么！你们几个把当时的情况一点不露都告诉我，不得说一点假话！！！”
　　这个世界就是这样，强食弱肉。
　　雪羽天凰是玄天森林的王，有着成千上万的玄兽，若不是早在很早之前和他们定下了协议，还不知道这个神月地域是人的天下还是玄兽的天下！


☆、【风起云涌】7

　　当然，和平之间，这点面子还是要给羽凰的！！！
　　小白带着天绮直接回了小阁楼，只有两人的时候，小白松开了天绮的手，好看的眉头皱了起来，“天绮，你的情绪还是不稳，多休息休息吧......”
　　天绮迎着小白的目光，说道：“不是的，小白，那人说我爹，我只是一时生气，并没有想要杀他......”
　　小白叹了一口气，右手揽着天绮，让她依偎在自己的怀里，柔声说道：“我明白，你太累了。”
　　天绮抓紧了小白的衣襟，嘴唇动了动，最后还是什么都没说出来。
　　现在说什么，都显得苍白无力了。
　　人已经死了。
　　是自己杀的，是她的这双手扼断了那人的脖子。
　　缓缓闭上眼睛，靠在小白的肩膀上。
　　......
　　同一时间内，纳兰天绮杀人的消息顿时就像一阵风似的，朝着整个月伤门的每一个角落里袭去。
　　不仅仅是如此，还有她与羽凰之间的关系也被爆了出来。
　　整个月伤门都炸开了。
　　纳兰天绮杀人，没有任何处罚？
　　而且是因为羽凰的袒护？
　　羽凰和纳兰天绮之间是什么关系？
　　为什么两人牵着手，一副亲密的模样？
　　难道她们的羽凰大人已经心有所属了？而且对方还是纳兰天绮，为了南宫恋，把紫火和星神鼎都送到了黑魂宗手上的纳兰天绮？
　　天呐，整个月伤门都乱了。
　　一时间，每个人的嘴里都在讨论着纳兰天绮的事情。
　　当牙狼一听到这个消息时，顿时炸毛了，“小绮绮怎么会凭白无故的杀人，肯定不会！”
　　红芝为自己倒了一杯茶，轻轻吹着上面的茶叶沫子，缓缓开口道：“听说那人得罪了小绮绮，所以小绮绮才会出手杀了他的。”
　　“那就他死有余辜！”牙狼怒道。
　　红芝瞟了牙狼一眼，放下了手中的茶杯，把睡着了的小玉玉抱到了□□，轻声道：“我说牙狼，你真的很喜欢小绮绮么？”
　　牙狼一怔，“你问这个干什么？”
　　红芝妩媚一笑，白纱后面的容颜就宛如镀上了万千光华似的，耀眼逼人。
　　“我想说的是，小绮绮已经和白羽尘走到了一起，两人现在的关系，不用我说明，你明白的吧！”
　　牙狼像霜打的茄子的一般泄了气，“我知道，我早就知道会有这样的一天了。”
　　“那么你还喜欢小绮绮？”
　　“这并不能阻碍我喜欢小绮绮，虽然她做不了我的媳妇了。”
　　红芝嫣然一笑，美眸流转，“你还真是痴情呢！”
　　“不要说这个了，我要去看小绮绮，也不知道她现在怎么样了。”说着牙狼就朝着门外走去。
　　红芝立马叫住了他，说道：“恐怕现在小绮绮不会见你吧，现在的小绮绮需要白羽尘来安慰，他们两个人已经在一起。”
　　牙狼一哽，停住了脚步，走了回来。
　　红芝笑着，格外的美丽动人。
　　南宫府。
　　精致典雅的别院里，幽静的房间里，传来一阵阵咳嗽声，就想要把肺咳出来似的，那种痛苦，让旁人听了都心疼不已。


☆、【风起云涌】8

　　一身亵衣的林妹妹从身床.上直起了上身，斜靠在床柱上，一头墨色的长发滑落了下来，墨黑柔顺的如上等绸缎，衬得脸色愈加苍白。
　　侧脸精致秀气，姣好的脸部轮廓，正面看去，左脸上赫然是一道伤疤，从眼角一直蔓延到嘴角，骇人的紧。
　　可惜了如此漂亮的脸蛋，竟然成了这幅模样。
　　原本明亮的眸子此刻也是灰暗的没有任何光彩，白莲般的人儿彻底失去了光泽。
　　蓦地又一声剧烈的咳嗽声响起，林妹妹拿起手帕捂住了唇，脸色涨的通红，直到咳嗽声慢慢的弱了下来，低敛着睫毛，拿开手帕上一看。
　　雪白的手帕上，朵朵红梅娇艳如火。
　　这时，屋外传来了疾步声，林妹妹赶紧把手帕藏到了枕头底下，抹掉了嘴边上的血渍。
　　“恋儿，怎么了？”是南宫燕的声音。
　　林妹妹做好，看着床柱，看着疾步走来的南宫燕微笑道：“姐姐，我没事，嗓子有点干而已，你下课了么？今天好早。”
　　南宫燕吁了一口气，“没事就好......”她坐在床边看着林妹妹，视线一触到他脸上的伤疤，顿时难过了起来。
　　“是姐姐没照顾好你，让你受苦了。”
　　林妹妹的嘴角闪过一丝苦涩，继而很好的掩饰掉了说道：“不是姐姐的错，是恋儿太任性了，不禁害了姐姐还让绮......”说着，他的话就停了下来。
　　眸子里的灰暗更甚。
　　南宫燕眨了眨眼睛，逼回了眼眶里的泪水说道：“恋儿没事，天绮她回来了，身上的伤已经全部都好了。”
　　林妹妹一听，眼眸蓦地一亮，音量也提高了，欣喜道：“真的么？绮绮回来了！”
　　南宫燕点了点头，授了授他额前的碎发。
　　林妹妹掀开了被子，说道：“我要去见小绮绮，我要向她道歉。”
　　南宫燕一听，顿时脸色一变，制止住了他，赶紧说道：“恋儿，绮绮她才刚回来，你身子又不好，还是等到差不多的时候，再去吧！”
　　“姐姐......”林妹妹看着南宫恋，瞳孔干净的发亮。
　　南宫燕移开了目光，拍了拍林妹妹的手，说道：“恋儿听话......”
　　“姐姐，你是不是有事在瞒着我？我一直都在疑惑着，上次受伤回来后，你就不让我去门里，还有现在绮绮回来了，你也不让我去？姐姐，你在瞒着我什么？”林妹妹平静的说道。
　　南宫燕一怔，躲避着他的目光，右手抓紧了被子。
　　她怎么能让恋儿去听那些流言蜚语，怎么能让恋儿对天绮更加的惭愧。
　　有什么苦都让她来承受吧，恋儿已经成了这幅模样了，她实在是......
　　“姐姐！！！”
　　“恋儿......”
　　“姐姐，你若今天不告诉我，那么今天我一定会去门里！咳咳咳......”说着说着，林妹妹就猛地咳嗽了起来，刚刚恢复下来的脸色又涨的通红起来。
　　“恋儿，你一定要冷静，姐姐告诉你姐姐告诉你.......”南宫燕哽咽着说道。


☆、【风起云涌】9

　　从南宫燕的口中，林妹妹知道了，他和天绮现在所要承受的舆论压力。
　　天绮为了救他把星神鼎紫火交给了黑魂宗这件事他是知道的，所以他对绮绮很愧疚......
　　但是他不知道这件事带来的后果，还有门里一直都在传的事情。
　　所有人都在责怪纳兰天绮和南宫恋，因为两人，农天留下来的宝贝成为邪派的一大助力，将来要是祸害整个天下，那么他们两个就是罪人！！！
　　林妹妹知道后，脸色更加的苍白，有一瞬间失神。
　　他一直都不知道门里在传这些，他受伤后，就一直待在南宫府里养伤，这也是为什么姐姐不让他去门里的原因吧！
　　“姐姐......”林妹妹苍白的喃喃声响起。
　　南宫燕抽泣着，“恋儿，你已经够苦了......”
　　林妹妹摇了摇脑袋，语气有些失控般说道：“姐姐，这都怪我对不对，若是我坚持要去的，那么这一切都不会发生，绮绮也不会受伤，紫火和星神鼎也不会被夺对不对？门里的人也不会去责怪绮绮，不会......”
　　南宫燕抓住林妹妹的肩膀，镇定地说道：“不，恋儿，你不要这样想，这不怪你，这不怪你！”
　　林妹妹也不知道哪来的那么大力气，猛地一下就把南宫燕推开了，他下了床，连鞋子都来不及穿，朝着门外奔了出去。
　　风吹乱了他的发，一切都显得那么的苍白。
　　他就像是一只翩跹而舞的蝴蝶，迎着风，飞向他想要去的地方，见他现在想要见的人。
　　“恋儿——”南宫燕几乎失声喊道。
　　林妹妹仿佛就好像没有听到一般，脚步越来越轻盈，这般看来却怎么都不像一个身子差的人。
　　这全部都是他的错，都是他的错，他只会拖累绮绮，只会给绮绮添麻烦。
　　他就是一个累赘，姐姐的累赘，娘的累赘，整个南宫世家的累赘，这样的他实在不配继续活在这个世界上......
　　本以为喜欢绮绮，只要看着她就好了，其不然带给她是无穷无尽的麻烦。
　　为什么，为什么，告诉我这是为什么，为什么要让这样的一个他苟延残喘的活在世界上！！！
　　好想就这样结束，好想毁灭这样的自己，可是，自己却好舍不得好舍不得她......
　　泪迎风而逝，那精致秀气的脸上，狰狞的伤疤，将会时时刻刻提醒着他......
　　南宫恋是个累赘，是个麻烦。
　　......
　　天色渐渐暗了下来。
　　因为白天的那件事情，小白又去了天塔楼，房间里只剩下天绮一人。
　　天绮本想小憩一会等小白回来，却没想到，房间猛地一下被人撞开了。
　　一身亵衣的林妹妹出现在天绮的面前。
　　天绮脸上带着惊讶的表情，有一瞬间的怔愣。
　　她的视线落在他的那带着伤疤的脸上，那苍白的面容，那带着绝望的眼底.......
　　单薄的身子，竟然是赤着脚跑过来的？
　　“你......”
　　林妹妹什么话也没有说，他一步一步朝着天绮走了过来。


☆、【风起云涌】10

　　林妹妹的脚步非常缓慢，等走到小白的面前时，蓦地一下就抱住了她。
　　紧紧的抱住了天绮。
　　“对不起，对不起，对不起，是我太任性了，是我太任性，总是给你带来麻烦，都怪我，都是我不好。”
　　天绮的脑袋在一瞬间划过小白那张脸，想要推开林妹妹，却发现林妹妹的身子抖的厉害，不停的打着颤。
　　她一时间愣住了。
　　“对不起，绮绮，我不能原谅我自己，我实在不能原谅我自己。”
　　天绮叹了口气，伸手揉了揉眉心，有些疲惫的说道：“我不想听到这些话，都已经过去了，就不要再提了，紫火和星神鼎，我一定会夺过来的，你不用愧疚。”
　　她没想到，林妹妹会如此激动，也没想到，那张秀气俊俏的脸蛋，如今成了这幅模样。
　　“绮绮，那些压力和舆论都由我承担吧，明天我会告诉他们......”
　　天绮的脸色一板，拉开了他，皱眉说道：“你在说些什么话？事情都已经过去了，那些流言蜚语我也不会放在心上，怎么说紫火和星神鼎都是我东西，关他们何事，什么祸害天下的，若是他们敢对我不仁不义，那么我也不会留情！！！”
　　林妹妹的脸上还带着泪迹，因为天绮的话有一瞬间的怔愣。
　　“绮绮......”
　　天绮长吁了一口气，“天晚了，你回去吧，我有些倦了。”
　　我有些倦了？
　　林妹妹一听，心中咯噔了一下，绮绮的意思是说对他倦了么？
　　厌恶他了么？
　　林妹妹站在原地不动，身体剧烈的颤抖了起来，忽然猛地咳嗽了起来，脸色从苍白变的通红不止。
　　“怎么了？”
　　林妹妹一边咳嗽着，一边蹲了下来，抱着了自己的身子。
　　天绮也跟着蹲了下来，担忧道：“怎么了，难受吗？要不要......”
　　她的话还没有说完，林妹妹的咳嗽声停止了，但却突然朝着天绮扑了过来，天绮措不及防，被扑到在地上，后脑勺磕在地板上，她皱紧了眉头，抬了抬眼，却发现林妹妹早已泪流满面，墨色的头发倾洒在她的额上，带来冰凉的触感。
　　就和他的身体一样，冰凉冰凉的。
　　“绮绮，不要讨厌我，我......绮绮，不要讨厌我，我真的......我不奢求，但是只要我看着你就好，真的不要讨厌我......”林妹妹的话都已经语无伦次了。
　　“你先起来好不好？”天绮的眉头紧的可以夹死一只蚊子了。
　　林妹妹泣不成声，泪眼朦朦地看着天绮，眼泪也一滴滴的落到了天绮的脸颊上。
　　“绮绮，我......”
　　天绮的心中顿时冒出一种无名火起来，而且，哭不是男人的权利，你即使再怎么的弱，也不能在人前表现出来这样的一面！
　　“起来！”天绮在压制着自己的脾气。
　　本来就已经够疲惫和麻烦了，林妹妹这个时候还要来插上一脚，她实在是不知道怎么去形容自己的心情才是。
　　“绮绮，不要......”林妹妹的话还没说完。


☆、【风起云涌】11

　　天绮忽然就愣住了，因为林妹妹的唇在她的脸上胡乱的亲吻着。
　　是带着一种绝望般的吻，落在她的脸上。
　　等到天绮反应过来，霍然推开了他，跳了起来，抬眼正好看到小白站在门外，一脸的冰冷，漠视着屋内的两人。
　　每次都是这样，每次都是这样，她真的快要受不了了！！！
　　她现在需要的是冷静，冷静！
　　天绮扫了一眼地上的林妹妹，和对面的小白，缓缓闭上了眼睛，再次睁开时又是一片清明，她长吁一口气对着林妹妹说道：“天色晚了，你先回家，有什么事以后再说。”
　　林妹妹缓缓站了起来，脸上的已经没有泪了，神情一片哀伤，看了看门口的小白，垂下了眼脸。
　　他赤着脚来，赤着脚回去。
　　屋外的天气已经彻底的黑了下来，门里的学生都已经差不多都各回各自的房间了。
　　只有凉风陪伴着他，漫无目地走着。
　　阴暗处，一双泛着凛凛的寒意的眸子弯了起来，无声的阴笑着。
　　“自古多情空余恨呐......”
　　想得到她吗？想拥用她吗？想永远和她在一起码？
　　我可以给你全新的生命，我可以让你拥有一切，让你不在懦弱，让你强大，可以去保护自己心爱之人......
　　来吧，来我这里吧，我给你想要的，给你全部......
　　......
　　另一边，林妹妹走了之后，只剩下天绮和小白两人。
　　天绮走到了小白的面前，然后拉着他进了屋，一脚把门给踹关上了。
　　“你这是什么表情？”天绮抬高了下巴，迎着小白冰冷的视线问道。
　　“......”
　　“你站在门外也有好一会了，应该看明白了！”
　　她也没有料到林妹妹的的情绪会那么的激烈，让她措手不及！
　　“......”
　　天绮挑眉，“你倒是回我一个话啊......”天绮还想说什么来着，身子蓦地被小白扯了过来。
　　两具身体贴在一起，小白伸手攫住了天绮的下巴，语气非常不好地说道：“纳兰天绮，我告诉你，你从头到尾都是我的，没有下一次，不然别怪我出手杀了他——”话语刚落，小白的唇就覆上了天绮。
　　天绮有一瞬间的愕然。
　　还未反应过来，整个人就躺在了□□。
　　离开了她的唇，小白深深地看着她，一头银色长发全部都倾洒而下，散落在天绮的两边。
　　两人对视了一会，天绮动了动唇，还未说出话来，小白的吻就如同波涛汹涌的海浪，向她袭了过来。
　　“唔——”天绮的唇被小白的牙齿磕着了。
　　她伸手去推开他，却被小白桎梏住了。
　　没想到宛如谪仙般的小白，这会竟然化身成了猛兽，不给她一点喘息的机会。
　　撬开她的贝齿，长驱直入，在她的口中肆意的追逐着，吸取她的甜蜜。
　　唇由冰凉变的火热起来，时而霸道时而温柔。
　　玉一般的手抓着天绮的手，十指紧扣在一起。
　　忽然，小白离开了她阴沉的问道：“他碰你哪里？”
　　“嗯？”天绮瞪大了眸子，


☆、【风起云涌】12

　　轻扇着睫毛，天绮白皙的肌肤上还着一丝绯红。
　　小白的脸部表情绷的紧紧地，俯身吻住了天绮的额头，然后是眉眼，轻轻地吻着，一直到唇，然后从唇延伸到颈脖上，只是一眨眼的时间，天绮的身体不由的颤了起来。
　　一种酥麻酥麻的感觉扩散到身体里的每一个角落，令她忍不住想要吟声而出。
　　她微微弓起了身子，松开了小白的手，十指陷入他的发里。
　　身体的紧密贴合，带着火热的温暖，一时间整个身体都觉得滚烫了起来。
　　这时小白的唇离开了天绮，看着天绮忽然皱起了眉头。
　　“怎么了？”天绮问道。
　　小白僵着脸部表情，一言不发，额上布满了细小的汗水。
　　天绮眨了眨眼睛再次问道：“怎么了？”
　　她挺起上身，忽然愣住了。
　　在大腿的根部，有一抹火热紧紧的贴着她，她一动，那火热似乎变的更大了。
　　天绮明白了。
　　忽然扑哧一声笑了出来，拢了拢衣服，说道：“小白，我可告诉你，我现在还小，做了那事，影响发育......”
　　“......”
　　天绮抱住了小白把脑袋深埋在他的颈窝里，闷笑出声。
　　想不到小白还会有这样的一天。
　　天绮忽然停止了笑声，嘴角的笑意却未减掉，双手从小白的衣袍里划过，紧紧搂住了他。
　　现在的她不是孤单的，她有小白，还有那些朋友。
　　似乎感觉到从她身上散发出来的平静，小白身上燥热的温度慢慢的消了下来，回抱着他，温柔地说道：“以后有我......”
　　天绮轻轻地应了一声。
　　翌日。
　　南宫燕虽然不知道昨晚上发生了什么事，但是一看林妹妹的表情就知道，对此，林妹妹虽然是她的亲弟弟，但是已经带给天绮许多麻烦了。
　　为此，她第二天一大早就上门与天绮道歉。
　　天绮倒没有很在意，只是有些担忧，昨晚的事情，她当时虽然很恼火，但也是为他着想。
　　他太脆弱了，她实在是有些害怕他会想不开。
　　但是他也不可能一辈子都去依赖，无论是他的家人也好，还是他也好。
　　再说，她与他之间的关系，也止于朋友，她也不想小白因为这事，一直对她产生芥蒂。
　　有些拒绝，应该果断一些。
　　在南宫燕的口中得知了，南宫府已经加强了戒备，因为紫火和星神鼎的被夺带来的舆论和压力，她没有让林妹妹到门里来，所幸黑魂宗的人一直都没有出现过了。
　　现在她也不打算让林妹妹搬回来，这样对他也比较好些，等身子完全恢复过来的时候，再让他偶尔来上上课。
　　对于她的意思，天绮明白，也没有异议。
　　她不可能再想之前那样，强制性的让林妹妹跟在她的身边，而自己去保护他什么的。
　　她连她的亲人都保护不了了，现在又有什么资格来做这些？
　　总之现在的情况，不论是对天绮还是小白还是林妹妹来说，都好！
　　南宫燕走了之后，石明子老头来了。


☆、【暴雨前的宁静】1

　　石明子一来，就叽里呱啦的说了一大堆，无非就是昨天天绮误杀了一名学生的事情。
　　话说这件事情已经被压制了下来。
　　羽凰出面，谁敢不给面子？
　　当然，这次误杀，其实也是件威吓，令的门里的学生不在乱嚼舌根子。
　　但是闲言碎语还是很多，嘴长在别人身上，她也管不着。
　　“你说你一回来就不让人省心啊！非要闹出点事来你才满意了。”
　　天绮哼哼道：“做都做了，现在说这些有用么？”
　　“你就这脾气真是让人又气又恨的！”
　　“你怎么不说又气又爱？”
　　石明子老头一哽，差点被天绮的话给呛到：“也只有羽凰那种眼光特别点......”
　　“老头，你不想要你的胡子了？”天绮挑眉威胁道。
　　石明子老头赶紧后退一步，一副生怕天绮偷袭的模样，继而摇了摇头，声音也有些沉重了下来。
　　“你还是悠着点做事，现在门里无论是学生还是师傅对你都不看好，你也明白紫火和星神鼎落入黑魂宗产生的影响，有句话我不得不说啊，羽凰能保的了你一时，也不可能抱的了你一世的，你始终还是要靠自己的。再说了，你在这般下去，也只会连累身边的每一个人。就像......”石明子忽然欲言又止。
　　天绮的眸子蓦地暗了下来。
　　“你知道东临的事？”
　　石明子叹了一口气，“我有学生在东临，发生这样的事我怎么不知道？而且不止是我，门里长老也知道，只是没有表现出来而已。”
　　天绮沉默了，脸色苍白起来。
　　石明子坐了下来，看着天绮继续说道：“我也不是责怪你的意思，作为长辈我只能提醒你。”
　　“我明白。”天绮沉声道。
　　“我不跟你提这事了，诶，你也是个可怜的孩子......”
　　“我不是孩子，我不需要同情！”天绮抿紧了唇。
　　“我知道这件事情对你打击很大，罢了，今天话我也讲明了，就先回去了，省的你现在看到我就想揪我的胡子。”石明子嘿嘿一笑，试图转移天绮的注意力。
　　天绮淡淡的回了句：“不送！”
　　石明子长吁短叹的离开了。
　　现在的天绮已经接受了纳兰府被灭掉的事实，但是她不愿意提，至少在没有报仇雪恨之前，她真的不想再去提，这样只会让她有一种想要毁天灭地的冲动。
　　她不需要任何人同情，一点都不需要！！！
　　从石明子走后，一连半个月的时间，生活都平静了下来。
　　很平静，平静的让人感觉有种暴风雨前的宁静般的感觉。
　　在误杀之后，门里的学生也没有人在敢当着天绮的面和她叫器什么，而天绮更加努力的修炼了，除了晚上会和小白说说话，白天的时间基本都在加倍的修炼，朱长老更加瞧她不顺眼了，所以天绮也干脆不去上他的课，用自己的方法去提高修为。
　　偶尔会去玄气院找牙狼和南宫燕切磋一番，只是每当她去玄气院的时候，那些学生都会避的远远的，那样子就好像看到了凶猛野兽一般。


☆、【暴风雨前的宁静】2

　　天绮一点都不在意。
　　现在的她在等消息，等黑魂宗的消息，可是黑魂宗经由上次的事情之后，就仿佛消失了一般似的，在也没有任何动静了。
　　平静非常的平静。
　　林妹妹在半个月的时间里，也来过两次，似乎是忘记了那晚的事情一般，整个人又恢复以往那样，微笑着，像一朵安静的白莲。
　　他能恢复，她更开心。
　　这样对大家都好！
　　暴风雨，就从这天开始。
　　这天，天气格外的好，风和日丽，门里的花花草草在阳光下泛着淡淡的光泽，绿意盎然，偶尔一阵微风吹过，带着花香的清风透过窗户吹了进来，顿时课堂里都是沁人心脾的香味。
　　今天是青长老上课，所以天绮来了。
　　她的身边坐着小飞，从天绮进来，一张娃娃脸就一直在笑着嘴都合不拢。
　　天绮算是知道了，小飞还有一个特点，那就是喜欢八卦事情，小到哪个学生昨天受罚了，大到哪个长老有啥癖好他都知道。
　　这种精神，令天绮格外的佩服。
　　以前怎么就没发现呢？
　　天绮心中疑问着，却没想到嘴上说了出来，小飞一愣，娃娃脸一红，解释道：“天绮，其实我也是最近才这样的。”小飞摸了摸脑袋，顿了顿继续说道：“不知道为何，最近我的心里总是很烦躁，好像有什么不好的事情要发生似的，怪怪的！”
　　天绮垂下了眼脸，头也不抬的说道：“兵来将挡水来土掩。”
　　“天绮是真的！我自小第六感就特别的强......”
　　“就是女人所谓的第六感？”天绮调侃道。
　　她眨了眨眼睛，嘴角刚扬起一抹笑意，忽然有人从外面冲进了课堂里，大家不约而同的朝着那人看去。
　　“不好了，青长老，出事了！”
　　青长老霍然站了起来，问道：“你别急，说清楚，出了什么事？”
　　“玄天森林里的玄兽和神月地域里好多玄者都中了黑毒！”
　　“黑毒？”
　　天绮心里咯噔一下，来了，黑魂宗终于有消息了！
　　“就是用紫火和星神鼎提炼出来一种丹药，现在中了黑毒的玄兽和玄者都被黑魂宗的人控制住了，心智都被吞噬了，就好像与黑奴一样，但是现在蔓延的范围极广，连玄兽和男性玄者都被控制了——”
　　“......”
　　所有人的目光不约而同的射向了天绮，眼底的埋怨之意，清晰可见。
　　“其他的长老都知道了！？”青长老沉声问道。
　　“今早发生了□□，现各位长老都知道了，让我来喊清长老您回天塔楼商议。”
　　“羽凰可在？”
　　那人点了点头，“不止是羽凰在，红衣门的宫主也出现了，都在天塔楼！”
　　“我这就去！”青长老说完，就随着那人匆匆前往天塔楼。
　　天绮霍然站了起来，朝着门外就奔了出去。
　　沈墨歌刷地一下就拦在了她的面前，严肃的说道：“现在的你，不能去天塔楼！”
　　“滚开！”天绮怒道。
　　沈墨歌没有让开，挡在天绮的面前沉吟道：“你放心，这件事，长老们之间肯定会想出办法来的！”


☆、【暴雨前的宁静】3

　　天绮的脸色沉了下来。
　　“......”
　　小飞也走了过来劝道：“墨歌说的对，天绮，现在的你不能过去！”
　　屋里不少冷哼声都响了起来，那是对天绮的不屑和埋怨，要不是她把紫火和星神鼎送到了黑魂宗的手上，现在还会有这种事情？！
　　天绮握紧了拳头，强忍着让自己镇定下来，一字一字的顿道：“我不去！但是我现在要出去透透气，给我让开！！！”
　　沈墨歌使了个眼色给小飞，小飞的眸子一瞪，有些犹豫。
　　沈墨歌双眼一睁，站在天绮身后的小飞咬紧了牙，说道：“天绮，对不起了！”
　　猛地一下，就朝着天绮的后颈劈了过来。
　　天绮怒视了沈墨歌一眼，两眼一黑，晕了过去。
　　沈墨歌叹道：“现在最好让她冷静一些才好！红懿柳也也来了，又出了这种事情......”说着，就皱起了眉头。
　　小飞抱着天绮，喃喃道：“我就知道我的第六感是对的，看吧，真的出事了......”话还没说完，视线落在了天绮的身上，又继续说道：“我现在真是头疼，要是等天绮醒过来，非得宰了我不可。”
　　沈墨歌苦涩一笑，“恐怕不会宰了你吧......”
　　两人把天绮送回了小阁楼，出了月天院，看到许多学生都出来了，应该是接到了指令，有药师院的药师，带着大瓶小瓶的丹药，还有玄气院的学生，武装备好，大概是出去制止神月地域的□□吧！
　　现在还真是乱了。
　　而天绮，所要面临的困难即将到来。
　　面对天下人指责，诶......
　　想着，沈墨歌和小飞同时叹了一口气。
　　这时，牙狼和红芝小玉玉同时朝着这边飞奔而来。
　　一看到沈墨歌和小飞，着急的问道：“小绮绮呢？她现在在哪？”
　　小飞动了动唇，说道：“她现在情绪不稳定，被我给劈晕了。”说着有点不好意思。
　　牙狼一听，长吁了一口气，“那就好，你不知道，适才玄气院得知了那消息之后，整个就暴起了，说都是小绮绮的错......”
　　“现在主要的不是责怪谁的错，而是解决问题。”沈墨歌皱着眉头说道。
　　“是啊，那些混蛋，总是喜欢抓着那些不放，一个个蠢到家去了。”牙狼愤愤不平的说道。
　　“你们有没有接到指令？”沈墨歌想了想还是问道。
　　牙狼说道：“我们丁级的没有接到，接到指令的全部都是甲乙级的学生，还有药师院的学生。”
　　“嗯，那看来情况还不是很糟。”
　　“我们月天院也才刚刚知道，青长老适才去了天塔楼，应该还在商议着，我觉得我们现在可以出去看看......”小飞提议道。
　　沈墨歌点了点头，朝着牙狼说道：“你们俩个就看好天绮，我和小飞先回去探探情况。”
　　牙狼本来想说他也要去，但是一想起天绮，就忍住了。
　　他是知道小绮绮的那脾气的，要是现在再出什么事情，怕是......
　　想着就点头道：“好的！”


☆、【暴风雨前的宁静】4

　　大批的学生都出了月伤门，制止□□。
　　沈墨歌和小飞先他们一步出去了，到了神月地域最大的一条街上。
　　没有人摆摊，连四周的茶楼酒店都是紧紧关闭着大门，一项热闹非凡的大街，在这么好的天气下竟然冷冷清清的。
　　小飞和沈墨歌从屋顶上跳了下来，忽然一阵疾风从耳边呼啸而过。
　　沈墨歌一凛，四五个身影顿时从各个分向包围住了两人。
　　狰狞着一张脸，双眸泛红，一看就是他们不仅是中了黑魂宗的黑毒，而且沈墨歌还从他们的身上感觉到了一种不稳的修为。
　　几人实际上都是风级神尊玄，但境地却是水级和火级，看来有了紫火和星神鼎，黑魂宗的人还真大范围的控制起来，并且轻而易举的增强了他们的玄气。
　　小飞和沈墨歌的脸色都难看了起来。
　　要怎么打？
　　杀不得，打嘛还得顾忌，最令人恼火的竟是那些人会一直朝他们攻击，大有不死不休的气势。
　　简直让人头疼。
　　也不知道药师院准备的是什么丹药！！！
　　两人在和他们过上几招以后看向彼此，然后刷地一下就跑了。
　　黑暗中，一个人影走了出来。
　　“这样就跑了啊，看来月伤门的学生越来越弱了。”
　　“好玩，越来越好玩了，等到宗主把式珠全部夺到手，嘿嘿，那么整个天下都是我们黑魂宗的了……”
　　月伤门这次出动药师院和玄气院的学生，进行彻底捕捉，一些比较大的势力也加强了戒备，整个神月地域里有些势力的也加入月伤门的捕捉行动当中，把抓到的人进行隔离然后用各种丹药来解他们身上的黑毒。
　　一连三天都是如此，每天都有着不同程度的伤亡，为此天绮的事情也传了出来，众天下人皆知。
　　对她的轻率举动进行了各种各样的批判。
　　一时间，纳兰天绮这个名字顿时响彻了整个神月地域。
　　那天，天绮醒过来之后并没有出小阁楼，牙狼和红芝几人走后，她在房间里一直都在安静的等待小白的回来，小白倒是没有等到，却把红懿柳给等过来了。
　　一身红衣绝艳，妩媚精致的妆容，扭着婀娜的小蛮腰，一脚就踢开了天绮的房门，脸上带着嘲笑般的笑容说道：“哟，这不是纳兰府里的大小姐么，怎么这样一幅表情，啧啧，好可怜好可怜，被灭门了......”
　　天绮霍然从床.上站了起来。
　　怒视着红懿柳，冷声说道：“你来干什么？！我这里狗免进！”
　　红懿柳抽了抽眼眉，似乎在隐忍着怒火，说道：“你怎么不问我怎么知道你们纳兰府被灭的事情？”
　　“你知道和不知道，关我什么事？说了狗免进，你是听不懂还是耳朵不好使？”
　　红懿柳妩媚的掩嘴而笑，斜睨了天绮一眼，“我也是今天才知道呢，本打算要拜访拜访你的家人，没想到从羽尘的嘴里得知你们全府都被灭了呢？可怜可怜，我真的好同情你哦......”


☆、【暴风雨前的宁静】5

　　“红懿柳！！！”
　　红色的丹蔻指甲在油灯下泛着凛凛的寒意，红懿柳不怀好意的笑着，“你放心，我不会杀你的，我觉得以后也许会更好玩些，所以你一定表现的好好的哦！对了，羽尘他让我跟你说一声，他先回玄天森林了，所以你不用等他了。”
　　天绮僵住了。
　　让红懿柳跟自己说他回去了？
　　怎么可能！
　　“你休想用这些来骗我？！”天绮冷哼一声，寒声道：“你这点小把戏就能唬的了我么！？谁人不知道小白那么讨厌你，还让你来与我打招呼，脑袋秀逗了才相信你！”
　　红懿柳不怒就一直到妖娆的笑着，眨了眨眼睛说道：“难道你不知道玄天森林出了事么？难道你不知道我是红衣门的宫主么？我有的你有么，我能帮助羽尘的你帮的了么？纳兰天绮啊，你充其量也就一麻烦，无论是你身边的哪一个人，都会因为你而出事，你还真算的上是一个扫把星呢！还保护人家，你有那个能力么？话说，紫火星神鼎的事情我也听说了，你还真是风流到了让人敬仰的地步啊，竟然舍得把紫火和星神鼎都给交出去......”红懿柳顿了顿，红唇咧到了耳后了，继续说道：“你就等着吧......对了，你可千万别出去哦，省的再有不长眼的人来找你大小姐的麻烦呐！”
　　说完，也不等天绮说完，妖娆着身段一扭一扭的走了。
　　背对着天绮，笑容在一瞬间狰狞了起来。
　　纳兰天绮，你的好日子马上就要到头了！
　　我会让你生不如死！
　　哈哈哈哈......
　　天绮一掌落下，带着玄气的掌波袭上了不远处的四方桌，顿时碎成了粉末。
　　怎么可能，难道真的是玄天森林有难，红懿柳能帮的上他么！！！
　　为什么连招呼都不打一声，为什么让红懿柳来传达，难道不知道她是最讨厌红懿柳的么！
　　天绮非常的气愤，越想越是冷静不下来，带着玄气的掌波一次又一次落下，一瞬间的时间，房间里的摆设顿时凌乱了，到处都是碎屑和粉末，还被关紧的门轻轻地被风吹开了......
　　一个黑影闪过。
　　天绮挑眉，身影闪到了出去。
　　这时候天已经黑了下来，那些得到指令的学生已经有不少已经满身疲惫的回来了，带回来中了黑魂宗黑毒的人全部被安排在一个特定的地方，隔离了起来。
　　天绮四处张望，眼眸微眯了起来。
　　黑色的身影在她的面前一闪而过，然后刷地一下就跑了。
　　天绮追了上去，速度之快，竟然跟不上那黑影。
　　那黑影难道是黑魂宗的影子？
　　只有影子才有那么快的速度！
　　看来，黑魂宗的人真的已经开始了行动，那正好，她一定要把他们全部连根拔起，以慰纳兰府几百条人口的在天之灵！
　　此刻天绮的心里，没有红懿柳，没有小白，没有那些什么黑毒，唯有前面的影子，她恨的咬牙彻齿，恨不得现在就站在他的面前，一掌把他拍到十八层地狱里去！


☆、【大乱！】1

　　很快的，就在天绮以为要追上影子时，影子却忽然不见了，空气中带着若有若无的莲香，萦绕在她的鼻端。
　　天绮屏息注意着四周的动静，那抹莲香被她忽略了。
　　四周静悄悄的，一个人影都没有。
　　安静的可以听到微风吹打在树枝上的哗哗声。
　　天绮放眼看去，挑眉，这里的药师院。
　　影子会去哪？
　　天绮站在原地，戒备着注意四周的每一个动静。
　　忽然，不远处传来声响，天绮刷地一下就闪了过去，只见一个黑色的身影背对着她，她运起玄气，朝着那背影猛地袭了过去。
　　这时，那背影忽然转了过来。
　　天绮双眸一睁，猛地收回了攻击，惊呼道：“牙狼！”
　　牙狼就仿佛如梦初醒般回过了神，看着天绮说道：“天绮......”
　　“有人闯进祠堂，有人闯进了祠堂！”这时，四周忽然亮起了火把，一瞬间竟然亮的天绮下意识去抵挡着。
　　药师院的祠堂？！
　　式珠所在地？
　　就在天绮怔愣间，青长老和朱长老以及其他的两位长老都出现了，药师院的师傅和玄气院的石明子老头沙非几人也都来了。
　　“就是他，他偷袭了明月两位师傅，并且还把他们杀死了......闯进了祠堂里......”说话的人，手指的方向正是牙狼这边。
　　青长老的脸色沉了下来。
　　“牙狼？”
　　牙狼的脸色变的惨白惨白，看着天绮一下子懵掉了。
　　“纳兰天绮也在？”
　　朱长老的话一说完，几个人抬着两具尸体从祠堂里走了出来。
　　是两位药师院的师傅，浑身上下都是伤痕，两眼不甘心的瞪着死去的。
　　青长老不忍的闭上了眼睛，厉喝道：“牙狼，这真的是你做的吗？”
　　牙狼动了动唇，额上的汗水潺潺而下。
　　天绮皱眉看着天绮，顺着他的视线往下看，顿时一震。
　　那双修长的十指，满是血渍，紧紧的握在了一起。
　　不止是天绮注意到了，青长老和在场的人都看到，那双手布满了血渍。
　　那就表明，人真的是他杀害的？
　　天绮后退了一步，厉声道：“牙狼，你给我说话，哑巴了吗？！”
　　“天绮，我不知道，我醒过来的时候，就看到你，我根本就不知道，我真的什么都不知道......”牙狼摇了摇头。
　　醒过来？！
　　“就是他，几位长老，我可以证明，我从茅房出来的时候就看到他鬼鬼祟祟的，我就跟踪了他，看见他偷袭明月两位师傅，跑进了祠堂里......”人群中一个学生说道。
　　“不可能！祠堂外有结界，怎么可能就这样跑进去！！！”天绮厉眼一射，怒声道。
　　“我真的看到了！我就看到他一出现，明月长老两人就死了，而且他真的闯了进去！”
　　有人在青长老的耳边悄声说道：“式珠不见了。”
　　朱长老顿时厉喝道：“牙狼，快点把东西交出来！！！”
　　牙狼摇了摇头，“我根本就没有拿式珠！？”
　　青长老几人脸色同时一沉，“没有拿，你怎么知道祠堂里就是式珠？？？”


☆、【大乱！】2

　　牙狼哑口无言。
　　天绮出声道：“我知道，这些是我告诉他的！”
　　“纳兰天绮，警告你不要在出声，我们在问牙狼！”白长老出声道。
　　天绮握紧了拳头，指甲深陷进了肉里。
　　她不相信，她不相信是牙狼做的，一定是有人陷害牙狼，一定是的！
　　他说了醒过来，肯定是中什么幻术之类的，但是凭着牙狼的实力绝对是不可能闯进结界里，何况即使是偷袭难道两个人一点还手之力都没有？？？
　　肯定是刚才看到那个影子，不对，若是影子的话，也不可能这么快就把人杀了还嫁祸给牙狼。
　　到底是谁？
　　“搜！”青长老下令道。
　　他的话一说完，立马有两名药师院的师傅上前抓住了牙狼，在他身边搜了一遍后，摇了摇头，“没有！”
　　青长老皱起了眉头。
　　天绮的心里小小的松了一口气。
　　可下一刻，朱长老就说道：“说，你把式珠藏到那里去了，还是教给了什么人？！”他的目光若有似无的落到了天绮的身上。
　　天绮的火气一下子就冲了上来，怒声道：“你什么意思，是指我么？我说你们几个长老为什么就不好好想一想？牙狼才是什么修为，你们所说的明月师傅是什么修为，假使偷袭了一个人另一个人也没有反应过来么？还有结界，结界他闯的进去么？我不知道你们为什么认定了一定要是牙狼做的，但也有可能是被人陷害呢！你们难道白活了那么多年吗？为什么都不考虑好就认定了是他！”
　　“那你又何解释他手上的血渍？这么晚了他来这里干什么......而且也有人证明了，至于结界什么的谁知道他用了什么办法通过了......”
　　天绮气极，一群老古董，怎么死劲钻着牛角尖不放！
　　忽然，牙狼抱着脑袋喊道：“我没有做，我没有杀人，我不知道！！！”显然十分痛苦的模样。
　　朱长老厉声道：“牙狼快把式珠交出来？！”
　　“他都说了他没有做！！！”天绮对峙道。
　　“纳兰天绮，我还没有问你这么晚来这里干什么！”青长老开口了。
　　天绮一怔，咬着牙说道：“我看到一个黑影追了过来！”
　　朱长老哼了一声，“看到黑影追了过来，纳兰天绮，这借口倒是不错......”
　　“你何必针对我，事实上我就是看到了黑影才追了过来！！！”
　　“我可没有闲工夫来针对你，现在式珠没有了，跟牙狼一个个走近的人都必须接受调查！！！而且，你嫌疑最大！”
　　天绮的眸子一沉，“你的话，就是认定了牙狼就是夺式珠之人？”
　　“不仅如此，他还是杀人凶手！！！”白长老和玄长老同时出声道。
　　话音一落，立马就有五六个人上前，押住了牙狼。
　　牙狼看着天绮使劲的摇头，“天绮相信我，我并没有夺式珠，我也没有杀人，真的，我没有夺......”
　　他的话还没说完，就被人劈了一记手刀，晕了过去。


☆、【大乱！】3

　　青长老冷冷说道：“把他押下去，另外严加看守纳兰天绮，不准她出月天院一步！”
　　朱长老伸出手，说道：“等等！先搜搜看她身上有没有式珠！”说完，朱长老看了魏甄一眼。
　　天绮抿紧了唇，看着魏甄一步一步走向自己。
　　魏甄看着天绮说道：“你若是清白的，那么就让我搜身，不要让大家都为难。”
　　天绮忽然就失望了，那是对月伤门的失望，就在魏甄这一句话里，全部都涌了上来。
　　她没有动，任魏甄搜身。
　　“没有！”魏甄回了朱长老的话。
　　几个长老小声地说着什么，脸色越来越严肃起来。
　　然，青长老挥了挥手，立马上来两个人，一人夹着天绮的一只胳膊就朝着月天院疾步走去。
　　天绮猛地爆发出了玄气，狠声道：“放开我，我自己会走！！！”
　　所有人的目光都看向她。
　　天绮也迎视着几人的视线，一字一句的顿道：“我只希望你们能查清楚了再做事，不要乱给牙狼安上罪名。否则！”
　　“否则什么？”青长老冷着脸说道。
　　天绮冷哼一声，转身大步离开了。
　　身后两个人立马跟了上来，走在她的身后，寸步不离！
　　天绮一走，朱长老就愤声道：“看看，这是什么人，什么话都说的出来，我看式珠的事情和她绝对脱不了关系！！！”
　　石明子老头走上前来，沉吟道：“长老，有一句话我觉得我应该要讲出来，天绮之前本身就有一个式珠的，她都宁愿把式珠给南宫恋，我认为她不可能，做出来这事，再说了，现在我们是全力戒备黑魂宗的时候，黑魂宗现在的目光是式珠，天绮她前阵子才被......”大家都懂，不用明确的说出来。
　　白长老哼声道：“话不能这样说，也许是障眼法呢，这姑娘我看一直都不老实，紫火和星神鼎能这样轻易的送到黑魂宗的手上，什么都说不定呢！”
　　玄长老也附和道：“嗯，是的。”
　　百里织从身后扯了扯石明子的衣角，示意他不要再说了。
　　本来天绮把紫火和星神鼎送到黑魂宗的手上，又引发了黑毒这事，足够让他们对差生不满了。
　　事情还没调查清楚之前，谁都不能多说一句，小心到时候引火上身。
　　百里织就是这样，什么事情都会从头到尾的考虑到。
　　月伤门又有一颗式珠被夺了，神月地域又发生了暴|乱，总之一大堆的麻烦要等着解决。
　　偏偏式珠被夺，明月两位师傅的死，和牙狼有着关系，外加一个难缠的纳兰天绮。
　　到底牙狼是不是杀害明月两位师傅的凶手，式珠又被他藏到了那里？还是有人在接应？难道是黑魂宗？
　　黑魂宗的可能性占了百分之百八十。
　　可能是牙狼抢了式珠之后交给黑魂宗的人，还来不及逃跑就被发现了。
　　以上，俱是在场之人的分析。
　　一顶大帽子就这样扣到了牙狼的头上。
　　至于纳兰天绮，这个姑娘有待追查。
　　若不是这个纳兰天绮和羽凰之间牵扯不清，也许......
　　我是亲妈，结局是喜剧！


☆、【大乱！】4

　　天绮回到自己那满地狼藉的房间，‘砰’地一声就把门给关上了。
　　面色涨的通红，极力隐忍着自己那快要爆发出来的怒气。
　　早在半年前，若是遇到这种事情，她就是拼了命也要把那群老家伙给揍的半死，但是现在不行，她要忍，一定要忍，只要那群老家伙没给牙狼定罪之前，她一定要忍住！
　　她还要给纳兰府报仇雪恨，她还要！
　　一拳捶在墙上，没有玄气护掌，就这样捶在坚硬的墙上，顿时手背上肿胀了起来。
　　黑魂宗的人究竟想要做什么，他们究竟藏在哪里？！
　　为什么要陷害牙狼，为什么不放过她身边的人，要找就直接找她好了，可恶！！！
　　房间传来一声声撞击声，守在门外的两人听在耳朵里摇了摇头。
　　他们现在的职责就是守着纳兰天绮，不让她出这里一步！！！
　　所以，一定要严加看守好！
　　小飞和沈墨歌走了出来，看着那两个人，眉头紧紧的皱了起来。
　　最近是多事之秋么，为什么接二连三的事情都发生了。
　　这样不是在逼天绮么？！
　　还有牙狼，两人怎么都不会相信牙狼会杀明月两位师傅的。
　　阴暗处，空气中带着一股幽然的莲香，沁人心脾。
　　一个阴沉的声音缓缓说道：“今天的计划差点因为你而失败。”
　　清然而纤柔的声音接跟着响了起来，“我只想......”
　　一声冷哼打断了他的话。
　　“幸好，我的计划周详，也多亏了那些老头那般古董，倒是给我添了一笔。在牙狼的审批未下来之前，你可不要再做出如此愚蠢的事情来！现在不差这点时间......”
　　“这样好吗？”
　　阴沉的声音接道：“这些不是你该问的，你要知道我会达到你的目的就行了。”
　　幽亮的眸子黯淡而灰暗下来，遥望着天际，和星辰形成了巨大的反差感。
　　“......”
　　“下面你要准备好，还有不要让我失望，你要知道做我做这些事情也不是全然为了我自己，你要相信自己的心，若你不相信你自己的心，我帮你有何用？！”
　　“我明白了。”
　　“你明白就好，一定不要让我失望。走吧，你应该回去了......”
　　“嗯......”随着轻轻的一个字落下，那股莲香逐渐散了去。
　　黑暗中，那双鹰般锐利的眸子微眯了起来，他伸出手，一颗沾着血渍的式珠赫然出现在他的手心上。
　　散发明亮的光泽。
　　只是再怎么明亮的光芒都照耀不出他的脸，就好像他整个人都融入了黑暗似的。
　　怎么也看不清，也看不透。
　　“式珠，除了月天院之外，还有......”声音渐渐消失在黑夜里。
　　翌日，药师院里的东西被夺的事情迅速的传遍了整个月伤门的每一个角落。
　　他们都知道祠堂里供放着的是一个很重要的东西，当然具体是什么，不是所有人都知道的。
　　那些学生只明白，是一件可以媲美神级宝物的东西。
　　上次玄气院被夺，他们还没多大的反响，可这次听说是牙狼还有纳兰天绮，一下子又造成了轰动了。


☆、【大乱！】5

　　现在的每件事都和纳兰天绮脱不了关系。
　　更令人震惊的就是最主要的人是牙狼，而且还杀掉了药师院的明月两位师傅，简直是太令人骇然了。
　　正所谓是多事之秋啊，各种各样的坏事情都出来了。
　　先是紫火和星神鼎被天绮送到了黑魂宗的手上，接着又是纳兰天绮因为流言蜚语杀掉了一位当面指责她的学生，再者就是羽凰包庇，纳兰天绮无事，跟着玄天森林和神月地域又出现了黑毒，也跟纳兰天绮脱不了干系，昨晚又发生那样的事情，完全不知道怎么去形容了。
　　所有的矛头都指向纳兰天绮，而且一次比一次厉害。
　　同一时间，整个月伤门都响起了要处罚牙狼和纳兰天绮的叫喊声，一片又一片，响彻着整个上空。
　　甚至是月伤门外的玄者也都找上门来，要严厉处罚这个给天下带来祸害的人，甚至还带上林妹妹，逐渐和天绮关系比较深一点都被有心人给叫器着要一起处罚。
　　总之乱了，完全乱了。
　　天绮再也忍受不了了，即使身在小阁楼里，都可以听到外面的提高音量传进来的议论声，指责声。
　　她一出去，立马就两人上前阻止了她。
　　“纳兰天绮，没有青长老的命令，你不能出这里一步。”
　　“滚开！”天绮怒道。
　　她一出现，那些议论谴责的人纷纷都后退了几步。
　　“纳兰天绮，我们是不会让你出去的！！！”
　　天绮斜睨了说话的那人，手掌凌空一翻，无需一眨眼的时间，就掐住了那人的颈脖，然后‘砰’地一下往门柱上撞去，晕了过去。
　　这一系列的动作，就只有一瞬间的时间，快到令人完全看不清她是怎么出手的。
　　好歹那人也是低级星尊的实力啊！！！
　　“还想拦我！？”天绮冷漠的说道。
　　另一人退了一步，使了个眼色给其他人，立马有人就朝着天塔楼的方向冲了过去。
　　这时，沈墨歌和小飞赶到了。
　　沈墨歌看了地上被天绮出手伤到的人，面色严肃更甚，“天绮我有话与你讲。”
　　天绮怒视了另一人一眼，朝着沈墨歌就走了过去。
　　“说！”
　　“不得了了，天绮你快离开月伤门吧......”小飞先开口，惊道。
　　天绮的眉心纠在了一起，“怎么？我为什么要离开！牙狼还没有出来，我怎么可能就这样走！”
　　沈墨歌抿紧了唇，说道：“天绮，你别无选择了。”
　　天绮提高了音量，“说，到底出了什么事情？”连沈墨歌都说出这样的话来了！
　　难道？！
　　“你无须问那么多，赶紧走吧！”小飞催促道。
　　他们两人不愿意说，那好，她自己去问！
　　天绮看了不远处的那人一眼，身型刷地一下就闪了过去，右手掐住了那人颈脖。
　　沈墨歌和小飞同时惊呼道：“天绮！”
　　天绮不予理会，逼问道：“说门里发生了什么事？不要给我装糊涂！否则......”两眼一眯，沉声道。
　　那人被天绮的果断狠辣骇到了，结结巴巴地说道：“今今日南南宫宫......”这是过渡期，我尽量快点把过渡写完。


☆、【大乱！】6

　　“给我说清楚！”
　　沈墨歌猛地一下闪了过来，刚触到天绮的手，天绮一脚就踢了过来，抬的高高的，脚尖抵住了他的咽喉，怒斥道：“你们不要逼我！”说完，右手上紧掐住的力道也加重了一些。
　　顿时那人的脸色涨的通红不止。
　　小飞惊呼道：“天绮不要！不要再犯错了！”
　　“我从来都不认为我有错！明明是黑魂宗那些混蛋在捣鬼，可那些老古董竟然都不愿意相信我！”
　　“你心里也明白黑魂宗的人在捣鬼，所以现在你要先离开，暂避风头，牙狼和南宫恋他们的事情，我们会向长老......”小飞急道，脱口而出，又欲言又止。
　　天绮的脸色蓦地就黑了下来，瞳孔的眼色在一瞬间变成了紫色，逼视着手上那人冷声问道：“牙狼和南宫恋在哪？”
　　那人逐渐被天绮控制住了，喃喃道：“在处罚部接受最残酷的处罚！”
　　天绮二话没说，甩开那人，直接使出了幻影，在几人的面前隐匿了身型。
　　沈墨歌张了张嘴，“天绮，你不能去......”
　　可已经没有人了。
　　隐掉身型的天绮直奔处罚部。
　　处罚部是在玄气院和药师院两院的交界点上，单独设立的一个部门。
　　以前她曾在石明子老头的口中听说过。
　　一般学生犯错，都会在那里接受处罚。
　　不仅是牙狼还有南宫恋也被抓了去？
　　牙狼的罪难道就这样定了？那么关南宫恋什么事情？
　　天绮隐身到了处罚部才知道，不止是牙狼和南宫恋，连小玉玉都在！
　　天绮没有离的很近，站在人群外围打量现场的情况。
　　诺大的处罚部前面是一大块空地，而中间的位置上站在红懿柳，青长老和朱长老几位长老，另外药师院的几位师傅，还有一些不认识的人。
　　而......天绮瞳孔一缩，那跪在地上被束缚住的不正是牙狼和南宫恋？！还有小小的身子被人抓的紧紧的小玉玉！！！
　　红芝没在！
　　天绮忽然想起了红芝的身份，红懿柳的妹妹，怎么可能让她受罚呢！
　　红懿柳！
　　站在人群中最显眼的就是她，随着微风衣裙翩跹而舞，妩媚的面容在一些老头子中间，更惹眼。
　　年轻，绝美，修为又高深的红衣门宫主。
　　天绮的手掌握的死死的！
　　只听见有人说道：“赶紧废了他们，这些都是不祥之人，跟着纳兰天绮跟久了，身上都带着晦气，哼哼，要不是看在羽凰的面子上，我现在就想把纳兰天绮抓过来！”
　　另一人附和道：“是啊，晦气的人。”
　　那边大人物之间在说着，这边也在小声地议论道：“我听说，这次南宫恋是因为两个月前的紫火和星神鼎所以被南宫世家嫌弃了，交给了门里处置呢，南宫燕为此还被关押在家里，不让出来。也真是的，最主要的祸首就是纳兰天绮，偏偏羽凰那么袒护她，诶！”
　　议论声不绝于耳，她不想听，可是耳边的声音却不停的回响。
　　不远处的红懿柳眼波流转，笑的妩媚至极。


☆、【大乱！】7

　　牙狼和南宫恋的嘴上都被塞了东西，说出来话。
　　南宫恋明显是绝望了，跪在地上垂下了眼脸，一脸的苍白，鬓间的发丝落了下来，挡住了他那张有着伤疤的脸颊。
　　牙狼愤愤不已，挣扎着却被人按倒在地上，睚眦欲裂，脸色涨的通红。
　　小玉玉哇地一声哭了出来。
　　那一瞬间，天绮对整个月伤门都失望透顶了。
　　现在的她不管是不是黑魂宗的诡计，她想的就是不能让他的三个朋友就这样被他们对待。
　　她自始至终都没有错，他们更没有错，若真是如此对待他们，就怪不得她心狠手辣。
　　什么月伤门，什么正义门派，高级学院！
　　天下人若是要负我，我在他们之前负这个天下！！！
　　“绮绮，丑女人，绮绮......”小玉玉一把眼泪一把鼻涕的喊道。
　　红懿柳挑眉。
　　一旁的长老正在这个时候开口了，“玄气院的牙狼杀害明月两位师傅，盗了祠堂的东西却硬不愿交还，在此先废掉他一身修为，挑断他的经脉，收押在潮牢里，直到他愿意招供为止！！！”
　　“南宫恋的我就不明说，大家都知道，此次是为了给神月地域被荼害一个人的说法，废掉一身修为，挑断四肢经脉，终身囚禁在潮牢！”
　　“那纳兰天绮呢？”人群中忽然有人说道。
　　长老一哽，没有说话。
　　站出来说话的是红懿柳，她的美眸巡视了众人一圈，缓缓说道：“纳兰天绮牵扯的事情很多，当然她无论如何都逃不掉的，我相信羽凰也不会因为一丝之欲，无视我们天下人，所以......”
　　冰冷如霜般的声音凭空响了起来。
　　“所以想怎么样？想杀了我还是怎么？”天绮飞奔至中心的位置，蓦地一下显现出了身型。
　　“纳兰天绮，你来做什么！不是不准你出来一步么！”青长老怒斥道。
　　“我是月伤门的谁？我的自由让你们来控制么？！这个天下没有人阻止的了我的脚步！！！”天绮毫不客气的说道。
　　迎视着青长老。
　　“你这话是什么意思？！”
　　“我纳兰天绮从今日现在这个点开始，不在是你们月伤门的学生了，你们太牛13了，我纳兰天绮高攀不起！！！”天绮嘲笑般的说道。
　　“你！”青长老怒。
　　众人哗然！
　　听说过月伤门逐出学生的，没见过学生主动不做月伤门的学生的！
　　还这般的语气，嘲弄着整个月伤门。
　　红懿柳银铃般的小声溢了出来，“青长老何必动怒，那不是好么，她现在不是你们门里学生了，你们顾忌情面，至于羽凰那里，你们就交给我好了。”红懿柳的眼底闪过一丝毒辣。
　　“红宫主说的对！”朱长老附和道。
　　青长老沉吟道：“把纳兰天绮也给抓起来！”
　　“哼！”天绮一声冷哼，身影刷一下消失了，疾步来到了牙狼的身后，‘啪啪啪’几下，就在众人还没回过神来纳兰天绮去那里的时候，牙狼和南宫恋以及小玉玉身后桎梏住他们的人都被闪了巴掌。


☆、【大乱！】8

　　那巴掌还非常的猛。
　　简直把人都闪的头昏眼花了。
　　牙狼和南宫恋没有束缚，立马就站了起来，往后退了几步。
　　青长老沉声道：“纳兰天绮，你以为你们跑的掉吗？”使了个眼色，药师院的师傅和白长老玄长老都在包围住了牙狼和南宫恋三人，虽然不知道纳兰天绮使了什么法子把自己的身影隐掉了，但是他相信她一定就在三人的身边。
　　红懿柳眨了眨眉眼，“我来感应好了。”说着她就闭上了眼睛。
　　青长老也闭上了眼睛。
　　牙狼朝着空气大声疾呼道：“天绮你快走吧！”
　　天绮凝眉，走她也得把三人带走。
　　天绮想起了女娲石，现在用女娲石的话，至少可以保住他们不受伤害。
　　就在这时，青长老和红懿柳同时睁开了眼睛，手指着牙狼身边的空气说道：“那边！抓住她！”话音一落，白长老鹰一般的爪子刷地一下就朝着天绮所在的位置抓了过来。
　　若是现在她退后，那么受伤的就是牙狼，所以！
　　天绮带着玄气的手掌袭了过去，一时间疾风咆哮，风尘滚滚。
　　天绮硬接了下来，身影蓦地显现了出来，朱长老眼明手快的朝着天绮奔了过来。
　　“纳兰天绮，去死吧！！！”
　　“天绮——”
　　天绮在与白长老纠缠，这时朱长老却偷袭，眼看着朱长老的攻击就要袭到天绮的脑袋上了。
　　电光火石间，一个身影就像蝴蝶一般飞了过来，为天绮挡住了那一击。
　　血在眼前宛如梅花般盛放开了，绝美的让人恍然如梦。
　　是梦么，其实她情愿相信这是梦的，真的是梦就好了，可是不是梦，真的不是梦。
　　一切都是那么残酷，一切都是那么的现实。
　　我纳兰天绮没有错，但你们为何让我一次次背负了那么沉重的东西。
　　“为什么！！！”带着怨恨的声音响彻震天。
　　疾风呼啸在耳边，树叶哗哗的从树枝上落了下来，那种入骨的怨恨，深入每个人的内心。
　　“南宫恋！”牙狼一声惊叫。
　　现场气氛有一瞬间的停滞。
　　那白莲般的少年，正如当初她所想的那般，成了橱窗里没有生命的瓷娃娃，渐渐消逝在她的人生里。
　　那些欢声笑语，那些鼓励，那些坚强。
　　可不仅仅如此！
　　红懿柳鬼魅般的身影出现在牙狼的身边，天绮一震，众人还未反应过来。
　　电光火石间，天绮还未动手，白长老和玄长老前后夹击，一人一掌正中纳兰天绮的身上。
　　同一时间，一声疼痛的长啸声响彻了起来。
　　神级宝物红彩剑散发着瑰丽的色彩却做着最残忍的事情，一瞬间四肢筋脉俱断。
　　小玉玉忘记了哭泣了。
　　那绝美的脸庞上，带着残忍的笑容。
　　纳兰天绮，绝望吗？
　　我说过要毁掉，那么就一定会毁掉。
　　这样还真是好玩呢，是不是看着身边的每一个都为了而受害而害怕啊，想反击，可你力量行么？
　　我要一步一步把你逼进地域的深渊，让你永生永世无法翻身！！！


☆、【大乱！】9

　　一口鲜血吐了出来，天绮的目光有些呆滞。
　　看着瘫在地上的牙狼和已然没有了呼吸的南宫恋，喃喃道：“赶尽杀绝么？”
　　这时，沈墨歌和小飞也赶了过来，愣住了。
　　“打的好，纳兰天绮去死吧！”
　　“去死吧，都是你害的，你这个害人精！”
　　“杀了她！”此起彼伏的叫喊声。
　　天绮抬眼，不远处那些面孔都扭曲着，带着一股兴奋激动之意，看着她的好戏。
　　这就是人性么？！
　　这就是月伤门的学生么？
　　正义的一派？
　　那么都去死吧。
　　都去死吧！
　　统统下地狱吧！
　　青长老警戒着看着纳兰天绮，使了个眼色给白长老。
　　白长老立马会意，伸手抓住了天绮。
　　红懿柳的嘴角勾了起来，淫笑着。
　　忽然，天绮狂笑了起来，“哈哈哈哈哈哈——”
　　她一笑，气氛变的更加僵硬了起来。
　　“纳兰天绮！”
　　沈墨歌心痛的喊道：“天绮......”
　　就在这时候，白长老抓住天绮的双手，忽然传来一阵剧烈的疼痛。
　　同一时间，手臂上的衣袍裂开了，天绮白皙的肌肤上就像被许多碎片划伤似的，鲜红宛如红梅般的血液射了出来。
　　宛如利刃一般。
　　白长老惨叫一声，一双手掌生生的被天绮的宛如利刃般的血液给削断了。
　　骇人，简直是骇人！
　　众人纷纷后退一步，红懿柳皱起了眉头。
　　纳兰天绮又想搞什么鬼？
　　她想着，忽然瞪大了眼睛，震惊的看着天绮。
　　只见天绮身上的玄气蹭蹭蹭的连连增加了两阶，从中级星尊的实力竟然到了圣尊？
　　不止是红懿柳，所有人呆住了。
　　从中级星尊倒圣尊的实力？？？
　　连涨了两级？？？
　　这怎么可能！！！
　　可是事实就摆在他们的面前。
　　小飞喃喃道：“那是天绮的愤怒，那是天绮的愤怒，在燃烧着自己的生命。”
　　沈墨歌的脸色惨白惨白不止。
　　“快点，抓住她！”青长老厉喝道。
　　药师院的师傅都上前包围住了天绮，有些顾忌的没有上前。
　　冷到骨子里的声音蓦地响了起来。
　　“想我要死么？”凄然的笑意淡淡地回响在每个人的耳边，“呵，想要我死么？我告诉你们，今天我纳兰天绮绝对不会死，死的会是你们，统统给我下地狱去吧，统统给我下地狱吧！”瞳孔猛地一缩。
　　露在外面的肌肤，血溅射的速度越来越快。
　　这时，从天塔楼传来了宗长老的愤怒的声音，“快离开那里，快点！纳兰天绮，你是疯了么！”
　　“我是疯了，我是被你们逼疯的！！！”
　　众人恐慌不已。
　　天绮邪魅的笑着，声音由弱到重，“破杀阵......”
　　震天的怒喊紧接着响了起来，“三千杀！！！”
　　雷鸣声响了起来，风声呼呼，疾如旋风，地面上发出轰隆隆的爆炸声。
　　红懿柳有些失措，袖袍一挥，顿时闪身到了上空。
　　“宗长老，快来救我们！！！”不知道谁喊了一声。
　　一阵阵红光扩散了，数不清的凄惨声不绝于耳。


☆、【大乱】10

　　就在这时，一阵青色的光罩在整个月伤门的上面笼罩了下来，与天绮的红光相抗衡。
　　天绮的笑声溢了出来，源源不断的鲜血流了出来，宛如死神般的声音再次响起：“给我杀！杀！”
　　嗜血的笑脸，漠视的目光。
　　红光加重，更多的叫喊声响彻了起来。
　　“你疯了！疯了，纳兰天绮你疯了！”朱长老抵抗着那阵红光的蔓延。
　　若是不阻止，怕是整个月伤门都要毁了！
　　“这天下苍生与我何干，与我何干，你们对我不仁，那么就不要怪我不义！！！”疯狂的笑声中夹杂着言语。
　　这天下苍生与我何干......
　　青色的光罩缓缓的压了下来，已经淹没了红光的一半了。
　　但还是有不少的学生，承受不了而爆炸了。
　　到处都是血肉，血腥味弥漫了整个月伤门。
　　神月地域里，所有人都在看着月伤门的那个方向。
　　南宫燕透过窗户看向那阵红光和青光。
　　脸色刷白刷白的。
　　完了，一切都完了。
　　她的身子一软，彻底的瘫倒在了地上。
　　直到那阵青光缓缓的淹没了红光，那些存活下来的人都松了一口气。
　　在去看纳兰天绮时，她站在已经破裂的地面上，嗜血的目光就像黑夜里凶猛的野兽，令人不寒而栗。
　　血染湿了整个衣袍，牙狼以及南宫恋的尸体，还有小玉玉早已不知道去哪了。
　　她所在的地方，就只有天绮一人。
　　“纳兰天绮，你必须为你犯下的过错负责！”是天塔楼里传来的声音。
　　带着一丝愤怒，一丝失望，一丝复杂。
　　他真的没想到，几个弟弟竟然把纳兰天绮逼到了这种地步，要不是他反应快，怕是整个月伤门就要从神月地域上消失了。
　　这纳兰天绮，简直是太恐怖了！
　　已经到了这种地步，她怕是也不能留了，羽凰那里，也已经顾不了那么多了。
　　留着她是个祸害，不止是月伤门，乃至整个幻月大陆都可能因为她......
　　只能“杀！”
　　强大玄气从天塔楼里散发了出来，目标是天绮。
　　天绮的双眸一睁，紫色的瞳孔。
　　蓄势待发！
　　就在这时，天绮的脑海中却一阵疼痛难忍，仿佛就要暴涨了似的。
　　不，她现在不能死！
　　现在绝对不能死！！！
　　就在这时，一种浩瀚无边的玄气朝着宗长老的玄气撞了过去。
　　接着一个黑色的身影从半空中冒了出来。
　　阴沉的笑着，全身都笼罩着，看不清真面目。
　　只感觉从他的身上散发出来的力量宛如浩瀚无边的黑洞似的，没有底，强大的令人骇然。
　　绝对不在宗长老之下！
　　“黑魂宗的宗主？！”
　　“人我就带走了......”黑色的身影桀桀的笑道，黑袍一划，地上的纳兰天绮就不见了。
　　黑魂宗的宗主也不见了！
　　气氛很僵硬，非常的僵硬。
　　只有上空的红懿柳还在笑着，阴毒的看着之前天绮站着地方。
　　好玩的还在后面呢！
　　纳兰天绮你等着瞧吧！
　　你已经没有后退，除了羽尘，你已经成为了这个天下的敌人，那么下一步呢？
　　嘿嘿......


☆、【天下苍生与我何干！】1

　　“全力逮捕纳兰天绮，无论她在那个角落都要把她找出来！！！”
　　“记住，暂时不要杀她吗，先逼问出黑魂宗的老巢在哪里？！”
　　“是！”
　　“报告宗长老，南宫恋的尸体不见了！”
　　“那牙狼呢！他死了没有！”
　　“没有，他被月天院的沈墨歌和费小飞救了，现在在月天院！”
　　“把他收押起来，找到纳兰天绮的行踪后，必要时候带上！”
　　已经被毁了一半的月伤门下令追杀纳兰天绮。
　　而远在玄天森林的小白这时已经差不多隔离好那些服了黑毒丹药的玄兽，他的心这些天一直都是瑞瑞不安。
　　上次情况太过紧急，想必让青长老留给她的螺音也应该到她手上了，可为何？
　　想着，小白的眉头紧紧的皱了起来。
　　这时，狮王朝着这边奔了过来。
　　一个趔趄摔倒在小白的面前，吃了一嘴的灰尘。
　　小白皱紧了眉头，“什么事情？”
　　狮王抬头，急忙说道：“大哥，出事了，月伤门出事了！”
　　“嗯？”
　　心里的不安更重。
　　“听说听说听说听说......”
　　眼看着小白的脸色越来越沉，狮王一口气说道：“听说嫂子被月伤门追杀了！”
　　“......”小白什么话都没说，身影蓦地消失在玄天森林里。
　　......
　　天绮醒过来的时候，脑袋就像涨开了似的，头痛欲裂。
　　身上的布料带着血黏在伤口上，非常的不舒服。
　　她从地上站了起来，看了看四周。
　　“哪里？”
　　四周都是树林，有点眼熟......
　　为什么自己到玄天森林了？
　　忽然，那些回忆像洪水野兽一般朝着自己□□。
　　天绮捂住了脑袋，紧紧攥住了头发，蹲了下来。
　　好痛好痛，好难受，好难受，都死了都死了。
　　全部都死了！
　　全部都死了！
　　亲情，友情，毁灭，毁灭。
　　小白在哪里，小白在哪里？
　　“小白......”
　　脚步就像灌了铅水一般沉重，天绮的心里只有一个想法，那就是见到小白，见到小白......
　　一定要见到小白......
　　明明很短的路，天绮却像是走了一个世纪那般长。
　　残破的衣服，满是血渍的手臂，一步一血印。
　　天绮缓缓走进了玄天森林。
　　这时，一个像兔子不像兔子般的玄兽跳了出来。
　　在她面前吱吱的叫着什么。
　　天绮的脚步停了下来，抬起沉重的眼皮去看它，“小白......”
　　小兔子在天绮的面前跳来跳去，眨着那双水汪汪的眼睛，嘴里吱吱的说着什么。
　　天绮抓住了它，皱起了眉头。
　　“小白呢？”
　　兔子在叫着什么，天绮的头越来越疼，疼的快要炸开了似的。
　　没一会兔子挣扎起来，天绮抓紧了手，怒道：“不要再吵了！”
　　电光火石，脑海里闪过什么。
　　天绮一怔，双手收紧，只听见一声嘶叫声响起。
　　兔子断了气，而天绮的双手上全部都是血。
　　一双墨黑的瞳孔顿时泛起了红血丝,看着手上的尸体。
　　听到嘶叫声，有不少的玄兽都跑了出来，一看到天绮龇牙咧嘴，凶神恶煞的。


☆、【天下苍生与我何干！】2

　　脑海里的又响起了声音。
　　“杀了它们，它们要伤害你，快点杀了它们！！！”
　　天绮整个双眼都泛红了，嘴角带着嗜血般的弧度，冷冷地说道：“连你们都想杀我吗？”
　　“连你们都想杀我吗！？”仰□□吼一声。
　　同一时间，月伤门忽然接到了不明人士的消息，说纳兰天绮出现在玄天森林。
　　而小白才到月伤门，还没说几句话，扯开虚空又返回了玄天森林。
　　在小白前脚一走，宗长老就打开了虚空，让一些武装好的人全部都进去了。
　　“记住，一定要永除后患，记住，拦住羽凰，还有把牙狼也带上！”宗长老忽然想起了什么，皱着眉眼说道：“为什么南宫恋会不见？他的身上还带着式珠，难道......”
　　“算了你们进去吧，一定要记住，要趁着羽凰不注意的时候......若是成功了，那么就跟羽凰说，是我说的！”话锋一转，宗长老说道。
　　一行人通过虚空直接到了玄天森林的边缘。
　　一跳下来，就看到羽凰的身影站在前面不动。
　　微风吹过，一股浓郁的血腥味传了过来。
　　众人一愣。
　　红懿柳也出现了，眼波流转，眼底闪过一副阴毒的笑意。
　　她扭着婀娜小腰，朝着小白凑了过去，假装诧异道：“羽尘，不会玄天森林也出事了吧？”
　　人群中有人犹豫地说道：“会不会是纳兰天绮干的，她疯了，见谁都杀的！”
　　头好疼好疼，不要再说话了，我的头快要炸了！
　　天绮双手抱住脑袋，拖着沉重的脚步一步又一步往前走去。
　　眼里的红血丝看起来恐怖极了。
　　浑身上下都是血，有她的血，也有那些玄兽的血，此时，她走过的那条道路上全部都是尸体。
　　不仅是如此，那些才刚刚走进去的路变也是尸体。
　　实在分不清是她杀的还是谁杀的。
　　现在的她也根本就没顾忌那么多，头疼的快要裂开了。
　　直到那一抹鲜艳的红衣裳映入她的视线里，她才停住了脚步。
　　瞪大了眼睛看着前面的人，喃喃地喊道：“红芝？”
　　那人抬眼，“你不应该叫我红芝，应该叫我宗主才是。”
　　声音变了。
　　不是女人的声音，是男人的声音。
　　绝美的脸庞在阳光泛着淡淡的光泽，妖艳至极，眼角下的泪痣晶莹，杏眼微挑，一时间美的让人移不开眼睛。
　　“你说什么！？”
　　阴沉而有磁性的声音响了起来，那人朝着天绮招了招手，“来，快点来我这里来......”
　　天绮睚眦欲裂，“你到底是谁？？？”同一时间，天绮的脑袋就像炸了似的，脚步不受控制的朝着那人走去。
　　“说了，让你乖点嘛，这么不听话，也难怪会落到这样一幅境地。”说着，狂妄的笑了起来。
　　天绮不受控制的脚走到了那人的面前，脑袋就像被压了千斤巨石一般，快要奔溃了。
　　“你是红芝，也是黑魂宗的宗主对不对，那些事情都是你做的是不是！！！”天绮咬着说道，抓起他的衣襟。你们打击吧，在打击我还是继续写，我要进步！


☆、【天下苍生与我何干！】3

　　“现在知道晚了，你，也是我黑魂宗里的人了，嘿嘿......”
　　“你做梦！”
　　红芝说道，薄唇轻启，缓缓吐道：“你认为你有选择吗？你现在已经成为天下人的敌人了，等会白羽尘也会看到这里的一切，你看，那里都是尸体还有你身后走过的路都是尸体，你有选择吗？不要和我说，你告诉他们事实，没有人会相信你，你以为疯了，而且......”红芝凑到天绮的耳边小声地说道：“你的脑袋你有我留下来的东西，我能控制你的行动，凭你现在的状况也完全违背不了我的意思。”
　　天绮的轰地一声响。
　　现在的她才看清楚，路边全部都是玄兽的尸体。
　　就在刚才，她亲手沾手了它们血。
　　“我就是死都不会如你的愿！”天绮扭曲了面容！
　　妖孽般的男人，笑的倾国倾城，“那好，你既然选择这样的路，那么——”说着，他的话断掉了。
　　蓦地消失在天绮的面前。
　　“你回来，红芝我是绝对不会放过你的！！！你给我滚出来！”天绮一激动，口中鲜血不止。
　　她全明白了，黑崇第一次的死，就是红芝设下的，陈成也是红芝杀的，南宫建辽也是一样，所以的事情都是红芝导演的，藏的好深好深啊，好一个黑魂宗的宗主，好一个黑魂宗的宗主，灭了我纳兰府，竟然说我纳兰天绮是你们黑魂宗的人，别无选择？
　　天绮仰天大笑，凄声连连，笑声直破云霄。
　　泪顺着脸颊流了下来，她纳兰天绮前世如此聪明，为何今世是如此的愚蠢？
　　蠢到连亲人都抱不住，朋友都保不住，连小白......
　　小白，小白......
　　她杀了那些玄兽......
　　天绮抹掉了脸上的泪珠，苍然回头，却脸色刷白，后退一步。
　　为首的人是小白，红懿柳，还有青长老和朱长老，身后那些人都是来杀她的么？
　　小白铁青着脸看着她两边的玄兽尸体，眼底闪过一抹痛心。
　　正好被天绮捕捉到了。
　　天绮的嘴角忽然带起了嘲笑般的弧度，看着自己鲜血淋淋的手，纳兰天绮你无路可退了对不对。
　　你已经无路可退了对不对？！
　　“妖女，你竟然在玄天森林再次行凶！你简直是......”朱长老厉声道，欲言又止。
　　天绮不想说话，垂下了眼脸，垂下了手臂，转身，朝着玄天森林的另一路走去，在路的尽头是悬崖，万千高的悬崖，也是整个幻月大陆最深的悬崖。
　　“妖女！”
　　羽凰伸出手，脸色一沉，横在了朱长老的面前，淡淡的看了他一眼。
　　沉重的脚步跟了上来。
　　“解释？”
　　天绮回头看了小白一眼，脚步依旧不停，却是说道：“小白，你相信我吗？”
　　小白的眉头纠结在了一起。
　　天绮忽然笑了出来，自嘲般的说道：“我这样的人，你怎么可能相信，怎么可能啊。”
　　“那些......”
　　“是我杀的！”
　　小白的话还没说完，天绮立马就接道。
　　“为什么？”
　　“......”


☆、【情浅缘浅】

　　“给我一个解释！”小白痛心的看着天绮，一头银发随风而舞。
　　天绮默然无语，许久许久之后才说道：“我受人控制了，你相信吗？”带着希翼的目光看向小白，缓缓说道。
　　小白还是没有说话，他的视线落在她的手上，那里有着女娲石。
　　面上虽然没有表现出来，但是天绮已经明白了他的意思。
　　他不相信，有女娲石在，她能被人控制？而且，一向只有她用紫魅控制人的......呵
　　天绮苍然后退了一步，脸上是深深地失落。
　　你是我最爱的人，连你都不相信我，那么这个世界上还有谁能相信我？
　　“纳兰天绮，你还是跟我回月伤门吧，你犯下的过错要承担，宗长老也不明是非之人......”
　　说话的是青长老，天绮看他，嗤笑一声，“不明是非之人，这句话你也好意思说出来！？”
　　红懿柳使了个眼色给朱长老，朱长老朝着身后看了一眼，走在最后的人背上背的正是四肢经脉俱断昏迷不醒的牙狼。
　　明显的意思，牙狼还在他们的手上，不跟他们回去的话......
　　小白也看到了牙狼，眉头皱的很紧。
　　天绮看了看红懿柳还有小白，以及那一大帮子想要她命的人。
　　后退了几步，卷翘的睫毛轻扇着，动了动唇，朝着小白愤怒说道：“白羽尘，你就是这样跟他们一起逼迫我的？用牙狼来逼迫我束手就擒？”
　　我们的爱，还是太浅太浅了。
　　浅到信任这个词根本就没有存在过。
　　以前，他不相信她，现在还是他不相信她。
　　已经什么都没有了。
　　全部都没有了。
　　小白依旧默然不语，只是心却因为她的话骤然缩进了。
　　看到她这幅样子，他的心真的好痛好痛。
　　可是，她为何要做出哪些事情来，为何？
　　说来说去，还是一个信任的词。
　　许久许久之后，小白动了动唇，想说什么却被红懿柳打断了，只见红懿柳摇曳着身姿走到小白的身边，冷冷地看着天绮怒道：“纳兰天绮，你真是难为了羽尘这般的喜爱你，不仅犯下了那么的错，还杀了玄天森林里的玄兽，你到底有没有良知啊！你配做人么！”
　　看着红懿柳，天绮忽然就想起了红芝。
　　红芝黑魂宗的宗主，那么红懿柳呢？！
　　两人间到底是什么关系？还是根本就没关系？
　　不过即使是这样，这天下苍生又与她何干，是生是死又与她何干？
　　毁了她的一切，那么就让那些正义之人来陪葬吧！
　　天绮忽然哈哈哈大声笑了起来，瞬间泪流满面。
　　小白震惊地看着天绮。
　　红懿柳撇撇嘴，微眯起了眼睛。
　　直到天绮停止了笑声，蓦地一下隐去了身型，闪到了牙狼的身边，一掌朝背着牙狼那人天灵感劈去。
　　牙狼被天绮收到了女娲石里，而那人却因为措不及防，不甘心的瞪大了眼睛死了。
　　这一瞬间的事情，众人还未反应过来。
　　只有小白，能看到天绮，却因为天绮残忍果断，而微微怔愣住了。


☆、【游戏结束了】

　　红懿柳就像是永远都不休停的母鸡似的，又在小白的耳边叫了起来，“纳兰天绮，你真是不知悔改，你简直是太不像话了，你疯了吗？！”
　　“妖女本来就疯了！”朱长老怒不可遏。
　　天绮刷地一下就闪到了红懿柳的身边。
　　红懿柳看不见她，但是小白看的见她。
　　看她抬起掌就朝着红懿柳的头就劈了过去。
　　红懿柳虽然感应到了，却没有任何动作。
　　眼看着天绮的手掌就要劈下了，小白蓦地伸出了手，颇为恼怒的声音叱道：“够了！”
　　天绮显现出了身型，看着小白，一直在笑着，脸上却是满脸的泪水。
　　红懿柳轻扯着小白的衣袍，躲到了他的身后，宛如没有修为娇弱的女子般，要深爱之人的保护，而天绮就是那个恶人。
　　真正的恶人却在身后无声的阴笑着。
　　“白羽尘，你想怎么样？杀了我么？！”
　　“别闹。”小白皱眉说道。
　　“呵，别闹，你以为我在闹么？我不是在闹，我是来真的，我要杀他们任何一个人！”
　　小白紧紧盯着天绮看，眉头紧的可以夹死一只蚊子了。
　　忽然，天绮挥开了小白的手，步步后退道：“韶华情尽，此生缘灭，白羽尘，我纳兰天绮这辈子与你互不相干！”
　　一字一句，带着坚定的决绝，袭向小白。
　　小白愣住了，哗然一下，感觉心中有什么东西破碎了。
　　天绮笑着，笑着艳美至极，她的瞳孔巡视着在场的每一个，缓缓说道：“你们开心吗？开心吗？这样就不用顾忌什么了。呵呵——”天绮的话音顿了顿，继而又沉了下来，说道：“现在我可以告诉你们，不管是黑魂宗还是你们月伤门，我纳兰天绮总有一天我会让你们后悔，直到死都无法忘记我纳兰天绮！”
　　天绮的话一说完，青长老的脸色一白。
　　朱长老抿紧了唇。
　　气氛很僵硬。
　　天绮转身去看小白身后的红懿柳，“你也——”后面的字还未说完，忽然一阵疾风闪过。
　　朱长老偷袭！
　　天绮的身子就宛如断了线的风筝似的，在半空中划了一个弧形。
　　“天绮！”
　　“绮绮！”
　　第一声是小白的疾呼声，但是，红懿柳挡住他了面前。
　　第二声却是从不远处传来的，带着破碎的疾呼，身姿宛如白莲一般，在风中摇曳着。
　　“南宫恋？！”
　　“红懿柳！”小白失控般的声音响起，银色的流光刷地一下从手心里溢了出来。
　　但是......已经晚了......
　　只见南宫恋凌空一跃，抱着天绮，两个人却朝着万丈深渊极速的坠落。
　　那里就是地狱。
　　众人心想道。
　　小白飞身，却被青长老拦住了。
　　心碎无法自拔，全部化作一声悲戚，仰天长啸。
　　已经晚了，都晚了。
　　再怎么也挽回不了了！
　　黑暗中，“真是可惜啊！不好幸好我有先见之明，把南宫恋身上的式珠取了出来，嘿嘿掉进玄天森林里的万丈深渊里，就算是神仙也救不了。”
　　摇了摇头，妖娆一笑。
　　“真是个不乖的丫头，不过现在也圆满了，红懿柳也开心了，我的游戏也结束了......”


☆、【有美人兮】

　　三年逝，物是人非。
　　风云际会，一千多个日子，幻月大陆，争斗无数。
　　如今的强者为尊的神月地域，在历经了三年的日子，更为凸显这四个字的意思。
　　月伤门与玄天森林之间的交情崩裂，无数小势力在乱世中扩大，总之怎么说呢。
　　要多乱就有多乱。
　　月伤门不再是以强者为首的高级学院，在失去了雪羽天凰这个盟友之后，越加没落。
　　虽然没有了以前的辉煌，但是瘦死的骆驼比马大，这几年黑魂宗的强势席卷，令的这些人瑞瑞不安了起来，纷纷组盟，誓死抵抗黑魂宗。
　　现在的神月地域分为四大势力。
　　一是以月伤门和南宫世家组成的一派，大陆上人称：‘伤南’。
　　另一边则是一年前新崛起的势力，人称‘杀狼’。
　　传说啊，这个杀狼组织他们虽然抵抗黑魂宗，但是却非常的排斥月伤门，甚至是处处为难月伤门，两派之间虽然没有大动干戈厮杀，但关系也好不到哪里去。
　　而且，这个杀狼组织很神秘，没有人见过他们的盟主，可谓是男是女都不知道，其下面的人也很奇怪，训练有素，个个气势就跟一把绝世宝剑似的，一出鞘非死即重伤。
　　比起现在的月伤门简直有过之而无不及。
　　另外杀狼组织每隔段时间都会对外招人，记得有一次月伤门的人假装潜进去打探消息，却没想到第二天就全身赤裸的被挂在妓院的大门外。
　　简直把月伤门的人气的够呛，却也无可奈何。
　　杀狼虽然嚣张，但是实力绝对很强，这几年神月被黑魂宗侵入的很厉害，也全靠杀狼组织的出现，才制止了黑魂宗的一些动作。
　　总之，这个所谓的杀狼组织说厉害很厉害，说拉风很拉风，说神秘也很神秘。
　　就连得了紫火和星神鼎的黑魂宗也多他们有几分的忌惮。
　　另外两个势力，就是玄天森林和红衣门。
　　玄天森林的羽凰在经历了三年前的事情后，除了和月伤门的关系崩裂，基本上都很少出现在世人的面前。
　　他所站的位置上，差不多就是中立。
　　红衣门则差不多，红衣门的宫主一门扑在羽凰的身上，但是与月伤门之间还是比较亲密的。
　　时不时就会前往月伤门一趟，据她的说法就是，去了解现在的情势。
　　最大的敌人，黑魂宗。
　　有星神鼎和紫火的黑魂宗在三年前的势力猛地扩大，甚至差点吞了月伤门，之后两年的也在慢慢入侵神月地域，但在一年前杀狼组织出现之后，情势就滞缓了下来。
　　另一方面，没有人知道现在黑魂宗手上有多少颗式珠，而月伤门一直保管的三颗式珠也一并被黑魂宗夺去了。
　　以上，大概就是现在的神月地域情势。
　　......
　　在幽静桃花纷飞的山谷里。
　　花瓣如雨，肆意张扬着它的美。
　　翠绿盎然，生机勃勃，于时光间飞逝的美，再一次复苏。
　　美人兮，美人兮，此处有美人兮......
　　有美人兮，一见终难忘。


☆、【美人初长成】

　　幽然清静的山谷，桃花纷飞的日子。
　　一抹明艳的紫色。
　　轻盈而有力的步伐，如玉般的肌肤，素手轻抚着四周的枝干，嘴角勾起一抹明媚的笑意。
　　就宛如骄阳一般的笑，却是那么的寒冷，让人不寒而栗。
　　精致到没有瑕疵的五官。
　　狭长的凤眼，潋滟的紫色瞳孔，小巧而挺立的鼻梁，不点而赤的朱唇，如雪般莹亮的肤色。
　　一头乌黑的长发，余半盘成了发髻，微高，发髻上是浅蓝的色发饰，层层叠叠，直至光洁的额上（请参照封面的人物）。
　　三年前还未及笄的她，如今一晃眼就到了十七岁。
　　这个年纪，可以天真，可以无忧无虑，在这个古代的封建社会里，也是早已嫁做人妇，相夫教子，而现在的她，却带着难以磨灭的仇恨，一晃就是一千多个日子。
　　多少午夜梦回，那些触目惊心的血迹，令她辗转反侧。
　　多少双绝望的眸子，在她的眼前一遍又一遍的出现。
　　多少，也许她早已忘记有多少次了，只是那狂妄不羁的笑容，时常在耳边提醒着她。
　　纳兰天绮，纳兰天绮，你输了，你输的一塌糊涂。
　　你已经没有了亲人，没有了爱人，你什么都没有了，你有的只是那愚蠢的傲慢和自大。
　　她嘴角的笑容越来越深，瞳孔的紫色也越来越重。
　　手指的轻抚化作了死神的镰刀，力道微重，那手边上的桃花树在瞬间的时间换为灰烬。
　　一个佝偻的身影慢慢的走了过来，看着那突兀的空地，想着那可怜的桃花树又成灰了，连连叹道：“冤冤相报何时了啊，你这般仇恨太重了，这样的话，你会沦落到万劫不复的地步啊！”
　　天绮回眸看他，高挑的个子，凹凸有致的身材，只是站在那里，就比任何尤物还要来的美。
　　这样的她如今出落的如此亭亭玉立了。
　　“无情，你少跟我说这些。”
　　无情老头盘坐在一旁的石头上，看着她说道：“为师不说，谁来说?”
　　“少得瑟，我记得我还没有认过你来着？！”天绮斜睨了他一眼。
　　无情老头嘿嘿地笑了出来，“那好啊，你把我交的东西还给我。”
　　天绮挑了挑眉眼，右手上不知道何时多了几颗石头，猛地一下朝着无情老头射了过去，落在他四周的每个点上。
　　无情老头立马就跳了起来，“你这女娃，你想欺师灭祖啊，快点收回去！”
　　“晚了。”
　　只见无情老头子四周出现了一个五星光阵，金光大盛，竟是刺眼的紧。
　　然后‘轰’地一声，无情老头子灰头土脸从里面跳了出来。
　　“你说你这女娃，真是让人头疼。好好的桃花林，你要毁个多少遍你才满意呐！”无情老头抖了抖身上的尘土朝着后面看了过去，只见身后一小片的桃花林全部都没了，只剩一个大坑在那里。
　　简直是头疼的紧啊！
　　天绮微眯着眼睛冷道：“下次在说话之前好好考虑下，不然我可不敢保证那坑是不是你的坟墓。”


☆、【牙狼！】

　　无情老头一哽，佯装悔恨地说道：“你这女娃，真是气死为师了。”
　　天绮直接无视。
　　这种戏码，基本上一天可以上演个四五遍。
　　无情老头直接盘在了半空中，看着天绮不理他，又看了看那大坑，说道：“好徒儿，赶紧释放灵力恢复过来。”
　　天绮冷哼一声，瞟了他一眼，看着他嬉皮笑脸的样子动了动唇。
　　然后脚步向前走了一步，伸出右手手掌，正对的就是适才被她毁掉的那个大坑。
　　就在这个时候，从她手上散发出来了强大的光芒，直奔大坑。
　　然后以肉眼可以看到的速度，那大坑慢慢的填了起来，再......
　　呃......被毁掉的地方，因为有了女娲石释放出来灵力逐渐的恢复了，从一株小树苗，然后慢慢的长成了一颗桃花树。
　　直到完全恢复，天绮才收回了手。
　　无情老头点了点头，非常的满意。
　　“这个法子简直两全其美啊！”
　　就算是天绮整个毁掉桃花林，只要释放女娲石的灵力，照样还是可以恢复过来，有了灵力的滋润，这些桃花树长的还比之前不知道好了多少倍呢！
　　另一方面，释放出女娲石的灵力也是让天绮不要老是吸取它灵力，要知道女娲石可不是好东西，他这是帮助天绮摆脱它。
　　看着这个女娲石啊，那老头又有点感伤了起来。
　　直到三年了，老头还是没有告诉她女娲石的事情。
　　不过知道和不知道也对她已经不重要了。
　　他们极力不希望她和白羽尘在一起，也就是因为这女娲石......
　　一想到记忆中那张脸，天绮的脸部线条就绷了下来。
　　韶华情尽，此生缘灭，纳兰天绮和白羽尘，互不相干！
　　“你这女娃又想那些事情呐，想那么多干嘛，有点时间还不如给为师锤锤背，敲敲腿来着。”无情老头打断了天绮的思绪。
　　天绮微勾起嘴角，“是么，我正好闲着......”
　　“得，我和你开玩笑呢！你别真来，我这老骨头经不起折腾。话说，牙狼这次来的来的怎么那么慢呐，是不是又忘记进来的阵法了？”无情老头子嘿嘿一笑。
　　天绮眼也没抬的说道：“说曹操曹操不是来了么？”
　　只见不远处的男子疾步朝着这边走来。
　　三年，呱躁的牙狼，已经看起来成熟多了。
　　一身浅灰色长袍，经历了一千多个日子，脸上的肌肤也不再那么白皙，晒成了小麦色泽。
　　眼眸一如既往的明亮，只是里面多了许多冷冽。
　　看到天绮，他扬起了笑容，轻声喊道：“天绮。”
　　天绮微微颌首。
　　看着他已经健全的经脉，这也算是这几年最大的安慰。
　　“无情师傅！”
　　“你小子算是来了，我还以为你被外面的阵法困了起来，又进不来了！”无情老头调侃般说道。
　　牙狼摸鼻子的动作算是三年里唯一没改变的东西。
　　他摸了摸鼻子，有些不好意思的说道：“心里想着事情，有点精神不集中......”
　　“怎么？”说话的是天绮，眸子在一瞬间幽深似潭。


☆、【风云际会！】1

　　牙狼摇了摇头，抬眼去看天绮，“你让我放出去的消息已经差不多了，这些日子我也注意到了，人皮妖姬和巫仲都已经现身了，另外月伤门也在准备，各路人马都已经在前往明玉山庄的路上，但......还是没有那红芝的踪影。”
　　天绮弯唇发出银铃般的笑声，悦耳却冷到刺骨。
　　说道：“你放心好了，他还差两颗式珠，这个消息是绝对不会错了，我就不相信他不会出现？”
　　牙狼看着她绝美的面容因笑意而生动起来，微微一怔，移开了目光说道：“就怕他怀疑。”
　　天绮斜睨了他一眼，“你放心好了，他一定回来的。”
　　牙狼点了点头，忽然问道：“一网打尽？”
　　浓黑的睫毛轻轻扇着，目光一凝，天绮不语。
　　无情老头砸吧砸吧着嘴巴说道：“你这女娃还真准备要出去啊！不得了，这下又得乱上加乱了。”
　　天绮瞟着无情老头，冷道：“乱？这次我会让他们无法再乱！是时候做个了断了不是么？黑魂宗，月伤门，红衣门......”说着，她的双眸危险的眯了起来，顿了顿又朝着牙狼继续说道：“‘杀狼’都准备好了？让铁血他们连夜赶过去，监视他们的一举一动。”
　　“已经去了。”牙狼回道。
　　天绮的视线移到牙狼的脸上，“不错。”
　　牙狼的嘴角上带着一丝笑容。
　　这是天绮这么久来第一次对他的夸奖。
　　已经三年了，时间真是不留情.....
　　当初自己在得知了那么事情的真相之后，不是当事人的他都深深都感觉到了绝望，可想而知，天绮是有多么的难受和悲凉。
　　红芝竟然就是黑魂宗的宗主，竟然潜伏在他们的身边那么久，设计一个圈套让天绮跳了下去，灭纳兰，让天绮成为了整个天下的罪人，白羽尘的不相信，即使天绮不说他也明白。
　　还有南宫恋，那个娇弱到让人心疼的少年，竟然被红芝利用，假死，造成天绮的愤怒，从而加深了她和月伤门之间的仇恨。
　　那些一切，简直是在逼天绮一步一步走进悬崖绝境。
　　还有自己，若不是天绮说现在不是灭掉月伤门的时候，他真的很想把他们的一个个老古董全部扒光，拿到妓院门口吊着狠狠的羞辱他们。
　　恨，光是死已经满足他了。
　　是他们逼着天绮差点死掉。
　　还有黑魂宗的那些混蛋！
　　已经无法用言语去表达他的仇恨了。
　　太多了，这不到半年的简直经历了太多了。
　　天绮实在是坚强到让人心疼。
　　那么多刻苦铭心的事情......
　　牙狼还在回想着往日那些事情，无情老头背负双手从半空中跳到了地上，缓缓说道：“你们这些年轻人啊，简直比我年轻时候的纠葛还来的多，罢了，女娃，你要闹，但是千万不要把那式珠拿给别人，要是十二颗式珠聚集，你惨我惨大家惨！”
　　天绮好笑般说道：“我上那来的式珠？”
　　无情老头差点被自己的口水呛到：“神马？”身体不适今日少更


☆、【是死是活与我何干？】

　　“无情，你实在够蠢，这桃谷哪来的式珠？我三年都未踏出去这里一步，上哪找式珠？”
　　“不是牙狼一直都在找嘛......”
　　牙狼噗地一声笑了出来，“那是假消息。这三年黑魂宗一直都在其他的两颗式珠，‘杀狼’也翻遍了整个大陆，都没有发现有式珠的影子。”
　　“那你们说的有眉有眼的。”无情像个顽童般撇嘴起来。
　　天绮反问，“就许他们使计陷害，就不许我放假消息？我纳兰天绮可不是什么正义之人，人欺我一分，我还人十分，现在，以后！所有的都要还给他们！”天绮说着，声音也越来越沉。
　　无情老头竖着眉毛说道：“算了算了，你们爱咋地就咋地，我可不管了。只要不要给我到时候伤的满身是血的回来就好！”
　　天绮挥手，不耐烦地说道：“那你可以闪了。”
　　牙狼抿紧了唇，看着无情老头吃瘪的样子，忍不住想笑。
　　这三年来天绮的话本来就少，难的像今天这般还和无情师傅打趣。
　　其实无情师傅，嘴上这般讲，其实心里是担心天绮的。
　　这几年，虽然天绮未曾出过桃谷，但如今的‘杀狼’□□全部都是天绮一手培养出来的。
　　他算是名义上的盟主，但是杀狼背后的老大还是天绮。
　　现在，天绮打算要出去了，时隔三年一切都到了了断的时候。
　　......
　　无情老头双手笼着袖子走了。
　　天绮与他商量好事情后，见天色也不早了，欲回房，这时牙狼却叫住了她。
　　有些犹豫般的开口道：“南宫恋还在桃谷外守着。”
　　天绮侧头抬眼看他，非常不悦地挑起了眉梢，说道：“与我说这些做什么？难道这么久了，你还不了解？”
　　“我只是想告诉你一声，他快撑不下去了。”牙狼的声音放小了些。
　　他也恨南宫恋，当年做出那些事情后，南宫恋随着天绮一起落入玄天森林的万丈悬崖里，幸好无情师傅的及时出现才救了两人，当天绮醒来的第一件事就是把南宫恋赶走了。
　　可三年来，南宫恋一直都不愿意离开，在桃谷外守了一千多个日子，而天绮也没有再见过他一面。
　　在月伤门的时候，南宫恋是活不过十八岁，却不知怎么就熬到了现在，也许就是当初他为了帮助红芝所得来的好处吧，不过适才进来的时候，他随意的瞟了他一眼。
　　似乎是不行了。
　　其实以现在的天绮来说，没有杀南宫恋，已经是给他最大的开恩了。
　　天绮目光很冷，斜睨了牙狼一眼，没有感情地的说道：“他是死是活都与我无关，以后我不想在听到他的名字。”
　　“我明白了。”
　　天绮动了动脚步，头也不回的说道：“你明白就好！”
　　牙狼站在原地看着天绮的背影深深的叹了一口气。
　　他比任何人都了解现在天绮的脾气，但是他的心里还是很难过，为什么老天就不能让天绮幸福一点呢？！
　　若是当初白羽尘相信天绮的话，那么现在会是什么样......


☆、【风云际会！】2

　　天绮直接回了竹屋，轻灵的声音喊道：“小怪？！”
　　话音一落，小怪就出现了。
　　哼哧哼哧的走到天绮的面前，眨着着那大大的眼睛看着她。
　　“琴！”
　　小怪哼嗯了两声，在天绮的面前摇身一边，变成了一把如玉般泛着淡淡光泽的凤尾琴。
　　若不是看到是小怪变的，实在是难以相信，外表看似奇怪的小怪物，竟然可以变成一把风华绝丽的古琴。
　　小怪其实就是这个幻月大陆上最后一样神级宝物，也是最顶级的，比红懿柳和白羽尘的神级宝物还要拉风。
　　名曰：‘怪音琴’。
　　这也是当初在蛮荒黑洞里，无情为什么不告诉天绮的原因。
　　神级宝物，岂可随随便便告诉他人？
　　只不过时隔这么久，小怪已经和天绮之间有了感情，并且已认天绮为主。
　　三年，她的实力到了什么样的境地，即使是无情老头也无法估量，而且现在有了小怪的支持......
　　一千多个日子，终于决定要出去了。
　　天绮单手一撑，另一手托怪音琴，盘坐与竹□□。
　　只听见‘叮’地一声，十指如葱白，徐徐琴音顿时溢了出来，响彻在整个桃谷之内。
　　琴音铮铮，刚硬如骨，看似强烈，实则易碎。
　　如歌泣，如人醉，恍恍惚惚，痴痴迷迷。
　　怪音怪音，奇怪的琴音，嘶哑如铁锯，实听如天乐，凛然中却极温柔的挑拨你那心底最后的极限。
　　越来越崩溃，越来越兴奋，矛盾的结合，挑战你最后一根神经。
　　怪音怪音，‘叮’！
　　天绮双手扣在琴音上，只听见门‘砰’地一声被踢开了。
　　无情，牙狼，寻宝鼠，还有二只大母鸡，一只大公鸡，站在一排出现在天绮的面前。
　　那么迅速，她才弹了那么一会时间。
　　“我的小祖宗啊！你想我们死啊！”是无情老头说的。
　　一排，脸上都有着一个表情，那就是崩溃！
　　牙狼有些苦恼的说道：“天绮，你能等我出谷后再弹么？”
　　他这话一说完，引起了公愤。
　　“给你们洗洗耳朵而已。”天绮头也不抬的说道，看那模样似乎在检查着怪音琴的琴弦。
　　无情老头右手一伸，立马把怪音琴吸了过来，瞬间变回了小怪。
　　哼哧哼哧的笑着，乐不开支。
　　无情老头一个板栗就敲了上去。
　　“让你俩配合，适才我一口气没提上来，差点死翘翘了。要玩你们出去再玩，桃谷里可再经不起你们这般折腾了，你看看，只剩下这三只鸡了，它们都知道反抗了，要是都死了，咱们过节还吃啥啊！”
　　“......”牙狼无语。
　　“适才不知道谁说，我出去是乱上加乱？”天绮双脚一噔，然后优雅的叠在一起，潋滟的凤眼微挑。
　　无情挎着脸说道：“我又没让你不要出去，真后悔呐，真后悔把小怪交给你，光是这三年，我都不知道差点死了多少次了。”
　　“无情师傅，你这不是还没死么！”
　　无情两眼一瞪，“我说差点，你也不是个好东西，几个人合起来欺负我！”


☆、【风云际会！】3

　　牙狼欲哭无泪，“无情师傅，我尊重你还来不及，何来的欺负你？”
　　无情哼哼了两声，指着天绮和小怪说道：“你俩以后不许在谷里弹奏那些，不然一个个别想回来了。”
　　小怪摇身一边，立马变成了一个粉嫩嫩的小萝莉，扯着无情师傅的衣袍可怜兮兮地说道：“哥哥，不要。”
　　牙狼终于忍不住扑哧一声笑了出来。
　　怕是小怪会这样，也是天绮教的吧。
　　无情顿时起了一地的鸡皮疙瘩，二话没说，刷地一声就闪的没有身影了。
　　每次都是这样，一唠叨起来，天绮总有法子来治他，倒不像是师徒，两个人反着来了。
　　几只鸡也咯咯的飞了出去，有多远飞多远。
　　牙狼和寻宝鼠笑的乐呵呵地，天绮却没有任何表情，早已习惯了，这些年，连笑都很少了。
　　再怎么搞笑的事情都无法激起她的笑容，最多的只有讽笑，嗤笑而已。
　　“天绮，怪音琴的威力好像比之前大了好多，听的我都差点崩溃了。”牙狼不忘赞道。
　　“一般。”天绮朝着小怪招了招手，小萝莉的模样立马变回了小怪。
　　“今晚我就不留在谷里了，一有消息我立马来通知你......”牙狼想了想还是说道。
　　天绮点了点头，看着寻宝鼠抱着大大的肚子走到她的脚步，磨蹭着。
　　“那我走了。”
　　“去吧......注意安全......”想了想，天绮还是补上了这句。
　　牙狼收了笑容，朝着天绮颌首，转身就离开了。
　　自从杀狼开始创立之后，牙狼在桃谷的时间就越来越少了。
　　每次来的时候，也就是向天绮询问和商议，这几年他做的，天绮也看在眼里。
　　穿越而来，他算的上是唯一一个朋友吧。
　　只是，有些东西，不是说给就能给的，比如情这个字，也许这辈子她永远无法再给任何人......
　　一手斜撑在竹床.上，一手提着寻宝鼠，未盘起来的发丝倾洒了下来，精致的眉眼上扬，紫色的瞳孔带着一丝慵懒之意，思绪逐渐飘散了。
　　现在的‘杀狼’其实就是当初天绮培养的四十个特工队后扩大而来的。
　　当年她坠入悬崖之后，被赶来的无情所救才免于一死，南宫恋被她赶了出去，在治好牙狼经脉已经大幅度的提升他的修为后，她想起了那四十个队员。
　　正如他们的忠心一般，得知她坠崖后，一直在寻找她。
　　为了避免别人的疑心，杀狼就如黑魂宗一般，不会以真面目示人。
　　她教会了他们易容，做最好的杀手，和特工。
　　为的就是现在。
　　红懿柳，红芝，人皮妖姬，巫仲，黑魂宗，还有月伤门，你们都准备好了么？
　　神月地域的势力将会在不久后重新换洗。
　　那些过往，也许你们已经忘记的一干二净了，也许都已经忘记这个世界上还有纳兰天绮这个人。
　　不过我会让你们记起来的，直到死都无法忘记我，就如当初我所说的那般！
　　直到地狱你们都会记得我纳兰天绮！！！


☆、【风云际会！】4

　　桃花纷飞的山谷，花瓣如雨般倾洒下来，落在牙狼的肩膀上，看着天色逐渐的黑了下来，他加快了步伐。
　　按照脑海的阵型出了桃谷，视线终是情不自禁的落到了那人的身上。
　　一身早已破旧的衣裳，凌乱的发丝，随意一眼看去，就好像苍老了十几岁一般。
　　那人蹲坐在地上，满身的污垢，垂下了脑袋，也不知道是睡着了还是怎么，一动也不动。
　　三年了，自被天绮赶出去后，整整一千多个日子，一个地方，三年如一日的等待，只为再见天绮一面。
　　“早知今日，何必当初。”牙狼停下了脚步，不由的说了出来。
　　那人脏兮兮的手动了动，缓缓抬起了头。
　　牙狼一怔，视线变的复杂起来。
　　那张白莲般干净的脸庞，已经瘦的只剩下一副皮包骨了。
　　眼眸也不在那么澄净，蕴含着痛苦的情绪，怔怔地看着牙狼。
　　“牙......狼......”他一说话，身上就颤的厉害，好似一个字音重了一点，他就无法承受一般。
　　满脸的痛苦，身子却不倒，一直坐在那里，执着的等待。
　　牙狼长长地叹了一声说道：“我认为你还是走吧，你的生命已经枯竭了，再等下去也不会见到她的。”
　　“不。”南宫恋抿紧了唇，苍白的垂下脑袋。
　　“何必呢，她不会再见你的。”
　　“不。”
　　牙狼微蹙着眉眼，这是他这么久来第一次和他说话，也是第一次来劝他，竟然他不听，那么也就没什么好说的了。
　　这些都是南宫恋自找的不是么！？
　　“随便你。”
　　南宫恋没有开口，身子依旧颤的厉害。
　　牙狼从他身边走了过去，清晰的看到，他落到手心上的泪珠。
　　脚步蓦地又是停了下来，他忽然有些懊恼自己的多管闲事？！
　　罢了。
　　......
　　远在千里之外，站在雪山之巅的男人，仰望着辽阔的雪地，身上的白色逐渐和雪溶为了一色。
　　那个有着银色长发的男人，从一个地方飞跃到另一个地方，眉间的忧伤日复一日的加重，却似乎从未有过解开的骤势。
　　三年里，他找遍了整个幻月大陆，再未看见过那倔强的笑脸。
　　还有那双动人心动的凤眸。
　　他一直坚信着，她是不会死的，也不知道是在自欺欺人，还是在给自己一个安慰，不分昼夜寻找的安慰。
　　也许只有这样，不停下寻找，他那悔恨的思绪才不会一点点扩大，甚至把他淹没。
　　从来没有这般心痛，痛到无法自拔，痛到无以复加。
　　若是当时，他来得及回她一个，相信，那么一切都不会演变成了这样。
　　白羽尘，你理智，却理智过了头。
　　有些东西不是等到你后悔了才知道珍惜。
　　后悔了，她早已离你远去了。
　　一直以来，她都在朝着你的方向努力的进步，一直希望能再靠近你一些，再靠近一些，而你呢，却一次又一次的后退拉开与她之间的距离。
　　令她这般绝望，甚至不惜与你恩断欲绝。
　　可是，现在知道了，明白了，又能怎么样了......


☆、【风云际会！】5

　　你只是在给自己一个安慰，所以坚信她还活在这个世界上的某个角落么？
　　也许，这样寻找，你的心才不会痛的快死掉。
　　白羽尘，你是一个理智的王者，也是被女人深爱一个男人。
　　一个伤害女人的男人。
　　他还在寻找，雪白的天地间，霍然出现了一抹红色。
　　鲜艳无比的红色，那曾是纳兰天绮最厌恶的红色。
　　“白羽尘！！！”她放开嗓音嘶喊着，绝美的脸上满是怒气。
　　小白身上的温度逐渐冷到了至极，比这雪还冷，在寻找了不知道多少次后，身影慢慢的变淡。
　　他现在要换一个地方去寻找她。
　　好想见到她的笑脸，还有那倔强的嘴角。
　　“白羽尘，你给我站住！”声嘶力歇的嘶吼着，却始终留不住他的脚步。
　　终于她忍无可忍，红彩剑出鞘，朝着他的脚刺了过去了。
　　一个追着一个，说来说去，都是令人可恨的可怜人。
　　小白侧脸，卷翘的脚毛微颤，三年了，他的样貌依旧未变。
　　只是但清冷的气质里夹杂了一丝令人无法忽视的忧伤，淡淡的却足以毁天灭地。
　　以往的十年对与雪羽天凰来说，也只是一眨眼的事情，而这短短的三年，他却仿佛过了有一辈子那般长。
　　没有避开红彩剑，脚上溢出了蓝色的血液。
　　然下一秒，他离开了地面，脚上的伤口马上愈合，一滴晶莹如珠般的血滴没入了雪层里。
　　红懿柳赶了过来，却轰地一声，方圆百里的雪地全部崩裂，发生了大雪崩。
　　蓝色的血，是雪羽天凰最强大的武器。
　　而红懿柳却倒霉的如此地步，为了留下他，却不想自己的神级宝物就被他的血液给毁了。
　　一接触，那里面的灵气顿时消失的无影无踪，成为了最废的钢铁。
　　等她灰头土脸的从雪地里出来，那人的身影早已不知去向。
　　而她也开始又一次的追逐。
　　恨意滔滔，即使纳兰天绮死了，却依然被她念在心里，恨不得把她的魂魄从地狱里拉上来，让她灰飞烟灭。
　　永生永世不得超生。
　　她不惜为了他和弟弟闹翻，也不愿意为害玄天森林，可为何白羽尘宁愿去寻找一个早已死透的女人，也不愿意接受她？
　　恨，到极致！
　　对于红懿柳来讲，世界上最遥远的距离是你爱他，而他永远不会去爱你。
　　袖袍一挥，身上的冰雪立刻消失，她带着不甘心的表情，一步步走向他刚才站过的位置，即使已经发生了天翻地覆的大雪崩，已经阻止不了她的决心！
　　“白羽尘，你是我的，永远都是我的！”
　　语音一落，摇身一闪，整个人就消失在这茫茫的雪地之间。
　　雪崩停止了，一切又如初般安静。
　　只是，改变依旧是改变，你再怎么去强求恢复，但永远不会和一样那样。
　　以前是独一无二，现在也是独一无二，但再也回不去了......
　　谁的歌声在述说着，那难以磨灭的痛，是谁的嗓音在抽泣着，那刻苦铭心的故事......


☆、【风云际会！】6

　　对于三年来说，三天的日子，简直是弹指间的事情。
　　三天后，牙狼得知人皮妖姬与巫仲分开，潜进了明玉山庄附近的图蕃城里，似乎是要与什么人会合。
　　据百分之五十的准确消息来说，是一个叫青天的男人。
　　第一时间把消失传给天绮。
　　青天，青天，多么好听的名字啊。
　　难以忘怀的字眼。
　　天绮轻笑出声，笑的就宛如一只慵懒的野猫似的，看似无害的笑容，却徒然令人发颤不止。
　　无情老头养到最后只剩下三只鸡，早就被天绮那笑声吓的又多远飞多远了。
　　天绮回头，看了一眼正在抱着药材啃咬的小怪，小怪心头灵犀的抬起脑袋看着天绮，然后起身从石凳上起来，走到她的身边，蹭蹭了她的手臂。
　　这一举动让她想起了紫火，以前紫火也是这般喜欢幻化为紫蛇用脑袋来蹭她。
　　紫火，星神鼎，那么久了，也该回来了。
　　“走吧，去无情那里......”
　　小怪点了点头，自然而然的拉着天绮的衣袍，一边还啃着药材。
　　天绮看了一眼，似乎早已习惯似的，也没有多大的反应，朝着无情老头所在的竹屋走去。
　　“神马，你现在马上就要走？”
　　天绮不耐烦的挑起了眉梢。
　　无情老头瘪了瘪嘴，双手拢在袖子里，又把天绮从头到尾打量了一番，“你就这样出去？怕一半路程都没到，就被人家给劫色了。”说着，无情老头竟嘿嘿的笑了出来。
　　“无情，我想你脑袋是该重新整整了。”
　　“女娃，我这不是给你开玩笑么？！你今天真要走啊，为师怎么真舍不得，要不要宰一只母鸡做顿好的给你补充一些？省的到时候血又流多......”
　　天绮也没说好和不好，就白了他一眼，走了。
　　无情跟了出来，佯装摸着眼泪说道：“女娃你早去早回了，为师一定在谷中好好等你回来。”
　　天绮的脚步一顿，侧身，几颗石子刷地一下就朝着无情飞了过去。
　　金色光芒大盛，天绮头也不会了走了。
　　就听见轰地一声爆.炸了，化作小男孩的小怪分外同情的说了一声，“爷爷好可怜。”
　　“这就是多话的后果。”
　　“嗯。”
　　“......”
　　“爷爷还是好可怜。”
　　声音渐行渐远，无情从满天尘土中走了出来，看着毁于一旦的竹屋，深深地叹了一口气。
　　又转过身，看着那一大一小的背影，喃喃道：“这次出去，希望该了断的了断吧......”
　　.....
　　这是天绮第一次出桃谷。
　　用的是脚步。
　　一步又一步的踏在满是桃花瓣铺满的地面上，解开阵法，走出了桃花谷。
　　入眼，并没有见到牙狼所说的那个身影。
　　南宫恋。
　　是死了，还是受不了了？
　　天绮冷冷嗤笑一声，潋滟的凤眼里迸射出寒光。
　　桃谷距离神月地域所在的杀狼组.织有着十万八千里的距离，同样的离明玉山庄也是。
　　在神月地域的距离北辰边境的那个位置上，有着一个叫做天檀地的地方，明玉山庄就在那里，图蕃城也在那里。


☆、【风云际会！】7

　　只不过，天绮先要去的是，神月地域——
　　素手翻飞，在半空中一划，虚空登时出现在两人面前。
　　原来她如今的力量，竟然连虚空都可以撕开了。
　　化作小男孩的小怪马上跳了进去，在里面向招了招手，可爱的表情让她想起了玉玉。
　　挥掉脑海里的面容，天绮自学会撕开虚空之后，就从未使用过。
　　这是第一次，以前......
　　抿紧了唇，面色有些不悦。
　　轻盈的步伐跳进了虚空里，只是一眨眼的时间就落到了杀狼组.织的所在地。
　　她一出现，顿时引起了一阵阵抽泣声。
　　众人纷纷转头看着这凭空出现的一大一小。
　　大的国色天香，一抬眼一举手间，浑然天成的高贵，那张脸，绝美的不像真人，明明看起来妩媚慵懒至极，气质却清冽的如九天上的仙女，高不可攀。
　　小的粉嫩粉嫩的，可爱极了，个子不高，只到她的膝盖上满一些，看起来只有三四岁的样子。
　　难道是母子？
　　杀狼组.织地在一个平凡到不能平凡的大街上，这里是神月地域最不起眼的街道，也是弱者最多的地方。
　　组.织地藏匿在这里，也是令人想不到的。
　　无视掉街上那些人的目光，天绮的视线落在了一家不起眼的小卖铺上。
　　她的脚步微动。
　　耳尖的她听到了四周的议论声。
　　“诶看看，好美的姑娘，要不要上去搭讪？”
　　“你去你去，我看不出来她的修为。”
　　“额，有什么修为，我看那姑娘根本就没有修为，肯定带孩子来找夫君的，你懂的，我们帮帮她嘿嘿......”
　　“可是我刚刚看她凭空出现的诶。”
　　“什么凭空，是你没注意到，她就这么走过来的，怕什么，你一个大老爷们的，一个姑娘就怕成这样，看我的！”
　　“好你去！”
　　天绮微勾起了嘴角，一抹若有似无的笑容，顿时迷煞了一片人。
　　有着色胆的男子走了上来，生了一副猥琐的样貌，连笑都是猥琐至极。
　　“姑娘，你们是不是迷路了啊！哥哥对这边很熟，要不要......”他的话还未说完，就被天绮给打断了。
　　“嗯？”
　　只见天绮侧眼去看他，睫毛轻扇着，浅紫色的瞳孔在一瞬间加深了色彩，明艳的紫色，瞳孔中心有一个细小的三角点，猛地一缩，男人狠狠一震。
　　嗜血般的嘴角弯成了一个微笑的弧度，朱唇轻启，轻柔到让人沉醉的话语顿时溢了出来。
　　“死！”
　　众人才是一眨眼的时间，就看到上前搭讪的男子忽然不动了，傻傻的不动了。
　　天绮和小怪径直走了。
　　在众人面前忽然消失了。
　　适才那男子的朋友上前说道：“你怎么了，不是说......”他的话还没有说完，就拍了拍男子，忽然人群轰然一下倒退了几步，胆小一些的甚至都尖叫了出来。
　　“啊！”男子上前一步看着自己的朋友，顿时吓的跌倒在地上，蹭蹭的后退几步。
　　只见那搭讪天绮的男子，七窍流血，眼珠子炸掉了，已经死掉了！
　　好恐怖好恐怖！！！


☆、【风云际会！】8

　　那个女子简直是太恐怖了。
　　从未见到一个照面一句话甚至连出手都没有就把一个风级神尊玄的玄者这般轻而易举的弄死了人。
　　还是一个女子。
　　难道是红衣门宫主？
　　这边还在小声地议论纷纷，天绮这边早已到达了‘杀狼’所在地。
　　一个地下天地。
　　这里的规划也是天绮设计出来的，虽然没有出来亲眼看过，但是她很熟悉，什么地方是通往什么地方的。
　　天绮的出现，给那些还在训练的队员带了惊讶。
　　如此漂亮的女子怎么会突然出现在这里？
　　是怎么进来的？
　　疑问的都是一些新进的队员，对于老的当然知道天绮，他们曾一批又一批的送到了桃谷，接受天绮亲自的苦训。
　　她才出现，一些人顿时停下了手上的动作。
　　另外，一些没有出去做执行任务的人纷纷走到天绮的面前，排成整齐的队伍，单膝下跪，齐声道：“天绮小姐！”
　　话音一落，其他人顿时了悟。
　　这就是他们杀狼背后的老大！
　　竟然是个如此年轻漂亮的女子！！！
　　外界虽然不知道杀狼的盟主是谁，但是他们内部知道，名义上是牙狼，但是最大的还属一位眼前这位！
　　每隔一段时间，他们杀狼都会对外挑选一批有潜力的人进来，在经过层层筛选，最后送到桃谷去，接受天绮的训练。
　　而在她的手上，只有两个结果，不是死就是通过。
　　天绮小姐，还是第一次这般出现在他们的面前啊！
　　这令他们有些小小的激动。
　　只要在她手上被训练过的，无一不对她非常的尊重，崇敬。
　　天绮淡淡扫视了他们一眼，缓缓道：“牙狼可在？”
　　一位二十来岁的男子站了起来，恭敬地回道：“在，狼主在书房。”
　　天绮点了点头，径直越过他们，带着小怪一起朝着书房走去。
　　等到众人回过神来，天绮早已消失在他们的视线里了。
　　这些人非常自觉的站起来，然后继续训练。
　　一个个情绪非常的亢奋，无论是速度还是力量都比之前加大了一倍。
　　走到书房的门口，天绮的脚步顿住了，想了想还是敲门，然后推门进去了。
　　一进门，眉头就皱了起来。
　　她的气息强大，但是遮掩的很好，牙狼也是没有察觉到她会突然出现。
　　想着消息是送过去的，但是来的也太快了点......
　　牙狼怔住了，屋里不止是他，还有另一人。
　　南宫恋已经换上了一套新衣裳，脸上的污垢早已洗干净了。
　　一看到真的是天绮来了，有些激动，也有些怔愣。
　　三年了，她竟然出落成了这幅好看的模样。
　　想着心又开始疼了。
　　“出来。”天绮面无表情地说道，转身就离开了。
　　南宫恋回了神站了起来，动了动想开口说话，但被牙狼的眼神制止了。
　　他小声地说道：“不要惹恼了天绮，我会找个机会跟她说说的。”
　　南宫恋有些失落，有些感动，朝着牙狼点了点头。
　　现在的他其实很想和天绮说几句话，很想和她道歉，和她说对不起......


☆、【风云际会！】9

　　牙狼出去了，顺便带上了门。
　　他走到天绮的面前，垂下了眼脸，说道：“对不起，天绮。”
　　“像对不起这类的话，我一概不接受！”
　　“天绮，他实在是......”
　　天绮抬眼去看牙狼，打断了他的话，犀利的目光看着他，一字一字的顿道：“你想做什尽管去做，无需和我说对不起，你明白？”
　　牙狼知道，天绮是真的生气的，才会说出来这种话。
　　“我......”
　　天绮侧身，视线从他的身上移开，“我要去图蕃城，只是来告诉你一声。”
　　“现在？！”牙狼诧异的说道。
　　“嗯。”
　　“会不会太急了一些，我们的人虽然还在跟踪人皮妖姬，但是埋伏之类的......”
　　天绮皱眉，再一次打断了他的话，“不用了，这次我出手。”
　　“呃......”
　　“不相信我？”天绮忽然弯唇一笑。
　　牙狼摇头，“没有，我没料到那么快。还有青天也在，你要是在图蕃城暴露了的话......”后面的不说，也懂的。
　　“不会，我心里自有数。”
　　“那你要不要？”欲言又止。
　　天绮看了牙狼一眼，瞳孔幽黑中带着一丝浅紫色。
　　牙狼的心中咯噔了一下，摇了摇头，只能说道：“那你小心点。”
　　天绮移开了视线，颌首。
　　接着，天绮和小怪的身影就消失了。
　　牙狼松了一口气，侧眼看了看已经走出来的南宫恋。
　　适才他很想问她要不要留下来一会，但还未说完，天绮已经明白他的意思了。
　　一双凤眸就是这般看着他，却仿佛能看透他的内心一般。
　　在天绮的面前，那一点小心思，无所遁形。
　　一面，天绮看了南宫恋一面。
　　那些被背叛的过往像放电影一般在她的眼前回放。
　　就如牙狼说的那般，她一眼就可以到了南宫恋的生命在慢慢枯竭，最迟不超过半年，他就会死掉。
　　只是这些与她何干？
　　呵，红芝还真是有本事，竟然让他活了下来到现在。
　　当初还在她的脑袋里放了一颗珠子。
　　让她的修为不稳时，从而控制住她。
　　真是好本事！
　　想起了这些，心情又开始烦躁了起来。
　　小怪扯了扯她的衣服，笑嘻嘻地看着她。
　　每天说话，但是那笑容就好像表示着什么似的。
　　天绮拍了拍她的手，从怀里掏出什么东西，在脸上一抹，顿时整个面孔就换了一张脸。
　　一个平凡略有姿色的少妇。
　　然后带着一个三四岁的小男孩走在图蕃城的接道上。
　　少妇倒是吸引人的眼光，但是小娃娃却招人喜爱。
　　粉嫩粉嫩的一张脸，大大的眼睛，水汪汪的，看起来粉嫩极了。
　　少妇肩膀上背着包袱，一边抱着小娃娃。
　　小娃娃眼馋，看着街道两旁买糖葫芦的东西嚷嚷着，那清脆的声音听着都好听极了。
　　少妇微笑着，朝着过路人微微颌首，幸福的模样抱着孩子朝着买糖葫芦的走去。
　　孩子接过糖葫芦，大大的眼睛完成了月牙。
　　少妇四处张望着，似乎有些苦恼，走了一圈，忽然眼底一亮。
　　原来是在找客栈。


☆、【风雨际会！】10

　　扮成少妇的天绮抱着小怪进了一家客栈，在那里她感觉到一种邪恶的气息。
　　非常的熟悉，熟悉到三年都无法忘怀。
　　只是一眼，她就已辨清了是那个位置上，随意的和掌柜的说了几句，选择了那附近的一间房间，
　　笑容亲切的和小二打好招呼，一关上门，目光就变了。
　　清冽的面容，寒冷至极的视线，墨黑的眸子深处，若隐若现是一抹浅紫色。
　　忽地妖娆一笑，慵懒高贵的气质彰显了出来。
　　与那张脸极为的不符合。
　　小怪早已吐出嘴里的糖葫芦，从身上掏出了那些常人想都不敢想的的珍稀药材往嘴里送。
　　阳光从窗户透了进来，落在小怪的身上，天绮看他，伸手，透明的指甲在阳光下泛着淡淡偏粉的光泽。
　　抹掉他嘴角上的红色糖渍。
　　两人的视线在空中交汇，彼此了解的一笑。
　　天绮笑的妩媚慵懒，小怪笑的天真可爱。
　　有了神智的神级宝物就是这般，更了解他的主人在想什么。
　　小怪乖乖的坐到了椅子上，从怀里掏出更多的珍惜药材，一样一样的丢进嘴里。
　　天绮忽地一下就隐掉了身型。
　　朝着那抹有着熟悉气息的房间走去。
　　正如她所料，房间里的女人真是人皮妖姬，时刻三年，她还是一样，没变多少。
　　不过尽管她外貌变的再美丽，天绮还是一如既往的觉得她丑陋至极。
　　地上有一具尸体，从旁边的衣服上看来，是一个年轻貌美的女子。
　　身上的皮早已被剥开了，只剩下血肉淋淋的尸体。
　　而人皮妖姬正坐在梳妆台前，拿着那层还带着血的皮在比划着。
　　似乎是要往着身上去套，从镜子的反光中看到她的眉头有些轻蹙了起来，似乎是有些不满意，又似乎是在考虑着什么。
　　天绮弯着唇，毫不担心她会发现。
　　现在的隐身的她，即使气息也掌控的收放自如，像萝莉这种级别的......
　　想着，那嘴角一抹妖娆的笑意更深了。
　　薄薄的如蝶翼般的人皮在罗莉的手上，没有皱褶的痕迹，就好像做过了千万次那般顺手。
　　天绮微抿着唇，在镜子的反光中忽然显现出来了身型，蓦地下一秒又隐身掉了。
　　在镜子前的罗莉刚好扑捉到了这一幕，心下一惊，眨了眨眼睛，霍然站了起来。
　　警戒的看着四周，感应着，似乎有些疑惑，紧紧皱起眉头。
　　她垂下了眼脸，看着手上的人皮，自言自语道：“难道是最近取的人皮太多了，出现幻觉了？奇怪......怎么感觉刚才好像有人再看着我？”顿了顿又有些埋怨的说道：“青天到底去做什么了，这么久了怎么还不来？！”
　　说完，罗莉径直又坐了回去，欣赏着自己新剥来的人皮。
　　她在镜子前，对着自己的脸比划了两下，然后摇了摇头，又不满意了，扔到了一边。
　　只见她袖子底下的人皮溶立马冒了出来，缠上了那崭新的人皮，溶为一起。
　　天绮漠视着那团令人恶心的人皮，嘴角抿的更紧了。


☆、【风云际会！】11

　　这人皮也已经生精了。
　　对付罗莉这种人，在她面前毁了她最心爱的东西，没有比这更好的方法了。
　　天绮勾唇一笑，身形飘了过去。
　　人皮溶已经滚到了地上，溶了崭新的人皮，似乎是在打嗝似的，发出那种饱叹般的声音。
　　罗莉看着人皮溶，责备的说道：“地上那么脏，真是的......”说完，露出宠溺的笑容，伸手。
　　忽然，地上的人皮溶嘶地一声，好像无形中有一双脚踩在它身上似的。
　　不是随随便便的一脚，这一脚带着难以承受的力量，禁锢着它，无法动弹。
　　“是谁？给我老娘滚出来！？”罗莉终于察觉到了，厉喝一声。
　　一阵银铃般悦耳的声音在房间里响起，好听极了，仿佛每一个调子里都带着天乐一般，直捣人的耳膜，但又给人一种很慵懒的感觉。
　　天绮显现了真身，潋滟的凤眼，柳月般的弯眉，不点而赤的朱唇，娇艳如玫瑰。
　　发髻上的发饰与耳朵上的吊坠是一套的，随着她的眼波流转间，折射出令人目眩神迷的光彩。
　　“这么久不见，怎么连自称都改了，罗莉，你还是认为自己已经老了？”
　　国色天香的大美人一出现在罗莉的面前，她猛地一怔，那地上的人皮溶被桎梏的没有办法动弹。
　　只是一脚，连笑声都是风轻云淡的。
　　“你！？”
　　天绮慵懒地笑着，眼波如水，顾盼生辉。
　　温柔的声音，就仿佛她是她多年好久一般熟稔。
　　“不要连我都忘记了，这样我会很不开心的。”
　　罗莉瞪大了眼睛，难以置信道：“你是纳兰天绮！？”忽然又响起来什么似的继续惊道：“你不是死了么！不可能，宗主说你已经死了，你绝对不会是她的！！！”
　　“你是不敢相信么？看到我活着回来是不是很惊讶？告诉你，我活的好好的，过的舒服到不能舒服了......”最后几个字的音调，逐渐沉了下来，带着骇人的气势，凛然压在罗莉的上空。
　　罗莉退后了几步，瞪大着眼睛，蓦地嘶叫一声，“人皮网！”
　　只见天绮脚下的人皮网挣扎了那么几秒的时间，马上就泄气了，什么人皮网，什么都变不出来！
　　“这东西我看着厌恶的很，不如我帮你毁了吧，你也不用谢我了。”天绮勾唇笑着，脸上带着慵懒无害的笑容，食指卷起一缕发丝，绕着手指，闲适的紧。
　　“你！”罗莉早已惊骇的不知道说什么了，眼珠子都几乎快要瞪到眼眶外面。
　　纳兰天绮真的没死，她回来了，可是，才三年而已，为什么她的修为到了自己都感觉到恐怖的地步，在青天的身上她都没有感觉到过，唯独只有宗主，难道说她已经到了和宗主那样的修为......
　　不可能，也许是她使用什么障眼法，好蒙骗自己。
　　罗莉还在安慰着自己，天绮早已把她的思绪看透，娇艳的朱唇微启，凤眼微扬，“不相信么？那么这样好了......”
　　天绮的话才说完，右脚猛地用力。


☆、【风云际会！】12

　　罗莉一声尖叫，愤怒而惊恐的表情。
　　只见天绮的脚下，那一团人皮溶顿时被挤压，然后‘轰然’一声因为承受不了那强大的力量而爆炸了。
　　整个连渣都没有留下一点，就这样化为了灰烬。
　　这一系列的事情，需要的时间就要一眨眼。
　　而天绮的脸上依旧带着妩媚的笑容，潋滟至极。
　　“怎么样？你想不想也变成这样？”天绮戏谑的说道。
　　罗莉再次后退了几步，脸上的表情变的沉重起来。
　　她心疼，更是恨天绮恨的咬牙，可她不是那种冲动的人，人皮溶没了，可以在取，但是命没了......
　　想着，她的身型还未来的及离开，天绮猛地一下就闪到了她的面前。
　　“怎么，想跑？”她邪魅的话语在罗莉的耳边想起，蓦地让人心惊不已。
　　罗莉已经不知道怎么去形容现在的心情了。
　　愤怒而恐惧，那是对死亡的恐惧。
　　“纳兰天绮，你，等会青天就会到，你要知趣的话我留你一命，赶......”罗莉的话还没说完。
　　天绮狂妄的笑声溢了出来。
　　“来了又怎么样？正好，我还在等着他，你放心，我是绝对不会让你轻易就这么死的！”危险的眸子眯了起来。
　　罗莉咬了咬唇，忽然五爪朝着天绮□□。
　　天绮的眸子徒然睁开，墨黑的瞳孔里的浅紫色顿时覆盖起来。
　　成了浓郁的深紫色。
　　罗莉的手下一秒就停在了半空中，瞳孔涣散，看着天绮一怔不正。
　　“呵。”天绮一声冷哼。
　　继而叠着腿优雅地坐在了□□，姿势高贵极了。
　　模样的慵懒，因为瞳孔的换色，整张脸看起来妖娆极了。
　　魅惑极具妩媚。
　　她微微倾斜着脑袋，三千青丝散落了下来，视线落在罗莉的脸上，徐徐说道：“也够无趣的，没有那东西，你简直弱的不堪一击。”
　　眼波流转着，嘴角的笑容忽地更深了。
　　她起身站了起来，右手打了个响指。
　　罗莉坐回了梳妆台前，整个人就像一个被牵了线的木偶一般，做着自己的事情。
　　而天绮则在原地旋转，身型猛地消失了。
　　......
　　大概过了半个钟头左右，空气中传来一种更为邪恶的气息，浓郁的想要人马上就毁灭。
　　一阵疾风从窗户吹了进来，紧跟着一身黑袍的男人出现在房间里，脸上被黑雾笼罩着看不清五官。
　　不过当他看到地上那具血肉模糊的尸体，脚步有些厌恶的踢了一脚。
　　顿时，那尸体被一股黑色的邪恶之气吞噬了。
　　慢慢的融化了，成了一摊黑水。
　　“罗莉，你每次干这种事情，都是不善后，留在那里你不认为恶心么？！”
　　罗莉没有说话，兀自梳着自己的长发。
　　青天的语气非常的不悦说道：“宗主让你去调查明玉山庄，你怎么还在有闲心做这些事情，不要以为有巫仲你就可以偷懒。”他的语气里带着质问，倒不像一个伙伴，更像一个上位者该有的语气。
　　即使看不清他脸上的表情，隐身掉的天绮猜都能猜到，他此刻肯定是皱着眉头的。


☆、【风云际会！】13

　　“罗莉，怎么？你架子现在大了连我的话都不回了？”青天有点恼火。
　　罗莉不语，兀自梳着自己的长发。
　　青天疾步上前，抓住罗莉的肩膀，忽然一顿，一种不好的感觉油然而生。
　　就在这时，罗莉好像接到了指令似的，霍然站了起来，转过脸来。
　　青天一怔。
　　罗莉露出了本身的真面目，那漂亮的脸蛋不复存在，整个满目苍夷的肌肤，要有多恶心就有多恶心，要有多丑陋就有多丑陋。
　　“罗莉......”青天的话还没说完，猛地闪身。
　　正在这时，罗莉朝着青天伸出手，攻击他。
　　还好青天闪的快，不然就被罗莉的五爪直击心脏的位子了。
　　青天还没缓下来罗莉的攻击又开始了，一招接着一招，直击青天的要害。
　　满目苍夷的脸上，唯一的眼白，怔怔地看着青天。
　　手上却发狠的袭.击他！
　　这究竟是怎么一回事？？？
　　罗莉怎么会突然攻击他？难道是受了人的控制？可是这房间里他没有感觉到任何人来过的气息？！
　　一面躲避着罗莉的攻击，青天这般想道。
　　他不愿意出手，又分心去想其他的，罗莉的造诣虽然没有他高，但是也不是很弱，青天一个不留神间就被罗莉伤了右手臂。
　　而且，从罗莉的身上冒出来了越来越多的黑色邪恶之气，朝着青天冲了过去。
　　青天无可奈何，身上的浓郁的黑色邪恶之气泛了出来，和罗莉的纠缠在一起。
　　看的出来，他没有进全力。
　　毕竟是他的同伴！
　　整个客栈开始摇晃了起来，隐身在一旁冷眼观看的天绮挑了挑眉眼。
　　忽然，整个客栈又恢复了。
　　就仿佛刚才的摇晃并不存在似的。
　　只是整个客栈的人都吓的跑了出去。
　　就那么一会的时间，青天的心却沉重了起来。
　　这座客栈里绝对有高手，而且还不是一般的高手，他和罗莉的过招，应该早就可以毁了这座客栈的，但是这客栈却是摇晃了两下，就没反应了，竟然承受的了他们俩个人那么强大的玄气冲击。
　　好可怕的力量，究竟是谁在？！
　　青天的心思流转间，已经有了退缩的念头。
　　他是个谨慎的人，虽然现在还不知道对方是谁。
　　“出来！”青天猛地朝着罗莉攻去，一掌打在罗莉的心脏上，说话的同一时间内，朝着窗户的方向喷了过去。
　　被架开的窗户蓦地在他的身后牢牢的关上了。
　　然后一座淡淡的紫色光芒笼罩了整个房间，封了他任何可以出去的退路。
　　即使青天想朝着屋顶冲出去那也不可能，何况是窗户，她早已准备好了结界，等着他落网。
　　青天一怔，结界！
　　究竟是谁？！
　　“你还是想着怎么对付她吧！”银铃般的笑声忽然从房间里的每一个地方响起了起来。
　　一时间竟让人也分不清准确的是在那个方向。
　　“你是谁？究竟有什么目的？！”青天的话还没来得及说完，只见罗莉又从地上爬了起来。
　　朝着他不死不休的攻.击而来！


☆、【风云际会！】14

　　罗莉被天绮控制住了，朝着青天不死不休的攻.击。
　　起初青天还有些顾忌着同宗伙伴的情面上，后来在被结界封锁住之后，忌惮着隐身不知道在何处的高手，对罗莉的攻击也多了几分凌厉。
　　无论罗莉受了多重的伤，却死死的纠缠着青天。
　　她趴在地上，抓住青天的大腿，玄气被他抵抗住了，她就用牙去咬青天的大腿。
　　那种凶狠的模样，比野兽还甚。
　　天绮则在一边冷眼旁观，坐视两人的战斗。
　　狗咬狗，还是可以激起她那么一点点兴趣的。
　　直到青天在忍受不了了，一掌就朝着罗莉的天灵盖劈了过去，整个脑袋顿时就成了浆糊，最后被青天的邪恶之气腐蚀的连衣服都没有了。
　　天绮摇了摇头，轻叹一声，嘴角的笑容未敛。
　　青天轻喘着气，靠着墙壁怒道：“到底是谁在搞鬼，给我滚出来！”
　　天绮一听，轻笑声溢了出来。
　　“滚，怎么滚？你来做做看？”
　　青天更加的警戒，黑色的邪恶之气顿时朝着床边的方向猛地冲了过去。
　　只见，黑色的邪恶之色停留在了半空中，无形好像有一把手抓住了它们，令它们无法动弹。
　　青天一见，大感不妙，顿时冲天而起，朝着上方的结界攻去。
　　想要逃跑？！
　　隐身掉的天绮右手一捏，蓦地握在手上的黑色邪恶之气被吸进了女娲石里。
　　天绮的脸上有些苍白了起来，好在，女娲石的能量还是经得住的。
　　脸色渐渐恢复过来。
　　青天就是青天，不然怎么能做上黑魂宗的第一大护法的位置上呢？
　　嘲讽地笑容，天绮的身型渐渐的显现了出来。
　　而她的上方，青天还在奋力的攻.击着结界。
　　眼看着结界慢慢的变的更淡了，从天绮的手上弹出了什么东西，直射青天。
　　青天一个闪身避了过去。
　　只是天绮的目标本来就不是青天，她的目标是结界。
　　浅紫色的结界又加深了，牢固如初。
　　青天怔愣，被黑雾遮挡住的面容对着的天绮的方向。
　　“你！？”
　　“别说你不记得我，虽然你才见过我一面，不过好在印象应该不浅吧！？”天绮勾唇笑道，凤眼狭长迤逦。
　　“纳兰天绮！？”沉重的声音带着惊愕。
　　“我说的没错，你比罗莉那个蠢货要聪明点！”
　　“竟然是你！？”
　　“不要说什么我死了之类的话，我现在好生生的站在你面前。”天绮微笑着，眯起眼睛，遮挡了那眸子的浅紫色。
　　“你想杀我？”
　　“杀你？不不不，我现在还需要你的帮忙，而且杀你，我怕脏了我的手。”
　　“好大的口气，你以为你的结界能拦的了我？”青天沉声道。
　　“你觉得？”天绮哈哈哈地大笑出声，“若是不信你就试试看，我能不能拦的了你！”
　　“那你未免也太小看我青天了！”说完，青天身上的玄气就爆发开来，不是朝着结界而去的，是直击天绮。
　　天绮依旧含着笑，面上笑的如浴春风，眼里的光芒却冰冷的像天山极寒的冰雪。


☆、【风云际会！】15

　　嘴角嗜血，气质高贵，就像一个君临天下的女皇，冷冷的嘲笑着他人的愚蠢。
　　事实上，她真的走到了这步，经历了世间太过悲欢离合，至极现在的变的淡薄起来。
　　她唯一想要的就是，这双手上沾满那些人的身上流出来的鲜血。
　　呵。
　　在夕阳快要降临至极，她变回了那少妇的装扮，怀抱着小怪，缓缓走出了客栈，只是进去的时候才一大一小，为何出来的时候，却多了一个身穿黑色长袍的男子？
　　而且，这男子长的还甚是俊秀。
　　天绮淡淡地扫了一眼已经被她控制住的青天。
　　这个男人，若是她没记错的话，就是上次她和小白在客栈突然闯进来的男人。
　　青天，他们就是从那个时候就已经策划着灭到纳兰府。
　　但是，现在她还不准备杀他，留着他还有些用。
　　因刚才的打斗，天绮的脸上微微有些苍白，好在很快就恢复了。
　　她通过虚空，再一次回到了杀狼所在之地。
　　只待明日一早，再次行动。
　　不是夜晚，而是光线亮足的大白天。
　　想着，唇角微微勾起。
　　与牙狼说了一会话后，天绮提着酒壶走到了凉亭。
　　凉亭的石凳很凉，不过再凉都不及她的手凉，曾今有着那么火热温度的双手，如此凉的可以竟然如此的刺骨。
　　此时，天空仿佛被泼上了一层墨似的，月亮也躲在了云层的后面，因为她的美丽，而自愧不如。
　　她的身上仿若镀上了一层薄薄的紫色光芒，无论是在那个角度上去看，都令人那么无法忽视。
　　小怪坐在她的对面。
　　她的面前，是一个白玉酒壶，和一个同套的白玉酒杯，而小怪的面前则是一堆各种各样的珍稀药材。
　　一杯接着一杯的入肚，冷风吹来，衣裙翩跹，忽然小怪停止了啃药材的动作，他眨巴着眼睛看着天绮，然后从许多药材中挑选到一个千年的血参递给她。
　　天绮放下了手中的酒杯，轻轻推了过去了，语气里听不出有什么情绪，“你吃吧。”
　　小怪坚决的把血参递到她的嘴边，眨巴着大眼睛。
　　天绮知道小怪是为她好，今日她与青天的战斗，她的肩膀上不小心被青天抓了五个窟窿洞，流了血。
　　但只是那么一点血而已，以前她流的血是何其多。
　　想着，她竟然又回忆到了以前的事情，眉头微蹙了起来。
　　小怪递过来的药材就在她的唇边。
　　就在这时，凉亭旁的树丛传来了声响。
　　守在凉亭外的青天，蓦地跳了进去，抓着一人就回来了。
　　是南宫恋。
　　天绮推开唇边的药材，从石凳上站了起来，从上俯瞰而下，冷冷地的看着他，“谁给你这个胆子让你来这里的？！”
　　那清瘦到只剩下皮包骨的脸颊，灰暗的眸子仰视着天绮，继而垂下了眼睛，一言不发。
　　天绮也没有说话，气氛就这样有些停滞了下来。
　　没有天绮的指示，青天木讷的站在旁边，一动不动。
　　小怪淡淡地看了南宫恋一眼，然后右手紧紧一握，血参在他的手中化为了粉末，放进了天绮的酒壶里，做完这些，兀自又啃起药材来了。


☆、【风云际会！】16

　　当牙狼赶过来的时候正好看到这样一幅画面。
　　天绮居高临下地看着南宫恋，狭长的风眼里闪过一丝极为复杂的思绪，稍纵即逝。
　　恰好被牙狼扑捉到了。
　　而南宫恋垂下了眼脸，歪倒在地上，本就扶弱的身姿更是像风一吹就要没了似的。
　　小怪依旧在啃着药材，而那个所谓的青天，被天绮控制住的黑魂宗第一护法，此刻像个门神似的，守在旁边。
　　牙狼的脚步停了下来。
　　耳边响起了天绮冰冷的声音。
　　“站起来，不要跟我说，你连站起来的力量都没有！”
　　南宫恋没有说话，却是从地上站了起来，慢慢地抬起眼看进天绮的眼睛里。
　　墨黑的瞳孔深处，带着一丝蛊惑人心的紫色。
　　很深很重的瞳孔，里面带着陌生的思绪。
　　“绮绮，我......我不祈求你能原谅我，但是有一句话我还是要说，我对不起你......”
　　“说完了？”天绮挑起了眉眼，继续说道：“说完你可以走了。”
　　“绮绮，若可以，我愿意用我这条命来偿还给你带来的痛苦。”南宫恋想了想还是说道。
　　说着话的时候，眼底甚至是带了一丝希翼。
　　天绮转身，不去看他，语气仍是冷冰冰的说道：“南宫恋，以前我就认为你太软弱了，现在你还是一样，以为什么事情都可以用命来抵偿的么？这个世界上是没有后悔药可以卖的，我只当不认识你就行了，你走吧，以后都不要出现在我的面前了......”
　　南宫恋动了动唇还想说什么，忽然牙狼上前从后面拉住了南宫恋，制止了他。
　　天绮这是对南宫恋最大的退让了。
　　她并没有让南宫恋离开这里，只是不要出现在她面前而已，他留在杀狼里，可以继续生活。
　　天绮最无法忍受的就是背叛，即使南宫恋当时也是一头脑热被诱惑了。
　　所以这算是她最大的让步了。
　　就像她刚才的话那般，她现在想要他的命简直是易如反掌。
　　对待其他人，她可以用血让他们偿还，但是南宫恋，她做不出来，最好的办法就是不要在出现在她的面前了。
　　曾经她为了他，不惜用那微薄的力量去和药师院的南宫建辽抵抗，她曾经视他为好朋友，心疼他的处境身体状况，为他做下那么多的事情。
　　可是谁又去想想她？
　　她付出了那么多的，得到的却是背叛。
　　南宫恋的背叛也许是继纳兰府被灭门之后最让她无法忍受的事情吧。
　　所以三年，她都不愿在见他一面！
　　诶。
　　其实南宫恋也懂不是么。
　　竟然那句最想说的话也说出来了，还是少纠缠的好。
　　牙狼扯住了南宫恋的袖子，对着天绮说道：“夜深了，我先带他回去了，你自己早点睡吧！”
　　天绮未转过身来，只是微微颌首，冷冷的应了一声。
　　南宫恋随着牙狼走了。
　　回头深深地看了天绮一眼。
　　他从不奢望天绮会原谅他，她不想见到他，那么好，他听话，以后都会离得远远的，即使是躲在角落里也好......今少更


☆、【风云际会！】17

　　南宫恋被牙狼带走后，终于天绮忍不住微微轻叹了一口气。
　　背叛指的是的什么？
　　一个陌生人和陌生人之间是不存在背叛，背叛只存于比较重要的人之间。
　　抛开脑袋里的思绪，天绮执杯浅酌。
　　......
　　酒壶里被加了血参，小怪还是不肯放弃。
　　这点和她很像。
　　不放弃......明日，打响这次战斗的前奏......
　　视线落在青天的身上，手指旋转着酒杯，她的嘴角勾起一抹讽刺的笑容。
　　红芝竟然和红懿柳是姐弟，也难怪，月伤门现在弱到了这种程度。
　　就像是一具尸体似的，正在一点点被腐蚀干净，最后连尸骨都不剩。
　　紫色的袖袍一挥，遮天蔽日，转瞬就是第二日。
　　神月地域的红衣门，从今天开始将永远不存在。
　　“出事了，出事了，出大事了！”
　　繁华热闹的街市上，好事的人扯着嗓子大喊道。
　　“出什么事了出什么事了？？？”好奇的人都围了上来纷纷问道。
　　“红衣门出事了！”
　　“红衣门？”有人惊呼道，顿时音量放小了一些，“那些母老虎出什么事啦？”
　　“红衣门被灭门了！”
　　此话一出，整个街道都炸了。
　　越来越多的人涌了上来。
　　“据可靠消息来报，今天天色还未大亮的时候，从红衣门那里方向传来了熊熊烈火，那火大的咧，你无法想象，还好红衣门的四周没有其他的人敢落户，不然死惨了。”
　　“你这样说，红衣门就被灭了？！”
　　“诶诶诶，我告诉你，是真的，我有一姨娘的夫君的弟弟的小叔子的爹是一个圣尊级别的玄者，他在看到那大火的第一时间就赶了过去，不止是大火，那里的血腥连飘千里啊！隔着老远都能闻得到。”
　　“不会吧！红衣门的宫主是何等的厉害？怎么会......”
　　“红懿柳不在，她追着玄天森林的羽凰不知道去哪了，估计现在还不知道自己的老巢被灭了！”
　　“有没有看到是谁灭的？”
　　“是啊，到底是谁灭的？有那么大的能耐？”
　　“我那姨娘的夫君的弟弟的小叔子的爹说，只看到了一个黑袍人，好像是黑魂宗的人，但又不敢肯定，我想啊，八成肯定是黑魂宗的人来灭的，趁着红懿柳不在，端了她的老巢！”
　　“这下神月地域终于要开始了，打了三年了，这还是第一次那么厉害，直接灭了红衣门！”
　　“真的要乱了，我们这些日子还是尽量少出些门啊，省的凭白无故的惹祸上身，那就冤了。”
　　......
　　“什么！？红衣门被灭了？那红懿柳呢知道吗？”才刚到明玉山庄附近的青长老问道。
　　“情况紧急，我想红衣门宫主应该还不知道！”
　　“门里怎么说？”
　　“门里说，具体是谁干的还未查出来，让青长老在这边小心行事，事关式珠的问题，先解决好，门里那么会加强防守的。”
　　青长老微微颌首，一脸的沉重。
　　一旁的朱长老出声道：“青哥，这事你怎么看？”
　　青长老摇了摇头，并不言语。


☆、【风云际会！】18

　　各路人马已经进驻了明玉山庄四周。
　　明玉山庄，一个突然冒出来的山庄，短短的三年之内就像杀狼组.织那样窜了起来，不过这明玉奇怪的很，不涉及江湖各大势力，即使有着强大的实力，也没有多管一点事。
　　这次，是因为庄主的唯一一个女儿招亲，据可靠消息来传，嫁妆里面带有两颗式珠。
　　这两颗式珠也就是黑魂宗日思夜想也想得到的最后两颗式珠，当然式珠是真是假，还不知道。
　　话说，也有黑魂宗的人潜进去过，但是很奇怪，只要进去的人，就无论如何都走不出来了。
　　山庄外有一片小桃花树林，看似平凡，实则诡异的很。
　　一时间没有人敢擅自闯入明玉山庄，全部等待着明玉山庄招亲大会一开始。
　　还有一个传说。
　　传说这明玉山庄的小闺女生的倾国倾城，若不算雪羽天凰的美貌，她可谓是整个大陆第一。
　　而且还传说，这个小闺女曾未婚先孕，生了一个男娃，直到快二十岁了都没嫁出去。
　　不应该叫小闺女，小大闺女了。
　　所以，明玉山庄才会发出招亲令，无论正派还是邪派，只要她闺女看的上，现在是嫁妆，等到他百年仙逝后，就是整个明玉山庄都奉送给女婿。
　　有人为了式珠而来，有人为了明玉山庄那无可估量的势力而来，也有人纯粹闲着没事干，长的丑不要紧，就想着来碰碰运气，所以整个明玉山庄附近越来越多的人涌了进来。
　　有大势力的，有小势力的，也有名门正派，也有令人憎恨的黑魂宗。
　　明玉山庄有一宗旨，只要来了就不许随便斗殴，否则，杀无赦。
　　当然，黑魂宗自知自己门派得天下人恨，也不会光明正大的走在大街上等着人来砸鸡蛋。
　　这招亲大会还没开始，倒是迎来了红衣门被灭门的消息。
　　一时间，一边等待着，一边议论着究竟是谁有那么大的胆子去灭红衣门的事情。
　　整个图蕃城到处都可以听到议论声。
　　当红懿柳追着小白到了图蕃城的时候，也终于知道了这些。
　　天绮再一次扮作少妇抱着易容的小怪看到的这是这幅情况。
　　整个茶栈都被红懿柳给毁了，几个人也被她拍成了肉酱。
　　红懿柳生生成了一个面部狰狞的恶煞，令人退避三尺。
　　她可不是来招亲的，可以无视明玉山庄什么规矩，可没想到听到的这些。
　　天绮也赶来的正是时候，没错过。
　　红懿柳毅然决定暂时先放下小白，先回去一趟。
　　天绮都能想象到她看到自己的老巢成了一堆尘土时，那样的表情，是何等的痛快。
　　她的心情大好逗着小怪，也没急着回明玉山庄，只在大街上走了两圈。
　　时候也是差不多了了，就待明日。
　　走着走着，忽然察觉不对劲。
　　身后有人在跟踪她！
　　小怪搂着她的颈脖在她的耳边轻声细语了几句。
　　天绮的脸色顿时就沉了下来。
　　那个跟踪她的人不是别人，正是雪羽天凰，白羽尘。


☆、【风云际会！】19

　　为何她易容了，也时隔三年的时间了，白羽尘难道认出来她了！？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　想着天绮的手就握的死死的。
　　在她的身后，二十米外的距离，一身白衣头戴斗笠白纱的白羽尘一步一步跟在了她的身后。
　　她走到那，他就跟到那！
　　适才红懿柳拍死那几个人的时候，他并没有走远，看着那个长相平凡却骨子透漏着魅惑的少妇，脸上露出的笑容，还有那样的眼神。
　　很熟悉，非常的熟悉，所以他才会不由自主的跟了上来。
　　虽然脸不一样了，但是他仿佛透过那张脸，看到了她一般，他那颗死寂的心也瞬间复活。
　　他好想再看看，那样的笑容，那样的眼神。
　　不羁而狂妄。
　　天绮走在前面，眉头越皱越深，那颗心也不由的烦躁了起来。
　　白羽尘，为什么是他，为什么要是他！
　　好乱的心！
　　终于，她的脚步停了下来，转过身去看他。
　　二十米的距离，不长不短，但两人之间却仿佛带了一条无法跨过去的沟壑一般。
　　她微笑可掬的朝着他走了过去，放下了小怪，轻声说道：“不知这位公子一直跟着我做什么？”她的指甲陷进了肉里，眼眸里却带着一种陌生的光芒，客气疏远。
　　小白没有说话，透过白纱去看她的眼睛。
　　“我失礼了，原来这位公子是个哑巴啊！”天绮讽刺出声。
　　小白仍然没有言语，看进了她的眼里，看着她的面容，看着她细微的表情。
　　天绮抿紧了唇，伸出手握紧了小怪的手，转身走之即，没有情绪的说道：“请这位公子自重一点。”
　　背对着他，她的眉头越皱越紧。
　　就在这时，身后轻声传来那忧伤极致的声音，“天绮。”
　　天绮顿时长吁一口气。
　　她就知道，是逃不过他的眼睛，也怪自己忍不住去讽刺他。
　　罢了，无论如何都是会见面的。
　　只是早晚的问题而已。
　　有时候，不管距离了多长的时间，不管你变成了什么样子，总有一个人能一眼认出来你，你的一笑一个眼神，总能挑动他心底的最后一根弦，直到永远，也无法忘怀......
　　......
　　天绮疾步离去，引了小白到偏僻的小巷子里。
　　一身白衣，白纱遮住了他的面容，不仅是声音里，还是浑身上下都散发着那种忧伤都骨子里的情绪。
　　他的对面，冷漠的眼神，平凡的面容，嘲笑的嘴角，是她。
　　中指一弹，天绮在附近设下了肉眼不可见的结界。
　　“想说什么？”天绮嘲讽出声。
　　小怪已经不在她的身边了，结界里只剩下两人。
　　他本就少言寡语，如今话更是少的可怜。
　　他看着她，即使是隔着白纱，她都能感觉到他的眼神是多么留恋，带着无法述说的缠绵不舍，各种情绪呼之即出。
　　最后，蓦地全部都化成了一个拥抱。
　　深深的拥紧了她。
　　而她却在怔愣了紧紧不到五秒的时间，宛如一只刺猬似的，张开了身上的刺，抵触他的拥抱。
　　他有些哽咽到沙哑的声音。
　　“不动，我好想你......”


☆、【风云际会！】20

　　仿佛要揉进骨子里那般强烈的拥抱，挣脱不得。
　　他说，不动，我好想你。收紧了手臂。
　　她说，我为为什么要听你的？我跟你很熟吗？白羽尘！
　　她以为她可以冰冷的冻住一切感情，但是心还是忍不住因为他的话而紧紧的缩了起来。
　　有时候爱上了也就是一辈子的事情，可是这才半辈子不到的时间，她却像过了十辈子那么长。
　　我爱你，而你却不相信我。
　　到头来，你却说你想我。
　　难道我纳兰天绮就应该与你和好吗？让你抱着，去述说那些思念？
　　你给予我的伤痛，对你来说算什么？！
　　“放开我！”双手蓦然一翻，脚步后退，离开他的怀抱，掩饰掉那些情绪，她冰冷的脸上，嘴角又勾上了一抹嘲笑之意。
　　“天绮......”即使沙哑，他的声音依旧那么好听。
　　却一遍又一遍的去冲击她的神经。
　　“不要喊我的名字，我跟你不熟！”
　　小白走近一步，头上的斗笠掉落了下来，那张绝美到无懈可击的脸出现在她的视线里。
　　还是那般风华绝代，眉宇却因为常年郁郁，而笼罩着一抹淡淡的悲伤。
　　脸色也苍白了许多，额头上的十字形黑色印记也浮现了出来。
　　天绮的心却忽然咯噔了一下，不由自主的。
　　她撇开了视线。
　　他的声音在耳边缓缓响了起来，饱含思念的嗓音。
　　“三年，我一直都在找你，你真的还活着，我......”
　　天绮打断了他的话，冷嘲道：“你放心，我怎么可能会死，这天下人死绝了，我纳兰天绮也不可能会死！”
　　“我不是这个意思！”
　　“我不管你什么意思，我跟你现在不熟，不要忘记了我当初说的话，我跟你已经互不相干了，情缘灭，以后有你的地方不会有我，希望有我的地方你也不要出现！”
　　天绮的话才说完，小白又凑进了她，玉一般的手托起了她那张平凡的脸颊，两人间的距离很近，近都可以感受到彼此的呼吸。
　　他虽然哀伤，但语气却坚定的说道：“这些话我不会接受，你曾今说过，这辈子都是我的人，对于过去那些事情，我与你说声对不起，以后我以雪羽天凰的名义发誓，绝对不会在给你带来伤害了。相信我，以后都不会了......”他的声音越来越轻，若有似无，带着一股请求之意。
　　天绮挥掉他的手，迎着他的视线说道：“干我何事，那是你自己一厢情愿，不要把我给扯进来，没有以后，绝对......”
　　她的话没说完，小白的唇蓦地就落了下来，堵住了她的嘴。
　　带着三年的悔恨和思念，在这一瞬间的时间内爆发开来。
　　不给彼此喘息的时间，生生霸占她的每一寸领地。
　　终于天绮忍不可忍，带着强大的玄气的手扼住了他的颈脖，冰冷的手不在有以前那般火热的温度。
　　而小白，即使是这样，还是不肯放开她的唇。
　　不是她咬他的唇，而是他咬破了他自己的舌尖。


☆、【风云际会！】21

　　一种不同常人的血腥顿时溢满了两人的口腔里。
　　带着蓝色血液的舌尖长驱直入深处，天绮一怔。
　　她喝了他的血。
　　她的眸子越瞪越大，狠狠地看着他。
　　小白离开她的唇，手撑在她的旁边，微微喘息道：“以后你都不会再离开我了......”
　　天绮心中的火气顿时冒了起来，“你到底做了什么？！”
　　“雪羽天凰的血液，可以解开契约，也可以结契约，我结的是同生死的契约，你死我亦死，你生，我生！”
　　也就是两人的命连在了一起。
　　天绮却说道：“白羽尘，你竟然连死都要拉上我！”
　　凡人口中的生死相随，在天绮的嘴中却说成了这种意思。
　　不是她不明白，是她不愿意接受！
　　雪羽天凰的命有多长，她的命有多长......
　　小白苦涩的一笑，手指落在她的发上，并不言语。
　　其实他这举动是自私的对不对，想要把她绑到身边，想要永远，不愿意再放开，他怕了，终于也怕了。
　　天绮没有挥开他放在她头上的手，却是嗤笑了一声，忽然开口说道：“白羽尘，你以为这个方法就能绑住我一辈子？生不生死不死又如何，我纳兰天绮马上就要嫁做人妇了，你什么都不要想了，我们已经完了！”
　　小白的手一僵，面容更加的苍白。
　　额上的十字形印记也愈加阴郁。
　　天绮笑的非常的灿烂，堪比骄阳般的笑容，生生灼耀了小白的眼睛。
　　嫁做人妇？
　　嫁做人妇？
　　就在小白怔愣的一瞬间，天绮的身影却忽然消失了。
　　结界也消失了。
　　一头银发飞舞，只剩他失落而孤寂的背影。
　　......
　　小白的脚步茫然的前进，这时，一队人马正好走了过去。
　　为首的正是青长老。
　　“羽凰，原来你也在图蕃城里，好久不见，不知近日可好？”关系虽然成了这样，但是青长老还是希望能把两者之间的裂痕补上去的。
　　毕竟已经三年了有什么解不开的结呢！
　　虽然当年，他们做的是有些过激了，但还不是因为黑魂宗，要怪就怪黑魂宗的那些家伙。
　　小白抬眼，目光清冷。
　　青长老有些尴尬，见小白也不说话，为了缓和场面的气氛又说道：“这段日子，明玉山庄的小姐招亲，这图蕃城里还真是人越来越多......”说完，干笑了几声。
　　小白在听到那句招亲后，眉眼微微地挑了起来，脸上的表情很也复杂，好像想起了什么似的。
　　青长老还想说什么，但是小白转身就留给了他一个背影。
　　许久，他才长长的叹了一声。
　　人这次月伤门前来招亲的可不是这几个老头子，里面，那长身玉立的最为出众的两个男子不正是小飞与沈墨歌？
　　时隔三年，沈墨歌更加的温润如玉了。
　　小飞依旧还是那张娃娃脸，只不过轮廓深了，从少年变成了青年。
　　不知不觉，原来不止是天绮变了，所有人变了。
　　既陌生既熟悉。
　　唯一不变的只有他，那头万年不变的银发，和样貌。
　　他唯一能变的只有一颗心，变的更加坚定！
　　不想再次失去她，永远......


☆、【风云际会！】22

　　夜晚来临之际，离第二日的招亲大会，又近了一步。
　　远在神月地域的一处，曾是辉煌拉风的红衣门之地，而此刻残垣断壁，甚至有一大部分已然成了空地，成了灰烬。
　　那惨烈的血腥味，直到红懿柳的到来都没有完全散掉。
　　没了，红衣门从这个神月地域上消失了。
　　红懿柳怔怔的看着眼前的景象，实在是难以相信，可是事实摆在眼前，她过去辛辛苦苦创立的一切都成了灰烬，
　　那些人，都没了。
　　是谁？究竟是谁有那么大的胆子竟然灭了她的红衣门！
　　“啊！！！”
　　红懿柳悲愤了，仰天撕嚎，双腿不由的倒了下来。
　　一头墨色的长发落了下来，她垂下了眼脸，指甲划着地面，一张脸越来越狰狞。
　　不可饶恕，不可饶恕。
　　从她身体里迸发了巨大的玄气，直冲云霄。
　　“不管是谁，我一定要杀了你！！！为我红衣门报仇！！！”
　　这时，四周传来了动静。
　　红懿柳伸出手，从袖口滑出一根红色丝带，直袭那边。
　　直到，那人走了出来，轻声喊道：“宫主是我。”
　　一身红衣翩跹，冷艳的脸蛋，不是夜美是谁？！
　　原来早已投奔红衣门。
　　红懿柳一见，刷地的一下收回了丝带，站了起来，厉声问道：“夜美，这到底是怎么一回事？？？”
　　夜美的面容上微带伤感，继而悲愤道：“那天我刚好被彩姑派到集市上去采购一些东西，才侥幸逃了过去。当我回来的时候，我躲了起来，看到了一个男人......”说着，夜美有些欲言又止了，她看了红懿柳一眼。
　　“说，把你见到的全部给说出来！”
　　夜美点头，“我想是黑魂宗的人！他穿了一身黑袍，脸上还笼罩着一层薄雾，另外奇怪的是还有少妇和一个小孩。”
　　红懿柳一听，斩钉截铁的说道：“不可能！”说完，她又眯起了眼睛，盯着夜美看，“你是不是想误导我什么？这个世界上，谁都可能灭我红衣门，但是黑魂宗绝对不会！”
　　夜美连连摆手道：“宫主，我绝无虚言，我真的看到了！我自被人废了玄气之后，是宫主好心留我下来，我对宫主的大恩感激不尽，我说的话都是真的......”
　　红懿柳黑着一张脸，默然不语，双眸盯着夜美。
　　黑魂宗，可笑！
　　可是看夜美那样子......
　　夜美是在三年前去蛮荒被纳兰天绮废了玄气，离开了月伤门走投无路自己才留下她的。
　　也不能保证......
　　夜美似乎了解红懿柳的意思，不惜跪下来说道：“宫主，我在红衣门也待了三年，有些事情我了解，我也不敢相信是黑魂宗做的，但是我的这双眼睛真的看到了。”
　　红懿柳冷冷哼了一声，说道：“你起来，我现在就要去找他，若是你敢骗我，不止你这双眼睛，连你的命我都要！”
　　夜美说的虽然让她很狐疑，怎么说呢，要是夜美还是月伤门的人的话，那么不该三年了，才行动，而且月伤门也一直不知道她与黑魂宗的关系。


☆、【风云际会！】23

　　图蕃城。
　　在天亮之际，红懿柳找到了他。
　　黑暗中，传来他妖娆略微诧异的声音，“你说唯一活下来的人指证黑魂宗？”说完，又笑了起来，继续说道：“能一己之力灭的掉红衣门除了我，你认为还有其他人么？”
　　红懿柳沉声道：“之儿，不是一个人，还有一个少妇和小孩。姐姐自是不会怀疑你，但是我实在是心里憋了火难受，想我红衣门，将近五百个人，全部都死了，我真的不甘，恨不得把那人碎尸万段！”
　　“你先别激动，这件事情还需仔细思考一番，一个男人，穿着黑袍？还带着一个少妇，一个孩子？？？那么活下来的那人是谁？”
　　“夜美，曾经是月伤门的学生。”
　　“噢，原来是她啊，我记得她对纳兰天绮可是无比的憎恨呢！”
　　“你还提那个骚女人做什么？死了三年了！”
　　阴柔的像个女人一般的红之轻笑了两声，撩拨着如丝墨发，忽然出声道：“若是她活着，你觉得这事是不是她做的？”
　　红懿柳一怔，“怎么可能！她已经死了！”
　　红之沉吟了片刻说道：“夜美那女人先留着，明日我打算亲自前往明玉山庄一趟，若我没有记错的话明玉山庄那闺女好像就是生了一个孩子的少妇。”
　　“不要和我说你怀疑是纳兰天绮！”
　　红之撑起下颚，像个孩子一般眨了眨眼睛，说道：“罗莉死了，青天失踪了。”
　　红懿柳被红之的话吓了一跳，“你说什么？罗莉死了？！”
　　“两年前，突然冒出来一个杀狼组.织来抵抗我们，和月伤门又不合，现在又发生了那么多的麻烦事，黑魂宗陆陆续续都有人消失，死去，而且这个时候，明玉山庄又传来最后的两颗式珠，嗯......”说着红之轻笑出声，继续说道：“我总感觉好像是在报复......”
　　红懿柳骇然道：“那你明天还准备去！？”
　　“去，怎么不去，我好奇的很！”说着红之的眼睛眯了起来，继续讲道：“上次我本想潜进明玉山庄看看那式珠的真假，没想到却进不去，我就好奇着，那么强大的结界，谁出自谁的手......”
　　“你疯了，要是个世外高人的话，你这般进去不是找死么？！”
　　“不入虎穴焉得虎子，何况真相马上就要水落石出了，我倒是想看看背后究竟是谁在？希望不要是熟人，不然我真的要惊讶死哦......”
　　“之儿，我怎么觉得你脑袋少了一根筋，你真的打算要去？”
　　红之淡淡的看了红懿柳一眼，“不止我去，你也去。”
　　“我去？”
　　“巫仲说白羽尘已经到了图蕃城，还没有离开。已经住下来了。”
　　“羽尘？他......”
　　“百分之八十是会参加明天的招亲大会，所以你也来，我有预感，明天一切都会真相大白。”
　　“......”红懿柳皱眉，不语。
　　“真的好期待，究竟是谁？式珠真的在明玉山庄手上么......”


☆、【风云际会！】24

　　深夜，风平浪静。
　　时间一分一秒的过去，直到天色朦朦亮了起来，东边方向，初升的太阳就仿佛如锦缎一般，散发着他无与伦比的美丽。
　　真正是平静了一夜。
　　而天绮也睡了一夜，自在小白面前消失后，她就回到了明玉山庄，什么也不想，什么也不敢想，闭上眼，把这些日子的疲惫都给散了去。
　　等待黎明的到来。
　　明玉山庄一大早就开始忙了起来，牙狼早已经到了，另外还带了一个天绮不想看到的人，南宫恋。
　　所有的布置都按照天绮说的来做的。
　　三年了，她终于要见到那些日想夜也想的人了啊！
　　凤眼潋滟，晨练过后，照常沐浴，身边的丫鬟散上玫瑰花瓣，一人撩起她那长及膝的三千青丝，一人为她擦拭着背脊。
　　而她趴在浴桶边缘，绝美的脸上带着妩媚的笑意。
　　半晌，她起身，从浴桶里走了出来，无法描述的胴体，绝对傲人的资本。
　　丰满的英挺，翘臀圆润，肌肤如雪般晶莹，上面未干的水珠就像一颗颗小钻石似的，那么耀眼。
　　穿上那华丽锦裙，样式是凤尾裙，只不过比起三年前，这紫色的凤尾裙更加的华丽而高贵，这颜色衬着她，只能更加的优雅而已。
　　没人能比她更配得上这紫色。
　　绝对的独一无二。
　　裙尾三尺，系上那腰际上的绸带，一头青丝被丫鬟的巧手盘了起来，发髻高耸，层层叠叠的浅蓝色发饰，宛如一朵朵盛开的娇艳花朵，同套的耳坠，在天绮以二十一世纪的眼光看来，那就是复古。
　　描眉，点唇，略施薄粉。
　　盈盈身姿从梳妆台前站了起来，高挑而高贵，惊煞了那几个丫鬟。
　　优美的颈脖曲线，就像那白天鹅似的。
　　只是有些单调了。
　　颈脖上应该配些什么好。
　　一个胆大的丫鬟上前，手托着一条与头饰颜色相匹配的项链。
　　天绮扫视了她一眼，视线落在她的手上。
　　“是啊，很单调。”她喃喃道。
　　伸出食指勾起了项链，这让她怀念起了那阵日子。
　　紫火幻化成的水晶吊坠，那么美丽，可今日唯独少了它。
　　紫火，紫火，时隔三年，你还记得我这个主人么？
　　握住了项链，手指微微用力，项链在她的手心里顿时化为粉末。
　　颈脖那个位置，这世界上，只有紫火才能配上。
　　身边几个丫鬟早就瑟瑟发抖了，天绮淡淡地扫视了他们一眼，摊开手，微风透过窗户吹了进来，吹起了她手上的粉末，渐渐飘远......
　　“出去吧......”她冷淡地说道。
　　几个丫鬟赶紧垂下脑袋，微微躬身，相继出去了。
　　一个个吓的脸都白了。
　　几个丫鬟出去后，一个中年男人敲了敲门，继而大步跨了进来。
　　当看到房中的天绮时，不由的怔住了。
　　他眼中的天绮已经算的上天仙了，可今天的天绮这身打扮，却比那天仙还美。
　　却也不是不食人间烟火的气质，而是那种无法用言语去描述的高贵华丽。
　　这般盛装的天绮，他是第一次见。


☆、【风云际会！】25

　　她就像一朵盛放到至极的罂粟花，带着致命的美丽，却让人无法自拔。
　　假扮成中年男子的牙狼看的痴迷，天绮却是食指一弹，敲醒了他。
　　在他面前妩媚的笑着，伸出手，原地旋转了几圈，魅惑般的声音徐徐传进牙狼的耳朵里。
　　“我美吗？”
　　牙狼脸色一僵，眉头蹙了起来。
　　“你竟然弹醒了我，又何必说这话，在我面前说这样的话语，真心不喜欢。”
　　银铃般的笑声从天绮的口中溢了出来。
　　笑容娇美，目光却冰冷如霜。
　　“牙狼，都已经准备好了？”
　　牙狼微微颌首，回道：“等会我就去外面领他们进来。”
　　“等等，我还有点事情没有做。”说完，她诡异一笑，双手掀起裙尾，就宛如一只翩跹的蝴蝶似的，飞出了门外。
　　身姿翩翩，宛如游龙，柔如蝶跹。
　　她最美的时候，不是与心爱的男人携手共谢天地成亲，而是希望沾上满手的鲜血，来奠基过去。
　　也许跟着无情师傅，他学会最熟的还是那一句：冤冤相报何时了。
　　若有似无的叹息声从他的嘴里溢了出来。
　　他不是不赞同她复仇，只是希望她能得到幸福。
　　若这样的她真的幸福的话，那么他也会在所不惜的牺牲他的一切为她，可是，真的幸福么？
　　他的脚步跟上了天绮，她在像蝴蝶一般的飞，而他走在她的下方，仰望着她的身姿。
　　她的笑声传到了山庄的每一个角落，悦耳而动听。
　　须臾，她落地，停留在第二层防护上，那是她花了好大的力量才设下的结界。
　　她微微挑眉，似乎是有人闯过，那上面还有一丝裂痕。
　　不过现在不需要了。
　　在撤下结界的那一刻，漫天的桃花不知道从哪里散落了下来，她抬眼去看，嘴角带着诡异而妖娆的笑容。
　　魅惑人心。
　　但声音是冰冷的，缓缓说道：“你把他们领进来后，到我这里来一趟，另外，让山庄里的其他人不要接近这里，也不能踩中这里的桃花瓣，可明白？”
　　牙狼的视线落在那些纷落在地上的桃花瓣上，看似随意而唯美，实则内藏玄机。
　　他当然明白，天绮为何撤下了结界，却散落了那么桃花......
　　牙狼轻轻地应了一声。
　　那美丽的人儿，转身，飞了起来，身姿宛如蝴蝶翩跹，飞向她所想待的地方。
　　牙狼的目光随着她，一直到她完全消失在视线里。
　　忽然想起了白羽尘，那个男人今天也会来的吧？
　　最后到底会发生什么样的事情，连他也不知道。
　　他所要做的就是配合天绮，然后作为一个男人，在她遇到危险的时候，相信她，保护她，即使现在的她已经强大到不需要任何人的保护了......
　　......
　　所有想要来这次招亲大会的人，都已经聚集在明玉山庄的下面，等待山庄的人领他们进去。
　　不管是有着强大实力的，还是月伤门那有权威的青长老朱长老，都必须等。
　　当牙狼化作小厮模样出现在他们的面前时。


☆、【风云际会！】26

　　他看到的就是这样一幅景象。
　　大概有二百个人左右，清一色的男人，当然不包含有些伪装的，只是他并不在意。
　　月伤门站在领头，大概有四十个男人左右，为首的两个老头子当然不会是来招亲的，具体是干什么的，大家心里都清楚。
　　其他的人很杂，有分小势力的，也有个人的，总之男人也分环肥燕瘦，什么样的都有。
　　有想明玉山庄的实力的，有想第一美人的姿色的，也有特别不轨之人。
　　只是这不轨之人谁分的清？
　　谁是黑魂宗的人？没有人知道！
　　黑魂宗的正面目谁也没见过。
　　有些人自是知道黑魂宗的人也在里面，所以必须对除了自己之外的人保持着警惕。
　　今天不止是相亲，而且月伤门还有极可能和黑魂宗打起来，当然不会是在明玉山庄打了。
　　不然，他们怎么敢来？
　　明玉山庄那是杠杠的实力，谁敢乱来，那么第一个别想走出去。
　　扮作牙狼的小厮第一句话就是这个，挺大的口气，倒是震住了一些人。
　　他的视线巡视了一圈，落在角落地方，那带着斗笠白纱的人身上，只是停了许就移开了目光。
　　“大家一定不要乱走，否则到时候出了什么事，我们明玉山庄可是不负责的！”
　　这次，来的熟人还真多！
　　牙狼就走在月伤门那些人前面，离的比较近，一个清脆的嗓子故作男人的的深沉，竟然扮作了四不像。
　　“墨歌哥哥，我觉得这里好怪。”不就是暮雪。
　　朱长老回头立马瞪了她一眼，小声厉喝道：“闭嘴，现在是你说这话的时候？你们应该多多注意，身后那些人，盯准了他们的一举一动，有可疑之人立马告诉我们！”
　　暮雪撇了撇嘴巴，“我们走在前面，不可能不看路老是看着后面吧！”
　　“蠢，又不是让你老是盯着！”
　　“......”
　　时隔三年，月伤门的极品还是极品，不是极品的也变了极品。
　　牙狼随意的看了一眼暮雪，那扮作男儿身的打扮还不如不办，看起来倒像个不男不女的妖怪。
　　忽然，牙狼的视线微微顿了一下。
　　落在了一人的身上，然，他马上迅速的收回了视线，继续带路。
　　沈墨歌看了一眼女扮男装的南宫燕，再看了看前面那人，有些疑惑的挑了挑眉梢。
　　忽然，左手边的小飞小声地说道：“为什么羽凰也来了？”
　　不止是小飞疑惑，他们都在疑惑，只是没有问出来而已。
　　毕竟月伤门现在和玄天森林的关系可不必以前了。
　　诶，要不是当年的事情，天绮现在若是还活着会是什么样子？
　　想着想着，沈墨歌的眉间就紧蹙了起来。
　　那样倔强的一个女子难道真的从他们的世界里消失了？
　　话说，现在的他还是不敢相信。
　　沈墨歌没有回小飞的话，倒是暮雪笑嘻嘻的说道：“肯定是来招亲的呗！”这丫头，三年了，身子是长了，脑袋还没长。
　　小飞翻给了她一个白眼。
　　谁不知道招亲啊？
　　这里所有人都是来招亲的！！！


☆、【风云际会！】27

　　牙狼扮作的小厮，带领着他们走进了明玉山庄第一层防护，是一个小桃林，不大，却机关重重。
　　这些人虽然没来过，但是听也听说了。
　　不由的打起了十二分的精神。
　　可走进来才知道，没啥啊，就跟普通的小林子一般，估摸着是人家把机关啥的收起来了。
　　人群中不知道是谁说了一句，“这桃花纷飞的还真是远呐。”引起了牙狼的注意。
　　他转头随意的看了一眼，那人的气息却消失了。
　　众人踩过那快桃花铺满的地，一点异样都没有。
　　牙狼却是两眼一眯，这时正好有一仆人打扮的小厮走了过来，与牙狼交手，领着那些人去了明玉山庄待客专门建造的大厅，堪比皇宫里的大殿。
　　华丽而贵气，桌子什么的都是白玉打造的，用的筷子也都是镀金的，而且那盛放瓜果的盘子竟然是用银石做成的？看的那些人眼睛都成银石了。
　　好奢华，好大气，好啥呢，总之就是好。
　　用黄金玉石大家估摸着也一般，毕竟玄者对这些不看重，但是银石就不一样了，里面的灵气可以提升修为诶，而且还是一次性那么的银石，那么大的一块，转着瓜果，简直是不知道该用什么去形容了才是。
　　大家各自坐在自己的位置上，等待明玉山庄的庄主出现。
　　庄主倒是没有出现，但是那些人又被骇到了。
　　一个个打扮成仙女一般的丫鬟鱼贯而入，每个人的手上都端着美味佳肴，最主要的不是这些美味佳肴，主要是这些美味佳肴的盘子碗不仅仅是银石，而且那装盘用的花花草草竟然全部都是五品之上的珍稀药材。
　　而且里面还有好多都是难得一见的药材，竟然都在这里看到了。
　　不知道是那个家伙惊呼了一声，“天呐，这里还有玄天森林独有的翠晶草？？？”
　　只听见倒吸气的声音，一片又一片的响起了起来。
　　这明玉山庄到底是个什么样的金窟银窟？
　　那么大方，还是根本就不在意这些药材，多的不能再多了？所以才拿出来招待他们？
　　那些看似美味可口的佳肴入席，每个人的眼睛都冒出了绿光，就像一匹匹狼似的。
　　当然除开个别人。
　　像羽凰这种，根本就是不放在眼里的，他眼里只有一个女人，被他伤害过的女人。
　　月伤门的朱长老青长老在感叹的时候，余光又在打量着这里的每一个人。
　　这里的设计不错，两人坐的位子竟然能一个不留的打量到每一个人。
　　只有羽凰，没有像那些人一般，其他的人都恨不得马上把这些东西搬回家似的目光。
　　“哇哇，蛇花果，哇哇，翠晶草，哇哇，无忧花，哇哇.......”
　　“......”
　　“......”
　　以上，暮雪在大大感叹，而沈墨歌和小飞同时无语。
　　坐在角落里的是南宫燕，一言不发，即使眼前摆着是难得一见的药材，也提不起她的任何情绪。
　　她的表情有些木讷，仿佛是习惯了似的。


☆、【风云际会！】28

　　伪装好的牙狼再一次易容成了明玉山庄的庄主。
　　大步朝着大会场走去。
　　期间，他不由地想起了南宫燕。
　　原来她也来了。
　　这次他来这里，也把南宫恋也带上了，不知道是正确的还是错的，这事还是到时候再与南宫恋讲吧！
　　四十快五十岁的年纪，明玉山庄的庄主，明青玉，膝下育有一女，年约二十，明娇娇。
　　四年前，曾与人私奔过，后来男人死掉之后，独自回来了，另外带了一三岁的孩子。
　　是一个生过孩子的少妇。
　　这次招亲的主要就为了明娇娇选择一能包容她的夫君。
　　不仅是要对她好，另外也不能虐待孩子，要把孩子当作自己的亲生骨肉那般看待。
　　嫁妆无数，另外在明玉山庄的庄主百年仙逝之后，明玉山庄的一切都会交给他的女儿和女婿。
　　这是梦啊，男人的美梦啊，不仅有大美女可娶，虽然这大美人是个破鞋，好在有那么庞大的势力，以及......
　　你看看他们桌前的东西就明白了。
　　明庄主一出现就把意思说明了。
　　“当然，在二百人之间选择一个女婿，可不是那么好选择的，而且这不是老夫来选择，主要是我女儿看不看的中，等会有舞姬会为大家献上一舞，后面的也就由我女儿主持了，大家踊跃发言啊，博得我女儿的喜爱就行了，一切皆有可能！”说着说着就笑了起来。
　　下方的人也被明庄主的笑感染了，纷纷笑出了声。
　　明庄主环视了一圈，谁知道呢？
　　这里面真心想来招亲的是有多少？
　　罢了，今天就看天绮是怎么个玩法。
　　想怎么玩就怎么玩，能不能走出这个明玉山庄的大门，还不得而知呢！
　　诺大的厅里，忽然响起了奏乐声。
　　起先是笛音，宛如清泉里潺潺而流的水声，似乎是那么遥远又那么的接近，一丝一丝的传入众人的耳朵里。
　　接着再是琴音，结合笛音，悠扬而缠绵，时高时低。
　　最后，不知道是何种乐器发出来的声音，滴答滴答中夹杂了偶尔那么一声咚咚咚咚声响，三种声音结合在一起。
　　在大厅里缓缓响起了起来。
　　好缠绵的曲子。
　　缠绵到让人陶醉，心旷神怡。
　　这时，七八个美貌女子宛如蝴蝶一般飘了进来。
　　一袭淡粉色的长裙，是无肩型的，香肩裸露在外，只不过外面罩了一层白纱。
　　白纱纤长，宛如绸带般，随着一举手一投足之间飞舞起来。
　　不止是乐声好听，连舞都是那么好看。
　　仿若让人置身在仙宫一般的感觉。
　　多么的美好，即使就这样死去也无憾了吧！
　　往往越美，越好的东西，她的危险指数就是微高，越美的东西就越毒，这个定律无论到那里都是一样。
　　背靠着墙，天绮的嘴角勾起了一抹寒冷的笑意。
　　现在是天堂的话，那么不久之后就是地狱。
　　正派之人，让我看看你们是怎么个正派吧？
　　哈哈哈哈哈......
　　乐声渐行渐远，直到最后一个音落下，那美丽的舞姬也缓缓退了场。
　　一些人简直可以用依依不舍来形容了。


☆、【风云际会！】29

　　舞姬缓缓退场，众人眨巴着眼睛等待明娇娇的到来。
　　半晌，只见一袭华贵紫裙的女子，踏着优雅的步伐盈盈而来，她蒙着白色的面纱，除眼睛外的部分在面容底下若隐若现。
　　一双潋滟的凤眼，瞳孔竟如一颗侵了水的黑葡萄似的。
　　凤眼狭长，至眼尾微微挑起，勾起一抹魅惑的弧度。
　　似笑非笑的目光扫视了众人一眼，落到那抹白色身影时，微微一沉，只是瞬间，稍纵即逝。
　　她的出现无疑给人一种全新的视觉感。
　　适才的舞姬美如天仙，带着一种不食人间烟火的气质，而前面这位却是一举手一投足之间都透露着妖娆的风情，艳而不俗，却是非常高贵的气质，让人有种只敢远看而不敢亵渎的想法。
　　特别的是她的眼神，当看到你的时候，就好像她是一个女皇，有种想要臣服在她底下的冲动。
　　好一个尤物。
　　小白一僵，在白纱底下的面容绷的紧紧的。
　　这才是她的真面貌，这才是她独一无二的气势。
　　这才是她，纳兰天绮。
　　沈墨歌一怔，看着那完美的侧影，脑海里竟然略过她的身影。
　　好像，真的好像。
　　朱长老的声音传来，“这明娇娇果然像传闻中那般绝色，不错，不错。”
　　天绮走到了正前方的位置，坐了下来，有些慵懒的目光，缓缓开口道：“诸位都是来招亲的么？”
　　她第一句话就是问这个，在场人俱是一怔。
　　“当然了，久仰娇娇小姐大名，今日一见，果然名不虚传啊！”一男子说道。
　　天绮微挑眉眼，音调提高了分贝，“是么？我怎么看到几个老头子？难不成也想来招亲？”
　　她这话一出，大家哄地一声笑了出来。
　　朱长老两眼一瞪，有些人顿时收了笑容。
　　一时忘记了，月伤门虽然没有以前那么辉煌，好歹瘦死的骆驼比马大啊，有人些自是要顾忌一些的。
　　但是有些人就不怕，嘴上依旧挂着笑，戏谑的看着月伤门那边。
　　青长老老脸一红，继而站了起来，说道：“明姑娘，我乃月伤门的执事长老，此番前来是想带着这帮子弟与明玉山庄结亲，并不是像明姑娘你所想的那样。”
　　“哦？！”天绮斜睨了他一眼。
　　月伤门这边立马有些愤懑了。
　　看她这样子，好像是故意让他们长老出糗的！
　　“现在给你们一个机会，不想招亲的，可以现在就出去......”天绮忽然出声道。
　　青长老瞪了一眼身后那些人。
　　“不走么？等会开始了就不能半途而废了哦？”天绮调笑道。
　　说完，她的目光从月伤门这边移到了旁边，一一扫过那些人的面孔。
　　一个穿着锦白袍的男子引起了她的注意。
　　那种白色穿在她的身上，还真是难看。
　　红懿柳，没想到那么快就来了啊......
　　那么他们呢？
　　目光看似不经意，实则幽然加深，继而随意的收回了视线。
　　是或不是，等会自然就知道了。
　　天绮弯眉轻笑，缓缓说道：“你们此番来招亲，人倒是比我想象中要多的很多。”


☆、【风云际会！】30

　　手撑着下颚，眨巴眨巴着眼睛，她莞尔一笑，继续说道：“要在你们之中选出与我共度一生的夫君，还真是有点难呢！”
　　“娇娇小姐，这还不容易么，你说你看中谁，就选择谁呗！”一长的略微对不起观众的男人说道。
　　这话说的颇有自信，也不知道他那自信是怎么来的！
　　下方的人一听都纷纷看向他，嘲笑般的声音响了起来。
　　“这样吧，你们先说说，你们都喜好什么？”天绮淡淡的说道。
　　她的话才落下，立马就有人大声喊道：“我喜欢娇娇小姐！”
　　“我也喜欢娇娇小姐，我一看到你，就感觉到了，你将会是我生命中的唯一一个女人。”
　　“娇娇小姐，相信我，我会让你一辈子都幸福。”
　　络绎不绝的声音响起，当然，里面也有人不屑的瘪嘴，一脸的嘲讽。
　　天绮自然是不会在意那个别人的眼光，兀自说道：“我可是生过一个儿子的，难道你们不介意么？”说着，她的嘴角弯了起来，拍了拍手。
　　一个三四岁的小男娃跑了出去，直奔天绮的怀抱，不是小怪，还会是谁？！
　　“好可爱的孩子，我喜欢，娇娇小姐，我绝对会对待这孩子和对待你一般，你要相信我！”
　　“是啊，娇娇小姐，你选择我吧！”
　　“娇娇小姐！”
　　殊不知，在那些话一遍说出来之后，某人的目光变成了寒冰，透过白纱落在那些男人的身上。
　　女扮男装的红懿柳一直都在注意着小白这边，她从第一眼看到小白，就实在是有点不敢相信，他真的来这里了。
　　那个女人，那个女人，难不成真的是她？
　　可是！
　　想着她的手就握的死死，一脸的愤怒。
　　她抬起眼看着前面的女人。
　　天绮妩媚的笑着，怀抱着小怪，对着下方的那些男人说道：“你们知道我是的喜好是什么么？”没有给他们回答的时间，天绮瞳孔一缩，继续说道：“我喜欢杀人——”
　　此话一出，满场的沉默。
　　眼波流转，风情妖娆的女人，喜好竟然是杀人？？？
　　这时，月伤门这边，沈墨歌站了起来，朝着天绮微微作揖道：“明姑娘，杀人也分好的坏的，想必像明姑娘这种，肯定是嫉恶如仇，专杀那些作恶多端之人吧。”
　　银铃般的笑声从天绮的嘴里溢了出来，“你还真是能言善道，不错，不过我想你搞错了，我凭的心情好与不好完全不是你想的那样......”
　　可笑，嫉恶如仇？沈墨歌也说的出来，明玉山庄的小姐嫉恶如仇，还许那些不轨之人进来？
　　“噢，原来是这样......”温润如玉般的气质，一双墨黑的眸子看着天绮，一瞬也不瞬。
　　天绮的目光与他交汇了几秒钟，带着陌生的视线移到他身边小飞的身上。
　　这时，小怪奶声奶气的说话了。
　　“娘娘，把叔叔叫出来，把叔叔交出来......”
　　天绮慈爱的抚摸着小怪的脑袋，抬眼看向下面一大群人，目光有些凌厉了起来。


☆、【莫失莫忘】1

　　“近些日子，我们明玉山庄有一位比较厉害的高手投奔而来，你们说喜欢我，总得要有能力来保护我不是么？就让我见识见识你们的能力好了。”她的话音一落，一个身穿黑色紧身衣的男人走了出来。
　　俊秀的五官，壮实的身材，浑身上下带着的气势就宛如一把开锋的宝刀似的。
　　但是，这男人的身上还带着一种邪恶之气，若有似无。
　　是青天。
　　在同一时间，天绮的眼皮抬了抬，注意到了。
　　“你们谁先上来？”天绮缓缓道，然，又补充道：“与你们先打声招呼哦，这可不是一般的高手哦。”
　　“我来！”一个男人跳了出来，手拿着一把长枪，颇有气势的说道。
　　众人悔恨啊，第一个被抢了先。
　　“今日定让小姐对王某另眼相看！”男人说完，身上的玄气爆发开来，朝着青天冲了过来。
　　忽然，青天的身影在男人的面前消失了。
　　天绮的嘴角勾了起来。
　　就在这时，青天从身后把男人的脖子扭断了。
　　‘咔擦’一声，震惊全场。
　　死人了！
　　死人了！
　　而娇娇小姐竟然笑的如此开心？！
　　这到底是一个怎么样的女人？
　　还有那个男人好厉害，竟然一招就把一个低级星尊的玄者给扭断了脖子。
　　下方那些人纷纷都感觉到脖子上凉飕飕的，庆幸着自己没有第一个上去。
　　“一点都不好玩，就这样能力还说喜欢我？保护我？第二个，谁来？”
　　没人做声。
　　红懿柳传音给身边那人说道：“这到底是怎么一回事？？？”她的声音很沉很沉，在隐忍着怒气。
　　身边那人是相貌普通的丢到人群里也不会引人注意的人。
　　他的瞳孔却格外的重。
　　“青天被控制了，我想的没有错，那事就是他们三人做的！”
　　“我猜都猜到了，但是那个女人是谁？！”
　　“纳兰天绮！”
　　红懿柳一听，猛地一怔，等到肯定的她霍然站了起来。
　　“我要杀了你这个贱人！！！”
　　身边的红之也没有想到红懿柳会突然站了出来，他本来还想看看纳兰天绮想玩什么。
　　这会都别想了。
　　直接开战吧。
　　那尖锐的声音，月伤门的人一听就知道是谁，不止是羽凰来了，连红懿柳都来了。
　　可下面的话，生生把他们小心肝都给惊颤了起来。
　　“好你一个纳兰天绮，装模作样，灭我红衣门之仇，今日我非报不可！！！”
　　天绮耸了耸肩，“这戏都没开始演呢，你就忍不住了？”嘲弄的笑声从她的嘴里溢了出来。
　　月伤门那边的人同时站了起来，一脸的震惊。
　　“纳兰天绮？这是怎么一回事？？？”
　　小飞和沈墨歌一脸的激动。
　　他们从第一眼看到她出现就有感觉，想不到真的是她，一时间，喜悦她还活着之际，又百感交杂。
　　一些没讲过纳兰天绮的人，自然听说过，三年前，紫火和星神鼎的事情。
　　这下所有人的脸上青白交错了。
　　小白也缓缓站了起来。
　　天绮看了他一眼，移开了目光对着那些人调笑道：“今天我没选出夫君来之前，一个都不要想离开......”


☆、【莫失莫忘】2

　　明玉山庄的小姐怎么会是纳兰天绮？？？
　　三年前的纳兰天绮没死？已经回来了？
　　那么把他们引过来是为了复仇？？？
　　前几天红衣门被灭也是纳兰天绮做的？
　　这一系列的转变，让他们的神经都没来得及反射过来。
　　还有她这话是什么意思？
　　没在她选出夫君之前一个都别想离开？
　　还是打算根本就不让他们离开？
　　天绮斜靠在椅子上，看着下面的人，唇角深深勾了起来。
　　本来还想在玩玩呢，但这红懿柳也太让人失望了点吧？
　　嗯，算了，多看一眼那些人的面孔，越烦，既然如此，那么——
　　“青天——”天绮冷声道。
　　青天挡在了天绮的面前。
　　青长老和朱长老他们一听，又被震惊道了。
　　惊呼道：“青天不是黑魂宗的第一护法么？！！！”
　　所有人都疑惑了，这到底是怎么一回事？？？
　　天绮眼也没抬的缓缓出声道：“红芝，红懿柳，看到青天，你们是不是很惊讶啊，你们也该站出来了吧！”
　　又是一震，红芝？红懿柳？
　　这时，明玉山庄的庄主却站了出来，撕掉脸上的伪装，面无表情的站在青天的朝着月伤门身边嘲讽地说道：“你们还不知道吧，三年前潜伏在我们身边的就是黑魂宗的宗主，红芝，另外还有一个身份，红衣门宫主红懿柳的弟弟......”
　　牙狼的一番话，震住了所有人，包括小白，还有青长老他们。
　　连沈墨歌和小飞都没有想到！！！
　　南宫燕木讷的表情终于有了松动，在看到了纳兰天绮的第一眼。
　　天绮懒懒地看了牙狼一眼，有些不悦的说道：“你说那么多做什么？”
　　牙狼回头看她，声音提高了几度，说道：“我憋了那么久，现在为什么不说，都到了了断的地步了，死也得让他们死的明白不是么！”
　　月伤门这边的人一听，脸色大白，什么意思？
　　死也死的明白，难道说，纳兰天绮今天绝对不会放过他们？！
　　“你们这些迂腐的人，当年天绮在黑魂宗的手上救下了你们，你们却反怪罪她把紫火和星神鼎送与了黑魂宗，怀疑他！还有你们，去陷害她，伤害她！还有你——”牙狼的手指指向小白的方向，一字一句的顿道：“你为什么不去相信她？？？”
　　小白一僵，睫毛垂了下来。
　　“够了牙狼！！！”天绮怒喝。
　　他不该说那最后一句话！！！
　　什么都不用说了。
　　就这样吧！
　　“你们的恩怨不关我们的事啊，让我们离开吧！”下面那些人同时说道。
　　“是啊，放我们离开吧！”
　　天绮冷笑，“离开，来了就来了，不做点什么，那能那么容易就走啊？”
　　“纳兰天绮，你什么意思?说明白了！”
　　“想让我说明白？好啊，先看看你们脚底吧......”手指撩起一缕发丝缠绕，她的目光冷如冰霜。
　　每个都去看自己的脚下方。
　　只见以每个人为中心点，他们脚边四周是一个泛着红光的五形阵法。


☆、【莫失莫忘】3

　　除了两个人没有！
　　一个是白羽尘，另一个就是红之！！！
　　天绮轻灵地声音又响了起来，“可不要轻举妄动哦，不然我可不敢保证你们会出什么事！”
　　红之摇身一边，平凡的样貌蓦地变得妖异至极。
　　一身金线描边的锦红衣裳，里面是黑色的里衣。
　　他一现身，影子，巫仲，还有他所带来的黑魂宗人，全部都显了出来。
　　“你把我们全部聚集到这里也好，那些我早想灭掉的人，也不用我们来动手了......”红芝掩唇娇媚的笑着。
　　似男非男，似女非女。
　　“噢？你认为我还会像以前？”天绮对上红之的视线，说完，右手打了个响指。
　　就在这时，红芝身后的几个黑魂宗的手下，脚下的阵法启动，红光大盛，一声惨叫，顿时灰飞烟灭，空气中只有血腥味，却不见任何血肉，人就在红光中，不见了。
　　红之的脸色蓦地沉了下来。
　　纳兰天绮的实力，竟然到了如此地步???
　　不止是红之脸色变了，红懿柳也是，小白很诧异，月伤门很震惊，今天可能他们一个个都走不了了。
　　看来是有备而来。
　　就在这时，一股冲天肃杀的气势涌了大堂里。
　　然后踏踏的声音传了进来，四十个修为看不出来的男人冲了进来，包围住了四周。
　　好强的气势。
　　不知道谁喊了一声，“杀狼组.织。”
　　众人纷纷了悟。
　　原来如此，原来如此。
　　纳兰天绮没死。却早在最初就已经做好了准备。
　　“天绮......”南宫燕喃喃道。
　　以前那个冲动而傲气的小姑娘已经长大了。
　　下面那些男人早已吓的颤抖起来了，在天绮一手培养到现在的铁血特工队的包围下，连大气都不敢出。
　　不止是如此，他们的命就相当于握在纳兰天绮的手里，他们可没忘记，刚才就那么一个响指黑魂宗的几个人马上就死了，连渣都不剩。
　　好像无论是哪一条路都是死路？！
　　天绮仿佛知道他们想的，弯起嘴角说道：“这样吧，你们一百三十七个人，我给你们三个选择的余地。
　　一自杀，二来杀我，三杀了他们我放你们走......”就让我看看你们这些所谓的名门正派吧是怎么苟延残喘的想要活下去。
　　面面相觑，自杀？不可能，去杀了纳兰天绮？看看脚下的阵法和那些冷的铁一样的人，最后杀了他们？是指杀了月伤门的人和黑魂宗的人么？
　　可是这两方人都不是那么好容易得罪的，而且黑魂宗的宗主还在，至于月伤门要是杀了他们，自己出去后那不就神月都待不了么？
　　天绮轻哼了一声，“想好了没有！？”
　　“纳兰天绮，我要杀了你！”红懿柳早就忍受不了了，要不是红之再帮她解开那脚下的阵法，她恨不得马上就杀了纳兰天绮。
　　天绮微微挑眉，看来她脚下的阵法已经被解开了。
　　那么，“青天——”
　　战斗一触即发。
　　天绮如愿的看到了，那一百三十七个人纷纷朝着黑魂宗和月伤门攻袭而去。


☆、【莫失莫忘】4

　　场面变的很混乱，但是天绮的铁血特工队则死死的守在四周，不然任何一个人逃走。
　　也有想要逃走的去袭击他们，但是只需三秒钟的时间，一只手就可以掐断一个人的颈脖，那种冷血的态度，让他们感觉到无比的寒冷，顿时宁愿去找黑魂宗的人战斗也不愿去惹那些煞神。
　　红懿柳和青天打了起来。
　　月伤门被突如其来的袭击，弄的手脚无措，那些人之中平时都有和他们月伤门联系的，这下为了生存，兵刃相见。
　　一百三十个人不多，却也不少，可月伤门根本不想伤害他们。
　　现场混乱至极，而这件事的罪魁祸首，纳兰天绮，却在上面看着好戏，一脸的笑意。
　　朱长老气极，一掌劈开一人。
　　不管当年他们是错还是对，事情不已经都过去了，现在还想要他们全部都死在这里吗？？？
　　青长老想拉住朱长老，但是晚了，朱长老朝着天绮的位置飞了过去。
　　牙狼刚准备动手，耳边却传来打响指的声音。
　　月伤门和那些停止了战斗纷纷看向朱长老。
　　朱长老是什么级别？
　　起码有圣尊吧？？？
　　可是......
　　他脚下的阵法启动，红光大盛，然后众人就看见朱长老在里面挣扎。
　　血腥的味道溢了出来。
　　青长老惊呼道：“朱弟！！！”
　　只听见轰地一声，一个圣尊级别的玄者，就在挣扎未果的情况下，毁灭了。
　　而天绮，眼皮都不抬一下，即使是这样，他们还是从她的身上感觉到了彻骨的寒意。
　　这个女人是个恶魔，是个彻彻底底的恶魔。
　　那一百多个人更加奋力的攻击黑魂宗和月伤门，地面上尸体的越来越多，血的味道弥漫了四周。
　　而从头到尾动都没有动过的小白，轻轻地颤了颤睫毛。
　　就在这时，一个强大的力量呼之即出。
　　攻击黑魂宗的五十几个人，在一瞬间化为了血肉，残肢纷纷散落在大堂里的每一个角落。
　　红之出手了。
　　呵呵，天绮嘴角的笑意更深了。
　　而攻击月伤门的一半人中，也死了不少。
　　大家都疯了，彻底的疯了。
　　杀红了眼，血的味道，充斥在鼻腔里，无法形容的恐惧。
　　直到那一百三十多个男人，剩下不到寥寥几个。
　　黑魂宗这边剩下影子，巫仲，红之，他带的人不多，却是□□，却不想最后剩下几个人。
　　而月伤门这边比较惨，五十多个人，剩下的十来个人，沈墨歌小飞南宫燕俱受伤了，朱长老也死了。
　　二百多个人，现在只剩下三十人不到！！！
　　这就是纳兰天绮想要的？？？
　　不对，还远远达不到。
　　混乱的战斗停止了。
　　天绮有点困了，右手支撑着下颚，扫视着还剩下来的人。
　　看着地上的残肢血肉，天绮的眉头厌恶的看了一眼。
　　张宗里面会意，举起手，四十个人立马开始行动。
　　他们还以为四十个人要对他们动手，一看，原来这些人全部都去扫地了。
　　那些人的尸体被托了出去，他们的身手非常的果断而迅速，一会的时间全部搞定。


☆、【莫失莫忘】5

　　空气中除了那浓重的血腥味，基本上看不出和刚进来的适合差不多。
　　然后桌子什么的被人重新换上，又有丫鬟端着新鲜的佳肴进来了。
　　看着那大鱼大肉，月伤门的人一阵呕吐。
　　在见过那么血肉淋淋的尸体后，纳兰天绮这个女人还让人端食物给他们吃？
　　吃的下么！！！
　　小白的眉头深深地皱了起来。
　　摘下了头上的斗笠，一头银色的长发散落了下来。
　　精致的眉眼。
　　红懿柳和青天的打斗早已停了下来，青天回到了天绮的身边，而红懿柳怨恨的看着天绮，那种模样恨不得用牙把她给咬碎。
　　忽然有人一掌拍在桌子上，朝着纳兰天绮怒道：“你到底想干什么，说清楚！”那人是一百三十个中侥幸活下来的其中一个。
　　天绮眨着眼睛看着他，说道：“你觉得我想干什么？？？”
　　那人赤红了眸子，蓦地却哭了，跪在了地上，“纳兰小姐，你大恩大德就放了我们几个把，他们都死了，我我我我......”
　　“你怎么？”
　　“我给你磕头，你放了我吧！”
　　可是不等天绮说完，红之那妖异的身子就闪了过去，不仅是跪在地上那人，连唯一活下来的那几个人也全部被他一掌劈死了。
　　也就是说，一百三十七个前来招亲的男人都死了。
　　“这般没用，活着干什么。”红之轻笑道，目光有些挑衅的看着纳兰天绮。
　　“呵，你认为我会放过他们吗？还真是有劳宗主大人了，为我解决了这些麻烦。”天绮反笑道，嘴角那抹讽刺很刺眼。
　　红之也不气，兀自说道：“不知道小绮绮下面要玩什么游戏呢？还是杀人？现在可没多少人了，月伤门这几个人还不够我试手的呢！”
　　“闭嘴！”牙狼厉喝道：“这个名字不是你能叫的！”
　　红之冷哼一声，“三年了，你总算是她身边最为忠实的一条狗了。你还记得么，当年你看着南宫恋和她亲亲我我的，老是来找我抱怨呢，想不到啊，那么久了，你还是没放弃啊！”
　　牙狼欲动手，天绮却走了下来，冷眼看着红之说道：“想挑拨还是怎么？话说你这不男不女的怪物要什么都没有，就心眼特别的多。”
　　“小绮绮，你这话可说错了，我可是一个货真价实的男人，不信的话，晚上我们可以试试？！”红之也不怒，戏谑的说道。
　　天绮勾起讽刺的嘴角，动了动唇，却还来不及说话，就被打断了。
　　只见那站在一边一直没有动的小白，手心溢出了银色的流光，朝着红之射了过去。
　　红之顿时沉下了脸，猛地躲开了他的攻击。
　　现在的气氛非常的严肃。
　　三年前最主要的人物都到了，而且真相神马的大家心里都明白。
　　今天也是纳兰天绮这么久来的报复，是生是死都不得而知。
　　羽凰也动手了，到了该了断的时候了。
　　以红之为首的黑魂宗几人，外加红懿柳，另一边是月伤门，以青长老为首剩下不到十个人，再者就是羽凰。


☆、【莫失莫忘】6

　　今日之战役，必将倾尽全力。
　　几方势力各自站一角，虎视眈眈，杀机四伏。
　　而众些人之间，月伤门是最弱的，随便黑魂宗出手还是天绮出手，就像捏死一只蚂蚁般容易。
　　青长老的脸色都白了，带着希翼的目光看向小白。
　　而小白眼睛眨都不眨一下，视线落在天绮的身上。
　　红懿柳简直恨的牙齿都快崩掉了。
　　三年，纳兰天绮竟然没死！
　　三年，她的红衣门被纳兰天绮一举灭掉了。
　　三年，她永远忘不掉，这三年羽凰为了找纳兰天绮是如何的疯狂！！！
　　她的幸福，因为她全部都化为了泡沫，不，连泡沫都没有了！
　　她要疯了！
　　天绮在他们进来之前布置下的阵法，黑魂宗的几人已经被红之解除了，而青长老这边还带着，脚边上赫然红光，只要天绮一个不开心，全部都可以去死了。
　　但是......
　　沈墨歌大步走上前，小飞也走上前，齐声喊道：“天绮。”
　　南宫燕满脸复杂地看着天绮，喃喃道：“天绮。”
　　天绮的眉头蹙了起来。
　　清冷如霜般的声音说道：“喊我做什么？指望我放过你们月伤门？还是保护你们？”说着，嘴角勾起一抹嘲弄的笑容。
　　青长老的脸色一阵白一阵青的，怒斥道：“你们几个给我回来！”
　　小飞和沈墨歌不动，怔然的看着天绮。
　　红之狂笑出声，“她恨你们恨的不得了，你们今天就别打算回月伤门了。”
　　月伤门还没说话，一个尖锐的嗓音马上就响起来了。
　　“今天你们一个都别想走，还有纳兰天绮你，灭门之仇！今日不是你死就是我亡！！！”红懿柳的声音响彻在大殿之上。
　　“你上哪来的自信？一个阵法都需要他帮你解开，与我说这些？呵，红懿柳，你不要把自己看的太重了......”天绮接声道。
　　红懿柳欲冲上前，却被红之拉住了，“等会也不迟。”
　　他兀自轻笑着，目光在小白和青长老以及众人的身上的一一掠过，直到停留在青天的身上，微微一暗。
　　心中犹有疑问。
　　究竟纳兰天绮是用什么东□□控制青天的？
　　天绮似乎知道她在想什么，墨色的瞳孔里带着一丝浅紫色说道：“不要想了，除非我死，或是他死，否则想解开我对他的控制，简直比登天还难！！！”撩拨着鬓间滑落下来的碎发，眼波流转，风情却寒冷。
　　红之莞尔一笑，“那照你这么一说，我就要动手杀了青天不成？”
　　“你也可以选择马上来杀我！”
　　红懿柳马上接道：“你不要太嚣张了！”
　　话音刚落，忽然大堂里的温度上升了起来，天绮的眸子一沉。
　　只见，从红之的袖子里一条黑色的火蛇冒了出来，但是它的信子是紫色的，朝着青天的方向直击而来。
　　果不其然！
　　天绮弯唇，就在这时，小白也出手了。
　　银色的流光，牙狼却猛地一下扑了过去，挡住了小白的攻击。
　　电光火石间，天绮的右手摊开朝着火蛇的方向爆射出巨大的灵力——
　　“紫火，回来！！！”


☆、【莫失莫忘】7

　　“紫火！回来——”天绮一声厉喝，女娲石散发出强烈刺眼的五色光芒。
　　强大的灵气呼之即出。
　　红之一震，五指一吸，浓郁到极致的邪恶之气。
　　“回来！”
　　天绮弯唇一笑，在女娲石的面前，你那邪恶之气算个毛线，不止是紫火，还有星神鼎，我都要收回！！！
　　她的瞳孔猛地一缩，光芒愈盛。
　　紫火蓦地一下就被吸到了女娲石里，紧接着，一种争鸣声从红之的身上冒了发了出来。
　　是星神鼎！
　　天绮眼底一亮，就在这时，红之忽然抓起身边的影子挡在面前，影子连反应都没反应过来。就被红之扔到了天绮的面前。
　　眼看着女娲石就要把影子吸了进去，天绮沉下脸来，收了手，却猛地掐住了影子的脖子。
　　嘲笑道：“好你一个红之，无其不用，连自己的手下也不屑么？”
　　身后的巫仲脸色一白。
　　红之冷哼一声。
　　天绮藐视一般的眼光扫了红之一眼，“竟然如此，那么......”
　　影子挣扎未果，眼底落成了恐惧。
　　他就像一只被天绮捏在手上的蚂蚁，只需要‘咔擦’一声。
　　月伤门那边，暮雪捂住了嘴，被惊吓了。
　　她还是那样，胆子很小。
　　其他人也被她这幅样子骇住了。
　　真正的杀人不眨眼！
　　小白在牙狼扑过来之际就已收了手，一直在看着天绮。
　　现在的天绮，修为是如此的强大，就像雾中花，他看上去可以看清，实际上却不止如此。
　　影子死了，生生被天绮扭断了脖子。
　　脑袋落了下来，甩开身体，一直在身后没动的小怪这时上前来，眨巴着眼睛给天绮递上了一片洁白的手帕。
　　接过手帕，天绮擦掉了手上的血渍，抬眼邪魅的看着他们。
　　“还想......”天绮的话忽然止住了。
　　脸色蓦地变白，眼眸变的更加幽沉起来。
　　女娲石虽然不畏惧黑魂宗的邪恶之气，但是紫火早已被红之炼化了，恐怕一时间没那么容易就恢复过来。
　　就在这时，红之和小白都注意到了天绮的脸色。
　　红之动手，小白出手拦住了，两个人打了起来，青天和红懿柳也打了起来，巫仲留在原地，忽然朝着一旁的小怪冲了过去。
　　他以为，这小男孩能威胁到天绮么？！
　　天绮没有行动，牙狼没有行动，冷眼看着他飞快的抓住了小怪。
　　至于月伤门，现在伤的伤，死的死，他们就是两边任人宰割的牛羊。
　　自保还来不及。
　　“宗主！”巫仲离天绮远远的，一手掐着小怪的脖子。
　　红芝猛地收手，身影倒退，回到了巫仲的身边。
　　“不要轻举妄动！”看着小白朝着他这边飞了过来，红之厉喝道，然后继续说道：“这小男孩长的还真是俏，小绮绮，这真的是你的孩子么？”笑的娇媚至极。
　　天绮冷笑，“红之，看来三年不见，你和以前相比还真是蠢到家了。”
　　红之脸色一沉。
　　不等他说话，天绮继续说道：“我也懒的和你们玩了，趁早结束吧！”


☆、【莫失莫忘】8

　　紫色袖袍一挥，墨黑的瞳孔幽然变成了浓郁的紫色，伸出左手，光洁的手臂肌肤雪白如脂，摊开手。
　　众人一怔。
　　唯有牙狼退后了几步。
　　红之皱眉，“你还想......”
　　所以人瞪大了眼睛，看着巫仲手中的小男孩幻化做了一把凤尾琴，飞到天绮的手上。
　　微风一吹，绝美的容颜露了出来，嘴角勾起邪魅的笑容。
　　叮地一声，琴音铮铮。
　　激昂的乐声在天绮的手中蓦地流泻了出来。
　　没有低音，越来越高，仿佛要突破到至极的琴音，划破了苍穹，一瞬间每个人的眼前都好像浮出了千军万马，踏破天地，极速而来。
　　无法述说的激动，仿佛你浑身上下的血液都在激荡，好似要冲破了身体呼之即出。
　　“怪音琴！！！”青长老一声惊呼。
　　顿时惊醒了众人。
　　连小白都难以置信的看着天绮。
　　怪音琴，那是比他的捆锁绳还要高级的神级宝物。
　　“快运起玄气！！！”青长老大声吼道。
　　然后以他为首，月伤门剩余的人全部运起了玄气，结合在一起，形成了一个光罩。
　　而黑魂宗这边，晚了。
　　天绮的第一个目标，巫仲。
　　只见琴音越来越高，就在巫仲的全身血液都要爆了出来之际，琴音忽然减低了，最后‘叮’地一声。
　　红之和红懿柳顿时向两边飞了过去。
　　众人惊呆了。仿佛在巫仲的面前，是千军万马，而每一个人都给了他一刀，血喷射了出来。
　　瞬间成了肉酱，轰地一声爆炸了。
　　红之难以置信。
　　天绮的第二个目标，红懿柳。
　　琴音大变，不是激昂的乐声，是长而绵延的流水般的声音，缓缓流泻。
　　空灵的山谷中，‘嘀嗒’！
　　红懿柳惊骇的看着天绮，在她的面前，好像出现了茫茫的大海，而她的身体好像沉了下去。
　　“红懿柳！”红之厉喝一声。
　　红懿柳蓦地惊醒了过来，扭曲了面容朝着天绮冲了过去。
　　天绮的食指弯曲，‘叮叮叮’——
　　“不要——”
　　红懿柳的身体在天绮的面前忽然就停止了。
　　她的目光变的越来越恐惧，那是对死亡的恐惧。
　　而她现在的感觉就好像马上要被淹没了，被大海淹没了，快要喘不过气来了。
　　颈脖被扼住了！
　　红之脸色一白，忽然想起了什么，蓦地从怀里掏出星神鼎，朝着天绮的方向砸了过去。
　　琴音被打断了。
　　天绮弹琴的手握住了星神鼎，电光火石间，红之扯过红懿柳，强大的邪恶之气冒了出来，飞快的朝着天绮冲了过去。
　　小白也动手了，银色的流光从身体里的每一个角落溢了出来，和红之的邪恶之色撞击在了一起。
　　红之咬牙切齿，抱住了红懿柳，朝着门外飞快的冲了出去。
　　天绮银铃般的笑声在每个人的耳边响了起来。
　　“想跑？竟然来了，就不要打算走了！”
　　收了星神鼎，天绮的脸色在同一时间更加苍白了。
　　不过这还碍不着她的行动。
　　右手在怪音琴上一拨，一阵紫色的光芒从手中直射出来，朝着红之袭.击了过去。


☆、【莫失莫忘】9

　　红之侧身一闪，不对！
　　不是攻击他的，紫色的光芒飞快的越过了红芝，在他的面前，化作了结界！
　　笼罩住了他和红懿柳。
　　天绮越过小白疾步走去，站在红之的面前，冷眼的看着他。
　　“原来，所谓的黑魂宗的宗主也只有这点能耐啊？！”
　　红之微眯着眼睛。
　　放下了红懿柳。
　　“纳兰天绮，你还真是令我大开眼见啊！”
　　“呵。”
　　“本来只是想看看戏，没想到损失那么大，真是太让我惊讶了，不过你以为这个结界能拦住我，那你就大错特错了！”红之弯唇轻笑。
　　天绮的眼眸沉了下来。
　　结界里面，红之衣袍忽然被吹了起来，发丝飞舞，一种强大的力量在撞击着她的结界。
　　这时，一层银色的流光覆在了天绮的结界上，加强了防御。
　　是小白！
　　红之飞舞的发丝停了下来，忽然，一种更强大的气息，从结界里面传了出来。
　　“式珠！？”
　　“就让你们见识见识一下，十颗式珠聚集的厉害！！！”红之的话才落下。
　　结界里面，十颗式珠浮现在了半空中，一颗连着一颗，散发着强烈的光芒。
　　式珠的四周还笼罩着淡淡的黑气。
　　猖狂的笑声从红之的嘴里溢了出来。
　　十颗式珠第一次一同出现在天绮的面前，然，不知为何，她退后了一步，手上的怪音琴落到了地上。
　　众人都察觉到了异常。
　　红之也是微微挑眉。
　　只见式珠的光芒越来越亮，然后发出了一阵光束冲破了结界，朝着天绮射了过去，正对的是她的那双泛着紫色的瞳孔。
　　红之忽然就明白了。
　　“千万年来，之所以都找不到最后的两颗式珠，原来是藏着这种地方，哈哈哈哈哈！！！”
　　所有人的脸色都变了。
　　式珠，天绮那双眼睛是最后的两颗式珠？？？
　　天呐！
　　怎么会这样？
　　小白的脸色惨白。
　　式珠射出来的光束射进了天绮的眼睛里，那一瞬间她感觉到眼睛剧烈的疼痛，仿佛被人快要剜出来了似的。
　　身上的力量也全部使不出来。
　　就在这时，小白朝着天绮飞奔而去，同一时间，一个身影忽然从门外朝着天绮扑了过来。
　　小白的身子定住了。
　　月伤门那边传来了南宫燕撕心裂肺的声音。
　　“恋儿——”
　　纤弱的身子扑倒了天绮，挡在了式珠的光芒，同一时间却因为承受不住那么强大的力量，身体在扭曲着。
　　“纳兰天绮，我会来找你的，哈哈哈！”红之一语惊醒了天绮。
　　“小怪！”她怒吼！
　　小怪变回了人形，朝着结界冲了过去。
　　红之早已收回了式珠，抱起红懿柳时，却被小怪抢先了。
　　小怪的速度除了天绮，谁敢争锋？！
　　红之阴沉着脸，撕破结界，蓦地消失了。
　　连红懿柳都没管。
　　安静，除了安静还是安静。
　　忽然，月伤门那边，南宫燕猛地扑了过来。
　　抱住奄奄一息的南宫恋，痛哭。
　　这时的天绮，忽然觉得手脚无措了起来。
　　眉头紧蹙了起来。
　　看着南宫恋那张苍白如纸般的脸色，嘴角是源源不断流出来的血液。


☆、【莫失莫忘】10

　　不是结束的结束。
　　红之抛下了昏迷中的红懿柳跑了。
　　十二式珠的最后两颗式珠也出现了，正是纳兰天绮的那双眼睛。
　　二百多个人，最后剩下的只有月伤门的几个人。
　　南宫恋。
　　诺大的大堂里，撕嚎痛哭声不绝于耳。
　　出自南宫燕的嘴里。
　　天绮歪倒在地上，怔怔地看着南宫燕怀里的南宫恋。
　　记忆如潮水一般涌来。
　　那淡如白莲一般的笑容，仿佛一吹就可以倒的身姿，那失落的眸子，和即使带着伤痛也已经掩饰的很好的微笑。
　　这几年来，血交织的画面太多了，几乎令她忘记了，那些曾经。
　　为何，为何，究竟是为何？
　　纠缠不清的缘分，难以忘怀的爱恋，三年了，整整一千多个日子了。
　　你在拼命的追逐我，而我在拼命的追逐他，最后得到的又是什么？
　　那些过往，毁掉了一切。
　　你让我恨你，却又在最后让我念你。
　　让我永远无法忘记你那张脸，带着苍白的笑容，回忆过去。
　　最后，谁也不是赢家，最后，还是我负了你。
　　最后，属于你的结局，凄凉......
　　“姐......不要怪恋儿，恋儿一直......都未去看你......”微弱的声音，生命的蜡烛即使在最后，也希望能执着的再燃烧一次。
　　“不，姐姐不会怪你，姐姐不会怪你，恋儿你会好好的，相信姐姐，你会活下去......”
　　微笑淡如莲，张扬着他的美丽。
　　他眨了眨眼睛，目光移到了天绮的身上。
　　他用最后的力气，挣扎着撑起身子，最后歪倒在天绮的身上。
　　她伸出手接住了他。
　　南宫燕早已泣不成声。
　　虚弱的气息，苍白的脸，看尽了天绮的眼底。
　　“绮绮，原来我，最后一次的任性......对不起......对不起......”
　　带着颤抖的手轻轻擦掉他嘴角上的血渍，她的眼泪一滴一滴从眼睛里落到了他的脸上。
　　“若你就这样死了，别想得到我的原谅......”即使到这个时候，她还是刀子嘴。
　　三年后，她以为她的什么感情都麻木了，可是事实证明，没有，那些过去即使被毁掉了，但还是过去，它存在于每个人的心里面。
　　悦耳的笑声虽小却足以传进每个人的耳朵里。
　　那是他带着安心的笑声，因为天绮的这句话。
　　“绮绮，我很满足，我这一生能遇到你，已经是老天给我最大的恩惠了，虽然我曾经犯下了令人不可原谅的过错，但是我依旧感谢。”
　　她努力的憋回了眼泪，“不要说那么多的废话......”
　　“呵呵......”他脸上带着笑容，艰难地说道：“绮绮，若有来世，我希望我能比任何人都要早遇见你，我希望能与你......执子之手，与子偕......老......”眼泪顺着眼角缓缓的留了下来。
　　最后一个字缓缓落下，带着他的希望，深深印进了她的心里。
　　执子之手，与子偕老......
　　卷翘的睫毛轻颤着，眼眸在那一刻无比的明亮，继而缓缓的闭上，手臂一松。素素是亲妈，哭，我可怜的孩子。


☆、【莫失莫忘】11

　　执子之手，与子偕老。
　　这个世界上最遥远的距离，不是你爱她，她却不爱你，而是一辈子所无法跨越的障碍，天人永隔。
　　那是最遥远的距离。
　　曾经，你是最美丽的少年，拥有最纯洁的心灵。
　　曾经，你的笑容淡雅如莲，拥有一颗爱人的心。
　　曾经，你爱她，而她爱他。
　　所以，下辈子，你一定要比任何人都要早些遇到她，牵起她的手，对她绽放最美丽的笑容，拥有最爱她的心。
　　最后，美丽的少年，你随风而远去，千万不要忘记了你的希望......
　　......
　　轻轻地抽泣声，南宫燕。
　　无声地掉眼泪，纳兰天绮。
　　奠基着那最美好的少年。
　　她的手臂收紧，无法述说的悲痛。
　　你时常都说逆天改命，你可以改掉你自己的命，却无法阻止其他人的命运。
　　你曾经给了他活下来的希望，最后让他死在了你的怀里。
　　命运，命运，何为命运？
　　一生，却是短短不到四年的时间，却尝尽世间悲苦，心酸苍凉。
　　一生，她的一生。
　　现在的她连哀嚎都无法哀嚎出声，怔怔地，看着他永远沉睡的脸。
　　悲伤的气氛笼罩了整个大堂，小白静静地看着那已闭上眼睛的人儿。
　　无法形容他的心情。
　　悲悯触动。
　　三年前的小白是何其有幸得到了天绮的独爱，但却在最后狠狠的伤害她。
　　而这样一个看似软弱的男子，他给予天绮的爱，却是伟大而刻苦铭心的。
　　也许，这辈子他与天绮，都忘记这样一个男子。
　　他是复杂的，也是忧伤。
　　他给予她的始终是太少了，甚至连一个可以相信她的承诺都没有。
　　......
　　天绮轻抬睫毛，看了小怪一眼。
　　小怪立刻会意，蹲在红懿柳的身边，抬手，小手握住了她的手腕，然后猛地收紧。
　　昏迷中的红懿柳尖叫一声，生生被痛醒了。
　　四肢筋脉被废，彻底成为了一个废人。
　　而且，她的丹田，也被小怪一掌毁了。
　　红懿柳醒来了，又生生痛晕了过去。
　　这一举动，把青长老惊住了。
　　他可没忘记三年前月伤门也做过这样的事情。
　　天绮双手抱起了南宫恋，白纱落了下来覆盖在南宫恋的面容上。
　　她绝美的容颜出现在众人的视线里，起身，三尺有余的衣袍绵延迤逦，一步又一步走了出去。
　　小怪跟了上去，牙狼押着昏迷的红懿柳交给了外面的特工队。
　　整个大堂里，气氛非常的压抑和悲伤。
　　天绮一步一步走的非常缓慢。
　　血流泻，沾衣却未觉，桃花纷，寂静而无声。
　　她抬眼去看那漫天飞舞的桃花，泪早已落了满脸。
　　若是可以选择，我宁愿魂魄飘荡，也不愿生在纳兰世家，给他们带来灭族之灾。
　　若是可以选择，我宁愿不要遇见你们，那么这些事情就不会发生。
　　若是可以选择......
　　可是已经没有选择了。
　　每个人都有下一辈的对不对？
　　竟然可以穿越，一定会有下辈子的。
　　下辈子，你一定会幸福......
　　南宫恋，莫失莫忘。


☆、【倾尽天下】1

　　南宫恋死了，天绮把他葬到了明玉山庄的小桃林里。
　　于此，南宫燕留了下来，待在明玉山庄里，她的意思就是一直守在这里。
　　还有月伤门，估摸着是因为南宫恋的死，天绮才没有杀青长老。
　　放了他们。
　　天绮在明玉山庄，小白就没有离开，整整三天，她都会看着那些漫天飞舞的桃花雨，而他就站的远远的，隔一定的距离去看她。
　　没有任何言语。
　　只是静静地，从天亮到深夜，三天，两个人都没有动一步。
　　直到第四天，牙狼得到了消息。
　　青长老在下了明玉山庄之后没多久就被人杀了，而暮雪，沈墨歌小飞三人失踪，其他的几个月伤门学生也都被杀了。
　　再者，纳兰天绮出现的消息传了出去。
　　同一时间，一百三十七个来自不同势力招亲的人全部死的消息也不胫而走。
　　没有见识过纳兰天绮的厉害，而挑起了不知所谓的□□。
　　大大小小的势力组织在了一起，掀起了斩杀纳兰天绮的通杀令。
　　想都不用想，这肯定是逃走的红之搞的鬼。
　　可是这又能怎么样？
　　她纳兰天绮敢做，就不怕他们来□□！
　　杀狼全面戒备，在明玉山庄外厮杀了一天一夜，第一波前来□□的人，一个都没有回去。
　　又是三日时间已过。
　　小白，天绮，并未出明玉山庄一步。
　　自前来□□的第一波人全部被灭之后，那些名义上要□□的人，全部退到了图蕃城，等待时机，并且笼络更多的人。
　　然，月伤门这边在沉寂了一个星期之后，终于有所行动了。
　　“白羽尘，你到底想待到什么时候？”
　　有些疲倦的从书房里走出来，第一眼看到的就是那抹白色。
　　从上次那事情过去后，他一直都未离开，一直都跟在她的身边，她以为她可以忽略他，可是坚持了七日，她还是受不了了。
　　三年，被埋葬在心里的情感，最近一点点的挑拨了出来。
　　她现在真的一点都不想看到他，真的很不想！！！
　　“我不能离开你......”
　　银色的长发在夜风中飞舞，散发着淡淡的柔光，他那精致的面容在她看来，却是忽远忽近。
　　天绮走到了他的面前，绝美的容颜迎视着他，一字一字的说道：“你到底还想我说多少遍才明白，我们不可能的。”
　　小白苍白的唇紧抿着，须臾轻启道：“你可以原谅他，那就表示一定也可以原谅我。”
　　天绮的眉头紧蹙了起来，“这能比吗？”忽然她嘲笑似的，轻笑出声继续说道：“你若是死在我的面前，那么我可以原谅你。”
　　“......”小白没有说话，深深地看着天绮。
　　明亮的眼睛，天绮心中一动，迅速的撇开了视线，嘴角上的嘲笑依旧不减的：“我暂时还不想与你兵刃相见，希望你也有点觉悟，我们不可能，你爱上哪就上哪，只要不要出现在我的面前，随便你。”说完，越过他。
　　却不想被小白扯住，搂进了怀里。


☆、【倾尽天下】2

　　“你说青长老被杀，暮雪那边失踪，月伤门那边可怎么想？他们那边还不知道事情的经过，而且这么久都没有行动，我怕......”从另一边走来的正是南宫燕与牙狼。
　　对于南宫燕的疑问，他也和天绮说了，但天绮根本就不在意。
　　再说现在，天绮没有杀到月伤门去，就算是最大的宽容了。
　　毕竟三年前，若不是那些迂腐的老头，天绮也不会被逼到这种地步。
　　朱长老是被天绮杀的没错，这是他自找的恶果，至于青长老，天绮本有心放他一马，可最后还是死了。
　　红之那个混蛋，又想着要挑起月伤门和天绮之间的恩怨。
　　现在的天绮宁愿战斗，也不可能和他们解释的！！！
　　诶！
　　“走一步算一步，我们......”牙狼的话还没说完，忽然就南宫燕拉住了。
　　他的话止住了，抬眼看向前方。
　　羽凰紧紧楼住了天绮，而天绮在挣扎着。
　　“白羽尘！！！”一声怒喝，天绮终于忍无可忍的爆发了。
　　力量推开了小白，脚步后退，绝美的容颜上，非常的愤怒。
　　小白的手还维持着一个姿势，须臾才轻轻地垂了下来，连眼脸都垂了下来。
　　他不说话，天绮的火气更甚。
　　“你作为一个玄天森林的万兽之王，难道就是这样来纠缠一个女人的么！我早已把话说明了，我对你已经彻底死心了，而且我这辈子再爱也无法去爱一个不相信我的男人！你懂吗？你懂吗？！！！”
　　“......”
　　“你认为呢，即使是牙狼都比你更加信任我，他无条件的信任我，南宫恋也是，他们两个任何一个人都要比你要信任我，你根本就比不上他们，比不上！！！”
　　她知道，她的话很重，可是，她已经无法再那么镇定的站在他的面前。
　　他的出现，只会让她更加难受。
　　那些不被信任的疼，那天，她满身伤痕的出现在他的面前，而他的第一句不是你还好么，不是一个安慰，而是一个解释。
　　她给了他解释，却不相信。
　　她情何以堪，情何以堪！！！
　　现在你站在我面前说，不能离开我，这算什么话，这算什么话！！！
　　天绮的情绪一激动，脸色忽然涨的苍白。
　　她的力量还没恢复过来，上次把紫火和星神鼎收回来之后，她就一直在炼化它们。
　　炼化可以炼化，但是太耗力量了。
　　本身就要抵抗红之留在里面的邪恶之气，这一折腾，她的力量也耗了不少。
　　这也是她为什么暂时没有出明玉山庄的理由。
　　小白的脸色也很苍白，却是因为天绮的话。
　　那些事实赤裸裸的摆在眼前，他的心就像被撕裂了似的，疼的无以复加。
　　他不善言语，他不知道如何去与她形容自己的感觉。
　　他活了那么久的时间，一直都是一个人，可是这不到四年的时间，却决定了他的一生。
　　悲戚而忧伤。
　　天绮抿唇，紧绷着脸部线条，狠声道：“在我回来之前，我希望不要在看到你那张脸！”


☆、【倾尽天下】3

　　天绮飞身离开了。
　　牙狼看着小白的背影，在那一瞬间忽然感觉沧桑了许多。
　　曾经高高在上的王者，也会有这样的一天。
　　说到底也是个可怜人罢了。
　　但，可怜之人必有可恨之处，当年若不是他的不相信，天绮也不会背负的那么多。
　　到了现在这种地步。
　　轻轻叹了一声，牙狼反扯住了南宫燕的手腕，拉着她就走了。
　　南宫燕回头看了看小白，然后看了看牙狼，垂下了眼脸。
　　她的恋儿，她的弟弟，其实还是希望天绮能幸福吧。
　　终于逃离了有他在地方。
　　天绮停了下来，忽然捂住了心脏的位置，缓缓的蹲了下来。
　　那里真的好疼好疼，疼的连气都喘不过来。
　　她很怕，再在他的面前多待一会，她不知道自己会做出来什么事。
　　她现在有了比以前强大了百倍的力量，可为什么还是那么软弱。
　　软弱，为何那么软弱。
　　感情是什么，感情是累赘，是她变强的累赘，她不需要，真的不需要！！！
　　情绪快要崩溃了，脸色越来越苍白，玄气越来越不稳定。
　　蓦地。
　　一阵青色流光如鬼魅般划过。
　　还在原地的小白，忽然转过身来。
　　牙狼拉住南宫燕的手一松。
　　“宗天！”
　　“好强大的力量！”
　　“是宗长老的力量，他竟然出天塔楼了！！！”
　　小白一个闪身，瞬间消失在原地。
　　牙狼赶紧朝着天绮适才消失的方向飞奔而去。
　　南宫燕紧跟在后。
　　牙狼的脸色越来越沉。
　　没想到月伤门的老家伙会亲自出来，他妹的，以前红之都嚣张到他老巢去了，他连个屁都没有，现在竟然都出了天塔楼，有没有搞错，还是在天绮最弱的时候。
　　他可没忘记，天绮为了炼化紫火和星神鼎，特意与他提前说了一声。
　　她把紫火和星神鼎炼化的那一段时间内，力量至少会下弱一半，甚至更多！！！
　　真是个老混蛋！
　　天绮要是出了什么事，出了什么事......
　　牙狼大脑一时间空白，连想都不敢想了。
　　等他和南宫燕跑到天绮之前在的地方一看，小白早已站在那里，而他视线看的地方是血......
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　三个人，没有说话。
　　却感觉到不妙。
　　血，那是天绮留下来的血么。
　　小白袖袍的底下玉手握紧了，指甲深陷进肉里。
　　这时，不远处传来脚步声。
　　是张宗。
　　“怎么了？”牙狼沉声道。
　　“山庄下面聚集了很多玄者，比上次还要多两倍，另外，山庄各个方向也被包围住了。”
　　“......”
　　“要杀么？”张宗面无表情的问道。
　　之前跟着天绮的四十个特工队员，如今一个比一个冷血，一个比一个气势还要强。
　　牙狼沉默了。
　　杀与不杀？
　　天绮被月伤门的老家伙掳走了。
　　情况还不明，这边又有一堆麻烦事情。
　　“杀！”
　　这句话不是牙狼说的，是小白说的。
　　他的声音如此的寒冷，光是听着，就觉得骨子里都凉了。
　　冰凉刺骨，就是这个意思！


☆、【倾尽天下】4

　　当夜，整个幻月都看到了这样的一幕。
　　深夜，睡梦中的人，被一声悠远而愤怒的啼鸣声给生生的惊醒了过来，连外衣都没来及披一件，跑到了外面去看。
　　诺大的星空上，一个宛如钻石般闪闪发亮的......发亮的......雪羽天凰真身？？？
　　万家灯火全部亮了。
　　全部看着那散发着淡淡光泽的雪白凤凰。
　　巨大的翅膀，身型是如此的庞大，几乎遮住了半个星空。
　　美丽的同时让人感觉到了恐怖。
　　他的愤怒传来到了整个大陆的每一个角落，嘶声长鸣，久久不散。
　　但是......更恐怖的还在后面......
　　雪羽天凰的长鸣结束后，从玄天森林里，传来万兽的附和声，各色各样的叫声，混合在一起，直冲云霄。
　　那一晚，震惊了整个幻月大陆。
　　那一晚，所以的玄兽都倾巢而出。
　　那一晚，人类无法忘记那种令人惊惧的嘶吼声。
　　那一晚，是几万年来幻月大陆最大的灾难。
　　兽王大怒，万兽倾巢而出。
　　人类和玄兽之间的协议打破了。
　　疯狂了，整个大陆都疯狂了。
　　地面震荡不已，整个神月地域都被万兽散发出来的强大气势笼罩住了。
　　许多家禽已经吓的一命呜呼了，甚至胆小的人类都已经跪下来了，朝着天空上的雪羽天凰跪拜。
　　有史以来，唯一一次，雪羽天凰露出了他的真身。
　　释放出了他身为王者的威压。
　　扩散到世界每一个角落。
　　洗牌，彻底的洗牌。
　　绝望，彻底的绝望。
　　究竟是什么让他如此的愤怒，竟然不惜让万兽倾巢而出，不惜破坏了人类与玄兽互不侵犯的协议。
　　竟然是什么？
　　被关押在地下室里的红懿柳，是被羽凰的长鸣惊醒的。
　　浑身上下的经脉已经断了，连睁开眼睛的力气都没有，一次次醒来后又昏迷，终于！
　　却不知道为何，她听到了羽凰与万兽的声音之后，那种愤怒，竟然让她挣开了枷锁。
　　浑身上下都是血，连站起的力气都没有。
　　她不甘，即使是死了都不甘。
　　是她先爱上白羽尘，是她先爱上的！！！
　　白羽尘，你不能这样对我！！！
　　你为了她，竟然让万兽倾巢而出，你竟然不惜与整个幻月为敌！
　　“白羽尘！！！”
　　满身都是血，带着不甘与愤怒，从阶梯上一步步的爬上去。
　　她要去毁了那个女人，她一定要去毁掉那个女人，怎么可以，白羽尘你怎么可以这样做！！！
　　即使是整个脸都扭曲了，即使双手爬的血肉淋淋了，她依旧不甘，不甘心。
　　不愿放弃，不愿放弃。
　　她唯一的想法就是，不顾白羽尘的愤怒，即使是死，也要先毁掉那个女人。
　　纳兰天绮！！！
　　而牙狼与南宫燕张宗三人早已经傻眼了。
　　什么冷血，什么面无表情，全部化为了震惊。
　　从来没有见过白羽尘是如此的愤怒。
　　也许是这三年压抑的太多了吧！
　　那些沉默，在一瞬间全部爆发开来了，整个世界都无法阻止他的愤怒。


☆、【倾尽天下】5

　　远在玄天森林，一直都住在白羽尘的竹屋中的玉麒麟，蓦地睁开了眼睛。
　　还是孩童的模样，却在最后，万兽的长啸中，忽然突破了，身体以肉眼看不到的速度在改变。
　　只是等到他幻化成为了玉麒麟的模样后，却发现整个玄天森林都空了。
　　玄天森林里有多少玄兽，谁也无法数的清楚。
　　“疯狂了，这家伙真是疯了！”
　　在桃谷。
　　无情老头的眼皮跳啊跳啊，忽然感受到了那阵威压，心中大感不妙。
　　万兽倾巢而出？
　　雪羽天凰是疯了么？
　　要站在整个人类的对敌局面？
　　小女娃呢？
　　难道是她出了什么事情么？
　　“我的乖乖！”
　　这是个什么事啊，这丫头一出去就挑起了那么的事情出来！
　　这会他不出去，肯定不行了，那些上万年的老家伙肯定都会出来，简直是让人头疼啊！
　　月伤门。
　　“羽凰难道是想与我们人类交战不成？！”白长老的声音。
　　“畜生就是畜生！为了一个女人，竟然不惜一切代价，可惜了青哥和朱哥，两个人......”玄长老狠狠地说道。
　　宗长老脸色沉了下来。
　　佝偻着身子，他的右手上还绑着白色纱布，那是适才和天绮打斗时，被她伤的。
　　没想到那丫头如此厉害，竟然比他还甚，要不是那丫头的玄气不稳，恐怕把她掳回来不是那么容易的。
　　其实他本是打算杀了他，却不想老祖宗非要留下她。
　　现在雪羽天凰闹出来这样的事，怎么说......
　　不止是月伤门，甚至是神月地域，还有整个幻月都有大灾难了。
　　只是因为这丫头！！！
　　长长的叹了一口气，“等老祖宗是怎么说的吧。”说完，佝偻的身子就离开了。
　　外面的天色已经朦朦亮了。
　　万兽潮已经倾出，战争的号角已经吹响了。
　　在明玉山庄外，那原本包围着山庄的人，一一全部都死了。
　　这就是下场，惹怒万兽之王的下场。
　　“老祖宗，聆听你的指示。”
　　沧桑无比的声音。
　　“莫急，看守神月地域的几个老家伙也会出来的，到羽凰来的时候，我们好好商量便是，能减少伤亡，就尽量减少伤亡。”
　　“是。”
　　“那丫头你先别杀，我看着有点不对劲，在她的身上感受到了式珠的力量。”
　　“式珠?”
　　“嗯，是，式珠的感觉，绝对不会有错。”
　　“可是适才我在她的身上也没有找出来什么东西。”
　　那人没在说话了。
　　宗长老也没有说话。
　　天塔楼。
　　天空就像是硬生生撕破了一道裂痕，从里面冒出一丝光芒。
　　而这抹光芒刚好透过天塔楼最顶端的一层，照射进来。
　　地上是一抹紫色的身影。
　　天绮的睫毛轻轻颤了颤，睁开了眸子，一片清明和幽沉。
　　果断的站了起来，放眼四周，脸色沉了下来。
　　这里是天塔楼。
　　那个老家伙，竟然敢偷袭她？
　　天绮甩袖，紫色光芒溢了出来，挥向四周，却不想被弹了回来。
　　四周是一个无形的结界。
　　很强大，至三年后，第一次让她感觉到强大的力量。


☆、【倾尽天下】6

　　这绝对不是月伤门宗长老的实力。
　　可又会是谁？
　　天绮想着，这时，一抹身影从外面飘了进来。
　　一身白色宽大衣袍，全身就跟只剩一副骨架子似的，唯有一层老皮，不见任何肉。
　　只是，颇有道风仙骨的感觉。
　　他就盘着腿悬浮在天绮的面前，出现的时候，竟然一点气息都没有。
　　天绮的眼底闪过一丝惊诧，继而稍纵即逝。
　　“这结界就是你设下的？”
　　老头深深地看着她，似乎有些疑惑似的，皱起了眉头。
　　“式珠在哪？”第一句话却是这般问道。
　　天绮一怔，挑起了眉头。
　　“式珠，你说在哪？”似乎觉得听到了好笑的事情般，笑了起来。
　　老头沉吟，半晌不说话，就在天绮的笑声越来越沉的时候，他才开口缓缓说道：“以后你都不要出去了，待在这里。”
　　字眼是陈述，语气却带着不可拒绝的意思。
　　“我为什么要听你的？我为什么不要出去？你这老头是不是脑袋秀逗了？”
　　“你是个祸害，为祸苍生。”
　　“老头，注意你的用词！”天绮的眼眸一沉。
　　“我不杀你，自此以后，你不要想踏出这里一步！”语音一落，他伸出手在半空中一划。
　　天绮立刻感觉到四周的结界又加深了许多。
　　无形的力量。
　　天绮看着他，不怒反笑，“那就看你拦得住我么！你不杀我，拦不住我你就得死！！！”最后一个死字落下，瞳眸幽然加深，逐渐变紫。
　　老头一愣，眉头深深地皱了起来。
　　似乎是在回忆什么，有些疑惑，不想，他还没说话，忽然外面传来巨大的声响。
　　老头身影一闪，蓦地就消失在天绮的面前。
　　天绮一掌击在结界上，自身的力量与结界抗衡，无奈她的玄气还没有平时的一半，最后还是被弹了回来。
　　虽然不知道这老头是谁，但天绮用脚趾头想也想的到，这人和月伤门的关系绝对不一般。
　　呵，不杀她？
　　这个天下想杀她纳兰天绮的多的不得了了。
　　想拦住她，那就等着瞧！
　　想着，天绮盘腿而坐，身型立即消失在原地。
　　进入了女娲石里。
　　被女娲石灵力围绕的紫火和星神鼎已经差不多了，上面的黑色邪恶之气也被炼化了大部分，现在她要在女娲石里面，吸取大量的灵气，把自己的修为恢复到巅峰时期。
　　无情老头虽说不要吸取女娲石里的灵气，但这种时期不得不用。
　　天绮在吸取灵气，外面已经发生了天翻地覆的变化。
　　整个神月地域都被各种各样的玄兽紧紧包围住了，特别是月伤门，外三层没有人类接近，全是高级玄兽。
　　里面的学生简直都要晕眩了。
　　平日见不到一头玄兽，这次却把一辈子见到的数量，甚至是下下下辈子见到的全部见到了。
　　而且，一个个凶的不得了。
　　另外，牙狼带领的杀狼组织也冲进了月伤门里面。
　　半空中，一身白衣翩跹，他的对面是适才与天绮说话的老头子。
　　宗长老也出来了。


☆、【倾尽天下】7

　　“月伤门创始人，道明子。”小白清冷的声音响了起来。
　　“玄天之王，雪羽天凰，白羽尘。”道明子皮笑肉不笑地说道，“已经长那么大了啊，不知道你父亲和你母亲可好？！”
　　“......”小白没有说话，眸子却越发寒冷了。
　　原来这个叫做道明子的老头是月伤门的创始人，也算的上是一个老不死的怪物了，竟然还认识白羽尘的父亲母亲，简直是......
　　就在这时——
　　从神月地域东西两个方向，两道流光刷地一下飞了出来，更像流星一般朝着月伤门的上方飞了过来。
　　小白凝眉看去。
　　道明子则乐呵呵地看着两人，说道：“我就知道你们回来，多年好友了，感觉还是越来越强了啊。”
　　一个女声嘲弄般的说道：“谁与你是多年好友，不要往自己的脸上贴金！哼。”随着这话音一落，一个白发童颜的女子出现在半空中。
　　道明子没有说话，脸上还是乐呵呵的。
　　“想不到，这么多年了，我还能出来，只是这出来真的不是什么好事啊，看着那么玄兽聚集在一起，渗人的很。”说着，一叹，一个中年人出现在半空中。
　　下方，牙狼看的一愣，感觉着，那巨大的力量，不由问道：“这两个人又是谁？”
　　身边是南宫燕，她的脸色很难看，嘴里喃喃道：“原来传闻真的是真的！”
　　“什么传闻？”
　　南宫燕看他，郑重地说道：“我曾在南宫家的老祖宗那里听说过，这个神月地域是有守护者的，那是曾站在巅峰之上的强者，就是那两人。”
　　“巅峰强者？那不是很多年了，竟然还活着，还守护者？？？”
　　“在一代又一代的强者争斗中，能站到巅峰之人，是何等厉害？只要一丝魂魄不灭，他们就算是生。”
　　“你这话是什么意思？”
　　南宫燕白了牙狼一眼，“三年了你脑袋怎么还是那么笨？我还以为你变聪明......”
　　“呃......”
　　上方传来中年人的笑声，“小丫头脑子倒是挺好使的。”
　　南宫燕一愣，中年人把她的话一丝不漏的听了去。
　　上空，白发童颜的女子冷冷地说道：“只有在这种时候才给我们身体，身为守护者，真TM的不合算。”
　　原来，这两位是神月地域的守护者，却也是一丝魂魄，只要神月地域面临巨大危机的时候，身为守护者的他们才会拥有身体，并且出来保卫神月地域，准确的说，甚至是保护整个幻月大陆。
　　中年人看着道明子说道：“道老头，我真羡慕你的紧，竟然比我俩还爽，你怎么就没死？”
　　道明子翻了一个白眼，“羡慕我，你俩守护者羡慕我......”
　　白发童颜的女子嗤笑，朝着中年人说道，“你眼睛糊了屎了？你没看到他的身体不是实的？”
　　中年人摸了摸脑袋，竟然在女子的嗤笑下，脸颊微红了起来。
　　下方的牙狼几人，看的傻眼，这到底是战斗呢，还是干啥呢？


☆、【倾尽天下】8

　　就在这时——
　　一个熟悉的声音从远方传来。
　　“你们几个老怪物，还全部出来了啊！”
　　道明子三人一怔，同时惊呼出声道：“乐有情？!”
　　牙狼大喜于色，“无情师傅也来了！！！”
　　只见无情老头，刷地一下出现在几人的面前。
　　五个人都到齐了。
　　上世纪还在的几个老家伙都出现了。
　　“乐有情，你......”三人瞪大了眼睛看着无情老头，“你的身体......”
　　无情老头得意地说道：“我的身体咋了，你们不要叫我乐有情了，我现在取名为无情了！”
　　“......”
　　白发女大怒，“你怎么弄来的身体？！你不是连精魄都不稳了吗？！”
　　中年人疑惑地说道：“我听说你被娲颜给弄的差点魂飞魄散，怎么现在现在还有身体，连实力都恢复了？有情，你这是遇到了什么世外高人么？”
　　无情哈哈哈大笑着，“这你们管不着，说了，我现在叫无情，不要再叫我那名字了！”
　　道明子忽然出声问道：“你今天是来干什么的？”皱起了眉头。
　　无情的目光略过小白又移到了道明子的身上，微眯着眼睛，说道：“我是来找我徒儿的！”
　　一直都没有说话的小白一怔。
　　另外三人也同时一怔。
　　“你徒儿？”
　　“纳兰天绮！”
　　“那妖孽竟然是你的徒儿，乐有情，你的眼光还是一如既往的差啊，以前看上了娲颜，最后落了个差点魂飞魄散的下场，这次收了个徒儿，差点为祸苍生。”
　　“道明子，你嘴巴放干净点，那是我的事情，用不着你多嘴，信不信我一掌把你的魂魄给拍散了？你现在这形体在我面前拽毛线，不要跟我啰嗦那么多，把我的徒儿放了，大家各回各家，各找各妈去！”
　　“......”
　　一片乌鸦飞过。
　　中年人和白女自然在之前就听说过事情的尾末，却不想乐有情的徒儿正是当事人，而玄天森林现在的兽王又痴情与那丫头，都是为了一人。
　　也就是说，道明子今日要是不放那丫头，那么今日兽王与乐有情将是站在一边和道明子敌对，而他们两个人本来就是维护神月地域乃至整个大陆的安全，当然希望越少麻烦越好。
　　可道明子这边......
　　怎么越搅合越纠结？？？
　　“你那徒儿是个什么样的人，难道你不知道么？三年前灭我月伤门一半的学生，三年后回来又杀了我门里的学生和两个执事长老，不仅如此，还分别灭掉了许多无辜的人，就是你的徒儿？你乐有情的好徒儿？！”道明子怒道。
　　“三年前，你丫的还跟我提三年前的事情，你们门里都是腐朽的老古董，脑袋倒没有，脾气一个比一个古，那是黑魂宗的设计陷害她，你们还一个劲的追杀她？是你们不义在前，不要怪任何人！”无情啐道。
　　“你那徒儿也不是个好人，我是不会杀她的，但是她要一辈子都得囚禁在我天塔楼，永生不得出去！！！”


☆、【倾尽天下】9

　　“你敢！”
　　“这是我给你的最大面子了！”
　　两个老头子竟然吵架起来了。
　　难道比起打斗，现在流行吵架了？
　　小白眉头皱的紧紧的，忽然出声道：“放人！”
　　他一出声，两个老头子停了下来，看向他。
　　小白的意思就是，不放人，那就杀，这句放人已经是他最大的退让了。
　　不惜倾巢而出，代表他的决心。
　　没有她，这天下与他有何意义？
　　没有她，那就毁掉整个大陆。
　　没有她，不能没有她。
　　无情老头瞅着道明子出声道：“你也是个老古板，我一番好意你竟然不领情，我呸，最好你们一个个都葬身兽腹！”
　　玄兽都在虎视眈眈，只待兽王一声令下！
　　人们早已瑟瑟发抖了，都看向天空上，那呈五角各站一边的五个人。
　　而天塔楼的里面，身在女娲石里的天绮，正在争分夺秒的打量吸取着女娲石的灵气。
　　双手还不忘继续炼化着紫火，眼看着紫火和醒神鼎越来越接近之前的颜色了，天绮更是加大了力量。
　　她的身体就像是一个转换器，吸取灵力然后转换，炼化紫火。
　　重复一遍又一遍，直到完全炼化了那一层黑色的邪恶之气！！！
　　她猛地收回了手，紫火和星神鼎恢复了。
　　紫火幻化为紫蛇缠上了天绮的手，三年来，那熟悉的感觉又回来了。
　　星神鼎落到了地上，发出嗡嗡的争鸣声。
　　高兴不已。
　　紫火亲昵的蹭着天绮的面颊，这么久了，天绮难的欣慰的笑了笑。
　　“真是很抱歉，那么久了，现在才把你们找回来，以后我再也不会这样做了。”有些抱歉的说道。
　　紫蛇吐着火信子，继续亲昵。
　　小怪也在女娲石里面，之前因为被宗长老偷袭，被天绮丢了进去，这会见天绮也解决了事情了，哼哧哼哧的跑了过来。
　　三件宝物，可以开patty了。
　　忽然外面传来一阵爆炸声，似乎是出了什么事情。
　　天绮的力量在吸取了女娲石的灵力之后已经恢复了过来，她皱着眉头，感应到了在女娲石之外，有着几道非常强大的力量，里面有二道甚至是她非常熟悉的。
　　无情和白羽尘？？？
　　小怪化作人形和天绮一道从女娲石里出来了。
　　紫火也缠在天绮的手上，星神鼎也不忘跟出来。
　　天绮一出来就看到了外面，透过窗户看去，半空中，有五个人，四个男人一个女人。
　　一种中年男人和白发童颜的女人不认识，但是他们的力量也不弱。
　　无情老头在和道明子在上空打斗，适才的爆炸声也是他们制造出来的。
　　两人倒不像是在生死战，而是彼此试探着对方的实力。
　　看样子，不过无情老头可比那老家伙厉害的多了。
　　天绮微眯着眼睛，现在她也要出去，好好玩一下！！！
　　双手在空中一翻，结印，朝着结界袭去，紫色的光芒大盛，直到她的双手渐渐没入结界外，然后猛地伸开，用力一撕！
　　轻而易举的撕开了结界！
　　体内的力量非常的充沛，这就是感觉。
　　撕破结界的感觉。


☆、【倾尽天下】10

　　纵身一跃，天绮的身子整个就刷地一下朝着半空中几人的方向飞去。
　　这时，道明子和无情老头蓦然停止了战斗，几人看向天绮。
　　只见她像一道流光一般飞了过来，一脚就朝着无情而来，准确的说，是一脚踹飞了无情，而无情啥动作都没有，就被踹飞了，看的几人是一愣一愣的。
　　还没反应过来，天绮朝着道明子出手。
　　“紫火！”
　　“星神鼎！”
　　“小怪！”
　　她连喊三声，紫火轰然一下大盛，整个就拦到了道明子的身后，而星神鼎猛地一下变大了，罩在道明子的上方。
　　而小怪从小男孩变化成了怪音琴飞到天绮的手上。
　　四面埋伏！
　　‘叮叮叮’琴音拨到最高音，十指溅出了血珠，幻化为一个诡异的图形，然后猛地一下消失了。
　　众人骇然，只见道明子连反应都没反应过来，他的脚下就出现了适才那诡异的图形。
　　“爆！”轰地一声，惊天大爆炸声。
　　从她出来到现在，短短不过三分钟的时间，直到发出爆炸声，众人才反应过来，纷纷后退，躲避那巨大的冲击力。
　　这就是那纳兰天绮？？？
　　这力量？？？
　　星神鼎怎么会在她的手上？
　　还有怪音琴？？？
　　这......
　　两位守护者看的是一愣一愣的。
　　就在这时，道明子所站的位置上，散出了巨大的光芒。
　　还好，没死！
　　这丫头的力量也忒恐怖了点，还有那速度，看的他们是一阵咂舌。
　　小白见天绮出现，眼眸一亮。
　　她没事，没事就好。
　　“好强悍的天绮。”南宫燕不由喃喃道。
　　宗长老的脸色一阵白一阵青的，心里复杂的要命。
　　“我说过，你拦不住我，那么你就得死！！！”天绮傲然说道。
　　此时的她就像一个女王，高高在上的气势，不可一世。
　　虽然适才的一击没能给道明子致命一击，不过把他弄的灰头土脸的，再次出现在众人面前时，完全没有了那道骨仙风的味道，非常的狼狈。
　　“你！”他气极。
　　这时，被踹飞的无情老头也回来了，非常埋怨的表情，也不管道明子在生气还是怎么，径直飞到天绮的面前说道：“你这女娃，为师好心好意的来救你，你竟然上来就给为师一脚，为师真是好心疼啊！”
　　“你爱干嘛就干嘛去。”天绮斜睨了他一眼。
　　“你这女娃，简直是太伤我的心了，我我我......”
　　“你想死就赶紧去死，没人拦你。”
　　“......”
　　“乐有情，这就是你的好徒儿！！！你们简直是欺人太甚！！！”说着，道明子就冲了过来，却蓦地被无情老头一脚给踢中了，“你没看到我在和我和徒弟说话么？闪一边去！”
　　“乐无情！”道明子又冲了过来。
　　无情看也不看，一拳上去。
　　“......”
　　“......”
　　这是战斗么？
　　月伤门的创始人，竟然弱成这样了？
　　不是道明子弱，而是无情师傅太强，适才只是在试探他的实力，没有发挥什么力量而已。
　　虽然两人都是上世纪的强者，但是不一样了。


☆、【我依然爱你！】1

　　中年人扶额大叹，朝着白发女说道：“看来我们不用动手了。”
　　白发女也点了点头，目光锁定在天绮的身上，似乎有疑惑。
　　“怎么？”
　　“还记得以前那件事么？”
　　“什么？”
　　“就是娲颜和白远清还有余弦灵那段时间内发生的事情......”
　　“呃。”
　　两个人同时把视线移到了小白的身上，然后又移到了天绮的身上，最后是无情。
　　无情还在把道明子当猴一样的耍，一边还和天绮说话。
　　但是有心的都感觉的到，无情这是在帮助道明子。
　　以天绮的性子，恐怕是想杀了道明子，而无情却不想天绮杀了道明子。
　　这也算是分散天绮的怒气。
　　不过貌似不顶用。
　　天绮还是阴沉着一张脸，看着道明子，到最后，非常冷的说道：“给我闪开！”
　　无情小声地说道：“这次咱们就这样算了行么，他毕竟是前辈，跟我也有点交情呐！”
　　“......”
　　道明子简直是气极了，整个脸都扭曲了。
　　这是他的耻辱啊，这么多年来的耻辱啊！
　　他把力量提到了极致。
　　就在这时，天绮也动手，推开无情迎了上去，两个人在半空尽全力的打了起来。
　　所有人都在看着，无情忍不住叹了一声，挎着脸。
　　两个人的速度很快，在天空上飞来飞去，从这边到那边，然后在飞到另一边，看的下面的人是眼花缭乱。
　　强者之前的战斗啊，而且还是月伤门的创始者，与纳兰天绮，这种场面可不是那么容易就有的。
　　强者间的战斗是什么？
　　无影无形，所到之处，毁灭。
　　不过还好，是在高空中！
　　紫火，星神鼎，怪音琴齐上，天绮使出了最大的力量，一步一步把道明子逼到了下风，逼到了绝境。
　　白发女和中年人的脸色凝了起来，按照这样下去的话，绝对会激起道明子的反噬。
　　作为一个强者，而且还是月伤门的创始人，怎么被一个小辈逼到这种地步？！
　　而且，这个纳兰天绮还是如此的强。
　　速度绝对的快，还有神级宝物怪音琴，而且年纪还不大。
　　这个姑娘......
　　他们担心的真的来了。
　　道明子的双眼都是红的，面容扭曲在了一起，忽然，他全身都散发了更为狂暴的气势，血液开始逆流，青筋爆出，整个天色忽然暗了下来。
　　无情一见，脸色大变。
　　中年人和白发女也是，脸色变了。
　　道明子被逼疯了。
　　他竟然使出自爆？
　　他要自爆带上纳兰天绮！！！
　　“天绮，赶快离开！”无情大喝一声。
　　就在这时，打算自爆的道明子速度也快了，他闪身就站到了天绮的面前，狰狞着脸说道：“跟我一起消失吧，消失了，就什么事情都没有了！”
　　宗长老痛心的疾呼道：“老祖宗！！！”
　　天色完全黑了下来，一个强者的自爆是何等力量，那是毕生力量的结合。
　　天绮的脸色完全的沉了下来。
　　没想到这个老家伙死都要拉上她！
　　电光火石间，他身上的那股光芒越来越大，就在这时——


☆、【我依然爱你！】2

　　被黑色所覆盖的天空。
　　一束光芒，来自一个上世纪的强者，一个将要自爆的强者。
　　刺眼的光芒，强大的能量漩涡，划破苍穹，旋转袭向天绮。
　　下方，混在人群中的身影蠢蠢欲动。
　　式珠！
　　纳兰天绮若是被道明子的自爆轰的学骨无存，那么那唯一两颗式珠就会出世，那个时候，他一定要夺下，启动十二式珠。
　　到那个时候，这个天下就是他红之的了。
　　可没想到，就在千钧一发的时候，那抹白色身影就像一抹流光冲向天际，一掌劈向天绮，而天绮不妨，身子朝着下方快速的坠去。
　　被无情接住。
　　待她看向天际时，瞳孔一缩，撕心裂肺的尖叫声随着那一声惊天震地的爆炸声霍然响起。
　　震彻整个大陆。
　　你永远无法体会此时她是多么的绝强。
　　她永远不敢去相信，那抹身影在自己的面前，支离破碎。
　　“不，不——”推开无情，她撕吼，却被无情扯住了。
　　无情痛心的说道：“即使再怎么强大的人也不可能在道明子的自爆中活下来的。”
　　谁也没有想到在那一刻，白羽尘竟然会冲上去，为她抵挡那一切。
　　谁也没有想到，玄天森林的王，殒灭了。
　　万兽愤怒，怒吼声震天彻地。
　　“不，这是假的！这绝对是假的！！！”天绮摇了摇头，奋力甩开无情，冲向天际。
　　漫天弥漫的白烟，覆盖了天绮的身体。
　　眼泪拼命的流，好似怎么都流不尽一般，她寻找，嘶声的叫喊，“小白，小白，我的小白！！！！！啊！！！”
　　悲戚的情绪，挑动着每一个人的神经。
　　道明子死了，白羽尘以自己的命去救纳兰天绮。
　　两位守护者眉头深深的皱了起来，白羽尘死了，那么玄兽们，怕是......
　　玄兽们早已发狂，朝着每一个方向冲了过去，怒吼声，悲戚声，惨叫声，充斥在神月地域每一个角落。
　　连月伤门也是，大批的玄兽冲了进来，又是各种惊骇声。
　　完了，完了，月伤门完了。
　　各种玄气爆出，各种尖叫声响彻，血弥漫在空气中。
　　两位守护者急的快跳脚了，难道真的要战？和成千上万的玄兽打？
　　TM，不被打死，也得累死啊！
　　牙狼早已目瞪口呆了，傻傻的看着天空，直到那抹白烟消失，是天绮的背影。
　　紫衣翩跹，随风而漾，绝望的背影。
　　“乐有情，赶紧想办法啊！”中年人大喊一声。
　　无情敛下了眼脸，朝着下面大吼一声，“杀，全部杀干净了，狗娘养的，说了放人，非要闹出来这么多事，杀，杀了那些狗娘养的！！！”
　　“......”
　　疯了，无情老头也疯了。
　　小白，小白，小白，小白......
　　“白羽尘！！！”
　　她没找到，她没找到，白羽尘，你去哪儿了。
　　你到底去哪了？
　　你不是说以后都不会离开我的么？
　　可是我现在想见你，你出现啊！你出现啊，你去哪儿了，你出现啊！
　　白羽尘！！！
　　清雅的面容上，一朵梅花绽放，瑰丽而绝望。


☆、【我依然爱你！】3

　　万年时间，你是如此的强大，内心却是如此孤寂。
　　万年时间，你活了那么久，爱上一个人类的女孩子，却不懂的如何去呵护她。
　　万年时间，你这一生认为你做的最错的一件事，便就是辜负了她的真心。
　　万年时间，你这一生认为你做的最对的一件事，那就是你爱上了她，无谓在最后一刻，粉身碎骨。
　　万年时间，白羽尘，雪羽天凰。
　　听，是谁在述说这缠绵刻苦的往事。
　　听，是谁在歌颂那千古不变的爱恋。
　　听，我依然爱你。
　　血一滴一滴的落了下来，在空中旋转化作一朵梅花，盛放着她的悲伤与绝望。
　　她缓缓转过身来，绝望的面容上，那两行血泪不停的往下落。
　　骇然，血泪！
　　是何等的悲伤，才能流出血泪。
　　“女娃，你这是何苦！”无情痛心疾首的说道。
　　两位守护者也很不是滋味，没想到一出来就发生这等事情不说，而且还......
　　长长的叹了一声，现在的他们脑袋乱的一塌糊涂。
　　玄兽还在攻击着人类，没有兽王，谁能阻止他们？
　　南宫燕惊呼着，捂着唇，也早已泪流满面。
　　牙狼垂下了脑袋。
　　悲伤无以复加。
　　那混在人群中的红之暗叫一声好。
　　虽然纳兰天绮没死，但是血泪都已经流出来了，这个时候正好！
　　悄悄化为了一丝薄雾，企图在三位高人的眼皮底下偷袭她。
　　此时不偷袭，更待何时？
　　无情与两位守护者离天绮有一段距离，却不想忽然有什么东西从他们的眼前掠过。
　　邪恶之气。
　　无情大怒，伸手去抓，却不想那薄雾狡猾之极，绕了个圈朝着天绮的眼睛冲了进去。
　　就在这个时候，五色光芒从天绮的身上蓦地散发了出来。
　　光芒骤然扩散，带着无与伦比的力量，足以毁天灭地！！！
　　“女娲石？娲颜？果然没错！！！”白发女惊呼一声。
　　中年人却抱住了她，极速后退，一退到了百丈之外。
　　“去死，全都去死......”天绮瞪大了眼眸。
　　光芒越大，红之的身影被迫显现了出来。
　　只听见一声惨叫声蓦地响起，五色光芒覆盖了他的整个身体，在一瞬间撕裂，摧毁！
　　十颗式珠浮现在了空中，慢慢的落到了天绮的手中。
　　她的瞳孔，被血覆盖，却散发着和式珠一般的光芒。
　　“不好！”无情疾呼一声。
　　天绮的眼睛竟然是式珠！！！
　　十二颗式珠要是聚集，即使是神都阻止不了的灾难。
　　远在天际的最深处，上古神兽玉麒麟满脸的复杂，在他的手上，一抹散发淡淡银光的圆球。
　　在圆球的里面有什么在动，却让人看不清楚。
　　玉麒麟长长的叹了一口气，看着下方被玄兽毁灭的差不多的神月地域，长啸一声，消失了。
　　下方的万兽同时怔住了。
　　不想却忽然后退，朝着玄天森林的方向奔了去。
　　奇怪的事情，玄兽忽然撤退了？
　　刚才的长啸又是谁发出来的？
　　等等，现在最重要的还是天绮！！！
　　十二式珠就要聚集了！


☆、【我依然爱你！】4

　　“天绮！”
　　“天绮！”
　　“天绮！”
　　没有了小白，那要眼睛有何用？
　　眼里没有了他的身影，那要眼睛来干嘛？
　　要干嘛！！！
　　式珠的光芒越大越大，女娲石的光芒也越来越来，似乎是在相互抗衡似的，爆发出了巨大的能量。
　　上天就是这样的，很调皮，也许它给你关上了一扇窗户，又会给在开一扇窗户。
　　只是没有了之前那扇窗户，看不到了那处美丽的风景，开了这扇就能弥补了么？？？
　　你想逆天改命，命是在最后改掉了，却不想失去了那么多。
　　时光匆匆而逝，距离神月地域重新洗牌之后，已经过去了两年的时间。
　　两年，神月地域，没有月伤门，没有杀狼，有的只是一些小势力，在渐渐的茁壮成长。
　　即使是这样，存活下来的人，每一个都忘记不了当年的事情。
　　短短五年的时间，简直是天翻地覆的变化。
　　那个绝艳的紫衣女子，在一夜之间似乎是消失了。
　　那个白衣翩跹的精致男子，也在那一战中牺牲。
　　两个守护者再也没有出现在世人的面前，所以的一切一切都在那一天一夜之间变了。
　　只是留在众人心目中的，那悲戚的呐喊，那绝望的哭泣，那令人崩溃的血泪，也许永远都忘不掉。
　　这个世界上，最美的是什么？
　　“是我依然爱你。”
　　“我也依然爱你。”
　　女娲石算什么？
　　式珠有算什么？
　　在她的心中却怎么样都比不过一个白羽尘。
　　物是人非。
　　东临帝国。
　　热闹非凡的街道。
　　素色长裙，三千青丝绾成髻，平凡的面容，不平凡的气质。
　　静静地走在街道上，遥望着这里的一切，一点一滴的感觉着这里的曾经。
　　你的面容，你曾与我一道走过这条路。
　　两年来，我不停的在走，走过你与我同走过的每一个街道，在那里我回忆你的眉眼，回忆你的身姿，活在每一个曾经有你的地方。
　　还记得那个拍卖堂么？
　　那里，你曾经被一个老鸨调戏过，我依旧记得你那时的脸色。
　　愤怒，脸红，冰冷，连一个表情都是那么的独一无二。
　　她的嘴角微微勾起，却是苦涩的。
　　这个世界上，没有了你，即使站在巅峰又有何用?
　　我以知道了女娲石的秘密，我也知道为什么他们不让我们在一起，我还知道你的父亲为何发狂失去了记忆。
　　这些你都不知道，我想亲口告诉你，还想亲口告诉你，女娲石算不了什么，老天在夺去你的那一刻，它为我开了另一扇窗户。
　　没有女娲石的阻碍，我可以和你永远在一起了。
　　可是你呢，你在哪？
　　我好想你，好像就我们两个人，什么也不要了，式珠，女娲石，全部都不要了，我只要你。
　　你回来好不好？
　　我真的好想你！
　　在东临帝国最热闹的街道上，一白色衣裙的女子，泪意潸然，悲伤无以复加。
　　即使是过了二年的时间。
　　她总是以为自己不会在哭了，可每一次忆起与你在一起的时光，泪还是忍不住。
　　以为不爱你，却不想，一直都还爱你。
　　只是以为，但却是一生的依然。


☆、【我依然爱你！】5

　　女娲石。
　　（解释：并不是我们传说中的女娲石啊！）
　　女娲石，这里牵扯出，上世纪的恩怨。
　　当时，神月地域比现在还鼎盛的时期。
　　有四个人。
　　白远清，上任玄天之王，有一个未婚妻，叫做娲颜，那是个绝世无双的女子，两人长辈的原因，成为未婚夫妻。
　　当时的无情还不叫无情，他叫做乐有情。
　　最后，一个风华绝代的女子，也就是小白的娘。
　　这四个人算的上当时的巅峰人物，却在一夜之间，全部消失。
　　如字眼上的意思，白远清爱上了小白的娘，算是背叛了娲颜，而乐有情喜欢上了娲颜。
　　姻缘纠缠。
　　本是个善良女子的娲颜却不甘心被未婚夫的背叛，把自己逼到至极，用了毕生的力量启动了神禁的咒语。
　　把自己的化作了女娲石，让小白的娘成为了宿主，可这不是那么简单的事情。
　　咒语的一部分还是关于白远清的。
　　就像小白的额头上的十字形黑色印记，白远清也曾有过，那就是娲颜设下的神咒。
　　中了神咒的白远清，需要吸取女娲石宿主的灵力，一次比一次吸取的灵力要大，最后的结果是谁也想不到的。
　　神咒得到了维持，但到了一定的时候，最后白远清额头上的神咒就会吞噬掉女娲石宿主。
　　很纠结的结局，你需要你爱的人，你离不开她，最后你却要毁灭她，吞噬她，痛苦一辈子。
　　世界上没有比这还来的残酷。
　　就像现在的白远清一般，失了记忆，活在茫茫天地之间，却永生永世的痛苦不堪。
　　是没有了回忆，只是身体还在叫器着痛苦......
　　而乐有情深爱那个走火入魔的女子，最后却被女人打落在蛮荒，差点魂飞魄散。
　　这就是上一代的恩怨，绝望的爱情。
　　支离破碎的结局。
　　女娲石是好，是一个强者毕生的结晶，可也是两个人之间不可抵抗的命运。
　　白羽尘从他父亲的身上继承的不止是那高贵的血脉，还有那世代延伸下去的神咒，一代又一代，命运的纠缠。
　　即使你与女娲石的宿主有着千万里的距离，命运还是会安排你们走到一起，经历那些破碎的爱情。
　　刻苦铭心的绝望。
　　这是关于女娲石的恩怨阻碍。
　　可是现在阻碍没有了。
　　两年前的式珠与女娲石对抗，彻底粉碎了娲颜的神咒。
　　这就是所谓的，上天给你关上了一扇窗户，却又给你打开了一扇窗户的意思。
　　可是，她现在所需要的那个人已经不在了，那扇窗户关上了，你需要这扇窗户又有什么意义。
　　站在强者之巅不再是她的梦，不再是她穿越而来的目标，那个为她而死的男人才是她的梦。
　　她的目标。
　　曾经，她说要做他身边的女人，站在巅峰，和他一起看那世界繁华，俯瞰一切。
　　可是却在一眨眼的时间，全部毁灭。
　　美丽的梦，消失的泡沫。
　　你究竟在何方？
　　你为何不来带我走？
　　多少了午夜梦回，绝望的抽泣声打败了那坚强的心墙。
　　溃不成军。


☆、【我依然爱你！】6

　　没有了月伤门，没有了黑魂宗，没有那些阻碍我们在一起的一切。
　　你回来好不好，我依然爱你，即使你不在爱我，我依然还爱你。
　　......
　　桃花漫天飞舞的季节。
　　神月地域的禁区，玄天森林。
　　矮小的身子，不足一米长，却有着一头拖地的银色长发。
　　他有着一张精致的容貌，即使现在还小，却还是让人惊艳到无法移开目光。
　　肌肤就像纯白的牛奶似的，在阳光下泛着淡淡的光泽。
　　潋滟的眸子，瞳孔竟比那天上的明月还来的耀眼明亮。
　　纯粹干净的像一颗夜明珠。
　　白色的小锦袍，随着他的脚步微微翩跹舞动。
　　小小身子，一举手一投足之间，浑然天成的高贵，优雅。
　　他的前面，是一个竹屋。
　　没有停顿的走了进去，没有表情的脸颊，看着正在酣然大睡玉麒麟，伸出小手掌，一个银色光球从他的掌心冒了出来。
　　没有任何犹豫的一掌朝着玉麒麟的脑袋拍了上去。
　　这时，玉麒麟铜铃般的眸子睁开了。
　　看起来怪吓人的。
　　但是这可吓不到那小人儿。
　　银色光球渐大，发出一阵爆炸声，玉麒麟那一身好皮毛，顿时成了黑毛。
　　一身怒吼从竹屋里传了出来，惊起满地落叶。
　　“臭小子，你就是这样对我的！！！”
　　接着响起一声冷哼声，细软的声音溢了出来，“你占了我的位置。”
　　“神马叫我占了你的位置啊，没有我，哪有现在的你啊，恐怕你早就去地府找阎王爷报道了，你这臭小子啊，我的毛啊，真是一点都不可爱。”
　　没有说话，紧接着又是一阵爆炸声。
　　玉麒麟还是被轰了出来，一身完美的毛发这会有倦又黑，简直就像从煤堆里爬出来的似的。
　　他抖了抖身子，幽怨地看了身后一眼。
　　他化作了人形，是一个三十来岁的俊美男子。
　　五年了啊，还记得五年前，他还是个连毛都没有的小奶娃，还喊着小白爹爹，真是令人难为情，那段日子。
　　不过，还好，在之前那万兽倾巢而出的战役中，漫天的强烈兽气令他的修为突破了。
　　虽然没有之前那么全盛，但经由这几年的时间，也差不多了。
　　现在轮到了那小屁孩了！
　　想着他不由的回忆起两年前的事情。
　　当年道明子自爆后，小白的肉身也被毁掉了，只剩下一丝精魄被他悄悄的引了过来。
　　一直用他的神兽之灵养着他的精魄。
　　直到最近，这家伙才终于出生了。
　　还是那副怪脾气，和小时候还是一样，一点都不惹人爱，真是的！
　　他的成长速度很快，一个月就长到人类五六岁的样子了，想必不用一年的时间他就会和之前一样。
　　修为也是，但是那脑子......
　　他现在纳闷的就是这家伙到底记不记得以前的事？
　　什么也不说，他上次试探了一下，这家伙就跟没听到似的，一点反应也没有。
　　究竟是记得，还是不记得呢？
　　不记得倒是好，要是记得那就麻烦了，这令人纠结的缘分啊......


☆、【不是结局的结局！】1

　　幻月大陆，最震荡的一次，莫属与两年前的万兽倾巢而出，为此，月伤门彻底消失在整个大陆上。
　　并且，与月伤门有关联的各个分堂也在一夜之间关闭，从月伤门走出来的学生，绝口不提当年事。
　　月伤门三个字，算是人人口中的忌讳之字。
　　红衣门也早灭掉了，但红衣门的宫主至今没有消息。
　　黑魂宗也在那一战中消失的无影无踪。
　　再加上玄天森林也成为人类的禁区，没有人敢去招惹。
　　这次的势力算是一次彻底的大洗牌，无数的小势力纷纷冒了出来，只要你不要去招惹玄天，什么都好。
　　历经两年时间，归于平静。
　　只是每个人都无法忘记纳兰天绮这个名字。
　　响彻幻月大陆。
　　在接近几年的恩怨纠缠中，这个名字早已深入人心。
　　......
　　而在世界的某一个角落，有一个女子日夜思念着她的儿郎。
　　她这一生，历经悲欢离合，才二十岁不到的年纪已经把寻常人的一辈子都活过了。
　　她不祈求更多，只是希望她的儿郎能回到她的身边。
　　一世一双人，白首不分离。
　　故事的最初始是她在追逐他，后来是他追逐她，两个人不停的追逐，最后他却连一句话都没来的及说就这样离开了她的世界。
　　本是两个世界的人，她拼命走进他的世界，为何他连等都不愿意等她？
　　一辈子的泪，也许早已落的干干净净，却不知为何，总是出乎自己的意料之外。
　　小白，我的小白，你究竟在何方？
　　桃谷。
　　天绮一次又一次从外面回来，又一次从桃谷出去，寻找两个人的回忆。
　　“这次回来待多久？”无情老头看着天绮的身影，终是忍不住问道。
　　无声的叹息。
　　这就是命，谁也无法改变。
　　“明天就走。”她低声回道，遥望远处那桃花纷飞的山谷。
　　“那么快？”
　　“嗯。”
　　“......”
　　“他们还好？”忽然，天绮侧身，用余光去看无情。
　　“你不好，他们能好？”
　　她这一问，老头子的声音立马提高了分贝。
　　天绮沉默了。许久许久才说道：“明日我会去玄天森林一趟，然后我想回去。”
　　老头子皱眉，“回哪去？？？”
　　有种不好的预感。
　　天绮抬头仰望着星空，“回我原来的世界，21世纪。”
　　无情老头子吓了一跳，“你真打算回去？？？”
　　天绮微微颌首。
　　无情老头子的眉毛深深的皱了起来，都可以夹死一只蚊子了。
　　两年前，十二式珠倒是没有聚集，只是其他的十颗式珠在抵抗女娲石的同时，最后进入了天绮的身体里，再也没有出来过了。
　　现在她的身体就是式珠，而且是十二颗。
　　他是不担心那封印会解开，可因此，天绮倒是获得了十二式神的巨大的力量，搏了女娲石的神咒。
　　是一种什么样的力量？谁都无法估量，天绮也没有在他的面前使用过。
　　如果口头上表示的话，她可以算的上幻月大陆上的巅峰。
　　无人超越的巅峰。
　　可以横跨时空？！


☆、【不是结局的结局！】2

　　可拥有再多的力量又如何？
　　又能怎么样？
　　这孩子太苦，比任何人都要来的苦。
　　虽然很不舍得，她就这样离开......
　　另一个时空啊......
　　无情老头子顺着天绮的视线看去，那里是无边无尽的苍穹。
　　云舒云卷，天空格外的蓝。
　　许久，天绮低垂下了眼脸，睫毛轻扇着，看不清眼底的情绪。
　　回去是她经过了那么久才做出的决定，她很想告诉他，她的家乡是怎么样的，所以再去看一眼，看一眼就好了......
　　翌日。
　　天色大亮。
　　告别了无情，天绮的身影消失在桃谷中。
　　只是她的身影才消失，从小竹屋中，走出了三个小孩。
　　眼泪汪汪的看着天绮消失的方向。
　　这三个小孩自然是紫火和星神鼎，外加小怪。
　　紫火和星神鼎因为天绮的原因进化了，现在可以自由变化出人身，就像小怪一样。
　　这三个家伙近两年都想跟在天绮的身边，却被天绮一次又一次的留在桃谷里。
　　昨天的事情它们自然也知道了，所以才有了现在一幕。
　　“绮绮是不是走了，就不会回来了？”清脆的声音是紫火发出来的。
　　紫色肌肤，扎着两个羊角髻，眼睛大大的，看着无情。
　　“不要。”是星神鼎说的，长的很像个铁娃娃。
　　小怪没有说话，眨着一双水汪汪的眼睛，看着无情。
　　无情看着这三件宝物，深深一叹。
　　这三件哪一件拿出去都足够轰动世人的，天绮却把它们留在了桃谷里。
　　她的意思......诶......
　　“我不要！”小怪坚决的喊道。
　　三个小家伙坚定了面容，看了彼此一眼，忽然紫火幻化出了真身，托住两人朝着桃谷外飞去。
　　“诶诶，你们想去哪？天绮现在是去玄天森林啊，你们不要出去捣乱......”无情想追上，无奈三人的速度实在是太快了，他这把老骨头不行了。
　　直到三个小家伙消失在桃谷里，从另一个方向，牙狼和南宫燕正好来了。
　　一来就看到无情老头在跺脚，气呼呼的模样。
　　“怎么了？”牙狼皱眉问道。
　　“你们来晚了啊，天绮走了，还有那三个小家伙，也跑了出去。”
　　两人一怔，南宫燕先问道：“天绮走了？”
　　“这个走不是之前那个走，怎么说了，有些事情你们还不知道，诶，这次她走了也不知道回不回来了......”
　　“......”
　　两人相视一眼，齐声问道：“去哪？？？”
　　“她现在去玄天森林一趟，之后的话就要......”无情老头的话还没说完，两个人又消失了。
　　看样子也去找天绮了。
　　而这个时候的天绮还不知道，身后已经有五个人在追她。
　　她的速度很快，眨眼之间就到了玄天森林的入口。
　　很熟悉的感觉迎面扑来。
　　这里，她曾经因为红之的操控，杀掉了一些玄兽。
　　这里，也是她和小白两人之间最大的转折地。
　　这里，有着什么回忆。
　　这里，是她最后一站。
　　这里，她寻找并且存储更多的回忆......


☆、【不是结局的结局！】3

　　在心脏的位置上，她存储了属于两人的回忆。
　　有哭有笑，他的一笑一怒都深深的刻在心底的最深处。
　　她的脚步很轻。
　　还是那张伪装了的面容，平凡的容貌，不平凡的气质。
　　素色的衣裙随着脚步微微晃动了起来，在半空中划过一个完美的弧度。
　　草丛中有许多低级的玄兽，却离的远远的，不敢接近，甚至连看都不敢看她一眼。
　　作为玄兽，用鼻子都能感觉到那种强大到深不可测的力量。
　　强大到就像一个平常人，却不是一个平凡人。
　　直到渐入深处，许多高级玄兽都出现了，却不敢轻易接近她。
　　天绮的脚步忽然停止了。
　　在玄天森林深入有两股强大的力量。
　　一道陌生中带着熟悉，另一道却是非常的熟悉，熟悉到深入骨髓。
　　而在玄天森林的深处，小孩与玉麒麟同时往着转过身，看着那还未出现的身影。
　　玉麒麟一怔，最后长长的一叹，还是来了。
　　小孩皱眉，脚步轻移，精致的面容上有些疑惑。
　　玉麒麟用余光去看他，微微挑起了眉头。
　　“人类？”小孩喃喃道。
　　玉麒麟愣住了。
　　难道他感觉不到是她？
　　还是真的忘记她了？？？
　　风气，树叶落。
　　看似缓慢的脚步，速度却是难以相信的，只见那一抹素白的衣裙出现在两人的视线里。
　　真的是她。
　　玉麒麟怔怔然地看着她。
　　他自然是知道两年前的事情，他还以为这个天下就要乱了，没想到式珠却成为了她的力量。
　　这个女人......
　　天绮呆住了。
　　那是小白么？
　　一头银色的长发，精致的面容，却不足她半人高。
　　这是缩小版的小白？
　　巨大的喜悦充斥在天绮的心里，她万万没有想到，最后一次来玄天森林会看见朝思暮想的儿郎。
　　素裙翩跹，天绮的裙角宛如蝴蝶起舞，瞬间就飞到了他的面前。
　　紧紧的抱住了他。
　　当然，他的身子小，她是蹲着抱住他的。
　　小白一怔，眉头皱的更紧了。
　　她的修为好强。
　　“滚开！”他冷冷的说道，稚嫩的声音。
　　“......”
　　“......”
　　天绮的身子一僵，难以置信。
　　玉麒麟拍了拍额头。
　　原来真的不记得了，他还以为他是在回避问题，或是等着身子长大之类的，没想到这家伙真的不记得的。
　　就在这时，牙狼和南宫燕以及那三个小家伙前后都赶来了。
　　看到的这一幕就是......
　　缩小的版的羽凰......一手挥开了天绮的手，冷着一张脸，眼神非常的凌厉。
　　几人面面相觑，这是怎么一回事？？？
　　白羽尘还活着？但是为什么变的那么小了？？？
　　还有他怎么能这样对天绮？
　　这到底是怎么一回事？
　　身边那个三十岁的男人又是谁？
　　为什么感觉那么熟悉？？？
　　牙狼疑惑着想道。
　　视线正好对上玉麒麟的视线，蓦地一怔。
　　两个人都怔住了。
　　然后，玉麒麟羞的非常想撞墙！
　　没想到牙狼也跟来了。
　　几年前，玉麒麟还是小奶娃的时候，还喊牙狼为娘娘呢！
　　简直是丢死人了！


☆、【不是结局的结局！】4

　　玄天森林里，诺大的竹房子里。
　　天绮站着，两边是三个小家伙，身后是牙狼和南宫燕。
　　对面是三十来岁的俊美男人，脸色非常的奇怪，右手边站的白羽尘。
　　小小的个子，承载了六个人的视线。
　　“玉麒麟，这是怎么一回事？？？”天绮急迫地问道。
　　牙狼也知道这男子就是当年跟在他身后喊他娘娘的玉玉，一时间还真没反应过来。
　　反应过来了，两个男人都非常的不好意思。
　　玉麒麟抿了抿唇，“就像你看到的那样呗！”
　　天绮皱眉，对他的这个解释非常的不满意。
　　玉麒麟叹了一口气，坐在床边上，看着天绮说道：“你现在找他是为了继续前缘？还是怎么？你看到了，他不记得你了，之前那些就算了吧，你好我好大家好就行了。”
　　“什么叫你好我好大家好就行了！”牙狼这会有点不爽了。
　　虽说当年白羽尘是为了天绮才牺牲了性命，但也不代表了两个人就可以这样当陌生人了。
　　明明知道天绮对白羽尘的心意，竟然还说出这样的话！
　　玉麒麟瞟了牙狼一眼，动了动唇，“女娲石的事情想必你也知道了，虽然已经没有了神咒，但你们两个现在都成这样了，羽尘他现在也过的很好，就算了吧。”
　　天绮抿紧了唇，没有说话，她的视线落在小白的脸上。
　　而小白一副事不关己，高高在上的表情。
　　“不行！！！”
　　三个小家伙和牙狼南宫燕的声音同时响起。
　　“怎么能就这样算了？五年了，整整五年了，你还说的出这样的话来，小玉玉你的心也太狠了点吧！”南宫燕怒道。
　　一叫小玉玉这个名字，玉麒麟顿时吃瘪了。
　　半天都说不出来话。
　　许久，一阵僵硬的气氛。
　　玉麒麟才叹了叹说道：“当年道明子自爆，我把他的最后一丝精魄引了过来，一直养了两年的时候，他是最近才醒来的......”这就算是解释了吧。
　　谁让那五个家伙一副要吃了他的样子。
　　堂堂一上古神兽，竟然还有如此憋屈的时候。
　　牙狼正想说话，又被玉麒麟打断了，“你们也看到了，他不认识你了，他现在除了知道自己是整个玄天森林的里王之外，啥都不记得，以前的记忆全部没有了，而且，他这脾气越来越坏了，他不愿意想起来的事情，谁也逼迫不了他，若你们要执着的话......”说着，玉麒麟的话就停了下来。
　　只见缩小版的小白朝着门外走了出去，留给众人一个高傲的小身影。
　　玉麒麟摊了摊手，“这家伙可比他小时候脾气还坏！”
　　看着他的背影，天绮的心是复杂的，喜悦而复杂。
　　喜悦他没死，真的没有死，她见到了他，见到了小白......
　　复杂，他竟然不记得她了，不记得那曾经的一切。
　　放弃么？
　　不，不能放弃！
　　他不记得，那么就让他记得。
　　他不爱她，那么就让他爱她。
　　既然已经纠缠了那么久，她不怕在多等一些时间，那就让他们纠缠一辈子吧！结局是快了，我的速度也慢了，结局好的，还有番外。


☆、【不是结局的结局！】5

　　在商量之后，牙狼南宫燕回明玉山庄了，而天绮打算留在玄天森林里，另外三个小家伙死活不愿意走，这次铁了心都要跟在天绮的身边，让天绮无可奈何。
　　小竹屋里一下就热闹起来了。
　　对于这四个突如其来的入侵者，小白似乎非常的不悦，一连半个月都没有看见他的身影。
　　天绮找遍了整个玄天森林都不见他的身影，而玉麒麟则一点都不担心，只说他性子就是如此，用不了多久会回来的。
　　这一等就是半个月。
　　一早，天绮做完晨练之后，天色还未大亮。
　　晨练是她的习惯，即使现在已经很强的，但是她还是会准点起床，做完晨练。
　　她走出竹屋，外面的天空还是朦朦亮，像蒙了一层薄薄的黑雾，而光线正从里面一点一点的渗透出来。
　　抬头仰望着，目光却略过了一抹白色的身影，淡淡的银光从他的身上散了出来。
　　天绮一怔，是小白。
　　不远处正在往这边走过来的正是小白。
　　一头银色长发似乎更长了，而且他的身高也长了，若说半个月前他是人类五六岁的模样，那么现在就是七八岁的模样，大概到了天绮的腰部那里。
　　似乎，那张脸也越发冰冷了。
　　在看到天绮一瞬不瞬地看着他时。
　　他停下了脚步，寒冷的目光停留在天绮的脸，微微一怔，挑起了眉眼。
　　原来，半个月前天绮来玄天森林的时候，已经易容过的，而决定在玄天森林待下来后，她就把原来的面貌露了出来。
　　也是希望小白见到她，能想起来一些事情。
　　肌肤如雪般柔亮，一双非常潋滟的凤眼，不点而赤的朱唇轻启，喊着她的名字：“小白......”
　　小白的眉头皱的更紧了。
　　就在她几乎喃喃的声音说出来后，他的心脏仿佛被一双手狠狠的抓了起来，让他非常的不舒服。
　　上次，他从几人的话语中听出来了。
　　他跟眼前那个女人有着不一般的关系，而且自己还忘记了她。
　　可笑，他怎么可能会喜欢人类的女人，虽然这个女人力量强大到无法预估，那也不可能！
　　转身，小白的眸底沉了下来，周身的银光更甚，往着另一个方向走去。
　　“小白！”天绮喊道，立马跟了上去。
　　“闭嘴！”在她跟上来之后，小白忽然转头颇怒般的语气叱喝道。
　　“小......”
　　“注意你的称呼，不要喊我什么小白！”他的面容非常的冰冷，视线就像一把利刀，一点点刺进天绮的心里。
　　天绮愣住了，眼底闪过一丝黯淡。
　　小白深深地看了她一眼，加快了脚步。
　　天绮看着他的背影，咬紧了下唇，瞳眸更加的坚定。
　　你让我喊我就不要喊？
　　我在你面前还没那么听话过！
　　小白见天绮没有跟上来，忽然扶住了身边的一棵大树的树干，一手捂住了心口的位置上，额头上冒出了细密的汗水。
　　心脏的位置真的疼的让人难以忍受。
　　为什么？
　　在看到那个女人眼底的黯淡时，心脏骤然缩紧了。


☆、【不是结局的结局！】6

　　天绮倔强的跟上来看到的一幕就是这样，小白捂住心脏的地方，面露痛苦的表情，额上冒出细小的汗水。
　　“怎么了？”天绮上前担忧的问道，伸手放在他的肩膀上。
　　小白斜睨了她一眼，挥手就打断了她的手，“不要碰我！”
　　天绮皱眉，抿紧了唇，不屈的目光看着小白，说道：“我知道你什么都不记得了，但是你也不用这么排斥我，你想不起来，我帮你想起来，只要给我一些时间就可以了！！！”
　　小白没有说话，目光直视着前方，也不去看天绮，侧脸对着她，眉头皱的越来越紧了。
　　天绮见小白沉默，靠近他一步，忽然伸出手，捧住了他的脸颊，两人的视线撞上。
　　小白一怔，眸光微闪。
　　就在那一刻，一种熟悉的感觉，刹那涌遍了全身。
　　这一幕，这一幕......
　　因为小白还没有天绮高，天绮只能垂着脑袋去看他，表情很认真，一字一字的说道：“不要去逃避问题，我在这里，不达到目的是绝对不会离开的，你若是再想半个月之前那样消失不见的话，我不怕把整个玄天森林都给翻过来，若你想的话，甚至是整个幻月大陆！”
　　小白非常别扭的移开了目光，“你这女人在说什么混话，你要是敢在玄天森林里闹事，我绝对让你进的来出不去！”
　　明明是威胁的话语，小白却说的非常的别扭,这种表情已经很久没用看到了。
　　天绮轻笑声溢了出来，小白的脸颊蓦地浮现出一丝微红，只是那张脸更加的冰冷了。
　　“你若是不想我闹事的话，那就不要老是闹失踪，这样我很着急你不知道么？”最后一句话她说的非常的温柔，俯身，一个吻轻轻地落在小白的额头上。
　　轻柔的像丝绸拂面，无法诉说的感觉。
　　“白痴！”小白怒道，继而身影在她的面前变淡，消失了。
　　这么久了，天绮还是第一次发出银铃般的笑声，传到了森林的每一个角落。
　　就在适才，她看到了那家伙眼里的无措。
　　还有那句白痴，是那么的熟悉。
　　这些足已让她一天的心情都好起来。
　　日上三竿的时候，三个小家伙啃完药材之后，开始缠天绮了。
　　说是要造房子，造很大很大的房子。
　　当时天绮一听还愣了好一会儿，后来才想到，女娲石的神咒消息后，女娲石内部的灵力也没有了。
　　三个小家伙也没有进去过，除了吃草药外，都是和无情老头子一样生活的。
　　睡竹床，修炼，钓鱼，两年来都是这样过的。
　　来到玄天森林里之后，就这一个小竹屋，把玉麒麟赶了出去之后，天绮就和三个小家伙一起睡的，但是那床，那屋子实在是太小了，三个小家伙非常的不满意。
　　嚷着要造房子。
　　天绮心情好，就依了这三个小家伙。
　　她笑着，小白正好回来了。
　　依旧是没有表情的脸，看也不看天绮一眼，径直朝着小竹屋走去。
　　仿佛早上的事情没有发生过一般。


☆、【不是结局的结局！】7

　　天绮见他也肯回来了，嘴角兀自勾起一抹弧度。
　　这时，玉麒麟的声音从上面传来，“造房子啊，记得给我也造一个，你们可不知道哟，那家伙一醒来就和我抢，每次我这身好毛皮都会被他毁的乱七八糟的，我容易嘛我。”
　　说着，玉麒麟一副忒委屈的模样，逗的三个小家伙哈哈大笑。
　　这时，一阵银色光球从屋子里射了出来，是朝着玉麒麟的方向攻去的。
　　树上的玉麒麟一个跳跃，躲过了攻击，耸了耸肩膀，“看吧，又来了......”
　　玄天森林就一个小竹屋，其他的都是洞窟啊啥的，几个人也不可能住山洞啊，既然准备在玄天森林里住下去了，那么就来打造属于她的房子。
　　这些可难不倒她。
　　说干就干，在地上画好样版后，两大一小，还有三个小家伙各凭本事开始行动。
　　木材，玄天森林有的是天然好木材，泥土，烧瓦，有紫火在，不是难题。
　　几人忙忙碌碌，干脆还找了一些可以幻化成人的玄兽帮忙。
　　而在小竹屋里的小白，透过窗户，一直在看那抹身影。
　　一身素白的衣裙，嫌裙角过长干脆绑在膝盖边上，打了个结，袖子挽的高高的，额头上冒出细小的汗水，在阳光下泛着淡淡的光泽。
　　似乎从早上见了她一面开始，她的心情就非常好，一双潋滟的凤眼微扬了起来，迤逦逶迤。
　　眼底波光粼粼，处处碎金，令人无法忽视。
　　还有她的笑容，带着一丝倔强，定格在他的脑海里。
　　这个女人......
　　不知道为何，从半个月前见到她的第一面后，他的心里就感觉到局促不安，好像整个心脏和大脑都不是自己的，总是会浮现她的身影，让他很烦躁，所以才消失了半个月。
　　这次回来，经过早上的事，她让他越发感觉熟悉了。
　　那种感觉，有点涩，像吃了一颗半熟半不熟的果子，吃过涩的部分之后，就感觉到了甜，很满足，很满足。
　　难道真的如他们嘴里所说的那样，他曾经很爱这个女人？？？
　　呵，不觉有点好笑起来。
　　就在思绪神游之间，玉麒麟却满脸灰尘的出现在小白的身后，顺着他的视线朝外面看去，是天绮的侧影。
　　小白察觉到了他，脸色一下沉了下来。
　　玉麒麟打趣道：“是不是想起来一些什么了？”
　　“不关你的事。”
　　“你真是一点都不可爱诶......”说完，玉麒麟一叹，“你们两个真算的上孽缘了，你追逐我，我追逐你的。”
　　“......”
　　“你说吧，为了他连性命都可以不要，偏偏醒过来之后却遗忘了最重要的东西，不是孽缘是什么？”
　　“你说什么？”
　　“呃，我说了什么吗？我什么都没说。”
　　之前小白醒过来的时候，玉麒麟是随便找了个借口搪塞他的，并没有告诉他，他为了救天绮差点死掉的事情。
　　没想到这一疏忽，说漏了嘴。
　　小白的视线越来越锐利，直射玉麒麟。
　　玉麒麟嘿嘿笑了两声，心虚的说道：“我忙着，先走了。”说完，跑的比兔子还快。


☆、【不是结局的结局！】8

　　看着玉麒麟跑的比兔子还快的身影，小白的目光忽然移到外面的天绮身上。
　　淡淡的阳光洒在她的身上，微扬的笑脸，注意到有人看他，移过来，对着小白展开一个大大的笑脸。
　　没有任何顾虑的笑脸，单纯的笑意，盛放到至极。
　　这就是她的笑容。
　　小白的眸光微闪，他是个聪明人，虽然不知道以前发生了怎么样的事情，但是断断续续从他们嘴里得知，连起来，再加上刚才玉麒麟不小心说漏最的话。
　　即使他再怎么不相信，事实已经在自己的面前逐渐显现了出来。
　　那么他要怎么做？
　　配合她回忆起以前的事情？
　　看着她的眸子逐渐复杂了起来。
　　天绮还在笑着，笑容就像迎着太阳的向日葵一般，美好极了。
　　她在等，等待他想起她的那一天，这次她再也不会离开他了，他也不能离开她。
　　已经没有任何事情能让两个人分开了。
　　她相信，永远相信。
　　......
　　房子建好了，造了整整一个月的时间，终于造好了，原来的小竹屋没有动，但是在小竹屋的边上，天绮和几人建造了一座更大的房子，坚实而牢固。
　　设计是天绮设计的，带了一些现代的风格，不似古代那么古板。
　　三个小家伙高兴极了，只是还是喜欢缠着天绮睡觉，睡习惯了，也就没改过来。
　　小竹屋是小白的地方，天绮也就和他们一起住在隔壁。
　　玉麒麟也有自己的单独的房间，对他来说还是比较满意的。
　　转眼，几人来到玄天森林有五个月的时间了。
　　时间是过的很快，但天绮和小白的进展还停止在那天早上。
　　小白虽然不像之前那般一消失就是消失半个月的时间，但还是离天绮远远的，有她在地方，他不在，有他在的地方她一来，他就会离开。
　　整的跟个躲猫猫似的。
　　不过天绮也不急，从玉麒麟的嘴里得知了，小白的成长速度要比人类的快，就像五个月前她看到他才五六岁的模样，五个月之后，他转眼一变就成为了一个美貌如斯的少年。
　　一身白衣翩跹，银发如河，那张脸上虽然还带了一丝青稚，但一点不影响他的美，反而让人觉得有点萌。
　　只有等到长大了，有些事情才好做，有些该想起来的还是应该想起来了。
　　有些深情的话总不能对一个小孩样子的小白来说，还是长大了好，长大了......
　　一个夜深人静的时候，小竹屋的隔壁，一个偷偷摸摸的身影下了床，摇身一边就消失在屋子里，剩下三个小家伙在酣然大睡。
　　而天绮的身影蓦地就出现在小白所在的小竹屋里。
　　她就像一只无骨的小野猫，一点点的凑到床边，两眼笑眯了，嘴角勾起一抹狡黠的笑容。
　　就在这时，身后传来少年冰冷的声音，“你想做什么？”
　　天绮一怔，看着□□，没有人。
　　人在她的身后。
　　这家伙的修为又深了，适才她还看到人在床.上！
　　天绮狡黠地笑着，一双眸子堪比星辰，蓦地却变了脸色，质问道：“这几个月为什么一直躲着我？”


☆、【不是结局的结局！】9

　　天绮蓦地脸色就板了下来。
　　小白看着她适才还在笑嘻嘻的，这会竟没反应过来，她变脸之快。
　　有些怔怔然的看着她，须臾，他的脸色也沉了下来，“关你何事？”
　　天绮的身影猛地闪到了小白的面前，双手捧起他的脸颊，凤眼微扬，“你是在躲避我诶？怎么不关我的事？”
　　小白挥手就像打断天绮的手，忽然一愣，唇上被覆上了一抹柔软。
　　天绮灿若星辰般的眸子离他很近很近，眼底带着倔强，忽然咬住了他的唇。
　　唇上吃疼，电光火石间，又是那抹熟悉的感觉。
　　脑海里忽然闪过一抹白影，和一抹紫影，女子调皮的在那人的唇上咬了一口，笑意盎然。
　　见小白没有挣扎，天绮长驱直入，似乎带了一丝幽怨之意，一点一点的扫荡着他。
　　现在的小白个子应经长的比天绮还要高了一个头，捧着他的脸的手改为搂住他的脖子。
　　忽然，门外传来四道以为掩盖的很好却不想被发现的气息。
　　小白自然也察觉到了，猛地推开了天绮，一张白皙的脸颊上还带着一抹被夜色遮挡住的绯红。
　　他紧紧皱起了眉头，吐口而道：“白痴！”
　　说完，身影在一次消息在天绮的面前。
　　天绮抽了抽眉间，厉喝道：“给我滚出来！”
　　一道影子飞快的闪跑了，另外三道渐近，出现在天绮的面前，正是那三个小家伙。
　　紫火这家伙还用手捂住着脸颊，一副害羞的表情。
　　看的天绮简直想揍人的心情都有了。
　　“绮绮，我们什么都没看到。”小怪说道。
　　“对，我们没有看到绮绮和小白打啵啵。”星神鼎一副我没看到的无辜表情。
　　“......”紫火依旧害羞羞。
　　玉麒麟早就跑到了百里外了，即使如此，还是听到竹屋里天绮传出来的声音。
　　“你们！！！”惊飞满林子的飞禽走兽。
　　那气势，不亏是天绮。
　　她可是下了好大的决心，今晚来拦截小白的，没想到被这三个小家伙，外加一个老家伙给搅合了。
　　这会别说拦小白，估摸着小白以后说话都要和她离得十米远了。
　　一举没有拿下，这以后就更难的！
　　另一边，消失的小白此时正站在当年，天绮被朱长老打落的悬崖边上，漆黑的夜，唯有一身白衣。
　　不知道为何，从小竹屋有些仓皇的逃出来后，他就走到了这里。
　　想起适才的亲吻，他不由的就皱起了眉头。
　　那个女人亲吻他的时候，他竟然没有拒绝，而且还渴望再多一点，连灵魂都在颤栗的喜悦。
　　还有那种熟悉的感觉，脑海中的画面。
　　夜风呼啸，吹起他的衣袍，翩跹而舞。
　　一头银色的长发飞舞在空中，身体里，就像有什么东西在一点点的塞满似的。
　　好强烈的感觉。
　　好熟悉。
　　天绮本以为她起码还得耗上几年的时间，或是更多的时间让小白记起她，却不想，突如其来的一件事，改变了现在的一切。
　　翌日一大早，三个小家伙就缠到天绮的身边。


☆、【不是结局的结局！】10

　　三人叽叽喳喳的说话，一手还指着外面，天绮听了半天都没听明白，直到她跳了跳眉梢，一人送了一个糖炒栗子，“小紫说。”
　　小紫扭捏着衣角，说道：“外面来了一群人。”
　　“小怪说。”
　　“是一群人类，听说要送进蛮荒的。”
　　天绮挑起了眉梢，“送进蛮荒，魔化的人类？”
　　星神鼎撅着嘴巴，“该轮到我说了。”
　　天绮扶额，“你说吧。”
　　“我闻到一个很讨厌的味道。”
　　天绮挑着的眉眼改为蹙了起来，她站起身，疾步朝外面走去。
　　三个小家伙也跟了上来。
　　疾步走到了玄天森林的外面，果然不出她所料，不仅仅来了人类，玄天森林一大群玄兽都虎视眈眈的出来了。
　　大概有三十来个人类，其实二十个被捆在了一起，是魔化的人类，桎梏住了。
　　另外十个人在前面和玉麒麟说着什么，小白也在，只是他一副人类勿进的表情，其他人都不敢靠近他。
　　冰冷的可以把人给冻僵。
　　“我们绝对不会踏进玄天森林一步，只要玉殿下把这些魔化的人丢进蛮荒里就好了。”
　　“是啊，这些魔化的人摧毁了我们好几个地方，我们也没法的，实在是......”一人说着，余光小心翼翼的看了羽凰一眼。
　　眼里还带着一丝难以置信。
　　前段时间传来说，有人看到羽凰了，果然不假，想不到二年前的羽凰竟然没死。
　　就在这时，有人眼尖的看到了天绮，惊呼一声，“纳兰天绮！”
　　他们倒是不怕闯入玄天森林，却看见天绮像看到鬼一样，惊惧极了。
　　天绮皱起了眉头，走上前来。
　　那几人身子都抖了起来，敬畏地说道：“我们只是像把魔化的人送到蛮荒里去，没有其他的意思。”
　　“我说你们有其他的意思么？”
　　抖啊抖啊抖的，这十个人脚步去越来越退后，终于忍不住全部都跑了。
　　只留下那魔化的二十个人。
　　玉麒麟看着那跑掉的十个人忽然笑出声来，打趣道，“原来天绮你现在比玄天森林这四个字还要可怕啊！”
　　天绮瞪了他一眼，视线移到小白的身上，只见小白看着那魔化的二十个人皱起了眉头。
　　她走近小白，问道：“怎么了？”
　　忽然，一道非常熟悉的感觉袭上了心头，天绮的脸色沉了下来。
　　玉麒麟也感觉到了。
　　就在这时，二十个人忽然挣脱了桎梏，冲着天绮和小白这边扑了过来。
　　天绮一愣。
　　不是魔化的人。
　　基本上都围住了天绮，而小白这边，一个女子站在他的面前，目光深情地看着小白。
　　这人正是红懿柳。
　　她一点修为都没有了，但是带来的人全部都是星尊以上的玄者。
　　即使是星尊以上的玄者，那不是来找死么？
　　天绮现在是何等的实力？
　　围住天绮的人没有行动，天绮也没有行动，她一点都不在意身边的围攻她的人，视线一直落在小白对面的女子身上。
　　红懿柳。
　　两年了，她以为她早已死了，却没想到她还活着。


☆、【不是结局的结局！】11

　　红懿柳早已褪去了那鲜艳的红衣裳，一身浅蓝色的长裙，一头乌黑的秀发绾了起来，白皙的肌肤，绝艳的面容，目光深深。
　　她是深情的凝视着小白，声音里也没有了天绮时常听到的那抹尖锐。
　　缓缓说道：“羽尘，我还以为这一辈子都在也见不到你了，你还活着，真好。”
　　淡淡的话语，笼罩着悲伤。
　　小白没有说话，直视着红懿柳，微微挑眉。
　　红懿柳似乎早已失望多了，对于小白的沉默，她兀自说道：“前几天我听说你还活在人世上的消息，想着即使没有修为了，也来见见你......”红懿柳走近了小白一步，小白没有阻拦，她脸上带着一丝希翼，继续说道：“你虽然不爱我，但是我还一直都爱着你......”
　　她伸出手，慢慢的伸向小白的脸颊。
　　天绮的眸子猛地瞪大了，直到红懿柳的手触碰到了小白的脸颊，她的眼底还是带着难以置信。
　　不止是天绮，三个小家伙也是。
　　小白到底是记得红懿柳，还是不记得？
　　天绮没有看到，在那一刻，小白的眼底闪过一丝复杂之意。
　　玉麒麟则摩挲着下巴，一副看好戏的模样。
　　因为触碰到了小白，红懿柳的表情变的愉悦起来，有些激动。
　　天绮看着她的侧面，火气刷地一下上来了。
　　小白若是记得红懿柳的话，那就更不会让她碰他了，可是不记得......
　　她去碰小白，小白总是冷冰冰的对待她，挥掉她的手，而红懿柳！！！
　　她是个小气的女人，即使现在的红懿柳没有什么修为，她依旧想杀了她。
　　而且，还想给小白几个巴掌，把他的回忆给扇回来。
　　“羽尘，我真的很开心......”
　　“......”
　　天绮动了动脚步，周围的人立马警备的靠近了她。
　　“滚开！”天绮怒道。
　　周围的人依然不动。
　　红懿柳转头看向天绮，她脸上的喜悦敛了下来，面无表情地看着天绮。
　　天绮的眼眸沉了下来。
　　两个女人的视线在空中对撞。
　　红懿柳的手依旧轻轻触碰在小白的脸上。
　　而她，看着天绮微勾起了嘴角，显得有些得意。
　　这是什么跟什么？？？
　　红懿柳这是向她炫耀么？！
　　强大的力量从天绮的身上爆发了出来，猛地一下，那些人还没动手，就被天绮的气势震的老远了。
　　她怒瞪着红懿柳，视线移到小白的侧脸上，抿紧了唇。
　　小白也没有说话，卷翘的睫毛遮挡了眸子里的情绪。
　　天绮看了小白许久，最后转身，飞身离开了。
　　三个小家伙气呼呼的哼了一声，也跟上了天绮，走了。
　　在他们走后，小白忽然伸出手拿下了红懿柳的手。
　　缓缓的说道：“以后好好生活吧，过去的已经过去了......”
　　玉麒麟一副我早猜到的模样。
　　不等红懿柳说话，小白转身就消失了。
　　红懿柳依依不舍的自己的手，转身，衣裙翩跹而舞，缓缓离开了。
　　她只是想来看看羽尘而已，即使只是片刻温存，却足以令她一生都无法忘怀。


☆、【不是结局的结局！】12

　　玉麒麟瞬间跟上了小白的身影，缓缓开口说道：“你是什么时候恢复记忆的？”
　　小白的脚步顿住了，余光瞟向他，“这不关你的事......”
　　玉麒麟啧啧两声，打趣道：“一点都不可爱。”
　　小白挥袖，一阵流光带过，直击玉麒麟。
　　玉麒麟立马跳了起来，嚷道：“你这家伙恢复了记忆也不知道感谢我，还来真的啊！”
　　“我现在没空跟你啰嗦！”
　　小白说完，飞身一跃，再一次消失在玉麒麟的面前。
　　天绮心里有气，实在不想在小白和红懿柳面前待下去，她怕忍不住，一巴掌把两人怕成肉酱！！！
　　有些难受，不记得以前的事情了，却一点都不排斥红懿柳，而对自己却诸多排斥。
　　脚步停了下来，原来她不知不觉已经走到了玄天森林的最深处，蛮荒的入口。
　　挥手，双手结印，蛮荒的甬道立马出现在她的面前。
　　素白色的长裙翩跹而舞，天绮纵身一跳，进入了蛮荒。
　　蛮荒的入口消失了，三个小家伙没法进去。
　　气呼呼的。
　　这时，小白赶来了。
　　清冷的声音问道：“进蛮荒了？”
　　紫火头上的两个羊角髻颤啊颤啊，“你来干嘛，你都不要绮绮了。”
　　小白的脸色一沉，视线扫过紫火。
　　紫火一下就闭上了嘴，眨巴着眼睛看他。
　　小白的目光移到了星神鼎的身上，星神鼎立刻站直了身子，指着蛮荒的入口说道：“绮绮进去了。”
　　小怪双手抱在怀里，撅高了嘴巴，“一点出息都没有。”只是它说这话的时候，脚步退啊退啊，一个劲的往后退。
　　这三个小家伙还真是活宝。
　　小白嘴角勾起一抹若有若无的淡淡弧度，双手在半空中结印，没一会的时间也纵身跳了进去。
　　只是，在他进去后，身后的入口马上就关闭了，三个小家伙又进不去了。
　　在外面嚷嚷道：“我怎么看小白不对劲？”
　　“是哇，是哇，是不是想起来绮绮了？”
　　“会不会对我们绮绮有企图哇，所以不让我们进去啊！”
　　“他打不过我们的绮绮，没事，等他出来，我们仨联手再揍他一顿。”最后一句话是小怪说的。
　　天绮进步蛮荒后，径直落地，在沙漠上走着，回想着那曾经在这里的点点滴滴。
　　在这里，还记得被月天院的二个学生袭击的时候，小白宛如天神一般出现在自己的面前，紧紧拥住他，即使血流万千，有他在，她一点都不怕。
　　在沙漠上留下一个一个脚印，不知不觉又走了出去。
　　还记得，在这片小树林的时候，她第一次亲吻小白，在他的嘴角咬了一口，在这里表白，接受，深爱。
　　这一切的一切仿佛在自己的面前重演了一片，她的嘴角不由的勾了起来。
　　心里却是又涩又甜。
　　三年恩怨，二年的痴缠，统共五年，她已经穿越了五年了。
　　悲欢离合，生死纠缠，即使心里再怎么坚定，在感情上还是容不得半年瑕疵。
　　她和小白都是同一类人。


☆、【不是结局的结局！】13

　　小白落地，没有急着去找天绮，而是随着她留下来的脚步，一步一步的朝她靠近。
　　他相信，沿着痕迹，他会找到她，而她也会停留在原地等他。
　　不长的时间，却仿佛过了一辈子的时间一般。
　　他没有想过会突然没了属于她的记忆，只是还好，还不晚。
　　一切都结束了。
　　他和天绮之间才刚刚开始，他和她还有一辈子的时间在一起，这次没有人阻碍两人。
　　他相信她，直到天荒地老！
　　“我依然还爱你。”
　　脚步移动，那抹素白色的衣裙映入眼帘。
　　飞舞的长发，纤细的身影，心跳却忽然加快。
　　他在后面遥望她，她在前面遥望回忆过去的一切。
　　却在下一秒，忽然醒来，缓缓转身，潋滟的凤眼对上他的眸子。
　　记忆中的眼神，冰冷中带着一丝宠溺。
　　熟悉的气息，以至一辈子都忘不了。
　　“天绮......”他喃喃，声音不大，却足以落入她的耳朵里。
　　天绮一怔，蓦地回过神来，嘴角扬起了弧度。
　　胸口难掩的喜悦。
　　他的身型渐近，直到走到她的面前，目光深深地看着她。
　　天绮昂着下巴，“你的记忆......”
　　她的话还没有说完，忽然被紧紧拥住了。
　　仿佛要揉进骨子那般深情而用力。
　　一切尽在不言中。
　　天绮伸出手，双手搂紧了他的后背，下巴搁在他的肩膀上，紧紧的贴住他。
　　只是，那身子还在微微的颤抖，泄露了她的情绪。
　　“你还在......”小白亲吻着她的耳垂，轻声呢喃道。
　　“我一直还都在......”天绮满足的说道。
　　小白目光深深，抚摸着她的发，十指陷入发中，一丝又一丝。
　　头皮上传来又酥又麻的感觉，天绮忍不住吟了一声。
　　她捧住了他的脸上，送上她的唇，轻含住他的下唇。
　　巨大的流光从小白的身上泛了出来，织成一个密不透风的圆形屏障，把两人围在了中间。
　　扣住了她的脑袋，反客为主，一点点侵入她的领地。
　　舌尖轻描着她的唇部线条，任何缝隙都不放过。
　　冰凉的手掌蓦地变的火热，所到之处，皆是一片绯红。
　　潋滟的凤眸染上了万千风情，在他的眼底惊艳至极。
　　多年的恩怨，多年的痴缠，在一瞬间化为清风，随风远逝，等待他们的才是一辈子的开始。
　　衣衫褪尽，肌肤如雪，情意深深，蚀骨缠.绵。
　　蓦地，小白撑起了上身，一头银色长发流泻下来。
　　好看的眉毛纠结在了一起。
　　“嗯？”
　　“......”
　　天绮看着小白那澄净而明亮的眸子，眨了眨眼睛，“怎么了？”
　　小白那眉毛越来越纠结，蹙了紧紧的。
　　脸色越涨越红，紧抿着唇，却是一句话都没有说出来。
　　天绮支起上身，忽然抵着一抹火热。
　　小白呼出来的气更粗重了。
　　不会......
　　天绮忽然就明白了，乐的笑了出来，银铃悦耳。
　　她这一笑，小白那张脸就别扭了起来，一口含住了她的唇，笑声戛然而止。
　　这一夜，颠鸾倒凤，春色无边......河蟹期，自行想象。


☆、【幸福还在继续】1

　　“你什么时候恢复记忆的？”
　　“......”
　　“说不说？再不说我就把你吃掉！”
　　“我告诉你，是不是我就可以把你吃掉？”
　　“......”
　　“被你强吻的那天晚上，之后，我站在你第一次你离开我，坠入悬崖的地方......”
　　身体里就好好有东西在一丝丝的填满，感觉渐渐复苏。
　　那一刻，恍然忆起了所以的事情。
　　天绮依偎在小白的怀里，猛地一下推开了他，怒视道：“那么红懿柳碰你的时候，你已经恢复记忆了？”她撅起了红唇，又强势又可爱的表情。
　　“我只是希望她能忘记我，就这样算了......”说完，小白一口咬在天绮的唇上，嘴角上带着非常满足的笑容。
　　天绮挑起了眉头，双手撑在小白的肩膀上，离开他的唇，蓦地却一脚跨坐在他的身上。
　　“下次再敢让其他人碰你，我就把你锁起来，一辈子都让你见不着光！”
　　“锁起来可以，但是你要陪着我......到一辈子......”
　　“想的美！”天绮在上面动了动。
　　小白一声闷哼，脸色忽然涨的通红起来，双手桎梏着天绮的腰身，一个反身换了姿势。
　　痴心不悔索终生，
　　绵绵情意远留长。
　　心之所动，情之所属，此生，与君携手，天涯海角，永不分离。
　　“我依然爱你。”
　　“我也依然爱你。”
　　正文完。
　　三年后。
　　玄天森林深处。
　　小小的身子，一身白袍，精致的娃娃脸，粉嫩嫩的肌肤，有一头银色的长发及地，完全是翻版，小小白。
　　小小白站在原地，板着一张脸，在他的对面，是紫火。
　　紫火依旧还是那般大，三年的时间并没有变化多少。
　　扎着两个羊角发髻，笑嘻嘻的伸出手捏了捏小小白粉嘟嘟的脸蛋。
　　“你再碰我？”奶声奶气的嗓音。
　　紫火咧着牙，又捏了捏小小白的脸蛋，“小小白，你真好，老叫我碰你，火火好喜欢你。以后你给我做夫君吧，就像绮绮和小白那样，好不好？”
　　小小白看着比他高两个头的紫火，小手拍掉了她放在他脸上的手，缓缓吐道：“不好！”
　　紫火眨巴眨巴着眼睛问道：“为什么？”
　　“你长的丑死了，还没有我娘好看。”
　　“火火还没长大，等火火长大了，就会和绮绮一样好看，到时候小小白给我做夫君？”
　　小小白瞟了紫火一眼，蓦地变身，成了一只小小的雪白色的雪羽天凰，朝着不远处的竹屋飞去。
　　“小小白，绮绮说了，你要走路，不可以老是用翅膀。”紫火追上去嚷嚷道。
　　“烦死了你！”
　　“那你就答应给我做夫君嘛，火火就不告诉绮绮......”紫火的话还没有说完，忽然欲言又止了。
　　只见身后，一身紫色长裙的天绮，挑着眉头出现了。
　　“嗯？”
　　小小白的翅膀蓦地马上收了回去，变回了小奶娃，哼哧哼哧朝天绮走来，抱住她的大腿。
　　奶声奶气的说道：“娘......”
　　天绮双手环胸，“不要来给我撒娇，让你不要老用翅膀飞呢！？又不听话？”


☆、【幸福还在继续】2

　　小小白蹭着天绮的大腿，奶声奶气的说道：“娘娘，我没有不听话。”
　　天绮轻叹了一声，蹲了下来，平视着自己的儿子说道：“小小白不乖，娘跟你说了多少次了，不要老是变身，还有要跟紫火姐姐好好相处知道吗？”
　　小小在天绮的脸上‘啵’了一口，继而又有点委屈地说道：“娘娘，我不想跟火火在一起！”
　　紫火一听，立马上前说道：“为什么？”
　　天绮看了看一脸愤懑的紫火，再看了看小小白，“怎么？”
　　“火火说要做我的妻子，可是她太丑了，一点都没有娘娘那么好看。”
　　天绮一听，轻笑了出来。
　　紫火撅着嘴巴，气哼哼地说道：“可是我长大了会漂亮。”
　　小小白一看紫火，小脸立马就绷了起来，“丑死了。”
　　天绮揉了揉他的小脑袋站了起来，宠溺的说道：“紫火会保护你，小小白要跟紫火友好才是。”
　　小小白轻哼了一声，小脸一转，不去看紫火。
　　这是小白走了过来，身后还带着小怪和星神鼎，外加一个玉麒麟。
　　“怎么了？小小白是不是又闯祸了？”小白挑起了眉头。
　　小小白一听爹爹的声音，两只耳朵立马竖了起来，站的笔直的，“爹爹，我没有。”
　　小怪从小白的身后跳了出来，朝着紫火羞羞脸的说道：“我猜是紫火又让小小白做他夫君了。”
　　小白的嘴角勾起一抹若有似无的笑意，面上却仍是一副严父的表情说道：“要好好修炼才行。”
　　“是，爹爹！”
　　小小白一向最怕的就是他的爹爹小白，这会一张小脸都涨红了，认真的回道。
　　几个人同时笑了出来。
　　玉麒麟伸手把小小白抱在怀里，笑道：“我们的小小白还小，你们真是的，可不能这么逼他，省的以后他长成和他爹一样的坏脾气了。”
　　小白斜睨着玉麒麟，冷不丁说道：“谁是你的小小白？”
　　玉麒麟嘿嘿一笑，“是我们大家的。”
　　“......”
　　“话说，你们俩什么时候给我们生一个妹妹或是弟弟来玩玩？”
　　小小白一听玉叔叔这般说，挥舞着两个胳膊说道：“对，我要妹妹，我要妹妹。”
　　小白美眸一睁，小小白立马缩回了玉麒麟的颈窝里，一脸的幽怨。
　　天绮轻笑着，走到小白的身边，“你以为生小孩是玩呢？你自个生去。”
　　“我哪生的出来，看你这话说的，算了，我不打扰你们俩口子甜蜜，我带他们去找狮王熊王去。”玉麒麟说完，手一挥，三个小家伙外加怀抱里的小小白，几个人朝着外面走去。
　　小白的手拦到了天绮的腰上，让她依偎在自己的怀里缓缓说道：“这时间真快，一转眼就又是三年，算算你穿越过来也有八年的时间了。”
　　天绮轻轻应了一声。
　　是的，她穿越而来也有八年时间了。
　　穿越的事情她早就跟小白说过来，她还记得当时小白那奇怪的表情呢，不知道怎么去形容才是。
　　一想起来，她忽然扑哧一声笑了出来。


☆、【幸福还在继续】3

　　小白收紧了放在天绮腰上的手，挑眉问道：“笑什么呢？”
　　天绮搂住他的脖子，狡黠的笑道：“你说你就是个面瘫，除了那几个旧表情就什么都没有了。”
　　“嗯？”
　　“来，给姐萌一个！”
　　“什么叫做萌？”
　　“就像你儿子那样啊，来嘛！”小白倒没萌，可天绮倒是撒娇了起来。
　　强势的女人也有撒娇的时候啊！
　　小白低头就在她的唇上浅酌了一口，脸上的笑意更深了。
　　他覆耳情语道：“要不要我们再给小小白生一个妹妹？”
　　天绮的脸蛋染上了一丝绯红，狭长的凤眸愈发潋滟，眼波流转间风情万千，勾人的紧。
　　她瞪了小白一眼，“要生你去生去！”
　　小白抱紧了她，“我一个人可生不出来。”精致的眉眼弯了起来，惊艳至极的笑容。
　　天绮推了小白一把，却不想整个身子被小白横抱了起来，身上的银光泛了出来，眨眼消失在原地。
　　“诶？人呢？爹爹和娘娘呢？”原来那几个小家伙都没闪，还躲在远处偷瞄着这边。
　　玉麒麟嘴上叼着狗尾巴草，忽然吐了出来，窃笑道：“给你们生弟弟妹妹去了。”
　　小小白眨巴眨巴着眼睛，“是不是爹爹趴在娘娘身上，就可以生出来小弟弟和小妹妹了？”
　　玉麒麟差点没被自己口水呛到，“小小白看到了？”
　　小小白无辜的说道：“昨天晚上我以为爹爹在欺负娘娘，所以......”纠结着小手，那小眉毛蹙了起来。
　　玉麒麟哈哈哈大笑了起来，揉了揉小小白的脑袋，说道：“你爹是个白天夜晚不分的禽兽。”
　　小小白继续无辜，那眼珠子比明珠还明亮，“可是，娘娘有时候也欺负爹爹，趴在爹爹身上，那是不是爹爹也可以生小弟弟和小妹妹了？”
　　“......”
　　小怪抱着双臂一副深思的模样，摩挲着下巴，忽然说道：“这个问题值得我们深究！”
　　“到底是在打架还是在生小弟弟小妹妹呢？”紫火附和道。
　　“我想一定是在打架！”星神鼎肯定的说道。
　　等玉麒麟实在忍不住狂笑出来的时候，那四个小家伙已经走远了。
　　一边走着还一边在那里争执着到底是在打架还是生小弟弟小妹妹的问题。
　　另一边，天绮微眯着眼睛，看着还趴在自己的身上的男人，有些无语了。
　　都说男子初尝情事后，非常的贪.欢，这话真的不假。
　　都三年了，这货搞得跟个洞房花烛夜一样。
　　十指陷入他的发中，她微躬了身子，身体本能的迎合他。
　　一千个日子，他早已熟悉她身体哪里是敏感的地方，两具身体的契合度也是非常的密和。
　　这一纠缠，又是一个下午的时间。
　　许久之后她靠在他的怀里，脸上还带着事后的绯红，轻声说道：“等到小小白的修为高了一些，我们俩个是不是出去走一遭了？”
　　“嗯，行。”
　　“可是我有点舍不得。”
　　“......”
　　“要不再过个几年？”天绮眨巴着眼睛看他。


☆、【幸福还在继续】4

　　天绮纠结死了，弯眉蹙在一起，看的小白也纠结。
　　“我像他那么大的时候，已经接手玄天森林了。”小白话音怪怪的，绷着一张脸，放在天绮腰上的手收紧了一些。
　　天绮看他，手抚上他的脸颊，然后用力捏了一把，嗔道：“干嘛？你还跟你儿子吃醋不成？你这样的脾气，我都能想象出来你小时候是什么样子的，就像当初那样，动不动就一招劈向玉麒麟！小孩子一点都不可爱，我可不想我儿子长大了也和你一样冰山脸。”
　　小白微挑着眉梢，“我这样，你还不是一样喜欢？是谁在看到我死后，哭的死去活来的？我倒想说你这脑袋是豆腐做的，我与你结下了契约，我死了，你还不是一样会死？”
　　天绮一怔。
　　她真把契约这事给忘记了，亲眼看到自己喜欢的人在眼前爆炸，那里会想那么多。
　　而且谁知道他的契约是怎么样的？！
　　这也不是第一次么？以后自然就明白了。
　　瞧着她不说话，小白俯身在她唇上浅啄了一下，“不要想那么多，以后不会在发生了，我不会死，你也不会死。”
　　说着，他的眼眸幽然一暗。
　　是啊，在有生之年他是不允许自己出事，也会好好保护她。
　　不过，两个人，无论今后的日子是怎么样的，同生同死就好。
　　“你在想什么？”
　　天绮捧起小白的脸，问道。
　　小白的视线移在天绮的脸上，缓缓道：“忽然想起了我爹。”
　　“已经很久没有出现了......”天绮凑近他，从脸蹭了蹭他的脸颊。
　　“是啊，天地茫茫......”
　　“要不我们出去的时候，找找？”
　　小白摇了摇头，“他想回来便回来，若是不记得我这个儿子也罢，我不求，毕竟他是痛苦的。”
　　天绮没有说话，她了解那种心情。
　　白远清和小白的娘，就像当初的两人，只是他们比较幸运，没有那么惨淡的结局。
　　想着，忽然有些多愁善感了。
　　要是没有当初的结局不是这样，那么......
　　似乎从她身上感觉到了，小白的手收的更紧了，他轻声道：“不要想那么多，已经过去了，以后再也不会了。”
　　天绮点了点头，应了一声。
　　她亲吻着他的脸颊，他的眉眼，一点一滴，不遗漏。
　　......
　　“娘娘，爹爹，你们在哪？”
　　“娘娘，爹爹！”
　　“绮绮”
　　忽然外面传来了小小白和紫火几个小家伙的声音。
　　小小白眨巴眨巴着眼睛，看着前方。
　　只见啥都没有的空气中，他的爹爹和娘娘忽然从里面走了出来。
　　小小白摇摆着身子抱住了天绮的大腿，“娘娘，小弟弟和小妹妹生出来没有。”
　　“......”
　　“嗯?”小白轻哼一声。小小白立马做乖宝宝状，“爹爹，我错了！”
　　“错在哪里？”这话是天绮问的。
　　“我不该打搅娘娘生小弟弟和小妹妹，但是......”
　　天绮实在是被她的儿子逗乐了，蹲下来亲亲他的脸颊。
　　“但是什么......”


☆、【幸福还在继续】5

　　“绮绮，牙狼哥哥和南宫燕姐姐来了！”紫火笑嘻嘻的说道。
　　天绮看了一眼小白，抱起了小小白，“走，我们过去。”
　　一行人走了过去，在竹屋前，一身青衣长衫的牙狼双手负后，和南宫燕说了一句什么，南宫燕怒视着他，转过脸去不理他了。
　　“你们来了，怎么不提前说一声呢？”
　　牙狼和南宫燕同时转过头来看向天绮这边。脸上带着笑意走了过来。
　　“想着好久没来了，就来看看，来小小白，叔叔抱抱。”牙狼伸了手就去抱小小白。
　　可小小白却从天绮身上下来了，朝着南宫燕伸手说道：“婶婶抱抱。”
　　“......”
　　“......”
　　牙狼习惯性的摸了摸脑袋。
　　大人还没说话，小小白又开口了，“婶婶和叔叔什么时候生小弟弟和小妹妹？”他眨巴着大眼睛。
　　牙狼一怔，南宫燕扭过头去，轻哼一声。
　　天绮挑起了眉梢。
　　牙狼反应过来哈哈笑了两声，有些尴尬。
　　小白的脸一板，四周的温度马上就降了下来。
　　还不成亲？
　　谁不知道当初牙狼嚷着要喊天绮做媳妇。
　　瞅着小白又吃醋了，天绮有些无奈。
　　牙狼也知道小白的意思。
　　须臾才嗫嚅道：“别误会，我们快了......”
　　“呃......真的？”
　　天绮这句话是问南宫燕的。
　　南宫燕非常不好意思的羞红了脸，半晌才说道：“我没打算嫁给他......”
　　“燕儿你？”牙狼瞪大了眼睛。
　　南宫燕冷哼一声，抱着小小白转过身子去。
　　天绮双手环抱在胸前，“你们小两口要吵架也回去吵，我这里可不是吵架的地方哦！”说着，还是仍不住笑了出来。
　　“是啊，绮绮说的对，燕姐姐，要是他欺负你，你晚上就趴在他的身上揍他。”一向比较迟钝的星神鼎忽然插嘴道。
　　不出声没啥，一出声则是一鸣惊人啊！
　　南宫燕和牙狼俱是一愣，显然还不明白星神鼎是什么意思。
　　“你说什么呢，你们这些家伙到底是在那里学来的！？”天绮简直是哭笑不得了。
　　四个小家伙四个小人精的。
　　“捆锁绳！”小白跳着眉毛，捆锁神蓦地就从他的手心溢了出来。
　　把三个小家伙全部都绑在了一起。
　　小小白赶紧搂紧了南宫燕的脖子。
　　牙狼和南宫燕才回过神，星神鼎的意思。
　　两人脸颊蓦地涨红了。
　　“吁，被你们打败了。”天绮无奈的说道。
　　她干笑了两声，把话题移了过去，“无情还好嘛？有没有去明玉山庄看你们？他已经好久都没有来我们这里了，上次去桃谷他也不在，不知道去哪里了，也没有说一声。”
　　“嗯......”一听天绮这般说，牙狼皱起了眉头，忽然开口道：“上次我见无情师傅他好像有什么急事，很着急的模样，我还是第一次见到这样的他，之后我就没有见到了。”
　　“会不会出了什么事？”南宫燕问道。
　　天绮蹙起了眉头，出事？幻月大陆上，还有多少会是无情的对手？？？


☆、【突变】1

　　无情老头子失踪了，就仿佛消失在幻月大陆一般，小白与天绮两人找了整整一个月，基本上每一个地方都找了，却没有无情的身影。
　　这让天绮非常的不安，心里总是有一种很不好的感觉在徘徊着。
　　可是转念一想，整个大陆除了小白和天绮，怕是没有人动的了无情老头子。之前神月地域的守护者，也都隐匿起来了，小白的爹也不可能啊，那么他会去哪里？
　　连招呼也不打一声。
　　“天绮......”小白轻声喊道。
　　两个人正打算回玄天森林。
　　天绮还在纠结着，听到小白在喊她，回了头。
　　他们在半空中，天绮侧脸眼角余光瞟到了黑林深渊所在之处。
　　“我们要不要下去看看？”天绮忽然说道。
　　小白顺着她的视线看去，微微颌首。
　　两个人身影直线下降，然后稳稳的落在了黑林深渊最深处，这里曾经封印过玉麒麟。
　　现在一个人都没有。
　　天绮放眼张望，这时眼前划过什么。
　　“谁？”天绮蹙眉，立刻变的警戒起来。
　　“什么？”
　　“刚才好像有人在眼前划过。”天绮这话一说出口，不止是小白，连她自己都愣住了。
　　他们这样的境地，有人近身竟然没有感觉到？
　　不可能吧？
　　小白和天绮背抵着背，忽然两人的眼前同时划过一抹黑影，那抹黑影显现了出来，朝着远处跑了。
　　“追！”
　　“我这边，你那边，有什么紧急情况就回到这里。”
　　天绮点了点头，两个人迅速分开。
　　小白的速度很快，朝着他这边出现的黑影迅速的追了上来，身上泛着更为耀眼的银光。
　　就在他快要追上那抹黑影的时候，忽然从天绮的那个方向传来一声细小惊叫。
　　尽管声音不大，但小白一听就听到了是天绮的声音。
　　小白骤然往返，一瞬间的时间就闪到了天绮的身边。
　　只见天绮一只腿跪在了地上，捂住了肚子。
　　“天绮！”小白扶起她，脸上是很少有的焦急。
　　“小白，我没事。”天绮摇了摇头。
　　“刚才出什么事了？”
　　天绮的眼睛微眯了起来，声音也沉了下来，“我在追那个黑影的时候，他忽然折了回来，变成了两个人，趁着我不注意的时候，偷袭了。”天绮忽然顿了顿，看着小白的眼睛继续说道：“那人很奇怪，就一招，偷袭到我的肚子就不见了。”
　　小白皱起了眉头，面色有点苍白。
　　天绮赶紧说道：“没事，别担心，孩子没问题，我就是觉得那人很奇怪，竟然会变成两个人，另外他的行为也让我感觉非常的怪异。”
　　小白想了想，开口道：“现在还不知道对方是谁，无情也不知道去了什么地方，我们先回玄天森林，你养胎，我们静观其变。”
　　天绮点了点头。
　　出来找无情这个月里，天绮发现自己又怀孕了，而且已经两个月了，找不到无情，又出现了不明人士，能偷袭天绮的，也不是泛泛之辈，现在的情况只能静观其变了。


☆、【突变】2

　　两个人一道回了玄天森林。
　　玄天森林里一切都安好，天绮把事情跟玉麒麟说了一遍后，又和小小白亲昵了一会，人也疲乏了起来，倒在床.上就睡着了。
　　这一睡觉，就整整睡了三天才醒过来。
　　睁开眼皮子就看到小小白那张泪意朦朦的大眼睛，脸上还带着未干的泪珠，趴在床头上可怜兮兮的看着她。
　　“怎么了？”
　　“娘娘，娘娘终于醒了。”小小白爬上了床，抱住了天绮的脖子。
　　天绮挺起上身，抚摸着小小白的头发，才发现一屋子都是人。
　　玉麒麟还有三个小家伙，南宫燕和牙狼也来了，面前站着的小白，一张脸惨白惨白的，看到她醒过来后才终于松了一口气。
　　“怎么会一睡睡那么久？”小白握紧了天绮的另一只手，担忧的说道。
　　好看的眉头蹙到了一起。
　　“多久？”
　　“三天三夜。”是牙狼说的。
　　天绮一怔，“我就感觉才睡了一晚上而已......”
　　“真是吓死我们了，还以为绮绮怎么了。”
　　三个小家伙附和着点了点头，凑到床头上，也是一脸的担忧。
　　“羽尘，你也检查了天绮的身体没问题，那应该没什么问题的吧！”玉麒麟说道。
　　“也许是怀孕再加上这一个月不停的奔波累了才会睡那么久的吧？”南宫燕想了想还是说道。
　　小白没有说话，看着天绮。
　　天绮轻笑了两声，“你们不要胡思乱想了，我是有点感觉累了，本想小憩一会，却没想到睡了那么久。”
　　牙狼上前一步，接道：“不能大意，白大哥不是说你被偷袭了么，而且你这三天里怎么叫也叫不醒，整个人就仿佛沉睡了似的。”
　　“可我的身体真的没有异样，睡了一觉后，身体也舒服了，精神多了。”
　　牙狼沉吟着没有说话，玉麒麟似乎在想事情。
　　许久小白才缓缓开口道：“我们在观察一段时间，现在也说不准，不过我们还是需要戒备起来......”小白顿了顿，继续说道：“我总感觉有什么不好的事情要发生了......”
　　小白这话不说还好，一说全部都绷紧了神经。
　　天绮反握住小白的手，“不要担心，我们大家都在一起。”
　　小白点了点头。
　　从天绮这事过后的几个月里，再也没有发生什么异样，这期间小白也去了黑林深渊几次，都没有发现那黑影，而这个小插曲也在天绮怀孕的八个月内，慢慢的被遗忘了。
　　转眼春去秋来。
　　在天绮怀孕的第八个月，接道牙狼和南宫燕的喜帖。
　　日子是在十天后，两个人的八字合了，专门去算了下，本来是考虑到天绮怀孕，牙狼想改掉日子的，但算八字的偏偏说这是两个人一生中最吉利的日子，过了就不吉利了。
　　所以成亲的日子就这样定了下来。
　　天绮听说牙狼有改日子的想法后，还把牙狼骂了一顿。
　　她生小小白的时候快临盆还上上下下呢，这才八个月，总不可能在第八个月就生吧？


☆、突变（3）

　　牙狼与南宫燕成亲的日子渐近，同时这几天晚上天绮都会做同一个奇怪的梦。
　　梦中什么都没有，红色的一片，比血还来的娇艳的红，徒然让人心惊。
　　无情至今还未出现，上次遇到的黑影仿佛就像消失了一般，一切看似平静，却平静的让人诡异。
　　黑夜中，天绮坐了起来，适才那个梦让她惊出了一身的冷汗。
　　即使是达到了这种境地，却还是会被那个梦给生生的惊醒。
　　“又做了同一个梦？”小白起身，搂住了天绮的肩膀。
　　天绮看他，“我在想那个梦是不是一个预兆。”
　　“预兆？”
　　“嗯，好久都没有那么心惊的感觉了，好奇怪。”
　　小白沉吟着，眉头蹙到了一起，“有什么事要发生了。”
　　一听小白这般说，天绮的手抓紧了他的衣袍，“小白，我......”她的话还没有说完，就被小白打断了。
　　只见小白摇了摇头，表情认真的看着天绮，“无论发生什么事，我都会在你身边。”
　　天绮的手一松，忽然抚上了高高隆起的肚子，头轻轻靠在小白的肩膀上，“兵来将挡水来土掩。”说完，她的目光变的锐利起来。
　　现在也只有这样了。
　　无论来的是神还是佛，只要威胁到她现在的生活，那么就是粉身碎骨也要弑神杀佛！
　　翌日，就是天绮像明玉山庄出发的日子。
　　整个玄天森林就先交给狮王来把手，而玉麒麟小白，天绮外加几个小家伙一同朝着明玉山庄的方向前进。
　　大红结彩，不止是明玉山庄，附近的图蕃城也变的热闹起来。
　　天绮一行人在两人成亲的前一天就到了，玉麒麟带着小小白三个小家伙去了集市。
　　没了几个小家伙，身边也安静多了。
　　“终于也到了这一天了。”天绮缓缓坐了下来，扶着肚子看着面前的南宫燕和牙狼说道。
　　南宫燕的脸颊霍然一下就红了，微微偏了过去，有些娇羞。
　　牙狼摸了摸脑袋，咧了一口白牙，“是啊，我也没有想到真的有这样的一天......”
　　小白的眉头微挑，在天绮的身边坐了下来。
　　“祝你们百年好合。”天绮笑道，眉心有点疲惫，眼圈下的青影有些重。
　　牙狼点了点头，“谢谢。天绮你还怀着孩子，要不要先进去休息休息？不要太劳累了才是。”
　　南宫燕也附和道，“是啊，我看你的样子有些疲惫，先去休息吧。”
　　小白看了天绮一眼，握紧了她的手，面色有些担忧。
　　“不要担心，只是最近睡眠有些不稳而已。要不，我先去睡会，你们等会再来喊我。”说着，天绮站了起来。
　　南宫燕上前搀着她的手臂，说道：“我带你去房间......”
　　“好的。”
　　天绮和南宫燕朝着厢房走去，这边就小白和牙狼在说着什么。
　　推开门，南宫燕忽然说道：“我看天绮你的这一胎可比怀小小白的时候要大的多，我在想有没有可能肚子里有两个呢？”
　　天绮一愣，她还真没想过。


☆、【突变】4

　　继而天绮勾起嘴角，“你这样一说我还真有点觉得，平时天天看着倒没怎么注意，不过是不是双胞胎，那就等两个月后才清楚了。”
　　“是啊。你好好休息吧，等会晚饭的时候我再来喊你。”
　　天绮点了点头，走到床边，“那我就先睡会了。”
　　这一睡觉，就直接睡到了黄昏，夕阳西下，天边的云霞就像仙女手中的织锦一般，格外的美丽。
　　天绮恍然觉得眼皮子好重好重，怎么也抬不起来，外面传来小小白和紫火的吵闹声，还有南宫燕的声音，然后是推门声，南宫燕在自己的耳边喊着。
　　可是身体怎么都动不了，就像眼皮子一样沉重，特别是肚子，隐隐还有一丝疼意在里面。
　　“娘娘又在睡觉了么？怎么都叫不醒？”
　　“绮绮不会是像上次那样吧？我去喊小白过来......”是紫火的声音。
　　“天绮，天绮。”南宫燕轻轻推搡着她的右臂。
　　天绮虽然感觉到外界的声音，可是眼皮子和身体怎么都动不了。
　　连力量都使不出来。
　　这是什么感觉？
　　恍然中一双手握紧了自己的手，是小白，他坐在了床头上，轻轻地说道：“可能是和上次那样了，我先陪着她，你们不要担心。”
　　“娘娘......”
　　“天绮......”
　　小白又说道：“你去吧，明天就是你和牙狼成亲的日子，要好好准备。”
　　是和南宫燕说的。
　　屋子里变安静了。
　　天绮现在就处于一种奇怪的状态中，明明意识已经醒了过来，可就是身体行动不了，而这一点小白也没有发现。
　　肚子里的疼意越来越重，天绮忽然一怔，这种感觉好像要生了。
　　不会吧？
　　才八个月，怎么就早产了，而且还是处于这种状态中。
　　天绮还在疑惑着，眉心蹙的越来越重。
　　“怎么回事？？？”小白一惊，感觉到了天绮的异常。
　　天绮的手沁出了冷汗，额头上也是汗水，整个面部都皱了起来，她在挣扎！
　　是的，她在挣扎。
　　心里有种感觉，很不安的感觉，而且孩子就要生出来！！！
　　“天绮！！！”
　　小白握紧了她的手。
　　“变天了，变天了！！！”
　　外面传来喊叫声。
　　小白霍然抬眼看向窗户外的天空，才傍晚的天空，却在一瞬间暗了下来，就宛如深夜一般，而且连月亮都没有了。
　　这是怎么一回事？？？
　　“小......”
　　天绮额头上的汗水就仿佛像水一般，潺潺而流，她挣扎着，断断续续的吐道。
　　“啊！！！”忽然一声尖叫划破了夜空，是天绮的声音。
　　脚步声纷纷传来，牙狼玉麒麟南宫燕都赶了过来。
　　“要生了！”是南宫燕的声音。
　　“天绮好像不对劲？！”
　　“娘娘！！！”小小白哭喊着被拉住了。
　　小白身上的银光大现，笼罩住了天绮。
　　有一种很奇怪的感觉。
　　“怎么回事？”小白低吼一声，笼罩在天绮身上的银光更加的浓郁。
　　天绮忽然睁开了眼睛。
　　指甲深陷进小白的手心里，“要生了，小白，有......”


☆、【突变】5

　　“要生了！！！”
　　“怎么回事？连一点预兆都没有，而且这才八个月？？？”
　　“娘娘好奇怪，好痛苦......”
　　乱了，都乱了。
　　屋外的苍穹就像被一块巨大的黑布遮挡了一般，没有星辰，连月亮的影子都没有。
　　最可怕的是，外面狂风暴起，树叶哗哗作响，枝干东摇西摆，大有快要拔起来的骤势。
　　小白沉下了脸，握紧了天绮的手，忽然朝着玉麒麟牙狼他们说道：“戒备，有事情要发生了。”
　　“好！”两人齐喝道。
　　牙狼率先出去了，刚出门就看到了张宗，身后还带着沈墨歌，小飞几人。
　　显然是刚才才到明玉山庄的，一副匆匆忙忙的表情。
　　“怎么了？”
　　来不及叙旧，沈墨歌开口问道。
　　“天绮要生了！等会可能要发生什么事情！”
　　“要生了？不是听说八个月嘛？！”
　　“很突然的，天绮的状况不是很好，张宗，吩咐下去，全力戒备，严加把守明玉山庄的每一个角落。”
　　牙狼的话才说完，玉麒麟也出来了，南宫燕带着几个小家伙在后，都出来了。
　　小小白抽泣着，眼泪汪汪的看着门被关上了。
　　忽然天空传来一声轰隆隆的响声，像雷电，却不是雷电，众人看去，只见天色越来越暗了。
　　有一种非常危险的感觉。
　　众人屏息待之，房间里传来一声高过一声的尖叫。
　　忽然，天绮的声音像突破了束缚般响起，清晰传入每个人的耳朵里，“小白，有人要来了，啊！！！”
　　“有人要来了？”牙狼喃喃道，表情顿时更加戒备了起来。
　　紫火纠结着双手，担忧的说道：“绮绮这次比上次生小小白痛苦多了。”
　　她这话一出，众人都感觉到了沉重。
　　屋子里的银光逐渐扩大，渐渐的笼罩住了整个房屋。
　　和阴暗的天色想必，银色的光芒格外的耀眼。
　　玉麒麟看着遥远的天际，沉声道：“我有一种很不详的预感。”
　　众人没有说话，却分外的警戒。
　　就在这时，房屋里传来了一声婴儿叫声，紧接着第二声。
　　是不同的哭声。
　　房屋内，小白怔然后退一步，看着半空中用银光悬浮的两个婴孩，难以置信。
　　同时，在外面，随着那两声啼哭，阴暗的天空忽然转换了另一种颜色，是比血还娇艳的红色。
　　众人都傻眼了。
　　“小白！！！”天绮一声嘶叫。
　　众人才反应推门而入，只是一眼，完全愣住了。
　　两个悬浮在半空中的婴儿，蜷缩在了一起，还没睁开眼，在额头抵着额头的地方，有一朵娇艳无比的红色花蕾。
　　还未盛开，却是他们从来都没见过的花。
　　不是药材，他们没见过！！！
　　在床沿边上，小白一只手捂住另一手，眉头蹙了起来。
　　“这是？”
　　忽然，天绮从□□跳了下来。
　　朝着自己的孩子扑了过去。
　　只见才靠近，那红色的花忽然发出了耀眼的光芒，稍纵即逝。
　　但只是那么一会的时间，却把天绮弹开了。
　　就在这时，天空却传来一声狂笑声。这件事情引出来另一个新女强故事。另开文。请加群：252113880


☆、【突变】6

　　狂风呼啸，整个院子里的大树都连根拔了起来，而且天绮一行人所在的房间动摇西晃，在那声狂笑声，猛地一下化为了灰烬。
　　天绮，小白全部暴露了出来。
　　抬头遥望天空，只见那宛如被蒙上了一层黑布般的天空，忽然伸出来了一双无形的手，撕裂了苍穹。
　　一抹耀眼的金光照射了进来。
　　整个幻月大陆上的人都在看那奇异的现象。
　　“天呐，我的眼睛不是花了吧？”
　　苍穹竟然被撕开了！
　　天绮脸色一沉，“撕裂时空！！！”
　　“撕裂时空？！”
　　“哈哈哈，你们就是这个大陆的强者？看起来那么弱！”只有一双无形的大手，却不见人。
　　声音却清晰的传入每个人的耳朵里。
　　“你是谁？”小白怒声道。
　　“我？我来自另一个时空，你们不知道的大陆，哈哈哈，想不到这两个人真的在这里出世了，不跟你们废话了，他们我要了！！！”
　　天绮脸色忽然惨白了起来，朝着她刚生出来的那对龙凤胎就奔了过去，强大的玄气汹涌爆出，铺天盖地的朝着那双无形的大手射了过去。
　　紧接着，牙狼玉麒麟几人都运起了玄气，朝着上空射了过去。
　　天绮又被弹了回来，但是她一点都不放弃。
　　从那人的话里听了出来一些端倪，不过她不管什么，她只知道，那两个孩子是从她的肚子里出来的。是她的孩子！！！
　　她绝对不允许任何人抢她的孩子！！！
　　似乎是感觉到了天绮的心情，那红色的花蕾上的光芒忽然弱了下来。
　　天绮眼睛一亮，就在这时，上面的一只手伸了下来。
　　小白的身影刷地一下冲了上去，与之纠缠了起来。
　　只听见轰隆隆的声音在耳边响了起来，除明玉山庄这个位置还完好，四周都仿佛爆炸了似的，被小白和那人的攻击牵连到了。
　　“不要妨碍我！！！”
　　“不管你是那个时空里的人，但是在这里还轮不到你来撒野！！！”小白怒道。
　　趁着小白和那人纠缠的时间里，天绮看着那红色光芒渐渐弱了下来，伸出手去接住那两个婴儿。
　　两个孩子的眼睛还未睁开，慢慢的落到了天绮的手上。
　　这时，小飞一声惊呼：“天绮小心！”
　　堪称光速的影子。
　　天绮才反应过来，两手就空了。
　　两个孩子被抢了！
　　是上次在黑林深渊见到的黑影，朝着那双大手冲了过去。
　　“休想跑！！！”天绮大怒，紫火星神鼎怪音琴，四人朝着那黑影就冲了过去。
　　小白还在和那只无形的手打斗，就在这时，另一手伸了下来，朝着黑影一劈，巨大的力量风暴，黑影身子直线下降，两个孩子则落到了那只手上。
　　“孩子，小白！！！”
　　晚了！
　　和小白纠缠的那只手缩了回去，紧跟着，那双无形的手，和天绮的孩子都消失在了苍穹里。
　　广阔的天空裂缝在一瞬间的时间合上了！！！
　　众人怔怔然的看着天空。
　　一切都恢复过来了。
　　可是......


☆、为了孩子而努力（1）

　　孩子没了......
　　众人呆愣愣的看着天空，眼睛一眨不眨。
　　好像一场梦。
　　“孩子，我的孩子......”天绮喃喃道，手上萦绕的是紫火，还带着出击的姿势，显然还没反应过来。
　　忽然小白一声疾呼，只见天绮的身影就像火箭一般朝着天空冲了过去。
　　速度之快，简直让人看不清楚。
　　小白马上跟了上去。
　　追上了天绮，搂住了她的腰身，苍白着一张脸，说道：“天绮......”
　　天绮停了下来，抓住了小白的衣袍，喊道：“小白，我们的孩子没了！！！”
　　小白面带痛苦的收紧了手，“天绮......”
　　“孩子，我的孩子，我要杀了他！！！”天绮说完，却猛地一下晕了过去。
　　小白大惊失色，赶紧抱住了她刷地一下回到了地面上。
　　“绮绮怎么了？”
　　“娘娘......”小小白早已哭的眼泪哗啦啦的。
　　“刚生完孩子，再加上疲惫和精神上的压迫，暂时晕了过去。”玉麒麟看了一眼便说道。
　　小白紧紧的抱住了天绮，眼眸幽深至极。
　　这时，一声微小的闷哼声响了起来。
　　众人警戒起来，看向不远处。
　　那是抢了天绮的孩子，却被那双手劈下来的黑影。
　　还没死！
　　正好！
　　玉麒麟和牙狼一个闪身，前后夹击。
　　那黑影是一个人，模样有点奇怪，像人却有点不像，有点像兽，看样子不像是幻月大陆上的人。
　　正如那人所说的，是来自另一个他们不知道的时空么？！
　　“抓住他！！！”小白狠戾的目光直射过来。
　　玉麒麟和牙狼正欲动手，那黑影却蓦地跳到了半空中，看样子是非常的愤怒。
　　“想逃跑？！”牙狼怒吼一声。
　　“弱者，弱者，弱者！”
　　“不好！”玉麒麟一个闪身就抓住了牙狼，两个人极速后退。
　　就在这时，那黑影像野兽般的眸子瞪着小白和晕过去的天绮，仰头大笑，而他的身子也正在以肉眼看的到的速度在慢慢的融化。
　　“你们永远都抢不回了……”黑影诡异一笑，整个人就化为了灰烬。
　　本来还在想着只要抓住了这个人，那么至少还可以从他嘴里知道一些什么。
　　但是这个人宁愿死都不愿意被他们抓住，而且还是一个被自己同伙抛弃的。
　　另一个时空，那里的人为什么到幻月大陆上来，而且还抢走了天绮刚出生的龙凤胎。
　　小白把天绮安顿好，一群人全部围在了大厅里。
　　气氛非常的严肃。
　　“白大哥，你怎么看？”牙狼忍不住开口问道。
　　小白没有说话，眉头紧紧蹙了起来。
　　“另一个时空？这事情肯定不简单，而且天绮生下来的那两个孩子就是他们在寻找的，我想他们肯定在酝酿着什么阴谋。”玉麒麟说。
　　沈墨歌摩挲着下巴，忽然出声道：“那人没有对我们下手，我觉得应该不是关于我们这个大陆上的事情……”
　　“会不会天绮生下来的那两个孩子是什么投胎的？然后是他们寻找的目标？”小飞说道。
　　小飞的话一出，众人一震。
　　1群已满，2群：279982951


☆、为了孩子而努力（2）

　　这个有可能！！！
　　而且，那两个孩子出生的时候还带着一枝诡异的红色花苞。
　　投胎么？
　　这让人感觉非常的惊异。
　　但只有这个说法才解释的通。
　　另一个时空究竟是怎么样的？
　　会比幻月大陆还要强吗？
　　众人都沉默着。
　　忽然一道愤怒的声音在他们的耳边响了起来。
　　“我不管那两个孩子是不是投胎或是怎么，他们是从我肚子里出来的，我一定有要把他们夺回来！！！”
　　“天绮！”
　　“天绮！”众人同时出声道。
　　目光都落在了天绮的身上，看着她那愤怒而坚定的眸子。
　　越来越悬乎了。
　　这个世界不止是你眼睛所看到的那般大。
　　孩子被夺，让他们都知道了这个世界不止只有幻月大陆，还有天绮的故乡，还有不知名的大陆，还有更多更多不知道的东西。
　　而天绮和小白能不能把孩子夺回来？
　　那两个孩子真的是什么投胎而来的吗？
　　夺走他们孩子的那个人又是谁？
　　那个人所在的大陆究竟在哪？
　　本以为她的世界平静了下来，却没有想到会遇到这样的事情。
　　上次在黑林深渊估计就是那个黑影袭击她的肚子是有阴谋的。
　　在探查着她所怀的是不是他们想要的。
　　可不管那两个孩子是谁，都是她从身上出来的种。
　　流着她的血，和肉！
　　她绝对不允许！！！
　　她和小白的孩子……
　　在七天后，天绮的身子彻底的恢复了过来。
　　在众人的担忧中，她和小白，以最快的速度飞到了苍穹的尽头，所谓的尽头也就与另一个时空交界的地方。
　　在寻找小白的两年时间里，她曾经了解过，本想回现代的，所以知道这个地方。
　　而这个交界的地方却不是任何人都可以到达的。
　　天绮有十二式珠的力量，而小白这些年的修为也在大幅度的增进。
　　两个人可谓说是整个幻月大陆上的巅峰。
　　四周都是白茫茫的一片，却在尽头有几个黑点。
　　那个黑点就是隧道，时空的隧道。
　　“天绮，若是发生什么事情不要硬撑，知道吗？”须臾，小白缓缓说道，双手抚在她的脸颊上，温柔至极。
　　天绮握紧的手忽然松了下来，覆上他的手，抿了抿唇，“这话你应该对自己说！”
　　小白轻笑了两声。
　　谁都不知道会发生什么样的事情。
　　他已经是三个孩子的爹了，而两个孩子却被人夺走了。
　　他也是玄天森林的王，天绮的夫君，他要保护他们！
　　似乎是感觉到他的心情，天绮抓紧了小白的手，郑重地说道：“我绝对不会让你死在我前面的！！！”
　　小白笑道：“你在胡思乱想些什么？”
　　天绮垂下了睫毛。
　　小声地说道：“不是我胡思乱想，是你。”
　　小白没有说话，身体里涌出了巨大的力量，银色的光芒在刹那间比太阳还要来的耀眼，照射了整个幻月大陆。
　　玉麒麟和牙狼一行人看着那银色巨大的能源，都能感觉心脏要跳到了嗓子眼里来了。
　　小白，天绮，你们一定要成功！！！
　　小小白眨巴着大大的眼睛，小小的拳头握的紧紧的。
　　他一定要变强，他不允许任何人来伤害他的家人。


☆、目标！！！

　　整个幻月大陆上，所有人都在看着那巨大的银光，竟然比太阳还要耀眼。
　　紧接着，银色的光芒周围笼罩了一层更为浓郁的紫色光芒。
　　就像一个光球似的，越来越大，遮天盖地。
　　所有人的嗓子眼都吊了起来。
　　怔怔地看着天际的尽头。
　　就在这时，一种猛烈的爆炸声忽然响彻了起来，就像要撕裂了整个天空一般。
　　牙狼的眼睛一亮，看那样子是要成功了。
　　这个念头才闪过，两道光线忽然从苍穹上呈直线下降，飞快的速度。
　　那抹银色的长发飞舞起来。
　　“不好！”
　　“天绮！”
　　“白大哥！”
　　“娘娘，爹爹！！！”
　　几人猛地大喊出声。
　　只见小白的身影忽然在半空滞缓了那么一会，然后朝着天绮的方向飞快的飞了过去。
　　轰隆一声，响彻天地的声音。
　　几个人的飞快的奔了过去。
　　尘土飞扬中，小白紧紧抱住了天绮，跌落在下面，而天绮被他抱在了怀里，嘴角上还带着血渍，两眼紧闭着。
　　两个人都晕了过去。
　　玉麒麟怔怔然的看着两人。
　　这是怎么一回事？
　　两个人都受伤了？
　　难道不行吗？
　　原来是这样的。
　　在几个时空隧道里，有一个是有禁制的，其他的隧道两个人的力量都可以通过，但是唯一那个设了禁制的却不能通过。
　　而且把他们两个人的力量都加倍的反弹了回来。
　　那个禁制就好像是一面镜子，小白和天绮的力量射了过去，在其力量的基础上又加重了一倍的力量，全部弹了两人的身上。
　　所以两人才会坠落下来，受的伤还不轻。
　　这也就解释了，抢走天绮孩子的人为什么不透过隧道而硬生生的撕破了时空。
　　只有那一个是有禁制的，而且那个正是那人所在的大陆。
　　撕破时空，字眼上和撕裂虚空一样的。
　　但是两者的所需要的力量却是天壤之别。
　　要他们撕破时空，就好比要在天绮和小白之间牺牲掉一个人一般。
　　把力量提升到极致，另一个人掌控，才可以像那人一样，但是仅仅只有一分钟不到的时间。
　　那个时空的人真的有那么强？？？
　　而且，那个黑影是怎么进来的？
　　他们记得，那双无形的大手只撕破时空一次而已。
　　两个人明明已经达到了这种境地了却还是一点办法没有。
　　那个大陆上的人究竟是有多厉害？？？
　　现在这样的情况就已经难到了天绮和小白了。
　　难道那两个孩子真的夺不回来了？
　　在出现另外一个强者之后，也许你认为你的修为还未达到巅峰，需要更多的磨砺和提升，总有一天，你会更加的进步，更加的强。
　　可是那两个孩子不会等，你需要五年，他们已经五岁了。
　　你需要十年，他们已经十岁了。
　　到那个时候……
　　天绮无法想象。
　　那是她的孩子，她和小白的孩子。
　　宁静的日子被打破了，之后又恢复到了平静。
　　平静中每个人的心中却都留了一个疙瘩。
　　生活还在继续……
　　在最后，是那个时空，总有一天她和他会亲手找会孩子，一家团圆。
　　另一个时空是他们的目标，那里有他们的孩子，在天绮和小白将会再一次成长。
　　天绮和小白是遗憾的，但是并没有放弃，他们会更加的努力……
　　夕阳西下，玄天森林的方向，夕阳拉长了他们的影子。
　　天绮的声音在小白的耳边缓缓响起：“小白，会找到他们的对不对？”
　　“嗯，只要我们还活在这个世界上……”
　　“爹爹，娘娘，我也会变的更加的强，到时候和你们一起去找弟弟和妹妹！！！”
　　“我也要！”紫火。
　　“我也是！”星神鼎。
　　“我也是！”怪音琴。
　　(兽妃的完了，因为还有目标，所以后续找到孩子的情节将会在另外的文写。
　　也是关于天绮两个孩子的故事，敬请期待。)
 

☆、番外（1）

　　时空裂缝合上之后，那只无形的大手，顿时幻化为一个黑影，全身都笼罩着在黑袍里，双手怀抱着两个孩子。
　　他悬浮在苍穹上，看着这个圣天大陆，狂妄的笑声溢了出来。
　　“我终于成功了，有了这两个孩子，那么......”他的嘴角勾起一抹诡异的笑容，说话声戛然而止。
　　就在这时，他猛地咳嗽了起来，笼罩在黑袍里的脸涨的通红不止，一口黑血吐了出来。
　　他的表情恐怖极了。
　　“该死的，力量只有三分之一了！”
　　说完，他的脚步一移，朝着前方飞去。
　　也不知道过了多久，久到忽然感觉到不对劲。
　　怀着相依偎着的龙凤胎，他的目光落在女婴孩的身上，瞳孔猛地一瞪，“什么！”
　　怎么回事？
　　这女孩的灵魂没有了？
　　这不可能，明明刚才还感觉到了，灵魂怎么可能不见了？
　　她的灵魂去哪了？
　　黑影四处张望，展开了力量全面搜索，却没有发现一丁点的踪迹。
　　他简直要气到吐血！
　　怎么灵魂不见了？难道是刚才的与那个大陆上的强者过招时，震到了这这女婴孩的灵魂？
　　他磨着牙齿，胸口起伏不定。
　　黑影看着手上的女婴孩。
　　现在要了还有什么用，他挥开右手，那女婴孩顿时朝着下方极速坠落。
　　也就在那同一时间，那朵红色妖异的花苞微微一亮。
　　黑影带着那剩余的一个男婴孩蓦地消失在苍穹上。
　　而那极速下降的女婴孩的却蓦地速度减慢了，慢慢的落到了地上。
　　“青姨娘，这怎么办啊，孩子是个死婴，你在宴府的日子怕是更不好过。”一妇人说道。
　　前面走着的是一个年轻颇有点姿色的女子，她的脸色似乎还有点苍白，快速的走着。
　　她看了看后面的妇人说道：“想办法啊，还好我那可怜的孩子早出来，正好赶上我娘生病，不然我现在怕还是宴府生了，补救也补救不了，我本来就怎么不怎么得夫君的宠爱，现在连孩子都没有，我的命怎么那么苦啊！”
　　“青姨娘，你被急，我们花点银子......”
　　就在这时，青姨娘的脚步一顿，“你看！”
　　前方是一个抱着紫布的婴孩，是谁不要了放在哪里的？
　　青姨娘看了看四周，没有人，马上冲到前面去抱住了婴孩，在她的鼻子底下试了试气，发现有一丝微弱的呼吸。
　　她顿时展开了笑颜，“老天果然待我不薄啊！！！”
　　妇人笑着说道：“是啊，太好了，青姨娘你看看是男还是女？”
　　青姨娘打开紫布，一看，有些失望的说道：“是个女孩。”
　　妇人也叹了一声，“要是个男孩多好啊！青姨娘，我看我们还是不要那么贪心了，竟然有一个孩子了，那么你努力培养她成为宴府的小天才，这样的话，你靠着孩子，在宴府也会过的很好的。”
　　青姨娘一听顿时说道：“是哦，我把这孩子培养成宴府里的小天才，这样的话夫君也会对我好一些。”
　　天绮龙凤胎的女婴孩完整的灵魂去哪里了？
　　这里是圣天大陆，存在的另一个时空。
　　素：续篇兼新文已经开了。


☆、番外【2】

　　春去秋来，岁月流逝，转眼匆匆十年变过去了。
　　在玄天森林后面的玄山顶峰上，一素袍女子，衣袍蹁跹，风撩起她的长发，狭长的凤眼微扬至眼角处高高挑起，魅惑至极。
　　那漆黑的瞳孔深处，一抹三角型浅紫色，泛着妖异的光芒。
　　不点而赤的唇轻抿着，下巴的弧度俨然还是那么倔强，不屈！
　　岁月依旧并没有在她的身上留下痕迹，她依旧还是那个天绮，幻月大陆上的强者。
　　是与白羽尘并驾齐驱在巅峰上的强者夫妻。
　　纳兰天绮！！！
　　风猎猎作响，她遥望着幻月大陆，双手紧紧握在了一起。
　　孩子，她的孩子——
　　想起那被夺走的两个孩子，天绮的心中一痛，脸色也变的苍白起来。
　　她坚强了那么久，挣扎了那么久，那些心酸，那些痛苦都已经过去了，但是她最无法容忍的就是她那刚生下还没睁开眼睛看她一眼的孩子。
　　十月怀胎，从身上掉下来的肉，如此，却被人夺走了十年。
　　教她如何能安下心来。
　　不找到那两个孩子，她这一辈都无法安心。
　　天绮在顶峰上站了一天，直到黄昏落下，小白才飞身到了她的身边，轻轻搂住了她。
　　天绮抬眼，看了小白一眼，依偎在他肩膀上。
　　“还在想么？想了十年了……”
　　“难道你不是么？”
　　“天绮！”
　　“嗯？”
　　“相信我……”
　　“这句话你已经说了很多遍了。”
　　“相信我！”
　　“我相信你。”天绮抬起头，正视着小白，一字一句的顿道：“我相信你，我相信会成功，会找到我们的孩子……”
　　“已经在冲刺到最后一阶了，成功后，就可以突破禁制了。”
　　“嗯，我们下去吧。”
　　两人飞身，朝着玄天森林的方向飞去。
　　最深处，两间房子。
　　坐到树上的是玉麒麟，他一见两人回来便说道：“小小白与紫火几个家伙传信过来，明天就回来了。”
　　天绮轻轻地应了一声，脸上终于露出了一抹淡笑。
　　玉麒麟看了她一眼，跳了下来，“没事的！”说着，咧嘴一笑。
　　小白微微颌首，“快了。”
　　玉麒麟眼睛一瞪，“真的快了。”
　　“最后一阶了，下个月打算闭关。”
　　“那就好，要不要我到时候给你护法？”
　　“到时候再说吧！”
　　和玉麒麟说了几句，天绮和小白回屋子里去了。
　　天绮有些疲惫，今日早早就是睡了。
　　夜深了。
　　正是入梦的好时间。
　　天绮紧闭着双眼，脸上冒出了冷汗。
　　梦中，是一个瘦黄又小的女孩，有一双和小白一般漂亮的眼睛，睁的大大的。
　　她坐在地上，身边有小孩在踢她，用石子砸她，甚至还用棍子往她身上招呼！
　　天绮看着，只觉心中一疼。
　　就在这时，梦境忽然改变了，变成了白茫茫一片，那小女孩从一片白雾中走了出来，“娘，你为什么不要我，娘，你不喜欢我么？”
　　“娘，你为什么要丢下我……”
　　“娘……”
　　“娘！！！”
　　天绮一惊，猛地坐了起来，大口的喘气。



☆、读者请进！

　　兽妃的后篇是，逆世佣兵妃：素手乾坤，也是新文兼后续。
　　在素手乾坤里，天绮和小白会出现。
　　新文已经接近四十万字了，我很努力的在更新。
　　抱歉现在才告知，其实我是想等我写多点的，我知道追文的日子很难受。
　　么么。
　　感谢一直来的支持。写的不好，请多谅解，我也会慢慢进步的。
　　以后争取为你们带来更多的新文。
　　素迷们，新年快乐。
