　　　　　　　　　　　　　【特殊情侣】


作者：零下Ｔ度
字数：１２万

　　１、我错了

　　公元２７１０年，科技早已发展到超越想象的地步。

　　女主角：男主角的特助，女攻一只。

　　男主角：ＡＩ集团的董事长兼总裁。男受一只。

　　某天在ＡＩ集团顶层的办公室内。

　　「姚特助，方总让你把这个季度的报表拿给他。」准备下班的朱秘书帮忙传
了话。

　　「谢谢，麻烦你了。」姚淑倩拿着报表进了这个实际上对她来说畅通无阻的
办公室。姚淑倩今年２６岁了，无父无母的她只需要考虑自己就行。姚淑倩外表
较小可爱，可是性格以及做事风格却和外表相差了十万八千里。而她的男朋友就
是坐在这个办公室里的方总──方易。

　　不过他俩和其他男女朋友不一样，她的男友方易是位男受，而她则是个不则
不扣的女攻。而且他们两人还有一点点小小的恶趣味。简单的说方易有点ｍ的潜
质，而很巧姚淑倩也有ｓ的潜质。所以在办公室里的方易常常不是轻松度过的。
不过只要两人是都乐在其中又有什麽关系呢。

　　「不客气，我先下班了，明天见。」朱秘书说完向电梯的方向走去。其实之
前朱秘书对姚淑倩是有意思的，但不管他明示暗示都被姚淑倩给拒绝了，最关键
的是这个办公室里的人多多少少都能看出来这位姚特助和方总不只是普通的上司
与下属的关系，只不过大家从不敢问而已。毕竟其中一个主人公是他们的顶头上
司。

　　姚淑倩进了办公室便看见本该坐在位置上处理公事的人却双手撑在办公桌上
，起来也不是，坐下也不是。而至於方大总裁听见开门声就知道，这整幢楼只有
一个人敢不敲门就进来，所以他也不用装样子了。

　　「怎麽？忍不下去了，这１０小时是你自己说的，你该不会撑不到结束吧。
」姚淑倩虽然微笑着，但是都知道她的心情并不是很好。而方易已经说不出话了
，只能听到他的喘气声。方易想说什麽，张开了嘴又没有说话。这间办公室的隔
音效果，完全不用担心会被外面听到什麽。

　　「还有最後半小时。方总，工作！」姚淑倩把报表放在方易面前。

　　「我……嗯……」方易闭上嘴，轻轻坐下，几乎费尽全身仅剩的力气打开办
公桌上的文件夹。可惜的是，９个半小时的惩罚已经让他精疲力尽了，所有的意
志力完全用完了。

　　「我…错…错…了…」方易实在是坚持不下去了，剩下的半个小时对他来说
不是「煎熬」两个字可以形容的。而且要知道在２７１０年的今天，这些小玩具
的功能也大有进步，方易能坚持９个半小时已经是很不容易的事了。这还是多亏
了姚淑倩平时对他的调教。

　　坐在他对面的姚淑倩看着已经到了极限的方易。回想到方易这次受罚的原因
。

　　前一天晚上方易被他的一群朋友带去了酒吧，临走时向姚淑倩保证喝两杯就
回去，结果半夜喝得醉熏熏的回去了，硬生生的让姚大小姐无聊的坐在沙发上等
到半夜。当姚淑倩看见某人左摇右晃的回来时，可想那一肚子的火烧的有多旺。

　　「…」方易在开门看见满脸黑色的姚淑倩时，酒也醒了大半。

　　「清洗干净！休息！剩下的明天再说。」姚淑倩冰冷的声音刺激着方易的神
经，他知道明天肯定不会好过。

　　作家的话：

　　第一次在鲜网发文，希望大家会喜欢、支持。Ｔ度会尽快更的……

　　２、回想

　　第二天一早，姚淑倩来到餐厅时方易已经准备好了早餐。

　　虽然现在每家每户都有家政机器人来做饭。但是姚淑倩的嘴已经被方易给喂
刁了，她现在只喜欢吃方易做的饭菜。所以只要时间允许的话，方易都会准备好
饭菜满足某人的食欲。

　　方易在准备饭菜前乖乖的到他的专用卫生间里，帮自己里里外外的清洗了几
次。并在菊花里抹上催情的药膏，放上３个说大不大、说小也不小的跳蛋。

　　後面解决了，前面当然也不会忘记，尿道口被插进一根矽胶棒，分身的根部
被一个贞操环给套住。其实这个贞操环是长期戴着的，方易是拿不下来的，有时
晚上姚淑倩会把环拿下来让方易释放一下。也只有在那个时候这个环是离开方易
的身子。再说说这个贞操环，它并不影响平日里方便，也不会阻止分身的勃起，
但是它不会让你有任何释放的可能性。

　　方易做好这一切只是希望姚淑倩可以消消气，看在自己这麽自觉的份上轻罚
自己。

　　可惜对姚淑倩来说，这些都不是最关键的。方易做了这麽多却忘记了最重要
的一项：乖乖的低头认个错。

　　虽说方易是具有ｍ的潜质，但是他并不能完全的放开让姚淑倩调教。方易认
为自己一直是处在一个游戏里，他以为自己只是在玩玩，而事实他已经越来越在
乎姚淑倩了，连他自己都没有发现。要不然他也不会因为想要姚淑倩消气给自己
找那麽多苦头吃了。

　　姚淑倩差不多看明白了这一点，虽然没有方易的亲口证实，但是事实和她所
猜想的也应该八九不离十了。她会慢慢让方易学会如何伺候她这个难伺候的主人
。

　　姚淑倩看了看放在早餐旁的ｍｉｎｉ遥控电脑。这个遥控电脑是根据方易的
这些玩具特制的。并且只要这些玩具感受到方易的体温，那麽电脑上就会出现一
个可以调节的页面。

　　此时的姚淑倩自然是丝毫没有考虑将跳蛋的的工作量调到最大档。

　　方易立刻感觉到後庭里的三个跳蛋犹如恶魔般工作起来。这也多亏了方易的
公司。ＡＩ集团旗下有专门的公司生产情趣用品的。各种特殊工具，无论大小，
一应俱全。姚淑倩当然不会浪费这麽好的资源，每一次公司刚出的新品都会第一
时间送到方易的住处，由方大董事长兼总裁亲身试验新品的优缺点。

　　现在在方易体内的三个跳蛋是一套产品，三个相互合作。如当其中一个温度
在０度时，另一个却让你感觉到发烫，第三个还模拟真人射精。一个疯狂的震动
时，另一个却拼命的旋转，要命的是第三个还会发出电击。有个会突然变长，碰
到那个让人发狂的点。有个会伸出分支。还有个会「长出」软毛。痒对方易来说
是比疼更可怕。

　　所以说方易能坚持９个半小时後才开口求饶，已经是能忍他人所不能忍的了
。

　　姚淑倩慢慢品尝着美味的早餐，当然陪伴着她早餐的还有方易忍不住的呻吟
声。她看了看方易，冷冷的问着：「自己说，多少个小时？」

　　方易考虑到他前一个晚上几乎没怎麽睡，想了一下说到「５个小时。」

　　「时间翻倍！」说完完全不管方易那张几乎扭曲的脸，回房间收拾了一下，
准备上班。

　　这样的方易自然是开不了车了，不仅开不了车，就是坐车对现在的他来说也
是很不容易的。虽然现在的悬浮车非常平稳，坐垫更是舒服万分，但是某人现在
情愿站也不愿意坐。不过当他看见驾驶座上姚淑倩那张阴沈的脸就什麽也不管了
，狠了狠心重重的坐了下去。

　　作家的话：

　　没有人喜欢吗？

　　３、失眠

　　「嗯…额……啊……」姚淑倩的回想被一阵呻吟声打断。看了看时间，原来
又过了１０分锺了。

　　现在的方易已经完全控制不了自己的身体和声音了。整个人陷在椅子里不停
的扭动。

　　「饶…了我……吧…」方易双手紧紧抓住椅子的扶手。费尽全部意志力让双
手不去拔出尿道里的矽胶棒。

　　「这是上司对下属的命令还是奴隶对主人请求？我怎麽没听出来。」

　　方易很少会称呼姚淑倩为「主人」。主要是他认为只是他的身体喜欢这些工
具，他的思想上自己一直都是那个高高在上的人。他不允许自己像一般的奴隶一
样。

　　几分锺的绝对安静。

　　要姚淑倩说她现在也是十分佩服方易的，已经到极限的他现在硬是再次忍住
身体的抖动和嘴中所发出的呻吟声。

　　「不愿意开口就忍吧。总裁，现在是下班时间。如果不需要加班的话，我先
回去了。」她完全没有等总裁发话就自己给自己下班了。

　　要说姚淑倩的这份特助工作绝对是靠自己的实力得来的。她现在拿的薪水绝
对与她的工作质量成正比。

　　２０分锺之後……

　　坐在自己悬浮车上的姚淑倩关掉所有工具，然後飞车回家关上自己的房间门
。她相信方易明白今天晚上她不想看见他。

　　方易回来看到反锁的房门，知道自己的困苦日子还没有熬出头。看来晚上睡
觉前要好好想想明天该如何讨她开心。

　　第二天……

　　方易和往常一样，起床，清洗，做早饭。等他准备好早餐发现不大正常。再
上楼打开姚淑倩的房门後终於发现姚小姐已经出门了！

　　ＡＩ集团顶楼

　　姚淑倩昨天晚上是她人生第一次失眠，想当年，她被亲生父母遗弃在孤儿院
门口时她也是饭照样吃，觉照样睡的人。弄得孤儿院的看护还以为这个孩子脑子
有问题呢。而昨天晚上的她翻来覆去脑中只有一个问题：她和方易究竟算是什麽
？情侣？他们这关系和普通情侣差得还很多。主奴？她都和他住一起一年了，还
没有让他自然的称呼她为「主人」，还真是够失败的。他们两人就像是满足大家
所需求而已。这个认知让她感觉到很无力。或许有一天他们中只要有一个人不想
玩了，那麽他们的关系也结束了。

　　她不想再继续想下去，只有起身来到公司继续昨天未完成的工作。

　　等方易来到公司时，她埋头做事，一个眼神也没有给他。或许现在的她不知
道该如何和方易交流，唯有等她从这个死胡同里自己走出来。想开了，她才会变
成原来那个没心没肺的姚淑倩。

　　姚淑倩的思维，别的都是浮云，自己开心才是最重要。今天的她能让方易影
响到她的心情，也说明了方易在她心中占了一席之地。只不过好事多磨，这小两
口还得好好磨练呢。

　　方易默默地走到她身边，放下自己从家里带来的早餐，他知道她不喜欢吃外
面那些饭菜，肯定是情愿饿着也不会吃的。虽然她的气还没消，不过还是会吃掉
这份早餐的。姚淑倩很自然的拿起早餐吃了起来。

　　「总裁，还有５分锺就是与Ｔ集团董事视频会议了。」朱秘书在一旁提醒到
。两人一起走进感应门後的总裁办公室，留下一个完美的背影给姚淑倩。

　　作家的话：

　　每次登鲜网起码花掉十几分锺，难懂我的ＲＰ真的这麽差吗？

　　４、放心的叫吧

　　「姚特助，总裁让你再过二十分锺之後进他办公室。」朱秘书再一次做了传
声的话筒。

　　「好的，麻烦你了。」姚淑倩再怎麽傲，这些基本礼貌还是会懂的。

　　二十分锺很快就过去了。

　　姚淑倩站在感应门前等着系统的身份识别。在她和方易同居後的不久，他便
带着她把所有以他身份才能开启的门都再附加上她。也就是说，别人进这个门，
需要方易按下开启门的按钮，而她畅通无阻。

　　进门後，她并没有看见方易，想来实在旁边的休息间了。这一年，与其说这
是个休息间，不如说是间小型的调教室。虽然这儿没准备什麽大型工具，但是那
些小玩意还是一应俱全的。

　　姚淑倩推门进入。里面的景色让她整个人提起了精神。

　　从天花板上垂下的两根链条扣在方易的脚脖上，让他的两条腿高高的抬起。
上半身被死死的固定在床上，床头并伸出两根链条将他的腿压向他的胸部。他的
两只手用力的掰开自己的臀瓣，露出他那饥渴的穴口。而他那光滑的玉茎也在空
气中抖动了一下。似乎在等待着有人来关注它。

　　对於姚淑倩来说这样的方易就相当於全身写着「请享用」一样。她走了过去
躺在那个男人的身旁，手还很不老实的在拨弄着他胸口的颗粒。

　　「嗯…额……」方易的身体早已经被姚淑倩给完全掌握了。在她那一双手的
拨弄下，感觉全身的激情都起来了，分身已经有了抬头的迹象。

　　方易努力的想晃动自己的身体，希望姚淑倩知道，自己需要更多。

　　只可惜他的全身已经被固定住，更本动不了。除非他松开自己的臀瓣，手可
以动动，不过现在松开以後再想让姚淑倩消气就会更加不容易了。

　　姚淑倩当然是对他的身体了如指掌，自然知道现在方易的想法了。不过她不
会那麽快让他如意的。

　　手一路向下，姚淑倩像是拿着一个死物一样拨弄着他的玉茎，一点都没有手
下留情。弄得方易大呼疼痛。疼痛中又夹杂快乐。不过再怎麽快乐，今天的他是
不会得到释放的。那个贞操环今天会一直呆在他分身的根部。

　　姚淑倩完全不顾方易那祈求的目光，手继续探路，一直找到那个入口，手指
不急不慢的在那菊花的周围打着圈。饶了个几圈之後，像是不经意间手指插入那
个已经自动分泌「润滑液」的小穴中，可是这个如恶魔般的手指又不完全插进去
。当手指想离开时，那个小穴又像是舍不得一样，像是想要紧紧含住即将离开的
手指，可惜没有成功。

　　姚淑倩像是故意的一样，慢慢的起身，慢慢的去准备着过会要使用的工具。
而一旁仍旧一动都不能动的方易已经急得想自己碰碰那瘙痒的小穴了。不过现在
的他也就是想想，完全没有那个胆子去碰。

　　「今天，放心大胆的叫出来吧。」姚淑倩边说着边拿起两个乳夹，分别给方
易夹上。方易知道没有自己的同意，外面的人是进不了自己的办公室的，更别说
是这间休息室了。而自己哪怕叫的再大声，外面的人也不会有所察觉，但是让他
就这麽肆无忌惮的叫出来他还是会觉得害羞的，不过最重要的是姚淑倩已经这麽
说了。也就是说，她今天晚上想听见自己的叫声，如果自己忍着不叫的话，她只
会找到更多的方法让自己叫出来，那麽还不如现在他爽快点叫呢。

　　「啊…恩…」想通了的方易不再忍着自己的声音，一阵一阵传入姚淑倩的耳
里。

　　作家的话：


　　已经第四章了，为啥还没有留言，没有票票呢？

　　求留言，求礼物，求票票，各种求啊……

　　５、７００ｃｃ

　　夹在方易乳头上的乳夹每隔１５分锺便会有１分锺的强力振动，在乳夹振动
的时候电流会由乳头流便全身，让整个人为之振奋，而且还对身体无危害。

　　其实这对乳夹还可以防止人昏厥，每隔１５分锺所发出的电流可以让人思维
等各方面都清醒。想昏都昏不了。

　　方易看见姚淑倩为自己用的是这对乳夹，简直想直接见上帝。本来还想着说
这两天没有休息好，体力有点跟不上，她把自己给玩晕了，说不定会心疼他继而
原谅他。现在戴上这对乳夹，原来所想的都是白日梦！

　　「有多久没有导尿了？」姚淑倩一把握住那可怜兮兮的分身，用另一只手指
甲刮着那已经微微流泪的茎口。

　　「啊…！」方易真是恨自己现在这姿势，全身上下各个姚淑倩喜欢玩弄的地
方都被以最大尺度露了出来。注定现在的他只能只能在他的魔爪下忍受着这种痛
并快乐的感觉。

　　「啪！」姚淑倩一巴掌呼向某人赤裸的屁股。「问你话呢！」

　　「嗯…半个…月…」方易回想了一下答道。现在姚淑倩已经很少帮他导尿或
是灌肠了，这些工作基本由方易自己动手，灌肠是他每天必不可缺的，而导尿有
时的次数就明显要少很多。毕竟他们两个人平常基本上只需要用到方易的後边而
已。

　　姚淑倩不再说话，直接拿起已经放在一旁的导尿装置开始工作了起来。

　　首先，先把贞操环暂时拿下来，接着导尿管被慢慢插进尿道中。这个过程得
两个人互相配合，不然是很容易受伤的。

　　「啊…轻…轻点…」方易如小兽般吼叫着，他明显的感觉到导尿管已经插进
一半了。但是姚淑倩现在并不着急把管子直接插进去，而是把管子左右旋转了起
来，就在方易认为这管子会一直旋转下去时，突然导尿管被直插到底。

　　「啊！该死的！」他完全没有想到姚淑倩会来这招。毫无防备的叫了出来。

　　姚淑倩虽把导尿装置都弄好了，但她就是没有打开开关。让方易憋的很是难
受。像是故意惩罚他刚才不经意吼出的那三个字。

　　「那只是随口发泄的话，不是针对你。」方易怕在这关键时刻再让姚淑倩误
会，连忙解释。

　　「我知道，所以才只是罚你多忍会。」姚淑倩一副你现在敢骂我试试！的欠
扁样。

　　不管方易那张欲求不满的脸，姚淑倩按照自己的节奏来。

　　「帮你灌多少比较好呢？」像是在询问。

　　「７００好了。」方易一脸就这麽多吧，答应了吧。

　　「７００？７００升吗？原来你已经能接受的了这麽多了啊！」姚淑倩还真
是想吓死人不偿命。

　　「不是！」方易怕姚淑倩真的灌进那麽多，那他直接可以从这儿跳下去了。
「我是说７００ｃｃ……」越说声音越小。

　　「７００ｃｃ？少了。」直接两个字让方易认识到不可能就这麽点的。

　　「９００ｃｃ？」他现在完全没底，根本不知道姚淑倩怎麽想的。

　　「暂定２０００ｃｃ，不够再加。」姚淑倩把数字一定。压根就没有方易反
对的余地。亏她还能说的出「不够」这两个字。

　　灌肠的管子毫不留情的插进某人那张粉红色的「小嘴」中。姚淑倩设定好数
字，液体顺着导管流着。伴随着液体流动的还有方易忍不住的呻吟声。

　　不一会儿，２０００ｃｃ已经全部流进方易的身体里。

　　「这样好了，如果你愿意再接受２００ｃｃ，并且全部吃进去了，那麽你今
天晚上便有一次释放的机会。」姚淑倩并不着急拔出导管「怎麽样，要不要？」

　　「要…」方易略微考虑一下达到。

　　就这样总共２２００ｃｃ的灌肠液就这麽进入方易的肚子里。

　　作家的话：

　　啦啦啦……今天终於有读者给我投票啦……

　　我会继续努力的……

　　６、忍住

　　「忍住，流出来一滴的话，那麽你今天释放的机会就会被收回了！」说完，
拔出导管，并迅速帮他插进肛塞。这个肛塞中间部位巨大，两头较细。如果仅是
靠排泄的动作是很难将它排出的。

　　此时的方易庆幸姚淑倩帮他塞上肛塞，不然他真的不敢保证自己能坚持多长
时间。

　　还不等方易喘得过气，姚淑倩打开了导尿管的开关，紧接着清洗膀胱，带回
贞操环，插入尿道按摩棒。一系列动作没有丝毫停顿，再加上期间一次电流。弄
得方易是哀叫连连。

　　姚淑倩看着那白嫩的屁股手开始痒了起来。

　　「两手暂时抱着腿。」这样才方便过会下手。

　　「啪…啪…」一阵较轻的拍打，清脆的声音在房间内回响着，方易听到这声
音脸不自觉的红了。这些拍打对他来说一点都不疼，但他也了解这只是开始而已
。

　　不出所料，一会儿姚淑倩开始稍加了点力。并没有打多长时间，顺手拿起早
已准备好的藤条重重的抽了下去。被抽到的地方立刻红了起来。

　　「啊！」方易并不知道姚淑倩会突然间来这麽一下，完全没有防备。

　　一阵空气被划开的声音，藤条再一次抽在方易的屁股上。姚淑倩再次加快抽
打的节奏，方易还没有反应过来，就又是一下上身。再加上现在他的体内还有２
２００ｃｃ的液体。他不仅的忍受疼痛，还得忍着那一阵又一阵的便意。

　　「啊！……疼…啊…！别…啊…！」方易试着用手去挡着自己那已经火辣辣
疼的屁股，结果下一记藤条就抽在了他的手上。

　　「把手放回去！」不等姚淑倩吼完这句，反应过来的方易立刻用手再次抱住
自己的腿

　　。

　　「最後２０下！」刚说完，藤条便一下接着一下，一下比一下重的落了下来
。

　　「啊…啊…！让我…啊……排…掉吧…！」方易好不容易挤出这麽一句。

　　「……」姚淑倩打完２０下，放下藤条，没有对方易的那句话做出任何反应
，像是没有听到一样。

　　「手继续掰着你的臀瓣！」已经被打的红彤彤的屁股哪怕是再轻的抚摸也会
引起一阵疼痛，更别说是用劲掰开臀瓣了。但是现在的方易只能乖乖的听话，尽
量轻些，少给自己一点痛苦。

　　姚淑倩戳了戳那儿露出的肛塞，手指拿起肛塞托，再次左右旋转了起来。甚
至还稍微抽出了点，然後猛地推进比原来更深的地方。

　　「啊…真的…不行…了…」方易真的想自己动手拔掉肛塞，排出这一肚子的
灌肠液。不过他也只能想想。

　　「我现在把肛塞拔出来，你忍住。」姚淑倩仁慈的把肛塞慢慢取出，扔在一
旁的盆里。

　　方易现在恨不得把给那肛塞给重放回去，没有肛塞又得忍住那阵阵便意，这
真的不是一般人能忍得住的。他感觉灌肠液已经就在出口处，可是自己又得打起
十二分的精神，他现在可不敢尝试违背姚淑倩的後果。或许是更多的责罚，也或
许是对他彻底的放弃。

　　他知道自己做的不够好，但是他目前也只能如此了。

　　「真的…不行…了，快…忍不…住…了…」方易回想起来，这两天他面对姚
淑倩时都没有能讲出一句完整的话，全是断断续续，或是那种令人脸红的呻吟。

　　作家的话：

　　努力更新中……

　　终於有留言啦……哇哢哢……

　　７、我就是故意的

　　姚淑倩解开对方易的束缚，当然那个乳夹没有拿掉。

　　「自己去卫生间排掉吧。」姚淑倩自然也是跟着他进去。这种难得一见的场
面，她怎麽可能漏掉呢。

　　虽然方易很想排掉，但是看着倚在门边的姚淑倩，他抬头示意她别看，哪怕
是转移个视线也成。

　　因为平常他虽是每天都为自己清洗内部，但是这个过程已经完全不用姚淑倩
在一旁了，自然自己排泄的这一幕也很少会被姚淑倩给看见。除非姚淑倩惩罚性
的故意想看，正如现在。

　　姚淑倩那张似笑非笑的脸正对着他，视线始终没有离开他。

　　「不想排掉就继续躺回去好了，我一点也不介意你一直忍到晚上。」姚淑倩
可没有那麽大的耐心陪他在这儿耗着。

　　「别，不是。」方易怕姚淑倩真的让他忍到晚上，不再顾虑那麽多，闭上眼
睛排掉了一肚子液体。

　　「自己清洗干净再出来。」

　　等方易出来时，姚淑倩已经穿戴好假阴茎裤了。而尺寸也让方易整个身子不
由的一抖。

　　现在随着科技的进步，女攻的穿戴工具已经可以启动识别人体感官的功能了
。也就是当姚淑倩戴着这个进入方易的体内时，她自身是能确切的感觉到所有。

　　方易没有说什麽，乖乖的躺回床上，启动自动束缚装置，然後他就又变回原
来的样子。手再次掰开自己的臀瓣。

　　姚淑倩摆好「行凶」的姿势，一插到底，毫不含糊。巨大的假性器完全没入
方易的小穴中。

　　「嗯哼！呵……！」

　　「进入的挺轻松的吗，看样以後可以换更大号的了。」姚淑倩轻轻抽出，再
狠狠插入。每一次的插入必然碰到体内的那一点，激起方易一次又一次的性欲。

　　「啊！」电流又在这关键时刻流便全身。至於轻松，方易完全没有感觉到。
後穴的充实感倒是很明显。

　　反复的抽插运动，就如干柴遇上烈火。到达那一点时，假性器模拟真人般释
放，液体射入方易的体内。

　　方易自然也得到快感，可是却未得到释放，他看着自己两腿间被困住的「兄
弟」，再看向姚淑倩，提醒着她自己今天那一次的释放权。

　　姚淑倩如同知道他所想，两手握住他那分身，拿下贞操环。在姚淑倩那高手
手中，方易得到了他今日唯一一次的释放。

　　姚淑倩再次抽动起来，手也没有停下，没一会儿，方易的分身再次坚挺起来
。等到他再次想释放时，姚淑倩堵住那宣泄的出口。再次把贞操环卡住分身的根
部。并引起方易一声痛苦的尖叫。

　　「你不会忘记了吧，你今天已经释放过了。」姚淑倩丝毫不掩饰一下脸上的
坏笑。

　　但方易不仅没生气。相反，他喜欢，他喜欢这样有点小坏，有活力的姚淑倩
。就是这样的姚淑倩一直吸引着他。

　　「没有。」方易尽量忽略自己的那欲求不满的「兄弟」，为了转移注意力，
手更用力的掰着。

　　「想要更多啊？直接说呗，我会给你更多的。」姚淑倩说完又是深深的一插
。

　　「啊！不是！你是…故意…的…！」

　　「没错，我就是故意的。」谁最嚣张，姚淑倩是也。

　　作家的话：

　　埋头继续奋斗中……

　　８、和好

　　两人在床上翻来覆去几个轮回。方易每次都在自己认为快昏过去时，被电流
给弄得清醒。

　　再看看姚淑倩，别看她瘦小的身材，在做此类运动时精力旺盛，绝对看不出
来。

　　有不少次方易硬生生的就这麽晕了过去。他绝对相信，以姚淑倩的精力两个
他才能勉强满足她。不过他不会和别人分享她的。自己每次下肢已经使不上力了
，到只要没有彻底昏过去，他都会尽力张开双腿，满足姚淑倩的一切需要。

　　这次也一样，已经两个晚上都没睡好的方易体力已经跟不上了，再加上前一
天的那１０个小时和之前的导尿、灌肠。他的体力真的所剩无几了，要不是那乳
夹一次又一次的振动，他大概已经没意识了。

　　姚淑倩自然也知道这点，伸手取下方易的乳夹扔在一旁。

　　结果等她释放时方易也终於昏睡了过去。手却还是掰着臀瓣没有松开，估计
临昏睡前，还提醒自己不能放手。因为有时他虽昏过去，但是姚淑倩还是会继续
自己的动作，甚至有多次，他是做的昏了过去，然後再被做醒。可见姚淑倩功力
了得。

　　姚淑倩起身给自己清洗了一下，至於这个乱七八糟的房间自然是留给方易醒
了後收拾了。让她收拾的话，只会比现在更乱。

　　姚淑倩说白了就是一个家事糊涂蛋，做饭会烧了厨房，收拾房间会搞得和狗
窝没什麽两样，洗过的衣服完全不能上身。包括他的办公桌，乱得惨不忍睹，只
有她自己能找出所需要的。同事曾经开玩笑说「重要的文件放在她桌上就对了，
因为小偷来绝对翻不到，也压根不会想去翻的。」

　　等姚淑倩清洗好已经到吃中饭的时间了，两个人在看看仍旧昏睡着的方易，
她纠结了。买饭吃吧，太难吃了，弄醒方易又好像有点残忍了。

　　再看看休息室旁的小厨房。终於狠了狠心打电话订餐，只能委屈自己的胃了
。打完电话，姚淑倩暗暗决定，以後在吃饭前绝对不能把方易给做晕！不然最後
吃苦的还是自己。

　　等姚淑倩走出办公室，大家已经都去吃中饭了。他们两就这样窝在办公室一
个上午，其实大家基本上都知道里面发生了什麽，只不过不知道他们的老板是比
较凄惨的那位。

　　姚淑倩拿着饭菜回到休息室，方易已经醒了，但是还维持着原来的姿势没有
改变。这套束缚装置的开关就在方易的头旁，伸手就可以自行解除了。在任何时
候，姚淑倩对方易的束缚都是可以让方易自行解开的，只不过，不到特殊时刻方
易是不可以使用这个权利的。

　　「怎麽还没起身，难不成你还想再来几个回合？」姚淑倩布好饭菜。等着方
易一起吃。

　　「没！」方易委屈啊！没她发话自己就解开，万一她回来生气了怎麽办。

　　「以後准备好饭菜放在保温箱再玩，那就再也不用吃这些『垃圾』了！」姚
淑倩得意的说出自己的想法。

　　「……」方易没说什麽，简单清洗一下，坐下吃饭。

　　「这方法怎麽样？不错吧？」姚淑倩一脸快表扬我的神情。

　　方易看着一脸开心的姚淑倩知道自己的好日子就这麽回来了。心情不由得变
好，随口说到：「其实…那个…我在让你进来前做好饭菜放在保温箱里了。」

　　「……」姚淑倩满脸的笑意就这麽僵在了脸上。

　　「你吃这个『垃圾』！我吃饭菜去。」结果方易辛苦做出来的饭菜全进了姚
淑倩的肚子里。而他自己只能吃「垃圾」了。

　　作家的话：

　　真是……今天起码来回折腾了半个小时才把这一章给上传上来！唉……

　　９、未来的少夫人

　　和好的两人第二天便甜甜蜜蜜的上班了。

　　「总裁，今天晚上的ｐａｒｔｙ已经没有任何问题了。」方易的特助之一志
清说到。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　这两天因为一直忙着讨好姚淑倩，方易把这事几
乎忘得差不多了。

　　「行了，你看着办。」方易对他身边两个特助志清和启哲是非常信任的。这
两个人是他妈妈给他的的万能助手，小时候便跟在他的身边。

　　「是！」说完的志清没有立刻出去，公事虽然谈完了，但是私事还没有解决
。

　　「还有什麽事？」方易知道下面说的应该是私事了。

　　「两位老人家让我提醒少爷，下个月他们回来时想看见未来的少夫人。」志
清刻意的在「少夫人」三个字上加了重音。

　　「行了，我知道了。」方易真是头疼，面对他的父母比面对一个上亿元的案
子更让他头疼。他爸完全不用理会，只要搞定那个满脑子不知道在想什麽的老妈
就行了。因为老爸是由他老妈来解决。不用怀疑，他老妈绝对在这项上最拿手。

　　另一边：

　　「今天是我们集团十周年的周年庆典，总裁特意包下这个酒店开个ｐａｒｔ
ｙ，而且还请了不少合作的公司负责人来参加，所以今天晚上一定得好好打扮打
扮，说不定会遇到我人生的另一半呢。」两个八卦妹在卫生间聊得热火朝天。

　　「对啊，不过要说哪个最好还是我们的总裁。家世好，长得又没话说，简直
是老公的不二人选。」花痴Ａ幻想着。

　　「别妄想了，听说总裁和姚特助是一对。」这个传言早已经在公司里传遍了
。

　　「你也说是听说啊，那些消息不一定是真的。」

　　「但是总裁的专用楼层里确实只有姚特助一位女性，其余的秘书、特助都是
男的。还有啊，明显总裁要更加信任三大特助。」

　　「就算现在是在一起那又怎麽样，说不定只不过是玩玩。像我们总裁这身份
不可能只找那种没任何地位的女人结婚的。」

　　「你自己也这麽说了，总裁更不可能看上我们的了。」

　　「唉……不一定要结婚啊，和总裁那样的男人能有浪漫的一夜也不错啊。」

　　「得了吧，还是出去继续工作比较实际。」

　　「唉…你总得允许我想想吧。等等我…慢点…」

　　所以说有什麽话别在厕所说，这个地方绝对不是私聊的好地方。有不少话应
该都是从这儿传出去的。

　　姚淑倩本来只是递份文件下来，顺便上了个厕所。结果听到了自己的名字。
但想来也是，估计给谁都会觉得她和方易在一起是高攀了吧，不过还好这些话影
响不了她的。

　　而且她也完全不担心她们口中所说的方易只是和她玩玩。与其去担心未知的
未来，不如珍惜眼前的现在。起码现在的方易会为了让她消火而不断的去想办法
。

　　不过现在更让她烦心的是晚上那个ｐａｒｔｙ，那些所谓的上流社会的名媛
。每一次这种聚会就如洪水猛兽般，有几次方易就这麽在她面前被那群恐怖的女
人给「抢」去了。看着本来应该在自己身边的男人就这麽被一群女人围着，她真
是好奇，如果这群女人知道眼前的方易是个男受还会这麽扑上来吗？

　　不过她也不希望其他人知道，那一面的方易只有在她面前展示。他人面前的
方易永远是聚焦点，有着不容忽视的气场。

　　这样一想姚淑倩就更得意了，那样的方易只有她知道。方易的温柔也只有对
她而已。

　　作家的话：

　　感谢每一位给Ｔ度投票、留言、送礼物的读者……

　　我会继续努力的……（鞠躬）（退场）

　　１０、不外借

　　晚会现场

　　该来的人基本上都到场了，只不过两位主角还没到场。

　　突然之间门口一阵骚动，期待已久的主角到了，娇小的姚淑倩挽着高大的方
易一起步入现场。羡煞了在场的男男女女。女士嫉妒姚淑倩可以攀上方易这个要
钱有钱，要貌有貌，要地位有地位的男人。男士则嫉妒方易可以得到姚淑倩这样
既有外貌又有头脑的特助。

　　「听说这个方总的後台很强大，现在的ＡＩ集团只不过是冰山一角而已。」
八卦又开始了，有时姚淑倩觉得所谓的ｐａｒｔｙ就是给这些所谓的上层名媛用
来八卦的。

　　「是的啊，听说他父亲的集团比ＡＩ集团要大多了。而且他的母亲好像是一
个Ｙ星球的主人，整个Ｙ星球以後都是他的呢。」

　　「Ｙ星球？就是那个从属制的Ｙ星球。听说Ｙ星球的人只听从他们主人的话
，他母亲的Ｙ星球的主人，那他岂不是未来的主人。天啊…！这是多大的财富啊
。」

　　「是的呢。所以啊，方易绝对是新一代最有价值的单身汉。」

　　「对对对。」

　　「Ｙ星球？」姚淑倩心里还是比较好奇的，方易和她在一起一年了，但是从
未向她提过他的父母，而她也从未问过。以後她也不打算问，他的父母、家世、
外貌一直都不是她所关注的。

　　「方总，不知道过会儿是否可以赏光陪我跳一场舞呢。」一位打扮的花枝招
展的小姐过来客气的问着。

　　「不好意思，这个问题应该问我的女伴。」方易把问题丢给姚淑倩，同时他
也想知道姚淑倩到底会怎麽拒绝。不知道为什麽他就是知道姚淑倩会拒绝。

　　对面的女人这时才正视到一旁的姚淑倩。

　　「我的舞伴不外借的。」她才不怕得罪人，反正对这群人客气她们会当福气
。对她们好她们也不会报恩的，掉过头又会到背後去讲她的不是。

　　姚淑倩微笑着回答，再转头看向方易，意思说「我的回答让你满意吗？」

　　方易开心一笑，他没有想到姚淑倩拒绝的这麽直接。看着对面那张气绿了的
脸，还真让人心情愉快。

　　「姚小姐，平常我们姐妹组织了不少募捐活动，不如你也拿出一两件来拍卖
吧。」Ａ计划失败那就继续实行Ｂ计划。

　　「做好事我自然是愿意的，过几天我会把东西找人给你送去的。」姚淑倩自
然知道她是想找到机会让自己丢脸。

　　「姚小姐现在所带的这对耳坠好漂亮啊。不知道是出自哪家名家之手呢？」
她是真没有看出来那对耳坠是出自哪儿的。但是材质一看好像也不差。

　　「这你得问我身边这位了。」姚淑倩正宗是有仇必报的性子。她才不管你谁
和谁，惹到她的她一定会找机会「回报」回去的。

　　「我女伴站这麽长时间也累了。以後有机会再聊。」方易扔下一句话，管对
方乐意不乐意，搂着姚淑倩走了。

　　「啧啧，都是你引来的祸水。」

　　「哪有，还好有魅力，除了那些祸水，还引来了你这位红颜知己。」方易大
方的在姚淑倩面前展现自己的笑颜，更是惹得周围女性一阵痴迷。

　　１１、你死定了

　　「现在讲好话已经迟了。」

　　姚淑倩的话刚说完，方易便感觉到自己分身上的贞操环开始振动了。

　　「这麽多人呢。」方易意思是让姚淑倩手下留情。

　　「怕什麽，反正你也不是第一次在这麽多人面前这样子了。放心我相信你会
控制好自己的表情，不会让其他人看出来的。」姚淑倩一脸我相信你的表情。

　　方易很想说「可惜我不相信我自己。」不过他知道现在说什麽都是白搭，姚
淑倩是不可能在现在放过他的。

　　方易努力让自己与平时无异，板着一张脸面对在场的其他人。不过他再怎麽
板着脸总是有不怕死的人来打扰他。毕竟能攀上他会得到不少好处的。

　　「首场舞开始了。」姚淑倩微笑着套在方易的耳边说着。她当然不是想跳舞
那麽简单喽。不知道现在的振动的幅度会不会影响到方易那高水准的舞姿。

　　方易自然是懂她的意思了，标准的邀请动作。面带完美的微笑，尽量让自己
看起来没有丝毫的破绽。

　　这动作不知道羡慕死周围多少名媛少女的心。她们多想方易的那手是在邀请
自己。

　　「别借机会故意踩我哦。」姚淑倩交上自己的手，两人走向舞台中央。

　　方易愣了一下，他不得不承认刚才自己脑中确实有这样的想法。他保证这个
想法只是出现了一瞬间就消失了。

　　首场舞结束，周围雷鸣般的掌声。不管是真心还是假意，场面功夫还是得做
足的，个个脸上都表现出你们是最登对的。

　　此时方易的额头上已经冒出几滴汗珠了。强制自己自然的搂住姚淑倩用只有
两人能听到的声音说：「饶了我吧，回到家随你玩。」

　　「好，等的就是你这句。」外人不知道还认为这两人是拥在一起甜蜜呢。

　　方易撇撇嘴，看样子自己永远也逃不出她姚淑倩的手掌心。今晚的自己又不
会轻松的了。

　　Ｐａｒｔｙ在欢声笑语中结束。只不过这欢声笑语中夹杂着无数的奉承、无
数的假意。

　　「瞧吧，又是一阵狂蜂浪蝶，我把东西送过去她都不要，偏要自己来拿。」
姚淑倩说的是之前让她募捐的人。刚才在结束时扔下一句「姚小姐，下次我直接
去你那儿拿吧。」然後不等她说出拒绝的话对方就走掉了。

　　「到时我让志清打发她。」方易知道，有时那群女人就是找着方法来折腾姚
淑倩。就像这次这事，指不定等姚淑倩把东西给她们後，她们便会说「小气，拿
些不值钱的东西出来。」如果拿点值钱的出来又会说「真大方，下次拿更多点吧
。」就像一个无底洞来填补。

　　「回归正题吧。某人说今天随我玩的。」姚淑倩不老实的手已经伸向方易的
腰部。

　　「我说的是到家後，现在在车上呢。」姚淑倩愣住了，随即手用劲掐了一下
方易的腰。她倒要看看他还能得意多长时间。

　　「启哲，十分锺内到家。」启哲得到方易的默认，自然是乖乖听姚淑倩的话
，悬浮车在十分锺内稳稳当当的停在方易的车库里。

　　「现在算是到家了吧。」姚淑倩「微笑」着看向方易。

　　「恩。」方易从姚淑倩的眼神中看出「你死定了！」这一讯息。

　　１２、自作自受

　　方易後悔了，或许刚才在车上的时候不应该耍小聪明，毕竟最後都会落在姚
淑倩的手上，不过现在後悔已经来不及了。

　　这不刚下车，姚淑倩带着一脸的坏笑率先走进电梯。此时她的脑中出现无数
可以让方易痛苦并快乐的方式。

　　而方易根本不知道这短短的几分锺里姚淑倩已经想好今天晚上如何玩了。

　　姚淑倩开心的跑上三楼，临上去之前还扔下一句「今天在大厅玩。」完全不
管这句话造成的影响。

　　要说这大厅，空间肯定是足够的大了。正是因为大，所以玩起来会更加的刺
激。

　　方易听了这话，第一时间清场。包括机器人全被他给清场了，这宅子里人本
来就不多，暗处的保镖也到院子里去了。志清和启哲也很识相的回到自己房里忙
自己的事。他们也想出去啊，可是还得保证那两位的安全。这年头做人家助手真
是不容易啊。

　　「快上来帮忙拿东西。」姚淑倩站在楼梯上手舞足蹈的喊到。

　　方易看着那些被姚淑倩给翻出来的工具，这会儿自己得把这些工具拿到楼下
的沙发上。这算不算自作自受的一种，毕竟这些工具过会儿都是用在他的身上。

　　姚淑倩换了身睡衣，倒杯红酒，整个人慵懒的朝沙发里上一躺。方易自然在
此时去帮他自己清洗了。这个工作他已经很熟练，速度自然是很快的。

　　当方易退下裤子趴在沙发背上时，脸已经红透了。虽然知道现在不会有人赶
走进来，但是大厅毕竟也算得上是一个共有场所，那种心情和在房间里是完全不
一样的。

　　姚淑倩从厨房里拿出一杯冰，杯中的每个冰块都如乒乓球般。

　　将头埋在自己臂膀里的方易自然不知道姚淑倩在干什麽。

　　「抬起来看看唉，这些等会都得放进你小穴里呢。」姚淑倩摇摇手中的杯子
。

　　这会方易不仅脸红了，裸露在空气中的屁股也微微泛红。

　　姚淑倩走到方易身後，依然是手指做先锋队先行「探路」，温暖的小穴紧紧
包住姚淑倩的手指，似乎还在不停做着「吞咽」动作，想要得到更多。

　　姚淑倩再添一根手指，两根手指尽情的搅拌着，略微抽出一点，在狠狠地送
进去。一会儿又用指甲刮着方易的肠壁。

　　玩了有一会儿，姚淑倩用两根手指扩开方易的小穴，另一只手拿起冰块一个
接着一个送进去。

　　「哦～天…！啊…」方易想立起身，不过刚想起身就被姚淑倩又给压了回去
。顺势小巧的手掌呼向那翘臀。

　　「啪…啪…啪…」一声接着一声回荡在空气中。

　　方易的臀部迅速变红，不过脸颊更红。

　　方易一直没搞懂，为什麽姚淑倩一到这个时候会像是变了一个人？劲比平时
大不说，体力也比平时好了。似乎这个时候方易会变成弱的一方。

　　不过现在他已经考虑不了太多别的事情了，姚淑倩一下接着一下的拍打才是
现在他最关心的事。最关键的是他的下体在这一下一下的拍打中已经有翘头的趋
势了。不过显然姚淑倩不会关注到的。

　　１３、当然…不可能！

　　姚淑倩自然是看到了，不过她总是喜欢火上浇油。

　　「你看，这是新出的尿道按摩仪，我们的方总来试试这个新品如何吧。」姚
淑倩打开控制开关，让方易看清这一根小细棒的威力。缩小、放大、旋转、振动
无所不能。一端还有搭扣，开关开启时搭扣会扣在分身的出口处，并且闭合。闭
合时一滴液体也不会流出来的。

　　按摩仪的表面上还有很多突起的颗粒，每一个颗粒都是一个微型的按摩仪。

　　而且这个尿道按摩仪可以植入体内，植入分身中後是不会影响到日常生活中
排泄和其他使用的。一旦植入，除非把分身给切掉否则是取不下来的。姚淑倩今
天只是打算玩玩，并没有打算植入方易的分身内。

　　「可以不要吗？」这句是废话，问了也是白问。

　　「当然……」姚淑倩笑得那个得意啊「不可能！」一个大喘气才把话说完。

　　姚淑倩停止拍打，此时所有的冰块已经完全在方易的体内了。「闭紧哦，别
让融化掉的水流出来！」

　　姚淑倩让方易翻了个身，方便她把按摩仪插进去。

　　姚淑倩给按摩仪的外部涂抹上润滑剂，她可不希望真的伤到方易。

　　方易看着自己的下体在姚淑倩的手中慢慢翘头，他的身体姚淑倩比他自己还
要了解。而他只需要在这个时候贡献出自己的身体。

　　「啊！」姚淑倩没有对方易的身体进行任何束缚，所以方易现在全是靠自己
的意志力在忍着。

　　姚淑倩慢慢将按摩仪插入。缓缓的动作并没有给方易带去很多的疼痛。

　　「最後关头喽，放松。」姚淑倩指甲轻轻刮着方易的会阴处，弄得方易整个
身子打颤。他很想说这个样子怎麽放松。因为姚淑倩很清楚，方易的会阴出是他
全身上下最敏感的地方。

　　「啊…」方易一边忍着自己的欲望，一边紧闭着自己的穴口，他现在可不能
再让姚淑倩抓住他别的把柄。

　　「呜…」姚淑倩弯下自己的身子，性感的红唇碰上方易的唇，深深印下一个
吻。

　　「呜…」就在方易沈迷在这个吻里时，姚淑倩将按摩仪一插到底，直到碰到
膀胱内壁。

　　「啊…你！」方易双手紧紧抓住沙发靠背，沙发上的皮都被他的指甲给抠坏
了，瞧这一个晚上又损失一组天价的沙发了。

　　等姚淑倩放开方易时，按摩仪已经完全没入方易的下体中，只剩下端部的搭
扣露在外面。已经露在外面了自然是得用起来的。姚淑倩毫不犹豫打开开关。

　　「啊……」一阵剧烈的疼痛，在那麽敏感的部位下手，自然带来的感官也不
一般了。

　　方易迅速抬起自己的上半身，，自己的唇碰上姚淑倩的同时，牙齿狠狠咬住
她的下嘴唇，瞬间冒出几滴血珠。

　　方易松开後，挑衅的目光看向姚淑倩，丝毫不担心姚淑倩过会儿会「报复」
。

　　「看样子体力挺足的，最好别明天早上再说不去上班。」姚淑倩擦掉自己唇
上的血珠。

　　「没事，有志清和启哲在呢。」有那两个万能助手，他有很多时间都可以偷
懒。只不过，人生总要找点事做，所以只要他没事他还是会去公司处理公事的。

　　作家的话：

　　我很用功的在更……各位读者投上你们宝贵的一票吧……多给点意见吧……
谢谢喽……

　　１４、随便玩

　　「那麽老板，我现在正式向你请假，请问批不批呢？」姚淑倩调侃到。

　　「这个不归总裁管，请到相关部门去处理。」不归他管！亏他说的出来，整
个公司都是他的，他一句话谁敢不听。

　　「是吗？」姚淑倩指甲继续刮着方易的会阴处，大有一副你再说一次试试看
。

　　「没…批，肯定批！」什麽叫「识时务者为俊杰」看现在的方易就知道了。

　　「说说，你的小穴把冰融化掉多少啦？」姚淑倩手指一路向下，摁了摁那紧
紧闭合着的小穴。

　　「还有冰块。」方易现在很想换一个舒服点的姿势，现在的姿势真的很考验
他的腰力。

　　姚淑倩也懂，拉起他，让他舒服的坐在沙发上。只不过，虽是坐着，两腿被
分开到最大尺度，脚脖被紧贴在大腿根部，并用布绳捆绑住。

　　整个身子再微微下滑些，私密处被毫无遮拦的裸露出来。

　　才好方易面对的方向便是正门，若有人推门进来，正好可以欣赏到方易此刻
的模样。

　　姚淑倩把乳夹交给方易，让方易自己把乳夹给夹上去。明知道夹上去的疼痛
，但　同时也知道这对乳夹能带来快感，狠狠心，帮自己夹了上去。

　　虽然做好疼的心里准备了，但是那两个看上去不起眼的小乳夹带来的疼痛是
不容忽视的。

　　「啊！」这声可不是乳夹引起的。是那个按摩仪上面的突起颗粒突然支起，
将方易的尿道扩大为原来的３倍。方易反射性的用双手握住自己的宝贝下体。只
不过，他不知道这样只会让自己更难受，当按摩仪感觉到外部的压力时，便会顶
回去。也就是说，现在那些支起的颗粒又伸出一些，再一次扩大着他的尿道。扩
大的同时，每一个颗粒都在剧烈的振动着。他想要更多，他想要释放。

　　方易虽然反应过来，移开自己的双手，但是已经迟了，虽然手移开了但是按
摩仪也已经扩大了。

　　「受不…了…缩小…点…吧…」他知道这些都是可以调节的。

　　「不是随便我玩的吗？」姚淑倩一脸「你骗我，我好伤心」的表情。

　　虽然知道姚淑倩是故意的，并不是真的伤心，但是方易还是忍不住开口说：
「随你玩…」说着还将双手背到身後，腿更加的张开。方便姚淑倩来随便玩。

　　看见方易的动作，姚淑倩自然是开心的笑了。在她面前，方易还真是好骗，
也是心甘情愿的被骗。

　　「等冰块都化成水了通知我哦。」姚淑倩拿起遥控器打开墙体幕墙，看起影
片了。

　　而方易只能忍着乳头上每１５分锺传遍全身的电流和分身里那不安稳的尿道
按摩仪。他现在已经感觉自己的肠道是冰的呢。以现在的情况，冰融化的速度是
非常慢的。

　　「怎麽办才能让冰融化的快点？」方易现在满脑子都是这个问题。

　　而姚淑倩真的坐在沙发上认真的看着影片，似乎一旁没有人般。

　　方易知道只能靠自己了，於是乎努力的做着提肛运动，希望能加快冰的融化
。有没有加快融化方易没有感觉到，他只感觉到因为自己的动作，冰块在他体内
相互碰撞、摩擦，又带给他一阵阵的快感。

　　甚至他能感觉到冰块在他体内碰撞的声音。

　　悄悄抬头看姚淑倩没什麽反应，他才想到那个声音因为在自己的体内所以他
才能感觉到，姚淑倩是听不到的。想到这儿，脸不禁红了。

　　作家的话：

　　感谢大家的支持……

　　弱弱问一句……

　　大家希望女主被插吗？

　　１５、不计较

　　其实姚淑倩能感觉到方易的动作。但是她不知道方易为什麽脸红。

　　他们两人这样玩也不是一两天了，可是方易还是会经常脸红，特别是出房间
玩更会脸红了。她自然不会发现方易这次是因为那冰块撞出羞人的声音而脸红的
。

　　「冰已经全部融化了。」方易感觉自己的菊花已经被冻的麻木了，虽然已经
全化成水，但是这水依然透着凉气，凉气通过身体传遍身体上下。

　　姚淑倩并没有去检查是否真的全化成水了。她相信方易不会骗她的。也没有
必要在这小事上骗她。

　　虽然每次方易感到疼痛，但同时他也乐在其中。通过痛感得到快感。

　　「恩…」一阵电流袭来，没有准备的方易差点没能憋住身後的液体，他现在
急需要一个器具来帮他防止液体流出。

　　姚淑倩自然也看出来了，故意拿起一旁的肛塞把玩，等着方易开口。

　　「给我……」方易大方的满足姚淑倩心中所想。

　　「给你什麽？」一脸无辜样，不知道的肯定会被她给骗到。知道的也还是会
傻傻的继续上当。

　　「肛塞。」她不知道给什麽才怪，但是方易还是讲出来了，就当是满足她的
恶趣味了，反正每次总要有这麽几句是方易觉得毫无营养的。

　　「给你。」姚淑倩把巨大的肛塞送到方易的眼前。自己则是坐在方易面前的
茶几上。

　　方易才知道原来今天姚淑倩是想他自己动手。俗话说「自己动手，丰衣足食
。」方易伸手接过那即将进入自己体内的东西。

　　接过来後再想找润滑剂找不着了。他可没有把握在没有润滑和扩张的情况下
能把这巨大的肛塞给塞进去。

　　方易看着姚淑倩，希望能看出来她什麽意思。结果发现姚淑倩已经继续看她
的影片去了，完全没有理会他的打算。

　　但是他相信，只要他这边一有动作，姚淑倩便会立刻转过头来注目着他。不
会放过他任何一个小动作。

　　确实，看上去姚淑倩是在看影片，其实她眼睛的余光一直关注着方易呢，方
易的每一个动作都没有逃过姚淑倩的眼睛。

　　得不到姚淑倩的提示，方易只能自己想办法。

　　好不容易在不远的餐厅桌上发现一杯牛奶。虽说不远，可是以他现在的情况
看来是根本走不过去的。

　　但现在周围也只有那杯牛奶勉强能帮他润滑一下了。

　　由於脚脖和大腿根部捆绑在一起，方易根本就站不起来。他更不会那些什麽
隔空取物的特异功能。几经尝试，最终放弃。因为他不愿意就这麽爬过去，他做
不出来。

　　方易双手伸到自己的後庭处，现在的他只有一个办法：硬塞！

　　就在方易狠下心想要一插到底的那瞬间。姚淑倩一把夺了过去说：「你永远
也不可能放下身份是吗？」

　　方易没有想到姚淑倩这个动作，他也知道姚淑倩话里的意思。但是他不知道
该怎麽回应她。到目前为止这也是他们之间最大的问题吧。

　　「算了，我想的开不与你计较。」姚淑倩瞬间变了脸色「开心的笑着」。方
易自然也看出来，姚淑倩不是真的在笑。

　　作家的话：

　　新的一个月了……

　　希望继续得到大家的支持……

　　１６、我喜欢你

　　姚淑倩挥手把肛塞扔在一旁的沙发上。她现在不需要这个工具，她需要换个
方式来发泄。

　　解开对方易的束缚，恢复他双腿的自由。「去排掉吧。」姚淑倩依然面带坏
笑说。好像接下来还会有什麽趣味的事发生。

　　等方易从卫生间出来时，姚淑倩已经回到房间了。方易自然是跟去房间继续
喽。

　　走到房间，看着躺在床上毫无生气的姚淑倩，方易不由的全身发冷。

　　姚淑倩二话没说，拿掉方易分身上的贞操环，双手附上方易的下体，上下滑
动帮他舒缓下身的欲望。

　　「淑倩，我……」方易的话还没有说完，嘴便被姚淑倩给堵住了。

　　「别解释，让我自己忘记就好。今天晚上好好要我。」姚淑倩闭上双眼，将
主导权交给方易。

　　两人虽是女攻男受，但是姚淑倩心情极度低落时，还是需要另一种发泄，就
是将自己交给方易。

　　方易自然不会让她失望，细心的帮她做好润滑。他知道姚淑倩非常怕疼，包
括正常的床事对她来说也是疼痛的感觉居多。

　　各方面都处理好，方易温柔的进入姚淑倩的体内。每动一下都注意着姚淑倩
的表情，就怕自己一不留神弄疼了她。

　　「方易！方易！方易！」姚淑倩不听的叫着方易。但是话又不继续说。

　　方易全力冲刺，要知道他能有这样一次机会是不容易的。

　　「方易！」姚淑倩张嘴咬上方易的肩膀，留下自己深深的牙印。

　　「姚淑倩，我喜欢你。」

　　……

　　安静，绝对安静。

　　这是方易第一次说这种话。可能是因为两人的关系与普通情侣不一样，所以
那些情爱之间的话两人也没有多说。准确的说是完全没有说过。

　　别的情侣之间最普通不过的情爱话，在他们俩的口中是如此的难开口。

　　「方易，我也喜欢你。」

　　其实在感情上姚淑倩应该算是「你若不离，我便不弃。」那一类型的。需要
先得到对方的，才会再付出自己的。如若对方离弃自己，她再痛苦也会强装镇定
离开对方的世界。这就是她的生存之道。也算是被父母遗弃的後遗症吧。

　　「淑倩，记住：你是最特别的。」方易搂住姚淑倩，忽略自己肩膀上的疼痛
。

　　其实，方易是矛盾的。在他的思想里，他应该娶一个听他话，配的上他身份
的女人做老婆。这样会为他省掉不少事。他自然不会是想要巩固自己的实力，而
是不想去应付那些无孔不入的狗仔。更不想去面对长辈们的劝说。老婆归老婆，
爱人归爱人。这是目前社会上大多数男人惯用的招数。但是现在他犹豫了，现在
他身下的这个女人做老婆也不错呢。

　　姚淑倩听见方易的话，抬头与方易面对面相望着。体内还清楚的感觉到他的
硕大，嘴角流露出真心的笑意。

　　那个没心没肺，天不怕地不怕的姚淑倩；那个只希望得到简单快乐的姚淑倩
；那个与方易在床上时总带着一脸坏笑的姚淑倩又变回来了。

　　作家的话：

　　晚上有一场考试……

　　大家保佑我过关吧……

　　ＰＳ：今天才发现自己的文在新进人气榜里可以看见……

　　感谢大家的支持……（激动中……）

　　１７、购物岛

　　好长一段时间生活在两点一线上的两人，今天下了班後决定去逛街，提高一
下生活质量。

　　「下班之後陪你去购物岛去逛街吧。」吃中饭时，方易把自己的提议告诉了
姚淑倩。

　　这个购物岛是专门为了购物狂而诞生的。整个岛上应有尽有。购物岛并不是
所有人都可以去，一定要信用卡余额达到一定额度才可以登岛购物。购物岛上的
物品全是精品，不用担心会买到次品，所以价格也不会低。基本上现在购物岛已
经是不少有钱人热爱的旅游之地。

　　不过少有人知道，购物岛是属於方山的。而方山正是方易的父亲。方易去消
费等於是把大把的钞票送进了自己父亲的口袋里。

　　「好啊，好久没有去了。」姚淑倩并不知道购物岛的所有者是谁。她也并不
在乎这些。

　　现在的她心情无比愉快，她也是女人，而女人有个天性便是购物。当买到自
己所爱时，那种欢快的心情是无法用语言来表达的。

　　下班後

　　姚淑倩和方易登上专机飞往购物岛，入岛时方易和其他人一样取出信用卡让
工作人员检查可用额度。姚淑倩虽然也有不少存款了，毕竟ＡＩ集团每个月给她
的工资可不低。她还是小有资产的，但是离购物岛定的额度还差的远呢。

　　「咦？你好久没有换领带了。」又是一样的坏笑。

　　方易自然懂她话中的意思，有时两人玩时，姚淑倩还是挺热衷用领带来束缚
住方易的。用姚淑倩的话讲「方便、省事、安全。」而对方易来说还多一样「羞
人」。白日里戴在自己的颈下，晚上则变成束缚自己的工具，自然是会让他羞红
了脸。

　　姚淑倩不管方易那求饶的眼神，拉着他进了店里。方易的领带多数是死气沈
沈的黑色、灰色等，稍亮一点也就是再多个深蓝色。

　　「我还没见过你戴红色的呢，试试。」姚淑倩跳出一条红底条纹的领带递给
方易。

　　其实吧，不用试，反正姚淑倩更想看见的是这条束缚住他时的景象。不过方
易还是接过试戴。

　　「这位小姐真有眼光，这是本月销售最好的一款呢。」销售小姐连忙上前开
口，希望再抓住一个大顾客。购物岛的工作人员是不会轻易得罪任何一位顾客的
，并不是因为「顾客是上帝」而是因为来的每一位顾客可能都是她们所得罪不起
的。不过要是客人的过错的话，购物岛的人也不会随便被他人欺负了去。

　　姚淑倩很想说：「有眼光个屁，领带怎麽折腾还不是那个样子。有本事谁能
做一个海绵宝宝的领带，那才是『突破』。」虽然心里想，但是她还是礼貌的笑
笑。

　　「就这条吧。」方易对这些是没有什麽特别的感觉，以前之所以没有试过，
也是因为他的衣服一直有专人准备好，别人准备什麽他就穿什麽，也没有提过什
麽意见。现在姚淑倩看中这个颜色，他自然也不会反对的。

　　就在方易拿出自己的卡要付款时，姚淑倩拦住他，掏出自己的卡。这也算得
上是她第一次送礼物给方易吧，若这算得上是礼物的话。

　　作家的话：

　　大家尽情的向我砸票票吧……

　　１８、替你买单

　　两人接着逛。令姚淑倩头疼的是总有些目光会盯上方易。

　　虽然她不得不承认方易确实挺优质的，但也没必要所有女人都看上他吧。

　　「方总，不如下次你到我家来欣赏一下那辆车。如果方总真的喜欢，说不定
我父亲会愿意割爱的。」瞧，姚淑倩只不过进了一下试衣间，出来时就看见那些
「花蝴蝶」围绕在方易的身边。她就搞不懂了，难道方易的身上抹了蜜不成？

　　姚淑倩瞪着方易，两眼控诉着方易。

　　方易是那个委屈啊，自己坐在这儿很有耐心的等着姚淑倩换上那条鹅黄色的
连衣裙。结果这个女人就这麽粘上来了，他还没有说上拒绝的话，姚淑倩便已经
换好出来了。

　　「不需要，我已经看中别的款了。」方易一句话打发掉麻烦的女人，站起身
来到姚淑倩身边。

　　姚淑倩光滑的皮肤在鹅黄色连衣裙的搭配下更显得白嫩。娇小的身材穿上这
件衣服後更像个洋娃娃一样，让人心生喜欢。

　　不过此时对面的女人并不算在内，她恨不得把姚淑倩除之而後快呢。

　　方易手自然的搂住姚淑倩，拉近两人的距离。

　　「方总，我父亲说两家公司的合作还有些问题没有解决，不如今天晚上去我
家讨论一吧。」某只「花蝴蝶」看方易丝毫不理她，还是不死心。继续说：「要
是合作案里有什麽没处理好的话，对两家而言都会有不小的损失。」

　　估计她还搞不清楚状况，不知道两家公司的合作其实对於ＡＩ集团而言可有
可无。ＡＩ集团随时都可以找到更多家合作，这次的合作如果不能继续进行下去
，对方易来说是没有什麽损失的，但是对於对方来说损失可不是简单的「惨重」
两个字可以形容的。

　　「搞清楚状况再来发言，别自抬了身价，丢了颜面！」姚淑倩可不是如外表
那般善良。如果认为她好欺负那就大错特错了。

　　「你！哼！不过是用钱可以打发的女人，有什麽资格说我！」那女人看见姚
淑倩身上的衣服和首饰，认定了这些所有钱都是方易付的，而姚淑倩则是可有可
无的情妇而已。

　　姚淑倩知道自己的名声在她们的嘴中那是差得一塌糊涂。

　　「他倒是愿意替我付了，有本事你也让他替你买一次单。」姚淑倩才不会因
为她的话发火，更不会去解释这些都是她自己掏的腰包。

　　方易很想笑，每一次他看见姚淑倩和别的女人斗时他不会反感，反而觉得这
时的姚淑倩有一种特别的味道。这一面的姚淑倩依然深深吸引着他。

　　花蝴蝶看看姚淑倩，再看看方易，幸亏她没有开口让方易帮她付款，不然她
只会更丢人。

　　姚淑倩懒得理那个女人，转身回试衣间换回自己的衣服，原本的好心情都被
那笨女人破坏了。

　　她更不会担心让方易和那女人单独相处，她相信方易。

　　「你就因为陪那女人逛街而损失合作案吗？」看姚淑倩离开，某女人又开始
了。

　　方易懒得回嘴，看向试衣间。

　　「你不担心这样下去以後连ＡＩ集团也赔上吗？」该说她白痴，还是什麽呢
？

　　「首先，这个合作案暂停对ＡＩ集团不会有任何损失，反而对贵集团没有什
麽好处。另外，不要说不会有损失，就算是有损失又如何，我不介意因为她毁掉
ＡＩ集团。」反正当初创办这个集团也是玩玩。就算毁掉他也可以再创办出另一
个ＡＩ集团。

　　作家的话：

　　啊……退步啦……排行退步了……

　　抽泣中……

　　１９

　　姚淑倩换好衣服出来，刚好听见方易最後那几句话。特别是那句「不介意为
她毁掉ＡＩ集团」在她的脑中环绕了几圈才消去。

　　不得不承认确实是让她感动。她知道方易是说得出做得到的。她不知道原来
自己已经不是一个人了。这一年说长不长，说短不短的时间让她找到了温暖。

　　那女人明显的因为方易的话愣住了，她是羡慕嫉妒恨啊，恨自己怎麽不是方
易的另一半，恨自己怎麽没有比姚淑倩先遇上方易。

　　「晚上吃火锅吧，好久没吃了。」姚淑倩直接挽上方易的胳膊，完全忽略掉
面对面站着的白痴女人。她可不想再浪费时间。

　　「好。」方易在这方面是绝对支持姚淑倩的，他不介意让直接处理掉靠近他
的女人。不过姚淑倩不愿意，多数都是志清和启哲解决的。只有少数几个惹到她
了，她才会动动嘴，把对方气走。

　　逛了一个晚上，姚淑倩收刮了一大堆战利品，其中有不少的还是会用到方易
身上的。至於怎麽用，以後会知道的。

　　两人大摇大摆的离开购物岛，完全不知道在岛上的一言一行都被另一头的两
位」老人家」看得清清楚楚。

　　「老公，看样子我们的儿子是陷进去了。不过这个儿媳妇我喜欢，有我当年
风范，对不对？」虽然是问句，但是她也知道基本上那个沈默的男人是不会回答
她这个无聊的问题的，虽然她并不觉得无聊。

　　作为Ｙ星球之主的沈青煜完全没有霸主的风范，依然像是个长不大的孩子，
窝在老公怀里撒娇。

　　而方山，他虽然不像方易有ｍ的潜质，但是宠妻至上的他在老婆面前基本上
也没什麽地位可言。他绝对是把老婆放在第一位。再加上她沈青煜绝对是位得寸
进尺的主儿。她很有分寸的，大事上她不会妨碍方山，但是这些小事上她绝对是
有完全的主导权的。况且到目前为止，基本上也没发生过什麽大事。

　　看老公让着自己，她自然就「变本加厉」了。

　　「我们快点去儿子那儿吧，我迫不及待的想看看咱这未来的儿媳妇了。」沈
青煜是越看这个媳妇越喜欢，迫不及待的想见着本尊。

　　她能看得出自己儿子的情感变化。方易在看向姚淑倩时，眼神中的在乎可逃
不过她这做妈咪的。反而他方易自己还没有十分的认清自己的感情。

　　方山没有回答自己的妻子，直接打电话交代一些事情，用行动告诉她「你可
以准备一下去看儿子以及未来的儿媳妇了。」

　　沈青煜就知道虽然这个男人话不多，但是自己每讲的任意一句话他都在用心
听。

　　其实方山对这个儿媳妇真的无所谓，准确的讲他对自己的儿子都无所谓，这
个世界上能得到他关注的只有自己的老婆──沈青煜。既然老婆要去看儿媳妇，
那他只能「舍命陪老婆」了。只是苦了他那一批手下，又有的忙了。

　　所以可怜的方易完全不知道他一觉睡醒後，就得打起十二分精神去应付两位
「老人家」了。

　　作家的话：

　　昨天忙作业忙到天昏地暗……今天好不容易上线更了一篇……

　　２０

　　一大早

　　方易还在和周公下棋，却被一阵活塞运动给搞醒。

　　「你奸尸啊！」方易清醒後看着眼前的小女人，感受到自己後穴里那硕大的
假分身。

　　还好他每天晚上都会帮自己清洗，睡觉前也放上肛塞，所以现在才能承受得
了那麽大的假分身。

　　「奸的就是你。」瞧，也不用叫他起床同时又满足了两人的欲望。多省事。

　　姚淑倩每一次抽插都会狠狠的撞上那敏感的点。双手压住方易的两只胳膊，
阻止他碰上自己的下体。

　　方易扭动着自己的身体，希望依靠摩擦缓解一下。不过，贞操环还佩戴着呢
，怎麽可能让他释放呢。

　　「啊！」方易感觉到自己下体上的贞操环又缩小了一号，现在估计连正常的
小解都有阻碍。

　　方易反射性看向自己的两腿间，恨不得那个环能被他恶狠狠地眼神给瞪得放
大。可毕竟那是个死物，不会有任何感觉的。

　　没等他想得太多，姚淑倩再次撞上他体内的敏感点，狠狠地蹂躏着他的後穴
。

　　「扣扣！」一般情况，没什麽大事发生，下面的人是绝对不会上来打扰他们
两人的。

　　「什麽事？」方易按下床头的通话按钮，让自己声音尽量不要打颤。

　　姚淑倩完全没有停下的意思，更不担心会发出什麽响声让门外的人听到。

　　「少爷，主人和主爷来了，现在在楼下餐厅吃晚饭等着少爷呢。」Ｙ星球的
人都得称呼沈青煜为主人，而方山则变成了「主爷」。

　　「他们不是下个月回来？」方易感肯定，这麽突然，绝对是他那可爱又美丽
的妈咪想出来的。

　　姚淑倩依然继续着自己的动作，好似天塌下来也影响不了她一般。

　　「你先下去吧。」方易自然不会期望门外的志清告诉他两老突然回来的原因
。现在的他还是先解决眼前的事儿再说。反正他的父母也不是真的想看他这个儿
子。

　　「啪！」志清清楚的听到一声拍打声，到时还是尽责的转身下楼。留下房间
里的两口子打打闹闹。

　　「嘿嘿……」姚淑倩冲着方易「抱歉」的笑笑，她很想说自己不是故意的，
只不过是看见那白嫩的屁股就想呼巴掌而已。

　　两人磨蹭了半天才出房门，姚淑倩一点也没有客气的自觉。依然悠哉的洗漱
、穿衣。似乎一切都与她无关。

　　「不是一个月之後来的吗？」这是方易看见自己父母的第一句话。

　　「有没有搞错？呜呜……老公，我们被儿子嫌弃了。」沈青煜假假的趴在方
山的肩头抽泣着。

　　方山自然一对白眼扔向自己的儿子。在他心目中老婆最大，其余的靠边站。

　　方易实在是无语，这种程度的假哭只有他爹地会相信，还因此而责怪他。他
就不明白了，为什麽平时精明的爹地遇见他妈咪的时候就会智商成为负值呢？

　　估计这个问题可以汇报给哪个研究机构好好的研究一下，可他不知道的是，
以後他会比他的爹地有过之而无不及。

　　作家的话：

　　感谢ｐｅａｃｅｊｉａｊｉａ和绿茶控的礼物……

　　那个之前Ｃｂｏｘ出了问题，所以绿茶控的那个发言没了……

　　以後大家有意见可以在那儿聊了……

　　２１

　　「哇！这就是我未来儿媳妇吧！果然！」沈青煜感觉到姚淑倩出现在餐厅时
，立刻喜笑颜开的凑上去。

　　她就说嘛，这麽慢才下楼来，肯定是在床上做坏事了。瞧她儿子那张欲求不
满的脸。甚至她能感觉到方易刚才走路走的极不自然。

　　「阿姨好，叔叔好。」姚淑倩没有慌慌张张的整理自己，也没有唯唯诺诺的
装出淑女样。真的只是简单的打了一个招呼。

　　「好，来来来，过来吃早饭。」沈青煜拉着姚淑倩坐在自己的身边，天南地
北的聊着、海阔天空的吹着。

　　方山不似沈青煜那般，只是点点头算是听到了。这一个动作也让方易知道，
看样自己的父母都对姚淑倩挺满意的。

　　两个女人一见如故，两个男人头疼不已。

　　这顿早饭绝对是姚淑倩生涯中费时最长的一顿早饭，主要是方易的妈咪太过
热情，差点让她招架不住，不过她并不讨厌这种感觉。

　　那麽多年她都是一个人过来的，从未有人对她嘘寒问暖，虽然她嘴上一直都
是什麽都不在乎，但其实她自己知道，她想要、很想很想要、很想很想很想要…
…要父母的疼爱，要他人的关心。不是她姚淑倩没心没肺，而是她一直没有遇见
一个可以让她推心置腹的人。这其中包括她的亲生父母在内。

　　「儿子，你们什麽时候去领小红本儿啊？」什麽叫「皇帝不急，急死太监。
」说的就是现在的沈青煜。

　　「我没这个打算。」方易再自然不过回答道。

　　「额……」沈青煜第一反应看姚淑倩的脸色，她可不希望好不容易看中的儿
媳妇被儿子的一句话给气跑了。关键的是，姚淑倩如没有听到一般，继续吃着自
己的早饭。这就让她担心了，该不会这两个小的不打算结婚，就这麽过一辈子吧
。

　　姚淑倩不是完全不在意，只不过没表现出来而已。不过，她确实觉得两个人
在一起不一定要靠那个红色小本。有了结婚证书并不是万能的。结了後离，离了
後结的大有人在。在一起开心最重要。

　　沈青煜看向姚淑倩的同时，方易也在观察着姚淑倩。他不介意姚淑倩别的，
他只在乎姚淑倩是不是仅仅因为喜欢才和他在一起的，毕竟外面太多的女人是因
为钱、地位、身份才追在他他身後的。看到姚淑倩面无表情的脸，他知道这个宇
宙中估计对他身价毫无感觉的只有她姚淑倩吧。

　　不过两人在一起一年了，姚淑倩对其余的事物是从来没有上心过，估计大部
分时间都被在考虑如何玩他了，不然他现在也不会坐立不安了。

　　很简单，此时他的体内正放着一根大约２０厘米的空心竹管。竹管撑开了他
的後穴，但却还是没有满足的感觉，反而让他想要得到更多。分身上的贞操环依
然还在，仍是缩小後的。所以清醒到现在他还没有小解呢，现在憋得难受着呢。

　　关键的是还得若无其事的吃着早饭，应付他妈咪。

　　２２、不介意麻烦

　　「是不是抱错了？这是我生出来的儿子？」沈青煜看着两人相拥上班去了，
留下跳脚的她。

　　「不对！我们怎麽教育出这样的儿子了？」沈青煜一脸茫然。但是方山却很
想说，对於这个儿子他们还真没有怎麽教育过。儿子从小就懂事、听话根本不用
他们烦。再加上他们基本上在忙公事，自己的私人时间也都是去过二人世界去了
，儿子一直是留给别人教的。虽然他们在家时也会很关心儿子，但是他们在家的
时间真的很少。

　　不过看着自己老婆郁闷的表情，还是别说了，省得让她更跳脚。

　　另一边

　　「帮我松开前面吧。」方易搂着姚淑倩，坐进自己的车里才开口道。刚才那
早饭让他忍得额头上都冒出汗珠了。现在只剩下两个人了，他才开口讨好的说着
。

　　「不要，遥控的ｍｉｎｉ电脑忘记放在卧室里了。」姚淑倩靠在方易的肩膀
上，假寐着。至於是不是真的忘记放在家里了，有待考究。

　　「方易，你是怎麽想的？」姚淑倩忍了半天还是问出了口，看样子她的功力
还是不够。不过问清楚也好。

　　「什麽怎麽想的？」方易一脸茫然，他确实不知道姚淑倩在问哪一方面的。

　　「我们的未来。」

　　「这样一直下去不好吗？」方易更不懂了，她刚才在饭桌上不是完全没有反
应吗？现在怎麽又问了？只能说方易还不了解女人的心理。

　　「不是不好，我只是想知道你的打算。是一直不结婚就这麽过？还是你有别
的想法？」姚淑倩现在回想才觉得，方易刚才的话不符合他的性格。对每一件事
几乎都会有计划的他为什麽会在人生大事上有遗漏呢？所以她觉得方易有计划，
只不过刚才在父母面前没说出来而已。

　　「……」方易愣住了。这一年的相处，可以说姚淑倩已经很了解方易的。可
是相反方易对她的了解却并不是很彻底。

　　「其实我确实是有打算的。」方易停顿了一下继续说道：「本来我是想就娶
一个温顺、听话的老婆，完成这人生中应该走的道路。可是一年前让我遇见了你
，这完全让我重新考虑未来的生活。我对家族以及大众需要给一个交代，不然他
们一直会盯着我的私生活。」

　　姚淑倩闭着眼睛认真的听着。

　　「现在为了我们不被打扰，依然可以用这个方法。我可以给家族、给媒体一
个听话的、符合我身份的妻子。而我们两依然可以过着现在的生活。」方易总结
完毕，起码到目前为止这个方法最好了，虽然他也可以娶姚淑倩，但是面临的是
家族里人对他不停的炮轰以及媒体对他的追逐。以现在媒体的本事，绝对可以把
他妻子的所有档案都刨根似的统统挖出来。而他如果娶了姚淑倩对媒体来说又做
出了一大贡献。他们会把姚淑倩写的一文不值的。

　　此时他们的车已经停在公司停车场内专门的车位上了，两人没有下车的打算
，有些事今天都得说开了，讲清楚了。

　　「方易，你是在怕麻烦吗？如果我说我并不介意那些麻烦呢？」姚淑倩睁开
眼睛，坐正身子严肃的问着。

　　作家的话：

　　我会抓紧时间的，一有时间就会更的……

　　２３、到此为止

　　「我们就像现在这个样子不好吗？」方易不懂了，两个人现在很好，不用去
面对无聊的记者，也不用向任何人交代什麽。

　　「不是这个问题。」姚淑倩到现在才发觉他们两之间的沟通有着严重的问题
。「按照你的意思，你娶一个花瓶老婆，而我则成为你的地下情人？」她很希望
现在只是她理解错误。可惜事实并不是如此。

　　「放心，我不会碰她的。」方易信誓旦旦的保证着。

　　「这不是重点！」这句几乎是低声吼出来的。

　　「我们这样算什麽？对於你来说，我算是什麽？」

　　「为什麽要在乎那些？我们两在一起就好了。」方易自然的说着，只能说他
太不了解女性了。

　　「如果，我说我不同意你娶别的女人呢？」姚淑倩看着方易的双眼说到。

　　「难道你也想得到方家少奶奶的位子吗？」看着姚淑倩，方易也後悔讲出了
这句话。他知道姚淑倩并不是那样的女人。

　　「呵呵……」姚淑倩冷笑着，两眼无神。

　　「我想要的一直都不是那些金钱、地位。你不想要麻烦，我更不会去做别人
家庭的第三者。」姚淑倩从未有过的严肃。

　　「我一直认为，这次可以在一起一辈子。没想到…也对，一开始就不应该有
这样的想法，我一直都是一个人，凭什麽想要别人陪着。方易，我可以不在乎是
否拿结婚证，但是我在乎是不是能名正言顺的站在你的身边。原来我们一直都没
有共识。」方易就这麽一直听着姚淑倩在讲。

　　「到此为止。我会吧把辞职信发到你邮箱。预祝你和你未来的妻子白头到老
。」姚淑倩拿出遥控的ｍｉｎｉ电脑以及方易给她的ｎ张信用卡放在车座上。自
己起身开门下车离开方易视线。

　　她不期望方易现在想通来追她。对她来说，这次的教训够了。以後的她再不
会抱有任何幻想，她要变为真正的没心没肺的姚淑倩。

　　而方易他还在回想着姚淑倩刚才的话。虽然他还没有完全明白姚淑倩的想法
，但是他知道他不想姚淑倩离开他。反应过来立刻下车去追她，可惜那个骄傲的
女人已经消失在人海中。

　　「启哲，立刻寻找姚淑倩！」方易下了命令之後便立刻回家，看看姚淑倩是
不是回去收拾东西了。此时的他已经完全忽略了自己身体上的不适。

　　「你怎麽回来了？」沈青煜刚打算拉着老公出门逛街，便看见自己的儿子急
忙跑进来。她还没见过自己的儿子那麽慌张过呢。

　　「妈咪，淑倩回来过吗？」

　　「儿媳妇？没有啊？发生了什麽事？」两人吃早饭的时候不还好好的吗？

　　「她还能去哪儿？她没有亲人，也没什麽朋友？」方易分析着，现在才发现
他对她真的很不了解。连她是哪个孤儿院的也不清楚。

　　「志清，你去查一下姚淑倩在人事部的资料，看她是在哪个孤儿院长大的。
」方易关掉通话後才将之前所发生的事告诉了父母。

　　２４、宠园

　　他现在完全不知道自己是怎麽想的，只知道不能让姚淑倩就这麽离开了。

　　「你究竟是不是我生的。我怎麽生出个你这个木鱼脑袋！」沈青煜恨不得上
去把儿子给打醒。

　　「你有没有想过，以你的能力，媒体能拿你有什麽办法，你完全可以用手中
的权利去保护你想要保护的人。」沈青煜几句话点醒了自己的儿子。她知道自己
儿子考虑的不够完善，他一直以自己为中心，还不习惯事事为他人考虑。

　　不是说他不够爱姚淑倩，而是二十几年来，还没有人让他关心，他还没有学
会如何去好好的关心一个人。也许这件事之後，他就彻底学会了。

　　可能是因为方易这辈子过得太一帆风顺，所以简单的照着自己的想法去做，
完全没有想过他人的想法。和姚淑倩在一起，他已经有了很多的改变，但是改变
的还不够多，改得还不够彻底。

　　「姚淑倩所在意的不是什麽方家的少夫人的位置，也不是在乎这个身份能给
她带去多少财产。甚至她不在乎身份可以陪你一辈子。她在乎你们中间有一个完
全不相干的人插足！换个角度想，如果今天是儿媳妇对你说：她需要和别的人结
婚，让你做她的地下情夫，你会怎麽想！」

　　「……」方易知道自己的想法是确确实实伤害到了姚淑倩。再加上姚淑倩的
脾气，被伤害的她可能轻易的原谅他吗？

　　姚淑倩的心就像是蜗牛的触角一样，一旦被触碰就会缩起来。现在想让她敞
开心房重新接受他是非常不容易的。

　　「妈咪，我知道了，我会把她带回来做你的儿媳妇的。」方易终於想明白了
。他要把她带回来，求她的原谅，随便她惩罚。只要她还愿意和他在一起。

　　「妈咪，我和她是，恩，是…」方易想一次性全说出来，但是他不确定，他
的父母能不能接受。

　　「我知道，我知道你们确切的关系。没有关系，我不会反对你们在一起。」
沈青煜很认真的回答着。「方易，你有了解过Ｙ星球吗？在Ｙ星球，所有的民众
都是主人的财产，Ｙ星球的主人拥有一个宠园，如名字一样里面住的都是主人的
男宠，自然工具也不会少的，从小我就知道那些工具有什麽效果。」边说边给方
易一个眼神，示意她完全知道他现在体内有什麽。

　　「其实Ｙ星球并不是外人眼中那样，Ｙ星球的继承权不是传给儿子，而是传
给女儿，如果没有女儿便是传给儿媳妇。姚淑倩确实各方面都符合我的要求，我
很喜欢她。」

　　「那岂不是说，在Ｙ星球上还有妈咪你的男宠，爹地都不会吃醋的吗？」方
易很诧异的看着一旁的父亲。结果被他爹地狠狠的瞪了一眼。

　　「没错！一幢楼满满的呢，哪天惹我生气了，我就回去宠幸我的男宠去！」
沈青煜当然只是说说，在认识方山之後，她便没有去过宠园了。

　　「你别得意，等儿媳妇回来我便把Ｙ星球仍给她，那麽宠园自然也是她的，
你就等着泡在醋缸里吧！以儿媳妇的脾气说不定真的会去宠园，毕竟里面的男宠
比你听话多了，又不会让她伤心，到时你的地位可能还不如那些男宠呢。」一句
话说完，方易满头黑线。

　　作家的话：

　　因为我几天没更，今天再一看，新进排行榜里已经没我的文了……（哭……
）

　　２５。笨笨

　　「妈咪，不知道现在关掉宠园来不来得及。」虽然知道答案，但是还是不死
心的问了。

　　「你想吓死那帮老家夥吗？」虽然是一球之主，但是还是有很多事情是身不
由己的。「找到你亲爱的比较重要，而你吗可以学学你老爸。瞧，多麽大度。」
说着还故意碰了碰坐在一旁的方山，而方山继续瞪人。他早想把那宠园给彻底封
了，最好能把里面的男宠全部解散了。虽然沈青煜认识他後就没有进去过，但是
她还是会偶尔把宠园挂在嘴边，来「威胁」他。

　　「喂，什麽！……怎麽可能找不到！继续找！手下的人全交给你用，能派出
去的人全给我派出去找！」方易已经快疯了，姚淑倩才离开不到２个小时，但是
现在却完全没有头绪找人。

　　其实方易除了ＡＩ集团的势力，黑暗的势力也不弱，但是现在却一点头绪都
没有，他只能派更多的人去找。希望他接下一个电话时会有好消息。

　　「爹地、妈咪，帮我。」长这麽大这是方易第一次开口请求父母的帮忙。他
现在已经知道自己做错了，只可惜稍微有些迟。

　　「恩。」方山应了一声，他确实会帮忙找。只不过等他把姚淑倩找到後的第
一件事就是让沈青煜把Ｙ星球交给她，当然连带着把宠园也交出去。至於儿子是
否会斗得过那些男宠就看他自己的本事了。

　　可怜的方易最後被老爸给出卖了，但是现在他完全不会想到。

　　另一边

　　姚淑倩离开方易的视线後，并不知道自己该何去何从。现在的她什麽都没带
，还好这几年她也有了不少积蓄，养自己个一到两年还是没有问题的。至於衣服
和平时日用品也只有再买了。

　　漫无目的的逛着，对她来说，这一年的停留就这麽结束了，或许她应该去旅
游，散散心，借着旅游的时间忘记方易带给她的一切。

　　「主人！」姚淑倩正打算去买张机票开始自己的散心之旅，却被简短的两个
字打断。

　　幸好周围没有人注意到这位男士嘴中的话，不会引来周围人的关注。

　　「好久不见。」姚淑倩淡然的打着招呼。现在站在他对面的是她之前的小奴
。和方易不同，两人并没有住在一起，而且这个奴可比方易要乖巧的多。当年是
因为他想要姚淑倩嫁给他，姚淑倩不答应才离开的，离开後便彻底断了联系。现
在姚淑倩的报应来了，现在是自己想在一起，而方易偏要在他们中间插进一个人
。

　　「主人！」男子几乎快站不住，差点当着这麽多人的面屈膝跪下。瞧，之前
姚淑倩的调教是多麽的成功。

　　「站直了！」简短的三个字足够对面的男人乖乖听话，她可不想被周围人围
观。

　　「是！笨笨知错了！」男人的真名自然不是叫笨笨，那只是姚淑倩喜欢这麽
叫而已。至於他的真实身份姚淑倩是不知道的，不是男人没说，而是姚淑倩从来
没有用心去记。那些一直都不是她所在乎的。

　　作家的话：

　　３点开始考试，赴「刑场」啊！

　　２６、地下宫

　　「怎麽在这儿？」

　　「奴过来开个会，正准备回地下宫。」男人直直的站在姚淑倩面前，低头恭
敬的回答着。男人身後的保镖还是原来的那批，知道坐在那儿的女人是自己主子
的主子，不敢上前打扰。

　　「你究竟是地下宫的什麽人？」当年两人是在地下宫认识的。那时姚淑倩是
去地下宫玩的，遇上眼前这个乖巧的男人。

　　地下宫不是真的是在地下，而是在地下宫里不用担心任何外界因素，地下宫
里的事只会是谣传，不会有任何的图片或是视频流传出去。所以有不少人都会去
地下宫开心，调节心情之余完全不用担心会有狗仔去打扰。

　　姚淑倩一直只知道他是地下宫的管理层，但是一直都不知道具体是什麽职位
。

　　「……」这个问题是吓着他了，这才知道自己的主人对自己是多麽的不关心
。

　　「不能说？那别说了。」姚淑倩无所谓，每个人都有属於自己的秘密。

　　「不是！」担心姚淑倩以为他是不愿意说而生气，立刻解释。「不是不愿意
说，奴以为您知道的。奴是地下宫的所有者。」

　　现在轮到姚淑倩惊讶了，原来这个曾经的小奴是这身份呢，还真是吓人！她
也是随口一问，竟然得到这个答案。

　　不过她的周围怎麽尽是遇到这种大人物，她姚淑倩有这麽大的魅力吗？

　　笨笨看着姚淑倩诧异的神色很是伤心。「主人，您不会不知道我的名字吧？
」笨笨大胆的询问。

　　「不就叫笨笨！」姚淑倩完全没有考虑，很自然的回答。完全没有想过怎麽
会有人大名叫笨笨！说完後才反应过来，不过以姚淑倩的脾气，完全没有感觉到
任何不好意思，一副「我就这麽叫，你能拿我怎样！」

　　「奴叫肖凡。」肖凡也就是笨笨，对姚淑倩忘记他名字的事完全没有任何的
抱怨，也没那个胆儿去抱怨。

　　「肖凡？还是笨笨叫的比较顺口。」姚淑倩就没打算改口过。

　　肖凡也是无所谓了，反正叫什麽不是重点，重点是现在姚淑倩会不会再抛下
他离开。

　　地下宫的事他可以扔给手下，必要的他可以在网上处理。反正他得抛开别的
跟着他，不过她要是开口不给他跟着，他还真不敢跟。所以现在最重要的问题是
姚淑倩答应让他跟着。

　　「主人需要买机票吗？我去帮主人买吧，主人您先歇着。」笨笨希望自己良
好的表现能对他过会请求跟着姚淑倩加分。

　　「还没想好去哪，有什麽好的提议？」姚淑倩是真的没有想好去哪，天下之
大，对她而言少了一个温暖的家。

　　听了这话的笨笨开心了，立刻提出自己的建议：「不如，去地下宫如何？」
这样主人就靠他更近了。

　　「……」姚淑倩抬头看着他，她在考虑这个建议的可行性。

　　「主人，您的房间和调教室都没有动过，您可以直接使用。」调教室，当年
姚淑倩可没少去，至於她的房间几乎就没进去住过。

　　「我倒是快忘记那房间是什麽样的了。」其实她不是接受了他，只不过现在
的姚淑倩突然想找个地方安定生活。而地下宫或许是个不错的选择。至於笨笨则
是附送的而已。

　　２７、笨笨知错

　　她不会再轻易放下自己的感情。不过再遇见方易之前，她并没有放下过。姚
淑倩甩了甩脑袋，不想再去考虑其他的事。

　　「去地下宫。」自顾自的起身，领头走向登机处。肖凡的专机早已经等候多
时。

　　保镖很有眼色，没有去打扰长时间没见面的两人。

　　姚淑倩自然是坐在平日里肖凡用的专座，而肖凡现在规矩的跪在姚淑倩的手
边。

　　两腿分开与肩同宽，双手背在身後，抬头挺胸、收腹翘臀。曾经为了这个姿
势他可没少挨板子。想到以前的调教，笨笨不自觉露出笑容。

　　「想到什麽那麽开心，连规矩都忘了！」声音不大，却让笨笨一惊。自己是
怎麽了，竟然在刚见面时惹主人不快。

　　姚淑倩既然打算重新收他了，就不会放任他犯了自己的规矩。

　　「笨笨知错，请主人责罚。」说着，腿分开到最大，双手重叠按在身前地面
，额头靠在手背，闭上眼睛，尽量翘起自己臀部。标准的请罚姿势。其实这个姿
势是很累人的，而且由於闭着眼睛，并不知道下一步会得到什麽惩罚所以在维持
有难度的姿势下还得全神贯注的听周围的声音，做好心理准备。

　　由於现在笨笨衣服穿戴整齐，再加上这个姿势反而显得奇怪。

　　「把裤子退到关节处。」笨笨自然是第一时间做到姚淑倩所说的。

　　虽然机舱里温度并不低，但是由於部分敏感皮肤直接接触空气。让他微微脸
红。

　　笨笨退掉裤子後，再次摆回请罚的姿势。竖起耳朵，仔细听着姚淑倩的动静
。他期待，期待着这次的责罚。起码能说明主人是接受他了。

　　可是，接下来姚淑倩却没有其余的动作，似乎忘记了笨笨的存在。

　　就这样两人什麽也没做，姚淑倩像是睡着了，而笨笨只能裸露着臀部，维持
着请罚的姿势一直到达目的地。

　　「主人，奴能穿上衣服再出去吗？」笨笨听到姚淑倩起身的声音，赶紧开口
问道，担心姚淑倩就这麽下机，把他仍在这儿。那他就真的不知道该怎麽办了。

　　「请罚什麽时候可以开口说话了！」姚淑倩是故意起身并发出声响，就是想
瞧瞧笨笨会有什麽反应。

　　「奴知错！请主人责罚」看见自己主人脸上的坏笑，笨笨知道自己又上当了
。当年姚淑倩可没少假装生气来吓他，而且这招百试不爽，每一次都能让他上当
，因为真的惹到主人生气他就完蛋了。

　　因为在乎，所以格外小心。

　　「去把舱门打开。」

　　「是。」笨笨知道这是一次当着自己人面的责罚。以前姚淑倩也喜欢这样，
一开始他很排斥，但得到的是更多的责罚。现在他已经能很淡定的接受了。

　　机舱门打开，一旁机舱里的保镖赶紧抬头看看是不是自己的主人有何需要。
可是却看见上半身穿的整齐，下半身裸露着的肖凡。当然看见的第一反应是地下
头假装什麽也没看见。但是那第一眼已经足够笨笨脸红的了。

　　打开门後爬回姚淑倩脚边。此时姚淑倩拿着手拍等着他爬回来，摆好请罚的
姿势接受拍打。

　　作家的话：

　　求票票啊……

　　２８、笨笨受罚

　　笨笨摆好请罚的姿势，努力的抬高自己的臀部，方便姚淑倩的拍打。

　　「啪！」二话不说，第一下挥了过去。板子很巧妙的拍打到笨笨的大腿根部
。

　　「呜……」姚淑倩没有手下留情，这第一下就让笨笨全身打颤。

　　那一声板子挥上皮肤的声音已经传到那群保镖的耳朵里。他们知道这是什麽
声音，但他们也知道这是主子心甘情愿受着的。

　　「一，奴知错。」笨笨小声报数，希望自己的声音别被隔壁听到。臀部努力
翘起到原有高度，准备迎接下一次的拍打。

　　「不算！」姚淑倩更大力再次拍打在原处，让笨笨更加疼痛。

　　「一！奴知错！」笨笨知道这一下是因为刚才自己的报数声音没有让主人满
意。

　　「重来！」又一下打在原处，笨笨觉得自己的皮肤在燃烧。他知道没有破皮
，但是疼痛感却一点也没少。

　　姚淑倩因为自己很讨厌看见血，所以练出了现在的技术，她用任何工具都可
以让人倍感疼痛却不会有一丝血迹。

　　「啊！」这一下，笨笨没有忍住疼痛，姿势也因为这一下而发生改变，姚淑
倩没有说什麽，等着他自己重新摆好受罚姿势。

　　「一！奴错了！」笨笨赶紧摆好最佳姿势，他不知道为什麽会再次重来，但
是他现在也没胆去问，只能按照主人的要求重新报数。

　　姚淑倩这麽做纯粹是要看看笨笨的态度而已。笨笨的反应没有让她失望，或
许和方易比起来笨笨更适合呆在她的身边。「怎麽又想到他！」姚淑倩深呼吸，
试着忘掉那些令人不快的事情。

　　「啪！」手上的动作没有停下，只不过这一下是打在笨笨的臀尖上。

　　「二！谢谢主人责罚！」笨笨不敢再放低自己的声音，只能大声报出数字，
说着羞人的话。

　　…………

　　「啪！」

　　「二十！谢谢主人责罚！」笨笨留下的汗水已经侵湿了身上的衬衣了。後面
的拍打却一下比一下重，想一直稳住身形接受拍打是不容易的。此时笨笨的臀部
已经高高肿起了，哪怕是一根羽毛碰上去也会引起剧痛，更别说这扎扎实实的板
子了。

　　「结束了。」姚淑倩放下手拍。弯下腰，伸手抚摸上笨笨的臀部，虽然惩罚
已经结束了，笨笨感觉到姚淑倩手掌的温度并没有抬起身，依然翘高自己的臀部
方便姚淑倩的魔爪吃豆腐。

　　笨笨知道这次重新遇见主人是难能可贵的，况且他明显的感觉到这时的主人
与以前是不同的，似乎现在的姚淑倩更加的随性了，更加对什麽都无所谓。这让
笨笨更加没有安全感，他不知道现在要怎麽做才能留住主人，好像现在他能做的
只剩下乖乖听话了。希望他的乖巧能留住主人。

　　「我可以住下，但是你别再犯当年的错！」当年笨笨想要和姚淑倩结婚并且
一辈子与他呆在地下宫，姚淑倩当然不会接受，才会离开。现在两人重遇，笨笨
自然不会再提当年的事了。他现在想的很简单，只要能呆在主人身边就行，别的
都不重要了。

　　２９、罚我吧

　　「怎麽还没有找到！你们究竟有没有在做事。」方易快发疯了，姚淑倩已经
离开一个星期了，这一个星期里，他根本不知道怎麽正常的生活。

　　每天早晨起来，习惯性的清洗身体，习惯性的准备两人份的早餐，习惯性的
给自己身体里放上点小玩意，习惯性的在睡觉前放上东西扩张自己的後穴，他希
望姚淑倩回来的话随时可以惩罚他。惩罚他之前糊涂的伤害到她。

　　现在回想，他早就已经爱上了那个喜欢坏笑、喜欢玩他身体的那个小女人。
一直以来以为未来一定得按照自己的计划走，完全没有想过可以为了喜欢的人而
改变，如果他能早点想得开，姚淑倩就不会离开他了。现在说什麽都已经迟了，
关键是已经找不到姚淑倩人了。

　　「对不起，少爷。」志清和启哲已经尽了自己最大的能力在做事了，现在最
後的结果只知道姚淑倩最後出现的地方是机场。但是之後就再也没有消息。不知
道她是用别的身份走的还是又回头去了哪里。

　　「立刻去查当天机场流动的每一个人。不许漏掉任何一个人。」方易关闭对
视电话。把遥控器狠狠扔到一旁泄气。

　　「如果你在会狠狠罚我吧！」方易心中想着，把身体里巨大的跳蛋调到最大
档。「淑倩……我错了……」方易努力调整自己的坐姿。他的另一面只能在姚淑
倩面前展示出来。当然如果是姚淑倩要求的那就得另说了。

　　─────────────────────────────────
──────

　　「笨笨呢？」这座宅子了的佣人已经全部知道姚淑倩在自己主子眼中的位置
了，自然面对她时都特别的恭敬。这批佣人也是肖凡的私有财产之一。

　　「姚小姐！主子现在在与其余主管开会。我立刻去通知主子，您醒了。」现
在是一大早，也是这一个星期里，姚淑倩第一次这麽早起。小女佣知道如果主子
知道姚小姐醒来的话，肯定会第一时间出现在姚淑倩的面前的。

　　这一个星期，因为想陪在主人身边，笨笨把所有的事情都放在早上姚淑倩睡
懒觉的时候解决，等姚淑倩醒来时，基本上他已经脱光跪在床边等着了。今天完
全是姚淑倩醒的早了，出乎笨笨的预料。

　　「主人？这麽早？奴立刻去准备早餐。」早餐不是笨笨做的，只不过是笨笨
去端到姚淑倩的面前而已，他发现主人这几天吃的都很少，应该是不合胃口。可
是这几天已经换掉几个大厨了，可是情况还没有好转。

　　「不用了，给我杯牛奶就好。」她知道自己的胃是被方易的厨艺给收服了。
不是说别人做的饭菜难吃，而是不是出之方易之手，确实让她没有什麽食欲。

　　「主人，多少吃点吧，这样身体会吃不消的。」笨笨跪在姚淑倩的脚边，完
全不在意周围还有一大帮佣人和保镖。对他来说其余都无所谓，主人才是最重要
的。况且这些佣人和保镖已经知道他们关系，大家也很自觉的低头不看自己的主
子。

　　３０、因为方易

　　「我说了！给我一杯牛奶！」姚淑倩是有起床气的，她还没有完全清醒的时
候最好不要去惹她。而现在她就没有完全清醒。

　　「主人，吃点吧。您如果生气就罚奴，怎麽罚都行。就是多吃点东西吧。」

　　「你凭什麽认为罚过你之後，我会多吃饭！就算我什麽都不吃，也是可以罚
你的！那麽你又凭什麽用这个来交换！」姚淑倩现在已经被笨笨给烦得清醒了。

　　「主人，奴是不知道怎麽办了才会这麽说，您这次回来变了好多，奴不知道
如何才能让您开心点。」笨笨知道有些话讲开了後或许对姚淑倩更有帮助，哪怕
是惹到姚淑倩生气，那样的话主人会狠狠罚他，这也是一种发泄的方式，发泄出
来後就会轻松很多的。

　　「我有不开心吗？怎麽我自己没有觉得？」姚淑倩是在硬撑，她不想承认，
离开了方易後她确实过得不好。她想要让别人知道她姚淑倩没有任何一个人都能
过的非常好，一样开心的笑。但是似乎她每一天都能想起方易，不自觉的会拿笨
笨与方易比较。她姚淑倩还真是失败！从小爹不疼娘不爱的，好不容易遇到一个
自己愿意陪伴终身的，可是却变成现在这个样子。

　　「主人，是因为方易吗？」笨笨确实是去查了一下姚淑倩这一年里的行踪，
发现能影响到她的似乎只有那个ＡＩ集团的总裁──方易。

　　「你查我！」姚淑倩瞪大眼睛，她没有想到笨笨会有这个胆子。她不知道这
个男人只是在她面前会如此低姿态而已。

　　「对不起，主人。奴是不知道该怎麽办了。再这样下去，您身体会受不了的
。」

　　「你是在逼着我离开，知不知道！」姚淑倩爆发了，她压抑了这麽多天，现
在终於爆发了。

　　「不要！主人！不要！不要离开！您罚我吧，奴知错了，奴不敢了！主人！
求您！」笨笨乱了，这是对他最严重的惩罚。现在什麽都可以，他受不了主人再
一次离开的。完全不管其他人在场，笨笨快速脱掉自己全身的衣服，裸露的跪在
姚淑倩的脚下。

　　一旁的保镖和佣人真心怀疑现在这个人是不是自己的主子，是不是平时那个
严肃、冷漠的地下宫的决策人。他们不敢相信一个人竟然能有这麽极端的两面。

　　「你坏了规矩，还想要更多，没有这麽多便宜的事情。」姚淑倩想转身上楼
，却被笨笨给挡住了。她知道如果真的想拦着她的话，她是走不掉的。但是笨笨
应该不会大胆到这样才对的。他只会尽最大的可能挽留他、不惜一切的挽留她。
但其中并不代表强迫她。

　　「主人！奴知错，您消消气……怎样都可以……求您……奴保证不会再犯，
奴保证！如果再犯，主人再抛弃奴好不好？」正如姚淑倩所想的，笨笨只会求她
，不会强迫她的。

　　姚淑倩的态度让笨笨知道，那个叫方易的不是自己能动的，如果动了他，大
概真的会彻底惹火主人吧。这也是後来，笨笨遇见方易时恭恭敬敬的原因。此时
在他的心中，已经认定了这样的关系。

　　作家的话：

　　谢谢读者ｏ４１５２８３１２的礼物哦……

　　３１、甘之如饴

　　姚淑倩这次生气的目的不是真的要离开，而是让笨笨知道，有些错误是不可
以再犯的。她这个主人还是得有一定威严的。

　　「到你的专用房间去！」所谓的专用房间，就是工具齐全的调教室呗。

　　「是！主人！谢谢主人！」谢的是姚淑倩没有再次离开。笨笨依然不敢起身
，手脚并用的爬回自己的房间。

　　就算是再严厉的惩罚也好，笨笨回想起那段被主人抛弃的日子。每天总是整
理好自己的身体，希望主人能够消气回来。虽然再想主人，也不敢冒然的出现在
主人的面前，那无数个日子里，就这麽等待着。那种感觉，他这辈子也不想再体
验。

　　姚淑倩整理一下心情，或许现在还不知道以後会怎麽样，但是可以肯定的是
现在她只想在乎眼前值得她在乎的。这几日让她发现，笨笨真的是被她吃得死死
的，完全不像平常在外人面前那样自信、那样有气势。看着在她面前放低自己姿
态的笨笨，她知道这个男人完完全全是自己的。

　　这点让她感觉很好，这种感觉是她在方易身上所找不到的，刚才笨笨所问的
「是不是因为方易？」现在仔细想想，她确实是想方易的。这一年的时间让她养
成了不少的「坏习惯」，习惯方易做得饭菜，习惯方易的身体，习惯那种住宅─
─办公室两点一线式的生活，习惯称呼

　　那个住了一年的地方为家。

　　还真是讽刺啊！她怎麽忘了，从小到大她姚淑倩一直都没有「家」，以前没
有，以後呢？她当然不会认为现在住的这儿是家，以後对她而言房子只是房子，
屋子只是屋子。至於那个温暖的家，或许她姚淑倩与那个没有缘吧。

　　「顺其自然吧……」姚淑倩不再想其他的事，现在她只想去惩罚那个不听话
的小奴。

　　笨笨的专用房间内

　　辛苦爬上来的笨笨赶紧进卫生间清洗自己的身体，里里外外来回清洗了几遍
，他可不想在这个时候因为这些小事再让主人生气。快速的清洗好身体後，规规
矩矩的爬出来跪在门口等着主人上来。

　　「主人……」看见姚淑倩的双脚，笨笨激动的叫着。激动之余，并没有影响
到他的跪姿，知道自己现在是带罪之身，在姚淑倩的手摸上他的脑袋时，讨好似
的笑着，希望能为自己减刑。

　　「乖……但是还是逃不掉惩罚的。」姚淑倩只是陈述事实，边说边带着笨笨
往里走。只不过她是走进去的，而笨笨继续是爬着进去的。

　　「自己选个受罚的地方，床上或是那边的调教台上。」姚淑倩弯下腰，拍了
拍笨笨的屁股，说：「去吧……」接下来的惩罚就看笨笨现在是怎麽选的了。

　　很简单，选择床代表过会是温柔的惩罚，而选择调教台则是严肃的惩罚。共
同点就是都是惩罚，也就是不会轻松的度过的。

　　温柔的惩罚也好，严肃的惩罚也罢，笨笨知道不管是哪个，他都甘之如饴的
接受。只要这些是姚淑倩给的。

　　３２、啪！

　　笨笨缓慢的爬向角落里的调教台。大概这一整天那儿就是他的归宿了。

　　这个调教台是以前为笨笨量身定做的。调教台带走一定的坡度，并且长度只
有笨笨上半身那麽长。躺上去时，双腿抬高，用垂下的锁链吊住，双手和腿捆绑
在一起，这样便可以看见自己的私密处。而一会儿的惩罚全是在笨笨眼中进行着
。

　　这样的束缚虽然能挣扎着动几下，但是绝对不会被挣脱。

　　既然是惩罚，自然不会让笨笨有机会得到丝毫的享受。大腿根部的身下物当
然被束缚了，不仅如此，尿道还被插进了矽胶棒。关键的是笨笨那被调教过的身
体在姚淑倩手刚碰到他的身子时，他已经很不争气的有感觉了，在动情时捆绑住
他的分身并且插入矽胶棒，这会带来多大的疼痛？

　　「别一天到晚处在发情状态！」笨笨听了主人的话很是羞愧，他很想说在这
整个宇宙间也只有姚淑倩能让他动情了。要是别人，他才不会如此的没出息。

　　「对不起，主人。」不管是谁对谁错，都得是笨笨认错，这是不成文的规矩
。也是笨笨心甘情愿受着的。

　　「我不会给你带口塞，你可以大叫，也可以挣扎，但是不可以咬自己！懂不
懂？」

　　「是，主人！」笨笨听了这话开心啊，这算是主人对他的关爱吧。担心会咬
伤自己。开心的笨笨完全忘记了主人这麽说也是说明惩罚不会轻的。

　　「如果在今天的惩罚结束前，你都能做到我所说的，我会给你准备一份礼物
。如何惩罚期间你没有做到我说的话，那就真的没有别的办法咯。」姚淑倩摸着
这具完美的身体说着。

　　「是，主人。我会听您的话，全部做到您所说的。」只要不是抛弃他，别的
都好说。他一定会打起十二分精神，过了这次的惩罚的。这次之後他不会再犯同
样的错。

　　「首先，１００下拍打，前５０下报数，後５０下只要你能挺过去就好。」
拍打的工具是藤条，在姚淑倩的手中绝对会发挥出最大的作用。

　　「是，奴准备好了。」笨笨刻意翘了翘臀部，方便姚淑倩过会儿挥藤条。

　　「嗖！」

　　「啪！」藤条划过空气，重重的落在姚淑倩的臀尖上。

　　「唔！一！奴知错！」笨笨忍住痛呼，想借此省点精力留应付後面的惩罚。
但是报数声并没有因此减小，他可不想在同样的错上再次受罚。

　　「啪！」姚淑倩没有留情，一下比一下重的落在笨笨的臀部。

　　「二！谢主人责罚！」笨笨知道自己所犯的错，的确应该被罚。以前姚淑倩
对他的调教就是：受罚时反省一下到底做错了什麽。

　　「啪！」

　　「三！奴知错！」自己真的是够胆大的，作为奴却未经过主人的同意去查主
人的行踪。况且他还是受过调教的奴，这等於在主人的脸上甩上一巴掌。这要是
让别人知道了，有他这样的奴，主人会多麽的丢脸啊！

　　「啪！」

　　「四！谢主人责罚！」这一声格外的大声，因为笨笨彻底的意识到自己这次
犯了是多麽严肃的错。

　　作家的话：

　　这个月结束前，点数可不可能达到３００呢？？？（期盼中……）

　　３３、继续惩罚

　　「啪！」

　　「呜！四十九！奴知错！」笨笨的臀部已经红肿不堪，完全看不出原来的肤
色。

　　「啪！」姚淑倩自然知道现在自己的每一下对於笨笨来说是会带来多大的疼
痛。

　　「呃！五十！谢主人惩罚！」这五十下结束了，但是接下来的五十下是只重
不轻的。

　　姚淑倩放下手中的藤条，接下来的五十下是用别的工具。一根泡在酒里的戒
尺。因为泡在酒里，导致戒尺韧度很高，挥在屁股上时会深深地陷在肉里後再弹
出。带来的疼痛自然不是藤条可以比的。

　　笨笨看见主人的动作，屁股不自觉的紧了紧。他真的不敢保证这五十下结束
後他还会不会保持清醒。

　　「这五十下结束後，我要你保持清醒！」姚淑倩像是知道笨笨心中所想，说
出自己的要求。因为拍打结束後还有别的惩罚，而这个不过只是开始而已。

　　「是！主人！」既然主人已经下了命令，那麽笨笨只能听话，并且完成主人
所说的。更何况他现在就是在受罚期间，不能再惹主人不开心了。

　　「啪！」姚淑倩快速抽动手中的戒尺。

　　只见笨笨身体一挺，顿了两秒之後才反应过来。「啊！……」这一下几乎比
前五十下都要严重。

　　姚淑倩并没有给笨笨喘息的机会。又一下落在笨笨的臀部。

　　「啊！疼！……主人……」笨笨尖叫着，希望借此能稍稍减轻点疼痛，在此
时，他的脑中竟然还能浮现出主人之前讲的「可以呼叫，但是不可以咬伤自己。
」可见姚淑倩的调教是多麽的成功。在如此疼痛时，他依然能记得她的交代。

　　「啪！」

　　「啪！」

　　一下接着一下，笨笨不知道这是第几下了，但是他知道，现在的他已经没有
其他多余的精力了。嘴里不断说着知错，求饶的话。同时也知道这些话不会影响
到主人的动作。不管他现在说什麽，这次惩罚都会一直到姚淑倩觉得可以停的时
候。

　　「奴不敢了！……啊！……主人……奴知错…啊！…错了……求您……别！
啊！别罚了……」绑着笨笨手脚的链子因为他的挣扎而发出剧烈的声响，伴随着
他的求饶声不断的传进姚淑倩的耳中。

　　「真的想我停止惩罚？」姚淑倩停下拍打，笑嘻嘻的问着。

　　本来嘛，笨笨只是这麽求饶着，并没有真的想让主人停下的打算。况且现在
的惩罚可是他之前辛苦求来的。

　　「不是！请主人继续！」虽然屁股在剧烈的疼着，但是先让主人罚了比较好
。说着再次刻意翘起屁股，示意主人可以继续。

　　其实，姚淑倩也是故意问的，她知道笨笨不是真心想停的。这麽问，只不过
是想让笨笨自己说出请罚的话。

　　姚淑倩这次的拍打没有一丝打到别处，每一下都落在臀部，可想而知笨笨现
在臀部伤的有多重了。

　　「继续什麽？说话得说全了！」姚淑倩的这恶趣味就没变过。

　　「请主人继续惩罚笨笨，继续责打笨笨的屁股。」之前的责打没有让笨笨脸
红，反而这两句话让他的脸通红。

　　３４、惩罚结束

　　既然笨笨这麽说了，姚淑倩自然又开始挥动手中的戒尺。

　　笨笨依然求饶尖叫着。只不过这次姚淑倩没有停下，依然快、狠、准的落下
戒尺。

　　等拍打结束时，笨笨已经觉得屁股不是自己的了，关键的是，红肿的臀部落
入他的眼中，更是让他脸红心跳。以他现在的姿势，不紧臀部，自己所有的私处
都能清晰的看见。这也是姚淑倩把他束缚成这样的用意。

　　姚淑倩观察了一下笨笨现在的身体状态，知道他能接受得了下面的惩罚，虽
然接受时会带来不少疼痛。

　　「１０下电击，在你最敏感的地方。」笨笨惊讶的瞪大双眼，他自然知道主
人嘴中「敏感的地方」指的是哪儿。

　　当年，姚淑倩曾近专门对他的那个地方培训过，更多时候他都被调教的坐都
不敢坐下。甚至当时找来不少药，涂抹在那儿，帮他提高敏感度。虽然姚淑倩後
来离开过，但是笨笨还一直按照她的方法训练自己，所以敏感度相比当年是有增
无减。而这个敏感的地方就是笨笨的菊花内壁。

　　笨笨知道在那儿电击是什麽滋味，当年不过是以下就已经让他受不了了。现
在要１０下，他不敢想象自己过会儿会变成什麽样子。

　　姚淑倩拿来扩肛器，完全不顾还没有反应过来的笨笨，将笨笨的菊花扩到最
大可能性，没有一丝的褶皱。等笨笨反应过来时，只看见扩肛器的端口了。

　　他努力的想要收缩，可惜在扩肛器的「帮助」下根本做不到。

　　「主人！奴……啊！！啊！」笨笨的整个身体都在颤抖，看着姚淑倩手中的
工具，甚至他能清楚地听到电流的声音。

　　笨笨的话还没有说完，第一下电击已经开始了。虽然时间短暂，但是效果是
无可比拟的。

　　「啊！不……不要……了！啊！奴……奴错……了！对……对不起……！」
第一下已经结束了，可是笨笨依然没有清醒，嘴中不停地说着，连他自己也不知
道说的是什麽。

　　「坚持下去，结束後，我答应你不会再轻易的离开。」

　　笨笨立刻清醒了，这个对他的诱惑太大，他知道主人是说到做到的人。如果
真的答应他了，那麽以後他不用再成天的担心主人会离开了。

　　「是！…谢主人！」冲着主人答应他的事，他也会熬过这次的惩罚的。

　　「啊啊……！」虽然电击是疼痛的，但是想到主人之前的话，他整个人都有
精神很多，这几下的电击似乎也算不上什麽。当然这只是他自己的心理问题而已
。

　　再说姚淑倩说出这样的话，是因为笨笨的努力她都看在眼里，一看就知道笨
笨被她吃得死死的，若以後犯了错罚就成了。

　　……

　　「啊！！啊！」笨笨知道这是最後一下了，他恨不得直接晕过去，再也不用
烦了，但是现在还不行，他得看看主人是不是还有别的要求。

　　「结束了，笨笨。」姚淑倩弯下身子给了笨笨一个吻，这也是她第一次去吻
笨笨。要不是笨笨现在被束缚着，他大概会激动的上窜下跳吧。

　　作家的话：

　　谢谢ｋ３８８和ｃｙｈｉｒｉｓ的礼物……

　　３５、当年

　　「这只是一个很小的奖励。」姚淑倩拍了拍笨笨的头说着。

　　「来，帮你装扮一下，休息一下。」装扮是真，但是能不能休息就不知道了
。所谓的装扮：束缚分身；塞上跳蛋；夹上乳夹，而笨笨的姿势并没有改变。

　　「墙上有锺，现在是上午１１点了，到下午两点的时候叫醒我，我们去逛街
帮你买礼物。」姚淑倩打开所有玩具的开关。笨笨的身体也再次扭动起来。

　　「是，主人！」虽然很辛苦，但是为了主人他都能忍受。现在他在想，主人
下午究竟会买什麽礼物送给他。

　　「还有，千万别打扰到我睡觉！不然我不介意起来再惩罚你一次！」笨笨想
到之前的惩罚都全身打颤。

　　姚淑倩躺在一旁的床上，午睡了。对於笨笨来说，那是一张调教的床，但是
对於姚淑倩来说那单单纯纯只是用来休息的床。

　　可怜的笨笨，之前惩罚带来的疼痛还没有散去，现在身上这些小玩意又带来
了快感。他不紧得忍住呼之欲出的呻吟，还得尽量让身体不要晃动，以免束缚他
的链条发出声响。他可不敢在这个时候惹到主人，礼物没了还没有什麽，再来一
次惩罚才是最让他害怕的。

　　笨笨咬紧後牙，不仅防止发出能呻吟声打扰到主人，也能防止在不自觉间咬
伤自己。

　　看着主人的睡颜，笨笨第一次感觉到主人的心中是有自己的。这一次的惩罚
让他和主人间的距离近了不少。甚至他突然想到，如果能让他和主人的距离更近
的话，他愿意再被同样的惩罚一次。甚至更重的惩罚他都愿意。

　　刚受过电击的内壁，现在又被跳蛋给「折磨」着。可是现在他想到的仍然是
「大概有两天不能好好的伺候主人了。」这孩子大概不管在什麽时候，脑中考虑
的都是他的主人──姚淑倩。

　　回想起来，当年他刚遇见主人时并没有如此的着迷。那是还满心觉得：这个
世间能让他诚服的人还没有出生。结果被主人在大庭广众之下甩了一巴掌之後，
自己的心就全放在她的身上了。

　　自己还认为这个女人会回头找自己，结果在家呆了一天的他再也受不了，好
不容易找到姚淑倩，愿意把身体交出给她调教。其实在他交出身体的那一刻，同
时也交出了自己的心。

　　之後只有在姚淑倩有兴致时才会出现在他面前，亲自动手调教。往往把他整
的全身酸疼，彻底的昏睡上十来个小时，在他还未清醒时，她的人就已经离开了
。床头柜上的屏幕里显示出下一段时间她下的命令。虽然姚淑倩从未检查过他的
完成情况，但是笨笨都不折不扣的完成了。

　　这样的相处模式一直到他提出结婚的请求。如果他早知道姚淑倩会离开的话
，他情愿一直这麽相处下去。

　　在姚淑倩离开後，他不是没有找过别的人，但是被姚淑倩调教过的身体又怎
麽会对别的人有反应呢？不仅是身体，是身心都有，从里到外。只有姚淑倩才能
让他有反应。

　　３６、礼物

　　笨笨彻底明白，这辈子，他注定是姚淑倩的了。只有这个女人才能让自己臣
服。

　　想到现在每天早晨清醒时都能看见主人的睡颜，这些日子和以前比起来不知
道要幸福了多少倍。不知不觉间已经到下午２点了。

　　「主人。」笨笨沈沈的喘息着。他的体力已经快到极限了，但是想到过会儿
主人会带自己去买礼物，他又觉得自己倍儿有精神。

　　「主人！」笨笨挣扎着发出声音，希望能叫醒主人。

　　「笨笨……」迷迷糊糊，姚淑倩看着躺在调教台上的笨笨。她也感觉到现在
的日子过得不错。不过与其说笨笨是躺在调教台上，不如说他是被吊在半空中，
仅仅是尾脊骨处抵在调教台上。

　　「主人！」笨笨晃晃自己的屁股，示意姚淑倩自己的身上还有不少玩具呢！

　　「笨笨，就这麽出去逛如何？」姚淑倩解开对笨笨的手脚束缚，但是他身体
上的，包括他体内的那些小玩意，并没有打算拿掉。

　　「主人开心就好。」虽然笨笨的体力已经快透支，但是他一直都是以主人的
意愿为第一考虑因素。

　　「乖……」又是一吻以作奖励。姚淑倩这才发现自己还满喜欢笨笨的唇，以
後饭前吻一吻，说不定能让她开胃，多吃点。

　　「主人，奴可以知道是什麽礼物吗？」虽说不管主人送什麽，他都挺开心的
，但是现在这个好奇心还是有的。

　　「现在还不可以，不过我能肯定：你一定会很喜欢的。」两人说话间已经换
好衣服，坐上车。

　　等笨笨下车时，看见的并不是繁华的街道，而是一排情趣用品店，外加几间
诊所。难不成主人要送他情趣用品？但是家中好像已经有很多了，不管是旧的款
式，还是最新款他都会找回来，放进自己的专用房间，应该不缺任何东西了。

　　看见姚淑倩下车，他还是乖乖的跟在主人的身後。

　　「请问需要些什麽？」老板看见姚淑倩和笨笨身上的衣服就知道大客户来了
。

　　「我是姚淑倩，把我订的东西拿出来。」姚淑倩靠在老板耳边说，并没有让
笨笨听到。姚淑倩之前就打电话订了一套环，并且在环上刻上了她的名字。

　　说完做到一旁的沙发上，等着老板。笨笨规矩的站在一旁。

　　等看见老板手中盒子中的东西时，嘴张得都能塞进鸡蛋了。

　　他不止一次的想过，如果能得到刻上主人名字的环该多好。那代表主人对他
的认可，他完完全全是主人的所有物。

　　这套环中包括了项环、乳环、指环还有分身环。一旦带上，没有主人的允许
是不可以拿下的。当然，笨笨也不会这麽做的。

　　现在，这些东西就在眼前，笨笨怎麽能不激动。

　　「怎麽样？满意吗？」姚淑倩根本是在明知故问，看笨笨的表情也知道，他
很满意。

　　「真的是给我的吗？」这是笨笨第一次在姚淑倩面前自称「我」虽然姚淑倩
从未这麽要求过，但是他总觉得这是自己该做的。不过现在他已经开心的顾虑不
了那麽多了。

　　「当然……」姚淑倩是真的没想到这个礼物可以让他开心成这样。

　　作家的话：

　　放假回家，不过还得帮老妈的忙，所以做不到日更喽……

　　３７、有消息了

　　「主人！」笨笨很不争气的流下了眼泪，这一辈子他只流过两次泪，第一次
是上次主人要离开他时，他哭着求主人不要，第二次就是现在，这一次他是开心
的流泪。两次皆是因为眼前这个娇小的女人，同时也是自己的主人。

　　「哭什麽？不想要啊！不想要直接说，我可以让老板扔掉。」姚淑倩话刚说
完，笨笨立刻上手夺过老板手中的盘子护在怀里，盘子上有他这辈子最重要的礼
物。

　　等他回头看看主人是否生气时，再一次看到姚淑倩那坏笑。立刻反应过来，
自己又是上了主人的当了。

　　「谢谢主人！」笨笨没有看站在一旁的店老板，很自然的跪在姚淑倩的脚边
。抱住姚淑倩，表达自己的谢意。

　　虽然抱的及其不自然，但是现在这些一点也不重要，重要的是两人也算是默
认的达成共识，接受了对方的存在，其实最主要的是姚淑倩打心里接受了笨笨。

　　「行了，等会找个专业人士帮你戴上乳环。」姚淑倩虽然把工具玩得都很熟
悉，但是唯独对这些见血的比较排斥。她讨厌见血！非常讨厌！

　　笨笨也是知道自己主人的喜好，虽然不能让主人亲手戴上，但是他已经很满
足了。

　　────────另──────────一────────边────
──────────

　　「少爷，有姚小姐的消息了！」启哲激动的汇报着，查了这麽多天终於有消
息了，他怀疑如果再找不到姚小姐的人，说不定少爷会炸掉办公室，顺便埋了他
和志清这两个「没用的下属」。

　　「说！」方易已经几天没回家了，每天就待在自己的办公室里，虽然他还没
有胡子长满脸，但也能看出来他很不好。

　　「姚小姐她以自己的名义在一间店里订了全套的环，订单是从地下宫发出的
。」启哲还真是佩服姚小姐，怎麽想到躲到地下宫这个世界的死角去了。

　　姚淑倩真的不是成心的躲起来，她也没有想到方易会花这麽多精力去找她。

　　「全套的环？」方易自然是知道那些环是用来干什麽的，关键的是那些环不
可能是给他的，姚淑倩当然也不会用在自己身上，也就是代表她的身边还有别的
人。

　　这点让方易有点发慌，他不觉得自己的地位与身价和别人相比会有什麽优势
。反而，他害姚淑倩伤心过，那个未知的情敌能在那麽短的时间就能让姚淑倩为
他准备好全套的环，可见对手是多麽的强大。

　　「准备一下，１５分锺後去地下宫。」方易现在得好好清洗一下之後再去见
姚淑倩。不仅清洗干净身体内外，平时姚淑倩喜欢用的玩意，一样不少的放进体
内，他要让姚淑倩看见自己的诚意。

　　他知道淑倩离开之前都是在乎自己的，希望见到她後可以用这一点来接她回
来。毕竟是一年的朝夕相处，他相信不管是习惯还是相处出来的感情都是有的。

　　不过他也清楚，以姚淑倩的脾气，自己前途坎坷啊！

　　作家的话：

　　鲜网又抽了，只能登上作家专栏管理，别的打不开……（哭……）

　　３８、方易到来

　　「手别乱碰！小心细菌感染伤口！」笨笨是太激动了，手总是一遍又一遍摸
着自己身上的几个环。虽然碰上乳环时会带来一定疼痛，可他一点也不在意。

　　「是！主人。」笨笨抬头开心的应着。手规矩的放在身体两旁。

　　姚淑倩这才仔细打量着眼前带着环的笨笨。

　　颈环大小刚刚好，服帖的靠在皮肤上不紧也不松。

　　乳环挂在两个乳头上，走起路来时还不停的抖动。

　　指环就像是结婚戒指一样，代表的是一个承诺，一段关系。

　　而分身环，套在笨笨分身的根部能很好的控制住他的性欲及身体需求。

　　姚淑倩可以通过控制器来控制这套环。颈环可以收缩控制呼吸及通话。乳环
可以震动和电击。指环可以窃听和摄像。分身环可以调节控制笨笨私自到达高潮
，调节至最小时，连正常的小解也做不到。同时还可以震动及电击。

　　「你乖的话，它们只是装饰品，当然也可以用来增加我们之间的情趣。你不
乖的话它们也会变成惩罚你的工具。」

　　「是，主人。」其实笨笨没有听进去，因为他又低头看自己的乳环了，脸上
带着笑。

　　「我刚才说什麽了！」笨笨的样子让姚淑倩一看就知道他没有认真听自己讲
话。顺手拧上笨笨的耳朵。

　　「啊！」「啊？」第一声是因为耳朵被拧疼了。第二声是因为他确实不知道
刚才主人说了什麽。

　　「胆子越来越大了！连听我说话都心不在焉的！」姚淑倩没有松开手，反而
越拧越大力，越拧越顺手。而笨笨的耳朵却通红通红。

　　「自己拧！让你不听我说话。」耳朵没听她说，那自然罚耳朵了。

　　「是，主人！」笨笨双手分别拧着自己的耳朵。这是他第一次没有认真的挺
姚淑倩讲话。

　　「没吃饭啊！」这也就是代表笨笨用的手力没有让姚淑倩满意。

　　其实呢？笨笨的耳朵都快掉了。整个耳朵都红彤彤的。

　　「是，奴知错。」笨笨只有在原来的基础上加大手力，尽量满足自己主人的
要求。而自己的耳朵只能多遭罪了。

　　「刚拿到礼物就不听我说话了！小心我收回这些！」姚淑倩完全是在吓笨笨
，送出去就没有打算收回。如果哪天笨笨真的让她失望了，那麽这些也就变成垃
圾了。

　　「不要！主人，奴真的知错了，刚才奴失态了，请您责罚。」笨笨更大力的
拧着自己的耳朵。虽然他知道主人大概是在吓他，但是他真的经不起这样。

　　「扣扣！」就在这时，传来一阵敲门声。

　　「什麽事？」笨笨虽然跪着，一点也没有影响到他的气势。

　　「有一位方先生，说是来找姚小姐的，有重要的事。」门外的下人兢兢战战
的回答着。他担心自己的主子也就是笨笨一个不开心结果了他。

　　「方先生？方易？」笨笨在心中想着，他的第一反应就是看向自己的主人，
想知道她的反应。

　　「方易？」姚淑倩同时也想到了方易。「他怎麽会来？」

　　３９、只是习惯吗

　　笨笨没有说话，静静的等着主人发话，

　　姚淑倩大脑处在空白状态，等她反应过来时，已经十几分锺过去了。笨笨依
然跪在她的面前，用劲拧着耳朵，门外的下人耐心的等着回复。

　　「把他请到客厅去，我过会儿就去。」闭门不见不是她姚淑倩的风格，虽然
已经分手了，但是见面也亦是朋友。

　　笨笨听了之後，微微低下头，心中不由得想到：「要是因为方易的到来，主
人由不要自己怎麽办？」眼神也流露出痛处。一边又安慰自己：「不会的，只要
自己乖乖听话，主人不会不要自己的，主人也是喜欢自己的。瞧，礼物还戴在身
上呢！」

　　姚淑倩并没有关注到笨笨此刻内心世界，她承认，她有一而再再而三的被方
易影响到。她也没有想到那说长也不长的一年能让她有这麽大的改变。

　　─────────────────────────────────
─────────

　　「方总裁怎麽会大驾光临？」姚淑倩人未到声先到。牵着笨笨进了客厅。笨
笨呢？自然是爬着进去的了。

　　「淑倩！」原本坐在沙发上的方易听见姚淑倩的声音，激动的站了起来。但
是看见姚淑倩身後的笨笨时，眼神一暗。

　　「方总裁还是叫我姚小姐比较好一点。」姚淑倩自顾走到主位上坐下，手自
然的抚摸着笨笨的头。

　　「我知道，之前是我不对，对不起。」方易坦率的道歉，他不觉得不好意思
，因为真的是他的搓。低下头诚恳的认错。在世界上姚淑倩是第一个让方易低下
头的人。

　　「你没有错，只不过是我们俩人的观点不同，既然不适合，那麽也不需要勉
强，你更不需要专程来为这个事道歉。」姚淑倩是实话实说，虽然她承认方易在
她心中地位和别人是不同的，但是她也不需要委屈自己让对方满意。换个角度，
方易也不要如此，那麽他们俩自然是不合适。

　　「不是，我真的是做错了。你那天离开後，我便到处找你，後来每天过着没
有你的日子，那个感觉不是可以用言语来表达的。我现在明确的知道我不能失去
你！」方易激动的说着，他怕迟些姚淑倩就不听他说了。

　　「算了吧，方易。之前，我们每天２４小时相处在一起，现在你只是一时没
有习惯而已。」姚淑倩分析到，因为之前，她也是这麽对自己说的。自己之前的
「不正常」，只不过是因为没有习惯而已。

　　「只是习惯吗？难道离开了之後你真的生活的很好吗？」本来就很娇小的姚
淑倩，现在更瘦了，这点自然没有逃过方易的眼睛。「每天没有我做的饭菜，你
能吃的好吗？每天没有对方的陪伴，你生活的自然吗？不会觉得像是少了很多东
西吗？最关键的是：离开後，你过的开心吗？」方易的几个问题全都问道了姚淑
倩的痛处。

　　作家的话：

　　方易又要上场了……

　　４０、没有交集

　　而笨笨内心的反应，比姚淑倩还要大，主人最近的状态，他是最清楚的了。

　　方易问的问题都是自身身上发生的。姚淑倩离开的日子是他有史以来最痛苦
的，从小他就比别的孩子要懂事的多，一直到现在他的人生都是一路顺风，这不
仅是他第一次向人低头，也是第一次遇到麻烦。好像在这事儿之前，他还真没有
遇过什麽麻烦。

　　「方易！我已经有新的生活了，别再让我对你『习惯』有你的生活！」姚淑
倩可以加重「习惯」两个字。

　　「不是！不是！」方易大声的说着，几乎失控的大叫着。

　　「方总，如果你这次是想来度假放松的话，我很欢迎，也可以让笨笨给一个
折扣给你。但是别的事情我不想谈。」不用问方易也知道笨笨是谁了。

　　在来地下宫之前，他已经知道姚淑倩是和肖凡在一起。而现在跪在姚淑倩脚
边的就是肖凡，也是姚淑倩嘴中的笨笨。

　　方易真的不知道该如何说了，道歉的话已经说了，姚淑倩似乎也接受，但是
并没有愿意与他重新在一起。

　　「真的没有机会了吗？我已经想明白、想清楚了，我真的不能失去你。」方
易突然间像是泄了气「不能给我一次机会吗？只要能够重新来过。」

　　姚淑倩看着眼前的方易，她见过自信的方易、见过在她手中大呼疼痛的方易
、见过在他人面前霸道强势的方易，唯独没有见过现在眼前这个颓废，没有人气
的方易。

　　「重新来过？」姚淑倩的四个字让方易为之一震，顿时充满了希望，但在此
同时笨笨也为之一震，不过他则是在担心主人和方易和好了，是不是就代表他又
要被抛弃了。

　　笨笨跪在姚淑倩的身边，心中缺在想：如果主人真的和方易重新开始，自己
还有没有机会？很明显，在主人的心中方易比自己重要的多，有地位的多。自己
在得到这个礼物之後，又会失去吗？

　　「重新来过可以，你变得和笨笨一样乖就可以，而且是和笨笨一起。」姚淑
倩说了自己的条件。

　　「姚淑倩！」方易吼道，看着姚淑倩脚边跪着的笨笨。

　　「不可能！」方易认为姚淑倩是在给他难堪，这是在侮辱他。天之骄子的方
易又怎麽会受的了。

　　「那就没什麽好说的了！请你离开。没有你的日子我不知道过得多开心！」
姚淑倩愤怒的站起来，她这麽说的目的只是不想让自己轻易的回头而已。她没有
丝毫贬低或是侮辱方易的意思。

　　但是现在方易的态度让她无由的冒火。她没有做错任何事，没有必要给他好
脸色的，就算她真的做错了事，以她的脾气，她也不会低头。

　　「好！」方易没有说别的，气氛的转身离开。这一趟就算他白走了。

　　姚淑倩看着方易的背影，她没有想到方易会低下头来找她，这已经出乎了她
的意料。但是她还是不会轻易低头。她和方易大概再也没有交集了吧！

　　作家的话：

　　迟迟的送上一章^^^^^^

　　４１、立场

　　离开後的方易越想越来气，他知道姚淑倩不是故意的侮辱他，但是他也绝对
做不到像其他奴隶一样。

　　更何况，从姚淑倩的态度中不难看出就算他再次低下头，也是和那个笨笨分
享一个她。

　　方易直接回到公司，打算不去考虑其他的事，用工作来麻痹自己。

　　「让所有的人做自己的事去，不用继续跟着她了！」方易火大的吼道，这个
「她」指的就是姚淑倩。

　　找到姚淑倩之後，方易就让手下的人一直跟着她，一边是防止自己再找不到
她，同时也可以保护她。不过现在看来是用不着了。

　　「怎麽回事？」沈青煜原本想来看看儿子有没有把她那未来儿媳给带回来，
结果还没进门就听到他那吼叫声，不用问也知道这一趟没有满意。

　　「……」方易抬头看看自己的妈咪，并没有说话，像是发泄一样，将自己「
摔」进椅子里。价值不菲的皮椅因为他的动作发出不小的声响。

　　志清站在一旁说出之前的情况，方易和姚淑倩之间发生的所有事，志清和启
哲全部知道。

　　「是失去姚淑倩比较痛苦，还是和别人分享一个她痛苦。」沈青煜边说边走
出办公室，并示意志清和启哲和她一起出去，留下方易一个人让他考虑清楚。

　　对方易来说，和别人分享一个姚淑倩是一个问题，但是还有自己并没有能完
全放开做姚淑倩的ｍ。

　　刚才沈青煜的话也没有错，细考虑一下，和别人分享一个她总比彻底失去她
要好。失去她的感觉就像是鱼儿离开了水一般，是吃不好、睡不好，脾气也见长
。这些日子，整个公司除了志清和启哲没有其他人敢靠近他。

　　不过，就算他能接受和另一个人分享她姚淑倩，他也受不了如笨笨一样完全
抛开社会地位、自己身份跪在姚淑倩的脚下。就算跪，他也只是因为对此的喜欢
，而不是被迫的或是祈求的下跪。

　　他知道姚淑倩身边的肖凡是因为真心喜欢她、臣服於她，从他的眼神就可以
看出来。

　　而自己虽然可以谈得上喜欢，但还不至於臣服。

　　「姚淑倩，我该拿你怎麽办！」方易自言自语着。

　　而走出办公室的沈青煜，问清姚淑倩的现状，便起身去地下宫了。

　　她很清楚，儿子很难做这个决定，那麽她就帮儿子做这个决定。

　　从小在Ｙ星球长大的她不知道两个人分享一个人有什麽错，也不觉得这个特
殊的爱好有什麽可耻之处，只知道一个人活着开心最重要。而现在的方易明显是
过得不开心。既然如此，为何不想办法开心起来呢。

　　─────────────────────────────────
───────

　　「阿姨？」姚淑倩就算对方易的态度再坏，到沈青煜毕竟是长辈，尊老爱幼
这个基本的道理她还是懂得。

　　「淑倩，别误会，我可不是来替那个混小子求情的。」沈青煜立刻表明自己
的立场。

　　儿子喜欢这个女生，那麽她这个「老太婆」只能出马帮忙了。现在她的立场
很明确，就是帮儿子带回这个未来儿媳妇。

　　４２、接手

　　「阿姨今天来呢，是想搞清楚，你的心里还有没有方易的位置。如果真的没
有了，我绝对二话不说，立马离开，但是如果有，我觉得你们还是有可能的。」
沈青煜难得一本正经的说。

　　说心里完全没有方易的位置那是骗人的。这一点姚淑倩自己也很清楚。

　　「是那个小子做错事，你怨他、怪他都是他活该，他之前没有搞清楚对你的
感情，现在他真的已经很清楚了。」沈青煜打开屏幕，给姚淑倩看刚才在办公室
失控的方易。这可是她冒险录下来的。

　　「阿姨，你究竟是来干什麽的呢？」姚淑倩在看见那失控的方易时已经心软
了，但是她还是冷着脸问道。

　　「嘿嘿，其实吧我家那口子说用这次的事趁机把Ｙ星球交到你手上，我们两
个老的也就退下来了。放心好了，你接手Ｙ星球後，我会有办法让方易先向你低
头。」这确实是方山的想法，他早就想解决掉Ｙ星球上那个宠园。现在这个办法
光明正大。

　　「Ｙ星球呢是传女不传男，没有女儿自然是传给儿媳了。」沈青煜继续说道
，这同时也告诉姚淑倩若是接手了，就等於是默认成为她儿媳了。「你绝对会喜
欢Ｙ星球的，那儿有宠园，有不少新奇的工具，等你接手後，方易自然也就成为
宠园里的一员了。说实话，我还挺想知道方易那小子知道自己变成宠物後会有什
麽反应。我老公说他会砸掉宠园，到时你可得帮我看着他点，砸东西可以，千万
别伤着人。」沈青煜越说越远，说得好像姚淑倩已经答应她接手似的，幸好姚淑
倩没有嫌她烦。

　　至於宠园，她沈青煜的儿子绝对不会被他们给比下去的。

　　「就当同时给你两一次机会，我知道你现在身边有另一个人，或许你可以考
虑同时接受他们两人。」沈青煜这话可是认真讲的。

　　「主人，答应吧！奴不想看您一直这麽消瘦下去。」这时笨笨从门外走进来
说道，说完自觉得跪在姚淑倩的脚边。

　　笨笨跪下後抬头看着主人的脸色和眼神，他知道今天晚上是逃不了得挨罚了
。

　　「接手之後，我需要做哪些工作？」这个还是问清楚的好。

　　「就是做点小生意，没有多少事做的，你可以把工作全扔给他们的。」这儿
的他们当然指的是方易和笨笨了。

　　再说沈青煜嘴中的「小生意」是不是真的小，一个星球的人都指望着看她的
「小生意」养着呢。可想而知这个生意也小不到哪儿如。

　　可怜的两人到时不仅得满足姚淑倩那特殊的爱好，还得处理这些永远做不完
的工作。不过他们依然是乐在其中。

　　「好，我答应接手Ｙ星球。」姚淑倩很矛盾，一边她想真的和方易以後再也
没有交集，但很明显自己过得不够好，一边她又不想这麽轻易低下头来。

　　现在她完全是顺着自己的感觉走，至於以後会怎麽样那就留给以後再考虑吧
。

　　４３、「造反」

　　「好的……那这两天准备一下吧，带着笨笨一起去Ｙ星球。至於方易，他很
快就会去的。」沈青煜开心的说着，完全不觉得自己的行为是把儿子给出卖了。

　　沈青煜说完後开开心心的离开了，而姚淑倩和笨笨则有些账要算了。

　　「奴知错，请主人责罚。」这边姚淑倩刚出门，那边笨笨就请罚了。

　　他知道这顿打是躲不过的，但是只要能让主人开心，他觉得也是值得的。

　　「跪倒房间的镜子前反省去。」反省有反省该有的姿势，笨笨爬到房间的镜
子前，双腿分开与肩同宽，镜子旁的架子上，有准备好的工具，每样小玩意都得
带上身，并且打开开关。最後弯下腰，令後背与臀部成同一水平线，将藤条横放
在腰上。本来想保持藤条平衡是容易的，但是在後有按摩棒，前有尿道按摩仪的
情况下，还想保持藤条平衡就不是那麽容易的了。想在这样的状态下反省就更加
不容易了。

　　在反省期间，还要记住藤条掉落的次数，等主人来後，需要告诉主人，并且
请求惩罚。笨笨不知道藤条已经掉落了几遍，因为他一心在想，是不是主人答应
了之後，就能开心起来呢。

　　姚淑倩刚进门就看见笨笨正在神游天外，而藤条早已经掉在一旁。

　　「掉了几次了？」看笨笨那张茫然的脸就知道，他压根就不知道藤条掉了几
次。

　　笨笨整个人一惊，他可不想在这时再惹主人生气，那他的屁股就别想再要了
。

　　「三……三次。」想想自己进来的时间，差不多是三次了。不过在姚淑倩面
前，他说的一点底气都没有。不用看他表情也知道他在乱说。

　　「我怎麽才发现，你胆子也是挺大的。」姚淑倩捡起地上的藤条，狠狠抽向
笨笨那裸露的臀部：「想造反了！敢说谎话骗我了！」姚淑倩不管三七二十一，
一下比一下重的落下藤条。

　　如果笨笨老实告诉她记不得，她也不会这麽生气，最多打几下，意思意思。
但是现在，她全身冒火，这不是几下藤条就可以让她消气的。

　　「主人，奴知……啊……错了！啊……！」笨笨没有想到自己在主人面前的
演技是如此的差劲，他真的知道错了，以後不会再对主人说谎话了。

　　「叫什麽叫！你还好意思叫！」笨笨的臀部已经被打的红里发紫了，於是姚
淑倩「体贴」的向大腿根部和腰部落下藤条，这样一打，他这两天是完全没有能
坐下的可能了。睡觉估计也得趴着睡了。如果抹点药膏还好，可是看主人气成这
样，估计也不会允许他抹药膏了。

　　姚淑倩吼过之後，笨笨便闭嘴不求饶了，只希望主人打了以後能消气。整个
房间里只剩下藤条抽打皮肤的声音。

　　不一会儿，从腰到大腿根部，没有一丝完好的皮肤，铺在地上的地毯也几乎
快被他的汗水侵湿了。而笨笨依旧保持着原有的姿势，不仔细看根本发现不了他
的身子在微微的颤抖着。

　　４４、上药

　　笨笨几乎感觉到屁股不是他自己的了。大腿以上，腰部以下的区域像是被火
在烧一般。他不敢想象碰一下带来的疼痛会有多大，但是紧接着又迎来下一记藤
条，让他知道自己的屁股还在。

　　为了不让自己叫出声，只有牙齿咬着下嘴唇忍住痛呼声，也因此下唇都被他
给咬破皮了。

　　最可耻的是，因为这抽打，他那羞人的部位竟然还挺了起来。不过想要得到
释放，就不可能了。现在除了藤条带给他疼痛感以外，他还能明显的感觉到後庭
里按摩棒疯狂的在转动，分身里尿道按摩仪在拼命的折腾着他。

　　他想开口求饶，可是又怕引来主人更多的怒气。

　　终於……

　　姚淑倩停下抽打，饶了笨笨那可怜的屁股。

　　「东西不许拿出来，这两天一直带着，带着去Ｙ星球。」姚淑倩扔下藤条，
转身回自己的卧室去了。

　　笨笨整个人像是刚从水里捞出来一样瘫在地上。

　　看样在去Ｙ星球之前，他连正常的排泄都不可以了。前後放着的小玩意还得
不停地运动着。

　　笨笨费力的站起身，走向浴室。洗干净自己的身子後，再去找主人，继续请
求原谅。

　　「过来，趴在床上！」姚淑倩看见笨笨出现在房门口，冷声说到。

　　笨笨以为惩罚还没结束，自己的屁股看样还得遭罪。任命般趴在床上，头埋
进枕头里。屁股翘高，方便姚淑倩下手。

　　预想的巴掌没有落下，反而臀尖传来一丝凉意。笨笨愣了一下後立刻双手一
撑，转头看着自己的後方，想证实自己的想法是否正确。果真不假，姚淑倩正帮
他上药呢。

　　「看什麽看！以後再敢骗我，你的屁股就别想要了！」姚淑倩毫不温柔的上
着药，顺手还拍了拍笨笨那已经肿得不像样的翘臀。

　　笨笨知道主人那手劲还不如自己上药呢。基本上让姚淑倩帮忙上药就等於在
再惩罚他一遍。

　　但是这个意义是不同的。笨笨认识姚淑倩那麽长时间，这是第一次罚过他之
後，帮他上药「奴知错了，不会再犯的。」笨笨继续翘着臀，方便姚淑倩帮他上
药。

　　想想以前，每次惩罚之後不允许他上药的次数多了去了，就算允许也基本上
是自己动手。

　　他可不愿意让别人替他上药。

　　再想想现在这个情况，突然感觉现在的自己好幸福，要是主人以後每次都替
他上药，他愿意天天被罚。

　　想着想着，突然感觉到後面的按摩棒被慢慢抽动。不用看也知道是主人在玩
。既然主人想玩，他这个做奴的自然是全力配合了。

　　「嗯…啊…」笨笨的身体，姚淑倩自然是很了解，不一会就让他面临着想要
释放的局面。

　　「主人…」这声绝对是在撒娇，希望能让主人先让他解决一下。

　　「睡觉！」边说边狠狠的将按摩棒一插到底，收拾收拾，被子一拉，闭眼睡
觉了。

　　「啊！」姚淑倩那一下，准确无误的撞到了那个点上，笨笨蹬了蹬双腿，看
着一旁「不负责任」倒头就睡的主人，不知该说什麽好。

　　４５、「好骗」

　　「宝贝儿子，告诉你一个好消息，我把Ｙ星球交给别人了。所以呢，你老爸
也把他的事业王国交给你了。我和他呢去旅游，过二人世界了。你一个人好好照
顾自己，拜拜……对了，现在Ｙ星球的主人是──姚淑倩。」等方易忙了一天，
歇下来之後，听到了他那无良老妈的这段留言。

　　沈青煜当然不是拍拍屁股就走人的，後期事情的发展她已经安排好了。

　　方易听到姚淑倩的名字後，整个身体一颤，因为Ｙ星球传女不传男，没有女
儿就传给儿媳。现在姚淑倩愿意接手，是不是说明她换一种方式告诉他，原谅他
了呢？想到这儿，方易激动万分，脸上流露出傻傻的笑。其实呢？姚淑倩并不知
道，接手Ｙ星球後，自己就会被默认为方易的妻子。

　　两人都是上了沈青煜的当，不过沈青煜还有後招。

　　「少爷。」

　　「少爷。」志清和启哲唯唯诺诺的进门。

　　「什麽事！」方易正在畅想自己与姚淑倩那美好的未来，就被这两个煞风景
的给打断了。

　　「明天是星球换主的日子，所有的名众都得回去，包括您。」志清冒着生命
危险讲完这句话。

　　「还有，按规矩来说，由於您是前主人的儿子，所以您默认进宠园。还有…
那个…肖凡已经跟着姚小姐去星球了。」启哲这话一说完就想逃出门，他能清楚
的感觉到少爷有杀了他的念头。帮前主人做这事还真是玩命。

　　没错，这些话都是沈青煜教他们说的。目的吗就不用说了。

　　「进宠园！」现在他清楚了、明白了！他老妈为什麽现在把Ｙ星球交给姚淑
倩了。

　　其实，规矩是死的，人是活的，也没见过方山进宠园，怎麽平时聪明冷静的
方易，现在就没想到这些呢。

　　「前主人还说，过了今天，我们就可以称呼您为主爷了。」志清一口气快速
的说完，就怕他过会儿说不了了。

　　「还说，如果您不愿意，我们可以称呼肖凡为主爷。」启哲紧接着说，说完
两人赶紧推开门，逃了出去。

　　只听到方易发火的说：「他想的美！我才是主爷！」

　　逃开的两人微笑着看着对方，心里不由佩服前主人，因为少爷的反应和她猜
想的是一模一样。真是应了那句话：「知子莫若母。」

　　而此时方易愤怒的表情，毫无遗漏的被沈青煜和姚淑倩通过监视器看在眼里
。

　　「我儿子还真是好骗加可爱。」沈青煜大方的「表扬」着自己的儿子。其实
心里很清楚，若不是事关姚淑倩，她儿子怎麽可能和「好骗」这两个字搭上边。

　　再看方易那渐渐发黑的脸，他也是讲完之後才反应过来，自己讲了什麽蠢话
。第一反应就是庆幸老妈不在，否则自己绝对会被嘲笑半天。其实呢？大家都明
白的。

　　「把这录像留下来，等你们少爷来星球时，告诉他，现在他就是主爷了！」
姚淑倩微笑的下达她作为Ｙ星球之主的第一条命令。

　　姚淑倩是想明白了，之前他们之间的事是方易的错，既然是方易的错，那麽
她为什麽用别人的错误来惩罚自己呢。

　　现在她接手了Ｙ星球，方易是她的「主爷」，更是可以尽情的欺负他。至於
笨笨，她也不会放手了。

　　４６、重头来过

　　「主人，主爷已经到星球了。」笨笨说到。笨笨并没有一丝的不服，因为在
他心目中早已经认定，方易比自己重要。对待方易要尊敬，不然主人会不开心的
。

　　「恩，乖……笨笨，委屈你了，从现在开始，你就是我的主宠，帮我管理好
宠园。」姚淑倩难得温柔的说话。

　　「主人，奴不委屈。是主爷先走进您的心的。奴会伺候好主人和主爷的，也
会管理好宠园，不让主人费神。」笨笨知道，主宠这个身份紧次於主爷。

　　「主子，宴会已经快要开始了，前主人让奴来邀请您过去。」门外有人尽责
的通传到。

　　「行了，我这就过去。」与其说是宴会，不如说是认主大会，所有Ｙ星球的
人都得来认这个新主子与主爷。包括宠园的人也得接受主爷与主宠的训话。

　　姚淑倩和方易是同时到达宴会现场的。两个人并没有说话，但却很有默契的
一同朝主位上走去。

　　方易也想通了，自己算是被眼前这个女人给吃定了。既然如此，别的都不重
要了，重要的是现在两人也算是名正言顺的在一起了。这也算是姚淑倩变相的原
谅他之前所犯的错。

　　两人很有默契的拉着对方的手，一同落座。以前的种种不再重要，以後才是
应该去珍惜的。

　　不过姚淑倩还是会找个机会把之前的火泄在方易身上的。不然，她也不会轻
易地咽下这口气。

　　「给主人、主爷问安。」作为主宠的笨笨尽责的带领身後宠园里的一批人正
式行礼。

　　方易自然是不大愿意受这个礼，因为对於他来说，他不愿意与任何人去分享
姚淑倩，哪怕他知道与他们相比，自己在她心目中更加重要。

　　他确实很想废了宠园，他不怕星球上的那些老家夥，也不怕他的父母反对，
但是他在乎姚淑倩。从姚淑倩的态度中不难看出，笨笨已经走进了她的心里。

　　所以现在的他只能被迫接受宠园的存在。「起身吧，只要你们守本分，我不
会刻意去为难你们。」在Ｙ星球上，如果主爷想为难宠园里的其他人，别的人还
真的都管不了，除了星球之主。而姚淑倩基本上是无所谓的，况且她十分信任方
易做事的分寸。

　　後面基本上就是一些套话，姚淑倩和方易应付这些还是游刃有余的。

　　「在Ｙ星球，我是你的主爷，在方家，你则是我的家主夫人。」宴会结束後
，方易拉着姚淑倩迫不及待的回到房间。

　　「好。」姚淑倩微笑的应着，并没有说其他多余的话。

　　「至於那个肖凡，我就勉强接受了。但是他要是犯错了，我罚他重了，你可
别心疼！」方易把丑话说在前，他可不敢保证什麽时候心情不好的话就来个以大
欺小。

　　「还有……」方易一条一条的说着，这不话还没说完，就被姚淑倩用自己的
唇给堵上了。

　　「你话太多了，今晚是我们两人的算账时间！」姚淑倩拉过方易，让他反趴
在自己的腿上，巴掌毫不含糊的落下。

　　方易自然微笑面对。因为他知道，过了今晚的惩罚，他真的就可以和这个女
人重头来过了。

　　４７、我怎样？

　　「别…」姚淑倩停下拍打，手指却不安分的侵入某人的禁地。

　　「保养的不错。」虽然这段时间两人没有那啥，但是方易每天该做的还是在
继续做，特别是他知道有笨笨的存在后。

　　方易因为姚淑倩的话再次脸红了，他确实有刻意的去保养，只希望这个小女
人能喜欢。

　　「明天还要去方家，我不会太为难你的。」话是这么说，至于到底有没有为
难他，相信大家都猜得到。

　　「今天晚上我不会束缚你的手脚，但是你也不可以有大动作。否则我不介意
把你绑的丝毫不能动弹。」姚淑倩让方易平躺在床上，自己则去准备工具。

　　方易听到姚淑倩的动静，但是又不敢伸头看，他可记得姚淑倩那句「不可以
有大动作」。

　　「啊！」方易并没有看见姚淑倩的动作，但是切身感受就知道现在姚淑倩用
什么来惩罚他。

　　「啊！」方易努力克制自己的身体，尽量达到姚淑倩的标准。

　　「淑倩，那儿还有用…轻…轻点…」方易很想并拢双腿，减轻疼痛感。

　　「放心好了，以后你不会有太多机会用得着它。」姚淑倩不管是生理上还是
心理上都接受不了正常的床事。之前的那唯一的一次，也是因为心情再作怪。基
本上以后是不会有那个机会了。

　　方易心里很明白，姚淑倩不会废了他的，不过这分身鞭的滋味真不是一般人
能受得了的。

　　「不行了…松开它吧…」鞭打的同时带来的不仅是疼痛，还是有快感。而让
他有快感却得不到释放，这也是一种惩罚。

　　「求你…了…淑倩…」不论方易喊得再大声，姚淑倩依然装作没有听到，继
续手中的动作。她在等，等方易的第一次低头。

　　方易看着若无其事的姚淑倩，他知道，若是自己再不低头，姚淑倩绝对可能
就这么让他忍几个晚上。

　　「求你了…主人…」按Ｙ星球的规矩，方易就该这么称呼姚淑倩。但是今天
方易之所以愿意张口并不是因为规矩，而是他想明白了，既然自己喜欢这个女人
，那么为何还要在她的面前放高姿态呢。现在的他愿意为这个女人做任何事，只
要她开心。何况她并不是要羞辱他，这个只是他们之间的小游戏。

　　姚淑倩听了之后很是满意，一个法式深吻送给方易，以作奖励。

　　方易看见她的笑容，自己自然也是心情大好。回想自己以前死要面子弄得两
人都不愉快，还真是够浪费时间，要是自己一开始就能想得明白，那么后来也不
会发生那么多事。包括笨笨的出现。这也算是他做错事的惩罚，想要得到原谅，
他就必须先接受这个事实。

　　「主人…」方易眼看着自己的下身，示意姚淑倩帮自己解开。既然想通了，
自然叫起来也越来越顺口了。

　　「我可没答应你。」姚淑倩若无其事的趴在方易的身上，腿还有意无意的蹭
蹭方易那敏感地带。

　　「你！」方易任命的闭上眼睛。

　　「我怎样？」姚淑倩得意的笑着，一副「你能拿我怎样」的样子。

　　４８、多大出息

　　姚淑倩放下手中看似不起眼其实很恶魔的鞭子。

　　方易看着她的动作，不由得松了一口气，不过还没反应过来的他根本没有想
到这项结束等待他的可能更加凄惨。

　　「前或是後，二选一。」姚淑倩重新摆弄着工具，这时的方易看见她手中的
工具才知道自己受苦的份还在後头呢。

　　「後面。」之前前面刚饱受摧残，现在自然是让它歇歇了。

　　「别後悔哦。」姚淑倩准备好工具，从床边拿起一瓶灌肠液，只不过这不是
平时用的温和的灌肠液，而是带有刺激性和催情作用的。但是现在的方易根本不
需要催情，他还愁没人帮他灭火呢。

　　「恩…嗯…」既然已经选择了，方易也不再废话，乖乖的翘起臀部，方便姚
淑倩下手。

　　「这份量还不算多，离你的极限还远着呢。」姚淑倩拔掉灌肠器，满意并且
得意的笑着。她知道以方易的意志力不一定能忍得了这个刺激性的灌肠液，也就
在此时，最新式的男用贞操带被姚淑倩熟练的带到方易的身上。

　　关键的是这个全金属贞操带，完全扼杀了方易所有正常的生理反应。从带上
的那一刻开始，没有姚淑倩的允许，他根本不能得到快感。这还不是最关键的，
最最关键的是，以後没有得到姚淑倩允许，他连正常的排泄都做不到。不能排泄
就算了，整个贞操带後部带有巨大的肛门塞。基本上带上这个肛门塞之後，後面
的空间已经所剩不多了，况且现在他的体内还有不少灌肠液，方易甚至怀疑现在
那可怕的灌肠液快到达他的喉咙了。

　　「看在你现在这麽辛苦的份上，再来５０下，就饶了你。」姚淑倩大发慈悲
的说着。

　　「咳咳…」方易完全是被自己的口水给呛到了，再来５０下！他可不敢想象
，再来５０下之後，他的直肠会像他如何抗议。

　　「啪！」

　　「啊！」可以想象的出来，每一下的拍打，都会导致体内的肛门塞更进一层
。还会引起体内那不懂温柔的灌肠液更加狠的肆虐着他的肠壁。

　　「啪！」「啪！」「啪！」

　　「啊！！疼！停！停…拜托！…停！」方易完全没有理智可言了，要不是那
些肛门塞帮他的忙，凭他自己的意志力根本不可能忍得住。

　　姚淑倩没有管方易的叫喊，一下接着一下挥上那已经红中发紫，紫里发黑的
臀部。

　　「瞧你多大出息！好了，结束了。」姚淑倩躺在方易的身旁，手还不停的蹭
着「刚出炉」的「红苹果」完全不顾方易的臀部已经受不了任何一丝丝的触摸。

　　「多大出息？你试试？」方易心中想到，不过这也只是想想而已。首先姚淑
倩让他打，那比秦始皇复活的可能性还低。况且就算秦始皇真的复活了，姚淑倩
向他妥协了，他还是舍不得打这个小女人一下的，宠着还来不及呢。生怕哪儿伺
候不周，让她有一丝丝的不快。

　　「那个…」这个是方易的声音。

　　「哪个？」毫无营养的对话。

　　「灌肠液…」

　　「哦。」看姚淑倩那张脸就知道了，她的恶趣味又来了。有时她也会想说，
为什麽每次每次都是这一招，自己怎麽还是那麽乐哉乐哉的。

　　４９、没良心的丫头

　　「灌肠液需要留在体内多长时间？」方易难得那么痛快地把话说完整。

　　「明天离开Ｙ星球后。」明天方家那边还有一大堆的人需要他们俩个去应付
。

　　方易不再说什么，他甚至觉得姚淑倩这次给他的惩罚轻了。不过等到他后半
夜知道灌肠液的厉害时，才知道现在的感觉是多么的错误。而且不止灌肠液的厉
害，姚淑倩还有礼物要送给他呢。

　　「打开看看，送你和笨笨的礼物。」姚淑倩把盒子向前推了推。

　　「我和他！」方易很奇怪，什么礼物要送给他们。

　　「不是吧！」打开盒子后的方易，才知道为什么是送给他和笨笨的礼物。因
为此刻穿在他身上的贞操带，盒子里还有一个，可想而知是留给笨笨的喽。不过
盒子里除了这个贞操带以外还有两个尿道按摩仪。就是他上次用过的那个。

　　只不过上次只是带会儿玩玩，而这一次好像并不是那么简单。

　　「我和笨笨就那么不可信？」方易很明白，送这个给他和笨笨是因为姚淑倩
她只在乎这两个人，别的人她根本不放在眼里。

　　「不是不可信，是我只想玩你们俩个的身体，嘿嘿。」姚淑倩这次可是好不
隐藏的奸笑出来。

　　「你想植入我们俩个体内？」虽然是问句，但是基本上已经明白了姚淑倩的
想法。

　　姚淑倩看着方易，等待他的回答。

　　笨笨的那边根本不用问，如果知道姚淑倩送这个礼物给他，那他大概会比姚
淑倩还要着急的为自己植入体内吧。而姚淑倩并不想在这方面强迫方易，如果现
在方易不答应的话，她也不会多说什么的。

　　「你觉得我是会同意还是反对？」方易把问题抛回给姚淑倩，但其实呢？现
在的他还不任由姚淑倩说了算，因为宠爱他，所以他不介意自己身上多点东西。
另一方面，方易他自己也是喜欢把身体交给姚淑倩的。

　　「想学我？」姚淑倩拎着方易的耳朵，就他那点小心思，还不够姚淑倩猜得
呢。很简单，方易想看看姚淑倩错乱的表情。「你还嫩了点！」

　　「痛！痛！痛！」方易的耳朵都快被拎掉了。「我错了！我同意。我同意！
」

　　「你同意！我有什么事需要你同意的吗？」姚淑倩的另一只手继续拎上方易
的另一只耳朵。

　　「不是！没有没有！我是你的，全是你的，你想植入就植入。」方易的呼叫
声成功的让姚淑倩松开了他的耳朵。

　　姚淑倩可是心安理得，她是说不会强迫方易。但是刚才方易的话让她先感觉
到已经答应她了，所以后来她才会那么肆无忌惮的、尽情的欺负他喽。

　　「ＯＫ！」废话说那么多还不如直接动手。

　　「啊！」方易绝对怀疑，自己的兄弟以后还能不能继续「工作」了。

　　「你现在想后悔还可以哦。１个小时后，你就是到死的那一天，也不能再取
下来。」姚淑倩提醒说着。

　　「没良心的丫头！」方易咬牙切齿的说着。

　　「亲爱的，你先休息一下，我去帮笨笨弄一下就回来陪你。」姚淑倩拿起另
一个盒子，走出房门。

　　５０、还有良心

　　走到房门口的时候，姚淑倩掉头看看方易的表情。她承认，直到现在她还不
清楚该怎么坦然的在这个面前提另一个人。

　　「去吧，他确实值得你去用心相待。」方易大方的说道。他不是完全的不在
意，只是他不想让姚淑倩为难。

　　姚淑倩听方易这么说，甚是开心，这个骄傲的男人终于完完全全地把自己放
在第一位了。

　　「主人！」笨笨已经躺在床上好长时间了，可就是睡不着，满脑子想的自然
都是他的主人喽。想着想着，姚淑倩就这么突然出现在他的眼前。害得他差点直
接从床上掉下来。

　　「您怎么来我房里了？」反应过来的笨笨立刻下床跪好。

　　「怎么？我不能来。」姚淑倩走到床边坐下。

　　「当然不是！」笨笨惶恐的回答。

　　在Ｙ星球上，没有姚淑倩不能去的地方。星球上所有的门都是有自动身份验
证的，每一扇门自然都不会拦着姚淑倩的。

　　「过来。」姚淑倩将笨笨拉到自己的腿边并且打开带来的盒子。

　　看着笨笨那惊讶的表情说：「送你的礼物。」

　　这些东西该如何使用笨笨也是了如指掌的。如姚淑倩预想一样，他兴奋的差
点跳起来。

　　「谢谢主人！」笨笨抱着盒子，像是怕有人来和他抢似的。

　　「傻笑什么？还不躺床上去！」姚淑倩顺手拍了拍某个傻小子的头。

　　笨笨乖巧的躺在床上，看着自己的主人为自己做润滑。似乎时间就停在了这
一刻，主人会永远如此温柔的在他身边。

　　不过当尿道按摩仪前端的搭扣扣在他分身上时，他才反应过来，主人确实是
在他身边，不过似乎永远和温柔沾不上边。不过，他更喜欢这样的主人。

　　「怎么样？能不能起身？」笨笨双手紧扯着床单。

　　「可…可以。」疼，要命的疼。但是主人想让他起来，那么就算他的腿断了
，他也会试着站的。

　　姚淑倩扶着笨笨，艰难的走到方易的房间。幸好主爷的房间和主宠的相隔不
远，不然可有的罪给笨笨受了。

　　再说方易这边。听到开门的声音，自然认为是姚淑倩回来了，事实也是，只
不过除了姚淑倩以外，还多一个笨笨罢了。

　　从笨笨走路的姿势不难看出，姚淑倩的礼物已经发挥作用了。

　　方易没有做出多大惊讶的表情，姚淑倩把他带过来，自然有她的需要。

　　姚淑倩将笨笨扶到床边，让他躺在另一边，自己则躺在两人之间。

　　「这一生，是我愧对你们两人。」姚淑倩开头说道。

　　方易和肖凡，随便一个站出去都会引起一大批狂风浪蝶，可是现在两个人要
共同分享一个她，这给谁看都是委屈了这两个优秀的男人。

　　「算你还有点良心。」方易忍住疼痛，支起身吻着一旁的姚淑倩。临了了，
还咬破了姚淑倩的嫩唇。

　　一旁的笨笨那个惊讶啊，他可从不敢这么对待主人。他很怀疑，过会儿姚淑
倩会打的方易屁股开花。

　　方易躺回去，可是唇边却带着开心的笑。姚淑倩既然这么说，则表明他和笨
笨的「牺牲」没有白费。

　　「奴不委屈。」笨笨依然是自己的那一套。

　　「还是我的笨笨乖巧。」姚淑倩掉头看向笨笨。

　　５１、哥哥

　　笨笨则赶紧看向方易，就怕主人这一句惹到这位主爷。主爷这大房不会去找
家主的麻烦，自然有气就发到他这个做小的身上喽。不过这都是他自己想的，方
易还没使用过自己做大房的权利呢。

　　「看什么！我没有那么小气！」方易一看笨笨那表情就知道他心里在想什么
了。自己还在纳闷，貌似眼前这个肖凡和之前报告上那个「心狠手辣、冷血残暴
」八个字有点不大符合。他人面前的肖凡确实如此，但是一遇到姚淑倩，他就会
变成现在这个乖巧的样子了。至于在方易面前乖巧，完全是因为之前错误的接受
了姚淑倩发出的信息。

　　方易在想着笨笨的同时，笨笨也是同样想着方易。两个黑白道上的佼佼者，
栽在同一个女人手里了。

　　「是，哥哥。」笨笨将乖巧进行到底。

　　「咳咳…咳…」这是方易被自己口水呛到的声音。

　　「哈哈……」这是姚淑倩夸张的笑声。

　　「？？？」笨笨疑惑的看着两人，不知道两人的反应是因为他嘴中的两个字
：「哥哥」。

　　「哥哥？貌似你应该比方易大。哈哈…」笨笨确实比方易大，大两个月而已
。

　　「笨笨！你真的是人如其名——笨！」方易瞪着身旁大笑的女人。

　　「哈哈哈……没错没错，当初我帮他取这个名字，就发现了。」姚淑倩继续
大笑着，而笨笨已经因为这两人的话红了脸。

　　「让你笑！」方易完全忘记了身体上的疼痛，看见姚淑倩笑成那样，他就做
起来帮她再笑笑。两手挠着姚淑倩的腰。并且示意笨笨帮他的忙。

　　「快来帮忙！」这是方易给笨笨的眼神示意。

　　「哈哈…不行了…停…哈哈…」平时总是姚淑倩弄得方易和笨笨哀叫连连，
话不成话。今天也轮到她了。

　　「这个…我不…」笨笨现在恨不得能找到个老鼠洞钻进去。不参与这个「世
界大战」。

　　「哼！过来！」方易继续施威！

　　「不可以的，主人会退了我一层皮的。」笨笨身体不停地向后退着。

　　「不过来过会儿我先退你一层皮！别忘了，我是大房！你就不怕我给你小鞋
穿！」方易的手还不停地的挠着姚淑倩。

　　「……」笨笨左想右想，双手悄悄地伸向姚淑倩。方易满意的点点头。

　　「哈哈……哈哈……停…停…」姚淑倩的肚子都快笑痛了，但是她并没有忽
略笨笨的那双手。真的是开国际性玩笑！笨笨都快「欺负」到她头上去了！

　　「你试试看！」姚淑倩「百忙」中抽出时间，给笨笨一个警告的眼神。

　　这个眼神不要紧，笨笨刚伸出的手就又被吓回去了。

　　「没用！快点！」其实现在大家也就是在娱乐、玩耍。就算现在笨笨真的加
入其中了，以后姚淑倩也不会罚他的，最多假假的和他玩玩。可是笨笨还没有意
识到这一点。在他的思想中，和主人动手是大不敬的，主人追究的话，自己就完
蛋了。可是看现在主爷好像一点也不担心的样子，在他的心里更加认定，主人对
主爷采取了特殊对待，而自己没有那份殊荣。

　　作家的话：

　　这章是补给大家的，还有一章……

　　５２、敞开心扉

　　这么一想，笨笨更加不敢和方易一起「欺负」姚淑倩了。但是他也不敢明确
的拒绝方易，想了又想，赶紧下床，跪在床边，眼看着地面，不敢再抬头。

　　床上的两人还忙得热火朝天，姚淑倩都快笑的接不上气了，还好两个人还没
有完全忽略笨笨，看见笨笨的动作后，方易也很自觉的停下来了。

　　笨笨听到主人不笑了，但是并不敢抬头看，依然保持着自己原有的姿势。

　　「上来！」姚淑倩不知道该怎么和笨笨说了，笨笨很听话，听话到不敢丝毫
的对她不敬，现在真是不知道该自豪自己调教出一个如此出色的奴还是悲哀没有
一个懂她的爱人。

　　笨笨虽然疑惑，但是还是听话的躺回原来的位置。

　　「笨笨，从今天开始，你不仅是我的奴，还是我的爱人、伴侣。」姚淑倩耐
心的解释道他们目前复杂的关系。

　　笨笨听了姚淑倩的话，惊讶的睁大了双眼。他一直以为，自己只是奴，方易
才是主人的伴侣，主人之所以没有抛弃自己，是因为之前对他的承诺。所以他一
直小心翼翼，不敢惹主人生气，就怕现在方易回来，主人不需要自己的陪伴。结
果现在他竟然从主人嘴里听到这些话。

　　他了解主人，主人不会骗他。既然主人这么说了，那么心里就是这么想的。

　　姚淑倩就纳闷了，同是出自她的调教，为什么方易和笨笨的差别怎么就那么
大呢？

　　「不要整天担心我会什么时候抛弃你，只要你不触碰到我的逆鳞，你就可以
一直呆在我身边。」姚淑倩搂着笨笨，温暖的怀抱让笨笨知道现在的这一切都是
真的。

　　「方易，同样的。逼你叫我『主人』只是我们之间增加情趣的方式，反正大
家乐在其中，我才会这么做。不要觉得我在羞辱你。你是我的老公，是我人生的
另一半，而笨笨，我不可能再把这个身份给他。我不敢奢求你们能完全没有隔阂
，但是我希望你们不要争、不要抢，不然我真的很难做。」姚淑倩也曾想过，如
果他们两人互相容不下对方，那她该怎么办，但是想到现在她也没有想到结果。

　　「我都懂。我不会让你难做的。这两天，我也算是看清笨笨的为人，虽然心
里还是有点不甘，但是已经接受他了。要是他犯点小错，那就罚他，只要本质还
没变，他就一直都是你的主宠。」这也算是方易做出的承诺了。

　　「笨笨不会让你们失望的。主人，笨笨会一直乖乖的做您的主宠，伺候好您
和主爷，笨笨比较笨，要是犯了错，随便您和主爷怎么惩罚。主爷能接受我，笨
笨真的很满足，现在的我真的好幸福。」笨笨懂了，明白之前为什么主爷敢如此
的「放肆」。以后在方易的教导下，他会慢慢明白什么时候可以任性的「放肆」
。

　　这一个夜晚，不仅方易回到了姚淑倩的身边，他们３人之间，也形成了这种
默认的关系。两人不仅在生活上把姚淑倩伺候的好好的，工作上，他们也能互相
帮助，相辅相成。

　　姚淑倩就此过着「猪」一般的生活。因为有两个出色的男人帮她解决一切需
要。

　　作家的话：

　　希望我家的网快点修好……不然，我还得继续跑网吧……ｏ（>﹏<）ｏ

　　５３、成球

　　终於心对着心的三人，躺回床上。这时方易和笨笨才反应过来自己身上还带
着伤，这时疼痛感又回来了。三人躺在床上不再说话，沈沈的进入梦乡。这段时
间里，所有的不愉快都过去了，剩下的日子里，只有美好。

　　姚淑倩现在的日子过的，怎一个「猪」字了得。

　　从早晨起床开始，基本上等她醒的时候，方易已经做好早餐并且端到床边了
，不过基本上姚淑倩会先吃点饭前「开胃菜」这个「开胃菜」当然就是方易和笨
笨喽。

　　吃过开胃菜的姚淑倩，等着方易和笨笨带她去卫生间帮她清洗，而机器人会
在这个时候收拾好房间，等他们出来时，才好可以吃早餐。

　　吃完早餐後，两人是能不出门就不出门，几乎一天２４小时窝在姚淑倩的身
边，为了方便照顾姚淑倩，方易和笨笨都将自己的办公室设在家里。工作的时候
也带着，但是他们又舍不得让姚淑倩费神，於是就让姚淑倩玩玩游戏、看看杂志
之类的。他们两会用最快的速度解决掉工作然後继续陪着姚淑倩。

　　三人的一日三餐已经全交给方易了，笨笨也勤快的跟後学着，希望自己能快
点学成，可以帮方易分担一下。

　　晚上更是三人的活动时间，估计是被笨笨带的，方易现在也越是能放的开了
。这不，连着几个晚上，姚淑倩都同时整的两人哀叫连连，现在方易都可以在姚
淑倩和笨笨的面前自然的脱衣了。甚至他已经习惯了晚上三人行了，习惯真是一
个可怕的存在。

　　就这样，姚淑倩所有的事都被这两人给包办了。当某一天姚淑倩站在称上，
看见自己的体重时才意识到这段时间她过的是怎样的生活。

　　「你们两个给我滚过来。」现在三人所在的地方，是之前姚淑倩和方易的爱
的小窝。现在已经变成三人的小窝了。

　　听到姚淑倩的叫喊声，方易正在做饭，笨笨则站在一旁偷师，听到姚淑倩的
叫声，还以为发生什麽事了呢。两人赶紧跑到房间里，疑惑的看着好好站在称上
的姚淑倩。

　　「怎麽了？」方易走过去想把姚淑倩抱回床上，这个小女人起床还没有换衣
服，看这个样子，连鞋子也没有穿就下床乱走了。

　　「别碰我！你过来看看我这个体重！」姚淑倩差点没气厥过去。她只不过最
近的日子过的有点悠闲，老天就这麽看不惯！难不成她天生是个劳碌命！

　　「体重怎麽了？」方易看见那数字一点反应都没有，笨笨也走过去看看，并
没有发现什麽特别的。

　　「你们两个！我整整重了１０斤！１０斤！」姚淑倩那个激动啊。

　　「你原来太瘦了，现在长点肉也好。」两人怎麽看也没觉得姚淑倩胖在哪儿
。甚至还觉得她可以适当的再长点肉。不过看见姚淑倩反应如此之大，两人都很
有默契的闭嘴不提。

　　「等你们把我养成猪就迟了！不行！从今天开始减肥！」姚淑倩立志减肥，
自己个子本来就不高，现在要再变胖，那岂不是成球了。

　　５４、减肥

　　「减肥？怎麽减？」方易可舍不得姚淑倩节食减肥。

　　「当然是少吃多运动了！以後晚饭不许做油腻的饭菜，吃过晚饭後陪我去慢
跑！还有我不能再呆在家里了，我要工作。」姚淑倩是行动派的，当天便开始自
己的减肥计划。

　　「工作？不如这样吧，我和笨笨不少私人资金都还没有动，不如你帮我们管
理？」以姚淑倩的智商而言，这是个闲差。每天动动手指就可以了，所以说这个
根本达不到效果。

　　「你们太瞧得起我了吧！不行，我要官复原职。」官复原职当然就是指做回
姚特助了。

　　「这个？」方易真的不想让姚淑倩费神。一旦工作，以姚淑倩的实力，肯定
是忙得停不下来。她一停不下来，那方易和笨笨的福利自然也是大大的减少了，
两人自然是不大愿意的了，不过又不敢说。

　　「主人，要不先减肥，减肥成功後再工作。好不好？」笨笨也是想帮忙了。

　　「你们在外面有什麽瞒着我的吗？为什麽一直阻止我工作。」姚淑倩确实有
点纳闷，怎麽这两人今天竟然这麽有共识。

　　「当然不是！」方易紧张的大叫「我们只是不想让你忙碌，而且你到我这儿
工作的话，笨笨呢？这对他来说不公平。」这是方易的心里话，既然他已经接受
笨笨了，就不会在这个时候与他暗斗。

　　姚淑倩听他这麽说，也感觉到自己好像有点忽略了笨笨。

　　「好吧，反正你们基本上都在家里工作，我闲的时候帮帮你们就行。」决定
了之後，当天姚淑倩就开始实行自己的减肥大计了。

　　哪怕方易做的饭菜再适合她的口味，她也只吃半成饱。现在健身房已经是姚
淑倩呆时间最长的地方了。每次弄得自己全身大汗，不过这个时候笨笨也会尽职
的来帮她清洗干净。

　　「笨笨，快吃，吃完後我们去院子里跑步。」姚淑倩之所以喊笨笨没有喊方
易自有她的道理。她知道有些事，方易估计这辈子也不会做。

　　「快点，你太慢了！」姚淑倩在前面跑，後面笨笨也同样跟着跑，只不过是
用四条腿跑。笨笨的膀子和腿上都被缠上布条，身後自然放着一根硕大的尾巴。
本该在脖子下的链条，被扣在胸部的乳环上。

　　「啊！」疼痛声是因为姚淑倩扯着链条的时候，把他给扯痛了。

　　「主人，慢点、慢点。」虽然笨笨是四条「腿」，不过速度还是比不上姚淑
倩的两条腿。四肢上已经被特殊的布条裹住，哪怕压到玻璃也不会受伤。但同时
由於被布条裹住，他的速度就更加的慢了。一慢下来，姚淑倩自然要不满意了。
不满意才会有後期发展。大家懂得……

　　「慢的话怎麽达到减肥的效果！」虽然是在玩，但是姚淑倩可没有忘记自己
的减肥大计。

　　而这一切都被站在二楼窗口的方易看得清清楚楚。

　　姚淑倩已经和笨笨在下面玩了半个小时，而方易也就站在这个窗口看了半个
小时。他很清楚姚淑倩为什麽不一起叫他下去。以他现在的情况是站在一旁看着
好还是跪在一旁陪着笨笨好，不管是哪一个选择，他都会处理不了的。

　　作家的话：

　　求票票啊……

　　５５、选择

　　笨笨已经累得满头大汗了，但是看见主人那麽开心，他依然精神十足。

　　「笨笨，再跑一圈就回去。」姚淑倩哪会这麽容易就绕过笨笨，这不话刚说
完，笨笨就感觉到自己体内的假分身个尿道按摩器都开始工作了起来。本来体内
带着这些东西对他的影响并不大，反正这些年他已经习惯了。虽然主人不在他的
身边，但是该放的东西他一点也没有少放。但是那些小玩意一旦工作了起来，他
就不不一定能继续淡定了。

　　「主…主人。」笨笨看着跑在前面的姚淑倩，自己只能加快自己的速度。

　　「别废话，快点。啪！」姚淑倩又跑回笨笨的身後，弯腰拍拍笨笨的屁股。

　　「主人，奴…啊…拜托…」身後的假分身像是故意似的，他每跑一步就会撞
击一下他的敏感点，姚淑倩的那一巴掌，让它进入的更深。而前面的尿道按摩仪
也是，他今天除了早上起来後被允许小解一次一直到现在，之前向主人请求，主
人却说等散步回来的。现在又让按摩仪工作了起来，这不让他更加难忍耐了，但
是忍不了又能怎麽样，出口被堵住了，这不是他能选择的。

　　「别逼我罚你再多跑两圈，快点。」姚淑倩刻意扯了扯手中的链条。

　　「啊！别…奴知…错……」笨笨知道主人说道做到，要是他在不听话不认真
跑步的话，主人真的可能罚他再多跑两圈。以他现在的情况，多跑两圈比登天不
知道要难多少倍。

　　认清这一点的笨笨赶紧集中注意力「跑步」，尽量忽略自己身上的一切。

　　其实在花园跑一圈并花不了太长的时间，但是对於笨笨来说就不是的了，虽
然前後画了十几分锺，但是对他来说就像是过了一个世纪一样。

　　等他好不容易跑完回到卫生间，姚淑倩也确实帮他打开出口，允许他小解，
等这一切都结束，笨笨差点没虚脱。不过他还是打起精神寻找主人的身影，看看
主人是不是还有需要。

　　「笨笨，你先休息吧。」姚淑倩看见笨笨就知道他在想什麽了。

　　「是，主人。」虽然还想继续伺候主人，但是他还是听话的回自己房间休息
了。

　　「我是不是又让你失望了。」方易看着笨笨离开，问道。方易知道姚淑倩在
下面跑了一圈又一圈的同时，一直在等自己下去。不管他是选站在她身旁害死跪
在她脚下她都不会有意见。只要他下去就好，可是他依然站在窗口，没有下去。

　　「没有，我会给你更多的机会。」姚淑倩说的是真心话，她也知道现在让方
易选，太急了。：「但只要你选了，就没有回头的机会了。」很简单，选择站着
就只能一直看着她调教笨笨，永远没有共同接受调教的机会；选择跪着，那就要
随时随地接受她的调教，不要再有任何实质性的反抗。姚淑倩不急着让方易选，
因为她几乎可以肯定方易会选择哪个。只不过这段心理纠结的过程是他必须经历
的。

　　只有他自己体会过这过程，以後他才不会後悔自己的选择。

　　５６、很大度

　　第二天一早

　　方易如往常一样，早早的起身准备三人的早饭了，笨笨也站在一旁边帮忙打
下手边偷师。

　　「把东西放进保温箱吧，我们先去客厅聊聊。」方易准备好一切，并让佣人
都做自己的事去了，领先走进客厅。

　　笨笨还是挺紧张的，这是方易第一次如此认真的找他聊天，他当然是小心翼
翼了。

　　「别那么紧张，我只是想问问你的想法而已。」方易很自然的坐下，可是一
抬头就看见笨笨很拘谨的坐在一旁，甚至他怀疑过会儿自己声音稍微大点，他是
不是就会跪下了。

　　虽然他方易的家族生意遍布全球，各国政府高官都会给他几分面子，但是他
也知道眼前的这个笨笨可是坐着黑道的第一把交椅。地下宫要杀的人，没有人能
阻碍得了。毫无情面可言的。

　　「是。」笨笨也搞不懂自己，只要一见到主人，似乎只有跪着最合适，而面
对方易完全是因为他是主人爱着的那个男人。

　　「为什么会愿意？你是人人畏惧的地下宫宫主。」方易的话并没有说全，但
是聪明人和聪明人说话就是有这个好处，不需要说太多，大家就都明白了。

　　「在主人面前，我只是笨笨。」笨笨认真的回答到，他也知道方易今天找他
的目的了。既然如此，他当然要帮主人开通一下他。

　　「你不担心？」

　　「主人一直很细心，不会让别人发现。最多也是在我那些忠心的下属面前动
手而已，不过那也是为我增加快感的。」笨笨完全是凭心而论。

　　「主爷！」笨笨确确实实跪在了方易的脚边，同时这么叫着，表示他真的完
全诚服。「主人真的很在乎您，她不愿意强求你，所以她完全忍耐住想要调教您
的冲动，在等着您的选择。

　　我知道，以我们的身份，这些被媒体发现的话，会很麻烦。但是我愿意相信
主人，相信我的那些下属。我们特殊的兴趣爱好，就只会是这几个人知道。所以
您不用担心面子的问题。当有一天你愿意放弃所有跪在她的脚下时，你就会知道
那种感觉真的很好。主人会照顾好一切，照顾我们的安全、关注我们的心理变化
。而我们所需要做的仅仅是完全交出自己的身体。」不需要再交出心了，因为在
交出身体之前，心已经毫无保留的交出去了。

　　「我知道，你比我先认识她。你不委屈吗？」方易也是最近才知道，原来姚
淑倩和笨笨早就在认识他之前已经关系密切了。

　　「是您先走进主人的心里的。」虽然笨笨早已经是姚淑倩的奴，但一直到后
来在机场重遇，他才感觉到主人有那么点开始在乎他了。而现在他已经明确的知
道主人是在乎他的。虽然方易是大他是小，但是主人不会抛弃他的，这就可以了
。

　　「你真的很大度。」方易自问自己是做不到的。

　　「不是。而是对我来说失去要比分享可怕的多。」笨笨依然跪在方易的脚边
。自从认识姚淑倩后他的膝盖已经不值钱了。什么「男儿膝下有黄金」对他而言
全是放屁。主人开心才是最重要的。

　　５７、孤儿院

　　「起来吧，过会儿她下来看见还以为我欺负你的呢。」方易的话刚说完，就
听见姚淑倩下楼梯的声音。

　　两个人不由得抬头看向姚淑倩。难得啊，难得这麽早就起来了。幸好早饭已
经准备好了。

　　姚淑倩看到了两人，虽然不知道为什麽笨笨会跪在方易的面前，她也只不过
是瞄了一眼就干自己的事去了，完全没有发问的打算。

　　不是她不好奇，而是她了解需要给这两人一定的空间。她也知道这两人不可
能做小动作，就算有一天真的一起搞小动作了，她相信也是为了她。

　　两人看见姚淑倩的反应不知道是该开心好还是悲哀好。开心是因为姚淑倩完
全信任他们，悲哀是因为姚淑倩太不关心他们了，都不知道来问一下发生了什麽
事。

　　两人互相看了看，嘴角都带了点无奈的笑。不过两人还是立刻反应过来，向
餐厅走去。至於笨笨的那些话就留着方易有时间的时候慢慢消化吧，不过方易是
什麽人，笨笨说的他完全都懂。只不过一时半会儿不知道该怎麽表达而已。不过
可以肯定的一点是，他不希望姚淑倩不开心，他知道自己的动作得快点了，不能
总是僵着，不然对谁都不好。

　　「主人，奴今天得去刑堂一趟，可以吗？」每一次笨笨出门都会请求允许，
并交代自己的去处，虽然姚淑倩和他说过不需要都交代清楚但是笨笨依然觉得这
是他该做的。

　　「恩，回不回来吃晚饭？」基本上姚淑倩是不会阻止他们外出的，但是只要
事情不是很严重，他们都会自觉的回来陪姚淑倩吃晚饭。

　　「大概下午两、三点的时候会回来。」笨笨帮姚淑倩倒着牛奶边说到。

　　「你呢？」姚淑倩转头看向方易，要是方易也出去的话，她就得好好规划一
下，今天该干什麽了。

　　「我也得去方氏大楼一趟，不过应该能赶得及回来做中饭给你吃。」方易有
个大型的年度会议要开，这是他接手方氏的第一年，他必须到场。

　　「不用了，我去孤儿院一趟，吃饭前到你办公室，笨笨要是事情解决了也过
去一起吃。」姚淑倩可不愿意一个人呆在家里。之前两人的时间几乎都叉开来的
，这个有事还有那个那个陪她。可是今天，巧了。而她姚淑倩最讨厌的就是一个
人，讨厌一个人吃饭！讨厌一个人逛街！除非那个时候她很不开心，要不然她是
尽量不会一个人的。

　　姚淑倩有固定的助养两个孤儿，她不是为了别的，只是单纯的觉得那两个孩
子的脾气像她小时候。今天又机会就顺便去看看那两个孩子。

　　「好的。」方易和笨笨都会尽量解决手头上的工作的。

　　「主人，还是派两个人跟着吧。」笨笨还是不放心，每一次主人出门都有他
或是主爷跟着，可是今天就一个人，怎麽也不放心。

　　「用不着，我也不是什麽大人物。」Ｙ星球之主还不是大人物？地下宫宫主
的主人还不是大人物？方氏家族的家主夫人还不是大人物？不过姚淑倩完全没有
那份自觉。

　　作家的话：

　　票票啊……

　　５８、有发现

　　「你们是什麽人？」姚淑倩看着车中的几位，後悔没听笨笨的话多带两个人
了。不过自己还是稳下来，冷静的问着。

　　「……」一车的人完全不管姚淑倩，虽然眼都盯着她，但是不会回答她任何
一个问题。

　　姚淑倩也能想得开，闭上眼睛休息保存体力了。现在车里没有人回答她能回
答她的人不在车上。姚淑倩打开藏在指甲里的呼叫器。这是方易为她准备的，只
要她狠狠地掐下去，方易自然能在第一时间接到通知。其实这个是深度调教里的
工具，现在被他们用在这儿了。

　　方易还在开会中，突然一段铃声打断了某个下属的汇报，本来大家还在担心
今天是谁要惨了，结果就看见他们新任总裁紧张的从口袋里掏出手机。扔下一句
「会议推迟」便匆忙的离开了。

　　「淑倩有危险！」方易第一个通知笨笨，他知道找人笨笨比他要有用的多。
不过他也没有闲着。

　　「打开所有的追踪器，还有搜索她手机的信号。」方易向志清说着。自己则
立刻开车前往孤儿院。

　　「什麽！」本来还在刑堂看着下面等着惩罚的叛徒，现在却突然接到这个通
知，这怎麽能叫他不心慌。不过也就是眨眼的功夫，他可不会因为心慌而耽误了
正事。

　　「立刻！所有的金牌主事人全部出动自己的手下去找人！」笨笨，或者现在
称为肖凡更加恰当。他看着常年跟在自己身後的６个人冷冷的吩咐到。这６人是
他一手调教出来的，金牌中的金牌，对他更是没有二心。

　　「是！」６个人都知道现在该干什麽去，他们都知道姚淑倩在自己主子心目
中的重要性，现在当然是全力去找姚小姐。

　　「孤儿院！」在方易去孤儿院的同时，笨笨这边也一秒锺也不耽搁的赶过去
。

　　「主爷！」笨笨看见方易才更加的安心点。

　　「怎麽会这个样子？应该没有人和淑倩有仇啊！」方易怎麽想也是不对头。
绑架无外乎一是求财，二是仇。要是求财的话现在应该接到准备钱的消息才对，
所以这一点排除。

　　「你没惹什麽女人让她善後吧？」方易现在想想自己之前也惹了不少女人去
烦淑倩，不过那些小打小闹根本入不了眼，也没有严重到需要绑架人的地步。

　　「不可能。」不管在认识主人之前还是在认识之後，女人几乎是近不了他的
身。从始至终他的身边只有主人这一个异性。所以方易考虑的这一点完全不可能
。

　　「不是女人，就是敌人。」现在也只有这麽一个可能性了。方易和肖凡两个
人在工作时大刀阔斧的，得罪的人那是成千上万。一时间还真想不出是谁动了姚
淑倩。

　　「主爷！有消息了！」志清和启哲一路跑过来。

　　「快说！」方易和笨笨听到这话自然是开心，他们要那些人知道「後悔」两
个字是怎麽写的。

　　「这……」两人看了看站在一旁的笨笨，没有再开口，意思不方便说。

　　「支支吾吾什麽！这都是自己人，有什麽不能说的！」方易已经很是着急，
现在还支支吾吾不说，这不更急了。

　　「掳走主人的是地下宫的人，具体是谁还没有查出。」志清一口气说完。

　　５９、金牌主事人

　　「地下宫！」方易怎麽也没想到，他当然知道这不可能是笨笨的意思，但既
然是地下宫里的人动的手，他就脱不了责任。

　　「啪！」方易一巴掌打在笨笨的脸上「等把人找回来再说！现在想想谁的可
能性最大！」地下宫内部的事情他方易不清楚，只能让笨笨考虑。

　　「主爷，先让奴找到主人再说，到时奴会请主爷惩罚。」笨笨知道地下宫敢
动姚淑倩的没有多少人。他那６个金牌中的金牌不会做，但知不知道就是另一回
事。

　　「我只问你们一件事！知不知道是谁？」笨笨用远程视频问他们，大家都是
聪明人，都知道自己主子问的究竟是什麽。

　　「主子！」６个人顿时慌了一下。

　　「不用说了！是谁？」他们的表情已经告诉笨笨，他们知道。

　　「你们应该最了解我的脾气！」

　　「主子，是金牌主事人！」他们６个很清楚，若是今天不把真话说出来，大
概主子以後就再也不会要他们６个跟着了。他们主子为什麽会这麽喜欢姚小姐，
但是他们知道要是姚小姐出事，估计主子会用整个地下宫来泄火。

　　「立刻给我滚过去！阻止他们要做的事！」笨笨知道要真的是他们动的手，
根本不会通知他，直接就动手了。他现在自然也是一刻也不敢耽搁，向他们问清
楚地方，立刻和方易赶了过去。

　　「是！」他们也不想姚小姐出事，之前听到了点风声，他们也有劝说过，但
是显然没有什麽用。

　　「你们究竟是什麽人！想要做什麽！」姚淑倩看着站着周围的二十来个人，
只是这个架势好像不简单。

　　「姚小姐，你不用管那麽多。今天请你来，一是想看看你的样子，二是想要
你的命。」坐在正位处的男子开口说，似乎要她姚淑倩的命仅仅只是喝口水的小
事。

　　「地下宫宫主肖凡手下有６个亲手调教出来的保镖，随伺在旁。有２４个是
他从世界各地结交的人才，全是生死之交，想必在坐的２４位就是他的生死之交
了。」姚淑倩在他说话的时候仔细的数了一下人数，才好就是２４个人。她的面
子还真够大的，竟然２４个全都出动了。

　　「姚小姐真是聪明，可惜了。」从姚淑倩一进门，他们就知道这个女人真的
不简单，除了说了那两句话，没有一丝慌乱。现在还能在这样的情况下猜出他们
的身份。

　　如果这个女人和主子不是那个关系的话，他们真的很欣赏她。交个朋友也未
尝不可。

　　「虽然是生死之交，不过我也听说，你们敬他是主子。这麽多年对他是忠心
耿耿，今天的这件事显然他是不知道的。不知道这个事结束後你们准备怎麽交代
呢？」笨笨对手下的作风她是知道的，今天她要是真有什麽不测，他们２４个人
真的很难善终。

　　她不想把自己的命留在这儿，她也不想因为自己让笨笨和他的下属之间发生
这麽大的矛盾，况且方易知道这事後他也不会饶过笨笨。所以总而言之，她不能
出事。

　　６０、对不起

　　「这个就不用您操心了。」废话已经说得太多了，他们也知道再耽误时间只
会让主子更有机会找到她，那他们就更加没有机会动手了。

　　「为了我一个，搭上你们二十四个，外加一个头头。我的面子真的挺大。」
姚淑倩这一句话，让他们困惑了一下，他们都知道姚淑倩嘴中的头头是指肖凡。
但是他们都相信，自己主子的霸气，不可能因为一个女人要死要活的，之前这个
女人离开他，也并没有怎麽样。

　　「如果方大当家知道他的夫人被你们弄死，你说他会不会饶了做小的笨笨呢
？到时笨笨应该不会还手吧。」这一点大家确实没有在意，不过他们也知道姚淑
倩说的是事实。

　　虽然地下宫是黑道中的头，但是他们也知道方易的手段绝对不简单，如果最
後硬碰硬的话，大家都得不到什麽好处。

　　「这就是最关键的，我们的主子，一个不顺心可以让所有国家元脑头疼，可
是现在呢！主子在你面前毫无尊严，简直把你宠的太夸张。原来的他永远不可能
做到这样的。」二十四个人因为这句话越来越气愤。

　　「我有影响到他在其他人面前的形象吗？」姚淑倩一直很细心，不让他们之
间的小兴趣让别人发现，因为她知道，这两个男人不是一般人。

　　他们知道，姚淑倩说的没错，一直是主子不介意让他们知道自己的事情，但
是外界一直不知道，但即使如此，他们也不能就这麽算了。

　　「住手！」风、雨、电、雷、冰、光同时进门，阻止了接下来的对话。

　　「主子已经知道了，现在正在赶过来，大家停手吧！」风开口说道。

　　「你们６个不帮忙就算了，还扯後腿！」他们立刻猜是他们６个说的。

　　「是方易查出来的。」一句话，让他们了解到方易的实力是多强大。

　　「主子！」话刚说完，就听到外面的人打招呼声，从声音的敬畏程度就知道
肖凡到了。原本坐在椅子上的姚淑倩知道这事儿是好解决了。

　　「主子！」不管怎麽样，他们三十个人对肖凡的尊敬都不会改变的。

　　「主人！」笨笨急急地冲进门，结果就看见他一直宠着的主人双手被反绑在
椅子後，这叫他怎麽能不心急。

　　「对不起！对不起！是奴的错！」笨笨赶紧帮忙解开绳子，方易也在一旁帮
忙。

　　「淑倩，有没有哪儿不舒服？」方易看着姚淑倩手脖上的红痕，心中的怒火
烧得越来越旺，保不准什麽时候就会把火发在这群人身上。

　　「不用担心，我没事。」虽然手脖有点痛，但并不严重。

　　「主人，不如您先和主爷回家，奴会在晚饭前到家，并且请求主人责罚。」
笨笨并不希望主人看见他暴戾的那一面。

　　「不用了，当着我面解决吧。」姚淑倩知道如果自己不在场，他们会更惨的
。

　　「主人，那您坐到这边吧。」笨笨自然得挑一张坐着最舒服的椅子给姚淑倩
了，方易自然坐在姚淑倩旁边了。他也明白主人要留下来的意思，但是这一次，
他们真的很让他失望。

　　６１、自责

　　「我想大家都应该明白我是怎麽想的，我也知道你们是怎麽想的。我现在问
在坐的各位，我有没有因为自己私人事情而给地下宫带来任何一丝弊处？」笨笨
站在屋子中间，看着周围跪着的手下，严厉的问道。

　　大家全部不吭声，他们知道主子说的没错，但是他们依然咽不下这口气。

　　「怎麽不说话了！一！你告诉我！」当初找他们回来，大家都不愿意用原本
的名字，肖凡又懒得起名字，所以直接用数字来称呼了。并不是不尊重他们，大
家也都没有意见。

　　「主子和姚小姐并没有影响到地下宫的发展。」这是实话实说，一是他们中
最大的，他们的名字也是按年龄大小排下去的。

　　「主子，我们只是见不惯您低人一等。」他们的主子什麽时候那样过。十七
直接说出大家的想法，他们不希望以後主子要一直这麽活下去。

　　「主爷，药。」进屋後，方易便让启哲去买药了，他可是很心疼那几道红痕
。

　　方易看了看笨笨和他那些满脸不服的下属，暗暗下了决定。

　　「主人，奴帮您擦药。」方易很自然的跪在姚淑倩的脚边，拉起姚淑倩的手
准备帮她上药。他这一个动作吓到了姚淑倩和笨笨。他们从来没有见过这样的方
易。

　　方易的动作很简单，除了他是真的想通之外，他也想用自己的动作告诉那二
十四个人，他方易能如此，肖凡怎麽就不可以。

　　姚淑倩知道方易已经决定了，不管如何她尊重他的选择。

　　「乖……」既然知道他是什麽意思，她自然是完全配合了。

　　其余的二十四个当然也是一脸惊讶的表情了，因为据他们的调查，方易并没
有这样，一直是他们的主子没有地位，甚至现在连对方易也恭恭敬敬。肖凡和方
易原本就算见了面，也不用怎麽样，但是现在却恭恭敬敬，虽然他们主子没有说
什麽，但是让他们怎麽能受得了。

　　「如果你们还拿我当主子的话，就给我好好看着！」笨笨说完，开始动手脱
衣服，示意其他６个人出去守着，并且帮忙关好门窗。自己则开始动手脱衣服。

　　「主子！」他们一生中估计也没那麽惊讶过。

　　「闭嘴！你们只要看着就好！」笨笨现在的火气真的很大，如果他们再开口
他不知道会做出什麽事。

　　「主人，是奴管教无方，请主人责罚。」标准的请罚姿势，赤裸的身体就这
麽跪在姚淑倩的另一边。身後的一到二十四看着自己主人的身体真的很愤怒，乳
头上的乳环、贞操带、尿道按摩仪这一切都出现在他们的眼中。

　　「他们为了你动手的，对我而言没有错。你从始至终不知道这件事，对我而
言也没有错。但是你的下属竟然能瞒着你做出这事，对他们而言确实有错，你自
然也得相对付点责任。所以这一次罚你，是罚这些，知道吗？」姚淑倩知道笨笨
现在一定自责的要死，他会把所有的错都揽到自己的身上。

　　而她现在得帮他解决这些自责的想法，同时也尽量让他们接受这个事实。不
然以後她和笨笨的日子就难过了。

　　６２、看著！

　　「在你们记恨我的同时，也麻烦你们弄清楚这一次他的惩罚是为你们而受的
。」姚淑倩这句话深深地击打着他们的心。

　　忠诚如他们，怎麽能接受主子为自己受罚。这比罚他们自己不知道要重多少
倍。他们很想开口请求姚小姐手下留情，但是若真的开口，主子真的会和他们翻
脸的。现在他们只能用眼神求姚淑倩，希望她别这麽做。

　　姚淑倩自然看到他们那些乞求的眼神了，还真当她是圣女啊！之前想杀她，
现在却想求她，她一定要领他们的情吗！

　　姚淑倩看看周围，不过这个空屋子怎麽会有工具，而且他们是来救她的，又
怎麽会把遥控系统带来。所谓的「巧妇难为无米之炊」说的就是现在姚淑倩这个
情况了。

　　不过还有最後一个工具，男士裤带。而且现在这个最多，几十条呢。

　　方易看见姚淑倩的眼光落在自己的裤带上就知道她在想什麽了，立刻抽出自
己的裤带交到姚淑倩手上。

　　「前５０，後８０，老规矩。」姚淑倩将裤带双折，哪怕是裤带在她手里也
是想要有什麽样的威力就有什麽样的威力。

　　「是，主人。」笨笨依然保持着自己的姿势。

　　「你们最好一直看着，不要移开眼！」笨笨这句自然是交代给二十四人。

　　「是！主子！」这是逼着他们做出的决定。

　　「啪！」要说这声音，还真够轻脆的。听得下面二十四人可谓是心惊胆战。
他们想跳起来夺过裤带扔了，但是他们又不敢动手，这时间过得真是煎熬。

　　「一，奴知错！」他不介意在这群下属面前受罚，恰巧这更能让他们知道主
人在自己心目中的重要性。

　　「啪！」

　　「二，谢谢主人责罚！」主人的功力绝对没有退步，每一下绝对是扎扎实实
留下一道深深的红印。而这些所有的都被他们看在眼中。

　　「三，奴知错！」

　　「啪！」笨笨听到了裤带击打在皮肉上的声音，可是自己却没有感觉到任何
的疼痛，不由疑惑的抬起头看看发生了什麽情况。

　　不看还好，差点没吓死外加气死他。姚淑倩其实已经看见一的动作，但她还
是扎扎实实的落下一击。

　　「主子，姚小姐，今天所有的错都是我们二十四人自作主张，我们愿意接受
所有的责罚。请姚小姐饶过主子，以後我们不会再犯同样的错误。」

　　「我知道你们心里不服我，现在接受我只是因为我是你们主子在乎的人。以
後我也不会要求你们待我如何的恭敬，只要在动我之前想想你们主子是不是开心
就行。」姚淑倩知道这些人想收服不是这麽容易的。

　　「笨笨，你知道规矩的。」一在笨笨眼神的威逼下，退了回去。

　　「啪！」

　　「一，奴知错！」惩罚被意外的停下，再次开始时就必须重头再来。

　　一他们几个听到主子又开始从头报数，就知道是自己害得主子多挨了几下。
这一次他们不得不看着主子受罚到底。

　　「啪！」

　　「四十五，奴知错！」笨笨的臀部已经红肿不堪，每一道红痕层层重叠，没
有一丝完肤。

　　作家的话：

　　刚开学……忙啊……

　　６３、「很抱歉」

　　「八十，谢谢主人责罚！」八十下已经快到笨笨的极限了，因为姚淑倩每一
下都尽了全力。

　　「剩下的回家再说。」姚淑倩也算是给笨笨留了面子，虽然控制贞操带的ｍ
ｉｎｉ电脑没带着，但是这个贞操带也同时可以用指纹控制，姚淑倩完全可以打
开贞操带，把那「前５０」继续下去。

　　「是，主人。」笨笨知道惩罚到此暂停，他的受罚姿势自然也可以稍微移动
点。

　　抬起头看着已经跪到自己面前的二十四个人说道：「虽然你们一直敬我是主
子，但是我一直拿你们当是兄弟、朋友。今天我谢谢大家的关心，但是这就是我
的选择，无论如何也不会回头，若是有一天，我因此而让地下宫蒙羞，我自会辞
去一切职务，安心的伺候主人，而地下宫到时便交给各位了。」

　　笨笨这麽一说，那二十四人都愣了一下。若真的如笨笨所说，他们依然会以
他马首是瞻，灭了那些人。既然如此，那麽他们为什麽还有对姚淑倩下手呢？

　　「我对你们主子的这不是羞辱，而是我们特殊的爱好。很抱歉因为这点而让
你们难办。」姚淑倩起身，一个标准的９０度鞠躬。

　　「主人！」

　　「主人！」方易和笨笨同时惊讶的叫到。

　　他们的主人从未如此过！方易满身怒火瞪着笨笨和那二十四位。

　　虽然他方易也是刚刚想通，但是他不允许自己的主人受一丝委屈，哪怕姚淑
倩并不觉得这是委屈。

　　二十四个人看到方易和自家主子脸上的表情，不由得背脊直冒冷汗。

　　「哼！」方易碍於姚淑倩的面子不好当场发威，但是眼神就不是「凌厉」可
以形容的了。

　　「姚小姐，我们不敢当。」这一个躬不是他们能受得起的。方易的态度他们
不在乎，但是自己主子的态度就不是可以忽略的了。

　　姚淑倩嘴中说的是「抱歉」，但是笨笨和他们都知道，那两句的话外音是：
「这是我和你们主子之间的私事，你们这是越矩了。」

　　「我和方易在车上等你。」姚淑倩知道笨笨有话要私下说。之前留下来，只
不过是想帮他们一把，现在目的达到了，自然退场了。

　　「今天的事幸好没有到无法挽救的状态！不然整个地下宫都会成为陪葬品！
而主爷会要了我的命，当然我也会双手奉上。今天当着你们的面罚我也无外乎是
希望我不要自责。我知道你们的意思，我没有强迫你们一定要接受，但是也请你
们不要再这麽做！」这是他的极限，讲他什麽都没有关系，哪怕他们想打一架泄
火他都会奉陪，但是唯独不可以做任何伤害他主人的事。

　　「是，我们知道了。」今天方易的态度他们看见了，最关键的是，他们发现
主子与姚小姐的关系好像并不是他们想象中的那样。虽然他们现在还没有完全接
受，但是也不会再做出出格的事。

　　「既然如此，自己去刑堂领罚。」动了他主人的，怎麽样也得小小的惩罚一
下。这要是别人做的，哪儿还有命在！

　　笨笨穿好衣服，快速离开。他可不能让主人久等。

　　６４、你说什麽！

　　笨笨一路小跑到车上。

　　打开车门，看见原本坐在一旁的方易现在就像他刚才一样，赤裸着跪着呢。
衣服整齐的叠放在座椅上。

　　笨笨赶紧上车关门，脱掉一身的衣服跪在一边。

　　「跪过来。」笨笨看见主人手中的药就知道是什麽意思了。

　　「是。」摆好姿势，尽量翘高屁股，方便主人上药。

　　而一旁看着的方易更加坚信自己的选择没有错。就是懊悔自己怎麽到现在才
想明白。

　　「回到家後，把你当年写的规矩拿给你哥看看。」姚淑倩是最开心的，她没
有想到方易是在这个情况下想通的。要是早知道，她情愿早一点被绑架。

　　「啊？是！主人！」笨笨很怀疑，主爷看了那些规矩後会不会随便找个理由
先狠狠地罚他一顿。

　　「写的规矩？」方易一脸茫然的看看姚淑倩，看见她脸上那熟悉的坏笑，随
即反应过来瞪着笨笨。

　　「你是皮痒！闲大发了是吧！」方易猜也能猜到，那些规矩不可能简单的。

　　「奴当时也就是想讨主人开心。」笨笨脸红的说，当年他可是在主人的监督
下一个字不漏的背了下来。

　　姚淑倩很满意现在所拥有的一切。

　　「我不介意你再在後面多加几条的。」姚淑倩大方的说到。

　　「想得美呢！」方易是这麽想的，但是并没有这麽说，反而是盯着笨笨恶狠
狠地说：「我也不介意多定几条关於小的该如何伺候大的！」

　　其实方易也不是对那些规矩反感，而是看着笨笨那态度，他很难想象的出来
，自己接下来会变成什麽样。为什麽他觉得「老婆奴」「妻管严」这些词靠他越
来越近了呢？

　　话刚说完，笨笨整个人危机感十足，主爷一定会抓住这个机会多定两条的。
他当时写那些规矩可没有想到会有这样的後续发展。

　　「好好，随你。今晚那５０下留给你罚怎麽样？」姚淑倩知道刚才方易能忍
下来也是真的不容易。就算她不把这５０下留给方易，他也会再罚笨笨的。

　　「恩。」不管今天这事结果如何，笨笨这顿罚都是躲不了的。动他方易的主
人是要付出代价的。

　　「不过更重要的事是今天晚上你们两个得一起陪我玩儿。」姚淑倩得意的笑
着说。现在方易已经做出选择了，那以後她还不是更加肆无忌惮的玩儿了。

　　她以前可不是怕方易，仅仅是觉得应该尊重双方的意愿。不然的话既不安全
，也没有什麽意义。

　　笨笨看着方易，他是完全不介意的，就是不知道主爷有没有意见。

　　「好的！」而其实呢？方易还是挺期待的。

　　「方易、笨笨。我有没有说过，我爱你们两个。」姚淑倩拉过两人的手担在
自己的腿上。

　　安静，绝对的安静，从未有过的安静！

　　「你说什麽？」方易抬起头看着姚淑倩小心翼翼的问道。一旁的笨笨完全处
在呆滞的状态中等着主人的回答。

　　「没有什麽。」姚淑倩不是那种需要整天把爱挂在嘴边的小女生，只要让她
在他们的行为中感觉到就可以了。

　　６５、统一战线

　　「才不是没有什麽！你刚才明明说了！」方易不甘心啊，他才不会那麽容易
就让她给逃掉。

　　「我是主人，我说没有就是没有！」姚淑倩才不会再说一遍，不然她可不敢
保证接下来会不会脸红。要是在他们面前脸红，以後可有的被笑了，也影响她这
个主人的尊严了不是！

　　「笨笨！你说！刚才主人是不是说什麽重要的话了？」方易继续拉盟友，希
望这次笨笨不要让他失望。

　　笨笨看了看主人瞪着他的眼神，有看了看主爷那威逼自己的眼神，终於开口
说到：「主人是说了重要的话，笨笨也想再听一次。」这话说的容易，可以做好
了挨罚的心理准备。因为他真的还想再听一次，以後估计再想听到就更加的难了
。

　　「快说！」方易得意的看着姚淑倩，他就知道这次笨笨会与他站在一边，毕
竟这也和他的利益密切相关。

　　「好样的！今晚你们两能合作把我伺候的舒服了，我就再说一次。」姚淑倩
的话刚说完，两人已经迫不期待的动起来。

　　笨笨立刻帮姚淑倩脱掉鞋子，大手握上那双小脚，开始按摩起来，技术绝对
不低於专业的按摩师。方易立刻倒了一杯牛奶，自己抿了一口靠了上去，喂给她
喝。

　　没办法啊！这麽长时间过来，姚淑倩从未讲过那三个字，虽然方易也很少说
，但是现在不同了，以他现在的状态，不知道多麽的想靠在姚淑倩的耳边就这麽
一直说下去。笨笨以前一直是不吝啬说这三个字的，只不过是「说者有心，听者
无意」而已。现在好不容易从主人的嘴中听到这三个字是多麽的不容易，他们自
然是能多听一次是一次了。

　　「主人，到家後可不可以先允许奴小解一次？」之前急着找主人，完全顾虑
不到，但是现在感觉就十分明显了。笨笨说的同时，方易也稍稍脸红了起来，他
们两都是从一大早忍到现在了。

　　「好的。」姚淑倩可没有骗他们，她也知道长时间这样对身体不好，不过还
好Ｙ星球会定时对宠园内所有的人进行身体检查，也会帮他们打好各种预防针。

　　方易不自然的动了动，这个小动作自然没有逃过姚淑倩的眼睛。手一拉，让
方易坐在她的一旁。

　　「刚开始跪不习惯是正常的。坐过来歇歇吧。」姚淑倩还是很体谅人的。不
过当年笨笨可没这麽好运，一向是腿彻底麻木才能起来。只因那个时候姚淑倩对
他完全不上心。

　　「当年，委屈你了。」姚淑倩一看就知道笨笨在想什麽了，那时大概就算笨
笨死在她面前，她也不会有什麽太大的反应吧。

　　「没有，不委屈，奴不委屈。」就算有再大的委屈，现在因为这一句话也什
麽委屈都没有了。现在再回头想想，笨笨也没有太多的感叹，毕竟现在开心才是
最重要的。

　　方易看着两人的眼神，大概也能猜到是什麽事了。这也让他以後对笨笨更加
好点，兄弟两个关系自然也越来越好了。最大的收益人自然是姚淑倩喽。

　　６６、怕

　　「到家了。」姚淑倩意有所指的笑了笑。两个人自然也明白她是什么意思，
乖乖的下车跪在一旁，他们可没有忘记今晚得让她满意，他们才能得到奖励。

　　地下车库有电梯可以直接通到楼上，不过姚淑倩还是命令那贴身的几个人去
院子里守着，而方易和笨笨则得爬上三楼的调教室。姚淑倩自己当然是坐电梯上
去了。虽然她不在一旁看着，但是她相信那两个人还没有那个胆子敢违背她的命
令。

　　对于笨笨来说，爬这几层楼还是没有什么难度的，但是对于方易来说，就不
是那么简单的了。他从未觉得四肢是如此的不听自己的指挥，磕磕绊绊好不容易
到了调教室。姚淑倩已经早早的坐在那唯一一张正常的椅子上拿着平板电脑在玩
游戏了。

　　「都去卫生间里里外外的清洗一下。」姚淑倩帮他们拿掉贞操带，打开尿道
按摩仪的出口。剩下的清洗就留给他们自己解决了。所谓的里里外外他们都懂，
自然也不用她细说。

　　而这件调教室也被重新装修过，所有的器具都是双份的，不过卫生间却只有
一个，而且没有任何的隔断，六面墙体全是镜子，任何一个小动作都不会被忽略
掉。姚淑倩的目的就是让他们互相看见对方的动作，美名其曰帮他们增加感情。

　　「清洗的时候要相互监督哦！卫生间的门别关，方便我随时检查。」姚淑倩
拍了拍两人的屁股，笑着说到。

　　看着两人红着脸爬向卫生间，她就想爆笑，不过还是忍住了，她必须正经点
拿出主人的威严。

　　到了卫生间的两人虽然是十分尴尬，但是事儿还是必须得做的，他们可没有
忘记今天共同的目的。

　　「动作快点，我们今天时间不多，经不起磨蹭。」姚淑倩看那两人的速度几
乎可以和乌龟媲美了，当然得催催他们了。

　　「是，主人。」

　　「是，主人。」

　　姚淑倩的话还是很有作用的，两人立刻快了起来。他们可不想尝试让姚淑倩
发火，那对他们来说百害而无一利。

　　姚淑倩的想法也很简单，或许他们一开始会脸红、会尴尬。但是以后终究会
习惯的，到时她一起调教才更有感觉。同时也有利于他们两个以后的相处。她可
不希望自己有事儿不在家时，这两个人就变成陌生人。

　　姚淑倩看着卫生间那两个快速清理自己身体的两个人，不由得嘴角上翘。这
么优秀的两个男人都是属于她的，她何其幸运、何其幸福。

　　「主人？」

　　「主人？」

　　两人看着神游天外的姚淑倩，出声喊到。刚才还说时间不多，现在却自己发
起呆来了，不过这个话再借他们几个胆也不敢说出口。

　　「恩？好了！」发现自己走神的姚淑倩自然第一时间摆正自己的态度：「笨
笨最怕的是什么器具？今天和你主爷一起尝试一下，怎么样？」虽是询问的语气
，但两人都知道，这是不可拒绝的。

　　「是，一切听从主人安排。」笨笨身子已经在轻微的颤抖了，但是他不会反
对，主人的命令对他来说高于一切。

　　而一旁的方易也比较困惑，是什么让笨笨怕成这个样子？

　　作家的话：

　　昨天我无耻的偷懒了……

　　６７、天堂？地狱？

　　「去挑一个自己喜欢的位置。」姚淑倩怕方易不明白还多说了一句提醒他「
今晚你一直会保持的姿势。」方易还是不大明白姚淑倩想干什么，但是还是看着
笨笨的动作，选了一个较为舒适的姿势。

　　对于笨笨来说，让他怕的并不是那简单的一个姿势。但他还是选了一个较好
的姿势，躺到一旁的躺椅上，大腿抬高９０度，由天花板上垂下的链子吊住，双
手被绑在头顶。方易知道笨笨有经验，自己也就照着笨笨的动作做了，他现在是
即担心又好奇。被绑好的两人，只能任由姚淑倩「宰割」了。

　　等方易看到姚淑倩手中的东西时，他便稍稍了解为什么笨笨这么害怕了。而
笨笨呢？看见那玩意时已经满脸苍白了。方易虽然不喜欢，但是也还没有到怕的
地步。

　　姚淑倩费了九牛二虎之力才把两台机器放好位置，装上巨大的按摩棒，分别
插入两人的密穴中，机器的速度由慢到快工作了起来。

　　笨笨闭上双眼，全身的细胞都能清晰的感觉到那后穴中那巨大尺寸的动作，
可是想象中的关门声并没有听到。房间也并没有黑暗下来，似乎一切都和以前不
大一样。

　　「主人？」有疑惑自然要搞清楚，他是爱学习的好孩子。

　　笨笨之所以这么害怕是有原因的。以前姚淑倩很喜欢用这一招罚他，每一次
让他挑一个动作绑好，关在黑漆漆的房间里，只有机器声伴在他的耳侧。他当然
不是怕黑，而是那种感觉很让他讨厌，讨厌到害怕。每一次主人只会告诉他一个
时间，剩下的就留着他自己「享受」了。只不过这个害怕的感觉他已经很久没有
感觉到了，他以为从今天开始又要重新体验这种感觉了。

　　「同样的东西，可以是惩罚也可以是奖励。」姚淑倩说的没有错，所有的工
具所在乎的只是使用者和承受者的心情。它可以是天堂也可以是地狱。

　　「今天晚上我会陪着你们，因为除了这些你们还会得到别的。」姚淑倩拿起
药膏涂满两人的几个敏感点。

　　现在他们恨不得多长几只手出来挠痒痒，可惜两人的手脚已经被控制了，只
能不停地扭着身体减轻这瘙痒的感觉。不过这身体扭动的同时又影响到那玩意儿
在身体里肆虐。

　　「方易，你的动作太大了！」说着手中的竹鞭毫不留情的落下，瞬间皮肤上
暴起一道红痕，红痕中夹着血丝。不过还好没有破皮，这也是拜姚淑倩那不愿见
血的怪癖所赐。

　　「啊！」方易立刻控制住自己的身体，他可不希望再多得到几下鞭打。

　　「喜欢上次的那个乳夹吗？想不想再尝试尝试？」看样姚淑倩今天是会把那
些特有刺激性的工具用在两人身上。瞧现在笨笨那张脸，已经没有一丝原来的苍
白了，剩下的只有药膏所带来的红。

　　「奴可以说不想吗？」事实证明，方易永远也不可能想笨笨那样乖巧。不过
这就是他们的差别，要是完全一样了岂不失去一些趣味了。

　　「不可以！」姚淑倩瞪了某人一眼，自顾的去找乳夹去了。

　　６８、试试

　　「啊！」方易还好，但是笨笨的乳头上本有乳环，夹上乳夹的同时，自然会
带来疼痛。

　　「主人，痒。」让笨笨叫出声的不是那一点的疼痛感，而是那痒的感觉。甚
至声音中还夹杂着一丝撒娇的感觉。

　　乳夹夹好后没有减轻那痒的感觉，反而更让他们两个人难忍耐了。

　　「忍着！」姚淑倩张嘴咬上笨笨胸前的突起。关键的是一丝疼痛感之后，更
让笨笨发疯了。因为姚淑倩咬过之后，舌头便不再安稳了，熟练的动着。

　　「主人，奴想要。」笨笨大口大口的喘着气，要是能在姚淑倩这么挑逗的情
况下还能保持住的，那根本就不是男人，何况现在挑逗他的这个女人还是他爱到
骨子里去的。而一旁光是看着的方易也是口干舌燥了。

　　「想要什么？」姚淑倩假装困惑，看看方易再看看笨笨，一脸茫然。

　　「想要主人您。」全身的细胞都在叫嚣着，只希望能立刻滚床单去。

　　「你们两个后面已经吃下那么大的一根了，还想要？能吃的下不？」姚淑倩
假装惊讶，还刻意的看看两人身后那尽情肆虐的器具，夸张的说着。

　　两人已经满头黑线了，两人都知道姚淑倩是在玩，等她玩够了，他们两个差
不多快没有意识了。所以现在两人只希望能想到法子让姚淑倩快点出手，别再玩
儿了。

　　「能不能吃的下，试试不就知道了。」简单的两句话，但是方易讲得差点咬
到自己的舌头，他真的快忍不下去了。本来看见姚淑倩就已经情动了，但是现在
还加上那催情用的药膏，这不是火上浇油吗。

　　「让你挑衅！」姚淑倩伸手拎上发方易胸前的突起。

　　「啊！」本来就有乳夹已经够疼了，现在还加上姚淑倩的魔爪「饶了我！不
是，奴知错，主人！」方易哪还有之前挑衅时的那种得意，剩下的只有慌乱的求
饶。

　　「就拿你试！」挑衅她姚淑倩是要付出代价的，而这个代价方易是否能受得
起呢？

　　「啊！」方易就是这么一说，现在身后那根已经够大的了，他很难想象再插
一根进去，他会不会受伤。

　　「啊什么！」姚淑倩说着就戴上工具，咬牙切齿的看着躺在那儿的方易。

　　「主人！奴错了！」在方易看见姚淑倩腿间的工具时，慌忙的大叫着。他很
有自知之明，自己绝对接受不了，他可不想过了今晚之后要在床上躺上十天还是
半个月的。

　　「知道的太晚了！」姚淑倩已经穿戴好了，现在让她放过他，这不等于是让
煮熟的鸭子飞了，怎么可能呢。姚淑倩自然也不想让方易受伤，那润滑液用得份
量够别人用好几次了。

　　「啪！啪！」姚淑倩拍了拍方易的屁股，说道：「放松点，相信我，不会受
伤的。」姚淑倩还是有把握的，她很明白两人的最大尺度在哪。就算她玩的再疯
狂，也还是会注意到不让他们受伤的。

　　「好！」一句相信，确实让方易冷静了下来，他是了解姚淑倩的，更是相信
她。就算受伤那又如何，为了这个女人，他怎么都愿意。之前他那夸张的叫，真
假参半的。

　　６９、我

　　「啊！」姚淑倩才刚刚开始，方易那鬼吼鬼叫已经开始了。

　　「你想谋杀亲夫！把笨笨扶正了是不！」方易完全是在胡言乱语，他现在迫
切的需要一些别的事来转移他的注意力。

　　「瞎说！」像是带走惩罚的意思，姚淑倩用力向前顶了顶。

　　「啊！慢点！轻点！」方易现在已经明确的感觉出身体里有两根巨大的玩具
，并且它们都在疯狂的运动着。

　　「乖，还有一半没有吃进去呢！张开你下面的那张嘴！」姚淑倩的双手也不
闲着，一手搭在方易的腰上稳住他的身体，另一只手从他的会阴处到他后面那张
小嘴的边缘来回的用指甲刮着。引得方易整个身子不停地颤动。

　　「不要了，好不好？」方易可怜兮兮的问着。

　　「你确定？真的不想要？」方易也就是那么一说，并没有真的想让姚淑倩停
下。

　　「不是……奴……要。」方易很明显在姚淑倩的表情中看出「你再敢说不要
试试！保证接下来让你一个月都近不了我的身。」在这样隐藏性威胁下，方易也
只有卖萌说要了。

　　方易还努力的让后穴做出吞咽动作，尽力让两根滑进体内一点，来说服姚淑
倩他是真的真的想要。

　　「那么饥渴还好意思说不要！该罚！」说着姚淑倩顺着方易那吞咽的动作一
挺到底，至此两根完全没入方易的小穴中。

　　「啊！停！等……等一下！」方易慌乱的叫着，不过姚淑倩有没有听就是另
一回事了。

　　姚淑倩仔细检查下方易的后穴，发现没有任何受伤的痕迹，于是乎放心大胆
地开始抽插起来。

　　「啊！慢点……慢……停……停下……来……」方易快疯了，姚淑倩的动作
太快，快到他没有任何的心理准备，但是这感觉又真的很好。

　　「主人……」方易的话还没说完，就看见姚淑倩的手握在了他的命根子上。

　　「想要啊？」明知故问说得就是此时的姚淑倩。

　　「是。」方易此时有种透明般的感觉，自己的每一个想法都逃不过姚淑倩那
双眼。不过这感觉也不坏，因为对方是姚淑倩。

　　「要等等笨笨，我们一起。」姚淑倩松开手，并且不顾那一脸猪肝色的方易
退出了他的体外。

　　「笨笨，今天感觉怎么样？」姚淑倩跨坐在笨笨身上，懒洋洋的问。

　　「笨笨明白主人的意思，以后不会再怕了。」姚淑倩的目的很简单，借着今
晚消掉笨笨意识里的那点恐惧感。

　　笨笨害怕的一直不是那冰冷的器具，而是那黑暗没有主人陪着的感觉，就像
是被抛下，再也不要他一样。

　　「行了，以后不犯错的话，不会将你一个人丢下的。」虽然说方易和笨笨愿
意把身心毫无保留的交给她，她又何尝不是交出了自己的心了呢。现在的她，估
计再也狠不下心罚他们了。

　　「谢谢主人。」

　　姚淑倩一手帮着笨笨，一手帮着方易，看着两人红润的脸颊，微笑着说：「
我爱你们。」

　　「我也爱你。」

　　「我也爱您。」这一次和上一次不同，虽然两人还是愣了一下，但是立刻反
应过来，做出回应。也在此时，一起达到高潮。

　　作家的话：

　　谢谢ｌａｎａｈｉ１１０３的礼物……么么～^－^～

　　７０、伺候

　　「笨笨，今天我去帮你吧。」姚淑倩是联想到昨天那些主事人受了罚，应该
没那么快进入工作状态，就笨笨一个人岂不是太劳累了，反正她闲着也是闲着，
就去帮帮忙吧。

　　「好啊！」笨笨感觉现在自己的双腿是麻木的，原来昨天晚上姚淑倩让他们
两释放之后就自己回房了，一直到今天早上才把两人从椅子上放下来。

　　笨笨以前经常如此所以相比较而言还稍微好点，但是方易就不行了。刚把他
们俩从椅子上放下来，方易就立刻感觉到体内一阵空虚，穴口处润滑液夹杂着自
动分泌的肠液流了出来。

　　「主人，奴也想去。」方易看站在姚淑倩身旁的笨笨，突然痛恨自己的体力
，为什么不如笨笨。他哪儿知道笨笨这体力是在姚淑倩以前的调教中锻炼出来的
，所付出的代价也是惨痛的。而且方易的体力也并不差，只不过是和笨笨相比差
了那么一点而已。

　　「好，带你去。方氏留给志清和启哲看着吧。」姚淑倩一看方易就知道他在
想什么了。虽然现在两个人确实能和平相处，但是要想心里完完全全接受对方、
没有一点疙瘩那还是不大可能的。

　　「笨笨，你先回房整理一下。」这种时候，最好把这两人分开。

　　「是。」笨笨听话的回房。

　　姚淑倩走到方易身边，把他扶到一旁的床边让他坐下。

　　「我知道，不该那么想。」正如姚淑倩了解方易那般，方易也是很了解姚淑
倩的，他知道为什么姚淑倩会让笨笨先上去，因为有话要和他单独说。

　　「方易，现在对我而言，你们一样，缺谁都不可以。」姚淑倩是这么说，但
是她也不止一次的问过自己，两人真的平等吗？好像不管怎么样，方易似乎都比
笨笨重那么一点。这一点笨笨看得很清楚，方易多少也知道，但是有时他还是会
控制不住自己去乱想。因为笨笨真的做的太好了，这让他稍稍有点危机感，他到
昨天才想通，才能毫无顾虑的叫姚淑倩一声「主人」，但是笨笨做得几乎可以称
为完美了。他怕，怕有一天姚淑倩会厌倦他的不听话，会慢慢对他反感。到那时
他该怎么办？

　　「方易！看着我！」调教室里整个气氛都不对，姚淑倩快被他给打败了。

　　「恩？」抬头，一张茫然中带点悲伤的感觉。

　　「没错！你有很多方面做得没有笨笨好！你没有他听话！没有他乖巧！没有
他对器具的忍耐力！甚至身后小穴的功夫也没有他好！」姚淑倩恶狠狠的说！她
几乎快看到方易眼睛里蓄了一点泪水。

　　「我知道！我都知道！」方易低下头将自己的脑袋埋进臂膀里，胳膊抱着大
腿，整个人蜷缩起来。

　　「难道，我昨天讲得话都是白说了。我爱你们！不是一定要做得好就行，我
随便找间ｓｍ俱乐部，里面的做得好的小奴比笨笨还要好不知多少倍，但是我不
爱他们，明白吗？」

　　方易突然抬起头看着姚淑倩，他明白了！完全明白了！

　　「主人，奴会多多练习，和笨笨一起好好的伺候您。」方易突然扑倒姚淑倩
，开心的大叫着。

　　７１、十一的未婚妻

　　「主人，奴整理好了。」姚淑倩和方易安静的世界就这麽被打断了。不过还
好，她的目的达到了。现在方易也不会再乱想了。

　　「你也去整理一下，过会儿出门。」姚淑倩让方易自己去清洗，而她当然是
留给笨笨伺候了。

　　等三人全都准备好，吃过早饭已经是一个小时後的事儿了。

　　「笨笨，先大概说下工作内容，过会儿做起事来效率也高点。」姚淑倩和方
易都是工作能力很强的人，想快速上手还是没有什麽问题的。况且地下宫还有一
些生意，他们只是去帮忙看看这些报告之类的，而至於黑道上的事就留给笨笨吧
。

　　「是，主人。我们旗下的俱乐部、酒吧、赌场、舞厅等在全球范围共有三千
多家…………」笨笨的时间把握的很好，等他们到了的时候笨笨才好说完，姚淑
倩和方易也大概明白自己今天要做什麽事。

　　「主人，您用奴这张办公桌吧。」这整栋楼里最好的自然是笨笨用的这张了
，笨笨也是理所当然的把用着最舒服的留给主人了。

　　「不用，你自己用吧，你的东西你用着习惯，我坐哪儿都无所谓。」姚淑倩
还是算得上为工作狂的，看见桌面上放着的文件夹，那种久违的感觉全都回来了
。自己闲了那麽长时间，千万别退步了好。

　　姚淑倩随便找了张坐下，就此埋进文件堆里，认真工作了起来。方易和笨笨
看到这样的她当然也不会去打扰，各自也都工作去了。不过三人在一个开放空间
内，偶尔抬头看到时，唇角都带着幸福的笑容。

　　坐了几个小时，姚淑倩习惯性的站起来去倒杯牛奶。不过这是笨笨的办公室
不是方易的，因为知道姚淑倩喜欢喝牛奶所以方易特地在茶水间准备好她最喜欢
的牛奶，而笨笨这儿她根本就没有来过，自然也不会为她准备这些的了。

　　姚淑倩看着眼前的上好的咖啡和矿泉水，邹了邹眉头，不过还是做出了选择
，准备倒杯矿泉水将就一下。

　　「你是谁？」姚淑倩刚准备拿杯子走人，就听见如此让人讨厌的声音。

　　「我是今天来帮忙的临时秘书。」她总不能说自己是大老板的主人吧。做人
还是适当低调点的好。

　　「不可能！大老板下的令，顶楼不招女性。」这确实是笨笨说的，没认识姚
淑倩之前，他是对异性没什麽好感，认识姚淑倩之後他是对除姚淑倩以外的异性
没有任何好感。所以在他有了办公室之後，第一条命令就是顶楼不招女性。哪怕
是扫地地都是大叔不是大妈。

　　「既然不招女性，你怎麽在这儿？」姚淑倩可没有忽略掉站在她眼前的是一
位打扮的花枝招展的女性。她相信那条规定是笨笨定下的，但是眼前这位是从哪
儿冒出来的。

　　「我不一样，我是十一的未婚妻，自然可以上来。」某女得意的表明自己的
身份，当然她觉得是这儿大老板的未婚妻会更骄傲，但是到现在她还没有见过大
老板，每一次让十一带她去他们的聚会，他都不愿意，要是带上她去她有信心可
以被大老板看中，到时十一算什麽，不过是块垫脚石而已。

　　７２、主母

　　「十一的未婚妻？」一看眼前这个女子就是那种胸大无脑一型的，她可不觉
得作为笨笨的得力下属会这麽的白痴选这个女人做未来的另一半。

　　「没有听说十一已经有未婚妻了？」姚淑倩很简单的一句话击中了某人的痛
处。

　　「你知道什麽！我们订婚需要通知你吗？」某女不自然的说。没错，十一根
本没有和她订婚，充其量也就是有过几次销魂的夜晚而已，都不曾在他那些好兄
弟面前正式介绍过她，今天能找上门来完全是因为自己的一个老同学在这儿工作
，自己趁机混上来的。

　　「你是怎麽混上来的，如果我没有记错的话，电梯是要拍卡才可以的吧。」
反正工作的小半天，她不介意用眼前这个白痴女人来缓冲一下。

　　「你也说需要拍卡了，我当然是拍卡上来的，用的自然是十一的卡了。」其
实她是跟着打扫的大叔从後楼底上来的。

　　「这位小姐，我突然间想起来电梯是不需要拍卡的，而是指纹认证。你应该
是从後楼梯上来的吧，至於後楼梯只有每天的早晨８点才开门，方便清洁人员上
来打扫，很明显你是那个时候上来的。」姚淑倩冷静的分析着，看眼前这个女人
的脸色就知道自己都猜对了。

　　「你！哼！你用什麽身份来质问我，说白了你也是用这个方法上来的吧！」
对面的女人一口咬定。

　　「用主母的身份来质问你！」笨笨看主人出去那麽长时间还没有回来，便向
方易示意了一下，出去看看发生了什麽事。结果便看见了这一幕。此时的笨笨不
是那个乖巧听话的笨笨，而是变成他原来的样子──肖凡。白痴女人在看见他的
黑面时不由反射性的後退了一步。

　　「我给你们１０分锺，出现在顶楼。」顶楼是他们的办公室，而下面三层便
是他们的住处，当然他们还有别的住处，不过正常情况下都住在此处。笨笨现在
是通过他手上外观类似於手表，而其实是通讯器的东西向二十四人下达命令，他
也打算借今天这个事儿，表明立场。

　　「是！」不到十分锺，二十四位金牌主事人带着伤整齐地站在笨笨的面前。

　　当十一看见自己主子对面站着的女人时，屁股不由的更痛了。心里不住的想
：「这个女人怎麽会在顶楼！还要死的让主子撞个正着！」

　　「十一！」果然，等大家都站好之後，笨笨发话了。他曾对他们说过：「玩
女人可以！玩那些你情我愿的没有什麽麻烦！千万别把那些没大脑的女人带到自
己面前。当然如果真的找到合意的另谈。」

　　「是！主子！十一知错！」他才刚被罚过，谁能让这个女人立刻消失！想死
也别托他下水啊！

　　「你的『未婚妻』想知道我是不是来和她抢男人的？」笨笨坐在一旁的椅子
上，姚淑倩懒得跑远自然的坐在笨笨的腿上，整个画面该死的和谐。

　　「姚小姐说笑了。」现在他们谁不知道动谁都不能动她啊，她可是他们主子
的心头肉。

　　「是主母！从现在开始，姚淑倩就是地下宫的主母！」笨笨冷着脸说，说着
还把自己的手腕上的通讯器取下为姚淑倩带上。

　　作家的话：

　　谢谢绿茶控的礼物……

　　你们的支持是我最大的动力……

　　麽麽……

　　７３、嚣张

　　这一个不起眼的小动作却吓坏了周围的人。没错大家都知道主子对姚小姐的
态度很不一般，但是现在这样等於是把姚淑倩看得比他自己都重要。

　　这个通讯器需要脸部扫描才可以通话，使用这个可以直接向风、雨等他们六
个人和他们二十四个人下达任何命令，而他们三十个人也会拼了命的去完成。

　　这话一说他们对姚淑倩的态度也立刻变了。毕竟这就意味着姚淑倩变成他们
的主子了。

　　「主母。」二十四位金牌主事人外加暗处的６个人，严肃的站好、弯腰、行
礼。

　　「恩。」姚淑倩把玩手上的通讯器，随意的应到。笨笨帮她录入脸部扫描，
以後也只有她和笨笨可以使用这个通讯器。

　　而一旁的女人看见这三十个男人恭敬的向姚淑倩行礼，微微有点不服，她可
不觉得自己哪儿不如姚淑倩，甚至还妄想借着这个机会入了大老板的眼，完全忘
了她刚才得罪了人家，现在该怎麽收场。

　　「主母，今个儿的事是十一惹出来的，十一愿意接受惩罚。」他们还是有点
担心的。担心这位新上任的主母做事没有度，这会让他们以後难做啊。所以十一
是在试探，若真是生气，罚了也只罚他一人。

　　「她是你女朋友吗？」姚淑倩看那白痴女人那贪婪的眼光，恨不得要把笨笨
吃掉似的。大庭广众的也不知道收敛一下，而且她就在笨笨怀里呢！竟敢无视她
的存在。

　　「不是。」这是实话，他可从来没有承认过，一直是那个白痴自居而已。

　　而一旁的白痴女人听十一这麽说也开心啊。她可不希望让大老板误会。

　　「既然不是，你没有必要为她的错受罚。自己做错事就要付出代价。」这话
是说给那女人听得，不过显然有些人永远活在自己的世界里出不来，完全没拿姚
淑倩的话当回事儿。

　　「谢主母。」大家都送了一口气，现在在回头仔细想想，好像一直是他们在
为难人家，现在对方变成自己的头儿了，他们以後还会有好日子过吗？

　　「其实你们没必要试探我。」刚松的一口气又因为姚淑倩这句话又提上来了
。心里想着：

　　「瞧吧，开始算账了。」

　　「就算你们不相信我，也该相信你们主子的眼光。」简单的一句话让大家微
微有点尴尬。没错他们应该相信主子的眼光。同时也让他们知道她并有追究任何
事的意思。

　　「主母教训的是。」这一句大家都是发自内心所说的。从来没有想过冷酷、
残忍的主子能如此就被收服，收服他的还是眼前这位没有丝毫攻击力的小女人。

　　「至於这位自称是十一的未婚妻，我好歹也是主母，受你的礼应该不算过分
吧。」姚淑倩是认准了这个女人不会忍下这口气的，也想缓和一下这个气氛。

　　「她连那资格都没有！」笨笨冷声道，而一旁的三十个大男人还一副「没错
」的表情。

　　这叫什麽？该怎麽形容？嚣张！没错！就是嚣张！

　　幸好方易还没有出来，不然还会更嚣张！

　　作家的话：

　　谢谢ｏ４１５２８３１２送的礼物……（摇头摆尾开心中……）

　　７４、吃醋

　　「怎麽了？」说曹操，曹操到。方易从办公室里走了出来。

　　笨笨看见方易出来後立刻站起身，让出座位给方易，自己则是站到方易的身
後处。姚淑倩也自然投入方易的怀抱，找了个舒服的位置坐着。小手环上方易的
腰。

　　那群大男人看见此景已经没什麽好惊讶的了，更劲爆的场面他们都见过。但
是一旁的女人就不是如此了，看着姚淑倩的眼神完全是羡慕嫉妒恨！恨「平凡」
的她为什麽可以让两个出色的男人对她这麽好。自己怎麽就不可以！

　　「他们都没事吗？没事我们回家，不帮他们做苦力！」方易从不做赔本的生
意，今个儿也是看在姚淑倩的面子上才来做免费劳工的。

　　「好不容易出来了，好歹让我尽兴了再回去吧。」她可不要继续回去过猪一
般的生活，这两个男人快要把她给宠过头了。

　　不过这个感觉还真是该死的好！她姚淑倩确实是个女攻、是个Ｓ，但是她同
时也是个小女人，希望被宠着、被爱着。

　　「方总？」对面的女人认出了方易，一直觉得这个出色的男人有点眼熟，还
在想是不是曾经自己一夜情的对象。这才突然想起来，这个男人是那个国际性企
业方氏的当家人。

　　「……」方易邹了邹眉头，他可不记得和她有过什麽接触。

　　「方总？上次拍卖会你拍下了我赞助的那个发夹。」当时姚淑倩离开他，他
看到那个发夹时单纯的觉得适合姚淑倩，买下来讨她的欢心也不错，所以便买了
下来。後来姚淑倩回来也一直忘了给她。

　　「哦。」简单的一个字，让对面的人不懂他的意思。

　　其实呢？姚淑倩正狠狠地掐着他的腰，而看见她的动作的只有笨笨。笨笨硬
生生的忍住即将出口的笑声。他发现自己没有以前乖了，都是被方易给带坏了啊
。

　　方易低头讨饶看着姚淑倩，晚上回去他的腰上肯定是青一块紫一块的了。不
过这同时也是证明这个女人在为自己吃醋了。他和高兴，情愿自己全身青紫来换
。

　　姚淑倩像是没有玩够一样，换了一处继续掐着、拧着。耳朵却刻意的听着双
方的对话。看看究竟是怎麽一回事，怎麽自己什麽都不知道。发夹？没看见什麽
发夹啊？

　　「方总，您可是各国政府高层都会以礼相待的人物，怎麽会这麽委屈和他人
共享女人。」笨女人自以为是的说着，完全没有关注到方易发黑的脸。

　　刚才姚淑倩坐在笨笨的怀里，现在又坐在方易的怀里，现在就算她再笨也知
道这三人的关系。最关键的是这两个男人竟然可以如此坦然的相对。

　　「你知道的还挺多。那各国政府有告诉你得罪我的下场吗？」方易忍着不让
自己的身子有丝毫的变化。

　　「地下宫的主母却和方氏当家人有一腿，我相信很多媒体都会感兴趣的。」
不怕死的说的是谁？就是这个笨女人！

　　这话一说，在场所有人都想灭了这女人，只不过主子还没发话，他们也只能
先忍着。

　　「十一！你挑女人的眼光和你主子简直没法比！」贬低别人，顺便抬高下自
己。

　　７５、说！

　　一句话让这群男人满头黑线，虽然姚淑倩说的是事实。但是这麽明显的自夸
也只有她姚淑倩可以如此淡定的讲出这种话了。

　　「主母说的是。」十一虚心接受，他忽然觉得以後有了这位主母，地下宫会
「暖和」不少。他家主子太冷了，需要中和一下。

　　「看你们以後还会不会闲着无聊来找我麻烦，都先回去管好自己的女人吧。
」姚淑倩懒洋洋的说。不过手还在虐着方易，因为她的心里还在惦记着那个发夹
的事儿。

　　众人再次满脸黑线，他们精心策划的事儿，到了姚淑倩嘴里则成了闲来无聊
的消遣。也让大家了解，她并没有把那件小事放在心上。

　　至於刚才那个笨女人的威胁，大家好像都没放在心上，因为他们不会让她有
机会向媒体开口的。也不看看在座的都是些什麽身份的，哪儿容得了她在这儿放
肆。

　　「你这个贱女人，还真是不要脸！」被忽视的女人着急了。毕竟她也算是个
美女，不过这儿没人会因为她的外表而关注她。

　　女人还是有脑子更让人欣赏。

　　方易想动手教训这个没大脑的女人，不过在此之前笨笨已经迅速的动手了。

　　「啪！」清脆的一巴掌，让女人的嘴角迅速肿了起来。

　　「我很少动手打女人，你该庆幸我现在手里没有枪！」对笨笨来说，杀个人
比吃顿饭还要容易。而且他很少动手打女人不是因为他绅士，而是他身边出现的
女人本来就为数不多，他动手的机会自然也就少了。

　　「我不会说什麽的，放我离开吧？」这个女人看着笨笨的黑脸，意识到自己
现在的处境了。不过还好，她还不算太笨，还能反应过来也算是不错的了。

　　「十一！带你的女人滚！该怎麽解决，你清楚！」笨笨不想让姚淑倩看到血
腥的场面，人自然也交给十一解决。他才不管女人嘴中的话，不管如何，保险起
见他还是处理完美一点的好。他地下宫是怎麽都无所谓，但是方氏需要正面的形
象。

　　方家的主母同时也是地下宫的主母这件事，不会有太多的人知道。毕竟这事
儿处理不好的话，会变成国际性大新闻的。

　　「是！」不管某个女人脸上惊恐的表情，拖着她，鞠个躬，完美的退场。笨
笨让他们来的目的也就此解决了。目的很简单，就是借着这个事，让姚淑倩成为
地下宫的女主人。

　　「说！」姚淑倩一看不想干的人已经全部出去了，第一件事自然是问清楚那
个发夹了。

　　「说什麽？」难得看见姚淑倩此时的表情，方易自然得拖延时间，多看看了
。虽然腰部已经没有一块好肉了。整个腰火辣辣的疼啊！

　　「你就装吧！」一只手变成两只手，方易两边的腰自然也惨招毒手了。不过
他还是紧紧抱住姚淑倩，以免她一激动再从他腿上掉下去。到时最惨的绝对会是
他和笨笨，百分之百！

　　「饶了我吧！」方易是想继续装下去的，不过看看姚淑倩的表情还是算了，
他可不希望一不小心惹恼了她。

　　作家的话：

　　谢谢ｏ４１５２８３１２的礼物……

　　希望这个月的点数再创新高……

　　７６、跪搓衣板

　　姚淑倩一副「坦白从宽，抗拒从严」的架势。两只手慢慢的从腰部移到了耳
朵上。

　　「主人，那种女人的话不能信，哥他一定是还没有找到适合的机会把发夹送
给你。」笨笨在一旁帮呛。

　　「你什麽时候和他一个阵营去了！」姚淑倩瞪了笨笨一眼，不过眼中完全没
有责怪的意思，大家都知道这是在玩耍。

　　「你还真会收买人心！」这句是对方易说的，怎麽笨笨就那麽容易就被收买
了呢？看样子她的调教还是不行啊！

　　「那是笨笨他定力不够！」听了这话，笨笨长大了嘴巴，他就这麽被卖掉了
。好吧，他承认在三人中，他是最没有地位的。可以随意的被欺负，不过他也是
心甘情愿的。

　　「别给我转移话题！」姚淑倩继续加重手中的力道，提醒方易跑题了。

　　「好！好！好！轻点……耳朵要掉了……我这就说……」方易顺着姚淑倩的
力道低下头，稍微减轻疼痛感。

　　「其实就是，当时你没有在我身边，我被邀请去参见那个拍卖会，看到发夹
时觉得和你还挺配的，就拍下打算送给你，後来你回来後一直没想起来。今天要
不是这个女人，我已经完全忘了那个发夹了。」方易温柔的解释着。

　　「哼！勉强听听！」她知道这时的方易不会骗她，不过也就是耍耍小性子，
相信这两个人会完全配合她的。

　　「真的，那个发夹还在我办公室的抽屉里，下次去的时候拿给你。」方易感
觉自己的耳朵快要解放了，这个小女人还是没有那麽狠心的。

　　「你眼光好差，就刚才那女人的东西，我不觉得会适合我！」这不是东西的
问题了，而是升级成为心理问题了。

　　「我当时买的时候，绝对不知道东西是这个恶心的女人的！」方易连忙解释
。

　　「所以才说你眼光差啊！」姚淑倩一副理所当然的样子，还真是欠扁。不过
这两人不会舍得下手，其余人吗？得先问问这两人答不答应。

　　「这话说的没错。」方易「认真」的说：「要不然我怎麽会娶了你做老婆。
」

　　「你找死！」姚淑倩从方易的腿上跳了下来大叫：「晚上回去後准备跪搓衣
板吧！」虽然知道方易是在开玩笑，但是她不会这麽轻易就饶了他的。

　　「搓衣板？怎麽会有那个古老的东西？」他相信现在全球没有一家会用那个
古老的玩意。

　　「看以前电视剧看到的，笨笨就去剧组要了两个。」这话一说完，方易的眼
神就像刀子似的飞向笨笨。笨笨也委屈啊！明明是主人让他去准备的，他也是现
在才知道要那玩意是流着给他们两个跪的。

　　「这两个质量不大好。」两人一听姚淑倩这话，心里开心啊，还想着加把劲
赶紧把这两个跪断了就成。

　　「不过不用担心，等你们把它用坏之後，我找人专门为你们两个量身定制几
个。绝对够你们这辈子用。」姚淑倩在工具这方面是非常大方的。

　　结果当天晚上，优秀的两个人跪在搓衣板上。而姚淑倩则悠闲的坐在旁边玩
着电脑游戏。

　　作家的话：

　　谢谢ｋ３８８和ｌａｎａｈｉ１１０３的礼物……

　　第一次一下子收到４个礼物……激动啊……

　　７７、笨笨得罪了

　　方易和笨笨面对着墙，赤裸的跪在这该死的搓衣板上已经快一个小时了。这
是在他们的书房，平常这个时候，他们应该坐在皮椅上，认真而又快速的处理着
公事。

　　可是到目前为止姚淑倩完全还没有要他们起身的意思。她自己开心的玩着游
戏，害得两个大男人都有点嫉妒那个游戏了。

　　「看样子你想多跪一会！」方易原本想掉头看看姚淑倩的脸部表情再决定要
不要开口求饶。结果这动作刚完成一半，就听到姚淑倩微怒的声音。

　　平时的姚淑倩是很好说话的，有外人在场时，她甚至可以多给他们几分面子
，但在这种时候她姚淑倩的威信不容被挑衅。

　　「奴知错！」方易知道自己做错了，本来玩笑式的惩罚现在看样要来真的了
。「请主人责罚。」虽然跪在搓衣板上，但是标准的请罚的姿势不会因此改变。

　　「笨笨，去拿藤条来，罚３０下！」姚淑倩摆明了这次让笨笨替她动手。

　　「主人？」方易整个身子颤了下，笨笨起身的动作也明显的停顿了下。

　　「有什麽问题？」姚淑倩终於停下手中的游戏，正视眼前这两个人。

　　「没有，任凭主人责罚。」先反应过来的是方易，他知道不能在这个时候再
惹姚淑倩不快。笨笨听方易这麽说也先去拿藤条了。

　　「主人？」笨笨虽然很清楚主人下的命令，但是这真要他动手时，他还是在
犹豫。他不介意被主爷责罚，但是现在两人颠倒了，却怎麽感觉都不大对。

　　「动手！不许手下留情！」姚淑倩盯着笨笨，不让他退缩。方易听了姚淑倩
的话，闭上眼睛，咬住自己的下嘴唇。现在腿上的疼痛感已经不算什麽了。他不
知道再次抬起头来时该怎麽面对姚淑倩，怎麽面对笨笨。

　　「是，主人！」再借笨笨几个胆他也不敢顶撞主人，只能乖乖听话。

　　「主爷，笨笨得罪了。」方易没有回答，但是却更加正了正自己的身子，示
意自己准备好了，可以动手了。

　　「啪！」姚淑倩在看着，笨笨不敢手下留情，他不是怕主人罚他，他怕的是
主人一生气这３０下随时会翻倍儿的。

　　「不需要报数了，笨笨继续。」在方易开口报数之前，姚淑倩又说了句。

　　「啪！」方易此刻很感激主人不用他报数，他怕报数的同时，那止不住的痛
呼声也会忍不住喊出来。

　　接下来，整个书房里都回响着藤条击打到皮肤上的声音。偶尔夹杂着方易的
闷哼声。

　　「啪！」最後一下结束了，笨笨双手举着藤条跪回搓衣板上，不敢多看一眼
方易那伤痕累累的臀部。

　　「再过半个小时，藤条就这麽平举着，掉下来一次１０下。结束後由方易罚
。」说完姚淑倩打算去洗澡睡觉了。走到门口时又突然想起来说：「要是故意弄
掉的话，笨笨你以後就不用出现在我的面前了。」说完，只留下了关门的声音。

　　笨笨以为自己手下留情没有被主人看出来，但是现在这麽一看显然没有瞒的
过去，而主人最後那一句话也提醒他别再搞小动作了。

　　７８、病毒

　　笨笨手上的藤条没有掉落，方易也并没有刻意的去为难笨笨。

　　半个小时後，两个人各自回房，他们三人都有各自的房间，不过多数时间他
都会和笨笨呆在姚淑倩的房间。回到自己房间後，方易也没有仔细看，直接去卫
生间清洗自己的身子。

　　「主人？」本该在大房间的姚淑倩现在却闭着眼睛躺在这儿的浴缸里。

　　「进来。」姚淑倩腾出空位给方易，浴缸足够两人在里面做任何事情。

　　「是。」方易身上本就没有衣物，方便他直接下水。看着水中这个自己深爱
着的女人，他发现即使刚才姚淑倩让笨笨动手罚他，他也狠不下心来生她的气。
似乎不管姚淑倩做了什麽，他都会接受。

　　「委屈了？」姚淑倩坐起来，背对着方易，示意他给自己按摩。她身边的这
两个男人，按摩技术已经达到专业水准了。

　　「奴知道是奴的错，以後不会再犯了。」方易避开不谈自己是否真的觉着委
屈了。

　　「生气了？」姚淑倩不是怕方易生气，而是打个巴掌，给颗红枣的道理她还
是明白的。

　　「唉…」方易面对姚淑倩，真的是狠不下心：「没有，真的没有。我知道是
我的错，是我该罚，你没有做错，不用担心我是否能接受。我希望，我能和一般
的奴一样接受你的调教。虽然有的羞人，但是我能接受。」

　　「方易，我今天有没有说过爱你？」自从大家解了心结，姚淑倩经常不吝啬
的表达自己内心的想法。

　　「让我回想下……没有……」方易笑着帮姚淑倩按摩，这段时间跟着笨笨学
的按摩，终於派上用场了。

　　「方易，我爱你。」姚淑倩转过身，双手抱着方易的头，自己的嘴吻上方易
的红唇。

　　「唔……」方易也停下手中的动作，拥着姚淑倩。这辈子，他是中了一种名
叫姚淑倩的病毒，怎麽也删不掉，而且他也不想删掉。

　　片刻之後，方易红着脸说：「主人今晚宠幸小奴吧。」方易跪坐在浴缸里，
尽量让自己看起来更可怜一点。

　　「准了，去翘起屁股候着去！」姚淑倩拍了拍方易那红彤彤的屁股，笑嘻嘻
的说着。

　　「是。」和以前相比，方易更喜欢现在的自己。大胆的去爱，就算有一天世
人都知道了他和姚淑倩的关系，他也不会觉得有什麽，只要他们不影响到姚淑倩
，他都可以睁一只眼闭一只眼。

　　那一晚，方易的房内，充满了情趣的味道。

　　第二天一早，方易开心的准备三人的早餐，一旁的笨笨看见他的表情就知道
，主人和主爷之间没有任何问题，这样他也就不用担心了。

　　「还傻愣着干什麽，快点把牛奶温好，再过一会儿她该起来了。」方易知道
笨笨还在想着昨天晚上的事，但是他也不好意思摊开来说。

　　「啊？哦！是！」笨笨才反应过来自己刚才走神了，赶紧动手忙了起来。

　　「笨笨，以後有机会的话，我不会手下留情，所以你以後也别手下留情了。
我们都该听主人的话，别太把这件事放在心上。昨天虽是你动的手，但是是主人
的意思。明白了吗？」笨笨懂方易的意思，打他的不是自己，是主人。

　　７９、宝宝

　　就此，那件事让方易和笨笨的关系更进一步了。两人也在伺候姚淑倩时配合
的越来越好。

　　幸福的姚淑倩小日子过得太舒服了，这不又有新的想法了。

　　「我决定了！我要生宝宝！」三个人原本坐在沙发上看着电视剧，姚淑倩突
然激动的大叫着。吓得方易和笨笨差点从沙发上掉了下去。

　　两人看了看电视剧正在放着的内容，心里想着并没有关於宝宝的，那为什麽
主人会突然想到这个呢？

　　他们两个当然很想要宝宝，但是他们也都知道，姚淑倩的体质不适合怀孕，
会让她吃很多苦的，他们两个都舍不得。想要的话他们不介意去领养两个，相信
在他们的教育下，会成才的。

　　「主人，想要宝宝的话，我们去孤儿院领养吧。」两人看姚淑倩脸上那认真
的表情，知道她是下了决心了。

　　「不要！」她要感受一下作为母亲的那关键的几个月。

　　「生宝宝很痛的！」姚淑倩怕疼，这点他们两都知道。就连正常的床事她都
会疼得满头大汗，别提生宝宝了。

　　「那我也要！」她是豁出去了，不管如何，她就是要做一回母亲。

　　两人现在有点嫉妒那个还不存在的小孩了，他还没存在呢就让姚淑倩为了他
做好接受疼痛的心理准备了。

　　「行了，就这麽决定吧！」姚淑倩不是一时冲动，她也是个女人，她想要做
母亲的权利，她不介意再收养几个孩子，但是她一定要一个完完全全属於自己的
宝宝。

　　「主人！」

　　「我知道我怕疼，我们可以人工受精，生产的时候我也可以吃止痛药，这样
不就行了。」姚淑倩早已经想好了，人工受精她还可以同时怀着他们两人的宝宝
，一胎解决，多好。

　　「要不，奴来生吧。」现在这个年代，男人可以生孩子已经不奇怪了，只不
过大家还是基本上又女性来生。有的夫妻，女人生不了的，是可以由男人来代替
的。

　　笨笨看主人那麽想要一个自己的宝宝，但是他又心疼主人的身体，所以想到
这个办法，能帮主人生孩子他很荣幸。

　　方易想了想笨笨提议的可行性，也在一旁点头同意。他也可以帮忙，反正开
会可以用视频会议来代替，露面就行了，肚子可以遮住，这样不就行了。

　　「不要，我自己来，男人生的，违背了自然规律，对大人和宝宝都不好。而
且怀胎十月是我的权利，你们谁都不许抢！」姚淑倩也是担心他们，男人生孩子
要比女人生孩子危险的多。

　　「明天我们去做身体检查，没什麽问题的话，就开始准备吧。你们喜欢男孩
还是女孩？」不是性别歧视，就是单纯的问问。

　　「无所谓的，主人生的，不过女孩更好。」很明显这个家里女性地位要比男
的高很多。

　　「要是男孩的话，我就扔了重生。」姚淑倩说的当然是玩笑话，不过她也更
想要个女孩，到时该教不该教的她都会统统教她，在她身边的男人要小心了。

　　「好的。」方易和笨笨自然是顺着她讲话，反正不可能真的扔掉的。同时他
们也在心中想到：「受精卵啊，你保佑自己是个女生吧。」

　　作家的话：
《特殊情侣》已经快接近尾声了……

　　一路走来，谢谢大家的支持与鼓励……（鞠躬……）

　　８０、前後１０００

　　第二天一早，姚淑倩难得早起，等她出现在餐厅时，方易和笨笨的早餐还没
有准备好呢。

　　「主人，什麽事这麽激动？」一看姚淑倩脸上的笑容就知道她现在心情不错
。

　　「不是说好的今天去检查的吗？你们两个忘记了？」不是说好，而是她姚淑
倩的决定。

　　「嗯？哦。」方易和笨笨还真忘记了，他们知道姚淑倩是当真了，但是他们
不知道的是姚淑倩会那麽着急的去执行。

　　「起码先吃完早饭再说吧。」方易加快速度，不让姚淑倩等太久。

　　「这麽大的事你们两个竟敢忘记！」姚淑倩责怪他们两个不上心：「还有，
早饭随便弄点就好。」姚淑倩离开厨房，坐到餐桌前等着。

　　「好的。」两人虽然嘴中这麽应着，但是一点也没有打算随便弄，要知道姚
淑倩对吃的要求特别的高，怎麽可能随便。但是现在为了那个还没有存在的孩子
她竟然要随便吃点东西。这让这两个男人怎麽能接受。

　　「唉……」两个男人对视了一眼，任命的低头继续准备早餐。

　　两人把早餐端到姚淑倩的面前，正准备坐下一起吃早饭，结果听到姚淑倩的
声音：「去後１０００前１０００，对了要那个绿色的。」姚淑倩才没有那麽容
易就饶了两人，毕竟他们两个刚才忘记了她前一天的话。

　　而那个绿色的是指灌肠液，绿色的是刺激性较为适中的，红色的是较为温和
的，但是紫色的就不是正常情况下可以接受了的了。

　　「是，主人！」两人自然也明白姚淑倩是为什麽要罚他们。两个人心中暗想
着：「如果这孩子是个女孩那他们无话可说，毕竟有孩子的妈做後台，但如果是
男孩的话他们是不会留情的。瞧，还没有存在就害得两个爸爸挨罚了。」

　　等两人收拾好回到餐桌前，姚淑倩已经吃完了。他们赶紧坐下，快速的解决
自己的早餐，没有让姚淑倩等的太久。

　　让两人庆幸的是，身体前後都有东西帮他们堵住出口，不然真的不知道裤子
会在什麽时候湿掉。

　　「今天是我做身体检查，下次再帮你们检查，所以你们可以放心大胆的含着
这些。」毕竟他们身体里的东西不少，真要是做检查，估计会把医生给吓着。

　　毕竟他们体内的尿道按摩仪又拿不掉，去医院的话，真的不大方便。

　　不过下次可以把他们带回Ｙ星球再做身体检查，宠园里有专门的医生，医术
也不错，最关键的是，在他们眼中主爷和主宠被主人罚是件很正常的事情。甚至
体内带着主人送的礼物是件很荣耀的事。

　　「谢主人。」要是姚淑倩让他们就在医院检查他们也不会拒绝的吧。但是姚
淑倩为他们考虑的很周全，她不会去寻求什麽过分的刺激，这是他们的兴趣，没
必要拿出去吓人。毕竟这不是大众所能接受的，不过在这个年代，已经有越来越
多的人能接受这些了。

　　姚淑倩起身出门，方易和笨笨也尽量让自己的步伐看起来与正常无异。三人
坐上车，驶向目的地。哦不，准确的说是姚淑倩坐上车，而方易和笨笨自然是跪
在姚淑倩的脚边了。

　　８１、捣乱的两人

　　「姚小姐，您的身体报告已经出来了，以您的身体状况，完全可以怀孕。」
医生小心翼翼的说。

　　本来应该让院长亲自来为这位小姐服务的，不过身後两个男人偏偏要一位女
医生来为这位小姐服务，所以她现在才会手拿着报告，坐在这儿。　ｔ

　　「我们用试管婴儿，不会影响到母体吧？」对他们来说姚淑倩的安全才是最
重要的。

　　「不会，现在的医学已经很发达了，试管婴儿的成功率已经接近百分之百。
」医生称职的回答。

　　「我问的是对母体有没有影响？」没有孩子不重要，千万别再因为这孩子让
姚淑倩的身体落下病根。

　　「这个，定时来产检，基本上是不会有问题的。」　ｔ

　　「基本上？那也就是不能百分百保证她的安全了！你是不是专业的医生？还
是让院长过来重新检查一次吧。」方易真的是过於紧张，现在在他脑中只想到那
些为了生孩子而送了命的案例。

　　ｔ

　　虽然他和笨笨的本事都不小，但是在人类的生死病老面前也无能为力。　ｔ

　　「停！」姚淑倩在方易说出如此不尊重对方的专业能力时终於开口：「你们
两个男人出去！我来和医生谈。」姚淑倩终於明白今天把这两人带来就是个错误
的选择。

　　ｔ

　　「淑倩，要不我们换家医院吧？要不回Ｙ星球上去重新检查一下也成。」总
之听了那个医生的话，方易是怎麽也不放心这家医院了。

　　ｔ

　　其实医生也真是够冤的，这种事怎麽能说是百分百没有危险的呢。他们医院
能做的就是降低危险性，避免悲剧的发生。

　　ｔ

　　「出去！」姚淑倩知道，这两人要是继续呆在这儿的话，不是医生疯就是她
自己疯。

　　「是。」看见姚淑倩真的有点发怒的迹象，他们只有乖乖听话，先出去。不
过他们还是打算再找一家医院帮她再次检查一遍。

　　ｔ

　　「不好意思。」姚淑倩重新坐下：「我想知道，以我的身体状况而言，危险
性占多少成？」说她自私也好，什麽都好，她还没有打算为孩子而送了自己的命
，那样的话对那两个男人太残忍。

　　「不到一成。」姚淑倩身体本来就不差，除了对疼痛感十分难忍耐。後期方
易和笨笨更是把她伺候的井井有条。　ｔ

　　「我十分怕痛，到时需要打麻醉药，这对宝宝会有影响吗？」

　　ｔ

　　「这个您可以完全放心，现在孕妇用的麻醉药都是经过改良的，对宝宝是没
有任何影响的。」姚淑倩的担心并不奇怪，医生也耐心的为她解答。

　　ｔ

　　「好的，今天谢谢你了。」姚淑倩大概了解一下，起身准备离开时说：「还
有，我为刚才那两人的失礼向你道歉。」　ｔ

　　「啊？哦，没有关系。」医生没有想到姚淑倩会向自己道歉，反应过来後连
忙回到。

　　ｔ

　　姚淑倩和医生一起出门，门外两个男人焦急的等待着，一旁还点头哈腰的站
着一位男中年。

　　「姚小姐，不知道是否满意我们的服务？」院长看出这位娇小的女人才是最
关键的。

　　「恩，不错。」姚淑倩可不希望自己来一趟就让医院少了位医生。　ｔ

　　作家的话：

　　谢谢ｃｙｈｉｒｉｓ的礼物……

　　鞭刑不会打那麽多的，我不是後妈的说……

　　８２、翘翘板

　　「我累了，我们回家吧。」累还不至於，就是随便找了个理由离开而已，她
才不喜欢去应付其他人。

　　「好！」笨笨拿起外套帮姚淑倩穿上。姚淑倩之所以身体检查完全没有问题
与他们平时的照顾是息息相关的。

　　「行了，不用送了。」院长还想服务周到的把这三位祖宗级别的人物送走，
毕竟以後这医院能否继续下去就看他们的态度了。

　　方易也是为姚淑倩考虑，要是让这院长送的话，还不知道得耽误多少时间呢
。

　　车上，两人依然是跪在姚淑倩的脚边，看着姚淑倩目前的黑脸，他们已经是
「带罪之身」了，还是小心点比较好。

　　「主人，奴知错了。」方易的话刚说完，他便感觉到体内那巨大的玩意开始
疯狂的动了起来。再加上那１０００ｃｃ的液体，不停的刺激着他的内壁。

　　「啊！」方易原本直挺的腰立刻弯了下去，半个身趴在座椅上。

　　「我知道你们在担心我的身体。」笨笨虽然没有像方易那般失礼，但是一脸
担忧的表情没有瞒得过姚淑倩。

　　「我答应你们，如果怀孕期间出了什麽意外的话，我会立刻终止怀孕。」这
也算是姚淑倩的承诺吧。

　　「真的？」笨笨直接将怀疑的话问出口，不是他不相信姚淑倩，而是不相信
到时母爱的坚持。

　　「真的！」在两人期待的目光中，坚定的说出。

　　「笨笨，看你哥这麽辛苦，你陪陪他如何？」不等笨笨的回答，姚淑倩也打
开笨笨体内那根的开关。

　　「呜……」身後像个搅拌机一样，两腿间也不争气的开始翘起了头，再加上
那个按摩仪的作用，他们两个今天注定得一直保持着这种勃起的状态了。

　　「昨天我买了个翘翘板，回去後你们两个玩玩。」这个翘翘板自然不会是幼
儿园里小朋友玩的那种。

　　「是，主人。」两人虽然比较疑惑，但是目前他们没有更多的精力去考虑那
些，他们现在只希望姚淑倩能让他们体内的这根玩意动的稍微慢点。

　　不过这也就他们的希望，事实是在他们进调教室之前，这个速度都没有丝毫
的变慢。

　　等两人回到家，满头大汗的进了调教室後，姚淑倩脸上的表情更是得意。进
门後的两人也并没有去关注那个所谓的翘翘板，不仅仅是因为他们体内的那些东
西。

　　调教室有调教室内的规矩，进了调教室的门，就得守规矩，不然惩罚是不会
轻的。所以现在两个人正赤裸着跪在调教室的中间，双手背在背後，眼睛看着自
己面前的地面，努力维持着自己的姿势，毕竟以两人目前的情况而言想维持住是
不容易的。

　　姚淑倩换了身睡衣才过来，看见乖乖跪着的两人，不难看出他们的身体在微
微擅抖着。

　　「主人。」听见姚淑倩进门声，两人乖巧的打招呼。

　　「看看你们的新玩具。」当然是指那个特殊的翘翘板了。两人顺着姚淑倩的
视线看过去，才知道为什麽主人要他们玩玩翘翘板。

　　看见这个特殊翘翘板上的装置，两人也知道今天有的他们受的了。

　　作家的话：

　　谢谢ｏ４１５２８３１２的礼物……（鞠躬……）

　　８３、特别的翘翘板

　　翘翘板的大概结构还是和小朋友玩的那种没什麽差别的，不过大了一号，毕
竟要使用这个翘翘板的不是小孩子。

　　让方易和笨笨感到心惊的是首先座椅不是平滑的，座椅的表面凹凸不平，反
正坐上去是不会舒服的，其次座椅的中间立着一根表面带有很多小颗粒的按摩棒
。

　　这还不是最要命的，关键的是以他们丰富的经验看来，这个按摩棒绝对不会
像看上去的那样简单。至於究竟是怎麽一回事，过会儿坐上去後才会知道。

　　「在坐上去之前，先把体内的液体排掉吧。」姚淑倩可是非常人性化的。不
过人性化的同时总是少不了恶趣味。因为她打算让两人坐在这上面一整夜。

　　两人也管不了那麽多，多他们而言现在能排掉体内的液体简直比给他们一个
上亿元的大案子还要棒。

　　两人快速的解决，生怕姚淑倩会反悔似的。

　　「今天晚上我不会束缚你们的下身，但是你们自己相互监督，最多只允许释
放一次，谁要是犯规的话会增加别的惩罚。」姚淑倩不担心他们会包庇对方，没
有原因，一种莫名的信任而已。

　　「是，主人。」其实这种时候，两人基本上是宁愿姚淑倩帮他们把下体束缚
住，起码到时不会在这方面惹姚淑倩不快。不过现在姚淑倩的命令已经下了，两
人自然不会去说什麽。

　　「好，现在坐上去吧。」姚淑倩说的容易，但是两个人做起来去不是一般的
难。首先他们身上的贞操带已经拿下了，分身中的尿道按摩仪虽然拿不下来，但
是也已经打开出口了。

　　两人一人选一边坐下，两腿自然的搭在两侧，双脚放在踏板上，但是双手就
没有那麽幸运了，被固定在面前的扶手上，腰部与椅背捆绑在一起确保他们站不
起来。

　　为了两人能专心的体验这个翘翘板，姚淑倩拿来两个尺寸适中口塞帮两人戴
上，今晚两人的呜咽声会回荡在整个房间。

　　姚淑倩把两人都捆绑好後，便站在一旁欣赏了。翘翘板上的两人无辜的对望
着，後穴明显的被按摩棒撑大。

　　两人都抬起双脚，翘翘板开始摇摆起来。

　　「啊！」

　　「啊！」

　　两声尖叫，同时两人也终於知道这个翘翘板特别在哪里了。当一端到了最高
点另一端到了最低点时，他们穴中含着的那根按摩棒便开始剧烈的工作了起来，
而且每一下准确无误的撞击着他们的敏感点。

　　不仅如此，按摩棒上的每一个小颗粒也都变着法儿似的动着。凹凸不平的座
椅表面也开始动了起来，并且还忽冷忽热的，在加上他们嘴中的口塞，现在两人
真的是有苦说不出。

　　当翘翘板稍微平衡点的时候，按摩棒也并没有写下来，只不过动作稍微会温
柔一点而已。两人眼看着对方，示意对方配合的好一点，自然就会少受点罪了。

　　不过他们显然是遗忘了站在一旁的姚淑倩。

　　「互相配合，可不能一直让翘翘板不着地。」这是提醒他们俩呢。一句话灭
了他们之前的幻想。

　　作家的话：

　　谢谢ｌａｎａｈｉ１１０３的礼物……

　　虽然快结束了，以後还是会不定期的送上番外的……


　　另外还打算写个第二部，讲他们宝宝的事……不过还没构思好……

　　８４、舍不得

　　姚淑倩见两人在「开心」的玩着，她的心情自然也是不错的。

　　「啊！」「啊！」两人再一次到达最低点和最高点，这一次不仅有剧烈的震
动，那根按摩棒还开始加上轻微的电流，电击着他们的内壁。

　　「呜！恩！」方易很想稍微移动一下自己的姿势可是显然是做不到的。

　　「啊！」笨笨不知道自己想要说什麽，现在他的意识已经几乎被他体内的那
根按摩棒给控制了。

　　「你们两个慢慢玩，我去准备明天回Ｙ星球的事情。」其实也没什麽可以准
备的，反正那边什麽也不缺，记得把人带着就成。不过得提前打个电话让医生做
好准备。

　　「呜呜……」两人不愿意让姚淑倩离开，毕竟姚淑倩一走，这个调教室便只
剩下尴尬的两人了。现在两人的因为要讨姚淑倩的欢心所以顾虑不到对方，但是
一旦这个重点不在了，两人可就有点手足无措了。

　　姚淑倩也是有目的的，她要让两人慢慢习惯这种相处的方式，毕竟以後的时
间还长着呢，她可不希望每一次一到这种时候两人就只会剩下尴尬和脸红。

　　於是乎，姚淑倩光荣的退场了。剩下的两人一个对视後，都同样的低下了头
，不过一会儿又一次一个到了最高点，一个到了最低点，这时他们已经顾不了别
的了，也不管对方会怎麽想，肆无忌惮的尖叫起来。

　　刚才完全是因为姚淑倩在，所以两人的叫声都有所保留，现在自然什麽也不
管，什麽也不问了。

　　两人的分身也都有了抬头的趋势，当然他们都有关注到自己和对方身体的变
化。脸也更加的红了。

　　由於戴了口塞的关系，嘴角也口水也控制不住的流了下来，不过再怎麽样两
人也只能在座椅上毫无机会的挣扎着。

　　第二天一早，姚淑倩出现时，两个人的胸前是自己的口水，翘翘板上也有两
人半夜高潮时所释放的液体。总而言之那个画面可以用淫乱来形容。

　　两个人的体力也消耗的差不多了，不过在姚淑倩进门的刹那，两个也都立刻
打起十二分精神。现在他们两个双腿已经麻木了，不过内壁却没有，反而更加清
晰的感觉到按摩棒的没一点小动作，这都多亏了姚淑倩平时的调教。

　　姚淑倩首先拿掉他们嘴中的口塞，看着脸上带着倦意的两人，打算让他们适
当的休息。

　　「怎麽样？喜欢吗？」不用他们说光看两人的身体反应也知道他们喜欢。

　　「喜……喜欢……」两人是即担心又开心。开心是因为现在的一都是那麽的
美好，有主人愿意调教自己，担心则是因为微微害怕姚淑倩的手段。

　　就像这个翘翘板，让他们坐一夜，不得不说姚淑倩是真的了解他们的身体，
知道他们的极限在哪儿。

　　本来他们两个也认为坐在上面一夜的话，一定会在中途晕过去的。结果不仅
没晕，下身还一直处在兴奋状态。现在从这上面站起来竟然还有点不舍的感觉。

　　「别舍不得了，以後玩的机会还多着呢。」他们那点小心思自然是躲不过姚
淑倩的法眼了。

　　作家的话：

　　谢谢ｅｂｕ１的礼物……麽麽……

　　８５、回Ｙ星球

　　「主人……」两人因为姚淑倩的话脸更加的红了。

　　「行了，去清洗一下，吃点东西，然後去休息，我们下午再回Ｙ星球。」姚
淑倩的命令一下，门外的六个人立刻进门，这是姚淑倩事前吩咐的，她知道方易
和笨笨的体力应该不够他们自己去清洗的了。所以才请来他们六个帮忙。

　　不过他们一直是伺候笨笨的，笨笨也已经习惯让他们看见自己受罚过後的样
子。但是方易并没有习惯，不过他也没有多说什麽，他会让自己慢慢习惯的。

　　从此每一次他们两个被调教的没有体力时都是有风、雨、雷、电、冰、光他
们六个人分工合作服侍他们两个清洗身体和吃饭。当然这个整理调教室的任务也
交给他们六个了。因为家务机器人还没有聪明到那个程度。

　　以後的日子大家也算得上相处融洽，虽然方易有点不大情愿，不过也是在自
己全身无力的情况下，他认为自己是很少有那个情况，不过他忘记了，这个情况
的多少是由姚淑倩来决定的。

　　─────────────────────────────────
──────

　　Ｙ星球


　　「主子！」众人知道姚淑倩要回来，均出门来迎接。自打她接手Ｙ星球以来
，这是第一回那麽隆重的回来。

　　宠园的那些人更是盼星星盼月亮的把这位正主给盼回来了。不过就算回来了
也不会去宠园的。

　　「忙自己的事去吧，不用都来招呼我。」姚淑倩刚回来，桌上还有堆成山似
的文件等着她去处理。

　　不过基本上都是由方易和笨笨来处理这些事，小事就不用告诉姚淑倩，大事
汇报一下就成。以这两人的实力基本上也没有什麽处理不了的大事，所以姚淑倩
也就彻彻底底的变成个闲人了。

　　「是。」男女老少都退了出去，除了医生。

　　他们昨天接到主子的通知时，心情不是激动两个字可以形容的，也许一年之
後，他们Ｙ星球的小主子就会来到这个世上了。那Ｙ星球也算是有後了。

　　「主子，主爷和主宠的身体完全没有问题，我们随时可以进行试管婴儿。」
他们着急啊，这变相的等於小主子诞生在自己的手上，多麽的自豪、多麽的骄傲
啊。

　　姚淑倩也着急，因为她也迫不及待的想要自己的孩子。

　　「主子？是要定下性别还是顺其自然？」他们当然希望有个女孩，因为Ｙ星
球的接班人是女性。不过主子要是要男孩的话，也不是他们可以质疑的。

　　「顺其自然，但是我要两个。」虽然姚淑倩想要女娃，但是总不能因为要女
儿就杀了自己的儿子吧！要两个是因为一个是方易的，一个是笨笨的。一碗水得
端平了不是。

　　「是！」动手准备好工具，必需品。

　　一切都很顺利，现在就等着宝宝存活，植入母体就成。

　　「主人，谢谢您。」笨笨没有想过自己这辈子可以拥有一个和姚淑倩的孩子
。他原本以为自己的这一生最好的情况也就是一直陪在姚淑倩的身边，以奴仆的
身份。

　　不过现在的一切都比他想像的要好上多少倍。

　　８６、怀孕了

　　５个月後

　　客厅里，姚淑倩窝在沙发里，两个男人跪在厨房里的搓衣板上。为什麽是在
厨房呢？因为他们今天没有在主人肚子饿时准备好合她口味的饭菜。

　　不是他们厨艺下降，而是现在怀孕了的姚淑倩比以前更加难伺候，他们准备
的已经够齐全的了，但是某人还是吃不下去。但是下一秒又抱着零食窝在沙发里
了。

　　「滚过来！」吃饱喝足的姚淑倩，吼了一声，两个人乖乖的出现在姚淑倩的
眼前。怀孕的人最大，就算没有怀孕也是她最大。

　　「主人？」现在姚淑倩的腹部已经有明显的突起了，由於里面有两个宝宝的
原因吧，姚淑倩的饭量比别人大，脾气也比一般的孕妇大。

　　两人为了贴身伺候好她已经把工作全扔给下属了，现在他们每天都陪伴在姚
淑倩的身侧，想着各种法子逗她开心，变着花样做些饭菜让她尽量多吃点。

　　「按摩！」姚淑倩把双腿分别担在两人的肩膀上，示意他们帮自己按摩。虽
然时代在前进、科技在发展，但是这孕妇在怀孕期间腿脚发肿的迹象没人能阻止
的了。

　　「是！」两人立刻动了起来。姚淑倩怀孕的辛苦，两人也天天帮她揉腿、揉
脚。

　　「今天有没有新工具递来。」在姚淑倩怀孕的这几个月由於医生建议最好尽
量少点房事，所以她已经好几个月没开荤了。

　　但是也才好在这段时间让两人把调教室里的所有工具都重新尝试了下。需要
动手的部分也基本上是两人互打。

　　「主人，今天暂时没有。」就算没有专业的工具，姚淑倩也会想到法子来整
治他们两个的。就如同现在两个人的体内均含着根玉制的假分身。表面光滑无比
，需要他们时刻紧紧的含住才不会滑落出来。

　　关键的是姚淑倩在帮他们放进去时便说了：「不许滑出来！不然有你们好果
子吃。」他们不知道那个「好果子」指的是什麽，也压根不想知道。

　　「去，就在这客厅蛙跳一圈。」这话一说完，方易那个懊悔啊！恨自己当时
买宅子的时候怎麽不选个小点的。

　　「是。」两人轻轻放下姚淑倩的腿，并帮她穿好鞋子後才去执行姚淑倩的命
令。

　　本来吧，蛙跳对他们而言那是小菜一碟，但是现在这个情况，明显是不行的
。

　　这不刚跳了一半，笨笨就感觉到那根玉势已经滑落出三分之一了，他当然没
胆子用手把它给抵回去。只能不停的动着自己的内壁，希望多「吃」点进去。

　　「咚！」不负众望，笨笨还是没含住，知道自己错了的笨笨立刻变了姿势，
改成跪着的了。

　　「把玉势含过来。」姚淑倩发话了。「含」笨笨自然不敢伸手拿了，张开嘴
含起地上的玉势爬了过去。

　　这玉势大的都不大好含着，爬的中途又掉了一遍。好不容易才爬回姚淑倩的
脚边。

　　「先把玉势放回去。」当然是放回笨笨的体内了。笨笨立刻转过身，压下腰
，抬高自己的臀部。一只手尽量扒开自己的臀瓣，露出自己那粉红色的小穴。另
一只手拿起玉势缓缓的插入。所有的动作都让姚淑倩看得清清楚楚。

　　这也是笨笨也得规矩之一，在主人面前的动作必须让主人看得清清楚楚，不
许害羞，藏着掖着。

　　作家的话：

　　今天在看见一条微博说：打屁股可以提高智商？真的吗？（坏笑……）

　　８７、怎麽不可能？

　　这时方易也跳完了，不过他体内的那根虽然滑出一点，但是没有掉落。

　　「过来坐。」姚淑倩拉过方易，猛地让他坐下。不知是在罚他还是在帮他。
这麽一坐体内的玉势是完全进去了，但是同时也狠狠地戳到那个敏感点上。

　　「啊！」方易毫无保留的叫出声，他知道自己和笨笨并没有惹她生气，现在
充其量就是在训练他们，同时也找点理由来罚他们。虽然他认为姚淑倩想要动手
不需要任何理由。光是她想，她喜欢就够了。

　　姚淑倩当然知道这点，但是她就是喜欢先找个理由再动手，就目前而言他们
两个在这方面与她配合的很好。

　　「主人。」笨笨放好玉势之後转过身，才好看见方易落座的时候脸部的表情
。

　　「对你们太好了是吧？」如果每天不停地训练也算得上是优待的话，那麽最
近３个月他们的生活是可以用幸福来形容的。

　　可能是怀孕的缘故，姚淑倩这几个月对他们的训练计划是排的满满的，完全
没有歇下来的空档，哪怕是睡觉时，他们的身上也不会少了玩具的。醒着的时候
就更不用说了，就如现在身处「水深火热」之中。

　　「奴知错了，以後不敢犯了，奴请主人罚。」笨笨不管三七二之一先认错了
，以这几个月的经验而谈，主动认错、讨好绝对是百利而一害的。

　　「是不是我现在变丑了，你们都不喜欢我了。」孕妇的多愁善感这一特点，
姚淑倩也没有逃得过去。

　　这话一说，方易和笨笨两人愣住了。聪明如他们两人，立刻联想到自己这几
个月不停地被训练就是因为这个小女人因为怀孕那走样的身材开始缺少安全感了
。

　　想到之後两人立刻进入反省的状态，结果就是，他们不紧没有少爱她、宠她
，反而比以前更加的宠她了。

　　同样姚淑倩也认为这两人确实是越来越能宠着她了，但是是自己怀孕後才更
加宠的，换句话说也就是因为孩子了。想到这儿她就更加的郁闷了，完全忘记到
时是自己吵着闹着要宝宝的。

　　「怎麽可能？」冤枉啊！他们比窦娥还冤！

　　「怎麽不可能！」　不知道这天下有多少老公在老婆怀孕时出去偷腥。现在
她挺个大肚子完全不能满足他们某方面的需要，自然偷腥的可能性也就加大了。

　　为此她每天用各种各样的工具把他们的小穴喂得饱饱的，不让他们还有吃得
下别的的机会。她承认她这是在无理取闹，但是可能是女人的天性，很难不会瞎
想的。

　　两人不知道是该哭还是该笑了，赶紧上前拥住姚淑倩，恨不得把她揉进自己
的身体里似的。

　　「别不开心了，好不好。人家都说怀孕的女人最美，有锺特殊的气质吸引人
，你对我们的吸引力是只增不减的。」方易说着还亲吻着姚淑倩的额头。

　　「对啊，主人。如果怀孕不开心的话，我们就不要宝宝了好不好？」反正生
出来只会和他们抢福利，不如不要了还认真点头，一脸赞同的样子。

　　作家的话：

　　谢谢淫ｆｅｉ１０１０的礼物金……感动啊……这算是我在鲜网得到的第一
笔物质上的财富了……激动……（得瑟中……）麽麽……

　　８８、大结局

　　一会儿，姚淑倩不再纠结这个事儿了，她的多愁善感来的快去的也快，况且
这两个人对她不错，自然而然也就不会再乱想的。

　　不过那两人知道她那「不错」的评价该郁闷了吧。全世界知道的话该郁闷了
吧，那样的宠爱用「不错」来形容的话，那怎麽样才能算得是好。

　　「你们别妄想了！」姚淑倩当然知道两人心中在想什麽，宝宝还真是命苦，
亲爹都不想要他们。

　　「等宝宝长大了，我就告诉他们，他们爹爹想杀掉他们！」姚淑倩满脸正义
，好像在谴责他们干了什麽大逆不道的事情。

　　两人赶紧安慰着她：「不要动气，不要动气，我们错了、错了。」两人摸着
她突起的肚子温柔的说着。

　　姚淑倩没有生气，她开心还来不及呢！别说她脸皮厚，她是和宝宝吃醋，现
在很明显她赢了，自然开心了。瞧这三人都和这肚中的两个宝宝吃醋，这叫什麽
事啊。

　　两人才不在乎宝宝会怎麽想他们呢！他们在乎的是从现在开始到孩子出生千
万别出任何意外，他们面对着她是经不起吓得。谁会相信呢？相信这两位佼佼者
会被吓到。

　　原本的两人都是冷酷的残忍的、冷酷的，但是为了眼前的这个小女人，彻彻
底底的改变了。

　　而姚淑倩呢，原本的她是个没心没肺的丫头，现在为了他们尽然愿意怀孕，
留下她和他们的爱情结晶。这是以前怎麽想也没有想到的，若是以前有谁告诉她
她以後会对两个男人倾心，她绝对不会相信。

　　现在的她想法很简单，让这两人陪着她，陪着她一辈子就好，她不贪心的。

　　但是方易和笨笨就不是这麽想的了，他们想不止这一辈子，要生生世世，生
生世世与姚淑倩一起。当然两人都心想下一辈子只有自己那就更好了。

　　他们不是喜欢两人共同伺候姚淑倩，只是知道姚淑倩少了他们中的谁都不可
以，所以才接受对方存在的这个事实。

　　不过不管下辈子怎麽样，这一生他们每天都会陪在姚淑倩身边，虽然调教也
从没有间断过，但是幸福也一直陪伴着他们，这样就足够了。

　　以後的日子里他们人生中一大半的时间都陪在姚淑倩身边，而这一大半的时
间内又有８０％是在调教室度过的。

　　他们是比较特殊，但是他们没有影响到任何人，只是满足一下自己的恶趣味
。只是因为自己想要自己的人生完整。

　　人生因为对方的存在而完美。

　　──完──

　　作家的话：
《特殊情侣》就这麽结束了，谢谢大家一路的支持……（鞠躬……）

　　以後还会有番外的……嘻嘻……

　　笨笨番外１

　　动感的音乐，耀眼的灯光，这儿是地下宫刚开张的一间俱乐部。与普通俱乐
部不同的是，这是间ｓｍ俱乐部。

　　所有顾客进门时都得佩戴着代表主或是奴身份的配饰。

　　姚淑倩此刻正一个人坐在角落里，欣赏着台上的调教表演。

　　一场表演结束，主持人上台：「欢迎各位光临，今天是开张的第一天，大家
所有的消费均打八折。下面有请我们的大老板说几句。」

　　对於姚淑倩来说，听他们讲这些废话，还不如睡觉呢。

　　「大家好，首先感谢大家能来此消费，在这儿我也提醒大家娱乐的同时，遵
守我们地下宫的规矩，违规的人将会被列入黑名单……」台上的男人穿着正装，
强大的气场不容被忽视。男人在说话的同时，象征性的环视全场。当看到角落里
那个闭着眼休息的女人时也愣了一下。

　　姚淑倩像是感觉到他的注视般，睁开眼与他对视。顺便打量一下台上这位地
下宫的大老板──肖凡。

　　突然，姚淑倩嘴角向上翘起，隔着层层人海，继续和台上的人对视着，并且
向台上的人竖了个大麽指。之後继续闭上眼睛休息。

　　肖凡并没有说太长时间，意思意思两句後便下台了。原本应该离去的他，对
角落里的那个女人十分感兴趣，总觉得当时她嘴角的笑以及那个动作都有别的特
殊含义。想到这儿，不自觉的向那个角落走去。

　　「可以邀请您去我的办公室吗？」他是大老板，此时场中大部分人士都还时
刻关注着他。

　　「当然。」姚淑倩起身拎着包，示意让肖凡带路。

　　到肖凡办公室时，他让所有下属都忙自己的去，身边那贴身伺候的六个人也
被他给留在了门外。

　　「想要喝什麽？」肖凡走到茶水柜处，准备亲自为姚淑倩服务。

　　「不用。」不等招呼，姚淑倩自顾找个觉得舒服的位子坐下。

　　「我该怎麽称呼您呢？」肖凡坐在自己的皮椅里耐心的问着。要是了解他的
人一定会觉得奇怪，他肖凡什麽时候会如此温柔的讲话。

　　「姚。」姚淑倩还真是昔字如金。

　　「姚小姐是对我们的服务有什麽不满意的地方吗？」不知为什麽，肖凡就是
想和对面的这位女人待在同一个空间内。

　　「别说那些废话了。肖老板也正够大胆的，在那麽多专业人士面前体内还放
着玩具，不怕大家都知道你的特殊爱好。」这儿是ｓｍ俱乐部，当然就有不少专
业或是业余的调教师了。

　　这话一说，迅速让肖凡的脸变红。他没有想到，自己放了如此小的一个小玩
意也能被别人给看出来，现在还当面拆穿了他。

　　没错，他地下宫的大老板其实是个不折不扣的ｍ，只不过到目前为止他都伪
装的很好没有让任何人发现。但是今天遇上姚淑倩了，情况自然也就不一样了。

　　肖凡之所以一直没有找主人，一是因为他拉不下脸，二是到目前为止他都没
有物色到锺意的。不过此时他却有种要跪在姚淑倩脚下的冲动。

　　笨笨番外２

　　想到就要行动，他肖凡从来就不是扭扭捏捏的人。

　　「不知道，姚小姐能…不能……」肖凡从小到大第一次讲话结巴了。

　　「可以。」姚淑倩当然知道肖凡要说什麽，反正最近比较无聊，眼前这个纯
情，害羞的男人才好可以用来打发下无聊的时光。

　　「……」肖凡本还想再厚着脸皮说些请求的话，愣了几秒才反应过来自己刚
刚听到了什麽。

　　「你没有听错。不过……既然想被我调教，那麽在调教期间不允许有任何的
反抗！」姚淑倩知道眼前男人的身份是不会低的，不过那与她无关。

　　她所需要关心的只是这个男人够不够听话。身体素质够不够高，经不经得起
她玩。

　　「是，奴知道！」肖凡立刻进入状态，他觉得他找到了，找到了那个可以让
他心甘情愿的跪下的人。说着立刻跪了下去，希望自己的乖巧可以讨得主人的喜
欢。

　　「……」姚淑倩没有说话，等着他接下来的动作。

　　「……」关键是肖凡并没有理解她的意思，只是规矩的跪着，等着主人的下
一个命令。

　　「笨的可以！不知道下面该干什麽？穿的那麽整齐干什麽！」姚淑倩不喜欢
什麽都不懂的奴，在她面前最好打起十二分精神，配合着她。

　　「啊？是！奴笨，奴知错！」肖凡听明白主人的意思了。赶紧行动起来，脱
掉自己一身名牌，规矩的叠在一旁。

　　「这麽笨，以後就叫你笨笨好了。」话以说出就没有反悔的余地了，笨笨也
就是肖凡自然没有反对的权利，就这样笨笨的名字算是定下了。

　　「我累了，先回去了！」姚淑倩没打算今天就开始，而且她今天玩了一天了
，想早点休息。看着她今天刚收的小奴好像还不错，以後有空可以来看看。

　　「主人，奴该怎麽联系您？」笨笨没胆儿让姚淑倩留下，不知道为什麽，明
明今天是第一次见面，却好像自己注定就应该跪在她的脚下，听她的吩咐。

　　「这是我的号码，把你的号码也给我。」互换了号码之後，姚淑倩就起身准
备离开了。走到门口时又回头笑着说：「没什麽大事的话别找我！乖乖的等我电
话！」虽然姚淑倩是笑着的，但是笨笨知道她并没有笑到心中。

　　当然之後笨笨再怎麽想念姚淑倩都不敢打电话烦她，最多就是拿着手机，看
着她的号码发呆。哪怕是再忙的时候只要姚淑倩的专属音乐一响起，他便会立刻
放下手中所有的工作，满足姚淑倩的一切需要。

　　可是一次的一不小心，差点让他永远失去了主人。

　　那时笨笨和姚淑倩已经相识快一年了，笨笨对姚淑倩的尊敬和爱念没有丝毫
的减弱，反而越来越盛。这时笨笨难得在姚淑倩面前大胆的求婚，希望能因此让
主人和自己多一层联系。

　　可是结果却是姚淑倩因此而离开了，临走前还冷冷吩咐他不可以找她。笨笨
完全可以把姚淑倩禁锢在自己的身边的，但是他真的做不出来，害怕因此而彻底
失去主人。

　　接下来的日子是笨笨最痛苦的日子了，他的手机里一直存着主人的号码，但
是他不敢拨过去，主人留下的东西他没有动一下，希望主人能回来。只要主人能
回来，他不敢再有任何的放肆了，只要主人还愿意要他。

　　作家的话：

　　谢谢绿茶控和ｌａｎａｈｉ１１０３的礼物……以後还会有文送上……

　　笨笨番外３

　　后来的后来，在笨笨觉得自己也快要熬不下去的时候，他无意中和姚淑倩重
遇了。那一刻，他真的感谢上苍，他努力的让自己看起来正常，把自己的激动全
掩藏在脸下。

　　稳住自己的身形，走到主人的身边，乖巧的叫了声「主人」。若是站在笨笨
身后的话，便会看到他的手紧握成拳，抑制不住的在颤抖。

　　虽然他不是故意出现在主人眼前的，

　　但是他怕！怕再一次看见主人离开的背影，他发誓这是他这辈子最接受不了
的画面。

　　当主人愿意和他一起回地下宫时，他以为自己在做梦。暗地里狠狠掐了自己
一下，掐过自己之后主人还在自己的眼前，这才相信所发生的事。

　　回到地下宫之后，笨笨越来越觉得主人像是没了魂儿一样。饭吃的不多，一
天的绝大部分时间都呆在房间里，

　　虽然以前主人和他的话也不多，但是从来没有像现在这样过。于是，

　　他瞒着主人调查了一下之前发生的事。

　　这才让他知道方易的存在，

　　原来主人回来后确实是失了魂儿，只不过是丢在了那个叫方易的男人那！

　　他不知道自己该怎麽做。耍手段把主人一直留在自己的身边？他没那个胆儿
。让方易来接走主人？他舍不得，舍不得让主人再离开。

　　当他确定主人心中真的是很在乎那个叫方易的男人时，他知道他没有机会了
，自己伺候主人这麽长时间了，这点觉悟还是有的。

　　在外面做事时，脑中想的仍然是主人，他甚至想，

　　再这麽下去的话，主人的身体会垮的，那麽还不如让方易来，「心病需要心
药医」的道理他是懂得。但是要是方易一来是不是意味着他真的要永远失去主人
了。他该怎麽办？

　　在此时一辆宣传车从他眼前经过，车上是某个品牌的代言广告，

　　代言人有三位，一个女生加上两个男人。一个很简单的画面，却彻彻底底的
改变了笨笨的想法。或许他不会失去主人，只要主人愿意接受他，

　　哪怕只是一个不起眼的位子，

　　他都愿意站在主人身后。保证是随叫随到，

　　服务周到。

　　想通了后，笨笨不在纠结。甚至他现在也理所当然的认为，方易比他更应该
站在主人身旁，因为主人心中有他。

　　这样的想法，让笨笨在姚淑倩的心中占有一席之地。也因此才会有以后三个
人共有的幸福生活。

　　──完──