　　　　　　　　　　　　【甜甜小公主合集】


作者：多人
字数：３万（１－７）

　　（一）跪在甜甜小公主脚下

　　一个星期天，终于真真切切的跪在了甜甜小公主高贵的小脚之下。

　　甜甜小公主穿着浅黄色连衣裙，真人比照片上更加漂亮、性感，散发出青春
迷人的清新气息。

　　没有丝毫犹豫，很自然的，近４０岁、正科级公务员的我，卑微的跪在了２
２岁的甜甜小公主的脚下。

　　等待，幸福的等待，但主人的小脚迟迟没有踩在我的头上。

　　我抬起头，疑惑的注视着主人，眼神充满乞求和期盼。

　　「看到你，我想到了我的爸爸。我不忍心……」主人无比甜美的声音。

　　我急了，叩头如捣蒜：「只有跪在主人你的脚下，用头为主人垫脚，我才真
正领略到人生的意义。请主人成全。」我把头贴着地板，伸到主人的小脚跟前。

　　终于，主人的小脚轻轻踩在了我的头上。

　　兴奋、幸福、甜蜜……

　　世界上最美好的感觉瞬间涌上我的心头，我激动得泪如雨下……

　　我一边用头为主人垫脚，一边捧起主人的另一只小脚，怀着崇拜的、虔诚的
、讨好的心情为主人舔脚。主人则端坐椅子上，一边翻看杂志，一边接受我的虔
诚服务。

　　甜甜小公主的小脚纤细、白皙、细嫩，散发出淡淡的清香，跪着为主人舔脚
，那感觉奇妙无比。

　　这时，主人的手机响了，主人优雅的拿起来接听。我赶紧停下来，怕弄出响
声。

　　「喂？爸爸啊？我很好！」（当然好啊！一个比主人爸爸小不了多少的男人
正跪在主人脚下，用头为主人垫脚）

　　主人在跟她爸爸说电话，穿着银色高跟凉拖的左脚踩在我头上，右脚＆叉翘
起，有节奏的一上一下踩踏着我的头，我的头跟着不停的一上一下的叩。

　　「妈，我会自己照顾自己的了。」电话那头换了主人的妈妈。

　　主人换了一个舒服的姿势，把双脚踏上了我的背上。我赶紧跪前承接主人的
双脚，头就顶在了主人的大腿下，感觉到了主人凉凉的、滑滑的肌肤。

　　「妈，我不减肥了，我会吃饱的。」我微微抬起头，看到主人甜笑盈盈。

　　忽然，主人双腿夹住了我的头，我的脸不由自主的贴在了主人的三角地带！

　　我的心加速跳动！

　　耳边是主人清脆甜美的声音；

　　双脸紧贴主人大腿白嫩的肌肤；

　　鼻子呼吸着主人三角地带散发出来的少女特有的体香。

　　我感觉到了前所未有的兴奋和幸福，我是世界上最幸福的男人！

　　甜甜小公主就这样，一边踩踏着我的头，或者用性感的玉腿夹住我的头，一
边跟她爸妈说电话。

　　跪在甜甜小公主小公主脚下，使我想起了莱温斯基回忆录里描写的一幕：克
林顿总统在他的办公室里跟他的下属通电话，而白宫实习生莱温斯基跪在克林顿
两腿之间，殷勤的用嘴为他……

　　甜甜小公主啊！你就是我尊贵无比的女皇、女总统，能为你服务是我最大的
荣幸！

　　２０分钟后，主人挂机了，对我微微一笑，把她的脚趾头放进我的嘴里。我
受宠若惊，虔诚的捧着主人的小脚，卖力的舔起来。

　　主人把另一只踩在我肩上，问我：「你在遥远的南方，为什么不辞千里到青
岛找我？」

　　「因为主人是大学生女∽。」我双手把主人的脚捧起放在我头上，回答说。

　　「大学生，为什么？」

　　「回主人，我年轻时，读大学是我的梦想，但由于家穷，初中毕业后就考上
了中专，没有读过大学，因此我对作为大学生的你有一种强烈的神秘感和尊贵感
。」

　　主人双腿架在我肩上，示意我跪前，用白嫩的大腿轻轻夹住我的头，摸着我
的头发，居高临下的注视着我，说：「那你见到我了，对我的印象如何？」

　　「主人年轻漂亮性感高贵，气质优雅，是我最尊贵的女主人。」

　　「哦，那你希望我怎样跳脚你啊？」

　　「能跪在主人脚下，我已经很满足了。我没有不敢奢求什么，但愿能静静的
跪在主人脚下侍侯主人。」

　　「这个愿望倒容易满足。好吧，我现在想上一会网，你就跪在我脚下侍侯我
吧！」

　　甜甜小公主于是坐到电脑椅上，打开电脑。

　　我赶紧跪爬过去，仰面躺在甜甜小公主的脚下（椅子和电脑台之间的空间太
小，跪不了）。主人把穿着高跟鞋的小脚就踩在我身上，专心致志上起网来。

　　甜甜小公主的脚面与高跟鞋构成了一条十分性感、优美的曲线。我轻轻捧起
主人的小脚，仔细的打量这双白嫩的尤物：它们是那样的美、那样的嫩。趿着拖
鞋的脚白嫩异常，窄窄的脚板使得她的整只脚显得非常的修长秀气，拖鞋前端露
出的脚趾细长细长的，尤其是她的大脚趾直直的从拖鞋里伸出来。这是一双非常
典型的东方美女的脚丫！脚踵很窄、脚趾修长、皮白肉嫩，脚底板子的肌肉白皙
柔嫩。白皙的脚掌更透出一股清秀，细嫩的脚趾长长的、相互间整整齐齐的依附
在一起，精心修剪过的脚趾甲上上着无色的透明趾甲油，脚背上白清清的皮肉如
透亮的璞玉一般，使甜甜小公主的小脚显得玲珑剔透！我再也按耐不住了，细细
的一寸一寸的为主人舔脚。我把甜甜小公主的脚趾头一个个轮流含在嘴里，主人
小脚特有的香味直冲我的心腑，我将舌头伸进甜甜小公主的脚趾缝里，把她的生
得十分饱满的脚趾头挨个含在口里压在舌头底下，用牙齿轻轻的咬着，仔细体会
趾头上厚实的趾肉间的淡淡的香甜味儿。

　　甜甜小公主只是专心地上网，看都不看我一眼。大约舔了半个小时，主人才
俯视着我说道：「嗯，主人的脚被你这条狗舔的很舒服，我就专心享受一会吧！
」

　　于是主人把椅子转过来，我赶紧爬起来，再一次恭恭敬敬的跪在主人面前。
主人把一只脚踩在我肩上，一只小脚踩在我的脸上：「好好舔吧！我的狗。」甜
甜小公主命令说。

　　我又一次虔诚的为甜甜小公主舔脚。主人的脚香沁入我的胸腔，我浑身上下
都感到有一种透彻骨髓的馨香。我的鼻子在主人的脚上不停地抽吸着，主人那双
美脚的香味一阵阵地传入我的肺腑、我的心灵，熏染着我的魂魄，使我筋酥骨软
，肉血耸胀。我陶醉在这个气味中。嘴唇对主人的每个脚趾来回吮吸，舌头在她
的脚趾间来回游走，舌尖不断地摩擦着她的脚趾缝，牙齿轻轻地啃着她的脚趾，
然后舌头漫游到脚心、脚掌、脚背、脚踝，舔得她的脚湿淋淋的，两只脚足足又
舔了半小时。

　　主人微闭着眼，静静的享受着我的服务。

　　「滴滴滴……」甜甜小公主的ＱＱ响了，主人转过上半身，对着电脑跟网友
聊天。我为了使主人舒服地上网，又躺在了地板上，甜甜小公主把双脚踏在我的
脸上、胸膛上。而我趁此机会，又卖力的为主人舔脚。

　　我前后为甜甜小公主舔脚已经一个多小时了，我心中早已兴奋无比，心里积
满的欲望渴望得到释放。我试探着把甜甜小公主的一只小脚捧起，轻轻的压在我
的ＸＸ上，心里想着，只要能跟主人的小脚亲密接触，就算把武功废了也值得。
令我意想不到的是，主人不但不生气，反而伴着电脑音乐的节奏时重时轻的踩踏
我的ＸＸ。我胆子更大了，干脆脱了内裤，让ＸＸ跟主人的白嫩脚底亲密接触。
我的ＸＸ在甜甜小公主脚底下粗壮无比，坚硬如铁。主人用她的性感小脚踩着我
的ＸＸ比量着，对我狡诘一笑，说：「不短啊！不错！」然后又伴随着音乐有节
奏的用白嫩小脚踩、按、揉、夹……我的ＸＸ与甜甜小公主的嫩嫩的脚底如此亲
密的接触，正值壮年、性经验丰富的我哪里忍受得了！终于，我双手抓住甜甜小
公主的小脚，紧紧的按在我的ＸＸ上，很快的，我飞天了！……

　　甜甜小公主丢给我一包纸巾，说：「没用的贱狗，快帮我清洁。」

　　我清洁完毕后，继续趴在地板上用头为甜甜小公主垫脚，让主人舒服的上网
。

　　下午六点，甜甜小公主在我的陪同下，到附近的饭店吃晚饭。

　　点了菜，甜甜小公主还点了一大瓶鲜奶。

　　我说：「喝鲜奶好，主人真懂得养生啊！」

　　「不，我是为你点的。」甜甜小公主对我狡猾一笑，无限妩媚！

　　菜上齐了，包房的门关上了，我知道我的座位在甜甜小公主脚下。

　　第一次趴在地板上吃饭；

　　第一次一边被美丽的女主人踩着头，一边吃饭。

　　甜甜小公主裙底风光无限，秀色可餐。

　　「狗狗，喝奶。」甜甜小公主命令道。

　　甜甜小公主把牛奶放近膝盖，我跪着想用手接，甜甜小公主一脚踢向我的脸
：「狗狗可以这样喝牛奶的吗？把狗嘴放在鞋尖上接着！」

　　我跪低身子，把嘴巴顶着甜甜小公主高贵的高跟凉鞋的鞋尖。

　　甜甜小公主翘着腿，把牛奶从膝盖缓缓倒下，洁白的牛奶顺着甜甜小公主白
嫩的小腿缓缓流下来，经过主人的白皙脚脖，然后从主人线条优美的脚弓、脚面
、脚底，最后汇聚到主人的鞋尖。主人白嫩的肌肤被铺上了一层乳白的牛奶，更
加显得细嫩性感。我大口大口的喝着，主人肌肤的香味混合着牛奶的香甜味道，
真是奇妙无比！

　　「喝吧，喝吧！好喝吗？」

　　我一边喝着，一边含混着连连答应：「好喝，好喝，味道好极了！」

　　「好喝就多喝一点。」主人把一大杯牛奶全喂给了我，把我喝得肚子滚涨。

　　喝完后，我又细细为主人舔干净主人的小腿、小脚和高跟鞋，然后又乖乖的
跪在主人脚下侍侯主人用膳。

　　侍侯甜甜小公主吃完晚饭，已经是晚上８点了。

　　华灯初上，我和甜甜小公主并肩走在繁华的大街上。

　　在熙熙攘攘的红男绿女中，主人青春秀美的身姿特别突出，引人注目。

　　和主人逛街，初恋般的感觉涌上心头，幸福、甜蜜、兴奋……

　　一会儿，我们走进了一个名牌鞋店。

　　售货小姐殷勤的介绍着漂亮的新货品。

　　主人拿起了一双黑色尖头高跟鞋，优雅的坐了下来。

　　我还在那东看西看，主人发话了：「过来啊！帮我试鞋，」语调很温柔，但
透出不可抗拒的威严。

　　我偷偷打量四周，顾客人来人往，我感觉有点难为情。

　　主人端坐凳子上，翘起了腿，温柔的看着我。

　　「豁出去了，要看笑话就由得别人笑吧，反正没人认识我。」我下定决心，
蹲在了甜甜小公主面前，准备为主人换鞋。

　　甜甜小公主揍近我耳边，命令说：「双腿跪着！」

　　到了这个时候，我身不由己，双腿跪在了甜甜小公主面前，脸上如火烫般发
烧，感觉到周围人的目光全部聚集到我和主人身上了。

　　我双手捧起主人的小脚，轻轻的为主人脱下高跟凉鞋。

　　主人把一只小脚踩在我的大腿上，另一只小脚伸到我的面前。

　　我细心的为主人换了鞋，主人站起来走了几步，说：「大了，换小一号的吧
！」

　　售货小姐拿来了另一双鞋子，我又跪着为主人换了鞋。

　　主人用穿着新鞋子的脚用力在我身上踩了踩，说：「恩，这双刚刚好，感觉
不错。你说呢？」

　　我赶紧说：「对，很漂亮！」只想着这买卖快点成交，好快点站起来。

　　主人会意的一笑，双脚踩在我大腿上，说：「好吧，就买这双了！」

　　我如悉重负，赶紧为主人把新鞋子脱下，然后为主人换上高跟凉鞋。

　　站起来，我往四周一看，吓了一跳，原来周围站满了围观的人，其中还有一
个手拿扫把的阿姨，眼神满是羡慕甚至是妒忌！

　　众目睽睽下，甜甜小公主扬起头，优雅的挽着我的手臂，步出了鞋店。

　　我和甜甜小公主逛完街回到主人住处，已经是晚上１０点多了。主人打开门
，我抢先一步进门，跪在了地板上。甜甜小公主进来，关上门，很自然的坐在了
我的背上。「逛了两个多小时，累＊我了！」我把主人驮到沙发边上，主人坐上
沙发，把小脚搁在我头上，娇声说道。我赶紧捧起我跟甜甜小公主的小脚，细心
的为主人按摩脚底、小腿，主人则闭上眼睛享受着我的服务。「该洗澡了！」主
人站起来，用脚踢踢我的头，说，「你愿意侍侯主人洗澡吗？」我受宠若惊，心
想正求之不得呢！赶紧连声说：「愿意，愿意，我愿意！」「那好，你赶紧给浴
缸放满水。」主人吩咐道。

　　我喜滋滋的爬进卫生间，给浴缸放满了水。回过头来，我一下子呆住了！只
见主人赤着双脚，一丝不挂的款步进了卫生间，雪白如玉玲珑美妙的裸躯尽现眼
前。甜甜小公主真是太美了！乌黑的长发披在肩上，苗条修长的身材，玉雪般的
纤细腰身裸露着，洁白的腹部平坦，修长洁白的玉腿如丝缎一般光滑，柔和美丽
的线条延伸到线条优美的小腿、玉足，更显出主人亭亭玉立的身姿。两个浑圆洁
白的乳房，如白瓷般完美无暇，粉红的乳头好象两个娇嫩鲜艳的小花苞，散发出
迷人的芬芳。对于一个已婚男人来说，最吸引人的还是主人的三角地带，一小丛
乌黑柔软的「绒草」恰到好处掩护着主人的私处……

　　我看呆了，两眼发直，眼光胶在主人身上，感觉到下体一下子膨胀了，坚硬
无比。

　　「＊色狼＊＊，还不脱光衣服！」主人一脚踢向我的头，把我惊醒过来。

　　我三下五除二脱光衣服，ＪＪ已呈「金＊不倒」状！

　　主人轻蔑的看了一眼，用小脚踢了一下我的ＪＪ，说：「＊色狼＊＊，下午
射了一次，现在又这么硬了，那种功能不错啊！」

　　我忙不迭的叩头，说：「因为主人太漂亮性感了！我忍不住……」

　　甜甜小公主用小脚顶着我的下巴，挑起我的头，说：「你是不是想……」

　　「不，贱奴只是主人脚下的一条狗，＊＊怎么敢想跟主人……」

　　主人把我的头一脚踩在地板上，厉声说：「不敢？不敢你为什么这么硬？！
」

　　我喘着粗气说：「主人饶命，主人太漂亮性感，是本能促使＊＊有这种反应
……」

　　「好！饶了你，但主人要惩罚你用嘴为主人洗脚！」甜甜小公主躺到浴缸里
，终于又露出了笑脸。

　　我赶紧说：「好的，能为主人洗脚是贱奴的福分。」

　　我跪在浴缸边，含了一口水，轻轻捧起主人的小脚，把主人的脚趾头挨个一
个一个放进嘴里清洗，然后在主人的小脚上抹了一些沐浴露，伸出舌头轻轻为主
人按摩。

　　清洗完后，甜甜小公主命令我爬进浴缸，她则一＊股坐在了我的背上，用花
洒淋浴。

　　我的背跟主人浑圆柔软的玉臀亲密接触，温热的水冲淋主人的玉体后，再流
淌在我的身上，那种感觉真是奇妙无穷啊！

　　「主人洗完了，该轮到狗狗了！」甜甜小公主站起来，站在浴缸边，用小脚
把我的头踩在水里，我乘势趴在水里。

　　甜甜小公主用小脚在我身上胡乱踩踏，溅起片片浪花，搞得我满头满脸都是
泡沫，主人则哈哈大笑起来。

　　「＊＊把身子转过来！」主人命令道。我赶忙转过身来，在浴缸里仰躺着。
主人用嫩嫩的脚底摩擦我的脸、胸、腹部，最后踩在了我的坚硬的ＪＪ上。

　　「还那么硬啊！看你硬到什么时候！」主人用小脚使劲踩、揉我的ＪＪ，谁
知越踩我的ＪＪ不可控制的越硬。

　　主人拔掉浴缸的塞子，水渐渐少了，我的ＪＪ也渐渐暴露在主人面前。甜甜
小公主站在我两腿之间，往我的ＪＪ倒了一些沐浴露，然后一边用小脚踩踏、按
揉我的ＪＪ，一边用花洒往我的身上洒水。主人嫩嫩的脚底加上沐浴露的润滑作
用，使我感觉到前所未有的兴奋！终于，我使劲将甜甜小公主的小脚＊＊按在我
的ＪＪ上，又一次飞天了……转

　　甜甜小公主用水帮我冲掉污秽，看着我耷拉着的ＪＪ，得意的笑了：「终于
软了吧？啊？＊＊！」

　　我疲惫地喘着气说：「谢谢主人！谢谢主人让我一天两次飞天，那感觉真太
好了！主人对我的好我永远都不会忘记的！」

　　洗完澡，我将主人驮到客厅，只见甜甜小公主白白嫩嫩的苗条圆润的侗体，
经过沐浴后，散发着醉人的清香和迷人的肉香气，容光焕发，美艳惊人。

　　不由自主的，我再次跪在甜甜小公主面前。甜甜小公主则披上一条绿色的浴
巾，把一条腿架在我肩上，另一只脚伸进我的嘴里，让我细细的舔脚，然后悠闲
的上网聊天。

　　（二）北京一夜

　　在北京的时候，宝地的两位同好－－小笨蛋，小畜，从北京的那头赶到我们
这头，过来让我跟迷蝶蹭饭吃席间，

　　小笨蛋是这样说的「当初女皇王朝她们十几个女王要一起调教我，我都没让
，因为当时有另一个男奴在场，所以坚决不接受」

　　小笨蛋还这样说过「圣水很难喝，喝了两次，喝的还没有吐的多

　　小畜腼腆些，大体是讲自己没有接受过正式的调教

　　大体的判断是，小笨蛋喜欢被强迫，小畜恋足，喜欢被人当马骑。了解这些
就有的放矢了！嘿嘿

　　其实，大部分女Ｓ是喜欢挑战的，让奴做了自己认为做不到的事情，才会有
成就的感觉。我尤其如此

　　吃晚饭，我和迷蝶盛情邀请二人去我们的酒店坐坐

　　两个人就傻傻的跟着去了

　　小畜还在那里嘟囔「早就知道你们这么和气，就带摄象机来了，小笨蛋让带
，我还给拒绝了，怕你们不好说话……」

　　呵呵，女Ｓ也是人，　也需要朋友，也不是只要有奴在就要高高在上的。

　　进了门，就脱去了厚厚的衣服，换上吊带，牛仔和尖尖的高跟鞋。

　　半躺在沙发上，顺势，把脚搭在沙发那头的小笨蛋身上。

　　脚就在关键部位放着，我们继续聊天。

　　乖乖的小笨蛋主动请缨，为我按摩脚，并反复强调自己做过女皇王朝的半年
家奴，技艺和手法是如何如何的强，而且如何的持久

　　实践证明手法的确不错。

　　瞪了小畜好多眼，他才明白过来，他该去做些什么。

　　小畜好有福气的，迷蝶的丫丫一穿棉靴子，那味道，简直的，让稍有洁癖的
我，相当受不了。而对于喜欢的奴来说，那可是如获珍宝。

　　他幸福的闻过来闻过去，比较坏的我，蹦起来，提起迷蝶的靴子，用靴子口
把小畜的嘴巴和鼻子封起来，让他使劲使劲地嗅。

　　如果换做我，肯定当步晕厥过去，但是牛牛的小畜，硬是顶住了，是条汉子
，嘿嘿。

　　有点想小便的我，大声的说了几遍，小笨蛋才弱弱的说「我驮您去厕所」

　　我才不呢！有奴在身边，怎么能把圣水浪费了？

　　我晓之以情，动之以理的，威逼利诱的，劝说，小笨蛋终于勉为其难的接受
了。

　　小笨蛋乖乖的去厕所准备好了，我才坐在小畜宽阔的背上，悠闲的来到厕所

　　坐在马桶的边缘，把所有的甘露，都洒到了小笨蛋的嘴巴里。

　　仔细观察，过程中，他一点呕吐反感的表情都没有，喝完了，站起身，抹抹
嘴，还说，一点都不难喝，就是有一点咸。

　　小小得意的我，又回到了沙发上，一边看迷蝶怎么折腾可怜的小畜，一边继
续享受小笨蛋的按摩。

　　不到半个小时，尿意重新袭来。

　　这次小笨蛋，主动地乖乖的在房间的地毯上躺好，脸上竟然还有了点不知道
是高兴还是幸福还是讨好的笑容。

　　我示意小畜过来，小畜乖乖的爬过来，把我驼到小笨蛋身边。

　　本想舒舒服服的上次厕所，没想到，上到一半，瘦小的小笨蛋，喊着自己喝
饱了，一会再喝。那不行，我哪能憋那么久，看看身旁跪着的小畜，揪着他的耳
朵，还没用怎么晓之情动之理，小笨蛋就旁边不停的说「挺好喝的呀，尝试下吧
」

　　不知道是小畜向往以久还是小笨蛋的劝说起了作用，小畜非常的乖的摆好了
姿势（用小畜的话说，是被我极度蛊惑）

　　我坐在椅子上，脚踩在小畜的手上，舒服的排泄完了其余的圣水

　　小畜，一滴没漏的坚定的咽了下去。

　　喝完圣水，他起身坐在那里，嘴里说，怀疑自己是在梦里，为了证实自己不
是在梦里，抽了自己一个耳光。看见这种情况，我和迷蝶走上去，分别帮忙证实
了两下。这，的确不是梦

　　上完厕所，我在床上稍微休息下，小笨蛋哼唧哼唧的躺过来，想起刚才他没
有完全喝下，就有点不爽。

　　我一把搂过他来，摸着他的屁股说「这里还是处男吧「小笨蛋毫无戒备的说
「当然还是处男了」

　　我一个翻身把他压在身下，招呼迷蝶过来，她力气大，很轻易的把正在挣扎
的瘦小的小笨蛋压住，并强行脱掉了他的裤子

　　我迅雷不及掩耳盗铃之势的速度，把拉珠和套套拿出来。拿着粗粗的拉珠在
他面前晃过来晃过去，看他那个小脸吓得，他也许不知道他越害怕越挣扎，我们
俩越兴奋。

　　仔细的看下小笨蛋的屁屁，真是极品呀，特别的干净，一根毛毛都没有，而
且洞洞还特别的小，可能有普通人的一半大吧！

　　白皙的屁股和干净的小屁眼是最容易让我有冲动的。

　　本来想强行进入，但又念及他还是小处男，就很缓慢的去尝试进入。

　　小小的屁眼，让我费了牛劲，才破膜而入。

　　拉珠一震动，小笨蛋一般凄厉的叫声开始迭起，也开始强烈的挣扎，几个耳
光过去，他就乖乖的躺在那里享受他的第一次了。

　　而小畜，就跪在床下，抬着头，目睹了我们俩「轮奸」小笨蛋。想必他肯定
一边看一边摸着自己的屁股吧，生怕下一个轮到他。

　　我们俩干累了，就饶过小笨蛋，他像个受伤的小狗一样，躺在我的怀里。

　　小畜则躺在地上，用嘴巴帮迷蝶按摩脚。我随便的用脚夹住他的＊＊来回的
抽动几下，他就在那边大呼小叫。迷蝶看到，也跑过来，在我们俩人长时间的夹
击下，在小笨蛋的注视下，在他的嚎叫声中，最终释放了。

　　回去的路上，他们说了半个小时的话，至于说了什么，我就不得而知了，可
能是对彼此的很多第一次的一些感慨吧！

　　（三）甜甜小公主与迷蝶宫主

　　早就听说过迷蝶宫主的大名，在ＱＱ和电话里和她交流了很久，她的美丽和
高贵深深的迷住了刘新。

　　多次要求做她的家奴。终于有一天，接到了迷蝶宫主的电话？她吩咐道：「
贱货，马上滚来！」刘新急忙请了休假，买了飞机票飞到了青岛……

　　当刘新抬起头时，看见迷蝶女王已经坐在了厅里的沙发上，一双明亮的杏眼
戏谑的看着我。

　　我连忙爬到了她的脚下，连磕了９个响头，高呼：「奴婢拜见女王陛下」。

　　迷蝶女王扑哧一声笑了起来，问：「你电话里叫我什么啊？」

　　刘新喃喃的说：「叫您妈妈。」

　　「是啊，那你怎么不叫啊？」

　　他看见这２０岁刚出头的小姑娘，有些不好意思。

　　迷蝶宫主俏脸一板：「不叫就给我滚！」

　　他大惊，小声叫「妈妈。」

　　「什么？我听不清楚啊？」

　　「妈妈！！」我鼓起勇气大声叫了一声。

　　「哎，好狗儿子，妈妈会疼你的「迷蝶宫主娇笑着说。

　　刘新偷眼看迷蝶宫主，她比照片上的更加美丽高贵。

　　把衣服给我脱了。」妈妈吩咐他，他犹豫了一下，迷蝶宫主抬玉手揪起他的
头发左右开弓抽了他１０多个耳光，打的刘新惨叫不已。

　　打完后，她冷冷的看着我，我畏缩的磕了几个头，说：「奴婢谢谢妈妈教诲
。」

　　迷蝶宫主不屑的说：「下贱的东西，在不听话本宫主打死你！」

　　刘新连连磕头，说：「妈妈息怒。」一边麻利的脱自己的衣服。

　　不一会，他已经赤身你发的内容是非法内容的跪在迷蝶宫主脚下。

　　「记住，在这里，你就是个贱货，狗都不如，明白吗？」她傲慢的说。

　　他低着头说「是，妈妈。」

　　「我说的什么？」宫主又问。

　　「奴婢是个贱货，只配给妈妈玩。」

　　一只洁白冰凉的纤手托起了我的下巴，迷蝶宫主抿嘴一笑：「乖，妈妈会疼
你的。来，给你的礼物。」

　　她用另一只手拍了拍我的脸，从沙发上取过一个带链子的项圈，刘新乖乖的
伸过头去，迷蝶宫主将项圈套在我脖子上，扣紧，揪了揪链子，问「喜欢吗？」

　　「喜欢！他连忙磕头谢恩。

　　迷蝶抬起莲足，一踢，脚上的黑色高跟鞋飞出好远，她笑盈盈的看着我，刘
新马上飞快的爬过去，用嘴叼起迷蝶宫主的高跟鞋，爬回她的脚下，逗的迷蝶娇
笑不已，问「这是什么啊？」

　　「妈妈的高跟鞋。」

　　「知道要尊敬她吗？来，给我的鞋子磕头」他顺从的给她的高跟鞋磕头不已
。

　　「给我把鞋子舔干净！」

　　他伏在她的脚下，卖力的舔她的高跟鞋，而宫主在惬意的看着电视。

　　好不容易才舔干净，她又纤手一指「把所有的鞋子都舔干净！」

　　刘新大吃一惊，门口的鞋架上最少有２０双不同的高跟鞋，甚至还有两双靴
子，无奈，我一点一点的舔了起来，迷蝶看见我狼狈的伺候她的鞋子，美丽的樱
唇挂上了一丝笑意。

　　他无奈的爬到了门口的鞋架旁边，认真的舔迷蝶宫主的每一只鞋子，迷蝶宫
主满意的看着我的下贱样子，露出甜美的笑容。她一边看电视，一边打电话，象
是在约朋友。

　　一个小时后，刘新才舔干净５双鞋子，已经口干舌燥了。

　　忽然，门开了，一阵高跟鞋急促的打地声，一个甜美的嗓音问：「那个贱狗
来了吗？在哪里？」

　　我回头，看见一条倩影闪了进来，迷蝶宫主小嘴冲我一努，说：「那不，给
我舔鞋子呢。」

　　刘新还没来的及看清来人，已经被一脚踢在了脸上。我惨叫一声倒在地上，
接着，一只穿着高跟鞋的脚不停的踢在我的身上……

　　「下贱的东西，老打电话烧扰我，姑奶奶今天打死你」甜美的声音娇斥道。

　　他被踢的在地上滚来滚去，不停的求饶：「女王饶命啊，妈妈，救救奴婢。
」

　　好一阵，那个女人似乎踢累了，才停了脚。

　　迷蝶妈妈娇笑道「甜甜，怎么那麽大火气？来，坐下歇歇，一会咱俩一起消
遣他。」

　　刘新强忍疼痛，跪直了身体，看见迷蝶妈妈正搂着一个娇小明媚的女孩坐在
沙发上。

　　那个女孩俏面生寒，气冲冲的盯着我，他不禁打了个冷战，知道是甜甜公主
到了。

　　「甜甜你看，这个小贱货脸上的脚印是你的吧？」

　　甜甜公主看见刘新脸上一个完整的高跟鞋的鞋印，不禁扑哧一声笑了出来，
「这个贱货，老打电话烧扰我，今天非打死他不可。」

　　迷蝶宫主说：「别着急，咱们慢慢的玩他，今后他就是咱们的玩物，有的是
时间拿他开心，保证让你打个够。」

　　甜甜公主恨恨的看着他，我不禁涌上一丝寒意。

　　迷蝶妈妈伏在她耳边嘀咕了一阵，我看见她嘴角挂上了残忍的冷笑。

　　这时，有开门的响动，我想回头看，见甜甜公主起了身，吓的我低下头提动
不敢动。

　　门开了，随着脚步声，迷蝶娇笑着扑到了来人怀里，说「妈，你可回来了，
看看我的这条狗好玩吗？」

　　一个娇媚的女声说：「牵来我看啊。」

　　迷蝶妈妈一把揪住我脖子上的链子，把刘新牵到了沙发前。

　　一只纤美的穿着黑高跟鞋的脚在刘新面前，她那尖尖的鞋尖挑起了我的下巴
，刘新看见一个看上去只有３０岁出头的美少妇不屑的俯视着他。

　　他乞怜的看着她，知道着是迷蝶宫主的妈妈了。

　　「你多大了啊？」她鄙夷的问我。

　　「回姥姥的话，奴婢３５岁了。」

　　「我女儿才２２岁，你为啥叫她妈妈啊？」

　　「妈妈高贵无比，奴婢只配做她的狗儿子」

　　「好乖。」

　　「好乖！」美妇人高兴的说。　「是。」卑贱的我垂着头回答。　「原来如
此啊，怨不得你这样＊＊呢！」甜甜公主笑着说，迷蝶妈妈也开心起来。　三个
女王美丽娇艳，我跪在地上，不停的给她们磕头。　甜甜公主笑着说：「迷蝶啊
，你的狗儿子好＊＊啊！」　迷蝶妈妈得意的说：「不＊＊我还不要他呢，男人
连狗都不如，只陪给我舔鞋子！」　我突发奇想，向迷蝶乞求说：「妈妈，奴婢
求您把您的鞋子嫁给我做妻子好吗？」　三女一楞，随即都笑了起来，迷蝶妈妈
高傲的说「你配吗？」　我失望的低下了头。　「不过」迷蝶沉吟了一下。　「
您吩咐！」我急切的说。　「你要能把你老婆也叫来，我可以考虑把我的鞋子嫁
给你！」迷蝶妈妈微笑着说。　「好主意！来了后当你老婆面，我们给你和迷蝶
的鞋子举行婚礼！」甜甜公主拍手称赞着。　我很为难的低下头，姥姥玉面一沉
说：「慧儿啊，这样不听话的狗要他干什么啊？让他滚吧！」　我见迷蝶妈妈也
俏脸含霜，不禁大惊，说：「妈妈，我叫啊！我这就叫她来！」　看着我拿起了
电话，女王们满意的笑了，她们无聊的生活里又会有一些开心的事了。　楚梅带
着１６岁的儿子急匆匆的赶到了青岛，听说丈夫出了车祸，她立即就赶了来。

　　到了地址，敲开门，她简直不敢相信自己的眼睛……

　　自己的丈夫正赤身裸体的跪在一个美丽的女孩子的脚下，卑贱的舔着那个女
孩的高跟鞋！

　　「刘薪，你在干什么？！」楚梅大叫了起来。

　　「介绍一下，你丈夫现在正给他的女主人清洁鞋子。」

　　门口那个娇小的女孩冷冷的说道。

　　楚梅简直不敢相信眼前的一切，那个娇小的女孩子眼光落在楚梅的儿子身上
，嘴角挂上一丝坏笑。

　　楚梅跑过去拉自己的丈夫，可是刘新却毫不理会，认真的舔那黑色的高跟鞋
。

　　沙发上的女孩有些恼了，站起来踢开刘新，一把抓住楚梅的头发，左右开弓
抽了楚梅１０多个耳光。

　　楚梅愤怒的与她搏斗，但没几下就被那女孩打倒在地。当那个女孩的脚踩在
楚梅的乳房上时，她看见刘新始终跪在地上，顺从的看自己的妻子被殴打。

　　迷蝶宫主看着被自己踩在脚下的女人，心中充满了征服的快感，她娇笑说：
「贱女人，乖乖的做我的狗吧，要不你和你儿子都会吃苦头的！」

　　楚梅看见儿子已经被那个娇小的女孩抓在手里，她无奈的说：「你们要做什
么都可以，别伤害我儿子！」

　　迷蝶妈妈满意的松开了脚，说：「先把衣服脱了。」

　　楚梅迟疑了一下，甜甜公主已经２个耳光抽在了儿子的脸上，听见儿子叫爸
爸妈妈的哭声，楚梅乖乖的脱光了衣服。

　　「我听话就是了！」楚梅惊慌的说。

　　「来，先给我跪下。」迷蝶妈妈坐在沙发上翘起了二郎腿得意的说，楚梅无
奈的跪在了迷蝶妈妈的脚下。

　　迷蝶妈妈伸出了一只脚说：「好乖，来，把姑奶奶的鞋子舔干净，」

　　楚梅学着刘新刚才的样子，伸出舌头去舔迷蝶妈妈的鞋子。

　　迷蝶妈妈微微一笑，说「小贱货，闲着干什么？」

　　刘新忙爬到迷蝶妈妈面前，去舔她另一只鞋子。

　　甜甜公主笑着说「你可真会享受，我要进卧室了。」

　　「干什么啊，一起玩这俩贱货吧！」

　　「不了，我要好好调教这个小崽子，训练好了送给我姐姐做礼物，她早想试
试玩了。」说完，公主揪着刘新的儿子上楼了。

　　迷蝶满足的看着为她舔鞋子的夫妻俩，得意的笑了。

　　楚梅虽然有３０岁了，但平时保养的很好，皮肤洁白细腻，体形匀称，迷蝶
妈妈看了也不禁赞叹：「贱母狗的身材不错啊！」

　　正说着，伸出纤手抓住了楚梅的乳房，用力捏揉。

　　楚梅被她抓在手里，畏惧的看着迷蝶妈妈，不知道这个美丽残忍的少女要怎
麽玩弄自己。

　　迷蝶妈妈娇笑着纤手用力，揪住楚梅的乳头使劲拧，疼的楚梅惨叫了起来。
迷蝶妈妈却开心的笑了起来，越发的用力了。

　　而刘新仍卖力的舔着这个正在折磨自己妻子的少女的高跟鞋。

　　甜甜公主把刘新的儿子小雨带到了她的卧室，小雨还没有从刚才的震撼中清
醒过来，甜甜公主微笑的看着他。

　　小雨问：「阿姨，这是怎么回事啊？」

　　甜甜说「要叫我公主，知道吗？」

　　小雨想起刚才妈妈爸爸都给这个美丽的阿姨磕头了，便顺从的点点头，说：
「公主，妈妈爸爸他们怎么了啊，为什么给您磕头啊？」

　　甜甜公主说：「你妈妈爸爸很下贱，是我们的奴隶和狗，所以给我磕头啊！
你觉得公主我高贵吗？」

　　小雨点了点头：「高贵！」

　　「愿意以后跟着我吗？」

　　「愿意！」小雨知道妈妈爸爸管不了自己了，眼前着个阿姨美丽高贵，小雨
心中产生了依恋。

　　「你猜我会要你吗？小家伙。」甜甜公主知道这个小孩子快要屈从自己了。

　　小雨看着甜甜公主微笑的面孔，想起刚才妈妈爸爸的样子，不禁扑通跪在了
地上，爬到甜甜公主的脚下，抱住甜甜公主的右脚，乞求道：「公主，您让我跟
着您好吗？」

　　甜甜公主甜甜的笑了：「那要看你听话不听话了。」

　　「我听话！」

　　「好，给我磕几个头」

　　小雨认真的给甜甜公主磕着头。

　　公主开心的说：「我现在就缺个夜壶，你愿意做吗？」

　　小雨在甜甜脚下说：「求公主让我做您的夜壶。」

　　甜甜抚摩着小雨的脑袋，说：「好，乖！来，公主要小便了，你躺下。」

　　小雨顺从的躺到甜甜公主脚下，张开了嘴。

　　甜甜解开裤子，蹲下，对准小雨的嘴尿了起来。小雨大口的吞咽甜甜公主温
热的尿液，仿佛小时候吃妈妈奶的感觉……

　　甜甜公主尿完后，看了看躺在自己跨下的孩子，问：「好喝吗？」

　　小雨说：「好喝，比我妈妈的奶都好喝！」

　　甜甜公主被逗的笑了起来：「给我舔干净。」

　　小雨抬起头用小嘴舔甜甜公主阴部残留的尿液，舔的甜甜咯咯娇笑不已。

　　迷蝶娇笑着捏住楚梅的乳头，杏眼流盼，看着刘新说「狗儿子，妈妈我喜欢
玩你老婆的奶头，她不开心，你啥意见啊？」刘新看到迷蝶美丽高贵的样子，不
禁情迷意乱，说「妈妈您喜欢咋就咋啊，奴婢听您的话」迷蝶宫主笑着说「好啊
，我就不客气了」说着纤手用力的拧楚梅的乳头，疼的楚梅在迷蝶手里挣扎不已
惨叫连天，迷蝶却开心的笑个不停，刘新看到自己的妻子在迷蝶手里痛不欲生，
竟然兴奋了起来，下体强硬的勃起了，迷蝶妈妈娇笑着一手拧着楚梅的乳头，一
边伸出穿着高跟鞋的纤足踩在刘新的下体上用力踩。疼的刘新冷汗只流，但他抬
头看见迷蝶妈妈那开心的笑容，又仿佛一切都是快乐的。　好久，迷蝶妈妈玩累
了，才松开手和脚。刘新和楚梅如同瘫了一般伏在迷蝶妈妈的脚下。楚梅看迷蝶
的眼中多了畏惧，迷蝶手脱香腮，思考着怎样的玩弄脚下的这对夫妻，刘新痴痴
的看着迷蝶可爱的摸样，迷蝶忽然看到刘新的傻样，问「贱狗，看啥呢？」「看
妈妈太美丽了」迷蝶芳心十分受用，开心的笑了，她不经意的看到楚梅眼中的一
丝怨恨，新中火起，有意在楚梅的面前羞辱刘新，问「狗儿子，你真想娶妈妈的
鞋子做妻子吗？」刘新磕头回答「是，妈妈。」「为啥啊，你不有老婆吗？」「
妈妈的鞋子美丽高贵，尤其穿在妈妈的脚上，沾了妈妈的高贵气息，奴婢好喜欢
」哈哈哈哈，迷蝶大笑了起来，「你老婆还不如我的鞋子吗？」刘新看了一眼脸
都气青了了楚梅，迟疑了一下，「说」迷蝶拉长了声音说，刘新吓的磕头如捣蒜
说「妈妈的鞋子美丽的很，我老婆哪比的上啊。」迷碟格格娇笑，说「看贱货，
在你老公眼里你还不如我的鞋子，你还配做个女人，比条母狗都不如。」说着用
脚踩在楚梅的头上

　　楚梅在迷蝶的脚下挣扎着，迷蝶开心的践踏着这个女人，「贱货，在反抗本
姑娘踩死你这条贱母狗「楚梅被踩的实在受不了了，终于向迷蝶求饶了「求您别
踩我了，松松脚好吗「「你叫我啥啊？」迷蝶抗着自己脚下的女人，戏谑的问，
她知道她要屈服了。」妈妈饶了我吧。」楚梅卑贱的哀求，迷蝶松开了脚，坐到
沙发上，高傲的向楚梅勾了勾手指头，楚梅真的怕这个年轻美丽的女孩了，乖乖
的爬行到迷蝶的脚下，乞怜的看者这个比自己小１０岁的女孩。」你今天让我很
不开心，你说，要妈妈咋惩罚你啊？」迷蝶抚摩着楚梅的长发温柔的问，楚梅跪
在迷蝶脚下瑟瑟发抖，说不出话来，迷蝶嫣然一笑，伸玉手在楚梅脸上掐了一把
，笑道「小东西，看把你吓的，妈妈今天给你点好吃的。」说这想刘新一努嘴，
刘新迅速的爬到厨房，叼来一个盘子，迷蝶拍拍刘新的脑袋，娇笑道「乖「她把
盘子放在地上，脱下裙子，蹲在盘子上，一截黄黄的屎轻巧的落在了盘子上。

　　不一会，迷蝶将一大泡屎拉在盘子里，接过刘新叼过来的卫生纸，擦干净屁
股，随手将粘满她的屎的手纸塞到刘新的嘴里，刘新津津有味的吃了下去，迷蝶
笑吟吟的看这楚梅，说「来，贱货，把妈妈拉的屎吃了。」楚梅看了看盘子了的
大便，都快哭了，迷蝶也不生气，说「狗儿子，给你老婆做个示范。」刘新说「
是，妈妈。」爬到迷蝶的大便旁边，恭恭敬敬的给迷蝶的大便磕了３个头，迷蝶
明知故问「儿子，你在干啥啊？」「妈妈，这屎是从您体内拉出来的，在您身体
里呆过，就比奴婢高贵的多，奴婢要尊敬它「咯咯咯咯迷蝶笑了起来，刘新伏在
大便上，大口大口的吃了起来。

　　自从甜甜得到了小雨，仿佛得到了个好玩的玩具。跪在甜甜脚下的下贱的男
人多了，她一点都不稀罕，而把一个１６岁的小孩跳脚成一个下贱的小奴隶，让
他的内心从小充满了对自己的忠诚，如同过去的家奴。想到这里，甜甜心中一阵
躁动，兴奋的笑了起来。　小雨有点畏惧的看着这个美丽的女子，刚才她和她朋
友折磨自己的妈妈的手段令小雨心惊肉跳，但跪在她的脚下，鼻子里闻到她身上
的阵阵清香，小雨又有些依恋，不仅把小脸轻轻的贴在了甜甜公主的洁白柔滑的
小腿上，甜甜看出小雨对自己的依恋，内心得意了起来，想到自己的计划，脸上
露出邪恶的笑容。」我漂亮吗？」甜甜问小雨，小雨说「公主您好漂亮啊「「乖
「甜甜伸玉手轻抚着小雨的头，仿佛抚摩一条乖巧的小狗。小雨闭上眼睛，享受
着甜甜的爱抚，心中一片宁静，「小雨，来给公主舔脚「甜甜适时的吩咐道，小
雨顺从的跪伏在甜甜的脚下，用小舌头为甜甜清理脚上的污垢。」以后你就要这
样伺候我，明白吗？」甜甜一边享受着小雨的伺候，一边在小于心中种下奴性的
种子「伺候好我，我就会对你好，想我对你好？」「想「小于抬起头乞怜的看着
甜甜，「那就要乖「说着甜甜揪起小雨的头发，撩开裙子，把小雨的头塞进了自
己的跨下，说「好好舔「开始小雨不知道舔啥，但在甜甜的指引下，很快找到了
地方，卖力的舔了起来。不一会就舔的甜甜兴奋了起来，体液都流到了小雨的嘴
里，小雨不敢吐，都咽了下去。　晚上，甜甜命令小雨洗干净到床上等她，她自
己也去洗澡，想起下午小雨的嘴，甜甜忍不住笑了起来好久没有这样兴奋了，没
想到竟然被一个１６岁孩子给伺候舒服了。甜甜不仅为自己的创意暗暗得意，洗
完澡，看到小雨乖巧的跪在床边，低着头等自己，甜甜抿嘴一笑，坐到床上，小
雨轻轻为她脱去拖鞋甜甜躺到了床上，看见小雨仍然跪在床下，说「来，到床上
伺候公主啊。」「是「小雨红着脸，不敢看甜甜美丽的裸体，甜甜一把把小雨拖
上了床，娇笑到「小东西，还害羞呢。」说着把小雨的脑袋塞如自己的　跨下，
小雨熟练的舔了起来，舒服的甜甜不禁呻吟起来，双腿用力夹小雨的头，可怜的
小雨被甜甜夹的起都喘不上来。

　　晨，当甜甜公主醒来的时侯，感觉到两腿之间非常的充实，小雨的头被甜甜
公主夹在跨下睡了一晚上，甜甜公主满足的笑了，她踢了一脚小雨，小雨立即醒
了过来，「小夜壶，本公主要小便了，快伺候「甜甜促狭的吩咐，小雨马上把嘴
凑到甜甜的＊道，用小嘴紧紧的裹住甜甜的＊道口，甜甜满意的躺在床上，把一
泡晨尿全部的撒到了小雨的嘴里，她撒的很慢，使小雨有吞咽的　时间，虽然她
并不在乎小奴隶的感受，但毕竟还没有完全训练好，尿液洒到了床上就不好了。
尿完，小雨照例舔干净甜甜公主的下体，爬下床，到卫生间洗漱，洗干净后来到
床边跪下听候吩咐。之后的几天，甜甜每天就跳脚小雨，时间不长，小雨已经心
甘情愿的伺候甜甜，把她当做了自己最亲近的人。　一天早上，甜甜接到了姐姐
的电话，说要来看望她，甜甜开心的不得了，电话里告诉姐姐，上次和她说的事
这次来了一定办，和姐姐一起玩弄奴隶，是甜甜好久的愿望了，这次终于可以实
现了，尤其还有了这个小奴隶，「我保证让你大吃一惊「「好啊，我一定要见识
见识。」姐姐愉快的答应了。　甜甜找到迷蝶宫主，把刘新和楚梅借了过来，她
要让姐姐玩的开心。刘新驾驶着车子来到了火车站，夫妻俩随着甜甜来到了站台
，车进站了，「姐姐「甜甜叫着扑到了一个年轻美丽的女子怀里，两姐妹抱在了
一起。姐姐好奇的看着刘新和楚梅，「你的朋友？」甜甜不置可佛的点了点头。
开车回到了甜甜的住处，姐妹俩上了楼，夫妻俩也跟了　上去，进屋后，甜甜和
姐姐坐到了沙发上，寒暄着，姐姐忽然发现垂手恭立着的刘新楚梅，说「甜甜，
你咋不招呼你朋友坐啊，人家两口子接我，忙了半天了「甜甜冷笑一声，「听见
没有，我姐姐让你们坐呢。」刘新和楚梅吓的扑通跪在了地上，姐姐吃了一惊，
问「他们？莫非是？」甜甜娇笑说「是啊，他们都是狗，是咱们的奴隶「姐姐奇
怪的问「夫妻都是吗？」还不只呢「甜甜说完轻拍玉手，小雨从卧室爬了出来，
爬到甜甜的脚下「他们一家都是下贱的东西，来，把主子的鞋舔干净没看见走了
那远的路吗？」刘新和楚梅顺从的爬到姐姐的脚下，一人一只，舔姐姐脚上的高
跟鞋。

　　姐姐毕竟还有些不习惯，看着跪在自己脚下下贱的舔着自己鞋子的夫妻俩，
十分的好奇，说「他们愿意这样吗？」甜甜不屑的一笑，「姐姐，这些贱狗只配
做这些，你不要把他们当人看，越侮辱他们，他们越兴奋「说着，吩咐到「把衣
服都给我脱了「刘新和楚梅顺从的脱光了衣服，姐姐说「他们好听话啊。」甜甜
公主指着刘新已经勃起的下体，说「看，兴奋了吧「姐姐也娇笑了起来「真的揶
「甜甜拿出了一条鞭子，说「去，把车给我拉出来「刘新去储物室将一辆两轮人
力车拉了出来，低低的车身，前方的两根缰绳，这是甜甜喜欢的玩法。甜甜将刘
新和楚梅套上缰绳，并且把两个带夹子的小铃铛夹在了楚梅的乳头上。甜甜坐到
了车上，纤手挥鞭「驾「刘新和楚梅便爬行着拉动车子，「快点「甜甜公主的鞭
子无情的抽在刘新和楚梅光洁的后背上他俩卖力的爬行着，皮鞭抽击声和甜甜姐
妹的银铃般的笑声交织在一起，甜甜坐了一圈「说「姐姐，你来「姐姐也挤到车
上，车速慢了下来，甜甜把鞭子递到了姐姐手里，姐姐迟疑的拿着鞭子，说「快
，再不加快我可抽了「可怜刘新和楚梅累的直吐舌头，那里快的起来，姐姐紧握
鞭子，举了起来，看甜甜，甜甜公主用鼓励的眼神看着姐姐，姐姐一闭眼，一鞭
子狠狠抽在刘新的后背，刘新惨叫一声，四肢用力，加快了速度，甜甜说「姐姐
，看，就得抽他们啊。」姐姐也笑了，看到鞭子的效力，又一鞭子抽在了楚梅的
屁股上，夫妻俩用力的爬行，姐姐抽出了感觉，鞭如雨下，清脆的鞭子抽打肉体
的声音让姐姐开心不已「真是下贱的狗啊，「姐姐赞叹道。

　　刘新和楚梅累的摊到在地，咋打都起不来了的时候，甜甜公主和姐姐才意尤
未尽的下了车子，看到身上鞭痕累累的夫妻俩，姐姐不禁有几分得意，原来虐待
奴隶的感觉是如此的开心，难怪妹妹这样喜欢呢，姐妹俩坐到了沙发上，甜甜说
「马上爬到我们脚下来，「刘新和楚梅挣扎着爬到她们的脚下，甜甜抬纤足踩在
楚梅的脸蛋子上，娇笑着对姐姐说「你看，都是女人，她只配被咱们踩在脚下。
」说着用鞋底用力的揉搓楚梅柔嫩的脸蛋，姐姐也把穿着高跟鞋的脚踩在刘新的
脸上，说「是啊，有个男人当脚垫是很舒服啊。」边说边用脚在刘新脸上拧，刘
新在她脚下挣扎，这两个美丽姐妹对他的侮辱和折磨竟使他的下体空前的勃起，
姐姐发现了，指着说「看，他竟然勃起了，好下贱啊。」甜甜也哈哈大笑，一脚
把楚梅踢到姐姐的脚下，说「好啊，来，贱母狗，和你老公做爱给我们看。」刘
新如奉纶音，扑到楚梅的身上，做爱了起来，甜甜和姐姐笑盈盈的看着他们下贱
的表演「这比黄片好看多了。」姐姐开心的说「我真没想到会有这样下贱的人啊
。」甜甜得意的笑着，她撩开自己的裙子，小雨乖巧的爬到了她的跨下，卖力的
为她舔起下体，更引起姐姐的羡慕。说「甜甜，你可真会享受，看人家夫妻做爱
取乐，还要人家儿子给你口＆「「对啊，让他一家都有事情干啊，都别闲着啊，
「姐妹俩笑的花枝乱颤。

　　从街上回到了甜甜小公主的住处，关上门，「跪下！」一个冷冷的声音从身
后传来，我猛地回过头，才发现此时的「甜甜小公主」已经不是刚刚那个清纯的
阳光女孩了！她的眼神中闪烁着高贵的冷漠，一路上挂在嘴边的笑容也已经消失
了。「啊……你……」我被这个突然间的变化搞得有些惊慌，更想不到的是她上
前重重的扇了我一计耳光，「跪下！！！」声音比之前提高了一倍，目光中更是
充满了严厉、决不妥协！这时我才意识到她已经进入了角色，「是，甜甜小公主
！」我跪倒在了房间的地毯上，「贱奴给您请安了。」说罢我给我的主人磕了三
个响头。「把衣服脱光，爬到我脚边来。」主人的话很平，没有一点的语调，「
是……」我答应着照做了。当我重新跪到甜甜小公主面前的时候已经是一丝不挂
。「你愿意做我的狗奴被我ＴＪ么？」她突然发问。「愿意，愿意，我的甜甜小
公主，我的圣母！」我边回答边下贱的向前爬了几步，「我是您的一条最下贱最
＊荡的公狗，您不要拿我当人看！求您ＴＪ我，贱狗永远是属于您的！」在这一
刻，我身体里骨子里最＊荡最下贱的奴性完完全全的爆发了出来，我得到的是极
度的兴奋和那种被剥夺尊严的放松——真正的放松。然而，这仅仅是一个开始…
…

　　「很好」甜甜小公主甜甜小公主微微一笑，「现在帮我把衣服脱光，我要去
洗澡。」「是，甜甜小公主！」我伸手去脱主人的鞋子，谁知这举动又招来了一
个重重的耳光，把我打翻在地。「你知不知道你是一条狗！？狗会用自己的爪子
去做事情么！？呸！狗都不如！」还算聪明的我立刻明白了甜甜小公主的意思—
—狗应该用自己的嘴去做事的。我重新爬了上去，用嘴叼住了主人鞋子……废了
好大的劲才用嘴脱光了甜甜小公主所有的衣服。主人把自己的内裤、胸罩丢在一
边整理自己的东西，我当然不会放过这样的好机会，赶忙爬过去细细的嗅起了主
人的衣物，并沉迷于其中的气味。她看到我下贱的样子得意的笑着，笑声吸引了
我的注意力，这才注意到了主人的裸体，我完全被吸引住了！飘逸的长发，漂亮
的脸蛋，修长的身材，……性的本能让我的下体猛然勃起到了极点，在两腿之间
高高的翘了起来。这一切都被主人看在眼里，她忽然暴怒起来，直径走到我的面
前，两只眼睛直勾勾的盯着我，目光中充满了愤怒与冷酷。「硬了啊？贱狗。」
……「是……是的……」「是不是很想……？」太美了！主人真的太美了！我的
下体无法拒绝这样的诱惑，它涨得几乎要破裂了！哪怕只让我ｍａｋｅ一次，死
了都认了！然而面对甜甜小公主的提问我却低下了头，不敢直视她的眼睛。「回
答我，没关系的，如实说就行了。」主人的语气忽然平缓了下来。我这才慢慢的
抬起头看着她的眼睛，战战兢兢的回答「……是的」，我多么盼望奇迹能够出现
，哪怕我来世还做她的狗！

　　「呸！！！」一口口水重重的砸在了我的脸上「你也配！？」甜甜小公主恢
复了她的威严、她的至高无上，「你是一条狗！一个天生的下贱胚子！想ｍａｋ
ｅ　ｌｏｖｅ？！你来世的来世都没有这个资格！告诉你！你只配给我舔脚！舔
屁眼！贱狗！跪下！」面对甜甜小公主潮水般的羞辱，我后悔极了，后悔忘了在
她面前忘了我作为一名奴隶的卑微的身份。「主人！贱奴再也不敢了！求主人原
谅我！原谅我！」我疯狂的爬到甜甜小公主的脚边一边用力的磕头一边绝望的祈
求着。「做错事当然要惩罚，不过在惩罚你之前我要先去洗澡……」「请主人上
马！」没等甜甜小公主说完我便四肢撑地趴在了她的面前，「让贱狗驼您进浴室
吧。」我挺直了腰板等待主人。「呦～这么快就学会拍主人的马屁了哦？哈哈，
真乖。」甜甜小公主说着已经骑到了我的身上，扭身在我屁股上重重一巴掌，「
驾！」……

　　甜甜小公主泡在浴缸中享受着泡沫，而我则伏在浴缸边静静的等待，背上放
着甜甜小公主的洗发液、浴液、香皂、浴巾等清洁用品。主人时不时的用小脚踩
、踢我的头，或者将洗澡水泼在我头上。「进来，趴下！」主人命令道。我赶紧
爬进浴缸，跪在浴缸里面。主人一屁股坐在我背上，用花洒冲浴。洗澡水冲淋着
主人的玉体，然后又流淌在我的身上，那感觉美妙极了。突然，主人站了起来，
用脚把我的头摁在水里，我扑倒在浴缸里，满头满脸是泡沫，主人则哈哈大笑。

　　大概半个小时后，甜甜小公主的沐浴结束了，她微微的一笑，「我的小狗好
乖哦，主人要奖赏你，来，主人帮你也洗干净！」。对我来说这绝对是个惊奇，
心里一种说不出的喜悦渐渐的向上漾着。「谢谢主人，谢谢主人，主人菩萨心肠
，关心下人」主人在我身上泼了一盆水后拿出了一把刷子，开始为我清洗身体，
刷我的脸、刷我的腋下、刷我的前胸、刷我的屁眼，甜甜小公主刷得很仔细，特
别是在为我刷洗下体的时候，她的纤纤细指不时的触动我的至阳之物，让我兴奋
不已。每到此时我都要汪汪的犬吠几声以示心中的欢喜和对主人的感谢。不多时
，清洗结束了，甜甜小公主在我的背上铺上了一条浴巾直接从浴缸里跨上了我，
又是重重的一巴掌，我便驼着主人缓缓的爬出了浴室，将她放到了床上。

　　我跪在床边，甜甜小公主的玉足已经插进了我的嘴里，我当然不会放过这个
和主人身体接触的大好机会，我仔细的舔噬着。时而大面积的舔她的整个脚心和
脚面，时而小范围的快速的舔着一个部分，我的舌头在她的脚趾缝之间不停的穿
梭着，好像主人玉足的每一寸肌肤上都有无限的甘露在滋润我。甜甜小公主很满
意，并示意我向上舔。顺着她的大腿内侧一路舔上去，……一个正常的男人面对
这样的美景时不可能不产生冲动，而我已经学会了用崇敬的态度去去舔、去崇拜
……我不担心甜甜小公主会因为我的调皮而发怒，我知道主人很快乐，因为我听
见了她咯咯的笑声。

　　这种感觉怎么形容呢？平时我总是一副大男子主义的样子，男人的尊严让我
无时不刻的在严肃着我的行为举止。朋友们都很信任我，很多事情都要我想办法
、拿主意，但这种信任却让我感到无形的压力，你做得越出色这种压力就越重，
有的时候甚至感觉无法呼吸！很累，是那种心理上的累，似乎生活已经没有了轻
松和快乐。然而此时，面对着一个比我小很多的漂亮女孩，她在ＴＪ我、凌辱我
，在剥夺我作为一个男人，甚至一个人的尊严！是她让我放下了生活中压在身上
重重的包袱，是她让我抛开一切的去面对我最下贱的一面，是她给我了真正的轻
松和快乐！我的甜甜小公主！从那一刻起我就发誓我会永远的爱您，永远的感谢
您，永远的忠诚您！

　　然而主人对我的ＴＪ还远没有结束。我沉醉于舔噬的快感中，不知过了多久
，主人忽然从床上猛的坐了起来，一脚把我踹翻在地。她踱到我面前语重心长的
说：「狗狗，不是主人不疼你，你乖的时候主人奖赏过你了，但你做错了事情就
要受到惩罚，为你刚刚对主人的不敬付出代价吧。」「是，甜甜小公主，贱奴不
为自己辩解，请主人惩罚我。」说着我跪到了甜甜小公主的面前，「啪！」一个
耳光，「１下，谢谢主人赐打，请主人继续惩罚我！」「啪！」「２下，谢谢主
人赐打，请主人继续惩罚我！」「啪！」……２０个耳光过后，惩罚结束。「狗
狗，主人打疼你了么？」甜甜小公主抚摸着我发红的脸用怜爱的眼光望着我，这
种眼光让我感到无比温暖，我将身体幸福的依偎在主人的脚边，「狗狗不怕疼…
…」

　　接下来的ＴＪ项目是钻裆，甜甜小公主劈开腿站在我面前，命令我在她的跨
下来回的穿梭，并且要一直伸着舌头。我下贱的来回的爬行，那种征服者高傲微
笑始终挂在甜甜小公主的脸上。大概４。５次以后，我做了一次臀部崇拜，准备
从后边通过，谁知我刚刚进入胯下，甜甜小公主突然合上了双腿，夹住了我的脖
子，「啊……主人……」我有些惊恐。甜甜小公主什么都没说，夹着我的脖子向
她放在墙角的背包走去，没办法，脖子被夹住了，只好跟着爬过去。甜甜小公主
打开了她的背包，我看到里边全都是她带来的ＴＪ工具。

　　我被捆起来那是自然，一条拴在我脖子上的狗链还挂着铃铛，甜甜小公主甜
甜小公主拿出了一根很短的塑料棒，它的一头是五颜六色的丝带，很是好看。开
始我以为是鞭子之类的工具，但那却是为我准备的一条彩色尾巴，的确，狗都应
该有尾巴的。主人将塑料棒润湿一下慢慢的插进了我的屁眼，留在外面的是那五
颜六色的丝带，我犬吠了几声，用力的晃动了几下身体，让「尾巴」摆起来，表
示对它的喜爱和对主人的感激。这就是我作为一条狗的穿着，而甜甜小公主终于
穿上了她的黑色漆皮甜甜小公主装，露乳开裆的风格使我的主人充满了大胆和前
卫，皮靴手套，特别是三角面具的佩戴更是让她的高贵与冷傲提升了几个档次，
手中的一条蛇鞭和她的形象完美的配合，最大限度的发挥出了她的震慑力。面对
着这凌人的盛气我该做些什么？我能做些什么？！没有ＴＪ已经被击败了，从心
底上彻彻底底的被击败了！我已经没有胆量再去调皮、去撒娇，甚至求饶，只能
瑟瑟的跪在那里，低着头，浑身发抖！

　　「啪！」第一鞭终于打下了，接着就是疯狂的踢打与踩踏，手脚都被束缚得
我只能忍受着这种虐待，就像一只皮球一样的被主人踢来踢去，不停的翻滚。甜
甜小公主用细细的鞋跟踩着我的脸，然后又把另一只脚也放到我身体上来，并且
用尖细地鞋跟用力的踩着，好刺激，好疼……，皮鞭雨点般的落在我的身上，抽
打在我的屁股上，接着她飞起一脚把我踢到了墙边，紧跟着上前又是重重的一鞭
……打骂声、皮鞭声还有我项上的铃铛声充斥着整个房间，它们汇聚在一起在天
花板的上空不停的盘旋着凝结在空气中。然而，从始之终我都没有哀号过一声，
因为我知道，奴隶是甜甜小公主的私有物品，甜甜小公主有权自由的去支配他，
作为一个奴隶，我的生活我的命，本该如此……

　　这次ＴＪ虽然过去很长时间了，　但每次回忆，我心里感觉很幸福，因为，
我知道，我最大的刺激和满足，是甜甜小公主带给我的，　而我，　也将我的灵
魂，永远地留在了甜甜小公主脚下……

　　（四）情侣主ＶＳ情侣奴


　　序言

　　ｓｍ现在之于我，只是生活的调料，写下文章，希望跟同好一起分享我的快
乐，以下文字，百分之九十为真实内容。

　　人物简介

　　女主人甜甜小公主，也就是我哈

　　男主人儒雅，一个一直支持我呵护我的同好。

　　给女奴赐名青奴，是第一次接受调教。

　　给男奴赐名黑背（该狗身材健硕，且满背纹身），调教过Ｎ次

　　（１）快乐的前戏

　　在漂亮的旋转餐厅里，首先见到了青奴，一个的三十岁的职业女性。

　　她怯懦的低声喊着，主人

　　盯着她略有红晕的脸，内心充满了期待，期待夺走她第一次的ＳＭ体验。

　　回到酒店，我躺在舒适的沙发上休息，而她只是局促的站在那里，来回搓着
双手，不知道该做什么好。略带结巴的解释，自己什么都不会。我很是温柔的宽
慰她，什么不用多想，乖乖的把身心都交给我，听我的话就好，我会保护她不受
到任何的伤害

　　黑贝刚刚走到沙发的旁边，我就厉声道「还不快跪下」。黑贝扑通一声就跪
在了我的面前，而青奴，伴随着我话音的落下，也屈膝而跪。儒雅喝斥青奴，还
不赶快给女主人脱了鞋子，两个人，一左一右，捧起鞋子要帮我脱掉，我说「慢
着，这样，你们俩比赛，看谁用嘴巴先帮我把鞋子脱下来，慢的要挨鞭子的」儒
雅说，青奴更了解女式鞋子该怎么脱。而我却认为，黑背有丰富的经验。结果是
，我不顾青奴恐惧的眼神，快狠准的赏了她十鞭子。

　　我热身完了，继续躺在沙发上休息，他们俩乖乖的给我舔着脚丫，第一次被
一公一母舔脚丫，别有一番风味。母狗总是比公狗仔细，更温柔，她的舌头轻轻
的划过我脚丫的每一处，她的嘴巴那么湿润，温热，犹如……。

　　青奴趴在地上，委屈的撅着屁股。为了安抚她，我让黑背去帮她舔一下，可
能是舒服吧，她发出轻微的呻吟。看着她的姿势那么诱人，坐在沙发上的儒雅掏
出＊＊塞到她的嘴巴里，她一点也不诧异的就开心的吮吸起来。

　　眼前的情节让我感觉很是兴奋，远远超过他们给我服务。我坐在黑贝的背上
，往前一倾身子，就摸到了青奴的双峰，虽然不大，但是蛮结实的，我拿在手里
把玩着，偷偷瞅着青奴享受的样子，揪住她的乳头，狠狠的捏了一下子，她痛的
想叫，喉咙又被＊＊塞满了，只能发出可怜的呜呜的叫声。

　　突然想起我带了乳环，我指使黑背帮我把乳环拿来，并让他给青奴带上。一
起调两个奴就是好，做什么都不用自己动手，很开心的吆。刚刚给青奴带上乳环
，她就迫不及待的去找东西吃。

　　看她那么馋，我突然想起个坏主意。让黑贝和青奴躺在地毯上６９式你发的
内容是非法内容。看着他们投入滴样子，想得给他们添点节目，于是拿起鞭子，
轻轻打下，并且让他们在地上翻滚，这样，鞭子就能均匀的落在他们俩身上，而
不偏向。

　　（２）坐享其成，赏美景

　　翻滚的青奴，偶尔会把她娇嫩的屁眼暴露在我的面前，强烈的占有欲望告诉
我，应该由我来带走她后面的第一次。

　　当我跟儒雅说要给青奴灌肠的时候，青奴还不知道究竟灌肠是种什么样的感
觉，但是直觉告诉她一定不是什么很哈皮的事情，她抬起头看着我，求我不要。
但仿佛她的拒绝只能增强我的兴趣。黑背还在旁边宽慰她，说没有什么的，蛮舒
服的。青奴则答曰，那么舒服，那就给你灌好了。看着两条狗跪在地上相互推托
，也是饶有兴趣。因为只带了一个灌肠器，所以，只能优先考虑我的兴奋点，便
宜小青奴了。青奴还在摇摆不定，我只好勒令黑背把青奴抱到卫生间去。

　　等我到卫生间，青奴已经乖乖的跪在地上，把头放在马桶的盖上，高高的撅
起了屁股。在我悉心的指教下，黑背笨拙的把管子插到青奴的屁屁里，还不停的
往里插，惹得青奴娇叫不停。

　　儒雅当然不愿意闲着，把腿叉开，站在马桶上面，猛地揪起青奴的头，想爽
快的上个厕所。青奴没想到第一次就会接触到圣水，她紧闭着嘴巴把头摇得跟拨
浪鼓一样，拒绝儒雅的圣水。儒雅这时也没那么怜香惜玉，用力捏着她的面颊，
迫使她微微的张开嘴巴。倾泻而下的圣水呛得青奴咳嗽起来，但就算咳嗽也没让
儒雅有停顿，于是，大部分的圣水，顺着她的嘴巴，流到乳房上，流到…。

　　为了教育教导青奴如何的喝圣水，也为了显示我影响力比儒雅稍大那么一点
。在他们面前，黑背完美的演绎了一下，什么叫做好的马桶。青奴甚是敬佩的看
着黑背，相信她一定会越来越强大的，拭目以待吆

　　ｐｓ：想想当时为啥就没有让黑背把撒在青奴身上的圣水都舔干净呢？失策
呀，下次一定记得

　　再下面的文字有些淫糜，我在想当写不当写？看看大家滴反应再说吧

　　（３）人为鱼肉，我为刀俎

　　有个淫糜的场景，你们一定很少见。

　　黑背趴在男主胯下，努力的吞咽；而青奴则乖巧的在我两腿间，细心的舔食
。

　　依偎在儒雅的怀里，欣赏这样的美景，甚是陶醉。

　　关键十分，揪住青奴的头发，使劲的往下按……。

　　喘息着，停靠在沙发上回味的时候，看到了眼前的约一米二长，八十公分宽
的桌子，想着，也许能来做点什么。

　　让青奴躺在桌子上，双腿搭在地上，紧靠着桌子腿。指挥儒雅和黑背分别把
青奴的手脚捆好，看着他们笨手笨脚的样子，我再次彰显了自己滴实力，迅速的
包了粽子，把她结实的捆在了桌子上。

　　青奴就完全的暴露在我们面前，被大大分开的腿，…。白花花的肉，一下子
就让我想起了鱼肉和刀俎一说……我吓唬青奴说，我现在可是想怎么做都可以了
，她略微恐惧的眼神让我感觉很可笑，我一直是个怜香惜玉的人，怎么会对小母
狗下什么狠手。

　　拉上厚重窗帘，关上灯，儒雅坐在沙发上，点颗烟，看我如何的玩耍自己的
玩具。

　　我俯身问青奴，屋里是不是光线很暗呀，要不要亮一些。等她怯懦的回答完
，我已经把低温蜡烛点燃，整个房间，只有，红色的烛光，和一闪一闪的烟的光
亮。

　　还没等我做什么的，青奴已经开始挣扎，她的身子像一条鱼一样在不停的打
挺，无奈，四肢动弹不了，只有嘴巴能大声的说不。伴随着蜡烛的滴落，她夸张
的叫起来，唉，第一次，真娇贵，以后习惯了就好了。要知道，最疼的地方应该
是乳头吧，我无法感受到，只能从喊叫声的分贝来判断。一心想做一个乳房形状
的蜡烛碗碗出来，可惜，火候掌握的不好，未能如愿以偿。

　　ＰＳ：其实我很想做一件事情，但是我忍住了，我很想让蜡烛一直往她的私
处滴，在想滴多了，会不会把洞洞封住呢？为了她的生殖健康，我忍了

　　……

　　各种电玩，也是我的兴趣所在，尤其是对待一个欲火焚身滴母狗。

　　震动的棒棒在洞头，慢慢的磨呀磨。相信她的手要是ｉ挣脱了，肯定会一把
夺过来，用力的塞进去，再也不拿出来。哈哈哈哈哈哈哈哈哈

　　轻轻的塞进去后没多久，感觉她呼吸有点局促，于是，我及时的把棒棒抽出
来了，然后就听着，她娇嗔的说，甜甜你真坏，哪种语调，好似一个像男人撒娇
的女人。

　　……

　　看着眼前的情景，禁不住的点燃一颗烟。

　　不想再写下去，再写就有悖于我一直提倡的无性ＳＭ了。因为眼前的景象，
是儒雅，黑背，青奴，一起享受的时刻。

　　（五）坐莲

　　小米是我很喜欢的小奴，乖的很。

　　第一次的ＳＭ体验被我夺走了，那天夺走的了他很多第一次。比如说屁屁的
处男，被我插得之哇乱叫；比如说嘴巴的处男，口水圣水黄金；被我用针穿了，
被我使劲暴揍屁股了…。小米还不到二十四小时就变成了全能！

　　小米很快又来接受教育，我使劲那么一总结，上次太心慈手软了，除了胸口
烫伤的疤痕显示我曾经坏过，屁股上的痕迹早已消失的无影踪。所以这次我要使
出我的看家本领来，争取让小米以后看到麦当劳叔叔都会颤抖

　　小米先陪我出去逛街，我执意要坐公车走。这小子一定想甜甜好为他着想为
他省钱。其实甜甜也是这样想的，只是顺便想着让他在公车上帮我舔舔靴子。小
米恬着脸害羞极了，因为满车的人，我们又坐在中间的位置。小米百般的央求都
被我用眼睛秒杀拒绝。他只能低下头迅速的舔了一下，看看他都没脸红。小米说
，是奴才脸黑，透不出红来。

　　小米还为完成任务大松一口气，我说没感觉到，没看到。他说主人不是说过
这双靴子很贵，不舍得给狗狗舔吗？这孩子，看起来傻傻的，但是超级会讲借口
。我把腿放在他膝盖上，眼神一递：那你就给我舔鞋底吧！…成功的诠释了偷鸡
不成蚀把米这个俗语。

　　在佳世客逛完衣服出来，正好看到超市口正在卖榴莲。小米讨好我说：主人
爱不爱吃榴莲呀，给你买个吧。一大个榴莲吃起来还是要很费力气的，而且也不
想让小米多破费。我说买块剥好的就是了，小米坚持要买一整个，还随口说起看
过一篇文章提到狗狗坐榴莲。我顿时如醍醐灌顶，这孩子，还真不是一般的傻，
于是我非常兴奋地提议那就买一整个吧！这个小米看到我坏坏的笑，瞬间不舍得
给我买了，还好我们之间总是我说了算！

　　吃饭的时候也没多少心思了，就随便的让他脱下裤子，用牙签扎扎的屁屁，
看他疼的呲牙咧嘴还不敢叫，草草吃完就打车回家。因为想着他坐在榴莲上的样
子就兴奋，哇咔咔！其实到家后，我真的想直奔主题，看他惨兮兮的样子。但是
我还是善良了一回，给他一个小「前戏」，不能光让驴拉磨，不为驴吃饭，得让
人有个预热吧！

　　当我拿来榴莲的时候，他的屁股已经被我的藤拍子疼爱过一番了，黑里透红
，甚是可爱。把榴莲的刺刺皮放在地上，让他自己坐上去。再傻的孩子也会知道
那很疼，更况且我之前用它扎过小米的手了，他用手撑着不敢往上坐，我一屁股
坐在他身上，然后就听见…其实也没叫的声音也没多大，因为他的狗嘴巴被口塞
塞住了。我可不想让邻居来个午夜惊魂，要低调，低调。

　　因为榴莲的皮是不规则的，不能很好的贴合住他的屁股。只能让小米跪起来
，面朝镜子，撅高屁股。我拿起榴莲皮，朝着他的屁屁，快，稳，狠，准的打下
去，噼里啪啦的雨点般降落。（不禁的想起来，生气的妈妈脱下鞋子来，拿鞋底
扇儿子的屁屁）没多久他由跪着改成半跪，后来干脆就是趴在地上了，估计那会
，地上有个洞的话，他一定钻到洞洞里，再也不出来。因为尽管我用力踩着他的
身体，他依然扭曲的厉害。

　　终于，我停下了，不是因为我心疼了，是因为我胳膊累了。看着沾满血迹的
榴莲，还有红色蜂窝煤屁股，爽！我把小米哄到我跟前，跟他说屁股出血了，需
要用酒精消下毒，否则容易发炎之类之类。这孩子感激涕零的看着我，任我用酒
精棉球在他的伤口上擦来擦去…疼吗？我不知道？你们猜

　　终于要休息的时候，我跟小米商量让他带上我新买的贞操带，这娃，哀求着
不想带，说是怕影响啥啥功能，动之以情晓之以理无效的情况下，我只能使出杀
手锏，佯装生气。这招真的很管用吆，尤其是对很乖的小米。最后我提出让他自
己坐榴莲，我就饶了他。他主动要求带口塞，被我拒绝了，哼，惹我生气了，疼
也不许叫。在坐了一会他就开始求饶，我就让他数到一百，然后就结束惩罚。

　　你们听过那种颤抖的数数声音吗？有时候还得间断一下，因为需要呻吟。他
数到二十几便哀求我数，我才不那么傻呢。他乖乖的继续数下去，当数完八十，
就数二十一，二十二…等他发觉自己数岔了，想悔改，依照我的规矩，数错了应
该从一开始数，但是我也有点不忍了，毕竟很可爱的孩子，不要一次性的折腾的
不能玩了，我到哪里去找乐趣？

　　…。

　　榴莲实在是个好东西，它的皮可以坐可以跪可以打屁股，它的核可以放在屁
屁里，它的果肉可以让我心情愉悦。各位同好如果某次身边没有工具又极想尝试
下痛不欲生的滋味，那就买个榴莲吧！实在是居家旅行必备，老少皆宜的好东西
！

　　（六）Ｓ要的幸福Ｍ给的了

　　写下这个题目时，其实我也搞不清楚，究竟是Ｓ要求的太多，还是Ｍ　做的
不够多？

　　经历了一次感情的失败后，身心俱备，重新陷入这个光怪陆离的圈子。一些
同好供我发泄，一些同好给我温暖，潜在心底的找个Ｍ共结秦晋之好的想法，越
来越强烈，强烈到我开始付诸于行动。

　　他跟我认识两年多了，从见面的那天起，他没有一天停止过短信的问候，每
个节日他也会细心的挑选礼物送给我，我生病了他会飞到青岛来看我，心情不好
了会跟他煲两个小时的电话粥，我们在生活中的兴趣爱好非常一致。。。。　有
知己如此，夫复何求？

　　我想找个Ｍ结合，因为我自私我对自己放纵，放纵自己的爱好，原谅我这种
自私的心里，这种希望家里红旗不倒，对我的爱好理解支持，不反对我在外面摇
晃彩旗。当我颐指气使的是个Ｓ的时候，没什么大的问题，他心疼我宠着我。但
当我铺下身子做个女人的时候，才发现原来不是一切都能如我所愿！

　　ＳＭ是我的爱好，即使我过些日子又归隐了，我也不会停止我戏谑男人的脚
步。我享受陌生男人崇拜的眼光膜拜的态度，我享受男人为我鞍前马后毕恭毕敬
，我享受男人被我打得瑟瑟发抖的跪地求饶。。。。可我享受的这一切，却不希
望是一个叫丈夫的角色带给我的。作为爱人的那个男人，应该让我看着他迷人的
脸，给我一个销魂的吻，轻轻地揽着我的腰向世人宣告幸福。而不是，让我踩着
他的脸他的身，他抚摸我的脚，在我脚下呻吟释放。。。

　　他只喜欢踩踏，如果仅仅是只喜欢我去踩踏他，心理上还是很容易理解的，
可惜，他喜欢我踩踏的对象却只是小动物。之前，我是拒绝踩踏动物的，因为这
种行为既让我感到残忍又让我感到恶心，我宁愿踩踏男人这种相对高级的动物，
也不想去残害那些弱小的生命，因为我知道Ｍ是心甘情愿的被我蹂躏，而那些无
辜的小生命，别说不会有性高潮，连生命都会被我夺走。。。。

　　但是我还是努力去做了，因为我很认真的想过，既然大家要走在一起，就要
相互的理解体谅。当我的靴子，我的网袜，我的脚丫上都或多或少的沾满了血，
肉，脑浆之类的组织物，准备结束，去冲洗脚的时候，他红着脸央求我帮他用脚
。。。。我高高的站在那里低头看，看他兴奋的涨红的脸，喷薄而出的精液，白
皙的脚丫，脚上的血。。。

　　一切都结束后，我心生悲凉。这是我想要的幸福吗？

　　在上海我拜访埃及艳后和黄黄，他们在一起的那种轻松的氛围，让我们都玩
得很尽兴。他却不是很开心我跟别人玩，希望我想玩的时候能跟他玩，我只是讲
太熟了，不好意思下手。。。。。其实那天我很想把上面的文字说给他听，但是
我没有，因为真的不知道该如何开口，开口说，我是个伪Ｓ，不希望身边有个男
人玩弄？

　　我只是个贪心的女人，既想的到一个正常男人的爱，又想去玩弄不正常的男
人。我深知鱼和熊掌不能兼得，可是我却不知道如何取舍！也许爱情和婚姻对我
这种人来说，是一种奢求！

　　突然想起一句话，出来混早晚是要还的！

　　ＰＳ：个别同好在哪里钻牛角尖，我始终认为，家乐福的黄鳝，蛤蜊，鲤鱼
，牛蛙，卖了是给人吃的，不是给人拿回家，供着当大爷的！

　　把它们活活用水煮死并不残忍？也许吧！

　　（七）找甜的一些鲜为人知的故事

　　２００８年１月２１日２２时５６分，大奥的一篇看似平常但很快引起广泛
关注的帖文告诉大家，甜甜小公主退隐了。

　　不无夸张地说，甜甜的退隐，让众多倾慕者瞬间失去了方向，即使是一些慕
名而来并不怎么了解的后来者，也因此而由衷扼腕，我就是其中之一。

　　甜甜是这样一位女Ｓ。

　　她的ＳＭ圈经历，始于真情——真情的破灭，终于真情——真情的复燃。她
做Ｓ时，既因曼妙的身材、娇好的面容、纤小的玉足在视觉上征服了她的奴，也
因真诚的为人、动情的调教、聪慧的头脑在心理上征服了她的奴；在现实中，她
是一个平凡而可爱的女孩，喜欢喝ＡＤ钙奶，喜欢毛茸玩具，不追求金银珠宝，
还把京剧等民族戏曲当作「精神食粮」，更会因为「首先买得起」而去现实地喜
欢上一双美丽的鞋。她是一个曾享受了ＳＭ的激情与快乐、被人捧上天的「公主
」，最终还是说出了「女Ｓ也是女人」这合乎尘世规律的经典言论。她作为Ｓ的
高贵，和为人女友的平凡，塑造了一个完整的女人，这一切又都源于她在性格上
的优秀特质——纯善，信爱。

　　对于我，甜甜就是像一股涓涓流淌的清泉，沁骨甘甜；她就像一本蕴涵哲理
的书，明心指路……

　　那是一次百无聊赖地在网上闲逛，从一个名叫《戈瑞说胡话Ｔ乳ｅ　Ｌｉｅ
ｓ》的博客的链接中登陆甜甜在ｗｗｗ。５１。ｃｏｍ上的博客，我被她动人的
美丽和娟秀的文字所吸引。于是开始了网上寻找之旅。我找她，一是想看看这样
一个从文字和照片中就可以看出晶莹剔透、冰清玉洁的女Ｓ，到底是怎样的一个
不寻常的人，二是她的美丽和文字中透出的睿智与诚恳，以及她崇拜者之众，让
我这个曾自以为强势的男人，真的有了些莫名的爱慕，或是说崇拜。


　　为了在５１网上关注甜甜，我注册了ｓｅｅｋｔｉａｎｔｉａｎ的ＩＤ，每
天关注她的活动状态，却始终不见踪迹。在百度上搜索「甜甜小公主」，能够借
以了解她的信息也寥寥无几——从一个介绍全国各地的女王信息的帖子上，我找
到了她原来的ＱＱ号，虽然被批准加为好友，但空间已经被封闭。还好，从一次
搜索中，我找到了「大奥后花园」，我迫不及待地进行了注册，ＩＤ叫「找甜」
——因为之后我也确实是翻遍了所有我的级别权限可以浏览的帖子去找她——当
找到了几张２００７年的老照片，特别是看到了她的面容时，我异常兴奋，就好
象小孩子翻箱倒柜找到了糖果。但是，大奥上一旨「奥委会」关于８月３日至２
５日半封站的通知，让我的「线索」又断了。于是我又按照大奥上的指示，迅速
到「豪门—三寸天」上注册了同样的ＩＤ「找甜」，继续我的寻觅之旅，发帖子
询问大家关于她的消息。

　　在经历了几天的寻找后，仍一无所获。但好象我所经过的地方，她都是明星
，她的美丽和人品好象人人皆知，就连我发一个关于她的主题帖子，都被版主加
了分！这，更是增加了我对她的好奇、崇拜、爱慕，以至于有那么几天，我总是
不知不觉间在网上一待就是５、６个小时，有时直到夜里很晚很晚，近似疯狂…
…现在想起来，真的是……疯狂！

　　……寻找，是一个过程，更是一种享受。这个寻找的过程虽然漫长，也终归
给了自己一个交代；这种享受固然美好，却始终不能聊以释怀！

　　……

　　现在？不要问，呵呵。写到这里来个「嘎嘎」而止吧！