甜蜜的友谊

作者：tysl56

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　清晨，又是一个骄阳似火的清晨，一群成年人，在黄金海岸的沙滩上，慢慢
地散着步。微微的海风，平淡的海浪，似乎没有抹去他们三十年前的那段往事。

　　他们一行男女，时而三五成群，时而两俩搭配，时而大声喧哗，时而又窃窃
私语。

　　他们在追思着过去的只言片语，他们也在追忆着过去了的每一段趣文杂事。
在他们的身后，传来了各种爽朗的笑声，这笑声包含着友谊；包含着幸福；同样
也包含着爱。

　　忽然，从人群中，不知哪位仁兄问道：「小巍怎么没来，他是组织者啊！」

　　一位女士紧接着说道：「我们的小屹也没有来。」

　　话音一落，马上引起了这群成年人的好奇和遐想，他们的思绪象清晨时海边
的海水的一样，静静地泛起了一波又一波地涟漪。大家你一言，我一语地寻找着
小巍和小屹关系上的蛛丝马迹。各种八卦的语言，让他们产生了阵阵的笑语。从
某些人的语言中，还隐隐的散发出淡淡醋意。整整两天的聚会，小巍和小屹成为
了他们茶余饭后调侃的内容之一。

　　小巍、小屹与这群成年人是同学的关系，他们之间有着三十多年的情谊。为
了延续他们的友谊。小巍利用他的关系，把这群成年人集中在这里。

　　晚餐时，这些人特意把他们安排在一起。同学中岁数最大的老杜，首先发难
问道：「你俩有什么猫腻。」

　　小屹回答说：「你想听什么就说吧，我看这两天你都憋坏了。」

　　老杜问：「你俩什么关系。」

　　小巍说：「原来是同学，后来是同事，分开２０多年后，我们又是同行」

　　「就没有其他关系啦」小冯问「我倒是想和他有其他关系呢，人家从来就没
有看上我。」小屹一边说着，一边看着小巍。

　　小屹接着说：「年轻时，人家的条件好，在我们厂，也是厂里的大红人，高
攀不上啊，现在我老了，更看不上我了。」

　　小巍说：「年轻时，也不是看不上，家里管得严，２５岁之前，不许抽烟，
不许喝酒，不许搞对象。」小巍边说，边指着对面的一个女同学，「你们不相信
可以问小赵，我们在一起学习生活了２０年她了解我啊。」

　　「我了解什么，你和谁好，我怎么知道，我知道你是一个冷血动物，对谁都
没有感情。」小赵带着嫉妒说道。

　　小赵和小巍从小就在一起，从小学到中学，再到技校，一起度过了１２年，
可谓青梅竹马。大家以为俩个人，将来肯定是一家人。小赵和她的家人认为小巍
是他们的。

　　刚到技校时，她和几个要和的女同学说了，小巍是她的，借此锁定小巍，当
别的女同学和小巍聊天时，她都会观察他们的一举一动。小巍对她，象对待妹妹
一样，关心她、爱护她。但是，小巍就是没有娶她。为此，她得了病。小巍，也
不知道为什么没有娶她，可能是没有感觉吧。

　　这时，另外一个女同学小张对大家说：「我和小巍在一个车间，大家都喜欢
他，我不相信你们说的，我们车间有的女的送上门去，他都不为所动，你们别起
哄了。」

　　老杜接着说：「原来小巍、小屹没有关系，我承认，现在没有关系不可能，
我昨天第一个到的，发现你们俩在一个房间，我突然出现，你们神情上有些不自
然。」

　　小屹回答说：「２０年没有见面，见到你，当然有些激动了，你是不是想让
我们承认上床了，你才满意了？」

　　老杜说：「你们也太保守了，上床了也没有关系啊，现在中国都自由了，你
还怕什么？」

　　「行了，行了，你不是就想知道这些东西吗，那我就满足你的好奇，我们上
床了，又怎么了，你想和人家上床，人家还不让呢！」小巍对着老杜又说：「你
是不是经常和人上床啊，对床上事情那么感兴趣。」

　　大家听到这里都笑了。

　　小巍、小屹与这群成年人是同学的关系，他们之间有着三十多年的情谊。为
了延续他们的友谊。小巍利用他的关系，把这群成年人集中在这里。

　　小巍没有想到的是，这次同学的聚会，自己会成为大家的笑料。晚餐吃了很
长时间，有的同学，还喝多了。小巍看着大家这样高兴，也就满足了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　当晚餐结束后，同学们都散去了，小巍托着疲惫的身体，走回自己的房间。
简单的洗了洗，就躺到了床上，一边看着电视，一边回味着同学们相聚的热烈场
面。

　　这一次，小巍利用手中的权利，把大家聚集在北戴河，相隔３０多年了，第
一次为大家做点好事，内心充满了喜悦，特别是有些同学是第一次见面。

　　电视中晚间新闻节目刚刚开始，这时，小巍的房门被轻轻地推开了，听到动
静小巍下意识地把床上的被单拉开，掩盖住了只穿短裤的下体。

　　进来的是小屹，上着红色紧身的Ｔ恤，下系米色的短裙，合体的衣着，勾勒
出娇魅的身躯，衣下凹凸不平的妙处，让人心旷神怡，小巍见她进来，便不好意
思对她：「小屹，请坐，请坐，我衣衫不整，不方便起来。」

　　小屹说道：「没关系的，我今天送上门来了，都不怕，你怕什么？」说着，
小屹便坐在了另外一张床上。

　　小屹说：「你还没有休息啊，看到你的门没有关，我就进来了。」

　　小巍说：「我睡得比较晚，每天两三点钟才睡觉。」

　　「这样不太好，长期下去会影响身体的。」

　　「不会的，我已经习惯了。」

　　小屹问：「最近在忙什么？出差了吗？」

　　小巍说：「不太忙，就是经常来北戴河。」

　　「你现在忙些什么？」小巍问道：「我们主要是工程投标。」

　　小屹答道：「这两天，他们竟拿咱们俩开涮了，他们明里暗里总在议论着咱
们俩的关系，他们还问我，关于你的情况，我说不太清楚。」

　　小巍答道：「我知道，咳！让他们过过嘴瘾吧，省得他们憋的受不了，再说
昨天我把你带来了，看到你和我在一起，他们有些嫉妒。说句实在的，那几个女
同学，论长像、论工作，谁都不如你，你看看她们那几个歪瓜裂枣，那一个比你
强，那几个男的，更是吃不着葡萄，说葡萄是酸的。」

　　停顿了片刻，小巍继续说道：「真没有想到，你这个当年的『豆牙菜』出落
为俏夫人了，早知道你象今天这样，我就娶你回家。」

　　听了小巍的话，小屹的两只眼睛深情地望着他，脸上洋溢着灿烂的笑容。这
笑容似乎在向小巍告示着什么。

　　同学的调侃，不但没有影响他们的情绪，反而拉近他们之间的距离。

　　在这次以前，小屹与小巍，曾在互连网上表示过双方好感，可是当他们面对
面的时候，又不好意思的表白彼此间爱意，这就是五六十年代出生的人，特有的
矜持。

　　小屹和小巍彼此太熟悉了，但是他们的爱，只能在互连网上用苍白的文字来
表达。望着小屹那含双情默默的眼睛，小巍已经预感到了今天晚上将要发生的一
切。

　　小屹看着小巍问道：「你在网上对我说，想要得到我，现在真人就在你的身
旁，怎么不见你的行动啊，我既然答应了你，我会信守承诺的。」

　　小巍看一眼小屹，回答道：「是真的吗，千万不要逗我玩啊，我的意志比较
薄弱。」

　　「谁在逗你玩啊，你不相信网络，难道你也不相信我吗。」

　　小巍回答说：「不是不相信你，是我没有自信。」

　　小屹笑着说道：「原来你也是只纸老虎啊。十年了，我一直钟情于你，可是
你却视而不见，你就不怕伤了我吗。」

　　小巍回答说：「为了不伤害了你，我始终保持着绅士风度。」

　　小屹说道：「我也不是一个随便而又放荡女人，正是因为你是个正人君子，
纯洁的男人，才决定给你的。把我的身体给你，我放心。」

　　小巍回答说：「这一点，我清楚，从来不怀疑你的诚意，也不怀疑你对我的
情义。」

　　小屹又继续说道：「你是不是怕我破坏你的家庭，不会的。」「我们都是有
理智的人，我们是情人关系，我们应该追思过去，珍惜现在，享受生活。家庭是
家庭，情人是情人。」

　　小巍对小屹的说法表示赞同，「我并不是怕这些事情，主要是我从来没有和
别的女人这样亲热过，心情有点紧张。」

　　小屹看到面前这个诚实又可爱的男人，内心充满了喜悦和爱怜。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　吻是语言，它可以描述爱的魅力。

　　吻是艺术，它可以塑造爱的情侣。

　　吻是桥梁，它可以跨越爱的河溪，吻是乐章，它可以演奏爱的序曲。

　　吻是网络

　　它可以传递爱的信息。

　　吻是游戏，它可以营造爱的殿宇。

　　小屹沉思了片刻，将自己的身体移坐到小巍的床头，用左手抚摩着小巍的头
发，两只眼睛还是那么深情地望着小巍，面前这个男人是她年轻时的一个幻想。

　　那时，她低估了自己，高看了这个男人，所以她和这个男人象和其他路人一
样，擦肩而过后，就消失了。

　　今天，这个男人就在她的身边，她的心脏，在激烈的跳动，其实她不淫荡，
但是，并不说明她对这个男人没有渴望。对于这个男人，小屹早已心旷神怡，她
要利用这个迟到的爱，给予小巍极大的宽慰。

　　血液的升腾，渲染了她的全部面容。
　　岁月的年轮，悄悄攀上了她的眉宫。
　　妇人的妩媚，为她平添了许多羞涩。
　　娇艳的身姿，衬托出她的多姿婀娜。

　　小屹款款地俯下身来，用她的嘴，吻住了小巍的额头和脸颊。吻了一会，小
屹轻轻地抬起头，问道：「感觉怎么样？还需要吗？」

　　面对小屹的吻，小巍的心，在砰砰的跳动，周身的血液在快速地流淌，刹那
间，激动和恐慌占据了他整个的大脑。

　　在小巍的心中，并非没有这个女人，并非没有对异性产生过欲望。但是，他
很有理智，他知道自己的名誉是高于一切的。他曾经多次成功地躲过了女色的疑
惑。对于面前这个唾手可得的女人，他彷徨了。他没有理由拒绝小屹给他的吻。

　　所以他很有礼貌地对小屹说：「感觉挺好的，当然需要了。」

　　这时，小屹用她舌尖翘开了小巍的牙齿，两个舌体的缠绕。宛如鸳鸯戏水般
的美妙，又似蛟龙求凤般的销魂。

　　在他们喘息期间，小屹对小巍说：「你好笨啊，连接吻都不会，你是装着不
会，还是真的不会？和媳妇没有接过吻吗？」

　　「接过吻啊，只是蜻蜓点水一样，没有意思。我看电影时，看见老外啃上没
接没完，我以为这是艺术的需要呢。」小巍看着小屹说道。

　　「你这个男人是怎么当的，怎样讨女人喜欢都不知道，真拿你没办法。」小
屹面带生气地说。

　　「你教我啊。」

　　「这也要我教啊，慢慢体会去。」

　　小巍从前没有尝试过这样的吻，他刚才被小屹吻得不知所措，感觉有些晕旋
和窒息。但是，他没有回避，他似乎也感觉到「吻」的一丝丝甜蜜。他愿意接受
这样的吻，愿意接受吻的洗礼。

　　在不知不觉中，小屹纤细的身躯，覆盖在小巍身上，虽然隔着衣服和被单，
仍然感觉他们的身体在微微地颤抖。

　　在这个时刻，他们不需要过多的语言，因为任何语言都是苍白的。从他们的
目光里，可以看出—信任——渴望—欲火。

　　他们拥吻了很长时间。在片刻的休息中，小屹问道：「你为什么不主动地抚
摸我啊，是不是不欢喜我这样主动进攻的女人啊？」

　　小巍回答道：「不是的，我怕激动起来伤害了你。另外，你把我的全身、胳
臂和手，都压在被单下面了，怎么抚摸你啊？」

　　「是吗？我真的没有看错，天底下还有你这么一个纯洁的男人。」小屹挪了
挪身体，让小巍抽出胳臂和手。

　　小巍无言以对，他没有外遇的经历，他除了对妻子的了解外，对其他女人知
道的甚少，也不知道这样去取悦女人。

　　对身边这个女人，他是信任的。９７年，小巍在做一个工程时，工程应用的
设备在调试的过程中出现了问题，急需设备生产厂家给予技术支持。

　　这时，身为生产厂家的技术人员小屹和他的师傅，出现在小巍面前，帮助小
巍解决了问题。对此小巍非常感谢。小巍的公司购买设备，正是小屹他们生产。
那时，他们谁也不知道对方在干什么，这次偶然地邂逅，才知道俩人是同行。都
是做卫星电视工程。

　　小巍的公司购买的设备，无意之间给小屹自己带来巨大的利润。小屹用获得
的利润购买了自己的房子。但是这些事情，都是在他们俩不知道内情的情况下，
做成的生意。

　　对此小屹一直对小巍心存感谢之情，因为小巍在公司里，是负责电视工程，
使用什么品牌的设备，一般都是小巍决定的。

　　小屹的出现，使小巍的眼睛为之一亮，小巍怎么都没想到，当年那个土里土
气、没有长开了的花菇朵，竟然变为出落大方、体态端庄、气质高雅的少夫人。
而且，面容也比２０岁时，漂亮了许多。４０岁的她，看上去要比实际年龄小几
岁。是一个容易使男人产生欲望的女人。

　　小屹和小巍，技校毕业分配在一个工厂，那时，小屹就比较喜欢小巍，只是
因为小巍的各项条件都比较优越，小屹觉得这个高枝她高攀不上，所以放弃了对
他的追求。但是，小屹并没有泯灭对他的爱慕之心。而小巍那时，由于家庭的管
束，对男女之情，束之高阁。

　　他们前后离开了那个工厂，直到９７年，偶然地邂逅，他们两个人的联系就
多了起来。

　　９７年至现在，十年间内，小屹每个月都会给小巍一个电话，而小巍从来不
主动。这到不是因为小巍对小屹一点想法没有，而是他在有意的回避。他怕对她
产生感情，他怕和她的接触，影响自己本来就不太满意的婚姻。

　　此时，小屹的热吻，使小巍沉静在欢快之中，对于这次突如其来的偷情，小
巍内心充满了矛盾，他想都没有想过，得到女人竟是这样的容易。

　　正当他回忆过去的时候，小屹的嘴唇和身体重新覆盖到了小巍的上面。

　　小屹的动作比较大，她的身体在小巍的上面，左蹭蹭右磨磨，下肢凸起的部
分，顶撞着小巍，她用肢体语言，表达她的爱、满足她的欲望。

　　小屹悄声地对小巍说：「快……快……吻我……抱紧我……抱紧我……」

　　小巍说：「好的……好的。你慢点好吗？我快让你压扁了。」

　　小屹重复地说：「摸我……摸我……抱紧我……抱紧我……」

　　小巍用双手抚摸着小屹的背部和臀部，有时，也会把她抱得紧紧的。

　　小巍此时，有一种被女人强奸的感觉。刚刚产生的一点欲望，也被小屹压抑
得粉碎……粉碎。

　　小巍说：「你慢点、慢点，我顶不住了。」

　　小屹似乎没有理会我的意思，继续她的动作，从她的嘴里不时传出轻轻地：
「哼……哼……哼」的声音。

　　突然，小屹的身体痉挛了几下，身体微微地蜷缩起来，嘴里传出了长长的哼
……哼……哼的声音。满足地说：「舒服……舒服。」停了一刻，她的全身瘫趴
在小巍的身上。这时的小屹，完全沉浸于幸福、快乐之中。

　　小巍偷偷地看着她，发现小屹闭上了眼睛，好象在享受着一切。

　　小屹发现小巍在看她，不好意思地用手把小巍的脸，推到了一边。嘴里说着
「不许看、不许看。」

　　小巍看到小屹这么激动，关切地问：「你怎么了，是不是哪里不舒服啊？」

　　小屹看着这个可气又可爱的男人，心里说，这个男人太不懂得女人了，什么
都不知道。

　　小屹反问道：「你说呢？做为男人，你看不出来吗？」

　　小巍疑惑地说：「我知道你很兴奋，是我什么都没有做，你怎么就有……」

　　小屹看着小巍，自己吃吃笑了，「你这个人真傻啊，看见你，我就激动了，
趴在你身上就感到全身在沸腾，所以很快就……。这也证明我爱你啊。如果不爱
你，任凭你怎么弄，我都不会产生快感的。」说完后，她的脸色，红红的，露出
了女人的羞涩。

　　小巍感谢地说：「谢谢你的爱，谢谢你的信任」

　　经过这么多年，她仍然喜欢这个男人，因为这个男人很真诚，很豪爽，品质
好，不花心。另外他们是同行，有共同的工作经历和语言。年轻时的她，清楚小
巍的一切，军人家庭的背景，独生子家庭的环境，假如嫁给他，一方面可以让她
满足自己的虚荣，另外可以让她吃穿不愁。何必这样偷偷摸摸的爱这样男人。

　　过了很长时间，小屹从刚才的梦幻中，慢慢恢复起来，她款款深情地对小巍
说：「如果你需要的话，就拿去吧，我愿意的和你……。」

　　小屹一边说着，一边用手抚摸着小巍的下体，她那楚楚动人的样子，让小巍
产生了动物的本性，充血的东西，在小屹的手中迅速膨胀。

　　正当小巍心猿意马的时候，突然，房门被住在对面房间的老王，「咚咚……
咚」，「咚……咚……咚」、「咚……咚……咚」敲了几下。

　　老王大声地说：「哥们儿，过来吃西瓜了，等你了！」

　　小巍回应道：「好，等一下，我马上过去。」

　　听到敲门，小屹迅速地离开了我的身体，并对小巍说：「你去吧，我走了，
以后还有机会的。」

　　小屹又轻轻地吻了小巍一下，说道：「你去吧，我挺满足的。」

　　说完后，含着笑走了

　　你走了，我用无奈的眼睛望着你，期盼着与你再团聚。
　　你走了，我用无助的眼睛望着你，等待着与你在一起。

　　　　　　　　　　　　　　　全文完