
田莹1-25全(精彩乱伦小说)　作者：psam




　　　　　　　　　　　　　　　　一、

　　暖暖的太阳舒服的挂在天上，空气中飘溢着秋天特有的香味，田莹走在小城
的主干道上，骑着那辆崭新的变速自行车。

　　想起这个自行车，她的心中就充满了甜蜜，作为学术交流的丈夫每年能从国
外回来探亲一次，上个月就是丈夫回来的日子，看到田莹的自行车还是老式的，
而且已经很旧了，就买了这辆新的给他，还买了一身杏黄色套装送给这位在高中
里面担任语文老师的爱妻，田莹现在身上这套收腰性感套装就是丈夫的礼物。

　　这是一个典型的北方城市，同样也有一个美丽的秋天，这样的城市孕育了他
那豪爽也具有迷离野性的儿女。

　　田莹深深吸了一口略有凉意的空气，感受着秋天的精彩。再过一个街口就是
自己的家了，田莹已经来到略有些灰尘的次干道，她的家就在这里，已经不能算
市中心了，都是独门独院的砖瓦房，田莹的家在这些砖瓦房里面颇有点鹤立鸡群
的味道，不仅因为房屋较大，而且还因为带有一个漂亮的草坪的庭院，田莹最喜
欢坐在草坪上和儿子或者邻居女人聊天。

　　儿子今年也１５岁了，马上要上高中了，田莹的印象中，儿子总有点小主意
的，喜欢自作主张，不过他的决定都有点道理的。青春期的儿子总有点肌肉的，
慢慢的就要成为大人了。

　　不知不觉就来到了家门口，虽然是秋天，但是她还是微微出了点汗，内衣内
裤贴在身上有点难受，不过也给她带来一种被人拥抱的感觉。那感觉，好像丈夫
在抱着自己！她想，丈夫是昨晚走的，所以昨天下午还请了假，在家里陪他。

　　所谓的陪他，就是在床上的缠绵。丈夫现在好像不行了，摸摸弄弄得把田莹
的欲望勾引到极点，他却怎么也不能勃起，压在田莹身上终于勃起，却只有几分
钟……

　　「妈妈……」不知何时儿子已经站在身边。

　　「你怎么不开门进去！」儿子问到。

　　田莹意识到自己想着那些事情愣了神，笑了笑，开了锁进门……

　　晚饭的时候儿子一直再说学校里面的事情，说最近交了一个很要好的朋友，
他们一直在一起玩，以及复习功课等等。田莹心里面还在想着丈夫的事情，一面
答应着。儿子看出她的恍惚，知趣地很快吃了饭，就回房间做功课去了。

　　田莹没收碗筷，实在是心中有太多的委屈，要知道丈夫每年才回来一次，而
自己的那方面需要最近似乎越来越强烈，可是就是这样的几天时间也不能满足自
己，丈夫的身体可能真的开始走下坡路了，她下定决心，要给丈夫买点补养品。

　　浴室里面的水流已经很热了，儿子刚刚洗过，里面还有残留的大量蒸汽。

　　田莹只穿着内裤和胸罩走进去，感觉到热量，却也有点胸闷，可是也给她安
全的感觉。她打量了一下浴室，儿子刚换下来的内裤扔在梳理台上，虽然田莹在
家里不太避讳儿子，洗澡或者晚上起来做些什么事情穿着清凉，甚至像现在这样
只穿内裤和文胸，但是儿子这样乱扔内裤，实在不是好的习惯，以后要提醒他一
下，毕竟儿子一天天成熟起来了。

　　田莹把儿子的内裤拾起来，青春期的男孩子不太注意卫生，裆部有些湿润的
东西，有些味道，而且白色内裤上面有很明显的几个黑色卷曲的毛发。

　　田莹笑了一下，儿子的身体应该发育得很好，光凭这几根毛发就可以知道儿
子的发育程度了。「儿子的鸡鸡应该很大了吧！」她想，随即又觉得脸有点热，
自己好像喜欢窥探隐私的小女生……

　　田莹把内裤扔到一个塑料篮筐内，那是专门用来装换洗衣服的篮子，自己的
内衣和儿子的都混在一起，每两天洗一次。她脱下内衣内裤，也都扔到篮子里，
抬腿跨进了浴缸。水温很舒服，微烫的水慢慢的包围了她的身体，她闭上眼睛，
仔细的回味着这惬意的感觉。

　　她的身体慢慢的慵懒起来，３６岁的女人，开始喜欢体味身体的每个细节，
和年轻的少女们不同。她的手在身体上下慢慢游走，水的温度开始包围着她身体
的每一个角落，火热的感觉钻进她的每一个毛孔，甚至感觉得到女人最隐秘的部
位也好像被一只无形却火热的大手抚摸，女人的性感被调动起来……

　　田莹哀怨的又想起来丈夫，刚结婚的时候，丈夫好像一条鲶鱼，每天在床上
都要折腾够了才肯睡觉，碰到周末更是要做过好几次，甚至到天亮。丈夫最喜欢
她柔软却坚挺的乳房，大而圆润的臀部，每次都要用力揉捏，好像只要一松手她
就会飞了一样。

　　田莹的阴毛不多，阴阜很嚣张的白嫩肥润的感觉，暗红色的阴唇好像怕人的
蚌肉缩在里面，这些都曾经是丈夫最喜欢玩弄的东西。可是现在，最多的是用自
己的手来抚弄，来满足，可是每次的高潮都会带来更加空虚的感觉，昨天的性交
可以说是完全的失败，但是却挑起几个星期才能平息的欲火。

　　田莹叹了口气，依旧像每次洗澡的时候一样，把手伸向自己的禁区，另一只
手去抚摸乳房上的两颗樱桃……

　　第二天早晨是被电话吵醒的，是表姐打来的，那个女强人，整天全国飞来飞
去谈生意，现在她到了田莹所在的城市，就住在一所很出名的星级宾馆里面。表
姐和自己的感情很好，正好是周末，田莹想也没想，把儿子从被子里面拉出来，
简单化了妆，就直奔那个宾馆……

　　表姐已经等在房间了，田莹是第一次来这家宾馆，内部装修不是想象中的那
么豪华，但也算十分舒适了。表姐上来一下抱住田莹，眼睛竟然有些湿润。

　　「今天我们好好聊聊，好久不见了！这是小伟吧，长这么大了，别追我们，
都把我们追老了！哈哈！」表姐爽朗的说笑着。

　　田莹看了看儿子小伟，「是啊，都这么高了，她妈妈当然老了，呵呵！我都
３６了，你都４０了，真是不抗混啊！一晃儿就好多年了！」田莹回应道。

　　「你不老，你看你，还是年轻时的模样，那么漂亮，那么性感！」表姐说。

　　「别在孩子面前瞎说！我都快老太婆了！」田莹脸有点红，表姐竟然说得这
么露骨，让小伟听了会以为妈妈很轻浮风骚，不过田莹心里却有点甜，自己的身
材和皮肤在同事中绝对算是漂亮性感了。

　　两个女人眉飞色舞的聊着，小伟在旁边也插不上啥话，反而显得有点无聊，
就一个人看电视。

　　这时，表姐的手机响了，表姐出去接了电话，回来带着一点歉意地说：「你
们先自己玩会，我要去办点事情，可能时间长点，你们千万别走，等我回来！」
自幼就和表姐一起玩耍的田莹当然一口答应，表姐可是很难得来到这个城市的。

　　表姐急急得出去了，田莹看看小伟，小伟还是很安静的看电视，这里对于他
来说，可能是有点无聊，「妈妈昨晚没睡好，我先睡一会，你自己看电视，如果
无聊就出去走走！」小伟点了点头……

　　一觉醒来已经是两个小时以后来，田莹是合衣而睡的，但是裙子已经在被子
里显得有点凌乱，裙边已经翻到上面一些来，性感的真丝内裤直接接触到被子带
来凉凉却有点摩擦的感觉。

　　田莹很少在白天睡这么久，很有活力的她一直觉得白天睡觉简直就是在浪费
生命。但是今天的睡眠反而让她觉得舒服，也可能是昨天没睡好的缘故。就这样
躺在床上，躲在被子里面，好像一个红杏出墙等人来做爱的坏女人，田莹想到。

　　小伟不在房间里面，可能是出去转转了，这样的男孩子正是喜欢玩的时候，
呆在房间里面太无聊了。

　　田莹觉得睡得很舒服，暖暖的感觉让自己也有点舍不得爬起来，却不知不觉
又想起老公的事情。

　　老公应该已经到了那边了，这样年轻有为的男人，是每个女人都很想嫁的，
可为什么哪方面就不行了呢。

　　自己是从二三年以前就开始不断增加的欲望，在他的身上反而得不到一丝补
偿，每天躺在一个大床上面，只会使自己更加孤独，肉体上的欲望不断地折磨着
她，那是一种使人窒息的感觉。

　　上次在好朋友家，一向贤淑稳重的田莹在朋友的劝说下，第一次看到了性爱
电影，情节非常简单，就是一个年轻充满活力的男人，和一个欲望强烈的成熟女
人偷情的故事。

　　男人的阴茎又大又粗，这是田莹第一次看到丈夫以外的男人的东西，电影给
的镜头多为女人的阴部特写，那女人有着美丽的面孔，阴唇肥美，屁股也很大，
应该是每个男人都会幻想的做爱对象。

　　做爱的画面让田莹刺激的不行，甚至会虚幻的想到那个男人在插自己，那会
是多么美妙的一种感觉呢。

　　把这样的男人放在自己的床下面，每天晚上都拿出来「享用」一下，那该是
多美妙的事情。可田莹想不到，被找来拍性爱电影的男人，哪一个不是巨型重炮
呢可以说是千里挑一，甚至万里挑一的，不过以她丰满性感的身材，肥嫩动人的
小穴，一生中不能碰到这样的伟物，也真是一种遗憾呢。

　　田莹从胡思乱想中清醒过来，发现自己的双腿已经张开到最大限度，一只手
在内裤中正不断的摸索抽插，阴道中已经留出大量的粘液，阴唇因为爱液的润滑
而肿起，带有疼痛感的瘙痒刺激着自己，肛门也已经被打湿，同阴道一起强烈的
收缩，为迎接男人做最后的准备。可是男人在哪里呢，只有自己的手指，才会经
常光临那里。

　　一个人独处的房间给了田莹最大的安全感，也让她想要追求更大的放纵。

　　她环顾房间，虽然装修豪华，但是摆设不多，卫生间的门设计独特，门外装
了一面朝向床的大镜子。就是它了，田莹几乎是从床上滑到了地毯上，因为她知
道，那面镜子能给她带来更大的快乐。

　　发情的女人把自己以一种放荡的姿势摆在镜子面前，凌乱的头发，雪白的小
腿，潮红的脸庞，迷离的眼。那是任何一个男人都会感到极大冲动的姿态。

　　田莹背对着镜子趴在地毯上，迫不及待的掀起裙子，深红色的丝织内裤包裹
着成熟丰满的臀部，马上淫糜的展示在镜子里面，３６岁的女人，就要在这个镜
子面前，窥探自己的私密之处，玩弄自己成熟的身体。

　　田莹用力脱下自己内裤，这不仅是因为臀部的丰满，内裤的窄小，更因为她
要体味被强行剥掉内裤的类似于被强奸的感觉。

　　内裤粗鲁的划过她充满欲望的圆润的丰臀，镜子里面映出了女人最隐秘的部
位，丰腴的大腿根处，只有稀疏的几根毛发，大小阴唇像百合花一样外翻绽放，
深处的嫩肉微微颤抖收缩着，甚至尿道孔都那么清晰的外翻，整个阴部因为爱液
的湿润而显出淫荡的气氛……

　　田莹用力的拨开双臀，美丽的菊花因接触到空气而猛烈收缩，更带给自己放
纵的感觉，漂亮的纤手迫不及待的玩弄自己的阴唇，粗鲁的好像要把她揉碎了一
样，一个手指已经毫无顾忌的插入隐密之处，给阴肉带来更大的收缩和战抖。

　　幻想着好像电影中的伟男子拼命抽插自己，三根手指没入了花瓣之中，整个
世界好像已经崩溃了，只有不断的抽插才能让自己到达更大的快乐，田莹想起了
丈夫、想起了帅气的同事、想起了世界上所有的男人，他们的阴茎、内裤，都向
自己冲过来，然后被大水淹没……

　　疲惫的女人清醒过来，沾满粘液的内裤已经缩成一团，只套在一条小腿上，
阴部已经更加红肿瘙痒，自己好像动物一样分开双腿趴在地毯上，这一切，都是
因为那个男人，因为那个性无能被自己称为丈夫的男人。田莹哀怨的站起来，找
了张纸巾，擦了擦已经糊涂一片的阴唇，整理好衣服，躺在床上，脑子里面一片
空白。

　　田莹在床上深呼吸着，突然，卫生间的门开了，儿子走了出来，田莹惊讶的
张大了嘴巴：「我还以为你出去了，我……」

　　儿子说：「噢，我刚才上厕所，肚子有点疼。」

　　羞愧的田莹没有多说什么，还好儿子刚才没有从卫生间出来，否则不是正好
看见自己在手淫么，自己还摆出那么淫荡的姿势，真是万幸啊！

　　以后可要注意了。这件事情就这么过去了，儿子绝对想不到他的妈妈会在卫
生间门口，对着门上的镜子玩弄自己的阴唇，还玩弄到高潮！

　　表姐回来了，因为下午的事情，田莹一直神情不正常，表姐的很多话都是敷
衍的答应着。

　　表姐看出了田莹的状况，也不多说什么，三个人就这样安静的看着电视。

　　田莹偷偷瞄了瞄儿子，没发现他的表情有什么不对，也就彻底放心了。

　　可是从上午一直持续的欲望此时不断地在身体里面作怪，那种痒痒的感觉刺
激着下身，阴道里面火热的好像要燃烧，一股股的爱液不断涌出，田莹不知道自
己是怎么了，刚才的手淫把自己的下面弄得有点糊涂，女人的隐私之处似乎也传
来阵阵骚香……

　　还是去卫生间整理一下吧，田莹起身来到卫生间，这是今天到宾馆之后第一
次排泄，田莹一屁股坐在马桶上，突然把丰臀和下体裸露到空气中的感觉让她有
点眩晕，激射的水流喷薄而出，一些甚至顺着会阴流到了肛门，多么淫荡的体会
啊，疯狂的一天！

　　田莹刚整理好衣服，突然被一个奇异的景象吸引了：卫生间的门是透明的，
她能清楚地看见表姐和儿子坐在床上看电视！这个宾馆的设计真是有点意思，竟
然在卫生间放了一面单面镜……

　　「单面镜……」天哪！那就是说，儿子上午也能看到外面！那就是说，自己
做的一切都一览无余的展现在儿子面前，而且是十分近的距离！？

　　性感的女人一阵眩晕，几乎瘫坐在马桶上，一个外表端庄贤淑的母亲，竟然
在儿子面前作了这么淫荡性感，活色生香的表演？！

　　竟然在儿子面前玩弄自己的私密处，而且是最好的视觉角度，做出了就算是
在丈夫面前也不会做的自慰游戏？！

　　田莹几乎是颤抖着带着儿子走出宾馆的，这次表姐都有点不满她的恍惚了，
但是自忖遇到了大麻烦的女人怎么会听得到呢，她带着那个欣赏过她的淫荡秀的
男人——她的儿子，满怀心事的走了，而且她不知道，未来会怎么样，怎么去面
对儿子，面对老公。

　　　　　　　　　　　　　　　　二、

　　时钟指在了晚上十一点钟，小伟仍旧一个人慵懒的坐在客厅看电视，这是周
末才有的「福利」，他的眼睛一直盯着电视，但是心里却在想着另外一件事情。


　　这件事让他心潮澎湃，甚至无法自拔，他无法相信妈妈会做出那样的淫荡动
作，更无法相信朝思暮想的女人蜜处竟然是那么漂亮，而且第一个看到的竟然是
自己成熟性感的母亲，也许，这一天的经历太离奇了，可是却那么真实，直到现
在他仍然可以回想起母亲的美妙肉体。

　　他嫉妒爸爸，有这样好的女人，不在家里守着，却要出去浪费生命。

　　他想起小的时候，那年他十岁，爸爸就离开家，到外地出差，每天就是自己
和妈妈一起生活，看着爸爸出差、回来，再出国、回来，仿佛生活就是他和妈妈
两个人在过。

　　有一次，他和妈妈去阿姨家里做客，回来的时候很晚了，刚走到街口黑暗处，
就被两个小流氓截住了：「呦！骚货，还带个儿子。怎么样，玩玩！」

　　说着就把手伸过来了，在妈妈的丰臀上狠狠的捏了一把。妈妈吓得带着小伟
拼命跑，两个流氓倒是没有追来，但是说了一句让小伟一直难忘的话：「哥们今
天有事，就不玩你了，这样屁股大大的女人，不绑起来用力插，真是可惜了。」

　　小伟两年前就开始注意自己成熟性感的母亲了，但是对母亲的性幻想，只有
看黄色文章的时候，才会疯狂的发出来，更多的时候都要想到伦理的束缚。但是
今天不一样了，妈妈的性感淫肉就那样的暴露在他面前，他觉得他要行动，他要
把这个女人变成自己的情人，可以每天淫戏的荡妇。

　　田莹几乎是虚脱的躺在床上，复杂的感觉涌上心头，今天怎么这么淫荡，想
起那个样子，就会觉得羞愧，同时从下面传来的甜美滋味，也让她无心睡眠。

　　「不知道小伟那里怎么样了，他会不会真的看到了呢？」

　　叮铃……

　　床头电话的声音把田莹从胡思乱想中惊动，「这么晚了，会是谁呢？」

　　「请问田老师在么！」

　　「我就是，你是……」

　　「我是宇忻啊，最近好么，田老师？」

　　原来是宇忻，她的曾经的一个学生，那时候她刚教高中课程，宇忻是一个语
文成绩一般的学生，甚至让人不那么注意，但是却很听话，总之是个让人放心的
孩子。

　　「哦，我挺好的，你在什么地方呢？」

　　宇忻后来考到外地读了大学，很久没有他的消息了，想来有３、４年了。

　　「我现在就在家里，嘿嘿，老师，下周末我们高中同学聚会，邀请你出席，
一定要来啊！」

　　「哦，我到时候看看吧，有空就过来！」

　　「不，老师一定要过来，我们都想你呢！」

　　「你们都是年轻人，我过去你们会拘束的。」

　　「不会的，老师，一定要过来，穿得漂亮点啊，哈哈！」

　　　　　　　　　　　　　　　　三、

　　放下电话，田莹很开心，现在的学生真会说话，也有点调皮，和老师说话没
大没小的……

　　整装待发的田莹在镜子前打量了一下自己，得体的职业装、性感而丰满的身
体，很完美、也很得体。「好，出发了。」

　　到了饭店包间，已经有７、８个学生围坐在饭桌旁了。田莹一眼就认出靠里
面坐的就是宇忻，原来白净的脸现在已经变得有点沧桑，个头也很威猛了，岁月
不饶人啊。

　　宇忻旁空了个位子，不用猜也知道是留给田莹的。宇忻热情的拉田莹坐在身
边，田莹坐定，眼睛巡视了一圈，都是男同学。

　　「嗨，这位是……」

　　田莹停顿了一下，她已经记不起这几位学生的名字了，不免的有点尴尬。

　　「哦，他不就是大头么。」

　　宇忻接过了话，很明显他也看出了田莹的尴尬。

　　大家都笑了：「老师，你真是贵人多忘事哦！」

　　「老师，您还是那么漂亮哦……」

　　大家七嘴八舌的敞开了话题，场面也热闹起来……

　　田莹自如的开始了和大家的交流，抹去了刚刚的尴尬，时不时的偷瞄一下宇
忻，对他投去感激的目光。

　　推杯换盏之间，田莹的思维模糊了起来，本来就不胜酒力，却作为这些学生
老师的她，一次次的与敬上来的酒碰杯。

　　微醉的田莹起身去了卫生间。

　　「能看到这些学生今天的成长，真是开心啊！」

　　田莹心里很快乐，待她回来时，却发现包房只剩下宇忻和大头了，田莹进门
的时候他俩似乎在议论着什么…

　　看到田莹进门，宇忻马上起身：「田老师，怎么去了那么久，他们先走了，
让我和您打个招呼！」

　　「哦，没……没关系！」酒精作用下的田莹已无法控制自己的舌头，红润的
脸上已经显出可爱的媚态。

　　大头起身穿上了衣服，「田老师，我也回去了，你让宇忻送你吧，他有车，
嘿嘿！」

　　包房里只剩下宇忻和田莹，田莹看着这位昔日的学生，有些熟悉，也有些陌
生。

　　「来，我们再喝最后一杯！」田莹有些微晃的向宇忻走去。

　　命运有些时候是喜欢开玩笑的，期望和自己的学生再喝最后一杯的田莹，很
恰当的、不小心的踩到了一只躺在地上的易拉罐。

　　「啊！」田莹向前倒去，一下子整个人半倚在宇忻怀里。

　　「对不起，我喝多了！」田莹马上挣扎着起身，整理了一下衣服，这种时刻
对于她是尴尬的，毕竟一个女老师倒在血气方刚的男学生怀里是不太体面的。

　　「不用对不起，刚才我很享受哦！你的奶子很软哦！田老师！」宇忻幽幽的
声音传入正低头整理衣服的田莹耳朵里。

　　田莹怀疑自己听错了，惊讶的抬起头，瞳孔里映出宇忻瞬间变得邪恶复杂的
面孔。

　　宇忻猛地站起来，一只手紧紧地抱住了田莹，另外一只手隔着精致的女式衬
衫揉搓着田莹丰满的乳房。

　　田莹吓呆了，这是她从未碰到过的场面，她的学生，而且是一个她非常信赖
的学生，怎么会突然做这种事情。

　　「田老师！不，田莹，你知道么，从高中时候我就喜欢你，喜欢你的一颦一
笑，喜欢你丰满的乳房和翘屁股，我总是偷看你短裙上内裤的痕迹。

　　你怎么那么风骚呢，经常穿短裙，你是在勾引我吧，你肯定是在勾引我！」

　　宇忻已经把手从衬衫下面探入，揉捏着田莹饱满的乳房，并不时地用指尖轻
轻挑逗柔软的乳头，嘴里兴奋的胡言乱语着…

　　「不！宇忻，不行！」田莹想推开宇忻，却又不知是酒后无力，还是宇忻太
强壮，几番挣扎的田莹还是未能脱离宇忻的怀抱，宇忻却又用嘴唇封住了田莹的
朱唇，强有力的舌头进来一气乱搅……

　　被挑逗乳头的田莹，已经从不知所措的心情中脱离开来，却又跌入了欲望的
深谷。

　　乳头可是自己最敏感的区域之一啊，刚才应该推开他的，自己这是怎么了，
为什么一动不动的随着这个比自己小很多的男人的摆弄。

　　成熟男人的气息感染着田莹，两只乳房像小兔子一样在宇忻的手中跳动，乳
头已经勃起发硬，酒后的女人意识已经模糊融化。

　　「啊！那里…」田莹失声的叫了出来，随即又失语了，宇忻粗壮的大手，不
知什么时候，已经伸入田莹的内裤，粗鲁的揉摸着田莹美丽的花瓣。

　　没有丈夫轻柔的前戏，更没有自慰时爱惜的呵护，有的只是这个强壮男人粗
暴的抓揉。

　　虽然看不到裤子里面的情景，但田莹知道，肥美的阴唇一定是在这个男人手
指尖变化着各种淫靡的形状，更加令田莹担忧的是，体内的情欲就在这种粗暴无
礼的对待中迸发出来，形成一股涓涓细流传遍全身，并最终在颤抖着的阴道中形
成真正的小溪……

　　「几个月没碰过男人了！」田莹的爱液汹涌地涌出来，同时悲哀的想。

　　宇忻把田莹放在餐桌旁的沙发上，三两下就脱掉了田莹的裤子，此时的田莹
就像被剥了半只壳的鸡蛋，白色的小内裤掩饰不住里面的春光，雪白丰润的双腿
发出耀眼的颜色…

　　「老师，你好风骚啊，看你流的水！」宇忻把那只揉搓过田莹柔嫩阴唇的大
手伸过来给田莹看，手指上闪烁着田莹体液的光芒，宇忻得意的样子，像是在展
示士兵的战利品。

　　「趴在沙发上，把腿分开！」宇忻像是用命令的口气道，同时把田莹整个女
人的身体大力翻过来。田莹被迫的趴在沙发上，同时双臀翘起，面向着宇忻，此
时如果没有内裤包裹，美丽的阴唇、甚至小巧的肛门都会被宇忻尽收眼底。

　　宇忻似乎不急着脱掉内裤，他隔着内裤轻柔着田莹的阴唇，甚至可以透过内
裤抚摸到那粒害羞的小豆豆。

　　「他在干什么，我要受不了了，他可是我的学生，怎么能这样呢，我该怎么
办？」田莹哪受得了这样的刺激，体内的欲望不停的升腾，却也无法直接提出要
求，内心也不停的挣扎。

　　但宇忻很快就让田莹知道了答案，田莹的小内裤已经湿透，阴唇的轮廓清晰
的映衬出来，他突然粗鲁的将田莹的内裤拨到一边，充血的阴唇立刻跳入了他的
眼睛。宇忻毫不停留，一只手指猛地插进了田莹的密穴。

　　「啊！」田莹羞愤的把头埋进沙发，密穴猛地一颤，大量的爱液流了出来。
这种感觉太美妙了，自己似乎很享受这种男人粗鲁的玩弄，而且很久没有人插入
了，虽然只是手指，但是女人被玩弄的羞耻感所带来的刺激让田莹无法自拔。

　　田莹的内裤不知什么时候已经被宇忻脱了下来，宇忻用力扣弄着田莹紧密的
嫩穴，这个女人，他曾经的老师，她现在可以带给他征服感。

　　「啊，哦……」宇忻又加了一根手指，田莹猛地浪叫起来，如果说刚才她还
在忍着，还在保持作为老师的伦理道德，那现在她已经崩溃了，宇忻的手指太灵
活了，她已经无法抗拒这种游戏了。

　　伦理的巨大冲击同时剧烈的刺激着她，一个年的的男人，同时也作过她的学
生，现在竟然在玩弄她柔软的私密之处，自己把美臀向他无原则展示，少妇丰润
的身体随着他的手指跌宕起伏…

　　「啊……」这次田莹的叫声是拉了极长的的尾声，一直到气短声音嘶哑才停
了下来。因为宇忻突然把嘴亲向她柔嫩小巧的肛门，同时用火热舌尖轻轻的挑着
肛门内的嫩肉，并未理会那可能是今天排泄过的地方。

　　田莹感觉自己是在云端上攀爬，火热的阴道内，两根灵活的手指搅扰着，不
停的刺激她的Ｇ点，肛门的蜜肉不停的受到瘙痒的刺激，快感下的田莹已经没有
意识去想肛门被舔弄得合理性了，汹涌爱液已经将阴毛打湿。

　　「快了，快到高潮了！」久违的快感让田莹欲罢不能。

　　宇忻火热而有些粗鲁的舌头在田莹的肛肉上不停的耕耘着，并顺手拿起桌子
上冰壶里的一小块冰块，猛地塞入田莹的肛门。

　　此时的田莹已经叫不出声了，这另类的冰火感觉，带来的巨大刺激，她从未
感受过…

　　「我要……」田莹从牙缝中挤出了这两个字。

　　「宇忻啊，老师要，田莹要你，快！」田莹翻过身来，也不管阴道内手指的
别扭，热烈的亲吻宇忻，同时动手揭开了宇忻的裤子纽扣，一双巧手伸入了宇忻
的内裤，寻找那根可以让她销魂的东西，她太渴望了，她要这根男人的象征来引
领她的高潮。

　　「不行！」宇忻猛地跳开，邪恶淫荡的表情霎时消失，取而代之的是一副貌
似委屈的表情……

　　田莹错愕……

　　「老师，不行！」宇忻像是突然下了决心一样，猛地把内裤褪到大腿弯，一
根细小萎缩的东西软软的悬挂在宇忻的胯间。

　　「啊，这是怎么回事。」田莹的欲火霎时消失，只有仍然分开的双腿和腿间
存留的液体似乎证明着刚刚发生过的激情。

　　「我从小就这样了，这是一种病！」拥有强壮肌肉的宇忻像是快要哭了。

　　「唉，老师不怪你。那你为什么还挑逗我！」田莹幽幽地说。

　　「我和大头打赌，说能拿到你的内裤！其实这是次要的，主要是我真的喜欢
你，我虽然性无能，但我有很强烈的性欲，我一直把你当作我的性幻想对象。」
宇忻很坦白。

　　「你…」田莹扬起手，却没有打下去，女人的母性和仁慈又发挥了作用。

　　「你喜欢就拿去吧，但是不能给大头，也不能和他说。」田莹叹了口气。

　　就在几分钟前还在粗暴的对待田莹，并给了田莹无限快感的宇忻，此时却像
个霜打的茄子，脸上露出尴尬的笑容，似乎有点暗喜的拿起田莹那条沾满女人爱
液，已经卷缩成一团的内裤，像要逃走似的夺门而去，甚至都未说声再见……                                　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　田莹都不知道自己怎么离开那个包房的，大脑一片混乱，欲望、愤怒，不知
道到底是什么感觉，也许更深的是失落吧。

　　从未有过这样被丈夫以外男人玩弄的情况，更未想到自己肯主动献身的情况
下，竟然碰到了这样无能的男人，事情的戏剧性其实带来的是悲哀。

　　轻轻的推开家里的房门，客厅里已漆黑一片，摸索着打开了电灯，墙上的石
英钟已指向了深夜２点。

　　灯光在深夜的寂静中显得有些刺眼，田莹无力地坐在沙发上，刚刚发生的淫
戏，让田莹充满欲望，却也十分疲惫。

　　「应该好好清洗一下了！」田莹突然想到。

　　内裤底部有些潮湿，身上的衬衫也微微的粘在身上，田莹用最快的速度脱光
了所有衣服，仿佛是为了抛却刚刚发生的凌辱，却也像是要体味被强行剥光衣服
的快感。

　　浴室内慢慢的升起了浓密的水雾，田莹轻轻的揉搓、洗涤自己丰满的娇躯，
一个人独处于这个狭小的空间，终于让她体会到了久违的安全感，身体也随之放
松。

　　逐渐舒适的水温让人欲望升腾，孤独的女人，刚刚被玩弄到发情的女人，手
指又不争气的滑落到自己两腿中间那让男人充满欲望的溪谷间。

　　轻轻的揉搓着自己的阴唇，也伺机玩弄羞人的小豆豆，体内的欲火又燃烧了
起来。

　　借着水的润滑，女人胯下的一切都变得柔嫩可人起来，田莹蹲下身子，夸张
的分开自己的两股，一根手指偶尔滑入销魂的溪口，带来阵阵麻痒的电流，另一
根手指却也不放过后面的菊花，轻轻地扣弄着。

　　一个人的淫戏，不知过了多久。当田莹疲惫的擦干身体，爬上自己孤独的大
床并沉沉睡去时，一个身影也偷偷的潜入了她刚刚销魂的浴室……

　　确切地说不能算潜入，因为这个人正是田莹的儿子－小伟，他应该拥有进入
这个家庭一切房间、一切角落的权利，他到浴室来只能算视察。当然，在他的心
目中，他妈妈两腿中间的美丽风景也应该在他的视察范围之内。

　　小伟今晚一直都没睡，因为他不明白为什么一向按时回家的妈妈，今晚竟然
不知所踪，他实在是有点愤怒，妈妈甚至连电话都没向家里面打一个。

　　从妈妈进门的一刻起，小伟就趴在自己的房间门上偷听外面客厅的动静，虽
然妈妈做什么都轻手轻脚，小伟表面听不到什么异常的声音，但在深夜两点这样
的时间，这种气氛的确非常诡异……

　　小伟对妈妈的性幻想从来就是强烈而持久的，从单纯的亲情和爱慕，直到性
意识的萌动，甚至有幸看到妈妈在宾馆的淫戏，小伟就这样完成了一个男孩到男
人的思想成长。

　　但，很不幸，也很幸运，这个「男人」的性欲目标是他美艳动人的妈妈，确
切地说，是那个被他称作妈妈的、目前仍没有太大可能被他插入的漂亮女人。

　　直到田莹进入浴室洗澡，小伟一直在用自己的耳朵「监视」着这个女人的动
静，浴室的水声激起了他的美妙幻想……

　　小伟在浴室逐渐散去的水雾中，找到了被田莹扔到脏衣篮里的内裤，内裤的
裆部残留着女人私处分泌的粘液。有些晶莹，但也十分淫糜。

　　小伟已经不知多少次找到过这样的内裤了，他喜欢玩弄这样属于妈妈私处的
物品，也喜欢这种味道，并在每次的最后用内裤揉搓自己肉棒，然后把精液射在
马桶里。

　　他不敢射在妈妈的内裤上，因为如果被妈妈发现，也许会是一场灾难。虽然
在他心中，妈妈必须要成为自己的女人，但他还不知道如何去驾驭……

　　和往常一样，小伟把鼻子轻轻贴在内裤裆部，猛力的嗅着属于妈妈的味道，
香骚的气味刺激着他的神经，身下的肉棒猛烈的涨大，他迫不及待的把内裤包裹
住肉棒。

　　「咦！？」小伟突然看到一件奇怪的事情：在内裤的肛门部分有一大片水
迹，并且有点粘滑。

　　这可是以前从没发生过的事情，内裤的肛门部分很湿，并且范围明显比阴唇
部分大，小伟陷入了困惑。他哪里知道，这是他美艳的妈妈在一个小时以前，被
人塞入肛门的冰块，受到肛门内火热的温度融化流出的结果。

　　「莫非妈妈的肛门也会分泌粘液？妈的，这个闷骚的女人，爸爸不在家就这
样。」小伟曾听说过肛交，但只有今天这样的发现，才能引起他对女人菊花的真
正幻想。

　　这次用妈妈内裤进行的手淫有点混乱，因为小伟的大脑里一会幻想妈妈肥美
的阴唇，一会幻想美丽的菊花，那是妈妈在宾馆卫生间自我淫戏时，对小伟展示
过的。

　　桃花和菊花，哪个更美艳呢？


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　表姐又来了，这已经是这个月第五次见到表姐了，这说明表姐生意发展的不
错，至少是忙并快乐着。

　　不同的是，每次表姐都要住在高档酒店，而这次表姐住在了田莹家里，当然
这也是田莹力邀的结果，但也使得田莹家里人气旺了起来。

　　表姐说这次住一个礼拜再走，于是，表姐到达的第二天晚上，田莹作了一大
桌子菜，招待表姐。

　　表姐、田莹，还有些许兴奋的小伟，围在一张圆桌旁，开始了他们的美妙晚
餐。

　　小伟对面前的这位表姨有着很多的尊敬，因为这位表姨好像很有能力，事业
做得不错。简单的说，她很有钱。但更吸引小伟的是表姨不同于妈妈的开朗性
格，甚至是有些奔放。同样是美丽性感的女人，但小姨什么都能说、什么都敢
说，甚至当着小伟的面也会和妈妈开些不荤不素的玩笑，完全不似自己这位貌似
有些闷骚，却不知道在想什么的妈妈。

　　吃着美味菜肴，三个人喝了一些红酒，当然小伟是学生，田莹没让小伟喝得
太多，倒是表姐喝了不少。

　　表姐和田莹兴奋的聊着近期的一些生活，当然也聊她的一些追求者，甚至还
有意无意的透露了她和他们「那方面」生活的一些细节。

　　田莹听得面红耳赤，这不仅因为她很少和别人对这方面深入探讨，哪怕是自
己亲密的表姐。

　　更因为自己的儿子小伟就坐在旁边入迷的听着，这种场合太让人害羞了。

　　「那个男人啊，自己有老婆孩子，还总缠着我，有一天甚至到我家里来，赖
着不走，一幅色迷迷的样子……」表姐大概喝多了，兴奋的讲述着她「辉煌」的
交友经历。

　　「铃……铃铃……」

　　就在田莹有些不知所措的时候，家里的电话铃声响起。

　　「喂，田老师，我是宇忻。」一个熟悉的声音传入田莹的耳朵。

　　「哦，宇忻，什么事情？」田莹故作镇定。

　　「老师，我……我想约你出来，就现在，行么？」宇忻的语气很怯懦。

　　「家里有客人，改天好么？」田莹仍在装作镇定，其实田莹很害怕这个学
生，上次的事情已经让田莹经常失眠，就算宇忻性无能，不一定能把她怎么样，
但是宇忻能做出这种事，真的算是个坏人。

　　「田老师，求求你，我有重要的事情找你。」宇忻好像更加怯懦了。

　　「不行，我说不行就不行，你少烦我！」田莹觉得必须要下决心了断这件事
情，如果被这个人缠上了，总有不安全的感觉。

　　「那么，你上次的美丽身体，和那些淫荡的姿式，估计就要被你认识的所有
人知道了，估计他们要流口水了，可能还包括你老公和儿子噢！」宇忻像换了个
人，语气突然变得平静，并且带着杀气。

　　「你……你什么意思？」田莹非常气愤，宇忻明显是威胁。

　　「我的意思是，我上次拍了照……」宇忻幽幽地说。

　　「晚上９：００到中央公园门口，你如果不来，自己看着办吧！」

　　宇忻「啪」的挂上了电话，只剩下目瞪口呆的田莹，拿着电话机发呆。

　　「我出去一下，马上回来！」田莹像是突然反应了过来，抓起自己的坤包夺
门而出。

　　表姐和小伟面面相觑，他们不知道田莹到底出了什么事，这一切都只发生在
几分钟之内。

　　「也许你妈妈学校里面有些急事，你放心吧，估计一会她就回来了。」还是
表姐先回过神来，急忙安慰不知所措的小伟。

　　小伟看着这位美丽的表姨，客厅里只剩下他们两人，表姨刚刚还在兴高采烈
的胡侃，这个突发事件强行中断了他们开心的交流，他觉得应该做点什么。

　　「小姨，没事，我不担心，你是不是喝多了，我扶你进房间。」小伟关切的
安慰着表姨。

　　「没事，咱们都不要担心，表姨没醉，要不你陪表姨聊会。」表姨美丽的脸
庞在酒精的刺激下愈发显得红润，并且谈兴未了。

　　「好吧，表姨，我陪你聊，你说聊到什么时候就到什么时候。」小伟很慷慨
的说。

　　同时，他也在重新打量这位表姨，黑色的套裙下，性感的小腿轻轻的摆动
着，低胸的针织毛衣，似乎在显示着她的开朗，也在显示着她的性感。

　　表姨一直没说什么，慢慢的喝了几口红酒，似乎若有所思……

　　「小伟，我们聊聊你们学校里的事情吧。」表姨终于开口了，温柔的目光飘
向小伟，却也同时发现了小伟对她的注视。

　　「小伟，你怎么不说话，看着我干什么。」表姨似乎是为了打圆场，虽然是
表姨和外甥，但男人的注视总归会让女人不自然。

　　「不，表姨，你刚才说，有个男人去了你家，那后来呢？」小伟突然冒出了
这样的一句话，语气平静却有点强硬，似乎要求对方必须回答。

　　表姨却没有任何惊讶的表情，她美丽的眼睛看着小伟，同样喝了酒的小伟红
着脸，眼睛是要冒火。

　　「你真想知道么？」表姨突然很温柔的说，同时把手轻轻的放在了小伟的胸
口，抚摸着。

　　「我想，你快说。」小伟很急躁，虽然表姨的反应让他惊讶，但突然冒出来
对女人的渴求，让他根本没时间去考虑其它的事情。

　　表姨突然站了起来，趴在了客厅的沙发上，高高翘起屁股，对着小伟。

　　「好外甥，来把阿姨的裙子掀起来！」表姨的声音听上去极其柔媚，放浪的
「命令」着小伟。

　　小伟再也坐不住了，冲上去猛地掀开裙子，映入眼帘的是阿姨浓密的阴毛和
多肉的肛门。

　　她根本没有穿内裤！

　　「啊，他就是这样把我按在沙发上，这样把我的裙子掀起来的！」美丽的女
人突然淫荡的说。

　　这样的姿势、这样的场合，欲火焚身的两个男女。

　　不需要表姨的指挥，从来没有接触过女人身体的小伟，在表姨美丽的阴唇上
简直是淫亵般的抚摸、抓揉，表姨张着嘴，大口的呼吸着。

　　他很快找到阴唇下女人的肉洞，没有丝毫的犹豫，一根手指借着洞内淫水的
润滑插了进去，女人的腔内一片温热。

　　「小伟，把你的小鸡鸡掏出来，插进去，就是这里。」表姨淫荡的叫着。

　　小伟从来就不认为脱衣服是一件难事，他猛地把表姨翻过来，把表姨的毛衣
向上一翻，甚至都没好好看看突然出现的黑色乳罩，一把撤了下来，两只大奶子
淫荡的跳了出来，小伟的肉棒突然一紧。

　　三下五除二扒光了表姨，小伟把自己的家伙掏了出来。１５岁的少年早已性
成熟多时，只是需要找个女人证明。

　　「快啊，阿姨受不了了，阿姨告诉你那个男人是怎么插我的！」表姨猛地抓
住了小伟的肉棒，并将这根涨大的男人象征，引向自己的阴道口。那里，已经泥
泞不堪了。

　　小伟用力一挺，肉棒一下子进入到火热的阴道中。

　　「啊」，两人同时发出愉悦的声音，这是小伟的第一次性交，这是小伟的处
男失身之旅，他已经不做多想，只有淫荡至极、刺激至极的快乐！

　　没有太多的交流，更没有太多的姿势变化，两个人疯狂的配合着这不伦的抽
插动作……

　　小伟觉得下面那根东西越来越麻、越来越硬，整个身体被推上了火山口，炙
热、口干，只有不停的抽插才能缓解。

　　表姨口中胡乱的叫着，一会「心肝宝贝」，一会「老公，快点啊！」，小伟
已分不清楚了，但他知道，下面的这个正在被他干的女人，发情了！

　　「我要射了！」小伟疯狂的叫着，有着一年多手淫经验的他当然知道这叫做
射精，只不过这次是第一次射入女人的阴道内。

　　就算射了精，还仍然有些硬度的肉棒，依然插在女人的阴道内，肉洞内男人
的精液沿着肉棒的边缘缓缓流出……

　　小伟无力得趴在表姨的身上，刚刚的射精让他暂时觉得疲劳，面色潮红仍未
从刚刚的性交中回过神来的表姨，两眼迷离的望着天花板，两人都未说话。                                           
六、
　　中央公园是个开放的大公园，总有些人晚饭后到这里散步、聊天，但在这
个北方城市的晚上9点钟，这里散步的人已经比较少了，但仍能看到一些情侣，
散布在公园的某个角落里。

　　田莹急匆匆的赶到中央公园大门口，由于出来匆忙，头发披散着，只穿了
一件无袖短上衣，和一件花色纱质短裙，显得有些疲惫。

　　「这次一定要把事情说明白，不能再这样了。」田莹心里想着，看了看表，
已经9点半了，宇忻还没有出现。
　　
　　这样的等待对于田莹来说实在是一种煎熬，她索性在公园门口的木凳上坐
了下来，心中忐忑不安，但也回想起了那天和宇忻见面的情景。

　　「宇忻以前挺文静的，怎么会做这种事情？但那天的举动看上去又不像坏
人，除了有点色，但怎么又会是性无能呢？」田莹想着，心中很多疑问…

　　又看了看表，已经快10点钟了，宇忻还没有出现，田莹有点着急，忙想起
身张望。

　　「嗤…」就在田莹还没站起来，身体刚起来一般的时候，突然发现木凳上
露出的半截钉子头，已经把纱质短裙的臀部，刮破了一个大洞。

　　田莹忙俯身察看，被撕破的布料像一张大号鱼嘴，在诉说着它的不幸，一
大片臀肉及内裤的底部春光外泄…
　　
　　田莹叹了口气，在坤包里面左翻右翻，找出来一个别针，想要把破损的布
料别上，可是因为是在后面臀部，很不方便操作。

　　田莹向周围看了看，已经没什么行人了，索性就把裙子向下脱到大腿处，
把裙子后方翻到前面来，并蹲下身子，偷偷的把布料别好。

　　「女人做这样的事情通常只需要十几秒就OK。」田莹弄好裙子，心里还
在自夸，站起身来刚想提好裙子，却发现不知什么时候有个人就站在他面前，
只是她低头整理短裙没有发现。
　　
　　没错，这个人正是宇忻！

　　「田老师，这么快就等不及了？已经把裙子脱下来等着被我玩弄了？哈哈
哈。」宇忻戏谑着看着不知所措的田莹。

　　「走，我们到公园里面谈。」正在田莹面红耳赤想要解释的时候，宇忻突
然说道。

　　田莹提上裙子，两人来到了公园深处一条周围长满灌木的长椅上，宇忻暗
示可以坐在这里了，田莹无奈的坐了下来。

　　「老师，最近几天过得好么？」宇忻的语气极为体贴和真诚，这让本来准
备如果宇忻再出言不逊，就打他一耳光的田莹有些吃惊。

　　「你真的拍了照片？」田莹没有回答他，而是反问，因为她很想知道事情
的确切答案。

　　「我没有拍，我是想骗你出来，因为我想念你！」宇忻的回答让田莹出乎
意料，却也有点安心。

　　「那么就没什么事情了，再见！」田莹准备走人，虽然她也无法真正相信
宇忻没有拍照，但她在气势上不能输给他。

　　「我很坦白地告诉你没拍照片，难道你就不能坦白点和我聊聊天？」宇忻
有点着急。

　　「有什么好聊的，看在你坦白的份上，给你5分钟时间，你说吧。」田莹
显得有些不耐烦。

　　「老师，我的性无能源自三年前的一场车祸，司机跑了，到现在都没抓到，
医药费用很高，我当时根本承受不起，本来可能性命都没有了，后来有一个恩
人救了我，给我交了医药费用，当我康复后又帮我介绍工作，我才能算活到现
在，但是我的性功能没医治好，这我也怨不得别人，能活着我已经知足了。」
宇忻慢悠悠的说着。

　　「你让我来就是为了和我说这些？虽然你曾经是我的学生，接受了我的教育，
但你毕业了以后我就没义务再教育你，更没有义务做你这个狼心狗肺的人的倾听
者！」田莹有些忿忿的说道，虽然她在那天和宇忻的淫戏中也享受到了快感，但
她认为这一切都是宇忻安排好的，她是个受害者。

　　「老师，你还记得我还是你学生的时候么？那时候你刚生好小伟，少妇的气
质刚刚浮现出来，乳房饱满，屁股浑圆，真的很性感哦。我们几个男同学没什么
事就会谈论你，甚至还有人说要是能和你做爱就爽了，实在不行哪怕看一下你的
肉洞也可以啊！」宇忻说的有点激动，并且越说越下流。

　　「我不想听了。你们这些色狼，每天就想着这些，如果没什么事情，那我先
走了！」田莹起身就要走。

　　「嘿嘿，田老师，我刚才只说我没拍照片，不等于别人也没拍哦！」宇忻突
然大声地说道。

　　田莹身体一抖，宇忻的话又让她吃了一惊。

　　「那你要干什么，想要我怎么样？」半晌，田莹回过神来，坐了下来，但语
言上仍强作镇定。

　　「没什么，希望田老师听我说说话，并适当的配合我一下。」

　　「怎么配合？」田莹已经完全没了脾气。

　　「别着急，慢慢来，但是千万不要在对我有一丝一毫的拒绝了哦。」宇忻又是
一脸坏笑。

　　宇忻慢慢的把田莹从长椅上拉坐到自己的大腿上，并把田莹刚刚别起裙子布料
的别针拿了下来，田莹的臀肉及内裤一下子露了出来，田莹木然的任由宇忻动作…

　　她知道，她已经无法逃离。

　　「田老师，我真嫉妒你老公，如果我有你这样的老婆，每天都抱着你，和你做
爱，和你一起生活，那是多么的惬意。」宇忻一只手已经从裙子的破损处伸了进去，
轻轻地抓揉着田莹裸露的臀肉。

　　田莹的臀部肌肉紧张起来，因为宇忻的抚摸已经让她产生了痒痒的而有点舒服
的感觉，但这样的玩弄让她有些愤怒，因此她准备今天什么话都不说，保持沉默，
挺过去就好了。

　　宇忻已经开始隔着内裤用手指轻轻的点摸田莹的肛门了，有时深有时浅，有时
像是抚摸，有时像是插弄。上次和宇忻的淫戏让田莹知道了自己的肛门也是一个妙
处，它被玩弄会带来猥琐的快感。

　　阴道开始分泌液体了，这是田莹开始觉得可怕并刺激的事情了，无论如何不能
再对这种抚摸产生快感了，否则自己将会失守。

　　但宇忻好像很了解田莹的身体，他的手开始从内裤的边缘伸进内裤，抚摸阴唇，
在有些湿滑的小沟缝里肆意摸弄，他也很得意这种玩弄。

　　身体里好像有千万只蚂蚁在叮咬，田莹咬紧牙关，她知道，这种情况下，她开
始充分享受这种游戏了，对宇忻的反感已经抛到九霄云外去了，什么八贞九烈，什
么义正言辞，都敌不过女人下面那块骚肉的需要。

　　宇忻的手指已经沾粘了很多田莹的淫水，正无情而又细致的执行它玩弄女性身
体的工作，并把田莹的臀沟和阴唇缝当做滑道，开心的玩滑水游戏呢，这滑道的起
点，是田莹已经涨大的阴蒂，而终点，则是田莹小巧可爱的菊花。

　　宇忻可能觉得时机快成熟了，轻轻地撩起田莹的裙子，把内裤褪到膝盖处，突
然一下把中指插入田莹的阴道，借着田莹的淫水，发出了轻微的「滋」的一声。

　　「啊…」田莹胸部突然向上挺起，头也跟着仰起，突然的被插入，让她发出了
开始被宇忻玩弄私处后的第一声呻吟。

　　听到声音的宇忻像是被鼓舞，在手指不离开田莹阴道的情况下，把田莹的臀部
向上轻轻一端，就把田莹放在了长椅上，并让田莹翘起屁股，对着自己。

　　还未等田莹反应过来，宇忻已经将第二根手指插了进去，引得田莹又是「啊」
的一声呻吟。

　　宇忻借着淫水的润滑，用手指快速而有力的抽插着田莹的秘洞，同时毫不犹豫
地将嘴对准了田莹的肛门，火热的舌尖轻轻的来回挑着菊花口。

　　田莹觉得自己几乎是不停歇的就被带到情欲的火山口，宇忻一连串的几个动作
已经让她欲罢不能，嘴里面「嗯嗯啊啊」的呻吟着，同时双手已经不自觉地开始隔
着衣服，揉搓自己饱满的乳房。

　　宇忻的舌头连续的舔弄着田莹的肛肉，并有几次用舌头猛地挤进肛门深处，玩
弄着深处的嫩肉。

　　田莹觉得身体快要融化了，阴道被抽插，已经淫水涟涟，肛门又被戏弄。

　　女人啊，水作的动物，肉作的情感！

　　突然，宇忻抽出了手指，舌头也停止了舔弄，只用手指依然做着开始的滑水动
作。

　　「田莹，告诉我，刚才我玩弄的是什么地方？」宇忻游戏般的口气。

　　「是阴道！快，我有点难受！」被抽插的感觉一下子消失，田莹觉得空虚了很
多，似乎是发泄般地喊道，同时屁股朝向宇忻的手指乱顶。

　　「那，这里是不是你老公才碰过的地方，现在被我玩弄？」宇忻并不着急，继
续发问。

　　「是，你快哦，求求你了，宇忻！」田莹急了。

　　「那你求我哦，对了，我还要打你屁股哦！」宇忻看着这个年龄比自己大很多，
却又美艳异常的成熟少妇，语气中有些得意。

　　「好，快，怎么都可以！」此时的田莹已经急不可耐，甚至语言也「简单精炼」，
就为了一个「快」字。

　　宇忻脸上流露出诡异的笑，突然把两根手指又插入田莹的淫肉洞，另一只手对
着田莹浑圆的臀肉「啪」的一声打了下去。

　　「啊…」田莹从未受到过这样的刺激，失声叫了出来，宇忻打得不轻不重，田
莹感觉到臀部的皮肤有些痒痛，却麻麻的给自己带来异样的快感，阴道里的淫水像
洪水般涌出。

　　宇忻一下一下「啪啪」的拍打着田莹的臀肉，田莹已经觉得自己快要疯狂了，
阴道里宇忻的手指仍保持着快速的抽插，「要是他不实行无能就好了，现在就给他
干，让他的大肉棒和自己来一番搏斗。」田莹哀怨的想。

　　宇忻的拍打突然停了下来，迅速从口袋中拿出来一个果冻，用嘴撕开塑料外皮，
取出果冻，在田莹的肛门上滑动逗弄。

　　田莹敏感的肛肉感觉到一种滑滑凉凉的感觉，虽然没有被舌头舔弄那么激烈，
但却是一种刺激而惬意的体会。

　　可是宇忻突然用力把果冻向肛门里面挤，田莹「啊」的一省轻呼，肛门突然被
这个软软的、却有点韧性的东西侵犯，给女人带来一种意外的羞臊。

　　虽然果冻在塞进的时候有点破损，但是大部分果冻都被田莹的肛门吸了进去，
宇忻看着田莹的肛门一点点接纳了这个可人的东西，突然兴起，用舌尖插入田莹还
未完全闭合的肛门，拼命搅弄。

　　田莹此时身体的感觉可以说是上天入地，人像动物一样爬在长椅上，屁股高高
翘起，阴道被两根手指抽插，肛门内被果冻弄得鼓胀得感觉，偏偏肛门口又有人舔
弄。身体里情欲翻腾，下身传来的电流一阵阵袭遍全身；想用力分开双腿，被身后
的男人玩弄个够，膝盖处的内裤却又锁住了双腿的间隙，欲罢不能，却又欲火焚身。

　　「我要男人的肉棒，要那种真实的感觉，我要，一定要！」田莹在心底呼喊，
同时开始希望宇忻能「真正」做点什么。

　　「宇忻，把你的肉棒拿出来，老师让你知道什么是男人，老师来帮你，我们慢
慢来！」田莹突然回过头来，温柔的对宇忻说，目光中充满淫荡。

　　正在田莹的身体上「辛勤劳动」的宇忻，听到这句话，慢慢的抬起了埋在田莹
臀缝中舔弄的脸，留在田莹阴道中的手指也停止了抽插，惊讶得看着田莹，又流露
出了在饭店中那委屈的眼神。

　　「不行，我不能！你们，你们都嘲笑我！」宇忻突然狂吼。

　　田莹突然被吓到了，宇忻想要杀人一样的眼神让她觉得恐惧，她本能的提上内
裤，放下裙子。

　　「你走吧，让我静一静！」宇忻突然很沮丧。

　　还处在恐惧之中的田莹像听到了赦令，慌忙跳到离宇忻三五米开外的地方呆呆
的望着他。

　　「那，我先走了。你，保重！」

    又是一次失败的挑逗，田莹仍旧没有体会到性交的乐趣。

　　幽静的夜色下，刚刚和自己学生上演过又一次淫戏的少妇田莹，匆忙的逃离了
这个让她充满欲望和羞臊的偷情之地，匆忙的好像是她做错了什么事，甚至都忘记
自己来就照片谈判的目的，甚至还用她那成熟少妇动人的美臀和肛肉夹着刚刚被学
生塞入的果冻。

　　就这样逃离了！                                                                                                                                                  七、

　　田莹回到家里，客厅的时钟已经指向了凌晨一点钟。

　　蹑手蹑脚的溜进卫生间，田莹觉得自己终于放松下来，这个狭小的空间让
她觉得安全。

　　迷乱的情绪仍在延续：「自己这是怎么了？莫名其妙的去了，莫名其妙的
被宇忻玩弄，又莫名其妙逃离…」

　　真是一个莫名其妙的夜晚，在这些莫名其妙的背后，是不是不是那么莫名
其妙呢？

　　在马桶上呆坐了半响，田莹回过神来，站起来想洗个澡，却觉得屁股下凉
凉的，低头一看，原来臀部的裙子已经湿了一大片。

　　开了花洒，调了水温，才想起自己肛门里面还有宇忻玩弄的果冻呢，自己
夹着那些东西已经有一个多小时了，不禁有些自嘲的笑笑。

　　慢慢蹲下身子，将两条腿尽量的分开，姿势有些淫靡…

　　双手绕过美丽的臀部曲线，灵巧的分开柔嫩的臀肉，肛门也被带着些许敞
开来，里面有些许液体溢出。

　　害羞的用食指插进去，想把破碎的果冻扣出来。

　　感受到菊花的紧密，也有一些被插入的快感。

　　大概女人就是这样，不管是不是敏感的体质，「自己玩弄」的时候，会有
很放松的感觉，也更容易挑起自己的欲望。

　　手指在密洞里面探索，却没有任何东西，原来那些可爱的小东西已经被洞
内洋溢的温度融化，变成滑腻的液体慢慢溢出。

　　真是奇妙的一个洞穴所在…

　　手指却仍不想出来，借着那些柔滑的液体，慢慢的进进出出，这是不同于
阴道的另外一种快感，混合着排泄的生理欲望和被征服的臆想，这在这样狭小
的空间很受用。

　　浴室里的欲望升腾起来，一个美艳性感的女人，在逐渐加速挑逗自己的菊
花，并开始爱上这种以前从没想过的自慰。

　　右手的食指仍在不停的「耕耘」，左手却已在几分钟内疯狂的光顾了有些
湿润的阴道，还有已经充血的乳头。

　　女人又迷离了，短短几天内发生的这些事情，无法不让一个性欲膨胀却无
法发泄的女人迷离。

　　老公、宇忻，飞速的在田莹的大脑中闪过，但都没有停留。

　　脑海中慢慢的出现了一个人，开始模糊，但逐渐清晰，越来越清晰，那是
小伟！

　　「小伟?」田莹被自己吓了一跳，怎么会在幻想里面有他？

　　「难道是宾馆里的自慰表演那件事对自己有了影响？真是要堕落了!」

　　梦呓般的幻想，田莹已欲罢不能…

　　「小伟就小伟吧，意淫一下也不是罪过，别人又不知道。」田莹有些小调皮
的想到。

　　双手仍在不停地刺激着自己，菊花仍在被食指抽插着，花洒努力地把热水
喷向少妇美丽的秀发，带来缓缓的水蒸气已经弥漫了浴室，这还真是一个美妙
的自慰场所…

　　左手的两根手指已经在阴道里面工作了好几分钟，隔着一层淫荡的肉膜，
配合肛门里的手指，一起将女人的欲望推起…

　　「小伟，你要怎么样刺激妈妈呢？对，就这样，在浴室里面，玩弄妈妈前
后两个洞穴！对，用力扣哦！好，太好了！」

　　「小伟，快啊，把你年轻的肉棒拿出来啊，捅进来。妈妈快要到了！这都
是拜你所赐！」

　　此刻的田莹也许根本没弄明白自己为什么要幻想小伟，但两只手的不停玩
弄，让田莹达到顶峰。

　　「啊…」田莹美丽的叫出声音来，阴道内汩汩流出柔滑的水滴，女人高潮
了…

　　高潮过后的田莹瘫坐在浴室的地板上，手指仍留在两个美丽的洞穴中，她
无力整理自己，只想休息一会。
   
　　浴室里面安静了，只听到花洒不停工作的水声，好多条水线直接「射」在
田莹裸露的胴体上，化成一股股溪流，「抚摸」着田莹美丽的女人曲线，经过
销魂的臀沟，流到地板上…

　　「砰！」浴室的门突然被撞开…

　　朦胧的水汽中，闯进来一个人，是小伟！

　　拨开了雾气，小伟清楚的看到了他美丽性感的妈妈，赤身裸体的斜坐在地
板上。

　　田莹被突如其来的闯入吓呆了，甚至都没有来得及拔出自己仍插在阴道和
肛门中的手指。

　　「哦…」小伟也同样错愕的表情。

　　「妈妈，我听见你回来进浴室的声音，看你半天没有出来，还以为你在里
面晕倒了…我…」

　　「小伟，你快出去，快！妈妈没事！」田莹回过神来，几乎哀求的说…

　　小伟神情复杂的转过身去。当然，转身以前，他的眼神在田莹秒的胴体上
扫了几眼…

　　田莹很无奈，她明白，这样的场景，对于一个成熟男人来说，是怎么样的
诱惑。

　　小伟走出了浴室，回到了自己房间，并轻轻的关上了房门。

　　美丽的女人慢慢的站了起来，草草的清洗了一下自己的身体…

　　「唉！这是怎样疯狂的一天啊？我怎么了？我将如何面对小伟？」田莹在
心里叹道，胡乱穿好衣服溜回自己的房间…


八、

　　两个小时前，就在宇忻疯狂玩弄田莹的同时，在小伟的床上，小伟和表姨
抱在一起，短短几小时内，他们不知道疯狂了几次了…

　　小伟很满足，原来女人的滋味是这样的，原来表姨的滋味是这样的，原来
漂亮女人的滋味是这样的…

　　抱着漂亮的表姨，有种自己女人的爱恋感觉。

　　「表姨，我喜欢你！」典型的小男生表白。

　　「哦？真的么？」表姨用手指轻刮小伟的大腿，用柔情的目光看着他。
　　「表姨这么老，你还喜欢表姨？怎么不去喜欢那些小女生？你骗我吧？」
表姨有些顽皮的刁难。

　　「真的，表姨，我真的喜欢你，我喜欢你这样年龄的女人，像我妈妈一样，
我…」小伟察觉自己说漏了嘴，一时语塞。

　　「你，喜欢你妈妈？」表姨幽幽的问道。
　　
　　「不是，我是说喜欢你，我没说喜欢妈妈。不对，我也喜欢她，但是不是
像这样喜欢她。」小伟隐约觉得有点担心，极力掩饰自己的乱伦倾向。

　　「告诉表姨，你，是不是想过对你妈妈这样？」表姨好像突然来了兴趣。

　　「没有，真的没有。」小伟马上否认，他还不想表姨知道自己的心事。

　　「真的没有么？看你的眼神就知道了，坦白告诉表姨好么？」表姨的表情
忽然变得柔媚，那是刚才被小伟抽插时流露出的表情。
　　
　　「那，我…我，我有。」小伟嗫嚅说道。

　　「想过和妈妈做爱？」表姨把小伟的手夹在自己大腿内侧，小伟的手条件
反射似的开始寻找洞口，并开始运动。

　　「恩，想了好久了，可是这是不可能的。」小伟开始坦白了。

　　「是怕乱伦对吧，怕妈妈打你？有没有看过妈妈的下面。」表姨将腿分开
了一些，以方便小伟更大的活动范围。

　　「恩，看过。」

　　「和表姨说说，怎么看的？表姨喜欢听。唉，你手不要停，一边扣一边说！」
表姨眼睛里突然闪射出奇怪的光芒，并且好像很享受小伟的扣弄。

　　「就是那次在宾馆…」

　　小伟仿佛碰到了知音，竹筒倒豆子似的，把宾馆里面田莹的淫荡表演描述了
一遍。

　　随着小伟的表述，表姨的表情逐渐变得怪异，时不时的因为小伟的扣弄呻吟
一声…

　　「原来你妈妈这么风骚啊，想不想和她真正做爱？」听完故事的表姨突然问
了一句。

　　「想，好想，可是没有机会！」小伟非常坦诚。

　　「表姨帮你好不好，你要寻找机会啊！」

　　「啊？」小伟迷茫的看着表姨，他以为只是倾诉一下，没想到表姨想帮他的
想法。

　　「表姨告诉你，你要先寻找机会，等表姨想好了怎么办，自然会见缝插针，
促成你的事情。」

　　「这…」小伟没想到会有表姨自愿帮助自己，她为什么要帮自己呢？她和自
己乱伦就已经很难得了，还要帮助自己和妈妈？

　　「这什么这？快，表姨趴着，你从后面来！」表姨好想被小伟扣弄的已经情
欲高涨了，翻过身来趴在床上，提醒小伟用后入式抽插。

　　小伟怎么可能拒绝呢？来不及多想，马上提枪上马，扶住充血的肉棒，刺入
表姨已经敞开的肉穴…

　　猛烈的抽插，女人柔媚的叫床声，这一切都让小伟疯狂。

　　趴跪着接受抽插的表姨突然回过头来，红晕着脸，对小伟说：「你一定要实
现你的梦想，先找机会再次看到她的身体，一步一步来。」

　　「啊？」小伟有些错愕，但仍在抽插。

　　「啊什么啊？快点，用力，让表姨快乐！不，叫我妈妈，干我！快点，儿子！」
表姨似乎进入状态了。

　　「妈妈？」小伟肉棒一下子变得更硬。

　　「妈妈，儿子喜欢和你做爱，妈妈！我爱你！」小伟发泄似的开始猛烈抽插…

　　好一对「母子乱伦」！                                                                                                                                 
　　　　　　　　　　　　　　　　九、

　　田莹溜进浴室的时候，小伟就躲在自己房间门口，留意妈妈的声音。

　　刚刚和表姨抽插后，表姨给他的任务是三天内找个机会看到妈妈的裸体，还
要让妈妈知道自己看见了。

　　小伟可不想等三天，他想马上就实施，但是哪有机会哦？

　　直到田莹在浴室玩弄自己的双洞，小伟留到浴室门口偷听到里面沉闷的呻吟
声，他才有了主意。

　　那些呻吟让他兴奋，但怎么才能进去一览艳景呢，小伟颇费了一份脑筋才想
到装作关心，破门而入…

　　躺在自己床上的小伟回想着刚才的一幕，美艳母亲竟然在玩弄自己的肛门，
这真让人冲动。

　　美丽的阴唇一览无余，肛门小巧可爱，被妈妈的手指撑了起来，紧致的匝了
一圈，白嫩的胴体上有很多细密水珠，真有点风尘女的味道，却又气质高雅，这
可人的尤物啊！

　　「一定要听表姨的话，把美丽风骚的妈妈弄到手。」小伟似乎下了决心。

　　昏沉的睡了一觉，田莹醒来已经是上午十点多了，昨夜的一切都像是梦。

　　淫梦还是噩梦呢，田莹不知道。

　　她只知道昨天太累了，昨天发生的一切都太突然了，那些淫靡的事，对于几
个月以前的田莹是不能想象的，但现在，却真实的发生了。

　　「昨天竟然在那种情况下，被小伟看到了，我还怎么去面对他呢？」田莹一
下子想起来浴室的突然闯入事件。

　　找了几件清爽的外套穿了起来，镜子里的女人是那麽美丽，脸上却有疯狂过
后疲惫的痕迹，那是一个欲求不满的女人的表情，代表着堕落，也代表着反抗…

　　墙角，昨天穿过的裙子、内衣，缩成一团堆在那里。

　　翻开来看看，内裤的裆部还有些许潮湿，忠实的记录着它女主人昨夜的种种
淫行。

　　「唉！」田莹叹了口气，拿起脏衣服，走入卫生间。

　　卫生间已经没有了昨晚的那些淫靡气息，脏衣篓里多了几件小伟和表姐的脏
衣服。

　　「表姐也太不注意了，怎么把自己的衣服和小伟的放在一起呢。」田莹默默
的想到，同时把表姐的衣服翻出，把内衣和外衣分类，准备清洗。

　　「咦！？」田莹看到了表姐的内裤，裆部分明有大量分泌物干涸的痕迹。

　　一种熟悉的气味飘入鼻孔，那是男人精液的味道，混合着表姐女人的芳香。

　　「表姐交男朋友了！」这是田莹的第一判断，家在外地的表姐有男朋友了，
还有了肌肤之亲。

　　她哪里知道，这些干涸的粘液就是她的宝贝儿子昨夜的战果，就是那个闯入
浴室、看到她美臀和阴唇的儿子做的好事。

　　她更不知道，她的宝贝儿子的内裤上，也有同样的残留物，也有同样的男人
和女人激战后混合的味道。

　　洗衣机在不知疲劳的转动，田莹却在发呆，她的性格温婉柔弱，无法从昨夜
的一系列中排解出来，仍免不了胡思乱想。

　　「为什么昨天会幻想小伟，为什么幻想小伟会那么刺激？以前只从八卦姐妹
那里听到的事情，自己怎么会突然幻想到？」

　　「不过昨天真的很刺激，看来乱伦带来的伦理落差，真的会使人疯狂。」

　　田莹开始分析自己的心理了。

　　「以后还是不要幻想小伟了吧。」田莹给自己下决心。

　　「那幻想谁呢？老公？太熟悉了，没有刺激。宇忻？算了，幻想他反而会减
少刺激，不过他那招果冻塞肛，还真是独创！」

　　田莹沉浸在迷乱的臆想中，两腿之间的美丽花瓣也有点湿润…

　　洗衣机突然停止转动，开始排水，声音的变化让田莹一下子清醒过来。

　　「怎么还在想那些事情？真是堕落。」田莹极力的想把思绪扳回来。

　　「要先想想怎么样面对小伟，还好昨天表姐没看到，否则真的要无地自容了。」

　　「找小伟谈谈？不行，谈什么呢？告诉他妈妈肛门昨天被人塞了果冻，回来
就想那种事了，所以就自慰了？」田莹马上否定了自己的想法。

　　「那怎么办呢？这件事要尽快解决…」田莹一时没了主意。

　　「你起来了？昨天怎么回来的那么晚？」客厅突然响起表姐的声音，她穿着
一件棉质睡袍，手中端着一杯热气腾腾的牛奶。

　　「哦，昨天见了几个朋友，聊天聊得晚了！」田莹有些歉意的答道。

　　「呵呵，不会是去见男朋友了吧？还没吃早饭吧，来，喝杯牛奶！」表姐说
话的表情像看着不乖的女儿。

　　「才没有！」田莹一屁股坐到沙发上，端起牛奶大口的喝了起来，胃里面充
满了温暖。

　　「你是不是有男朋友了？」田莹狡黠的反问道。

　　「呵呵，有哦，不过我现在要出去谈事，回来再和你说！」表姐一脸的调皮。

　　本来是周末，学校里却突然打来电话，要做一些内页资料，以应付教育局的
突击检查。

　　匆忙赶到学校，已是午后一点，阳光开始有些灼热，田莹也在灼热，来的路
上一直不停地回想昨夜的荒唐事，体内的欲望也在不断的升腾。

　　「最近好像很喜欢那种事，可惜老公在国外。」走进办公室的田莹一脸的红
晕。

　　「对了，小伟呢？是不是一早就跑出去了？出去也好，省的见面尴尬。」

　　田莹想起了儿子。

　　下午的工作做得很快，但做好的时候也到了傍晚五点钟了，诺大的办公室只
有田莹一个人，其他人都在教导主任的办公室献殷勤呢。

　　「一群马屁精，只有我一个人做事。」田莹愤愤不平。

　　将资料全部封装好，田莹给自己泡了杯咖啡，想缓解一下自己的疲劳。

　　「为什么一下午欲望都那么高呢，要不是做资料分散注意力，还真的有点挺
不住。」田莹眯上眼睛，静静地回想。

　　「最近发生的事对自己影响太大，情欲已经被吊起来了，唉！什么时候才能
享受那种快乐哦！」田莹已经感觉双腿大腿根处有些发麻，乳头慢慢的发胀。

　　「晚上回去会看到小伟，不知道他会说什么呢？唉，一想起他怎么又想那种
事了呢？」

　　撩起裙子看内裤，丝质内裤紧紧的包裹着女人的销魂之处，阴唇一阵阵发紧，
身体一抖，肛门紧缩，一丝淫水流了出来，被内裤吸收后，形成一个小小的潮湿
圆。

　　这就像是一个引子，田莹火热起来，身体的欲望逐渐汹涌。

　　看看办公室四下无人，一双小手不用自主的伸入内裤，熟练地挑起柔嫩的阴
唇，轻柔却快速的挑逗…

　　不大的办公室，闷热、躁动，像是着了火…

　　慢慢的骑着自行车，刚刚自慰到高潮的田莹，走在回家的路上。

　　她并不好受，自行车的车座挤压着、摩擦着自己的阴唇，带来了更多的躁动，
欲火燃烧起来，每蹬一圈，就给自己带来更大的快感，更多的烦恼。

　　「真恨不得拔掉车座，只留钢管！」田莹心里躁动着。

　　不知怎么样的煎熬，田莹回到了家中，拿钥匙插入锁孔的时候，身体火热的
无法忍耐，感叹自己还没有锁孔幸福，可以经常被插。

　　表姐早回来了，悠闲的坐在沙发上喝水，看到田莹回来了，微笑了一下，表
示致意。

　　田莹回以微笑，转身要去厨房烧饭。

　　「哎！你屁股怎么都湿了！」表姐惊讶的声音响起。

　　「什么…？！」田莹回头看自己的臀部，裙子上有明显的水迹，一定是刚才
骑自行车时，不知不觉流出来的，作为田莹心神荡漾的铁证。

　　田莹羞红了脸，在表姐不解的目光下溜进房间。

　　晚饭是表姐烧的，小伟没回来吃饭，打了个电话说是在同学家吃饭。

　　田莹没有太多胃口，体内无处不是燥热烦闷，阴道内像有团火，肛门处痒痒
的。

　　「自己是怎么了，今天一天都在想那种事情，怎么变得这么骚浪了？」饭后
的田莹，只穿内衣，把自己扔在房间的大床上，不由的发呆，房间里面的电视在
喋喋不休的播放着肥皂剧。

　　「你今天怎么了？」表姐不知什么时候进了房间，还是穿着那件棉质的睡裙，
冷不丁问了一句，像是看透了田莹的心事。

　　「没，没事…」田莹回应道。

　　「没事？看你结结巴巴的就有事！」表姐语气中充满了关爱。

　　「什么事？说给姐姐听，我们从小一起玩到大的，你还有什么不敢和我说的？」
表姐见田莹不说话，继续催促到。

　　此刻的田莹一声不吭，她知道表姐的好意，真想和表姐好好倾诉一番，这两
天发生的事情太不寻常了。

　　表姐见田莹不说话，凑了过来，躺在田莹的身边，漂亮修长的大腿从裙摆中
露出，贴在田莹的腿侧。

　　感受到了表姐的温润，田莹觉得有点安心，好像没考好试的小孩得到了大人
的安慰。

　　「和表姐说说，你怎么了？表姐一边陪你看电视，一边做你的倾听者！」

　　表姐的语气更加温柔。

　　田莹突然觉得很温暖，一下子抱住表姐的胳膊，向她诉说昨夜的浴室自慰被
闯入事件，以及今天一天的躁动激情。当然，她不会傻到把宇忻的事情说出去，
只说有个男人喜欢她，找她聊天。因为她还想保留一点自尊，他不想被表姐嘲笑
自己送上门去被人玩弄，肛门还被塞了果冻的事情。

　　「哦？你不会是和那个男人发生什么了吧？然后你就幻想着小伟，然后自己
解决了一下？」表姐很小声的问道，尽量不让田莹觉得不自在。

　　「恩，这件事情本来不想和你说的，但是现在我也不知道怎么办，小伟他没
回来，估计也在躲我。」田莹很坦白。

　　看来，很容易坦诚是这对母子共同的优点，也是缺点，昨天和今天，这对母
子分别在不同的床上，对着同一个女人袒露自己的心声。

　　「那你有什么想法？想怎么解决？」表姐仍然很关切。

　　　田莹木然…

　　「妈妈，表姨，我回来了！你们在哪里？」客厅响起小伟开门的声音，随后
是很正常的问候。

　　小伟回来了！

　　「让小伟来和我们一起谈谈吧！」表姐见田莹不出声，提出了个建议。

　　「小伟，我们在这里！来和我们一起看电视吧！」表姐好像很热心肠，隔着
房间门大声的招呼小伟。

　　「哎呀，表姐，你慢点，我只穿着内衣呢！」田莹听到表姐招呼小伟，马上
急了，连忙抓起一条床单盖在自己美丽的身体上。

　　小伟进了房间，和田莹对视了一下，眼神中的火热一闪而过，随即优点默然。

　　「小伟，快来，躺在你妈妈身边，咱们三个一起看电视吧！」表姐招呼小伟。

　　「好！」还未等田莹反应过来，小伟像一条泥鳅一样游到了田莹旁边，趴在
了床上，紧挨着他性感风骚、在床单下只穿着内衣裤的美艳妈妈…                                                                                    十、

　　田莹被两人夹在当中，实在是有点困惑…

　　「我去上厕所，你们先看吧！」表姐突然起床，床垫颤了一下，像是衬
托着这个少妇的美妙肉感…
　　
　　房间里只剩下田莹和小伟，气氛有些紧张和尴尬，电视里的肥皂剧实在
没什么看头，但在此时却是委婉掩饰田莹内心不安最好的道具。

　　表姐一阵风似的回到房间里，手里还有两杯热腾腾的牛奶。

　　「来，喝杯牛奶有助于睡眠。」表姐笑嘻嘻的。

　　田莹也笑了，在这有些诡异的气氛中，难得的轻松一笑，随即接过牛奶，
喝了两大口…

　　「听说最近很多夫妻都出现情感问题了，你和妹夫还好吧？」表姐慢慢
掀起田莹身上的床单，不紧不慢的贴着田莹趴在了床上。

　　田莹有些惊讶，她惊讶于表姐为什么突然问这个话题，更惊讶于表姐为
什么当着小伟的面问出来。

　　「哦，我们挺好的。」田莹胡乱答着，同时微微侧过身来，面对着表姐
的侧面，一方面为了和表姐聊天，另一方面也可以背对着小伟，给自己一种
掩耳盗铃的感觉。

　　小伟突然觉得很享受，因为就在刚才表姨掀开床单的时候，妈妈的美艳
肉体又让他惊鸿一瞥，同时他也发现了妈妈只穿内裤的事实。

　　现在妈妈背对着他，美丽的屁股也向小伟这边微微翘着，那迷人的曲线，
足可以让人疯狂。

　　小伟只是连着伸了几个懒腰，就借机把自己的位置横移了十几公分，直
到自己的大腿轻轻地贴着妈妈的丰臀为止。

　　田莹很快就发现了自己的窘境，因为她已经感觉到了小伟的大腿贴上了
自己的美臀，虽然没有动作，但是那种行为是坚定而迅速的。

　　而此时，表姐在轻轻阐述观点的同时，也无意中在对田莹的身体进行挤
压，把她「挤」向小伟。

　　「我觉得两个人不应该分开太长时间，否则总要有点矛盾的，你说呢？」
表姐仍在漫不经心的发表见解。

　　田莹根本听不到表姐的言语，因为她发现自己下午一直不断升腾的欲望现
在又有了新的苗头：身体很敏感，表姐一碰就战抖；体内也有一团火在燃烧。

　　表姐已经把自己「挤」的紧紧靠在小伟身侧，屁股后面好像有一个「自行
车座」，还在轻轻地蠕动。

　　是的，「自行车座」,这是小伟在偷偷用手背感觉田莹美味的臀肉，虽然
隔着一层床单，但小伟还是很享受。

　　小伟十分清醒现在的气氛，表姨不断把妈妈挤向自己这边，而妈妈不知为
什么也有点迷离，这时候占点便宜应该没问题的。

　　手背上，中指的指骨轻轻地、却又锲而不舍的向床单里面的臀肉进发，而
且有几次已经微微顶进臀缝…

　　田莹的身体又渴望了起来，可是现在身后的男人是自己的儿子…
　　
　　「对小伟不可以产生快感！」田莹在给自己下命令，但是隐隐的又希望背
后的蠕动能更深入。

　　「小伟真的对我产生兴趣了么？他到底是有意的还是无意的？」田莹感觉
到了手指在臀缝中的微微进出。

　　可是小伟好像根本没有这么多困惑，在表姐的「单向作用力」下，田莹的
身体正以1公分/分钟的速度投向小伟的怀抱，小伟的手背已经感觉到了内裤的
印痕和妈妈美肉的弹性…

　　田莹觉得自己口感舌燥，臀缝也在小伟的作用下微微发痒，体内的火苗似
乎变大了…

　　小伟慢慢侧过身体，胸口紧紧贴着妈妈的后背，同时把手心慢慢放到田莹
的臀部。

　　这是他能做的最勇敢的动作了，他还不敢把小弟弟放到臀肉上摩擦。

　　母子二人的动作持续了几分钟，田莹的内心天人交战着，她很惊讶于自己
并不反感小伟在臀缝的小动作，甚至当小伟侧身贴在背后的时候，她甚至希望
小伟能把自己紧紧抱在怀里。

　　但，小伟毕竟是自己的儿子，不同于宇忻那样的外人，伦理的禁忌是绝对
不可以逾越的。

　　「喂！！你有没有听我说话哦？怎么精神恍惚的？」表姐突然提高了声调，
对她的冷落表示不满。

　　「小伟进来，晚上这么凉，别冷着了，我们三个盖一个床单。」表姐突然
掀起床单，又迅速放下，床单盖住了三个人。

　　当然，田莹仍在中间…

　　不同的是，小伟虽然没有把手覆盖在田莹的臀肉上，但拇指和食指顺势直
接贴在田莹的臀肉上。

　　突然的肉与肉的接触，让田莹心里一惊，但那种真切的触感，也让她不知
所措，却也更加迷乱。

　　「表姐到底要干吗？她知道我只穿内衣的，怎么会让小伟一起进来呢？」
田莹开始有点怀疑。

　　还没等田莹回过神来，表姐突然笑嘻嘻的伏在田莹耳朵上说：「怎么了，
你好像很害羞哦？」

　　田莹哭笑不得，表姐太调皮了。

　　表姐和田莹面对面的躺着，表情有点怪异，似笑非笑。

　　突然，表姐把田莹的胸罩向上一翻，把手伸了进去。

　　田莹错愕…

　　表姐的手很柔软，也很灵活，轻轻地捻着田莹漂亮的乳头。

　　田莹又被勾起了欲望，私密处的小溪流出了爱液。

　　表姐也是女人，知道怎么撩拨女人，一双巧手在田莹的乳房上捏、掐、揉…

　　田莹的呼吸开始有些急促，她甚至希望这是一双男人的手。

　　表姐一只手用力捏住田莹的乳头，另外一只手突然划过田莹漂亮的小腹，
从正面伸入内裤中。

　　田莹差点叫出声来，儿子还在床上，虽然看不到这个动作，但表姐的动作
太大胆了。

　　表姐的手在内裤里面轻柔的刮了刮柔顺的阴毛，继而一根手指向里面的肉
唇进发…

　　田莹眼神迷离，期待着手指的挑逗和进入。

　　但她知道，她不能主动分开双腿，主动地接受。

　　表姐的手指并没有进入田莹的销魂洞，只是刮了一下外阴就缩了手出来了。

　　田莹紧绷的身体放松了下来，同时也有些许失望。

　　「你们看电视吧，我去洗个澡。」表姐诡异而调皮地笑了一下，随即起身，
出了房间。

　　田莹欲火高涨，搞不清楚表姐的意图。

　　但，此时，田莹猛然发现，就在刚刚表姐挑逗她的几分钟里，小伟已经把
一只手放在了自己的臀部上，而另一只手的食指，已经隔着内裤钻进了臀缝。

　　这是儿子对自己身体的玩弄，也是儿子对自己性的追求。

　　怎么办？…

　　田莹还没想出对策，儿子在背后却已经开始了活动，一只手放肆的抚摸着
鲜嫩的臀肉，手掌与屁股的摩擦，像是摩擦在田莹的心上，让田莹不由自主的
抽动阴唇。

　　「算了，只要不过分，随他去吧。」田莹认命了。

　　小伟早就看出来表姨在玩弄妈妈的乳房，他知道这是表姨在帮自己了。

　　「妈妈没有反抗表姨的挑逗，说明妈妈很享受。」小伟像是给自己打气，
手上的动作变得放肆起来。

　　田莹的身体一动不敢动，任由后面的双手为所欲为。

　　玩弄着臀肉的手，好像已经无所顾忌，把玩着田莹美丽的屁股，偶尔将臀
肉向两边分开，田莹觉得肛门有些发痒。

　　一根手指已经从内裤的边侧钻了进去，准确的找到了肛门的位置，轻轻地
触碰…

　　田莹很舒服，默许着这种玩弄，欲火升腾…

　　那根手指仍不满足，轻轻地向下钻去，碰到了唇肉。

　　这显然有些过了火，小伟还没掌握如何让这个美丽妈妈接受这种性游戏。

　　「我去看看你阿姨在做什么。」田莹控制住体内的欲火，突然起身，找了
个理由，也为了避免母子的尴尬。

　　这次，是小伟错愕了。

　　他，太放肆了。

                                       十一、

　　田莹匆匆走到卫生间门口，门虚掩着。

　　推门进去，突然看到表姐在刮阴毛，显然已经刮好了，正在用水清洗。

　　表姐全身赤裸地蹲在地砖上，即使田莹站着的角度，也能很清楚的看到表
姐下身嫩嫩的唇肉，淫靡的有些微微张开。

　　田莹脸红了，表姐竟然在偷偷的做这种事情。

　　「哦，你要上厕所么，小伟呢？还在看电视么？」表姐抬起头来。

　　「哼，你还问我，你刚才在床上干吗撩拨我？小伟就在后面。你还在这里
偷偷的刮毛，还不锁门。」田莹装作生气的问表姐，但音量不大。

　　「呵呵，刮阴毛显得干净哦，男人都喜欢干净的。」表姐笑嘻嘻的看着只
穿胸罩和内裤的田莹。

　　「真拿你没办法，你连女人都调戏。」田莹也笑了。

　　「你刮过没有，我也帮你刮一下？」表姐突然拉着田莹的手，像是要拉她
蹲下来。

　　「我才不刮！」田莹轻轻甩开表姐的手，一脱内裤，坐在马桶上开始小便，
能听得到清亮的水声。

　　「呵呵，来吧，我帮你刮，好不好？」表姐突然站起身着锁上了门，拉着小
便结束的田莹，动手解她胸罩的扣子。

　　田莹就这样站在表姐面前，表姐完全不理田莹诧异的眼神，快速的拉下了田
莹的胸罩，并把内裤褪到田莹的大腿弯处。

　　「不行，我不刮，你这个发疯的淫荡女人！」田莹突然反应过来，满脸羞红，
用力拉住内裤。

　　「呵呵，你怕什么，都是女人。来吧，表姐你还怕？」表姐很温柔地拉开田
莹的手，内裤无声地落在浴室的地砖上。

　　「胆子这么小？你是不是生我气了？」表姐见田莹表情有些异样。

　　「才不是，刮就刮！」田莹突然调皮地笑了，这样赤裸面对表姐，有些害羞。

　　「那就请公主躺在浴缸里，我来服侍你吧！」表姐同样调皮。

　　「会不会疼哦？」田莹仍有些担心。


　　「不会的，表姐会对你很温柔的，刚才在床上对你就很温柔哦。」表姐的表
情有些猥琐。
　　
　　「哼！你这个淫荡女人，早晚要被野男人诱奸。」田莹笑骂道，同时抬起腿，
跨入浴缸，躺了下来，旋转了一下开关，温水开始流到浴缸里。

　　表姐笑着不说话，拿了一只田莹没见过的金属罐，从里面喷出来一大堆泡沫，
堆在手掌上，同时跨坐在浴缸边沿，丰润的臀肉被浴缸边沿一分为二。

　　「这种泡沫很贵的，很柔滑，平时我都舍不得用呢，闭上眼睛享受吧。」表
姐将田莹两腿慢慢分开，开始在阴部涂泡沫。

　　田莹闭上了眼睛，温热的水流从身下流过，轻轻地滑过田莹美妙的曲线。随
着水位的上升，水流逐渐漫过肛门、会阴，开始向阴唇进发。

　　「多美妙的水流哦，做女人不错。尤其又碰到表姐这个开放的骚女人，把自
己调戏的不上不下。」田莹幽幽的想，同时刚刚在床上仍未消退的激情又慢慢的
攀了上来。

　　表姐的手很温柔，轻轻地在田莹阴部涂抹泡沫，让田莹很享受。女人的敏感
地带被抚摸，不由得又想起男女之事。

　　「刚刚你害怕么？是不是很害怕小伟知道你被我捏乳头发情了？」表姐轻柔
的问道。

　　田莹满脸红润，这个问题她没法回答，同时身体也在享受表姐的爱抚，懒懒
的不想说话。

　　「怕什么？你都让他看过了，自己的风景让自己儿子看，又不吃亏。就算摸
摸也没什么吧？」表姐又继续说。

　　田莹仍不说话，表姐的话有些露骨，让她想起那天在浴室被小伟看光身体的
情景，让人很害羞。

　　「想什么呢？不会是想儿子吧？刚才在儿子旁边，是不是很害臊？哈哈。」
表姐的声音有点大，同时手上爱抚的力度，也有些加重，还不时用中指滑过阴蒂。

　　「啊！」田莹突然被刺激，身体一哆嗦。

　　这是久违了的被人爱抚的感觉，虽然对方是个女人。

　　肉体的欲望又被调动了起来…

　　「呵呵，这么敏感哦，小心被你儿子一摸就上手了。」表姐显然已经发现了
田莹身体的变化。

　　「你知道刚才在床上发生了什么？」田莹终于开口说话了。

　　「发生了什么呢？快和我说说。」表姐拿出剃刀，开始刮毛。

　　「小伟他…」田莹的阴部突然感受到冰凉的剃刀，身体有些刺激，只说了
半句。

　　「小伟怎么了？快说哦。」表姐一边刮毛，一边急切问道。

　　「唉，还是不说了吧。」田莹有些犹豫。

　　「别吞吞吐吐的，到底怎么了？小伟他摸你了？」表姐继续问。

　　「恩，他…」田莹仍有些支支吾吾。

　　「他在后面摸我屁股，还把手指伸到内裤里面摸后面，还摸下面…」田莹
终于说了出来，像是有些发泄郁闷的口气。

　　「什么后面、下面的？到底摸了什么地方？」表姐已经刮完了田莹本就稀
疏的耻毛，一只手弄了一些护肤油。

　　田莹刮毛后的阴部看起来极为光滑，甚至有些像幼女的阴部，但从呈一条
缝的两片大阴唇中微微露出的小阴唇，又清楚地显示了这是一个成熟而有欲望
的美丽女人。

　　「就是先摸了肛门，后摸了那里，那里…，就是阴唇了。」田莹已经羞到
极点，好不容易说出这句话。
　　
　　「呵呵，是么？先摸肛门？是这里么？」表姐突然变得猥琐，一只手指沾
了护肤油，轻轻在田莹的肛门上涂抹。

　　「哦！」田莹柔嫩的菊花一缩，阴道内有水流出来。

　　女人那里受得了这样的刺激，田莹的身体今天特别敏感。

　　表姐不说话，一只手在田莹的阴部和肛门用力的触碰着、撩拨着。

　　如果此时田莹睁开眼睛看的话，她一定会惊讶的发现，表姐的另外一只手
也在表姐那刮了毛同样光滑的阴部揉捏着。

　　表姐在自慰…

　　浴室里，两个美丽的熟女都在喘着粗气…

　　「妹妹，这样你快乐么？」也不知过了多久，表姐突然温柔的问道。

　　「恩。姐，你这样我有点受不了。」田莹也喘息着说。

　　「妹妹，快乐就好，人生就这几十年，一定要让自己快乐。你这么漂亮，
你们夫妻又相隔这么远，女人的生理需要我知道的，何不放开自己，和姐姐这
样爱抚也挺好，你说对吧？」表姐很认真的说。

　　「姐姐，我知道，刚才真的很开心，我闭上眼睛，可以幻想是男人在抚摸
我。姐，你知道么，我现在好想要，可惜没男人啊，唉！」田莹叹了口气，同
时微微挺了一下阴部，像是示意表姐继续玩弄。

　　「说的也是，那小伟不是男人么？现在好像对你很有性趣哦。」表姐很直
白，同时开始继续抚摸田莹美丽光滑的阴唇。

　　「恩，刚刚很害羞，但小伟的抚摸也让我很刺激。」田莹也很直白。

　　「那，姐姐让你更快乐好不好？」表姐突然来了劲。

　　田莹微动了一下身体，不置可否。

　　表姐笑了一下，扳了一下田莹的腿，示意她起身，田莹顺从地配合着表姐
的动作。

　　几秒钟以后，田莹的身体被表姐摆成狗趴的姿势，跪在浴缸里，屁股高翘
着，对着表姐。

　　「妹妹，放开你的心，和表姐一起快乐吧！」表姐很欢快。

　　田莹翘着屁股，她很熟悉这个姿势，这是在宾馆里自慰以及被宇忻玩弄的
时候都用过的姿势，让人害羞，也让人期待。

　　她的期待很快就得到了回应，一只柔软的手指爬了上来，开始在她湿润温
热的阴唇里来回滑动，像是在「溜冰」。

　　这只手指不停地扩大「溜冰」范围，开辟新的「道路」，前面到阴蒂，后
面到菊花，并且不停地加快速度。

　　此时的田莹觉得阴唇麻麻的，阴蒂也开始肿大，菊花在手指的刺激下一收
一缩，性欲开始笼罩全身。

　　表姐微笑着看着手指玩弄中的这个女人，已经开始发情了，阴唇微微张开，
手指上沾满了女人的淫水…

　　慢慢攀上云端的田莹突然感觉到手指的离开，满心的期待突然空虚了，她
正要回头看，却突然感觉到阴唇上一个温热柔软的东西在蠕动，并且向下滑去，
挑动着阴蒂。

　　「啊！」田莹呻吟了起来。

　　回头看去，表姐正把头埋在田莹的私处，用力的舔弄，原来表姐在为她口
交。

　　表姐的舌头很灵活，在阴蒂上不停地舔弄。

　　田莹的身体，热浪一浪高过一浪，阴道中不断涌出淫水…

　　「姐，用手插我！」田莹猛的喊了出来，同时也被自己的淫荡吓了一跳。

　　「呵呵，不是你姐，是一个野男人要插你，好不好。」表姐停止了舔弄，
但立即用两根手指在田莹的臀沟中快速滑动。

　　「好好，是野男人要插我，姐你快点。」田莹盼望着阴道快点受到玩弄，
急切地说道。

　　「不，不要野男人，让你儿子插你吧！」表姐仍然不肯插入手指。

　　「儿子？好…好吧，就我儿子插我！姐，快点，妹妹受不了了。」田莹
无法控制内心的欲火，向后挺动屁股。

　　「好的，儿子进来了。」表姐手指摸到洞口，慢慢地向里面插入，同时
感觉到身下的女人，在随着插入颤抖。

　　「妈妈，儿子插进来了，要不要动哦？」表姐的手指全根没入，却停留
在里面，没动。

　　「动啊，快动，妈妈喜欢你动。」田莹已经要发疯了，把屁股翘的更高。

　　「好的，儿子马上动了。」表姐兴致高涨，同时突然快速地抽动手指。

　　「儿子，太好了，两根手指插妈妈，你真会玩。」田莹终于被表姐的戏
弄「代入」了，享受着刺激的抽插。

　　「喜欢被儿子插吗？儿子还有真实的肉棒呢，改天尝尝吧。」表姐一边
插，一边开始舔弄田莹的肛门。

　　「啊！」田莹疯狂的呻吟着，虽然是两根女人的手指，但却已经是这些
天来最让她享受的东西了。肛门被舔弄，让她双管齐下，欲罢不能了。

　　表姐疯狂的加快了手指的速度，田莹像是要飞了起来，美丽的臀部不停
耸动…

　　「姐，快到高潮了！快哦！」田莹几乎是在央求了。

　　「姐什么姐？要叫儿子，你是一个淫荡的女人，喜欢被儿子玩弄，喜欢
被儿子操，更喜欢乱伦的刺激，对不对？」表姐也在愉快地叫喊。

　　「对，儿子，快让妈妈疯狂吧！我要，我就喜欢被儿子操，我要哦。」
田莹语无伦次，阴道内已经火热异常，大股淫水流了出来。

　　「和儿子做爱吧，这样你才能获得快乐！」表姐的手指飞速的进进出出，
并且开始旋转。

　　「哦！」田莹猛地向上扬起头，像是窒息，张大了嘴，却没发出声音，
她高潮了…

　　表姐插在田莹阴道的手指，感受到了阴道内壁的强烈收缩，她知道这个
女人现在已经沦陷了…

　　高潮过后的田莹，仍保持着刚刚趴跪的姿势，已经因为爱欲充血的阴唇
像一朵绽放的花朵。

　　表姐在用莲蓬头为田莹轻轻地冲洗，「这个女人还真是一个尤物哦。」
表姐内心默默感慨。

　　「表姐真会玩，没有这么疯狂刺激了。但她为什么要提起小伟刺激我？
乱伦的滋味真的那么刺激、美妙么？奇怪的是我并不反感，而是配合她到达
高潮。我是怎么了？」田莹无力的趴跪着，内心充满迷茫。

　　是啊，田莹怎么了？

　　这个女人难道真的要走上母子乱伦的不归路么？                                                                                                            十二、

　　清晨的阳光明亮的洒在田莹的大床上，田莹微微睁开迷蒙的双眼。

　　眼袋微微有些肿胀，显示着这个女人较差的睡眠质量。

　　是啊，和表姐的淫戏带给了田莹太大的刺激和迷茫，昨夜的田莹有着太多的
疑惑、太多的感慨，当然，最主要的被表姐挑起来的无法排解的欲火。

　　田莹轻轻地下了床，突然感觉到丝质内裤与耻丘的接触，带来了凉凉的感觉，
马上回忆起昨晚被表姐挂掉阴毛的情景。

　　拉开内裤向里面看，柔滑光洁的阴部很诱人，想等待被品尝的蛋糕。

　　「表姐这个浪蹄子，玩这种游戏，还让我玩母子角色扮演。」田莹脸一下子
红了。

　　套上睡裙，打开房门，却看到表姐和小伟在客厅的杀放上看电视。

　　田莹看了看表姐，又看了看小伟，却是一惊。

　　小伟的眼神有些猥亵，又有些放肆，像是要看透睡裙，用目光把玩着田莹的
肉体一样。

　　田莹忙收回目光，低声和二人问早，便匆匆进了浴室。

　　「小伟是怎么了，难道他真的把我当女人？难道昨天的玩弄对他来说还不够
么？」田莹在牙刷上挤了牙膏，心事重重的开始刷牙。

　　「我真的有些沉溺于性欲之中了，老公啊，我该怎么办？如果你再不关心我，
可能我就要出轨了，不仅我的学生，连我们的儿子都对我产生性趣了。」田莹的
手机械性的握着牙刷，在嘴里来回动着，嘴里的泡沫逐渐多了起来。

　　「唉，我还真的很喜欢小伟的小动作，虽然他是我儿子，可是却让我情欲迸
发，以至于表姐调戏我的时候，我会配合着和她扮演母子，来寻找刺激。」田莹
仍无法停止遐想。

　　「最近对儿子关心少了，都不知道他对女人会有这么大兴趣，应该发育得很
成熟了吧？下面应该很大吧？他射过精么？应该量很多吧？应该……」田莹突然
停止了思绪，因为
　　她被化妆镜里的一幕吸引了。

　　嘴里充满着牙膏的白色泡沫，甚至还有一些滴到睡裙上，这情景多像色情电
影里面女优吃精液的场面啊，看起来还真有点萎靡。


　　人类永远无法停止自己的联想，尤其是—女人。

　　浴室永远都充当着田莹的私密空间的角色，田莹内心又开始放纵和激荡了起
来。

　　「让小伟射到我嘴里来吧，我忍不住了，如果他下次再摸我，我就就把内裤
脱下来让他随便摸！不，我要把两腿分开让他随便插，用力插，我要让他知道，
他妈妈是多淫荡多性感的女人！」

　　被情欲燃烧着的女人，都是怪物，田莹也一样。

　　因为，她又自慰了，她的手掌不由自主的撩起睡裙下摆，深入内裤，在被刮
过毛的光洁阴部上用力的揉捏，一根手指甚至在拼命的蹂躏自己的阴唇，她的大
脑开始充满着小伟的肉棒…

　　是的，她是在蹂躏，她在蹂躏自己的身体，她在蹂躏自己的欲望。

　　她在蹂躏，那就算怎么蹂躏也无法排解的苦闷。


　　不知道是否高潮，也不知道能否高潮，半个小时后，田莹停止了，她该离开
浴室了，否则表姐和小伟会疑惑。

　　不，应该说小伟和表姐。因为儿子在自己心理的位子，应该是第一位的。

　　客厅里，小伟和表姐还在看电视，小伟的目光仍然咄咄逼人，那是和田莹一
样的充满了欲望的目光。

　　这么美好的一个早晨，这么两个充满着「杀人」目光的母子，世界是奇妙的…

　　「怎么起的这么晚啊，太阳都照到你的美丽屁股了，哈哈！吃饭吧，我已经
弄好早餐了。」表姐大笑，同时言语有些猥琐。

　　「哎呀，你怎么说的那么难听！」田莹脸一红，偷偷瞄了一下小伟，随即努
力恢复了正常的神态，微笑着看了看客厅的餐桌：一杯牛奶、两片面包、荷包蛋，
还有一点酱菜。

　　标准的中国小康之家不中不西的混合早餐。

　　「小伟，陪我去逛街吧，我要买几件衣服，你做我的跟班和挑夫，呵呵！」
表姐突然和小伟说，眼神中充满了真诚。

　　「他小孩子懂什么，我陪你去吧，逛街还是要女人搭伴的。」田莹有些意外，
表姐逛街为什么不叫自己陪。

　　「妹妹，你就在家好好休息，我要买的东西多，让小伟去主要是干体力活，
我们下午就回来了，我看你最近几天也挺累的。」表姐在这个「累」字上面意味
深长的加重了语气。

　　「哦，那好吧，你们早点回来哦，我给你们做好吃的。」虽然有些不解，但
田莹没多说什么，听说表姐这种类型的女强人就是有些怪脾气的，随她去吧。


　　小威和表姐很快出了门，田莹马上就感觉到房间的空旷，还真是有些无聊。

　　喝了牛奶，吃了面包，田莹就懒洋洋的躺在沙发上看着电视，都是些肥皂剧，
却也挺适合一个无聊女人的口味。

　　肥皂剧看了十分钟，剧情还没怎么看明白，田莹就感觉身体又有了欲望。

　　「唉，这是怎么了，每天都欲火焚身的样子，这样子自己也快被烧死了。」
田莹幽幽地想，同时手掌在光滑的小腹上来回抚摸。

　　「真的很奇怪，为什么欲望这么强烈，就算我发骚放荡，也不可能时时刻刻
都这样啊。唉，肯定是被儿子的刺激撩拨的。」田莹把责任都推到了儿子身上。

　　想起了儿子，田莹的思绪就停不住了。

　　「早晨刚为儿子在浴室里自慰，现在又要为他自慰么？我真的无法逃离儿子
的诱惑，乱伦是个禁忌，可这个禁忌却带给自己最大的诱惑和刺激。」田莹又开
始幻想了，却无意瞄到了客厅墙上挂着的婚纱照。

　　那上面，丈夫幸福的抱着田莹，两个人的眼神都是纯洁而坚定的，憧憬着未
来的幸福生活。

　　「老公，你为什么对我的关心这么少，你最近很少打电话来了，你知道我现
在的欲望么，我被自己的学生非礼了，我和表姐在浴室里面做淫荡的游戏，我甚
至都快要爱上我们的儿子了。」

　　女人永远分不开爱和性，田莹就是那种把对儿子的「性趣」转换概念成了
「爱恋」的女人。

　　脱下文胸，双手轻轻揉捏着自己的乳房，不时轻轻滑过乳头，欲望开始了涟
漪。

　　田莹闭上了眼睛，乳房上的那双手也逐渐的「变成」了儿子的双手。

　　儿子的手，揉捏的力气不断加大，田莹觉得要窒息。

　　儿子的手，开始轻捻乳头，并以玩弄的手势揉拧，带给妈妈欲望的升腾动力。

　　儿子的手，轻轻滑过小腹，来到女人性感的双腿中间，女人瞬间感受的颤抖
的恐惧和期待。

　　儿子的手，用力分开女人的双腿，并不时的隔着内裤轻触花瓣。

　　儿子的手，将内裤裆部的布料轻轻拉开，开始抚摸女人光滑无毛的阴部。那
里，是只有老公才经常爱抚的器官。

　　儿子的手，分开了阴唇，挑逗着肉芽，直到里面快要出了水。


　　「当当当」

　　一阵敲门声突然打扰了田莹的迷乱，却导致了她的慌乱。

　　田莹像弹簧一样从沙发上跳起来，努力的整理思绪回到正常，她有些恍惚，
是谁来拜访了呢？难道是小伟和表姐回来了么？

　　再看看自己，没穿文胸，只穿了睡裙、内裤。

　　慌乱中，她赶紧到卫生间拿了一件浴袍穿在身上。


　　开了门，宇忻微笑着的脸出现在面前。

　　「老师，我来看看你！」宇忻没等田莹反应过来，就窜进了客厅。

　　「像个偷鸡的小偷，呵呵！」田莹突然忍俊不禁。

　　「嘿嘿，老师，我突然来访不唐突吧？」宇忻的语气有些憨厚。

　　「呵呵！」田莹也用傻笑来回答他。


　　两个人坐在沙发上，田莹为宇忻倒了杯水，心里揣测着宇忻前来的目的。

　　两个人闲聊了几句，宇忻倒也话少，看得出他好像对上次的事情还有点愧疚。

　　何止他愧疚，田莹也很忐忑，毕竟师生之间发生过那些淫靡的事，不可能当
做什么都没发生。


　　「田老师，我刚才进来的时候，你说什么？你说我像偷鸡的小偷？」两个人
已经半天无话，一直在看电视，宇忻突然打破这尴尬的气氛。

　　「哦，哈哈，是啊，你说你那个动作像吧？你到我家来偷鸡，我家可没有鸡，
你要空手而归了。」田莹有些奇怪宇忻怎么突然问这个，但还是幽默的回答他。

　　「你家是没有鸡，但我也可能是来偷别的东西的，呵呵！」宇忻的眼神有些
异样。

　　「宇忻，你的意思是？」田莹有些诧异，但也有点听出了弦外之音。

　　「老师，我的意思是…」宇忻突然跪在地板上，抱着田莹的小腿，哭了起来。

　　「啊！你快起来，这是干什么？」田莹一惊，但又不知所措。

　　「老师，上次我做的那件事情，你不会恨我吧，我实在是太喜欢你了，才会
做出那种事情。老师，对不起！」宇忻的哭声低了，但语气中有些哀求的意味。

　　「唉，你起来吧，别这样说，老师不怪你，再说都是老师自愿的，其实你挺
讨我喜欢的，起来吧，乖！」田莹心里也乱成了一团麻，但女人的母性，却让她
不由自主的安慰起宇忻。

　　「不，我不起来，老师，你真的喜欢我么，谢谢你！」宇忻仍跪在地板上，
把田莹的小腿抱得更紧。

　　「是是是，老师不怪你，真的。你快起来，你刚才说来偷什么来着？来，宇
忻，快起来。」田莹稳定了一下心情，她提起刚才的事情，想转移一下话题。

　　「田老师！」宇忻突然抬起头，表情有些羞涩。

　　「田老师，你真的不怪我么？那我就直说了，我…我忘不了你，我爱上你了，
我是来…来偷老师你的。」宇忻像是下定了决心，但吐字有些艰难。

　　「这…」田莹有些错愕。

　　宇忻突然抱住田莹的小腿，用力向上翻，田莹被猛力翻躺在沙发上。同时宇
忻用力分开了田莹双腿，并把双腿向田莹的上半身压去，田莹的浴袍和睡衣的下
摆被分开，穿着内裤的下身和屁股暴露在宇忻的视线里。

　　「宇忻，你这是干什么？快放开老师。」田莹已经意识到了宇忻的目的，但
仍想劝说宇忻。

　　「田老师，我不会伤害你，我虽然性无能，但我对你的爱慕和欲望真的很强
烈！我，还想像上次一样。」宇忻的语气并不像他的动作一样粗暴，温柔的像对
待爱人。

　　「宇忻，上次只是个意外，你别这样，我们好好谈谈，放开老师好么？」田
莹也知道自己的劝说有些徒劳，但她仍然抱着最后一丝希望。

　　宇忻不说话，突然低下头在田莹的大腿根部轻吻起来，并不时用舌头轻划。

　　「啊！宇忻，这样不行！」田莹像是在拒绝，但是她已经放弃了。

　　因为，她知道，她的花瓣里面开始湿润了。

　　宇忻的脸色突然变得猥琐，开始隔着内裤舔弄田莹的阴部，双手也开始抚摸
田莹的臀肉。

　　「啊！」田莹知道，她快要沦陷了，刚才自慰的欲火现在已经重新燃烧起来
了。

　　宇忻把内裤的边缘轻轻拉了起来，把手伸了进去，开始抚摸美丽老师的阴唇。

　　「咦？」宇忻发觉了异样。

　　是的，光滑无毛的阴部清晰的表明了这个美丽熟女曾经剃毛的事实。

　　宇忻仍在抚摸，但田莹感觉到了他好奇的目光在扫视田莹的全身，田莹已经
忘记了责怪他的粗鲁，脸上出现了女人特有的娇羞神态。

　　「田老师，你还真是个有很多谜题的女人哦！」宇忻的语气有些戏谑。

　　「你喜欢刮毛？要给谁看呢？这么光滑，摸着真舒服。」宇忻继续说着，随
手又解开了田莹的浴袍和睡衣，继续扫视着。

　　「宇忻，我儿子他们出去了，可能马上就会回来，我们这样…这样不好吧？」
田莹的秘密被发现了，随即开始用其他话题掩饰。

　　「你很怕你儿子看到哦，田老师！」宇忻此时的口气与刚刚跪在地板上求田
莹原谅的态度大相径庭，看来他已经明白这个女人已经被他玩弄于鼓掌之中了。

　　「哇！我才刚刚发现，你没穿胸罩，却穿了一件睡衣，还在外面穿了一件浴
袍，我来之前你在做什么呢？我很好奇哦。」宇忻突然好像发现了田莹的秘密。

　　田莹无言以对，羞红了脸。

　　「咦，这是什么？」宇忻像是发现了更大的秘密，把浴袍的下摆拉起来给田
莹看。

　　田莹有些疑惑，盯着宇忻指的位置仔细观看，原来在白色的浴袍下摆，有一
大块尚未干涸的痕迹，像是白色的粘液。

　　宇忻把那块痕迹凑到自己的鼻子上闻了闻，又送到田莹的鼻子下，那种强烈
的男人荷尔蒙的味道，已经让田莹明白了粘液的成分。

　　「这是男人的精液！」宇忻突然叫了起来。

　　「田老师，我来之前你到底在做什么？你的浴袍上怎么会有男人的精液呢？
你家里不是只有你儿子一个男人么？莫非…你和你儿子？？…」宇忻的语气很平
缓，但却有些诡异的气氛。

　　「宇忻，没有，真的…不会…我…」田莹一下子明白了，小伟肯定是早晨在
自己还没起床的时候，用自己的浴袍在手淫，然后射在浴袍上面。

　　但她无法和宇忻解释，他也不知道该怎么解释。

　　「田老师，没想到你和你儿子还有这种秘密？不过我喜欢，让我们好好快乐
一下吧。」宇忻微微一笑，一只手继续抚摸田莹的阴唇，另外一只手开始揉捏田
莹丰满的乳房。

　　田莹还未来得及多想，身体就已经被宇忻的抚摸调动起了欲望。

　　宇忻的手很巧，时而轻挑阴蒂，时而滑擦阴唇，还经常去逗弄田莹小巧的菊
花。

　　效果还是挺明显的，田莹觉得阴道里的水开始止不住了…

　　「啊！」就在田莹享受着宇忻的抚摸，欲望开始燃烧的时候，宇忻突然粗鲁
的扯下了她的内裤。

　　「田老师，我好喜欢你，我迷恋你的身体，学生要好好疼爱你！让我扮演你
的儿子吧。对了，我今天还带了果冻！」宇忻的语气真诚，却很淫荡，同时他从
口袋里拿出了一只果冻。

　　「果冻？！」田莹突然觉得很兴奋，上次被塞肛门那种感觉…

　　宇忻三下五除二就脱掉了田莹身上的一切累赘，睡衣和内裤被乱七八糟的丢
在地板上，田莹美丽的熟女胴体暴露在宇忻的视线里。

　　「来，田老师。哦不，妈妈，还像上次一样，爬在沙发上，翘起屁股，我让
你好好享受。」宇忻有点像命令道。

　　欲火焚身的田莹当然乐于接受这样的指令，背对着宇忻，上半身趴在沙发上，
高高翘起了肥嫩圆润的美臀，鲜美的阴唇和肛门对着宇忻猥琐的脸。

　　她恍惚了，他是在对「儿子」奉献着自己的美丽么？

　　宇忻低下头，用舌尖轻轻在田莹的臀部滑动，并逐渐滑向两片臀肉中间的深
谷。

　　宇忻的舌头在女人的会阴处舔弄，并时不时的溜到菊花周围旋转。

　　「啊…啊啊，小伟啊…宇忻啊…」田莹的呻吟已经混乱，如果说上次的淫戏，
她清楚地知道那是宇忻，那现在呢？

　　田莹的身体在宇忻的舔弄下已经快要瘫软，肛门附近像是有小蚂蚁在爬，又
痒又舒服，阴道内已洪水泛滥。

　　宇忻突然对着阴唇猛舔，田莹快乐的发了抖。

　　「啪！」宇忻猛力的拍打了一下田莹的屁股，把一个手指插入田莹的阴道。

　　「妈妈，儿子喜欢你好多年了，儿子一直希望玩弄爸爸曾玩弄过的地方，儿
子要用大鸡巴操你！」宇忻的话语逐渐粗鲁，同时用手指快速的在田莹的阴道内
抽插。

　　「来…来…吧，妈妈也喜欢你，妈妈从上次被你看到的时候就开始想你了，
我要你，来吧！在妈妈的里面射精吧！」田莹疯狂着、呻吟着，却不经意间说出
了自己的秘密。

　　「真的么？妈妈，你太骚了，对自己的学生、儿子都能发骚，我爱你！我的
大鸡巴硬了，你要不要？」

　　田莹的配合和表白，让宇忻突然收到了意外的刺激，他发现，自己的肉棒竟
然勃起了，而且坚硬无比。

　　「来吧！占有我的贞操，占有老师的肉体，占有你爸爸曾玩弄过的地方！」
田莹觉得自己快被欲火烧毁了，她迷乱的表达更让自己陷入疯狂的情欲。

　　「好，我来占有老师妈妈的贞操！等着，来了！」宇忻解开了皮带，掏出了
他的武器。

　　这武器，以为多年锈蚀，却没想到仍可以如此锋利。

　　这武器，多年前曾向恩师敬礼，却没想到今天却得美妇礼遇。

　　这武器，以为是在为主人得到快乐，却没想到是在以母子的名义。


　　疯狂了的师生二人，宇忻正要插入，去享受无与伦比的少妇美肉。

　　门锁里传来了插钥匙的声音，顷刻之后，小伟开门进来了。

　　田莹错愕，

　　宇忻错愕，

　　小伟，也错愕了！                                                                                                                                 
                                   十三


　　昨夜，小伟梦到了妈妈，妈妈全身一丝不挂，在小伟身边走来走去，摆着各
种淫荡的姿势勾引着小伟，但小伟像是被施了定身法术，动弹不得，只觉得肉棒
暴怒如火。

　　果然，清晨起来，内裤上的湿迹显示了他梦遗的事实。

　　走进浴室想要清洗，却看到表姨闪身进来，眼神中显示了妖娆的神态。

　　这几天都没上过表姨，莫非她发骚了？

　　「小伟，是不是对你妈妈已经欲罢不能了？」不待小伟开口，表姨笑道，并
随手反锁了浴室的门。

　　「表姨，你？！」小伟不得其解。

　　「整天只想着你妈妈，就不想表姨啊？」表姨撩起睡裙，扭着屁股脱下了内
裤。

　　「来，给表姨泄泄火。」表姨向后挺动着屁股，白白的臀肉显得有些刺眼。

　　小伟哪里受得了这个阵势，掏出肉棒，意欲长枪直入。

　　「哎呀，你怎么这么猴急，现在不需用你的东西，用手好不好？」表姨突然
拒绝做爱。

　　「好吧！」小伟迷惑了，女人的心思真是难以捉摸。

　　两根手指在表姨的肉洞里抽插，另一只手还不停地捏着臀肉，小伟也很享受
这种玩弄美妇的感觉。

　　「啊！」过了半晌，在小伟的两根手指的努力工作下，表姨突然闷叫了一下，
像是得到了快感和安慰。

　　「好了，你今天算是给了我一点补偿，我很嫉妒你妈妈！」表姨示意小伟可
以停止玩弄了，回过神来搂住了小伟的脖子。

　　「你知道么？我昨晚把你妈妈的毛刮掉了，还用手指让她到了高潮。」表姨
趴在小伟耳边轻轻的说。

　　「表姨，你？！真的么？」小伟有些不相信。

　　「呵呵，真的假的？你自己猜吧，我出去了，你可以在这里意淫你的淫荡妈
妈了！」表姨表情淫靡，意味深长的看了小伟一眼，离开了浴室。


　　「妈妈和表姨竟发生那种事情？！妈妈的毛也被刮掉了？！」小伟的心开始
颤抖起来。

　　「哦，妈妈好淫荡，我要看看她美丽的无毛的阴唇！我要玩弄她的乳房和骚
臀！我也要让她达到高潮！」小伟心中呐喊着，随即瞄到了妈妈挂在浴室的浴袍…


　　和表姨一起坐在沙发上看电视，小伟的心情无法平静，他刚刚「蹂躏」了带
有妈妈体香的浴袍，射出了浓浓的精液，可是现在欲火却更加强烈。

　　看到妈妈起床出了房间，小伟的眼睛就不够用了，他多想看穿那件睡衣，看
看妈妈的私密之处到底隐藏着什么，无毛的阴部看起来会是纯洁还是淫荡。

　　当然，在小伟心里，那多半是淫荡！

　　小伟心里仍在盘算，盘算着今天怎么才能偷窥到亲生母亲的淫荡花瓣，是否
还是要找机会像昨天一样晚一些淫荡的游戏。

　　但表姨的决定却让他不解，他不明白表姨为什么要让他陪着去逛街，但他又
不敢问，因为他知道，表姨是帮自己的，表姨的决定肯定有着一些目的。

　　依依不舍得离开了家，跟着表姨上了出租车。

　　「师傅，到东方宾馆！」表姨催促着司机。

　　「到东方宾馆？表姨，不是去买衣服么？去宾馆做什么？」小伟很疑惑，冲
着表姨直嚷嚷。

　　「去了你就知道了。」表姨眼中闪烁着异样。

　　车子到了东方宾馆，两人下了车，表姨在这里竟然已经开好了房间，两人不
做停留直接上了17层的一间套房。

　　「小伟，表姨想让你开心哦！享受哦！」表姨媚眼如丝，一进房间门就紧紧
地抱住了小伟。

　　小伟不做声，默默地享受着这美人在抱的软玉温香，粗鲁地把表姨按在床上。

　　「小伟，你先别脱衣服，今天我和你玩点特别的，你要听话哦！」表姨在小
伟鼻子上一刮。

　　表姨像欲火焚身一样，把自己扒光了，一具美艳肉体躺在小伟的怀里。

　　「小伟，今天你不要脱衣服，表姨在锻炼你的定力！不过你要回答我一个问
题。」表姨隔着裤子抚摸小伟勃起的肉棒。

　　「表姨，你这不是要憋死我么？也罢，你问吧！」小伟喉咙发干。


　　「表姨对你好不好，你真心回答我。」

　　「好，表姨对我最好，关心我、疼爱我，还让我干…」小伟察觉自己说走了
嘴。

　　「呵呵，还帮你吃你妈妈豆腐，对不对？」表姨笑道。

　　「恩，表姨你到底有什么事情，你就直说吧，只要我能办到的，我一定办到！」
小伟感觉表姨好像有所求，有些想知道答案。

　　「那好，我就说了，我事情也办得差不多了，我要走了，而且可能去美国旅
游。只是，表姨有点寂寞，想让我的大肉棒外甥陪我过去住几个月，嘿嘿！」表
姨突然有些妩媚，抚摸肉棒的手加了一些力气。

　　「唉，我以为什么事情呢？我还没去过美国呢，正好借表姨的光去玩玩，而
且还有表姨这样的美女，我和乐不为呢？」小伟有些猥琐，一只手揉搓着表姨的
乳房。

　　「唉，坏蛋，你轻点，是不是和表姨乱伦也让你很刺激哦？」表姨起身，随
即跨坐在小伟的大腿上，隐秘的阴唇和骚肉暴露在空气中。

　　「来，给表姨摸摸！」表姨把小伟的手放到阴唇处，并示意小伟抚摸。

　　小伟此时已是性欲高涨，在表姨的下身大力揉搓起来。

　　「那你和我一起出去玩，不会想念你妈妈么？对你来说，你妈妈才是你的终
极梦想啊！」表姨突然问道。

　　「没关系，才出去几个月，再说了，表姨你这里这么骚，我也舍不得哦，对
我的诱惑也很大啊！」小伟的手加重了力度。

　　「哦！小伟，表姨流水了！小伟，刚才说的事情你不会反悔吧？」表姨突然
发起骚来。

　　「绝不反悔，嘿嘿！」小伟笑的很淫荡。

　　「好，小伟，我们就这样说定了！今天你听表姨的，不要脱裤子，表姨让你
体会不同的感觉。」

　　表姨让小伟躺在床上，把淫荡的屁股朝向小伟的脸，蹲坐了下去。

　　小伟会意，凑上去不停地舔弄、啃咬…

　　半个小时过去了，一个一丝不挂的美丽少妇，和一个未脱衣服的英俊少年在
床上不同的搂抱厮混着，这是何等奇异的景象啊…

　　「小伟，今天就玩到这里，表姨不让你脱衣服，不让你放出来，自有我的道
理！啊啊，你还插，表姨好舒服。」表姨突然宣布了停止，并抽出了小伟还在表
姨阴道内扣挖的手指。

　　「表姨，怎么突然停止了，你今天好奇怪！」小伟表达了不满。

　　「小伟，表姨等会要去办点事情，带你去不方便，你先回去好不好？」表姨
妩媚的哄着小伟。

　　「表姨，你怎么了？」小伟怎么舍得和美妇的淫荡游戏呢，更加不满了。

　　「小伟，听话！以后去美国的时候，一定少不了你的！」表姨突然很严肃。

　　「唉，好吧！」小伟知道表姨这个人在床上发骚发浪，但一正经起来就又现
出女强人说一不二的本色。

　　「表姨再见！」

　　小伟恋恋不舍得离开了宾馆，带着满腹疑问、满腔欲火，拦了一辆出租车，
内裤里面挺着的巨大肉棒像是个讽刺…

　　「唉，欲望向谁发泄呢，还是妈妈好，回家去找机会吧！」小伟对内心的烦
闷进行自我安慰。


　　然而，家中的情景，让小伟，错愕了！

　　那个男人，小伟以前好像见过，应该是妈妈的学生。

　　此刻的妈妈竟然采取如此淫荡的姿势，等着学生肉棒的插入？

　　如果宇忻找路边的瞎子算过命，估计人家多半会说他是个烂命吧！

　　因为此刻他那只威猛了几分钟的肉棒，又耷拉下去了。

　　不过他没心思注意这个，他所做的只是拉好皮带，从小伟身边擦过，飞也似
地逃出了田莹的家里…


　　房间里只剩下田莹和小伟母子二人。

　　是的，田莹从早晨起床到现在都一直幻想的宝贝儿子小伟，回来了！

　　「妈妈，你这个…你这是？」还是小伟先说话。

　　田莹猛的从羞愤中回过神，也意识到自己正赤身裸体呈现在儿子面前，更发
现自己的屁股仍以半趴跪的姿势对着小伟，急忙起身，坐在沙发上…

　　「小伟，我…你…我…」田莹一时语塞。

　　「妈妈，刚才那个人是谁…」小伟没想过会以这样一种形式见到妈妈的裸体，
更没想到美艳的妈妈会和她的学生玩这么淫荡的有些，刚刚进门时对妈妈阴部的
惊鸿一瞥，那柔嫩无毛的感觉，让小伟本就无法压抑的欲望升腾起来。

　　「小伟，我现在没穿衣服，这件事回头再和你解释！」田莹起身想要逃离这
尴尬的境地。

　　「妈妈，等等。」小伟捡起地板上的浴袍给田莹披上，一方面掩饰田莹的尴
尬，另一方面也让田莹暂时有所遮掩，不急于回房间，把妈妈留在了沙发上。

　　「小伟，你怎么突然回来了，你表姨呢？这件事情你不要和爸爸说，好吗？」
田莹定了定神，本能的哀求道。

　　「妈妈，这件事情让你受了很多委屈，对么？」小伟并未正面回答田莹。

　　「小伟，很多事情你不懂。」田莹继续说道，眼里充满了泪花。

　　「也许我不懂，但我也觉得受到了伤害！」小伟的神情有些沮丧。

　　「妈妈，爸爸在外面打拼，我和你在家里相依为命，今天出了这样的事情，
唉！妈妈，抱抱好么？」小伟语气很诚恳，并轻轻的抱住了田莹。

　　田莹心里一震，但却没有抗拒，也许此刻小伟的怀抱能给她最好的安慰，田
莹也主动的抱紧了小伟，放声大哭了起来。

　　小伟此刻心里是天人交战，怀中的美艳母亲紧紧地抱着自己，浴袍上的浴带
根本没有系好，里面包裹着的乳房随着田莹的哭泣一颤一颤，像两颗诱人的凶器。

　　「刚才那个人到底和妈妈发生了什么事情，他们的交往到了什么程度呢？怀
中的美肉真想放到品尝一下，今天一定要发生些什么。」小伟的大脑有点乱，但
随即又似乎下了决心。

　　田莹的哭声慢慢弱了，也意识到了自己的窘态，轻轻松开紧抱小伟的双手，
低头把乳房和阴部处的浴袍裹紧。

　　「妈妈，我是你儿子，没必要掩饰！」小伟的声音很轻，但语气却不庸置疑。

　　「小伟，你…」田莹充满着疑惑，抬起头来看着小伟，哭泣过的妇人梨花带
雨，却别有一番可爱之处。

　　「妈妈，不让我告诉爸爸，可以的！但是你要告诉我那个人是谁，你们到底
是什么关系？」小伟眼神中似有怒火。

　　「别逼妈妈了，好么？」田莹羞愧难当，又抱住了小伟，像是受了委屈。

　　小伟也以紧紧地拥抱作为回应。

　　「妈妈，我答应你，不管你说不说，我都不会告诉爸爸！」小伟有些怜香惜
玉。

　　「小伟…」田莹感受到了体贴，把小伟抱的更紧，却没注意自己的浴袍又敞
开了，而且丰满的双乳直接贴在小伟身上，小伟的肉棒一紧。

　　「小伟，妈妈告诉你。他是妈妈的学生，妈妈受到了他的诱惑，妈妈也是女
人，妈妈只是和他游戏，妈妈没有被他那个过。」田莹在小伟耳边吹气如兰，小
伟感受到母亲的温润。

　　「那个？哪个啊？妈妈你说的是什么意思哦？」小伟听到田莹还没有被野男
人插入过，心中一喜，但继续装傻。

　　「你…唉！就是做爱，妈妈只是和他玩了点游戏…」田莹一急，说话很直白。

　　「妈妈，什么游戏？我可以和妈妈玩么？」小伟突然看着田莹，眼睛里闪现
出欲火，但也意识到自己的问题太直接、太尴尬。

　　田莹被小伟问呆了…

　　房间里平静了半响，母子二人都不说话了，只是仍旧保持着拥抱的姿势。

　　田莹不知道自己如何回答小伟的问题，母子二人的拥抱可以暂时的缓解自己
的尴尬。

　　但只过了一会，她就知道新的尴尬来了。小伟的身上散发着成熟男人的体味，
不时的传入田莹的鼻孔，入肺、入心，田莹觉得自己被诱惑了。赤裸着的乳房紧
贴着小伟的衣服，虽然不似和男人赤裸相拥那样激情四射，但衣服对乳头的摩擦
还是让田莹体会到了另类的快感。

　　田莹迷惑了，她想起了最近的一幕一幕，被小伟在卫生间看到私处，小伟在
床上对田莹的放肆挑弄，自己对小伟的意淫，以至于今天上午的自慰、淫戏，到
处都有小伟的影子。

　　「我是怎么了，我离不开他么？此刻的我怎么会想到那些事情？我知道小伟
是喜欢我的，他对我的身体也有所求，难道今天，我们母子二人真的要发生些什
么吗？」田莹内心在无声的呐喊。

　　「我不是一直幻想小伟么？我也有错，我作为一个母亲不该那么随便。但，
难道我内心里不是淫荡的么？我是不是也从和小伟的互动中得到快感呢？刚才宇
忻叫我妈妈的时候，那种悖伦的刺激是如此真实！」田莹没有意识到，她的脸已
经红了，她的下身又开始湿润了。

　　「啊！小伟的衣服擦得我乳头好舒服！这是我的儿子，这是从我的阴道生产
出来的儿子，我却无法控制情欲了。小伟，妈妈爱你，不要丢下我！」田莹的情
欲开始燃烧，乳房也在和小伟紧紧的接触，寻找「摩擦」。

　　小伟的怀中软玉温香，他意外的感觉到了沉默了半响的妈妈开始了蠕动，这
是什么意思呢？

　　「妈妈，你知道我爱你么？」小伟在田莹耳边轻轻地说。

　　田莹心中一震，没想到儿子会这样直接的表白。

　　小伟扳开妈妈一直紧抱着自己的双臂，并示意田莹换个姿势，坐到自己的腿
上来。

　　田莹心里有点忐忑，却不忍拒绝，只好顺从的侧坐在小伟腿上。

　　「妈妈，你知道我从什么时候开始爱你的么？」小伟突然握住了田莹的乳房。

　　田莹本能的伸手挡了一下，却拒绝的很无力。

　　「在宾馆里面，你在卫生间门口对着我翘起美丽的屁股，我看的好清楚，妈
妈的下边，真漂亮！从那时起，我就爱上了你！」小伟继续表白。

　　「在卫生间里，妈妈自己在摸自己，我偶尔闯入，又看到妈妈美丽的身体！
从那时起，我就爱上了你！」小伟的手开始放肆起来，挑弄着田莹的乳头，田莹
觉得体内的电流一阵一阵，电的自己直哆嗦。

　　「那天在床上，我轻轻地触摸妈妈的屁股，还有屁股沟里的敏感地带，妈妈
其实已经默许了的，这我知道。只不过后来我太过分了，妈妈逃开的娇羞表情让
我很难忘。」小伟揉捏着田莹的乳房，盯着田莹的眼睛。

　　「小伟，我的宝贝，我们已经太过分了。你的心意妈妈懂，但我们是母子，
我们不能相爱，也不能做那些乱伦的事情！」田莹突然哀求道，同时也像是在自
我劝诫。

　　小伟笑了，那是一种与他的年龄不相符的微笑，透着诡异和淫荡。

　　「妈妈！」小伟的手突然放在田莹的屁股上，放肆的摸着臀肉。

　　「妈妈，可是我刚才快要进门的时候，明明听到你说：要让儿子占有你的贞
操！」

　　小伟像是摊出了最后一张牌，静静的看着田莹。

　　田莹又一次愣住了，她无法解释，她更无法抗拒，她连自己都说服不了，她
怎么去说服小伟呢？她把头埋在小伟的胸前，她无地自容，她甚至都没有心情去
介意小伟那双隔着浴袍抚摸屁股的双手…


　　「小伟！我的儿子！」田莹突然抬起了头，眼神中充满妩媚。

　　「小伟，你说得对，妈妈是个淫荡的女人，妈妈要和儿子乱伦，妈妈要让儿
子占有我的贞操！」田莹的心理防线彻底被打破了，她像是声嘶力竭，发出了最
后一声呐喊。

                                        十四、

　　母子二人对视着，眼睛里像着了火。

　　小伟看着柔美的母亲，这个即将要成为他女人的母亲，这个只披着浴袍向他
坦诚相见的母亲，他的欲火熊熊燃烧起来。

　　突然对着母亲的樱唇吻了上去，田莹微闭双眼，迫不及待的伸出舌头作为回
应，两人的舌头纠缠着、搅动着，男人享受着女人的甘甜口水，似是天然的催情
药剂。

　　也不知吻了多久，田莹觉得快窒息了，轻轻离开小伟纠缠的唇，柔声说道：
「妈妈被刚刚的男人玩过了，你还喜欢妈妈么？」

　　「喜欢，妈妈的身体永远都是我最爱的！」小伟迫不及待的就要摸弄田莹的
下体。

　　「等等，别急，别在这里，你到妈妈的床上等妈妈，妈妈去洗洗！妈妈不想
有别的男人的液体和你…」此时的田莹显得很「忠贞」。

　　田莹进了浴室，小伟仍在遐想，却瞄到了茶几上的果冻…

　　田莹洗了澡，小伟已经在床上等着她了。

　　小伟看田莹时，田莹已除去了浴袍，但却穿上了黑色蕾丝的胸罩和一件黑丝
的透明内裤，阴部若隐若现。

　　「这…」小伟看的入迷，却也有疑问。

　　「别说话，妈妈为你穿的！」田莹羞涩的上了床。

　　虽然母子二人已经相互表白，但真的上了床，却不知如何开始。

　　小伟抱住了妈妈，一双手在妈妈的胸罩和内裤来回摩挲，却也不知如何下手，
也许是怕暴殄天物。

　　「你想穿着衣服和妈妈做游戏？」田莹笑着看着小伟，小伟的衣服还没脱。

　　「哦，呵呵！」小伟放开了田莹，脱了衣服裤子，只剩一条内裤。

　　母子二人还是有些尴尬，仍旧这么对视着…

　　「小伟，你个傻儿子。刚才敢摸，现在却不敢。来，占有妈妈的贞操。」田
莹突然说道，并抓住小伟的手放在自己的乳房上。

　　小伟像是一下子有了胆子，把妈妈搂在怀里一只手探入胸罩，用力的揉捏起
来。

　　「哦！」田莹很满意小伟的揉捏，并以呻吟作为回报。

　　「妈妈，我一直想象今天这样，可是我没想到来得这么快，我好幸福…」小
伟呓语着。

　　「来，让妈妈知道和儿子乱伦的快乐，我喜欢你大胆一点！」田莹此时也无
法忍耐，她需要快乐。

　　小伟受到了鼓励，一把拉开了田莹的胸罩，把田莹按在床上，低头吸住了两
粒鲜红的乳头。

　　「啊…」田莹受了极大地刺激，阴道内的淫水猛烈地流了出来。

　　这，是第一次被儿子挑逗的流水，相信还有第二次，第三次，直至无数次…

　　小伟在田莹的乳头上舔、咬、刮、磨，田莹也早已放开了母亲的身份，和少
妇的矜持，美丽的呻吟不断。

　　小伟离开了乳头，看着身下美丽而放浪的妈妈，他知道，自己今天就要占有
这个曾经看似端庄、严肃、贤惠的女人了，他就要去享受禁忌伦理的鱼水之欢了。

　　「把妈妈的内裤脱下来，快！」娇喘着的田莹突然说道。

　　几根手指抓住了内裤裆部的布料，缓缓的向下拉，内裤的边缘滑过美臀，滑
过玉腿，离开了田莹的身体，被小伟攥在手中。

　　小伟疯狂了，他突然用力分开妈妈的双腿，那洁白柔嫩的无毛阴部展现在他
的面前。

　　他凑近了观看，似乎鼻子都要触碰到淫肉。

　　这，是第一次，妈妈的主动展示…

　　这，是最近距离的观赏。

　　田莹迷乱了，在小伟分开她双腿的一刹那，她觉得一起被分开的，还有她的
两片阴唇和臀肉，还有她的贞操。

　　她的私处，女人最私密、最隐秘的地方被以如此放荡的姿势分开，展示给她
的亲生儿子，这是何等的禁忌。


　　小伟开始行动了，他拨开了淫肉唇，露出妈妈已经充血的阴蒂，张开嘴含了
上去。

　　「啊！小伟，妈妈太快乐了!」田莹大声的叫了起来，一只手伸入儿子的内
裤，准确的抓住了已经暴怒的肉棒。

　　太大了！这是田莹的第一感受。

　　是啊，太大了！对于田莹来说，碰到这么大的肉棒可是相当容易。因为参照
物只有她丈夫的普通肉棒和宇忻的性无能海绵体。

　　「小伟，妈妈喜欢，妈妈想让你进来！」

　　小伟纵然和表姨玩过百种花样，此时却也无法淡定了。

　　他脱掉了内裤，把长枪对准了目标。

　　田莹心中充满了喜悦和期待，当然，还有乱伦的刺激和紧张。

　　她用力地分开了双腿，将阴部淫靡地向上挺，这是一个女人，在等待着被插
入，在等待着交合。

　　不同的是，她也在等待着禁忌破灭之后的肉欲沉沦。

　　小伟扶着田莹的双腿，把肉棒前端贴着妈妈的阴唇，也对准了洞口。

　　「妈妈，我来了！」小伟看着田莹…

　　「小伟，来吧，妈妈要做你的女人，来占有我的贞操吧！」田莹欲火焚身，
羞涩的闭上了眼睛。

　　小伟下身一沉，肉棒缓缓地进入了美艳母亲的阴道，那里温暖湿润，那里爱
欲横陈，那里有他曾经的温暖家乡！

　　小伟插进去了，柔嫩的淫肉包裹着他的肉棒…



　　崖山之后，再无中国！

　　插入之后，再无母子！                                                                                                                                                               十五、

　　田莹宽大的床此刻充满了人世间最淫邪的景象。

　　在这张床上，她被新婚的丈夫冲破了处女之血，在那之后，她每天接受着丈
夫对她美艳肉体的冲撞，用各种姿势表达着对丈夫的爱恋和索取…

　　可是今天，同样在这张床上，她把蜜穴向自己的儿子敞开，把自己的贞操奉
献给儿子。

　　她烦躁、她迷乱，可乱伦的刺激让她舍却心中的忐忑，去追逐堕落淫靡的肉
欲世界。

　　此刻，她面色绯红，一双凤眼中流露出复杂的情绪，她在看着小伟。

　　她看看小伟的脸，有微微渗出的汗珠；她看看小伟的胸，那里的肌肉已经发
育得颇有点模样。

　　她再看，向下看，茂密的森林里，藏着一条青龙，那青龙的头已不见踪影，
因为它已全根没入湿润温暖的桃花源。

　　田莹光洁的阴部此时显得柔软、妩媚，在小伟多毛的下体衬托下，显出娇羞
的姿态，任谁见了都忍不住想要体味它的美好。

　　可是，小伟没动，他也被震撼了…

　　田莹回过神来，嘤的一声，脸上春色无限。

　　「儿…儿子，为什么不动？」田莹开口了。

　　「妈妈，我终于得到你了，我每天做梦都想和你做爱。」小伟轻声的说。

　　「傻孩子，这就算得到我了？来，用你梦中的方法尽情的得到我吧！」田莹
声音大了起来，她无法忍耐此刻的平静了，因为她感受到了儿子的硬度，她还想
要更多。

　　「来了！」小伟像是得令，轻轻把肉棒向上抽出，趁裹着的密肉和花瓣还未
闭合，又猛地插入。

　　「啊…」田莹失声叫了出来，这是儿子的肉棒在自己的蜜穴中第一次抽插，
精神和肉体的双重快感，让她无法自已。

　　她知道，自己的下体更湿润了，这密壶在漫长的等待之后，即将成为母子二
人乱伦性爱的完美工具，它已经做好了这乱伦性爱的最后准备。

　　只这一抽一插，小伟就知道，妈妈的美丽蜜穴将成为他时刻都想品尝的美肉。

　　他疯狂了，突然抓住了田莹的两只丰乳，用力的揉搓着，同时下身猛烈地抽
插起来。田莹先是身体一紧，随后努力地向小伟挺动着自己的阴部，光洁的耻肉
在小伟的撞击下不断地变形…

　　这久违了的性爱，却是母子二人之错爱，此时的床上，没有母子，只有一对
发了情的男人女人，在用他们最敏感的器官满足着彼此的情欲。

　　「妈妈，我这样你舒服么？」不停抽插的小伟突然问道。

　　「儿子，什么都不要说，让妈妈快乐！」田莹的表情已经变得淫荡无比，她
已经被儿子的冲击征服，她已全身瘫软。

　　小伟知道妈妈的快乐的来源是什么，毫不犹豫的继续猛攻，看着田莹逐渐迷
离的脸，他也快陶醉了…

　　年轻的肉棒纠缠着美丽熟女的肉体，每次的抽插都把嫩肉带出来，向外翻卷
着，这是儿子对妈妈的回报。

　　女人的阴道不停的收缩，带动着肛门。阴道里像是着了火，女人的情欲在升
腾。

　　双腿还想分得更开，把成熟淫美的肉体毫无保留的奉献给儿子，感受着火热
阴茎的抽插，它属于儿子，所以更觉淫邪刺激。

　　淫水打湿了年轻男人的肉棒，抽插的动作在爱液的润滑下更加的顺畅，这是
女人对男人的回应，也是妈妈对儿子的回报。

　　田莹很快就知道她的回应带来了结果，因为小伟抱住了她的丰臀，两手毫无
目标的在淫臀上乱抓，亲生母亲骚嫩的器官已让他如在云霄。

　　「妈妈，儿子快到了！」小伟面部充血，可以看出他此时的兴奋，可是也太
快了点。

　　田莹双眼微闭，猛地抓住小伟揉搓乳房的双手，引领着手指，示意小伟揉捏
乳头，同时双腿盘住了小伟的屁股…

　　她也已攀上云端、淫欲飘渺。

　　「啊！」小伟突然向前猛烈一插，阴茎瞬间更粗更大，一股浓烈滚烫的浓精
射了出来，冲向妈妈的体内。

　　田莹的阴道猛地一紧，她感受着儿子精液的温度，她徜徉在快乐里…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　冯梦龙发来贺电：

　　一个青春年少，少尝母闺风趣；一个空室娇姿，久旷爱子销魂。
　　伦理纲常，变做了握雨携云；冰孽贞操，翻成了淫花乱蕊。
　　满堂乱淫，母子欲情干柴烈火，一度春宵。
　　噙着的，呼吸元精而不歇。
　　耨着的，出入玄牝以无休。
　　寂寂闺深，今日得解母渴想；殷殷粉穴，百花深处盼儿归。
　　个中昧，真夸羡，乱之又乱；色里身，不耐烦，淫之又淫。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小伟喘着粗气趴在田莹美丽的肉体上，射精后的肉棒还留在田莹体内，不愿
离开那里的柔软和温暖。

　　下午的阳光，透过玻璃，照在刚刚乱伦偷情的母子二人身上…


　　「小伟，妈妈很快乐！」良久，田莹开了口。

　　小伟听到，抬起头，注视着妈妈。

　　「你真的快乐了么？妈妈，我猜你还没到高潮！」小伟脱口而出。

　　「小伟，你别问我这个，妈妈好害羞。」田莹突然抱紧小伟，把头埋在小伟
怀里。

　　又是一段令人窒息的平静，母子二人似乎各怀心事。


　　「小伟，你是不是有过性经历？是和谁？」田莹又打破了平静。

　　「妈妈，我没有，真的没有，我…」小伟像是被看穿了秘密，急于辩解。

　　「真的没有？」

　　「真的！」

　　「好，我相信儿子！」田莹好像急于结束这个话题。

　　「妈妈，你刚才到了高潮了么？」小伟又继续问，似乎也急于转换话题。

　　「哎呀，怎么总是问这个？」田莹不回答。

　　「那我不问了，妈妈，我一定要让你幸福，让你到达高潮！」小伟像是一下
子自信起来。

　　田莹仍没说话。

　　她的心中很乱，她不知道此刻应该说什么，既然已经向儿子敞开了自己的肉
体，她已无路可退。

　　刚才的激情，无论是否高潮，她都已满足。

　　可是身体仍然在燃烧，她仍想追求，却羞于启齿。

　　终于乱伦了，以后要和儿子怎样面对，这样的内射会不会怀孕，乱伦后该走
向何方？这么多现实的问题，她仍不知如何解答，索性放下暂且不想。

　　小伟可没想这么多，他还沉浸在得到妈妈肉体的喜悦之中，看着身下的美丽
熟女，向他毫无保留的展示着性感的肉体，他又硬了。

　　田莹立刻就感受到了小伟再次的欲望，因为她感觉到仍停留在阴道里的肉棒，
再次的慢慢变大，小伟开始缓慢的蠕动起来，像是要开始第二轮的抽插动作。

　　这该死的肉棒啊！

　　它占有了妈妈的肉体，它还要继续占有，享受母子二人的淫乱之欲…

　　最该死的是，田莹的阴肉开始因为肉棒的搅动而发痒、发颤，淫水又开始慢
慢的分泌，带领女人开始准备第二次的被奸淫。

　　田莹感觉自己又要发骚了，最重要的是，又要向儿子发骚了，她抱紧了儿子，
暗示儿子可以再次对自己这个淫荡妈妈的抽插。

　　小伟当然会意，双手从身下一抄，抱住美丽妈妈的丰臀，用力向两侧分开着
臀肉，慢慢的加快了速度。

　　「小伟，来，妈妈要…」田莹在小伟耳边轻柔呓语。

　　小伟微笑，并不说话，他在用实际行动证明他的勇猛。


　　「当当当…」外面响起了敲门声。

　　「啊！」「啊！」小伟和田莹都心中一惊，不由得叫出声来。

　　小伟反射性的跳了起来，依然坚硬的大肉棒猛地从田莹体内抽出。

　　「啊！」这次是田莹一个人的淫叫，肉棒快速抽出的摩擦，以及体内瞬间的
空虚，让她受到了双重刺激。


　　母子二人以最快的速度穿好了衣服，平静了一下心情，田莹便打开了房门。

　　「我说你们两个在干什么呢？怎么这么慢呢？」表姐站在门口，装作不满的
样子，她的手上提了很多纸袋，一看就知道是购物归来。


                                   十六、

　　真是迷乱的一天。

　　夜幕来临，田莹独自坐在自己卧室的大床上，回想着今天的一切。

　　被自己的学生再一次的侵犯，却被儿子撞见，然后竟无法压制欲望，和他乱
伦。差点被表姐撞破，还要编出在床上睡过头的理由。心不在焉的做了晚饭，却
在饭桌上感觉的小伟那火辣的目光，和再次索求的暗示。

　　一切都太突然，却也太乱。

　　轻轻地打开了一盒毓婷，毫不犹豫的吃了两片，像是对自己的乱伦做了个小
小的弥补。

　　的确，白天在这张床上，和小伟那种禁忌性爱的刺激和紧张的感觉，让自己
性欲爆发，无法自已。被年轻儿子肉棒插入的感觉，太罪恶，也太美好。

　　但是，自己只是攀上云端，却并没有高潮！

　　小伟就在隔壁，他在想什么呢？他是否会半夜来索取呢？

　　表姐在家里，那小子估计不敢来！

　　想起儿子白天的种种，刺激有加，却并不清晰。

　　不过那小子的…那小子的那根东西，确实让自己快乐了。

　　想到了儿子的「那根东西」，田莹把手伸到了自己的内裤里面，准确的摸到
了自己曾被儿子抽插过的花瓣位置…

　　表姨的房门轻轻打开，小伟像幽灵一样闪身进入。

　　表姨坐在床上，明显是洗过澡后，只穿着浴衣。

　　「表姨，吃晚饭的时候，你让我晚上来一下，是不是又想了？」小伟淫邪的
笑着，凑到表姨身边，把手放在表姨的臀侧，猥琐的揉捏着臀肉。

　　「呵呵，表姨当然想啊，但是今天不能做爱了，只能让你摸摸，万一你妈妈
突然进来，就不好了。」表姨有些放荡，却又很认真的表情说。

　　「告诉表姨，下午我会来的时候你们在干什么？」表姨的表情突然变得神秘。

　　「表…表姨，没…没干什么。」虽然早预料到了表姨会问这个，但小伟仍有
些吞吞吐吐。

　　「真的没干什么？」表姨仍在追问。

　　「没有，真的，我们都在自己房间里面睡觉，睡得死了，所以没听到敲门声。」
虽然表姨知道自己的恋母情结，但这种大事，小伟对表姨仍想否认。

　　「和表姨都不说实话了？当初你想上你妈妈那时候的激情哪里去了？」表姨
好像有些生气。

　　「表姨，那我说…」小伟意识到毕竟无法隐瞒…

　　漂亮的床头台灯，被人刻意调的昏暗隐晦，一个穿着浴袍的美艳少妇半蹲坐
在床上，一个少年一只手揉搓着少妇的胸部，另一只手撩起浴袍的摆角，探向少
妇的私处…

　　那少年的表情，似乎从腼腆到兴奋，和少妇讲述着什么…


　　又是一个美丽的清晨，可是很早就醒来的田莹，心情并不美丽。

　　长期无法发泄的性苦闷，竟然在儿子身上解决了一次。

　　可是解决过后的夜里，却仍没有男人的拥抱，仍要自慰才能入睡。

　　睡了，却也睡不好，梦里淫事无数，被不同的男人插入，最后着不同的男人
却都幻化出一张脸，那是小伟的脸…

　　起了床，表姐坐在客厅里。

　　「田莹啊，我在这里事情办完了，我要走了，上午的飞机。」表姐拉田莹坐
了下来。

　　「表姐，你这是…？怎么这么突然？」田莹有些愕然。

　　「唉，本来还没想这么快。但是做生意的人，时间就是金钱啊！这不，昨天
晚上那边打电话来，让我过去一下，我昨晚打电话订好机票了。」表姐像是在安
抚田莹。

　　「看你昨天睡得早，也没好意思打扰你，就没告诉你。」表姐一脸歉意…


　　整个上午，稍稍有点忙碌，表姐在这里住了好多天，零碎的东西还真不少，
田莹一直在帮表姐收拾。

　　小伟坐在沙发上看电视，面无表情的，也不知在想些什么。

　　「田莹，那我走了，你别送我了，有事打电话吧！」表姐走得匆忙，拒绝了
田莹的相送，出了房门，走廊里留下了一串清脆的离开的脚步声。

　　田莹心中失落，发生了这么多事情，本来还想和表姐商量，现在表姐忙生意
去了。

　　理了理微乱的发梢，回头却看见小伟，坐在沙发上，灼热而邪恶的目光盯着
田莹美丽的眼睛，像是要吃人……                                                                                                                                                十七、

　　安静的客厅只剩下田莹母子二人。

　　小伟目光灼热，在田莹身上来回的打量。

　　田莹上身穿着一件紧身T恤，下身穿一件白色短裙，虽普通家居之装，却被
田莹的美丽曲线修饰着，透着无限的性感。

　　目光扫到田莹的脸，田莹却面色绯红、出了微汗，另有一番女人害羞的味道。

　　女人性感之时，未必要宽衣解带，只这女人家的欲拒还迎的娇羞姿态，便可
折杀千百男人。

　　更何况一个千娇百媚的淫欲熟女，双腿中藏着那娇嫩柔滑的淫花，释放着令
亲生儿子欲罢不能的迷乱气息呢？


　　看着田莹仍站着未动，小伟突然起身，抱住了田莹。

　　田莹心中一震，有些本能的抗拒，虽然母子儿子已初尝鱼水之欢，田莹仍是
羞怯。

　　二人没说话，感觉到小伟的手开始不老实，隔着衣服在自己的胸部乱摸。

　　乳房的肉被小伟揉搓的有些微痛，却让田莹体会到在男人怀里的真实感觉，
田莹的心头开始荡漾。

　　「不行，这样不行！我们仍是母子，不能一错再错了！」田莹的心头开始挣
扎。

　　「哎呦！妈妈，你抠得我好疼！」小伟突然疼痛，叫出声来。

　　低头看去，原来田莹一直在沉思，一双抱着小伟的手过于紧张，指甲嵌入了
小伟的后背。

　　「小伟，你先别这样，妈妈有几句话问你？」田莹轻揉儿子的后背，同时轻
轻的说。

　　「昨天你表姨为什么没和你一起回来？你是不是早就对我图谋不轨？你是不
是早就和别人做过爱…」田莹心中有太多的疑问，她想知道答案。

　　「妈妈，真的是表姨有事让我先回来的，结果撞见你和那个男人在…；至于
图谋不轨，我的确是早就有，我早就爱上了你，昨天做的事情是我一直梦寐以求
的。」小伟像是在表白。

　　「你别提那个人，羞死人了！」女人就是让人无法捉摸，明明心中仍充满疑
惑，想问个究竟，听到儿子说起昨天的淫戏，却又突然害羞起来，忘了问题的主
题。

　　「妈妈，昨天没享受到高潮吧？」小伟的神态忽然变得猥琐。

　　田莹一下抱紧了小伟，羞红了脸。

　　「哈哈！」小伟突然一声大笑，把手从T恤下方伸了进去。

　　胸罩下方的钢丝没有任何的阻挡作用，反倒激起了男人占有的乐趣，小伟的
双手穿过它，准确的抓住了丰满柔软的乳房。

　　田莹的心荡漾了，乳头上小伟的手指在轻轻揉捏，像是小孩子又在索求妈妈
的爱恋。胸部的快感像电流一样，开始蔓延全身。乳头硬了，田莹把小伟抱紧，
丰满的乳房向儿子挤压过去，却又舍不得抱紧，因为那会阻碍小伟的双手行动，
阻碍那被挑逗的快乐。

　　田莹眩晕了，因为她突然被小伟压在沙发上，T恤被他扯了下去，胸罩也可
怜的被翻到下巴底下，预示着它曾经保护的区域即将被占领。

　　田莹的乳房一下子跳了出来，柔顺的接受着小伟的摆弄，并把裸露的双乳向
小伟的方向挺了过去。

　　小伟盯着田莹已经被情欲刺激的挺立发硬的粉红乳头，立刻含住了一颗，吸
了起来。

　　「啊！」田莹呻吟了出来，儿子口腔的温热，带给她突然地刺激。

　　她知道，只这一声，便是个开始，她的浪吟，会在儿子的刺激下，无休无止，
永不停歇。

　　田莹此刻口中哼哼不停，因为小伟正在她的乳房上发疯，一会含着这个乳头
猛舔，一会又换到那个乳头轻咬，同时一只手在空着的乳房上大力揉捏，变换着
各种形状。

　　田莹女人的欲望在儿子的挑逗下，已经慢慢攀升，她不知如何配合，只有抱
着儿子的头，把丰满的胸部紧贴在儿子的脸上，作为自己兴奋的响应。

　　小伟的头被抱住，一下子失去了自由，动作变慢，从猛舔变成了磨拱。

　　妈妈两只丰乳覆在脸上，小伟感受到阵阵乳香，他把鼻尖轻轻向内顶去，伸
出舌头，轻舔妈妈的乳沟…

　　田莹更迷乱了，因为这动作，虽然不似刚才那样猛烈，却真实而刺激。小伟
舌头的热度接触到皮肤，离开时又让田莹感觉到清凉，这一热一冷之间，田莹兴
奋地直哆嗦。

　　然而她还来不及多想，小伟的就又有了新的方向。

　　小伟的舌尖离开了乳沟，一路向下经过肋骨，来到了圆润的肚脐，在肚脐周
围调皮的转圈。

　　田莹大口喘着粗气，她何尝经历过这样的挑弄，肚脐不是女人的性器官，此
刻却麻痒难当，让人娇羞，却兴奋异常。

　　小伟的舌头仍在舔弄，双手却开始行动，他趁妈妈迷离娇羞之际，轻轻地把
短裙向上翻弄，一双手轻揉母亲的丰臀。

　　田莹只感觉到下面一凉，皮肤裸露在空气中，让她意识到了下身的处境，随
即感觉到臀部上儿子双手的热度，她知道，暴风雨快来了。

　　小伟把玩着妈妈的丰臀，时而轻抚，时而抓揉，感受着臀肉的美好。两片臀
肉时开时合，带动着内裤的布料深陷臀缝，女人也在夹紧布料的羞耻中，慢慢的
获得着快感。

　　小伟突然把田莹双腿向上一翻，向田莹的头部压去，田莹一下子被折叠起来，
阴部和屁股在这种姿势的带动下，大喇喇的向上挺，展现在小伟面前。

　　小伟淫笑一声，一只手掌隔着内裤握住了阴肉，慢慢揉搓，一根手指甚至在
肉缝处轻插，试图把内裤的布料塞入阴道。

　　「哦…」田莹轻哼了一声，美艳的母亲被邪恶的儿子玩弄阴肉，虽然隔着内
裤，却仍带来强烈的羞耻感，同时更加兴奋，阴道里湿润异常。

　　小伟开始了继续玩弄，他把妈妈内裤的布料向旁边一拨，田莹光洁无毛的阴
部就又映入小伟的眼睛，红嫩的肉缝已微微张开，等待着儿子的临幸。

　　极度的羞耻让田莹紧闭双眼，成熟美艳的肉体，即使是丈夫，也没有过如此
的戏弄。此刻，却被儿子玩弄于鼓掌，在自己的客厅向儿子奉献自己的女人秘处。

　　小伟分开妈妈的阴唇，露出美丽的花瓣，上面已有些许露水，在等待着男人
的开采。他低头轻含花瓣，用舌尖在肉缝中来回轻挑几下，便向上滑动，含住了
女人已充血勃起的阴蒂。

　　「啊啊…」田莹已经失声了，阴蒂被儿子进攻着，小伟每舔一下，田莹就快
乐的哆嗦了一下，下身的麻痒迅速冲上了大脑，女人的皮肤被刺激的泛了红，阴
道里的淫水源源不断。

　　小伟可不再怜香惜玉了，舌头抵着阴蒂，疯狂的舔弄，一根手指轻轻地分开
阴唇，插入田莹的蜜穴，立刻就感觉到了泥泞。

　　小伟的手指，一经进入，立刻就开始扣挖抽插，被手指插入的感觉让田莹更
加迷乱，阴蒂仍在被舔弄，双管齐下的感觉是如此强烈，田莹下意识的夹紧阴道，
感受着手指摩擦

的瘙痒，双腿也不听使唤的开始颤抖…

　　小伟沉浸在母亲肉体的美味之中，他陶醉着、痴迷着，却感觉自己肩膀一痛，
身体被妈妈猛地推开了。

　　小伟错愕：「妈妈，你…？」

　　田莹此时像头发情的母兽，被欲望烧红了眼，她一把扯下自己的内裤，扔到
小伟脸上，从牙缝中艰难的挤出两个字：「操我！」

　　小伟拿着内裤深深地嗅了一下母亲私处的风骚体味，三下五除二脱掉了衣服，
田莹就扑了上来，趴在小伟的腿上，一把抓住了小伟早已挺硬的雄根，像是欣赏
珍品一样看了几眼，突然仰脸说：「还真是个好鸡巴！」

　　「鸡巴？！」小伟被吓了一跳，妈妈好像说话从来不带脏字，现在竟然会对
我说「鸡巴」？

　　女人啊，欲望一旦被开发，就成了疯狂的猛兽！

　　现实也不容小伟多想，因为田莹已经含住了他的生命之根猛舔，像是在吃一
个棒冰。

　　小伟感受到田莹口腔的温暖，巨龙已变得暴怒，无以复加，平日温柔贤淑的
母亲现在变成了一个荡妇，用她的嘴、她的舌，讨好着儿子，只为了迎接最终的
插入。

　　田莹感觉到了小伟粗重的气息，突然起身，让小伟躺坐在沙发上，自己的两
只脚跨在小伟的身体两边，慢慢蹲下，把阴唇轻轻分开，肉洞对着小伟的阴茎。

　　「小伟，抓妈妈的奶子，妈妈要和你好好玩！」

　　小伟的手握住了雄伟的乳房，田莹感受到了揉弄，突然双手搂住了小伟，柔
情无限：「妈妈来了！」

　　田莹双手抓住了自己的两片臀肉，手指一拨，肉洞轻开，对住儿子的肉棒，
猛地坐了下去。

　　「啊！」母子二人同时快乐的叫出声来。

　　田莹食髓知味，开始快速的上下耸动，柔嫩的唇肉包裹着儿子的肉棒，不停
地翻入翻出，显现出鲜红的颜色。

　　这种女上位的冲击，每一次都让肉棒顶到田莹的蜜穴最深处，下身的快感不
断地上涌，直冲入田莹的大脑。

　　母子二人的结合处，已覆盖了大量女人汹涌的爱液，美丽的肉洞在对肉棒不
停地吞吐中寻找快感，寻找着更大的冲击和淫欲。

　　小伟的手不停的揉搓着田莹的乳房，并仔细体味着妈妈下身的柔软，紧致肉
洞的包裹，摩擦着肉棒的蘑菇头，每一下都带来瘙痒，每一下都把肉棒变得更大。

　　这是妈妈的肉体、妈妈的蜜穴，妈妈在用自己最私密、最娇羞的淫肉，取悦着
邪恶的儿子，奉献着快乐。

　　妈妈的丰臀仍在一上一下，不停地劳作，小伟感觉阴囊慢慢的发紧，下身的快
感笼罩全身。

　　他猛地抱紧田莹，小心着不让肉棒脱离淫穴，翻过来把妈妈压在身下，把两条
玉腿扛在肩上，开始了猛烈的冲刺。

　　田莹一下由主动变为被动，这种被男人征服的姿势带给她更大的羞耻，也产生
更大的快感，小腹处裹着巨大的肉棒，开始变得火热异常。

　　小伟未作停顿，对着田莹的蜜穴猛烈的抽插，每一次都期待肉棒更深的撞击。

　　身下的女人现在是被自己「操」着，她被操的地方是「逼」，而这个「逼」，
是属于十月怀胎、孕育自己的亲身妈妈的，自己这个罪不可能享受妈妈肉体的人，
现在却真实的
　　和这个已经迷乱了伦理的女人性交着…

　　田莹浪叫着，她不再矜持，因为她已经无法自已了。她的身体随着小伟的抽插
一次次的变形，她的阴道被儿子占有着，下身无可抑制的瘙痒，也无可抑制的索取。

　　「快了，快到高潮了！」田莹对自己说，同时双手捏住了自己的乳头，疯狂的
揉压，她在和儿子一起把自己送入巅峰。

　　令人兴奋却又窒息的淫荡刺激笼罩着田莹全身，田莹双腿猛烈地颤抖起来，她
的意识开始慢慢迷失，阴道内异常灼热，小腹的那团火在拼命地挤压，燃烧着下身
美丽的花朵。

　　小伟用他的肉棒猛烈地冲刺，妈妈的阴道迎接着冲击，像是随时都愿意接受凌
辱、随时都准备接受发射。

　　抽插的速度越来越快，田莹的下体开始产生一股股电流，这些电流，经过她的
乳房，冲入大脑，带着淫欲，又呼啸着返回阴道。

　　「啊！啊！」田莹突然猛烈浪叫，大脑一片空白，阴道腔内的爱液似在喷射，
美丽的肉体不停地抽搐和颤抖着，淫肉强烈的收缩起来…

　　她高潮了！

　　肉棒被包裹着，小伟觉得阴囊越来越紧，脊背上突然传来一股强大的抽搐感，
一股热流冲刺进入尿道，精液猛烈地喷射出来，射在身下骚浪淫荡的母亲体内，并
感受着母亲阴道的强烈抽搐。

　　「儿子！！！妈妈好快乐！！！」

　　房间内，充满田莹淫浪呻吟的回响…



                                            十八、

　　充满淫欲的客厅，母子二人像是发泄了千年的苦闷，带着满足，也带着疲惫，
相拥坐在沙发上。

　　「儿子，你刚才好厉害！」田莹娇羞的看着小伟。

　　「还不是被你刺激的，妈妈，你说的那些话好刺激，我喜欢听！」小伟把田
莹抱紧。

　　「妈妈也不知道怎么了，那些话从来没说出口过，对你，我却控制不了自己，
就觉得说得越淫荡越好。」田莹更觉脸红了。

　　小伟心中荡漾，他越来越喜欢妈妈的淫荡。

　　对妈妈，以前只求一亲芳泽，现在却期待着对妈妈更刺激的玩弄。

　　想着，下体的肉棒却又硬了，刚才的一场战役似乎并没有消耗这个年轻男人
多少精力。

　　「妈妈，我还想操你的骚逼，我要玩弄你的肉体！」小伟扳过妈妈的脸。

　　田莹立刻惊讶于小伟的直白和粗口，却突然在这语言的刺激下，再次感觉到
了欲望的升腾。

　　「走，我们去床上，那里宽敞，我让你尽情的玩弄！」田莹突然抱紧小伟。

　　小伟会意，一把抱起这个刚才曾被自己淫弄的性感肉体…

　　田莹是被小伟扔到了床上，她却一下子坐起身来，把小伟也拉到床上，并让
小伟仰躺着。

　　「你不是要玩弄妈妈，来，妈妈主动献身！」田莹的表情突然有点诡异。

　　田莹背对着小伟，双腿跨在小伟的身体两旁，双手突然分开自己的臀肉，对
着小伟的脸，慢慢的蹲了下去。

　　小伟惊讶了，但他很快就明白了妈妈的意图。

　　本来隐藏在美丽臀缝的肛门，和刚刚被自己抽插过的肉洞，组成了一幅美丽
的性感图画，正向自己扑面而来。

　　这是妈妈的阴唇和肛门啊！这是妈妈的展示啊！

　　女人发骚，尤其是对自己的儿子发骚，是多么无法阻挡的疯狂啊！

　　此时的田莹已挺直了背，半蹲在儿子的脸部上方。

　　她以这样性感的方式展示着自己的私处，她在享受着儿子的视奸，她在玩弄
着自己的贞操，以获得母子更大的淫欲和快感。

　　田莹突然感觉阴唇一紧，阴唇被一张嘴含住了，随后一直火热的东西探入空
虚的肉洞，女人心中一阵涟漪。

　　原来是小伟再也无法抗拒妈妈的诱惑，猛地抓住田莹的屁股，从下方把嘴凑
到了妈妈因下蹲而敞开的阴唇，猛舔起来。

　　「啊！小伟，妈妈淫荡么？妈妈什么都愿意和你玩，随你怎么玩！」田莹又
开始淫叫。

　　小伟此时无法回答，因为他的嘴唇刚刚覆盖上了妈妈的菊花，并用舌头疯狂
的舔弄着褶皱。

　　「啊！那里不能舔，太舒服了，但是也太脏了！」田莹不知道自己要表达什
么，但是肛门被舔传来的另类瘙痒感觉却很清晰，淫欲立刻笼罩了她的全身。

　　小伟却突然停止了舔弄，扳着田莹的屁股，让田莹以趴跪姿势趴在床上，翘
起屁股。

　　田莹的蜜穴早就流了水，对儿子的这种姿势让她更感觉淫荡和羞耻，但也在
期待儿子再次的猛烈插入。

　　可是她却等到了更为淫贱的对待。

　　「啪！啪！」小伟对着妈妈翘起的屁股用力的抽打了几下。

　　「啊！小伟…」田莹有些不解，却又从被打屁股的疼痛中获得了更强烈的快
感。

　　「妈妈，你把骚逼对着儿子，还让儿子舔肛门。你是不是最喜欢被儿子操逼，
最喜欢和儿子乱伦，最喜欢被儿子玩弄？」小伟一口气说出了好多话，面露狰狞。

　　田莹的意识受到了儿子语言上猛烈的刺激，娇羞的把脸埋进了枕头，柔声说
道：「是！」。

　　「好，看来妈妈的骚逼，只有儿子才能满足你！」小伟像是自言自语。

　　田莹听在耳朵里，却羞于回应，体内的淫浪欲望仍在激荡，愈加汹涌之时，
却感觉到阴唇被分开，儿子的肉棒猛地插了进来。

　　「啊！」田莹像是无助的呻吟了起来。

　　插入的轻微疼痛感，让田莹幻想自己是在被强奸，而「强奸」自己的人，正
是自己那邪恶的儿子。

　　小伟开始猛烈的抽插起来，这样的姿势让插入的程度更深，视觉上更感淫荡
刺激。

　　他占有了妈妈的贞操，并将贞操玩弄于鼓掌之间，母子乱伦带来的巨大刺激
让他无法自拔，情愿深陷于妈妈的臀缝沟谷之中。

　　刚刚和儿子性交过的田莹，不需要多加刺激，就在儿子的抽插之中，享受着
第二次欲望的攀升。被从后面插入类似于强奸的感觉，让她深处于强烈的羞耻感
之中，而屁股开始配合着向后挺动，更让她感觉到自己的淫贱，却又从这淫贱中
获得着巨大的快感。

　　小伟不停地耕耘着，百下之后，田莹下身已是洪流乱涌，正期待着和儿子的
第二次高峰，小伟却突然停止了抽插…

　　田莹不解，回头看去，却见小伟手上多了一个果冻，那是宇忻昨天忘在这里
的那个果冻。

　　「妈妈，这个东西，应该不是给你吃的吧，我知道是怎么玩的。」很显然，
小伟已经猜出了用途。

　　田莹把脸埋得更深了，和儿子的乱伦性爱本来已经让人羞耻，现在从儿子嘴
里说的和另外一个男人的淫戏，让她无地自容。

　　不过，儿子并没有给她思考的时间，因为他已经把果冻顶在肛门洞口…

　　「妈妈，我不会粗鲁的，放松点，享受吧！」小伟淫笑着。

　　小伟把果冻轻轻揉动，挤压着菊花，菊花口处感受到了柔软，有些微微张开。

　　肛门开始不自觉的发痒，轻轻的收缩了几下，想要舒缓一下紧张，却感受到
更大的刺激。

　　莫非还是像上次一样，又要被玩弄了？

　　这样想着，肛门继续发痒，阴道里的淫水也慢慢增多，却突然感觉到阴唇被
分开，小伟的肉棒又刺了进来。

　　「啊！」因为精神都集中在肛门那一点上，突然被插入阴道，让田莹突然眩
晕，但随即开始接受了抽插，又开始女人性感的呻吟。

　　阴道内又开始灼热了，女人身体的敏感，让田莹又主动的追逐儿子的抽插，
去享受着快感。

　　小伟感受着阴道内的美肉，注视着田莹那圆润肉感的淫臀，轻揉着果冻的手
增加了力道，猛的向下一按，果冻整个的没入了妈妈美丽淫荡的菊花之中，并被
吞噬不见。

　　她真的像上次一样，又被果冻玩弄了！

　　「哦！小伟啊！妈妈受不了了！」田莹把头后仰，双目失神，猛烈地浪叫起
来。

　　是啊，阴道内夹着火热的肉棒，肛门却突然被果冻侵入，双重的饱胀充实的
感觉，让她突然迷乱。

　　小伟不说话，双手分开臀肉，让自己的肉棒根部离妈妈的肉洞口更紧，疯狂
的抽插起来。

　　「小伟，小伟…」田莹浑身激荡，向后猛烈挺动了几下屁股，冲上了云端。

　　小伟用力扶住妈妈高潮中已经瘫软的身体，抓住丰臀，猛烈的冲刺了几下，
向女人的阴道射出了他今天的第二次淫精。


　　小伟无力的抱着田莹，母子二人进入了梦乡，他们太累了。

　　而田莹，肛门里再次夹着果冻，满足于果冻的淫弄。

　　与上次不同的是，她的阴道内也在同时流淌着儿子的精液，那是他们乱伦的
结果，看上去淫乱，却也很美。


　　田莹做了个好梦，她在梦中继续着与儿子欢好，奉献着贞操…

　　「啪！」

　　睡梦中的田莹不知道被谁打了一个耳光，猛地惊醒过来…

　　眼前的图像渐渐清晰，她看到儿子也被惊醒，而卧室里还有另外一个男人，
在揪着儿子扭打…

　　那个人是…？

　　看清楚了，那个人是…是老公！

　　竟然是老公？！！！                                                                                                                                   　　　　　十九、


　　是的，映入眼帘的，是老公建军那张因为愤怒而扭曲的脸。

　　他正和小伟扭打在一起…

　　田莹惊呆了，恐惧、羞愤、自责，她已心乱如麻。

　　可以想象，一定是小伟先醒，或者老公打自己耳光的时候，小伟被惊醒了，
所以马上冲上去和爸爸扭打在一起。

　　男人的占有欲是极其强烈的，也许，他在用这种方式保护着自己的女人。

　　可他的妈妈田莹，又何尝不是这个爸爸的女人呢？

　　「老公怎么突然回来了？老公进门的时候自己一点都没察觉啊，怎么会睡得
这么死？」

　　奸情被撞破的女人，都会这样本能的疑惑，但是已于事无补了。

　　更何况，她的奸情，是和自己的亲生儿子啊！

　　老公和小伟仍然在扭打，看得出，建军愤怒异常，但对自己的亲生儿子，仍
不敢下死手，这是血缘啊！

　　小伟的脸上充满了和田莹一样的恐惧，这种时刻，理亏的一方，反而更希望
快速解决。

　　「啊！」老公突然痛苦的捂着头，软软的瘫坐了下去。

　　原来是小伟突然发狠，抓住建军的头发，猛力把建军的头磕向桌角…

　　「这…爸爸，你没事吧？这…」

　　小伟意识到了自己的错手，看到爸爸貌似不省人事，双目紧闭地瘫在地板上，
被吓傻了。

　　「老公！…」田莹意识到了事情的严重性，马上连滚带爬扑到了建军身边。

　　「爸爸！爸爸！」小伟抓着建军的胳膊痛苦的呼喊，建军仍没有反应。

　　小伟表情复杂的呆立了几秒，突然胡乱穿了衣裤，飞也似地夺门而逃…

　　「老公啊！呜呜…」田莹遭此变故，一下子大哭了起来，悲恸欲绝。


　　「别哭了！你个骚货，竟然勾引自己的儿子！」老公突然睁开双眼，怒目圆
瞪…

　　「啊…啊！老公，你没事吧，你…」田莹虽然担心建军出事，但此刻建军突
然睁眼怒骂，她立刻恐惧的退后了几步。

　　建军慢慢起身，坐在地板上。

　　看动作、神态，刚才那一磕，对建军应无大碍，只不过额头上多了一个狰狞
的青肿。

　　「我没你这样的老婆，我也没有那畜生一样的儿子！」建军仍在怒骂。

　　「我…我…」此时的田莹想说些什么，却又欲言又止。

　　是啊，说什么呢？

　　难道和老公说，因为你在国外，我寂寞发骚，需要男人，所以勾引了儿子？


　　建军的脸仍然愤怒的扭曲着，只是不再说话，双手抱着头，把头埋在膝间，
手指用力揉搓着头发。

　　田莹蜷缩在墙角的地板上，她仍处在深深的恐惧和惊吓中。

　　事发突然，她都没来得及穿上衣服，哪怕是一件内裤，所以仍全身赤裸。

　　只是，女人的赤裸，已经没有了性感，只有惊吓过后的迷茫…


　　夫妻二人，如果此时此刻他们还能称得上夫妻的话，就这样坐了许久，直到
天色渐暗。

　　「你们这样多久了？」建军突然抬起头来，头发因为长时间的揉搓已经蓬乱。

　　「我…我们…，老公，不要说了好吗？都是我的错？」田莹的脸憔悴不堪，
此刻开始轻泣。

　　「说，你们这样多久了？有脸做出来，还没脸说么？」建军依然没有脱离愤
怒，只是眼中多了一丝狰狞。

　　田莹只是哭泣，却不说话。


　　建军起身开了房间的灯，耀眼的灯光一下子把整个房间照得雪亮，照在田莹
赤裸雪白的肉体上，却让房间的气氛有些诡异。

　　「你怎么这么骚？这么贱？我不在家，你就想男人是吧？你想男人，就把你
自己的儿子勾上床是吧？你还是个老师，这是乱伦你知不知道？！」看到田莹赤
裸的身体，建军突然又像失去控制一样，对着田莹怒吼。

　　「哭哭哭，你这骚货还有脸哭？你给我起来！给我滚出去！」

　　建军突然发疯似的冲上来，拉住田莹的一只脚就向外拖…

　　「老公，别这样，好疼！老公，我错了！」田莹哭着哀求。


　　田莹觉得她的哀求起了效果，因为建军突然停了下来…

　　可是她马上发现她错了，因为建军的眼睛正紧紧的盯着裸露田莹的私处，那
里由于刚才的拉扯已经对建军敞开，建军的表情正逐渐由愤怒变成狰狞…

　　田莹明白了，他是在看自己已被刮了毛的阴部…

　　「啪啪！」建军抓住田莹的头发，猛地抽了两个耳光。

　　「你这个骚女人，和你那畜生儿子在家玩得很开心啊！连毛都刮了，这样操
逼很好玩么？」建军满口粗话，早已没有了往日的温文尔雅。

　　「老公，不是的，老公…」田莹努力地想要辩解，但她很快就不说话了。

　　因为她被眼前的情景吓傻了：建军已经疯狂的脱掉了衣服、裤子，全身赤裸，
他的肉棒已经变得十分粗大，青筋暴起。

　　田莹明白了，她不知道再说什么了，她认命了…

　　建军扑上来，把田莹按在地板上，不知在什么地方拿了一只记号笔，在田莹
的两瓣屁股上分别写了「乱伦」、「淫贱」。随即用粗壮的双手抓住田莹的两只
脚，用力打开，像是要把田莹的两腿从私处撕开…

　　「啊！老公，你理智点…」田莹吃痛，也不知道他写了什么，明知无用却再
次哀求。

　　「我和你结婚这么多年，操了你这么多次，你还从来没这么讨好过我，我今
天就要试试，这样很爽么？」建军把肉棒对准了田莹的无毛嫩穴，他的脸色已说
不出是愤怒还是什么。

　　从被老公发现奸情开始，田莹就没脱离过恐惧。此刻，她唯一能做的就是把
手死死地护在嫩穴前面，想要阻挡肉棒的进入。

　　「你，你还好意思挡着！怎么了，现在你的逼，只给你那畜生儿子操了？不
给老公操了？」建军的语气突然变得阴阳怪气。

　　田莹双眼紧闭，她无言以对。

　　建军的手突然放开田莹的双腿，转而死死地嵌住了田莹的胳膊，用力拉开田
莹护着私处的双手。

　　女人的美丽阴唇失去了保护，又完全的呈现在男人面前，她的命运就是即将
要被丈夫，这个法定可以和她性交的男人，被他的肉棒强奸！

　　巨大的恐惧笼罩着田莹全身，她痛苦哀嚎，拼命着扭动着自己的身体，想要
抗拒被插入的命运…

　　建军像一头发情的野兽，努力地控制着这个已经快要发疯的女人，把肉棒前
方对准蜜穴，突然狞笑了一声，下身一沉…


　　「啊！」

　　建军突然捂着下身，表情痛苦的倒在了地板上，来回滚动。

　　他的错误在于，他不该松开拉着田莹双腿的手。

　　原来，已经绝望却拼命挣扎的田莹，在慌乱中一脚踢中了建军的裆部。


　　「老公！建军！你…」田莹马上意识到了情况的严重。

　　建军仍在地板上扭动着、呻吟着…

　　「老公，要不去医院吧，我现在就叫120！」田莹急切的说。

　　「你这个贱人，竟然这样对我！你别假惺惺的，你还要叫120？你想让全世
界都知道我被我儿子带了绿帽子么？」建军突然怒吼，但看得出来，他仍然疼痛
异常。

　　「老公，我…」田莹不知道说什么好，只好双手抚着建军的后背，似乎想安
慰这个曾经和自己恩爱知心的男人。

　　「你把你的手拿开，你这个贱人，贱逼！」建军发泄似的吼道。

　　田莹又吓得向后退去，不知所措…

　　建军的痛苦的声音慢慢变成呻吟，最后无声，躺在地板上…


　　「当！」

　　墙上的石英钟敲响了半夜12点的钟声。

　　几个小时都默默无语的田莹抬起了头，看着建军，他仍躺在地板上，面无表
情。

　　「建军，我们应该好好谈谈！」田莹艰难地开了口。

　　「有什么好谈的，你给我滚！立刻滚！我们离婚！」建军突然坐了起来。

　　「你和你那畜生儿子过吧，我和你离婚，给你们创造环境，让你们天天操逼！
你开心吧？！」建军双眼布满愤怒的血丝，像是发了疯。

　　「建军！你理智一点！」田莹已经是乞求的口气。

　　「你给我滚出去！我不想再说第二遍！滚！」建军像是涌出所有的力气怒吼。

　　田莹的眼里充满了绝望，默默起身，胡乱的穿了衣服，出了家门…


　　小城的凌晨时分，街道上已没什么人，田莹如行尸走肉一般，慢慢挪动双腿。

　　她，不知道该去哪里…

　　初秋的风轻轻飘过，田莹觉得一丝冷意。

　　低下头看去，原来自己刚才出来匆忙，竟然里面只穿了内裤，外面只披了一
件风衣。

　　也就是说，自己全身上下也只有两件！

　　「这…唉！也只能这样了！」田莹心中哀怨，下意识的裹紧了风衣，把乳房
包在里面…


　　离开小区走了几百米，田莹心乱如麻…

　　马路旁边却不知什么时候已建好了一块绿地，虽然夜色漆黑，但也能看出那
草坪平整，灌木被修剪的很漂亮。

　　「唉！」田莹叹了口气，自己都这个境地了，哪还有心思欣赏景色。

　　灌木后面是一个漂亮的西式长椅，田莹踱了几步，轻轻坐在长椅上发呆…

　　「我该怎么办？小伟刚才跑了出去，现在也不知道去哪里了？怎么样了？」
田莹心中哀叹，陷入沉思。

　　　　　　　　　　　　　　二十、


　　恍惚中却感觉到一个人影飘了过来…

　　不，是两个，是两个…男人！一个高，一个稍矮！

　　人影近了，田莹看清楚了，原来竟然是曾在街口骚扰过自己的那两个混混！

　　「哟！哥们，这里有个女人啊！」矮个混混对另一个说。

　　田莹心中害怕，想要起身逃跑，两条腿却突然瘫软无力，不听使唤…

　　「呦！这女人这么晚在这里坐着，见到咱们还不跑，别是个出来卖的吧？！」

　　「是啊，肯定是！」高个混混回应着。

　　「你们要干什么？！」说话间两个混混来到面前，田莹内心恐惧，抬起头对
着他们大喊。

　　两个混混一愣，他们倒不是被田莹震慑住了，而是他们也认出来田莹，就是
上次带着儿子，在街口曾被他们骚扰的那个美艳少妇。

　　「哥们，你…你上次说什么来着？」挨个混混突然像是紧张的有点结巴。

　　「靠，你瞧你那个衰样？我上次说：这样屁股大大的女人，不绑起来用力插，
真是可惜了。」高个嚷嚷着。

　　「你们这两个混蛋！」田莹气的大骂。

　　「嘿嘿，他说咱们两个混蛋。那好，咱们两个混蛋就调查一下这个屁股大大
的女人，为什么这么晚还在这里坐着？」

　　两个混混一左一右坐在了田莹的两边，高个混混突然伸出一只胳膊把田莹搂
住，另外一只手就从田莹胸部的风衣领子探了进去。

　　田莹拼命反抗，却无奈对方力气太大，顺利的让他摸到了乳肉。

　　「靠，这个骚女人没穿胸罩！」高个混混像是突然发现了新大陆。

　　「哦，那下面是不是也没穿内裤哦？」

　　矮个混混涎着脸，按住田莹不停扭动反抗的双腿，一只手从风衣下摆伸了进
去。

　　「哥们，我没你幸运啊，这个骚货穿着内裤呢！」矮个混混嚷嚷。

　　「靠，那你不会把它脱下来啊？」高个混混淫笑着，同时手掌猛地向下，准
确的摸到了田莹的乳头，开始揉捏。

　　「你们放开我！」田莹一只胳膊护着胸部，另外一只手拼命按住风衣下摆。

　　她是徒劳的，因为她的手和胳膊都在衣服外面，而两个混混的手，却都在衣
服里面…

　　「怎么办？家中遭如此变故，现在却又碰到这两个混混！难道要在这里被他
们强奸么？」田莹心中无声的呐喊…

　　高个混混突然把田莹上身一拉，田莹被拉的侧躺在长椅上，屁股冲着矮个混
混。

　　「哇！这屁股还真不错！」矮个混混顺势撩起风衣下摆，露出田莹穿着内裤
的屁股。

　　田莹挣扎着努力地想要起来，无奈上身被高个按住，一只手仍在田莹的乳头
上揉捏。

　　矮个混混按住田莹试图乱踢的双腿，把手探向田莹阴部，隔着内裤揉弄着阴
唇。

　　「啊！」上下敏感部位被突然夹攻，田莹浪叫了一声。

　　两个混混听到田莹的，没想到这女人的身体这么敏感，相视一笑，加大了手
上的力度，继续刺激着田莹。

　　「我这是怎么了，陌生人的刺激，都能让我有欲望么？这是两个什么样的人
啊？我怎么能和他们做这种事情？」田莹内心困惑了，身体仍不断的挣扎，但她
知道，她的下身已经开始慢慢湿润了。


　　「哥们，她的屁股上好像有字！」矮个混混感觉到了田莹身体的变化，想要
脱下田莹内裤，尽情淫弄。刚脱到一半，却发现了田莹屁股的秘密。

　　「右边写的是淫贱，左边写的是…写的是乱伦！」矮个混混读了出来。


　　「啊？！丈夫竟然写的这个！」田莹大脑一片空白。

　　两个混混也大吃一惊，他们碰到的骚浪的女人多了，却从来也没碰到过写着
这种字，半夜在外面独身闲逛的女人！

　　不过，他们马上发现了另外一个事实。

　　那就是，这个女人停止了挣扎。

　　她，一动不动。

　　「老公！这就是我的命么？我纵有千错万错，你也不该在我屁股上写这个啊！
你对我已经放弃了，对么？我们的婚姻，已没有挽救的可能了，对么？」

　　田莹内心彻底崩溃了，如果说两个混混能突破她的生理底线，一亲芳泽的话，
那么这四个字，却彻底瓦解了田莹的心理底线！


　　「没想到你还真是个骚货，原来你喜欢乱伦啊！你是和谁乱伦呢？肯定是和
你儿子！我说上次看到你，你怎么和你儿子那么亲近啊？原来是操过了，你的小
嫩逼肯定让你儿子爽呆了吧！」高个的混混突然回过神来，满口淫浪之语。

　　「哈哈，是啊，又淫贱又乱伦的，还写在骚屁股上，你儿子还真会玩啊！这
么晚不在家和儿子操逼，跑出来闲逛什么啊？哦，我知道了，你不仅喜欢乱伦，
你还喜欢找野男人，今天就让我们哥俩陪你好好乱伦！」矮个混混接过话茬。

　　田莹目光呆滞，并不答话，但脸色慢慢变得绯红。

　　两个混混淫笑着，一个抱着田莹的上半身，一个抱着大腿，合理把已经失了
神的田莹抱到了旁边的草坪上，一个摸奶，一个摸阴，忙得不亦乐乎。

　　「你们给我放手！」田莹此时突然大喊。

　　两个混混被吓了一跳，面面相觑…

　　「你们知道什么叫淫贱么？你们知道什么叫乱伦么？两个小毛贼，今天就给
你们上上课？」田莹像是在训斥。

　　两个混混更吃惊了，他们搞不懂这个女人葫芦里卖的什么药！

　　「建军，你不是说我淫贱么？你永远也想不到，我会这么淫贱！你不是说我
乱伦么？我今天还要乱交呢！」田英心中默念，随即站起身来，内裤还挂在大腿
弯处。

　　两个混混没有阻挡她，因为他们心中隐约知道，这个女人不会逃跑！


　　田莹四处打量了一下，就朝着草坪的一处草坪景观灯走去，内裤的羁绊让她
有些蹒跚，却风情无限。

　　两个混混跟在后面，不知这个女人到底要做什么。

　　田莹在景观灯旁停下了，灯光明亮。

　　田莹慢慢解开了风衣的纽扣，露出了雪白的乳房，她抓着，大力揉搓了几下，
嘴里闷哼了几声。随即脱了风衣，抬起来一条腿，把内裤一把扯了下来，把自己
变做了一丝不挂。

　　两个混混看呆了，他们也刚刚发现，这个女人竟然已经刮了阴毛。还有，那
翘臀、那美乳，在这样的气氛下，眼前这个少妇活脱一个爱欲横流的女神啊。

　　「你们等等，不喜欢看我的表演么？」田莹笑意盈盈。

　　二人没说话，他们早已喉头发干…

　　灯杆旁边有一处嫩草，可能是园艺师傅忘了修剪，草杆比别处长的高出很多…

　　田莹迈步过去，轻轻的蹲下身体，柔软的草叶接触到无毛的阴部，轻抚着阴
唇，部分草杆甚至轻轻顶着柔嫩的菊花，像是要进去…

　　田莹微闭双目、面色潮红，前后扭动着屁股，那些草叶立刻像好多只小手一
样在爱抚着她的花朵，菊花也「吃」进去了一些，田莹的私密之处此时变得活色
生香。

　　柔嫩的唇肉被这样的「淫弄」，田莹觉得下身骚痒不已，在这样的环境下，
自己为两个觊觎自己肉体的陌生人，表演这样的淫戏，已让她无法自已。

　　两个混混恨不得立刻变成女人身下的小草，去爱抚、去插入女人前后那两个
淫肉洞。

　　「这就叫做淫贱！喜欢吗？」田莹突然睁开眼睛，用手在下身一掏，拿出手
来看时，手指沾满湿哒哒的淫水，美丽的眼睛顶着两个混混。

　　「喜欢，喜欢！你这个表演真是绝了！」高个混混讨好的说。

　　田莹一笑，起身捡起风衣，把风衣平整的扑在草坪上，自己趴了上去，上身
前压，慢慢的翘起屁股，成趴跪姿势，屁股冲着两个混混。

　　两个混混哪里见过这种玩法，田莹的美臀在灯光下显得更加雪白丰满，美丽
的粉红阴唇上，满是田莹充满情欲的爱液，肉洞微微张开，在等待着男人的进入…

　　田莹回过头来，媚眼如丝、粉唇轻启。

　　「看到了么，这就是和儿子乱伦过的骚逼！来，哪个儿子先上？来操妈妈的
骚逼，来享受只有爸爸才能碰的地方，让你们知道什么叫乱伦！」


　　两个混混嚎叫着冲了上去，矮个混混冲在前面，他早已脱了裤子，掏出肉棒
就要插入，却吃了高个混混一拳…

　　「妈的，你给我滚一边去，让我先来！」高个混混一边骂骂咧咧，一边解裤
子的纽扣，却好像一时着急解不开。

　　矮个混混此时已是欲火烧身，哪里还肯谦让，虽然挤不走高个混混，但也把
一双淫手在田莹的阴部和臀部乱摸。

　　田莹感觉下身被摸的又痒又舒服，蜜穴内的淫水乱流了出来，急的朝身后大
叫：「你们不是要把我这个大大屁股的女人绑起来操么？来啊，操我！乱伦吧！」

　　高个混混对矮个混混的行为极其不满，一把拉开矮个混混的手。

　　「你小子他妈的不想活了，还抢？！我先来，你去摸奶，我射了你再…啊！」

　　高个混混突然闷哼一声，倒在了草坪上…

　　矮个混混还没弄明白咋回事，就觉得后脑一麻，也倒下了…

　　田莹觉察到变故，向后看去，不由得大吃一惊。

　　身后是宇忻！

　　手里拿着一根木棒！                                                                                                                                                         二十一、

　　「老师，我来救你！」宇忻看着田莹。

　　「哼，你来救我？你来救我什么？」田莹淫笑着，刚刚的欲火已经烧红了她
的脸。

　　「快，我们快走！这里不能久留！」宇忻急切的说。

　　田莹仍保持着趴跪的姿势，却突然把手伸到后面，一个手指地插入阴道内，
有些自虐式的抠挖着，手指上沾满的爱液，在灯光下越发显得淫靡…

　　「宇忻，我是个淫贱的女人，你没看到我屁股上写的字么？你要是想救我，
就来操我，来啊，师生也算是乱伦！」田莹的屁股翘的更高…


　　「唉，老师快走吧！他们醒了就麻烦了！」

　　宇忻突然把田莹推到在风衣上，时期内裤往田莹身上一扔，把风衣一裹，就
把田莹雪白的肉体包在里面，抱起田莹，飞速的向路边一辆面包车跑去…

　　田莹已经失了神，搭救她的宇忻并没有让她有多少感激，但她也没有反抗。

　　宇忻把面包车门打开，把田莹轻轻放在座位上，发动油门，车子消失在夜幕
里…

　　田莹觉得自己太累了，迷迷糊糊的睡了过去。

　　不知过了多久，睡梦中闻到葱花的香味…

　　睁开眼睛，发现自己躺在一张床上，床不大，却很柔软…

　　身上盖着一张毛毯，散发出淡淡洗衣粉的香味…

　　抬头看房间，没有太多的装修，但墙壁雪白，显得很干净。

　　床旁边的地板上是一张小方桌，上面已经摆了两盘烧好的菜，小桌上甚至还
有一瓶啤酒，同时也听到厨房里有人炒菜的声音。

　　田莹疑惑，努力的回想起昨天的事情，猜测这必定是宇忻的家。

　　起身想要下床，却发现全身上下只穿了一条内裤。

　　扫视房间，墙上挂着一条男士短裤和一件衬衫，那肯定就是宇忻的衣服了。

　　宇忻正在厨房切菜、烹炒，一回头，却看到田莹站在门口，身上穿着自己的
短裤和衬衫，样子有点滑稽，却十分可爱。

　　「田老师，你醒了？睡好了么？」宇忻憨厚的笑了。

　　「嗯…嗯，睡得挺好！这里是你家么？我睡了多久？」和宇忻这样相见，田
莹突然有点不自然。

　　「是我家，你放心吧！昨天凌晨3点到我家里，现在是下午1点，算算你睡了
10个小时了吧！」宇忻发觉油热了，马上回身开始炒菜。

　　田莹突然觉得内心一阵温暖，从身后轻轻地保住了正在炒菜的宇忻，乳房逐
渐贴近他的后背。

　　「哎呀，老师，小心点，我炒菜呢！」宇忻有点受惊。

　　「呵呵，那我在房间里等你！」田莹调皮的用乳房在宇忻的后背上「揉了揉」，
闪身回到了房间。

　　「四菜一汤，标准配置！」宇忻烧菜速度很快，不一会就烧好了，准备开饭。

　　「嗯…很香，我倒是有点饿了…」田莹很感激。


　　转眼间饭菜被两人一扫而光，宇忻收拾了盘子，拿了两个玻璃杯，打开了啤
酒，两个人对着小酌。


　　「宇忻，谢谢你！我…」田莹小酌了一口啤酒，显然昨天发生的一切，让她
对宇忻十分感激，却又不知道说什么好。

　　「老师，你别谢我，昨天你怎么一个人在那里？多危险啊！」宇忻微笑了一
下，但随即有些不好意思。

　　「唉，说来话长，你也别问了！我在你这里才能稍稍放松！」田莹面前的啤
酒瓶已下去了一半，她的脸有些红润。

　　「老师，看来你的酒量一般，喝了点啤酒，脸就红了。」宇忻有些调侃的意
味，但话语中透着关心。

　　「是么？我脸红好看么？」田莹很有些调皮。

　　「好看，嘿嘿。老师怎么都好看。」宇忻笑得有点不自然。

　　「唉，别说我了。说说你吧！好多年没看到你了，一看到你就发生这些事情！
你还真是我的扫帚星啊！你这些年过得怎么样？」田莹转移了话题。

　　「田老师，我的确是你的扫帚星！」宇忻脸上的微笑突然不见了，脸色有些
异样。

　　田莹心中有些惊奇，但不以为意，低头轻轻喝了一口啤酒。

　　在她看来，这么多日子里，只有今天，在宇忻这里的这个下午，才是她真正
放松下来，没有烦恼的私人时光。

　　这些日子里，发生了太多的事情，最大的事情，就是她和儿子发生了那种禁
忌的关系。

　　然后，表姐走了、老公捉奸了、小伟逃跑了…

　　而自己，昨晚竟然堕落的要向那两个流氓献出贞操。

　　现在儿子却不知道在哪里，怎么样了？

　　只有宇忻，解救了自己，带给自己难得的快乐！

　　她，打心眼里感激宇忻！

　　「田老师，你问我最近怎么样。你不是都看到了？也就这样吧。」宇忻见田
莹低头不语，又扯回话题。

　　「唉！」田莹把玩着手中的玻璃酒杯，低头轻叹了一下…

　　「不过我这里挺温馨的，对吧？嘿嘿！」宇忻有些自嘲，傻笑着。

　　「恩，挺好的。宇忻，老师真的挺感激你的，只有你一个人对我好，也只有
你能让我有快乐的感觉，都不知道怎么谢谢你！」田莹突然抬头温柔的看着宇忻。

　　「田老师，你…你别当回事，只要你好，我就会开心！真的！」宇忻有些受
宠若惊。

　　「宇忻，你是说真的么？你怎么对我这么好？」田莹有些被感动了。


　　「恩，老师，我在学生时代就爱上你了，我…」宇忻仍是一脸真诚。

　　「是么？老师相信，你是真心对我好！」田莹把酒杯中的酒一饮而尽，像是
自言自语。

　　宇忻又倒了一些啤酒在杯子里，没说话…

　　「宇忻，你…你怎么会变成性无能？我这么问你不会介意吧？」田莹突然提
到这个尴尬的问题。

　　「老师，我…我…」宇忻一时语塞。

　　「别说了，我不问了。宇忻，其实老师也很喜欢你，你对我是真心的好，我
知道！」田莹很善解人意。

　　「我…我…」宇忻像是仍不知说什么好…

　　「那你，你…你那天在我家的时候不是很硬的么？」田莹语气突然变得暧昧…

　　「老师，怎么突然提起这个…其实，我上学的时候就喜欢上你了，我和你年
龄差距这么大，我要是追求你，那是不可能的，也不会有什么好结果。我也只是
对你的身体意淫一　　下罢了，但没想到我们重逢后，会发生这么多事情！」宇
忻像是在表白。

　　「对我的身体意淫？你好像很好色哦？」田莹眼含春色…

　　「我…，我们那时候在寝室谈论老师，我还偷偷打手枪呢？」宇忻又接着说。

　　田莹笑而不语，突然起身，坐到宇忻的大腿上，把乳房贴在宇忻脸上「这…，
田老师，你…?」宇忻有点吃惊。

　　「你这个傻子…」田莹看着宇忻被乳房埋着的半张脸，笑意盈盈。

　　「来，到床上！」田莹突然离开宇忻的大腿，转身躺在了床上。

　　宇忻没动，看着田莹，眼前的这个女人，太让人琢磨不透了。

　　田莹面色绯红，缓缓地脱下男士短裤，拿在手中轻轻一挥。

　　「你的短裤都接触到我的下面了，难道你不想接触一下么？」田莹的语气变
得放荡起来。

　　宇忻像是看呆了，脸上的神情也有些诡异。

　　「来吧！啊，哦…」田莹一把扯下内裤，大喇喇的分开双腿，美丽的花朵显
现出淫靡的色彩…

　　田莹一只手伸下去，在阴部上开始揉搓，还时不时的扣弄着肛门，眼神勾人。

　　宇忻仍没动，却突然涨红了脸。

　　田莹轻吟了一声，突然齐声拉住宇忻的手，把宇忻从椅子上拉起来，拉到了
自己的身上。

　　「来，宇忻，老师这次是自愿给你，老师想给你！老师今天一定要把你弄硬，
让你真正品尝到女人的滋味！」田莹对宇忻耳语者，双手紧紧抱着宇忻，同时阴
部向宇忻的胯部挺动。

　　这个女人，此刻热情如火…


　　「不，不，田老师！我不能！我有罪，我愧对于你！」宇忻突然推开田莹，
双手捂着脸，表情极其痛苦。

　　「宇忻，我…，我不是可怜你，我是感激你，也敬重你！我只是想让你快乐！
你没什么愧对我的！」田莹大惑不解。

　　「老师，我对不起你！」宇忻突然大哭起来。

　　田莹呆若木鸡…


　　「老师，你和儿子做爱了吧？」半晌，宇忻平静了下来，却突然说出了这句
话。

　　「我…我…，宇忻，你怎么知道？你是不是那天看到我儿子回来冲了你，你
就猜的？」田莹被宇忻问傻了。

　　「不，我不是猜的，我本来就知道，我什么都知道！」宇忻突然大吼。

　　「宇忻，你…你是不是有什么事情瞒着我？」田莹心里乱了起来。

　　「是有事情瞒着你！但是，我今天要都说出来，我一直爱着你，我对你做出
这样的事情，我不是人！我真的害怕你从此不再信任我，不再理我！」宇忻双眼
充满血丝，像是在表白。

　　「好，你说，快告诉我，我相信你！你快说啊！」田莹也有些惶恐。

　　也许，有些秘密，不知道比知道要好。

　　但田莹已经开始有不好的预感了。

　　「我受雇于一个人，她让我搞聚会，和你重逢；她让我编造什么照片，勾引
你到公园，挑拨你的情欲；她让我到你家玩弄你，然后被你儿子看到！」宇忻说
话似乎有些艰难。

　　田莹已经目瞪口呆了，美丽的脸庞被疑惑和恐惧笼罩着。

　　「她还知道你和儿子已经做爱了，她还知道你和你丈夫起了冲突，你从家里
跑了出来！」宇忻语速开始变快，情绪也有些激动。

　　「那个人是谁？是她让你来救我的？你快说，快说啊！」这样的秘密早就超
出了田莹的心理承受力，她无法淡定。

　　「不，是我自己来救你的！我担心你，在你家周围四处找你，结果就看到了
那两个人正在侮辱你…」宇忻低下了头，他无法面对田莹那张情绪复杂的脸。

　　「那你告诉我，那个人是谁？她到底是谁！」田莹开始愤怒了。

　　「是你的表姐！」宇忻没抬头，声音很小，但很清晰。

　　「啊！」

　　此刻，田莹已经无法用语言来表达内心的震惊了！

　　是啊，是表姐？这是怎么回事呢？

　　就是那个一直照顾着自己、倾听自己内心的好表姐？                                                                   
　　                                二十二、

　　「不，这不可能，你告诉我这不是真的！宇忻！」田莹突然疯狂了，抓住宇
忻的手拼命摇晃，眼神里满是疑惑和绝望。

　　「田老师，你冷静一下！」

　　宇忻轻轻抱住了田莹，这个女人此刻也许正需要这样的怀抱。

　　「你应该明白，我说的都是真的！」宇忻继续说道。

　　「你知道我是性无能，对吧？这源自三年前的一场车祸…」

　　「车祸？！」田莹更迷茫了。

　　「是啊，那天我被一辆闯红灯的轿车撞了，之后就什么都不知道了，是你表
姐路过，救了昏迷着的我，把我送到了医院！据说那天在路上的人都只是围观，
那辆撞我的车已经逃掉了，只有你表姐心好，救了我！」宇忻的声音很低，像是
在回首那惨烈的一幕。

　　「我和你表姐以前根本不认识，她帮我交了医药费，还经常来医院看我！我
很感激她，就默默许下心愿，一定要报答！」

　　「那你的性无能是怎么回事？」田莹追问。

　　「我出院的时候，医生很委婉的告诉我，车祸的时候，我的下身受了伤，可
能会导致勃起障碍。唉，我认命了！」宇忻有些沮丧。

　　「是你表姐接我出院的，送我回家。我和她闲聊之中，得知她竟然是你的表
姐，竟然会这么巧。我就向她坦白了对你的感情，她当时鼓励我去找你，我还不
好意思。」


　　「那后来呢？」田莹觉得快要问到真相了。

　　「后来，过了几天，她过来找我，她…，她说让我去勾引你，让我实现我的
梦想，让我占有你的身体！」宇忻眼睛红润了。

　　「所以你就来了？」田莹的语气有些愤怒。


　　「不是，我觉察到她好像在计划什么，我不肯，我说无论其他什么事情我都
可以办，只有这件事，我不能！可是没想到…」宇忻停顿了一下。

　　「没想到什么？」

　　「没想到，你表姐对我说，我知道你现在可能有点性功能障碍。然后竟然就
自己掀起裙子，我发现她没穿内裤…唉，男人女人那点事，你知道的。」宇忻声
音越来越小。

　　「啊！？表姐和你竟然？？」田莹大惊。

　　「是啊，她也很漂亮，身材又那么好，我在她身上得到了极大的满足，虽然
我一直半软不硬，但她说就算是软的她也喜欢，这点，我也很感激她。我们在床
上呆了一个下午，对了，就在你现在躺着的这张床上！」

　　「啊！？」田莹猛地一激灵，像是被什么扎了一下，猛地跳起来，她正坐在
表姐和宇忻曾放荡淫戏的床上，这让她无法接受。

　　「唉！就知道你的反应会这么大！」宇忻长叹了一声。

　　「我车祸以后就失业了，没有经济来源！像我这样的男人，没什么钱，又性
无能，你能想象你表姐给了我多大的安慰和帮助么？我更感激她了！于是，我就…
就同意了，去勾引你！其实，给我更大动力的，还是来源于我对你的占有欲！」
宇忻说得很快，像是终于发泄了内心的郁闷。

　　「你对我的占有欲？难道凭着你对我的占有欲你就能胡来么？」田莹突然怒
吼。

　　「田老师！我…」宇忻一时语塞。

　　「你说，你们到底为什么这么做？你的目的是什么？呜呜…」

　　田莹像是已经无法抑制内心的情绪，大哭了起来。

　　「田老师，我对你的感情是真的！我对你未必是那种所谓海枯石烂的爱，毕
竟我们的客观上是有差距的！但我是真的喜欢你、欣赏你，我会尽我全力保护你、
帮助你！而且我也承认，我对你的身体一直是向往的，我一直梦想着得到你、占
有你！」宇忻像是在表白，也像是在安慰。

　　「但说到目的，我也不知道？真的，我也不知道你表姐的目的！我只是她的
一个棋子，至于整个棋局是什么样的，我无法知道！只是在实施的过程中，我得
以亲近你，甚至有希望得到你的身体，这也满足了我猥琐的欲望！这点，我对不
起你，所以我今天真的忍不住了，我把我知道的所有的事都告诉了你！」

　　「你们都是畜生！你们…呜呜…」虽然仍被宇忻抱着，田莹却突然抬起头大
骂，随即又大哭。

　　宇忻把田莹抱得更紧了…


　　时间一分一秒的过去，田莹慢慢的由大声哭泣变成了抽泣，又逐渐的没有了
声音，看上去像是睡着了，又像是在沉思。

　　宇忻心中百感交集，他怀中的田莹此刻上身穿着自己的衬衫，下身却仍然赤
裸着，刮过毛的美丽阴部已经长出了些许毛茬，看上去显得十分淫靡，丰满的臀
部也显出雪白的颜色，衬托着这个背上女人的美好身材…

　　宇忻把田莹轻轻放在床上，让田莹侧躺着，而自己则把脸贴着田莹裸露的臀
部，用嘴唇在上面轻轻亲吻，一只手则摸到田莹的阴唇，慢慢的摩挲…

　　「宇忻！你…」田莹感觉到下身被刺激，突然打了个寒战。

　　「嘘…！老师，别说话，我心疼你，只想抱着你睡觉！」宇忻一边亲着美臀，
一边慢慢的说。

　　是的，他大概真的是在心疼田莹，因为他慢慢停止了亲吻，只把脸贴在田莹
的臀肉上，慢慢的睡了过去…

　　而田莹，似乎也失去了愤怒的力气，慢慢的睡了…

　　也许，这个曾经配合表姐陷害自己的男人，此刻却是自己最温馨的港湾…

                                                 二十三、

　　田莹醒来时，已经是天色昏暗，看看时间，已经傍晚七点了。

　　她努力坐起身来，却感觉到屁股下面坐了个东西，突然想起宇忻贴着自己臀
部睡觉的事情。

　　低头看去，自己的臀沟已覆盖着宇忻的脸，阴唇上感受到宇忻嘴唇的热度…。

　　田莹心中一荡，随即马上离开了宇忻的脸，坐在床上。

　　「如不是宇忻对自己做了这样的事情，也许，现在两个人正在享受鱼水之欢
呢！」田莹心中也在感慨。

　　宇忻也感受到了臀肉对脸的挤压，醒了过来，看到田莹坐在他旁边，表情不
知道是嗔是怒，就对着田莹嘿嘿笑了起来。

　　「老师，你醒了么？你别生我的气了好不好，我会为我做的错事弥补的，我…」
醒过来的宇忻又急于表白。

　　「宇忻，别说了，我对你气不起来！我只是担心家里怎么样？还有，小伟跑
出去了，也不知道怎么样了？」原来田莹心中一直在惦记那个即将破碎的家庭。

　　「啊？小伟跑出去了？这个你表姐没告诉我。」宇忻有些吃惊。

　　「是啊，细节就不和你说了，其实事情的真相，相信你也不知道！我只是很
担心…唉！」田莹叹了口气。

　　「田老师，你别着急，你现在这种情况，就别出去了。你在我这里好好休息，
我现在就出去问问情况！」宇忻忙披了外套，快步向门外走去。

　　「宇忻，你自己注意点，你别和我表姐说我在这里！你…」田莹的目光追着
宇忻，有点着急。

　　「田老师，你放心，我心中有数！以前我做了那么多错事，现在我要为你讨
回公道！」宇忻回头，目光中充满了坚定和自信，随即开了房门，走了出去。

　　田莹心中觉得忐忑，却又有着些许安慰，希望宇忻能带回来好消息。
　　

　　心中烦乱着，却又慢慢睡去…


　　「宇忻，那个女人在哪里？」

　　迷蒙中突然听到表姐的声音，睁开眼睛，表姐站在房间里，正微笑着看着自
己…

　　表姐来了？！那宇忻呢？

　　宇忻也在，他从表姐身后快步走到田莹面前，面向着表姐，用身体挡住了田
莹。

　　「我不许你伤害她！」宇忻对着表姐怒喊。

　　「你给我滚开！你这个性无能！」表姐声音很大，嘲笑着宇忻。

　　「宇忻，没事，让我和这个女人好好谈谈！」田莹轻轻拨开宇忻，怒视着表
姐。

　　「哈！田莹，你让宇忻去找我理论？还问我想干什么？你想干的我不是都让
你干了么，你和儿子干的不是挺爽的么？你看看你，光着屁股躺在自己学生的床
上，和宇忻干的也很爽吧？」表姐目光轻佻，言语猥琐，同样也在讽刺着田莹。

　　田莹意识到自己的衣冠不整，脸红了，马上低头套上了短裤。

　　「哼！就这种性无能的小角色，你还想派上大用场？我不和他对话，我今天
直接来找你了，你想知道什么？我来告诉你，包你听个够！」表姐瞄了一下宇忻，
又瞄了一下田莹，似乎完全不把他们放在眼里。

　　田莹惊讶于自己此刻良好的修养，面对这个陷害自己、一肚子阴谋诡计的女
人，竟然忍住了扑上去撕烂她的冲动。

　　「我和你谈谈吧，不，应该说，你和我解释一下吧！」穿上裤子的田莹，用
手拢了一下秀发，表情镇定，盯着表姐。

　　表姐却从坤包里拿出一根女士香烟，优雅的点了，吸了几口，房间里突然充
满了诡异的气氛。

　　「田莹，我今天就要让你知道，我到底为什么这样做？其实，就算你不问，
我也要说给你听的！」表姐在椅子上坐了下来。

　　「我和你从小玩到大，感情很好，情同亲生姐妹，对吧？」表姐突然发问。

　　田莹一愣，没说话。

　　「狗屁！那是你认为的！」表姐突然骂了一句。

　　「从小到大，每次你到我家来，我妈都会给你做好吃的，给你买好玩的，她
平时却从不给我做好吃的，不给我买好玩的！更过分的是，你如果看中我的东西，
我妈会乐颠颠的送给你，就算我哭闹也没用，她会让我让着你！」表姐眼神中突
然充满了悲伤的颜色。

　　「我也只比你大一岁而已，凭什么你用好的，我用不好的！你甚至还要抢我
的！你还记得12岁的时候，你穿走了我的公主裙么？那是我和我的妈妈，也就是
你的姨妈，软磨硬泡了3个月，她才买给我的，我才穿了两天，你就来了！就因为
你穿了比我好看，我妈妈就送给你了！」

　　田莹的脑海里，回忆起了姨妈送的那件公主裙，漂亮的样式，让她在小伙伴
中骄傲了一个暑假。

　　「凭什么，凭什么！你是公主，我就只能做个灰姑娘！」表姐的表情突然变
得愤怒。

　　「从小到大，没有一件东西是确定属于我的，只要你来我家，只要你喜欢，
我就会失去，哪怕我再喜欢，也会被你拿去！」

　　「那时候我们都小，这些我都忍了，我都算了，我想我长大以后，我用自己
的钱买，谁也抢不去！可是你，竟然抢走了我心中的最爱！」表姐几乎是在怒吼
了。

　　「你还记得你的初恋么？」表姐突然问田莹。

　　「我的初恋，你是说我那个同桌？」田莹猛地想起高中时那个初恋的同桌男
孩，高大帅气，她被他迷得一塌糊涂，交往了三个月，无疾而终。

　　「对！其实他是甩了我，被你勾了去！我把女人最珍贵的东西给了他，也就
把全部梦想给了他，可你却这么狠，把他抢了去！」

　　「啊？！」田莹和宇忻同时发出惊讶的声音。

　　「可我不知道他再和你谈朋友啊，我要是知道，怎么会…」田莹辩解道。

　　「是的，你不知道，但是你的行为伤害了我！他头一天晚上还在我的身上享
受着我的肉体，第二天却去找了你！都是你这个不要脸的骚货勾引的！」

　　「我忍了，我没发作，我的前半生，彻底输给你了！我现在才回来报复你，
我痛快了，却赔上了我的青春！」表姐突然轻泣起来。

　　「我决定要让你尝尝失去的滋味，就在前年，你和建军回家的时候，我勾引
了他！他的功夫还算不错，哼哼！这两年，我一直劝他离开你，可是他对你的感
情好像很深，就是不肯！没办法，我只好用女人的肉体让他产生对我的留恋，我
一度快要放弃了，但一件事情让我改变了看法。」

　　「你老公这次出国，你知道他去干什么了么？其实他根本不是什么学术交流，
他的一个八竿子打不着的叔叔死了，他是去继承遗产，但他并没有和你实话实说，
我就知道，把他从你身边弄走是有希望的。」

　　「他一走，我就来到你家，寻找机会！可巧竟然被我找到了，你儿子竟然喜
欢你，想要你的肉体，哈哈！我就让宇忻勾引你，挑起你的欲望，再让你儿子刺
激你，让你欲罢不能！」

　　「你还记得你在学校里欲火焚身么？你还记得你和儿子乱伦的那天，你对性
欲无法抗拒么？我相信，你都记得，但是有一件事你大概不记得了，那就是这两
天你都喝了我给你倒得牛奶，里面我放了春药，哈哈！」表姐突然大笑。

　　「现在，建军看到了你和小伟的乱伦，他好痛苦！他昨晚和我在一起，他说
一定要和你离婚！至于你儿子，有一点你还不知道吧，那就是，他早就被我的肉
体征服了，哈哈！
　　他昨天从家里出来之后，一直到呆在我那里，一边哭着和我说着你，还一边
和我这个阿姨操逼！哈哈！」

　　「对了，你一定很想问，那他们父子都和你在一起，难道是一起的？我告诉
你啊，上半夜我和建军做爱，下半夜又把建军赶回去，让在外面游荡的小伟，和
我在他爸爸发泄过的床上，玩着可爱的游戏！唉，一夜要应付父子两个，还真有
点吃不消啊！哈哈！」

　　「对了，小伟现在已经恐惧到极点，我昨天和他说了我的所有计划，我说我
就是要设计陷害你的！他竟然都不恨我，他现在毫无主见，把我那里当做避风港
了，不过他现在已经走了。」

　　「啊？！他去哪里了？」一直沉默不语的田莹，听到儿子的消息，马上显出
担忧。

　　「呵呵！他现在在飞机上，在飞往美国的飞机，是我骗他的，让他去美国暂
避，也可以顺便陪陪我。当然，估计他主要是留恋我的肉体哦！对了，我让一个
朋友在那边接机，你不用担心他的安全，我还是很照顾你儿子的！」

　　「哦，还有哦，你现在联系不上他了，他还不敢面对你！建军呢，他很快就
会和你离婚，和我一起去美国，一起享受他叔叔那丰厚的遗产。至于他父子是否
会见面，以及见面后发生什么，那就要看我心情了，我是无所谓的，这两个人也
只是我的棋子！顶多是个陪我消遣寂寞的性伴侣，想想啊，老的会玩，小的能干，
还真是刺激哦！」

　　「而田莹你，你应该享受一下失去所有的痛苦，连你儿子都会背叛你！」

　　表姐的脸已经充满了狞笑，对着田莹肆无忌惮的戏谑着。

　　「感谢你能这么冷静的听我说完这些！你好像很冷血哦！如果你没其他问题，
我要走了！」表姐起身，扭着漂亮的臀部，就要离开。

　　田莹的脸一阵红一阵白，已经分不清楚是愤怒，还是悲哀。

　　「哦，对了！」表姐突然回过身。

　　「其实你根本就不在乎这种失去，因为你还有这个性无能陪着你，我祝你们
百年好合！哈哈！」表姐转身出了门。

　　「你回来，你还我儿子，还我丈夫！」

　　田莹猛的向前扑在床上，对着表姐的背影狂喊，可她只听到表姐得意的高跟
鞋在走廊里的敲击声…

　　「唉！你不能走，你这个心如蛇蝎的女人，你把小伟还给田老师！」宇忻也
像是突然反应过来，猛的追下楼去…

　　他没追上，表姐在一辆出租车里向他树了一下中指，出租车便绝尘而去…                                       　                   　二十四、

　　田莹不知道自己是怎么回到了家里，她悲伤、绝望，如行尸走肉…

　　可宇忻记得…

　　田莹在表姐走后，已经接近崩溃，哭了很久以后，突然提出要回家。

　　宇忻怎么也拦不住她，只好送她回来。

　　田莹的家像是遭劫了一样，房间里的东西扔的乱七八糟，想来也是她那个老
公完全不念夫妻之情，收拾了东西和那个表姐淫妇双宿双飞去了。

　　宇忻整理了一下田莹的床，让田莹躺在上面。

　　田莹仍面无表情，似乎还没有从巨大的家庭变故中解脱出来，像个玩偶一样任
凭宇忻摆布。

　　宇忻叹了口气，开始收拾田莹那被「洗劫」过的家…


　　「田老师，我收拾好了！」三个小时过后，田莹的家呈现出窗明几净的氛围，
不用说，这都是宇忻的功劳。

　　「田老师？你还在睡觉么？」宇忻见田莹不答话，推门进去。

　　可眼前的景象，却让宇忻一愣…

　　只见田莹全身一丝不挂，躺在床上，一只手放在阴部，阴部下方的床单上，有
一大片湿迹…

　　而田莹，双目紧闭，气息均匀…

　　她，一定是自己脱了衣服，疯狂的手淫过后，又疲劳的睡去…

　　宇忻心中一阵绞痛，这个让人怜惜的女人，她怎么能够承受这样的打击呢？她
在用疯狂的手淫解脱自己么？

　　宇忻找了个床单，轻轻的盖在田莹的身上，田莹却突然醒了。

　　宇忻有些尴尬，但仍关心的问候田莹：「田老师，你还好么？你肚子饿么？想
吃什么，我给你做！」

　　田莹的目光中仍充满着悲痛，但她却对宇忻微微笑了一下！

　　「宇忻，我能挺过来，谢谢你！」

　　宇忻悬着的心，稍稍放下来一些，看来田莹比他预想的要坚强。

　　「宇忻，我不饿，我想睡觉！你…你能再抱着我的屁股睡么？」田莹的脸上竟
然有了一丝害羞的红润。

　　宇忻点头，把脸贴着田莹的丰臀躺下，臀肉有些凉意…

　　「宇忻，你问我想吃什么？我倒真有点饿了，我想吃你的鸡鸡，行么？」田莹
突然幽幽的说了这句话。

　　宇忻一惊，田莹怎么还会想到这个？她不会是已经神经错乱了吧？

　　田莹翻过身子，看到宇忻充满疑惑的神情，微微一笑。

　　「别担心，我已经一无所有，也许只有这个能让我快乐一点！」田莹盯着宇忻。

　　「田老师，这…，我…，我会保护你的，你一定要开心点！」听到田莹这似是
而非的话，宇忻有点结巴。

　　田莹不语，一双巧手解开宇忻裤子的纽扣，低头含了下去…


　　「对不起，您拨的用户已停机！」

　　一连十多天，田莹都在拼命地拨打表姐和老公的手机，但两个人的电话都已停
机。

　　「老公不是说要和自己离婚么？就算他再怎么另寻新欢，总要和自己办了手续
哦！可现在竟然向人间蒸发了一样，离婚手续倒是其次，最主要的是自己都无法打
听到小伟的消息，唉！」田莹默默怅然。

　　「算了，也许他对和自己的婚姻关系早就不屑一顾了！也许他不用离婚，在美
国早就疏通关系，和表姐注册结婚了！」

　　把手机扔在桌子上，田莹环视客厅，往日温馨的家，现在却寂静的可怕。

　　「当当…」

　　「田老师，开门！」是宇忻敲门的声音。

　　开了门，看到宇忻笑嘻嘻的站在门口，手里拎着个箱子。

　　「田老师，我找了份工作，月薪6000呢，呵呵！我带着全部家当过来投奔你了，
以后我会一直陪着你！」宇忻的脸上带着兴奋。

　　田莹一笑，眼眶中却涌出泪珠，随即紧紧地抱住宇忻…


                                                       二十五、

　　「三个月了，和宇忻在一起生活了三个月了！」

　　田莹站在卧室的窗前，眼睛眺望着远方，凝思出神。

　　此时的她，似乎已经从那场悲痛中走了出来，恢复了往日的气色，可眼中仍然
闪现着不易察觉的悲伤。

　　宇忻是个好人，他得无微不至，让田莹感受到家庭的温暖，也让田莹的生活重
新充满了色彩。

　　这不，宇忻正在厨房里忙活着呢，煎炒烹炸，似乎无所不精。

　　「也许，人生的幸福，就在于这种平淡吧！可是，想起那些事情，我还是会有
点失落！这样的压抑，要到什么时候呢？」田莹仍在自言自语。


　　「嚓！咔咔！」

　　防盗门突然传来钥匙开门的声音…

　　田莹还来不及诧异，一个人影已经开门进来了…

　　「啊！」田莹惊讶的捂住了嘴巴。

　　是小伟！

　　小伟回来了！

　　小伟却也看到了田莹！

　　母子二人就这样凝视着…

　　几秒钟，对他们来说，也许像是经历了一生…

　　小伟突然冲上来，把田莹一把抱起来，冲进了卧室！


　　又是几秒钟，小伟粗鲁的动作，已经把母子二人变成赤裸相见了…

　　目瞪口呆的田莹，却突然像反应过来，双臂一下搂住了小伟的脖子，痛哭了起
来。

　　「小伟，你怎么能丢下妈妈不管？你到哪里去了？你…」田莹哭得哽咽了。

　　「妈妈，你听我说，你别哭了！」小伟用手掌为田莹轻拭着泪水。

　　「妈妈，那天我跑出去了！我去了表姨那里，估计你也知道了，我和她早就有
肉体关系！唉，儿子我不应该啊！」小伟悲叹着。

　　「我只想去她那里找找安慰，甚至希望她能出面劝劝爸爸，让我们一家三口能
回到从前！可没想到，她竟然说让你家破人亡，就是她的目的！」

　　小伟为田莹继续擦着泪水，田莹的哭泣声慢慢变小，似乎在仔细倾听者小伟的
每一句话。

　　「她还和我说出了她的所有计划，原来我也是这个计划中的一个棋子，我竟然
被他利用了！妈妈，你知道我当时有多愤怒么？」

　　「但是，我什么话都不说，我装作被吓傻了，听了她的话，第二天就去了美国！
因为我要在美国找机会，我也要报复她，我不允许她对我的妈妈犯下这么大的错误，
我要让她付出代价！」小伟目光中出现恨恨的表情。

　　「我知道她和爸爸的关系，我很难过，真的很难过！但我真的很恨爸爸！后来
我得知爸爸并没有和你离婚，而是和表姨一起到了美国，我真的不知道他在想什么。」

　　「爸爸也是个可怜的人，因为他一直被蒙在鼓里，他不知道这一切都是表姨设
计的，他更不知道我也在美国，也在每天和他享用着同一个淫荡女人！」

　　「我住在表姨的朋友家里，每天大脑里面想的都是如何报复的计划，可我却想
不出来！」

　　「直到上个星期，我知道，我不用想了…」

　　小伟突然盯着田莹的眼睛，神情复杂…

　　「那是因为，爸爸那天突然碰到了车祸，他死了！」

　　小伟突然热泪盈眶，那毕竟是他的亲生父亲，他无法不悲痛。

　　「啊？！他…他死了？他…」

　　田莹失声，那毕竟也是她曾经深爱的老公…

　　「是啊，表姨还不算绝情，和我一起处理了爸爸的后事！」

　　「当然，我也突然变成了那笔遗产的继承人！」

　　「表姨知道，她想占有爸爸财产的如意算盘落空了，那些天一直缠着我，希望
把我稳住。甚至在爸爸出殡当天，她还…她还不穿内裤勾引我！」

　　「我当然不理她，我只爱妈妈，我又快点回到妈妈身边。遗产的手续还没办完，
下个月可能还要再过去一下！」

　　「妈妈，你知道吗？我一直想念着你，我不能离开你！」

　　小伟的眼神中突然充满了爱意，申请的看着田莹。

　　田莹早已哭得双眼红肿，却突然感受到小伟灼热的目光，她的心理开始有一股
暖流在荡漾…

　　「妈妈，我再也不会离开你了。发生了这么多事，我们要更加珍惜！」

　　小伟突然把田莹的双腿分开，田莹的美丽花瓣又展现在了儿子面前…

　　田莹面含羞涩，双腿勾住了小伟…

　　小伟下身一沉，肉棒全根没入…


　　「田老师，谁来了？我刚才在厨房忙，也没来看看，我…」

　　宇忻笑嘻嘻的推门进来，却看到母子二人正在激战，他的笑容凝固了…

　　「小伟，你…」宇忻看到了小伟，有些愤怒。

　　母子二人有些尴尬，停止了动作，小伟却没把肉棒抽出来。

　　「宇忻，别生气，过来，让我告诉你事情的真相！」田莹喝住宇忻，表情又突
然温柔起来。

　　宇忻纳闷，却也顺从地走了过去。

　　「宇忻，事情是这样的！小伟他并不是要离我而去…」

　　田莹一边和宇忻解释着，一边却动手解开宇忻的裤子，掏出肉棒，用手套弄着。

　　小伟惊呆了，宇忻也惊呆了，他俩没想到田莹会这样做。

　　而宇忻，也慢慢的听不清楚田莹的解释了，因为他的大脑，开始被下身传来的
温柔所笼罩…

　　奇怪的场景，奇怪的三个人，在经历了那么多风雨后却显得如此真实…

　　「小伟，你动啊！」田莹突然满脸淫荡。

　　小伟神情复杂，开始了抽插动作。

　　「啊！哦！妈妈好舒服，妈妈好开心！」

　　田莹浪叫起来，套弄着宇忻下身的手，开始加速了…

　　「宇忻，你…你竟然硬了！是不是看我们母子做爱，你觉得刺激哦？」

　　田莹像是有了新发现…

　　宇忻向下看，自己的肉棒果然坚硬无比，在田莹的手中显现出狰狞的颜色。

　　「妈妈，你说什么？你们在一起生活这么久，他不会是从来都没硬过吧？难道
你们从来没做过？」

　　小伟诧异田莹的话，一边努力抽插，一边发问。

　　「哦…哦…小伟，快插妈妈，太好了！你…你说对了，哦…，他今天是第一次硬，
妈妈的贞操，一直都留给你呢！」田莹淫声浪语的向小伟解释着。

　　「不过，妈妈的口活现在可是不错了哦！啊…哦…」田莹瞄了一眼宇忻，又害羞
的看了一下小伟。

　　小伟突然停止了抽插，拔出肉棒。

　　「啊，你别停啊！」感受到突然的空虚，田莹急得大叫。

　　只见小伟表情猥琐，淫笑了一下，随即对宇忻说：「谢谢你对妈妈的照顾，来，
你来操！」

　　宇忻脸一红，随即不好意思的低下了头。

　　「啊，你要把妈妈送给人家啊？你这个坏蛋！」田莹却并不生气，笑着调侃小伟。

　　小伟却伸过手来，欲拉宇忻的肉棒…


　　「当当当…」

　　敲门的声音让三个人一愣。

　　田莹马上披了件睡衣，开了门！

　　门口却站着表姐！

　　「你…你还有脸来这里？你给我滚！」田莹愤怒异常。

　　「妹妹，你别生气！我这次来，不是害你的！我想来照顾你，弥补我以前的罪过！」

　　表姐微笑的像一朵花。

　　「另外，貌似这里还有两个曾让我快乐的…肉棒！」
　　
　　表姐眼含春色，目光绕过田莹愤怒的脸，向着田莹身后的房间眺望……


                                         <全文完>







