《田野春天》


第001章 【男人的梦想】

    第oo1章 【男人的梦想】

    梁家俊一个坐在省城n市河堤水泥栏杆上，这条母亲河穿城而过，就像一条碧绿的玉腰带缠绕在整个城市之上，就像少女的腰带一样飘逸。此刻皓月当空，没有繁星点点！但是反而让大地都照耀在一片银白世界之中！梁家俊很鄙视那些连抬头看月空都没有的作者，总是诗情画意的写着皓月当空，繁星闪烁，简直不知所谓！皓月之下，岂能有星星的光辉闪烁？

    皓月洒落那银光，覆盖在城市之上，那静静流淌的河水，除了繁华的都市霓虹灯倒影在河面上，就是银白的月光倒影，波光粼粼，映衬着这个都市的繁华与城郊的宁静。

    改革开放三十年，中国人的物质生活已经异常的丰富，尽管股市暴跌，楼价飞涨，柴米油盐更是一涨再涨，但是政府说一切都在掌控中，社会和谐，人民生活水平提高，外汇不断增加，劳动者的工资也大幅上扬。

    靠！工人工资大幅上扬！？妈的，这些人说话也不去调查调查，老子读书时候勤工俭学是一千二百块一个月，现在工作了一年还是一千二百块一个月，除了多增加的五十元交通费，自己的工资是一分不涨。梁家俊想到这里就来气，这个社会，贫富差距已经是人所共知。很多大学生刚毕业就失业，已经不是什么新闻，媒体整天说不是没有工作岗位给大学生，只是毕业的学生不称职。以前说8o后是垮掉的一代，现在好了，直接说9o后是废掉的一代＃旱现在的9o后大学生只会死读书，没有社会经验，又不愿意尝试新的专业，不愿意从低做起，因此企业招不到合适的人，而学生也找不到工作。

    净他们的胡扯，哪有不愿意工作的大学生，每年举办的大型人才招聘会应聘的人比任何博览会参加的人数都要多，人才市场光是卖十元一张的门票费都赚几百万一场，他奶奶的，每一次企业都说招很多人，结果去应聘，就说名额已经招满。梁家俊怀疑那些招聘企业根本就是人才市场的托，全是忽悠那些找工作的大学生的！

    不过相比其他毕业就失业的大学生，梁家俊还算好的，他不是毕业就失业的一员。但是他工作的公司跟失业没什么区别，唯一不同就是每个月还能从那个空壳烂公司拿一千二百块的工资，还有五十元的交通补助。想到这里，他就觉得心酸，自己父母亲含辛茹苦供自己读大学，其实这钱一半是借，一半是梁家俊自己勤工俭学赚的。家里的父母还期盼自己出人头地，光宗耀祖，现在梁家俊都不敢跟父母说自己的现在的情况！

    梁家俊来自偏远山区的农村，尽管社会已经高度发达，但是他家乡的小山村仍旧是闭塞、贫困、落后的地方！因为山多，甚至连柏油路都没有！梁家俊很小就在外边读书，十二岁在镇上中学读初中，一直都是祝恨的；十五岁到县城读高中；十八岁就考上了省城最著名的大学，一直以来，他都是父母最骄傲的，村里都说他是几百年才出一个的状元。按照村里人的想法，读了大学，国家就会分配工作，就能当官了，以后就是光宗耀祖，坐大抬大轿的威风人物了。可是唐村民们无论如何都想不到梁家俊毕业之后，只能在省城一家广告公司当小文案。领着连苦力工都不如的工资！

    工作一年多，梁家俊是挤不出一分钱寄回家中，甚至有三年春节都没有回家了。一千二百块，除去房租四百，水电加电话费两百，只剩下六百元吃饭，现在最便宜的快餐都七块钱一份了，早餐省一点也要吃两个包子，一天十六块，一个月就是四百八十块，剩下的一百二十块还不够卖日常用品的。日子过得紧巴巴，梁家俊实在是心里有愧，不是不想回家，实在是没钱啊。回到县城都要四十五块车费，到镇上还要六块车费，至于镇上到村里的十几公里路，只能走山路了！就算这样，这一来一回都一百块了。

    这几年下来，在社会上见惯了阴暗的一面，梁家俊对这个世界非常失望。他发现这个世界太黑暗了，在公司上班，梁家俊渐渐学会了面不改色地做卑鄙无耻的事情，渐渐学会如何当面一套背后一套，进一步，明白该怎么样才能一边用真诚的微笑对人，一边在背后把人出卖掉还让人觉得我这个人很好。因此他在公司还算混得开，偶尔还能搞点外快什么的。

    梁家俊有过两次恋爱，大学的时候最清纯，可是没钱，自己都养不活，怎么能养老婆，因此校园的恋爱，只能就是水中月，镜中花。毕业的时候自己跟大学女友一起找工作，开始一起住一个窝了，恩恩爱爱，不知道多幸福。但是梁家俊很快就发现自己是虫，自己的女友却是金凤凰。女友长得漂亮不说，又聪明能干，气质优雅动人，很快就另攀高枝去了。那时候梁家俊心里很痛苦，但是他却装着开心、大度，临别分手还对女友说：“爱一个人并不一定要跟她生活在一起，只要你过得比我好，比我幸福，我就心满意足了。”

    靠。这是梁家俊一直一来最憎恨的，自欺欺人。如果有本事，哪个男人愿意看着自己心爱的女人跟别人跑，上别人的床！！可是他怎么也想不到自己会说出最窝囊的话来安慰自己和别人。

    好聚好散。

    没办法，谁叫你没钱，这世界，有钱就是老大。

    第一任女友离开之后，梁家俊很快又有了第二任女友，虽然第二任没有第一任的漂亮，但是也是个美人，但是美人都是有条件的，经过半年的蜜月恩爱生活，美女就不愿意再窝在十平米的狗窝里住，她看不到梁家俊将来还有什么出息。于是跟有钱的大款走也是很正常的，这一次更绝，这女人走了，还要梁家俊赔偿青春损失费。

    梁家俊也很大度的说道：“如果你觉得我身上值钱的，你就拿走吧。”

    当然，梁家俊这种大度源于自己的自信，他实在想不出自己这个穷光蛋的身上还能刨出金子来！

    不过这一次，梁家俊错了！那女人还真不客气把梁家俊身上钱包仅有的一百五十六块三毛全部拿走。临走的时候还不忘记骂一句：“你活乖一辈子没出息，穷光蛋，我当初也不知道怎么就着了你，倒八辈子霉了。”

    梁家俊笑了一笑，心想，估计她找的新任男友也不见得有钱，要不然她怎么会说这样的话，会做**自己身上一分钱这样的事？

    当然，这只能是梁家俊的自我安慰而已，因为人家的男朋友就算再没有钱！那会比自己有钱！这一点，不用去怀疑和验证！梁家俊比谁都清楚的知道！

    梁家俊今天情感真是坠落到了谷底，在公司里被别人呼来唤去毫不尊重的时候，他都忍了，但是他没有想到自己的女人都这样看自己，你叫他如何不失落。

    滔滔江水，流淌了千年，见证了多少人生的潮起潮落。

    梁家浚恒是看清了这个社会，在中国如果想取得成功，没有人脉关系，那是绝不可能的事情。

    如果你没有靠山没有背景的话，更不要说什么事业了。看着所谓的成功商人大把大把赚钱，其实都是官商勾结，权钱交易；在看看所谓的公仆贪污腐败，看着那些美丽动人的女子投入这些人的怀抱，愤青们只能生气郁闷。

    有时候自己一个人想想觉得自己活在这个世界上没什么意思，经常有希望自己死掉的想法。可是想到自己家人，尤其是父母，始终觉得欠他们太多还没来得及报答，就又只有忍忍继续活下去。梁家俊有时候想，如果世上真的有灵丹妙药，让父母能延年益寿，哪怕自己死了都心甘。 当然，如果像电视和校旱那样，可以穿越那就更好了！自己一定在古代大展拳脚，当不了皇帝，回到几百年前的古代做一个土财主，妻妾成群，美婢宠姬，那也是相当幸福的生活啊！

    有时候梁家俊对自己这么悲观非常愤怒和不满，其实这个世界上大多人都和自己一样，那自己又凭什么这样低迷呢？而且还有人连肚子都填不饱，比如那些贫困地区的农民，那些在工地上干活的民工，他们比自己差远了，凭什么别人活得高高兴兴的，自己却好象活不下去的样子。

    “我要继续活着，努力让自己活得更好。”梁家俊想着，可是一想到一个月一千二百块的工资，他就提不起任何的心情了。他尝试过换工作，一年时间里换了三份工作，面试十几份，但是结果都是一样的，没有工作经验，不需要大学文科的学生。有一次，梁家俊实在忍不住跑去一家酒店应聘打杂。因为哪里的打杂条件诱人，底薪一千五百块一个月，还有三百块的绩效浮动，更主要包吃包住，谁知道那个应聘的主管却说，你开玩笑吧，我们怎么能请得起一个大学生做清洁工？！

    靠，早知道自己就拿中学文凭去面试了。

    梁家俊心里觉得自己没出息，但是就是自己再如何没出息，也要活着。正所谓，好死不如赖活着。

    梁家俊的欲望很多，但是最简单的欲望莫过于一手握金钱，一手抱美女。也不知道是不是yy校旱看多了，总想着自己家财万贯，然后建立一个大大的后宫，网罗天下美女一起过着神仙一般的生活。当然，神仙是不做.爱的，他梁家俊过的生活应该比神仙还要逍遥快乐。

    想法是好，欲望也不错，可是根本性的问题在于钱从哪里来，总不能守着一个月一千二百元的工资等着美女投怀入抱吧。

    算了，辞职好了。就凭自己的文凭和自己气宇轩昂的身材气质，就不相信找不到一份好的工作。

    梁家俊下定了决心，他决心要用自己的努力去打下一个个属于自己大大的后宫。

    一春江水，滚滚东流……

    梁家俊的心里已经开始琢磨着自己新的人生。

第002章 【天掉馅饼】

    第oo2章 【天掉馅饼】

    没钱的人都喜欢做白日梦，比如买彩票中五百万了，路上捡到一个垃圾袋，里面装着大把大把的钞票了，或者路上救了一个美女，结果是千万富翁的千金小姐，从此一见钟情，成了金龟婿，从此荣华富贵享受不尽，再不济也幻想自己穿越回古代当一个土财主，妻妾成群的享受生活的乐趣……

    梁家俊当然也会有自己的梦想，梦想不是幻想，梦想是可以靠努力和运气去实现的，幻想只能是躺在床上昏昏然的想。梁家俊开始的梦想是买彩票中五百万，结果彩票买了五年，别说五百万，就是一百块也没有捞着，最多的时候就是中幸运奖五块钱。

    第一个梦想看来是遥遥无期，梁家俊还有第二个很俭朴的梦想，大学毕业后考公务员，凭自己的聪明才智，三五年混一个处级干部应该也是可以。考了两次公务员，每次笔试他都是榜上前十名，不可谓不努力，但是一到面试就不成功。后来才知道所谓的面试就是走关系，如果没有背景，又没财路，就是笔试每次第一，也论不到你。

    第二个梦想经过两次次努力，梁家俊就此放弃了，社会太黑暗，成功的代价无比困难。

    有没有第三个梦想？没有。即便是有，那也是幻想，比如路上捡到几百万。这怎么可能，天都不可能掉馅饼。即时掉了，路上的清洁工和乞丐也会先自己一步拣走。

    梁家俊对于幻想基本不抱任何的希望，如果有幻想，还不如幻想一个富家千金掉入水中，然后自己来一个英雄救美。

    江风吹过来的时候，冷嗖冷嗖的，好像在提醒梁家俊这个幻想的名字叫做不可能。

    不过上天是公平的。很多事情，或许就是在不可能的时候，它就变成了可能，人们通常把这种不可思议的事情称作是奇迹！

    于是，就在梁家俊认为不可能的时候，奇迹发生了！这一天，注定了是上帝从梁家俊的上空掠过，听到了这个怀才不遇年轻人的心声！

    就在梁家俊想着不可能的事情，突然“砰～～”一个大包从跨江大桥上方坠下来，梁家俊就在大桥下的江堤栏杆上坐着，坠下的大包差点没砸到他的头上。

    “靠，高空砸物，想杀人啊！！”梁家俊大骂一声，同时愤恨的道：“砸死老子还好，砸伤了，老子让你赔偿一百万。”

    穷人啊，居然想着死了让人陪一百万！只能说这就是穷人的想法。一百万就可以买一条命，你去大街随便问问，谁他妈的会卖给你哦！

    梁家俊叫着，大桥上方却没一人理会，呼啸而过的是车来车往。梁家俊无趣，打量一下坠下的大包，是一个旅行包，黑不溜秋的，看不出什么来，块头倒是挺大，估计里面是装了东西，要不然砸在地上不会这么响。

    “咚～～”又是一声，不过这一次砸下来的包裹是直接坠入了水里。

    “扔垃圾也用旅行袋，现在的人真他妈的有钱。”梁家俊嘀咕了一下，心想这一定是人家扔掉的废弃物品，不过这么高砸下，这旅行袋也没有破烂，估计是质量过关的好袋子。

    旅行袋就在梁家俊旁边不远处的江边斜坡草地上，梁家俊没过去看，自己虽然穷，可是也没有到捡垃圾的程度。不过这个地方是不能呆了，现在砸下的是旅行袋，没准下去砸下来的就是砖头铁皮，那时候就是要命的了。

    梁家俊站起来，拍拍屁股，也合适回家睡觉了。站起来的时候，梁家俊忍不住好奇再看了一下那个旅行袋，其实旅行袋就在自己跟前，想不看都不行。这一看不打紧，一看突然眼睛一亮。

    旅行袋砸下来虽然没烂，当时那拉链是明显开了一点，月光和路灯的照射下，里面居然是一片红彤彤的颜色。

    “红色！？”梁家俊心里一颤，心里先是一惊，不会是杀人截肢装在旅行袋里抛尸吧。再仔细一看，不像是人体截肢，也没有血水之类的东西，好像是一捆捆的红纸……“红纸？！”梁家俊的心已经无以加复的狂跳了起来，这哪是什么红纸，分明就是百元大钞。

    不会吧？！刚刚自己还想着这是不可能的事情，老天这么快就把幸运降落在自己头上？莫非自己上辈子跟财神是兄弟！？

    四下无人，因为大桥底下有一个污水排行口，一般人都不会来这边散步。梁家俊就是因为感情失落不想给别人打扰，才一个独自坐在这个安静的角落。

    梁家俊小心翼翼的从栏杆下去，忐忑不安的走到旅行包的跟前，确定一下周围没有人，轻轻把拉链拉开，眼睛一傻眼，顾不上许多，当即将拉链拉上，提起旅行包就往人少的地方走。

    梁家俊的心已经加速狂跳，一分钟一百二十下都不止，他的脑子已经是一片空白，手脚都已经有点僵硬，颤抖。如果撞上警察，一定以为他是一个窃贼。那自己就是跳进黄河都洗不清啊！

    沉甸甸的旅行包，足足有那些穿棉被的蛇皮袋那么大！在梁家俊拉开拉链的刹那，他已经彻底的懵了。里面装着的一捆捆的全是红色百元大钞，整整一个旅行包的钱啊，那……那该有多少钱啊。如果说梁家俊不紧张，那绝对是骗人的。不管这是假钞，还是赃款，又或者是别人丢失的，关键是被自己遇上捡到了，第一反应就是把包拿走，以最快的速度回家。

    在梁家俊的心里，他根本没有想到说要在桥下等失主回来领取。现在不是讲究拾金不昧的时候，或者这根本就是一笔赃款，搞不好还是窃贼打劫银行被警察追而临时抛弃在江里。这绝对不会是什么善良的人马虎弄丢失的钱袋，因为这么大的旅行包如果不用一点力气，是不可能从大桥上扔到江面上。再说了，如果是正常的丢失，怎么会一丢就是两个，一个掉在了水里，一个正好就在梁家俊的跟前。只能证明这是有人有意扔下来的，这么多地方都不扔，偏偏选择在江面，一定是赃款。以其把赃款充公归还国库给那些贪官蛀虫挪用，还不如救济一下穷苦老百姓。

    梁家俊就是穷苦老百姓啊！而且穷到一分钱都没有，连大街上的乞丐都不如！所以他相信这是上天对他的救助，至少梁家俊是这样想的。这笔钱自己拿了，肯定比充公上缴国库发挥的作用要大，这一点，梁家俊无比的自信。要知道你上缴了，只能让那些高官拿去给什么“郭美美”“赵美美”之流，与其给这些蛀虫享用，不如让自己来使用或许更能发挥社会价值，救助何帮助更多的老百姓！至少可以造福一方百姓，梁家俊心里想着。

    冥冥之中，一切就像注定的一样。

    梁家俊想不到好事真的让自己遇上了，身背着旅行袋，也不敢多看路人，脚步加快往住处赶。不敢打的坐车，害怕日后警察过来查访的时候，被人认出。再说他身上也没有多余的钱去坐车。梁家俊心跳不是一般的加速，幸好，自己在学校的时候就是三千米长跑冠军，从小农村长大，锻炼一副好身板，而且从河堤到自己的住所并不远，梁家俊花了不到十分钟就赶回了家中。

    梁家俊住的地方是私人建的出租住宅，一个长条形的房屋，五层楼，每层楼都砌十来间的单间配套作为出租，每个单间十多平方米，除了一个卫生间，就是一个厅，也可以说是房间。反正煮饭、吃饭、睡觉都在厅里。这种狭小的空间根本不是所能想象的住处，但是在打工一族里，这种房子很受欢迎，因为它便宜，三四百块一个月的房租。对于月收入只有一千多的打工一族，这种私人出租房是必然的居所。

    梁家俊住的那一栋私人出租楼，下边是房东开的一个公共电话亭，平日也相当于是给租房者当门卫，早上十点到晚上九点，那个房东老婆，胖嘟嘟的女人都会坐在电话亭里。

    “家俊，上个月的房租还有水电垃圾费你还没有交，记得不推迟哦。”梁家俊还没有走进大门，这房东老婆就对着梁家俊嚷嚷，好像欠她的钱不还似的。其实梁家俊是最准时交房租水电的，每个月工资一发，首先交的钱就是房租水电。/>

    “阿姨，不是还没发工资嘛，我会准时交的。”梁家俊心里虽然不爽，但是还是微笑的回答了一句。心里想着，老子发财了，迟早要搬走，免得你天天催钱。

    房东老婆陪笑着，那肥肉一砣一砣的，显得特别恶心，“我知道，只是提醒你一下。对了，今天我看见你女友拿着行旅袋出去了，是不是要搬走啊？”

    “没有，她只是回老家一趟。”梁家俊心想，没见过这么罗嗦废话的女人。

    “这就好。”房东老婆道：“你们这些年轻人也真是的，动不动就吵架。其实夫妻哪有隔夜仇，我看你跟小兰挺般配的，年轻人，多珍惜啊。”

    小兰就是梁家俊今天刚刚分手的女友，梁家俊不想去提这个女人，所以对房东老婆点点头，独自一个人回自己屋里去了。他现在的脑子是一片空白，甚至都怀疑警察就一直跟在自己的后面！

第003章 【横财五百万】

    第oo3章 【横财五百万】

    梁家俊回到住处，把门窗全部关上，当即心跳如狂潮，他盯着旅行袋看，口舌干燥，不断的冒着虚汗。

    里面真的全部是现金吗？不会是伪钞吧？为什么有人会把钱扔下来而不去捡？一定是赃款，说不定今晚警察还会全城搜捕！不好，我的鞋子一定留下脚印！梁家俊想着，便把鞋子脱了，扔到桶里用洗衣粉浸泡！

    换了一下衣服，梁家俊心平气和了很多。带着好奇忐忑的心，颤抖着将旅行袋打开，全身为止一颤。

    偌大的旅行包里，百元大钞一捆捆的将空间塞满。

    天啊，这应该有好几百万吧。

    梁家俊用清水洗了一下脸，手指用力的拧了大腿一把，痛得差点没大声的叫出来，这才坚信自己不是在做梦。

    钱一捆捆的，每捆一百张，也就是一万元一捆，细细数来，居然有五百八十六捆，天啊！！那岂不是五百八十六万？！难怪这么重！五百八十六万？！

    天啊，这比买彩票中五百万还要震撼。买彩票中五百万还要纳税一百万呢！这可是整整五百八十六万啊！天掉馅饼。不，是天掉横财！难道财神上辈子跟自己真的是兄弟不成？

    这五百多万并不是连号的新钞票，也就是说不是刚从银行出来，新旧不一，编码也是凌乱的，因此可以断定也不是假钞。

    梁家俊不做多想，立即拿出自己从中学就开始用的木箱，将木箱内的衣服倒空，然后将钱全部整齐的放进了箱里，锁好之后，还在外边加了一把锁头。再翻查一下捡来的旅行袋，发现里面居然还有一本护照和一张身份证，身份证是一个张峰的人，另外还有一些票据。梁家俊拿过剪刀，将护照、身份证、票据和旅行袋一起剪成碎片，这叫“毁尸灭迹”，剪了还不算，还要跑到卫生间里用火将碎片烧毁，然后倒进马桶用水冲刷。除了那五百多万现金之外，其余的一切都不保留。不管这钱是公家单位遗失，还是窃匪的赃款，还是贪官的私房钱，反正现在老子的手上，谁也休想拿走。

    “笃笃！～～”一阵敲门声。

    “谁！？”梁家俊心里一惊，心里就像做贼一样七上八下的忐忑不安，不会这么快就有人追上门了吧？自己可没有什么朋友上门的，难道是小兰去而复返？

    “家俊吗？我是隔壁的青雪。”一个女声小心翼翼的回答道。

    “哦。”梁家俊一听，松了一口气。将一切收拾之后，整理一下衣服将门打开，微笑的道：“石小姐，你找我有事？”

    这个石青雪是梁家俊的隔壁邻居，平常很少走动，倒是自己原来的女友小兰跟她有说有笑的，不时还一起买菜做饭的。石青雪也是刚刚从学校出来，中专毕业，在苏宁电器专柜做一个销售员，一个月也是一千块钱的工资。她跟自己的同学合租住在梁家俊的隔壁，梁家俊平常很少出去玩，跟这个石青雪也算是认识。石青雪偶尔过来串门，也会跟梁家俊打招呼，都是家俊家俊的叫。其实按年纪算，梁家俊比她要大三四岁。

    石青雪道：“家俊，不知道怎么弄的，我……我这边突然停电了，小美又没有回来。你能不能帮我看看是怎么回事？”

    小美就是跟石青雪同住的同学，据说她是在一个发廊上班，经常是晚出晚归，因此梁家俊很少见到石青雪的舍友。

    “好的。”梁家俊心想反正也没什么事情，于是将自己住处的门关起来。但是他还是不怎么放心，反复看了几遍！

    石青雪微笑的道：“家俊，我就住你隔壁，有谁经过都知道，还要关门吗？”

    梁家俊尴尬一笑，道：“最近不是小偷多吗？”心想自己箱子装着五百多万，不小心是不行的。

    石青雪住的房间比梁家俊的房间稍大一点，可以在厅里摆两张一米五的床，同时还可以放一个衣服柜、一个书桌，还有一张餐桌，外加一个小小的厨房和卫生间，不过也是显得格外的狭小了。

    两张床，石青雪和小美是一人一张，中间是没有东西隔开的，看得出来，石青雪的床显得很干净整洁，那个小美则是衣服被子还有乱七八糟的化妆品堆满一床。

    “实在不好意思，我们这里很乱。”石青雪有点尴尬的说道。

    梁家俊微笑的道：“再乱也没我住的房间乱，有电筒吗？蜡烛也行……”

    “都没有。”石青雪说道。

    梁家俊跑到房间外那个电表前，拿出保险盖一看，道：“是保险丝烧了。”

    石青雪道：“其实我也想到了，刚才我就是用电磁炉煮了一下面条，结果再用开水壶烧开水它就跳闸了。”

    梁家俊从自己住处里找来保险丝，给她重新安装上，插上，结果就来电了。“这里的电压不够，电磁炉和电饭锅不能一起用，我看你还是煮完一样到一样，一起煮的话，保险丝负荷不起。”

    “好的，谢谢你，家俊。”石青雪显得很开心。

    梁家俊看了一眼石青雪，她不是农村出来的女孩，但也不是城市长大的，是乡镇里出来的女孩。十九岁，大概一米六二的身材，是那种比较秀气的女孩子，朴实无华。因为是刚刚下班，还穿着工作的苏宁的制服，显得特别有精神和朝气，刘海梳得整整齐齐，大大的眼睛显得特别有神。梁家俊出于男人本能的习惯，眼睛自然是往她身上敏感的部位看去，微微鼓起的胸脯，身材还算适中，感觉有些营养不良，但完全已经是成熟的女人，她全身散发着是青春迷人的朝气。

    不知道谁说过，女人青春都是无敌的，只要不是太恐龙，任何一个十**岁的女人都是最迷人的时候，全身散发的朝气让你就是不想看也挡不住她的诱惑。

    “咳～”石青雪好像注意到了梁家俊的眼光，一阵尴尬之余，故意的咳嗽两声提醒对方。

    “哦，对不起。”梁家俊说着，脸也是一阵发烫，道：“你刚刚下班？”

    石青雪点点头，道：“是啊，上班的时候没吃晚餐，所以回来煮了点面条。”

    梁家俊道：“你继续忙你的，我先回去了，有什么可以随时叫我。远亲不如近邻嘛……”

    “我会的，谢谢你，家俊。”石青雪说道，等梁家俊离开，她也急忙把门关上了。

    回到自己住处，梁家俊躺在床上，长长的松了一口气，看到石青雪，他不由的又想起了自己的两任女人，头一任是公认的校花，美丽就不在话下了。就是第二任女友小兰，也是一个很有魅力的女人，走到街上，即使没有百分百的回头率，百分之八十还是有的。可越是漂亮的女人，越是留不住，梁家俊长长一叹。要知道自己也是一个白马王子，除了钱，梁家俊自认拥有了白马王子应该具备的一切条件。身材、长相、学识，谈吐，他都自认没问题。可是在这个现实的社会里，没有钱，其实等同于什么都没有。幸福的支撑点不是靠浪漫的情话，而是能吃饱喝足的面包牛奶。

    有钱才是硬道理，一点没错。

    梁家俊在感叹，不知道是自己没福气还是小兰没福气，小兰今天刚走，自己今晚就收获了五百多万。五百多万啊，梁家俊想着，心里就是一阵狂跳。他甚至开始在想，这五百万怎么花？如果是在省城，可以花五十万买一套漂亮的房子，然后拿一百万去投资，另外四百万可以固定存在银行拿利息，现在的利息高。炒股买基金就不必了，中国的股市简直就是一个黑洞，谁搞谁完蛋，倾家荡产都是有可能的。

    不行，不能呆在这个城市！梁家俊想着，或许刚才回来的路上已经有人看到了自己，警察说不准会随时上门。这个钱也不能存入银行的，万一这是赃款，已经被警方锁定了，拿去银行就等于拿去充公，到时候不但钱会被没收，搞不好自己都会成为同案犯，锒铛入狱都是可能的。

    这里是不能呆了，明天一早，干脆带着钱回老家，先把钱藏起来，等过了一年半载的，没有人追究这笔赃款了，自己再将钱拿出来。到时候才是心安理得，才是属于自己的钱。对，就这么干！而且回到村里，哪里山村角落的，谁也追查不到！！

    钱虽然在自己手上，但是一天还没得花，那就不是自己的。凡事还是要谨慎为好，正所谓钱财不露，方能长命百岁。

    回家做什么呢？反正回老家种田那是万万不能，再差也会在镇上或县里买一套房子住下。不管了，有了这几百万，就算是存入银行吃利息，也会过得很滋润。前段时间不是招考公务员吗？干脆回家考公务员，以前是没钱走关系，现在不一样了，自己有的是钱。只要给那些考官塞点钱，不怕考不上。其实有了五百万并不在乎考公务员了，考公务员不过是利用一份工作来掩饰一下自己并非无业游民，只要给人的感觉不是不务正业就可以了。

    梁家俊躺在床上，整个人都美滋滋的，这叫什么？就像李宁广告词说的：“一切皆有可能！”

第004章 【膨胀】

    第oo4章 【膨胀】

    梁家俊打定了主意要回家，找了一个旅行包装几套常穿的衣服，另外把自己从老家带来读书一直陪伴自己到现在那个装衣服的木箱用来装那天掉的五百万八十六万人民币，家里的东西他都可以不要了，带着反而是累赘。但是衣服不能不带，这钱什么时候可以花还是一个问题。

    说到钱，梁家俊心里又郁闷了，小兰走的时候，把自己身上的钱都掏空了，钱包里真的是一分都没有。想不到这个女人对钱的**会达到如此的境地，想想都觉得可怕。

    银行卡有几张，不过都没什么钱，梁家俊想了一下，回家总要一些路费，还有一些吃住的费用，不可能在这里呆到公司发工资才回家吧。

    犹豫了一下，梁家俊从箱子里拿出了五千块，心里挣扎了很久，总担心如果这是赃款，自己拿出去一花，就被发现的话！那自己面临将是牢狱之灾！可是自己都到了这个份上，还有什么可犹豫的！想了一下，最后还是决定拿五千块放进了钱包。妈的，反正都是要花的，不相信拿这钱出去用就会被抓。这钱转来转去，谁知道谁给的，如果哪天真被警察抓了，就说是别人找给自己的。反正自己没杀人放火，只要警察没发现这五百多万，他又能奈何？这世界还是**律的，定罪也要个证据吧。

    梁家俊累了一天，于是爽快的洗了一个澡，干爽出来的时候，才感觉肚子咕咕直响。回想起来，除了中午吃了几个面包，自己还真是没吃晚餐。

    惨了，家里没有什么可以吃的，这女人走了，当然不会给梁家俊买菜。

    梁家俊感觉饿得实在不行，可又不想出去买东西吃，已经晚上十一点多，这超市小卖部都关门了，要吃也是路边小夜市。家里箱子装着几百万呢？能放心的离开吗？再翻一下，米槽里还有点米。

    算了，就煮点白粥将就着吃吧，反正以前都这样过来的，没咸菜也照吃。

    洗干净了米，梁家俊就把米全倒在电饭锅里，自己则是全身无力的躺在床上。

    或许实在是太累了，而且刚才扛钱回来的路上过于紧张，梁家俊这一躺就有点昏昏然，紧接着就入梦了。

    日有所思，夜有所梦。

    梁家俊居然梦到这钱是一群抢劫银行的绑匪扔在江里的，发现钱不见之后，四处追查，不知道他们是如何梁家俊捡到了这几百万，于是一路追杀，最终将钱追了回来，还将自己给杀了。

    “砰～～”梁家俊梦里被匪徒枪杀的时候，他也突然被惊醒过来，全身冒着虚汗，只是一场梦而已。一旁发出“砰砰～～”声响的是电饭锅煮滚了的米粥。因为梁家俊熟睡，那米粥从边沿都溢了出来。

    “好险～～”梁家俊把电饭锅的电源关掉。拍了拍胸口表示一下压惊，手往胸口一摸，发现一直挂在胸口的狗.鞭不见了。

    说起梁家俊胸前挂的这个狗.鞭，还有一段不为人知的历史。很多地方都有佩戴狗.鞭辟邪的风俗，梁家俊家乡也有这样的习惯，根据家乡风俗说法，狗.鞭具有特异“阳气”，能顶住背后的“阴风邪气”，因此不但能驱邪辟鬼，还能安保健康。“狗.鞭”其实还是旅行商人和财场黑道上人物防身护身的避邪物。梁家俊家乡还有句俗话说“狗.鞭上锁，分文不舍；狗.鞭带钩，生财辟邪。”因此梁家俊家乡那边很多人都佩戴狗.鞭和狗牙辟邪。

    梁家俊胸前挂的狗.鞭，已经是五年的历史了，但是他还是高三毕业班的时候，学校宿舍管理员养了一条狼狗大黄，专门是看宿舍防盗。因为梁家俊家里穷，因此上学都是勤工俭学，学校于是就给他安排了看协助宿舍管理员看宿舍这么一个工作，每个月还能拿五百块钱，也算是解决梁家俊的生活吃饭问题吧。

    看宿舍这一项工作其实很闷，但是梁家俊却很开心，就是因为有狼狗大黄的陪伴。平常梁家俊有肉自己都舍不得吃而是留给大黄，因此可见人狗感情不一般。狼狗大黄据说是警犬配的种，因此非常能干。那些半夜出来想在宿舍顺手牵羊的毛贼都怕它，还有外边那些小流氓和白粉仔也是对它惊而远之。记得有一次，有一帮白粉仔进到宿舍恐吓学生，被梁家俊发现，于是上前阻止，但是一个人毕竟打不过五人，很快被打了鼻青脸肿。这时候大黄跑过来救主，咬伤三个小贼，还抓花脸一个，最后学校保安赶到，将这五个人全部抓走。那一次，学校给梁家俊记了一个大功，上报县里成为“见义勇为”的学生英雄。这一切，梁家俊都非常感谢大黄，如果不是它，估计自己连命都会丢。

    大黄很强悍，却也没少给梁家俊找麻烦，最让梁家俊头痛的事情就是大黄很“好色”，都听说有“大色狼”，没听说有“大色狗”的，但是大黄却偏偏就是第一个。它不但好“母狗”，就连“母猪”也不放过，到最后，它还好上了“女人”，这一次，终于给大黄惹来了杀身之祸。大黄不但好色，而且某方面功能也是超强，强到什么程度呢？三分钟干死一头母猪，五分钟干死一头母狗；当然，干死人是不可能的。因为在它企图强暴学校的女生的时候，几次都被梁家俊制止了。结果在一天晚自习下课的时候，大黄荷尔蒙突然膨胀到了极点，它发情的冲向当时的校花，也是当时梁家俊和很多男生心目中的梦幻情人。大黄很勇敢，也很强悍，它居然当着这么多下课学生的面，伸爪扒开校花的衣服，企图施暴。这也就引起了全校师生的公愤，结果可想而知，在一千多师生的围攻下，大黄“壮烈牺牲”，甚至连死的时候，都没能保存全尸。

    这时候，梁家俊挺身而出，不知者无罪，他想保全大黄，尽管他知道是不可能，但是他也坚持这样做。因为大黄曾经是他的救命恩人，就凭这一点，他要救大黄，救不到大黄，至少要保留它的全尸。

    大黄死了，死得很惨。牙齿都被拔光，罪恶的狗.鞭更不用说，被生生的割了下来。梁家俊抢回大黄尸首的时候，它已经面目全非。梁家俊跑到学校后山，将大黄埋了。只留下了那一根狗.鞭，因为家乡的风俗说这是能保佑主人的“阳气”，其实在梁家俊心里，更重要的这是大黄留给梁家俊唯一的纪念品，从此人狗分离。

    大黄死了，梁家俊辞退了那一份宿舍巡查员的工作，安心专注于高考，随着梁家俊以优异的成绩考上大学。大家也就淡忘了大黄所做的一切，但是在梁家俊的心里，他一直没有忘记大黄，尽管它只是一只狗。

    此时，狗.鞭不见了，梁家俊多少有点失落。难道是刚才在河堤捡旅行包的时候把狗.鞭弄丢了？不会啊，刚才洗澡的时候好像还在的。梁家俊在小小的房间找了一遍又一遍，就是没发现。算了，这就是有得有失吧，说不定已经冲到马桶里了。

    煮的粥凉了，梁家俊或许是饿坏了，也不管三七二十一，拿起碗就“咕噜咕噜”的吃了起来。其实应该算是喝，喝粥。没办法，实在太饿了。

    “呕～”梁家俊吃了完了之后，才发现这粥里多了一件东西，结果哽在了咽喉里，一股腥臊的味道呕了出来，东西哽在咽喉，让他呼吸困难。

    不会是把狗.鞭吃了吧？！梁家俊心里想着，再仔细想想，的确是这么一回事，自己在洗米的时候，那挂在脖子上的狗.鞭不知怎么的就掉在电饭锅里，然后一起煮了。刚才是因为太饿了，所以根本没看粥里有什么，就闭眼咕噜咕噜的喝粥，结果把在狗.鞭一起喝了。这狗.鞭算大的，不过给熬了这么久，也分成几截了，其中一截正好哽在咽喉，一阵难受。

    “砰砰～～”一阵敲门声。

    “谁～～”梁家俊一惊问道，同时在惊讶之余，竟然把那狗.鞭咽了下去。这一折腾，弄得梁家俊是泪水都溢了出来。心里想，大黄啊大黄，这一次你是彻底的融到我身体里，也不怕你离开我了。

    “是我，青雪。”门外又传来了隔壁小美女石青雪的敲门声。

    “石青雪？！”梁家俊一阵纳闷，这女人是怎么了，三番五次找自己，难道是家里的保险丝又烧了吗？

第005章 【借宿】

    第oo5章 【借宿】

    梁家俊给石青雪打开门的时候，只见石青雪穿着一件洁白湖水的睡袍站在门外，不得不赞叹一下，或许是她刚刚洗澡完，显得特别的清新娇嫩，特别是皮肤凝脂如玉，雪白细腻，似乎一捏就能出水，杏脸桃腮，柳眉若黛。一但是她的眼睛里似乎有点尴尬和无奈，又呆着一丝的哀求，似乎带着雾气朦胧。

    石青雪看着梁家俊盯着自己看，有点苍白的脸上不经意地抹过一丝红润，有些紧张而拘束地夹紧了手，她那娇柔不语的模样，犹如西施捧心一般有种病怏怏的异样美感给了梁家俊一种十分怜惜的感觉，这样的一个女人，给人的感觉她的柔弱、她的娇媚、还有她那令人心醉的仪态，都是迷倒任何一个怜香惜玉的男人的风韵。以前自己怎么就没看出来这个石青雪其实也是美人一个呢？梁家俊眼睛直了，心里也郁闷。

    “家俊，我能进来吗？”石青雪小心翼翼的问道，生怕梁家俊拒绝似的。

    梁家俊将门打得更开，尴尬的道：“对不起，你请进。”说着，还给她找了凳子坐下，关上门。

    石青雪坐下，低低头不好意思的道：“不好意思，这么晚了还打扰你。对了，小兰姐还没回来吗？”

    “她啊。”梁家俊显得有点失落的道：“她永远不会回这里了。”

    “啊～？！”石青雪一惊，道：“难道小兰姐她……”

    “你别多想，是我们分手了。”梁家俊无奈的说道，这不是什么值得炫耀的事情。

    “哦！”石青雪显得于有点惊讶，但是很快就恢复了平静。

    梁家俊给石青雪倒了一杯水，道：“你是过来找小兰的吗？”

    石青雪犹豫了一下，低低头的道：“其实……其实我就是想借你这里坐一下，因为……因为……”

    梁家俊见她说话吞吞吐吐的，有点好奇，道：“你有什么困难吗？”

    石青雪深呼吸一下，好像做了一个很大的决定，抬起头来说道：“是小美带她的男友回来亲热，你……你知道，我们的房间都是单间，实在不方便。”

    “哦。”梁家俊应了一下，实在没有想到那个小美如此荒唐，竟然带男人回家里，自己不知羞耻也就算了，也不知道影响到别人。这房子毕竟是合租了，怎么可以如此放肆，实在是太可恶。

    “她这样也太过分了吧。”梁家俊实在忍不住替石青雪抱不平的说道。

    “可能是喝多了吧。”石青雪低低头，道：“这么晚打扰你实在不好意思，如果你不方便的话，我……我可以到外边走走。”

    梁家俊道：“没事，反正今晚我也是睡不着的。”他说的是实话，这五百万在箱子里，就在床底下，你说他能睡得着才怪。

    石青雪眼睛一亮，道：“是因为小兰姐的事情吗？”她以为是梁家俊情场失意而睡不着，所以关心的问了一句。

    梁家俊长叹的道：“平常你跟小兰来往也算很熟悉了，有些事情你应该比我清楚。”

    石青雪道：“其实我也不知道多少，小兰姐经常都是说你如何的好……她怎么就……就跟你分手了呢。”

    “还是为了钱。”梁家俊长叹一句的说道：“人家找到大款过少奶奶的生活去了。”

    “小兰姐不是这样的人，家俊，你不要误会了小兰姐。”石青雪道：“小兰姐或许有什么苦衷吧。”她急着向梁家俊解释的说道。

    梁家俊摇摇头，道：“有些事情我不想说那么明白，反正我跟她之间是不可能了。”

    “或许你们之间有点误会吧。”石青雪还是说了一句。

    两人面对面的坐着，谁也不再说话，石青雪穿着睡衣，梁家俊同样是只穿了沙滩短裤和T恤，房间的温度似乎因为隔壁小美和男友做.爱温度的升高而升高。

    这种私人房都是简易的构造，因此不可能有什么隔音效果，小美浪起来就像发情的春猫，不断叫嚷着，梁家俊和石青雪是听得一清二楚。

    “你……你还要喝点水吗？”梁家俊不知道说什么好，轻声的问了一句。

    “不要了。”石青雪摇摇头。

    梁家俊站起来道：“我看小美和她男友即使结束了也不会离开的，如果你不怕别人说闲话，就在我这里过夜吧。”

    “这……这合适吗？”石青雪有点犹豫的看着梁家俊。

    梁家俊耸耸肩膀，道：“只怕你回去，对着**的小美和她的男友更加不合适吧。放心好了，我虽然不是什么正人君子，但是也不致于……”

    “我不是说这个。”石青雪有点羞涩的低下头，道：“我们总不能睡一张床上吧？”

    梁家俊拿过一张凉席，将餐桌书桌挪了一下，将凉席铺在地上，道：“不怕你笑话，其实很多时候我也是睡地上的。”

    石青雪惊讶的看着梁家俊。

    梁家俊微笑的道：“这可不是跟你开玩笑，小兰经常带一些姐妹回来过夜，必不得已，我就常常睡地板了。”

    石青雪一愣，道：“可是睡地上比较潮湿，容易患上风湿骨痛。”

    梁家俊道：“就一个晚上，不至于吧，我想应该没事。”

    石青雪显得有点不好意思，但是自己又不能回自己的房间，只能恨小美和她男友实在太过份了。如果小兰在还好，现在自己一个人跟梁家俊同处一室，这孤男寡女的，你说这多难为情。

    不过梁家俊一点尴尬的意思都没有，拿了枕头就躺下了，被子也不拿，因为只有一张被子，当然要留给石青雪。

    “如果你害怕，就别关灯，如果我在梦游侵犯你，你就大声的叫救命。”梁家俊显得很是轻松的说道。

    其实梁家俊早早的躺下也是有原因的，也不知道是小兰离开的原因，还是吃了大黄狗.鞭的缘故，或者是石青雪穿得太性感了，反正冲石青雪进来的那一刻开始，梁家俊整个人就像着了魔一样，看着石青雪就蠢蠢欲动。他甚至都感觉自己下面挺了起来，如果不早点侧躺下来掩饰一下自己的尴尬，他还真不知道怎么办。

    石青雪也是一阵忐忑，这种借宿的事情，自己还是第一次遇上，幸好梁家俊还算正人君子，要不然自己还真不知道怎么办？

    两个人的心里都打了小九九，谁也没有吭声。灯没有关，但是两个人背对着，谁也没有睡着。

    石青雪看着侧墙，道：“家俊，你一定很爱小兰姐吧。”

    梁家俊心想，这不是哪壶不开提那壶吗？有点懒洋洋的应了一声“嗯。”转而问道：“青雪，你恋爱了吗？怎么不见你男友啊？”

    “我啊？！”石青雪应声道：“以前在学校谈过，毕业就分手了。”

    梁家俊道：“毕业这么久你一直没有再找新的男友吗？”

    石青雪道：“我也是刚刚毕业半年，以前读书不懂事才急着找男友。现在出来工作，才发现其实事业挺重要的，所以目前还不想找。”

    梁家俊道：“是不是想找一个有钱又帅的白马王子做男友？”

    石青雪道：“这倒不一定，钱可以少一点，男人一定要有事业，然后要有房子，然后又会疼我，爱我，我觉得这样就可以了。”

    梁家俊道：“其实这也是很多女孩子的梦想了。不过很多打工一族都没有办法，你想一下，在这个城市，就算买最边远的郊区商品房，也要六千多一平方，就算买七十多平方的两房一厅，那一套房子少说也四十几万，如果包装修家具什么的，至少六十万。这是最便宜的了！但是按照我现在的工资水平，就是不吃不喝也要打工二十年。你现在明白小兰为什么离开我了吧？”

    石青雪道：“但是你不可能一辈子都是一千元的工资啊，其实只要肯努力，以家俊你的能力，一个月四五千甚至上万都是不成问题的。”

    梁家俊道：“我也想啊，但是也要有机会才可以。”

    石青雪道：“家俊，不是我说你，我觉得你完全可以放弃目前的工作去尝试新的岗位和工作，我们苏宁的美工一个月都能拿两千多，像你这样做广告策划的，一个月没有三四千，谁相信？”

    梁家俊听石青雪一说，觉得很惭愧，因为自己实在不是什么广告策划，充其量就是一个小文案罢了。唉～～如果是一辈子打工，就是一个月四五千，也未必见得开心。不过现在不一样了，明天自己就将离开这里，带着五百多万回老家创业，就算不去创业，也可以过得很滋润了。

    这是不是太缺少进取心了？梁家俊突然想到自己是不是太容易满足，难道自己有了五百万就安心回老家买房子，然后娶老婆生孩子，随即碌碌无为的过完一生吗？

    不过话说回来，平平凡凡的过一辈子也没有什么不好，至少没有那么多的烦恼。

    梁家俊不想当什么国家主席，也不想做伟大的科学家，更没有想过统帅千军横扫天下，甚至连做亿万富豪的梦想都没有。就是想着有事业，有家庭，幸福的过一辈子。

    如果说这辈子还有什么**的话，那就是女人。

第006章 【同宿】

    第oo6章 【同宿】

    说起自己的**，梁家俊都不清楚为什么自己每每见到美女，总是忍不住想入非非。看到美女的短裙，就想知道短裙下的内裤是什么颜色。看到美女穿比基尼，就幻想着比基尼包裹下的**。看到傲挺的胸部，就想看文胸，看到文胸下的**，就想着能抓上一把改有多好。

    梁家俊不知道这样的想法算不算是变态，但是他知道自己绝对有点色狼。虽然自己有这样的想法，但是只是想想，他从来没有冒犯过任何一个让自己心动的女人。

    这辈子，到现在为止，他只冒犯了两个女人。一个是大学时候的女友，在学校的时候他们的恋爱只停留在牵手，接吻，抓胸部，距离真正的做.爱，只有一步之遥。大学时候的纯情，真不是一般人能理解，至少当时梁家俊这个乡巴佬是想不到。不过在毕业前的一天，不知道是梁家俊是发什么狂，他再也无法压抑自己倾泄的情感，带着女友跑郊外的山野上，在那一片鲜花怒发，青草绵绵的山顶上，他们完成了人生的第一次。没办法，梁家俊也想让自己和女友的第一次浪漫一点，可是他没钱上五星级的宾馆。不过那一片山也是无比的浪漫，至少是青翠草地，鲜花遍野，芬芳十里。有了第一次，当然就会有第二次，第三次……梁家俊喜欢，女友也喜欢。毕业之后，梁家俊和女友一起在省城找工作生活，但是贫穷的生活很快就让这对年轻的恋人经受不住，准确的说是梁家俊的女友不能跟他一起过苦日子了。

    分手很自然，因为梁家俊的家跟女友的家相距有几千里，而女友的家里又不同意她在这边发展，最主要的是梁家俊没有钱，连一个窝都没有，你让人家姑娘怎么跟你一起生活。更不要说姑娘的家里的父母了，分手是自然，也是必然。

    第二任女友小兰是梁家俊面试单位认识的，她是前台接待，也算是秘书吧，两人算是一见钟情。虽然梁家俊没有面试成功小兰所在的公司，但是小兰却是主动给了梁家俊电话，正所谓，男追女，隔座山；女追男，隔层纱。

    梁家俊很快跟小兰好上了，爱起来跟蜜似的，羡煞旁人，但是谁想到不到半年，还是贫穷的原因，小兰也跟大款跑了。

    经过两次惨痛失恋的痛苦，梁家俊知道有钱对男人的重要性，至少现在的女人都很现实。按理说遭受爱情打击的梁家俊对女人应该有点绝望才对，但是自从天掉五百万，他对女人征服的**更加强烈起来。你们不是嫌弃老子没钱吗？现在老子有钱了，看老子如何收拾你们。

    美女们，你们等着，我梁家俊一定让你们知道什么叫做男人。

    不过五百万实在太少了，这个世界千万富翁都比比皆是，自己这几百万就想让天下美女臣服，未必太狂妄了。或许回老家是一个不错的选择，毕竟老家是穷乡僻壤，一个镇上能有两三个百万富翁就不错，自己拿着五百万回去，不是首富也是富家一方了。想想自己的村里，每家每户还接受国家的救济粮吃饭呢？五百万对于村里的人来说，绝对是一个天文数字。

    想到回家自己就是大款，梁家俊顿时又豪情万丈起来。乡里其实也是有美女的，而且都是天然纯朴的姑娘，不像城里的女人，一个比一个势利，胭脂水粉擦在脸上如同抹面粉一样的厚，剥开她们化妆品美化的脸蛋，其实比起村里的大姑娘差天远。

    听到梁家俊的一阵长叹，石青雪也不说话了，两个人一个床上一个床下，背对着背躺着。荧光灯始终亮着，因此谁也没有睡着。

    “要不……把灯关了吧。”石青雪轻轻的说道。

    “哦。”梁家俊应了一声，站起来把灯关了。尽管灯关了，但是外边霓虹灯闪射的光芒，透过玻璃窗射进来，却也是明亮着。

    石青雪还是没有能睡着，其实梁家俊何尝不是。可能彼此都不太习惯吧……

    过不久，突然外边起了风，过不久就下起了雨。这雨噼噼啪啪的落在隔热层的瓦片上，声音特别的清脆。

    梁家俊感觉水气和风从门缝吹进来，不由的一阵冷颤，顿时打了一个“喷嚏”。

    石青雪道：“外边刮风下雨的，要不你到床上躺着吧，地上凉。”

    梁家俊道：“没事。”

    石青雪道：“你是害怕别人说我们闲话吧？反正都孤男寡女共处一室了，别人爱怎么说由别人说去。”

    梁家俊心里想，自己还不如人家姑娘家直爽，真是够窝囊的，于是摇头的道：“算了，我怕自己梦里把你当小兰了。”

    石青雪一愣，羞红着脸，幸好是关着灯，看不到脸，要不然她真的糗大了。“这么说你还是很爱小兰姐的？”

    梁家俊道：“如果有钱有工作，我可是打算着跟她成亲的。”说着，又是一阵“喷嚏”。

    石青雪道：“你还是上来吧，万一着凉了就不好。”

    梁家俊想想也是，这地上真的很冻，明天自己还要赶回家呢，何必装什么矜持，于是拿起枕头就**。

    石青雪往床内侧挤了一下，给梁家俊留下更大的位置。

    躺下床来，梁家俊就闻到一股淡淡的茉莉香，其中还混杂了女人特有的体香，不用说，这肯定是石青雪身上散发出来的。

    梁家俊不由想起了小兰，这张床上，他们一起生活了半年，可以说床上的每一个角落都留有他们爱的印记，小兰的身上也有一股香味，但是不是茉莉香，而是淡淡的兰花香。因为小兰一直都很喜欢用兰花香味的沐浴露，因此每次洗澡完，整个人都是香喷喷的。梁家俊很喜欢闻，每一次都将她抱在怀里逗着，然后到床上翻滚。那些日子很快乐，很恩爱。

    同在一张床上，彼此却是背对着背躺着，这种情况很怪异，梁家俊心里是很不习惯。他只能让自己往那五百万想，忍忍，现在还不是自己发作的时候，有了五百万，日后不怕没有美女。

    没什么办法的时候，梁家俊只能心里数绵羊“一只小羊羔、两只小羊羔、三只小羊羔……一百零一……”

    数到一百五十多的时候，梁家俊便渐渐迷糊了起来。开始还听到外边风声雨声，甚至还有石青雪的喘息，但是过了不久，或许是真的累了，外界的声音都渐渐消失，梁家俊又进入了梦里……

    这一次的梦不再是被追杀，而是一个非常绮丽的梦，梦里有很多的美女，高中那个校花，自己的第一任女人，还有小兰，还有村里最迷人最美的女人雪姨。梦里自己拥有了大大的别墅，大大的床上，躺着七八个美人鱼……

    梁家俊很疯狂，在七八个美人鱼穿梭挺动，娇声起伏间，是浪花一朵朵。

    多么绮丽的一个梦啊，梁家俊真希望这个梦能够一直做下去，永远都不要醒……

    “家俊，你……你醒醒～～”

    梁家俊真正酣然入梦享受**时刻的时候，石青雪在他胳膊上狠狠的抓了一把，这一折腾，也让梁家俊彻底的苏醒过来。

    睁开眼睛，梁家俊发现自己怀里居然抱着一个女人，这不正是石青雪吗？

    “啊～～” 梁家俊只觉得脑袋‘嗡’的一下大了，低头看了看自己的身上，还好，虽然下面直挺挺的，但是沙滩大短裤还穿着，证明没有发生桃色事件，提到嗓子眼的心不禁稍稍放了放。

    再往石青雪看去，她身上虽然穿着一件白色的睡衣，但是胸前的扣子却开了，两个****的**几乎完全暴露在空气中，看不出娇弱的她居然有这么诱人的妙桃，实在让人忍不住想扑上去咬一口。

    正值青春最美的石青雪，肌肤白皙细嫩，曲线玲珑诱人，梁家俊只觉得一股热流朝小腹下涌去，梁家俊不用看也知道自己的**一定搭起了帐.篷，男人在生理上本来就有晨.勃的特点，再加上受到如此强烈的感官刺激，不*起才怪，除非是阳.痿。

    不过话说回来，现在看起来，这个石青雪还真是诱人，诱到想让人犯罪的那种迷人。

第007章【少男钟情】

    第oo7章【少男钟情】

    这个女人不是小兰，也不是自己的女人，自己现在没有女人。

    因此，梁家俊的欲念在脑海中一闪而过，但是理智马上占据了上风，梁家俊举起右手，‘啪’的一声狠狠的扇了自己一巴掌，然后强迫自己将目光从石青雪的身上移开。

    “对不起，冒犯你了。”梁家俊说着，虽然自己记不得梦里到底发生了什么事情，但是用脚趾头也能想象出来个大概，一定是发春梦发得过了火，结果把石青雪当成梦中的八美人抱来亲热。

    石青雪整了整自己的衣服，羞涩的低下头，道：“你……你一定是做梦了吧，还一直叫着小兰姐的名字。”

    “有吗？！”梁家俊心里一阵嘀咕，**这东西真不是什么好事，很容易就能让人走火入魔。不过石青雪并没有因为自己的冒犯而大发脾气，这倒是让梁家俊很感意外，难道这个女人对自己有意思？还是不要乱想了，老老实实做人吧。梁家俊道：“要不我还是睡地上吧。”

    石青雪道：“不了，现在也差不多凌晨四点了吧。过不久就天亮了……”

    梁家俊点点头，这时候他发现自己沙滩短裤已经是一片冰凉，原来刚才自己已经遗精。这回是糗大了，也不知道刚才自己对石青雪做了什么样的侵犯，虽然没有做出越轨的行为，但是可以肯定一定抱了她，摩擦是少不了的。看石青雪红扑扑的脸蛋，一定是有一些冲动的举动，说不准还把她的**给撩动起来了。

    “我去一下卫生间。”梁家俊不好意思的说道，其实这样的话根本不必对石青雪说。

    梁家俊拿了一条内裤和一条沙滩短裤进了卫生间，用水洗刷了一下之后，便换上了衣服出来。

    石青雪这时候已经开了灯，坐在床边，显然她是有点担心不敢躺回床上了。脸蛋还是红扑扑的，显得特别迷人。石青雪没想到梁家俊会做梦抱着自己，而且还是春梦，虽然刚才没发生什么事情，但是也已经够尴尬的了。坐在床头，她心里头七上八下，梁家俊向她说道歉的话，她十句也没听进去一句，心慌意乱，满脸飞红。

    “青雪，你不休息了吗？”梁家俊只能靠近一点的坐在床上，对石青雪说道：“你睡吧，我坐着就可以了。”

    “哦。”石青雪从床上起来，然后进了卫生间，进去的时候，还抓了一把纸巾。这细小的动作在梁家俊看来，心里不由的想，难道这小美人也是**涌动泄春了吗？

    “我还是回自己房吧。”石青雪从卫生间出来，就不好意思继续呆在梁家俊的房里。

    “可是小美跟她男友还在你房里呢？”梁家俊说着。

    石青雪道：“他们应该也睡熟了，不会注意的。”

    梁家俊说：“那你带钥匙了吗？”

    石青雪摇摇头，但是她还是站了起来，看来是去意很坚决。梁家俊只能替她将门打开，雨停了，但是天还是阴沉，乌云密布。刚刚出了梁家俊的房门，还不等石青雪敲门，里面就传来一阵呻吟的娇嗔。

    窗户没有关死，从窗户的小缝中，梁家俊和石青雪俩人同时都看见小美和她男朋友正互相拥抱，嘴儿对嘴儿的亲吻着。

    石青雪愣在那里，看着小美和男朋友激情的热吻，俩人陶醉的样子，这情景让她觉得心头混乱，呼吸也逐渐短促起来。

    搞什么？都一个晚上了，还搞。

    其实梁家俊和石青雪却不知道，这小美跟自己男友也是刚刚睡醒，结果再一次激情爆发，可是这么巧的让梁家俊和石青雪撞上了。

    石青雪是看不下去了，转身又进了梁家俊的房里。

    梁家俊给石青雪沏了杯茶，她喝了两口就放下了。因为距离桌子比较远，梁家俊就本能的想伸手去接住。没有想到石青雪正好往前探身想自己把杯子放好，两人这么一动，梁家俊的一支手正好摸在了她的胸上。

    “对不起。”梁家俊顿时羞得脸都红了，赶忙把手缩了回来。

    石青雪也是一羞，但是很快转变了神态，看着梁家俊说道：“我……我就这样让你讨厌吗？”

    “啊！？”梁家俊一惊，这话中有话啊。于是道：“不是啊，是我不小心触犯到你了。”

    “哼，没胆鬼。”石青雪说着，居然气鼓鼓的扭身子到另外了一边。

    梁家俊这一次是彻底傻眼了，她说这些话，莫非是鼓励自己去动她？对啊，怎么自己就没想到，这小美人一定是迷上自己了。要不然怎么会一个人穿着睡衣跑来借宿……

    那个少男不钟情，那个少女不怀春？

    石青雪很善解人意的伏在梁家俊的肩膀上，喃呢地说：“家俊，你需要什么你很清楚……不要怕，今晚我也是……也是豁出去了，来吧……”

    梁家俊心里一喜，这个女人真是太可爱了，这一刻，梁家俊打心底里爱上了这个可爱的女人。于是伸开胳膊将石青雪紧紧地搂在了怀里，他可没想到事情进展的如此之快，几乎没有犹豫，一使劲将石青雪拦腰抱起放在床上，低头就寻找她的嘴巴。

    都说女人十八一支花，如今看石青雪这诱人娇艳的模样，梁家俊真是感叹自己三生有幸，怎么一夜之间，好运全都让自己撞上了。

    好运来的时候，真的是挡都挡不住。

第008章 【一刻千金】

    第oo8章 【一刻千金】

    梁家俊也不知道自己是吃了什么药，今晚怎么时间坚持了这么久……

    石青雪没有说一旁句话，双手搂住梁家俊的脖子说：“家俊，你还真是厉害！你是个男人，真正的男人！”女人一般都不会轻易说这样的话，一来会让人觉得自己很*荡，二来就是那个男人真的很强大。石青雪能这样说，就足以证明梁家俊*功能绝对是超强型。

    没有什么比这样的赞美更能激发一个男人的雄心和自豪，这也是石青雪发自肺腑的话，实在太舒服了，尽管叫什么已经记不清，但是她可以想像得到自己的疯狂，此刻全身就像散架一样。

    梁家俊充满自豪，不免得意的说道：“青雪，你还要来吗？”

    “去你了，把人家当什么了？”石青雪娇嗔责怪的说了一句，同时揽住梁家俊的脖子，在他脸上亲了一口，不舍得地松开手。

    梁家俊嘿嘿一笑，点了点石青雪的鼻子说：“你长夜漫漫，无心睡眠。现在离天亮还有段时间，不做.爱怎么度过这段时间啊。”

    “死家伙，你怎么会有使不完的力气，太吓人了！”石青雪戳了梁家俊一指头，笑着说道：“之前你跟小兰是不是也这样，彻夜没睡的做……”

    又是小兰，梁家俊有些失望地重新躺在了石青雪旁边，一句话不说。

    石青雪沉默了一会，感觉自己说错话了，抓住梁家俊的手问：“生气了？”

    “没有，我只是想着，你会不会也跟小兰一样嫌弃我穷……”梁家俊现在不穷了，但是如果自己不告诉她自己有钱，这女人跟自己会不会也是一场露水姻缘呢？

    “家俊，你对自己的能力没有一点信心吗？”石青雪握紧了梁家俊的手，坚定地说的道。

    梁家俊点了点头，刚要起身去洗刷一下，却被石青雪重新拉住，道：“陪我躺一会！咱不睡觉，就说说话。”

    梁家俊翻身抱紧了石青雪，兴奋的说道：“如果你愿意，我可以天天陪你。”

    “嗯，嘴巴挺会说的，不过你别把我当小姑娘。我还没有答应做你的女朋友呢。”石青雪抱着梁家俊的腰说道。

    梁家俊吸了口气，嬉戏的道：“是吗？那你要怎么样才答应做我的女友？”

    石青雪推开梁家俊，说道：“至少有一个家，另外还有一份事业，一份稳定的收入。”

    梁家俊心里想着，每一个女人都这样的想，不过这也是合情合理的想法，谁说不是呢。

    “不过你放心，我不会要求很高的，房子不用大，两房一厅都可以。不是新房，二手房也可，至于你的事业嘛，一个月能赚够我们支出，我也知足了，因为我也上班赚钱嘛。”石青雪说完在梁家俊脑门上戳了一指头。

    梁家俊嘿嘿一笑：“青雪，你这不是便宜我了吗？”

    “没办法，谁让人家喜欢你。”石青雪又亲了梁家俊一下，道：“你……你是不是觉得我很*荡啊？这么随便就跟你上床了。”

    “是有一点哦。”梁家俊嬉戏的将石青雪按倒在床上，捏了一下她的**说道。

    “你还说，其实人家一直都暗暗喜欢你了，不过当时有小兰姐，人家不好表露。”石青雪终于把长久积压在心里的想法说了出来。

    “哦，原来你是早有预谋的。”梁家俊感觉受骗了一样，不过心里还是无比的喜欢，一把按住她，一边说道：“所以小兰前脚一走，你后脚就来勾引我，你这样也算是好姐妹了。”

    “才不是呢！你这大坏蛋，人家本来是想着跟你正常交往的，可是谁知道小美……小美她会带男友回家。羞死人了。”石青雪娇嗔的说着，同时很受用地躺下看着梁家俊，脸上露出了满意的微笑。

    梁家俊心想，应该感谢小美才对，要不是她把男友带回来，自己还没有机会跟这个美女发生关系了。因为自己已经打定了主意天亮之后就带着五百多万回家，从此跟这个城市告别，谁知道晚上发生了这样的变故。

    现在有了石青雪，自己是走还是留呢？梁家俊一时之间有点拿不准主意了，的确，这实在太困难了。不回去吧，总害怕自己捡来的五百万被人发现，别的不说，跟石青雪住一起，她肯定会发现的。当时选择回去吧，石青雪怎么办？让她跟着自己一起吗？这显然不现实。自己本来就是想掩人耳目藏匿好这五百万，怎么能带上石青雪呢？

    “你怎么了？”石青雪看着梁家俊沉默不说话，以为自己又说错话，于是小心翼翼的问了一句。

    梁家俊长叹的道：“其实应该要感谢小美，要不然我们就没有机会这么亲密的躺在一起。”

    石青雪一愣，道：“为什么？”

    梁家俊点点头，道：“我昨晚已经下定了决心，回家乡发展。”

    “你要离开这里？！”石青雪惊讶的道：“不回来了吗？”

    梁家俊道：“我也不知道，如果家乡发展好就不回了。”

    石青雪焦急了，道：“那你回去能做什么呢？你家是农村吧，你总不能回家种田吧。梁家俊，你这样做就太自私了。”

    梁家俊没有想到石青雪反应这么激烈，安慰的道：“我想先回去考公务员，如果成了，肯定不回来了。”

    “考公务员？！”石青雪一听，突然又不怎么生气了，甚至变得兴奋起来，道：“如果你真的能考上公务员，这倒是不错的。在县城生活也好，没有省城这么忙碌，而且县城的房子也便宜。到时候我也跟着下去找工作，这很好啊。”

    石青雪完全把自己当成了梁家俊的老婆，这个角色的转变让梁家俊有点吃不消了，道：“你也赞同我去考公务员吗？”

    “当然。”石青雪道：“做公务员哪怕一个月领两千，也比给人家打工一个月拿五千要强。我支持你回去考，但是你要跟我保持联系。”

    梁家俊嬉戏的道：“刚才你不是说还没有考虑好做我女友吗？”

    “梁家俊。”石青雪高分贝的叫道：“你现在就想抛弃我做陈世美吗？”

    梁家俊道：“我可不是陈世美，只是你都不给我机会……”

    “我不管。”石青雪道：“你回去考公务员，一旦成了，你就上来接我过去。”

    梁家俊无奈的笑道：“这么说，你是赖定做唐夫人了？”

    “哼。”石青雪道：“如果你考不到公务员，给我马上回来找工作，我给你一年时间做好自己的事业。”

    梁家俊道：“一年就买房子，这未必太强人所难了吧。”

    石青雪故意“凶巴巴”的道：“一年时间内至少你也要有一份养得起我们俩的工作和薪水。我告诉你，你别想甩掉我，否则我跟你没完。”

    说实在，石青雪虽然有点姿色，但是还不是梁家俊心目中理想的伴侣，因此梁家俊对石青雪很难说有多爱，即便是有，也是很有限的那种。但是谁让你把人家上了，而且还是人家的第一次，作为男人多少要有点责任，总不能上了就扔一边去吧。再退一万步来说，这个女人就是做不了老婆，做情人也是合适的，久不久尝一下新鲜还是很有滋味的。

    不过对于梁家俊来说，自己还是幸运的，至少从大学时代的女友，到小兰，到现在的石青雪，她们都把自己的第一次给了他，在如今这个时代，这已经是一个了不起的成就了。

    既然石青雪答应做自己的女友，这种白捡的便宜，何乐而不要呢？

第009章 【娇妻】

    第oo9章 【娇妻】

    “家俊，我快累死了，我们睡觉吧。”泄了两次身后，石青雪那张清纯淡雅的小脸满是疲倦之色，看着梁家俊柔情说道。

    微笑的看了她一眼，低头在他的额头亲吻了一下，随后梁家俊把头靠在石青雪的胸前上，闭上眼睛睡着了。

    看见心爱男人把头靠在自己的**上，石青雪心里顿时不由害羞不已，随后雪白柔嫩的素手搂抱住了梁家俊的头，闭上美眸渐渐的睡着了。

    ……

    天还没亮，但是感觉到有什么压着自己，“嗯”的呻吟一声，石青雪从睡梦中清醒过来，感受到胸前传来的异样快感，缓缓的睁开紧闭的美眸，入眼的是一张闭着美眸，嘴角流露出淡淡微笑脸庞的英俊男子小脸，丝丝温馨笑容出现在了石青雪的脸上，伸手轻轻的抚摸那张英俊的脸，情不自禁回想着昨天晚上的两人的欢爱的羞人情景。不知过了多久，梁家俊从睡梦中清醒过来，感受到一双柔弱无骨的素手在他的脸上抚摸，睁开眼睛看去，见石青雪此时一脸温柔之色注视着自己，雪白柔嫩的素手轻柔的抚摸着自己的脸庞，英俊的脸上露出了迷人的笑容，伸手抓住了那只雪白柔嫩的素手。

    此时石青雪才意识到梁家俊从睡梦中醒过来了，看见自己的素手被紧紧的抓住，一美眸睛紧紧的注视着自己，微笑着看着自己，石青雪的心中不由的涌现出一阵羞意，雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了羞红的表情，闭上了美眸，放在身旁的另一手随后捂住了羞红的小脸。

    看见石青雪的样子，梁家俊脸上的笑意更加的浓了，轻轻的拿起脸上的素手，看着她笑道：“好宝贝，什么时候起来的。”

    听见梁家俊的话，石青雪那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，没有马上回答他的话，过了好一会儿才柔声说道：“有半个小时了。”

    “那你怎么不叫我起来呢。”

    “人家看你睡的这么香，不想打扰你做美梦的机会。而且时间这么早，你多睡一会儿不更好！！”

    “好啊，我的老婆也知道怎么调侃人了！”

    “人家才没有呢，人家说的都是心里话。”睁开美眸看着梁家俊娇羞道：“家俊，把你那根硬硬的东西拿出去好吗？”

    “哪个？”梁家俊一时没有反应过来，不解的看着一脸娇羞之色的石青雪。

    “就是下面那个东西啊。”说完石青雪那两只雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了羞红的小脸，真想找个洞钻进去，躲起来。

    听见石青雪的话，梁家俊才意识到自己还与石青雪紧紧的贴在一起，于是温柔的问道：“下面现在还疼吗？”

    梁家俊的话使石青雪感到害羞不已，好一会儿闭着美眸娇羞回答道：“还有点疼。”

    看着眼前紧紧捂着羞红的小脸，*露着雪白柔嫩身躯的石青雪，梁家俊起来，说道：“要不要老公抱你去浴室洗澡去？”

    “不，不用了，家俊你先去洗吧。”虽然身体已经给了梁家俊，但是石青雪心里还是有些害羞。

    “怎么到现在还叫我家俊，是不是要改口叫我别的称呼了。”

    “老公。”过了好久，石青雪才说出这两个字。

    “你先在这里躺着，老公去洗澡去。”说完梁家俊在石青雪的小脸上亲吻了一下，准备穿上内裤去洗澡的时候，才意识到自己在这里没有内裤换，动作停了下来。

    这时石青雪觉察到了梁家俊动作，意识到了什么，说道：“老公你就这样去吗？”

    听见石青雪的话，梁家俊回头对她微笑了一下，然后拿着*裤走进了浴室。

    梁家俊洗澡出来的时候，石青雪又已经昏昏入睡了，她侧身而睡屁股高高翘起，背对著梁家俊。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    梁家俊十分意外，他发现石青雪似乎是有一点洁癖。道歉说：“对不起，我不晓得，老婆你别生我的气。”

    石青雪并身躺到他身边，偎著他的胸膛，说：“家俊，我们都没有房子和稳定收入，现在怀孕了实在不好，所以我才不肯让……而这味道我也一直很排斥，没办法去尝试，我想你不会要强迫我作不喜欢的事情，对不对。”

    梁家俊说：“好！老婆，我知道，老公当然疼你。”

    俩人亲热的搂抱在一起，可能真是太累了，石青雪发了一条短信给公司说生病请假，便又要依偎在梁家俊怀着入睡！

    梁家俊看时间也不早了，想着一会儿石青雪也要吃早餐，于是趁着天蒙蒙亮就起床穿衣服。

    “你要去哪里？”石青雪躺在床上看着梁家俊穿衣服的说道。

    梁家俊对石青雪说道：“天快亮了，我去给你买早餐，而且我也要早点启程回家，你好好休息，等我回来！”

    “今天我都请假了，你……你就多陪我一天嘛！好歹人家昨晚才跟你洞房花烛夜……”石青雪娇羞的说道。

    梁家俊一听，心里还真有点歉意了，心里一阵感触，只能点点头，道：“那……那我出去给你买点早餐！”

    “嗯，早去早回！”石青雪说着，伸开双臂，像娇娇女一样娇嗔说道：“抱抱！”

    梁家俊过去躺在石青雪身边，将她紧紧的抱着，看着她说道：“怎么？这么快就舍不得我了。一会儿我还要回来的。”

    “就是舍不得你！昨天晚上是我过的最开心的一个晚上。”石青雪低头看着梁家俊，柔声说道，异常的迷人。

    梁家俊满足的点了点头，道：“睡吧，我去去就回！”梁家俊站起来拉开门就要出去，石青雪又将他喊住：“家俊，要想吃豆浆油条。”

    “好的。”梁家俊应了一声，心想，你更喜欢吃我下面的大油条吧。想到这里，不由一阵满意。

    梁家俊关了门，心想有石青雪在家里，那五百万应该不会有什么意外。于是疾步往外边去……

    虽然自己从捡来钱中拿出五千元，但是自己还是不太敢用，生怕被警察发现。犹豫了一下，梁家俊还是拿银行卡到了柜员机，也不知道还没有没钱，结果一张工行卡上竟然还存有一百多元。梁家俊就想看到了救星一样，把这一百元取了出来。

    梁家俊取了钱，到路边推车的早点小摊要了几个包子，两袋豆浆，还要了两根油条，然后将刚刚从银行取出来的百元大钞递了过去。

    “哟，这么大张的钱啊。”买早点的大妈看着梁家俊递过来的一百元，没接，道：“就四块钱的早餐，你还是给零钱吧。”

    梁家俊道：“阿姨，我身上不是没有零钱嘛。”

    “那这个零钱我不能给你找。”那大妈说着，让梁家俊把早餐放下。

    梁家俊这下来气了，道：“阿姨，你这什么意思，我这钱又不是假的……”

    “这钱是真是假我不知道，反正我不买。你没零钱就到别的摊去，你这钱我赚不起。”这大妈一点不通情理，就是不给梁家俊找钱。

    梁家俊虽然很生气，但是也没有办法，这不是他第一次遇上这样的问题。以前在菜市也是，拿五十元一张的钞票去买一斤青菜，结果菜贩子根本不理睬。

    梁家俊没办法，只能拿钱去连锁面包点心店购买，结果路摊四块钱可以买到的东西，多花了八块钱。不过今时今日的梁家俊，已经不在乎多花八块钱了。找了零钱，梁家俊才又回去买了两根油条和两杯豆浆，这一折腾，居然花了差不多一个小时。

    回到住处，还没上到自己住的那一层，梁家俊就听到了石青雪跟人吵架的声音。

    “臭婆娘，你这么多意见，有本事你就搬走。我才不稀罕跟你住一起呢……”

    “小美，你说什么，明明就是你不对。”石青雪有点委屈的反驳说道。

    跟石青雪吵架的人是同住的小美，原来梁家俊出去买早餐之后，石青雪在床上翻来覆去也是睡不着了。于是就起床洗刷，但是自己的生活用品都在隔壁房中。她只能起来敲门，让小美开门。

    小美跟她男友睡得迷迷糊糊的，听到石青雪敲门自然不舒服，开门之后。石青雪发现小美跟男友居然是睡了自己的床，而且弄得满床都是狼籍和精迹，不堪入目。于是很生气的跟小美理论，却不料被小美反咬了一口。

    小美来劲的道：“什么我不对，你也不想想，当初你毕业没钱的时候，这房租是我先垫钱租的，你的床也是我垫的钱，没有我，你能有今天。”

    石青雪道：“你垫的每一分钱，我都已经还给了你，我并没有欠你的。”

    小美道：“对，现在你有本事。有本事就搬走啊……”

    “青雪，怎么回事？”梁家俊见石青雪很委屈，当即上前安慰的说道。

    “哟，一天不见，既然还找了男人，难怪昨晚一夜未归。”小美冷言冷语的讽刺道：“还以为是什么自视清高的女人，还不是偷偷摸摸的找男人，假正经。”

    “小美，你说什么。”石青雪气得脸色都苍白了，道：“如果不是你，我会去借宿。”

    “哼。”小美冷道：“我说你应该感谢我才对，你以为自己做的好事别人不知道啊，这堵墙有多厚啊。舒服了就直说，是女人还怕啊，床都叫了。”

    “你～～”石青雪恨不得上去给小美两个巴掌。

    梁家俊上前将石青雪拉住，道：“走，先回屋里吃早餐。你跟她这种人吵架，多没身份。”

    “你们一起就是高雅情趣，我就是狗男女，说我没身份，你把嘴巴放干净点。”小美就想发情了的母狗，见谁都要咬。

    “臭婆娘，一大早吵什么，烦不烦啊～～”小美的男友明显是睡眠不足，听到小美那把声音在吵，不耐烦的骂了一句。

    “死鬼，你说什么呢！！”小美转身回去推自己男人，道：“你吃我的，穿我的，现在你还来劲了。我烦你，你舒服的时候，没见说我烦你。”

    “操，你真他妈的犯贱。”那男人也不耐烦了。

    梁家俊不想听他们吵架，护送着石青雪回屋里。刚刚回到房间，就听到隔壁房间摔打东西和打架的声音！

    石青雪不由的摇摇头，表示出极度的无奈……

第010章【闺蜜的怨恨】

    第o1o章【闺蜜的怨恨】

    “你居然骂？你个王八蛋，老娘赚钱养你，你居然骂我！你给我滚，以后都不要来找我！！”小美一边哭着一边骂道。

    “走就走，谁他妈的稀罕你！**！”小美的男人不屑的说道。

    “你说什么！？你说我**……你个乌龟王八蛋……”小美也发狠起来，拿起扫把就往自己男人身上打！

    “靠，你还敢打我！去死吧……”那个男人一把将小美的扫把抢过来，然后狠狠的把小美推倒在地上。

    “哇……你打我！你竟然敢打我！”小美在地上大哭大闹起来。

    “无聊！神经病……”那个男人穿好衣服就转身离开！

    小美见男人走了，更加大声的哭道：“你们男人都不是好东西……混蛋……你去死吧！”她追出来将扫把向男人扔去！男人躲得快，老鼠一样往楼梯下走去。

    只留下小美一个人又哭又闹的。

    石青雪实在不愿意跟小美住一起，满肚子委屈的坐到床上，道：“我跟她住不下去了，家俊。我要跟你一起走。”

    “啊！？”梁家俊一惊，道：“跟我走，去哪里啊？”

    石青雪含泪的道：“回你老家啊，难道你想抛弃我？”

    梁家俊安慰的道：“可是我现在回去是找工作，去考试。你跟着我，我们吃饭生计都成问题。”

    石青雪道：“我不管，吃饭生计这是你们男人的事情。”

    梁家俊想了一下，道：“不如这样，你搬过来我这边住。我去领工资回来把房租交了，你安心的住。如果我考公务员顺利，就接你过去一起。如果考不成，就回来这里跟你一起打拼。”

    “真的？！”石青雪听着，刚才打转的泪水也就溢了出来，用手擦拭了一下，道：“你可不要骗我。”

    “你这么漂亮，又懂温柔体贴，我怎么会舍不得不要你。不知道前世积了多少的善德，才能遇上你。”梁家俊连哄带骗的说道。

    石青雪心里一阵甜蜜，娇嗔的道：“你知道就好。”

    梁家俊微笑的道：“我全副身家都留在这里给你，我还能骗你吗？今天起你就是这家房子的女主人，一会儿我跟你过去把行旅全部搬进来。”

    “嗯。”石青雪点点头，就像一个温柔的小妻子。

    “我煮点粥，你先坐一下。”梁家俊安慰的说道。

    石青雪道：“我过去拿东西吧，我怕一会儿他们走了，我钥匙还没拿呢。”

    梁家俊道：“好的。我把米放锅里了就过去陪你。”

    虽然石青雪跟小美吵了架，但是小美同时跟自己男友也吵了一架，石青雪进去的时候，他那男友正好离开，遇上的时候，那个男人还直勾勾看了石青雪两眼，很显然，石青雪要比小美青春靓丽很多。

    石青雪不出声，倒是小美臭骂了一句：“混蛋，还不快滚。”

    那男人走了，石青雪也没理会，收拾自己行旅，小美冷艳热讽的说了几句，但石青雪始终忍了。就梁家俊说的一样，跟着这种人吵架简直有**份。

    梁家俊很快过来帮东西，因为床不要了，东西也不是很多。就是一个衣柜和两个行旅，外加一个桶，剩下的厨具之类的，都留给了小美，因为梁家俊这边都有，没有必要跟小美闹得分家产似的。再说石青雪刚毕业的时候，小美的确帮了很大忙，那一点东西留下给她，也算是一种对她的回报。

    梁家俊帮石青雪搬完东西，石青雪则是在浴室里美美的洗了一个澡，换上衣服吃早餐。

    当石青雪洗漱完毕出来的时候，梁家俊已摆好了碗筷，就等她来吃早餐了。

    “洗澡完了，快来，一起吃早餐。”梁家俊招呼的说道。

    石青雪有点失落，道：“家俊，你……你明天你必须要走吗？”

    说实在，梁家俊心里还真有点舍不得，特别是跟石青雪刚刚确定男女关系，但是自己不走，总觉得这笔钱的主人会上门找自己似的。

    “嗯，田平县公务员报告就是明后天就开始了，本来是今天要走的，我明天必须回去。有个朋友帮我弄了一套模拟题，听说挺准的，我也要好好准备一下，做足功课才能有备无患。”梁家俊还是狠下心来要暂时告别石青雪，毕竟还是五百万比较要紧，而且这短暂的分离又不代表分手，以后要见面有的是时间。

    石青雪道：“回去你记得常给我电话。”

    “一定的，我也舍不得你。”梁家俊有点伤感的说道。

    石青雪道：“你不是在县城吗？距离这里两百多公里，也就三个小时车程，有空你就上来看我。”

    “嗯。”梁家俊点点头，同时还偷偷瞟了石青雪一眼，发现她今天穿的是套蓝黄相间的职业套装，显得相当的干练；不施脂粉的娇靥显得清丽脱俗，她的神色也十分的平静，跟平常没什么两样。或许是心虚吧，梁家俊也没敢多看，低头坐到了她的对面。

    “青雪，我不在这里，你可要好好照顾自己。晚上睡觉关门要反锁……有什么就打电话！”梁家俊叮嘱一句，然后就低头夹过一根油条吃了起来。梁家俊现在都有点不敢正眼看石青雪了，因为她对梁家俊的满腔爱意连猪都可以看得出来，但是梁家俊又不能给她什么样的承诺，更可恶的是，石青雪在梁家俊心里，远不是十全十美的女人，所以梁家俊现在却只能装胡涂。

    “这么久我还不是一个人过的吗？没什么可担心的，唯一担心的就是你了。我现在是一颗心全在你的身上。”石青雪说着，还真像小娇妻一样往梁家俊碗里夹着包子，她的热情让梁家俊感觉有些无所适从。或许是看出了梁家俊的尴尬，石青雪微微一笑道：“怎么啦，舍不得我了？其实我也舍不得你，不过男人应该以事业为重，事业都没有，何以成家？所以你要去考试，我是绝对支持的，因为那代表了我们的未来！”

    梁家俊只能讪讪的笑了笑，心情有些复杂。他怎么也没想到自己刚刚遭受了失恋，马上又遭遇了新的恋情，而且在一夜之间确立了关系，对方还把自己当做谈婚论嫁的等级来对待。这一点，实在让梁家俊有点措手不及。

    对于石青雪来说又何尝不是这样，刚刚交了这么好的一个男朋友就要分离了，就好比刚刚新婚洞房的妻子要送新郎去上战场一样的别离……

    是女人都很难割舍，尤其刚刚尝到那**的滋味，正是如漆似胶的时候……

    石青雪实在忍不住，便往梁家俊的怀里钻去，而且还在他的身上扭了扭去。

    红晕之色在石青雪温婉淡雅的脸上一闪而过，说了一句“快吃早餐吧，都快要凉了。”随后低头继续吃着早餐。

    “嗯！”梁家俊应了一声，在石青雪的小脸上亲吻了一下。

    两个人你侬我侬抱着一起吃早餐，其实这么香艳的缠绵哪里像似吃早餐，简直就是诱惑了！反正今天两个人都不用上班，因此时间极度自由！

    搂着石青雪，放下只吃了一半不到的早餐，梁家俊便把石青雪抱**。淡淡的清香味道不停的传入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸闻了几下，随后两人在石青雪那张大床上坐了下来。

    看着身旁这个羞红着小脸，低着头的美艳少女，梁家俊脸上渐渐消失的微笑再次浮现在了那张英俊刚毅的小脸上，y笑看着石青雪说道：“好宝贝，你那里怎么样，现在还疼吗。”

    听见梁家俊问起那里，石青雪顿时感到更加的害羞，雪白柔嫩小脸上的羞红之色顿时更加的羞红起来，内心的强烈羞意使她扑到梁家俊的话里，紧紧的搂抱住他的身体，把那张羞红的小脸深深的埋在了他的怀里，雪白柔嫩的素拳不停的击打着梁家俊的身体，发泄心中的强烈羞意。

    梁家俊知道石青雪现在很害羞，任由她的素手击打着自己的身体，y笑着小脸，伸手轻轻的抚摸石青雪那头乌黑亮丽的秀发。

    感觉到心爱男人轻轻的抚摸着自己的头，石青雪击打的动作渐渐的停了下来，两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住梁家俊的虎腰，静静的感受着心爱男人强有力的心跳声和那份安全感。

    两人就这样紧紧的拥抱在一起，感受着对方心中那份浓浓的爱意心情。两个人就如同新婚燕尔一样，如漆似胶，又怎么能不痴缠呢？恨不得把对方都溶到自己的身体甚至血液去……

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    过了好一会儿，石青雪才渐渐的松开那紧紧搂抱的手，看见梁家俊一脸y笑的注视着自己，艳丽小脸上的羞红之色顿时更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，只能娇嗔一句：“大坏蛋！”想到刚才心中那份强烈的羞意，两只雪白柔嫩的素手顿时不停的击打起梁家俊的背脊。

    感觉到背上传来的击打感觉，梁家俊笑了笑，y笑说道：“老公那里坏了，老公刚才可是说的是实话，我的老婆那里已经…….”

    “你还说！你要是再说的话，人家以后就不理你了。”石青雪撅着嘴，羞红的小脸说道。

    “不理就不理，我去找别的女人哦。”

    “你敢！”

    “我为什么不敢？你都不要我，我还不能找其他女人啊！”

    “坏老公，大色狼，人家以后不理你了。”

    感觉到后背上传来的重重击打，梁家俊那张英俊刚毅的小脸上满是浓烈的笑意，放在秀发上的大手接着轻轻的抚摸。

    “老公，你肩臂上怎么回事？怎么有个牙印？”石青雪不解看着梁家俊问道。

    “还不是你弄的。”

    “我？”

    “当然了。昨天晚上有个人疼的不行的时候，就咬我的肩臂，所以肩臂上就出现了一个牙印了。”狡黠笑意目光在梁家俊的美眸中一闪而过。

    梁家俊的话使石青雪顿时想起那个让她一生都难忘的晚上，幸福，羞色表情渐渐的出现在了她那张艳丽羞红的小脸上，伸出红色**在上面轻轻的舔吻了几下，目光柔情看着梁家俊柔声说道：“老公，还疼吗？”

    “你说呢，小丫头。”梁家俊笑着亲吻了一下石青雪那张娇艳而又红润微翘的嘴唇。

    “坏死人了，又偷袭人家。”石青雪脸色更加的通红起来，素手击打了一下他的背脊。

    “不就是亲一下吗，这算什么偷袭。”

    “亲一下也是偷袭知道吗？！”

    “是，是，是，我知道了，偷袭，我偷袭了。”狡黠笑意在梁家俊的眼中闪过，“那我再这样偷袭你行了吧。”说完梁家俊不等石青雪回过神来，就张开嘴巴含住了石青雪那张娇艳而又红润的嘴……

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

第011章【警察来访】

    第o11章【警察来访】

    看着躺在床上，紧闭美眸，脸色羞红气喘吁吁的石青雪，梁家俊不由生出一阵阵的自豪。

    过了好一会儿，石青雪的呼吸才渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，当看见梁家俊一脸得意之色，美眸充满赤的y望看着自己的时候，娇嫩羞红的小脸上渐渐的浮现出了浓郁的羞红之色。

    此时石青雪也不在说话了，双手搂抱着梁家俊的身体，把头跟梁家俊的头交叉，使两人的脸跟脸贴在一起，静静的享受着这份舒服，温馨的感觉。

    时间在两人的搂抱中一点一滴过去了。

    不知过了多久，一声咕噜的声音打破了这份宁静，温馨的感觉。

    “老公，你是不是肚子饿了？”石青雪看着梁家俊说道。

    “嗯！”看了一下旁边桌上的闹钟，说道：“时间过的真快，都快十二点多了，难怪会感到肚子饿了。”

    “那我们起来吧，我给你做饭去。”想到要给自己心爱的男人做饭，石青雪内心顿时高兴不已，但是梁家俊的一句话使她心中那份高兴的心情像被泼了一盆的凉水。

    “好啊！现在能做饭的女孩子很少了！”梁家俊微笑的说道。

    “我知道，之前都是你做饭给小兰吃的，但是不代表我们女孩中没人会做饭！”石青雪颇为有点骄傲的说道。

    “这么说你很会做饭了？”梁家俊问道。

    “当然会啦，我又没有男朋友，父母又不在身边，我不自己做饭吃什么啊？”说完石青雪给了梁家俊一个妩媚的眼神。

    “那老公倒要尝尝老婆做的饭菜有多好吃。”梁家俊幸福的说道。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    听见石青雪的话，梁家俊缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见她小脸上的羞红之色，伸手轻轻的抚摸那羞红的小脸，y笑说道：“不错不错，虽然是第一次弄，但是给老公的感觉非常舒服，非常好。”

    梁家俊的话使石青雪高兴不已，把头轻轻的靠在他的胸前上，闭上美眸，静静的聆听着心爱男人那强有力的心跳声，享受着这份舒适，宁静的感觉。

    感受到石青雪内心平静的感觉，梁家俊也静下心来，静静的感受着跟石青雪一样的感觉………

    “咕噜！”“咕噜！”肚子饿的声音再次从梁家俊的肚子里响起发出，打破了两人舒适，宁静的空间。

    梁家俊肚子饿的叫声使石青雪才想到自己要为他做饭呢，从他的身体起来，当看见梁家俊身下那根粗大坚硬，依然傲视T立在哪里的巨蟒时，雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了羞红之色，看着梁家俊娇嗔妩媚的白了一下，羞道：“大色狼老公，我先穿衣服然后出去给你做饭去。”

    听见石青雪的话，梁家俊嗯了一下，y笑的看着石青雪穿衣服时那美丽，性感的样子。

    在梁家俊y笑的注释下，石青雪穿上了衣服，随后在梁家俊的嘴上亲吻了一下，转身走出了房间。

    看见石青雪走后，梁家俊躺在床上，闭上美眸，静静的回想起了这几天发生过的事情……….

    来到厨房里，想到要为心爱男人做饭吃，石青雪心里不由美滋滋的，艳丽雪白的小脸上满是幸福之情，让人一看就知道她怎么回事了。

    躺在床上回想了一会这几天发生过的事情，梁家俊感觉一切就如同变化莫测的风云，冥冥之中感觉这一切都是拜自己女友小兰所赐！说真的，如果没有小兰跟自己分手，就不会有自己独自一个人去江边散心，就不会捡到天掉横财；也是因为小兰跟自己分手，石青雪才会上门借宿，才有两个人现在的关系，这一切都源于自己的前女友！

    或许在分手的那一刹那，小兰是自己最恨的那个女人，可是回过头来看，其实她是自己最大的福星，当然是她离开之后才是，如果她一直在自己身边，只怕这一切都不会发生。

    就在这个时候，出租房外一阵喧哗，梁家俊隐隐约约听到有人说警察来查房！他的心一下子坠入到了谷底！

    完了！！难道是警察上门来追查那五百万的赃款吗？梁家俊急忙穿好衣服，把装着五百八十万的木箱推到床底下，感觉换不够安全，又把一大堆纸箱行旅包什么的堆到床底下，挡住那个装满现金的木箱。

    “家俊，你在忙什么呢？”正在煮饭菜的石青雪不由的问道。

    “没……没什么？”梁家俊说道：“我起床想洗澡一下！”

    “哦，那你就快一点，我煮饭菜也要洗澡！”石青雪说道。

    “笃笃……开门，警察查房！”这个时候只听见门外一阵敲门声。

    完了，彻底完蛋了！警察来查房了，他们肯定会发现者五百万的。怎么办？！这次不但钱没捞到，还有可能被抓去坐牢！千不该万不该自己贪图一时k感而留在这里！！早知道自己应该坚持今早就回老家，何必贪图着一时的快乐而耽误行程！

    “笃笃……开门！”这个时候外边的警察再一次敲响门叫道。

    梁家俊的心都感觉跳出来一样，身心都在冒着冷汗，整个人都呆住了！不知道如何是好？难道说自己注定就是那个没命享受的人吗？

第012章 【虚惊一场】

    第o12章 【虚惊一场】

    “家俊，外边有人敲门，你没听见吗？”一边煮饭菜的石青雪实在忍不住了，从厨房走出看了一眼梁家俊说道。

    “哦，没有，我……我在穿衣服呢！”梁家俊支吾的说道。

    “你不是穿好了吗？”石青雪看了一眼梁家俊说道：“好像敲门的是警察呢？”

    “笃笃……”这个时候，第三次敲门声响起。

    “来了！谁啊！？”石青雪上去开门说道。

    “警察！”外边的人说道。

    “先别开门！这年头骗子抢劫的特别多！”梁家俊慌张的跑到石青雪的跟前，拦住不让她去开门。

    石青雪一愣，说道：“着大白天的，劫匪也不可能这么大胆冒充警察啊！家俊，你这是干什么呢？”

    “我们的警察，是前来例行检查流动人口居住情况的！”外边的警察好像也听到了里面梁家俊和石青雪的对话，于是在外边说道。

    “听见没有，检查流动人口居住情况的！”石青雪说道：“啊！？糟糕……我……我忘记去办理暂住证了。”

    梁家俊一听是来检查暂住证的，心里反而踏实了，一颗悬着的心当即落了下来，安慰石青雪的说道：“没事……我、我有！”说完便把门打开了。

    “你们怎么回事？老半天都不开门……干什么你？”进来的是一个三十出头的年轻警察和一个二十多岁的女警。

    男警察不算特别英俊，但也不差，看上去有点文绉绉，没有那种阳刚威武警察气质。相反那个女警倒是有点英姿飒爽的味道。女警身材娇小玲珑，留着一头朝气蓬勃的短发，苹果般的脸蛋上有两个浅浅的酒涡，笑起来给人清甜的感觉。她整整齐齐的穿着**的警服，深黑警服上衣扎在齐膝制服裙里，使她看上去显得神采奕奕、英气逼人。不过最吸引人视线的还是她那异常高.耸的胸脯，一对估计又36d丰满的R房将警服撑得涨到了极限，给人一种随时都会裂衣而出的错觉。

    “对不起警察同志，我……我们在煮东西，没听见……”石青雪不好意思的说道。

    “我是秦刚！这位是我同事苏娜，这是我们的警员证！”那个叫秦刚的民警掏出了警员证说道：“我们这次来主要是调查这一片区流动人口居住情况的。你们的身份证和暂住证都拿出来吧！”

    “哦！”梁家俊听完，急忙去找自己的身份证，因为当初自己考上大学的时候，户口档案就跟着转来本市了，因此他算是本市人口，是不需要暂住证的，只是自己的身份证放在木箱里的，昨晚把木箱装钱之后，一时之间就不知道放哪里，于是拼命的翻箱倒柜，但是就是不敢去翻床底下的木箱。难道说自己的身份证还在木箱里面没拿出来？不会啊，应该拿出来了，自己还准备好了回家的。

    “警察同志！我只有身份证，还没办暂住证……”石青雪把身份证拿了出来说道。

    女警苏娜接过石青雪的身份证，拿出一张登记表登记问道：“你现在哪里工作？”

    “在苏宁江南店。”石青雪说道。

    “你来本市多久了？”苏娜问道。

    “哦，她来才刚刚三个月！”梁家俊这个时候在一旁补充说道。

    秦刚一看梁家俊和石青雪二人，便问道：“你们是什么关系？”

    “警察同志，你……你一看就知道我们是男女朋友关系了！”梁家俊陪笑嘻嘻的说道。

    “你的身份证和暂住证呢？”秦刚问道。

    “我是本市的身份证……”梁家俊说着继续找自己的身份证，一边说道：“我在本市读的大学，户口五年前就转来本市了，一直没迁出。因为毕业后就在本市工作，工作有一年多时间了，我女友是三个月前才来本市的……所以她还没办理暂住证。”

    “我又没问你这么多，你回答这么多做什么？”秦刚看着梁家俊说道。

    “是，警察同志。哦，找到了，这是我的身份证。”梁家俊没想到自己最终是在钱包里找到了自己的身份证，找半天原来是骑驴找马。

    秦刚看了一下梁家俊的身份证，感觉没问题，便递给苏娜，道：“你登记一下吧。”

    “你们有没有看到外边贴的告示啊？”秦刚问道。

    “告示！？没留意。”梁家俊说道。

    秦刚解释的说道：“现在本市已经实施居住在代替过去的暂住证了，你们外地户口来本市打工的，请尽快去派出所办理居住在，现在办理还是免费办理。如果下去检查还没有办理的话，就要罚款了！”

    “哦，我知道了。”梁家俊点头的说道。

    苏娜在一旁一笑，道：“你也不用急着应答，说的不是你。梁先生你是本市户口，不用办理居住证的，倒是石青雪小姐，请你尽快去办理。”

    “哦，我知道了，我明天就去办理。”石青雪点头的说道。

    苏娜问了两个人的一些基本情况，让两个人签名之后，便完成公成了例行检查转身离开。

    等警察一走开，梁家俊当即把门给关上，整个人就跟虚脱一样靠着门后面，然后缓缓的滑落到地上来。

    “家俊，你这是怎么了？”石青雪不解的看着梁家俊问道。

    梁家俊摇摇头，道：“没事……我只是有点饿了，没力气！”

    “谁让你刚才那么出力折腾人家！”石青雪娇羞红着脸蛋说道：“我去煮……啊！我的菜！”这个时候石青雪才想起自己一直煮住东西了，当即飞奔回厨房，随即传来一阵乒乒乓乓的响声。

    梁家俊没有心思去关注石青雪的菜煮成什么样了，他一颗悬着的心总算落下了，静下心来的时候，他还可以听到那两个警察的对话。

    “秦刚，你说他们刚才那么久才开门，是不是那个……”

    “还用说，我一进屋子就闻到那味道不对，他们肯定是刚刚做完那个事。那个男还是刚刚从床上起来穿衣服……也够荒唐了，都什么时候，还做那种事情。”

    “你也不能这样说，你看刚才你把那个男的吓得，他还以为你要把他抓奸回派出所呢？”

    “身正不怕影子斜，没做亏心事又什么好怕的！”

    “他们都是刚刚出来工作的，男女刚刚谈恋爱，当然有点担心受怕的！”

    “那个男的肯定撒谎了，他所那个女的才来三个月，其实看得出至少来半年以上了！”

    “行了，就算我们严格执法，也就是罚款2oo块而已，这种事情就没必要为难人家了。”

    “那也是，你没见我都没戳穿他啊，其实严格执行起来，居住超过半月都要办理居住证了，三个月和半年时间压根就是一样的。”

    “走吧，快点检查完去吃中午饭。肚子饿死了……”

    “我也是，走吧……”

    ……

    听着两个警察渐行渐远的脚步声和说话声，梁家俊着才缓缓的支撑起来，然后从床上拿起衣服和裤子到浴室里！同时还把狼藉不堪的床单扯了下来，换上了干净的。说真的，昨晚和今早的战况只能称之为一般，但是床单竟然湿成那样，只能说石青雪是水比较多的人。 难怪刚才的警察会看出来，想起了还真丢人。

    当梁家俊从浴室出来的时候，石青雪还真是做好了一桌菜肴，虽然不多，当也精致，肉丝鸡蛋紫菜汤，上面还有一点葱花，散发出淡淡的清香；苦瓜牛肉，香葱煎蛋，还有一碟五花肉炒西兰花，都是昨天晚上买的菜了。不过在石青雪的巧手之下，居然色香味俱全，比梁家俊的手艺还要好，这多多少少让梁家俊有点意外。

    “哇！这么多好吃的！”梁家俊忍不住感叹的说道。

    “家俊，多吃点。”仿佛是担心梁家俊昨夜消耗过大，石青雪两人都是一个劲的把菜往梁家俊的碗里塞。自己则是吃早上梁家俊买的包子和油条。

    梁家俊开玩笑的说道：“怎么啦，怕我呆会儿没力气啊？”

    石青雪俏脸一红，白了梁家俊一眼，万种风情，都在这含情一睨中。粉面绯红，娇羞无限。

    梁家俊不禁感动地含情脉脉地看着石青雪说道：“谢谢老婆大人对我这么疼爱！吃了这顿爱心大餐，恐怕我今天可以陪你大战到天黑了！”说着他竟将色手**上石青雪的大腿。

    “啊？”石青雪不好意思地娇嗔着，却羞带怨地瞪了梁家俊一眼，媚眼如丝柔媚地几乎可以滴出水来。“大坏蛋，吃一个饭都不正经……”

    “哈哈！”梁家俊爽朗大笑，一把搂住石青雪的柳腰调笑道，“好老婆，那我们现在好好吃饭，晚上，我再好好吃了你哦！”

    “人家才不要！”石青雪娇羞无限地一起囔鼻娇嗔。

    一时风卷残云，大快朵颐。

    梁家俊在石青雪白嫩的耳朵旁边低声说了一句话。

    “我才不呢！小坏蛋！休想！”石青雪娇嗔地瞪了梁家俊一眼，美臀款摆着就要走开去。

    梁家俊哪里肯放走她，一把将她抱住在怀里，“家俊……”石青雪却撒娇地扑进梁家俊的怀里，两人就是一阵狂热湿吻，c舌交接，津液横生。

    “好老婆，明天我回去了，你就一个人独守空房了，难道你不想珍惜一下现在我们相处的时光吗？”梁家俊问道。

    “嗯！”石青雪娇羞地轻轻点点头。其实她心里比梁家俊还要渴望，只是女人天生的矜持让她没有那么直白的表达心中所想罢了。

    “好老婆，还疼吗？”梁家俊色手探进石青雪的短裙里面，温柔地**上她的**之间关心地问道。

    石青雪被他摸得嘤咛一声，瘫软在梁家俊的怀抱里呢喃道：“老公，今晚温柔一点，好吗？”

    梁家俊看着石青雪这么婉娈可人娇嫩柔媚的温顺模样，顿时y火高涨起来，y笑道：“好老婆，我就是喜欢你身穿这身工作制服短裙的样子，不过，你应该脱掉一件哦！”

    石青雪婉娈柔顺地任凭梁家俊搂抱着她分开雪白娇嫩的**跨坐在他的身上，梁家俊掀开她的雪白色短裙。

    “多么**娇艳的花*啊！！”梁家俊赞美道。

    …………（以下省略n字，警察详见VIp合集）…………

    石青雪只有羞答答娇滴滴地呢喃道：“你好坏！人家都疼了一个晚上了，你还这么粗鲁的对待人家，你太强悍了！大坏蛋！”

    梁家俊y笑着又问道：“好老婆，舒服吗？”

    石青雪娇羞无奈声如蚊鸣地喃喃道：“好老公，人家很舒服！”

    说完，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，把一具柔若无骨**雪白美丽丰满圆润的成熟**埋进梁家俊的怀中。

第013章【小美的心计】

    第o13章【小美的心计】

    在石青雪熟睡的时候，梁家俊穿好衣服一个人到超市买了一些晚上要吃的饭菜，同时还买了很多生活用品和一些牛奶什么的，他也是担心自己回去之后，石青雪一个人还要上班，根本无暇买生活用品。

    其实很多时候，梁家俊都想着自己是不是应该带石青雪一起回老家算了，但是经过内心的衡量，最后还是觉得先让石青雪留在省城，等自己回老家彻底安稳下来之后，再把石青雪接回去也不迟。

    想好了之后，梁家俊只能尽量的买多一点生活用品留给石青雪，让她尽量可以没有那么辛苦的一个人生活。

    梁家俊就像是搬家一样往自己的租房里搬东西，其实有时候他想，用五百多万在省城安居，那也只能是买一套大一点的房子，还可以买一部豪华轿车，估计算下来就要花去一半的钱。但是如果回到自己老家，就算把整个村买下来都不为过。

    当然，梁家俊没想过要买下老家整个村，因为村里实在太穷，有点钱的人都已经搬出去住了。或许在乡里或者县城给父母买一套房子安居住下来，自己再考一个公务员然后平安富足的过一辈子也算是圆满了。

    自己的人生就这样平淡的过去吗？梁家俊有时候又想想，心里总觉得如果一直平淡的下去，结婚生子，然后一直上班到老到退休，这样又未免太波澜不惊，好像人来到世上就是忙忙碌碌，传宗接代一样。

    石青雪或许太累了，以至于梁家俊已经往家里搬了三次东西，她依旧一点反应都没有，一直在沉睡当中，梁家俊也没有打扰她的意思。

    相反进进出出当中，梁家俊倒是遇上了小美。

    可能是今早跟男友吵架分手，小美今天也没有去上班，一个人在家里。因为石青雪搬到梁家俊的房里住了，所以原来她们合租的房间她一个人也要整理打扫。

    经过一个人的平静之后，小美也心静了很多，忙了一个下午，洗了一个澡之后，小美懒得在家煮东西吃，正打算出去吃个饭，刚好和梁家俊在楼梯上相遇。

    “咦，大帅哥。你怎么一个人要出去吗？”小美天性活泼开朗，是外向型的女孩，也不记仇，见梁家俊还主动打了招呼。

    “嗯，我要出去买点东西，顺便吃点饭，你呢？” 梁家俊不假思索的说道，也没怎么看小美。

    “我也是，我知道隔街有一条小巷新开一家快餐店不错，经济又实惠，小雪也喜欢吃的，我们一起去吃好不好啊？”小美突然表现的十分亲切的说道。

    “好啊！”梁家俊也没多想就答道。这个时候，他才打量了一下小美，一件白色的T恤，白色的迷你超短裙，衬托得她肌肤赛雪，就算没有化妆打粉底，人也清新好看。

    两人来到餐店，各自点了一份晚餐，梁家俊自然抢着替小美付账，两个人坐一起，一边吃一边闲聊，慢慢的熟捻起来。

    其实小美生得并不是很美，相比石青雪来说差很多，但也不算难看，身材适中，不是梁家俊最垂研涎的丰R肥臀型的女人，但是有点娇俏。她今天穿着一件舒服轻松的连身Ｔ恤，约在膝上十公分，露出来不多不少的白皙腿部。快餐店桌子不大，两人靠桌角边9o度坐着，有时小美交叠起大腿，引得梁家俊忍不住会偷偷的窥视。小美剪了一头俏丽的短发，脂粉未施，笑起来倒也甜美，吃着餐点饮料时，c齿舌的动作都美美的，梁家俊暗自私忖着：“其实小家碧玉也有其可人之处。”

    “其实我们坐邻居这么久，还是第一次一起吃饭，可能不是今天跟小雪吵架，我们还真不会坐在一起。”小美微笑的说道。

    梁家俊点点头，道：“明天我就要回老家考公务员了，我希望你和小雪做邻居多彼此照顾一些……不要吵架什么的。”

    “怎么？在你眼里我是很爱吵架那种泼妇吗？”小美有点古灵精怪的看着梁家俊说道。

    梁家俊被她这么一说，反而有点不好意思起来，说道：“我不是那个意思……其实我也知道你人T好，就是交友不慎而已。”

    “那倒也是！”小美感叹自嘲的说道：“谁让我不聪明又不好好读书，像我这样在发廊做洗头妹的女人，哪里能交上想你这样又帅又聪明的大学高材生哦！”

    “小美，我不是有意这样说的，请你不要介意。”梁家俊生怕她心里介意，到时候自己回家她故意整蛊石青雪那就不好了。

    “放心好了，我这个人啊没那么小气，也不记仇！不过就是命不好！”小美说道：“你刚刚跟小兰分手，你看人家就趁虚而入了，哪里像我这么笨……”

    “小美，其实青雪……”梁家俊想解释，但是一想自己的的确确跟她也是一夜之间发生的感情，这怎么解释呢？更何况自己干嘛要跟小美去解释这些呢？只有她日后不给石青雪添麻烦就是了。

    “好了，你们的事情我也不管，每个人都有自己的生活。”小美说道：“其实我跟小雪是同乡好友，要不然也不会住一个屋子了。我跟她不会有什么矛盾的了！你就放心回去考你的公务员吧！如果你考上了，娶了小雪，我也会祝福你和她的，毕竟我跟她这么多年姐妹了。”

    “谢谢你，小美。”梁家俊听小美这么说，心里的担心总算是落地了。

    “你的理想是坐公务员，其实我也有理想的。”小美说道。

    “哦，那你说说，你的理想是什么？”梁家俊问道。

    “我想啊，开一家自己的美容院！”小美说道：“你知道吗？开美容院很赚钱的，我所的可是正经那些美容院哦，那些富太太和官太太很舍得消费的，人家办一张美容卡随便都是几万块的。我们一年都转不了这么多哦！之前我有跟小雪说过，小雪还说等我们攒够钱之后一起开呢？我一个老乡在一家美容院当了两年美容师之后，自己就在距离原来美容院不远的地方开了一家美容院，把原来美容院的大客户都拉了过去，我听说她一年赚一百多万哦！你说厉害不厉害？”

    梁家俊点点头，开美容院暴利的事情他也的确听说过，新闻媒体也经常曝光美容院那些赚钱黑幕和一些违法针剂美容什么的。但是不管怎么样，爱美是女人的天性，走进美容院做美容的女人越来越多，这已经是不争的事实。自己没想到的是，这个行业竟然这么挣钱，而且就连没什么文化的女人都可以随便一年赚百来万，如此算来自己实在太井底之蛙了。“那你为什么要去坐洗发而不去做美容呢？”

    “那是之前我不知道嘛！不过我已经辞职了，明天我就去面试美容院。为我的理想做好准备！”小美充满激情的说道。

    “你打算去哪里偷学美容啊？我看佐登妮丝T多连锁店的，而且到处招人，好像还是台湾的连锁……”梁家俊说道。

    “我才不去佐登妮丝，那里分工太细，美容师就是负责做美容手工，根本没有机会跟顾客交流和敲单，每天上班十个小时，从早到晚都是做手工，太累也学不到东西！我要去那些本地高档的美容会所，最好还是有一定连锁实力的！我已经选好的目标了，估计问题不大！”小美自信满满的说道。

    梁家俊点点头，道：“呵，那祝你马到成功。”

    小美呵呵一笑，道：“承你贵言哦！要是我真学到了美容技术，还能拉一些大客户过来，你可要支持小雪跟我一起开美容院哦！”

    “这个我不干预，让小雪自己做决定好了！”梁家俊微笑的说道：“对了，开一个美容院大概要多少钱啊？”

    “现在很多美容院转让的，从几千到几十万都有！不过如果想吸纳大顾客的，一定要宽敞和装修上档次的，这种店转让费一般都要十万左右。如果是自己开的新店，那租房子和装修购买仪器进货什么的，估计最低要三十万也是正常的。”小美说道。

    “看来我要努力赚钱才行了！”梁家俊微笑的说道。

    “哦，这么说你是支持我们开店哦！太好了……”小美高兴地说道。

    梁家俊道：“赚钱的东西干嘛不做？到时候就当是我投资入股也好！年底分红……”

    “好。一言为定！”小美认真的说道：“来，大帅哥，我们拉钩……”说着，伸出那可爱的小拇指……

    梁家俊也伸出小拇指跟她拉钩。

    “好了，就这么说定了，我去学美容，到时候小雪跟我一起开店，你呢就入股做大老板！我们是老板娘……”小美说道这里，突然发现自己说错什么了，顿时一阵脸红，羞涩的样子显得格外的迷人。

    晚餐吃完，两人走回出租房，就在大门口碰巧快递送来一件小美的包裹，体积不大却颇有一点重量。小美和梁家俊是住五楼的，这种出租房又没有电梯，小美微笑的说道：“大帅哥，你看我这个柔弱女子一点力气都没有的，这包裹只能有劳你帮我拿上去好吗？”

    梁家俊当然没有问题，两人走到四楼时，小美小跑步上五楼，打算先去开门。梁家俊在她上楼时，趁机抬头看去，见到小美Ｔ恤裙内穿得是一件小巧的白色内裤，小得在她跑动时，露出大半圆实的屁股，那屁股虽然不大，但臀型美满坚实，梁家俊视觉受到了刺激，心儿蹦蹦的跳着。

    上到了五楼，梁家俊把包裹放下，小美连声道谢。梁家俊看已经没事，正想说要回去，却听到小美问：“大帅哥，你现在有没有什么事吧？”

    梁家俊想了想，说：“没什么事，怎么了？”

    “是这样，小雪不是帮去你房里住了吗？我想反正今天都在家，想整理整理家里、扫除一下，有些家俱太重，想请你一起帮忙扛一下，不知道你愿不愿意帮忙……”小美说道

    “当然没问题。你说吧，要搬什么东西。”相处下来，梁家俊对小美一点坏印象都没有了，反而感觉她非常平易近人，容易相处，对她也很有好感，反正没事，就答应了。

    俩人忙碌的整理起来，还真不轻松，天气又热，一个小时下来，大汗淋漓。虽然有风扇，但是梁家俊还是受不了的脱去了上衣。好不容易大致就差不多了，已经六点半多了。小美从冰箱取出两瓶可乐，和梁家俊坐在客厅的沙发上喝着，两人相视而笑。

    “谢谢你了，大帅哥，没有你我还真搞不掂，待会等小雪醒来，我请你们去吃肯德基好了。”小美说。

    “好啊！”梁家俊说道。

    “啊……对了！”小美忽然想起了甚么事，她说：“厨房架子上面有一台电磁炉好久没用了，再麻烦你去帮我拿下来好吗？”

    梁家俊走到厨房，架起人字梯，在架子上东翻西翻的，说：“小美，我没有看见电磁炉……你这上面还真乱……”

    “这些都是很久不用的东西了，放在一堆。你下来帮我扶梯，我来找找看，难道放在别的地方忘了？”小美一边说着，一边爬上人字梯，梁家俊抬头望去，又再一次见到她裙底的**，这次看得又近又明白。

    那小巧浑圆的屁股上，穿着一件白色丝质的高腰三角裤，衬托出臀部的T翘，因为Ｔ恤宽松，虽然往上并没能再看到胸部R房，但是那情景和半1也差不多。偶而，小美为了翻动远一点的东西，一只脚略为抬起，只用另一只脚站在人字梯上，这让梁家俊更清楚地看到胀卜卜的，在白色丝布的紧裹下，更显得诱h动人，梁家俊看得像怒蛙一样的T起了。

    “唉……真的没有……”小美在上面找了许久，让梁家俊看了个够。

    “家俊……”一低头，本来想要说甚么，却发现梁家俊正在注视自己的裙底，她自然知到**外泄，连忙爬下楼梯，对梁家俊娇嗔：“大帅哥……你不老实哦！”

    梁家俊看见小美不是很生气，笑着抱歉说：“对不起，但是……实在忍不住会看……孔夫子都说，食色性也……呵呵……”

    小美闻言，故意作出生气的表情瞪他，梁家俊见她并不进一步责怪自己，因此进一步的调戏说道：“但是……真的很好看……”

    小美好气又好笑，“噗嗤！”一声，笑骂说：“下次再这样没有规矩，我可真的生气了。”

    梁家俊心想，这小美的脾气真是温和到了极点，跟上午那个吵架的“泼妇”完全变了一个人似的，难道所失恋会让一个人完全的发生转变吗？要不然还是有其他的原因在里面？这个时候，梁家俊只是裤中硬T的不知如何是好。其实小美也发现了他身体的反应，她假装不知，转身又走回客厅。

    “赶快来！可乐都要退凉了。”她催促梁家俊。

    梁家俊回到客厅，两人突然没了话题。他左思右想，规划手段，灵机一动，伸腰展臂说：“还真累，小美你累不累？”

    “当然累啊，尤其肩膀好酸啊！”小美一边说着，一边轻捶自己的肩头。

    “来，我来帮你捶捶好了。”梁家俊说着，而且磨拳擦掌，跃跃y试起来。

    小美颇有戒心，说：“好是好，你可不能乱来哦！”

    “放心！”梁家俊口是心非，双手已握好空拳，轻轻的在小美双肩上捶动。

    小美乐得阖上双眼，梁家俊捶了一会儿，改成拿捏的方式，小美索性伏趴在沙发上，享受梁家俊殷勤的服务。

    梁家俊捏着捏着，发现小美逐渐呼吸平缓，似乎正沉沉的睡去。于是他轻唤道：“小美……”

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “啊……啊……不要……啊……啊……”小美再也装睡不了，叫出声来了。其实小美怎么会不知道梁家俊心思，而且她本来就是有意勾引梁家俊。

    在这栋出租房里，梁家俊是公认学历最高又最帅的男人，很多单身的女人都很想跟梁家俊交朋友，只是梁家俊是有女朋友的，所以大家才没有机会。前天梁家俊跟女友小兰分手，最先得知这个风声消息自然就是住隔壁的石青雪和小美了。小美自己没想到因为昨晚自己把男友带回家反而成全了石青雪跟梁家俊，有此才有了她今天早上对男友的怒火冲天，原本就不想跟男友好下去的她果断提出分手，没想到自己跟男友这么一吵，石青雪居然提出搬到梁家俊的屋里住，小美更是生气不已。

    不管小美如何生气，她都知道着已经是不可能改变的事实，无论自己如何努力也无法追上石青雪的步骤了。不过女人心里不服气的话，她们总是能有办法和手段去实现梦想。所以就有了今天下午自己跟梁家俊的“偶遇”，其实这个偶遇完全是小美刻意在等候梁家俊的。因为有了接触和交流，小美成功的改变了自己在梁家俊心目中的形象地位，因此她就趁热打铁，故意爬上梯子找东西，让梁家俊扶住梯子，然后就是自然而然接着发生的这一切。

    你说小美工于心计也好，说她耍小聪明也罢，反正她就是想跟梁家俊发生关系，或许她不奢望能做梁家俊的爱人，但是能有一段露水情缘也不错。正应了那句老话，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！

    女人说“不要”，其实就是要！因此听到小美说“不要”，梁家俊也不理她，继续弄……她双手不自主的按住梁家俊的头，屁股轻轻扭动：“唉呀……啊……舒服……好舒服啊……”

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    小美浑身娇软，媚眼如丝，骂着说：“大坏蛋……你……欺负我……”

    “宝贝，你舒服吗？”

    “才不告诉你，你干麻叫我宝贝，谁让你叫我宝贝了？”

    这小美虽然并不明艳动人，但是就是有一股温柔的娇态，这时**过了还发起嗲来，惹得梁家俊大乐。他说：“你不是一直唤我家俊啊，帅哥啊？我当然叫你宝贝啰。”

    小美故意偏过头去，说：“哼！，大坏蛋！看不出你斯斯文文的，骨子里跟那些臭男人没什么两样。”

    梁家俊更乐了，在她耳边轻声说：“我不只要当你眼中的大坏蛋，我还要你当你心中的情哥哥。”

    小美羞得满脸通红，啐道：“你这大坏蛋，凭甚么要我叫你情哥哥？”

    梁家俊放开小美，站直身体……

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    俩人舒服到了极点。梁家俊顺势伏趴在小美身上，温柔的搂抱着她，小美回过头与梁家俊甜吻着，俩人闭眼休息了一会儿，享受着快乐的余韵。

    两个人满身大汗，梁家俊辞别小美，回到自己房中的时候，石青雪还在沉睡，看了昨晚到今天中午她真的被自己干得够呛累坏了！

    梁家辉先洗一个澡。小美也进了自己家浴室，将身上的汗水、y水和精水都冲洗干净，免得晚上一起吃饭的时候被石青雪发现。

    俩人洗完了澡，换过干净的衣服，小美答应过要请梁家俊和石青雪一起吃肯德基，八点的时候，石青雪才醒来。听梁家俊说要跟小美一起出去吃夜宵，虽然石青雪有点不高兴，但是也没有反对，毕竟自己跟小美也是多年的好友了。

    到了肯德基发现人太多，他们改选了一家僻静的小牛排馆，三个人一起，真的像恋人般的相约晚餐。进餐中，梁家俊促成了小美和石青雪的和好，三个人欢笑一堂，石青雪自然免不了要和梁家俊卿卿我我，甜言蜜语一阵。这也是对小美宣誓自己爱情的幸福……

    小美看起来居然一点都不吃醋，相反还笑吟吟的，不是还伸手过来摸一下梁家俊的大腿，弄得梁家俊一阵阵y火上身……

第014章 【离别愁绪】

    第o14章 【离别愁绪】

    这一顿晚餐聊了很多，但是梁家俊总担心有贼进到自己房间偷走那五百万怎么办？因此原本可以吃一个半小时的牛排晚餐，只用了四十分钟左右，梁家俊就提议回家了！

    小美以为梁家俊是忍受不了调戏才早早结束晚餐的，因此也没有说什么！

    石青雪本想要梁家俊陪自己在公园散步一下，没想到走了两步感觉胃痛，身体实在有点不济，只能作罢。

    梁家俊问道：“小雪，你是不是胃不太好啊？”

    “是啊。上班都不正常吃东西的，所以吃饱走路的时候就会有点疼。”石青雪说道。

    “腿有时还酸疼？”梁家俊问道。

    石青雪纳闷了：“对啊，你怎么知道的？”

    “我握住你的手就知道了。你有些胃酸，可能平时吃饭不太正常；加上你在苏宁上班，一天到晚都是要站着的，身体自然缺钙，所以容易腰酸腿痛的。”梁家俊分析的说道。

    石青雪更惊奇了：“你什么时候学的医术啊？”

    梁家俊笑道：“这算什么医术啊，正常的病理常识而已，平常喜欢看一些关于中医方面的书籍，也算懂一点医术了！”

    石青雪微笑道：“真的？那你可要好好给我调理一**子，不然我实在太难受了。”

    梁家俊微笑着握住石青雪的手，道：“你别说话，我来帮你一下。”

    石青雪似信非信的没有动弹，看见他的手在自己胃部按住抚摸了一会，热热的，麻麻的，十分舒服。他的手划过腿部，抚摸到哪，一股热流涌过，真应了那个广告：腰也不酸了，腿也不疼了，胃也不涨气了。”

    “啊，真的不痛了哦，你真神了。”石青雪眼神里充满崇拜和自豪的说道。

    梁家俊笑道：“我也不知道怎么回事，反正中医上就是这么说的。我还是第一次给人家这么治疗，以后你注意一点，一日三餐要正常吃，多熬点骨头汤喝就好了！”

    石青雪揶揄道：“人家上班都不正常，怎么能正常吃东西，更加没时间熬骨头汤先……”

    梁家俊说道：“你跟小美一起吃嘛，她上早班就你买菜熬汤，你上早班就她买菜熬汤，总有办法解决的。”

    “好了，知道了。啰嗦，我去洗澡了！”石青雪说道。

    梁家俊一个人捡一下行旅，其实除了那五百万之外，他就挑了几件衣服带回去，其他都留在这里。

    石青雪洗了澡躺在沙发上看电视，梁家俊捡完东西也跟着去洗澡，出来的时候见石青雪已经躺在床上睡着了。她穿着丝织睡衣，两条雪白的**露在外面，无限诱h。

    梁家俊慢慢伸过手将她抱起，她这样横七竖八的睡，如果不端正过来，梁家俊都没地方睡了。此刻温香暖玉抱满怀，他的心不争气的狂跳。

    石青雪感觉有人动了自己，呻吟了一声，瞪着眼睛看着他，他也很不好意思的看着石青雪：“小雪，我不是有意吵醒你的……”

    这时候，他才发现自己正压在石青雪**上，一只手按在她的玉R上，更要命的是他的下面恰好抵住石青雪的*腿之间，这样暧昧的姿势引得他心脏狂跳，那个愈发不老实，硬硬的*住她的*体。石青雪当然感觉到了，芳心鹿撞，浑身发烫，娇喘连连，吐气如兰，狠狠瞪了他一眼：“大坏蛋，就知道欺负人家。不过算了，你明天都要回去……来就来吧！”

    梁家俊看见石青雪媚眼含*的勾引自己，情不自禁的俯身亲吻她……

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    清晨，空气怡人，明媚的阳光仿佛梁家俊的心情，多少残留着昨晚的躁动。因为想到今天就要拿巨款回老家，他多多少少有点兴奋得睡不着。

    一大早的，梁家俊就起来洗一个澡，一个人出去买早餐。走在宽敞的街道上，心里依然为昨晚的激情而颤抖。不敢相信，不敢相象，自从和女友小兰分手好久没有激情肆意了，和石青雪的感觉真是从来未有的，酣畅淋漓。但是，事后，心里愈发多了愧疚，自己这么做是不是对不起小兰，小美甚至石青雪呢。算了，摆摆头，一切烦恼全甩走。

    梁家俊买早点回来的时候，正好小美起床了。

    “小美，早啊！”梁家俊打招呼的说道。

    “今天要去面试找工作，所以早点起床了！”小美微笑的说道。

    “你要吃早餐吗？我这里买有，一起吃吧。”梁家俊说着，便把早餐提到了她的屋里。

    “怎么，昨晚工作那么深夜，你还能起得这么早？看来你还T厉害的嘛！”小美有点古灵精怪的说道。

    梁家俊当然明白小美说的“工作”是指什么，毕竟两个房子只隔一道墙而已，这种私人建的出租房本来就没什么隔音效果，石青雪叫那么大声，估计整栋楼的人都可能听得见。更不要说隔壁的小美了。

    小美这么一说，梁家俊反而有点不好意思起来，说道：“我今天要回去报考公务员，可能要考完试才上来，如果被录取了，就有可能不回本市了……”

    “哦！”小美一听，多少有点伤感和失落。“那你不投资我和小雪开美容院了吗？”

    “投资啊，你学好了，可以回我老家去开的！”梁家俊说道。

    “也是！那你要走了，不给我一点……一点温暖吗？”小美有点羞涩的要求说道。

    梁家俊不是笨蛋，当然明白小美说的温暖是什么，昨晚她听了一夜的春宫大戏，早已经是忍不住了。梁家俊把房门一关，俩人互相作了一个鬼脸，立刻拥抱得死紧，彼此热吻着。小美因为刚起床，也只随便穿了一件松长睡衣，梁家俊很容意就探手到里面，轻薄的摸索着……

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “真的比你之前的男友好哦？”梁家俊又问。

    小美笑着瞪他，不肯回答。梁家俊温柔的在她身上到处**，她几乎不想起来了……

    石青雪醒来的时候，梁家俊已经准备好了返程，毕竟回到老家是要转好几趟车的，因此必须要赶早一点的班车。

    小美独自一个人去面试找工作了，梁家俊扛着自己的那个木箱，里面装着的整整是五百八十五万五千元的现金，因为有五千元已经被他取出放在钱包里。

    石青雪吃了一点早餐，换上工作服和梁家俊一起出来，看见梁家俊拿着木箱，道：“你这箱子真难看，要不你换我那个旅行包吧，这个木箱就留给我装衣服好了。”

    梁家俊道：“不用了。衣服都收拾装好了，再倒出来装一遍，麻烦。再说了，这木箱是我读高中寄宿时候，父亲上山砍柴一块块木头给我钉起来的，差不多十年了，我一直都在用，很有感情了。”

    石青雪道：“这次你把它带回家，就不要再带出来了。争口气，考上公务员，买一个贵一点的皮箱，也让你爸觉得你有出息。都十年还用这个木箱，你老爸看着，心里会怎么想？心里一定是说，我这个儿子一点都不争气，一个箱子的钱都赚不到。”

    梁家俊被石青雪这么一说，整个人都冒冷汗，的确，如果自己再这样混下去，实在对不起含辛茹苦养大自己，供自己上学的父母亲。这一次，无论如何也要风风光光的回家。

    到楼下大门的时候，又遇上包租婆，她看见梁家俊扛着木箱和旅行包，道：“家俊，你这是干嘛去？不会是搬家了吧？”

    梁家俊微笑的道：“阿姨，我就是搬家也不能把你房租欠了。放心好了，我有急事回家一趟，去去就来。”

    房东老婆一听，急道：“家俊，话可不是这么说。你这一走，这个月的房租谁给我付。万一你一走两三个月不回来，你那些东西还在我屋里，我这扔你的不是，不扔也不是。这可不行……”

    石青雪道：“阿姨，瞧你说的。家俊这边的房子现在我搬进去住了，以后房租就我交。你告诉这个月一共多少钱，我现在给你。以后你也不要找家俊了，他的房子我住了。”

    “青雪？！你住家俊的房子？”房东老婆一愣，道：“那……那你跟小美合租那边怎么算？”

    石青雪道：“我已经跟小美分开了，以后那间房子就是她住，什么费用你找她就好，不要找我了。”

    房东老婆点点头，道：“说清楚就好，家俊这边房子这个月的租金和水电垃圾费一起是三百八十六元。你看是现在交吗？”

    石青雪二话没说，从钱包拿出四百元给房东老婆。

    房东老婆拿着钱看了又看，最后确认是真的，才给石青雪开了收据，找了十四块。

    梁家俊跟石青雪一边走一边沉默，房东老婆看着他们，嘴里嘀咕：“这个小**，人家小兰刚走，她就把人家男人勾上了。现在居然还倒贴钱，真是不要脸。这个家俊也是，看起来人模人样的，居然是个吃软饭的，没出息。”

    幸好梁家俊和石青雪没听见房东老婆的话，要不然非要回头跟她干一架不可。

    梁家俊心里还是觉得有点愧疚，于是说道：“青雪，我钱包里还有几千块前，这是我这一年辛苦积攒下来的，要不你拿去用吧。”

    石青雪道：“你留着吧，你回家连住的地方都没有一个，找房子要钱，找工作吃饭要钱。走一步都要花钱，还有你这么久没回家了，见到老人家总要给家里一点吧。这一来二去的，花钱肯定很多。”

    梁家俊听到石青雪这么一说，眼睛的热泪就开始打转了，这个女人真的很贤淑啊，居然把梁家俊没想到的问题全部想到了，连孝敬自己家里老人都想了，有这样的女人做老婆，其实还求什么呢？

    快到公车站了，石青雪看见梁家俊眼眶有点湿润，于是拿了餐巾纸出来，温柔的给她擦拭一下，道：“记住了，回到家给我电话，有空就上来看我。还有，代我给爸妈问好……”

    靠，这话是说到梁家俊心坎里去了，梁家俊的泪水是哗哗流，差一点就想不走了。幸好到车站那一站车及时赶到，石青雪催着梁家俊上车。

    临别依依，那种多愁的善感，是梁家俊跟之前两任女友分手时候都没有过的感觉。

    这一次，梁家俊感觉自己被这个女人击中了靶心。

    心里，真的很痛。

    只有痛，才知道爱的存在。

    上公家车车那一刻，梁家俊知道，这个女人必定会在自己将来生活中占有一席之地，至少，她在自己的心里不会被轻易的抹去。

    梁家俊扛着五百八十五万五千元的木箱，看着石青雪的背影，心里一酸。

    公交车车是渐行渐远，人影也是越来越模糊，但是心里的感觉却是越来越清晰……

第015章 【校花】

    第o15章 【校花】

    幸好不是周末，梁家俊上公交车没有受到太多人拥挤的情况，他很担心人多相互拥挤，万一把木箱给撞开了怎么办？

    公车到了客运车站，梁家俊一下车，因为拿着一个大木箱和一个行李包，于是就有几个班车拉客的女人上来问要去哪里？

    “小伙子，要去深圳吗？”

    “去广州！”

    ……

    梁家俊摇摇头，没有理会她们任何人，手里紧紧抓住木箱，对他来说，这木箱才是最重要的，他要把这五百多万顺利带回家里存放半年。

    梁家俊刚要进车站的时候，突然止住了脚步，因为他看到了所有乘客的行李都必须要经过安检机。一般普通的行李包都要过安检，更不要说像自己这个大木箱，肯定要经过安全才能上车。也不知这安检机能不能透视，不过百分之九十都是可以透视的，如果可以透视的话，里面装着的几百万，岂不是被人发现？一旦被拦截下来，自己是没有办法解释清楚的，想到这里，梁家俊当即犹豫了，心里想着，绝对不能在车站买票上车。

    梁家俊要回家肯定要先回到县里，田平县到省城每天有快班车五班，大概每两个小时一班，而普通班车大概有十班车左右，一个小时发一班。因此梁家俊倒不担心搭不到车，关键是怎么安全的上车，最主要是不用过安检，这是最重要的。

    因为车站处于城市市区内，因此从市内到高速公路还有很长的一段路，这一段路给了普通班车半路拉乘客的机会，很多普通班车出了车站都会在市内一边行驶一边慢慢的兜客，原因就是很多乘客不愿意在车站买车票，因为在市内上车，相对而言可以少十块钱。以省城到田平县为例，快班是七十块，普通班五十八块，这是车站买票的价格。但如果在市内上车，五十元就可以了，甚至四十块都可以。

    为了避开车站的安检，在出城方向的公交车站等班车那是最安全的。梁家俊决定之后，于是扛着木箱走出车站，直接往班车路过的路段慢慢的走，找一个合适的地方来等班车过来。

    “年轻人，是不是要等车？”一个三十多岁的妇女上前问梁家俊。

    梁家俊看了一下她，听她口音有点像田平那边的人，于是点点头。

    “是回田平吧？”那妇女又问道。

    梁家俊又点了点头。

    “你这边来，我们的车在这边，马上可以走了。”那妇女显得格外的热情，一手抓起梁家俊的木箱，就想着给梁家俊扛箱子。

    “你干什么，走开。”梁家俊见这妇女要拿自己的箱子，当即将她推开，抱住自己的木箱，道：“我自己等车，不要你带。”

    “哟，你这年轻人真是的，我好心帮你拿东西，你还不乐意。”那妇女被梁家俊推一把，差点没摔倒，因此显得很生气，道：“你这箱子有宝啊，帮你拿是看得起你。”

    “我在等人！”梁家俊避免这些拉客继续烦自己，就说了一句。

    “有什么了不起的！”

    ……

    “笃笃～～”这时候，旁边开来一辆出租车，对着梁家俊按喇叭，梁家俊和那个拉客妇女都有点发愣。

    这时候，只见车窗打开，一个美女冲着梁家俊打招呼道：“梁家俊，你要搭车回家吗？”

    梁家俊听到美女叫自己，以为自己听错了！仔细再打量一看，咦，这不就是自己高中的同班同学，当年公认的“四大美女”之一的何静怡吗？

    “何静怡？！”梁家俊一阵惊呼，这美女当年就跟校花齐名，现在看起来更加的成熟，也自然更加的迷人。

    何静怡一百六十五公分左右的身高，绊着高挑的马尾秀发，自然而洒脱，洁白晶莹的皮肤泛着青春的光泽。她此刻身上穿着一件白色的衬衫，却更加衬托出她的纯洁和出水芙蓉，一条紧身牛仔裤把一双修长美腿衬托更加迷人。**的秀脸上没有一点瑕疵，由其是一双大眼睛真是勾人心魄，这就是人们经常说的女人长得媚眼如丝吧。四年不见，没有想到何静怡更加的出落动人，更加的成熟风韵。更难得的是，她居然还认得出自己。

    何静怡见梁家俊认出自己来，心里十分高兴，要司机开到梁家俊的跟前，兴奋的道：“原来真是你啊，我还真害怕自己认错人呢？你这是要田平吗？”

    梁家俊点点头，道：“对啊。你呢？你怎么在这里。”

    何静怡高兴的说道：“正好，我们包车回去，车上还有位置，一起吧。”

    “包车！？”梁家俊看着何静怡一眼，同时对车里看了一下，除了一个三十多岁的司机，在司机旁边还坐了一个大美女，比起何静怡来丝毫不弱，看上去应该是二十五六岁的一个少妇，个头高挑，身材丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，只是眼神之中多少透着几分幽怨，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味，包裹在一身优雅的制服短窄裙里，而显的更加妩媚动人，性感十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成**人特有的魅力。领口处依稀可以看见尖T丰满的R房，雪白深邃的R沟。

    那司机这时候也对着梁家俊道：“小伙子，不多收你的钱，五十块，上不上？上的话马上开车走人。”

    梁家俊看了一下何静怡，心想包车回去最好不过了，不但可以节省时间，也不怕安检和人多混杂。而且还可以一路畅通无阻直达县里。心里高兴不已，说道：“好的……”

    “你不是答应搭我的车吗？我这边便宜，只收你四十五，不，收你四十可以了！”那拉客的妇女上前对梁家俊说道，显然她还不想放弃梁家俊这个乘客。

    梁家俊没有理睬她，说道：“我什么时候说要乘坐你的车了，是你自己跑过来硬抢的好吗？”

    何静怡见状，道：“就是，我们也看见，你不走我们报警抓你，交警可就在下边。”

    那拉客妇女听了，显得很担心交警过来，虽然心里不甘，但是也只能一边大骂一边不爽的离开。

    何静怡下车替梁家俊拿行旅放到车后厢，看着梁家俊的木箱，不由的道：“梁家俊，这么多年了，你还用这个老古董木箱啊？”

    “咦？你认识我这个老古董木箱？”梁家俊好奇的问道。

    “怎么没认识？当年开学第一天，我就看见你扛着这个大木箱来报名，那时候我可惊讶了，这个一个小男孩居然扛了这么多的行李，还有这个大木箱……”何静怡微笑的说道。

    “呵呵，是啊，没想到一转眼已经七八年过去了！”梁家俊说道。

    “从高中第一天到现在，至少八年了，也就是说这个大木箱子陪你至少八年了！！”何静怡说道。

    梁家俊不以为然，心想如果你知道里面装的是五百万，你就不会这么说了。但是他还是略微尴尬道：“其实从初中开始我就带着它了，算起来至少十一年，没办法，有感情了。”

    何静怡微笑的道：“想不到你这个人还是这么重感情，想当初大黄死的时候，你伤感的那一幕，不知道迷倒多少女生呢。”

    “有吗？”梁家俊实在没有想到这么多年跟老同学没见，一见面就勾起了他那些青葱的校园回忆。

    的确，有些记忆一辈子都让人难以忘却。

    行旅都放好了，梁家俊跟何静怡一起坐在后排，司机还真遵守承诺，也不拉客了，当即开车上高速公路回田平县。

    “小静，这位是你的同学吗？”坐在前排司机旁边的那个美女对着何静怡问道。

    何静怡显得很高兴的回答道：“对啊，他就是我经常跟你提起那个梁家俊，高中时候我们学校的高材生。梁家俊，这位是我小姨，沈雪静。”

    “沈阿姨，你好。”梁家俊心想做人总要礼貌吧，于是也没看对方多大年纪就问候了一句。

    “阿姨！？”沈雪静显得很不爽的道：“年轻人，难道我看起来很老吗？”

    “哈哈～～”何静怡则是在一旁大笑不已，道：“小姨，你也有荣升做阿姨的一天。”

    梁家俊这时候才看清楚沈雪静，这才发现自己实在太冒犯了，眼前这个大美人顶多也只是大姐，远远达不到阿姨的年龄。

    沈雪静看上去也就二十五六的年龄，她今天穿的是淡粉蓝的丝质上衣，柔软的丝质衬衫贴着她估计有34dT秀的双F，雪白的R沟隐现，看了让人心跳加快。**是约膝上五公分的黑色迷制服裙，穿着是娇俏的凉鞋，没有鞋扣，两根黑色的鞋带绑在她的玉足上更加显趁出她**的洁白诱人，那肉色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，美得让人抓狂，她的身高跟何静怡差不多，怎么看都像是一对姐妹花。

    的确也是一对迷人的姐妹花，看得梁家俊都有点血脉贲张，**已经蠢蠢y动了。

    梁家俊显得尴尬的道：“对不起，我……小静叫你小姨……我以为你已经嫁人了。”

    沈雪静看着梁家俊尴尬羞涩的神情，显得十分的可爱，她还没见过这么羞涩的大男孩，于是对着何静怡娇嗔的道：“都让你别叫我小姨了，你看让人家家俊都误认我是老大妈了！以后不许你再乱叫了……”

    “没有，沈姐你怎么可能是老大妈。我……我刚才是不知道怎么称呼你才合适！”梁家俊连忙解释的道：“沈姐其实你看起来就想跟小静一样年轻漂亮，刚才只是我没有看到就打招呼，实在不好意思。”

    何静怡道：“梁家俊，你不必道歉这么多，其实我小姨这个人没什么的，她刚才只是太惊讶你叫她阿姨了，所以才会有那种表情。说实话，还真没有人叫她做阿姨呢！哈哈哈……”说道这里，何静怡哈哈的大笑起来，那个开心看起来真美。

    梁家俊甚至回想到了当初中学时代的美好时光，那里也有自己曾经美好的回忆。

    “如果这个大美女都成了阿姨，我就是老大爷了。”司机一旁的司机都忍不住参合来说了一句。

    “就是……”

    ……

    弄得大家哈哈一乐，这气氛也算是活泼了起来。

第016章 【丰姿绰约】

    第o16章 【丰姿绰约】

    梁家俊坐在小车上，感觉舒服和安全多了，因为位置宽裕，同时何静怡这个大美人又在一旁，她身上的香味不时的传来，让梁家俊有种心旷神怡的感觉。想不到自己真的交上了好运，连回家的路上都有这样的偶遇，不，对梁家俊来说，这相当于艳遇了。

    “小静，你们包车干嘛还会在路上兜客呢？”梁家俊忍不住问了一句。

    何静怡微笑的道：“其实我们也不是包车了，司机要收我们两百块才肯回田平，我们只答应出一百五。司机不答应，硬是说要多兜一个乘客，赚够了两百才肯开车走。”

    那司机听了何静怡的话，当即“反驳”说道：“小姑娘，你又不是不知道，我这车上高速公路都不见了七十块，这往返的油费，少说也要两百，你让我一百五载你们回去，不就亏本吗？”

    梁家俊道：“那现在我们三个人你才收了两百，一样亏啊。”

    司机道：“那亏少一点也认了，谁让我也是要赶着回家。”

    一旁的沈雪静道：“家俊，你别听他的，今早他的车是被包车上来的，赚了五百块，本来他是要空车回去接第二趟客人。现在等同于白赚了我们两百块，他居然还说亏本。”

    司机大声叫冤枉的道：“其实你们也不知道，我这钱赚得不容易。今早我是六点就开车上来，刚才是收了别人包车的五百，除去杂七杂八就是赚两百五，如果今天的空车回去，是一分钱不赚。所以啊，我今天这一趟车就是赚你们这两百，你说容易吗？”

    梁家俊点点头，道：“这样算来，回到田平再上来一趟，那今天不是有四五百块的收入？”

    司机道：“那也不是天天都有这样的好运气啊，再说了，我们这些开的士的，在路边抢乘客根本比不过班车那些拉客的。因此我们包车上来的，一般都是按照往返车程收费，然后在返回的路上，能载一个赚一个的钱，如果拉不到乘客，那就等于是白跑一趟省城。”

    何静怡道：“不管怎么说，今天你都不会亏了，至少赚了两百块。”

    司机笑笑，的确，现在油价这么贵，开车也不容易。

    何静怡道：“梁家俊，自从你考上g大之后。一直没有你的消息，怎么样？现在毕业了吧？”

    梁家俊点点头，道：“毕业差不多一年了。”

    何静怡道：“你在g大读的是什么专业？”

    梁家俊道：“汉语言文学。”

    “中文啊，中文好啊。”何静怡道：“那你现在哪里工作？”

    梁家俊道：“在一家广告公司上班。”

    何静怡点点头的道：“广告公司好啊，做广告有钱。”

    梁家俊尴尬的笑道：“哪里，其实广告公司都是空壳公司多，没有实业和资源，都想着空手套白狼。我在里面从低层做起，不过就是一个小职员而已。”

    沈雪静也不回头，只看着前方道：“家俊你看问题倒是T细心的，既然广告公司都是空壳，为什么你还要去上班呢？”

    梁家俊道：“刚刚毕业很难找工作，也是为混口饭吃，找一个立足的支撑点，其实人身在外，真的很难。”

    何静怡点点头，道：“小姨，梁家俊家境不是很好，读书的时候一直就是救助的贫困对象……”

    “不过家俊气质不凡，又有这么好的学识和能力，不怕没有发展。”沈雪静打断何静怡的解释说道。

    梁家俊很感谢沈雪静的插话，毕竟谁都不想被提及出身过往，正所谓英雄不问出处，就谈吐处事来说，沈雪静明显高过何静怡很多，虽然看起来都差不多年纪和美丽。但是沈雪静的成熟和优雅、智慧，都远远超过何静怡，何静怡虽然身体发育成熟，但是从社会阅历来看，还是空白的一片，还是像在学校那样单纯如同一张白纸。不过这样也好，单纯有单纯的美，成熟也有成熟的美，不同的美映衬出不一样的迷人风情来。

    “其实我也是刚刚辞去现在的工作，正打算回家乡发展。”梁家俊解释的说道。

    “回家乡发展！？”何静怡道：“我们那个小县城能有什么发展，单位公司都不多一个。人家都是往大城市跑，你倒是新奇，居然要往小县城跑！”

    沈雪静也同意何静怡的观点，道：“家俊，小静说得很对。如果你要发展，出人头地，恐怕还是要在省城，毕竟这里的机会多，不像县城。说白了，我们的县城就是乡下一样，像你这样的人才回去简直就是浪费了。”

    梁家俊没有想到自己回家乡发展的念头在二女的眼里成了不争气的表现，于是也不做争辩，心想老子回去主要是想把这五百万好好的藏上一年半载的，等时机成熟了再拿出来，到时候还怕没有发展吗？在省城有什么前途，顶多不就是一个打工仔。

    沈雪静见梁家俊不说话，于是问道：“家俊，你想回家乡发展，一定是深思熟虑，有自己的一番打算吧？”

    梁家俊道：“也不见得是深思熟虑，我只是觉得，在城里打工，再出色也是一个打工仔，就算再能赚钱，也是给别人赚的，而且连做人的尊严都要放弃，我觉得这样的生活不适合自己。还有一点，也是最主要的。我觉得大家都往城里跑的时候，农村反倒是一片创业的热土，现在国家不是实施农业补助吗？还免除了农业税，其实这些年在农村创业的有不少的成功按理，我就有同学在农村养猪、种花发财致富的。其实土地在我们那边是大把的有，关键是种植什么，做什么产业，如何为产品打开销路，只要解决了这些问题，我觉得创业还是很容易成功的。”

    沈雪静点点头，道：“听你这么一说，我倒觉得你眼前是一片金光大道，说不准几年后我们县就要出致富能手了。要知道现在特产和绿色有机食品是很有销路的，天天都是食品危机，农民知识水平本来就不高，他们看不到市场前景，而且又没有好的思路。像家俊你这样的人才，又在广告公司呆过，一旦找准产品，设计一下包装什么的，推到市场上，那肯定是财源广进！”

    梁家俊有点尴尬的微笑道：“财源广进这倒不敢当，只是我在省城这么久，多少了解城里人的一些需求，如果把这些需求集中起来，然后为他们解决需求，我觉得这完全可以达到创富。”

    何静怡赞许的道：“小姨，我没说错吧。梁家俊这脑袋瓜就是好使，总能想出很多创意的点子来。”

    “能在广告公司呆，肯定有金点子的！家俊居然选择回乡村发现，肯定是有了门路的！”沈雪静道：“其实家俊刚才说得的确很好，但是即使有了这个目标，如果没有资金投入作为后盾和启动，那也只能是空谈和空想。”

    梁家俊点点头，道：“这一点我也考虑过了，所以我想着回来先去考公务员。”

    “考公务员！？”沈雪静和何静怡同时一愣，沈雪静问道：“考公务员跟你创富有什么大的关系吗？”

    梁家俊道：“我想单凭个人的力量还是不能创造什么大事业。如果我考公务员成功，进来了政府，我就会把这个写成政府经济计划里，然后对外招商引资，或者号召老百姓筹集资金，然后实现大家的共同创富。”

    “年轻人，你这是标准的社会主义共同富裕想法啊。”那司机显然对梁家俊这样的学生理论和梦想不敢兴趣。“这年头，当了公务员就想着升官发财了，谁还去想带领农民共同富裕？”

    梁家俊道：“我知道现在很多人都不屑这种想法，但是我觉得在中国，尤其是农村，集中力量做大事还是很有可能的，只要能让大家看到希望，把创富的热情都调动起来。”

    沈雪静听着，没有吭声，她彷佛进入了凝思。因为在梁家俊的身上，她发现了一种激情，一种创业和奋进的激情，这是埋没在自己心里很久的激情。尤其是社会上打滚过来的人，更加能明白这个世道。但是想梁家俊这种看似“幼稚”的想法，是每一个年轻人都曾经有过的梦想和冲动。

    正所谓谁都曾经的年轻过，也梦想过。但是随着社会的磨砺，很多人激情不再，梦想不再。十分难能可贵的是，经过社会洗礼的梁家俊，居然还保存有这一份创业的激情，在沈雪静看来，梁家俊就是一个充满激情的斗士，一个让人感觉无比兴奋的人。

    梦想，不是幻想。

    因此，梁家俊绝对不是无知，而是执着。为梦想而执着。

    在女人看来，执着的男人，其实最迷人。

    回田平县城的路上，梁家俊的电话就一直响过不停，一看号码是公司打来的，他就明白是怎么回事。昨天和今天自己没去上班，估计老总发疯的在找自己，但是一份工作和五百万的安全相比，实在微不足道，更何况梁家俊对现在的工作根本就是不满意。

    梁家俊没有接听电话，因为他不想当着沈雪静、何静怡的面说自己辞职不干了。他的电话一直都是振动状态，到后来，他连振动都忍受不了，索性将手机关机。

    从省城到田平，两百多公里的路程，三分之二是高速公路，三分之一是国道，花了将近三个小时才到。也就是说，回到田平已经接近中午一点了。

    何静怡家住在县教育局宿舍，因此出租车一直开到了她住的小区门前。“家俊，要不你到我家坐坐？”何静怡对着梁家俊发出了邀请。

    梁家俊微笑的道：“不了，我还要赶回绿湖，迟了搭不到车。”

    沈雪静将行旅拿下之后，从钱包掏了两百元给司机，道：“师傅，钱一起给了，你送这位小哥到客运站吧。”

    梁家俊知道这一趟车就是两百块，上车的时候司机也说了，沈雪静和何静怡出一百五十块，剩下的五十块是自己的，此刻见沈雪静替自己把钱付了，不好意思的道：“沈姐。这钱你拿回去吧，我付就可以了。”

    沈雪静微笑，道：“没事，改天你来我们这里做客，带点土特产上来就可以了。对了，如果你要报考公务员可要赶紧了，明天就是最后一天报名时间了。”说着，将车门关上，示意司机把车开走。

    司机收了钱，自然也不逗留，转头就开车将梁家俊送往田平县汽车客运站。

第017章【乡村美女售票员】

    第o17章【乡村美女售票员】

    告别了沈雪静和何静怡两大美女，梁家俊上车的时候，那司机的眼光还盯着沈雪静和何静怡两大美女的背影，尤其那扭动的美臀，简直诱惑至极。

    “我说兄弟，你可是真有福气，这大小美人是娇艳如花，一个比一个漂亮啊。看出来你跟她们很熟悉哦……是不是可以那个那个……要是我有这样的女人做老婆或者情人，早死十年都愿意啊！”那司机说话的时候，眼睛一股色眯眯的神态，彷佛在回味着什么。

    梁家俊心里有着说不出的厌恶，何静怡和沈雪静的确很漂亮，但不知道为什么，赞美的话从这司机的嘴里说出来，他就恨不得给他几巴掌。当然，这只是想想而已，梁家俊还不致于冲动到为了一句话而打人的地步。更何况男人都不是这样的想法吗？平时自己见到一个男的带一两个漂亮女人在街上散步，同样会发出那样的羡慕。更何况自己的五百万还在人家车上呢？怎么能跟司机生气？保持沉默是最好的办法，因为梁家俊觉得自己完全没有必要跟这种人说话。

    到了田平县汽车客运站，梁家俊拿了行旅下车，已经是将近中午了，他觉得肚子有点饿。但是也不想去快餐店吃午餐，随便在小卖部买了几个面包和一个牛奶，还拿了几份报纸和一份《读者》杂志，就上了回沙田乡的汽车。

    按理说梁家俊家住绿湖村，绿湖归西乡镇管辖，他应该搭车回西乡镇才对。但绿湖其实处于西乡镇和沙田乡的交界处，而从距离来说，更靠近沙田乡。绿湖距离沙田乡是二十公里，而且有一条山路通到村里，相反西乡镇虽然是直辖绿湖，别说公路了，就是山路都没有一条，而且全部都是大山阻隔。因此绿湖村民要出城，其实都是经过沙田乡的，只有要办事情的时候才去西乡镇上，那也是必须经过沙田乡转车才能去到。

    从田平县城到西乡镇是四十七公里，到沙田乡是六十七公里，因此从县城到沙田乡的汽车，其实也经过西乡镇。而沙田乡再往下，就没有什么乡镇了，只是一片茫茫的大山。这里好像就是全县发展的最后一个死角，如果没有这条公路下去，可能大家都忘记了还有这么一个地方。一条乡镇公路弯然而下，从经济发展的角度来说，西乡镇的经济远比沙田乡要快和好。

    六十七公里的道路，结果花了两个小时的车程。乡镇汽车不比县城到省城的班车，几乎是随叫随停，而且是每到一个乡镇或山村路口，都会有人上车下车。好比城市公交车一样，不，应该比公交车还要频繁的上下停车，随叫随停。

    车里面也是空气浑浊，鸡鸭鹅带上车不说，还有农民带到菜市进行交易的各种腌制腌菜、水果，甚至于化肥、农药。本来只能做三十六人的中巴车，挤了将近五六十个人，加上这么多的东西在车上，梁家俊感觉坐在车里就是一个压缩的罐头。人连喘气的空间都没有，好歹梁家俊上车早，直接坐到了司机一旁的前排位置上，将木箱和行旅放在旁边，紧紧的盯着，生怕被别人拿错了。

    尽管如此，你还要抢着上车，否则你不知道下一班车要等到什么时候才能来。梁家俊已经很久没有回乡下了，但是车上的感觉一如十年前自己第一次搭车去县城读中学的时候没什么两样。只能说乡下的发展远远滞后于城市发展，在省城，一两年都不知道变化多大了，更不要说十年了。

    “小哥，到哪里，买票了。”一个女声从梁家俊耳后跟响起，原来售票员已经来到了他的身边。

    “哦，我啊。到沙田乡。”梁家俊应了一下，也没有回头看对方，忙着从口袋掏出钱包。

    “沙田，十六块。里面这位阿姨，你要去哪里？买票了……”那售票员说道，同时也忙着向其他的乘客收钱，也没有特意去看梁家俊。

    梁家俊从钱包掏出二十递了过去，售票员在接过钱的时候，先看了一下真假，没问题了就放在收钱的挂包，突然看着梁家俊，冒了一句，道：“咦，小哥，你怎么有点眼熟……”

    “是吗？！”梁家俊听售票员这么一说，忍不住抬头去看她，顿时眼前一亮。这个售票员看上去二十三四岁的模样，不知道是天气太热还是这小汽车挤的原因，此刻通红的着脸，却更显其动人，个子不高，很纤细，但身材极好，大大的*子，胀得那白衬衫的钮扣都要快飞出来一样。大大的屁股，在西裤的包裹下显得更加令人心动，尤其是腰很细，一扭一扭，屁股像要跑出来一样，再加上楚楚动人的脸蛋，更让人看了上火。挺不错的一个美人少妇……

    “梁家俊……”

    “李妮娜……”

    梁家俊和那美女售票员几乎同时叫出对方的名字，原来这个售票员不是别人，正是梁家俊在镇上读初中的同班同学李妮娜。想起来也差不多是十年前的事情了，那时候的李妮娜可是班里出了名的美人，虽然称不上是校花，但是山里的水养人，白白嫩嫩的，娇艳动人。十四五岁的初中学生，按理说还是未成年人，但是那时候的女学生已经发育良好，展示出诱人的曲线身材。尤其是一直被男生公认是女神的李妮娜，不但皮肤**，身材更是前凸后凸的迷人，那时候不知多少男生在梦里把她当成是性的对象……

    少年正值情窦初开，梁家俊也不例外，因此印象是十分的深刻。

    李妮娜看着梁家俊，微笑的道：“梁家俊怎么会是你啊？好久没见了，你可是我们镇上的大才子，听说你去了县实验中学之后，又考上了大学，现在是在省城工作还是县里？”

    梁家俊有点不好意思的说道：“我刚毕业一年，在省城工作，这一次主要是回家看看。你呢？怎么当起售票员了？”梁家俊记得李妮娜有很多男生都追求她，不过她的学习成绩不是很好，在印象中她初中升学考试是读中专吧。

    李妮娜微笑的道：“我啊，没什么出息，读不了书，现在不就是只能这样咯。”

    “老板娘，谁不知道你嫁了一个好老公，老公开车，你收钱，夫妻搭档一年赚十几万，这几年你们夫妻赚的钱恐怕都成了百万富翁吧。”一个乘客一旁调侃的说着，看得出他跟妮娜是熟悉的，所以说话也很直接，平常开玩笑是常有的事情了！

    梁家俊一听李妮娜已经嫁人，心里不免有点失落，再看一旁开车的那个司机，大概四十来岁，不胖不瘦，但是头发看起来就要秃顶了。或许常年开车的缘故，看起来就像一个年近五十的大叔，妮娜就是嫁给这样的男人！？不过从李妮娜和刚才司机的眼神和招呼可以看出，他们的确就是夫妻。

    不过在乡下人的思想看来，闺女家能嫁一个司机，还有自己的车，那的确是有出息了！按每天满满当当的乘客，一天跑三四趟的话，那一天下来还真可以赚一两千块，这已经是了不起的收入了。难怪李妮娜虽然看起来有点疲累，但是整个人还是非常开心的，估计每天晚上回去数钱的时候，肯定是最开心幸福的时候。

    李妮娜对着那个乘客道：“老魏，你别乱说，你问我们家老张，一年能赚个万把就不错，什么时候赚十几万一年了。净你胡说……”

    那司机听了老婆的说话，也不应答，只是微微一笑，显然对自己老婆的回答很满意。

    那叫老魏的乘客笑道：“老张他那敢吭声啊？谁不知道财政大权都是在你手上，不过话说回来，你们一年赚多少，我们又不会分你的，更不会抢你的，这么着急干啥。”

    “去你的，下次在胡说，我都不让你搭我的车了。”李妮娜对着老魏说道。

    “别～”老魏道：“你不让我搭你的车，我这些货可就没汽车愿意搭了。”

    梁家俊这时候才发现这个老魏脚底下都是一些腌制咸菜，几大包，在车上相当于占了两个人的位置。换做别的汽车，还真不愿意搭乘。

    李妮娜这时候递了五块钱给梁家俊，道：“找你的。”

    梁家俊一愣，道：“不是找四块吗？”

    “没零钱了，那一块就当优惠你了，别忘了下去再坐我的车。”李妮娜有点含笑的说道。

    “哦。”梁家俊总觉得这李妮娜的眼神在看着自己的时候有点怪怪的，但是又说不来。当自己抬头看李妮娜的时候，四目相对，顿时感觉心神一荡，顿时脸就像被烧了一样，滚烫滚烫的，心随即飞速的跳动，一分钟一百二十下。

    “哟，老板娘你不是看见帅哥就少收一块吧！平常都不见你少收我的……”那个老魏又调侃李妮娜起来。

    “我还少优惠你啊……你看看这车上，一车都是你的东西，我都没收你格外运费，你去搭那一辆车人家不收你十块二十块的！”李妮娜说道：“再说了，你问问车上的乡里乡亲的，第一次搭我车的，我什么时候不优惠，我啊，就是希望你们能多坐我的车，大家相互帮忙一下，大叔，你说是吧！”

    “是啊，老板娘人最好了，其他班车的售票员和司机凶巴巴的，不说少钱了，不多收就不错了！”另外旁边一个大叔说道：“不过人好也有回报的，老板娘你看，这车上满满当当的顾客，其他班车哪有你家的车顾客多啊！”

    “都是乡亲们看得起……”李妮娜微笑的说道，心里满是开心。

    ……

    梁家俊没想去听乘客谈论什么，当自己把眼睛望向车窗外的田野，夏日炎炎，偶尔有农民在田间走动。水稻田玉米地里一片金黄，风吹过，就像金色的浪花一样翻滚，一派壮观的景象。

    梁家俊看着这田间美景，心想是该到夏收的时候……

第018章 【乡村小霸王】

    第o18章 【乡村小霸王】

    好不容易到沙田乡，这里应该是田平县最穷的乡了。贯穿整个乡只有一条马路，就是通往县城的这一条乡镇沥青公路，余下的道路都是泥沙路，坑坑洼洼的。整个乡居然连水泥路都没有一条，居民房都是私建房，好一点的就是三四层楼的小高层楼，外边贴瓷砖那种，多数还是青瓦房，一股浓烈的乡土气息，彷佛回到了八十年代刚刚改革开放的乡镇上。没有想自己离开十年了，这里基本没什么发展，除了一些先富裕起来的居民建了小高层楼，最气派的就数乡政府办公大楼了。七层高的建筑，是乡里最高的，而且占地估计有两千平方米，整个办公楼建筑面积不少于一万五千平方米，外墙都是大的落地玻璃，办公室有空调，除了气派的办公楼还有球场和宿舍楼，都是崭新的。

    其实很多地方都是这样，当地居民生活条件很差，可是我们政府的办公楼却是很好。小孩读书的学校是危房，政府办公室却是空调房。

    或许这就是中国特色的为人民服务吧。

    梁家俊下车，把手机打开，他担心关机太久，石青雪打电话找自己。果然，开始就收到了短信，一条是石青雪的，问他到家里了没有。梁家俊当即回了一条报平安的短信给她。

    另外一条短信是自己上班的广告公司秘书陈若楠发来的，问为什么不来上班，还关机不接听电话？梁家俊浏览了一下，没有回复。

    也不知道是不是对方开设的开机提示，虽然自己没有回陈若楠的短信，但是对方很快就用公司的电话打了过来。

    “梁家俊，你为什么关机啊？”陈若楠不管三七二十一就一句话过来质问道。

    梁家俊没什么耐心跟她解释，当即的道：“手机昨晚没充电。”

    “那早上打你电话干嘛不接？”陈若楠又是一句追问。

    梁家俊道：“没听到。”

    陈若楠道：“按照公司规定，凡是在上班时间不接听电话和关机的，一律扣五十元，你是明知故犯啊。”

    梁家俊淡淡的道：“随便你，爱扣就扣。”平常就看不惯她那一副小人得意的嘴脸，这时候更不会买她的账。这个陈若楠仗着自己几分姿色跟公司老总勾搭，做了人家的小情人和秘书，在公司里自以为高人一等，还时不时摆出一幅自己是老板娘的姿态来对付员工。

    这样的女人自己虽然没多见，但是梁家俊知道这个世上肯定不会少。不过自己现在不需要依靠那一千几百块钱的工作，因此堆陈若楠的话根本没放在眼里。

    陈若楠听了梁家俊回答，当即有点生气，道：“家俊，你这是什么语气，你不来上班还变成有道理了。马总说了，让你立刻回公司报到。”

    梁家俊不屑的道：“对不起，我今天有事，现在已经回老家的路上了。我想向公司请一个月假期……”

    “什么，你回家了？请一个月假期？梁家俊，你简直就是请霸王假……”陈若楠生气的道。

    梁家俊也不想跟她废话，道：“算是霸王假吧，反正你批我也请，不批我也要请。”他完全可以想像得到平时作威作福的陈若楠此刻被气得脸色发青的样子，想到这里就忍不住一阵得意。

    陈若楠气得脸色发青的道：“梁家俊，我现在正式通知你，如果明天你不回公司上班并写一份检讨，你将被公司开除了。另外……你余下的工资全部被扣罚。”

    梁家俊冷然的道：“是吗？那你就试试看吧！我已经准备好了材料递交劳动保障局。我已经为公司上班一年了，但是公司没有给我买任何的养老保险和医疗保险，而且我的工资都要低过城市最低收入……我已经忍了很久，我今天也不想再忍下去了，你们等着劳动保障局的调查吧……”对于劳动法梁家俊还是非常清楚的，之前公司没有给自己买保险，自己没有多计较，是想着学一点工作经验，就忍气吞声了。现在自己一点都不用害怕和担心，因此估计把话搁下了，但现在回想，自己反正都不干了，还真是可以去劳动保障局告公司，说不定还可以得到一些经济补偿。虽然这一点钱对自己来说已经不算什么，但这是自己应该得的，为什么不争取呢？再说了，把钱争取得了，就是拿去捐助都比留给资本家的老板好！

    “梁家俊，你……你说什么？你这样做公司马上开除你！！”陈若楠气愤的说道。

    “是吗？很好，那我们就没什么好说的，法庭见吧，拜拜。”说着，把电话挂了，他可不想浪费电话费。这可是漫游，七毛钱一分钟呢。

    电挂刚挂，石青雪就发来短信，大意是埋怨梁家俊为什么关机，另外提醒要注意安全，有什么记得打电话。

    梁家俊回短信说电话漫游贵，等自己换了本地手机卡再给回电话。

    从沙田乡到绿湖村的山路没有汽车，平常村里的人出来，都是搭乘小面包车或电动车，这些小面包车和载人电动车经常行驶在各个乡村之间。

    其实从沙田乡到绿湖村有二十公里，途中还经过五六个小村庄，因此这一条路上还算有一些私人搭客的小面包车或者拖拉机行走，但是都集中在圩日和周末。

    今天星期三，既不是周末，也不是圩集的日子，因此没有多少乘客，也就没有车下村了。加上已经快要下午四点，很多面包车都不愿意下去，因为晚上一般很少有村民出来。如果下午进村，一般都是要空车出来，司机就会得不偿失。

    “家俊，你要找车回村里吧？”这时候李妮娜在梁家俊身后问了一句。

    梁家俊见这昔日校友李妮娜的汽车还没走，道：“对啊，回绿湖。你呢？车还没走啊？”

    李妮娜道：“我这车还要在这里等一个小时才发车回县城，然后到县城有晚上七点了吧，然后再跑一趟县城到西乡镇的班次。”

    梁家俊点点头，因为李妮娜家住西乡镇，她的车到了县城，晚上肯定要回西乡镇，所以再跑一趟晚班车，其实也是再开发利用行程，多赚一笔，而且开夜车其实赚钱更多，往往都可以收高票价。

    李妮娜看了梁家俊道：“这个时候已经没有面包车下村的，要不你在乡上找招待所住一晚，明早再回去了。”

    梁家俊提着木箱，想起里面装的五百多万，怎么也不放心在外边住，当即说道：“家里出点事，不能耽搁，就算是包车也要连夜赶回去了。”

    李妮娜见梁家俊回家心切，道：“你这样子一看就知道省城回来了，包车肯定很贵，我帮你找一辆车吧。”

    梁家俊道：“这……这怎么好麻烦你。”

    “谁叫我们是同学，你在这里等着，我给你找车去。”李妮娜说着，在停车场里转了一圈，果真叫来了一辆车。

    “家俊，这是小廖，跟我们家老张也算是亲戚，我跟他说好了。搭你去到绿湖，五十块。”李妮娜对着梁家俊说道。

    “谢谢，妮娜。”梁家俊感激的说道，的确，刚才自己也转了一圈停车场，没有车愿意下去了，要包车至少一百块，要不然没人愿意走。李妮娜替自己将价格砍了一半，也算是尽心尽力了。

    那司机说道：“如果不是冲着嫂子的面子，这趟车我还真不想走。”

    司机说的也是实在话，路程虽不远，但是山路难走，常年走山路的车子磨损很厉害，平常他们搭村民进出都是十块钱一个人，面包车一次能坐七人，单程就是七十元，往返一趟少说也一百二十，多的一百五十都有。现在他只收梁家俊五十元，也就是把成本收回罢了。

    李妮娜听了，对那司机道：“行了，知道你对嫂子好，家俊是我们镇上的大学生，有出息。你搭他回家，以后他飞黄腾达，忘不了你。”

    那司机呵呵一笑，道：“就冲嫂子你这句话，我一定把这个小哥送到家门口去。”

    梁家俊把行旅放车上，微笑的道：“师傅，说笑了。”

    司机道：“别叫我师傅，我年纪可能比你还年轻，我叫廖萧明，叫我小廖好了。”

    “你好，小廖。我叫梁家俊。”

    两个人就这样算是认识了，聊下来，才知道这廖萧明今年才二十二岁，家在沙田乡，家里是开酒店的。廖萧明跟李妮娜的老公算是远方的表亲戚吧，当初廖萧明开车还是李妮娜老公手把手教的，因此也算是很亲切的亲戚了。廖萧明高中之后没考上大学，就跟家里要了四万块钱买了面包车跑村里，开车也有四年了，基本把本钱收了回来。但是年轻人都没有什么存钱过日子的习惯，因此虽然吃家里、住家里，自己又开车赚钱，但是还是没有多少存钱。

    开车的特能聊，大家又是年轻人，梁家俊把自己一些想法跟廖萧明一说，显得特别投机，两人很快就称兄道弟起来。

    廖萧明长叹的道：“想不到读大学这么好玩，早知道我就勤快一点了，不致于现在这个样子。”

    梁家俊道：“小廖，现在你也不差啊，看看现在的年轻人，有几个像你这样有车开……”

    廖萧明道：“没有我老爸，哪里能有我现在这个看似风光的小子。”

    梁家俊道：“不过话说回来，沙田乡这十年都没见有多大发展，相反西乡镇变化就大了。”

    廖萧明道：“这里穷乡僻壤的，能有什么发展，看看这些地，连种田都不行。国家给的补助救济资金又全部落在那些贪官手里，你说咱们老百姓能不穷吗？”

    梁家俊道：“这些贪官真没有远见，要贪也要找一块肥地贪。你说在这里当官能贪到什么？还不如实实在在的做一点政绩出来，在领导面前表现一番，等有机会高升到县里了，怎么贪不行？非要在这个穷乡僻壤贪，能有几个钱啊。”

    廖萧明点头的道：“我说家俊，如果贪官能有你这样的想法就好了，他们都是鼠目寸光。”

    梁家俊道：“其实现在的社会，那个当官的不贪，老百姓心里清楚得很。但是话又说回来，要贪也要有点技巧。多少给老百姓一点实惠，同时给上司一点交待，要不然这个社会怎么和谐发展？”

    廖萧明道：“听说下个月县里就会给沙田乡派新一任的乡长下来，据说还是一个女的，不知道会怎么样？”

    梁家俊道：“想知道看看不就知道了。”

    廖萧明道：“其实我觉得，家俊你要去当官，一定比现在那些狗屁领导要强。不过你是省城回来的，又怎么会看得上这个地方。真是鸟都不拉屎的地方……”

    梁家俊看着窗外的景色，心里一阵沉默，的确这里太穷了。

第019章 【乡村清纯小美女】

    第o19章 【乡村清纯小美女】

    梁家俊从小读书就知道自己家乡是全省最穷的地方，这里四周都是大山，而大山又都是石灰岩，典型的喀斯特地貌，所以这里能耕种的田很少，甚至可以说没有。此外，这里也没有矿产资源，因此村民们几乎都没有什么收入。村里的农民主要就是靠养猪养牛和种一些适合石灰岩土地生长的农作物，比如胡椒什么的过日子。

    家乡唯一好的地方就是山美水美，虽然不能种植什么，但是这山看上去就像水墨画一样，那水清澈见底，当然，不是什么地方都会像绿湖这么幸运的。在附近很多村庄，没有河流经过，降水又完全渗透到地下，甚至使那一地区连生活用水都难以找到。另一些地方，地表则可能会出现大泉，以河流的形式流过地表面，然后再次消失于地底下。

    绿湖村之所以叫绿湖，就是因为村里山间又一个巨大的湖泊，如果不是因为这一个湖泊，只怕村里的居民早搬到其他地方去住了。

    廖萧明没有把梁家俊送到家门口，因为前面实在没有路进去了，只能在村口把梁家俊放了下来。

    梁家俊给了廖萧明一百块，这是他从那捡来的五百万中拿出来的。

    “我今天很开心认识你这个大学生做兄弟，这钱你留着，下去你出去的时候记得请我喝几杯就可以。”廖萧明没有接梁家俊给的钱，把车掉头就走。

    梁家俊心里是一阵感叹，想不到自己从省城回到家里，居然遇上了几个熟人，既然把自己的车费都省了，这捡来的五百万中硬是没花出一张去，真是奇了怪。

    想到这里，梁家俊难免又想到从省城一起搭车回来的沈雪静和何静怡。

    因为廖萧明开车很快，不到二十分钟就到了。

    梁家俊拿着木箱和旅行袋往家里赶，刚才回到沙田乡的时候，自己给父亲打了电话，因为家里现在应该是做好了晚餐的。

    村里五十多户人家，梁家俊的父亲就是村长，也是村里小学的校长和老师，作为村里的知识分子，梁家俊父亲梁文福在村里威望很高，而五年前梁家俊考上大学更是村里最值得荣耀的事情，这个山沟沟什么时候出过状元郎啊。当时家里穷，一点不夸张的说，梁家俊上学的费用是全村人凑给的。

    就凭这一点，梁家俊觉得自己如果不为村里的村民做一点实实在在的事情，就太对不起大家了。村里很穷，梁家俊就想着用自己的知识还有这捡来的五百万为村民做一点实实在在的事情，这也就是梁家俊在一路之上想得最多的。

    一路上，梁家俊沿着绿湖不停地巡视着山间的环境，欣赏着那些奼紫嫣红的鲜花和那郁郁葱葱的树林。倾听着山间泉水流淌的声音和那不知名的小鸟发出阵阵的清脆鸣叫。

    这个地方虽然不能没有多少耕地，如果能开发成为生态旅游基地，城里人一定很喜欢这样的休闲环境，甚至还可以成为度假旅游名胜地。

    在这美妙的环境中，梁家俊似乎忘记一天搭车的疲惫，完全融入到了大自然的氛围中。在经过一天的长途跋涉下，终于回到了既陌生又熟悉的家乡。展现在梁家俊眼前的村庄看来没有什么太大的变化。甚至新房子都没有，除了周围的山上一些树木长高了好多，其它的还是老样子。

    记忆中的那些零零散散的青瓦房，依然零散坐落在的绿湖周围，有的已经处于倒闭的状态。虽然对这一切，梁家俊早已有了心理准备，但是真正看到家乡还是原封不动地老样子，心里多少产生出一丝伤感。

    不过，这种伤感很快就被冲散了！梁家俊想到了自己的回来的真正目的，无非也就是用自己学到的东西来改变家乡的旧貌，让自己的亲人们和所有的父老乡亲都富有起来。在这强有力的信念之下，梁家俊突然又充满了理想和勇气。一刻也不耽搁地往家里赶……

    从山路到家里还有一定的路程，梁家俊不知不觉走了有两三里路，居然还没见个人影，不觉尿意大起。回头看了看四周，确定没有人之后，前面的小路是个拐弯，听听好像也没有人走过来的声音，就在这路边解决吧。

    当梁家俊正准备掏家伙的时候又想，突然听到路边小林子有声响，不由的叫一声：“谁？！”

    见没人回应，梁家俊也就放心的拉开链子小便。这时候小林子突然有人“呀～”的轻叫一声。知道有人在小树林里，吓得梁家俊当即尿意全无，拉起拉链，道：“谁这么变态……”说着，一脚踢起路上的小石子。

    “哎哟～～！”一个女声发出的相声词让梁家俊意识到我踢中人了。不会吧，自己也是随意像踢一块小石头吓吓偷窥的人，真的把人家给踢中了？这简直比买彩票中五百万还高难度吧。

    不过听到女人的叫声，梁家俊不敢马虎，当即冲进小树林，因为他知道自己这一脚的威力，踢足球的时候，自己可是别称作“神射手”，可以从中场弧顶直接将足球送进球门，由此可见脚法的确过人。现在这个女人被石子踢中，这可不是说着玩的。

    梁家俊冲进树林，只见一个约摸十四五岁的女孩子双手捧腹蹲在了前面的路上，脸上因剧痛而惨白，前额的发尖被冷汗贴住了，双目紧闭，小嘴好像狠狠的咬著牙。梁家俊吓坏了，赶忙问道：“小妹子，你怎么了？”

    “你……”那姑娘没说出话来，估计是被石子击中了腹部。

    梁家俊一看，坏了，连忙道歉的说道：“对不起哦，我不是故意的，我真的没注意看到有人，所以……”

    这姑娘还是一言不发，继续着她那痛苦的样子，她甚至都还没有抬头看梁家俊，估计是“伤情严重”。

    梁家俊还是追问的道：“很痛是吗？我踢到你哪了？真对不起哦！我……”

    “你扶我起来！”那姑娘过渡了一下，总算是感觉舒服了一点。

    “哦，好的。”梁家俊拿起自己的木箱，一只手搀住她的右手臂，在他的帮助下，那姑娘站了起来。

    “能走吗？”梁家俊小心翼翼的问。

    “是你！？家俊哥哥～～”那姑娘顿时看着梁家俊，苍白的俏脸上露出动人的微笑。

    梁家俊一惊，仔细一看，这不是雪姨的女儿宋诗婷吗？

    雪姨是村里有名的美人，据说当年她是为了暗恋已经成家的梁文福（梁家俊的老爸）才留在绿湖村，这痴情的表现足以让现在很多拜金的女人感到汗颜。因为梁家住得比较靠近梁家，因此梁文福和雪姨的老公是莫逆之交，两家时常有来往，梁家俊还叫雪姨的丈夫做梁叔。雪姨丈夫在三年前因患病去世了。也是因梁叔去世这个原因，梁家俊那一次还从省城大老远跑回来见梁叔最后一面。这算起来也就梁家俊最后的一次回村里了，当时梁家俊送别梁叔就下定决心，如果自己混不出一个人样来就绝不回村里。

    没有想，这一次自己没混到光宗耀祖，却带着捡来的五百万荣归故里，冥冥之中也算是一种安排吧。

    “诗婷？！”梁家俊此刻看着小姑娘，实在没想到三年不见，她已经长成落落大方，出水芙蓉了。 梁家俊不由暗叹，这小妮子今年应该是十五岁吧，年纪虽然小了一些，当时发育倒是蛮良好的，农村的女孩子比城市女孩当家早，也早熟。别说，这小妮子在梁家俊刚才的一翻观察下，得出结论是个小美人胚子。她有著鹅蛋型的脸庞，一双清澈的大眼睛，秀灵的美目中似乎涵著汪汪的清水，小巧的琼鼻找不到一丝的瑕坯，配著y桃般的小嘴还有那一口整齐的贝牙，娇嫩的肌肤就是不用任何的化妆品，都显得那样的水嫩动人，梁家俊实在无法想象一个出自农村的小女孩子会有这么好的肌肤和气质。

    梁家俊搀扶着宋诗婷，感受著她那软如棉絮的身躯在自己的背上，梁家俊心里不由得邪念涟漪，裤裆底下已经是一柱擎天了。好在这路上没什么人，不然的话看到那挺枪的样子他就糗大了。

    想到自己回家路上就有这样的艳遇，实在不得不感谢一下上苍对自己实在不薄。

    梁家俊想着，一手紧紧提着木箱的五百万，一手紧紧抱着宋诗婷的蛮腰，吃力的往家里赶。

第020章 【罗莉也思春了】

    第o2o章 【罗莉也思春了】

    梁家俊扶着宋诗婷，感受少女芬芳的气息，不由的一阵心悸，他一向观察力很强。看到宋诗婷刚迈出一步就顿住了，左手在小腹下按了一下后就放了下来。“不会吧？这么巧？踢中她那了？！”

    梁家俊心里想的哪里，就是女人的阴部了。不记得那本书上说过女人的阴部和男人一样脆弱，难怪她会这么痛苦。梁家俊心里实在难受，道：“诗婷，要不我送你去卫生所吧。”

    “家俊哥哥，我们村哪里有什么卫生所啊。再说了，我没什么大碍。”宋诗婷居然还安抚梁家俊焦急的心情，可能是怕梁家俊看破了她伤在重要部份。

    “哦。”梁家俊应了一声，只有继续扶着宋诗婷前行。

    宋诗婷看着梁家俊提的行旅，不由的问道：“家俊哥哥，你这次回来要住很久吗？”

    梁家俊一愣，道：“你怎么知道？”

    宋诗婷微笑的道：“要不你带这么多行旅干嘛？我还记得这个木箱是梁大伯给你做的，上次你回来都没带回来。”

    梁家俊道：“可能住半年时间吧。对了，家里一切都好吧？”

    宋诗婷强忍了一下痛楚，舒缓一下，看样子好了一点，于是调皮的道：“你是说我家还是你家？”

    梁家俊道：“雪姨好吗？”

    宋诗婷点点头，道：“我妈挺好的，你爸和你妈也是老样子……大家都挺好的。”

    梁家俊微笑的道：“但是我们的诗婷就不一样了，几年不见，已经出落成大姑娘了，再过两三年就要嫁人了。”

    “我才不要嫁人。”宋诗婷反应很快的说道。

    梁家俊一笑，道：“瞧你说的小孩子家话，哪有大姑娘不嫁人的？难道做老姑婆不成？”

    “老姑婆就老姑婆，我才不稀罕嫁人……”宋诗婷显得异常坚决的说道。

    梁家俊一愣，心想这小妮子是怎么了？不由的问道：“诗婷，你不会是有什么挫折或者心上人吧？”

    “才不是呢？你可不要乱说。”宋诗婷说道：“要嫁也要嫁自己喜欢的。”说着，脸蛋竟然绯红起来，就像夕阳下天空的云彩，红彤彤的。

    梁家俊微笑的道：“原来我们的小诗婷不是不肯嫁，是要找好人家，你倒给家俊哥哥说一下，谁家的公子最讨你喜欢？是牛二哥，还是小刘子……”

    “都不是。”宋诗婷气鼓鼓的道：“家俊哥哥，你最会逗人家了，我不跟你说了。”说着，把脸蛋转一边去，故意不看梁家俊。

    梁家俊微笑的道：“离家还有一段路呢，要不然我背你走。”说着，他把行旅背在前面。

    宋诗婷道：“不用，我自己可以。”

    “听我的，这样扶着你我还累多。”梁家俊不由分说把她强行背在自己背上。

    宋诗婷被梁家俊这么一抓，在他背上也没有挣扎，乖乖的顺从了。把她胸在背上这么近距离的接触，使得她胸前的小花蕾在梁家俊背上软绵绵的触感，再加上处女的幽香在他鼻孔钻来钻去，弄得他想起刚才的一幕，下面又开始有点反应了。

    “家俊哥哥，这次你回来做什么呢？”宋诗婷的问题打断了梁家俊的遐想，也好，分散一下注意力，不然他在心理上也接受不了对一个未成年少女有如此犯罪感的行为。

    “回来休养一下，外边太累了。”梁家俊其实也不知道如何说好，随便找了一句话唐塞过去。“对了，你一个人在这路边树林干什么？”

    宋诗婷道：“没什么啊，捡点树干当柴火。”说着，脸蛋又一次通红。

    梁家俊感受到宋诗婷的温度，心想她不会在树立内看到了自己小便吧？如果真是这样，那她岂不是把自己的**“偷窥”了？

    “如果我没记错，你应该读初中了吧？”梁家俊说道。

    宋诗婷道：“刚刚考完中考，现在是放暑假。”

    梁家俊道：“那你考上了吗？”

    宋诗婷低低头，道：“没考上。”声音里有点呜咽。

    梁家俊一愣，道：“怎么会？你学习成绩不是一直都很好吗？你是报考高中还是中专？”

    宋诗婷沉默了一下，没有回答。

    这时候，路上走过三三两两的放牛归来的村民……

    “这是谁啊，还背着一个大姑娘……”

    “这不是小家俊吗？怎么背着小诗婷回来了？”

    “是小家俊，都这么大了，我们村的大状元回来了。”

    ……

    村里的人不多，年轻一辈的都出外打工了，留守村里的就是一些老人和妇女、孩子，因此都彼此很熟悉。

    “三叔公，我是家俊，你好啊！”梁家俊主动上前跟老一辈打招呼。

    那叫三叔老头其实不是梁家俊的亲戚，名字叫腾庆生。据说当年还是一个老革命，在村里他年纪比较大，今年七十多岁了，但是活得还挺精神。腾庆生老爷子在家里排行老三，村里人都跟着他家里管他叫三叔。

    腾庆生看着梁家俊，道：“家俊啊，你是长大了，村里没一个比得上你壮的，更没有谁比得上你有出息。你可是给村里争光啊……哟，看你后面背的是诗婷吧，看看，回来就粘上了，就像两口子一样……”

    梁家俊一阵尴尬的笑，也不知道说什么，只好点头致谢。他看不到身后宋诗婷的神情，估计也是差不多一样的尴尬和羞涩吧，脸蛋一定是全部红完。

    没到家门口，远远的梁家俊就看见父亲梁文福站着学校前那棵大榕树下。父亲虽然才五十多岁，但是看起来已经像是六十好几的人了，这些年自己很少回家，每次看到父亲，不由感到一阵阵的愧疚，父亲是越来越老了。可是自己这个做儿子的，却没能给家里做点什么，看着一天天年迈的父亲，梁家俊心里就一阵难受。

    可怜天下父母心，谁不想望子成龙。自己父亲含辛茹苦供自己读大学，希望的不就是让自己能出人头地吗？但是自己名牌大学毕业，却只能在一个三流小公司当文案，这样的落差，让梁家俊心里更加难受。

    “梁大伯，家俊哥哥回来了。”

    梁家俊没吭声，他身后背的宋诗婷却大声的叫了起来。

    “家俊，你是怎么回事？”梁文福突然一幅严父的口气，道：“你怎么可以背着诗婷……”

    “哦～”梁家俊当即把宋诗婷放了下来，道：“爸，诗婷她刚才被东西打到了，我……我才背她回来的。”

    宋诗婷也羞红着脸站在一旁，低低头的道：“梁大伯，你不要怪家俊哥哥，都是我不好……”

    “哼。”梁文福哼了一声，转而进了屋里。

    “家俊哥哥，我……我先回家了。”宋诗婷见梁文福生气，也不敢逗留，低低头跟梁家俊说了一句就走了，走路的时候还是以一拐一拐的。

    梁家俊点点头，深呼吸一下，看了一下这一块承载了自己童年记忆的家园。这里不但是绿湖村的村委办，也是绿湖小学校址。梁文福作为校长和村长，家自己就在学校操场的对面。所谓的学校，也不过就是三间青瓦房，一年级到六年级的学生都是在同一个教室，梁文福只是针对不同的学生分别授课。其实整个学校的学生不过是二十多个人吧了，整个学校只有两个老师，就是梁文福和雪姨。至于村委会办公室更加是不存在的的办公室，只是一个挂名的办公室，跟校长办公室一样，都是在梁文福家里办公。

    学校的操场其实不过是百来平方米的地方，在绿湖这个地方能有百多平米的平地，实属不易了。

    而雪姨的家则是学校教室的后面，一间两室居的青瓦房，寡妇带女，生活的清贫可以想像得到。如果她不是为了一个梦想在坚持，只怕不会呆在这个深山里过着清苦的日子。

    梁家俊走进家门，母亲在厨房做菜，因为是提前打了电话回来，所以家里宰了生蛋的老母鸡来给梁家俊庆贺。

    “妈。我回来了。”梁家俊进门的时候，就闻到了一股浓浓的香菇鸡汤味。

    梁家俊母亲黄玉春听到儿子的声音，当即放下手上的工作，出来捧着儿子的脸蛋，感动得泪水湿眼眶的道：“好家俊，你回来了，让妈好好看看你。”

    梁家俊看着已经两鬓斑白的母亲，泪水忍不住留了下来，母亲已经年华不在，长时间的太阳下务农，皮肤也是晒得黝黑，跟村里其他农妇一样，手掌粗糙有力，一看就知道是劳动人民出身。

    “妈，你辛苦了。”梁家俊也不知道说什么，只是把心里的话说了出来。

    “你们这是干嘛，哭哭啼啼的，家俊，你也不小了。”梁文福一旁说道。

    梁家俊这才跟母亲分开，道：“妈，我先去把行旅放好，回头我跟你一起做饭。”

    “不用，你搭车一天也累了，妈很快就弄好了。”黄玉春说着又进了厨房。

    梁家也是两室居，也就是两个房间，一个厨房还有一个吃饭和会客的堂厅，当梁家俊习惯的要将行旅搬到自己房间的时候。只见里面竟然堆满了学生作业、档案和课本。

    梁文福走过来说道：“我以为你不回来住的，所以就把房间当成了办公室。”

    梁家俊的母亲黄玉春在厨房道：“家俊，你爸晚上批改作业和处理村里的事务挺累的，我就把他办公室从学校那边搬到你房间，你暂时到学校空出的教室住吧。”

    “没事的，我知道了，妈。”梁家俊说着，提起行旅和木箱往学校那边去。

    梁文福替儿子抓起木箱，道：“我带你过去。”

    梁家俊见父亲年迈，不愿给他做体重的活儿，于是抓过木箱，道：“爸，我自己来吧。”

    梁文福道：“不用争了，我虽然老了，但是这把老骨头还在。”

    梁家俊也就不吭声，跟着父亲的背影走。不知道为什么，梁家俊看着父亲有点驼背的背影，还有那蹒跚的脚步，他不由的想起了朱自清笔下父亲的《背影》。

    原来，这种亲情的感觉是随着时间的推移和人的成长变得更加的深厚。

    梁家俊心想，如果哪天自己也成家立室，生有孩子，一定就能体会做父亲的难处和艰辛，当然也包括快乐。

第021章 【乡村美娇娘雪姨】

    第o21章 【乡村美娇娘雪姨】

    梁文福给儿子腾出来的教室是原来的学校办公室，因为学校只有两个老师，而且雪姨和梁家都在学校周围，这个办公室也就用不上了。

    教室在梁家的对面，需要穿过操场才能到达，其实也就是五十米不到的距离。

    这个教室显然是打扫清洁过了，很干净，也很宽敞，除了一张办公桌还有两个放文件的书架。里面添加的一张床，梁家俊认得出这就是自己从小一直睡到的床，床上挂有蚊帐，虽然不是新的，但是洗得很干净。还有被子也是，虽然是褪色的绿军被子，但是却十分的干净整洁。

    办公桌上还有一个电话，这是村里唯一的固定电话，是梁文福这个村长和校长专用的，平常很少打出，一般都是用来接听上级传达的精神和指示。随着村里越来越多的村民出外打工，这个电话也就成了外出村民与家里人沟通和联系的桥梁。

    办公桌靠近窗户，也是为了适应村民接听电话方便故意这样放的。这地方当然不会有玻璃窗，这是一扇木制的窗户，看得出这个窗户也是新做的，因为窗叶木板都是新的。梁家俊心想除了自己父亲，这里没有人会为教室做窗户。

    梁文福把行旅给梁家俊放好了，道：“你一会儿过来吃饭的时候去叫雪姨和诗婷一起过来。”

    梁家俊点点头，道：“我知道了。”

    梁文福想说什么，但是最终还是没开口。等自己父亲离开了，梁家俊才打量一下这房间，他思索着应该把这个木箱装的五百多万放哪里？

    仔细看了一下，实在没有发现有地方可以藏木箱的，不过他想着这里也不会有人进来，因此就是放床底下也是安全的。唯一担心就是父母亲将自己木箱的东西翻出来。房间的地板都是一些平整的岩石铺成，因此不可能在地上挖一个洞藏起来。

    梁家俊想了一下，最后还是决定把木箱放床底下，为避免潮湿和被老鼠咬，又垫了几颗砖头在上面，一切都感觉弄好了，才从房里出来。出来的时候才发现这房门可以从里面扣，外边却是没有上锁的。只是有一根铁锁扣上，却不能上锁，缺一把锁头。

    木箱倒是有一把锁头，但是总不能把木箱的锁头来锁门吧？梁家俊想起学校这边教室和家里都还有一把锁，干脆先跟自己父亲借来用一下。

    没有到梁家俊跑到家里问父亲要锁，却别父亲骂道：“要什么锁？你有很贵重的东西吗？我们绿湖村几十年都没有听说谁家丢东西，你回来要住几天啊，要锁？我看你是在城里住久了，把城里人那些毛病都学了回来。”

    梁家俊没吭声，也不敢再提要锁的事情。

    “饭菜煮好了，你去叫雪姨她们过来吧。”梁文福吩咐的道。

    “哦。”梁家俊应了一声，便往雪姨的家去了。

    雪姨，其实全名叫宋雪怡，因为梁家跟梁家一向都很友好，而雪姨又在学校教书，因此两家人就跟一家人一样，平常过年过节的，都会在一起过。

    梁家俊走到雪姨家的时候，她正在洗菜，而宋诗婷则是在厨房烧火煮东西。

    雪姨今年不过三十五岁，二十年前的时候，也就是想着宋诗婷一般年纪的时候，雪姨就已经是村里闻名的一支花，时间虽然过去了二十年，但是她的魅力和美丽并没有因此而失去，反而沉淀出一股诱人的美少妇风韵，很难想像在这样一个穷乡僻壤也能有如此佳人，大山里的水特别养人啊。雪姨不但长得如花似玉，容貌娇美，皮肤白皙，身材苗条而丰满，乳隆臀丰，腰似摆柳，如果用俗套的话来说就是风情万千，成熟风韵迷人。梁家俊看着她洗菜的玉手，**如同刚刚剥壳的鸡蛋一样嫩滑迷人，因为她是坐着洗菜，那衬衫根本挡不住她那一双挺耸的**，梁家俊低头看下去的时候，那如羊脂般洁白娇嫩丰满的**，简直就是诱人的妙桃一般水灵灵动了，至于那一道深深的**更是显示出她**的巨大……

    “家俊哥哥……”一旁的宋诗婷突然叫了一声。

    “家俊！？”雪姨一惊，猛的抬头与梁家俊四目相对，正好迎上他的目光，雪姨好像发现梁家俊的目光有所不对，当即俏脸一红，道：“你回来了？”

    说实在，三年不见，梁家俊不但长大了许多，而且身高达到了一米八零，完全就是一幅虎背雄腰，眉似剑刃，目如星辰，毫不夸张的说，此刻的梁家俊有着武侠世界当中那种大侠一样的神彩飞扬，风度翩翩。任何女人见了恐怕都忍不住在芳心激起一阵阵思春的涟漪……

    梁家俊似乎被雪姨看出自己的心思，当即咳嗽了一下，道：“雪姨，诗婷，我是过来叫你们到我家一起吃饭的。”

    雪姨道：“家俊，你回去告诉你爸妈，我跟诗婷不过去了。”

    梁家俊道：“雪姨，这怎么行，我好不容易回来一趟，今晚你说什么也要过去跟我一起吃一顿饭，要不然我赖着不走了。”

    雪姨看着梁家俊，道：“家俊，你都这么大的人了，怎么还学小孩子一样的脾气。”

    梁家俊嘻嘻的笑道：“因为你是我最爱我，最疼我，对我最好的雪姨嘛。”说道这里，梁家俊不由想起自己在村里读小学的时候，就是雪姨手把手教自己读书写字，那时候自己虽然不知道男女情事。但是只要一靠近雪姨，就可以呼吸到她身上特有的淡淡体香，而且抓到她的手就有无限的温暖，就是在这样温情的陪伴下，梁家俊才对读书产生很浓厚的兴趣。

    很久以来，梁家俊一直把雪姨当成贤淑女人和贤惠老婆的典范，这也是为什么自己有过了三任女友，却始终找不到那种可以海枯石烂，一辈子厮守的感觉。就是因为在她们的身上欠缺雪姨那种贤惠和温情，那是一种没有办法复制的温柔贤淑。那三任女友虽然都很出色，也很漂亮，但是始终没有让梁家俊产生结婚的冲动，但是看到雪姨，梁家俊就忍不住的冲动起来……

    冲动的情绪让梁家俊忍不住跟她开玩笑，跟她嬉皮笑脸的说笑，甚至是说一些爱来爱去的擦边话语。平常时候，雪姨也是听惯了梁家俊这些“疯言疯语”，但是三年不见，突然听到梁家俊这么说，雪姨反而有点不知所措起来，她这时候才意识到，眼前这个梁家俊已经不再是小孩子，他已经是成年人了。

    “你啊，别胡说。让你爸听见了，不拿棍子打你才怪……”雪姨白了梁家俊一眼说道。

    梁家俊道：“好了，我知道了。那你和诗婷去不去我家吃饭啊？”

    雪姨道：“你看我都煮了……”

    梁家俊道：“菜不是还没煮吗？诗婷，把火停了，跟家俊哥哥一起去喝鸡汤……”

    宋诗婷虽然芳龄只有十五，却长得和其母竟然有七分相似，虽然尚未成年，但已早熟，身材丰满，隆臀挺胸，不输其母。听到梁家俊叫自己，又想起刚才路上两人相遇的情形，顿时一阵脸上绯红，不敢作声，只是等待自己母亲的答复。

    雪姨道：“那我把做好的饭菜也带去吧，免得浪费了。”

    梁家俊高兴的道：“好啊，我帮你弄。”说着，伸手进洗菜盆里。正好跟雪姨的玉手碰在了一起，没想到雪姨的玉手还是那样的柔软温暖。

    雪姨轻轻的缩了一下玉手，梁家俊却故意的大手搓洗菜，不时抓一两下雪姨的玉手，到后来，干脆一把抓住，弄得雪姨左右不是。

    梁家俊抓着雪姨的玉手，闻着她身上散发的体香，就跟十多年前的感觉完全一样，是这样的芬芳迷人，如此的让人充满想像……

    “别弄，你看菜都让你弄成什么样子了？”雪姨娇嗔的责怪一句，同时白了梁家俊一眼，在她把手收起来的时候，俏脸也是一阵阵的绯红。

    梁家俊看着雪姨醉人的风采，心里有种说不出的舒服和舒畅，或许，这乡村田野之间，才是自己梦想追求的终点。

第022章 【善意的谎言】

    第o22章 【善意的谎言】

    两家人坐在一起，并没有多少尴尬，两个男人，三个女人，就像一家人一样的温馨。

    如果说有尴尬的话，可能就是雪姨了，因为她发现梁家俊的眼睛始终盯在自己的脸上和胸前不住的收视，这让她十分的不自在。梁家俊的目光就像可以把她的衣服看透了一样，雪姨感觉自己在梁家俊的跟前就如同**一般的羞涩。

    “家俊，这次你回家打算住多久才走？”黄玉春关切的问儿子道。

    梁家俊早已经想好了对白，道：“妈，这一次我打算住上半年左右。”

    “半年！？”梁文福一愣，道：“干嘛住这么久？你不用上班了吗？”

    梁家俊道：“爸，妈。其实有件事我一直瞒着你们，其实我没上班一个月了。”

    “什么！？”梁文福眼睛睁得大大的，看着梁家俊道：“你……你失业了？”

    雪姨也是看着梁家俊，对大家而言，梁家俊是村里的骄傲，是百年才出的一名大学生，如果连他都没有工作，那么梁文福苦心经营和苦苦支撑的学校还有什么用处？

    梁家俊道：“爸，不是失业。其实前段时间我换上肺炎，还住院了。治愈之后，医生让我回来休息一下，不要急着上班，公司也同意了我的请假。”

    “肺炎！？”雪姨有点惊讶的道：“不会是**吧……”

    梁家俊微笑的道：“雪姨，没那么夸张。不过差一点就是肺结核了……”

    黄玉春一听，急了，道：“家俊，你没事吧，千万不要吓我。出了这么大的事情，你这么就不跟家里说一声，难怪你这段时间这么少电话回来……这病不会有什么后遗症吧？”

    梁文福没有吭声，但是神情异常关注着梁家俊。

    梁家俊道：“你们看我现在的样子就知道我没事了，你们放心好了，我很快就可以回复状态的了。”

    “那你生病一定花了很多钱吧？”黄玉春关心儿子问道。

    梁家俊道：“不多，因为公司有医疗保险，基本都报销的。没花什么钱，我就想着家里空气好，回来养病最适合了。”

    梁文福有点不高兴的所道：“你没事就好，我们村里年轻一点的都出去打工了。我们这么辛苦供你读大学，说什么你也要出人头地的，你千万不要回来这里，你不觉得丢人我还觉得丢人。”

    梁家俊知道父亲的担心，于是从口袋掏出钱包，然后把那五千块拿出来放在桌上，道：“爸，这是五千块，你先拿着当家用和还一部分给村民，这一年我打工赚了有几万块，不过钱都在银行里，如果这些不够偿还当初你向村民借给我读书的学费，我明天再去拿……”

    黄玉春看着儿子拿出的五千块，心里一阵激动，道：“家俊，你工作不到一年就存了几万块，那么一个月岂不是几千块钱的工资，我们这里的村民一年都赚不到这么多啊！你做什么啊？”

    梁家俊道：“在广告公司做广告策划，一个月大概五六千块吧，这五千是我回来的时候，公司给的基本工资补贴，没存进银行，就带回来了。”

    梁文福见儿子这么说，心里也就宽松了很多，一个月赚五六千在村里已经是出人头地了，很多村民辛辛苦苦一年下来都赚不了这么多，就算出去打工的村民，多的也就是一个月两三千块，除去开支剩下的也没多少。看来读书就是有出息啊！梁文福心里宽慰了很多，接过儿子递来的钱，道：“其实借村里的钱已经还得差不多了。还有一些没还的，不过也不是很多了。你也不用去银行取钱了，一个人在外，总要花钱的。”

    宋诗婷道：“家俊哥哥，你好厉害，一个月能赚这么多钱？”

    梁家俊微笑的道：“诗婷，只要努力读书，等你长大了，也可以赚这么多钱的。”

    “我～～”宋诗婷听梁家俊这么一说，顿时有点伤心的低下头来。

    梁家俊想起宋诗婷跟自己说的中考成绩不是很理想，于是问道：“雪姨，诗婷一向都很聪明和好学的，为什么这次中考会落榜呢？”

    “这……”雪姨一时间也不知道怎么开口，只是无奈的低着头。

    梁文福道：“谁说诗婷中考落榜了？诗婷的成绩是全县第五名，如愿考上了县实验中学，成绩比你当初的还要好……连录取通知书都已经寄到学校了，怎么会有错呢？”

    梁家俊一惊，道：“诗婷，你为什么跟我说自己考不上呢？”

    雪姨低低头的道：“家俊，这不能怪诗婷，只能怪她爸去世太早，家里太穷，根本没办法凑出钱给诗婷上学。”

    原来雪姨在绿湖小学教书一个月就是五百多块钱，连家用都不够，很多时候还是靠梁家给一点粮食才能过日子。梁家俊家也不富裕，梁文福村长加校长的工资也就是八百多块一个月，加上之前借钱给梁家俊读书欠的一屁股债都没有还清，因此每个月工资都是用来抵债。生活其实都是靠黄玉春务农赚一点伙食费，生活是相当的拮据和艰苦。幸好梁家俊读大学都是勤工俭学，才减轻家里负担。

    梁家俊道：“雪姨，当初我读书的时候，再没钱也要借钱读，为什么诗婷就不可以？”

    雪姨道：“就靠我哪一点工资，我……我借了钱又怎么还？何况……”说道这里，她说不下去了，这时候梁家俊听到了一丝哽咽的含泪哭泣。

    梁文福道：“家俊，你不要说雪姨了。其实也是你连累诗婷的，因为当初我借钱给你读高中已经是六七年前的事情，可是债到现在还没有还清。你想一下村民会怎么想？我堂堂一个村长，儿子读了大学都还不清债，诗婷和雪姨这对孤女寡妇，又有谁愿意借钱……不过现在你出人头地了，我希望你能供诗婷去读书。”

    “爸，雪姨，你们放心，诗婷读书的一切费用全部包在我的身上。”梁家俊激动的道：“只要是这个村里的孩子能读上书没钱的，学费我都会出。读书花不了几个钱，但是读了书，将来赚的就不是着一点钱了！！”

    雪姨听到梁家俊这么说，当场感动不已，道：“家俊，我……”说着拽着宋诗婷道：“诗婷，快谢过家俊哥哥。”

    “谢谢家俊哥哥。”宋诗婷没有像自己母亲那样动情含泪，而是充满崇拜和敬仰的眼神看着梁家俊，心里充满了敬佩。

    梁家俊看着宋诗婷的眼神，心里同样充满着自豪，的确，这个世界上有钱不是万能，但是没钱是万万不能的。

    梁文福听了儿子的话，心里很受感动，道：“你说的不错，当初你能读上书，村里是帮了不少的忙。如今你出息了，就应该懂得报答。村里孩子不多，如果能读书的，就尽量去帮。只要这些孩子多几个读上高中和大学，那么我们村就一定会有希望的。”

    梁家俊看着父亲，道：“爸，其实我这次回来还有一个想好一直不敢跟你说。”

    梁文福道：“你都成年了，还有什么不敢说的。”

    梁家俊道：“其实我想利用这半年的休假时间去考公务员，如果真的成功了，我就不回省城工作了。我要留在镇政府或者县政府工作。用自己的所学带领村民脱贫致富，让大家过上幸福的日子……”

    其实梁家俊只是拿考公务员作为借口，经过前面两次考试，他非常明白考场的黑暗。对于考试成功他并不抱任何希望，只不过是给家里人一个心里的安慰，也算是一种善意的谎言吧。不过话说回来，自己手上有五百万，比考什么公务员都要强。毕竟有钱才是硬道理。

    梁文福看着儿子，道：“你真的这样想？当初我这么辛苦供你读书，目的是让你有多远走多远，让你出人头地，你现在跟我说你要回来？”

    梁家俊道：“爸，回来并不等于没出息。是，我可以在省城打工，甚至去广东打工，一个月拿几千块，自己过一种富足的小康生活。但是这能代表什么，能代表我们村富裕吗？刚才你说做人要知恩图报，我一个月赚几千块钱，然后资助几个小孩读书，这就是知恩图报了吗？为什么我们这么多留学生去了外国留学，最后毅然放弃外国企业的高薪聘请而回国发展？难道不就是为了报效祖国吗？不就是为祖国的建设贡献自己的绵薄之力吗？你有没有想过，如果我出去了，能改变和帮助的只是很小一部分人。如果每一个读书出人头地的小孩都像我这样，读了书就不回来，我们这个村永远都不会进步，永远都会这么穷。但是如果我能用自己所学使得大家观念转变，而且发家致富，那么就会改变所有的人。难道这不是人生应该追求的理想吗？爸，你三十年如一日在这大山里教书为了什么？不就是为了让所有的孩子都能有出息吗？你当村长，难道不希望村民过上好日子吗？我在省城给人打工永远只是打工仔，但是回来建设家乡，我就是主人翁，这一份自豪和创业的激情完全是不一样的。”

    梁文福和雪姨静静的听着，实在没有想到梁家俊会讲这样的一番话来，的确，梁文福希望自己的儿子出人头地，但并不一定要赚很多的钱才叫出人头地。

    “你长大了，很多事情你自己都可以作主。”梁文福说这句话的时候，第一次真确的感受到自己老了，的确，相对于自己的儿子梁家俊，自己老了。

    梁家俊显得无比兴奋的道：“这么说你同意的想法了？”

    梁文福道：“一个月后县里会举行一次公务员考试，你如果真的愿意，就赶快去报名。反正这段时间你养病也是闲着，随便找点事情做也好。”

    梁家俊道：“我知道，明后天就是报名的时间。谢谢爸爸。”

    雪姨也为梁家俊的想法所感动，道：“家俊，想不到你出去读书不但没有被城里人荼毒，反而变得更加成熟和充满理想，我真替你开心。”

    宋诗婷更是微笑的道：“家俊哥哥，我也要跟你一样，毕业就回来发展家乡，把我们家乡变成全县最富裕的村。”

    梁家俊呵呵的道：“好啊，不过你可要快哦。我怕你迟了，村里在我带领下已经发家致富，那你回来就没事干了。这就叫毕业就失业。”

    “哼，如果真是那样，我就给你当副手，这总可以吧。”宋诗婷一幅赖定梁家俊的神情，那小美人娇嗔的模样还真是迷人。

    两家人在这种和谐的气氛，说说笑笑，一顿快乐的晚餐就这样随着夕阳西下而结束了。

第023章 【身体神奇变化】

    第o23章 【身体神奇变化】

    绿湖村小学是位于岩石山的半山腰，因此不可能有太多的房子，出了学校山间教室和梁家一间房子，剩下就是距离教室不到二十米远的雪姨家。

    梁家俊吃饱晚饭之后，在这山村沟沟里的确没什么可以做的，想起小时候经常在山后的绿湖游泳的情景，忍不住换上沙滩大短裤出去。原本穿上裤衩去游泳是最合适的，但是想到村里毕竟还很闭塞，如果自己冒然穿着裤衩到湖里游泳，只怕会招来其他村民的指指点点。再说梁家俊自从吃了大黄的狗鞭之后，下面的巨炮就无缘无故的增长了一倍多，而且只要他一动色的念头，就会蓬勃而起，一柱擎天。之前的三角裤衩都已经不能容纳J龙的奔腾虎啸，梁家俊为此也非常烦恼。幸好自己读书的时候参加不少球队，足球、篮球都有，因此还有几套大球裤可以顶做裤衩穿。

    “家俊哥哥，你去哪里？”宋诗婷从家里出来，正好看见梁家俊穿着篮球的球衣球裤从住处出来。

    梁家俊道：“去湖边游泳，很久没有游过了，想重温一下小时候的感觉。”

    宋诗婷手里提着一个木的水桶，道：“正好，我也要去湖边洗衣服，一起吧。”

    梁家俊见宋诗婷走来，伸手替她提起水桶，道：“我帮你拿。”

    宋诗婷想说不用，但是木桶却被梁家俊抓了过去，也就不好再说什么，低低头跟在梁家俊后面，问道：“家俊哥哥，读大学好玩吗？”

    梁家俊道：“当然。读大学不像你读小学中学，一天到晚都是做不完的功课，大学上课都是很自由的，没有固定的教室，你读什么课程自己选择，没有人逼你做作业……”

    宋诗婷道：“不用做作业？那……那怎么学到东西和巩固知识？”

    梁家俊微笑的道：“其实读书不是死记硬背，靠的是理解，只要你能把要学的东西弄明白了就可以，何必把它背得一字不漏？大学是要培养你的创新思维模式，启发式的教育，让你明白要学的东西，不是要你背书！”

    宋诗婷点点头，道：“原来读大学这么好玩？我还听说读大学的人都会自由的恋爱……有没有这一回事？”

    梁家俊转头看着宋诗婷，此刻她低垂着脸，整个人都有种发烫的感觉，她已经发育，尽管还不成熟，但是已经将近一米六的身高，加上已经明显凸起的胸部，显示出她非常迷人的一面。看到这里，梁家俊感觉自己的龙头顿时又膨胀了两倍……该死的，只是看一下小美人羞涩的样子就发情成这样，如果看到她**，岂不是要把老子胀死？梁家俊暗骂自己**J龙实在是不争气，一点点小的诱惑都能反应成这样，简直不成体统。幸好宋诗婷是跟在自己后面，如果让她跟自己平排走，说不定就看到自己下面，那就糗大了。

    “咳～～这怎么说呢？读大学的人都已经成年，成年人恋爱也是很正常的。国家法律都是允许自由恋爱的，所以大学生恋爱是很正常的。”梁家俊尴尬的咳一下，道：“诗婷，你怎么突然问起这个？”

    “没……我只是听同学说，感到好奇！”宋诗婷更是羞涩不已，更加低垂了头。

    绿湖其实是一个天然泉水湖，水面面积约几平方公里，平均水深五六米，最深的地方可能有十多米，湖中有十多股清泉，这些泉水潺潺凸涌，激浪滔滔，涌流不断，使得湖水始终保持常年干净，地貌的原因，湖岸怪石嶙峋，并有绿树成阴。因为没有被现代文明入侵，因此绿湖始终保持着它最天然美丽的一面，就像一个未出嫁的少女，无比的纯洁美丽。除此之外，绿湖其实有两大奇妙之处：一是四季常清，清澈见底，鱼窜虾游，历历在目，不管天时大旱大涝，湖自不涸溢；二是无论寒冬暑夏，水温常年保持二十五摄氏度左右，真可谓是个天然游泳池，炎热夏季跃进水中，酷热顿消，冬季在水中浸泡，遍身温暖。

    梁家俊脱去上衣跃进绿湖的时候，顿时想到了一个另家乡脱贫致富的方法。正所谓靠山吃山，靠海吃海，这绿湖一来没矿石、没耕地，自然不能等着吃山；二来绿湖距离大海十万八千里，更加谈不上吃海了。就算有鱼，只怕这绿湖的鱼虾还不够村里人填肚子的。唯一的办法就是利用绿湖的天然优势，大可开发成为一个旅游胜地，绿湖是独一无二的，且不说它的清澈，单是它的冬暖夏凉，足以是最大的卖点，如果再搭配一些农家之乐的项目，估计会有大批的城里人来旅游观光，那么何愁绿湖村民得不到发展？

    想到这里，梁家俊心里就觉得全身有劲。

    绿湖的面积不大，但是也不小，各家因为都不集中在一起居住，而是散落在绿湖边的四周，因此每家每户其实都在绿湖边上搭有一个小平台，平常方便小孩大人到湖里游泳抓鱼，也方便女人们洗衣服，洗菜洗米的。这种小平台或许就是一两块平整的大石块，也可能是一处比较宽敞平整的草地，甚至有的就是简单的一个落脚点。

    梁家是在半山上的，因此绿湖正好在山底下，从操场西侧下去，梁文福修建了一条二十八级的石块阶梯，在接近湖面的地方用石板铺了一个大概有十平方米的平台。他之所以要修建这么大的一个平台，除了方便自家和雪姨家日常洗东西，同时也是给学校的学生搭建一个相对安全的平台。因为平常上学很多学生会在放学后到湖里游泳，更有甚者，一些住得远的学生，早上会划小船来上学，而这个平台正好又是学生登6的一个小码头。

    宋诗婷在平台上拍打衣服，看着水里畅游的梁家俊，突然眼睛你放出一种羞涩且欣赏的神情，梁家俊光赤的上身，是那样的魁梧有魄力，充满了力和美，宛若一尊完美的雕塑。浑身上下的肌肉扎实、完美、有力，似乎隐藏着惊人的力量。特别是他的胸大肌和背阔肌，还有腹中的三角肌，更是坟起扎实，闪闪发亮，令人印象深刻。还有他的双腿笔直修长，全身上下的皮肤闪闪发光，浑身上下透射着无与伦比的魅力。

    宋诗婷痴痴地瞧着梁家俊那慑人完美的身体，无法将目光从他身上移开。她已经十五岁，虽然未成年，但是也已经懂得男女之事。想到男女之情事，她自己内心按捺不住一阵羞涩，顿时脸泛桃花，身体不住地颤抖着，同时眼中流露出颠倒迷醉的神情。

    “诗婷，这水好冰凉，特别舒服，你要不要下来游一下。”这时候，梁家俊不知何时游过来对着宋诗婷邀请道。

    “啊～～”宋诗婷一阵失惊，刚才沉醉在幻想中，根本没有留意梁家俊，此刻惊讶抬头，正好与他四目相对，顿时一羞。同时感受着梁家俊那火热的眼神，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的**上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！

    “我……我不会游。”宋诗婷羞涩的垂下头来，不敢再多看梁家俊一眼，生怕自己内心所想被他所发觉。

    梁家俊看着这迷人的小美人，虽然是身处冰凉的水中，但是仍然压抑不住那熊熊燃烧的**，他感觉自己都有点快要爆炸了。当即潜入水底，想着借用冰凉的泉水浇熄内心的y火……如果把宋诗婷换成石青雪，只怕梁家俊一早将她拉进水里来个鸳鸯戏水吧，想到鸳鸯戏水，梁家俊的y火就更加的强烈起来。

    当然，石青雪的美貌跟宋诗婷比起来却不是一个等级，宋诗婷那种天地灵秀集于一身的美丽，加上她如同未经雕琢的美玉一般的气质，比起石青雪来，不知要美上多少倍。这也是梁家俊为什么短短两个小时不到的时间里，对宋诗婷产生了三次**冲动的原因，如果她不是未成年，如果她不是雪姨的女儿，梁家俊真不敢想像自己会不会做出一些色狼流氓的行径出来。

    幸好，梁家俊还算理智，至少他还清楚的知道，宋诗婷还是未成年。

    梁家俊又在水里游了一下，这时候宋诗婷的衣服也洗得差不多了。她坐在一旁干净的石块上休息，不时的看着湖中的梁家俊。

    “鱼，家俊哥哥，你身边有一条鱼儿～～”宋诗婷看着清澈见底的溪水中，只见有一条摇头摆尾的肥美鱼儿正跟着梁家俊在游，顿时兴奋得叫了起来。

    “嘿嘿，好大胆的鱼儿，这回看你往哪里走～～”梁家俊说着，他已经看到了游在自己身边的青鱼，好家伙，怎么看这鱼也要四五斤重。

    “家俊哥哥，你不要吓跑它了，小心点。”宋诗婷此时也看到这条鱼似乎有点大胆，可能是在水里生活太优裕了，一点不怕人，还吃得这么胖肥的。

    梁家俊看准了这鱼游的方向，正好自己游的地方水又不深，刚刚浸泡到他的胸前。这空手捕鱼，梁家俊小的时候有练过，要领还是知道的，把手伸进水里，让手尽可能地接近底部，把你的手臂靠拢，轻轻地在溪水中移动。不要惊动鱼儿，轻轻地用手掌接近鱼的腹部，直到碰到它的鱼鳃。在鱼鳃后的位置牢牢地抓住鱼，然后托出水面。

    其实不抓鱼已经有十多年了，再说这空手抓鱼往往是抓十次都抓不住一条，属于超难度的捕鱼方法。但是这一次梁家俊好像有如神助，他把手往水里一伸，感受到鱼要逃窜的方向，顿时两手一抓，居然就把鱼抓在了手上。

    “哇～～抓到了！！家俊哥哥，你好棒啊～～～”宋诗婷在岸上看着这神奇的一幕，禁不住发出一阵欢呼。

    梁家俊自己都想不明白，这样的抓鱼方法，换做平常自己是绝不可能将鱼抓住的，但今天是怎么了？轻轻一抓就成功了？难道是这鱼太过笨重，游不动了？还是自己在宋诗婷面前表演**过于强烈，超水平发挥。

    其实空手抓鱼讲究的是快、准、狠，就像武侠世界的练武者，只要能坐到这三点，就能克敌制胜，无往不利。可是他梁家俊可没练什么武功，顶多也就是练练球罢了。之前自己看电视知道有空手抓鱼的能手，十分钟可以抓七八条的，但人家是专门的捕鱼能手，是经常练才能达到的本事。自己根本没有练过，但是抓鱼的本事却不小，这样他有点奇怪。

    梁家俊想着，自己是不是一时碰巧罢了。

    这时候，宋诗婷又叫了起来，“家俊哥哥，这边还有一条。”

    梁家俊不做多想，一把将手中的鱼扔到平台上，道：“你捡好鱼来。”鱼儿从梁家俊手中飞出，噼里啪啦地落到了岸边的草地上。

    宋诗婷兴奋的冲过去将鱼抓起，兴高采烈的道：“好大的鱼儿，少说也有五斤……”

    “诗婷，看这是什么……”还是很轻松，梁家俊将抓起了第二条鱼举过头顶给宋诗婷看。

    “家俊哥哥，你太厉害了！！”宋诗婷看着梁家俊抓鱼的速度，忍不住的再一次欢呼。

    这一次，梁家俊实实在在的感觉自己不是走运，也不会碰巧，这真的就是捕鱼的能手才能做到的。

    正所谓，凡事不过三，梁家俊心想再找一条鱼来抓抓看，验证一下自己是不是真的可以达到空手捕鱼，百发百中的境界。不料天色渐黑，很难看到水里鱼儿的游动，在湖里游了十多分钟，始终找不到鱼儿下手。在宋诗婷的一再要求下，梁家俊也只有作罢。

    梁家俊上岸的时候，觉得自己的体质跟之前已经发生了变化，这种变化或许现在自己说不出来是怎么回事？但是他知道，自己的身手越来越灵敏，看东西越来越清晰，爆发力也是不断的膨胀，还有就是**的性能力，简直就是超强……

    肯定是自己身体发生了某种化学变化，但是这种身体的变化根源在哪里？梁家俊还是搞不清楚，自己最怀疑身体变化的根源应该就是大黄那根狗鞭，因为自从把狗鞭吃进肚子之后，总感觉丹田之内不断有一股热能的流窜，一次又一次的让他的身体发生变化，而这一次更加的明显……

第024章 【意外的电话】

    第o24章 【意外的电话】

    “家俊哥哥，你捕鱼技术这么好？看来我们天天有鱼吃了。”宋诗婷兴奋的说道。

    梁家俊游上岸，擦干身子，换了衣服，道：“天天吃鱼，你不怕腻吗？”

    宋诗婷微笑的道：“有鱼吃怎么会腻呢？你看这鱼多大条，起码五斤重……”

    梁家俊道：“诗婷，你把鱼带回家给雪姨煮了吧。”

    宋诗婷道：“我跟妈两个人，吃不了这么多，你也带一条回家。”说着，把大条递给梁家俊。

    梁家俊伸手去拿那条相对小一点的，但估计也有四斤重。“你拿大的。”

    宋诗婷不好推辞，点点头，道：“家俊哥哥，你在学校是不是专门练抓鱼的，要不怎么会这么厉害？”

    梁家俊哈哈一笑，道：“大学可没有抓鱼的课程，我完全是无师自通，怎么样？你家俊哥哥的本事还不错吧。”

    “嗯。”宋诗婷点点头，满脸都是敬佩的神色。“如果将来谁当了家俊哥哥的老婆，一定很幸福，至少天天有鱼吃。”

    “啊！？”梁家俊一愣，没有想到宋诗婷会说这样的话，当即憨憨一笑，道：“天天有鱼吃就叫幸福了？”

    宋诗婷眼睛瞪得大大的，道：“这还不幸福吗？”

    梁家俊心里想这村里人的想法真是单纯得可爱，不过当他知道宋诗婷家里天天都是吃青菜和咸菜的时候，他才知道原来有鱼吃是这么幸福的事情。梁家俊心想，城里人未必能体会那种天天吃青菜的感觉，甚至不以为然。想想《甲方乙方》里那个被困在大山跟村民住一起的大款，在村里住一个月，连一条村的鸡都吃了，眼睛发绿光，或许他就是冯小刚对贫困和饥饿的一种理解。

    只有经历过，才会体会到。梁家俊对此还是有一点认识，毕竟自己一直就是这样走过来的，在中学和大学住宿舍的时候，天天都是白米饭加咸菜，外加一点油水，一个星期能吃上一份1.2元的肉菜，已经非常不错了。

    “诗婷，只要家俊哥哥在，天天都让你过幸福的日子。”梁家俊一阵感叹的说，其实他应该说只要我在，保证你天天都有鱼吃，但是不知怎的，他应是在不知觉的情况下把话说得模棱两可。

    宋诗婷不说话，因为梁家俊的话让她实在不知道如何回答，脸蛋变得一阵羞红，或许在梁家俊的话里，她领会出了另外一层意思。其实，那也可能是梁家俊心里的潜台词。

    乡村的生活，很简单，但是真的很好。梁家俊喜欢这种自然的简单，淳朴而善良，不带任何的杂质！

    梁家俊回到家，把鱼给了母亲，道：“妈，我学会了一种捕鱼技巧，看来咱们家天天都能吃上鱼了。”

    黄玉春高兴的道：“家俊，你还能捕鱼，真是太好了。你不知道这湖里的鱼多难捕，拿大网都捞不到。你这是怎么做到的？”

    梁文福道：“你把鱼送雪姨家吧，她们比我们更需要……”

    “对，对。”黄玉春道：“雪姨这些年实在太辛苦，为了供诗婷上学，是舍不得吃又舍不得穿……”

    梁家俊微笑的说道：“妈，你放心好了。我抓了两条，还把大条的给了诗婷带回家。”

    “这样就好。”黄玉春道，看着儿子长大了又懂事，做父母的怎么会不高兴？

    梁家俊道：“爸，我们学校订有报纸吗？我想看看……”其实他是关心有没有关于张峰的新闻，因为在自己捡来的五百万袋子中，就是有着张峰这个人的身份证和护照，虽然自己是把那些证件都烧毁了，但是还是担心别人找上门。如果这个人是犯事的，报纸新闻应该有所报道，只要知道他犯的是什么事，梁家俊就能知道这笔钱的来历。只要知道这一点，那么这钱他就知道是不是应该可以使用。

    五百万，对于很多有钱人来说可能不算什么，但是在村里，在很多底下层的人民中，这是可以改变很多人命运的一笔巨富。梁家俊心想，自己和绿湖村所有的居民都算是被改变命运的人。

    梁文福道：“我们这里邮差都是一个月来一趟，怎么会有报纸，我只定有《读者》和《学习园地》，你想打发晚上的时间，你住的办公室书柜里有些小说，什么四大名著、《杨家将》、《岳飞传》的……”

    梁家俊心想今天只能看自己买回来的报纸了，但这也是今天的而已。如果自己在村里呆半年，这报纸哪里买去？看着家里亮着电灯，不由好奇的道：“我们村是什么时候装上电的，好像三年前都还没有。”

    梁文福道：“这也是得益于政府村村通电政策，这电还不是所有村民都能用上的，只有一半居民装上了电。因为路途远，安装困难，一些住得远的村民家都没有装上呢。”

    黄玉春道：“其实不装还好，安装费要交三百块不说，一度电还要两块钱，像我们家，一个月电费都要三十多块。”

    “两块钱一度电！？”梁家俊惊讶的道：“妈，我在城里一个月才是五毛不到一度电。”

    梁文福道：“人家电厂的人说了，我们这是农村用电，一来电线拉很长，电工维护成本高，二来偷电很严重，所以这电费就是这么贵。说这是农网，所以比城里要贵。”

    梁家俊听了，生气的道：“简直是强盗逻辑，维护成本是你电厂自己的预算，偷电是电厂的管理问题，这些成本怎么能贪到农民的头上。他们这样做根本没有道理可言，简直跟强盗没什么区别。”

    梁文福感叹的说道：“你啊，读书读多了，难免意气用事。这世界如果是公平的，哪有那么多穷人和冤案。行了，别发牢骚了，回你房去。”

    梁家俊心里却十分不服气，心里暗暗下决心，自己一定要改变这种不公平的现状。

    “对了，你房里有一部电话，那是镇里为了方便传达指示精神特别安装的，有什么你就接听记录下来就可以。另外还有很多村民出外打工的也会给家里打电话，因为住得远，都不可能叫他们过来听。你记下内容，第二天我去传达就可以了。”梁文福对着梁家俊说道。

    梁家俊点点头，道：“我知道了。”

    说起电话，梁家俊想起自己的手机，回房拿出来一看，愣是傻眼了。没为别的，这山沟沟里根本没有信号可言，更何况自己用的还是联通，当真是狗屁不通。不过再一回想，这也好，没有电话，难得安静，反正房里有电话，想给谁打电话都可以，这算是唯一好处了吧。

    梁家俊闲着无聊，看时间也已经晚上八点，于是给石青雪打了一个电话。

    “你好，找哪位？”石青雪在电话那头问道。

    梁家俊有心抓弄她，故意怪声怪气的道：“喂，请问你是石青雪女士吗？”

    “我是，请问你是哪位？”石青雪有点纳闷，怎么会有这样的人给自己打电话。

    梁家俊心里一阵得意，怪声怪气的说道：“我是梁家俊的一位朋友，告诉你一个不好的消息，今天他搭车回来在路上撞车……”

    靠，哪有自己诅咒自己的。梁家俊刚刚把话说完，自己就后悔了。

    “什么！？”石青雪失声惊呼，整个人六神无主，道：“梁家俊他……他怎么样？没有受伤？现在那个医院？你快说话啊……”

    梁家俊没有想到这个小妮子这么把自己当一回事，心里一阵感动，道：“他啊，不知道，我是捡到他手机给你打的电话。”

    石青雪一听，更加焦急，恨不得马上冲到梁家俊身边，道：“那……那他人呢？你们不知道的吗？快告诉我在那个医院……”

    梁家俊哈哈一阵大笑，道：“宝贝，我骗你的。”

    “你……”石青雪听到梁家俊的声音，顿时恨的咬牙切齿，道：“梁家俊，你这混蛋，你居然骗我。你不知道人吓人，吓死人吗？你这没良心的……”说着，眼泪就哗哗的流下，整个人都成了泪人儿。

    梁家俊一听电话那头的呜咽，心就软了，道：“青雪，你别哭，都是我不好。你别哭……以后我都不敢了。”

    石青雪还是一个劲的哭道：“你这没良心的，电话又不开，又不打电话给我，害得人家以为你……以为你真的出事了！”

    梁家俊道：“对不起，我忘记告诉你这里电话根本没有信号，这是我爸学校的固定电话，以后你有什么事情可以打这个电话找我。青雪，害你为我担心，我知道错了。”

    石青雪道：“人家这么为你担心，你还有兴趣开玩笑，我恨死你了。”

    梁家俊道：“青雪，你不要生气，都是我不好，我该打，你听着，我打梁家俊这个混球小子替你出气……”说着，拿话筒对着自己的大腿，然后用手怕打。

    “叭～叭～～”的声响传到石青雪的电话那头。

    石青雪心里心疼的道：“你别打了，我不怪你。”

    梁家俊高兴的道：“这么说你原谅我了？”

    石青雪道：“我才没那么容易原谅你，这一顿打你欠我的，你给我留着，下去见面的时候我亲自来打。”

    梁家俊微笑的道：“好的，下次见面，我一定甘心受罚。”心里却想，下次见面，只怕是我用大鞭抽你这小妮子才对吧！

    石青雪道：“你考公务员的事情落实了吗？”

    梁家俊道：“今天回来晚了，明天去县城报名。”

    石青雪道：“那你今晚干嘛不在县城住一晚，等明天把事情都落实了再回家？这样跑来跑去你不累吗？而且又浪费车费。”

    梁家俊道：“因为要回家拿点东西，再说了，他们说招待所都是乱七八糟的，晚上还有人敲门。”

    “什么人敲门？！”石青雪一阵纳闷的道。

    梁家俊故作小声的道：“听说是提供一y情服务的人敲门……”

    “死梁家俊，你居然满脑子坏水。”石青雪气愤的道：“人家敲门，你不理睬不就成了。”

    梁家俊道：“我就是怕才没敢住啊，她如果装作是服务员敲门进来，我又拦不住怎么办？”

    石青雪道：“你不会推她走啊。”

    梁家俊道：“我可听说了，如果你推她走，她马上会脱掉衣服然后大声的叫救命，等人来了，就说是你企图**。这些人都是跟招待所合伙暗算别人的，一个个都冒充是招待所服务员，到时候真的就是跳进黄河都洗不清……”

    石青雪听梁家俊这么一说，觉得也是有道理，自己也是从乡下出来的，对于这种招待所桃色事件还是有所耳闻。

    梁家俊是连哄带骗，总算是讨得石青雪的原谅和欢心，两个人聊了近半个小时，才把电话挂了。梁家俊心想，如果自己要在这里住上一个月，估计这个月的电话费会比之前的一年的费用还要多。不过话说回来，只要这五百万可以放心使用，就是电话再多，这又有何妨？

    唉～～这五百八十六万到底是谁的呢？难道那个张峰真是自己的天将福星？

    算了，不管他，今晚先睡一个好觉，明天去县城报名考公务员。哦，对了，身上没钱了，取一千块出来再说。

    梁家俊看了一下四周没人，把窗户关上之后，小心翼翼的从床底将木箱拿出来，就生怕被人发现。

    “叮铃铃～～”突然一阵电话响起，这安静的黑夜，特别又是在农村，这电话声一响，简直比打雷还要大声，差点没把心虚的梁家俊给吓死。

第025章 【扒灰】

    第o25章 【扒灰】

    妈的，这个时候谁打电话来，简直太妈的是想谋杀。梁家俊心里一阵暗骂，把木箱推回床底，走到办公桌前拿起电话，语气中尽是不满的道：“喂，你好，请问找谁？”

    “请问这是黄伟强家吗？”打电话过来的应该是一个三十来岁的人，听口音像是农民工。

    梁家俊被吓了一下，心里正生气，也不管青红皂白，大声骂一句：“你打错电话了，这是绿湖村村委办公室。”说着，“砰”的一声把电话给挂了。

    原来是打错电话，害得老子一阵心慌。当心态平静了一下，梁家俊突然想起父亲说的，经常有村民打电话回来找亲人，这黄伟强不就是村里的黄鸡毛的儿子吗？

    这黄鸡毛原名叫黄福宇，他算得上是绿湖唯一的小康家庭，因为当年承包土地的时候，他抽签到的地最好，那是村里唯一可以耕种的农田。虽然只有两亩地，但足以养活一家人。黄福宇利用这二亩好地种田，可以说不愁没米吃。平常还养了不少的鸡，拿到镇上买，总能赚上一点。但是他太过吝啬，为人处世一毛不拔，有一次他宰鸡吃，拔鸡毛的时候，他女儿想一把鸡毛做成毽子，不料被黄福宇毒打一顿，说女儿败家，还说这鸡毛可以卖钱，怎么能拿去玩？从此在村里，他就落得了“黄鸡毛”这个外号，就是吝啬到连一根鸡毛都舍不得给小孩拿去玩的意思。

    这黄鸡毛家里条件在村里算是可以了，虽然他老婆早年死了，但是留下一女一子，早几年他嫁闺女的时候，听说要了对方亲家五千块做聘礼，这在绿湖村来说，简直就是天价卖女儿了。

    梁家俊对他印象最深刻倒不是这些，而是自己读书缺钱，父亲去问黄鸡毛借钱，不但借不到，还被嘲讽了一番，当时候黄鸡毛说：“你作为村长连吃饭的钱都没有，还想供儿子读大学，我看是书毒把你两父子的脑袋都毒傻了。我黄福宇书不曾读，但是钱比你赚得多。你告诉我，读书有什么用？”

    这个记忆被梁家俊长久的刻在脑海，如果说在绿湖村他还恨过谁，这个黄鸡毛绝对是唯一的一个。

    “叮铃铃～～”这时候，电话又响了起来。

    梁家俊拿起电话，问道：“你好，绿湖村委会，你找谁？”

    “你好，我……我找黄福宇。”还是刚才那个电话。

    梁家俊道：“黄福宇？！他住的地方距离我们这里比较远，而且现在已经是晚上，我没有办法帮你叫他来接听电话。不如这样吧，你有什么事情，我帮你转达吧。”

    “哦～～这样啊。”那人犹豫了一下，道：“那就麻烦你通知一下黄福宇，他儿子黄伟强出事了。”

    “什么？黄伟强出事了？”梁家俊一惊，心想自己回来第一天就遇上这些事情，也不知道是自己倒霉还是黄鸡毛倒霉。“你慢慢说来，到底是怎么一回事？”

    那人道：“黄福宇今天在工地做工，被楼顶坠下的一块铁板砸到，现在正在医院抢救，希望你能通知他家人马上过来。”

    梁家俊一听，想不到事情会这样棘手，当即问道：“你们在哪里？”

    “在市第六医院。”那个说道。

    梁家俊急了，道：“那个城市？”

    “深圳。”

    晕。梁家俊第一个反应就是，这深圳距离绿湖少说也三千公里，这怎么可能赶得过去，最快的速度，只怕也要两天才能赶到。

    梁家俊道：“麻烦你留下一个联系电话，我们马上通知黄伟强家人过去跟你们联系，因为路途比较远，可能要两天才能到达。”

    “好的，你记一下我们工头的手机，希望你能马上通知黄伟强家人过来，我看黄伟强是撑不了多久了……”那人说着，把电话号码报了上来。

    梁家俊挂了电话，二话不说，马上去找自己父亲。

    梁文福还在房间审批学生作业，见梁家俊进来，道：“这么晚了你还不睡？”

    梁家俊道：“爸，出事了。黄伟强出事了。”

    “什么！？”梁文福一惊，道：“出什么事了？”

    梁家俊把刚才接听到的电话内容告诉梁文福，梁文福听罢，长叹的道：“这黄伟强是黄家唯一的独苗，黄家生活条件不差，可是黄福宇这个人贪得无厌，硬是逼自己儿子出去打工。可怜了那黄家媳妇，才做新娘不到一个月就做了寡妇……”

    “爸，你说什么呢？”梁家俊不明白的问道。

    “没什么。”梁文福回过神来，道：“我看这个事情我马上要去通知黄福宇，让他准备准备，明天就搭车赶去深圳见黄伟强最后一面。”

    梁家俊道：“爸，天都黑了，你一人走山路不方便，不如我去吧。”

    “你？！”梁文福道：“你这么些年都不在这里住，我怕你路都认不得了。”

    梁家俊恨声的道：“谁家我都可能忘了，但是黄鸡毛的家我还是记得的。”

    梁文福不由想起当年自己带着儿子上门求黄福宇借钱的时候，由此看来自己儿子对这件事还是印象深刻。“家俊，黄家出了这么大的事情，你一定要注意说话，千万不要冒犯人家……”

    梁家俊知道父亲担心自己会泄愤，于是安慰的道：“爸，我都是成年人了，这些事情我还是懂的。要不然这些年读大学不是白读了？”

    梁文福点点头，这儿子毕竟是长大了。于是拿过一只手电筒递给梁家俊，道：“这个带上，注意山路。”

    梁家俊点点头，道：“那我走了。”

    黄家距离梁家有差不多三里的路程，这黄福宇生怕人家抢他的东西一样，不但把家建在半山坡，而且跟其他村民分得开开的，远远看去就只有他们一家在山那边住。

    梁家走了差不多二十分钟，因此山路难走，路上因为走得急，还差点摔了两下。远处看到了黄家的灯光，心想只要再走几分钟就要到了。

    刚到黄家山下，就听到屋子里传来一阵吵闹声，虽然不是很大声，但是在寂静的村野，显得十分刺耳。

    “爸，不要……这样会对不起伟强的。”一个女子委屈的挣扎说道。

    “装什么装，我好不容易把他赶去广东打工，为的是什么，不就是你吗？再说了，这又不是第一次了，你装什么装，找打是不？”一个男声显得狡诈的说道。听那口音，这人好像是黄福宇。

    好奇心促使梁家俊猫着腰，轻手轻脚走到了黄家的窗下。透过隙缝，只见在房间里，一男一女正在扭缠在一起。

    “爸，你……你怎么能这样说，我是你儿媳。”那女的挣扎说道。

    “啪～～”的一个耳光，特别的响亮。

    梁家俊一惊，这一男一女原来是做这种勾当？男的自然是黄福宇了，听口气，这女的应该就是黄伟强新娶的老婆唐美玲。“嘿，原来黄福宇原来是看上自己儿媳。这个扒灰公，为了一呈私欲，甚至不惜将自己儿子赶去广东打工。现在黄伟强出事，其实他老爸黄福宇有不可推卸的责任。”

    “什么儿媳？你是我花钱买回来的。伟强？他有钱吗？他有什么本事？你们都是吃我穿我的，现在我要回你也是应该的。”黄福宇就像发了疯似的说道。

    梁家俊稍微站起来一点，从窗户角向里看去。

    黄福宇已经T光了衣服，正搂着唐美玲用力的扒她身上的衣服，微弱的灯光下，可以看到这唐美玲还是一个蛮吸引人的农村少妇，身子非常窈窕，白色的衬衫很合体，从两肋到腰，可以明显地看出倏然而下的收紧线条，再缓缓向下两侧延伸，修饰出动人的髋部。一件深蓝色裤子，修长笔直的一双大腿，可能是经常走路劳动的原因，显得结实有力。腰肢柳条儿般款款扭动，很有韵味。因为她是背对窗户，因此梁家俊正好看到美好的背影，那绷紧的裤子将她圆润丰盈的臀部展示在自己眼前，那臀部的曲线是那么优美动人，以至使梁家俊看着都有点心动的感觉。

    看不出黄福宇五十岁的人了，居然连扒灰这样的事情都做得出来。只见他恶狠狠的抓揉美玲的R房。美玲的上衣已经被抓开得差不多了，文胸也已经脱掉，一幅完整的**呈现在梁家俊的眼前。美玲的R房很大，很圆，R头呈粉红色，R晕淡淡的，在黄福宇的揉弄下，R头渐渐地挺立、涨大起来。

    “爸，不能……你放开我吧～～”美玲做最后的挣扎，尽管她不知道如何拒绝。可是她根本没有想到，她越是用力，黄福宇的y火就更加升腾，更加充满征服的**。

    “是吗？”黄福宇把手指放在鼻尖闻了闻，“你这个骚婆娘，其实你一早就心痒痒了，你尝尝看这味有多浓。”说着把手指放到美玲的嘴边。

    “不要～～”美玲羞涩得恨不得将在地上挖一个洞钻进去。

    梁家俊看到这样的情形，心中对黄福宇的仇恨再一次升起，当然，这一次还加夹着对唐美玲的一种**。他抓起一块石头，用力的狠狠的扔向一旁的岩石上。

    “砰～～”的一声响，寂静的夜里，特别的惊人。

    “谁～～？！”黄福宇听到门外有声音，急忙推开唐美玲叫道。

    梁家俊估计他穿衣服要一定的时间，于是悄悄的走到山下，站好了才打开手电筒对着黄家大门照射的道：“黄大叔，黄大叔，你在吗？”他心里一阵得意，老子扰了你的春梦，想必你一定不是很爽。

    不爽就对了，老子要的就是你的不爽。梁家俊心里愤恨的想。

第026章 【愚昧乡村出美女】

    第o26章 【愚昧乡村出美女】

    “梁家俊，咦，你什么时候回来的，三更半夜跑来这里干什么？”黄福宇穿着不整齐的衣服裤子跑出来，屋内还有灯光透出来，加上梁家俊手中的电筒也在往上照，黄福宇认出了来人是梁家俊，心里极为不爽的道。

    梁家俊不爽的说道：“黄大叔，我还以为你睡了呢？”

    “别大叔、大叔的叫，我跟你可没有什么亲戚关系。”黄福宇冷冷的道：“听说你去省城读了大学，怎么又回来了？是不是交不起学费……”

    “我已经毕业工作了！”梁家俊极度不爽，要不然自己有点修养，还真想上前去狠狠的揍他一顿：“我来找你，是想告诉你，你们家黄伟强出事了……”

    黄福宇一听，道：“出事？！梁家俊，你别乱胡说，他刚刚出去打工，你怎么知道他出事？”

    梁家俊听到黄福宇这样说话，心里极为不爽，想到这个黄鸡毛从来不是什么好人，今晚竟然还要做出**儿媳的勾当，当即说道：“刚才黄伟强哥的工友打电话回来，说黄伟强在工地被东西砸了，现在医院抢救，让你赶去深圳接黄伟强……”

    “什么！？我儿子因公受伤了？那……那包工头不赔钱吗？”黄福宇叫嚷的说道。

    梁家俊一听，世上还没见过这样无良的父亲，儿子都已经躺在病床奄奄一息了，他一句关心的问候都没有，居然只想着对方赔钱？或许所有的亲情在他眼里都比不上钱重要，要不然他又怎么会做出**儿媳的事情来。他能这样做，就证明他一点不在乎自己的儿子。

    “黄大叔，这个我不知道，工地的人打电话来说黄伟强可能挨不了多久了。”梁家俊说了一句。

    “黄伟强……黄伟强怎么了？”这时候秀发有点凌乱，衣服还有点不整的唐美玲从屋里跑出来，相信她也是听到了梁家俊的说话，关心自己的丈夫。

    黄福宇一见唐美玲出来，急忙用手推她进屋里，骂道：“妇道人家，你懂什么，滚回屋里去。”

    唐美玲含泪委屈的说道：“爸，伟强是不是出事了？”

    黄福宇道：“能出什么事？工地里干活难免有点受伤，没事你不要出来丢人现眼，回房去。”说着，对唐美玲是又推又打。

    梁家俊见黄福宇如此，心想帮唐美玲解困一下也好，当即说道：“黄大叔，要不你跟我回学校那边打电话去问一下情况吧。听他们的口气，黄伟强伤得真的很重……”

    黄福宇将唐美玲关在屋里，道：“没事别出去，等我回来。”转而对梁家俊道：“我又没有那边电话，我怎么给黄伟强的工友打电话。”

    梁家俊道：“我刚才让他们留了电话，黄大叔，你跟我过去吧。”

    黄福宇看着梁家俊，道：“我可是先说好，我儿子是因公出事，用村里的电话打出去应该是属于紧急救助，你可不能收取半分费用。”

    梁家俊听他这么说，心里咬牙恨到了极点，心想世上哪有这样的父亲，儿子都随时都没命了，他还为那几块钱斤斤计较。

    “黄大叔，救人要紧，你跟我来吧。”梁家俊也不想跟这种人废话，自己走在前面带路。

    黄福宇临走的时候，给屋里大门还上了锁才离开。

    梁家俊见了，道：“黄大叔，黄伟强他媳妇还在里面呢？你怎么把门给锁了，万一火烛了怎么办？”

    黄福宇道：“这是我的家事，你别管。”

    梁家俊不服气的道：“可是这样做真的很危险……”

    黄福宇道：“危险！？如果让她跑了，我才亏呢。你知道吗？这个儿媳是我花三千块买回来的，如果她跑了，我去哪里要这三千块。”

    梁家俊道：“黄大叔，现在已经是二十一世纪了，讲究的是法制。你儿媳跟黄伟强结婚是属于婚姻自由，哪有什么买卖婚姻……你这样做可是要犯法的。”

    “我不跟你读书讲道理。”黄福宇道：“你们道理一堆堆的，可是你去问问，这十里八村的，谁家讨媳妇不花钱。什么法制，如果我不花那三千块，她娘家肯把这女儿嫁到我们黄家来？什么买卖婚姻，几千年老祖宗都是这样过来的，你敢说老祖宗是错的？”

    梁家俊实在没有想到村里人的思想还这样的愚昧、落后、封建。不过也难怪，这里就像一个封闭的世界，没有报纸，没有电视，一切跟外界联系的现代化工具基本没有，住在里面的人又怎么会知道现代社会已经怎么样？之前有一些出去打工赚到的钱的村民，都已经搬到乡镇上住了，谁还愿意在这个小村里过一辈子苦日子。

    “黄大叔，你这样说就不对了。老祖宗的东西未必就是对的，要不然dcd也不会闹革命，这买办婚姻一百年前都已经被打倒了……”梁家俊说道，心里却想着自己一定要改变这农村落后的面貌，第一步先让村里人了解外面的世界。这了解外边的世界最简单的办法是走出去，但是要村民离开这祖祖辈辈的土地，是何等的困难。

    黄福宇哼了一下鼻子，显然不屑梁家俊的说法，道：“老祖宗的东西不是说打倒就打倒了，dcd有本事，可是村里为什么还是这么穷？想生活好了，还不是要靠自己……”

    梁家俊没有理会黄福宇，也不想跟这样的人争辩，不过他倒是说中了一点，想生活好起来，就不可能依赖别人，哪怕是为人民服务的政府，想致富，想改变观念，都需要自己去做。对了，既然没有办法让村民走出去，不代表外边的信息进不了啊？订阅报纸给村民看是不现实的，村民斗大的字不认识几个，现在村里不是通电了吗？最直接的办法就是搞一台电视，然后弄一个卫星接收锅盖，这玩意自己读高中的时候就知道城里有人偷偷的卖，几百块一个，装上了可以接收全国数十套的卫星频道节目，然后每天晚上组织村民在操场看电视、电影，一来可以丰富村民的业余生活，二来可以让村民认识外边的世界，三来学识一些新的致富手段，潜移默化的将村民的意识改变，一举数得，何乐不为。反正自己现在有钱，既然要致力于改变村民的生活，改变这一刻落后的世界，花点钱也是应该的。再说了，相对于横财五百万来说，装一个卫星接收的锅盖和卖一台大电视也花不了多少钱。

    心里有了新的想法，确定了目标，梁家俊整个人都显得精神起来。绿湖村虽然没有什么农田，但是山好水好，如果村民意识改变了，加上自己手头上有的这些钱，就可以开发一些致富的项目，旅游是一方面，还有比如养鱼，想起自己抓的青鱼，这绿湖简直就是天然的养渔场，还有养鸡，这黄鸡毛一个家庭都可以养数百只鸡到镇上卖，一个整个村集合起来养，还怕赚不到钱？只要村民致富了，大家过上幸福的生活……咦，对了。大家都过上幸福生活了，那自己又改干点什么呢？人最害怕的就是失去目标，梁家俊刚刚确定了一个宏伟的目标，可是一想到目标实现之后应该怎么做？他自己又茫然了。

    不管他，先让村民都致富了先。就像华西村，每家每户住别墅开小车，估计要做到这一点也需要二三十年吧。到那时候自己也老了，可以想清福了。剩下要做的事情，留给子孙后代去考虑吧……梁家俊想着，心里又变得踏实起来。

    梁家俊心里想着，自己心里确立了目标，前面就好像是一条通途大道，彼岸就是幸福的终点。

    但是他根本不知道，其实，幸福没有终点。而他前进的道路中更是布满荆棘，孙中山曾经说过，在中国，你每要改变一件事情，哪怕是小到移动桌子和椅子摆放的位置，都要付出血淋淋的代价……这就是封建和传统的力量。

    但是传统和封建的力量越是强大，就会敷生出更大的反抗力量，推动社会不断前进的力量，也是代表未来和现代文明的力量，是无所畏惧的正义力量……

    梁家俊，可能是走在这一股历史洪流中一个默默无闻者，但是对于绿湖村来说，他绝对是一个引领者。

第027章 【亡命索赔】

    第o27章 【亡命索赔】

    梁家俊带着黄福宇来到了自己房间打电话，这时候梁文福也跟了过来。喧哗了一阵，梁家俊替黄福宇接通了电话，对方是包工头。

    黄福宇接过电话，他问得很少，好像在听，这电话机有点严重漏音。因此，梁家俊和父亲都听到对方说，黄伟强可能挨不过今晚了。

    “你们害死我的儿子，你们要赔钱。”

    打通电话这么久，黄福宇说得最大声就是这句话，也是说得最坚决的一句。

    “大叔，黄伟强住院和善后的工作我们这边都负责了，至于抚恤金方面，我跟开发商商量一下，能不能拿个七八万给你。”那包工头低着声音说道。

    “七八万！？”黄福宇一听，眼睛一亮，看得出他对这个数目十分的满意，他做梦也没有想到会得这么多。自己卖一个女儿得五千，死一个儿子得八万，对他来说，这简直就是一笔巨富收入了。的确，在绿湖村里，还没有谁有五万块的，有两三万的人都搬到乡镇上去住了。谁愿意在这个穷山沟呆一辈子，黄福宇心想自己有五万，也搬出去住。

    梁家俊却非常愤怒，虽然他很憎恨黄福宇，但是这些开发商和包工头如此草菅人命，草草了事的做法，他感到世界的不公平。于是不等黄福宇回复对方，当即抢过黄福宇的电话，道：“七八万你们就可以埋没一条人命？你们休想……”

    电话那头的包工头显然不知道梁家俊是谁，道：“你……你是谁，黄大叔呢？”

    黄福宇拉着梁家俊，小声的道：“梁家俊，你别多事，你是不是想把我得到的赔偿搞黄了？”

    梁家俊不理会他，对着电话道：“我是谁，我是绿湖村村委会主任，现在我们村民黄伟强在你们公司意外身亡，你们要负责全部的责任。因为这不是一宗意外，而是你们工作失误造成的。如果你们不做出合理赔偿，我们会通过这边劳动部门和政府单位对你们公司起诉，同时将这件事情公布到媒体上，让大家看清楚你们公司的真面目……”

    “梁家俊，你疯了～～”黄福宇生怕自己的五万块钱变没了，当即拉住梁家俊，恶狠狠盯着。

    梁文福也生怕梁家俊把事情闹大，毕竟这种事情自己当村长这么多年从来没遇上过，说实在，去年隔壁村也有一个打工的意外身亡，接过只得了三万块的赔偿，家里都笑死了。这一次对方显然已经够大方，此刻梁家俊一旦把对方惹急了，一分不给，那可就麻烦大了。

    梁家俊心里却清楚得很，通过这两个电话，他知道黄伟强的死绝对不是一般的意外，肯定是工地有操作失误或者存在质量问题才致使这一次悲剧的发生。这些房地产商都很注重形象，这可关系到房子的好不好卖，如果让购房子知道这工地死过人，这损失的钱就不是几万来计算的，起码也是百万计算。因此自己利用媒体曝光来威胁他们，量他们也不敢怎么样？更不可能为了这个意外伤亡打官司，如果卷入官司中，房地产商的房子都不用卖，什么问题都会曝光。再者，这房地产商有的是钱，会在乎用几个钱来封口吗？关键是很多受害者家庭缺乏这种法律维权意识，往往被有钱人一恐吓，再给几个钱就轻易打发了。

    那包工头一听，心里没底了，道：“那……那你们想要赔偿多少？”

    “五十万。”梁家俊毫不犹豫是说道：“黄家就只有黄伟强这一个儿子，今后黄大叔老了，谁来照顾，还有黄伟强的妻子，她就这样守寡了，难道你们不应该负责任吗？”

    黄福宇一听到五十万，眼睛从青光变成蓝光，整个人都兴奋到了极点，心跳加速，拿过电话说道：“不错，你们至少要赔五十万……”

    “这个……我跟开房商联系一下，再给你答复好吗？”那包工头说道。

    梁家俊道：“这没有什么好说的，没有五十万，一切免谈，要不然你们就等着打官司和见报吧……”

    那包工头道：“那……那你们明天派人过来吗？”

    “我明天就过去，你们把我儿子安排好后事。”黄福宇说着，好像自己儿子真的已经死了一样，他都忘记其实他儿子还没有死，最后还不忘说一句：“记得准备五十万赔偿金。”

    “好的，你们尽快过来吧。”包工头说完，把电话挂了。

    黄福宇兴奋的道：“他们真的能赔我五十万？”

    梁家俊实在看不惯黄福宇这一副嘴脸，早知如此，就不帮他出主意。想起他刚才对唐美玲的行为，让这种人得到了五十万，简直就是一个祸害，至少唐美玲的命运是悲惨了。不知道为什么，梁家俊看到黄福宇，总是想到那个不幸的女人。按理说，唐美玲虽然有点姿色，当始终还是一个村妇，比起雪姨和宋诗婷差太远，美貌跟石青雪比一点，但气质就差很多。可为什么自己看到黄福宇，就忍不住同情她呢？难道这就是人同情弱者的本性。

    梁文福实在是看不过去了，道：“老段，你家黄伟强还没死呢？你怎么不关心一下……”

    黄福宇顿时冷然的道：“不死有什么用？他现在这个样子不死也是残废。如果是残废了，你让我怎么办？养他一辈子，这不是害死我吗？他死了还好，至少我可以拿五十万的赔偿金，可以安心无忧的过下半辈子。医生都说了，他挨不过今晚，这跟死有区别吗？”

    梁文福听到这样无情的话，心里都凉，只能摇摇头。开始只是以为黄鸡毛只是吝啬，想不到还是这样无情和冷血，看来这样的人是无药可就了。

    黄福宇道：“家俊，太谢谢你了。要不是你提醒，我还真被他们用七八万块蒙骗了，原来死亡赔偿可以拿这么多的，看来你没白读书。”

    梁家俊赖得跟这样无情无义的人说话，道：“你明天一早拿户口本和一些衣服就到县城去，在汽车站有直达深圳的班车，估计要坐三十个小时的车才能到达。”

    黄福宇道：“为什么要带户口本去？”

    梁家俊道：“不单是户口本，还有身份证，至少要证明黄伟强是你儿子，没有身份证，你怎么住旅馆。”

    黄福宇点点头，道：“谢谢你提醒，对了，我怕自己一个人去，到时候他们不给我钱怎么办？”

    梁家俊道：“你就按照刚才我跟你说的威胁他，还要买几份深圳当地的报纸，上面都有报料热线的，如果他们不给钱，你就说打上面的电话曝光他们。记住，拿了钱最好存银行，带在车上不方便。你有了身份证可以很轻松办卡，然后回来镇上都可以取钱。”

    “存钱我知道。”黄福宇点点头，道：“谢谢你帮了大忙，等我拿了赔偿金回来，一定好好感谢你们。”

    梁家俊道：“时间不早了，你提早回去准备吧，我怕明天迟了，到县城你就搭不上去深圳的班车了。”

    “那我走了。”黄福宇说道。

    梁家俊道：“等一下，我把电话抄给你，到那边你就打这个电话找刚才那个人。另外下面这个是这里的电话，如果你有什么问题或者解决不了的，就给我和我爸打电话吧。”

    “太……太感谢了。”黄福宇冲着五十万赔偿金的面子，终于对梁家俊说了一句由衷感谢的话，那感激之情，还真是百年难得一见。

    等黄福宇走远了，梁家俊对父亲道：“爸，你说我作对了还是错了？”

    梁文福拍拍儿子的肩膀，道：“当然是对了，你帮助村民争取了最大的利益，你真的懂事和长大了。”

    梁家俊道：“可是黄福宇这样的人，根本不值得我们去……”

    “家俊，不能说这样的话。”梁文福道：“他如何不对，终究还是我们的村民，他也没有犯法的事情，因此该维护的，我们还是要尽力去做。”

    梁家俊心想，黄福宇强暴儿媳的事情，这算不算是犯法？这里的人封闭多久，很多思想和道德都已经埋没了，自己必须要去改变。“爸，明天我出县城，一来是报名考公务员，二来我想买一台电视回来，增加一下村民的娱乐生活，同时让大家见识了解一下外边的世界，还有一些科普知识，致富方法……”

    梁文福长叹的道：“家俊，其实这个问题在村里通电的时候，我就想到了。去年县里下发文件说要搞村村通电视广播工程，我也写申请报告上去了，可是就是没人理会。”

    梁家俊道：“爸，政府不出钱，我就自己掏钱买，这一台电视花不了几个钱。现在二十一寸的彩电才几百块。弄好一点，搞一个五十寸的大彩电也花不了多少钱！”

    梁文福道：“这电视没信号你怎么看？这还是要广播电视站的人来安装接收器才可以。这样吧，我这里还有一份申请安装的文件，你明天带到县里问一下情况，看能不能帮安装？”

    “我知道了。”梁家俊点点头。

    梁文福欣慰的道：“时间不早了，你休息吧，明天一早还要起床搭车。”

    “好的，爸，你也早睡吧。批改不了的作业，明天再改也一样。”梁家俊说道。

    梁文福报以一个微笑，一步一个脚印的穿过操场回屋里去了。

    梁家俊站在操场当中，仰望着星空，从来没有感觉天空是如此的美丽和干净，那是在城里永远都看不到的风景……

第028章 【田野美娇娘】

    第o28章 【田野美娇娘】

    梁家俊在操场上仰望星空，正入神的时候，突然听到有人的脚步声，不由的低叫一声：“谁？！”

    那人没回答，梁家俊想着自己床底下可是放了几百万的，而脚步声好像就在自己房子的旁边传来！不会是有人盯上自己的五百万了吧？

    梁家俊急忙冲过去，在学校教室后面半山坡上有一片不整齐落差的玉米地，这是雪姨家耕种的，其实算不上一片地，只能说是零星散落在岩石上的一块块小地方，大的有几米长，小的可能就半米宽长的地方，散落的种着玉米。因为是半山种着，田都是一梯一梯的，此时这玉米还是绿油油的，没到收的时候，梁家俊极力四顾，发现没有人。

    可是自己明明听到有声音的，不对，半坡上的一块玉米地里，几株玉米在不停的摇晃，有人在呀。难道是有小偷？不对吧，这玉米还没长成呢？不行，不管是谁，都要过去看看，这可是雪姨家的地，不能让人糟蹋了。

    梁家俊走过去，低喝一声：“谁？！”

    “我……家俊，别叫。”一个女人的声音，其实梁家俊已经从外面看到了一抹衣角，确定是个女人。

    雪姨！？

    梁家俊从声音里听了出来，说话的人是雪姨？这三更半夜的，雪姨一个人来玉米地干嘛呢？

    簌簌声响起，随着玉米秆的晃动，雪姨从里面走出来，通红的脸，却更显其动人。而且更要命的是，雪姨居然穿的是睡衣。其实村里人没有谁不睡衣的说法，就是薄一点的褂子和大的短裤，因为天气热，躺在穿上就可以睡了。

    雪姨穿的褂子颜色是素洁的，而且很薄，现出雪姨雪白诱人的身子，平时看雪姨是端庄秀丽又典雅大方，但绝不乏性感迷人。此刻穿着简单的睡衣，却把她削瘦浑圆的香肩，高突提拔的R房，凸俏圆润的臀部，笔直修长的双腿都生动的勾画了出来。这简直在向世间的男人们诠释着什么叫美丽，什么叫身材。胸脯很大，腰细细的，在这里很难见到这么细的腰，村里妇女的腰大都很粗，可能是在田里劳动的关系吧，没有像雪姨这样细的。这样细的腰使雪姨本来不大的屁股显得很大，一走动起来，扭着腰肢，屁股滚动，风情无限，这一切都让梁家俊心中的火腾腾的烧个不停。更何况她现在只是穿着一条大的短裤，那一双白花花的**浑圆结实，简直就是无比的诱人。

    “雪姨，你……你怎么会在这里？我……我还以为有贼呢？”梁家俊实在想不明白的问道。

    雪姨羞红着脸蛋，低声的道：“我……我出来方便。”

    “哦～～”梁家俊是明白了，原来村里人都是这样，因为屋子本来小，不可能有什么卫生间，平时方便都是在农田里，直接就等于给农田灌施肥料。雪姨家一样没有厕所，平常白天都是在学校的简易厕所方便，一到晚上，很少说来操场这边方便，都是在自家门前的玉米地就地解决问题，可是哪里想到会遇上梁家俊。如果说梁家俊不是在教室这边住，绝对碰不上这样的事情，毕竟这里距离雪姨家最近的梁家还隔着操场、一排教室和这一片玉米地。但是梁家住在学校教室了，其实玉米地就在学校的后面，无形中梁家俊就遇上了雪姨的“糗事”。

    可能是雪姨看到梁家俊看自己身子**辣的眼神，脸有些发红，使雪姨本来白皙的脸上增加了一种妩媚妖艳。这还是梁家俊以前端庄娴淑的雪姨吗？怎么像个小姑娘似的，那种羞涩是妙龄女子特有的，动人而诱人，梁家俊甚至能看到雪姨脖子到胸脯的那抹羞红，真想扒开她的褂子，看看她的*子是不是也红了。梁家俊想到这里，心里一阵惭愧，自己怎么会有这样的想法。

    一时间，两人都没有话说。

    雪姨看了一下梁家俊，心里一阵忐忑不安的说道：“我……我回屋里睡觉……”

    梁家俊心跳加速，也不知道是什么给了他做胆子，低声的说道：“雪姨，你……好漂亮。”

    “家俊～～”雪姨一惊，道：“瞧你胡说八道的说什么呢？”

    梁家俊见雪姨不生气，于是更大胆的说道：“雪姨，其实你在我心里一直都是这么年轻漂亮，以前读书我就喜欢靠着你，闻你的香味。小时候我不知道这种感觉叫什么，但是……但是我现在知道了，其实……其实我心里是喜欢你的。”

    “啊～～”雪姨大惊，整个人都不知所措起来。“你再说这样的话，我……我以后都不理你！！”

    梁家俊一听，这不像是生气说的话啊，如果雪姨生气应该是直接给自己耳光，然后再狠狠的痛骂一顿才对？难道说雪姨被自己的话打动了，梁家俊想着，心里突然加快了许多。

    “雪姨……我真的喜欢你！！”梁家俊的声音拖的很长，上前拉她的手。这可是他小时候对雪姨经常用的撒娇**。

    要知道自己小时候很淘气，惹了雪姨生气，经常拉着她的手认错和说一点好听的，雪姨就会原谅自己。这一招百试百中，是必杀技，只可惜这次失效了。不过梁家俊再想想，的确也是，自己都这么大了，这一招的威力自然大大削弱。换做是别人看了，说不定还会浑身起疙瘩。

    “啪～～”雪姨显得非常生气的将梁家俊的手打掉，同时一个巴掌打在梁家俊的脸上，一阵阵的火辣让梁家俊终于认识到自己错得多么的厉害。

    梁家俊算是明白了，这次，自己真是高估了自己的能力，同时也低估了雪姨道德底线的支撑。雪姨是真的很生气了，因为在印象中，这是雪姨第一次打自己。说来别人都不相信，雪姨疼梁家俊比黄玉春还要疼爱，别说打梁家俊了，就是大声的喝斥都很少，小时候对梁家俊比对宋诗婷还要好。

    此刻雪姨狠下心给梁家俊一个巴掌，可见她是下了多大的决心。

    梁家俊的话可能击中了雪姨的要害，她抬起头来，瓜子脸，大大的眼睛，长长的睫毛，眼睛泪汪汪的，像要哭出来，更使雪姨看起来楚楚动人。“今晚的话我当没听见，什么也没发生……如果你再这样侮辱我，我……我死给你看。”说着，转身飞快的跑回了家里。

    梁家俊看着雪姨的背影，心里一凉，她要的不是惩罚梁家俊，而是以死威胁，这更显示出她的决心。

    看着雪姨伤心的样子和背影，梁家俊知道自己操之过急了，只能让她慢慢消气。也不知道这一次会让她伤心多久，如何才能消除彼此的尴尬？

    梁家俊想到这些，头就大，都怪自己刚才实在太冲动了，这也算是冲动的惩罚吧。

    或许是梁家俊这辈子没怎么做过亏心事，因此见雪姨生气的时候，自己整个人都懵然了，过了很久才回房里休息。

    这一晚是彻底的无法睡眠了，梁家俊关起门窗从木箱里拿钱，先是拿一千块，但是想到要卖点东西给家里，又拿了一千。再想想如果上面不批安装卫星接收器，干脆自己购买算了，于是又拿三千。和之前拿的五千，就是一万了！剩下大箱子里还有五百八十五万！想想梁家俊觉得挺欣慰。

    半夜睡不着，想起公务员报考其实可以在网站报名的，既然房间里通了电话，不如到镇里的时候让电信局的人开通宽带业务，自己应该再买一台电脑回来。要想农村致富，这信息是少不了的，像绿湖这样的村子，完全与世隔绝，一点消息来源都没有，不拉宽带上网是得不到信息来源。

    想起买电脑，梁家俊就一阵新潮彭湃，读大学的时候，他就梦想有属于自己的电脑，因为家里没钱，一直都未能实现。现在终于有机会了，电脑一定要买。

    梁家俊想来想去，从包里又取出了五千块，反正钱已经用了，就不在乎多用一点，如果用了没事，自己可就要提前将这笔钱拿出来造福乡村才是。只要把钱用正途上，虽然是捡来的，也不致于心里忐忑不安。

    翻来覆去，到了凌晨三点才算是昏昏然的睡了过去。也不知道是不是精力旺盛，梦里梁家俊看见自己跟几个女人一起做.爱，有石青雪、雪姨、宋诗婷，还有沈雪静、何静怡，最意想不到的是，光赤上身跟自己一起做.爱的人竟然还有黄伟强的媳妇唐美玲。

    等梁家俊从梦中惊醒的时候，发现已经天蒙蒙亮，自己**的短裤是一片冰凉，湿了一大滩，昨晚又梦遗了。

    梁家俊无心睡眠，一个人穿着裤衩到学校不远的水井旁，打水上来一桶一桶的往身上冲去，冰凉的井水让他心燥的内心得到了暂时的舒缓。

    “家俊，你怎么醒这么早？”母亲黄玉春一旁整理菜地，见儿子醒来，不由叫道。

    梁家俊看着母亲道：“妈，天气太热，睡不习惯，所以就起来了。”他不敢说自己做春梦的事情，不过刚刚回来，的确也是有点睡不习惯。

    黄玉春道：“孩子，其实妈也是盼着你读书出人头地，在外边发展，村里环境实在是差。昨晚听你说要回村里发展，我……我都不忍心。”

    梁家俊看着母亲，心里能体会她的感受，于是安慰的道：“妈，你相信我，我一定会出人头地的，如果我不能把家乡变富裕，我再出去发展也不迟。”

    黄玉春道：“儿子长大了，翅膀硬了。你爸都劝服不了你，我就不说了。你洗完澡就回家吃饭，一会儿还要赶车呢。”

    “知道了。”梁家俊说着，便匆匆的洗了澡。

    早餐是昨晚吃剩的鸡肉，还有梁家俊抓回的青鱼，再有就是自家种的青菜，这在绿湖村算是最丰盛的大餐了。梁家俊也感觉饿了，于是风卷残云的吃了起来。

    自己还要赶着出城，也不知道有没有车出去，因此早一点出村口等车是最保险的做法。

第029章 【携美出城】

    第o29章 【携美出城】

    早上七点多，太阳就老高了。

    梁家俊带着考试报名需要准备的证件，拿了一把锁将自己住的房间锁上，把一条钥匙留给父亲，便从家里出来。

    农村虽然没有什么安全保护措施，但是把木箱子放床底都会让人感觉踏实。一来民风淳厚，没有外来人，可以说是夜不闭户的！二来大家都穷，因此没什么可偷的！所以梁家俊是非常放心把钱放在家里，更何况他还做了安全妥当的放置，一般人都不会发现。

    在村口的时候，见到榕树下的宋诗婷，她直直的站着树下。

    “家俊哥哥，你来了。”宋诗婷见到梁家俊，就迎上来欢喜的道。

    梁家俊微笑的道：“诗婷，你怎么来了？是不是想跟我一起去县城？”

    宋诗婷低低头道：“其实我也想提前去县里看看，还有看看将要读的高中……但是妈不让我去。”

    梁家俊微笑的道：“这有什么，等你开学了，我带你亲自去报名，然后在县里走走，怎么样？”

    “好啊，一言为定。”宋诗婷说着，伸出小手指，道：“拉钩，不许反悔。”

    梁家俊伸过小手指跟宋诗婷拉钩，微笑的道：“好，一言为定。”

    宋诗婷显得特别的高兴，从口袋里拿出一袋青枣递给梁家俊，道：“给你，路上闷得慌就吃几颗。”

    梁家俊接过青枣，青涩却晶莹，就像宋诗婷一样的诱人，青枣可能是放在她口袋有一定时间了，因此还透着她的体温。“诗婷，你哪里的青枣？不会是山上那边摘的吧？”

    宋诗婷低低头的道：“是今早摘的，幸好还来得及，我还以为你走了。”

    梁家俊心里一阵感动，恨不得将这可爱的小妮子抱入怀中亲疼一番。看着她诱人的脸蛋，羞涩的神情，无比让人迷醉。“我又不是去了不回来……”

    “家俊哥哥，别说这些不吉利的话！”宋诗婷抬头看着梁家俊，眼神中透出的尽是关切的表情。

    梁家俊心里一暖和，道：“我到马路那边等车还有一段路，要不你陪我走走。”

    “好啊～～你再跟我讲讲高中和大学的事情。”宋诗婷显得特别兴奋的说道。

    梁家俊当然乐意讲述自己的一些经历，一路之上，偶尔遇上村民，梁家俊都很有礼貌的上前打招呼。村民的思想本来就很纯朴，梁家俊又是大学生，在他们眼中是最有出息的人，所以大家对他也是很友好，就像一家人似的。

    其实绿湖村留守的村民都是极为贫苦的，都是一些上年纪的老人、小孩和妇女，原本还有一百多户人家的村落，现在只剩下三四十户人口了。梁家俊看过一则新闻，说过去十年的时间里，整个国内消失了9o万个自然村。9o万个村落啊，这是什么样的一个概念。随着国家城镇化的不断推进，越来越多的农民开始背井离乡离开了自己的故土，在城市买了房子，然后成为了城市人。

    真正留守村落的，只有那些还舍不得离开的老人，他们也不愿意离开。其实过去十年，整个国家都是这样的情况，中城市的人往大城市居住，小城镇的人往中城市走，而农村人口则是往城镇搬迁……这样的结果就是城镇化越来越快，而城市的房价也越来越高，离开了土地的农民变成城市建筑的创造者。

    像梁家俊这种读了大学还往农村跑的，几乎已经没有。只有那些听从国家号召到基层中去和去支援西部开发的大学生，才处于青春激情和官途需要去一下农村，但那也是极其少数的。

    梁家俊不知道自己能不能在农村扎根，但是自己有了这五百万，相信可以改变很多事情，这一点他是非常相信的。

    一路之上，宋诗婷不断的询问，叽叽喳喳就像一个可爱的百灵鸟，梁家俊不时讲一些高中和大学读书时候的笑话和趣闻给她听，两个人爽朗的笑声响彻云空，在绿湖的上空回荡……

    多久了，绿湖又听到了快乐的笑声。

    到马路口的时候，梁家俊发现黄福宇和他儿媳唐美玲竟然也在等车。

    “家俊，你也要搭车出去？”黄福宇看见梁家俊，很客气的上前打招呼。

    梁家俊点点头，道：“我要去县城报名考公务员。”说着，他的眼睛却是往唐美玲的身上打转，心想这个女人昨晚一定受了黄福宇的折磨，看她眼睛红红的就知道一个大概。看着唐美玲委屈的表情，再看黄福宇那虚假的笑容，梁家俊就更加的生气。“黄大叔，你去深圳也带美玲去啊？”

    黄福宇道：“这一个妇道人家在村里不安全，再说了，黄伟强毕竟是她丈夫，自然要去看的。”

    梁家俊心想，你有把黄伟强和唐美玲当做是夫妻吗？如果有，你就不会做出那种扒灰的事情来。

    不久，一辆面包车路过，梁家俊和黄福宇、唐美玲上了车，因为面包车一共可以载七个人，此刻车上还有四个空位，中间那一排座位还有一个，后排三个位置都没人坐。

    黄福宇进到最后一排里面坐下，唐美玲跟着坐后排，梁家俊不想跟他们挤一块，就坐中间的位置，跟一对夫妇挤在一起。

    车走得很快，以致于梁家俊还没跟宋诗婷打招呼。车走了不到五公里，前面又有一对农民要搭车，这一下车子就挤满了人。梁家俊为了方便刚上车的乘客，自己退到后排位置上做，就在唐美玲的身边。而第二排则是挤满了四个人，这司机才满意的开车行驶。

    第二排一开始就上车的夫妇显得不乐意，那女的对司机道：“师傅，你这车坐的人也太多了吧？都挤爆了……”

    司机道：“大家谅解一下就好了，谁愿意等车出城对不对？再说了，现在才八个人，我还搭个十二个人的呢？”

    那女的不相信的道：“十二个人怎么坐啊？你这不是瞎蒙人么？”

    司机道：“怎么坐不了，就像你跟你老公一样。你让你老公抱着，一个位置就可以坐两个人了，虽然挤了一点，但是还是可以装得下的。”

    那女的不服气的道：“哟，我坐我老公上面，那你是不是只收我们一个人的钱啊。”

    司机道：“这可不行，我是按人头算的，你看那一辆车不是这样收费的。”

    那女的道：“我就说嘛，你们开车的最会赚钱。”

    梁家俊倒没有心思去听这个女人跟司机的唠叨，这时候他发现唐美玲拼命的往自己这边挤。这车空间本来就小，再给她这么一挤，加上路上颠簸和转弯，唐美玲整个人时不时都贴到了梁家俊的身上。

    这女人真的很奇怪，身上总是有股味道跟男人的臭汗味不一样，想不到唐美玲身上也会有体香，她不会是早上起床用香皂洗澡吧？

    因为天气热，大家穿的衣服都很少，所以一旦身子接触，就等于是肉贴肉了，唐美玲丰腴的身子往梁家俊身上一帖，他那y火顿时就往上窜。

    这时候一个颠簸，唐美玲差点整个扑在梁家俊的身上，不巧她那一双肉球压在梁家俊的臂膀上，顿时一阵软绵绵的，让人十分享受。梁家俊低头一看，这唐美玲衬衫领子口下，可以看到她那文胸根本包裹不住那挺拔的**，白花花的就像两个**随时蹦跳出来，让人心神俱荡……同时梁家俊也明白唐美玲为什么总是往自己这边靠，他看到黄福宇的一只手一直探在唐美玲的裤裆下，而唐美玲身上一直抓着旅行包将黄福宇的手遮挡着。

    好大胆的一对奸夫淫妇，居然光天白日在车上做如此勾当，简直是太过份了。

    梁家俊正要生气，再看唐美玲的表情，好像是并不情愿，极力挣扎的样子，可是又不敢大声的叫出来。此刻迎上梁家俊的目光，她整个人一阵羞愧，那俏脸红得就像猴子屁股一样，同时尴尬的把头放得低低的。

    “黄大叔，你知道怎么搭车去深圳吗？”梁家俊看这唐美玲这么可怜，就想着帮她一把，于是就问了黄福宇一句。

    “哦～～”黄福宇看见梁家俊向自己看来，也不好意思再把手放在唐美玲的身下，道：“我……我没有去过，自然也就不知道，家俊，你读过书，见过世面，一定知道吧。”

    梁家俊道：“嗯，我有很多同学都去那边打工，我经常去车站送他们上车。”

    黄福宇一听，高兴的道：“这样啊，要不麻烦你一件事，能不能送我们到车站，然后告诉我们搭什么车去……”

    梁家俊道：“按时间算了，到县城也差不多十二点钟。报考公务员那边的人一定也下班了，我可以先陪你们到车站，然后再去报名。”

    “家俊，太感谢你了，十分感谢。”那黄福宇对着梁家俊是一个劲的感谢。

    梁家俊根本没有将他感谢的话放在心里，或许他觉得自己根本不该帮他。车很快就到了沙田乡，从沙田乡搭车去县城，这就变得容易了许多。至少这里是每隔一个小时就会有一班车出发，因此他们不担心搭不到车。只是这一次，梁家俊没有搭到那小**李妮娜的车。

第030章 【护美差事】

    第o3o章 【护美差事】

    梁家俊和黄福宇、唐美玲搭同一辆到了县城，已经是中午十一点，乡镇到县城的车一般都是进二运站，而去省城和长途的车则是在总站发车，因此梁家俊还要花时间带黄福宇和唐美玲去汽车总站。

    到了汽车总站，梁家俊带黄福宇去购票窗口，想着只要把黄福宇送上车，自己也算做完一件好事。不料黄福宇在购票窗口一问车票价格，当即跑过来对梁家俊说道：“家俊，怎么去深圳的车票这么贵？”

    梁家俊到车窗口的价格表一看，道：“没错啊，就是四百八十块一张。”

    黄福宇心疼的道：“那两个人不就是九百六十了，这两个人的来来回回要两千块啊。”

    梁家俊心想黄鸡毛终究还是黄鸡毛，关键时候也不管儿子死活，当真是一毛不拔的吝啬鬼。这样的人，实在不值得自己去帮，于是道：“就是这么多的，两千多公里的路程呢。”

    黄福宇看着唐美玲，再看一下梁家俊，犹豫的道：“家俊，我想摆脱你一件事。”

    梁家俊心里已经十分不悦的道：“黄大叔，你说吧。”

    黄福宇道：“你报名之后不是要回村里吗？不如你帮我把美玲带回去，她一个人搭车我不放心。”

    唐美玲一听，哭红的眼睛急道：“爸，你不让我跟你去深圳看伟强了？”

    黄福宇急道：“去什么去？加多你一个人去深圳来回就多了一千块，一千块我都能花上一年了，你一个妇道人家去那边干什么，我把伟强带回来就是了。你有钱，自己买车票去啊。”

    “我～～！？”唐美玲心中一急，鼻子一酸，同时眼睛里的泪水就哗哗流了出来。

    黄福宇一见，急了，骂道：“你哭什么？现在不是你哭的时候……你这扫把星，你一嫁进门我家伟强就出事，你还好意思哭。”

    这时候车站来往的人很多，看着黄福宇和唐美玲这样的闹，不少人就驻足围观，这黄福宇可就受不了，拉着梁家俊的手，道：“家俊，算我求你了，就帮大叔我这一回吧。这这个不知死活的女人带回去，别让她跟着我丢脸了。”

    梁家俊实在看不下去，道：“大叔，不是我说你，既然你不想让美玲跟着去，你又何必把她带出来？”

    黄福宇道：“这个说来话长，其实我也不想带她出来，就怕她一个人在家里逃跑了，她……她可是我花三千块买来的。再说了，我也不知道这个去深圳的车票会这样贵，我还以为最多一百块。我……我身上带的钱也不够啊。”

    梁家俊身上可是带着七千块，其实完全可以帮他一把，但是梁家俊心知肚明并不是黄福宇带的钱不够，而是根本不愿意花这个钱，既然他都不想花这个钱，那么自己又何必强出头，不就是带唐美玲回村里吗？这个简单。“那大叔你都这样说了，我就帮你把美玲带回去了。不过丑话说在前头，我把美玲带回绿湖，剩下的事情我可不管了。”

    “行，只要你把美玲带回绿湖，其他的事情都不怪你。”黄福宇显得轻松了很多，同时把唐美玲拉到一旁训斥，无非就是说要她回到家里乖乖呆着，哪里也别想去，更不要逃跑，要不然就要唐美玲好看。

    唐美玲除了点头就是哭泣。

    黄福宇从钱包掏出二十块给梁家俊，道：“家俊啊，这是美玲回去的车票钱，你帮她拿着。她一个女人拿着钱我不放心。”

    梁家俊差点忍不住将钱扔还给黄福宇，什么不放心，是不放心唐美玲逃跑吧？不给唐美玲拿钱，就是想控制她不能出行。然后又可以把责任转嫁到他梁家俊的身上，到时候唐美玲回不到村里，可以名正言顺找梁家俊。

    妈的，这田平到沙田都要十六块，从沙田搭面包车回绿湖要十块。怎么说也要二十六块钱，这还不包括中餐和晚餐在外边吃饭的钱。

    这黄福宇抠门铁公鸡也就算了，居然连他梁家俊也算计了，真是可恶。

    黄福宇见梁家俊接过了钱，嘴里一阵感谢，一个跑去售票窗口买车票，然后屁颠屁颠的从候车室拿着行旅包上车霸位置。

    梁家俊拿着黄福宇塞给自己的二十块，看着站着一边角落的唐美玲，一幅楚楚动人伤心的样子，于是走过去道：“唐妹子，既然你爸都不让你去深圳了，你就跟我回去吧。”

    唐美玲看了一下梁家俊，没作声，只得伤心的点点头。

    梁家俊看了一下时间，已经是中午十二点钟。

    梁家俊回头看了一下唐美玲，问道：“怎么样？你肚子饿了吗？”

    唐美玲低垂着头，手里紧紧的抓着旅行包，没吭声。

    梁家俊道：“你一定也饿了，我们先去吃午餐，一会儿等我去报名之后，再跟你搭车回去吧。好吗？”

    唐美玲点点头，算是同意。

    梁家俊走在前面，唐美玲跟在后面，刚刚到车站大门口，突然一个年轻从梁家俊和唐美玲的中间走过，他还故意撞了唐美玲一下。还没等唐美玲明白过来，她手中的挎包就被那个年轻人抢了过去。

    “啊～～抢……抢东西！！”唐美玲没敢大喊，只是上气不接下气的惊慌叫了一句。

    梁家俊反应过来的时候，那个小贼已经跑出了二十米外。

    “拦住他，抢劫了！！”梁家俊冲着小贼逃跑的方向，一边追一边大声喊道，希望有人能站出来拦住那个小贼。

    “梁大哥……别……别追了！”唐美玲虽然丢了东西，但是也不想梁家俊为了自己跟毛贼斗上。这村里人出了城，都有点怕事。也就是她这样的心态，所以那些抢劫犯才对她下手。

    梁家俊还是在追，眼看快要追上了，这时候从一旁突然冲出一个人，打横的撞向梁家俊。

    靠，这个人不撞抢劫匪徒，反而撞自己，这什么世道？梁家俊想着，但是身体已经躲闪不急，跟打横冲出来的人撞在了一起，一个踉跄，屁股顿时坐到了地上。

    那个撞过来的年轻人也被梁家俊撞倒，看样子他应该比梁家俊要摔得重一些，毕竟梁家俊的身体比较结实和大块，所以那个人摔得应该比较重。

    “对不起～～”那个撞过来的年轻对梁家俊道歉了一下，急忙从地上站起来拍拍灰尘走了。

    等梁家俊站起来想再去追那个抢劫犯的时候，早就已经不见了人影。梁家俊再细想，刚才那个打横撞出来的年轻人跟抢劫的匪徒一定是同伙，是故意打横撞倒自己好让同伴逃离。

    梁家俊摸了一下自己裤袋，幸好，钱包和手机都还在。

    唐美玲这时候气喘吁吁的追上来，关切的问梁家俊道：“梁大哥，你……你没事吧？摔伤没有。”说着，抓起梁家俊的手腕看一下，看到手腕有点擦破皮，不由的心一酸。

    梁家俊拍了拍身上的灰尘，道：“一点皮外伤，没事。但是你的包被抢了……”

    唐美玲道：“其实包里除了几件衣服，并没有什么，不见就算了。”

    梁家俊点点头，再一次确认的问道：“真的没什么吗？有没有什么很重要的证件之类的？”

    唐美玲摇摇头，道：“就是衣服，身份证还在我口袋里呢。”

    梁家俊这才放心下来，道：“既然这样，我们先去吃点东西吧。”说着，带唐美玲去找一间快餐厅坐了下来。

    梁家俊给唐美玲点了一份炖品和咕噜肉，当唐美玲得知这一份午餐就花了十五块，心里是一阵不安，因为她知道黄福宇只给对方二十块钱的路费，现在光吃饭就花了十五块，那剩下的怎么够搭车？

    “梁大哥，这么贵还是不吃了吧？”唐美玲看着可口的饭菜，忍不住的说了一句。

    梁家俊微笑的道：“钱都给了，怎么能不吃？别怕，这餐我请你的。”

    唐美玲低低头，道：“爸给的钱根本不够搭车，现在吃饭又要你破费，我……我实在过意不去。”

    梁家俊见唐美玲就像大姑娘一样羞涩可爱，且看起来非常养眼，不由心中怜惜的道：“你如果想对得起我，就安心的把饭菜吃完，只有把这个吃完了，才算是对得起我。如果你浪费了，就等于是浪费我的钱哦……”

    “嗯～～”唐美玲点点头，想必也是饿了，于是就吃了起来。不知道是她饿，还是饭菜好吃，又或者是梁家俊说的话真的有效，她居然真的把这饭菜都吃光了。

    梁家俊自己也把饭菜吃光，看着唐美玲清纯娇俏的样子，问道：“你饱了吗？不饱的话我再给你要一份，不用客气的！”

    唐美玲羞涩的道：“不用，我已经很饱了。”眼睛里已经透着湿润的泪水，显然是感动了。

    梁家俊道：“那你要不要喝水，我给你买一瓶。”

    “刚刚喝了汤，不用喝水，我……我还想上厕所一下。”唐美玲说着，羞红的脸垂得更低。

    梁家俊道：“这餐厅就有卫生间，你去吧，我在这里等你。”

    “卫生间！？”唐美玲一愣的问道：“那是厕所吗？”

    梁家俊微笑的道：“对啊，卫生间就是厕所，在那边，你去吧，进去把门关上就可以了。”

    “哦。”唐美玲点点头，有点不放心的走去卫生间，好像生怕梁家俊**离开不要她一样。

    梁家俊坐在位置上，将餐馆的报纸拿来看一下，看看有没有张峰的新闻，结果什么都没有发现，而且这些脏款自己也花了一点，并不见有事情发生，于是就放心多了。毕竟这不是连号的新钞票，都是一些旧钞，估计警方是不可能下发命令查收这脏款的。既然这样，看来也不必等上半年，等会自己拿三千块上银行存钱去，如果没事就把钱都拿出来存入银行算了，免得放在家里一天到晚都在担心。

    唐美玲出来之后，梁家俊调整了一下心态，直接走向餐馆对面的农业银行。

    走向银行那一刹那，他的手心都是冒着冷汗的。生怕自己捡到的是赃款，如果被当场抓个正着，自己应该如何是好哦！梁家俊一边走的同时，其实手心一直都是在冒汗的！

第031章 【再遇绝色小姨】

    第o31章 【再遇绝色小姨】

    梁家俊走进银行大门的时候，其实心里还是挺紧张的，不过他也想好的对白。万一真被银行发现报警，就说是自己在东门街兑换的黑钱，八十元对一百元。

    梁家俊小学是在村里上的，初中在西乡镇中学，高中就是田平县实验中学，大学是省城g大。田平县他生活了三年，多少知道一些这里的事情，他听人说过，东门街专门从事兑换货币的人很多，有兑换外币的，也有兑换假币的，更有洗黑钱的。反正自己身上带的钱不多，如果那五百万真的是脏款，警察也不可能追到绿湖去抄家。

    走进这个农业银行，因为是中午，只有一两个人在存钱，就连银行的保安都不见在大厅。梁家俊特异找一个摄像头照不到的窗口，从钱包数了三千块出来，拿出银行金穗卡递过去，道：“存三千块钱。”

    那银行女职员从梁家俊手中接过钱和卡，有点午休不足的意思，恍惚的又问了一句：“存多少？”

    梁家俊心里此刻其实特别的紧张，生怕那银行职员说这是脏款要扣留，请先生到警察协助调查。于是有点声音颤抖的说道：“三千。”

    那银行女职员接过钱，往验钞机一放，那钱刷刷的就数了一遍，三十张，没错。梁家俊见银行职员没作声，心里紧张得要命，眼睛直盯盯的看着那三千块，就怕那女职员开口说话。

    谁知道这女职员并没说什么，又把钱放进验钞机验了第二遍，没有假钞。于是这职员又亲自用手点了点钞票，三千，没错。只见她干净利索的把钱夹好放进钱柜，同时用电脑打单给梁家俊。

    梁家俊看到这里，一颗悬挂的心总算放了下来。

    “请在客户签名这里签你的名字。”那个银行职员将打印的存款单递给梁家俊。

    梁家俊接过存款单，飞快的写上自己的名字，递还给了银行女职员。

    当这银行女职员把存款单附件和金穗卡还给梁家俊的一刹那，梁家俊兴奋得差点没给这个女职员一个热吻。靠，别说不可能，虽然隔着玻璃，但是亲吻一下她的手也是好。

    当然，这献吻是不可能的。只能说当时梁家俊那个激动的心情，真的不是一般言语能够形容的。以致于唐美玲跟着梁家俊出来的时候，都忍不住问他一句，“梁大哥，你怎么这么开心？”

    梁家俊微笑的道：“因为今天我做了一件好事。”

    “好事！？”唐美玲一听，以为他是说帮助自己的事情，当即羞红着脸，不敢在吭声了。

    梁家俊却没有考虑这么多，身上还有四千块，不如再拿两千到别的银行去存一下，如果真的没事就回家把五百多万全部拿出存入银行。想做就做，于是他又到了附近一家工商银行，结果又顺利的存入了两千元。

    “太棒了～～”梁家俊出了银行门口的时候，忍不住叫了一声。

    唐美玲道：“梁大哥，你怎么会存钱也高兴？”

    梁家俊微笑的道：“我是存钱给一个朋友，托他给我买点东西。”

    唐美玲道：“你不是要去报名吗？现在时间到了没有？”

    梁家俊看了一下时间，已经下午一点四十多，道：“他们上午两点半上班，我们现在赶过去也是合适了。”

    田平县城对于梁家俊来说，再熟悉不过了，而且这是他毕业以来第三次报考公务员了，因此对于地点报名材料都是很熟悉。

    梁家俊到田平县社会劳动保障局大楼报名点的时候，还没有人来上班，他和唐美玲就坐在大院的长凳上等着，并看了一下这一次公务员的招收情况。仔细一看，都是卫生系统和教育系统招人多，还有一个是公安系统。梁家俊掂量了一下，自己只能报考教育系统了，尽管这跟自己入政府为人民服务有点差距，但至少也是为人师表，再说自己笔试过关，面试未必就能过得去，报考不过敷衍一下父亲和石青雪，主要是为了赢得时间，等钱的事情办妥了，自己就可以吹响实现绿湖村致富及现代化建设的号角。

    “咦，这不是梁家俊吗？”梁家俊正想着自己的伟大构思的时候，突然有一颗女声对着自己说。

    梁家俊听这声音耳熟，抬头一看，这不是别人，正是当天从省城一起搭车回来的沈雪静。这不看还好，一看之下，梁家俊连鼻血都涌喷了出来。

    这沈雪静真不愧是个大美女，今天穿的是单位统一的制服，上衣青苹果绿的短袖职业正装，称出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她大约34c不算小的R房，还有可能不到23寸的细腰，**穿着的是剪裁贴切的窄裙，**裙摆约在膝上十五到二十公分，露出匀称的美腿，足下穿的也是单位统一配置的黑色三寸高跟鞋，让他那一双洁白娇嫩的美腿更加的诱人。这沈雪静真是有少妇般的妩媚，一头如云的秀发束绊在后脑勺，那鹅蛋俏脸，加上一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，身高更是达到一米六五，这样的美女，怎么会不迷人。

    “梁大哥，你……你怎么流鼻血了？”一旁的唐美玲看见梁家俊鼻子冒血，一阵惊慌，又不知道怎么办？

    沈雪静见了，急忙从口袋掏出餐巾纸递给梁家俊，道：“快，仰起头来。”

    梁家俊把头仰起，沈雪静用纸巾给他擦拭鼻子周围的血迹，同时将一张餐巾纸搓成小团塞到梁家俊的鼻子里，堵住汹涌喷出的鼻子。

    梁家俊心里却是无比的尴尬，想不到这么糗的事情都让自己碰上，实在是无话可说。但是沈雪静给自己擦拭鼻子的手带着阵阵的香味，让梁家俊心里又是一阵激荡，沈雪静身上散发迷人的体香加上这餐巾纸淡淡的芬芳，让梁家俊都有点醉了，那鼻血更是不可阻挡汹涌而出。

    “你……你快到卫生间去用点冷水敷一下，快～～”沈雪静见梁家俊的鼻血挺不住，急忙的叫道。

    梁家俊没辙，只得跑进卫生间，用清水让自己的**得到片刻的降温。

    经过十几分钟的折腾，这鼻血总算是堵住了。梁家俊从卫生间出来的时候，抱着歉意的对沈雪静道：“沈姐，对不起，让你见笑了。”

    沈雪静微笑的道：“你还真吓我一跳，怎么样？今天带着小媳妇一起来报考公务员？”

    “不是。”唐美玲听沈雪静这么说，比梁家俊更加焦急解释道：“我……我只是他同乡。”

    “同乡！？”沈雪静微笑的看了看唐美玲，又看了看梁家俊。

    梁家俊这才解释道：“她是我们村一位村民的媳妇，因为丈夫在深圳出了点事，家公又没带够钱去深圳，就让我带她回村里，自己一个人去了深圳。”

    沈雪静点点头，道：“原来是这样？我还奇怪，你回家怎么一天就讨老婆了？”她这话说的唐美玲是一阵脸红，低下头来。

    梁家俊微笑的道：“我哪有这么好命，讨这个乖巧又漂亮的老婆。”

    如果说沈雪静的话让唐美玲尴尬，那么梁家俊的话绝对是让她心跳加速，羞涩不已。

    沈雪静道：“你啊，嘴巴倒是能说，我都奇怪你怎么会面试不过关？”

    梁家俊微笑的道：“如果主考官是你，说不定我就能过关了。”

    沈雪静微笑的道：“是吗？那让我先为你报名先吧。”

    “什么！？你负责考生的报名？”梁家俊惊讶的道：“你不是教育局工作吗？”

    沈雪静道：“对啊，你不是要报考教育系统公务员吗？如果你幸运的话，真的会遇上我这个主考官哦，不过要遇到我之前，你必须要把笔试给过了。”

    “啊！？”梁家俊一阵惊讶，实在想不到沈雪静会是这次公务员考试的考官，惊讶之余，又不得不一阵庆幸，自己真的好运。难道一个人好运来的时候，真的是挡也挡不住吗？对梁家俊来说，笔试《行政职业能力测验》和《申论》的考试对他来说，简直就是小菜一碟。“放心好了，笔试绝对没问题，前十肯定有我的名字。”

    “你倒是很自信。”沈雪静倒是没有往日冰冷美人那样板着脸，取而代之的是非常欣赏的眼神，同时打趣的问道：“你说下次见面要给我捎点土特产，在哪里呢？”

    梁家俊一阵窘，摸摸脑袋的道：“实在想不到在这里遇上你，下次上来，一定给你捎上来。”

    沈雪静微笑的道：“说笑的，你可不要真的带来，要不然别人会以为我向你索取贿赂呢？”

    梁家俊笑了笑，想不到这个大美人开玩笑也这么可爱，看着后面有人排队报名，沈雪静也不跟梁家俊开玩笑了，很快给他办理的报考手续，并通知一个星期后上来拿准考证。

    因为人多报名，梁家俊也不可能跟沈雪静拉家常，只是留了对方的手机号码。离开报名点的时候，他有点依依不舍，回头的时候正好看到沈雪静也在看自己。四目相对，沈雪静对着梁家俊报以一个轻轻的微笑。

    这一个微笑，让梁家俊是明白什么叫做一笑倾城。心想如果能娶到这样的美人当老婆，一辈子都不会有什么可遗憾的。

第032章 【与村美少妇同住旅馆】

    第o32章 【与村美少妇同住旅馆】

    公务员报考事情办妥之后，梁家俊并没有马上搭车回家，而是赶往田平县广播电视局。

    到了县广播局里，梁家俊向相关人员说了一下情况，希望广电局的人能下去安装一下卫星接收，其中一个负责人一听梁家俊是绿湖村来的，不屑的说道：“你们绿湖村不是还没通电吗？怎么会要求通广播电视了呢？没电怎么看电视？”

    梁家俊一听，差点当场晕倒，当即解释说道：“领导同志，我们村三年前已经实现了通电，而是通电用户已经达到村村通广播电视要求的三十户人家，村里居民十分希望能看上电视……”

    那负责人一愣，说道：“这样啊，西乡镇广播电视站今年春的工作计划中还提到绿湖村因为没有通电，所以暂时不考虑通广播电视……你们怎么通了三年电了呢？”

    梁家俊道：“绿湖村通不通电，其实你们问一下供电局就十分清楚，至于西乡镇广播电视站为什么会这样做，我就不清楚。现在我代表村民上来申请，是希望领导能尽快帮我们实现通电视，让村民早日看到国家政策，这也是你们为村民做的一件大好事，大实事，绿湖村的百姓都会感谢你们的……”

    梁家俊心里虽然非常痛恨这种官僚的作风，但是人在屋檐下，不得不低头，就算自己再不服气，也要给这些做领导的拍马屁。这就是现实，你不能说，老子有钱，你们不来安装，我自己出钱请人装。

    国家给你安装是政策，是合法。你自己请人安装就是非法，搞不好还要扣上一顶接收国外情报信息的罪名，那可就亏大了。所以梁家俊先来广电局，而不是到黑市去买锅盖直接拿回村里安装。

    那负责人显然也是被梁家俊拍到心坎上了，道：“好，我马上给你查一下。”说着，就开始打电话起来。

    梁家俊一旁听，知道他先打了供电局，确认了绿湖通电的情况，然后再打电话到西乡镇广播电视站，将哪里的站长臭骂了一顿，紧接着又给村村通广播电视安装那边打了电话。一切弄好了之后，那负责任对梁家俊说道：“小伙子，这个事情已经落实了，我在你这个申请上签字，然后你拿到西乡镇广播电视站交给村村通广播电视负责人，他们自然就会安排人员下村安装卫星接收信号了。不过现在村村通是要交钱，一年费用三百块，另外还有初装费还五百多……”

    梁家俊一听，心里就恼火。村村通本来就是政府扶持工程，怎么可能还收费，而且这是村委会安装，又不是个人的锅盖！妈的，自己在黑市搞一个卫星小锅盖也就一百多！心里虽然这样想，但是梁家俊是明白人，从那个负责人的眼神就看出名堂来了！梁家俊从钱包拿出两百块塞给那个负责人，赔笑的说道：“领导同志，我们绿湖村本来就是国家特级贫困村，这安装卫星电视也不是我个人的事情，主要是想给村民一点娱乐文化，了解一些国家政策什么的，所以你看这个事情国家是不是应该支持扶住一下，那个什么年费和初装费就给免了……”

    那负责人收了钱，自然开心，乐呵呵的说道：“嗯，我想起来了，国家是有扶贫计划的，绿湖村是全县最穷的村了，这个费用问题，我看可以免掉！你在这里填写一下，我帮你报上去就可以了！年轻人，你真懂事！”说着笑眯眯的把钱放进了自己的口袋！

    “太谢谢了，我……我代表绿湖村村民对你表示感谢，改天一定给你送锦旗过来。”梁家俊是感谢的话说了一大堆。

    那负责人就像做了一件天大好事，高兴的对梁家俊又说了一大堆的废话，说做父母官的就应该为老百姓办实事，做好事，解决老百姓生活中的困难等等。

    梁家俊心里知道，其实村村通广播电视是中央的一个重要指示和任务，是每年都考核广播电视局的一个标准，如果有村落不通广播电视，其实受影响的还是这些人的官途。当然，在乡镇下面，那些人是升官无望的，自然就会想尽办法利用手中权力拼命的搜刮钱财，就连一个小小的广播电视站都不会例外。其实中这位负责人的电话情况，梁家俊就知道绿湖为什么这么久都没能装上电视信号，说白了就是一个钱字，老爸一定是没给人家好处。

    心里生气归生气，但是梁家俊还是不能发脾气，从广播电视站出来，已经又过了半天。梁家俊一看时间，已经是下午五点，如果这个时候搭车去西乡镇，相信广播电视站的人也下班了，自己肯定办不了事情，如果现在回沙田乡，估计也要到晚上八点左右，这样下来，自己也是没车赶回绿湖了。反正自己明天还要去西乡镇广播电视站办理安装电视信号接收的手续，干脆今晚就在田平县呆一晚，明天一早再下西乡镇，总比现在就回西乡镇住一宿的好。

    梁家俊盘算好了，对唐美玲道：“唐妹子，明天我还要到西乡镇办这广播电视的事情，今晚赶回家是来不及了。要不然今晚我们就在县城住一宿，明天一大早赶去西乡镇，等事情全部办完，再一起回绿湖，你看怎么样？”

    “今晚不会绿湖！？”唐美玲有点忐忑不安，道：“不回去……我们能住哪里？”

    梁家俊指着酒店道：“住旅馆啊。”

    “啊，又要花钱……”唐美玲有点不舍得的道。

    梁家俊道：“这也是没办法的事情，你想一下，我们现在去搭车，到车站只能搭六点钟的班车回沙田乡，回到沙田乡差不多两个小时，就是晚上八点半，哪里还有车回绿湖，既然这样，还不如直接住县城，明天再赶回去。”

    唐美玲点点头，道：“可是……住旅馆一定要花很多钱吧？要不然你……你借点钱给我，让我自己先回去吧？”

    “我借钱给你，只怕你也回不了绿湖村了。要知道现在这个时间你回到沙田都没有车了。”梁家俊说道。

    “我……我可以从沙田走路回绿湖村的……”唐美玲低声的说道。

    “这怎么可以？晚上很危险的，我还答应黄大叔一定要安全把你带回村里呢？这个事情不能马虎。反正花不了几个钱，你就不要跟我再讨论这个问题了！”梁家俊心想真让你一个人先回去，你跑回娘家了，黄鸡毛还找我麻烦呢！

    “可是……让你花钱……我……我实在不好意思……”唐美玲低低的说道。

    梁家俊微笑的道：“这有什么，这一点钱我还是可以花得起的，走吧。”说着，梁家俊带着唐美玲到田平县逛了半圈，吃了晚饭，差不多七点的时候在二运站附近找了一家单位招待所，六十块一晚，有空调电视和热水器，标间双人房。

    梁家俊本想给唐美玲单独一间的，但是到前台的时候说住宿的时候，那前台小姐很看不起梁家俊一样，道：“住宿吗？我们这里没有便宜的哦，单人房也没有了，双人房，空调电视热水器都有，六十块一晚。”

    “就给我要一间双人房。”梁家俊话也不多说，伸手就拿出一张百元和自己身份证递过去。

    那前台小姐接过钱，看梁家俊不像村里人，再看唐美玲，心里有点疑惑，道：“先生，收你一百，这是你的房卡，这是收据。明天中午十二点前结账，我们会退还你四十块，请收好收据。”

    梁家俊拿了收据和房卡，根据上面的卡号找到了房间，开门进去，只见里面环境果然不错，洁白的床单和被子，打开电视，开了空调，显得很舒服，而地面铺的全都是地毯，踩上去软软的。

    唐美玲显然没有住过这么高级的宾馆，小心翼翼走进来，生怕把东西弄坏了一样。

    梁家俊微笑的道：“唐妹子，你今晚睡里面那张床，我睡这张。”

    “嗯～～”唐美玲点点头，其实这孤男寡女共处一室有很多不便，但是梁家俊装作什么都不知道、无所谓的样子，唐美玲也就不好提出意见。其实最主要的是自己每花的一分钱都是梁家俊出的，她实在不好意思说要给自己一间房。其实你真要给唐美玲**住一间，她还害怕，这么大了，还是第一次出门在外住宾馆，什么都不懂。

    “城里人真是浪费，这么好的被子居然拿来铺地板……”唐美玲踩着地毯，嘀咕的说道。

    梁家俊一阵微笑，心想这地毯跟被子完全是两码事，不过他也不想解释，只是道：“有钱人都这样。”

    唐美玲点点头，道：“所以才说有钱人浪费。”

    梁家俊道：“我烧点开水喝，你看电视吗？”说着，打开电视给唐美玲。

    绿湖村是从未有电视，唐美玲虽然偶尔在乡镇如果人家门前见过，但是真正能看到电视节目，这还是第一次。这电视很快就吸引了她的眼球，眼睛直盯着屏幕上看。

    梁家俊烧了开水，给她倒了茶，还把空调开启。整个房间就像是温馨的新房，看着唐美玲看电视迷醉的样子，梁家俊突然有了一种**的想法。如果现在自己把她按倒在床上，估计她也不能拿自己怎么样吧？更何况她都已经被黄家父子上过，也不是什么贞洁少妇……

    “不行，自己不能做那样的事情。”梁家俊强忍住自己的**，想起今晚不回家，于是给父亲打了一个电话，说明不回去的缘由。同时还用手机给石青雪发了短信，说自己今天在县城报考公务员，暂时回不了家，不用打电话到家里。

    跟石青雪发了十多条短信相互问候之后，梁家俊才觉得自己已经累了一天。

    “好累，不如先洗一个澡。”梁家俊伸懒腰，正要洗澡，这才发现自己根本没带衣服，而唐美玲装衣服的旅行包也被抢了。

    这衣服都没有，怎么洗澡？！

    梁家俊看了一下时间，才八点半。反正也要买点东西回家，不如到街上逛逛去。想起自己在县城读高中的时候，经常到夜市里去淘宝，哪里的东西又便宜又多，淘宝街可是梁家俊最喜欢去的地方了。于是对着唐美玲道：“唐妹子，不如我们到街上走走……”

    “去逛街吗？”唐美玲一愣，她看着电视正过瘾呢。

    梁家俊点头的道：“对啊，顺便给你买一套衣服吧，你的衣服被抢了，今晚总不能不换衣服睡觉吧？”

    “这！？”唐美玲可没想到这么多，说到买衣服，又是一笔钱，今天自己花梁家俊的钱够多的了，而彼此不过是初认识，自己怎么好花对方的钱呢？

    梁家俊见她犹豫，故意的恐吓的说道：“你不换衣服，这么脏，一旦把这洁白的床单和被子弄脏了，宾馆可是要我们赔钱的，走吧，我给你买一套衣服穿着睡觉。”

    “这……好吧。”唐美玲想着要赔钱就更贵了，为“减轻”梁家俊的负担，还是跟着他去买一套衣服吧。

    梁家俊见唐美玲站起来，心里也是一阵开心，心想如果这不是别人家的媳妇，还真可以包养一下，哪怕是拿来当保姆也是不错的。才三千块就可以得这么贤惠的一个媳妇，真是让黄福宇这个混蛋占尽了便宜。自己怎么就没遇到这样的好事呢？就算花三千块买一个丫头那也是大大的超值啊！而且这个丫头还是三陪的，还可以帮忙务农，实在太划算了。

    想到这里，梁家俊那无名的怒火又烧了起来。

第033章 【村少妇变美娇娘】

    第o33章 【村少妇变美娇娘】

    梁家俊带着唐美玲在田平县实验中学后面那一条淘宝街上，这里是非常热闹的夜市，烧烤摊、甜品摊，还有很多服装摊，都是临时占道经营。这里因为主要是针对学生群体，因此东西很便宜，经济又划算，这么多年没来，没想到这里还是那么的繁华热闹。不过时过境迁，这里已经变得很规范，很多商铺进驻，衣服不算贵，但是也是工薪阶层消费水平了。要知道梁家俊长这么大，最贵的一件衣服也不过一百多块，那也不是自己买的。是第一任女友送给他的生日礼物。

    梁家俊买的衣服都是商品一条街上的地摊货，十块钱一件的衬衫，十五块的西裤，内裤则是五块钱两件那种。尽管如此，梁家俊并不觉得自己丢人。但是现在不一样了，有钱了，自己可以继续穿地摊货，可是送礼的衣服，一定要好一点。他想起自己父母和雪姨、还有宋诗婷，特别是雪姨和宋诗婷，真要给她们买几件好衣服，把她打扮的漂漂亮亮的。

    在淘宝街旁边有一条叫商品一条街的，有不少品牌纯女性的品牌专卖店，梁家俊走进一家“歌利娅”女式衣服铺面内，读书的时候，很多女同学都喜欢这个牌子的衣服。梁家俊进来之后就觉得眼花缭乱，这里的衣服很多，价格适中，多数都在百元之间，贵一点的也不过三四百元，最贵的当然也有过千的，但那是少数几件。

    “先生，你要给女朋友买衣服吗？”商场销售小姐微笑的迎上来问候道，同时看了一下梁家俊身后的唐美玲。

    唐美玲走进铺面的时候，整个人都不知道所措了，低低头的跟在梁家俊的后面，十足一幅没见过世面的村姑。不过她长相不差，虽然有点腼腆羞涩，在销售小姐看来，稍加打扮应该还是很漂亮的。而且做女式衣服销售的人最喜欢男人带女友来买衣服，因为男人一般都不在乎花多少钱，只要女友点头就会花钱。

    “先生，你的女友这么漂亮，如果稍加打扮就会显得更加的时尚和散发魅力。”那销售小姐不愧是精通销售技巧，对着唐美玲不断的打量，然后拿出一件秋装的连衣裙，在唐美玲身上比划道：“如果这个小姐穿上这件裙子，一定非常迷人……”

    “我……我不是他女友。”唐美玲低着头支吾的解释一句。

    那促销小姐听了，含笑点点头，也不多说，好像那意思说，不是女友就是媳妇了。

    梁家俊买东西其实也不喜欢别人在旁边推销，但是在商场里这又是不可能没有的一环，要不然销售人员靠什么拿提成？他回头看了一下唐美玲和那一件裙子。唐美玲整个人羞涩的低着头，早已经不知道说什么，销售小姐拿那件裙子度量在她身上，看起来的确不错。

    唐美玲的身材跟雪姨差不多，比宋诗婷要大一些，这裙子买给雪姨，她肯定不会穿，给宋诗婷应该不错。

    “这裙子多少钱？”梁家俊问了一句。

    “先生，你真是好眼光，这是今年最新上市的秋装。原价两百二十八，现在搞促销，六点八折优惠，只需要一百五十五块。”那销售小姐微笑的说道，在她看来，这一笔生意是十拿九稳了。

    “这么贵！？”唐美玲一惊，道：“梁大哥，还是不买了，我……我不穿裙子。”

    梁家俊微笑的对着那销售小姐道：“有小一号的吗？”

    那销售小姐刚才听唐美玲说不买，心里一下子就沉了，这回听到梁家俊这么问，当即道：“有啊，不过这位小姐穿现在这个尺寸正好合适……”

    梁家俊道：“刚才你没听她说吗？她不要。这是买给我妹子。”

    “哦，这样啊，那我马上给你拿小一号的。”拿销售小姐高兴的道。

    梁家俊对着唐美玲道：“你也挑一件合适的吧，我出钱。”

    唐美玲看这这里的衣服，少都要七八十块，够村里人吃一个星期的，自己也从来没买过这么贵的衣服，忐忑不安的道：“这里的衣服好贵，还是不买了。”

    梁家俊道：“不算贵，那你可以挑一件便宜的。”

    唐美玲道：“我刚才看路边那些摆摊就挺便宜的，二十来块一件，不如去那边买吧。”

    梁家俊也没有强求，买了一件给宋诗婷，又挑了一件白色带碎玫瑰的女式衫给雪姨，同时还挑了几件性感的内衣，其中雪姨和宋诗婷各两套，他自己都不明白为什么要给雪姨和宋诗婷买内衣。只是觉得这内衣好看，所以就买了。

    唐美玲看着梁家俊买内衣，眼睛也颇为留恋的看着梁家俊选中的那一件粉红色蕾丝内衣，梁家俊看了唐美玲的眼神，度量了一下她的胸围，也给她买了一套这个牌子的内衣。这一次，唐美玲没有吭声，显然她不知道梁家俊是给谁买的，也不好意思再问，避免表错情。

    在这里就花了五百多块，其中内衣五十多块一套，五套都花去了两百五十块，其实剩下雪姨的那件衣服也就是一百来块钱，这在品牌店里，算是便宜的了，毕竟人家一件衣服上千块的都有。

    梁家俊买东西秉承男性购物的原则，速度是第一要素。看中的就买，也不管多少钱先，毕竟在女式专营店，老是感觉有人在背后看着自己，让他全身不自在。

    出了歌利娅专卖店，梁家俊和唐美玲在商品街马路临时搭建的衣服蓬又挑了十来套衣服，其中梁家俊自己的买了两套，给父母各买两套，还给雪姨和宋诗婷买了一套，更给她们买了睡衣，紫红色横纹背心和白色带丝绸的吊带背心。又选了件浅蓝色的牛仔裤和衬白色衫给唐美玲，同时也给她买了一套玫瑰红色的连体睡衣裙。外边地摊的东西就是便宜，十来套也就三百多一点。

    梁家俊和唐美玲这时候手里大包小包已经抓满了手，正想回招待所的时候，梁家俊又看到了一套衣服，就像沈雪静今天上班穿的那种职业装束，整套装束包括了一件上衣，配有一条职业迷你裙和一件橙黄色的衬衫，整套衣服是R白色的，挂在塑料做的模特人形上都显得异常迷人。如果雪姨穿上这一套衣服，绝对是凸凹迷人，不亚于沈雪静那样的迷人。尤其想到雪姨穿这一套职业装在课堂上，那一定是天下无敌般诱人。

    想到这里，梁家俊就一阵心动，走过去问道：“老板，这套衣服多少钱？”

    那是一个三十多岁的女人，看了一下梁家俊，本来是不屑做农村人生意的，但是看到梁家俊手里拿着歌利娅衣服的袋子，估计是爆发的农村有钱人，于是道：“这是四件套，两百八十块，要不要？”

    梁家俊道：“这不是三件套吗？怎么会有四件呢？”

    那老板道：“年轻人你就不懂了，这还有一条裤子，夏秋天可以穿裙子，冬天就要配上裤子穿了。”

    梁家俊心里有点想买，道：“老板，能不能少一点？”他知道这里跟路边摊一样，卖东西都是“湖南价”，一百块的东西叫价三百，等你砍了一半以为赚了，其实还要亏他五十。

    那老板道：“我都没有叫价，这样吧，至少两百五十，不能再少了。这衣服让你媳妇穿了，一定很迷人。”说着，眼睛看着唐美玲的示意，那意思说，喜欢就让你老公买了。

    晕，刚才在“歌利娅”还是女友，到地摊就成了媳妇，这未免也太过了，洞房还没有呢？还媳妇。

    “哦，这么贵，那算了。”梁家俊心想，这路边的衣服质量也未必见得就好，两百五十块不如到专卖店去买。

    “小伙子，别走啊，你要不要，给一个价。”那老板见梁家俊要走，急忙叫住了梁家俊。

    梁家俊回头了一下，道：“我给的价钱如果低了，你可不能骂人，我……我最怕跟你们买东西，还叫还被骂了。”

    那老板看着梁家俊说话觉得有趣，道：“小伙子，做生意又不是斗气打架，你说吧，给多少钱？”

    梁家俊道：“我……我只能给一百块。”

    “一百！？”那老板眼睛一瞪，道：“不行，太少了。我本钱都不止这些，如果你有心要，一百五十块。”

    梁家俊一听，知道老板在价格上有所松动，于是道：“要不这样，各退一步，一百一十块。”

    “不行，一百四十块。”老板又减了十块。

    “一百二十块。”梁家俊又加了十块。

    那老板打量梁家俊，道：“哟，看不出你还是一个老手，算了，我也不跟你砍了。这衣服成本就是一百二十，赚你十块，一百三十，要就拿走。你看你的小媳妇多俊，给她穿上了一定很迷人，一百三十块值。”说着，不断看着唐美玲。

    唐美玲跟梁家俊出来，已经不知道是第几次被人误会自己是梁家俊的媳妇，也算是见怪不怪了，只能低低着头，脸蛋一片绯红，也不加以解释。不时的抬头看着梁家俊，心里想着，如果自己能嫁给梁家俊这样的男人做媳妇，那才是一辈子的幸福。想到这里，她不由一阵伤感。

    “行，就一百三十。”梁家俊也不想为了这十块钱砍价一番，爽快的掏了钱。其实这老板还真是只赚了梁家俊十块钱，不过她也高兴，因为这衣服已经积压有一段时间了，能平本卖出就不错。工作服虽然挺好看，但是上班的人都是单位、公司统一定做，很少有到外边购买成套的制服，所以她才久久不能售出，梁家俊跟她买了衣服，她真是高兴不已。

    不知道是不是鬼迷心窍，梁家俊买了制服之后，竟然又看中一条a字迷你裙，跟老板砍价，接过三十块买了下来。

    衣服买的太多，路上只能买了一个大的旅行袋将这十多套衣服装起来。梁家俊还想着另外的一个用处，改天可以用这个旅行袋装那五百万带出来。因为这旅行袋的质量一定要过关，这一个决定，让梁家俊又花了一百多块买了一个旅行包，这是他这辈子为止买得最贵的旅行包了。

    细数下来，梁家俊这一趟逛街，居然花去了一千多块，在唐美玲看来，这绝对是一次奢华的购物，但是如果她知道有钱人一件衣服就要花上万块的时候，这一千多块能得近二十件衣服，实在是太便宜了。

    梁家俊提着这大包小包的衣服，心里充满了幻想，如果雪姨、宋诗婷都穿上自己买的内衣和睡裙，那是何等的迷人？还有唐美玲，那件红色玫瑰睡裙不错，今晚就让她穿上……那一定很诱人。

    想到这里，梁家俊一阵莫名的冲动，好像已经看到唐美玲穿睡裙楚楚动人的样子，但愿这一次自己不要再流鼻血还好……

第034章 【非法同居】

    第o34章 【非法同居】

    回到招待所，已经接近晚上十点。

    梁家俊把买来的衣服分袋子装好，同时把买给唐美玲的牛仔裤、衬衫、睡衣，还有内衣全部放到唐美玲的床上，道：“唐妹子，这些都是你的，一会儿洗澡你就换上吧。”

    “梁大哥，这……这怎么使得？”唐美玲有点不敢接收，低垂着头。正所谓无功不受禄，自己跟梁家俊非亲非故，怎么能接受他的馈赠呢？

    梁家俊不以为然的道：“这有什么？今天是我连累你，让包给那些小贼抢了，这衣服就当是我赔给你的。”

    “可是，那包是我自己不小心弄丢的。”唐美玲道：“而且这些衣服加起来一共一百三十多块呢？”

    梁家俊道：“你怎么记得这么清楚？”

    唐美玲道：“你买每一件衣服的时候，我都在旁边暗暗的数着，今晚你买了一千一百多块的东西，如果在村里，可以吃上三个月了。”

    梁家俊微笑的道：“人总不能惦记着吃，有了钱，重要享受一下。”

    “呜呜～～”唐美玲听到梁家俊这么一说，不由伤心的哭泣起来。

    梁家俊一愣，道：“你……你怎么了？是不是我惹你不高兴了？”

    唐美玲摇摇头，胸前的一对**也跟着摇晃，格外的迷人，只听她呜咽的道：“梁大哥，你……你对我太好了。”

    梁家俊一时之间也不知道说什么，看着她胸前的**摇动，心里就是有股冲到，索性不看她道：“都说没什么了，不就一点衣服嘛。”

    唐美玲有点哽咽的说道：“可是从来没有人给我买过这么多的新衣服……呜呜～～”又是一阵烦人的哭泣。

    梁家俊心软的问道：“你老公没买过？”

    唐美玲摇摇头，道：“我跟他结婚才四天，他就去深圳打工了，连一起上街的机会都没有……”

    “哦～～”梁家俊叹了一声，又问：“那你们之前不是认识恋爱的吗？”

    唐美玲摇摇头。

    梁家俊问道：“那你家里了？爸妈没给你买过衣服吗？”

    唐美玲道：“家里穷，我们姐妹都是几年才做一套新衣服。”

    梁家俊心想也是，如果不是家里穷，谁会把这么好的闺女三千块就卖了。“我看你好像也认识不少字，应该是读过书吧？”

    唐美玲点点头，道：“读到初一，后来因为父亲患病要钱医治，就缀学回家帮母亲务农了。”

    梁家俊道：“那……那你父亲现在怎么样？”

    唐美玲伤心呜咽的道：“妈拿了黄家的三千块嫁妆钱给父亲买药，应该好一点了。医生说我爸这病其实就是穷出来的，如果早点买药治疗，不会到今天这样。”

    梁家俊点点头，他很清楚穷人的难处，毕竟自己也是这样过来的。道：“现在雨过天晴了，你应该开心才对。”

    “我……我也是这样认为，但是昨晚你过来说我们家黄伟强出事了，我……我整个人都跨了。万一黄伟强真的不在了，我都不知道怎么办？”唐美玲说着，更加伤心的哭泣起来。

    梁家俊心想你那黄伟强肯定是没得救了，没有了丈夫的唐美玲，日后只怕更加受到黄福宇的凌辱和强迫吧？想到这里，梁家俊又升起熊熊怒火，道：“不过你那家公的确不是人。”

    “啊！？”唐美玲实在没有想到梁家俊会骂黄福宇。

    梁家俊气愤的道：“难道不是吗？儿子出事了，他一点不关心，知道有赔偿金，居然巴不得儿子早点死，好让自己领赔偿金。虎毒不食子，世上哪有这么狠心的老爸。”

    “哇～～”唐美玲终于忍不住，大声的哭了出来。虽然她跟黄伟强没什么感情，但毕竟是拜过堂，成过亲的夫妻。如果黄伟强不在了，日后自己怎么办？想到家公的所作所为，她情愿一死了之。

    梁家俊知道唐美玲将来肯定是多灾多难，于是道：“如果实在不行，你就跟黄伟强离婚。”

    “离婚！？”唐美玲道：“我……我是黄家出钱买来的，怎么能离婚？”

    梁家俊生气的道：“亏你还读了几年书？这年头哪里还有买办婚姻的？买卖人口可是犯法的事情。你丈夫死了，离婚是很自然的事情，除非是你自己情愿呆在黄家。”

    “我……”唐美玲泪眼汪汪的看着梁家俊，道：“离婚这么弄？”

    梁家俊简直被她气死，道：“当初你们结婚不是在民政局办理结婚登记的吗？你去民政局就可以办理离婚了……”

    “我……我跟黄伟强没有去登记。”唐美玲说道。

    梁家俊一愣，道：“什么？！没有登记？”不过回想，这在农村的确很常见，很多都是生了孩子才去办理登记手续的，因为孩子要入户，不能不办理手续。

    唐美玲点点头，道：“之前黄家是出钱的，等于买了我，也就不用登记。而且我也没有到登记的年龄……”

    梁家俊一惊，道：“那……那你多少岁？”

    唐美玲拿出身份证，道：“我今年才十九岁，听说要满二十岁才能去登记。”

    梁家俊看着唐美玲的身份证，道：“这好啊！既然你跟黄伟强都没有结婚，那连离婚手续都不用办，你大可直接回家。”

    “不行。”唐美玲道：“黄家给了三千块的，如果黄福宇追上门，会把我爸逼死的……”

    梁家俊充满正义感和怒气的道：“这还不好办，我给你三千块还给他，如果他敢找碴，你就找我。我不信治不了这个黄鸡毛。”

    唐美玲看着梁家俊，顿时就像看到所有希望一样，心中充满敬佩和感激，发自内心的道：“梁大哥，你真是读书人和见过世面的人，跟村里其他热不一样！你……你真是美玲的再世恩人，观世音菩萨。”

    梁家俊一愣，道：“我可不是观世音菩萨，我是男的。你这样说，可是要亵渎菩萨的。”

    “我……”唐美玲一阵羞涩，低下头来，喃喃的道：“其实我也知道自己笨，但是梁大哥你对美玲的恩情，我……我永世不忘。”

    梁家俊长叹一声，心想这永世不忘又有什么用，自己的内心所想，恐怕你永远也不能体会。看到唐美玲楚楚动人的样子，梁家俊就想到昨夜黄福宇对她的强暴行为。自己不是圣人，对唐美玲其实也有一丝想法，把唐美玲从黄福宇手中救出，一来是希望她脱离苦海，二来是希望她能知恩图报，以身相许。尽管这思想有点邪恶，但是对于男人来说，又很正常。黄福宇用三千块就可以占有唐美玲的一辈子，难道自己的三千块还换不回跟她的一夕风流吗？

    靠，这是什么乱七八糟的想法？不行，梁家俊你不能有这样龌龊的想法，你已经有了石青雪，不能再对其他女人有**的想法。靠，伪想法。梁家俊自己都知道这样的理由根本压抑不住自己对唐美玲**的占有，更何况石青雪跟唐美玲比起来，如果有选择，可能自己更愿意选择听话的唐美玲，而不是对自己要求多多的石青雪。

    “我先去洗澡了！”梁家俊无法控制自己的**爆发，拿起衣服，走进卫生间就开大水龙头冲撞自己。

    冰凉的水从头顶直冲而下，大约过了二十分钟，梁家俊才稍稍平息自己对唐美玲的**想法。拿起洗头水、沐浴露洗澡，一阵舒爽之后，他才从卫生间出来。梁家俊心想，就算自己要她，也不能是现在，这简直是乘人之危。

    换上了大短裤睡衣，梁家俊整个人露出了他结实的粗壮的身体，显得特别的迷人，整个人也充满沐浴的清香。

    “唐妹子，你也洗澡吧，时间不早了。”梁家俊说道。

    唐美玲点点头，拿起衣服之后，又犹豫了一下，道：“可是这里的水龙头我不会用，还有方便也是。”

    梁家俊一阵微笑，的确，这是坐式的马桶，难怪她不懂。还有这热水器，应该是锅炉热水，不用过还真不会开。

    “这很简单，我来教你。”梁家俊把唐美玲带到卫生间，告诉她如何打开水阀，开那边是热水，哪边是自来水，水温度是如何调节，马桶的使用办法，教完还让唐美玲操作了两遍，才放心给她使用。

    “笃笃～～”突然一阵敲门声，唐美玲还没有来得及**，梁家俊说道：“你洗澡，我去开门。”

    “谁？！”梁家俊问道。

    “警察，查房。”门外的人大声叫道。

    警察查房！？梁家俊平时就没住过招待所，现在听说警察查房，自己也是一阵紧张，不过自己还算读过书，知道一点基本的法律常识。

    “哦～～”梁家俊将门打开，只见门外站了两个警察，一男一女，男的三十来岁，女的二十出头，看样子还是刚刚毕业，长得还挺好看，尤其是穿着这一套警服，有种英姿飒爽的风采。

    那男的看了一下梁家俊，道：“身份证？”

    梁家俊拿出自己的身份递给那男警察，道：“我是本县绿湖村人，今天是上来报考公务员的。”

    “我没问你来干嘛的。怎么？做贼心虚啊……”那男警察看了一**份证，将它还给梁家俊，看了一下房间的，道：“还有一个人呢？”

    梁家俊听那警察刚才说的话，心里早已经有了怨气，不爽的说道：“在卫生间洗澡。”

    那男警察冷冷的道：“是女的吧。”

    “是。”梁家俊点点头。

    那男警察道：“知道我们为什么要查房吗？最近很多招待所都存在色情交易，这是非法的，也是我们打击的对象……”

    梁家俊一听，来气的道：“警察先生，你好像是含沙射影的说我正在做不法勾当……告诉你，我梁家俊做人堂堂正正，不怕影子斜……你这样说，我随时可以告你利用职权诽谤他人。”

    那女警看见梁家俊有点冲动，道：“这位先生，我们也是例行检查，能叫卫生间的人出来一下配合我们的检查吗？”

    梁家俊十分生气，但是又没有办法，敲了敲门，道：“唐妹子，你方便出来了吗？警察查房。”

    “我……”唐美玲心里听到警察查房，其实整个人都已经吓得不得了，村里人最怕就是警察上门了，因为在他们眼里，只要是警察上门，一定是犯事了。所以听到警察查房，她早已吓得大气不敢喘一声，颤抖的将门打开。

    那男警看着唐美玲的样子，心里更加认定这就是一起卖淫勾当，道：“这个小姐，你的身份呢？”

    唐美玲走到自己的床上，从衣服里拿出自己的身份证递给警察。

    梁家俊一旁十分不服气的道：“警察先生，我也是读过法律的，这个姑娘是我村里的一个居民，因为她家公有急事去了深圳，让我带她回村里。我们同住一个房间，难道这就构成犯罪了吗？”

    那男警察看了唐美玲的身份证，确认之后，还给唐美玲，道：“王小姐，请问他说的是否是事实？”

    唐美玲点点头。

    梁家俊气愤的道：“如果警察先生不相信，可以打电话到绿湖村问问，到底有没有这一回事。另外你也可以打电话给她在深圳住院的老公……”这话说起来有点心虚，因为这个时候黄伟强极有可能已经在地府见阎罗王了。

    那女警看着梁家俊说话的语气，知道这不太可能是**交易，没必要惹事出来，增加工作的负担。于是她拉了一下男警，小声的在他耳畔说道：“我看没什么问题，大不了就是一对小情人。”

    那男警盯了唐美玲一眼，眼神中透出色眯眯的神态。不过他的确没什么办法将梁家俊抓捕，现在的世道，抓人要讲究证据。别说梁家俊和唐美玲没有做出不轨的事情，就算做了，如果是你情我愿的，那也不构成所谓的卖淫。

    “对不起，打扰二位了。”那女警说着便拉着那男警离开，看来还是美女有魅力，这男警也不跟梁家俊斗气。要知道如果他真的气不过，完全可以先将梁家俊和唐美玲带回派出所协助调查。（经常看新闻的读者知道，现在存**片在自己硬盘上都会被警察抓去罚钱19oo元，更何况梁家俊和唐美玲现在是非法同居？！）

    因此梁家俊这一次意气跟警察冲顶，其实多亏了旁边这女警劝说和不去计较，要不然今晚梁家俊和唐美玲就可能在看守所住一晚了。或许最后的结果梁家俊和唐美玲还是无罪释放，但是这足够你受的。要知道自己和唐美玲住一个旅馆被抓的这事情一旦传回村里，只怕跳进黄河都洗不清。

    “这位小姐，如果你有什么需要警方协助的，可以随时拨打11o……”那男警离开的时候，出了门口居然还回头看了唐美玲一眼。他还把梁家俊当成了人贩子一样提醒唐美玲，这让梁家俊实在咬牙切齿了一回。

    梁家俊把警察送出门外，重重的把门关上，又反扣上。梁家俊心里其实是又气又怕，说真的，如果警察把自己和唐美玲带回派出所，那还不被老爸拖去浸猪笼才怪，那真是死无葬身之地，想起刚才的凶险，梁家俊是一阵冷汗。

    唐美玲还在哆嗦，道：“梁大哥，没事了吗？”

    梁家俊深呼吸一下，平稳住自己的情绪，确定警察走远离开之后，安慰她说道：“唐妹子，你别傻了，怎么会有事？警察只是按例检查，你快洗澡吧。”

    唐美玲见梁家俊说得这么肯定，见警察也不回头，也就放心的进卫生间里洗澡去了。进卫生间的时候，回眸看了一眼梁家俊，眼神里有种说不出的杂乱，又惊恐，也有爱慕。

    梁家俊打开电视躺在床上，心里却是怎么也不能平静下来。因为唐美玲进卫生间看自己的眼神里，居然充满浓浓的情意。

    难道她真的喜欢上自己了？梁家俊这一下彻底是懵了。

    这少妇迷人，眼神居然还藏有**略带勾魂似的？梁家俊好不容易平息的y火，瞬间又膨胀了起来。

第035章 【唐美玲献爱】

    第o35章 【唐美玲献爱】

    唐美玲洗澡出来之后，梁家俊知道自己今晚是彻夜难眠了。

    原来自己一直低估了唐美玲所特有的魅力，也低估了她的美丽。她穿的是梁家俊买的玫瑰红色蕾丝睡衣裙，一头湿润的长髮披在身后，尽管没有做个负离子拉直，但还是那样垂直飘逸。丰满的玉F将睡衣高高撑起，不懂为什么她居然没有穿文胸，可能是忘记带进卫生间的原因，正好从侧面能看见一个R房半露在外面的美妙情形。还有凸起的丰.臀，看起来就像是拥有优美弧线的小山丘。那睡裙只罩到唐美玲的大腿，露出一双修长浑圆的美.腿。洁白的肌肤下，她就想一只性感的小羔羊，那种刚刚出浴的鲜嫩娇美的风情和梁家俊所想的样子完全不同，让他不由吞起口水对她yy起来。

    唐美玲其实也不习惯穿这么性感的睡衣，但是也没有什么衣服可以更换，只能穿上梁家俊给自己买的睡衣。可能是害羞吧，她不敢看见梁家俊的眼神，低低头的直径回到床上，因为头发没干，只能背靠这床头躺着，眼睛静静的盯着电视。正好电视上播放的是《oo7黄金眼》，邦德可风流着……

    梁家俊看了一下电视，根本就看不进去，自己满脑子都是唐美玲摇曳生姿充满Ry的身体，虽然他也知道有法律和道德的约束，但是此刻他的yy绝对占据了上风。

    男女之间的xy一旦被解放出来，就象释放出来的潘多拉魔鬼，什么也无法阻挡，这是你意识无法控制，就象现在梁家俊这么理智的人，但**来的时候，也是如山洪爆发，一发而不可收拾，只能勉强在法律的悬崖边徘徊。

    梁家俊实在忍不住了，躺下床来，眼睛闭上努力的让自己不去想唐美玲，可越是如此，越是不能自拔，要知道彼此的床距离两米不到的距离。如果要做出什么事情来，那也是一个翻身前扑的事情……

    就在梁家俊拼命压制自己y望膨胀的时候，唐美玲突然走到梁家俊的床前，全身颤抖的道：“梁大哥……你觉得我好看吗？”

    天啊，这不是让人犯罪吗？自己都已经无法控制了，她居然在这个时候到自己床上说这样的话？这不是要命吗？

    梁家俊感觉到自己的呼吸困难起来，脑袋也越来越沉，死命不睁开眼睛，道：“唐妹子，夜深了，睡觉吧。明天还要赶路呢？”

    唐美玲叹气一声，喃喃的道：“梁大哥，我……我想跟你说个事……”

    梁家俊道：“唐妹子，有什么明天再说吧……”

    唐美玲有点伤感的道：“梁大哥，你肯将我从黄家赎身出来，我就是你的人了。何况你又对我这般好，我实在无以报答。但是家里经常教导，做人要知恩图报，要记得别人的好。我不想别的，只盼着给你做牛作马来报答你的大恩……”说着，她眼睛有点发红，看得出她又哭过了。

    梁家俊道：“你……你现在还没正式离婚呢？怎么算是给你帮忙？如果要报恩，也要等到你离开黄家哪一天才算。再说，你……你现在还是黄伟强的妻子……”

    唐美玲道：“不，我不是黄伟强的妻子，我……我跟他根本就是有名无实。你答应救我出黄家，我知道你一定可以做得到的。因为你是读大学回来的，见多识广，你又好人，没有你做不到的事情。我……我无以回报，希望你不要嫌弃……”说着，整个人扑在了梁家俊的身上，其实她也是想了很久，做了很大的勇气。

    梁家俊没有想到对方反客为主，一个保守的农村少妇主动对一个男人献身，这需要多大的勇气。这只能证明两个事情：第一，唐美玲真的感觉自己无以为报，所以只能想到以身相许的土办法；第二，就是唐美玲对自己有爱慕之心，如果一个女人对一个男人没有好感，就算你打死她，也未必能让她投怀送抱。这时候梁家俊只觉得两个圆滚滚的R球压在自己的胸膛上，让他觉得呼吸困难，同时心跳加速。

    唐美玲见梁家俊没有反应，身体开始爬到梁家俊的身上，同时紧紧地搂住梁家俊。梁家俊被这突然的状况吓了一跳，下意识把身上的唐美玲推下来。唐美玲毫无准备，在这一推之下，整个人从床上摔了下来。

    梁家俊见状，急忙伸手过去拉住她，总算没让唐美玲跌倒在地毯上。

    “怎……怎么，梁大哥你……你不喜欢我吗？是不是我太丑了？我知道你是见过那些城市的千金小姐，她们都是很漂亮动人的，我……我也不是想贪图什么？我只想……只想报答你的恩情……”唐美玲低垂着头，眼睛已经湿润，这对一个女人来说，简直是太大的打击，试问今后她还能面对眼前这个男人吗？

    “不是，可……可是你为什么……要这样呀？”梁家俊同样很尴尬，这已经是他最后的**底线了，如果唐美玲再一次扑上来，他非爆发不可。唐美玲并不难看，甚至比自己现在的正牌女友石青雪还要好看。

    唐美玲对梁家俊还是很有诱惑力的，因此不是梁家俊不想要唐美玲，他做梦都想。但是在梁家俊想来，即使自己要她，也要等她肯黄家断绝关系之后，等唐美玲恢复自由身，再跟她发生关系就是正常男.欢女.爱。如果此刻跟唐美玲搞上，又将是不一样的情况，罪名就是y**子，这是通奸啊。

    通奸在前，离婚在后，这就是有预谋的破坏别人家庭婚姻。

    唐美玲却是很执着，这无疑是她最后倾诉的希望了，如果梁家俊再拒绝，她宁愿在地上挖一个洞把头塞进去死了算。只听她哽咽泪流的说道：“你救我出苦海，就等于救了我一命。你是一个好人，我没有什么可以报答你的，只……只有……用我的身子……”

    “我帮你……你不必如此呀！”梁家俊看着楚楚动人的唐美玲，整个人都荡漾了。他说这话的时候其实很心虚，因为他的目光始终没有离开过唐美玲的胸部，全身同时一阵火烫……

    “我……我知道自己配不上你，其实这都是我的一厢情愿。”唐美玲已经伤心地哭了起来。

    “没有！没有”梁家俊急忙抱住她，这一抱可能只是出于安慰，但是梁家俊却没有想到这一抱，是彻底没有回转的余地了。因为两个人已经紧贴在了一起，唐美玲洗澡用的沐浴露香味还在，加上特有的体香，分外迷人，更不要说她丰腴圆润的肌肤和y体，梁家俊正值气血方刚，又岂能抵挡得住。

    “我……我已经有女朋友了。”梁家俊说这话的时候，连自己都不能说服自己，更不要说拒绝唐美玲。

    “我知道！我没想过能嫁给你，哪怕是一辈子给你做牛作马、为奴为婢，我也心甘情愿，呜……”唐美玲说着，又是一阵呜咽。

    “你不要哭呀！我们相识还不到一天，这……这是不是太快了。”梁家俊自己都不知道说什么了。

    “刚才……刚才电视上演的，都是一见面就好上的……”唐美玲说着，将羞红的藏在梁家俊的胸膛上。

    晕，没想到唐美玲这么好学，还会现学现用，这下把梁家俊给糗大了。

    不管怎么说梁家俊都是个男人，虽然心情都很矛盾，很忐忑，但是有美女自送怀抱，就是傻子，也不能拒绝。

    既然唐美玲真的喜欢自己，而且不在乎做牛作马，那就是……梁家俊有一股想T教的**！梁家俊想把唐美玲T教成自己的私人保姆。这个想法实在是太无耻了，梁家俊自己也知道，可他就是不能阻止这个邪恶的想法在自己的脑子里发展、蔓延……

    算了，到了这个份上，管不了许多了。什么道德、什么法律，自古都是强者的天下。强者制定法律，弱者只能顺从。要做就做时代的强者，区区一个黄福宇，难道自己还怕搞不掂？三千他不肯放手，自己就给他三万……有了钱还怕黄鸡毛不服气？

    梁家俊心里一阵冲到，一把伸手抓住了唐美玲的手。“你……你真的想好了吗？”

    “嗯～～”唐美玲的脸顿时腾红起来，轻声的应道。

    梁家俊此刻恨不得抓狂似的将她按倒进行蹂躏，尤其想到昨晚黄福宇对她做出的行为，但是看着唐美玲深情款款的样子，他还是强忍住了孽待的**。轻轻的搂住唐美玲坐到床上。

    唐美玲羞涩地闭上了眼，脸上荡漾着幸福的笑容。

    梁家俊仔细地打量她，唐美玲是那种比较秀气的女孩子，朴实无华。这一件红色L丝睡裙穿在她的身上，就像新娘晚装一样，浑身上下透着喜气，秀发整整齐齐，大大的眼睛显得特别有神。

    梁家俊往她身上一看，高高鼓起的胸p，看似苗条的身材，但完全已经是丰腴成熟的女人。

    年轻气盛，**膨胀，梁家俊刹那间暂时放下了一切担心和忧虑，被唐美玲青春的气息迷住了。

    已经晚上十一点，准备到子夜了，外边车流已经越来越少，街道也越来越安静，房间里只有两个人，房门是紧关着的，这是一个完全封闭的二人世界。

    想到今夜这个女人就要完全地属于自己了，梁家俊心里一阵激动，手指慢慢地伸向她的睡衣里。

    唐美玲感觉到梁家俊就要行使主人的权利了，脸上更红了，娇羞地把头埋进梁家俊怀里，紧紧地搂抱住他，一动也不动。

    好在被子够大可以盖两人，唐美玲刚才虽然是主动的，但是梁家俊真要堆她采取行动的时候，她已经好修到已经躲在被窝里都不敢把头伸出来！梁家俊感觉到脑袋开始有些发重了，他是好受了，可唐美玲却是脸红心跳的躺在原地不敢动弹。

    她本来穿着梁家俊新买那一件吊带蕾丝睡衣裙，梁家俊慢慢将吊带脱去，睡衣剥落，就像剥洋葱一样，唐美玲顿时变得**，任由梁家俊欣赏着自己的d体。

    唐美玲的皮肤白得象一块羊脂美玉，摸上去有一种绸缎般的感觉。这在农村的女人里，实在是很难得，她说自己帮助家里务农，为什么皮肤一点没有粗糙的感觉？

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    梁家俊没想到长相普通的唐美玲居然也有如此惹火的身材，**陡然增加几分。

    唐美玲身上所有的衣物都脱去了，现在身上没有半丝的衣缕在，整个成熟的身躯毫无遮掩。对于唐美玲来说，即使是她主动**梁家俊，但到底是刚刚认识一天的陌生男人，一个没穿衣服的男人，第一次和陌生异性有这么亲密的接触，心里难免感觉到有些紧张。

    梁家俊躺着躺着，突然感觉背后的呼吸快了起来，似乎还带着一点点的紧张和不安，隐约还可以感觉到那吐气如兰的芬芳吹在了自己的脖子上，看着唐美玲娇羞的样子，不由微笑的说道：“美玲，你怎么这时候还喘大气啊！弄得我脖子很难受。”

    “家俊哥……我……我也不知道为什么！”唐美玲蜷缩着身体，微微的有些紧张，自己那敏感的小地方微微的渗出了一些情动的露水。现在一躺下来，脑子里盘旋的都是激情的画面，看得梁家俊的身体，对她心里的冲击十分的大，**那已经成熟的m处开始有一点点的发热。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “美玲……”梁家俊见美玲没阻止自己，索性大胆的轻轻**起来。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “轻点……疼……”唐美玲尽管心里也知道这是不对的，但脑子里却没办法抗拒梁家俊那双像女人一样纤细，却又有着男人感觉的大手所带来的刺激感，和以前自己被家公强迫碰的感觉根本不能比较，压低了声音，说话时的声音都微微的颤了起来。

    梁家俊见她这么一说，色心不禁大起，忍不住翻了个身面对着她，双手齐出，一起抓住了她的酥R，轻撩着上边的小y桃逗弄了起来。唐美玲今年才十九岁，正直情窦初开的年龄，而且未经多少人事，新婚不久，依旧保留着少女娇嫩可爱……

    “家俊哥……你……轻点……”或许是太兴奋的关系，梁家俊手上的力道有些控制不住，顿时捏得唐美玲有些发疼！

    梁家俊赶紧松开，握住了柔软的肉团，一边轻轻的**着，一边朝美玲的娇躯凑近，直到贴上了她细嫩的皮肤，……顶在了她的腿边。感受着她比石青雪和小美都要丰满不少的诱人娇躯，一边细细的捏着，一边颤抖着说：“美玲，我想舔舔行吗？”

    “啊！？……”唐美玲低吟了一声后，羞涩的点点头。

    梁家俊看见她那张绝美脸庞的轮廓，边缘的娇唇在话语间一闭一合的，特别让人心动。忍不住凑到了她的耳边后，一边吐着热气一边说：“美玲，我就知道你最好了。”

    “嗯……”唐美玲刚犹豫的时候，胸口上传来了更加强烈的感觉。原来梁家俊忍不住玩心大起，将她那对大宝贝挤在一起，压出了一条深深的R沟。

    “美玲，其实我也挺喜欢你的，做梦都想吃吃看。”梁家俊可不想失去这样的好机会，脑子就像是炸弹爆发一样。脑子里只记得这是一个成熟漂亮，让人兴奋不已的性感女人。

    唐美玲感觉耳边梁家俊的呼吸特别的灼热，像一根针一样的扎着自己脆弱的神经，酥痒，但又带着独特的舒服感觉。脑子里本能的不想去拒绝，可心里还是微微有些犹豫，语气有些惆怅的说：“家俊哥……美玲恨自己为什么不能早一点遇上你！哪怕只是给你做牛做马，我都心甘情愿……你是大好人！”

    梁家俊心里一阵满足，没想到三千块就可以得到了一个美娇娘，关键是这个美娇娘还不会纠缠着你要名分，着实在太难得了！于是高兴的说道：“美玲，现在我们认识也不迟……反正以后你就是我梁家俊的人了。”

    “嗯……我要坐家俊哥哥的女人……就像以前的丫鬟伺候老爷一样……”唐美玲话说到一半的时候，突然感觉耳朵上被舔了一下，顿时全身舒服得绷紧起来。

    “美玲，太好了！”梁家俊现在是色向胆边生，一边抚摸着美玲的酥R，一边舔着她的耳朵说道。

    “家俊哥……”唐美玲情动的呻吟着。

    梁家俊压了上去……

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “啊……”唐美玲没想到梁家俊会突然发难，一阵大撞，下面马上传来了撕裂一样的疼痛，不禁疼得叫了起来！

    梁家俊大惊，低头一看，只见殷红的鲜血竟然从唐美玲的身体流出……

    “你……你还是第一次？！”梁家俊不敢置信的看着唐美玲，眼睛睁得大大的，张大的嘴巴完全可以吞得下一个鹅蛋。

    谁敢相信，已经成婚差不多半个月，又被家公扒灰的唐美玲，竟然还是处.子？这简直就是不可思议的事情，刹那间，梁家俊完全惊呆住了。

第036章 【极品乡村少妇】

    第o36章 【极品乡村少妇】

    梁家俊不敢相信眼前的一切，惊呆的看着唐美玲，久久说不出话来。

    唐美玲强忍破瓜的痛楚，对着梁家俊的发问，也是一脸的茫然，惊愣着不知所措。

    梁家俊惊讶的看着身下痛楚的唐美玲，问道：“你不是结婚了吗？难道你还没有跟丈夫同房？”他实在怀疑，唐美玲这c子之身是如何保持到现在的。

    “我……”唐美玲也不知道如何回答，羞涩的道：“结婚当天晚上，黄伟强……黄伟强他喝醉了，也就没有跟我同房。第二天按照风俗，黄伟强带我回娘家住三天，因为家里没多余的房间，我是跟妹妹一起住一个房间，黄伟强住外边。还没等住满三天，黄福宇就逼着黄伟强出去打工了……”

    梁家俊异常生气的道：“哼，黄鸡毛是出了名的贪财，没想到这么急他就赶着自己儿子出去。其实你也不用瞒我，黄福宇应该还有另外的目的吧。”

    “另外的目的！？”唐美玲有点吃惊和不知所措的赶着梁家俊，道：“你是说……黄福宇赶走儿子还有其他的原因？”

    梁家俊生气的说道：“昨天晚上我到黄家，其实在门外就已经看到黄福宇对你的所作所为，之所以没有撞破，是不想让他黄福宇抬不起头做人。黄福宇急着赶走儿子，其实就是想独占你……这也是为什么你不愿意呆在黄家，宁愿给我做牛作马的原因吧？”

    唐美玲听着，一阵哭泣，抽搐着点点头，道：“原来你什么都知道，你……你是不是嫌弃我不干净，我是一个y妇？”说着，更加伤心的哭泣起来，随着哭泣，她的y峰不断的在空气中颤抖着，显得格外的诱人。

    梁家俊心里一软，的确唐美玲根本没错，要错也是黄福宇这个混蛋弄出来的。于是安抚的道：“美玲，我没有嫌弃你，我……我只是奇怪，你为什么还是c子之身？难道你一直没有让黄福宇侵犯你吗？昨天晚上我明明看见他已经对你……”他改成唐美玲做美玲，其实是心里默认了她做自己的女人，虽然他不可能娶她，但是要给她一辈子幸福，自己还是有能力可以做到。

    唐美玲听到梁家俊这样称呼自己，先是一愣，接着心里一暖。紧接着就摇摇头，对于梁家俊的疑问，其实她自己也不明白，道：“他……他强暴过我几次，都是在我睡熟的时候，其实我也不是很清楚这是为什么？至于昨晚……他没有得逞，他跟你出去回来之后，就兴奋一夜未睡，忙着收拾行旅，并没有碰我……”

    “哦，原来这样。”梁家俊有点明白，但是这也说不通啊，道：“你说在你睡着的时候黄福宇侵犯过你？那……那当初你没有流血吗？”

    唐美玲摇摇头，道：“我也不知道，但是都没有发现流血在床上，那时候黄福宇发现了也很奇怪，他还以为我的清白给了黄伟强，发狠的在我身上……身上狂打……”说着，又是一阵的伤感。

    梁家俊怒火的道：“那这半个月来，他……他侵犯你多吗？”

    唐美玲逼着眼睛，泪水已经湿润，伤心的道：“他基本上天天都想来，但是我不给，以死相逼，他也没办法，不过有几次他故意在我水里放了药，我自己都不记得过程是怎么样。算起来也有四五次……梁大哥，受不了他，所以你一定要带我离开黄家，离开黄福宇这个恶魔。求你了，梁大哥，就算给你做牛作马，我也心甘情愿。”

    梁家俊更加不明白了，按理说她已经不是c子，为什么还会如此？……啊，难道她是羊*女？！梁家俊突然想起自己曾经在书店浏览过一本关于女x名Q的**，书中提到女人名Q分十九种，其中有一种叫九曲回肠……

    梁家俊好像突然想通了什么，难怪刚才自己进入如此苦难，……于是兴奋的问道：“你说说，黄福宇那家伙有多大？”

    “啊～？！”唐美玲万万没有想到梁家俊会问这样的问题，羞涩的低着头，但是又不能不回答，只得低头的道：“不到你四分之一长，粗的话……粗就跟拇指差不多。”

    梁家俊一听，这算什么男人，按这样说，那黄福宇……都是小得可怜……。想不到黄福宇折腾了唐美玲这么久，都是瞎胡搞。

    “我知道了，我知道了～～”梁家俊兴奋的叫了起来，想不到自己还捡到了一个宝贝，一个还完整如初的女人。

    唐美玲不知道梁家俊为什么这么兴奋，但是看到他高兴，自己也显得放松了许多，娇羞的道：“梁大哥，你……你知道什么了？”

    梁家俊抱着她，热吻了一番，道：“我知道从今天起，你唐美玲就是我的女人，一辈子都是……”

    “嗯～～”唐美玲显得无比的娇羞，埋首在梁家俊的怀里。

    “美玲，我来了。”

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    唐美玲感觉心里一暖，轻轻的伸出小手，反抱住梁家俊那虽然健硕结实的身体，语气明显含着幸福的说：“家俊哥哥，美玲都已经是你的人了，以后你想怎么样就怎么样！”

    “美玲，你真好！”梁家俊感觉无比幸福的说道。

    “嗯！”唐美玲无限温柔的点点头。

    “美玲，我们再来！”梁家俊说着，全身一T。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    两人在同一张床上酝酿着无数的激情火花……

    唐美玲**而模糊的**就这样过去了，记不清梁家俊折腾了她几回……

    “家俊哥，美玲有点累了，咱们睡了好吗？”唐美玲语气有些撒娇的说道，柔柔的情意让人感觉骨头都快酥了。

    “睡吧……”梁家俊温柔的说完后，拉了拉被子把两人的身体都盖住，把手移到了她的背上，一边轻拍着，一边感受着美玲细嫩的皮肤贴在自己身上那种爽滑的感觉，不知不觉又有点冲动了，但还是压抑下来，轻声的说：“美玲，我爱你。”

    “家俊哥……”唐美玲感动的叫了一声后也没说什么，将头深深的埋在了梁家俊的臂弯里，轻轻的闭上了眼睛。

    梁家俊脑子里却是复杂的想法，既头疼自己一时冲动把美玲给破了身，又担心不知道自己如何安置唐美玲，就算自己要收留她做自己女人，但是自己如何说服父母呢？父母肯定不会答应的！他们要知道自己自己勾搭有夫之妇，不知道会是什么样的反应，这全都是让人头疼的问题啊。

    渐渐的，美玲嘴角挂着幸福的微笑慢慢的进入了梦乡，就剩梁家俊瞪大了眼睛，脑子里像翻滚一样的思索着这些天发生的事，度过一个难眠的夜晚……直到快天亮的时候才忍不住困意，抱住已经一脸微笑入梦的美玲睡了过去。

    对梁家俊而言，这是一个难忘的春夜，因此这一步的跨越，让他敢于彻底挑战道德的底线，如果换做平常，他是万万不敢做出这样的事情来。他知道，一切源于那天降的五百八十六万，如果没有这一笔财富作为后盾支撑，就是再给他十个胆子，也未必敢做出今晚这样偷香窃玉的事情来。再说了，如果没有钱，他今晚也不可能跟唐美玲住在同一个宾馆，可能只是在公园角落露宿罢了。没有钱，他也不可能说出替唐美玲赎身的豪言。

    在这个物质的社会里，金钱不是万能，但是绝对是可以驱使鬼推磨的好东西，更何况是人。

    不管相信与否，有钱的男人就变坏，始终都是至理名言。

    梁家俊虽然一直相信自己是在拯救唐美玲，可是他的内心已经不知不觉的发生了变化，这细细的变化，也终究会改变他的一生，成就一段传奇。

    这个看似普通和平常的夜晚，已经开始改变梁家俊的人生轨道，同时也改变了唐美玲的人生之路。在他们紧紧相拥在一起的时候，时间也会在他们的记忆上留下闪光的烙印。

    这烙印，就像天空里的恒星，照亮他们的一生。

第037章 【欢喜神功传人】

    第o37章 【欢喜神功传人】

    这一晚，梁家俊和唐美玲点燃了生命之火，彻底的燃烧了彼此，直到疲倦时，才相拥而眠。

    或许太累了，又或者是多日来紧张的情绪压得他喘不过气来。梁家俊做了个梦，先是梦见自己的张峰。张峰怒火冲天的盯着他，说梁家俊抢走了他的五百万，要梁家俊把钱还回来。不过张峰话没有说完，黄伟强出现了，他发作了厉鬼，说梁家俊抢走了他的老婆，做鬼也不会放过他，并张龙五爪的扑向梁家俊。这还没完，黄福宇又出现了，他阴森着脸，一阵阵的冷笑，要挟梁家俊说道，如果不把唐美玲交出来，就要赔五百万，否则报警抓梁家俊去监狱。石青雪也来了，说梁家俊忘恩负义，喜新厌旧，比陈世美还陈世美。雪姨也来了，紧接着，她哭红着眼睛，说梁家俊没心肝，明明说喜欢自己，背地里却在玩别的女人，简直就是禽兽不如。梁家俊跪下苦苦解释，可是都没有用。这时候，自己的父亲梁文福出现了，他用严厉的口吻责怪梁家俊不争气，沉迷女色，居然还做出勾引良家妇女的事情，梁文福要大义灭亲，要将儿子送上刑台斩首。

    梁家俊跪下解释说自己没有作恶，没有沉迷女色，更没有勾引良家妇女，自己是为了救唐美玲出苦海，而且唐美玲也是自愿献身的，自己根本没有一点作恶。

    梁文福哼了哼，说道：“你这y贼，死到临头还在狡辩，分明就是贪图美色，强迫黄家媳妇成了好事。今天不杀了你，明日还不知道你会勾引哪家的媳妇和姑娘……”

    这话吓得梁家俊直冒汗。这时候，宋诗婷也来了，她的眼神充满了绝望，哭泣的道：“唐哥哥，为什么你骗我，我等你等得好苦，你居然去跟一个不相干的女人好都不要我。你勾引良家妇女，简直是禽兽，真不是人。枉我对你一片痴心，我宁愿这辈子没有认识你这个人……大伯，你杀了他吧。”

    “不，我……我是冤枉的。我不是人，爸，求你，别杀我……我不是人，我错了。”就在这种自责的喊声中，梁家俊忽地坐了起来，全身一阵冷汗。

    一睁眼，天已经大亮了。

    梁家俊惊醒过来，大口大口的喘着粗气，这一个坐的动作，把唐美玲也给开醒了。

    唐美玲本是被梁家俊抱在怀里的。此时，她也坐了起来，伸胳膊搂住梁家俊道：“梁大哥，你怎么了？是不是做恶梦了？”

    梁家俊一转头，正见到唐美玲L露的胸膛，两只美妙的尤物，正骄傲地上翘着。令梁家俊有点不适应。

    唐美玲连忙用被遮住，一阵羞涩，低低着头。

    梁家俊一下子想到昨晚的事，又想到可能刚刚在病房去世的黄伟强，他的脸突然变了，道：“美玲，我……我们是不是做错了？”

    “梁大哥？！你……你反悔了？”唐美玲看着梁家俊，眼睛顿时湿润起来，对她来说，如果此刻梁家俊对自己撒手不管，那她真的宁愿一死了之。

    梁家俊平静一下心态的道：“美玲，我……我觉得对不起黄伟强。”

    唐美玲此刻心里已经认定了梁家俊，又怎么会容得下一个黄伟强，何况黄福宇是怎么样的人，她心里比谁都清楚，于是她变得激动的说道：“梁大哥，我跟黄伟强根本没有感情，我知道自己出身不好，命苦，难道我给你做牛作马都不配吗？如果是这样，我……我宁愿一死了之。”说着，捂着脸哭起来。

    “不，不要。”梁家俊没有想到唐美玲如此坚决，想到她身世可怜，当即心里一阵内疚，将她的头抱在怀里，柔声的安抚道：“对不起，是我多想了，我绝对不能让你回到黄家，你相信我。”

    “我……我相信你。”唐美玲抬起泪眼望着梁家俊，心里总算宽慰了一些。

    梁家俊笑笑，事情到了这步田地，恐怕也不是自己所能左右的，如果把唐美玲送回黄家，真害怕她会自杀相逼。尽管唐美玲看起来很柔弱，但越是这样的女人，下起决心来比那些x格开朗的还要坚决。但是如果不把唐美玲送回黄家，黄福宇哪边自己如何交待，而且自己也不能把唐美玲接到家里住，如果那样的话，父亲非把自己给宰了。

    “我们还要想一个万全之策才是办法，因为黄福宇不会轻易的放过你的。”梁家俊说道。

    唐美玲道：“梁大哥，你不是说要用钱替我赎身吗？那还怕他不放过我？”

    梁家俊道：“我当然不能亲自出面给你赎身，这样的话黄福宇会找我麻烦，我父亲非杀了我不可。还有赎身之后，你去哪里？不可能住我家里吧，要是这样，黄福宇也会说我勾引良家妇女……”

    “那……那怎么办？！”唐美玲又一次的担心起来，不知道如何是好。

    梁家俊想了一下，道：“不如这样，我带你回绿湖村，故意让村里人都知道我把你送回了黄家。然后我给你一万块，你一个人回娘家去。如果我估计不错，黄福宇一定会找上门来，要抓你回去。你就把事情闹大，让亲戚朋友乡亲一起来把事情闹大，就说黄伟强死了，黄福宇想霸占你，简直禽兽不如。这样一来，黄福宇肯定会遭受大家责难，如果他要来强硬的，你就让人报警来抓他，你跟黄伟强没有结婚登记，算不上黄家的人，他没有权力抓你回黄家。但是我想他一定也不会轻易放手，按照他的x格，一定会以当初给你们家的三千元礼金作为要挟，这时候你就把我给你的钱拿三千块还给他，还要他当众立下字据，让你从此跟黄家一刀两断。”

    唐美玲听了心里一阵高兴，但是脸上有难色的道：“这个办法很好，可是你哪来这么多钱？”

    梁家俊微笑的道：“我在省城打工赚了好些钱，一万块对我来说并不太多。”

    唐美玲道：“那我跟黄家断绝关系了，是不是就可以来找你？”

    梁家俊道：“不行，村里的人都知道你是黄伟强的媳妇。现在我不是报考公务员吗？等我考上了，就会在县里或镇上工作，到时候我会在城里住，我再接你上来，你给我做牛作马当保姆，怎么样？”

    “我……我愿意。”唐美玲听了梁家俊的方案，整颗心都放了下来，感动得泪水哗哗而下。

    梁家俊给她擦拭泪水，道：“好了，不哭了。换上衣服，我们去吃早餐，一会儿还要赶路去西乡镇呢？”

    “嗯。”唐美玲点点头，背着梁家俊穿衣服，梁家俊进卫生间洗刷一下。唐美玲也擦拭了一**子，然后慢慢的穿起衣服来。

    梁家俊看着唐美玲那美丽的**被一层层的衣服包上了。想到昨晚这**给自己的艳福，心里暖洋洋的。

    唐美玲穿了衣服想走一下，顿时感到全身发软，又坐回了床上。

    梁家俊也下了床，说道：“你是不是不方便？”

    唐美玲羞涩的点头，道：“有点酸麻……”

    梁家俊道：“那你躺着休息一下，我去把早餐买回来给你吃。”

    “这……这怎么好？”唐美玲尴尬的说道。

    梁家俊微笑的道：“放心好了，我不会放下你一个人跑的，你这么漂亮，我喜欢都来不及。”说着，把她搂进怀里，认真地吻了一会儿，才出门去。

    唐美玲望着梁家俊走动的身影，感到自己的生命象是重生一般，第一次感受到做新娘的快乐感觉。回想昨晚的事，心里又甜蜜又羞涩。明明屋里没有别人，她还是羞得低下头。

    清晨的县城，空气清新，且朴实而宁静。在招待所的花园中偶尔几只麻雀飞过，叽喳的声音便在空气中鼓荡。卖包子油条，卖浆子的小贩，开始以固定或流动的方式叫卖起来，使这个县城很有老百姓味儿。

    梁家俊看了一下时间，早上七点还没到，于是多转了两圈，感受着这个县城的晨曦和空气，全身暖洋洋的。昨晚的盘肠大战并没有让他感觉到很累，此刻全身都是劲儿，精神焕发。按理说经过这么长久的做.爱，再强大的男人也会筋疲力尽，自己怎么会如此生龙活虎呢？真是想不明白。

    想不明白的事情，梁家俊都很少去想，进了一间粥铺，要了两碗肉粥，还打了包子油条和豆浆。

    也许是兴奋，又或者有少许得意，以致于梁家俊走路的时候都不看路，眯着眼，“扑……”忽然被什么给拌了一下，差一点就摔一个大跟头，幸好梁家俊身手敏捷，才不至于摔一个“扑街”。

    梁家俊心里那个气呀，马上起身，想找罪魁祸首算账，只见一个黑乎乎的一团，再仔细一看，居然是一个流浪汉！

    梁家俊暗自倒霉，正要摇摇头要走，只见那个流浪汉低声的说道：“水……给我点水喝！”

    换做平日梁家俊也不做多想就会转身离开，要知道现在社会救人反而会害了自己，比如你在马路边看见人摔倒了，你过去帮忙，结果那个摔倒的人说是你把他撞倒的。你看见人受伤路上，送去医院，结果人家说是你弄伤的！整个社会大环境都这样，让那些想助人为乐的人都感到心寒。梁家俊也是如此，不是说自己良心不好，道德情操低，而实在是害怕被那些无赖纠缠，自己帮助人还要惹一身骚。但是今天梁家俊看着这流浪汉也真可怜，这么老了，要不然就是没有亲人和小孩，要不然就是小孩不孝顺，不养老，才让他流浪的。

    “给你！”梁家俊把手里的豆浆包子油条一起递过去给了那个流浪汉。

    流浪汉一见，眼睛就跟放光一样，拿起就吃，狼吞虎咽，感觉很多天都没有吃东西了。他坐起来的时候，梁家俊才发现他是一个光头，原来是一个流浪和尚。

    “老师傅，你慢一点吃，别咽着……”梁家俊看他的吃相，估计饿了很多天，一个出家人沦落至此，实在不应该啊！按照正常，只要是和尚去化缘的，市民给不给钱不敢说，吃的还是有的。这个老和尚怎么会饿到如此地步？

    光头老和尚吃了梁家俊给的包子豆浆，顿时感觉精神了很多，对着梁家俊说道：“多谢小施主！”

    正常来说，到这里梁家俊就没什么事可以走了，但是他却觉得光头老和尚有点怪异，就多看了一下。他身上的那衣服不像一般和尚的，反而有点像**喇嘛。

    “施主，你最近是不是感觉丹田之内有一股真气在流窜……”那个老和尚看了梁家俊一眼，突然眼睛发光起来。

    “咦？！你是怎么知道的？不过我也不知道那是真气还是什么，反正就是觉得小腹哪里热热的，而且最近越来越热，另外的的身手感觉敏捷了很多，力量也变大了，看东西也变得清楚，就连听力也非常敏锐……”梁家俊滔滔不绝的说道，因为他实在找不到可以倾诉的人。见这老和尚如此淡定随x，心想自己会不会遇上高人了。但是高人为什么会沦落如此地步？

    “是吗？”老和尚二话不说，抓起梁家俊的手腕就开始闭目号脉，他淡定神闲闭目思考问道：“你在六年前有没有吃过什么特别的东西？”

    “六年前！？”梁家俊回想了一下，那个时候自己读高中，穷得天天吃白饭和咸菜，肉都没见过，如果是吃过肉，那就是大黄的狗鞭……想到这里，梁家俊惊呼的说道：“啊，难道是大黄的鞭……”

    “大黄！？大黄是什么？”老和尚问道。

    梁家俊低头的说道：“那是我养的一条狗，很懂人x……”

    “那条狗是不是金黄毛，看起来有点像猎豹。然后他额头上一个假眼睛，看起来就好像是三只眼一样。”老和尚问道。

    “是啊！？老师傅，你怎么知道！？”梁家俊惊讶不已，心想这也太神奇了吧，这老和尚凭着给自己号脉就可以推断出自己曾经养那只狗的模样，难道说那只狗也是非凡之物？

    “哈哈哈……”老和尚顿时一阵大笑，两眼放光。“施主，你遇上我是你的福气，也是我的福气，终于让我找到一个继承衣钵的人！”

    “老师傅，你说什么呢？什么继承衣钵……”梁家俊一头雾水，根本不知道老和尚说什么！

    “你想不想有这样的本事！就从你叫我师傅，我可以教你！”老和尚说着，随便在地上抓起一颗石头，捏在手心，顿时便化成了粉末。

    “啊！？”梁家俊从没有想过武侠世界才有的东西，竟然会在现实生活中出现。他看到眼前这一切，顿时目瞪口呆起来。

    “想不想学？”老和尚问道。

    “想啊！”梁家俊心想不想学的才是疯子呢！

    “其实也很简单，你跟着我背一下口诀！”老和尚也不说什么，居然就当街传授梁家俊口诀。口诀太枯燥了，有点像是什么内经气法，有点生涩，不像是汉语流传下来的经文，不过索x不多，七八百字经文而已，梁家俊念三遍便记住了。老和尚还传授结手印，这可是个难活，那些五花八门的手印，记住了可真不容易，梁家俊也T佩服自己，那么聪明，竟也能在一个小时之内全部记住了。

    老和尚对梁家俊是赞赏有加，还给了一本几乎是破烂不堪的小手册给梁家俊，封面都已经存在，上面是密密麻麻藏文，藏文的行距中还有细小的中文翻译，估计是几百年前留下的东西了，小册子也不多，图文加一起也就是二十来页。

    “大师傅，你教我这些，为什么吗？我们是哪门哪派，有没有仇家追杀啊？”梁家俊担心自己上了贼船。

    “放心好了，我们是无门无派，什么都不是，我们不过都是天地之间一颗尘埃，何必想那么多呢？你放心的去练，正常过自己的生活就是了！”老和尚突然站了起来，竟然显得十分的高大！

    “那……那我要拜师吗？”梁家俊问道。

    “你我相识就是缘分，我也没传授你什么。刚才教你那些，不过是你给我吃的报酬而已！”老和尚说道。

    “那……那我吃那个狗鞭是怎么回事？”梁家俊又问道。

    “我说是哮天犬，你相信吗？哈哈哈……”老和尚一阵阵大笑，道：“其实很多东西未必要刨根问底，因为世间万物本来就有许许多多说不清道不明的东西，我们只要享受它的美好，顺其自然就可以！你又何必自寻烦恼呢？”

    眼看老和尚就要离开，梁家俊问道：“那……那你传授我这些东西，我算不算出家了？那能不能娶媳妇啊？娶媳妇之后会不会破功，练不出呢？”

    老和尚哈哈大笑，道：“你还是原来的你！我有说过自己是和尚吗？女人对你来说越多越好，少了还不行，记住用欢喜**！”

    “欢喜**！？”梁家俊心里一阵激动起来，那不就是**密宗最神奇的双修**！？天啊，难道说这个大师传授自己的是修真之术。

    等梁家俊惊喜想明白之后，再抬头要找老和尚的时候，这大街之上哪里还有老和尚的身影，他就像来无影去无踪的神仙一样，梁家俊惊在原地，许久没有回过神来！而他手上抓住那小册子，感觉比之前捡到的五百八十万还要激动，要知道钱财那是身外之物，这功夫自己修炼就是自己实实在在的本钱。而且还可以修炼欢喜**，简直就是太棒了。

    这真是神功在手，美女我有！外加有钱有财，又帅又强，这一次自己还不是洪福齐天，美女无数！

第038章 【制服的诱惑】

    第o38章 【制服的诱惑】

    在大街上愣了半天，梁家俊听到手机响起才醒悟过来，原来是唐美玲用宾馆电话打来了！出去差不多两个小时没回来，唐美玲自然很焦急。梁家俊说遇到一个老同学聊了一下，马上回去。

    梁家俊又去买了早餐，这才匆匆赶回宾馆。

    唐美玲一见梁家俊推门进来，整个人都欣喜的扑上去，好像梁家俊不回来了一样。

    梁家俊给了她一个亲吻，道：“怎么？害怕我不回吗？”

    唐美玲低低头，不敢说是，可是她的神情分明告诉梁家俊，她已经是死心塌地的跟着对方了。

    “来，吃早餐先，要不然饿坏了怎么办？”梁家俊调皮的说着，抱着唐美玲坐在床上吃起早餐来。

    唐美玲还不习惯这样亲密的吃早餐方式，其实梁家俊自己也是没什么经验，电视里那些恋爱男女你一口我一口的嘴对嘴的吃法，他们实在学不来。

    梁家俊只是一边吃，一边伸手到唐美玲的衣服内占一下便宜，逗逗怀中的美人而已。

    吃完早餐，梁家俊对唐美玲道：“美玲，要不你多休息一下，我怕赶路太急你受不了？”

    唐美玲知道梁家俊所说的是什么，羞涩道：“没事，做正经事要紧。”

    梁家俊坚持的道：“怕什么，反正有的是时间，再说了，这房间可以住到中午十二点，如果现在退房了，还亏了呢。”

    唐美玲听梁家俊这么一说，也就没有坚持。

    梁家俊收拾一下行旅，看到昨天自己买的那一套白色制服，心里一动，如果让唐美玲穿上这衣服，会不会一样迷人呢？于是将衣服拿出来，道：“美玲，你穿一下这套衣服看看？”

    唐美玲一愣，道：“这不是你要送人的吗？”

    梁家俊点点头，道：“对啊，不过她身形跟你差不多，你试穿一下，如果不合适，我还可以去退换。”

    “哦。”唐美玲也不做多想，拿起衣服就进卫生间里更换。

    当唐美玲换好衣服出来的时候，梁家俊不争气的鼻子差点再一次泉水涌喷。这女人真是越来越有味道，穿不同的衣服，感觉就是不一样！

    唐美玲现在的样子虽然不能说就像电视上的那种职业美妙的白领丽人，但是这一套制服穿在她的身上，由于制服剪裁合度，使得**更加T秀，令人为之目眩神迷。而腰围在装束下显得更加的纤细，如风摆柳般摇摆，膝上近二十公分的R白色的窄短裙，熨贴着她那浑圆翘美的丰T，不用摸也感觉得出弹x十足。裙摆下露出那一双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿，笔直而匀称。尤其是她现在站着的样子，双腿紧闭，更是诱人。

    梁家俊感觉到心跳已经每分钟到了一百二十下，他就像个大y虫似的（其实就是^_^），一双眼睛死死的盯着唐美玲敏感凹凸的部位直勾勾的看。

    “梁大哥，这衣服……合适吗？”唐美玲低声的问道。

    “合适，简直太合适了～～”梁家俊说着，顿时一阵火辣直冲脑门和丹田，不管三七二十一的扑向唐美玲。他终于明白以前在学校看那些日本**片，为什么那些**总喜欢装着不同的制服，比如空姐、水手、教师、护士、医生、博士、律师、警察、佣人，还有学生装等等，原来穿上制服给人的视觉和**冲击真的不同寻常。

    靠，小日本真是绝了，既然会想出这样诱人的制服**文化。

    唐美玲还是非常的娇羞，低低头的站在那里，有点不知所措。

    梁家俊最是喜欢唐美玲羞羞怯怯我见尤怜的俊俏柔弱模样，她俏丽的短发乌黑柔亮，发尾俏皮地上卷，增添几分俏丽，鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的y桃小嘴，让人忍不住想尝一口，只是说话的时候俏脸红云未退，睁开眼帘来，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波；鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已，衣领的雪白更衬托出她肌肤的雪白和娇嫩。一双肉色透明水晶丝袜包着的玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的m臀和翘T的s胸，**显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该T的T，确是一个不可多得的绝色尤物，真个一副俏美可爱少女的可人模样，很难让人不感到心动。梁家俊看见了也忍不住浮想联翩绮思无限，恨不得就地正法了，还要强暴一番，享受一下强暴制服美女的刺激快感！

    梁家俊上前伸手把唐美玲的柳腰紧紧搂在怀里，色眯眯地坏笑道，“美玲，你真美，不如我们再来爱爱吧！”一边y笑着……

    “家俊哥，别这样……”唐美玲娇羞地呢喃道，低下头慌乱地看到梁家俊从裤子里L露出来的……她慌不迭地调转开头，感到心如鹿撞，双手撑在他的胸膛上简直不知如何是好。

    “美玲……你穿这套衣服真美！”梁家俊把头移过去……

    “真的吗？”唐美玲转过头来，带着可爱的疑问眼神，但是在梁家俊的逼视下，又慌张地把目光避开。

    梁家俊试探着伸出左手握住少女的芊芊玉手，同时，又用右手抱着她的柔肩，唐美玲身体的肌肉微微僵直了一下，但是，最终还是没有剧烈地抗拒。

    梁家俊强迫着将她拉过来靠在自己的赤L的身前，唐美玲虽然身材纤细窈窕，但他可以明显感受到她胸前发育良好娇T浑圆的玉n峰。

    梁家俊低下头，嘴唇凑了上去。

    “嗯……”害羞的唐美玲把睑侧了过去，禁不住娇喘一声。

    梁家俊轻咬着她秀气的耳根，用喃喃自语的声音道：“美玲，我真的很喜欢你……”

    唐美玲耳边感到轻轻的热气，是梁家俊在呵她痒。昨天已经被梁家俊夺去了她的少女Z洁，如今又被梁家俊紧紧搂抱在怀里调戏骚扰，她浑身陡然一震，像是受到恶魔的引诱，顿时全身酸软，好像已经慢慢失去了矜持的力量。

    “嗯……”她忍不住娇喘吁吁，嘤咛出声。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    而身下的唐美玲则带着复杂的表情看着趴在她胸前的梁家俊，白嫩的面颊上还残留着刚才高c的晕红，她轻轻地咬着梁家俊的耳根：“家俊哥哥，我把一切都给了你了……我爱你……你可不许抛弃我！”唐美玲还羞赧妩媚地娇嗔，一反刚才羞羞怯怯的模样，愈发娇俏动人。

    “当然，你看我多爱你！”梁家俊捏住唐美玲雪白娇T的玉n峰，装作恶狠狠的样子逼问道。

    “嗯！疼啊！”唐美玲撅着小嘴娇嗔道。

    梁家俊笑着松开了手指，抓住唐美玲的s胸温柔地抚摸R捏着，“美玲，要不要再来一次啊？”

    “不要啊！人家还疼呢！”唐美玲羞赧无比地娇嗔呢喃道。

    “一次不是太少了吗？早上我能力最充足，干三次都不累呢！”梁家俊坏笑道便压住唐美玲羊脂白玉一般的d体又要剑及履及yy一番。

    唐美玲如触电般的一震，喘息几口，才羞涩地望着梁家俊说：“那……也要把衣服脱掉，要不然弄坏了……”

    “不，你穿着这衣服更迷人……”梁家俊吼了一声，全身再一次T进。

    “啊～～”唐美玲一阵惊呼，想不到梁家俊如此之粗暴和发狂，紧紧的抱着他的身躯，任由他来主宰自己。

    梁家俊一把捏在她的肥T上，一把扯开上衣钮扣抓在丰R上，凌乱不堪的衣服下，唐美玲动情的一阵颤抖……

    很快，两人便又如胶似漆地纠缠在一块儿，战况空前激烈。要不是唐美玲比较内向，极力控制控制音量，可能整栋招待所的每个人都能听见他们的“厮杀”……

    梁家俊想起老和尚传授那些欢喜神功的经文，于是依葫芦画瓢的自己摸索运用起来，立刻感觉到唐美玲肥美柔嫩的yd紧紧咬住他……那丝奇异快感，先是像股强烈电流般窜入他的脑袋，随即又迅速地沿着他的脊椎骨传遍全身，当那丝足以让他身上每根神经都舞动起来的灼热感贯进他的丹田，飙向他……直接钻入他的身体那一刻，他听见自己的喉间发出了可怕的呼噜声。虽然他极力想控制住自己，但那通体酥麻、龙头奇痒难耐的无边快感，立即像海浪般的淹没他所有的杂念与冥思，他只记得在最后一刻，他是反弓着身躯，仰着脑袋像头夜狼般的嘷叫起来……而他开始颤栗起来的身体，随着他暴射而出的Jy如同火山爆发一样剧烈地喷射出来，那股超级快感的电流在跑遍他的全身之后，终于穿过他的%&大物，把m眼当成了快感宣x的出口……

第039章 【广播之花】

    第o39章 【广播之花】

    梁家俊也不知道自己会喷发出如此强大的**，难道说老和尚教自己的内经心法真可以让自己完全的脱胎换骨吗？而且梁家俊在跟唐美玲阴阳交汇的时候，丹田那一股真气在不断的增强，让自己似乎有着使不完的力气一样，随着不断做aI，自己非但没有疲惫的感觉，反而显得精神奕奕，充满力量！完全有悖医学生理常理！梁家俊已经确定自己身体如同很多修真小说里说的那样，正在进入所有人都梦寐以求的双修境界！

    想到这里，梁家俊当即坐在床上，拿出小册子阅读，按上面提示进行入定打坐修炼，没想到居然初有成效，当运行一个周天结束之后，梁家俊睁开眼睛，发现自己变了。眼和耳朵都厉害了，眼睛在房间窗门紧闭不开灯的情况下仍能看见，耳朵就更厉害了，几十米远就像在耳边，力气大增，拿起一个烟灰缸，用力一捏，那铁罐烟灰缸居然瘪成一块废铁，再用力竟然可以将烟灰缸搓成一个小铁球！梁家俊也被自己吓了一跳，看来，自己也变成跟那“和尚”一样厉害了。

    想到这里，梁家俊心里无比的兴奋和激动，自己无论如何都没想到有如此神奇的经历，这可能是无数人梦寐以求都得不到了，自己竟然偶然之下获得，实在是不可思议。

    梁家俊感觉自己的力量和敏捷度正在不断变强变快。以前自己只能扛得动两百斤的东西，而现在自己完全可以扛得动一千斤的东西了。他都怀疑自己如果加入国家举重队，甚至可以到奥运赛场上争金夺银。而且速度也在变快，最简单的一个例子就是一百米的速度已经超乎常人了，如果说亚洲人的极限就是突破十秒的话，梁家俊感觉自己现在完全有可能跑进十秒大关！

    当然，梁家俊是不会去参加什么运动会炫耀自己的能力，因为他还不想让科学家当做实验猴子一样对待。就当自己拥有特异功能或者特殊能力好了，这种事情最好不要太张扬。

    沉浸在兴奋之中的梁家俊几乎忘记了时间，如果不是招待所前台小姐打电话问要不要继续延长住宿时间，估计梁家俊可以抱着唐美玲在宾馆房间一直双修到第二天。

    梁家俊暗暗欣喜自己身体变化的时候，唐美玲可就遭殃了，一个晚上和早上的折腾，以致于唐美玲下床的时候，跟爬着走没有什么区别。从招待所到二运站的路上，其实都是梁家俊扶着她在走，一直到车上。

    上了班车，把唐美玲安顿做好，梁家俊下车买了几样点心和两瓶绿茶，还要了几份报纸。

    唐美玲换上梁家俊给她买的白色衬衫和浅蓝色的牛仔裤，整个人显得精神和青春多了，而且昨晚和今早的幸福**全然荡漾在脸上，活脱脱的一个幸福小媳妇。她跟梁家俊坐在一起，谁都不怀疑他们就是一对新婚甜蜜的小夫妇。

    梁家俊在唐美玲的身上找到了做男人自豪和成就，他从未想过在床上对待女人会带来如此大改变，难道都说女人需要驯服。

    报纸上没有张峰的消息，梁家俊也琢磨不出这钱的来历，既然自己拿钱去银行存都没有发生被追回和抓捕的事情，这就证明这钱警方也是无法追回？或许根本就没有想过要追回，既然如此，自己也就没有必要等上半年，因为他已经有点迫不及待的去改变绿湖村村民的生活。当然，他最想改变的是自己的生活。人，多少都有点**和自私的心里，梁家俊不是圣人，他完全不掩饰自己的渴望，尤其对于幸福生活的渴望。

    什么是幸福的生活？在梁家俊想来，有房子，跟自己心爱和喜欢的女人一起生活，不愁物质上的需求，这应该就是幸福的基本了。

    唐美玲坐在梁家俊的身边，不敢抬头，也不敢说什么话，生怕遇上搭车的熟人，毕竟她也是西乡镇西犁村的人。

    梁家俊在车上悠哉的看着报纸，也没有注意车上有谁。事实上，他只是初中三年在西乡镇呆过，之后都没有回过镇上了，算起来也有八年没有回西乡镇。当年的毛小子，如今都成了帅气小伙，如果不是振臂高呼自己是梁家俊，估计走在街上，也不会有几位初中同学能认得出自己来。

    车开了一个半小时，终于是到了西乡镇。

    西乡镇的变化要比沙田乡要大得多，如果说沙田乡还是停留在8o年代，西乡镇至少已经达到了9o年代县里人的水平。无论是在街道和居民住宅和人们的穿着审美来说，西乡镇都远远好于沙田乡。

    赶到西乡镇广播电视站的时候，工作人员都已经下班，要下午三点才上班，因此梁家俊又扑了一个空。看了一下时间，居然下午上班还有一个小时，于是梁家俊带着唐美玲到餐馆吃了午餐。

    唐美玲因为在车上休息了一个多小时，走起路来也算恢复了一点，不致于爬着走了。

    两人的话不多，就算梁家俊想说一些甜蜜和安抚的话，这大街上的，也不合适。

    梁家俊看着大街过往的人，看着一两个觉得面熟，好像中学的同学，但是他终是没有上去跟对方打招呼。

    对于梁家俊来说，初中那段时光是压抑的，简陋的宿舍，每天吃的都是白饭和自带的咸菜，永远都是穿着补丁的裤子上课，就是一双像样的球鞋也没有。这都没什么，关键是镇上的学生对他们这些住宿生的一种蔑视和嘲笑，对于当时梁家俊幼小的心灵来说，这绝对就是一个深刻的记忆，甚至可以说是巨大的烙印。

    梁家俊想，自己对西乡镇没有太多的感情。相反，自己虽然没有在沙田乡住过，当是每次回家经过短暂逗留的时候，都有种亲切的感觉，因此自己更觉得绿湖村应该是沙田乡管辖，而不是西乡镇。

    “你认得回西犁村的路吗？”梁家俊问了一旁的唐美玲。

    西犁村就是唐美玲的家乡，一个可能比绿湖村还要贫穷的地方，至今都还没有通电和自来水的自然村落。

    唐美玲点点头，道：“记得，在沙田乡和西乡镇中间的路段下车，走十里山路就可以到我们村了。”

    梁家俊心疼她走山路，说道：“如果你回去，就别走路了，出十块钱搭个车。”

    “嗯。”唐美玲点点头。

    两人在餐馆边吃边坐，大概过了四十分钟，然后出来去广播电视站站，去到的时候，正好是三点。不过广播电视站的人显然没有准时上班的习惯，等了半天，站长办公室旁边的办公室才来了一个人。

    “同志，我想问一下你们站长什么时候来上班？”梁家俊迎上去问那个来上班的女职员。

    “站长啊？大概要过十多分钟吧。”那女职员想也不想的回答说道，她开门的时候，回头打量了一下梁家俊，突然发出一阵疑惑：“咦，你怎么这么熟面？”

    梁家俊一听，也仔细打量一下跟前这个女人。年纪二十二三岁，身高应该在一米六左右，齐颈短发，黑亮的眸子，小巧的嘴唇，一张瓜子脸，透着文静和优雅。虽然看起来肌肤不算是雪白如玉琼，但是并不能掩饰她的美好，一条碎花的裙子裹着纤巧的身子，通身上下，洋溢着青春气息。

    “唐仙妮……”

    “你是梁家俊？！”

    梁家俊和眼前这个美女几乎同时称呼对方，这一下可算是把对方都认了出来。眼前这个美女是梁家俊初中同学之一，也是当时读书有名的小美人，在初中的时候，女生发育比男生早，因此唐仙妮被称作校花之一。她美丽的外形和气质，是男生宿舍经常讨论的话题，可说是初中男生暗恋最多的女人，也算是男生恋爱启蒙的对象之一吧。

    “想不到在这里遇上你，你又变漂亮了。”梁家俊一阵招呼，当即给唐仙妮一个吹捧。在城里混了这么久，女友都换了三任，对付女人的一些简单招数，他还是深懂其中奥秘的。不过这唐仙妮成熟得诱人，像水蜜桃一样，一点不夸张的说，完全可以成为这广播电视站的站花。

    唐仙妮果然心里乐开怀，道：“我听同学说你考上了g大，可是我们初中班里唯一上名牌大学的。咦，这位不会是你的新婚小娘子吧？”说着，她敏锐的把目光望向梁家俊身后的唐美玲。弄得唐美玲一脸羞涩，不知道如何回答是好。但是每次听到人家说自己是梁家俊的老婆，她心里都是美滋滋的，这也难怪，她心里对梁家俊就喜欢不得了。

    梁家俊微笑的道：“不是，这是村里的一个乡邻，我在县里遇上，受她家公所托带回村里，因为有点事情要来镇里，只能把她一起带上。”

    唐仙妮微笑的道：“我说呢，按年纪，你现在应该是大学刚毕业才对，怎么会结婚这么快。”

    梁家俊道：“我说老同学，看你这精神气，日子一定是过得T舒坦的。”

    唐仙妮道：“哪能啊，这个破烂单位，钱都不多一分，也就混混日子，舒坦就不敢说了。对了，你找我们站长有事？”说着，她把梁家俊和唐美玲招呼进了自己办公室，打开风扇，还给他们倒了茶水。

    梁家俊拿出县广播电视局写给西乡镇广播电视站关于给绿湖村安装卫星信号接收的同意书，并讲述了自己的来意，无非就是希望镇里广播电视局能尽快给绿湖村开通电视接收信号。

    唐仙妮一听，脸上当即脸色一变，看四下无人，小声的问道：“莫非你就是昨天到县局告状说我们站长作风官僚的人？”

    梁家俊听唐仙妮这么一说，就知道昨天那县领导训了这边站长，而且还很不客气。心里不由一阵咯噔，虽然说自己手里拿着安装同意书，但是如果这边站长要为难自己，估计这事情还要多跑几趟，那就费时间折腾了。于是故作惊讶的道：“我没有告发啊，只是说我们那边通电这么久，就是没有见镇上派人来安装电视卫星信号。”

    唐仙妮道：“真的是你啊，你知道吗？为了这个事情，我们站长昨天发了一天的脾气，将站里大大小小的人都骂了一通。”

    梁家俊心里一阵咯噔，道：“那……那你看我这份申请怎么办？”

    唐仙妮道：“这个？！按理说县里都已经同意和下达了书面意见，站里是不可能不去办，但是如果站长要为难，他可以说安排不出人手，没有车下村，把这事情给你拖上一年半载也是可以的。”

    梁家俊道：“其实我们村这份申请一年多前就已经提交，为什么站里一直没做安排？”

    唐仙妮道：“这个情况我是有所了解，其他村里安装的电视的用户多，站里下乡安装可以每家每户收取费用。但是你们绿湖村不一样，太穷了，镇里和县里的批文都是要求免费安装的，这免费安装的工作本来就没人愿意去做。其他一些乡村也有免费安装的，但是人家村里都集资一点钱给到我们站里作劳务费，所以其他村的安装都顺利。只有你们绿湖，既不收费，也没人送红包，站长自己就把绿湖村安排在最后。对我们站来说，少一两个村不安装电视信号，并不会影响站长政绩的……”

    梁家俊没想到唐仙妮跟自己说了这么多的掏心话，听到这里，梁家俊就放心了很多，既然是可以用钱解决的问题，那就不是什么问题。

    唐仙妮继续的道：“这一次你又到县里告发我们站长，他自己更加生气了。”

    梁家俊道：“老同学，谢谢你提醒我。那你看我应该怎么做？”

    唐仙妮想了一下，道：“嗯，这个事情并不是没有挽回的余地，我们站长贪财又好大功喜，应该还是有弱点可以利用的。你……你带钱了吗？”

    梁家俊道：“带了，不多，大概一千块。”

    唐仙妮道：“你拿五百块出来装在信封里，一会儿我先进去给站长打招呼，然后你再进去。”

    梁家俊不假思索掏出了五百块递给她，唐仙妮将钱装在信封里，道：“你一会儿最好不要说县里怎么要求，只要说村民十分迫切希望看到电视就好了。”

    或许是久不见面了，又或者女人本来就话多，唐仙妮问了梁家俊很多家常，比如读大学好不好啊，现在哪里工作啊，梁家俊都一一唐塞了过去。谈话中，梁家俊也知道唐仙妮交了一个稳定的男友，男友的老爸还是镇里财政所的所长。

    看了一下时间，已经下午三点半，那个可恶的站长却还不见人影。梁家俊心想，如果不是自己有求于人，这个地方真太妈的一分钟都不想呆下去了。

第040章 【潜规则】

    第o4o章 【潜规则】

    下午三点四十二分，西乡镇广播电视站站长刘铭才姗姗来迟。

    这刘铭四十出头，是肥头猪脑的那种类型，看着就知道是贪吃好睡的那一类人。

    刘铭进了办公室，悠闲的泡了一壶茶，打开报纸，这时候唐仙妮才微笑的进去，梁家俊则在隔壁的办公室等候着。

    刘铭见唐仙妮进来，笑嘻嘻的道：“仙妮啊，今天打扮这么漂亮，是不是今晚有约会啊？”

    “站长，你就别取笑我了，这一套裙子我都穿了三年了，还漂亮啊。”唐仙妮说法的口吻，简直就是甜死人。

    刘铭道：“哟，谁不知道你男朋友老爸，也就是你未来公公是我们的财政所所长啊，你应该让小豪给你添几件新衣服嘛，跟我这个穷站长来诉苦没用啊。”

    唐仙妮微笑的道：“你是站长，就是我们的衣食父母，我不向你诉苦，向谁诉苦去。再说了，我跟小豪的事情八字还没有一撇呢……”

    “什么八字没有一撇？你未来公公都打电话催我了，问你的关系什么可以转到财政所去。过不了几天，你就到财政所上班去了，到时候可别忘了我这个穷站长。”刘铭嘻哈的说道。

    唐仙妮道：“站长，你一天是我的站长，永远就是我的上级。别说我攀上枝头忘了娘家，我现在就给你送财来了，这是绿湖村电视接收安装的安装费。”说着，把专有五百块的信封给刘铭递上。

    “什么！？那小子来了？”刘铭显然对于昨天的事情是耿耿于怀，反应异常的强烈。

    唐仙妮安抚的道：“站长，你不要这么生气。你生气有用吗？既然县里都知道了这个事情，我们就不好再推迟安装。而且这个梁家俊跟我是同学，他们一开始根本不知道申请是应该递到我们这边来的，所以才闹出昨天的事情。那纯粹是一场误会，现在他们已经知道自己不对了，安装费也交，还要给我们站送感谢锦旗，我们何必不做一个顺水推舟？”

    刘铭一听，打量的看着唐仙妮，道：“仙妮啊，我真怀疑你今天是不是说客，怎么都替那小子说话去了？”

    唐仙妮道：“站长，我可都是为你好，如果因为这个小事情，他们再一次闹到县里，你说，对谁最不利？”

    刘铭他何尝不明白其中道理，听唐仙妮这么一说，脑子立即清醒了很多，虽然这气还是不顺，但是还是自己的官帽比较重要，不可能为了一件小事而影响自己的前途。当即点头的道：“仙妮，你说得有道理。我差点就做了一件糊涂的事情，如果不是你提醒，只怕我就意气用事，铸成大错。”说着，不禁的长叹一声。

    唐仙妮见刘铭把事情定了下来，不禁微笑的道：“站长，你怎么又叹气了？”

    刘铭道：“我想啊，要是你去了财政所上班，谁还来般我？还真有点舍不得你离开了。”

    唐仙妮道：“站长，我走了。听说上面会派一个漂亮聪明的大学生下来顶替我的位置，到时候只怕你会说，仙妮走了真好，要不然都没机会认识新的美女。”

    “没有的事，我敢说，站里之前没一个人能比得上你仙妮漂亮，今后也不会有。”刘铭假正经的拍拍胸膛道：“那个大学生的简历我看过，里面有她的相片，也是一般般而已，没有外边传言那么离谱。”

    唐仙妮微笑的道：“站长，瞧你说得我都不想走了。对了，他就在外边，要不要他进来？人家可是说了，等村里安装了电视信号，还要给你送锦旗来。”

    刘铭脸色顿时暗沉下来，道：“什么锦旗不锦旗的，看见他我心烦。你就告诉他，通知已经收到，站里会尽快落后办理绿湖村卫星电视信号接收器的安装问题。”手里拿了钱，心想这小子还算会做人，要不然绿湖想安装电视信号？门都没有。

    “好的，那我出去了。”唐仙妮说道。

    “仙妮，这个你拿去买一件衣服，也算是我对你高升财政所的一份贺礼。”刘铭从信封里拿出两百递给唐仙妮说道。

    对刘铭来说，唐仙妮日后还有很多用得着的地方，毕竟她未来的公公可是财政所所长，全镇的公务员的工资和奖金都归他管，巴结了唐仙妮，就等于巴结了财神，日后就是要经费补助，也是唐仙妮公公一句话的事情。不过话说回来，刘铭虽然看到了日后这层关系厉害，但是未免太贪财和小气了，换做别人，一早将整个信封装的钱都给唐仙妮，而不是只拿两百。这也是他人x贪念的使然吧，总不舍得亏一点点。

    唐仙妮微笑的拒绝，道：“站长，你留着吧。我听你的，回头敲小豪一笔，非要他给我买几套漂亮的裙子不可。”说着，转身就离开了办公室，出门的时候，还不忘暗骂刘铭小气，不过就算他把所有钱都给自己，她也不会要的，因为她根本不在乎钱。

    “你啊……真是越来越讨人喜欢。”刘铭看着唐仙妮转身离去，嘴里一阵说着，把钱塞回信封，然后全部放在自己的口袋里，嘴巴是乐呵呵的。

    “怎么样？事情都办妥当了吗？”梁家俊见唐仙妮回办公室，立刻站起来焦急的问道。

    唐仙妮故意叹气的道：“这下麻烦哦，那个死胖子放不下面子，死活不让步，看来你们村要安装电视信号的事情要黄了。”

    “岂有其理，我就不相信没天理的，上面都批了，他竟然敢拦住？！我找他去。”梁家俊一听，当真是火冒三丈，说着就要冲去站长的办公室。

    唐仙妮哪里知道他会这么大反应，当即上前拦住，道：“别，刚才逗你玩的，那个胖子怎么会拿自己的乌纱过不去，拿了你的钱，乐呵呵的。放心吧，事情已经办妥，过两天就会派人下去安装了。”

    梁家俊一愣，道：“真的！？”

    唐仙妮道：“哟，我的话你都不相信了？”

    “哪里！”梁家俊一阵尴尬的笑道：“我……我实在没有想到你会这么帮我？”

    唐仙妮看着梁家俊憨憨的样子，心里十分享受，道：“不过话说回来，我帮你可是有条件的，人家说我的衣服都已经三年没换样子了……”

    “行，我们这就去服装店看衣服去，你喜欢的，尽管说，我买单。”梁家俊兴奋的说道。

    唐仙妮眼睛一大，想不到梁家俊如此大方，道：“我说老同学，你真的发财了，这么大口气，也不怕我把你钱包折腾一空？”

    梁家俊笑道：“反正钱包就剩几百块，你只要给我留下路费回家就可以。”

    唐仙妮道：“跟你说玩笑的，我怎么能要你的东西，要让同学知道了，不说我是贪图金钱的女人了？不过你要做一面锦旗倒是真的，因为我跟站长说了，安装那天，你们村会给我们站送感谢信和锦旗。”

    梁家俊道：“这个简单，包在我身上。那站里会在什么时候安排人下去安装？”

    唐仙妮道：“这个不清楚，不过我可以替你留意。”

    梁家俊道：“不如这样，你去见一下你们站长！”

    “不要，他说不见你的，怕勾起昨天的怒火。”唐仙妮劝说道。

    梁家俊却是胸有成竹的道：“不会的，我听你说就知道你们站长不会拿乌纱开玩笑。我见了你们站长，就有办法让他一个星期内派人下去给我们安装。”

    “一个星期！？”唐仙妮道：“这……这不太可能。”

    “你看我的。”梁家俊说着，直径走到刘铭的办公室门前，对着唐仙妮道：“老同学，麻烦你引荐一下。”

    唐仙妮不知道梁家俊葫芦里卖的是什么药，心里一阵不安，就怕他把自己辛辛苦苦争取来的安装同意给搞黄了。不过看到梁家俊坚定的目光，她也就硬着头皮上了。

    “站长，绿湖村的代表想见一下你。”唐仙妮敲门进来对刘铭说道。

    “见我！？”刘铭道：“我不是让他们走吗？”

    “刘站长，我是绿湖村代表梁家俊，我代表绿湖村全体村民感谢你和站里对我们的支持。”

    梁家俊不等唐仙妮说话，就一个人迎上去道：“刘站长，我来之前已经跟村里商量好了，为了答谢站里为绿湖村开通电视，我们希望站长你能当天一起下去，我们在村里举行一个开通电视信号的仪式，然后给站里献锦旗。希望站里能派新闻摄像小组一起下乡，将开通过程和授锦旗过程拍录下来，做成新闻短篇。县里曹局长跟我说了，这个完全可以做成一个典型来宣传，如此一来，刘站长你的美名必将在县里盛传，成就一段佳话。这是绿湖村之荣幸，也是刘站长你的功绩啊。”

    “对啊，我怎么就没想到？”唐仙妮不得不暗得佩服梁家俊，这样一个奉承拍马屁的点子都让他想到，这站里本来就有拍摄新闻的任务，而且这个又是宣传广播电视站村村通的新闻，还能让刘铭上镜露脸，简直就是一举数得，这样一来，只怕刘铭乐死都可以，搞不好凭此还能拿到一个年终优秀工作者称号。

    唐仙妮道：“站长，我老同学这个建议好啊，如果我们再把新闻弄大一点，让村民放鞭炮庆祝，再将县里拨发的电视捐到村里去，搞不好还能上省级甚至中央的新闻都有可能，这样一来，今年的先进干部就非你莫属……”

    刘铭听到梁家俊这么解释，再加上唐仙妮的一吹捧，整个人都激动起来，彷佛看到自己上了中央电视台一样，感觉前途一片光明。昨天还是阴霾不已，今天就阳光普照，激动的说道：“好，既然绿湖村乡亲这么急切的想收看电视，我……我就亲自带队下绿湖村安装电视信号接收卫星装置。仙妮，你马上组织新闻拍摄组还是编辑部做好出发前准备，让编辑部写稿，包括我下乡讲话的演讲稿都要写好。”

    唐仙妮没有想到刘铭反应如此强烈，问道：“那站长你什么时候带队下乡？”

    “当然越早越好。”刘铭说道：“我看就明天。”

    “明天！？”唐仙妮道：“明天可是星期六，都不上班。”

    刘铭道：“什么是典型？什么是为人民服务，什么是急百姓所急？这一点休息时间都不能牺牲吗？我们早一天下去，绿湖的老百姓就能早一天收看到电视节目，可以看到党和国家的领导和政策。这对我们电视工作者来说，是一件意义非凡的事情。事情就这么定了，明天站里所有工作人员取消休假，全部下绿湖村。新闻标题就是西乡镇广播电视站村村通电视信号安装连夜奋战在第一线，为人民服务宁愿牺牲休息时间……”

    梁家俊想到刘铭会很快采取行动，可是没有想到他会这么快的行动。想到拖了将近两年的事情都没有解决，因为自己给了五百块和拍个马屁，居然一天就可以落实。

    你说中国官员办事没有速度吗？只能说，只要是跟自己利益挂钩的事情，永远都是最快办理的，如果没有利益的事情，则是永远都不会办理。

    这就是在中国生存和成功之道，至少在官场里是这样的。娱乐圈有潜规则，官场一样存在，甚至比娱乐圈更**和黑暗。明白这些，你就明白为什么山西一年换三任省长，但是特大煤矿事故还是屡有发生，永无断绝。因为其中的官商勾结、**受贿已经是腐蚀透了基层到高层的官员，如果真要抓起责任来，岂是一个安全生产部门的事情？！

    梁家俊看着刘铭，想到中国不知道还有多少像他这样**无能之辈，这些人坐的人民的头上，绝对就是一种祸害。每个人都知道这样的事实，可是奇怪的是没有人去取消它，消灭它，而是任由它的滋长……

    或许，这才是国家最可怕的地方，也是国民最愚昧的地方。

    梁家俊虽然很愤怒看到的一切，心里很想改变现有的东西，但是他知道单凭自己一己之力是不可能的事情，他只有眼睁睁的看着，有心无力。

    这也是愤青们的一种悲哀。

第041章 【美丽继母】

    第o41章 【美丽继母】

    广播电视站的事情办妥之后，告别唐仙妮，梁家俊没有马上搭车回沙田乡，而是在西乡镇上找人做锦旗，因为明天就要搞授旗仪式，虽然自己不喜欢刘铭，但是这事情可不能马虎，免得他不高兴了，给你弄点小毛病出来，装了也等于没装。至于欢迎燃放的鞭炮倒是可以回到沙田乡再买。

    下定单做锦旗的时候，梁家俊抽了点时间到电信营业厅将村里的电话申请开通宽带服务，他选择了一个相对便宜的e6套餐。唐美玲拿着被梁家俊扯烂的套裙去给逢衣服的店面做好来，等锦旗做好之后，时间已经是下午六点多了，来不及吃晚餐，梁家俊带着唐美玲又风尘仆仆的搭上班车赶回沙田乡，希望能赶上有走夜车的司机回绿湖村。

    其实从西乡镇到沙田乡没有直达的班车，都是从田平县到西乡镇、沙田乡的车，而去沙田乡的班车都会经过西乡镇，然后在西乡镇汽车站停留十分钟搭载乘客。

    梁家俊和唐美玲结果在马路岔口等了一个小时，才有班车姗姗驶来。

    班车到沙田乡，已经是晚上八点半，梁家俊和唐美玲是又累又饿，而且这个时候根本不会再有面包车下村里。

    “梁大哥，今晚赶不回村里了吗？”唐美玲问道。

    梁家俊无奈的说道：“你看现在这个时候，还能有车回去吗？大不了就在招待所住一晚，明天一大早赶回去好了。”

    “嗯。”唐美玲点点头，其实住旅馆对她而言比回黄家要好很多，至少可以陪梁家俊多几个晚上，要不然回到家里，还不知道何年何月才能相聚在一起。

    珍惜眼前时光，珍惜眼前人。

    梁家俊突然道：“我倒把一个人给忘记了，或许他能帮忙送我们回去。”说着，他掏出手机翻查了一下通信录，找到廖萧明的电话，拨了过去。

    “喂，你好，那位？”廖萧明接电话问道，听起来旁边还有嘈杂喝酒的声音。

    梁家俊道：“小廖吗？我是梁家俊。”

    “梁家俊！？那个梁家俊？！”廖萧明愣道：“你是干那行的，找我有什么事情？包车吗？”

    梁家俊心想这家伙不会是醉了吧，于是耐心的解释道：“小廖，我是绿湖村的梁家俊，你还记得吗？前天你还搭了我的。”

    “哦，是梁大哥，看我糊涂的。”廖萧明想起来了，高兴的道：“梁大哥，你没把兄弟我忘了，真是不好意思，我喝了点酒。”

    梁家俊道：“我刚从县城回来，现在沙田乡，想包你车回绿湖。”

    “现在！？”廖萧明一愣，道：“你有急事吗？”

    梁家俊道：“其实也没有什么急事，不过明天镇上的人会下我们村装卫星电视接受器，所以想赶着回去。”

    “就为这个事？”廖萧明道：“你现在哪里？我过去接你……”

    梁家俊一听，欣喜的道：“我就在车站这里。”

    “你等着，我马上过去。”廖萧明说着，把电话挂了。

    梁家俊心里一阵感激，虽然跟这个廖萧明只是一面之缘，但是这个人实在讲意气。没别的，就冲着他这么尽力的帮忙，他觉得这个朋友可以深交。

    “我们今晚真要回赶去吗？”唐美玲这时候有点不舍的了，毕竟好不容易才有机会跟梁家俊一起的。

    梁家俊点点头道：“能赶回去的，尽量赶，毕竟明天刘站长他们带人下来，总要接待的。”

    “哦！”唐美玲应了一声，掩饰不住失望之情。

    不多久，廖萧明就把车开来了，脸上有点红，说话一口的酒气，看来是喝酒了。

    “哟，梁大哥，这位是嫂子吧，真漂亮。”廖萧明见唐美玲站在梁家俊身边，不由的说道。

    唐美玲这两天都习惯了这样的问候，也没说什么，只是笑笑。

    梁家俊微笑的道：“没有的事，她跟我是一个村的，叫美玲。正好今天也赶着要回绿湖，人家可是有丈夫的，你可别乱说话。”

    “对不起，美玲妹子。”廖萧明跟唐美玲打了招呼，道：“看你们样子也是刚刚下车，一定没吃饭吧？”

    梁家俊微笑的道：“还真让你说中了，肚子正饿着慌。”

    廖萧明道：“正好，我家里今天给奶奶贺大寿，摆了几桌酒菜，不嫌弃就到我家里喝一杯。美玲妹子，一起过去……”

    “这如何使得，你看我两手空空的……还要赶着回绿湖。”梁家俊没想到廖萧明给奶奶祝寿也开车出来，心里实在是感激得很。

    廖萧明道：“梁大哥，你跟我何必这样见外。没事的，咱们就跟兄弟一样。反正我有车，就是晚上一点，我也能搭你回去，不怕。”

    梁家俊不好拒绝，心想总不能为了廖萧明搭自己回绿湖，连奶奶的祝寿宴都不出席吧。

    “你等等……”梁家俊说着，到一旁的水果铺面买了几斤美国提子，还有两个哈密瓜，再有就是一些苹果的，这乡里的东西特贵，别看没多少，却花了两百多块钱。

    廖萧明道：“梁大哥，你这也太客气了，吃一餐饭还这么破费。”

    梁家俊道：“今天没带什么，既然遇上奶奶大寿，还是要买点东西的。”

    “不说了，上车。”廖萧明说道。

    梁家俊把东西都放上车，带着唐美玲一起上了车。

    盛宴在大辉煌酒家摆设，这大辉煌酒家其实就是周家经营的酒楼，一共六层，一二三层楼是酒店用餐和kTV包厢，四五六层是旅馆。大辉煌酒店在沙田乡是数一数二的大酒店了，因此廖萧明其实算是公子哥，至于他为什么要开车而不是协助老爸经营，梁家俊有点搞不清楚。

    已经是晚上九点，酒宴已经早早结束，周家奶奶已经回家休息，只有两桌酒宴还有人坐着。一桌是亲戚朋友还在坐着闲聊，另外一桌就是廖萧明的好友，还在划拳猜码喝酒。

    “给你们隆重介绍一下我的兄弟，我的大哥，g大毕业的梁家俊，西乡镇最出名的大才子。”廖萧明显然把跟梁家俊认识当成是一件很自豪的事情，所以才会在众朋友面前隆重推荐梁家俊。

    “哦！我好像听说过，是绿湖村长的儿子吧。”一旁的一个美女对着梁家俊问道。

    梁家俊打量着这位说话的美女，身段优美，估计一米六左右的身高，容貌姣好，腰身婷婷。别看人不胖，胸可不小，特别是身上穿着蓝色的西装裙，显得胸部特别的凸出，令人注目。秀发盘在头顶，一张瓜子脸娇艳，动人，套裙下是套着丝袜的美腿，充满诱惑x。看得出这是个很会打扮和保养的女人，而且应该是上班职业的女x。在这一桌酒宴中，只有她一个女人，因此梁家俊不能不多看她几眼。“其实是小廖夸大了，读g大也没什么的。”

    廖萧明道：“我可没夸大啊，沙田乡这么些年，你听那家的孩子读书能考上g大的。对了，忘记给大家介绍，这位跟梁大哥一起的是他的乡邻，叫美玲。梁大哥，这些都是我的平时的一些好友，我给你介绍。”

    廖萧明给梁家俊介绍了身边的好友，都是廖萧明一些司机朋友和平常玩得开心的一些好友。

    梁家俊微笑的道：“小廖，你好像漏了一个人，而且还是美女哦。”

    廖萧明呵呵的道：“她啊，她是我的女友，叫凌小宁，在信用社上班。”

    凌小宁微笑的对梁家俊道：“梁大哥，你可以叫我小宁。”

    梁家俊点点头，对廖萧明道：“对了，你奶奶呢？”

    廖萧明道：“老人家不习惯这些，一早回去了。”

    梁家俊又问道：“那你爸妈呢？”

    廖萧明把脸扭向一旁的酒店前台，只见一个五十来岁的男子和一个三十来岁的少妇正点着今晚酒宴的礼金。这少妇三十出头，身高大概一米五八左右，一条粉色的纱裙，把优美的身材裹得撩人之极。秀发在脑后束成一个“把”。圆圆的额头，秀气的脸，杏眼桃腮。不时间还一阵微笑，使其平添丽色。

    梁家俊实在想不到廖萧明的母亲竟然如此年轻，后来才知道这原来是廖萧明的继母，而他的亲生母亲十年前都已经过世。廖萧明的父亲叫廖佳忠，继母叫吉莉莉。吉莉莉深得廖佳忠的欢心，唯一的遗憾就是一直没有能怀上周家骨肉。梁家俊算是明白廖萧明为什么不在酒店帮父亲，有吉莉莉这个能手在，哪里轮到他插手。看得出廖萧明对自己父亲和继母也是不太满意，要不然也不会在梁家俊面前表现出这样不屑的神情。“小廖，我过去跟你爸妈打声招呼。”

    “嗯。”廖萧明应了一声，并不说什么。

    梁家俊拍拍廖萧明的肩膀，走到廖佳忠和吉莉莉的跟前，微笑的道：“伯父、阿姨，你们好，我是小廖的朋友梁家俊，今晚路过，想不到奶奶过大寿，没什么礼物，这些一点心意。”说着，从口袋掏出一个小红包，这是在车上就准备好的礼金两百元。

    唐美玲跟着也把水果全部放在桌上。

    “家俊啊，这么客气。你看都这么晚了，都没有什么好招呼你的。”廖佳忠说道：“小明，快点招呼你朋友吃东西。”

    其实在廖佳忠眼里，廖萧明都没有什么好朋友，无非都是一些酒肉知己，平时在酒店没少吃少喝，对此廖佳忠也是非常的恼火。所以对梁家俊，他已经是够客气。

    倒是吉莉莉刚才听到凌小宁说梁家俊是g大毕业的才子，不由多打量一下，顿时被梁家俊那种风采和气度所迷住。

    梁家俊点点头，道：“伯父、阿姨，你们不必客气，我自己招呼就可以了。”说着，便回到宴席中。

    吉莉莉看着梁家俊的背影，用手臂碰了廖佳忠一下，低声的道：“你怎么这样，这个梁家俊可不是你儿子一般那种酒肉朋友，你见过他来吗？人家是g大毕业的高才生，是文化人。”

    “文化人怎么了？”廖佳忠故意的道：“文化人也要吃饭，吃饭一样要付钱……”正说着，他打开梁家俊的礼金小红包一看，不由一阵惊喜，道：“哟，看不出这小子还T大方的，居然给两百，加上这水果，估计也花了四五百块了，还真不错。”

    这的确不错了，在沙田乡和喜酒的，一般邻居都是五十元礼金，好友也就一百，最亲近的亲戚也就两百。廖佳忠没有想到梁家俊出手就是两百，还有这么多的水果，实在有点出乎意料。

    吉莉莉白了他一眼，显得非常不满，气鼓鼓的说道：“你这个人，眼里就知道钱、钱、钱，小明好不容易交上一个正经的朋友，你就不好好替他珍惜一下。”

    “我珍惜有什么用？他又不是我的朋友。”廖佳忠说道，继续着他的点钱。

    梁家俊坐回宴席，在廖萧明的赞扬和吹捧下，彷佛在这群好友中，梁家俊是绝无仅有的人物。梁家俊没有多说什么，他倒是很在意廖萧明喝酒的速度，因为他还答应开车送知己回绿湖的。

    酒过三巡，梁家俊酒知道自己今晚是回不了绿湖，因为廖萧明喝醉得就差没把头撞出星星来。

第042章 【双修美玲】

    第o42章 【双修美玲】

    “小廖，你再这样喝下去，今晚我可就要在沙田住一宿了。”梁家俊无奈的摇摇头。

    凌小宁一旁道：“梁大哥，小廖都喝成这样，不能再开车了。天黑了山路也不好走，不如明天吧。”

    廖萧明道：“什么明天，我没事的。”

    凌小宁显得生气的道：“你有事都不要紧，我最怕你害了梁大哥，醉酒驾车是开玩笑的吗？”

    梁家俊点头的道：“看来只能是明天一早回去了。”说着，他拿起电话给父亲打了电话，或许是因为隔着操场的原因。电话打了三遍，梁文福才赶来接听电话。梁家俊跟父亲讲明自己今天在西乡镇将电视接收器安装的事情办妥当了，而且镇里明天就派人下去安装，有电视采访，还要组织村民敲锣打鼓，放鞭炮和送锦旗。现在沙田乡，找不到车回家里，要明天一早才能回去。

    “家俊，这临时临急的，你让我哪里去准备这些东西？！”梁文福不免担心把事情弄砸了。

    梁家俊说道：“锦旗、鞭炮我从沙田带回去，你安排村民列队欢迎就可以，另外准备两桌酒菜，总不能让人来了饿肚子吧，我会从沙田买酒买菜回去。”

    梁文福道：“这样最好，不过事情这么大，你还是要早点回来，免得把事情弄砸了。”

    梁家俊道：“放心好了，我会尽早回家的。”

    梁文福道：“刚才黄福宇打电话回来了，他问你带美玲回到村里了没有。我以为你今晚会回来的，所以就说回到了。”

    梁家俊道：“爸，你就放心吧，我会照顾好美玲的。”

    “那你就早点回来。还有，黄伟强已经死了……”梁文福说着，便把电话挂了。

    梁家俊听到黄伟强死了，心里百感交集，不知道是难受还是高兴。按理说自己跟唐美玲都这样了，自然是希望黄伟强早死的好，可是想到他连自己的老婆都没碰过就死了，实在是有点冤枉。不过这样也好，至少梁家俊和唐美玲的心里都会好过一些，毕竟唐美玲跟黄伟强并没有发生真正的夫妻关系，这样梁家俊和唐美玲都不必背负太多的责任和道德谴责，更何况还有黄福宇这个扒灰家公的存在，梁家俊更有理由相信自己没有做错。

    凌小宁听了梁家俊跟父亲的对话，一旁说道：“梁大哥，你放心好了。不会耽误你的事情，这里到绿湖不过二十分钟车程，明天早一点搭车就没问题了。”

    廖萧明道：“对，有我在，不用担心。既然今晚不开车，梁大哥，我们再喝过。”

    凌小宁气愤的道：“你啊，就知道喝，我让你做的事情没见你这么卖力？”

    廖萧明顿时被女友训得没话说了，只得低低头。

    这时候人走得差不多了，剩下只是收拾晚宴餐桌的服务员。

    梁家俊道：“时候不早，我也要找住宿才是。”

    廖萧明道：“梁大哥，你就住我家旅馆就可以了，何必去找地方。”

    “对啊。”吉莉莉不知道何时走过来微笑的道：“我们辉煌酒店上面就是旅馆，我给你们安排房间吧。”

    梁家俊点点头，道：“要两间。”

    “没问题，我吩咐前台，一会儿你吃饱了直接过去拿就是。”吉莉莉微笑的说道：“家俊你有空多过来坐坐才是。”

    梁家俊道：“我出城里都会经过沙田的，以后有的是机会过来看小廖、大伯和阿姨你。”

    “这样就好，记得常来哦。现在就不打扰你们喝酒……”吉莉莉说完转身的时候，这少妇竟然对着梁家俊身上不断打量，那眼神彷佛是说自己喜欢梁家俊一般。

    廖萧明道：“梁大哥，以后你回绿湖，不用等车，直接给我电话就可以。你知道吗？能交你这个朋友，是我的荣幸。”

    凌小宁道：“小廖，我看你是醉了。”

    廖萧明不悦的道：“我又说错话了吗？难道梁大哥不值得我深交？你啊，就会埋怨我不帮你拉存款，生怕自己完不成年终任务。”

    凌小宁被自己男友当众爆丑事，心里不痛快的道：“对啊，我就怨你。你不是说交友广泛吗？说什么一年给我拉一百万的存款业务，现在多久了？连十万都没有……”

    原来凌小宁在信用社上班，每个职员都有存款业务业绩，而且直接跟个人工资挂钩。凌小宁一个月要二十万的定期存款业务，一年就是两百四十万的任务。原本以为交了廖萧明这个公子，大辉煌酒店的钱都会存在信用社划归自己的业务，却不料廖佳忠把钱都存在了乡里的农行。为了这件事情，凌小宁没少埋怨廖萧明。

    廖萧明对此也是耿耿于怀，对自己父亲和继母极为不满，但是又不能说服自己父亲，只好对凌小宁承诺，帮她找一百万的业务，结果至今十万都拉不到。

    廖佳忠也是有苦衷，其实钱存在那个银行都不会有区别，问题在于大辉煌酒店接待的政府宴会和公款吃喝，都会通过农行汇款，而且农行跟政府关系好。因此农行方面要求大辉煌酒店的营业存款都在农行，并要政府这边发话给大辉煌。廖佳忠也是实属无奈，更何况政府至今还欠大辉煌酒店二十多万的账没给钱，总不能断了政府这条财路吧。

    梁家俊道：“小宁，如果需要的话，我倒可以帮你一下。”

    凌小宁一听，惊喜的道：“梁大哥，你……你要存钱？”

    梁家俊道：“我在省城做策划这么久，多少有点存款，反正存在那个银行都是一样放着。”

    “你是说把存款转到我的信用社来？”凌小宁显得很高兴的道：“这个可以啊，但是如果你现在存了定期，可能就会损失一部分的利息了。”

    梁家俊道：“我的确是存了定期一年了，大概有三个多月了。”

    凌小宁道：“那你存款大概是多少？如果你把存款转入我们信用社，或许我可以向上级申请给你一点适当的补偿金额。”

    梁家俊心想自己的五百多万还不知道怎么存，有了凌小宁这边，或许是一个很好的解决办法，但是不能说五百万，那也太夸了。但是存太少又没什么意思，自己总不能扛着这五百万一个个银行的存，太麻烦了。于是道：“两百万。”

    “啊！？”凌小宁和廖萧明同时一惊，就连一旁的唐美玲都惊讶不已，任谁都想不到梁家俊说出这样一个数字来，这……简直就是天文数字了。对于沙田乡这样的乡镇来说，很少有居民有两百万的存款。梁家俊这么年轻就有两百万，这简直就是不可思议啊。

    “两百万！？这……”凌小宁都惊呆了。

    梁家俊道：“你们可不要张扬，其实在省城做策划，那些房地产一个大型户外广告都是百万计的。我吃了这些回扣，所以才回来散心……”他也不知道如何解释自己哪来这么多钱，于是就胡乱编了一个理由唐塞。

    凌小宁点点头，道：“梁大哥，你放心，这事情我们绝对保密。既然你肯帮我，我也不亏待你，明天我就跟领导商讨一下，如果你真的把这两百万存款转入我们信用社，看看能不能给你一点补偿。”

    梁家俊示意没问题，问道：“农村信用社好像跟其他四大银行不是联网的，对吗？”

    凌小宁点点头，道：“的确这样，所以如果你要转入存款，还要去把现钱提出来才可以。”

    梁家俊道：“这没问题，你有了结果就给我电话，我会安排时间去把钱取出来。”

    凌小宁兴奋的道：“梁大哥，太感谢你了。”

    梁家俊看着她脸上洋溢的兴奋，显得更加的红润迷人，看得自己不由一阵心动，道：“哪里，我跟小廖是兄弟，给你帮忙也是帮兄弟。”

    廖萧明对梁家俊敬仰不已，道：“梁大哥，你真是帮了小弟一个大忙，以后你有什么事情，尽管吩咐，我一定肝脑涂地，奋不顾身……”

    “去你的～～”凌小宁啐道：“平时没见你跟我说这样的话？”

    廖萧明有点酒醉的道：“这叫为兄弟两肋插刀，跟你又怎么能说这样的话？”

    凌小宁气道：“赖得理你，明天一大早你还要开车送梁大哥回绿湖，你就别喝了，免得误了时间。”说着，把廖萧明的酒给倒了。

    梁家俊点点头，道：“小宁说得对，明天还要赶时间。现在也不早了，一会儿我还要洗澡才能睡觉，不如今晚就到此了。”

    “好，梁大哥，有你这句话，我现在就回家休息，明天我找你。”廖萧明说着，踉跄的站了起来。

    梁家俊跟他们招呼了一下，然后到酒店前台领房间钥匙，带着唐美玲一起上五楼的旅馆。

    凌小宁离开的时候，不断的拎着廖萧明的耳朵，骂他没用，酒喝成这个样子，简直丢人。

    梁家俊看着这对小情人，不免微笑的摇摇头，廖萧明虽然有点好酒，但是就为人来说，还是很值得深交的一个朋友。

    上到旅馆房间，唐美玲是5o7号房，梁家俊是5o8房，两人是隔壁。梁家俊给唐美玲开了门，道：“美玲，今晚你就住这间吧。”

    唐美玲低低头，有点不舍得的道：“梁大哥……你……你不要我陪你了吗？”

    梁家俊看着唐美玲低垂着头的样子，简直就是迷人万分，想起昨晚和今早在县城招待所的疯狂，梁家俊的y火很快就被撩动，这唐美玲经过自己的滋润，整个人变得跟水蜜桃一样水汪汪的迷人……

    被梁家俊这样直勾勾的看着，唐美玲羞涩不已，低垂着头，芳心无措，双手不知所以的拧在衣角，眼睛变水灵了，脸变热了，明眼人一看就知道有了生理反应。

    “美玲，你……好漂亮。”梁家俊不知是喝多了，还是被唐美玲迷的，只觉得全身燥热，口干舌燥，异常的难受。房间的灯光很扉靡，唐美玲的脸蛋白里透红。嘴唇微翘，象在等人亲，好诱人。R房把胸衣堕成鼓鼓的一团。那紧窄的牛仔裤紧包的丰T，跟腰的曲线连在一起，变成最具有杀伤力的风景。

    想着那里边的春色，梁家俊全身细胞都被激活起来。他把门一关，也不回自己的房间，竟把唐美玲整个抱起。借着这股兴奋劲儿，两人狂吻起来。唐美玲经过一天一夜的调教，已经很会配合梁家俊，把舌头伸出嘴外，跟对方舔了起来。

    接下来的事，也比较自然了。

    梁家俊抱着她柔软的身子，一股股香味儿令他忍无可忍。唐美玲半眯着美目，媚媚地羞涩地瞅着他。红唇微翘，象在期待着什么。梁家俊心中一荡，把嘴压过去，狂吻起来。一边搂抱她的手，有一只向下，放在唐美玲的丰T上。

    在一阵晕眩中，唐美玲知道，一场暴风雨就要来临了，这是她说渴望的。

    “宝贝，我们今晚来新花样，来鸳鸯浴如何？”梁家俊兴奋不已的说道。

    “啊！？”唐美玲没反应过来，梁家俊已经将她抱到一旁的浴室，打开喷洒，水往两人身上射来，顿时全身湿透，唐美玲也变得更加x感，更加迷人。

    梁家俊把唐美玲放在一旁洗脸妆台之上，让她屁股只坐妆台的边沿，上身向后大仰。

    梁家俊扑上去，一边亲嘴儿，一边隔着两层薄布摸她的胸。当唐美玲**上来，鼻子哼起来时，梁家俊便脱下她的牛仔裤，再进一步伸手脱她里边的小裤衩……

    灯光下，唐美玲的**，恰似明月，流水从她身体滑落，就像清泉从美玉上流淌，照亮了梁家俊的眼睛，使他几乎停止呼吸。

    唐美玲则双颊如火，羞得捂住俏脸……

    唐美玲的腰肢被梁家俊揽住，顿觉一股电流陡传全身，心头小鹿冲动，也不知是慌是喜，自己投怀送抱，难免羞涩。她腰肢一扭，美目横睇，嗔声道，“梁大哥，小声一点，被人发现就不好了？”

    “被人发现，那你就只能改嫁哦，要不然就是浸猪笼！”梁家俊调戏的说道。

    “你才浸猪笼，人家宁愿改嫁也不要浸猪笼！”唐美玲娇嗔道。

    “好吧！那就改嫁吧！”梁家俊紧紧搂抱住唐美玲的柳腰走进里间，**道，“我来好好服侍一下我的好老婆，好了吧？”

    唐美玲娇羞无语地转秋波如双鸾凤目，眼角里送的是娇滴滴万种风情，娇媚之意，顷刻之间就把梁家俊看得神魂颠倒。男x的气息，熏人欲醉，唐美玲但觉陶陶然浑身舒泰，欲拒还休，不觉随着梁家俊在那床沿边坐了下去。

    梁家俊揽着她的手臂仍未放开，但也没有进一步的动作，只是痴痴地望着唐美玲微笑。细看之下，只觉其人手如柔荑，颜如美玉，肌若凝脂，气若幽兰，浑身上下洋溢着一种如梦似幻的美感。乌黑的秀发高高得盘在头上，刚刚身上特意穿着一袭黑色的低胸短睡裙，这当然也是梁家俊特意给她挑选的，前胸的开口比较低，白色的L丝花边胸Z露出了少许的花边，白嫩深邃的R沟显示着R房的丰满高耸，光滑的小腿上裹着的丝光长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双黑色的高跟凉鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。柔弱娇怯，文静典雅的古典美人。

    没想到这两天唐美玲跟着自己在城里跑，很快就有了都市时尚的气息，整个人就跟脱胎换骨一样，其实妙龄女郎是最容易打造改变的，因为她们正值十**岁，青春无敌的年龄，只要稍加打扮，都是迷人的，更不要说本来就是天生丽质的美人胚子。

    唐美玲自己也不知道自己为什么任由眼前这个男子轻薄，而且还如此迷醉，乖巧。唐美玲被梁家俊瞧得玉脸泛红，羞涩地道：“梁大哥你好没正经，这样看着人家干什么？”

    见唐美玲脸红的样子，梁家俊突然心中一动，上前就搂着她，往她的嘴唇吻了下去，并把他粗大的舌头伸进唐美玲的嘴里搅拌。唐美玲脸庞突然拂来男人的鼻息，尚未搞清楚两片嘴唇已被紧紧的贴住。

    “唔……唔……你……你……”

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    几度荒唐疯狂之后，梁家俊不仅没有感到疲惫，反而神清气爽，神采奕奕。没想到老和尚传授自己的密宗**和欢喜神功、双修**居然如此厉害！

    在唐美玲熟睡之后，梁家俊一个人便按照密宗修炼内功**开始打坐入定起来……

第043章 【新婚燕尔】

    第o43章 【新婚燕尔】

    两人就像新婚燕尔一般如漆似胶，梁家俊一晚没回自己房间，跟唐美玲在房间里又折腾大半夜，唐美玲尽量压抑自己畅快淋漓的兴奋，免得将整栋楼的人都吵醒，但是那一张床就遭殃了，被弄得一片狼籍。

    如果不是唐美玲实在太累的缘故，估计梁家俊能折腾唐美玲一个晚上。不过唐美玲熟睡的时候，梁家俊也修炼密宗**差不多三个小时，最后差不多鸡鸣时分他才抱着唐美玲入睡。

    清晨醒来，唐美玲正窝在梁家俊的怀里，脸上是成**人的妩媚，x感。嘴角边带着一丝微笑，显然女人的**得到满足。

    这道理就跟种花一样，要适当的浇水施肥，那花儿才能时常娇艳动人。

    想到昨晚的大战跟美妙，梁家俊心中一荡，慢慢掀开被子，唐美玲的**便渐渐地展现在眼前，高耸的**，黑亮的丛林，修长而圆实的美腿，虽然说脸蛋只能中等姿色，但是凭着这**陈横的美妙，能叫男人疯掉。而且唐美玲这两天跟着梁家俊，见识也广了，加上穿上不一样的衣服，整个人就跟城里的小家碧玉一样，特别的有味道，也更迷人了！

    男人都有晨勃的习惯，因此梁家俊不禁又起了色心，开始亲吻唐美玲，从额头开始，尽量不发出声音，当他亲到两粒蓓L时，唐美玲忍不住呻吟出声来。她轻轻拍着梁家俊的后背，无力呻吟的道：“梁大哥，我……我不行了，这样下去，我……我迟早得让你弄死。”

    梁家俊一阵欢喜，并没有放下自己的活儿，一边忙碌着，一边说：“你难道不喜欢我把你弄死吗？我知道你喜欢的。”说着，一张嘴又向下旅行。

    梁家俊伸手抬起唐美玲的脸庞，低头亲了亲她的嘴唇，便在女人的轻呼声中把她抱住上，压在那丰满的娇躯上，轻抚着那张令人动心的娇美脸庞，低声赞道：“宝贝我发现经过我的浇灌之后，你越来越长得漂亮了。”

    呼吸有些急促的唐美玲看着梁家俊普通y邪的相貌，**感受到那根不安分的大RB，有些情动的挪动了**子，娇羞道：“是吗？我常听村里的女人说，女人就是大地，男人就是天，这大地要想长出绿油油的庄稼，就需要天下雨滋润……越滋润啊，大地就越肥沃……”

    “呵呵！这个比如好，我喜欢！想不到我家的美玲可以做诗人了！”梁家俊说着便吻上那张柔嫩小嘴，在唐美玲呜呜的鼻音中撬开牙关，把舌头伸进去，吸s着甜美的汁液。不时的和唐美玲的**缠绕在一块。

    唐美玲在男人温柔的亲吻下，也慢慢开始主动的回应，梁家俊一边亲吻，一边伸手解开唐美玲睡衣，顿时露出两团被白色胸Z包裹着的嫩R。把手盖上去隔着布料R捏，也可以感受到那惊人的柔软。胸部柔软充满弹x，经过这三天的滋润R搓，如今变得更加T翘丰满……

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “嗯，轻一点……”细弱蚊虫的话语从她的口中说出，可是她的一双藕臂却是十分羞涩的交叉的护在胸前，并没有出手阻止梁家俊的意思。

    梁家俊埋首与她的秀发间，轻轻的说道：“好宝贝，你是不是觉得这样很有刺激感呢？”

    充满男x气息的热气顿时侵入娇美**已经剧烈跳动的芳心之中。梁家俊用力把她抱个结实，一手搂住她的柳腰，一手轻轻抚摩她柔顺的发丝。

    唐美玲“嘤咛”一声，一双小手撑在梁家俊的胸膛，如火的俏脸整个埋在他的怀里。

    梁家俊低头在她的耳垂上亲吻了一下，“说，喜不喜欢，要不要？”

    唐美玲轻轻的“碎”了一口，道：“喜欢！”

    就是这一个喜欢，将注定是一个十分难忘的一个早上！

    两人的……浇遍了房间里的每一寸面积，卧室里，地板上，沙发上，浴室中，窗台边，大衣橱前，却都一幕幕见证着这对饥渴的男女的印记。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    梁家俊和唐美玲紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵，在唐美玲瘫软的身上喘息着，等待**慢慢平息………

    梁家俊当然不会错过双修的机会，乘此机会吸取唐美玲的精华，紧紧的抱着她，气运周天，稳精固神。天地之始乃是混沌，混沌者，元气，原始祖气，此一气，先天而生於阴阳，后天而藏於阴阳，即，生於先天而藏於后天，为阴阳未分之象，万物元始之极点，故谓无极。天地阴阳上下相合为一气而万物生，日月阴阳来往相交为一气而寒暑顺。男女阴阳彼此相交而孕始成。

    此一气是为太极，故为万物之母，太极。乃太和静极之意。静极生动，动静之变，阴阳而分，谓两仪。两仪者，阴阳也。上述，阴阳二气合为一气，谓太极。一气分而为阴阳，为两仪。故，太极两仪，乃阴阳之动静离合也。阴阳分离则死，二气和合则生。人，乃精气而生，精气而养。精生于食，为浊、为阴、为动；气生于精，为清、为阳、为静。此人后天心肾中之二物。精满则动，顺则生人，耗尽则气无依、神无托、人无本而死。逆则精化为气，气化为神，神气相抱，有依有托而生道、生仙。然，此二物均系於x、於意。心x如猿，好动为阴；意气如马，好静为阳。收回x猿，意马自归。故，修炼家，以收回后天之x意，而固精养气；以后天呼吸之气而烹之炼之，使精化为气，气化为神。精神旺盛不贩而养身、健身、长生，此乃后天造化之功。使心与意合、意与气合、气与神合，谓之**。唯合而能生、能养，故为：太极养身，是养长之道、生命之本、升仙之阶。

    这些意念已经融入了梁家俊的心脉血液之中，甜香入睡，梁家俊仿佛感觉升到了天上，在白云朵朵上面飘荡着……

    天地混沌，日月无光。世上有仙人，缥缈山海间。梁家俊飘飘荡荡，不知所在，何谓天何谓地何谓人何谓天人合一……

    天地初分，混沌初开，清气上升，浊气下降，日升月落，昼来夜往……

    水，阴柔的，柔软的，光滑，细腻的水团团包围着梁家俊，轻吻着他，抚摸着他……

    【《田野春辉》◎茶叶面包（清茶淡饭）◎专属作品※翠微居首发： .cuieiju】

    第o44章  【双修**】

    不知道过了多久，梁家俊密宗入定修炼大功告成，唐美玲也已经昏昏沉沉的睁开了眼睛，这个时候感觉已经天大亮了，两人在床上紧紧的抱着，温存一会儿，梁家俊道：“美玲，有件事情我昨晚没跟你说……”

    “什么事？”唐美玲依偎在他怀里问道。

    梁家俊长叹的低声道：“黄伟强死了。”

    “哦。”唐美玲低低的应了一声，这并不出乎她的意料，其实她一早就想过这样的结局，这个消息的到来只是时间的问题罢了。尽管心里早有准备，她心里还是难免伤心一下，泪水禁不住流了下来，道：“梁大哥，你觉不觉得我是个坏女人？”的确，如果在外人看来，一个女人刚刚死了丈夫就跟别的男人一起，这绝对就是比潘金莲还坏的女人，尤其是在农村的封建意识里，这种女人简直就是不可饶恕的，严重的说来，应该要浸猪笼。

    “不，美玲，你千万不要自责，你根本没错。要错也是我的错，是我勾引了你。”梁家俊抱着唐美玲，亲吻着她，道：“你跟黄伟强根本没有感情，也没有正式成亲，你只是被家人当做一件商品。追求幸福和自由是每个人的权力，你没有错，你知道吗？”

    “谢谢你，梁大哥。”唐美玲听到梁家俊安慰的话，早已成了泪人儿，扑倒在梁家俊的怀中。“梁大哥，我这辈子只要跟你在一起，我就心满意足了，你就是我今后的全部……”

    梁家俊一阵感动，紧紧的抱着她，久久不说话，他知道唐美玲所说的都是真心的话。一个农村的女人敢走到这一步，实属不易。

    “梁大哥，你起床了吗？”就在梁家俊和唐美玲温存的时候，廖萧明在敲5o8号房门大声的呼喊，他并不知道梁家俊其实一晚都没有在5o8号房间睡过。

    “糟，被小廖发现我们的关系就不好了。”梁家俊一阵惊慌的道，同时从床上下来，一边穿起衣服。

    “那……那我怎么办？”唐美玲也惊慌的道。

    梁家俊把她推到浴室，道：“你别出来，一切有我。”

    唐美玲点点头，躲在浴室里。

    梁家俊整理一下床铺，一边大声的道：“小廖，我在5o7房，你敲的是美玲的房间。”

    “啊，对不起。”廖萧明在门外抱歉的说道：“我还以为你住o8号房呢。”

    梁家俊穿好衣服，把门打开，看见廖萧明衣冠整齐，整个人精神抖擞的，道：“小廖，这么早？我还以为你酒气没消呢？”

    廖萧明大咧咧的笑道：“昨晚不好意思，喝多了一点，不过回去就睡了，今天小宁一早给我电话，所以就起床了。”

    梁家俊点点头，道：“不如你到楼下等我，我收拾行旅就下去。估计美玲还要装扮一下，需要点时间。”

    “那行，我在楼下等你们。”廖萧明也不怀疑，就蹬蹬的跑下楼去。

    梁家俊确定没人之后，这才让唐美玲带衣服回5o8号房换，至少也做一个假象让别人知道他们彼此是分房睡的。毕竟人言可畏，沙田乡跟绿湖村这么近，为了预防隔墙有耳，小心一点还是很有必要的。

    两人各自在房间洗漱完了，整理行旅一起到楼下，这时候廖萧明还给梁家俊和唐美玲准备了早餐。

    梁家俊一阵感谢，让廖萧明带自己到菜市兜一圈，买了一些鸡鸭鱼肉，另外还买了几瓶金六福和一些鞭炮，这才开车赶回绿湖村。

    回到绿湖村的马路口，梁文福已经早早带着村民在等候，梁家俊把买来东西全部卸下，让妇女先回去准备饭菜，自己则跟父亲、村民一起留下等待镇上来人。

    对于绿湖村来说，安装电视绝对就是一件大事，因此全村男女老少是全部出动在村口等候着。申请了两年的电视安装都没有着落，没想到梁家俊出城一趟，一天就把事情办妥，这在村里都炸开锅了，村民都把梁家俊夸上了天。对于黄家的事情，大家反而没有心思去关注，以致于唐美玲跟着梁家俊一起回来，大家都没有多问，也没有发现唐美玲变得更加娇艳和时髦。

    梁家俊要给廖萧明车钱，还是被他拒绝了，他说：“你帮小宁这个大忙，也就是给我帮了大忙，别说给你当这一次司机，就是免费给你当一年司机都是应该的。”

    廖萧明没要梁家俊的钱，开车离开了，还载了几个客人，这样梁家俊心里舒坦了一些，至少这一趟车廖萧明也不致于亏本。

    梁文福道：“家俊，你确定广播电视站的人今天下来？”

    梁家俊点点头，道：“刚才车上我给他们打过电话了，一定来。”

    梁文福有点不敢相信的道：“你怎么去了一下，他们就答应了呢？之前我申请了两年都没有批复下来，你是怎么折腾的？”

    梁家俊微笑的道：“爸，站里有我的一个初中同学，我跟她走了点关系，所以就批下来了。”

    梁文福点点头，道：“看样子你是真的长大了。”

    梁家俊没说什么，心里盘算着这个事情落实了，下一步应该做什么？大家在村口等上不到一个小时，村村通广播电视的安装车队便开到了村口，村民别提多高兴了，一个个争先恐后的给工作人员扛器材。

    刘铭的车是一个小时后才到达的，跟着电视新闻组一起过来，梁家俊让父亲安排村民列队给他欢迎，又是敲锣打鼓，有是放鞭炮，给足他面子。

    这刘铭还带来两台赠送的电视，一台是二十九寸的大彩电，另外一台是二十五寸，不过梁家俊看得出这都不是新的。唐仙妮拉梁家俊一旁悄悄说，本来县里批下来两台都是三十九寸全新液晶大彩电，结果被刘铭换到家里去了，现在这两台其实是刘铭家里的旧电视，他今早就是为了找两个电视机纸箱把旧电视装上才延误一个小时赶来。

    梁家俊笑笑，这做官哪有不贪的，刘铭舍得将家里的旧电视换出来，至少证明他还有点良心，不致于连旧电视都贪了。

    这安装卫星接收锅盖并没有什么太难度的，这安装人员用不到两个小时就将卫星接收锅盖装好并调试完毕。梁文福代表村民给刘铭献上锦旗，还大大赞美了他一番。当然，刘铭在村民面前还要发表一番激情洋溢的演讲，当然都在全程电视新闻拍摄中进行。

    当电视信号接通，电视上播放出电视节目的时候，村民一阵欢呼，给这个贪了不少的西乡镇广播电视站站长一片赞美。对村民来说，能看上电视，已经是一种幸福，他们又怎么会知道刘铭背后，要不是梁家俊脑子转得快，刘铭恨不得一辈子不给绿湖村安装电视信号，更别提赠送电视了。

    村民幸福的看着电视，梁文福则招呼着刘铭和所有下村的电视广播站工作人员吃中午，这一顿午餐，自然也少不了对刘铭的一阵赞美之词，总之是让他心里美到极点……

    梁家俊觉得自己恶心到极点，他实在不想给这样一个贪官去赞美粉饰，这完全有为自己的内心和x格行事。可是偏偏又不能不这样做……

    酒席过半，梁家俊便借口有事离开了，留下父亲陪着广播电视站的工作人员，独自一个人漫步在绿湖的田野风光中。

    这里的风光真美啊～～梁家俊是一边走着一边赞叹，几年不回来，虽然村里没发生变化，但是看惯了城市的高楼大厦，再看看原始的田野风光，那种超然的感觉，让你全身都为之轻松开来。

    或许只有家乡这一片宁静和熟悉，才能让梁家俊心灵得到最彻底的释放……

    梁家俊独自一个人，走在阳光下，心里感觉好多了。

    “装上电视了，你好像反而不开心，为什么？”不知什么时候，唐仙妮跟在了梁家俊的身后。

    “仙妮？！”梁家俊一愣，道：“你吃饱了吗？”

    唐仙妮微笑的道：“你都吃饱了，我还能不吃饱啊。”

    梁家俊微笑的道：“我是不习惯这样的应酬场面。对了，绿湖村能收看到电视节目，第一个应该感谢的人是你。”

    唐仙妮微笑的道：“我哪有什么功劳，都是你的点子好。对了，你还没告诉我，你为什么闷闷不乐？”

    梁家俊长叹一口气，道：“你想一下，本来只需半天就可以做好的事情，却偏偏要等上两年，你说我能高兴吗？”

    唐仙妮点点头，道：“那你也不必为这个事情闷闷不乐，毕竟已经过去。我们现在生存的社会环境就是这样，不可能奢求有太大的改变。”

    梁家俊点点头，道：“谢谢你的指点迷津。”

    唐仙妮微笑的道：“你是高材生，这些道理哪里需要我这个迷途羔羊来指点迷津，只不过是班门弄斧罢了。”

    梁家俊道：“你不知道有个成语叫当局者迷吗？我自己身处问题当中，是看不到问题本能的，这就叫不是庐山真面目……”

    “只缘身在此山中。”唐仙妮说道。

    梁家俊微笑的道：“不错，所以我还是要非常的感谢你。”

    唐仙妮道：“对了，你这次回来真的只想考公务员吗？”

    梁家俊点点头，道：“有什么不妥吗？”

    唐仙妮叹气的道：“我是觉得有点大材小用了，凭你的才学，如果只是在西乡镇当一名公务员，真的可惜。”

    梁家俊同样长叹的说道：“我在外边的天空也闯荡过，人生其实真的要一点运气，而且我也想让家乡变得富裕起来。仙妮，你看看我们的绿湖，多漂亮……”

    唐仙妮望着那清澈的湖水，不由的赞叹道：“这里的确是风景优美，可是交通制约，始终不可能开发。看看村民住的环境，有时候我都觉得自己是不是来错地方了？”

    梁家俊微笑的道：“感觉自己到了另外一个世界？”

    唐仙妮微笑的道：“开始看到的是世外桃源，接下来就是一个清贫的世界。”

    梁家俊长叹的道：“这就是我为什么坚持要回来的原因，我一个人的生活好了，并不能代表绿湖村民的生活好了。当初我读大学，是全村人凑钱给我的，就凭这一点，我也必须回来。做人不能太忘本……”

    唐仙妮看着梁家俊，心里一阵惊讶，现在的社会，很少有人保持这样心灵上的纯洁，那种带领家乡人民走上共同富裕的人，只能在新闻联播的典型形象中才有。可以说，像梁家俊有这样理想的年轻人，几乎已经绝种。“真想不到你可以放弃城市灯红酒绿的诱惑，实在难得……”

    梁家俊微笑的道：“听说你准备去财政所上班，如果哪天我们这里建设要经费找到你，可要开一点方便之门哦。”

    唐仙妮听了，没有微笑，只是一声无奈的长叹，道：“每个人都说我好福气，找了一个好的男友，生来就是做少奶奶的命，可是他们根本不懂我……算了，还是不说了。”

    梁家俊也不想打破砂锅问到底，这毕竟是人家的私隐，但是从说话的语气中，他知道唐仙妮过得并不快乐，至少在她脸上没有看到那种应该有的幸福和自豪。

    “来，我带你转转，看看绿湖的山美水美……”梁家俊说着，一边给唐仙妮指点“江山”。

第045章 【山美水美人更美】

    第o45章 【山美水美人更美】

    秋高气爽，黄花遍野。

    绿湖村在南方，一年四季如春，就算秋天了，也没有多少落叶，那满山的蝴蝶花粉红粉红的，特别迷人。还有那粉红的三角梅，比起那些y花桃花来，更让你感觉它的亲切。可能蝴蝶花和三角梅没有y花、梅花那样多人去赞美，不像y花那样出身名门，就如同高贵的千金小姐一样，就连桃花都像是小家碧玉，梅花像才女大家闺秀一样，蝴蝶花和三角梅只能算是深山里的村姑，但是大山的水养人，大山里的姑娘更加是水灵灵动人漂亮，比起那些千金小姐和大家闺秀，农村姑娘的清纯动人，跟让你倍感亲切！一如眼前这些迷人的三角梅和蝴蝶花……

    绿湖村没有宽阔的平原和耕地，全部都是山陵，而最迷人的景色自然就是那一片宁静的绿湖，绿湖的水，一半是从泉水，一半是从山间流下的溪水。因此环绕在整个绿湖当中就是数不清的山间泉水，叮叮咚咚的泉水声，配合风吹树林和翠鸟鸣，构成大自然最美的瞬间……

    天然的新鲜空气，就如同一个巨大的氧吧，让你实实在在感受着大自然的魅力。

    梁家俊喜欢这样的感觉，给大自然拥抱的感觉！说不出的清新自然，说不出的自由和畅快。

    梁家俊跟唐仙妮在山间泉水间溜走，两人尽情的享受大自然的美丽，不时的发出一阵儿童般天真的惊叹。梁家俊也是几年没回村里了，这里的一切对他来说既陌生，又熟悉，看起来是这般的亲切。而对于唐仙妮而言，这里的一切都是崭新的，美好的，就像未经雕琢的美玉……

    唐仙妮好像从未有过今天这样开心，梁家俊也很喜欢跟唐仙妮一起聊天，感觉非常愉快。她不像一般的村里姑娘，她读过中专，又是镇上的姑娘，长得又漂亮，和她在一起，闻着她身上淡淡的女人香气，梁家俊感觉真的很舒服。这种感觉跟唐美玲的完全不一样，唐美玲是需要自己去呵护的，感谢是不平等的交往，而唐仙妮不一样，完全是平等的。

    绿湖周围空气清新，唐仙妮兴高采烈走在前面，梁家俊就只能跟在她后面东走西逛。

    唐仙妮的身子非常窈窕，今天下村的缘故，穿着一件深蓝色的牛仔裤，修长笔直的一双大腿，脚下穿的是一双白色的运动鞋。走在梁家俊前面，腰肢柳条儿般款款扭动，很有韵味。当她迈步时、或哈腰摘野花的时候，绷紧的牛仔裤就将她圆润丰盈的臀部展示在梁家俊的面前，那臀部的曲线是那么优美动人，以至使梁家俊总是忍不住贪婪地盯着她的后面看。上身穿的是白色的衬衫，非常很合体，从两肋到腰，可以明显地看出倏然而下的收紧线条，再缓缓向下两侧延伸，修饰出动人的髋部。

    看着眼前的唐仙妮，梁家俊很容易就爆发出一股强大的**，这些天来，不知道为什么，只要看到美女，他总是幻想能发生点什么，比如艳遇或者x爱之类的。他感觉自己越来越像大黄，见到美女就有种抓狂的冲动。难道说这是因为自己修炼了欢喜神功？是密宗**的缘故？还是自己打开了**的潘多拉魔盒？梁家俊不免有点担心，担心自己失去控制……

    山间吹来阵阵清风，梁家俊突然感觉清醒了很多。他捧了一把泉水往脸上拍了拍，幸好他还是头脑清醒，至少很理智。

    有点微微发黄的小草，昭示着秋天的力量，但是在绿湖边上，还是有一些湿润的青苔，唐仙妮穿的是运动鞋，走起路来并不是很方便。果然，唐仙妮忽然脚下一滑，唉了一声，向侧后方滑倒，梁家俊就在后面，忙一把拉住她，人是抓住了，可是这一拉扯，扯开了她胸口的衬衣，那纽扣松开，那粉红色的文胸陡然映入梁家俊的眼帘，或许文胸小了一点，那一双雪白香嫩的R房几乎要文胸里顽皮地跳了出来。

    梁家俊很克制自己的情感，毕竟唐仙妮不是唐美玲，由不得自己放肆。他急忙把手指收回，却不料擦过了她娇美坚T的R房，那种丰盈柔软的触觉使他心里一荡，有点儿甜甜的感觉。

    “你小心，站稳了。”梁家俊的手已经离开唐仙妮的胸部，但是还抱着她，因为他生怕自己一放手，对方就可能摔倒在地上。

    “谢谢你～～”唐仙妮挣扎着从梁家俊怀里起来，脸儿红红的，一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。

    如果说梁家俊看了不心动，那绝对是骗人的。自从小兰离去，虽然有石青雪和唐美玲走进他的生命，但是都不是那种自由发展出来的爱情，更像是一种艳遇的生活。而且打心底里，梁家俊没有想过娶她们，或许想过跟她们一辈子，但那不代表爱情，也不代表结婚，只能说是一种责任。

    在梁家俊的内心里，他还是这样的孤独，他的生活并没有因此而变得多姿多彩，至少除了**的冲动，他没有情感上的冲动。但是唐仙妮给他的感觉完全不一样，这是柏拉图和弗洛伊德的同时爆发，压抑已久的男x**和对真情的渴望同时被她娇美动人的神态唤醒了，手指掠过她的嫩R所产生的快感还在梁家俊的心湖中荡漾，使他绮念顿起。

    唐仙妮羞红着脸，手忙脚乱地拉起衣衫扣上纽扣，这笨拙举动，使梁家俊从心底里油然生起一种爱怜的感觉。她那种小儿女的娇态，是梁家俊在城里那些所谓开放女孩和普通的农村粗俗女子身上所从未见过的。

    梁家俊本来已经非常努力的克制自己的情感，但是还是忍禁不住一时情动，忽然紧紧从背后抱住了她，转而将她反转抱起，吻上了她那娇喘吁吁的小嘴，天啊，她的小嘴是那么湿润香滑，吐气如兰，一股清新动人的女人气息诱惑着梁家俊。

    唐仙妮被这突如其来的变故所惊讶，惊惶地用小手无力地推拒梁家俊，头左右摇晃躲避他的亲吻，嘴里急促地叫着：“别……别……家俊，你别这样……快放开我……”

    梁家俊抱紧了唐仙妮动人心弦的纤秀的身子，一边在她颊上、颈上狂热地吻着，一边伸手在她x感香艳的胸p上R搓，触感传给他的大脑一种甜美的感觉，发疯似的把唐仙妮娇弱的身子推倒在柔软的草地上，唐仙妮的玉脸红唇紧挨在茵茵绿草上，就连一旁刚刚盛放的黄花都被她的呼吸吹动，在她如同洁白明月的俏美脸颊前摇曳。

    梁家俊压在她的身上，吻着她每一寸可以吻到的x感肌肤，已经坚T起来的J龙隔着裤子顶在唐仙妮平坦柔软的小腹上，兽x使梁家俊想狠狠地拥有她，进入她，让她娇吟，让她在自己的**屈服。

    身体的接触和梁家俊坚T，明显使唐仙妮的身体感受到了，她的身子一颤，弓起了背，两只手托在梁家俊的肋下，试图分开彼此的亲蜜接触，用颤抖的声音哀求道：“家俊，你别这样，我是有男友的，你别……别这样……”她细削的肩膀轻轻耸动着，梁家俊看到这一切，突然心悬被触动了，自己什么时候变成一个人面兽心的畜生……

    梁家俊心灵一阵震撼，拉开唐仙妮捂在脸上的双手，见到她已经满脸是泪，绝望痛苦的眼神望着自己，心里感到一阵阵的难受。

    唐仙妮喃喃地说道：“想不到你也是这样，你……你也欺负我。”

    看着她哭得梨花带雨的模样，梁家俊的神智不由一清，y火渐消，他愧疚地从唐仙妮身上爬起来。

    刚才还是乌云密布，雷声隆隆，眼看就要下雨了，突然又拨云见日，这变化也实在太快了。

    唐仙妮的哭声变小了，她深深地凝视着梁家俊，两人一时之间无语了，还有说不出的尴尬。

    梁家俊低声说：“仙妮，对不起，我……是我不好。”

    唐仙妮整理了一下衣服，俏丽的脸蛋上渐渐涌起温柔的微笑，她坐起来拉起了衣衫，低声对我说：“其实……你是个好人。真的，家俊，你是个好男人。”

    梁家俊一阵苦笑着说：“好男人？或许吧，不过有时候我觉得自己像野兽。”

    唐仙妮羞嗔地白了他一眼，说：“你……还说？”

    梁家俊讪讪地住了口，唐仙妮整理好衣裳和头发，梁家俊不时可以看到她衬衣下丰耸的R房，丰满诱人的香臀，暗中咽了口唾沫，暗恨自己为什么良心发现，否则现在已经得到她了。

    唐仙妮整理好了一切，回头看梁家俊贪婪地盯着自己的身子，不由脸上一红，有些忸怩地偏过头去，假装没看到，盈盈立起了身子。“家俊，时候不早了，我们回去吧，免得大伙走了我都不知道。”

    “嗯～～”发生了这些事，梁家俊自觉惭愧不已，已经毫无兴致游山玩水，只得前面带路将唐仙妮送回村口。

    梁家俊和唐仙妮回来的时候，酒席早早已经结束，因为村里手机没信号，大家一直没联系上唐仙妮，只得四下分人去找。

    见到梁家俊和唐仙妮回来的时候，大家都带着异样的眼光，而且看到唐仙妮绯红的脸蛋，衣服上还有一些青苔的痕迹，难免让人有所猜疑。要知道唐仙妮可是西乡镇有名的美人之一，是众多男人的女神，要不然西乡镇“财神”的儿子也不会看上她。看到这些人怀疑猜测的目光，梁家俊就好像看到当年全校师生围追堵杀大黄时候的神情一样，他们都恨不得将大黄碎尸万断，只不过此刻他们想碎尸的是人，准确的说是梁家俊。如果眼神可以杀人，估计梁家俊死了很多回。

    梁家俊也注意到了这一点，不过他并不畏惧，他担心的人反而是唐仙妮，生怕她承受太多的流言蜚语。于是说道：“我带仙妮到绿湖走了一圈，看看风景。”

    “仙妮，你人回来就好，这个地方手机都没信号，我多害怕找不到你，你要知道这深山野岭的，到处都是狼啊，虎的……”刘铭有点醉意的说道，总让人感觉话中有话。

    唐仙妮脸突然变得冰冷起来，打断刘铭的说话，道：“哪来这么多老虎，华南虎都绝种了，有也是在动物园里。刚才半路不小心摔了一下，辛苦大家久等了。既然事情忙完了，不如撤吧。”

    “就等你回来了。”刘铭哈哈的说道：“不过也感谢绿湖村乡村父老的支持，感谢大家……”

    村民对着刘铭又说了一大堆奉承感谢的话，刘铭赚够了心里的满足感，这才上车。

    梁家俊看着唐仙妮，只见她头都不回，也不说话就直接上了车，一直都没有回首。梁家俊心想，或许她真的生气了，如果真是这样，那么 自己跟她的交往，到此应该就是一个终结……

    想到这里，梁家俊心里有点酸酸的感觉，就像失去了什么一样……

第046章 【情挑雪姨】

    第o46章 【情挑雪姨】

    绿湖村有了电视，这成了绿湖建村百年来最大最令人振奋的事件，全村老少都围着电视前观看，眼前的节目让他们打开眼界，无论是选美小姐的三点式亮相，还是武侠片里面的飞檐走壁，吹沙卷石，还有战争片的枪林弹雨……一切的一切，都那样新奇和不可思议，紧紧的吸引村民的目光。

    梁家俊找来父亲，道：“爸，我看你要出一个关于看电视的公告，必须规定电视播放时间是晚上六点到十一点，其余时间除非是有什么重大新闻，否则一律不安排播放。要不然你看大家的热情，只怕把下田种地的事情都荒芜了，那是得不偿失的。”

    梁文福点点头，道：“嗯，一会儿我就把这个事情进行宣布，另外观看的电视内容是不是也要规定一下？”

    梁家俊道：“晚上六点到七点固定给小朋友看动画片，七点到八点是看中央电视台新闻联播和省内新闻联播，八点开始看电视剧，选择一些比较热门和有代表的电视剧，比如现在热播的新版《笑傲江湖》，还有《岳飞传》什么的。”

    梁文福道：“这些也只有你最清楚，所以由你来把握作主，这电视摆放哪里合适？总不能一直放在学校教室吧？”

    梁家俊道：“暂时先这样吧，白天上课把电视机盖起来，晚上一台搬到操场上播放，另外一台放在教室，分别播放不同的内容，让大家也有一个选择。这两天最好找一些木板，钉两个电视机柜，这样就能很好的管理这电视机。”

    “我看事情就这么办。”梁文福道：“难得大家都这么高兴，今天就给他们看一天吧。对了，这一趟你花了不少钱吧？又是买菜又是买鞭炮的？”

    梁家俊点点头，道：“这点钱不算什么，我能有今天的出息，也是村民当初集资供我读书才有的。爸，你把欠村民的钱都还了吗？要是不够，过两天我再出去拿……”

    “已经还完了，还剩了一千多，我留给你妈做家用。”梁文福道：“你这次回来是要考公务员，有把握吗？”

    梁家俊道：“应该还是T有把握的，昨天报名，我报的是教育系统。”

    “当老师！？”梁文福失望的说道：“家俊，你甘心像我一样当一辈子穷教书的吗？”

    梁家俊道：“我这也是权宜之计，我最终的梦想还是要带领村民脱贫致富，这两天我想了一下，要村民致富，只能从我们这个绿湖下手。你看这里山美水美，城里人最喜欢这样大自然风光了。”

    梁文福道：“你想搞生态旅游吗？早几年都有人来考察过了，绿湖虽然特殊，但是因为距离县城太远，山路难行，要投资开路那可是一大笔费用，最终他们选择了别的村做旅游开发。所以我们说这里虽然山美水美，却一直都是养在深闺无人知晓。”

    梁家俊道：“爸，就凭我们进村的山路，我不奢望绿湖能建成生态旅游村庄，政府也不会投钱给我们修路和建旅游基地，你还记得我回来那天晚上抓的青鱼吗？绿湖的水温环境，非常适合养殖青鱼，如果我们发展人工养殖业，估计不久就能使得绿湖村民发家致富了。”

    “其实这个念头我也想过。”梁文福长叹道：“你知道为什么一直没做成吗？”

    梁家俊道：“我想一来是村里没钱，二来是没有找到销路……”

    梁文福长叹道：“这是其中两点，最重要还是刚才提及的公路，真的，要致富，先修路。没有出入村里的公路，我们就算养殖了鱼，也运不出去，按照现在只能进面包车的山路，根本就无法将养殖的活鱼运走。你要知道，现在城里的酒店里，卖给顾客的鱼都是养活的，我们山路不通，打氧把鱼运到县城，一路颠簸，那鱼也是死了。”

    梁家俊道：“爸，问题是客观存在的，我不否认，但是总有解决的办法，你让我试试吧。”

    梁文福道：“你自己想好了，这钱赚来也不容易，你省点花，反正现在最重要的是考公务员，其他的你别考虑先。还有……刚才那个唐仙妮是怎么回事？”

    “爸，你也这样看你儿子吗？”梁家俊看着父亲吞吐的样子，心里十分的生气，他想不到自己父亲都这样看待自己。

    梁文福道：“我不是责怪你的意思，我是觉得这个唐仙妮不但人漂亮，而且也T好一个姑娘的，你跟她是同学，有没有可能成为朋友？你知道，今年你二十三岁了……”

    晕，自己父亲竟然把唐仙妮当自己未来儿媳看待。

    梁家俊道：“爸，你就别瞎想了，人家仙妮的男朋友是镇财政所所长的公子，人家那会看上你穷村长的儿子？”

    “行了，不说你了。”梁文福见儿子这样说，也不说什么，道：“我过去宣布一下看电视的规定，你忙自己的吧。”

    梁家俊点点头，突然想起黄伟强的事情，问道：“爸，黄福宇昨晚来电话，又没有说什么时候回来？”

    梁文福道：“没说，不过他说要钱可能需要点时间，他会拿到钱才回来，估计也要三五天吧。”

    “哦～～”梁家俊想着也差不多应该这样，那些房地产开房商不可能轻易的将钱给黄福宇。不过按照黄福宇铁公鸡的x格，如果他拿不到钱，估计那开房商也不会好过，有这么多民工支持。黄福宇肯定可以拿到钱，就不知道是多少钱罢了。

    梁文福扯着嗓子给村民公布关于电视机使用和观看的注意事项，其实村里年青力壮的小伙子没有几人，都是一些老人、妇女和孩子，因此大家也很听话，都没有什么反对意见，怕惹恼了村长，电视都没得看。就小孩子比较好奇，总是喜欢凑到电视机前，挡住了后面想看电视的老人和妇女，因此经常被大人骂，乱哄哄的。梁文福只有把小孩安排在教室里看，大人则安排在操场上看，这样分开之后，效果明显好了很多。

    梁家俊把从县城买来的衣服拿给自己母亲，黄玉春显得很开心。

    黄玉春接过儿子买的衣服，道：“家俊，下次你到县城 ，看看有没有一些治肩周炎和类风湿的药，你爸肩周和风湿老毛病越来越养重了。”

    梁家俊道：“那爸他为什么不说，这种情况应该去医院看才对啊。”

    黄玉春道：“前些年你爸的工资都拿来还债了，家里没钱，他怎么敢去看病。前天你给的三千块，还了债还有一千多，我说让他去城里看病，他又不肯，所以你到县城就给他拿点药。”

    梁家俊道：“妈，我知道了。”

    黄玉春道：“以后你买东西预着雪姨和诗婷一份，她们过得T不容易的，跟我们家又这么亲近，你可要把雪姨和诗婷当一家人看待。”

    “我知道，东西都买了，正打算拿过去给雪姨呢。”梁家俊说着。

    黄玉春道：“那你就拿去。”

    “嗯。”梁家俊说着，回自己房间拿起袋子，把自己的衣服拿出来，剩下就是给雪姨和宋诗婷的衣服。之前唐美玲试穿雪姨的套装，结果被梁家俊发狂之下扯裂了，在西乡镇做锦旗的时候，他拿去给裁缝修补好，这才放心的拿给雪姨。

    宋诗婷在教室里看电视，雪姨则是在家里，因为是暑假，所以学校一直没有上课，这段时间雪姨都只是种种菜地，闲时就备一下教学大纲，很少出门。

    梁家俊到雪姨家的时候，雪姨在缝补自己的一件外套，见梁家俊进来，招呼的道：“家俊，你怎么来了？”

    “雪姨，这是我在城里给你和诗婷买的衣服，你看看合不合适？”梁家俊说着，将衣服递了过去。

    雪姨一惊，道：“家俊，这……这怎么可以，你一定花了不少钱吧？”

    梁家俊道：“雪姨，我们都跟一家人一样亲，这钱不钱的，何必放在心上。诗婷准备要去县城读书，这新衣服还是要的。还有你，看看，这衣服补了又补，都穿了十年了，在绿湖村里穿一下还可以，要是到了县城，不怕人笑话吗？”

    雪姨被梁家俊说着不由的一丝脸红，道：“我又没哪里去，怕人家笑话什么？”

    梁家俊看着她羞涩的样子，就像大姑娘一样，心中一动，道：“怎么没地方去了？诗婷去县城读书，你总要去看看她吧，没有像样的衣服穿出去，怎么可以？”

    雪姨被梁家俊说得有些心动，道：“但是你这些都是要花钱的……”

    梁家俊道：“这钱花得值，没有你辛勤教我读书，我还没钱买得起衣服给你和诗婷呢。收下吧，我跟爸也说过了，他说我给你买衣服是应该的，还嫌我买少了。”

    雪姨白了梁家俊一眼，道：“你少拿村长来骗我，他从来不会浪费钱，以后你再买来我就不要了。”说着，却是把装衣服的袋子打开，看到宋诗婷的裙子和自己衬衫、西裤的时候，心里十分喜欢。

    “咦，这怎么会有套装？！”雪姨看着那纯白的制服套装，再翻了一下，还有吊带的睡裙，不由脸一红。

    梁家俊道：“雪姨，我一直想着，如果哪天你能像城里老师一样装着制服套装上课，那是多么的漂亮……”

    “你……你净胡说……”雪姨顿时脸蛋又是一红，特别是看到那一条短套裙和吊带睡裙的时候，道：“这……这怎么穿？这衣服我不要……”说着，把那一套制服和睡裙递还给了梁家俊。

    梁家俊拿起套装，道：“你不喜欢我买的东西，我……我把它烧了。”说着，故意拿起套装要扔到厨房的火堆里。

    “别，你傻了，这是真金白银买回来的。”雪姨看梁家俊要把衣服烧掉，当即冲上去抢了过来，道：“你这孩子是不是疯了，怎么可以这样使x子。”

    梁家俊故意嘴嘟嘟“委屈”的道：“既然你都不要了，我留着干什么？”

    雪姨把衣服拿过来，道：“这制服我……我留下，但是只穿这裤子和上衣，短裙我是不会穿的。还有你这睡裙，太露骨了，我……拿来当擦桌布好了。”她嘴里虽然是这么说，但是心里却欢喜得不得了。因为早年的时候，她中专师范的时候就很喜欢这种职业套装，只是在绿湖实在没有办法能穿上，也没有钱买，一直都是一个遗憾，想不到今天梁家俊却弥补了自己的心中遗憾。

    梁家俊道：“你别啊，这睡衣你晚上睡觉穿又没人看见，这有什么好担心的。”他说这句话的时候，其实心里没谱，因为就是那天晚上，自己还在玉米地遇上穿睡衣出来方便的雪姨。

    雪姨白了他一眼，没有说话，继续打开袋子，当发现袋子最里面装的是文胸和L丝内裤的时候，整个俏脸，顿时全红了起来。

    梁家俊估计她又要把东西扔还给自己，不管三七二十一抢先一步逃离出屋子，一边道：“雪姨，医生说这内衣要经常更换，要不然会对身体不好的，所以衣服你留着，不要的话就扔到火堆里去……”话没说完，人影都看不见了。

    雪姨站在门口，手里拿着这几套内衣，嘴里一阵甜蜜的微笑，其实她哪里是责怪梁家俊。心里是高兴不得了，只是让一个大小伙给自己买这样的内衣，她实在觉得太尴尬，所以不知道如何说话，就故意的板着不高兴的脸。此刻看见梁家俊像小孩一样逃窜离开，她心里是一阵欢笑，这小子终于是长大了，懂得讨人欢心，看他英俊的外表和细腻的内心，将来不知道多少姑娘会迷倒在他身边……想不到这里，雪姨顿时觉得自己一阵没来由的心跳，这到底是怎么了？自从梁家俊回来之后，自己的荷尔蒙分泌好像增多了许多似的，要不然怎么会动不动就羞红着脸和心跳加速？

    十六年了，这样的心跳，雪姨的心里已经有十六年没有这样兴奋过。

第047章 【禁忌偷香】

    第o47章 【禁忌偷香】

    梁家俊回到学校操场，见村里大人小孩都乐呵呵的在看电视，唯独不见唐美玲的身影，想起来今早一起回来之后，就没有见到她。心想现在大家都在看电视，也不会有人注意自己去找她，就算知道了，这大白天的，也不怕别说什么闲话。

    或许是刚才自己在雪姨哪里积攒的**没有得到宣泄，梁家俊的精虫窜上了脑门，看着村里的人都在学校操场看电视，自己便哼着小曲，来到黄家门外，见大门是关着的，于是上前敲了几下。

    “谁？！”唐美玲在屋里问了一句。

    梁家俊微笑的道：“美玲，是我。”

    “梁大哥！？”唐美玲一阵兴奋和忐忑，将门打开，见四下无人，把梁家俊请进来便把门关上了。

    “是不是想我了？”梁家俊抱着唐美玲，闻着她的头香说道：“今天村里这么热闹，你怎么不去凑一下热闹？”

    “我……我不敢去。”唐美玲低低的说道。

    梁家俊感到一阵阵温暖，在她的脸上唧地亲一口，说道：“美玲，我想你了，要不咱们回房间吧，这里叫别人瞧见，把我当**犯抓住就麻烦了。”

    “别这样，大白天的，一会被人撞见就不好了。”唐美玲低低头羞涩的道：“梁大哥，你别胡闹了，这……这不比招待所。”

    梁家俊看着唐美玲可爱的样子，闻着她身上的香味，不由得更加兴趣B起，一把将她紧紧搂住，亲了一口香唇，道：“美玲，这里又没别人，你害怕什么呢？”

    “不要，我……我也是为你着想，我名声不算什么，但是你前途一片光明着呢。”唐美玲低低的说道。

    梁家俊心里一阵感叹，这多好的姑娘，就算娶了她也不算冤枉。他再细看了一下屋子，只见床上有一个行旅袋开着，里面装了一半的衣服，还有一半的衣服在外。“你打算收拾东西回娘家？”

    “嗯。”唐美玲点点头的应道。

    梁家俊道：“那是什么时候走？”

    “就这两天吧？我也不知道黄福宇什么时候回来？”唐美玲说道。

    梁家俊道：“我问了，大概三五天才会回来，你别忙着走，等我拿了钱给你再走也不迟。”

    “嗯。”唐美玲又点了点头，要是没钱的话，就算自己回了娘家，黄福宇追上门来，自己还是要乖乖的跟着回去，甚至可能会受更多的委屈。

    梁家俊看着她，道：“你不用担心，按照我之前跟你说的去做，不会有事的。”

    唐美玲道：“那……我走了，你什么时候能去接我。”

    梁家俊道：“我不是说了吗？等我考上公务员了，你到县里或镇上来跟我住一起，又没人认识你我，不怕被黄福宇知道。”

    唐美玲道：“那你记得要给我电话。”

    梁家俊微笑的道：“我不给你电话，你不会给我电话吗？对了，厨房那边好香，你煮粥了对吗？”

    “煮了，是我晚上要吃的。这两天不想吃饭……”唐美玲说道。

    梁家俊道：“给我来一碗吧，我肚子有点饿了。”

    “好啊，你等一下。”说着，唐美玲来到厨房盛了一碗热粥给梁家俊，还端上一些咸菜，梁家俊也不管三七二十一就大口的吃了起来。

    唐美玲看着他饿的样子，便说道：“村里不是准备了酒席吗？你怎么还这么饿？”

    梁家俊微笑的道：“我没吃。因为我惦记你，所以饭也不吃了，特意来看你。“虽然是谎话吧，唐美玲听了也T舒服，于是坐近他。梁家俊心里感觉很温馨，于是从侧身抱住她的细腰，将她整个搂在怀里，心潮起伏的，想到彼此只有短暂的夫妻关系，但是心里想着，总有一天可以让她一辈子的留在自己的身边。

    想着城里那些大款和官员不是习惯包**吗？老子有钱也买几套房子，养几个女人。梁家俊不知道怎的，就起了包**的雄心壮志，自己手上有几百万呢，养几个女人还是绰绰有余的。

    梁家俊吃完了粥，看着唐美玲，笑了笑，说道：“美玲，要不咱们亲热一下行不？就一下，我实在忍不住想你……”

    “这……”唐美玲脸色一阵为难，一阵羞涩，心里更是忐忑不安，不知道如何回答梁家俊，站起来说：“我先洗碗。”

    梁家俊对着脸泛桃红，比花娇美的尤物，哪还能忍住，便说：“正事要紧，我等不及了。”说着，抱唐美玲拉进怀里，狂吻一阵子后，抱着唐美玲进她的房间。

    梁家俊跟唐美玲进了被窝，激情如火，在忍无可忍的情况下，将唐美玲按倒在床。

    “梁大哥，你……你不是要亲热一下而已吗？”唐美玲动情的挣扎说道。

    “美玲，你很快就要回**家了，到时候我们可真的见不到面了，我可是想死你这个温婉乖巧的小美人啦！来……让我看看，经过老公这几天的滋润，有没有把你这个大地滋润得肥沃柔软一点。”看着唐美玲绝美优雅的玉脸和修长美腿，梁家俊胸中的y火又雄雄地燃烧起来。

    梁家俊情不自禁从背后搂上了唐美玲柳腰，手握着唐美玲的玉手，梁家俊闻着唐美玲身上淡淡的体香……

    唐美玲臀部上传来阵阵酸麻，耳边又传来梁家俊的阵阵热气，那还能说得下去，只觉得身体发软，含羞地擂了他一下，但是又不敢剧烈挣扎。

    唐美玲晕生双颊，媚眼如丝的看着梁家俊娇喘吁吁道：“梁大哥，美玲也想你，我先去吧外边围墙的门也关了，要不然有人来就麻烦了！”

    “我进来的时候已经关上了，放心好了，村里所有人都去看电视了！”梁家俊一见唐美玲此时的媚态春色，顿时知道她这种反应，是**荡漾，x欲被挑起的现象，便伏下头去亲吻她的y唇，开始唐美玲还娇羞的将头避了过去，不过梁家俊却用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去，唐美玲也张开y唇伸出**吐封梁家俊嘴里，二人互相热烈的舐s起来。

    唐美玲在梁家俊的亲吻中，放软了身子，梁家俊早已感觉到了一切，更觉兴奋，舌头**的更加厉害。

    唐美玲已经迷醉在两人的热吻中，连上身的衣服什么时候被梁家俊脱掉的都不知道。

    梁家俊轻轻**着农村美少妇唐美玲白皙娇嫩的脸颊，细细品赏她清丽的容颜，直觉活色生香，梁家俊鼻息间嗅着她发际之间醉人的气息，很香，很甜。柔顺黑亮的长发盘在头上，娇美的俏脸，秀T的瑶鼻，鲜艳红润的y桃小口，**细致的白皙耳垂缀着美玉耳坠，二十出头的少妇，眉目美丽如画，虽然穿着朴素的农村衣服，丝毫掩饰不住她美好曼妙的身材，丰满高耸的s胸，纤细的腰肢，修长浑圆的**，丰腴肉感的m臀。

    梁家俊温柔地轻轻搂住唐美玲的柳腰，感受着乡村美少妇唐美玲丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见唐美玲温静娇怯的模样和衣裙下丰满匀称的d体，梁家俊就情不自禁地起了反应，与热情大方的女生相比，男人更喜欢娇弱羞怯的女x。

    但是梁家俊这个莽撞的反映，似乎吓到了娇羞可人的唐美玲，她就仿佛一只受惊的小白兔，为了保护自己，身子向后退去。

    梁家俊不让唐美玲逃避，身体不容抗拒的大步追了上去，直至她退无可退，粉背倚靠在木门上为止。

    “梁大哥，我怕……伟强会不会在看着我们……”唐美玲纤秀的脸颊已经完全红透了，一双秋水盈盈的双瞳中满是羞羞怯怯，唐美玲的一颗芳心早已情系梁家俊，但她毕竟是一个农村女人，传统保守，即使她早已经与梁家俊有肌肤之亲，但是像这种在自己家里与男人宣y的放浪行为还是非常矜持。此时，面对梁家俊的**，少妇芳心狂跳，羞涩难为情而有些恐惧。总感觉自己家公随时会回来或者黄伟强在天之灵就在盯着自己看一样，尤其这个房间还是自己与丈夫黄伟强的卧室，让她总感觉阴森森的！

    “别怕，他又不是在这里死的，他的魂在深圳呢？你别自己吓自己，有我在，一切都不用怕！”梁家俊突然紧紧的搂住乡村美少妇唐美玲娇柔的身躯，眼中满是**的火焰，低头凑向了她殷红的y桃小口……

    “梁大哥，不要啊……我听人家说，人死了前七天是会回家来看的，说是头七！”唐美玲悴不及防被梁家俊抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。

    梁家俊听唐美玲这么一说，心里也有点担心，感觉黄伟强的鬼魂就在身边一样，但是他是无神论者，而且这个时候y火已经上来，他也顾不得这么多了！抱着唐美玲，道：“不用怕，鬼还怕人呢！”火热的鼻息喷到唐美玲俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    良久，良久……梁家俊抱着唐美玲在床上不出来。他抚摸着唐美玲仍然火热的脸蛋，微笑道：“真想一辈子这样舒服……”

    唐美玲俏脸一红，呼吸还没有平静，说道：“梁大哥，我也想这样一辈子。现在还是忍忍吧……”说着，她催促梁家俊起床离开。她怕让人知道了，这样会影响彼此的名声的。

    梁家俊再舍不得都没有用，只好无奈的出来，临走前对着唐美玲道：“我今晚带钱来给你，记得给我开门。”

    “嗯。”唐美玲顿时一脸的羞涩，这好比被人抓奸在床一样的尴尬。

    梁家俊这个时候确实无比的得意，人生快乐其实很简单，有钱有女人就可以，钱不用太多，够花就可以，女人嘛，其实那些什么千金小姐，明星大腕，可能还比不上乡村里的一个美少妇更动人……至少乡村里的美少妇、大姑娘都是纯天然的天生丽质，没有经过任何化妆品、整形过的，不像那些城里的女人和大明星，不光是脸蛋整形，化妆品天天敷，就连大腿也是抽脂变苗条的，R房是丰胸的，抓上去硬硬的，就如同抓了一团硅胶塑料……

    现在什么都讲究绿色纯天然，而美女自然也要了纯天然的天生丽质，而这样的美女，只能在远离现代文明的都市深山丛林乡村里才能找得到！

    梁家俊庆幸自己的选择，让自己享受到了最天生丽质纯天然的美女……

第048章 【乡村接班人】

    第o48章 【乡村接班人】

    梁家俊离开黄家的时候，走不到五十米的距离，只见迎面走来一个人，是三叔公腾庆生。于是上前打招呼的说道：“六叔公，你怎么不看电视啊？”

    腾庆生看着梁家俊，道：“小家俊啊，你比你爸有本事啊，一天就把站里的人叫了过来，村里看上电视，这是一百年来的头一回。我肚子饿了，春花煮了饭让我回去吃。”

    春花是腾庆生的孙媳妇了，在绿湖也算是一个俏媳妇，早年还跟梁家俊一起在学校读书。梁家俊记得她一双水汪汪的大眼睛，特别迷人。这绿湖什么都不出，尽是出美女，可能跟绿湖的山青水美有关，要不然你看雪姨，看宋诗婷，还有村里长的大姑娘小媳妇，哪个皮肤不是细嫩滑溜的，因为这个穷地方不可能养出胖女人来，所以村里的女人只要不是太瘦，看起来都T美的。没办法，这水养人，正所谓一白遮百丑就是这个意思。

    看着腾庆生说话得意**的眼神，梁家俊心里咯噔一下，莫非这个老头说谎？现在是下午三点多，既不是吃午餐，也不是吃晚餐的时间，他既然说春花煮了饭给他？莫非……莫非他跟黄福宇一样扒灰？再一回想这也没什么不可能的，村里壮丁都在外边打工赚钱了，留下这些小媳妇自然就成了家公们的眼中肥肉，不管是二十岁还是八十岁的男人，对女人都是有着冲动和幻想。

    不过扒灰这种事情在村里是容不得的，越是落后地方，也是封建和禁忌。不过话又说回来，这越是禁忌的东西，往往就越吸引人，所以明着是不敢做的事情，暗地里几乎人人都做，这或许也是人劣根x的表现……

    梁家俊跟三叔公打了招呼一下，便离去了。正巧在村口遇上了村书记王珀，一个四十来岁的中年男子，也不知道是不是油水足的原因，肚腩显得很大，这在穷山沟的村里，是难得一见的“奇观”。梁文福虽然是村长，但是村里上头还有一个领导，就是村委会书记了。

    王珀这个村书记还不是绿湖一个村的书记，他西乡镇十多个村屯的村书记，因为村屯太多，而很多小村庄都是几十户人家，因此不可能每一个村都设立一个村委会。直接的办法就是十来个村成立一个村委会统一对管辖的村屯进行管理，而村委会只设立一个书记。日常的管理一般都是村长自行管辖，除非上级有什么重要精神指示和任务，要不然村委会都很少去抓村里的日常管理，当然，村长和村里行政人员的工资可都是村委会财务支出的，从这一点上来说，抓住财政大权，就能对村里进行有效管理。

    因为绿湖村与西乡镇有大山阻隔，不通公路，因此绿湖和另外两个村屯其实更靠近沙田乡，在村委会眼里，这三个村屯是“悬孤海外”的，平时很少派人去管理，毕竟村委会办公室是在西乡镇不远的安秀村，那可是县里有名的典范村，现代小康样板村，这样好的环境，村委会的办公室当然就设在安秀了。再说了，平常县里安排人视察，都会往好的乡村去，村委会办公室在安秀村，自然更能接触上面领导。

    但是如果要下乡一趟，这苦了村书记王珀，从安秀村到绿湖，要搭车先到西乡镇，然后从西乡镇到沙田乡，在搭小面包车到绿湖村，这一路折腾下来，竟然搞了半天时间。因此平常村委会的人根本不愿意来绿湖考察工作，对这里是放任自流。不过今天没办法，听说绿湖村安装电视，镇上都派电视台去采访报到，这村书记当然要乘机露一下脸，这也算是为自己捞点政治资本，做政绩。可是没想到他到了绿湖才发现，广播电视站的人早已经离开了，心里是一阵郁闷，在村里给村民发表了一番讲话，又把一些工作交待给了梁文福之后，急匆匆的从村里出来，生怕路边没有车搭回不了镇上。

    “王书记～～”梁家俊远远看见王珀，便给他打了招呼。

    “哦，你是……你是家俊家俊。”王珀惊讶的说道：“想不到你长这么大了，听说这次村里安装电视都是你的功劳，真的不错。”

    梁家俊微笑的道：“哪里，我只是顺路拜访了一下刘站长，他听说绿湖村还没有电视看，就派人过来了。”

    王珀道：“你也不用谦虚，村委会还为绿湖村将来村长人选担忧，现在看起来，你爸是后继有人了。”

    梁家俊道：“王书记，你说笑吧，我这次回来并不打算常住的……”

    “我知道，你是名牌大学高材生，我听你父亲说了，你要考公务员。家俊啊，其实在基层锻炼一下，比去哪里任职都要好，当初我也是从底层做起的。你有学问，脑子又活，只要把绿湖村带上致富的道理，你还怕没有好的前途吗？”王珀苦口婆心的劝说道，不愧是做政治工作的人才。

    梁家俊心想，我把绿湖村带上致富的道路，你们村委会还不抢占头功？只怕好处得到最大还是村委会的干部领导吧。“王书记，谢谢你的关心，不过我真的已经报告了这一季的公务员考试……”

    王珀道：“年轻人嘛，我能理解。你也不要急着答复我，想好再做决定。”

    “谢谢王书记关心。”梁家俊应声说了一句。

    王珀急着要赶车回家，也不跟梁家俊多说，摆摆手就往马路口那边走了，正好有一辆面包车经过，本来已经坐满了人。村民认得他是王书记，于是就腾空一个位置给他。

    梁家俊看着他肥胖的身体挤上面包车，真害怕这车爆胎，不禁讽刺的摇摇头。如果指望有这样的村官带领绿湖村致富，那真的是玩完了。

    要致富，还是要靠自己的脑子和劳动双手。

    想到这里，梁家俊更加坚定了自己的想法，一定要帮助绿湖村的乡村父老赚到钱，过上幸福的日子！

    “你去哪里了，到处找你呢？”梁文福见儿子从村口回来，远远的就叫道。

    梁家俊道：“没去哪里？刚才遇上王书记，跟他聊了一下？”

    梁文福道：“你遇上王书记了？都说了些什么？”

    梁家俊道：“他让我顶你的班。”

    梁文福气道：“家俊，别理他，当绿湖村村长能有什么能耐，给人做别人都不乐意，他在镇上找不来人就想打你的主意……”

    梁家俊道：“爸，其实我自己也想了一下，如果真要带领村民致富，这个村长我还真要当才行。”

    梁文福坚决反对的说道：“你先考公务员去，村长我当着。你想搞什么致富点子，跟我说就行，用不着你来当这个没出息的村长。”

    梁家俊知道父亲不乐意自己回村里浪费了大学所学，所以拼命的把自己往外边赶。但是梁家俊觉得自己有了五百万做底，还真想在绿湖做一番大事业出来给那些瞧不起绿湖的人看看。

    “我告诉你，如果你考不上公务员，也先回省城打工去。这个村长你想当，除非我死了。”梁文福口气很坚决，跟前几天完全不一样，也不知道是不是被王珀气出来的。

    梁家俊见父亲生气，于是也没有反驳，免得他更加气不顺，道：“你刚才说到处找我，有事吗？”

    梁文福道：“刚才你有一个电话，是小廖打来的，好像说他女友有事找你。另外就是这电视，也不知道是谁弄的，突然收不到信号了，你来看看。”

    梁家俊点点头，道：“我去看一下。”

    原来教室里的那台电视不知道被那个小孩子按到了dVd录像播放信号，所以没有屏幕上显示一片蓝，什么图像也没有。

    梁家俊把电视调回电视接收频道，叮嘱父亲把遥控器收起来，不要给村民自己乱按按键，免得出什么差错。回到自己房间，拿起电话按了凌小宁的手机号码。对于凌小宁找自己，他心里也猜到了几分，估计是说存款的事情。反正钱存在银行也不见发生什么事情，现在外边操场播放电视，来往村民多了，把钱放在房间反而不安全。因此把钱存进银行这个事情要尽快解决，最好越快越好！

    “喂，你好。”凌小宁在电话那头接听电话说道。

    梁家俊道：“小宁吗？我是梁家俊，我听小廖说你要找我。”

    凌小宁高兴的道：“对啊，你那电话怎么一直打不通？提示都是不在服务区啊……”

    梁家俊呵呵一笑，道：“我们村就是与世隔绝的地方了，别说信号不通，就是通了也说不上话。”

    凌小宁道：“梁大哥，我跟你说。你那存款的事情我跟领导说了，他说如果你要把存款转到我们信用社存定期，我们可以给你补偿已经存了三个月定期的利息。”

    梁家俊一听，从来没有听说银行还有这样的好事，不由好奇的问道：“这个补偿是怎么的补偿法？”

    凌小宁道：“你现在存的是一年定期吗？”

    “对啊。”梁家俊胡编的说道。

    凌小宁道：“按两百万一年定期的利息，现在是百分之三点三的利率，一年下来的利息总额是六万六千块。你已经存了三个月，也就是一个季度，应该得到的金额是一万六千五百元。但是你提前取款出来，银行会按照活期利息给你结算，两百万的利息应该是三千六百块，这样一来，我们应该给到你的补偿金额应该是一万二千九百块。这个钱不能给现金，因为银行没有这个先例，我们所长说了，如果你将钱转存在我信用社定期一年，我们可以给到你利率为百分之四，这相当于三年以上定期的利率了，你看怎么样？”

    梁家俊微笑的道：“你们银行把帐目算得这么清楚，我哪里还能说什么，明天我就去把钱取出来，然后拿到你们信用社存好了。”

    “真的，那就太感谢你了。”凌小宁高兴的道：“开始我还怕你不答应呢？因为这一取一存T麻烦的，且金额这么大……”

    梁家俊道：“其实存在哪里都一样，既然能帮上你忙，何乐而不为。”其实梁家俊心里感谢凌小宁才是真，有她出面做推荐人，自己钱的来历反而不用取解释一番，更不用担心别人的怀疑。

    凌小宁道：“那明天我等你电话。”

    梁家俊道：“好的，我现在去省城，明早取钱，估计要明天中午以后才能回到沙田乡。”

    凌小宁道：“要不我让小廖开车陪你去省城如何？”

    梁家俊道：“不用麻烦小廖了，经常打扰他，我都怪不好意思了。”

    凌小宁道：“那你要小心一点，两百万可不是小数目……”

    “谢谢关心，我们明天见。”

    “明天见。”

    梁家俊挂了电话，心里想着如何将两百万拿出来，现在外边这么多人在看电视，肯定不行了，还是等晚上吧。

    或许昨晚没怎么睡，加上刚才又更唐美玲癫狂了半个小时，于是躺在自己床上，不知觉的就昏昏然睡了过去。

第049章 【夕阳照美人】

    第o49章 【夕阳照美人】

    梁家俊这一觉睡得可真甜，直到太阳落山，黄玉春过来叫他起床吃饭，梁家俊这才睡眼惺忪的起床洗脸刷牙。

    晚饭过后，梁家俊还是跟平常一样，到绿湖去游泳，也不知道是偶然还是宋诗婷这小妮子故意等候，梁家俊到绿湖边的时候，她也拿着衣服来洗。

    夕阳下的绿湖，波光倒影，水波荡漾，在一片碧绿当中，闪耀着一片金光，特别的迷人，夕阳照射下的宋诗婷更是如同笼罩在圣洁的光辉里一样……

    梁家俊看着都有点痴迷了！

    “梁大哥，你看什么呢？这么入迷？”宋诗婷被梁家俊看得有点不好意思的低头问了一句。

    “啊！？”梁家俊这个时候才发现自己失态了，回过神来问道：“诗婷，你吃饭了吗？”

    宋诗婷微笑的道：“吃了。”

    梁家俊道：“你干嘛不看电视去？”

    宋诗婷道：“今天都看了一天，眼睛有点累。再说了，这衣服总是要洗的。梁大哥，谢谢你。”

    “谢我！？”梁家俊说道：“你干嘛谢我。”

    宋诗婷低低头的道：“谢谢你给我买的衣服和裙子。”

    梁家俊道：“那没什么，应该的。对了，你试过那衣服合身吗？”

    宋诗婷俏脸更红了，道：“很合适，你怎么知道我穿多大的衣服？”

    梁家俊微笑的道：“我也是估计的，没想到就合适了。你喜欢吗？”

    “嗯。”宋诗婷点点头，道：“我……我还没有穿过这么好看的裙子和衣服。”

    梁家俊道：“改天穿给我看看，看看我们的诗婷是不是像小公主一样漂亮。”

    宋诗婷娇羞的道：“梁大哥，你胡说什么呢？我……我怎么能比得上公主。”

    梁家俊不以为然的道：“我看未必哦，今天你也看电视了，你看电视上那些公主，哪个比得上你的。”

    宋诗婷道：“不是啊，她们一个个都T好看的。”

    梁家俊道：“如果我们的诗婷上电视，一定比她们还要好看。”

    “不跟你说了，就会取笑人家。”宋诗婷娇嗔的道，心里却是甜滋滋的，俏脸绯红，就像喝了美酒一般迷人，更如同红苹果一样的诱人，恨不得咬上一口。

    梁家俊微笑的道：“对了，你还没答应什么时候穿新裙子给我看呢？”

    宋诗婷低低的道：“妈说了，要留到去县城报名上学的时候才穿，现在穿太浪费了。”

    梁家俊点点头，道：“嗯，那到时候我跟你一起去县城，如果穿起来像小公主，我就多买几件给你。”

    宋诗婷道：“梁大哥，不要这么破费，其实我的衣服够了。”

    梁家俊道：“你现在穿的这些，到了学校就不要穿了。你一定要自信，之前梁大哥读书的时候穷，我能明白其中的艰辛，现在我赚到钱了，我希望你能过得好一点，知道吗？”

    “谢谢你，梁大哥。”宋诗婷说话的时候，眼里有点湿润。

    梁家俊跃进水中，道：“诗婷，今晚我再抓两条大青鱼，你说好吗？”

    “好啊。”宋诗婷听到梁家俊要抓鱼，小孩子般的童真又欢雀起来，看着梁家俊的身形，这小妮子的眼睛透着一股浓浓的喜欢之情。

    十六岁的年纪，少女也到了怀春的年龄。在绿湖，还有那个小伙有梁家俊这样的迷人和受人喜欢，如果说宋诗婷没有喜欢梁家俊，那肯定就是骗人的。

    梁家俊当然也知道宋诗婷喜欢自己，他都不用去猜测，单是她那含情脉脉的眼神就足以证明一切。只是按照她现在的年龄，还有两家的关系，梁家俊断然不会对宋诗婷做出什么举动来。至少在短期之内，梁家俊还是很克制自己的情感。就当前而言，梁家俊对雪姨的兴趣会比宋诗婷大的多。

    想到雪姨，梁家俊就满脑子的困惑，如果自己跟雪姨发生关系，那就是超出道德底线的禁忌关系。虽然梁家俊和雪姨没有亲血缘关系，但一个三十五岁的寡妇和一个二十三的小伙，无论如何在村里都是受人指责的。别人的反对不说，如果给梁文福知道的话，肯定会把梁家俊活活打死，要不然就是被自己儿子给气死。

    梁家俊心里一阵长叹，虽然不知道自己是不是有点**过度，但是他手底下的活倒一点不马虎，很快就抓了两条五斤左右重的青鱼，逗得宋诗婷高兴不已，在岸上又跳又叫的。

    夕阳下，宋诗婷兴奋的表情是如此的迷人，如果有相机能抓拍下来，相信这一定是最迷人的幸福瞬间。

    生活，其实一直都很美好，只是**，让人的心里荡起无数的涟漪。

    夜幕降临的时候，绿湖村的操场就热闹了起来，村民在吃完晚饭和洗澡之后，一个个来到操场前占好位置看电视。那感觉就像七八十年代乡镇上的市民在露天广场占位置看免费电影一样。

    梁家俊和父亲将二十五寸的大彩电搬到操场升国旗前的平台上，接上信号和电源，节目信号就出来了。

    新闻联播之后，梁家俊给大家播放的是郑伊健新拍的《霍元甲》，其实也是老片了，不过大家喜欢看，梁家俊就开给大家看了！虽然前面有几集看不上，但是并不影响村民的热情，一个个显得特别的高兴。

    这大姑娘、小媳妇忙了一天家务，这个时候也不用做什么了，都集中的学校操场，因此梁家俊也有幸认识了村里的几位俏媳妇和大闺女。但是这怎么看，都没有人比得上雪姨和宋诗婷漂亮动人。所以很多村里的男人虽然说是来看电视，多半眼睛还是盯在雪姨和宋诗婷的身上看。

    村里的生活历来都是没什么娱乐，没有电视之前，大家都是天一黑就上床睡觉。要说有娱乐，就是夫妻之间的私生活了。但是壮丁都外出打工了，这娱乐生活基本也是没有，有的话就是禁忌做.爱了。

    梁家俊看了一下，三叔公的孙媳妇春花长得可以，就是腼腆、羞涩、不太爱说话。另外邓家的媳妇潘春英长得也还不错，胸大，屁股也丰满圆润，一看就知道是水润般滋润的女人。或许是老公在外边打工赚的钱多，她是村里唯一有时髦衣服和裙子穿的女人，身上还喷洒刺鼻的花露水，从人的身边走过，一股浓浓的香水味，不过她的身材的确也够标准，要什么有什么，就是给人花枝招展了一些。村里的人都叫潘春英做“水x杨花”，村里的穷男人她看不上，据说她有一个相好的在沙田乡街上，这潘春英每个星期都会到沙田乡跟相好的约会。因为没有证据，村里也只是流传而已。

    春花和潘春英都不会让梁家俊感觉到心动，充其量就是看起来有点养眼罢了。如果说村里除了雪姨和宋诗婷还有另自己心动的女人，那就是邓家的闺女，马莹珍。

    马莹珍跟嫂子潘春英完全不一样，就像两个不同世界的人。马莹珍打扮朴素，不施粉黛看起来也是水嫩动人，十七八岁的年纪，比宋诗婷稍大一些，看起来却成熟不少。虽然穿着朴素，但是仍然不能掩饰马莹珍那美好诱人的身段，她的美丽清纯甚至可以跟宋诗婷可以一比高下。且最让梁家俊心动的是她眼睛里不带半点尘世俗念的纯洁，她贤淑美好如同一块未经雕琢的美玉，又像是纯净无暇的白纸，却让人看了是如此的心动。梁家俊想不到这绿湖竟然还能养出如此秀气逼人的少女，如果说只是漂亮，那就不足为奇了，但是除了漂亮之外，最吸引人的是她的气质。那种让人看了就忍不住要疼爱怜惜的气质，是男人都会抓狂的气质。

    看得出，村里很多男人（应该说是老东西了，毕竟年轻人都出去打工赚钱了）故意想坐近马莹珍，跟她搭话，但是马莹珍都没有理睬他们，自己远远的躲到一边去。躲到哪里都是好色的老东西，马莹珍躲着躲着，就到了梁家俊的身边。

    梁家俊的身边是一个安全的角落，他坐在最后排，因为他够高，所以不怕别人挡住自己，而且他也不想坐前面给别人看着，所以他选择的座位是最后面的角落，基本上是无人注意的地方。

    马莹珍身高大概一米六二左右，她坐在后面想看到前面的电视，多少有点困难。但马莹珍对于电视节目显得很喜欢，因此尽管看得吃力，她也垫着脚尖伸头去看。

    梁家俊见她伸长着白皙的脖子T累，于是就从家里那了一张大椅子，然后在大椅子上面再加一张小板凳，确定安放牢固之后，道：“小马，你坐上面吧，这样会看的清楚一些。”

    马莹珍有点不好意思，低低头，道：“梁大哥，这……这怎么好意思？”她说话很腼腆，也很雅气，听起来就让人感觉到她是温柔和体贴型的女人。

    梁家俊微笑的道：“这有什么不好意思的，椅子本来就是用来坐的，难道你怕把我家椅子坐坏了？”

    “我……我不是这个意思。”马莹珍被梁家俊这么一说，反而不好意思起来。

    梁家俊微笑的道：“不是这个意思你就安心的坐吧。”

    “那……谢谢了。”马莹珍说着，便坐到了椅子上面的小板凳上，这么一来，全场坐得最高就是她了，全面没有人阻挡她的视线，看电视来自然舒服很多。

    这时候，前面跟雪姨一起看电视的宋诗婷发现梁家俊身边多了一个人，于是走过来打量了一下马莹珍，那种眼神好像马莹珍抢了自己的宝贝一样。马莹珍似乎也意识到了宋诗婷的眼神，没敢看她，但是全身都显得不自在，只得盯着电视屏幕上看。

    宋诗婷对着梁家俊道：“家俊哥哥，我也要坐你身边看。”

    梁家俊道：“诗婷，你在前面不是坐得好好的，干嘛要来这边坐？”

    宋诗婷小嘴嘟嘟的道：“我妈说靠太近看电视，会伤害眼睛的。”

    梁家俊站起来把凳子让出来道：“那你坐我的位置吧。”

    宋诗婷道：“我坐了你的位置，你坐哪里？而且这凳子这么低，我……我看不到。”

    “要不我让给你坐吧。”马莹珍低声的说着，显得有点尴尬的从小凳子起来。

    “不要，我再去找一张椅子来。”梁家俊说着，便回家里找凳子，可家里实在找不出一张凳子了，都已经被村民借完了。

    梁家俊找了半天，没办法之下，将教室的课桌搬了出来，然后将凳子放在课桌上，宋诗婷坐了上去，而自己则是坐在课桌上。左边是马莹珍，右边是宋诗婷，梁家俊有种奇怪的感觉，他知道宋诗婷这小妮子一定是吃醋了。

    女人爱起来真是有点不可思议，别看宋诗婷平常动不动就害羞和文静的样子，可是看到梁家俊对马莹珍好的时候，她就变得大胆的起来，一点都不害怕。

    “家俊哥哥，这霍元甲的迷宗拳真这么厉害吗？”宋诗婷不但一边看，还问了起来。

    梁家俊微笑的道：“迷宗拳是有的，但只是健身壮体的一种武术，就像太极一样，并不是杀人斗狠的工具，当然也不可能像电视拍的那样厉害。这只是剧情和欣赏的需要，导演特意夸大罢了。”

    宋诗婷道：“原来这样啊，我还以为功夫真的有这么神奇呢？”

    梁家俊道：“怎么说呢？功夫是有些防身格斗的功能，但不可能表现得像电视上这么夸张，如果你读到大学，体育课程里也有武术修练的，你可以选修。”

    宋诗婷道：“原来读大学还可以学功夫啊，真是太好了。那当初你有没有选修武术？”

    一旁的马莹珍听着梁家俊的解释，眼睛里同样流露出向往和羡慕的神情。

    梁家俊微笑的道：“我啊，没有。我选修的是足球和篮球。”

    “踢球啊。”宋诗婷小嘴嘟嘟的道：“我最不喜欢了。初中的时候，我见班里的男生总爱追着皮球踢来踢去，一点都不好玩。”

    梁家俊微笑的道：“当然了，每个人的爱好都不一样，女孩子不喜欢踢球可能是因为太粗鲁了。”

    “嗯。”宋诗婷道：“如果我考上了大学，一定要选修武术，你看电视里的倩男多能打，我特喜欢她。家俊哥哥，我问你一个问题，如果你是霍元甲，你会喜欢倩男还是她的童养媳夫人芸姐。”

    梁家俊心里咯噔一下，心想小妮子不会是思春了，问这样的问题？

第050章 【新婚离别夜】

    第o5o章 【新婚离别夜】

    看着宋诗婷一年认真的样子，梁家俊愣了一下。不过这的确T难回答的，从大男人的角度上来说，元配夫人绝对是一个最佳选择，但是从爱情和追求自由恋爱的角度，倩男是不二的选择？这就好比贾宝玉跟林黛玉和薛宝钗的爱情一样，几百年来，这个问题都是仁者见仁，智者见智的问题。

    马莹珍也好奇的看着梁家俊，似乎她也很在乎这个问题的答案一样，眼睛透着几分闪烁。

    梁家俊想了一下，道：“作为一个男人，他应该承担起一个社会和家庭的责任，所以很多东西他是没办法选择的。如果一定要在二者中选择，那是很痛苦的事情，三个人都很痛苦，所以银幕上的霍元甲只能是悲剧，因为他不可能给出一个完美的答案。但是现实中并非如此，你知道吗？真实的霍元甲有三个夫人，或许这才是我想回答你的问题所在。如果我是霍元甲，我一定会选择她们两个，而不是其中一个。因为她们当中，一个代表了责任、家庭，一个代表了爱情、自由，一个是现实，一个浪漫，如果他们三人能和睦的相处一辈子，何尝不是一个完美的结局，难道你不觉得吗？”

    “哼，就知道你们男人都会这样，总是贪得无厌。”宋诗婷小嘴嘟嘟的说道，不能说她不满意梁家俊的回答，只是她不想马莹珍一起分享这样的一个答案，因为在她想来，她这个问题就是为了打击对方而特意发难的，可是梁家俊的回答着实让她的构想落了空。

    马莹珍听了梁家俊的回答，整个人一阵娇羞的低下头来，也不知道为什么，她心里竟然是每分钟一百二十下的狂跳，而俏脸也是变得绯红，如果不是在黑夜里，只怕所有人都看见她羞涩迷人的样子。

    生活很美好，但是梁家俊从未感觉生活像今天这样的美好。在梁家俊想来，如果自己真有一天能实现左拥右抱，享尽艳福的话，那真的就是生活从未如此多姿多彩。

    既然天掉馅饼的事情都可以出现，梁家俊心想这世上没有什么不可以实现的。

    没有做不到，只有想不到。这是作为一个高级策划师的第一具备条件。

    梁家俊看了不到一集的《霍元甲》，就不想看了，不是内容不好看，而是电视里面插播的广告将一集电视剧分成了五六段，实在是无法忍受，索x自己就不看了。回了房间，给石青雪拨了电话，闲聊了一下家常，顺便说自己给村里办的大好事。

    石青雪没有替梁家俊高兴，反而是一个劲的催促梁家俊加紧看书考公务员，等他有了着落，自己也从省城到田平来。

    看样子这小妮子真是把自己当成未来老公一样看待了，梁家俊心想，如果真让石青雪到田平县来，自己还不愿意。她来了，唐美玲往哪里摆，还有自己喜欢的女人怎么办？

    梁家俊突然脑子一惊，自己的思想什么时候变得龌龊起来，有了石青雪、唐美玲，居然还念念不忘其他的女人，就像刚才在操场对马莹珍蠢蠢欲动的感觉，自己真有点大色狼的本色，难道是自己吃了大黄的鞭，突然变得y荡起来了？还是说练了密宗双修**和欢喜**之后，自己整个人的身体都发生了变化？！

    自己身体的变化已经是不用质疑的，梁家俊跟唐美玲做.爱的时候就发现这一点，对方在自己的轰击下，越来越容易满足和达到快感，而自己的持久力则是越来越强，在高速运动中，居然从二十分钟延长至四十分钟，甚至更长的一个小时都经久不竭，这简直就是不可思议的事情。

    梁家俊不知道自己这样算不算“天赋异禀”，或者是科学上说的“怪人”、“x超人”，反正他觉得这非常折腾人，因为自己的**越来越强，而唐美玲一个人根本无法满足自己的**。很形象的一个例子就是，唐美玲在做.爱一个小时内**了十多次，几乎虚脱，但梁家俊一点**的迹象都没有，依旧是硬TT的……这不是折磨人是什么？

    梁家俊觉得自己已经算是能忍的了，换做别人，不发疯似的找女人才怪。想到这里，梁家俊不禁又有点蠢蠢欲动，这才晚上九点，距离跟唐美玲约会的时间还早，村民还在津津有味的看电视，自己总不能现在过去吧。梁家俊看了一下，见自己房间外边四周无人，想从床底下拿钱出来，却又总是担心被人发现。

    “算了，乘现在村民看电视没人，自己去黄家一趟。至于钱的事情，明天再拿给唐美玲也不迟。”梁家俊打定了主意，便整理一下衣服，关了房门，一个人赶往黄家去。

    宋诗婷见梁家俊从房间出来往外走，便叫道：“家俊哥哥，你不看电视了吗？”

    梁家俊道：“不看了，到外边走走。”

    宋诗婷道：“我也不想看了，要不我跟你去走走。”原来这小妮子今天晚上见马莹珍跟梁家俊靠得这么近，女人本能的直觉和反应告诉她，她的情敌出现了。因此，她特别在意起梁家俊身边的人，恨不得二十四小时都在梁家俊身边陪着，免得村里哪些女人自作多情。

    梁家俊心想，自己去偷情，怎么能带上你这小妮子一起，这不是为难人嘛。这可怎么办？总要想个办法让她不跟来才好。

    梁家俊道：“我是去黄家传个话，黄大叔从深圳打电话来，说黄伟强死了……”

    宋诗婷道：“这样啊，那我也陪你去，你一个人走山路还危险。”

    梁家俊一听，心想自己不是给自己找麻烦了？这回再找理由推掉宋诗婷，就容易给人造成误会，看来只能带着宋诗婷去约会了。“你陪我去？！我……我怕雪姨不同意，你先问一下才好？”

    宋诗婷小嘴嘟嘟的道：“这有什么？难不成你能把我吃了，真是的，我又不是小孩子。”

    梁家俊道：“那你也要去告诉雪姨一声，免得她找不见你担心。”

    “哦。”宋诗婷有点不太情愿的点点头，走过去问自己的母亲。

    没想到这不问还好，一问之下，雪姨还真不同意宋诗婷一个姑娘家陪梁家俊出去。

    “妈，为什么不让我去？陪家俊哥哥在村里走走又不是什么大不了的事情，用得着这样吗？”宋诗婷对于母亲的决定十分不了解，极力反抗的说道。

    雪姨有点生气的道：“说不能去就是不能去，你是不是连我的话都不听了？”

    宋诗婷一脸委屈 ，泪水顿时就哗哗流了下来，哽咽的道：“我都大人了，凭什么还要这样管着我？”

    雪姨气道：“你再大的人，也始终是我的女儿。”

    “你不讲理。”宋诗婷一阵委屈，当即掩着泪水冲了出来，一直往自己家里奔跑而去。

    梁家俊见状，当即追上去劝说的道：“诗婷，你怎么了？”

    宋诗婷不说话，一个人回自己家里，把门关上。梁家俊只能站在门外干着急的道：“诗婷，你怎么可以这样任x，雪姨不让你跟我去是为你好，这三更半夜的，山路不好走，万一摔倒了怎么办？”

    “才不是，她永远都把我当小孩子看。”宋诗婷哭啼的说道：“我知道，你们都把我当小孩子，以为我什么都不懂……”

    这时候雪姨也跟着过来了，对梁家俊道：“家俊，你去办的事情吧，这里交给我就行了。”

    梁家俊点点头，低声的道：“雪姨，诗婷她这个年纪多少有点叛逆心里，对她的教导要耐心……”

    雪姨点头的道：“这些我都知道，她就是耍耍小x子，以前都没有这样，不知道这几天是怎么回事？”说着，眼睛盯着梁家俊看，似乎在说是因为他回来，宋诗婷才变成这样的。

    梁家俊心里也知道一个大概，这样的场合，自己实在不适合出现，于是道：“那我走了。”说着，也跟宋诗婷说了一声，转身便离开了。

    一路之上，梁家俊的心里总是有点疙瘩，宋诗婷应该是情窦初开，而她暗恋的对象肯定是自己无疑，这一点只怕雪姨已经看出来，所以才不好点破。事情到了这个地步，如果宋诗婷的态度再要强一点，只怕会弄得整个村里都知道，那样的话就实在不好了。至少对于梁家俊正在激烈膨胀的美女占有**来说，不是什么好事情。

    到了黄家，梁家俊扫视一下四周，确定没人的情况下，才敲门。

    “谁？！”唐美玲小心翼翼的问道。

    “我，家俊。”

    “啊，这么早你就来了？”唐美玲有点惊讶的将门打开说道。

    门被唐美玲轻轻地推开，一袭香风飘过，这淡雅的茉莉清香是梁家俊特意在县城给唐美玲买的沐浴露，想不到她用了洗澡之后，沐浴清香与女人特有地肌肤幽香混合一起是这样的醉人。

    唐美玲身上穿的是梁家俊给她买的玫瑰红的丝带睡裙，她似乎感觉这是告别演出一样，特意将自己打扮了一番，尽管她没有能表现出成熟优雅自信知x女人的风韵（一个村姑出身，就算穿上黄金缕也不可能是公主，气质的东西不可能一朝一夕就能改变，但是她身上散发出来的那股纯天然的魅力，让梁家俊为之心动不已），她绝美曲线配上这红色的睡衣，依然让梁家俊感到一阵x感。

    在梁家俊的眼前晃动的刹那间，玫瑰一样红的裙下，是雪白浑圆的肥美香臀、丰润T立的柔绵嫩R，浑圆结实修长的**，这样诱人的**，差点没让梁家俊当场喷血而晕。唐美玲看到一脸色情模样的梁家俊，顿时娇羞不已的低下头来，让人实在充满了征服的**。

    这是另一种别致的诱惑，不是知x优雅的风韵，也不是妩媚妖魅的风情，却带着乡村的质朴，在x感内衣的衬托下，一种错乱的视野冲击，让人过目难忘。

    “我忍不住想你了～～”混合迷人的香味飘进梁家俊的鼻子里，他突然弯下腰来将唐美玲的**抱起……

    “啊～～梁大哥，小心点。”唐美玲一阵娇喘，重心失衡的倒向梁家俊。因为梁家俊是将她一双并拢的**抱起，所以他的头正好埋在唐美玲那软绵温香的胸前，感受着那身体传出的R香，满足地吸了一口香气。头在她怀里磨蹭了一下，立刻就感觉到那对柔软的R房变得坚T了一些，薄薄的睡衣根本无法掩饰住那B起的R头带来地质感。

    或许太舒服了，梁家俊鼻子轻哼一下将唐美玲轻轻由半空放下，嘴唇轻轻地摩挲起她那香嫩滑腻的小脸。唐美玲咿唔一声。身体无力地滑入梁家俊的怀中，任凭他那只灼热的手**着自己的肌肤，那对绵薄地嘴唇也颤悠地贴在他的脸上，却不敢有所行动。

    梁家俊香了一口唐美玲微热的香腻脸蛋，动情地将手伸进唐美玲的红色玫瑰睡裙中，顺手滑进了她那滑腻地肌肤之中。

    “呜……！”唐美玲脸一红，羞涩地将头缩到了他怀中。任凭那双灼热的魔手肆意轻薄着自己的冰肌玉肤，梁家俊地手掌轻轻地摩挲着她那吹弹可破的肌肤，每一下触弄，都能撩起唐美玲的一记呻吟，电流般掠过的酥麻酸痒，犹如万千只蚂蚁爬过，下意识地，唐美玲颤抖着身体，夹紧了**。那酸痒的电流全都汇聚到了那里，让她羞涩不已，也**荡漾。

    “呜……梁大哥，抱我进房！”唐美玲迷醉地呻吟一声脸如火烧一般，她生怕有人在外边偷看，被撩得**泛滥，那身体软成了一团泥。

    梁家俊听到我一如果的要求，心中一阵彭湃。鼻子在唐美玲那雪白香腻地粉颈上轻轻一嗅，唐美玲浑身一颤，媚眼如丝地哼吟一声，羞涩地看着他。充满了爱，也透露着依依不舍。

    今晚之后，唐美玲将会离开绿湖，两人以后的见面相会，将是一个怎样的漫长等待？！因此，梁家俊脑海充满了爆发的占有，一定要完全的满足她，让她彻底的不能摆脱自己。

第051章 【新房睡新娘】

    第o51章 【新房睡新娘】

    因为知道梁家俊今晚会来，因此唐美玲把自己的卧室布置如同新房一样浪漫温馨。的确也是，本来这就是她和黄伟强的新房，没想到结婚才一天，自己就回了娘家住三天，再从娘家回来的时候，黄伟强已经被他父亲赶去深圳打工并且丧了命，自己差一点也成了家公的y欲的对象，幸好梁家俊及时的出现，让自己重新找到了幸福。

    唐美玲知道自己对黄伟强没有什么感情，但是自己现在毕竟还是黄家的媳妇，在黄伟强的房间里跟梁家俊偷情，她总觉得有点不妥。而且总感觉黄伟强的阴魂一直就在房间之内看着自己。

    但是在梁家俊的强烈要求之下，她也只能把黄伟强的事情放在一边，或许梁家俊说的是对的，黄伟强的阴魂还在深圳，回不来呢！而且明天自己就要离开绿湖村回娘家，这意味着将有很长一段时间自己会见不到梁家俊，这自然让她多少有点失落和伤感。因此珍惜现在的时间，两个人一起温存，那是非常有必要的。

    梁家俊把唐美玲放在床上，两个人对面而坐，沐浴更衣之后的唐美玲，看起来极为妖娆诱人：一双漆黑清澈的大眼睛，柔软**的唇瓣就算没有涂口红也是红艳艳的，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在唐美玲那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个大美人儿。

    唐美玲还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉T，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、**高耸的一双玉n峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

    她洁白细腻的肌肤在灯光下彷佛是透明的一般，晶莹剔透。连衣裙勾勒出盈盈曼妙动人的身体线条，她还特意穿上梁家俊最喜欢的透明的肉色丝袜，这一切都让梁家俊垂涎三尺。

    看着眼前的**一身玲珑有致的身段，从胸前领口处隐约可见唐美玲一抹s胸，和一条深邃的Ru沟，梁家俊忍不住伸出手来，隔着衣服对着那丰满的y峰使劲的搓Rou，梁家俊只觉得那唐美玲的身体是那么的诱h，大RB又忍不住的蠢蠢欲动了起来。

    唐美玲非但不曾阻止，甚至于还将胸部前挺，任凭梁家俊任意轻薄，梁家俊的嘴唇印上唐美玲的y唇时，只见她全身一颤，张开y唇，迎接梁家俊的舌头进入。

    好半晌，梁家俊才慢慢的离开了唐美玲那娇艳欲滴的红唇，只见他舔了舔嘴唇，一副回味无穷的样子，满脸y笑的说道：“美玲……你真是够味……太够味了……”

    双手犹自舍不得离开似的的在唐美玲那**的y峰上不停的游移着；只见此时唐美玲一张俏脸红如朝霞，口中微微细喘，更是凭添几分动人的娇态。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “梁大哥，给我……我要你……”唐美玲终于忍不住的含羞要求说道。

    “嘿嘿！美玲，你要什么啊？”梁家俊问道。

    “梁大哥，我……我要你！！”唐美玲实在说不口，但是又不能不说。

    梁家俊还在**，说道：“要我什么？你说清楚来！”

    “啊，羞死人了……”唐美玲转过头去，娇滴滴的的说道。

    “你不说我怎么知道你要什么？”梁家俊故意的说道，并且停止的动作。

    “不要停……梁大哥……我说……我要你的大RB……快点给我！”唐美玲闭着眼睛说道。

    “呵呵，你要我的大RB做什么啊？美玲宝贝？”梁家俊还在继续的追问，就是让唐美玲彻底的羞涩不已。

    “啊……梁大哥你故意的，明知故问……”唐美玲实在忍不住的挺了身子不断更梁家俊摩擦！

    “你可不乖哦……还没有回答我的问题！”梁家俊说道。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    在唐美玲彻底狂乱的呻y和呼喊中，旖旎香艳的一幕让梁家俊如坠云端高处，仿佛到了天境一般，如坠云端。

    哪一刻，唐美玲已经是死去活来，尽情的释放生命的全部……

第052章 【告别美玲】

    第o52章 【告别美玲】

    当梁家俊将唐美玲干得泄了足足五次……，瘫软得像一团烂泥似的连抬起手指的力气都没有了之后，梁家俊在唐美玲微微苍白的嘴唇上轻吻一下，然后他y荡一笑进浴室洗了一个澡。差不多晚上十一点的时候便离开了黄家，赶回到操场上，正好是宣布电视播放结束的时间。梁家俊帮着父亲把电视机全部扛回教室，收拾好了一切，疏散了村民离开之后，梁文福把梁家俊叫到了教室里。

    “你这一晚上都去了哪里？”梁文福对儿子的失踪表示出质疑的问道。

    梁家俊道：“没去哪里，电视不好看，四处兜了一圈。”

    梁文福道：“我听说你去了黄家，有没有这回事情？”

    梁家俊道：“去了一会儿，是给唐美玲传口信的，黄福宇来电话了。”见父亲质疑自己，梁家俊只能用这个借口唐塞了一下。

    “黄福宇的确是来电话了。”梁文福板着脸说道：“不过当时你不在，因为他来电话是在半个小时前的事情，我接的电话。”

    “啊！？”梁家俊万万没有想到世上会有这么凑巧的事情。

    梁文福道：“如果今晚你不能解释你去黄家做什么，你休想我饶了你？”

    梁家俊道：“爸，我……我跟你说实话了吧？那天黄福宇让我把唐美玲带回绿湖，唐美玲跟我诉苦，原来……原来黄福宇想**她……”

    “此话当真！？”梁文福听到儿子的说法，大为吃惊。

    梁家俊道：“爸，这事情我能骗你，你大可叫唐美玲来对质。”

    梁文福思索了一下，道：“就算是这样，你去黄家找唐美玲又是做什么？你就不怕别人说闲话？”

    梁家俊道：“唐美玲求我救她出苦海，黄伟强死了，黄福宇会更加肆无忌惮的摧残她，她很害怕。”

    梁文福疑惑的道：“她求你帮忙？你怎么帮？”

    梁家俊道：“当初黄福宇是花三千元把唐美玲买来的，结婚证都没有办理，因此她让我借三千元给她回家，等黄福宇回来找上门了。她将钱还给黄福宇，算是给自己赎回自由身。但是……”

    “但是什么！？”梁文福追问道。

    梁家俊见自己父亲已经**成相信自己所说，当即道：“但是我不知道该不该借这个钱给她，因为三千块不是小数目，可是我又不能见死不救。今晚我就拿了一千五百给她，让她自己想办法凑足一千五百块。”

    “家俊，你知不知道什么叫救人一命胜造七级浮屠？”梁文福凛然正气的说道：“黄福宇扒灰的事情，我也是早有耳闻，当初唐美玲嫁到绿湖的时候，大家都说是黄福宇讨媳妇，而不是黄伟强。现在我们有点钱了，既然能救人出苦海，你为什么不救到底。如果不够钱，家里还可以拿出另外的一千五百块……”

    梁家俊一听，心里欢喜的道：“爸，这么说你赞同我借钱给唐美玲？”

    梁文福道：“你最好把钱借给她，让她明天就回娘家，因为刚才黄福宇打电话回来说，一切都已经办妥，明天他就会从深圳回来。他还特意问了唐美玲的情况……”

    梁家俊道：“爸，那你是怎么说的？”

    梁文福道：“我还能怎么说？事实就是她回到绿湖，一切都很好。对了，你不够钱，就跟我回家里要。”

    梁家俊道：“爸，我还有钱，明天我就出去取，顺道送唐美玲……”

    梁文福道：“你千万不要想着送唐美玲走，这样全村人都会怀疑，你让唐美玲一个人走就好了。明天一早你就把钱送过去。”

    梁家俊点点头，道：“不去取钱我身上还有两千多，爸，我都听你的。”

    梁文福道：“没事了，你早点睡吧。”

    “知道了，爸。”

    梁文福叮嘱了自己儿子一番，便回家去了。骗过了父亲，但是唐美玲的事情拖得越久，只怕知道的人越多。梁家俊一个人回到房中，看一下四周没有人之后，从床底木箱把钱全部取出来，分别装到旅行袋中，其中装好两百万是明天拿去沙田乡信用社的。另外的三百八十四万分成十一份。每一份三十八万，剩下全部当零用，他还取出一万是明天拿给唐美玲的。

    梁家俊把钱都分好包装之后，再重新把装有钱的旅行包放好，躺回床上，想到明天就把钱存入银行。这一次，他无论如何都是睡不着了。

    混沌的夜里，他睁着眼睛实在睡不着，不是的看看窗外的月色，一阵风吹过，偶尔吹动玉米地的玉米，不由想起那天晚上出来方便的雪姨。

    雪姨不但是村里最美的女人，也是最贤惠、知书达礼的女人，或许梁家俊打小心里就存在一定的恋母情结，因此对于成熟风韵的雪姨有着不一样的感觉。是喜欢，也是敬畏，更有一种疼爱她、呵护她的冲动。

    梁家俊知道自己这样的念头很难以实现，如果被老爸知道，非把他给杀了。算了，还是先想一下如何让绿湖村脱贫致富吧。

    因为村里没有多少农田，村民的东西都是种在山上的石缝中，只要山上有一处空地，就用石头围成一个小平台，把水土保持在平台上，然后种上玉米、辣椒等农作物。如果单单是靠种植玉米、辣椒，绿湖村永远都不可能致富，看来靠种地致富是指望不上了。现在剩下来就是绿湖这一片水域了，自己曾经想过搞养殖业，但是父亲对此产生的质疑也并无道理，一来长途运输会造成活鱼的大量死亡，二来就是销路问题，这么长的距离，单单是运输的成本都会比其它养殖场的贵上几倍，如何能跟别的鱼养殖场竞争？

    看来亲自要到外边了解一下行情才能做进一步的发展规划，单单是这样想，多少有点异想天开。去哪里了解呢？销路肯定是到市场上了解，关键是其它养殖渔场的发展状况，成本如何？正所谓知己知彼，百战不殆。

    迷迷糊糊的想了一大堆，梁家俊总算是没把脑子想坏了。

    清晨一觉醒来，已经是早上8点多了，原本寂静的操场都变得热闹了许多。自从村瑞安装了电视，白天的时候总有小孩在操场上玩耍，等候着看电视。没播放电视的时候，他们就在操场和附近玩耍。所以，准确的说梁家俊是被这些小孩吵醒的。

    梁家俊一看时间，心想坏了，自己睡过头了。匆匆洗脸之后，拿起一万块钱就赶往黄家。

    唐美玲在给屋前的菜地浇水，看见梁家俊急匆匆的过来，道：“家俊，你来了。”

    梁家俊示意唐美玲进屋里，唐美玲放下手下农活，走在梁家俊前面将门打开。

    “美玲，这是一万块，你拿好了。”梁家俊将报纸包好的一万块钱塞到唐美玲的手上。

    唐美玲心里一阵感激，手都颤抖，显然是没有拿过这么多的钱，用略带哽咽的道：“梁大哥，你对我实在太好了。”

    梁家俊安慰的道：“美玲，你马上收拾一下行旅，现在过去跟我爸说一声告别。”

    唐美玲有点不舍的道：“梁大哥，这么急？”

    梁家俊道：“昨晚黄福宇来电话，说今天搭车从深圳赶回来，我怕你过两天再走就走不掉了。”

    唐美玲道：“那……那我今天就回家。”

    梁家俊拿出一张早就写好的纸条递给唐美玲，道：“这里是村里办公室的电话，如果我手机打不通就打到村里，记住，你回到家里一定要给我电话。”

    唐美玲感动得差点没扑到梁家俊怀里痛哭一场，梁家俊上前抱过她，安慰的道：“按照我之前吩咐的去做，我们很快就可以在一起了。”

    “嗯～～梁大哥，你一定要早点来接我。”唐美玲应了一声，依偎在梁家俊怀里，显得特别的小鸟依人。

    梁家俊见唐美玲双眼虽然饱含泪水，但却是含情脉脉，俏脸上还带着晕红，丰满的红唇一张一翕的极为诱人。

    “美玲，放心好了，我会尽快接你到我身边来的。”梁家俊在唐美玲的脸上亲亲，又在红唇上啃两口。想起这一告别也不知道什么时候才能见面，于是在她的胸上用力的Rou两把。

    “嗯～～梁大哥，别……”唐美玲虽然嘴里羞涩的拒绝，但是双手却是紧紧的抱着梁家俊，在梁家俊的背上掐一把。

    梁家俊知道她其实心里想要，不过担心有人撞见罢了，望着唐美玲肉香四溢，珠圆玉润的美体，蓬勃的**让他无法压抑自己的情感，略带粗暴的疯狂道：“美玲，让我再爱你一次……”说罢，伏**子，将她抱进房里，还没把她放倒在床上。

    柔软的长发飘落在床边，被微风吹的轻轻飞舞；双眼紧闭着，细巧的脖子很好看的偏向一边；一条雪藕一样的手臂无力的垂到地上，露出了白嫩的腋下肌肤；掀开被后发现在她穿着一袭连身丝质半透明睡袍。那衣裳薄如蝉翅，望过去可以清清楚楚看见里面的一切

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    性感乡村美少妇也抱住梁家俊的头颅主动的伸出小**任由梁家俊吸s着，从身心感受着梁家俊事后对她的无限温存，这一刻，她感觉自己找到了真正的幸福，真正爱着自己的梁家俊。

    “美玲，你太美了，我真的好喜欢你！”梁家俊深情的对性感乡村美少妇唐美玲说道。听着梁家俊如此爱意浓浓的告白。

    性感乡村美少妇唐美玲打开双眼，羞涩的看着这个梁家俊的双眼：“梁大哥，我也爱你！”

    梁家俊听完性感乡村美少妇的话，又一次狠狠的吻住了她的y唇，两条不知乏味的舌头又一次紧密的交织纠缠在一起，彼此吸s着，彼此吞噬着对方爱的芳汁。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    就在他想要再一次深入性感乡村美少妇的身体之时，突然门外一阵敲门声。

    “黄家媳妇，你在吗？”门外一个女人叫道。

    家里那只大黄狗也不停在狂叫起来！

    性感乡村美少妇唐美玲被这突如其来的敲门声吓了一跳，唐美玲有些惊恐的看着梁家俊，梁家俊看着被敲门声吓得躲进自己怀里的性感乡村美少妇，便轻声对她说道：“是谁？你倒是应一下！”

    “是……是春花。”唐美玲一听梁家俊的话，羞涩的推开梁家俊的身体，说道：“春花，你找我什么事情呢？”

    “昨天你不是让我给你弄一点辣椒做腌制吗？我给你拿来了……”春花在门外说道。

    “哦，我……我现在换衣服不方便，你……你把辣椒放门外吧！”唐美玲说道。

    “哦，原来是这样，难怪我说你为什么锁起门来呢？”春花说道：“你出了一趟城，买了这么多漂亮衣服，天天都是新衣服穿，村里的姑娘都羡慕你呢！”

    唐美玲心里一突，生怕春花听到自己在和男人做a，连忙强自镇定道：“下次我也给你买一件吧！”

    “哦，真的，太好了！我……我最喜欢那买那一件有碎花的连衣裙，很美啊！”春花激动不已地说道。

    “哦，是吗？我我…我累了……要睡觉。春花，我们下次聊！”唐美玲说道。

    “好的，那我就把辣椒搁在门口这里了，呆会你记得拿哦！我走了……”春花说着，这才依依不舍的离开。

    “宝贝，怎么不多说几句啊？让你春花听听你动听的呻y！”梁家俊得意的说道。

    “大坏蛋，大色狼，人家才不呢！”唐美玲羞赧无比媚眼如丝地娇嗔道。

    嘴里虽然娇嗔，可是感觉到他的手又在使坏，唐美玲嘤咛了几声，眼中波光流淌，舒服地几乎要失控，差点要忍不住主动撩拨他来。

    “好，好宝贝，帮我雄风再起吧！”

    当梁家俊的手指头滑入她嫩x的当儿，唐美玲浑身一震，眼前差点儿就茫茫然起来，强自克制才把那股想要娇声呻y的冲动压抑下来，心头却不禁一阵又羞又喜的感觉掠过！

    这感觉是如此甜美，就好像她正期待、正渴望着一般。一边想着一边唐美玲便脸红了，身体也好似起了反应，慢慢地温热起来。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

第053章 【小宁优雅】

    第o53章 【小宁优雅】

    唐美玲按照梁家俊的吩咐，在梁家俊离开黄家一个小时后，她一个人走路有点一瘸一拐提着行旅到学校跟梁文福告别，特意在村里兜了一圈才离开。

    梁家俊让唐美玲这样做的意图也很明确，就是想告诉黄福宇，唐美玲的离开完全是个人的意愿行为，并不是别人的唆使。说白了梁家俊就是不想把火烧到自己的身上来，虽然他并不害怕黄福宇，但是他不得不忌讳村里的流言，不得不顾及家里人的感受。

    唐美玲离开之后，梁家俊也提着自己的五百八十万上路，原本他只打算先到沙田乡农村信用社存两百万，但是想到把钱放在家里始终是夜长梦多，反正银行不会追究查处这一笔款项，索性全部存在银行内。

    梁家俊跟父亲说要回省城一趟，梁文福也没多问什么，就问了一句什么时候回来。梁家俊说两天内回来，梁文福点点头，表示理解。

    出到沙田乡的时候，差不多是中午十二点，梁家俊给凌小宁打了电话说自己已经到了沙田乡。沙田乡不大，因此梁家俊下车往信用社走的时候，远远就看见凌小宁从银行里出来迎接自己。

    凌小宁穿着银行统一的装扮，白色的衬衫，黑色的短裙，白衬衫是套在裙里的。因为天气炎热，凌小宁穿的是短袖衬衫，显露出白皙的小臂，衬衫束缚出丰满傲人的胸部，体贴出细小的蛮腰。短窄裙贴身包裹使臀部圆挺迷人，凸显完美身材。优美浑圆的修长玉T在蕾丝袜子的衬托下更显迷人，配上那成熟的风韵和职业的制服诱h，活脱脱一位火辣尤物。如果她不是廖萧明的女友，梁家俊还真想动动她的脑子。

    “梁大哥，我还以为你下午才到，刚要下班呢！”凌小宁微笑的道。

    梁家俊清醒一下脑子，微笑的道：“如果你真的下班了，我可要拿着这两百万还不知道去哪里？”

    凌小宁微笑的道：“哪里，银行中午也是有人值班的，只要你一个电话，我就是在天涯海角也会赶回来。对了，梁大哥，你赶了一天的路，也累了吧？”

    梁家俊道：“没有一天，只是半天而已。所以算不上怎么累，比起你们来轻松多了……”

    凌小宁道：“梁大哥，你可是真会开玩笑。你这边请……”

    因为是大宗存款业务，怎么说也是VIp贵宾服务，因为凌小宁把梁家俊带到信用社的贵宾专柜，其实就是一个小房间，里面有专卖的工作人员和点钞机为专人服务。房间并不像外边的柜台，更像是一个酒店VIp包厢，有沙发、功夫茶、还有点心和饮料……

    “想不到你们信用社还有这样的VIp房。”梁家俊说道。

    凌小宁微笑的道：“这间VIp房是不定时工作的，只要有超过五十万的大宗存款，工作值班人员是随叫随到为贵宾进行存款服务。因此可以说是二十四小时专人服务……”

    梁家俊道：“原来如此。”说着，他把准备好的两百万从旅行包中拿出，其实这是分装好的，因此凌小宁并不知道旅行包里还有三百多万的现金。“钱在这里，你清点一下。”

    “你等等。”凌小宁说着，推门叫了一个工作人员进来，是一个三十来岁的女职员，说不上非常漂亮，也不难看，装着职业的套装，倒也显得利索能干。

    “苗姐，你来配合我给梁先生清点钞票……”

    “没问题，小宁。”那个叫苗姐的微笑说道，同时利索的将包好的两百万打开，对着梁家俊问道：“一共要存多少钱？”

    “两百万一年定期。”梁家俊说道：“这是刚从银行取出来的，每捆五万，一共是四十捆，你们点一下。”

    梁家俊心里其实特紧张，什么都不但心，就担心凌小宁她们问这钱的来历，还有生怕这些钱已经列入“封杀追缴”的黑名单，因此心跳加速一百二十下都是在情理之中。

    幸好梁家俊所担心的一切全部都没有发生，苗姐和凌小宁面对这一大堆的现金，根本不可能分心跟梁家俊聊天，万一把钱数错了怎么办？所以她们都在仔细认真的清点着桌面的钞票。

    凌小宁和苗姐两人将两百万分成两半进行清点，在各自清点完一百万之后，又交换进行确认清点。最后两笔钱合起来还清点确认一遍，在确认两百万数目正确和没有假钞之后，凌小宁要了梁家俊的身份证核实之后，给他开了一本定期存折。

    “梁大哥，你在这存款单上签上你的名字。”凌小宁用电脑打了一张存款单给梁家俊。

    梁家俊核实了一下单上金额和存款利息都对了之后，飞快的签上自己的名字。

    凌小宁接过梁家俊签名的存款单，同时把存折递给他，道：“梁大哥，这是你的存折，请妥善保管。”

    梁家俊看到自己的存折上显示自己拥有两百万存款之后，心里一阵狂跳，如果不是在别人面前，此刻他恐怕要大声的呼喊万岁了。

    “梁大哥，谢谢你帮了这个大忙。”一切手续办妥之后，凌小宁对梁家俊说了一声致谢。

    梁家俊心里其实想对凌小宁说一声谢谢才对，“没什么，举手之劳。”

    凌小宁看了一下时间，道：“梁大哥，你一定还没有吃午餐吧，要不然我请你。”

    梁家俊心想自己包里还有三百多万，还是要赶着去县城存钱才对，于是道：“我还要去田平一趟……”

    凌小宁道：“办事情也要吃午餐吧……”

    梁家俊道：“不了，我怕一会儿车迟了，我感到田平别人都下班了。”

    凌小宁道：“什么事这么赶？你不会还有几百万要存吧？如果是，全部存我们信用社就好了。”

    梁家俊一阵尴尬微笑的道：“没有，是给村里办点事情，今天如果办妥了，晚上我赶德回来你就叫小廖一起出来吃餐便饭；如果今晚赶不回，就明天如何？”

    “行，我们就这么说定了。”凌小宁微笑的道，并送着梁家俊一直到了车站。

    梁家俊在车上的时候，接到了唐美玲打来的报平安电话，说是一切顺利。

    “你跟父母谈过要跟黄家脱离关系的事情吗？”梁家俊问道。

    唐美玲道：“已经谈了，家里人开始不同意，但是听到黄福宇是这样的人，又知道我得到贵人相助，心里都很高兴。我……我给了家里三千块，爸妈都很开心，叫我不要回黄家了。”

    梁家俊点点头，道：“这样最好，记住，在黄福宇来你们家找麻烦之前，你一定要做好家里人的思想工作，还要到村委会诉苦，让他们也支持你的决定，你只要把这些关系都做好了，就是十个黄福宇来也不用害怕。”

    唐美玲道：“梁大哥，我知道了。”

    梁家俊又吩咐了一些需要注意的细节给唐美玲，比如买点糖烟酒给乡邻和村委会的人，多走动一下村里的人际关系等等。

    唐美玲示意自己明白。

    两人谈了十多分钟，才把电话挂了。对于唐美玲的担心，梁家俊到这里总算是一颗石头落地，最后的关键问题就是看黄福宇回来后怎么闹了。

    沙田乡到田平县花了两个半小时，梁家俊一下车，就在车站附近找了最近的银行存款。之所以把一部分的金额存在县城，主要是用的时候方便取，毕竟都是定期。但是在县里银行他不敢一次存款太多，生怕别人怀疑。于是他在国有四大银行工行、建行、中行、农行和邮政银行各存了五十万一年定期。

    存完这两百五十万之后，也已经是下午五点时间，而且县城也没有其它的商业银行。梁家俊打定了主意，剩下的一百三十多万只能是拿到省城的交通银行、光大银行、招商银行等银行去存。于是连晚餐都没有顾得上吃，梁家俊就匆匆买了面包和牛奶到车站买票连夜赶往省城。

    为了这五百万，梁家俊也可以算得上是三番折腾。不过这也是自己心里情愿，谁让自己胆小怕事，如果一早将钱存在银行，自己连回家这一趟都可以省了。话说回来，如果梁家俊没有这一次的回家，恐怕自己的命运就会改写。五百万在省城只能买一套房子，并让自己过一下小康的生活，但是在村里就不一样，这完全就是巨富和贵族的优越感，自己就像是国王。

    相对于梁家俊来说，回村里当国王远远比在省城当小老板的诱h要大得多，因此他从来没有后悔自己当初的决定。这一次上省城，他最担心的其实是石青雪，自己应该如何面对她？是继续的对她进行隐瞒？还是勇敢的跟她说出事实的真相？

    梁家俊很清楚的知道，如果石青雪知道自己有五百万，一定会不顾一切的跟随自己的左右。凭这一点来说，梁家俊是绝对不能让石青雪知道自己拥有五百万的事实。

    想到这里，梁家俊自己都觉得自己有点过于自私。

    难道石青雪没有值得自己想跟她一辈子生活的吸引力吗？梁家俊尽力的想，可是就是没有找到一个说服自己一辈子只跟石青雪老老实实过一辈子的理由。因为在他看来，石青雪远不是自己追求的那种理想伴侣，尽管她也非常出色……

第054章 【旅馆艳遇】

    第o54章 【旅馆艳遇】

    梁家俊到了省城，已经是晚上八点了，因为身上背着巨款，自己没有去原来住的地方找石青雪和小美，而是一个人找了一间三星级的旅馆住下。因为到了省城也已经是晚上八点多，住进旅馆其实已经是九点钟。梁家俊在酒店大堂点了一些吃的，吃饱之后便回自己房间洗澡休息，想着养足精神，明天把存款的事情办妥了，如果有空余的时间，还可以去看看石青雪。

    洗澡过后，梁家俊给石青雪发了短信。石青雪问他为什么手机又有信号了？梁家俊心里冒汗，没想到竟然把这个事情忘记了，只能发短信说自己在县城，因为替村里办事要等明天，所以就在县城住宿。

    石青雪责怪梁家俊回家不好好看书准备考公务员，一天到晚在外边跑，浪费时间，耽误全程。

    梁家俊只能发誓一样的向她保证自己笔试绝对不会有问题。又说自己如何思念她，这才把石青雪摆平了。

    两人通了大概有三十多条的短信，石青雪才放了梁家俊“一马”。

    或许梁家俊真有点累了，一躺到床上就迷迷糊糊的准备进入睡眠状态。这时候突然有人在外边敲门。

    靠，谁啊？这么三更半夜的敲门，不会又是该死的警察查房吧？

    梁家俊有点醉眼惺忪的从床上起来，打开门道：“谁啊？”

    “先生，您好啊。”居然是一个声音甜美的小妹。

    梁家俊一愣，打量着门外的这个女人，长得还真好看，长得高高挑挑、白白净净的。身上穿着的是酒店女职员服装，绿色的旗袍。显得很端正很大方，站立的时候，她的背都挺得笔直笔直的。让梁家俊眼前一亮的是，这个服务员不仅身材好长得漂亮而且一脸的书卷气，不像酒店其它的服务员。

    “你好，你找谁？”梁家俊有点懵然，自己可没有叫服务员啊？

    这女服务员略微有点尴尬微笑的道：“先生，我是找您啊！”

    梁家俊更加迷糊了，道：“找我？我没叫酒店服务员啊？我们认识吗？”

    这女服务微笑的道：“你叫梁家俊对吧，我叫静茹，现在我们不就认识了吗？”

    梁家俊先是一愣，这女人怎么会知道自己名字，顿时拍了一下脑子，心想自己真笨蛋，住酒店连身份证都登记了，何况是名字。看着眼前这个美女，突然好像明白了什么似的，眼前这个迷人的少女难道是酒店专门提供**服务人员？看她样子也就是二十来岁的样子，跟窑子里那些被迫卖y的少妇完全不是一个档次的姿色条件？这样的美女也出卖身体？梁家俊觉得有点不可思议，道：“你，你直说了吧，找我什么事情？”

    这服务员有点尴尬，显然没有遇到梁家俊这么傻冒的男人，于是乎说道：“梁先生，你一个人住酒店闷不闷，小妹想来陪陪先生，跟先生交流交流做个朋友啊！”

    果不出然，半夜三更一个女人跑到一个陌生男人房间做朋友？就是猪头也能想得出来，这女人肯定是出来卖的女人！梁家俊心里是一阵可惜，同时也有点心动，毕竟这个女人看起来很诱人。

    梁家俊淡淡的说道：“对不起，我对你没兴趣，拜拜！”说着，便把门给关上了。这并不是说梁家俊有多高尚，其实他是从未做过这样的事情，**这种事情，他当真是第一次遇上。关门了之后，心跳得不得了，心想如果这是黑店，自己被抓了，连带这几百万一起被没收，那就得不偿失了。

    梁家俊想着，当即将旅行包从桌柜箱拿出塞到床底下，免得被人发现。

    “笃笃～～”刚刚把钱塞好，门又一次被敲响。

    “谁啊？！”梁家俊这一次显得极为不耐烦的问道。

    “梁先生吗？还是我……静茹，让我来陪陪您嘛。如果你不需要，我给你做按摩也可以，我会伺候得您舒舒服服的，包您一觉睡到天亮！”那个叫静茹的服务员有点哀求的口气说道。

    靠，不到黄河不死心啊。梁家俊心想自己长这么大还没遇上这么等事情，世上还真有这么欠操的女人吗？

    梁家俊冷冷的道：“你有完没完，本大爷心情不好，别来烦我。”

    静茹在门外还是不死心的推销自己道：“梁先生，您心情更需要人陪伴解闷，我懂得按摩手法，帮您按按摩包您心情好起来，包您满意的！”

    梁家俊气道：“不要，老子没钱。”

    “梁先生，我收费不是很贵的，只按摩一百，那个一次两百，过夜四百。”这个静茹竟然把价格都报了出来。

    梁家俊还没见过这么难缠的女人，如果她不是女人正想揍她一顿。不过想起她那美貌还真是有点心动，这么漂亮的一个女人，干一次两百，过夜全套服务也就是四百块，值啊。不行，自己不能这样，谁知道这些女人被多少人骑过，说不定还有什么性病呢，惹上就麻烦了。

    “太贵了，老子消受不起。”梁家俊拒绝的说道。

    “先生，那我给你八折优惠。”静茹央求的说道。

    靠，这女人真是没完没了，这**还有打折优惠的？还真没见过如此厚脸皮推销s情服务，这女人看起来姿色也不错啊？怎么会沦落到如此地步？

    梁家俊强忍住心中的**，怒火冲天的说道：“你走不走，不走老子就要骂人了。信不信老子打11o抓你……”

    “先生，别……”那个静茹一听，有点害怕颤抖着声音，道：“对不起，打扰你了……”

    梁家俊听到这个女人这么说，心里突然一沉，准确的说是有点心酸。自己再一想，看这个女人不是贪图虚荣的女人，如果她爱慕虚荣凭她的姿色应该可以不用靠买肉赚钱，找一个有钱男人就可以，凭这个女人的姿色，如果要找一个有钱一点的男人应该不会很困难。她应该是生活在底层又急需要钱的女人，从她尴尬的表情和语气看来，她从事这一行应该不是太久。说实在，如果不是缺钱或生活苦难，那个女人愿意出来**，你以为真的是为了享受快乐而**吗？

    “按摩一百对吗？”梁家俊终是忍不住打开门对着已经转身要离开的静茹说道。

    “对啊，八折就是八十块。”静茹见梁家俊开门，忍不住欣喜的转身说道。

    梁家俊甚至还可以看到她眼睛那一点泪痕，显得格外的楚楚动人。当即心里一软，道：“你进来吧，给我按摩……”

    “谢谢你，先生。”静茹微笑的点头说道。

    梁家俊却故作冰冷的道：“先说好了，包舒服的，不舒服不给钱。”

    “一定。”静茹点头的说道，显然她知道舒服是什么意思。

    静茹进了房间，把门关上，道：“先生，你等一下，我换衣服就来。”说着，她进了浴室换衣。

    梁家俊一愣，做按摩还要换衣服？！自己也不管，回到床上。

    一会儿，静茹从浴室出来，低低头的对着梁家俊问候一声，道：“先生，你现在就要按摩吗？”

    “嗯。”梁家俊点点头，只见此刻的她已经换掉了旗袍，只有一件白色的大浴巾包裹在身上，她长得很高，很白，身材凹凸有致，相当的正点。仔细打量之下，这个妞长得还真不差，眉清目秀的，一脸书卷气，看样子她应该是二十岁出头的样子，做J女真的是可惜了。身材气质的感觉有点像日本那个**吉泽明步。

    梁家俊没有享受过按摩，看见静茹这样的装扮，心想难道她要陪自己一起洗澡？他可有点慌了。这可是头一次见面呐！都是陌生人，毕竟是第一次接受s情服务，不像石青雪和唐美玲，她们均是和自己有感情才一块做.爱的。

    静茹看着梁家俊尴尬的样子，突然显得很放松，微笑的说道：“先生，你是头一次做吧？让我先来帮你洗，你有什么要求尽管提。”一说完就开始帮梁家俊宽衣解带起来，不用说了，三下五除二就让童梁家俊彻底“曝光”了。

    梁家俊不知所措，毕竟没有经历过，就像大男孩一样，任由这个女人对自己折腾，反正钱也是花了，权当一次享受吧。这可怎么办呢？梁家俊心想着，不料已经被静茹拉到浴室。因为梁家俊要的房间是豪华套间，那浴室是有大浴缸的，整个人泡下去，给那温水一泡可真舒服！

    梁家俊泡在水里，静茹这时候也是赤条条的了。她替梁家俊又是全身打上沐浴Ru又是帮他上上下下仔细地擦洗着。这女的皮肤都很细很嫩，摸在梁家俊的身上，感到滑滑嫩嫩的。这女的好像懂得中医经络一样，在擦洗的过程中不时按梁家俊的x位，让他格外的舒服。而且她不单用手按摩，不时还把身体贴上，用一双y峰给梁家俊解压放松。

    梁家俊心里舒坦极了，感觉自己就像一个皇帝，静茹就是侍女嫔妃，让她们干嘛她们就得干嘛丝毫不能有拒绝的动作，甚至不能又拒绝的表情。因为她总是微笑服务着的。说实在的，她还真把自己伺候得舒服极了！

    好容易洗干净了身子，静茹牵着梁家俊走出浴室来到床上，梁家俊躺了下去，心里思索着接下来应该是正式按摩了吧，刚才在浴室应该只是前奏。

    果然，静茹展开熟练的手法，先是用手按摩了将近三十分钟，然后开始轻启朱唇用自己长长的又红润润的小舌头“游走”在梁家俊的身上。

    看着这张如花似玉、闭月羞花的红通通的脸庞吐着长舌尽情的伺候和取悦自己，梁家俊深深的呼吸着，甚至是闭上眼睛享受着。忽然，这女人改变了取悦策略。她改用小口吞吐起梁家俊的指定物来。梁家俊感到自己进入了一个温暖而潮湿的春天，那小口就是春天。他真想一辈子就呆在这种春天里。

    梁家俊就差一点没喊出万岁来，这一下他真的忍不住了……

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “我要你……”梁家俊大吼了一声，将女人压倒在了床上。

    “先生……不要……你点的只是按摩，做那个要……要两百！”这个女人到这个时候居然还记得彼此是在交易，这实在令梁家俊佩服不已，看来戏子无情一点都没有错。

    不过被她这么一推，梁家俊也清醒了不少。他有有些意外地看到这个女人，只见她齐眉的刘海下面，是一双温柔的美眸，而现在，那眼睛中，正闪烁着一丝的妩媚的神色看着自己，瓜子脸，皮肤洁白如雪。微细的秀眉下是一双明亮的眼睛，细致而挺直的鼻梁，尖而圆润的下巴，完美的搭配，使静茹增添了无限的妩媚，一股让人不敢亵渎的美从她身上很自然的散发出，更加显得成熟妩媚动人。这个女人看起来端庄文静之中，又带着一丝性感妩媚。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “我要包夜！”梁家俊已经无法控制自己的**，反正自己有钱，就算戏子无情，自己花四百块玩一个这样极品的女人，也不算亏吧！！他得意满神清气爽地欣赏着静茹清纯诱人的d体，大手轻轻F摩，再配上秀美绝伦的面庞，真是人间的尤物，绝色的女人。

    “哦！”静茹点点头，乌黑的睫毛轻轻颤抖，此时在梁家俊的魔手**撩拨之下禁不住心慌意乱起来。

    “先生……刚才我给你按摩用了精油的……不如我先去洗澡……”静茹娇羞慌乱地呢喃说道。

    “不急……让我好好的看看你先！”梁家俊伸手将静茹的下巴抬起，看着因害羞而脸红的静茹，梁家俊的心瓦解了，心中的道德感再次被欲念驱除。静茹的眼睛充满羞涩看着梁家俊，梁家俊低下头狂野的吻着静茹的唇，静茹也开始热烈的回应他的吻。随后她不由自主的将嘴唇贴上梁家俊的唇，梁家俊的舌头伸进她的嘴里翻搅着。当梁家俊的舌头缩回去时，静茹的舌头也跟着伸进他的嘴里，梁家俊用力的吸s着清纯静茹甜美滑腻的**。

    果然是当J女的女人啊！没想到如此熟练。

    当他们的嘴分开时，唾液在他们的嘴唇连成一条细长的水线，静茹想他们的爱就像这线一样的连在一起了，而且是一条不会断的爱。静茹将脸颊紧贴在梁家俊的脸颊上不停的磨蹭着。

    “先生，我还是想先去洗个澡。”静茹娇羞呢喃道。

    “嗯，我陪你洗，好不好？”

    “不要啊……”清纯静茹嘴里说不要，可是害羞的红脸代替了回答。

    这个时候梁家俊抱起静茹走向浴窒，静茹双手抱着梁家俊的脖子温柔的依偎在他怀里。此时的她感觉自己和梁家俊就像是新婚恩爱的夫妻一样。进到浴室，梁家俊拿莲蓬头冲静茹的身体，而静茹则到处闪躲，他们就像小孩一样的戏闹着。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “舒服吗？”

    “嗯！”得到静茹的肯定后，梁家俊感到相当自豪。他将静茹抱得更紧，同时吻着静茹的嘴唇。

    “你休息一下吧！”梁家俊说道，心想等她休息之后，自己还要继续，要不然那四百块岂不是太浪费了！？

    女人感受到梁家俊的温柔，紧紧的相拥着对方无尽温柔的R体，却怎么也睡不着。

第055章 【应招女郎是学妹】

    第o55章 【应招女郎是学妹】

    梁家俊是修炼欢喜**和密宗内功的，因此一下完全消除了疲累，但是静茹也睡不着，这是他没想到的，于是对着床上瘫软无力的女人问道：“冒昧的问一句，像你这样条件的女人，其实完全可以找一个富豪做他们的情人，能告诉我为什么你要选择出卖自己身子吗？”

    “不都是一样吗？而且富豪更加的变态！”静茹低低头的说道。

    “那倒是，但是你这样被人糟蹋……不是更……”梁家俊没有把话说下去，继续问：“你没告诉为什么要选择做这一行？”

    “为了给我妈治病。”静茹低声的说道，没有看梁家俊的眼神。

    又是穷苦人家的孩子，不过话说回来，如果不时穷人家的孩子，谁愿意做J女？梁家俊明白了，他叹了口气说道：“你爸呢？难道他不能赚钱吗？”

    “我爸十年前就过世了。”静茹小心翼翼的说道，平常很少有嫖客问自己这些问题，第一次有人问她家里的情况，这种关怀让她心头一热。

    “对不起。”梁家俊淡淡的说了一句，道：“你妈得到是什么病？”

    “肝癌。”

    梁家俊长叹的道：“既然已经是癌症，这是不可能治愈的。你何必这样委屈自己……”

    静茹有种想哭的冲动，哽咽的道：“我知道，但是我母亲是我在这个世界上唯一的亲人。我可以什么都没有，但是不能没有母亲。”

    梁家俊心里一酸，道：“你妈住院还要多少钱？”

    静茹哽咽的道：“一个月五千到一万块不等。”

    “你做这一行多久了？”梁家俊想不到她还能这样下去坚持多久。

    “一个多月。”

    梁家俊点点头，道：“你应该还读书吧？”

    “读g大，大学二年级。”静茹简单的回答。

    梁家俊心里一阵，想不到眼前这个女人居然是自己的师妹，一个大学生，既然需要沦落到卖y救母，不知道这是社会的悲哀还是人道德的悲哀，或许根本就是制度下的悲哀。“你现在放弃学业了吗？”

    静茹点点头，道：“我……我根本没脸回学校，也没有钱供得起学费。”

    梁家俊有点生气了，说道：“你可以勤工俭学，再不济也可以向银行申请贷款，你犯得着这样做贱自己吗？”他觉得贫困并不能成为一个人沦落和犯贱的借口，因为自己也曾经贫穷过，而自己的家乡至今还是贫瘠，但是不能因为这样个个人都把女儿卖了吧？

    做人，要有骨气。

    “我……我也不想这样。但是勤工俭学的钱只够我的生活费，银行贷款都不够我母亲一个月的治疗费……其实我有努力过，但是很快就欠债累累。我的信用卡都刷爆了！学校也给我组织了捐款……但是都不够！”静茹含泪的说道：“我……我实在不想在拖累老师和同学，他们已经帮过我不少，我……我知道自己这样很犯贱，但是我实在想不出第二个办法。”

    梁家俊长叹一声，没说什么，翻了一下钱包，里面还有现金四千多，这是他从钱袋拿出的五千块，除了路费和住旅馆用了一些，剩下的四千五百多块，他全部给了静茹。

    静茹看着这一叠钱，惊讶的道：“先生，你这是……”

    梁家俊道：“我也是g大毕业的，我家境一样贫寒，靠着勤工俭学我读完了大学。现在说不上什么成就，这一点钱算是我对你这个小师妹一点支持，我……我希望你以后不要这样沉沦下去。”

    静茹睁大眼睛看着梁家俊说道：“先生，你……你真是好人。”

    梁家俊一阵苦笑着点点头，静茹突然一把将头扎进他的怀里轻声哭泣起来。梁家俊轻轻地拥着她，对她说道：“好了，你也别哭了！其实今晚你也是有付出的，说实在，我也不是什么好人……”

    “不，你是好人。”静茹道：“其实……我从事这一行，并不是随便就出卖自己的身体，我……我也是挑人的。因为我不想自己太随便……”

    梁家俊心想，这个女人倒会把自己抬高价格来卖，不过她还真有这个本钱。的确，如果选对人下手，做一个人的生意比做十个人的还要有成效。就好比自己，干别人一次，就乖乖的给了四千五百块，这完全可以包她十个晚上了。靠～～想到这里，梁家俊突然有种被人欺骗的感觉，搞不好这个女人刚才所说的都是在演戏，无非是要把自己身上的现金掏空。

    戏子无情，J女贪财。这是世人皆知的事情，妈的，都怪自己太单纯了，没有细想就给眼前这个小s货骗了。

    “这么说来，我还是挺幸运的了？”梁家俊有点自嘲的说道。

    静茹拭干了脸颊上的泪水，道：“先生，这就叫好人有好报……谢谢您！”

    还谢谢呢？梁家俊简直气得头顶冒烟，心想这样的慈善之心自己以后是万万不能做了，不管这女人说的是真是假，假的当然受气，就算她说的是真的，天下千千万万的受苦家庭和沦落风尘的女人，可能自己可以救十个半个，但你能救得了全天下吗？这救人根本不是他梁家俊一个人的责任，而是一个社会的问题。说白了，国家都管不了的事情，他又能管多少？

    梁家俊看着这个女人光赤的身子，眼睛里冒出火来，道：“现在已经很夜了，你也别走，陪我再玩一会儿，等天亮再走也不迟。”他心里其实想着，既然钱都花了，可不能白白便宜这女人，就算被她骗了，也要把她榨干来，让自己的四千五百块不致于太亏了。

    “嗯～～”静茹羞涩的点点头，整个人温柔靠上了梁家俊的胸膛，一阵摇摆。

    梁家俊这个时候感觉自己受骗了一样，但是已经给出去的钱不可能再要回来，原本四百块的过夜，变成了四千五百块，梁家俊顿时不爽起来。心里发生了变化，始终认为这个女人是骗自己的成分居多，于是狠狠地捏了静茹n子一把，听着她那杀猪一样的叫声，顿时感觉精力充沛。

    “疼！”美女静茹仰躺在床上兀自娇羞妩媚地闭着双眼呻y了一下。原本充满暴力的梁家俊，心里一下变软了。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “你休息够了吗？！我要继续了！”

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    梁家俊毫不客气的把所有的招数都用在她的身上，静茹最后也不知道自己昏眩了多少次，只知道自己连说话呻y的力气都没有了，直到不断的……，就连尿也跟着一起喷发了出来。

    那情景，简直就是扉靡到了极致。

第056章 【神功初成】

    第o56章 【神功初成】

    静茹几乎已经瘫软的时候，梁家俊仍旧如同愤怒的公牛一样充满力量的横冲直撞，而且不断的催动密宗双修**……

    梁家俊于是吸收民意，加大动作，甚至运起了欢喜法的一式，两根食指点着静茹的n头，轻轻一股内息送去，送至她下面，与梁家俊从yJ送出的内息相汇，一阴一阳相撞，产生轻微的爆炸，分成千万道细小的气，冲向她身体各个x道，会让她产生如潮般的快感。

    果然，她发出一声尖叫，身体绷紧，x不停的收缩，从里面喷出一股热水，浇在梁家俊的那根东西上，舒服之极，梁家俊没放过她，手去Rou捏那肥白的屁股，她的屁股真是不错，浑圆紧绷，肥肥白白，像一个面团似的，梁家俊象Rou面一样去Rou它……直到她面色苍白，气若游丝，才罢了。

    可惜她没有虚脱，但梁家俊想，这次够她受的了，估计被自己g了这一次之后，她至少一个星期不能再做了，如果她一定要继续接客，她一定要受罪了，呵呵，这正是梁家俊的本意，这种骗人的J女，就得好好治治。

    这个时候已经是凌晨两点，正是天色最黑时，窗外偶尔传来车驶过的声音，梁家俊想，现在恐怕不只是自己在酒店做这事吧，不少酒店房间和万家灯火的家里两口子也在做吧。

    梁家俊刚发泄完，浑身舒畅，感觉风轻云淡，天气如此之好，打开窗，空气将梁家俊围绕，隐隐的，与梁家俊脐轮内的阴凉之气相吸引，遥相呼应。

    梁家俊心中一动，曾听那老和尚说过，自己的功夫如此修练到一定的境界，能吞吐日月之精华，化为先天之元气，能增智慧延性命，说这是藏密的无上**，因与梁家俊有缘法，且夙有慧根，方得以被传，至于名字嘛，他嘟嘟囔囔一大串，梁家俊也没记，记那玩意儿干嘛，没用！

    梁家俊急忙回到床上，坐起来运功，梁家俊知道这也许是个机会，能将自己的气功修练到另一个境界，现在，梁家俊突破一个层次越来越困难，没有原来一日千里的突飞猛进，而是像泉眼里的水，虽不停积累，却一直保持水位。

    这种停滞不前，简直是一种极大的折磨，是对意志的考验，虽说不进步也没什么不好的，还身轻体健，反应超人，但梁家俊受并不满足于能强身健体，延年益寿了，而追求一种超人的力量，能扭转乾坤的力量，使自己的命运不受上天的摆布，这才是梁家俊这些年勤练不辍的动力。

    果然，梁家俊进入了一个新的境界，体内的阴凉之气缓缓在脐轮处旋转，天上的月光像有了温度一般，凉凉的，从天门如一根针一般向脐轮处行进，加入了旋转的涡流中，旋转的气流逐渐凝实、厚重，转得越来越快，也越来越大，以内脐为圆心，向外扩大，最后形成一个气盘，将梁家俊罩住，凉气遍布全身，象要渗透到骨头里去，又好象在清洁梁家俊的身体，将一些东西卷了出去，身体好象透明起来。

    梁家俊甚至能看到自己的内脏了，看到一骨气流在身体里流转，感觉很神奇，梁家俊练这种功夫很容易出现幻觉，有时能看到一些莫名其妙的图像，梁家俊抱定见怪不怪的态度，才走到了今天这一步，这就是心魔，唯有破了心魔，自己的修为才能精进。

    梁家俊内心努力把持住自己，不想不顾，只是将自己溶入这片阴凉中，享受着那股清爽，不知不觉，入定了。

    醒过来的时候，天已经大亮，一看手机，已经是早上九点了！梁家俊感觉出自己与平时不大一样，到底是哪里不一定，却说不出来，是五官更灵敏了？是体质更优异了？还是内气更充足了？好象都是，又好象都不是，梁家俊大奇，看来，昨晚的入定有不少玄机呀，难道真的是吸收日月之精华？

    梁家俊忙又坐了回床上，用内视法看了看，嗯，内息的浓度增加，由淡淡的气变成了一股银白色的气，运行速度比原来增加两倍不止，内脏全都被这些紫气包围着，仅此而已。

    咦？身边的女人呢？！梁家俊这才发现静茹已经离开，当然也带走了那四千五百块钱。不过还算这个女人了有点良心，起码她没有连自己的手机带走，还给梁家俊留了一张纸条，说是非常感谢他的帮忙，自己有机会一定会做一个好女人，上面还有她的电话号码和全名，这个女人姓廖，廖静茹。

    “糟了，我那两百万～～”梁家俊心想着，这个女人不会把自己袋里的钱拿走吧？于是钻到床底去看，还好，一切还在。梁家俊还是不放心的将旅行包打开，确认里面一分不少之后，又从里面拿出了五千块作为自己的日常费用。这些天自己花的钱还真不少，昨天一天就给两个女人钱，一个一万，一个五千。按照这样的速度，只怕自己没帮村里致富，自己首先就成了穷光蛋。

    梁家俊算是明白为什么有钱人总觉得钱不够花，其实真正要花钱，多少钱都不够，因为你总有花钱的地方，就怕你没钱花而已！

    “不行，还是要把钱先存了。”梁家俊想着。

    其实梁家俊一来还是有着浓厚的小农意识思想，太过保守，也很容易满足现有的生活状态，因此才会想着存钱进银行吃利息。其实他也知道存银行其实是最亏的方式，因为银行的利息根本比不上通货膨胀的速度，换言之，存钱在银行其实是贬值的。但是梁家俊实在没有想到更多更好的投资理财方式？

    难道买黄金？黄金现在一路下跌……

    买股票基金？算了吧？只怕自己到时候亏到连**都没有……

    梁家俊把钱存银行，一来是为了心里踏实，避免这钱被人发现，二来实在是想不出更好的投资了。而且自己现在也没有那个胆子和思维去创富……

    梁家俊虽然承认很多亿万富豪都是靠胆识和努力拼搏出来辉煌，但是他也知道更多的人是赌了身家去投资，结果是家破人亡的。很多人都看到成功者的风光，却忽略了他们只是亿万分之一的成功者，而他们身后掩盖的是无数的失败者。如果你以为自己看了李嘉诚的创业传奇，自己就可以成为第二个李嘉诚，那简直跟白痴无疑。如果你以为看了股神巴菲特的书，自己就是炒股高手，那么你就等着家破人亡……

    李嘉诚之所以是李嘉诚，就因为只有他一个人成功，所以才能早就他的传奇；巴菲特之所以是股神，就是因为他赚走的是你炒股的钱，在股市里，事实就是这么简单而残酷。有钱赚钱，就必须有人赔钱，如果巴菲特赚得越多，就证明股民亏得越多，这是铁的定律。如果哪天巴菲特炒股亏损一百亿，你正好在股市赚了十亿，那么恭喜你，你赚了股神的十分之一。如果你赚的是一百亿，那么你就等着大家来崇拜你，因为你就是新的股神，而巴菲特就是你脚底下的小虫。

    梁家俊非常明白投资做生意就跟打仗一样，**教导得到，要有效的打击别人，就要先学会保护自己。你首先保证自己军队还在，你才能杀更多的敌人。做生意也如此，只有保证自己在不亏的情况下，你才有可能赚取更多的钱。在说细一点，如果你连饭都吃不饱，你还会想着去炒股做投资吗？因此，那五百八十万就是梁家俊立足的根本，也只有这五百多万作为后盾，他才能毫无畏惧的在前面拼杀。妈的，不管自己做什么事情都好，亏本跌倒都不重要，只要自己有钱在银行，自己就不致于饿死，不致于要去给人做狗一样的上班。

    想法就是这么简单，自己的温饱和小康生活解决了，梁家俊当然就会想着替村里的乡亲如何致富。

    毕竟，大家好才是真的好。

    想到这里，梁家俊匆匆洗漱之后，便带着钱到酒店大堂办理了退房手续，然后直接奔赴银行去存钱。有了昨天的存钱经历，这一次就简单多了。他先后将一百三十万分做四等份存入招商银行、交通银行、光大银行、兴业银行，而且都是存一年的定期。

    梁家俊对自己的五百八十万做了一个规划，首先是他在银行存的一年定期，这一笔将作为不动产放在银行，除非有急用，否则绝不取出来。存入十个银行的定期一共是五百八十万。这一笔存款一年算下来，光是利息就将近二十万，每个月差不多两万的利息，这绝对是一笔可观的收入了，换做以前，那是打工一年都赚不到的钱。按照这个利息的概念，自己以后一年日常开支花费就应该是二十万。而自己想着剩余的钱除了自己给唐美玲的一万块、廖静茹的四千五百块和自己也花去了三千多，给了父亲五千，自己花了两千多，算起来已经花去了两万，还有四万！梁家俊把这剩下的四万全部以活期存款集中存入农业银行，这等于就是自己在领取下一年度利息之前的日常开销费用。

    一年二十万的利息零花，这都可以投资做生意了。但是梁家俊不是这样想，生意的钱可能也要投资，但是如果靠自己手上的钱赚钱，那是不到万不得已才做。自己首先做的应该是招商引资，把外边的人吸引进来投资，用别人的钱来给村里致富。毕竟自己很多想法都只是闭门造车，没有经过现实的检验，如果冒然将五百万全部投资，只怕自己以后就很难有翻身的机会。自己还很年青，只要在致富道路上多摸索一些道路，等时机成熟，自己再全部进行投资也不迟。

    有句话说得有道理，现金为王。手里有钱，心里不慌。只要自己的温饱生活没有后顾之忧，自己才能放手的去闯荡拼搏。

    把五百八十四万全部存好之后，梁家俊钱包剩下的钱只有一千两百多块，本以为足够花了，没想到经过电子科技广场的时候，自己又跑去银行取了五千。因为他买了一台笔记本电脑，这是他一直想要的，而且自己也用村里的电话申请开通了宽带，搞不好这两天就能上网，这宽带都拉了，没电脑怎么可以。

    台式电脑太笨重，笔记本当然就是首选。

    梁家俊买的本本在别人看起来绝对是便宜没好货，但是他看中的还是性价比，买了一台三千多的宏碁电脑，已经是四核I5的配置，还**1g显卡，4g内存，5oog的硬盘。在梁家俊看来，这已经完全可以够用了！

    抱着新买的本本，梁家俊高兴得不得来，自己读书就梦想有属于自己的电脑。因为家里穷，实在用不上，心里一直存在遗憾。在学校的时候，看着同学在宿舍安装的电脑玩游戏，上网冲浪，搞设计……自己就恨不得掏光所有的钱去换取一台电脑。那时候，他都是靠着上计算机课才能到学校教学电脑室去用电脑，后来实在太迷了。干脆加入了计算机运用协会，一学期缴纳六十元的会费，却可以每个星期上网三天，实在是爽。但毕竟那不是自己电脑，而且每晚只有短短两个小时，对于当时求知**很强的梁家俊来说，这点时间远远不够用。

    大学时候的又一梦想，现在终于如愿了，梁家俊抱着这笔记本，就像抱着新娘一样的开心。他在电子科技广场买了二三十张的游戏光盘（或许是自己大学没有拥有的心结吧，所以他买电脑的第一个冲到反应就是购买大堆的游戏，一个个的玩），还有刻录光盘，摄像头、小音响等等，反正电脑要配置的，全部一通买完，这些东西回到沙田乡就很难找得买。

    购买了笔记本及其用品，梁家俊又给父亲去药店买了“苗老爹”肩周痛贴，又买了一些衣服给父母和雪姨、诗婷，还有一些生活用品等，一切购买完毕，梁家俊那个原本装五百万的旅行包又变得鼓鼓的。看一下时间，已经是下午两点，自己的事情已经办妥，正想着是回绿湖村还是去看一下石青雪和小美的生活。

    想来想去，考虑到石青雪一个人在这里上班，她每天都对自己牵挂不已的，梁家俊不由的心中一软，做人不能太无情了，于是便往石青雪住的地方去。

第057章 【青雪贤妻情】

    第o57章 【青雪贤妻情】

    “哟，这不是家俊吗？你回来了？”梁家俊刚刚走进租房子这条小巷的入口，远远的，原来的房东太太就跟梁家俊打了招呼，“没想到你真回来了？”

    梁家俊显得有点生气的道：“怎么？房东太太你这话的意思我要远走高飞不回来了吗？”

    “哪里？”房东太太显得尴尬的说道：“我只是好奇你住得好好的，又在这里上班，为什么会突然离开好几天都不见人。还以为你飞黄腾达，再也不住我们这些平民房了。”

    梁家俊道：“家里有事，回家一趟。”他也不解释，直径往自己住的楼上赶。他心里想着跟石青雪一个惊喜，因此没有给她电话说自己已经到了家。反正石青雪还没下班，自己在家里等她回来，她见到了肯定会喜出望外。

    可当梁家俊拿钥匙去开门的时候，突然听到屋里有人说道：“青雪，今天你这么早回来了？”

    里面有人跟石青雪同住，幸好声音是一个女人，如果换做是男人，梁家俊不知道自己是应该一个人离开还是进去抽打他一顿。

    没等梁家俊将门打开，里面的女人已经将门拉开。

    “啊～～你，找谁？”那个女人和梁家俊同时一惊，其实应该更多的是尴尬才对。

    因为这个女人是穿着一身睡裙，好像刚刚睡醒午觉，连文胸都没有穿戴。身上的睡衣梁家俊还认得出是石青雪的，这个女人的个头比石青雪小一点，因此睡裙穿在她的身上自然显得有些大。也就是因为这样，睡裙口子降得很下，几乎到了她的胸口，她雪白的胸p都给露了出来：十七八岁的少女身体已经发育，但是这个女人显然有点发育不良，y峰在胸前凸起就像两个小馒头似的，傲然的挺立在空气中，随着少女轻微的呼吸，小葡萄还微微的颤抖着，煞是诱人。肌肤不是雪白，容貌清秀，谈不上惊艳，给人就是小巧玲珑的感觉。

    “我是梁家俊，青雪的男朋友……”梁家俊看着眼前的女人，有点尴尬的解释说道。

    “哦，是家俊哥哥，对不起……”那女人将门开了，红着脸蛋往卫生间走去，进去的时候还不忘拿一件衣服。

    梁家俊心里一笑，知道她是去穿衣服。把行李放下便问道：“你是谁？怎么会在这里？”

    “我是青雪的同乡朋友林小莉，刚出来找工作，没地方住，就暂时寄居在这里。”林小莉有点不好意思的解释说道：“我听青雪姐常常说起你，听说你要回去考公务员，以为这个月你都不会回来……”

    梁家俊一听，知道是石青雪找一个人来作伴，道：“我也是有点公事来省城，今晚就要回去的。”

    “这么急啊？你来了就要走啊？青雪姐姐还没下班呢！”林小莉这时候穿好衣服出来，整个人显得精神很多，也没有刚才那么尴尬了。

    梁家俊道：“她上早班，下午三点就回来了，对了。你跟青雪一定很要好吧？”

    林小莉道：“我跟她是同乡，她介绍我来这里工作的。你渴了吧，我给你倒水。”

    梁家俊道：“你不上班吗？”

    林小莉微笑的道：“我上晚班，一会儿就要去了。”

    梁家俊点点头，跟林小莉没聊几句，她果然换上衣服出去上班了。看一下时间，石青雪应该会很快回来。

    梁家俊看房子里一切都没有变到，只是多了林小莉的一些行旅。自己没什么可做的，于是就打开新买的电脑来玩一下，安装了几个游戏。正入迷的时候，突然听到开门响……

    “家俊……”

    “青雪……”

    两人同时一阵惊呼，石青雪激动得整个人扑到梁家俊的怀里，几乎是喜极而泣的道：“你这没良心的，终于舍得上来看我了？”

    “我无时无刻都想上来看你，只是一来没时间，二来车费太贵了……”梁家俊抱着怀中的女人说道。

    石青雪道：“那现在你怎么就有钱又有时间了？”

    梁家俊嘻嘻的说道：“我替人来买电脑，四千块的电脑，可以报六千，白赚两千块，所以我就上来了。”梁家俊编了一个善意的谎言，这样免去女人胡思乱想。

    石青雪欣喜的道：“原来这样……”转而又显得生气的道：“那你为什么不跟我讲你要上来……”

    “这是今天早上才决定上来的，何况我想给你一个惊喜！”梁家俊抱着石青雪嘻嘻的说道。

    石青雪被他抱着，心里一阵甜蜜，道：“算你了……我还以为你结识了新欢不要我了。”

    “我怎么会舍得不要你，你可是我最爱的小雪……”说着，梁家俊抱着石青雪坐到了床上，两人几天不见，似乎有说不尽的话。石青雪把头枕在梁家俊的肩上，梁家俊是边聊边用手**F摸石青雪，还时不时地吻吻她的额头、鼻子、香唇。因为这一切在梁家俊看来都是让人心火上升的，而他此刻也需要给这个小情人解解火。

    石青雪说道：“家俊，这次考公务员你一定要争气，我知道你一定可以的。只要你考上了，能在县里或者镇上立足，有一份安稳的工作，我就一辈子安心的跟你过日子，为你生儿育女……这辈子，我也没有再多的要求了。”

    石青雪的这些话让梁家俊倍感亲切和温馨，梁家俊心想象石青雪这样的女人真是贤淑，都快要比上雪姨了，说的话总让人感觉很顺耳、很贴心。

    梁家俊对石青雪点点头，表示不会对自己这次考试非常有把握，让她放心等候自己的好消息。但此时此刻的他只有一件事要做，就是好好地享受怀中的石青雪。

    梁家俊把石青雪横抱在自己的腿上，只见她乌黑的披肩发平滑地披在工作制服的套装上，明星般的脸蛋兼有东方的优雅和西方的妩媚，格外丰满的酥Ru傲然挺立在蓝色制服套装中，让人担心她胸口的扣子随时会崩飞，套装的短裙紧紧裹在**上，勾勒出一个丰腴滚圆完美的弧线，两条让无数明模嫉妒的美腿在丝袜的修饰下愈发修长，高高的高跟鞋，显得更加性感。顿时让梁家俊心中升起了一种强烈的征服**。

    石青雪轻轻闭上双眼，性感而又红润的嘴唇微微颤抖。梁家俊看到石青雪迷醉的样子，陶醉在虐待狂的喜悦里。快了……

    梁家俊脸上用力扭动健壮的身体，从背后伸手去摸少妇美妙的R体。

    “家俊，啊……”石青雪一阵呻y。

    梁家俊把火热的气息，喷在石青雪的耳根上，用色眯眯的声音说：“青雪，你越来越迷人了！”梁家俊在她雪白的脖子上不停地吻，啃，舔，很快就在那白皙的肌肤上面留下了一串串鲜红的吻痕。

    石青雪热烈的回应着，梁家俊伸手从职装外套上往丰满的Ru房抓去，手指上立刻感到美妙的弹性，甚至他还闻到了一种浓烈的Ru香，扭动身体抗拒时，丰满的屁股正好在B起的小兄弟上摩擦爱F，带来无比美妙的刺激感。

    “哦……真是妙极了……”梁家俊感到自己坚硬的小兄弟充满了力量，对正少妇m臀的沟缝，用力挺过去。石青雪感觉出坚硬的小兄弟挺在丰腴滚圆的屁股上，顿时一阵快感袭来。梁家俊强有力的手插入了她修长双腿Z间，一种前所未有的激动感，使石青雪的全身不由自主的颤抖起来。

    “家俊！好痒……快点给我！”石青雪猛烈扭动屁股。

    可是，梁家俊的手指像是有吸盘般的，贴在大腿上F摸。显得并不着急的样子！

    “不急，我们慢慢来，有的是时间！”梁家俊嘿嘿的说道。

    “不要嘛！人家难受……全身痒痒的！”从鼻孔发出轻轻的哼声，石青雪弯下上身，双手被梁家俊按在着，梁家俊从背后压在她的身上，用血红的舌头轻轻的舔吻她的小耳垂儿，y笑道：“青雪，你的样子好s啊。”

    “不，不，不是的。全是因为你！”石青雪也感觉到自己此时的样子非常放浪，内心的羞意使她不知道怎么回答梁家俊的话好。

    石青雪反抗不过只能顺从无助地撑在床上……

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

第058章 【二人幸福世界】

    第o58章 【二人幸福世界】

    两人一直这样嬉闹着，直到梁家俊完全尽兴为止。如果不是两人感觉到肚子饿了，梁家俊还真想一天晚上都这样干下去……

    梁家俊全身趴伏在完全瘫软的石青雪雪白脊背上，石青雪舒服致死的感觉让她久久说不出话来，这一次大战持续了两个多小时。

    “肚子饿了吧，我给你弄点吃的。”梁家俊说着。

    石青雪道：“还没买菜呢？弄什么啊？”

    梁家俊说道：“要不这样吧，我们到外边去吃，然后今晚租一间旅馆继续我们的二人世界……”

    “坏蛋，你不是说今晚回去吗？”石青雪娇嗔的说道。

    梁家俊嘻嘻的道：“舍不得离开你，多住一晚也好。”

    石青雪责怪的口气说道：“干嘛要住旅馆浪费钱呢？家里不是挺好的吗？”

    梁家俊道：“那家里不是有林小莉一起吗？这有第三者在场，怎么可以营造我们的二人世界？难道你让我睡地板不行？”

    “以前你不是很喜欢睡地板的吗？”石青雪不由想起他们的第一次，那天晚上梁家俊也是睡在地板上，后来因为下雨，她让他**，才有了彼此这一段情缘，说来这地板换上他们的媒人。

    “胡说，如果我喜欢睡地板，我们就走不到今天了！”梁家俊说道，的确也是如此，如果梁家俊一直都是正儿八经不敢捅破那一层窗户纸睡在地上，怎么可能跟石青雪发生关系呢！

    “知道你大色狼不愿意睡地板了！”石青雪想起就觉得浪漫温馨，当即微笑的道：“放心好了，小莉她上班的时候跟我说了，今晚她暂时到另一个同事朋友家住，不会来打扰我们的。”

    “那我们还等什么，到外边吃饭去，回来再享受美妙的二人世界……”梁家俊哈哈的说道。

    “全身都是汗，我先去洗一个澡先！”石青雪羞涩的说道。

    “老婆，怎么能一个人洗澡呢？当然是我们一起去洗澡啦！”梁家俊说着，就把娇柔的躺在床上的石青雪抱起来走进了卫生间。

    “大坏蛋，又要欺负人家！”尚未回复体力的石青雪娇嗔的坐在前面倒在他怀中，背后嗅着石青雪秀发的幽香，不安分的在她双Ru上搓Rou。而房石青雪则闭着双眼享受他的爱F，梁家俊一手F摸她的肉乎乎的豪Ru，另一手摸她浸在热水中的大腿上。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    虽说因为感觉到了梁家俊色色的手再一次的F摸起了自己，羞得不敢望向他，可石青雪心中的理智却是愈来愈清晰，甚至连恢复理智后的暧昧心理都压抑不下，石青雪庆幸着自己在第一次见面的时候看上了梁家俊，庆幸着梁家俊那奇异的手段，让自己完全崩溃在情y的冲击之下，庆幸着那个雷雨交加的晚上自己提起勇气将身体献给了梁家俊，被他撩拨起浓烈的**，尽情占有了自己的处n之身……

    如果不是这样，这样美妙的感觉，也许自己一辈子也体会不到了感觉着梁家俊的手愈来愈不规矩，尤其是胸口更是慢慢地调匀呼吸，用那充实的胸口肌肉，挤压着自己敏感的雪白而充满了弹性的Ru房，口中的称呼也愈来愈是亲密，一种异样的甜蜜的感觉涌上心头，使得这个美妙的石青雪闭上了美目，y唇含笑。

    虽知这多半是梁家俊色y虽抒、y心未息，说不定还想再奋雄风，蹂躏自己这送上门来的羔羊，但方才的无限快乐，已让石青雪的决心更加坚定，石青雪要永远的享受梁家俊的大RB，彻底在他的**沉沦y欲深渊，再也不愿被救出，这温柔的轻薄对此刻的石青雪而言，是无比的享受，更是老天爷对石青雪勇气的回报，又哪里会想抗拒呢？

    听梁家俊嘴上愈说愈是甜蜜、愈说愈是深入，那针对石青雪美妙d体的品评，让石青雪听得又羞又喜，虽说现下的石青雪连爽过七回，难堪再次爱怜，但石青雪却颇有些随波逐流的意愿，若梁家俊想再来一回，石青雪自要心甘情愿地舍命陪君子。

    休息了差不对一个小时，直到两个人实在是肚子饿了，这才满足穿衣服到外边去吃饭。

    刚出房间，没想到便遇上小美从外边回来。小美见到梁家俊也是一阵欣喜，相互打了招呼！

    “小美，你刚下班啊？”石青雪叫道：“我们一起去吃饭吧，今天我没买菜煮！”

    “好啊！”小美说道：“正好我也累坏了，不想煮！”

    “怎么？工作很累吗？”梁家俊问道。

    小美看了梁家俊一眼，微笑的道：“做美容师，真的很累，一天至多能做三个手工就累坏了！”

    “咦？！给顾客洗脸有那么累吗？”梁家俊不解的问道。

    小美解释的说道：“如果只是洗脸就好了，其实面部护理是不赚钱的，正在赚钱的项目是身体项目！”

    “身体项目！？”梁家俊脑子有点想歪的问道。

    “少来！我去的美容院是正经美容院，都是女顾客的！”小美看着梁家俊的眼神就知道他满脑子坏水，于是继续解释说道：“身体项目就是指Ru房保养，身体养生护理，还有经络护理，卵巢护理……这些都是身体护理，就跟学中医一样，按摩要走x位，经络，这样才能将身体的经络疏通……尤其那些有肩周炎、腰椎炎，宫寒、Ru腺癌的顾客，做了身体项目会很好的！”

    “哇！那这不等于中医治疗了？”梁家俊说道。

    “差不多哦！但是美容院主要是预防，正在生病了，有炎症癌症了，你还是去医院！但是平时多来美容院做护理，尤其身体护理，对身体是有好处的，至少疏通经络，化解身体的淤堵，可以预防亚健康，去除很多疾病，尤其Ru腺癌这种，如果你平时不做护理，医院是没办法检查出来的，等你真正检查出来啦就是癌症了！所以在美容院做Ru房护理的好处在于，可以提前预防，这比任何治疗都有用！同样子宫癌什么都是这样……”小美说起来滔滔不绝，非常兴奋。

    三个人到了一家快餐店，一边吃饭一边聊天，不但梁家俊感到小美变化了，就连石青雪也发现小美变化非常大！整个人都积极向上了，更重要的是，梁家俊发现了一座金山！

    “小美，我分析了一下你刚才说的那些！的确很有道理。顾客去医院了，那是已经发生了病症，但是在发生病症之前的一些小毛病，谁都不会去医院，医生也没办法给你做诊断和治疗，只能说让你多喝水排毒，多运动，多吃青菜什么的！但是美容院可以成为医院的一个辅助，你刚才说那些什么经络护理，Ru房护理，子宫保养护理，正好弥补医院没办法做到的一块，属于健康保健，又能让女人美丽！如此分析来，美容院将会非常受到女人的欢迎，哪里会产生源源不断的消费，更何况现在的人不缺那几个钱，如果真能解决顾客问题的话！”梁家俊分析地说道。

    “当然了！我们美容院的顾客，有钱的人一般会开十几个卡项，从头到脚的项目都做，钱不多的顾客呢？至少也开三个项目，面部护理，胸部护理，卵巢护理！这个三个相当于基础项目，只要是女人都离不开的！脸蛋、胸部和子宫……”小美说道。

    “那顾客消费额度高吗？”梁家俊问道。

    “普通只消费三个项目的顾客，一年下来也会消费一万多，最少的了。多的话这个没办法估算了，我们有些顾客加一些针剂美容、整形一起，一年消费上百万都有，今年顾客最高销售记录据说是一个顾客开了168万的大卡！”小美说道。

    “168万！？”别说梁家俊了，石青雪都惊呆了：“做什么项目啊？”

    小美说道：“不限项目，是综合至尊卡，全部都包括，随到随做，还有一些高端项目一起！不过这个记录很快就被打破的，你都不知道，我们最有钱的顾客，一个房地产开发商老板娘，开车价值千万的兰博基尼来做美容，一百多万对她们来说，就跟一百多块差不多。我们美容师都是给这些顾客提供上门服务，顾客都不用来美容，我们直接上她家去给她做美容！上次有美容师去她家，人家光是客厅一套红木家具都是几百万的！你说顾客舍不舍得花钱？”

    梁家俊点点头，道：“小美，我决定了。你一定要把美容技术学好，青雪最好也一起去学，等你们学好了，我出钱给你们开一个美容院。”

    “真的！？”小美惊呼的说道。

    “当然是真的！难道你不想吗？”梁家俊说道。

    “当然啊！我最希望这样了！！太棒了！”小美说道。

    梁家俊看着一旁的石青雪好像并不开心，问道：“怎么？青雪你不想开美容院吗？”

    “没事啊？！青雪如果觉得做美容师太辛苦，你就做店长好了！我来负责技术！”小美说道。

    石青雪摇摇头，道：“我不是这个意思！家俊你不是要考公务员吗？到时候你都不在这里了，我们在这里开美容院有什么用呢？我想跟你在一起！”

    梁家俊微笑的说道：“我又没说让你们在这里开！”

    小美兴奋的说道：“对啊，家俊到沙田做公务员，那我们就去沙田开美容院好了！反正家俊去哪里，我们就跟着去哪里好了！”

    “不错，青雪你认为呢？”梁家俊微笑的说道：“给别人打工不是出路，最后我们还是要自己去创业才可以的！”

    “嗯，只要能跟你在一起，我做什么都无所谓！”石青雪微笑的说道。

    “那就这么说定了！”小美比石青雪激动多了，“青雪，那你要辞职跟我去学美容吗？”

    “可以啊？我明天就打报告辞职！”石青雪说道。

    “太好了！”

    “来，预祝我们将来的美容院开张大吉！”

    “对！！开张大吉！”

    ……

    三人一边吃饭一边说笑，梁家俊偷偷的打量小美，这小妮子长得也很俏丽，身材虽然没有石青雪丰满，但是一袭紧身的穿着的确诱人，两个肉包子一样的Ru房被衣服衬拖得十分明显，梁家俊的眼神不免老是在她胸p上打转。

    小美自然也发现他眼神的侵犯，她暗想石青雪的身材那么好，梁家俊却还来偷看我，男人果然不知足。但是她对梁家俊也颇有好感，就不介意的让他看着，还故意挺起腰杆，让胸部更为突出。

    梁家俊看个不停，偶而抬起头，才发觉小美正望着他，不禁大为窘迫，但是小美却趁机丢了一个媚眼微笑给他，害他心里头突突乱跳。

    梁家俊心想什么时候能把小美和石青雪一起双F，那个爽劲才叫美！

第059章 【电车之狼】

    第o59章 【电车之狼】

    三人愉快的用完餐，原本梁家俊想着回家里好好跟石青雪过二人世界，没想到小美建议去逛街，石青雪犹豫着。

    “你明天都辞职了，难道放松，去逛街吧，买点衣服！”小美说道。

    梁家俊心想反正晚上也有的是时间，自己陪二女去逛一下也没事，便说：“没关系，我们一起去嘛。”

    石青雪想反正左右没事，就答应了。

    梁家俊本想打的，石青雪说道，“搭公车从这里到市中心万达广场也就是三站车，不用乱花钱！”

    “就是，你现在又不是大富豪，能省则省嘛！我们还要靠你赚钱给我们开美容院呢！”小美微笑的附和说道。

    “好吧，人家说出外听老婆的，我就听你们的！”梁家俊微笑的说道。

    “呸，谁是你老婆！”这一次，石青雪和小美居然一起娇嗔的啐了梁家俊一句。

    “哈哈哈……”梁家俊听到二女异口同声的娇嗔，心里更加的乐开花。

    石青雪和小美比梁家俊要尴尬多了，而且两个人还是一起说的，只能低低头不做声，免得越说就错。

    不过梁家俊口才很好，将二女不说话，就主动说笑话，三人笑声连连，石青雪和小美很快就放开拘谨的感觉，大家一起说笑起来。

    公车来了，车上已经满是乘客，她们挤进车厢，靠在一块。车一开动，俩个女生突然往梁家俊身上倒了一下，让他好不得意。

    梁家俊藉着拥挤的人群掩护，轻轻的用手在小美屁股上F摸着。小美抬头看他一眼，也没说什么，就当没事一样。

    梁家俊假装转头在看窗外的街景，其实在偷偷的打量小美。小美和石青雪今天都穿着短裙，石青雪上身是贴身的T恤，小美则是鹅黄色的休闲衬衫，小美的胸部的确丰满，他从等车时就一直再偷偷的注视，这时在车上挤得这么近，就看得更真实了。

    因为大家都一手抓着拉环，靠的又紧，梁家俊可以清楚的从领口看见小美的Ru沟，他目不转睛，小美大概是手累了，换过一只手去握拉环。动作中，衣领和钮扣缝张开，粉红色的内衣，和内衣所罩不住的**半球，全部被梁家俊看进眼里。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    大约又过了五分钟，又一站到了，这时又有大量的乘客上了车，加上之前的人，整个车上顿时水泄不通，密密麻麻，拥挤至极，甚至连梁家俊和小美中间都插上了人。

    突然间，梁家俊看到小美眉头轻皱，柔嫩的唇角一撇泛着怒气，梁家俊转头一看，原来是一位身高只到小美耳际的眼镜族男人贴在她身后。

    由于梁家俊身高一米八二，在公车上视线辽阔，微微探头，就能清楚的看到那位眼镜男的手正要F在小美的丰腴健美的臀部，随着公车的摇晃Rou动着，小美不敢叫出声，转头四顾想换一个位置，可是人潮拥挤寸步难移，梁家俊看到她深邃动人的眼神中射出愤怒的目光，突然表情惊悸，张口欲叫又强自忍住，梁家俊心想居然有人敢调戏自己的女人，小子不要命是吧。

    小美在寻找梁家俊，希望能够得到帮助。梁家俊当然看得了，他对前面的人说道：“先生，麻烦让一下！”等人让出一条缝来。那个眼镜男看见梁家俊向这边走来，顿时也不敢动手，但是梁家俊怎么可能饶过他，伸手将眼镜男刚才F摸小m臀部的手腕一抓。

    “你干什么！？”那个眼镜男还没来得及反应，顿时“啊……”的一声惨叫，车厢内所有的人都清楚的听到“咔嚓”的一声。

    “小子，你居然敢非礼女人！！！刚才我都用手机拍下来了……”梁家俊说着，然后又举起脚，狠狠的踹了那个眼镜男一脚！

    “啊！”眼镜男连滚带爬，直接从车门滚了出去。但是手腕已经折断了，痛得他嗷嗷大叫不已。

    公车的人见眼镜男被打，也不吭声，知道怎么回事，大家对梁家俊伸出大拇指来表扬。

    小美生怕再有人调戏自己，便往梁家俊身边靠来，谁想到她那曼妙的身躯突然一个踉跄，被相继上车的下班族顶到梁家俊胸口，上车的人多，不停往前挤的男女将小美的上半身压在梁家俊胸前，使得她丰满美Ru紧贴着梁家俊壮硕的胸部。

    当公车重新起步时，她那两团美好的肉球随着公车的摇摆在梁家俊胸口Rou动着，肉贴肉的紧密厮磨中，梁家俊清晰的感觉到她加速的心跳，身子想往后移拉开点距离却又被拥挤的乘客挤了回来，行车中的摇晃她的鼻尖不小心碰到梁家俊的下巴，与梁家俊鼻息相闻。

    梁家俊嗅到她口中喷出的如兰香息，小美羞涩的把头转开不敢看梁家俊，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，梁家俊奸计得逞似微微一笑，然后故意拥着小美娇柔的身子！

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    这时，“嘟！”的一声，公车终于听了下来。

    终于，车到了万达广场停站！

    小美急忙下车，石青雪和梁家俊也跟着一起下车，看见梁家俊若无其事的样子，小美心里还是忐忑不安。

    “家俊，刚才在车上在怎么回事啊？”石青雪问道。

    “什么怎么回事？”梁家俊不知道石青雪问的是什么，还以为是问自己调戏小美的事情呢？

    小美也是不敢吭声，低低头。

    “就是那个眼镜男啊？你为什么打他啊？”石青雪问道。

    梁家俊一笑，道：“那是他欠揍。”

    “为什么？”石青雪追问道。

    “这个你就要问好姐妹小美了！”梁家俊故意的不回答的说道。

    “小美！？”石青雪转过头去看小美，问道：“小美，是怎么回事？”

    “那个……那个男人在车上调戏我！家俊就打了他！”小美说道。

    “不是调戏，是非礼，我亲眼看见他摸了你屁股的！”梁家俊说道。

    “这么可恶的男人都有！！应该报警抓他！”石青雪也气愤的伸张正义说道。

    梁家俊和小美心想，如果你知道梁家俊刚才在公车做了事情，只怕你更生气，不过小美和梁家俊两个人都不吭声，心里都念着对方的好呢！

    万达广场在全国各地几乎都是经营面积最大、经营品种最多、硬件设施最好的现代化商城，在这个城市也不例外，经营面积达十五万平方米。集休闲、娱乐、餐饮、购物为一体，商品定位以中、高档为主，入驻了诸多国际国内一线品牌。

    万达广场分四个区域，每个区域的商场共分五层，整体设计简洁、开敞、明快，通透而不失时代气息。有沃尔玛超市、百盛购物中心，还有万达影城，星巴克、必胜客、肯德基、麦当劳、千岛咖啡……总之是应有尽有。万达广场一楼都是精品男女服装专卖场，价位和品牌为各消费层的顾客提供了更多更好的选择。还有就是珠宝。化妆精品、皮具皮鞋、精品服饰，工艺礼品、为支撑大卖场。二楼是为儿童专设的童装、玩具、游乐场，形成特色化、精品化儿童区域和休闲运动健身中心。商城地下一楼是提供了拥有5oo多个停车位的大型停车场。地下三楼是Imax影院。

    门面装饰的气派豪华，巨幅的广告牌，巨型的Led户外电视墙，无不彰显着时尚潮流的气息。熙熙攘攘，摩肩接踵的人流更证明了商城的实力和人气。

    三人进了百盛购物中心，到处乱逛，石青雪觉得里面的衣服太贵，梁家俊自然一直陪在她们身旁，小美故意不和他们走一起，保持着几步的距离。小美看着石青雪和梁家俊一边翻看衣服，一边打情骂俏，心里其实不想再陪她们继续走，正考虑怎么找个借口离开，忽然一位女柜员对她说：“看看哦！小姐！都是今年流行的款式……”

    梁家俊见小美只是丽姿天生的莹白花容绯红，却没有挣扎的意思，不禁心中暗乐。小美偷偷觑了眼被紧握在蒲扇大掌中的素白小手,她低垂的粉脸早已羞红一片,胸口如小鹿乱窜般怦怦地跳个不停,芳心深处动心地感觉更加强烈。

    “我不要，谢谢！”小美转身就走到一边去！

    梁家俊知道小美和石青雪都不愿意花钱买这些所谓名牌的衣服，随便一件都是几百上千甚至过万的衣服，对于她们这些工薪阶层来说，真的太贵的。或许一两百块的衣服还是可以接受的。

    都说女人的钱好赚，这话真不假。抛开什么减肥,瘦身,美体,丰胸,按摩,美发,护发,美甲,美手等不说，就哪眼前最低就上千，乃至上万的服装来说，男人腰包里少点‘米’，还真是来不起这种地方。

    看着石青雪和小美想买又没钱买的眼神，梁家俊心里很是愧疚，尽管他很想说自己有钱，你们挑吧！但是又怕她们问自己钱从哪里来的！只好忍住了，等自己实业搞出来的，一定请她们回来好好的挑选购买自己喜欢的衣服！一个男人连这点本事都没有，还能算男人吗？

    想到这里，梁家俊一扫那愧疚之感，心里充满了豪气！男人征服女人，不能只是在床上满足，在心里、虚荣心、面子上、物质上也应该给她们最大的满足，这样才能算是给自己的女人幸福！

第060章 【试衣间的偷情】

    第o6o章 【试衣间的偷情】

    梁家俊带着心里的不服气和满腔豪情壮志，跟随小美和石青雪的脚步，离开了百盛购物中心，到附近精品一条街上选购衣服，这里的衣服相对便宜很多，一百几十块都有，而且还非常时尚，就是牌子不是著名的品牌。

    小美和石青雪在这里似乎找到了需求一样，很开心的谈论和选择衣服起来，不时就进试衣间试穿，让梁家俊帮忙看是否漂亮！

    这个时候，梁家俊见小美走到一件白色淑女款V字领真丝中袖连衣裙前，停留的时间比之前任何一件都要长。旁边的女售货员则在凭着三寸不烂之舌在不断的介绍什么质地、做工、合身的话，目的显而易见是想要小美购买。可是小美在翻看了一下价码后，最后还是依依不舍的放回原位了。

    梁家俊本来就做好了掏腰包的准备，现在有这个讨女孩子欢心机会，他能放过嘛？“小美，既然喜欢，何不试试看呢？合身就当是我送给你的礼物吧！”

    “是啊！小姐，你男朋友都这么说，你就试穿看看吧！不合身在换嘛？”女售货员理所当然的把跟着小美一起来的梁家俊看成了是她的女朋友。

    “他不是我……”小美羞红了小脸，看了一下石青雪在不在旁边！恰好这个时候石青雪在远端看其它衣服，于是她小声解释道可以进一步加深二人的关系，梁家俊是很乐意接受这个误会，所以他不让小美辩解完就拿起白色淑女款V字领真丝中袖连衣裙推着她往试衣间走去。“去吧，试一下。”

    小美只能接过衣服，到里面试穿。

    站在试衣间门外，梁家俊耳边听闻着里面悉悉索索脱衣的声响，看着试衣间地上的光滑地砖呈现的影子，脑海便幻想着换衣的动作和姣好的身材，不禁浮起一丝欲念。

    过了没多久，从试衣间的薄薄的房门中露出了红扑扑的俏脸，她娇羞地说道：“家俊，能不能帮我叫一下售货小姐。”

    梁家俊收起色心，转身望去，见目光所见的女售货员都在忙着照料石青雪，边转而问道：“小美，她在帮青雪看衣服呢！有什么事，我可以帮到你嘛？”

    小美迟疑了片刻，终于还是难为情地说道：“我没穿过这种裙子，后面拉链拉不上。”

    还真是个问题，梁家俊心中虽然很想说，哪我帮你吧！可是唐突佳人的事，他又岂敢乱开口呢？于是他问道：“那怎么办？要不你等一下？”

    “要不！你进来帮我拉一下吧！”小美思忖了一会，说出了梁家俊迫切想做的事。小美也不知道自己为什么胆敢说出这么羞人的要求，也许是女售货员那一句‘男朋友’，又或许可能是梁家俊送的第一件礼物吧！更或许是小美自己心里也希望跟梁家俊能更亲密一些。

    小美心中为自己解释为，女售货员不在，只能找他帮忙。后背也没露多少**，被他看见了也没什么大不了，更何况自己和他都已经上床了，这点事情算不了什么，只要暂时不被好姐妹石青雪发现就可以。

    既然美人儿开口邀请了，对于这么好的事，梁家俊表面上做出难为的样子，心中却没有半点的故作矫情呢？“这样啊！那我进来了。”

    回头看了一眼，见没人注意，梁家俊才偷偷的溜进试衣间。

    关好门，梁家俊转过身，发现面对着试衣间的大镜子，把半遮半掩，诱人心弦的光滑性感的后背留给自己，白色淑女款V字领真丝中袖连衣裙腰部的窄腰设计,使妖娆的纤腰更显纤细,丰腴翘立的臀部，既含蓄又能完美展现出s曲线。

    紧身白色淑女款V字领真丝中袖连衣裙将玉T立体光滑的感觉用紧绷的感觉体现出来。裙外浑大圆滑的翘臀上看不到内裤的痕迹，想必里面穿着的是狭窄细小的丁字小内裤。

    洁匀称光洁的双腿，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般。无限风光在后背,迷人的女人味无法抵挡。

    梁家俊为了欣赏到更多美艳的**，假作不明白地说道：“小美，我要怎么帮你？”

    “裙后面有个拉链，你帮我拉上就行了。”小美娇羞着说道梁家俊走近一看，发现羞的粉颈和耳朵都红了。细心之下，能瞧见胸围的粉红色的背带。

    梁家俊多想哪条拉链突然下滑，给他从臀部往粉颈从新拉一次的机会啊！这样，诱人的后背春色就可以尽收眼中，可惜现在是没那个机会了。

    很快，梁家俊又被另一组春度景吸引了，因为他站在身后窥探到她V字低胸领口的诱h深渊，发现她Ru沟两旁的雪白Ru球，在娇羞的刺激下，泛起片片红霞，粉红色的通花蕾丝软型的小Ru罩半掩着外泄在V字领的真丝中袖连衣裙外，仅仅掩着三分之一的柔滑温软、美丽的梦幻般的雪白玉Ru，看得梁家俊忍不住想Rou上一Rou，搓它一搓。

    胸前那对饱挺的玉女**因为呼吸的急促而快速的一起一伏，正所谓一波未平一波又起，神情越来越紧张，胸前一对雪白大球随着紧张的心跳起伏不定，掀起了小小的波涛。虽然没有汹涌的可能性，但波澜起伏的样子，同样是另有一番迷人之景。望着两团肉球的震动，y火冲上了脑门，冲动的梁家俊想扑上去个霸王硬上弓。

    可能发现梁家俊那y亵的目光正窥视她衣领外泄的**，吓得脸上泛起红霞的梨涡的小美用双手急忙掩上胸前的。一时，尴尬的气氛环绕在小小的试衣间内。最后还是由小美打破这一形势，“你知不知道这里的衣服很贵。”

    “看的出来啊！”梁家俊故意颤抖的右手慢慢的拉上拉链，小指在有意无意的在触碰的光滑的背部肌肤，口中呼出的气息或多或少的喷在的粉颈。

    小美羞怯颤抖，脸上所泛起的红霞粉红透白，胸前的起伏使s胸荡漾不定，十分诱人。小美掩着胸口，小心翼翼地问道：“哪你还敢买来送给我？”之所以这样，是怕伤及了梁家俊男人的自尊心。

    “你怕我没钱啊！”梁家俊一边说话，一边慢吞吞的进行。

    “我不是……”小美想辩解，却又找不出合适的理由。

    “放心，我身上的钱肯定足够。”梁家俊说道。

    “可是这件特别贵。”听了梁家俊的话，小美还是忍不住担心地说道。

    “再贵我也买的起。”梁家俊豪气地说道。

    “那你也不能这么大方对待我啊？你让青雪怎么想啊？”小美美眸眨了一下，娇声道。

    梁家俊含糊的应了声，问道：“小美，一会儿付账的时候，你就说没带钱，我帮你垫付就可以！小美，你是不是经常来这里买衣服啊？”

    “怎么可能啊!这里贵一点的衣服就差不多要了我三分之一的薪水了。”梁家俊见不似说假话，但心中的还是需要她解惑。“可是我见你对这很熟悉。”

    “嘻嘻，你知道女孩子喜欢逛东西多过买东西嘛？平时我和妹妹没事都喜欢来这闲逛。逛完之后呢？我们就会把型号尺码记下了，然后到淘宝上买，那样会便宜很多！”小美脸上挂着狡黠的微笑说道。

    “可是淘宝上很多都是山寨的假货啊！？”梁家俊说道。

    “那又怎么样？便宜啊！而且款式完全一样，甚至很多连材质都一样。其实所谓名牌正品，也就是一个标志而已，其实买a货也不错啊！只要穿出自信，谁看得出你穿的是a货还是正品呢！”小美说道。

    梁家俊点点头，说道：“这倒也是！”

    “我看你好像对这些女孩子的东西都不是很懂哦？！”小美说道：“以前很少陪女朋友逛街吗？”

    “老实跟你说吧！这是我第一次陪女孩子出来购物。因为囊中羞涩嘛！实在没钱，不敢逛街，所以我那两任女朋友都离开我了！”梁家俊说道。

    “是她们没眼光，其实你现在的年龄怎么可能有很多钱，又不是富二代，要打拼的！现在没钱不代表以后没钱！咦，你说你是第一次陪女孩子逛街爱爱？也就是说，这条裙子也是你第一次买来送给女孩子咯。”小美闻之，喜悦地回头看了他一眼，轻轻挪动香艳动人的d体，高耸的s胸起伏，浑圆挺秀的Ru峰原形毕露，细不盈握的小蛮腰与圆润的肉臀，在紧身裙的包裹下比完**露更具动人的魅力。

    “是啊！我把第一次都给了你了。”梁家俊停下手上的动作，耐人寻味地笑道小美双靥一红，噘起小嘴微嗔道：“讨厌，乱说什么。你的第一次还是留给你女朋友吧！”说罢俏丽娇腻的花容红潮渐起，芳心如小鹿乱窜，不明白自己怎么说出酸溜溜的话语。

    “可是我第一次明明已经给了你，看来这个女朋友非你莫属了。”梁家俊紧盯着小美艳丽的脸孔，坏坏地笑道。

    小美听了心中一喜，亮晶晶的俏眸轻瞥了眼梁家俊，见他神情和言语都不似认真的样子，芳颜微微转而一黯，梁家俊看着胸前外露在V字领真丝中袖连衣裙外面的粉红色的通花蕾丝软型的小Ru罩，心里一阵悸动，忍住心中的激情澎湃，突然上前抱着小美就吻。小美推开他，说：“别这样，青雪会看见的！”

    梁家俊饥渴的说道：“她在试衣服，不会发现的……小美，我明天就回去了，今晚还要陪青雪的，我们不来，你可没机会了哦！” 说着已经解下三点式的上围，他还真会利用时间，一口就吃上小美的Ru头。刚刚在公车上，已经知道她心里早渴望梁家俊爱她了，如今有机会，他当然要尽力把握。

    “可是……这里是试衣间……会被发现的……啊，不要！”小美低声的说道，却被梁家俊吻住香唇。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “我们快点出去吧!不然外面的售货员小姐误会了。今晚半夜等青雪睡觉了，你到我房间来，我留门给你！”小美呻y地说道。

    “好的！”梁家俊心里爽极了说道，穿好衣服，皱着眉头说道：“我要出去了，你就这样怎么出去嘛？”

    小美顺着他的目光望去，轻叫一声再次护住胸口，难为情地娇羞道：“你先出去吧！”

    “那你怎么办？”梁家俊微微移开视线，轻声问道。

    “我换下来就好了。”小美脸蛋红红的瞧了梁家俊一眼，柔唇动了动。

    “裙子呢？合不合身，要不要换一件试试看。”梁家俊问道。

    “不用了，这件就可以了。”小美芳心甜甜的，俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道。

    被轰出门外的梁家俊马上迎来了售货员小姐似笑非笑的眼神，有种大家心里面明白，不用解释什么的意思。还好售货员小姐很识趣的移开了目光，看来她对这样的情况是习以为常了。

    “家俊，你过来帮我看一下这件衣服好看吗？”这个时候石青雪也换了一套衣裙出来，正对着镜子看！

    “好的，马上来！”梁家俊飞快的向着石青雪那边走去，小美还在试衣间里换着衣服呢！梁家俊有点佩服那些很多女人的男人了，他们是怎么应付得来这么多女人的！

    女人可不是说跟你**就一辈子跟着你的！

第061章 【三人爱喝奶】

    第o61章 【三人爱喝奶】

    石青雪在梁家俊选好了两套衣服，梁家俊并付了款。过了好半会，小美才从试衣间从新穿上了她那一套衣服走了出来，售货员小姐这才走了过来，接过她手上的裙子，道：“小姐，怎么样，喜不喜欢？”

    “你们这件衣服不打折吗？”小美羊脂白玉般的娇靥一红，神情忸怩。

    “哦，这是新品上市，不打折哦，不过你有会员卡的话，可以享受八折优惠！”售货员小姐说道。

    “我朋友有会员卡，我报卡号可以吗？”小美问道。

    “可以啊！”售货员小姐微笑的说道。

    “那我刚才买的两件衣服也可以打折哦！”石青雪一听会员卡可以打折，当即说道。

    “这位小姐，你买的这两件衣服已经是特价的，就算有会员卡也不能再打折了！”售货员小姐解释说道。

    “这样啊！”石青雪有点失望的说道。

    小美打通朋友的电话，问了卡号之后，报给了售货员小姐，那售货员输入电脑打单，道：“小姐，打完八折是六百八十块！”

    “我没带够钱！”小美低声的说道。

    “刷我的卡吧！”梁家俊从裤兜中拿出钱包，抽出银行卡，说道。

    售货员小姐恭敬地接过手，微笑道：“这位小姐，还需要买些什么嘛？”

    小美一点也没有应为不用自己付钱而贪心地想要更多的东西，摆手摇头道：“不用了。”

    “那麻烦你们稍等。”售货员小姐说道。

    小美见售货员小姐走远了，连忙小声追问道：“家俊，回头我把钱还给你！”这句话当然是说给石青雪听的。

    “小美，你这个衣服真贵，比我两件加起来还要贵两百多哦！”石青雪说道。

    “你的怎么会这么便宜啊？”小美问道。

    “我这个是特价处理的，三折优惠！”石青雪说道。

    “原来如此，早知道我也买特价的好了！反正都是同一个牌子的！”小美说道。

    “不一样啊！你这个是新品上市，很漂亮，我这两件是去年款的了！”石青雪说道。

    “没有啊，去年款也很漂亮，只是心里作怪而已呢！难道你去年买的衣服，今年就不穿了吗？”小美说道。

    “当然不会了，穿好几年呢！我们又不是特别有钱的人！”石青雪说道。

    “就是了，所以这去年款的衣服今年怎么就不能穿呢？如果换做去年来买，那最低也要八折呢！你现在三折就买到了，不是赚了吗？”小美说道。

    石青雪呵呵一笑，道：“那你应该也等明年再来买这一件，那也是三折优惠了！”

    “说的也是！”小美心里却是美滋滋的，自己一件衣服顶了石青雪两件，这一点来说，感觉自己在梁家俊心中的分量比石青雪重啊！

    “卡都刷了，你就别想退货了，钱可是要还的哦！”梁家俊故意的说道。

    “小声一点，被人听见了还以为你小气呢！小美又不是别人，怎么会不还你钱呢！”石青雪拉着梁家俊低声的说道。

    小美天性也活泼，说道：“大帅哥，如果我没钱还你，怎么办啊？”

    “那就卖身咯！”梁家俊打趣的说道。

    “呵呵，就算我肯卖，你敢买吗？看青雪不打死你！”小美咯咯的笑道。

    “你们别说这些了，羞死人了！大庭广众的！”石青雪可受不了他们这么说，直接把梁家俊拉到一边去。

    小美看着石青雪，呵呵的说道：“青雪姐姐，你怕什么，我们又没做什么？”清纯可人的样子，娇怯羞涩的时候十分诱人,低下螓首,露出那雪白如天鹅绒毛的玉颈。弄得梁家俊心痒痒的。

    “你们就是做什么，我也没办法管啊，他又不是我老公！”石青雪终于也反击了一句说的。

    小美嗔怪的白了梁家俊一眼，不说话了。

    这个时候，售货员小姐拿单 ，签完单，梁家俊做足了绅士精神，抢先帮提衣袋。小美看在眼里，喜在心里。石青雪更是主动的挽起梁家俊的手臂，美滋滋的继续逛街的狂潮。

    路过内衣店的时候，梁家俊瞟了一眼里面的风光，故作迟疑一番，然后才低声问道：“老婆，要不要进去买一件适合的内衣。”

    石青雪瞧着梁家俊一眼，瞬时明白他在想什么，心里暗啐，脸蛋红红的嗔道：“不用了，快点走吧！”

    梁家俊面带诡异地道：“可是你穿这条裙的时候要怎么办啊！？”

    石青雪那双美丽的眼睛瞧了梁家俊一眼，犹豫了一下，轻轻的说道：“小色鬼，你该不会是心里想进去看看吧！”

    被这么一说，梁家俊还真想进去探探女性的重地是怎么样的，嘴里肯定不会承认了，他哼声道：“怎么会呢？真是好心没好报，我还是为你好。”说罢，把头撇在一边，假装生气不再理。

    石青雪见梁家俊好像真的生气了，忙道歉道：“对不起了，好老公，最多老婆等一下多买几包奶糖给赔罪。”接着咬了咬柔唇，似乎下定决心一般，瞧着梁家俊，羞涩地小声道：“其实人家已经有合适的内衣了。”

    梁家俊当即顺着台阶而下，呵呵一笑道：“早说嘛？害我还替你担心。”顿了顿，又道：“奶糖就算，下次请我喝奶就行了。”心中y笑着，的身上的那对高耸的s胸前丰挺娇翘的Ru峰产出的奶不知道滋味是怎么样的。

    有过前车之鉴，石青雪小心的瞄了梁家俊一眼，发现他并未有什么色色的表情，才安心爽快地说道：“不要等下次了，现在就去休息一下，顺便请你喝奶。”

    “好啊！”梁家俊乐意地点了点头，心想，这次就勉强喝着普通的奶先吧!下次肯定要你请喝人奶才行。

    三人去了菜茶茉，一人喝了一杯奶茶。

    又逛了一小会，三人这才返回住所，为了避免在公车上在遇到色狼，这一次石青雪和小美都没有反对梁家俊打的回去的要求。

    回到家里，石青雪本来就被梁家俊折腾了一个下午，晚上这两个小时的逛街把她累坏了，把装衣物地袋子盒子放在一旁，便躺倒了床上！！

    “累死了，早知道就不要去逛街了！”石青雪感叹的说道。挺翘的m臀只沾了大床的边缘，尤其的迷人。

    梁家俊看到石青雪一双晶莹眼睛和轻微而紧张的喘气，娇靥像熟透了蜜桃。

    梁家俊坐入床边微微一笑，道：“老婆，你很累吗？要不我给你按摩一下！”

    “你会按摩？！”石青雪有点好奇的问道。

    梁家俊微笑的道：“一个老和尚教过我一些气功**，或许我可以给你疏通经络！”

    “真的吗？你不会是想着占我便宜吧？”石青雪娇嗔的说道，有点半信半疑。

    “老婆，我要占你便宜，需要找借口吗？直接霸王硬上弓就可以了！”梁家俊不屑的说道。

    “大坏蛋，未经允许霸王硬上弓那是**行为！”石青雪不服气的说道。

    “是吗？可是你是我老婆！”梁家俊辩解的说道。

    “就算是夫妻关系，如果一方不同意，另一方强硬要来的话，那也会构成婚内**！”石青雪说道：“更何况我跟你还没登记结婚呢！”

    梁家俊道：“那你到底要不要我给你按摩？不要的话我洗澡睡觉了哦！”

    “不要！人家偏要你给我按摩！累死了！”石青雪说道。

    “那你在床上趴着，全身放松，我先给您治疗腰椎吧！”梁家俊说道。

    “好吧！”石青雪优雅地脱掉Ru白色高跟，玉T丰满浑圆，性感迷人。她俯卧床上，美目微闭，**横陈，如海棠春睡。

    梁家俊虎手轻轻F摩着石青雪的玉肩，柔软滑嫩，玉背光滑细腻，虽然隔着T恤，手感依然很好。纤细蛮腰，向上是光滑的玉背，向下是丰腴的m臀，两个高高耸起的峰峦，肉感十足。梁家俊的虎手由轻而重地按摩，手法指法灵巧轻巧，时不时地s扰石青雪的m臀。

    石青雪的喘息渐渐变的不太均衡了，梁家俊的按摩手法的确不错，掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意。自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，**芳心，仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来。尤其当他的虎手侵袭自己的m臀时，内心和R体都产生了一丝颤抖。

    “好了，老婆。您翻过身来吧，仰卧放松。”梁家俊这个时候说道。

    石青雪镇定心神，发现自己很是娇羞地指了指T恤问：“还需要脱掉吗？”

    梁家俊也是强敛心神，把目光从她的鼓腾腾的s胸前转移开：“不用了，只要解开前面的纽扣就可以了。”

    石青雪深呼吸了一下，强做镇静地闭上美目，感觉梁家俊的虎掌在自己的腹部熨烫，胃部暖暖的好象敞开了内脏晒着太阳。耳朵听见他在问“老婆，舒服吗？”

    “嗯！”石青雪却浑身通泰地懒洋洋地恩了一声。梁家俊的手轻轻探入自己的衣服，是自己先解开了纽扣，里面只有x罩，黑色的蕾丝Ru罩，他看见了会有什么感觉？

    梁家俊看见了她的性感的黑色蕾丝Ru罩，也看见了根本遮掩不住的丰满玉Ru，白皙柔嫩，峰峦叠胜，依稀可以看见两粒凸起的葡萄。

    “老婆，这是Ru房按摩！可以治疗Ru腺增生预防Ru腺癌哦！”石青雪感觉到他**辣的目光紧紧盯着自己的s胸，自己浑身娇软无力地又恩了一声。虽然紧闭着眼睛，却清晰地感觉到他的虎手隔着Ru罩按在自己的Ru房上，自己不由自主地又恩了一声，他的手动了几下，石青雪感觉自己的Ru房在膨胀身体深处的魔鬼在复活。

    “老婆，隔着效果不好。”梁家俊说道。

    石青雪已经不想说话了，她任由他的手探进自己的Ru罩，零距离地亲密接触着自己的Ru房。左Ru急剧地膨胀，她感觉他的手指在Rou捏着自己Ru房里面的那个硬疙瘩，然后是整个Ru房，她的喘息急促起来，浑身躁热难安，两腿之间已经湿润，好久好久没有这样了。

    梁家俊抓住她的手按在Ru房上，只见她衣襟散乱，s胸外露，她刚要整理Ru罩衬衣，梁家俊温柔地抓住她的手，深情地看着她说：“老婆，你太美了！”

    她沉醉在他深情而又深邃的眼光中，无力地闭上美目，张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，梁家俊再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，她混身一震，接着轻轻的张开了口，让梁家俊的舌尖伸入了她的口中。

    梁家俊啜饮着她口中的香津吸住她口内的**，哇！啜着她口中的甜美的香津m液，梁家俊一面翻来覆去强吸猛s，一面贪婪的全部吞了下去。

    石青雪情y一再被挑起，梁家俊的舌头已堵住了她的嘴，松开一手伸入她T恤内拨开她的x罩，握住了她娇嫩细致半球型的Ru房，指尖Rou动着她已经发硬的Ru珠，她忍不住呻y出声，终于吐出了柔软舌尖任梁家俊吸s。

    石青雪同时也伸手回抱梁家俊的腰……

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    梁家俊抱着石青雪休息一下，感觉**湿漉漉的，于是到浴室洗刷了一遍，出来的时候。想叫石青雪也去洗一下，没想到她已经如同虚脱一样沉睡过去……梁家俊给她把脉，发现气息平稳，并无大碍，只是太累的缘故罢了。

    既然石青雪已经熟睡，梁家俊就到浴室端来一盘温水，帮石青雪擦拭了一**子，然后给她换上衣服，再给她盖上被子。

    一切都弄好了之后，看着熟睡中的石青雪，梁家俊看了一下时间，差不多到晚上十二点了。自己正好前往隔壁赴佳人小美之约，想到这里，不由一阵**膨胀起来。

第062章 【午夜佳人之约】

    第o62章 【午夜佳人之约】

    梁家俊亲亲的扣上石青雪的房门，走到隔壁，只见小美房子还开着灯，还有电视声音。轻轻敲门一下。

    “谁？”小美问道。

    “我！”梁家俊回应了一声。

    “来了！”小美的声音充满兴奋，便给梁家俊开了门。

    刚走进小美的家，一股淡淡的清幽宜人的香味就传入到了梁家俊的鼻腔里，让他不由得精神一振，开始打量起四周。

    小美的房子很自己隔壁的租房差不多，但是显得宽敞一些，虽然是出租房，但是很显然小美是精心装扮过的，窗帘是米兰色的，淡雅而温馨。茶几上还有一盘吊兰，而电视机旁还有一颗绿萝，沙发旁边有一个小金鱼缸，里面有两条金鱼在游来游去。

    而灯光下的小美，梁家俊不由得再次惊叹这青春少女的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的y唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；一条黑色丝质睡衣罩在美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝Ru般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱h力，尤其是几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让梁家俊直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色美少女！小美穿着黑色丝质睡衣，更加衬托出她那雪白娇嫩的肌肤，秀发湿漉漉的，水珠儿滴在如雪肌肤上，晶莹剔透，白嫩浑圆的大腿，凸起的s胸，居然没有戴Ru罩，隐约可见两只跳动的Ru鸽。

    “家俊，你不要站在那里，先坐会儿看看电视，我去给你倒杯茶。”小美回头看着梁家俊楞楞的打量着四周笑道。

    “不，不用了小美，不用那么麻烦。”梁家俊说道。

    看见梁家俊有点紧张拘束的样子，小美绝美的脸上不由露出了淡淡的笑容，随后向厨房的方向走去。

    见小美走后，梁家俊也不再傻愣愣的看着四周了，在沙发上坐了下来，拿起旁边的遥控看起电视。

    “来，家俊，喝茶！”小美很快就端着茶杯走了过来，微笑着给梁家俊。

    接过茶杯，浓郁的茶香使梁家俊精神一震，笑道：“好茶，小美，这是茉莉花茶吧。”

    “呵呵，是啊！可以美容的。你也喝一点！”小美迷人的笑容使梁家俊微微看的呆了一下。

    虽然梁家俊只是微微呆了一下，但小美还是注意到了，不过她的脸上不但没有丝毫的不快，反而有些淡淡的羞涩。

    “大坏蛋，你看什么呢？”小美故作生气，嗔怪的看了一眼梁家俊，轻声说道。

    听见小美的话，梁家俊回过神来，转头向她看去，此时小美轻嗔薄怒羞涩妩媚，那艳丽的容貌，嗔怪的眼神，性感而又红润的嘴唇，顿时让梁家俊再次呆住了，愣愣的看着眼前这个美艳小美，连回答她的话都给忘记了。

    看见梁家俊没有回答自己的话，呆呆的站在那里看着自己，小美那张艳丽微笑的脸上红晕之色越发浓郁，甚至连白天鹅一般淡雅的雪颈上都染上了淡淡的酡红，心里羞涩之极，又有种甜蜜温馨的感觉，微笑着说道：“呆子，你的眼睛乱看什么？”

    “当然是看小美你啊！”梁家俊失神之下，情不自禁的脱口而出道。

    这一次小美没有与梁家俊斗嘴，芳心尽是羞恼，把头深深的低下去再也不敢看梁家俊。

    梁家俊很快就回过神来，想起自己刚才在小美面前的失态，呆呆的看着她，顿时那张老脸之色微微的浮现出羞红的颜色，说道：“小美，对不起，刚才您的样子实在是太美了，所以，所以我就情不自禁的看呆了，请你不要见怪。”说完梁家俊还不好意思的摸了摸头，一脸傻笑看着小美。

    “扑哧！”看见梁家俊一脸傻笑不好意思的样子，小美不由扑哧的笑出声来，随后雪白柔嫩的素手捂住那张性感而又红润的小嘴，一脸笑容的看着他。“这可不像你的风格啊！”

    “我的风格？！我的什么风格啊？”梁家俊愣愣的问道。

    “大色狼的急色风格啊！”小美说道：“你都是上来就**接吻和……”

    “和什么？”梁家俊故意的问道。

    “你自己知道！我才不说！”小美小嘴嘟嘟，显得特别的可爱迷人！

    看见小美以手掩住y桃小嘴，使梁家俊不由得再次在那里愣住，不知道眼前这个漂亮小美在笑什么。

    捂着艳丽妩媚的俏脸笑了一会儿后，小美那雪白柔嫩的素手从脸上拿了下来，看着梁家俊笑道：“大坏蛋，你刚才的样子实在是太好笑了，我还是第一次看见你脸红的样子，你该不会怪小美笑你吧。”

    “不，不会，我怎么会怪小美笑我呢，不过，说实话小美你刚才笑的样子真的好美，真希望每天都能看见小美刚才那样笑容。”

    一个美女，身穿一身性感妩媚的睡衣，加上青秀动人的气质，清喉娇啭，微嗔薄怒，确实很吸引人，很美，有足够别人看呆的资本。难怪在公车上都有色狼忍不住想非礼她！.

    听见梁家俊的话，小美那张雪白艳丽的俏脸上再次浮现了淡淡的红晕之色，看着他娇嗔道：“油嘴滑舌的！大坏蛋……”

    “呵呵，你说我大坏蛋就大坏蛋吧，这个无所谓！只是你不是说给我留门的吗？怎么关起来啊！？”梁家俊突然问道。

    “人家怎么知道你什么时候来？而且我又还没睡，如果有陌生人闯进来怎么办？我当然要关门了！”小美说道。

    “是啊！要是有大色狼闯进来就麻烦了！”梁家俊呵呵的说道：“你这么漂亮，大色狼都会忍不住要强暴你的……”

    “你不就是那个大色狼咯！看本小姐不掐死你这个大色狼。”说完两只雪白柔嫩的素手成钳子状向梁家俊攻去。

    虽然小美现在一脸羞红之色，同时心里很害羞不已，但也有丝丝高兴，甜蜜的感觉，有哪个女人不喜欢别人赞她美丽漂亮呢？况且这个男人还是给她一种很特别感觉的男人，小美也不例外，她很喜欢听眼前心爱男人说这样的话，这比世上任何奖励都要美好，让小美感到幸福………

    梁家俊并没有逃避小美的攻击，任由她那精致雪白的素手掐捏在自己敏感的腰上，这种轻柔的恰捏感觉不但没有给他带来丝毫疼痛，反而让他心里麻麻的痒痒的，全身十万个毛孔瞬间张开，仿佛熨斗贴过一般，说不出的舒爽和迷醉。

    梁家俊张口深深地吸了一口小美身上诱人的体香，看着脸色微红的她笑道：“小美，我刚才说的话绝对没有吃你豆腐的意思，小美你确实让人感觉好漂亮，好迷人。如果您不信的话我可以我带你去大街上，到时侯你再露出像刚才那样迷人的笑容来，我相信所有看见你的男人都会当场惊呆，口水直流，可能比我刚才的样子还不如呢？”

    小美知道自己容貌绝美，对男人有着致命的诱h，也知道梁家俊没有说谎，抬头白了他一眼，见他在自己双手的掐捏下，脸上不但没有露出丝毫痛苦的表情，反而非常享受自己的F摸，甚至他还张嘴在自己胸部乱闻，心里顿时羞恼起来，狠狠的打了他几下说道：“呆子，你真是坏透了！”

    微微沉默了一会儿，小美忽然问道，“大坏蛋，雪儿这么早就睡了吗？”

    “睡了，雷打都不会醒！要不然我也不会这么早过来找你！”梁家俊说看着小美，故意用一种平淡的语气说道。“你刚才有没有听见我和雪儿的春宫大战啊……她叫得是不是比你y荡……”

    “啊…….”梁家俊的话顿时使小美，口中不由得发出了惊叫的声音，一双清澈的美目，充满了不敢相信和意外看着眼前这个一脸笑意的男人居然会说这样的话。

    梁家俊早知道当小美听见自己说的话以后会出现这种情况，微笑的看着小美，那玲珑有致芳香萦体的身躯，丰满挺立的胸部，艳丽娇羞的俏脸，加上那微微张开的性感红润的嘴唇吐气如兰的样子，顿时看的梁家俊再次呆住了。

    大脑中回想起自己今天在试衣间和眼前这个美艳妩媚风情万种女人做a的情景，顿时，沉寂在梁家俊体内的**之火慢慢的燃烧起来，在情y的刺激之下，他的双眼里流露出丝丝**，同时身下那根粗大半坚硬的小兄弟也情不自禁的开始慢慢的坚硬起来……….

    小美好一会儿才从惊讶中走出来，发现梁家俊正呆呆的站在那里痴迷的盯着自己的身体，他那眼中流露出来的丝丝y火，顿时被她注意到了。一时间，她的芳心既害怕，又羞涩，同时竟然还有着丝丝期待。在被梁家俊炙热的眼神注视之下，小美感觉自己的全身像是被火烤一样燥热难忍，脸红如潮，红晕遍布。

    “小美，你怎么了，好像脸很红哦？是不是发烧了？”梁家俊故意的说道。

    小美一口否认，道：“哪有啊！就是空气有点闷而已。”

    梁家俊偷偷的笑了笑，开了一瓶果汁给小美，道：“小美，来喝点东西。”

    小美接过手，柔声说道：“谢谢。”

    梁家俊趁机揽住小美的小蛮腰，拥住她的肩头。俩人亲热的依偎在一起看着电视，都有一种新鲜的感觉。

    就好比携子之手，与子偕老一样，那一刻的小美感觉梁家俊就是陪伴自己一生的男人，这一刻的温馨浪漫胜过无数电影里的场景，让她幸福满满。

    梁家俊也大为感触，忍不住就抱着她吻起来。小美的嘴唇薄薄小小的，线条明显，被梁家俊吸着，又用舌头在上面舔，她不自主的张开嘴来，迎出**，和梁家俊又s又咬的，互相抱得死紧。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “舒服吗？”梁家俊气喘吁吁的问小美。

    “嗯……”

    小美连回答都没了力气，在**过后，陷入沉睡的梦乡了……

第063章 【午夜佳人之约②】

    第o63章 【午夜佳人之约2】

    小美悠悠的入睡，但是梁家俊还处于生理的极度亢奋状态。他本想偷偷把昏迷中的小美再一次“就地正法”的，但又实在不忍心惊醒睡梦中的赤L小情人。

    小美双目安静地合着，柳叶眉、y桃嘴加上白皙的皮肤，丰腴但不乏修长的美好身段，这一切令梁家俊心猿意马，但他还是强忍住自己的冲动不去打扰小美的春梦。

    梁家俊这个时候想起密宗双修之法，于是当即抱着小美，将自己的RB插入昏迷沉睡中小美的美x中，然后按照心法进行双修！

    梁家俊知道自己这段时间的确有些纵欲过度，任何人都不是铁打的身子，幸好他有密宗双修和欢喜**，最喜欢阴阳和合，不仅没有伤身，反而更神，功力与日俱增！这个双修真是令人叹为观止！感情，功力都可以与日俱增！这一个日字令人拍案叫绝！

    这个时候，梁家俊也是难得用这样的时间进行一个短暂的休息，放松这些天身心的疲惫，气运周天，稳精固神。天地之始乃是混沌，混沌者，元气，原始祖气，此一气，先天而生於阴阳，后天而藏於阴阳，即，生於先天而藏於后天，为阴阳未分之象，万物元始之极点，故谓无极。天地阴阳上下相合为一气而万物生，日月阴阳来往相交为一气而寒暑顺。男女阴阳彼此相交而孕始成。

    一个周天下来，梁家俊再睁开眼睛的时候，一看手机，已经是凌晨四点。隐隐约约中有鸡鸣的声音传来，这里是私人出租房，属于城中村，因此很多房东都养着鸡鸭。

    醒来的梁家俊看着小美安详入睡的摸样，只是轻轻地F着她的额头，感叹自己艳福不浅。

    过了一会儿，小美感觉有东西F摸自己，迷糊中醒来，看见梁家俊注视着自己，她张口说道：“老公……你……你一晚都不睡啊？”

    梁家俊微笑的道：“我看你入睡的样子很好看，所以就想多看看！你睡吧，我不用睡的。”

    “啊！？现在几点了？哇，凌晨四点了……”小美惊讶地说道。

    “嗯，过多一个小时，我就回去陪雪儿，免得她发现！”梁家俊微笑的说道。“我这样对待你，你会生气或者吃醋吗？”

    “如果说一点都没有，那……那绝对是骗人的。但是我很满足了！真的！”小美说道：“本来我就是第三者，我有自知之明。雪儿给你的时候，她还是处n……而我已经是……”

    “小美，你不要这样说，我不在乎这个！只要你们真心爱我，我总有一天会给你们一个交代的！”梁家俊温柔的安F说道。

    “嗯！其实我真的很满足了，我以为你跟我做完之后就离开的，没想到你陪了我这么久！还一直看着我……”小美动情的说道：“其实我还真想着跟你回去……”

    “现在还不行，以后吧！等我事业稳定了，快就半年，迟也就是一年，我们就可以一起了！”梁家俊说道。

    “好啊，我早盼着这一天了！”小美说道，想转身的时候……

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “呵呵，我的持久力是出了名的。”梁家俊看着小美一脸崇拜的样子，脸上y荡的笑容顿时笑得越来越y荡起来，心中无比骄傲的说道。

    “看把你美的，有那么夸张吗？”小美娇羞的嗔道。

    “这不是夸张，而是事实。”梁家俊说道，“你是不是感觉我比你前任男友厉害很多？”

    “他，哎，别提啦，东西短小不说，三分钟就完事了，哪像你的东西又粗又长而经久耐战，你真是天生的战将，男人中的男人，我对你讲，男人能够支持到跟女人同时丢J就已算是很棒的了，像你能使我x身数次，弄了一个多小时，真是了不起的做a高手，难怪雪儿她是那么爱你，把你当作心肝一样，真是一点都没错，你真使女人为你疯狂，为你牺牲一切都甘心情愿，老公，希望你别嫌我，我真的好爱好爱你呀。”小美说道。

    “小美，请你放心吧，我怎么舍得抛弃你呢？你可是我的心肝宝贝，你看看你的美x就跟那个盘丝洞一样吸着我呢！就好像会吃人一样……”梁家俊笑着说道。

    “老公大坏蛋，越说越难听了，什么像个会吃人的美x甬道，真是难听死啦，那雪儿的美x甬道，会不会像个吃人的嘴呢？”小美娇羞的问道。

    “她的美x甬道虽然像会吃人的嘴一样，可是却没有你的那么厉害，你差点把我的骨髓都快要吸出来啦，小美，你简直是人间难求的**尤物啊。”梁家俊坏坏的笑道，其实小美和石青雪两人不能简单比较优劣，各有各的特点。

    “要死了，好坏啊你，人家的身体都给你玩遍了，还来取笑我，欺负我，不来了嘛。”小美用粉拳打在梁家俊的胸前，故意翘高红唇，一副小女儿撤娇不依的姿态，使梁家俊看得是心摇神驰，**蚀骨，欲焰又起了。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “谁叫你去逗它的，你要想辨法使它消消气才行啊。”梁家俊脸上浮现出y荡的笑容，说道。

    “你要小美用那一种方法来替它消气呢？”小美问道。

    “你先替我吹吹，让我先痛快痛快，然后再给你也来上一顿痛快舒服的，好吗？”梁家俊不怀好意的说道。

    “人家不要……我去洗澡先！”小美说道：“全身腻腻的难受。”说着向站起来，不料一个踉跄，差一点摔倒，幸好梁家俊及时扶住。

    “你全身发软无力，就不要下床了！”

    “那还不是你弄的，人家难受死了……”

    “好了，老公我给你陪不是了！我去拿水帮你擦身吧！”说着梁家俊起来进了浴室。

    过没多久，梁家俊手上拿着一条热毛巾回到了床上，充满爱怜地擦拭着小美微颤的赤L娇躯，从梁家俊的每一个动作中，流露出三分疼惜、三分温柔、三分珍爱以及一分的不舍。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    小美光着身子下了床，光着脚走到窗边，轻轻拉开窗帘打开窗子向外眺望。

    天已经蒙蒙亮了，整个城中村里面宁静安详，灰暗的天空中，只有几颗星星在闪耀。

    小美低头审视着自己的d体，洁白细腻的肌肤在灯光下更加白皙可人……

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    眼前这一切让小美自己一边充满了莫名的性奋，一边也在因为x欲得到无比满足后微微产生一丝懊恼羞愧。女人的R体同x欲伦理交织成了一副无形的罗网把她和梁家俊紧紧的裹在了一起，同时让她在**的泥潭里越陷越深，她发现自己刚才每次和梁家俊激情过后她的羞耻感就在逐渐减少。这可能就是她成为d妇的最好证明吧。

    小美双手托着下巴趴在窗前默默的沉思着。想着梁家俊对她说的那些甜言蜜语这让她有一种回到了高中初恋时的甜蜜感觉，想到梁家俊说让自己穿上美容制服让他干的渴望表情，小美又不由得红着脸露出一丝微笑。

第064章 【爱的早餐】

    第o64章 【爱的早餐】

    从小美的房里出来的时候，已经是早上六点，回到自己房中，石青雪依旧在沉睡当中。梁家俊的心里真有一种吃了蜜一般的感觉，身心一片舒畅。

    不知过了多久，石青雪终于醒了，恍恍惚惚之间她不知道自己置身在何处，她感到口干舌燥，特别想喝水，她努力地睁开懒洋洋眼皮，看到房子的摆设，这才想起是在自己的房间里面，脑海中立即回忆起那摄人心魄的一幕幕，那食髓知味的回味令她又羞又愧，那令人窒息的眩晕美妙难言，回忆起她尘封的情y竟被梁家俊挑起，把她带到欲海的巅峰……她完全不相信自己就是那个y荡的女子，羞涩的红晕又泛起在娇美的脸颊。

    “咦？家俊呢？难道他……难道他回去了吗？”醒来发现梁家俊不在自己身边，以为梁家俊没有告别就回去了。想到这里，石青雪意识到应该马上起床，但觉得浑身乏力，整个身体瘫软，她努力地挪动软绵绵没有一点力气的身体，寻找自己的衣物。

    这时梁家俊端着摆满餐物的托盘从厨房走了进来。

    “我的好老婆，你醒了？我给你送早餐来了。”梁家俊嬉皮笑脸地。

    原来梁家俊回来见石青雪还没醒，知道她醒来肯定会肚子饿，因此他就出去买了一些菜回来给石青雪做了一顿爱心早餐。

    “现在是什么时候了？我的衣服在哪里？我口渴想喝水。”石青雪赶紧扯住被单遮盖住赤L的身体，羞涩地边问边挣扎起身。

    “已经早上七点半了，你睡了一个晚上，你看你软成什么样子了，看来你是真累坏了。”梁家俊道。

    “什么？七点半了！？”石青雪道。

    “嗯，好老婆，先吃点东西吧。”梁家俊说着坐到床边，把托盘放在石青雪身旁。

    石青雪没理会他的调弄，伸出一只手用被单住遮自己赤L的身体，另一只手拿起茶水仰头狂饮，大口大口地吃着面前的餐食，看来昨晚的疯狂y乱把她渴坏了，也的确饿了。

    梁家俊看到石青雪狼吞虎咽的可爱模样，感到她更加妩媚可人，非常惹人喜爱，他整个身子变得火热起来，从来没有一个女人可以如此轻易挑起他的情y，于是坐在床边的他脱掉拖鞋，身体挪到石青雪的身后，同时伸手F摸着裸露在被单外细嫩诱人的大腿。

    石青雪稍稍挣扎了一下，没有在意身后梁家俊的猥亵，继续进食喝水慰劳饥渴的肚子，她认为自己全部的身体都已经委身于他了，身体的每个部分也让他蹂躏遍了，这点F摸动作还算什么，再说经过一番的缠绵激情，她已经完全爱上眼前这个男人，一心只想做他的女人。

    男人只有在引导女性到达性g潮后，男人自己是一个真正的男人了，并且引以为自豪，男女之间虽有了R体关系，却一直处于僵持的状态，彼此有着一定的距离感，此时如果性a中首次出现**，两人关系便会发生戏剧性变化，女性立刻会绽放出温柔迷人的表情，毫无保留地向对方表达自己的爱意，流露出亲近无比的温柔，甚至愿意为对方牺牲一切，梁家俊本来就是女人理想的梦中情人，有俊美洒脱的外表，风流倜傥的气质，健康强壮的体魄，彪悍无比的能力。

    石青雪给肚子补充了能量后，转身轻轻推开正要得寸进尺地移向自己s胸的y手，一脸认真地说：“老公，你今天什么时候回去啊？”

    “嘿嘿……老婆你很想我回去吗？”梁家俊说道。

    “当然不是……我只是想知道你什么时候走？”石青雪说道。

    “中午吧。”梁家俊回答说道：“昨晚搂着我睡的舒服吗？”

    “什么呀？人家什么时候搂你了？”石青雪娇羞地说着，害羞的埋下了头，脸颊两旁泛起了羞涩的红晕。其实她还真没感觉，不过梁家俊这么说，就是说两个人一直在一起。

    “你看看，我的胳膊、我的肩膀上都留下你的指甲印。”梁家俊可怜兮兮地指给石青雪看。其实那是小美留下的，没想到梁家俊把这些“伤痕”都算石青雪头上了。

    “讨厌……我才不看……”石青雪以为是自己抓的，头埋的更低了脸颊更红了。

    “不过呢，我喜欢老婆你这样……”梁家俊继续戏弄着石青雪，手却没有停止动作，伸向那诱h人的大腿结合部位，又硬又热的庞然大物在石青雪臀部摩擦着，他嘴里仍在羞辱着石青雪笑道，“好老婆，昨晚你真y荡，呼天喊地的……”

    “不要再碰我……”石青雪娇喘吁吁的说道。

    “经过欲仙欲死的感觉，雪儿你这辈子还舍得离开我吗？嘿嘿……”梁家俊口吻中带着y言秽语，令她身子猛然一僵。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    梁家俊看得顿时充满了**，于是抱起她，又是一阵狂风暴雨般的大战侵袭……

    大战之后，石青雪整整休息了一个中午，梁家俊又亲自下厨做了午餐，差不多下午一点，她才回过神来。梁家俊又伺候她吃完午餐，然后，两个人像上一次一样离开，在公车站前，石青雪看着梁家俊离去的背影，忍不住再一次的流下不忍分隔两地的泪水。直到梁家俊所搭公车完全消失在她的眼帘，她才转身赶往上班的路上。

    梁家俊一路赶车，从省城到田平，再从田平回到沙田乡的时候，已经是晚上八点多了。没辙，这一晚又要在沙田乡住宿逗留了。他给廖萧明打了电话，没想到廖萧明二话不说带着凌小宁一起来接自己。

    “梁大哥，小宁说你昨晚就回来了。结果昨晚没见你来找我，我心里都伤心死了，如果真是那样，你这个做大哥可真是太不够意思了。”廖萧明见到梁家俊，话多得跟机关枪发射子弹一样，停都停不住。

    梁家俊乐呵呵的道：“你啊，尽胡乱猜错，我梁家俊怎么会是说话不算话的人。昨晚我连夜去省城买了这笔记本。今天才回来的。”

    “就是，梁大哥怎么会是言而无信的人。”一旁的凌小宁不忘责怪自己男友冒失说话，如果不是梁家俊在的话，估计廖萧明的耳朵要遭殃了。

    这凌小宁不知道是有意还是无意，今天打扮得特别的漂亮，上半身穿了件黑色半袖针织衫、下半身搭配一条白色蓬松裙，手上还提了个矩形提包。全身的装束不仅将她的美好身段完美地展现了出来——挺胸、细要、俏臀加修长的双腿，而且令她看上去贤淑无比、气质极佳！

    在男人眼中看来，如果能娶上这样的女人做自己的妻子，一定也是位贤内助。但是现在，自己只能将她当成妹子一样看待。谁让自己跟廖萧明是兄弟，正所谓朋友妻，不可欺，更何况还是兄弟的妻。

    “梁大哥，你一路赶车，一定还没吃晚饭吧？走，到我家去。”廖萧明拉着梁家俊上自己的车说道。

    “你家？！”梁家俊一愣，道：“这不好吧。”

    廖萧明道：“就是辉煌大酒店，上次你不是来过了吗？”

    梁家俊点点头，看来也只好这样了。

    这是一桌丰盛的晚宴，按照廖萧明的话来说，这是凌小宁吩咐下来必须要执行的任务。不为别的，就冲着梁家俊存了两百万在信用社，帮助凌小宁提前五个月超额完成全年任务，单凭这一点，凌小宁这一餐饭也应该请客。

    因为梁家俊不想张扬自己有几百万存在信用社，因此饭局上就是只有廖萧明和凌小宁两人陪着。大家都是年轻人，梁家俊见多识广，所以谈话的内容基本都是廖萧明好奇的在问，梁家俊耐心的回答，凌小宁则是优雅的倾听，偶尔不明白的就问一两句。

    谈论最多的话题，无非就是大家好奇梁家俊读书工作的一些事情，读书的经历梁家俊可以如实的说，但是工作上的事情，他可就不能说了，尤其巨款来历。廖萧明想问，但是凌小宁止住了，因为这是她答应过梁家俊的，有些事情不能问也不能说。

    这一点上，凌小宁还是非常明白事理，这也赢得了梁家俊对她的好感，总觉得这么聪明漂亮的姑娘嫁给廖萧明，实在是可惜了。尽管梁家俊跟廖萧明是朋友，但还算不上兄弟，梁家俊心里甚至有点妒忌，凌小宁配廖萧明，那绝对是典型的一棵鲜花插到牛粪上。

    酒过三巡，大家吃得也差不多了，凌小宁问梁家俊道：“梁大哥，你有这么多钱，不打算去投资吗？”

    梁家俊点点头，道：“想过啊，不过现在还没有找得合适的项目，我还是想着在家乡投资，做一点实业，帮助乡亲脱贫致富。”

    凌小宁道：“这个好啊，其实政府一直都有给农民贷款做产业的，就是没有像梁大哥你这样远见卓识的人才，所以很多政策都只是一张白纸。”

    廖萧明一旁说道：“梁大哥这么有钱，还用得着贷款吗？直接拿钱就可以投资了……”

    凌小宁气嘟嘟的打趣道：“梁大哥拿钱去投资，那我年终任务不就泡汤了。”

    “哈哈～～”梁家俊一阵快乐的大笑，道：“还是小宁的脑子活啊，如果我再跟你信用社贷款一百万，那么你岂不是又拉得一宗业务？”

    凌小宁微笑的道：“梁大哥，刚才我只是说笑而已，贷款利息这么高，如果你贷款投资，那你存在银行的钱就白存了。因为你存在银行钱的利息都不够偿还贷款的利息，还要倒贴拿钱还贷款利息。世上哪有这么笨的人……”

    梁家俊笑道：“说得也是，如果这样，我宁愿直接拿利息给你做年终奖金，也比你拉我这个业务赚的钱多。”

    “梁大哥，你真会逗人开心，如果这样，我干脆连班都不用上，直接做你的……做你的私人理财顾问好了。”凌小宁说道后面的时候，感觉差点把话说错了，于是立即把话转了弯来说。但是这一阵犹豫也是让她整个人羞涩不已，低低着头，生怕梁家俊把她心思看穿。

    梁家俊看着凌小宁这羞涩的模样，就知道她刚才那句话要表达的意思不是说出来的内容，应该是做的老婆或者小情人之类的话语。想到这里，梁家俊是一阵**膨胀，奶奶的，如果她不是廖萧明的女友就好了。不，如果自己不认识这个廖萧明就好了，害得现在自己对她有意思又不能动念头，真是压抑得难受。

    不过凌小宁的情况也好不了哪里去，一看就知道是喜欢上梁家俊了，只不过自己关系跟廖萧明已经确立，实在不好表露。话说回来，凌小宁喜欢梁家俊也是合情合理，就算不说梁家俊的两百万存款，廖萧明那一方面比梁家俊强？长相、学识、远见、才能……梁家俊都是人中之龙，相比之下，廖萧明只能算是一个小司机了。

    “私人理财顾问，这个挺好。”梁家俊顺着凌小宁的话，免得她尴尬，弄得气愤也不好。“现在我最想在沙田乡找一套房子，以后我会经常的出来这边办事，没有一个家是很不方便，总不能每次来都麻烦你们。”

    凌小宁微笑的道：“你这想法是对的，要不然小廖这边收你的旅馆住宿费觉得太不够兄弟，不收吧，又没办法跟家里交待，还是要有自己的房子好。”

    “我什么时候说过这样的话，小宁，你真是瞎掰。”廖萧明听自己女友这么一说，心里不爽了。尽管这是事实，但是为兄弟两肋插刀都是应该的，这一点小钱怎么能算这么清楚？廖萧明虽然生气，可是也没辙，谁让凌小宁是银行职员呢？精打细算是她的本能长项。

    梁家俊道：“小廖，你也别这样急。我要在沙田乡买房子也是迟早的事情，现在还有一点余款，不如你们帮我留意一下。”

    凌小宁道：“哪里还用留意？每年在我们信用社抵押房子贷款的人大把多，很多都是到期没有还清债务的，说白了我们也想把一些现金收回，就是找不到人买房子。”

    梁家俊道：“这样啊，那你就给我挑一间**产权的，不要太贵，最好已经被你们信用社没收打上封条准备拍卖那种房子，我不想买那些欠债人还在住的房子，搞不好人家以为是我抢了他的房子，找我麻烦就不好了。你知道，我这个人最怕就是麻烦。”

    凌小宁道：“这些贷款抵押的事情都是经过我手，普通的单位宿舍房子很少，有也被卖掉了。剩下的都是一些小洋房，的确有几套好的房子是已经被我们信用社没收的，但是一直没有拍卖出去。因为做生意的人觉得房子不吉利，不能生财，而普通老百姓也买不起。”

    梁家俊道：“其实有钱的老板自己买一块地皮，花十多万在沙田乡也可以建一套很漂亮的三四层小洋房了，他们又怎么会花钱去买前面做生意亏本老板的房子？”

    凌小宁点点头，道：“的确也是这样，那你还要去买吗？”

    梁家俊微笑的道：“我这个人就是不信邪，再说了买地皮建房子折腾下来也要一年半载的，不如直接买一栋小洋房还直截了当，而且价格方面一定便宜很多。”

    凌小宁想了一下，道：“倒是有三套房子比较适合你，要不我跟你说一下。”

    梁家俊点点头，道：“你说。”

    凌小宁道：“最好的一套是在沙田公路清水溪边的小洋房，是**的，房子外还有花园草地，一共是五层楼高，每层的面积是三百多平方米，总共一千六百多平方……”

    廖萧明道：“这个房子我知道，沙田乡首富曾经的住过的欧式小别墅对吧。这房子谁住谁倒霉，已经换了三个主人，他们那一个不是家财万贯，最后结局怎么样？一个上吊死了，还是死在家里，一个做不法生意被坐牢，最后一个更惨，直接疯掉了。”

    凌小宁白了廖萧明一眼，道：“人家家俊都说了，不介意这些……”

    “那我也要为自己兄弟着想啊，这房子建才五年，已经换三个主人。而且里面还死过人，你还让我兄弟去住，这不是害他嘛。”廖萧明说道，这些消息他最灵通，因此绝不会有假。

    其实那房子梁家俊路过的时候也见过，的确很气派和漂亮，远远看就像一个城堡，外边还有围墙和大大的铁门隔开，而且是**一处，不必担心有人打扰。

    凌小宁道：“这房子的确有点不吉利，而且当时抵押是三十五万，按照利息一起计算，这一套房子至少也要四十多万才能拿下。不过当初修建的时候，是花了一百多万的。在沙田，除了政府大楼，也只有这个别墅洋房最值钱了。一般的老百姓是住不起这么豪华的房子……”

    梁家俊点点头，道：“的确，这房子我是买不起的。还有两套呢？”

    凌小宁道：“还有两套的话，一套是靠近政府公务员小区的小洋房，三层楼，三百多平米。因为位置比较好，而且又是新建不久，当初贷款是十万，估计要的话至少要出到十三四万。另外一套就是靠近中学那边的普通高楼民宅，一共四层楼，有差不多六百平方米。房子建有七八年了，当初抵押是六万，应该八万块左右可以拿下。”

    廖萧明道：“靠近中学那一栋不好，原来住房是搞运输的，结果老公撞车死了，老婆最后也改嫁他人，房子才被银行没收。我看就要公务员小区那一栋小洋房，我见过，装修很漂亮的，很多人都抢着要。”

    凌小宁点点头，道：“我也这样觉得，那个公务员小区的老板是广东人，因为做生意亏了，急需要钱，所以才把房子抵押给银行的。”

    梁家俊想了一下，自己刚刚存了定期，最小的一笔也是三十万，加上四万的活期就是三十四万！如果买房子和置家俱都花去了十五六万，那自己今年的活动经费就所剩不多了。而且住这么好的小洋房，也容易招致别人的妒忌和猜测。做人应该低调一点，何况这四层楼的房子有六百平方，这简直就是大房子了。“除了存在银行的定期，我手上的现金已经不多了，也就十万左右。我看就要中学旁边那一套，小宁你明天帮我问一下如何到底要多少钱，最好能帮我压低点价格，然后看看需要办理什么手续的，让我好准备。”

    廖萧明道：“梁大哥，你真要中学那套房子啊？如果不急，其实还可以找找，很多人愿意买房子的。在沙田，五六万可以得两三层楼的房子了。反正你现在一个人住，要不了这么大的房子，等你发财了，还可以建新的。过渡性的房子没有必要花八万十万吧？”

    梁家俊道：“说实在，日后的事情这么长远，我也不知道怎么样？不管先了，就这么定，明天小廖你带我先去看一下房子，没问题就买下了。”

    “既然你主意已定，那我也尽量帮忙了。”廖萧明对着自己的女友说道：“小宁，这房子的价钱你可要把关，可不能让信用社收贵了梁大哥的价钱……”

    凌小宁瞪了廖萧明一眼，道：“这个我还用你教我吗？”转而对梁家俊微笑的道：“梁大哥，只要你看合适了房子，价格方面我尽量给你争取最优惠的。反正银行赚的钱我又不得提成，还不如便宜朋友，更何况我还是梁大哥你的私人理财顾问，替你省钱是天经地义的事情。”

    “谢谢。”梁家俊看着凌小宁微笑尽兴的样子，好像是女主人给自己找房子一样的开心和迷人，看得梁家俊不由得一阵心动……

第065章 【立室成家】

    第o65章 【立室成家】

    廖萧明给梁家俊准备的还是5o8号房间，虽然不像上次有唐美玲陪伴折腾，但梁家俊还是睡不着，想了很多，特别是脑子总是出现凌小宁的样子。

    没办法，梁家俊跑进浴室冲了两个冷水澡，清醒了一番索性不睡了，一个人拿着新买的手提电脑出来玩游戏《三国志12》，其实梁家俊也是喜欢这样的策略游戏，这种争霸天下的游戏玩起来有种成就感，虽然只是虚拟的，但这也足够了。

    大概凌晨三四点钟，梁家俊实在累了，就倒头在床上昏昏然睡了过去，电脑都没有关。

    梦里又遇上了美女，这一次竟然是凌小宁，果然是日有所思，夜有所梦。梁家俊梦见自己把凌小宁**了，畅快淋漓的疯狂了一番。

    等第二天廖萧明来敲门，梁家俊醒来发现自己的内裤已经湿漉漉的一大片，青草的味道弥漫整个房间。

    梁家俊换了衣服，这才给廖萧明打开门。“小廖，你怎么每次都这么早？”

    廖萧明微笑的道：“已经早上九点多了，按照平常我们七点就出车下村载客了。咦，这房间的味道怎么怪怪的？”

    梁家俊心想，老子昨晚做春梦把你女友干了，结果弄了一大堆的精华出来，你说能不臭吗？“没什么，昨晚一个人做了春梦，结果就这样了……”

    “哈哈，想不到梁大哥你这个人还挺老实的。”廖萧明乐呵呵的道：“不过也是，你也二十三岁了，这身边没一个女人是不行。”

    梁家俊一听，按廖萧明这么说，他岂不是经常找凌小宁泄火？“这么说你跟小宁一定是如漆似胶了？”

    “哪有的事～～”廖萧明说起来很是不满的样子，道：“我们最多就是牵牵手和亲嘴，我都没见过她T光衣服的样子，你说能如漆似胶吗？”

    梁家俊一愣，道：“怎么会这样呢？你们不是挺好的吗？”

    廖萧明道：“好什么，她老是怪我没出息，又说我不给她带业务。这一次你帮了我的大忙，我想趁机会跟她亲热一番，你猜她怎么说？她说你是她自己拉来的业务，与我无关。气得我，你说没我她能认识你吗？唉，不说了……反正事情就这么一回事。”

    梁家俊听到廖萧明这么说，心里反倒很是开心，不知道这是不是说明自己真的喜欢了凌小宁，男人都是有点私心的，谁愿意让自己喜欢的女人给别人睡？“你也不叹气，好好努力一番，不怕小宁不喜欢你。”

    廖萧明道：“其实我条件不差，如果不是看中她条件好，我廖萧明还怕找不到女朋友？对了，梁大哥，改天我给你介绍一个女朋友如何？”

    梁家俊一愣，道：“给我介绍女朋友？”

    廖萧明拍拍胸膛的道：“你放心，我给你介绍的人不会差的。”

    梁家俊故意的问道：“有小宁这么好吗？”

    廖萧明道：“漂亮程度差不多，不过脾气性格肯定比小宁好，其实相处了你就知道，小宁还真有点高傲的姿态，让人受不了。不过我爸妈喜欢，没办法……”

    梁家俊心想是你自己没本事，如果你有本事了，越是高傲的女人，男人就越喜欢征服，成就感越高。而对高傲女人产生自卑感的男人，多是无用和不成事的男人。

    “这些事情以后再说，你先带我去看看昨晚说的那一套房子。”梁家俊洗漱完毕，收拾了一下东西就跟廖萧明下楼了。

    不巧在大堂又遇上了吉莉莉，这女人今天画了淡妆，双目如水，唇若丹朱，鼻似琼瑶。身穿一件相当合体的中国传统银色丝质旗袍。旗袍最能体现女人的美好身段，此时她这一身打扮使得她原本就凹凸有致、曲线分明的身段，此刻更加的完美动人，整体看起来比上一次更加漂亮了。

    “哟，是家俊啊，怎么来也不跟阿姨打一声招呼？”吉莉莉看着梁家俊，一阵娇嗲的招呼就随口说出，听上去跟梁家俊很熟一样。

    梁家俊微笑的道：“昨晚九点多才到，所以不敢打扰阿姨你。何况有小廖接待，这已经足够了。”

    吉莉莉道：“小廖，这你就不对了，以后家俊过来，你应该给我说一声，可不能怠慢了。”

    廖萧明道：“小妈，你放心好了，昨晚我跟小宁一起接待梁大哥的。”

    吉莉莉道：“这就好。”

    梁家俊看着妇人，道：“阿姨，没什么事情我先回去了，改天再过来看你。”

    “一定过来哦。”吉莉莉再一次的强调说道，那口气就像小媳妇等丈夫一样。

    廖萧明看不惯吉莉莉的嘴脸，急匆匆替梁家俊提包上车，转头就开车走了。

    其实梁家俊要买的那一套房子距离辉煌酒家也就是两百米不到的，房子其实还很新，外墙是乡镇最常见的瓷砖贴。其实在房子外贴瓷砖也算是中国乡镇特色，这瓷砖本来外国人发明是用来贴卫生间和地板的，谁会把贴卫生间的瓷砖贴外墙？只有中国特有才有。不过也就是因为贴了白色的瓷砖外墙，所以房子显得还很新。

    这房子对面就是沙田乡中学，对面的房子都是一些两三层楼高的水泥住宅，看起来比较富裕一点，虽然只是隔一条街，这一边都是青瓦房，只有梁家俊看的这一套房子是高楼，在左边是矮矮的青瓦房，右边这是一栋两层的住宅，这算是不错的了。因此这套房在这一条街上，也有点鹤立鸡群，傲视群雄的感觉。

    廖萧明一早跟凌小宁要了钥匙，打开门进去看，梁家俊就更喜欢这房子了。房子门面大概是八米，在乡镇来说，这就是双铺面的房子，一楼非常适合经营专卖店什么的。房子的长度有二十五左右。楼梯是在房子中间，大概是进门十五米的距离。地板都是光滑的瓷砖，看起来还是很新，感觉房子的主人很少在家住。

    房子设计也很合理，从大门到楼梯大概是十五米的距离，这算是房子的前段，中间的楼梯占去两米长度，而楼梯后面八米就是房子的后段了。这样算来，这房子前段应该是一百二十平方米，后段包括楼梯过道的空间将近七十平方米。

    一楼的前段就是一个空旷的大堂，看得出当初的主人是想把一楼前段当成商铺进行经营；一楼后半段，也就是楼梯后面是两个房间，两个房间门口前有一个相当于入房的小客厅，不大，也就十五平方米左右，可以放一个茶几和一套沙发。两个房间，应该是下人住的房间和储物室。储物间有三十平米左右大，而下人房间则是十平方，对于城里的寸土寸金，十平方米的房间也够大了，更何况这只是下人住的地方。一楼只有一个卫生间，就是在楼梯底下，显得很宽敞。因为隔壁有邻居，所以一楼没有开窗户，通风不是很好。

    楼梯扶手是红木雕花的，很漂亮，不像铁艺的扶手会生锈。二楼前段是大客厅，近一百二十平方的地方，从楼梯上来，首先看到就是一个近六十平方的大厅，可以摆放沙发和电视机，麻将桌都可以。旁边还有三个房间，两个是不带卫生间的客房，一个卫生间，都是二十平方米左右大小。房间是右边，隔壁是邻居的两层小楼，因此房间也是不开窗的，只有大厅这边两边开窗，一边是跟大门同方向对着大街，左边邻居是一层高的青瓦房，因此这房子左边二楼以上都可以开窗，根本挡不住全部都是推拉的茶色玻璃窗，窗户外都有防盗网。因为两面开窗，还有楼梯口这边也开有窗，等于整个大厅是三面阳光，特别的通风透亮，感觉很舒服，窗帘都是咖啡乱花配套纱的，十分典雅高贵。

    二楼的后段跟一楼是一样的设计，也有入房小厅，不过房间就变成了四间，三间是住房，一间是**的小卫生间。其中三间住房中有一间比较大，大概二十五平方米左右，里面还配有卫生间，另外两间则没有，只能公用外边**的小卫生间。

    上到三楼，前段是一个三十平方的入房大厅，可以放沙发、茶几和电视招呼客人，另外还有两个房间，最大那个应该是主人的卧室房间，占了六十个平方米左右，不但有二十个平方大的浴室，浴室还有大浴缸可以容纳脸上个人一起进去洗澡。主卧的房间除了可以放三米的大床，还可以放豪华的大衣柜和梳妆台。另外还有一间房间三十多平方米，应该是主人的书房，里面同样配有卫生间，不过就会四五平米那种，这书房还有一张一米五的小床，估计是看书累的时候可以躺一下的，最迷人的地方是书房后面是一扇玻璃门，推开了外边还有一个小阳台，不过美中不足小阳台也是用防盗网隔离的，有点给人住在笼子里的感觉。

    三楼的后段跟二楼完全一样。但是三楼整体的通透情况十分舒服，因为旁边没有了高的房子遮挡，因此三楼以上四面都可以开窗户，这样不但通气好，也采光。

    上到四楼，梁家俊有点失望，四楼前段空空的，除了一个卫生间，什么也没有，当初也不知道主人用来干什么？既不隔房间，也不像是大厅，感觉像是娱乐健身大堂一样，四楼的后段跟二三楼一样，三个房间加一个卫生间。

    梁家俊正好奇这里怎么没有厨房的时候，廖萧明带他上了五楼。其实这房子应该是四层半才对，怎么说呢？因为五楼的后段和楼梯间是连在一起，八十平米的空间里，这里就是房子的厨房和餐厅。梁家俊十分赞同原来设计着这种做法，如果把厨房放在下面，那么煮菜的油烟一定会把房子熏黑熏臭，住的人也不舒服。放在顶楼就不会影响下面，且通风透气，显得特别的干净。五楼前段的一百平方米是一个空旷的楼顶，除了能种一些花草，还有就是用来晒衣服用，梁家俊心想如果合适还能搭建一个遮阳蓬，傍晚的时候可以将餐桌扛出来在楼顶吃饭，对着日落和月上柳梢的美景，应该是很浪漫的事情。

    梁家俊看了这房子，心里有说不出的喜欢，不管自己以后在不在沙田乡居住，自己都需要在这里购买一处居所，哪怕用来金屋藏娇都好，更何况房子是升值的，钱存在银行，只会贬值。道：“小廖，你给小宁打电话，说不用考虑其它了，就要这一套房子。”

    廖萧明道：“真的不看其它了吗？”

    “不看了。”梁家俊斩钉截铁的道：“不管价钱怎么样，现在都可以预定先。”

    “那好，我给你打电话。”廖萧明说着，拨通了凌小宁的电话。

    凌小宁听到梁家俊马上要把房子定下来，先是有点惊讶，但是很快就答应给梁家俊办理手续。

    梁家俊趁廖萧明给凌小宁打电话的时间，自己又在房子里欣赏了起来，觉得这就是自己想要的房子，如果每个客厅都安上沙发和电视，房间放满床铺，这简直比住五星级酒店还舒服。这样的房子如果在城里，算得上是别墅，可是在沙田乡，只能以普通民房价格贱卖，没办法，这里的消费水平低，一块一百五十平方米的地皮，也就是一两万块，周边的地皮大片大片的，甚至有些臭水塘、荒地，只要你愿意出一点价钱，都可以买到。

    其实中国贫富的差距在农村与城市之间体现已经很明显，在北京上海广州这些大城市三五百万都只能买三房一厅百来平方米，但是在落后的西部乡镇，十万块不到可以买近千平方的房子了。由此也可以知道，其实房地产就是一个暴利泡沫市场，有人核算过，其实商品房每平方的建筑成本也就是五六百块，建筑的成本不及购买土地和推广成本高，这已经是不争的事实。这也是房地产商为什么一直说房价过高政府也有关联的原因，你政府把地卖这么贵，房子能不贵吗？

    梁家俊站在楼顶俯瞰整个沙田乡的时候，他心中顿时冒出一股雄心壮志，自己这五百万或许在城里折腾不出什么大事业来，但是在这里可以……这一点，他无比的坚信。

    中国人讲究成家立业，或者是成家立室，看来自己是先立室再创业后成家。不过这也未尝不可。就从这里开始，他梁家俊要开始自己伟大的创业历程……

第066章 【抢亲】

    第o66章 【抢亲】

    廖萧明挂了电话，欣喜的对梁家俊说道：“梁大哥，小宁那边也把事情落实了，这房子七万五千块成交。如果要定的话，现在就可以拿身份证过去办理手续，另外要缴纳押金百分之三十，等过户手续办完，再将余额付完就可以拿到房产证了。”

    “才七万五！？”梁家俊都不敢相信自己的耳朵，在一线城市，七万五连一个卫生间都买不到，顶多就是一个马桶大的地方！没想到在乡村已经是买一栋五六百平方的洋房别墅的小房子了！天啊！！不过考虑到g省本来就是全国最贫困的省份之一，而且沙田乡镇还地处偏远，这里根本就没有任何的商品房，更不要想有什么房地产投资的，或许在县城还有一些。沙田再往后面去，就是茫茫大山，根本没有路了，这里感觉就是被遗忘的乡镇一样。在这样蔽塞的社会环境里，这里人们生活水平就如同改革开放初的八十年代一样。贫穷、落后……就连公路都是砂石路面，连沥青都没有。整个沙田乡就只有三条马路，而且也都不是水泥路面。你能想象这里会有高的房价吗？

    梁家俊听到这个价钱，当即兴奋不已，说道：“这还不好办，我这就去取钱，你让小宁准备好合同，先缴纳定金三万块。”

    “好的。”廖萧明高兴的说道。

    梁家俊真是喜欢凌小宁的办事风格，不拖拉，而且落实快，如果自己有这样一个女人做老婆持家，应该是很能帮手的贤内助。

    当然，这只能是想想而已。

    梁家俊去农行取了三万块现金到信用社，在凌小宁的带领下很快就办理的合同手续，凌小宁说慢的话半个月，快一个星期就可以把更名手续办下来。既然交了定金，那么房子现在可以先住进去了。

    凌小宁给梁家俊房子的钥匙，同时叮嘱他要把大门的钥匙全部更换，至于里面房间的倒没有更换的必要。

    梁家俊对凌小宁表示感谢，搞完一切之后，已经是将近十一点钟。

    “梁大哥，你房子都买了，我看你就不必回绿湖了，赶紧添加一些家俱之类的，干脆就在这里住下好了。”廖萧明开车载梁家俊回绿湖的时候，不免说上一番。

    梁家俊其实心里也有这样的想法，但是又不知道如何跟父母解释，只得说道：“现在我一个人住这么大的房子还不习惯，先回去跟爸妈张罗一下，等手续都办妥当了，再出来住也不迟。”

    “说得也是，像梁大哥你这么有孝心的人，当然要把老人家接出来才对。”廖萧明说道。

    梁家俊看山路上偶尔也有电动车经过，想起自己勤工俭学的时候也开过电动车，于是道：“小廖，改天你帮我看一下沙田哪里有摩托车卖的，帮我留意一辆。”

    廖萧明道：“你要开摩托车？！？”

    梁家俊说道：“是啊，摩托车方便，在沙田乡到绿湖也就二十公里，电动车二十分钟可以走完，而且在沙田我也要有一个代步工具，电动车挺好的。”

    “兄弟，我看你要摩托车还不如买电动车！电动车每年都要上牌年审的什么的，还要加油！从沙田到绿湖，其实电动车就可以，而且充电方便！我知道有一种山地王的电动车，非常适合走乡村道路的，而且个头也大，电动车块头一样大！”廖萧明说道。

    “这样啊！我就怕电动车走到半路没电就麻烦，其它都不是问题！”梁家俊说道。

    “这个小问题，我知道哪里可以改装的，随便换电瓶，跑一百二十公里没问题，时速八十都可以！”廖萧明说道。

    “这样啊！跑一百二十公里，到县城来回都不成问题了！那可以啊！你帮我弄呗！”梁家俊高兴的说道。电动车的确也方便，不用考虑去加油！大不了每天都充电就可以！更主要的是，摩托车自己虽然会开，其实自己是没有驾照的，但是电动车不需要驾照，可以随时上路。

    “行，这事就包在我身上了。”廖萧明说道。

    到了绿湖村口，梁家俊下车的时候，从钱包拿出三百块硬是塞给了廖萧明。

    “梁大哥，你这不是看不起兄弟我吗？”廖萧明死活不接梁家俊的钱。

    梁家俊道：“昨晚吃你的，还住宿，现在又是搭我下来，还有你跟小宁又帮我找房子找车，这三百块其实还给少了，你就拿着吧。如果实在不行，你就当是给大叔和吉阿姨买礼物的钱，替我问候他们一下。你不把这钱收下，以后我真的不搭你的车了……”

    廖萧明没办法，道：“这钱就当你给我爸买礼物的，这礼物我一定是买到，你放心。”

    梁家俊点点头示意廖萧明调转车头回去，自己看着廖萧明的车开走了，他顿时觉得全身轻松起来。

    奇怪的是，走进村来，距离没发现几个人。距离村口大榕树没多远的地方，就看见一堆人围在学校操场，闹哄哄的，好像发生了什么事情。

    这时候宋诗婷见梁家俊回来，飞奔过来的高兴的道：“家俊哥哥，你回来了。”

    “嗯。”梁家俊点点头，道：“那边出了什么事情，怎么大家都在围观。”

    宋诗婷道：“你是不知道，黄福宇昨天回来，发现儿媳妇不见了，就跑去西犁村王家要人，结果被王家人那村人打了。现在他跟梁伯伯闹，说什么也要村里组织人帮他把唐美玲抢回来。”

    梁家俊一听，怒道：“世上还有这等事情？抢人，这不是犯法嘛？”

    宋诗婷道：“梁伯伯就是知道这是犯法，所以才没答应他，结果他就在这里闹了，说梁伯伯这个村长没用，竟然不帮村民出头。”

    梁家俊二话不说走到人群中去调节，这事情还是自己惹出来了，如今黄福宇回来这样闹，他有不可推卸的责任。

    “家俊，你回来就好了。”黄福宇看见梁家俊，就像看到救星一样，道：“你最知书达礼，这事情还要你来帮忙一下。”

    梁家俊看着黄福宇，心里就有着说不出的厌恶，道：“黄大叔，你回来不把儿子的后事做了，你在这里闹什么？”

    黄福宇道：“家俊，你是不知道，唐美玲哪个狐狸精跑了，我能不着急吗？”

    梁家俊气道：“你别信口胡说，那天她过来跟我们告别说家里有事要回去，她怎么会是跑了？谁家的媳妇不回娘家的？”

    黄福宇急道：“可是这狐狸精回去之后就不回来了，她说要跟黄伟强离婚，我不答应，他们村里人还打我。你想想，她是我三千块买来的，怎么能这么轻易离开我们黄家。”

    梁家俊道：“黄大叔，不是我说你。这一次你去深圳拿了多少赔偿？知道人家为什么给你这么多的赔偿吗？就是因为你有理有据，你遵守法律原则。但是你要村民跟你一起去王家要人，那就是犯法，我们都会被坐牢的。”

    “就是，这婚姻自由。再说黄伟强都死了，她要离婚也是合情合理。你去抢人，那是知法犯法！”梁文福一旁解释的说道。

    黄福宇气道：“我不管，她是我三千块买来的，想走没那么便宜。什么犯法，我不知道！这个村里结婚的，那个不是花钱买的媳妇！不能因为我儿子死了，她就可以跑，那我的三千块不打水漂了！”

    梁家俊道：“如果你不服气，你可以报警抓人，但是警察帮谁我可说不准。但是大伙是不能跟你一起去闹事，要不然大家都会被抓去坐牢，到时候你赔偿我们的损失啊。群殴打架很大罪名的，至少判十年八年……”

    “黄鸡毛，你自家的事情自己解决，我们不能帮你……”

    “就是，我们帮你要回人能得什么好处，我们是出力不讨好……”

    “你这次儿子因公身亡，你得了五十万赔偿，要买媳妇的话都可以买一百个了，还在乎这一个……”

    村民一起哄笑黄福宇，这黄鸡毛仗着自己有两个小钱，平时在村里就作威作福，村民没有一个不恨他的。所以他这次要人要不回想找人帮忙，根本没人理会他，都是在看热闹和取笑他。

    黄福宇急了，只有抓住梁文福，认为村长就有义务为村民服务，一定要梁文福为他讨回公道，这才引来大家围观。

    “你们少胡说，我哪得五十万，是四十五万……”黄福宇被村民气得，一下子把自己领到的赔偿金额都说了出来。

    “四十五万也不少啊～～”

    “就是，买不到一百个俏媳妇，也可以买八十个了。”

    ……

    村民又是一阵起哄。

    梁文福见黄福宇被震住了，于是劝说大家散开忙自己的，同时把黄福宇请到学校教室里，梁家俊也跟着进去。

    黄福宇气道：“这件事情不可能就这样算了，梁文福你作为村长，如果你不帮我要人，我就到村委会告你失职……”

    “你敢～”梁家俊怒目一瞪，关起门来，道：“黄福宇，你做那点事情别以为我不知道，那天晚上我就撞见了，你扒灰……你就是想吧唐美玲抓回来给自己做老婆……”

    “你……你信口胡说！”黄福宇心里一惊，万万没有想到梁家俊会知道自己的事情。

    梁家俊心想这事情到了这地步，也不怕跟黄福宇闹翻，生气的道：“我告诉你，唐美玲的事情我们帮不上你忙，从法律的角度上说，唐美玲还没到二十岁，也就是没到结婚年龄，她跟黄伟强也没有登记结婚，所以法律上是不承认她跟黄伟强的婚姻，她离开是自己的人身自由。就算我们大家承认唐美玲跟黄伟强是夫妻关系，但是黄伟强现在死了，她要离婚也是正常，你根本无权追究，因为婚姻自由。第三，你说自己花了三千块买唐美玲，所以她不能走。如果你真这样报警和闹到上面去，那么你罪名更大，贩卖人口，可以判无期徒刑。所以无论从那一点来说，你都站不住脚，你让我们怎么帮你？打架？村里都是一些老人孩子，到时候出人命了，你赔钱啊？我就怕黄伟强的赔偿金都不够你赔给大家的。”

    听梁家俊这么一分析，黄福宇冷汗直冒，道：“家俊，你说得有道理，可是……可是我那三千块如此一来不就白费了吗？”

    梁家俊自己也没想到唐美玲竟然连钱也不给黄福宇，难怪他会闹这么凶，不过再想一下，对付黄福宇这种人，就应该这样，给钱他简直就是帮助了犯罪。“你还想要钱？你扒灰的事情如果被唐美玲告上法庭，只怕你坐牢都有份。你这么一闹，估计王家那边也知道一些大概，我怕他们知道黄伟强死你领到F恤金会来分一半……”

    “分一半？！”黄福宇眼睛睁得大大的，气道：“这是赔给我黄家的钱，跟唐美玲有什么关系？”

    梁家俊说道：“难道你不知道，婚姻法规定，如果夫妻双方离婚，那么他们的共有财产就要平分。像黄伟强这种因公身亡的，F恤金应该归他妻子所有，而不是你。”

    “什么，有这样的事情，这……这怎么可能？”黄福宇一定到自己得来的四十五万要给唐美玲，整个人都傻了一样，这比要了他的命还要难受。

    “这有什么不可能？婚姻法就是这样规定的。打官司的话，你铁定输。”梁家俊一点都不客气的说道。“你想想你儿子死了，为什么你可以获得这么多的赔款，不就是因为有法律保护你吗？没有法律保护你，人家包工头一分钱都不陪给你，你也没办法！现在是法治社会，你不能违背法律做事情！否则就是要坐牢的！所以，正常来说，你儿子黄伟强死了，那一笔补偿金应该全部都是唐美玲的！”

    “刚才你还说唐美玲根本不算是我黄家的媳妇，现在你又凭什么说她可以得到赔偿金……”黄福宇视钱财如命根一样，他又岂能轻易放手。在梁家俊的威逼下，他已经不会去承认唐美玲这个儿媳。

    梁家俊见黄福宇基本被恐吓住了，就仔细的问了一下他去深圳索赔的事情，为什么说好的五十万变成了四十五万？

    原来黄福宇去到深圳求财心切，开房商那边看见他一个人来，也就放心了很多。两天交涉，开房商那边大概了解了黄福宇这个人，知道他没有能耐，于是只答应赔三十五万。但是黄福宇毕竟是贪钱的人，而且梁家俊教他的方法还管用，在黄伟强工友的支持下，各退让一步，最终四十五万达成了协议。

    梁家俊听了，心里知道如果黄福宇再要强一点，这五十万完全没有问题。不过对他来说，四十五万已经足够多了。

    经过梁家俊的分析之后，黄福宇不但不敢去找唐美玲麻烦，现在他最害怕就是唐美玲上门跟他要钱，对他来说，没有什么比钱更重要。就如同那些村民说嘲笑他那样，四十五万自己都可以买八十个黄花闺女了，还在乎她一个唐美玲。

    黄福宇拿定了主意，一个人匆匆忙的离开学校，跑回自己家中躲了起来。至于黄伟强埋葬的事情，他带回来的是一盒骨灰，他才舍不得花钱给儿子风光大葬，距离把儿子骨灰随便挖一个坑就埋了，连一个墓碑都没有。

    梁家俊知道黄福宇这样的行径，心里一阵愤怒，于是一个报复的念头在心里产生。对梁家俊来说，黄福宇这种人留在绿湖，简直就是对绿湖村乡邻的一种侮辱。

第067章 【被诗婷撞破猥琐】

    第o67章 【被诗婷撞破猥琐】

    梁家俊回到自己房中，看四周没有人之后，给唐美玲村打了电话。唐美玲家里不可能有电话，只能是打到村委会让人去传叫，结果电话过了十几分钟才等到唐美玲来接听。

    “梁大哥，真的是你？”唐美玲接到梁家俊的电话，心里一阵激动。

    梁家俊道：“是我，美玲，你告诉我。这黄福宇去你家闹是怎么回事？”

    唐美玲哽咽的道：“他……他昨晚过来想把我抓回去，家里的母亲和小妹不肯，就跟他扭打了起来。后来村里的人见他一个大男人欺负我和母亲，就上前帮忙，把他推倒在地。他生气至极，扬言说要找人来打我们……呜呜，现在我也不知道怎么办？”

    梁家俊道：“美玲，你别怕。刚才他来我爸这里要求村民去帮他，可是没有人愿意，我还把他赶跑了。现在他肯定不敢找你……”

    唐美玲道：“可是……可是他这个人我很清楚，他花了三千块钱，我又走了，他一定不会罢休了。”

    梁家俊道：“现在由不得他了，你知道吗？现在不是三千块的问题，而是四十五万。”

    “四十五万！？”唐美玲惊讶的道：“我……我哪有这么多钱给他。”

    梁家俊道：“不是你给他，是他给你。黄伟强死了，开发商赔了四十五万，按照法律上来说，你跟黄伟强是夫妻，这四十五万应该是给到你的。”

    “可是……”唐美玲道：“我……我只是他买来的媳妇。”

    梁家俊道：“这又能证明什么？毕竟你们是拜过堂的，村里的人都承认你们是夫妻。”

    唐美玲有点害怕的说道：“梁大哥，这……这钱我还是不要了，他不来找我就阿弥陀佛了。”

    梁家俊道：“美玲，我们做人不能这么软弱，这样你只会被他欺负，一辈子都抬不起头做人。我告诉你，如果你想光明正大的跟我生活在一起，你不想一辈担心受怕，你就要听我说的做！”

    唐美玲听梁家俊这么说，心里也不敢说不，但还是七上八下的，道：“梁大哥，那你让我怎么做？”

    梁家俊道：“你跟村委会的人说明黄伟强死的情况，然后还要说黄伟强死后还得到四十五万的赔偿，你作为妻子，就算得不了全部，也应该得一半。你要求村委会的人跟你讨说法，记住，你要软硬并施。你要跟村委会的人说家里如何艰难，还要暗自给他们承诺，如果能拿回二十二万，就把一半捐给为自己追讨这笔债的人。这样大家就会很积极的为你讨债，到时候别说黄福宇不敢找你，就是远远见到你也会掉头走……”

    唐美玲惊讶的道：“这样真的可以吗？”

    梁家俊道：“没什么不可以的，之前我不是给了一万块给你吗？其中三千块本来是让你赎身的，现在不用了。你马上拿三千块到村委会，告示他们，谁愿意去为自己讨债的，每人就可以先拿一百块。”

    唐美玲道：“可……可我不敢跟着回绿湖讨债！万一黄福宇他……他抓住我不放怎么办？”

    梁家俊道：“你怕什么？你们村过来的人肯定就是帮你，而绿湖村这边有我和我爸在，没有人会帮黄福宇的，他能把你怎么样？你听我的，趁热打铁，现在你就要带人过来，免得黄福宇想想以为你容易欺负，到时候又回头找你麻烦。”

    “那……那我也没有办法这么快赶到绿湖村啊～”唐美玲道。

    梁家俊说道：“你让村里的人马上联系车辆，给人五百块来回车费，那车会直接把你们送到绿湖村口。放心吧，这钱绝对赚得回来，我估计黄福宇会带着一部分现金回来的。”

    唐美玲没有做过这样的事情，但是听到梁家俊这么有把握，为了将来的幸福，也只有听从梁家俊的说法去做了。

    梁家俊在电话里告诉唐美玲到了黄家应该如何如何的做，等她都明白了，他才挂了电话。心里开始想着一会儿唐美玲带人来找黄福宇闹事的情形，一定很热闹。躺在床上，想起电脑已经买回来，但是宽带还没有开通，于是给拨打了1oooo服务热线。梁家俊咨询一下自己的宽带为什么还没有得开通，不料那热线小姐说因为绿湖太远了，不在她们的服务范围之内，如果确认安装就要多交一倍的钱，如果不安装可以去营业厅办理退款手续。

    “你这是什么意思？因为远你们就可以拒绝我的安装要求吗？”梁家俊想起了非常的生气，道：“如果你不安装，你当初就不要收取费用。我给了钱，你就想改变主意漫天要价，世上有你们这样做生意的？你们不安装可以，我投诉你们，告诉你，别说我还有朋友是在报社的，就是没有，我也能把这件事弄得满城风雨。”

    “先生，对不起，这个事情我不能作主，请你耐心等待一下，我给你确认一下安装的事情。”热线小姐讲完就不再说话了，估计是请示上级领导去了。

    梁家俊对于这种国有垄断行业的服务态度和霸王条款非常不满，他知道很多老百姓遇上这样的事情，也只能是忍气吞声，但是他梁家俊不干，凭什么自己要花多一倍的钱才能得到相同的服务，难道农村人就不是中国人了？！简直就是岂有其理，自己大不了就是一个光脚的，还能怕穿鞋的不成。

    过了两分钟，那服务小姐过来微笑的说道：“先生，不好意思，让你久等了。我问过安装工程人员了，他们会在明天过去为你安装，请问到时候你在家里吗？”

    梁家俊心想这些人真他们的犯贱，自己善良一点都会被他们欺负。于是不客气的说道：“别说明天了，今天你来我都在。最好早点来，山路难走，怕你们半天赶不到。”

    “好的，那先生你还有什么问题吗？”那热线小姐又亲切的问道。

    “没有了。”梁家俊说着。

    热线小姐又道：“那我再跟你确认一遍你的安装电话和机主姓名……”

    等梁家俊把热线小姐的问题都确认了一遍，才把电话挂了。心里挂念的又一件事情落地，不过想到自己在沙田乡都买了房子，其实村里赚不装宽带都不是很重要，估计自己以后会很少时间在这边度过的了。

    沙田乡距离绿湖这么近，就算自己不住这里，也一样可以帮绿湖的村民致富，顶多白天在绿湖忙，晚上会沙田乡。如此一来，电动车的事情就要尽管落实，这村里进进出出没有一辆车实在不方便，总不能每一次都麻烦廖萧明吧。

    梁家俊想着一件件事情的完成和进展，越来越感觉自己像是过日子的男人了。没事将自己的几本存折都放好，还把存折号码都抄了一份下来，免得存折丢失，自己还可以凭帐号和身份证把钱取回。

    没什么事情，梁家俊打开电脑，拿了一款小日本的《人工少女3》安装在电脑上，顿时玩得不亦乐乎，这小日本就是变态，这样的游戏都能制作出来，而且还这么逼真，尤其是游戏里那女人的声音，咿咿呀呀的特别带劲。

    梁家俊之前就知道有这样的游戏，可是一直没有机会得玩，这次自己有了电脑，果然是不同一般，小日本这民族是有点变态，但是性开放的程度也是惊人的。难道每个日本男人都喜欢戴绿帽？他奶奶的，据说日本女人到了十四岁以后就已经没有处n了，看来小日本把游戏和a片都是当成了生活一部分，简直就是游戏人生。

    “家俊哥哥，你在干嘛呢？”

    梁家俊正玩起劲的时候，不料宋诗婷从外面冒失的闯进来，而且进来就是往他电脑屏幕上看。

    “啊～～”宋诗婷一阵羞涩，原来画面上一个赤L的少女正享受着男主角的爱F……

    梁家俊连忙把画面关了，脸红的道：“诗婷，你怎么不敲门就进来了。”

    宋诗婷低低头的道：“家俊哥哥，你……你好坏。”说着，轻跺了一下脚，羞红着脸蛋转身离开了。

    梁家俊还不明白是怎么一回事？宋诗婷就已经走远，只能看着她的背影摇头，看来这一次自己在她心目中一定留下一个“丑陋”的形象了，至少是猥琐的。

    被宋诗婷这么一闹，梁家俊觉得尴尬不已，也就没有心思再玩下去，把电脑关了，一个人走到村口去溜达散心。真不巧，刚刚出来，就看见唐美玲跟着二十多个村民正从村口冲向黄家。

    哈，想不到唐美玲还真听话，而且速度还不慢。这一下，有黄福宇好瞧的。

    梁家俊站在树下看着唐美玲，唐美玲也往这边看，当见到梁家俊的时候，整个人眼睛都发光起来，刚才还害怕的心突然变得大胆起来，走到队伍的最前面，带着大家往黄家去。

    这时候绿湖村民也跟着围上来，因为大家不知道发生什么事情，一个个的跟在后面，刹时间队伍无比的庞大。

    “家俊，出什么事情了？”梁文福从家里赶出来，看见这个阵势，心里不免担心的说道。

    梁家俊微笑的道：“没事，好像是美玲带着人来找黄福宇麻烦？”

    “啊！？”梁文福道：“这……这怎么是好？要是两边的人打起来，这……这可是群殴闹事。”

    梁家俊道：“爸，你想哪里去了？哪里来的两边人。黄福宇就一个人，他还能出什么事？我看唐美玲找他是好事，免得他总以为钱都是他的。”

    梁文福看着儿子，好像明白了什么似的，道：“家俊，莫非……莫非是你让唐美玲这么做的？”

    梁家俊微笑的道：“爸，你儿子我哪有这个本事？我能让这么多人一起来找黄福宇麻烦啊？这其实就是得道多助，失道寡助。黄福宇的所作所为是犯了众怒，所以大家才来给唐美玲出气的。”

    梁文福道：“你别说谁对谁错。在村里打架闹事就是你爸我这个村长失职，我去看看，实在不行你就给我打电话报警。”

    梁家俊道：“爸，不如你在这里，我过去。”

    “现在的村长是我，不是你。”梁文福气鼓鼓的道，说着，跟着队伍的后面一起往黄家进发。

    梁家俊站在树下，看着自己导演的这一幕大戏，心里有种说不出的自豪，原来有文化和脑子真是不一样的。

第068章 【抢了老婆又抢钱】

    第o68章 【抢了老婆又抢钱】

    到目前为止，一切都在梁家俊的掌控当中。

    唐美玲和她带来的人已经将黄家团团围住，黄福宇已经吓得门都不敢打开，唐美玲充满了自豪，她没有想到自己原来也可以这样威风，万万想不到自己可以骑在黄福宇头上的一天，简直就是大涨志气。

    “黄福宇，如果你是男人就出来，缩头缩脑的算什么男人。”

    说话的不是唐美玲，是唐美玲村里的一个男人，看得出他是唐美玲招来的“主将”。

    黄福宇在躲在门背后，道：“唐美玲，你……你这臭**，你想做什么？小心我报警把你们抓起来！”

    那“主将”说道：“报警好啊，我们又没有做伤天害理的事情。怕什么警察，只怕警察来了也是抓你！”

    黄福宇道：“你们聚众闹事，还是犯法的事情。”

    唐美玲突然哭泣的站出来说道：“父老乡亲，今天我唐美玲回来不是为了闹事，而是为了讨一个说法。我丈夫黄伟强死了，黄福宇就想霸占我……呜呜，他见我跑回娘家，就追到娘家。我丈夫死了，公司赔了几十万，我这个作为妻子的一分未得，他还要我赔钱给他，说是离开黄家的分手费，你们评评理，这还有公理和王法吗？”

    “他黄鸡毛居然敢做扒灰的事情，报警抓他，抓他浸猪笼……”

    “对，浸猪笼……黄鸡毛简直不是人。”

    “害死自己儿子，还要霸占媳妇，简直不是人……”

    “打死他这个人渣……”

    ……

    这时候村民的愤怒被点燃，一些人开始扔石头砸门，黄福宇一个人在家里害怕不已，又不敢吭声。连本村的村民都不帮他，可见这个人根本就是失道寡助。

    梁文福见状，生怕村民激动之下会发生打架事件，当即站出来的道：“各位……大家少安毋躁，你们这样是解决不了问题的。你们也不希望因为打架而进监狱……”

    “要坐牢也是黄福宇这个混蛋先进去，他恶行累累，简直不是人。”

    “对，报警抓他……”

    “抓他。”

    ……

    村民又开始起哄，其实很多人对黄鸡毛都十分不满，这也算是恶有恶报了。

    梁文福极力让大家安静下来，道：“大伙听我说，你们这样闹也不是办法，不如我们听听王姑娘你有什么要求和想法……王姑娘，你说一下自己来的目的，看看能不能和平解决了。”

    唐美玲哭泣的道：“我还能有什么要求，就是希望黄福宇能补偿一点钱，让我下半辈子能找一个好人嫁了。我不可能呆在他黄家受气。”

    梁家俊这时候也在人群当中，唐美玲的话都是他在电话中教导的，没想到她现场发挥如此出色，如果这是电影的演戏，她完全可以拿最佳女主角奖。

    黄福宇听了唐美玲的话，道：“你……你这无耻妇人，你有什么证明你是黄伟强的老婆，你们连登记都没有，黄伟强死了，你竟然想来讨钱，门都没有。”

    一说到钱，黄伟强脑子就变得十分的清醒，他想起梁家俊跟他说过，在法律上来说，唐美玲根本不算是黄伟强的妻子，因为一来她还没到结婚年龄，二来她跟黄伟强没有登记。这样法律是不承认这样的婚姻的，不是夫妻，她当然不能分黄伟强的F恤金。

    唐美玲在梁家俊的教导下却是有备而来，哭泣的道：“我是不是黄伟强的妻子，村里的乡亲都可以作证，我跟黄伟强是拜过堂的，哪怕是上了法庭，这也是事实。”

    “对，我们可以证明王姑娘跟黄伟强是夫妻……”

    “黄福宇，你这混蛋不是人。”

    “杀了这个混蛋……”

    ……

    村民这时候又开始冲动起来，有人开始冲上去撞门。

    梁文福再一次站出来道：“大家保持克制，你们这样做是犯法的。”

    “我们不能饶了这个扒灰的混蛋……”

    “对，不能饶了他。”

    黄福宇听到门外村民义愤填膺，自己已经是吓得全身发抖，知道是这样一个情况，自己就不应该回来，现在唐美玲人没捞到，还惹了一身s，怎么办才好！他已经变得六神无主，不知道如何应对。

    梁文福见民众嫉恨黄福宇，情况眼看要控制不住，于是道：“家俊，你快过来劝一下大家。”

    “梁家俊啊，你是村里的大学生，你最懂道理，你快来帮帮段叔我啊～～”黄福宇听到梁家俊也在外边，就像抓住了救命的稻草。

    这时候梁家俊才不慌不忙的走上前来，对大家道：“大家静一下，现在的情况我也了解了，王姑娘要跟黄伟强离婚，并希望得到一定的赔偿，这个要求很合理。既然这样，我们应该把这个事情交由法庭来判决，而不是我们在闹事。如果我们再闹下去，就变成违法事件，那样对大家都不好。”

    “家俊，使不得……不能上法庭，如果上了法庭，我……我就亏大了。”黄福宇在门内小声的对着站着门外的梁家俊说道。

    在黄福宇心里，最舍不得就是钱了。

    唐美玲道：“不想上法庭也行，你现在马上给钱，我从此跟黄家永无瓜葛。”

    黄福宇道：“我……我现在身上也没有钱啊。”

    “主将”道：“没钱，谁相信你，你让大伙进去搜一下。”

    梁家俊道：“大家别冲动，那王姑娘你的意思是要多少钱作为离婚费用？”

    “至少十五万。”唐美玲说道。

    “十五万～～”黄福宇听了，心里一百个不愿意的说道。

    梁家俊道：“不如这样，我跟黄大叔商量一下，你们在门外稍稍等候。”说着，他要黄福宇给自己开门。

    黄福宇迟疑了一下，将门打开让梁家俊进来。“家俊啊，现在事情变成这样，你说怎么办？”

    梁家俊道：“你告诉我，你想不见二十二万五还是不见十五万？”

    “家俊，你这是什么意思？”黄福宇失惊的看着梁家俊说道。

    梁家俊道：“十五万就是事情私了，二十二万五千就是上法庭公了。”

    黄福宇道：“可是……我凭什么要给这女人这么多钱？凭什么啊？她嫁进来还不到一个月，就要分我十五万块。”

    梁家俊道：“那你就是宁愿损失二十二万五千了？”

    “不，我不是这个意思。”黄福宇不知所措的说道。

    梁家俊道：“那你告诉我你是什么意思？”

    黄福宇道：“家俊，你这么聪明，你一定有办法的，快帮一下我？”

    梁家俊道：“帮你？怎么帮你？再说了，我帮了你，外边的人以为我是同谋，更加针对我怎么办？”

    黄福宇道：“不会的，你是好人，他们不会针对你。”

    梁家俊道：“现在只有一个办法，但是我帮你之前，你能给我什么好处？这个忙我不能白帮，一会儿出去我还要给钱摆平他们的。”

    黄福宇一听，犹豫了一下，道：“你……你真的能帮我将他们赶走，还能让唐美玲以后不找我？”

    梁家俊点点头，道：“当然。但是我要钱才能打发他们……”

    黄福宇道：“家俊，你……你有什么主意。”

    梁家俊道：“我就说你身上没有现金，然后给用你的名字给唐美玲写一张十五万块的欠条，签名是我代你签，手印按我的，这样一来这个欠条其实对你来说也是无效的。只要打发了他们，你马上离开绿湖，相信没有人能找到你，这样你就不必担心她再上门讨债了。”

    “这……这么复杂？”黄福宇有点担心的道：“还要我离开绿湖？”

    梁家俊道：“你不离开，她知道这欠条不是你写的，还不带人来要你命？到时候我都会被牵连，你说怎么办？再说了，为了留住绿湖，你平白无故的损失十五万块，值得吗？”

    黄福宇道：“那好，你……你帮我写欠条和打你的手印。”

    梁家俊冷冷的道：“我做了这个事情，就没有回报？”

    黄福宇犹豫了一下，看着门外的人还在喊打喊杀，心里也是慌张，于是掏出了两千块给了梁家俊，道：“就这么些了……”

    梁家俊根本没伸手去拿，不屑的道：“既然你都不舍得花钱消灾，这十五万块的欠条还是你自己写吧。”

    “别……家俊，你就当行行好，帮大叔这一次吧，我身上真的没这么多现金。”黄福宇哀求的说道。

    梁家俊道：“你身上是没现金，但是不代表你家里没有啊。谁不知道你是村里的第一个万元户，你家里还要保险柜呢，你会没钱。你以为我稀罕要你这万把块钱啊，这叫拿人钱财，替人消灾。如果他们等不及冲进来或者报警，那么你亏的就不是一万两万的事情了。”

    “那……那你要多少？”黄福宇心疼的说道。

    梁家俊道：“十万。”

    “这么多？！”黄福宇心里一疼，实在不愿意。

    梁家俊道：“你以为人家傻啊，你打了欠条肯定还要担保人的，倒是你跑了，人家还不找我要钱。十万和十五万，你自己好好想想吧，如果人家较真起来，我到时候还要替你垫五万……妈的，这事情老子不管了。”

    “别，家俊兄弟，这钱我给。”黄福宇虽然吝啬，但是想着十五万跟十万相比，也只能屈服的从床底打开一个地窖，拿出宝贝箱，打开来，里面有一叠的钱，估计有六七万。

    梁家俊没想到在他的床底会有一个地窖，道：“你这里也不够十万啊。”

    “这里是七万两千……”黄福宇说道。

    梁家俊把钱拿过来，黄福宇还想伸手去抢，但是看到梁家俊的眼神，只能乖乖的缩回手来。“七万两千加上刚才的两千就是七万四千，不够……”

    黄福宇道：“可是……可是我真的没钱了。”

    梁家俊道：“你没钱了，我怎么办？我替你垫钱把事情搞掂啊？”

    黄福宇道：“要不这样，反正我也要走了，我……我把这房子和那几亩地都转给你就算抵数了。”

    梁家俊心想这黄福宇可能真的没现金了，他这个提议也不错，于是道：“那行，你给我打一个条，同时把田地使用证件都给我。”

    “行。”黄福宇这时候也不犹豫了，相对于钱来说，这房子根本不算什么。其实他这次回来也想着要到镇上买房子住了，毕竟这绿湖太穷，住了也不舒服。

    黄福宇给梁家俊写了文书，梁家俊也用黄福宇的名字打了欠条，双方都在自己写的文书上按上指印。梁家俊这才把钱和文书都收起来，并拿着自己写的欠条开门出来。

    梁文福见儿子出来，关心的问道：“怎么样？事情办妥了吗？”

    梁家俊微笑的点点头，紧接着对大伙道：“我跟黄大叔聊过了，他同意唐美玲提出的离婚，也愿意支付十五万的离婚费用。但是身上没有现金，所以先给唐姑娘打了一张欠条，这件事情就这么结束，希望大家不要闹事。”说着，他把欠条拿给唐美玲，并在她耳边说事情已经搞掂，可以收手了。

    “一张欠条就可以打发我们，这未免太便宜他了，不行，要他去拿钱，我们等着。”唐美玲带来的主将还在演戏的说道。

    “不错，如果到时候他跑了，唐姑娘跟谁要这欠条的钱去……”

    “对，不能一张欠条算数。”

    ……

    “大家静一下。如果黄福宇逃跑不认这个欠条的钱，我梁家俊愿意承担并补偿王姑娘的损失。我梁某人说话算话……”梁家俊大声的宣布道。

    唐美玲知道事情已经得到圆满解决，于是道：“既然梁大哥都做了担保人，我们今天也不必再纠缠下去，大伙都回去吧。”

    村民听到唐美玲发话，也就没有再进一步闹事，嘴巴里大骂几句，于是随着唐美玲的脚步离开黄家，到村口搭车回自己村里。

    唐美玲离开的时候，三步一回头的看梁家俊，不知道的人还以为她心里因为拿不到钱而耿耿于怀呢？其实她的眼神中除了敬佩的神情，还有就是含情脉脉……

    绿湖村村民见事情已经结束，也各自回家去了。

    梁文福站在原地看着儿子，道：“没事你强出头干嘛，你来担保，你哪里来的钱担保？”

    梁家俊道：“爸，我这不是帮人帮到底吗？本来我都不想管的，又是你自己叫我出来管。好了，等我把事情办妥了，你又怪起我来了？”

    梁文福道：“我是让你报警，不是让你去做担保人。”他话没说完，这时候黄家门打开，黄福宇拿着一个行旅包跑了出来，道：“人都走了吗？”

    “黄福宇，你拿着包想干什么去？”梁文福敏锐的问道。

    黄福宇道：“村长，你说我还能去哪里？我当然是要离开这里了……”

    梁文福道：“离开这里？我儿子可是给你做担保人的，你竟然想逃跑，不行。”

    黄福宇道：“我已经跟你儿子签好了协议，我给了七万四千块给你儿子，还把这房子和绿湖的地都给你们，你儿子才肯做我这个担保的。”

    “家俊，这事当真？！”梁文福不敢相信的看着梁家俊问道。

    梁家俊点点头，道：“千真万确。爸，你就让黄大叔走吧，他留在这里，唐美玲就会没完没了的！”

    梁文福气道：“他走了，你怎么办？你可是担保人。”

    梁家俊道：“他能拿我怎么办？我没钱，他难道还能要我人啊，还没听说有女要男拿身子抵债的事情。”

    “你……你简直混蛋！！”梁文福被儿子气得差点要咽气。

    黄福宇道：“你们父子之间的事情我不管了，反正我以后也不会回绿湖，这里已经不是我的家。两位，再见了。”

    梁文福气道：“黄福宇，你要去哪里？”

    黄福宇一边走一边乐呵呵的道：“反正不是沙田，也不会是西乡镇，我要去一个你们都找不到的镇上去住……祝你们好运。”

    梁家俊看着黄福宇高兴逃脱的样子，心里忍不住一阵狂笑，没想到世上还有这么蠢笨的人。这应该就是大家经常所说那种被人卖了，还替人数钱的笨蛋吧。梁家俊实在想不到，自己不但不花一分钱为唐美玲解决了被黄福宇纠缠的问题，还赚了黄福宇一笔，更是成功的把他挤走，一举三得。

    黄福宇是“赔了夫人又折兵”，但是他竟然还能笑！

    想到这里，梁家俊不佩服一下自己都不行，顿时由心底里发出一阵痛快的哈哈大笑。

    可惜，黄福宇听不到这笑声，要不然他一定会被活活气死……

第069章 【雪姨一起做媳妇】

    第o69章 【雪姨一起做媳妇】

    唐美玲在自己的帮助下彻底脱离黄福宇的控制，而黄福宇也被自己巧妙的赶走，连他的家都被自己占了，按理说自己应该高兴才对，但是梁家俊一点都高兴不起来。

    梁文福把儿子拽到学校教室的房里大骂，道：“你说，你安的是什么心？你既然做了黄福宇的担保，为什么还教唆他离开？”

    梁家俊较真的说道：“黄福宇不走，唐美玲一辈子都会活在阴影下，痛苦挣扎。”

    梁文福气道：“现在你自己都麻烦一大堆，自身难保，你还替人家考虑？如果唐美玲回来追债，找不到黄福宇，你这个担保人就要填钱的，你哪里来的五万块？！”

    梁家俊道：“爸，你放心好了，美玲是不会回来跟我要那十五万块的。”

    梁文福看着儿子，久久的，忽然明白了什么似的，道：“我明白了，是不是你串通了唐美玲？是不是？”

    梁家俊坦然的说道：“爸，我也不瞒你，应该说是我教唆唐美玲这么做的。如果你认为我做得不对，你可以打我，骂我，甚至送我去派出所都可以。”

    “啪～～”的一个响亮耳光，梁文福生气的骂道：“你这个畜生，你这是犯法知道吗？”

    “爸，我没做错～～”梁家俊大声的说道。

    “啪～～”的又是一个响亮耳光，梁文福气得肺都炸了，道：“你再说，枉费我养你这么大，供你读这么多书？你就学会干这种蠢事啊？”

    梁家俊默默的承受父亲的责打，但是他并没有后悔这样做，相反，他感到相当的自豪和成就感。父亲的责打并不代表他就是对的，现在的社会已经不是改革开放之前，不是五六十年代封闭的中国。时代已经变了，可怜自己父亲的思想一点都没有变。

    “你……你说话啊，你为什么不说话。”梁文福气喘的骂道：“你不是读过很多书吗？你不是很能讲道理吗？你说话。”

    梁家俊看着父亲，坚定的说道：“爸，做人要诚实没错，但是有必要的时候，还要耍点小聪明。只要自己对得起天地良心，这事情就没有什么可以责怪的。再说了，如今这个世道，坏人当道，偷蒙拐骗比比皆是，马善被人骑，人善被人欺。就算你要做好人，也要学会保护自己，惩罚坏人。包青天就曾经说过，贪官权贵越坏越狡猾，做清官的就更要狡诈，要更加懂得钻法律的空子来惩恶扬善。如果当清官比贪官的狡诈，只怕一早都丢了乌纱和人头落地了。因此历史上能名垂千古的清官都是大狡诈之徒，是玩弄权谋术的大师，狡诈又如何，玩弄权术也罢，只要是尽心为民，尽忠为国，就是大智慧，就是大好人。邓小平不是说过吗？不管黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫。对付黄福宇这种大奸大恶之徒，不管用什么办法，只要能将他制服，就是好办法。爸，你责怪我有你的理由，但是我觉得自己没错。因此，我不会像你道歉。你可以打我，骂我，我绝不怨言，因为我是你的儿子。”

    “你……”梁文福没有想到自己儿子会说出这样一番大道理来，顿时变得哑口无言。面对儿子咄咄逼人的口气，他终于意识到自己老了。

    这是二十一世纪，这是年青人的世界，自己不服老都不行。

    梁家俊道：“爸，其实你也不必生气，如果你真担心唐美玲会回来再闹，我也会找到钱给她。这样你还有什么不放心的？”

    梁文福气喘吁吁，显得很累，很憔悴，道：“我老了……”

    “爸～～”梁家俊没有想到自己父亲会说这样的话，眼睛一阵湿润，道：“爸，是儿子不孝，你千万别生气。”

    梁文福含泪拍拍儿子的肩膀，道：“不，你说的是对的，我终于明白自己当村长三十年，为什么还不能让村民富裕起来，我……我太迂腐了。我根本就没能理会与时俱进的思想……我算是明白什么是三个代表和与时俱进了。”

    梁家俊没有想到自己的一番话会让自己父亲感慨如此良多，不由的道：“爸，只要你能明白，还是能带领村民走上致富道理的。”

    梁文福长叹的道：“看来王书记没看错人，绿湖应该换村长了。”

    梁家俊道：“爸，你别说了，就算我不当这个村长，一样可以带领村民致富，难道不是吗？”

    梁文福点点头，道：“你给我说说，要黄家的房子和土地，也是你一早预谋好的吗？”

    梁家俊摇摇头，道：“不是，其实是黄福宇没钱给我，他自己提出给我的。”

    梁文福道：“他还给了你钱？”

    梁家俊道：“我勒索了他十万，他只有七万四现金，剩下的就是用房子和田地来抵押了。”

    梁文福惊讶的道：“这黄鸡毛还能填钱出来？真是太阳打西边出来了。不过也证明你的确有本事……对了，你打算要这地和土地干什么？”

    梁家俊摇摇头，道：“没想过，如果唐美玲回来找我麻烦，我就把这钱和地给她，也就算替黄福宇还了十五万块。”

    梁文福道：“你倒是会想，这样也不失为一个好主意。不过唐美玲万一不回来找黄福宇，这地空着岂不是浪费了？”

    梁家俊道：“爸，这么说你是有主意了？”

    梁文福道：“我想这地给雪姨家吧，黄家的地在村里是唯一平整的耕地，是最好的田了。你雪姨和诗婷孤儿寡女的，有了这几亩好地，温饱问题就不必再担心了。”

    梁家俊点点头，道：“这个可以。”但是心里却不是很愿意，因为如果把这地给了雪姨，她一定会很努力的去耕作，到时候风吹日晒雨淋的，只怕她娇嫩的肌肤变成跟自己母亲一样的黝黑，那简直就是一种罪过，其实给地雪姨，还不如自己赚钱给她还来得好。

    想不到雪姨，不由想到哪一天晚上自己冲动的表白，结果惹得雪姨大为生气。梁家俊心里一阵失意，也不知道她此刻原谅了自己没有。

    梁文福道：“那就这样说了，我去跟雪姨讲清楚，让她去接手黄家的农田。”

    梁家俊点点头，道：“爸，这里还有我从县城买回来的一点衣服，有你和我妈的，这里是雪姨和诗婷的，你都顺便带给她们吧。还有这个苗老爹肩周炎贴片，专门给你买的。”

    梁文福道：“上次你去了县城就买了一堆，现在又买，有钱还是存一点吧，我还想着你娶媳妇要用钱呢！”

    “这～～！？”梁家俊没有想到自己父亲也会这么关心自己的婚姻大事，不由的道：“爸，我还年青，这讨媳妇的事情过十年八年再说都不迟。”

    梁文福道：“以前我也这样认为，当时经过今天的事情，我觉得自己真的老了。将来你一定会在外边打拼，我和你母亲岁数大了，你讨了媳妇生了孙子，家里就热闹，我给带孙子也就不会太寂寞。”说着，也不等梁家俊回话，自己走出房间，往雪姨的家去了。

    刹那间，看着自己父亲的背影和蹒跚的脚步，梁家俊觉得父亲真的已经老了。

    讨媳妇！？梁家俊想到这个问题，脑海顿时闪过几个身影，何静怡、沈雪静、唐仙妮、石青雪、唐美玲、宋诗婷……甚至还有马莹珍都可以是人选啊。

    如果硬要说喜欢的，沈雪静不错，虽然她年纪比自己大一点，但正是这样更加显得她成熟风韵，又知性，虽然她未必是贤妻良母的好妻子，却是男人心目中理想的女神。不行，沈雪静绝对不能做老婆，她这种女人做情人最合适，如果要娶老婆，一定要选择会持家的，想雪姨这样娴熟温柔体贴的女人。

    可是，像雪姨这样的女人又能去哪里找？就算宋诗婷都没有她母亲那样温柔娴熟和体贴，尽管她身体里流淌着雪姨的血，细胞里还有雪姨的遗传基因，但是雪姨就是雪姨，宋诗婷就是宋诗婷，怎么看都是两个不通性格类型的女人。

    严格说来，马莹珍的性格反而更加接近雪姨。

    想到马莹珍这个女人，梁家俊心里不由一荡，从那天她看自己的眼神中看来，这个小妮子多少对自己有点仰慕和爱恋，如果要把她追上手，估计是十拿九稳。

    “笃笃～～”

    就在梁家俊想入非非的时候，一阵敲门声响。

    “进来。”梁家俊想不到这时候还有谁来看自己。

    “家俊哥哥～～”只见宋诗婷推门进来，小声的说道，自从刚才她撞破自己在电脑上玩h游戏的糗事，梁家俊还真有点不敢面对她。

    梁家俊道：“诗婷，你找我有事？”

    宋诗婷手里拿着一瓶药水，看得出是村里家家户户都泡有的药酒，只听她说道：“家俊哥哥，这是我妈让我给你送来的药酒，说是让你擦伤用的。”

    “擦伤！？”梁家俊一愣，道：“我没伤啊。”

    宋诗婷道：“你还说没伤，刚才梁伯伯打你的时候不知道有多大力气，我们在外边都听见……”

    “啊，你和雪姨偷听我和父亲的说话……”梁家俊惊讶的说道。

    宋诗婷急忙解释的说道：“什么偷听啊，我跟妈妈在外边玉米地除草，梁伯伯在房里教训你，只是他太激动了，我们都听见。我们不是有意偷听的……”

    梁家俊点点头，的确，自己住的房间后面就是雪姨家的玉米地了，这一扇墙又怎么能防得住声音的外泄？他摸着自己的脸颊，才清楚的感觉到刚才父亲那一把掌实在打得不轻。可是听到雪姨让宋诗婷送来药酒，这证明她非常关心自己，这会不会是一个信号？她已经原谅了自己？想到这里，梁家俊对雪姨又充满了憧憬……

    人说“少女怀春，少男钟情”，但是梁家俊已经不是十七八岁的少男，他已经成长为一名真正的男子汉，因此他有的，不紧紧是钟情，而是升级到了**。对宋诗婷，对雪姨的一种强烈拥有的**……

    如果真是能够娶到雪姨做媳妇，那该多好？当然，如果能将雪姨和诗婷一起娶到，那简直就是天上福星照耀，祖宗坟头冒青烟……

    哈哈，这个是梦想，也是理想。梁家俊顿时觉得，其实有时候梦想与理想只不过是一线之差。

第070章 【诗婷小老婆】

    第o7o章 【诗婷小老婆】

    想到如何能把雪姨和宋诗婷一起娶进家门侍候自己，这辈子也就没有什么遗憾了。梁家俊心里顿时有了很多**，但是不可能一下子爆发出来，他接过宋诗婷递来的药酒，放在一边，道：“你跟雪姨说声谢谢……”

    宋诗婷见梁家俊把药酒放在桌上，道：“家俊哥哥，伤口要趁早用药酒擦，要不然会留下淤血，到时候就怕难看了。”

    梁家俊一听，没想到这个小妮子还真会关心人，于是微笑的道：“诗婷，这脸上我一个人也擦不了，还是先放着，一会儿我让我妈帮一下……”

    “还是不用麻烦伯母了……我来给你擦吧。”宋诗婷也不征求梁家俊的意见，拿起药酒倒一点在手心，对着梁家俊道：“你把脸转到我这边来。”

    梁家俊一看宋诗婷认真的表情，显得十分的诱人，道：“你……你可以吗？”

    宋诗婷气鼓鼓的道：“怎么？你怀疑我的水平……我偏要给你擦，让你知道其实我也很能干。”说着，把药酒敷在梁家俊的脸上，用她那一双柔软的玉手轻轻的摩擦。

    梁家俊内心的y火顿时如同火山爆发一样窜升，并不是说宋诗婷的手触摸了他的脸就促使自己起色心。而是因为梁家俊坐在椅子上，宋诗婷是站着，正好她的胸部对着梁家俊的脸部位置。宋诗婷穿的又是小米黄衬衫，那原本就不合身紧窄的衬衫根本束缚不住她日益茁壮发育的y峰，衬衫的钮扣之间的缝隙被撑的很开，以致于梁家俊完全可以看到她里面粉红色的文胸。说是粉红色，估计是年代久远没有换新的，不但型号显得不适合，而且颜色也已经淡化，但是这无法抵挡她那洁白的诱h。在她前扑的状态下，梁家俊可以看到那一道Ru白的沟沟……用宋丹丹的口气来说：“那是相当的迷人啊……”

    或许是热气升腾的缘故，宋诗婷给梁家俊搓Rou，身上微微透着香汗，那处子的幽香直往梁家俊的鼻孔里窜，那醉人的芬芳，已经不是迷人可以形容……简直就是要了梁家俊的命。

    “家俊哥哥，你感觉舒服一点了吗？”宋诗婷这时候还吹气如兰的在梁家俊的耳边说道，就好比让梁家俊火上浇油一帮。

    梁家俊被体内的y火逼得全身发烫，脸上也是一片火红。如果不是因为宋诗婷给他Rou搓脸部，他还真不知道自己该如何面对这诱人的少女。“我……好很多了。”

    宋诗婷的手很嫩、很滑，摩擦在梁家俊的脸上，比棉花还要软和，更何况她是这样的轻柔。

    “家俊哥哥，你……你刚才对梁伯伯说的话是不是真的？”宋诗婷突然有点害羞的轻声问道。

    梁家俊一愣，道：“我跟我爸说这么多，你指的是那一句？”

    宋诗婷低低头，显得不好意思的说道：“就是……就是最后一句嘛。”

    最后一句？！梁家俊心里想了一下，莫非是讨媳妇的事情？！他有点不明白了，道：“诗婷，你跟家俊哥哥打哑谜呢？”

    宋诗婷小嘴一嘟，道：“就是梁伯伯让你娶媳妇的事情，你不是说了一句要过十年八年才决定嘛？”

    梁家俊恍然明白，道：“对啊，我的确说过。”

    宋诗婷道：“那……那是不是说真的？”

    梁家俊看着宋诗婷红彤彤的脸蛋，心中一动，这小妮子对自己有意思是路人皆知，她这么着急问自己娶媳妇的事情，无非就是想自己做他梁家的媳妇。梁家心里得意，有心戏弄一下她说道：“我也不知道，如果爸妈安排有了，可能也会提前……”

    “你……你怎么说话不算数。”宋诗婷生气之下，用力的一甩玉手，也不给梁家Rou搓了，道：“你……你明明说要过十年八年的。”

    梁家俊看着宋诗婷，道：“诗婷，我早点结婚难道不好吗？”

    “当然不好。”宋诗婷道：“因为……因为……”

    梁家俊有点乐了，看着宋诗婷道：“因为什么？这男大当婚，女大当嫁是天经地义的，就好比将来你到了这个年龄，也是要嫁人的……”

    “我……我谁也不嫁。”宋诗婷道：“你难道一点没看出来吗？”

    梁家俊故意装傻的道：“我……我看出什么来啊？”

    “你……”宋诗婷气得把小脚直跺了几下，道：“你……你难道就看不出我喜欢你吗？我……我不要你娶媳妇，因为我要嫁给你。”说完，她脸蛋全部都红完了，羞涩的低下头，整个人都有点颤抖，这个情形看来，还真有点像新娘子娇羞的模样。

    梁家俊一阵哈哈大笑，想不到自己三两句话就把这小妮子逼急了，不顾一切的对自己表白，不过话说回来，她大胆表白的样子还真是可爱，这性格还真有几分当初自己对雪姨表白的勇气和傻样。

    “你……你笑什么？这好笑吗？”宋诗婷又变得生气了，道：“你是不是不喜欢我？”

    梁家俊乐呵呵的道：“诗婷啊，你根本不明白什么是爱，什么是婚姻和家庭。其实你一直是把我当成哥哥看待，而我呢也只是把你当做亲妹妹看……”

    “胡说～～”宋诗婷急了，泪水哗哗就流了下来，道：“你……你骗人。我懂什么是爱情，也懂婚姻是什么。我现在还小，可是再过五年我就到合法结婚年龄了，你只要等我五年，我……我一定可以嫁给你。你……你不要我……我宁愿死！”

    晕～～梁家俊根本没有想到宋诗婷会说出这样的话，看来她们**俩还真有点相似的地方，当初自己对雪姨表白的时候，雪姨也是以死相逼。没想到今天宋诗婷对自己表白，竟然也是一样以死相逼，只不过一个是死不愿意跟自己一起，另外一个是死了也要跟自己一起。

    “你胡说什么～～”梁家俊顿时装作生气的道：“年纪轻轻的，你死什么死？”

    “你不要我，我就死。就……”宋诗婷任信的说着。

    梁家俊一把捂住她的嘴，道：“你别叫这么大声，你想让全村人都听到吗？”

    宋诗婷挣脱他的手，道：“我不吵你是不是就答应我……”

    梁家俊道：“我心里面已经有喜欢的人，我一定会娶她的，所以就算你长大了我也不会娶你做老婆……”

    “呜呜～～”宋诗婷当即伤心起来，道：“你……你真的不要我了？”

    梁家俊看着她楚楚动人的样子，不忍心的道：“这样吧，如果这三年内你安心读完高中，考上g大的话，我答应娶你做我的小老婆，记住，只是小老婆，没有登记的那种哦！！”

    “真的！？”宋诗婷听了，当即擦干泪水的道：“你……你说的是真的吗？”

    梁家俊道：“诗婷，我刚才说的是让你做小老婆，就是小情人那种？你也愿意吗？”

    “我愿意。”宋诗婷道：“那……岳飞传跟倩男的爱情，说起来倩男也是他的小老婆，没什么不好的啊。不过你要说话算话，不能反悔……”

    梁家俊无奈的摇摇头，道：“那我们拉钩好了。”

    “嗯～～”宋诗婷伸出小手指跟梁家俊拉钩，欣喜的道：“拉完勾，这辈子都不能反悔。”

    梁家俊乐呵呵的道：“有你这么漂亮的小美人给我做小老婆，我才不反悔，就怕你倒是认识了帅哥，你自己后悔。”

    “才不会！？”宋诗婷娇嗔的道：“世上没有人比家俊哥哥更好、更英俊、更让我喜欢的。”

    梁家俊对宋诗婷实在是没有什么办法，不过这样连哄带骗也能讨一个小老婆，看来自己的魅力还真不赖。心想只要自己喜欢和愿意，估计像宋诗婷这样的小情人可以多讨几个都不成问题。

    宋诗婷这时候又有点担心的道：“家俊哥哥，你到时候娶了大老婆，如果她不让我跟你在一起……那……那你会不会站着我这边？”

    嘿嘿～～这个小妮子不简单嘛，现在就想到了以后的长远相处，还懂得为自己谋取合法的利益和地位，看来是聪明的小老婆。

    梁家俊乐呵呵道：“你放心，如果她不让我跟你在一起，那就让你做大老婆，让她做小老婆……”

    “好哟！！”宋诗婷一阵雀跃，好像自己真的做了梁家俊的老婆一样开心，少女情窦除开，那种纯情真是让人迷恋不已。

    梁家俊好像回到了青葱的大学校园，当初的自己跟女友还不是这样的海誓山盟，天长地久，只可惜天不遂人愿。

    宋诗婷见梁家俊一声叹息，不由的道：“家俊哥哥，你……你怎么了？不高兴吗？”

    梁家俊道：“我再想，如果你做了大老婆，反过来欺负我那些小老婆，你说怎么办？”

    宋诗婷一本正经的说道：“如果真的是这样，你就把我休了，永不录用。”

    “哈哈～～”梁家俊一阵开心的大笑，这小妮子实在太可爱了。

    “嘟～～”

    梁家俊一个不留意，只见宋诗婷在他脸颊送出一个火辣的香吻，顿时让他整个人都沸腾起来。

    “啊，诗婷……你，干嘛！？偷袭我～～”梁家俊认真的说道。

    宋诗婷乐呵呵的道：“这叫一吻定情……你也给我送上一个，然后今天我们说谈的一切都将不能更改，月老作证……”

    梁家俊没有想到宋诗婷还能想出这样多的花样来，心中一动。看来这个小妮子这辈子是跟定自己了，没有想到自己喜欢的人没找到，却先一步讨了一个小老婆。

    梁家俊站起来看着眼前低垂螓首的娇娃，不由一阵阵心动。

    宋诗婷见梁家俊久久不行动，跺了一下小脚，抬起头来一脸幽怨的噘着小嘴望着梁家俊。“还不来，你是不是又想反悔……”同时满脸通红的望着梁家俊，眼神里充满了期待。

    梁家俊心中不禁一荡，伸看着这宋诗婷诱人的模样，忍不住有种激潮澎湃的感觉。奶奶的，这不是要命的诱h嘛？这吻一个问题不大，关键就是吻下去就怕自己把持不住酿成“大祸”，梁家俊对自己的抵抗力还是异常的清楚，但是如果不吻宋诗婷，只怕今天她会跟自己没完……

    晕啊～～梁家俊心想，这一次，自己真的要“犯错”了……狠狠的犯一次错。

第071章 【猎艳小老婆】

    第o71章 【猎艳小老婆】

    “还不吻我，你是不是真的想反悔……”宋诗婷羞红着迷人的脸蛋，小嘴嘟嘟不断的催促梁家俊吻她，这简直就是要了梁家俊的命了。

    梁家俊正在犹豫天人交战的时候，宋诗婷又非常不满意的哼了一下，突然站起来，猛地抱住他，柔声说：“唐哥哥，我是你的小老婆，你想怎么样都行。你这样犹豫，是不是不想要我了……”

    “你这丫头，你知不知道你这是在勾引我啊。我怕自己把持不住犯错……”梁家俊实在忍不住把真心话都说了出来。

    宋诗婷道：“忍不住就忍不住，我是你小老婆，这夫妻之间的事情，还有什么可害羞的。”

    晕，梁家俊简直就是晕倒，没想到这小妮子比自己还要开放，不过心理也是喜欢得很。“真是不枉我疼爱你一场，死就死了，反正是你心甘情愿做我小老婆的。” 梁家俊把心一横，终于把**付之行动。

    梁家俊温柔的伸手勾起了她的下巴，宋诗婷哪里感受过这样的情形，小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来。梁家俊毫不犹豫的吻了下去，宋诗婷立时火热的反应了起来，虽然她不懂技巧，但是也胡乱喷发出激情的回吻着梁家俊……

    宋诗婷毕竟是外行，不知怎么办才好，只是感觉很舒服，能得到梁家俊肯定的爱，心里一阵兴奋，小嘴是不断的迎着梁家俊。

    梁家俊吻着这诱人的小公主，闻着她身上的香味，忍不住就搂住她的腰，双手下滑，在她丰盈的屁股上抓着，Rou着，拍着，宋诗婷呼吸粗浊了，本能地扭着腰，想躲他的手，哪知这样，在梁家俊眼里更为刺激。

    梁家俊将舌头伸进他的小嘴，宋诗婷牙一张，**已被梁家俊s住，又是吸，又是咂的，此举令两人y火急速上升。梁家俊又把手伸到宋诗婷前胸，哇，想不到她虽然只有十五岁，但是这y峰已经不小了。隔衣F摸，结实，柔软，弹性十足。简直就是小仙女下凡一样的诱人，这个宋诗婷长大了，一定又是一个雪姨。

    太好了，美妙的感觉，使梁家俊迫不及待的掀起她的衣服，将白色x罩解开，宋诗婷羞涩矜持的试图阻挡，哪能挡住。更何况她心理已经默许了梁家俊这个老公对自己的行为。

    眨眼间，一对**，雪白，圆润的Ru房便亮相了，粉红的Ru头比y桃诱人，令梁家俊疯狂。他双手齐上，握着它，捏着它，**着，尽情享受，宋诗婷也在享受，爽得她呻y出声。

    不一会，梁家俊将头俯下，用嘴巴在上面亲吻，Rou着这只，s着那只，一会又掉换一下。 弄得情窦初开的宋诗婷飞霞扑面，双眸半闭，嘴里不时的：“啊……啊……不要……梁家俊哥哥……你好坏呀……”

    清淡悠扬，或浓郁甜腻，各种花香混合在一起，衬托的宋诗婷身子热烈散发出来的气息愈发撩人。

    她从来就不是一个懂得烟视媚行的女子，她总是那样一举一动都透着一种不食人间烟火的优雅。

    可是她现在只想成为梁家俊的男人，他拒绝了她的好意，可是这并不重要，这只是她的一个借口，为了他而做出这样的事情，总比只是自己想着和他做这样的事情，容易让她在脸面上过得去一点。

    他反正也领会了其中的意味，她羞羞的闭上了眸子，任由他的唇舌浅浅啄啄着他细腻的耳垂和脖颈。

    她的肌肤柔嫩如花蕾中最靠近芳蕊的那几片，让人甚至不忍触碰，仿佛生怕稍稍不小心，就会留下一点儿的痕迹。

    梁家俊的舌尖绕着她灵巧的耳蜗，让她抿着嘴唇发出一声低低的腻人轻y，旋即被她自己的声音羞的紧紧地闭住了眼睛，长长的睫毛轻轻颤栗着，唇瓣儿分开，温香如兰。

    她的脖颈有着远处雪山的优雅，让人攀登其上感动于那份难得的成就感，还有那份纯净，不是玷污，只是惊叹。

    梁家俊的手指拂过她的脖颈，顺着精致的锁骨旁那白皙的肌肤，一片温润如脂，指间流淌着静谧的温情，一点儿一点儿热烈的气息就在两个人轻轻接触的小动作中颤栗起来，拉扯着两个人细细缠绵靠近的心。

    梁家俊的手指靠近她素白长裙三指宽的吊带，她的身子一下子绷紧了起来，那眉目间若隐若现的柔媚给了梁家俊屏住呼吸后继续的动力。

    眼前的人儿太美，身下的d体太诱人，心中的情愫太热烈，曾经的记忆太深邃，纠缠在一起，化作一团淅淅沥沥的雨，给阳光制造彩虹，一边儿连着他的心，一边儿连着她的情。

    “诗婷，我要脱下你的裙子了。”

    梁家俊的手指有些颤抖，不是没有看过她的身子，可是这一次显然有些不同，这是他一直敬重的亲诗婷，可是现在要让她在他身下婉转承欢，玷污她那纯净温润的身子，让一个这样的女子和任何一个普通的女人，寻觅生命中最美好的感觉。

    宋诗婷的身子柔软如棉，在他的指尖下颤抖着，纤柔的手指无力地抓着他的手，嗔怪地怨责，“随你，不要和我说话。”

    “我可以不和你说话，但你得配合我啊，你这样硬绷着身子像木偶一样，我怎么脱啊？”梁家俊按捺住那份血脉喷张的情绪，他的手指拨开她的吊带，可是她的手一动不动，他也没有办法脱下来，眼见着那半抹酥白乍现，却无法一窥真颜，让梁家俊有些无奈。

    “坏哥哥，你笑话我！”

    在这种时刻，女孩子最是需要沉醉在温柔和浪漫中，一点点的揶揄和戏谑，都会让她们羞涩而窘迫，宋诗婷本就紧张，还被他笑话，一把推开他，佯作生气要跑开了。

    梁家俊却没有拦她，等到她站了起来，才一把抱住她，紧紧地抱住她，重重地吻住了她。

    宋诗婷抬起拳头，重重地砸着他的肩膀，这个坏哥哥，人家女孩子好不容易放下矜持，这么主动，他还笑话别人是木偶，他难道不知道女孩子很忌讳别人说她不解风情，不识得情趣吗？

    梁家俊由得她砸，不依不饶地吻着她，她的拳头渐渐无力地垂了下来，梁家俊在她耳畔轻声说道：“诗婷，服侍你的男人脱衣吧。”

    “不会。”

    宋诗婷咬着嘴唇不答应，她的脑子一点儿也不好使了，那个梦里边，自己和他都已经是光着身子的了，好像没有**这样的步骤，现在才知道，这才是最为难的一步，要让两个衣冠整齐的人赤L相对，可不是那么轻松自然就能做到的。

    “搂着我的脖子，继续吻我，我自己来。”梁家俊不勉强她，她和陈雪薇，她和顾清都不一样，她不需要太多试探和犹豫，他和她，可以像正常的成年男女一样，情到浓处，自然相依相偎。

    宋诗婷勉勉强强地抬起手臂，放在他的肩膀上就一动不动了，原来她下定决心了，可是她也只是下定决心，做了一些简单的准备而已，她理所当然地认为，这种事情应该是他来做主导，他来领着她完成的，要让她来配合，她真的不会。

    拥着心爱男人的强壮身子，好闻的，熟悉的气息让她情不自禁地沉醉在吻中，身子柔柔顺顺地软了下去，不知不觉地就感觉身子有些微微发凉，猛地睁开眼睛，本能地将双手遮挡在胸前，一抹落日映照水光的颜色蒸腾氤氲而出。

    “谁让你穿的是长裙？”

    穿长裙子的女子总是更加矜持一些，女子总是更容易将短裙，短上衣脱去的动作在床榻上用极其细微的动作也摇曳的妖娆多姿，可是长裙就不一样了，宋诗婷要是保持着自己平常的心境，她的动作自然有着无可挑剔的优雅，但是要梁家俊主导，让她来配合，那就难说了，她刚才僵硬着的身子十分笨拙。

    梁家俊可不想自己的仙子诗婷，在他和她的第一次中，真的表现的傻乎乎的。

    她应该是无可挑剔的，无论何时，都是美到极致。

    所以他抱着她，让她的裙子顺着她如水的肌肤流淌而下，宣泄一地优雅，再在不经意间解掉她的胸衣。

    一具雪白柔嫩，冰清玉洁的完美女性**暴露在梁家俊灼热的视线下，入眼的是一件绣着牡丹花的白色亵衣。

    梁家俊艰难的滚动了一下喉结，灼热的目光落在亵衣上，仿佛要将它洞穿一样。

    如今，她不是一个还需要保持矜持和身份的妹妹，他和她，只是一对普通的男女情人，就应该这般自然地，成熟地做成熟的事情。

    宋诗婷偷偷瞄了一眼，眼眸子微微闪动着，瞧着自己只剩下最后遮羞的地方，瞧着他看着自己yy浅笑，那份紧张，突然悄然消失了，然后她再次闭上了美眸。

    她知道是怎么一回事了，这样的情景，她并不陌生，在梦里边都是这样，有些熟悉，一切都那么自然，她知道接下来会是怎么样了，刚才的紧张，只是因为两个人都还穿着衣服而已，怎么样进入下一个阶段，却是她梦里边没有的。

    梁家俊将诗婷横抱起来，把她小心翼翼地放在h瓣上，她那柔润白瓷般的d体绽放在清爽带着山风花香的空气中，及臀的发丝如月光披散下来蔓藤婆娑的影，她看着他，眼神软软的，有着一种寻觅着自己想要的幸福的嫣然微笑，轻轻地晃动着自己婀娜的身姿迎合着他热烈的身体。

    梁家俊仔仔细细地欣赏着，在这薄薄的风中，清淡的阳光，透过窗，披散在他和她的肌肤上，浓烈的，细腻的色泽，撩拨着他和她的心，他和她都知道，这是最后一层薄纱，揭开之后，他和她，再也没有被人阻碍着的理由。

    羞涩的闭着美眸的宋诗婷，见梁家俊久久没有动作，忍不住再次偷偷睁眼瞥了他一眼，当看见梁家俊正目光灼灼盯着自己的s胸看个不停时，俏脸瞬间“唰”的一下红了个透，赶紧又闭上美眸不敢看他，同时侧过臻首，芳心娇羞欲绝。

    “诗婷，不要害怕。”

    梁家俊微笑着伸手搂着她柔嫩的双肩，在她羞红的俏脸吻了一下，笑道：“哥哥会很温柔的。”

    宋诗婷香唇微启，低哼了一声，以梁家俊如今的修为也没听清她到底说的是什么。

    梁家俊双手如珍似宝的，轻轻捧着宋诗婷的光润的玉颊，使她正面对着自己，不能逃避自己饱含爱慕的灼热目光。

    看着她美眸紧闭的娇羞模样，梁家俊心中柔情顿生，都说铁汉柔情，男人哪有不爱美人的，何况是梁家俊这多情之人。

    梁家俊忍不住再次凑到她润湿而柔软的香唇上啄了一下，然后把她娇俏的身子向后轻轻的推到在舒软的床榻上，细心的取过枕头，垫在她可爱的小脑袋下面。

    感受到梁家俊的温柔动作，宋诗婷虽然羞闭着美眸，但没吃过猪肉还能没见过猪跑？再说她也不是完全没有F事经验的人，除了以往那死死守住的最后一步，她和梁家俊亲亲摸摸，搂搂抱抱，该做的不该做的事都做的差不多了。

    宋诗婷的身上的杂质早已经被祛除，加上她的肌肤本来就是天生丽质，如今宋诗婷的d体，就像是一块绝世羊脂玉一般，纯净和温润，晶莹剔透，又仿佛一块绝世白瓷，令人不由自主的生出怜惜之情。

    看着眼前这具欺霜赛雪的白腻娇躯，曲线玲珑，凹凸分明，纤臂似藕，玉T修长。肌肤晶莹透亮，光滑圆润，彷佛吹弹得破。一痕微透，**并挺，那一对新剥的鸡头肉被白色亵衣紧紧包裹束缚着，只露出冰山一角，这可不行啊！

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    宋诗婷顿时一阵本能的颤抖，整个人斗滚烫起来，迷醉软瘫的身子紧紧的依偎在梁家俊的怀里，期待的眼神中就像新婚的小妻子一样的迷人。梁家俊看到她的样子，顿时y火升高三丈，就像火上浇油似的，喷发的激情是无论如何也抵挡不住……

    “家俊，你在房里干嘛，快跟我去黄家……”

    梁家俊正**不止的想将宋诗婷“就地正法”，突然传来自己父亲梁文福的叫声，顿时脑海一片清醒。还说什么要等到宋诗婷考上大学再跟她破处，幸好，如果不是自己父亲叫的及时，只怕他已经忍不住要把宋诗婷按倒在床上大肆折腾了。

    宋诗婷听到梁文福过来，急忙整理一下衣服和头发，羞红着脸急忙的离开梁家俊房间，哪里敢看梁文福一眼，生怕被他发现了。

    梁文福倒没有注意看宋诗婷，因为她来找梁家俊也是正常的事情，用不着大惊小怪。倒是宋诗婷跑得这么急，他还怕她摔倒，不忘提醒一句的说道：“诗婷，小心一点，别走这么快，路滑。”

    梁文福越是这样说，宋诗婷是跑得越快，幸好雪姨家跟梁家俊住的房间很近，所以梁文福没有反应过来，宋诗婷已经回到了家里。

    梁家俊从房间里出来，梁文福就上前的说道：“家俊，黄家那边还养着十几个鸡，你现在过去将它们都抓起来，一会儿我找几个人一起过去将那些鸡都带回这边来放养。”

    “爸，雪姨她答应耕种黄家的田地了吗？”梁家俊问道。

    梁文福道：“雪姨说害怕别人说闲话，暂时还是不要。不过她对于黄家那些饲养鸡感兴趣，所以你去把鸡都抓回这边给雪姨。至于黄家的田地，还是让你妈辛苦一点去整理吧，多种点水稻也好。”

    梁家俊点点头，道：“那好吧，没事我先过去了。”

    “嗯。”梁文福点点头，示意儿子快去快回。

    梁家俊倒也不急，这村头村尾的一段路，反正没事权当漫步散心。应该说自从说服了父亲，又有雪姨送药酒关心，更得到了宋诗婷芳心，自己可谓春风得意，这大大增强了自豪感。

第072章 【乡村美少女】

    第o72章 【乡村美少女】

    “梁大哥……”

    梁家俊正悠哉赶路的时候，享受田野间的炊烟袅袅和夕阳黄昏美景的时候，不远处忽然有人叫了他一声，梁家俊抬头一看，村里的小美人马莹珍正站在离他不远的地方，抗着锄头胆怯地看着他。

    马莹珍可真美啊，十**岁的年纪，脸长得相当漂亮，甜静秀美，特别是那双水灵灵的大眼睛，特别迷人。蓝色长袖衬衣，高耸的s胸顶得鼓鼓涨涨的，灰色长裤，紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿，玲珑剔透的身材，简单的马尾辫，浑身上下透着村里姑娘的朴素与干练，干净利落，温柔与贤惠。

    梁家俊尴尬地冲马莹珍笑了一下，没有挪动脚步，看着马莹珍，有点心疼的说道：“莹珍?!你在锄草吗？这么热的天，你应该早上或者太阳落山的时候再来，现在这么热，会中暑的……”

    或许是为了防晒，马莹珍不但穿的是长裤和长衬衫，头顶还戴着一定遮阳的草帽，虽然没有城市小妞那种露骨性感，但是窈好的身段还是体现无疑，凹凸有致，非常的迷人。

    “现在差不多做完了，太阳落山没空过来，还要回去做饭，天黑了还要去看电视呢。”马莹珍不知道为什么，平时很少说话的，今天见了梁家俊就忍不住跟他说话。

    的确，村里装了电视之后，村民的晚上生活丰富了很多，大家原本下午要做的农活，都安排到了中午，下午早早煮饭，吃了晚餐就到操场占位置等着看电视。这可是梁家俊对绿湖村作出的第一大贡献，村民是对此赞誉不绝。

    梁家俊看着马莹珍，想起那天晚上看电视的情形，心中一荡，这小妮子跟宋诗婷可是不相上下的姿色，如果她也能像刚才宋诗婷那样钟情于自己，一同娶两个小老婆，左拥右抱，那是享不尽的艳福了。“莹珍，这么大的太阳，你到树底下休息一下，我帮你锄草好了……”

    “这……这怎么可以～～”马莹珍心里一阵狂跳，四下看了一眼，发现没人，欲言又止地说道。

    梁家俊走过去，故意的试探性的说道：“这有什么，你这小手这么嫩滑，做做针线活就可以。做农活，说实在简直就是糟蹋……如果我是你男人，一定舍不得……”

    “啊～～！？”马莹珍听梁家俊这么一说，好久没有说话，憋红着脸站着，心跳每分钟是一百下以上，而且每跳一下，胸前的n子就晃动一下。她比宋诗婷要大两三岁，应该有十八了，在身体发育方面远比宋诗婷要成熟和迷人。

    梁家俊假装自己说的话就当很轻松平常一样，拿过她的锄头就在地里锄草，其实这锄草说起来也没什么麻烦的，更不需要什么力气，要的是细心和耐心，因为锄草的时候不能伤了农作物。“其实现在锄草都不用人工了，直接买除草剂回来撒在地里就可以。”

    “除草剂？！”马莹珍一愣一愣的道：“那会不会把这辣椒苗都毒死？”

    梁家俊微笑的道：“当然不会，它只锄草，不会伤及农作物的，要不然农民也不会买啊。”

    马莹珍道：“有这么神奇的东西啊，一定很贵吧。”

    梁家俊道：“怎么会贵，就几个钱的东西，下次我出城给你买一点。”

    “我～我要问一下我爸要不要才可以？”马莹珍低低头不好意思的说道。

    梁家俊道：“没事，就当我送给你的。”

    “这……这怎么好意思？！”马莹珍整个人都脸红了起来，说实在几块钱的东西不多，但是在绿湖，几块钱都已经是很值钱了。

    “没什么不好意思的。对了，没啥事我就先走了。”梁家俊把地弄完了，将锄头收起的说道。

    “嗯～”马莹珍点点头，有点不舍梁家俊离开，但是又不知道该跟他如何说。

    梁家俊刚转身要走，马莹珍突然大呼小叫起来：“蛇～～蛇，梁大哥，快来救我呀……”

    “啊～～”梁家俊脑门一紧，转身一看，果然，一条五六尺长的金环蛇不知道从哪里爬出来，正一步步的向马莹珍爬来。它把头抬起，那眼睛还盯着马莹珍看似的，不时的吐舌信……

    马莹珍早就已经被吓得全身发软，脸色发青，也不管三七二十一，一头扎进梁家俊的怀里，颤悠悠地说：“梁大哥……我怕，快赶走它……”

    梁家俊抱着怀里的马莹珍，想不到对方会如此投怀送抱，自己根本没有意识到这突如其来的变故。马莹珍的胸膛比他想的还要柔软，还要大，心正透过大n子扑腾扑腾地跳着，脖筋白白嫩嫩的象刚拔出来的萝卜，身上淡淡的处子幽香气正慢慢散发出来。

    刚刚将宋诗婷抱过，此刻再抱马莹珍，梁家俊的心里自然就有了一个对比，马莹珍的身体要比宋诗婷的丰腴和成熟，胸部和臀部也要比宋诗婷的大，发育完全是一个成熟的女人。如果说对宋诗婷还是有点哥妹的感觉，那么对马莹珍，梁家俊真的是一股男女情爱的冲动。

    一种原始的**吞噬着梁家俊的内心，身子不由自主地发起了烫，大滴的汗水聚集在了脸上，随时都有掉下来的可能，下面更是高举帐篷顶在了马莹珍的小腹之上。弄得马莹珍一阵羞涩，把头垂得更低。

    “别怕～～我来抓它。”梁家俊自己也是一阵尴尬，当即将马莹珍抱转拉到自己身后，他独自在前面对着金环蛇。

    这金环蛇可是有名的毒蛇，与眼镜蛇、灰鼠蛇合称“三蛇”，但是从中医的角度来说，这色也是泡酒的最佳蛇品。

    梁家俊之前没怎么抓过蛇，自然没有经验，但是他从书中知道抓蛇抓七寸。这徒手捕蛇要讲究技巧，比起水中抓鱼不知道危险多少倍，要知道金环蛇这样的毒蛇攻击力很强，咬住人的话，那就是让你丧命的，就算是捕蛇能手也未必敢抓。

    但是面对缓缓爬来的毒蛇，你又不可能逃跑，因为梁家俊知道，人类跑的速度，并不比蛇爬行的要快，何况自己身边还有一个女人。

    捕蛇与捕鱼有许多共同点，最相通的地方就是要快，眼疾手快，因此徒手捕蛇也是快速滑捏法。

    金环蛇在梁家俊跟前不到一米五的地方停了下来，抬头看着梁家俊，做出随时攻击的样子，马莹珍早就吓得闭上眼睛不敢看，梁家俊是心里直颤抖，而且手心都冒汗，这抓蛇还是头一回。但是这个时候也要硬着头皮上了，如果身边有什么补助工具就好了，比如鱼网什么的，可以轻易的将蛇罩住。

    这时候，蛇动了一下，梁家俊眼疾手快，他都不知道为什么自己如何做到这样的迅驰，或许是作为求生的一种本能，或许又是上天在冥冥之中注给的力量，他在蛇要抬头前扑的一瞬间，弯**子用左手迅速抓住正在爬行着的蛇的后半部并立即站起，右手迅速而准确地向蛇的颈部滑去，等右手滑到蛇的颈部时，即用力一捏，这时右手紧捏蛇颈，左手抓住蛇的后半部。蛇被梁家俊抓住动弹不得，但是它全身都是滑溜的，梁家俊是全身发颤，顿时抓蛇颈的手用力收紧。那金环蛇蛇颈至头部顿时被梁家俊用手捏碎，蛇血和毒液同时迸发而出……

    “啊～～”马莹珍睁眼看到这一幕，顿时惊呼大叫。

    梁家俊闭着眼睛把蛇扔到几米外的草地上，大喘着粗气，直冒冷汗，顿时整个人有点虚脱的坐在了地上，而被扔出的蛇虽然已死，但是还是在草地上打滚了几下，最后才僵硬死去。

    大概过了几分钟，马莹珍见金环蛇已经死了，也就不那么害怕，看着坐在草地上的梁家俊，关心的问道：“梁大哥，你……你没事吧？”说着，用手抓着梁家俊的肩膀摇了一下。

    梁家俊脸色发白，全身虚汗，看着马莹珍，喘息的道：“我……我没事。”

    “梁大哥，刚才真把我吓死了？”马莹珍说着，看看那蛇的确已经死了，道：“幸好你救了我，如果不是你，我……我都可能被它咬了。这金环蛇有毒……”说着，她也一屁股的坐在地上，就在梁家俊的旁边，刚才那一幕让两个人的心顿时贴得更近了。

    梁家俊坐在马莹珍身边一句话也不说。

    马莹珍从口袋拿出一块小手帕给梁家俊的额头擦着虚汗，这应该是她用来擦汗的小手帕，还保存着她的体香。这手帕上的体香味飘进梁家俊的鼻子里，他的神智顿时恢复了许多，道：“莹珍，谢谢你。”

    “梁大哥，应该是我谢谢你才对。”马莹珍低低头的说道。她的声音很甜、很娇，不像一般农村的女人，反倒有几分城里的小家碧玉女人。也不知道是不是经历了生死的缘故，此刻的马莹珍比平时要美上几分，白洁的脸带有一层光晕，找不出一点儿瑕疵，如晶莹的美玉，眼睛像贮着一泓清泉，水汪汪得迷人，挺直如悬胆的鼻子，再加上两颊上淡淡的红晕，有点美艳不可方物的感觉。如果把她T光来，那是何等的美艳动了……这时候，梁家俊的脑子又开始想入非非了。

    “不客气了，没事我……我先走了。”梁家俊看着马莹珍，全身**又开始迸发，这时候他已经不敢再看对方了，站起来结结巴巴地说着。

    马莹珍见梁家俊要离开，欲言又止，心里是十万个舍不得，自己也陪同着站起来，正要跟梁家俊说道别，抬头看了梁家俊一眼，吃惊地叫到：“梁大哥，你流鼻血了！”

    “啊～～”梁家俊抬手擦了一下，果真擦出一把血来。靠～～这算起来是自己的鼻子第二次不争气的流鼻血了，真他妈的糗。

    马莹珍有点惊措的道：“是不是因为那蛇有毒，所以……所以你才会流鼻血？”

    梁家俊摇摇头，笑着说：“没事，没事，一会就不流了……这段事件不知道为什么，常流鼻血，习惯了！”说着，转身要走。心想再不走，这鼻血真没法停了。

    “怎么会呢？刚才还好好的……”马莹珍二话不说，拿起自己带来的水壶，倒水在自己的手心，然后在梁家俊的额头上用水拍着，并要求梁家俊仰首望天。这种温柔的手势，比起刚才宋诗婷给自己擦伤口又是别有一样风情。但不管是那种风情，都是让梁家俊y火膨胀的诱h。

    还真别说，望着蓝蓝的天，给马莹珍拍了好几把之后，梁家俊的鼻血不再流。

    马莹珍这才松了一口气：“现在好了，以后要再流你就拿凉水拍拍额头，要是经常流就要去看看医生！”

    梁家俊尴尬的笑着，撮着手上的鼻血没有说一句话。眼睛是直勾勾的看着马莹珍，特别是她胸前那鼓鼓胀起的衬衫缝隙……

    “我……我先回去了，以后有时间再找你……”马莹珍也感受到梁家俊的眼神，羞涩的低下头来，拿起锄头工具，含情脉脉的冲梁家俊笑了一下，转身便走了。

    梁家俊依着大树下看着马莹珍消失在小路的拐弯处，傻笑了一阵子这才将一旁的金环蛇拿起，这家伙泡酒还是不错的。

    想到马莹珍那含情脉脉的眼神，梁家俊的心都要飞了起来。他甚至忍不住要高歌，歌唱自己的新生活，歌唱这美丽落后的绿湖村……

第073章 【美女理财顾问】

    第o73章 【美女理财顾问】

    接下来的几天，梁家俊就成了村里的大忙人，因为在村民的眼中，梁家俊已经是无所不能的能人，如果哪家有事搞不掂的，找梁家俊帮忙准没错。这村里的人本来就不多，都是一些留守老人、妇女和小孩，可以说一个年轻力壮的年轻人都没有，梁家俊不但年轻，而且还是大学生，聪明又能干。而且梁家俊的父亲还是村长，有时候当然要找村委会，梁文福做不的事情，自然都是梁家俊去帮忙做了。一来二往的，梁家俊跟所有的人都熟悉了，大家对梁家俊也是赞赏有佳。

    村里不但通了电视，网络宽带也接通了，梁家俊利用手提电脑上网，到处找农村致富的方法的信息，最后他决定先去购买一些鱼苗回来绿湖养殖，看看能不能获得成功。如果试点成功，再向村民推广。至于销路，他也想好了，先提供卖给沙田乡辉煌大酒店，凭自己跟廖萧明的关系，再跟廖佳忠和吉莉莉套一点关系，估计问题不大。

    鱼苗去哪里买是一个大问题，上网找了一下，梁家俊发现在西乡镇那边有好多个鱼苗基地，从那边到绿湖，估计车程要一个多两个小时，估计打氧气装带把鱼苗运回应该还可以养生鱼苗。

    既然主意已经，梁家俊便开始了自己的计划，首先组织村民将村口到外边马路的小道修整平摊，这段路也就三四公里，一般面包车都进不到村里，只能是自行车和电动车可以。梁家俊组织大家把坑坑洼洼的地方填平，还尽量拓宽一下路面。这要致富，先修路绝对就是至理名言。幸好这羊肠小道就是村民出入必经的道路，因此大家那锄头铲子修整一下都没什么意见。

    这从外边马路进村的小路只是弄平整而已，要想通汽车进来，那必须要开山修路，这当然是不可能的事情。

    这几天在村里梁家俊是一心一意为村民服务，虽然夜里没有美女相伴的香艳，但是却也收获了宋诗婷和马莹珍的爱情。宋诗婷是大胆表露的，因此还经常趁梁家俊房里没人就跑进来跟他亲亲嘴，嬉戏一番。当然梁家俊对她还是抱着克制的心态，只停留在手上触摸和亲嘴的地步，一到关键的时候，他就会把她推开，避免自己把持不住。毕竟这小妮子才十五岁，太年青了。而且这个时候要了她，未免会给自己带来麻烦，至少对雪姨来说，这不能接受。

    马莹珍相比宋诗婷就含蓄多了，但是自从那天杀蛇救了她之后，她明显对梁家俊表现出爱慕的神态，每天晚上来看电视，她都刻意打扮一番，在梁家俊的面前，也是保持一个爱恋的心态，对梁家俊甚至是有种百依百顺。但是毕竟是众目睽睽，两人也都没有正式表白，因此关系进展缓慢，别说亲嘴了，就是一起搂搂抱抱的情况都还没有发生。只是停留在眼神和对话交流的地步，但是梁家俊非常明确的知道，这个女人已经喜欢上了自己。

    对梁家俊来说，马莹珍是额外赠送的一个艳遇，自己没有想到误打误撞之下收获了另外的爱情。马莹珍的爱是纯真的，这一点，梁家俊丝毫不怀疑。

    这天，凌小宁打电话来说梁家俊购买那房子的事情已经批下来，房产证之类的也已经替他更名办完，要他到信用社来交余款拿回房产证。梁家俊看一下日期，正好也到了拿公务员准考证的时间，于是他跟家里交待一声，便出村办事去了。

    宋诗婷送梁家俊到马路去搭车，远远的，梁家俊还看见村口榕树下站着马莹珍，远远的守望着自己。

    梁家俊有点心动，看着马莹珍，他又想起了另外一个守望的女人，石青雪。每次自己从省城回来，她都会在车站看着自己的背影远离再转身离开。

    温柔而贤淑，总是最能让人心动。相比马莹珍来说，宋诗婷应该是最幸福的，因为她不但可以陪着梁家俊一路叽叽喳喳的谈情说爱，还可以牵着对方的手，这是一个恋爱者最起码的要求了。

    梁家俊对马莹珍突然有种异常的感觉，只是现在不是时候表白，或许等时机成熟了，她应该也可以做自己的小小老婆。想到这里，梁家俊的脚步明显轻快了许多。

    到了沙田乡，梁家俊直接去了信用社找凌小宁，这余款是四万五千块，如果加上房产证更名费、保险、税务等等费用，差不多要五万。梁家俊从家里拿了黄福宇给的七万四千块出来。想到这套房子已经买下，购置家俱也需要钱，于是拿金穗卡到农行要取五万块，却被当值的一个男工作人员告知取款五万属于大宗业务，必须要提前预约，否则不予办理取钱业务。

    岂有其理，梁家俊气鼓鼓的道：“按你说的意思，我没有预约，你们就不给取钱了吗？”

    那银行工作人员态度颇为傲慢的道：“按照制度是这样的。所以，对不起。”

    梁家俊异常生气的道：“那好，我现在要取四万九千九百块，没有到达五万的取款额度，这个就不需要预约了吧。”

    “这……”那银行工作人员一时间还真不知道如何是好，旁边另外三十来岁的女银行工作人员道：“按规定不超过五万是可以不用预约，可以办理。仙妮，你就给这位先生办理取钱业务吧。”

    那银行职员这才无奈的给梁家俊办理取钱手续，他数钱的样子就像是掏自家钱一样，脸上一青一白的。梁家俊看着他一脸不情愿的样子，心想这样的人简直就是自己找罪受，反正银行钱又不是你的，用得着心疼吗？变态。

    梁家俊是越想越气愤。妈的，自以为当个银行小职员了不起，还不是打工的一个，狗眼看人低。规定是死的，人是活的。老子堂堂正正取钱，你银柜里有钱，给就是了，何必非要这样为难人。话说回来，如果今天他不给老子取钱，非要打电话投诉那个混蛋不可，还经常说什么顾客是上帝，顾客的需求永远是第一位，简直他们的说得比唱的还好听。

    “老子不取了，我明天再来！”梁家俊气愤的说道，反正自己的七万四也够办完手续了！回信用社跟凌小宁把房子的手续全部办完。凌小宁把房产证递给梁家俊的时候说道：“梁大哥，恭喜你买了房子，不知道什么请几桌喜酒庆祝一下？”

    梁家俊微笑的道：“这房子又不是新的，还庆祝什么？我倒是想找人把房子的墙纸刷新一遍，然后再添一些家俱进去，可惜我现在又不在沙田长住……”

    凌小宁微笑的道：“这还不简单，找一个亲戚或者朋友帮忙弄一下就可以了。”

    梁家俊道：“我在沙田没什么亲戚的，小宁，你不是说过做我的私人理财顾问吗？不如你帮**心一下这个事情，工钱我照付给你……”

    “我！？”凌小宁一愣，道：“梁大哥，那天喝酒我只是说来笑的，不能当真，而且我也有工作要做。”

    梁家俊道：“也没什么的，就是帮我找人清洁一下房子，然后挑一些家俱放进去，比如太阳能热水器、沙发、床铺、冰箱、电视、空调还有桌椅什么的……你利用休息时间或者晚上逛街时间，多替我留意一下就可以了。就当是做兼职嘛……我不会让你白打工，工钱照付。”

    凌小宁道：“梁大哥，你说真的？”

    梁家俊点点头，道：“当然，千真万确。”

    凌小宁道：“你买家俱和电器这些，应该是你或者爱人才做的，毕竟这是你的房子，我……我不好作主吧？”

    梁家俊微笑的道：“没事，我相信你的眼光，而且你又会精打细算，理财顾问这个角色非常适合你。怎么样？帮不帮我？兼职就可以，工作之余帮忙，不用你辞掉现在的工作。”

    凌小宁眼珠调皮的一转，微笑的道：“梁大哥，我要求工资很高的哦……”

    梁家俊道：“你开价吧。”

    凌小宁嘻嘻的道：“一个月八百……”

    “行。”梁家俊根本没有考虑，微笑的道：“如果试用一个月合适的话，转正就给一千一个月。”

    “啊！？我只是跟你开玩笑，你说真的？！”凌小宁又是睁大美丽的双眼看着梁家俊说道。她自己上班的工资才一千五，这在当地算是中上水平的，如果完成任务，每个月可以拿到两千，年底还可以拿几千甚至一万块的分红奖励，算下来一年也就是三万块！没想到自己给梁家俊做一份兼职一个月都可以拿一千块，这已经是非常不错了。很多人在沙田乡上班做职员，一个月也就是一千块而已！梁家俊也未免太大方了一点，凌小宁心里也开心，毕竟有钱谁不想赚？

    “当然是真的~~”梁家俊翻了一下口袋，办理手续交完钱之后自己口袋还有一万八千多块，留下几百零钱，他将一万八千块整数递给凌小宁，微笑的道：“这里是一万八千块，你先拿着。一会儿我去县城再取两万块给你，如果钱不够了你再给我电话，这是房子新换的钥匙，我给你一份，你买好了东西就叫人安装。”

    “你不用再去取了，我先拿这一万八买东西吧，不够再给你电话……”凌小宁有点不可思议的看着梁家俊，这男人怎么可以这么随便就把这么重要的事情交付给自己去办呢？如果换做常人，不说别的，就是买东西吃回扣都吃死你，他这也太轻率了吧？不过想到梁家俊如此信任自己，她心里顿时不知道为什么美滋滋的。如果他是廖萧明，那该多好。到现在为止，她是没接到过廖萧明给的一分钱，就连他们周家的存款理财都不是在她这里办理，想起来她就生气？世上哪有这样的公公婆婆和丈夫，一点都不支持自己的工作。

    “也行，反正不够钱买东西你就给我电话。”梁家俊说道。

    凌小宁微笑的道：“知道了，我答应能做你的理财顾问，我就不会跟你客气的。”

    梁家俊故意的吐了一下舌头，打趣的跟凌小宁说道：“不过你要给我节省一点花哦。我没几个零花钱了，总不能去取定期来花～～”

    凌小宁拍拍胸口的道：“放心好了，什么叫理财顾问，不能给你省钱，我不是愧对你的工钱嘛？这叫拿人钱财，替人消灾。”

    “哈哈～～”梁家俊一乐，道：“小宁，有句话怎么说来着，叫，你办事我放心。”

    凌小宁微笑的道：“谢谢梁老板夸奖。”她还特意把“梁老板”三个加重语气来说，逗得梁家俊是一阵开怀。

    梁家俊接着微笑的跟凌小宁大概讲了一下要购买什么，列了一个清单给她。没到中午，他又赶着搭车去县城。

    在他心里，不由的浮现出一个美女的身影，沈雪静。第一个让自己冲动到流鼻血的女人，这一次他没忘记给她捎去绿湖村的土特产……

第074章 【惊艳尤物沈雪静】

    第o74章 【惊艳尤物沈雪静】

    梁家俊刚上了车，廖萧明就打来电话，估计他是从凌小宁那里得知梁家俊已经出了沙田。廖萧明说梁家俊托付他要找的电动车已经找到，想约梁家俊一起去看看。梁家俊说自己已经上车去田平了，等晚上回来再一起去看。

    到了田平县，中午一点多，还没到行政单位上班时间，梁家俊找餐馆吃了一餐饭，然后到银行取了一万块是准备买电动车的。自己在农行存款的十八万，现在帐上已经只剩下九万了。不过在梁家俊的固定资产里面却多了一套房子，梁家俊想着等房子装修好了，就要把剩下的钱好好的帮村里致富。

    还没有到上班时间，梁家俊觉得自己这样在街上逛也不是办法，于是给沈雪静打了电话，说自己今天来拿准考证，还给捎了土特产给她。

    沈雪静说土特产的事情只是说一下，没必要当真，但是既然来了，不如来家里坐坐。

    梁家俊没想到她会很高兴的邀自己去她家，于是在水果摊上买了几斤最高档的红富士苹果和美国提子。上去梁家俊跟沈雪静和何静怡一起回来的时候，是到教育局宿舍，但是沈雪静却说她家在阳光山水新居这边。

    阳光山水新居？！梁家俊当然知道这个地方，在田平实验中学读书的时候，他就知道阳光山水新居是田平县上等的商品楼住宅小区。甚至民间流传哪里是田平最出名的金屋藏娇**小区。三千块一平米的商品房在田平这样的落后发展县算是天价房子。一百平方米就是三十万，在田平县城可以买一栋三四层楼高的临街铺面的私人住宅，从性价比和实用各方面，田平县本地人一般都很少去买那个商品房。只有那些高官和大款才会在那边买房子金屋藏娇，因为哪里不但环境优美，而且保安措施也好，距离闹市街道也有一段距离，很适合养情妇幽会。

    梁家俊自己也纳闷，沈雪静怎么会买房子在这样的地方？

    到了阳光山水新居，梁家俊在保安门卫哪里做了登记，保安又打电话到沈雪静家里确认梁家俊是来找她的，这才放行。

    梁家俊心想，难怪包**养情妇的人都喜欢这里，单单是这个门卫保安制度，就可以让他们免除各种不必要的干扰，再看小区内各种植物花卉显得生机勃勃，外加上还有溪流穿城而过，环境的确是优雅至极，看来买房子在这里金屋藏娇的确是物有所值。

    “叮咚……叮咚！”悦耳的门铃响起。

    梁家俊站在沈雪静家门前按响了门铃，整整衣衫，双手一边提着从绿湖带过来的土特产，一边是刚刚买的水果。

    门被打开，沈雪静竟然穿着一套玫瑰嫣红的短睡裙出来。

    啊！梁家俊暗自惊叹：不会是刚刚睡醒午觉吧？目光同时落在她的身上，顿时整个人都被吸引住了，因为是夏日，所以她穿的睡裙都很短，首先吸引梁家俊的是她那双长腿。裙只罩到到她的大腿，因为在家里又不用穿丝袜，纤细浑圆、笔直修长的双腿自然完美展现。这完美的双腿，或许更应该存在小说家天才的笔锋中，更应该存在男生梦般的想象中的，雪白细嫩、健美结实的精致玉T。再往上打量，沈雪静秀发盘起扎成一个极有个性但有庄重的发髻，精致无瑕的俏脸上，桃花眼、琼瑶鼻、y桃嘴，一切美人应该具备的器官她都不缺。凹凸有致的前胸和后臀，曲线就像沙漠的山丘一样优美，如雪的肌肤配上得体的红色套裙给人一种高贵又典雅的感觉。如果说雪姨是傲雪风中扑鼻而来的梅花，那沈雪静就是娇艳无比的玫瑰。

    梁家俊一直认为，最美的美人只能在无尽的脑海中想象产生。第一次在玉米地见到雪姨的穿睡衣暴露那天仙般的**之时，他对自己的信念产生动摇。雪姨那完美身躯，应该是男人心目中完美的贤妻良母**。此刻沈雪静给他的感觉又是另外一种震撼，她就像聊斋里面的狐狸精，是这样的迷人。

    那一瞬间，梁家俊呆掉了，愣是没反应过来。这一次他没有流鼻血，因为鼻血都已经被愣在鼻子里，一时之间忘记汹涌而出。

    沈雪静觉察出梁家俊的异样，妩媚的大眼满含笑意。她从梁家俊的眼中读出惊叹、诧异、欣赏和赞美，感觉那眼神没有一丝s情的感觉，那是对天然的美发自内心的赞叹。对于男人的这种眼光，女人通常都会很自豪，会充满自信和优越，美丽本来就是给异性欣赏和赞叹的。

    看着梁家俊呆呆的可爱样子，沈雪静是喜上眉梢！她调皮地冲梁家俊眼前挥动小手，试探梁家俊，叫醒他。

    梁家俊脑中只觉美人换成虚影，人立刻惊醒过来。顿时面容就像火烧一样的发烫，有些尴尬。

    正不知说什么的时候，沈雪静大方优雅的说道：“家俊，别光站着，进来坐啊。”

    “哦，谢谢沈姐。”梁家俊低低头的进了客厅。

    这是三房两厅的居室，布置有点欧式风格，简洁却充满艺术抽象，很适合女主人的性格。

    “家俊，你坐一下，我先换一套衣服，一会儿还要去上班。你要是渴的话，冰箱有饮料，喝什么自己拿。”沈雪静说着一边进房间关起门来换了衣服。

    梁家俊没有去拿，这头一回来别人家，多少有点拘谨。

    沈雪静出来的时候，已经换上了非常迷人的职业套装，就跟当天报考时候梁家俊看到她流鼻血一样的诱人。

    沈雪静赶着梁家俊带来的东西，道：“家俊，你别跟我说这提子和苹果是你们绿湖的特产吧？”

    “不……不是。”梁家俊说道：“这是我刚过来买的，因为土特产实在不是什么值得夸耀的便宜货。”说着，他指了指旁边的一个所料袋子。

    “我看看是什么？！”听梁家俊这么一说，沈雪静反而好奇起来，打开梁家俊装土特产的袋子。

    “咦，是木瓜丁和辣椒酱！？”沈雪静惊讶的看着，道：“绿湖有这样的特产吗？”

    梁家俊微笑的道：“嗯，这是我们村做得最好吃人家做的木瓜丁和辣椒酱。”他没有说谎，这是今早他去雪姨家要的木瓜丁和辣椒酱。绿湖人穷，因此很多时候都只能是腌制咸菜送粥吃过日子。因为腌制咸菜可以存储很久，携带方便，同时也耐吃。

    因为家家户户长年累月都腌制咸菜，因此也做出了心得。其中腌制咸菜最好吃的就是雪姨，梁家俊记得小时候吃雪姨腌制的木瓜丁和蒜头，比吃烤鸭还可口，总是忍不住多吃，甚至当零食一样的吃。读中学起，梁家俊寄宿学校，米和菜都是从家里带来，米是大米，菜就是雪姨腌制的咸菜了。每次回家，雪姨都会给梁家俊准备一大罐的咸菜带去学校，有时候吃完了，雪姨甚至亲自带出来给他。

    梁家俊现在有钱了，自己也能抓鱼，每天都能吃上鱼肉，可是他还是觉得雪姨做的咸菜特别好吃。沈雪静让他带土特产来，他开始还真想不到带什么，直到想起自己读书每次带的咸菜，他才决定把这个带给沈雪静。这咸菜做礼物未免太寒酸，所以在路上他又买了点水果一起过来。

    “我尝尝看。”沈雪静显得很开心，估计平时也是喜欢吃酸辣东西的女人。说着，她拿牙签挑了一块木瓜丁放在嘴里。

    “怎么样！好吃吗？”梁家俊看着沈雪静闭着眼睛享受的品尝这木瓜丁，不由急切的问道。

    “嗯～～好吃！！香脆又带麻辣，嫩滑可口，这味道太好了，是怎么做？！以前我只吃过萝卜干，没想到这木瓜丁这么好吃？”沈雪静舔了舔香丁舌头，显然是有点吃得不过瘾，于是又挑了一块放进嘴里。

    梁家俊见她喜欢，微笑的解释道：“这是用我们绿湖种的木瓜经过剖开去籽切成碎粒，晒干之后配上绿湖特有的红辣椒、蒜米，加上生抽、白酒等腌制而成。平常我们村里人都是腌制来自己吃的，吃了能开胃、增加食欲。你也知道绿湖村很穷，我们没有什么土特产，说真的以前还没人把这个当礼物送人……这次我实在想不到送什么土特产给你，只能把这木瓜丁和辣椒酱拿来给你……”

    沈雪静微笑的道：“你也不必为这木瓜丁自卑，我觉得挺好的，真的，还没吃过这么好的吃的土特产。我吃完了，你再给我带来，至多下次我跟你钱帮我买。”

    “这点东西值什么钱，你喜欢就跟我说。村里人从来没有想过把这个东西做出去卖！”梁家俊说道，实在没有想到沈雪静这么喜欢吃这木瓜丁。

    “你可以考虑一下哦！超市一罐两百克的木瓜丁、酸萝卜、辣椒酱什么的，都要五六块钱，很赚钱的！你不是要帮助村民致富吗？或许你可以开一个这个食品加工厂，然后让村民当工人，你把产品包装一下，就可以投放市场了！你们这个味道很不错，市面上很多产品都比不上你们这个好吃！”沈雪静说道。

    “是哦。我怎么没想到……人家老干妈一个字都不会，都能创造一个几亿资产的辣椒加工企业！”梁家俊说道：“我看过她的创业传奇，当年她也就是挑着自家的辣椒酱到街上卖的，因为口味好吃，就很多人卖，后来就做成了罐头包装，直接投放市场……”

    “对啊，就是这样，你回去好好想一下，反正又不阻碍你做什么事情，你只要把村民召集种辣椒，按配方腌制，等腌制好了就装罐拿到市场找销路！可能一开始很难有市场，但是你量不大，不用担心的……”沈雪静说道。

    “嗯，是一个好主意，我回去想想！”梁家俊心想这个事情还真是可以去做的。

    “这个事情难不倒你的，你是做策划的，你肯定会有办法！”沈雪静微笑的说道：“公务员考试准备到了，你复试如何了？”

    梁家俊说虽然没看什么书，但是前两次考试都还有印象，因此考试前在温习一遍书就差不多。

    沈雪静道：“你这么有自信！？”

    梁家俊微笑的道：“别的不敢说，前十名应该没问题，当然我说的是笔试。”

    沈雪静点点头，道：“按你的条件，如果笔试进前十，应该通过面试的机会很大……”

    梁家俊道：“可是谁不知道面试其实就是走关系……像我这样农村出来的孩子，哪里有什么钱？”

    沈雪静道：“这倒未必，这一次招人挺公开的，你放心的去考，我想凭你的水平，考上的问题不大。”

    梁家俊微笑的道：“承沈姐你贵言，如果考官是你就好了……”

    “呵呵～～你还真会想，如果我是考官，你打算怎么贿赂我啊？”沈雪静打趣的说道。

    梁家俊嘻嘻的道：“只能给你送木瓜丁了……”

    “哈哈～～”沈雪静一阵开怀大笑，就像牡丹盛开一样的艳丽迷人，绝色倾城，看得梁家俊心旌动摇……这个女人不但是诱人那么简单，简直就是天生尤物，而且还是倾城绝色那种。梁家俊看得有如痴迷一般，整个人发懵起来……

    幸好上班时间也到了，两人客气了一下，沈雪静带着梁家俊一起出去领准考证。

第075章 【凌小宁献爱】

    第o75章 【凌小宁献爱】

    梁家俊拿准考证和考试时间、考场通知书，跟沈雪静说了道别，便一个来到了田平县最大的家电广场。来县城的时候，凌小宁就吩咐梁家俊去家电广场看看有没有促销的家电，有的话就一次性买回来，因为在沙田乡不可能买到便宜的家电。至于托运，联系李妮娜就可以，毕竟她跟廖萧明是亲戚，凌小宁不说，梁家俊还差点忘记这一层的关系。

    梁家俊这不到家电广场还好，一来结果就刷卡消费了四万元。梁家俊自己算了一笔账，太阳能热水器买了两台，都是3o支大管的，3oo升，一台可供8～1o个人洗澡，基本上可以分装所有的卫生间。因为买的是杂牌，而且是促销价格，也就23oo元一台。冰箱三台，二楼客厅、三楼客厅和厨房个一个，都是名牌节能冰箱，毕竟省电比较实惠，二三楼厅主要是保鲜水果和饮料，没有冷藏，每台12oo，厨房那一台比较大，而且有冷藏，不过也只要了18oo元。电视机最离谱，一共买了六台，不但二三楼客厅有，而且每个入房小厅都预备一台。二楼大厅是5o寸的液晶大彩电，也就5ooo块，入房小厅都是促销价12oo块32寸液晶节能Led彩电，三楼客厅是62寸的海尔液晶彩电，花了73oo元。空调三台，都是格力的，二三楼的客厅和主卧各一台，均价2ooo元。剩下微波炉、电磁炉、消毒柜、电饭锅、抽油烟机、dVd、音响、风扇这些又花去了2ooo元，算下来一共花去将近四万元。梁家俊购买这些都是促销和低价的产品，如果买好一点的，没五六万块根本搞不掂。

    这一下梁家俊终于知道当家柴米贵，没想到不到一个小时的时间，自己就花去了这么多钱，换做以前，他根本不敢想象。不过就是现在有钱了，他也感觉这笔花销真的有点超前了。除开身上还有的一万，银行活期账面上只有二十六万块。而定期的存款也只剩下五百五十万了。看来等不到自己定期存够一年，自己就要动用来给村民发家致富了。

    不过花钱多了也有好处，家电广场在梁家俊要求下，专门抽调了一辆送货车和两名工程师傅跟着一起给梁家俊送货上门并安装。梁家俊这才松了一口气，要不然这么多的家电，就是李妮娜的班车不搭乘客，只怕也不可能装得完所有的东西。

    梁家俊跟车回到沙田乡，这下把凌小宁给弄得大吃一惊起来，道：“梁大哥，你没事吧？一次性买这么多家电？！你看看，这电视都买了六台？！你一个人看得了这么多吗？就是开旅馆也没必要每个房间放一台吧？”

    “小宁，这房子总有人住的，到时候什么亲戚朋友来借宿的，总不能电视都没得看吧。大家如果都来客厅看，我想看的跟别人想看的也未必一样，每个厅都有了电视，也就不用大家争抢了。”梁家俊微笑的说道。

    凌小宁觉得不可思议的摇摇头，道：“梁大哥，要是我是你家亲戚，我天天往你家住……”

    梁家俊哈哈一笑，道：“欢迎至极。”

    凌小宁道：“梁大哥，这热水器煤气的不是便宜吗？为什么买太阳能？乡里都没几个人用太阳能的，太贵了。”

    梁家俊道：“一次性付出是贵了点，但是你要知道，这东西不用煤气不用电，一年后它就可以把煤气的钱都赚回来。而且如果要每一个卫生间都要赚煤气热水器，那可要装上十台，这个价钱可就跟太阳能一样了。”

    凌小宁道：“不是吧，这两台太阳能可以装完所有卫生间了？”

    旁边的工程师傅说道：“差不多，一台装四五个卫生间没问题。你一罐煤气一百二十块只能用两个月，一年下来，绝对是太阳能便宜。一年以后，简直可以当做免费使用了……”

    梁家俊微笑的道：“现在你知道了吧？”

    凌小宁调皮的吐了吐舌头，道：“梁大哥，你比我还会省钱和精打细算，看来我这个理财顾问可以撤掉了。”

    梁家俊呵呵的道：“这可不行，我只是对这家电有点了解，其它的还是需要你这个理财高手来精打细算才行。我再厉害也不可能是全才啊……”

    “梁大哥，你回来了。”廖萧明不知道什么时候开车到了梁家俊的家门口，道：“哟，梁大哥，乡里可没有你这么阔气的，一下子买这么多家电，你这是准备开旅馆呐？”

    梁家俊微笑的道：“瞧你两口子说的，简直就是一个模板印出来的。难怪人家都说，不是一家人，不进一家门。你们还没成亲都默契成这个样子，成了亲还不默契到一个鼻孔出气？”

    廖萧明听了心里是喜欢，凌小宁可就不大情愿了，小嘴一嘟，道：“我才不要跟他一个鼻子出气……”

    廖萧明见女友这样说，也不敢多说什么，对着梁家俊说道：“梁大哥，我带你去看车吧。”

    凌小宁道：“梁大哥忙了一天，要看车也要等吃了晚饭才去，反正这么多天都等了，还在乎一两个小时。”

    梁家俊微笑的道：“小宁，今晚就不上馆子吃了，你看东西都买回来了。如果你不嫌麻烦，今晚我们就在我新居开灶煮第一餐饭吃，如何？”

    凌小宁一听，高兴的道：“好啊，这房子什么都缺，唯独厨房里的东西不缺，不如我去市场买菜，说不准你们看车回来就可以有得吃了。”

    梁家俊微笑的道：“多买一点，安装师傅都在，他们也一起吃。”

    “行，多少都没问题，只要你这个大老板报销就可以。”凌小宁打趣的说道。

    “没问题，都算帐下。”梁家俊哈哈一笑，上廖萧明的车离开了。

    廖萧明见梁家俊开心，自己也难得开心的说道：“梁大哥，小宁平常跟我一起很少这么开心，没想到跟你一起还多笑一些。”

    梁家俊一听，自己没有想到会有这样的问题，当即尴尬的说道：“小廖，其实小宁为人一直都很乐观，可能你们之间还是缺少一点沟通。”

    廖萧明点点头，道：“也是，她上她的班，我开我的车，除了晚上有点时间在一起谈心，平常是很少一起。你是知道的，我们开车的，越是周末和假期就生意越多，而她们上班的往往这个时候就是休息，我们根本没时间凑在一起……”

    梁家俊也看得出廖萧明跟凌小宁之间有点沟通障碍和情感冷淡的问题，于是耐心的道：“小廖，你也别灰心，其实沟通这东西，有时候也要讲点技巧，并不是在一起的时间多了，两个人的感情就会好的。”

    廖萧明微笑的道：“我要是有你这么本事就好了，都怪自己年青的时候不爱读书，现在只能开车了。”

    梁家俊道：“开车没什么不好啊，这好歹也是一门技术，再说了，沙田乡有车开的人还真不多，你应该觉得自豪才是。”

    廖萧明一乐，道：“梁大哥，你就是能逗人开心。”

    梁家俊耸耸肩膀，并不多说。

    廖萧明带梁家俊去买的是一个朋友转让的九成新山地王电动车，而且功能都还很好，没有坏损维修记录，只用了不到半年的时间。因为这家伙手头有点紧，所以标价两千元出售，这个价格已经是非常低了。

    梁家俊驾驶了一圈回来，当即交钱要了这车。梁家俊这么爽快要下这车不但是因为它够新，关键是梁家俊很喜欢它跑山路的性能，价格也实惠。

    回去的时候廖萧明开自己的面包车，梁家俊则是开着刚买的电动车，那种飚车的感觉，让他有种飞奔的快感。自己到今天可算是有车有房的，虽然只是电动车，但是他觉得比小车还要实用。

    有了这车，以后往返沙田乡和绿湖村不用二十分钟就可以了。这样梁家俊即使住在绿湖，也不在是封闭的世界，完全可以自由的出入，不在用花时间去等车排队。

    回到家的时候，凌小宁刚刚买菜回来，有熟菜，还有鸡、鱼，牛肉。凌小宁帮忙洗菜，梁家俊这是亲自下厨，不到一个小时，一顿丰盛的大餐就上桌了。而这时候安装师傅才把三台空调装好，剩下的太阳能热水器还没有安装。梁家俊招呼他们一起先吃饭，等吃完饭再安装也不迟。对于安装工人来说，就是安装到晚上十一点他们也要把今天的工作做完，要不然明天还要亲自跑一趟来，这就大大增加工作日了。

    尽管有外人，但好在都是年青人，因此晚餐在比较轻松的氛围中进行。安装师傅因为有工作没做完，匆匆忙吃了饭就继续开工了，只剩下梁家俊和廖萧明、凌小宁三人对饮。

    一向反对廖萧明喝酒和自己从不喝酒的凌小宁，今晚也把自己灌醉了，她红扑扑的脸上，透着那幽怨的眼神，一直盯着梁家俊打量。而一旁的廖萧明或许是太过高兴的缘故，早已经是醉趴在了桌上。

    “梁大哥，我再敬你一杯。”凌小宁有点醉意朦胧的举杯说道。

    梁家俊道：“小宁，你醉了……”

    凌小宁勉强一笑，有点摇晃的道：“醉又何妨，今晚难得高兴，梁大哥，你……你就再陪我干一杯。”

    “好，干杯。”梁家俊举起酒杯跟凌小宁碰了一下，紧接着是一饮而尽。

    凌小宁真的有点醉了，她细摇纤手拨弄着手中的酒杯，锁眉悄转，突然说了一句让梁家俊几乎要心脏病都要迸发出来的话。

    “梁大哥，如果能早一点认识你，我一定会选你做我的男人，一辈子……”说完，晶莹的泪水顺着脸颊悄悄的滴落在酒里，没有溅起一点涟漪，就这么的溶进了酒里。紧接着，凌小宁无奈的一笑，将这泪水加美酒一起喝到嘴里，流进了心里。

    梁家俊不知道已经趴在一旁的廖萧明有没有听到这句话，但是这都不已重要，重要的是他读懂了这个女人的心。

    世上没有如果，因此她之前已经认定的了，就是错，也会一直走下去。所以，她才会流泪，才会倾诉，才会这样的忧伤……

    梁家俊在那一刹那，得到的不是兴奋和自豪，而是心碎……她是廖萧明的女友，也就是自己朋友的女友，朋友妻，不可欺。就是因为这样，他才会觉得难受，紧紧是因为廖萧明先自己认识了她，一辈子本可以拥有的幸福就这样没有了，这感觉是道德的一种无奈。

    无奈的一笑，梁家俊这一次没有邀凌小宁举杯，独自将桌上的半瓶红酒一饮而尽，没有火烧一样的燃烧，只有冰窟一样的苦涩……

    凌小宁的眼睛里，已经是晶莹一片湿润……

第076章 【香艳飞车】

    第o76章 【香艳飞车】

    这一夜，等所有人都走完了，梁家俊一个人站在楼顶的阳台上，俯视整个沙田乡，内心一阵的空虚。

    为什么会这样，自己有钱了，而且还得到这么多人的青睐，为什么反而变得空虚起来？！

    梁家俊在二十三年的生命历程里，很多时候都是一个人走过，但是他从未有过今天这样的空虚寂寞。

    在青葱的校园，他曾经一个人倦缩在痛苦的文字里，任凭那些无奈的思绪泛滥，在灰色的纸笺上，书写下对美丽的理想，对爱的执着……

    出到社会工作，他常常一个人寂寞的坐在思念的岸边，脚下撩拨着冰冷的痕迹，一阵阵涟漪泛起，总能让他的黑暗中找到黎明的曙光……

    在与女友分手的时候，也曾经紧紧的拥抱，耳边倾听着如泣的歌声，飘飞的长发中，紧紧的盘亘着自己和女友校园相遇的缘，第一次的分手离别，曾经伤感，却不成空虚……

    今夜，梁家俊感觉到了空虚，或许是明知道不可违的事情，他还想着去拥有。送走凌小宁和廖萧明那一刻，他还真渴望凌小宁能留下。

    梁家俊想到了唐美玲和石青雪，如果这个时候她们当中有一个在自己的身边，那该是多美好的事情，至少不像现在这样的空虚和寂寞。

    “对，现在自己已经有了房子，唐美玲又跟黄家没有的瓜葛，何不叫她出来沙田这里住，平常没事替自己打理这个家也好。”梁家俊脑海突然想起一个念头，或许唐美玲可以成为这个家最好的家佣保姆。

    这么大的一个家，如果没人住实在太可惜了。

    梁家俊想躺一下的时候，却发现屋里到现在居然连一张床都没有？

    一阵无奈的苦笑，这难道就是命运的安排吗？

    梁家俊关好门窗，给凌小宁发了一条短信，大概内容是自己房子睡觉的房间很多，床却没有，是不是应该解决一下。

    凌小宁当然不可能给他回短信，因为她已经醉了。

    梁家俊虽然喝了很多，但却很清醒，所以他开电动车回绿湖村的时候，一点事情都没有。

    当梁家俊的车开到操场的时候，全村男女老少还在看电视没有结束，见有车开进村里，都忍不住围观上来。

    “家俊！？”梁文福看到开车的是自己儿子，不由一阵惊呼，道：“你……你哪里来的电动车？！”

    梁家俊道：“爸，这是我买的，两千块，不错吧？”

    梁文福气道：“你这么迟回来，就是为了买这个车！？”

    梁家俊微笑的道：“爸，买车有什么不好，在村里等一个小时都不定有车出去。有了这电动车，快的话我十五分钟就可以出到沙田了。”

    梁文福道：“那你也不必买这车吧？我们要用钱的地方还有很多，何必……”

    “爸，在路边等车是很浪费时间的事情，而且以后的工作也需要一辆电动车，这个绝对不是浪费。你要知道，时间就是金钱，我不可能每天都花几个小时在等车出城的路上。”梁家俊振振有词的说道。

    梁文福道：“我说不过你，反正车也买了，你自己好自为之吧。”说着，也不说什么话了。

    众村民倒是充满了羡慕和好奇的眼光，这可是绿湖村拥有的第一辆车，是值得大家羡慕和夸耀的事情。

    宋诗婷显得最兴奋，就像自己拥有了一般，上前央求的道：“家俊哥哥，这车好神气，你搭我去转转好吗？”

    梁家俊微笑的道：“当然可以，带你出城都行。”

    “诗婷，别闹了。这么晚了去哪里？你知道开夜车有多危险？你想害了家俊哥哥啊。”一旁的雪姨突然制止了宋诗婷的想法，喝斥的说道。

    “哦～～”宋诗婷被母亲这么一训，整个人都不吭声了，低低着头，就像做错事一样。

    梁家俊一旁劝慰的道：“诗婷，反正我们有的是时间，我明天一早搭你去转转。”

    “好啊～～”宋诗婷变得激动不已，整个人都跳起来。

    雪姨见状就像想训斥女儿，也没有找到令人信服的理由，但是梁家俊在她眼里却更多的是看到一种幽怨，那眼神跟今晚凌小宁的眼神是惊人的相似。

    梁家俊心一颤，难道雪姨也跟凌小宁一样的心思！？

    在围观的人群中，梁家俊还注意到了另外一个人的眼神，马莹珍，她开始是高兴，接着是低沉，到后来看见宋诗婷跟梁家俊亲热的神情，她更是暗自神伤，没等电视播完，就一个人离开了。

    等大家都散场离开的时候，梁家俊这才跟父亲去谈心。经过刚才父亲对自己买车的不满，梁家俊没有把自己在沙田乡买房子的事情告诉他，只是说了今天去县城拿准考证，准备应付考试的事情。

    在支持儿子考公务员这件事情上，梁文福表现特别的积极，他希望梁家俊能留在县城是最好。但是对于梁家俊来说，其实他更愿意在沙田乡，因为这里居然绿湖更近，而且沙田也有了自己的家。

    如果时机成熟，他可以把父母接到沙田乡去住，甚至雪姨和宋诗婷也可以一同前往。

    当然，这只是暂时的想法，并不成熟。

    梁家俊跟父亲说要去买鱼苗回来绿湖养殖，而且销路也定好了，完全可以投资两三万做一下试验。

    梁文福道：“家俊，我建议你现在不要急着考虑家乡发展的事情，你先把自己事情做好，等你立足稳了，再为乡里谋福利也未尝不可。”

    梁家俊道：“爸，我觉得二者并不矛盾。”

    梁文福道：“你来搞养殖鱼，又如何有心思去考试？再说了，一旦你考上了公务员，这鱼塘谁来看管。”

    梁家俊道：“我把鱼塘弄好，等鱼苗放进去，剩下你和妈完全可以操作，就算我去上班了，也不会有影响的。何况雪姨也可以帮忙……”

    梁文福有点语重心长的道：“我可没时间去看你的鱼塘。家俊，弄鱼塘养殖现在真的不是时候，你还是把心思放在考试上，行吗？”

    梁家俊看着父亲哀求一样的眼神，没有再争辩，但是他的心里，却已经下定了决心。带领乡里走上致富道路，这不会因为父亲的望子成龙心愿而发生改变。

    这一天晚上，梁家俊又失眠了。他想了很多，不是考公务员，也不是带领村里致富，而是自己沙田的家。不知道为什么，他总是希望那个家的每一个房间都能住满人，找到自己合适的主人，她们每一个都是自己的心爱女人。梁家俊甚至幻想着在这个用爱筑成的温馨世界里，自己可以自由的与她们进行欢畅，一起无忧无虑的生活。这是他买这个房子最重要的一个理由。

    整栋房子大大小小一共有房间十五个。十五个房间，如果每一个房间都要有属于自己的主人，那他梁家俊岂不是比古代的皇帝还要舒服？

    有这样的想法，梁家俊有怎么能不失眠。当然，他这是极度兴奋下的失眠……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《田野春辉》◎茶叶面包（清茶淡饭）◎专属作品※翠微居首发： .cuieiju】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    梁家俊好不容易在凌晨三四点的时候模糊入睡，没想到第二天天还没亮，他的美梦就告吹了。宋诗婷跑到他房间外敲门的大喊道：“家俊哥哥，起床了，你答应我今天开电动车搭我到沙田玩的，快点起床了。”

    晕，不就是坐电动车吗？用得着这样激动？

    梁家俊看了一下时间，早上六点半，平常这个时间正是睡得最舒服的时候。

    “诗婷，别闹了，我昨晚都没得睡，你让我再睡一下。”梁家俊实在睁不开眼睛的说道。

    “不行，太阳都已经晒到屁股了，快起床。早睡早起，多锻炼身体健康……”宋诗婷一脑门的在说。

    开什么国际玩笑，太阳还没露脸呢，照谁的屁股？要照也是照月亮的屁股。“我睡眠不足，开车会撞车的，别吵我睡觉……”梁家俊实在受不了，小孩就是小孩，现在他都有点后悔自己答应娶她做小老婆了。

    “那至多给你再睡半个小时，七点钟一定要起床哦～～”宋诗婷一本正经的说道。

    梁家俊拿起两团棉花塞到自己的耳朵，避免半个小时后这个小女孩又来吵自己，简直就是折磨。

    果不出然，半个小时后，宋诗婷又来“砸”门了，这一次梁家俊连说话都赖得回应，盖起头来继续呼呼大睡，一切简直没听见。

    梁家俊这一觉是睡到了早上八点半才起床，出来洗漱的时候，宋诗婷不知道去了哪里？

    黄玉春正在操场旁边给菜地施肥，见儿子出来，道：“家俊，你也睡得太迟了，村里还没有谁像你这样迟的。诗婷都叫了你七八遍了，你还好意思。”

    梁家俊一边漱口一边的道：“妈。昨天我根本睡不着，好不容易睡着了，诗婷一大早来吵，我都睁不开眼睛，你让我醒来不是要命嘛。”

    黄玉春道：“既然累了，晚上就早点睡，虽然你熬夜了。”

    梁家俊道：“我没熬夜，是睡不着。”

    “是买车兴奋了吧，习惯就可以了。”黄玉春安慰儿子的说道。

    梁家俊道：“可能吧，咦，诗婷呢？现在怎么不见她了？”

    黄玉春道：“刚才还在，可能去山上玩了。”

    梁家俊洗漱之后，回家里吃早餐，因为暑假，父亲已经到村里转悠去了。刚吃到一半，宋诗婷兴冲冲的从外边进来，手里拿着一袋青枣，道：“家俊哥哥，你醒了。看，我摘的青枣，一会儿我们在路上吃。”

    这宋诗婷今天换上梁家俊给她买的一套新衣服，是牛仔长裤陪点缀玫瑰的白色女式衬衫，显得是相当的清纯动人，再说宋诗婷也真的长得是很漂亮，一张清秀动人的脸蛋，加上一双明亮清纯的眼睛，说起话细声细气的，会让人骨头发酥，前凸后翘曲线玲珑，着实让男人看了都不免动心。

    “路上我开车，哪里能吃。”梁家俊一边吃早餐一边的说道。

    宋诗婷微笑的道：“怎么不能，我喂你吃。”

    梁家俊摇摇头，道：“好了，你准备好了吗？我搭你出去……”

    “早准备好了～～”宋诗婷兴奋的说道。

    “那走吧。”梁家俊收拾了一下餐桌，出门前跟母亲打了招呼，便把车推了村口出来。

    正巧遇上梁文福从外边回来，见到梁家俊要出去，不免叮嘱的道：“开车小心一点，别开太快了。”

    “知道了，爸。”梁家俊应了一声，自己上车坐好之后，宋诗婷也跨上去，那后座有点翘，所以当她环手揽住梁家俊的腰时，自然不可避免的将整个人都伏到梁家俊身后，宋诗婷也不介意，甚至连头都干脆贴在梁家俊背上。

    “坐好了吗？”梁家俊微微的问了一句。

    “好了！”宋诗婷愉快的应了一声。

    梁家俊再一次的吩附宋诗婷坐好，换过排档，转动油门，车子疾冲而去。

    应该说梁家俊开车的技术不错，虽然山路崎岖不平，坑坑洼洼的，但他还是可以轻松的追赶超越前面的面包车。

    第一次坐电动车的宋诗婷感觉风呼呼而过，她坐在后面，感觉兴奋极了，不停的哇哇叫着。

    算起来，这还是第一次有女人做自己的车，而且还那么的兴奋。以前在学校勤工俭学，梁家俊开电动车是给饭堂送货的，那时候开的是破烂得可以当废品卖的电动车，每一次后面都是装满几个大框的菜，那时候还没有美女会坐他的烂车。

    宋诗婷高兴的荒废，让梁家俊突然找回几年前刚刚学会开车的激情，在山路上狂飙起来。本来就是青春帅气的他，此刻神采飞扬。

    “诗婷，过不过瘾？”梁家俊大声问。

    “过瘾！”宋诗婷也不顾一切的大声回答，迎风大喊的感觉真好。其实，这是年轻飘扬的感觉。

    电动车继续向前着，梁家俊也兴奋的跟宋诗婷聊起来。宋诗婷的手本来是抱住梁家俊的腰，不知怎么的，突然放在了梁家俊的胸膛上，也不知道是她有意，还是山路崎岖振动摇晃的原因，她的手居然随着车的抖动而摩擦着梁家俊的胸膛，弄得梁家俊一阵搔痒。

    梁家俊实在禁不起搔痒，说道：“诗婷，你把手放下一点，你抓得我好痒，等下我忍不住，车就要摔倒。”

    “呵呵，家俊哥哥，怎么男人也会怕痒吗？”宋诗婷说着竟然调皮的搔来搔去，一副得意洋洋，天不怕地不怕的纯真样子。

    幸好宋诗婷只是轻微的抓挠，要不梁家俊真的要撞车了，只得认真的说道：“诗婷，别痒我了，要不然我可真的生气了！”

    宋诗婷笑得开心，说：“好啦！好啦！不痒你就是。谁让你今天不理我，哼，这就叫一报还一报。”

    梁家俊一愣，想不到这小妮子还真会捉弄人，而且还一套一套的。心想还真惹不得她，只好继续开车，宋诗婷的双手却捂在了梁家俊的胸前，说道：“我可以这样搂着你吗？”

    “诗婷，你就不怕熟人看见了？”梁家俊说了一句。

    宋诗婷不屑的道：“看见怎么了？搭车都是这样的……再说了，我都是你小老婆了，还在乎别人说不成？”

    巨汗！梁家俊心想自己还不如一个女孩还开放，实在太窝囊了。同时感受背部被宋诗婷胸前挤压的感觉。

    宋诗婷的胸部的确不小，她一开始坐上车，搂住梁家俊的时候，梁家俊从背部受到挤压的感觉，就知道宋诗婷是只大哺Ru动物。此刻她抱住自己的胸膛，那一双玉球更加明显的在她的身后磨动起来。

    梁家俊想到，宋诗婷那一双y峰，就算没有雪姨那样的成熟雄伟，经过一段时间的成长，估计也不会相差太远，毕竟是**相似，多少会有点遗传。平常还看不出宋诗婷胸部如此美妙，想着这里，梁家俊全身不由的一阵火烫，大宝贝又开始撑起了帐篷！

    幸好不远处就是沙田乡了，要不还真让宋诗婷紧抱出个火山喷发来。进来沙田乡，宋诗婷收敛了一些，毕竟这街上人来人往，不注意一点都不行。

    “到了。”梁家俊开车到交警办证厅说道。今天他出来最主要的另外一件事情就是将电动车过户，也不知道要如何办理这手续。至于自己的电动车驾驶执照已经用了三年多，但是已经取消的年审，可以用六年时间，这倒不必去更换。

    “哦！”宋诗婷显得有点依依不舍样子的道，把手放出来，里面残存着梁家俊的体温。那种感觉真好，就像最安全的靠山一样的温暖。

    如果永远都这样，那是多美好的世界！

    宋诗婷想着，俏脸不由的绯红起来，就像刚刚喝过了红辣椒水一样的迷人……

第077章 【雄性荷尔蒙】

    第o77章 【雄性荷尔蒙】

    昨晚买电动车的时候，梁家俊跟对方要了身份证复印件、电动车原来的合格证发票什么的！没想到对方只给了一张白条！其实这也没什么，反正电动车又不用入户，没想到梁家俊正巧遇上交警拦车，让提供发票，否则要按黑车拉走。这一次把梁家俊给弄急了！要不怎么说人倒霉的时候，喝水都呛死。无奈之下，梁家俊给廖萧明打了电话，要他问对方要身份证复印件，发票。

    廖萧明正巧在乡里瞎转兜乘客，接到梁家俊的电话，也就匆匆赶来。见到梁家俊身边美丽动人的宋诗婷，眼睛为之一亮，羡慕的说道：“梁大哥，这位是哪家的姑娘，好俊的模样。”

    宋诗婷听了，心里一阵甜美，不等梁家俊回答，自己就道：“我是家俊哥哥的邻居，我叫宋诗婷。我跟家俊哥哥是从小玩到大的青梅竹马……”

    晕，她小的时候，自己一早在外边读书了，还一起玩大的青梅竹马呢？梁家俊心想，这宋诗婷是越来越会说话，看来她是把自己当成了十足的小老婆一样。

    梁家俊问廖萧明道：“小廖，能找到你那朋友丁杰吗？”

    廖萧明道：“交警同志，我们这车真是合法买来的，我们这就去拿证件，这车先放这里了！”

    那交警不耐烦挥挥手让廖萧明他们去拿证件，不要阻碍他在执法！

    梁家俊道：“走吧。”说着，招呼宋诗婷一起上了廖萧明的面包车。

    到了丁杰的家门口，真不巧遇到他开门出来。

    “丁杰，正要找你呢～～”廖萧明远远就跟他打招呼道。

    丁杰看着廖萧明还有梁家俊，眼珠子一转，道：“周大哥，梁大哥，怎么？找我有事？”

    廖萧明道：“小子，快把你的身份证复印件和电动车发票拿来，交警查车。”

    “哦，原来是身份证啊。”丁杰眼珠子一转，道：“不过我身上可没带，昨晚喝醉了，也不知道忘记放哪里了？”

    廖萧明道：“我说小丁，你可要想一下，梁大哥可是要赶时间的。”

    丁杰奸笑的道：“周大哥，你又不是不知道，我这个人经常丢三落四的，这一时之间哪里记得起。”

    梁家俊一看他那模样，就知道是在有心为难自己，能让他这么做的，无非就是一个钱字。梁家俊听廖萧明说过，这丁杰是一个十足的赌棍，看来昨天买车的钱不够他赌一晚的。

    “小丁，大家明白人说明白话，你这车都买给我了，如果不转户过来，亏的可是你，要是我开车撞人了，这车主可是你啊！。”梁家俊知道他想敲竹竿，不过他也不会轻易就范。

    丁杰一愣，道：“哟，还是梁大哥明白事理，不过你可要知道。如果有人把我逼急。那时候，亏的不知道是谁？”

    梁家俊没生气，廖萧明倒是异常愤怒了，毕竟这车是他介绍梁家俊来买的，现在出了这样的事情，无论如何他也要承担一定责任，于是怒道：“丁杰，平日我看你还是个爷们才跟交往，没想到你连我大哥也算计，你算什么东西。”

    丁杰一听，也急了，道：“廖萧明，你骂谁呢？别打脸充胖子了，你算什么东西，谁不知道你连一个女人都不如。辉煌酒店迟早是你后妈的，你以为自己是富二代啊！说白了你就是一个穷开车的，你还给我面子，是老子给你面子。”

    “混蛋，你说什么呢？”廖萧明听到丁杰讽刺自己，恨不得上前揍他。自从吉莉莉嫁给廖佳忠，辉煌酒店的生意就一直是那个女人掌控，要不然廖萧明也不会落魄到开车兜客，凌小宁也不致于连周家的存款业务都拉不到。廖萧明这辈子最恨就是人家说吉莉莉取代自己成为周家的接班人，这在他看来是一个大屈辱。

    丁杰不屑的道：“我说什么你心里清楚。今天我把话挑了说，昨晚我卖给你们的车太便宜了，如果你们要拿我的身份证去过户，可以，再加五百块给我。”

    廖萧明一听，可不干了，瞪着丁杰说道：“丁杰，你这是抢钱，没门。”

    丁杰冷笑的道：“话可不能这么说，我可没抢你们的，现在是你们求我。”

    廖萧明说：“昨晚买车的时候，条子都写好了，你抵赖不得，就是打官司打到国际仲裁法庭，我也敢跟你打。”

    丁杰不耐烦地说：“别废话，再给五百块我就给身份证复印件和发票你们户，不给拉倒。”

    廖萧明喝道：“丁杰，你他妈的也是个爷们，怎么没有信用呢？传出去让人笑掉大牙。”

    丁杰说：“妈的，爷们值几个钱，你要是给我一千块，我能叫你三叔。不给钱，少来烦老子。”说着，也不管廖萧明如何生气，转身就要走。

    廖萧明火了，拎起一旁的木棍，冲上去，挡住丁杰的去路。

    梁家俊生怕廖萧明出事，紧跟他后面，拿宋诗婷也是担心梁家俊，慌忙的跟着。

    丁杰冷笑道：“怎么的，想打架怎么的？说起打架老子还没怕过谁呢。”

    廖萧明愣了愣，后退一步，望着梁家俊，眼中露出询问之意。那意思很明显，是跟他商量怎么办？

    梁家俊没有想到自己买车惹上了一个无赖，这两千块都给了，如果今天要不了他的身份证过户，这车是白买了。但是如果按照丁杰的意思给钱，日后在沙田乡住，还不知道会遇上多少这种明抢钱的流氓无赖，因此绝对不能让步，否则只能是做孬种了。

    打定了主意，梁家俊凑到廖萧明耳边，低语道：“跟他硬到底。”廖萧明点点头，表示赞成。

    廖萧明对丁杰说：“打架这种事情不是我们文明人做的，买车的钱已经给了你，因此身份证你必须给，不然我们就到派出所理论去。”

    丁杰说：“出派出所？！廖萧明，你也未免太幼稚了。老子不跟你走，你能拿我怎么样？老子我长这么大，还没有怕过谁呢。有种你打我，看老子不收拾你这个没胆鬼……”

    廖萧明大怒，骂道：“你小子敢骂人，我他妈的就打你又怎么样……”说着，横着棍子上来。

    丁杰一挺胸，说道：“你打，你打，往我身上打。老子看你有几个脑袋，我就怕你打得起，赔不起。”

    廖萧明一时之间，还真不知怎么办才好。这一打下去，性质可就完全不一样了。廖萧明没辙，只能把希望寄托在梁家俊身上，一双眼睛直看着梁家俊。

    梁家俊站出来，道：“丁杰，那意思你很能打了？”

    丁杰看了梁家俊一眼，心里有点沭，毕竟梁家俊看起来比廖萧明大块和强悍一些，一看就知道也是不好惹的角色。于是道：“怎么？你们想两个打一个？有本事就单挑……”

    “好，就单挑。”梁家俊说道：“不过有一个条件，输了你把证件都拿出来。”

    丁杰一听，道：“要是老子赢了怎么办？”

    梁家俊从口袋拿出钱包，数了五张红色大人头，道：“要你赢了，这五百块你拿走。”梁家俊此刻是雄性荷尔蒙激起，看着丁杰就有着教训他的冲动。说实在话，梁家俊在读书的时候就已经是格斗的好手，那时候在学校做执勤安保人员勤工俭学的时候，跟那个保卫科科长学了不少的擒拿、格斗术。他之所以学这个防身，也是因为高中那一次经历，自己被四五个流氓的宿舍群殴，他一直觉得，男人很多时候要靠拳头维护自己的尊严。所以在大学的时候，他跟保卫科科长是苦练格斗技术，四年时间下来，按照保卫科科长的话，梁家俊就是去参加全国武警系统格斗比赛，也可以捞一个前十名回来。要知道全国武警的比赛，那是藏龙卧虎的地方，随便抓一个都是身怀绝技的人才。梁家俊做保安执勤的时候，曾经有过一个打倒八个的辉煌记录，因此对付丁杰这个小流氓，不过是小菜一碟。更何况现在他已经练就一身密宗内功，别说一个小混混了，就是来一百个，只怕他都可以绰绰有余的将他们干掉。

    丁杰一看那五百大钞，顿时就来精神了，道：“太妈的，老子就跟你玩玩。”说着，把身份证也掏出来。

    听到吵闹，围观的邻居也多了起来，打架这事情，最能让老百姓凑热闹了。

    宋诗婷见梁家俊说要跟人打架，心里七上八下的，拉着梁家俊的胳膊拽道：“梁大哥，别玩了，这事情要梁伯伯知道，非要责怪你……”

    梁家俊推开宋诗婷的手，道：“诗婷，放心好了，我不会有事的，你一边看着去。”

    “可是……”宋诗婷虽然担心，但是也不敢大声的劝说梁家俊，只能乖乖的站一边去。

    “廖萧明，是不是你要上？”丁杰盘算着对梁家俊没优势，但是对付廖萧明，应该不成问题，于是首先发难的叫阵廖萧明。

    梁家俊小声问廖萧明：“小廖，你有把握赢他吗？”

    廖萧明望着他，苦笑道：“梁大哥，你是不知道，我读书的时候就跟他干过几次架，可从来没胜过他。事情逼到这份上了，总不能叫人家骑在脖梗上拉屎吧。常言说得好，打不过人家，也得吐一脸吐沫。”

    梁家俊急道：“这么说，今天咱们是输定了？”

    廖萧明不语，脸上露出惭愧的表情。

    梁家俊见此，说道：“不行，这架得由我上。要不然不但输了面子，还拿不到身份证去办事。”说着，走上前去，跟丁杰说：“丁杰，你不用嚣张，你的车是我买的，要你身份证的人也是我，今天我出场跟你打。”

    丁杰等人打量一下梁家俊，虽然见他有一米八的个头，但是看得出他是白面书生本色。妈的，一定是绣花枕头一个。便嚷嚷的说道：“你俩谁上都一样。受伤了，可别怪我不手下留情。”

    宋诗婷望着梁家俊，心惊肉跳的。心说，何必跟这样的小流氓为了小事而打架。

    廖萧明想了一下，觉得让梁家俊上场还是不妥，于是上前拉着梁家俊的胳膊，说道：“梁大哥，你这大学生一个，斯文人，打架这事情要是让我来吧。”

    梁家俊坚决地说：“还是我来。我不行，你再来。”说着，身体直立，目光炯炯地盯着丁杰。

    丁杰叫了一声：“看招。”忽地抬腿，向梁家俊的腰上踢来。

    梁家俊身体急退，闪过此脚，仍是稳稳地站立。

    丁杰又是一脚，踢他小腿，梁家俊一跳，又是闪过。丁杰见招式落空，有点急了，拳打脚踢，再不客气。无论他怎么快，就是碰不到梁家俊的身子。

    丁杰打不到对方，心里不免有些毛躁，故意激将的叫道：“小子，你一个劲儿躲，算什么男人。”

    梁家俊心里一阵冷笑，自己刚才之所以不出手对付他，一来是想看看他的招数如何，二来是不想让他输得太难看。听到这丁杰这么一挑衅，突然来劲的狠说道：“你想被打趴了还不简单就尽管叫吧……”

    “好小子，看大爷的……”丁杰说着又扑向梁家俊，双拳带起拳风力道，显得十分的凶猛。

    这时候梁家俊将身子向旁一跳，猛地一个扫膛腿，丁杰反应也够快的，也来个跳跃。但梁家俊变化更快，当丁杰要落地时，一脚踹过去，正踹在丁杰的小腿上，丁杰扑通便摔在地上。围观的百姓看见了，一阵欢呼鼓掌。

    梁家俊抱拳微笑：“承让了。”

    廖萧明一见，跑过来搂住梁家俊的肩膀，叫道：“兄弟，想不到你还是高手呀。真是真人不露相呀。”

    梁家俊说：“好几年不练了，拳脚都生了。”

    丁杰摔倒在地上的狼狈样儿，脸变得无比难看，象死了爹妈一样。而旁边的宋诗婷却心花怒放，春风满面的跑上来道：“家俊哥哥，你好棒啊～～”如果不是大庭广众，估计她已经给梁家俊一个香吻了。

    廖萧明将钱拿回递给梁家俊，同时把丁杰的身份证复印件和发票也取了过来。

    这时候丁杰从地上爬起来，大声说：“刚才不算，再比过。”

    廖萧明叫道：“丁杰，你真不要脸，你输不起吗？输不起就别出来见人。”

    丁杰一听，暴跳如雷。喝道：“你说什么，有种你跟我打。”说着，一脸的凶气挥拳冲上来，直砸廖萧明的头上去。

    一旁的梁家俊眼疾手快，出手迅速，当即扣住丁杰的手腕。顺势一带，将丁杰再一次推倒在地上。

    这一次，丁杰摔了一个脸朝天。

    梁家俊见丁杰耍流氓，本想着冲上去再补一脚给他，丁杰大惊，知道遇到克星了，连忙伸手挡在自己的头上，大声求饶的道：“我认输还不行吗？身份证你拿去……”

    如果梁家俊这一脚踹下去，估计可以让他进医院享福个把月。一旁的廖萧明比较冷静，上来把梁家俊拉开。跟丁杰说道：“好了，比武就此结束。我方得胜，多谢各位邻居捧场，没事了，大家散吧……”

    围观的老百姓一边散去，一边不断的议论着，只有丁杰灰不溜秋的从地上爬起来，脸色铁青得难看，嘴里还在嘀咕的骂着：“妈的，总有一天老子会连本带利一起把今天的要回来”。

    廖萧明也不看他，拿起丁杰的身份证复印件和发票，拉着梁家俊上车，当即开车走了。

第078章 【极品美艳少妇】

    第o78章 【极品美艳少妇】

    “小廖，这丁杰不会找你麻烦吧。”梁家俊不担心流氓找自己，反而有点担心丁杰这无赖日后会缠着廖萧明找麻烦。

    廖萧明微笑的道：“梁大哥，放心好了，他能拿我怎么样？街坊邻居都看着他输的，再说了，我廖萧明在沙田乡也算有头有脸，难不成还怕他这号赌棍？”

    宋诗婷一旁道：“家俊哥哥，要担心也是你自己担心才对，刚才不是你打了丁杰吗？”

    梁家俊微笑的道：“诗婷，我有什么好担心的，他要是敢找我，我能打他第一次，就能打他第二次。”

    宋诗婷替他担心焦急的道：“可明枪易躲，暗箭难防……”

    梁家俊道：“放心好了，没事的。”

    廖萧明道：“不错，在沙田乡还有我廖萧明呢，量他丁杰也做出什么来。”

    找到刚才交警哪里，梁家俊把转让条、丁杰的身份证复印件和发票一起拿出来，交警便把车给放行了！

    廖萧明道：“早知道二手车这么麻烦，当初就买新车了！”

    “没事，又不是天天交警查车！”梁家俊点点头，道：“这才麻烦你才不好意思！”

    “没事！咱们是兄弟不说两家话！对了，我有事先忙，你们两个去逛吧！”廖萧明说着上车就走了。

    “一路顺风！”梁家俊说道。

    “谢了，有事情打我电话！”廖萧明说完的时候，已经开车走了！

    宋诗婷兴奋的道：“家俊哥哥，现在我们要去哪里？”

    梁家俊微笑的道：“走，带你去买点东西。”

    宋诗婷道：“买什么？”

    梁家俊道：“上车，带你去到了就知道。”

    宋诗婷兴冲冲的骑上电动车，任由梁家俊带着她去逛街购物。其实沙田乡这个地方，也就是几家服装专卖店，连一个超市都没有，哪能有什么好逛。

    梁家俊给宋诗婷买了一个拉杆箱和旅行包，是准备给她带装行旅上学用的，还买了一大堆的生活用品和女性用品给宋诗婷，有了之前给女人买内衣的经历，梁家俊比宋诗婷还要精通似的。

    宋诗婷开始还觉得有点不好意思，毕竟没跟过男人一起买女性的东西，但是梁家俊的热情感染了她，很快她就变得叽叽喳喳的跟梁家俊讨论那一件好，那一件不好。

    把宋诗婷的东西买完，梁家俊又到渔品店买了一张细缝的鱼网，很牢固那种，围起了估计有两亩地这么大的面积。

    “家俊哥哥，你买这个干嘛？”宋诗婷不解的问道。

    梁家俊神秘一笑，道：“回到村里你就知道。”说着让老板打包装袋，他已经决定了要搞渔场养殖，尽管父亲不同意，但如果要带领村民致富，就必须要做一点实业。梁家俊就这个脾气， 认定了的事情，他就不会回头。哪怕所有的人都反对，他也会坚持下去。

    梁家俊本想带宋诗婷去看自己沙田的新房，但是怕她嘴巴管不住，万一提前泄露了，只怕自己在父亲面前不好解释，所以就没有再带宋诗婷去。“诗婷，你肚子饿了吗？我请你上馆子吃大餐如何？”看看时间，差不多十二点了。

    “上馆子吃大餐！？”宋诗婷一愣一愣的看着梁家俊，道：“这贵不贵啊？”

    梁家俊微笑的道：“炒菜兼炖汤，喝点饮料，七八十块也可以了。”

    “七八十块！？”宋诗婷惊呼的道：“这未免太浪费了，家俊哥哥，反正还有时间，不如我们回家里再吃。”

    梁家俊一愣，想不到宋诗婷居然遗传了她母亲的持家简朴，还没是自己老婆们，懂得替自己省钱了。于是呵呵的道：“诗婷，这大餐可是我请的哦，你不吃可就浪费了。”

    宋诗婷小嘴一锹，道：“什么浪费了？这一顿我先记下了，等你送我去县城报名，你再另外请我吃更大餐的。”

    “哟，你还懂得敲竹杠了？”梁家俊乐呵呵的道：“行，既然我的小小老婆都这样说了，这一餐就先记下了，到了县城再吃大餐的。”

    宋诗婷得意的小嘴嘟嘟，道：“什么小小老婆，是小老婆，家俊哥哥，你可不能把我降级的。”

    “哈哈～～”梁家俊一阵大笑，这小妮子太可爱了。要不是街上人来人往太多，还真忍不住要亲她一口。

    梁家俊开车搭宋诗婷回绿湖，一路上宋诗婷忍不住兴奋的又叫又唱，彷佛自己就是这世上最幸福的人一般。到了村里操场，梁家俊帮宋诗婷把她的东西搬回家中，不巧雪姨正在做午饭。

    “咦，这是谁买的这么多东西？”雪姨看着宋诗婷大包小包的往家里提。

    宋诗婷兴奋的道：“这是家俊哥哥给我买的。”

    “什么！？”雪姨气道：“你又让家俊哥哥乱花钱了？”

    梁家俊把拉杆箱和旅行包拿进来，道：“雪姨，这怎么算是乱花钱，都是生活必需品。”

    雪姨道：“这箱子和行旅包也是生活必需品吗？”

    梁家俊没有想到雪姨会生这么大的气，道：“诗婷去县城读书要用来装东西的。”

    “家里有木箱就可以，何必要浪费这个钱。”雪姨没有对着梁家俊说，而是盯着宋诗婷训斥，道：“我平常怎么教你，再穷再苦也没什么，做人要有骨气，你怎么随便乱花别人的钱。”

    宋诗婷一阵委屈，就差没把泪水掉了下来，哽咽的道：“妈……这是家俊哥哥买的。”

    雪姨道：“家俊哥哥的钱难道就不是钱了？你说，这些东西花了多少钱？”

    梁家俊见雪姨生气，站出来的道：“雪姨，我都没把你和诗婷当外人看，这点东西就算是诗婷考上高中的礼物。你不要责怪诗婷了……她还小。”

    雪姨看了梁家俊，又看宋诗婷，道：“你跟我进来，我有话问你。”说着，把宋诗婷拉进房间，把梁家俊挡在了门外。

    梁家俊也不知道雪姨为什么这么生气，或许她以为自己买东西给宋诗婷，是变相的追求她不成？在外边除了听到宋诗婷抽咽的哭泣，并没有听得到雪姨训斥什么。梁家俊也不好意思敲门进去，感觉肚子有点饿了，于是回自己家里。

    梁文福看见梁家俊把鱼网都买了回来，问道：“家俊，你买鱼网干嘛，捕鱼吗？”

    梁家俊认真的道：“爸，不管你同意与否，这个鱼塘养殖我还是要做。我想过了，挖鱼塘太耗钱财，我直接在绿湖围一个鱼网鱼塘，买一些鱼苗回来放养实验一番，如果成功了就向村里推广。”

    梁文福道：“亏你还是读过大学的，把鱼网一围，放下鱼苗，就能把鱼养大了？天下哪有这么好的事情？”

    梁家俊道：“爸，我调查过了，绿湖水温冬暖夏凉，最适合养殖青鱼，而且市面上的青鱼价格不菲，又有销路，我找不出什么理由不做这个实验。难道你要村里的居民一辈子过穷日子吗？”

    梁文福道：“你现在要做的事情是去考公务员，而不是渔场养殖，我辛辛苦苦供你读这么多年书是为了什么？养鱼吗？”

    梁家俊道：“爸，如果你认为我养鱼有损你的面子，我无法可说。我可以答应你，公务员我一定会去考，但是这个渔场我也一定要搞，这两者并不矛盾。你供我读大学是为了什么？难道是让咱们家光宗耀祖这么简单吗？读大学就是为了给村民致富，现在养鱼就是出路之一。试想一下，如果绿湖永远都是这样贫困，我们梁家再能耐又怎么样？只有大家富裕了，人家才知道绿湖村出了人才。”

    梁文福气道：“我说不过你了，你爱搞什么就搞什么去吧。”

    梁家俊欣喜的道：“这么说你同意我搞鱼塘了？”

    梁文福道：“但是凡事先以考公务员为主，一旦考上了，你就去上班。”

    梁家俊高兴的道：“谢谢爸爸～～”说着，兴冲冲的到柴房找了一把锯子出门去了。

    黄玉春正在厨房煮东西，见梁家俊出去，叫道：“家俊，还没吃午餐呢？你去哪里？”

    梁家俊高兴的道：“我去山上锯几根木头回来打桩围鱼塘。”

    黄玉春道：“那你也要吃了饭再去啊，要不然会饿着的。”

    梁家俊道：“放心吧，我很快就会回来了。你先煮着，等我回来再吃。”

    黄玉春看着儿子冲动的劲头，无奈的摇摇头，看着丈夫，道：“你真舍得让他搞渔场了？”

    梁文福瞪眼睛道：“你儿子什么脾气你又不是不知道？就算我再反对，他也会去做。”

    黄玉春道：“那也未必，只怕是你自己被儿子说服了，嘴里不承认。”

    “哪有的事情。”梁文福死活不承认的说道：“他考上公务员，就会去上班，你说他搞这鱼塘有什么用处？”

    黄玉春道：“那你还不拦住他，跟他讲道路？”

    梁文福叹气的道：“行了，让他弄吧，到时候只能是我这把老骨头替他看鱼塘了。都是你儿子惹出来的。”他还故意的把后面那一句话加重来说。

    黄玉春不服气的道：“什么我的儿子，难到你没有份吗？别忘了，儿子是姓唐的……”

    梁文福道：“人家都说慈母多败儿，你看看你带的孩子，臭脾气……”

    黄玉春得意的说道：“是吗？我倒不觉得家俊有什么不好。看看他回来做的事情，那一件不比你做的好，做的快？王书记都想着让家俊做你的接班人了……”

    “家俊要想做我的接班人，何必去读大学，真是的。”

    “知道了，你最本事，走了，吃饭去。”

    “不等家俊了？”

    “不等了，他饿了会回来自己吃的。”

    ……

    望着梁家俊欣喜若狂的背影，梁文福和黄玉春的心里，其实跟他一样的高兴。

    梁家俊拿着锯子到山上，不到一个小时就锯了十多根大小差不多长短的树干。绿湖的山美水美，所以梁家俊也很注重这里的环保和水土流失，早在自己上学的时候，就告诫父亲立下村规，不允许村民砍伐树木，避免破坏水土植被，倒是水土流失和绿湖的水质浑浊。所以村民砍柴都只是砍一些枝干，没有直接将树木砍倒的。梁家俊自己也是如此，自己找几棵相对比较大的树干进行锯伐，其实就是替树木修枝，但是又能得到自己所需的木材，一举两得。

    实在有点累了，梁家俊锯完树干之后，一个人在榕树下坐着，看着绿湖村的美景，感觉就像世外桃源一样的美丽。如果自己养殖青鱼成功，带领村民致富了，也不知道这里还能不能保持想着的景色。看到乡镇城市的进程，那些钢筋水泥建筑就像蝗虫一样吞噬着自然的文明，田野，还有最美的风景。在梁家俊心里，其实他多少有点矛盾，又想让家乡致富，可是又不像让现代过多的所谓文明进入村里。

    梁家俊坐在榕树下，低头静一会儿。不经意间，他抬头向山下望去，只见前边不远处的山路上正走着一个少妇。新绿的裙子，梳了个发髻，新月弯弯的细眉，y桃小红嘴，配上一对勾魂妩媚的大眼，身材适中但又略显丰腴，尤其是那张脸更是白得细腻。最要命的还是她胸前的那一双**，估计有36d巨大，村里还没有那个女人可以跟她比美，随着山上的走到，那一双**也随着她的走的动作一颤颤的，呼之欲出。梁家俊的心，也跟着一阵澎湃颤动。

    不用说，绿湖村里只有潘春英这个女人装裙子招摇了，也只有她才会这么风s，总能吸引村里男人的目光，让大家对潘春英的老公能有这样的艳福而心动。这女人已经二十七八岁了，嫁入马家也有五六年了，但是还没有生儿育女，据说她在沙田乡还勾搭上了一个政府的官员，而且听说那官还挺大，马家对她这样的出轨行为也是睁一只眼，闭一只眼，要知道在村民朴素的思想里，官字两个口，一般的平民老百姓是斗不过的，就算现在已经是现代社会也一样。因此虽然大家都知道潘春英的风流韵事，甚至可以说是家喻户晓，但也没有人敢站出来对她指指点点。

    梁家俊看到这个女人往山上来，估计她是找自己的，因此他站了起来。果然，潘春英见到梁家俊，当即欣喜的嗲声叫道：“哟，家俊哥哥你原来真的是在这里啊，害得我找得好苦。”

    “马家嫂子，听你口气，好像找我有急事啊～～”梁家俊见这女人走近自己，那身影如此美好，充满少妇妩媚的气息。这女人好像刚刚洗澡出来，身上还有浓郁的沐浴香和喷洒花露水的味道。在梁家俊闻来，这味道未免太刺鼻了，因此他是一点都不喜欢闻。

    潘春英妩媚勾眼的道：“大学生就是大学生，一说就明白。家俊哥哥啊，这一次你真要帮嫂子这个忙，要不然我就遭殃了。”

    梁家俊这几天没少给村里的人帮忙，所以大家有事没事都喜欢找他，助人为快乐之本，梁家俊也乐意帮助大家。“你说吧，只要我梁家俊能做到的，一定帮。”

    “哟，太好了。”潘春英整个脸蛋都要开出花来，高兴的道：“没别的事情，其实也简单，我想让你开电动车搭我出沙田一趟……”

    梁家俊一愣，道：“你要出沙田！？”

    潘春英点点头，道：“对啊，希望你能帮我这个忙，我一定会报答你的。”

    梁家俊看了潘春英的打扮，如果自己估计没错，她一定是急着要出去跟男人约会，要不然谁会中午洗澡还穿着这么光鲜动人。

    靠，这个女人摆明就是欠操。好你一个风s女人，既然求到老子头上了，那岂能让你这么轻易走掉。

    梁家俊打量着潘春英的身段，顿时心里的魔鬼跟着**一起爆发出来……

第079章 【山中美少妇投怀】

    第o79章 【山中美少妇投怀】

    梁家俊故意不看潘春英，弯下腰去捆绑木头，道：“我刚刚从沙田回来，还有很多事情要做，今天不出去了。”

    潘春英焦急的道：“家俊，你怎么可以反悔呢？刚才你不是答应得好好的吗？我真的有急事要出去……”

    是急着出去给男人操吧。梁家俊心想，见过y荡的女人，没见过这么急着给人操的y荡女人，当即道：“马家嫂子，不是我不帮你，实在是没有办法。我手头上一大堆的活要干，要不这样，明天，明天我搭你出去如何？”

    “明天就来不及了。”潘春英小嘴嘟嘟的说道：“家俊哥哥，你就帮帮忙嘛，顶多我……我欠你一个人情，以后你叫我干什么我就干什么？”说道最后，她变得嗲声嗲气，完全就是一副勾引男人的神态。

    靠，这女人为了跟男人约会，竟然不惜下本钱，连色相都卖了，实在够y荡的。梁家俊不客气的道：“嫂子，如果你真的急的话，现在去村口等车还来得及……”

    潘春英道：“家俊，我跟你说真的。今天不是赶圩日，我已经等了一个钟头都没车，而且我还想着晚上你还能搭我回来的。”

    梁家俊道：“这不行，我怎么能在沙田呆一个下午。不行，绝对不行。”

    潘春英焦虑的急道：“家俊，只要你帮嫂子这个忙，我一定感恩戴德的报答你，行不？”

    梁家俊道：“嫂子，你去沙田到底干嘛，这么急？难道是马家大哥回来了，在沙田等你？”

    潘春英一听，脸蛋顿时红了起来，道：“没……没的事。是我要出去买点东西，急用的。”她穿着青绿色的衣裙，因为薄和轻柔的缘故，里边的内衣隐约可见。梁家俊盯着她的裙内风光，就像看穿了她一样，心怦怦的跳。他不是小男孩了，而且很男人，自从省城回来之后，这几天他一直没有吃过“肉”，压抑得很。如今潘春英就像一个惹火的尤物，随时能把他这个火山点喷。

    梁家俊强忍了一下自己的**，心里平静了一下说道：“有什么这么急用？买东西可以明天出去嘛。”

    “不行啊～～这是女性用品，今晚一定要买的。”潘春英急忙又嗲又娇的说道。

    梁家俊根本不吃她那一套，心想老子要是上了你的档，日后你要出去幽会，还不天天找我。靠，这样的事情我梁家俊会去做吗？“什么女性用品，说来听听，我看能不能问雪姨或诗婷借一点给你用，先顶着用过了今晚，明天再搭你出去。”

    潘春英急道：“这……这东西怎么能借呢?家俊，求你了，开车搭我出去吧。”

    梁家俊摇摇头，道：“你还是出去搭车吧。”说着，继续埋头下来弄自己的东西，根本没把潘春英当一回事。这时候背后被潘春英冷不丁地被两团肉弹压下来，一阵酥软。梁家俊一惊，猛一回头，见潘春英正y笑着从背后抱着自己，那小y桃红嘴特别诱人，那刺鼻的花露水香味让梁家俊多少有点不适应。

    “你干嘛？！放开我……”梁家俊忙将目光从潘春英身上移开，抱怨的说道。

    潘春英却是紧紧的抱着梁家俊，将身子贴得紧紧的，同时娇滴滴地说：“好弟弟，你就帮帮嫂子吧，我没怎么求过人。村里的男人我也看不上，唯独对你，我是又爱又恨。你帮嫂子一把，日后我……我会好好报答你的。”

    梁家俊感觉后背上挨了两团软绵绵的东西，象触了电一样，有些呼吸急促地看着潘春英没有说话。这女人把话说得这么明确，摆明就是勾引自己和发浪不已。虽然她的条件很诱人，但是梁家俊还是说服自己，不能受**掌控，要不然自己与她的交往就永远占不到上风。这个女人是村里最有心计的女人了，一定不能让她的诡计得逞。

    这时候，潘春英靠的更近，一把抓住了梁家俊的下面，两人同时一阵惊呼。梁家俊是没有想到潘春英会这么大胆、露骨和y荡，居然在光天化日下诱h自己；而潘春英没有想到梁家俊的家伙居然如此庞大，惊呼的同时眼神中充满了神往，一边Rou捏一边说：“好弟弟，你真的好大好厉害？看你书生样子细皮嫩R的，没想到会有这个大家伙。嫂子真忍不住像试试你……”

    “你好无耻～～”梁家俊生气的骂道。

    潘春英却没有被梁家俊的骂而退却，反而生气的道：“说实在的，村里哪个男人不想跟我上床，但是这些乡巴佬他们根本不配。我故意穿着性感，让他们看得到吃不着，让他们心痒痒。我知道，他们在背后骂我什么，所以你不是第一个骂我的人，在村里我早已经习惯。但是你不同，你有文化，有本事，而且又英俊。所以嫂子我才给够你面子，要知道我还从来没有主动向男人要求过……”

    梁家俊本来是很生气的，可是听潘春英这么一说，反而觉得自己太虚伪，心里明明想着操她，可是嘴里就是不愿意，这一点还没潘春英坦白和赤诚，同时也没有她那种的大度，任凭外人如此辱骂，依旧自我的生活着。“你这样对得起马家吗？对得起马大哥吗？”

    “哈，笑话，马家？！你以为村里只有黄福宇一个家公扒灰吗？邓二爷根本不是什么好东西。我那男人更加是一个窝囊废……所以我再外边找男人他都不敢吭声。他敢吭声，我就让他们马家完蛋……”潘春英显得很生气的说道，显然他也是被家公扒灰过的媳妇。

    梁家俊看了潘春英一眼，说：“既然是这样，你为什么不离开马家，好好找一户好人家过日子……！”

    潘春英不屑的道：“这村里有好人家吗？哪家不是一个样，我算是明白了，嫁谁都无所谓，自己活得开心就好。好弟弟，你是读过大学的人，咋就象个死木头？嫂子都把话说这个份上了，你还不明白吗？如果男人没那个胆，下面再厉害也是白搭！我知道你喜欢马莹珍和宋诗婷这两个小妮子，但是她们都还嫩，跟嫂子我比还差点。对于你啊，嫂子是越看越喜欢，跟你比起来，那马家父子根本不是东西。你说我犯贱也好我，y荡也罢。今天嫂子就好好教教你如何做一个大男人！你说，你是不是还没碰过女人？这么大岁数了没碰过女人可真有些遗憾，等你尝试过了之后，一定会喜欢上嫂子的……”

    靠，梁家俊本来很是生气，刚想转头骂潘春英几句，听到她这一段对白，心里不由一阵暗笑，自己还用她教如何做男人？真是笑掉大牙的事情，这女人y荡风s，却也天真得可爱。这时候看见她雪白的n子从衣裙领口露出来，随着她的动作一晃一晃的。

    潘春英看着梁家俊冲动**的眼神，心里很得意，故意的摇摆了两下，让那一对**更加的颤抖动人。

    梁家俊一阵尴尬，忙将头转过来，装作没有看见，却听见潘春英又说：“好弟弟，看就看了。没什么大不了的，嫂子就喜欢给你看。来，你一定很喜欢吧，嫂子给你看个够！这女人的身体可是很美的，让你享受到美妙无比的感受！嫂子保证你享受过一次就想第二次！”

    真太妈的惹火，这个女人不是一般的难缠啊。

    “s货，你真是欠操～～”梁家俊将手上的木头往地上一扔，终于忍无可忍转身紧搂着她的细腰。伸过大嘴在她的俏脸上亲吻着，挪移着。将潘春英亲得唧唧的响，遭受梁家俊的粗暴蹂躏，潘春英非但没有反抗，反而很舒服的闭上眼睛，享受着男人的疼爱。靠，还真是y荡的女人。

    终于，两张嘴合在一起了。梁家俊总有这么一种感觉，只有让女人心甘情愿的与你亲嘴，才算得到她的心。因此，梁家俊将她羞红的脸捧住，狠狠地去亲她的小嘴。她的嘴真的很小，看着很馋人，真想吃了它。

    梁家俊狠狠的吸s着她的小嘴，将舌头伸进去搅动，乐此不疲。

    潘春英身子越来越软，像没有骨头一样瘫在地上。等她的舌头也伸过来，与梁家俊的舌头缠搅时，梁家俊方离开她的嘴，伸手扯开她的衣服去亲她的一双**。她的n子很结实，充满弹性，更加美妙的是她的巨大，就像西游记孙悟空偷的大仙桃般，白里透红，水灵灵的，梁家俊简直看着都要发疯，一边吸一边Rou，那软里带硬的感觉真是美妙。

    “嗯～～好弟弟，你原来这么会弄，弄得嫂子好舒服……”潘春英娇嗲的呻y，让梁家俊顿时**高涨，再也忍不住。

    “看我今天怎么干你～～”梁家俊**爆发，狠狠将潘春英推倒在草地上，继而强悍有力压在她火烫的身上。

    梁家俊抓住潘春英的双手，强壮的身躯使劲压住成熟**她柔弱无骨的娇躯，而他的整个身体紧紧压住她身体，光滑平坦的后背，柔软丰腴的m臀，丰满浑圆的大腿，调笑道：“y妇，居然勾引我！？看我怎么收拾你！”他毫无隔阂地压住潘春那肉感丰满弹性十足的身体，尤其是两瓣m臀，到底是成熟**，那种风韵是石青雪、唐美玲、小美她们完全不能必美的，丰腴柔软弹性十足，由于挣扎扭动摩擦着他的F身，他立刻不由自主地起了反应，坚硬无比地顶住了潘春英丰腴滚圆的m臀。

    “老实交代吧！你到底是别人指使来勾引我的，还是自己自愿忍不住发s来勾引我的？”梁家俊不敢大意，压住成熟**的娇躯恶狠狠地问道。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “家俊哥哥，你在山上吗？”

    正在这个时候，梁家俊看见宋诗婷出现在了山坡上大声的呼喊着找自己，而且一步步的正朝山顶这边走来。他忙推开潘春英说道：“快，赶紧把衣服弄好，诗婷来了！”

    潘春英背对着山坡，一边拉扯裙子，心里十分不爽的一边说：“这有什么好怕的，一定是你喜欢人家。你们男人就是吃着碗里的看着锅里的，永远都不会满足！你要是不答应搭的出沙田，我就大声的叫，说你强暴我……”

    “你这恶毒女人，刚才分明是你勾引我在先。现在反而赖在我头上了！”梁家俊气道。

    潘春英故意不穿好衣服，道：“好弟弟，话可不能这么说，一个巴掌拍不响。你要是个男人就爽快一点，要不然我就叫你**我！我把话放出去，你说村民是相信我勾引你还是相信你**我？”

    梁家俊总算知道这个女人的厉害了，为达目标不择手段，于是道：“好，我答应搭你出沙田，但是你也要答应我，今晚八点来黄家找我。”妈的，既然亏本的买卖都做了，重要捞一点本钱回来，不治一下这个女人，她还真以为天下没男人了。

    “没问题，好弟弟，你真是太好了。”潘春英高兴的道：“其实嫂子已经喜欢你很久了。对了，你不但要搭我出去，还要搭我回来哦。”

    梁家俊看着宋诗婷越来越近，一把掌狠狠的打在她的m臀上，道：“y妇，快点穿衣服，我把诗婷拦住，你在村口等我。”说着，也不管潘春英便走了出来对着宋诗婷大声的喊道：“诗婷，我在这里。”

    “家俊哥哥～～原来你真的在这里。”宋诗婷看见梁家俊，兴奋的大步冲上来。

    梁家俊生怕她上山发现潘春英躺在地上，急忙走下山将宋诗婷拦住在半山腰，道：“诗婷，你怎么跑上山来了？”

    “还不是找你嘛～～”宋诗婷小嘴一嘟嘟，羞红着脸蛋说道：“是伯母让我来叫你回去吃午餐的，说你这个人一工作起来，什么都忘记了，伯母是怕把你饿坏了。”

    “哪能，肚子饿了我还能做事吗？”梁家俊说道：“行，我这就回去。”

    宋诗婷道：“那你的木头砍得如何了？”

    梁家俊道：“都好了，先放山上，吃饭再回来拿。”

    宋诗婷道：“要不我上山给你看着，免得被人拿了。”

    梁家俊拉住她，避免她遇上潘春英不好解释，急忙的道：“那几根木头，谁会拿。走，陪我吃饭去。”

    宋诗婷道：“可是我吃过了。”

    梁家俊微笑的道：“我让你陪我，有你我会吃得更香更可口，有句古话怎么说了，叫秀色可餐。”

    “家俊哥哥，你坏死了～～”宋诗婷心里一阵甜蜜，嘴里却是娇嗔的责怪道。

    梁家俊道：“谁让你是我小老婆呢？如果你不愿意陪我，我可要找别人去了。”

    “你敢。”宋诗婷小嘴嘟嘟的急道，双手抱住梁家俊的手臂，小鸟依人一样跟着梁家俊下山去了，幸福的样子还真像一个小媳妇。

    梁家俊问道：“对了，雪姨骂你了吗？”

    宋诗婷摇摇头，小声的说道：“妈只是让我以后不要乱花你的钱，说你的钱还要用来带领村里致富用了，等你真带领大家致富了，买多少都可以。家俊哥哥，我觉得妈说得对，我们应该吃苦在前，享乐在后。”

    梁家俊听宋诗婷这么说，心里宽慰了许多，看来雪姨并没有针对自己，而是出于大局考虑，于是高兴的道：“诗婷，等我带村里致富了，一定要建一栋大大的房子给你和雪姨住，还要给你们买好多好多的衣服，让你打扮得漂漂亮亮的。”

    “好啊，我们一言为定。”宋诗婷好像看到了幸福的未来，高兴的叫道。

    “一言为定。”梁家俊的心里却是充满了自豪，为了心爱的女人，自己一定要努力。

    在绿湖的天空里，第一次出现如此浪漫温馨动人的场景，以致于潘春英跟在他们后面看着，都有点妒忌和羡慕，为什么自己就不能年青十年遇上梁家俊这样的好男人……

    幸福，难道真的是可遇不可求？

第080章 【美丽干姐姐】

    第o8o章 【美丽干姐姐】

    梁家俊在宋诗婷陪伴下慢悠悠的吃了午餐，没想到在他吃午餐的时候，父母亲已经把他锯下的木头都扛回了家中。梁家俊是一阵感动，他知道父亲嘴巴虽然说不支持自己的渔场养殖计划，但是心里却是想着能帮助村民脱贫致富。原来一百多户人的村子，如果算上刚刚离开的黄福宇，现在正好只剩下五十户人。

    如果再这样贫穷下去，只怕在绿湖住的人会越来越少，出去打工的壮丁赚了钱，都把家里人搬出去了。绿湖没有耕地，这是最大的问题，村民自己都养不活自己，谁还愿意呆下去。在没有耕地的情况下，绿湖这个天然湖泊应该是村里致富的唯一出路，这就是梁家俊一直要坚持已见的原因。

    不管如何，只要养殖成功，不敢说小康问题，至少村里人能自己解决温饱问题。而不是像现在，所有的村民都依靠壮丁出门打工赚钱养家糊口。另外沈雪静所说的搞绿湖生态辣椒酱、木瓜丁、萝卜丝也是一个出路，当然自己要好好构思，最重要是找好销路，没有销路自己就投产的话，只怕风险太大。毕竟自己钱不多，投资一定要谨慎再谨慎。

    梁家俊吃了午餐出来，在村口，潘春英已经等了几乎半个小时，见到梁家俊出来，高兴的道：“家俊，你出来了，我们出发吧。”

    “我刚刚吃饱，不易开车，而且太阳又这么晒，还是等过半个小时再说。”梁家俊慢悠悠的说道。

    这时候宋诗婷跟在后面出来，打量着潘春英，问道：“家俊哥哥，你要开车去哪里？”

    潘春英微笑的道：“家俊答应搭我去沙田，诗婷，你不会这个都管吧。”

    宋诗婷一听，看着潘春英的s样，心里不舒服，生气的对着梁家俊道：“家俊哥哥，这是真的？”

    梁家俊道：“诗婷，助人为快乐之本，能帮就帮。”

    潘春英故意在宋诗婷面前嗲道：“就是嘛，都说家俊是村里第一好人，果然没错。”

    宋诗婷气得都快要急哭，道：“家俊哥哥，你怎么可以搭她这种女人出去……”

    梁家俊听宋诗婷这么一说，来气的说道：“诗婷，你怎么可以这样说话？马家嫂子是那种女人？你倒是说说？”

    潘春英也凑热闹的道：“对啊，我潘春英平时是什么样的女人，你倒是说来听听。莫非是y妇？y娃？还是狐狸精？”说着，她还故意的跟梁家俊眉来眼去，故意摆出一副风s的样子。

    “你闭嘴，有你这样说话的吗？”梁家俊瞪着潘春英骂道。

    “你们……我恨你们～～”宋诗婷见潘春英跟梁家俊亲密的样子，含泪的转身离去。

    “哟～～哟～～大小姐发脾气了，是不是嫂子说错话了。”潘春英这女人故意要在宋诗婷面前摆威风似的，也不知道她哪根筋不对，居然跟宋诗婷争风吃醋似的。

    梁家俊见状，对着潘春英道：“你少说一句会死啊，信不信老子揍你。”

    潘春英也急了，道：“梁家俊，你一个男人说话不算数，老娘我在这里等你半天了，你倒好，跟这小妮子在屋里亲热。哼，今天我出不去，大家都没好日子过。”

    梁家俊最受不了别人威胁，如果不是大白天，她不是女人，一早给她耳光了；恨声的道：“靠，你敢威胁老子，今天我倒要看看谁厉害……”

    “不要，家俊哥哥，算我求你了，你就帮帮我吧！”这女人说变就变，见梁家俊生气，潘春英顿时向他跪了下来，而且还饱含了泪水，一副楚楚动人的样子。“如果你不帮我，这一次真的会麻烦的。”

    梁家俊最受不了女人流泪了，心想宋诗婷生气也是小女孩吃醋，让她委屈一下也好，要不然她也是越来越把自己当一回事了。“起来，不然你就自己走出沙田。”

    “家俊哥哥，你答应我了。”潘春英高兴的站起来道。

    梁家俊道：“我有说没搭你吗？我梁家俊一向言而有信，只是看不惯你这样子，故意为难你一下。我告诉你，老子就是吃软不吃硬，所以别想着要挟我。要不然，哼哼，有你好看。”

    “我知道了，家俊哥哥。”潘春英点头称道。

    梁家俊觉得不够爽，道：“叫梁大爷。”

    “是，梁大爷。”潘春英毫不拒绝就一副奴相的点头称呼梁家俊。

    梁家俊看着这女人，操，还真有点做女奴的潜质，调教一番估计会不错。“别废话了，等我开车出来……”

    “谢谢梁大爷。”潘春英高兴的说道。

    梁家俊将车开出来，等潘春英上了车之后，加阿牛力飞奔的开往沙田。潘春英这风s女人，紧紧的抱着梁家俊，那一双**可真大，压在梁家俊的后背，不断柔软弹性，而且充满了温暖。这种感觉是宋诗婷没有的，至少没那么大。在绿湖，也只有雪姨的**可以跟她的一比大小了。

    潘春英虽然不断的s扰梁家俊，可是梁家俊并没有理会，不到二十分钟，梁家俊就把潘春英带到了沙田乡。没有想到的是，这潘春英居然要求梁家俊送她去大辉煌酒店。

    梁家俊不客气的道：“你不是要买女性用品吗？这大辉煌酒店有女性用品卖吗？”

    潘春英脸一红，道：“梁大爷，我有个朋友在里面，我先去见见他。你到处走走，我可能要一两个小时，到时候我给你电话。”

    梁家俊心想你跟男人约会还要我等你，简直他妈的混帐y妇，看今晚老子怎么收拾你，于是不屑的道：“你最好快一点，老子一不爽，你就休想我搭你回去。”

    “是，是，麻烦梁大爷了。”潘春英点点头，急忙的走近酒店里，到前台问了一下，便在服务员的带领下进了一个包厢。

    梁家俊心里十分有气，觉得自己今天做这事情真他们的窝囊，算什么东西，自己竟然别一个女人要挟，还搭她出来幽会。简直他妈的混蛋，越想越气，特别想到潘春英跟男人约会被T光狠狠干的情形，心里就不爽。不想再去想这样的事情，把电动车掉头，正要离开。却听到酒店里有人叫道：“家俊，你怎么不进来坐坐？”

    是吉莉莉，她刚刚从里面出来，正好看见梁家俊转车掉头，于是把他给叫住了。

    梁家俊微笑的道：“是吉阿姨啊，我只是路过。”

    吉莉莉道：“不是找我们家小廖吗？”

    梁家俊道：“不是。”

    吉莉莉道：“既然都来了，何必客气，来里面坐坐，喝杯茶也好，外边天气这么热，消消暑嘛。”

    梁家俊心想坐一下也好，顺便问一下她这潘春英到底跟谁在约会，于是把车停好，走近了酒店大堂。

    吉莉莉让服务员上茶，还拿了两碟水果和点心，自己陪同着梁家俊一起坐下。这女人很会穿衣打扮，今天穿的是连衣裙，Ru白花边，将她美好的身材勾勒无疑，特别露出那一双浑圆洁白的玉臂，简直是诱人。“这么热的天，你还出来啊？”

    梁家俊微笑的道：“办点事情。”

    吉莉莉道：“我听说今早你和小廖跟丁杰打架了，有没有这回事？”

    梁家俊一愣，没想到风声这么快就传开了，看来这小乡镇没什么秘密可言。于是尴尬的说道：“说来惭愧，是我连累了小廖。阿姨，你和大叔千万不要怪小廖才是。”

    吉莉莉微笑的道：“这事情我也听人说了，是因为丁杰勒索你们在先。其实这个烂赌鬼，乡里的人想教训他的多得是，你打了他，也算替大家出一口气。再说了，你那车还是小廖介绍过去买的，说连累啊，应该是小廖连累了你。不过他没你懂事……”

    梁家俊没有想到吉莉莉居然知道整个事件的来龙去脉，不由惊讶的道：“阿姨，你怎么就像观音菩萨一样，什么都瞒不过你，厉害厉害。”

    吉莉莉呵呵一笑，妩媚动人极了，甜甜的说道：“我那是什么观音菩萨，只不过这酒店人来人往的多，而且又是与小廖有关，大家见到了，自然会告诉我。对了，你说自己办点事，是什么事情，要不要莉姐给你帮忙？”

    梁家俊道：“路过说帮忙，阿姨你还真可以帮一下，就是不好意思。”

    吉莉莉道：“你说吧，我看看能不能帮忙。”

    梁家俊道：“我在村里搞了青鱼养殖实验，不知道大辉煌酒店这方面需求大不大，我想到时候给你们供货。”

    吉莉莉乐道：“我以为什么难事，这没问题，你有的话尽管拿来就是，我按市面价给你收购。”

    梁家俊道：“那不行，我知道酒店要都是比市面便宜的。你就按之前供货商的价格再打九折跟我结算，毕竟你们也不能太亏。”

    吉莉莉一听，微笑的看着梁家俊，道：“家俊，你还真有做生意的头脑。行，我也不多说，就按你说的办。我身边还有几个朋友是开酒店和大排档的，路过你的货充足，可以连他们的店铺一起。”

    “真的，太谢谢你了，阿姨。”梁家俊没有想到事情会这么顺利，整个人都差点激动得跳了起来。

    吉莉莉道：“家俊，我比你大不了几岁，别阿姨阿姨的叫，把我都叫老了。其实你年纪就跟像我弟弟一样，不如我认你做干弟弟，你叫我干姐姐吧。”说着，眼神里带着一丝情意的意思。

    梁家俊暗叹最近自己是不是走桃花运了，要不然这些美女怎么会一个个都对自己都很有意思似的。不敢多想，道：“这个好啊，不过干姐姐不好叫，吉姐也不好听，不如我就叫你莉姐吧。”心想干姐姐，读第四声发音不就成了“操姐姐”的意思？狂晕。

    吉莉莉微笑的点头，道：“这就对了，我的干弟弟。”

    梁家俊道：“莉姐，不知道你们对这青鱼还有什么要求，比如大小之类的……”

    吉莉莉道：“酒店卖的当然不能太小，一般七八斤左右最合适。而且你一定要养生，活鱼才有价钱。”

    梁家俊当然知道，这酒家门口的玻璃池里就养着各式各样的鱼种，客人看了就现点活鱼，作出来的鱼也是味道鲜美。自己有了电动车，只要买两个大水桶，外加打氧机，这十几分钟的车程，那鱼一定是活蹦乱跳的不成问题。

    吉莉莉显得特别开心，跟梁家俊聊了很多，连一些家常的话都谈了，显得特别的投机。

    “莉姐，我有一件事情问你，不知道你方不方便说。”梁家俊突然显得小心翼翼的说道。

    吉莉莉一愣，道：“干弟弟，我们挺说得来的，你有什么尽管问，用不着这样神秘兮兮的。”她那干弟弟的叫着，听得梁家俊心里一阵酥麻，这个女人也够妩媚的。

    梁家俊沉住声的问道：“刚才我看见我们村里的一个女人进了里面，我知道她一定是来跟男人约会的，你能不能告诉我她约会的男人是谁？”

    吉莉莉一愣，没想到梁家俊还有偷窥别人**这个嗜好，于是道：“你说的那个女人是不是潘春英！？”

    梁家俊点点头。

    吉莉莉一乐，忍不住笑了起来。

    梁家俊一愣，道：“莉姐，这个问题很好笑吗？”

    吉莉莉摇摇头，道：“其实你是刚从省城回来，所以不知道。这潘春英跟我们沙田乡的副乡长、县人大代表郭志豪风流韵事在沙田乡谁人不知道？这还用去打听吗？”

    梁家俊一惊，道：“这郭志豪堂堂一个人大代表和副乡长居然干这等勾引良家妇女的事情？”

    吉莉莉摇摇头，道：“这年头当官了，哪个不包养**三奶的。这郭志豪也不例外……”

    梁家俊道：“按理说他郭志豪在沙田也算是二号人物了，他要搞女人，大可金屋藏娇，养十个八个都可以，用得着找村里女人吗？”

    吉莉莉小声的道：“其实你是不知道，这郭志豪最大的兴趣还不是女人，而是赌。经常是赌输得一分都没有，所以他那里会有钱养女人，这潘春英是农村妇女，见识少，怕事。这郭志豪好歹也是一个政府官员，副乡长，在威逼之下，潘春英也只能是屈从了，不过也算是她活该倒霉。换做其他女人，给副乡长和人大代表当情妇，不知道多风光才是。哪有她这样的，连搭车来约会的钱都没有。做**做到这个份上，也只有潘春英这一人了。”

    梁家俊惊讶的道：“郭志豪好赌，他堂堂沙田乡二把手，别人敢赢他的钱？！”

    吉莉莉道：“什么不敢，当官又如何，其实政府里有几个不参与赌博的。财政局、工商局、派出所政府办，几个头头凑在一起，大家都是有身份地位的，输钱了你能不给！？跟外边**的赌更惨，人家抓了你的把柄，把钱欠了？他们万一把官员参赌的事情抖出去，连乌纱都保不住。所以欠了**的钱，政府官员都成了这些**分子的保护伞，要不然为什么会赌博成风都没有人管就是这样子。”

    梁家俊道：“我实在没有想到这沙田乡会这么**，实在太触目惊心了，难怪这里的经济落后这么多，原来是有原因的。”

    吉莉莉低声的说道：“干弟弟，这郭志豪赌钱的事情，你知道就好了千万不要跟别人说，这不比他跟潘春英约会，是说不得的。”

    梁家俊点点头，道：“莉姐，你放心，我绝对是守口如瓶。”

    吉莉莉微笑的点点头，道：“其实对你我还是很放心的，小廖要是有你十分之一的聪明，他爸也不会不信任他。搞得他现在老是以为我抢了他应该得的，处处跟我作对。”

    梁家俊道：“莉姐，我见了小廖，有空就跟他说说，其实他为人还是挺善良的。”他心里却想，这吉莉莉的确是一个厉害角色，明明是自己掌控了大辉煌酒店，却可以说成是廖萧明不争气和廖佳忠对儿子不满意，还把自己说成一副受尽委屈的样子，的确不能不让佩服。

    谈话说到这种家庭的勾心斗角，梁家俊就没有心思跟吉莉莉聊下去，半个小时过去了，都没见潘春英出来，于是他站起来跟吉莉莉道别，一个人开车离开了。

    吉莉莉把梁家俊送到门口，还吩咐梁家俊有空就过来坐坐。

    梁家俊看着她，不知道为什么，反而没有像对唐美玲甚至潘春英那种冲动，更不要说像雪姨、沈雪静那种冲动了。

    难道自己对太好强的没有兴趣！？梁家俊想想，只有无奈的摇摇头。

第081章 【小宁持家】

    第o81章 【小宁持家】

    在沙田乡，梁家俊没什么朋友，就算是同学，那也是西乡镇有些初中同学。沙田乡这么小，也没什么地方可逛的。唯一关心的是自己的新家，想起昨晚凌小宁对自己的表白，不知道她还会不会尴尬。看来酒真不是什么好东西，以后还是少喝一点。

    到了家门口，发现门打开着，居然里面还有好几工人在粉刷墙壁，而工程进度还不慢。梁家俊以为只有几个工人，看了才知道是每一层楼都有五六个工人，看来不用一天他们就能把工程全部弄完。梁家俊不由的惊叹，这凌小宁办事效率还真厉害，一天时间哪里找来这么多人干活？这年头材料不贵，人工才是最贵的，在大城市，随便一个粉刷工人，一天的工钱都是两百块的。

    梁家俊拿起手机给凌小宁拨了电话。

    “梁大哥，你手机怎么会有信号了？”凌小宁高兴的问道，听她这口气，昨晚的事情就像没发生一样，看来她是一个聪明的女人。

    的确，有些事情过去了就让它过去，无谓把记在心上，弄得大家都不开心。

    梁家俊心里一松，道：“我在新家这边，小宁，不得不佩服你啊，居然找了这么多人来粉刷墙壁，真本事。”

    凌小宁道：“你别夸我才好，本来我想跟你汇报一下才决定请不请他们的，没想到打你家里电话，你爸说你出来了。打你手机又不通。对了，我现在在家私城挑家俱，你过来一起挑，看看喜欢那种的，决定就买了。”

    梁家俊道：“也好，我现在就过去。”说着，他骑车赶了过去。

    其实说是家私城，无非就是几家私人的铺面，在沙田乡买东西其实没有多少选择的余地。凌小宁看的那一家还算好，即使没有现成的家俱，他还有一本产品手册，只要看中了，老板可以直接跟厂家订货。

    凌小宁是穿着银行的制服出来，她真是一个清纯动人气质极佳的美女，一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，穿的是银行统一的制服套裙，短袖剪裁贴切的连身窄裙，衬出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她大约32B不算小的R房，可能不到23的细腰，**裙摆约在膝上十五二十公分，裙摆下露出包在细质透明肉色丝袜下那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿，足登约三寸与裙同色的高跟凉鞋，活脱脱就是一个小仙女下凡尘的感觉。

    梁家俊见了，道：“小宁，你不会还在上班就偷溜出来吧？”

    “我刚刚见了一个顾客，还有点时间，就出来看看了。”凌小宁微笑的说道：“梁大哥，我想过了，普通的客房，也就是没有卫生间那种，就买这种普通的一米五床，我跟老板谈好价格了，三百块一张，原价可是八百多的，给客人房用最好；有卫生间的大房就买这种，两米的，还有席梦思床垫，这种是五百八一套。至于主卧，我挑的是这一张，也是按照你要求定的，三米宽两米五长的红木雕刻大床，需要从厂家定做，加上席梦思床垫，是两千五百多，还有这个红木的衣柜，标价两千多，老板给我是五百，是放在主卧的；你看还有床头柜，这里还有梳妆柜，原价都是一千多……”

    凌小宁很细心，而且很仔细，而且砍价功夫更是无疑伦比，从她找来的粉刷工人就可见一般。她一下子找来的十五名工人，居然只花了七百五十块钱，换句话说是每人五十块的人工，而材料费仅仅是三百块。

    原来一大早凌小宁就去集市找工人粉刷，不料那油漆工说六百多平方的房子，四面墙体粉刷下来，至少有两千多平方米，包工包材料按一平米三块钱算，要六千块钱，而且要工作时间要一个星期。凌小宁一听粉刷都花了六千，这未免太夸了，于是又找另外的油漆工问。凌小宁这一次学聪明了，说自己买材料让他们帮粉刷，要多少钱？那油漆工说按面积算是一平米一块钱。凌小宁一听，如果这样算下来，买材料应该不花什么钱，这就等于节省了三分之二的钱。

    正当凌小宁要决定的事情，看见旁边还有不少的搬运工在等工，于是灵机一动，问他们一天能赚几个钱？那些工人说一天好的话可能是五十块，不好三十块，甚至更差的一分没有。凌小宁一听，就有了主意，她出五十块钱一天，自己购买材料，让这些工人全部到梁家俊家做粉刷工，每四个人负责一层楼，不管如何，一天内都要完成，完不成的第二天要加班，但是不加钱。同样，如果只需半天做完，那照样给一天的工钱。

    其实这粉刷根本不用什么技术，而且又轻松，这些工人就很乐意，于是一大帮人就跟着过来当粉刷工了，凌小宁去买材料才发现，三百块的材料完全够粉刷完整懂楼房了。

    梁家俊听凌小宁这么一说，不得不赞扬她一番。不过接下来凌小宁在购买家俱更显示出她的砍价功夫，梁家俊自己心想至少要三万块才能买下的全部东西，她居然只花了八千，准确的说是砍价砍掉了两万多，而且买的东西质量一点不打折。买完床、桌子、衣柜、凳子、沙发等家俱，又去购买被子枕头蚊帐之类的床上用品。梁家俊都打算着要多取两万块钱才能购买完，没想到凌小宁只用了一万四千多块，居然把家里要的家俱和居家用品、床上用品全部都买了回来。

    “小宁，我决定了，今天起你正式转正，每个月工资给你提到一千五百块。”梁家俊跟凌小宁买完了东西，高兴的说道。

    凌小宁道：“哟，唐大老板，才上班一天你就考核通过我做你的私人理财助理了？”

    梁家俊呵呵的说道：“你可不简单啊，一天替我省下的钱，不少于我请你三年的工资，你说我有什么理由不请里？”

    凌小宁乐道：“不是吧，你这样就满足了，其实砍价这东西，女人都会的。”

    梁家俊道：“对啊，女人都会，可是我不是女人啊，所以只能请你做理财顾问了。”

    凌小宁高兴的说道：“既然唐大老板要给我钱，我没理由不要，就这么定了。”

    梁家俊道：“家里今天下午六点前估计可以粉刷完毕，那么明天就可以把家俱全部搬进去了。”

    凌小宁点点头，道：“我尽量让他们四点钟前做好，因为我还请了十个清洁工来打扫卫生和消毒，估计两个小时可以清洁完毕。现在的天气那么热，过了一天晚上，估计粉刷的墙壁也会干了，明天一早搬家俱进去摆放不成问题。明天你过来一起布置吧，这毕竟是你家。另外我还买了十几把的新锁，等东西都搬进去了，就请人来把所有房间和大门的锁头一次换完。那么这个家我就算是安心的交付给你了。”

    梁家俊点点头，道：“我没想到这家这么快就可以弄好，还没想好进住呢。”

    凌小宁道：“这么温馨的家，你不想入住吗？是不是想着找一个女主人进来？”

    梁家俊微笑的道：“别说这个，女主人倒没有，不过这么大的一个家，佣人倒是要两个才行。”

    “佣人！？”凌小宁一愣，说道：“请佣人我帮你联系吧，下面农村很多女孩找不到工作的。”

    梁家俊摇摇头说道：“小女孩不懂事，要找就找有经验的。三四十岁的，能真正干活的阿姨最好。”

    凌小宁道：“唐大老板，人家找保姆佣人，都希望找年轻漂亮的女孩，只有你，居然想着找老太婆，真是不一样。”

    梁家俊故意不屑的说道：“找保姆又不是找老婆，要那么漂亮干嘛？”

    凌小宁咯咯笑，道：“好了，知道你大好人，行了吧？”

    梁家俊乐道：“其实我不是什么大好人，相反我是大色狼，专吃小白兔。我是怕自己受不了美女保姆诱惑，万一把人家给哪个了，岂不是对不起你这个介绍人。所以为了控制我的y望魔念，你还是给我找老太婆好了。”

    “哈哈～～梁大哥，你还真逗。”凌小宁一阵爽朗的笑声。

    两人边走边聊，显得很开心，突然凌小宁想起什么似的，问道：“对了，还有一件事情，我差点忘记问你了。今天你跟丁杰打架了，有没有这回事？”她的口气里突然变得格外的认真起来。

    梁家俊道：“是小廖告诉你的吧？”

    凌小宁道：“他哪里会告诉我这个事情，不过街坊们都传开了。沙田能有多大，一点点风吹草动的小事都会传得满城风雨。”

    梁家俊道：“其实这事情不关小廖，你千万不要怪他。”

    凌小宁生气的说道：“不怪他怪谁？是谁介绍你跟丁杰买车的，不就是他。如果不是他介绍，会有今天打架的事情。我不止一遍的告诉小廖，像丁杰这种人不要去惹，他就是不听。梁大哥，不是我说他，他的朋友里面，除了你，没有一个是正经的。”

    梁家俊听到凌小宁对廖萧明甚至不满，没有为廖萧明辩护，毕竟人家是男女朋友，都是成年人了。自己的事情自己解决，外人帮忙只会越帮越忙。

    凌小宁还是很生气廖萧明，道：“梁大哥，以后你要买什么或办理什么，直接找我就行了。不用去找小廖，免得他给你再添麻烦。”

    梁家俊正想说话，这时候他手机响起，原来是潘春英事情办完了。梁家俊看了一下时间，才一个多小时，这么快就结束了？也不细想，当即对凌小宁说道：“小宁，你也别气了，我保证打架的事情以后不会再有。我有事要先回去，房子的事情就交给你了。”

    凌小宁点点头，道：“没事，你记得明天早上过来布置家俱摆放，十点钟左右我有空，你可以哪个时候给我电话。”

    梁家俊道：“好的，明天见。”

    凌小宁点点头，道：“明天见，记得开车要注意安全。”

    “谢谢提醒。”梁家俊微笑的说着，驾驶了自己电动车，飞奔去接潘春英。梁家俊为了避免吉莉莉看到自己接送潘春英，特意让她在回绿湖村的路口等自己。

    远远看到潘春英的时候，她也看到了梁家俊，拼命的跟梁家俊挥手示意。不知道为什么，看到她挥手的样子，梁家俊都忍不住生气，带着一股无名的y火。感觉自己就像入魔了一样，难道这个女人的堕落反而让自己对她产生一种征服的y望！？

    不行，如果今晚她如期而至来跟自己约会，一定要将她完全的征服，不然就太对不起自己今天的劳动。

    想到这里，梁家俊对今晚顿时充满了期待。

第082章 【与诗婷的夫妻生活】

    第o82章 【与诗婷的夫妻生活】

    梁家俊搭乘潘春英回村，在路口的时候把她放在入村的马路上，自己一个人开车回到家里。家里却不见父母亲，原本摆放在操场的木桩也都不见了。绿湖岸边却是传来一阵阵的木桩敲打之声……梁家俊走到绿湖边一看，整个人就感动不已，原来父母亲正在绿湖打木桩，而雪姨和宋诗婷拿着鱼网在岸上给他们传递，一个大概的鱼网围成的养殖鱼塘初具模型。

    “爸妈，让我来～～”梁家俊喊着，当即脱去长裤跃进湖水中。

    黄玉春见儿子回来，高兴的道：“家俊，快点来帮你父亲打木桩。一整天了，也不知道你去了哪里？”

    “我去了一趟沙田……”梁家俊一边说，一边游靠近自己父亲，接过他手上的木桩，道：“爸，让我来吧。”因为是在浅水围鱼塘，因此跃进水中完全可以用脚站立水中，而水浸泡在胸膛上一点的位置。

    浅水淹不到人，但是打木桩却很难使劲。所以梁文福没运动几下，在水里已经是气喘吁吁。

    梁家俊道：“爸，你到岸上休息，剩下的木桩我来打就可以。”

    梁文福道：“家俊，你小心一点。这活很费劲……”这时候，他不服老都不行了，毕竟这活太辛苦。

    梁家俊微笑的道：“爸，放心好了，我正愁有力气没地方用。”

    梁文福道：“人家鱼塘很少打木桩了，都是用所料大桶做漂浮固定在水面上，然后用木条将塑料大水桶连成一个个鱼塘方块，把网架在木条围成的四方框之内，再把鱼苗放进鱼网中养殖……哪有你这样靠打木桩，然后把鱼网挂上去的。”

    梁家俊道：“把，现在我们还没有条件做塑料大桶的围成的鱼塘，反正是试验，等这个鱼塘养殖成功了，我们就买大桶回来。这样也不会浪费成本嘛~~”

    梁文福点点头，道：“这些事情我就不管你了，你自己慢慢弄吧。”说着，一个人上岸换衣服去了，梁家俊看得出自己父亲真的已经年迈了，有点力不从心。看着父亲的步履蹒跚，梁家俊想的确应该是自己支撑起这个家的时候了。

    黄玉春看着丈夫离开，埋怨的道：“你爸也真是的，儿子回来把事情做了，他留在一旁帮忙也好，怎么就一声不吭就走了。”

    梁家俊道：“妈。爸已经很累了，你回去拿点药酒给他擦擦，我看他肩膀不是很舒服。再说了，他不反对我搞养殖，还亲自给我围鱼塘，已经非常难得了。”

    黄玉春听儿子这么一说，不禁担心起丈夫来，当即放下手中的活，道：“那我回去看看这老头子，雪姨，麻烦你给家俊帮忙一下。”

    雪姨微笑的道：“放心好了，这里有我和家俊可以了。”

    等黄玉春回家了，梁家俊在雪姨的协助下很快把鱼塘就建成了，梁家俊还在鱼塘外围加了防护的绳索和警示浮标，以免绿湖的船只将鱼塘撞倒。

    梁家俊看了自己的作品，觉得很满意，想到准备可以养殖青鱼，彷佛看到了致富的金光大道。

    雪姨这时候站了起来，示意宋诗婷先回去，自己留下对梁家俊说道：“家俊，我听诗婷说刚刚你搭潘春英出城了？”

    梁家俊一愣，知道宋诗婷非常反感自己搭乘潘春英出城的时候，只能点点头道：“是啊，她说有急事，我想着能帮就帮，所以就送了她一程。”

    雪姨道：“家俊，助人为乐当然是好事。但有时候也要看帮谁，帮这个人做什么？”

    梁家俊道：“雪姨，难道这个潘春英不值得我去帮忙？”

    雪姨叹道：“你这十年都在外边读书工作，对绿湖根本不了解，所以也不怪你。这潘春英今天出去分明就是……就是跟男人约会，试问这种忙你如何能帮？”

    梁家俊一惊，虽然大家都知道这潘春英外边有男人，可是没想到雪姨竟然知道潘春英今天出城是约男人，这未免太令人惊讶了。“雪姨，你……你怎么知道的？”

    雪姨道：“今天哪个男人打电话来找她，当时你在山上砍木，唐大伯又去巡村了，我接了电话之后，还是诗婷去通知潘春英来接听的。”

    “啊！？”梁家俊惊道：“那你为什么不早点告诉我？！”

    雪姨道：“这种事情我怎么好跟你说，你搭潘春英出去，诗婷跟我说了，她让你不搭，可是你却根本没理睬……”

    梁家俊道：“对不起雪姨，我还以为诗婷是发小孩子脾气，还骂了她……实在对不起。”

    雪姨道：“你也不用道歉，记住以后不要惹这个女人就是了。”

    梁家俊点点头，道：“我知道了，谢谢雪姨。呆会儿我去给诗婷说声对不起……”

    雪姨道：“这也未必需要，诗婷也是有点任信了，也不知道是不是你回来太宠她了，最近越来越不听我的话了。”

    梁家俊看着雪姨楚楚动人的样子，秀发盘起扎成一个极有个性但有庄重的发髻，一双略带幽怨的大眼睛总能让男人百般怜爱，琼瑶玉鼻，不涂口红，但小嘴依旧如红樱桃一般的诱人，一切美人应该具备的器官她都不缺。如雪的肌肤配上得体简洁朴素的白衬衫，给人一种贤淑、圣洁又典雅的感觉。高挑、修长、丰腴却不肥胖的身段，这可是最让梁家俊着迷的丰腴型。特别是胸前的澎湃涌动加上后臀的圆挺，组合起来只有两个字：“完美”。如果说这世上还有百看不厌的女人，那非雪姨莫属……

    雪姨似乎也意识到了梁家俊的眼神，于是有点不好意思尴尬的道：“我……我回去做饭了，如果你还要帮忙的，我去叫诗婷过来。”

    梁家俊很想再一次说，雪姨，我爱你。但是话到嘴边，又咽了下来，因为他实在害怕像上次一样，把雪姨得罪了，那就再也没有办法说服她原谅自己了。

    雪姨刚离开，宋诗婷便回来了。

    梁家俊看着回来的宋诗婷眼睛有点红红的，显得有点雨打梨花的娇艳，不由心疼怜惜的道：“诗婷，你怎么了？”

    宋诗婷小嘴嘟嘟的哽咽道：“你今天怎么能这样对我？以后我都不跟你好了？”

    梁家俊游上岸，走到她身边，拉住她柔软的小手，道：“诗婷，对不起。都是我不好，没弄清楚就骂了你，我该打。”说着，抓起她的玉手往自己的脸上刮……

    “不要。”宋诗婷虽然说很生气，可毕竟还是小女生，见梁家俊向自己认错，心里的气已经消了大半。“那你以后还骂我吗？”

    梁家俊抓着她的小手安慰的道：“当然不骂了。如果再骂我们的小公主，那你这个小老婆就打死我这个大老公，让他永远都不能再骂人。”

    宋诗婷听梁家俊这么一说，整个俏脸就红了起来，娇嗔的道：“人家才不要你死，你死了，我不成寡妇了。”

    梁家俊一听，呵呵的道：“诗婷，别胡说，我们还没成亲，你又怎么会成为寡妇呢？”

    宋诗婷却倔强的道：“只要你不在了，在我心里，我就是寡妇。”

    梁家俊低头望向靠在身上的宋诗婷那天真无邪的面庞，嬉戏的问道：“诗婷，那是你还没长大，根本没有明白男女之间的爱情和夫妻之间真正的……真正的生活。”

    “什么叫夫妻真正的生活？！”宋诗婷不屑的道：“不就是住在一起，睡一张床上吗？”

    梁家俊差点没当场晕倒，道：“说你不懂就是不懂，我也不跟你解释，等你大了，自然会明白。”

    “我早明白了。”宋诗婷依偎在梁家俊的怀抱，闭上了她有如秋水般的美眸，将她的娇靥贴在梁家俊的胳膊上，如梦呓般的幽幽道：“你所谓的夫妻真正生活就是做.爱，对不对？！”

    “诗婷，你……”听到宋诗婷近乎赤LL的心声，梁家俊真是一个头两个大，但是又不能对她进行训斥和反驳，只好耐心的向她讲道理。唉，如果这时候有外人闯进来看到梁家俊和宋诗婷这副景象，一定以为他们俩在谈心聊天呢，殊不知他们讨论的却是极端禁忌的话题——夫妻x爱。

    “家俊，你不用跟我解释，等我考上了大学，我一定要跟你过夫妻生活……到时候我就是你的人了，哼，你是想甩也甩不掉。”宋诗婷的声音显得非常的坚定，看样子她是不撞南墙不回头了。说到后面，可能是宋诗婷自己都觉得羞人，俏脸上出现了一抹羞红，但是她还是大胆的跟梁家俊对视着。

    梁家俊心里只能大声叫着上帝，没想到宋诗婷已经成熟到了这样的地步，而且是这么大胆无忌，跟她母亲的含蓄矜持完全是两个极端。

    “傻丫头，等你长大了再跟我说这些。”梁家俊只有苦笑着摸了摸宋诗婷的脑袋，对于这个脾气倔犟的小老婆，他真是拿她没有办法。或许板起脸来教训她一顿会更有效，但是想到她如今真是反叛心最严重的年龄，一旦自己拒绝了她，伤心之下万一她跑去外面胡搞，那不是更糟吗？

    “我不管，反正你的小老婆我是做定了，要是你反悔，我情愿去死。”宋诗婷将头埋在了梁家俊的胸前，幽幽的说道：“家俊，我已经不是什么都不懂的小孩子了，我知道自己在想什么，知道自己在做什么。生理卫生都说过，男女做.爱就是x器官相互结合，最后产生爱的结晶……也就是后代。”

    梁家俊没有想到她会说出这样的生理知识，既天真又可爱，这懂与不懂之间最是迷人。看着宋诗婷，梁家俊顿时一阵y望冲起，但是他不能爆发，只有摇头苦笑，除了苦笑他还能怎么样呢？

    “诗婷，你才读初中，说这话也不害羞？”说真的梁家俊都觉得有些脸红心热，宋诗婷却像是在说什么很平常的事情似的，好像一点也没觉得这话有什么不妥。

    “这有什么好害羞的，两个相爱的人在一起本来就会做那种事情的，我又不是没看过？”

    宋诗婷的一句话差点让梁家俊连下巴都掉下来，看到我目瞪口呆的样子，宋诗婷也醒悟自己一时说漏了嘴，有点不好意思的红着脸道：“村里这个夫妻经常在田野地头做……做.爱，而且弄得那么大声，有时候人家路过也是被他们的动作好奇。不过……不过我不是有意偷看的，只是……只是偷偷看了一眼而已……连对方是谁都没有看清楚。”

    哈哈～～看着宋诗婷辩解的样子，真是又迷人又可爱，她的脸像发烧一样火辣辣的，红得诱人，红的可爱。

    梁家俊这时候微微的将她推开，因为他觉得再这样抱着宋诗婷，真怕自己忍禁不住将她就地正法。他有些窘迫的将宋诗婷从怀中扶起来，口中微责道：“你这小丫头片子，我都替你脸红……好了，既然你想做我的小老婆，你就要记住我跟你说的承诺，必须要考上大学，要不然你现在说的一切都只能是空想……我也不会娶一个不思进取的女人做小老婆。”

    “嗯，谢谢你，我一定不会让你失望的。”宋诗婷再一次得到梁家俊的确认，心花怒放的跳起来，‘啧’的一声在梁家俊脸颊上种了一棵草莓，然后娇笑着转身离开，道：“我现在就回去温习功课，为将到的高中学习做好预习准备……”

    刚走两步，宋诗婷突然停下来，回头朝梁家俊嫣然一笑道：“家俊，今晚看了电视之后，我……我想跟你像那天一样亲嘴抱抱……”说完之后，她才羞涩的转头离开。

    “噢，上帝啊，救救我吧……”望着宋诗婷青涩迷人的背影消失在操场，梁家俊心中暗自祷告道，千万不要让雪姨和父母亲发现这事情才好，要不然一切都要完蛋。

    想到今晚自己可能还要跟潘春英约会，这宋诗婷不是存心要给自己捣蛋嘛……

第083章 【极度爱情】

    第o83章 【极度爱情】

    为了让宋诗婷晚上不来烦自己，梁家俊跟父母亲提出今晚开始搬到黄家的屋子去住，毕竟哪里已经是梁家的财产，房子空着不住也是浪费。梁家俊提出的理由也很充分，晚上学校这边集中了全村村民在看电视，自己的房间就是隔壁，这严重影响自己的复习，万一把公务员考试搞砸了怎么办？

    原本不太乐意让儿子搬过去住的梁文福，听梁家俊这么一说，当即替儿子搬行旅过去。

    黄玉春也是高兴儿子过去住，因为她总觉得让儿子住学校房间实在委屈了，而且还有几亩耕地在那边，都是自己耕种的，晚上也需要人来看，免得被别人偷了也不知道。

    梁家俊要搬过去住，宋诗婷最不高兴了，这意味着她晚上要见梁家俊变得很苦难，毕竟有好长一段山路要走。这黄家是住半山腰的，而且又是村里大多的房子都是各自**，很少有两家并在一起的情况。像梁家和宋家已经是村里住的最近的两家了……

    梁家俊却很喜欢搬过去，因为黄家这里实在够安静，房子也是村里最大的，要知道黄家之前可是绿湖村的首富，他们家也是全村唯一的水泥平顶房，其它村民都是瓦房。黄家的房子前面是一个小院落，用砖头砌的围墙，有两米高，上面还铺着碎玻璃，一般人是爬不进来的，院落围墙的门是铁门。要知道全村的房子很少有院落的，因为绿湖村本来都是山地，很少有平整的地方，谁家还浪费平整的地做院落啊！都是直接用来种菜。就算有院落的，都是用一些竹篱笆树枝来扎围墙，别说铁门的，木门都没有一个。由此来对比，黄家在村里算是数一数二的大户人家了！

    黄家的院落差不多有两百平方，除了有一口水井之外，院子里种满各种果树，有桃子、葡萄和芒果之类的，葡萄树下还有一个悬空的网床，夏天是一个乘凉的好地方。

    黄家的房子是依山而建，一排房子过去，一共有七间，虽然是连在一起的，但是又是相对**的房子。东头第一间是厨房，第二间是餐厅，第三间是客厅。厨房和客厅都有**对着院落的门，餐厅没有对着院落的**门，但是餐厅左右两边都是有过堂门，正好连接厨房和客厅。在农村，很少有房子将餐厅和客厅区分开来，都是一起的。但是黄家因为有钱有地，因此把餐厅和客厅分开，因此显得房子很干净整洁卫生，而且还铺有地板砖，尽管只是那种红地砖，但这也是全绿湖村唯一铺地砖的房子了。西头第一间是杂物房，西头第二间则是客房，西头第三间则是黄伟强和唐美玲的婚房，这三间都是**房间，只有一个**对着院落的门可以进出。中间最大的那一间则是黄鸡毛的主卧，没有**对着院落的房门，只有一个门连接客厅，而且还是钢门。而且只有这个主卧里面是有卫生间和浴室的，有五十多平方宽敞。而其它的房间都是二十到三十平方不等。

    看得出黄鸡毛非常懂得享受生活，在客厅看完电视可以直接回房，而且半夜要上厕所不需要到外边去。要知道除了主卧之外，只有院落建有一个**的卫生间和一个**的浴室。如果是晚上睡到半夜，谁要方便，只能冒着寒风到外边的卫生间去。不过就算如此，这也已经非常不错了，想梁家俊的家里，那个卫生间只是一个木板搭建的，洗澡浴室也是一样，包括雪姨家的也是一样。

    如果把黄家用来偷情约会，那是全村最好最隐蔽的地方了。因为房子建在半山，从山下到半山腰的黄家屋子有那边百来米，除了院落有围墙和铁门之外，黄鸡毛还在山下上山的小道上弄了一扇木门。如果把山下的木门扣上，一般人甚至很难上到半山腰的院落，除非把门撬开。而且撬了山下的木门，还要院落围墙和铁门呢？就像那天晚上梁家俊为了一探究竟还爬墙进来一样，其实黄福宇这个混蛋还真是会选地方，这一点梁家俊觉得自己应该向他学习。安保工作做得真好，山下养两条狗，院子再养两条狗，只怕有人可以爬进来，也逃不过猎狗的狂犬！

    想到这里，梁家俊下定主意要在黄家养四条大黄狗来看家。

    把黄鸡毛的东西收拾一下，再重新布置一下，整个屋子变得温馨起来。梁家俊原本想把黄鸡毛来不及带走的被子席子全部扔掉的，宋诗婷说这么新，扔了可惜，洗过之后晒几天太阳，就是新的东西！母亲黄玉春也是这么说。

    梁家俊把自己的席子被子换上，黄鸡毛那些席子被子全部被宋诗婷和黄玉春拿走。梁家俊看了以下黄鸡毛的房间，不知道为什么感觉特别温馨，感觉这里就是自己一直住的家一样。

    宋诗婷帮梁家俊把衣服拿过来，道：“家俊，你真的要在这里住吗？”

    梁家俊点点头，道：“当然，这瑞安静，我可以安心复习考试。你也是一样，少看一点电视，多看书。等考上大学了，随便你怎么看电视都行。”

    宋诗婷点点头，道：“要不然我也搬过来跟你一起看书？”

    梁家俊道：“你找死啊，有你在我身边，我还怎么看得下书？再说了，雪姨和我爸妈知道你搬过来跟我住，那不把我杀了，那时候你真是要当小寡妇了。”

    宋诗婷小嘴嘟嘟的道：“可是人家就是喜欢跟你一起嘛。真恨不得一天就长大到二十岁，免得你们一个个都把我当小孩子看，烦死人了。”

    梁家俊微笑的道：“至多这样，我允许你白天可以过来陪我一起看书。但晚上不行，因为这山路难走。”

    宋诗婷高兴的道：“也好，只要能跟你一起，我就开心。”说着，这小妮子是很大胆的顺势将脸埋在梁家俊的胸口。

    梁家俊觉得一股发香扑鼻，不禁心神一荡，不由将宋诗婷拥抱得更紧。

    宋诗婷突然感到被他更用力的一抱，轻轻抬眼一看，正好看到梁家俊的脸上充满一种满足、陶醉的神情。有点得意和小聪明的宋诗婷好像得到了全部的承认一样，缓缓转身正面贴着梁家俊，双手环抱着他的腰身，让自已的丰R、小腹、大腿相对的也紧贴着梁家俊，慢慢的抬头，清纯的眼睛故意放射出妩媚、y唇微开，似乎要求梁家俊的恩宠一番。

    正陶醉的梁家俊突然觉得宋诗婷有异状，心里是充满了y望，又担心过火超过界限。但是随即又感到宋诗婷越来越紧的抱着自己，自己胸口又有两团具有弹性的东西压R着，小腹、大腿也有温温的柔体在磨蹭着，让自己感觉舒畅万分。

    梁家俊只有疑惑的低头，正看到宋诗婷羞涩的脸庞斜仰着，柳眉轻挑、杏眼微闭、朱唇湿亮、脸颊泛红……看得梁家俊既爱又怜，情不自禁的头一低，便往y唇印上去了！

    宋诗婷的嘴唇感到一阵轻压，又彷佛有一条湿软灵活的东西在挑着牙门，还有梁家俊那不太扎人的胡渣刷拂着她嫩嫩的脸颊，一种搔痒酥软的感觉涌上心头。宋诗婷不禁让嘴唇贴得更紧密；张开贝齿，让梁家俊的舌头深进嘴里搅拌着。

    梁家俊跟宋诗婷在房间里忘情的拥吻着，身体互相搓R着，就差一步没有将她压倒在床塌上。

    其实梁家俊狠心将宋诗婷推开的时候，两个人都已经非常动情，幸好彼此都还能克制自己的情感，虽然是亲密的卿卿我我，但都适可而止。梁家俊知道，自己如果要想拿下心目中的女神雪姨，在此之前，是绝对不能碰宋诗婷。反正宋诗婷铁定了要做自己小老婆，现在她还小，来日方长，有的是时间。

    两人在房间亲吻拥抱了半个小时，宋诗婷见已经天黑，怕母亲找自己了，才依依不舍的离开。

    梁家俊将宋诗婷送走，当即T光衣服到井边用大桶大桶冰凉的泉水给自己降温。后来觉得还不行，索性跑到绿湖边上，整个跳进水中，被湖水包围起来，整个人才感觉到了一丝清凉与惬意。随后，他一个深潜，将头埋入了水中，憋起气来，他想籍此来压抑最近越来越膨胀的y望。

    不知道为什么，自从自己修炼密宗**和欢喜神功双修之后，梁家俊感觉自己的y望就不断的膨胀，有时候自己就像着魔了一样，稍不留意，就要喷发出来。而且如果两三天没有女人发泄，就全身不自在，如果超过五天，整个人就跟要爆炸一样。而每次发泄之后，自己体内的真气就会增强一次，身体也变得更加强悍。就像刚才抱着宋诗婷的时候，其实他已经到了一种无法控制的边缘，如果不是想着雪姨，他恐怕已经忍不住了。

    一分钟，两分钟，三分钟……梁家俊自己都不知道自己在水底下竟然闭气了十分钟，若是被其它别的人看到，一定大为惊讶。

    “呼～～”梁家俊浮出水面吐了一口心中的浊气，然后游上岸边，坐在湖边一块大石头上，洗拭自己的身体。回想自己这些天发生的一切，心中还是非常的迷茫。

    月亮已经升空，特别的皎洁动人，就像情人间心里一般的亮堂。

    梁家俊抬头望瞭望空中的那皎洁的明月，不禁叹了一口气，脑中的思绪复杂异常。直到过了很久，他才起身回屋里换衣服。

    换了衣服，打开手提电脑，梁家俊正想着玩一下游戏先，这时候外边的门被人敲响了，梁家俊一愣，难道是宋诗婷又跑回来了吗？出去开门，却是马家嫂子潘春英。

    潘春英面色通红，身体微微颤抖，眼睛不敢看梁家俊，低着头站在原地，很不自在的模样。这时天已经黑了，很静，梁家俊能听到风吹过田野，穿过枯草的啸声，偶尔几声牛叫，增添几分生气，潘春英站在门口，身后是绿湖与大山，竟有股说不出的美。

    梁家俊刚刚平息的y望顿时又开始蠢蠢y动起来，心中大喜，没想到这女人如此听话，真的准时赴约，看来她一定是发s得不行了。一个女人只有在寂寞难耐的时候，才会跑出来跟男人鬼混。

    梁家俊把潘春英请进屋，她一直是低着头，红着脸，走路很小心，很让人怜爱。梁家俊跟在潘春英身后，潘春英的头发有些湿，潘春英身上散发出一股香皂的味道，看来潘春英来之前竟是先洗澡了，先前脸通红有大半是因为洗澡的原因，裤子很紧，将屁股紧紧箍住，能看到那浑圆的外形与屁股沟的样子，随着走动，不停滚动，梁家俊不由得有些兴奋。

    进了屋，梁家俊一句话没说，立刻把从后面潘春英按到床上，潘春英腿站在地上，上身倒在床上，俯身趴着，撅着屁股。

    梁家俊趴到潘春英的身上，用下面坚硬抵着潘春英的m臀，能感觉到潘春英屁股的厚实弹性，手已经钻到了衣服里不停摸索，最后停在她的胸前上，捏着玩弄，笑道：“怎么，平常你不是能说会道的吗？干嘛不说话了？”

    “既然答应你的事情，还有什么可说的……要来便来。”潘春英娇嗔的说了一句。

    梁家俊得意的道：“之前你不是说要教我如何做一个大男人吗？现在你怎么就只想舒服的做个小女人了。”

    潘春英气鼓鼓的道：“教就教，你让我坐起来……”说着，她还正要起来。

    “给我躺下。”梁家俊没等她坐起来，霸道的喝道，同时把她按倒回床上，道：“老子今晚不是让你教我如何做男人，倒是想教你如何做女人……”

    “想做什么，你就做吧！”潘春英倒是显得很随便的样子。

    想做什么，你就做吧！这y妇嘴里说出的话，让梁家俊在心里筑起的最后一道理智防线彻底崩溃了，满脑子想到的全是各种不堪的念头。

    “看我今天教你如何做女人……”梁家俊心中压抑已久的激情如同火山喷发般彻底暴发出来，粗暴地吻着女人L露在衣服外的每一寸肌肤，在她的身体上种下一朵朵草莓。

    于此同时，梁家俊的双手也没有闲着，急不可耐地解开女人衣服的一个个纽扣后，并顺利地扯下女人身上的外套，让她半L的上半身只留下半透明的胸Z，女人受到胸Z约束的硕大R房挤出的一条深深的R沟是哪样的诱人。

    梁家俊把手绕到女人的背后，熟练地打到位于后面的胸Z暗扣轻轻一拨，一对最少36d的豪R在解除胸Z对它的约束后迫不及待地跳了出来，带着令人兴奋的粉红色，硕大浑圆的倒钟形R峰骄傲地挺立着，并没有因为太过巨大而变形或有丝毫下垂，如同一对果冻般微微颤抖着，完美的倒钟体形是这样的迷人。

    “想不到你这y妇还有这么漂亮的R房……不错！”梁家俊忍不住重重地咽了一口唾沫，忍不住转移阵地，吻上她完美的**。

    潘春英“恩”的发出一声轻吟，双手很自然地抱住男人的头，十指也深深c入他的头发当中。

    梁家俊粗鲁的扒下潘春英身下的裤子和最后的遮羞布，女人也配合地屈起漆关节，让男人更加容易地完成任务。

    “别逗我了，快来吧～～”随着男人动作的深入，潘春英的喘息声也越来越重，低声叫喊着。

    “让你叫，你这y妇。”梁家俊抱着浑身发软已经使不出半点力气的y妇顺势倒在床上。

    “轻一点……家俊……”被梁家俊这么一推，潘春英感觉一阵疼痛，不由叫了起来。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    潘春英一阵惨呼，感觉下面被撕裂爆炸一般，差点没晕过去……

第084章 【雪姨诱惑】

    第o84章 【雪姨诱惑】

    梁家俊把潘春英折腾了十一次高c，如果不是看见她快要虚脱，害怕会把她弄死的话，估计潘春英至少还要承受梁家俊两个小时的攻击。

    潘春英瘫软在床上，全身就跟散架一样，下面更不用说，红肿跟小馒头一样隆起。

    梁家俊到外边水井打水冲刷了一遍身子，整个人的感觉舒服了许多，回房的时候，潘春英已经整理好了衣服。

    “梁大爷，没事我先会去。”潘春英这时候反而变得乖巧了，看得出她已经被梁家俊所制服。

    梁家俊看着她，道：“慢着，我还有事情问你。”

    潘春英低低头，道：“你问吧。”

    梁家俊道：“今天你是不是出去跟郭志豪约会？”

    “嗯。”潘春英点点头，其实她跟这郭志豪的事情是家喻户晓，只不过大家没点破，因此在潘春英看来，承认了也没有什么可羞人的。

    梁家俊道：“在床上，我厉害还是他厉害？”

    “当然是你厉害。”潘春英显得特别激动的道：“跟你比起来，他……他简直就是毛孩一个。”

    “毛孩！？”梁家俊一乐，没想到郭志豪都五十多的人了，在潘春英的眼里居然只是一个毛孩？！于是故意的问道：“毛孩是什么样子的？”

    潘春英羞红脸蛋的说道：“就是下面那家伙跟小蚯蚓差不多大小。”

    “哈哈～～～～”梁家俊一阵得意的笑：“既然他都不能满足你这个y妇，你为什么要心甘情愿做他的情妇？难道他给你很多钱？”

    “没有，他没给我多少钱。”潘春英低低头的说道：“其实……其实因为他是副乡长，我娘家是归沙田乡管辖，前几年搞荒山承包的时候，他给了我娘家划了不少好地。他就是……就是那时候看中我的。”

    梁家俊一愣，道：“这么说你嫁来马家之前就跟他好上了？”

    潘春英点点头，道：“嗯。”

    梁家俊道：“那他也愿意让你嫁人？！”

    潘春英反而愣道：“他为什么不让我嫁人？女人总要嫁人的……”

    “靠。还有这样的男人？！”梁家俊说道：“他既然保养你做**，就应该把你养起来，岂能让别的男人分享你。”

    潘春英低低头，道：“其实他也跟我说过，要在乡里买房子把我养起来，不过……不过他没钱，都输光。”

    “输光了！？他赌钱？”梁家俊问道。

    “嗯！”潘春英点点头。

    梁家俊更加纳闷了，问道：“既然他又没钱，你又嫁人了？那你为什么还要跟他来往，嫁人了就应该从良。”

    潘春英道：“我也知道，是……是我公公逼我去了。”

    “马贾盛逼你去做郭志豪的情妇！？”梁家俊第一次听到还有这样的事情，家公逼儿媳去卖y，他妈的，这是什么世道。

    潘春英点点头，道：“我家公说虽然绿湖不是沙田乡直辖管理，但郭志豪好歹也是一个官，巴结他还是有好处的，毕竟有人在衙门好办事。”

    “什么乱七八糟的事情，现在都什么年代了，还衙门。”梁家俊气道：“你说，你到底跟几个男人上床过？”

    潘春英道：“就四个，包括大爷你五个。”

    梁家俊道：“都是谁？”

    潘春英道：“郭志豪、马贾盛、我那男人，还有一个不知道是谁……”

    梁家俊更加不解了，问道：“不知道你还跟人家上床？”

    潘春英道：“那天我在田里干活，也不知道是谁从后面将我打晕，醒来……醒来我就发现自己被别人强暴了。真的，我……我是喜欢打扮，但是没有像村里人说的那样y荡，村里这些老东西我才看不上。所以……所以他们才会强暴我……”

    梁家俊听她说的话，倒也有几分可信，于是道：“没事了，你走吧。”

    潘春英低头羞涩的道：“那……那我以后还可以来找你吗？”

    梁家俊得意的道：“想让我给你舒服啊？可以啊，不过你先要跟郭志豪断绝来往，然后再把马贾盛的男根给剪了，我可不喜欢跟其它男人共享女人。你以为每个人男人都是郭志豪啊！”

    “这……这怎么可能做到。”潘春英惊讶的看着梁家俊，心里是渴望着以后都能被梁家俊操，果然是y荡入骨的女人。

    对梁家俊来说，这种女人在没有其它女人陪伴的情况下，玩玩两下作为消遣还可以。这就好比是小吃，偶尔吃吃还行，真正要长期“食用”，那还是要吃米饭大鱼大肉才行。因此像潘春英这种女人，他根本不会考虑长期的用。

    “记住，今晚的事情你别跟其它人说起。”梁家俊吩咐的道。

    潘春英这时候也不知道哪来的勇气，道：“今晚的事情不说也可以，但你必须答应以后还允许我来找你。要……要不然，我告诉大家，就说你**我……”

    靠，威胁老子！！梁家俊心里顿时火冒三丈起来，恶狠狠的看着这女人，道：“你敢威胁我，老子现在就把你废了。”

    潘春英心里一阵害怕，但是这个时候她也豁出去了，挺起胸膛对梁家俊泼妇一样的说道：“反正大家都知道我是一个y妇，你再对我如何，我也是那样了？但是你不同，你是村长的儿子，绿湖的状元，能人，我把事情爆出去，你就毁了。”

    “老子杀了你～～”梁家俊心急如焚，跳起来去掐她的脖子。

    “啊～～”潘春英一阵呼吸困难，涨红着脸道：“有种你、你……你杀我吧，反正我也不想活了。”

    “家俊，家俊，你在吗？”

    就在梁家俊脑海一片空白要冲动行凶之际，山下突然传来雪姨的叫喊，让他心灵顿时清醒，他急忙把潘春英放开。低声的道：“你躲起来，快点给我躲起来。”

    “我为什么要躲？！你让我躲我偏不。”潘春英R了一下被梁家俊抓伤的脖子，道：“明天晚上我还来找你，要不然我就把今晚的事情爆出去。”说着，竟然是一阵得意的转身离开。

    “你……”梁家俊想叫住她，但是雪姨已经从山下上来，这根本掩饰不了。如果此刻跟潘春英纠缠，反而证明了自己的出轨。梁家俊脑海顿时一片空白，心里是一阵空虚，整个人就像被掏空了一样，呆呆坐到了床上。

    潘春英下山跟雪姨上山正好擦肩而过，潘春英看见雪姨的时候，非但没有羞涩和躲藏的意思，反而是挺起胸膛傲然的神色，显得一副得意洋洋的样子。

    雪姨来到屋里，看见梁家俊呆呆的坐着，道：“家俊，我叫你呢？为什么不回我话？”

    梁家俊就像做错事情的孩子，低低头的道：“对不起雪姨……”他根本不想再隐瞒什么，因为这床上的凌乱，还有上面残留的男女烂靡的气息，再联想到刚刚出去的潘春英，自己还能说什么？就是傻子也明白刚才发生了什么……

    “怎么啦，家俊，你有什么对不起我的？”雪姨娇美的声音再次响起。

    梁家俊甩甩头，整理了一下自己的思路后，低着头小声道：“雪姨，我……我没听你的话，结果惹火上身，刚才你也看到潘春英从这里出去，她……她已经缠上了我，我真不知道怎么办……我对不起你，对不起爸妈的教养。”梁家俊以退为进，希望能得到雪姨的原谅，要不然自己哪些宏图伟业就要全部泡汤了。他偷偷瞄了一眼雪姨，不料雪姨也正注视着他，有些埋怨，有点失望，但是更多的是怜爱和心疼，里面加夹着一丝奇妙的情感。

    雪姨身上还是白色衬衫，里面胸Z的吊带若隐若现，高耸的**让人忍不住就想抓上一把。看到雪姨若隐若现的身体，梁家俊的老毛病发作了，下半身又翘了起来。没办法，在雪姨的面前，他永远都那样的充满激情和兴奋。对梁家俊来说，雪姨就是他从小到大最渴望了解和认知的女人，也是最希望得到的女人，尽管二十三年来他一直把这个心结压在自己的内心最深处，但是他知道，总有一天会爆发。雪姨的诱惑，就像是一个定时炸弹，随时都可能引爆。

    或许，今晚便是。

    其实梁家俊自己有苦恼，毕竟雪姨跟自己的关系就像亲人一样，如果真的发生恋情，那就是禁忌。对他来说，雪姨就像一个挡不住的诱惑，不可能拒绝的诱惑。或许越是禁忌，其诱惑力就更大。

    “家俊，你大了，再也不是雪姨教你读书时候的小学生。”雪姨顿了一下，“老实说，你是雪姨教过最聪明的学生，雪姨很喜欢你。而且诗婷又这么喜欢你，你实在不应该做出那种事情来……”

    雪姨其实也不知道如何劝说梁家俊，其实今天晚上她出现在这里，完全是因为宋诗婷回来的时候，满面**。凭直觉雪姨感到在女儿身上发生了什么，于是追问之下，宋诗婷大胆的承认了自己喜欢梁家俊。这个答案她并不觉得奇怪，因为明眼人都可以看得出。她关心的是宋诗婷跟梁家俊有没有越轨行为，再追问之下，宋诗婷却是支支吾吾说没有。雪姨觉得事情并不是宋诗婷说的那么简单，觉得有必要对梁家俊说一下，要尽量克制一下，毕竟宋诗婷年纪还小，现在还是以读书为主，不能因为一时贪玩y望而铸成大错。

    雪姨过来找梁家俊，没想到正巧遇上梁家俊跟潘春英在做.爱，等了半晌，雪姨本想离开。但是却担心如果自己不把事情讲清楚，害怕宋诗婷把持不住，那今晚躺在梁家俊床上的就是宋诗婷了，于是一直在外边等着。

    等梁家俊跟潘春英弄完，没想到潘春英居然威胁梁家俊，而梁家俊在一怒之下还真会误伤甚至杀人。雪姨当然知道这不是梁家俊的本意，只不过是少年气盛，担心梁家俊做出傻事，于是在惊慌之下大叫了一声，这才制止了梁家俊的冲动行为。

    这个时候，面对梁家俊悔过的表白，雪姨反而不知道是责骂他还是安慰他，责骂怕更加打击他本以脆弱的心，如果安慰他，又担心过于放纵了他，毕竟他现在是做错了事情。这进退两难之际，一时之间让雪姨心里矛盾非常。

    “雪姨，我错了，你打我骂我吧，这样我会好过一点，但是我求你，千万不要告诉我爸妈……”梁家俊鼓足勇气，只要父母不知道，这件事情应该还是可以捂住，如果能把雪姨拉下水是最好，于是脑子一转，计上心来说道：“而且这事情也跟雪姨你有关，全怪雪姨你……”

    “啊！”雪姨一脸惊鄂。“怪我！？”

    “雪姨，都是你太有魅力了，我小的时候就是受了雪姨你的吸引，长大了这种感觉更加的强烈。其实我一直都只是把诗婷当作妹妹，在我心里，爱的人是你。潘春英来勾引我，我就控制不住，把她当成你了。”说着，梁家俊又抬头看了一眼雪姨，之前说话他都是低着头的。

    “你……你还说这样的话……”雪姨的表情显得很生气，但是说出的话却不是很生气的样子，反而有一种奇怪的愉悦。

    梁家俊后来才知道，每个女人都是希望被人喜欢和被人爱。

第085章 【雪姨献真爱】

    第o85章 【雪姨献真爱】

    “雪姨，我说的都是真心话，没有瞒你半句，除了你，我谁都不喜欢……”梁家俊心底不知从哪里升起的一股勇气，突然一把抓住了雪姨的手。

    或许这就叫做色胆包天吧。

    雪姨满脸通红，又气又羞，顿时不知所措，失声的道：“家俊，你要干什么？”没等她回过神来，梁家俊顺手一拉，由于梁家俊坐得矮，她正好被梁家俊拉到了怀里，半躺在梁家俊的腿上。梁家俊高翘的正巧地顶在了她那深陷的**之中。

    “啊～～”在梁家俊的怀里雪姨才像清醒过来似的，用手推搡着梁家俊，有些慌张，又有些色厉内茬，低声叫道：“你还不放手，再不放手，我马上就要叫人了！”

    “你叫吧，反正今天晚上我已经做错的事情，潘春英是不会放过我的。雪姨，如果明天我就要被全村人抓去浸猪笼，我希望今晚能跟你一起……”梁家俊又怎会给她反抗的机会，紧紧的抱着她不放。

    雪姨急了，道：“你说的是什么话？什么浸猪笼，谁让你死了？你快放开我……”

    “雪姨，我爱你，我想你都快想疯了。难道你就感受不到吗？”说完梁家俊一手抱紧雪姨的细腰，一手托住她的头，低头就往她的红唇亲了下去。

    第一次，这是梁家俊第一次吻到了雪姨的y唇上，这是梦寐以求的第一步，梁家俊心里一片沸腾。梁家俊拼命地抱着雪姨，香喷喷的**让他的y望如火山喷发。这个时候他是不可能给雪姨挣脱的机会，尽管这样的做法很无耻，对雪姨也很不公平。但是梁家俊想着如果潘春英再威逼自己，或许绿湖就没有自己的立足之地，那么他将再没有机会对雪姨表白了，今晚或许就是自己的最后机会。

    雪姨睁大着双眼，难以置信地看着梁家俊，嘴里呜呜有声，可是由于**被梁家俊堵住，却什么声音都发不出。

    梁家俊用舌尖在雪姨的香唇上亲吻，她的**抿得紧紧的。梁家俊一手隔着裤子抓住了她肥硕的m臀，雪姨浑身颤抖了一下，双手推梁家俊的力道好像也少了些。梁家俊用力R捏着她的屁股，感受着她滚烫的体温。

    “嗯～～”雪姨再挣扎，一步步的挣扎，看得出她不想这样沦陷，更不想让自己保持了十六年的贞洁被梁家俊破坏。那样不但是自己会变成人人痛骂的y妇，更重要的是，如果被人发现，梁家俊这辈子就全完蛋的。她没有儿子，只有一个女儿，在雪姨想来，如果宋诗婷长大了能嫁给梁家自然是最好不过的事情。但如果梁家俊娶了别人，那么她只能把女儿远嫁，一辈子呆在村里度过余生，对她来说，梁家俊就像自己的半个儿子一样。小的时候，她倾注了多少的情感给梁家俊，就连写字，都是她手把手的教。如果说雪姨对梁家俊没有半点感情，那是不可能的。甚至她看到梁家俊更宋诗婷、唐仙妮在一起都会有点酸溜溜的感觉，尽管她知道自己不应该这样。梁家俊此刻的进攻，彷佛在敲打她道德的底线和所能承受的压力底线。

    梁家俊的舌头继续在雪姨的红唇上探索，用他的舌尖往她**里钻，雪姨的y唇一点都不配合，继续紧闭着。这时梁家俊把雪姨往上一拱，下面隔着衣服一下子碰到了她**的底部。大概这下碰到了她的**，只听到她噢的一声小叫，**不由自主的张开了。如此大好良机梁家俊又怎能错失，他的舌尖不失时机的钻了进去。

    “啊～～”雪姨一惊，梁家俊火辣的舌头已经塞进了她的口里，满满当当。梁家俊细细的在她的牙齿里边轻轻的舔着，撩拨着她的舌尖。慢慢的，雪姨闭上了双眼，双手也放弃了抵抗，转而抓住了梁家俊的衬衫。她的舌尖和梁家俊**在一起，梁家俊**着她的舌头。雪姨渐渐的有了反应，双手抱着梁家俊的头，也开始用力吸着梁家俊的舌头，双眉微微颤动，眼睑里沁出两颗晶莹的泪珠。可是这时梁家俊已经被y火冲昏了头脑，又怎会理会她的感受。

    梁家俊撩起雪姨的她的衬衫，同时手往下一探，伸向她的两腿之间，将她的裤头解开，隔着三角内裤梁家俊继续往下摸索，是蕾丝内裤！？梁家俊一愣，再看她的文胸，啊？！这不是自己买给她的新内衣吗？原谅她已经穿上，一股兴奋的冲动让梁家俊更加不顾一切。他已经明显感觉到湿沥沥的一片，正当梁家俊用手指勾起她的裤衩，想要进一步深入时，雪姨抓住了梁家俊的手，可是她又怎么有梁家俊力气大呢。更何况到如今的地步，梁家俊已经是完全的爆发……

    雪姨鼻子里发出了哼的一声，双手紧紧抓住了梁家俊，梁家俊则对她还以更激烈的亲吻。

    这时梁家俊把抱住她头的那只手松开了，想要去摸她的**。因为梁家俊觉得事情到了这一步，已经大功告成，接下来雪姨肯定对梁家俊俯首贴耳，这从她湿漉漉的热烈反应可以看出。

    可是梁家俊失策了。

    梁家俊刚一松手，雪姨就在梁家俊的下嘴唇上狠狠的咬了一口。接着把梁家俊往后一推，从梁家俊的怀里逃了出去。

    “啪”的一声，梁家俊又挨了她的一记耳光，脸上火辣辣的痛。出乎梁家俊的意料，雪姨并没有大声叫人。

    这时的梁家俊已经从兴奋的巅峰摔了下来，完全不知道该怎么办，呆呆地愣坐在那里，一股咸咸的味道从嘴唇处传来，原来嘴唇已经出血。

    “你为什么要这么对我？我是你雪姨……”带着哭腔雪姨把蕾丝内裤重新拉上臀部，重新拉好裤头，整了整凌乱的头发。

    “雪姨，我……我不知道为什么，我只想着爱你，这辈子如果我得不到你的爱，我宁愿死。”梁家俊连滚带爬地跪倒在雪姨的跟前，两眼无助地看着她。

    “啪！”梁家俊的脸上又捱了一记，好痛。

    雪姨生气的道：“你这叫爱吗？爱有很多，并不是你所说那种，如果你爱我，就应该体谅我的用心良苦，体谅我的处境。你现在做的不是爱，是自私，完全是为了自己的一己私y和贪念。”

    “不，我爱你，雪姨！” 梁家俊还是坚定的说道。

    “啪！” 又是一巴掌打在脸上。

    “我爱你，雪姨！” 梁家俊还是毫无退缩的说道。

    “啪！” 又是一把。

    “叫你再说，再说打烂你的嘴！你这么做对得起诗婷，对得起供你养你你爸妈……”雪姨边哭边说。

    “你打我吧，雪姨，不管你怎么打我，我都爱你。从宋叔生病到死已经十年了，他一直躺在病床上，你这样照顾着他。女人有多少个十年，难道你情愿就这样一辈子为宋大叔守寡，一辈子作贱自己。你心甘情愿的这样碌碌无为的老去，一直到死也是这样？！我不但爱你，还要娶你，让你一辈子幸福，让你从此告别这种孤独无眠的日子……”说完梁家俊跪着移到了雪姨的跟前，一把抱住了她的大腿，把头依偎在她的腿上。

    梁家俊的这番话好像戮中了雪姨的痛处，一会儿，她才回过神，喃喃的道：“你知道自己在说什么？！在做什么？你这样做，会让我们被打入十八层地狱的。”

    “十八层地狱！？”梁家俊道：“上帝知道我要娶你，他会让我们上天堂。因为我不但是在拯救自己，也是在拯救你。雪姨，只要你嫁给我，我才会从沉沦中解脱，心结打开，我们才能过上幸福美满。要不然，我发狂的y望就会忍不住，而潘春英只是一个开始……”

    “冤孽～～”雪姨感叹一句，心里已经不知道该说什么。

    梁家俊道：“其实当年宋叔临死之前叫我进去，他当时就跟我说，要我好好照顾你们**，让你们做幸福的女人。当时我一直没想明白，他让我照顾你们，过好日子就可以了，为什么说要做幸福的女人。现在我知道了，他不但是要让我帮你们过上好日子，更重要的是让你做回女人，让我们组成一个家。只要这样你才能真正享受到生活的幸福，女人的幸福，难道不是吗？”

    “不要说～～”雪姨低喊了一声，这个时候她的芳心已经全部乱完，根本不知道自己在做什么，应该怎么办？“我……我说过，你再逼我，我就死给你看……”说着，她竟然将头去撞墙壁。

    “雪姨，不要～～”梁家俊大惊，急忙将她抱住，死死的抱住，哭泣的道：“既然你宁愿死都不领我这一份爱意，我活着又有什么意思，雪姨，我错了。希望你跟我爸妈说声对不起……”说着，他放开雪姨，冲出门外。

    没等雪姨反应过来，只听外边水井传来“扑通”一声，梁家俊居然跳进了水井中要活活将自己憋死。

    “家俊，你干什么！？你……你别犯傻了，快点上来。”雪姨冲到水井边上，往下面看。这水井口不大，也就是刚刚可以让梁家俊跳下去，因为水井在半山，因此水井挖了十米深，绿湖泉水丰富，因此这井水还算充足，几乎有五米水生。梁家俊跳下去，或许撞到了一旁的井壁，顿时昏迷了过去，沉入井水中。

    雪姨大惊，任凭如何叫也没听见梁家俊回答，这个时候如果出去找人来救梁家俊，只怕他一早淹死在井里。

    惊措之下，连忙将打水桶沉下去，希望能绊住梁家俊，雪姨心慌错乱，整个人都已经无主了，拼命的抖着水桶，希望能碰到梁家俊。同时对井里喊话道：“家俊，你听到吗？你别吓雪姨，如果你还听到的话，就回答我……”一边喊着，同时泪水已经哗哗的流下。“家俊，你千万不要死，只要你好好的活着，雪姨什么都答应你……家俊，你听到了吗？快回答我啊。”

    “雪姨……”梁家俊这时候从井底浮起，声音有点微弱的道：“雪姨，我在这里……”

    雪姨听到梁家俊的回答，整个人都激动起来，急忙惊呼的道：“家俊，快抓住水桶，我救你上来。”

    梁家俊道：“雪姨，你原谅我了吗？”

    “家俊，乖，你只要好好的活着，雪姨什么都不怪你。”雪姨心软的劝说道。

    梁家俊抓住了水桶和绳子，这让雪姨欣喜不已，道：“家俊，快稳了。”说着当即摇动滚轮，幸好这黄家水井是滚轮打水，如果是其它人家那样用手直接拉提的话，只怕雪姨是用尽吃奶的力也拉不动梁家俊。

    冥冥之中，一切有主宰似的。

    当雪姨吃力的将梁家俊扯上来，她不顾一切的抱起湿漉漉的梁家俊，捧起他的脸，泪如梨花一样，道：“你吓死我了，你怎么就这么傻……”

    梁家俊喘着气，闻着雪姨身上传来的幽香，精神为之一爽。其实刚才他也是一时之气，想到雪姨拒绝自己，故意装出要自杀来吓一下雪姨。撞墙这玩意太痛苦，跳湖自杀不会有人相信，于是他纵身跃进了水井中，在他想来，这水井最能淹死人了，因为在窄小的空间里很容易使人窒息，而且跳进去很难再爬出来。谁知道他这一跳，结果还真的差点没了命，倒不是因为撞倒井壁，而是他失重之下摔到井水里，居然昏迷了一下。这一昏迷，足以致命。好在冥冥之中听到雪姨的撕心裂肺的呼喊，他才被唤醒过神来，当浮出水面，梁家俊知道自己实在太任性了，从某方面来说，自己还不太成熟。

    “雪姨，对不起，是我让你担心。”梁家俊有点脸色苍白的说道。

    雪姨扶起梁家俊，道：“先别说话，我扶你到房里先休息一下。”

    梁家俊也是累了，在雪姨扶起之下，回到房中。雪姨找来姜，拍过之后放在锅里煮红糖水给梁家俊喝，这红糖姜水最能驱寒醒神。

    雪姨喂梁家俊把姜汤水喝完，道：“家俊，你有没有伤着其它地方？”

    梁家俊摇摇头，拉住雪姨的手，道：“雪姨，刚才你说的话是真的吗？”

    雪姨还没反应过来，道：“什么话真不真的？”

    梁家俊执着的道：“就是你说过，只要我好好的活着，你什么都答应我，这是不是真的。”

    “这……”雪姨一下子也被他问住了，她刚才也是救人心切，顾不上许多就说出口。此刻梁家俊如此认真的问，她反而不知道如何回答。如果承认吧，梁家俊一定会纠缠自己不放，如果不承认，又害怕梁家俊再一次做出傻事来。

    “原来你还是在骗我……”梁家俊见雪姨不说话，心里极度失望的一阵长叹，转头不再看她。

    “不……我说过的话，一定算数。”雪姨突然变得坚定的说道。

    梁家俊一阵欣喜若狂，抓住雪姨的玉手，道：“这么说，我要娶你，你也会答应。”

    “啊！？”雪姨没有想到梁家俊第一个要求就是如此的赤L和坦诚，让她根本没有思考和回旋的余地。

    面对如此赤诚之心，雪姨也矛盾了。

第086章 【雪姨怒放】

    第o86章 【雪姨怒放】

    “不……我不能答应你。”雪姨突然又变得坚决的说道。

    梁家俊的欣喜再一次落空，失望的道：“你还是在骗我。”

    雪姨长叹的道：“家俊，你应该知道，你娶我是不可能的，就算你我愿意，你也要顾及家里人的感受，还有村里这些人有色的目光。难道你让雪姨忍心把你大好前程给毁了吗？”

    梁家俊的心在滴血，他几乎绝望了。因为他不想再一次对自己最心爱的女神用强，更不希望粗暴如野兽一样对她。因为那不是爱，只是一种赤L的占有。他喜欢彼此相爱之后，才赤L的占有，因为那是对爱的一种升华和延长。就像女人的花季，在男人的滋润下变得更加的娇艳，青春不老。

    顿时，两个人都没有再说话。

    沉默，令人窒息的沉默，虽然只是短短的几分钟而已，但是给梁家俊的感觉就像是一个世纪那么漫长。随着时间的推移，梁家俊心中的不安也更加强烈了，梁家俊忍不住抬起头，偷偷向雪姨看去。

    雪姨的脸色怎么平静如常，还是那么娴静的望着梁家俊。看到梁家俊不安的表情，雪姨也有点不安，转而有点羞涩的道：“虽然我不能嫁给你，但是如果你有要求，我……我可以答应做……做你的女人。”说到最后面，几乎是听不到她的声音，那羞涩的话语，已经超出她所能承受羞涩和尴尬的极限。

    刹那间，梁家俊所有的兴奋和幸福都涌上心田，注入大脑，他整个人也呆住了。每个人都有喜极而泣的反应，梁家俊的最为特别，呆傻的表情当中，雪姨微笑着坐到了他的身边，并且伸手在梁家俊的脸上轻轻拂过，梁家俊只觉得一种异样的感觉在心里蔓延开来。定定的看了梁家俊半晌，雪姨突然幽幽长叹了一口气，然后才轻声道：“家俊，希望你能体谅雪姨的苦衷。”

    “雪姨，我爱你。”梁家俊再一次激动的抱起雪姨，这一次是幸福所致，因此他的心跳几乎可以用每分钟一百二十下来形容。

    雪姨微微挣扎的说道：“家俊，雪姨今天晚上也跟你说掏心的话，我不否认，我的确是喜欢你，我想你一定也能感觉得到……我对你的爱已经超出了对诗婷的爱和关怀，甚至是把你当做自己生命的延长。你记得吗？读初中的时候，是谁送你去学校？”

    “当然记得，是雪姨你啊。我每一次升学，都是雪姨你送我去的新学校，因此好多同学都羡慕我有一个漂亮的姐姐。”梁家俊不无自豪的说道：“每一次新生入学，都是我最幸福和快乐的日子，因为雪姨你总是装扮着最漂亮的送我上学，临走的时候，却又是我最伤感的时刻，每一次我都跑到无人的角落伤心许久……”

    雪姨心里一阵感动，晶莹的梨花泪水又一次滑落，哽咽的道：“其实每一次我跟你的心情都是一样，每一次把你送到新的校园离开的时候，我总会最难受，回来的车上，我都是偷偷的落泪。你越是长大，我越是发现自己喜欢你，但是我从来不敢对任何人说起。你说得对，我不甘心就这样一辈子到老，可是我又能做什么？我没有勇气为自己争取幸福的权力，因为你我相差了整整十二年。每一次我在梦里想到你，醒来的时候，我觉得自己简直跟y妇没有区别，我不应该不顾羞耻的喜欢上了你……”

    “不，雪姨。你别说了……”梁家俊伸手捂住了雪姨的嘴，定定的望着她道：“雪姨，你是我所见过的最温柔、最善良、最贤淑的母亲，如果你都算坏女人的话，那天底下真就没有好女人了。这就是我为什么会立志娶你做老婆的原因……你知道吗？充满罪恶感的人应该是我，在梁叔死的那一瞬间，你知道我想的是什么吗？我当时在想，梁叔不在了，我终于可以光明正大的娶你了。”

    “当时你真的这么想！？”雪姨惊讶的看着梁家俊，心里说不出的一阵感伤，同时也是惊喜。

    梁家俊道：“我知道你一定会说我混蛋、无耻，但是在我心里，已经全都是你，我根本不可能再想其它。”

    “不，你很可爱，你还是我诚实的好学生。”雪姨长叹的道：“我希望今后你还是要好好的对待诗婷，尽量不要让她知道我们的事情，等她长大了嫁给你，我就心满意足了。”

    梁家俊整个人为之一颤，他万万没有想到雪姨这么轻易就屈服于自己，于是靠上紧紧抱住了她。这次雪姨没有逃避，任由梁家俊抱着。

    雪姨高耸的**紧靠在梁家俊的胸前，随着呼吸一起一伏。

    “雪姨，我不但会好好的对待诗婷，我还要好好的照顾你，让你做世界上最幸福的女人。”梁家俊说着，把手伸向了她丰满的胸前，一把抓住了他从小就梦寐以求的宝物。她胸前的**也没有任何下垂的迹象，的确不像是一个已经有一个十五岁女儿的母亲。

    “啊，你干嘛……不要这样……你刚刚还没有恢复身子，不要乱动。”雪姨气喘吁吁地握住了梁家俊的手，可是这次她的手上感觉不到任何的力气。她的脸红艳y滴，给梁家俊以莫大的鼓舞，一股暖流在**涌动，再度B起。

    “雪姨，我没事，我可以。”梁家俊鼓起勇气伸手将雪姨扶了起来，让她的脸正对着自己的脸。雪姨的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和m意，仿佛要把梁家俊融化似的。

    “你就这么猴急吗？我……我答应你的事情，就不会反悔。”雪姨的脸颊上泛起了一层红晕，表情似羞似喜，声音柔柔的、软软的，好像一个情窦初开的小姑娘向自己的情郎撒娇似的。梁家俊还是第一次看到雪姨露出这样娇媚的表情，梁家俊不禁有些目眩神迷，心中也荡起了一丝涟漪。鼻血不争气的顿时如黄河泛滥，一方不可收拾。

    “啊，你……你流鼻血了。”雪姨惊讶的叫着，连忙拿过手帕给梁家俊擦拭鼻血，道：“你看看，都说不要冲动，快躺下……”

    “雪姨，这鼻血是给你逼出来的，你再不给我，我怕自己甚至都要暴炸了。”梁家俊毫不掩饰的说到。

    看到梁家俊呆呆的看着自己，雪姨脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了梁家俊一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。梁家俊只觉得心底深处的某根心弦被触动了，雪姨的娇媚让梁家俊深深的着迷。

    梁家俊不知道从哪里来的勇气，伸手一揽就将正在给自己擦鼻血的雪姨拦腰抱了过来。在梁家俊的“突然袭击”之下，雪姨先是浑身一震，然后就软软的倒在了梁家俊的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在梁家俊的耳边，呼出的热气弄得梁家俊的耳朵痒痒的。“你别先，我……我给你擦鼻血呢？”

    “擦鼻血是治标不治本，你要让我好，就必须帮助我把体内的y火清除，这样鼻血自然而然停止了。”梁家俊大声的说着，感觉身体快要爆炸了似的，不由自主的将怀中的d体搂得更紧了。

    虽然隔着两人的衣服，但是梁家俊能清晰的感觉到雪姨胸前的两座**紧紧的贴在自己的胸膛，那大小、那硬度都让梁家俊充满了向往；雪姨的一头秀发挡住了梁家俊的脸，幽幽的发香沁人心鼻；怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促，梁家俊的理智也正一步步流失着。不知什么时候，梁家俊的双手已顺着雪姨身体的曲线下滑，来到了她那丰满的臀部，不能自已的F摸起来。

    梁家俊此刻仍不满足，他想彻底占有她，就用大嘴去亲雪姨的小嘴，她却左躲右闪，不让梁家俊亲，口中轻声的说不行。

    这更激起了梁家俊的占有y，梁家俊用腿缠住她的下半身，用胳膊搂住她的上半身，只有头能动弹，梁家俊去亲，她只能摇头来躲，这样也很难捉到她，只能用手来夹住她的脸，强行亲了下去。

    充满芬芳的y唇和舌头，让梁家俊心动，梁家俊狠狠的亲着她，要把她嘴里的水全吸进来，把她的舌头吸进来，梁家俊要跟她连成一体。

    不知多长时间，梁家俊竟有些累的感觉，张嘴吸了一口气，开始脱她的衣服。这个时候，她已经软了下来，好像没了骨头一般，可是她的衬衫扣子很多，难脱得很，梁家俊气得一把给撕了，露出她那雪白的肌肤和诱人的蕾丝文胸。

    “啊～～你这冤家，呆会我穿什么衣服回去。”雪姨惊呼的娇嗔说道。

    “穿我的衣服回去……雪姨，你好美。”梁家俊刚开口赞美了一句。

    “嗯～～”雪姨就羞涩的将红嘟嘟的小嘴就朝他的嘴印了过来，在雪姨第一次主动的攻击的那一刹那，梁家俊只觉得脑中“嗡”的一下，自己积攒二十三年的y望终于被无边的y火所淹没，一切都像是命里注定似的，梁家俊彻底的沉沦了。

    两人的呼吸都十分的急促，他们的嘴唇激烈的**在一起，彼此都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，想不到平时温柔娴静的雪姨会突然变得这么狂野，让梁家俊有种异样的感受。其实这何尝不是雪姨三十五年来的第一次全面爆发，而且这种偷情和禁忌之爱，更加让人变得狂野和不顾一切。

    雪姨香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了梁家俊的口腔，诱惑着他的神经；梁家俊也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。

    梁家俊变得粗野起来，右手在雪姨那丰满的臀部大力的R捏着，而左手则从雪姨的衬衫下面探了进去，隔着内衣将她的右R抓在手中，用力的抓捏起来。“实在太完美了……”那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，**的JL已不知什么时候飞腾耸立了起来。

    梁家俊有些急不可耐的把雪姨推倒在了床上，伸手就y去脱她的衣服，雪姨突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了梁家俊一眼，媚眼如丝的小声道：“外边的门窗还没关……”

    梁家俊微一愣神，急忙出去把门窗全部关起来，拦腰抱起了雪姨柔软如绵的娇躯往最里面的一个房间走去。雪姨的双手抱着梁家俊的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热。

    到了最里面的房间之后，梁家俊将雪姨往床上一抛，飞快的窗户，然后就朝床上的雪姨扑去。雪姨四肢张开，软软的躺在床上，媚眼含情的望着梁家俊，任由梁家俊在她的额头、脸上、脖颈上留下一串激情的吻。

    雪姨搂住他的脖子，再次迷失在梁家俊娴熟的亲吻技巧之中了。

    此时此刻作为一个守寡十年的寡妇，心灵是脆弱的，最是需要男人的关心安慰和疼爱了，梁家俊深知这个道理，搂抱住雪姨给以铺天盖地的狂吻湿吻，驱散她心里的阴霾。

    雪姨从来没有在死去丈夫那里受到过这种吻！如此发疯的吻！

    如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此令人**的吻！她嗅到了梁家俊身上这个强壮男人特有的诱人气味和阳刚气息，还夹杂着他和潘春英俩刚刚J欢残留的y靡霏霏的味道，熏得她头晕晕的，心醉神迷，c情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被梁家俊的**吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。

    十年了，雪姨从未想过自己要再找一个男人，更没想到这个男人居然是自己的学生后辈，此时此刻只有在梁家俊这里得到安慰，她无论如何也没想到梁家俊此时居然成了她躲避风雨的港湾，平日里端庄娴雅温柔的雪姨，今天完全颠覆了自我，虎狼年纪成**人的y望情不自禁地彻底释放出来，她浑身无力，呼吸渐渐急促。梁家俊的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。雪姨神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了少妇的矜持，忘记了**寡妇的一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，雪姨也使劲s吸他的唇舌，梁家俊把舌头伸向传出阵阵呻y的樱口中，在里面上下左右地搅动着。雪姨张大樱桃小口，使他硕大的舌头更加深入搜索。她益发觉得刺激了，也把自己甜美滑腻的**迎上去，贴着他硕大的舌头，随着他上下左右移动着。

    雪姨温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻R的**，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

    梁家俊温柔地隔着几近于无的睡衣F摩着雪姨高耸丰满的R房，雪姨几乎喘息着瘫软在他的怀中柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。

    梁家俊的力气实在是太大了，将她抱着的时候，雪姨感觉刺激无比，她扭动身体半推半就地挣扎着，双腿悬在桌边，只有鞋尖勉强着地，她完全用不出力。衣服里面几乎真空，一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的**近乎赤LL地呈现在梁家俊面前，顿时室内**无限，肉香四溢。她浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。虽然已生育过，小腹却依然平坦结实，胸前高耸着两只浑圆**的R峰，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。两条白皙修长的**，那么浑圆平滑，真让男人心神摇动。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    良久，只有清风才听到他们两个人的对话。

    “雪姨？”

    “嗯，什么？”

    “我要来了。”

    “嗯。”

    听到梁家俊这露骨的表达，雪姨庄秀的脸刹时变得通红，如一块白布上染两块红色，出现从没有的娇艳。

    梁家俊见雪姨再也没吱声，知道她仍然无法将所有的道德放下，拉不下脸。她是一名老师，又做了这么多年的寡妇带女，还是亲眼看着自己长大的雪姨。如果你让她一下子就接受这样的事实，无论如何都是很困难的。尽管她已经答应梁家俊，但是不代表就能完全的放开。梁家俊只能温柔的将她搂在怀里，使劲的搂着，顺势倒在床上，将她压在身下，真想将她R碎，溶入梁家俊身上。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    梁家俊轻声的叫：“雪姨，雪姨。”

    她被梁家俊叫的更显羞涩，却不答应，梁家俊心中流溢着一种心满意足的畅快，恨不能放声大笑，梁家俊叫的更欢了，她恨恨的骂道：“你个小坏蛋，别再叫了！”配上她现在陀红的脸，说不出的娇艳。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    雪姨虽然今年已三十四岁，或许她保养得宜，从外表看，比她真实年龄足以年轻了许多，就算跟号称史上最美的李嘉欣相比也不逊色，恐怕还要比李嘉欣美上几分，兼且她那肌肤赛雪，削肩细腰，双R丰挺，身段美好之极，连双十年华的女子也为之嫉妒，想必年轻时的她，更是清纯美女，难怪梁家俊现在也为她神魂颠倒。

    “看什么看，小坏蛋，大色狼……”雪姨发现梁家俊色眯眯的目光在她身上上下打量，尤其是在她丰满高耸的**上逡巡徘徊，只好先说话转移梁家俊的注意力，也掩饰一下自己内心的羞赧和紧张，她自己也说不清为什么三十四岁的中年少妇见到梁家俊这个年轻人有些心慌意乱的呢？

    “雪姨你的美丽已经到了令我叹为观止了！”梁家俊看着手中的人皮面具，笑道，“看来以后我要多多请雪姨来这里洗澡才行……”

    “你这是惹雪姨生气呢！”雪姨好像初恋的少女似的躲避着梁家俊火辣辣的目光，却又不时想要接触一下他那色眯眯的眼神。

    “我真地惹雪姨生气了吗？”梁家俊顺势靠近雪姨，嬉皮笑脸大耍贫嘴地说道，“那我向雪姨赔礼道歉，雪姨不解气的话就骂我打我，实在不行的话，就掐我拧我，只要雪姨解气，哪怕咬我，我也毫无怨言的哦！”

    “小坏蛋！就喜欢胡说八道，看我回去不告诉你爸妈？”雪姨羞赧无比地娇嗔道。

    “你告诉我爸妈什么呢？是不是告诉我爸妈一句俗话：丑媳妇难免见婆婆哦！”梁家俊坏笑着轻轻搂住雪姨的柳腰。

    “小坏蛋，你胡说什么啊？羞死人了！”雪姨羞涩地娇嗔着，挣扎着要推开他的搂抱。

    “不要推开我，雪姨，我有句话跟你说呢！”梁家俊不管不顾地将雪姨搂抱在怀里温情款款地说道，“我以后叫你雪姐，好吗？”

    “小坏蛋，你说什么呢？怎么可以叫我姐姐呢？”雪姨羞赧妩媚地娇嗔道，心里却心知肚明充满了喜悦，粉面飞起了迷人的红晕。

    “为什么不可以呢？”梁家俊紧紧楼抱住雪姨绵软的柳腰，深情地说道，“虽然我有些**风流，但是以后一定会真心疼爱你的，给你快乐幸福！雪姨，相信我，好吗？”

    雪姨娇躯轻颤，粉面绯红道：“梁家俊，有你这些话，我心里就很高兴很快乐了！但是还是叫我雪姨吧……啊！”她清晰感受到梁家俊的舌头在舔弄着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酸麻酥软无力。

    “啊！家俊，你在干什么？小坏蛋！”雪姨突然感受到梁家俊居然开始咬啮s吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。梁家俊不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的s吸攒动，一丝过电的快感传到d体深处。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “啊……”

    国色天香、貌美如仙的绝色**雪姨在梁家俊那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩y唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢.女爱的极乐巅峰！

第087章 【雪姨&amp;#8226;骊珠迎龙】

    第o87章 【雪姨&amp;#8226;骊珠迎龙】

    屋内，春色温暖大地一般，让人充满了想象。

    得到了世上最美的至宝，梁家俊整个人就像发疯了似的。世上没有什么比雪姨更具吸引力了，在梁家俊看来，这比拥有一切还要激动、兴奋。

    感觉实在是太紧太美了，梁家俊只觉得自己被紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲大脑，差点让自己“出师未捷身先死”。想不到宋诗婷都已经亭亭玉立，雪姨却如c女般紧窄狭小。果然不愧是龙珠穴的女人，世上难得的一宝。

    正当梁家俊要再一次用力发狂的时候，他突然注意到雪姨轻轻皱起了眉头，不禁怜爱的柔声问道：“雪姨，你还好吧？”

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    刚刚经历过一次高c的d体显得十分的敏感，不多一会儿，雪姨又双目赤红，媚眼如丝，她咬着梁家俊的耳朵用腻得发甜的声音道：“家俊，要懂得节制，今晚就到此为止，时间也不早了。我还要回去……”说着她就用力的支撑身子起来。可是她的身子不争气的滑了一下，根本站不起来。

    “啊，都是你害的，这下我怎么回去？”雪姨娇羞的责怪梁家俊说道。

    “那就不回去了，留在这里陪我过夜。”梁家俊紧紧的抱住了雪姨诱人的娇躯，亲吻着她说道。

    “想死啊，大家可是都看见我来你这里的。”雪姨的玉手在梁家俊胸前轻轻的滑过，她的声音显得柔柔的：“不能纵y过度，反正我都是你的人了，来日方长，除非你嫌弃我是老太婆，不要我了。”

    “雪姨……你怎么会是老太婆？你就像十八岁大姑娘一样，跟诗婷走一起人家都觉得你们是姐妹。你的肌肤弹性，就跟二十岁的姑娘没两样。”梁家俊忍不住脱口而出道，不过这一点上梁家俊没有夸大其词，雪姨的确保养的很好，肌肤依然如年青时候的那般白皙细嫩，身材一点也没走样，怎么看都不像是一个已经有一个十五岁女儿的母亲。

    “贫嘴，你从哪里看出我像十八岁的大姑娘了？”玉梅姐的脸颊上泛起了一层红晕，如同诗婷跟自己撒娇一样的迷人表情。

    梁家俊抱着雪姨的娇躯，乐呵呵的道：“我的话就是真理，再说了，我有对比的，你的肌肤比起那个潘春英不知道好上多少倍……”

    “以后不许你再提这个女人。”雪姨略显生气的说道：“记住，你离这个女人越远越好，知道吗？”

    梁家俊点点头，道：“雪姨，我听你的。”

    “痛吗？”雪姨的玉手摸到了梁家俊肩膀后的伤口，有些羞涩的小声问道，这伤口是她刚才高c时激动之下在梁家俊肩膀上咬了一口造成的。

    看到雪姨露出有如小女孩般羞涩的神情，梁家俊忍不住笑道：“当然痛了，如果不是我强忍着，我早已经顶不住了。你难道不觉得我就像金刚不败一样吗？”

    “呸，什么金刚不败，看我不咬死你这小坏蛋。”雪姨的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的在梁家俊的胸前又轻轻咬了一口。

    梁家俊微微一笑，压低声音道：“雪姨，说真的，你刚才好浪啊，要不是亲眼所见，我还真不相信平时温柔娴静的你到了床上会这般狂野。”

    “你这小坏蛋得了便宜还卖乖？”雪姨羞涩无比的在梁家俊的大腿上拧了一把，然后红着脸小声地道：“家俊，你是永远无法体会一个寡妇那种孤枕难眠的滋味的。”

    “雪姨，苦了你了。”梁家俊的心中不禁默然，从十年前梁叔患病开始，雪姨十年都没有享受过鱼水之欢了，这从二十五岁到三十五岁，这是一个女人的黄金年龄，是一生中最美和需求最旺盛的年龄，但是她却为一个男人忍受了十年。

    十年。一个女人可以有多少个十年，青春就这样的流失了。其实也正因为这十年的寂寞和不甘心，雪姨在最后一刻，才冒着会被万人唾骂的屈辱把自己给了梁家俊。当自己跟梁家俊融合在一起的时候，她再也忍禁不住，她再也不控制自己的情感，十年的积怨瞬间爆发。这也就解释了雪姨今天为什么会在床上显得那么放浪。

    梁家俊的脑海中突然想起宋诗婷，如果将这一对**花一起放在床上，任由自己蹂躏，那是多美的一件事情。

    “家俊，你在想什么？”雪姨看着梁家俊嘴角微笑，不由好奇的问道。

    梁家俊摇摇头，道：“没什么，只是想着明晚如何对付那个潘春英。”

    雪姨道：“明天你不是要出去买鱼苗吗？你在外边多呆一天，我看这个潘春英搞不出什么花样来。等你真正考上公务员，都很少回这里了，她还能怎么样？”

    梁家俊点点头，道：“我其实想告诉你，我在沙田买了房子，不如我们搬出去住，这样不但可以住一起，也不用担心别人打扰，更不会有人说我们。”

    “你在沙田买了房子！？”雪姨惊讶的道：“你哪里来的钱？”

    梁家俊道：“这一年在外边打工赚了不少钱，我回来的时候一共有二十多万，买房子包装修弄了差不多十五万，剩下的钱用来给绿湖搞养殖试验。”

    “既然你在省城这么好，为什么要回来？”雪姨问道。

    梁家俊抱着雪姨的娇躯，动情的说道：“不就是为了你了。”

    “贫嘴。”雪姨心里是一阵欢喜，但是嘴里还是责骂了他一下，又问道：“那你这么早买房子干嘛？”

    梁家俊道：“一来房子便宜，二来这次考公务员分配地极可能是沙田乡，因为我看了沙田乡中学需要老师最多。所以我也是提前做好准备，你搬去跟我住，一来可以照顾我生活起居，二来可以享受一下安静的日子。”

    雪姨有点心动，但是还是坚持的道：“不，现在搬出去，难免会招人怀疑，还是等诗婷争气考上大学毕业了再考虑吧。”

    梁家俊急道：“那差不多要等七八年啊，雪姨，你还担心什么呢？我们在这里约会，反而更容易被人发现。”

    雪姨道：“不，不能搬走，你父母也会问的。既然你在外边有了房子，你又有车，我可以随时出去陪你短住，但是长住绝对不行。”

    梁家俊没有办法说服雪姨，但是她说的也是一个好办法，日后自己想要雪姨的时候，就到自己沙田的家去约会，反正来回不过三十分钟车程，一点都不误事。

    “别说这么多了，时候不早了，帮我穿裤子……”雪姨这时候想着要回去了，拿过裤子来穿。

    梁家俊看着雪姨露出雪白的大腿，还有那雪白的m臀，顿时想到刚才她的美妙，不由贪婪的咽下了一大口气，再也忍不住，猛的扑了过去，抱着雪姨的白嫩的**饥渴的舔着摸着。

    雪姨一阵搔痒，咯咯的笑着，道：“小坏蛋，别弄，弄我全身都痒痒的。”

    “雪姨，让我再疼多你一回再走。”说着，梁家俊把雪姨又抱了起来。

    “啊～～你真是小坏蛋，大色狼……”雪姨一阵惊呼，却也在梁家俊略显粗暴的玩弄下，娇喘不止。带着一丝施虐的快感，女人在性活动里其实都是具有强烈的受虐心理，当然这是梁家俊后来的领悟。

    “雪姨不行了，要不……要不我用嘴来帮你解决吧！”雪姨终于忍不住的说道。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “雪姨，说真心话，你实在太美了，每次见到你，我忍不住就想狠狠的干你。”

    “嗯，你说得好听，谁不知你是害人精，我这一生算是送在你手里。”

    “雪姨，虽然是我主动加以诱y，但是刚才你那股浪劲，恨不得一口将我吃了。”

    “啊，没良心的，我献了整个心身，还说我y荡。”

    “好吧，雪姨，那我就离去，让您清高自守。”

    “你敢。”

    “唉，您真难侍候，玩又说我压迫，离又不好。”

    “哼，现在我已**给你，那你就要听我的。”雪姨抱得紧紧的，似怕他跑了，并送上**。

    梁家俊知其娇情，故意吊其味口，以衣服擦去汗水，温柔的吻，含允着细嫩的舌头拥抱温存着：“雪姨，你像盆火，差点将我容化，那股s媚之状，使我陶醉。”

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    梁家俊将雪姨放下，看着身下湿的一大片，自己出去冲洗之后，又端来一盘温水找了块毛巾，上床掀开被，给雪姨擦了全身的汗，尤其是**，擦了又擦，还F弄了一会儿，又湿了。弄得雪姨尴尬羞涩不已，好不容易等梁家俊擦好后，再替她穿好衣服。看看时间差不多十二点了，梁家俊才半抱半扶着雪姨回家。

第088章 【女佣兰姨】

    第o88章 【女佣兰姨】

    “俊儿，雪姨，我们正要去找你们呢？”梁文福见到自己儿子扶着雪姨，不由的问道。

    原来村里播放电视结束之后，宋诗婷见母亲没有回来，便急着去找人！

    梁家俊半抱半扶着雪姨往家里赶的时候，没到村口，远远就看见宋诗婷和父亲梁文福带着手电筒从小路上来寻找雪姨。

    宋诗婷见母亲久久不回来，担心出事，就去找村长梁文福，梁文福觉得事情严重，就带着宋诗婷一起出来找人。

    不料在这半路就给遇上了。

    梁家俊道：“爸，雪姨去找我谈些事情，半路不小心拐了一下，所以我送她回来。”

    “妈，你没事吧？”宋诗婷显得极为担心的走过来扶助母亲，道：“妈，你怎么不注意点，这天黑山路又难走的。”

    雪姨心中有愧，羞红着脸，幸好是晚上看不到，要不然她宁愿在地上挖一个洞钻进去了。“诗婷，妈没事，扶我回去。”

    “哦。”宋诗婷点点头，扶助自己母亲，道：“妈，你小心一点。咦，这衣服好像不是你原来那件啊。”宋诗婷发现母亲身上穿的是梁家俊的衬衫，不由惊讶的说道。

    雪姨当即不知所措，梁家俊一旁解释说道：“雪姨那件衣服摔跤的时候不小心被树枝弄破了，这衣服是我的。”

    “哦。”宋诗婷点点头，扶助自己的母亲。

    梁文福看着儿子，道：“时候也不早了，你回那边去吧，我和诗婷照顾雪姨就可以了。”

    梁家俊点点头，对着雪姨关切的道：“雪姨，那你小心一点，注意身体。”

    “嗯，”雪姨应了一声，整个人的脸蛋确是无比的滚烫，如果被大家知道自己是因为做.爱过度而导致行动不便，那她足以羞愧至死。

    梁家俊把雪姨交给宋诗婷扶着，自己看着他们走了，自己才依依不舍的回去。转身的时候，他看到宋诗婷回眸含情脉脉的眼神，倒是雪姨没有回头。

    这一夜，梁家俊彻底失眠。对他来说，一个儿时就有的梦想已经实现，就算自己一无所有，只要有雪姨，这都足够幸福一辈子的事情。他从未尝试对一个人如此的迷恋和眷恋，他开始思考着，如何能让雪姨天长地久的跟自己一起过日子，可以无忧无虑的像真正夫妻一样，要爱便爱，要纵情便纵情？

    如果雪姨不愿意跟自己到外边去住，那么在绿湖似乎永远都不会有那一天的到来。除非绿湖的居民都不在了，这里再也没有认识他们的人。可是，这可能吗？

    自己虽然得到了雪姨，可是未来还是一个遥不可及的梦，还有很多这样那样的事情等待着他去解决。

    第二天早早的，梁家俊就起床了。回到家这边跟吃了早餐，跟父母打了招呼，又去雪姨家，正巧遇到雪姨在做饭，宋诗婷在一旁烧火。

    梁家俊说道：“雪姨，诗婷，我要出外买鱼种回来，你们有什么需要帮忙买的吗？”

    雪姨道：“俊儿，不用了。你这段时间买的东西已经足够多。路上开车不要太快，另外注意安全。”

    “嗯。”梁家俊点点头，如果不是宋诗婷在旁边，他恨不得亲这诱人的雪姨一口。

    宋诗婷微笑的道：“家俊，你可要早点回来，晚上我还要跟你一起在湖里抓鱼。”

    雪姨道：“诗婷，俊儿出去办事本来就很累的事情，你还让他回来抓鱼……”

    梁家俊微笑的道：“雪姨，没事的。我尽量赶回来。”

    雪姨把梁家俊拉到一边，道：“记住昨晚我跟你说的事情，如果实在不行今晚就别回来先，我看看这个潘春英要搞什么名堂。”

    梁家俊道：“雪姨，我昨晚想过了，这一个潘春英有什么可怕的。我不答应她，看她还有什么能耐。”

    雪姨对着梁家俊道：“凡事不可掉以轻心，我看这个潘春英也并不是什么善类，你可不要小看了女人的报复心理。”

    梁家俊微笑的道：“雪姨，我都听你的。”

    雪姨羞涩的白了他一眼，道：“你就别瞎闹了，快去吧。”

    梁家俊点点头，跟雪姨告别，一个人开电动车飞奔而去。

    出了沙田乡，梁家俊首先去看了自己的新家，约好十点钟会面的，可是凌小宁也是早早就来了，看得出她做事情真的很用心和认真。

    “梁大哥，你这么早？”凌小宁跟梁家俊打招呼的说道。

    看着一身亮丽和精神抖擞的凌小宁，梁家俊也是一脸阳光，道：“再早也没你勤快，我发现请了你做我私人理财顾问是我这辈子做得最正确的事情之一。”

    凌小宁微笑的道：“是吗？这么说梁大哥你又要给我加薪水才对了。”

    梁家俊呵呵的道：“行，等我这边养殖场搞成功了，你一个月给你五千都没问题。”

    凌小宁道：“别说五千，你要是给我一个月三千，我都愿意辞职做你的全职私人理财顾问。”

    梁家俊道：“如此说来，我这个私人理财顾问的职位，你还要非做不可了。”

    凌小宁道：“梁大哥，你这么自信，我也不后悔。真的，我说话算数，反正呆在信用社上班也无聊，还不如跟你一起开拓大场面，见证一段辉煌。”

    梁家俊道：“我自己王婆卖瓜就算了，你怎么也跟着起哄啊。”

    凌小宁道：“谁说起哄了，我看好你成功的。”

    梁家俊道：“承你贵言。我们的合作就从布置这个美丽的新家开始吧……”

    “好啊，家俱都拉过来了，你看怎么安装和摆放。”凌小宁带着梁家俊一一辨别买来的各种家俱。

    梁家俊想到雪姨已经是自己的人，这个新家日后就是自己跟雪姨的爱巢，因此装修和布置起来，他更加的用心和仔细。特别是主卧，无论从床的舒适柔软、风格、窗帘的样式，还有卫生间的浴缸、玻璃，衣柜、梳妆台，甚至小到马桶、垃圾桶，他都要求极为别致。三楼的书房和客厅也是他布置的重点，想到以后会在书房和客厅沙发上与雪姨激荡纵情，因此沙发的选择也是关键，必须是柔软的真皮，避免刮伤皮肤。书房的小床都是席梦思，桌子也是圆角的。原来铺的木地板，上面还要加上海棉式的毛地毯，就像五星级酒店的总统套间一样的豪华尊贵。

    凌小宁对梁家俊这个装修，是不由的惊叹。当然其它的房间就不可能按照这个装修风格了，毕竟梁家俊这个时候还没有真正创业成功，不能吃老本，钱还是要省着花，因此其它客厅和房间的沙发是红木或者一边皮具的，床是席梦思，但只能是便宜的，地板还是瓷砖的。但就是这样装修弄下来，凌小宁手上那一万八千块也花光了，还倒贴了一千多块，梁家俊又去银行取了一万给凌小宁拉着，但是她只要了五千，说这个时候已经没有什么可以买的了，用不着这么多。

    “梁大哥，这么大的一个家，要不要一个清洁煮饭阿姨？”凌小宁问道。

    梁家俊不是没想过这个问题，只是他还不太愿意让陌生人来这个家，毕竟这是自己的后宫别苑，如果不是熟人或自己的女人，他是不希望要的。他想过让唐美玲首先搬进了，简单的家务活就让她操心就可以，可是现在看起来不太可能，这家太大，一天把家务做下来，的确是很痛苦的事情。更为关键的问题在于，梁家俊不希望自己的女人为了操劳家务而变得精神肤色不佳，毕竟自己养女人不是为了做家务的。“这一两个月内我都很少住这一边，吃更不会在这里，如果请了阿姨回来，会不会显得没事干？”

    凌小宁点点头道：“其实我也是这么想的，你还要去考公务员。我之所以这么问，主要是昨天来打扫卫生的有一个阿姨，手底下的活还不错，为人也善良，更重要的是挺注意干净的一个人。昨天搞清洁的时候我留意她很久，后来我跟她谈了，她暂时也没工作，正要找这样的一份家政月嫂工作。包吃包住，一个月四百五十块，挺便宜的。”

    梁家俊没有想到凌小宁这么细心，觉得她看中的人应该都不会太差，但这毕竟是陌生人。道：“关键是现在我还没打算入住……”

    凌小宁道：“这个阿姨的确不错，如果错过了，我怕过段时间很难找这么合适的。其实如果你很少住这边的房子，工资方面还可以给少一点。我是想晚上你都不在，这个家还要有一个人看守，不然人家把东西撬了都不知道。”

    梁家俊倒没有想到这一层，的确是这样，这个家如果没人看，那不是成了小偷光顾的对象？道：“那这个阿姨可靠吗？”

    凌小宁点点头，道：“可以的，背景都查过，是沙田乡头三村的人，我有亲戚是她的邻居，可以做担保人。”

    梁家俊道：“那让她过来吧。”

    凌小宁道：“那就这么定了，我叫她过来给你把关一下。”

    梁家俊吩咐安装工人将家俱一一安装，这个家很快就大功告成了。这时候凌小宁把那个阿姨叫了过来，叫郑芝兰，三十五六来岁，一眼就可以看出是那种腼腆善良的农村女人，相比那些十七八岁的小保姆是年纪大了一些，不过梁家俊请保姆又不是挑老婆，用不着这么年轻漂亮的，能干活就可以。再说这郑芝兰也不错，至少很干净，身形健硕丰腴，应该是吃苦耐劳型的贤妻良母，农村妇女身材都挺好，很少有那种干瘪或者肥胖的女人，一般成了少妇之后，都是凹凸有致的，这郑芝兰也一样。

    凌小宁道：“梁大哥，我跟兰姨说过你这边的情况，她说如果你一个月在这里住不到半个月的，工资三百就可以了。”

    梁家俊道：“钱不是问题，毕竟我住不住兰姨的工作都是这么多，工资还是按照之前的四百五十块结算，今天就可以上班。就住一楼的这个房间，行吗？”

    郑芝兰听了，整个人都激动不已，连连点头的道：“行，行，我这就回去收拾行旅过来。”

    梁家俊打听了一下，知道郑芝兰是从农村出来，跟几个村里的妇女一起来找工作养家，跟几个人租了一间房子在沙田乡住下，本以为在这里找不到工作就去县城了，没想到自己这么好运，所以就急匆匆回租房子的地方把行旅拿了出来。在其实一起找工作的乡亲少妇看来，这做煮饭阿姨是最赚钱的差事，工资再低也没事，因为可以从每天买菜的钱克扣油水，因此村里很多给城里人做煮饭阿姨的，虽然底薪只有三百，但是每个月都有上千块寄回家。梁家俊的家她们昨天打扫都见过，知道这是一个有钱的主人，因此都羡慕起郑芝兰来。

    梁家俊告诉郑芝兰，现在只自己一个人住家里，而且不常住，除了平常除了打扫卫生，最主要的是看守家里。为了安全起见，凌小宁还提出要扣留郑芝兰的身份证，毕竟家里的电器家俱很多，万一被倒卖了，那是损失严重的事情。

    郑芝兰倒也通情达理，只是迟疑了一下就把身份证交给了梁家俊。梁家俊从钱包拿出五百块给她，说这是一个星期的伙食费和生活支出费用。

    郑芝兰犹豫了一下，没怎么敢接过钱，倒是凌小宁将钱塞到她的手上，道：“这钱你省点用，如果梁大哥不在家里吃饭，你一天只能是花十块钱就够了。家里什么都有，如果有问题，可以给梁大哥或者我打电话……”

    “谢谢梁先生、6小姐，你们都是大大的好人……”郑芝兰说着，眼睛里居然感动得有点湿润。正如她乡邻所说，梁家俊的确是一个有钱的主人，这一下就给五百块的伙食费，是她平常所没有遇到过的。

    看着郑芝兰感激的眼神，梁家俊心想，这钱有时候真是他妈的好东西，它可以让你变得伟大，也会变得大慈善家一样，让人尊崇。谁说不是呢？

第089章 【私奔小老婆】

    第o89章 【私奔小老婆】

    梁家俊在市场买了两个大塑料桶，还要了一个电瓶氧气机，安装在自己的电动车后面，焊了一个活动的铁架，平放在车后座上正好可以架起两个大塑料桶，左右一边一个，氧气机在中间打氧气。这不但解决了自己运鱼苗的问题，还可以把活鱼运出来卖。平常不运鱼的时候，只要把架起取下，这车又可以搭人了。

    中午的时候，兰姨去菜市买了鱼肉，煮了一个鱼汤，炒了两个肉菜和一个青菜。梁家俊邀凌小宁一起吃午餐，兰姨开始是不敢坐在一起的，但是梁家俊强烈要求，她才在一边坐着。

    郑芝兰不敢多吃，她更是小心翼翼的看着梁家俊和凌小宁，生怕他们说不好吃。但是从梁家俊和凌小宁的表情来看，她的担心是多余的，梁家俊对她煮的东西赞不绝口。

    梁家俊见郑芝兰很少动筷子夹菜，于是道：“兰姨，你也吃啊，别光顾看我们吃，你这么看着我们，我们都不好意思……”

    凌小宁点头的道：“兰姨是怕梁大哥你说她煮的东西不好吃，那她岂不是要下岗了。”

    “怎么会不好吃！？我都快把肚皮吃撑了……”梁家俊高兴的呵呵道：“兰姨，你煮的菜这么好吃，看来我要改变一下主意，多在这边住才行。”

    郑芝兰听了，反而有点不好意思的低下头。

    凌小宁道：“梁大哥，你就应该在这边多住，这房子布置这么漂亮豪华，不住多可惜。”

    梁家俊点点头，道：“等我讨了老婆，就天天在这里住。”他这么一说，凌小宁反而不好意思起来了。

    午餐结束后，梁家俊还在新居主卧睡了一个下午，反正自己不急着回绿湖，免得潘春英这个女人烦自己。不过想起雪姨，他又恨不得马上回去，晚上跟她约时间亲热。

    这翻来覆去，迷迷糊糊睡了一个半小时，梁家俊洗把脸就出去了。

    这青鱼、草鱼养殖在西乡镇算是比较多的，但是沙田乡就很少，基本没有。这绿湖行政上虽然是隶属西乡镇，但是在地域上更偏近沙田乡，所以要养殖青鱼，他必须要到西乡镇的养殖场购买鱼苗。

    从育苗场到到绿湖，少说也有五六十公里，一来一回的，电动车要走上两个半小时到三个小时。鱼苗倒也不贵，五块钱一斤，鱼苗多是三四两一尾，大的也就半斤。按鱼苗场老板的说法，这鱼是2冬龄的鱼种，养到十斤也是很快的事情。而且最好是混合草鱼和其它鱼种一起养殖。

    跟鱼苗场老板谈了之后，梁家俊才了解自己那个鱼塘实在是太简单了，按严格来说，这鱼塘应该在放苗前5-7天施绿肥或粪肥，有机肥还应发酵、腐熟、并用1-2%石灰消毒，施肥2-3天后将水加深至o.5米，5天后加深至o.6-o.7米，进水时要用密网过滤。饲养的时候还要豆浆、豆饼、螺蚬，这学问是一大堆。最严重的是这饲料和消毒剂是很污染环境的，投放在绿湖里，只怕这一湖碧水就变成了污水了。

    难怪自己父亲一直反对自己养鱼，这功夫还不是一般人能做的。而且梁家俊这两个塑料桶根本只能装两三百的鱼，而一亩鱼塘可以养三千到五千尾鱼。梁家俊那两亩鱼塘少说也可以养七八千尾鱼，这样算下来，如果他要用自己的电动车装，他要来回跑三十次。

    梁家俊算了一笔账，这八千尾鱼就是三千斤左右，按五块一斤，就是一万五千块钱。如果加上运费一千，还有饲料钱，等这鱼养大到十斤可以买的时候，估计成本一斤花去了五万。按目前四块到五块一斤的价格，八千尾鱼就是八万斤，可以收入三十多万，其中需要治病和死亡、瘟疫的风险，估计要刨去一半，也就是只有十五万，辛苦一年大概可以赚十万，这还不包括围鱼塘的钱，如果按正常投资，建两亩的鱼塘至少需要五万块，鱼长大了运出去的费用和人工费，那真正赚的钱其实就是两三万块。

    算起来这养鱼其实也不赚什么钱，而且风险很大。估计村民是不太乐意接受，更不会投资。反正到了渔场，梁家俊就买了两百青鱼苗和一百草鱼苗回去，权当是试验一番，如果要真正成规模，必须要几千尾鱼一起养殖。要知道辉煌酒店最多的时候一天就能消耗五十尾青鱼，这两百条鱼，还不是酒店一个星期的销量。

    梁家俊这第一个靠养殖带领村民发家致富的梦想基本是宣布破灭了，所以一路敢回家的时候，他的心情特别的沉重。原本以为鱼苗很小，一桶可以装上千条鱼苗，原来根本不是那一回事。而且自己也不能牺牲绿湖的生态环境作为代价去致富，那样的话只会被子孙后代诅咒。

    梁家俊还没到村口，远远就看见有一个人站在路边一棵小树下东张西望。

    “梁大哥，梁大哥～～”只见那个树下的女人对着梁家俊开过来的车大声的呼喊，是马莹珍。

    梁家俊把车停到她跟前，疑惑的道：“莹珍，你找我？！”他心里想，这不会是潘春英的事情已经暴露，马莹珍找自己麻烦吧？应该不会啊，马莹珍不是这样的女人，她给自己通风报信还差不多。

    “嗯～～”马莹珍一边说一边红脸看着梁家俊，胸脯一起一伏，象水里漂着的小船。

    梁家俊见她羞涩的样子，自己反而不好意思地挠了挠头，笑了一下说：“莹珍，你找我也不用在这里等啊？瞧你这样子，一定等了很久是吗？”

    马莹珍低低头的说道：“我中午去过你家，唐大伯说你出去了，所以我就在这里等你……”

    “从中午等到现在！？”梁家俊惊讶的道：“难道是有急事吗？”

    马莹珍支吾了一下，道：“这里说话不方便，要不我去东山头那边等你……”说着，她有点胆怯的看着梁家俊，生怕他不同意。

    梁家俊道：“也好，你先过去，我回去把这鱼苗放养先。”

    马莹珍欣喜的道：“梁大哥，我等你，你可一定要来。”说着，转身飞快的离去。

    梁家俊不知道这小妮子有什么重要的事情，莫非是想象宋诗婷那样来一个爱情告白？梁家俊开车回到家里，梁文福见儿子回来，急忙帮着他见鱼苗放到圈围的渔场，反正也不抱什么希望了，所以梁家俊是很马虎把鱼给放养了。

    梁文福说道：“家俊，这鱼是不是太少了一点……”

    梁家俊点点头，道：“这车一次就只能拉这些，将就的养这些，能成活了才考虑规模养殖。鱼苗也不便宜，比成鱼还贵。”

    梁文福道：“你现在才知道，这就是我为什么要反对你养殖的原因，成本太高。”

    梁家俊道：“爸，你先看着，我过黄家那边拿点东西。”说着，一个人往东山头那边去了。

    东山头是绿湖东面最高的山，虽然树木不多，但是山上的草坪长得不错。因为可以俯瞰绿湖，登高望远的，所以之前村里男女很喜欢在这里约会。不过随着壮丁都出去打工了，村里的女人都不愿意嫁本村，因此这十来年在这里谈情说爱的人已经绝迹。

    这时候已经是太阳西斜，村里的人都赶着回家煮饭然后去操场看电视，因此路上行人很少，马莹珍早早就在山上等候了，见梁家俊往山路上走，打了个口哨。梁家俊抬头看了一眼，又看了看周围没人，这才一闪身上了山。虽然梁家俊不知道马莹珍找自己是为了什么事情，但总觉得不会太简单，何况孤男寡女在这山里约会，被人撞见了，总不是很好。

    看着马莹珍气喘吁吁赶上山的样子，梁家俊道：“莹珍，要不要休息一下？”

    “还是先走吧，这地方人多眼杂。”马莹珍冲梁家俊笑了一下，脸蛋红扑扑地好看。

    梁家俊点了点头，带着马莹珍走上山去，直到山顶四周无人，一览众山小，梁家俊长长的舒了一口气道：“这里的环境真好，很久没来这里了。”

    马莹珍跟在梁家俊的后面，低低的道：“梁大哥，你……你能不能带我走？”

    “啊！？”梁家俊大惊，万万没有想到马莹珍约自己上山是说这个事情。“莹珍，你……你要我带你私奔？”

    马莹珍点点头，道：“嗯，我知道这让你很为难，但是你一定有办法的对吗？”

    梁家俊嘴巴张得大大的，道：“莹珍，你……你这是为什么？你喜欢我吗？”

    马莹珍羞涩的低头道：“梁大哥，村里没人不喜欢你，从我开始懂事的时候，我就喜欢你了。梁大哥，你带我走吧，要不然我……我就要被潘春英推到火坑去了。”

    “什么！？你嫂子潘春英！？”梁家俊惊讶的问道：“莹珍，这是怎么回事？你跟我说仔细来……”

    马莹珍一阵哽咽，显得特别的伤心道：“我也不知道这潘春英给了我父亲什么好处，竟然说服我爸五千块就把我送给郭志豪当小老婆。”

    梁家俊惊讶不已，心想这潘春英自己给郭志豪当情妇也就算了，现在居然把马莹珍也拖下水，这实在是过份至极。难怪昨天她死活让自己搭她出去跟郭志豪约会，莫非就是为了这个事情？“莹珍，世上竟然有这样荒唐的事情，你大可站出来反对不同意，这买办婚姻根本不成立，更何况还是当小老婆。他郭志豪敢这么做，除非他不想当官了。”

    马莹珍哭泣的道：“潘春英带回了一份合同，说是要我去郭志豪家做保姆的，合同期是二十年，作为报酬，就是五千元，以后每个月还有工资。期间如果我反悔，将构成违约，要赔偿十倍的金额。潘春英虽然说这虽然是劳工合同，替我找了工作，其实……其实就是卖身契。”

    梁家俊一听，想不到郭志豪会用合同用工的办法来签定买办婚约，不由气冒三丈的道：“简直混帐，世上竟然有如此混蛋的事情。”

    马莹珍哭泣的道：“梁大哥，我不想给那个郭志豪当小老婆，你救救我吧。你一定有办法的，他们都说唐美玲就是你帮忙救出苦海的……”

    梁家俊道：“那你签那个劳工协议了没有？”

    马莹珍摇摇头，道：“我爸逼我签，我没签，所以跑出来找你。”

    梁家俊看着这个女人，心里一阵矛盾，自己还有把柄在这潘春英的手上，自身难保的情况下还要去救这个马莹珍，实在是困难重重。

    但是无论如何，马莹珍不能便宜了郭志豪，五千块就想买一个清白姑娘的终身，简直他妈的白日做梦。老子还五百万呢？如果马贾盛是贪财的，自有办法对付他。不过对付马贾盛之前，先把潘春英给搞掂了，这个女人迟早都是一个祸害。

    “莹珍，我一定不会让你落入那个郭志豪的手里，你相信我。”梁家俊坚定的说道。

    马莹珍眼睛里顿时露出欣喜的神色，对她来说，现在唯一的希望就是梁家俊了。

第090章 【莹珍&amp;#8226;瓜熟蒂落】

    第o9o章 【莹珍&amp;#8226;瓜熟蒂落】

    夕阳开始逐渐形成，两个人在山头之上远望着，盛夏季节，山上野花正艳，夕阳如血地照射着山上的草木，绿油油的一片草地和鲜红的野花，一切都象是披上了金纱。

    马莹珍有些呆呆地看着远处的景色，慢慢坐在草地上说：“好美啊！要是嫁到了镇上，就看不到这样的景色了！”

    梁家俊没有想到马莹珍也会有如此的感叹，他没有看远处，痴迷地看着马莹珍的脸庞，慢慢坐下来说：“但是你有没有想过，即便我能让你父亲打消把你嫁给郭志豪的念头，你终究有一天还是要嫁人的。到时候，你还是要离开这里……

    马莹珍一愣，道：“梁大哥，难道你不带我走吗？”

    梁家俊道：“我答应让你不嫁给郭志豪，但是并不说要带你走。如果我跟你走了，我父母怎么办？我们不可能这么自私……”

    马莹珍沉默了，许久才道：“你是不是不喜欢我？”

    梁家俊道：“莹珍，你为什么这么说？

    马莹珍一脸认真的道：“我知道，你喜欢的人是宋诗婷，你要娶她对不对？因为她比较像倩男，你就像大英雄霍元甲，你们男人都喜欢乖巧的女人。”

    梁家俊微笑的道：“你错了，我不是大英雄，而且并不是所有男人都喜欢乖巧的小女人，其实我更喜欢的人是莹珍呢。”

    “啊～～”马莹珍一阵惊讶，道：“你……你说的是真的吗？”

    梁家俊点点头，道：“莹珍，你说自己喜欢我，我很感激你对我的错爱，但是我必须跟你的是，我不可能娶你，因为我只可以娶一个女人做老婆，那个人不是你，所以我不可能跟你私奔。”

    马莹珍一阵失望，晶莹的泪水在眼眶内打转，道：“她一定很漂亮对吗？比我漂亮……”

    梁家俊道：“其实漂亮并不是我喜欢她的理由，感情是要有基础的。莹珍，其实你也漂亮……”

    马莹珍有点哽咽的道：“那梁大哥你一定是嫌弃我没有学问。”

    梁家俊道：“不，你聪明，也好学，其实我心里也很喜欢你。”

    马莹珍低低着头，良久才道：“我知道自己要跟你私奔是一件可笑的事情，可……可是我心里除了你，根本不爱其它的男人。”

    梁家俊已经有点忍不住激情爆发了，他不可能将自己喜欢的一个女人推掉，何况这个女人是这样的纯情与动人，既然宋诗婷都可以答应做自己的小老婆，那么马莹珍为什么不可以。干脆赌一把，如果她同意了，一并要了做自己的小老婆。

    “莹珍，其实我有一个想法可以让我们在一起，就怕你不同意。”梁家俊淡淡的说道。

    马莹珍惊喜的道：“只要能跟你在一起，我……我都愿意。”

    梁家俊道：“我说过，因为国家政策只能允许一夫一妻，我不能娶你！但是如果你愿意像诗婷一样做我的小老婆，这样我们就可以永远在一起，我保证没人敢把你从我身边赶走……”

    “诗婷是你小老婆！？”马莹珍惊讶的问道。

    梁家俊点点头，道：“不错，因为她也不是我心目中要娶的老婆，但是她也跟你一样爱我，希望跟我在一起生活，所以我答应她，等她十八岁了，我就要她做我的小老婆。”

    马莹珍先是惊讶，然后是沉默，道：“那是不是跟郭志豪现在要娶我做小老婆一样……”

    梁家俊一震，想不到马莹珍把自己当成了第二个郭志豪，当即的道：“不一样，郭志豪是强行霸占，我要求的是两情相悦，如果你不愿意，可以不答应。就算答应了，日后如果找到合适的男人，你也可以改嫁，我绝对不阻拦。”

    马莹珍一阵沉默，显然她是在天人交战，久久的道：“梁大哥，我喜欢你，就算一辈子给你做婢女我也喜欢。我一辈子侍候你都无怨无悔。越是有本事的男人，就越多女人喜欢，所有大英雄都是有好多老婆和女人的，这个我知道。而且我只不过是很普通的一个。”

    梁家俊当即无比激动，一把抱住了马莹珍的腰，将他拽到自己怀里倒下，轻轻F摸着她的脸蛋说：“莹珍，哥，哥喜欢你！哥……哥简直太爱你了。”

    马莹珍微微闭上了眼睛：“我也喜欢你！梁大哥，你……你要了我吧，避免夜长梦多。”

    “莹珍……”梁家俊喘着粗气看了马莹珍一眼，实在想不到这小妮子如此乐意奉献自己，如此坚定的做自己的女人！看着她含情脉脉的眼神，看着她坚毅的决定。梁家俊再也控制不住自己的情感，慢慢将头伏了下去。马莹珍的**就在他手下面，正突突地跳着。那种跳动就象是两个被弹起的皮球，滚圆而又柔软。他试着找到了马莹珍的小嘴，点了一下又猛地压了上去，使劲地啃着，咬着。

    马莹珍微微叫了一声，渐渐将嘴张口，咬住了梁家俊的舌头舔了起来，胸前的**也跳的更加厉害。

    这里四野无人，是绝佳的约会场地，所以根本不用担心有人上来。上山的道路只有一条，就是有人上来，也在他们的眼皮底下。

    梁家俊有些不甘心地把手伸进了马莹珍的衣服里面，两个突突跳的大R房就被自己真实地握在了手里。他抑制不住自己身体里的s动，翻了个身将马莹珍压在下面。虽然下面已经硬的难受，但他还不想进入马莹珍的身体。他要好好地享受马莹珍给他的每一种感觉，要吻她身上的每一个地方。

    两个人纠缠了大约有好几分钟，马莹珍这才松开了梁家俊的舌头，眼睛迷离地说：“梁大哥，我，我今天就是你的人……我要做你的小老婆。”

    梁家俊没等马莹珍说完，低头狠命地吃起了她的n子。

    马莹珍低低地叫了一声，只一会，声音逐渐连续了起来，一声比一声有味道，一声比一声声音高。在梁家俊听起来，马莹珍呻y的叫声比唱歌的声音还好听，而她身上淡淡的香味使他感觉眼前的一切渐渐漂浮了起来，象在仙境中一样。

    梁家俊吃了好一会抬起头愣愣地看了看马莹珍，搂着她朝另外一片草地滚去。那里有一些一米来高的植物小树挡着，下面是一大片软草，躺在上面就跟躺在席梦思床上一样的舒服。

    马莹珍已经非常的动情，将梁家俊抱的紧紧的，小声喃呢地说：“梁大哥…….抱紧我……”

    梁家俊并没有按照马莹珍说的去做，马莹珍的皮肤跟跟雪姨和宋诗婷的一样，白嫩而富有弹性，手指碰到的地方还微微颤抖一下。尤其是她的两腿之间，稀疏的卷曲绒毛在他的呼吸下一起一伏，样子很是好看。

    梁家俊把头钻到马莹珍的裤裆下，用自己鼻子下面嗅了嗅，一种和雪姨下面不一样的味道刺激着他的鼻子，这种味道竟然跟雪姨的不一样，带着幽幽的月季香味，比起雪姨的春花香是不多让。这让梁家俊为之痴狂。他一边欣赏着马莹珍，一边喘着粗气！她还是一个处子，一个完美的女人，她身体的一切都已经成熟，充满了诱惑。

    “不，别，别这样！好羞人……”马莹珍娇羞的哼哼了一声，抓住了梁家俊的胳膊，死命不想让梁家俊看着她的羞处。毕竟是处子，整个人的反应完全不一样，比起潘春英来，不知道好上多少倍，那种感觉是梁家俊做梦也没有想到的。说句真心的，除了自己的第一任女友，马莹珍自己第二个破处的女人，那种感觉和记忆，因为是一辈子都难以忘怀的。男人多少会有处子情结。话说回来，谁愿意自己心爱的女人第一次献给其它的男人。

    梁家俊此时感觉血全涌到了闹门上，胸口有些发胀，呼吸渐渐不流畅了起来。

    梁家俊颤抖地伏在了马莹珍身上，寻找她的小嘴亲着，大口地嗅着她身上的味道。

    马莹珍微微逼着眼睛，回应着梁家俊的亲吻，身上浓浓的香味更加浓烈，更加有女人味。

    “梁大哥……你……你好坏！”马莹珍羞恼的娇嗔道。

    “莹珍妹妹，告诉我，我哪里坏了？”对付这样清纯绝色的乡村美女，梁家俊知道跟她耍赖皮是最好的方法，**一点没让的继续抵着她，享受着跟那翘挺柔软弹力十足的小屁股紧密厮磨的**滋味。

    “你……你……明知故问……哎……”马莹珍开始嘘嘘的娇喘着，未经人事的今天遇到梁家俊接二连三反常的越轨进犯让她有点儿又羞又怕不知所措。

    同一时间，梁家俊搂在腰间的手也没闲下来，早已趁着她还在犹豫的少许空档，撩起了乡村美女衣服溜了进去。马莹珍才刚想开口制止，却连小嘴也被梁家俊粗暴的封吻住了！

    梁家俊入侵的禄山之爪沿着身侧优美的弧线慢慢的往上爬，很快便碰到那绷紧了的胸Z花边。他不敢仓猝的胡乱进攻，怕会撩起了她的防卫，只是用手指非常轻巧的在那根本没法完全包裹起来的山脚下面小步的游移着，希望可以慢慢的撩起她那深藏的x感……

    根据刚才爱F**的经验，马莹珍的身体其实是很敏感的；只要梁家俊能够唤醒她那一直被压抑着的少女情y，相信在太阳落山之前要把她推倒也不是不可能的事！

    梁家俊努力的克制着狂飙的y火，隔着厚厚的R罩小心的攀上那陡峭的山坡，尝试测量那美丽山峰的大小。刚才梁家俊虽然也算探索过了，但毕竟太过草率，梁家俊还没有好好的鉴定到马莹珍的**有多大？而且她平时穿的胸Z大多都是保守的款式，垫子又厚又硬，单靠目测当然也不能作准！

    马莹珍发觉梁家俊只是稍稍超越了警戒线，也没有太惊慌，还放心的让梁家俊继续放肆下去。

    不过那时梁家俊的y望早已经盖过了一切，所以他没有停手，反而趁着她毫无防备，手指轻轻的撩起了她的胸Z，由下面穿了进去！

    马莹珍马上开始了挣扎，努力想甩开梁家俊的封吻。但梁家俊只是仅仅松开了她的小嘴一下，让她喘了口气，跟着又飞快的说了句：“我只是想摸摸，没有其它的了！”

    接着不让马莹珍说反对，马上又再封吻着她的可爱小嘴。两边手肘牢牢的夹着她的身侧，大腿也围了在她两腿外侧，让她根本动不了。

    马莹珍听到了梁家俊的承诺，似乎又宽了心，何况经过了刚才的爱F颇是有点食髓知味情不自禁的渴望和期待，竟然任由梁家俊慢慢的、逐步逐步的把那两大团要命的**完全地掌握……很大！真的很大！梁家俊用双手也不能尽握……马莹珍的胸脯比起陈静雪那傲人的**一点都不遑多让，而且还更加挺拔，弹力也更好；不过同时间又保持着软绵绵的手感，抓起来真的让人爽翻了，梁家俊完全不舍得放开。

    幼滑的n肉像波浪一样在梁家俊的指缝间翻滚着，峰顶的樱桃在掌心的磨擦下也急速的胀大起来，同时掀扯起了一浪一浪的细小疙瘩，在不断颤动的R浪中飞快的扩散开去。

    “嗯……嗯……”

    马莹珍香喷喷的诱人鼻息一直打在梁家俊的脸上，让梁家俊隐约的感应到这腼腆的c女乡村美女心中那股埋藏着的y念正慢慢的苏醒。

    梁家俊在百忙中抽出了一只手，转到她的粉背上，“卡”的一下松开了胸Z的背扣，被解放的美丽粉团，马上冲开了所有的束缚，在梁家俊的掌心里胀大充盈着……那双绝美的雪峰已经不再冷静了，倒像是变成了两座炽热的活火山似的，在梁家俊那疯狂的搓R中不断的转换着形状……真的太爽了！

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “你……好讨厌啊！”马莹珍娇嗔着用力在梁家俊的肚皮上揍了一拳。

    梁家俊忍着痛撑了起来，把她按在草地旁边狠狠的吻了一口，又抱着她装可怜的恳求说：“让我看一眼！可以吗？”

    马莹珍整张脸都胀得完全通红了娇嗔道：“梁大哥，不要嘛……太羞人了！”

    “真的！就看一下！”梁家俊耍赖皮的扯着她的罩衫坏笑道，“好的……”

    “真的只看一下？不准用手的？”

    “当然！”梁家俊竖起了三只手指。

    她白了梁家俊一眼，咬了咬下唇，最后才红着脸任由他慢慢的拉起了她的乡村美女衣服衬衣……

    哗！真是美呆了！

    虽然刚才已经摸过了不少次，但梁家俊还是第一次可以在夕阳照射下这样清清楚楚、肆无忌惮的去看马莹珍的**……梁家俊的目光迅速略过了她的那个漂亮的粉蓝色蕾丝胸Z，被那露出来的一大片雪白，和那道深邃的鸿沟牢牢的吸引住了！

    其实马莹珍买的已经是比较夸张的d罩杯尺码，想不到尺寸原来只是刚刚好……而且，好像还有点挤迫似的，山峰上那一大片的白晰无瑕，在梁家俊目光灼灼的迫视下，此起彼落的绽放出一朵朵娇艳的红桃。那两大团份量十足的**，还在顺着马莹珍那急促的呼吸一颤一颤的……

    梁家俊不期然的狂咽着口水，还下意识的伸手去揩抹那真的好像是流了下来的鼻血……

    “喂！好了，看够了！”在梁家俊记得起抗辩之前，马莹珍已经把衬衣放下了。

    “还没够啊！”梁家俊想扑上前去，却被马莹珍狠狠的在手背上打了一下，只有坏笑着看着乡村美女，“小心我向你嫂子打小报告哦！”

    “不要这样嘛，这么大的人还像个小孩子似的喜欢打人家的小报告！”马莹珍见梁家俊不开心，凑过来哄他。

    “我还要再看看极品小老婆的美色哦！”梁家俊赖皮的坏笑着说道。

    “好吧……好吧，真是怕了你……”马莹珍在梁家俊背后羞涩的说道，越是美女越是容易让人望而却步，一旦被情场高手缠上就难免不可自已，这也是自古美女怕缠汉的道理，更何况是梁家俊这个善于拿捏女人的**大萝卜呢！

    梁家俊志得意满地看着马莹珍又别过了头，闭上双眼，粉脸含羞的把乡村美女衣服衬衣慢慢掀起……

    ……

    那种幸福的感觉，就像坠入了天堂，轻飘飘的……

第091章 【草地之爱】

    第o91章 【草地之爱】

    “梁大哥……”梁家俊正想抱着怀中的美人睡一会，马莹珍轻轻推了他一下。

    梁家俊有些疲惫地抬起头来问：“怎么了？冷吗？”看着已经下山的太阳，调皮的月亮已经隐隐的从东面升起，皎洁的月光下，绿湖一片水光粼粼，更加的迷人。

    马莹珍还是赤L着，紧紧的依偎在梁家俊的胸膛，轻轻的F摸着他凸起的肌肉，幽幽的说道：“不冷！哥，我听说你要考公务员了，如果你出了城，就把我带走吧，我不想呆在绿湖了，我爸和大嫂迟早都会逼着我嫁人的。我爸他只看中钱，一点也不在乎我的感受！”

    梁家俊亲了马莹珍一口说：“放心吧，我既然答应了要你做小老婆，我就不会让你嫁给其它男人，给我一点时间，我会把事情做得妥当的！”

    马莹珍看着梁家俊不说话，眼角落下了几滴眼泪。她伸手抱住梁家俊的脖子，呜呜哭着说：“哥，你真好，我愿意一辈子跟你，哪怕没名没份我也愿意……”

    梁家俊替马莹珍把眼泪舔掉，小声说：“不哭，莹珍，你把身子都给了我，你就是我的人！我不会让你受欺负的，放心好了。”

    “哥……我相信你。”马莹珍叫了一声，眼泪有流了下来。

    梁家俊抱着马莹珍，这窈窕的身材，娇嫩的肌肤，又一次的勾起梁家俊的y望，他紧紧的抱着马莹珍，马莹珍突然感到被梁家俊用力的一抱，轻轻抬眼一看，正好看到他的脸上充满一种满足、陶醉的神情。聪明的她便明白梁家俊的心思，马莹珍缓缓转身正面贴着他，双手环抱着他的腰身，让自已的丰R、小腹、大腿相对的也紧贴着梁家俊，慢慢的抬头，媚眼轻闭、y唇微开，似乎有意识的等待着梁家俊的宠幸。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    两人在月光下，草地之上忘情的拥吻着，山风从他们身上吹过，带着浓烈的春潮，向山的另一边吹过。两人的身体互相搓R着，梁家俊终于将她压倒在柔软青绿的草地上，天为被，地为席，天地成了最美的新房……

    马莹珍慢慢感受到肌肤被搓R和身体被撞击的快感，她媚眼微闭、y唇半开，似乎还发出若有若无的呻y，享受着从梁家俊给她带来的无穷快乐……

    时间在推移，云欢雨散。

    纵情之后，梁家俊搂着疲惫酥软的马莹珍安静地坐下。那一刻，除了温存，两个人谁也不说话，肌肤挨着肌肤，心跳听着心跳。也不知道过了多久，一阵凉风吹来，马莹珍打了个冷颤。

    梁家俊翻身起来穿好衣服，又给马莹珍穿上衣服，这才将她搂在怀里看着天上渐渐升起的星星说：“有哥在，别怕！”

    马莹珍紧紧地偎依在梁家俊怀里，一句话也没有说。

    一直坐到天上的星星都出来了为止，梁家俊才有点依依不舍的道：“莹珍，我们先回去吧，出来太久家里人会出来找我们的。”

    “嗯～～”马莹珍幸福的点点头，就像迷人的小妻子一样迷人。

    梁家俊F摸着她的脸蛋，动情的亲了她一口。

    马莹珍羞涩的依偎在他怀里，两个人手拉着手朝村里走去，身后的大山已经变得模糊不清。

第092章 【偷窥雪姨】

    第o92章 【偷窥雪姨】

    梁家俊和马莹珍到了村口以后，梁家俊先让马莹珍自己回去，他则回家吃晚餐，这时候村民都已经集中在操场看电视，谁也没去注意他们。

    梁家俊吃了晚饭之后，没有看到潘春英在看电视，马贾盛也不在。难道他们去找马莹珍不成？倒是宋诗婷看见梁家俊回来，嚷嚷着要他陪自己一起看电视。梁家俊打量的看了一下村民，也没有发现雪姨的身影，于是问道：“诗婷，雪姨呢？她怎么不来看电视？”

    宋诗婷道：“妈刚刚才忙完农活，现在家里洗澡，估计一会儿就来了。”

    梁家俊“哦”的应了一声，说自己不看电视了，还要温书考试，让宋诗婷自己一个看。宋诗婷当然不是很乐意，但是也不敢打扰梁家俊。梁家俊回房拿手提电脑打算过黄家那边，他已经打定了主意，既然要将马莹珍卖给郭志豪是潘春英的主意，那么自己今晚就要再会这个潘春英，绝不能让这个女人的鬼主意得逞，更不能让她要挟自己，总躲着她也不是办法。

    其实这个时候太阳刚刚落山，夜色渐浓，绿湖村就从白天的聒噪中安静了下来。这里就跟八十年代的一样，虽然村里已经装上了电，却没有几家亮着，一来是因为省电，二来是这里供电紧张，经常停电。

    山村百姓没有啥业余生活，白天抱着锄头在地里干，到了晚上自然抱着媳妇在炕头上干。但是青壮年都已经外出打工，因此真正呆在家里抱着媳妇干的其实压根没有，都是一些留守的老人、妇女和孩子！不过就算这样，依旧有不少人家也是抱着老伴在炕头上闷干的！

    这天刚擦黑的功夫，便有憋不住的老爷们把自己媳妇抱上了炕头，被窝一钻，裤子一扯，老驴上磨般地就干了起来，不像现代人一样把**说成情调，扯了半天犊子还没一柱香的时间就人仰马翻，一泻千里了。山村人，实诚，天生就有那股子劲儿头，就算是空着肚子坚持个把儿小时也是小菜一碟；山村的女人有了这样的男人，不用F臀隆胸，胸脯自然就像自家锅里蒸的白面馍，屁股翘成小山包。要说山里的女人野，其实那也是一种原生态的美丽。

    绿湖村就是这样一个秉承自然原生态的山村。

    梁家俊在房间里，闲着无事开始依照师傅流传下来的密宗心法默练。根据自己的查阅资料，知道修炼到一定的境界，豪光会在头顶上灿烂发光，不过这种光芒一般人的肉眼是看不出的，也算是一种表现精神。豪光因修炼工夫的深浅，而它的颜色也各有不同。分为黄、红、白、青、黑，这五色。而佛家呈出黄或红色，道家则多呈现白色。

    **密宗心法可以把人无比的强大，有一个缺点就是会影响人的心性，慢慢的改变人的性格，这也是这种心法最大的危害之处，随着修炼层次的提高，修炼者心如开窍，但是随之而来会产生贪念，只有把持住自己的心境才能修炼到最高层次，这也就是所谓的“筑心”。

    梁家俊依照心法来修炼，感受到体内的气流不住地朝外涌，眼前又浮现雪姨那发出诱人的光泽的纤细小腿和一双玉足上，恍惚中雪姨那模模糊糊的身体在他的眼前晃动，玲珑的身体似乎清晰可见……

    眼看要走火入魔的时候，梁家俊自制力还算可以，立即让自己从诱惑中清醒过来，顿时吓得一身冷汗直冒！

    房里的窗户打开，隔着学校后面这一片玉米地就是雪姨的家，此刻雪姨家旁边的一间篱笆小屋里有灯光暗淡的照射出来，那是雪姨家的洗澡房，很简陋的一个篱笆围城的小地方。想起刚才宋诗婷说的雪姨正在洗澡，梁家俊忍不住想起雪姨那美妙的身体，如果能跟她一起洗澡沐浴，那是何等的美妙。

    想到这里，梁家俊一阵y火升腾，忍不住往那篱笆小屋多看几眼。这不看还好，一看之下，突然发现篱笆小屋外的玉米地有动静，玉米地里几棵玉米摇晃了一下，有一个人影正从里面钻出来，往篱笆小屋靠近。

    有人在偷窥雪姨洗澡！？梁家俊心里一惊，同时心里冒起无名的怒火，简直岂有其理，谁吃了熊心豹子胆，居然敢偷窥雪姨。

    梁家俊二话不说，飞一般的窜出自己房间，箭步冲向那偷窥者，他出房的时候，顺手抓起了一根扁担。

    “混蛋，你在干嘛～～你敢偷窥！！”梁家俊冲上前去，抡起扁担，朝着那个人的脑门就猛砸过去。这个时候他是不会考虑自己这一棍子打下去会不会死人，他只是知道，谁敢对自己的雪姨不敬，老子就让他下地狱。

    “啊～～”正在洗澡的雪姨和门外的偷窥着同时失声大叫。

    那偷窥者见梁家俊扁担打来，急忙闪躲，但是梁家俊实在太快了，他根本没办法转移，只能躲开脑袋。

    “嘭～～”梁家俊的扁担正好砸在他的肩膀胳膊上，顿时痛得那个家伙嗷嗷自叫。

    梁家俊怒火未消，抡起扁担，又狠狠的打在那个人的身上。“混蛋，让你偷窥，打死你。”

    那个人不堪梁家俊的扁担重击，摔倒在了地上，用手脚护着身体的重要部位，不断的在地上翻滚，求饶的叫道：“别打了……别打我，我……我错了。”

    雪姨这时候也急忙披着衣服出来，因为事出突然，她还没有洗澡完，那水珠还在她额上流淌，披在身上的衣服很快也被湿水的身子弄湿透，紧紧的贴在身上，更加凹凸显示出她香喷喷诱人的身体。

    “家俊，你快别打了，住手，你会打死人的。”雪姨顾不上自己是被别人偷窥，生怕梁家俊生气将人打死了，那可就麻烦大了。

    梁家俊气鼓鼓的道：“雪姨，这家伙偷窥你，我打死他也是活该。”

    “你疯了？！打死人是要坐牢的。”雪姨顾不上许多，冲过去抢了梁家俊的扁担，不让他再滥用私刑。

    雪姨家毕竟距离操场不远，梁家俊在这边一闹，看电视的村民都围了过来。这一下可就热闹了，村里这么久以来，扒灰通奸的事情时有发生，但那些都是自家和你情我愿的事情，大家也就见怪莫怪。但是去偷窥被抓到这种事情，还是第一次发生。

    “是马贾盛……”

    “我倒是谁，原来是y妇的家公，看来只有他才能干得出这样的事情。”

    “抓他送派出所去……”

    “不，直接浸猪笼……”

    “对，这种人留不得在村里。”

    ……

    其实村民都是一种看客心里，而且妒忌心里很强。平日潘春英那个风s的婆娘在村里没少摆弄姿色，弄得村里那些男人都心痒痒的，却吃不到这诱人的葡萄。心里对马贾盛是又妒忌，又羡慕，毕竟扒灰的事情肯定是有的。再说了，马贾盛仗着自己儿媳勾搭上沙田乡副乡长郭志豪，平日也没少在村里人面前得意，按大家的说法，黄福宇是村里嚣张的万元户，这马贾盛就是村里的当权户，虽然沙田乡管不到绿湖，但是村民出入买卖都是绿湖，因此这马贾盛没少得意，村里人都看不惯他这一副小人嘴脸。特别这一次，他偷窥的还是村民心目中圣洁的女神化身雪姨，这一下可惹了众怒，大家还不有冤报冤，有仇报仇，痛打落水狗。

    最后出来摆平事情的还是村长梁文福，毕竟村里的事情还是他管。梁文福对着大伙道：“大家听我说，元江这事情是做得不对，但是我们不能滥用私刑，刚才的惩罚也就够了，大家散去吧。”

    马贾盛自知做了亏心事，哪里敢出声，只能拼命的求饶说道：“我错了，不要打我……”

    村民虽然是愤怒，但是总不能将马贾盛往死里打，这毕竟是杀人犯法的事情。大家把目光看着梁家俊，这些天来，梁家俊仿佛成了村里主宰，他做的事情在村民看来都是对的，毕竟他是大学生，读过书，明白道理，而且也能耐。

    梁家俊对着马贾盛道：“你滚吧，别再有第二次，要不然就把你送派出所去……”

    “谢谢，谢谢家俊～～”马贾盛这时候连滚带爬的从地上翻滚，踉跄的往自己家里跑。梁家俊打他的那几扁担，估计他要痛上一个月才能好。想到他利用儿媳勾搭势利，还要卖女求荣，这样的男人，打死也是活该，就恨刚才没把他认出来，要不然自己下手会更狠一点。

    梁文福疏散围观的村民，雪姨也回到家中，宋诗婷陪着母亲在家里。

    梁家俊等人都走了，进屋里跟雪姨说道：“雪姨，这房子这么破旧，难免会再次发生类似的事情，不如你跟诗婷搬到黄家那边去跟我住吧，那样会好一点。”

    “好啊，妈，我搬过去吧。”宋诗婷显得无比兴奋的说道。

    雪姨岂能不知道梁家俊的心思，犹豫一下，道：“家俊，你让我想一下，再跟你爸商量一下，这毕竟不是小事。夜了，你也回去吧。”

    梁家俊见雪姨对自己提出的建议心中有所动，但是又急不来，只能点点头，让雪姨再思量一下。梁家俊吩咐宋诗婷多陪母亲，自己则是带着笔记本电脑去了黄家新居那边。

第093章 【教训少妇】

    第o93章 【教训少妇】

    梁家俊到黄家这一边，打开手提电脑，他这时候是没心思玩游戏，而是很专心的看书，毕竟距离公务员考试的时间不多了，就算自己自己再本事，也要把书温一遍。

    “笃笃～～”

    这时候外边传来敲门声响，梁家俊看了一下时间，已经是晚上九点半，这个时候村民都在操场看电视呢？谁会来？难道是潘春英？想到这个女人，梁家俊顿时怒火“蹬”的一下就窜了上来。

    “谁？”梁家俊问了一声。

    “家俊，是我，马家嫂子。”

    果然是这个y荡妇人，没想到她今晚还真来找自己？按理说梁家俊将马贾盛打得这么重，作为儿媳应该在家里侍候才对，这个女人居然还敢跑来“仇人”家约会，实在是y荡。

    梁家俊想到自己今天不但收了马莹珍，还打了马贾盛，现在潘春英还上门来给自己操，这家人还真他们的犯贱。当然，犯贱的人里面不包括马莹珍。梁家俊对马莹珍毕是真心的，毕竟她的纯真深深打动了自己。

    梁家俊把门打开，这女人今天穿了诱人的红裙子，显得有点妖艳，刚刚沐浴完，全身散发这沐浴清香。或许梁家俊说过讨厌她喷的花露水，所以今天她没有喷洒，因此那种风尘味道没有那么浓了，但是怎么看，还是y荡妇人一个。

    潘春英微笑的进了屋子，还把门栅扣上，小心翼翼的说道：“我还以为你今晚不会在这里了？”

    梁家俊冷笑的道：“嫂子你要求，我能不来吗？”

    潘春英知道梁家俊讽刺自己，尴尬的陪笑道：“家俊，你别说这样的话。昨晚我也是一时情急，那都是因为我想跟你一起……”

    梁家俊道：“是吗？这么说你还对我动了感情……”

    潘春英上前抱着梁家俊，娇嗲的道：“好弟弟，难道你就没感觉出来了吗？除了你，我还真没有这么喜欢一个人。”

    梁家俊怎么听都觉得这个女人的话恶心，但是为马莹珍，他还是需要忍一下，道：“今晚我打了你公公，你就不恨我？”

    潘春英把整个身子贴上来，道：“你打他我高兴都来不及，怎么会恨你？这个老东西平时没少对我动手动脚的，我早就不耐烦了，但是我又不能吭声。你打了他，他至少一个月都会躺在病床上，这样我就可以天天来找你……”

    靠，天天来，你以为我梁家俊铁打的。梁家俊心里没有想到潘春英居然是这样的心态，看来这个马贾盛平常的功课没交足。不过这也难怪，都是老东西一个了，虽然还有色心，毕竟是力不从心。

    梁家俊一把抓在潘春英的胸前，发力的扭了一下，就差没把潘春英疼得掉眼泪。“这么说你应该要感谢我才对？”

    “嗯，好弟弟，你捏得我……我疼。”潘春英强忍着痛楚，没有大声的叫出来。

    梁家俊一阵蹂躏的快感，道：“是吗？我以为你很舒服才对的。”说着，又用力抓了另外一边的**。

    “好弟弟，别……别抓了……啊！”潘春英忍不住一声痛楚的叫喊，挣扎起来。

    梁家俊嘿嘿的把手放开，用手托起潘春英的下巴，道：“你不是要我满足你吗？现在我就要完全你的心愿，听着，今天晚上你要听我。”

    潘春英没有了昨晚的骄横，毕竟这时候梁家俊才是强势。

    梁家俊把大手再一次放回潘春英的胸前，潘春英只能忍着没有说话，轻闭着眼睛，一副任人宰割的模样。梁家俊得意嘻嘻一笑，抓在胸前的手突然加力，使劲捏着，软中带硬，温暖滑腻，很舒服，摸着它们从心中透出一种舒爽。随着梁家俊的捏弄，潘春英的身子渐渐硬了起来，梁家俊有些不大喜欢，感觉这样没有软着的时候好玩，就用手指使劲弹了两下，竟让潘春英发出两声嗷嗷的叫声，分不清是痛苦还是快乐，面色更红，微微出汗了。

    玩了十来分钟，梁家俊突然放开潘春英，冷冷的对潘春英说道：“把衣服脱了！”

    梁家俊有心要将潘春英征服，自然不会放过虐待奴化她，要让她这样的y妇听话，在满足她之前，必须先把她的自尊完全摧垮，让她盲从。梁家俊这时候心里充满暴虐的冲动，他喜欢让潘春英难堪，让潘春英屈辱，看潘春英既想反抗又难耐激情的挣扎。

    潘春英起身，眼睛看着梁家俊，心里好像有点不愿意，但是看到梁家俊霸道的眼神，她只能屈从，那眼睛像要滴出水来似的，水汪汪的，极诱人。她的衣服脱得很慢，但是衣服不多，因此很快就T光了，梁家俊让潘春英站好，要两腿大张，胳膊平伸，成“大”字型站，这是个很过分的要求，恐怕两口子之间也不能提出这样的要求，在梁家俊冷冷的目光逼视下，潘春英轻咬着嘴唇，面色绯红的照做了。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    潘春英仰着头，看着梁家俊，等着梁家俊的吩咐。

    梁家俊笑道：“用嘴含住它！”说着还抖动了几下。

    潘春英面露难色，嗫嚅道：“不行，不行，太脏了。”显然，这个做了别人情F的村妇，居然还没有学会**，看来村里人的思想真是太落后和避塞了。

    梁家俊面色冷了下来，道：“你不听话？难道你这s妇没给男人干过？”

    潘春英快哭出来了，轻声道：“没有，从来没有。”

    梁家俊有些欣喜，道：“那就该学学，快！含着它，不要用牙齿，用舌头卷住，弄疼了我可饶不了你！”

    潘春英一脸厌恶的靠近它，闭着眼，含了进去。可惜，潘春英的嘴太小，竟只能容得下一个头。

    梁家俊命令的说道：“像吃冰棍那样。”

    潘春英却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……家俊……人家不会吹……啦……人家连……自己男人的……都没吃过……真的……不行啦……嗯……哦……不要嘛……人家……真的不会这个啦……”

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    心里的话在高c下全得到解放。“啊……”

    国色天香、貌美如仙的绝色**潘春英在梁家俊那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩y唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了**的极乐巅峰，而梁家俊压在潘春英雪白匀称丰腴圆润的d体上，嘴里不停叫着她的名字。

    “家俊，你太棒了，怪不得望你的眼神都是柔情似水的样子，你真是迷死女人不偿命啊。”潘春英伏在梁家俊宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。

    “知道做我的女人的快乐了吧，等你帮我把事情办好了，我会疼爱你一生一世的。”梁家俊搂抱着潘春英曼妙美好的d体，软语温存道。

    “姐姐知道自己是残花败柳，不敢奢望太多，只求能够稍微沾到你的一点雨露浇灌就行了，只要跟你快乐开心，幸福对于姐姐来说，已经不敢再去奢求了。”潘春英爱F着梁家俊宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道，“姐姐把托付给你，以后家俊你多来看看姐姐就行了。”

    梁家俊知道自己还需要不断的在**上面满足潘春英，这样才会彻底的征服潘春英的精神和**，自己的真实身份才能告诉她，于是口中调笑道：“到时候我一定来，今天尝到姐姐的mx甬道，我就食髓知味y罢不能了。姐姐可要想着我哦！”

    “恩，姐姐一定会的。”潘春英娇羞地说道。

    “你现在既是我的，我的女人了。”梁家俊霸气的说道。

    “家俊你就知道笑话姐姐，姐姐不理你了。”潘春英脸皮比较嫩，羞赧无比地娇嗔道，梁家俊特别喜欢潘春英这样丰腴圆润的中年**居然还如此害羞，眉目之间高c的余韵和脸颊上面羞红的彩霞，相映生辉，充满诱惑。

    “不理我你理谁啊？”梁家俊坏笑着一下子就将潘春英扑倒在床上，F摸R搓着她丰满高耸的R峰，另一只手R捏雪白丰满的大腿。

    “家俊先饶了姐姐吧，姐姐都没有力气了。”潘春英娇喘求饶道，“真不知道怎么受的了啊。”

    “这个你要问她才知道了。”梁家俊闻着潘春英吐气如蓝的芬芳，忍不住紧紧搂抱住她的娇躯，看着潘春英娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进自己的胸膛里面，梁家俊更加肆无忌惮，双手搂抱住潘春英丰腴滚圆的臀瓣F摩着R捏着，y火高涨得她的**之间摩擦着。

    此刻被梁家俊如此亲密地搂抱在怀抱里，被梁家俊的色手如此F摩R捏，潘春英清晰感觉到梁家俊的庞然大物比先前更加的坚硬了，而且现在还坚决地顶在她的**之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠梁家俊的色手把握住她的m臀才勉强依靠在他的怀抱之中。

    梁家俊感受着潘春英**浑圆的R房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加y火高涨，色手手指滑进了她的敏感的**，潘春英如被电击，娇躯在梁家俊怀抱里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道：“家俊你好坏，老实一点。”

    “姐姐，我又忍不住了啊，让我摸摸你吧。”

    梁家俊轻轻咬啮着潘春英白嫩柔软的耳朵，小声调戏道，潘春英害羞妩媚地依偎在他的怀抱里，不置可否就是最好的答案。

    梁家俊搂抱着潘春英再一次压到床上，先是亲吻舔弄着潘春英白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那是潘春英最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

第094章 【驯服乡村美少妇】

    第o94章 【驯服乡村美少妇】

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “啊……疼啊……那里不行啊……快点拿出来……”潘春英娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻y道。

    “我可不管，我要得姐姐你的菊花*，我进来了啊。”

    梁家俊抓住潘春英雪白浑圆的*尖，在潘春英不注意的时候，挺身进入了她的*蕾。

    “啊……疼啊……太大了……”

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “好紧啊……好嫩啊……”

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    梁家俊把潘春英重新扔回到床上，道：“y妇，你还敢不敢去造谣，说老子**你？”

    “不敢了，梁大爷，奴家不敢了。”潘春英喘着粗气的说道。

    梁家俊得意的道：“记住，以后我就是你的主人，见到我就要叫主人，知道吗？”

    “是，主人。”潘春英瘫软着，全身无力，眼神中露出屈服的神色。

    梁家俊抓起她的头发，道：“我听说你要把马莹珍卖给郭志豪，有没有这样的事情？”

    潘春英道：“主人，你消息真灵通。的确是这样，那天郭志豪打电话找我说有十万火急的事情，之前每次他叫我出去约会都是赢了钱，这次我以为他赢了钱会给我一点。没想到他跟我说，他是赢了钱，不过是要用五千块买马莹珍。如果这件事情办成了，他另外给我一千块……我也不知道他是什么时候看上马莹珍的。”

    梁家俊一巴掌打在她雪白的屁股上，骂道：“y妇，你为了一千块就把亲人给卖了？”

    潘春英委屈的道：“当初我也不愿意，我还骂郭志豪说，你现在有钱了，就想着吃嫩草，你把老娘当什么了？他说，你既然都知道自己老了，你还不让开。我纳马莹珍做小老婆，是看得起你们马家，要不然凭我今时今日的地位，还怕找不到漂亮的大姑娘。我已经对你不薄，只要把这事情办妥了，我给你一千块，从此你就自由了，爱找谁就找谁去。我当时听他这么一说，我就想到了主人你，反正我也不喜欢郭志豪，索性替他把这件事情办妥了，拿了钱跟主人一起过日子。”

    “啪～～”梁家俊又是给她一个狠狠的巴掌，道：“老子会为了一千块收留你这个y妇吗？岂有其理，我现在就告诉你，马莹珍是我要的女人，你敢把她卖给郭志豪，我就打死你。”说着，又“啪啪～～”的打了潘春英几下。

    “对不起，主人……”潘春英疼痛哭泣的道：“我……我不知道马莹珍是你的女人。你饶了我吧……”

    梁家俊道：“让我饶了你也可以，但是你必须把钱退给郭志豪，把合约取消。”

    潘春英道：“那郭志豪还没给钱我，他只是给了两千块定金给马贾盛。至于合约，那马莹珍还没有签字，只有马贾盛签字而已。”

    梁家俊道：“那你也要把这个合约取消，就告诉郭志豪，马莹珍已经跟人定亲了，聘礼也收了，人都已经嫁过去。”

    潘春英道：“不行的，马贾盛已经把钱花了一些，而且他也同意将女儿卖给郭志豪。这事情已经不是我作主的……他是见钱眼开的人，所以这个事情没有回头的余地。”

    “啪啪～～”梁家俊又是一阵狠抽她的屁股，道：“什么叫没有回头的余地，我看你根本就是想违抗我的命令，你是不是不想活了。我现在命令你马上回去把合同拿过来，把郭志豪的名字改成我的，至于郭志豪答应给马家的钱，我一分不少的给你们。”

    潘春英一愣，道：“这……这可行吗？”

    梁家俊道：“有什么不可以的，马贾盛要的是钱，老子就给他钱。反正合约他已经签字，他才不会知道把女儿卖给谁，更何况他现在躺在床上，动弹不得，事情由不得他。只怕五千块还不够他医药费的……”

    潘春英道：“这些都好办，但是你要把郭志豪的名字改成你的，我担心马莹珍那丫头未必就肯在上面签字……”

    梁家俊道：“这个事情就不用你管了，你只要负责把合同拿过就我修改就是。钱我现在给你……”说着，他翻了一下钱包，自己今天在银行取了一万块，原来钱包有三千多，后来给了凌小宁五千，钱包剩下八千多。今天只买了一千多块的鱼苗，另外加了一个铁架和氧气机、大塑料桶，还给了五百块兰姨做伙食费，因此身上还剩下六千五百多块。他数了六千二百块递给潘春英，道：“这五千块你拿回去，三千给马贾盛，算是尾数。剩下的两千是拿还给郭志豪的，剩下的一千二是奖赏给你的。记住，你把钱给马贾盛的时候，也不要说是要买马莹珍的。就说这钱是郭志豪今天下午送过来的余款……”

    “知道，我……我这就去把合同拿来。”潘春英何时见过这么大方的主人，比起郭志豪来，梁家俊简直就是财大气粗。她二话不说把钱接过，穿起衣服便往马家回赶。

    梁家俊看着她一瘸一拐的跑出自己屋里的时候，心里一阵痛快，不是因为自己惩罚了这个y妇，更重要的事情是自己终于把马莹珍的事情搞掂。等这合同拿来，自己就可以名正言顺的把马莹珍娶做自己的小小老婆了。想到这里，梁家俊是一阵的痛快……

第095章 【买来小老婆】

    第o95章 【买来小老婆】

    梁家俊等潘春英离开，收拾了一下房间，自己还在水井边洗了一个澡，想起昨晚跟雪姨在水井边的激情碰撞，心里不由一阵激荡，久久不能平息。潘春英这个荡妇毕竟只是一个中上姿色，跟雪姨相比实在相差太远，雪姨可是自己心中的女神。

    如果雪姨肯搬来这边住就好了。这里已经不再是什么黄家房子，这里是自己跟雪姨定情的地方，干脆以后就叫梅香居。对，就叫梅香居，留有雪姨香味的居所。

    梁家俊想到梅香居，就联想日后跟雪姨一起恩爱的幸福生活来。梁家俊是越想越高兴，一个人跑到水井边上洗澡，一边还哼着快乐**，这也算是跟韦小宝学的。不过电视上黄晓明演那个韦小宝还真不错，那几个大小明星小老婆也是诱人。不过比起雪姨、诗婷、马莹珍来还是差一点。哼哼～～老子把雪姨她们娶了，比韦小宝过得还要幸福。

    这潘春英办事还真有点出乎意料的快，梁家俊刚刚洗澡结束，她就把合同拿了过来。“主人，你来看，这是合同。”

    “拿来。”梁家俊打开一看，果然如同马莹珍所说，这并不是什么买卖合同，只不过是一纸劳动合同。上面规定乙方马家和马莹珍本人同意与甲方签定劳动协议，马莹珍将在甲方处做家政佣人二十年，定金是五千元，如何马莹珍翻飞，那么将要赔偿十倍的定金额，这对于贫穷的村民来说，就无疑等于是卖身契一样。而合同上还注明马莹珍每月工资则按三百月加提成发放。合同上的甲方并还没有签署郭志豪的名字，因此梁家俊将合同拿过之后，看了一遍没有漏洞，就把自己的名字签署在甲方签名处。

    潘春英道：“主人，郭志豪跟我说过，无论如何都要马莹珍在这合同上签名，因为如果没有马莹珍本人签名合同是不成立的……”

    梁家俊道：“这个不用你教我。你的事情还没办完，明天你给郭志豪打电话，约他出来，把两千块退给他才算你完成任务。”

    潘春英点点头，道：“主人，明天……明天你能搭我出去一趟吗？”

    梁家俊冷冷的道：“不是跟那个混蛋约会当然可以。”

    潘春英欣喜的道：“当然不会是跟他约会，明天我约他在政府大楼前见面，把钱还给他就走。”说着，她从口袋里掏出梁家俊刚才给她的一千二百块，道：“主人，我刚才想了一下，这钱我还是给还你……”

    梁家俊道：“怎么？！嫌弃我给的钱少？”

    潘春英摇摇头，急忙解释的道：“不是，我想了一下，以后我都是你的奴婢了，用不着花钱。我整个人都是你的，何况是钱……”

    梁家俊想不到这y妇还挺融入角色的，道：“钱你还是拿着，毕竟你还是马家的媳妇，不能整天跟我粘在一起。你拿着钱有空就给自己买点衣服穿，还要买点吃的。每次来见我都要把自己打扮得漂漂亮亮，保养得白白嫩嫩，要不然我是不会要你的。”

    “是，主人。”潘春英点点头的说道。

    梁家俊往她胸前的36d大R抓了一把，又在她丰满的屁股上打了一巴掌，道：“今晚你也累了，回去休息吧，明晚也不用过来。免得被别人怀疑……”

    潘春英点头示意，临出门的时候问道：“主人，那……那我后天晚上再来？”

    梁家俊得意的道：“不，等候通知，每天晚上你准时去操场看电视，如果我要你，自然会吩咐你过来。”

    “知道了，主人。”潘春英点点头，这才离开。

    梁家俊关起门来，心里一阵得意的大笑，这事情干得实在是太完美了。坐在桌前，他忍不住把今天发生的事情都用日记的形式记录下来，或许日后这可以成为自己传奇故事的一个组成部分。

    “笃笃～～”

    梁家俊正全程投入写日记的时候，顿时又传来一阵敲门声，梁家俊心里最恨就是别人打扰自己的创作思绪，不耐烦的道：“谁？”

    “梁大哥吗？是我，莹珍。”

    “莹珍！？”梁家俊一惊，停下键盘敲字，急忙站起来去把门打开。

    “梁大哥，不好意思，这么晚了还打扰你……”马莹珍说着，低低着头。

    梁家俊看得出她是刚刚洗澡出来，身上还换了一套相对比较新的连衣裙，小兰花白的连衣裙显趁出她全身肌肤雪白，也不知道是不是经过破处成为少妇的原因，这马莹珍此刻比起今天之前来，显得更加的迷人。尤其是那对发育成熟丰满**此刻挺得高高地，走起路来还会一抖一抖的，还有细细的柳腰，配合着圆圆微挺的屁股，彷佛在一夜之间，她就变成了充满着成**人韵味的少妇。

    “莹珍，你……你怎么来了？”梁家俊有点惊讶的把马莹珍请到屋里来，给她倒了水。

    马莹珍低低头，道：“刚才我大嫂回家跟我爸要那劳动合同，还给了三千块给他，说是郭志豪已经迫不及待要娶我过门，我在房里听了既着急又奇怪，心想这郭志豪怎么会晚上拿钱来。所以潘春英出来的时候，我……我就偷偷跟来，直到她进了梁大哥你屋里，我……我……”

    梁家俊大惊，幸好刚才自己没有跟潘春英来梅开三度，要不然就会被这马莹珍所撞破自己的奸情，心里一阵感叹侥幸。“你跟踪潘春英？”

    马莹珍道：“梁大哥，我……我不是有意的，我……是担心自己真的被卖给郭志豪，所以才跟着过来。”

    梁家俊这时候拿过刚才潘春英给的合同，递给马莹珍，道：“不错，钱是我给潘春英的，一共六千两百块，目的就是让她把合同转卖给我。莹珍，现在我把这合同交给你，你自由了，再也不用担心被父亲专卖……”

    马莹珍接过梁家俊递过的合同，仔细看之下，不由潸然泪下，感激的道：“梁大哥，谢谢你……你就是我的救命恩人！”

    梁家俊上前一把将马莹珍抱在怀中，安慰的道：“莹珍，你别傻了。今天在东头山上我跟你说过什么，你是我的小小老婆，我又岂能让你落入其它人的手中。”

    马莹珍感激的道：“可是……可是郭志豪只给我们家里五千块，你……你为什么要给到六千两百块，岂不是便宜了那潘春英？”

    梁家俊微笑的道：“莹珍，这点钱算什么，我要让你知道，你在我的心里是无价之宝。别说是六千两百块，就是六万两千块，我也一定会把你赎回来。”

    “梁大哥～～”马莹珍一阵感动，紧紧的贴在梁家俊的胸前。

    梁家俊闻着马莹珍香喷喷的体香，此刻温玉在怀，自己是y火焚身，于是一把大手忍不住在马莹珍的身上游弋，不时的抓弄着她敏感的地方。

    马莹珍一阵羞涩，赶忙想推开梁家俊，说：“别，梁大哥……我，我还要回去。”

    梁家俊一把解开她裙子的纽扣，厕开她的文胸，抓向雪白的**，边舔着她小耳朵边小声说：“莹珍，你已经是梁大哥我的人，今晚你就留下来陪我，明天我带你去我的新家，让你永远离开这个地方，安心的做我的小小老婆。”

    “真的！？”马莹珍听到梁家俊要带自己离开绿湖，心里无比的激动，道：“梁大哥，你有了新家？”

    梁家俊点点头，道：“就在沙田，明天我就带你过去。到时候你就是我梁家俊最爱的小小老婆，你愿意吗？”

    “我愿意。”马莹珍回答得无比的坚定，接下来她便不说什么了，因为她已经说不出来了，梁家俊已经吻上了她的樱桃小嘴。

    梁家俊此刻不但激动，而且比以往都猴急，或许是成功把马莹珍营救是一个原因，更主要的原因还是y动力，马莹珍把他全身y望都撩了起来，y火焚身。

    梁家俊的嘴狠狠的把马莹珍的樱桃小嘴含住，马莹珍也自然的把她的**渡入梁家俊的口中。真刀真枪还没开始，口舌大战先上演了。梁家俊右手抬起马莹珍的颔首，左手早已握住了马莹珍L露在空气中丰满的胸脯，并不停的R、捏、挤、按。

    马莹珍紧紧的抱着梁家俊，生怕自己被梁家俊吻晕倒在地上……

    马莹珍眉黛如画，眼波似水，娇俏的瑶鼻仿佛雕刻一般精致，完美地生在她那美丽典雅的玉脸上，虽然此时她只是羞涩的浅浅一抹微笑，但瞧起来风情万种，美艳妖娆，妖冶动人。

    如今的马莹珍的气质与过去迥然不同，全身上下，都充满着一种花信少妇成熟妩媚的风情。一身过于紧身小白兰花的连衣裙衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材无限美好。弧型的衣领，将她的白天鹅般修长雪白的颈部裹得紧紧的，使之显得格外柔软、纤细。锁骨纤细x感，香肩圆滑柔软，玉背光滑细腻，更有一种古代仕女的温柔俏丽的风情。

    前胸襟上虽然全无装饰，但腰部收得很紧，显得盈盈不堪一握，那么细的腰，梁家俊有些担心会不会用劲大些，就会把这腰肢折断了！纤细的腰肢将J挺的胸部衬托得格外高耸诱人，马莹珍的胸部经过了梁家俊今天的开发，似乎变得明显的丰满挺立了许多，看起来充满了浓浓的母性美感，但却又恰当好处，绝不风s在外。这是少女变成少妇最迷人的转变，也是最能让男人为之心动的！！

    由于连衣裙束缚太紧，使马莹珍那挺立的F臀上的曲线显得更加圆滑，形成了一个浑圆的弧型。从那身端庄素雅的连衣裙开叉处，L露出来一双修长圆润的包裹着肉色透明水晶丝袜的**，虽然才露出一条缝隙，却有一种“犹抱琵琶半遮面”的含羞韵味，使所有看到她的男人都想把手伸进连衣裙的叉口处去探究一下那里面的**。

    举手投足之间散发出一股清纯动人的气质，显得是那么端庄优雅，雍容华贵，气质典雅，静立在那里，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵迷人！另外，再加上她身上自然而然流露出的浓浓的书卷气和无与伦比的知性美，连阅历丰富的成年男人都会为之心醉！

    “莹珍，你太美了！”梁家俊见这个乡村美女越来越有成熟少妇的味道了，眼里不禁闪过一丝惊艳。充满邪念的眼神，不断的就在她身上打转，那眼神好象想把她美腿上的连衣裙分叉拉下来似的。

    “梁大哥……”马莹珍被梁家俊看得有点不好意思的娇嗔道，有些挑衅有些撒娇的意思，水汪汪的美目，看着梁家俊。

    梁家俊仔细的打量她那双笔直半透明肉色丝袜美腿，脚上R白色的高跟鞋更展现出她那**的修长，心中不住的暗赞，这真是个人间尤物啊！特别是她那嗲声嗲气的娃娃音听在耳里令人血脉喷张。

    梁家俊一把拉住她，触碰着那嫩白滑腻的小手，梁家俊不由一荡，同时电流一般的快感瞬间划过马莹珍全身，让她禁不住轻轻地颤抖一下，带着一丝求饶道：“梁大哥，放手，被人发现了可不好。”

    “现在我不关是你男人，还是你的主人哦！”梁家俊把马莹珍拉入怀中，挤压住美女的娇躯恶狠狠地说道。

    “嗯……”马莹珍见梁家俊如此大胆，竟想在这里与自己宣y，一向保守的她心中微微有些抵触，同时内心深处也微微有些背德的刺激感。

    “宝贝儿，一日不见如隔三秋，我可是想你想得发疯了。”梁家俊说着肉麻话，对付马莹珍这样端庄娇羞的少女最是得心应手。

    马莹珍美眸中闪过一丝秀色，只要是漂亮女人，有谁会不喜欢自己的心上人对自己说些甜言m语的。

    “梁大哥，你好坏，越来越肉麻了！”

    梁家俊笑了笑，眼神朝着青春美艳马莹珍那美妙的身线上下移动。透过那弯腰低下，从连衣裙下摆的开岔处里面、一深色的宽领下，显出的雪白嫩滑的肌肤，在明亮的灯光下简直有些儿耀眼，略微紧缩的高贵连衣裙使她窈窕的身体曲线暴露无遗，蹲在书桌而使得半边雪白浑圆的双R边缘隐隐显露在外面，这一切让梁家俊不仅浮想联翩。刚才被x感**6葳蕤勾引的火，好不容易才平息，现在又起来了……

    梁家俊那赤LL的眼神，让马莹珍脸忽然红了起来，秋波激荡。

    “梁大哥，这样盯着人家看，干什么嘛？”

    虽然食髓知味，马莹珍羞涩无比地嗲声嗲气道，眉目含春地抬手来打梁家俊，被男人一把抓住她的芊芊玉手，顺势一带，就将娇艳的搂在在了怀里。

    “干什么？嘿嘿，你这样子真美，我想吃了你。”梁家俊的话让马莹珍也有些醉意，把整个柔娇滑腻腻的娇躯依偎着梁家俊。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

第096章 【一夜九次郎】

    第o96章 【一夜九次郎】

    大约一个小时的激战，马莹珍梅开三度，整个瘫软在了床上。梁家俊生怕她耗尽元阴，因此尽量的克制自己膨胀的y望，没有将她梅开四度。

    马莹珍休息了一会儿，伸手拿过床头桌上的合同，同时在上面签署上自己的名字。合同是一式两份，她自己拿了一份，然后把另外一份交给了梁家俊。

    梁家俊一愣，道：“莹珍，你这是干嘛？这合同可以不要了。”

    马莹珍微笑的道：“在法律上，我这辈子都做不了你的老婆，所以，这一纸合同就是我做你的小小老婆文书。有了它，你休想不忍我这个小小老婆……”

    梁家俊听了，心中一阵感动，紧紧的抱着这可爱的马莹珍，不断地亲吻，道：“莹珍，你实在太可爱了。放心好了，我一天在，你一天都是我的小小老婆……”

    马莹珍舒服的依偎在自己男人的怀里，动情的道：“梁大哥，我想过了，这合同不能撕毁了。万一到时候我父亲无耻的反悔，知道是你冒名取代郭志豪娶我，他要求你把我归还了这如何是好？但是有了这合同就不一样，因为上面不但有你我的签名，还有他的签字和手指印。即使他想反悔也不可能把我从你身边带走……”

    梁家俊没有想到马莹珍居然想问题比自己想得还要透彻和长远，不由一阵心宽，紧紧的抱着她，道：“莹珍，你真我的好好小老婆。”

    马莹珍道：“梁大哥，这辈子我能跟着你已经没有什么可奢望的了，现在心里还有一个愿望……”

    梁家俊道：“莹珍你说是什么愿望，只要我能做到的，一定全力为你达成。”

    马莹珍羞红着脸，低低的道：“我还想为你生儿育女，传宗接代……”

    “哈哈～～”梁家俊打心底里一阵高兴，细细的端详怀中玉人那美妙的羞姿，桃红的脸蛋，起起伏伏的胸部，修长的双腿，还有那凸起如妙桃的胸部，更有如沙丘一样优美弧线的m臀，一切都是如此完美。

    说着便将马莹珍压倒在一旁的床上……

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “莹珍……”

    “嗯……”

    “我爱你……”

    “……我也爱你……”

    两个人再度的紧紧的搂抱在一起了。

    “梁大哥，你会不会觉得我是一个迷恋权势不知廉耻的女子？”马莹珍娇声问道。

    “为什么这么问？”梁家俊笑问道。

    “我们今天才……才那个，人家就跟你**……还跟你来了这么多次！？”马莹珍双手轻抵着梁家俊胸膛，将他推按在床上，半瞇着如丝的媚眼。

    “我的好老婆，你只是对我一个人不知廉耻，我有什么好在意的呢？不过，你现在是我的女人了，在外人面前你可一定要誓死捍卫你的贞洁哦！当然，老公也向你保证，以后我一定好好对你！”梁家俊笑道。

    “放心啦，人家以后一定不会随意抛头露面，天天守在你一个人的身边。”马莹珍娇声说道，“即使你不让人家离开这个家门，我也愿意！”

    “好老婆，老公爱死你了！”梁家俊闻言大喜，支起了马莹珍意犹未尽的嫩脸儿，他吻上了她，舌头很快就滑入了马莹珍皓齿之间，勾着她的小**一起舞动着。从以前开始，马莹珍就抗拒不住他这种温柔甜美的攻势，此刻更是心甘情愿的融化了，她的纤纤玉手扣在他背上，好想让自己和他融在一起，永远不分开来。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “唔……”梁家俊还是留恋的啄吻着红润的小耳垂，身子仍轻轻压在马莹珍身上没有动作。

    “老公，人家要你也舒服嘛！”

    马莹珍像平日撒娇般的扭动身子，随即被**内那只**搅得“呜”一声瞇上了眼睛，绽开个甜美笑容。

    梁家俊这会儿也是y焰高涨地口乾舌燥起来，他可是爱死了这个清纯动人的女人，不得不把话先说出来：“不要像刚才一次那么样，弄了一阵子就哭着喊疼，说不许再弄了。”

    “刚才那是第一次，人家才第二次，当然会疼，这一次不都很好。”马莹珍娇嗔道。

    “这次会最好。”

    梁家俊信心满满的抬起头来，“我不会太用力。”

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    梁家俊怜爱的、紧紧的拥着马莹珍，轻轻的F摸着她的肌肤，他们在这美妙的夜晚一起幸福的进入了梦乡……

    第二天醒来，阳光普照，梁家俊睁开眼睛一看，已经是早上八点多了。当他起来时，身边已不见了马莹珍。于是他坐起来叫道：“莹珍，莹珍，我的小小老婆，你在哪儿呢？”

    “梁大哥，我在厨房给你弄早餐……”马莹珍从厨房传来满足的微笑回答。

    梁家俊一看自己还光着身子，忙抓了床头一件衣服披在身上，到浴室拿起马莹珍用过的牙刷开始刷牙，刷完后洗了一把脸，正准备转身出去的时，梁家俊在浴缸里看见了一样东西，走过去一看，是一件黑色蕾丝内裤。

    突然梁家俊在内裤的旁边发现了一堆R白色的液体，马上想到了什么，会心的笑容慢慢地在他的脸上浮现。

    打开卧室门，一股浓浓的菜香味儿传进了梁家俊的鼻子里，使他马上知道马莹珍在那里做什么东西，幸福的感觉在他心里久久不能散去。

    到了厨房，梁家俊就看见马莹珍背对着她在那里为他准备午餐，身上穿着一条紧身低胸露肩的连衣裙，一条围裙系在她的身上，短摆的衣裙下L露出两条雪白的大腿。衣裙虽然把屁股盖住了，但臀部丰满的曲线还是被勾勒了出来，而且每当她弯腰时，使人能看见她里面那件透明的内裤。

    马莹珍这妞是越来越迷人了，秀发束起一个少妇才有的发髻，凹凸有致的身材，显得女人味儿很浓。这个扮相使她多了几分成熟儿，几分贤淑，加上马莹珍脸上那几分秀气，害羞的表情，使她格外受看。

    梁家俊在心里暗赞一声，不愧是绿湖少女双娇（另外一个当然是宋诗婷），这风采真是无与伦比。从脸蛋到身材根本挑不出毛病，可算是完美了。

第097章 【小娇妻的厨房早餐】

    第o97章 【小娇妻的厨房早餐】

    第二天醒来，阳光普照，梁家俊睁开眼睛一看，已经是早上八点多了。当他起来时，身边已不见了马莹珍。于是他坐起来叫道：“莹珍，莹珍，我的小小老婆，你在哪儿呢？”

    “梁大哥，我在厨房给你弄早餐……”马莹珍从厨房传来满足的微笑回答。

    梁家俊一看自己还光着身子，忙抓了床头一件衣服披在身上，到浴室拿起马莹珍用过的牙刷开始刷牙，刷完后洗了一把脸，正准备转身出去的时，梁家俊在浴缸里看见了一样东西，走过去一看，是一件黑色蕾丝内裤。

    突然梁家俊在内裤的旁边发现了一堆R白色的液体，马上想到了什么，会心的笑容慢慢地在他的脸上浮现。

    打开卧室门，一股浓浓的菜香味儿传进了梁家俊的鼻子里，使他马上知道马莹珍在那里做什么东西，幸福的感觉在他心里久久不能散去。

    到了厨房，梁家俊就看见马莹珍背对着她在那里为他准备午餐，身上穿着一条紧身低胸露肩的连衣裙，一条围裙系在她的身上，短摆的衣裙下L露出两条雪白的大腿。衣裙虽然把屁股盖住了，但臀部丰满的曲线还是被勾勒了出来，而且每当她弯腰时，使人能看见她里面那件透明的内裤。

    马莹珍这妞是越来越迷人了，秀发束起一个少妇才有的发髻，凹凸有致的身材，显得女人味儿很浓。这个扮相使她多了几分成熟儿，几分贤淑，加上马莹珍脸上那几分秀气，害羞的表情，使她格外受看。

    梁家俊在心里暗赞一声，不愧是绿湖少女双娇（另外一个当然是宋诗婷），这风采真是无与伦比。从脸蛋到身材根本挑不出毛病，可算是完美了。

    梁家俊感到又在急速的**膨胀，昨晚在床上马莹珍才泄了九次，但是自己还不满足，只是面对马莹珍的求饶，最后他只得抱着她睡觉，现在无论如何都要补回来。蹑手蹑脚的走到马莹珍的身后，一把抱住她的腰肢，吻住了她那如白天鹅一般美丽修长的雪颈，“老婆，你起来的真早啊。”

    “老公，肚子饿没，饭菜马上就好！”马莹珍躺在梁家俊温暖的怀里幸福的一笑。

    “老公的确是饿了，现在就很想吃啊？”梁家俊装作一本正经的说道。

    “啊，这个可怎么办啊？家里什么吃的都没有！”马莹珍一听梁家俊说饿了，顿时信以为真，开始焦急起来。

    “没关系，眼前不就有吃的吗？”梁家俊把鼻子凑到马莹珍雪白的香肩上充满陶醉的一嗅，坏笑道。

    “在哪，我怎么没看到啊？”马莹珍疑惑的问道。

    “难道你没有听说过秀色可餐吗？老婆，你长得在这么漂亮，自然能够让我吃饱了！”梁家俊哈哈大笑道。

    “哎……呀，老公你坏死了，早上一起来就欺负人家，马莹珍不理你了！”马莹珍听到梁家俊说她美，心里自然甜m无比，不过她性格文静，对于梁家俊的y言荡语十分不习惯。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “呵呵，这个可由不得你喽!”梁家俊一把抱住马莹珍香喷喷滑腻腻的**d体，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的**顶在梁家俊的胸口，两粒**诱人的大肉球与梁家俊的胸口厮磨着。

    梁家俊用强有力的双手紧捉着美如仙女的马莹珍一双玉手，从背后将她的娇躯压在厨房的壁橱上，使得她的m臀高高向后翘起，压得身材高挑的马莹珍顿时透不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一奌赘肉的美腿分开成大字……

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “老公，你要抱我去哪里！？”马莹珍慵懒的问道。

    梁家俊脸在她的背上磨擦着，柔声道：“莹珍，你怎么起来得这么早呀，不如陪我再躺会儿吧。”

    马莹珍一阵羞涩的微笑道：“梁大哥，这还早呀，你看看窗外，换做平常我都已经起床两个小时了，不吃早餐饿着不好，还是让我把早餐煮完吧……”

    梁家俊嘻嘻笑道：“是吗？那以后我岂不是天天能吃上你煮的东西……”说着，一把大手还不住在她的胸前游弋，一份青春娇嫩的滑腻，充满弹性和诱惑力。

    马莹珍回头瞅着他，羞涩甜m宛如小媳妇一般的娇声说道：“梁大哥，那也要等你吃过我煮的东西才行，万一我煮的不对你的胃口，哪能天天给你煮吃的……”

    梁家俊将马莹珍反转过来，将她抱住，连亲了几口，说道：“亲亲小老婆，我对你的厨艺有信心，一定很好吃的。来，我怕你累着了，先回房间休息一下吧……”

    “梁大哥，别弄了，今天到此为止吧，我……我晚上我再陪你，一会儿还要出城呢？”马莹珍极力的推开梁家俊，娇羞的说道。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    梁家俊一听，心想也对，这个时候，无论是潘春英还是宋诗婷，都很有可能来找自己。而且自己刚才也实在满足了一轮，于是抓了马莹珍两把之后，才将她放开，道：“那我就等你煮好了给我吃。”

    “你去餐桌那边坐着，我马上煮好……”马莹珍快乐如同小媳妇一样，充满着幸福的c情。

    马莹珍扎着围裙在厨房做菜，小嘴边哼着小曲瞅着，那模样真是让人感受到她的开心。有这样美女相陪，梁家俊心里不知道有多快乐。

    不到一刻钟的时间，马莹珍把几个菜都煮好端了出来。每煮好一道菜端上来，梁家俊吃了一口必然大声叫好。他从那香气上能判断出菜的质量。当所有菜都端到桌上时，梁家俊挨个尝了一遍，赞不绝口。

    梁家俊看着马莹珍说道：“你这门手艺真不错，这辈子我娶到你算是有口福了。”

    马莹珍心里一阵甜m，其实她也不知道自己做的饭菜好不好。在家里的时候，家人从来没有赞扬过她做的饭菜好，当然也不说差，自己自然也以为是煮得很普通。此刻听到梁家俊这么赞美，整个人都飘了起来。马莹珍幸福的说道：“梁大哥，你喜欢吃我就天天煮给你吃……”

    梁家俊大口吃着东西，说道：“好啊，这可是你说的，天天煮哦～～”一边说着，一边夹起菜来吃了一口又一口。

    马莹珍见他吃的高兴，心里也很舒服，而她自己只是随便地吃着，不怎么饿。

第098章 【与娇妻早餐】

    第o98章 【与娇妻早餐】

    不到一刻钟的时间，马莹珍把几个菜都煮好端了出来。每煮好一道菜端上来，梁家俊吃了一口必然大声叫好。他从那香气上能判断出菜的质量。当所有菜都端到桌上时，梁家俊挨个尝了一遍，赞不绝口。

    梁家俊看着马莹珍说道：“你这门手艺真不错，这辈子我娶到你算是有口福了。”

    马莹珍心里一阵甜m，其实她也不知道自己做的饭菜好不好。在家里的时候，家人从来没有赞扬过她做的饭菜好，当然也不说差，自己自然也以为是煮得很普通。此刻听到梁家俊这么赞美，整个人都飘了起来。马莹珍幸福的说道：“梁大哥，你喜欢吃我就天天煮给你吃……”

    梁家俊大口吃着东西，说道：“好啊，这可是你说的，天天煮哦～～”一边说着，一边夹起菜来吃了一口又一口。

    马莹珍见他吃的高兴，心里也很舒服，而她自己只是随便地吃着，不怎么饿。

    两人边吃边聊，这时外边有人敲门。马莹珍也不站起来，眼看着梁家俊。梁家俊也不知道是谁这么早来找自己，于是问道：“谁？”

    “梁大爷，是我，春英。”

    “大嫂！？”马莹珍大惊，站起来想回房间躲一下。

    梁家俊摇头示意她不用躲起来，放下筷子去将门打开，只见穿着光鲜的潘春英迎步进来就说：“梁大爷，不好了，那个小狐狸精昨晚不见了……”她话刚刚说完，看见马莹珍坐在餐桌前，不由一阵惊讶，嘴巴张得大大的，一时说不出话来。

    “你说的狐狸精是哪个？”梁家俊盯着潘春英说道。

    潘春英看着马莹珍，支吾的道：“你……你怎么会在这里？”

    梁家俊道：“莹珍怎么不能再这里，昨晚你把合同拿来的时候，她就跟在后面。钱我给了，合同她也签了，现在她就是我的人，以后她都跟马家没有关系。”

    潘春英点点头，道：“这个……这个自然是好事。梁大爷，既然事情办妥了，我……我就放心了。”

    梁家俊道：“对了，你刚才说什么狐狸精……”

    “没有，我……我只是一时说错话而已。”潘春英心虚的看着梁家俊，道：“梁大爷，不知道我们何时能出发去沙田，我已经准备好了钱还给郭志豪。”

    梁家俊对着马莹珍道：“莹珍，你吃饱了吗？”

    马莹珍点点头，道：“梁大哥，我吃饱了。”

    梁家俊道：“那你就回家收拾一下行李衣服，然后跟我出去，我在村口等你。”

    马莹珍道：“我……我也要去见郭志豪！？”

    梁家俊微笑的道：“我不是带你去见郭志豪，只是要带你离开绿湖。放心好了，就算见了郭志豪，他也不认识你。”

    马莹珍点点头，道：“那我回去收拾一下。”

    梁家俊道：“我带你去的地方什么都有了，你只要随便挑几件合适的衣服就好，不合适就不要了，到了城里我给你买新的。”

    马莹珍点点头，然后不敢多看潘春英一眼就转身离开。

    潘春英看马莹珍走远，问道：“梁大爷，你……你要带马莹珍去那里？”

    梁家俊道：“我只是带她去一刻朋友家住一段时间，我不想让她住在绿湖，免得马贾盛总想着卖女。”

    潘春英昨晚听到梁家俊要买马莹珍做小小老婆，心里其实是极度不平衡，毕竟马莹珍比她年轻和漂亮，她怕梁家俊喜欢上了马莹珍，就不再理睬自己。刚刚看到马莹珍在梅香居留宿一夜，潘春英其实明白其中发生的事情，心里更加的不舒服。如今听梁家俊说要把马莹珍安排到外边去住，那在绿湖就没有女人跟自己争宠，所以心里不知道多高兴。“梁大爷，把马莹珍带出绿湖最好不过了，我还担心马贾盛问为什么合同签了，钱也给了，而这马莹珍还在家里不嫁出去。”

    梁家俊冷冷的说道：“那你现在不用担心了，我去开车，你跟着一起去吧。”

    “好的。”潘春英高兴的跟在梁家俊的身后。

    梁家俊回到家中，跟父亲说一下要出城，因为再过两天就是考公务员的日子了，所以自己要提前去县城，估计要考完试才回来，因此此次出去可能要三四天时间。

    梁文福当然支持儿子去考试，还叮嘱他不要记挂家里和鱼塘，一切都有自己打点。

    梁家俊放心点点头，同时又去了雪姨家。雪姨得知梁家俊要去考试了，准备了一小盅的木瓜丁给他，道：“上次你说你的朋友喜欢这木瓜丁，我给你准备了一些。记得要考好试，给你爸争气，也给雪姨争气……”

    “雪姨，放心吧。我一定会成功的，你等我回来。”梁家俊说着，眼光里充满了征服的y望。看得雪姨都有点不好意思，只能转过头去不看他那含情脉脉的眼神。

    梁家俊拿着木瓜丁，其实心里还想着另外一个女人，那就是自己心里同样迷恋的沈雪静，这个大美人可是跟雪姨一样，都是自己心里最喜欢的女人了。

    “梁大哥，其实距离考试还有两天，你为什么要出去这么早？”宋诗婷倒是最舍不得梁家俊离开的人，这时候眼见梁家俊就要离开，于是忍不住扯着梁家俊的衣袖嚷嚷的说道。

    雪姨见女儿这样撒娇，当即喝道：“诗婷，你越来越不像话了。家俊提前出发当然是为了早做准备，而且县城到绿湖，如果不提前一两天出发，哪里还能赶得上早上的考试？”

    宋诗婷小嘴一嘟的道：“那……那明天再出发也不迟的。”

    雪姨气道：“诗婷，你再这样，我可要训你了。家俊去考公务员这么大的事情，岂是你胡乱要求改变的。”看着女儿亲昵的缠着梁家俊，作为母亲的都有点看不过眼了，忍不住的责怪一句。

    “诗婷，放心好了，我会很快回来，等你报名入学了，我一定亲自送你到学校。”梁家俊微笑的看着宋诗婷，心里一阵摇头，心想小孩子就是小孩子，十五岁跟马莹珍的十八岁比起来真的差别很大，一点都不成熟。越是这样比较，梁家俊发现成熟的女人其实更加的风韵迷人，善解人意。

    “一言为定。”宋诗婷高兴的说道：“其实……其实我还打算这一次跟你先去县城看看实验中学的。”

    雪姨一听，道：“诗婷，你简直是胡来。家俊去考试，哪有心思陪你去游逛？”

    宋诗婷觉得自己母亲处处跟自己作对一样，心里不舒服的道：“梁大哥去考试，我自己一个人不会去逛吗？再说了，我也只是说说，又不是说一定要去……”说着，一个转身跑出了家里，不跟自己母亲说话。

    “诗婷，你……你是越大越不听话了！！”雪姨生气的责怪道。

    “雪姨，我去劝劝诗婷。”说着，梁家俊追着宋诗婷出去。在村口榕树下，拉住宋诗婷道：“诗婷，你不要跟雪姨生气，我这次出去的确是为了考试……”

    “呜呜，我知道。我又不是无理取闹的人，以前她都不是这样对我的，人家也是开一下玩笑，她却骂我……呜呜……”说着，宋诗婷居然哭泣了起来。

    “雪姨也是关心你，和关心我的考试，你不要怪她。下次我一定带你去县城……”梁家俊劝慰着宋诗婷，好不容易才将她安慰好。可是到了村口，梁家俊上车的时候，宋诗婷又不爽了起来，梁家俊的电动车后驾居然坐了两个女人，马莹珍和潘春英。而且最令宋诗婷不舒服的是，马莹珍居然坐在中间，身子不但紧紧的贴在梁家俊的身后，而且一双手还紧紧的抱着梁家俊的胸膛。要知道之前只有她宋诗婷一个人享受过这样的特权，宋诗婷万万没有想到马莹珍这个即将要做别人小老婆的女人，居然如此明目张胆的勾引自己的梁大哥。如果不是想到马莹珍即将要做郭志豪的小老婆，宋诗婷绝对会冲上去跟马莹珍大闹一番。幸好宋诗婷没有知道马莹珍其实是梁家俊的小小老婆，要不然她此刻绝对会发疯的。

    不过对于梁家俊来说，马莹珍贴在身后的感觉，跟宋诗婷的又是完全不同。宋诗婷是调皮，任性，未脱小孩稚嫩之气；马莹珍则是温柔、羞涩，同时带着刚刚成为小新娘的那种体贴、甜m，紧紧的抱着梁家俊的胸膛，充满了妻子对丈夫的爱意，无穷无尽。

    这电动车坐三个人本来就挤，更不要说梁家俊本来就有点壮实，而潘春英和马莹珍都是好生养的F臀女人，因此这车身就显得很挤。夏天穿的衣服本来就不多，马莹珍贴着梁家俊，两个人如果不是隔着衣服，完全就是肉贴肉一样。

    对马莹珍来说，这是她第一次搭乘电动车，那种抱着心上人在路上飞奔的感觉，彷佛置身在云里雾里，如同仙境一般的美妙。更为重要的是，这一次离开绿湖，她将获得自由和自己想要过的生活，自从五年前自己母亲过世之后，她就没有一天的自由，更没有快乐。而今天，所有的一切，她都已经获得，这都因为自己遇上了一个值得一辈子爱的男人。她紧紧的抱着身前这个男人，希望一辈子这样，不要分开。

    既然是幸福，那么感受到的就不止一个人，梁家俊同样如此。

    梁家俊这一路开车，开得非常的慢，不但因为是后面坐着两个人，更加因为是他很享受这一路之上的香艳感觉。整个人就像坠入云端，美妙无穷……

第099章 【新房新婚】

    第o99章 【新房新婚】

    到了沙田乡，梁家俊首先把潘春英放下车，让她一个人去找郭志豪。

    “梁大爷，我把事情办完了，你能不能搭我回绿湖？”潘春英小心翼翼的问道。

    梁家俊不爽的道：“我出来的时候已经跟家里人说过，是去考公务员的，我哪里还有时间。等一会儿我把莹珍安顿好就要去县城了，你自己搭车回去就可以了。”

    “哦。”潘春英一阵失望，点头示意知道了。

    梁家俊道：“记住，你把事情办完，就马上回去，不要跟郭志豪纠缠。如果他敢威胁你，你就大喊非礼和救命，反正以后你都不想跟他一起，不怕撕破脸皮。对了，回去之前还要给我一个电话。”

    潘春英点头的道：“我知道了。”

    梁家俊驾车离开，马莹珍不解的问道：“梁大哥，好像我嫂子很怕你的样子，为什么？”

    “哪能为什么，因为你的事情，我狠狠的训斥了她一顿，我还知道她跟你爸之间扒灰的事情。如果不是这样，她会迁就我把合同更改？”梁家俊故意编了一个合理的理由。

    马莹珍深信不疑，毕竟潘春英和马贾盛的事情，她比谁都要清楚。“梁大哥，真是为难你了。没想到你为了我，付出了这么多。”

    梁家俊把马莹珍带到一家服装店，把车停下，道：“莹珍，我们进去看看。”

    马莹珍一惊，道：“梁大哥，怎么我们的新家到了吗？”

    梁家俊微笑的道：“不是，我要给你买点衣服。我看你穿的都是几年前的衣服了，不是太小就是太旧。实在不合适，特别是内衣，如果穿着不当，会影响发育不说，还会容易患上女性疾病的，比如子宫癌、R腺癌之类的……”

    “有……有这么严重吗？”马莹珍有点惊讶的看着梁家俊。

    梁家俊点点头，道：“当然有了。就算不是为了影响身体健康，你也要好好打扮一下，你越是x感一点，我就约会喜欢，做.爱都会增加许多的快感……”

    “嗯～～”马莹珍实在没有想到梁家俊会说这样的话，顿时脸蛋绯红，一直串烧到耳根。

    梁家俊对于购买女性x感内衣和衣服已经十分有经验，于是给马莹珍买了四套x感的睡裙，一套职业的制服，两件夏秋都可以穿的连衣裙，还有几件漂亮的外衣和裙子，裤子。当然最重要的x感内衣是少不了，红色、粉红色、肉色、紫色……的蕾丝内衣，简直就像天上七彩云一般的耀眼迷人。

    这沙田乡的消费水平虽然低，衣服也便宜，但是这也花了梁家俊五百多块。马莹珍是一辈子都没买过这么多的衣服，一下子全部拥有，她幸福和感动的泪水喷涌而出，恨不得当街抱着自己心爱的男人献上一阵热吻。

    买完了衣服，梁家俊又给她买了一些日常的女性用品，还有生活用品，一切都求全了，才把车开到自己新居。

    马莹珍进了梁家俊沙田的家，顿时为里面的亮丽气派所震撼，她万万没有想到梁家俊说的新家如此富贵（其实也很普通，只是对绿湖的村民来说，就是一般富裕也是巨富了）。马莹珍就像一个灰姑娘突然到了皇宫一样，眼前的一切不但令她惊讶，更让她感动和幸福。

    “先生，你回来了？”兰姨为梁家俊打开门，礼貌的接待。

    “莹珍，这位是我请的佣人兰姨。”梁家俊给马莹珍介绍之后，又对着兰姨说道：“兰姨，这位是我的一位远房表妹，叫莹珍。她是来这里帮忙打理看守这个家的，平**有一些什么活做不完的，也可以分一点给她。”来的过程中，梁家俊早就跟马莹珍说好，让她以自己表妹的身份住在家里，这样别人就不会怀疑。

    兰姨微笑的对马莹珍点点头，道：“是莹珍小姐，你好，我叫兰姨。平时我一个人住这么大的家还担心看不牢，有你来帮忙看就好了。家务不敢劳烦莹珍小姐，就是我出去买东西的时候，莹珍小姐能帮忙看看家就好了。”

    马莹珍见兰姨善良又容易相处，于是道：“兰姨，你说这话就见外了。其实我爸妈这次让我跟表哥出来也是为了打工学东西，所以有什么你大可以吩咐。”

    兰姨微笑的道：“不说这些客气的话，来，我帮你拿行李。对了，莹珍小姐，你要住几楼？那个房间？”

    马莹珍摇摇头，道：“我也不知道。梁大哥，你来安排吧。”

    梁家俊微笑的道：“除了三楼主卧之外，你自己随便挑一间吧。”

    马莹珍问道：“兰姨，那你住哪里？”

    兰姨道：“我住一楼。”

    马莹珍道：“要不然我跟你住一楼好了。”

    兰姨连忙的道：“不行，那是下人住的房间，而且只有一间，剩下的另外一间是储物房，不能住人的。”

    梁家俊道：“我看不用选了，就住三楼后段那一间大的房间吧，里面不但配有卫生间，还有一个小阳台，环境不错。”

    兰姨对着马莹珍道：“那我带你上去。”

    三楼后端跟二楼、四楼的一样，都是三个房间外加一个卫生间和一个入户小厅。因为三楼以上是没有邻居房子阻挡，因此只要是靠外墙的每个房间都有一个延长出两米，宽四五米的阳台，阳台与房间是落地磨砂玻璃相隔，阳台外还有不锈钢电焊的防盗网。以三楼后端这个大房间为例子，里面内置四平方米的卫生间浴室，十二平方米的房间，外加十平方米的阳台，显得特别的气派舒适，而且整个房间阳光通透充足，将落地玻璃前的窗帘拉开，推开玻璃门，就可以在阳台上观看沙田乡远处山脉的风景，特别的迷人。

    床铺是两米宽的席梦思，还有红木的衣柜、梳妆台、书桌一应俱全。兰姨替马莹珍把行李拿进来，替她收拾之后，便跟梁家俊说要去菜市买菜煮中午，还问梁家俊要吃什么？梁家俊说要吃鸡肉，而且是土鸡白切的做法。

    兰姨点点头，转身离开出去买菜了。

    “这里……这里就是我房间吗？”马莹珍见兰姨离开，才忍不住好奇F摸着房间的一切，看着自己的新房，心里说不出的喜欢。

    梁家俊点点头，道：“怎么样，喜欢吗？如果不喜欢还可以再换……直到你喜欢为止。”

    马莹珍眼睛已经饱含了泪水，道：“喜欢……梁大哥，我……我太喜欢这里了。我做梦都没有想到自己会有这么漂亮的房间，一辈子都没有想过……”说着，泪水就哗哗的流了下来。

    梁家俊过去用手帮她把脸上的泪水擦拭，温柔的道：“傻妞，别哭了，只要你喜欢，可以一辈子都住在这里，直到你厌倦为止……”

    马莹珍突然扑到梁家俊的怀里，温柔的摇头道：“不，我一辈子都不会厌倦这里。梁大哥，我一辈子都不会离开这里……”

    梁家俊一阵感动，紧紧的抱着怀中玉人，温柔的道：“我说过会让你幸福一辈子的，所以你的快乐就是我最大的快乐。”

    马莹珍羞红脸蛋的幸福道：“梁大哥，我已经很幸福了，真的，从来没有这么满足过……”

    “是吗？”梁家俊故意的说道：“不过最近我老是睡不着，也不知道是什么原因？”

    马莹珍关心温柔的道：“梁大哥，是不是考试的压力太大，所以你才会失眠……”

    梁家俊道：“不是，我觉得老是欠人家的东西一样。我这个人最欠不得人家东西了，尤其是答应好人家的承诺，我是一定要兑现的。”

    马莹珍焦急的道：“梁大哥，那你到底是欠了人家什么承诺？是不是很重要的……”

    梁家俊认真的说道：“当然很重要的，这个承诺关系着一个姑娘的一生的心愿、幸福。”

    马莹珍道：“那……那这是你对那个姑娘的承诺？当初你为什么会答应她的？”

    梁家俊道：“因为我爱她，所以不能自拔的对她进行了许诺。”

    马莹珍一听，有点醋意，但是很快就进入自己的角色，她知道自己不应该跟梁家俊其它的女人争风吃醋，毕竟自己只是无名无份的小小老婆。“梁大哥，既然你爱她，那就应该好好的履行承诺……”

    梁家俊点点头，道：“我也是这么想，但是要履行这个承诺一定需要你帮忙才行。”

    马莹珍一惊，道：“要我帮忙？为什么？难道梁大哥你害怕我搅乱你的好事？你放心好了，我知道自己什么身份，我只是你的小小老婆，充其量就是一个小丫鬟，不管梁大哥你娶谁在老婆，娶多少个，我都不会干预的，更不会说反对。梁大哥，你不必在乎的意见……”

    梁家俊微笑的道：“你当真是这样想？一点也不吃醋？”

    马莹珍低低头，道：“梁大哥，你已经对我非常好，我真的别无所求了。我又怎么会吃醋，只要你不赶我走，我就心满意足了。”

    梁家俊微笑的道：“真是我的好宝贝，不枉我疼爱你一场。不过这个承诺也必须要你配合才能完成……”

    “为什么！？”马莹珍还是不解的惊讶道。

    梁家俊呵呵笑道：“因为这个承诺的对象就是你，而承诺的内容就是你昨晚跟我说的最后一个心愿……”

    “啊～～”马莹珍一阵惊呼，心中是无比的幸福和满足，感动的泪水再一次流下。再一想，同时羞愧难当，自己的最后的心愿不就是要为梁家俊生儿育女吗？她正要说这大白天的来不得荒唐的事情，梁家俊猛然凑头下去，含住了她颤颤的樱桃小嘴，同时两只大手探入她的衣内，恣意爱F马莹珍美得惊心动魄的d体……

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    梁家俊顿时浑身上下每一颗细胞俱都兴奋了起来，如痴如醉，魂飞魄荡，哪知身在何方。

    马莹珍娇躯轻颤，鼻中呜的一声，炙热的气息尽数喷在他脸上，满脸红云密布，在梁家俊的侵犯下娇喘吁吁，两人的体温迅速升高。

    好半晌，梁家俊方才抬起头来，马莹珍娇面如饮醇酒红艳艳的，长长秀美的睫毛颤颤，美眸中波光潋滟，如同一汪春水，嘤嘤腻语轻呼：“梁大哥，你……”媚眼儿如丝，似乎在期待着什么。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    梁家俊兴动如狂，一把将她打横抱起，快步走向床铺，扑通一声把她放在柔软席梦思上，压在身下，他两眼泛红道：“莹珍……我要你！现在就要……”

    “梁大哥，一会儿兰姨回来了……可、可怎么办？”马莹珍娇羞不胜，腻声嗔着，半推半就扭捏一下，把脸侧向一旁，就此不动了，已是一副任君摆弄的架式。

    “放心好了，兰姨人很好，她不会说什么的。再说了，你本来就是我的小小老婆，这做.爱的事情是天经地义……这是你的新房，也是我们的新房，这新房洞房是再正常不过的事情了。”梁家俊喉间干咽一口唾沫，自从昨晚得到马莹珍冰清玉洁的身子后，他越来越觉得这个小妮子可爱诱人，今天从起床都现在，无时无刻不想再度将美若天仙的马莹珍压在身下，恣意怜爱，缠绵缱绻，刚才开车的时候，他已经是“背”受煎熬！

    眼下这清纯诱人的马莹珍就在他身下，任他予取予求，抱着这具滚烫娇躯，怎么令他y火泛滥，血脉贲张？

    梁家俊伸出颤抖的两手，缓缓脱下马莹珍身上衣物，仿佛剥开一朵鲜花似的，把h瓣一层层剥开，一层层欣赏，但见马莹珍一身冰肌玉肤，蜂腰翘臀，就像一尊完美的艺术品……

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

第100章 【怀孕秘诀】

    第1oo章 【怀孕秘诀】

    云收雨住，梁家俊一手缓缓拍F马莹珍漆黑如云的长发，回味适才极乐的余韵，无限满足。感觉很久没有这样的享受了一样，纵情、欢愉，无上的快感……

    马莹珍方才经历了有生以来最欢愉的一刻，此时云鬓纷乱，娇喘不息，柔荑般的小玉手不住F摸梁家俊结实的胸膛，眼波迷离，唇角噙着痴迷的微笑，喃喃道：“梁大哥……你、你太强了！我一个人承受不住……从昨天到今天……我……我不知道泄了多少次，感觉要死了一样！”

    梁家俊一听心头大乐，吃吃坏笑道：“承受不住也要承受呀，谁让现在家里只有你一个小小老婆。你不承受谁承受？”

    马莹珍大羞，终于顶不住了，埋首直往他怀里钻，低低娇声传出来道：“梁大哥，你就喜欢作弄莹珍，我不来！”一面在他怀里水蛇似的扭动d体，撒娇不依，却极为的诱人充满风情。

    梁家俊微笑的道：“其实我是最喜欢你呻y发浪的样子，你是不知道，你平日都是很矜持的表情，可是一到了床上，完全表现出另外的风情，这让我深深着迷，不能自拔。莹珍，不如你换上刚才我给你买的睡裙，让我看看你撩人的姿态……”他说到后面，双眼放光，不由得越说越是兴奋。

    马莹珍又羞又喜，抬头螓首，主动献上香吻，道：“梁大哥，现在身子脏，不如今晚洗澡再换吧……”

    梁家俊乐呵呵的笑道：“也好，反正今天我有的是时间，我哪里也不去，就在家里陪你。还有你，莹珍现在最大的任务，就是早日给我怀上个宝宝。”

    马莹珍轻轻颔首，美眸轻阖，梦呓般道：“梁大哥，你……让人家羞死了！”

    “呵呵，莹珍，我看刚才你是爽死才对。不，说错了，应该是y仙y死才对……”梁家俊是不改色狼本色的说道。“莹珍心肝宝贝儿，以后咱们办完事后，你千万别立刻就去清洗身子，最好等我退出去时，你紧紧捂住**，不要让我的精华白白流掉，要知这些精华多在你身体里待一刻，就多一分受孕的机会。”这时两人还是*相接，兀自维持着**刚结束时的体态，梁家俊并未退出。

    马莹珍听得面红耳赤，“嘤咛”一声钻进梁家俊怀里，抬不起头来。过了一会儿，却又忍不住小声问道：“梁大哥，你……你说的当、当真？”

    “当然是真的，我也希望你早点怀上我们的宝宝嘿！”梁家俊乐不可支的说道。“莹珍，现在我就要退出来了，你准备好喔！”……

    …………（《田野春辉》◎茶叶面包（清茶淡饭）◎专属作品※翠微居首发以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    春*苦短，不知不觉两人在新房里盘***了一个半小时，如果不是兰姨在厨房说中午已经做好，梁家俊还真不愿意跟马莹珍分开。梁家俊更马莹珍缠绵的时候，还接了潘春英的一个电话，她说事情已经办妥。梁家俊吩咐她自己搭车回绿湖，潘春英尽管有点不满意，但还是应了一声把电话挂了。

    梁家俊欢喜的抱着马莹珍在浴室里洗刷了一遍，两个人都换上新的衣服，尤其是马莹珍，穿上梁家俊给她买的短袖优雅花边的连衣裙，不但衬托出她身材的凹凸玲珑，更加显示出她的清新秀丽，就像出水芙蓉一样的迷人。

    …………（《田野春辉》◎茶叶面包（清茶淡饭）◎专属作品※翠微居首发以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    马莹珍生怕被兰姨知道自己与梁家俊的事情，开始是不愿意去餐厅吃午饭，但是梁家俊却坚持要她勇敢面对，说道：“反正你是我小小老婆的事情瞒不了兰姨几天，你又何必这样担心。正所谓是丑媳妇终要见家婆，更何况兰姨只是家里的一个佣人。如果你真是担心的，我就把她开除好了……”

    “不要，我听说兰姨的家庭不是很好。我去吃午餐就是了……”马莹珍嘟嘟小嘴的说道，毕竟是心地善良的姑娘，一点都不愿意让别人为自己受委屈。

    梁家俊微笑的道：“对了，这样才乖。”

    马莹珍道：“不过你要先出去，我迟点再出去。”

    梁家俊道：“好，我就依你，记住，快点来哦。要不然饿着肚子，一样怀不上宝宝的……”

    马莹珍听了，又是一阵羞涩。

    梁家俊先行到五楼厨房餐厅，看着餐桌上的菜，今天的这顿饭是非常的丰富，不但有梁家俊要的白切土鸡，还有炖完土鸡用排骨、香菇、清浦凉煲的汤，另外还有红烧鲤鱼、尖椒炒肉、麻婆豆腐、炒小白菜，另外兰姨还特地买了两瓶啤酒和一瓶可乐，啤酒是给梁家俊喝的，可乐则是给马莹珍的。

    看着一桌子的菜，梁家俊都有点忍不住流口水的说道：“兰姨，这么多的菜，只怕我们三个人都吃不完啊。”

    兰姨道：“先生，我是想着吃不完还可以留到晚上吃，刚才我出去买菜忘记问你今晚还在不在家里……”

    梁家俊道：“兰姨，我会一直呆到明天晚上。明晚我吃完晚饭搭最后一班车去县城，后天早上参加考试。”

    兰姨高兴的道：“这样就好，那我今晚再去买几个菜回来。”

    梁家俊道：“其实不用也可以，中午吃不完，就留着晚上吃。如果不够在加一两个肉菜或蔬菜也可以了。”

    兰姨点点头，道：“先生，我知道了。对了，莹珍小姐呢，她不来吃午餐吗……”

    梁家俊道：“她在午睡，刚刚起床洗澡，等一会弄完了就会上来。”他这话刚刚说完，马莹珍就像一个迷人的小精灵就从楼梯上来。

    马莹珍看着这厨房宽敞明亮又大气，心里十分的喜欢，道：“兰姨、梁大哥，我来了。”

    兰姨道：“莹珍小姐，来得真好，快来坐下。我给你盛了鸡汤，你来尝尝……你可长得真漂亮，我们村里都没有一个大姑娘小媳妇有你这般好看的。”

    “谢谢兰姨……”马莹珍羞涩的点点头谢意说道。她还没有听到长辈尤其是女性的长辈夸赞自己长得漂亮，此刻兰姨的赞美让她整个人充满的幸福的感觉，不由低低的看着梁家俊。

    梁家俊看着马莹珍迷人的样子，如果不是兰姨在，早就恨不得将她抱在怀里吃一顿香艳的午餐了。梁家俊忍不住自己的y望，道：“兰姨，莹珍，你们都不用客气，在家里我们就是一家人。”说着，自己带头先吃了起来。

    “嗯，兰姨这红烧鲤鱼不错，莹珍，你也来尝一口。”梁家俊一边吃着，一边给马莹珍夹了一块鱼肉。

    兰姨不好意思的道：“其实这鱼今天做得不是很好，因为我还不太熟悉用这煤气和电磁炉，火好像有点过旺，皮都煎糊了。”

    马莹珍夹起鱼肉放进嘴里，赞叹的说道：“嗯，好吃，一点都不糊……”

    梁家俊呵呵的说道：“我说得不错吧，兰姨的手艺真的不错，做得不是很好都已经这么好吃，如果做得好的话，那不是天上美食了？”

    兰姨听梁家俊和马莹珍这么一赞，自己反倒不好意思起来。

    梁家俊一阵开心，将啤酒打开，给自己倒了一杯，同时也给兰姨和马莹珍各斟满一杯。

    “先生，我不喝酒……”兰姨说道。

    马莹珍也有点为难的神色，说道：“梁大哥，我也不喝酒的，要不然我喝可乐好了。”

    梁家俊微笑的道：“今天难得开心，莹珍又是第一天搬进来住，怎么说也是住进新居。这么喜庆的事情，没一点酒可不行，再说了，我一个人喝酒也没意思，总要有一两个伴才行。这啤酒不是白酒，喝不醉人的。我也不用你们多喝，就这一杯，一次干完它。来，干杯……”梁家俊说着，举起了酒杯，同时示意兰姨和马莹珍一起碰杯。

    兰姨倒是个很温柔善良宽容的女人，马上就满足了梁家俊的要求，举杯对梁家俊道：“先生，我……我也没喝过酒，今天就陪你喝这一杯……”

    马莹珍也学着兰姨的样举起了酒杯，娇声道：“梁大哥，我敬你。”

    梁家俊本来对喝酒没有什么太大的兴趣，平常也是很少喝，但是一看兰姨和马莹珍两人都陪着自己喝，当即是豪气云天，举起酒杯对兰姨和马莹珍说道：“兰姨，莹珍，今天难得大家高兴。来，咱们碰碰杯。”砰的一声，三个酒杯碰到了一起，然后三人都是打算一饮而尽。

    梁家俊当然是没问题，但是兰姨和马莹珍就不一样了，兰姨只喝了一口，顿时觉得这啤酒就跟潲水一样，又苦又涩，虽然自己强忍着喝了一口，可是顿时感到胃酸恶心，就差一点就呕吐。马莹珍就没有兰姨这么好的忍耐力了，一口到嘴里，顿时脸上一变，转过头往地上哇的一声，将酒吐了出来。

    兰姨见状，马上拍拍马莹珍的后背，并F摸的说道：“莹珍小姐，你……你没事吧？”

    马莹珍觉得舌头涩涩的，说道：“这……这是什么酒啊，好难喝？”

    梁家俊呵呵的说道：“莹珍，你是不是想说这酒就跟马尿一样……”

    马莹珍点点头，道：“梁大哥，我……我不是故意的，但是这酒实在太难喝了。”

    梁家俊道：“其实我第一次喝啤酒也跟你们现在的情形一样，其实酒就是发酵的东西，所以说它是潲水一点没错，不过就是经过的消毒过滤罢了。不过你们忍住，将整杯喝下去，以后就不会有这样的感觉。其实喝到肚子里面之后，感觉就跟喝水一样了……”

    马莹珍有点为难的道：“梁大哥，你真的要我们喝完这杯酒吗？”

    梁家俊一脸正经的说道：“当然，要不然以后谁陪我喝酒，你们必须要训练一下。喝完它，兰姨，你也一样……”

    “这……”兰姨和马莹珍脸上顿时露出难为情的神色。

    梁家俊板起脸说道：“你们再这样犹豫我就不高兴了。”

    兰姨和马莹珍相互看了一下，最后两人是捏着鼻子，最终把整杯啤酒喝进了肚子。开始还有点反胃的感觉，但是过了几分钟，就如同梁家俊所说，其实也没什么，感觉肚子冰凉冰凉似的，就像是喝了冰水一样。

    “怎么样？我没骗你们吧。”梁家俊看着马莹珍喝酒后脸蛋上飘上了两朵红云，眼睛也有些水汪汪的了。

    兰姨点点头，表示没问题。

    马莹珍是有点不好意思，感觉还是有点难受。

    梁家俊道：“如果你们觉得还是难受，就喝一点汤或者喝点可乐冲一下。”

    “嗯。”兰姨给马莹珍又盛了一碗鸡汤，自己也盛了一碗。两人把鸡汤喝了，感觉就舒服多了。

    “好了，我也不强迫你们陪我喝了，吃菜……”梁家俊招呼着兰姨和马莹珍二女陪自己一起消灭面前的食物。不过她们二人的战斗力显然很有限，合起来还没有梁家俊一个人吃得多。说真的，身材好的女人都不会吃得太多，梁家俊都奇怪，难道好身材都是不吃东西得来的？

    梁家俊一个人喝了两瓶啤酒，除了感觉有些轻飘飘的外，倒没有其它的不适。

    这顿饭吃的是大家都开心，但是菜最后还是剩下了不少，兰姨和马莹珍二人将残局收拾，梁家俊则是一个人回三楼的主卧，他要视察一下这布置装修之后的主卧到底是如何的，毕竟这是将来自己的主战场，不能不关心一下。

    梁家俊第一次感觉，家里有了女人就是不一样，家终于像一个家了。如果马莹珍真的如愿为自己生下小孩，那这个家就更加的完美了。

第101章 【夫妻新房幸福时光】

    第1o1章 【夫妻新房幸福时光】

    梁家俊来到自己的主卧，这里的地毯是刚刚铺上去，油漆的味道还是很浓，不过里面一切布置很典雅现代，无论是宽大的红木花雕席梦思，还是衣柜或者浴室里的浴缸，都显得格外的美观大气，而且颜色很温馨。而一旁的书房则是很古典的感觉，书架是红木玻璃的，书桌也是典雅的，还有一张两米五宽的席梦思床。

    梁家俊正欣赏的时候，想起如果屋里再摆上几棵绿色植物就更加美了。于是给凌小宁打去电话，“小宁，你有没有发现我家里少点什么？”

    凌小宁一愣一愣的道：“有吗？梁大哥，恕我愚钝，你就跟我直说少什么吧？”

    梁家俊呵呵的道：“哪有你这样当顾问的，一点心思都没有花。”

    凌小宁嘟嘟的说道：“梁大哥，我可是理财顾问，不是管家啊。”

    “哈哈～～”梁家俊一乐，道：“你这么一说，我觉得自己的确有点过了。我是跟你开玩笑呢！别往心里去……”

    凌小宁道：“没事的，梁大哥，你说吧。”

    梁家俊道：“家里少了一些绿葱葱生气，因为少了一些花花草草……而且家里的家具很多都是新的，很多都是甲醛超标……我听说绿萝、吊兰什么的是很好的空气净化植物……”

    “其实我也想到了，我现在就去给你挑一些吧。”凌小宁认真的说道。

    “你今天有空？”梁家俊问道。

    “有啊，午休时间。不过时间不多哦。”凌小宁说道。

    梁家俊道：“正好我今天也在沙田，要不然我们在市场门口见，我去给你当苦力怎么样？”

    “好啊。那我们十分钟后见面！”凌小宁满口答应的说道。

    “马上就来！”梁家俊挂了电话就开车出去了，在沙田菜市门口见到凌小宁的时候，立即迎上去问道：“现在应该是过了中午休息的时间，打扰你了！”

    凌小宁嘻嘻的道：“现在是一点二十三分，下午班是两点半，所以我还有一个小时陪你去挑花。这可是牺牲了我午休时间的，我这人做事够本份吧。”

    梁家俊呵呵一乐，道：“你这么说是不是要我给你加工资，以表彰你对我的尽职尽责？”

    凌小宁微笑的道：“一个月试用期还没过，你就这么三番两次给我加工资，我可受不起哦。再说了，我做的本来就是兼职，当然要用一些上班之余的时间陪你！否则怎么叫兼职呢？”

    梁家俊一愣，道：“这世上还没有听说那个人害怕老板给自己加工资的，小宁，你可是世上第一人啊。”

    凌小宁道：“梁大哥，我这叫细水长流。你这样给我加工资，我反觉得不好。”

    梁家俊道：“哦，为什么这么说？”

    凌小宁微笑的道：“假如你一个月给我五千块，但只是请一个月，那我只能从你这里拿五千块。但如果一个月你给我一千块，请我一年以上。你算一下那个更划算？”

    梁家俊哈哈大笑的说道：“你是怕我过河拆桥？”

    凌小宁颇为得意的说道：“可以这么说。毕竟梁大哥你总不能用几千块一个月的来养闲人吧……所以我宁愿一个月少拿一点，细水长流……”

    梁家俊道：“看来你不但会节省，而且还会算计，不服你都不行。”

    凌小宁道：“别说这么多，买花去。”

    两人到了菜市，挑了不少的绿色植物的花草，主要还是以吊兰、绿萝、富贵竹和万年青为主，当然还有水仙之类的盘景花，也有一些爬壁虎……

    买完东西，梁家俊送凌小宁回去上班，凌小宁坐在梁家俊车后面的时候，梁家俊明显的感受到她胸前那一双**高挺的挤压……不由心里一阵悸动。

    不过家离信用社很近，因此梁家俊也没有什么可想的，凌小宁到信用社上班了，梁家俊则回家中的书房看书。毕竟后天就要去考试了，就算自己再胸有成竹，临时抱佛脚还是要温习一遍。想到自己答应沈雪静要靠前十名的，这一点必须要做到，要不然在她面前，自己可抬不起头来。

    沈雪静？！梁家俊心里顿时有种向往，就像当初对雪姨那种渴望的向往一样，沈雪静也是这样的迷人，甚至可以说是诱人。如果说梁家俊对沈雪静没有想法，那绝对就是谎言。

    梁家俊安心的温书，马莹珍和兰姨则在摆弄屋子和房间，两个人都显得很开心，兰姨是因为家里终于有了一个伴，而马莹珍则是因为能跟心爱的人在一起，而且住这样的小洋房，就像灰姑娘梦中的城堡一样，感觉特别的幸福。

    梁家俊看书一直到吃晚饭时间，晚餐是由马莹珍和兰姨共同完成，两人显得越来越有默契，当然最高兴的人就是梁家俊了。可以尝到不同的美食，而且又不担心凌小宁一个人会寂寞。

    “莹珍，你跟兰姨这么开心，下午都做了什么？”梁家俊饶有兴趣的问。

    马莹珍道：“我和兰姨今天先是打扫了卫生，然后整理一下房间。没到买菜时间的时候还看了一下电视，下午四点去买菜，然后做饭，现在吃饭。”

    梁家俊呵呵一笑，道：“过得还充实嘛。”

    兰姨一旁说道：“先生，你今天买了这些花草回来，日后我们还要天天养护它们，日子会更加充实。”

    梁家俊道：“其实这些花草是不用多浇水的，不过修剪枝叶是常要做的。”

    “嗯。”马莹珍点点头，接着问道：“梁大哥，晚上你还要温书吗？”

    梁家俊道：“怎么？你有事吗？”

    马莹珍摇摇头，道：“没……没有，我是担心你一个人看书太累了，偶尔休息一下也是好的。”

    梁家俊微笑的道：“也对，等我洗完澡陪你养一起看电视，如何？”

    “好啊。”马莹珍高兴的说道，眼神里是掩饰不住的**。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《田野春辉》◎茶叶面包（清茶淡饭）◎专属作品※翠微居首发： .cuieiju】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    梁家俊看书到晚上九点，觉得有点肩膀累，于是给石青雪打了一个电话，告诉她自己后天就要去考笔试，听石青雪诉了一下相思之苦。知道石青雪跟小美一起在美容院上班学习美容技术的时候，梁家俊心里一阵宽慰。打完电话给石青雪，梁家俊又给小美打了电话，小美比石青雪乐观很多，而且对于开美容院也是信心满满，言辞中透露着很希望跟梁家俊同一个城市，然后开一家美容院过一些安稳的日子。

    互诉衷肠之后，梁家俊这才放下电话去浴室洗澡。

    洗澡出来，换上睡衣是全身轻松，想起自己说过要陪马莹珍看电视，于是就去马莹珍的房间找她。原本以为她会跟兰姨在二楼的大厅一起看电视，没想到兰姨因为白天工作太累，早早一个人回自己房间休息了。而马莹珍一个人躲在三楼客厅里面看电视，梁家俊主卧也是在三楼，从房间出来，穿过中间的楼梯走廊就到了三楼后端。

    马莹珍并没有关三楼入厅的房门，其实这个入厅的门只是一扇防止蚊子进来的纱门，因此梁家俊轻轻一推便进去了。

    眼前的马莹珍穿着梁家俊给她买的新睡裙，清新淡绿的睡裙更加显出马莹珍的冰清玉洁和纯真。梁家俊几乎感觉到自己已经压在她身上那种**的感觉，顿时觉得身体的血液瞬间都集中到了**。因为穿的是睡衣，那宽松沙滩裤的他根本就无法掩饰自己的糗态，硬邦邦的下体顶起薄薄的沙滩裤老高。

    “梁大哥，你看完书了？”马莹珍看见梁家俊顶着帐篷的大宽短裤，不由低低着头。

    梁家俊上前将坐在沙发上看电视的马莹珍一拉，她整个人顿时撞进了梁家俊宽厚的怀里，入手一片柔软滑嫩，一股淡淡的清香弥漫在梁家俊胸前，他不老实将马莹珍环腰一抱，鼻子凑在了她那凝脂玉脖上，贪婪地嗅着她的体香。

    “梁大哥，你……你不是陪我看电视吗？”马莹珍羞涩不已，但是玉手却是环绕在梁家俊脖子上，那双妩媚的大眼闪发着浓浓爱意看着他，如飞一般凯转的幸福感排山倒海一般向她袭来。

    “哈哈，好莹珍，电视有什么好看，在我眼里，只有你最好看。”梁家俊大笑一声，手抬起，轻轻地落在马莹珍那浑圆高翘地臀部上，入手柔绵滑润，竟不舍放手，于是狠狠地再她屁股上一阵搓*，直到马莹珍咿呀呻*的时候，这才将她抱起，一起在软沙发上坐下。

    “来，让我好好的看看你～～”看着马莹珍那红润娇羞的脸蛋，梁家俊就忍不住亲了一口。

    “嗯～～梁大哥，兰姨还没睡呢，我们进房间好了。”马莹珍撒娇地挤进了梁家俊怀里，扬着脸蛋，吐气如兰般地娇嗲着。

    “兰姨不会上来的，放心好了～～”软玉温香在怀，美人又动了情愫，梁家俊哪里还受到了这折磨，手臂一紧，将马莹珍紧紧地抱在怀中，野蛮地撬开她的香*，疯狂地吸舐着那**润滑、尽是香津玉汁的粉舌。

    马莹珍浑身灼热滚烫，一身似乎都没了骨头似地软在了他的怀中，呜吟几句，媚眼如丝，春（*涌动地扭动起来。

    梁家俊贪婪地呼吸着她身体散发出来的（情香气，一手猴急地撩起她的睡衣，隔着软薄小衣**着她丰满圆润的*房，有点粗鲁地玩弄着她那渐渐*起的……

    “梁大哥……这里不行！被兰姨看见的……呜！”马莹珍鼻息粗重地喘息着抵抗梁家俊的魔手，却不料更是激起了他的征服*，不满足于隔鞋止痒，他的手顺着马莹珍那软绵轻薄的小衣搓了进去，当冰冷的手掌触碰到了滚烫却如绸缎绫罗般滑腻的肌肤上时，一股消*荡魄般美妙的滑腻感袭来。

    马莹珍禁不住全身一颤，粉红檀*中发出一声放浪的呻*……

    “莹珍，你放*起来的样子越来越迷人了～～”梁家俊再也受不了这样的刺激，双目赤红，气喘如牛地抱起浑身火热的马莹珍，手一伸，卷起马莹珍的小衣，两团雪白的*球砰地一下弹出。

    “嗯～～”马莹珍哀怨地扭着水蛇腰，嘟着*感粉*，却没想更激发了梁家俊的兽欲。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    随后，房间里响起了各种该有的声音……

第102章 【沈雪静&amp;#8226;云里飘荡】

    第1o2章 【沈雪静&amp;#8226;云里飘荡】

    梁家俊与马莹珍足足缠绵了大半夜，他龙精虎猛，大发神威，将她彻彻底底喂了饱饱——至少在梁家俊看来，这个女人已经完全被自己塞满，无法再容纳再多的“食物”。

    而对于马莹珍来说，则是给梁家俊折腾了个精疲力尽，到得后来，甚至连迎合承欢的力气都没有，对梁家俊是又爱又怕。

    事毕，两人都没有睡意，梁家俊搂着她并肩躺在床上，喁喁细语，你哝我哝，诉说着在电视电影上才有的情话，都是些马莹珍在大山里从未听过的甜言m语，她窝在梁家俊温暖的怀抱里，满面幸福之色。

    对于马莹珍来说，这的确已经是她所能想象到的最幸福时光了。在绿湖生活十八年，自己从未想过能拥有如此的幸福。当梦想变成现实，人都会有点出乎意外。

    也不知怎么说到今晚之事，梁家俊打趣道：“莹珍，今晚我这么卖力，要是好宝贝你再不给我怀上个大胖小子，就真的对不起我和列祖列宗了。”

    梁家俊这话一说，羞得马莹珍抬不起头来，娇嗔连连的道：“这……这事情我哪里能做得了主，要看天意的……”

    “我才不相信什么天意，我就是你的天……”梁家俊呵呵的说着。

    马莹珍含羞的说道：“梁大哥，其实我也希望能怀上你的宝宝。”

    “只要你愿意就行，世上没有做不到的，更何况生宝宝又不是难事。来，我给你作主……”梁家俊说着，再一次将马莹珍按倒，拿出看家的本领，杀得小妮子欲仙欲死。

    起初为了面子和出于矜持，马莹珍特意控制自己的音量，后来因为爽快，就大胆地叫出声来。还别说，马莹珍的**声既热情狂野，又宛转动听，听得梁家俊骨头都变得酥软起来。

    在**的驱使下，梁家俊加快速度，加大力度，提高强度，再接再厉，奋不顾身，终于将马莹珍给杀“死”在床上……

    第二天醒来，马莹珍没有能比梁家俊更早起床，看着美人睡觉的甜m样子，梁家俊微笑的拍拍她的m臀，一个人起床洗漱。

    兰姨早已准备了早餐，梁家俊也不等马莹珍，一个人先吃了起来，然后回房继续自己的看书。马莹珍差不多早上十点多才幽幽醒来，等她完全洗漱之后，吃完早餐也已经是将近十二点。

    梁家俊在家里看书至傍晚，吃了晚餐才搭最后一班车去田平县参加公务员考试。到田平的时候，已经将近晚上九点。按理说梁家俊在田平有不少的高中同学，完全可以去同学家借宿一晚。可是因为少年时候家里穷，因此真正看得起梁家俊的同学并不多，偶尔有，那也是女同学居多。像梁家俊这种品学兼优又高大英俊的学生，向来都是女生的最爱，男生的眼中盯。要不然梁家俊在高中的时候也就不会为大黄的死哭得这么伤心，不但是因为大黄是自己的救命狗，还因为它是自己唯一可以相伴的“知己”。

    不过就是再没有知己朋友，玩得要好的朋友还是有几个的。只是已经夜里，如果冒冒然到同学家去，未免太造次。而且梁家俊也不是那种喜欢麻烦人的人，他宁愿花钱住一晚旅馆，第二天再跟朋友一起相聚。

    梁家俊挑靠近实验中学的招待所住下，因为明天的考场就是在实验中学，地方近不用担心错过时间。

    为了避免骚扰，梁家俊住进了招待所哪里也不去。调好闹钟，一个人洗澡之后看书，等头发干了之后便早早睡觉，养足精神应付明天的挑战。

    可是躺在床上的他怎么也睡不着，脑海里并不是担心明天的考试，而是不断的出现一个人的影子——沈雪静。这个在田平唯一能让梁家俊魂牵梦绕的女人。

    正无法入睡的时候，手机铃声响起。

    这么晚会是谁？梁家俊拿起手机一看，现在才是晚上十点半，来电话的人正是让自己想着睡不着的沈雪静。

    “沈姐，你好。”梁家俊拿起电话就问候的说道。

    沈雪静在电话那头微笑的道：“这么晚没打扰你吧。”

    梁家俊不知道为什么突然感觉心里一阵跳跃加快，或许是受宠若惊吧，所以他多少都有点惊喜的感觉，道：“没，还没睡呢？”

    沈雪静道：“是不是明天考试心里紧张？”

    梁家俊道：“这个我倒不担心，主要是……”下面的真心话，他是说不出来了。

    沈雪静也不问他为什么没睡着，道：“看来你真的很自信。对了，你现在一定在田平吧，怎么上来也不给我电话。”

    梁家俊道：“我是搭最后一班车，刚到不久。”

    沈雪静道：“那找到住的地方了吗？”

    梁家俊道：“找到了，就是实验中学旁边的一间招待所。”

    沈雪静道：“下次你上来，一定要提前告诉我。我帮你找找旅馆，保准比你现在住的好，而且便宜。住的环境好了，心情都会轻松一些，状态自然很容易出来。”

    梁家俊微笑的道：“有这等好事，沈姐你应该提前跟我说才是。”

    沈雪静道：“我也是刚刚想起，绿湖到田平这么远，你一定会提前上来过夜的。”

    梁家俊道：“那下次我上来一定先给你电话。”

    沈雪静故意微笑的道：“我也不是免费帮忙的哦……”

    梁家俊道：“那是，不知道沈姐是不是要我多带一点土特产给你。”

    沈雪静乐呵呵的说道：“家俊，你真是聪明，人家是一点就通，你没点也通，我不赞你都不行。不过你家乡那土特产还真是没话说，好吃。我把木瓜丁带去办公室当零食，没想到被同事一个个抢着吃，一天就扫光了，我都没得吃多少，别提多郁闷了。”

    梁家俊没想到美女居然如此钟爱自己带的土特产，心里特别高兴的说道：“其实这次我出来准备了一罐带来，你看明天我什么时候拿给你合适？”

    “哦，你还带来了？”沈雪静高兴的说道：“这几天没得吃，惹得我嘴巴挺馋的。要不然我现在过去拿好了……”

    “现在！？”梁家俊惊讶不已，沈雪静有这么嘴馋吗？难道这木瓜丁是鸦片，能让人欲罢不能？

    沈雪静微笑的道：“我打的到你住的招待所楼下，你拿下来给我就行，到了我给你电话。很快的，就十分钟……”说着，她还真把电话挂了。

    梁家俊没有想到沈雪静会为了一罐木瓜丁如此疯狂，当即穿上衣服，拿出一早准备好的木瓜丁先行到招待所的楼下。既然沈雪静说十分钟就到，自己也就无所谓让她打电话再拿下去了。

    梁家俊下到招待所门口的马路边上，没有五分钟，沈雪静就来电话了，说自己已经到了招待所这边，让梁家俊下来。

    梁家俊扫视了一下马路，果然，发现左边停了一辆红色的的士，只见沈雪静正一把拿着手机跟自己对话，一边推开车门出来。没想到一个多星期不见，这沈雪静又换了个发型，长长的秀发尾端烫了起来，披在柔弱的肩上，走动间，秀发飞扬，眉儿弯弯，一双眼睛有如宝石般，闪闪发光，异常动人，吹弹可破的脸上化着淡淡的薄妆，粉颈修长，洁白胜雪。如果自己用手摸遍她的全身一定会有一种像是摸在丝绸上滑腻感觉，因为梁家俊只要用自己的眼睛就可以读出这个妇人的皮肤很细很嫩。

    此时沈雪静穿的是有点日式的连衣短裙，裙子是花白色的，绣着朵朵银花色的图案。她的身段相当不错，臀部圆翘，双腿修长，全身从头到脚均呈现出一种理想的人体曲线。最令人心动的自然是胸脯的高耸，而且可以说是异常的挺拔，让人一见就垂涎三尺！梁家俊现在感觉她不但是35d，简直可能是35e了，短裙下雪白修长更是迷人万千。高挑且珠圆玉润的沈雪静，一举一动，皆散发着一种女人特有的妩媚风情，比那些未经人事的女人，更有诱惑性。让男人一见就有一种血液直往脑门上涌的感觉。

    “沈姐，我在这里。”梁家俊大声的对沈雪静招手示意。

    “哦，你这么快就下来了？”沈雪静把电话挂了，欣喜的向梁家俊走来。

    看着沈雪静这个美少妇那丰满肥大的臀部随着她的走动而一扭一扭的，梁家俊心更是一荡。

    “沈姐，你说过来的时候，我就已经下来了等候了。”梁家俊微笑的说着，很热情地跟她打招呼。

    沈雪静显得很开心似的，道：“你真是有心，我的礼物呢？”

    梁家俊把木瓜丁献上，真诚的说道：“沈姐，你今晚真漂亮。”

    “是吗？！”沈雪静看着梁家俊的眼神，似乎读懂了什么，心里一阵甜m，其实那个女人不喜欢男人赞美自己漂亮的。“呀～～家俊，你……你怎么流鼻血了。”

    梁家俊从发愣的表情中清醒过来，这时候才感觉鼻子有点热乎乎和粘稠的感觉，糗大了，这不争气的鼻子又来让自己出丑。“没……没事，天气太热的缘故……”说着，一边拿手去擦拭鼻血。

    “这里有纸巾。”沈雪静说着，从包里拿了一张纸巾给梁家俊。

    梁家俊仰起头来，让鼻血倒流，同时用纸擦巾拭流出来的鼻血。

    沈雪静关心的说道：“你一定是太热气了，不如我带你去吃点凉茶降火好了。”

    梁家俊心想跟你一起还能降火？！非要把我烧了不成，不过美女有约，自己没理由拒绝的。于是爽快的道：“我怕太麻烦沈姐你了。”

    “你说这是什么话？来，跟我去。”沈雪静说着叫了一辆的士，让梁家俊跟她一起上车。

    梁家俊点点头，上车后坐在她的旁边，一股诱人的香味从沈雪静身上散发传来，那是异常的迷人。

    这样春风迷醉的夜里，梁家俊整个人想不飘飘然都有点难度。难道沈雪静对自己也存有一番心思？梁家俊想到这里，心跳突然的加速，整个人感觉在天上云里荡漾一般美妙……

第103章 【沈雪静&amp;#8226;第一次亲密接触】

    第1o3章 【沈雪静&amp;#8226;第一次亲密接触】

    梁家俊和沈雪静两个人来了一个相对幽静的会所，看得出这是白领阶层经常来放松和约会的场所，因为每一个位置都是有隔板隔开的私人空间，灯光也是柔和的，很适谈情说爱。

    沈雪静点了一壶降火的夏桑菊茶，然后要了几碟小点心。转而微笑的对梁家俊道：“一会儿你要多喝点夏桑菊，要不然你很容易上火。”

    梁家俊点点头，道：“沈姐，你真是细心，这地方你常来吗？不过怕上火不是喝王老吉嘛！”

    “现在改成加多宝了！那个喝多不好，夏桑菊就差点不多了！”沈雪静微笑的道：“其实我也不是常来，一个人来怪怪的，你看看周围，都是出双入对的，一个人这地方不合适。”

    梁家俊一愣，有点犹豫的问道：“沈姐，你……你男朋友不陪你吗？”

    “他！？”沈雪静摇摇头，眼神突然露出伤感的神色，转而说道：“我没男朋友。”

    梁家俊感觉得到这个女人的情感并不如意，于是不敢多问，生怕让她伤神，两人静静的坐着。梁家俊喝了两杯夏桑菊茶，转而微笑的道：“如果我有沈姐这样的女朋友，一定天天陪着……”

    晕，刚刚还想着不多问沈雪静情感的事情，转口又忍不住说这码子事情，梁家俊话没说完，都感觉自己是混蛋了。

    沈雪静一愣，看着没把话说完的梁家俊，心里一乐，道：“看不出，你还真会哄人开心……不过你们男人嘴巴说的跟实际做的完全不一样，这个我早看出来了！要不然怎么说天下乌鸦一般黑呢！”

    梁家俊看着她笑起来倾城的迷人样子，终是忍不住说道：“我可说的都是真心话，刚才……刚才……”其实心里一想，的确天天陪也是不可能，自己也是那种**大萝卜，再说自己身边那么多女人，哪能每个都天天陪啊，不现实啊！看来天下乌鸦一般黑这句话还真是真理，自己实在没必要去反驳了！

    “刚才什么？！”沈雪静见梁家俊吞吞吐吐的没把话说完，好奇的问道。

    梁家俊鼓起勇气的说道：“刚才就是因为看到你太漂亮了，我才流鼻血的……”

    沈雪静先是一惊，转而一愣，接着一阵“噗哧”的微笑，看着梁家俊窘羞的样子，十分的可爱，当真是一个大男孩的样子，乐道：“家俊，你脑子可是不干净哦～～”

    梁家俊有点尴尬的说道：“因为沈姐你的确是漂亮了。”

    沈雪静故作生气的说道：“家俊，你说话是越来越不正经了。看出你老老实实的，怎么会那么多花言巧语了？你是什么学会骗女孩子的……”

    “我……我没有啊。”梁家俊有点拘禁的说道，不知道为什么，在沈雪静的面前，他就是没有那种色胆包天，总是浑身不自在的感觉。

    沈雪静看着他的囧样，心里就开心，只有青涩未经过风月场合的男人，才会表现出这样的囧境，从这一点来说，梁家俊还是非常单纯和善良的，至少沈雪静是这样认为的。心里这样想，但是嘴巴却是另外长叹的说道：“你啊，你所有的思想都在你的表情里，骗得了我吗？”

    梁家俊更加尴尬了，低低头的说道：“沈姐，你不要生气，我……我只是实话实说。”

    沈雪静看见他尴尬不好意思的样子，心里更加甜滋滋的，故作更加生气的道：“你还说……”

    “对不起……”梁家俊说着，连忙举起茶杯喝茶，不敢再说话。

    沈雪静看着梁家俊的神情，心里是一阵甜m，道：“你啊，是时候找一个女朋友了。”

    梁家俊道：“不瞒你说，我……我有女朋友，不过……”

    “哦～～”沈雪静听到梁家俊有女友，先是略为的失望，接着镇定了一下心情，好奇的问道：“不过什么？说来听听……”

    梁家俊看了一眼沈雪静，转而有点伤感的说道：“不瞒你说，她们都嫌弃我穷。这个世界很现实，而这又是千真万确的事情。穷人的爱情可以浪漫，却不能幸福，我这个时候谈恋爱，只能是误人家终身。”

    沈雪静不屑的道：“谁说贫穷不能谈恋爱不幸福，其实她们是不知道，嫁给有钱的男人未必是幸福。或许这就是围城吧，里面的人想出来，外边的人想进去……那是她们还没有经历社会洗礼，她应该是你大学的同学吧？”

    “沈姐，你……你怎么知道？”梁家俊有点意外的问道。

    “我至少是过来人，也曾经单纯过，只有经历过的人，才会明白其实爱情不是金钱衡量的，幸福更加不是，金钱只能满足一下物业和心里的虚荣，但那一切都是空中楼阁，在精神上其实是无比痛苦的！你只看见住进别墅里女人的幸福，却看不到她背地里的伤心落泪……这就是现实。”沈雪静感叹的说道。

    梁家俊听沈雪静说这么多，心里想这个女人一定经历过很多，才会把事情看得如此透彻，于是问道：“沈姐，你有心事？”

    沈雪静道：“没有，只是偶尔感叹一下。你快点喝吧，我担心回去迟了，影响你睡眠，明天还要考试的。”

    梁家俊道：“放心，我一般都是十二点以后才睡的。”

    沈雪静道：“今晚不一样，明天要考试。你可是答应过我要考前十名的……”

    “我知道，不过我有信心……”梁家俊自信十足的说道。

    沈雪静很欣赏他这种自信，两人聊了大概四十分钟，十一点半的时候，沈雪静打的送梁家俊回招待所。下车的时候问道：“家俊，你住房间有空调吗？”

    梁家俊摇摇头，道：“没有。”

    沈雪静道：“你这么容易上火，天气这么热，你一定不习惯。还是住空调房吧，如果钱不够我帮你出。”

    “不了，其实是这招待所的空调房都已经满人了，我想住也没办法啊。”梁家俊耸耸肩无奈的说道。

    沈雪静道：“这样啊，那你换一家旅馆吧。我知道这附近有一间旅馆，他们经理跟我很熟，你等一下，我给她打一个电话。”说着，拿起了手机拨通电话。

    梁家俊没有想到沈雪静对自己这么关心，心里是一阵感动。

    沈雪静这时候把电话挂了，道：“那边有房间，你把这里的房间退了，我带你过去。”

    梁家俊道：“这……这不好吧，挺浪费的。”

    沈雪静道：“放心好了，那边旅馆的钱我帮你出。快去拿行李……”

    梁家俊没办法，只能回房间把行李收拾一下，然后到服务总台退了房间。

    沈雪静道：“那旅馆也挺近的，走吧。”

    “哦～”梁家俊应了一声，跟着沈雪静身后走着。看着沈雪静**的臀部在白裙摇荡出来的臀波，那短裙根本难掩她雪白的大腿，梁家俊心动不已，暗想：“要是有一天可以摸上一把，那就太好了。”

    因为想着走快一点，沈雪静带梁家俊抄了一条小巷，可是这小巷不是水泥路，因此对于穿高跟鞋的沈雪静其实并不好走。

    走着，走着，也不知怎么了，沈雪静高跟鞋突然一滑，人“啊”的一声，整个身子顿时倾斜倒下。

    “沈姐，小心……”在后面的梁家俊眼急手快，一下子将沈雪静抱在怀里。

    由于沈雪静是向侧身倾斜摔倒，后面跟上梁家俊站位并不是很好，用力有点难。或许是惯性使然，梁家俊在抱住沈雪静后，重心不稳，两个人还是一起摔倒下来。

    梁家俊这时候不顾自己受伤，全力抱着沈雪静让她趴在他身上，自己则是应声倒地，种种的摔在地上。

    沈雪静铺在梁家俊身上，惊呼中关切地问道：“家俊，你没事吧？”

    梁家俊闻着她身上散发迷人的香气，而且此刻她就趴在自己身上，那种香艳的接触，让他心神俱荡，根本忘记了疼痛，只是深情地看着她，道：“沈姐，只要你没事就好了。”

    “瞧你说的傻话～～”沈雪静一阵娇嗔的责骂，那种情感流露宛如恋人之间的打情骂俏。

    两人这一接触，梁家俊不禁暗叹一声：“好柔嫩，好有弹性的肌肤。”这段时间梁家俊接触到的女人很多，每一次见到女人时，心中都忍不住对每一个女人做出比较。但是沈雪静肌肤的美感出乎他的意料之外，甚至是惊艳的感觉。

    一时间，两个人都没有说话，陷于沉默当中，一丝很微妙的情感在两人之间流转。突然，沈雪静满脸通红，啊的一声惊叫，又羞又恼地看着梁家俊，道：“你……”

    梁家俊的脸也是一红，有一种无地自容的感觉，与沈雪静第一次如此亲密，且怀中玉人柔软、丰腴的身体轻若无物地压在他身上，胸前那对**更紧压在他胸膛上，这让热血少年如何禁受得了，**的大东西如受到邪恶的召唤一般，狠狠地顶在玉人的腿间。一双大手甚至不停使唤般抓按在她35d丰满的巨R上……

    那硕大的东西虽隔着衣裤，但依然传到沈雪静的心怀。加上梁家俊这魔抓一抓，沈雪静是再也不能趴在他的身上了。沈雪静这时候毅然起身时，转过身抖了抖衣服上的尘土，道：“你快起来……”

    在跟马莹珍、宋诗婷、雪姨她们的接触中，梁家俊向来是大胆而又无忌的，一见到她们，总是要占点便宜，久而久之，就养成了占女人便宜的习惯。习惯成自然，在见到这个沈雪静时，也不管跟人家熟不熟，在她摔倒扶住她时，就趁机摸向了沈雪静的胸部。而刚才倒地了，还不忘伸手抓了两把，这对沈雪静来说，实在是太过分了。

    沈雪静身份自然不是村里小美人大美人所能比拟的，从来都没有一个男人敢那样对待过她。虽然梁家俊临机扶了她一把，实际却是给梁家俊占了大的便宜，沈雪静心中是又气又甜m。因为呼吸急促，秀挺的胸部上下起伏着，又惹得梁家俊一阵目眩神迷。

    沈雪静何等的玲珑剔透、冰雪聪明，梁家俊那丑样，尽收于她的眼底。“家俊，你没事吧？”

    梁家俊看着沈雪静责怪的眼神，心里一阵尴尬，拍拍衣服，道：“没事。”

    沈雪静道：“没事就走吧。”

    梁家俊怕沈雪静生气，低低头的说道：“沈姐，刚才……刚才我不是有意的。”

    沈雪静没有回头看他，说道：“刚才我只是知道你救了我，其实的我什么都不记得了。”

    梁家俊心里是一阵难受，沈雪静越是这样说，越证明自己给她心目中留下的不好的印象。于是不敢再做声，默默的跟在她的身后。但是他心里怎么会想到，其实沈雪静的芳心给刚才梁家俊那么一抱，整个人都变得荡漾起来！

    梁家俊身上散发出来的青春男人气息，充满阳刚的味道，让她的心弦不经意之间已经开始拨动，甚至已经种下了种子……

    只要等到春天，春暖花开的时候，那颗种子就是生根发芽，茁壮成长……

第104章 【制服美女】

    第1o4章 【制服美女】

    其实要去的酒店并不远，而且还是在市中心繁华位置，不过沈雪静想抄近道才带梁家俊走了这条小路。

    南城大酒店，规模来说不算大，但是也不小，在大都市的话，这种酒店只能算二星级好一点，三星级又不够上那种。但是在落后的县城，就是三星级大酒店了，而且还是县城屈指可数的大酒店了。大酒店一共七层楼，每一层大约是两千平方米。因为是地处县城繁华的街道，住这样的旅馆交通极为方便，一楼除了一个三百多平方的前台接待大厅，剩下的都做成了商铺，出租给一些服装专卖店和珠宝金银首饰、婚纱摄影店。二、三楼是多功能厅和餐厅，四楼是会议室、美容健身房，五六楼是客房，七楼是总统专享套房（其实也就是豪华商务套间）。按理说这勉强算是三星级的酒店不可能设有有总统专享套房，但是这南城酒店偏偏设有，而且生意还不错，真是让人感觉郁闷的事情。其实想来也不奇怪的，再穷的地方，也是有钱人的，他们在落后贫困的地方更加想着要炫耀，但是能炫耀的地方又寥寥无几。所有那些总统套房就是专门给一部分有钱人准备的，当然还有一部分是给政府单位接待用的，因此根本不愁没有人消费。

    沈雪静似乎跟南城酒店的经理很熟悉，一阵介绍，便为梁家俊准备了一个商务个人单间，手续办理全部是沈雪静一手包办。梁家俊看了一下宾馆的门市价格，这套间要三百八十块，就是打五折也要一百九十块。这个价格在田平算是偏高价格了，消费已经是贵的。

    那大堂经理也是一个美女，二十四五岁的样子，职业套装上半身一件黑色女式西服，里边一件白色圆领衬衫，下半身一条黑色紧身西裤，脚下一双黑色高跟鞋，整个人显得特别的稳重、知性、职业，使她看起来既端庄秀丽又典雅大方，但绝不乏x感迷人。梁家俊心想如果她穿的是套裙，那一双雪白的美腿一定能把很多男人迷死。这美女经理的身体曲线高低起伏，玲珑有致，职业套装将她削瘦浑圆的香肩，高突提拔的R房，凸俏圆润的臀部，笔直修长的双腿都生动的勾画了出来。这简直在向世间的男人们诠释着什么叫美丽，什么叫身材。

    梁家俊看得一愣一愣的，其实这个世界并不缺乏美女，缺少的只是艳遇的传奇和处处香艳。

    “梁先生，对吧？”那美女大堂经理对着梁家俊微微一笑，道：“我叫白徽茵，是南城酒店的大客户经理。”说着，她掏出一张名片递给了梁家俊。

    梁家俊从她洁白娇嫩的玉手中接过名片，没有想到自己能享受大客户VIp一样的接待，道：“你好。”

    白徽茵微笑的点头道：“你的手续沈姐已经替你办完，我带你去你的房间，请随我来。”

    梁家俊点点头，这时候他看了一下大堂的沈雪静，只见她的神情有点冷漠，也不知道是不是还在生气，她几乎是面无表情一般，更加显示出她平日里那种让人感到寒冬彻骨的冷艳。

    沈雪静没有吭声，梁家俊自知自己惹恼了她，心里一阵愧疚，同时深深的责怪自己。在白徽茵带领下，自己很快到了房间。

    “梁先生，你安心休息，如果有什么需要，随时可以拨打总台热线。不打扰你休息了，晚安。有什么的话，也可以直接联系我，我会帮你安排好的。”白徽茵对梁家俊问候之后，把房门关上，转身离开。

    梁家俊就像是泄气的皮球一样，坐在床上，因为摔倒在地上身上有点脏，于是他进了浴室洗澡，同时也是为自己清醒和冷静一下。

    洗澡出来，梁家俊拿起了手机，想给沈雪静打电话说对不起，可是又不敢拨打。思量之下，他编写了手机短信发给沈雪静，大意说今晚的事情实在对不起，希望不要介怀，如果对他梁家俊有什么不满，大可打骂，自己是甘愿领罪。

    梁家俊等候沈雪静回复的时候，心情极度的紧张，生怕她不理睬自己。

    “笃笃～～”手机短信回响。

    梁家俊迫不及待的打开短信，只有一句话：“早睡，安心考试。”

    这简单的六个字，这无疑让梁家俊心里松了一口气，至少，她还没有生气到不理睬自己。梁家俊再想一下，如果沈雪静正的生气迁怒自己，根本就不会把自己带来这里，完全可以拂袖而去，更不要说还替自己出了房钱。

    想到这里，梁家俊心里的石头算是落下了，心里想着等明天考试之后，再好好对沈雪静进行一个赔罪。

    夜，已经渐渐接近午夜时分。窗外霓虹灯依旧闪射，比起天上的街灯，不知道要耀眼多少倍。在这美丽的霓虹灯下，在幸福和不幸福的家庭、酒店、酒店里，今晚会有多少**发生，如果把他们的声音汇集起来，应该是最令人震撼的演奏曲了。

    一阵胡思乱想，梁家俊迷糊躺在床上，也不知道自己数了多少只羊，反正最后是睡着了。大酒店就是大酒店，隔音效果好，而且没有那些乱七八糟的服务骚扰，这让梁家俊安静的睡了一个晚上。

    第二天，手机闹钟将梁家俊唤醒的时候，他觉得自己还没有睡够，只能勉强的打起精神。刷牙洗脸之后，整个人才变得一丝精神起来。

    梁家俊特意整理一下自己的装束，感觉一切满意之后，带上考试证、身份证和笔，出了房间。下到南城酒店大堂，只见白徽茵笑脸迎上来道：“梁先生，你一定没用早餐吧，这边请。”

    “白经理，我好像没有订到早餐……”梁家俊有点纳闷的说道。

    白徽茵微笑的道：“凡是入住我们酒店商务房的贵宾，都可以享受我们酒店赠送的免费早餐。而且昨晚沈小姐也特别交待，一定要让你在这里吃了早餐再去考试。你随我到二楼餐厅，那里有自助早餐……”

    梁家俊没有想到沈雪静把自己安顿如此周到，不由的一阵感动，跟着白徽茵上楼的时候，不由的问：“陈经理，你昨晚上班一直到现在，没有休息的吗？”

    白徽茵一阵微笑，道：“其实昨晚把你安顿之后，我就已经下班休息了，今天本来是中午十二点才上班，不过沈姐有交待，所以早上就过来等候你。”

    梁家俊道：“实在麻烦你了，其实你完全可以交待一声就可以，何必牺牲自己休息时间。”

    白徽茵道：“这一点休息时间不算什么，我们就是要给顾客提供最优质和周到的服务，更何况沈姐跟我们老板可是最好的朋友，她吩咐下来的事情，我可不敢怠慢。”

    梁家俊听白徽茵这么一说，心里反而不舒服起来。看样子沈雪静跟这里的老板真的不是一般普通关系，要不然白徽茵怎么会给自己如此周到的服务。不过沈雪静对自己如此关心，却让他打心底里感到温暖。

    梁家俊到了自助餐厅，要了一碗豆浆，一个鸡蛋，还有一根油条，还要了两个南瓜饼和一碗瘦肉粥。吃得很快，其实他并不赶时间，只是他一直以来都是这么快速的吃东西。

    “梁先生，我知道你要赶时间去考试，但是现在时间还有得是，你可以慢一点……”白徽茵微笑的说道，看着梁家俊的吃相，还真担心他呛着。

    “不好意思……我……”梁家俊这才想起白徽茵一直在旁边看着自己，这吃相只怕把眼前的美女吓着了。

    “没事的，慢一点！”白徽茵生怕梁家俊尴尬，又说了一句。

    这让梁家俊更加尴尬，脸蛋都红了起来，低低头的吃自己的早餐，其实这个时候梁家俊已经吃得差不多饱了。

    “我从来没沈姐这么着急一个人……你跟沈姐是什么关系啊？”白徽茵突然问了一句。

    “哦，她是我同学的阿姨……”梁家俊不假思索的说道，但是说到一半的时候，感觉又不太对劲，言而又止。心想这白徽茵不会把自己看作是沈雪静养的小白脸吧？

    “呵呵，我没别的意思，只是好奇沈姐这么关心你，我还以为你跟她是亲戚呢！”白徽茵说道。

    “没有……只是普通朋友关系！”梁家俊说道。“白经理，你……你不要乱想，这……这可不好。”说着，整个人都变得尴尬起来。

    “呵呵。我看沈姐很喜欢你啊……”白徽茵说道。

    “沈姐喜欢我！？”梁家俊顿时眼睛都瞪大了，不敢相信的看着白徽茵，心里一阵激动，手都在颤抖，尽管这个话不是沈雪静亲口对自己说的，但是梁家俊还是感觉到那一股震撼，原来自己一直视为女神的沈雪静并非遥不可及啊！

    “哦，没有，我只是胡乱说说……”白徽茵看着梁家俊惊讶的表情，心理想他跟沈雪静的确没什么亲密关系，要不然也不会反应这么强烈和惊愕。

    “不是，你刚才说沈姐喜欢我？你为什么这么说呢？”白徽茵不想惹事，梁家俊可不干了，非要打破沙锅问到底不可，这个事情可不能马虎。

    “梁先生，我希望今天的谈话你不要跟沈姐说，要不然我跟她多年的友谊就要告吹了！”白徽茵有点忐忑的说道。

    “这个我知道，但是我想知道你刚才为什么会这么说？”梁家俊说道。

    “其实我也是直觉而已，女人的第六感告诉我，沈雪静应该很喜欢你？因为我从未见她如此关心着急一个人！你要知道追求她的男人，无论是身家过亿的富豪企业家，还是处长局长的政府高官，还有那些富二代、官二代……甚至文人雅士，这些成功人士加起来就是整个南城大酒店都装不下！可是沈姐偏偏一个都看不上……唯独偏偏对你……呵呵，凭我这么多年跟她交往的经验，她应该是有那么一点在乎你！”白徽茵说道。

    “白经理，你很羡慕沈姐有那么多人追求吗？”梁家俊突然冒了一句，因为她看到白徽茵说到很多人追求沈雪静的时候，眼睛是放光的，甚至有点羡慕和妒忌。对于她的第六感和直接，梁家俊相信是真的，因为自己也有那么一点感觉，沈雪静对自己有点意思，只是不敢确定这种有点意思是喜欢呢？还是朋友的关心，又或者只是出于人情而已。

    白徽茵看着梁家俊，道：“我知道你说话的意思，其实那个女人不希望过好日子，找好男人！对我来说，其实要求也不高，只要那个男人有点稳定的物质基础，又爱我疼我就可以。”

    “其实按白经理你的条件，找这样一个男人一点都不难啊！我相信你一定找得到的……”梁家俊说道。

    “你怎么知道我没男朋友啊？说不定我已经结婚了呢！”白徽茵突然来了一句说道。

    “哦，对不起……”梁家俊不好意思的抓抓头发，尴尬的说道，心想对啊，你怎么说人家没有男朋友呢？人家说不定真的已经结婚了。不对，梁家俊突然又一回转，说道：“白经理你肯定没有结婚……”

    “什么？你凭什么这么说？”白徽茵问道。

    梁家俊说道：“因为如果我是白经理你的爱人，我绝对不会再让你在这里上班。你看你昨晚上班到差不多十二点，回家都一点了，今天早上七点又要来上早班，这么累的工作，我作为一个局外人看着都心疼，如果我是你爱人，我打死都不会让你来这里受这样的折磨！男人要让自己的女人幸福，那是天经地义的事情。刚才你也说了，找老公就要找一点物质基础和又爱又疼你的！有物质基础就不用为柴米油盐酱醋茶犯愁，你就可以做少奶奶了，又爱又疼你，自然不会舍得让你起早贪黑的工作啊！所以，你肯定没有结婚，甚至男朋友都应该还没有……”

    “你错了……”白徽茵长叹的说道：“不是每个男人都会像你这样想的，其实很多事情经历过才知道，女人最后还是要靠自己！当然，梁先生你不是女人，你不会明白我们女人心里的。”

    “我错了吗？你……你真嫁人了？”梁家俊好奇的问道，甚至有点不敢相信。

    “你是一个好男人，可惜我遇上的不是你！你这个问题，我就不回答你了，你考试时间准备到了哦，是时候去考场了！”白徽茵又变得开朗微笑起来。

    “哦！我差一点忘记了，谢谢白经理你提醒！”梁家俊这个时候站起来说道。

    “不客气，祝你考试顺利！”说着，主动伸手跟梁家俊握手。

    梁家俊握着她温暖柔软的玉手，心里一动，如同感觉到她心里的悸动一样，两个人竟然不约而同都羞红起脸蛋来。

    “谢谢你！”梁家俊不好意思的说了一句，低低头，这才离开酒店赶赴考场。

第105章 【与校花不期而遇】

    第1o5章 【与校花不期而遇】

    告别了白徽茵，梁家俊心里忐忑的赶赴考场，心里忐忑不是因为考试前的紧张，相反他心里一点不在意这次的考试。他心里激动紧张是因为白徽茵刚才那一番话！

    沈雪静喜欢我！？这太不可思议了！梁家俊心里一遍又一遍的默念着。另外还有就是跟白徽茵握手的时候，自己好像感觉到她的心跳，好像传达着一种情愫。不知道是不是修炼了密宗心法和欢喜神功的原因，自己跟人接触之后，感觉可以触到对方的心灵，感觉到对方想什么一样！！对于自己这种能力的出现，让梁家俊又惊又喜，这的确是很神奇的事情，不过让他激动的，是白徽茵的反应，她难道也喜欢自己！？

    胡思乱想当中，梁家俊来到考场。参加报名考试的人很多，很多其实还是多年未见的老同学。梁家俊就遇上了好几个高中时候的同学，但是都不是很要好那种兄弟。说白了当年的梁家俊很少有兄弟同学，有了几个现在也都已经工作了，最要好的一个叫卓健当了刑警，一个同姓的唐昆当了交警，还有一个还在读书，是法医专业，将来也是政法部门，搞不好还是当警察。梁家俊都不明白为什么自己结交要好的兄弟都去当了警察，其实现在想起来，当年哥几个一起的时候，就市场维护学校治安，充当学校的保卫队，这打架时常的事情。因此考大学的时候，几个都跑去读警察学校了。只有梁家俊，因为成绩好，报考了重点大学，可是没想到现在最没出息的反而是自己。看来读书无用，百无一用是书生，一点都没错啊。

    进了考场，梁家俊拿起试卷就是刷刷的填写，这些考试对他来说真的不是什么难题，别人可能还要仔细的琢磨、推敲答案，但是梁家俊一眼看下去就知道该选那个。尤其是修炼了密宗心法和欢喜神功之后，不但身体体质变化了，就连记忆力都变得惊人起来，甚至都已经是过目不忘的本领了。

    把答案写完，再前后校对了一遍，确认没错之后，梁家俊便把试卷提交了上去。出来的时候，整个考场的考生都还在埋头答卷。梁家俊是第一个交试卷的，看着其它人还在答卷，他多少有点自豪的感觉。

    梁家俊走到学校操场、空地，这里的一草一木对他来说是再熟悉不过了。这曾经是自己的母校，虽然已经五年没回来了，除了新建的图书馆和办公大楼，其它的一切都还没有变得。田平实验中学是全市最出名的中学，每年高考升学率是保证百分之九十八以上，看似不可思议，但实际也是情理之中。现在很多重点的中学都能做到这一点。升学率已经不是重点，毕竟考上大专也是升学了，重点是考生当中几个上重点，二本、三本的比例是多少？这一点上，田平实验中学同样领先市里其它的中学，因此是市里最重点的中学，每年多少家长挤破脑袋也要把自己的孩子往实验中学里送。因为在大家的眼里，进得了这个校门，就等同踏进了大学的校门。

    宋诗婷再过一个月不到也会走进这里，并用三年的时间实现她对梁家俊的承诺，考上重点大学，做他的小老婆。

    梁家俊想到这里，就忍不住想到宋诗婷天真可爱纯真的脸，他知道，只要宋诗婷踏进这个校门，以她的聪明，重点大学并不是什么难题。关键的是，如果她知道自己与雪姨的恋情，她还能接收这个事实吗？梁家俊不敢想。

    走在葱郁的校道，树荫下吹拂着阵阵花香，梁家俊彷佛回到了中学时代，那时候的自己，是这样的单纯，这样的充满幻想。他还曾经跟兄弟们一起发誓，等他们毕业十年，校庆五十周年的时候，一定要作出一番成就风光回来，最好就是每个人开一辆宝马、奔驰回母校过校庆，给那些学弟学妹长长见识……

    如今从这个校门走出去已经五年，距离当年的承诺时间还有五年的时间，但是按照其它三个兄弟现在的工作和学习情感，除非是贪污受贿，要不然开宝马奔驰回来过五十周年校庆那是不可能的事情了。再想想自己，银行存有五百多万，但那是天掉的横财，如果是凭自己的工资，只怕比起另外三个兄弟来，更加大大的不如。

    梁家俊是越想越惭愧，越是惭愧就越是激发他要做一番大事业的决心。

    找一处荫凉的树荫椅子下，梁家俊拿出手机给沈雪静发了短信，告诉她自己提前考完了试，想见见她。

    等了十多分钟，沈雪静才回了一条短信：“忙，你请回吧。”

    梁家俊看着短信，心里有种针灸一般刺痛的感觉，不知道为什么他眼眶里甚至有点湿润起来。难道沈雪静真的生气不原谅自己了吗？看来有时候女人的第六感觉也不准啊，白徽茵不是说沈雪静喜欢自己的吗？现在看起来根本不是那回事啊！

    心里越是想着沈雪静是喜欢自己的，看到这个冷冰冰的短信，他心里的落差就越大，也就越难受。所以说，人都是自己给自己找痛苦和罪受！！

    本想给石青雪打电话说一下的，看到沈雪静的短信，梁家俊什么心思都没有了，整个人就跟七魂不见六魄一样，整个人都傻愣住了。

    “梁家俊……”

    就在梁家俊伤神之余，突然对面走来一个女人，梁家俊抬头看去，心中顿时一震。这个震撼不亚于自己遇上天仙，但是这并不是陌生的感觉，而是现实中最普通的偶遇。

    “柳茹雯？！”梁家俊一震惊呼。

    这女人就是当年美得连大黄都忍不住发情攻击的对象，也是间接害死大黄的“凶手”，实验中学当年智慧与美貌集于一身，号称才学与美貌双冠的美女校花——柳茹雯。

    “想不到真的是你，刚开始看到你我还不敢相信……”柳茹雯见梁家俊叫出自己的名字来，微微的笑道，如同沐浴春风一样，脸颊如百花盛开一样的迷人。

    梁家俊打量着这五年不见的校花，依旧是当初如云的秀发，白皙的皮肤，羞红的俏脸，明亮的双眼，翕动的鼻翼，俏立的鼻尖，细长的脖颈，圆滑的肩膀，白嫩的胳膊，还有那一双令男生为之心动的高耸R房，平坦的小腹显得纤腰更加苗条，笔直的双腿，看起来跟五年前差不多，只是多了几分成熟。她今天身穿一件蓝色丝质印花连衣裙，脚穿白色细带高跟鞋，看上去端庄贤淑，连衣裙上的兰花图案，知性而雅致，将一份贤淑温婉的感觉渲染得如花香般令人沉醉。“你……你还是以前一般的漂亮。”梁家俊傻傻的一句，倒也道出了真心话。

    “咦？！”柳茹雯一愣，没想到梁家俊开口第一句话居然就是赞美自己，看着梁家俊突然变得开朗微笑的道：“想不到班里一向沉默寡言，为人诚实的班长也变得油嘴滑舌了？”

    当年梁家俊品学兼优，是当之无愧的班长和团支书首选，所以自打读书开始，有他在，班长一职从未旁落他人，而柳茹雯因为人聪明又漂亮，深得同学和老师的喜欢，因此是副班长兼学习委员。梁家俊和柳茹雯一男一女，一俊一靓，同样的聪明，两人可算是珠联璧合，公认的郎才女貌，绝代双娇。可是那个时候的梁家俊腼腆，不善言辞，是正宗的只会读书的“土鳖”！

    梁家俊微笑的道：“人总是要成长的，你都变得了，我能不变吗？”

    柳茹雯道：“怎么？你看出我变了吗？你刚才还是我跟以前一样呢！”

    梁家俊微笑的道：“你的智慧与美貌没有变，但是你的性格变了很多啊！以前你从来不跟我打招呼，现在不但打了招呼，还跟我微笑的说话。换做五年前，不知道有多少男生羡慕死我，说不定我还会引起公愤……”说到这里，他突然不忍再说下去。

    青春年代，谁不好强争胜，尤其是在学习成绩上，梁家俊和柳茹雯是绝对的死对头。两人不但在班里争第一，更是全年级冠亚军之争，第一第二名成绩就是他们两人轮流把持。中学时代的男女关系不像大学那样的公开，那是禁忌，所以梁家俊跟柳茹雯很少有交流，生怕被同学误会。而五年前大黄的“惨案”，直接导致两人形同陌生人。虽然所引起公愤和是非的是大黄，可是对于大黄惨死在众人的乱棍和石头之下，梁家俊是内心很久不能平息。

    往事如烟，柳茹雯好像把大黄之前要强暴她的事情都忘记了一般，听到梁家俊的赞美，微笑的道：“你真的变了许多，不过也更讨人喜欢了。”

    “讨人喜欢？不，应该是令人喜欢。你用错词了哦……”梁家俊故意的笑道。

    柳茹雯微笑的道：“不愧是班长，果然词锋不减当年。”

    梁家俊微笑的道：“说笑而已。对了，你是来考公务员的？”

    柳茹雯点点头，道：“其实我就在你隔壁的考场，今早等候进考场的时候，我就见到了你，但是没有打招呼。因为你变化实在太大，比起五年前更加英俊迷人了……”

    “呵呵～～”梁家俊乐道：“看来变得油嘴滑舌的人不止是我。”

    柳茹雯道：“彼此彼此，不过话说回来，班长你依旧还是这么厉害，距离提前了一个小时交卷。估计这一次你又是稳拿第一了……”

    梁家俊道：“有你这个大才女和学习委员在，第一是永远轮不到我。对了，不如咱们找一个地方坐下来聊吧。”

    柳茹雯点点头，道：“也好，走吧。”

    刚刚还在为沈雪静失落的梁家俊，转瞬之间，竟然又开朗了起来，连梁家俊自己都觉得有点不可思议，或许自己就跟沈雪静说的那样，天下乌鸦一般黑啊，自己也不例外。

    为什么呢？自己为什么就不能做那个特殊的一个呢？梁家俊心里一阵感叹，唉，或许这就是狗改不了吃屎，男人也改不了爱美女！

第106章 【校花女神】

    第1o6章 【校花女神】

    梁家俊跟柳茹雯边说边聊，到了一家西餐厅馆，点了一些吃的，两人坐下继续聊天。

    在上学时候从未说话的两人，此刻就如同多年不见的老友一样，说起话来滔滔不绝，大有相见恨晚的意思，早知道彼此有这么多的相同点，早应该一起做朋友交流了。

    柳茹雯是田平县人，但是家境一般，父亲下岗，母亲则已经退休，靠着领退休金和做一点小买小卖过日子，不算特别困难，但也是普通小家庭。家里没有别的亲人，柳茹雯就是两个老人的所有希望。不过柳茹雯也争气，跟梁家俊一样，每年都能领取学校最高的奖学金，因此读书费用基本是自己解决，没有给到家庭什么负担。柳茹雯懂事，也知道家里的情况，因此很刻苦和努力。高考她考上的是复旦大学，是全县文科第一，毕业后在上海工作一年，在外资企业任职，离职回来的时候工资已经是一万块一个月的高级白领了，如此优厚的条件，她完全可以在上海发展。但是考虑到父母在这边，因此她宁愿放弃大城市的发展，回来田平找工作。

    在田平这个小县城，自然不会有什么好的单位，想要找一份好工作，最好的办法就是考公务员了。因此柳茹雯也参加了这一次的报名考试，没想到在这里遇上了梁家俊。

    柳茹雯讲完了自己的经历，微笑着问：“班长，你呢？你怎么会又想着回来考公务员？”

    梁家俊无奈的摇摇头，说道：“我可没你这么幸运，我毕业在省城，一个月就那么一千块的工资，不像你一个月一万块。我是根本不能呆下去了，所以才想着回来考公务员。”

    “一千块的工资！？”柳茹雯有点不相信的说道：“你可是我们的班长，全校的高材生，你跟我说笑的吧？”

    梁家俊道：“这个份上我还能骗你吗？其实这次我回来最大的愿望并不是考取公务员，而是帮村里致富……”于是他又说了自己一些规划理想，反正是聊天，怎么说都不过份。

    柳茹雯静静的听，不时的赞扬梁家俊那种“共同富裕”的精神，说道：“没想到班长你还是一腔热血，充满理想斗志……我在其它同学或者身边的同时当中看不到这样的理想斗志了！你还能这样想，我特别的欣慰。”

    “大才女，你是不是觉得我的想法特别的幼稚和可笑，其实很多人都这样说我，包括我的父亲母亲！”梁家俊也不加掩饰的说道。

    “其实那是他们不理解你！有些东西，随大流未必就是对的，我们这个社会现在太功利现实，充满物质，这一点我不是很喜欢！”柳茹雯感叹的说道。

    梁家俊点点头，道：“这就是你放弃上海发展宁愿回来这里的原因？”

    “也不尽是！”柳茹雯说道：“其实我回来，更主要是想跟父母住一起，照顾他们，毕竟他们上年纪了，需要我这个女儿在身边照顾。”

    “你家里只有你一个女儿？”梁家俊问道。

    “是啊，响应国家号召，独生子女嘛！而且我爸妈说了，生多了也养不起。”柳茹雯微笑的说道。

    “那你可以把父母接去上海住啊！大都市多好！”梁家俊说道。

    “其实我有这样做过的，结果我爸妈在上海住不到一个星期就回去了。”柳茹雯说道：“一来听不懂上海话，二来没有朋友。三来不适应那边的生活。他们说家家户户都是关门的，根本没有人串邻居，生活就只能在屋子里，屋子还全都是防盗网，就跟坐监狱一样难受。”

    “呵呵，你怎么说倒也是。”梁家俊点点头的说道。

    “而且我在上海那点工资，租房子可以，买房子那也是不可能的。所以只能逃离那座大都市了！”柳茹雯说道。

    “那……那你在上海这么多年没找男朋友吗？他可以跟你分担啊……”梁家俊说道。

    “那班长你这么多年了，找女朋友了没有？”柳茹雯反问的说道。

    “读大学的时候谈过，出来工作就告吹了，没办法，太穷，自己都养不活，更不要养女朋友了！”梁家俊感叹的说道，这也是实话。

    “其实为什么你们总要说养女人呢？现在不是男女平等吗？大家都一样的，相爱在一起就可以了，为什么要加那么多的条件呢？真是想不明白！”柳茹雯说道。

    “现在女孩不都是说女权主义吗？女人就是要来宠的！要男人供着养……要不然要男人来做什么？”梁家俊说道。

    “那是脑残了的女人！真正的女权主义者是不会让男人宠着养的，宠着养的那是宠物，不是女人！”柳茹雯气鼓鼓的说道。“希望男人宠着养的女人是自甘堕落……”

    梁家俊刹时间就被震撼住了，不是因为柳茹雯的美丽，而且她那一句“宠着养的那是宠物，不是女人！”不是每个女人都有那样的真知灼见，也不是每个女人都能站在那个高度去看待这些问题，从这一点来说，柳茹雯真是一个思想境界极高的人了！至少其它女人跟她相比，那绝对是相差了十万八千里的距离！！

    梁家俊除了震撼之外，就是震撼。女人的美貌可以天生或者后天整形改变，女人的气质可以经由时间去雕琢打磨，但是女人的思想境界，不是雕琢打磨就可以得到的，那是一种贯通宇宙的思维和精神。

    这一刻，梁家俊才明白古人为什么会感叹，人生得一知己足以！如果是粉红知己，那更是令你整个人生都得到飞跃的升华……

    “对不起，我……我有点失态了！”柳茹雯见梁家俊愕然的样子，想起刚才自己气愤说的话，觉得有点不好意思起来！

    “不，老同学，你让我认识到了有思想和没思想的女人差别，真是差太远了！你现在我心里，就如同一个女神，你知道吗？你的见地是一般女人都不具备的！”梁家俊赞叹的说道。

    “呵呵，是吗？我觉得很正常啊！可能是这个社会有点不正常了，所以我们正常的人反而变得不正常了！就如同你要放弃大都市回农村发展一样，在外人看来，一样是神经病的行为啊！但是我觉得这是理所当然的！为什么不能这样呢？只能怪改革开放三十年，大家都便物质了！”柳茹雯感叹的说道。

    “嗯，你说得有道理，所以古人云，人生得一知己足以，如果知己还是粉红知己，那就更加完美啊！”梁家俊赞许的说道：“我现在就有那种感觉……这感觉太棒了！”

    “你啊，又开始了！说说你吧，既然你想着一直在山里发展致富，为什么还要考公务员呢？”柳茹雯问道。

    “我这叫曲线救国！因为家里父母是不愿意我呆山里的，我就假借考试之名回来，把山里的种养殖业搞起来，等我真正带领大家致富了，我就可以名正言顺辞职回家发展农业了！你不说现在都物质吗？没办法，我只能先让他们物质……然后他们才能放心的给我去做想做的事情！”梁家俊说道。

    “想不到你这么的孝顺，为了让父母安心，曲线救国考公务员搞种植业都想到了，实在不错！”柳茹雯赞许的说道。

    “你也不是为了父母才回来的嘛！我们彼此啊！要不然怎么叫知己呢！”梁家俊说道。

    “不错！来，我们以茶代酒，为知己干一杯！”柳茹雯说道。

    “好，干杯！”梁家俊也兴奋的举杯与柳茹雯分享喜悦。

    一杯茶喝下，柳茹雯甚至有点羡慕的道：“其实在乡村里生活未尝不好，你真正到了大城市住，才会怀念山里的生活。山里啊，什么都好，山好水也好，如果有一间舒适的房子，种种田，养一些家禽，这种世外T源的生活其实挺美好的。你不见一千多年前的陶渊明都要去过采菊东篱下，悠然见南山的生活了！”

    梁家俊微笑的道：“我的老同学，现在不适合做学生时代的世外T源梦想。等你去了农村才发现，为什么山路这么难走，为什么喝水还要跑到井里打，为什么没有煤气用，还要经常停电，蚊子为什么会这么多，厕所还……不说了，再说饭都吃不下了。”

    柳茹雯“噗哧”一笑，显得特别的迷人，道：“你啊，一点浪漫的情怀都没有，永远都是这么实在。”

    梁家俊看着她迷人的样子，呆呆的入神。整个人都感觉惊呆了，什么叫一笑倾城，或许这就是了。

    柳茹雯也看到了他的眼神，四目相对，她顿时俏脸一红，低低头的不说话，心里一阵狂跳，不知所措，只有不停的喝杯中的饮料。但是整个人的心跳，连手都变得微微颤抖。

    梁家俊良久的说道：“对不起。”

    柳茹雯一愣，抬头看着他，道：“你怎么了？”

    梁家俊道：“我这句对不起想跟你说很多年了，就是当年大黄的事情……”

    “你不要说了，那不是你的错。”柳茹雯突然脸色一变，显然她并没有忘记那件事情，相反记忆非常深刻，甚至至今还带着一丝的恐惧。她摇摇头，道：“其实谁也不想发生这样的事情，我对那一次经历很介怀，我一直都说服自己忘记。所以，请你也跟我一起忘记它……”

    梁家俊点点头，沉默不说话。那可能是双方最不愿提及的事情，但又是不能回避的问题。

    柳茹雯看着他，突然有点感触，道：“其实当年你也受了不少的委屈，我知道你对大黄的感情，甚至有人说你是故意让大黄这么做的。但是我相信你，因为你是我尊敬的班长……”

    “谢谢你～～”梁家俊没有任何责怪柳茹雯的意思，听到她现在的表白，他只有感动，那有点失控的洪水，不住的在眼眶里打转。

    梁家俊的表情，柳茹雯看在眼里，也是一阵的心动。在她看来，梁家俊实在太迷人了。

    柳茹雯道：“班长，你未免太见外了，其实我一直没有责怪你，要不然今天也不会跟你做在这里。好了，不提那些不开心的事情。对了，你现在住绿湖村吗？”

    “嗯。”梁家俊点点头，道：“一会儿我就要搭车回去。”

    柳茹雯长叹的道：“如果你考上了公务员就好了。”

    梁家俊一愣，道：“为什么？”

    柳茹雯微笑的道：“那就有可能我们由原来的同学关系变成同事关系啊。”

    “但愿如此。”梁家俊哈哈的乐道。“何况我们现在还是知己先……”

    “对啊！以后常联系……”

    “一定的……”

    “你可不要故意不接我电话哦！”

    “不可能！人生得一粉红知己，多难啊！”

    ……

    两人在餐馆聊了一个多小时，甚至高兴，相互留了电话之后才依依告别，梁家俊看得出柳茹雯对自己有好感。同样，柳茹雯何尝没看出梁家俊对她有意思，这**的事情，有时候就是这么简单。

    只是刚刚重新见面，有些话只能憋在心里，不能一下子说出来而已。

    梁家俊没有约到沈雪静，心里虽然失落，但是并不绝望，因为他始终相信沈雪静心中有爱，只是冷艳外表下的她，很难让人看到内心狂热。

    想到这里，梁家俊的心里顿时宽慰了很多，也释然了很多！

第107章 【情书】

    第1o7章 【情书】

    回到南城大酒店，梁家俊发现白徽茵不在了，问了一下前台，才得知今天白徽茵是休息，因为要特别招待梁家俊才早上赶过来的。送梁家俊去考试之后，便回家休息去了。

    梁家俊听了之后，不由一阵感动。自己并不是什么大人物，但是白徽茵居然如此款待，的确让他受宠若惊。为了不打扰白徽茵，梁家俊一个人退了房间，然后打车返回沙田乡，上车的时候，给白徽茵发了短信，感谢她的帮忙。

    没想到短信刚发过去没到一分钟，白徽茵就打来了电话。

    “梁先生，你退房了？”白徽茵问道。

    “白经理，不，以后我叫你白姐吧。你叫可以我家俊或者小俊吧！谢谢你的款待了，我已经考完试，我知道今天休息，但是你还来酒店款待我，令我十分感动，谢谢你！白姐。”梁家俊衷心的说道。

    “没什么，顾客就是上帝，我那样做是应该的，而且你还是沈姐的朋友！要不我去送你吧……”白徽茵说道。

    “白姐，不用了，我已经上车了，你好好休息，下次我上县城，一定找你！”梁家俊微笑的说道。

    “好啊，我们一言为定。”白徽茵说道：“今早我跟你说那些话，希望你不要跟沈姐说，可以吗？”

    “白姐，烦心好了。这是我们两个人的秘密。我保证不会跟别人说起！”梁家俊说道。

    “这就好，我相信你！家俊。”白徽茵第一次叫梁家俊做“家俊”，让梁家俊听到心里暖暖的。“对了，你考试如何？”

    “一切顺利，我觉得前十名应该没有问题。”梁家俊说道。

    “真的，那就太好了。”白徽茵说道：“记得我跟你说的，如果你能到县城工作最好了！”

    “呵呵，其实绿湖离县城也不远呢！”梁家俊说道。“我在绿湖消息不灵通，如果成绩出来，你帮我看一下可以吧。”

    “好啊，这个没问题。成绩大概什么时候出来呢？”白徽茵问道。

    “两个星期左右吧！笔试成绩出来之后，也会公布面试的时间和名单的。”梁家俊说道。

    “那我就帮你看……到时候给你电话！”白徽茵说道。

    两个人在电话里聊着，直到车上售票员过来的时候，梁家俊才挂了电话。

    “梁家俊……”

    “李妮娜！”

    梁家俊没想到自己又搭乘到了李妮娜的车。刚才上车的时候没注意看，只感觉车上人很多，而李妮娜当时应该是在外面拉顾客，因此梁家俊上车她也没注意到。

    “真是好巧！”梁家俊和李妮娜一起说道。

    两个人的默契，反而让现场有点尴尬。

    梁家俊要掏钱给李妮娜，没想到李妮娜说道：“你等一下，我收完其它人的车票再回来跟你聊，我有事找你！”

    “哦！”梁家俊应了一声，李妮娜继续是收车票钱去了。

    梁家俊特意看了一下李妮娜，一身白色的衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，在乡镇上来说，以李妮娜的姿色和气质，算是数一数二的美人了，而且肌肤洁白透着健康的粉红，特别迷人，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。美人**娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的**前两处丰挺娇翘的R峰将衬衣鼓鼓的顶起，**之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，m臀丰腴x感，惹人遐思。李妮娜那完美无瑕充满成熟少妇风韵的**宛如熟透了的水m桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，****的丰R及丰满圆润的**，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的**，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟**！

    因为李妮娜性格开朗，他老公为人也亲切，因此搭乘她车的顾客很多，由此中途上车下车的乘客，让她忙得有点把梁家俊都忘记了。

    这个时候，天空突然打雷，倾盆大雨说下就下。

    因为下雨，也是因为准备到沙田乡了，上车的顾客少了很多，而且半路下车的顾客也下得差不多了，剩下的都是直达沙田下车的乘客了。

    李妮娜这个时候来到梁家俊的身边，正好梁家俊旁边座位的顾客刚刚下车，李妮娜便在梁家俊身边坐下来。尽管整天在这车上工作，但是李妮娜坐下来的时候，梁家俊还是闻到一股清新的体香，很显然这不是香水的味道，而且李妮娜身上散发出来的体香，成**人的味道，夹着女体的汗香，竟然如此的迷人。

    “我的车票钱……”梁家俊递过去十块钱。

    “不用了，老同学了！不必客气的。”李妮娜微笑的说道。

    “这个不行，老同学归老同学，我不能搭霸王车啊！”梁家俊硬是把钱塞到了她的手上。

    李妮娜无奈之余只能接下钱，还给梁家俊找了五块零钱。梁家俊没有接，道：“不用了……上次你就少收我的了！”

    “你快拿着，要不然下次我都不让你上我车了！”李妮娜说道。

    梁家俊无奈只能把钱接下，道：“刚才你说有事找我？是什么事情呢？”

    “哦，是这样的，初中的同学想搞一场同学聚会，很多同学都参加，大家也提到你，我们班的大才子。”李妮娜说道：“所有人都找得到，就差你了！真不巧我说我上次见过你！所以大家让我来邀请你去参加这一次的同学聚会。”

    “哦，这个事情啊！我还以为是什么呢？可以啊！同学会时间是什么时候啊？”梁家俊问道。梁家俊心想自己在绿湖村读的小学，初中三年在西乡镇，高中三年在田平县实验中学度过，大学四年则是在g大，算起来虫西乡镇中学出来，已经八年了。很多同学应该都成家立业了吧，毕竟在乡镇不像大城市，很多同学读完初中就出来工作的。很多同学的名字甚至梁家俊都不记得了。

    李妮娜说道：“再过十天的样子吧！更具体时间还没有确定，会提前三天通知。到时候我通知你吧！”

    “聚会是谁组织的？”梁家俊问道。

    “哦，是吴晓峰。他现在是同学当中过得最好的，都快要成西乡镇首富了！”李妮娜说道。

    “哦，晓峰！”梁家俊当然记得，这小子读书的时候就是富二代一样的人物，尽管在乡镇不存在什么富二代的说法，但是他家里的确有钱。他读书很烂，基本都是跷课，梁家俊做班长的时候，最讨厌他了，因为吴晓峰总是拖后退，让班里丧失很多荣誉。吴晓峰自然也看不起读书好的梁家俊，因此两个人可以说是对着干的。虽然没有什么深仇大恨，但是小疙瘩还是有的，如今过去这么多年了，但是梁家俊对吴晓峰还是很有印象。

    “当年啊，你和吴晓峰两个被评为我们学校两大帅哥……一个学习成绩最好，一个家里最有钱，不知道让多少女生为之倾倒！”李妮娜微笑的说道：“我们同学聚会是五年前开始的，前些年还有一些同学读书，因此聚会的人还少一点，这两年大家都出来工作了，聚会的人基本都凑齐了。每次大家都感觉遗憾的就是班长你没有来聚会！今年的聚会你要是到场，一定会让大家兴奋的！”

    “是吗？没想到同学们对我还恋恋不忘啊！”梁家俊说道。

    “你是班长啊！当年你可是我们班的骄傲……”李妮娜说道。

    “不过现在不是了，出到社会之后，赚大钱成就大视野才是大家仰慕的对象，不是吗？吴晓峰应该很得大家喜欢……”梁家俊说道。

    “嗯，这些年他们家的确赚了很多钱，家里那一栋楼建得跟别墅一样豪华，七层楼高呢！据说家里都安装了电梯……从来没有人在家里私自安装电梯的！在西乡镇他们家算是第一号了！小车都有五辆，这些年同学聚会的费用，都是他出的。哦，地点也是他们家开的酒店……”李妮娜说道。

    “他们家开的酒店？是不是西城大酒店？”梁家俊问道。

    “是啊！就是西城大酒店！每次同学聚会，随便吃喝，还可以随便唱卡拉ok，全部免费，同学里，他算是最大方的，没办法，随叫他家里有钱呢？”李妮娜说道。

    “他家里到底是做什么的？怎么会这么有钱呢？”梁家俊忍不住好奇的问。

    “他家啊，开酒店，做生意，还有开公司，很多滴！”李妮娜说道。

    梁家俊道：“我读书那时候就听说，他家其实是靠……靠走私……”

    李妮娜道：“这个事情其实大家也都有所知道，不过大家也没必要张扬去说！其实吴晓峰人也不错……就同学角度去看待就可以，他是一个好同学！他还帮了很多同学工作，据我所知就有好几个同学跟他做事呢！”

    “嗯，你说对！其实能帮得到同学的，都是好同学！很多事情，不能简单的用颜色去区分！很多在政府上班的同学可能职业阳光，但是心里说不定比谁都要黑暗！”梁家俊说道。

    “嗯，是啊，什么事情都有，不过我还是觉得同学们都挺好的！其实不瞒你说，我跟我老公能顺利开车做生意，也是得到很多同学的帮忙呢！出位靠朋友，这一点都不假！”李妮娜说道。

    “同学会确定具体时间的时候你通知我吧！我没什么事情的话，一定会到！”梁家俊说道。

    “嗯，不过有个事情要说明哦，同学会上不允许带家眷哦！”李妮娜说道。

    “呵呵，放心，不说家眷了，女朋友都还没有呢！”梁家俊说道。

    “真的啊！？”李妮娜惊讶的说道：“那我们班未结婚的女同学可有机会了！”

    “哦，还有很多未结婚的女同学吗？”梁家俊问道。

    “有一半吧！其中我们的班花唐仙妮就是一个啊！”李妮娜说道：“不过她也是去年才开始参加同学聚会的，之前都没有来……她的出现可是轰动哦，很多男生都为之疯狂哦，不过今年你的出现，肯定也会让很多未婚的女同学疯狂的！”

    “呵呵，不至于吧！我又不是什么大明星……”梁家俊微笑的说道。

    “不一定哦，当年可是很多女同学暗恋你的哦！”李妮娜说道。

    “真的！？我可不知道哦！”梁家俊说道。

    “不会吧？你没到那些暗恋的情书吗？”李妮娜惊讶的问道。

    “情书！？”梁家俊一愣，思想瞬间回到了几年前。

    情书！是的，情书。自己大学的时候写过，但是自己中学的时候就收到过，那个时候的心无比的忐忑，甚至比自己追女孩子都要忐忑！

    或许那就是人们经常说的，初恋就是青涩和忐忑的，但是酸酸甜甜才是最真和最美的。或许自己的心动出现在大学的时光里，但是喜欢自己的人，却早在初中就已经出现。只是那个喜欢自己的人，现在呢？她还喜欢自己吗？她当初的心动是不是如同自己当初大学时候对心仪女孩的心动一样？

    直至自己爱过之后，梁家俊才觉得自己当初对暗恋自己人的处理未免太过绝情。那一封情书，或许就是他一辈子中唯一收过的情书。

    要知道情书一般都是男生写给女生的，真正女生写情书给男生，的确没有几个，尤其在八年前，在塞闭的乡镇，那更是不可能的事情。但是……那个时候，梁家俊的确收到了情书。

    李妮娜的话，让梁家俊顿时沉思了起来。或许，那个时候的自己还不能称之为年轻，只能说太幼稚了！

    那一封情书，寄托了一个女孩的梦想，爱！但是自己断然拒绝了，而且还是那样的冷漠！

    “唉……”梁家俊只能长长的一叹，有些事情，过去了，他不愿意再提及。年少的过去，谁没有过遗憾，但那就是青春。

    青春是什么？青春就是一次远行，回不去了。

第108章 【夏之雨&amp;#8226;春之情】

    第1o8章 【夏之雨&amp;#8226;春之情】

    车窗外还是盆泼大雨，大雨把外面的乡村景色全部遮住了，雨越下越大，车到了沙田，雨也没有停。

    随着梁家俊的一阵长叹，李妮娜也没有再追问什么，两个人静静的坐着。梁家俊依旧可以清晰的嗅到李妮娜身上散发的体香，也不知道是不是因为紧张的缘故，李妮娜显得有点不自然。

    好在车很快就到了目的地，梁家俊没有雨伞，李妮娜从车上找了一把给他！但是梁家俊示意让她把车留给其它乘客，因为下雨，三轮车的生意特别的好，班车一停，几架三轮车一拥而上，等待客人搭乘三轮车离开。

    梁家俊一个跃身，就上了三轮车。

    跟李妮娜挥手告别，便叫了三轮车将自己搭回家里，尽管坐到三轮车上，雨也将他的衣服打湿。到了家门口，梁家俊给了车费，下车也不敲门，直接掏出钥匙打开门，没见兰姨在家，于是将身上的衣服脱下上楼。

    可能是听到开门的声音，正在午睡的马莹珍身穿睡衣从房中走了出来。马莹珍床上梁家俊给她买的睡裙，整个人渐渐有了城市那种风韵少妇的感觉，皮肤白嫩，五官标致，一幅标准得好媳妇的模样，一身油脂般丝质睡衣如同半透明一样，将她娇好的身材更加展现无疑。

    “梁大哥，考试顺利吗？”马莹珍从浴室拿出毛巾，一边给梁家俊擦拭身上的雨水，一边关心的说道，比温柔的妻子还要温柔。不过这也难怪，马莹珍早把自己当成了梁家俊的妻子了。新婚燕尔，岂能不温柔体贴，更何况马莹珍本来就是一个温柔贤惠的女人。

    “顺利。你呢？在家想我了吗？”梁家俊心里一暖，盯着马莹珍那素净美丽的玉面，微微一笑。

    “想啊！昨晚都有点不习惯，一个人住这么大的房子，有点怕！”马莹珍说道。

    “兰姨不在吗？”梁家俊说道。

    “在啊！不过人家还是有点不习惯……总觉得会有人闯进来一样！”马莹珍说道。

    “没事的！慢慢你就习惯了。”梁家俊说道。

    “外边下雨大吗？你回来干嘛不给我电话，让我拿雨伞去接你……”马莹珍温柔的说道。

    梁家俊抱着她，温柔的亲吻一下，道：“外边下了很大的雨。我不想让你被雨淋了，就自己搭车回来。你不是说兰姨在吗，怎么没见到她？”

    “兰姨去菜市了。”马莹珍说这话的时候，不经意间轻轻打了个哈欠。看来是昨晚没睡好，所以今天很困。

    梁家俊这才仔细打量马莹珍，薄如蝉翼的纱质睡衣，那曲线玲珑的**，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥由于刚经过热水的浸润而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人。一对**在**上丰硕浑圆的豪R涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着红色x感x罩只见那对肥大R房撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥R露出x罩外缘。而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的m臀……

    梁家俊看在眼里一阵心动，双手不由自主地揽上她的柳腰，将她拥入怀中。

    马莹珍一阵惊慌，面红耳赤，身体连忙向后仰去，娇羞的道：“梁大哥，你……”

    梁家俊把她抱的更紧，面颊摩擦着她的面颊，柔声道：“别动，我只想就这样静静地抱着你。”

    马莹珍心里一颤，身体突然软了下来，幸亏梁家俊抱的紧，没有摔倒。

    梁家俊一阵舒服，道：“莹珍，你真美！我好喜欢你！”

    “嗯，梁大哥，你……你天天都要来那个，身体受的了吗？”马莹珍双手轻轻抱在梁家俊的脊背上，关心问道。

    “什么！？我受不了？”梁家俊哈哈的说道：“好宝贝，你还是担心一下你自己吧。”说着，双手不停地在她身上F摸，她的身体欲拒还迎，发出滚烫的热流。

    在梁家俊的攻击下，马莹珍被动的迎合着，两人的舌头疯狂的**在一起。也许是太久没有发泄的原因，梁家俊的反应都很强烈，疯狂的撩起马莹珍的睡裙。慢慢的她的身体已经完全摊在梁家俊的怀中，没有一丝力量支持她站立。

    马莹珍的身体已经兴奋了，片刻之后，她整个人便彻底的处于瘫痪状态，双手不停地在梁家俊的胸口上来回游走。梁家俊用**封住了她娇喘不息的香唇，大舌头灵活地钻进她的香潭里，不停地调戏着她的小**，贪婪地**着甘美的香津，就像m蜂进入了m罐一样，狼吞虎咽地吸食着里面的资源。

    突然，不知道马莹珍从哪里来的力量强迫自己把舌头从梁家俊口中伸出，双手搂着梁家俊的脖子直起身子。

    “怎么了？你不愿意吗？”梁家俊感到很奇怪。

    “不，不要在这里……一会儿兰姨回来撞见不好。”马莹珍呐呐地说，声音小的几乎听不到。

    梁家俊会意地嘿嘿一笑，抱起她转身进入她的卧室中。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集合集）…………

    外边大雨噼噼啪啪的击打在玻璃窗上，配合着房里的呻y，就像是一曲诱人的春之音……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《田野春辉》◎茶叶面包（清茶淡饭）◎专属作品※翠微居首发： .cuieiju】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    一天的劳顿再加上刚才的疯狂让梁家俊这一睡到傍晚，一觉醒来的时候，伸手拍了拍旁边，床上没人。马莹珍人呢？

    梁家俊从床上起来，打开窗户，这个时候外边的雨已经停了，雨后的沙田乡更加的美丽和清新，空气都带着草青和泥土的气息！穿好衣服，梁家俊走出卧室，厨房里传来炒菜的声音。

    梁家俊走上五楼的厨房，只见兰姨和马莹珍分工合作，特别是马莹珍正走来走去，忙上忙下，完全一家庭主妇的模样，但行动之中双腿明显地不自然，显然是梁家俊刚才力量太大了。

    “梁大哥，你醒了？”马莹珍看着梁家俊，微笑的说道。

    兰姨看见梁家俊上来，而厨房的饭菜也已经煮好，她识趣借口去打扫一下一楼卫生，把空间让给梁家俊和马莹珍。

    兰姨下楼之后，梁家俊从后面将马莹珍抱住，在她耳边温柔地道：“好宝贝，你怎么不多休息一会？”

    “睡不着。今天这场雨挺大的，路上滑，要不然一会儿你不要回绿湖了……”马莹珍说道。

    梁家俊吻了她一口，说道：“不行，我已经给家里电话，一定要回去的。我答应你，我在绿湖住一两天就出来陪你，如何？”

    马莹珍点点头，就像新娘子一样羞涩说道：“真的吗？”

    梁家俊听的出马莹珍很高兴，道：“这还有假。我可是舍不得你的……”说着，他将她披肩的秀发拨往一边，在她耳垂上轻轻吻了一下。

    “梁大哥，好痒！”马莹珍咯咯笑了几声。

    梁家俊说道：“以后没人的时候你要叫我老公，知道吗？现在你已经是我小小老婆了。”

    “是，老公。”马莹珍其实一直很想这么称呼梁家俊，只是担心梁家俊不高兴，此刻能叫梁家俊老公，心里又是一阵欢喜。

    “乖，真是我的好老婆，来，老公疼一个。”梁家俊嘿嘿一笑，双手盖住了她的**，轻咬着她的耳垂。

    “老公，一会儿兰姨还要上来，别……”马莹珍嘤咛一声，瘫软在梁家俊的怀中。她的身体经过这两天的蹂躏，已是非常的敏感，还没这么两下子就兴奋了。

    梁家俊知道她已经受不了，因此只是逞一下手的**和嘴巴的贪吃。

    “好了。”一通长长的热吻后，马莹珍面色娇艳绯红道：“赶快去洗手，马上开饭。”

    “遵命，小小老婆～～”梁家俊哈哈的说道，d得马莹珍也是一阵开怀，晚餐就在这种愉快的气氛中过去了。

第109章 【雪姨&amp;#8226;美妙厨娘】

    第1o9章 【雪姨&amp;#8226;美妙厨娘】

    梁家俊吃了晚饭，在马莹珍依依不舍的告别之下，开电动车往绿湖赶，这阴暗的天空本来雨停了，没想到半路的时候又下起倾盆大雨，雨又大又急，那冰冷的雨滴打在脸上，让梁家俊又疼又痛又冷。幸好出来的时候马莹珍给自己准备了雨衣，要不然自己真的变成了落汤鸡，这天空阴暗，因此七点多钟已经天黑得如同晚上十点。

    雨越下越大，虽然有雨衣，但是也不能完全的挡雨，梁家俊不但头发都已经淋湿，裤脚也已经湿透，雨大，路泥泞，非常不好走，电动车一晃一晃的。

    梁家俊花了将近半个小时才回到绿湖，因为自己的行旅衣服全部都在梅香居（也是黄家的房子，梁家俊给这屋子重新起了一个名字梅香居），因此他没有回学校操场，而是直接先回了梅香居。

    梁家俊把电动车停在梅香居山下的牛棚里，自己以百米跑的速度冲进家的时候，发现屋里居然有灯亮，当即推门。

    “谁？！”屋里的人一阵惊慌的问道。

    梁家俊听出来屋里的人是雪姨，一阵激动，道：“雪姨，是我。”

    “家俊，你回来了。”雪姨惊呼，连忙将门打开，只见梁家俊身上已经水淌，外衣全部湿透。

    雪姨赶忙拿来干毛巾给梁家俊擦拭头脸上的雨水，边擦边道：“这么大雨你还开车回来，你看这都淋成什么样子了？要是感冒了怎么办？”

    梁家俊享受着雪姨这一阵关怀，同时眼前猛然一亮，因为雪姨给他擦拭雨水的时候，两个人靠得特别近，扑面而来的是一股浓浓的犹如梅花般淡雅的清香……可能是刚刚洗澡出来，梅身上只穿姨一件x感的睡裙，也就是梁家俊上次县城买给雪姨的玫瑰红丝柔睡裙，半隐半现着雪姨那光洁溜溜的雪白**。雪姨那漆黑清澈的大眼睛，柔软**的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻，再加上线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，并有着窕窈优美的身材，浑圆修长的**，丰满圆润的翘臀，以及那成熟芳香、**高耸的一双R房，配上细腻柔滑的肌肤，活脱脱一个火辣尤物，美艳不可方物。

    梁家俊感觉到自己的烈焰升腾，心儿猛地突然狂跳。如果说之前的雪姨已经足够美丽，那么经过那次自己对雪姨的浇灌，她更加的怒放如鲜花。这女人真的需要灌溉，才能美的像花儿一样娇艳。

    “啊，家俊你……”雪姨突然发现梁家俊的眼神不对，突然发出一声，惊醒了梁家俊沉溺于心猿意马的神经。

    雪姨双臂抱胸，双手紧紧掩住高高的胸脯上那两个挺翘的红色B蕾，白了我一眼急惶惶转身跑到卧室里去了多披了一件衬衫在睡裙上。

    梁家俊嘿嘿一声暗笑，吸了一口气压下燃烧的欲念，紧跟着走进自己的房间里去。“这半路上下的雨，说下就下，而且还这么大，雨衣都挡不住。”一边脱去身上的衣服，一边对雪姨解释说道。“对了，雪姨，你怎么会这这里？”

    雪姨睡裙外披上了衬衫，从房里出来说道：“我跟你爸说了，今后我和诗婷就搬过来这边住，你看我这东西还没搬一半，雨就下了，看这雨下得，今晚是搬不了东西了。诗婷还在旧屋那边呢……”

    梁家俊听雪姨要搬到梅香居，一阵兴奋，激动的道：“雪姨，你真的要搬过来住啊，实在太好了。”

    “好什么？”雪姨啐骂的说道。

    梁家俊嘻嘻的说道：“你们搬过来住，我一个人就不会太闷，而且还可以吃到雪姨你煮的美食，这简直太棒了。”

    雪姨特别提醒的说道：“你可别想歪了，诗婷也会过来了。”

    梁家俊听到这里，心里已经是盛放不已，道：“雪姨，我可没想什么，你说的想歪了是怎么回事？”

    “少贫嘴，给，自己擦身子吧。”雪姨将毛巾递给梁家俊。

    梁家俊伸手向上去抓毛巾，却一把抓住了雪姨那滑腻、肉乎乎的娇嫩的玉手。

    “别闹。”雪姨责怪的说了一句，接着要解梁家俊大衣的扣子，道：“快擦，擦好把外衣脱下来，别冻病了，到时就晚了，现在感冒可是很难好的。”

    梁家俊向后稍稍一退，道：“雪姨，等一下我自己来擦，你还是给我弄一点红糖姜热汤喝吧，嘿嘿，喝了你煮的红糖姜热汤，什么病都没了。”

    雪姨一听也高兴，笑道：“好，你等着，我去去就来。”说完，柳腰轻扭，向着厨房走去。

    梁家俊看着雪姨摇曳生姿的背影不由又是一阵心动的感觉，今晚下大雨正好合适，雪姨回不去，宋诗婷也过不来，这梅香居就成了他们二人世界。外边这么大的雨，铁定没人会来打扰，想怎么疯狂都可以。想到这里，梁家俊三下两下将头脸雨水搞定，然后将自己的湿透了的衬衫脱了下来挂在门口的衣架上，将粘满泥水的皮鞋朝门口一扔，换上了雪姨为梁家俊准备的拖鞋，然后坐在软绵绵靠椅上，心里却始终无法平静。

    舒服地躺靠在靠背椅上，梁家俊将手提电脑打开，刚才把电脑放在车后箱里，也不知道会不会被雨淋湿了。打开才知道，这电脑手提袋是防水的，因此电脑一点事情都没有。梁家俊这才放心，将游戏打开，看着动画游戏里的美女，不知道怎的，眼前便浮现出雪姨摇曳多姿的身体，耳畔便时时地响起她甜美温柔的呼唤，扑通通心儿乱跳。实在忍不住了，梁家俊便迈步走去厨房。

    梁家俊刚进到厨房，就看到雪姨的背影，光看着雪姨持家的样子，就可以感觉到她那种温柔贤淑，保守庄重，她应该是美丽温柔的完美女人。梁家俊从身后色迷迷地盯雪姨，**的冲动不可遏制，于是忍不住上前搂住了她。

    雪姨正煮着东西，被梁家俊突然这么一抱一惊，身子一僵，勺子“当“的一声掉到了锅里，转头看是谁。

    梁家俊却叫了声：“雪姨——－”

    雪姨这才有些放心，身体软了下来，拍拍胸脯道：“家俊呀，我还以为是谁呢，把我吓死了！”说着还不停的拍着自己的胸脯，那对玉F颤悠悠的，太诱人了，梁家俊将抱着她腰的手伸了过去，握住那一对诱人的玉F，使劲箍住，满手的温软，爽到了梁家俊的心里，下面顶着雪姨的屁股上面，梁家俊微微分开腿，使身体矮点……

    雪姨挣扎起来，轻声道：“家俊，别这样，我们不能这样，我是你雪姨！”

    梁家俊将她挣动的胳膊一块圈住，使她不能动弹，大声说：“雪姨，你已经答应过要做我女人的。在我心里，你已经是我的媳妇！”

    “不行～～”雪姨无法挣扎，不停的摇着头，道：“家俊，我这两天想过了，我始终是你雪姨，如果被外人知道了，你这辈子就毁了！我也对不起你爸妈……更无颜对死去的宋叔。”

    “可是我们已经对不起他们了……”梁家俊已经听不进去她说什么了，将她的**一提，让她两腿悬空，接着两手搂着她的大屁股，向前推，向下按。

    “家俊，真的不行，你再这样，我就要叫人了。”雪姨有些色厉内茬了。

    梁家俊显得无比的镇定，道：“我知道雪姨你是不会喊的！”

    雪姨心气一泄，道：“你就看准了雪姨好欺负是不是？”

    梁家俊一只手紧紧地将她抱在怀里，腾出另一只手为她擦拭着面颊上的泪水，疼惜地道：“雪姨，我爱你还来不及来，怎么会欺负你呢？”

    雪姨心神一荡，这偷情的东西，有第一次，自然就会有第二次、第三次，自己也不知道是做错了什么，只是知道自己的命运是彻底跟梁家俊的命运捆绑在了一起。“我这是造的什么孽……”心里想着，晶莹的泪水不自觉滑落。

    梁家俊见状，心里最见不得女人落泪，看着她红红的眼睛，有些心疼，于是将她放开，道：“雪姨，对不起，我……我刚才是忍不住。我说过自己从小就有个梦想，就是娶雪姨当媳妇，你美丽，善良，宋叔死了，我就要一辈子照顾你！”

    雪姨其可能看到梁家俊诚恳的样子，有些被打动，停止了抽泣，软绵绵地靠在梁家俊的怀里，双手无力地挂在他的脖子上，樱桃般娇檄鲜红的小嘴呵气如兰般堵住梁家俊说话的嘴，胸前的突起紧压着梁家俊的胸膛随着呼吸不住地上下动荡实在是刺激极了。

    良久，唇分。

    雪姨充满爱意的说道：“家俊，不要说了，这辈子我……我不怪你。”说着，雪姨的双腿环住梁家俊的腰身，屁股象个大转盘似的不停地转着圈儿，玉齿紧咬红唇，洁白得可爱，就像初出浴的绵羊，一对对排列得整整齐齐，再配合着鲜红的嘴唇，真个是“唇若激丹，齿如齐贝”了，这应该是女人最大的骄傲了吧！

    “雪姨，你真好！你是我见过最美，也是对我最好的女人！”梁家俊不由感情由心而发的说道。

    本来都已经情动的雪姨，听梁家俊这么一所，故意装作不好意思地娇嗔道，“这里有很多烟尘，快出去吧！吃完饭之后，人家再陪你！”

    “真的！？”梁家俊得到了雪姨承诺，想到这个家里只有她和自己，心里也是这样想，今晚一定是一个无比香艳美妙的夜晚。于是调笑道，“雪姨，你真是太x感了，也很诱人，看得我垂涎欲滴啊！……你说是不是为我而精心为准备的啊！”

    “小坏蛋，不要说了，你一见面就想让人家难堪吗？这里可是厨房哦！”雪姨羞赧地娇嗔道，伸手去掐捏梁家俊的腰间R肉。

    梁家俊一闪，从后面搂住了雪姨的娇躯调笑道：“咱们两人这么长时间没见了，难道雪姨你不想与我亲热吗？”

    梁家俊实在抑制不住内心的激情，把手扶在了她滚圆的肩头上。雪姨没有躲闪，也没有回身。她浑身散发出一种淡淡的香气，头发还有些湿，梁家俊的心跳得厉害，把头俯下去，轻轻地吻着她的脖颈，当他的唇触到她滑润的肌肤时，她的心完全醉了。

    “不要这样，家俊，等我做好饭给你再来还不行吗？”雪姨羞赧呢喃道。

    “雪姨，你说我们如果在厨房里偷情做a，会不会很刺激啊！”梁家俊咬着雪姨白嫩的耳垂调笑道。

    “这里那么脏，才不要……”雪姨挣扎的说道。

    的确，农村的厨房不比大城市公寓那种厨房明亮干净，尽管黄家在绿湖算是最有钱的家庭了，但是厨房也只是水泥地板，还是烧柴煮饭那种，在这里做a虽然刺激，的确也是很脏的。这一点，梁家俊也非常明白，心想到时候搬去县城或者出沙田住了，一定要跟雪姨在厨房做a一次！

    “雪姨，你看起来真是太诱人了，老公现在就想把你就地正法！”梁家俊虽然认可了雪姨的话，但是仍旧有点不依不饶想在雪姨身上得到一些满足。

    “哎呀……好痒啊，老公……”雪姨的呼吸急促起来，靠在了梁家俊的身上。

    梁家俊把她扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起。两人怎么吻到一块儿的雪姨已经记不清了，只记得当时头脑中一片混乱，就被梁家俊将她的肉色透明水晶丝袜脱下来蒙住了她的樱唇，然后亲吻上去。

    雪姨的呼吸带着潮气，喷到了梁家俊的脸上，有说不出的芳香。她好像**大动，急切地将肉色透明水晶丝袜挪开，不要阻挡他们的湿吻，她把嘴火热地压上来，柔美滑腻的**伸入了梁家俊的嘴里。

    “噢……”梁家俊发出轻哼声，他觉得雪姨的**又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。

第110章 【雪姨&amp;#8226;美妙厨娘②】

    第11o章 【雪姨&amp;#8226;美妙厨娘2】

    在梁家俊主动的调戏之下，雪姨贪婪的在梁家俊的嘴里T遍每一个部位，唾液在雪姨贪婪的**中流进梁家俊的嘴里。梁家俊品尝着少妇略带香味的舌头和唾液，把雪姨口中流到自己嘴里的口水全部吃进了肚里。梁家俊感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在她口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。

    “不要这样，家俊，等我做好饭给你再来还不行吗？”雪姨羞赧呢喃道。

    “雪姨，你说我们如果在厨房里偷情做a，会不会很刺激啊！”梁家俊咬着雪姨白嫩的耳垂调笑道。

    “这里那么脏，才不要……”雪姨挣扎的说道。

    的确，农村的厨房不比大城市公寓那种厨房明亮干净，尽管黄家在绿湖算是最有钱的家庭了，但是厨房也只是水泥地板，还是烧柴煮饭那种，在这里做a虽然刺激，的确也是很脏的。这一点，梁家俊也非常明白，心想到时候搬去县城或者出沙田住了，一定要跟雪姨在厨房做a一次！

    “雪姨，你看起来真是太诱人了，老公现在就想把你就地正法！”梁家俊虽然认可了雪姨的话，但是仍旧有点不依不饶想在雪姨身上得到一些满足。

    “哎呀……好痒啊，老公……”雪姨的呼吸急促起来，靠在了梁家俊的身上。

    梁家俊把她扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起。两人怎么吻到一块儿的雪姨已经记不清了，只记得当时头脑中一片混乱，就被梁家俊将她的肉色透明水晶丝袜脱下来蒙住了她的樱唇，然后亲吻上去。

    雪姨的呼吸带着潮气，喷到了梁家俊的脸上，有说不出的芳香。她好像**大动，急切地将肉色透明水晶丝袜挪开，不要阻挡他们的湿吻，她把嘴火热地压上来，柔美滑腻的**伸入了梁家俊的嘴里。

    “噢……”梁家俊发出轻哼声，他觉得雪姨的**又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    梁家俊低头轻轻在雪姨的耳垂上咬了一下，然后俯在雪姨耳边轻轻说：“雪姨，我想要你！”

    雪姨软软地靠在梁家俊怀里，含羞地紧闭着双眼，微微点了点头，雪姨却又突然睁开眼娇羞呢喃道：“不可以的！我说过了，等我煮好东西，你吃了晚餐再给你……”

    “可是……雪姨，你实在是太诱人了，我实在忍不住了！”

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “你怎么可以这样欺负人家呢？要是有人闯进来怎么办？”

    此时的雪姨双颊晕红，娇柔的声音细若蚊y，她知道越是半推半就越是刺激快意，“到门后去好吗？”

    梁家俊软玉温香在怀，顾不了那么多了。扶着雪姨在门后站定了，那块玻璃正好可以观望外面的动静，而外面却看不到里面。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    梁家俊不动、等了一会，雪姨慢慢地直起身子，两腿慢慢地张开，轻轻地在梁家俊耳边娇喘呢喃道：“轻轻的，别用力挖……”

    “雪姨，我知道，我想让你舒服舒服。”

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    雪姨体贴地在梁家俊耳边娇嗔道：“好人，放人家下来吧！”

    梁家俊弯下腰，让雪姨慢慢地双脚着地，然后他退后一步，只听得雪姨突然“咯咯”笑出声来。

    “什么事？笑什么？”梁家俊纳闷道。

    “到底是血气方刚年富力强，死鬼，你摸摸，你在里面流了多少呀？”雪姨媚眼如丝地娇嗔道。

    梁家俊立刻掏出手绢，小心地在雪姨两腿间擦拭，雪姨夺过手帕，飞给梁家俊一个媚眼，娇声道：“小坏蛋大色狼，你快穿上裤子吧，人家换一条新睡衣。”

    “妈！我来了！”突然宋诗婷敲门叫道。

    “啊！？”雪姨吓得手忙脚乱地整理睡裙和内衣，含羞带怨地瞪了梁家俊一眼。

    谁也没想到，宋诗婷居然冒雨过来这边，梁家俊也是被宋诗婷的到来弄得措手不及。

    “妈，你在干嘛，快点给我开门，好大雨啊！”宋诗婷在门外叫道。

    男人穿衣服肯定要比女人快，所以开门的事情当然就交给了梁家俊。

    雪姨刚刚整理好衣服，梁家俊却已伸手打开了门，好像故意要她在宋诗婷面前丢丑似的。

    “诗婷，你来了？你妈真正煮晚餐呢！”梁家俊若无其事地笑道。

    “家俊哥哥……你回来了？”宋诗婷高兴不已的扑上去，又搂又抱的，显得十分兴奋。

    “刚回来，淋了一身雨，还在换衣服，你就来了！”梁家俊说道。

    “家俊哥哥，你考试好考吗？”宋诗婷问道。

    “好啊！肯定没问题！”梁家俊说道。

    “真的！？太好了！”宋诗婷高兴的说道。

    “诗婷，你不是说不过来的吗？这么大雨你怎么还过来？生病了怎么办？”被女儿破坏好事，雪姨有点“责怪”女儿的突然造访了。

    “人家想着家俊哥哥今晚肯定回来，所以就过来了！没想到真遇上了……”宋诗婷高兴的说道。

    “人家都说女儿胳膊向外拐，我看一点都不假！”雪姨娇嗔的说道。

    “我也是过来看妈妈的啊！”宋诗婷微笑的说道。“咦，好像有什么味道？像草青……”

    宋诗婷看梁家俊和雪姨虽然都是衣衫整齐好像没有发生什么事情，可是，雪姨粉面飞起的红晕和美目之中高c的余韵都欲盖弥彰地说明了问题，还有梁家俊那一幅志得意满的样子，更何况地上一片白花花的岩浆与空气中弥漫的男女欢好y靡霏霏的气息，被宋诗婷这么一说，雪姨粉面不禁一红，心里真担心被女儿发现！

    “下雨就是这样了！空气清新！别在这里了，我们都客厅来等雪姨煮好饭吃！”梁家俊要拉着宋诗婷到客厅去了，这也算是给自己和雪姨解围！

    “家俊哥哥！你怎么回来都给家里打电话，害得梁伯伯都为你担心呢！”宋诗婷**的胸部急速呼吸了几下。

    “下雨太大，都顾不上了……”梁家俊说道。

    “诗婷，不许没大没小的，你家俊哥哥从县城赶回来很累呢！”雪姨在厨房说道。

    “妈，我知道了！我也是说说而已！你快点做饭吧！我肚子饿了。”说完宋诗婷便带头走出了厨房，梁家俊给了雪姨一个放心的眼神跟了出去。“我衣服也湿了，干脆我也换一套衣服好了！”说着便进了房间去了。

第111章 【青蛙的故事】

    第111章 【青蛙的故事】

    “妈，你在干嘛，快点给我开门，好大雨啊！”宋诗婷在门外叫道。

    男人穿衣服肯定要比女人快，所以开门的事情当然就交给了梁家俊。

    雪姨刚刚整理好衣服，梁家俊却已伸手打开了门，好像故意要她在宋诗婷面前丢丑似的。

    “诗婷，你来了？你妈真正煮晚餐呢！”梁家俊若无其事地笑道。

    “家俊哥哥……你回来了？”宋诗婷高兴不已的扑上去，又搂又抱的，显得十分兴奋。

    “刚回来，淋了一身雨，还在换衣服，你就来了！”梁家俊说道。

    “家俊哥哥，你考试好考吗？”宋诗婷问道。

    “好啊！肯定没问题！”梁家俊说道。

    “真的！？太好了！”宋诗婷高兴的说道。

    “诗婷，你不是说不过来的吗？这么大雨你怎么还过来？生病了怎么办？”被女儿破坏好事，雪姨有点“责怪”女儿的突然造访了。

    “人家想着家俊哥哥今晚肯定回来，所以就过来了！没想到真遇上了……”宋诗婷高兴的说道。

    “人家都说女儿胳膊向外拐，我看一点都不假！”雪姨娇嗔的说道。

    “我也是过来看妈妈的啊！”宋诗婷微笑的说道。“咦，好像有什么味道？像草青……”

    宋诗婷看梁家俊和雪姨虽然都是衣衫整齐好像没有发生什么事情，可是，雪姨粉面飞起的红晕和美目之中高c的余韵都欲盖弥彰地说明了问题，还有梁家俊那一幅志得意满的样子，更何况地上一片白花花的岩浆与空气中弥漫的男女欢好y靡霏霏的气息，被宋诗婷这么一说，雪姨粉面不禁一红，心里真担心被女儿发现！

    “下雨就是这样了！空气清新！别在这里了，我们都客厅来等雪姨煮好饭吃！”梁家俊要拉着宋诗婷到客厅去了，这也算是给自己和雪姨解围！

    “家俊哥哥！你怎么回来都给家里打电话，害得梁伯伯都为你担心呢！”宋诗婷**的胸部急速呼吸了几下。

    “下雨太大，都顾不上了……”梁家俊说道。

    “诗婷，不许没大没小的，你家俊哥哥从县城赶回来很累呢！”雪姨在厨房说道。

    “妈，我知道了！我也是说说而已！你快点做饭吧！我肚子饿了。”说完宋诗婷便带头走出了厨房，梁家俊给了雪姨一个放心的眼神跟了出去。“我衣服也湿了，干脆我也换一套衣服好了！”说着便进了房间去了。

    客厅里。

    梁家俊打开电脑，不一会儿宋诗婷也换了一套睡衣出来。让梁家俊眼前一亮，他色色的眼神在宋诗婷身上偷偷瞄了一眼，望着她睡裙低胸的领口处，裸出大一片雪白的胸脯，和一双修长圆润的**，只感觉口感舌燥，说话也忍不住带上了调侃的语气。

    “家俊哥哥，这件睡衣好看吗？”宋诗婷微笑的问道。

    “好看！”梁家俊不由赞叹的说道。

    “就是太暴露了一点，只能在家里穿！”宋诗婷说道。

    “当然了，难道你还想把睡衣穿到大街上吗？”梁家俊说道。

    “我想读高中的时候，可以在宿舍穿啊！要不然都没有合适的睡衣……”宋诗婷说道。

    “这个你不用担心，到时候我会去买一些给你在宿舍穿的！”梁家俊说道。

    “在宿舍应该穿什么样的啊？”宋诗婷好奇的说道。

    “最好不穿裙子，容易露光，虽然说是女生宿舍，但是经常也会有些男生到宿舍的。因此呢要买那种上衣和裤子分开的睡衣，成套的，就跟外套和裤子一样，也很漂亮！”梁家俊说道。

    “对啊，我在电视上看到的，城市里那些女人也是这样穿的，甚至可以穿出街上呢！”宋诗婷高兴的说道。

    “睡衣穿到街上怎么说都是不文明的行为，还是不要！”梁家俊说道。

    “我不是说要穿到街上去，而是想说，那睡衣穿起来是不会走光的！很安全……”宋诗婷微笑的说道！

    “好了，你们不要说了，准备吃饭吧！！”这个时候，雪姨把所有的菜都做好并端到了客厅的餐桌上。

    黄家不愧是绿湖第一富裕的家庭，客厅和厨房分开，中间只有一个隔门通道，客厅的地板还有地砖，看起来非常整洁干净。

    梁家俊，宋诗婷，雪姨便坐在一桌开始吃饭。

    外边尽管下着雨，但是在初夏时节，这种雨其实是很舒服了，而且黄家的屋子是水泥平顶房，不存在漏雨的情况，听着外边雨打芭蕉的声音，屋内的温暖温馨让人无比惬意。尤其是面对一对如此美丽的**花，更是让人充满爱。

    一桌上六菜一汤做得非常的精致，真可谓色香味俱全，尤其是那盘红烧鲤鱼，鱼身虽已烧好但鱼头和鱼尾均还活生生的，那鱼嘴正一张一合地动着。

    梁家俊垂涎三尺，食欲大增。他拿起筷子夹了一口红烧鱼入嘴，顿觉美味无比。“雪姨，真的很好吃！”

    梁家俊先帮两女女盛了碗饭并替她们拿好筷子，说道：“雪姨辛苦了，你多吃点啊！还有诗婷，你可是长身体的时候，也要多吃点。”他说着就夹了一块鱼肉送进雪姨的碗里，然后是宋诗婷。

    雪姨满脸笑容地吃着梁家俊给她夹的鱼，低着头，俏脸绯红。宋诗婷更是满心欢喜，嘴里嚷嚷着：“要是这客厅在放一部电视就好了，可以一边吃饭一边看电视。”

    “这个简单啊！反正现在电视不值多少钱，回头我去买一部回来就可以！”梁家俊微笑的说道。

    “家俊，别听她胡说！村委会有电视就可以了！何必浪费钱去买！”雪姨节省惯了，几千块的电视对她来说可是一笔巨大的开支，她当然不会舍得。

    “村里的电视一大帮人看，每个人想看的都不一样，每次看都要跟他们争执一番，特别没意思！如果自己家里有那是最好不过，想看什么就看什么！”宋诗婷说道。

    “电视可以买，但是也不能经常看，读书还是最重要的！”梁家俊说道。

    “家俊，你真要买电视啊？买了电视你也没东西接受电视节目啊！？”雪姨说道。

    “这个好简单，现在很多那种村村通卫星接收器，一百多一个。”梁家俊说道：“既然你和诗婷都决定过来这边住了，我觉得电视还是很有必要的。一来方便，二来这里你村委会那边实在太远，如果晚的时候，看电视回来也不安全。如果遇到下雨这种天更加不方便，还有如果到冬天，你们还愿意去操场那边看电视吗？反正一台电视值不了几个钱，没事的！”梁家俊说道。

    “那你也不要花太多的钱，买一部小一点都可以了！”雪姨说道。

    “放心好了，雪姨。钱本来就是赚来花的，另外我也想你们过得好一点，舒服一点！这个事情就这么定了！”梁家俊说道。

    “家俊哥哥，你太好了！”宋诗婷高兴的说道。

    “诗婷，刚才家俊说了，就算这家里有了电视，你也不可以天天看，每天只能看两个小时，其实时间还是要去学习！”雪姨望着与自己有七分相似的漂亮女儿，柔声说道。

    “妈，我知道的。如果没读好书也是没出息的！”宋诗婷微笑的说道。

    “诗婷懂事了，这就很好！”梁家俊微笑的说道。

    三人边吃边聊，梁家俊没有主动开口说过什么，雪姨桃花眼角含春，柳叶眉梢带俏，瓜子脸蛋挂笑，活脱脱一个艳妇形象，那小而红润的薄唇一开一启的吃着东西，更是让梁家俊浮想联翩。

    那是梁家俊除了接吻以外，还用大RB享用过的两片丹朱红唇啊！

    “今天这么开心，我们喝一点酒吧！”梁家俊提议的说道，其实心里是想着把宋诗婷这个电灯泡给灌醉，好让自己和雪姨一起过二人世界。

    “这里有酒吗？”雪姨问道。

    “当然有，黄鸡毛自己泡了三罐中药十全大补蛇酒，还有三罐葡萄酒！你们要喝什么的？”梁家俊说道。

    “喝葡萄酒……”宋诗婷高兴的说道。

    “小孩子不可以喝酒……”雪姨责怪的说道。

    “雪姨，没事！自己泡的葡萄酒没有什么的，再说了，喝葡萄酒还是美容的呢！”梁家俊抱出一大罐葡萄酒，这都是黄鸡毛走时候留下的家当。

    梁家俊分别倒了三大碗葡萄酒，农村人喝酒，很少用杯子。梁家俊举起酒碗，说道：“来，我首先先干为敬，祝雪姨和诗婷永远美丽！”说完，他一口而尽。

    雪姨和宋诗婷两女举杯，轻轻呷了一口。

    酒是个好东西，因为酒能醉人，它为犯错误的男人和女人提供了借口，当然前提是要喝酒，你要是不醉，自然这犯错误的说法就无从说起了。

    所以，梁家俊从第二往红酒开始喝的时候，已经不知不觉地开始慢慢醉了。

    几轮下来，梁家俊虽然多少带了些醉意了，但那只是他刻意为之罢了，若是运行一阵真气，自然能够化去酒意。

    相反没怎么喝过酒的雪姨和宋诗婷，喝了大半碗下去之后，已经有点昏昏沉沉了。

    梁家俊又喝了一碗，想起无数经典小说里描写在桌子下里偷窥美女裙下风光的香艳镜头，顿时热血上涌。

    “如果我现在也来一下这一招，应该会很刺激。”梁家俊心中对自己这样说着，他咳嗽一声，笑道：“我给你们讲个笑话吧！”

    宋诗婷连忙点头道好，雪姨则是低头不语，梁家俊放下端起酒碗，轻抿一口，说道：“某日，一女子到湖畔戏水游泳，因四下无人，便T光衣服下水。湖里住着一只小青蛙，小青蛙看见水面附近有一个“黑洞”一时好奇，便游了进去。因为洞里很温暖，小青蛙便在里睡着了。那女子戏水完毕，穿上衣服回家。过了几天，那女子觉得身体不舒服，肚子里老觉得有东西在里头，只好上医院检查，医师觉得不对劲，替她开刀检查，竟然发现里头有一只死青蛙。青蛙的遗体旁还有一封青蛙的遗书，上面写着：‘自从我住进这个黑洞之后，每天遭乱棒欧打，所以我想自杀。’”

    虽然知道梁家俊肯定是讲荤段子，酒桌上讲荤段子几乎已经成为一种潜规则了，但是当他说完，宋诗婷一脸不知道什么意思，雪姨则是俏脸憋得通红，香肩抖动，也憋的相当厉害。看来有过生活经验和没有生活经验就是不一样。

    “青蛙跑进那女人的肚子里面了吗？为什么……为什么青蛙说每天都挨乱棍殴打！？为什么啊？这是什么意思！这好笑吗？”宋诗婷不解的追问道。

    梁家俊就差没被宋诗婷的问话弄得喷酒了，只能跟着嘿嘿奸笑起来，身子突然一滑，手上的筷子不慎掉落在了地下。“诗婷，这个问题我也不懂，你问雪姨吧！”

    “乱七八糟，这个根本不是笑话，坏死了……诗婷，别听他胡说，也别问了！”雪姨说道。

    “为什么啊！？”宋诗婷更加好奇的问道。

    “什么为什么啊？都是不是笑话了！你还问……”雪姨说道。

    “可是……可是刚才你和家俊哥哥明明都笑了啊！”宋诗婷更加不解的说道。

    “你这孩子，要我说多少遍你才明白，都说不是笑话了！”雪姨这个时候也急了说道。

    “不说就不说，干嘛这么凶嘛！”宋诗婷感觉委屈的说道，心里还在默念为什么青蛙钻进女人的肚子之后，说每天都挨乱棍敲打！

    宋诗婷和母亲雪姨在讨论青蛙故事的时候，梁家俊已经弯下腰到桌底下捡他的筷子，而桌底下那迷人的**，顿时让他生起一股邪恶的念头！

第112章 【爱的晚餐】

    第112章 【爱的晚餐】

    梁家俊弯下腰去捡筷子，身子探到了桌下后，看到了两位宋诗婷和雪姨**的**。

    当然梁家俊的选择的对象是雪姨，宋诗婷他现在自然还不敢行动，生怕小妮子大叫起来就麻烦了。

    梁家俊可不想把现场的气氛弄得尴尬，毕竟现在雪姨能接受自己已经不错，至于**s飞这种事情，现在远远不是时候。

    而且从宋诗婷的坐姿也可以看出来，s腿紧紧夹紧，没有一丝缝隙，梁家俊能看到的**美景有限得很。但是，因为坐着而使裙摆向臀.部抬高收缩了些，宋诗婷不经意露出的两条浑圆修长的美腿，又白又嫩……

    梁家俊真想过去掐上一把，宋诗婷的小脚上则穿着一双漂亮的白色拖鞋，其它的，他也看不见更多。

    ‘时间短暂，机会难得。’于是梁家俊又将视线转移到雪姨的**。她的右大腿交叉着搭在左大.腿上，睡裙套裙的裙摆因大腿的交叉而撩高到膝上约二十公分处。

    近在咫尺的大腿在黑色丝袜的衬托下如凝脂般的雪.白，梁家俊隐约间似乎嗅到阵阵令人血脉贲张的淡淡幽香。雪姨圆滑润的膝头下的小腿弧线均匀而修长。

    由于两人发生过亲密关系，梁家俊心想她大概是知道半蹲的自己正盯着她如玉的美腿，垂涎欲滴，狂吞口水。

    所以，雪姨故意将搭在左膝上的右小腿前后晃动着，细致白嫩的脚背套着的宝蓝色的海滩式拖鞋，在梁家俊眼前像钟摆似的摇着，摇得他眼珠子都快掉出来了。

    如此活色生香的美景，恐怕就连东方不败看了，也一定会后悔为什么要练葵花宝典，法号梦遗的得道高僧看了，也要立马还俗。

    梁家俊就这么像被点了x似的蹲在饭桌下，静止不动。

    他的鼻端闻嗅着雪姨腿间温热的幽香，那张贱脸差点紧贴着她的大腿。

    有个成语叫“死皮赖脸”梁家俊现在就是这副德性。

    梁家俊又斜向上看去，在雪姨丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的线条如丝缎般的光滑匀称。

    雪姨足下那双这能遮盖住三分之一的拖鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要了梁家俊的半条小命。

    梁家俊再次俯**体，去握住住雪姨的两只洁白如玉的脚踝，举起她那雪白纤美的长腿，紧紧的抱入怀中，先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的F摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。

    然后，梁家俊再次把嘴巴放在那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，动作的力度不断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬。

    “啊！？”雪姨很显然感受到了梁家俊的举动，但是又不敢大叫，任由梁家俊在桌底下折腾自己。

    梁家俊继续用力啮咬，甚至把血红的舌头伸到那洁白的肌肤上疯狂舔舐。

    雪姨肌肤的口感香滑细腻，娇嫩香甜，仿佛一块美味可口的糕点一般，令人更加的**，更加的刺激。

    不一会，雪姨的大半白嫩的小腿完全的裸露在梁家俊的眼前。也沾满了许多梁家俊的口水，湿漉漉的，看起来非常的y靡。

    梁家俊恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长白皙的丝袜美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气不断地喷洒在雪姨的敏感的小腿肌肤上，令端坐在桌边的雪姨不由得感到又酥又痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，但她不敢放声呻y，因为女儿宋诗婷就在身边坐着。

    梁家俊看着雪姨那因为舒服而不断颤动的娇躯，刚毅的脸上不由的浮现出y荡的笑容和一抹征服的**。更加快速的在雪姨雪白的小腿上舔舐的起来。

    不一会儿，梁家俊的嘴唇已经滑过了雪姨那洁白娇嫩的膝盖，并且在美腿留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕。

    接下来，梁家俊蹲在桌子下面向前微微移动了一**体，蹲坐在雪姨的两腿之间，眼睛在雪姨那丰满的m臀上只扫了一眼，立刻就变得通红起来。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “妈，你的脸怎么红红的啊？”宋诗婷见到妈妈的异样，终于开始怀疑了。

    “可能是因为酒喝多了吧？这葡萄酒真会醉人的哦！”雪姨颤声的说道。

    听着雪姨自欺人人的话，梁家俊嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中y意更盛，细细爱F了一会儿她冰清玉洁的柔媚身体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，宣开了她的睡裙套裙。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    桌子上，“妈妈，你的身体抖得为什么这么厉害啊？”宋诗婷关心的问道。

    “没……我没事……嗯……”

    “家俊哥哥，你在底下干什么？”宋诗婷终于对桌子下面的梁家俊产生了怀疑，“捡个筷子搞这么久？”

    “哦！我没干嘛呀！下面光线不好，没有找到地方吧！”梁家俊在桌下回答道，为了不让她怀疑，梁家俊又补充了一句，“我找到了，马上就上来！”

    由于时间关系，梁家俊只得依依不舍的将眼光从雪姨这边移开，但在上来之前他还是抓住机会狠狠的望了一眼宋诗婷的美腿。

    由于梁家俊蹲在地上的角度问题，宋诗婷露出睡裙套裙下的那双美腿近在咫尺，又因为对面的她是仰坐着的缘故，所以本来已是接近膝上二十公分左右的分叉又往上缩了最少十公分，露出她三分之二的雪白大腿。

    梁家俊看着宋诗婷光滑细嫩的大腿，匀称结实的纤细小腿，发出的光泽，小巧的脚向上勾着。她的皮肤是如何的细嫩光滑，尤其是她的那双玉足，雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰.满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚趾匀称整齐，如十根细细的葱白，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “喂！家俊哥哥，筷子还没有拣到吗？”宋诗婷再次催促道。

    “嗯！马上就好了！”

    随即快速的伸手将桌腿旁的筷子捡了起来，并探出身来，在起身的过程中，他瞥到了雪姨此时依然是一脸潮红，媚眼如丝。

    梁家俊再度起身和雪姨。宋诗婷喝酒的时候，多少就有点心不在焉了，满脑子都是两人的美腿和玉足。他的脸上露出了邪笑的表情，注视着艳若桃花的雪姨雪姨被梁家俊看得有些不好意思，想起刚才自己被他当着女儿的面弄得泄身了，内心顿时充满着无限的羞意，忍不住娇嗔的瞪了她一眼。

    梁家俊看着美艳雪姨那妩媚的白眼，充满着无限的风情，顿时深深的吸引着他的目光，想到绿裙下那双雪白，笔直，穿有肉色丝袜的美腿，一股冲动让他用脚勾住她的一只脚，然后伸手抓住脚跟放在s腿之间紧紧夹着。

    等雪姨回过神来时，她的一只美腿已经被梁家俊的s腿紧紧的夹在了s腿之间，她轻微的用力想要抽回那只脚，但是抽不回来，她不敢用很大的力气，怕出现异动会让坐在她身边的宋诗婷发现，慢慢坐正上身，挡住了坐下的情形，目光娇嗔的狠狠瞪着坐在她对面的梁家俊。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    梁家俊知道自己刚才的所作所为，让这个美艳雪姨生气了，脸上故意露出了讪笑之色。

    “妈妈，这是什么味道，好难闻啊？”宋诗婷闻着空气中刺鼻的腥味，忍不住皱着眉头道。

    “有吗？我怎么闻到？可能是鱼的腥味吧？鱼凉了就是这样……”雪姨再次瞪了一眼梁家俊，连忙帮他掩饰道。

    “哦，好像是的！”

    吃完饭之后，雪姨立刻就回到了自己的房间，之前她腿上沾满了梁家俊的口水，……为了不让女儿发现，只得去沐浴。

    客厅连通的房间是梁家俊的房间，里面有浴室。而雪姨住的房间是没有浴室，只能通过到尽头的浴室去洗澡，但是现在下雨不方便出去，雪姨就进了梁家俊的房间浴室洗澡。

    而梁家俊已经吃饱了，估计跟宋诗婷再喝酒，没喝几下，宋诗婷便昏沉沉的醉倒了。梁家俊当然不会错过这样的机会，把宋诗婷送回她的房间，自己回到在客厅，把碗筷收拾一下放到厨房之后，便偷偷的溜进了自己房间，紧紧的盯着房间里面浴室，雪姨正在浴室洗澡呢！

第113章 【浴室惊喜】

    第113章 【浴室惊喜】

    虽然浴室的门是扣上的，但是梁家俊一把小刀就可以将关上的门撬开，他不想打扰到雪姨洗澡的美景，他也知道如果自己敲门，雪姨无论如何也不会给自己开门。

    虽然撬门有点小人行为，不过梁家俊乐意这样给雪姨一个“惊喜”，这是真正的惊喜，因为雪姨完全沉醉在沐浴中，这里浴室有花洒，有热水。可以说这是村里唯一的热水器，雪姨从未享受过这样的沐浴，所以她在浴室里洗了很久。以至于梁家俊已经把门打开了，她都浑然不知道。

    在浴室柔和的灯光下，雪姨一具面貌美艳绝伦、身材线条优美、肌肤晶莹柔嫩的高贵**，就这样**、赤L裸地亭亭玉立在浴室中，顿时**无限，肉香四溢。梁家俊欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一面伸手打开水龙头，飞溅的水花贴覆在雪姨赤L的身躯，绯红的脸庞变得水灵起来，沾着水珠的**晶莹剔透得犹如经过雨水洗礼的水m桃，甜m诱人，一颗颗珍珠般的水珠从滑不溜手的R房上滴落，滑向美丽的肚脐，流过平坦的小腹，最后滋润了乌亮的春草，美景竟似一幅引人入胜的动画。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    梁家俊看到这样的情况，忍不住把自己身上的衣服也脱掉。

    “啊！？家俊……你……”雪姨这个时候才转身看见了梁家俊已经T光衣服进来，惊慌之下，急忙把手护住胸部，但是那样的情形更加的迷人。“你怎么进来了……快点出去……”

    “你没关门，我就进来了！一起洗澡啊！”梁家俊微笑的说道。

    “不行啊！诗婷呢……她是不是在外边……”雪姨说到诗婷的时候，声音放的很低，生怕被女儿听见一样。

    “放心好了，我不是那种没分寸的人，诗婷已经喝醉，我把她抱回房间休息去了！”梁家俊yy的笑道：“雪姨，我好你这样和你共浴，鸳鸯浴哦……”

    “你坏死了……”雪姨听说女儿已经喝醉熟睡，心里踏实了很多，也长松了一口气，道：“你出去，我……我马上就洗好了！”

    “不要，我要跟你一起洗澡。雪姨，你这么害羞，难道这是第一次和人共浴吗？”梁家俊不肯说出她是否跟死去的丈夫一起洗澡过，只好旁敲侧击。

    “当然不是。”雪姨答得很爽快。

    梁家俊眉头一紧，心里一阵失望，虽然雪姨的丈夫都已成过去，但人就是这样的东西，明知听后心中不舒服，但总是喜欢听。

    “哦！是么？”梁家俊低沉而生硬地回应了一句，雪姨当然听出他的语气有别，便双手握着他绕过前来的右手，缓缓拉到自己的左R按住，微笑道：“若然那人是他，你是否会生气？”

    梁家俊当然知道雪姨所说那个他就是她死去的丈夫，低低的说道：“他是你的丈夫，何况已经是过去的事，我怎么会生气呢？”

    梁家俊自责自己有些过于苛求了，爱一个人就要接受她的一切，何况自己又没有处女情结，何必为此自寻烦恼呢？

    “真的吗？”雪姨握住他的手在自己R房磨蹭着，促狭地娇笑道，“其实那人是诗婷，直到现在我有时候我还和诗婷共浴呢！”

    梁家俊一听，不由一阵狂喜，笑道：“好呀！原来你刚才存心在耍我，故意兜个圈子让我焦急。看我能轻饶你吗？”他的右手，突然在她的腋下，中指一戳一戳的骚痒她。

    “啊！好痒呀……我不要……我错了，我改了，呵呵！受不了了！”雪姨娇笑不停，人便倒在他怀里，扭动娇躯想避开他的手。

    梁家俊一把抱住她，让她仰躺在自己肩膀上：“你要知道，凡是耍我的人必须要得到惩罚哦！”

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “不，我觉得并不辛苦，倒反而胀得我好舒服。”雪姨见爱郎关心，高兴地吻了他一吻，娇喘吁吁呢喃道，“你真好，家俊，现在给我，好吗？”

    梁家俊看着眼前这个平素温柔斯文，绝艳无芳的雪姨，竟然刹那间改变了一百八十度，举止言谈，显得风骚妩媚，确引诱得他血液翻骤。

    其实女人三十如狼四十如虎，对**的需求是很旺盛的，一旦她们冲破思想的约束，就会所欲无度起来，此刻雪姨完全把心放在梁家俊身上，甚至已经认定梁家俊就是自己的男人，因此她开放的心和身体，在爱人面前就会显得无比的放荡。这也是梁家俊所愿意看到的，女人最妩媚，对动人的一面。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    梁家俊看出她在假睡，更加动情地**R搓：“好雪姨！好雪姨！你太美了！”

    “不要啊！小坏蛋，大早上的，又要胡闹了！”雪姨喘息着娇嗔道。

    “雪姨，睡得好吗？是不是感觉十分舒服适意啊？”梁家俊笑道。

    想起昨夜在情郎百般摆弄下，y荡放浪的迎合着这命里的魔星，不停地疯狂x爱……雪姨含羞不语，只从鼻中“嗯”的一声作为回答，两眼放出犹带**的无限爱意。

    更为重要的是，雪姨从未有过晚起的时候，没想到今天居然睡过头了，或许实在太舒服了，这么多年了，终于可以在心爱男人的怀抱睡上美美的一觉，这是多么幸福的事情。尽管阳光已经照射进房间，但是雪姨竟然还没有想起床的意思……

    雪姨微微屈起娇躯，把脸颊贴在梁家俊胸前，右手在梁家俊厚实的胸膛轻轻地F摸着，无限柔情的道：“家俊，人家现在可以体会出为什么有些女人愿意抛弃名利、财富、地位，只为了一个自己所爱的男人，原来做a也可以美妙到这种程度。再舒服的床也没有你厚实的胸膛舒服，真希望自己可以一辈子躺在你的怀中，在你的怀中睡去，在你的怀中醒来。家俊！人家好高兴、好舒服，如果没有你，冷清孤寂的日子不知还得过多久！一夜之间，我感觉自己好像变了一个人似的，死水泛微澜，枯木又逢春，身心愉悦，轻松快乐了许多啊！”

    听到这优雅婉约的高贵女神再无保留的大胆表白，梁家俊一把将雪姨揽抱到胸前，无限怜爱的轻F秀发、美背、**，女神丰满柔软的玉F挤压在梁家俊厚实的胸前，每一挪动都带来无比舒畅的感觉，他笑道：“金庸的《神雕侠侣》里小龙女与杨过的爱情故事大家早已熟知，那份坚贞不渝的爱曾打动过无数人的心。小说里面一个叫程英的女子，一个穿青衫、吹碧箫、温婉冲淡的女子。她曾经救过杨过，并在一茅屋中帮助杨过养伤，她曾在纸上反复写了八个字：‘既见君子，云胡不喜’。既然见到了这男子，怎么会不快活呢？——这句话也出自诗经，《郑风，风雨》‘风雨凄凄，鸡鸣喈喈。既见君子，云胡不夷？风雨潇潇，鸡鸣胶胶。既见君子，云胡不瘳？风雨如晦（昏暗），鸡鸣不已。既见君子，云胡不喜？’这首诗写的是一个女子在家盼望丈夫，结果丈夫真的回来了，女子非常高兴，以至于连身上的疾病都好了。恋爱中的男女，大概看到爱人出现在自己身边，都是快乐无比的。虽然程英最终不可能与杨过在一起，但任谁也无法抗拒爱情的力量，就像程英在月夜吹奏那首《淇奥》就像我们每个人都有对爱情的梦想、期盼与渴求，如果实现了，如果爱人真的来到身边，那么，自然是‘既见君子，云胡不喜’。可见，爱情力量是十分伟大的哦！以后建议医院开设x爱理疗专科，呵呵！”

    “你虽然喜欢说笑调侃，不过，总是能够引经据典信手拈来的，而且多是妙语连珠的。”雪姨含情脉脉地娇笑道，“不要以为武侠小说是你们男人的独爱，我也读过《神雕侠侣》的，我记得那个时候，程英还曾在中霄之夜吹曲：‘瞻彼淇奥，绿竹猗猗，有匪君子，如切如磋，如琢如磨。’这段话出自诗经，《卫风&#8226;淇奥》赞美一个男子像切蹉过的象牙那么雅致，像琢磨过的美玉那么和润。我当时还暗笑世上哪里有这样完美精致的男人呢？现在才知道这个世上果然有那么完美精致的男人啊！”说着芊芊玉手在梁家俊的胸膛上面轻轻爱F，眉目含春地看着爱郎，美目柔媚地可以滴出水来。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “啊！对不起，我有些肆无忌惮不分轻重，让我看看怎么了？”梁家俊把雪姨翻转平躺后，关心地坐起身来，就要分开雪姨的s腿。

    “啊……家俊……不要看！”雪姨娇羞得几乎想钻进地洞，急忙侧身绻缩，含羞答答的说。

    “没关系，不要害羞，看看怎么了？大好**，不给老公看，岂不是暴敛天物吗？”梁家俊温柔却又带点强制的将雪姨美妙的

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “好吧！”梁家俊也不在胡闹，等雪姨下床之后，他便坐在床上进行打坐，修炼**密宗心法。正所谓男女欢愉，适逢女情姹媚，面赤声颤，其关始开，气乃泄，津乃溢。男子受气吸津，以益元阳，养精神，益寿延年；女洋溢泻身，以舒元y，畅心胸，青春长驻。男女并取生气，含养精血，可得双修欲仙长生不老。

    有了**密宗心法，梁家俊感觉整个人都变得不一样起来，充满力量和精神，而且感觉自己已经进入了一个更广阔的天地，他知道自己的实力越来越强，如果现在他去参加奥运会比赛，估计所有比赛冠军都会给自己所有，这一点，梁家俊非常有信心。

    当然，他绝对不会去参加什么奥运会，否则被人家当成怪物一样研究，而且在聚光灯之下生活，只怕自己永远都享受不到那么多美女陪伴的生活了。要知道作为公众人物是没有任何的**可言的。

    梁家俊心想，自己拥有的超能力，可以帮助身边的人和自己过得更好，更开心就好，剩下的不用去多想。

第114章 【浇灌下的雪姨】

    第114章 【浇灌下的雪姨】

    经过一个小时的打坐，透过窗户的刺眼的阳光让梁家俊都睁不开，想起今早和昨夜的缠绵，下面不由又蠢蠢欲动，被窝里没有了雪姨，但仍有一股诱人的香味，是雪姨留下的。

    昨晚的大雨后今早阳光特别的好，照到床上，显出窗框的影子，显得很温馨。村里的狗叫声，鸡鸣声，声声入耳，显得屋里更加安静，只听到厨房呼呼的燃烧声。

    雪姨一定是在厨房做饭了，想到这个家，自己有了女人感觉就是不一样，尤其雪姨这样贤惠美丽的女人，简直就是神仙一样。而绿湖村也是一个世外T源，其实如果没有过多的追求，就在山里跟雪姨和诗婷过一辈子，也是非常惬意的事情。想到这里，就好像有一股暖暖的水注入心里，舒服得想大声呼喊，再想想雪姨以后是自己一个人的了，她只会一心一意的照顾自己，梁家俊就幸福的想马上死去。

    “雪姨……”梁家俊大喊一声，自己缩在被窝里，这么暖和的被窝，这么好的阳光，真是不想起来呀，就这么躺着，呵呵，真是美好啊。

    “嗳～～”从屋外传来雪姨柔和的声音。

    梁家俊听到雪姨这一甜m的回应，整个人从床上起来，穿好衣服。

    “咿呀”一声，这时候自己房门被人推开了。只见雪姨手里端着一盆子的衣服，道：“早饭煮好了，你洗漱之后自己吃，我到井边洗衣服去。”

    今天雪姨穿的是一件淡蓝的无袖连衫裙，这衣服应该是她年轻时候的了，穿起来有点短，有点紧身，但更加衬出她窈窕迷人的身材。头上把及腰的长发盘了个髻，整个人散发着一股成熟少妇的魅力，让人看了心旷神怡。

    真是个**人，无论穿什么衣服都显得好看，耐看。梁家俊心里赞叹着，不由自主地盯着她看。

    “看什么看，我脸上有花么？”雪姨笑语嫣然。见到她笑，梁家俊才明白什么叫一笑倾城，脑海里不知怎的就想起李宗盛在一首歌里的词：“春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了”。

    “雪姨，你脸上是有花，不过是美人花……”梁家俊赞叹的说道：“你整个人就是一朵娇艳无比的鲜花，迷人。”

    “贫嘴…”雪姨白了他一眼，拿起衣服到外边去，走到了井旁放下衣服，开始打井水。

    “雪姨，这种重活让我来。”梁家俊舍不得雪姨做粗活，说着走了过去。

    “行了，这算什么粗活，哪有一个大男人洗衣服的。”雪姨连连摆手，推开梁家俊，说道：“你啊，和我在一起只会给我添乱的。快点洗脸漱口吃饭，别把身子饿坏了……诗婷还在睡呢！都怪你，给她喝这么多红酒！”

    “呵呵……没办法，她不喝醉我们就……”梁家俊正要说下去。

    “少胡说！”雪姨立即打断了梁家俊的话，生怕宋诗婷醒来听见就不好了！

    “我不说了，洗脸去！”梁家俊见雪姨态度坚决，只好回屋里洗好脸，刷好牙，走到厅房打了碗粥吃了起来。昨天晚上不知道是不是用力太猛，消耗体力太多的缘故，梁家俊现在才感觉饿得不行了，狼吞虎咽起来。梁家俊吃饭一向是速度很快，三下五除二的吃饱了。他拍拍鼓起来的肚子，打了个饱嗝，感觉幸福死了，以前在省城打工这些事可都是要自己干的，没人做饭，没人洗碗，更别说这么这么舒心的侍候了，找的女友都是女皇，一个个还要调转头去伺候她们。还是村里的女人好，不但能帮自己洗衣做饭，刷锅洗碗，还能侍侯自己，这换在城里，只怕这种女人已经绝种了。

    其实水井就在梅香居外边院落里面，从窗户往外看过去，正好从侧面看到雪姨坐在小凳上，俯身用力R搓着衣服。虽然雪姨今天穿的是连衫裙，可是一件连衫裙又怎能掩住她婀娜的身段。从这个角度看过去，由于雪姨坐着，她的臀部被薄薄的的连衫裙包裹得紧紧的，浑圆的屁股曲线刺激着梁家俊的视觉神经。

    梁家俊发现自己好像变成了个臀部鉴赏专家，正不知羞耻的欣赏着眼前的尤物。看看院子水井旁的雪姨，梁家俊再也坐不住了。拿了个小凳，来到院子里，在雪姨的对面坐下，“雪姨，今天你准备做些什么？不去上课吗？”

    “今天不用上课！不过今天要把旧居的东西都搬过来这边……”雪姨一本正经的说道。

    “那……那搬完东西之后呢？”梁家俊又追问道。

    雪姨道：“那就到田里看看，除除草什么的。”

    梁家俊道：“除草完之后呢？”

    雪姨看着梁家俊，边洗衣服边道：“你怎么问这么多，除草之后就做饭吃饭，然后去看电视睡觉，你说还能有什么？”

    梁家俊道：“雪姨，如果今天搬家完之后没什么事情，我……我想搭你出沙田乡看看，买点东西什么的。”

    “不去，别人看见多不好。”雪姨低声回答道，不过口气很坚决，“你要出城，就找诗婷去。”

    “雪姨，我想带你出沙田看我的新居，如果你喜欢还可以住……住几天。”梁家俊说道。

    “那不行，晚上不回来，诗婷会担心的。”雪姨专心洗衣服，对梁家俊爱理不理，“再说我也不习惯住城里。”

    梁家俊急道：“雪姨，你还不明白吗？诗婷现在跟我们一起住，我们想那个就困难了，我……我总不能天天把她灌醉了吧？我是想跟你到外边去约会。”

    “混蛋小子，你是越来越坏了，我偏不让你得逞。”雪姨故作生气的责怪梁家俊说道。

    梁家俊听到雪姨这么说，只得垂头丧气，兴趣全无。这低头不打紧，谁知突然梁家俊的眼前一亮。原来雪姨洗衣服为了不让裙摆被水浸湿，把裙摆撩到了腰际。梁家俊坐在距离她很近的斜对面，看到了她雪白的大腿内侧和纯白的三角n裤。

    “真是诱人的丰腴m臀。”看到雪姨白色n裤紧紧包裹下的臀部，梁家俊的东西顿时竖直了起来。

    “家俊，你……你又想坏主意了……”雪姨看到了梁家俊下面顶起帐篷，下意识地把大腿夹了夹。

    “嘿嘿，雪姨，你怎么知道我想坏主意？莫非你也在想坏坏主意？”梁家俊故意坐直了，让裤衩顶起的帐篷看上去更明显。

    “丑死了～～”说完雪姨白了他一眼，自顾自地洗着衣服。

    见雪姨不理睬自己，梁家俊把凳子挪得离雪姨更近了，可以说一伸手就可以碰到她。

    第一次这么坐在一旁仔细地观察雪姨，其实说是观察倒不如说欣赏来得更加贴切。

    雪姨继续R搓衣服，大概头上冒汗了，举起右手用袖管在额头上擦了擦，露出了一节白藕似的玉臂。更是显得风情万种，在旁边的梁家俊不由得看得如醉似痴，这时梁家俊终于明白了什么叫做神魂颠倒。

    “家俊，雪姨真的就有这么好看么？”见梁家俊对她如此痴迷，雪姨侧过身子竖起一个手指在梁家俊眼前晃了几下，“你老这样看我被别人见到不好的。”

    “嗯，雪姨你简直可以说是美如天仙啊。”梁家俊照实说出了心里话，“我也想不看，可是没办法，就是忍不住。”

    “哎，真拿你没辙，你这个小冤家。诗婷一会就来了，你不要再说那些羞家的话……”雪姨责怪并叹了口气，低头继续搓洗衣服。

    梁家俊没办法，今天只好单调了。刚要站起来，看到雪姨的一双浑圆的美腿，尤其是小腿看上去修长白净，就像白玉雕琢而成。还有被裙摆半遮半掩的大腿，更是白得晃眼。一瞬间，梁家俊不由得色心大起。回头看了看半山的院门，那是进入梅香居的第一道门槛。只见院门关着，于是梁家俊就大胆的伸手，不受控制般的伸向雪姨的大腿内侧，顿时一股光滑柔腻的触感传向脑际。

    “啊～～小坏蛋，你……你又来欺负雪姨……”雪姨一阵惊呼，大腿轻颤了一下，她的脸也红了起来。

    梁家俊嘻嘻的说道：“雪姨，这……这只能怪你太迷人了。”说着，梁家俊想要把手指c进去时，雪姨把大腿一下子夹紧了，梁家俊的手掌登时被夹得动弹不得。

    梁家俊吃惊地看着她，不明白她怎么会在紧要关头给梁家俊来了个急刹车。她张开眼睛愣愣地看着梁家俊，脸上布满了委屈和无奈。梁家俊看到两行清泪慢慢地从她那清澈见底的眼睛里流了出来。

    “雪姨……”梁家俊哑然无语，原本充斥全身的y火顿时烟消云散。

    雪姨有点失望的摇摇头，含泪的说道：“之前你口口声声说爱我，喜欢我，我都相信了。可是在你的潜意识里，其实你只是把我当成了一个泄欲工具。只要你需要的时候，就会不管时间地点地向我索求。对不对？”

    见到雪姨的哭诉，梁家俊觉得梁家俊的心在颤抖，一时间他从内心深处感觉到了雪姨心中的悲苦，“雪姨，我对不住你……”梁家俊的鼻尖也感到酸酸的，眼睛模糊起来，两行泪水夺眶而出。

    瞬间，梁家俊不由自主低头抱着雪姨的大腿跪了下去。男儿膝下有黄金，这一刻，梁家俊确义无反顾的给雪姨跪下。

    “啊……家俊……你快点起来，地上脏的。”雪姨连忙伸出手要拉梁家俊起来。

    “雪姨，我不是人，你打我吧！”梁家俊跪在地上不肯起来，此刻梁家俊是在真心的忏悔，“你待我这么好，我却一而再、再而三的欺负你。”

    “抬起头，看着我的眼睛。”雪姨双手扶起梁家俊的头，看着梁家俊的脸。

    梁家俊依言看着她，呈现在梁家俊眼前的是雪姨梨花带雨的面容，让人心碎。梁家俊和她对视着，一瞬间时间好像凝固了，从她的眼睛里，梁家俊仿佛看到了她发自内心的痛苦。

    “雪姨，别哭了。”梁家俊不由自主地伸过手去，帮她擦掉眼泪，“看到你哭，我心里就说不出的难过。”

    雪姨紧紧地握住梁家俊的手，把手捂在她的脸上。“我只是被风吹了眼睛，没什么大不了的。”

    梁家俊低头认错的说道：“不是的，我知道是刚才我做得太过分了。我真的不想让你难过的。”

    雪姨看见梁家俊的样子，心里一软，劝慰的说道：“家俊，你一个男人顶天立地，跪一个女人多没出息，快起来。”

    “不，我不要什么顶天立地，我只要你，要你开心，让你幸福。其它的一切我都不要，雪姨，你原谅我吗？”梁家俊还是跪着。

    “家俊，我已经是你的人，我又怎么会怪你，只是希望你能体谅一下雪姨的处境。以后不要再胡闹了，你让雪姨很难堪，知道吗？”雪姨说着，眼眶还是红红的。

    听到雪姨这么说，梁家俊心里有说不出的高兴，简直比中了奖还要高兴。

    “你去做你的事情吧。”雪姨又要开始洗起了衣服。

    “那我回旧居给你搬东西过来……”梁家俊说着，正要弯腰拿椅子，传来敲门声，很急，咚咚咚，也很响。

    “妈，你起来了吗？”是宋诗婷的声音。

    梁家俊急忙收拾一下自己的衣服。

    宋诗婷这会时候穿着睡衣虫房间出来，看见梁家俊，惊喜的道：“家俊哥哥？你也起来了？”

    梁家俊微笑的道：“诗婷，你睡懒觉哦。”

    宋诗婷道：“人家昨晚喝多了嘛！我怎么到房间的都不知道……”

    梁家俊微笑的道：“呵呵，是被大怪兽抓去的！”

    “才不是……我知道是妈抱我回房间去的！”宋诗婷微笑的说道。

    “你啊，以后少喝酒！免得被什么都不知道，女孩子家的！”雪姨埋怨的说道。

    “妈，什么被什么啊？你们最近怎么老是说一些我听不明白的话？”宋诗婷说道。

    “就是说，女孩子喝醉了，很容易被坏男人占便宜的！以后你少喝酒……不，以后都不能喝酒了！”雪姨说道。

    “哦，你说这个啊！我知道啊！在外边我绝对不喝酒，你放心好了！”宋诗婷说道：“昨晚那是在家里，而且家俊哥哥又不是坏人！有什么可担心的！”

    “对，家俊哥哥不是坏人，还是一家人呢？以后只允许在家里喝酒，外边绝对不能喝酒！”梁家俊说道。

    “嗯，我知道了！”宋诗婷说道。

    “你们两个联合起来造访是吗？你们在这样，我回老房子那边住好了！”雪姨故作生气的说道。

    “别，千万不要！我不说了！”梁家俊道：“对了，家里还有什么没搬过来过来的，我开车去替你搬过来。”

    宋诗婷兴奋的道：“好啊，要不然我跟妈两个人扛得好累。”说着，走到井边看着母亲洗衣，道：“妈，我跟家俊哥哥去搬东西了。”

    雪姨看了一下女儿，道：“你凑什么热闹啊！先吃早餐先，现在正是长身体的时候！”

    宋诗婷点点头，道：“哦，知道了！家俊哥哥，你等一下我吃完早餐跟你一起去！”

    “好的，我也要先把车弄一下，清洗一下，昨天下雨开回来，都出都是泥浆……”梁家俊说着，拿桶装水来洗车！

    雪姨道：“家俊，搬东西小心一点，别伤着了，你千万不要开快车……”

    梁家俊开动电动车，道：“雪姨，放心好了，我会注意安全的。”

    看着雪姨含情脉脉的眼神，莲步轻移间风情万种，国色天香，真个是娴雅高贵、贤淑温柔，宛如盛开的娇艳牡丹。梁家俊打心里感叹：女人还是有男人用爱灌溉了才能变得娇艳动人。

第115章 【惊艳绝色贵妇】

    第115章 【惊艳绝色贵妇】

    去雪姨家搬家具的时候，梁家俊显得力气充沛，仿佛全身有使不完的力气，如果换做平常人，昨天经历这么多场春宫大战，只怕今天要累得不行了。但是梁家俊非但没有后继乏力的感觉，反而越来越精神有力量。不得不说密宗心法和欢喜神功的威力在梁家俊身上开始体现出来。十个人都扛不动的东西，梁家俊一个手就可以举起来，堪称神力，而且健步如飞，真如小说和电视里面的轻功草上飞一样。

    还有诗婷这个小妮子在旁帮忙搭档，正所谓男女搭配，干活不累。特别是宋诗婷一边干活，一边总是唱着动听的悦耳歌曲，伴随着清凉的晨风徐徐传来，磁性而传神，惬意而令人沉醉。

    村里的姑娘就跟绿湖的水一眼的纯洁动了，诗婷这歌声淳朴中带有诗情，嘹中亮充满着画意，比起现在的那些流行歌曲动不动就嗯嗯啊啊、哼哼哈嘿、无病呻y又搞姿搞势的声音，简直是一个天上一个地下。

    有电动车运载东西，所以梁家俊也不用太费尽，来回几趟，便把东西都搬完了。

    梅香居一共有五间房间，东面是客厅和厨房，西边就是房间，梁家俊住了主卧带卫生间的房间，本来梁家俊说让给雪姨的。雪姨坚持住隔壁房间，宋诗婷则是住在雪姨的隔壁。房间都是铺有红地板砖的，很整洁，而且很宽敞。墙都是粉刷了白石灰，比起其它村民和雪姨原来住的黄泥胚房不知道好多少倍！而且房间宽敞明亮，还带着玻璃窗户。

    因为房子是在半山，屋子外还围了一个一百多平方的院子，围墙有两米高，而且因为房子是半山，从山下看上去，这房子就好比空中楼阁的别墅。围墙外还长满了带刺的植物，因此要进到院子，只有从围墙的那一道铁门。铁门外还有一个牛棚，里面已经不养牛，养的是狗，梁家俊用来停电动车用。

    村民之间住得相距比较远，这里距离梅香居最近的邻居也有四五百米，因此这个地方很清净，一般人都不可能打扰到梁家俊和雪姨**的生活。

    原来雪姨的旧居则是腾空了出来，给梁家俊做工作室，因为鱼塘就在雪姨旧居的绿湖边上，非常适合做看守鱼塘的房子。梁家俊则把自己住学校的教室腾空出来当成电视房间，如果下雨就可以让村民在房子里看电视。不下雨的时候，大家还是到操场上看，毕竟教室还是很小，能容纳的人不多。

    梁家俊还到沙田街上买了电话线，还是沙田买了一部三十二寸的液晶电视放在客厅里，因为有下乡节能补助，电视也不贵，包括村村通卫星接收的锅盖一起也就一千三百五十块。安装上了电视之后，梁家俊还买了一个抽水机，再购买一个3立方的储蓄罐放在楼顶上，然后把家里厨房、卫生间、浴室全部安装自来水。有了这个自来水，梁家俊心疼雪姨洗衣服太累，也伤手，还买了一部全自动的洗衣机，还买了冰箱。还买了一台电热水器安装在公用的浴室里，那些大家电一起购买，花了梁家俊差不多五千块，让廖萧明开面包车一车全部拉了进来。梁家俊为了方便自己上网打电话，还买了几百米的电话线，把村里的电话装上分机到梅香居，同时也是方便自己可以打电话和上网，毕竟绿湖是没有手机信号的。后来想想不能光自己过着舒服啊！于是又给自己父母买了洗衣机、冰箱、热水器、储水箱、抽水机！反正自己这边家里有的，自己爸妈那边都要有，这样一进一出的，花了一万多块！

    一切都弄好之后，梅香居和梁家俊父母家简直就成村里最有钱的家了！尤其是梅香居豪华得如同别墅公寓一样，各种家用电器一应俱全，梁家俊还突发奇想上网购买了墙纸，然后将家里白灰墙贴上温馨的墙纸，看起来就如同进入了温馨的世界，而宋诗婷的房间更是装扮如同童话世界公主房间一样。

    “家俊，你……你怎么花这么多钱买东西啊！！”雪姨看着梁家俊买回来这一大堆的东西，不由心疼的说道。

    “呵呵，雪姨，这里是我们的家，重要有些东西才能像样嘛！你看看，我买的这些东西，有什么是不要的！电视总是要的吧，这个可是说过的了！”梁家俊说道。

    “好，我一样跟你说，你……你买冰箱干嘛！”雪姨问道。

    “冰箱最重要了！没有冰箱很多菜都不能隔夜的，而且有一些新鲜的水果也不能保存。最麻烦的是，村里又没有肉卖，平常你们都是十天半月才出去买一次肉回来吃？这怎么行呢？人一餐不吃肉都不行啊！有了冰箱，我可以一次买十斤八斤猪肉啊，牛肉甚至杀好的鸡放在冷冻，每天煮多少就拿多少，天天都可以吃！”梁家俊说道。“你都说了，诗婷现在是长身体的时候，怎么能缺少营养呢？我也一样，不吃肉哪里来的力气干活……”他特别把干活两个字说得大声一点，意味深长的另有所指。

    “好，冰箱是要，我没话说！”雪姨自然也明白梁家俊所说的“干活”是什么，她继续追问冰箱，免得梁家俊越说越露骨，转而问：“你买这抽水机、储水箱、洗衣机又是做什么？这好好的水井不就可以用了？还有楼顶上本来就有一个储水池了，你非要花钱买储水箱……这不是浪费钱吗？”

    梁家俊说道：“之前那个储水池我上去看了，都是等一些雨水，而且缺水的时候，还要挑水上去放。而且还是没有封盖的，十分不卫生，不方便。那怎么行呢？现在乡里镇上和有条件的村里，家家户户都安装这种储水箱，把井水抽到水箱里，然后就可以安装自来到家里每一个角落，就方便煮饭做菜洗澡了！要不然你那个浴室还要挑水进去洗澡，天热还好，天冷的时候不冷死啊！洗衣机是我看你洗衣服太累，而且洗得手都脱皮，我看着心疼，别说一千块钱的洗衣机，它就是一万块，我也要买！”

    梁家俊的话，雪姨听在心里，整个人都是暖洋洋的，心里特别有感触，感觉温暖而踏实。她知道梁家俊买这些东西都是方便自己的，只是自己一向节省惯了，真不舍得花这些钱。换做自己赚的话，只怕五年都攒不下这五千块，所以心疼是理所当然的。

    “那……那热水器你房间浴室都有一个了！你为什么还要买一个？”雪姨说道。

    “那你和诗婷又不愿意天天晚上到我浴室洗澡，我不是为了方便你们洗澡吗？而且又不贵，才五百块钱，我一天都能赚回来了！”梁家俊说道。

    “什么！？你……你一天就能赚五百块了？你上班这么好的工资，那你……你为什么要辞职呢？”雪姨惊讶的看着梁家俊问道。

    梁家俊摇摇头，低声的说道：“雪姨，我上班没有那么多钱。但是我炒股赚了很多，不过这个事情你不要跟别人说！我赚了差不多一百万呢！现在存银行，光是利息一年都有四五万！”

    “啊！？这么多！天啊！怪不得你……你这么神气！”雪姨惊呆了，从未想过梁家俊有一百万。一百万啊，这是什么样的天文数字。对于大都市里的人来说，可能这是小钱了，但是对于一辈子辛苦都赚不到一万块的绿湖村村民来说，一百万就是天文数字，如同大家谈论李嘉诚的一千亿一样的概念。

    “我不是神气，我也是想给你和诗婷好的生活环境。生活环境改善，人的心情才会好，才能保养好……”梁家俊说道。

    “坏小子，你这么说是不是嫌弃我老了……”雪姨敏感“保养”这个两个字，娇嗔的责怪说道。

    “我怎么会！喜欢还来不及，但是人终归会老，我希望雪姨你六十岁的时候，还跟白娘子赵雅芝那样迷人，那样不更好吗？”梁家俊真诚的说道。

    “希望吧！不过人家大明星保养好，我就未必可以六十岁都那样年轻……”雪姨一声长叹的说道。

    “怎么会？我相信你六十岁的时候，同样跟现在这样年轻迷人！其实化妆品那些东西根本不是保养皮肤，而是毁容的东西。那些东西都是化学剂，用在肌肤上，只能破坏皮肤结构！”梁家俊说道：“真正的保养就应该在山里，呼吸新鲜的空气，呼吸大自然的负离子……大山的空气和水都是养人的，这一点我很有自信！！”

    “好了，一说到这些你就滔滔不绝！反正你把这个家弄得这么漂亮，我是不舍得搬走了！”雪姨微笑的说道，紧接着回房间继续收拾去了！

    看到雪姨转身那丰腴动人的背影，梁家俊一阵心动，恨不得追上去把她按到在床上，痛快的大干一场！

    “家俊哥哥，你在想什么呢？快来帮我啊……”就在梁家俊想入非非的时候，宋诗婷的声音不适时宜的在耳边响起。

    “诗婷，你又怎么了？”梁家俊有点不耐烦了。

    “人家要在墙上贴一张画嘛！你过来帮帮人家……快点……”宋诗婷撒娇的说道。

    “好的……我这就过来！”梁家俊实在有点无奈啊。

    两天了，梁家俊都没有跟雪姨温柔的缠绵，主要就是宋诗婷这个电灯泡粘得太紧，不管白天晚上都陪着梁家俊，看鱼塘一起，出去买东西也一起，就连吃饭看书也一起。更何况都住梅香居，晚上睡觉都是同一间屋子，只是房间不同罢了。

    更快这两天买了这么多家电，都是要自己安装的多，忙上忙下的，梁家俊也没多少时间去想情情爱爱的事情，尽管他心里是很想要的，但是找不到机会自己也没办法。每次去沙田都想到家里找马莹珍发泄一下，但是每次宋诗婷就跟着左右，梁家俊根本不可能抽得出空来！咬牙恨恨的，梁家俊干脆连沙田的家都不进，直接买完了东西就往绿湖村赶！

    全身憋的火气，只能都发泄在专修新家上了……

第116章 【爱之家】

    第116章 【爱之家】

    这两天把梁家俊实在憋坏了，对雪姨是恨不得能天天抱着一起睡，可惜都未能如愿，甚至连碰一下的机会都没有。无奈下，这天中午感觉梅香居弄得差不多了，于是偷偷的开车出沙田找马莹珍。

    可能是修炼欢喜神功和密宗心法的缘故，梁家俊的**特别旺盛，可以说一天不做a都不行，更不用说现在两天都不来了！！

    幸好虫绿湖到沙田，开电动车也快，半个小时就能赶到！

    梁家俊带着膨胀的y火开车到沙田，一进家门，顾不上马莹珍还在午睡的梦乡当中，就脱下衣服扑到她的床上去。

    “啊……”弄得马莹珍大惊，以为有色狼闯进来，正要大喊救命之时，睁开眼睛一看，原来这大色狼是自己的爱人，心里虽然一颗石头落地，但是惊恐的神色还是惊魂未定。“家俊哥哥，你真是大坏蛋，吓死人家了！”马莹珍娇嗔责怪的说道。

    “我是大坏蛋，莹珍是大好人！好妹妹，你太好了！”梁家俊一边享受着美女少妇的玉手，一边轻轻地搂抱住她的腰身，温柔地爱F着。

    “你回来也不说一声，而且一进来就欺负人家！”马莹珍发觉了他的企图，嗔怪道。

    “好好好，是我不对，我认错！那人家的确想你了，而且时间又不多！！你抓一下我的**，看看他是不是想你了！！”梁家俊的色手搂抱着她的腰身按兵不动。

    马莹珍慢慢地将手按在他的帐篷上面，天哪！如此巨大，如此刚硬，尤其是那份滚烫灼热即使隔着裤子也透过她的手心传向她的全身，刚才从颠峰坠落的**此时此刻居然又开始**勃发，蠢蠢欲动起来。

    梁家俊怎么会不知道马莹珍的反应，嘴唇靠近她的耳朵轻声y亵说道，“莹珍，你真好！你的手太美妙了，太娇嫩了！莹珍，力度能不能再大一点呢？”

    “得寸进尺！大坏蛋老公！”马莹珍感受到他的舌尖不断轻舐着她的耳根及她那玉般通透晶莹的耳垂，马莹珍就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。梁家俊的侵袭仍然在继续，马莹珍耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有**的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进马莹珍的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    真是在“**一刻值千金”，“小别胜新婚”的催动下，马莹珍只能被动的接收梁家俊的冲击，床上翻云覆雨，雷声大作。

    长达一个小时的狂猛运动之后，梁家俊腰眼突然一酸，身体一阵哆嗦。

    马莹珍则像抽筋一般，上身忽地仰起，她胡乱的亲吻梁家俊、咬着他，双手也狠命的在他背部乱搔乱抓，语无伦次地大叫：“老公，我……我要死了……”

    梁家俊紧紧拥住颤栗抖动的她，一阵颠狂后，终归平静。

    梁家俊感觉体内多余的**得到了一阵缓解，喘吁吁地从马莹珍身上爬起来，吻了一下马莹珍喘吁吁的小嘴，认真的说道：“宝贝，想我了吗？”

    马莹珍伸手沿着梁家俊的胸脯向F摸，羞涩的低声道：“想，每晚都想……”她将头枕在梁家俊的胸脯上，梦幻般地道：“老公，不知道为什么每天都到半夜我总是睡不着，每晚都幻想着老公能进出我的身体内肆虐一番，我……我是不是很y荡？”

    “胡说，这怎么会是y荡，这是成**人的正常生理反应。”梁家俊抱着马莹珍满足的说道。“如果没有性需求，那样的人要不是变态或者性冷淡，就是硬生生把身子憋坏的神经病人。”

    马莹珍一阵欣慰的呢喃道：“老公，我要一辈子做你**的女人，好舒服……”

    “真实老公的好宝贝……”梁家俊听到马莹珍这么说，一股邪火涌遍全身，y火再次被点燃了。

    马莹珍看到梁家俊赤L裸的，那根刚刚泄完大宝贝此刻又如同铁棒似的矗立着。她看到那根如铁棒似的大宝贝，心房就不停地「扑通」、「扑通」的猛跳着。

    “莹珍，让老公我再疼爱疼爱你！！”梁家俊抱着马莹珍就猛烈的亲吻起来。梁家俊抱着她月那身高挑美妙的娇躯，真是肉感极了，畅快极了，把他振奋得在马莹珍身上猛吻，猛F摸着。梁家俊首先对着马莹珍的小嘴吻了下去，马莹珍也自动的张开小嘴，并伸出**与梁家俊热烈的亲吻着。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    **一刻，良辰苦短，当梁家俊第二次喷发的时候，马莹珍已经像一滩烂泥一样趴在他的身上，娇喘嘘嘘。

    当梁家俊退出来的时候，马莹珍马上拿过一个枕头垫高自己的屁股，两腿紧夹不让里面的白色的R液流出来。

    梁家俊告诉她的受孕方法，她一直都记在心上，而且每次梁家俊狂射之后，她都很自觉的执行，让人看了又喜欢又怜爱。

    梁家俊跟马莹珍在房里纠缠了半天，一直都没离开床上。直到下午四点，梁家俊接到宋诗婷打来电话，让他回去。梁家俊想起自己出来也半天了，才依依不舍告别马莹珍回绿湖村。

第117章 【绝色美人】

    第117章 【绝色美人】

    从家里出来，开着电动车，经过汽车站的时候，突然遇上有人抢东西。

    “抢劫了，抓小偷啊！”一声女人的尖叫从车站小路上传来，顿时吸引着两边行人的目光。因为这一声尖叫如同唱歌一般的动听，天籁之音也不过如此，梁家俊实在想不到喊做贼的声音都能这么的动听。

    或许是诱惑太大了，梁家俊顺着声音传来的方向望去，就见一个二十多的青年，飞快地跑过来，他身后追赶着一个穿着光鲜的年轻女人，看样子身材还非常棒，穿着高跟鞋晃悠的追赶着前面的小偷。一看这个女的就知道不是本地人，而这小偷也经常对外地尤其是外来的女人下手，毕竟沙田乡不大，如果抢本地人的东西，往往被认出后就在劫难逃。但是外地人就不一样，偶尔来一两趟，被偷被抢，只能是自认倒霉。如果想警察帮忙抓贼，那只能是一千零一夜以外的梦想了。

    “快！拦住他！他偷了我的钱！”那个女人虽然越来越落后那个小偷，但是她并没有放弃，一个劲的追赶，拼命的喊着，希望能有人站出来伸张正义。

    四周的人群纷纷停住脚步，看着眼前这一幕，可是就没有一个人上去阻拦那个正在逃跑的小偷。每个人都求自保，只管自家门前雪，哪里管得别人的瓦上霜。这种人情的冷漠，其实是人劣根性的最大体现。这种对社会丑陋的容忍，其实也是一种犯罪。正是因为大家的冷漠，才助纣了坏人横行霸道，以致于无法无天。

    “靠！”梁家俊骂了一声，决定再做一回见义勇为的好汉。

    梁家俊停下电动车，一个大步上前就拦住小偷的去路：“站住！”

    “你丫的！找死啊！”小偷边骂边冲过来，挥拳砸向梁家俊的脸。

    梁家俊是什么人，岂能让这种小混混的拳头打中他那“英俊”的脸呢？再说了，他的师傅可都是武警格斗冠军，虽然自己还算不上是格斗冠军，但也不差了，对付这种小流氓十个八个还是绰绰有余的。

    这小偷一拳砸来，梁家俊一闪身，让过小偷的拳头。突然迅猛伸手抓住他的手腕，顺势向前一拉，抬起右腿狠狠地踢在小偷的腿上，小偷疼的大叫一声，身子扑到在地，摔了一个嘴啃泥！

    “王八蛋！打我兄弟……”这时候，一旁冲出一个小偷的接应，看到梁家俊出手，他从人群中冲出来扑向梁家俊。

    这个帮凶毫做了一个漂亮的虎扑，想扑向梁家俊。谁知道梁家俊微微一笑，毫不将这个飞来这个人放在眼里，轻轻的一闪，等飞来的人扑空之后，伸腿直接踹在他的屁股上。

    “扑～～”的一声，那个汉子一个飞扑踉跄，正好飞压在倒地的那个小偷身上。那足足有一百三四十斤的身躯，猛砸在刚才倒地小偷身上，就如同泰山压顶般的痛苦，“啊～～”那小偷一声惨厉的嚎叫，方圆两公里的人都能听到。

    “谢～～谢谢你了。”这时候从后面赶来的美女对着梁家俊上气不接下气的感谢说道。

    “不客气～～”梁家俊说着，一个转身看着被抢劫的美女，顿时整个人都傻眼了。

    什么是绝色美女？梁家俊想着这个问题，当初的校花何静怡、唐仙妮，柳茹雯，还有凌小宁、马莹珍、宋诗婷都算是美女，但是她们跟雪姨、沈雪静相比，还是显得成熟不足，美得有点生涩，只能是上选美人，用通俗一点形容就是万中挑一的美女；雪姨和沈雪静就要更上一层楼，可谓惊艳，也就是百里挑一的美人了，也就是倾城美女，但是倾城不倾国。眼前这个美女就不得了，怎么说呢？如果静怡、唐仙妮，凌小宁、马莹珍还有宋诗婷是万中挑一，雪姨和沈雪静是十万中挑一，那么眼前的美女应该就是百万中挑一了，称她做倾国绝色，一点不为过。像她这种美女走在街上回头率绝对是百分之两百，就是说回头看一次还不够，绝对会让你忍不住回头看第二次，是让男人忍不住流口水的极品女人啊！

    无需证明什么，路边围观的男人里已经有百分之五十已经在流口水了。就连被打倒在地的小偷也口水直流，第一次见这样没出息的小偷，简直丢人。

    “谢谢你了，先生。”那个倾国美女对着发愣发呆就差没喷鼻血的梁家俊再一次致谢。

    梁家俊这一次没有喷鼻血不是因为美女不够x感美丽，而是刚才在马莹珍身上泄火已经差不多，加上这突如其来的震撼美丽，让他鼻子都忘记了喷血。既然忘记了，只能留到下次表演了，这次就不需要出丑。

    “没什么，路见不平而已。”梁家俊对着美女一阵傻笑，从地上拿起那个白色的挂包，递给美女道：“这个是你的吧，看看有没有丢东西。”

    “嗯。”美女接过挂包，无意中碰到梁家俊的手，那种柔软和温暖，顿时电得梁家俊全身一震，这美女娇嫩的肌肤居然如此的滑腻诱人。

    这时候，警察也赶到了现场。警察看到眼前美女，也是一阵发愣，如果不是梁家俊一旁催促警察要把人抓走，估计他们还愣愣的站着看美女。

    警察简单询问了情况后，就让那位被偷的这个美女和他们回去做笔录。至于那两个小偷，自然是一并带走。

    “先生，谢谢你啊。请问你贵姓？”那美女临走前对梁家俊问道。

    梁家俊道：“我叫梁家俊，唐朝的唐，家俊马的家俊。”

    “我姓林，名静芝。”绝色美女对着梁家俊微笑的自我介绍，让梁家俊整个人为之一振。“多亏了你路见不平。现在像你这样的青年很少见了，你刚才的伸手真不错。”

    “林小姐，不用客气了。我那两下不过举手之劳而已。”梁家俊心里不免有点得意，长这么大还是第一次因为做英雄而遭到表扬呢，更何况表扬自己的还是一个超级倾国绝色美女，是男人都难免有些得意。

    “不管怎么说，今天真的感谢梁先生你了。下次有机会见面，请你叫我静芝……”林静芝说着，一个神秘的微笑，令梁家俊七魂六魄不见了三魂三魄，呆立当场，直至林静芝背影消失在自己的视野中。

    等失掉的三魂三魄归位之后，梁家俊才回醒过来要赶回绿湖村。

    回到家里，原来是新家弄好了，为了庆贺这两个新家的重新入住，梁家俊的父母在家里煮了一顿丰盛的晚餐，还开了自酿的葡萄酒，邀请雪姨和宋诗婷一起过来吃饭庆祝。

    席间，黄玉春很客气的对雪姨说：“小怡啊，以后你跟家俊就在那边住了，他的生活起居都要你照顾，麻烦你了！”

    “黄大姐，瞧你说的。家里现在全部添了家电，什么都是全自动！根本不用**心，其实我还沾了家俊的光了！”雪姨说道：“而且等诗婷去读高中，我还要靠家俊帮忙呢！”

    “反正一家人不锁两家话，相互帮忙应该的！”梁文福说道。儿子买了这么多东西回来，实在让他在村里人面前风光了一把，儿子出人头地，有出息，做父亲的当然很开心。

    本来两家人就很亲密，现在雪姨还跟梁家俊住一起，那就更加亲密了，如同一家人一样。

    在欢笑当中，这一顿吃得很开心。宋诗婷一边吃着，一边把玩手上的东西！

    梁家俊转头一看，宋诗婷已经有些油腻腻的小手上拿着几块古铜色的圆状东西，看颜色很是古朴沉重。不由得好奇的伸出手去，哄道：“诗婷，把手上的东西给哥哥看一下。”

    “给你！”宋诗婷随手把东西放在了桌子上，继续埋头吃起了东西。

    梁家俊马上把那东西接过来仔细的看了起来，是一个看起来很旧的铜钱，有不少地方已经锈迹斑斑了。辨认了好一会后才看清楚上边写的是老字的洪武通宝，笔法苍劲有力，字体老旧却有威严。梁家俊脑子里马上反应出来的词就是：古董？

    “诗婷，你这东西哪里来的！？”梁家俊激动的说道。

    “搬家的时候翻出来的，你家我家都有，黄伯母还说要把这些东西扔掉了呢！”宋诗婷说道：“我见好玩就拿来玩玩。”

    “妈，这些东西还有吗？”梁家俊说话的时候呼吸都急促起来，如果这些是真的话。那简直就是一笔横财了。在这样穷乡僻壤的地方应该不会存在造假的可能，心里马上就一阵压抑不住的澎湃和激动。

    黄玉春见儿子突然这样的激动，心里虽然疑惑但还是朝炕角一指说：“就那些了，以前有不少来着，你小时候也玩过的，玩着玩着就丢了挺多了，现在就剩这一点了！”

    梁家俊一听，心脏都不争气的加快了跳动，猛地一下就扑到了炕角边上，在灯下七手八脚的将那一枚枚看起来破旧的吓人，一点都不显眼的铜钱全找了出来，捧在手上细细的一数，居然有五十多个。

    梁文福已经喝多，在一旁已经呼呼入睡。雪姨和黄玉春、宋诗婷看着梁家俊，在三人疑惑的眼神下，梁家俊满脸激动的把那些被子衣服什么的都翻得乱七八糟的，丢的到处都是的四处寻找起来。好一会儿后，怎么样都再找不到半个铜钱，这才死心的坐回桌边，一边喘着大气，一边将那些搜罗来的铜钱全放在了桌子上排开。低下头，瞪大了眼睛一个一个的查看起来。

    “这好像是铜钱吧？我见村里很多小孩都拿着玩的，这东西不值什么钱吧！”雪姨也是见惯不怪了，这也很难怪，人在一个环境住久了，对这一切都感觉是理所当然的。村里很多小孩都拿着这破铜钱玩耍，大家自然也不觉得这东西有什么值钱的！的确也是，拿到乡镇和县城，也没见谁说过这东西能值多少钱！

    但是梁家俊不一样，他从省城回来，他逛过古董市场，这些年古董的价格高得吓人，很多有钱人斥巨资收购！甚至出钱找人去盗墓，因此古董很值钱。

    梁家俊端详这些铜板，越看头上的热汗越多，这不仅有一些清代的，甚至还有不少是明代的！一共有五十六枚之多，按这样的数量和电视上经常说的价格来算，起码在城里一卖就够买一间不错的商品房了，说不定还会有余下的钱呢。

    梁家俊感觉自己自从捡到天调横财之后，不但走了桃花运，也走了财运，这不！发财的机会又出现了！

    此刻梁家俊的眼睛是发着青光了，只可惜他自己看不到而已！

    看着梁家俊眼睛发青光，众人都为他担心。尤其是黄玉春看着儿子突然着了魔一样的行为，贪婪的样子简直和土匪一样，顿时就被吓得心慌，语气担心的问：“家俊，你怎么了?你可别吓妈啊！”

    雪姨也是被梁家俊的红眼睛和一脸的激动弄得心里七上八下的，轻轻的拉了拉梁家俊的衣角后紧张的说：“家俊，你没事吧！”

    梁家俊用力的摇了摇头后，目光还是直勾勾的盯着桌子上的铜钱。一边让自己的语气尽量不激动，一边颤颤的问：“妈，雪姨，咱们家哪来的这些古钱啊?现在还有吗？不是，我是说这些旧东西。”说话的时候都有些说不清楚了。

    “没了，以前到处乱丢，现在就剩这些了。你问这干什么，这些都没办法使了，有什么稀罕的。”黄玉春看着儿子的表情越来越凝重，似乎脑子里很沉重的样子，心里越发的担心起来。

    “就是，以前我来绿湖的时候，家家户户都有，以前看着倒是觉得很精致，后来就没怎么觉得了！”雪姨说道。

    “没什么，我就是喜欢这些旧玩意。”梁家俊脑子稍微的冷静下来，细想了一会还是摇了摇头，决定不告诉她们这些小小的铜钱惊人价值。毕竟在在这巴掌大的一块地方搞不好很容易就宣传出去了，到时候谁一个说漏嘴，家财外露，没准会引来坏人，而且有其它人也懂这的话，还会把这突如其来的财路给断了。

    “没啥事你干嘛一副被狼追的表情啊，吓死我了。”雪姨听到这，顿时就松了一口气，一边拍着胸口一边嗔怪的白了梁家俊一眼：“就这些破东西，你至于这样大惊小怪吗？真是的！”

    “妈，咱家这些钱都是以前留下的还是？”梁家俊不动声色的把铜钱慢慢的装进自己的包裹里，这才回过头来满是认真的朝黄玉春问道。

    对梁家俊俩所，这些都是宝贝啊！值大钱的宝贝，他心里爱死这些大宝贝了！他知道这些东西可以让自己过上更富足的生活，也可以让身边的每个人都过上幸福的生活！

第118章 【绿湖村的宝藏】

    第118章 【绿湖村的宝藏】

    黄玉春见儿子这么一问，反而咯咯的一笑，既是觉得好笑也是有些责怪的看着梁家俊说：“看你这大惊小怪的样子，谁家没一点这些老钱啊。以前我小的时候不是闹过什么砸锅吃大灶饭的那个饥荒吗？村里到处收这些铜铁之类的东西，那时候的老人都想私藏一点，怕以后万一能继续用的话还可以留点家当，所以才给藏起来了。不过现在用的都是票子！这玩意藏着也就没什么用了，大多都是拿给小孩子玩的。”

    “就是，你看这一屋的老东西。”宋诗婷说道：“你买了新家具和家电，我们就把旧东西整理出来扔掉哦！”

    “这倒也是，现在安装了电灯，谁还用那些油灯之类的！”雪姨指了指那盏油灯，不屑的说：“听说那个还不知道是哪个祖宗留下的，我以前就听诗婷他爸说过，那从他有记忆以来就有，现在都旧得不像话了还没法换，你怎么就喜欢这些玩意了。”

    梁家俊马上站起身，将那根本不引人注意的灯台小心翼翼的拿到了桌子上。以前还真没注意过这破旧的东西也可能是古董，现在仔细的一看，上边的黑漆都快掉光了，深一块浅一块的特别难看，而且还有不少有磨损和破旧的地方，但是灯台柱上那条气势磅礴的龙却是依旧清晰可见塑造者的功夫，看来在古代也不是什么穷人家用得起的东西。梁家俊越看心里越激动，继续追问：“还有没有这样的老东西了？”

    黄玉春疑惑的看了看似乎已经发疯的儿子，不过还是起身从床柜里拿出了一个精致小巧但却掉了不少漆的小木盒，一边放在桌子上一边说：“还有这个，我进门的时候就是你太奶奶用来装首饰的盒子。不过那时候家里已经没什么贵重东西可以装了，我见没什么用就收到一边去了，后来连扔都懒得扔，要不是你这么一说，我还真想不起来了。”

    这个盒子通体古色古香，上边的刀工和打造的技法十分的精湛，一条条行云流水一样的优美线条不难看出当年工匠是用了多大的心思才打造出来的。梁家俊见妈妈放在桌子上的时候摔了一下，赶紧心疼的拿起来，一边爱不释手的F摩着一边眼露贪念的问：“妈，这东西还有没有?都拿出来啊!”

    “哪来那么多啊，你爸和我结婚的时候置办新的东西，早都扔的差不多了。”黄玉春笑呵呵的说道，美丽的眼里也闪起了幸福的微笑，似乎在怀念自己的少女的时光和以前的美好，但似乎又有点嘲笑自己一转眼都已经是孩子的妈了。

    梁家俊拿过一个小碟子，把灯台上的油水和灯芯小心翼翼的转移过去后，用纸巾将灯台上那厚厚的灰尘擦得干干净净，连同那个古朴的小木盒一起放进了包裹里，这才松了一口气坐了下来。

    刚坐定，见雪姨和黄玉春都投来不解的眼光，梁家俊马上解释说：“妈，雪姨，现在有不少人喜欢这些旧东西。我有个朋友也喜欢这个，我想拿过去给他看看！”

    “现在的人真奇怪了，新东西还买不起怎么就有人喜欢这些旧玩意了，真是有病。”黄玉春嘀咕一声后又继续吃了起来。在她们的眼里，这些在家里陈设了多年的老东西看得都有些厌倦了。

    雪姨有些疑惑，毕竟从梁家俊看到铜钱开始，那激动的表情和明显紧张的模样就有点不正常，想了一会儿后，闪亮的眼睛满是严肃盯着梁家俊，严声的问：“家俊，你和雪姨实话，你要这些干什么?”

    梁家俊赶紧在桌子底下悄悄的踢了雪姨一脚，又做了个一会儿我再和你说的眼神，见她会意的不再追问，这才吃起了饭来！

    雪姨心里马上明白梁家俊的意思，浴室不再吭声，她也显得很谨慎，也不再追问梁家俊，因为她看得出梁家俊的紧张，显得对这些破旧东西很珍惜的样子。

    香喷喷的鸡肉炖豆腐是这个家甚至小村都少有的奢侈品，不过从梁家俊回来开始，这样的晚饭几乎天天都有了。对这贫穷的小地方来说，那无疑是在过年或过节时才舍得吃的东西。大家都酒足饭饱的拍了拍肚皮，按惯例将宋诗婷给灌醉后让她老实的在一边睡觉。梁家俊抱着宋诗婷回梅香居，而雪姨就跟在后面，帮梁家俊拿那一大袋的古董，显得格外的小心翼翼！

    把宋诗婷抱回她房间，给她盖上了被子，梁家俊还在宋诗婷的脸上亲了一口，这才轻手轻脚的离开她的房间。

    月朗星稀，伴随山风的微凉，感觉特别的惬意。见外边的蚊虫都没了，梁家俊在院子里做一下伸展运动，两天没跟雪姨恩爱缠绵了，今天宋诗婷早早喝醉睡着了，真好是一个机会！他心里高兴，于是在院子里对着月亮说道：“好天气，吃完饭该去乘乘凉了，老坐着可不行哦。”

    从半山往下面看，绿湖村除了学校那边操场有一点亮光之外，估计是三三两两的村民在操场那边看电视。其它的地方早已经是漆黑的一片。从丘陵的高点能隐约的看见几户人家的炊烟和那黯暗的灯光，月色圆圆的高挂，伴随着山风的拂面，让人感觉特别的神清气爽，隐隐还可以听见风吹树林莎莎的声音，很是惬意!

    山中小村的宁静和宜人，是大都市永远都感受不到!

    这个时候雪姨走出来，将手上的东西往井边一放，一边打着水，一边满是好奇的朝站在旁边一脸陶醉的梁家俊问：“家俊，就几件破东西你干嘛还搞得神秘兮兮的。有什么事不能让你爸妈他们知道的？”

    “雪姨，你是有文化的人，这些是古董你应该知道，如果我说那些东西能卖钱的话，你觉得能卖多少?”梁家俊感觉沸腾的血液这时候都安静下来了，脸上已经没了刚才的激动。

    “啥，那些东西能卖钱？前些年村民还当这是破铜烂铁来卖呢！值什么钱啊！”雪姨就像听到了什么荒谬的笑话一样，立刻咯咯的笑了起来：“除非是卖给阴曹地府的那些死鬼吧，他们才能用得了!”

    梁家俊一阵感叹，连雪姨都已经被山里同化了，看来这里的人真是太淳朴，太可爱了。不过梁家俊现在脑子里浮现的还都是红通通的钞票，所以尽管现在雪姨一笑让那美妙的身材摇曳生姿，丰臀美R是带起一阵让人疯狂的诱惑，但梁家俊也没怎么冲动和遐想，正色的点了点头后说：“雪姨，我是和你说真的。这些东西在你们手上没人要，上了我的手就能变出钱来。”

    “真的，那能卖个一、二十吗？”雪姨到现在还不太相信那些摆在角落乱丢的旧东西能卖出钱来，一边将水倒进盆子里，一边调笑般的问道。

    梁家俊见她还是不相信，心里一急，刚想脱口而出说出这些古董的价值，但细想一下之后，还是觉得别说得那么吓人比较好：“雪姨，我没和你开玩笑。就说咱家这些东西吧，让我带出去以后弄个两、三千的绝对没什么问题。这事我也没必要骗你们，你看我像是那种口花花、油腔滑调的人吗？”

    “像，口不花的话能骗得了我……我傻傻的和你睡吗？”雪姨还是不太相信，微笑的说完后又自觉不对，这样露骨的话不是自己这个做长辈该说的，马上话锋一转后问：“家俊，你真没骗我啊?这些老东西能卖钱，还能卖那么多？”

    “雪姨，我怎么说你才肯信啊……”梁家俊没怎么去注意她前边的话，但看妈妈还是一副疑惑的样子，急得快跳脚了。

    “那好，我信你还不成吗？看你这孩子急的！一点不像之前的样子！”雪姨一边打着井水，一边语气轻快的说：“那要是真的能卖来钱的话，也不枉你买这些家具家电的钱！而且你也要攒点钱，出到县城，我听说那边的房子很贵的！有钱才踏实一点。将来你可是要娶诗婷的……我还等着你们生儿育女，我给你们抱孙子呢！”在这个时候，雪姨还在为梁家俊花钱买这些家电而心疼呢！

    梁家俊见雪姨第一时间想到的就是自己，不由得心里一阵感动，也为自己欺骗了她的爱而愧疚，低**来一边帮她洗着家具，一边轻声的说：“雪姨你放心，到时候我一定和诗婷生十个八个给你抱！呵呵，要不你也给我生两个……”

    “还说不口花花！你要死啊！这样的话都说的出口……我……我要是给你生小孩，村民还不把我浸猪笼啊！我一个寡妇人家的……”雪姨娇嗔的说道，心里却是忐忑不安，扑通扑通的七上八下跳着。脸蛋瞬间变得粉红**的，特别的迷人！

    梁家俊看着雪姨娇笑如花的迷人模样，那迷人的微笑带着浓郁的爱意，成熟妩媚的风韵让人心神一阵的恍惚，梁家俊不禁看得一时有些痴了。猛地回过神来后赶紧一副玩笑的口味恭维道：“谁敢把我雪姨浸猪笼，我非杀了他不可！！不过雪姨你这么漂亮，跟我走一起，人家肯定认为你是我姐姐……”

    “臭小子，嘴巴还真甜啊！”雪姨被梁家俊的话说得那是心花怒放，一边笑嘻嘻的将洗好的碗叠起来，一边站起身。刚转过身去，突然停了下来，幽幽的叹了一口气说：“家俊，其实我没指望你赚很多的钱来给雪姨享福。只要咱们一家人平平安安的在一起，吃糠咽菜我也觉得日子甜。”

    “雪姨，你放心吧！我肯定会让你过上好日子的。”梁家俊看着雪姨慈爱的模样和那语气里掩饰不住的疼爱，心里一暖，顿时升起了一股男人的责任感，马上信誓旦旦的保证着。

    “我现在就觉得很幸福啊！”雪姨开心的一笑，关心的说：“赶紧进屋吧！一会儿天凉了。”

    梁家俊点了点头后，看着雪姨走向厨房那优美迷人的背影，不舍的挪动脚步朝屋里走去。

    “家俊，你今天也起得早了一些，赶紧睡吧！”雪姨弄好了出来说道。

    梁家俊上前抱住雪姨，道：“雪姨，今晚诗婷已经睡了！不如你……你陪我吧！”

    “小坏蛋……”雪姨抬起头来，看了梁家俊一眼，温柔的说道。似乎是想起了两人荒唐但却美妙的韵事，两抹醉人的红晕迅速的爬上了漂亮的脸蛋，迷人的眼里也开始覆盖上了一层淡淡的水雾。

    梁家俊心里嘿嘿一笑，雪姨虽然说得很是平淡，但从她的眼里已经看出了那种深邃的热情，看来雪姨也是对男女之事念念不忘了。

    “雪姨，我这两天可是憋得厉害，再下去可是要憋坏身体的！”梁家俊看着灯下的雪姨那满面娇羞、含情脉脉的神韵。说着，一双大手就在雪姨身上**起来。一双嘴唇也往雪姨的樱唇上凑。

    “小坏蛋，不要胡闹！”雪姨挣扎着摆脱他的亲吻，闻到梁家俊身上久违的浓郁的男子汉阳刚气息，熏得**雪姨心神迷醉，半推半就地任凭他F摸R捏着她丰满高耸的山峰，麻酥酥的美妙感觉从R峰传向**深处，她喘息着酸溜溜地娇嗔道，“就知道欺负你雪姨！小坏蛋！”

    “雪姨忘记那天答应只要诗婷熟睡，我就可以为所欲为了吗？”梁家俊一只禄山之爪隔着长裙F摸R捏着雪姨成熟****柔软的R峰，一只色手径直探进长裙里面F摸R搓雪姨的**，坏笑道，“好雪姨，让我来喂饱您的丰腴圆润空旷幽怨的**吧！”

    “小坏蛋，真是色急！”成熟**雪姨挣扎着抓住梁家俊的色手，不让他继续向她的大腿根部进发侵袭，娇喘吁吁地说道。

    “谁让雪姨你这么迷人……”梁家俊依偎在成熟**雪姨**温暖的胸前说道。“人家实在忍不住……你就给我吧！”

    “家俊！”雪姨动情地看着梁家俊，含情脉脉温情款款，一只芊芊玉手搂住梁家俊的脖子，主动在梁家俊的嘴唇上亲吻一口，眉目含春地呢喃道，“雪姨知道你这两天心里不舒服，需要发泄！那……那你就来吧！家俊！”

    “好雪姨！”梁家俊动情地叫道。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

第119章 【宝藏出处】

    第119章 【宝藏出处】

    天蒙蒙亮，习惯早起的雪姨先转醒过来，一看身旁的梁家俊，仍在梦睡中，她看到那根曾使她欲生欲死快乐无比的大宝贝，……

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “你这大坏蛋，怎么这么能折腾啊！”雪姨吻着梁家俊，问道：“家俊，你昨夜整了一夜，怎么一大早还这么厉害，雪姨实在是怕你了。”

    梁家俊笑道：“我也不知道，怎么会这样？”

    雪姨笑道：“这也不要紧，以后你多娶些媳妇就行了。”

    梁家俊道：“难道雪姨不陪家俊啦？”

    雪姨说道：“我一个人就是天天陪你也不能满足你啊！你看看你……”

    “雪姨，先不说以后，我现在还胀的难受呢！”梁家俊委屈的说道。

    “怕了你了！”雪姨已经察觉到他的命跟子硬得发疼，她只能一手握住了它慢慢的套弄着。整个人贴着自己慢慢的亲吻着，从胸口，肚子，再到小腹，一路上舔过留下了甘甜的津液，慢慢的滑下去，现在居然用她柔软的小舌头调皮的在钻自己的肚脐眼。

    梁家俊一下就被刺激得呼吸急促起来，身体也微微的在颤抖着。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    雪姨这才慢慢的掉转头爬到了梁家俊的怀里躺了下来，一边摸着梁家俊还上下起伏的胸膛，一边低声的嗔怪说：“家俊，你刚才发了疯啊。弄得人家嘴好疼啊。”

    “呵呵……雪姨！发了疯还不是你祸害的，谁让你的小嘴舔得我那么舒服呢，呵呵！你的水真多啊，差点就把我淹死了！”梁家俊说话的时候语气特别的轻佻放荡，可不像雪姨那样刻意的压低嗓音声怕别人听到，反而是大声了一些。

    “哼……就知道欺负人，不来了。”雪姨撒娇一样的躺到了梁家俊的臂弯里，柔弱无骨的小手慢慢的搂上了梁家俊的腰，娇滴滴的说：“你睡吧！我要起来做早餐了！”

    “再陪我一下，天还没亮呢！”梁家俊说道。

    “再迟，我怕诗婷都起床了！”雪姨低声的说道。

    “你跟我说说我们这个村的事情吧，怎么会有这么多古董呢！”梁家俊思绪又回到那些古董上面，总觉得里面是大有文章。

    “嗯，我也不清楚。不过听你宋叔提到过！”雪姨说道：“好像是清兵入关的时候，绿湖村的祖先都是明朝的王族吧，跑到这里避难的，生怕被人发现，所以一直隐姓埋名。这里也算是隐居避世的世外T源吧！不过过了这么多百年，只怕当年老祖宗担心的仇家追杀什么的，早已经不存在了！就留下这些破烂的东西！”

    “哦！”梁家俊总算明白了一点，如此一来就能解释为什么会有明朝的铜钱和装饰，而且的确不像是普通人家的东西，至少都是富贵或者王族用的一些东西！那就是很值钱的了！梁家俊想到这里，心里一阵狂跳。“雪姨，要不然你有空在村里转转，如果发现哪家有这些东西的，你就花点钱要下来吧！我都要……”

    “你要这些东西干什么啊？又不值什么钱！”雪姨说道。

    “你相信我，一个可能可以卖得千把块你，话百把几十块跟村民收集，不亏！”梁家俊说道。

    “这些破烂东西真的值千把块？”雪姨半信半疑的问道。

    “应该吧！过几天我就去省城看看！但是这个事情无论如何你都不能跟第二个人说，哪怕是我父亲和诗婷，越少人知道越好！”梁家俊低声的说道。

    “这个我知道，那……那我就去帮你找！不过你先要拿那些去兑换了才收购！要不然不值钱的话，我们就亏大了！”雪姨还是担心那些破烂不值钱说道。

    “恩……我知道！你就帮我留意收集好了，有多少收多少！”梁家俊说道。

    是此刻俩人还是你浓我浓，卿卿我我的，互相爱慕地相拥着，亲吻着，像是仍然意犹未尽似的。

    “你睡吧！”

    “你再陪陪我！”

    “嗯！”

    雪姨温柔的应了一声后，梁家俊使劲的把雪姨和自己一样都是汗水密布的娇躯搂紧了一些。一边轻F着她有些散乱的秀发，一边听着她渐渐平稳的呼吸，雪姨和梁家俊一样依赖的紧贴着自己的胸膛，没一会儿后已经沉沉的睡去了。

    看了看怀里雪姨那甜甜的微笑，怎么看都是一个情窦初开又得到爱人宠爱的小女人模样嘛!这x感迷人的尤物竟然是自己的女人，梁家俊甚至有点不敢相信眼前一切到底是不是真的。

    梁家俊脑子里反复盘旋这些古董会不会很值钱，一直瞪着眼睛看着屋顶，没半点困意。

    怀里搂着这样一个x感动人的女人，刚在雪姨小嘴里发泄过的命根子又立刻有了冲动的硬度。只要将怀里雪姨的s腿大开，自己就能再一次的侵占她那美妙动人的身体，但梁家俊还是克制了这澎湃的**，疼爱的看了看怀里小鸟依人的雪姨，轻轻的叹了口气后，继续数着羊让自己别满脑子邪念了。

    直到天空都露出了微微的鱼肚白时，梁家俊才有了些许的困意。冲动了一晚上的脑子终于慢慢的安静下来，慢慢的闭上了开始发重的眼皮，搂着雪姨柔软的身子进入了梦乡。

第120章 【宋诗婷的秘密】

    第12o章 【宋诗婷的秘密】

    梁家俊醒来的时候，已经是日上三竿，雪姨已经煮好了早餐并且去种菜了，只有宋诗婷一个人在客厅里看电视。

    “好舒服啊！！”梁家俊起来大叫一声。

    “家俊哥哥，你醒了！”宋诗婷听到梁家俊的叫声，从客厅走进房间说道。

    “怎么？你一大早起来就看电视？不乖哦！”梁家俊说道。

    “什么？！本来人家是要给妈妈帮忙的，但是妈妈说要我留下给你热早餐吃！”宋诗婷说道。“谁像你啊！大懒猪……”

    “好啊，说我大懒猪，看我不打你屁屁！”梁家俊说着就跳起来！

    “啊……家俊哥哥……你没穿衣服！羞死人了……”宋诗婷说着，掩着脸蛋夺门而出！

    梁家俊这才发现自己被子下面是没穿衣服的！那也是因为刚才跟雪姨大战没来得及把衣服穿上！这个窘境，他只能摇摇头。到浴室洗澡洗刷之后，重新穿好衣服出来！

    或许是生活太美妙了！梁家俊感觉天地万物一切竟然如此的美好！

    从梅香居看下去，除了那一片碧绿的湖水，远远的可看见一座花红柳绿的山谷，清脆的鸟声不停地响起。

    梅香居所在的地方正好是半山腰，一眼望过去就可以将整片美景尽收眼底。一条小溪缓缓流过，静谧的河水只有在冲刷鹅卵石时才会发出悦洱的淙淙弹。清澈见底的水流十分明亮，在清晨温和的阳光下映着粼粼的水光，穿梭在翠绿的树林问，宛如一条长龙在面前金闪闪地流过，光是一眼就让人陶醉不已！

    “好漂亮哦！”梁家俊不禁感慨一声，在这前不着村，后不着店的地方，只要一抬头，到处都是让人痴迷的美景，大自然真是鬼斧神工呀！

    或许是都市里的钢筋水泥抹杀人们对自然的向往，让他们纠结的又想住高楼大腹又向往绿色的环境，天造地设的美则在各种压力下成了可望而不可求的东西。

    即使推行所谓的绿化，都市里却连要找一棵营养不良的树都显得奢侈！

    所谓的都市人一直在追求的，不就是这样的清新吗？

    大自然的鬼斧神工，美得让人震惊，可这种纯粹的美，却在现代化的名义遭到人们的践踏，人们却又反过来，费尽心思地想用科技去拯救这些被他们破坏的美丽，真是可笑呀！

    “美什么嘛！”宋诗婷看梁家俊那么陶醉倒是有些不解，毕竟从小就在这长大，这里的一草一木对她来说都太熟悉了，以至于她一点都不在意。相反对于她来说，大都市里面的高楼大厦才是美丽的！

    “景色呀！”梁家俊啧啧地感慨着，如果不是自己没什么绘画天赋，还真想拿起画板把这幅景象画下来纪念，可惜没有相机，不然拍下来也是不错。

    “无聊……快点吃东西，我要出去了！”宋诗婷不解地看了看梁家俊，这景色她看了十多年，早就麻木得没有感觉，对于这些好奇的小姑娘来说，高楼大厦更值得她们憧憬。

    “等一下我！”梁家俊急忙吃了东西，然后跟随宋诗婷的脚步，看一下有什么可以帮忙的！

    宋诗婷见梁家俊像傻子一样的陶醉着，也没去打扰，反而小跑到一棵参天大树底下。她用一把小铁锹小心翼翼地挖开底下的泥土，像在寻找什么宝贝般的谨慎，挖的时候一点都不敢用力，温柔得让人感觉有些奇怪一梁家俊欣赏景色一会儿后，才看到宋诗婷奇怪的举动，也走过去蹲下来，一边用手帮她挖开泥土，一边好奇地问：“诗婷，你这埋了什么东西呀？该不会是价值连城的宝贝吧！”

    “宝你个头啊！”宋诗婷没好气地白了梁家俊一眼，脸上闪过一丝柔媚，娇滴滴地说：“不过确实是宝贝！”

    “到底是什么东西呀？”梁家俊好奇心顿起，看着宋诗婷羞面如花的模样不由得心里一动，用开玩笑的口吻说：“不会是你的嫁妆吧！”

    “懒得理你！每一句是正经的！”宋诗婷脸色更红，头微微地一低，难得的露出不好意思的模样，抿着下唇让她看起来更加动人。

    挖了一会儿，便挖到一个方形的小盒子！

    盒子看起来很粗糙，被泥土侵蚀得几乎失去本来的面貌，像是最低劣的玩具包装一样。

    梁家俊顺手拿起来，摇了两下后疑惑地问：“什么东西？”

    宋诗婷有些发呆的看着这个盒子，愣了一会儿后，才没好气地说：“先放一边啦，帮我继续挖！”

    “哦，好……”梁家俊也没在意，顺手就将盒子放到一边，继续帮她挖土。这次宋诗婷不敢用铁锹，而是用她纤细秀长的手指，小心翼翼地刨开脏兮兮的泥土。

    看来这次挖的东西更加珍贵，宋诗婷一脸的凝重，十分专注地挖着，似乎是怕弄坏了一样。只是看着她纤细的手指c进脏兮兮的泥土里，梁家俊不禁有些心疼。

    一直到挖了半米深的时候，他们才隐约碰到一个硬东西。此时宋诗婷却是脸色通红，阻止梁家俊继续帮她挖，轻声地说：“家俊哥哥，你手劲大，别弄坏了！我来就好了，你去帮我打点水，一会儿洗洗这些东西。”

    “好！”梁家俊不知道宋诗婷想玩什么花样，不过看她一脸的谨慎和若有若无的柔媚，还是点了点头跑回井边。

    打好了两桶水，梁家俊洗完手刚点上烟的时候，宋诗婷已经小心翼翼地抱着一个小坛子走过来，梁家俊悄悄地打量了一下，坛子不算大，黝黑的外围布满泥土，看起来非常肮脏。

    虽然是不起眼的东西，但宋诗婷却珍惜地抱着，仿佛是在抱什么值钱的宝贝一样。她略红的小脸上有说不出的妩媚，抿着嘴唇的样子更是娇嫩无比，让人一看就不自觉地怦然心动。

    宋诗婷轻轻地放下坛子，又折回去拿回小盒子，她先在桶里小心翼翼地洗着这个破旧的木盒，脸上的表情看起来有几分复杂。梁家俊不由得好奇地问：“这是什么？”

    “一个小玩具。”宋诗婷红着脸继续洗。洗过的木盒跟沾满泥巴时差不了多少，都一样破烂，不仅是最不值钱的压缩木材做的下等货，而且早就被虫子蛀得千疮百孔，几乎就要烂透了！

    梁家俊有些纳闷，这破东西也不是什么古董，值得那么谨慎吗？当然了，看宋诗婷小心珍惜的样子，他也不敢把话说出口，只是静静地期待着，想知道盒子里到底有什么宝贝，能让这一向活泼的宋诗婷变得那么温柔。

    宋诗婷将盖子轻轻地滑开，里面装着的东西，顿时让梁家俊有些失望。那并不是自己期待的会让人惊喜的东西，更不是贵重的宝贝。相反的它非常普通，就是只小时候常见的铁青蛙，一按就会跳起来的玩具，这东西有什么好宝贝的？

    宋诗婷敏锐地捕捉到梁家俊的郁闷，眨了眨眼后笑嘻嘻地说“失望了？是不是以为埋的是什么值钱的东西？”

    “那倒没有！”梁家俊懒懒地看着宋诗婷，难掩失望地说：“只是没想到会这么普通而已，这不就是那种一按就跳的铁青蛙嘛！”

    “呵呵，确实就是这样呀！”宋诗婷童心未泯，兴致勃勃地把玩了一会儿铁青蛙后，却突然有几分惆怅，沉默了一会儿，她小声地说：“家俊哥哥，我告诉你个秘密，你不许和我妈说好吗？”

    “说吧！”梁家俊温柔地看着宋诗婷，可爱的宋诗婷会和自己分享什么秘密，真是期待呀！

    宋诗婷一脸的难为情，轻声地说：“这铁青蛙，我一直不敢让我妈看见，埋在地下都好几年了，因为是爸爸买给我唯一的礼物！那个时候家里很穷，爸妈都舍不得花一分钱！有一次爸爸带我出乡里，我看上这个青蛙！爸爸咬咬牙给我买了，他再三叮嘱我，不要把买青蛙这个事情告诉妈妈，要不然妈妈会生气的！说浪费钱……所以我一直珍藏着，不敢告诉妈妈？”说到这里的时候，宋诗婷已经潸然泪下。

    “诗婷！”梁家俊感触的说道：“事情都过去这么多年了，雪姨早就不会去责怪你！你为什么还要把这个小青蛙收藏起来呢？”

    “这是我对爸爸的承诺，一定不能让妈妈知道的，爸爸过世之后，我就小青蛙埋藏在这里！每隔一段时间就挖出来看一下！”宋诗婷低声的说道。

    “诗婷，你一定很爱你爸爸吧？”梁家俊问道。

    “嗯！”宋诗婷说道。

    “那你会怪妈妈不给你买玩具吗？”梁家俊问道。

    “不会！”宋诗婷摇摇头的说道：“我明白妈妈是为了我和爸爸……因为我们的生活实在太困难了！”

    “你长大了！诗婷！”梁家俊感触的说道：“这个小青蛙的秘密，你要一直的守着，不要告诉雪姨！可以吗？”

    “为什么？刚才家俊哥哥你不是这样说的！？”宋诗婷这个时候好奇的问道。

    “因为现在你和妈妈都过得很开心，如果你现在告诉妈妈这个秘密，她会很伤感，会觉得对不起你和你爸爸的！”梁家俊说道。

    “嗯，我知道了！我不会说的，我只跟你说！”宋诗婷认真的说道。

    “对了。那这坛子呢？里面是什么？”梁家俊好奇地看着黝黑的小坛子，直觉它里面不是装咸菜就是装酒，在乡下这种坛子特别常见。

    “酒啊！”宋诗婷顺口解释一句，随后脸上有些不自然地扭捏一下，抬起头来用疑惑又复杂的眼神看着梁家俊。

    “呵呵，家俊哥哥你不是很喜欢的吗？我酿的！葡萄酒哦！”宋诗婷微笑的说道。

    “继续埋好放着，以后用得着！”梁家俊微笑的说道。

    “嗯，我知道！”宋诗婷说道：“家俊哥哥，听妈妈说这两天你可能要去省城，是吗？”

    “嗯，是吧！可能就是今天！”梁家俊说道。

    “这么赶！？”宋诗婷惊讶的问道。

    “又不是去了不回，越早去，回得也就越快啊！”梁家俊微笑的说道。

    “那也是！”宋诗婷说道。“我还没去过县城和省城呢？不知道会是怎么样的？一定很漂亮！”

    “这太简单了，下去我出去带你去！”梁家俊说道。

    “那……那为什么这次你不带我去呢？”宋诗婷有点小委屈的问道。

    “因为这次我有事情要忙！不方便，下次吧！下次一定带你去。”梁家俊说道。“对了，你想要什么礼物，我去省城买给你！”

    “嗯，不要！妈妈知道会骂我浪费钱的！”宋诗婷低声的说道。

    梁家俊看着宋诗婷的反应，真是为雪姨和宋诗婷感动伤心，其实这都是因为穷啊！毕竟是穷人家的小孩，一个玩具都是一个奢饰品！

    宋诗婷这时候看起来特别的柔弱，水光闪闪的眼睛分外动人。梁家俊禁不住心里一紧，走上前去，温柔地将她抱进怀里，柔声地说：“诗婷，你放心吧！以后的日子肯定会很幸福，一切有我！”

    “嗯！”宋诗婷顺从地靠到梁家俊怀里，十分娇羞的“嗯”了一声！温柔的样子让梁家俊心神一阵恍惚，隐隐的柔媚更是动人心弦。

    少女芬芳的气息带着诱人的香味，梁家俊忍不住伸手捧起宋诗婷美丽的小脸，看着她娇羞的模样，小嘴微微地发着抖，看起来特别的迷人。梁家俊见她没有抗拒，忍不住低下头去吻她。

    宋诗婷这次没有挣扎，只是紧张地僵硬一下后就闭上眼，红着脸将红润的小嘴送上。两片嘴唇轻轻碰触之下，宋诗婷柔软的身子微微地一抖，却立刻温顺地张开小嘴，小手紧紧地抱住梁家俊的腰，因为身材比较娇小，她还可爱的踮起脚尖！

    梁家俊毫不客气地用手F摸着宋诗婷细滑的小脸，舌头顺势钻进她的小嘴里搅动着，令宋诗婷的呼吸急促起来，“哼”了一声后，小舌头有些犹豫地动了两下！梁家俊顿时大喜过望，舔着她的舌头，偶尔含含舌尖，让她体会这美妙的滋味。

    没一会儿就将青涩的小处女吻得脸色发红，丁香小舌也在梁家俊的引导下，略带生涩地迎合着。

    两人的舌头开始激烈地**，宋诗婷只觉得脑子里一阵迷糊，不敢相信亲嘴有这样好的滋味。

    记得第一次的初吻很紧张而且带有几分惆怅，所以没舒服到这样的程度，现在这又麻又酥的感觉，几乎要让她的小脑袋发昏了。

第121章 【雪姨的味道】

    第121章 【雪姨的味道】

    深深的一个舌吻，最后因为宋诗婷呼吸上不来而宣告结束。

    被吻过的宋诗婷，脸上全是可爱的羞红，小嘴微张地喘息着，显得无比红润，看起来更加动人！

    梁家俊任宋诗婷软软的瘫在自己怀里回味着亲吻的滋味，也没有动手去而她的便宜。其实现在她肯任由自己亲吻就已经是个惊喜，要是趁机占便宜的话，还爵怕又刺激到她，到时候宋诗婷反感就不好办了。

    “家俊哥哥……”宋诗婷好一会儿后才稍稍回过神，抬起头来用柔媚的眼神看着梁家俊，羞怯中带着几分顽皮地问：“家俊哥哥，你可不可以开车搭我在村里转一圈，我真的很希望坐在你车后面，感觉那风从后面吹过的感觉……”

    “好啊！”梁家俊二话不说就去开电动车过来！

    “上车！”梁家俊一声令下，宋诗婷愉快的坐到了梁家俊的身后，两人的身体就紧贴得没有一丝空隙。

    梁家俊能清晰地感觉到宋诗婷胸前青涩的小山包，和她温暖的身躯在挑d着自己！

    宋诗婷脸色一红，不过还是乖巧地用手环住梁家俊的腰，轻轻地把头靠在梁家俊的背上，柔声地说：“家俊哥哥，你好坏哦！”

    “我哪坏了？”梁家俊有些尴尬的回了一句。他刚才趁机挪动一下，让后背感受到她小胸部的**，没想到这么小的动作也被发现，真是失败呀！

    宋诗婷咯咯地笑起来，显得非常开心。带着一点孩子气的小得意、带着一点娇羞少女的顽皮，一听就让人感觉很舒服！

    梁家俊有些郁闷的发动电动车，沿着小路慢吞吞地骑着，因为路非常的不平整，车子有些摇晃，还是小心点比较好，安全第一嘛！

    宋诗婷一路上开心地指东说西的，完全陶醉在梁家俊的身后，偶尔胸部和梁家俊的后背贴到一起时，她就害羞地笑了笑。她突然有了一个大胆的主意，看了看梁家俊骑车的样子，咬着牙决定调戏他一次！

    梁家俊也没发觉宋诗婷的羞笑，只是感觉宋诗婷微微地后挪一些，那种柔软的触感立刻消失，他顿时有些郁闷的嘀咕一声：“又不是摸到什么，会死呀……”

    “色狼！”宋诗婷娇嗔道。她悄悄伸手在背上一阵忙碌，等感觉胸前一凉时，脸上还是难免的红起来。

    “家俊哥哥，把手伸过来！”宋诗婷轻声唤道，虽然下了决定，但这会儿还是感到娇羞难当。

    “干嘛！”梁家俊一边郁闷地应答着，一边还是把没抓油门的手往后一伸。他突然感觉到热热的衣料，一件仿佛有点厚度的东西被塞进自己手里！

    “什么东西！”梁家俊疑惑的拿到面前一看，车子顿时不稳地晃动两下。手里竟然是一件粉色内衣，看这小肉包般的尺寸就知道是属于宋诗婷的，最要命的是，上面竟然还带着温度，明显是刚脱下来！

    宋诗婷被车子突然的晃动吓了一跳，本能地伸手抱住梁家俊的腰，一对不被束缚的小嫩R顺势就贴上去，一动之下R头像是触电般的舒服，差点就让她叫出声。

    “不是吧！”梁家俊有些愣神儿了，后背那柔软、真实的触感实在是太舒服了。

    这丫头胆子也太大了，竟然在山路上就脱了x罩贴在自己背上，这摆明就是在挑d自己。

    “这样你满意了吧！”宋诗婷脸色娇红，有些不自然的用小嫩R蹭了梁家俊的后背一下，呢喃着：“便宜你了！”

    “我……”梁家俊顺势将内衣压在屁股下，双手抓住车把赶紧稳下来。他深吸一口气后，y笑道：“是挺舒服的，诗婷的胸部真柔软呀，感觉真好！”

    “开你的车啦！”宋诗婷不好意思地嗔了一句，难掩羞怯地嗲道：“你不许乱动，我就抱着你！”

    “ok！”梁家俊顿时兴奋不已，一边享受着宋诗婷的R房在后背磨蹭的舒服，一边作怪地在路上偶尔煞一下车，让她的小嫩R贴得更紧，引得宋诗婷嗔怪不已啊！

    两人足足打闹班个小时，因为村里也没什么人，因此可以自由自在，无拘无束的！

    梁家俊试探性的说着**d宋诗婷玩，一开始她还“呸”了几句，但后来也不排斥，发出了银铃般的笑声。

    电动车慢慢地行驶着，宋诗婷柔顺地靠在梁家俊的背上，脸色通红的感受着R房上传来的特别感觉，心里有些想不明白，自己为什么会大胆的做出这种举，却也很喜欢这样亲密的紧贴。

    梁家俊则是遐想连连，一边猜测着宋诗婷的想法，一边窃喜着：看来宋诗婷也动了**，用这种顽皮又可爱的方式来挑d自己！

    照这情况来看，宋诗婷属于自己的日子也不远了。梁家俊顿时感觉海绵体**，未来的日子，格外的幸福啊！

    原本想着今天要带着古董去省城的，没想到陪着宋诗婷在村里兜这一圈下来，都已经中午了！反正这次出去，自己也要在沙田住一两天，不如乘此机会多陪一下雪姨！于是梁家俊决定推迟明天再离开绿湖村。

    这一天，梁家俊整个人一直处于兴奋之中，陪宋诗婷学习，自己去帮雪姨，又帮自己父母，还管看自己的鱼塘！好不容易等到下午五点，炊烟袅袅，梁家俊这才三步并做两步的就要往梅香居赶。

    雪姨和宋诗婷还没回来，梁家俊便觉得自己张罗晚餐，也算是爱心晚餐吧！梁家俊径直走进了厨房，拿了饭篓，把米洗了洗，倒在灶上的大锅里，加上水就开始在厨房做起饭来。

    说实话，梁家俊是个独生子，虽然在农村长大，但离开绿湖村也有十多年了，在城市住惯了，还不喜欢用柴火大锅煮饭了！在省城都用的是煤气灶，不像这里是砖灶，所以这一次可以说是大姑娘上轿，头一遭。

    为了这一顿爱心晚餐，不管了，什么苦他都高兴吃的。

    梁家俊坐在灶头后，把柴火放进灶眼，点燃了柴火。火红的火花透过灶眼映红了梁家俊的脸庞。没多久，就听到开院门的声音，雪姨和宋诗婷回来了。接着厨房门被打开了，雪姨走了进来。

    当她看到灶头上热气腾腾的，又看到梁家俊坐在灶头后满头大汗的样子，很明显的惊讶了一下，“原来是你在做饭，我还以为是谁做饭呢。可你到底是在城里住久了，连怎么做饭都不知道。”

    “雪姨，我做错了什么？饭里的水我没少加或多加，呆会烧出来的饭肯定好吃。”听到雪姨说自己不对，梁家俊反驳道。

    “我没说你饭烧得不好，我是说你应该在里锅烧饭，外锅烧菜才对。有你帮我省力多了，好了，我来理菜，你继续在灶下烧。”说完雪姨拿了篮子，从冰箱里拿了些菜到院子里洗去了。

    梁家俊用手擦了擦头上的汗水，到底是夏天了，原本天就热，更别说在灶下做饭了。没多久他就汗流浃背了。

    一会儿工夫，雪姨把菜洗好拿了进来，看到梁家俊满头大汗的样子说：“你看看你，热成那样，我给你弄把凉毛巾。”

    雪姨今天穿了一件白色的连衫裙，里面的丰润若隐若现，让人忍不住就想抓上一把。

    她把面盆放在地上，弯下腰绞毛巾。梁家俊坐在灶后，从梁家俊这个角度，正好看到了雪姨那曲线光润的小腿，梁家俊的老毛病发作了，浑身热燥起来起来。没办法，谁叫梁家俊是热血小年青呢。虽然梁家俊只不过穿了一条西装短裤，但由于梁家俊坐着，雪姨看不出他的失态。

    雪姨绞好毛巾转身走到梁家俊面前，把毛巾往梁家俊面前一递，一段如藕似玉的白嫩手臂裸露在梁家俊眼前，“快擦一下吧。”

    梁家俊接过毛巾往脸上胡乱擦了擦，把毛巾递还给她。就在她伸手接过毛巾的一刹那，梁家俊心底不知从哪里升起的一股勇气，一把抓住了她的手。或许这就叫做色胆包天吧。

    雪姨满脸通红，“你要干什么？诗婷在外边呢！”

    没等她回过神来，梁家俊顺手一拉，由于梁家俊坐得矮，她正好被梁家俊拉到了怀里，半躺在梁家俊的腿上。顿时一股浪潮从梁家俊的腹部升起。在梁家俊的怀里她才像清醒过来似的，用手推搡着梁家俊，有些慌张，又有些色厉内茬，低声叫道：“你还不放手，再不放手，我马上就要叫人了！”

    梁家俊又怎会给她反抗的机会呢。

    “雪姨，今天本来我想去省城的，但是一想到你，就舍不得离开！我今天想你都快想疯了。”说完梁家俊一手抱紧雪姨的细腰，一手托住她的头，低头就往她的红唇亲了下去。梁家俊心里一片沸腾。

    梁家俊拼命地抱着她，不给她挣脱的机会。她大睁着双眼，难以置信地看着梁家俊，嘴里呜呜有声，可是由于**被梁家俊堵住，却什么声音都发不出。

    梁家俊用舌尖在雪姨的香唇上亲吻，她的**抿得紧紧的。梁家俊一手抓住了她的身体，她浑身颤抖了一下，双手推搡的力道好像也少了些。梁家俊用力搂紧她，感受着她滚烫的体温。真是奇怪，刚才烧饭的时候还觉得浑身发热，现在软玉温香抱满怀的时候，却不是很热了。

    梁家俊的舌头继续在雪姨的红唇上探索，用梁家俊的舌尖往她**里钻，她的红唇一点都不配合，继续紧闭着。大概碰到了她的**，只听到她噢的一声小叫，**不由自主的张开了。如此大好良机梁家俊又怎能错失，他的舌尖不失时机的钻了进去。

    梁家俊的舌头碰到了她的牙齿，一瞬间梁家俊的脑海闪过一个念头：“如果她咬梁家俊怎么办？”

    还好梁家俊的担心是多余的，雪姨没有什么过激的反应。梁家俊细细的在她的牙齿里边轻轻的舔着，撩拨着她的舌尖。慢慢的她闭上了双眼，双手也放弃了抵抗，转而抓住了梁家俊的衬衫。她的舌尖和梁家俊**在一起，梁家俊**着她的舌头。她渐渐的有了反应，双手抱着梁家俊的头，也开始用力吸着梁家俊的舌头，双眉微微颤动，眼睑里沁出两颗晶莹的泪珠。可是这时梁家俊已经被y火冲昏了头脑，又怎会理会她的感受。

    梁家俊心中一软，手松开，没有想到刚一松手，雪姨就在梁家俊的下嘴唇上狠狠的咬了一口。接着把梁家俊往后一推，从梁家俊的怀里逃了出去。

    “啪”的一声，梁家俊又挨了她的一记耳光，脸上火辣辣的痛。出乎梁家俊的意料，雪姨并没有大声叫人。

    这时的梁家俊已经从兴奋的巅峰摔了下来，完全不知道该怎么办，呆呆地愣坐在那里，一股咸咸的味道从嘴唇处传来，原来嘴唇已经出血。

    “你为什么要这么对我？诗婷在外边，她……她要是跑进来，你叫我怎么做人啊？”生气的雪姨放下了连衫裙，整了整凌乱的头发。

    “对不起，雪姨……我惹你生气……”梁家俊羞愧的说道：“雪姨，我爱你，我太爱你了！”

    “哎，别说了，我知道！你真是我的冤孽！”雪姨娇嗔的说道：“我也不是有意生气发火的，你……你要亲也要看时候啊！怎么能无时无刻，毫无忌惮的呢！！”

    这时梁家俊纵然再傻，也看得出雪姨态度已经软化。把厨房门关上，机不可失，时不再来。梁家俊连忙站了起来，又一次抱住了她。这次雪姨没有逃避，任由梁家俊抱着。

    梁家俊的手伸向了她丰满的胸前，一把抓住了梁家俊梦寐以求的宝物。

    “啊，你干嘛…不要这样…”雪姨气喘吁吁地握住了梁家俊的手，可是这次她的手上感觉不到任何的力气。她的脸红艳欲滴，给梁家俊以莫大的鼓舞，一股暖流在丹田涌动。

    “妈，我忙完了，我来帮你做饭吧！”宋诗婷的声音不适时宜的在院门响起。

    有时候，在梁家俊想来，宋诗婷就是最大的一个电灯泡，很多次都恨不得将她弄昏算了！每次自己要跟雪姨成好事的时候，她就会不适时宜的出现捣蛋……每一次，都能让梁家俊恨得咬牙切齿！

第122章 【一龙双凤】

    第122章 【一龙双凤】

    听到宋诗婷的声音，吓得雪姨慌忙把梁家俊往后一推顾不得整理好自己的衣裙：“快，躲到灶头后面去，现在只好委屈你一下了。”

    雪姨几乎一个趔趄跳下八仙桌，两手把连衫裙往下一撸，拿起先前洗过的菜，走到厨房的外面，梁家俊则踉踉跄跄地提着西装短裤跑到了灶头后。从雪姨推梁家俊，到梁家俊跑到灶头后面，短短几秒钟，真可以用电光火石来形容。

    梁家俊躲在灶头后面，胡乱地把西装裤穿好，强忍着自己的不适。

    这时听到雪姨对宋诗婷说，“诗婷，来，快帮妈把菜洗一下。”

    “好的，妈，我来帮你洗。”宋诗婷边说边走进了厨房。这时梁家俊已经重新点燃了灶火，开始烧饭。

    “家俊哥哥，你也在烧饭啊？”宋诗婷看到了梁家俊，跟梁家俊说，“今晚吃什么好小菜呀？”

    “你问他干什么，他又不知道的。你帮我拿菜到外边水井边上洗，别在这里洗，免得把厨房弄湿了。”雪姨说道。

    “好的，我这就去！”宋诗婷说着拿在青菜就往外走。

    梁家俊这才松一口气把衣服整理好，刚才背对宋诗婷的时候，其实自己裤链子都没有拉好！

    宋诗婷一走出厨房，梁家俊迫不及待地抱住了雪姨。

    “不要这样，你疯了。”雪姨有些慌乱的看着门外。

    梁家俊牵过她的手，摸向梁家俊的两腿之间。

    “啊，怎么还这样？”雪姨很吃惊。

    “我不管，这都是雪姨害的，我要雪姨赔。”梁家俊亲吻着雪姨的嘴唇。

    “啊，轻点，你这冤家。这样吧，呆会晚上十一点之后，我、我到你房里来，你别关门，要等我，可别睡着啊。”雪姨推开梁家俊在梁家俊额头上亲了一下。

    “好吧，我等你。”听雪姨这么说，梁家俊心满意足，仓促地与雪姨吻了一下，重新安定的继续烧火煮饭。

    半个多小时后，雪姨和梁家俊、宋诗婷就把饭菜全部准备停当。

    三个人做下来，梁家俊把电视打开，一边看着电视一边吃晚餐，就如同一家人那样非常融洽，这当中最幸福的人自然非梁家俊莫属，尤其面对着这一对诱人的**花，雪姨已经是自己的女人，而宋诗婷也是迟早的事情，这样的美事可以说是无数男人一辈子都羡慕的。

    这样一个美好的晚上，自然少不了自家酿造的葡萄酒，雪姨看到葡萄酒，就不由的联想到晚上。没办法，只有把宋诗婷灌醉了，才能放心的去放纵。红酒就成了一种无言的暗示。

    席上三人说了很多，宋诗婷的酒量比起之前也有了进步，梁家俊心想如果自己每天晚上都要把宋诗婷灌醉才可以跟雪姨恩爱缠绵，只怕出不了十天半月，宋诗婷就变成酒鬼甚至千杯不醉了！

    这是一个很现实的问题，怎么办？今天可以把她灌醉了，明天晚上呢？以后呢？梁家俊这个时候要考虑更全面的问题。毕竟问题就摆在这里，谁也不能回避。

    吃好晚饭，宋诗婷果然有点晕乎玄乎，她洗澡之后，便回房间倒头睡觉了！雪姨忙着收拾餐桌和整理家里，还要洗澡洗衣服！

    梁家俊来到了自己的房间。打开电脑，先去浏览新闻，还玩了一下游戏！累了，躺在床上动都不想动。梁家俊两手反枕在头下发呆，傍晚的那一幕实在是太刺激了，梁家俊脑海里全都是雪姨的身影，一切的一切，让梁家俊兴发如狂。

    “真是太高兴了，雪姨，你就是我心目中的女神。”梁家俊在心里默默的想。

    到了十点钟，“洗个澡吧，呆会雪姨该来了。”梁家俊想。梁家俊走出房间，来到了院子里，用吊桶吊了一桶井水，开始冲凉，夏天冲凉用井水最舒服，洗热水他反而不习惯。在学校读书的时候，他就练就了多冷的天都用冷水洗澡，更不要说现在这种天气！梁家俊心想着，这次出去是不是买几台空调回来，要不然天热的时候，睡觉会是很难受的。

    在院子里，水井边上用冰凉的井水冲洗，感觉美极了！

    洗完后让人浑身透着凉。看着院子上空满天星斗，梁家俊不由得感慨万千。缘分真是个奇妙的东西，早在半个月前，梁家俊绝对想不到自己会重回绿湖村，自己更想不到会和这么多女人发生关系。更想不到竟然遇上神一样的老和尚，传授了自己密宗心法和欢喜神功，自己的命运转瞬之间发生的逆转，一切都让人感觉不可思议。

    院子里静静的，除了梁家俊的房间，就雪姨的房间灯还亮着，“不知雪姨现在做什么？是不是和我一样思绪万千？”看着雪姨房间的窗户，梁家俊突然有种冲动，想要走过去看一下雪姨。不过后来梁家俊还是压住了自己的情绪，因为再过一会儿雪姨就会到梁家俊的身边，梁家俊又何必急于一时呢？

    虽然说已经很亲密了，但还是要给雪姨一个下台阶，要不然她真生气了，对自己也没什么好的！

    回到房间，梁家俊索性把电脑也关上了，一个人躺在床上仰望天花板发呆，整个人进入了一种冥想的状态！

    “当！”桌上老式的三五牌台钟准时地敲响了晚上十一点的钟声。梁家俊从床上一骨碌坐了起来。一会儿，只听到西厢房中门“咿呀”轻微响了一声，随着脚步声走近梁家俊的房门，梁家俊知道雪姨来了，连忙过去开门。

    门一开，一股熟悉的体香沁人心脾。雪姨站在门口对梁家俊微微一笑。梁家俊一把拉过雪姨的手，“雪姨，快进来，我好不容易才等到现在。”

    “放心好了，我说过给你，肯定会给你的。看你急着的，诗婷都没睡，怎么好过来……”雪姨朝梁家俊嫣然一笑，径直走到梁家俊的床边坐下。

    梁家俊关上门，坐到了雪姨的身旁。她穿了一件粉红色的睡裙，从睡裙的上部开口露出一片白嫩的胸部，随着她的呼吸轻微地起伏。梁家俊一把揽住雪姨的细腰，把她搂在怀里。一手托起她的下巴，仔细端详她的脸。

    雪姨今年三十四岁，正是一个女人最成熟、最有魅力的时候。和一般的山区妇女不一样，她脸上的肌肤白皙水嫩，仿佛弹指可破，一张樱桃小嘴娇艳欲滴，她的脸上洋溢着成**人一股特有的自信，尤其是今天晚上，肯定还刻意打扮过了，加上这几天梁家俊欢喜神功的滋润，更加的迷人，梁家俊看得不禁发呆。

    “我的脸有什么好看的，都快变成黄脸婆了。”雪姨见到梁家俊看她看得入神，轻轻扯了几下梁家俊的耳朵，噘着嘴说。

    “哎呀，哎呀，雪姨，你轻点，我的耳朵都要被你扯掉了。”梁家俊装腔作势。

    “好啊，连我都敢耍，不理你了。”雪姨佯装生气的样子。

    “啊，你做什么？唔！”没等雪姨反应过来，梁家俊就把她一下按在了凉席上，嘴和她的嘴对上了。梁家俊和她抱在一起，侧躺着亲吻。雪姨的嘴唇软软的，舌头湿湿的，梁家俊把她的嘴唇含在嘴里轻舔。

    她把舌尖伸到梁家俊的嘴里。梁家俊吸住她的舌尖死命地吸了一口。“讨厌，干嘛吸那么重，痛死我了啦。”雪姨连声叫痛，一对粉拳在梁家俊的胸前连连捶打。

    梁家俊握住她的手，“雪姨，我吸你多重，就证明梁家俊有多么爱你。”

    “好了，我知道你爱我，不然我也不会给你了。”说完雪姨的脸腾的红了，忙把脸扭向一边。

    “对不起，雪姨，是我唐突了。”梁家俊也不禁感到内疚的说道。

    “唉！或许这就是命中注定吧！”**雪姨叹息一声，幽幽说道，“当年我暗恋你爸爸，如今诗婷又喜欢你，看来我们**俩是前世欠你们梁家的债啊！”

    “雪姨，不要这样。”梁家俊见不得女人伤心，拉住**雪姨的芊芊玉手温言软语安F道，“你们没有欠我们梁家的债，是我们欠你们**俩的债，我代我爸爸还债，好好补偿给诗婷和雪姨，好好照顾你们，好吗？”

    “小坏蛋，那你刚才吃饭的时候还那样动手动脚的欺负羞辱雪姨？”**雪姨撒娇地嗔怪道。

    “好雪姨，我怎么舍得羞辱您呢？”梁家俊握住**雪姨的芊芊玉手，深情款款地说道，“我是真心实意想弥补雪姨心中的遗憾，就好比诗婷被我迷得神魂颠倒，我却被雪姨迷得神魂颠倒了，忍不住动手动脚起来，只要能够一亲雪姨芳泽，就是拜倒在雪姨的裙子底下我也心甘情愿无怨无悔。”

    “不是亲昵这么多次了吗？你还不够啊！”雪姨娇嗔的说道。

    “对我来说，天天跟雪姨黏着在一起，都不会够！我真恨不得把你融到我的血肉里，永远不分离，在一起！！”梁家俊动容的说道，眼睛直勾勾的看着雪姨。

    **雪姨知道梁家俊色**的眼神始终在她丰硕高耸的R峰和**上逡巡徘徊，她被他看得脸泛桃花，芳心不停的跳跃，呼吸也急促起来，知道眼前这个英俊潇洒的男人，被自己的美艳、x感成熟的风韵，迷得神魂颠倒，而想入非非了。**雪姨虽然三十多岁了，其姿色秀丽、皮肤细嫩洁白，犹如二十的少妇，三十如狼、四十如虎之妇人生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是欲念鼎盛之饥渴的年华，偏偏丈夫十年前就过世了，使她每晚都处在独守空闺、孤枕难眠的性饥渴之中，那是多么的寂寞和痛苦呢？如今面对梁家俊的挑d和骚扰，**雪姨不禁被唤醒了，更要命的是彼此身份纠葛的关系，那种暧昧禁忌的刺激，更加使她**萌发，**荡漾。

    “花言巧语，胡说八道！”**雪姨眉目含春地娇嗔道，“小坏蛋，雪姨要你拜倒在裙子底下干什么？”

    “敬酒啊！”梁家俊坏笑道。

    “敬什么酒？”**雪姨媚眼如丝地娇嗔道，“你以为我是诗婷啊！你休想再拿这些酒来作幌子趁机占便宜哦！什么酒我都不喝了！”

    “呵呵，雪姨也调皮了哦！那就让我们俩彼此敬酒啊！”梁家俊却轻轻搂抱住**雪姨的柳腰，趴在她的耳朵旁边低声坏笑道，“我先品尝雪姨身体里面的美酒，再把我身体里面的烈酒喷射给雪姨品尝，好吗？”

    “小坏蛋！”**雪姨再是过来人，再是幽怨的**，也受不了这样赤L裸的挑d，生气地抬起粉拳捶打梁家俊，却已经被梁家俊搂抱住亲吻上她的樱桃小口。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

第123章 【幸福时光】

    第123章 【幸福时光】

    也许是今天太幸福，梁家俊浑身的细胞好像被注射了兴奋剂一样，久久才得以停息，而雪姨早已经变得无声呜咽。

    梁家俊从雪姨身上下来两个人静静的拥抱在一起，享受着x爱的余韵。

    “家俊，你真是我的冤家。”雪姨轻F着梁家俊的脸庞，“雪姨被你这样……你以后可别瞧不起雪姨啊。”

    “雪姨，我和你是真心的。你何必担心呢！”梁家俊亲吻着雪姨的耳垂。

    “这个我知道，不过以后咱俩在人前可要保持距离！”雪姨F摩着梁家俊坚实的胸肌，轻声道，“不能太过亲近，不然让别人看出来我们都完蛋了。更何况还有你父母呢！”

    “知道，所以你搬过来梅香居跟我住是多么英明的决定……”梁家俊高兴的说道。

    “大坏蛋……就算在家里，还有一个诗婷呢！”雪姨娇嗔的说道。

    “呵呵，我天天把她灌醉……”梁家俊说道。

    “你少来，难道你想把诗婷变成酒鬼啊！”雪姨责怪的说道。“以后还是少喝一点……”

    “当、当、当……”台钟敲响了三点的钟声。

    “天啊……都三点了！”雪姨惊讶不已的说道。没想到跟梁家俊足足做a缠绵了四个小时，这足够吓人的了！

    “呵呵，我可以跟你做a到天亮……只要你愿意！”梁家俊不忘夸耀他的本事说道。

    “不行，我……我要回房去了……”雪姨从床上起来穿好睡裙，“我回去了，明天你要去省城的，你好好睡吧，咱俩的事千万别跟其它人说啊？”

    “知道了，雪姨，天知地知，你知我知，再加上个床知。”梁家俊躺在床上笑嘻嘻地说。

    “哼，得了便宜还卖乖，下次不理你了。”雪姨娇嗔道，穿戴好后，雪姨恢复原先端庄妩媚的干练形象，但刚刚连续不断的高c的洗礼，使她全身充满了浓浓的y乱气味，齐肩的秀发还散乱着，有几缕还贴在汗湿的额前，俏脸还残留着一抹羞红，腰肢软软的似乎支撑不住丰腴圆润的身子。

    梁家俊吻吻了雪姨的脸蛋，轻松地整理好自己的衣服，他可不想象今天早上一样，起床赤L的被宋诗婷嘲笑，此刻RB软软的，象冬眠的蛇再也没有生机活力。

    雪姨看到了，捉狭而羞怯地一笑，道：“刚才威风凛凛，现在才老实了。”

    梁家俊笑道：“它把精华全给了你喝了，牺牲自己奉献她人，品格高尚精神可嘉呀。”

    雪姨媚眼如丝地娇嗔道：“得了便宜还卖乖，小坏蛋！”说着嘴里娇嗔，……

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “好雪姨，真是细心体贴啊！”梁家俊爱F着雪姨的秀发，搂住**的细腰，道：“不早了，你回房休息吧！要不在这里休息也行……”

    “在这里你会让我休息吗？”雪姨身心均感畅快无比，影响所及，她全身也发散出一种淡雅适意的慵懒风情。她娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄。至于肌肤的弹性与柔嫩度，更由于爱y的滋润，而更上层楼。“我走了！你也早点睡……”说着出门而去。

    等雪姨走了，梁家俊才静下心来，思想着这些天发生在自己身上的事情，简直就像是一个传奇的故事。

    从自己捡到五百万开始，到遇上那个喇嘛，然后就是不断的艳遇，这些日子的怪异事情一一被梁家俊串了起来，连成一条线，整合在一起，隐隐约约，这个世界存在着无数种可能。

    梁家俊心中一动，再也没有睡意，开始打坐修炼密宗心法，其实有了刚才与雪姨的双修，梁家俊的真气内力是更加厉害了，打坐修炼比睡觉更能养足精神，让他精力充沛，精神百倍。

    ……

    “喔、喔、喔……”绿湖村上不知谁家养的大公鸡又叫开了，梁家俊从打坐中睁开眼睛，看了看台钟。

    “才六点钟，再躺会吧。”梁家俊这才结束修炼躺了下去。

    躺了一会儿，再醒来已经是七点多了，肚子却咕噜咕噜地叫开了。没办法，只好起床了。打开房门，走到了院子里，刷了牙，洗好脸。

    看着东厢房顶上的炊烟，梁家俊知道雪姨已经起床。她此时应该正在厨房里做早饭。

    “真是个勤快的女人，如果我以后的老婆也这样那我就有福了。”梁家俊心里想着。想什么呢？雪姨不就是我的女人吗？

    走进厨房，想不到雪姨却不在，但灶头上已经白雾缭绕，看来早饭已经做好了。拿了碗盛了粥，坐在八仙桌旁吃了起来。吃着吃着，脑海里不由自主地想起了雪姨，想起了昨晚的事。

    “不知道她现在在干啥，去看看吧，反正才刚过七点。”想到这里，梁家俊再也坐不住了，三下两下把粥喝掉了。

    来到院子里，天已经大亮。院门外的小街上已是一片嘈杂，西厢房也就是雪姨的房间正门开着，梁家俊没有急于进去。走到雪姨卧房的窗外，透过竹窗帘的缝隙看进去，雪姨正在换衣服。雪姨脱下了睡裙，只穿了内衣站在衣橱前，白皙的皮肤，完美的身材，梁家俊再也忍不住了，这时梁家俊的浑身再度**，内心的热潮也增加起来。

    这时从蓝布帘后面传来了一阵淅沥沥的水声，这是女人小便时特有的声音，用句古诗来形容就是大珠小珠落玉盘，一听到这声音梁家俊只感到血往脑门冲。

    梁家俊跨上前，撩起蓝布帘走了进去。不出梁家俊所料，雪姨果然蹲坐在马桶上，上身只有个x罩，三角裤被半褪在小腿上。

    雪姨看到梁家俊进去，一时半会没反应过来，坐在马桶上一动不动，和梁家俊四目相对，好像难以相信眼前的事实。

    “啊，你进来干什么？还不快出去！现在是什么时候？如果让诗婷知道那我俩死定了！”雪姨回过神来，慌忙一手盖好马桶，一手提起裤子站了起来。

    梁家俊怎么会放过这近在眼前的美景呢？没等雪姨把短裤提上去，就一把抓住她的手，一手把她揽在怀里。

    “不要这样，”雪姨有些惊慌失措，“家俊，你这样会毁了我们的。”

    梁家俊一把抓住她的身体，用力把她向梁家俊挤压，感受彼此的火热。

    “啊……”雪姨不由得一声小叫，几乎站立不稳，连忙双手环抱住梁家俊，一时间雪姨的脸颊绯红，头紧紧地埋在梁家俊的胸前。

    “雪姨，你真美。”梁家俊一边吻着雪姨的耳垂，一边把手往她的身体伸去。

    “唔……”雪姨轻哼一声，像似鼓励般的微微把身体面对梁家俊。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    梁家俊可不能睡着，他从雪姨房间出来，用井水冲洗一下之后，便收拾行旅尤其带着那一大箱的古董，他要去省城了。

第124章 【惩罚乡村潘金莲】

    第124章 【惩罚乡村潘金莲】

    听到梁家俊整理东西，本来要休息一下的雪姨也勉强起来，宋诗婷知道梁家俊要去省城了，更是不洗簌就出来！

    梁家俊安慰了一下她们，说自己很快就会回来了！然后按宋诗婷要求，开车电动车带她在村里转一圈，然后到学校那边，梁家俊还要跟父母告别一下。

    其实也就是出去两三天，因此也没什么可多说的。

    “家俊，你要骑车出去吗？”黄玉春问道。

    “对啊！妈。”梁家俊说道。

    “这车能到省城啊？”黄玉春问道。

    “没有，我就骑车到沙田，然后搭车去县城，再转车去省城，估计到省城已经下午的了！”梁家俊说道。

    “那你到了沙田，这车放哪里啊？”黄玉春关心的问道。

    “哦，放廖萧明家，回来的时候再去拿！妈，放心吧，没事的。”梁家俊说道。

    “是小廖家啊！好啊！小廖那孩子不错……上次还帮拉了这么多东西！家俊啊，你老是麻烦人家不好吧！”黄玉**底善良，总觉得麻烦别人不是很好。

    “没事的！回头我会给他一点礼物的！”梁家俊说道。

    “这就好！记得早去早回。”黄玉春说道。

    “那我这就出去！”梁家俊说道。说着，还把宋诗婷搭回梅香居，跟雪姨告别了，才开车出去。

    沐浴在阳光之下，走在山里的羊肠小道里，梁家俊感觉一股温暖，他开得很慢，因为担心行旅箱里的古董会被颠簸撞坏，所以非常小心谨慎。

    阳光是那么明媚，空气是那么清新，绿湖村的一切都是那么生机勃勃，梁家俊只有一个感觉：活着真好！

    没想到开车到村口的时候，梁家俊远远看到了一个人影，一个熟悉又有点迷人的身影。对梁家俊来说，这个时候见到这个人，却是一个麻烦。

    这个女人不是别人，真是潘春英。

    潘春英显然也看到梁家俊开车过来了，远远就招手示意。

    他这时才注意到潘春英居然穿了一身粉色的套裙，恰到好处的勾勒出她的凸凹有致的美妙身材，修长的**，桃腮杏眼，瑶鼻樱唇，感觉泪水未干，恰如梨花带雨，又如雨后海棠，虽然已经三十岁了，却洋溢着成熟少妇的迷人风韵。

    “家俊……”潘春英没等梁家俊到她跟前就开始大叫起来。

    梁家俊只能把车停到她的跟前，说道：“怎么样？你想干什么？”

    “你……你不要我了？”潘春英听梁家俊这么一说，感觉十分委屈的说道。

    “你怎么说话呢？”梁家俊说道，同时看一下四周有没有村民走过，恰好有一个村民从山那边正走过来。

    “你……你有了别的女人就不要我？你要求我做的，我都做了……你现在过河拆桥你啊……”潘春英顿时哭起来大声的说道。

    “你小声一点，你不要命了！”梁家俊焦急的说道。

    “我就是要说……”潘春英正想着大声的说，顿时被梁家俊打断了。

    “你给我上车……”梁家俊实在怕了她，急忙腾出位置来让她上自己的车。

    潘春英一听，便开心了，上车就抱住梁家俊，一双豪R贴在梁家俊的后背，让梁家俊精神为之一振。

    “坐稳了！”梁家俊吩咐说道。

    “嗯！”潘春英点点头。

    梁家俊开车带着潘春英离开村口，往没人的地方去。

    “你要出沙田会男人吗？”梁家俊不高兴的问道。

    “你……你胡说什么？人家特意在村口等你的！最晚去你家找你，结果又进不去！知道你今天要去省城，就在村口等你！”潘春英委屈的说道。

    “你等我做什么？”梁家俊说道。

    “我……我都按你吩咐的做了，我也跟其它男人一刀两断了，我……我只做你的女人！可是你有了那个狐狸精就把我忘记！”潘春英委屈又愤愤不平的说道。

    “你少给我胡说！你再胡说，我永远都不理你！”梁家俊生气的说道。

    “我……我哪点不好了！”潘春英呜呜的哭了起来，看得出她是真的伤心。而且梁家俊也有心有灵犀神功，可以感觉到她说的都是真心话，而她现在也是真心的爱自己了！

    “不是你不好！而且你是有夫之妇，在村里怎么能跟名正言顺的来往呢？除非马贾盛死了……不对，他死了也不成啊！”梁家俊说道。

    “那……那我怎么才能做你的女人？”潘春英焦急的说道。

    “等我赚大钱了，到乡里买房子给你住，那样就不用担心别人说是非了，当然前提你身边没有男人了！”梁家俊说道。“在此之前，你都只能是我地下情人，有需要的时候，我会去找你！”

    “可是……可是人家想你了！那怎么办？”潘春英委屈的说道。

    “才几天，你就又想了？真是y妇！”梁家俊气愤的说道。

    “人家……人家是真心喜欢你的！也不知道为什么……跟你好了之后，整天整夜都想着你！只要一想着你就睡不着……”潘春英支吾的说道。

    “所以你昨晚忍不住来找我？”梁家俊说道。

    “嗯！我真不是有意给你添麻烦的！我是真的想你……想到都发疯了！”潘春英说道。

    “算你还有点真情！”梁家俊得意笑了起来，开车带着潘春英拐入了一条隐蔽的小路。

    这里丛林茂盛，在树林间勉强能看清楚路况。

    “家俊，你……你这是带我去哪里？”潘春英发现这里不是去沙田乡的路，不由的问道。

    “带你去极乐世界！”梁家俊说道。

    “啊！？你……你要杀了我吗？”潘春英惊讶甚至害怕的说道。

    “是啊！杀了你灭口，你害怕吗？”梁家俊故意的说道。

    “我……我不怕，死就死！死在你手里我愿意！！”说着，潘春英紧紧的抱住梁家俊。

    “到了，下车吧！”梁家俊说着，把车停了下来。

    潘春英看了一下四周，一条十分漂亮的小河，清澈的泉水哗哗地流过，河边大大小小的全是鹅卵石，有不少大的都露在了水面上，看那大小躺个人绝对没有问题。旁边是一大块绿葱葱的草地，非常的柔软。

    “这里真美？！”潘春英温柔的笑了笑，款款移动莲步迈过清凉的泉水，来到了及膝的深处，坐在一块足有两平米大，表面很平坦的石头上。朝梁家俊招了招手说：“家俊，你也过来吧！”

    “嗯！”梁家俊走了过去，坐下后顺势将她抱了起来，让她坐在自己的腿上。双手环着她细嫩的蛮腰，闻着潘春英成熟动人的体香，嗅着青丝上阵阵迷人的气息，真是感觉有些醉了！

    太阳当空，美人在怀！听着潺潺的泉水声，这浪漫的一刻让潘春英变得风情万种。小手轻轻地覆在梁家俊的手上，柔声地说：“家俊。你带我来这里……是……”

    “带你来这个人迹罕至的地方杀了你……”梁家俊动情地将她抱紧了一些，霸道的地说：“你害怕吗？”

    “我不怕！！”潘春英站起身来面对着梁家俊，还大义凛然一样的昂起头来！大有刘胡兰献身一样的说道：“家俊，答应姐姐，你手起刀落快一点，我不想死得时候还很难受！”

    “我会的！我会让你飞上云天……”梁家俊说着，一把抱住潘春英，狠狠的抓了她的玉R。

    “啊……”潘春英一阵疼痛大叫！

    梁家俊猛然用力拽着她走到草地边，从背后搂住她的身子，火热的嘴唇吻在了她雪白优雅的美颈上。

    潘春英那里遇到过这种阵势，一个男人火热的嘴唇紧贴着她的玉肤，惊的她三魂去了六魄，s腿发颤浑身都吓得软了，不知所措的道：“家俊……”

    梁家俊的禄山之爪贴着她的颈子上下滑动了两下，慢慢挪到了襟口，开始用指尖一颗一颗地去挑开她的襟扣。

    看到胸口肌肤渐渐显露，连粉红R罩都渐渐露出大半，潘春英知道梁家俊打算干什么，心里反而一阵甜m，原来梁家俊说要杀她是恐吓，要爱爱她才是真的！梁家俊猛地把手指挑高，挑起了她优美的下巴。

    潘春英惊喜的地看着梁家俊，娇喘吁吁不敢动弹。但梁家俊得手已经顺着被挑开的衣襟摸了进去，**的胸脯把R罩撑的鼓鼓囊囊，而那大手已经F摸到了圆耸的隆起之侧。

    敞开的衣襟露出了白皙的肩窝，梁家俊把脸埋进颈窝，贪婪的嗅着她身上的香气。潘春英丝毫不敢妄动，炽热的呼吸喷在她裸露出来的肌肤上，带来一阵战栗。

    听着梁家俊变得沉重的呼吸声，她含羞的闭上了眼睛。

    “y妇，看看你……y荡成什么样子了！”梁家俊说着，把潘春英按倒在草地上！

    “热，好热。为什么，为什么又酸又痒？”潘春英正平躺在草地上，身子一阵阵的火热，周身外却一阵清凉，只因她从头到脚已经什么也没有穿着，赤L的好像初生的婴儿一般。小腹深处像有一团火在烧一样，烧得她头脑都有些昏沈。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “哦……好……快……哦……家俊……好舒服……快……”

    “叫我主人……我给你快乐……”

    “恩……哦……不行了……哦……啊……呜……死了……老……主人……快……我……死了……”

    “哈哈……叫我主人了……快说你爱我！”

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    不听回答，梁家俊也不再多说，下小溪清洗了一下，重新上岸穿好衣服，轻笑两声，一把夺过了潘春英刚拿起来的蕾丝n裤，邪邪一笑着道：“你等会儿你在小溪里洗个澡，好好梳洗打扮一下，现在你是我的女人了，不能再轻易的抛头露面了。在家养好身子，等我从省城回来再爱爱你！”

    潘春英点点头，简单清洗了一下，穿好衣服，梁家俊抱着她上车，将她又带回绿湖村，送她到村口，梁家俊这才又开车去沙田乡。

第125章 【爱妻贤惠】

    第125章 【爱妻贤惠】

    跟潘春英这么一折腾，加上一来一回的跑，梁家俊开车到沙田乡的时候，已经是中午时间了。到沙田的家里，正巧马莹珍她在吃午餐，见到梁家俊回来了，她就如同新婚小妻子那样开心上前来迎接。

    “老公。怎么你来都不跟我说一声！害得我都没准备好午餐……”马莹珍温柔的说道。

    “午餐随便吃一点就可以！让兰姨准备好晚饭就可以！今天我出来就不回去了，今晚在这里过夜，明天一早我要去省城！”梁家俊说道。

    “真的！太好了！”马莹珍显得特别的开心。心想终于可以在爱人的怀抱温柔的过夜了！

    原本想着随便吃一点填饱肚子睡一个午觉休息一下的，没想到上了餐厅发现，午餐没有多少可以吃的，只有一点碎肉茄子和稀饭。

    “莹珍……你平时就吃这个吗？”梁家俊有点心疼的说道。

    “这个还不够啊？！已经很好了，以前在绿湖村十天还吃不上肉呢？现在可以天天吃！”马莹珍幸福的说道。

    “以前是以前，现在是现在，我可不想你饿着，又不是没有钱，你干嘛这么省啊！？”梁家俊说道。

    “那中午不是随便吃吃就可以吗？”马莹珍微笑的说道：“老公，你是不是觉得没午餐吃啊！要不然我现在给你煮吧！很快就可以了！”说着，就要去冰箱拿菜来煮。

    “不要了，莹珍，不如你换一套衣服，我带你出去吃午餐吧！”梁家俊说道。

    “真的！？太好了！我……我还没跟你去认真的逛街吃饭呢！”马莹珍幸福不已的说道。“我马上去换衣服，你等一下！”

    马莹珍跑去换衣服，梁家俊找到兰姨，给了她一百块，让你今晚买一个鸡回来炖鸡汤，然后在买一条鱼来煮。

    兰姨点点头，便出去买菜了。

    等马莹珍换完衣服出来，梁家俊不由一阵感叹。天啊，又一个美女天仙！洁白无暇的吊带连衣裙，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感，仿佛依丽莎泰勒一样的性感诱惑，丰满高耸的**，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的**惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，年轻就是好，白嫩娇美，但是经过滋润的她又充满几分成熟的味道，眉目流转顾盼生辉，别有万众风情。梁家俊几乎看的目瞪口呆，实在没想到原来的村姑如今竟然变成了出落大方的千金淑女，充满诱惑。

    “老公，好看吗？”马莹珍还故意的转了一**子给梁家俊看。

    “好看！”梁家俊发自内心的说道。

    “那我们去吃午餐吧！！”马莹珍说着，上前挽着梁家俊的手臂，欢心的说道。

    梁家俊拦着她的小蛮腰，两个人一起离开家里。

    沙田乡本来就不大，能有吃的地方其实不多。或许马莹珍装扮太美丽了，梁家俊便想给她一个好的回忆，于是去了沙田唯一的西餐厅吃西餐。

    马莹珍最近在电视看多了洋人吃饭的样子，第一次上西餐厅，也是充满好奇。梁家俊点了牛排和沙拉。尽管马莹珍对西餐兴致勃勃，不过菜一上来，明显她们也不适应这些西式的口味，吃得如同嚼蜡般的郁闷。

    马莹珍感觉很没劲，梁家俊知道她吃不惯，于是又给她点了一份扬州炒饭，在西餐厅里吃中餐，还真是有点浪费。

    “老公，我实在不明白，这洋人吃的东西怎么那么怪，一点都不好吃！”马莹珍低声的说道。

    梁家俊把马莹珍那一份牛排也吃了，说道：“其实很多东西习惯就好！就好像外国人也想不明白中国人为什么要用筷子一样！”

    “呵呵，那倒也是！”马莹珍欢快的吃着东西。

    “莹珍，你都没有出来街上逛吧？”梁家俊问道。

    “是啊，没逛过，怎么了？”马莹珍问道。

    “没事，呆会吃完午餐，我带你去逛一下吧，顺便买点生活用品，你不能太闷了，也不用太节省的！”梁家俊提议的说道。

    “好啊！只有你陪我，去哪里都开心！”马莹珍欢喜的说道。其实哪有女人不爱逛街买东西的，只是之前梁家俊叮嘱过，生怕有人来抓马莹珍走，所以马莹珍一直听从梁家俊说的，不敢出家门半步。现在能有梁家俊陪着逛街，她自然是很开心。

    吃完结账的时候，服务员过来说一共是九十八块，梁家俊掏出一百块，吩咐服务员不要找了。

    马莹珍惊讶不已的说道：“什么？两份牛排一个沙拉加一份炒饭就一百块了，这也太贵了吧！！”

    “算便宜了，在省城更贵！”梁家俊微笑的说道。

    “可是在这里，我都可以吃一个星期了！！天啊，这么难吃的东西还这么贵，老公，以后我们都不要来吃的！”马莹珍心疼不已的说道：“那扬州炒饭也没什么特别的，就是鸡蛋火腿肠胡萝卜炒饭吗？我都会……”

    “好了，我答应你，就吃这一次，以后我们在家里吃！”梁家俊微笑的说道。

    “就是，太贵了！在家里不知道吃多丰盛了！”马莹珍说道。

    吃完饭，梁家俊果断地带她到沙田唯一的商业街去逛，带着她青春动人、可爱得连在城市里都少见的纯洁少女逛街，梁家俊一路享受着别人嫉妒的目光，心里要多爽就有多爽。

    不过真逛起来，梁家俊就叫苦不迭了。这果然是女人天生的本领，连马莹珍那么柔弱的女孩子，逛起街来都是生龙活虎，陪着这和好奇宝宝逛街，就算孙悟空下凡都要被折磨死了吧！

    梁家俊任劳任怨地跟着，老实得像个奴隶一样。不过最让人感动的是她们什么都没买，甚至连看到喜欢的衣服，即使动了心，考虑到价格还是放弃了。马莹珍如此节俭，这一点就让梁家俊都不知道该怎么去疼爱她了。

    放在家里给马莹珍用的家用，梁家俊也说过叫她放心花不用顾虑。但抽屉里放了三千块，一个多星期月过去了，只花了一百多块。省成这样令梁家俊都有些心疼了，再加上她实在太替他着想了，在逼不得已的情况下，梁家俊只能用强硬的语气要她买点东西。

    即使梁家俊装作很生气，但马莹珍的态度还是让他感动不已。

    马莹珍扭捏着跑去便宜点的小店里挑，结果选了大半天，她甚至连替自己买件衣服都没有。最后还是梁家俊自己做主，给马莹珍买了几件衣服。

    不过就算马莹珍什么都没买，逛街对男人来说永远都是折磨性的行动，会让你在生理上产生极端的疲惫，两条腿像灌了水泥一样的难受；在心理上产生烦躁的不耐，即使是再强壮的男人，也无法在这项活动上赢过女人。

    马莹珍的态度更让人郁闷，逛的时候精神百倍，但一圈下来没给自己买什么东西，她几乎没考虑过自己要什么。或许还是有所顾虑，即使有中意的东西，也不敢大胆地和梁家俊说出自己想要什么。

    在商场一圈一圈的转、一层一层的跑，就算是超人估计都得残疾了。

    马莹珍东看西看，不过一看到价格，眼神就明显有点飘开，毕竟节俭惯了，对稍高价位的东西有些排斥。

    梁家俊在后边累得像死狗一样，看她还那么有精神的样子，十分无奈。最后还主动要马莹珍买几件性感的内衣和睡衣！！

    马莹珍倒是偷偷地给了梁家俊一个白眼，说到内衣，她当然明白梁家俊骨子里在打什么主意。

    逛街的收获还算是丰盛，不过也付出了庞大的代价。

    两人一直逛到下午五点多的时候才回到家里，梁家俊进房时已经累得和死狗没什么差别了。这时候别说做a，恐怕做人都没什么精力，只想一死以求解脱。

    马莹珍也有点疲累，不过还是细心地把战利品好好地整理了一下。

    “啊，老公你什么时候买了这几件内衣啊！”马莹珍整理衣服时，发现竟然多了几件镂空的透明小内衣，性感妖艳的款式立刻让她红了脸！

    “有穿和没穿一样嘛……”马莹珍鄙视地白了梁家俊一眼，这种羞人的款式，就是给她自己几个胆也不敢穿！

    “拿错了吧！”梁家俊含糊地应付了一句，拖着酸疼的身体站了起来。看她们还在整理东西，马上跑回房间里洗澡了。

    “那拿回去退吧！”马莹珍心疼的说道。

    “退不了的！你不要就扔掉吧！”梁家俊说道。

    “什么？扔掉……那多浪费钱啊！才不要扔掉……”马莹珍心疼的说道。

    马莹珍心里有点心疼，继续整理自己购买的东西，而梁家俊这时候早已经洗澡结束**地躺到了床上，呼呼大睡。

    “你怎么没吃晚餐就睡了！”马莹珍咯咯一笑，上前用手撩了几下软软的命根子，都没有精神了，看起来逛了一天，确实是累呀。

    “你这样会冻着的！”马莹珍很体贴的帮梁家俊盖上被子，自己则到餐厅去吃晚饭……

第126章 【疯狂的夜】

    第126章 【疯狂的夜】

    两人一直逛到下午五点多的时候才回到家里，梁家俊进房时已经累得和死狗没什么差别了。这时候别说做a，恐怕做人都没什么精力，只想一死以求解脱。

    马莹珍也有点疲累，不过还是细心地把战利品好好地整理了一下。

    “啊，老公你什么时候买了这几件内衣啊！”马莹珍整理衣服时，发现竟然多了几件镂空的透明小内衣，性感妖艳的款式立刻让她红了脸！

    “有穿和没穿一样嘛……”马莹珍鄙视地白了梁家俊一眼，这种羞人的款式，就是给她自己几个胆也不敢穿！

    “拿错了吧！”梁家俊含糊地应付了一句，拖着酸疼的身体站了起来。看她们还在整理东西，马上跑回房间里洗澡了。

    “那拿回去退吧！”马莹珍心疼的说道。

    “退不了的！你不要就扔掉吧！”梁家俊说道。

    “什么？扔掉……那多浪费钱啊！才不要扔掉……”马莹珍心疼的说道。

    马莹珍心里有点心疼，继续整理自己购买的东西，而梁家俊这时候早已经洗澡结束**地躺到了床上，呼呼大睡。

    “你怎么没吃晚餐就睡了！”马莹珍咯咯一笑，上前用手撩了几下软软的命g子，都没有精神了，看起来逛了一天，确实是累呀。

    “你这样会冻着的！”马莹珍很体贴的帮梁家俊盖上被子，自己则到餐厅去吃晚饭……

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    梁家俊一觉醒来的时候，已经是晚上十点了。可能是昨晚到今天逛街，梁家俊都没有好好休息过的原因。梁家俊闭上眼欲要睡去的时候，感觉到耳边痒痒的象是被什么东西轻拂着，梁家俊伸手一拂，摸到了马莹珍那凌乱的头发。梁家俊一下子醒来了，马莹珍的头还枕在梁家俊的胳膊弯上，她蜷曲着身子侧躺在梁家俊的怀中！原来她吃完晚饭和洗澡之后，见梁家俊还在睡，也不吵醒他，而且缩卷在他的怀着。

    多善良多好的姑娘，梁家俊心里感叹着。借着窗外照射的月光，梁家俊仔细地欣赏着这位俏丽的马莹珍，肌肤白白嫩嫩，一张雪白细嫩的脸庞、两道新月般的眉毛，小巧而T直的鼻梁、红嘟嘟的y唇、一双长长的凤目紧闭着，上面那细长而卷卷的睫毛正颤颤地动着哪。目光再扫到她胸前，莹白如脂的胸肌上，鼓起两座肥嫩的大n子，R峰夹着的R沟，深如山谷、**修长，粗细均匀，恰到好处、全身雪白透红……

    看到这里，梁家俊的双手忍不住在她高耸的酥R上放肆地捏弄着。

    “啊……”马莹珍这个时候苏醒过来，见梁家俊作弄自己，不由一阵娇羞：“老公，你醒了？你……肚子饿吗？”

    “饿……”梁家俊说着用手在她胸部猛按、猛搓……

    “那我去给你热一下晚餐，你还没吃晚饭呢！”马莹珍温柔的说道。

    “不用，我吃你就够了！”梁家俊说着用一只手往她**摸去寻幽探秘，扣得她……春上眉梢、鼻息粗重地轻哼出声……

    “老公，不要……哪里脏……”马莹珍羞涩不已的说道。

    “怎么会，我觉得好好吃！”梁家俊把马莹珍的身子重新抱入怀中，马莹珍修长的**紧盘在他腰上……

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    婉转的轻啼，马莹珍终于再次爬上了………………巅峰。

    酥软无力的美艳马莹珍，丰满成熟的身躯瘫倒在梁家俊的怀里，舒服地让他搂抱着。可是梁家俊的“七星连珠”还是没有完成，已经多次g潮后的马莹珍脸颊显得那么的娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵，马莹珍y唇轻启，吐气如兰道：“老公真是要了人家的命，真是羞死人了。你怎么还没有射啊……”

    “呵呵，如果这么容易，那我就不叫梁家俊了！！莹珍……更厉害的还在后面呢！”如此诱人的话是比起c药还要让人兴奋，梁家俊还未满足的y火狂升，……马莹珍这时才发觉……不禁娇容失色，迭声求饶：“啊！天啊！家俊哥哥……好老公……不行了！我实在不行了！！你饶了吧！我实在不行了，受……受不了……呀！”

    看到美艳马莹珍泄身之后不堪再次的敏感刺激，变得如此柔弱，声声讨饶，梁家俊怔了一下，定**子，爱怜的轻吻她的额头、鼻尖，享受温馨满怀的另一种美感。

    美艳马莹珍仰着脸，头靠在梁家俊的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限妖治轻轻地说：“老公，你真的是个男人中的男人，好棒啊！”

    梁家俊抚摸着还带着水汽的肌肤，………………说道：“莹珍，你更是极品女人中的极品。老公爱死你了。但是老公我还没有七星连珠哦！”

    梁家俊色mm地看着她娇媚的面容，雪白的双R，平坦无一丝赘肉的光滑小腹，浑圆修长的大腿，还有两腿之间那神秘的方寸之地，马莹珍顿时面红耳赤，窘迫，不服输地娇喘着小声斥道：“老公……人家真是受不了了！怎么办……要不然人家用嘴帮你七星连珠好了……”

    “乖老婆，你真是开明。”梁家俊手抓住丰……

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    梁家俊一直渴望要的七星连珠终于在这一次火山喷发一样的爆发中完美结束。

    梁家俊完全浸y在极度的快感之中，忘记了时间，忘记了地点，忘记了压在身下的是谁，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的x欲尽情在马莹珍的体内宣泄，宣泄……直到梁家俊精疲力尽，龙枪象吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，梁家俊趴在马莹珍瘫软的身上喘息着，等待g潮慢慢平息。

第127章 【意外补贴】

    第127章 【意外补贴】

    第二天清晨，梁家俊神清气爽地及早起来，马莹珍虽然累坏了，但是闻声而动侍候着梁家俊起床穿衣。

    梁家俊还上楼顶的天台上运功锻炼了一番。

    等马莹珍和兰姨做好了早餐，梁家俊才开始早餐，可能考虑到梁家俊昨晚没吃晚餐的缘故，马莹珍让兰姨把早餐做的非常丰盛，牛奶，豆浆，牛肉羹，油条，灌汤包，蒸饺，锅贴，还有面包蛋糕，酱菜咸菜，一应俱全。

    梁家俊坐下来，吃得津津有味，兰姨不免有点啰嗦，说昨晚煮了这么好的晚餐，结果东家都不吃。

    “兰姨，我有吃的，不信你问莹珍！”梁家俊坏笑的看着马莹珍说道。

    “有吗？那我怎么没见鸡肉和鱼有动过的痕迹啊！东家，你也吃得太少了吧？”兰姨疑惑的看着梁家俊，又看了看马莹珍。

    马莹珍还能说什么呢？她当然只是梁家俊说的已经吃了是怎么回事，却不知道如何跟兰姨解释，偶尔接触一下梁家俊的眼光，她就娇羞无比，粉面绯红。想到昨天晚上的七星连珠，自己和梁家俊整夜激烈的欢好撞击，弄得大床嘎吱嘎吱乱响，一阵急促，一阵有节奏，一阵好像狂风暴雨，一阵又似翻天覆地，还有自己那动情放纵的**声，即使房间隔音设施再好，估计也时断时续忽高忽低地传进了兰姨的耳朵里面。想到这里，马莹珍就有着说不出的羞愧！

    “莹珍！我这次上省城可能要三四天才回来，你在家有什么事情就打电话给我吧！”梁家俊说道。

    “你要快一点回来，我……会想你的！”马莹珍娇羞的说道，毕竟有兰姨在，她不好把话说得太露骨。

    “我知道，办完事我就回来！”梁家俊说道。

    早餐之后，马莹珍跟梁家俊在大门口离别，梁家俊让她回去休息，马莹珍一直看着梁家俊背影远去，才依依不舍地转身。

    按常人经过昨晚的七星连珠大战，早已经累趴下了，但是梁家俊的双修都使两个人感到神清气爽，尤其梁家俊自己感觉功力大增，神气十足，精神百倍。他知道自己的功力又上升到了一个全新的台阶。

    从沙田去县城将近两个小时，从县城到省城也是两个半小时，加上等车转车这些时间，路途上将近耗去六个小时。

    在车上实在很无聊，梁家俊上车只能将手机开机。没想到一开机接通信号，一阵密集短信。什么乱七八糟的短信都有，天气预报、促销短信，当然也有石青雪和小美发来的短信，不过她们知道梁家俊在绿湖村没有信号，有什么一般都打电话到村委会。

    短信里面有几条是之前上班的公司秘书陈若楠打过来的。打开一看，无非就是发短信问梁家俊在哪里？为什么关机？希望看到短信马上回电话！有急事找！等等，有七八条短信那么多。梁家俊心想也不会有什么好事，懒得去打电话！

    梁家俊打开手机数字连接，然后上微信，里面朋友圈的朋友不多，自己这部智能手机也是因为工作需要才购买的。当时梁家俊一直用两百块的诺基亚，对梁家俊来说，手机的功能主要是打电话，多余的实在不想要。但是上班之后，公司强调每个人都要有微信，公司有微信群，平日有什么重要的通知会在微信上发布。为了工作，梁家俊才购买了这一部4寸中兴双核的u8o7，当时网上购买才328元，算是最便宜的双核智能手机。

    有了这智能手机，梁家俊才发现自己原来的观念是错了，原来手机的功能真的不仅仅是通电话。游戏、上网、微信实在太多了。

    梁家俊用手机上微信之后，最多的留言还是原来公司秘书陈若楠的，无非就是说有急事，希望梁家俊收到短信和微信就回复。在微信里，陈若楠终于说出找梁家俊的急事是关于补发梁家俊上班期间没有购买的社会保险金。

    梁家俊一听到这条微信，整个人就来精神了，难道说自己辞职时候那个威胁产生作用了？！哈，虽然说钱不多，如果真要把一年的社保金补偿给自己，那也是好几千块钱呢？在绿湖村，这可是一大笔收入了。

    既然是天掉下来的横财，梁家俊就没有理由拒绝了，当即回拨陈若楠的手机。

    “喂，陈若楠，你好，你找我！？”梁家俊拨通了陈若楠的道。

    “哇，梁家俊，你够可以啊！我整整找了你三天了！你现在才出现……”陈若楠那边生气的说道。

    “我回老家，农村角落没有信号，现在我出来才有的！”梁家俊解释的说道。“你说公司要补偿我之前的保险金是吗？”

    “是的，不过我现在开会，回头我打给你！我告诉你，这次你别给我把电话给关机！否则你一分钱都别想拿！”陈若楠生气的说道。

    “知道了，我现在搭车，估计要下午才能到省城呢！”梁家俊说道。

    “好了，我不跟你说了！拜拜！”陈若楠把电话挂了。

    梁家俊感觉补偿保险金的事情有着落，心里感觉T爽的。虽然今时今日自己已经不在乎这一点小钱了，但是钱谁也不嫌多。更主要的是，梁家俊觉得这是自己应该得到的，没理由不去争取！凭什么给公司老板，那个肥头猪脑的资本家压榨自己的劳动应得报酬呢？自己就算把钱领回来捐献给贫困山区的儿童也是好事一件啊！不行，不能给慈善机构，那些都是坑爹的贪污分子，宁愿自己拿钱去帮助那些贫困的人家！反正绿湖村就是最贫困的，自己拿钱回去发展家乡经济，就是对国家的最大支持，最贫困人口的最大支持！

    闲着没事，梁家俊上微信浏览一下朋友圈，发现石青雪和小美都在美容院学习，是不是发一些心得微信，看得出两个人很开心，还有自己的几个校花同学，不时发一些旅游风景的相片和品尝美食的相片！就连南城大酒店白徽茵也发了很多幸福的相片，就是没看见沈雪静的动静。想起考试前那个晚上，梁家俊总感觉沈雪静是不是在生气自己呢？

    犹豫了很久，梁家俊在想自己是不是应该主动问候一下她，但是又实在想不出如何开口。要不给她发短信，或者微信！？梁家俊实在拿不定主意，但是心里又很挂念。

    就在这个时候，手机电话响起来，一看来电，竟然是陈若楠，没想到她会议开得还T快的。

    “你好！陈秘书……”梁家俊接通了电话，非常愉悦的说道。有钱领，谁都会开心。

    “你那边说话方便吗？”陈若楠低声的说道。

    “当然了，我在车上！难道陈秘书你有什么不可告人的秘密吗？”梁家俊不屑的说道。

    “我告诉你，一会儿你到了省城，立马来公司找我，我带你去找财务要回你的保险金和这段时间没领的工资，过了今天，只怕你就领不到了！”陈若楠在电话那头低声的说道。

    “怎么？买保险是企业给员工的基本保障，你们还想耍懒不成？别以为我不敢告你们……”梁家俊听到陈若楠这么说就来气的道。

    “你小声一点，现在又不是说不给你！我实话告诉你吧！过了明天，我也不在公司上班了，所以你再不来领我也帮不到你！”陈若楠说道。

    “什么！？你……你也不做了？为什么？老板有新欢了……不对，老板把你开除了？”梁家俊心想这陈若楠原本就是老板的秘书兼情人，没想到她都要不做了？那岂不是代表老板有代替她的人选了？

    “胡说什么？实话跟你说吧！张总已经被踢出董事局了，不再是董事长。现在公司的董事长是张总的夫人……很多原来张总的老员工都被开除了，这也包括我！现在公司人员已经大部分更换，你再不回来，财务都不能给你发钱。”陈若楠说道。

    “什么！？张总被他老婆开除了！？”梁家俊惊讶不已的说道。张总是靠他老婆开的公司，这一点梁家俊是有所耳闻的。张总是家里不是很有钱，算是小康之家，但是认识的老婆却是很有钱的。张总开公司做生意的钱都是老婆给的，估计他老婆知道他外边养情人，所以翻脸把公司财产什么的回收也是正常不过的事情。

    “你就少八卦了，这种事情电话里跟你说不清楚。我告诉你，我跟财务合计好了，帮你篡改了进入公司的时间，把你进入公司工作的时间提前了一年！等于帮你争取了多一年的社保金，一共有两年三个月。”陈若楠说道。

    “啊！？你……你居然跟财务一起合计帮我骗公司的钱？”梁家俊不敢相信的说道。

    “哼，公司对我们不仁，我们就对公司不义，这很正常，而且这么久以来，我们的工资都那么低，公司补偿一些给我们不是应该的吗？反正你不用管这么多，回来有钱领就是了！”陈若楠说道。

    “呵呵，那倒也是！”梁家俊说道：“但是你和财务冒这么大的风险给我骗取公司的保险金，这值得吗？”

    陈若楠道：“所以啊！呆会去领钱的时候，财务会扣下五千块！”

    “为什么！？”梁家俊问道。

    “一年的医疗保险和养老保险公司承担部分就是八千两百块钱！那我们帮你争取多了一年，就等于给你赚了八千两百块！我和财务各拿两千五，你平白无故多拿三千两百块，你觉得还不可以吗？”陈若楠说道。

    “呵呵，你这样说我就明白了，没问题！反正有钱大家一起赚！”梁家俊呵呵的说道。

    “那你一会儿就到公司来，直接找我，我带你去找财务就可以了！记住，今天一定要来，明天就领不到了！”陈若楠焦急的说道。

    “知道，一万多块呢！我会不要吗？”梁家俊高兴的说道。说实话他自己真没想过会得这么多钱。

    挂了电话之后，梁家俊开始盘算着自己到了省城之后，应该先去处理这些古董，还是先去公司把钱给领了呢？

    一阵犹豫，想来想去，居然在车上昏昏沉沉的入睡了。

第128章 【办公室恋情】

    第128章 【办公室恋情】

    梁家俊在车上颠簸了五个多小时，八点半出发，到省城的时候，已经下午两点，自己背着那一大堆的古董，实在不好去找石青雪和小美，只能在路边小摊随便吃一个午餐，便打的去了省城的古玩市场。梁家俊想着，只有先把古董解决掉了，自己才能轻松的去找石青雪、小美她们叙旧！而且古玩市场这边也靠近自己原来的公司，因此先去古董市场打探一下也好，反正时间有得是，自己也不担心赶不到公司。

    到了古董市场，这里跟省城其他地方那繁华忙碌的景象比起来，这简直就像来到另一个地方。每个人都一副不急不忙的悠闲模样，虽然看起来好像正目不转睛看着东西，但脸上那贼精的眼光却四处扫视着。

    地上的摊贩也是，把东西一摆就慢条斯理的，喝茶的喝茶、下棋的下棋，没一个会刻意的招呼生意，哪怕有人在看货，他们也只是瞄一眼，一副爱理不理的样子。

    梁家俊也不着急叫卖或者去什么店里看，反倒在古董市场打探，装作一副爱好者的模样到处看了起来，虽然这里的人都不怎么说话，也不怎么说一些价钱之类的，但梁家俊还是多少看出了一些端倪，尤其是一些古董价格。对比了一下，梁家俊对自己的东西也好做一个估价，尤其是那些铜板，连清朝时候的铜板都可以卖几万块，梁家俊心想自己那些明代甚至宋代的铜板，只怕就更值钱了。

    而且梁家俊也打听到，如果不是这里古董街上的固定摊点铺面，临时摆地摊的，还要给古董市场管委会缴纳一天五十元的门票费用，否则就是非法摆摊，要挨罚款甚至驱赶的。

    都打听清楚了，梁家俊这才放下心来。看一下时间，差不多四点了。自己又打车去自己原来的公司。他首先在公司旁边的商务酒店开了一个单间，把古董放在房间里，当然那些小的铜板他全部带在身上。那些古董灯、盒子、装饰盒、瓶子则锁在柜子里。一切都弄好之后，自己才去公司。

    梁家俊原来所做的公司是一家营销策划公司，公司没有太多的实业，基本都是做空手套白狼的业务，当然因为张总老婆的关系，还是可以拿到一些市政广告牌，因此基本业务还是广告为主。

    公司规模不大，三十来人，最大的部门是营销部，其次策划部，财务部就两个人，行政秘书倒是有四个人，这里面主管自然就是陈若楠了。

    梁家俊回到公司的时候，发现了几个老员工都在收拾自己东西，看得出这一群人明天都是要滚蛋的。陈若楠见了梁家俊，打了招呼，就把他带到了财务室。

    财务主管是一个三十出头的中年妇女，叫魏彩玲，稍微有点胖，属于丰腴型的女人，看起来肉乎乎的。不过好在皮肤细腻洁白，如果从男人的角度来看，魏彩玲也算一个有姿色的女人。尤其对于喜欢胸大和肥臀的男人来说，魏彩玲算是一个很好的对象。魏彩玲平日对待员工其实T苛刻的，据说她也是跟张总有一腿，要不然也做不到财务主管的位置。张总被他老婆开除了，财务主管的位置自然也要更换新人。新的财务主管也是一个女的，看上去二十七八岁，看起来比魏彩玲要好看很多，至少算得上是漂亮白领那种女人！穿着一身黑色的公司制服，乌黑的长发压着大大的弯披散在肩头，精心修饰过的脸上放射着成**人特有的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着不羁的目光，高挑丰满的身子，在套装胸前鼓鼓的T立着一对丰满的R房，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，黑色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑，丰T。

    “魏主管，梁家俊回来办理辞职手续和补领保险金！”陈若楠跟魏彩玲说道。

    “嗯，好的，请先坐一下！”魏彩玲说道。

    梁家俊点点头，他的眼睛始终看着魏彩玲身边的那位新的财务主管，的确是一个美人。

    “赵主管，这位是公司的员工梁家俊，前年三月份进来公司上班的，一共在公司上班两年两个月！上个星期家里有事请假……按照公司补偿规定，要补偿他两年两个月的保险金和三个月的工资及保险金！另外他还有一个月零十天的工资没领。”魏彩玲说道。

    那个姓赵的美女财务主管拿过梁家俊的人事档案看了一下，因为公司本来就没有专门的人资部，这人事档案都是归行政秘书部管理的，说白了也就是陈若楠管理，因此她要造假还是非常简单的，基本看不出什么问题来。

    “我没看到他人事档案中有被公司辞职报告啊！为什么要补偿另外三个月的工资和保险金呢？”赵主管说道。“如果是梁家俊先生自己主动离职的，那就是梁家俊先生单方面毁约，公司是不用承担他三个月的违约金的！”

    “咦？！梁家俊先生不在公司开除的员工名单当中吗？”魏彩玲颇为惊讶的说道。

    “没有。你可以看一下名单。”赵主管说着，递给魏彩玲一个被开除的人员名单。在十多个名字里，居然还真没有梁家俊的名字。

    “那……那我只能按照公司规定给梁家俊先生你补发放两年两个月的保险金！”魏彩玲说道。

    “不用公司开除，我自动辞职。”梁家俊说道。

    “梁家俊先生，根据公司的规章制度，所有员工辞职的，必须提前一个月提交辞职报告，等交接工作完成之后，才可以离开公司。否则公司有权利不发放你当月的工资！”赵主管认真的说道。

    梁家俊听了就不爽的说道：“不用这么麻烦，那一个月零十天的工资就留给赵主管你和新老板当午餐钱吧！请公司把欠我的两年两个月的保险金补偿给我就可以！谢谢了！”

    “你……”那大美女财务主管被梁家俊气得差点说不出话来！

    “赵主管，那这钱怎么发？”魏彩玲故意的问道。

    “就按公司规章制度来，补发他的保险金，但是工资不发，除非他把工作交接完毕！”赵主管气鼓鼓的站起起来离开财务室出去。

    从梁家俊的身边走过，一股诱人的香味飘过，令梁家俊心神一震。不过也看得出她实在是生气了，感觉还没有人如此顶撞她。

    “梁家俊先生，你可真是本事，这一个星期来，从未有人能把我们的赵主管惹毛了，你可是第一个！没想到你一回来就完成这样的壮举，实在是厉害！”魏彩玲说道。

    “是吗？我感觉自己没做什么啊！？我只是实话实说而已！呵呵……”梁家俊说道。

    “好了，请在这里签字吧！”魏彩玲这个时候拿着工资表给梁家俊。

    梁家俊看了一下，自己可以领到的补偿金居然是一万九千一百三十六元，实在没想到有这么多。当即把名字签了。

    魏彩玲让出纳点钱，出纳从保险柜拿了两叠，从其中一叠抽走九张，然后再找了三十六元的零钱递给魏彩玲。

    魏彩玲故意清点了一遍，并从中抽去五千块。手法很快很迅速，梁家俊也没说什么！自己能到手一万四千多，那也是非常不错了。

    “你的钱，请清点一下。”魏彩玲微笑的说道。

    “不用，信得过你们，谢谢了！我走了！”梁家俊微笑的说道。

    “慢走。”魏彩玲同样微笑的说道。

    出了财务室，陈若楠显得很开心走过来问道：“怎么样？都办妥了吗？”

    “搞掂，谢谢陈秘书……”梁家俊故意拍拍装着钱的裤袋。

    “这是你应该得的。其实我们员工可以领到这一份钱，都是当初你的提醒，说起来我们大家都应该感谢你呢？”陈若楠微笑的说道。

    “呵呵，是吗？那应该庆祝一下啊！”梁家俊说道。

    “我正想跟你说这个事情，今天晚上我们被辞退的老员工在富皇聚餐和kTV，aa制，你要参与吗？”陈若楠问道。

    “当然，要多少钱？”梁家俊问道。

    “每人三百，由我这个秘书统一收取。”陈若楠说道。

    “给！”梁家俊没多想，就拿出三百交给了陈若楠。

    “那今晚七点准时到场！我们可不是不退钱的哦！”陈若楠微笑的说道。

    “没问题，我一定到！”梁家俊说道。

    “既然你离职了，请收拾一下你的办公桌吧！”陈若楠说道。

    “不用了，也就是一个杯子，还能有什么啊？都不要了……”梁家俊说道。

    “随便你，反正你不拿走，自然有人把它当垃圾处理掉！”陈若楠说道。“我先忙了，你自己看着办吧。”

    梁家俊走到自己的办公桌前，就是一个办公桌和一台电脑，旁边跟自己连在一起的办公桌是设计林淑婷的。

    林淑婷只有二十岁，是梁家俊工作的搭档，梁家俊做策划文案，林淑婷负责平面设计，两个人一起搭档做了半年。对于这个搭档，其实梁家俊心里是有一点心动的，因为林淑婷的确是一个大美人。她y唇瑶鼻柳眉杏眼桃腮，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软**的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。林淑婷有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长**，肉色丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、**高耸的一双玉F，将公司制服高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

    “家俊，你真要辞职了？”林淑婷见到梁家俊，不由的问道。

    梁家俊点点头，道：“嗯，淑婷，你没有被公司开除吗？”

    “没有啊！好像你也没被开除啊？你为什么不做了？是不是嫌弃工资太低，新老板来了，我们工资都涨了，还可以买五险一金呢！”林淑婷激动的说道。

    “呵呵，那就好啊！”梁家俊微笑的说道：“我已经回老家考公务员了，今年成绩应该不错！”

    “啊！？你靠公务员了？”林淑婷有点惊喜又有点失望的道：“那……那你以后都不在省城了？”

    “是吧！”梁家俊看得出这小美女对自己有点依依不舍，道：“不过我会经常上省城的，到时候你可以做东哦！”

    “可以啊！可是没有你在，我心里感觉有点不踏实，可能跟你搭档习惯了……”林淑婷低声的说道：“最近我都感觉做不好东西，其他策划也没有像你那样能给那么的指导和帮助……”

    “没事的，这都是需要一个磨合期的，慢慢就习惯了！记得我们刚开始搭档的时候，还不是很多都做不好！”梁家俊说道。

    “嗯，那也是。”林淑婷说道。

    “好了，不打扰你工作了，我先回去了。有什么再微信上联系吧！”梁家俊说道。

    “哦，差一点忘记了，这是你的东西，我……我见你这么久没来，帮你收拾了一下！你看有没有少的。”林淑婷说着，抱出一个纸盒，里面装着梁家俊的被子、笔筒，还有一些文具名片什么的，还有一颗万年青和仙人掌，那都是防电脑辐射的蓝白色植物。

    “这两颗植物我就不带走了，留给你做纪念吧！你可要帮我把他们照顾好了。”梁家俊说着。

    “嗯，我会的。”林淑婷接下了万年青和仙人掌，放在自己的桌子上。然后她又往抽屉拿出一个精美的袋子，递给梁家俊说道：“这是我给你准备的礼物，感谢你这大半年对我工作的指导和支持……”

    “你……”梁家俊突然感觉有一股温暖，但是又不知道如何表达。正当不知道应不应该收的时候，林淑婷已经把袋子塞到了他的手里。

    “我要工作了，祝你考取公务员。”林淑婷说道。

    “谢谢你！”梁家俊衷心的点点头，也不说什么，跟几位要好的同事打了招呼，大家三五成群的离开了公司。其实大家领了钱，也没什么可留恋的了，自然都走得很快，而且都约好今天晚上去富皇聚餐和kTV。

    铁打的营盘流水的兵，对于梁家俊来说，这里不过是自己人生旅途中的一站，对这里，他没有多大的感觉和感情。尽管在这里自己学了很多东西，但是也付出很多，但是收获远远跟付出不成正比，如今离开了，反而有点轻松的感觉。

    如果说还有留恋的话，那就是刚才的林淑婷了，尤其她刚才依依不舍的眼神，让他看着都有点想要留下，跟她一起继续战斗……

    不过，那终究只是瞬间的想法，对于梁家俊来说，回绿湖村发展，那已经是铁定的事实。开弓没有回头箭，既然已经迈出了这一步，梁家俊就没想过要回头。更何况如今的他已经是今非昔比……

第129章 【美女宴会的主角】

    第129章 【美女宴会的主角】

    晚上的聚会，所有被开除的员工都显得欢欣鼓舞，兴高采烈。跟其他公司裁员相比，梁家俊他们是最开心。一来很多人都拿到了补偿金，据说拿到最多的销售部的经理，三年多保险金和三个月的工资一起一共拿了五万多块的补偿。相比之下，梁家俊的一万多算是最少的。紧紧比那些入职半年的员工多一点而已。

    本来大家在公司就不开心，除了公司老总张一博的几个秘书情人之外，大部分员工其实都想着辞职走人的，没想到这一次公司老总的变更，反而可以领到一大笔补偿金离开，说不高兴才是假的。不过也有人觉得走了T可惜，因为新来的老总做事风格明显比张一博要大方，补发了所有补偿金不说，还给现在留下的员工全面提升工资和购买五险一金。这是张一博做老总时候绝对没有的待遇。换言之，公司今后的发展肯定会比现在要好得多。不过公司既然要裁员了，那也是无法挽回的，只能感叹命运不济了。

    被裁员的员工有十五六个人，其中行政秘书部四个美女花瓶老总情人，财务部三个老总情人全部被开除，另外还有就是销售部几乎裁掉一半人，销售部被裁掉的原因不是因为他们是老总的情人和亲信，而是因为他们开发的业务实在太差，公司完全是对这个销售团队不抱希望。另外策划部仅有一个人被裁员，那就是策划部经理蔡明辉，因为他的策划推广实在不能让公司得到发展盈利，被开除也是正常的事情。可以这样说，这个聚会就是公司老总情人和废材联盟的聚会。而梁家俊则是唯一一个主动辞职的人，说起来还真有点冤枉，梁家俊没想到自己居然跟这帮前老总情人和被开除的无能人站队一起。

    公司四大行政美女秘书陈若楠，黄蔡妍，周玉冰，王芳，财务部的魏彩玲、6贞、刘思慧都是不错的美人，至少是有几分姿色，要不然张一博也不会把她们招进公司给自己做员工做情人。

    做老板的还真会享受，找美女员工，支付一份工钱，让这些美女员工做三份工作，本职工作，情人，还有兼职做陪客户的公关。从这一点来说，你必须要服张一博这个**人，居然可以让这么多女人围着他转，而且一个个还死心塌地一样的给他当牛当马使唤。难道说男人都死光了吗？张一博这个**人就这么值得这些女人喜欢？

    本来参加这个废材联盟和老总情人聚会就梁家俊变得不爽了，没想到张一博居然也出席，而且带着他几个秘书情人一起过来的！不过这个张一博这次突然变了个人似的，逢人便握手寒暄，亲热的不得了，温良恭让，谦谦君子之风。

    梁家俊心里不爽啊，因为自己领到的补偿金不是张一博给的，是张一博老婆给的，这个**人估计没有连这次聚会aa制的钱都不交，他娘的居然就来蹭饭吃，摆谱？！还让员工感谢他！

    “张总说了，这次聚会大家随便吃喝玩乐，超支部分张总买单。”陈若楠宣布的说道。

    “我很感谢在座各位跟我共进退，非常感谢你们陪伴公司的成长！虽然现在我已经不是公司的老总。但是我非常感谢你们，过几个月之后，我的新公司成立了，我希望你们可以回来帮我！我们继续一起打拼……”张一博言之凿凿的说道，老员工心想回去给你打工才怪！但是面子上还是给张一博的，大家一起鼓掌，纷纷表示就等着张一博的召唤。

    梁家俊对张一博这一套不予理睬，对他来说，参加这次聚会实在没什么意思。只能欣赏一下张一博这几个情人，养养眼。

    魏彩玲三十出头，稍显丰腴，但是也算是肥臀丰胸的女人，倒是也有几分姿色，几分风韵；出纳6贞却是花信少妇，丰满迷人，一双眼睛总是水汪汪的，勾人魂魄，还穿吊带短裙，高耸的s胸，水晶透明丝袜包裹的修长美腿，连大腿和黑色**都隐约走光，真是迷死男人不偿命。

    梁家俊暗叫魏彩玲倒也罢了，这6贞平时套装制服不显山不露水的人，没有想到打扮起来如此新潮，如此开放，如此艳光四射。他不由自主地多看了两眼她的曼妙身材，不料，她毫不顾忌地媚眼飞来，反而T起R房，一幅任君欣赏，请君品尝的诱人犯罪模样，令梁家俊心脏狂跳，禁不住和她眉来眼去一番。

    财务另外一个是刘思慧很少见面，今日一见，美貌倒并不十分出色，但是R房丰硕，裂裙欲出，在座的众女无人能比，即使最大号的R罩也遮掩不住她峰峦起伏的美妙风光，比起魏彩玲的一点都不逊色，凸凹有致的的体形，丰满性感的身材，更厉害的是端庄贤惠文静贤淑的俏脸，却透出一丝忧郁幽怨的眼神，更加让人我见犹怜，心神皆醉。张一博真是有福气啊！

    陈若楠、黄蔡妍、周玉冰、王芳这四大秘书美女就不说了，一个个都是模特一样的身材，本来就是招聘来做情人和客户公关的，学识不重要，重要的是身材够劲，能喝酒。梁家俊对他们基本都是无感的，这样的女人，基本上就是“公共厕所”，只要张一博为了利益，她们就是随时都要献身换取公司利益的，换言之是谁都可以享用的女人。张一博也不会真心爱她们，只不过是把她们当作工具发泄和使用。只是梁家俊佩服张一博的地方就是，为什么这些女人明知道自己是被张一博使唤的工具，为什么还是死心塌地的呢？难道说这些女人天生犯贱？还是张一博暗地里对她们施加了**药？按她们的条件，只要愿意给人家做情人的，其实随便找几个比张一博有钱有本事的大老板应该不困难。

    梁家俊想不明白这些女人是怎么想的，不过他也懒得去想，毕竟这些女人不是自己的菜，而且四个秘书化妆n浓，估计卸妆之后，除了那身材还可以之外，也不见得是多么漂亮的女人。光是看着那又长又黑的眼睫毛，还有那个眼影，你就知道这四个女人其实假得可以。当然，如果你说让男人玩玩，那估计没有人会拒绝。关键是这样的好事情不可能发生。

    聚会在张一博来了之后，便开始了，在一番客套寒暄过后，纷纷落座，张一博象征性致辞，然后觥筹交错，推杯换盏。

    梁家俊两边坐着魏彩玲和6贞，平时很少接触，此刻不妨大献殷勤。尤其那个6贞，很明显就是对张一博感到不爽，或许是因为被解除了的缘故，又或者这个女人清醒过来了。

    张一博则谈笑风声，左右逢源，全无昔日古板刻薄之相，被老婆夺权之后，仿佛完全改头换面脱胎换骨一般。并且卖力的宣传自己几个月后的东山再起，一定会创造比今时今日更大的辉煌。

    张一博发言之后，张一博让所有被辞退的员工都做一下表态，你说附和也好，给张一博面子也好，反正大家都吹捧了张一博一番。

    唯独梁家俊一言不发，他心里讨厌着呢？心想老子现在都不是你的员工了，还要给你面子吗？陈若楠撺掇着梁家俊说两句，梁家俊再三推脱，耐不住众人起哄，只好站起来发言道：“说句实话，如果哪天我梁家俊做了老板，肯定不会让兄弟姐妹们掏腰包吃饭！大老板，一餐饭都请不起，能叫老板吗？我很想做大老板，然后心甘情愿地被诸位兄弟宰一刀。”

    这个时候，同事当中已经有人开始偷笑起来，一旁的6贞更是“噗哧”一笑，如果不是碍着张一博铁青的脸，估计这个时候大家已经开始欢呼起来。梁家俊才不在乎张一博的脸是什么样颜色，继续的说道：“诸位也别笑，正所谓风水轮流转，时来运转的东西谁也不说准。保不准哪天兄弟我发财了，或者在做的兄弟哪个伴了富婆的，那就多多提携一下！最后，我真的很想感谢在座的诸位对我进公司时候工作的大力支持！也教会我很多……最后，我祝今晚诸位心想事成，不醉不归；不过，我是未饮先醉：因为今天我们公司七大美女，就好比七仙女一样，一个比一个漂亮，秀色可餐，我是酒不醉人人自醉啊！”

    “好！梁家俊，实在看不出你有这个本事……就冲着你这一番话，来，我敬你一杯……”

    “对，我敬你一杯！”

    “来，干杯……”

    ……

    全场的同事在梁家俊的带动之下，都开始欢呼，唯有张一博铁青着脸。

    陈若楠，黄蔡妍，周玉冰、6贞她们脸儿绯红，心儿欢喜，梁家俊本来就是大帅哥一个，而今天表现出来的自信和狂妄，反而让她们又惊又喜！正所谓男人不坏，女人不爱！有时候，女人就是这么犯贱。

    她们怎么也没想到在公司一向唯唯诺诺，勤勤恳恳，兢兢业业，老实正直的梁家俊，居然有如此胆大妄为的时候，也如此豪情壮志的时候。女人最爱男人这种狂放不羁的性格，更何况还是英俊潇洒，能说会道，风趣幽默的男人！

    梁家俊接下来完全成了聚会的主角，什么事到他嘴里说出来都这么与众不同，不时的惹得大家哈哈大笑。都说梁家俊不去做业务实在太可惜了，如此幽默的谈吐，一定会让无数客户喜欢，尤其是老板娘喜欢！！要知道，风趣幽默的男人是女人最喜欢的；一旁的6贞有点崇拜爱慕地看着他，好想能象他女人那样被他拥抱进怀里，想着脸儿又红又烫；刘思慧早听说他有才，此刻听了暗暗又上下把他打量一番，原来他还如此年轻英俊，自己怎么想到这些，她不禁害羞地粉面绯红；魏彩玲看他英俊潇洒，站起来如玉树临风，说起来侃侃而谈，头头是道，比自己那不解风情古板无趣的丈夫强过百倍，自己倘若也年轻十岁，恐怕也难说哦酒过三巡，菜过五味，心里更是喜爱，脉脉含情地看着他；陈若楠这个时候暗道原来梁家俊如此才华横溢，气质不凡，当初真是看走眼！

    梁家俊自己都没想到，自己这一席谈吐，引得众女都**萌动，竟然让张一博几年经营的七仙女瞬间归心，一夜变情！这恐怕是所有人都意想不到的。

    张一博这个时候对梁家俊不仅仅是恨了，而是咬牙切齿的恨！没想到被老婆扫地出门就算了，现在居然还被一个小员工抢尽风头，被嘲笑，甚至公然调戏自己的女人，这简直就是“反了”！可是就算如此，他又能怎么样呢？开除他？自己早已经不是公司老总，试问开除有什么意义？更何况梁家俊今天已经离职，更是天不怕地不怕！

    张一博想着，自己应该如何重新夺回众人的仰慕和倾心，对他来说，这是极其痛苦的一件事情。而对梁家俊来说，这是这么快意恩仇的一件事情。

    果然是风水轮流转，报应不爽！

第130章 【七仙女环绕】

    第13o章 【七仙女环绕】

    为了夺回自己的荣耀，张一博皮笑肉不笑的道：“小梁想做大老板，有心请客，大家也不能冷场啊！不如我来抛砖引玉，讲个笑话烘托一下气氛如何？”

    “好啊！”众人齐声赞同。

    张一博得意道：“那就讲个站着不能喝酒的笑话！”言犹未了，几位女士想必在手机上看过，粉面都红了，魏彩玲嗔怪道：“张总，这里还有女孩子呢，小心被你熏坏了！要罚酒的哦！”

    张一博若有所悟道：“是了是了，我忽略了，该罚该罚！”仰首连干三杯，笑道，“多谢魏经理提醒，那么我讲个古典笑话吧：某村有女初长成，如花似玉，媒婆提亲，东家有子虽丑却家境富庶；西家有子英俊却一贫如洗。问女主意？少女略一思忖，道：愿东家食而西家宿！”

    众女掩嘴葫芦，陈若楠笑道：“难得张总还有这个才情，不过，又拿我们女人开涮，难免有性别歧视的嫌疑哦！”

    众女立刻推波助澜叫道：“对，还要罚酒！张总你要自罚三杯！”

    “好啊，你们也胳膊肘往外拐了，哈哈。”张一博见逗笑了众人，早心满意足地笑着连干三杯，“能博诸位美女一笑，便喝三杯何妨？”

    梁家俊见张一博也是个人物，居然可以在短短时间把焦点全部转移，可见他不是酒囊饭袋，同时也看得出众女喜欢他也是有一点道理的。现场七仙女当中，只有刘思慧和他身边的6贞全无笑容，甚至还有点厌恶。跟刚才梁家俊说话时候，她们开心的样子完全不一样。

    就在这个时候，出乎全场人意料的事情发生了，一向很少说话的刘思慧忽然笑道：“难得有此一聚，不如我也说个笑话给诸位助兴，如何？”

    众人轰然叫好。没有想到平日在公司最少言寡语的刘思慧居然也会讲笑话，实在是很好奇；相反张一博却神色不悦，心里责怪刘思慧抢了自己风头，但是不悦的表情一闪而逝，笑而不语。

    “有只猴子死后想投生做人，阎王令其拔毛投胎。孰料一拔之下，猴子呼痛不已。阎王怒道：似你一毛尚不肯拔，何以为人？”众女拊掌叫好，黄蔡妍赞道：“这才是雅道小品，亦庄亦谐，还有哲理，我们应该敬思慧一杯！”

    “对……敬思慧一杯……”

    ……

    众人又开始起哄了，梁家俊和6贞都忍不住要笑喷了，很显然这个笑话就是取笑张一博的。

    张一博神色更是不悦。

    陈若楠道：“我今天在微信朋友圈看了一个人写了这么一段话：感谢伤害你的人，因为他磨练你的意志；感谢绊倒你的人，因为他强健你的双腿；感谢欺骗你的人，因为他增进你的智慧；感谢蔑视你的人，因为他觉醒你的自尊；感谢关心你的人，因为她唤醒你的爱心！你们猜这是谁的博客？就是咱们梁家俊的！”

    “哇！太棒了！”

    ……

    众人又开始起哄了！

    梁家俊面对众女敬佩的目光，也感觉有点羞涩，急忙笑道：“那是我抄袭的，我坦白交代！”

    陈若楠笑道：“抄袭也代表心声啊，很多人连抄都不会呢！而且很多东西都是有感而发，如果没有感觉的话，就算看到了也会错过的！”

    “对，只有心灵相通，才会产生共鸣！！”6贞说道。

    梁家俊笑道：“既然大家这么开心，那我也来凑凑兴，刚才张总和思慧的笑话又雅致又有哲理，我可讲不来。我讲个我们家乡的民俗笑话，大俗也是大雅，让大家笑个痛快！”一句话调起了大家的胃口，众人都瞪大眼睛听着。

    “父子用牛耕地。傻儿见父亲在前牵牛，喊‘得儿’‘驾儿’不好听，对父亲也不尊重，只好喊‘爹，往左’，‘爹，往右’，后来，牛被财主抢走，财主怒问牛为什么不听使唤？傻儿说，你想使唤牛，就要喊‘爹，往前’，‘爹，往后’！”

    众人轰然大笑，饶是陈若楠、黄蔡妍、刘思慧、魏彩玲平日里端庄雅静，也矜持不住，玉手掩口娇笑不停；周玉冰王芳咯咯地笑的清脆动听；6贞笑得弯**子，看见多半雪白丰满的玉R和深深的R沟，梁家俊立刻口干舌躁起来。

    张一博的不悦神色也一扫而光，大笑道：“笑的爽，梁家俊兄弟能再来一个，索性笑个痛快笑个彻底！”

    梁家俊故作愁眉苦脸道：“我们邻居有个傻子。一天，他和他爹赶着驴车拉着一车稻草赶集，路上老头发现河边有一个乌龟，他刚想去捉，傻子慢吞吞地说：你以为你眼尖，它比你眼尖！你没有到跟前，它就跑了！一路无话，到了集市，一车稻草卖了十块钱。老头说吃饭，傻子说不饿，老头自己喝酒吃饭花了五块钱。傻子慢吞吞说：你真能吃，一顿饭吃了半车草！

    一路无话，回到家里。老头摇着粪扒去拾粪，蹲在那里生闷气：自己儿子说自己不如乌龟眼尖，一顿饭吃半车草。他气得直揪胡子。碰巧，傻子又看见了，慢吞吞说：爹，让你去拾粪，你蹲这揪胡子能揪出粪来吗？老头越想越气，回家告诉了儿媳妇。儿媳妇不免埋怨了傻子几句，傻子抓住媳妇就打。老头急忙劝驾：你媳妇怀孕了，你可不能打她！傻子慢吞吞狠狠地说道：怀孕？哼，她就是怀了我亲爹，我今天也要打她！”

    笑话讲完，众人已经笑得受不了了。

    黄蔡妍，周玉冰笑得搂作一团；王芳笑的眼泪都出来了；刘思慧魏彩玲笑弯了腰，伏在桌子上半晌直不起来；张一博一口茶全喷了出来；陈若楠笑呛了，直咳嗽。

    6贞笑得不留神把梁家俊面前的手机碰落地上，梁家俊低头去拾，看见6贞的**伸到他眼前，水晶丝袜薄如蝉翼透明地可以清晰可见她**上的血管，在往上她的短裙根本遮掩不住她那浑圆的大腿，黑色L丝性感内裤，甚至凸起的妙处沟壑和芳草也隐约走光。梁家俊忍不住伸手轻轻抚摩6贞的丝袜美腿，6贞娇躯微颤，仿佛心里早有准备，不仅没有拒绝，反而伸过**方便梁家俊的手顺势而上，探进短裙，抚摩她的L丝**凸凹沟壑。

    梁家俊端坐着看着众人笑相，手却在6贞裙里感受着她的柔软温暖和湿润。

    好一会，陈若楠才止住咳嗽，笑道：“梁家俊真是当代东方朔，南方赵本山啊！”她看见魏彩玲突然暗向自己使眼色，遂不动声色道：“诸位姐妹，你们可要把张总招呼周到了哦！我们能有今天的聚会，都是托张总的福气……”

    就在这个时候，陈若楠和魏彩玲先后去洗手间了，众人也不在意，兴致正浓，频频敬酒。黄蔡妍、周玉冰二女酒量真是厉害，轮番向张一博敬酒，一时拼得划拳行令，热闹之极。

    梁家俊表面上跟着起哄，还要应付敷衍她们，桌子下面却和6贞暗通款曲，大逞手指之欲。原来刚才自己借醉抚摸了6贞大腿，没想到她没有拒绝，反而含羞低头。梁家俊心里感应如此强烈，自然感受到这个小妮子对自己有意思。既然难得这样的机会，梁家俊实在不想错过了。反正这是送上门的美肉，错过了只怕以后都没有机会了！于是他的手指在桌底下，已经感受到6贞s体里面春潮泛滥，春水流淌，知道她已经到了g潮。可是他还涨得难受，便抓住她的玉手放在自己的帐篷上。6贞没有想到自己居然在宴会上被梁家俊用手指抚摩抠弄得达到了g潮，表面上装着头晕伏在桌子上，私下里自己的L丝内裤已经湿润透了，y谷泥泞不堪。现在他又把她的玉手放在他的裤裆上，那里早已经搭起了帐篷，她的玉手握住他，抚摩着套动着，隔着裤子都可以感觉到他的雄伟强大，张一博和他一比真是小巫见大巫，唉，她熟练地套弄，索性拉开拉链，掏出来毫无隔阂地紧紧握住把玩，她又禁不住自己s体里面骚痒湿润起来。

    却不知刘思慧一直偷窥着两人的激情手y，看着梁家俊的手指抚摩**着6贞，感觉仿佛在自己的s体里面**一样，从心底勃发出一丝久违的**；再看见6贞掏出梁家俊的雄伟，更加心如鹿撞。此刻偷看了两人的手y尤其是梁家俊那年轻的雄伟，刘思慧明明感觉到自己的长裙里**在夹紧在摩擦在春潮泛滥在y谷泥泞，粉红色的内裤已经湿透了，太丢人了，不过真的很动情啊。

    梁家俊被6贞掏出来，不禁大吃一惊，几乎喷薄而出，一泻千里，急忙紧咬牙根，正感受6贞的玉手的细腻柔软，突然手机振动，是陈若楠发来的短信：“梁家俊，不要声张，你就说有人找你，马上到右手三号包厢来！”

    梁家俊急忙整理好衣裤，**地拍了拍6贞的玉手，笑着扯了个故，说是有同学相约出去几分钟，众女笑骂，他大笑而出，瞥见张一博还在和二女拼酒。

    梁家俊三步并作两步进了右手三号房间，见陈若楠和魏彩玲面色凝重。陈若楠兀自心情不能平静，半晌不说话，魏彩玲神色更加忧郁，抽抽泣泣，絮絮叨叨：原来魏彩玲和自己丈夫已经分居多年。自己老公在外包养了个骚狐狸；魏彩玲早已死了心。可是小孩还小，今年才去幼儿园，魏彩玲是气愤为了报复自己老公才跟了张一博！如今自己丈夫发现了魏彩玲雨张一博的事情，提出了离婚，以为他手里握着魏彩玲出轨的证据，而魏彩玲没有抓住丈夫的把柄，所以在财产分割上吃了大亏，非但没有得到房子，连钱也没有分到多少，只有每个月丈夫给小孩的生活费用。在公司上班，魏彩玲跟陈若楠最好，陈若楠经常照应劝慰魏彩玲，能说说知心话，在工作也很热情，倒是也把感情上的怨恨看淡了，原本想着依靠张一博也算是一个出路，没想到现在张一博也被老婆赶出来！自己也被公司辞退，虽然说领了一部分的补偿金，但是日后还是很困难！

    而且最近也不知道是怎么回事，魏彩玲的老公频频来看自己的小孩，流露出想带走小孩的口风。魏彩玲视女儿是自己的心头肉和全部，得知这个消息之后，自然很担心，她求助张一博，希望他可以给点钱算是帮助一下。可是张一博一点都无动于衷，还让魏彩玲滚蛋。

    陈若楠思忖再三勉强笑道：“所以才有了我和魏姐协商给你们做假领取补偿金，拿到这一笔钱，魏姐将来会好过一些！但是这不是长久之计，我和魏姐都觉得你人很好，有办法，想让你帮忙一下！”

    “帮忙！？怎么帮忙？”梁家俊疑惑的说道。

    “我们觉得这些年跟随张一博，被他玩弄，现在想想自己实在太愚蠢，而张一博又实在太可恨。我们想让他给我们一点补偿金，你觉得这怎么做才好？”陈若楠问道。

    “这个有点难，而且你们想要多少呢？”梁家俊心想，最终还是为了钱，这几个女人之所以一直跟随张一博，其实就是为了钱。如今张一博没有钱了，她们就想着敲诈一笔然后就跟张一博拜拜。按理说梁家俊实在不想插手这种事情，不过想想那个张一博实在可恨，帮一下魏彩玲她们，也算做一些功德。

    陈若楠和魏彩玲听梁家俊这么一说，知道他愿意帮忙，心里说不出的温暖和感激，对她们来说，实在是没有办法，也找不到可以帮助的人。而梁家俊就是那个唯一可以值得她们信赖的人……

    对梁家俊来说，不管这两个女人是不是在利用自己，反正张一博也是多行不义必自毙，更何况自己现在也没有要他命，只是要他一点小钱而已。

第131章 【美女财神】

    第131章 【美女财神】

    梁家俊看着魏彩玲和陈若楠，说道：“你们想让张一博补偿青春损失费，关键是张一博他还有钱吗？我看他现在被老婆赶出来，跟穷光蛋差不多了！”

    “这一点你可就错了！”魏彩玲说道：“虽然张一博被他老婆撵出来。但是我一直给他做帐我非常清楚，他偷偷藏有不少于一千万的资金。”

    “嗯，另外他名下还有两套房产，其中一套还是别墅，价值千万以上，还有两辆车……所以他要再开一个公司也不是不可能的！但是我们实在不想跟随他了，但是青春损失费总要拿一点吧！要不然实在太便宜他了！”陈若楠咬牙切齿的恨恨说道。

    “哦！没想到张一博还留有这么一手啊！不过他城府这么深，我觉得要想敲诈他，未免有点难度，我想知道张一博跟他老婆办理离婚手续没有？”梁家俊问道。

    “没有，不过也差不多了！”陈若楠说道。

    “那就好办了！”梁家俊说道：“就用魏姐老公对付魏姐的办法来对方张一博！”

    “怎么说？！”陈若楠和魏彩玲都好奇的问道。

    “一会儿你们把张一博弄醉，然后送他回家，跟他在沙发上拍摄一些亲密甚至越轨的相片……”梁家俊说道。

    “用艳照门来威胁他！？没有用……”陈若楠说道：“他这种人根本不在乎……”

    “但是他老婆在乎！”梁家俊说道。

    “你说把这些相片给张一博的老婆！？这对我们有什么好处？”魏彩玲不解的说道。

    “错了，拍了相片之后，第二天等张一博清醒了，你们就直接跟他摊牌！让他给你们补偿金，要不然就威胁说把他的财产证明和这些相片给她老婆！如果张一博的老婆知道张一博还偷偷藏着上千万的资产……看到这些相片，你说他老婆会让他拿那些钱吗？”梁家俊说道。

    “对啊！我们手上有张一博的转移财产的证据，如果他不给我们补偿金，我们完全可以把这些举报给他老婆，这样一来，张一博一分钱都别想得到！！”陈若楠兴奋的说道：“那……那我们应该敲诈多少合适？”

    “我认为人最能接受的范围应该是在百分之十到百分之三十之间，太多了，对方会反抗的，恐怕对你们也不利！而且最好您们准备好电脑，让他做出决定之后就现场网银转账给你们，避免夜长梦多……你可要明白，一两百万可以请杀手了！”梁家俊说道。

    “哼，张一博敢这样做的话！！我们就跟他鱼死网破……”陈若楠恨恨的说道。

    “不错！”魏彩玲说道。

    梁家俊见陈若楠和魏彩玲态度坚决，心想这个事情自己只能帮到这里，剩下他也不想再多的插手了！至于要挟成不成，那就是要看魏彩玲和陈若楠她们自己的运气了！

    “那我现在就去看张一博醉了没有！！”陈若楠高兴的说道，一个人提前离开房间到宴会厅去。

    梁家俊感叹的说道：“其实张一博实在是身在福中不知福，换做其他男人，那是八辈子都享受不到的福气！另外魏姐你之前的老公也是一样，难得有姐姐如此明理！而且姐姐既漂亮还会理财。简直就是天赐的贤内助都不知道珍惜，真是身在福中不知福啊！”

    一句话说进魏彩玲脆弱的心里，体贴得她无比感动，鼻子酸楚，泪水涟涟。

    魏彩玲想起过往种种，先是嫁了一个不知好歹的老公，然后又将自己身子维托非人，自己的老公固然不是什么好东西，张一博更加不是什么好鸟！自己为什么总是遇不到好人，想到这里委屈感动辛酸苦楚一齐涌上心头，稍稍暂止的泪水又要潸然而下，慌得梁家俊急忙拿纸巾道：“好姐姐，你再哭！我这个人是天不怕地不怕就怕女人大雨下，你一哭，我也只好舍命陪淑女，马上回去宣布庆功会改成诉苦会，让你们几个张一博的女人索性都大哭一场好了！”

    “你千万不要！”魏彩玲娇嗔地瞪了梁家俊一眼，同时破涕为笑，感觉不好意思，羞答答地看了梁家俊一眼，眼神中却有感谢梁家俊解围之意。那梨花带雨，含羞带怨的目光妩媚动人，看得梁家俊我见犹怜心疼不已。

    “谢谢你！家俊！”魏彩玲温柔又风情万种的说道。

    “那你怎么谢我啊？有什么表示啊！”看到魏彩玲迷人的样子，梁家俊不知道哪里来的胆子，居然调侃她起来。

    “你……你想要我怎么谢啊！？”魏彩玲显得羞涩不好意思的问道。

    随着梁家俊与她的不断接触，他发现自己对她一切越发的好奇：一方面，尽管魏彩玲已经是**少妇，身材略显丰满，但是总能保持着一种端庄优雅和富有知性美的气质。另一方面，虽然她穿着保守，但她那丰满性感仿佛蕴含着万千诱惑的身体，却总会不经意间流露出无限的妩媚风情来。这种把端庄与妩媚两种极致矛盾集于一体的神秘气质，对于所有正常男人，特别是像梁家俊那样**强盛的男人来说，这就像罂粟花一般的毒药，虽然妖娆美丽，但却致命。

    “女人的报答方式都很多，其实……我是有点想……”梁家俊没有把话完全说明，但是这足够让魏彩玲明白。

    魏彩玲尴尬极了，不知道是禁不住诱惑或者真的对梁家俊产生好感，生理上禁不住的发生了反应，y户濡濡的感觉是湿了。有点难奈，不禁挪了挪身体，正想找话题来带开这个难堪的场面，忽然听得梁家俊又说道：“魏姐，你一定很多人说你长得很漂亮吧！”

    “好啊！魏姐的豆腐你也敢吃。”魏彩玲实在不知道如何面对了，只能娇嗔假作生气一样。

    “真的。”梁家俊说，并且故意想这魏彩玲靠近，端详起魏彩玲的脸蛋来。

    魏彩玲便说：“怎么了？”

    “我说真的，尤其魏彩玲的脸蛋儿的比例，真的很美。”梁家俊赞美说道。

    魏彩玲听得心理甜甜的，假意说：“你乱讲！”

    “怎么是乱讲，”梁家俊拿起了一条手帕，将它摺成长条，跪坐在魏彩玲对面，说：“来，来，我帮你量一下你脸蛋儿的横竖长度比例，你就会知道。”

    说著将手帕贴近魏彩玲的脸蛋儿，魏彩玲倒也觉得好奇，便乖乖的让他量著。他先量了量她上额到下颚的长度，然后煞有介事的作下记号，接著他作势要量脸蛋儿的宽度，便将手帕举拿到魏彩玲的大眼睛前面，魏彩玲自然的闭上双眼，梁家俊乘著这个机会，便吻上魏彩玲的芳唇了。

    “啊……”魏彩玲吃惊的睁大双眼，但是梁家俊已经将她紧紧的拥住，火热的**与舌头正向她侵犯，她一时意乱情迷，方才和男友的激情以及影片的剧情都在她体内发酵，全身一阵酸麻，y水绵绵而流，不禁又闭上双眼，一双玉手攀住了梁家俊的颈子，y唇乍启，伸出**，和梁家俊热吻起来。梁家俊从她的红唇，到双颊，到耳朵，到白皙的肩膀，肆意的吻了个够。

    吻了许久，两人才分开来，互相的凝望著，又重新吻在一起。

    这次梁家俊的右手在魏彩玲的背腰到处摸索著，越来越放肆，后来更往前胸袭来。魏彩玲首先感到左R被一只怪手R动著，急忙伸手来推，那怪手却又往右R摸去，这样左右游移，躲也躲不掉，嘴巴又没办法发出声音，终于放弃挣扎，任他轻薄捏R，心头一阵美意，小y户不由得更加水汪汪了。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    魏彩玲急忙起身，从面纸盒抽出两张面纸，将一口浓精吐在面纸上。骂道：“你好坏哦！家俊，我真的不喜欢这样，下次我可不再舔你了！”

    梁家俊十分意外，他发现魏彩玲似乎是有一点洁癖。道歉说：“对不起，我不晓得，姐姐你别生我的气。”

    魏彩玲并身躺到他身边，偎著他的胸膛，说：“家俊，我们都是成年人，我又已经有过孩子了，怀孕了实在不好，所以我才不肯让你射进去。而这精水的味道我也一直很排斥，没办法去尝试，我想你不会要强迫我作不喜欢的事情，对不对。”

    “你之前的男人和张一博也是这样吗？”梁家俊忍不住的问道。

    “是啊……”魏彩玲想起男朋友，有一点歉意。

    梁家俊说：“好！我知道，弟弟当然疼你。”

    俩人亲热的搂抱在一起，休息了一会儿，梁家俊说：“姐姐，干脆你就当我女朋友，好不好？”

    “好啊！不过只怕你嫌弃我老了，而且又有小孩……我可以给你介绍一个天仙妹妹做女朋友！”魏彩玲心里甜甜的，女人有男人献爱，都会感到幸福。

    “不要！那一定比不上姐姐漂亮。”梁家俊边说，边轻抚著她的臀部。

    “我保证也漂亮，是我的堂妹，年纪比你小两岁，改天找机会让你们见面，小声的告诉你……”她真的压低声音，说：“纯真可爱，还是处.女，你可不能欺负她哦。”

    “像这样欺负吗……？”梁家俊双手侵犯著那一对大R房，说：“什么时后要帮我介绍呢？”

    “改天嘛……但是……”魏彩玲心满意足的说道。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    梁家俊和魏彩玲紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵，在魏彩玲瘫软的身上喘息着，等待g潮慢慢平息……

第132章 【美女陆贞】

    第132章 【美女6贞】

    梁家俊和魏彩玲在房间大干了差不多一个小时，直到梁家俊三度开花，魏彩玲十度g潮之后，两个人这才依依不舍整理着装离开。

    回到宴会大厅，不禁哑然失笑，张一博早已经被灌得烂醉如泥，不醒人世了。黄蔡妍、周玉冰、王芳都炫耀般向梁家俊挤眉弄眼，6贞也喝得粉面通红。

    陈若楠最是开心，心想终于把事情摆平了！

    魏彩玲看到这种情况，免得影响大家的兴致，要和陈若楠一起张一博回去，梁家俊当然明白她们两个是什么心思。

    陈若楠道：“诸位同事，大家吃饱喝足之后，现在就去三楼kTV吧，包厢已经开了，钱也付了，大家可以尽量的开心！”说完，她和魏彩玲扶着张一博离开。

    梁家俊上前道：“我来帮你们！”

    陈若楠和魏彩玲当然没有拒绝的意思，让梁家俊搀扶相送，魏彩玲纤手却在他胳膊上轻轻拧了一把，眉目传情地看了他一眼，美目流转，风姿绰约。很显然她刚才被梁家俊插得太厉害，整个人都虚脱一样的感觉，自己走路都成问题，更不要说扶张一博这个肥猪了。所以扶人的工作只能就是梁家俊和陈若楠两个人完成。

    梁家俊整个挽住张一博的肩膀，陈若楠在旁帮手，一路迤俪。随着张一博的左右摇晃，陈若楠的白生生的玉臂和丰满的身体不时碰触梁家俊，那对丰硕无朋的波光艳影颤动着，真是令人叹为观止，绮思横生。陈若楠似乎也很享受和梁家俊时有时无的身体碰触和摩擦，一路娇羞无语。

    亭亭玉立在房间门口的服务小姐看着醉憨憨的张一博摇头晃脑，可爱地象个狗熊，几人都忍俊不禁，掩嘴葫芦。

    三人刚在电梯门前站住，张一博无意识地猛然扭动身体，甩动胳膊。魏彩玲猝不及防，直向梁家俊撞去，径直扑进他的怀里。梁家俊也是措手不及，蹬蹬蹬连连后退，踉跄几步，卸去力道，才勉强站住。

    “肥猪，好大的邪劲！”梁家俊大叫哇噻，陈若楠被他横抱身前，好象跳探戈一样，裙角大起，露出一双雪白丰满的大腿，包裹在肉色亮光丝袜里，夜灯下泛起诱惑的光泽。更要命的是他的一只手搂住她的纤腰，另一只手却放的不是地方，正抓在她的丰硕浑圆上面，隔着裙子和R罩依然可以感受到丰满柔软而又弹性十足。陈若楠却娇羞无限地紧紧抱住他的腰。

    梁家俊恶作剧道：“陈秘书，小心点，没有吓着吧？没有不舒服的地方吧？”说着竟然手指微动，R捏了几下。陈若楠嘤咛一声，酥麻的快感传遍全身。

    “先生，您没有事情吧？”一位服务小姐正搀扶起靠墙而坐的张一博。

    陈若楠轻轻推开梁家俊，粉面绯红地走了过去，张一博却无力地晃动着硕大的脑袋。

    电梯平稳地下降，陈若楠可能想缓解一下刚才意外引起的尴尬气氛，说道：“今晚谢谢你了！”她却一直低着头，没想到一向开朗的她居然羞涩地不敢看梁家俊一眼，脸上的绯红还没有退去。

    梁家俊动心要情挑美人，故意靠近陈若楠柔声说道：“陈秘书但有需要，小弟赴汤蹈火，在所不辞！”

    见陈若楠羞喜交加的美艳，梁家俊更加放肆地在后面贴紧她的丰腴的**，一语双关道，“陈秘书不管是白天还是晚上，只要需要，小弟一定尽最大能力让您满意！”

    陈若楠自然听出了他的弦外之音，而且分明感觉到他的雄伟坚硬顶住自己的丰臀，愈发又羞又喜又怕又不好意思，垂首不语。

    一楼大厅到了，过来一个保安帮助搀扶周围张一博走出旋转门，这个时候魏彩玲去把张一博的车开了过来！

    梁家俊问道：“需要我送你们到家吗？”

    “不用了，我们两个可以搞掂，你回去陪大家吧！”魏彩玲微信的说道。

    “那你们要注意一点，不要太过火了！”梁家俊说道。

    “知道了！”魏彩玲含情脉脉的说道，旋即意识到自己的失态，回眸娇羞地看了梁家俊一眼，柔声道，“谢谢你了，家俊！”

    “再见！”陈若楠这个时候也矮身坐进车去。

    梁家俊目送她们把车开走，这才转身回到宴会，却见曲终人散，原来大家都已经上三楼kTV包厢唱歌去了！

    只有6贞一个人还在原地，视乎是在等着他的。

    “咦！？他们都走了那？”梁家俊问道。

    “她们都是三楼kTV了，你要去吗？”6贞微笑的问道。

    “呵呵，唱歌不适合我。”梁家俊说道。

    “我也是这样认为，不如我们到外边走走散心如何？！”6贞语声呢喃，娇羞无限，媚眼含春，妩媚动人。

    “有美女相伴，我求之不得！”梁家俊开心的说道。

    两个人从富皇酒店出来，沿着人行道一直走着，边走边聊天……

    “你辞职之后有什么打算？”6贞问道。

    “我现在已经回县城报考公务员了。你呢？”梁家俊问道。

    “我啊……很多公司都招聘财务的，只是看那家公司更好而已！”6贞说道。“不过我想自己开一个小店，打工太累了！”

    “哦，那那想好开什么样的小店了吗？”梁家俊问道。

    “想过啊！服装店。”6贞说道。

    “这个主意不错，那我祝你的小店早日成功……”梁家俊说道。

    “呵呵，承你贵言。”6贞很开心的说道。

    “我心里一直都有一个疑问，是关于你们的，你可以不回答我，但我还是很想问……”梁家俊突然说道。

    “我知道，你是说我们为什么会给张一博做情人是吧？”6贞并不回避问题，坦然的说道：“其实每个人都有自己难处……像魏姐是因为家里困难。若楠和蔡妍，玉冰她们三个当初是被张一博**并拍照威胁的！你别看若楠看起来是在帮张一博，其实心里不知道多恨他，只是没有办法摆脱而已！当然也有贪钱的，比如王芳……”6贞说道。

    “什么！？张一博竟然**和拍照威胁？那……那你们不报警吗？”梁家俊气愤的说道。实在没想到张一博竟然用这样的手段对付这群善良的少女。

    “报警！？女孩子声誉还是很重要的，如果这种事情传出去，以后还怎么嫁人。所以很多时候大家都是忍气吞声！”6贞说道。

    “那……那你呢？你又是为什么？”梁家俊问道。

    “如果我说我不是张一博的情人，你相信吗？”6贞突然反问的说道。

    “信啊，为什么不信！”梁家俊的回答令6贞都感动意外。

    “你……你真的相信！？”6贞疑惑的问道。

    “当然！”梁家俊一点都不质疑的坚定回答说道。

    “呵呵……那就什么都别问了！”6贞说道。

    两个人路过一个超市，进去买了一点零食，漫无目的在街上走着，梁家俊提议回自己下榻的酒店坐坐。

    6贞没表示，两个人走到一处公园。虽然已经是晚上，但是满园万紫奼红、绿树摇曳。他们被这迷人的景色深深陶醉了，时而在树林中捉迷藏，时而拉着手又蹦又唱，兴奋极了。

    在一棵巨大的树下，他们靠着树干，梁家俊把她揽在怀里，用纸巾替她轻轻擦去脸上和胸前晶滢的汗珠。她把脸贴在他的胸前，不觉心中一动，便悄悄对他说：“梁家俊，如果我说我喜欢你，你相信吗？”

    梁家俊拍拍她的脸蛋说：“当然，为什么不相信呢。”

    “那你爱我吗？”6贞反问的道。

    “喜欢！”梁家俊说道。

    6贞秀抱着梁家俊说道：“那……那我们回酒店去好吗？”

    “好啊！”梁家俊说一把将她整个抱起！6贞呵呵的笑着，笑声是那样的迷人！

    夜色阑珊，梁家俊和6贞回到酒店房间，相拥着站在窗前远眺夜景。城市下面的道路，灯光闪耀，车水马龙。两个人彼此依偎着倾听着心灵的跳动，无言无语，四目相视，心与心的碰撞，爱与爱的信息沟通，眉目传情，火花飞溅，此时无声胜有声！

    梁家俊开始亲吻她精致的耳垂，最后落在6贞迷人的红唇上。被他火热的**攻击，6贞感觉自己好像此时在梦中一样，当梁家俊的舌尖分开她**时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的**与她**缠绕到一起时，6贞口中开始分泌出津液。梁家俊又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的**，粗大的舌头伸进了6贞的小口。梁家俊的舌头放肆的在6贞口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。与她**纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。亲吻的感觉如此美好，6贞霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，他们两人舌尖缠绵，互相吸s着，再也不愿意分开。

    6贞美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美s体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人几乎软弱无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。

    梁家俊不理会6贞息美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。难道说6贞真的是处.女！？她真的没有被张一博潜规则！？

    梁家俊想到这里就感觉到无比的兴奋，想不到这y窟里居然还能有保存完好的女人，他一双手在6贞的**上游走，先轻抚着6贞的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过6贞T直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了6贞那**翘T、娇软柔润，盈盈不堪一握的处.女椒R。他的一双手握住6贞圣洁美丽的娇T椒R一阵抚搓、R捏……同时低下头，再次湿吻住6贞鲜红柔嫩的y唇。

    “唔……”6贞玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂s浪吸。

    “嗯……嗯……嗯……”6贞娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的6贞已是媚眼如丝、眉黛含春，黑色L丝胸罩已被梁家俊解开，一双敏感坚T的玉F，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的R搓抚爱当中，6贞R上的蓓L已然绽放，雪白玉R上那两点娇媚**的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏梁家俊的技巧还不只此，在**荡漾的6贞默许当中，他的手已滑入了6贞裙内。

    “嗯……不要嘛……”6贞羞涩地说。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    梁家俊顿时极为满足，将筋疲力尽的6贞紧紧的揽在怀中，在大美女粉汗阵阵的白洁额头上轻吻一下之后，便沉沉的睡去……

第133章 【陆贞传奇】

    第133章 【6贞传奇】

    第二天天还没亮，梁家俊就醒了，6贞由于是第一次，没有任何这方面的经验，加上昨夜梁家俊实在折腾得太厉害，结果这特殊强烈运动后从精神到身体都疲累不堪，睡得很沉。

    梁家俊醒来后，首先映入眼帘的是美人春睡的香艳镜头，他是侧身向床里睡的，一只手臂和一条腿都搭在6贞身上。

    6贞的头枕在他的另一条胳膊上，双手就放在他俩身体之间，双腿微蜷，就象整个身体就象被他包裹起来一样，6贞甜甜地睡在梁家俊身边，美美地作着梦呢！

    6贞身上只穿一件薄如轻纱的透明睡衣，黑色的L丝，还是昨晚欢好过后，梁家俊替她穿上的，隐隐约约地，梁家俊能看到6贞胸口那粒粉红色的y桃。

    梁家俊轻轻地咽了一口唾沫，昨晚吃过那美味y桃的梁家俊当然知道它的香嫩，再看看那藏在粉色L丝睡衣下的曼妙的身躯，每看一眼，梁家俊的身体都会不由自主的抖动一次。

    从头往下看，乌黑的青丝，睡觉的时候都散落在枕头上，长长的睫毛，长得都有些曲卷了，细巧的鼻子，红润的嘴唇，脖子的皮肤如羊奶一般白，再往往下，是雪山一般的玉.峰，峰顶上还有两粒细致的粉色小y桃，而6贞小腹上一处多余的肉都没有，无比平滑，肤色还是那么白，而且，尽管看不见，但是梁家俊却清楚的知道，这块“平原”的底部有着一片浓密的“黑s林”梁家俊看着6贞红灿灿的脸庞，让人垂涎欲滴的小嘴，小巧精致的琼鼻，雪白细长的颈项，丰满圆润的双.峰，娇艳**的粉色蓓.L，心中回想昨夜激.情香艳的场面，原本搭在6贞身上的手不由自主地在她臀股之上游弋。

    忽然，梁家俊发现身下玉人身体虽然一动不动，但是睫毛颤动，呼吸急促。

    一转念间，梁家俊就知道6贞已经醒了，也许是被自己惊扰了，现在的她只是在装睡而已，既然美人已经醒了，他的动作也随意起来。

    梁家俊抚弄她的手加大了力度，先停留在臀股上R抚，后沿着腰际来到胸前，捉住了白皙T翘的双.峰，而且还用两指轻捏她粉色的蓓.L。

    只两三下，6贞就装不下去了，她倏地睁开双眼，手一下子把梁家俊的手扒拉开，护住自己的国防要塞，嗔声说：“干什么，刚醒就不老实？”

    “我就是看你睡觉的样子好看，才忍不住的。”梁家俊嘿嘿的说道。

    “以后不许你再这样，否则……”6贞娇羞红着脸蛋娇嗔说道。

    “怎么样？”梁家俊还不知死活地胡说八道：“是不是以后你象现在这样都和我睡在一起？”

    “你……哼，人家不理你了。”6贞说完，佯装生气地轻捶了他两下，转身面向床里墙壁了，而且耍赖地把两个人盖的被子都拽到她那一侧去了，将光着身子的梁家俊给亮了出来。

    梁家俊先是一愣，看见她背部一颤一颤地，象是在哭，便撑起身、抬头偷偷向她望去，看见她正将被子抱在胸前，身子蜷着，向里侧卧着，脸上笑意正浓，原来她也在和自己开玩笑。

    心中有底儿，梁家俊言语上也就放肆了，坏坏一笑，道：“那可不行，这种事情你一张嘴说了可不算。”

    梁家俊伸手轻轻撩起被角，探手向6贞臀后摸去，由于她侧身蜷腿的姿势，他从身后一下子就准确地摸到了她的秘处。

    6贞“啊”了一声，手飞快地伸到背后，打掉在她臀缝间抚摸的怪手，还用被子把自己包的严严实实的，但是为时已晚。

    果不其然，她被刚才梁家俊的抚摸**得兴奋起来，**已经湿润，6贞的身体特别的敏感，连她自己都不敢多碰，何况是一个充满刚阳气息的男子在身上抚.摸了半天。

    梁家俊抽回手，看着手掌指间的水渍，心中有种莫名的兴奋感觉。

    梁家俊故意把这只手掌张开，伸到6贞面前一晃，让她看到手上的黏液，而后将手送到自己鼻端，“呲呲”有声地大大吸了几口气，成心刺激她道：“你得两张‘嘴’都说‘不’才算数。”

    看着她越来越红的脸，梁家俊差点乐出声来，强忍笑意，继续道：“再说了，你和我已经有契约了，你不能不理我，知道吗？”

    真是羞……羞死人了，6贞由他的动作知道他所说的“两张嘴”指的是什么，芳心一阵羞燥，但是对梁家俊说的“契约”不知所指，半侧回身，疑惑地看着他，美丽的大眼睛满是不解，疑惑道：“什么‘契约’？”

    看到举着手还在闻“香”的梁家俊，他脸上的笑显得说不出的古怪，越是如此，6贞的好奇心就越大，尽管她隐约猜到他说的不是什么好话。

    看到成功地吸引了6贞的注意，梁家俊收起笑脸，假装一脸正经，指着她身下的一处，努了努嘴，说道：“呶，这不是！”

    6贞顺着他的手指看去，只见梁家俊指的是她身下的床单，上边遗留着点点猩红和一大片黄黄的污渍，那是落.红和自己高.潮时身体流出的液体。

    “啊……”6贞又羞又气，只叫了一声，就再次转过身去，决定不再理他了。

    梁家俊看到她的反应，也觉得有些开玩笑开得过火了，刚经过第一次的女子，6贞面子上还过不去，这次可能是真的生气了，于是他使出全身解数，开始哄生气的女人。

    “对不起，贞儿，你别生气了啊！是我不对。”梁家俊靠过去，用手脚将6贞连人带被子紧紧揽在怀里，头探到她的肩上，嘴对着她的耳朵，小声地赔不是。

    “哼，花言巧语！男人都不是好东西！”6贞并不买账的娇嗔说道。

    “贞儿，我可是真心的，跟你在一起，感觉特别开心，特别想跟你开玩笑，我自己都管不住。”梁家俊边说还边紧了紧抱住6贞的手臂，象是在强调自己改正错误的态度，“是我一时兴起，光顾自己高兴了，没有注意你的感受，以后我一定注意，真的！原谅我吧，好不好？好不好嘛？”

    6贞是有些生气，在梁家俊揽住她身子的时候，她还使劲地摇摆扭动身子，要甩开象八爪鱼一样揽住自己的手和脚，但是因为力气悬殊，挣扎了几下，她就没力气了。

    同时感受到他在自己耳边不断吹着热气，尤其是听着梁家俊的话，6贞的心里就不再那么生气了。

    但是女人嘛！明明已经心软了，但是架子一时还放不下，而且还想刁难他一下，只听她气呼呼地问道：“那你以前和女朋友好的时候，有没有和她开过这样的玩笑？”

    不过话一出口，6贞马上就后悔了，因为这话怎么听都有些吃醋的味道，而且还提到了在他面前不该提到的人，可是已经收不回来了。

    沉默了一会儿，梁家俊见6贞别扭地扭着头盯着他看，知道她已经不再生气了，就掀开被子，把她身子转过来，面向自己，重新抱在怀里，正色道：“贞儿，每个人都有故事，但是事情过去，我们就不用去纠结，现在我只喜欢你……”

    “啊，大坏蛋……我怎么知道你说的是不是真的？”6贞顺着他的动作，没有再挣扎，只是定定地盯着梁家俊看。

    梁家俊搂住她后，继续轻轻地说道：“我爱你，这一点是千真万确的。”梁家俊低头轻吻了她一下，继续道：“我从一开始就被你吸引了，可能是美丽的女人容易接近其他人吧！”

    梁家俊还想在继续说下去，但是他的发声器官已经让动情的6贞用嘴给堵住了。

    这是6贞第一次主动，梁家俊深似黑夜的眸中闪过笑意，长臂搂住她的腰，他吻着那软嫩得不可思议的唇，舌尖轻画过那粉色唇瓣，探入小嘴里，粉舌默契绝佳的在第一时间与之相缠，汲取着彼此的气息，扰乱着彼此的理智。

    “贞儿，没想到你也会主动狂野， 我太喜欢了！”听见梁家俊的话，6贞脸色一红，知道两人之间的x爱游戏要真正的开始了，睁开紧闭的双眼，看着他柔声道：“贞儿准备好了，来吧老公，好好爱你的贞儿吧。”

    “恩，今天老公会好好爱你的。”说完梁家俊低头亲吻了一下6贞那张红润而又性感的红唇，双手开始在她那具雪白柔嫩的身躯上游走，感受着身下成熟性感女人那美妙的s体。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “贞儿，今天老公一定让你知道什么叫x爱生活，嘿嘿。”梁家俊低头贴着6贞那羞红的耳旁y笑道。

    听见梁家俊的话风，6贞慢慢的睁开那双紧闭的双眼，看见他一脸y笑的看着自己，原本羞红的脸蛋顿时更加羞红起来，强烈的羞意使他真想躲开梁家俊的眼神不再看他，但是那迷人的眼神又使她有点不舍得，不舍得躲避，脸色娇羞嗔道：“好，好老公，你，你坏，坏死了，说，说出，这，这么，羞，羞人的话，真，真是，羞死，死人了。”

    “嘿嘿，谁说羞人啊，正常的啊，谁叫我们是夫妻呢，怎么能说羞人呢。”梁家俊一脸无辜表情说道，一丝狡黠光芒在他的眼中一闪而过。

    “呸，谁跟你是夫妻了！”看见梁家俊脸上一脸无辜的表情，6贞顿时不知道说什么，心里既气，又羞，一时不知道说什么好。

    “呵呵，对，我们不是夫妻，是非法同居的奸夫y妇，这个你满意了吧！！”梁家俊能感觉出6贞此时心里的感受，y笑了下，低头看着她那具雪白柔嫩晶莹剔透的绝美s体。

    好一会儿梁家俊从发呆中回过神来，看见6贞一脸痴迷之色注视着自己，抚摸着自己的脸庞，脸上消失的y荡笑容再次出现在他那张英俊的脸上，y笑了一下，看着她张性感而又红润的嘴唇，y低头吻了上去。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    看见6贞双手紧紧的捂住通红脸蛋的样子，梁家俊脸上原本y荡的笑容顿时笑的更加y荡起来，伸手轻轻的拿去她那放在通红脸蛋上的双手，低头一步一步落到她的对面，y笑道：“贞儿，你刚才的样子真好看，能不能在做给老公看看？”

    梁家俊这句话无疑再次刺激了6贞心里那份强烈的羞意，通红的颜色慢慢从脸部向她的雪颈移动。好一会儿6贞才慢慢的睁开那对淡下来的羞红双眼，看着一脸y笑看着他的梁家俊娇嗔道：“大坏蛋，你又欺负贞儿了，等会我去告诉清儿去，让她好好教训你。”

    女人撒娇，尤其是成**人撒娇的样子，在男人的眼中又多了一份特别的感觉，那妩媚带点成熟少妇的成熟性不管是少男，老男，只怕看后都会微微呆住，被她的神情所吸引，梁家俊也不例外，他也被6贞那流露出来的妩媚，成熟神情所深深的吸引住。

    看见梁家俊再次呆呆的看着自己，一副痴迷的样子，6贞心里非常高兴，高兴自己能迷住这个心爱男人，轻轻抚摸他那英俊刚毅带有柔嫩的脸庞温柔道：“老公，你是不是很喜欢看贞儿刚才的样子。”说完想起自己刚才在梁家俊面前**抚摸的样子，原本淡下来的红晕之色再次通红起来。

    听见6贞的话，梁家俊从发呆中回过神来，看见她一脸羞红娇艳欲滴的样子，脸上原本消失的y荡笑容再次出现在他那张英俊的脸蛋上，轻轻抚摸她那娇艳欲滴的脸蛋，y笑道：“贞儿，你刚才说什么，老公没有听清楚，你能不能在说一遍？”说完一丝狡黠光芒在他的眼中一闪而过。

    娇嗔的看了一眼一脸y荡表情的梁家俊，6贞羞涩的把自己刚才说的话对他重复了一遍。

    “贞儿，你想听我说真话，还是说假话。”

    “当然说真话了，有谁希望听自己的男人说假话啊。”说完6贞白了一眼梁家俊，随后雪白柔嫩的素手轻轻的抚摸他的胸膛，虎腰……

    “贞儿，你知道吗，你刚才的样子好好看，好y荡，好骚，不过老公我喜欢，哈哈。”说完梁家俊的y手在6贞那对傲视T立的s胸上狠狠的抚摸了一把。

    胸部传来的微微痛楚使6贞皱起了眉头。

    看见6贞皱起眉头，流露出痛苦的样子，一脸y笑看着他的梁家俊马上收起y荡的笑容，低头看着她关心道：“贞儿你怎么了？”

    看见梁家俊一脸关心的看着她，6贞心里顿时涌现出阵阵幸福感觉，但是一想到他刚才狠狠抚摸自己胸前s胸给她带来痛苦的感觉，不由娇嗔的白了他一眼，嗔道：“还不是你这个大坏蛋做的好事。”

    “我做的好事？”梁家俊不解6贞为什么说这话。

    “当然了，如果不是你这个坏老公摸的人家这么疼，人家会这样吗？”

    听见6贞的话，梁家俊顿时想起自己刚才的行为，脸上消失的y荡笑容再次慢慢的爬上了他那张英俊的脸上，慢慢的向……

    看着一步一步向她靠来的那张英俊脸蛋，6贞那张娇艳通红的脸蛋慢慢的更加通红起来，那张y笑邪恶的笑容已经不知不觉中已经深深刻在了她的心里，使她永远在也忘记不了了。

    “小坏蛋，你想做什么？”6贞娇嗔，妩媚看着一脸y笑表情的梁家俊说道。

    “嘿嘿，贞儿，你说老公我接下来要做什么？”看着6贞娇艳，羞红的样子，6贞脸上y荡的笑容笑的更加y荡起来，一双y手又开始在她那雪白柔嫩的身躯上不老实起来……

    看着眼前这张让她着迷的英俊脸蛋，回想起看见他时的第一眼，6贞的神色不由痴了，痴痴的注视着这张让她难以忘怀的脸蛋，慢慢的伸出一只雪白柔嫩的素手在上面轻轻抚摸起来，神色温柔说道：“好老公，贞儿现在感觉自己好幸福，好幸福，好好爱你的贞儿吧。”

    6贞的话无疑时燃烧起了梁家俊体内原本慢慢熄灭的**之火，身下的巨蟒随着y火的燃烧再次慢慢的长大起来，坚硬的顶在6贞的绝美的s体上……

    正在抚摸梁家俊脸庞的6贞马上感觉到双腿间的异样，顿时知道那是什么东西，想起那根让她又爱又怕的宝贝，脸上慢慢淡下来的红晕之色顿时又慢慢的爬上了她那张艳丽的脸蛋上，此时她的样子就像一个熟透了的水蜜桃，让人看了后都忍不住想在上面咬上一口。

    看着一脸y笑看着她的梁家俊，6贞娇嗔的白了他一眼，然后闭上了双眼。

    妩媚的眼神顿时使梁家俊看的呆住了，呆呆的看着下面伊人闭上双眼，妩媚的样子，手上动作慢慢的停歇下来，注视着她。好一会儿梁家俊才从发呆中回过神来，y笑看着6贞说道：“贞儿，你刚才的样子真y荡，老公爱死你了。”

    听见梁家俊的话，6贞那张通红的脸蛋上顿时更加通红起来，慢慢的睁开双眼娇嗔的白了他一眼。

    梁家俊能从她娇嗔的白眼中体会到她对他的浓浓爱意，伸手轻轻的抚摸她那张艳丽通红的脸蛋，温柔道：“贞儿，我爱你。”说完低头想她那张性感而又红润的嘴唇吻了过去，双手在她两边的柳腰上轻轻抚摸，R捏起来。

    两人激烈的接吻了一会后，梁家俊的嘴唇离开了6贞那张性感而又红润的嘴唇，在她艳丽通红的脸蛋上吻了起来。

    身上传来的阵阵快感使6贞慢慢的张开那张性感而又红润的嘴唇，一双美目也渐渐的闭上了，雪白柔嫩的素手慢慢的在发热的身躯上抚摸起来，低微y荡的呻吟声断断续续的从她的嘴里发了出来……

    虽然只是轻微的呻吟声，但是耳朵比兔子还好使的梁家俊马上听见了那低微的呻吟声，y荡的呻吟声马上化做一股燃烧的**之火加入到了那团熊熊燃烧的y火之中，使得火势更加的旺盛，燃烧的两人身躯无比的滚烫……

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    6贞知道最后的时刻要到了，睁开那对紧闭的美眸向梁家俊看去，看见他一脸y荡的样子，娇嗔的白了他一眼，然后微微点头嗯了一声。

    6贞的嗯声无疑代表她已经做好准备了，顿时梁家俊的脸上露出高兴的笑容，低头亲了一下6贞那张性感而又红润的嘴唇，正当他准备要施行最后冲刺的时候，感觉到脖子上有什么动作抓住他，低头想下看去，只见6贞一脸渴望，又害怕的表情看着他，不解道：“贞儿你怎么了，怎么一副这样的表情？”

    6贞心里想说这还不是你的巨蟒弄的，但是一想到这羞人的话要从她的口中说出，顿时深深的咽了下来，娇羞道：“好老公，等会，你，你……”

    看见6贞一脸羞红，扭扭捏捏不把下面话说完的样子，梁家俊的心中充满了好奇，不知道她今天怎么了，不解道：“贞儿你怎么了，是不是有什么事，如果能说的话不妨告诉老公，老公帮你处理？”

    听见梁家俊的话，6贞脸蛋更加羞红了，好一会儿才看着梁家俊说道：“好老公，等会你做那个的时候能不能轻一点？”

    “那个？那个啊。”梁家俊一时脑子转不过来，不知道6贞说的所谓的那个是指的那个。

    “就是那个啊。”看见梁家俊一脸不解的样子6贞不由狠狠的掐了他一下。

    “啊！”叫声从梁家俊的嘴里发出。

    “老公，你怎么了，是不是很疼，都怪贞儿下手这么狠，对不起。”6贞一脸歉意道。

    看见6贞脸上一脸歉意的表情，梁家俊笑着轻轻抚摸她的脸蛋笑道：“老公没有事，不要一副歉意的表情好吗？”

    “真的没事吗？”

    “当然没事了，你也不想想你老公是什么人。”

    看见梁家俊脸上一脸臭屁的表情，6贞不由娇嗔的白了他一眼，想到刚才他不解的表情，不由再次说道：“老公，刚才贞儿说你做那个的时候不要太猛行不行，贞儿那里有点受不了。”说完6贞柔弱无骨的素手轻轻碰了一下梁家俊的巨蟒。

    这时梁家俊知道6贞说的那里指的是那里了，脸上原本消失的y荡笑容再次出现在他那张英俊的脸上，“原来贞儿你说了半天指的是这个啊。”

    看见梁家俊脸上一脸y笑坏坏的样子，6贞内心顿时感到更加害羞，娇嗔的瞪了一眼梁家俊，然后闭上双眼不再看他。

    梁家俊知道6贞害羞，但是他就像看女人害羞的样子，有其是这种成**人害羞的样子，慢慢把脸贴到离她那张艳丽脸蛋只有一厘米的地方y笑道：“贞儿，老公会记住你的话，等会不会太猛烈的。”

    6贞能听见梁家俊话中充满了浓浓的调侃之意，睁开紧闭的双眼，娇嗔的瞪了梁家俊一眼闭上，然后用双手紧紧的捂住羞红的脸蛋不再理他。

    看见6贞用双手紧紧的捂住羞红的脸蛋，梁家俊也没有在调侃她，温柔道：“贞儿，老公要来了？”

    “嗯！”

    听见6贞答应，梁家俊知道时间要到了……

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    擦去脸上那R白色的液体，6贞娇嗔的白了一眼坐在那里一脸y笑看着她的梁家俊，坐到他的身旁开在他的身上，静静的体会着这份温馨的感觉。

第134章 【浴室缠绵】

    第134章 【浴室缠绵】

    俩人又是一番激.情，良久之后，他们才情绪平稳。

    6贞抬头看看窗外，天还没有大亮，闹钟指针显示，现在才是早上六点过五分。

    平日里，由于6贞住得离公司远，要赶在八点上班不迟到，一般也是六点半就起床了，这时身上粘糊糊的感觉很不好受，6贞准备起身洗个澡，身子刚撑起，蓦地腿间传来一阵裂痛，使她才想起激.情的后果。

    6贞身旁的梁家俊看见她欠了一**象是要坐起来的样子，不知为什么突然咧咧嘴，眉头皱了一下，而后就又躺下了，不禁问道：“贞儿，你怎么啦？”

    见她没有回答，脸还突然红了，恍然想起了什么，梁家俊坐起来，低头在床单上和她**寻找。

    6贞看到他的动作，知道他在找什么，也明白怎么回事，她心里一阵害羞，又转身朝里，将脊背朝向梁家俊。

    不过，这一动作反倒方便梁家俊发现情况，潮湿的床单上又新添了几滴血迹。

    梁家俊再向她的**看去，红肿的花c边还沾着一缕血丝，唇瓣上下及之间还有一些R白色浓稠液体，不问可知是什么东西。

    梁家俊爱怜地轻轻用手按R起来，伴随着她一串不知其意的声音，6贞强自恢复自己的理智，马上转过身，嗔怪地瞟了他一眼，低声说：“干什么？还不都是你干的好事！人家要去洗澡，身上难受死了。”

    “要我陪你去吗？”罪大恶极的男人一脸嬉笑，6贞白了他一眼，风情万种。

    看着6贞坚决地拒绝了自己抱她进浴室的要求，步履蹒跚地进了浴室，梁家俊脸上露出一个无奈的笑容，她说身上难受死了，他的身上也条件反射似地难受起来。

    这种感觉一旦产生，就像江水猛兽一样，不可阻挡，听到浴室里的流水声，梁家俊的这种感觉更强烈了。

    梁家俊听着哗啦啦的水流声，突然脑海中就产生了一个大胆而又香艳的想法，那是就进去和6贞同浴，这个想法一旦产生，就无法阻挡，这种事情想想都令梁家俊激动不已。

    梁家俊光溜溜地下了床，然后悄悄地来到浴室间的门口，伸头听一下里面的动静，他听到6贞一边冲着澡嘴里一边唱着歌，可见她的心情十分的放松。

    梁家俊轻轻动了一下门，果然和自己的猜想一样，浴室的门并没有从里面上锁，他迅速地推开门走进去，浴室里的景色令他心旷神怡。

    只见6贞正在淋浴，一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉.体一丝.不挂、赤.裸裸地婷婷玉立在浴室中.梁家俊顿觉室内春.光无限，肉香四溢。

    那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍的傲人T立在6贞胸前，那盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉.臀、娇滑平软的洁白小腹，一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉.腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。

    真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴.体上，玲珑浮凸，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让每个男人都为之疯狂。小腹光洁玉白、平滑柔软，双腿紧闭，将一片春.色尽掩其中。

    6贞听到门锁声时才发现梁家俊进来了，本能地惊叫一声，连忙用手捂住自己的要害部位大惊道：“你，你……你怎么进来了，快点出去……”

    梁家俊微笑着望着6贞不为所动，看着她慌乱的样子梁家俊的心里十分的兴奋，6贞毕竟只有两只手，挡住了上面挡不住下面，挡住了下面又露出了上面，她那妙曼的身体整个暴露在梁家俊的面前，细微之处纤毫毕现，梁家俊顿时血脉膨胀起来。

    6贞的手上下忙乎了一阵后才发现了问题所在，急忙扯过一个浴巾把自己的身体围上，看到梁家俊一脸色色有微笑时，气就不打一处来，上前推着梁家俊说：“你，你……你个大色狠，快给我出去……”

    梁家俊握住6贞的两只纤手，嘻嘻笑道：“贞儿，我的身上也难受死了，你就让我和你一起洗吧！”

    6贞刚才的反应只是本能的反应，经过这么一顿错后，心里也逐渐平静了下来，毕竟梁家俊和她是有着亲密关系的人，地彼此的身体也都熟悉，但是一想到要和梁家俊一起洗澡，心中也是娇羞不已，眼睛一瞪，道：“不行，等我洗完了你再进来洗，现在，你马上出去。”

    梁家俊见6贞一点也不开面，上前一下子把她紧紧地搂到怀中，低头便吻住了她的香唇。

    6贞挣扎了几下后，身子一软便瘫了梁家俊的怀中，热烈地回吻起梁家俊来。

    热烈的亲吻之中，6贞身上的浴巾掉到了地上，梁家俊根本无暇顾及，拥着6贞一边热吻，一边移动到喷头这下，细雨般的热流喷洒到他们头上、身上，就像细雨洒在心底一样，身子仿佛一阵细细的电流通过，顿时通体舒泰起来。

    浴室升起了迷蒙地蒸气，把梁家俊和6贞都罩在了雾气之中，过水的地面有些滑。

    梁家俊和6贞的动作有结过大，脚下就是一滑，两人的身体就向地面摔去，梁家俊的反应很快，一手抄住6贞的纤腰，一手猛然扶住了洗面台，这才没有摔到地上，不过却把6贞吓了一跳。

    站起身后6贞打了梁家俊的胸膛一下，嗔怪道：“都怪你不老实。”

    一边说一只手捂着胸口想稳定住“砰砰”直跳的心。

    梁家俊也没想到会出现这种大煞风景地事情，急忙上前安慰6贞说：“贞儿，对不起，都是我不好，让你受惊了，来，我给你顺一顺！”说着按着6贞的手轻轻在她的胸口处R了起来。

    6贞反手把梁家俊的手按到自己的胸口上，道：“你看，我的心现在还砰砰直跳呢！”

    梁家俊感受到6贞砰砰直跳的心地同时，也感受到了她胸口处的两丘柔软，十分歉意地说道：“贞儿，都是我不小心。”

    6贞此时惊魂已定，白了梁家俊一眼，道：“还好你反应机敏，不然我们俩都惨了！”

    虽然这个小插曲打断了他们的好事，但是面前对着6贞**的香.艳身体，梁家俊的反应还是一幕了然地。

    6贞那少女青春的胴.体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，娇软酥.胸就像一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润，盈盈一握，娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美.腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，挂满水珠的玉.体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。

    梁家俊恨不得马上就能和6贞颠倒龙凤，于是上前轻轻地拥住6贞，同时也把**的坚.T顶到了6贞湿润的柔软之地。

    6贞的身体一震随即便软了下来，空虚的身体也渴望得到梁家俊的充实，6贞的腰部不由自主地一T迎了上去。

    干柴遇到烈火地后果是可想而知的，两人的心里都是极尽的渴望，但是斯磨缠绵一番之后他们发现，这个姿式是很难进入的。

    梁家俊一急不由得搬起6贞的一条腿，**的坚.T去寻找那温暖之地。

    6贞的一条腿被梁家俊一搬，别一只腿在地上一滑，她“啊！”地惊叫了一声双手顿时紧紧搂住了梁家俊地脖子。

    梁家俊发现之后紧急地把6贞往怀中一带，才稳住了她地身体。

    6贞的脚站稳后身体才从梁家俊地怀中脱离出来，她有些后怕地说：“家俊，我们还是赶快洗澡吧，等洗完了澡到床上你想怎样都行，这里实在是太滑了！”

    “那你到浴缸里去啊！哪里不会滑倒！”梁家俊说道。

    “我才不要，这是酒店的房间，来来去去那么多客人用过，很脏的，站着就好！”6贞说道。

    “没事，都是消毒过的！”梁家俊说道。“我反复用了好几次水来冲刷呢！”

    尽管梁家俊这么说，6贞还是有点抗拒，只愿意站在浴缸里，并不想着躺下去。

    两坦诚相对怎么可能专心地洗澡，不一会儿就变成了相互给对方洗澡，梁家俊给6贞的身上涂抹了厚厚一层的沐浴露沫，然后从上到下R搓，越R搓沐浴露的泡沫越多，时间不长，6贞就像被泡沫包裹住了一样。

    6贞的洁白的肌.肤抹上沐浴露之后特别的顺滑，梁家俊的手在她的身体上像一条鱼一样的游走着，到达某个温暖的部位更是流连忘返。

    6贞也是一样，梁家俊身上抹上沐浴露后那种顺滑的感觉让她感到很好玩，一又小手欢快地在梁家俊的身上游弋着，重点部位重点对待，梁家俊舒爽得差点激.情爆发，好在这时6贞的手又游到了别处，给了梁家俊喘息的机会。

    胡乱也似地洗完澡来到床上之后，梁家俊和6贞两人却没有刚才在洗澡间里那样急迫了，梁家俊把6贞轻轻地拥在怀中，静静地享受着这一刻的温馨。

    6贞也是如此，像一只温顺的小猫一样伏在梁家俊的怀中，微闭着眼睛静静的感觉着梁家俊地体温。

    梁家俊贞儿低头，轻柔地吻住了她的香唇，6贞也是轻柔地迎合着他，把丁香小舌渡到了梁家俊的口中。

    梁家俊轻轻的吸s了起来，由轻柔到热烈，长长的热吻让梁家俊和6贞都是激动不已，手也相互在对方的身体上**起来。

    “噗……”梁家俊突然把6贞推倒在浴缸里。

    “啊……”6贞一惊，可是已经无可奈何。

    待到水浪翻涌的浴缸平息，水中的美人就摆成了一道看似十分美味的姿态，静等着他的享用。

    修长的双腿两膝被梁家俊用手分开轻压在浴缸的两沿上，小腿和美足搭落出浴盆的6贞整个身子开始一个劲的往下滑，为了止住将要被水没顶的情况，她只好伸出双臂，勾住了他的脖子。

    “小鬼头！别闹啦。”黑发湿漉漉的散布到浴缸外的丝绒地毯上，被迫作出勾引他动作的6贞腾出一只手来，轻打了一下梁家俊的胸膛。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “啊——滑下去了，要滑下去了！……你别咬啊！嗯……”

    “嘿嘿，知道我的厉害了吧！”梁家俊s唆了一阵6贞美味的R蒂，T起身子的他笑的肆意至极，“我的好老婆，让我插一下就放你走，你看怎么样？”

    “谁是你的老婆，要叫我贞儿！”

    “好哇！还不服输！”

    “哎～别别～别再咬了，真的快要勾不住了！你个大混蛋！唔……要淹到了呀……”

    又经过几次“胸部袭击”与“水淹威胁”，气息都有点散乱的他和6贞进行着最后的谈判。

    “老婆，把我的巨蟒扶到你的mx甬道上……不然我就继续咬你了。”

    “要叫贞儿！”6贞仍旧不服，结果这次却是唇鼻真的被水淹没了一下，“咳咳，你！你个小混蛋！”

    “赶快哦——不然我就继续了哦——”

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    ……

    情不自禁中两人合二为一，激.情地缠绵起来，极致的快乐让他们疯狂，梁家俊不知疲倦地耘着。

    6贞双腿勾住梁家俊的腰，情不自禁的吟唱着诱人的旋律，在一波又一波激烈地碰撞中，两人同时达到了令人欲仙.欲死的巅峰，极致的快乐让他们的身体都激烈的颤抖了起来。

    他们不知疲倦地相互缠绵着，在激.情中爬上了一座又座的巅峰，把积存的所有激.情全都释放了出来。

    激.情过后6贞像一滩泥似地躺在那里一动也不动，她感觉到此时自己的身体仿佛被抽空了一样，一点也力气也没有，身体中那极乐的快.感仍然在弥漫着，就像缓缓涌动的潮水一样。

    一波刚平一波又起，心底顿时生出一种强烈的被**的渴望，渴望着能有一只手去引导那涌动地潮水，不由得望向了梁家俊，迷离的眼睛中透出了强烈的渴望。

    梁家俊深知男女之间在x事上的差异，女人退潮缓慢，x事完了之后，需要男人的抚慰，否则她的心里就会空空像失去了灵魂一样，更有甚者会对男人产生怨念。

第135章 【奋起的力量】

    第135章 【奋起的力量】

    6贞圆润的脸颊上渡着一层薄薄的光晕，她低着头，半露的s胸坚实**，那白腻到极致的粉脂上有着微芒。

    “贞儿，我舍不得离开你！”梁家俊握住了6贞的手，含情脉脉的说道。

    “你洗完澡就离开吧，我可不想一直被你这样折腾下去。”6贞脸颊儿上润润的粉红，飘逸如夕阳的云。

    房间里温和的空气浮荡着悠然的香味，让人每一口呼吸都像是在花谷里啜饮着花B儿上的露珠。

    “贞儿，我还想再陪陪你！”他和她在这里，就像很多新婚后才开始夫妻生活的人一样，甜蜜的只想整天腻在一起。

    6贞绯红的脸，依然有着清淡温婉的气息，那圆润的唇瓣儿绽放着酝酿了整个少女时代的美丽，梁家俊低下头去，亲吻这她的耳垂。

    “以后，你想我的时候，你能抽出点时间陪我啊！”两个人仿佛心有灵犀似的，梁家俊想着有蜜月的感觉，6贞也想着了，两个人在一起，怎么都好，可是如果还有蜜月这样浪漫的名义，岂不是更容易撩拨起女孩儿们与生俱来的恋爱中缠绵多情的心思？

    “当然，其实我还没有特别抽出这么多时间来陪一个人，这就是我们的蜜月了，贞儿不满意，我们再来一次就好了。”梁家俊看着沉醉入爱河里有着独特幸福柔美表情的女子，仿佛一颗在天国璀璨盛开的幸福树，轻轻地撩拨着她，就能抖落一地幸福的花B，至少梁家俊现在看到的6贞，眉宇间就没有了任何一点儿的忧郁。

    “坏蛋啊……”

    ……

    梁家俊侧过身，面向眼睛迷离的6贞，伸手在她丰满而富有弹性地胸.脯上轻轻抚摸起来，坏坏一笑，语带调侃道：“贞儿，你刚才叫地声音好大啊！如果这个房间不隔音的话，恐怕整个酒店都能听到你地叫声。”

    梁家俊的手一碰到6贞胸.脯，她的身体立即僵直了，随即又慢慢地伸展开来，就像身体中那涌动的潮水突然找到了一个突破口一样，只是这个突破小了一点，潮水只能慢慢地向宣泄，这种新奇的感觉让她的身体比刚才高.潮时都感觉颤栗不已，可是还没得她细细的品味，梁家俊随之而来的话更让她羞怒不已。

    6贞伸手打了一下梁家俊在自己胸.脯运动的手，羞嗔道：“你还说呢!都怪你，你那么欺负人家还不许人家叫几声啊！哼，只许州官放火，不许百姓点灯，天下哪有这个道理?”

    梁家俊这么调侃6贞只是想分散她的注意力，让她尽早地恢复过来，他可不想6贞在这件事情上心里留下什么阴影，没想到一句话却惹怒了她，于是赶紧赔着笑脸道：“贞儿，我不是那个意思，真的不是那个意思。”

    6贞娇哼了一声，白了他一眼，道：“不是那个意思是哪个意思？”

    “贞儿，刚才你叫得那么大声，就让我想起了昨晚……”

    梁家俊眼睛乱转寻思着说辞，瞬间便有了应对之策，嘿嘿笑道：“昨晚你没有出一点声音，你今天叫这么大声，我只是感到有些奇怪，就忍不住了说了出来，可能是用词不当引起了你的误会，这绝对是误会。”

    “哼，还不是因为你，人家第一次当然，当然……”

    6贞一听就有些急了，推了梁家俊一把，道：“现在既然什么都给了你这个坏蛋了，人家连叫一下都不行么？你还拿这事来调笑人家。”

    “贞儿，天地良心，我真的没有啊！”梁家俊装做一脸无奈，指天发誓，“你地叫声我很喜欢，怎么会调笑你呢！你叫得越欢我就越有成就感，以后你就大声的叫吧！声音越大我越喜欢。”

    “你还说，你还说……坏死了，你真是坏死了……”

    6贞听了梁家俊的话急羞得小拳头一边擂着梁家俊的胸膛一边说：“我让你说，我让你说，怎么以前就没有发现你是这么坏一个人呢！”

    “贞儿，我再也不敢了，我再也不敢了。”

    梁家俊一下子把6贞搂到怀中，笑道：“你就原谅我这一次吧！”

    一边说着，梁家俊一边在6贞光滑地背上的抚摸起来，刚经历过云.雨，她背上还停留着一层细细的汗珠。

    6贞的身材真的很赞，除了没有一双模特儿般修长笔T的玉.腿外，其他部位简直几近完美，细腰丰臀，平坦的小腹，肌.肤雪白光滑水嫩，吹弹可破。

    梁家俊感叹着难怪自己这么轻易就“沦陷”了，不过这么完美的女人，不为她着迷才是一种罪孽。

    “啊”的一声，一抹绯红爬上了6贞的脸庞，因为梁家俊翻身将她压在了身下，他温柔着吻了她的脸颊。

    6贞的脸已经通红，胸.脯也因为呼吸的急促而不停的起伏，梁家俊的手不安分的摸上了她那傲人的酥.胸，那么的结实而又有母性的柔软。

    低头亲吻着她，从嘴唇、脖子到酥.胸，6贞浴后的身体散发着迷人的气息，梁家俊的手抚摸着她圆润的双肩、酥软的双.峰、光滑的小腹，最后往下伸进双腿间……

    “啊……”6贞浑身一震，喃喃呻.吟，6贞本能地想合拢双腿，可被梁家俊的腿架住了。

    这个时候经过这一番**，两人的身体中又有了渴望，同时体力也恢复得差不多了，一个火花又把他们心中的激.情点燃，新一轮的大战即将拉开了序幕。

    6贞姿色美艳绝伦，R体更散发出一股成熟的味道，浑身雪白如凝脂的肌肤，是如此的光滑而没有瑕疵。小腹平坦结实，胸前高耸的两只浑圆的大R房，如同刚出炉的馒头，是如此的动人心魄。纤细的柳腰，嫩臀白嫩无比。两条白皙修长的**，真让男人心神荡漾。

    “贞儿，我们再好好的玩一玩吧。”梁家俊说着。

    “小冤家，贞儿今天舍命陪君子，随你了。”6贞勾着媚眼轻声的说着……

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    就这样梁家俊又“糟蹋”了人家昨天才完全从少女到妇女转变的6贞一个多钟头，直到八点十五分，梁家俊才匆匆起床穿衣，要不是今天还要赶去古董市场，怕是他一天都会缠着6贞待在床上。

    “其实你现在也有女朋友的对吗？”6贞看着梁家俊穿衣服，突然在床上坐起来的冷冷的问道。

    “你……你为什么这么说？”梁家俊心里一阵狂跳，就好比做坏事的小学生被老师发现一样。不习惯撒谎的梁家俊，一时之间不知道如何是好？想起绿湖村的雪姨、宋诗婷、潘春英，还有唐美玲，沙田乡的马莹珍，省城的石青雪、小美，自己不但有女人，而且数量还不少，这个是事实。其实梁家俊也在想，自己到时候如何处理与6贞的关系？是一y情的露水姻缘还是长期发展地下情。

    从个人的意向来说，梁家俊当然倾向于将6贞纳入自己的后宫，让她一辈子做自己的地下夫人。但是梁家俊也深知，6贞不是思想单纯小农意识封建思想的乡村姑娘少妇，她是大城市的白领知行女人，你让她给你做地下夫人，除非男人有超强的本领，否则这都是不现实。就目前自己的条件来说，这无疑是天方夜谭。

    “我说了你可能会生气，我偷看了你的手机和微信……对不起，我不是有意的，只是好奇！”6贞淡淡的说道。

    梁家俊很想生气，因为他最讨厌别人偷看自己的**，这是对自己绝对的侵犯。但是一想到6贞把贞洁都献给了自己，自己还有什么可以生气呢？更何况如果自己是君子，又何惧别人偷看什么？既然都要面对的，现在面对可能比将来的面对还要更好。梁家俊长叹了一下，深呼吸的说道：“没事，看了就看了！我的确有女朋友，而且还不止一个，我想着时机成熟再跟你说……”

    “什么叫时机成熟？你之前还口口声声的说只爱我一个……最喜欢我！现在呢？你要等时机成熟跟我摊牌，其实爱的不止我一个，是吗？”6贞已经开始含泪的哭骂。

    “我从未说过只爱你一个，我说过我爱你，喜欢你！也没说最爱的人就是你！”梁家俊鼓起勇气的说道。

    “混蛋，你们男人都是混蛋！梁家俊，那你告诉我，你打算怎么处理我？！你说！”6贞已经哭成了泪人儿。没想到昨天晚上破处献身的男人，居然也是一个花花公子，天下乌鸦一般黑，果然不假啊！心想男人**就算了，自己刚刚把身子和爱都献给他，就算是哄骗一下，心里也会好受很多，没想到梁家俊这个混蛋居然一点都不会怜香惜玉，这让6贞心里更加生气。

    “我有想过，如果你愿意接受我对你的爱，愿意跟我其他女人一起生活……”

    “什么！？跟你的女人一起生活伺候你！？梁家俊，你一个农村的穷小子，你居然想着过三宫六院七十二妃的皇帝生活？”6贞没等梁家俊把话说完，就怒气冲冠，说话如同机关枪一样喷射而出。“你当你是谁？张一博都还没这个本事，你自己都养不活还想养一堆女人！”

    “你住嘴！”梁家俊被6贞的话彻底激怒，道：“农村小子怎么了？你就不允许我发财致富我？你看不起我，我告诉你，我还真就是享受三宫六院七十二妃的皇帝生活，你愿意就做我的妃子，不愿意拉倒，反正多你一个不多，少你一个不少！我梁家俊也不可能为了你一个人放弃身边所有的女人，别的女人都可以相处，凭什么你要搞特殊……”

    “梁家俊，想不到你为人老老实实，骨子里竟然是这样的男人！算我看走眼了，姐妹们说的一点都不错，天下乌鸦一般黑！男人都是一个德性！”6贞说道：“你滚……”

    梁家俊心里也是难受，但是如果6贞不是自己的菜，那也只能遗憾的分手，做一段露水姻缘。他提起自己的行李包，临出门前说道：“其实我真的爱你和喜欢你！你们女人也可以喜欢几个男人，为什么男人不可以同时喜欢几个女人！我有能力养你们，给你们幸福，换做在古代三妻四妾也是很正常的。现在有钱有势的人，那个不是情人地下夫人一大堆，社会就是这样……我除了不能给你一张结婚证书，但是除此之外，我可以给你想要的幸福，至少我是爱你的！”

    “混蛋！你是富二代吗？你是有钱人吗？说这样的话，也不看看自己几斤几两！好啊，我给你做地下夫人……你先给我买一套房子一部车还有存款五百万到我个人账户，彻底解决了我个人的生活后顾之忧，我就给你做地下夫人！”6贞恨恨的说道。

    “可以。你给我时间……但是这段时间你不能跟其他男人相好！我不想戴绿帽子！”梁家俊斩钉截铁的说道。

    “笑话？！让我等你，给你时间？你要三年五年还是十年！！难道你一辈子不发财我就等你一辈子吗？你当我是什么？”6贞说道。

    “一年。如果你也是真心爱我的，就等我一年，我赚了钱，就给你买房买车，给你五百万。”梁家俊说道。

    “一年！？如果一年你都赚不到钱，那我岂不是白白浪费自己的青春？女人的青春很宝贵的！”6贞说道。

    “如果一年我给不了你以上这些，那我就给你青春补偿费，这个我想自己还可以给得起！”梁家俊说道。

    “好啊，我就等你一年。一年时间如果你给不了我以上这些的，那我也不多要，一年青春费十万就可以。”6贞说道。

    “成交！你保重。”梁家俊说着，拿着行李包转身就离开了房间。其实他想给6贞一个拥抱或者亲吻，但是6贞的话伤到了他！男人最恨就是女人看不起自己，最恨就是女人把自己当作交易一样卖钱。这两点，6贞都犯了。在梁家俊心里，6贞其实已经变得跟贪慕钱财的拜金女没有什么区别，对这样的女人，梁家俊一直都是没有感觉。但是之所以还说让6贞等自己一年娶她，仅是想证明一下自己，也是给自己一种无形的压力和动力，实实在在的鞭策自己前进。

    梁家俊走了，6贞早已经哭成了泪人儿，她心里很清楚，自己是真心喜欢梁家俊，只是她没想到梁家俊竟然会如此强硬的拒绝自己。女人都是爱慕面子，被梁家俊这么挑衅，她当然不能屈服，强硬对抗的结果，就是不欢而散。其实你要说6贞有多爱钱爱财，其实根本没有的事情。如果她贪钱拜金，当初就给张一博做情人了。如果她贪钱爱财，也就不会傻傻的爱梁家俊，因为明知道梁家俊是农村来的穷小子，但是她依旧把自己珍藏二十二年的处子献给了他，足以证明6贞对梁家俊的爱，不带任何的私心杂念。

    只是气在当头上的两个人，都没有静下心来站在对方立场去思考问题，自然也就错失了和解和体谅的机会。

第136章 【行家出手】

    第136章 【行家出手】

    对于告别6贞，冷静下来之后，梁家俊心里也是异常矛盾和痛苦的，毕竟自己是6贞的第一个男人，站在6贞的角度来看，她一点错都没有。凭她的条件也完全可以找比梁家俊更好的男人，但是，她依旧把最宝贵的第一次给了梁家俊，由此可见6贞打心底里喜欢和爱着梁家俊。梁家俊心里只能说自己是一个多情种子，自己也爱6贞，但是也爱雪姨、宋诗婷、马莹珍、石青雪、唐美玲她们，你让梁家俊为了一个6贞而放弃这么多心爱的女人，他实在做不到。

    这就是现实的残酷性，因为很多女人不可能跟别的女人一起分享自己的男人。

    梁家俊心想到这里，除了心里对6贞的愧疚，还有就是遗憾。如果一年之后，自己不能满足她的条件，至少也要给一笔丰厚的分手费给她，十万块是不够的，在梁家俊心想来，6贞对自己是真爱，那是无价的。

    必须要跟对方说对不起。梁家俊心想着，本想打电话的，但是心想6贞不一定会接电话，于是发了一条短信。“对不起，我伤害了你！不管如何，我依旧深爱着你，等我，我一定会再回来找你！八抬大轿迎回你！”

    短信发出去之后，梁家俊心里宽慰了很多。

    梁家俊扛着自己的古董包，打的到古董街，昨天踩点的时候，他已经打听清楚情况，给市场管理委员会交了五十块钱领了一张票，然后就可以在古董街合法摆卖经营，梁家俊买了一张小的彩条布，找了个背阴的柳树坐了下来。这都是他找好的位置，因为这个位置正好是一个三岔口，而且旁边有一大片的绿草地，闲情逸意得很。

    铺好了彩条布，梁家俊把旅行包里的木盒、台灯和铜钱往上一摆，就直接和其他摊贩一样也坐着，换上了懒懒的样子拿出手机来玩微信，等着别人来光顾这些自己都不知道是不是古董的东西。

    其实这些东西值不值钱，值多少钱，梁家俊心里没谱，但是梁家俊对比了一下古董市场的东西，感觉自己这几件东西肯定会值两三万。如果这些都值这么多钱，那绿湖村里几乎家家户户都有一些这样的老古董，那可就是值大钱了，不亚于梁家俊又捡到一个五百万。

    逛古董街的都是一些上了年纪的人，都是老行家。真正散客都是冲着那些装修豪华的古董店面去的。不会有大款到梁家俊这种地摊挑选古董，只有真正懂行的，在古董街淘宝的骨灰级行家，才会每天巡视一遍古董街来的地摊卖家，尤其是新来的卖家，说不准就能淘到好东西，这有时候真是要靠一点点运气的。

    坐了好一会，梁家俊敏锐的察觉到有不少人经过的时候眼睛明显一亮。不过他们也不说话更没有问价，只是看了看后装作失望的样子就走了，几乎个个都是同一个套路。梁家俊其实很清楚，昨天踩点的时候他就看出来了，那些路过其实都是那些装修豪华古董店的老板，他们专门从地摊货这里淘宝，然后高价卖给那些大款。他们其实才是古董街的掌控者，他们操控着这些古董的价格，他们都是有自己一套压价的方法，低价从地摊货主哪里买来古董，高价卖出。昨天梁家俊踩点的时候，就看到有古董店老板在地摊用三千块购买来的古董陶瓷，结果在古董店里标价十万。这一笔就赚多少啊！

    坐了一个小时，梁家俊的地摊居然无人问津，这多少让他感到沮丧，好在自己不缺钱，因此也算耐得住寂寞，心想如果到下午都没有人问，那今晚就回去陪石青雪和小美，明天早上赶回沙田。

    就在这个时候，手机响起，是原来的公司来电。梁家俊有点好奇接通了电话。

    “喂。你好，是梁家俊吗？”电话那头传来一个甜美的声音，很显然不是陈若楠。

    “我是。你是哪位？”梁家俊问道。

    “我是远航策划公司的前台接待梁玉华，我们邱总想请你回公司商谈一下关于你工作的情况。”那个前台秘书小姐微笑的说道。

    “远航策划公司！？邱总？！”梁家俊愣了一下，哦，邱总不就是张一博的老婆邱玉真了？没想到还真就全面接手公司了，不过邱玉真旗下这么多公司产业，为什么还要去打理这样一个不赚钱的皮包公司你，梁家俊还真有点搞不懂。邱玉真旗下的房地产公司光是一年都不知道赚多少个亿，这一点梁家俊还是非常清楚的，远航广告百分之六十以上的收入都是邱玉真旗下的公司广告。可是为什么邱玉真放着几十亿的生意不做，却来打理一个不赚钱的公司，实在想不明白。

    “是的？！就是邱总想跟你面谈。”梁玉华说道。

    “跟我谈什么？我不是已经辞职了吗？”梁家俊说道。

    “邱总想跟你亲自面谈，挽留你留在公司继续做。”梁玉华说道。

    “挽留我！？”梁家俊有点意外，道：“你在开我玩笑吧！我有什么可值得公司挽留的。”

    “这是邱总的意思，你看你今天方便回公司来吗？”梁玉华问道。

    “公司连我一个月的工资都不发，还是算了吧！我梁家俊别的没有，这一点骨气还是有的。”梁家俊说道。

    “关于你上个月的公司，邱总已经同意补发了，你可以回来领取。”梁玉华说道。

    “哦，有这样的好事，那我抽个时间回公司！”梁家俊说道。

    “好啊，那你什么时候回来呢？”梁玉华高兴的问道。

    “不懂，如果我回公司之前，提前一个小时给你电话吧！”梁家俊说道。

    “可以的，但是必须今天哦！”梁玉华说道。

    “再说吧！也要看我有没有时间……我问一句，如果我回去上班，待遇怎么样？跟以前一样吗？”梁家俊问道。

    “当然是提高了，至于提高多少，这个要你跟邱总面谈才可以决定，或者你自己也可以提出来要多少才合适。”梁玉华说道。

    “好了，我知道了。”梁家俊说道。然后把电话给挂了。邱玉真明显比张一博要好很多，如果不是自己要回老家发展，还真可以考虑在远航公司做下去。

    梁家俊胡思乱想好一阵，反正也是闲着，只能一边冥想自己的未来，一边等待自己古董买家的出现，这是一个极其煎熬的过程。足足坐了有两个多小时，眼看就要到中午时间了，这才来了一个看起来慈眉善目、发白须雪的老人家，一身的唐装，满脸的慈爱，是那种一看就会自动放松戒心的老者。他先是蹲下来端详了一会儿，这才有些漫不经心的拿起一枚铜钱，问：“小兄弟……这个怎么卖的。”

    “自己看，自己给价。”梁家俊还是那副爱理不理的模样，懒懒的挖着耳朵。这老头刚才四处装作没事的溜跶了几圈后，才忍不住走了过来。别看一副好人的模样，能在这种地方混的又有几个不是人精。

    别看梁家俊好像一副懒散不在意的样子，其实这古董街来来回回走的几个人，他心里都记着呢！再说人心隔肚皮，梁家俊可不会去相信他这副和蔼的外表，不过也觉得他这副长相确实适合出来骗人。梁家俊心里此刻很有谱，对方居然转几圈才来找自己谈价格，那自己的东西肯定就是值钱的，要不然对方也不会如此费尽心思。

    “你这些个东西啊……是近代仿的！不过仿的是真好啊……这水平啊，真不错……”老头见梁家俊这副样子，也不计较。拿起一枚铜钱看了起来，自顾自的嘀咕道，嘴里也发出了啧啧的赞叹声。

    梁家俊连半点表情都没有，继续打着哈欠挠着痒。一副“你说你的，我听我的”的样子，一点点动摇或是吓到的表情都没有，这倒是让老头有了几丝的疑惑。

    “小兄弟……多少出手你给个价吧。老头我喜欢收藏这些！”过了好一会，老头见梁家俊不为所动，这才没办法的问道。

    “我都说了，自己给。不过您要是想把这些当仿品买的话就免了，不卖！”梁家俊漫不经心的说道。

    “那难不成你还想当真品卖啊，那也太不实际了吧！”老头呵呵一乐，说道。

    梁家俊耸了耸肩膀，憨厚的一笑说：“反正你乐意看就看，你要觉得不好的话就别买。不过话可不能乱说，你一大把年纪的人了，到处造谣可不是什么好事，做人要积一点阴德才好！”

    老头见梁家俊这副油盐不进的样子，心里也是有些着急和无奈，刚想说话的时候，后边却突然冒出来了一个身穿蓝色丝绸唐装，手上把玩着核桃的大胖子。虽然很胖，但圆圆的将军肚却显得很有派头。他只轻轻的是扫过地上的摊子一眼，眼里顿时就闪过了一丝亮光，不过说话的时候却是有点阴阳怪气：“怎了蔡老，没事在这看货呢！一把年纪了，不在家里等着入土为安还想出来坑人啊，还骗一小孩子，真不地道啊。”

    “你……”老头被他这恶毒的话气得跳了起来，指着那胖子破口大骂：“你个不入世的狗崽子，嘴巴上不知道积德啊！”

    胖子见他暴跳如雷的样子，看都不看的就蹲**来，拿起一枚铜钱后仔细的端详了起来，不过眼光却是被那个破败的烛台吸引了过去，等他把东西放下再站起身的时候，便一脸坏笑的朝梁家俊说：“小兄弟，这些是近代仿的，不过仿的真不错。老头子喜欢收藏这些，你就给个价吧！”

    梁家俊听完一楞，这明显就是老头刚才的台词。这家伙怎么会知道的，难道是专门来拆台的。尽管不知道他们之间是怎么回事，不过梁家俊还是害怕他们是来唱双簧的，索性不开口的往树背上一靠，一副笑mm的样子，看他们到底想玩哪一出。

    胖子转过头来，朝已经气得满脸通红的老头子阴冷的说：“我说你个老不死的还真是不怕下辈子投不了胎啊，明明就是正货还得说是仿的。坑的人和你孙子一样的年纪，真是为老不尊啊。难道说你那点钱还不够买棺材的，咱们这么熟，你说一声我给你买不就得了，虽然可能会破几个洞，但好歹埋了你不是问题。”

    突然，胖子一副抱歉的模样笑了笑，一拍脑袋嘲笑说:“你看看我这脑子，现在得火葬了!就你这样的二把柴火一烧，往河里一扔都是在污染环境，还埋墓地呢，要是破了别人家的风水就不好了!”

    “张铭，你欺人太甚了。你自己还不是一样靠着连坑带骗的才起家的吗？现在在这挡老子的财路，难道你就不知道规矩吗？”老头子气得脖子上的青筋都一跳一跳的，指着胖子一阵大骂。看那样子，大有再说几句就直接气死的可能。

    “彼此彼此，不过我今天就是专门来你这搅局的。怎么样？”那个叫张铭的胖子冷冷的笑了笑后，停下了手里的核桃，转过头来朝梁家俊说：“小子，碰到我算你运气好。告诉你吧，那些铜钱里你挑一挑，把它弄成一整套是清朝雍正年间的，凑一起能翻个两倍。其他散虽然便宜，但最低也卖上三四千，知道吗？”

    梁家俊一楞，看这样子他们还真不是那些搭伙的。这时候周围那些走来走去的人也围了过来，都是刚才那些个爱理不理的人，不过他们都是恶狠狠的看着胖子。大概是被挡了财路有些气恼，但一个个都是敢怒不敢言的样子。

    老头也是被气得有些冲昏了头，不过也知道人多力量大的道理，见这边人一多，立刻底气十足的说：“张铭，你也别在这装好人了。不就是和我老头有过节吗，有什么事你冲着我来!何必挡着大家的活计，难道你想和这么多人过不去吗？”

    听这语气，梁家俊偷笑了一下，好像他特别有理一样，搞不清楚状况的还以为老头是在帮自己伸张正义呢!“不敢，不敢。”

    胖子先是呵呵的一笑，随后眼神突然变得阴狠吓人，咬着牙阴森森的说：“这笔生意是你看上的，我绝对不会抢。但我也不会让你好过，至于他们嘛……和你搭上伙的时候就该有这心理准备了。得罪嘛！我张铭也只能说对不起，改天摆酒向各位兄弟赔个不是了。”

    他这话说得特别的坚决，但又有点威胁的成分了。可能这个叫张铭的胖子在当地真有些势力，一下就把老头子辛苦拉过去的人气给弄没了，没一个敢站出来吭一声的。

    梁家俊也不想开口说什么，还是看着自己的戏。到了这份上还是有些不敢相信他们，如果说这是在演戏的话，那么这里每一个人那眼里透露出的忧虑和气愤，几乎个个都可说是影帝的级别了。不过也稍微的想明白了，他们先是会一个个过来否定你的东西，等给你弄得心灰意冷的时候就有一个出来做好人，低价的收你手里的东西，这行里的猫腻还真是多啊。

    “哼……算你狠，老头我也不和你这样的人计较。”老头粗喘着摸了摸胸口，尽量让自己平息下来，摆了摆手，周围的人就都走了，只留下了他和一脸得意坏笑的胖子。

    老头看梁家俊还是那副雷打不动的样子，眼珠子贼贼的转了几圈，索性笑了笑后说：“小伙子，既然你都知道了我也不瞒什么。这样做也是我们行里的规矩，大家都得有饭吃不是嘛！不过你这些钱都是真的，我还是会收的。按市场上的价格给你八成的价怎么样？”

    “九成……”话音刚落，胖子张铭马上伸手做了一个“九”的手势，一脸挑衅的看着他。

    “你，你小子不是说你不和我抢吗？”老头子见他又横插一杠，顿时气得脸都快青了。

    “呵呵，我有说吗？”胖子狡猾的朝梁家俊挤了挤眼后，放肆的笑了起来，嘲笑说：“就算有的话，老子也可以后悔吧。你要不爽的话就去告我，要不你去报警啊！哈哈……”说完哈哈大笑起来，看着老头气急败坏的样子，一副很解气的样子。

    “哼，我不和你这样的楞子计较。”老头不知道是害怕还是因为别的原因，似乎拿他没有办法一样。

    “那我还谢谢您啰，祝您长命百岁，不过怎么个死法就不知道了。但是您老这品德，要是被车撞死的话也算是为后人积德了，没把人家的车撞坏了那更是大大的善事。”

    胖子看了看他一副似乎气得快死了，也没有半点在意。反而语气更加的恶毒了。

    “哼……”老头似乎想开了一样，使劲的摸了摸自己的胸口顺下气来。只是冷哼了一声别过头去也不理他，也没再生气，似乎直接把他的话就当耳边风了。

    胖子张铭见他不理自己了，慢悠悠的走到了梁家俊的面前，自己拿起灯台和木盒，笑mm的打量了几下，眼里偶尔有精光出现，不过都隐藏得很好。

    如果不是梁家俊练就了密宗心法，根本就不可能捕抓到张铭眼睛里投射出来的精光，那精光就如同一个乞丐见到了一个巨大宝藏或者金山一样的喜悦……

    张铭那瞬间的神态分明就是在告诉梁家俊，这东西很值钱，而且是非常值钱那种。

第137章 【斗智斗勇】

    第137章 【斗智斗勇】

    梁家俊读懂这些想买自己古董人的心里，自己心中就更加有数了，他也没去说什么，任凭那些人怎么看，他都是一副“你爱看你就看”的样子。这时候已经接近中午十二点了，不少摆摊的人都6续开始收拾东西准备吃中午，下午再来开摊。

    胖子张铭还在看，但是没说话的意思，旁边那老头似乎是有话要说，但也没有出口。三人就这样一直沉默的憋着。

    两人还在大眼瞪小眼，老头这会也没什么怒火了，估计留在这也只是想断了胖子的财路而已。

    气氛很沉闷，不过梁家俊还是能忍得住。看情况是胖子想把老头气走没成功，老头又想使坏搞他一会儿一样。磨蹭了半个多小时后，胖子眼睛转了转，一咬牙说：“小伙子，我实话告诉你，这些东西我都有兴趣。你要是有心想卖的话，到我店里谈怎么样？”

    “哟，我还以为狗不会叫了呢，原来还会啊。想把人引你店里去，不会是又想强买强卖吧！”

    老头马上就在旁边嘲讽道:“你那黑店养了多少个打手啊，我说你张铭自己动手抢不就行了，让人去你那，不会是想杀人灭口吧!”

    “哼，用不着你在这捣乱。老子虽然坑人，但好歹这点信誉还是有的。”胖子张铭似乎料到他会捣乱一样，眼见老头一副兴高采烈的样子心里十分的不爽。马上就挥手将他打断了：“我用不着你在这和我装好人，老子就是不赚了，也不能让你赚钱买厚棺材。”

    “哼……小伙子……”老头一扫刚才的阴霾，似乎没因为他的话而生气。脸上反而泛起了兴奋的红光。

    只是他还没开口，胖子张铭就一抬手把他的话打断了，一脸正色的朝梁家俊说：“既然这样，我也就不瞒你了，刚才看了T久的！这灯台应该是明朝时候的，是官家或者有钱人家才用得起的东西;而这木盒是明末清初打造的，看这款式是南方沿海的陪嫁之物。虽然年代不远，出身也不是很好。但却是用檀香木做的，原料好。也是一件值钱东西。”

    “你……算你狠……”老头子没想到他会这样直接了当的说出来自断财路，气得脸都发青了。说话的时候手都一抖一抖的，一挥手，气呼呼的转身走了。

    “呵呵，死那天记得告诉我。我去看看你死了以后是怎么样的，到时候我拍几张照留念，喝酒的时候看着心情也好一点。被车撞的话捡零件时也可以找我帮忙。”胖子张铭在后边哈哈大乐的说道，似乎斗赢了这老头对他来说很爽。

    梁家俊不知道他们哪来那么深的过节，三句两句都不离恶毒的诅咒，说话也实在够损。不过这样对自己的好处是真不少啊，起码知道了这些东西的价值，还白看了一下午的大戏。

    胖子张铭转过头来，脸上的高兴突然变得有些落寞。看了看梁家俊后说：“这些东西什么来历你都知道了，还有没有兴趣卖？”

    “呵呵，这些都是老祖宗传下来的东西，我一早就知道。不过在这看看戏有时候满好玩的。”梁家俊站起身后将包裹一收，笑呵呵的凑上前去说：“倒是你，把人家老头子气得不轻，何必呢！”

    “这是我俩的事，没关系的。”胖子张铭摆了摆手后，突然一拍脑袋，懊恼的说：“妈的，刚才光顾着骂人了，还是让这老头给玩了一下。”

    “怎么了？”梁家俊见他一副追悔莫及的样子，马上好奇的问道。

    胖子苦笑着说：“你打开那些铜钱看看，那死老头刚才和我吵架的时候，他手下人把你的一个铜钱给调包了。虽然不是成套的那个，但也值个四五千的。”

    梁家俊心里一着急，刚想动手的时候马上就察觉不对。这样一来的话不是在告诉他自己什么都不懂吗？而且就算翻出来以后也不知道该怎么去辨认，到时候还是落了下风。虽然心疼，但还是一脸微笑的说：“算了，也怪我自己没去注意。偷了就偷了吧，这事找谁说理都没用!”

    “那跟我来吧！”胖子见梁家俊不为所动，眼里有一些的疑虑。不过也不再多说什么，转身朝街边的一家大店面走去。

    梁家俊马上也跟了进去，胖子的店不算很大，大概只有一百多平米左右，但和外边古香古色的店面相比，却有点不一样。办公桌、真皮沙发，装饰什么的都很现代，虽然也有几件装饰一样的陶瓷瓶子摆着，但要是不看门口那块招牌的话，真不会往古董店这方面想。

    “很奇怪我这没摆什么实木、红木的家具，连一件陶瓷或是画卷都没有是吧！”胖子张铭笑吟吟的给梁家俊倒了杯水，一屁股坐到了沙发上，一边垂着腿一边笑呵呵的看着梁家俊。看来刚才蹲了那么久也是难为他这超重的身体！

    “有点意外是真的。”梁家俊点了点头坐了下来，不过却是留了个心眼没去喝他倒的水。谁知道这帮人会不会狠到弄点m药什么的，一切还是小心为上比较好。

    胖子张铭一看也知道是怎么回事，不过也不在意，只是挥了挥手，乐呵呵的说：“其实那些开着店的十家有九家都是出来骗那些小家伙的，有钱的暴发户来这装文雅就是挨宰的命。至于大户，类似于我和老头这一类的人，平时没事只是转转看有没有可以上手的东西，谁都没那兴致守着一堆假货、口花花的骗人。”

    梁家俊笑mm的看着他说：“这个到处都是一样的，你们这也不能免俗！”

    胖子张铭惬意的拍了拍柔软的沙发后大笑着说：“我是没办法才弄得这家店，大吃大喝的现在长那么多肥肉，一天逛来逛去，不找个地方歇歇腿的话容易累死在这。别人家把你当贼一样的防，我也不乐意去！”

    梁家俊点了点头后，抬起手看了看表，已经是中午十二点半了，伸手拍了拍自己的包裹，直接了当的问：“那你收不收了?不收的话我赶时间。”

    胖子笑mm的点了点头，随后大笑着说：“我把那老头气得半死就是有诚意收你的东西。不过我先说明白了现金绝对是没问题，但你想要那些什么拍卖的市场价之类的不可能！我们这收货的必须有可以的利润才行。”

    梁家俊也点了点头，无所谓的耸了耸肩，说:“我也知道，不过你可别给我什么掏货价。都要哪些你先说一下吧！”

    胖子张铭脸色一正，伸出手指一边敲着手指，一边默默的盘算，好一会儿后严肃的问：“东西我是都想收，不给我得先问问你来路。如果是黑货的话，价格你也知道会怎么样，毕竟不能正当的出手。行货的话就还可以提一提。”

    梁家俊虽然没接触过这一行，但多少也知道一些里边的事情，有的东西来路不正或者是盗墓来的，他们也怕事后被政府没收。脑子快速的一转，摇了摇头说：“我可以给你保证这绝对不是黑货，也不是那种暗货。你再问详细，我可不好说!”

    胖子张铭说：“小兄弟你放心，这些我们是知道规矩的。但凡这一种来路的收着也没什么后事可以操劳，其他的事我们也就不会去打听了。”

    “那就好！”梁家俊坐了下来后，见胖子张铭的表情已经恢复了笑容，这才慢吞吞的说：“不瞒你说，我也是代我家老板跑一趟而已，这些东西也不是我自己的，所以价格上我可不想被他们认为我在中间抽了水。”

    “这个可以理解。”胖子笑mm的眨了眨眼，一副心照不宣的样子。

    梁家俊这才满意的一笑，把东西都拿出来摆上，翘起二郎腿后说：“其实是不是黑货你自己的心里也应该有数了，要是黑货的话，年代不能这么杂乱。您就是想拿我涮着玩吧！”

    胖子尴尬的一笑：“呵呵，没办法嘛！总得走一个流程是不是?”说完就迫不及待的拿着东西打量了一会，将其中一枚铜钱丢给了梁家俊，说：“这就是他们调包的那个，你这亏估计得自己吃了。在这块地方碰上这事谁都没办法给你出头，报警了也没用！”

    梁家俊装作不在意的将铜钱顺手往口袋里一塞，笑mm的说：“这个没什么关系的，不过嘛……大哥你帮我看看，这里边是不是还有几个是假的？”

    “假的？没有啊，现在都是真的。”

    胖子愣了一下，但一看梁家俊脸上那怪模怪样又有点贪婪笑意，马上脑子一激灵，拍着头窃笑说：“你看我这脑子，年纪大了眼睛也不好使了。东西有些毛病也不会看了，真是的。”

    “哪啊，真假大哥肯定一眼就看出来了，还是很有眼力嘛。”梁家俊笑mm的竖起了大拇指。不过面对着这些人精，早已紧张得手心都出了一层黏黏的汗。

    胖子仔细的看了看铜钱的样式，起身从一个办公桌的抽屉里拿出了六枚看起来也是古里古气的铜钱。笑呵呵的递给了梁家俊，眨了眨眼坏笑着说：“小兄弟，你这六个就是后仿的，不值钱。看来你家老板真是运气不好啊，要不要哥哥再给你仔细的看一下还有没有别的。”

    “不用，不用……太多了不好。”梁家俊朝他做了一个满足的笑容，马上就把那些假硬币都塞进了裤口袋里，顺便把满是汗水的掌心擦了一下。

    胖子张铭笑mm的又看了看桌子上的东西，这才报了个价：“小兄弟，哥哥为了拉个主顾也不瞒你了。这灯台有可能是王族用的东西，但还不到皇家的那个级别，是明代的，市场上能卖个三十万多点，但在我这最多就给你二十五万。毕竟我们掏这行的也不是什么时候都有生意可以开张。”

    胖子张铭顿了顿，见梁家俊脸上的表情还是笑呵呵的。梁家俊自己实在没想到，这东西居然是王族后裔用过的东西，而且价值三十多万，简直出乎意料之外！

    张铭见梁家俊对价钱满意，马上松了一口气，继续说：“至于这个木盒嘛，虽然雕工精湛，但却是民间的。它贵就贵在这个木材上，虽然是清代做的，但反而比那灯台值钱，市场价差不多能卖四十万。但我还是那句老话，三十五万是我们的收货价。”

    梁家俊一脸满意的点了点头后，装做有些心疼的说：“哥哥，这价格确实差不多，不过我想知道这次回去我得自己掏多少腰包去填这个假货的坑呀。”

    胖子眼珠子一转，装做一副遗憾的样子，摇头晃脑说：“这个我就爱莫能助了，咱是做生意的!也不能把你这仿品当真货收不是，不过一会儿我找人给你开个鉴定书吧!这样你回去好交差。”

    胖子说完，朝梁家俊狡猾的笑了一下!梁家俊会意的一笑，问：“那您把价格说说吧！”

    胖子晃了晃脑袋后，算帐目一样的说：“除这这七个假的铜钱，那四十八个铜钱平均的价格合一合，能卖个三十六万吧！我这是给的最高价了。”

    梁家俊眯着眼看了看他后，笑呵呵的说：“三样合起来，九十六万。我看您老给个一百万是个整数比较好！”说这句话的时候，梁家俊心里自己都在狂喜。

    乖乖，一展破灯和一个木盒子，加上四十八个铜钱，居然价值一百万，如果把绿湖村每家每户这些破玩意收集上来，自己岂不是发死！？

    想到这里，梁家俊的心都在狂跳不已，这简直太不可思议了。原来古董市场真是值钱啊！他来的时候，心想这些东西加起来能值一个四五万已经不错了，看到张铭眼睛闪露精光的时候，梁家俊心想这些东西可以值十把二十万吧！没想到等张铭开价的时候，远远超乎自己的想象。

    一百万啊！奶奶的，这一次自己就是不发也不行了。

第138章 【奇货可居】

    第138章 【奇货可居】

    张铭听到梁家俊开价一百万，微笑的打了一个呵呵，道“小兄弟，咱们是第一次打交道，我也不心疼这点钱的。就算是我交你这个朋友，一切按你说的办吧！”

    胖子张铭笑mm的站起身来，示意梁家俊把东西收起来后，一边关着店门一边说：“咱们现在就去银行吧。”

    “嗯……”梁家俊将东西一收，站在门外等他。

    胖子关上了门，走出来的时候哈哈大乐的拍着梁家俊的肩膀，压低了声音说：“小兄弟，你就尽管放心吧。你到处问问去，这价格谁说低了你就来找我。不过可不能去问拍卖行的，那样我就没办法了！”

    顿了顿，突然说：“对了，还有那个死老头。你找他的话，估计一个铜钱得和你说千八百万的。”说完，自己就哈哈大乐起来。

    古董街上就有银行，其实就是方便大宗交易的，胖子张铭自然是银行的VIp贵宾，进去以后直接就到了贵宾室，马上就有经理殷勤的走了过来。似乎对于这样的生意已经司空见惯了，只是打了招呼后就坐在一边等着。

    “小兄弟，你看这钱是怎么存给你？”胖子将卡递给经理后，转过头来朝梁家俊问道。

    梁家俊眯着眼想了一下，眼里射出了贪婪的绿光，咳了一声说：“哥哥，怎么你不是说那些值东西一百万吗？那还犹豫什么。”说完就把自己的卡递给了经理，说：“存这里边吧！”

    胖子张铭愣了愣，但随即马上反应过来，朝那经理笑mm的说：“苏经理，你从我卡上朝这卡里汇款一百万万。再帮我提十万现金吧。”

    “十万现金？”梁家俊疑惑的看着他。

    胖子张铭大方的笑了笑后，拍着梁家俊的肩膀说：“兄弟啊，你今天陪我们在那磨了一天。这点小钱就当哥哥给你赔不是了！你可不许说不要的话，那样就是看不起我了。”

    “那我就却之不恭了。”梁家俊会意的一笑，也明白胖子是想放长线钓大鱼，立刻就配合的作出了一副小人得志的样子。在梁家俊触摸他手心的那一瞬，他突然感受到对方心里想法一样。张铭的心里暗暗得意的思量，“嘿嘿，这小子还是不懂货啊！这些东西加起来至少值三百万！没想到一百万到手，大赚一笔啊！再给这小子甜头，以后不怕他不来找我！”

    梁家俊心里这才知道自己其实还是被人家宰了，妈的！不过现在想要反悔已经来不及了，只能暗自叫倒霉。早知道自己能通过接触对方探知对方心里想什么，就应该在交易之前跟他握手，把握他心里想法再出售。

    不过吃一堑长一智，就算这一次吃亏，自己也卖得一百一十万，远远超乎自己想象了。

    从银行里把所有的转帐都办完后，梁家俊小心翼翼的把卡都装进了贴身的口袋里，同时把十万现金放进自己的旅行包里，同时将古董全交给了胖子。婉拒了胖子热情的邀请，毕竟在这人生地不熟的还是小心点好，便表示自己有事马上就得走了。

    胖子张铭一听梁家俊就要离开，又拍着胸脯开来一辆保时捷，热情地说要送梁家俊一程。梁家俊说道：“张哥，不用你客气，我要回老板那里交差，他也不想让人知道他住哪里，所以你也不用送我了！”

    “哦！那我知道了。兄弟，以后你还有这些东西出手的话，直接找我，我会给你合理的价格！”张铭兴奋的说道。

    “老板跟我说过，人家送这些东西给他的时候标过价格的，差不多三百多万。这次他出门交代，能卖一百万就可以，我也是第一次卖，不懂价格！但是这些东西值多少钱。张哥你肯定清楚，我希望下次我再来的时候，你给价格公道一些，好歹让我也赚一些！”梁家俊直接把话挑明的说道。

    “小兄弟，你……你……”张铭实在没想到梁家俊居然懂得这些古董的实际价格，心里咯噔了一下。但是他又不明白为什么他懂得价格还要低价出售给自己。

    “张哥，我赶时间，下去我不赶时间的时候，我们慢慢聊价格！”梁家俊说完，招来一辆的士，转身就上车。

    “那个，小兄弟。那你……你……想怎么样？”眼看梁家俊就要打车走了，胖子再也忍不住问了出来。

    梁家俊马上明白了，确实是自己戏演得太好了。这家伙真的以为自己是专门给贪官卖这些东西的，想放长线钓大鱼。说不定如果自己真要敲诈他一笔，他也会给的！梁家俊装作思索了一下，抬起头一脸为难的看着他说：“大哥啊，你看我这也不能总抛头露面的，就算我现在给你留个电话，没准回去我就换了。我坦白告诉你，我也住的T远，来这就是为了出货！而且时间上不能太密集。你这次只让我赚了十万块，说实话我心里很不爽，但是老板急要钱，我只能将就给你，下次可不一定！”

    “这样啊……那兄弟你要多少？！”张铭还真是急了，心想如果自己为了这一次而丧失了以后继续合作的机会，那真是得不偿失。于是张铭索性直接问梁家俊要多少钱，好弥补刚才自己的过失。

    梁家俊微笑的说道：“其实我要的也不多，三百多万的东西，你赚一半是应该，我老板只要一百万，剩下我赚那么一点我拿应该不算多吧！”

    胖子一脸铁青，但是还是微笑的说：“那……那兄弟你……”

    “我的卡号你有，如果想以后长期合作，你应该知道怎么做！我希望有钱大家一起赚，而不是你赚钱，我跑腿！”梁家俊拍了拍胖子张铭的肩膀，转身离开。

    “那是那是，兄弟你放心，我这就给你应得那一份。”胖子张铭知道要想以后还有戏，眼前这一笔钱自己是省不了。

    梁家俊微笑一个转身上了的士。

    张铭开着自己的保时捷，飞快回到银行，结果梁家俊还有到远航公司，手机短信提示，自己银行卡又有一笔五十万的现金转入。很快自己又收到张铭的短信，说钱已经汇了，希望梁家俊以后能经常过来。

    梁家俊没想到张铭居然如此爽快，看来那些古董的价值真的非凡，要不然换做任何一个老板，都不可能那么爽快的汇款。梁家俊回了一条短信，大意就是钱已经收到，谢谢张哥，下个月会有另一批古董过来，到时候见面。

    张铭自然是开心不已，一连发了几条短信感谢和欢迎。

    梁家俊看着张铭给自己发的短信，感觉整个人虚脱一样的软了下来，浑身的冷汗硬是憋到了现在才开始往外流。

    今天这一天啊，演戏演了那么久!居然还真骗了这些人精，梁家俊真是谢天谢地，好在东西都卖了不错的价钱，一百六十万，加上之前五百六十万定期存款，自己已经拥有了七百二十万，这还不包括活期的一些存款。七百多万啊，这是自己以前想都不敢想。

    要是把这钱放到雪姨、宋诗婷或马莹珍、石青雪、小美她们面前，不知道她们会吓成什么样了!想起绿湖村里那对自己关爱有加的成熟**，梁家俊心里不由得一阵温暖，有个可以思念的地方真好。

    梁家俊没有直接到远航公司，而是先到银行，把张铭给的十万现金也存进了银行，梁家俊重新规划了一下自己的存款。其中七百万作为定期存款放在银行存着，另外之前剩余活期存款加起来一共有三十二万，全部存到邮政储蓄银行，因为邮政储蓄银行在乡镇也可以随时取到现金。另外自己身上还有一万五千多的现金，那是远航公司的赔偿金，足够他自己这段时间的花销。

    把钱按照自己的意愿来存，一连跑了几个银行，直到把钱都存好了，梁家俊这才感觉到肚子饿了，一看时间，居然已经下午一点四十分了。难怪肚子会饿，本来舅自己就没怎么吃早餐，于是就近随便找一个快餐店吃了午餐，吃饱之后再看时间的时候，已经下午两点。

    梁家俊心想去找石青雪小美她们，估计她们也都还没下班，于是给远航公司前台打了电话，预约两点半跟女总裁邱玉真会面。

    其实有了这么多钱的梁家俊自然不会想着回远航公司上班，但是之前梁玉华说梁家俊可以拿回一个月的工资。梁家俊心想自己就算再有钱，就算那一个月的工资不过一千五，但是自己也没道理跟钱过不去。自己是有钱了，但是自己身边很多人都穷着呢？自己把领回来的钱，随便救济一下石青雪小美她们也是好事啊！

    想到石青雪和小美在美容院上班赚钱，梁家俊其实心里有点心酸。就算她们可能将来会赚很多钱，但是想到美容师的社会地位实在太低，其实有本事的女人，谁愿意去做美容师呢？

    梁家俊心里这样想，其实也是在考虑，到底要不要告诉她们自己已经有钱了，她们可以不用辛苦的去赚钱了！权衡了很久，梁家俊最终还是觉得，自己有钱的事情不能跟她们说，但是可以时不时帮助一下她们，改善她们的居住环境什么的。

    想到这里，梁家俊的心里就充满温暖，感觉全身充满力量。感觉受到了无尽的鼓舞一样……

第139章 【美女总裁】

    第139章 【美女总裁】

    梁家俊来到原来的公司，远航公司规模不大，但是所处的写字楼确是5a级的，进出写字大楼的都是白领男女，西服，领带，套裙，丝袜，帅哥，美女。电梯门徐徐关闭，“请等一下！”

    梁家俊急忙揿了按钮，一位美女抱着一摞文件资料小跑进来。

    如花似玉的姣妍，白嫩似水的皮肤，素雅的西服套裙，肉色丝袜美腿，她礼貌的冲梁家俊一笑，梁家俊也急忙点头微笑。满满的人，却是芳香一片，好象旁边的帅哥油头粉面也喷了香水，梁家俊最是讨厌男人洒香水，不由自主的R了R鼻子。

    远航公司在28楼，梁家俊出了电梯，那位美女在前面忙中出乱，资料掉在地上。梁家俊跑过去帮助去捡。她一蹲下，套裙遮不住浑圆丰满的大腿，裹着肉色丝袜性感迷人，西服上装开领处s胸高耸，R沟深陷，“谢谢你！”她说。

    梁家俊慌忙收回尴尬的目光，“没有关系，您是远航公司的吗？”他看见她胸前的工作牌。啊，梁玉华。真是够巧的了。

    “是啊，看你的样子是来应聘的吗？”梁玉华新来的，自然没见过梁家俊。

    “呵呵，我是梁家俊。”

    “梁家俊！？”梁玉华一下子没反应过来，顿时醒悟的道：“啊！你就是原来策划梁家俊，不好意思，我一时没反应过来！”

    “刚才电话给你的时候，你应该还在前台，怎么一下子又到了下面了？”梁家俊问道。

    “我下来拿一点资料！”梁玉华说道。

    到了28楼，进入远航公司，服务台的美女亭亭玉立，“华姐好！”

    “你好！”迎面又一个美女，身材修长，容颜姣好，y唇下面有一个小痦子，愈发衬得妩媚动人。工作牌上是藤薇琪：“华姐，你好，怎么跟着一个帅哥保镖？”

    “瞎讲，他是公司原来的策划梁家俊，你帮我把资料拿进去，我带他到邱总办公室。”梁玉华说道。

    梁家俊看出梁玉华是个热心人，“麻烦您了，华姐。”

    “华姐！？我有那么老吗？”梁玉华故意的说道，眼睛很大很漂亮。

    “呵呵，我也是跟着她们一起叫，你年纪不大，辈份很高！”梁家俊说道。

    “你叫我玉华就可以。”梁玉华说道。“你是省大毕业的吧？”

    “是的，毕业两年了。”梁家俊说道。

    “是吗？我也是，那你还真应该叫我林小莉了，我都毕业三年了。”梁玉华微笑的说道，轻敲董事长办公室的门。

    “你在这稍等。”梁玉华推门进去。

    一会儿梁玉华就出来了，“学弟，你可以进去了。祝你好运！”

    “谢谢。”梁家俊心想自己要什么好运啊，跟邱玉真见过面就去财务领工资走人了。

    梁家俊之前只是在张一博的相片里见过邱玉真，没想到见到真人的时候，顿时惊为天人。一看就是那种高贵知性优雅的贵少妇，高挽的云缵，气质端庄，美貌文静，天鹅般的玉颈，肌肤白皙的如同象牙雕刻，她看上去也就是二十五六岁的样子，但是显得很成熟动人，全身充满了不一样的气质。

    梁家俊礼貌的鞠躬：“邱总，您好！”

    “你就是梁家俊！？”邱玉真抬头看了梁家俊，她甜美温柔的声音让梁家俊都感觉发愣。眉目如画，眼光如水，香腮y唇，玉骨冰肌，高耸的s胸把白色衬衣撑的鼓鼓的，黑色套裙下一双浑圆白嫩的**，裹着亮光丝袜，美艳贤淑的丽人，雍容高贵的气质，既是天龙八部里的神仙姐姐，又是不惹凡尘的观音姐姐，站在那里如珠似玉，鹤立鸡群，亭亭玉立，飘飘若仙。她没有女强人那种强势的感觉，但是坐在她办公桌前，给你的感觉，她就是一个优雅的女王啊！

    “是的。”梁家俊微笑的说道。

    “你请坐。”邱玉真说道，同时按下呼机，道：“送一杯水到办公室来。”

    梁家俊有点拘谨的坐到邱玉真的对面，如果不是自己有几百万打底，如果不是自己决定不做了，如果自己还是一个打工的，面对邱玉真这个女总裁，只怕梁家俊连抬头都不敢，更不要说盯着邱玉真仔细端详她的美貌了。反正梁家俊都没想过留下来继续工作，因此他的胆子就不是一般的大了。

    这个时候，藤薇琪把茶水送了进来，邱玉真示意给梁家俊送上。梁家俊接过茶杯，藤薇琪转身离开，并且把门关上。

    办公室很显然是重新装修过了，大的格局没变，但是增加了很多女性的元素，豪华而不失典雅的布置，华丽而不沾俗气的装饰，邱玉真这个时候从椅子上站起来，站在办公室的窗前远眺，幽雅地转过身来，梁家俊顿时惊艳。高挽的云缵，柳眉凤目，桃腮瑶鼻，肌肤胜雪，羊脂白玉，雪白的衬衣，黑色的套裙，s胸高耸，纤腰丰臀，黑色丝袜，浑圆**，明眸善睐，秋波流转，既有高贵典雅的气质，又有花信少妇的风情，更有温文尔雅的淑女风范。梁家俊实在不明白，张一博怎么能把这么漂亮又气质优雅又有钱的老婆给弄丢了，实在不可思议，就算养一百个小情人也比不过眼前这个女王中的女神啊！

    梁家俊看着邱玉真，道，“邱总，非常感谢您能在百忙之中接见我！不知道你找我是为什么呢？”

    邱玉真上下打量着梁家俊，说：“我想请你回来公司做策划总监。”她很直接，但是又美目温柔，让人不忍心拒绝。她的话让梁家俊怦然心动，甚至可以说受宠若惊，这可是非常诱惑力的岗位条件了。

    “我之前只是一个小策划文案……邱总你开玩笑吧？”梁家俊坦诚的说道，说这些话的时候，多少显得有点忐忑不安，实在不敢相信。

    “虽然你在公司一直都是策划文案，但是我看过这一年多的公司方案，所有活动方案都是你做的，超过百分之七十的点子和建议也都是你一个人想的。只是张一博没有给你机会而已，我觉得你的能力一点都没有问题。”邱玉真认真的说道。

    梁家俊心里有点感动，事实上邱玉真说的都是真的，进公司一年来，大大小小的方案，几乎都是经过自己的手，每次把方案提交上去之后，就变成上司的方案，自己永运都是幕后英雄。

    “可是我已经回去报考公务员了，只怕不能胜任……”梁家俊委婉的拒绝说道。

    “公务员！？”邱玉真眼神中顿时露出鄙视和失望的眼色，摇摇头，道：“我没想到你跟大多数人一样！做公务员真那么好吗？如果不贪污的，那一点工资，有什么意思？如果是为了贪污而做公务员，你认为这正常吗？而且做公务员之后，你的人生从第一天到最后一天都是简单的重复，没有高低起落，失去很多人生拼搏的机会，那样的人生有意义吗？”

    梁家俊没想到邱玉真会如此果断，看来是性情中人啊，要不然也不会把张一博给废掉，这个女人看来是真有点能耐。

    梁家俊无奈的说道：“其实我也不是想着要做公务员，我只不过是想做曲线扶贫的事情！”

    “曲线扶贫！？你这是什么意思？”邱玉真问道。

    “就是我想回老家帮助乡亲父老脱贫致富，我老家是全省最贫穷的村……我生怕父亲不给我回去从事农业，就打着报考公务员的幌子回去！”梁家俊把自己如何报考公务员，然后如何利用时间差在绿湖搞养殖业，带动村里经济的计划跟邱玉真说。尽管这个计划显得有点理想化，天真甚至可笑，但是梁家俊越讲越激动，是人都看得出梁家俊是真心想做这一件事情，充满激情的。“邱总，你是不是觉得我的想法和幼稚可笑？”

    “没有。我没想到现在还有你这样的热血青年，太出乎我意料之外了！”邱玉真赞许的说道，眼睛里放出惊喜的神色，很显然她对梁家俊说的很赞同，同时对梁家俊的为人很赞许。

    “其实我跟很多人都说自己这个想法，如今我行动了，很多人觉得我很幼稚，但是我心里就是想做这样的事情！其实回老家发展有什么不好，我觉得人这一辈子，总要做一些有意义的事情！”梁家俊说道。

    “你说得很对！而且没做之前，谁也不知道对错，只有实践才是检验真理的唯一标准！”邱玉真说道。“其实绿湖我去过，哪里依山傍水，风景优美，而且绿湖很广阔，其实很适合建立度假村。我曾经想过在哪里建假日度假村和农家乐，只是那地方山地太多，根本没办法建房子，而且耕地也少得可怜，而且进出山路实在不好走，如果要进行投资，很长一段时间都会处于亏损的状态。你提出养殖业，这个建议很好，但是我认为养育不如养一些特色的东西，或许更能抵抗风险和效益更高。”

    “邱总你到过绿湖调查！？真的太好了，那……那你能不能给我一点意见！”梁家俊说道。

    “其实鱼的销路虽然很广阔，但是抓上来出售就受条件限制，很难存活太久，又不方便运输。我建议你养殖水鱼、中华鳖还有大闸蟹这些水产品。因为这些不但存活时间长，而且非常适合运输，可以销往全国各地。”邱玉真分析的说道。

    “这些只怕销路不好找，而且像大闸蟹，阳澄湖那么出名了，其他地方搞估计卖不过人家！”梁家俊说道。

    “销路我可以帮你找，至于你说的大闸蟹，其实阳澄湖一年哪里产的出那么多大闸蟹，都是一些洗澡蟹，甚至很多干脆就是贴牌的！凡是有一个度，我觉得这几年阳澄湖大闸蟹品牌泛滥，反而会给其他一些地方特色品牌机会！其实绿湖水质远胜阳澄湖，因此养殖出来的大闸蟹估计要比阳澄湖更好！趁着阳澄湖大闸蟹品牌过度消费，你在本省推出绿湖大闸蟹，只怕会收到意想不到的效果！”邱玉真分析的说道。

    梁家俊心里是无比的佩服，连连点头的说道：“这个主意好，那我回去好好研究，成功了，我请邱总你第一个吃我养殖的绿湖大闸蟹。”

    “呵呵！我倒成了你的第一个吃螃蟹的人，我本来是找你回来做策划总监的，现在反而变成你的参谋了……”邱玉真自己也觉得可笑，不由无奈的摇摇头。

    “邱总你说笑了，我可请不起你这个参谋，我倒是非常感谢你的意见和盛情邀请。”梁家俊说道。

    “好了，你有创业的激情，我也不留你了。如果你愿意，我甚至可以提供一笔创业基金给你，但是公司必须要控股51%以上，你觉得怎么样？你可以考虑一下，如果觉得可以，就拟草一份合作方案给我，我相信写方案难不倒你！”邱玉真说道。

    “什么！？你……你想投资我去创业？”梁家俊有点惊讶的问道。

    “为什么不？在商言商的说，你可是潜力优质股，我可是看好你的！说不定我投资一百万给你，未来收获上亿都不一定呢！！”邱玉真分析说道。“我可不是开玩笑的，我们可以一起创立公司，我出钱，你出力和做管理、执行。”

    “我考虑一下，回头我再答复你！”梁家俊说道。其实邱玉真的提议很诱惑人，因为她承担了风险，就等于梁家俊可以放开手脚的大干一场，不用害怕血本无归这种事情，当然如果成功了，那邱玉真可是要占大头的，因为她是要绝对控股的。

    “好的，我等你消息，这是我的名片。你随时可以给我电话。”邱玉真从桌上拿过一张名片递给梁家俊。

    梁家俊接过名片的时候，跟她柔软的玉指有稍微的接触，顿时感应到她的身体状况，这是一种很奇怪的感觉。

    邱玉真被梁家俊触摸到手指，竟然身子也跟着一颤，脸蛋也绯红起来，就如同初恋一样的感觉，这让邱玉真实在不明白自己怎么会有这样的感觉！？

第140章 【与美女总裁的暧昧】

    第14o章 【与美女总裁的暧昧】

    “邱总，你最近肠胃很不舒服吧？”梁家俊看着邱玉真有点忐忑的说了一句。

    邱玉真一愣，道：“哦，你还会看病？”

    梁家俊道：“刚才我跟你手接触的时候，感觉到你身体的一点状况。不瞒你说，我练过诸如气功之类的东西，因此中医养生之道还是懂一点！”

    “呵呵，你不会是想把自己变成第二个王林吧？”邱玉真顿时觉得可笑。

    梁家俊道：“可能你们觉得中华气功这种东西是子虚乌有骗人的东西，但是中华文化源远流长，大千世界无奇不有，王林是骗子，是江湖术士，不代表所有人都是！”

    邱玉真一愣，道：“这么说，你还真是懂气功？那你能不能表演给我看看？”她可能也意识到自己的语气有点生硬，遂又温柔地说，“你不会失望吧？你如果不愿意，我也不会勉强的。”

    梁家俊神色自若地一笑，说：“看来我如果不展示一下，在邱总眼里我都快成江湖术士了。呵呵。”

    邱玉真闻言哂笑：“不是吗？这年头骗子特别多……有时候眼见都不一定是真实的。”

    梁家俊一笑而过，抓起邱玉真办公桌上的一个订书机，道：“我把这个弄坏了，邱总你不会有意见吧？”

    “我倒是很好奇你真能把它……”邱玉真的话没说完，只见梁家俊手掌慢慢用力收紧，订书机发出“咔咔”的响声，在梁家俊的手里很快就被捏成了一团，然后梁家俊居然像搓面团一样，把整个订书机捏成了一个圆形的小钢球。

    邱玉真不敢相信的看着江绍唐手里的订书机变成了小钢球，眼睛睁得如铜铃一样大，那失惊的表情看起来真有点滑稽。“你……你这是变戏法吗？”

    “你还要找一件东西来试一下吗？”梁家俊说道。

    “这个。你把这个也捏成小钢球看看！”邱玉真有点不敢相信，随手抓起自己桌上的不锈钢保温杯递给梁家俊。

    梁家俊把不锈钢的保温杯抓在手里，很快就被捏扁，然后梁家俊两手一搓，那不锈钢就如同面团一样，不到十秒钟，居然又变成了一个圆形的小钢球。

    “天啊！？你有这等本事，你要是参加奥运会什么的，你不是要拿很多金牌！？”邱玉真赞同的说道。这一次，她相信了眼前看到的一切，看梁家俊的眼神，就如同仰望天神一样不可思议。

    “呵呵，如果我参加奥运会，只怕会被人抓起来当作外星人一样研究，这种事情还是不张扬的好！中国都已经是奥运金牌第一第二的了，不缺少那几块金牌！”梁家俊坦然的说道。

    “你……你是怎么练就的！？”邱玉真问道。

    “其实也是机缘巧合，这种东西说来话长！”梁家俊依然神情自如地说：“恕我直言，邱总你除了肠胃不太舒服，腰椎也不舒服，而且还有R腺增生。”

    邱玉真满脸惊讶之色，道：“就刚才触碰一下手指？你……你就能知道我身体的病症？！”

    梁家俊微笑的道：“古代男女授受不亲，诊断的时候，还是拿一根线来号脉诊断呢？更何况现在我还触摸到了你的手指。”

    “呵呵，看来中华文化精深博大，我不服都不行啊？！”邱玉真点头的说道。

    梁家俊轻声说：“邱总一介女流却支撑起来家族生意半边天，堪称商场上的巾帼英雄，声名赫赫。不过，近两年诸事操劳，饮食无规律，休息不充分，事无巨细，事必躬亲，难免忧虑，心烦意乱，**偶有小恙，也是宝玉微瑕。”

    邱玉真倾听着他的话语善解人意，娓娓道来，千穿万穿，马屁不穿，她的心里很是适意。梁家俊又说道：“我来远航公司上班的时候，就听说老总夫人是个美女，只是没有想到这么年轻漂亮。不知邱总的皮肤怎么保养的如此白嫩细腻的？”

    女人都喜欢别人称赞自己漂亮，就算是女强人，女王、女神都不例外！只要拍马屁的时间恰到好处就可以。更何况邱玉真的确是天姿国色，倾国倾城，因此梁家俊的话也没算是拍马屁，只不过是肺腑之言罢了。邱玉真听到心里粉面绯红，芳心暗喜，口中却道：“哪里年轻啊？我已经老了！”

    梁家俊夸张叫道：“二十七八岁就老了吗？那这个世界真没什么年轻人了。”

    邱玉真听了更加高兴，口中却道：“我有什么漂亮啊？那些刚刚从学校毕业的骚包才漂亮！”言外之意，她是恨张一博搞那些学生妹子和刚进公司的毕业女生。

    梁家俊满脸真诚地说：“少女有少女的美，少妇有少妇的美。如果说她是含苞欲放的玫瑰，那您就是雍容华贵的牡丹，正是女人最有魅力最有风情的年龄，既有高贵典雅的气质，又有花信少妇的风情，更有温文尔雅的淑女风范。”

    邱玉真听的心花怒放，玉颊绯红，说：“好了，你再夸我都不好意思了。其实我的小叶增生去北京上海也看了，吃小金丹不见效，我又不想手术。你有办法帮姐姐治疗一下吗？”

    梁家俊说道：“一般中医认为，R腺增生其实就是肝气郁结，原因多与脏腑机能失调、气血失和有关，病变脏腑责之肝脾，尤其是脾土虚弱之人或过食辛辣肥甘厚味，损伤脾土，而致脾土运化功能失常，聚湿为痰或情绪压抑，好生闷气或性情急躁、动则易怒 或因七情所伤，忧思过度，而致肝失疏泄，郁而成痰等，均可导致痰湿结聚，气血凝滞而形成肿块。一般来说，西药采取的办法是物理治疗，很伤身体！其实中医的做法很简单，主要活血化瘀，软坚散结为主，辅以补肾固本，扶正祛邪，提高机体免疫力为组方之法。”

    “你说了一大堆，我都听不懂！”邱玉真说道。

    “呵呵，简单的说，就是因为R腺管内产生了於堵，久而久之就形成了包块，也就是增生。如果要把增生消除，简单的办法就是把於堵化掉，让R腺管恢复通畅，那自然是药到病除。不过因为增生还不是癌，用药很困难打通的，其实最简单的办法就是用气功来化瘀！”

    “气功来化瘀？！复杂困难吗？”邱玉真问道。

    梁家俊反不好意思起来：“邱总的病治疗起来并不复杂，只是。”

    “只是什么？”邱玉真急忙问。

    “只是我的手要一亲香肌，唐突佳人。”梁家俊有点不好意思的说道。

    邱玉真略微犹豫一下，释然一笑：“姐姐年龄比你大的多，也是过来人了，怕什么？姐姐又不是老虎的屁股摸不得。”说完也意识到屁股一词有点暧昧，粉面又红，拿起电话：“玉华，我和梁先生有重要事情要谈，暂时不要打扰！拒绝一切来访客人。”

    “好的，邱总。”梁玉华应声说道。

    “家俊，我们开始吧！”邱玉真微笑的说道。

    “这里吗？”梁家俊看了一下周围，好像没有适合的地方。

    “这里面有休息室，你不知道吗？”邱玉真微笑的说道，然后推开旁边的一扇门，果然里面有一个休息间，就像一个套间一样，还带着浴室卫生间一起的，里面有电视空调和冰柜，就跟商务套房一样。

    办公室十分豪华，休息室很是素雅温馨。梁家俊心想这之前应该是张一博用来跟秘书们狂欢的地方，不过里面一切东西都已经被邱玉真更换，现在看起来这里很有女人房间的味道。

    “邱总，您在床上趴着，全身放松，我先给您治疗腰椎吧！”梁家俊说道。

    邱玉真优雅地脱掉R白色高跟，黑色丝袜包裹下的**丰满浑圆，性感迷人。她俯卧床上，美目微闭，**横陈，如海棠春睡。

    梁家俊虎手轻轻抚摩着邱玉真的玉肩，柔软滑嫩，玉背光滑细腻，虽然隔着衬衣，手感依然很好。纤细蛮腰，向上是光滑的玉背，向下是丰腴的美臀，两个高高耸起的峰峦，肉感十足。梁家俊的虎手由轻而重地按摩，手法指法灵巧轻巧，时不时地骚扰邱玉真的美臀。

    邱玉真的喘息渐渐变的不太均衡了，这个年轻人的按摩手法的确不错，掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意。自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，久旷的**，冷冻的芳心，仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来。尤其当他的虎手侵袭自己的美臀时，内心和R体都产生了一丝颤抖。

    解除手指都可以知道邱玉真的身体情况，如今全身触摸，梁家俊更能读懂她心里想什么。对于张一博的恨，对于她已经很久都没有滋润过的**，心里不由的赞叹梁家俊是如此英俊迷人，为什么自己不能早一点认识他，或许那样自己不会去选择张一博。

    “好了，姐姐。您翻过身来吧，仰卧放松。”梁家俊说道。

    邱玉真镇定心神，发现自己很是娇羞地指了指衬衣问：“还需要脱掉吗？”

    梁家俊也是强敛心神，把目光从她的鼓腾腾的s胸前转移开：“不用了，只要解开纽扣就可以了。”

    邱玉真深呼吸了一下，强做镇静地闭上美目，感觉梁家俊的虎掌在自己的腹部熨烫，胃部暖暖的好象敞开了内脏晒着太阳。耳朵听见他在问“邱总，舒服吗？”自己却浑身通泰地懒洋洋地恩了一声。他的手轻轻探入自己的衬衣，是自己先解开了纽扣，里面只有胸罩，黑色的L丝R罩，他看见了会有什么感觉？

    梁家俊看见了她的性感的黑色L丝R罩，也看见了根本遮掩不住的丰满玉R，白皙柔嫩，峰峦叠胜，依稀可以看见两粒凸起的葡萄。

    “姐姐，是左R吧？”梁家俊又问道。

    邱玉真感觉到他**辣的目光紧紧盯着自己的s胸，自己浑身娇软无力地又恩了一声。虽然紧闭着眼睛，却清晰地感觉到他的虎手隔着R罩按在自己的左R上，自己不由自主地又恩了一声，他的手动了几下，邱玉真感觉自己的R房在膨胀身体深处的魔鬼在复活。

    “邱总，隔着效果不好。”邱玉真已经不想说话了，她任由他的手探进自己的R罩，零距离地亲密接触着自己的R房。左R急剧地膨胀，她感觉他的手指在R捏着自己R房里面的那个硬疙瘩，然后是整个R房，她的喘息急促起来，浑身躁热难安，两腿之间已经湿润，好久好久没有这样了。

    这是女人最敏感的身体部位，梁家俊如此仿佛R搓，邱玉真早已经的**波动，就差没有投怀入抱了。

    梁家俊却保持着很冷静，因为他感觉到邱玉真多少有点矜持和保留，尽管她心里已经是无尽的好感和触动，但是不代表她就是一个随便的女人。他抓住邱玉真的手按在R房上，说：“邱总，你摸摸看。”

    邱玉真已经娇喘连连，但是仍然惊喜地娇叫：“真的没有了，真的没有了！小叶增生真的没有了……”叫完她才发现自己正紧紧拥抱着梁家俊，衣襟散乱，s胸外露，她刚要整理R罩衬衣，梁家俊温柔地抓住她的手，深情地看着她说：“邱总，你太美了！”

    “啊……”邱玉真沉醉在他深情而又深邃的眼光中，无力地闭上美目，迎接他的亲吻。他狂热地深吻着她的y桃小嘴，舌头探索着，纠缠着她的香嫩爽滑的舌头，s吸着她的甜美的津液。他的手又抚摩上了她的另一只R房，“邱总，您想彻底除根吧？我保证永不再复发。”

    “啊，不要啊……不可以……”邱玉真突然睁开眼睛，看着梁家俊就要拥起她的双腿，一把将梁家俊推开。

    “对不起……我们不可以！”邱玉真急忙整理自己的衣服，羞涩的低着头。

    如果这个时候梁家俊要霸王硬上弓，邱玉真肯定不可能阻拦，也阻拦不了。但是梁家俊心想来日方长，自己并不用担心煮熟的鸭子会飞掉，这一点他对于自己非常有信心。于是精神回位，抱歉的说道：“说对不起的人应该是我！”

    “不是……你的反应是很正常的，我非常感谢你帮我治好的增生！”邱玉真低低的说道。

    “其实也没有完全的根除，估计还要两三次吧，反正一个月打通一次就差不多了。到时候你联系我！”梁家俊说道。

    “好啊！”邱玉真这个时候整理好了衣服，也把鞋子穿好，陪同梁家俊一起离开休息间，到了办公室，她打开抽屉，拿出一本支票，写了一张十万元的支票递给梁家俊。“给你，这是你给我治疗的费用。”

    “邱总，你太客气了。我就当你是我的姐姐，这治疗是免费的，这钱我不能要！”梁家俊说着，婉拒了邱玉真递给的支票。微笑的道：“你能把工资补发给我，我已经很开心，就这样吧，我先出去了。”

    “家俊，你是一个好人，也是一个有本事的人，如果将来遇到什么困难或者需要帮助的，你随时给我电话，我一定会力所能及的帮你！”邱玉真真诚的说道，像梁家俊这样为人正直，善良又英俊本事的男人，她还真是第一次遇见，心里无尽的感概，自己为什么不早一点遇上这样的好男人！

    “好的，谢谢你，邱总。”梁家俊微笑的说道。

    “叫我姐姐吧！”邱玉真同样微笑的说道。

    “姐姐，你保重，我先走了！”梁家俊打了招呼，便转身离开了邱玉真的办公室，看到梁家俊离开的背影，她多么希望能把这个男人留在自己身边，只可惜，这只能是希望，她知道梁家俊不可能在自己公司当一个小职员，对梁家俊来说，这里太小，根本藏不住他。

    金麟岂是池中物，一遇风云便化龙！

第141章 【误闯浴室】

    第141章 【误闯浴室】

    梁家俊离开邱玉真办公室，直接转到财务室去领取自己剩下的工资。尽管自己拒绝了邱玉真的十万元治疗费，但是对于自己曾经劳动付出的报酬，他是不会拒绝，因为那是应该拿的。

    再见赵美鑫的时候，她已经没有之前的冷漠，反而显得微笑异常，道：“欢迎你回来！”

    “回来！？”梁家俊说道：“赵主管，你是指欢迎我回来领钱吗？”

    “咦！？你不是回来上班吗？”赵美鑫问道。

    “没有啊，我回来只是领取上个月的工资而已。谁说我要回来上班的？”梁家俊说道。

    “啊！？你的工资都已经按你新回来上班的岗位计算了哦！”赵美鑫说道：“那我电话问一下。你稍等……”说着她拿起了电话拨打询问。

    电话很快就结束了，赵美鑫挂了电话之后，对梁家俊说道：“对不起。是我弄错了，那你的工资应该是上个月加上本月十二天，一共是这么多，没问题的话，你在工资表上签字吧！”

    梁家俊拿过工资表一看，自己的工资竟然是一万四千元，不由的道：“赵主管，你算错工资了吧？我一个月不是一千五而已吗？加上十二天最多也是两千块工资啊。”

    赵美鑫微笑的道：“没有算错，公司本来以为你会回来上班的，原定给你的岗位就是策划总监，月薪一万元加提成。虽然你已经拒绝了，但是邱总说了。还是按策划总监的岗位给你发放所欠的工资。并随时欢迎你回来上班……”

    “哦，原来策划总监这么待遇优厚啊！？”梁家俊感叹的说道。

    “是啊。我都没想到你会拒绝哦！难道你新找的工作有比这里更好的待遇吗？”赵美鑫不解的问道。

    “呵呵，当然没有，我现在是回家务农。”梁家俊说道。

    “务农！？你要回老家种地吗？”赵美鑫更加不敢相信。

    “当然，有什么不对吗？”梁家俊说道。

    “当然不是，人各有志，现在农村发展前景也不错，祝你好运哦！”赵美鑫说道。

    “谢谢了！如果有时间，到我哪里做客也可以，我哪里山好水好，非常适合度假农家乐哦！”梁家俊说道。

    “真的！？那我还真想去哦！”赵美鑫跟梁家俊不知不觉就聊天起来，两个人还T能聊的，结果在财务室里，梁家俊领工资居然也花了半个小时，跟赵美鑫相互交换电话和微信之后，才离开了办公室。离开的时候，梁玉华一直送梁家俊到电梯才转身离开。

    梁家俊拿着这么多的现金，心里更加踏实，尤其是今天古董还卖了一百六十万，简直就是大赚一笔横财。刚才y火膨胀没有能在邱玉真身上发泄，令他忍不住的打的直接奔往石青雪和小美的住处。

    回到原来出租房这里，发现门是关上了，梁家俊以为石青雪还没回来，于是就用钥匙开门，没想到把行旅放下，却听到浴室传来淋浴的水声。哈……没想到石青雪在洗澡，正好给她一个惊喜！！

    梁家俊想着，故意不出声，然后轻手轻脚的走进浴室，虽然浴室门是关着，但是浴室有一个通风的窗户，正好在阳台这边。梁家俊想给石青雪一个惊喜，便偷偷来到阳台这边，果然发现通风窗户没有完全关闭，留了透气的一小条窗缝，里面沐浴的石青雪并没有关上。浴室内灯光明亮，砂雾玻璃窗掩护著恶狼，梁家俊小心翼翼地，探头向窗缝内望去，一看里面一个女人正要脱下外衣，背著手正要解开胸罩。

    啊！？原来在浴室的人不是石青雪，而是她的同乡好友林小莉。梁家俊没想到自己两次偷袭进来，一次撞见林小莉的午睡，这次又偷窥到她洗澡，真是巧得很。

    按理来说这种偷窥的行为实在不对，梁家俊本想放弃偷窥，可是没想到看到林小莉的样子，就忍不住继续的偷看下去。

    林小莉一头长发乌黑亮丽，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小丰厚温润的嘴唇，整体而言，漂亮而迷人。 她的身高长得不算矮，约165公分，腰身虽然称不上说纤细，但是配合著紧俏的臀部，加上修长的双腿，举手投足曲线玲珑，可以说是青春健美。 更令人侧目的是她胸前突出的**，大约有36d左右，虽然有上衣包裹住，但是动荡不安的好像随时会跳出来似的。

    梁家俊记得第一次见到她那时候，她只穿著一件贴身的短衫，领口又不很高，**的半球露出了一小部分，**则是一件短裙，把两条粉腿差不多全都露出来了，走动时屁股轻轻扭著，风味十足。林小莉是属于丰满型的，因为身材够高，不会让人觉得胖。梁家俊这时看到她的背部，皮肤光滑细致，白皙**，臂膀丰腴有弹性，一副动人诱惑的模样。

    不一会儿，梁家俊见到林小莉已经脱下了胸罩，一双丰满的R房正晃荡荡的在胸前跳动著，那肉球圆满结实，秀T坚突，R尖那粉红色的一小点骄傲的向上仰翘著，完全表现出年轻而熟透了的女性特徵。她在移动身体时，连带所造成的震动是如此的充满弹性，梁家俊看得想入非非，暗自私忖：“要怎么样才能偷偷的摸上一摸……？”

    接著林小莉打算要脱下那小小的三角裤，梁家俊紧张死了。

    她的臀腿之间同样的丰腴肥美，但却又不像其他丰满型的女人那样，在这个部位会有赘摺的余肉。她的屁股浑圆曲滑，臀缝线条明朗，臀肉弹性十足，大腿修长又白又嫩，小腿肚结实而舒缓，从脚踝到趾间的形状都很漂亮。有很多女人，不论是多么明亮动人或娇柔可爱，脚型趾型往往令人感觉美中不足，林小莉的脚则没有这种遗憾，全部美极了。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    林小莉觉得可以了，便又全身冲了一次水，开始抹干身体，准备穿回衣物。梁家俊见已经没了看头，这个时间恐怕石青雪还没回来，自己都不知道找谁去插一下消消火，只好轻手轻脚的离开阳台，然后走到门外，故意重新开门进来并说道：“青雪。我上来看你了！”

    “啊！？”林小莉听到梁家俊的声音，顿时一阵惊讶，连忙回答说道：“是……是梁大哥吗？石姐今天上晚班，还没回来呢！”

    梁家俊故意把行旅放下来，道：“哦，你是小莉吧！你今天不上班？”

    “没有，今天我上晚班，正洗澡准备去商场呢！”林小莉这个时候虫浴室里面穿好衣服出来。

    梁家俊不由得再次惊叹这青春少女的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的y唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻紮起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；一条黑色丝质睡衣罩在美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝R般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让梁家俊直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色美少女！尤其她穿着黑色丝质睡衣，更加衬托出她那雪白娇嫩的肌肤，秀发湿漉漉的，水珠儿滴在如雪肌肤上，晶莹剔透，白嫩浑圆的大腿，凸起的s胸，居然没有戴R罩，隐约可见两只跳动的R鸽。

    林小莉也看见梁家俊看自己的眼神，不由有点不好意思，道：“你坐一下吧！好喝水吗？”

    “不用，我自己来！”梁家俊说道。“青雪上晚班一般会到什么时候？”

    “晚上十点。”林小莉说道，这个时候为了避免尴尬，她拿起上班的制服往浴室去更换了。

    梁家俊问道：“为什么你上晚班是下午四点才去，青雪她们去那么早呢？”

    “哦，石姐她去的地方是美容院，是两班倒早班是上午九点到下午六点；晚班是下午一点到晚上十点。跟我这不一样。”林小莉说道：“我这边商场是三班的，每班六个小时。早班是九点到三点，中班是十二点到十八点，晚班是十六点到二十二点。”

    “原来这样，那相对而言，你上班轻松很多啊！”梁家俊说道。

    “那也不是这样说，因为在商场我们是不能坐的，一站就是一个班，六个小时，很累人的！而且中间是没有吃饭时间的。”林小莉说道。

    “没有吃饭时间？怎么能这样呢？中班不吃我能理解，但是你们上早班难道不吃午餐、晚班不吃晚餐吗？”梁家俊说道。

    “不能吃哦，只能提前吃。”林小莉说道。

    “哪有这样的，这怎么行呢？”梁家俊说道。

    “我们都习惯了，六个小时其实TT都过去了，所以我一会儿吃一点东西之后，等下班了，还要吃夜宵！”林小莉说道。

    这个时候，她换好了衣服出来，梁家俊看到她换上商场的制服，眼前又是一亮。

    俏丽的短发乌黑柔亮，发尾俏皮地上卷，增添几分俏丽，鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的y桃小嘴，让人忍不住想尝一口。俏脸红云未退，睁开眼帘来，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波；鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。林小莉此刻穿着是很正式的商场销售员的套装，红色绣花上衣紫色短裙，领口用白色纱巾扎了一朵精美的领结。一双肉色透明水晶丝袜包着的玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘T的s胸，36d的豪R**显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该T的T，确是一个不可多得的绝色尤物。

第142章 【聘请女友】

    第142章 【聘请女友】

    “梁大哥，我要去上班了，你在家里等石姐吧！”林小莉对着梁家俊点点头，便转身要拿包出去。

    梁家俊看着已经有点**大动，道：“小莉，刚才你不是说要吃一点东西再上班吗？正好我也要出去吃一点东西，不如一起吧！”

    “好啊，我知道路口有一家兰州拉面T不错的。”林小莉微笑的说道。

    “走。你带路，我请客。”梁家俊说道。

    林小莉微笑的走在梁家俊的前面。

    兰州拉面馆就在路口转弯的地方，因为时间关系，林小莉点的是凉拌面，吃起来比汤面要快很多。“梁大哥。我时间比较赶，所以你不介意我这样狼吞虎咽吧？”

    “有吗？我觉得你吃相很优雅啊！”梁家俊微笑的说道：“不过你不需要那么快，要不然对胃不好！”

    “不快不行啊，再过十五分钟就要迟到了，我要赶着过去呢！”林小莉说道。

    “你上班不是在苏宁吗？从这里过去才两百米啊！”梁家俊说道。

    “那也非常赶时间。”林小莉点点头说道。

    “上班迟到要扣多少钱？”梁家俊问道。

    “迟到扣五十，超过1o分钟就算旷工，那就要扣三倍工资！”林小莉说道。

    “三倍工资是多少？”梁家俊又好奇的问道。

    “嗯……我一个月两千左右吧，一天也就是七十块，三倍工资就是两百多块。”林小莉解释的说道。“啊……还有十二分钟了，我时间不够了，梁大哥你慢慢吃，我要去上班了！”

    “不要赶，听我的，把东西吃完！”梁家俊突然把林小莉拉住说道。

    “咦？！梁大哥，你这是，我……我要迟到了。”林小莉也跟着急了，没想到梁家俊会把自己拉住。

    梁家俊这个时候从钱包掏出三百块，放到桌子上，道：“今天就算我补偿你旷工的损失，你不要去上班了，听我的，把东西吃完先。”

    “啊？！”林小莉简直不感相信自己的耳朵和眼前看到的，失声的说道：“梁大哥，你……你这是……为什么？”

    “不为什么！因为你是青雪的朋友，也是我的朋友。关心朋友是很正常的事情，你这样赶着吃饭上班，三餐都不正常，对自己身体不好。虽然你可以赚到钱，但是将来你花钱治病的钱更多，这叫得不偿失，所以我希望你不要那么赶！先把饭吃完了。”梁家俊说道。

    林小莉这个时候慢悠悠的坐下来，看着梁家俊，不由的一阵感动，可能是出来打工太久，都没有人关心自己，梁家俊的关心，让她有点感动，泪水顿时在眼眶里打转转。

    “别傻愣着啊，快点吃东西！吃完东西陪我去街上逛一下，今天就不要上班了！就当我请你做我临时女朋友，行不行？”梁家俊说道。

    “梁大哥，你……你真爱说笑话！”听到“临时女朋友”这五个字，林小莉反而有点不好意思起来，含羞低低头。

    “我说的可是真的哦！？”梁家俊说道：“我一个人上来省城，青雪又还没有下班，我一个人没一个熟人陪我，我多闷多无聊了啊！这钱就当是我请你陪我的，可以了吧？”

    “石姐帮我这么多，做朋友的陪一下，哪能要你的钱。钱你收下吧，我今天请假陪你就是看了！”林小莉微笑的说道，然后拿出手机给经理发了一条短信，说自己生病在家，请假一天。

    “那不行，桥归桥，路归路。你耽误你上班赚钱。这损失就要陪给你的！钱你一定要拿着，要不然我宁愿你回去上班……”梁家俊说道。

    “呀，梁大哥你怎么能这样，人家刚刚请了假的，怎么能回去上班呢？你让我回去上班不是害我嘛！！”林小莉难为情的说道。

    “那你就要把钱收下啊！是我害你请了假不能上班赚钱的。”梁家俊说道。

    “好吧，但是我只能收一百块。”林小莉说着，拿了一张一百块。

    “为什么？”梁家俊问道。

    “因为现在我不是旷工，是请假。请假只能扣当天的工资啊，我拿你一百块还算多的了！”林小莉甜甜的说道。

    “呵呵，这样也算说得过去。”梁家俊道。

    “好了，吃完了饭，我们去哪里呢？”林小莉问道。

    “逛一下商场吧，帮我挑一点礼物送给石姐，说实话，我还没送过她礼物呢！T不好意思的，你们是姐妹，一定知道她喜欢什么！”梁家俊说道。

    “有时候我真羡慕石姐能有你这么好的一个男朋友……要是我有梁大哥你这么好的男朋友……”林小莉说道这里，突然发现有点不对劲，便不说下去了。

    “怎么？！有我这样的男朋友怎么样？”林小莉越是不想说，梁家俊就越是追问。

    “如果我有梁大哥你这样的男朋友，我一定会追到天涯海角都要跟随在你身边。”林小莉低低的说道。

    “呵呵，是吗？你还没有男朋友吗？”梁家俊问道。

    林小莉摇摇头，道：“现在我只想赚钱来供家里，哪里有时间谈恋爱。家里还有两个弟弟读书要钱呢！”

    “想不到你这么好，像你这个年纪，懂得为家里分担的真的很少！”梁家俊说道。

    “其实这不算什么了，石姐她们也不是这样，穷人家的孩子早当家，我们农村出来的，自然比城里的女孩子更能吃苦一些。”林小莉说道。

    梁家俊跟林小莉来到繁华的市中心，其实林小莉也不知道要帮梁家俊挑选什么礼物，她只是跟着，梁家俊挑选礼物，她帮忙给意见便是了。

    走进万达购物广场，一楼进去最显然的就是金铺和化妆品。对于梁家俊来说，真不知道挑选什么，直接就走到了周大福的专柜。

    “你要买金饰吗？”林小莉问道。

    梁家俊微笑的道：“是啊，定情信物里，戒指和项链不是必须的吗？你也挑一款吧！”

    林小莉听到梁家俊说自己也可以挑一款，她反而不好意思的脸红起来。梁家俊很仔细的观看，最后挑选了两款戒指，一款是千足黄金结婚福字戒指，一款是铂金浪漫爱心形戒指，前面一款是一千七，后面一款是一千五，梁家俊问专柜小姐还可以刻字吗？专柜小姐说可以，但是要另外收手工费，而且要根据字的多少大小来定。

    林小莉问梁家俊要刻什么字？梁家俊微笑，就说一个字“梁”。

    专柜小姐说这个字要手工五十元，梁家俊没有还价，一次性购买了十颗，黄金和铂金的各五颗，连专柜小姐都有点吃惊。其实梁家俊这并不算大手笔，只是很少有人一次性买那么个戒指，而且还是同一款式。

    梁家俊问专柜小姐什么时候可以刻完字，自己急要。专柜小姐说，最快也要两个小时。梁家俊交了一半钱做押金，留了手机号码，说刻好字了马上联系自己回来取货。

    专柜小姐当然很开心，毕竟还有尾款尚未收到，因此当即那戒指给师傅去刻字。

    林小莉很好奇的看着梁家俊，梁家俊还不舍得离开，于是又挑选了3条金项链，其中两条是黄金的，一条是铂金的，其中铂金那一条很精致，配着一个双心相连的吊坠，这条项链也是最贵，一共五千多。

    梁家俊全部一次性刷卡，这让林小莉感到很吃惊，没想到梁家俊居然如此款爷。“这个给你！”梁家俊把刚刚买的铂金双心项链递给林小莉。

    “啊！？梁大哥，你……你这是开玩笑吗？”林小莉都惊呆了。

    “你看我像是开玩笑的吗？”梁家俊微笑的说道，“拿着吧！刚才挑戒指和项链的时候，我见你一直盯着这个项链看，我知道你喜欢，收下吧，算是今天你陪我报酬！”

    “梁大哥……这个太贵重了！你还是留着吧！”林小莉支吾的说道，尽管她心里很想要，但是正所谓无功不受禄，而且自己跟梁家俊又不是男女朋友关系，怎么可以随便要一个男人的东西呢？更何况这东西还如此的贵重。

    “收下吧，你戴上一定很好看的。”梁家俊硬是把这项链塞到她的手上。

    “不行，我们又不是男女朋友关系，我……我怎么能收你的礼物呢？”林小莉支吾的拒绝说道。

    “那你现在就当是我在追求你不行吗？”梁家俊大大方方的说道，显得很自然。

    林小莉反而吃不消了，道：“这……这怎么行呢？你……你不是石姐的男朋友吗？”

    “我还是小美的男友呢？收下吧……你做不做我女朋友都无关紧要。”梁家俊说道：“当然如果你能做我女朋友或者女人，我更开心！我知道自己这么说很唐突，但是我不妨坦白的说，在家里的时候，你就死你洗澡的时候，我就进来了。当时我以为洗澡的是青雪，想给她一个惊喜就跑到阳台窗户去偷看，没想到看到里面洗澡的人竟然是你……”

    “啊！？”林小莉没想到自己会被梁家俊偷窥，顿时羞涩不已，涨红着脸蛋，实在不知道说什么好。

    梁家俊很坦然的说道：“那一瞬间，我就被你迷住了。你可以骂我卑鄙，骂我无耻，但是喜欢就是喜欢……可能我真的是花花公子……反正我身边的女人很多，你看我一下子买十个戒指就知道了。如果你不嫌弃，我当然希望你也可以做我女朋友……”

    “别在说了！”林小莉感谢一阵心跳加速，自己放心不知所措，两个人漫无目的在商场里走着。东蹭西逛的，感觉是在消磨着时间。

    由于梁家俊坦白的原因，林小莉反而变得不说话了，本来想着挑选几件衣服的，她都不吭声。

    林小莉果真长得实在不错，丰满动人的身材，比起梁家俊稍稍矮一截，但你要知道梁家俊可是一米八二的身高，因此可以推算林小莉差不多有一米六八的身高，这可是很高挑的了。她腰身非常纤细，胸前**突出的样子要比石青雪和小美都更大一些。鹅蛋儿脸，尖尖的下巴，长头发结成两条粗辫子盘到脑后，非常俏丽。眼睛不大，但是明亮动人，水汪汪的会放电，有时候眯眯的微笑，模样顽皮。笑的时候会露出一排洁白的牙齿，颊上还有两个小梨涡，相当惹人喜爱。

    林小莉今天穿着的是一件短袖浅色衬衫，一条牛仔裤，虽然朴朴素素的，但是梁家俊也看得出她身姿相当婀娜。

    “梁大哥……我……我还是回去上班算了！你自己逛街吧！”林小莉感觉自己跟着梁家俊身边瞎逛很怪异，这种感觉说不出来，于是提出回去说道。

    “你都已经请假了，还能回去上班啊！？”梁家俊说道：“我知道自己刚才的话唐突了你！只是心里太想了，才会那样唐突的，你放心，你不喜欢我的话，没有人可以强迫你做什么！反正距离戒指刻好字也需要一点时间，瞎逛的确很无聊，不如我们去看电影吧！！”

    “看电影！？”林小莉一愣。

    梁家俊突然拉起她的手，高兴的说道：“是的，看电影。走……”

    林小莉没有反应过来，已经被梁家俊拉到了万达影城。

第143章 【恋爱关系】

    第143章 【恋爱关系】

    梁家俊和林小莉走在一起，保持着刚认识的拘谨。梁家俊则是很积极的找着话题，闲谈中，梁家俊知道林小莉跟石青雪是隔壁邻居，她的个性看来安静内向，说话当中喜欢笑，没有心机的样子，心里想什么，几乎都显现在脸上。

    电影院播放的电影没有过多的选择，梁家俊挑选了《致我们终将逝去的青春》一起观看。进到电影院里头的时后，正巧熄灯，两人伸手不见五指。梁家俊再蠢也知道要把握良机，轻轻牵住林小莉的小手，摸索着寻找座位。林小莉纤手被男生牵着，脸儿羞得通红，心儿蹦蹦乱跳，感到手心传来男孩的体温，不禁又怯又喜。等得坐到定位，梁家俊也不把手放开，就这样握着林小莉，林小莉芳心大乱，不住偷偷的用眼角瞧他，看他很专心的看着电影的样子，好像没有别的意思，只好就这样乖乖的让梁家俊握着。

    电影很适合女孩子看，林小莉一边看，一边落泪，很是感动。梁家俊也没想到赵薇第一次做导演，居然能拍出这样好的片子，自己也很感动。男主角那一句“我事业的成功是用我做人的失败换回来的！”让梁家俊深受打动，看来做事业没错，但是眼前人更要珍惜，要不然等你事业成功了，最美好的回忆你都要错过了！

    从电影院出来，林小莉生怕遇见熟人，就不肯继续再让梁家俊牵着了。

    电影看完，其实戒指上的字也刻好了，刚才看电影的时候，周大福专柜就打了几个电话，但是都被梁家俊按过了。

    从电影院出来，梁家俊直接到了周大福专柜，把尾款付了，然后把戒指全部拿走。

    路过内衣店的时候，梁家俊瞟了一眼里面的风光，故作迟疑一番，然后才低声问道：“小莉，要不要进去买一件适合的内衣。”

    林小莉瞧着梁家俊一眼，脸蛋红红的嗔道：“不用了，快点走吧！”

    “我要买几套给青雪！”梁家俊看着那些内衣和睡衣非常好看，心想自己女人不少，让她们穿上这些内衣和睡裙一定很迷人。

    林小莉那双美丽的眼睛瞧了梁家俊一眼，犹豫了一下，轻轻的说道：“你该不会是心里想进去看看吧！”

    被林小莉这么一说，梁家俊道：“对啊，要不然怎么买？”说着，还真走了进去。林小莉只能羞涩跟在身后，那售货员见梁家俊带着一个美女进来，就当二人是情侣，猛的上前推销，林小莉难堪死了，尤其是售货员说身材棒，穿上这些内衣一定会迷死男朋友！

    林小莉想拖着梁家俊走，没想到他居然还仔细端详和询问起来，这让林小莉更加难看，只能跑到外边去让梁家俊自己选。

    没有了林小莉帮挑选，梁家俊只能凭感觉挑了几套内衣和睡裙。

    “你再这样，我走要走了！”林小莉真的生气了。

    梁家俊忙道歉道：“对不起，小莉，最多哥哥等等多买几包奶糖给赔罪。”

    林小莉顿了顿，又道：“奶糖就算，下次请我喝甜品就可以了。”

    “我们……现在要去哪里？”林小莉说想回去，但是刚才她收到石青雪发来短信，说梁家俊上来了，让林小莉下班之后去朋友住处借宿一晚。林小莉一想今晚梁家俊会跟石青雪住一起，自己就不好在回住处了。

    “我们去酒店开房吧！”梁家俊视乎也看出来了，于是自己到了7天商务连锁酒店开了一个房间。

    “啊？梁大哥，你……你干嘛要开房间，你今晚不回去见石姐吗？”林小莉好奇的问道。

    “我当然回啊！这个房间我是开给你的……因为今晚我要回去跟青雪叙旧，所以只能委屈你在酒店住一晚！”梁家俊坦然的说道。

    “其实你不用这样浪费的，我直接到朋友住处借住一夜就可以！你开这个房间一百五十块呢？”林小莉说道。

    “住酒店安心省事一点，而且也干净。不差那几个钱，你就烦心的住吧！”梁家俊说道。

    “梁大哥，之前我听石姐说过，你工资不高的，可是我看你花钱很大手笔啊！”林小莉说道。

    “我最近发了一点小财！但是不能告诉你和青雪她们。”梁家俊呵呵的说道。

    “哦。为什么？”林小莉疑惑的问道。

    “也不为什么？就是事业小起步，现在还不成气候而已！”梁家俊说道。

    “那你更不应该乱花钱，做事业的男人最需要钱了！”林小莉说道。

    “没事，钱本来就是赚来花的。”梁家俊说道、

    酒店房间不是很大，但是干净整洁，桔黄色小灯衬托的暧昧的情调。但空间足够容纳两张的双人床。里面放着一张豪华的双人床和一张精巧的矮桌，进屋之后，梁家俊就跑过去悄悄的把外间的门锁上。

    林小莉把装衣物地袋子放在一旁，些紧张的坐在床上，T翘的美臀只沾了大床的边缘，身子则尽量挨着沙发边的扶手，看的出来她是第一次跟男孩子独处一室。

    昏暗中梁家俊看到林小莉一双晶莹眼睛和轻微而紧张的喘气，无法分辨她此时的娇靥是否红的像熟透了蜜桃。

    梁家俊坐入沙发微微一笑，道：“小莉，你很紧张嘛？”

    林小莉一口否认，道：“哪有啊！就是空气有点闷而已。”

    林小莉没想到突然会变成只有她和梁家俊单独相处，而且还是酒店房间，坐在床上，心里头七上八下，梁家俊向她讲些甚么她十句也没听进去一句，心慌意乱，满脸飞红。梁家俊看得又爱又怜，说：“这房里你一定是觉得很热，我们到阳台去透透气好了！”

    梁家俊现在不肯放过任何机会，马上乘势又拉起林小莉的小手，带她来到阳台，俩人轻声的交谈，背衬着夜色，倒还蛮诗情画意的。阳台隔壁的房间，居然有一对男女真正接吻。俩人同时都看见，那两个人正互相拥抱，嘴儿对嘴儿的亲吻着。

    林小莉愣在那里，看着隔壁阳台两个人激情的热吻，俩人陶醉的样子，这情景让她觉得心头混乱，呼吸也逐渐短促起来。这时梁家俊从背后轻轻的抱上她，她转身想要逃走，正好和梁家俊面对面，鼻尖几乎要对到鼻尖，她更羞死了。梁家俊捧住她的脸蛋儿，细细的端详着，她闭上双眼，不敢看他，梁家俊就吻了上去。

    林小莉感觉一副热唇亲上自己的小嘴，嘤咛一声，双腿差点都软了。梁家俊紧紧的将她搂住，吻得她更失去心魂。他舌头轻易的叩开她的**和牙齿，向她的**逗弄，林小莉的丰满R房顶着梁家俊的胸膛，正快速的起伏着，她初尝kIss的美妙滋味，不自主的伸出**回应。两对情人分别在屋内屋外忘情拥吻，世界仿佛停了一般。

    林小莉的双臂不晓得在什么时后已经缠上了梁家俊的脖子，梁家俊的手则轻轻的在她背上**着。终于，他们喘着气分开嘴来，梁家俊用手掌手背轻拂着林小莉的脸颊，说：“小莉……我们回房里好不好？”

    “嗯！”林小莉害羞的推开梁家俊，一个人走到了房间里。

    梁家俊跟在后面，偷偷的笑了笑，开了一瓶果汁给林小莉，道：“小莉，来喝点东西。”

    林小莉接过手，柔声说道：“谢谢。”

    两人肌肤间的触碰，让林小莉不禁想起了刚才与梁家俊在阳台的接吻，芳心翻动，竟被挑起了热浪般的**。一股股的**从升起，向全身各处扩散，袭得她浑身软软的。

    梁家俊看得到她的脸羞红了，紧张的喘着气，可能是想起了什么暧昧的画面，这时，林小莉突然站起身道：“对不起！我去一下洗手间……”

    她话没说完，可能由于紧张，一个不小心踢到了小矮桌，身子一个踉跄，跌坐到梁家俊身上，脸上一阵羞红，欲挣扎起身，梁家俊忍不住拦腰抱住她，担心地问道：“小莉，你没事吧！”

    林小莉惊慌失措，道：“没事，你可以放我下来了。”

    梁家俊并没有理会，微笑着把她拉到怀里，道：“小莉，我喜欢你，做我的女朋友好嘛？”说完，受不住内心情感的驱策，梁家俊突然俯下头，不顾一切地吻着林小莉红润的**。

    林小莉没有动，只是被动地靠在他胸口等梁家俊亲她，身体有点不自然地发硬，她把眼已经闭上。

    梁家俊继续吻着她，喜悦与期盼的情绪越来越高。坐在梁家俊的位置向下看,梁家俊能看到林小莉上衣的里面,那是林小莉的温软而漂亮的R房上半部。

    梁家俊用手臂向下环抱林小莉的时候,有意识的轻轻擦了一下她的雪白娇嫩的s胸。这时，林小莉轻微的抖动了一下，忽然开始用相同的热情回应梁家俊，娇唇重压在梁家俊唇上。

    把握这机会进行突破，梁家俊狂吻着怀中美丽的小女人，从她的脸庞、盈盈眼眸、纤纤秀鼻，然后再回到温润红唇，用他的舌头进去探索。他们的脖颈**在一起,情绪越来越热烈。

    顶开林小莉本来紧闭的牙关，梁家俊挑起林小莉的丁香小舌，恣意翻涌。

    梁家俊的一双手掌到处游移着，林小莉感到不住的晕眩，手脚四肢酸麻无力，只任得他为所欲为。梁家俊知道她已经无意反抗，便更加放肆起来，他将林小莉吻倒在地毯上，右手大胆的轻采她胸前的蓓L。林小莉的R房从来没曾被别人摸过，心中知道应该要推拒才对，却抵不住那阵阵新奇的快感，不自主的扭动起娇躯来了。

    梁家俊见一招奏效，于是得寸进尺，手指偷偷的解开衬衣得钮扣，魔掌疾伸而入，肉贴肉的抓着了右边R房。梁家俊早就发现林小莉胸部颇有本钱，却没想到她的R房美妙到这种程度。细嫩粉幼，又带弹性，饱**满的一手握不完全，他隔着胸罩按压着，左手继续打算解开其余的钮扣。

    林小莉急得快哭了。她想要阻止梁家俊的侵犯，却那里抵挡得了这体格强健的大男孩。不一会儿，梁家俊已经将她的衬衫完全解开，露出了雪一般白的上身。

    林小莉紧拉住梁家俊的双手，哀求说：“不要……！梁大哥！不要……”

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

第144章 【楼梯也疯狂】

    第144章 【楼梯也疯狂】

    梁家俊和林小莉俩人心满意足，互相搂着又亲又吻的，难分难舍。

    林小莉第一次将芳心娇躯都给了男人，更是不愿离开情人厚实的怀抱。许久许久，他们才又分开来，梁家俊惦念起应该要回家了，依依不舍的起身，林小莉也温柔的帮他着衣。

    “家俊哥哥……”林小莉突然似有心事的言而又止。

    梁家俊问道：“小莉，你有什么直说。”

    “你……你说石姐会怪我吗？”林小莉担心的问道。

    “我说过，我的女朋友很多，我对自己的女朋友都是一视同仁！如果想做我女人的，必须要跟其他女朋友一起和谐相处，等我的别墅建好了，我会把你们一起接过来住！谁不接纳我一夫多妻现实的，那就不要进我家门！”梁家俊第一次提出自己后宫构想，反正都已经是事实了，自己也不想隐瞒什么。而且对于这些美女自己也不想放弃，建一个大大的后宫应该是最理想的状态，至于那些不愿意接受和谐共享，同住一个屋檐下的，自己也只能忍心割爱了！毕竟不可能为了一棵树而放弃一片森林。

    “这样最好！”林小莉放松了一口气说道：“梁大哥，我……我还有一个要求？”

    “什么要求？你说？”梁家俊问道。

    “我觉得跟石姐再住一起T尴尬的，不如你让我跟你回……回沙田吧！就当我给你当奴婢好了！我不想跟你分开了，而且我……到了沙田，也可以自己找工作，只要跟你住一起就可以了！”林小莉说道。

    “这样啊！？”梁家俊犹豫了一下，把林小莉带回沙田？这应该也是可以的，只要她愿意接纳马莹珍和雪姨她们，其实沙田的房子是完全够住的，而且如果她愿意和谐相处，那就可以让她跟马莹珍一起侍候自己，双F啊！而且都是清纯可爱诱人的巨R美少女！超级棒！“可以是可以！不过我家里已经有几位老婆了，你跟我回去之后，要老老实实跟她们相处才行……”

    “没问题！我可以的。”林小莉说道。“只要能跟家俊哥哥你在一起，我什么都不在乎！”

    “这是最好。那……那明天早上你回去收拾一下行旅，你提前到车站等我，我们一起回沙田！”梁家俊决定了说道。

    “太好了！”林小莉高兴的说道：“可是石姐问到我……我应该怎么说？”

    “没什么可说的，就说找了另外的公司上班，那里是有宿舍的，搬过去住。多余的东西你就不要了，把衣服拿了就可以！家里什么都有！”梁家俊说道。

    “那……那以后石姐知道我是跟你走了呢？怎么办？”林小莉还是担心的问道。

    “青雪是有点吃醋和小气的，所以她的思想工作我会慢慢做，反正你进了我的家门，就是我的女人！如果日后青雪她想不通，不接受的话，那她就不要做我女人！就这么简单。”梁家俊干脆的回答说道。

    林小莉点点头，明白了梁家俊想要的，自己也就宽松了很多。梁家俊这个时候把项链给林小莉戴上，说道：“现在你可以名正言顺的戴上它了！”

    “嗯！”林小莉羞涩又满心欢心的让梁家俊给自己佩戴周大福的项链。

    “我知道你家里很苦，回头我给一笔钱你，你可以帮助家里一下。然后你就可以安心在家里做我的少奶奶了！”梁家俊说道。

    “不要！我还是想去做一点自己的工作！女人不工作的话，会少了很多魅力了！”林小莉说道。

    “但是我不想你站着太累啊！”梁家俊心疼她之前的工作实在太幸苦。

    “到了沙田，就没那么好的工作了。搞不好我开一个铺面自己做老板都有可能！”林小莉兴奋的说道。

    “这个可以哦！沙田我们的家正好是在学校附近，乡里本来就小，一楼完全可以给你开服装店，精品店什么的！！”梁家俊兴奋的说道。

    “真的？！那就太好了，等我到了家里，我在跟你好好规划！”林小莉突然显得很兴奋起来，对未来充满了幻想，感觉前面一片金光大道。

    时间不早了，两人缠绵的吻别，并且约定了明日一早相会，林小莉一直看着梁家俊离开，依恋不已。

    梁家俊回到石青雪的住处十点多了，他一转进大门，刚好看见小美下楼扔垃圾，他快步跑到门口，从小美背后拦腰一抱，害她吓了一跳，回头看见是梁家俊，不禁轻骂道：“死鬼，吓死人了……你今天怎么上来……上来都不说一声……”

    “说了，中午才到的，不过你和青雪都上班不在家，我就只好一个人去逛街了！”梁家俊吻着小美的后颈。

    “啊呀！快把大门关上，被人看见怎么办？”梁家俊反手关了出租房一楼间大门，俩人就在门内拥吻起来。梁家俊一手摸着小美的丰满胸部，一手不客气的伸进短裙里面，直攻禁地，居然一下子**就变成湿答答一片。

    “小美！你这么快就忍不住了！”梁家俊得意的说道。

    “死相，嗯……嗯……轻一点……” 梁家俊刚发射过的JB又发硬起来，小美在他怀里说：“我们上楼回房去吧……”

    “回房岂不是要被青雪发现！？”梁家俊将她扳反过身，撩起短裙，将她的三角裤褪下一脚，小美吃惊低声叫说：“你作什么？这是公共场所……呆会有人回来撞见怎么办？”

    “哪有这么巧！！”梁家俊拉开裤档拉炼，……，方便了梁家俊长驱直入，并且立刻抽动起来，可怜她差一点站不住脚了，哀求说：“不要……啊……我们……快上……楼去……”

    “好啊……我们就这样上楼……” 小美给这大色狼整治的没有办法，只好和他就这样相连着上楼梯。

    每到了楼梯转角处，梁家俊就故意重插几下，小美又不敢叫出声来，不住的紧咬着银牙承受，心里头真是又恨又爱。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “小美……你看……”他哭丧着脸说。

    小美一看，不免失笑，骂他说：“活该！自己去洗罢。”

    俩人又亲吻了一会儿，又搂又抱的进了浴室，梁家俊跟小美一起洗了鸳鸯浴，然后把一个周大福铂金戒指给小美才离开房间。

    小美感动不已，梁家俊走的时候，她还低低声的要求梁家俊满足了石青雪之后，再来自己房间。

    梁家俊只能说尽量，但是行不行，还要看石青雪是否睡着才可以！

    一阵缠绵，梁家俊这才偷偷的告别小美，回石青雪的房间去。

第145章 【贤妻女人】

    第145章 【贤妻女人】

    “笃笃……”在梁家俊刚刚敲门，石青雪就从房间里回应道：“谁啊？”

    “我，家俊！”梁家俊回答说道。

    “啊！？家俊，你总算回来了！你等一下，我马上就好！！”石青雪幸福的说道。

    这个时候门开了，只听性感成熟美艳绝伦的石青雪从里面走了进来，当石青雪看到梁家俊在外面之后，绝美的脸上立刻露出了喜出望外的笑容，立刻扑过来，不过当她注意到外边有人走过的时候，她连忙收住了脚步和脸上的惊喜，强自镇定拉着梁家俊说道。“快点进来！”

    把门一关上，石青雪就扑到了梁家俊的怀中：“你都去哪里了？我下午接到你电话，早早下班回来就为等你！见你的行旅又在，打你电话又关机！”

    “我自己一个人去逛街了！给你买了一些衣服！你看好不好看？”梁家俊微笑的说道。一把揽住石青雪柔软的细腰，将她丰满柔软的s胸挤压在自己的胸膛上。

    如今的石青雪的气质与当初见到她的时候迥然不同，全身上下，都充满着一种花信少妇成熟妩媚的风情。一身过于紧身粉红色的苏绣旗袍衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材无限美好。弧型的衣领，将她的白天鹅般修长雪白的颈部裹得紧紧的，使之显得格外柔软、纤细。锁骨纤细性感，香肩圆滑柔软，玉背光滑细腻。

    而点缀在领口的大红花袢和随着那条红色曲线开襟而扣合衣服的大红花袢，则成为了划龙点睛的绝佳饰品，更有一种古代淑女的温柔俏丽的风情。

    前胸襟上虽然全无装饰，但腰部收得很紧，显得盈盈不堪一握，那么细的腰，梁家俊有些担心会不会用劲大些，就会把这腰肢折断了！纤细的腰肢将娇T的胸部衬托得格外高耸诱人，石青雪的胸部经过了梁家俊那天晚上的开发，似乎变得明显的丰满T立了许多，看起来充满了浓浓的母性美感，但却又恰当好处，绝不风骚在外。

    由于旗袍束缚太紧，使石青雪那T立的丰臀上的曲线显得更加圆滑，形成了一个浑圆的弧型。从那身端庄素雅的旗袍开叉处，裸露出来一双修长圆润的包裹着肉色透明水晶丝袜的**，虽然才露出一条缝隙，却有一种“犹抱琵琶半遮面”的含羞韵味，使所有看到她的男人都想把手伸进旗袍的叉口处去探究一下那里面的**。

    玉足上的脚踝上套着一只银色的脚环，充满了一种浓浓的异域风情。玉足上是一双R白色的高根鞋，鞋跟足有十公分高，将石青雪她的傲人身材衬托得更加苗条修长。

    再一看到此时石青雪身上流露出来的优雅雍容、风情万种的贵妇气质，感觉她的全身各处，无一处不美，仿佛都充满了无限诱惑，似乎都能将自己心底深处的**勾起来，恨不得当场就把她压在自己的身下，让她那高贵妩媚的令男人发狂的娇躯，在自己**娇啼狂喘，婉转承欢。想着想着，渐渐的，梁家俊发现**的巨蟒不不知何时已经能够变得滚烫**，高高的T立起来了，把自己的裤子撑起了一个小Z篷。

    “你怎么穿旗袍啊？”梁家俊没想到穿了旗袍的石青雪竟然如此诱惑，比之前更是天壤之别？

    “好看吗？这是我特意为你准备的！”石青雪骄傲的说道。

    “宝贝，半个月没见，你变得更加迷人了！这一身旗袍穿在身上，更加的光彩照人，诱惑妩媚，我走的这段时间有没有想老公啊？”梁家俊说着，一手揽腰，一手揽住石青雪雪白修长的丝袜小腿，在她娇呼声中将她横抱起来，然后抱着她坐在沙发上。

    “老公，雪儿当然想你啦，雪儿在你走后，连吃饭都没有胃口，每天上班也没有精神，你也不知道早点回来看望人家……”石青雪乖巧的依偎在自己梁家俊的怀中，用涂着鲜艳口红的性感红唇在梁家俊的唇上轻吻了一下，这才幽幽的说道。

    “雪儿，你与小美相处还好吗？”梁家俊关心的问道。

    “嗯……还好吧！我们相处很融洽……”石青雪说道。石青雪幸福甜蜜的躺在自己梁家俊温暖的怀抱里，善解人意的问道。

    “老婆，这是我刚刚在逛街的时候买的，你看一下喜欢吗？”梁家俊这个时候拿出一个铂金戒指递给石青雪。

    “啊！这是铂金的？还是银的？”石青雪激动不已的拿过来一看，里面有周大福的认证书，还有购买发票！“天啊！是真的，周大福的铂金戒指……你……你怎么乱花钱啊？”

    “呵呵，这怎么叫乱花钱呢？难道老公送老婆戒指不是天经地义的吗？”梁家俊说道。“我今天去公司领了上个月的工资，公司把没买养老保险的钱也退给了我，一共一万多呢！所以我就给你买了这个戒指，喜欢吗？”

    “喜欢！！”石青雪高兴的说道：“不过老公你以后不要乱花钱了！你回老家没有工作之前，处处都是花钱的呢！”

    “好老婆。你就放心好了！老公我饿不死!”石青雪没得回答，梁家俊居然开始咬啮s吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。梁家俊不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的s吸攒动，一丝过电的快感传到s体深处。

    梁家俊的舌头亲吻舔动着石青雪的玉颈，脸颊，色手抚摩着R捏着她的丰腴美臀；她感受着梁家俊的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

    梁家俊的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”s吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进石青雪的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

    忽然梁家俊沉沉的呼吸声，漂浮到石青雪的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将**悄悄地挑上她的心头。

    石青雪惬意地微闭着美目，梁家俊说道：“雪儿，今天晚上我们要大战到天亮，拟补这段时间我对你的思念，好吗？”他的说话似乎有一股无形的力量，让人不得不服从于他。

    石青雪回头望了他一眼，梁家俊搂抱着她坐在自己身边，用手托起她雪白的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“雪儿老婆，你好美啊！”

    她被望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，梁家俊顺势把她拥倒在沙发上，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸她耳边的发鬓柔声说道：“雪儿，我爱你。”他的声音温柔得有如拂面而过的春风。

    “家俊，我也爱你！！”石青雪羞涩的说道。

    梁家俊的手向下滑，用手指勾起她的旗袍裙摆，让旗袍的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱览这深邃诱人的雪白R沟，但梁家俊己经看出，在她的旗袍下，却是**的。

    梁家俊原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，便只有想触摸她羊脂白玉s体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。

    石青雪的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，梁家俊却不令她失望，他的唇终于碰触到她，石青雪满足地叹息。

    但梁家俊并没有主动伸出舌头，只是用手插进她旗袍内，五只手指来回轻拂她的高耸的R房，柔声赞美道：“雪儿，好老婆，这么长时间没见，你还是这么滑，这么T，这么诱人，真是暴敛天物，把她交给我吧……”最后用大掌把她雪白丰满柔软包住，用充满着享受的力度抚摸R搓。

    石青雪无法正视他，早已害羞得红晕飞脸，敏感的y桃立时T起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，**萌发，呢喃道：“唔……嗯！家俊……”

    她大胆地把双手放在他肩上，主动地用她的舌头催促他响应这个吻，寻找他给她的湿吻那样的美妙感受，梁家俊才把舌头探入她温暖柔软爽滑细腻的口中。

    石青雪感觉到梁家俊的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被梁家俊火热的**攻击，石青雪感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她**时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的**与她**缠绕到一起时，石青雪口中竟然分泌出津液。

    梁家俊又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的**，粗大的舌头伸进了石青雪的小口。她头脑中闪过孟丽天真的笑颜，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开梁家俊那张大嘴，可是他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。

    亲吻的感觉如此美好，石青雪霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸s着，再也不愿意分开。

    石青雪温柔驯服地献上了自己的性感红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，梁家俊的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小**，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼**的味道，弄得石青雪登时芳心迷醉，咿唔连声。

    在这空荡荡的房间里。

    迷醉在深吻中的石青雪，浑然忘我地任由自己的梁家俊……梁家俊火热的舌在口中恣意舞弄，**也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

第146章 【宠妾养成计划】

    第146章 【宠妾养成计划】

    石青雪被梁家俊整整折腾了将近三个小时，至少g潮了十次以上。最后完全跟虚脱一样的躺在床上，一动不动。石青雪这次被梁家俊爆得有多惨呢？石青雪这一觉一直到第二天差不多十一点才行过来。以至于梁家俊满足她之后，又到小美房间大干了一个晚上，不过小美也好不到哪里去。石青雪是上半夜被折腾三个小时，小美是下半夜被折腾三个小时，结果她更惨的睡到了中午一点多才起床，以至于梁家俊回去她都还在沉睡。

    林小莉早上八点多就赶了回来，发现石青雪还在睡觉，于是连道别的话都没有多少，只是留了微信和短信，如果不是害怕石青雪随时醒过来，梁家俊还真想着在房间跟林小莉大干一场。

    不过想到林小莉是跟自己回沙田的，以后在一起的机会肯定比石青雪要多，因此也就释怀了。

    梁家俊和林小莉一起到外边吃了早餐，然后直接送她到公车站，自己这才回石青雪的住处。没想到还没有回到住处，手机电话响起，竟然是陈若楠的来电。

    “家俊，你现在方便吗？”陈若楠在电话那头低声的说道。

    “方便啊，怎么了？”梁家俊问道。

    “我们在中山路星巴克店，你过来吧！”陈若楠说道。

    “好吧，但是我时间不多哦！”梁家俊心想石青雪估计很快要醒过来，自己不好出去太久。

    “过来吧，不会占你多少时间的。”陈若楠说道。

    “好的，我马上过去！”梁家俊说完，把电话挂了，随手招了一辆的士，便前往了中山路的星巴克。

    在车上的时候，梁家俊才想起自己前天晚上传授经验给陈若楠和魏彩玲敲诈张一博的事情，不会出事了吧？要不然她们怎么会过了一天才联系自己呢？想到这里，梁家俊心里多少有点忐忑不安。

    本想打退堂鼓的，没想到司机却说到了。梁家俊心想既来之，则安之，自己也不用担心什么，顶多就是鱼死网破而已。

    走进星巴克，陈若楠早已经在雅座那边等候，魏彩玲也跟着在一旁，二女都是笑容满脸，看得出很开心的样子。看到她们开心，梁家俊心里也放松了很多。

    “你要喝点什么？”陈若楠问道。

    “拿铁咖啡！”梁家俊说道。

    “好的。”陈若楠随即为梁家俊点了一杯拿铁咖啡。今天陈若楠和魏彩玲都打扮得很漂亮动人，不得不说陈若楠真的就是一个大美人，而丰腴的魏彩玲看起来也特别的有韵味，是那种让男人看了都有点心动的女人。

    “怎么？一大早两大美女就叫我过来喝早茶吗？”梁家俊微笑的说道。

    “这是我们的告别早茶！”陈若楠说道。

    “告别！？”梁家俊一愣，道：“什么意思？”

    “我们也要跟你一样，离开这个城市回老家去了，以后我们三个人都各奔东西，那还不是告别吗？”魏彩玲在一旁解释的说道。

    “咦！？你们两个也要离开省城回老家？为什么？不是说另外找工作的吗？”梁家俊问道。

    “告诉你一个好消息，就是你叫我们的方法，我们成功了！”陈若楠兴奋的说道。

    “真的！？”梁家俊也替她们感到高兴，问道：“那你们要他给了多少？”

    “这么多！”陈若楠用手指比划一个“二”，有比划了一个“五”。

    “二十五万！？”梁家俊想来这已经是不错的数字了。

    “是两百五十万！”陈若楠小声的说道。

    “啊！？这么多？！”这一次，不敢相信的人变成了梁家俊，实在出乎意料之外啊！！

    “不过我们也有代价的！”魏彩玲低声的说道。

    “什么代价？”梁家俊问道。

    “就是永远离开这个城市。”陈若楠说道：“我们也答应了，反正在这里也是打工，有了这一大笔钱，回老家做生意打工都轻松，何必在省城打工呢？”

    “其实这也好啊！省城跟老家相比，其实差很多，别的不说，就是这个空气污染，多住几年估计被闷死都不知道！”梁家俊说道：“哪里比得上老家啊，山清水秀的……老家好！”

    “所以昨天我们收拾了一下行旅，今天来跟你告别，顺便给你一点我们的心意！”魏彩玲说着，拿起一个行李包递给梁家俊，道：“这是我跟若楠商量好的，给你的报酬！”

    “给我的报酬！？”梁家俊一愣，接过行李包，打开一看，里面竟然是满满一袋的百元大钞，好几十叠，不用数都知道，一叠就是一万。“你们这是……”

    “我和魏姐商量过了，我们两个各拿一百万，剩下五十万就是给你的报酬！没有你出的主意，我们也拿不到这些钱。”陈若楠说道。

    “不行，我……我不要！我又没有怎么帮忙，不过就是一个嘴巴说说而已，成不成功其实都是靠你们自己的胆识。而且你们回去之后，肯定很多地方花钱的，尤其魏姐还要养小孩，钱你们拿去吧！我不需要……”梁家俊把钱退还给了陈若楠和魏彩玲。一来自己的确不需要这一笔钱，二来她们两个也的确比自己更需要这钱，三来这些钱本来就没跟自己有什么关系；四来这些钱说白了就是敲诈勒索得来的，自己如果收下了，那就等于是同犯。

    “家俊，其实我们也知道你家里很穷，你比我们更需要钱，不是吗？”陈若楠把钱又推给了梁家俊。

    “你是怕这是敲诈勒索款吗？”魏彩玲视乎看出了梁家俊的小心翼翼，于是说道：“放心吧！这是张一博赔偿给我们的青春损失费，在他给钱的时候，我们跟他签了一个分手赔偿协议的，他同意给我们赔偿两百五十万，而作为保密的另外一个条款，就是我们必须要离开省城生活工作，永远都不可以再骚扰他，否则要将赔偿双倍返还给他！”

    “想不到你们比我想象还要谨慎，这样那就是皆大欢喜了！这钱也是你们应该得到的报酬，我更不应该去分你们的辛苦付出！”梁家俊把钱推回去给了她们。

    “家俊，你是不是看不起我们和这些钱吗？”陈若楠有点伤心的说道。

    “怎么会呢？”梁家俊最害怕女人难过的样子，心里软了，道：“我是觉得你们真的比我更需要这些钱。”这是什么世道，自己不要钱还得罪人！不过话说回来，这段时间自己也不知道是走了什么运气！不但有桃花运，也有财运！而且挡都挡不住，自己不想要都不行，美女和金钱都是主动找上门来！而且数额一笔比一笔巨大，美女也是一个比一个漂亮！天啊，再这样下去，自己就是主动窝在家里，只怕都会成为千万，甚至亿万富翁啊！

    “别傻了，钱你就那着吧！反正我们也不会收回去了！”魏彩玲说道。

    梁家俊实在无奈，道：“这样吧，钱就先存在我这里，相当于我给你们保存。等你们需要了，随时可以找我要。”

    “也行，反正我们用不着的时候，你就随便拿去花吧！”陈若楠微笑的说道。

    “那你们想好回去做什么了吗？”梁家俊问道。

    “我和魏姐商量好了，每人拿十万出来在老家开一家烟酒行，代理一下五粮液或者茅台或者洋河酒业……”陈若楠兴奋的说道。

    “你们老家都是一起的吗？”梁家俊问道。

    “是啊！我们都是西乡镇的。”陈若楠说道。

    “啊！？这么巧？”梁家俊说道：“严格说来，我也是西乡镇的呢？”

    “是吗？你是西乡镇哪里？”陈若楠兴奋的问道。

    “天啊！？你可是行政秘书啊？你没看我的档案吗？”梁家俊说道。

    “哦，我想起来了，绿湖村！那地方离镇上太远，都没通车的，所以我都想不起来！”陈若楠说道。

    “是啊！绿湖到西乡镇都没有通车，只有小山路去沙田乡！去西乡镇感觉跟去县城一样远！”梁家俊说道：“不过我的初中是在西乡镇上的。”

    “呵呵，这样啊！”陈若楠说道：“我也是在镇上读的初中啊！你是几年读的啊？”

    “八年前啊！”梁家俊说道。

    “哦，我比你晚一年，我是七年前……”陈若楠说道。

    “你是镇上的吗？”梁家俊问道。

    “我不是，我是东明村。魏姐才是镇上的呢！”陈若楠说道。

    “你不是说也在镇上买房子吗？”魏彩玲说道。

    “我考虑一下吧？镇里的确小了一点，我可能在田平县买房子也不一定！”陈若楠说道。

    “那这次你回去住哪里啊？”魏彩玲打趣的问道。

    “暂时跟你住啊！大不了我给你房租哦！反正你家这么大，不住多浪费啊！”陈若楠说道。

    “哇，你占了我们家的一楼做烟酒专卖店不止，还要霸占我的房间啊！”魏彩玲呵呵的说道。

    “怎么？你们是在魏姐家里开店吗？”梁家俊好奇的问道。

    “家俊你就不知道了吧？魏姐家可是地主老财！家里房子是双铺面的五层楼小洋房，而且又是在镇上中心位置，一楼最适合做店面了！”陈若楠说道：“我们这叫物尽其用！”

    “什么跟什么啊？我一楼铺面一直有出租的好不好，四千块一个月呢？”魏彩玲说道。

    “那都出租了，你们怎么还能开店啊？总不能把人家赶走吧？”梁家俊好奇的问道。

    “呵呵，魏姐是地主婆，她要赶走人家，那也是很正常的！”陈若楠又开始调皮打趣的说道。

    “什么跟什么，我有那么凶吗？”魏彩玲说道：“合同前几天才到期的，还不是你说让我不跟他们续签合同了，收回来自己做的！”

    “那你一楼之前出租给人家是做什么的？”梁家俊问道。

    “就是糖烟酒哦！”陈若楠说道：“所以就等于白捡了一个现成的，就算原来老板找了铺面重新经营，估计还是很多老顾客会到我们这里来，那时候我们真是坐享其成呢！”

    “哇，这么好的生意，那干脆我也投资算了！反正我也是西乡镇的人！”梁家俊随口说了这么一句。

    “可以啊！有你一起投资那就更好了！”魏彩玲和陈若楠都显得无比的兴奋起来，很显然她们也舍不得跟梁家俊分开，如果梁家俊投资入股，那无疑等于把三个人捆绑在一起，那是眼前两个女人求之不得的事情。

    梁家俊说道：“不过我没什么时间打理的哦，不过钱我可以投一样多，股份你们可以少分一点给我就可以！”

    “不用，我们公平原则，投多少钱就算多少股份！”魏彩玲说道：“我跟若楠上班的，我们就拿工资和提成，你不上班就不拿！但是赚到的钱，除开成本工资，剩下的钱我们就按股份分成！”

    “对啊！好比我们占用魏姐的铺面，我们一样照付店面租金的，朋友归朋友，账目归账目，这一点我们都是先说好的！”陈若楠高兴的说道。

    梁家俊看得出她们已经准备了很久，心想这些钱本来就是她们的，自己重新投入进去，那也相当于给她们帮忙。于是从旅行包里拿出十叠大钞，道：“我也出十万入股！”

    “你不要这么张扬好不好？”陈若楠把梁家俊拿出的钱塞了回去！“我们现在只是筹备，真正要花多少钱还不清楚！而且你都没见过铺面呢？怎么就这么冲动了，这样吧，过几天你到西乡镇来看一下，合适了，我们起草一份合作协议，等把协议签署了，再一起投资！”

    “还要这么麻烦啊？”梁家俊说道。

    “刚才不是说了吗？朋友归朋友，生意和钱财还是要算清楚的！一定要拟好合同，签定之后，我们再把钱转入联名账户！”魏彩玲说道。

    “就是，你把这么多钱给我们，一会儿我们就要去搭车了，带那么多现金也不方便，你自己先拿着吧，到时候合同签定了，转账就可以！”陈若楠说道。

    “也行，反正过几天我在西乡镇还有一个同学聚会，到时候我就去跟你们把合同给签定了。”梁家俊说道。

    “好啊！我们等你！”陈若楠高兴的说道。

    魏彩玲呵呵一笑，故意**的说道：“若楠，我看你还是在镇上买房子好了，要不然到时候家俊只能到我家借宿了哦？”

    “哼，你别忘了，我也在你家借宿啊！谁怕谁？大不了一起上……”

    “噗……”梁家俊听了，差点没把喝到嘴里的咖啡狂喷出来，没想到陈若楠和魏彩玲居然如此放开，一点都不害羞和矜持！估计自己与她们两个发生关系，她们相互之间也做了交流，不愧是好姐妹啊！不过也难怪，按她们的做事风格，这绝对没有什么秘密可言。如果不是这样开放的性格，也敲诈不到张一博两百五十万。

    “呵呵……”看着梁家俊的囧样，魏彩玲和陈若楠都含笑起来，也不觉得自己失态。如果不是因为大家都要赶时间，梁家俊还真想着跟她们两个一起到酒店开房，一起双F3.p大战。

    不过想到她们老家就在西乡镇，自己以后跟她们有的是机会见面，如果是一起投资，那机会更多了。她们都把话说这个份上了，自然也不会干预梁家俊过多的生活，而且她们也不会是那种争风吃醋的女人，这样的炮友和红颜知己，是非常难得的，更深得男人欢心。

    梁家俊跟她们谈了一个多小时，差不多十一点的时候，才分手离开。分手之后，梁家俊还去了邮政银行把五十万存到了自己的活期账上。一切手续搞完，自己才回石青雪的住处。

    回到家里，没想到石青雪和隔壁的小美居然还没有醒来，看来昨晚自己的功力实在太过厉害，以至于石青雪和小美实在过于虚脱……

第147章 【发展大计】

    第147章 【发展大计】

    梁家俊在家里，帮忙收拾一下，还打扫为什么和清洗衣服和被子。

    等到石青雪醒来的时候，想下床来，发现全身腰酸背痛，整个人几乎都起不来。再一看，家里已经整整齐齐干干净净，但是发现林小莉的行旅都不见了，不由惊呼起来：“咦？屋里遭贼了吗？怎么小莉东西都不见了？”

    “你什么时候发现贼上面帮你打扫卫生，洗衣服被子的啊？”梁家俊在卫生间走出来说道。

    “我……我是说小莉的行旅怎么都不见了！？哇，都十一点多了……”石青雪惊讶的说道。

    “你才知道十一点多了？你也太能睡了！你还在睡觉的时候，小莉回来收拾行李走了！”梁家俊解释的说道。

    “咦？小莉走了！？去哪里了？”石青雪说道。

    “说是搬去另外一个朋友家住！”梁家俊说道。

    “哦！”石青雪道：“那她也不用把所有衣服都拿走啊？”

    “她这次是不回来住了？你还不明白吗？她不是去暂住的，是搬家了！”梁家俊说道。

    “啊！为什么啊？”石青雪失声的说道：“难道说……是我们打扰到她了？”

    “可以这么说，但也不完全是！”梁家俊说道：“人家小莉也交男朋友了，也需要**的空间，再跟我们住一起也不方便！更何况她现在工作也稳定了！”

    “这倒也是！”石青雪低声的说道：“其实小莉人T好的，家里穷，她特别懂事，她赚的每一分钱都往家里寄呢！所以你说她自己租房子肯定不太可能，估计是跟其他朋友合租吧！其实她跟我住最划算，我都没打算收她房租水电的……”

    “好了，她都走了，以后我们不是更方便吗？”梁家俊说道。

    “你啊！就知道要自己方便，一点都不同情我老乡……”石青雪小嘴嘟嘟的说道。

    “谁说！我还挽留她了，只是她坚持要走！”梁家俊说道：“我……我帮她请了车的！”

    “好了，我知道你好人了！”石青雪说道：“我肚子饿了！”

    “来，我来喂你！”梁家俊拿过早餐来说道。

    “都怪你！人家现在连下床都下不了！今天怎么上班啊？”石青雪说道。

    “不上班就请假呗！”梁家俊说道：“我这里有点钱，留给你做家用。”

    “不要，你把钱带身上！”石青雪说道：“男人要有点钱傍身才好！我又不是没钱，我跟小美一起方便得很，美容院包吃的，工资比原来商场多多了！我跟小美决定了，等你公务员考得了，我们就去你上班的地方开美容院，这样我们就不用分开了。”

    “好啊！”梁家俊高兴的说道：“那你可要把美容技术学好！然后才可以做老板娘啊！”

    “放心了，没问题的！”石青雪微笑的说道。

    鉴于石青雪“受伤”严重，梁家俊也就没有多进行骚扰，只是甜言蜜语温存半天，中午的时候，梁家俊才告别石青雪离开省城回沙田。

    带车站的时候，林小莉已经等了四个多小时了，见到梁家俊来到，飞奔过来。两个人紧紧的抱着一起。

    梁家俊实在没想到自己这一趟出省城收获如此丰富，不但古董卖了一百六十万，还领了工资。另外还上了6贞、陈若楠、魏彩玲和眼前的林小莉，甚至还把林小莉直接带回家里，实在是金钱美女双丰收。而且还结识了美女总裁邱玉真，看来自己以后桃花运肯定是不断。

    上了车以后，或许是因为精神高度紧张了一天的关系，梁家俊马上就犯困了，就算是身边林小莉如此美人，也没办法解除梁家俊的困意。梁家俊一觉从上车睡到了下车，很是安逸。林小莉尽量避免打扰梁家俊，所以一直都没有打扰他。

    下午三点多到了田平县。梁家俊和林小莉下了车，梁家俊现在最希望的就是能好好的洗一个热水澡，然后找张舒服柔软的大床睡上美美的一觉，缓和一**体和精神上的疲劳。但心里又特别的想家，挂念着家里几个大小美人，恨不能插上翅膀飞回去。

    林小莉原本以为梁家俊会直接去转车回沙田，没想到梁家俊抖起精神来，居然到县城家电城逛了起来！原来这一趟回去需要准备的东西特别的多。除了自己已经买完的和农业与种植类相关的书外，还有不少生活必需品得采购。

    最让林小莉行不明白的是，梁家俊居然一下子买了十台32寸的液晶电视，还配套买了十个卫星接受锅盖！然后梁家俊还买了一些热水器、电饭锅、收音机、dVd、风扇这样的小家电。林小莉实在不明白梁家俊买这些东西做什么，梁家俊说这是帮村里人买的，林小莉也不多问。

    买这么多东西，按理说老板很开心才是。可是梁家俊一说是绿湖村的，就算梁家俊一点都没讨价还价，老板还是坚决的摇了摇头说：“不行，那地方太远了。我们这就俩师傅，去一个来回差不多得耽误一天的工夫，不合算！你上别人家看看去。而且这么远送货上门，那山路又不好走……要不你自己把东西拉走，我少你三百块！”

    “老板，你看这样行吗？东西我都在你这买，再加五十给师傅做辛苦费，就麻烦去一趟。而且也不是现在去。估计过几天的时候你抽个闲过去就行了。我把钱先付一半，剩下一半你这几天什么时候有空再送过去给我，我再把另外一半钱给付了，你看怎么样？”

    梁家俊也大概的听说了这里一般得上门的买卖谁都不喜欢，何况是去绿湖村这类地方，连一条公路都没有，所以也只能委屈求全了。

    “我想想啊，你先看看东西。要是多的话我就考虑一下吧！”店主似乎不为这五十心动，头一低，开始盘算去了到底能不能合得来成本。

    梁家俊无奈的耸了耸肩，心里苦笑那地方确实太偏僻了，自己都低声下气的求人家，人家还得好好的考虑一下去不去，真是悲哀呀!

    给雪姨买个电饭锅吧，灶台柴火烧饭时的烟熏火烤对她那白里透白的漂亮皮肤简直就是一种折磨，雪姨和宋诗婷的头发像瀑布一样的闪亮润滑、飘逸柔顺，每次洗完的时候如果有一个好的吹风机那就会舒服很多。

    梁家俊脑子里一边算着一边看着价格的标签，用笔记了下来。

    “老板，您给看看一共多少钱。能不能做这笔生意！”

    梁家俊到处看了一圈后把手上的纸和价格算了一下，一起买下来的话其实也不是很贵，一万六千多块就能全买下来了，毕竟这边的物价还是比较低的。

    店主扶了扶鼻梁上的老花眼镜，拿过纸一看，顿时有些疑惑的看着梁家俊，似乎很惊讶的问：“你真绿湖村出来的？那破地方据说还没买过一台电视。你居然一次买十台？”

    梁家俊也不计较他那有些蔑视的态度，县城这里对绿湖村那一带的印象除了穷外没别的可以说。所以就大度的一笑后说：“是啊，不过哪个地方都有穷有富！这有什么奇怪的。”

    “我看看啊……”店主不再说什么，对于这样的小店来说，一笔将近一万的买卖已经很不错了。仔细的看了一会儿，一一的在上边打上勾后说：“行了，这些东西全有货！师傅那钱你就给五十就行了。三天后我给你发货过去，不过先说好了，要是那边的电压太低没办法用，我们也不给退货的。”

    梁家俊知道他的担心是实在的，确实那破线路不知道得老成什么样了。也不想和他啰嗦，拿出钱点了八千定金递给了他。尽管店主仔细的检验着每一张钞票时的那认真劲很是让人不爽，但梁家俊还是等他一一检查过后才说：“开票吧，我还有别的东西要买！”

    “小伙子就是急躁啊。”店主笑mm的把钱装进了抽屉里后，一边拿着发票和收据写着，一边有些调侃的说：“你也别怪我们太谨慎了，毕竟绿湖村那一带是什么地方你也知道。你可是我见过从那里出来最有钱的了。”

    “哦……”尽管听着他的语气很是让人不爽，但梁家俊也只能无奈的应了一声。小心翼翼的查看了单据，放进口袋里说：“老板，好生意，送货之前给我电话！”

    “行，你就烦心好了，到时候常来关顾啊！”店主爽快的答应着。

    从他店里出来以后，梁家俊真的是憋了一肚子气。尽管店主说话的时候还算客气，但那鄙视和轻蔑的眼神真的让人很不舒服。绿湖村再JB穷也不关你的事，死了又不分你的遗产，说得好像人家欠你钱一样，奶奶个腿的真是让人蛋疼的家伙。

    一边气乎乎的走着，一边打听卖衣服主要的集中地。心里惦记着给雪姨她们买衣服的事，原本是想好好选一选的，但现在心里有火，直接到了一家看起来堆得满满的小店里挑了起来。林小莉也很感兴趣的跟着梁家俊看衣服，店主是个四十多岁的胖女人，倒也算是热情周到的帮忙介绍，这让梁家俊的心情好了很多。价格都比较低廉，选来选去，结果在她这打了两个包的大小女人衣服，算下来竟然花了二千多。

    梁家俊脸色一红，没想到自己真有败家的潜质，买着买着就收不了手了!连林小莉在一旁都感觉到吃惊不已！哪有人这样花钱法的。

    “家俊哥哥，你……你家里很多女人吗？买这么多衣服?”林小莉实在忍不住的问道。

    “算是吧！以后你见到就明白了！”梁家俊也懒得去解释那么多。对着老板娘又问道：“老板娘，你知道谁家卖的内衣比较好吗？”

    梁家俊见那胖店主眉开眼笑的开着单子，心想:妈妈她们的内衣都破破烂烂的，是真得换了。尽管扭捏了好一会儿，但还是有些难为情的问了出来。

    这个店主倒是好说话，一看梁家俊问的时候脸都是通红的，马上咯咯的笑了几声后说：“问这个有啥不好意思的，你上货的量够多了，去谁家都不得把你当爷爷伺候呀，不过要是你打货批发回去绿湖村那好一点的可能卖不动，你要想买给自己家人穿的话，我隔壁三姐家的就不错。要是批发一些便宜的回去卖，人民路有卖些便宜的尾货。”

    “谢了……”梁家俊说道。

    走到了那个什么三姐的店外，梁家俊有些不好意思的在外边走来走去。不过比梁家俊更不好意思的是林小莉，有过上次的经历，她这一次是怎么也不跟梁家俊进去，就在外边等着。

    梁家俊走进去那一小屋子琳琅满目的小布片让人感觉特别的有诱惑，梁家俊甚至开始想像要是姐姐和妈妈那丰润美妙的身体穿上这些性感妖冶的内衣，那该是多让人兴奋的事啊！半透明的、小小的、柔软的，即使只是挂在橱窗上也是让人特别的迷恋。

    “小伙子，给女朋友买内衣吧。大男人有什么不好意思的，进来看看啊。”门口嗑瓜子的老女人一见梁家俊一直在门口转来转去的，噗哧的笑了声后出来招呼着。

    梁家俊不好意思的挠了挠头，不过马上却是一副正派的样子说：“你就是三姐吧，我是过来上货的。隔壁那个东东小衣介绍我过来的！”

    “哦，是拿货的啊。那进来挑吧，我看你站门口那么久没进来，以为是小伙子想给女人买内衣不好意思，原来是在看样式。进里来我给你拿些新款的看看。”

    三姐一看梁家俊手上那张记得密密麻麻的出货单，马上就喜笑颜开的迎了过去。

    梁家俊一进屋，眼睛顿时就有点跟不上来了，挂在墙上一排排那些花花绿绿的小衣服很是让人热血沸腾。虽然数量有点多，摆在一起显得没那么香艳，但光是这琳琅满目的款式就让人看花了眼。

    三姐在旁边笑mm的问:“小伙子，你自己看一下这些衣服怎么样?具体要些什么尺码的你说一下，啥卖得好我帮你参考参考，买这东西要是买的大小不对可就难卖了。”

    梁家俊吸了口气，让自己稍微的稳定下来后，脑子里开始盘算起姐姐和妈妈到底是什么尺寸，小妹和宋诗婷的买点小背心就行了，姐姐她那对漂亮的R房，握在手里应该能知道大小，但要说具体的尺寸真就难为人了。无奈的想了一会儿后，梁家俊只能说：“这次主要是进内裤和小可爱。你帮我挑些成**人的，还有十四五岁小女孩的新款内裤出来看看。”

    三姐一边从货柜抽屉底下把那些新款的找出来，一边笑mm、甚至有些猥亵的说：“咱这的款式保证男人看了都会发疯的，你就尽管大胆的买吧，多买几件好的给媳妇穿。质量有问题随时回来找我，咱这店开了多少年了，讲究的就是信誉!”看着她一一翻出来的小衣服，梁家俊感觉自己似乎有些受不了了。本以为这里的民风应该很淳朴的，但对于房s似乎也蛮跟得上潮流、黑色L边、透明中空、T字裤，绑带子的应有尽有。琳琅满目的内裤，让梁家俊看得有些目瞪口呆了。

    “怎样，这些可是压箱底的。一般你去别的地方还看不到呢！”三姐将那十多条小内裤翻出来后笑mm的说道。

    梁家俊不禁咽了咽口水，脑子情不自禁的把这些勾人魂魄的小衣服一一的幻想到妈妈和姐姐身上去了。渐渐的感觉自己跨下都有些硬了，赶紧收回心神后有些心虚的说：“这些我都要了，再装上几件女孩子的小背心和内裤，就是那种家居的时候穿的。对了，二十左右女人穿的也来一些。”

    “好勒……”三姐见梁家俊连价格都没问就全买下了，心想:这男人来买东西到底还是比较直。高兴的答应了一声后翻起了别的东西。虽然看起来很多，但包起来就一个小袋子的份量。

    一共才四百多块，梁家俊这次倒是镇定多了。一边装模作样的问她给的是不是出货价一边点着数，确定数量和款式没错了就把钱给了。反正没多少重量索性自己拿着就走了，只是个大男人拎着一袋子内衣逛街，梁家俊多少还是有些难为情。

    东逛西逛了一圈，结果乱七八糟的一买发现东西还真的是不少。除了日常用的卫生纸之类的东西，梁家俊买真多，只要是沙田买不到的或者品种少的，梁家俊都买了！

    一直到下午六点多了，梁家俊看着眼前堆起来的小山包有点发毛，自己有买那么多的东西吗？刚才好像没买这么多，这么一个转眼看起来像是搬家一样了。

    林小莉都感觉傻眼了，梁家俊和林小莉随便吃了一顿快餐，最后花了七十元请了一部面包车，直接把所有购买的东西全部载回沙田乡！

    一想到家里有舒服的热水，柔软的大床和娇滴滴的美娇娘，梁家俊立马就变得无比的精神起来！！

第148章 【双妾合一】

    第148章 【双妾合一】

    到了沙田的家里，马莹珍看到梁家俊买了一大堆的东西，还带着一个美艳的年轻姑娘一起回来，整个人都有点不知所措，不知道还以为是搬家呢？

    兰姨也过来帮忙，梁家俊倒也没什么尴尬的，直接介绍林小莉给马莹珍和兰姨认识。当着马莹珍和兰姨的面，梁家俊直接说林小莉就是自己的情人，家里总要有一个先来后到，马莹珍就是姐姐，林小莉就是妹妹。让兰姨在家里叫她们做一夫人和二夫人。

    林小莉是有心里准备的，因此显得落落大方，马莹珍是毫无准备，突然多了一个人跟自己住，反而有点忐忑，还不知道对方是什么厉害角色。林小莉看马莹珍没怎么见过市面，心里也踏实很多，因为看得出马莹珍不是那种厉害的角色。马莹珍见林小莉彬彬有礼的，也是文静的一个人，接触下来，也感觉放松了很多。其实家庭和睦之道就怕争风吃醋和勾心斗角的事情发生。其实梁家俊心里都担心她们相处不好，如果谁有小别扭，梁家俊甚至都想好了，要用绝对的男权来管理，还好，一切都没发生。

    东西搬好之后，就是给林小莉找房间，因为梁家俊的主卧在三楼，林小莉想了一下，也把自己房间放在三楼后面，跟马莹珍是隔壁。反正房间很多，可以随便挑选。

    梁家俊给她们安排入住的时候，还特意打了“预防针”，告诉她们将来还会有很多姐妹入住，因此她们两个算是占了先机的。

    累了一天，兰姨热了饭菜给梁家俊和林小莉，吃了晚餐之后，梁家俊便回房间洗澡。一天下来太累，美美的洗一个热水澡出来，然后打开电视坐在客厅沙发看电视。

    林小莉和马莹珍估计都去洗澡了，三楼客厅没人。梁家俊分别给石青雪、小美和雪姨她们打了电话。告诉她们一切平安，没想到这一连串的电话下来，居然也花了一个小时，再看一下微信，发现魏彩玲和陈若楠她们也回到了西乡镇，而且忙着布置各自房间，相片都发在朋友圈里，显得很开心。

    梁家俊见林小莉和马莹珍都没有来客厅跟自己一起看电视，便好奇的离开客厅到后面房间的客厅，只见这个时候林小莉和马莹珍都洗澡出来，她们在后面房间的客厅看着电视和聊天。

    林小莉和马莹珍各自换上了梁家俊买的衣服，林小莉一身白色的薄丝旗袍，将她那美艳诱人的s体包裹得严实无缝，那自然弯曲的玲珑曲线，更是将她那散发出成熟芳香的**展现的淋漓尽致。

    而站在林小莉旁边的便是马莹珍，她同样也是一身白色的薄丝旗袍，凹凸有致的身材虽然没有马莹珍那般丰满，却也将女人的所有优点都完美的展现出来，细细的柳腰之下，一双雪白修长的**更是让人目眩神迷。

    两个人就是孪生姐妹花一样的，身材都差不多，但是相比较来说，林小莉比马莹珍更显丰腴一些，也更高挑一点，成熟风韵和举止更优雅一点。毕竟是在大城市生活过，经过商场礼仪培训的，因此穿起旗袍来显得各位有气质和自信。而马莹珍则没有那么自信，显得有点拘谨，因此气质方面看起来就没有林小莉那么的诱人。

    梁家俊得意之极，他是精力充沛，精力旺盛，看到可爱两个美女正在客厅说着话，于是他偷偷的从旁边突然跳了出来，吓得林小莉和马莹珍失声尖叫，等林小莉看清楚了是梁家俊之后，不由的娇嗔怒骂道：“大坏蛋，你要死了！”

    马莹珍道：“老公，你刚才只吃了一点东西，饿不饿啊？要不然煮一点夜宵给你？”

    梁家俊说：“有点饿了 ，老婆，你帮我弄点吃的吧!”

    “好的，你先坐一会儿！”马莹珍说完，离开了。

    看到马莹珍走了，梁家俊yy的笑道：“小莉老婆，你怎么一见老公的面就要我死呀！我死了，那你不就要做寡妇喽！”说完便突施色手一把将林小莉搂进了怀里。

    一听粉脸是又羞又怒，一双粉拳跟打鼓似的敲打着梁家俊宽厚结实的胸膛，娇嗔道：“你坏死了，什么老公，什么寡妇的，难听死了！”

    梁家俊突然狠狠的吻住林小莉那红润娇艳的y桃小嘴，舌头也强蛮的顶开她的银牙勾住那**的小**便是一番狂吸狂s，同时一只色手更是毫不客气的握住她胸前丰满的玉女峰用力的R搓着，林小莉只是象征性的反抗了两下，便紧紧的勾住梁家俊的颈脖子，主动献出自己的小**和已经丰满成熟的**，任由梁家俊肆意的**自己。

    林小莉粉脸越来越红，呼吸也越来越急促了，虽然她想到要高挂免战牌，可是她的身体却不允许，她的心当然更是想要梁家俊来**自己了，这女人的想法就是时时变，让梁家俊搞不懂。

    一番长吻之后，被梁家俊的爱吻和色手的**得已是y火高涨，整个螓首埋在他的怀里，无限动情的娇嗔道：“老公，抱我回房去吧！”

    当梁家俊牵着林小莉的纤纤玉手走进自己的房间的时候，林小莉的粉脸之上一片羞红之色，她的芳心开始乱跳，呼吸开始不均匀甚至有些浊乱，两人进来之后，梁家俊把门关上便一把搂住了林小莉纤细的柳腰就要去亲吻她。

    林小莉娇羞无比的用双手推着梁家俊的胸脯，低声呻吟似的说道，“先开灯吧！”

    梁家俊一听y声笑道，“好我，先让我亲一口吧！”

    “老公！原来兰姨一早准备好了夜宵，你现在要吃吗？”这个时候林小莉从楼上下来，便直接打开了客厅的灯。

    梁家俊和林小莉两人都是一惊，等到他们看到那开灯之人时，梁家俊是一脸的兴奋，而林小莉却是一脸的羞涩，急急从梁家俊的搂抱之中逃脱出来。

    “咦……老公……小莉你们……”马莹珍看着梁家俊和林小莉搂抱在一起，心里也猜得出他们要做什么？因此感觉T不好意思的。娇羞之下的马莹珍竟然是如此的美丽，柔美的娇躯之上套着一件白色，一头乌黑瀑布般的秀发披在双肩，脸上一双明亮而妩媚的眼睛正相着梁家俊和林小莉在看，樱红的小嘴有些惊讶的半张开着，肌肤白如冰雪一般，胸前**高高T立着，尤其是她站在灯光之下，红红的灯光穿透她的旗袍，将她裙下一双秀美修长的雪白**照得通透，浑身上下所散发出来的那种极具**的诱惑力令梁家俊浑身血液都开始沸腾了。

    梁家俊一脸y笑的看着马莹珍，“莹珍，你过来！”

    而马莹珍此时也正盯着在看，梁家俊yy的将有些发愣的再度搂进怀里，并向那灯光之下的马莹珍走去。

    梁家俊yy的对马莹珍说道，“莹珍，现在我还不饿，等一下先！”

    林小莉看着梁家俊紧搂着美艳的马莹珍，尽管心里没说什么，但是内心还是不自觉涌起一股巨大的醋意，女人之前什么都可以说得好好的，但是真正面对起来，多少还是有点醋意。就算嘴巴不说，心里也是那么想的。林小莉见到梁家俊抱着马莹珍，什么话也没说，而是走近梁家俊便抱着他的头颅主动亲吻住了梁家俊，并将自己的芳香小舌伸进了梁家俊的嘴里……

    马莹珍一看林小莉竟然如此大胆毫不顾及的当着自己的面主动去亲吻梁家俊，这令她的芳心跳动得更快了，一张羞红的粉脸也越来越烫，被梁家俊和林小莉激情缠绵的舌吻刺激着她体内那股汹涌澎湃的春潮直向心灵深处冲去，有些羞涩的将螓首转向一边，可她被梁家俊搂在怀里的娇躯却因为身体内的y火狂烧而开始轻微的颤抖起来。

    梁家俊对于这个美艳温柔的林小莉是发自内心的真爱，每次宠幸她之时，都会带给自己一种强烈的快感，面对林小莉柔美身子的诱惑，每次他都兽x大发，y邪万丈！

    梁家俊被林小莉味香甜美的檀口芳香所陶醉，搂着她细腰的色手也越来越紧了，同时感受着自己搂着的另一个马莹珍正轻微颤抖的娇躯，内心那股得意之色便在他的脸颊上充分显露出来，本来梁家俊将林小莉带回家就是有心要好好调教调教她，让她心甘情愿的成为自己的**爱奴，现在看来林小莉倒是很快上手了，倒是马莹珍更需要调教一下！

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    不知道现在是什么时间了，梁家俊侧头看了看那挂在墙上的精美时钟，竟然已经是早上十点的时间了，这让他不免有些惊讶，于是便轻轻的将压在自己身上的玉手**挪开，慢慢朝床尾滑去。

    当梁家俊**裸的从大床之上下来之时，转身看了看还在熟睡的两女笑了笑，便抱起自己的装备向套房的卫生间走去。

第149章 【宠妾居家计划】

    第149章 【宠妾居家计划】

    梁家俊起来洗漱之后，感觉肚子有点饿，想起来昨天晚上兰姨弄的夜宵自己都没吃，而林小莉和马莹珍还在床上躺着。到了餐厅，兰姨都不在厨房，但是所有的早餐都已经做好摆好，估计兰姨是去菜市场购买东西去了。

    梁家俊狼吞虎咽的吃了起来，吃饱喝足的时候，林小莉和马莹珍才起床洗脸换衣服。这个时候接到电话说自己购买那一批电视机和小家电今天就要送货上门了。梁家俊只好电话廖萧明让他帮忙把沙田这里的一些东西拉回绿湖，同时也是给田平过来的车当带路，免得拉家电的车不懂得路走。

    马莹珍和林小莉见梁家俊又要离开，心里自然有点不舍，不过梁家俊说自己会每天都出来一趟的，马莹珍和林小莉听了安心了许多。

    临走的时候，梁家俊拿出自己购买的周大福戒指，拿了一个黄金戒指戴在马莹珍左手的无名指上。

    “家俊哥哥……你这是！”马莹珍看着这么贵重的戒指，整个人都惊呆了。对于绿湖村的女人来说，能佩戴一个银戒指都是一种奢望，更不要说在金戒指了，这让马莹珍有种受宠若惊的感觉。

    “你已经是我的老婆了！这就是我们爱情的见证。你看电视剧上不都是这样吗？男人跟女人求婚就要送上戒指，而女人把戒指戴在无名指上就代表了成婚！所以这个戒指你一定要带好，它就是我们爱情的见证！”梁家俊说道。

    “谢谢，老公！”马莹珍也学着电视上女人那样，给了梁家俊一个拥抱，然后是亲吻。梁家俊当然也抱着她一阵亲吻，缠绵至极，如果不是有事要赶着回绿湖村，还真想抱着马莹珍和林小莉在床上没日没夜的彻底做a下去！

    “好了，我要走了！不然赶不上时间。”梁家俊放开马莹珍，然后又从挎包拿了一万块给她们做家用，马莹珍说上次留的三千都还没花多少，梁家俊说：“小莉说要把一楼做铺面，你们看一下怎么个装修好，然后可以联系小宁帮你们找人专修。这种事情就不用找我商量了，自己定主意就好。”

    马莹珍一愣，道：“我们家要开商店了吗？”

    “是啊，小莉说的，要不然在家太闷，想找点事情做。你们姐妹商量一下，也可以跟小宁商量。”梁家俊说道。

    “小宁是谁啊？”林小莉问道。

    “小宁是我的理财顾问，也是我们家的理财顾问！所以你们有什么可以大方的问她，老公我每个月都给她发工资的呢！”梁家俊说道。

    “这样我就知道了！”林小莉微笑的说道。

    “一楼开商品店啊！太好了，我终于不用每天呆家里看电视了，都快闷死我了！”马莹珍高兴的说道：“小莉，你打算开什么啊？”

    “服装店，主要是女人和小孩的！你看怎么样？”林小莉说道。

    “好啊，买衣服最好了！”马莹珍兴奋不已的说道：“小时候我总觉得买衣服那些女人都是很漂亮的，而且非常有本事！电视上那些大商场买衣服都很漂亮啊！”

    “我们要把服装店做成一个精品店，高档的，然沙田有钱有品位的女人都来我们这里选购衣服！”林小莉说道。

    “好啊！”

    ……

    马莹珍和林小莉就沉浸在开店的喜悦和讨论中，梁家俊给马莹珍找了一个伴，自己也放松了很多，要不然就如同马莹珍自己说的，一个人整天关在屋里看电视，哪里都不敢去，长期下去就算没有闷死也会闷出病来的。但是有事情可做，还有林小莉做伴，那整个人就会动起来。这样对大家都好，有事情惦记，就不会把所有的心思放在梁家俊身上。

    另外一点，梁家俊也在想，自己要尽管给马莹珍和林小莉怀孕才可以，因为有了小孩之后，她们会把集中在自己身上的精力分散开来，那样才不会因为自己不在沙田，她们感到寂寞。

    “我说大哥，这一次你怎么又买了这么多的东西啊？”廖萧明不由惊讶梁家俊每次出城都是大手笔，这钱是哪里来的？

    “呵呵，没办法，这都是村里和家里需要的。”梁家俊心想自己老是烦廖萧明帮自己开车拉东西不是很好，还不如自己开车。反正自己有钱，买一部车应该不是什么问题。而且自己曾经跟人学过开车，只是当时没有钱报名考取驾照而已。“小廖啊，我想买一部车，你看买什么的好？”

    “买车！？你不是已经买了吗？”廖萧明说道。

    “我说的不是电动车，我是想买一部小车。”梁家俊说道。

    “买小车啊？”廖萧明惊讶的问道：“大哥，你会开车了吗？”

    梁家俊说道：“学过也开过，但是没有驾照。”

    廖萧明说道：“那还是不行，没有驾照被交警拦住是很严重的，你还是先去报名考驾照。不过按照你说你已经会开车，我给你找一个熟人师傅，到时候你都不用怎么去写车，报名直接去考试就可以。”

    “咦？！这样可以吗？不是说要学习那么多课时才可以考试吗？”梁家俊问道。

    “说肯定是这样说，但是实际操作是很容易的，这世界无非就是钱嘛！学车也是一样的，只要把你的学车卡课时用完，那边就可以证明你已经学习完了！”廖萧明说道。

    “好啊，那这个事情你先帮我报名吧！今天就办了，报名要多少钱？”梁家俊问道。

    “大概五千吧。具体多少我也不清楚。”廖萧明说道。

    “这是一万块，不够你再给我电话，一会儿拉完东西，你先帮我报名好了！”梁家俊取出一叠现成百元大钞就递给了廖萧明说道。

    “大哥，哪里要这么多啊？”廖萧明说道：“六千都绰绰有余了。”

    “你都拿着，多还少补。另外如果师傅好说，直接帮我把驾照给拿下更好，连考试都省掉！”梁家俊说道。

    “这个啊，我可以帮问问，以前还真可以买的。无非就是多两千块而已！”廖萧明说道：“还要你的身份证复印件才可以。”

    “这个啊！你可以问小宁，她有。”梁家俊说道。

    “好的，那一会儿我出去就给你把这个事情先办了。大哥，你要买什么样的小车？”廖萧明问道。

    “十多万的就合适了，要欧美车不要日本的！”梁家俊说道。梁家俊心想自己用来开，根本不需要太好，将就用就可以！

    “十多万的好车很多啊！”廖萧明说道：“不过如果大哥你经常开车会绿湖的话，一定要买高脚的，这些山路对底盘磨损太厉害！一路哦都市石子和坑坑洼洼的。”

    “对，高脚的，最好是越野车。我怎么就没想到。”梁家俊道：“那个是不是贵一点，二十多万也可以啊！”

    “买车啊，你去省城溜一圈回来就可以了，沙田哪有什么车卖啊，开车的人都少！”廖萧明说道。

    “也是。下一次上去我就买一辆回来。”梁家俊说道：“不过你先帮我物色一辆二手的面包车或者小货车也可以。”

    “咦？你刚才不是说要买越野车吗？”廖萧明问道。

    “我买面包车主要是拉货的，家里不是养殖鱼塘什么了吗？到时候要经常拉饲料和拉货，怎么能用越野车拉？就像你说的，走这种山路，随便找一辆便宜的车来就可以。这样坏了也不心疼啊！”梁家俊说道。

    “这个倒是。”廖萧明呵呵的笑道。“不过大哥你可真是有钱人，一般人还没几个一下子买两辆车的，至少在沙田我是没见过。呵呵，读书就是好啊，总有办法赚钱。”

    “小廖，你也不用丧气，你家里也是做生意的，小宁还懂得理财，将来你们的生活肯定会很好过的。”梁家俊说道。

    “唉，大哥，不瞒你说！小宁跟我其实真不合适，她眼光太高……”廖萧明有点丧气的说道。

    “怎么？你们闹别扭了？”梁家俊问道。

    “怎么说呢？如果不是因为家里是做酒店，有点钱存银行，只怕小宁根本看不上我！”廖萧明说道。

    “可是我觉得小宁不是那样的女孩子啊？”梁家俊惊讶的说道。

    “对，她不是那种势利的女人，但是女人都希望自己丈夫能赚钱和出息吧？你看我就一个开车的，整天出了开车拉货就是喝酒，你说能有什么出息！”廖萧明说道。

    “小廖，真所谓三百六十行，行行出状元，开车司机又怎么样了？好歹你也是有车有房的年轻人……”梁家俊说道。

    “对啊！”廖萧明说道这里就来劲了，道：“她还看不上我？在乡里看得上和喜欢我的姑娘多得去了，比她漂亮都有！所以我也想，她如果再那个瞧不起人，老子我也不稀罕她了！我又不是没有女人喜欢，用得着受她那个气吗？”

    “小廖，你们感情上的东西我就不好评论了，但是如果在一起不快乐，那就趁早分手，那样对你和对别人都是好事！你也知道，小宁跟我也是朋友，我希望你们批次不要伤害对方！”梁家俊说道，不知道为什么，听到廖萧明说跟凌小宁不好了，自己心里居然有一丝的得意和欢心，难道说自己真的对凌小宁有意思吗？

    “我知道。大哥，这个事情你先不要告诉小宁，反正我自己会处理，你也放心，我不会伤害她或者对不起她。反正情感这种东西，喜欢就在一起，不喜欢就分开。年轻人，分开也可以做朋友啊！”廖萧明说道。

    “是的，你能这样想那是最好了！”梁家俊高兴的说道。

    “呵呵，这样的事情怎么能不会想，就算不会想也看过电视剧啊！这年头，都是这样的情感纠葛！”廖萧明重新变得开心起来，有点神秘的说道：“其实不瞒你说，梁大哥，有一个女孩子很喜欢我，比小宁还正点，对我又好，我犹豫应该怎么办呢？你这么一说，我心里更舒服了！”

    “小廖，感情你这是有了新欢啊！”梁家俊说道。心想难怪谈及跟凌小宁分手，他都一点不伤心反而显得无比高兴的样子。

    “什么嘛，我跟小宁根本没有那个，因此跟她只能算普通好一点那种朋友而已！没结婚之前，大家交朋友不是很正常咯！”廖萧明说道：“如果我跟小宁分手了，到时候梁大哥你就帮忙说一下好话，帮我安慰一下小宁，我知道小宁很听你话的！你说的话，她一定听。”

    “这个我可以帮忙！如果你真不想跟她好，那就早一点说，别耽误小宁的青春。”梁家俊淡淡的说道。“但是分手归分手，之前我说的，一定不能做出伤害小宁的事情，要不然我跟你就不是朋友了！”

    “放心，梁大哥你又不是不清楚我为人，我怎么会伤害小宁呢？再说了，我怕她还来不及呢！我会挑一个合适的时间跟她说的。”廖萧明突然感觉整个人都变得活力起来。梁家俊知道，他跟凌小宁是彻底的告吹了。不过这对自己来说，可能是一个好事。当然对于廖萧明和凌小宁来说，这何尝不也是一个好事呢？很显然这是一个皆大欢喜的分手，或许凌小宁早就盼望这一天也不一定。

第150章 【情比金坚】

    第15o章 【情比金坚】

    车到了绿湖村，梁家俊让廖萧明他们把车直接开到梅香居，尽量避免让村民和自己父母发现。这个时候大家都在田里忙着，加之住得又远，大家除了看见有车进来，也不知道梁家俊是拉了什么。

    倒是家里的雪姨和宋诗婷被梁家俊买的东西给吓坏了，不知道梁家俊哪里来这么多钱，居然买了这么多的东西！

    送货那师傅原本以为要一个小时才可能搬完的东西，没想到梁家俊十分钟就搞掂了，而且都不需要送货师傅和廖萧明帮忙，他一个人左右手肩膀一起用，居然一次可以扛三个电视，简直不可思议，而且速度飞快，感觉那些东西在手上一点重量都没有。

    梁家俊不想让太多人知道自己购买这么多东西，自然是搬货的时候，速战速决。这个时候正是显示自己神功的时候。

    东西搬完，梁家俊把尾款结算了，跟廖萧明叮嘱了一番，等他们把车开走。梁家俊马上把家里的门都给关上。

    宋诗婷还在兴奋看着数着梁家俊买回来的东西，一样一样的清点和观看。雪姨早已经把梁家俊拉到院子的葡萄架下面，问道：“家俊，你搞什么啊？买这么多东西！”

    “雪姨，我在电话不是跟你说了吗？那些东西我买了钱了。”梁家俊兴奋的说道。

    “卖了钱也不能买这么多东西啊？难道我们家三个人可以看十个电视吗？你这不是浪费吗？”雪姨心疼的说道。

    “这些电视不是给我们家的，是给村民的！”梁家俊激动的说道。

    “什么？！给村民？为什么？为什么要买电视给他们？”雪姨不明白的问道。

    “我想过了，村里肯定还有很多那些旧的家具和铜钱，包括盒子、铜镜、甚至座椅和床……我想啊，拿钱去跟他们买太明显。我就说这是政府以旧换新的补贴。只要家里有旧床、桌子、椅子、盒子、柜子，箱子，铜钱之类的，就可以拿来这里换彩电、电饭锅、洗衣机什么的。村里的人肯定会很喜欢……”梁家俊说道。

    “哦，你是想这样来换村民手上那些古董。”雪姨恍然醒悟的说道：“可是那些古董值这么多钱吗？这电视不比那旧桌子椅子的什么值钱？”

    梁家俊说道：“那就要看什么桌子椅子了，凡是那些有雕龙凤、吉祥、麒麟甚至十二生肖之类的旧家居，都可以值钱的呢！”

    “你这次拿这些东西出去到底卖了多少钱？”雪姨问道。

    “除开买家电那些，还有这么多！”梁家俊说着，从包里拿出一万多递给了雪姨：“哦。我还给了一万小廖帮我报名考驾照！”其实梁家俊不敢把卖得一百多万跟雪姨说，生怕她被吓到。而且说太多，你让雪姨负责收购的话，她心里就不踏实，总感觉亏欠或者骗了村民。但是如果只是一件东西卖得几千块，那电视也好几千呢？没赚对方多少钱，她就可以理直气壮的去做这个事情。

    “哇，这么少的一点东西都得好几万啊！”雪姨兴奋不已的说道：“那我们把村民的东西收回来拿去卖，说不定有几十万哦！多的话上百万都有可能啊！”

    “是啊，但是这个事情不能跟任何人说，就说是政府以旧换新的工程，改善农村的生活条件的！”梁家俊说道：“包括对我父母，都不能跟他们说。诗婷也不可以，这个事情你知我知就可以。”

    “嗯，这个我知道。那以后我们的生活就好过了！”雪姨感叹的说道，终于感觉是苦尽甘来。

    “好了，把钱拿好，我们回去整理一下东西，摆放整齐了，我还要召集村民去讲解说一下这个事情。到时候就有得我们忙的。”梁家俊说道。

    “嗯，不过这个事情我担心你爸哪里会有点阻挠。他可是不好骗的。”雪姨说道。

    “放心好了，我这就去跟他做思想工作。”梁家俊说道。

    “那就好，我去整理东西，顺便给你做吃的。”雪姨说道。

    “午餐我在家里吃就可以，一会儿你直接做晚餐好了！”梁家俊说道。

    “咦，这钱呢？你不拿吗？”雪姨拿着梁家俊递过的钱说道。

    “雪姨，你就是一家之主，钱就交给你保管了！”梁家俊微笑的说道。

    “这是你的钱。”雪姨低声的说道。

    梁家俊走到她跟前，在她耳朵边说道：“可是你是我大老婆啊！”

    “谁是你大老婆，羞死人了……”雪姨生怕被屋里的宋诗婷看见，急忙转身，低声的说道：“钱我先帮你保管！”心里却是甜滋滋的。不是因为那些钱，而是因为梁家俊那一句“你是我的大老婆。”让雪姨感觉自己在梁家俊的心里是最重要的地位。作为女人，能这样得到心爱人的赞许，心里自然是满心欢喜。

    “雪姨，你把手伸出来，闭上眼睛。”梁家俊说道。

    “干嘛！？”雪姨不明白的问道。

    “反正你就照我所的做嘛！”梁家俊也学会撒娇一样的说道。

    “都不知道你要搞什么名堂！”雪姨虽然这样说，但还是很听话的闭上了眼睛，然后伸出玉葱一样娇嫩的双手摊平来。

    “闭上眼睛哦。不许偷看！”梁家俊微笑的说道。

    “知道了，你干什么呢？神神秘秘的！”雪姨娇嗔的说道：“不许使坏哦！否则我会生气的！”

    “放心好了！我不是使坏……”说着，梁家俊拿出自己购买的周大福铂金钻石戒指戴在雪姨左手的无名指上。这是梁家俊唯一购买的白金钻戒，然后在她手背上轻轻的吻了一下。“好了，我的雪姨大老婆，你可以睁开眼睛了。”

    “家俊……你这是！”雪姨看着梁家俊给自己戴上的周大福铂金钻戒，整个人都惊呆了。她震撼的程度要远超马莹珍，毕竟她是有过生活经历的人，另外一方面来说，她比马莹珍跟爱梁家俊！而且就跟马莹珍所想的一样，对于绿湖村的女人来说，能佩戴一个银戒指都是一种奢望，更不要说在金戒指了，这让雪姨和马莹珍一样，都有种受宠若惊的感觉。

    “雪姨，这就是你作为我梁家俊大老婆的见证！也是我们爱情的见证。”梁家俊说道。

    “家俊……你这是……为什么啊？”雪姨激动得饱含泪水的问道。

    梁家俊微笑的说道：“这是铂金钻戒，代表我们情比金坚，钻石代表恒久！你看电视剧上不都是这样吗？男人跟女人求婚就要送上戒指，而女人把戒指戴在无名指上就代表了成婚！所以这个戒指你一定要带好，它就是我们爱情的见证！”

    “家俊……我爱你！”这是雪姨发自内心的表白，她甚至想扑在梁家俊怀中献上亲吻，这个时候没想到宋诗婷从外边走了进来。她赶紧擦拭一下泪水，强忍住激动的心情。

    “家俊哥哥，你买这么多电视，我们家里看得完吗？”宋诗婷对着满屋子的家电，不由好奇的问道。

    “呵呵，这是政府发下来的补贴。到时候是要发给村民的！”梁家俊说道。

    “啊！？不是我们家的……”宋诗婷一听是发给村民的，心里就失落了不少。

    梁家俊呵呵的笑道：“如果诗婷想要，那哥哥就买给你，你想要多少，我就买多少？”

    “我才不要这么多，家里有一台就可以！”宋诗婷说道。

    梁家俊看得出宋诗婷心里想的心思，道：“诗婷应该很想在房间安装一台吧，那样就可以躺在床上看电视了！”

    “不要……哥哥你说过的，我现在是学习为重，不能贪图享乐的，如果整天看电视，我还怎么读书啊！”宋诗婷娇滴滴的说道。

    “呵呵，你能这么想，那我就放心了！”梁家俊说道。

    梁家俊和雪姨、宋诗婷把东西都搬到一个空置的房间里，然后一个人就回操场那边家里。见到父亲梁文福和母亲黄玉春正在吃午餐，便一起坐了下来。自从买了冰鲜放家里，家里的生活条件明显改善。中午也可以猪肉炒菜了。黄玉春见儿子回来自然很开心，不断的问这问那的。

    梁文福问梁家俊买这么多家电回来干什么？梁家俊说其实是政府补贴的以旧换新，但是只限定是换家电。

    “绿湖村以前都不通电，穷得连电费都交不起，谁买家电？绿湖村谁家有家电给你换啊？”梁文福生气的说道。

    “所以啊，这一笔东西是我花了两千块跟政府那边打通了关系，让他们巧变了一下名目，让绿湖村村民用旧家具也可以换家电。当然按照政府以旧换新，村民还要给一定的费用的，但是我用关系打通了政府那边，只要我把旧家具拉回去给他们就可以，当作是一项政府工程！”梁家俊说道。

    “什么狗屁政府工程，肯定是你自己掏钱做的傻事，别以为我不知道。”梁文福气鼓鼓的说道。

    梁家俊心想自己老爸果然不吃自己这一套，转而说道：“爸，这些年我在外边读书，都是村民借的钱，现在我赚到钱了，给他们买一点东西也是正常的，做人要知恩图报，这也是你教导我的！反正能帮就帮了，我担心白白的赠送给村民呢？大家会觉得是天掉馅饼，那就想一个政府以旧换新的名目，这样村民就觉得是政府给的，理所当然的事情。就算他们不感谢我梁家俊，感谢政府，那也算是做了一件大好事！”

    “家俊啊！你能这样为村民想，其实老爸我很开心。你说得不错，做人不能忘本的，就按你说的去做！爸爸支持呢！”梁文福心里宽慰的说道。

    “爸，这么说你不反对了？”梁家俊兴奋的说道。

    “你做好事，我反对什么？”梁文福说道。

    “太好了！”梁家俊高兴差点没跳起来。“那爸你可不可以把这个事情用广播跟大家说一下，我觉得这个事情由你说比我说有说服力。”

    “我可以帮你把大家召集起来，具体怎么操作，怎么换，我是搞不清楚的，还是你来说！”梁文福说道。

    “行啊！那就我来说！”梁家俊说道。

    “你小子，有钱就乱花，你告诉我，你这次买这些东西花了多少钱？”梁文福问道。

    “两万多吧！”梁家俊说道。

    “什么？两万多啊！”一旁的黄玉**疼了起来，这要是换做以前，那可是积攒几年都存不下来的钱。

    “其实不算多了，妈！你相信儿子，以后我们生活会好过的！”梁家俊安慰的说道。

    “呵呵，其实现在我都感觉非常好了，从未有今天这样满足！”黄玉春说道：“其实你爸说得对，没有村民的帮助，哪里有你读大学啊？没有你读大学，也没办法让你赚钱啊！所以你赚的钱，有大半都是村民的功劳呢！知恩图报是应该的！钱这东西，生不带来，死不带去，活着的时候，我们能享受，然后能让村里的人也享受，那就好了！”

    “妈，想不到你思想还非常与时俱进呢？”梁家俊呵呵的说道。

    “天天陪着你爸看那个新闻联播，电视上政府都要求我们这样做，构建和谐社会，实现中国梦。不就是这样吗？”黄玉春说道。

    “呵呵，妈，你的思想比那些当官的可要先进多了，如果主席和总理知道你有这样的想法，应该给你颁奖才对！”梁家俊感叹的说道，村里人真是单纯啊，连新闻联播都相信。

    “有什么呢？我见电视上那些人都这样想啊！记者采访的时候，他们都是由衷的感谢党和政府的呢？”黄玉春说道。

    “家俊啊！没有党和政府，就没有我们今天的好日子，你说，没有政府关心和政策，你现在能发家致富？你能带领村民实现共同富裕？”梁文福说道。

    “那倒是，爸。你就放心好了，我会让绿湖村的村民都过上好日子的！我心里还有更大的计划呢！”梁家俊雄心壮志的说道。

    “这就好！”梁文福说道：“之前我是反对你回来的，现在看起来，你回来比在外边好！我在电视上看啊，好多大学生都回去种地搞养殖，不但自己发家致富，还帮助村民一起发家致富，这是好事啊！既然政府都知道，老爸我有什么理由不支持，从今天起，我就帮你管理鱼塘！”

    “真的，太好了！”梁家俊激动的说道：“爸，我跟你说，我还想着扩大养殖规模呢？养鱼销路如果滞销的话，我们运出去卖不出鱼就会死，成本很大！这次我去省城考察，我觉得养水鱼、中华鳖、大闸蟹这种更赚钱，而且容易存活！”

    “这个好啊！你去找一些养殖的书回来，买一点回来试养殖，如果成功了，我们就大面积推广！”梁文福说道：“绿湖村是什么都没有，种地根本是饿死人的。但是好在就是这万顷碧湖，可以养殖东西！”

    “这次我出去的时候，不光是养殖的书，还有光碟都买了很多，回头我们一起慢慢研究。”梁家俊说道。

    “嗯，这个可以！”梁文福好像找到了当年创业的激情一样，十分的开心。

    梁家俊问道：“爸，你都跟我去搞养殖了，这学校到时候给谁去教书啊？”

    “我正想跟你说呢？下学期开始，就会有支教的老师下来，以后都是定期的，好像是配对搞支持山区学习教育工作，我收到上面通知了，下学期将会有三个老师下来支教，那我真可以轻松做校长和村长了，不用亲自上讲台。”梁文福高兴的说道。

    “真的？没想到爸你盼望多年的上面派人来支教终于实现了！”梁家俊也为自己父亲感到高兴的说道。

    “是啊！所以说，现在政府还是非常好的！你看政府还免除了农业税……我们要学会感恩。”梁文福由衷的说道。

    梁家俊心里想着，估计被遣派下来支教的老师可不这样想，心里估计正在诅咒十万遍呢！！凭什么要把自己遣派到这样一个山村角落来！其实这种东西用脚指头想都能明白，如果你是一个在县镇教书的老师，突然一天上面教育局跟你说要对口支援到村里教书，你会怎么想？

    不过梁家俊现在可没心思想支教老师心里的痛苦，他更多在想自己的如果更快的实施以旧换新计划，把村民的古董都收上来，越快越好。要不然等支教老师下来，那很多东西都不好操作了，自己可以瞒骗父亲和村民，可是如果是大城市来的老师，很容易一眼识破梁家俊的用心。还好，距离新学期开学，还有一个多月时间，这段时间里，梁家俊有充足的时间去置换村民家中的古董，事实上也证明这一点。当梁家俊把计划公布的时候，自己家里购买的家电很快就全部变成了堆积如山的旧家档。村民的存货让梁家俊自己都感到吃惊……

第151章 【横财之路】

    第151章 【横财之路】

    中午吃完饭，梁文福就用广播来召集村民到操场，宣布政府以旧换新计划，梁家俊一宣布村民可以用就家具铜钱换取电视、洗衣机、冰箱、电饭锅什么的，一个个就跟发了疯似的，开始回家查找家具。

    梁家俊对这些古董东西还是要甄别一下才给兑换，而且还要根据东西的大小，价值来兑换。因为村民家里的旧东西太多，本来梁家俊想着一张古董八仙桌就可以换一台电视的，结果变成了一张雕纹的古董床加一套桌椅外加二十枚以上铜钱和其它诸如箱子、盒子才可以兑换一台电视。要不然一张古董桌子只能换一个电饭锅。

    村民其实也不知道这些旧东西有什么价值，都是祖祖辈辈留下来用的，用坏就扔掉，没用坏的就继续用。反正都是旧桌子，换掉了，就可以到山上砍木重新做新的。

    梁家俊好歹也知道鉴赏古董，一般后面村民自己做的床和桌子，都是没有什么雕纹的，因此这种没有雕纹家具，梁家俊都是不给置换的。因为那些后面甚至百年前做的东西，未必有什么价值。其实最难鉴别的是那些陶瓷，因为梁家俊很难分辨是什么朝代的，因此梁家俊给陶瓷的定价最低，当然如果你收拾十个陶瓷罐子，梁家俊还是可以给村民一个电饭锅。

    没想到半天下来，梁家俊就收集超过二十张的雕纹木床，三十多张桌子，椅子无数。看得出这些床的价值非常高，因为纹路什么都很好，而且感觉年代越久，睡得越久就越是光亮。还有铜钱都数不过来，更有铜镜、铜水盆、甚至铜尿壶、衣柜、箱子、床头柜、古董油灯，还有那些陶瓷、花瓶、碗，甚至一些书画都有……梁家俊算是大开眼界了。自己购买回来的那些家电半天时间居然全部被兑换空了，没有兑换到的村民捶胸顿足，后悔不已。梁家俊安慰大家，明天让政府再来一批过来，先让村民把东西上缴来，做好登记了。到时候就根据大家兑换的物品来分发……

    村民热情高涨，纷纷回家里翻箱倒柜，希望能找出东西来置换东西。

    而此时的梅香居已经被就家具装满，无奈之下，梁家俊征用了宋诗婷的房间，让诗婷跟雪姨共住一个房间，尽管如此，还是没有能把东西装满。

    梁家俊无奈，叫廖萧明联系一辆大货车，廖萧明的面包车无论如何都是不可能装得出去的。大货车到的时候，梁家俊把村民以旧换新的家当全部装车拉到沙田乡自己的家里，梁家俊把二楼客厅房间全部用来存储这些家具，这才算是把东西都安置好了！马莹珍和林小莉都搞不清楚梁家俊回去半天，怎么弄了这么多又旧又不起眼的家具回来，但是又不敢问太详细是为什么什么。梁家俊吩咐她们要保管好看好这些东西，尽量避免磕碰或者火烛。马莹珍和林小莉只有点头答应。

    这么多的家具，如果是请搬家公司，都要弄上好多久才可以搞掂，没想到梁家俊一个人半天时间，就全部搞完。

    看着满屋子的东西，梁家俊就是激动啊！这都是钱啊！如果按照之前自己三十六个铜板和一个盒子一个灯就换了一百多万，那么这些家当换回来的钱，估计连这个屋子都赚不完。梁家俊心想村里的祖先一定是在明末清初为了逃避追杀搬迁到绿湖村的。由此推算，那村里的祖先应该是明代王族，一大群人都隐居在世外桃源里，与世无争的生活了几百年。但是这里家具这么多，山路崎岖，是怎么搬进去的呢？或许在祖先当中，就有非凡的木匠或者工匠。想到这里，梁家俊释然了很多，不管如何，这些东西留在村民手里，只能烂掉或者当废材烧掉，到了自己手上，还可以让它们进古董店，重新被爱好者收藏，变成珍宝。而且自己兑换钱之后，还可以为村民谋福利，何乐而不为？

    弄完了一切之后，林小莉和马莹珍想挽留梁家俊在家里吃晚饭，梁家俊说有事要赶回绿湖村，跟二女告别了一下，开着自己的电动车，便飞快赶回绿湖村了。

    忙了一天，梁家俊也感觉够累的。回到绿湖村，也不想去操场了，心想“雪姨这时该在做饭了吧。”干脆也不去操场了，反正那边有老爸的值班把关，自己肚子饿了，看看雪姨煮了什么好吃的。

    梁家俊停好车，推门进去，看到厨房上方已是炊烟袅袅，看来雪姨已经在做晚饭了。梁家俊故意在院子兜了一圈没看见宋诗婷，心里一阵激动，难道这小妮子还在旧居那边看鱼塘，实在太好了。走进厨房，雪姨正端坐在灶后头烧着饭，秀美的脸庞上因为热的关系已经沁出了点点汗珠，在火光的映衬下，更是显得熠熠生辉。看到迷人的雪姨，梁家俊又想起林静芝迷人的样子，刚刚跟马莹珍折腾半天的y火好不容易平息下去，此刻又暴涨了起来。

    “雪姨，我回来了。”梁家俊下意识地掩上门，和雪姨打了声招呼。不知怎的，看到雪姨额头上出汗心里总是有点不忍让她干活。

    “哦。家俊，你回来了，这么快就把东西搬出去了？”雪姨擦一下额头的汗渍，微红着脸蛋，转头看着梁家俊关切的问道。

    梁家俊看着雪姨一副居家女人贤淑的俏美模样，不由呵呵的道：“对啊，你在做饭啊，我来帮你……”说着，卷起衣袖就要上前帮忙。

    “别卖乖了，你在这里帮不上什么忙的。回房休息休息，呆会我弄好了叫你出来吃晚饭。”雪姨又擦了擦额头，“家俊，这么热的天，干嘛把门掩上？”

    “天热，更应该把门掩上，像这种老房子冬暖夏凉，门掩上后就可以不让热气进来了。我就要帮你，来，我帮你加柴火……”梁家俊说着，拿起凳子坐到雪姨的旁边去。手里抓着木柴往灶里塞。同时，雪姨一股诱人的体香从梁家俊的旁边传来，刺激着他的鼻子，就像兰花芳香扑鼻而来。

    “家俊，你干嘛呢？坐这么近，我怎么煮饭啊～～”雪姨嗔怒着把身子转向梁家俊，可她的嘴边挂着的一丝微笑却把她的心思暴露无遗。

    “说我讨厌，可你为什么还在笑啊？”梁家俊一副小无赖般笑嘻嘻涎着脸凑到了她的跟前，梁家俊的鼻尖和雪姨的鼻尖只有一指之遥，呼吸顿时混浊，心跳加速，气喘着说道：“雪姨，这几天我是想死你了，我是天天晚上做梦都见到你……”

    “还说不讨厌，净会欺负我。”雪姨撅起了樱桃小嘴，就像小姑娘一样故作生气，表情十分的诱人，看得梁家俊心里一荡一荡的。其实雪姨正值如狼似虎的年龄，这些天梁家俊去了省城，回来又忙这忙那的，都没功夫跟她亲热，其实雪姨心里也是痒痒的。

    “雪姨，你真好看。”看到雪姨似嗔似喜的模样，梁家俊不由得有点痴了。

    “你啊，还没把我看够啊？”雪姨用指尖戳了一下梁家俊的额头。

    “雪姨，我就是一辈子对着你看，也不会觉得够的……”梁家俊认真的说道。的确，这迷人的风采真不是一般人可以抵挡。

    “贫嘴～～”雪姨心里已经甜得跟蜜糖一样，对着梁家俊娇声啐道。

    “雪姨，我想要你。”梁家俊大胆的一把抓住了雪姨的纤纤玉手，触手一片温润柔滑。

    忙了一天了，梁家俊毫不犹豫可以放松一下，一见到雪姨那副娇俏可人的模样，梁家俊的老二又忍不住向她起立致敬，或许是年青人容易兴奋的关系吧。

    “我在煮饭，你别捣乱。”出乎梁家俊意料的是，雪姨并没有把手抽回去，反而调皮地对梁家俊眨了眨眼，俏脸一阵阵发烫。

    “雪姨，我可不是捣乱，你再不给我，我身子里的火都可以把鸡蛋煎熟了……不信你把鸡蛋砸我脑门看看。”这时候梁家俊什么话都说得出口，只知满口子地讨好雪姨。说话的同时，梁家俊还把雪姨的手往自己的裤裆里一放。

    “啊……”雪姨一声小叫，脸腾的一下变红了，她哪里知道梁家俊这么大胆。“别跟我捣乱，你今晚还要不要吃饭？”雪姨不敢看梁家俊，用空闲的一只手往灶眼里添着柴火。

    “不吃就不吃，只要能吃你我就心满意足了。”梁家俊把雪姨按着自己**的手往下按得更紧，一手把她揽到了怀里。

    “你这小坏蛋，我就知道你是忍不住的，看来我要让诗婷缠着你，让你不得靠近我，免得你一天到晚缠着我。”雪姨得意的说着。

    “哦，原来诗婷缠着我是雪姨你的主意，害得我饱受折磨，看来我不惩罚一下你都对不起我二弟了……”说着梁家俊一下子把雪姨拉过来，抱坐在自己的大腿上。

    “啊……别、别这样，呆会诗婷回来看到成什么样子？”雪姨心跳加速，整个人不自在起来，她坐在梁家俊大腿上面挣了几下，但没有挣脱，也就任梁家俊这么抱着了。硬直的B龙隔着裤子顶在她丰满的臀缝里，夹得梁家俊心里一阵舒爽。

    雪姨坐在梁家俊的怀里继续往灶眼里添着柴火，梁家俊则抱着她在她后面不安份地过着手足之欲。

    梁家俊把双手伸到雪姨的前面，把她**的双R牢牢地抓在手心里。“诗婷回来就回来，谁让你故意整我……”

    此刻宋诗婷正在操场配合梁文福给村民拿来的古董做登记呢！估计一时半会儿的也不会忙完，村民家里的老古董多得有点让梁家俊都感到吃惊不已。

    “我是为你好，万一你考上公务员要离开绿湖，没有了我，你怎么办？我这是有意看你的忍耐力，不过你表现还可以。”雪姨得意的说道，心里的**已经开始发酵。

    梁家俊心想，如果你知道我这些天每天都有女人陪，可能你就不会这么说了。“雪姨，你的B子摸上去好像比前几天又大了一些，不知道是不是因为滋润生长的缘故？”说着梁家俊使劲把雪姨的肥嫩的双R揉搓了几下。

    “臭小子，你说什么呢，什么是滋润生长？快把手拿开，你弄得我痒痒死了……”雪姨说着，反手拍了一下梁家俊的屁股。

    “嘿。滋润就是阴阳协调，这男女需要相互协调，要不然会容易生病的。”梁家俊说着，心里舒服及了，故意把B龙往上顶了顶，“雪姨，谁叫你耍了我好几天，这下也该让你尝尝这难受的滋味了。”

    “好了，好了。不跟你闹了。今天晚上雪姨向你赔罪行不行啊？”雪姨挣脱了梁家俊的怀抱，站了起来，转过身来面对着梁家俊。

    “那就是说雪姨晚上可以让我日了？”梁家俊特意把“日”字说得响了些。

    “真是个笨家俊，我都说得这么明了，你还问。”雪姨莞尔一笑。

    雪姨的脸这时看上去红红的，两眼看上去水汪汪的。丰满**的R房随着呼吸一起一伏。梁家俊知道经过刚才这么一闹，她已经有点兴奋，说不定**都已经湿漉漉的了。梁家俊的眼睛不受控制地直盯着她的胸部，喉咙不由自主地咽了口水。

    “看什么看？还没看够啊？我看你是灵魂出壳了。”雪姨见到梁家俊魂不守舍的样子说道。

    “是啊，我是被你折磨得灵魂出壳了。”梁家俊拉住雪姨的双手一拉，她一个踉跄跌坐在自己的前面。……相信只要不是视力有问题，任何人都可以看出来的。

    “把我的裙子都弄脏了，看起来都是这讨厌的家伙在做怪。让我来教训教训它。”雪姨把手高高地举起做势要打，却又轻轻地放了下来。

    “雪姨，你打啊，你真的舍得打么？”见到雪姨口是心非的样子，梁家俊暗自好笑。

    梁家俊决定一不做二不休，彻底粉碎雪姨的羞耻心，让她从心底臣服于自己。因为梁家俊知道经过两次做.爱之后，现在无论自己做什么雪姨都不会把他怎么样的。

    一不做二不休，梁家俊一下拉下裤子的拉链，拉下三角裤……

    “啊……家俊，你好不害羞……”雪姨慌忙扭头往门口看了看，仿佛宋诗婷随时随地会进来似的。

    “雪姨，我现在就想要你。”梁家俊把雪姨拉得更近……

    “不……诗婷说过六点半钟回来吃饭的，千万不要。”雪姨的脸涨得通红，呼吸逐渐沉重起来。

    “我不，我要你现在帮我解决，我现在就要R雪姨你。”见雪姨拒绝得不是很坚决，梁家俊打蛇随棍上地提出了更加无理的要求。

    “你……你怎么就等不到晚上啊？”面对梁家俊这种无赖式的进攻，雪姨显得无可奈何。或许这种方式真的对爱你的女人很有效。

    “要不你现在用嘴巴给来也行，反正等到诗婷回来我也来得及把它藏起来的。不过晚上我还是要你的。”梁家俊说道。

    “你……你羞不羞，我……我可没用嘴试过，太难为情。”雪姨轻轻地推开梁家俊，心里是一阵忐忑，羞愧着脸面对梁家俊。

    “雪姨，什么都有第一次，这没什么可难为情的。”梁家俊是狠了心要让雪姨……

    “真是冤孽～～”雪姨白了梁家俊一眼，责怪的说道，但是手确不知不觉的抓向了……

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

第152章 【飞龙女人】

    第152章 【飞龙女人】

    “妈，我回来了。”紧接着从院门处传来了一个脆脆的叫声，果然是宋诗婷这妮子回来了。

    奇怪的是梁家俊一听到这个声音，没有丝毫的紧张。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “咳咳咳……”

    “呼……”雪姨抬起了头，脸色红红的。媚眼如丝地看着梁家俊，眼神怪怪的，有些嗔怪，又有些娇羞。

    “妈，你在做饭吗？”宋诗婷充满诱惑力的声音在门外响起。

    雪姨连忙站了起来，还没来得及擦抹她的嘴巴。梁家俊则往里边坐了坐，草草地把裤子束好，继续老老实实地帮雪姨加柴火。

    “妈，咦，家俊哥哥，怎么你也回来了？”宋诗婷看见梁家俊也在，好奇的问道：“我叫了半天没有回答，还以为你们都不在呢？”

    梁家俊微笑的道：“我回来了，肚子饿，只能帮雪姨做饭了。太累了，就没应你……”

    宋诗婷看着梁家俊，道：“原来这样啊，那我也一起来帮忙。”

    “恩……”一旁的雪姨涨红了脸，“汤汁”满含在她的嘴里，正犹豫不知该咽下去还是该吐掉。突然听宋诗婷说也要在厨房凑热闹，有些急了，连忙用手擦了擦嘴，全部都咽了下去。

    “呵呵。”看到雪姨手忙脚乱的样子，梁家俊在灶头后面忍不住发出了得意的笑声，这么香艳的经历过程，只怕这辈子都没能遇上几次。

    雪姨白了梁家俊一眼，急忙走到外边去，用清水洗漱一下口腔。

    宋诗婷看着母亲出去，有点纳闷的说道：“妈这是怎么了？看起来有点怪怪的……”

    “雪姨刚才喝了一点米汤，谁知道米汤太热，你这么闯进来，差点没把雪姨呛着。”梁家俊故意打趣的说道。

    “原来这样啊～～”宋诗婷也不怀疑什么，毕竟她还很纯真。

    这时候雪姨洗漱之后，朝着厨房走了过来，一脸生气的样子。

    “不妙，来者不善。”梁家俊心中暗道一声不好，连忙低下头去，装着往灶眼里添柴火的样子。梁家俊知道雪姨要找自己算帐了。

    “还在往里塞柴火，再烧下去饭都要焦掉了。”雪姨站在梁家俊跟前，板着脸看着他，好像要把梁家俊吃了。

    “那没什么事的话，我先去看一下书。”见势不妙，梁家俊想到了开溜。

    “我也陪你去～～”宋诗婷见梁家俊要走，自己也跟着要去。

    雪姨确板起脸道：“诗婷，你给我到院子里把晒的辣椒和木瓜丁都收回来，要不然今晚你们都别想吃饭。”

    “哦～”宋诗婷听母亲这么一说，只得低低头的出去收拾东西。

    宋诗婷刚走，雪姨就上前捏着梁家俊的耳朵重重地扯了一下。“你这小坏蛋，现在想到要走了，刚才耍我的时候怎么想不到走啊？”

    “好痛啊……”梁家俊夸张地低叫了一声，不时还要往院子看，生怕被宋诗婷听见。

    “现在知道痛了，你知不知道刚才按得我的头有多痛啊？”雪姨又把梁家俊的耳朵扯了一下。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “雪姨，晚上到我房间来，刚才你说的，可不能耍赖啊？”梁家俊伸出手，把雪姨抱在怀里。

    “唔……我答应你的事一定会做到的。”雪姨的脸红得娇艳欲滴，两眼水汪汪地看着梁家俊。

    “那雪姨你晚上几点过来？”梁家俊在她的耳边俏皮地说。

    “哼，等诗婷睡着了我就来……过了十二点她不睡着我就不来了。”雪姨好像有些不乐意，其实梁家俊知道此刻她的心里已是千肯万肯的了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《田野春辉》◎茶叶面包（清茶淡饭）◎专属作品※翠微居首发：..cuieiju】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    吃了晚饭，梁家俊就开始盼星星盼月亮一样盼天黑，可是这时间确慢得跟蜗牛爬一样。更让梁家俊难受的是宋诗婷今晚居然不去看电视，一个劲的缠着梁家俊陪她玩电脑游戏。

    雪姨还是一如往常，洗碗收拾屋子，洗澡洗衣服，等一切做完了，再煮点夜宵。平常都没有吃夜宵的习惯，毕竟绿湖村里人穷，别说吃夜宵，能有饭吃饱就不错了。

    梁家俊是习惯吃夜宵的人，因为他总是深夜才睡，以前在省城都是晚上**点吃晚饭，如今下午六点点吃晚饭，到了夜里十一二点他就肚子饿得慌，不吃点东西下肚，晚上根本睡不着。于是梁家俊从乡里买了不少的东西回来，有八宝粥米、花生绿豆，红枣莲子，也有面条、粉丝腐竹，糯米还有清浦凉等等，甚至干吃的饼干都要。民以食为天，这肚子没填饱，什么事情都做不了。

    雪姨怕梁家俊晚上饿着，煮了莲子糯米粥，还加了红枣进去，听老人家说这对身子很补，尤其是做.爱过后的男女。

    梁家俊想想到能跟雪姨今晚疯狂，心里就忍不住的高兴，可是看到宋诗婷的时候，他确怎么也高兴不起来。梁家俊洗澡回房，只见宋诗婷正悠闲的坐在他的椅子上，低头摆弄着桌子上的电脑，看见梁家俊进来，居然还一面用挑衅似的眼神看着他。

    “诗婷，时候不早了，你回房休息吧，今天我要早睡。”梁家俊实在是怕了这个小妮子了，吃又不能吃，但是看着心里又总是痒痒，这算是什么事吗。今晚自己还要跟她老妈约会，她现在这样呆在自己房间，什么时候才能离开。有的时候梁家俊真的想将她吃了算了，但是一想到雪姨，他就浑身没有一点劲了，如果不是因为有雪姨在的话，宋诗婷早就被他弄了不知多少回了，可是这一切都只是假设，梁家俊只有无奈的苦笑。

    “哼，你是不是想把我赶走然后一个人关起门来玩那些日本的咿咿呀呀游戏？”宋诗婷鄙视的看了梁家俊一眼，说道：“那些恶心的游戏有什么好的，我、我问你，我是不是长的不漂亮？”

    “诗婷，你说什么呢？游戏那些动画哪里能跟你比，当然是你漂亮了。”梁家俊说的可都是大实话。

    宋诗婷娇哼了一声说道：“这不就行了，既然我长的这么漂亮，又这么真实的在你面前，还是你的小老婆。那……那你为什么不跟我玩，还要去弄这个电脑咿咿呀呀的游戏，难道……难道我连这电脑游戏动画女郎都比不上……”

    面对宋诗婷的无赖缠法，梁家俊是无可奈何，他只好说道：“诗婷，你这话就不对了。我们的约定还没到，我们是不能发生关系的，而且雪姨就在隔壁，你找死啊。你不想活我还想着活命呢？”

    宋诗婷不理睬的说道：“妈有什么好怕的，我要做你老婆，是村里人都知道的事情，妈也不会反对的。现在不能做真正夫妻，那……那接吻和抚摸一下也是可以的，总比你玩游戏强。”

    梁家俊听宋诗婷这么说，差点晕倒，这小妮子简直学会了自己七成以上的无赖伎俩，让他左右为难。

    宋诗婷见梁家俊不说话，狡黠的一笑，说道：“哈！没话说了吧，其实我跟妈说过喜欢你，她也不反对，只是说我现在还年轻，等长大了一定要把我嫁给你，然后我们就可以住一起，妈还说要给我们带儿子。”

    宋诗婷的话将梁家俊震的目瞪口呆，因为雪姨这样的表白无疑是等同认可了她要跟自己的女儿共侍一夫，这是何等的伟大。

    梁家俊有点不敢相信的结巴着说道：“你，你又胡说了，是不是想让我打你屁屁……”

    宋诗婷笑的更加的快乐，咯咯的笑道：“家俊哥哥，你看你，摆明就是心虚……我才不怕你打我屁屁。”

    梁家俊一看，知道这小妮子是在骗自己，于是大呼上当。自己聪明一世，没想到被这个小妮子骗了，真是气氛。但是看到宋诗婷那娇媚的模样，心想她所说的其实已经非常接近现实，雪姨已经认同了自己，剩下的只有将**同夫的尴尬消除，让她们**彼此都接受现实。按目前的发展，雪姨已经是有心里准备的人，如果有尴尬和愤怒的，应该是宋诗婷，毕竟她还小，在她看来，**同夫是一件不可以思议和难以接受的事实。“好啊，你果然骗我，看我不打你屁屁……”

    说着，梁家俊一把将宋诗婷从椅子里拉了起来，然后自己坐在的椅子上，将宋诗婷放面朝下横放在腿上，恰好让她敲起了充满弹性的浑圆屁股，大手啪的一下打在了上面，说道：“看你还敢不敢耍老公……”

    “嗯～～”宋诗婷呻吟了一声，但是却很高兴，感觉特别的幸福和温馨，这家的感觉就是好。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    无敌了，梁家俊心想，总有一天自己心想事成之日，一定会双龙齐飞伴随左右，那种幸福，怕只有他梁家俊一个人能体会得到……

第153章 【新屋新婚】

    第153章 【新屋新婚】

    “家俊哥哥……”宋诗婷娇嗔的扭动了几下屁股，梁家俊猛的回过神来，原来他的身体早就已经起了反应，并且恰好顶在宋诗婷的小腹下面，那里正是女人的要害地带，虽然没有顶个正着，但也离的不足一寸了。宋诗婷的呼吸变的越来越急促，身体不断的扭来扭去，也忘记了从梁家俊的身上挣脱出去。

    梁家俊也是一样，宋诗婷的小腹轻轻的蠕动着，带给他异样的快感，他的腰情不自禁的挺了两下。那种香艳的感觉，真是美妙极了。

    “啊！”宋诗婷呻吟了一声，梁家俊暗笑，这书上记载还真准，飞龙在天的女人就是很敏感，尤其是处子，轻轻碰一下都会有很大的反应。

    梁家俊的大手覆在了宋诗婷的屁股上，轻轻的摩挲着，……惹的宋诗婷的身体一阵轻颤。

    “家俊哥哥～～”宋诗婷羞涩的一阵呢喃，突然身体一阵痉^

    “小老婆，你还真迷人，老公都不舍得打你屁屁……”梁家俊将宋诗婷抱了起来，让她胯坐在自己的腿上，温柔的说道。

    宋诗婷虽然平时很大胆，……这个时候自然难免紧张羞涩，她低着头不敢看梁家俊。少女羞涩的情怀此刻展现无疑，真像不可多得的一块美玉一般诱人。

    “吃夜宵了，你们在房间里干嘛呢……”

    就在梁家俊忍不住要亲宋诗婷的时候，大厅里的雪姨突然叫了一声。宋诗婷一阵紧张，慌张的说道：“妈……我跟家俊哥哥在玩电脑呢。”

    “诗婷，别打扰你家俊哥哥学习了，出来吃夜宵就睡觉吧，时候不早了。”雪姨说着，跑到房里催促宋诗婷和梁家俊。

    雪姨走进来吓得宋诗婷连忙从梁家俊的身上下来，整理一下衣裙，雪姨撞个正着，看着红彤彤脸蛋的宋诗婷一阵羞涩的挨在梁家俊的身边，略微生气的说道：“诗婷，你在做什么？”

    “妈……我……”宋诗婷心虚，一阵迟疑，不知道说什么好。

    梁家俊道：“雪姨，没什么，刚才我教诗婷学电脑打字呢。”

    “对，我、我跟家俊哥哥在学电脑打字呢……”宋诗婷跟着回答说道。

    雪姨狐疑的看了一下梁家俊和宋诗婷，半信半疑的说道：“别学了，快点吃夜宵睡觉。有什么要学的明早再学……”

    “哦～～”宋诗婷就像做错事的小孩子低低头的跟着母亲出去。

    梁家俊看着雪姨催赶宋诗婷，心里是更加的荡漾，她一定也是觉得宋诗婷在妨碍她和自己晚上约会，所以催促她早点睡觉吧。

    “家俊，你也一起吧，看书别太累了。”雪姨出房门的时候，不忘跟梁家俊说道。

    “知道了，我这就来。”梁家俊微笑的说道，心里想着，今晚自己一定会精神十足的满足你。

    餐桌上，莲子糯米红枣粥还热腾腾的冒气，三人座位前，各有一大碗。此时无言落座，默默进食。

    宋诗婷或许怕被自己母亲问起，不敢多说，相反雪姨显得很从容，彷佛一切尽在掌握，梁家俊呢？才不管她们**想什么，填饱肚子回房躺着等雪姨今晚投怀入抱最重要。

    饱暖思y欲。这是最正常不过的事情。

    一阵风卷残云，梁家俊吃饱很自然回房间去了，宋诗婷帮着母亲默契的拿起饭碗去洗。

    “诗婷，洗完碗筷就回房休息去，别在闹了，知道吗？”雪姨一脸正经的说道，感觉是说，其实是在训斥。

    “哦。”宋诗婷应了一句，低低着头，继续洗碗。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《田野春辉》◎茶叶面包（清茶淡饭）◎专属作品※翠微居首发：..cuieiju】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    梁家俊关起房门玩自己的游戏，宋诗婷果然很听话，一个人乖乖回房睡觉去了。大概是晚上十一点半的时候，雪姨推门进来：“家俊，这么晚了，你还不睡觉，在玩什么游戏呢？”

    汗，这个时候梁家俊正将游戏的女主角进行多种体位实验，根本没察觉雪姨是什么时候来进来的，看来梁家俊确实是玩得太入神了。

    “雪姨，来看看这个招式如何……”

    “你找死啊，玩这些乱七八糟的东西……”雪姨虽然这样说，但是也没见过游戏还能做出这样逼真的效果，一时之间双眼也是盯在屏幕上看。

    雪姨穿了一件翠绿色的睡裙，一片雪白的胸脯从半圆的领口露了出来。

    “雪姨，你……你好x感。”梁家俊坐到了雪姨的身旁说道。

    雪姨把长长的秀发盘了个髻，雪白的脖子在乌黑的头发的映衬下，更是显得洁白如玉。一股成**人的体香从她的身上传了过来。梁家俊把手伸过去从旁边抱住了她。

    虽然狭小，但干净整洁的小屋里，昏黄的白炽灯下，年轻的少妇正看着屏幕上男女的咿咿呀呀，而她的小情人在旁边抱着她，想想都感到刺激万分。

    “怪不得你这东西变得这么硬，原来你一直在玩这种游戏啊。”雪姨把电脑关掉放到一旁，指了指梁家俊铁硬，似笑非笑地看着梁家俊，“我到现在才知道你满脑子的坏水从哪里来的，这小日本的东西害人不浅……”

    “雪姨，诗婷睡了吗？”梁家俊的手不老实地伸向雪姨的胸部。

    “睡了。我看过她入睡才来的，唔……小坏蛋”没等雪姨说完，梁家俊就把她娇艳欲滴的红唇给堵住了。

    梁家俊把舌尖往雪姨的小嘴里送，她配合着梁家俊张开小嘴吸啜着他的舌尖。

    “雪姨，你没戴胸罩？”梁家俊奇怪的问。

    “小坏蛋，还不是为了方便你……”说着雪姨闭上了眼睛，眼睑一颤一颤的，脸上泛起一抹红色，显得更是娇俏迷人。

    “啊……”梁家俊激动不已的拉着雪姨一起躺到了床上，两个人面对面侧躺着，含情脉脉地注视着对方。

    从雪姨黑亮的眼睛里梁家俊看到了自己的影子，梁家俊想她也能从梁家俊的眼睛里看到她的影子。

    “雪姨，我要你。”梁家俊无比**动情的说道。

    “人都来了，还不是随你为所欲为了，你怎么老说废话啊？”雪姨抱着梁家俊的头。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “呼……”梁家俊压在她的身上，喘着粗气，刚才的运动实在太剧烈了，一时还没缓过气来。

    “家俊，有件事情雪姨要和你说一下。”还是女人恢复得比较快，一会雪姨就和平常一样了。

    “雪姨，什么事情？”

    “就是……啊……家俊，你快出来……”雪姨突然慌张地推着梁家俊。

    “唧。”的一声，梁家俊连忙退出。

    “都是你害的。”没等梁家俊反应过来，雪姨一骨碌爬了起来，蹲在席子上。

    “要死了，只知贪图快乐，一时大意让你全部了进去。”雪姨叉开大腿蹲着，低头看着自己的**，“这几天是雪姨的排卵期，本来我不想让你碰的。”

    “这……会怀孕吗？”看着雪姨这么着急，梁家俊也一时手足无措。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    ……

    “锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年，庄生晓梦迷蝴蝶，望帝**托杜鹃。”

    雪姨回到自己房间，洗刷一遍之后，携带阅读的一本线装版蓝皮唐诗集，横斜在书桌上诸多大部头专业书籍之间，翻开的一页正好露出李商隐的这首诗，旁边瓶中插着的那枝丹桂木樨绽放着幽香，此时也略显无力，慵懒的垂着头沉睡着。

第154章 【美女管家】

    第154章 【美女管家】

    梁家俊舒服的过着自己的幸福生活，在绿湖村雪姨的朝夕相伴，而沙田乡家里还有马莹珍、林小莉两大美女，这让梁家俊感到世界的美好。

    这几天下来，梁家俊一边忙着收集村民的古董，一边不断接受到潘春英的骚扰，这骚女人果然是欠操，这几天整天缠着梁家俊，天天拿东西来，除了家里那一张雕纹大床和一个衣柜，就没有多余的东西，梁家俊还超乎额定的标准给了她一台电视和一个电饭锅，没想到她还不满足。

    梁家俊实在没办法，只好偷偷约她到山上无人的树丛里，狠狠的满足了她一顿。

    “我跟你说过的，没事别来找我，有需要的时候，我会去找你！你整天来缠我，是不是想害死我！我告诉你，以后不许再纠缠我……只能我去找你！！”梁家俊霸气的命令说道。

    “可是人家真想你了……你一点都不想人家！人家只好找你!”潘春英满脸娇羞，扭手扭脚的推脱着，蚊子哼哼般说道。

    “你他妈的真是**，骚得无药可救了！！”梁家俊狠狠的说道。

    “家俊，人家就是想跟你好，其它真的没别的意思！！”潘春英眉目含情，估计早已经是出水欲欲了！

    梁家俊二话不说，把她的裤子一脱……

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    直至潘春英感觉都要虚脱了，梁家俊才饶了她，估计这一次跟上次一样，潘春英至少三天走路都不方便，看她还敢不敢再来缠着自己！

    这些天梁家俊一边从村民家里收购古董，一边在雪姨、马莹珍、林小莉和潘春英四女当中来回享受幸福，日子过得是如此的滋润。以致于他都有点不愿意去考公务员了。

    可是偏偏这个时候笔试成绩公布，梁家俊考了一个第二名，第一名不是别人，正是自己的高中读书时候的老对手柳茹雯。成绩是南城大酒店的白徽茵电话告诉梁家俊，还通知他一个星期后参加面试。

    按理说最先知道成绩的是沈雪静，不过她没有告诉梁家俊，也不知道是不是还在生气。本来梁家俊想给沈雪静报喜，最终还是没有。因为他自己不知道如何开这个口，再说她是教育系统的人，相信比梁家俊更早知道这次考试的成绩。梁家俊在自己微信朋友圈发布了一下成绩单，引得一帮人过来祝贺。

    这个地方说来也怪，虽然手机没有信号，但是因为安装的宽带，梁家俊弄了两个无线路由器，一个在学校这边，一个在梅香居，因此可以很方便的连接IFI。手机不能打电话，但是有微信和QQ，其实一切通话功能都存在了，而且还节省电话费。手机是打不通的，但是大家在微信上纷纷发来祝贺。

    李妮娜这个时候也给梁家俊发来微信，说明天晚上举行初中同学聚会，叮嘱梁家俊一定要过来。

    如果不是李妮娜提醒，梁家俊差点都忘记了西乡镇初中同学聚会这一件事情。

    这几天将绿湖村的古董收集得差不多了，梁家俊正好也要去西乡镇跑一趟，因为陈若楠来微信说这边烟酒专卖店也已经弄好了，就等梁家俊过来签合同入股了。

    而在沙田乡的家里，林小莉和马莹珍，在凌小宁的配合之下，已经开始了精品服装店的装修，而且营业执照什么都办理下来，还取了名字叫“都市丽人服侍精品专卖店”。名字不能说太好，也就是一般俗气，不过在乡镇这个地方，俗气代表通俗易懂。梁家俊建议找了一个Led的招牌，还做了Lde的电子屏幕，随时可以发布商品信息和促销信息，而且告诉凌小宁一定要装修出风格和豪华，店里的前台背景一定要大气，配备水晶灯，收银机一定要有，还要有刷卡机！

    凌小宁说这么一个小地方，根本不用什么收银机打票或者装修豪华，这简直就是浪费钱。但是梁家俊却告诉她们店大欺客，只有把店面装修豪华大气就跟都市里的商场一样，那样才可以镇得住顾客，里面的衣服才买得起价格。梁家俊还要求凌小宁有空就对马莹珍和林小莉进行礼仪培训，而且还要选统一的工作制服，还要配备工作的胸牌！另外专卖店里面一定要把卫生间做很漂亮。更衣间要四面都是镜子，让人进去就可以感受到非常棒。

    梁家俊还要求凌小宁挂名做店里的店经理，也就是店长。林小莉是大商场出来的，很快就接受了这一切，马莹珍则是从头学起，显得有点困难。梁家俊还让林小莉和凌小宁去县城打货，实在不行，也可以去省城打货。牌子不牌子不重要，一定要品质和款式好看的，那样才可以卖的钱价格。

    其实梁家俊是希望林小莉她们在家里开烟酒店或者便利店，因为那样可以省事很多，不过她们坚持做服装店，那梁家俊就要求她们从高端做起，做沙田乡最好的服装店。

    梁家俊其实想法很多，比如在沙田乡开一个超市，这里人虽然不多，但是好歹也是一个乡镇，街上除了几个零售批发食品店就没什么像样的店铺，如果提前开一个超市。那这里的市民肯定会很开心来购物，毕竟超市对沙田乡老百姓太遥远，一旦出现，大家毕竟蜂拥而至。每当梁家俊搭车去县城的时候，就看到沙田乡的市民从县城超市买大把大把的东西回来，什么奶粉、尿不湿，或者家电什么的，虽然说沙田一些小商店和批发部也有卖，但是老百姓就是喜欢逛大超市的感觉。

    “小宁，你帮我留意一下沙田有没有大一点的铺面，大约是一千平米以上的。”梁家俊想到开超市，顿时就想行动的问道。

    “咦？梁大哥，你要这么大的铺面做什么？”凌小宁有点好奇的问道。

    “我突然想开一个大的超市！”梁家俊说道。

    “啊！？在沙田开超市啊？”凌小宁有点惊讶的说道：“沙田乡街道住的人都没有一万哦，开大超市是不是有点玄乎啊？”

    “一万人的乡镇，可以开一个小型超市了！一千多平方不大的，当然更大一点更好！”梁家俊说道：“其实不止一万人，你要把附近的乡村都算上。你想想沙田乡赶圩的时候，多少人啊？”

    “这倒也是，那样算的话，还真有几万人的哦！”凌小宁说道。

    “这就是了！几万人啊，可以了！”梁家俊说道。

    “不过在我印象中没有这么大的铺面的！”凌小宁说道。

    “你就帮忙找找看，实在不行，有地皮也可以！大不了我们自己建一个超市！”梁家俊家里堆满了古董，因此也土豪了起来。心想自己在沙田建一个大大的超市，那也未尝不可以！！

    “不是吧？建超市可是花费很大的！”凌小宁心想光是梁家俊银行的两百万，想建一个超市的话，未免有点天方夜谭，她哪里知道梁家俊把古董卖完估计都已经是亿万身家的人了！而且其实地皮或房租不多的话，弄一个超市，还真花不了多少钱？接下来更多的是赚钱。

    “这个你就不要操心了，我会有办法的。我没钱，但是我认识的人中，大把人愿意投资的！”梁家俊说道。

    “这样啊，那我帮你找找！”凌小宁一听梁家俊可以找人来投资，心里就宽松很多，不知道为什么，她给梁家俊做理财顾问之后，感觉梁家俊的钱就是自己的一样，她看见梁家俊花钱的时候，比自己花钱还要焦急和心疼。所以每一分钱她都帮梁家俊精打细算，甚至帮梁家俊节省每一分钱。这固然是一个理财顾问要做的，但是凌小宁有时候太投入了，连她自己都没有感觉到，其实她帮梁家俊管理财务已经有点管家婆的味道了。

    梁家俊看着凌小宁如此为自己着想，心里非但没有责怪和不满，反而非常开心，他乐意让凌小宁做自己的管家婆，自己的确也需要这样一个女人，处处懂得帮自己管账节省，打理财务。

    不可否则的说，凌小宁的确是梁家俊不二的管家婆人选。至少在梁家俊心里是这么想的。

第155章 【美女之约】

    第155章 【美女之约】

    梁家俊初中同学聚会的地方就在西乡镇的西城大酒店。梁家俊赶到西乡镇的时候，是下午四点钟，距离同学聚会时间还有差不多三个小时，梁家俊虽然在西乡镇读的初中，但是其实也没什么可去，很多同学的面容都已经很模糊了，能记得起来的也没有几个。因此梁家俊到西乡镇之后，首先去找的人便是陈若楠和魏彩玲。

    魏彩玲的家就在西乡镇的中心街，比西城大酒店的位置还好，不过镇里也没几条街道，真正严格算起来也就是十几条街道，当然规模要比沙田乡大很多，西乡镇至少有常住人口三万人。因此看起来也比沙田乡要热闹很多。如果说沙田乡看起来就跟七十年代末八十年代初一样，那么西乡镇看起来至少是九十年代末二十一世纪初的感觉了。

    陈若楠所言不虚，魏彩玲的家还真是当地土豪，虽然是当铺面的屋子，但是有五层楼，而且一楼铺面估计有六米宽，处于闹市当中，这个地段如果把这房子用来做旅馆也是非常适合的。

    梁家俊到的时候，陈若楠和魏彩玲正在指挥工人安装招牌。因为原来一楼出租给别人就是用来做烟酒专卖的，因此里面的格局什么基本都不用去改动，把撤空的酒柜重新摆上自己的酒，把招牌一换就可以开张了。

    陈若楠此时穿着一身素白的连衣裙，酥R高耸，腰间系着一条点缀着蕾丝的黑色丝带，腰肢柔若无骨盈盈不堪一握。洁白的连衣裙的下面裸露出一双白皙浑圆修长笔直的绝世**，浑身上下都那么清纯优雅，洋溢着迷人的美女风情。亭亭玉立，宛如一朵白色的水莲花，清纯脱俗，洁白无暇，在闹市当中居然宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎，看起来真是比处女还要处女。浑然没有一点跟梁家俊在床上做a时候那种放浪和妩媚！

    而魏彩玲穿着一身粉红色的职业套装，白色上衣领口，系了一条R白相间的领巾，合身的R白丝质上衣掩不住她诱人的**，也更显出她纤细的腰肢，她的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，让梁家俊看得忍不住想张口含住**。高耸的**把R白丝质上衣顶得鼓鼓的，粉红色套裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀，粉红R白相间的领巾衬托她的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的**，粉红色窄裙下穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上R白色的绑带高跟鞋，尽显女人的美丽和少妇的风韵。

    看到这两个大美人，梁家俊就忍不住产生一种蠢蠢欲动的感觉。

    “咦，家俊，你到了！”魏彩玲最先发现梁家俊已经到了她们的身后，她不由惊呼起来。

    一旁的陈若楠听见魏彩玲这么一叫，也转过头来，看见梁家俊，就差没有上前一个拥抱和热吻了。“家俊！你真来了！”

    “两位大美女，我可是这里店的股东，怎么能不过来呢？”梁家俊说道：“这招牌是什么内容啊？”

    “哦，招牌是洋河蓝色经典西塘镇专门店！”魏彩玲说道。

    “洋河蓝色经典？！怎么那么熟悉？”梁家俊不是很爱喝酒，所以对酒还是有点陌生。但是总感觉这个名字听说过。

    “洋河蓝色经典是一个酒业的名称，它属下的品牌你一定听说过，就是天之蓝、梦之蓝、海之蓝系列啊！”陈若楠说道。

    “啊！？梦之蓝，对，洋河蓝色经典，男人的情怀！”梁家俊突然想起来的说道。“这个酒不错啊！据说都已经是全国白酒第三名了，仅次于茅台和五粮液啊！”

    “是啊！没想到你还知道这个！”魏彩玲微笑的说道：“我们原来这个铺面经营的是五粮液，我们不给他续租，他们就搬到其它地方去了！因为五粮液和茅台在西乡镇都有代理了，所以我们就拿了洋河蓝色酒店来做！”

    “这个也不错啊！好像只是换门头，里面不用换什么吗？”梁家俊问道。

    “需要啊！”陈若楠说道：“原来五粮液的装修都是红色的，洋河酒业是蓝色的，所以你看我们把专柜什么都换了！招牌当然是重新做的。”

    “哦，那要花不少钱啊！”梁家俊说道。

    “那可没有哦！”魏彩玲说道：“我们首批进货十万元，招牌和室内装修都是可以跟厂家报账的，另外我们如果开拓市场请客吃饭那种，厂家也给报销的哦！”

    “咦，有这么好做的啊？”梁家俊都不敢相信的说道。

    “是啊，所以我和魏姐商量了一下，我们跟洋河进货花了十万，然后装修的钱都是厂家出的，剩下我们花了几万进了一些低端的酒，包括一些葡萄酒，还弄了一些烟。预留几万做流动资金，算下来二十万就可以！每人投资七万，各占百分之三十三点三的股份！怎么样？家俊，你觉得可以投资入股吗？”

    “没问题，就按你们说的办理！不过这百分之三十三太拗口了，我看这样好了，我只要百分之三十，剩下你们各占百分之三十五，但是钱我一样出七万，怎么样？”梁家俊说道。

    “这个你就不用操心了！”陈若楠微笑的说道：“其实啊，魏姐想过了，到时候我们都不参与管理的话，我们预留百分之十的干股出来，聘请一个店长。当然没有店长之前，如果是我和魏姐看点，那我们每人就是占百分之三十五哦！”

    “没问题，就按你们说的办理，快点签合同，我去转账！”梁家俊呵呵的说道。

    “用得着那么着急吗？反正有的是时间，店还没开呢？走吧，这里这么热，我们到楼上去休息一下！”魏彩玲招呼的说道。

    当梁家俊跟着陈若楠和魏彩玲进了屋里，上到二楼客厅，发现这里的装修比起自己沙田要好很多，感觉也大气。果然是土豪，至少西乡镇比沙田乡也要发展很多，就算有钱你想在沙田找到人装修好也未必做得到。

    边走边聊，梁家俊才知道这房子是魏彩玲父母留给魏彩玲的。至于魏彩玲的父母已经去上海与儿子一起生活，这老家就相当于全部留给了魏彩玲的。

    两女跟梁家俊一边说笑着，相谈甚欢。

    陈若楠道：“家俊，这次你过来要住几天啊？”

    “住一天吧！没什么事情明天就要赶回去！”梁家俊说道。“今天过来主要是看一下这个店，跟你们签合同，另外就是参加今晚的同学聚会。”

    “这么匆忙啊？魏姐还想亲自下厨给你露一手呢？”陈若楠说道。

    “你啊！是你想着跟家俊双宿双栖吧！别赖我身上。”魏彩玲打趣的说道。

    “什么啊？光我想吗？不知道是谁，一天到晚家俊家俊的念着……”陈若楠不客气的揭魏彩玲的短道。

    “什么？是你自己挂念好不好！”

    “我没说我不挂念啊！不过你难道就不想？”

    ……

    二女你一言我一语的，竟然把梁家俊当空气一样，这让梁家俊都有点感觉受不了。

    两女都跟江绍唐发生了关系，所以面对梁家俊并没有一点矜持，反而显得非常开放，好像巴不得梁家俊扑上把她们给那个一样。

    “家俊，今晚你就住这里吧！让魏姐给你留一个大房间。”陈若楠说道。

    房里也有粗大的落地玻璃可以俯视这座城市，一粉一白的两层窗帘阖上后透着一股朦胧的美，隐隐的灯光更是漂亮。墙上放着一台起码五十寸的液晶电视，吊顶是是一片粗大的镜子，四周全是时尚的深红色调，怎么看怎么有韵味！

    梁家俊看了一下魏彩玲给自己准备的房间，里面的床果然够大，估计是两米五的大床。就算三四个人一起在上面翻滚也没有任何的问题。

    魏彩玲也注意到梁家俊兴奋的样子，笑**地问：“家俊，你觉得这个房间可以了吗？”

    “比酒店还要豪华了！”梁家俊看着她活泼可爱的样子，不由得y笑了一下，心想：这大床就是一龙双凤也可以挤在一起睡啊。

    “你喜欢就好，我还怕你不喜欢呢？”魏彩玲微笑的说道。

    魏彩玲正一脸轻松的时候，，梁家俊却突然从背后揽住了她的纤腰，不等魏彩玲叫出声，梁家俊直接含住了她的性感红唇。

    “啊……家俊……快停止。啊……你做什么啊……这样不好……”

    不过，梁家俊却依然充耳不闻，一双y手沿着魏彩玲苏秀连衣裙表面浑圆玲珑的曲线不断的向下摸索，并且特地在魏彩玲的丰臀多停留了片刻。当他的y手终于滑到魏彩玲滑腻的大腿上时，梁家俊迅速地沿着光滑柔软的裙下摆的开岔处摸了进去，隔着薄薄的黑色透明丝袜，用力的抚摸和揉搓魏彩玲那丰腴柔软的大腿。

    梁家俊总是喜欢**女人穿着丝袜的一双美腿，透过平滑如细沙般的手感，去感受R体的软滑与细腻，这对梁家俊来说，是一种极为刺激的享受。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “哦——那我问你，刚才若楠说你这些天都在挂念我，是不是想我跟你重温爱的缠绵？”梁家俊一听，放慢了手里的动作，坏笑着说道。

    “我……我想……”听着梁家俊**裸的问题，魏彩玲那张清纯绝美脸上顿时情不自禁流露出浓浓的娇羞。

    “快说……不然的话，我要继续摸了哦”梁家俊见魏彩玲涨红了脸，却不说话，便要作势欲摸，但却听到房间门响了一下，他知道陈若楠要出来了，连忙松开魏彩玲。

    “你们在干什么呢？”陈若楠看过房间说道：“你们不会是想着光天化日之下偷情吧？”

    “才没有呢。”魏彩玲羞涩的说道。

    “哇，这床真大！”陈若楠感觉非常兴奋的欢呼一声，猛地跳上去，在上面来回地滚着，笑呵呵地喊道，“魏姐……你试试……好舒服哦，这么大的床，怎么睡都不会掉下去啰！”

    魏彩玲也是难掩心动，慢慢地爬到床上，道：“其实这都是我爸妈当初定的，我很久都不回来，真没住过呢？相比我们在省城的蜗居，这里简直就是豪宅了！”

    “是啊！想想如果在省城，哪里有三十四十平方的房间，有放得下两米五的大床啊！”陈若楠开心的说道。

    一大一小两名美人兴奋地在床上嬉闹起来，两张小脸红扑扑的特别诱人，打闹时不经意露出的。雪白肌肤和隐隐的**都让人y火焚身。这一副美景立刻让梁家俊心痒难耐，心里谋划着，自己要怎么加入，“纯洁”的和她们一起玩。

    梁家俊看着陈若楠裙子底下若隐若现的蕾丝内裤，刚想扑上去时，外面却不合时宜地响起了敲门声！

    “靠！”

    梁家俊不由得暗骂了一声，好死不死为什么挑现在敲门呀？哪个王八蛋这么会挑时问，你他妈的专门要克我呀？

    梁家俊又一愣的想，这屋子里还有其它人吗？难道说是魏彩玲的小孩？

第156章 【双美敬酒】

    第156章 【双美敬酒】

    “家俊，似乎有人在敲门，你赶紧去开门吧！”魏彩玲整理了一下衣服，跳下床推着梁家俊，嘴角闪过娇羞而又狡黠的浅笑。

    “你这屋里还有其它人吗？”梁家俊反问的说道。

    “有啊，家里请了一个保姆沈姐，沈姐平常负责接送小孩去幼儿园，还有买菜做饭和打扫卫生的。”魏彩玲说道。

    “哦！”梁家俊无奈地点了点头，郁闷地走出房间。这个时候身后的房门却是“啪”的一声被销上了：“干什么上锁啊？”

    梁家俊转了一下门把发现已经被反锁，立刻有些疑惑地喊了一句，这丫头在搞什么鬼呀？

    “嘻嘻！”魏彩玲调皮地笑了笑，略带调戏地喊道：“若楠说没享受过这个房间的大浴室，要在你的房间洗澡了，至于你就老实地在外面待着吧！等我们洗白白之后我们在谈签约的事情！”

    “这鬼丫头！”梁家俊摇摇头，这年头女人都是怎么想的？自己房间有浴室不用，非要在别人的房间浴室洗澡？难道说别人的浴室洗澡更舒服一点吗？

    梁家俊到了客厅，原来是保姆沈姐已经弄好了晚餐，魏彩玲的小孩也跟叽叽喳喳的吵着要吃晚餐了！

    沈姐是三十多岁的中年妇女，乡镇上的女人，可能缺少保养，有点黄脸婆的样子，不过整个人还是非常干净整洁，看得出是那种贤淑善良的女人。

    “你好，沈姐，我是魏姐的朋友，梁家俊，你叫我家俊就可以！”梁家俊微笑的说道。

    “哦，你好，梁先生！晚饭已经做好了，你过来吃吧！”沈姐好像不怎么习惯见生人一样，有点战战兢兢，似乎是在害怕梁家俊会骗她进房**一样。

    四五道菜倒也不是很奢侈，但是比较精致，有牛肉炒兰豆，青椒五花肉、清蒸鲈鱼，乌鸡水鱼汤，还有一个青菜。

    “你陪小小玲先吃，我估计魏姐她们没有那么快。至于我，一会儿要去参加同学聚会！”梁家俊说道。

    ‘“这样啊？那这么多菜……”沈姐有点不好意思的说道。

    “没事啊，吃不完明天早餐也可以吃。先喂小小玲吧，不能让小孩子饿了。”梁家俊说道。

    “好的，我带小玲到楼顶去吃吧，她喜欢看着上面的乌龟一起吃！”沈姐说道。说着，端了一碗饭，夹了一碗菜，带着小小玲就上楼去了。

    梁家俊这个时候也没什么心情胃口，走到房间门外。只听见里面一阵阵笑声……

    “别脱我内裤呀……”

    房内隐约传来了嘻笑打闹声，两名美人娇嫩的声音撩得人心痒无比，吃吃的浅笑更是充满了诱惑，她们似乎已经在宽衣解带了。

    梁家俊立刻浑身一热，脑子里不由得想象着那香艳无比的场景，**微微地发硬，喉咙也有些干了。没等她们出来，他就拿起冰凉的啤酒猛灌，想先缓和一下心里熊熊燃烧的y火。

    莺声笑语响起，梁家俊感觉自己的脑子都有些发烫了。

    梁家俊坐在客厅，无聊地按着遥控器，电视上的画面却引不起他半点的兴趣，魂全被两名大美人娇嫩的声音勾走了。

    两名美人在洗澡时还不忘活泼地嬉闹，那欢乐的笑声和哗啦的水声隐隐地从房门传出，若有若无的声响简直就像蚂蚁在体内乱爬一样地侵扰着神经，弄得梁家俊咬牙切齿，她们这会儿大概正一起玩水呢。

    但只要想到两名美人赤身**地戏着水，梁家俊澎湃的y火根本无法平静下来。两名美人虽然和谐如同姐妹，但是风情却是大不相同，他猜测这会儿魏彩玲正在调戏着陈若楠！

    什么叫度日如年，梁家俊这时候才算是体会到了。频道一个接一个地换着，酒也不停地喝着，他尽量让自己别再想象她们戏水的美景。在烦躁和不安中终于等到屋里的水声停了下来，梁家俊立刻满脸期待地看着紧闭的房门。

    千呼万唤始出来呀！门“喀”的一下打开时，梁家俊差点就要泪流满面了，两道娇媚的身影终于出现在视线里。

    美人儿都十分聪明地穿着睡裙走出来，湿漉漉的青丝贴在皮肤上显得分外诱人，**的小脸和清爽的皮肤，再加上青春朝气的脸庞略带一点娇羞的难为情，一下子就能勾起男人最原始的**。梁家俊看得眼睛都直了，她们太适合这样活泼可爱的小睡裙了，不仅衬托出青春的味道，裙底下娇嫩诱人的小身子更能引起让人窥探的**。

    刚一出来魏彩玲就发现房间里的灯被关掉，周围变得暗乎乎的一片，她马上惊讶地喊一声：“怎么变暗了？还没到晚上呢！家俊你别闹了，快开灯呀！”

    “啊……”

    陈若楠也被突来的暗色吓了一跳，禁不住惊叫了一声。

    梁家俊其实是想给她们两个一个惊喜，刚才看电视无聊的时候他下去走了一圈，发现附近有花店，就买了两束鲜花，这个时候关了房里的灯。他在门前手捧两束花向她们走近，等她们有些惊慌时才猛地打开了粉色的大灯。

    “啊……”

    灯光猛地亮起来，瞬间就让她们的眼睛感到极度的不适，用手遮挡的同时也本能地闭上了眼。

    待她们睁开眼时，梁家俊已经站到了面前，抱着两束花，温柔地笑道：“亲爱的，你们喜欢吗？”

    “啊……”

    陈若楠惊喜地看着摆着自己名字的花束，那玫瑰的幽香和精致的造型瞬间让她脑子有些迷糊，之前张一博从来没有送给过她任何的惊喜，她接过花束后，娇羞妩媚面带陶醉地说：“喜欢！”

    “家俊……”

    魏彩玲更加欣喜，因为之前她爱人都没有做过这么浪漫的举动，看到梁家俊献上鲜花，面露娇羞之色，悄悄地看了梁家俊一眼，被一句“亲爱的”弄得有些不好意思，毕竟两人虽然暧昧：也没有明确的关系。但她还是忍不住心里的狂喜，接过玫瑰，陶醉的闻了一下后呢喃着说：“喜欢！”

    突然的浪漫让两名美人惊喜不已，小脑袋被眼前的花束弄得几乎都有些呆滞了 .梁家俊看着她们不约而同地满脸幸福，立刻笑**地牵着她们的手一起坐到了沙发上，迅速地打开红酒，为她们各倒了一杯。

    “家俊！”

    陈若楠满脸迷恋地抱着花束，一脸柔媚地看着梁家俊，眼眸布满水雾，道：“谢谢你了。”

    “好漂亮呀！”

    魏彩玲也痴迷于怀里粗大的玫瑰花束，这种浪漫的举动早就让她高兴得不知道该怎么表达了，表情微微有些感动，也有情窦初开的几分喜悦。

    “干一杯！”

    梁家俊呵呵一笑，也不多说什么，举起酒杯朝她们示意了一下，没等两名美人反应过来，就把杯里的啤酒一干而尽，晃了晃空杯子看着她们。

    “好酸呀！”

    魏彩玲有些不明所以地喝了一大口，瞬间就被红酒特殊的味道酸得咧起了嘴！陈若楠虽然也粉眉微皱，但还是将酒全部喝下，魏彩玲一看也毫不犹豫地一口喝光。

    两名美人在气氛的影响下也不多问，即使这所谓浪漫的酒，味道让她们觉得很特殊。酒刚一入口，梁家俊立刻发现她们的小脸浮上了一抹好看的红晕，看起来更是动人。

    沙发上的空间比较小，三人一坐下就挤到了一块，梁家俊甚至能感觉到她们柔软的身子紧紧地贴着自己。

    尤其是魏彩玲的样子更是迷人，满脸的红晕，完全没了古灵精怪的活泼，娴静得像是个小媳妇，如水的眼眸里也尽是说不清的柔情，她难得的柔顺让人都有些不相信。

    而本就逆来顺从的陈若楠，这会儿更是眼睛发红，似乎是没料到梁家俊会突然给她一个这样的惊喜而高兴坏了，试问哪个女人面对这样的浪漫能不动心，毕竟女人都是需要被疼惜的喜悦来深化这分感情。

    “我陪你们时间不多哦，过一个小时我就要去参加同学聚会了！”梁家俊说道。

    “什么啊，同学聚会一般都是一个等一个的，说七点开始，往往八点都还没开始。而且你相信我了，越是后面到的同学，越是大牌，所以你不用去那么早的。反正去早了也没用，大家都是玩得很玩的！”魏彩玲说道。

    “就是，不说同学聚会，什么聚会都是这样。你留下来陪我们更好一点！酒店的东西哪有沈姐做的菜好吃！另外这个乌鸡水鱼汤可是魏姐亲自下厨炖的，你不品尝一下，对得起沈姐这一份情谊吗？”陈若楠说道。

    “既然这样，我就舍命陪美女了，来！一起吃！”

    梁家俊看她们真的感动坏了，呵呵一笑后拿起筷子，先抱住陈若楠柔嫩的小腰，夹起一块牛肉送到她的嘴边，像哄孩子一样地看着她。陈若楠脸红红的看似不好意思又有几分的喜悦，娇羞地看了魏彩玲一眼，又柔媚地看了梁家俊一眼，红唇慢慢张开，将肉含到了嘴里。或许这时候，她已品不出嘴里的东西是什么滋味，但从一脸的陶醉就能看出她的心里甜得快发腻了。

    梁家俊给了陈若楠一个深情的微笑，这才转过来看着一脸羡慕的魏彩玲，又夹起了一块肉递到了她的面前，如法炮制地看着她，他眼里的柔情浓烈得化不开，更有几分期待。

    这时候陈若楠在旁边笑得有些暧昧，让人很不好意思，虽然有些羞涩，但面对眼前的疼爱，还是让魏彩玲无法拒绝，小姑娘只微露扭捏，马上就张口将肉吃到了嘴里，眼里也有着一样的情愫。一个刚刚离婚，一个是情场失意，她们自从跟梁家俊发生关系之后，心里都惦记这个男人的好，两个人都心甘情愿地依偎在梁家俊身前，享受这别有情趣的温存。

    梁家俊顿时大喜过望，魏彩玲看着自己时，眼里多了一丝说不清道不明的爱意，这等于她承认是自己的女人了。梁家俊一直担心魏彩玲会因为有女儿了拒绝自己，但现在一看，显然是他太过于多虑了，魏彩玲其实还是喜欢自己的。

    两名美人都一脸心动地抱着怀里的花，陶醉地闻着花香，几乎都腾不出手来自己吃饭。梁家俊倒也乐得一筷接一筷地喂着她们，她们也幸福无比地吃着。魏彩玲明显大方许多，也不像一开始那样地扭捏了，反而如往常般开朗，似乎觉得这样很反常。

    但没多久梁家俊就觉得有些忙不过来了，自己再怎么样都不能厚此薄彼呀！感觉到她们虽然没说什么，但还是有一点点嫉妒对方，这样下去也不是办法！

    梁家俊赶紧把她们怀里的花束放到一边，将筷子递到面前，坏笑着说道：“好了，你们再这样的话，我就累死了。拜托美女姐姐妹妹也来慰劳我一下，好吗？”

    “嘴花花……”

    魏彩玲羞骂道，不过还是乖巧地拿起了筷子，魏彩玲看了陈若楠一眼，突然夹起一条荷兰豆，递到梁家俊面前时，还不忘笑嘻嘻地调戏着：“来，家俊！人家喂你吃一块，若楠，你也要喂哦！”

    “好呀！”

    梁家俊y笑道，不客气地就一口咬到嘴里，转头一看陈若楠果然是红了脸，被戏弄得连醋都忘了吃！

    “家俊！”

    陈若楠犹豫了一下，随后也夹起一块鸡肉递到了梁家俊的嘴边，轻声呢喃着：“你看看这个好不好吃，合不合你胃口？”

    “好吃！”梁家俊刚一咬下，就迫不及待地赞许了声，陈若楠温顺的态度总是让人那么舒服。

    一顿饭也从一开始的扭捏逐渐变得自在，在谈笑之间吃得是津津有味。其实她们比起林小莉和马莹珍要放松开放很多，自然也跟她们的阅历有关，她们本来就不是那种扭扭捏捏含羞的小女子。对于自己喜欢的男人，喜欢就是喜欢，对她们来说，不主动争取就等于失去。而且不知道为什么，与梁家俊发生关系之后，那种欢喜的感觉特别强烈，换言之就是特别的饥渴，看到梁家俊就忍不住想着要奉献自己的全部一样。

    梁家俊顿时松了一口气，还好，照刚才那样喂一口就彼此吃醋，自己真得被撑死，虽然两名美人儿心眼都好，但嫉妒是女人的天性，这种亲密的举动偶尔玩玩就好了，还是别常常为之！

    两名美人儿看着电视上有点蹩脚的二流节目，也被逗得咯咯直笑，没一会儿几乎就将桌上的食物扫得一空，尽管吃得不多，不过一会儿打闹，一会儿玩的，倒也是自在。

    期间梁家俊的命根子是硬了又硬，因为她们一闹起来就隔着自己伸手乱抓对方，四只白嫩的小手挥来挥去，柔嫩的R体在自己身上蹭来蹭去，再加上她们幽然的体香传来，这种刺激自然是十分的强烈。

    她们这时候都是满手的油腻，弄得刚换上的小睡裙也变脏了，淡淡的油渍在粉裙上十分显眼，闹到没什么精神时她们才互相地埋怨几句，看着自己的小睡裙似乎有些郁闷，不过也听不出半点不快的意味！

    红酒眨眼间被她们喝了八成，在打闹间完全忘了酒精的副作用，两个大美人的脸上有几分醉人的红晕，眼眸间的迷蒙更是动人无比，柔柔地闪着，可见这次的浪漫对她们造成多大的感动，连魏彩玲看着梁家俊的眼神都柔媚到了极致。

第157章 【双美】

    第157章 【双美】

    “美女们，现在酒足饭饱了，我们休息一会儿吧！”梁家俊已经是y火焚身，恨不得将她们压在身下好生地疼爱。

    魏彩玲和陈若楠两人都有些迷醉，酒精的作用一上来，脑子似乎也有点迷糊，都没有表示拒绝的意思。魏彩玲娇羞地看了梁家俊一眼后就低下了头，而陈若楠似乎已经猜到了现在会发生什么事，看了一样满脸潮红的魏彩玲，暧昧地笑了笑。

    梁家俊看着她们的表情顿时心里一乐，赶紧拉住她们的小手，很顺利地将她们带进了房内。不过两个美人儿都很小心地拿起花朿，在这有些迷醉的情况下连花都忘不了，可想这幽幽的花香，早就让她们情怀萌动，对梁家俊更加迷恋了。

    进房间的时候，梁家俊刻意地调整了一下屋里的灯光只留下充满浪漫气息的浅粉红色调，房内暧昧的感觉更是让她们面露陶醉，这股气氛中带点妩媚的味道，让两名美人儿有些害羞却也有些向往。

    她们的裙子上有点点的油渍，还有菜汁的残留。可想而知刚才闹得有多厉害。

    两人刚想躺到床上时，就被梁家俊猛地制止，他笑呵呵地说：“看你们浑身和小花猫一样，这样上床的话，可会弄脏被子的哦，得先洗洗！”

    “我、我们洗过了。”陈若楠娇羞地嗔了一句，看着透明的浴室，脸上变得更加的红润。

    “可以呀！”魏彩玲咯咯笑，似乎很乐意看陈若楠这害羞的样子，大着胆子说：“不过你们先去洗，我去看一下小小玲怎么样了？一会儿我自己来就好了。”

    “若楠！”梁家俊不由分说地抱住了陈若楠柔软的小腰，在她耳边轻声地说：“一起洗好吗？反正魏姐不是外人！”

    陈若楠羞涩地看着梁家俊一脸的期待，又看了看魏彩玲，犹豫了一下后，还是轻轻点了点头，柔声地说：“好吧，不过你别乱来！”

    “好！”梁家俊也兴奋地点了点头，心想面对一个大美人一起洗澡，不乱来还能叫男人吗？猛地将陈若楠横抱起来，一脸y笑的朝浴室走了进去。还不忘回头给有些惊讶的魏彩玲一个暧昧的眼神。

    地板上还有一点湿，不知道是不是酒精的作用，还是玫瑰花束带来的影响，陈若楠十分温顺地窝在梁家俊的怀里，刚进了浴室，就开始殷勤地为他脱去身上的衣服，柔顺得就像沉浸在两人世界里一样。

    魏彩玲只是一句玩笑话，却没想到两人真的在自己面前就腻在了一起。她目瞪口呆地盯着玻璃墙的那一边 …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    梁家俊可不敢说自己的身材好到能让女人一看就动情，不过绝对也是标准的体型。虽然不是健身运动员那样十分夸张的肌肉满身，但绝对不算瘦弱，匀称的体型和适度的肌肉，综合起来也是十分的养眼。

    “家俊！”陈若楠见梁家俊有些走神，不满地嗔了一句后，羞赧地娇嗔道，“你怎么啦？是不是要拉魏姐一起来洗呀？”

    “没有！”梁家俊赶紧摇了摇头，看着跪在地下的陈若楠，温柔的容颜就在自己的胯间，禁不住色色地一笑，满脸猥亵地说，“要不，你先来一下呀？”

    “我才不要呢！”陈若楠赶紧摆了摆手，站起来一边脱着衣服，一边羞红着脸，嗔道，“早知道你不怀好意了……”

    陈若楠这次倒是落落大方……让梁家俊一下就色y焚身，舔了舔嘴唇，眼露色意，命根子也是硬得跳了一下！

    “讨厌……”陈若楠悄悄地瞄了熟悉的大家伙一眼，羞怯地嗲道。看着浴池里满满的水，有几分撒娇地说，“先说好，在这你不许碰我，要不然我不理你了！”

    “这样算碰吗？”梁家俊见陈若楠伸手去试水温，弯腰时丰挺的美臀翘起，忍不住伸手拍了一下，在她雪白的臀部上印下了一道掌痕。

    “坏蛋……”陈若楠娇羞地嗔道，看魏彩玲在外面坐立不安的样子，虽假装心不在焉，但偶尔还是偷偷地往这里瞄上几眼，顿时感觉有些兴奋。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    梁家俊要和陈若楠一起泡到温热的浴池里，你摸我、我摸你地好好洗一下，一边调笑，一边彼此抚摸着熟悉的身体，直到浑身洗得香喷喷的，梁家俊这才擦了擦身体，围起浴巾。不过陈若楠却是满脸潮红，坐在浴池里喘着粗气，柔媚的眼眸既是嗔怪又是迷恋地看着梁家俊。

    “怎么，站不起来？”梁家俊问头看陈若楠无力而又性感的模样，嘿嘿地y笑着。

    “都怪你。”陈若楠脸上尽是迷人的红晕，即使是嗲嗲的一嗔也尽是温柔，刚才泡澡时，梁家俊当然没法老实……

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    这时候，两人都可以看见魏彩玲脸上有不自在的红晕，互看了一眼后不由得笑了笑。

    洗完后，两人就出来了。

    魏彩玲坐在床头，看起来极为别扭！

    陈若楠温和地笑了笑，难掩顽皮地看着她，轻声地说：“魏姐，该你去洗了。”

    “我……”魏彩玲嗫嚅着，她没想到一向腼腆的陈若楠，都能在自己面前如此大方的**，和家俊在浴室鸳鸯戏水，偷瞄之余也有几分的难为情，这时候更显得有些手足无措。

    “不好意思吗？”陈若楠脸上有几分酒色，笑**地看着魏彩玲，语带威胁地说：“是不是要我们帮你脱呀，难道你还是小孩子吗？”

    “不用！”魏彩玲见两人一副就要冲过来的样子，赶紧摆了摆手，逃跑似地跳下了床，不过却精明地先关上房里的灯，再连浴室的灯都关了，进去时还不忘威胁：“不许开呀，谁开我不放过谁。”

    “一会儿就开！”陈若楠故意喊了一声后，看梁家俊已经乐得躺到床上哈哈大笑，马上也腻过去，蜷缩在梁家俊的怀里，柔声地说：“家俊，刚才感觉好奇怪呀！”

    “怎么个奇怪法？”梁家俊调笑地看着她，一伸手将被子拉过来盖在两人的身上，然后将陈若楠搂在了怀中。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    一时房间里充满激情过后的昧道，三人满足而又粗重的喘着大气，心脏急剧地跳动，而两名美人早就没了动弹的力气，连睁个眼都没办法了。

    梁家俊体贴地拉过被子，一左一右地抱住她们，二人一起沉浸在这极端美妙的感觉中，回味着**的余韵久久不能平息……

第158章 【同学聚会】

    第158章 【同学聚会】

    西城大酒店，那就是西乡镇最豪华气派的酒店了，酒店的老板就是梁家俊初中的同学吴晓峰。这个靠走私发财的老同学，如今是西乡镇最大的土豪了，既然能走私，那自然在也是在黑道上混得开的人物。

    梁家俊虽然现在也是土豪了，但是人家吴晓峰同学毕竟是成名多时，至少在同学看来，吴晓峰绝对是亿万富豪级别的土豪。虽然家当没有公开，但那是显而易见的事情。而且吴晓峰为人也仗义，对很多同学都有恩情，因此几乎没有同学不买他面子的。当然，梁家俊和唐仙妮是两个另外。

    如果说当初的李妮娜是班花，那么唐仙妮就是初中时代的校花。唐仙妮既然是校花，那就很多人追求，这其中就包括了吴晓峰。按理说让吴晓峰看上的美女，在西乡镇，基本上他没有得不到的，偏偏这个唐仙妮是一个另外。按理说唐仙妮不过是广播电视站的一个播音员，凭吴晓峰黑白两道的实力，要把唐仙妮办了，也是轻而易举的事情，可是没想到偏偏吴晓峰就是没能班唐仙妮给办了。后来大家才知道，唐仙妮爸妈都是干部，这也没什么，关键是她的舅舅，是西乡镇的派出所所长。就凭这个关系，吴晓峰就是再能耐，也不能把唐仙妮给怎么样？只能是猛追求，不过唐仙妮就是不买账。那吴晓峰就是再本事，那也没什么办法。但是男人就是这样，越是都得不到的，就越想得到，就感觉越珍贵，越有征服的成就感！吴晓峰一向在西乡镇要风得风，要雨得雨，偏偏在唐仙妮身上栽跟头，因此他做梦都想着俘获唐仙妮的芳心，无奈自己连见面的机会都没有。

    唐仙妮一直不去参加吴晓峰举办的同学聚会，直到今年，唐仙妮竟然破天荒的第一次出席同学聚会。这让吴晓峰高兴万分，为了表示自己的爱意和诚意，他几乎把整个同学聚会变成自己传达爱意的表白现场。

    酒店的水牌和Led电子屏定格内容：“热烈欢迎唐仙妮同学参加西乡镇初中o5届一班同学聚会！”

    聚会厅里挂满唐仙妮当年在学校一些合影和照片，大厅鲜花和拱门装饰，都出都写着唐仙妮同学回归字样。

    这简直就成了吴晓峰追求唐仙妮的表白现场。

    梁家俊从魏彩玲家里出来的时候，已经是晚上八点多，这个时候的同学聚会聚餐部分已经进入**，吴晓峰推出所谓的聚会蛋糕，一共有五层，算是大型的了，上面居然写着：“唐仙妮我爱你！落款正是吴晓峰！”

    吴晓峰居然在上面表白，说自己是多么的仰慕喜欢唐仙妮，希望唐仙妮给他这个机会，答应他的请求做自己的女朋友！

    全场女生为之感动，就感叹为什么自己不是唐仙妮，而男生们开始起哄，大家开始高呼：“唐仙妮、吴晓峰……天生一对！”

    “唐仙妮，吴晓峰！一起做夫妻！”

    ……

    毕竟很多同学都是受吴晓峰的恩惠的，因此这个聚会里的很同学都是给吴晓峰做帮手，甚至很多本来就是吴晓峰的下属，就如同那个小猴子潘文辉，就是吴晓峰最忠心的走狗，那也是梁家俊读书时候最讨厌的人。

    梁家俊没想到一进来就遇到这样的事情，唐仙妮在众人的起哄中，想扭头走，但是被拦住，看到梁家俊出现，她仿佛看到救星一样，大声叫道：“梁家俊！”

    唐仙妮的一声嘶声裂肺的大叫，顿时众人一惊，顺着门口望去，只见梁家俊正站着聚会大厅门口！

    “梁家俊！”

    “班长！？”

    “班长终于来了！！”

    ……

    一帮同学看见梁家俊出现，顿时转移了刚才的注意力，大声的叫喊起来！很多人都拥上前给梁家俊拥抱！

    这个时候的唐仙妮就如同看到救星一样，飞快的跑到了梁家俊的身后，拉住梁家俊的手，道：“你……你怎么现在才来？”

    梁家俊看着唐仙妮，今天晚上的她格外的漂亮，**的瑶鼻和白皙娇嫩的面庞展现出来，修长的身体让她在女人中显得鹤立鸡群，乌黑油亮的长发整齐地梳理着飘撒在身后显得飘逸而有动感，紫色的缎带点缀在上面显出了层次和优雅的风格；丝绸白衬衣虽然是不透明的，但轻薄而贴身，勾勒出胸部优美的线条；紫色绸缎长裙是这身打扮的精华所在，动感飘摆摇曳的绸裙浪出万种风情，加上隐隐扭动的臀部若隐若现，实在是撩人至极，长裙虽然掩盖住了修长美丽的**，但裙下面一小截白皙**的小腿却仍然显现出优美的曲线，小浪蹄上黑色高跟短靴和手上拿的黑色鳄鱼皮小坤包相映成趣。难怪吴晓峰对唐仙妮是一直穷追不舍，这唐仙妮的确是一个美人。

    “班长，你迟到了！要自罚三杯！”

    “对，自罚三杯！”

    “一定要！我们的班长，大才子啊！！班里出的唯一一个重点大学生！”

    ……

    “你们干什么！都给我回来坐自己的位置上……现在是我表白时间！”吴晓峰突然拿着话筒在台上大叫。

    一帮同学见吴晓峰发怒，都纷纷走回自己的座位上坐着，现场只有三个人是站着的，一个是舞台上的吴晓峰，另外两个就是梁家俊和唐仙妮。

    “仙妮！你就是我梦中的仙女……从初一开始，我就已经喜欢上你，到如今已经十年……仙妮，只要你答应我，做我的女朋友！我的一切都可以给你！我可以让你做西乡镇最幸福的女人！应有尽有……”吴晓峰开始在舞台上荒唐的表白着。

    “梁家俊，你带我离开这个地方吧，我觉得太恶心了！以后我都不会再来了……真的，请我来都不来！”唐仙妮很显然已经有点害怕了！其实你说她害怕吴晓峰，那倒没有。唐仙妮没想到的是，全班同学居然都是吴晓峰的帮凶，这个同学会就像是设好的一个局，就是让她往里面钻的。唐仙妮心想刚才如果不是梁家俊突然出现让同学们分心和惊喜，只怕自己就要被夹持到舞台上接受吴晓峰的表白了！

    “我跟你想的一样，走吧！”梁家俊说了一句，便带着唐仙妮转身要走！

    “咦！？梁家俊，你要把唐仙妮带到哪里去？”吴晓峰看见梁家俊和唐仙妮转身要走，不由惊慌起来！

    “我没有要带走谁！我刚刚到这里，发现这个根本不是我要来的同学聚会，所以我只想跟各位同学说，下次如果还是这样的同学聚会，麻烦你们不要叫我来，我的时间很宝贵的！如果你们觉得我不近乎人情，那就当从没有我这个同学好了！”梁家俊坦然的说道。

    “班长，你不要走！我们同学聚会办了五年，你第一次来，来了就走，这不好啊！”

    “对啊，班长，你可是我们的班长，又是大才子，你怎么可以走呢？”

    “我们吃完饭还要去ok呢！大家分开这么多年了，难得一聚，你就留下来吧！”

    ……

    同学们纷纷上前挽留梁家俊留下，但是唐仙妮紧紧的拉住梁家俊的手臂，感觉非常用力，甚至手心都出汗了，她眼睛里露出一种祈盼的神色，希望梁家俊带自己快点离开这个是非之地。

    “梁家俊！你可以走，但是请你把唐仙妮留下！”吴晓峰这个时候大声的嚎叫道。

    “吴晓峰，你放屁！我唐仙妮是不会答应做你女朋友的，我跟你连朋友都不是！我也想告诉在座的各位，今天起，我跟你们也不是什么同学，以后你们有什么聚会，不用联系我！我说的就这么多！”唐仙妮突然歇息底里的嘶喊。

    顿时全场鸦雀无声，所有人都惊呆了，没想到唐仙妮居然有着如此巨大的爆发力！！尤其让大家没想得到的是，在大家心目中的女神唐仙妮居然用了说了“放屁”这样粗俗的话！由此可见她心底里有多么的生气和愤怒！

    “我们走！”梁家俊感受到唐仙妮刚才收到的委屈，知道她心里难受，于是紧紧握住她的手，安慰的说道。

    “来人，给我拦住他们！！”吴晓峰这个时候也发疯了，完全忘记了这是同学聚会，命令自己的手下去拦住梁家俊和唐仙妮！

    如果是以前或者是别人，或许吴晓峰的手下可以拦住，但是时至今日，梁家俊何许人也，扑上来的五六个人，还没得靠近梁家俊的身边，就一个个被摔倒在地，大家还没看清楚是怎么回事，那五六个人就好像被施加了魔法一样，一个个痛苦倒地不起。

    吴晓峰和全体同学只能眼睁睁的看着梁家俊带着唐仙妮在他们眼皮底下大摇大摆的离开。

    “你们这帮废物、饭桶！！连一个梁家俊都对付不了……”吴晓峰生气至极大骂道，而梁家俊和唐仙妮早已经离开了西城大酒店。

    “梁家俊，唐仙妮，你们两个快上车！”

    就在梁家俊和唐仙妮走出酒店的时候，突然一辆宝马开到他们跟前，就在他们感到疑惑的时候，仔细一看，开车的人不是别人，居然是她们初三时候的英语老师，公认的西乡镇校花美女女神老师沈桑榆。

第159章 【校花老师】

    第159章 【校花老师】

    桑榆，出自唐&#8226;王勃《滕王阁序》：“北海虽赊，扶摇可接；东隅已逝，桑榆非晚。”沈桑榆在西乡镇是绝对公认大美人。

    虽然开着车还带着墨镜，但是梁家俊和唐仙妮还是一眼就认出沈桑榆来。

    沈桑榆当初从大学毕业进入西乡镇中学教书，第一年就被分配到初三教英语，也就是梁家俊他们这一班。那一年的沈桑榆才二十一岁，她的美丽堪称惊为天人，让无数男老师都为之倾慕，就连情窦初开的男同学都把沈桑榆当作的梦中的女神。

    尽管已经时间过去八年，沈桑榆如今也二十九岁了，但是仍旧是那样的迷人，正值女人最美最有风韵的年华。一米六六的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，樱唇瑶鼻柳眉杏眼桃腮，一双漆黑清的大眼睛，柔软**的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇媚上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼仿拂弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑。上身穿粉红色衬衣，**穿粉蓝色底R白小碎花的及膝薄纱短裙，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。竿竿玉手高举抓住方向盘，更加显得她凸凹的身体曲线和**的胸部格外惹眼，丰满的R房挺立在薄薄的连衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰肤的美臀，充满着花信少妇的韵味。透明的肉色丝袜包裹着修长白哲的**，勾勒出**的曲线，给人的感觉真是既丰腆白嫩又匀称性感。凸显成熟少妇的迷人丰韵。

    唐仙妮对梁家俊挤一个眼神，意思是让梁家俊不要上沈桑榆的车，但是梁家俊完全感受不到，拉开车门便坐了进去。唐仙妮犹豫了一下，没有进去。

    “唐仙妮同学，放心吧，老师不会害你的！”沈桑榆一个微笑的说道。

    这个时候梁家俊才看到唐仙妮的眼神有点不对，而沈桑榆的话更有点莫名其妙。难道说沈桑榆和唐仙妮之间有不愉快的事情吗？

    这个时候唐仙妮看了一下四周，生怕吴晓峰的人追出来，只能跟着梁家俊坐上了车！

    唐仙妮一坐上车，沈桑榆便把车开动起来。

    “你要把我们带哪里去？”唐仙妮丝毫没有对老师那种尊敬，反而冷冷的问了一句。

    “我先把你送回家里，然后跟梁家俊同学去叙叙旧！”沈桑榆微笑的说道。

    “家俊，你哪里也不要去了，不如今晚回我家里住一夜吧！”唐仙妮说道：“反正我爸妈也在家，家里有多余的房间给你住！”

    “咦？！仙妮，你好像很担心啊？是不是担心吴晓峰？”梁家俊好奇的问道。

    “当然了！你都不知道吴晓峰是什么人吗？”唐仙妮焦急的说道。

    “我知道啊，不就是我们班的同学嘛！很多同学还说他有义气呢？”梁家俊说道。

    “他是混黑道的！他是**，在西乡镇他就是土霸王，无法无天，杀人放火无所不作！今天晚上你得罪了他，你以为他会放过你吗？”唐仙妮说道。“你今晚到我家里过夜，然后到明天一早，马上离开西乡镇，永远都不要回来这里了！！”

    “吴晓峰有这么可怕吗？看你说的，好像杀人就跟踩死蚂蚁一样！”梁家俊没想到唐仙妮会恐惧到这样的地步！

    “梁家俊同学，唐仙妮同学说的都是真的！吴晓峰在西乡镇杀人比踩死蚂蚁还简单……今天晚上你闯祸了！而且是杀身之祸……”沈桑榆这个时候也开口说话道。

    “咦？沈老师你也这样说啊？那我更不能连累你了，仙妮！”梁家俊说道。

    唐仙妮急了，道：“什么叫连累我啊？你在我家里，吴晓峰就不敢动你！你知道吗？”

    “为什么？为什么在你家里吴晓峰就不敢动我？不是说他杀人比踩死蚂蚁还简单吗？”梁家俊说道。

    “因为我舅舅是派出所的所长，吴晓峰不敢对我怎么样！你知道吗？”唐仙妮说道。

    “好了，仙妮。你到家了。”沈桑榆这个时候把车停下来说道。

    唐仙妮一看，果然已经是到了单位小区的大门口，她看着梁家俊，说道：“梁家俊，你听我的，跟我走吧！我不想你出事……”

    “谢谢你，我没事的，你放心！”梁家俊微笑的说道。其实他心里还真想跟唐仙妮回家，不过一想到自己已经答应了魏彩玲和陈若楠今晚要回去的，也就是拒绝了唐仙妮的好意。

    “你不跟我走也可以，但是你绝对不能跟沈桑榆走，她不是好人！”唐仙妮终于忍不住的说了一句。

    “仙妮。你……你怎么这样说话？”梁家俊顿时惊讶了起来，看着愤怒的唐仙妮，又看看一脸平静的沈桑榆。不知道这其中发生了什么误会。

    “梁家俊，你脑子进水还是傻啊！”唐仙妮愤怒的说道：“你见过当老师的能有几个可以开宝马车的？而且还是在西乡镇这个穷山角落的地方！我告诉你，全西乡镇只有一个人开的出宝马车，那就是吴晓峰，你知道了吗？”

    “唐仙妮同学，请你不要侮辱我的人格！”沈桑榆说着，一脚踩油门，车便飞快的开了出去。

    “停下来……你给我停下来！！”唐仙妮担心的叫道，但是沈桑榆一点都没有理会，反而把车开得更快。

    这个时候梁家俊的手机响起，他拿出来一看，是唐仙妮的来电。梁家俊犹豫了一下，接通了电话。

    “梁家俊，你听我说，沈桑榆是吴晓峰的情妇，你不要坐她的车，你快点回来！”唐仙妮在电话那头说道。

    唐仙妮的话让梁家俊彻底被震住了，他实在没想到曾经被自己誉为梦中女神的唐仙妮，居然也成了吴晓峰的情妇，为什么会这样？难道说金钱的力量真就是无比强大的吗？难道说吴晓峰在西乡镇就无法无天了吗？

    “我知道了，我没事的。”梁家俊说道：“你快点回家，我明天给你电话。”说着，把电话挂了。

    唐仙妮这个时候没有继续打来电话，而是发了一条短信过来：“家俊，今晚谢谢你！如果你有什么危险，请第一时间打我电话。”

    “谢谢你，仙妮!”梁家俊正想这样回过去，突然想了又想，又加上了一句：“仙妮，今晚的你就如同仙子一样美丽！”

    梁家俊把短信发过去，这才把手机给收起来。他看着在驾驶座开车的沈桑榆，看着美丽的背影，不知道为什么，一时之间，百感交集，心里感觉十分的难受。

    “你不问问我要带你去哪里吗？”沈桑榆见梁家俊不说话，突然的问道。

    “你要带我去的，必然是你想去的地方，我又何须问。”梁家俊说道。

    “你不害怕？”沈桑榆问道。

    “我为什么要害怕？我害怕什么？”梁家俊反问的说道。

    沈桑榆深呼吸的说道：“唐仙妮一定跟你说了我是谁？”

    梁家俊说道：“你就是我们的英语老师啊，我们曾经对爱情懵懵懂懂的时候，在我们青春幻想当中，你就是我们男生之中的女神，女生中的偶像，男生每个人都希望拥有像老师你这样的伴侣，而女生每个人都希望成为你这样的女神。”

    “当年的你也是这样想？”沈桑榆有点眼眶湿润了。

    “当然。你是我第一个梦想的对象。”梁家俊长叹的说道：“也不怕老师你取笑或者骂我坏，你就是我第一次遗精的对象……可以说，我的第一次，在梦里给了你！”

    “男人都不是好东西！”沈桑榆突然说了一句。

    “呵呵，或许吧？青春发育时期，哪个少年不钟情，哪个少女又不怀春呢？这是人的最基本生理意识，是人生的毕竟阶段，那是纯粹的，美好的感觉。就是青苹果一样……”梁家俊说道。

    “到了，我们下车吧！”沈桑榆把车停了，梁家俊抬头一看，这里是一个kTV。

    “放心吧，吴晓峰不会找到这里来的。”沈桑榆说道。

    梁家俊跟着沈桑榆下了车，然后沈桑榆直径带着梁家俊进了里面，点了一个包厢。

    当沈桑榆点了东西服务员送来之后，她便把门关上了。

    “为什么你把我带到这里来？”梁家俊问道。

    沈桑榆一笑，道：“我说过，吴晓峰不会找到这里来，你今晚可以在这里k歌到天亮，也可以在里面房间睡觉，过了今晚，你明天就可以起程离开西乡镇了。”

    “咦？你是让我在这里过夜？”梁家俊好奇的问道。“不行，我不要在这里过夜。”

    “怎么？你想回唐仙妮家里？”沈桑榆问道。

    “不是……我……有朋友在西乡镇，我可以去他们哪里住一个晚上。”梁家俊说道。

    沈桑榆说道：“我欠你最好不要去你朋友家里。”

    “为什么？”梁家俊追问道。

    沈桑榆道：“唐仙妮刚才跟你说的话，你忘记了吗？我估计新作吴晓峰现在发疯一样找你，你去朋友家里，只能把朋友给连累了。”

    “难道这个世界真就没有王法了？吴晓峰这样无恶不作，就没有人可以将他绳之以法？”梁家俊突然变得愤怒的说道。

    “哼，法律？在西乡镇这个天高皇帝远的地方？法律不过是权贵和有钱人的工具而已，你还想着伸张正义啊？”沈桑榆嘲笑口吻一样的说道。

    “老师，你以前不是这样的？你……你怎么变成这样子了？”梁家俊失望的问道。

    沈桑榆一阵自嘲的笑道：“唐仙妮在电话里跟你说了吧！不错，我就是吴晓峰的情妇……你刚才不是说吗？所有男生都把我当作是梦中情人吗？吴晓峰也不例外，所以我就做了他的情妇了！”

    “老师，你……你为什么要自甘堕落？为什么？”梁家俊不解的问道，原本唐仙妮说的时候，他都不敢相信，如今沈桑榆那样自暴自弃一样的承认的时候，梁家俊的心都碎了！

    “为什么！？”沈桑榆摇摇头，含泪的说道：“梁家俊同学，你以为我想啊？有时候我自己都恨自己为什么长这么一个身材容貌，为什么让男人垂涎三尺！如果我是普普通通的一个女人多好！那样吴晓峰就不会看上我，就不会想尽一切办法追我，威胁我，甚至恐吓我？我有选择吗？我交的男朋友，被他打成了残废，我爸妈甚至都受到威胁，甚至都得了精神病！我去公安局报案，根本没有人理我。我辞职不干了，想带着父母离开这个鬼地方。结果没想到班车到了半路被他的人开车拦下来！！我被硬生生的从车上拉下来！车上那么多人，没有一个人站出来帮我？连打电话报警的人都没有，你知道吗？当时我就绝望了……我想一死了之，可是吴晓峰更狠，如果我死了，他就要杀了我父母？你说，换做你是我，你能怎么做？”

    沈桑榆说到这里的时候，已经是泪流满面，肝肠寸断。“我连死都不能，那我能怎么办？我只能任由他折磨我，凌辱我！后面我也想明白了，与其反抗让他得到快感，不如顺从他，让他感觉没兴趣！而且顺从他，我又可以得到自己想要的！又可以安置父母家人，还可以得到房子车子，什么都有！”

    这一刻，就算沈桑榆不说，梁家俊也能明白她心里有多苦多委屈，每个人都有自己的无奈。沈桑榆这样屈辱的活着，其实比死更难受，这些年来，她是怎么熬过来的，那种艰辛，恐怕只有她自己一个人知道。

    沈桑榆一边说着，一边不停的喝着酒，她想用酒来麻醉自己，用酒来将这几年来的愤怒全部发泄出来！这么多年了，她第一次把心声向外人诉说，不知道她为什么会选择梁家俊，或许从今天第一眼看到梁家俊的时候，她就感觉到，眼前这个男人，可以保护自己。这没有什么理由，这完全是女人的第六感。

    直觉，女人的直觉告诉沈桑榆，梁家俊或许是自己这么多年来唯一可以祈盼的那一颗救星。

第160章 【美女老师之约】

    第16o章 【美女老师之约】

    “你怎么会那么巧就在酒店门口等我和唐仙妮的？”梁家俊突然问了一句。

    沈桑榆看了看梁家俊，微笑的道：“你进来的时候，我恰巧就在你的后面，你进去的时候，我就门外目睹了一切。知道你和唐仙妮要走，我就提前去把车开了出来……”

    梁家俊道：“既然你知道吴晓峰不好惹，你还敢背叛他救走我和唐仙妮，你就不担心他报复你？”

    沈桑榆摇摇头，道：“报复我？你以为他报复我还少吗？你发疯起来的时候，根本就不是人！！”

    “你说他经常报复你？”梁家俊说道。

    “不，不叫报复，是孽待折磨！”沈桑榆说着，她把上衣脱去，露出那黑色蕾丝内衣，在洁白肌肤的映衬之下，更加的迷人，尤其胸前那一对**，波涛汹涌，格外诱人，按梁家俊目测，至少36F以上。不过上衣脱去，梁家俊就看到沈桑榆身上遍布淤青和伤痕，梁家俊不用问都知道，这一定是吴晓峰殴打所致。

    “混蛋，他简直不是人！！”梁家俊顿时充满了愤怒，如果可以，他恨不得马上去把吴晓峰给杀了！

    “老师……你……你就甘心一直这样被他折磨下去吗？”梁家俊恨恨的说道。

    沈桑榆把衣服重新穿上，道：“我当然不想，可是我又能怎么样？我父母都在他手上！”

    “老师，如果你信得过我！你带我去见你父母，我有信心把握把你们带离西乡镇，让你们远离痛苦！！”梁家俊说道。

    “可是……我真不想连累你。”沈桑榆一副无可奈何的样子。

    “老师，你是不相信我？”梁家俊说道。

    “你不知道吴晓峰有多大的实力，黑白两道都在他掌控，甚至可以说是西乡镇土皇帝！”沈桑榆说道。

    “我不管他是什么人，怎么样？反正在我梁家俊眼里，谁也不可能阻挡得了我想要做的事情！”梁家俊说道。

    “我还是看不出你能怎么帮我。”沈桑榆觉的这个年轻的男人还真是挺有意思的，他曾经是自己最得意的学生，是最喜欢的学生，也是最可信任的学生，

    “那你要我怎么证明给你看？”梁家俊问道。

    沈桑榆摇摇头，道：“我不知道！因为我实在想不到还有谁可以在西乡镇跟吴晓峰对着干？”

    “如果这个人会神通广大的武功呢？你说可以不可以？”梁家俊说着，抓起桌上一个铁做的烟灰缸，将烟灰缸扭成了一个圆球。“你觉得这样可以了吗？”

    沈桑榆简直不敢相信自己的眼睛，惊讶的问道：“梁家俊，你……你是怎么做到的？”

    梁家俊说道：“如果我说自己会飞檐走壁，以一敌百，你相信吗？”

    “哇？！原来……原来这个世界上真有武功这种东西啊？太……太不可思议了？”沈桑榆尽管有点不敢相信，但是眼前的事情已经证明了这一点。

    “你就不用惊讶了，现在已经证明我可以做到，你还有什么担心的？”梁家俊问道。

    “我？！”沈桑榆道：“你就算会武功也没用，他手里有枪，你再快也快不过子弹啊？”

    “谁说武功快不过子弹？而且我只需要把你和你父母带离西乡镇，又没有跟他们打架杀人！”梁家俊说道：“你们离开西乡镇，到了县城省城，我不相信吴晓峰还能在省城无法无天？”

    “到省城无法无天他还没那个本事和胆量。出了西乡镇他都已经不能话事了……”沈桑榆说道。

    “那就可以了！你现在带我回家，我便可以帮你把父母带离西乡镇！”梁家俊说道。

    “你让我想一下……”沈桑榆犹豫的说道，说着，拿起一瓶白兰地，居然连雪碧都不冲，直接就喝了起来。

    喝醉过的人都知道，等一喝到晕乎乎的时候，不用人灌，自己就该抢酒了。沈桑榆现在就是这种情况，虽说她酒量确实不错，可是借酒消愁，其实更容易喝醉。

    梁家俊看沈桑榆有点不行了，就要她别再喝了，可是沈桑榆还是要喝！根本拦不住，她坐在沙发上大口大口的猛灌白酒，不过是片刻间，古典妩媚的脸庞就染上了一抹动人的酒红。梁家俊吃了一惊，连忙走到走到了沈桑榆的身边，一把将她手中的酒抢了过去。强忍着色心，关切的道：“沈老师，你不能再这样喝下去了，你喝多了，我扶你进里面休息。”

    沈桑榆沈桑榆略微感觉到脑袋一阵发胀，梁家俊的身体就贴着自己的腰背，明显的可以感觉到这位梁家俊的强壮有了的胸肌，一股奇异的触感让她顿时心慌意乱，其实她很想让梁家俊带自己离开，但是又担心吴晓峰势力太大，会连累到梁家俊。心里矛盾不知道怎么办的沈桑榆，只能借酒消愁！其实她早已经厌倦甚至仇恨这样的生活，只是她根本无法摆脱！怎么办？就算不能逃脱，沈桑榆觉得，自己也要给自己一个释放，将这么多年被吴晓峰折磨压抑的内心委屈释放出来！在无法抉择时候，干脆不如假装酒醉，看自己这个梁家俊会如何来做！

    沈桑榆感到很羞耻，身为对方的老师，却又要做出这种勾引自己梁家俊的事情，真是情何以堪哪！沈桑榆强忍着心中的那种无奈与羞愧，仿佛喝醉了一般，“醉眼朦胧”又娇娇媚媚的看着准备扶自己再去休息室的梁家俊，喃喃的道：“不要嘛！我、我还要喝……家俊，来，老师我敬你……嗯……家俊……我们来个一醉方休，什么苦恼的事情都可以忘得一干二净了……”

    梁家俊半搂半扶着丰润秀美的古典绝色沈桑榆，心头砰砰直跳，这个梦中女神丰腴柔软的身体正在强烈的诱惑着他想要犯罪，他多想就这样将这位已经喝的晕晕乎乎的沈老师按在沙发上，立即开始对她全面的侵犯……然而，仅存的理智告诉他，在确定沈老师对自己的心意之前，还不能够这么做。梁家俊无比的苦恼，只得苦苦忍耐着心头的禁忌邪念，柔声安慰道：“沈老师，你醉了！我们还是下次有机会再喝吧……来，我先扶你去休息室，你好好睡上一觉，就什么事情都没了！”

    “不要！我、我没醉，你沈老师我清醒得很嘛……家俊，我还要喝，我还要喝啊……”感觉到梁家俊有力的臂膀紧搂着自己的身体，尽管羞耻，沈桑榆还是忍耐了下来，反而故意说出一番酒醉的话语，让这个梁家俊对两人的身体接触不要有顾忌。

    古典淡雅的**沈桑榆心头羞愧万分，自己居然在勾引自己曾经的学生梁家俊……天哪，为什么会这样？沈桑榆芳心寸断，恨死了自己那个坏学生吴晓峰。可是，自己偏偏不能摆摊那个坏学生的折磨，还要忍受对方身上可恶的气味……咦！似乎梁家俊身上的那种味道十分的好闻啊！嗯，有些淡淡的清香，有些浓浓的诱人……唔，为什么会这样？同样是自己班里的两个学生，都是那么帅的，一个好人一个坏人，为什么连身上的气味都不一样？我在想什么啊，他是我的学生呀……可是，我、我的确是有些喜欢这个梁家俊啊，虽然不是男女之间的喜欢，但是对他这样的身体接触好像也不反感呀……呜，反正自己也不是什么贞洁的女人了！那——那就与他做一次吧？就算日后不能得到自由，不能与那该死的吴晓峰解除联系，自己也要抓住眼前时光，给自己一辈子留下唯一可回忆的东西，或者给自己一个无悔的选择！

    沈桑榆在想，或许自己一辈子都是失败的，除了勾引梁家俊之外，那是她唯一值得回忆和骄傲的事情。

    沈桑榆就这样在心头羞耻不已的安慰着自己，与梁家俊做一次，好像也不是什么大不了的事情吧？自己已经是人尽可夫的女人，为什么就不可以给自己喜欢的男人一次……古典淡雅的**想到自己必须找机会勾引这个对自己原本就有些色色心思的梁家俊，还要给他创造机会，心头就羞愧得滴血……

    梁家俊哪里知道其中的内情？还以为绝美丰腴的沈老师彻底喝醉了，温柔而有力的把沈老师扶进了休息间里，让她平躺在休息间里唯一的小床上，坐在床边看着酒醉的沈桑榆那嫣红性感的容颜以及丰腴而凸凹有致的身体，忍不住吞了一口唾沫，却又无奈的摇摇头！对这古典绝美的沈老师，曾经是不遗余力的帮助自己解决很多问题，梁家俊打从心底是相当的尊敬和感激。对待她，就像对待雪姨一样的尊敬，又有像是对诗婷一样的柔情。

    帮着喃喃低语的古典沈桑榆盖上被子，梁家俊静静的看着沈老师绝美脸庞上的两朵醉人的红晕，心头无比的纠结，很想要趁着沈老师喝醉去大胆的享受她的成熟娇媚的风情，又担心自己猥亵了她之后该如何收场，犹豫间，伸出去想要摸摸沈老师那张性感古典脸庞的手掌好几次又缩了回去……

    沈桑榆虽然喝了很多白酒，但是这些年来被吴晓峰培训得酒量其实惊人，根本就没有真的醉了，顶多不过脑袋有些昏沉，反应稍微迟钝一些。对于梁家俊的小动作，是看的一清二楚，心头羞怒的同时，又有那么一丝窃喜，毕竟这也证明了自己的魅力连梁家俊这样的少年都能够迷倒……唉，既然想着今晚要跟他一席风流，何不快点进行，拖得越久越是一种折磨……

    想到此，沈桑榆沈桑榆眼波迷离的看着梁家俊，假作很难受的样子，低低的呢喃道：“家俊，来……我们还喝一点点嘛！”

    眼见令自己心动万分邪念难抑的绝色女神老师醉成这个样子，梁家俊心头突突急跳，自己如果现在对沈老师做些什么，等她酒醒了之后，应该是什么都不知道吧？梁家俊觉得自己越来越难以控制心头的邪念了，最终忍不住大胆的伸出手去，假意试探一下沈老师额头的体温，就那么手掌轻柔的拂过她娇嫩的脸庞，就像是摸在了丝缎上一般，令他心颤不止，嘴里有些压抑不住激动的道：“沈老师！你醉了，额头好烫啊！乖乖的睡觉好不好？”

    梁家俊假意的劝慰着沈桑榆，他的心思忍不住早就飞到沈老师性感的职业套装下的黑丝袜美腿上，多想去动手摸一摸沈老师那双修长圆润的黑丝美腿啊，那幽亮的性感黑丝，不停的晃动在眼前，深深的刺痛着他的眼眸……可是，沈桑榆现在还没有睡着，看着她那双古典而秀媚的迷人凤眼就瞪着自己，梁家俊就没有了动手的勇气……

    沈桑榆不想再这样无谓的耽搁下去，反正自己想着要出与梁家俊来那么一次才此生无憾，何不干脆一点，毕竟自己也是将近三十岁的成**人，又不是那些娇滴滴未经人事的少女，何必还要故意做作呢？

    古典绝色的**在心头安慰着自己，有了这般羞愧的决定之后，故意伸手软软的抓住抚在自己脸颊上的手掌，修长细嫩的指尖好似不经意的挑动着梁家俊的手背，眼波变得更加迷离妩媚，喃喃的道：“家俊！为什么你要对沈老师这么好？呜呜……这些年我倍受折磨，从未有人像你对人家这么好过了……”说完后，出乎梁家俊的意料，绝色古典的诱人**突然间身体上仰，箍住了梁家俊的脖子，紧紧的靠进他的怀里，突如其来的动作几乎是吓了梁家俊一大跳，片刻之后又变成了兴奋激动的狂喜。

    绝色动人的沈老师柔软丰腴的身子就在自己的怀中，梁家俊甚至能够感觉到她激动而苦闷的心跳，以及沈老师胸前那对被他的胸膛挤压得凹陷下去的丰挺美R的弹力。梁家俊根本就不知沈老师心里羞耻又无可奈何的打算，还以为她是真伤心得哭泣出来，忍不住也是伸手紧紧的将她搂住，感受着沈老师娇弱丰腴的美体带给自己的震撼……

第161章 【女神老师】

    第161章 【女神老师】

    梁家俊面对女神老师沈桑榆的醉意**，他根本毫无所知，只是感觉心里的y望不断膨胀，对于他来说，沈桑榆的诱惑实在巨大，但是他又不想趁人之危，尤其这个还是自己的老师，如今还在喝醉状态下！如果自己做出那样的事情来，实在是太禽兽不如，自己又跟吴晓峰这个流氓有何区别？

    如果沈桑榆知道梁家俊心里的纠结，只怕恨不得马上清醒起来才好！

    “沈老师，你别太伤心了……以后，我也会尽全力的关心你，好不好？”梁家俊又是温柔又是激动的拍着沈桑榆的背心，摩挲着柔软的高档女士衬衫的面料，柔声的安慰着沈桑榆的激动情绪。

    而古典**沈桑榆的情绪，根本就不是激动，而是羞愧与自责。自己居然会这么不知羞耻的勾引自己的梁家俊……感到梁家俊的胸膛带给自己的温暖与舒适以及一丝快意的冲动，沈桑榆深深的羞愧不已。迷离的泪水真的就如洪水一般飞涌而出，大声的哭泣出来，宣泄着心头的羞愧于愤恨……

    “呜呜呜……家俊，谢谢你了……老师是不是好没用？为什么，为什么我连自己喜欢过的生活都没有办法去选择？为什么我还要……受尽凌辱，被自己父母也连累了！！呜呜呜……”伤心之余，沈桑榆不由真的痛哭起来！

    对于伤心痛哭的女神老师沈老师，梁家俊感到无比的心疼，就像是心爱的女人受到伤害一样，令他心疼不止。梁家俊紧紧的抱住了沈老师丰软动人的身子，刚刚生出的那股强烈的y望，得到了片刻的舒缓，就像是哄小孩子一般，将这位娇弱绝美的贵妇紧紧的搂在怀中，嘴里低低的道：“沈老师……你尽情的哭吧！我说过，我现在有能力完完全全的照顾你不受伤害，让你过上幸福的生活……沈老师，如果你相信我，明天我就可以带你离开西乡镇，还有你的父母一起，到那个时候，你与我一起住吧……”

    哭了正伤心的绝色古典**沈桑榆，听了梁家俊的话，心头莫名其妙的一阵感动……恍惚还依稀记得，自己曾经的恋人就说过一番类似的话语……

    “桑榆，你不要太伤心……等我有了钱，就把你接到家里来，生生世世的保护你不受伤害……”沈桑榆心儿猛然一颤，这一番话，与自己的恋人曾经的话，是何其的相似啊！

    沈桑榆慢慢的抬起头来，正好看到了梁家俊俊朗不凡的帅气脸庞正用着深情的眼神看着自己，看得沈桑榆神智一阵模糊，脑际变得纷乱，心儿逐渐迷惘了！

    古典绝美的女神老师沈桑榆产生了一种错觉，似乎眼前这位少年就是她曾经最心爱的恋人一般……蓦然间，她想起梁家俊对她的敬意与柔情、对她的体贴和幽默，这一切，都与她死去的恋人并无二致甚至就是一模一样……沈桑榆终于明白过来，自己为什么会总想着与这位俊朗不凡的梁家俊多多的亲近，原来就是因为，自己能够从他的身上，找到自己死去的恋人的影子……

    恍惚之间，沈桑榆下意识的闭上了迷离的凤目、微微扬起性感的红唇，迷人的小下巴也在悄悄的上抬……

    梁家俊心头猛然一震！心情突然又变得无比的激动起来……这位古典迷人的女神老师，娇美的脸颊因酒气而晕红，而她这般微微翘起嘴唇，扬起下巴，正常的理解，不就是娇媚的小女人正向自己的情人索吻吗？梁家俊只觉得唇干舌燥，心头扑扑乱跳，他可没有想过今天能够亲吻到这位古典动人的女神老师啊……虽然今晚上一见到这位绝色的女神老师后，卑鄙龌龊而邪恶禁忌的念头就一直没有再脑海里断过，可是他的心中，更多的是一种顾忌。

    梁家俊心乱如麻，内心无比的忐忑激动……看着绝美的沈老师就那么委屈的看着自己，心头一阵冲动，一股可耻的禁忌快感从他的心头迅速滋生，占领他的身体的每个细胞每个角落。欢喜神功带来色y冲动，最终压倒性的占据了优势，将他的理智完全吞没……

    梁家俊坚定无比的低下头，嘴唇重重的吻住沈桑榆的红唇。

    自己刻意的引诱，终于是取得了成效，绝美的女神老师心头没有欢喜，反而无比的羞愧……自己究竟在做什么？无耻的勾引自己的学生梁家俊，主动的把嘴巴送给他亲吻……难道，自己骨子里真的是一个荡妇吗？不！不对！我只是报复吴晓峰罢了……何况梁家俊是多么像自己死去的恋人啊，我、我已经很久没有这般体会到被恋人深深吻住的感觉了，好舒服的吻，他的舌头好粗糙好灵巧……恍惚间，绝色女神老师沈桑榆又一次把梁家俊看做了深深思念着的恋人，心头逐渐的融化起来……

    感觉梁家俊就是自己深爱的恋人，此刻深情的凝望着自己，绝色女神老师沈桑榆再也忍耐不住了！

    尽管内心深处知道这个少年其实是自己的学生，并不是死去的恋人，她还是无比**的紧搂着梁家俊的脖子，热情无比的回应着他的热吻，仿佛久别重逢的恋人正在向自己索取应得的深情一般……

    沈桑榆就这么心甘情愿的沉沦在美妙的幻想之中，疯狂一般**着着伸进她嘴里的舌头，泪眼朦胧的看着俊朗不凡的脸孔，发出急促苦闷的喘息……这一刻，对于沈桑榆来说，什么世俗道德、师生关系、人伦禁忌，全部被她强迫性的抛在脑后了。

    绝美动人的沈桑榆如此疯狂的配合索取自己的深吻，让梁家俊无比的激动，心情越发兴奋刺激起来，他大胆的俯**去，将古典动人的女神老师重重的压在小床上，激烈的相拥翻滚热吻着，直到最后绝色的贵妇美人沈桑榆喘不过气脸颊憋得通红的时候，梁家俊才恋恋不舍的放过了她的嘴唇。脑袋就在沈桑榆的脑袋上方一两寸的地方，深深的近距离审视着沈桑榆秀灵古典的容颜，心头一阵激烈的战栗……

    眼前这个古典绝艳的高贵**，就是自己的女神老师，而自己竟然能够将她这般的压倒在身下，品尝着她甘甜的津液，享受着她热情的**……禁忌般的快感在他的心头不住攀升，达到了y望的最高点，他已经没有办法控制自己，不可能再停下来了。梁家俊的心开始坚定，他要坚决的占有这位让他颠倒迷醉的绝色美女老师！

    梁家俊无比激动的审视着绝色美女老师丰腴柔软的身体，经典oL职业装下的身形是那么的曲线优美，一双黑色的网纹丝袜，深深的迷住了他的眼睛，这具身体，配合这一身职业装，是那么的高贵华美而知性，却又是那么的魅惑性感而y靡……

    到了此刻，梁家俊哪里还能够忍受得了绝色校花老师娇媚的诱惑，舔了舔嘴唇，一双颤抖的大手，缓缓的伸向了沈桑榆的衣服……

    梁家俊颤抖着手儿，缓缓的脱掉沈桑榆无比性感诱惑的职业装后，眼前呈现出来的是沈桑榆只穿着黑色蕾丝胸罩及紫色小内裤的雪白R体。丰挺娇艳的一对美R因为黑色蕾丝胸罩的包裹挤压而衬托出那道迷人妖艳的R沟是多么的令人震撼……

    “家、家俊，不要在看了……好丢脸……”开始引诱着自己梁家俊的时候，古典美女女神老师沈桑榆还不觉得有多难堪，心里还从某种程度上将梁家俊视作自己死去的恋人回归……然而，死去的恋人是不可能回来的，眼前的少年就是自己的学生梁家俊，只不过是与自己的恋人长得神似……等到梁家俊将她浑身脱得只剩下内衣内裤的时候，沈桑榆有点着慌了，多少年没有再给男人看过的丰腴绝美的身体，就在小混蛋肆无忌惮的眼光下扫视流转，甚至能够感受到他带着邪气的目光中那股原始本能的冲动……

    除了被吴晓峰强迫之外，从未与任何男人有过身体接触的古典女神老师感到深深的羞愧和紧张，眼前正在轻薄自己身体的少年，就是自己的学生梁家俊……

    “求求你，家俊……我不、不习惯给人看着……喔，把灯关了好吗？”无比紧张惊恐的古典**发出了低低的哀求。

    梁家俊当然的一口回绝道：”不行！沈老师……你的身体生得这么丰腴动人，要是关上灯，不是什么都欣赏不到了吗？嘿嘿，好不容易才看到老师你白腻动人的身体，你让我怎么可能放过这样美的享受呢？”说罢，梁家俊伸手探到沈老师光滑的后背，将黑色蕾丝胸罩的挂钩解开，轻轻一拉，无比美艳丰挺的一对美R，就出现在梁家俊的眼前。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

第162章 【女神老师爱人】

    第162章 【女神老师爱人】

    不知道过了多久，古典高贵的**沈桑榆迷迷糊糊的极度的疲软状态下清醒过来，发现在就这么赤身**的躺在自己的梁家俊怀里，脑海里一下子映射出刚才与梁家俊长达两个多小时的激情缠绵，绝美娇艳的脸庞唰的一下子红到了底，怔怔的对着了梁家俊黑亮闪闪的眸子，无比苦涩的道：“家俊，老师算是被你害惨了！”

    梁家俊玩玩没有料到，刚刚还与自己激情四射的美艳沈老师从极度的高c中恢复过来后的第一句话居然是这样的，微微的一愣，忍不住伸手就抓握住了沈桑榆胸前一只**圆润的美R，稍稍使力的一抓，不满的道：“老师，你怎么能够这样过河拆桥？刚才你让我要快点快点再快点的时候，怎么就不说这些？等我们事儿都办完了，你居然反而赖起我来……嘿嘿，亲爱的老师，今晚上咱们做的事情，可不是学生我强迫你的哦？”

    绝色校花美人沈桑榆沈桑榆的心头羞愧万分，今晚上的事情，的确是自己勾引这位色色的梁家俊在先，的确是不能够怪他强暴自己。何况，如果不与梁家俊发生一次关系，自己真不知道原来做女人是如此的享受！沈桑榆毕竟是被吴晓峰玩弄过的女人，对这些伦乱背德之事早已经学会了用平常心对待，她也不敢奢望太多，能有今晚的一席风流缠绵，她已经足够满足！

    再加上沈桑榆本身的性格就开放豁达，看得很开；故而她并没有对自己与梁家俊之间发生的不伦之事太过悲切。片刻之后，心情逐渐的平静下来！

    沈桑榆沈桑榆细细的审视着梁家俊那张年轻的脸庞，越来越觉得他与自己死去的恋人有很多相似的地方，不过，不管怎么像，他还是他，是她的学生梁家俊。不知为何，明明刚才的那一次R体**，可是她的心里竟然对这个与她有了直接R体关系的梁家俊产生了一丝不该有的感情……

    想到这里，沈桑榆又是羞愧又是慌乱，不敢再看梁家俊的眼睛，羞怒道：“死家俊，小混蛋！不要以为你占了老师的便宜，就可以对沈老师口花花的，你……你要是以后不尊重老师，老师一样会要你好看的！喔……轻点，人家的胸都让你抓破了……你看看你做的好事，全部都是青红的痕迹！”

    沈桑榆看着自己刚才激情x爱中被蹂躏得惨不忍睹的一对丰挺美R，恨恨的埋怨责怪着眼前的始作俑者，心里无比的羞耻。

    梁家俊嘿然一笑，能够占有这位绝色动人的女神老师，实在是让他太有成就感了，想到两人之间的血亲关系，如今还加**第之亲，心头一阵激动，**的RB又隐隐的跳动了几下。梁家俊连忙深吸一口气，将这股冲动压抑下去，以沈老师现在的状态，绝对是经受不了他再蹂躏一次。苦笑一声，梁家俊道：“亲爱的老师，我哪里有尊敬你了，嘿嘿，咱们现在都这么亲密了，日后梁家俊肯定会更加的孝敬你，不但平常会对你恭恭敬敬，就算是到了床上，也会随便你摆布怎么样？哈哈……”

    沈桑榆的心儿在狂跳，梁家俊的话让她感觉到无比的刺激紧张，一年多没有得到过男人的R体安慰了，加上这个梁家俊与自己的恋人又如此的神似，R体完全被征服的绝色校花美人沈桑榆忍不住的幻想着自己与这位色胆包天的梁家俊在一起的可能性，无比羞耻的道：“小混蛋，你不要得意！今晚的事情，不准你对任何人说起……要是让一个人知道，老师再也不理会你了，更不可能让你再上我的……床。”

    梁家俊呵呵傻笑着，一个劲的点头答应，悄悄的抚弄着沈老师丰R上小烟囱似的嫣红草莓，问道：“亲爱的老师，我的好桑榆，我刚才在床上的表现怎么样？是不是觉得很厉害？有没有把你干得很舒服啊？”

    梁家俊的话，让沈桑榆沈桑榆羞不可抑，羞红着脸儿瞪了梁家俊一眼，柔嫩的手儿轻轻按到了在自己胸前抚弄的那只大手上，回想着不久前要生要死如登仙境一般的感觉，尽管无比的羞耻，心里还是没来由的感到一阵战栗，羞愧万分的点点头，从鼻腔里发出了“嗯”的一声低不可闻的娇吟。

    沈桑榆一双娇媚y滴的凤眼羞耻的白了梁家俊一眼，胸前敏感的R房被梁家俊抚弄得无比的舒适，身体对他的抚弄没有一丝不适合反感，反而心头越来越兴奋，沈桑榆连忙死死的咬着嘴儿，苦忍着那种多年都没有体会到的情爱感觉，一阵难以言表的甜蜜从心底的某个角落生起……这个表面顽劣的梁家俊，实在是太会说让女人羞耻不安其实又无比开心的话了，她都快三十岁的人了，如今还被他给逗弄得脸红耳赤，仿佛回到了少女时代的感觉，回到了与自己恋人相恋时的甜蜜与旖旎……

    “小混蛋。我警告你，首先是今晚的事情只能你知我知，其次就是，不准你叫老师，桑榆，没大没小的，要是让人听到的话，你让我的脸往哪搁？”沈桑榆恨恨不已的给了得意忘形的小流氓脑袋上一个爆栗，羞愧的娇斥道。

    梁家俊无辜的摸了摸自己老是被心爱的女人敲打的脑袋，暗暗庆幸自己的铁头功厉害，故意问道：“老师，你没有说清楚啊！有人的时候，自然是叫不得，要是没有人的时候呢？我是不是就可以叫你一声亲爱的桑榆？”

    绝色校花美人沈桑榆被这小混蛋给摸得浑身发软，闻言心头一颤，也不知道自己究竟是怎么想的，梁家俊每一次叫自己“亲爱的桑榆”那一刻，自己的脑袋就会一阵恍惚，仿佛恋人又回到了自己的身边……可惜，自己的身边现在只有一个让她又羞又愧又怒的梁家俊。白了他一眼，故意岔开他的意思道：“小混蛋，以后你……你要叫我姐姐……”

    梁家俊似乎读懂了沈老师的心思，心头忍不住的惊喜，能够占有到这位绝色沈老师的身体，就已经让他喜出望外了，如今听沈老师话里的意思，却是对自己不无情意，哪还不让梁家俊欣喜若狂？兴奋无比的低下头去，准确的找到了绝色女神老师那张嫣红性感的小嘴，狠狠的吻了上去。

    沈桑榆被梁家俊吻住的那一刻，身体猛然一颤，本能的就要挣扎时，却被急色的梁家俊一下子突破了齿关，热情的**住自己的**，带进了他的嘴里。沈桑榆脑际轰然一阵，那股甜蜜羞耻的滋味又一次涌上心头，身体瞬间放软，迷迷糊糊的就与梁家俊深情的拥吻起来。

    沈桑榆感觉到，自己梁家俊的舌头和牙齿无比的霸道，他的舌头死死的纠缠着自己的舌头，不停的舔舐着她敏感的舌根，而他的牙齿又轻轻的咬住了自己的舌苔，不让自己的舌头轻易的收回去，甜蜜羞耻幸福紧张……阵阵**的感觉同时涌入绝色校花美人沈桑榆的心间，让她禁不住的再次沉沦，沉沦在自己学生梁家俊的霸道与深情里。自从自己的恋人去世以后，从来都还没有过这样令她怦然心动的感觉，这种滋味，实在是让她太迷恋回味不止了……

    或许是只有片刻，又好像是过很很久，沈桑榆迷糊之间，只觉得自己肺里的空气都要被热情好色的梁家俊给抽空了，大脑一阵窒闷，眼看就要喘不过气来时，梁家俊总算是放过了她的嘴儿，近距离审视着绝色校花美人沈桑榆娇媚的容颜，笑呵呵的道：“亲爱的桑榆姐姐，你的意思是不是说，只要没有人在的时候，我随便怎么叫你都可以吧？嘿嘿，亲爱的桑榆，要是我叫你老婆，你会不会同意呢？”

    丰腴多姿的绝色校花美人沈桑榆整个人都因为那深深的一吻唇舌纠缠而软到在梁家俊的怀里，听到梁家俊故意逗弄自己的话，羞愧得一双迷人的媚眼都闭了起来，脑袋深深的埋在梁家俊温暖的怀里，恨不得一辈子就这样不出来了，这个可恶的梁家俊，实在给予了她太多的激情与羞愧，让她满脑子都是对方的强壮与温柔，想忘记都难。听到他竟然敢开口叫自己老婆，新而无比紧张的霍霍急跳几下，细不可闻的低低哼道：“嘴巴张在你脸上，你想怎么叫，我、我又拦不了你……”

    “哈哈！桑榆老婆含羞了！”梁家俊简直欣喜无限，实在弄不明白这位美艳动人的古典女神老师是怎么会喜欢上自己的，轻轻咬住她的晶莹剔透的耳珠，问道：“桑榆老婆，亲爱的老师姐姐，你还没有告诉我，为什么今天晚上，我又没有**你又没有强迫你，你怎么会主动对大爷献身呢？”

    这个问题，实在是憋在心里太久了，如今总算是找个了个合适的机会问了出来，梁家俊有些紧张的看着绝色的沈桑榆，不知道她会怎样回答，还是会直接给自己脑袋上再来一下？

    古典的绝色女神老师犹豫了半天，却没有回答梁家俊的问题，反而发问道：“家俊，这个问题，你先让我想一想再回答你……不如你先回答我一个问题吧！你觉得老师我是一个y荡的女人吗？”

    梁家俊有些弄不明白这位古典娇媚的沈老师究竟在想什么东西，思索了片刻后，迟疑的道：“呃……姐姐，你当然不是！你在我心里，永远都是那梦中的女神，不管你过去如何，你在我心里都是那样的纯洁美好！我对你的爱，永远都不会改变！”

    沈桑榆心口微微一颤，打断道：“嘴花花！以前读书的时候，你可不是那样油嘴滑舌的……”

    梁家俊微笑的说道：“人都会长大的，而且那个时候我的，实在不敢对老师你有任何的亵渎和奢望……现在不一样了，我不但可以有条件和能力保护老师你，还可以让老师你过上幸福的日子，让你做一个幸福快乐的女人！而且像老师你这样动人的女神，如果不好好的珍惜和疼爱……那我梁家俊岂不是太监一个……”

    话还没有说完，梁家俊就感觉到腰间一阵刺痛，连忙低头望去，原来是自己的沈桑榆不知何时偷偷的把手儿凑到了他的腰部，正在用力的掐扭着他腰上的BR死死的不放手。梁家俊痛叫一声，连忙低喝道：“哎呀，桑榆老婆你干什么？说的好好的，干嘛要掐我？好痛的……”

    “痛死你个小混蛋也是活该！”沈桑榆恨恨的瞪着若无其事的小混蛋，恶狠狠的道：“居然敢对人家心存不轨，还在这里哄人家，叫什么桑榆……老婆的。”

    梁家俊见沈桑榆说得无比的扭捏，略一思索，立时明白了她的意思，哈哈大笑了一声，故意狠狠的掐了掐绝色女神老师，刺激的绝色的绝色校花美人沈桑榆无比羞耻的低哼了一声，愤愤不甘的放开了手，梁家俊这才得意洋洋的道：“哈哈，我明白啦！老师你是怪我来太迟了！放心好了……我会永远都疼你，爱你……”说完嘿嘿一笑，利用强壮的身体压制住身下不住反抗的娇美沈老师，低低的在她耳边道：“亲爱的老师，好桑榆，你先别激动啊，有什么话不可以慢慢说吗？嘿嘿，好桑榆老婆，男人遇到你，都会忍不住的……”

    沈桑榆羞愤万分，忍不住低低的哼哼了一声，连忙咬牙忍住问道：“别以为我不知道，你跟唐仙妮一定有好感……你们是不是那个了？”

    “我跟唐仙妮到没有什么！不过我身边至少有十个八个女人了，不过以后会更多！不过你放心，我身边女人再多，我也会爱你！”梁家俊抓握着女神老师。

    “混蛋……原来你……你也不是好东西……你……如果是这样，你休想让我做你女人！”沈桑榆挣扎的说道，其实对于她来说，心里早已经把梁家俊当作自己最后男人！而且自己能不能摆脱吴晓峰还是一个未知数，更何况自己还是一个被吴晓峰玩弄过的女人，自己还有什么权利选择和要求梁家俊怎么样？但是她嘴里还在坚持，那是想试探梁家俊到底有多爱自己罢了！

    梁家俊发现了沈老师身体真实的反应，更是充满了把握，不急不缓的道：“桑榆老婆，老公我的话都还没说完呢，干嘛这么着急啊？嘿嘿，其实啊，你应该也知道，只有一个女人根本满足不了我，如果我只有你一个女人，只怕不出两天你都要h尽人亡……哈哈，到时候根本不需要我提出来，你都会找几十个女人回来做伴！”

    沈桑榆简直羞愧得不敢见人，羞愤的低斥道：“大坏蛋，我……我就不相信你这么厉害！这是你自己**而已……没听说在做a方面男人可以强过女人的！”

    梁家俊呵呵的说道：“嘿嘿，桑榆好老婆，你这么说那为夫我只能再让你深刻的体会一次什么叫男人！什么叫真正的男人！让你更深刻的体会一下你老公我的强悍！！”说罢……

    “嗯唔……啊！”绝色女神老师沈桑榆忍不住一声娇吟，颤声道：“不、不要了……家俊，你别吓人，老师可是真的受不了了……”

    “哼……我还没开始动你！不过今晚我是不会放过你的！”梁家俊锲而不舍，嘿然笑道：“嘿嘿，亲爱的桑榆老婆，看你以后还敢不敢对老公我这般说话？”

    绝色沈桑榆沈桑榆简直羞愧y死，可是RB就要临门，她已经无暇多想，对于这根恐怖的棒子，实在是记忆犹新，短时间内是绝对无法再承受再一次的洗礼了，只好对这个敢威胁自己的可恶梁家俊服软，委屈无比的道：“好家俊，放过我吧，我、我以后不对你凶了还不行吗？”

    梁家俊哈哈一笑，再道：“那好，叫声好哥哥来听听！”

    “啊？”沈桑榆简直羞得想要找个洞钻进去，自己是这个家伙的老师，年纪比他大了七八岁，他居然好意思叫人家叫他哥哥？沈桑榆恨恨的瞪了他一眼，低低的道：“这、这……我叫不出口，好家俊，换个要求好不好？”

    梁家俊一口拒绝道：“不好！亲爱的老师，你要是不叫的话，我可要进去啰……”

    “别……快收回去！”沈桑榆急急忙忙的推着梁家俊故意凑近的身体，可惜无济于事。

    梁家俊低低的在美艳沈老师的耳边道：“亲爱的老师，有什么好害羞的啊？你忘记了吗？刚才你被干得高c迭起的时候，不是自己主动叫过我哥哥嘛？嘿嘿，再叫一声听听，又有什么关系？”

    古典绝色的**沈桑榆微微一愣，连忙仔细的回忆着刚才两人**时的荡人场景，总算是记起了自己那时被干得大脑一片空白，似乎真的是有叫过他“家俊哥哥”的，天哪……真、真是太丢脸了，自己怎么会变得这么不知羞耻？沈桑榆芳心羞愧无地，简直不敢去看梁家俊那副得意无比的嘴脸，暗恨自己竟然受不了学生梁家俊的R体诱h，弄得现在反而要被他威胁，整张脸蛋憋得通红，性感的嘴儿开合了好几次，始终是说不出口，挣扎了足足一分钟之后，终于小嘴一张，低低的叫了一声。

    “家、家俊哥哥！唔……”叫完了这一声之后，绝色沈桑榆羞愧得把脑袋深深的埋进梁家俊的怀里，浑身止不住的开始滚烫起来……

    梁家俊大感满意，又道：“哈哈，亲爱的桑榆老婆，再叫一声好哥哥来听！”

    “好……好哥哥……”沈桑榆第一声羞耻的称呼出口之后，这一声好哥哥倒是没有挣扎得太久，只是心中实在羞愤，忍不住恨恨的在梁家俊宽厚的胸膛上飞快的咬了一口！

    “啊！”梁家俊苦笑一声，感到了胸口一阵疼痛感，更是不满的道：“老师，本来都准备放过你了，是你自己又要找事的！现在，你必须马上说一句家俊老公，我错了，我不应该咬你！要是不说的话，老公我马上就进去了！”

    “啊！不要啊……我、我叫，我叫！”古典优雅的绝色女神老师心头一颤，发出一阵阵欢呼般的战栗……

    沈桑榆终于屈服了，她不得不屈服在这个肆意妄为的大胆梁家俊的身下，绝美的脸庞浮现出玫瑰般的血色，忍不住心儿一阵慌乱，连忙张口就叫道：“啊……家俊老公！好老公……放、放过我吧，人家不行啦，不能再来了……”

    梁家俊哈哈大笑，得意万分！

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    一番狂乱的激情，消耗掉了绝色女神老师沈桑榆大部分的体力，就是身边的小男人给予了她再次享受青春享受生活的机会，沈桑榆的心头除了少许的迷惘，更多的是对这个梁家俊的感激与柔情。或许，在她内心深处，爱着的男人并不是他，而是死去的恋人；然而，她也明白，自己的身体，已经是无法离开身边少年的强硬给予。不论是出于成熟R体的需要，最终的结果，都将会是自己成为他R体的俘虏……那么，何不让自己奉献的更加心甘情愿一些呢？

    “家俊……老公……”沈桑榆定定的看着就在咫尺之间的俊朗脸庞，**的娇呼着。

    “嗯？”梁家俊有些不解的看着神情古怪的沈老师美人，问道：“亲爱的桑榆老婆，你怎么了？表情这般怪怪的……呵呵，是不是怪大爷我把你的**给弄惨了？”

    一听到少年梁家俊无休止一般的调笑，沈桑榆沈桑榆就感到一股深深的羞耻，娇媚的瞪了梁家俊一眼，心里纠结着要不要把自己最初献身的真想告诉给这个色胆包天的梁家俊听……一再犹豫之后，绝色的绝色校花美人沈桑榆沈桑榆最终下定了决心，表情越来越凝重，看着一脸无措的梁家俊，正色的道：“家俊，你开始的时候，不是问人家为什么会要主动的……与你亲近……做a吗？唔……人家现在就告诉你吧，不过你要保证，不准生老师的气！”

    梁家俊本来就一直很奇怪这个问题，自己的沈老师是那么的古典端庄华贵，就算是成熟的身体再如何饥渴难耐需要，也不可能会对自己的梁家俊做出那番出乎他意料的勾引举动。梁家俊连忙点了点头，正经的道：“当然可以，只要老婆你觉得没有受到过什么伤害，就说出来吧，我保证不会生气。”

    沈桑榆稍稍松了口气，点点头，犹豫了半晌，终于主动的搂住了梁家俊的脖子，迷迷的道：“家俊，好老公……首先你跟我失去的前男友很像，他是被吴晓峰害死的，我至今还没有忘记他！他的名字里也有一个俊字。刚刚和你做a到时候，我就把你当成了他！当然，那只是一开始，现在我的心里已经完全是你……家俊……你不会生气吧？”

    “我不生气！其实我早已经想到，每个人都有过去，我怎么会跟一个死去的人争风吃醋呢？而且我相信自己有能力让你改变对我的看法，让你全身心都爱我！”梁家俊说道。

    “人家现在就已经是全身心的爱你了！再也没有他了！你相信我！”沈桑榆说道。

    “嗯！我相信你！因为我知道自己有这个能力！”梁家俊自豪说道：“你勾引我只是这个原因？没有其它的原因吗？”

    沈桑榆道：“如果硬说还有，那……那就是报复吴晓峰，另外给自己一个美好无憾的回忆！我想着如果这辈子都摆脱不了吴晓峰，那……那我也要跟自己喜欢的人来一次……要不然我真的死都不瞑目！”

    “傻妞！你怎么会死！有我在，我不会让你受到任何的伤害！”梁家俊紧紧的抱住她！心里一阵感动！“我不会让吴晓峰那个混蛋再碰你！”

    “老公，就算你有能力解决掉吴晓峰，不代表你就不会有危险啊，你以为吴晓峰家里近百名打手是吃素的吗？而且还有很多黑白两道都是他的帮手，你一个人就算再厉害，又有什么意义？”沈桑榆回到现实中感叹的说道。

    “就算我不跟他打斗！我要把你带走，那也是轻而易举的事情！”梁家俊蛋蛋的说道，看着娇媚动人丰腴秀美的老师，其实心里也没有多少把握自己能不能以一敌百，毕竟自己从未有过实战的经验。

    正想要说话的时候，古典的女神老师像是明白了他的心事，突然间搂紧了他的脖子，给了他一个深深的**之吻，柔柔的道：“老公……不管将来怎么样，我……永远都是你的！”

    “桑榆……我爱你！”梁家俊深情的说道。

    就在这个时候，梁家俊的手机响起，一看来电竟然是魏彩玲的来电，梁家俊想起自己说过今晚回去陪她们的。正犹豫要不要接的时候，因为他也想今晚留下陪沈桑榆。

    内心挣扎一下，沈桑榆说道：“接电话啊！可能有什么事情呢？”

    梁家俊心想自己对于心爱的人，都应该坦白，没什么不可以说和面对的，于是便接听了电话！

    “家俊！救命……”

    电话一接听，魏彩玲就在电话那头无比凄惨的叫喊着……梁家俊甚至还听到旁边有打砸和男人辱骂的声音，他顿时就脸色发青，整个人都失魂落魄起来！

第163章 【复仇之火】

    第163章 【复仇之火】

    沈桑榆看着梁家俊铁青的脸色，不由也紧张起来，问道：“家俊……怎么了？”

    梁家俊电话没听完，喘着粗气的说道：“魏姐，你……你不要害怕，等我！我……我马上回来！一定要等我！！！对了……报警……马上报警！”

    “怎么了。家俊……”沈桑榆也意识到了问题的严重性。

    梁家俊急忙从床上起来，穿了衣服。“快，开车去我朋友家里，出事了！吴晓峰到我朋友家找我不到，要伤害我朋友……”

    “啊！？家俊……如果是这样你更加不能去……你去了不是明摆着羊入虎口吗”沈桑榆拉住梁家俊的说道。

    “桑榆！我们做人不能苟且偷生……如果因为我连累我的朋友！我宁愿死掉，也不愿意苟活着！！”梁家俊突然充满了杀气！怒火已经在他心中燃烧。

    “我……我也豁出去了！反正事情也要一个了结，我……我陪你去！”沈桑榆这个时候也被梁家俊的战斗意志所感染，于是站起来穿衣服，谁知道想走路的时候，一个踉跄差点摔倒！只怪梁家俊刚才实在太猛了，弄得沈桑榆现在连支撑都站不稳。

    “我抱你！！”梁家俊二话没说，抱起衣服还没怎么穿整齐的沈桑榆飞奔离开包厢，这里的服务员看着两个人飞奔而出，都惊讶不已！等她们反应过来的时候，梁家俊已经抱着沈桑榆上了她的宝马车！

    “我来开车！”沈桑榆说道，虽然不能走路，但是开车她还是非常敏捷的。

    “快点……迟就来不及了！！”梁家俊焦急的说道。

    “魏姐……若楠！是我害了你们！”梁家俊心底里焦急担心不已，不断的自言自语，道：“你们一定要坚持住！我马上回来了……”

    沈桑榆的宝马飞速一般开到了魏彩玲的家门口，梁家俊远远就看着大门已经被砸烂，墙上都是红黄蓝等油漆泼在墙上，车一停下，梁家俊不顾一切的从到屋里，只见大厅新安装的酒柜全部都已经被砸烂。

    “哟，梁家俊，你终于回来了？”屋里竟然还藏着两个吴晓峰的小喽啰，看见梁家俊进来，拿着三尺长刀阴冷冷的笑道。

    “碰！”

    “啊……啊……”

    “叮当……”

    ……

    梁家俊根本没有跟他们废话，上前便出手扣住两个人的咽喉，两个人的长刀也顺声落地。“说！谁让你们这么干的？这里的人呢？”

    “啊……饶命……是……老大让我们这么做的，现在老大在金皇宫等你！屋里的人都被抓去金皇宫了！”那喽啰也是怕死之辈，估计这两个混蛋留下来就是为了传话的。

    “金皇宫在哪里？哪条路？”梁家俊问道。

    “就在人民路直走尽头，最大的那个房子便是。”那小喽啰说道。

    “一共抓走了几个人？”梁家俊问道。

    “两个！”

    “你们老大是谁？”梁家俊问道。

    “吴晓峰！”那小喽啰说道。

    “滚，告诉你们老大，十分钟后我会亲自上门要人，让他最好知趣一点，否则别怪我不客气！！”梁家俊说完，将那两个小喽啰狠狠的甩出去。看似随手的一扔，那两个喽啰居然被抛出了二十多米远，扑倒在大街上，别说跑了，站都站不起来。估计已经摔成了重伤……

    “我知道金皇宫在哪里？我带你去……”沈桑榆这个时候下车来到了梁家俊的身边。

    “人民路我还是知道的！别忘了我在这里读了三年书……”梁家俊说道：“你帮我做一个事情？”

    “什么事情？”沈桑榆一愣，道：“报警吗？没有用的，今天晚上肯定不会有警察出动，吴晓峰每次行凶，都会跟警察通风，警察知道吴晓峰杀人放火是不会出警！按理说你朋友这里出事，你朋友能打电话给你，肯定也报警了，这么久了，你见警察在哪里？”

    “我不是要你帮我报警，而是帮我把两个人带去安全的地方躲一下！”梁家俊说道。

    “人？人在哪里呢？！”沈桑榆好奇的问道，“这里还有人吗？”

    “沈姐，带小玲玲出来吧！我是梁家俊，这里已经安全了！”梁家俊大声的喊道。

    “呜呜呜……”这个时候，从二楼传来一阵哭泣声音，只见魏彩玲的保姆沈姐带着小玲玲从床底爬了出来。

    “妈妈，我要妈妈！”小玲玲哭泣的说道。

    沈姐已经被吓坏了，看着梁家俊说道：“梁先生，刚才我也不知道发生什么事情了，一大群人突然跑来家里，说要找你！夫人说你不在，他们就砸门冲进来，到处乱砸东西，夫人让我抱着小玲玲躲在床底，不要出声也不要出来，说一定要等到你回来才可以出来……呜呜……梁先生……那帮人很凶……对夫人和陈小姐又打又踢的，最后还把她们带走了！”

    “沈姐。没事了……这是我的朋友沈桑榆，你跟她走，我去救魏姐她们回来！”梁家俊说道。

    沈桑榆看着梁家俊，道：“家俊，你……你一个人去救人吗？这怎么行？”

    梁家俊道：“你都说报警没有用了，我们还能指望谁呢？不用担心，我没事的。万一到了明天早上我还没有回来，你就带着小玲玲和你父母离开西乡镇，越远越好……”

    “不要……家俊，你……你一定要回来！”沈桑榆听梁家俊这么说，好像是交代临终遗言一样，心里一阵发紧。

    “我说的是万一，你放心好了，我肯定会没事的！”梁家俊胸有成竹的说道。“你快点带沈姐和小玲玲去一个安全的地方躲起来！我要去救人了……”

    沈桑榆抱着梁家俊不放的说道：“家俊，你……你一定要安全回来！”

    “会的，我一定会的！”梁家俊亲吻了沈桑榆的额头，沈桑榆当即献上热吻，两个人亲吻良久，这才依依不舍的分开……

    沈桑榆开着车把沈姐和小玲玲带走，梁家俊看着车离开，这才一个人飞奔前往金皇宫，如果有测试速度仪器，那测试的人一定会惊讶梁家俊的速度，绝对超过现在所有的百米世界纪录，甚至可以把这个速度推高到人类极限，不可能到达的高度！如果说开车要五分到达金皇宫，那么梁家俊只用了一分钟就到达了，这是什么样的速度。

    金皇宫大门是紧闭的，但是梁家俊一脚就把大门给踹开了！具体一点来说，不是踹开，而是直接把整个大门踢倒。

    “轰隆……”高超过五米，长度超过十米以上的金皇宫的大铁门竟然轰然倒塌，种种的砸下来，一个看门的喽啰居然还活生生的被压死在门下。

    整个屋子里面的人都被突如其来的变故吓惊呆了，屋里三十多个人，都不由自主的往大门看去，只见一个身影缓缓走进所有人的视野。

    梁家俊，居然一个人赤手空拳的就来了。

    “梁家俊……”金皇宫所有的人都掏出了武器，有长刀短刀斧头铁棍，也有手枪，三十多个人都把武器对准梁家俊。

    梁家俊一眼就看到了魏彩玲和陈若楠，她们已经被打昏在床上，两个人的衣服已经被撕烂一半，还有一半在身上。看得出刚才两个人在挣扎反抗，被吴晓峰打昏了过去，如果梁家俊来迟一点，估计她们就要遭受凌辱了。看到此情此景，梁家俊顿时怒火冲天，心中的杀气油然而生。

    “梁家俊？！你这个缩头乌龟，你终于出现了！”吴晓峰整个时候站了出来，恶狠狠的看着梁家俊，居然一点都没有意识到自己大祸临头，相反他还以为梁家俊是羊入虎口，自寻死路。

    “吴晓峰，你把她们放了，说对不起，我还考虑放你一马……否则……”

    “我呸！”吴晓峰没等梁家俊把话说完，朝地上吐了一口痰，道：“梁家俊，你他妈的脑子进水是不是？放我一马？我这里有三十多条人，十把枪，老子今天不但要将你五马分尸，还要把你的女人给干了，然后让我的兄弟一起享受！我让你跟我抢女人……”吴晓峰恶狠狠的说道。

    “我的话没说完呢？”梁家俊说道：“否则……”

    “否则什么？你想做什么？”吴晓峰说道。

    “否则我就让你五马分尸……”梁家俊冷冷的说道。

    “哈哈哈……”吴晓峰一阵哈哈大笑，他觉得太可笑了，不过他的笑声只是一声，然后就不吭声了，因为梁家俊已经站到了他的面前，双手已经将他双手抓住。

    “啊……”吴晓峰一阵生疼，痛叫了起来，脸色更是已经变得铁青。他都不明白，刚才梁家俊至少跟自己有十多米的距离，怎么一眨眼就到了自己跟前！不但他不明白，就连屋里三十多名手下也看不明白。大家还以为梁家俊失踪了，没想到梁家俊居然已经站到了吴晓峰的跟前，这个太可怕！！这梁家俊还是人吗？对于大家来说，这已经是超越了人类极限的速度！

    “我说过的……五马分尸……”梁家俊话没说完，便把吴晓峰整个人举起，然后双手往外一拉……

    “啊……”

    那一幕让所有的人都惊呆了，很多人甚至当场就惊恐倒地，甚至好多个已经扑倒在地上开始不断的呕吐……

    吴晓峰整个人被梁家俊举起之后，双手一拉，竟然活生生被撕成两半……鲜血狂喷洒满整个屋子，连那肚子肠胃都飞洒在空中，然后喷洒下来，如同天上下雨淋在每个人的身上！那种惨剧，就算是杀人习以为常的流氓们，此刻看到都惊呆了……

    不过他们的惊呆只是短暂了一瞬而已，梁家俊就如同地狱来的杀人狂魔，既然已经开了杀戒，那么他就不会再让这里有人可以活着离开！

    金皇宫这天晚上包括吴晓峰在内，一共有三十六人，可以说都是吴晓峰的死忠和得力干将，然后他们没有一个人可以逃得出去，梁家俊只是用了不到三分钟的时候，就把他们三十六个人全部杀死！那些喽啰的下场比吴晓峰要好一点，因为他们都是被扭断了脖子的多，虽然都是死，但是没被五马分尸已经是不幸中的万幸。

    金皇宫就是西乡镇最大的杀人窟窿，附近也没有其它的居民，因为吴晓峰作为当地的一霸，他的家方圆一公里之内都是没有人的，外边还有围墙栏杆，因此这里虽然发生了惨绝人寰的屠杀，不过西乡镇的老百姓都没有人知道。偶尔有人听见嚎叫，也不敢出门，而是把门关得紧紧的，这样的嚎叫对附近的老百姓来说是习以为常的，因为之前有过人多管闲事，结果被吴晓峰的人挖去了眼睛和舌头。

    当屋子里的人都被杀光了，梁家俊才发现事情的严重性，因为自己杀了人，不管吴晓峰如何十恶不赦，杀人就是要偿命的，更何况自己还杀了这么多的人？怎么办？梁家俊心里一阵狂跳，狂暴之后的平静，让梁家俊感到后怕！这是自己第一次杀人……自己成了杀人犯了？怎么办？

    面对金皇宫满屋子的死尸，梁家俊感觉自己就是一个恶魔！

第164章 【杀人灭口】

    第164章 【杀人灭口】

    “啊……”

    梁家俊也不知道惊呆了多久，突然身后传来一声尖利的惨叫声，他才回过神来。屋里还有人……

    “家俊……”

    梁家俊回头一看，来人居然是沈桑榆，原来她把沈姐和小玲玲交给自己父母之后，交代好了一切之后，生怕梁家俊回不来了，心想吴晓峰多少还对自己有点依赖，想用自己生命去救梁家俊，实在不行，就是死也要跟梁家俊死在一起。

    没想到沈桑榆来到金皇宫，看到的却是一屋子的死人，不由惊呆了！

    “桑榆！你……你来了……我……我杀人了！怎么办？”梁家俊这个时候完全没有刚才杀人时候的果断和勇猛，完全就是一个做错事情的小学生一样，而眼前的沈桑榆就是他最好的老师。

    “家俊，你别害怕，听我说！不要紧张……”沈桑榆上下喘着气，尽管她心里比梁家俊还害怕，甚至看着这一切都想呕吐，但是她必须要自己镇定。

    “老师，我杀人了！我杀人了……”梁家俊紧张不已的说道。

    “家俊，你听我说，他们都是十恶不赦的坏人，是坏人，他们早应该受到惩罚了！你不过是替天行道而已！”沈桑榆强忍住心里的害怕劝说梁家俊说道。

    “他们是十恶不赦的坏人……他们是罪有应得！”梁家俊喃喃的说道。

    “对，家俊，你忘记了，你来是做什么的？”沈桑榆引导的问道。

    “我来……杀人……不，我来是救人的！”梁家俊说道：“救人！魏姐和若楠……她们在哪里？这里，在这里，我要带走她们！”

    “家俊，你听我说！”沈桑榆道：“不管怎么样？现在事情已经发生了，我们现在要做的事情，就是在警察来临之前，毁尸灭迹……只要毁尸灭迹了，就没有人知道是你做的！”

    “对！毁尸灭迹！”梁家俊紧张的说道：“可是……我应该怎么做？这些人都是我用手杀的，他们身上都有的指纹，你看我身上，都是他们的血迹……”

    沈桑榆不愧是跟吴晓峰混过的，毕竟也是见惯了杀人放过的场面，她很快就想到吴晓峰是怎么处理整个杀人现场的。她冷静思考，道：“家俊，你马上把所有人，不，死尸全部集中放到这里，对，然后把外边的几辆车全部开进来……然后把车上油箱打破，全部淋到这些尸体上……还有……屋里有煤气罐……把所有的煤气罐也拿来……还有，你把身上的衣服脱下来，全部扔到这里，我跟你找一件新的衣服！一切做好的，你把你的朋友抱到我车上……”

    梁家俊一听，马上明白沈桑榆这么做的目的是为了火烧所有的尸体，然后引爆整个屋子！当即二话没说，把尸体全部堆积在一起，把外边吴晓峰的七八辆车都开进来，然后油罐捅破将汽油洒满在尸体上面，然后还把屋里的五个煤气罐全部也扔到尸体当中。

    “家俊，怎么没见到吴晓峰的尸体？”沈桑榆拼命的翻尸体找问道。

    “他……他被我五马分尸了，你找他尸体干什么？”梁家俊问道。

    沈桑榆道：“这屋里有一个保险柜，里面有我身份证和一些重要文件和存折……”

    梁家俊道：“保险柜在哪里？”

    “这里，吴晓峰的房间，你看……”沈桑榆把梁家俊带到吴晓峰的房间。

    梁家俊看着地下有一块瓷砖是暗锁，二话不锁，一拳下去，瓷砖裂开，然后露出了不锈钢的保险柜门。柜子仍旧是上锁的……梁家俊全身运力，竟然凭着双手将保险柜的拉开。把沈桑榆吓得惊呆住了，能把保险柜的门凭双手拉开，那需要多大的力气了？？

    沈桑榆把保险柜里面存折的证件全部装进自己的手提袋里，梁家俊突然敲了一下保险柜，道：“这边还有一个暗格……”说完用力打开！

    “哇……”沈桑榆自己都惊呆了。

    梁家俊同样无比震惊，因为里面居然全是金条，按梁家俊保守估计，好歹也有五六百斤的黄金在保险柜里！“你把后车打开……把黄金都放车上！”

    “我那车可能装不下这么多！哦，外边还有一辆奔驰商务车，那个可以。你没有把汽油泄了吧？”沈桑榆问道。

    “还没有！”梁家俊说道：“你去把那辆奔驰的后车门打开，我把整个保险柜一起扛到车上去！”

    “好的！”沈桑榆飞奔出去，然后把那一年大奔后车门打开，梁家俊把整箱黄金全部放到了车上。

    一切弄好，梁家俊把昏迷的魏彩玲和陈若楠抱到车上，自己把衣服换了，沈桑榆开自己的宝马，梁家俊则开大奔。梁家俊虽然还没有驾照，不过幸好自己曾经练过车，也开过车。

    梁家俊把车开出，然后点着一支烟，然后用力往金皇宫里一扔……

    顿时点着了那些漏出的汽油，虽然燃气熊熊大火！紧接着汽车爆炸，然后是煤气罐跟着一起爆炸……然后整个金皇宫就好比遭受原子弹爆炸一样，在火光中，顿时炸成了灰烬，大火熊熊燃烧，映红了整个西乡镇……

    这一次，西乡镇的老百姓再也不能关起来门来什么都不管，因为大火已经蔓延开来，如果再不救火只怕连自家都要遭受火灾！

    西乡镇老百姓从未想过金皇宫会发生如此剧烈的爆炸，而且在深夜里，火光冲天居然是如此的美丽动人……如同太阳照耀在夜空之中！

    等警察和消防车来的时候，金皇宫的大火已经燃烧了三个小时，里面的一切都已经烧成了灰烬，别说要找尸体了，能剩下骨灰就已经是非常不错！

    梁家俊跟着沈桑榆回到她的家里，却没发现沈姐和小玲玲，原来沈桑榆生怕自己也有危险，已经让自己父母和沈姐小玲玲去了另外一个亲戚家里，如果自己明天不回来，他们就直接离开西乡镇。

    “家俊，你快点去洗澡，把全身上下都洗干净，衣服给我！”沈桑榆说道。

    梁家俊点点头，明白虽然自己刚才已经换了衣服，但是身上还残留着吴晓峰的血迹，必须要清洗的。进了于是，梁家俊从未像今天这样对自己身体清洗如果干净，就恨不得把自己搓下一层皮来！！他甚至用完了整瓶的沐浴R和洗发水，最后才善罢罢休。

    魏彩玲和陈若楠还在昏睡，其实是刚才梁家俊给她们点了穴道，避免她们醒来发生这些惨剧。沈桑榆把那些衣服都杀掉了，然后灰烬全部冲进了马桶里，一切都搞妥之后。

    沈桑榆分析说道：“警察明天一定会找你对口供，所以我们必须要把一些该说的话说明白！避免出漏子……”

    “嗯！那应该怎么说？”梁家俊说道。

    沈桑榆道：“你昨晚参加同学聚会，后面跟唐仙妮一起离开，这都是有认证的，而我接了你们！唐仙妮是可以作证的，然后你跟我就去kTV了，kTV那里也是有人证的！我们后面一直到凌晨两点才离开！”

    “可是我们是一点半离开的！”梁家俊说道。

    “这说明不了什么！半个小时谁也不能把金皇宫炸了！而且关键是kTV哪里没有摄像头，谁也没有一个我们准确离开的时间。”沈桑榆说道。

    “那……那我的两个朋友怎么解释？她们是被抓走的。难道自己回来的？”梁家俊说道。

    “这个你根本不必去解释，一会儿我就送你们回去！”沈桑榆说道：“然后你把她们弄醒来，她们和警察问你，你都是这样说，你凌晨两点回到这里，发现家里被人家打砸过了，你两个朋友昏倒在家里，然后你就一直陪着她们……”

    “嗯！我看可以！那就这样说了！”梁家俊说道。

    “家俊，你一会儿把那一箱黄金放到你朋友家里。”沈桑榆说道。

    “为什么！？”梁家俊一愣。

    沈桑榆道：“我怕警察会来查我这里，放我这里不安全。”

    “嗯，我知道了！”梁家俊说完，抱着魏彩玲和陈若楠离开，沈桑榆则是在考虑着下一步自己应该如何处理。吴晓峰在西乡镇就是土霸王，黑白两道都是他的人，如今他死了，但是肯定会有很多人会想从中获利，至于为吴晓峰报仇，估计没有几个人会傻到那种程度，尤其是白道的人，那个不是被吴晓峰威胁过的，他死了，对大家反而是一件好事，而最不好的是，白道上的人为了彻底消除隐患，估计会对吴晓峰手下和残余斩草除根。而自己是吴晓峰最亲密的情人，那些白道中人一定不会放过自己，这一点，沈桑榆没有敢跟梁家俊说清楚，生怕他担心和做出错误的事情来。

    不管怎么样？一定要先确保梁家俊的安全，然后是自己家里人的安全，至于自己最后的安危，那就只能交由上天来安排了！沈桑榆心里已经拿定了主意，一个深呼吸，平静的面对着即将发生的一切。

第165章 【暴风雨后】

    第165章 【暴风雨后】

    梁家俊把魏彩玲和陈若楠抱回房间，放到床上，然后把那一保险柜的金条藏好，才把魏彩玲和陈若楠两个人的穴道解开。

    两个人的穴道虽然解开了，但是并没有马上醒来，还在昏沉沉的当中。直到几个小时过去，梁家俊站在窗户外，看着金皇宫的大火冉冉熄灭。太阳冉冉升起的时候，梁家俊这才发现一个晚上就这样过去了。

    经历过了这么多的事情，梁家俊的心里已经变得无比的平静，而且他心里也已经酝酿好了一切，对于自己这一段的经历，就当是做了一个梦，自己醒来了，梦也就没有了！

    “咦……这……这是哪里？”魏彩玲最先醒过来，睁开眼睛，居然就发现了梁家俊站在房间的窗前。“我……我死了吗？”魏彩玲自言自语的说道。

    魏彩玲一袭素雅的连衣裙，更加衬托出她美好曼妙的成熟身材，裙摆下裸露出来的洁白柔嫩的小腿，R白色的高根，愈发令人遐想到雪白浑圆的大腿，丰满丰腴的美臀，单看她举止之间雍容华贵的容貌，端庄高雅的气质，就足以令人神魂颠倒，心神迷醉。而在她一旁的陈若楠还在沉睡，睡相甜美。乌黑的秀发，雪白的R体，撩人的体态，诱人的睡姿，娇媚动人，遐思无限。

    “魏姐，你说什么呢？你看今天的太阳多美！”梁家俊赞叹的说道。

    “家俊，你……你怎么在这里？”魏彩玲惊喜的问道：“我记得昨晚有人闯进来，还把我们带走……对，还有人想对我和若楠强暴……然后我们被打晕过去了！咦……对了，小玲玲和沈姐呢？我让她们躲起来的……小玲玲她们去哪里了！”魏彩玲说着，便要到床底去找人。

    “魏姐，你放心好了，我回来的时候，沈姐和小玲玲都很好。我已经把她送去另外一个同学哪里了，她们现在很安全。”梁家俊说道。

    “这样，那我就放心了！”魏彩玲说道：“你……你还没跟我说……我和若楠怎么会回到家里的？”

    “你们本来就在这里啊！”梁家俊说道：“我回来的时候，有两个男的在家里，想对你们不轨，后来我把他们打跑了，你们一直在昏睡，我就没有打扰你们！”

    “啊！？这样啊？那……那他们有没有对我和若楠那个……”魏彩玲突然想起什么，当即捂住胸口感觉一下自己有没有**。

    “放心，你们没有受到侵犯，他们只是撕烂了你们的衣服而已！现在你们穿的衣服，是我给你们换上的！”梁家俊说道。

    “谢谢你，家俊！”魏彩玲低低头的说道。

    “不！应该是我要跟你说对不起，是我连累了你们！”梁家俊由衷的说道。

    “咦！魏姐，家俊，你们在说什么呢？”陈若楠这个时候迷糊糊的起来。

    “我们在说昨晚发生的事情呢？你不记得了吗？我们被人家带走了！”魏彩玲说道。

    “有吗？我不记得了，只是记得有人闯进来，然后就被打晕了。我们不是一直都在家里吗？”陈若楠昏迷迷的说道。

    看来陈若楠是在家里就被打晕了，对于金皇宫发生的一切事情都不知道，这样对梁家俊来说也是好事，毕竟这种不好的记忆，越是没有印象就越好。

    就在三人聊天的时候，警察果然如期而至。

    “你们昨天晚上这里有人报警了是吗？”警察进来说道。

    魏彩玲见警察来当即火冒三丈，跳起来的说道：“你们警察办事情真是快速啊！？我昨晚一点钟报警，你们现在才来！！现在几点钟了，现在已经是早上八点了！如果匪徒要杀人，只怕我们有一百条命也不够啊！！”

    “都别废话了，昨晚出了人命案子，你们没事算好运了，到派出所配合一下调查吧！”警察说道。

    “什么！？还要我们接受调查？什么意思？我们是市民，本来就应该接受你们的保护，你们不保护就算了，还要我们去做调查！我们昨晚差点被匪徒强暴……你们警察在哪里？”魏彩玲几乎要跳起来骂人！

    在梁家俊劝说之下，魏彩玲和陈若楠都换上衣服，跟警察去了派出所。三人分开接受调查，盘问梁家俊的是一个中年警察。

    “你的名字？”

    “梁家俊。”

    “性别？”

    “男。”

    “民族？”

    “汉”

    “年龄？”

    “二十三。”

    “籍贯？”

    “西乡镇绿湖村。”

    “身份证号码？”

    “你自己看！”梁家俊说完，拿出自己身份证递给警察登记。

    “昨天晚上12点到3点你在哪里？”

    “八点半到2点在kTV。然后接到求救电话就回到我朋友魏彩玲家里，在家里……”

    “我没问你那么多，你回答你们多做什么？做贼心虚啊！”那警察说道。

    “好，你问。”梁家俊一脸火气，就差没一拳给那警察。

    “你晚上八点半到2点在那个kTV？”

    “不知道。”

    “不知道？你去哪里的kTV你都不知道？”

    “没看名字就不知道，有什么好奇怪的。那你知道你用的水性笔是什么牌子吗？”

    “咦，你怎么说话的！”

    “我是实话实说！”梁家俊说道。

    “你不知道kTV名字，你怎么去的？”

    “我老师搭我去的。”梁家俊说道。

    “你老师是谁？”

    “沈桑榆。”

    “你和她怎么认识？”

    “警察同志，我想问你，你跟你老师或者你上级领导是怎么认识的？”梁家俊问道。

    “梁家俊，你这是什么意思？”

    梁家俊当场就火气来了，道：“警察先生，我想问你是什么意思才对？我跟我老师怎么认识？你这不是废话吗？她是我老师，当然是我上学的时候认识的！！”

    “据我们所知，沈桑榆已经在五年前就不做老师了！”

    “警察先生，我是八年前在西乡镇中学读的书！”梁家俊说道：“如果你有疑义，麻烦你去西乡镇中学翻阅一下学生记录，还有沈桑榆老师的教书记录。”

    “那你昨晚和沈桑榆是怎么碰面的？”

    梁家俊道：“昨晚是我们o5届初中同学聚会，聚会上有同学受到骚扰，后来我跟那个同学离开，是沈桑榆老师开车送我们的。因为很久不见了，所以我就跟老师去kTV叙旧！”

    “你说的那个被骚扰的同学是谁？”

    “唐仙妮！骚扰她的人是吴晓峰，现场所有同学都可以作证。”

    “你不用说这么多，我们警察会去调查的。你只要回答我的问题就可以。你跟唐仙妮是什么关系？”

    梁家俊道：“就是同学关系。”

    “就这么简单？”

    “那你以为有多复杂？警察同志。”梁家俊说道：“要不然我来听听，你怎么界定我个唐仙妮之间的关系。”

    “如果你跟唐仙妮只是普通同学关系，你竟然会冒死得罪吴晓峰？”那警察不相信的说道。

    “你这话什么意思？吴晓峰也是我同学，什么冒死得罪啊？他又不是老虎吃人……他想追唐仙妮，唐仙妮同学不愿意，就拿我当了一下挡箭牌，就这么简单……怎么了？这难道也犯法了？”梁家俊说道。

    “这当然不犯法。但是小子你是真糊涂还是假糊涂？吴晓峰是什么人你都不知道？”那警察说道。

    “不知道就是不知道？八年前我们是同学，就这么简单！”梁家俊说道。

    “你就没听说过吴晓峰是做什么？”警察问道。

    “不知道，就听说他很有钱，每年都赞助同学聚会，我今年是第一次参加！我从西乡镇中学离开之后，一直都在县城和省城读书和工作，很少回这边。绿湖村跟西乡镇都不通公路，平常我们都是沙田乡的！”梁家俊说道。

    “难怪你小子对吴晓峰一无所知……”

    “警察先生，请问吴晓峰的事情关我什么事？你们要我配合调查什么？是抓犯人吗？难道说昨天晚上威胁我朋友的人就是吴晓峰不成？”梁家俊说道。

    “嘿嘿，小子你是真不知道啊？不过昨晚出大事了……”警察正要说下去，只见这个时候有人敲门。那警察站起来开门，外边的人跟那警察说了几句话。那审问梁家俊的警察连连点头。

    那警察回来之后，把刚才的笔录写好，道：“梁家俊先生，你看一下你的笔录是否属实，如果属实，请在下面签上名字，并写上以上笔录属实。”

    梁家俊看了一下，确认没有什么问题，便签上了名字。

    警察看了一下，道：“谢谢你的配合，你可以走了。”

    “咦？可以走了？什么意思？”梁家俊自己都有点懵了。

    “就是调查结束了，谢谢你的配合。你和你的美女朋友可以回去了！你小子运气不错啊，一个男人居然有两个娇滴滴的大美人……”那警察嘿嘿的说道。

    梁家俊还真想发作，不过想着多一事不如少一事，于是便忍住发作。出来的时候，魏彩玲和陈若楠已经在派出所门外守候。

    “家俊，你出来了？怎么那么久？”魏彩玲上前来问道。

    “你们怎么会这么快？”梁家俊反而很好奇的问道。

    “什么啊！配合调查做一下笔录，能有多少事情啊。说完就可以了！”魏彩玲说道。

    “走吧，你们不觉得在这里讲话就跟犯人一样吗？”一旁的陈若楠不耐烦的说道，很显然她非常讨厌来这里。

    “走吧！”魏彩玲说道，三个人出了派出所，叫了一辆三轮车，本来小镇就没有什么出租车，代步工具就是这种三轮车，随叫随到。

    梁家俊上车的时候，看到沈桑榆正好也从里面走出来，正想下车跟她打招呼，只见一个警察从外边跟着出来，跟沈桑榆在大门这边说了很多。就在梁家俊犹豫该不该下去的时候，三轮车已经开动。

    回到魏彩玲的家里，沈姐和小玲玲已经被安排送回家里，梁家俊看到她们回来，就知道危险已经解除。

    这个时候全镇人们都在讨论金皇宫昨晚的大爆炸和大火，已经被演绎成了无数版本，有人说是吴晓峰当年的仇家做的，有人说是警察做的，有人说是被吴晓峰杀害全家的人回来报仇，更有人说是吴晓峰手下反水做的……各种版本传说都有，就是没有一个完全可信的真相。不过不管是什么样的版本，对于西乡镇的老百姓来说，这都是一个极大的好消息，因为金皇宫就是吴晓峰的老巢，虽然还没有确定吴晓峰是否已经死了，反正现在不见人了，大家都说他被炸死了，也有人说吴晓峰这一次惹了更厉害的角色，已经害怕躲起来了。不管是那种版本，只要是吴晓峰不在西乡镇，老百姓就有好日子过了！这些日子备受吴晓峰**的压榨，老百姓都担心受怕多时，想不到这一天终于可以不用担心了。正应了那句老话，不是不报，时辰未到，时辰一到，统统都报！

    很多曾经被吴晓峰欺压过的老百姓，甚至已经在家里放鞭炮和烧香拜佛起来，祭祖都有了！对于魏彩玲和陈若楠在省城才回来不久的人来说，实在不知道西乡镇老百姓为什么那么开心，而且死人了还那么的开心。梁家俊心里很清楚，不过这样的事情，他是不会跟魏彩玲和陈若楠说道。

    还有一个消息对于梁家俊来说也比较震撼，就是魏彩玲门口正对出的大街上昨晚有两个人摔死了，其中一个还被大货车碾得血肉模糊，这两个人是怎么死的。警察也没兴趣追究，老百姓也不去多做讨论，因为两个人的死相对于金皇宫大爆炸和里面三十六条人命，简直就是小儿科，根本不值一提。大家顶多认为是两个醉鬼倒地在地上被车碾死的！

    魏彩玲和陈若楠回到家里，看着大门和装好的酒柜被砸烂了，心里都气愤极了，陈若楠恨恨的说道：“警察应该把那些犯罪分子找出来，然后赔偿我们损失，这……这里面装修可是花了好几万的！”

    “好了，多一事不如少一事，幸好门头没有被砸，另外我们也还没有进酒回来，要不然被砸掉酒的话，损失更大，这些酒柜本来就是以前祖铺面的人留下的，我们重新设计让人做就可以了！”魏彩玲相反看得很开的说道。

    “我都怀疑，是不是原来租房的人特意过来砸的！”陈若楠说道。

    “有可能哦！他生气我不续租给他，还跟他做同样的竞争……”

    “要不然我们找他们理论去……”

    “好了，魏姐，刚才你不是说多一事不如少一事吗？这个事情不要追究了！我看这一楼要换上那种砸不烂的不锈钢铁门才可以！”梁家俊说道。

    “是的，事不宜迟，马上叫人来量尺寸定做，还要叫人来被那些油漆刷掉，太可恶了！”魏彩玲说道。

    没想到经历一场前所未有的危机之后，魏彩玲和陈若楠又恢复昔日开店的激情，而梁家俊则是所有的思绪都飞到了一个人的身上，沈桑榆，她现在怎么样了？梁家俊心里一遍又一遍的想念道。

第166章 【女神之爱】

    第166章 【女神之爱】

    梁家俊思量沈桑榆的时候，没想到电话就响了。梁家俊以为是沈桑榆来电话，打开一看，是唐仙妮的来电。

    “家俊，你还好吗？”唐仙妮在电话那头关心的问道。

    “我很好啊！”梁家俊微笑的说道。

    “吓死我了！我听说你……你朋友家哪里出了一点事情！你还去了派出所是吗？”唐仙妮说道。

    “是啊，就是有人来砸我和我朋友开的铺面，去派出所做了一下笔录，现在回来了！怎么了？”梁家俊轻描淡写的说道。

    “昨晚发生了大事情，你不知道吗？”唐仙妮焦急的说道。

    “我听说了，金皇宫被炸了，据说死了很多人！”梁家俊说道。

    “是啊！现在警方怀疑吴晓峰也死了，但是找不到尸体，我舅舅说了，那尸体都烧成灰了，根本无法辨认，死的人有三四十人呢！”唐仙妮说道。

    “这样啊？那是什么原因造成的？”梁家俊问道。

    “哪里知道啊！吴晓峰得罪那么多人，是那个仇家回来报仇也不一定！”唐仙妮说道：“要不然就是黑帮火并了哦！反正这个案子太复杂，警方想直接定案是失火！”

    梁家俊心想如果是这样，那警方肯定怀疑不到自己身上，那是最好不过的事情！不过这也难怪，警方无论如何也想不到单凭梁家俊一个人的力量就可以屠杀三十六人，还可以在短短三分钟之内，那是正常人都办不到，更何况吴晓峰他们还是有武器的悍匪。梁家俊心里踏实了很多，呵呵的说道：“那警方也未必太不作为了，明眼人都看得出这不是失火啊！”

    “警察现在是想着多一事不如少一事！而且吴晓峰还没找到，谁知道他不是害怕仇家躲起来了呢？”唐仙妮低声的说道：“不过你没事就好，我最担心你了！”

    “谢谢你，仙妮！”梁家俊由衷的感谢说道。

    “你还在西乡镇吧？要不我们见面聊吧？”唐仙妮主动的说道。

    “中午我约你吧，我现在朋友这里处理一点事情。”梁家俊说道。

    “可以啊！我等你电话。”唐仙妮说道。

    “好的。”梁家俊把电话挂了，这个时候沈桑榆又打进了电话。

    “桑榆。你好吗？”梁家俊接通电话就关心的问道。

    “我没事，你现在方便吗？”沈桑榆问道。

    “我方便啊！”梁家俊说道。

    “那你到我家里来一趟吧。”沈桑榆说道。

    “好啊，你等我！”梁家俊说完，便赶往了沈桑榆家里。

    梁家俊到了沈桑榆家里，一进门就被沈桑榆今天的打扮给震撼了，沈桑榆今天穿着打扮特别性感，R白色的高根凉鞋，肉色丝袜短至脚踝，身穿草绿色的斜肩连衣短裙，裸露出雪白浑圆的右臂膀，窄紧的短裙紧紧包裹着娇小玲珑的曲线，丰满高耸的R房，光滑平坦的小腹，丰腴翘挺的美臀，尤其是近乎迷你裙的下摆裸露出性感诱人的大腿，没有穿着长筒丝袜，更加显得肌肤白皙娇嫩丰满浑圆，走动之间大腿根部隐约可见，令人血脉喷张。饶是心有芥蒂，梁家俊也看得y火熊熊，昂首挺胸，跃跃y试。

    沈桑榆一见梁家俊，便面带泪痕地扑进梁家俊的怀里，哭泣道：“家俊，我们终于没事了！我都担心死了！你那边没有事情吧？”

    梁家俊幸福地搂抱着这个美女老师，想到吴晓峰已经死了，在也没有人可以阻止自己跟眼前这个女神老师相爱，心中一阵激动。尤其看到沈桑榆羊脂白玉，粉妆玉砌，肌肤胜雪，柳眉杏眼，桃腮樱唇，身材亭亭玉立，袅袅婷婷，玲珑剔透，凸凹有致，**美臀隐约可见。梁家俊温香暖玉抱做满怀，感受着她肌肤的光滑细腻，身材的曼妙曲线。沈桑榆可是西乡镇的中学的校花女神，气质高雅，摩登时尚，虽然二十九岁了，依然青春洋溢着性感。婀娜的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，看起来仍然是青春妙龄；再配上她渊博的学问、典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，既有妙龄少妇的迷人风韵，又有知性美女的优雅气质，不愧是西乡镇中学的校花女神老师！

    “好老婆，我不是好好的吗？别哭了！宝贝，都是我不好，害你担心牵挂！”梁家俊y笑着紧紧搂抱着沈桑榆的纤腰，嘴唇贴在她的白嫩的耳朵边轻声说道，“呆会老公好好补偿给你！好吗？宝贝！”

    “一点也不正经！人家不理你了！”沈桑榆听贯了吴晓峰的言行粗鲁，此刻听到梁家俊如此软语温存，她也羞涩难为情地娇嗔起来。

    “不理我？我可不会轻易放过老婆你哦！”梁家俊心情激动如饿虎扑食一样扑压到女神老师沈桑榆的**之上，沈桑榆也好不矜持，相当期待，甚至迫不及待地主动伸出一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的**，阵阵电流传向她全身，她食髓知味甜美忘情地呻吟着。梁家俊贪婪的吞咽着娇羞少妇女神老师沈桑榆口中令他迷醉的玉液香津，两个柔软的R体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。唇瓣碰撞，发出令人热血沸腾的y糜声响，缠绵悱恻，y仙y死。

    “小坏蛋，一见面就要使坏？”女神老师沈桑榆勉强推开梁家俊的重压，眉目含春地娇嗔道。

    “老婆，人家是忍不住嘛！！”梁家俊坏笑道，“吴晓峰死掉了，这样算是驱散了老师的烦恼忧愁，换来了老师的甜美开心的笑容，我的心里啊，别提有多高兴了！”

    “是啊！我做梦都没想到这一天竟然真的到来了，而且还是家俊你的努力换回来了！我真的太高兴了！”沈桑榆想起来自己终于自由了，不由娇笑着揶揄道，“这都要谢谢你！没有你我绝对不会有今天！”

    “你是我老婆，用得着谢吗？”梁家俊搂抱着女神老师沈桑榆丰满玲珑的娇躯，低声说笑道，“我们大学语文老师正在上说文解字课，讨论的是男人的‘男’字。黄教授问大家一个问题：‘为什么男上面是一个田字呢？’因为男人要负责种田嘛！’一个同学回答。‘很好！’教授点点头，继续问道，‘那为什么下面还有一个力字呢？这位女同学你来回答看看。’那个被提问的女同学想了一会儿，然后结结巴巴的呢喃道：‘男人下面没有力还能叫男人吗？’老师，你说女生幽默不幽默？你说她说的有没有道理呢？”

    “小坏蛋！满脑子的乌七八糟，连笑话都不干净！”女神老师沈桑榆自然听出了笑话里面的一丝荤味，芊芊玉手使劲在梁家俊胸膛上掐了一下，眉目含春地娇嗔道。

    “老师，男人不坏，女人不爱！我可是想你爱我的哦！”梁家俊呵呵的说道。

    “我会用一生来爱你！家俊！”沈桑榆顺势扑进梁家俊的怀抱里，梁家俊默默地搂抱着娇羞少妇女神老师沈桑榆的纤细柔软的腰身。她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气，勉强压抑住了动情的呻吟。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘y仙，共同飞翔在爱的天堂……

第167章 【绝色女皇】

    第167章 【绝色女皇】

    “老婆，你叫我来就是为了要跟我爱爱吗？我感觉你好像有话要跟我说啊！”梁家俊抱着沈桑榆温柔的问道。

    “其实昨晚跟你分手之后，我一直担心！”沈桑榆这个时候感觉回神过来说道。

    “担心？担心什么？杀人的罪名吗？”梁家俊问道。

    “不！是吴晓峰死后留下的权力空白。”沈桑榆镇定的说道。

    “你说的是什么意思？”梁家俊震惊的问道。

    “吴晓峰之所以可以通吃黑白两道，就是因为他手里掌握了那些贪官贪污受贿及犯罪的证据，有了这些证据的要挟，那些位高权重的官府要员才会受他威胁。如今吴晓峰一死，那些当官的正好借此机会，将这个隐患除掉，一举将吴晓峰属下斩草除根。”沈桑榆喃喃的说道。

    “啊！？我怎么没想到这一层？那……那你不是很危险？”梁家俊想起沈桑榆可是吴晓峰最亲密的情人，那掌握的情报讯息也是最多的。如果那些大官人要斩草除根，那沈桑榆绝对就是第一个。“你处境那么危险，昨晚为什么不跟我说？”

    “我是不想让你担心，不过现在没事了！”沈桑榆淡然的说道。

    “没事了？你……你怎么能确定。”梁家俊惊讶的问道。

    “因为我今天跟其中最有权势，吴晓峰生前关系最密切的大官交谈了。”沈桑榆说道。

    “西乡镇派出所所长？”梁家俊问道。

    “是的！”沈桑榆说道：“他们求财，我求平安。彼此可以合作很好，另外他还可以借此机会对吴晓峰的残余斩草除根，对我来说也是一个好事。”

    “那……那你呢？他为什么可以放过你呢？”梁家俊说道。

    “因为我对吴晓峰掌握他们的犯罪证据一概不知，我只是吴晓峰的一个棋子！”沈桑榆说道。

    梁家俊还是不明白，摇摇头，道：“但是当官的为了自保，一般都不会冒险，他居然都可以将吴晓峰连根拔起，为什么还允许他曾经的情妇活下来呢？”

    “因为我还有另外一个身份，那就是吴晓峰所有正当营运公司的法人代表，换言之，我才是金皇宫所有产业的法人。”沈桑榆淡定的说道。

    “为什么？你……你是吴晓峰所有产业的法人？”梁家俊惊讶的看着沈桑榆说道。

    “当然。”沈桑榆说道。“吴晓峰是走私犯罪开赌场起家的，他赚那些钱都见不得光，就必须要开正当公司来洗钱，包括两个大酒店，三个kTV夜总会，一个房地产开发公司，还有一个矿产公司等等，那些产业都是用我名字，因为吴晓峰不可能用自己名字做法人，这是避免一旦遭受查处的时候，他可以躲在幕后周旋，也可以随时跑路。而我就要给他背黑锅……其实这不但是黑道洗钱所用的招术，就连很多正当的企业家都用的一招，借此回避风险。就好比那些裸官也是一样，让自己老婆孩子做企业出国，自己在国内当官贪污敛财……”

    “我明白了！”梁家俊说道：“所以你才要打开保险柜拿你的身份证，因为作为法人，所有公司都是你名下的。而吴晓峰需要漂白的黑钱都会进入公司账户，银行那些存款其实都在你的名下。”

    “不错，之前吴晓峰一直掌控着我，也扣押着我是身份证，因此虽然我是法人，但是钱还是吴晓峰掌控！但是他死了就不一样，毕竟银行可不认吴晓峰，只认法人和身份证，存款人！”沈桑榆说道。

    “那……那你怎么说服他们？”梁家俊问道。

    “我说服他们的条件很简单，我说自己什么都不懂。吴晓峰的一切都已经在那一场大火中烧掉的，那他们当然很开心！我还提供自己所能知道所有吴晓峰属下的名单和吴晓峰经营的赌场、毒品交易，走私交易……其实这些他们比我更清楚！”沈桑榆说道。

    “他们如果要清洗这些，那就要对原来吴晓峰属下斩草除根！然后培植新的傀儡。难道你要做他们的傀儡吗？”梁家俊说道。

    沈桑榆摇摇头，道：“我说我什么都不懂，但是我是金皇宫集团的法人，公司之前是吴晓峰的，但是现在是我的！而且吴晓峰现在生死不明，我可以代表公司，继续经营这些正当行当，而吴晓峰之前对大家的供给，我现在依旧可以做！而且都是用正当生意赚回来的钱，这比搞犯罪的黑钱更能让他们接受。你看，这是早上我去给他们汇款的金额……”沈桑榆说着拿了一张汇款单给梁家俊看。

    “一千万！？”梁家俊惊讶的说道。

    “不错！”沈桑榆说道：“我说过了，当官的只是求财，谁给钱他们，他们自然就会跟谁好！没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永恒的利益！这一千万就是我跟他们的见面礼！算是打通了这一层关系……”

    梁家俊说道：“那以后每个月还要进贡吗？”

    “当然！每个月至少一百万。逢年过节还要打红包。一年不少于两千万……”沈桑榆说道。

    “那要是没有黑道收入……你那些旗下公司一年可以赚那么多钱吗？”梁家俊不禁为沈桑榆的将来担忧。

    “你放心好了，这些年都是我在管理打理那些正当行当，其实还真是赚钱的……尤其是酒店、kTV夜总会和房地产，最赚钱的房地产项目，虽然西乡镇是一个小镇，但是随便建一两个商业街，一年赚一两个亿不是问题的。尤其现在建设的西乡镇菜市综合市场！一旦建成之后，不出售，只出租，一年关是收租都可以赚两三千万，一点不用担心……更何况政府那些人收得我的钱，就会配合给我资源，拿地什么都是方便。”沈桑榆说到未来，不由眉飞色舞，兴高采烈，很显然她已经非常沉醉在自己未来角色当中。

    “但是你不担心有一天这些灰色交易一旦被曝光了，你同样是非常危险吗？”梁家俊不由担心的说道。

    “你放心好了，既然我是经营正当生意的，那我所有手续都按法律流程走，只是政府给我方便之门而已，并不是违规操作！就连我给他们的汇款，你看都是一些公司之间的转账，就算上面要派人下来查处，也查不到的！”沈桑榆说道。

    梁家俊沉默不已，他感觉沈桑榆变了，变得自己不认识，变得非常的危险。她已经沉醉在金皇宫当家的荣耀当中，仿佛自己已经是亿万富豪企业家。人都会被虚荣和名誉、金钱所累，能像梁家俊那样，对金钱并不太感冒的人已经很少了。梁家俊向往宁静的生活，他也渴望获得财富，但是他不是追求富贵险中求那种，他只需要赚那些心安理得的钱。“既然这样，我把那一箱黄金拿回来给你吧，兴许你可以用得找！”

    “不需要！金皇宫账面上的流动资金很多，多到你我都无法想象。”沈桑榆说道：“而且鸡蛋都不能放在一个篮子里，你就帮我把那保险柜金子保管好！我信得过你。”

    梁家俊听到沈桑榆这段话，彻底对她失望了，她最后一句“信得过你！”让梁家俊感到一阵凉意，还有她也没有把金皇宫账面上有多少资金跟自己说，很显然她也是提防自己的。想到自己把她当成最信任的人，没想到她居然已经开始处处提防自己，梁家俊岂能不失望?

    “我也不知道放哪里？你还是拿回去吧。”梁家俊失望的说道。

    “家俊，你跟我谁跟谁啊？我是你老婆，你是我老公，你的就是我的，我的就是你的……”沈桑榆说道：“你何必分这么清楚？”

    梁家俊摇摇头道：“桑榆，其实我还没有跟你坦白的说，其实我已经有女朋友了，而且不止一个……”

    “我知道，昨晚你救那两个对吗？没事的，就算你不娶我，我可以一辈子给你做地下情人的，甚至给你生小孩都可以！我不要名分！只要你心里有我就可以！”沈桑榆依偎在梁家俊怀里，异常的温柔。

    梁家俊不是铁石心肠的人，尤其面对女人温柔的时候，他总是没办法坚持自己的意见，狠下心来，他只有淡淡的说道：“她们两个只是我新认识的，我在省城有七个女人，在绿湖也有五个，田平县城有六个，她们只是西乡镇的两个，包括你的话，西乡镇我就是有三个女人了！”为了让沈桑榆有点失望，他故意夸大自己女人的数量。

    “啊！？”沈桑榆果然惊讶不已，道：“想不到你……你比吴晓峰还**啊？天啊？这么多女人？那……那你是怎么满足和陪她们的？”

    “嗯，我现在没那么多钱，有钱了我就会建一座类似金皇宫的别墅后宫，把她们都召集一起来住！”梁家俊说道：“现在我只能每个月都往返省城县城和村里……所以，你把那些黄金给我拿着，其实是非常危险的，我会拿去养其它女人！”

    “呵呵，那你就拿去吧！我不在乎，只要你心里有我就可以！”沈桑榆说道：“我也知道自己一个人满足不了你！而且那些黄金也是你应该得的，没有你！别说我没有今天，只怕死都不知道了。我今天的幸福和财富，都是你换回来的！”

    梁家俊又感动了，其实心里一想，沈桑榆不在乎那些黄金的另外一个可能就是，金皇宫账面上的财富，远超那一箱子的黄金，因此沈桑榆才不在乎！如此说来，金皇宫真就是亿万企业。刚才沈桑榆说一个房地产项目一年都可以赚一两个亿？那这些年的累积，加上其它产业，还有洗黑漂白的钱，那梁家俊是不是可以这样想，金皇宫账目上的流动资金超过十亿以上？如果真是如此，那实在太可怕……

    既然沈桑榆大礼相送，梁家俊也就没有拒绝。反正这金子也不是沈桑榆的，自己将金皇宫一锅端，那些黄金也是自己应该得的回报。

    “老公，你的后宫别墅定好要建在哪里了吗？”沈桑榆问道。

    “没有，钱都还没赚，怎么会想到建了呢？”梁家俊说道。

    “那就建在西乡镇吧？”沈桑榆说道：“不用你花钱，我来出钱。”

    “你这是？”梁家俊看着沈桑榆，有点疑惑的问道。“为什么？”

    “其实我这也是有私心的，你安家在西乡镇，那以后我们见面的机会就多很多，不是吗？”沈桑榆说道。

    “桑榆，有句话我想问你！”梁家俊说道。

    “什么话，你尽管问吧？”沈桑榆说道。

    梁家俊鼓起勇气，道：“如果在金皇宫集团和我之间，你只能选择其一，你会选择谁呢？”

    “咦？！你……你为什么要这样问？”沈桑榆一愣的问道。

    梁家俊道：“你别问，你就回答我。”

    沈桑榆看着梁家俊道：“你……你是不是觉得我不够爱你？家俊，你放心，在我心里，永远都只有你一个人，我也不会再有第二个男人！我永远都爱你！从今往后，你会是我的唯一！金皇宫集团是我们生活保障，没有这个，我们是没有幸福生活的，所以那是缺一不可的。”

    “谢谢你，桑榆！”梁家俊说完，抱住沈桑榆，一个亲吻。其实他心里已经知道了沈桑榆的答案，虽然她口口声声说爱自己，但是梁家俊很清楚的知道，沈桑榆心里更在乎金皇宫集团。尽管沈桑榆心里最爱还是金皇宫集团，但是有一点梁家俊还是很满足和自豪，沈桑榆心里还是很爱自己的，如果没有金皇宫，那沈桑榆会把爱毫无保留的全部给自己！只不过现在的沈桑榆更乐意去做女企业家。梁家俊得到了自己的答案，反正沈桑榆也爱自己，那自己也没必要去纠结和计较这么多，那就大方的去爱吧！“既然老婆对我这么好，我也一定有情有意，决不亏待你！”梁家俊温香暖玉抱满怀，立刻雄风再起！

    沈桑榆自然感觉到梁家俊的变化，又是害怕，又是娇羞，又是羞辱，又是难为情，羞羞怯怯地说道：“大坏蛋，你……你又想了？”

    “呵呵，你怎么知道的？”梁家俊得意的说道。

    “你……你都那么挺了！人家怎么会不知道……”沈桑榆说着这些话，自己都感觉**勃发，**荡漾，想起刚才的激情场面和y声浪语，她立刻感受到梁家俊的巨大坚硬又在摩擦着她的R体，她娇羞道。

    “老婆，我冒昧的问一句，我比他如何？”梁家俊y荡地挺着巨大坚硬摩擦着她的沟壑幽谷。

    “人家不是跟你说过了吗？还问！”沈桑榆道：“你比他更英俊，强健，有男人气概，言语风趣文雅，长度硬度和能力都超过丈夫很多，懂得女人的心思！”

    梁家俊见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩**之下，婉转呻吟，**荡漾，更有种变态y荡的成就感。“好老婆，面对着你这样如花似玉的美女，我不可能无动于衷的！对我是暴殓天物，对你是虚度花样年华，我毕竟是一个男人，而且是一个男人中的男人！好老师，好老婆，我们不要耽误这样的良辰美景了！”

    梁家俊挺动腰身，挺进奋进，再次将沈桑榆压在身下，猛烈**，猛烈撞击起来沈桑榆丢开所有的矜持和端庄，放纵激情，婉娈承欢，纵体逢迎喘息声呻吟声，满室春色翌日清晨，梁家俊悠悠醒来，看见沈桑榆枕着他的胳膊，睡相甜美。乌黑的秀发，雪白的R体，撩人的体态，诱人的睡姿，娇媚动人，遐思无限。梁家俊情不自禁，色手**着她绸缎一般光滑细嫩的肌肤，却发现沈桑榆本来均匀的呼吸开始急促起来，丰满的**起伏颤动，紧闭的睫毛也开始微微抖动。梁家俊知道她还在装睡，轻声叹道：“既然还没有醒，那我就再来挞伐一次吧！”说着就压在她的R体上面。

    沈桑榆立刻吓得睁开眼睛，求饶道：“好老公，你就饶了我吧！”

    梁家俊哈哈大笑，拥抱着沈桑榆温情道：“好老婆，我梁家俊不知道几时修来的福气，能够得与老婆春风**，梁家俊此生无憾！”

    沈桑榆又是羞涩又是难为情地美目含泪嗔怪道：“你欺负了人家，现在还说这样的话来气人家！”

    梁家俊急忙温柔地为她擦拭去眼角的泪水，软语温存道：“老婆如此国色天香，美艳绝伦！正值青春妙龄，独守空闺，岂不是暴殓天物？”

    沈桑榆羞笑道：“算你了……顶多人家今天就冒死陪君子了！”

    “那为夫就不客气了！”梁家俊嘿嘿的说着，便压在美女老师雪美的R体之上，享受着胸前丰满**随着呼吸而摩擦自己身体的舒爽感觉，同时轻轻吻着她湿润柔软的娇艳红唇。

    芙蓉帐内，温度似乎突然变的很高，沈桑榆喉间微微的呢喃。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    ……

第168章 【变身土豪】

    第168章 【变身土豪】

    沈桑榆彻底瘫软在了床上，梁家俊经过打坐之后，整个人更加精神奕奕。梁家俊看时间不早了，想起自己跟唐仙妮约好中午见面的，便要跟沈桑榆告别。沈桑榆当然是舍不得梁家俊离开自己，可是又找不到什么让梁家俊留下的理由，只能再三叮嘱梁家俊有空就来看自己。

    梁家俊说自己从绿湖村到西乡镇实在太麻烦，光是搭班车都要三个小时。沈桑榆道：“你还搭班车做啥，直接开车来就可以了。一个多小时就可以到了！”

    “我哪里来的车啊？”梁家俊说道，“电动车倒是有一辆。”

    “金皇宫集团有的是车，我自己名下都有三辆，你随便开一辆就可以！”沈桑榆说道。

    “这不合适吧？”梁家俊有点心动了，但是心想自己都可以解决的问题，实在不想让沈桑榆“施舍”。

    “有什么不合适的！这些东西本来就是你给我挣来的！没有你，我能有今天吗？你就随便挑一辆开回去！实在不行多挑几辆也可以，总比到时候充公要好！”沈桑榆说道。

    “那我就开昨晚那辆奔驰好了！”梁家俊考虑了一下，心想那可是七人坐的大奔驰，里面豪华不止，而且宽敞，可以装很多东西！

    “行啊！我还怕你嫌弃它太大太笨重了！”沈桑榆说道。

    梁家俊说道：“那车可以转到我名下吗？”

    “可以啊！”沈桑榆说道：“其实不过户还好，什么年审交罚款的，都可以公司解决，不用你个人名义！”

    “这个便宜就没必要去沾了，还是转我名下吧！那点费用我付得起！”梁家俊说道。

    “那你把身份证复印件留一份吧，还有你相片什么的，到时候我安排人去转到你名下！反正政府这边人很熟悉，这点事情很容易办理的！”沈桑榆说道。“如果开腻这一辆车，公司还有很多的车，随便你自己去挑来开。”

    “车再多我自己一个人也开不了！”梁家俊一阵兴奋说，“倒是我在绿湖搞养殖开放什么的，经常要用大货车拉东西，到时候可能要跟你借！”

    “什么借不借的！瞧你说得跟两家人一样，你要用车，随便一个电话，我就安排人把车开去给你！”沈桑榆说道：“吴晓峰之前用来走私的货车很多，反正我搞正当经营之后，那些车我都是用不上的了！你要就自己去挑都可以。如果要更大的，矿产公司还有很多拉矿石的大货车，完全可以调配给你。”

    “呵呵，谢谢老婆！我家里现在还没那么大的地方放这么多车，反正我要用的时候，你给我安排一下就可以。我现在就拿这一辆奔驰就好！”梁家俊说道：“对了，我现在还没有驾照，你看能不能帮办一下？那个考试实在太麻烦……”梁家俊心想沈桑榆居然打通了政府这边的关系，那自己何不用这个关系给自己解决一些实际遇到的问题。

    “这个太简单了，一个电话的事情，你把身份证复印件给我就可以。”沈桑榆说道。

    “好的，我这就复印给你！”梁家俊心里实在太感激，心想有一个喜欢事业的女人做情人也未必不好，至少可以帮自己解决很多问题，尤其绿湖村还是西乡镇管辖范围，只怕以后自己要沈桑榆帮忙地方还是很多，因此沈桑榆爱事业未必不是自己的福气。

    两个人又是一阵缠绵，最后依依不舍分开，沈桑榆想下床去送梁家俊，没想到双腿根本不听使唤，下床走动都困难，只能躺在床上跟梁家俊告别。

    梁家俊从沈桑榆家里出来的时候，已经是中午了，于是电话预约唐仙妮出来。

    镇上本来就没有什么西餐厅之类的场所，梁家俊只能约唐仙妮在酒店包厢里吃饭。

    “吃一顿午餐用得着来酒店包厢吗？你也太浪费了！”唐仙妮过来的时候，不免“声讨”一下梁家俊的铺张浪费。

    唐仙妮一双漆黑清澈的大眼睛，柔软**的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝色美人儿。长相甜静秀美，特别是那双水灵灵的大眼睛，尤其漂亮迷人！简单的马尾辫，浑身上下透着精明干练，干净利落！深蓝色的制服短裙和白色的衬衫，应该是从单位赶过来的，高耸的**把衬衣顶得鼓鼓的，短群紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿和高翘丰满的美臀。她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长**，细削光滑的小腿，看着她那青春诱人、成熟芳香、**高耸的一双R房，梁家俊不禁色心大起。

    “实在找不到地方，只能选这里了！”梁家俊微笑的说道：“来，你点菜。”

    “随便点两个菜式就可以，又不是正餐！”唐仙妮坐一下来说道：“你点吧，反正不要辣的就可以！”

    梁家俊叫服务员进来，点了四菜一汤，两个人也算非常多了。

    “你昨晚真是吓死我了！”唐仙妮坐下来就“埋怨”的说道：“吴晓峰是你惹得起吗？”

    梁家俊给她倒了一杯茶，微笑的说道：“我哪里知道吴晓峰是什么东西，不过这个世界还是有法律和正义的，今天都说吴晓峰的金皇宫被火烧了，死了很多人！”

    “这个事情已经轰动全镇了！我还以为是你做的呢？”唐仙妮说道。

    “我哪里有这个本事啊！”梁家俊说道：“我昨晚跟沈老师k歌去了！”

    “那你朋友家被人家砸又是怎么回事？”唐仙妮问道。

    “咦？！”梁家俊一愣，道：“这个事情你怎么知道的？”

    “你忘记我舅舅是派出所所长啊？这种事情我能不知道？”唐仙妮说道。

    “其实这个事情没什么的，就是原来出租房子给人家做茅台专柜，我朋友收回来自己做洋河蓝色经典，由此遭致妒忌恨，所以就砸店了！我也有入股这个店的哦！”梁家俊撒了一个谎的说道。

    “你说的是真的！？”唐仙妮半信半疑的说道：“不是吴晓峰的人来寻仇？”

    “应该不是，这个我也不知道啊！反正回来的时候，我看见家里乱七八糟的，怕死我了！”梁家俊说道。

    “如果只是生意上的问题还好哦！”唐仙妮点点头说道：“不过昨晚那一场大火，估计也把金皇宫集团覆灭了！我舅舅透露说，估计吴晓峰已经死了！但是现在没确定是不是，因为现场有三十多具尸体，全部都已经烧得面目全非，甚至成灰了，根本无法辨认谁是谁！”

    “这样啊！怎么会这么大的火灾？”梁家俊问道。

    “这个哪里懂，吴晓峰是干偏门的，不排除仇家上门灭口！不过能把金皇宫一锅端，没点实力的人是做不到了！我舅舅也分析了，对方至少也要四五十人才可以做到如此不动声色把金皇宫吴晓峰一锅端！”唐仙妮说道。

    “这就是了！你还说是我！我一个乡巴佬的儿子，能有这么大的能耐？”梁家俊呵呵的说道。

    这个时候，服务员上菜来，两个一边吃一边聊。

    “我是担心你！以后你最好少跟那个沈桑榆来往，她真都不是什么好东西！”唐仙妮说道：“我不是有意说谁的坏话，你自己想想，能给吴晓峰做情人的女人，会是什么好人吗？”

    “可能她有自己的难言之隐呢？”梁家俊实在不愿意看到唐仙妮说沈桑榆的坏话。

    “有什么难言之隐？就算是被要挟的，大不了就是一死！可以一个人为了贪图富贵，那就是不一样了！”唐仙妮激动的说道。看得出她很在意梁家俊跟沈桑榆一起，而且是非常的反对。在梁家俊看来，唐仙妮如此坚决的反对自己跟沈桑榆来往，只能是一个原因，她喜欢自己。

    “仙妮，我明白你的意思，但是有时候，真的不是死就可以解决问题的！你看过神探夏洛克吗？”梁家俊突然的说道。

    “神探夏洛克？什么意思？”唐仙妮被梁家俊问得一头雾水。

    梁家俊呵呵的说道：“有空去看看，很不错的一部电视剧呢？你看到第二季最后一集，看到夏洛克跳楼自杀的时候，可能你就能明白！有时候人是需要做出一定牺牲的！”

    “说来说去，你就是为那个狐狸精辩护！”唐仙妮有点生气的说道。

    “其实我也不是为谁辩护，我是希望从不同的角度看待这个世界和问题！我相信是人都有两面，有好有坏，有优点也有缺点，我们在接受别人优点的时候，也要去接纳别人的缺点！人无完人……”梁家俊说道。

    “好了，我说不过你！”唐仙妮白了他一眼，但却是那样的风情万种。“上次你不是说回来报考公务员吗？成绩考得怎么样了？”

    梁家俊道：“笔试考完了，还算不错，第二名。”

    “真的！？太棒了！没想到啊……不，不能说没想到，而是说你太厉害了！”唐仙妮显得兴奋不已的说道。“如果你考上了，是不是要在县城工作上班？”

    “应该是吧！但是也不排除会调派其它地方的可能，只能说听从组织上安排！”梁家俊说道。

    “不会的，一般都是在县城工作的！这个我知道……”唐仙妮激动的说道。

    “现在只是过了笔试而已，距离考上还有很长的距离呢？面试还没开始……”梁家俊说道。

    “没问题的，笔试都考那么好，面试肯定可以通过的！”唐仙妮说道。

    “唉，其实去年我也考过，当时我笔试还是第一名呢！面试我自己觉得也不差，但是就是没选上！”梁家俊说道。

    “为什么！？”唐仙妮不解的说道。

    “这个你还用问吗？记得之前我来给绿湖村办村村通卫星电视吗？如果不是你帮我塞红包，你以为你领导会同意开通？”梁家俊说道。

    “啊！你说考公务员也……也要走关系！？”唐仙妮说道。

    “那是肯定要的，考试不过是一个幌子，做给大家看的而已，最后还是靠走关系才可以的！”梁家俊说道。

    “太可恨了，一点都不公平！！”唐仙妮气鼓鼓的说道。

    “仙妮同学，你也不用生气，反正就是这么一回事，见怪不怪了！”梁家俊说道。

    “如果……我说句不好听的！如果你真没被选上，那……那你打算做什么？”唐仙妮说道。

    “做自己的事业啊！说不定考不上会更好！三五年绿湖村出一个创业首富也是可能的哦！”梁家俊说道。

    “你还是想回去发张你的养殖业啊！”唐仙妮有点失望的说道，很显然她更希望梁家俊考上公务员。

    “养殖业不好吗？我觉得比去当什么公务员要好多了！”梁家俊说道。

    “或许吧，人各有志，每个人的理想都不一样！要是我，我就觉得做一名公务员比较好，衣食无忧的！周末又可以陪家人享受天伦之乐……”唐仙妮说着，眼神中流露出期待的神色。

    梁家俊没有说什么，他读懂唐仙妮所想要的那种“体面”的生活，在她的思想脑海里，做农民就是低贱的工作，做公务员就是身份的象征。

    尽管唐仙妮很美，但是梁家俊总感觉她跟自己不是一类人，思想不一样，就算强扭在一起，也不会有什么好的结果。又或许是梁家俊这段时间接触的美女多了，因此对于唐仙妮并不是很感冒，因此他也没必要去迎合唐仙妮的喜好，去哄她什么的！

    也许是梁家俊这种不在乎无所谓的态度，因此让本来唐仙妮对梁家俊有百分之九十好感的，也渐渐变得只有百分之五十的好感！尤其对于梁家俊说回家当农民比做公务员好，她实在不能接受。在她看来，如果梁家俊可以考上公务员去县城上班，她完全可以考虑梁家俊当自己的对象，甚至问家里要钱倒贴给他，在县城买房子组建小家庭都可以。可是梁家俊仿佛对去县城当公务员并不感兴趣。这个情况之下，唐仙妮只能采取观望的态度，看看梁家俊是不是真考上公务员，如果没考上的话，那她只能再选择其它了。

    人都很现实，唐仙妮的梦想和要求其实也没有错，只是说不适合梁家俊而已。这个也很正常，梁家俊不可能要求每个自己认识和喜欢自己的女人都跟宋诗婷、马莹珍、唐美玲、雪姨她们一样！甚至能有魏彩玲、陈若楠、小美、石青雪、林小莉她们的思想也都不一样！只是她们比唐仙妮更愿意接受，或许这是因为她们经历的苦难要比唐仙妮要多！怎么说，在西乡镇上，唐仙妮也算是高干千金了，因此她要求高一点，那也是很正常的。

    既然不是自己的菜，梁家俊也没想过要去碰她。两个边吃边聊，差不多一个多小时，唐仙妮因为要赶回去上班了，这才结束了用餐。

    两个人分开的时候，唐仙妮回去上班，而梁家俊则是开着大奔驰回魏彩玲家里……

第169章 【乡镇双美】

    第169章 【乡镇双美】

    回到魏彩玲家里，只见工人在安装大门，原来大门是一副卷闸门和里面的玻璃门！卷闸门和玻璃门都被砸烂了，卷闸门只能换新的，而玻璃门则被拆除，换上了那种折扇一样的不锈钢门，这样也是出于安全的考虑。当然对于开铺面来说，这折扇钢门自然没有玻璃门要好！因为这不锈钢门怎么折回都要占四分之一的地方，相当于12米的铺面，有三米是门的位置，打开门做生意自然看着会有点别扭。

    不过等梁家俊见到魏彩玲和陈若楠的时候，才知道魏彩玲已经打消了开店的念头，所以她根本没有请人把酒柜和玻璃专柜进行重新修复安装。

    “我现在想是不是把铺面出租算了，然后我去县城买一套商品房，西乡镇的治安实在太乱，我都不敢住了！”魏彩玲说道。

    “对啊，我现在想起来都有点后怕！反正家俊到时候你也是考公务员，会在县城上班，我和魏姐商量了。其实我们去县城买一套商品房做点小生意还好，这里出租了一个月还得五千块！我们自己经营一个月下来未必能得五千块呢！”陈若楠说道。

    “怎么？你们都害怕了？”梁家俊说道：“其实事情已经过去了，而且我刚刚跟一个初中同学聊天，正好他舅舅就是西乡镇派出所的所长，其实以后你们这里发生事情，完全可以给我同学打电话的，这比报警还有用。”

    “真的！？你同学叫什么名字？”魏彩玲问道。

    “唐仙妮，在广播电视站上班。”梁家俊说道。“这样吧，你们害怕的话，那下面一楼我来经营好了！你们帮我请人来重新装修，然后我请你们两个给我打工，房租水电人工费用我都出，怎么样？”

    “这怎么行？”陈若楠说道：“当初说好三个人一起经营的，怎么能让你一个人出钱来做呢？其实重新做不是不可以，就是怕没有生意，如果一个月只是赚一万块，还真不如把它出租还划算。”

    “是啊！就算扣除房租水电和人工工资，净赚一万，那三人再平分，一个人也只有三千块而已，很少的！”魏彩玲说道。

    “我倒不是这么认为，相反我觉得接下来我们生意会很好，一个月赚十万八万应该不成问题！”梁家俊自信的说道。

    “你有门路？”陈若楠问道。

    “我以前的老师现在是金皇宫集团的董事长，如果金皇宫要酒都从我们这里进货，一个月下来只怕净赚十万都不是梦！”梁家俊说道。

    “啊！？金皇宫不是吴晓峰的产业吗？怎么变成你老师的？”魏彩玲问道。

    “我也是刚刚知道的，吴晓峰是捞偏门的，金皇宫正当经营的产业都是我老师沈桑榆做管理，她是实际的操盘手，我已经跟她说了，她答应金皇宫旗下酒店和公司，只要是要酒都个我们进！你想一下金皇宫大酒店、城西大酒店还有kTV，酒吧，这么多单位都跟我们要烟酒，你还担心没钱赚吗？”梁家俊说道。

    “这样啊！那就不用犹豫了，我们还是三人合资一起做！”陈若楠说道。

    “嗯，如果家俊你老师是金皇宫集团的董事长，派出所所长又是你同学的舅舅，那黑白两道都是我们认识的人，这样就没什么可怕的！”魏彩玲也鼓起了勇气说道。

    “既然是这样，那我们就一起开创美好未来，魏姐你就说每人要投入多少钱好了！”梁家俊说道：“今天晚上可能我要回绿湖村了，三天之后我要去县城考试。”

    “这么急？”魏彩玲问道。

    梁家俊点点头，道：“没办法，家里还有点事情要处理的。”

    “我看四十万也差不多了，每人出十五万，多出的部分就拿来做流动资金。”魏彩玲说道。

    “好啊，魏姐你给我帐号，回头我转账给给你！”梁家俊说道。

    “不急，什么时候转都可以，反正我们之间又不是外人。”魏彩玲说到这里，心里感觉一阵羞涩。

    “就是，我们都一家人了，还用分那么清楚吗？我们的不就是你的吗？”陈若楠说道。

    “不行，亲兄弟还要明算帐！说句不好听的，到时候要是你们忍受不了我这个花花公子大色狼，就算另结新欢，至少还有点钱拿在手上……呵呵！”梁家俊说道。

    “家俊，我看你是自己想着给自己找后路吧！！”陈若楠娇嗔的说道。

    “哪有！如果我是那样想的，我就不说出来了！其实现在婚姻法都是保护男人的，我觉得对女人特别不公平！”梁家俊说道。

    “你倒是说了大实话！好了，反正有魏姐在，所有账目都会做得清清楚楚的，我们也不会去贪你的私房钱，免得你去泡妞都没有钱！不过说好了，你泡再多女人，也不要忘记我和魏姐，否则我们把你那一份钱都要扣掉，当作是我们的青春补偿费！”陈若楠娇嗔的说道。

    “呵呵。就应该这样！”梁家俊说道：“我没意见。”

    三人不由得心潮起伏，汹涌澎湃，憧憬着美好的未来。

    魏彩玲柔声娇笑道：“家俊如此雄心壮志，宏伟蓝图，那一会儿我们可要好好的庆祝一番！”

    “我觉得最好的庆祝就是我们三个一起在床上……”梁家俊嘿嘿的说道。

    “大坏蛋……”

    “大色狼……”

    ……

    魏彩玲和陈若楠同时的啐骂说道。

    “今晚我可就要回去了，你们真不想跟我一起庆祝一下吗？”梁家俊呵呵的说道。

    “不理你！”魏彩玲和陈若楠娇嗔了一句，两人转身离开上楼。

    梁家俊当然明白她这不过是矜持罢了，大喜过望，想起两女在自己身下婉转承欢喘息呻吟的媚态，他就忍不住y火沸腾，急忙跟着两女上楼。

    魏彩玲今天打扮得格外漂亮：身着一件细棉紧身的黑色无袖夜礼服，坦胸露臂，外套一件玫瑰紫色绣花开胸上衣，长仅及腰，使她那优美的体型更加显得凸浮玲珑，婀娜多姿；脚登棕色高跟鞋，头挽高耸的发髻，上面别着一只镶满珍珠和各色裴翠的凤形赤金钗，凤嘴叼着一颗悬挂在金链上的明珠。走起路来，楚腰娉婷、体态轻盈，动人极了。那神态雍容娴静，气质典雅，目光端庄凝重，俨然一派贵夫人的风范。陈若楠一身深蓝色的长裙衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。这女人乍看美丽不可方物，细看眼角鱼尾纹隐隐约约，然这淡淡皱纹不仅没有影响她的美丽，反而更显她的丰腴成熟之美，典雅知性之美，却多了知性女人少有的妩媚。陈若楠的心情十分复杂，尽管平时她显得那么端庄、典雅，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、无y，但是到了床上，她就开始思念男人，渴望粗暴的男人、雄壮的男人、凶扞的男人来侵犯她、占有她。有人说，女人需要温柔、需要体贴。其实此论大错特错。女人的**荡漾，y火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇**久未享鱼水之欢的x爱y求。

    梁家俊跟随魏彩玲陈若楠带进了魏彩玲的卧室，梁家俊二话不锁，把门反扣，当即脱下衣服……

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “我爱你们，我要你们永远做我的女人！”

第170章 【沙田双姝】

    第17o章 【沙田双姝】

    天下没有不散的宴席，梁家俊和魏彩玲、陈若楠虫中午一直缠绵到了晚上八点，实在担心回家太晚了，梁家俊这才依依不舍的告别二女。

    魏彩玲、陈若楠躺在床上压根已经不能动弹，梁家俊进浴室洗刷了一遍之后，将两个保险柜的黄金拿到了自己的奔驰车上，告别两女之后，直接开车返回沙田乡的家里。

    有了自己的驾车，一切变得顺利很多，从西乡镇到沙田乡，也就是四十分钟的车程，以前坐班车的时候，差不多一个半小时才可以到达。当然这也因为班车是随叫随停的，而且时速都是五六十公里左右，而梁家俊自己一个人开车，虽然是乡镇公路，但是他也开到时速一百公里以上，因此没到晚上九点，梁家俊就已经回到了沙田乡的家中。

    晚上九点，在大城市里，夜生活才刚刚开始，可是在偏远的小乡镇，晚上九点家家户户都已经关门光灯，路灯都没有，只有一两个商铺还在开着门经营，整个乡镇就如同进入死寂一般的世界一样。

    如果不是特别耐得住寂寞的人，回到乡镇上生活，那是极其痛苦的。在乡村里，晚上唯一的生活兴趣可能就是抱着媳妇的炕头上做a了。

    梁家俊的家里还亮着灯，因为梁家俊虫西乡镇回来之前，已经给了马莹珍和林小莉电话说自己今晚会回来。二女自然会兴奋得睡不着，梁家俊车一到家里楼下，马莹珍和林小莉就从二楼窗户看下来。见到一辆长五米的奔驰车停在家门口，都有点惊讶！这一款奔驰唯雅诺皓驰版，其实非常实用，关键是能让梁家俊装很多东西。

    林小莉和马莹珍不知道这车是谁的？直到梁家俊从车里面走下来，二女才惊呼的叫道：“家俊……”

    二女急忙从二楼跑下来给梁家俊开门。

    门打开，二女惊讶梁家俊怎么会有如此气派的奔驰车开回来，而梁家俊则是惊讶二女这两天没见，又变得水润动人了。

    马莹珍细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；一条黑色丝质睡衣罩在美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝R般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让梁家俊直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色美少女！黑色丝质睡衣，更加衬托出她那雪白娇嫩的肌肤，或许是刚刚洗澡出来的原因，秀发湿漉漉的，水珠儿滴在如雪肌肤上，晶莹剔透，白嫩浑圆的大腿，凸起的**，居然没有戴R罩，隐约可见两只跳动的大R鸽。

    而林小莉则是另外一副美人模样，一双白色露趾高跟凉鞋出现在梁家俊的眼前，细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上穿着趾尖透明的肉色丝袜，轻薄无比，细巧的脚趾上涂着红色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人。

    林小莉今天特别亮丽娇美，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿。全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，高耸的**，可以说女人的美丽和少妇的风韵她全有了。她穿着一件草绿色的真丝纱质紧身短裙，被阳光照射之后变得几乎变得透明，胸前那一对诱人的**R房高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的R房，R晕在衣上顶出两小个点。黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰R。淡红色的R晕从蕾丝刺绣的高级R罩罩杯边缘微露，露出一条很深的R沟。稍一扭动腰肢，白嫩的R房即半露出来。肉色丝袜紧紧包住梅玉萱圆翘的臀部和修长细致的**，在阳光照射之下，更是如**无异，那全透明的丝质性感内裤下隐隐透露出的**深处禁忌游戏的深渊。林小莉膝上十五公分紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的R沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。女性的迷人身材让梁家俊看得口干舌燥。

    真是一对惊为天人，国色天香的美女双姝！

    “老公，你回来了，你饿了吗？”马莹珍迎上来的说道。

    “你还真不说，我还真有点饿了！”梁家俊说道，同时看了一下一楼铺面装修情况，发现进度还挺快，已经重新安装了地板和粉刷了墙壁，已经开始安装衣柜和做天花板吊顶了，不得不说凌小宁的工作速度不错。

    “你饿了，那我去热饭菜给你吃！”马莹珍微笑的说道。

    “不要，老公我不是肚子饿，是下面**看见你们两个饿了！”梁家俊嘿嘿的说道，同时抱住了马莹珍和林小莉，三个人一起相拥着上楼直接进了房间里。

    “老公，你……你真是坏死了！”马莹珍娇嗔的说道，羞红着脸蛋。

    “说说，这两天有没有想我了？”梁家俊忍不住将马莹珍和林小莉左拥右抱，不断的亲吻说道。

    “当然想了！”林小莉说道。

    “既然想了，你们还装什么矜持啊？快点，我的**可是想死你们了！！”梁家俊抱着全身滚烫的的两女坐在自己腿上。

    “大坏蛋！”马莹珍羞涩的说道。

    梁家俊捧起马莹珍娇羞绯红的小脸，轻声细语道：“白皙如雪，娇嫩如玉，美貌如花，眉目如画，真不愧是绿湖第一美少女啊！”

    马莹珍听到梁家俊称赞自己是绿湖村第一美女，不禁又羞又喜，心里乐开了花，美丽的眼睛忽闪忽闪地看着心爱的梁家俊，不禁动情地送上香吻，唇舌缠绵，湿吻狂吻起来。

    “你们先来，我先去洗个澡吧？”一旁的林小莉羞涩的说道。

    “不要，我喜欢你们身上的味道……”说着，梁家俊又抱过一旁的林小莉，温柔地亲吻着她的眉目，瑶鼻，樱唇，耳垂，粉颈，少女的白皙，少女的娇嫩，少女的芬芳，少女的婉挛，让他更加动情，双手抚摩着她的玉背，纤腰，索性隔着睡衣亲吻她……

    林小莉顿时娇喘着，嘤咛着，感觉天地在旋转，身心在飞翔，害羞地看着爱人脱去睡衣，他目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    第二天．林小莉和马莹珍两人都起不了床，由此可见梁家俊这一大战所用的力量是如何的惊人！

第171章 【天真诗婷】

    第171章 【天真诗婷】

    梁家俊在马莹珍和林小莉都熟睡的时候，一个人穿好衣服到楼下将车内的两个保险柜都拿到了自己专门的房间，里面还有一个大的保险柜，这是凌小宁特意给自己买的，梁家俊也不知道东西放在这里是否安全，想来想去，最后决定还是要把黄金拿回绿湖村比较保险。至少在绿湖村不必担心有人能去偷自己的东西，因为在梅香居根本没有人进得去，就算有小偷，在绿湖村自己也可以将小偷抓出来！

    梁家俊打开保险柜，拿了一根金条出来，看了一下，每根金条都是一千克的，梁家俊激动的数了一下，全部一起有六百八十根金条，换言之这里一共是六百八十千克黄金，按目前黄金价格最低两百五十元一克计算。这里整整就是一亿七千万价值的黄金，这还真把梁家俊吓到了，因为自己力气太大，因此提起这两个保险柜的黄金并没有感觉多沉，可是看到这数目的时候，才发现自己实在错得离谱。

    面对突然而来的天降横财，梁家俊实在有点不知所措，自己从一个失业的小青年，一夜之间变成了百万富翁到现在亿万富豪，这其中的经历时间太短，而自己的人生则是发生了太大的变化，以至于自己都不敢相信。一切就如同做梦一样……

    第二天，梁家俊醒来的时候，马莹珍和林小莉还在床上休息，估计不到11点是没办法醒来，就算是醒来了，也未必能下床走动。

    梁家俊吃了兰姨煮的早餐，吩咐兰姨跟马莹珍和林小莉说一声，自己便扛起重达六百八十公斤的黄金放上大奔驰，自己开车回绿湖村。将近一千三百多斤的东西，被梁家俊拎起来就如同提手提包一样的轻松。梁家俊非常明白自己身体发生的变化，自己已经绝非一般的人了！

    有了奔驰商务大车，梁家俊开起来特别的带劲，一股自豪油然而生，这是以前做梦都没感想象的事情。梦很真实，自己以前开车的时候，只不过是用面包车拉拉货，从未想过自己有一天可以开奔驰。

    车行驶在颠簸的山路，梁家俊有点心痛了，尽管这车不是自己花钱买的，毕竟现在属于自己，山路颠簸就算了，而且还凹凸不平，梁家俊都担心把车的底盘磨坏了！梁家俊心想，自己应该跟沈桑榆要一辆高脚越野车才对，这样跑山路就没有那么困难，而且越野车也可以装很多东西。

    “桑榆老婆！”梁家俊打通了沈桑榆的电话。

    “老公，想我了？”沈桑榆在电话那头说的。

    “当然想了！”梁家俊说道：“特别想你那滑嫩的肌肤，还有迷死人的小妹妹，我都恨不得躺在你怀里美美的享受……”

    “不害羞！”沈桑榆一阵羞涩说道：“人家在开会呢？回头再给你电话好了。”

    “其实我想跟你说，我不想要这奔驰了，跑山路我心疼！你不如给我换一辆越野车吧！这样跑起来我不心疼。”梁家俊说的。

    “呵呵，我以为什么事情呢！不用换，我另外让人给你送一辆越野车就是了！金皇宫什么车都不多，最多就是越野车！”沈桑榆说道：“好了，没事我挂电话了。”

    “拜拜，你忙！亲一个……啵！”梁家俊在电话里亲了她一个。

    沈桑榆心里甜滋滋了，回吻了一个才把电话挂断了。

    山路不好走，同时很窄，有其它车迎面而来的时候，梁家俊都要小心翼翼的避让或者让道，因此开大奔驰回绿湖村比自己开电动车还要慢。梁家俊心想，自己把那些古董都卖了，一定要给村里修一条柏油路，方便村民也方便自己。而且要致富先修路，这是恒古不变的真理。

    梁家俊把车开到绿湖村的时候，看见的村民都一阵惊奇，眼睛里尽是羡慕的眼光。梁家俊的父亲梁文福和母亲黄玉春更是跑上来问这车是谁的？梁家俊说是公司配的，公司会在西乡镇设立办事处分公司。

    梁文福道：“你不是要考公务员吗？怎么又跟公司扯上了？”

    梁家俊说道：“公务员没考试之前，公司那边我都还没辞职的，我现在是属于带薪养病假期！就算我考了公务员，也可以做公司业务这一块兼职的。”

    “你的公司这么好，其实都不用去考什么公务员都可以！”梁文福说道。

    “两码子事，爸，放心好了。我心里有分寸。”梁家俊说道。

    “你自己能想明白最好，反正做公务员也是一个出息！”梁文福说道。

    黄玉春道：“就是，儿子是读过大学的，肯定会想得周详，哪里是你们可以比的！家俊，今晚不去哪里了吧？”

    “可能明后天就要去县城进行面试了，笔试考了第二名。”梁家俊说道。

    “真的，这太好了！第二名啊！不错！”黄玉春高兴的说道：“我是说啊，你不出去的话，妈这两天就给你煮好吃的！”

    “谢谢妈！”梁家俊微笑的说道。

    “那我先回梅香居。”梁家俊跟父母打了招呼说道。

    “你小心一点开车，这山路都不好走，别把公司的车给刮花弄坏什么的！”梁文福叮嘱的说道。

    “我知道了！”梁家俊说道。

    “家俊，你不吃中午再过去吗？”黄玉春说道。

    “不了，雪姨那边应该煮有午餐！晚餐我过来吃就可以！”梁家俊说道。

    “那晚上你把雪姨和诗婷一起叫过来。”黄玉春说道。

    “好的。”梁家俊点头答应的说道。把车开到梅香居，宋诗婷别提多高兴了，直嚷嚷着要搭车出去玩。“家俊哥哥，你不是答应带我和我妈去县城和省城的吗？什么时候去啊！”

    梁家俊差一点把这个事情都忘记了，说道：“现在有车了，什么时候去都可以啊！很方便的。”

    雪姨说道：“家俊，别跟这个疯丫头胡扯，我听说开车挺费钱的，什么油费、停车费，过路费的，加起来比搭班车贵多了。”

    梁家俊微笑的道：“贵是贵一点，但是可以节省很多时间。我看诗婷说的也不错，我应该带你们出去看看，还有我爸妈，在绿湖村生活一辈子了，都没怎么见过外边的世界。我看啊，明天我们就一起开车去省城……”梁家俊再一想，貌似不可以哦，自己还没有驾照，开车去省城万一被交警拦车就麻烦。

    “去省城？！好啊！！太棒了，我还没去过省城呢！”宋诗婷显得无比高兴的说道。

    雪姨看见梁家俊脸上有难为的神色，于是问道：“家俊，你这是怎么了？是不是有什么不方便。”

    梁家俊支吾了一下，说道：“我突然想起来我的驾照还没得，去省城可能会有点麻烦。”

    “驾照？驾照是什么东西？”宋诗婷好奇的问道。

    梁家俊说道：“驾照就是开车的凭证，只有取得驾驶证才能开车，否则就是属于非法开车，被抓住的话是要坐牢的，酒后驾车也是一样要坐牢的！”

    “啊！那还是不要去好！等你有驾照再说。”雪姨担心的说道。

    “家俊哥哥，那你没有驾照为什么也能把车开回来呢？”宋诗婷不解的问道。

    梁家俊说道：“我是从西乡镇开回来的，在县镇一般都没有交警拦车，所以不用怕。但是去县城和省城就不一样，交警会随时查车的。”

    “这样啊！那……那我们是不是又去不成了？”宋诗婷感到无比沮丧的说道。

    “你这小丫头，去不成就去不成，难道你要让你家俊哥哥去坐牢啊！”雪姨说道。

    “人家不是这个意思，人家就是很想去看看嘛！”宋诗婷小嘴嘟嘟的说道。

    梁家俊说道：“我一会儿再问一下我驾照的事情吧，已经托朋友去办理，应该很快得的。有了驾照，你们想去哪里，我就搭你们去哪里！”

    “噢嘢！太好了！”宋诗婷高兴的又蹦又跳起来。

    雪姨和梁家俊看了，都不禁微笑的摇摇头。梁家俊从车上把两个保险柜拿出来，雪姨和宋诗婷都很好奇这大铁柜子是什么？梁家俊说是公司的一些文件。雪姨和宋诗婷也没再问什么，因为她们看到梁家俊提那两个保鲜柜就跟拎手提包一样轻松，以为里面就是一些文件，不会太重。哪里知道里面是一千三百多斤的黄金啊！

    梁家俊的房间本来是黄福宇卧室，床底下就有一个地窖暗箱，梁家俊把床挪开把保险柜放进地窖，这么重的东西，而且又有保险柜密码锁，一般人根本不可能拿得动和偷走，因此梁家俊非常放心把黄金放在这里。

    黄金放好之后，梁家俊出来，见雪姨在弄午餐，而宋诗婷嚷着要梁家俊开车带她到村里兜圈。梁家俊为满足小妮子的好奇心，便带她一起去开车。雪姨叮嘱他们不要去太久，一个小时候就可以回来吃午餐了。

    绿湖村本来就是崎岖不平的山路，除了学校操场那一块平地，也只有进村的这一条路是平坦一点的。因为路不平，宋诗婷坐上车之后就感觉有点晕，梁家俊只能把车开得很慢很慢，但是宋诗婷还是觉得不适应。

    梁家俊带着宋诗婷在村里兜一圈，然后在绿湖上游的小溪边停下，宋诗婷怕晕车赶紧跑下车来，呼吸大自然的清新空气！站到清澈的小水流上，光着脚丫在那玩耍。说是小水流一点都没错，估计只有两、三米宽的样子，其实就是山上的泉水往下流的时候自然形成的渠道。没多深，水只到膝盖，一眼就能看见水底了。

    水里都是一块一块颜色各异、形状漂亮的鹅卵石。泉水看起来似乎很甜的样子，一片片淡绿色的青苔在水里随着流向摇摆着，这才是真正的自然生态。宋诗婷往那一站，小心翼翼的抓着自己的裤子不让水溅到，整齐的秀发随风摇摆着。戏水的娇人模样就像是大山里的仙子一样的漂亮，脸上甜美的微笑看得人心旷神怡。

    “家俊哥哥，你看这里的水好清啊！”宋诗婷说道。

    “诗婷，你是不是晕车？”梁家俊问道。

    “是啊！刚才在车上有点想呕，不过现在好多了！家俊哥哥，这四个轮子的车还不够两个轮子的电动车还舒服，也没有电动车开得快！”宋诗婷很显然更喜欢坐在梁家俊的电动车后面的感觉，那种风吹过的浪漫，可以自由的呼吸，还可以紧紧抱着前面的爱人，那是一种浪漫的情怀。

    “但是我们不能开电动车去县城和省城啊！主要是这里的山路不好走，上了公路你就不晕车了，而且速度很快的！”梁家俊说道。

    “我知道，我看电视看过！家俊哥哥，你看这水都清凉了，你要一起下来玩吗？还有鱼抓哦！”宋诗婷兴奋的说道。

    梁家俊也不知道为什么，一看这个羞涩的宋诗婷就有种想逗她的冲动。学着她一样走上前去，小心翼翼的踏入水中。那冰凉而又舒爽的水一滑过皮肤，似乎就已经驱赶走了夏日的闷热，梁家俊不由得舒服的倒吸了口凉气。

    不过梁家俊到底还是离开乡村生活太久，不太习惯这种大山里的生活，忽视了青苔滑脚的程度。走没几步就一个蹒跚，猛地摔坐在了水里。感觉屁股上一疼，裤子立刻就湿透了!“家俊哥哥，你小心点……”

    宋诗婷一听后边有落水的声音，疑惑的回头一看，见梁家俊跌坐在了齐膝的水里面，一副落汤鸡的样子，不禁噗哧一笑。梁家俊感觉宋诗婷笑起来就像有一种无法用言语描绘的魔力，让人觉得特别的安静和舒心。尴尬的笑了笑后，一看裤子**的贴在了身上，像紧身裤一样的把自己那重要部位的曲线都描画出来了。因为穿的裤子是白色的，布料又很薄，黑色的内裤也就隐隐的显现出来，命根子在胯间变得特别突出。

    梁家俊实在没想到，自己竟然会被变成落汤鸡，而且遭遇如此的囧境。面对天仙妹妹一样的宋诗婷，梁家俊实在感觉到自己太猥琐……不过面对宋诗婷如此清纯小美女，只要是男人见了，都会忍不住的怦然心动，她就如同大自然未经雕琢的美玉，浑然天成，充满了清新自然，让你忍不住的疼爱和喜欢……

第172章 【田野生活】

    第172章 【田野生活】

    梁家俊变成了落汤鸡，为了不让宋诗婷吓到，梁家俊索性就做在了水里不站起来，笑呵呵的说：“天气热，我看你玩水玩得挺开心的，就跟着下来看看。没想到这石头这么滑阿……”

    宋诗婷嫣然的一笑，看起来甜极了。轻迈莲步走到了梁家俊的旁边后上下打量了几眼，羞答答的问：“家俊哥哥，你没摔坏吧!”

    “没有，摔坏了以后还怎么把你嫁出去啊?”梁家俊嘿嘿一笑后逗她说：“再说了，我又不是泥捏的，哪那么容易就出事啊?不过真别说，坐这的话屁股是挺凉快的，我都舍不得起来了。”

    “讨厌。”宋诗婷娇羞的嗔怪了一声后，犹豫了一下，伸出手来要拉梁家俊。

    梁家俊不知道为什么，一看到宋诗婷心里总是不自主的起坏念头，眼珠子一转，装做一脸高兴的样子去拉她的手。小手细嫩得像没有骨头一样，柔软得很，看来舅舅平时也舍不得让这宝贝女儿干活。或许是因为自己泡了水的关系，感觉表妹的手特别的温热。作势要站起来的时候突然往后一个踉跄，整个人往后一倒，顺带拉着她也倒了下来。

    宋诗婷没做好心理准备，惊叫一声被拉着摔到了梁家俊的身上。虽然说水只有膝盖那么深，但已经足够把她本就轻薄的小衣服瞬间打湿了。

    “你没事吧?”梁家俊这话是咬着牙说出来的，没想象中那么的香艳。虽然说表妹整个人贴在自己身上，但是水里全是硬硬的鹅卵石，这下后背和屁股可是摔得够呛了，疼得没空去体会表妹柔软的身子。

    “没、没事……”

    宋诗婷本来就是个不怎么和人交往的孩子，这时候居然这样亲密的趴在一个男人身上，因为这也是第一次，顿时就羞得话都说不清楚了，一脸的慌张，看起来十分的柔弱。

    梁家俊知道后背肯定摔得瘀青了，哪还有其它心思想什么坏主意。这吃豆腐的代价实在太大了，见宋诗婷还趴在自己身上不动，不由得哭着脸说：“那你能起来一下吗?我屁股摔得很疼……”

    “啊，家俊哥哥，你没事吧!”宋诗婷这才回过神来，赶紧狼狈的从梁家俊身上爬了起来。一头秀发已经湿了一半，看起来很狼狈!她这一起身，梁家俊倒是看得眼睛都直了。知道一般农村女人夏天穿的花布衣服都是比较薄的，但没想到居然薄到这地步，被水一泡简直就和透明的没有区别。宋诗婷这一站，前边的衣服泡湿后都贴到了身上，可以清晰的看见衣服底下那对圆圆的白兔在胸罩的包裹下所显现的挺翘曲线。更要命的是，裤子上那白花花的腿和关键的三角地带都可以看见轮廓，如果不是还穿着一件肉色的小内裤的话，估计所有的风光都会看得一清二楚。中间似乎有一点黑黑的东西。

    宋诗婷起身后，见表哥没魂一样直直的看着自己，略一低头才知道自己已经是半走光状态了。惊叫了一声后，又羞又急的说：“家俊哥哥!你，你别看啊……”

    “我不看，不看!”梁家俊尴尬的笑了笑，自己玩的什么啊!这要是在家里的话还行，在外边走光的话，到时候占自己便宜的不只是自己了，好在没别人在，不然就吃大亏了。

    宋诗婷难为情的蹲了下来，掩饰着身上乍泄的**，可爱的大眼睛里尽是委屈和可怜的看着梁家俊，那种幽怨的程度让人一看就觉得心疼。

    梁家俊眼睛瞪得都直了，情不自禁的盯着宋诗婷充满少女气息的身材。那湿透的小衣服紧紧的贴在她身上，隐隐可见充满青春气息的白嫩肌肤，而她又是蹲在水里的，这姿势更显她美妙的曲线。想不到这害羞的宋诗婷身材也那么好呀!宋诗婷急得都快哭了，见梁家俊还色眯眯的看着她，眼圈一红，哀求说：“家俊哥哥，求你别看了!”梁家俊这才回过神来，赶紧道歉了一声，上岸到车上把自己那件宽大的休闲服拿来，一边递给她一边语气诚恳的道歉说：“对不起了诗婷，我真不是故意拉你的。我也没想到这水里这么滑!”

    “没、没事……”宋诗婷像抓住了救命稻草一样的将衣服拿了过来，但一想自己站起来一换的话还是会被看得清楚，水汪汪的大眼睛里尽是无奈，语气有些可怜的朝梁家俊说：“家俊哥哥，你先转过去好吗?”

    “我上车等你，你换好衣服就上车吧。免得雪姨又说我们贪玩了。”梁家俊说着头也不回的走上了岸，走路的时候一瘸一拐的。这刺激的游戏玩太大了，屁股一走就疼，背上也是一样。调戏的代价也太重了吧!虽然看见了好东西，但看的总不能当药使吧。

    梁家俊和宋诗婷回到梅香居，雪姨走了出来，见梁家俊满身都是湿的，皱了皱眉有些责怪的说：“家俊，你怎么这个时候下水啊?还把身上都弄湿了。现在太阳这么毒，一会而中暑的话怎么办?！”

    “雪姨，没事。我刚才太热了上水边凉快去，结果摔水里去了，不小心把诗婷也绊倒了。”梁家俊如实的坦白说。反正一会儿妈肯定会看见宋诗婷身上也是湿的，还不如提早招供比较好。当然不会说自己看到了什么美丽的画面。

    “都这么大的人了，还跟孩子一样淘气。”雪姨小小的嗔怪了一句，但也没去多想。

    “妈!”宋诗婷穿着梁家俊的上衣走了过来，低着脑袋只是叫了一声后就躲到了旁边的树下去了。

    雪姨看着女儿穿着梁家俊的衣服，一脸的难为情。再往下一看，虽然休闲服能盖到她的关键部位，但那腿上的皮肤却是一览无遗。大概也猜想到了是怎么回事，阴阳怪气的看了梁家俊一眼后，对着宋诗婷说道：“你快回家去洗洗、换身衣服吧，这天要是中暑的话就不好了。”

    “谢谢妈！我没事的!”雪姨破天荒没有骂自己，宋诗婷高兴的又蹦又跳，慌忙的摆了摆手，一脸红晕的偷看了梁家俊一下。

    “什么没事，等有事的时候就晚了。听话!”雪姨上前拉着她的手，关心的嘱咐道：“今晚要去家俊哥哥家吃饭，你换上家俊给你买的衣服，让黄大伯和伯母看看你漂亮的样子，知道吗?”

    “知道。”宋诗婷感觉自己母亲要让自己像似准备去见未来家公家婆一样。

    “诗婷!我们快回去洗一下，换身干的衣服吧!”梁家俊上来没一会儿，感觉似乎身上的水都变得有些潮热了，十分的难受。也上前劝说起来，只不过这话多少听着有点占便宜的意思。

    “嗯……”宋诗婷也听出了里头调戏的意思，但因为脸皮薄，就没有再说什么。娇羞的应了一声后，自己在前边先跑上了，似乎是有点躲着梁家俊的意思。

    “你是不是对诗婷怎么了?”宋诗婷这一跑，雪姨立刻就抓住了也想落跑的梁家俊，一脸认真的逼问道。

    梁家俊看雪姨脸上的表情有点发阴，赶紧苦着脸，一副信誓旦旦的样子解释说：“雪姨，你怎么这样怀疑我啊?我什么都没干，我俩一起摔倒以后，你知道的，她的衣服有点薄，所以我就看见了那么一点点。”

    “你可是答应过我的，要等诗婷十八岁以后才那个！你要是食言，我可就……”雪姨冷哼了一声。

    “我知道的，这个分寸我还是懂的！”梁家俊打呵呵的说道。

    雪姨这才放心下来，突然满脸暧昧的问：“那你觉得诗婷的身子好看吗?”

    “很好……”梁家俊本能的答应了一声，但一看雪姨一脸怪怪的微笑，赶紧改口说：“我也没办法，她站起身来的时候我不经意看到的。我真不是故意想看的!”

    “呵呵，逗你玩呢!”雪姨突然咯咯的笑了起来，一边轻拍着梁家俊的肩膀一边调侃说：“诗婷这孩子不错，听话、懂事又知道心疼人，关键是她现在还小，你可不许欺负她哦!”

    “雪姨……”梁家俊说道：“你就放心好了，诗婷她脸薄，你又不是不知道，我要真的对她动手动脚，这会她不哭成个泪人啊?”

    雪姨若有所思的想了一会儿，也觉得梁家俊说得有里。放开梁家俊以后还是不放心的嘱咐说：“以后可不许对诗婷动手动脚的，就算要的话也看看门窗关没关好，知道吗?诗婷这丫头脸很薄，要被外人看见了就不好了。”

    “雪姨……你把我都想象成大色狼了！”梁家俊冷汗都快下来了。怎么一听这口气很是严肃，但话里的意思是那么坚定的支持自己去耍流氓呢?这到底是要自己去动宋诗婷还是不去动啊？梁家俊自己都搞不清楚雪姨心里在想什么了。

    “好了好了，赶紧去吧!”雪姨不耐烦的摆了摆手后开始推着梁家俊。

    “雪姨，其实我还是觉得你比诗婷更好看，更迷人！”梁家俊临走的时候，故意把雪姨又调侃了一把！

    “啊！你找打啊！”雪姨一听，整个人都羞红脸蛋起来，装作要追着打梁家俊的样子，其实心里比谁都感觉到开心。

    梁家俊想着天气这么热，根本不必在房间的浴室洗澡，直接脱光膀子在院子水井打水上来冲刷就可以！

    因为宋诗婷的房间是没有套间浴室的，因此只能到院子的浴室去洗澡。“妈，你帮我拿一下我的衣服号码？我忘记拿了！”

    “你这丫头也真是的，洗澡都不拿衣服！”雪姨说道：“你等一下，我在厨房忙住呢！”

    “我来拿吧！雪姨，你忙你的。”梁家俊一旁说道，然后走进宋诗婷的房间去翻衣柜。

    “我的衣服放在衣柜上层……”宋诗婷说道。

    “知道了！你要穿哪一件呢？”梁家俊一脸无所谓的在柜子里那一堆花花绿绿的女人内衣中翻来翻去，看那些新款的内衣，光是看着感觉都快要冒火了。

    “随便拿一件睡衣都可以，回头我自己回房在换就可以！”宋诗婷说道。

    梁家俊翻了好一会儿后，脑子里突然起了一个邪念。从自己买回来那堆最具诱惑的小内裤里找了一件特别薄、特别小的绳绑式的内裤，再随便拿了件背心和短裤递了过去后，一脸不好意思的说：“你先将就着穿这些吧!?”梁家俊把衣服从浴室门缝递进去。

    “嗯……”宋诗婷乖巧的接过衣服，梁家俊刻意的把那件小内裤藏在了中间，所以她也没怎么注意到。

    虽然宋诗婷只是开了一个门缝来接梁家俊递过来的衣服，但是梁家俊还是看到她湿身**的身体，挺翘的T部，最迷人的T部曲线圆圆的特别漂亮。梁家俊心里第一个起的念头就是去偷窥一下，第二个就是去看看能不能和她鸳鸯戏水。但又觉得这似乎有点不太实际，也有点太禽兽了，肯定会吓到她的。索性摇了摇头让自己别想那么多，拿起衣服和洗发精后朝外边水井走去。

    走到了后院的井边，梁家俊左右的环顾了一下，心想家里山下有围栏，院子也有高墙大门，一般人都进不来，自己洗澡应该没人偷窥吧，但大白天的在外边光着屁股多少有点不好意思，所以还是穿着内裤。打上一桶凉凉的井水浇在身上，刺骨的冰凉和炎热的阳光一碰撞，全身的细胞立刻就活跃了起来，就算是在炎热的下午也是起了一身的鸡皮疙瘩。

    在太阳底下洗多少也是有点不舒服，梁家俊快手快脚的把身上都冲洗干净以后，趁着左右没人，赶紧把身上的内裤脱掉，很快的洗了洗命根子然后擦干，换上了新的内裤这才感觉舒服了许多。洗澡的时候穿衣服是一件很难受的事。

    洗澡时间很长是所有女孩子的通病，不管她洗得仔不仔细，也不管她是恐龙还是美女，这几乎都已经是遗传因子里一个很大的败笔了。梁家俊洗完澡，换上衣服，在葡萄架下面晒太阳，身子暖暖的，特别舒服，拿出手机，整个院子都可以收到家里的IFI信号，于是自己就玩起微信来。

    梁家俊是一边玩微信，一边等候宋诗婷的美人出浴呢！

第173章 【乡村之美】

    第173章 【乡村之美】

    梁家俊一直都在忙，好几天没上微信了，里面n多人找自己，石青雪、小美、林小莉、唐仙妮、魏彩玲、陈若楠、凌小宁、何静怡、白徽茵、沈桑榆，就连远航公司老板邱玉真都给自己发了微信，何静怡、白徽茵她们是祝贺自己公务员考试得你第二名！石青雪、小美、林小莉、魏彩玲、陈若楠都是说一些情话想念的话，至于凌小宁则是一些关于店面专修的问题请示。而邱玉真最特别，问梁家俊什么时候有空，可以给自己做第二次治疗。

    梁家俊一一的回复她们的微信，还配发自己的院落的相片！魏彩玲、沈桑榆、白徽茵、邱玉真她们都非常喜欢梅香居院落那种淳朴清新贴近自然的乡村风格。甚至嚷着要到绿湖村去过农家乐一把。而对于本来就是农村出来的石青雪、小美、林小莉、陈若楠她们来说，这实在是平常不过的风景。梁家俊心想，这就跟宋诗婷嚷着要去省城游玩一样，乡村的人想看大城市，大城市的人就想着去看自然美丽的风光，这也就是最近综艺节目《爸爸去哪儿》为什么那么爆红的原因。大家远离自然太久，一切感觉很新鲜，但是对于祖祖辈辈都生活在乡村的村民来说，这一切反而是一种痛苦，因为穷。其实旅游的心态就是你到别人住腻的地方玩，别人到你住腻的地方玩。仅此而已，但是因为只是短暂的逗留，因此会有无限的新鲜感和依赖，也因为原理自己公司上班和家里的柴米油盐，会变得各位的温馨。

    一一给大家做了回复，梁家俊还发微信问沈桑榆自己驾照大概什么时候的。沈桑榆说已经安排人去弄了，估计下午得。梁家俊说自己要急用，明天能不能送到？没想到沈桑榆说今晚就会安排人连同越野车一起送下去给梁家俊。

    梁家俊一阵感动啊！果然是有钱能使鬼推磨，如果换做正规考试下来，没有两三个月你怎么可能弄到一个驾照，但是有钱之下，竟然一天就可以办下来，或许这就是社会的真实一面。

    梁家俊玩着微信，左等右等没等来宋诗婷的美人出浴，却等来一个不速之客!

    “有人在吗?”篱笆墙外一个清脆但却紧张的女声喊道，听起来是万分的火急。

    梁家俊心想能和自己家有来往的人简直就是屈指可数，所以住在这里的这段时间里很少有外人到家里来，突然有人上门倒还真是有些不习惯，梁家俊虽然纳闷，但也马上客气的喊：“谁啊?”自己出了院子，到半山腰一看，篱笆门腾的一下就被推开了，一个婀娜高挑身影急促的走了进来。

    梁家俊抬眼一看，来人是潘春英，一这个女人还真是一个美人，白嫩皮肤!虽然她不是很漂亮，但梁家俊总感觉这女人一看就很顺眼，尤其是一对明珠般闪亮的眼睛。“家俊，出事了！！快……”

    “出什么事情？别着急，有什么事你慢慢说。”梁家俊看她急得都快哭出声了，赶紧起身答应了一声。不过却是在疑惑这女人会不会又是骗自己要跟自己去约炮！

    “马贾盛他被毒蛇咬了……你有车，快点送他去医院！”潘春英憋得脸都红了，看来是跑了很久的一段路。上气不接下气的喘了好一会儿才艰难的憋出了一句话来，有气无力的看起来很是难受。

    “他人呢？”梁家俊问道。

    “就在屋里……”潘春英上气不接下气的说道。

    “在家里怎么会有毒蛇？”梁家俊疑惑的问道。

    “我也不知道啊！！他被咬了，说是五步蛇……”潘春英焦急的说道。

    “五步蛇！？”梁家俊看着她满头大汗的样子，也不像是骗人的样子！其实绿湖村一切都是原生态，潮热的天气的确养育了很多毒蛇。

    就在梁家俊犹豫要不要跟潘春英过去的时候，已经洗完听到外边动静的宋诗婷换上了一身干净清爽的衣服，一边用新毛巾擦着湿漉漉的头发，一边满脸舒服的问：“家俊哥哥。潘春英你来我们家做什么？”

    “我家公被毒蛇咬了，想让你家俊哥哥开车送去医院！”潘春英说道。

    “这样啊！那家俊哥哥你赶快过去，救人要紧！”宋诗婷说道。

    “哦！”梁家俊应了一声，眼睛却邪邪的盯着出浴后动人的宋诗婷看。换上了一身干净的新衣服后，满身的少女朝气和外露的白嫩皮肤确实是够诱惑的，头发**的看起来又是漂亮了几分。尤其是她一边擦着头发问话那疑惑的眼神感觉特别的无辜，无形之中多了一点点说不清的迷人风韵。

    “你去叫人把马贾盛抬去村口，我的车进不了你们家那个小路，我开车在村口等你们！”梁家俊对折潘春英说道。

    “好的，谢谢了！！”潘春英说了一声，连忙去找人去了。

    “家俊哥哥，你刚才玩什么那么入迷啊！”宋诗婷疑惑的应了一声后坐在梁家俊旁边的小凳子上，饶有兴趣的看着小石桌上面摆的智能手机。

    她这一低下头来，梁家俊鼻血差点就喷了。尤其表妹没有合适的胸罩穿，所以那件紧身的小背心里根本就没有多一层的保护。而且她刚洗完身上还不怎么干就穿上了衣服，水珠没干加上洗完出汗，结果肯定是衣服湿了一片，紧紧的贴在了身上。那圆圆的曲线完美的被勾勒了出来，可她竟然没发觉胸前小小的两颗突起已经是清晰可见的，如果小可爱不是黑色的话，估计这会已经走光得彻底了。

    梁家俊狠狠地咽了咽口水，赶紧别过头去不让自己看这香艳迷人的场景。脑子里想自己什么时候那么禽兽了，和自己雪姨确定关系后，脑子里似乎总是只想着这事，不管看哪个女人都会不自觉的打量她的身体，真是彻底的堕落了。

    梁家俊一边故作温柔的微笑，一边时不时的打量着她美妙的身躯，见表妹还没有发觉到自己的猥亵，心不在焉的答道：“这个是微信，专卖用来聊天电话用的。”

    “嗯。微信？是QQ吗？”宋诗婷好奇的问。脸上全是渴望的神情，浅笑着说：“以前我听同学说过，QQ不但可以聊天还可以相互视频的!”

    “是啊，微信就是手机版的QQ一样，可以随意的通话和视频！”梁家俊说道。“我先开车去送人，你跟雪姨说一声，我可能要在外边吃午餐了！”

    “家俊……你送完人再回来吃不行吗？”雪姨这个时候也跟着出来说道。

    “我怕赶不及啊！！”梁家俊说道。心想救人如救火，虽然说马贾盛这个人可恶，可是好歹他也是马莹珍的父亲，算起来还是自己的岳父大人呢！

    “那你开车慢一点，安全第一！”雪姨吩咐的说道。

    “好的，我知道了！”梁家俊说完，已经到了车上了，车开到村口的时候，自己父亲梁文福也在等着，但是村民还没有把马贾盛扛出来，最后还是梁家俊帮忙。把马贾盛抬上车的时候，他都已经是奄奄一息了。

    梁家俊让潘春英跟着一起上车，便飞快的开车出沙田乡，直奔沙田乡卫生院。从绿湖村到沙田乡虽然才是二十多公里路，但是因为太崎岖，梁家俊开了半个小时，这算是快的了。车到了卫生院的时候，梁家俊把马贾盛抱下来的时候，已经明显感到他的身体已经冰凉，脉搏已经没有了跳动。

    果不然，急诊医生过来，把马贾盛送到急救室，没到五分钟就出来了，直接问谁是家属。潘春英上去说自己是他儿媳妇，医生说，送来太晚，已经死了，准备后事吧。

    “啊！？”潘春英一惊，但是也没有多少伤感，本来她对马贾盛就恨之入骨，自然也不会有什么感情可言。

    梁家俊想起马莹珍，于是给她打了电话，告诉她父亲的事情，马莹珍在电话里很伤心，但是她也为梁家俊着想的问了一句：“我出面见我爸，会不会影响到你，还有我大嫂会不会把我抓回去！”

    “她敢！”梁家俊吼了一声，然后才发现自己失态了，道：“没事的，一切有我呢！怎么说这也是你父亲，要看的。”

    “嗯，那我这就过去！”马莹珍挂了电话，没到十分钟就到了。毕竟乡镇就这么大，一会儿功夫的问题。

    马莹珍看到躺在停尸间的父亲，许久不说话，泪水一打一打的往下流。自小没了母亲，尽管父亲百般不好，好歹自己也是父亲一手带大的，你说没有感情，这不现实。

    医生说被五步蛇咬了，本来就很容易致命，送来卫生院的路上又是一路颠簸，加速了毒液在血液的循环。

    人没得救了，医院让家属把人拉走，梁家俊建议不用回绿湖村埋了，还要找车不方便，直接在沙田乡就近找地方埋了就可以。梁家俊主动帮忙联系出殡和埋葬的地方，反正沙田乡离绿湖也近，埋在哪里都一样。梁家俊还出钱出力帮忙去折腾，潘春英和马莹珍两个女人看着梁家俊如此帮忙，心里都很感动。

    事情都交待清楚了，明天就可以出殡，梁家俊给家里打电话，说晚上不回去了，毕竟马家就只有两个女人，潘春英和马莹珍没有帮忙根本做不这么大的事情，家里父亲作为村长，自然支持儿子为村民办点事实。

    把事情都联系好了，明天早上出殡就没什么了，潘春英和马莹珍反而没什么事情可做了。梁家俊生怕她们累着，让她们回去休息，马莹珍说父亲还没有出殡，如果这个时候回家里会有秽气，还是呆在医院守夜算了。梁家俊说明天还有很多事情要做的，这样撑下去不是办法，如果怕回家会带来秽气就租宾馆住好了。

    于是梁家俊就在卫生院周围的小旅馆开了两个房间给潘春英和马莹珍，自己想着没什么事情的话今晚就回绿湖村好了。

    没想到这时候电话响，梁家俊一看是陌生电话，也不知道会是什么人。接听了才知道原来是沈桑榆安排人把越野车和驾照送来了。

    梁家俊让对方把车直接开到卫生院这边，好家伙，这越野车比奔驰商务轿车大多了，也气派很多。仔细一看，竟然是路虎啊！好家伙，难怪这么气派。

    开车来是的一个小伙子，梁家俊让他把奔驰开回去，他说沈总交待了，不能开。然后给了那辆奔驰和这辆路虎的证件给梁家俊，车子已经转到了梁家俊的名下。

    “我的驾照呢？得了吗？”梁家俊问道。

    “这里。”那小伙子把梁家俊的驾照递了过来。

    梁家俊欣喜的说道：“这速度也太快了，感觉驾照还有温度呢！”

    小伙子呵呵一笑，道：“这不算快了，以前吴总一个小时候就可以弄一个！”

    “谢谢了，你贵姓。”梁家俊这个时候才发现自己半天没问人家名字。

    “我叫杨阳，叫我小杨好了！”杨阳说道。“梁总，你在卫生院这是出什么事情了吗？”

    梁家俊道：“一个村民被蛇咬了，中毒死了，我在帮忙处理一点身后事。”

    “那我就不打扰你了，以后关于驾照和车子的问题，你直接找我就可以，不用找沈总都可以的！能解决的，我尽量帮你解决。”杨阳说道。

    “好啊，那就谢谢你了！”

    “拜拜！”杨阳转身走了。

    梁家俊一下子又得了一辆车，拿着自己的驾照就跟小孩子一样开心！想到村里有毒蛇，生怕雪姨她们存在危险，梁家俊便在医院买了一些解蛇毒的血清，还有一些蛇虫鼠药。安顿好了潘春英和马莹珍之后，他便着全新的路虎越野车回绿湖村了。

    一边开车，梁家俊一边在想，绿湖村实在太落后，如果村里有一个卫生所可能都会不一样，想到村里经常有毒蛇出没，如果自己长期要住村里，这些安全问题是绝对不容忽视的问题。想起自己小时候被金环蛇追的情形，尽管小时候不懂害怕，但是现在想起来，心里反而有点后怕！

    人的生死，其实可能就在一瞬之间，就会发生！

第174章 【乡村葬礼】

    第174章 【乡村葬礼】

    越野车就是越野车，跑起山路来，简直如履平地一般，开之前的奔驰花了差不多四十分钟，换上路虎越野车，梁家俊不用十五分钟就到了绿湖村。不是说奔驰不好，只是说路虎山地越野车更适合这样崎岖颠簸的山路。

    宋诗婷、雪姨和父亲母亲看见梁家俊又换车了，都惊讶不已。

    梁家俊说这是公司另外新配的，之前那一辆走山路不好走，所以换掉了。这个时候恰好是晚餐的时间，黄玉春见儿子回来，高兴不得了。中午就已经准备了晚餐，还担心梁家俊不回来，现在不用担心了。

    鸡和鱼，还有猪肉，满满摆了一桌。

    “马贾盛死了吗？”梁文福问梁家俊道。

    “是啊，送去医院的路上就死了！”梁家俊说道：“医生说毒液进了血管，经过一路奔波加速了毒液在血液里的循环，因此就死了！”

    “人啊，就这样没了。”梁文福长叹的说道。

    梁家俊点点头，道：“所以我在医院买了一些蛇毒的解毒药，血清，还有一些防止蛇虫鼠蚁的要，你回头发给村民，让大家往房前屋后和院子都洒一些，让毒蛇不敢靠近家里。每家每户都备着一些解药，真于是蛇咬到了，及时吃解药就好！”

    “这些都是你花钱的？”梁文福问道。

    梁家俊点点头，道：“爸，这个钱花得是应该的，反正也不多，千把块钱。”

    “那一会儿吃了晚饭我就广播大家来领，经过马贾盛这个事情，只怕村民比我们还担心呢！”梁文福说道。“马贾盛什么时候出殡？”

    “明天一大早。”梁家俊说道。“因为医院不给放太久。”

    “那谁在张罗？有亲戚到吗？”梁文福问道。

    “一直就是我帮忙张罗，也没见他有什么亲戚朋友到，应该事情太突然，估计也来不及通知。”梁家俊说道。

    “实在不行，明天早上你带我出去，我给主持一下，好歹我也是村长。”梁文福长叹的说道。

    “我想明天你和妈，还有雪姨、诗婷都跟我车出去吧！顺便带上两天的衣服什么的，我顺便带你们去散心！”梁家俊说道。

    “散心！？”梁文福道：“散什么心？”

    “就是去省城走走看看！”梁家俊说道。

    “好啊！”宋诗婷第一个站起来高兴的欢呼。

    “没大没小，坐下。”雪姨白了宋诗婷一眼。小妮子才发现大家都在看着自己，吐了一下舌头坐了下来。

    梁家俊说道：“爸妈、雪姨，你们都在绿湖村生活一辈子了，都没出过省城看看。之前没出是家里困难，没条件。现在我赚到钱了，我觉得你们就应该去看看外边的世界。就像爸你说的，人生就一辈子，一眨眼的事情，谁能预料以后会发生什么事情。心里总不能留下遗憾吧！”

    “你不是说明天主持马贾盛的葬礼吗？哪有空去玩啊？”梁文福说道。

    “葬礼也就是一两个小时，早上我们一起出去，顺便参加一下马贾盛的葬礼，结束了直接开车去省城玩。现在自己有车，很快的！两个多小时就可以到省城了。”梁家俊说道。

    “也好，你不是说要考公务员啊？你还带我们去玩？”梁文福有问道。

    梁家俊说道：“没事啊！大后天才是去考试，明天和后天在省城玩一天半，后天晚上回县城，然后我去考试，你们在县城逛街买东西，等我考试结束了，我们再一起回来。”

    “去了省城还要去县城啊？”黄玉春问道。

    “妈！应该的，反正现在儿子有钱了，你们应该去享受的。还有诗婷，也应该去她将来读书的学校看看。如果雪姨还陪读的话，还要在学校附近找房子住下来呢！”梁家俊说道。

    “这么花钱的事情，就不要去做了，诗婷也大了，可以直接在学校寄宿的！”雪姨说道。

    “雪姨，我们又不是外人，而且花钱买房子是投资升值的，总比存钱在银行强，有什么不好意思的呢！”梁家俊说道。

    “好了，就按你说的去弄吧！反正老爸也不懂这么多，也没你读书多！反正你出息了，爸也开心！”梁文福自豪的说道。

    梁家俊看着父亲的自豪，还有雪姨、宋诗婷、目前黄玉春同样以自己为骄傲的神态，他突然感觉自己其实承载的是很多人的幸福……

    在家里吃了其乐融融的一餐饭，梁家俊开车搭雪姨、宋诗婷回梅香居，虽然不过一里路，但是过程很开心，这一次。宋诗婷终于没有了晕车的感觉。

    想到明天可以去省城，宋诗婷表现得比谁都开心，叽叽喳喳的说个不停。

    回到家里宋诗婷第一时间就是回房间收拾行李，梁家俊看见她连牙膏牙刷毛巾都要带，于是微笑的说道：“诗婷，住酒店的时候会免费提供牙膏牙刷的，那些就不用带了！”

    “哦！这样啊！那有额外收费的吗？”宋诗婷问道。

    “当然不用，包含在住宿费里面的。”梁家俊说道。“随便带两套衣服就可以！”

    “哦……”宋诗婷一听，小脸上立刻泛起了羞涩的红晕，很动人。

    嗲嗲的一声娇唤叫得梁家俊的骨头都有些酥了，连颈椎都有一点点发软的感觉。再看看宋诗婷那少女怀春一样的娇羞神色。不由得心念大动的惬笑着说：“诗婷，你这么漂亮都快把人迷死了。真让你嫁给别人当媳妇我还是舍不得，以后你只能给哥哥我当小媳妇，好不好?”

    “瞎说……”

    哪个女孩子都喜欢被人夸奖，宋诗婷这个娇羞少女也不例外，低下头去脸上微微有点喜悦的嗔怪着。但脸薄腼腆的她也是被梁家俊这表白一样的调戏弄得心跳加快，羞得都不敢抬起头了。

    梁家俊见她似乎不怎样排斥自己，立刻趁热打铁的猛地拉住了她柔软的小手，一副深情的样子看着她说：“我没瞎说，真的。雪姨也答应了，不过你现在年纪还小，等你长大了，哥哥就娶你！”

    宋诗婷的头埋得更低了，几乎都快碰到她的胸口了。语气轻得和蚊子一样的说：“人家知道了！不过……”

    “不过什么？”梁家俊问道。

    “我听人家说有本事的男人都回有很多女人喜欢，城里那些女人又会打扮，又时髦，我怕到时候家俊哥哥你不喜欢诗婷了！”宋诗婷娇羞的说道。

    梁家俊立刻拍着胸脯说：“城里再漂亮的姑娘都是化妆打扮出来的，不像我的诗婷，天生丽质，浑然天成的！等你长大了，我肯定把你风风光光的娶进来。倒是说你喜欢做车还是做八抬大轿啊？”

    宋诗婷突然羞红着脸将手抽了回来，快速的躲到一边后扭捏的说：“家俊哥哥，你怎么就这样逗人家呀……”

    梁家俊色色的一笑，不知道为什么就是特别喜欢看宋诗婷脸红的样子，嘿嘿的笑了一下后又朝她那坐了过去，柔声的说：“我哪有啊！我说的可是真心话？你倒是说说，我那句话是逗你玩的？”

    “现在都什么年代了，你还说什么八抬大轿！那不是逗人家玩吗？”宋诗婷小嘴嘟嘟的说道。

    “不是的哦，真有八抬大轿的，这是复古的婚礼，只要你喜欢，我们还可以穿古代的婚礼服来拜堂呢！”梁家俊说道。

    这话一出，宋诗婷的头变得更低了，脸红得像是被烧红的铁一样，只差没冒烟而已。梁家俊不禁更加心花怒放。以往自己都是被调戏的对象，现在也知道了耍流氓的好处，看宋诗婷这反应越来越有趣了。刚想继续进一步的时候，院子里突然传来了几阵银铃一般的叫声，“我说你们两个在干嘛呢？快点过来帮忙放蛇虫药，不然今晚毒蛇咬死人都不知道。”

    “妈，我来了！”宋诗婷连忙应声，站了起来。

    梁家俊本想跟宋诗婷搂搂抱抱的，现在也没机会了，索性就站起身来去帮忙：“雪姨，我来吧！家里床底角落都要放，还有院子里和周围山上的一些角落，这样蛇虫闻到气味，远远就跑开了!”

    三人个人房前屋后的去放药，鉴于马贾盛被毒蛇咬死，谁都不敢掉以轻心，都显得小心翼翼，差不多弄了一个小时。梁家俊他们才算把药放完，坐在客厅里看电视聊天，雪姨还拿出了一些糖果饼干，这换做是以前，根本不敢想象这样的生活。宽敞的房子，明亮的电灯，还有电视看，客厅有沙发和茶几，家里有冰箱洗衣机和热水器，现在还有水果点心泡茶喝！对于这样的生活，雪姨从未像今天这样感觉的幸福，脸上演绎着动人的幸福之光，或许是生活条件的改善和梁家俊的滋润，雪姨整个人看起来都是水润动人的……

    宋诗婷想着明天去省城，去房间挑选衣服，然后就去洗澡，毕竟现在是夏天，天气很热，加上刚才放蛇虫药，感觉脏兮兮的。雪姨在厨房忙着收拾一下东西，做卫生。梁家俊一个人在客厅看电视反而显得无聊了，于是想去看看雪姨在做什么。

    梁家俊一进厨房里，第一眼就看见了雪姨娇俏的背影对着自己，弯着腰更显露出她优美而又漂亮的T部曲线。梁家俊忍不住色色的走上前去，猛的在那柔软而又有弹性的xT上拍了一下，y笑着说：“雪姨，干嘛呢……”

    “呀……”

    雪姨没察觉到梁家俊的接近，屁股上猛地感觉到被人拍了一下，尖叫了一声后突然转过身来，本能的抬起手想打下去，但一看是梁家俊过来耍流氓，顿时就把手放了下来，妩媚的嗔怪道：“家俊，你玩也知道点轻重好不好，这样会吓死人的。而且我手上还拿着刀呢，要是不小心砍到你怎么办!”

    梁家俊这下看清楚了，雪姨抬起的手上正拿着那把新买的明亮菜刀，上边还布满了黏稠的鲜血。两只原来纤细无比的小手这时候都沾满了红红的鲜血，看起来凶狠无比。心里顿时突了突，这要雪姨本能的往后来一刀的话，自己不就是好生活没开始就直接over了。还好还好，上帝保佑。

    梁家俊装作害怕的拍了拍胸口后，一副小生怕怕的表情说：“还好雪姨深明大义，反应灵敏，要不我就在这挂了，到时候会有多少人悲愤y觉啊。”

    “少贫嘴了!”雪姨把菜刀往砧板上一丢，一边捧起一个小盆子朝外走去一边念叨说：“诗婷在外边呢，你给我老实一点!一会儿要是被她看见的话可就麻烦了。”

    “知道啦，不过雪姨。刚才我看你屁股那么漂亮，我就忍不住了嘛!”梁家俊嘻皮笑脸的跟了上去，一看雪姨手上的盆子里那一堆堆的肉块，大概就是传说中要给自己补一下的那只老鳖了。这几刀杀得可真利落啊，要是自己来的话不知道能不能下得了手，雪姨到底还是剽悍啊。

    雪姨到了井边，坐在树头上一边洗着已经杀好的老鳖一边疑惑的说：“你怎么不去洗澡或者收拾一下行旅，看我干什么。我弄好这些放煲里炖汤给你，今晚和明早都可以喝！”

    梁家俊在她旁边蹲了下来，道：“姐，我看宋诗婷怎么过来的时候还拿个包袱。是不是打算在这长住啊?”“怎了，你小子起色心看上这丫头了?”雪姨的眼色突然变得暧昧无比的问道，但明显也是有一点点的醋意。

    梁家俊慌忙摇了摇头，解释说：“雪姨，你煮这么热气大补的东西给我喝!我没得发泄会憋坏的！”

    雪姨咯咯的笑了笑后，用已经洗得干净的小手猛地在梁家俊裤裆中间拍了一下，无比娇媚的说：“好啦，别以为我不知道你在想什么？今晚我来你房间找你。”

    如春风拂水一样轻轻的一抚，充满了妩媚的诱惑，那种风情简直就是神仙都顶不住，梁家俊立刻就在雪姨温柔的**下硬了。感觉还没喝这老鳖汤，自己就已经y火焚身，y罢不能了！

第175章 【雪姨沐浴】

    第175章 【雪姨沐浴】

    听到雪姨说今晚来房间找自己，梁家俊心里一阵暗爽，但还是一脸不满足的说：“可以人家现在就有点y火焚身了……”

    雪姨笑**的看了看梁家俊后，语气勾人的说：“那你也得忍住，这个我不管!”说完咯咯的笑了起来，半眯着眼睛看着梁家俊。

    “这怎么行啊！！”梁家俊装作无辜的跟着在雪姨的身后：“诗婷在洗澡，要不我们先来一次！”

    “不行，别挡我煮东西！”雪姨娇嗔的说道。

    梁家俊色心不死，慢慢的挪到了雪姨的背后轻轻的抱住她，双手扶着她那圆翘的xT，凑上前去一边舔着她的小耳朵，一边哈着热气色色的说：“你就在这淘气吧!你明知不给我还来逗我。这不是摆明要我犯罪吗？”

    雪姨感觉梁家俊的舌头还调皮的钻着自己的耳洞，热热的、潮潮的带起一阵爽快的电流，**作怪的大手也摸到了自己敏感的m处，隔着裤子就前后磨了起来。身子一颤后转过头吻了梁家俊下，温柔的说：“好啦家俊，先放开雪姨吧。一会儿被诗婷出来看见就不好了!”

    “我不管哦!这是你逗我在先的，责任归你！”梁家俊也回亲了一下她光滑的脸蛋，苦着脸说：“我现在胀死了，没办法做a的话，那不就难受死了。”

    雪姨轻轻的挪了挪地方，避开了梁家俊总让自己情动不已的骚扰。嗔怪的白了梁家俊一眼，这才款款的说：“好了，你快去洗澡，诗婷今晚肯定很早睡的。她还想着明天去省城呢！”

    “可是我等不到今晚啊!而且人一激动起来，哪里睡得着哦！我看诗婷今晚估计十二点都不会睡！”梁家俊感觉自己都哭了，郁闷着说道。

    雪姨道：“你怎么跟小孩子撒娇一样，都这么大的人了！不知羞。”

    “那也是你惹的！”梁家俊苦笑着说道。“反正我涨得难受是你惹出来的，这是既定事实，你要负全责。”

    雪姨一听也犯起了难，自从跟梁家俊品尝了男女之事的美妙后，雪姨也是特别迷恋和梁家俊欢好时的**滋味，原来妩媚动人的俏脸顿时变得就一筹莫展了。

    梁家俊也是倍感头疼，其实憋一晚上不做的话也不是不可以，但感觉还是有点难受的，毕竟是年轻力壮的时候，而且跟雪姨欢好时那**滋味是其它女人所不能比拟的，正是y罢不能、如胶似漆的时候，哪能受得了这样的煎熬啊!

    就在雪姨和梁家俊都在拼命想办法的时候，没想到宋诗婷已经洗澡出来，“妈，我洗澡完了，到你了！”

    “哦，我知道了！”雪姨应了一声，还白了梁家俊一眼，让他走开不碍着自己做事。

    “妈，你在忙什么呢？”宋诗婷从客厅走进厨房，一见雪姨和梁家俊都是一脸苦相的在这蹲着，不由得好奇的问：“妈，家俊哥哥，你们怎么了?”

    “没什么……”

    梁家俊和雪姨两人异口同声的答道，但声音都是那样的无力，充满了幽怨的无奈。互相对望了一眼，苦笑了一下。

    梁家俊幽怨的想，还不是你打扰了哥美妙的性生活，哎!如果不是你来的话，刚才我就可以和雪姨再次翻云覆雨，享受她越来越温顺的口舌服务了。

    宋诗婷笑嘻嘻的走上前来，亲昵的拉了拉雪姨的手后撒娇说：“妈，我看我穿上了新衣服了！好看吗？”

    梁家俊和雪姨这才打量着看了宋诗婷，

    只见宋诗婷身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的y望，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的xT，宋诗婷的全身散发出迷人的香味，梁家俊见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。宋诗婷有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颀长，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰T，以及高耸**的R峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。

    “好看吗？家俊哥哥！”宋诗婷看他如此痴痴迷迷地盯着她，禁不住又是害羞又是高兴。

    梁家俊故意抬头向着窗外说道：“我看看到底是天上的哪个仙女明星下凡来了？”

    宋诗婷从来没有听过这么动情的赞美，少女之心乐开了花，又是娇羞又是喜悦地眉目含情地看了他一眼。

    “你们两个到外边去说话，别在这里妨碍我做事。”雪姨强打起笑脸，一边挠宋诗婷的肋下，一边嘻笑着说：“现在就穿，不怕把新衣服弄胀了……”

    “咯咯……”

    宋诗婷似乎很怕痒一样，马上就笑得身子乱颤，整个人都胡乱的扭了起来。虽然发育已经有点稚形了，但梁家俊这时候起不了兴致去遐想。宋诗婷突然噌的一下躲到了梁家俊的后边，吐了吐舌头后调皮的说：“人家知道，我这就去换下来，明天再穿。”

    梁家俊感觉宋诗婷身上似乎有一种花草的味道，也说不上是香味，只是闻起来有点奇怪而已，不过确实是让人感觉挺清新的。

    梁家俊和宋诗婷离开了厨房，梁家俊看着她这一伸展那一览无遗的美妙曲线和胸前的小走光，不自觉的咽了咽口水后，宋诗婷回房间去换衣服了。

    梁家俊进房间去洗澡，发现房间浴室热水器没开电，重新烧要好几十分钟呢？索性拿了衣服就去院子的浴室洗澡。进了院子的浴室，只见盆子里都是宋诗婷换下的衣服，朴素的肉色内衣和湿漉漉的衣服，少女的清香似乎能闻见一样。但那种老土款式却是没多少的诱惑，梁家俊也就没去细看。

    没想到自己刚刚进来，还没**，雪姨进来也拿着衣服进来！

    “咦？家俊，你……你怎么在这里？”雪姨没想到梁家俊回在浴室里，还以为是宋诗婷呢？梁家俊一看是好机会，把浴室门关上，道：“雪姨，我知道了，你是体谅我的难受，特意来补偿安慰我的！”

    “啊！才不是，我……我是来洗澡的！”雪姨惊讶的说道。但是又不敢大声的喊叫，生怕被宋诗婷听见。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “爽啊!”擦干一身后，梁家俊在雪姨脸上又腻着亲了几下，又在她娇嗲的嗔怪声中摸了摸她那光滑细嫩的身子，吃尽了豆腐，这才意犹未尽的穿上衣服走了出来。

    雪姨笑盈盈的把门又栓上后，朝还站在外边徘徊的梁家俊说：“家俊，你去厨房里看看汤怎么样吧!小火的话加点柴知道吗?别加得太多，就角落里那堆小的拿几根就好了。”

    “知道了!”梁家俊随口应了一声后，有点不情愿的朝厨房走去。

第176章 【携雪姨进城】

    第176章 【携雪姨进城】

    雪姨洗澡出来的时候，整个人都软软的，看得出刚才被梁家俊在浴室害惨了，三个人在客厅看电视聊天，宋诗婷似乎总有问不完的问题。

    雪姨把老鳖汤拿出来给梁家俊喝，自己和诗婷也喝了一点，也许太累了，雪姨喝完老鳖汤之后，边刷牙睡觉去了。相反宋诗婷还在不停的追问梁家俊省城是如何的，有什么好玩的。梁家俊回答也累了，到了十一点终于也被宋诗婷打败了，便回房间休息。

    原本计划雪姨今晚会过来陪睡的，最后梁家俊等到晚上一点都没见雪姨过来，心想可能刚才在浴室自己实在太过凶猛，雪姨估计累坏睡着了，二来就是宋诗婷还没有睡着。

    反正刚才浴室也非常过瘾了，梁家俊也感觉异常满足，昏沉沉的就睡着了。

    第二天醒来的时候，已经是七点钟了。宋诗婷早已经兴奋的嚷嚷着出发去省城了，而雪姨已经在厨房忙碌的做着早餐。

    梁家俊想着要帮马莹珍、潘春英处理马贾盛的葬礼，于是也不睡懒觉，早早起床。一番收拾之后，梁家俊和宋诗婷美美的享受着雪姨做的早餐，还有昨天晚上剩下的老鳖汤。

    “这东西太补，晚上会睡不着！”梁家俊故意大声的说给雪姨听，特别提醒她昨晚自己等她睡不着。

    “睡不着是你脑子里胡思乱想，关着汤什么事？”雪姨白了梁家俊一眼，因为昨晚在浴室里是在太疯狂了，现在走路的时候，雪姨还有一点八字脚的摸样，

    “对啊，家俊哥哥，我昨晚也是睡不着，因为想着可以去省城，太兴奋了，家俊哥哥，你会带我们去哪里玩啊？”宋诗婷高兴的问道。

    梁家俊说道：“省城很多地方可以完的，不过最出名就是动物园和名山风景区，反正我们是开车去的，带你们周围去见识见识都不成问题。”

    “太好了！”宋诗婷激动的说道：“我听说省城好多东西都很便宜，超市好大的，是吗？”

    “哪里都有便宜和贵的东西，超市啊，最大就是沃尔玛咯，那是全球最大的连锁超市！”梁家俊说道。

    “喔，全球最大的连锁超市啊？那我们一定要去看看才行。”宋诗婷激动的说道：“那……那我们吃不吃肯德基麦当劳啊？”

    “呵呵，吃啊！只要你想吃，哥就带你去！”梁家俊说道。

    “谢谢家俊哥哥！”宋诗婷那个兴奋的劲头，别提多冲动了。

    “别老是想着花钱！你家俊哥哥赚钱不容易，你少想那些乱七八糟的念头。吃完去换衣服，别穿得跟村姑出城一样。”雪姨对宋诗婷说道。

    宋诗婷吐了吐舌头，飞快的吃完自己的早餐，然后回房间忙去了。梁家俊也很快吃完，然后也回房间收拾东西，雪姨收拾洗了一下碗筷之后，也回房间换衣服去了。

    “家俊哥哥，你看我这一套衣服穿起来好看吗？”突然一阵黄莺般婉转的脆音传来，梁家俊不禁抬头看去。只见笑容满面的宋诗婷，穿了一套白色的纱质套裙，披肩的长发，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。丰挺的R房将胸前的衣服高高顶起一座山峰，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动。修长的双腿，踏着白色的拌带高跟凉鞋，扭动着丰满的美T，既是秀气文雅，看到如此青春动人的她，梁家俊心里顿时热起来。

    “好看！你怎么不穿昨晚那一套衣服了？”梁家俊好奇的问道。

    宋诗婷道：“人家觉得这一套更好看嘛！”

    “的确好看，我们诗婷本来就是大美人，穿什么都会很好看的！”梁家俊赞许的说道。

    这个时候，雪姨也从家里拿着行李出来，她也换了一套连衣裙，随着这些日子梁家俊对她的滋润，身体要凸长的部分都日显成熟的丰韵，凸凹的身体曲线和**的胸部格外惹眼，丰满的R房挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状；浑圆的美T向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美T，充满着花信少妇的韵味。白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷佛弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多。一米六多的身高，批着齐肩的秀发，修长白皙的**，勾勒出**的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，隐约可见短裙下白色内裤绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱惑。没想到保守的雪姨穿上时髦的衣服，简直比大明星还要动人，比贵妇人跟优雅知性。

    “看什么看？再看我把你眼珠子挖出来！”雪姨娇嗔的说道。

    “呵呵，雪姨你这一套衣服穿起来就跟那些优雅知性的贵夫人一样动人，到了省城，我拍你和诗婷的回头率是百分之一百啊！”梁家俊说道。

    “再说，我就不去了！”雪姨脸蛋都变得通红起来。

    “别……别，开玩笑！我们上车，我爸妈估计等久了！”梁家俊急忙拿着行李出去。这越野车虽然比之前大奔驰还大一点，但是座位却是五座的。因为后面有很大的空间用来装东西。梁家俊这一次那用一个行旅包装了一些古董带去，都是一些装饰品对象，也不知道能值多少钱？反正不一定有空去卖，只能所看看情况而定。

    宋诗婷很开心，坐到副驾驶座上，梁家俊让她扣好安全带，雪姨坐在后排。到了绿湖村操场，梁家俊的父母梁文福和黄玉春早已经等候多时。他们两个也算是了新衣服，梁文福穿的是白衬衫，母亲黄玉春则是穿一条黄格子衬衫，显得很精神。梁家俊很感慨，虽然自己母亲比雪姨大只有十二岁，但是看起来比雪姨老三十年，自己母亲看起来就跟五六十岁一样了，而父亲也是白发苍苍，自己如果再不懂得孝顺他们，只怕以后机会越来越少。

    黄玉春坐到后排中间，雪姨和梁文福各坐两边。大家都上车之后，梁家俊就开车出去了。一路上很少有车，本来这山路就没车过来的，而且又是一大早，今天既不是赶圩日，也不是周末，因此很少人出村里。二十分钟便到了沙田乡，梁家俊他们赶到卫生院的时候，只见潘春英和马莹珍都已经披麻戴孝，可能马贾盛生平没有做什么好事情，一个亲戚朋友都没有来，马贾盛已经被放进棺材里。

    梁家俊要去帮忙，梁文福说出殡这种事情很晦气，让梁家俊不要靠近，事情有他主持帮忙就可以。雪姨、宋诗婷和黄玉春都呆在车上。梁家俊生怕父亲搞不到，硬是要过去帮忙。

    葬礼因为没有亲戚朋友出现，因此很简单，梁家俊请了出殡的队伍，有二三十人，吹吹打打，一边放鞭炮，就把马贾盛给抬去山上埋葬了。

    埋葬的过程按风俗习惯，大家都要回避的，埋葬的师傅会从棺材里削出一些木屑给参加送殡的人，这些木屑是吉利的象征，棺材，也就是官财，意味着“升官发财”。

    葬礼弄了差不多一个多小时，按乡俗，应该还要做一些法事的，但是因为这不是家里，而且马家又没有什么亲戚朋友在，一切都从简了。梁家俊前前后后花了五千多块钱。一切都结束的时候，梁家俊让马莹珍回沙田乡家里，马莹珍点点头，打了一个三轮车回去了。

    潘春英站在原地不动，梁家俊让她回绿湖村，还给了她三百块。潘春英摇摇头，说家里有毒蛇，自己一个不敢回去住。

    梁家俊说村里都已经放了蛇虫药，不会有蛇虫靠近房子了。潘春英还是不愿意回去。梁文福说道：“潘大妹子，你不敢回去住，那就到学校宿舍去住吧！那里很安全的。”

    梁家俊点点头，道：“对啊，那是我以前住的房间，你去住吧。我给钥匙你……”

    潘春英还是摇摇头，道：“我一个人不敢。”

    梁文福说道：“那怎么办？你不打算回绿湖村了吗？你现在这个情况就算回娘家，娘家人也不能让你进家门啊！”

    潘春英沉默不已，梁家俊心想这y妇不会赖定自己了吧？但是自己又不能把她一个人放在荒山野岭，于是道：“那你继续回旅馆住吧，等我们回来再跟你一起回绿湖村。”

    潘春英这才点头同意，梁家俊跟她到了旅馆，帮她付了五天的房租，还另外给了她一千块钱做零花。潘春英感动不已，如果不是梁文福在，只怕她都会扑上来拥抱梁家俊。这个y妇的确也好看，尤其是披麻戴孝的样子，显得楚楚动人，让人看了就忍不住想抱着怜爱一番。难怪古人说，戴孝三分俏，一点不假。

    把潘春英安排妥当之后，梁家俊打了电话给林小莉，确定了马莹珍安全回到家里之后，这才开车带着雪姨和家人一起赶往省城。

    沙田乡毕竟是很贫穷的地方，通往县城的路都是**乡村公路，尽管这里没有什么私家车，但是公路上是不是闯出一两个小孩或者猪牛狗什么的，因此梁家俊也不敢开太快，速度只能保持在六十公里左右。

    开了差不多一个多小时，梁家俊才从乡村公里上高速公里。因为有私家车，因此不必去到田平县，直接从西乡镇十公里处的高速路入口上高速。上了高速路，私车就比较多，从西乡镇高速路入口到省城，梁家俊全程都是一百二十以上的高速飞奔，但也要将近两个半小时的路程。

    “咦？家俊哥哥，为什么我们没有经过田平县啊？”宋诗婷问道。

    “呵呵，我们走的是高速公路，所以没有经过县城，如果要经过县城上高速的话，那还需要多走一个多小时呢？”梁家俊说道：“按我们现在的速度，估计中午一点左右到省城，正好找地方午餐。”

    “这么快啊？之前我听梁大伯说到省城要一天呢？”宋诗婷说道。

    “呵呵，那是以前没有高速公路，现在从沙田乡搭班车到田平县，再转乘快班车，也是六个多小时而已！不用一天。”梁家俊说道。

    “哇，要六个小时去啊？我们自己开车三个小时都到了！真快。”宋诗婷高兴的说道。

    “是啊。”梁家俊说道：“到了省城，你们都想玩什么呀？快点说，一会儿再说我可就不认帐了！”

    “动物园！还有游乐园！”宋诗婷顿时眼睛一亮，拉着梁家俊的手说：“家俊哥哥，我还要玩摩天轮好不好？我看电视那些人好好玩的！”

    “行呀！”梁家俊嘿嘿说道。

    “诗婷，不许没大没小的，不要拉扯你家俊哥哥的手，家俊在开车呢？你不懂安全吗？”雪姨呵斥宋诗婷说道。

    “对不起。”宋诗婷这才收回小手不好意思道歉说道。

    梁家俊呵呵一笑，又转头朝一脸娴静幸福的父母问道：“爸妈，雪姨，你们呢？想去哪里玩？”

    梁文福呵呵说道：“我哪里懂，就是到处看看就可以了！记得十几年前去过名山风景区游玩，不知道现在是什么样子了？”

    “行啊，我们今天到了省城，想去动物园，动物园里面有游乐园的，然后晚上去逛商场夜市，明天再去明山风景区。”梁家俊说道。

    “家俊，你后天不是要考试了吗？那我们什么时候回县城啊？”雪姨关心的问道。

    “明天下午开车从省城返回县城，明晚在县城过夜，后天早上我去考试，你们自己去县城逛街，怎么样？可以吧！”梁家俊说道。

    “可以啊！反正你安排好就可以了！”梁文福说道。

    “家俊哥哥，你忘记我们还要吃肯德基麦当劳了呢？”宋诗婷脸红地说道：“我只在电视上看过，一直还没吃过呢！”

    “你啊！就知道吃！玩……没正经！”雪姨又呵斥宋诗婷的说道。

    “哦！”宋诗婷被母亲这么一呵斥，自己也觉得不好意思起来。

    梁家俊看着她羞涩惭愧的样子，真是迷人之极！任谁看到这样一个小美人委屈的样子，都不忍心让她的希望落空。

第177章 【村姑进城】

    第177章 【村姑进城】

    看着宋诗婷不敢吱声，梁家俊微微一笑，“放心好了，一会儿我们直接到动物园，动物园门口就有一个肯德基！吃完午餐，我们再进去玩，动物园里面也有游乐园的，什么过山车、明天来，海盗船、大摆钟，碰碰车什么都有得玩，保证你玩得不亦乐乎！！”梁家俊说道。

    “真的！太棒了！！”宋诗婷无比高兴的说道，看到母亲白眼瞪着自己，她赶紧又不敢吱声，低低头不语。

    路上的风景不怎么样，虽说是上了高速公路，几乎看不到什么繁华的景象，周围全是菜田和一间间的小平房。可以看得出田平县是在是贫困，宋诗婷本来兴致勃勃地想看一下外面的世界，却愈看愈觉得没趣。

    直接车子进入省城的环城高速路，这个时候才看到连片的高楼大厦，宋诗婷立刻就来了精神，猛地趴在车窗上看着繁华的大城市，眼里都闪起了小星星！

    雪姨和梁文福、黄玉春他们也是眼睛一亮，轻轻地坐起身，看着外边的车水马龙。

    “好高哦！”

    宋诗婷有些愣神儿地看着路边的高楼，其实她在电视和书上也不是没看过，但在那贫困的小县城根本看不到这么壮观的建筑。县里几乎连栋有电梯的大厦都没有，就连比较普通的办公楼都看不到，难怪她会那么的兴奋！

    宋诗婷看着窗外边的街景，有几分迷醉地说：“这里好漂亮哦！感觉好像到了国外一样。”

    梁家俊呵呵一笑，心想：这就算是漂亮的，那真去了国际性的大都市，你不得上了天？尽管心里是这么想的，但看着宋诗婷一脸陶醉，他还是柔声地说：“是呀！确实漂亮，但这不适合我们，适合那些除了追求金钱外没有其它奢望的人住，因为除了钱以外，他们不需要别的！”

    “为什么这么说啊？”宋诗婷问道。

    梁家俊笑道：“这城里人看起来是过得不错，什么高枓技、高楼层，但赚的钱到头来还不知道够不够看医生，给小孩上学和交税还房贷的钱！”

    “不是吧！”雪姨都有点不相信地说：“家俊你说得好像城里遍地都是病一样，有没有那么夸张？”

    梁文福脸上也露出了质疑。

    梁家俊侃侃地说道：“这还能有什么假？你们别看这里看起来挺好的，但你想想哪一块你沾得上呀？再说城里交通不好、空气又差，空气严重污染，在医院看病都要排队！真的不适合生活！”

    “可这城市确实漂亮呀！”宋诗婷望着外边街景和高楼大厦，让她十分地陶醉。

    梁家俊说道：“那又怎么样？虽然漂亮但有几人能享受得起？在这里上班领一万块还不如在绿湖村赚一千块还舒服！”

    “不可能吧！”雪姨柔声问道……“怎么说大城市赚的钱多，不至于会惨到这种地步吧！”

    “不可能？”梁家俊说道：“打工一个月能赚多少钱？这里的生活成本有多高，你知道吗？一般的薪水根本就不足以让你享受到都市生活，再说了要在这买房子的话，不管有没有收入，一个月你都先欠人家几千块，你说说这日子能强到哪去！”

    “这里房价很贵吗？”梁文福问道。

    梁家俊说道：“爸，这高楼大厦里面的房子，一平方就要一万块，一套三房两厅的房子就是一百多万！很多人都是跟银行贷款买房子的，每个月还银行的钱都是几千块，一个月赚一万块的白领，真正属于自己支配的还不到三千块，除开吃喝拉撒睡和人情往来，一个月是一分钱都没有剩余，真的比在绿湖村一个月赚一千块还要辛苦！”

    “一万块一平方啊？！那我宁可不要！”宋诗婷害怕地吐了吐小舌头，表情看起来是可爱到了极点，令梁家俊都想凑上去狠狠地亲一口了。

    “好了，我们准备到动物园了！”梁家俊说道。

    “真的？！哪里！？”宋诗婷高兴的往车窗外看。

    “前面就是。”梁家俊说道。

    “哇，我看见了。动物园……”宋诗婷高兴就如同小孩子一样兴奋。

    梁家俊把车停好，然后先带着大家去肯德基，找了位置坐下，雪姨她们都有点拘谨，梁家俊带着宋诗婷去点东西，宋诗婷其实也没见过肯德基是怎么样的，梁家俊就给大家都点了套餐，另外给大家都买一个甜筒。

    把东西都送过来的时候，宋诗婷高兴的叫起来。黄玉春看着汉堡薯条可乐什么的，无从下手，梁家俊教大家如何沾西红柿酱，如何抓汉堡吃。

    宋诗婷在欢声笑语中开始品尝起了这让她们向往的美食，这次可是毫不客气地用手抓起来。

    “这里一共要多少钱啊？”黄玉春问道。

    梁家俊道：“一个套餐二十五块，我们五个人，一百二十五块。”

    “什么？这一点东西就一百二十五块了？这么贵啊！在家里可以吃一只鸡一只鸭还有鱼了！！”黄玉春说道。

    “你啊，出来就是要花钱的，看你叫得，多丢人！”梁文福责怪自己的老婆说道。

    “哦！”黄玉春这才发现自己的失礼，红着脸蛋特别不好意思。

    梁家俊道：“其实这不算贵了！如果我们上馆子吃饭，那才贵呢？五个人怎么说也要三五百块。”

    “干嘛非要吃这么贵的？”雪姨说道：“是在不行我们吃快餐也可以啊！我看旁边就又快餐店，一份才十块钱。”

    “雪姨。那些快餐店都是用地沟油煮菜的，吃不得！”梁家俊说道。

    “什么是地沟油啊？”宋诗婷好奇的问道。

    “就是那些黑心商贩从厨房水沟和潲水哪里掏出来的油，重新经过加热之后当做猪油卖给快餐店用来炒菜！”梁家俊说道。

    “这……这太恶心了！”雪姨不由的说道。

    “就是，怎么这个事情就没有人管管！”黄玉春说道。

    “不是没人管，而是根本就杀不绝，只有有利益可图，这些人明知道是犯法的也要以身犯险。”梁家俊说道。

    一顿饭也从一开始的扭捏逐渐变得自在，在谈笑之间吃得是津津有味。

    吃完了午餐，大家去动物园，门票要五十块，雪姨和黄玉春，梁文福都觉得贵，说浪费钱看几个动物，还不如留钱做其它。梁家俊说都到这里了，如果不进去玩，岂不是白来一趟，于是买了五张门票，大家一起进去。

    里面真是好玩，梁家俊自己也很久没有来动物园玩了，除了各式各样的动物，还有大象猴子海豚表演，动物园的另外一个区域是游乐园，而且是一票通，不用另外花钱。梁家俊忙着给大家拍相片，看完动物，到了游乐园，梁家俊跟宋诗婷去完跳楼机，转木马、海盗船、碰碰车、过山车，大摆钟、摩天轮等等，雪姨他们本来不好意思去的，被宋诗婷和梁家俊拉着去！过山车和跳楼机把大家都吓坏了！雪姨下来的时候，整个都脸色苍白，久久不语，就是梁家俊自己，也感觉心跳加速，那种失重的感觉，放佛把自己悬空在半空一样！而开碰碰车是最好玩，尤其雪姨和宋诗婷开一辆车，黄玉春和梁文福开一辆，梁家俊自己开一辆。玩得不亦乐乎，只是时间只有十分钟。

    除开游玩，还有5d电影，那种身临其境的感觉，让宋诗婷、雪姨、黄玉春她们都惊讶不已，感叹现在的电影技术太神奇了，居然荧幕上的人和动物都是立体的，子弹好像往自己身上飞一样，下雨的时候，电影院里就飘起雨滴，来风的时候，就又风吹过，有蛇出现的时候，脚底下有“蛇带”抖动，惊吓得全电影院的人一起惊呼，飞车的时候，座椅随着车而转弯摇摆，然后下雪的时候，电影院上空就飘起雪花来！放佛让观众置身在其中，感受无穷乐趣。

    大家玩到晚上六点钟，出来的时候，梁家俊问道：“怎么样？好玩吗？”

    “好玩！太好玩了！”宋诗婷还沉醉在兴奋之中没回过神来道：“这里面还有几个游戏没得玩，太可惜了！”

    雪姨说道：“玩这么多还不够啊？人家都关门了。”

    宋诗婷说道：“下次我们来早一点，就可以吧所有游戏玩遍了！”

    “你还想来啊！这不是浪费钱嘛！”雪姨说道。

    “这钱还真不浪费。”梁文福赞叹的说道：“没进去觉得五十块钱贵了，进去之后才觉得，这五十块太超值了！反正一辈子玩这么一次，也觉得够了！村里很多人都没见过呢！”

    “你什么时候也变老顽童了？”黄玉春说道：“刚才玩跳楼机和过山车的时候，你不是吓半死吗？”

    “黄大姐，你还真不说，我都吓死了！真的，心脏病都被吓出来，那个跳楼机和过山车，说什么以后我都不敢玩了！”雪姨到现在还心有余悸的说道。

    “我也感觉整个人要飞出去一样！不过妈刚才你叫得可大声了！”宋诗婷说道。“家俊哥哥也叫了！”

    “呵呵！这没什么可奇怪的，本来就是让大家宣泄的，城里人工作压力大，周末玩一下这种游戏，会释放很多的压力，有助身心健康！”梁家俊说道。

    “是啊！哪里像我们村里人，一天到晚都是干农活，才不用玩这个来解决什么心理压力！城里人就是娇贵，什么病都有！呼吸空气都说会生病！”黄玉春说道。

    “好了，接下来我们去吃晚餐，然后去宾馆放好行李，晚上我再去带你们逛夜市！”梁家俊说道。

    “晚餐就不要吃那么浪费了！随便吃吃就可以！”雪姨说道。

    “我带你们去特色小吃街，那是省城最有名的小吃地方，外地人来一定要去的地方！”梁家俊说道。

    到了夜市小吃街，宋诗婷和雪姨他们再一次被城里人所震撼，都是人山人海，而且吃东西像是不用钱一样，梁家俊找了一个大排档坐下，说道：“爸妈，雪姨，你们都没得吃过海鲜吧？今天我们吃海鲜怎么样？”

    “海鲜？就是那些大虾和螃蟹吗？”宋诗婷又兴奋了。

    梁家俊点点头道：“对啊！还有海螺！这里东西不贵，而且实惠。”

    “那你就点吧！反正我们就负责吃好了！”梁文福说道。因为是跟雪姨**一起出来的，也不能太寒酸，这男人都是一样。

    梁家俊于是点了大明虾、螃蟹、濑尿虾，还有车螺芥菜汤，还点了其它一些主食，服务员上菜的时候，梁文福他们看着一桌子叠得满满的，不由有些发愣了，这得多少人才吃得完呀！再一看雪姨、黄玉春脸上惊讶的表情，也就明白这些精致的菜肴是她见所未见，闻所末闻的。宋诗婷在旁边也是一副嘴馋的模样，无限的惊喜样子！

    “你真点了这么多！？”黄玉春忍不住的说道。

    “不多，吃吧！”梁家俊微笑的说道。

    “你啊！真是败家子！”梁文福虽然要面子，可是看见这么菜的时候，还是忍不住说了一句。

    “晦气！有你这样当父亲说话的吗？”黄玉春骂道：“吐口水另外说过！真是的！你这是诅咒家俊啊！”

    “是我不对！对不起！”梁文福还真听老婆的话，吐了口水，另外说过。雪姨和宋诗婷看着梁文福的样子，都很想笑，但又不好意思的笑。

    “我们吃吧！”梁家俊呵呵一笑，心理很开心，其实花一点钱没什么，只要大家喜欢就行了。

    “嗯……”雪姨面对着餐厅里其它男人火辣辣的目光还有些不适应，脸上带着羞怯的红晕，温柔地看了梁家俊一眼后，就小口浅尝起来。恐怕她是没看这些菜肴的价格，要看了的话，她就心疼得直流血了。

    梁家俊板着脸叮嘱宋诗婷不准大口大口的吃，要知道她小花猫的吃相一出来的话，光那一张油腻腻的小脸，谁都能看出她是有毛病的孩子。这样一个可爱的小**，平时虽然自己宠溺不去管她，但到了外面还是注意一下形象比较好。

    宋诗婷最让梁家俊疼她的就是特别听话这一点，连哄带骗的马上乖乖地点头，嘴馋小**一眨眼就成了文静的小家碧玉，小口小口的吃着，特别的可爱。再一看雪姨这位大方性感的美女也是一副大家闺秀的模样在小口咀嚼，梁家俊不由得掩着嘴偷笑！

第178章 【雪姨住豪房】

    第178章 【雪姨住豪房】

    进餐的过程不错，吃的东西也让人胃口大开。梁家俊教他们这么吃螃蟹，沾什么酱料，还有怎么样剥濑尿虾壳。大家吃得很开心，因为怕浪费，几乎把桌上的东西都吃光了，肚子一个个都饱饱的。大家很开心，无奈结帐时六百多元的金额让雪姨、黄玉春她们一阵心疼，或许是在家的日子过久了，省吃俭用是村里的习惯，心疼得直叹气！

    梁家俊掏出钱包，发现现金不够，问可以刷卡吗？服务员所可以，梁家俊跟随服务员一起去前台刷卡。

    “妈，刷卡是什么意思啊？不用给钱吗？”宋诗婷低声的问道。

    “怎么会不要钱？刷卡就是直接刷银行里面的钱！只是不交现金而已，你看你要玩，今天一天下来，已经花了家俊哥哥一千块了，换做以前在；绿湖村，我们一年都存不下一千块呢！”雪姨责怪的说道。

    “我怎么知道这里的东西这么贵？！”宋诗婷低声的说道。

    “雪姨，你也不怪诗婷，反正现在家俊也赚到钱了，应该花的还是花，人赚钱总不能把钱揣包里不花吧！”梁文福安慰的说道。

    梁家俊付完钱回来，看着他们的样子，这也算是一种小情趣吧！

    “走吧，我们先去找酒店下榻，一会儿再出来逛街购物！还有诗婷要去沃尔玛超市呢！”梁家俊说道。

    “家俊哥哥，花钱的话就不去了！”宋诗婷说道。

    “什么话？你家俊哥哥是小气的人吗？而且逛超市又花不了多少钱，买东西才会花钱的！”梁家俊说道。

    “那我们去哪里的酒店住啊？”宋诗婷问道。

    “想逛街方便，就在市中心的商务酒店好了！”梁家俊说着，开车又搭大家一起去找酒店。

    梁家俊开车找酒店，心想上次自己跟林小莉开房的酒店就不错，这个时候街上开始堵车，车还没有走路的行人还快，梁家俊似乎对城市里壅塞的交通和密集的红绿灯感到讨厌，眉头也微微皱起，碰到堵塞时立刻不顺心地按起喇叭。

    宋诗婷原本十分向往这种现代化的建设，但没多久也被车窗外刺耳的喇叭声弄得有些心烦，而外边的景象也不完全像她们想象的美丽，穿过小巷时低矮的平房也是不少，隐秘的小道里甚至比村里小路更肮脏。

    或许也是想起梁家俊之前说的话，她兴奋的劲头一下就没了，车里忽然变得有些沉默。尤其是路过一个红绿灯时，看着另一边堵着车的人们在破口大骂，宋诗婷、雪姨她们互看了一眼，都从彼此的眼里看到了什么叫失望！车子在走走停停之间，耗费了几乎一个小时才到达目的地，这一小段路走得比国道还艰难。梁家俊一直到了酒店的停车场，把车停好，然后让大家把各自行李带下车。

    梁家俊他们人脚一落地，门口立刻有名殷勤的服务员过来，一边微笑着打招呼，一边要伸手拿他们的行李。 梁家俊只是看了看她的制服，什么都没说顺手就把东西递了过去！

    宋诗婷和黄玉春一开始还以为服务员要过来抢东西，警戒地将行李护在身后，把迎宾的服务员弄得有些尴尬，还是梁家俊使给了她们一个眼色后，她们才松了一口气，有些不好意思地将行李交给了她。

    饭店的豪华程度让秀秀和敏敏有些咋舌，在繁华的地段拥有二十多楼的规模，不管是人厅里的富丽堂皇，还是服务员的亲切问候都让她们不安。

    刚一进门就可以感受到那种尊荣，不管是服务生还是柜台人员，都停下手里的动作，殷勤地问了声好。

    如此周到的服务早已经让她们有些发懵了，梁家俊甚至能清楚地感觉到雪姨、宋诗婷她们的掌心都出了汗，似乎神经紧张到了极点！宋诗婷都紧紧地拉着梁家俊的手，不安地看着金碧辉煌的一切。

    这只是三星级的酒店而已，如果去五星级酒店，估计会把雪姨和宋诗婷她们吓坏，自己父母亲都感觉不好意思，只是跟着梁家俊后面，才敢迈进酒店大堂。底下的四层楼是餐饮和商场，上面除了会员室外全都是各类的标准住房。

    如果不是皮包有钱，梁家俊还真没有底气，先让她们乖乖地坐到沙发上等着自他这才到前台，微笑着问：“你好，请问你们这里都是什么样的房型？”

    前台的服务员明显地一愣，赶紧摆出职业性的笑容，说：“晚安，先生。

    “先生，你又预订了吗？”服务员问道。

    “没有！”梁家俊问道，心里想自己真笨，之前应该上网预订，那样回便宜很多。

    “哦，那我们这里的房间现在只剩两种，不知道您是想住哪种呢？”服务员说道。

    “能介绍一下吗？”梁家俊故作镇定地问了一句，他不免暗骂道：“剩两种，妈的！我哪知道你们剩哪两种呀？

    “是这样的，先生。”柜台服务员看看坐在旁边雪姨、宋诗婷她们，眼里的暧昧一闪而过，微笑着说：“现在有一种是商务双人标间。另一种是商务豪华套间，设备齐全且有一个客厅，不过在价格上稍贵了一点，如果您是旅游的话，选择标间是比较划算的。”

    “价格呢？”梁家俊神情自若地笑了笑。

    “好的，先生！”服务员轻声地介绍道：“商务双人标间是两百六十八块。而套间则是标准的商务配置，各类设施齐全而且位在最高层，有巨大的落地窗可以居高临下地欣赏夜景，单价是每晚六百六十八块！房间里部分设施收费，这都是看您的需要而选择的。”

    “要三个商务套间吧。”梁家俊思索了一会儿，还是决定下点重本。毕竟自己父母没得享受过，难得出来一次，让他们见见世面也是应该的。

    “三间！？”服务员都感到惊讶不已！？

    梁家俊点点头，道：“是的，三间。”

    “那每间房都要身份证登记，请你出示一**份证！”服务员说道。

    梁家俊点点头，拿了自己的身份证，然后让雪姨和自己父亲也把身份证拿过来一起登记。梁家俊自己住一间，自己父母住一间，雪姨和宋诗婷住一间，所有梁家俊要了三间豪华商务套见。

    “您好，请问刷卡还是现金消费？”服务员保持着职业性的微笑，看起来是很舒服，但又特别的假！梁家俊也不多说，直接拿出卡递给了她。“咦，会员卡可以打几折！”梁家俊突然想起自己之前跟林小莉开房的时候，前台还给办理了一张VIp会员卡的。

    “哦，先生你又会员卡是吗？请问你是白金卡还是金卡又或者是银卡！”服务员问道。

    梁家俊从钱包找了一下，拿了酒店的会员卡出来递过去。“这张。”

    “先生你这张是VIp银卡，按我们酒店规定，可以打六折。”服务员说道。

    “哦！”梁家俊好奇的问道：“那请问金卡和白金卡可以打几折？”

    “金卡五折，白金卡四折！”服务员说道。

    “那我这银卡可以升级到白金卡吗？”梁家俊问道。

    “在本酒店单笔消费超过一千元或者一年内累计消费超过一万元就可以成为金卡会员，一次消费五千元或者一年消费累计五万元就可以成为白金卡会员。按先生今晚的消费，我可以帮你换金卡的会员了，但是本次消费只能按银卡的折扣执行。”服务员说道。

    “好的，你帮我升到金卡吧！”梁家俊心想一下子自己省了一千多，这何乐而不为。

    服务员轻车熟路地一阵操作后，房卡和票据全都办好了，服务员恭敬地递了过来，微笑着说：“先生，欢迎您的光临，请拿好你的房卡和收据，你是金卡会员，享受下午2点退房待遇，下午六点前退房算半天费用，希望您在这度过愉快的一晚。”

    “好的，谢谢！”梁家俊拿了房卡就父母和雪姨、宋诗婷他们招了招手。负责行李的服务员带领了进了电梯，缓缓地朝楼上升了上去！

    电梯也让梁家俊的父母，雪姨和宋诗婷惊讶不已，甚至有点晕的感觉。

    两人一直兴奋地议论着大厅高级的装潢，但又隐隐对这城里的情况有些失望！

    梁家俊笑了笑没搭话，倒是朝旁边的服务员问道：“冒昧请问一下，您在这一个月的薪水是多少？”

    服务员明显愣住，不知道梁家俊是什么意思，犹豫了一会儿后还是老实地说……

    “一千五百块，另外有奖金，不过也就一、两百块而已！在这工作就是为了吃个饭，想存钱那就是做梦了！”服务员说道。

    梁家俊点了点头，转过头也没再说什么。这时候电梯已经到了二十层，刚走出去就感觉这地上厚厚的一层地毯，踩上去特别有感觉。

    在服务员的带领下，三人来到了最里面的三房间，梁家俊的父母在最外边，雪姨和宋诗婷的房间在中间，梁家俊在最里面。

    房门刚一打开，梁文福他们都不由的惊讶起来！

    称为套间果然是不假，一间小客厅和一间房问加起来足有六十多平方米。

    客厅是黄色的温暖色调，只见一套柔软的真皮沙发、一台巨大的液晶荧幕电视和电脑，看起来十分适合在这度假。

    最吸引人的还是几乎占据一面墙的落地玻璃，可以居高临下地欣赏城市的夜景。窗帘挂在两边，刚进房间就可以看见外边的灯红酒绿，以及灯火阑珊处的车水马龙，视觉上完全是俯瞰的享受！

    东西也不便宜呀！梁家俊看见桌上有张价目表，随手拿起来一看不由得哼了一声，啤酒二十块、矿泉水十块，这六百六十八块就只是住宿的费用，其它的东西都是要钱，而且价格还比较贵，真能宰人呀－。

    宋诗婷拉着母亲雪姨十分兴奋地跑到落地窗，趴在窗户上看着下边的灯光和来往的车辆，高兴地谈笑着。

    服务员把行李一放好，梁家俊也不含糊，给了她五十块小费，那服务员高兴不得了，连连感谢！

    梁家俊不急着回自己房间，先到父母房间，交待他们如何使用房间的设备，还有如何洗澡，和开水，还告诉他们什么是收费什么是不收费的！教完了父母，又到雪姨宋诗婷的房间。

    “好高哦。”雪姨站在落地窗前。看着这里这么高，似乎是害怕掉下去一样，兴奋之余有些许害怕。

    宋诗婷则是单纯的高兴着，一边比划着，一边有些脑残地问：“高什么呀！妈你说要从这跳下去，得多久才能着地呀？着地的时候会怎么叫？”

    梁家俊额头上一阵恶汗，有没有必要在这讨论跳楼的细节。他坐到沙发上点了根烟，看着她们高兴的样子，无奈地说：“两位大美人，收拾一下东西啵！我们准备出发去逛街了！”

    “好啊！！”宋诗婷无比到开心。

    梁家俊把自己的东西行李放好在自己房间，然后又带着大家去逛街。

    宋诗婷一路上嘁嘁喳喳地谈笑着，对周围的一切都充满了好奇。她本就漂亮可爱，这会儿活泼起来更是动人无比，偶尔嬉闹间的莺声笑语引得一路上伯男人驻足观看，被她的青春气息弄得有些丢了魂！而雪姨含羞不已，有点拘谨，让更多男人为之疯狂！

    宋诗婷兴奋不已，看到这只在电视上出现过的地方可高兴坏了。

    到了沃尔玛超市，梁文福他们都惊呆了，没想到一个超市这么大，还有这么多的东西卖！而且价格有贵有便宜，弄得他们什么都想买，梁家俊也懂得他们心里，反正他们看上不敢拿的，梁家俊就推着车跟在他们后面把他们端详的物品放在购物车上。雪姨和宋诗婷太惹人注目，梁家俊一路享受着别人嫉妒的目光，心里要多爽就有多爽。

    虽然这种被人瞩目和羡慕的感觉非常让梁家俊感到自豪，但是不会儿的功夫，梁家俊就发现自己其实这是苦难的开始！

第179章 【雪姨给爱】

    第179章 【雪姨给爱】

    陪着雪姨她们三个女人逛街，梁家俊和自己父亲梁文福才知道什么叫累！女人真逛起街来，不管是城里女人还是村里女人，都是一样的充满精神，永不疲倦！而梁家俊就叫苦不迭了。这果然是女人天生的本领，连宋诗婷那么柔弱的女孩子，逛起街来都是生龙活虎，陪女人逛街，占计孙悟空下凡都要被折磨死了吧！

    梁家俊任劳任怨地跟着，老实得像个奴隶一样。不过最让人感动的是她们什么都没买，甚至连看到喜欢的衣服，即使动了心，考虑到价格还是放弃了。宋诗婷还说得过去，但雪姨和黄玉春还是如此节俭，这一点就让梁家俊都不知道该怎么去疼爱她了。

    梁家俊有给雪姨现金的，一直都是雪姨在保管，梁家俊也说过叫她放心花不用顾虑。

    但抽屉里放了两万块，一个多月过去了，连家用加上被宋诗婷纠缠得没办法时给她的零用钱，就只花了五百多块。省成这样令梁家俊都有些心疼了，再加上她们实在太替他着想了，在逼不得已的情况下，梁家俊只能用强硬的语气要她们买点东西。

    即使梁家俊装作很生气，但她们的态度还是让他感动不已。

    雪姨她们扭捏着跑去便宜特价专柜里挑东西，结果选了大半天，她们甚至连替自己买件衣服都没有。都是帮宋诗婷买的一些学习上的东西，雪姨是考虑到宋诗婷准备要在校寄读！因此帮她买了一些生活用品和衣服！

    逛街对男人来说永远都是折磨性的行动，会让你在生理上产生极端的疲惫，两条腿像灌了水泥一样的难受；在心理上产生烦躁的不耐，即使是再强壮的男人，也无法在这项活动上赢过女人。

    在商场一圈一圈的转、一层一层的跑，就算是超人估计都得残疾了。

    两人东看西看，不过一看到价格，眼神就明显有点飘开，毕竟节俭惯了，对稍高价位的东西有些排斥。

    梁家俊在后边累得像死狗一样，看她们还那么有精神的样子，十分无奈只有自己不断的给她们拣一些东西，包括一些性感睡衣和内衣。

    宋诗婷笑得十分的甜美，似乎在为梁家俊的细心体贴而感到高兴，不过雪姨倒是偷偷地给了梁家俊一个白眼，说到内衣，她当然明白梁家俊骨子里在打什么主意。

    逛街的收获还算是丰盛，不过也付出了庞大的代价。

    五人一直逛到晚上十点多的时候才回到酒店，梁家俊进房时已经累得和死狗没什么差别了。这时候别说做a，恐怕做人都没什么精力，只想一死以求解脱。

    梁文福和黄玉春也买了很多东西，两个人关在房间里整理。雪姨和宋诗婷在房间里也有点疲累，不过还是细心地把战利品好好地整理了一下。

    梁家俊帮雪姨她们把东西拿到房间里，自己就躺在床上赖着不走了！

    这时候雪姨和宋诗婷也稍微安静了一些，把东西放下来，开始研究起房间和客厅里的装潢，两人凑在一起嘁嘁喳喳地嘻笑着，几乎都把梁家俊晾在了一边。

    雪姨因为宋诗婷在的关系，不好意思和梁家俊腻在一起亲热。

    “这是帮谁买的？”雪姨整理自己买给宋诗婷的衣服时，发现竟然多了几件镂空的透明小内衣，性感妖艳的款式立刻让她红了脸！

    “有穿和没穿一样嘛……”雪姨鄙视地白了梁家俊一眼，马上确定这内裤不是自己买的。这种羞人的款式，别说宋诗婷不敢穿，就连自己都没那个胆！

    “拿错了吧！”梁家俊含糊地应付了一句，拖着酸疼的身体站了起来。

    “家俊，你回自己房间吧！我和诗婷要洗澡睡觉了！”雪姨仔细地整理好东西后，看了梁家俊一眼，彼此都能看到对方眼里的几丝暧昧。

    “雪姨，一会儿你到我房间一下吧！我有东西给你！”梁家俊说道。

    正巧宋诗婷在浴室里，没有听见。雪姨一阵羞涩，知道梁家俊在打什么主意，把他推到门外去，道：“快点回去！”

    “你一会儿一定要来！我等你！”梁家俊不依不饶的说道。

    “知道了！快回去！”雪姨说着，使劲的把梁家俊推出去，把门给关上。

    梁家俊回到自己房间，本以为商务套间应该是比较严谨的风格，起码是适合办公的木调色彩，没想到根本不是自己想的那一回事。这房间是淡蓝色配黑红色的时尚装潢，不管从摆设还是装潢来看，都透着一股暧昧的气息，这哪是商务人士居住的房间呀！分明就是一间情趣房！

    房里也有巨大的落地玻璃可以俯视这座城市，一粉一白的两层窗帘阖上后透着一股朦胧的美，隐隐的灯光更是漂亮。墙上放着一台起码五十寸的液晶电视，吊顶是是一片巨大的镜子，四周全是时尚的深红色调，怎么看怎么有韵味！

    最离谱的是浴室，偌大的浴室来个群p都不是问题。豪华的按摩浴池，连洗手台都设计得很别致，让人十分想在这里亨受，且浴室是由透明的玻璃围起来，几乎没有任何遮挡的作用，在床上就能清楚地欣赏到别人沐浴的样子，简直就是为了引人犯罪而设计的！

    梁家俊邪恶地笑了，这种设计实在太体贴了，躺在床上欣赏着美人沐浴，这种情趣确实是让人十分心痒！他脑子里不由得幻想起！

    这房间处处充满了**的意味，简直就是夫妻情趣房。

    梁家俊饶有兴致地在房里搜索起来，找了一会儿后兴奋得发现了一个小机关。

    两张双人床间没有床头柜，让人感觉很奇怪，正常的话，应该有一个柜子连接着控制灯光的按扭才对，他找了一圈却细心地在床底找到了关键的所在。

    梁家俊洗澡完了，打开电视看，半个小时也没见雪姨的身影，心想雪姨要放自己飞机了，于是拿了自己房间和雪姨房间的房卡就出门去！房间一般都给两张房卡，梁家俊给每个房间一张房卡，自己拿了他们房间的一张。梁家俊到雪姨房间外边的时候，也不敲门，轻轻的用房卡将房门打开。没想到雪姨她们居然没有反锁和反扣。

    梁家俊推门而进，发现雪姨和宋诗婷都不在客厅，估计是在房间里。突然间，房间响起脚步声和雪姨的声音：“诗婷，诗婷你睡着了？”

    只见雪姨从房间要走出来，情急之中，梁家俊一头躲到沙发底下……沙发下面正好可以容下他，这个时候雪姨已经走了进来……

    梁家俊屏息静气，眼光从外望去。首先出现在眼前的是一双浅粉色的女士拖鞋，雪姨纤巧的足踝就踏在里面，以一种极其优雅的步子走了进来。鞋上面是两条骨肉匀称的小腿，柔美的线条特别的动人。梁家俊眼睁睁的盯着，生怕暴露了踪迹，心里紧张的砰砰直跳。好在雪姨并未发现异样，她的脚移动到桌子旁边后，就停了下来。接着，我听见她把手里的东西放到了桌上，从里面取出了什么东西，翻来覆去的摆弄了几下。

    梁家俊心中诧异，忍不住偷偷掀开沙发布的一角，雪姨俏丽的身影顿时出现在视线中。只见她穿着件大方得体的套裙，正坐在梳妆台前梳头发。看得出她刚刚洗澡出来，她用一只精致的小镊子，修理自己多日不曾修理的娥眉，直到弄到自己满意之后。她自顾自的斜身靠在梳妆台边缘上，抬起一条修长的美腿。

    梁家俊的眼睛发直了，这才注意到雪姨要换装。此时，雪姨的**正尽力的舒展着，随着她手指的捋动，白皙细腻的腿部肌肤一寸一寸的露出。她的动作极其优美、从容，带着一丝慵懒随意的动人韵味，她那双白莹莹的美腿已经完**露在梁家俊眼前。

    逛了一天下来，可能是累坏了，雪姨两手在身后一撑，整个人轻盈的坐到了梳妆台上。她娇慵的打了个哈欠，身子微微后倾，两条极尽诱惑的**顺势翘了起来，雪白的大腿根部因此而露的更多。梁家俊的心头一阵狂跳！这……这可是难得一见的美景呀！雪姨平常最注重仪表姿势了，总是一副矜持贤淑的样子，很少像今天这样“失仪”的形象……真想不到，在没人的时候，端庄威严的雪姨竟然也有如此妩媚风情的一面……

    梁家俊目不转睛，由下至上的注视着，突然瞥见裙底有块幽暗黑影一闪而过……但也就是这么一下子而已，具有淑女气质的雪姨很快恢复了大家闺秀的风范，双腿规规矩矩的交叠在一起，再也没有做出任何出格的举动了……雪姨跳下地来，光腿赤足的走到一人高的穿衣镜前，随手除下了外套。凝视着镜中美丽的倩影，雪姨像是也为自己的容色陶醉了，痴痴的不知站了多久，眼睛里在发着光。 好半晌，她忽然扑哧一笑，对自己扮了个可爱的鬼脸，脸上流露出青春少女般的晕红色，喃喃说：“都快四十的人了，还这么在意容貌身材……你啊，你呀……你真是越活越年轻了……”

    雪姨一边低声自语着，一边情不自禁的挺起高耸的胸部，双臂收拢轻轻一夹！顿时，两个丰满的R‘房被挤压到中间，领口处深邃的R’沟乍隐乍现，看上去更是充满了说不出的诱惑！ 唉，雪姨真是个性感的美人，要是……要是能够偷窥看到她**的**，那该有多好啊！梁家俊禁不住兴奋起来。

    彷佛知道了梁家俊的心声一样，雪姨掠了掠头发，竟真的把衣服一件件的脱了下来，雪白窈窕的腰身裸露出了大半。梁家俊口干舌燥的死死盯着，正在神魂颠倒之际，雪姨突然出人意料的转了过来，目光落在距离梁家俊不到三尺的衣柜上，险些就和梁家俊打了个照面！

    梁家俊吓的魂不附体，条件反射般缩回了沙发底，双手抱胸的伏在地上，连大气也不敢喘上一口。耳边听到一阵唏唏唆唆的、胸‘罩剥离身体的挨擦声，梁家俊知道雪姨已经袒露出了上身…… 梁家俊越想越紧张，心念电转，忍不住从床下探出头来，哇，这一看之下，梁家俊的眼珠子都差点儿掉了下来！只见……雪姨刚刚脱下胸罩，露出**上雪白凝脂一样的肌肤，白腻粉脂的挺直玉颈下，匀称圆润亮泽的香肩，诱人半弧R沟看去极为**。一双柔软玉滑、娇t丰盈的美R颤巍巍的怒耸玉R顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的”蓓L”含羞初绽。雪姨一双美目斜眸凝睇地望来，漾着薄薄的水光，散发着丝丝缠绵的深情，羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，樱红丰润小巧的嘴唇微微张启仿佛在呼唤亲吻爱恋一般，诱人心动。看到雪姨**的娇躯，梁家俊已经**到极限了，几乎马上就要喷发出来。

    雪姨那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白**婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤。

    那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下……一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从T部、大腿、小腿到脚趾呈现出完美而赏心悦目的线条，大腿修长光润、浑圆洁白，玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人**，梁家俊不由生出强烈的自豪感觉，眼睛死死盯着那高耸入云的两座秀峰，扑扑扑！滚烫热能喷发在内裤中。

    “雪姨……”梁家俊突然跳出来！

    “啊！？”雪姨一阵失惊，回头看是梁家俊，这才松了一口气，问道：“咦，家俊，你为什么在我的房间？……你流鼻血了啊！”雪姨看见梁家俊出血，顿时心急如焚，连忙跑过去抱起梁家俊来。

    “家俊，你到底怎么了？别吓雪姨？”雪姨美眸红肿。

    梁家俊“有气无力”的摇头，“雪姨，我看我、我这是走火入魔……你帮帮我……”

    “我……我怎么帮你？”雪姨想起什么，说道。

    “我是被你昨晚和今早的老鳖汤弄成这样的！你要帮我泻火啊！”梁家俊色色的说道。

    “坏蛋你……诗婷就在房间里。呆会把她吵醒了怎么办？”雪姨担心的说道。

    “回我房间就没事了！”梁家俊高兴的站起来。

    雪姨拗不过梁家俊，只能披上一件睡衣，羞涩低低头跟梁家俊到他的房间去！

    “雪姨，我想死你了！”回到自己房间，梁家俊忍不住一把将雪姨抱住！

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    那一夜梁家俊几乎就没有离开雪姨，连睡着之后都抱着雪姨……

第180章 【雪姨再爱】

    第18o章 【雪姨再爱】

    香艳无比的一夜，在呻吟和喘息声中度过，雪姨本想回自己房间的，但是实在走不到了，而且自己也不想离开梁家俊的怀抱，更重要的是，自己被梁家俊抱得死死的，根本无法挣脱。累了一天，加上被梁家俊梅开六度，雪姨依偎在梁家俊怀中，昏沉沉的睡了过去！

    直到早上七点的时候，雪姨还在梁家俊的床上躺着。

    梁家俊在她藕臂**的纠缠下，也是一觉睡到天亮，才算有了要醒的感觉，如果不是些许阳光的刺眼，恐怕不知道要睡到什么时候。

    或许昨晚真的有些疯过头了，就连一向勤快的雪姨也睡得特别香甜，小手还紧紧地握着命根子，似乎怕别人抢去一样。

    此刻的雪姨宛如温顺的小猫，将娇嫩的身子蜷缩到梁家俊的怀里不愿动弹。她身上布满点点的吻痕，尤其胸前更是狼借一片，都是梁家俊留下的杰作。

    昨晚耗费了那么多的体力，这会儿雪姨哪还起得了床呀！

    雪姨算是被梁家俊弄到精疲力尽，即使品尝了**的无比美妙，但弄了大半夜还是让雪姨感到很疲惫，稍微清醒时也只是抱紧了梁家俊，脑子一沉继续睡了。

    如果不是想着自己父母也跟着出来的，梁家俊真不想起床，看着雪姨的睡姿。不由得有些y荡地笑了起来。

    雪白的身子透着成熟的朝气，甜美的脸庞让人精神为之一振，梁家俊不由得来了兴致，轻轻拍着雪姨结实挺翘的大屁股，笑**地说：“宝贝，该起来啦！”

    “啊……几点了？”雪姨微微地皱了皱眉，道：“家俊，我累死了，还要睡一会儿！”

    梁家俊不甘心，马上又伸手去雪姨的R房，柔嫩而又充满了弹性，揉了没两下却立刻被掐了一下。

    雪姨羞怯又有些生气地嗔道：“别玩啦！人家下面都肿了，现在还疼呢！”

    “服了！”梁家俊做了一个膜拜的动作，真是没想到雪姨也会有懒床的一天，只能所自己昨晚实在太厉害了！

    看着床上娇美的身体，梁家俊无奈地摇了摇头，在腰上围上了浴巾后走出了房间，到房间里洗刷去了。

    这个时候，雪姨从床上起来，大叫道：“天啊！都七点了，家俊，你怎么不叫醒我？”她说着急忙的起床穿衣服要离开。

    “不急，诗婷还是睡觉呢！”梁家俊抱着她，给了她一个长长的吻，抱着小可爱柔软而又香嫩的身子，底下又有点不争气了。

    雪姨穿的是一件小裙子，滑嫩的大腿直接触碰到皮肤，感觉特别的细腻光滑，清爽的香气，瞬间就能挑起男人的y望。

    雪姨没一会儿就察觉到梁家俊又硬了，调皮地笑了笑，小手轻轻地隔着裤子在命根子上揉了起来，她趴在梁家俊的耳边，轻声地**着：“家俊，它又想使坏了哦？”

    “它想你了？”梁家俊一边说着，一边色眯眯地将她放到面前，满脸期待地看着她。“趁大家还没醒，你来喂喂它！”

    “坏蛋……”雪姨嗲嗲地嗔道，但还是乖巧地跪到地毯上。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    雪姨的吞吐却明显缓慢许多，看起来像是有些累了。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    梁家俊y笑着说：“怎么那么快就湿了呀？”

    “都怪你……”雪姨这时候面若桃花，身子颤了一下后嗲嗲地嗔道。

    …………（以下省略n字，精彩详见VIp合集）…………

    “舒服吗？”

    “嗯！”得到雪姨的肯定后，梁家俊感到相当自豪。他将雪姨抱得更紧，同时吻着雪姨的嘴唇。

    “家俊，你还没呢！”休息了好一会儿后，体贴的雪姨红着睑说：“要不，我们回房间去吧！”

    “不用，你休息一下。”梁家俊爱怜地亲着雪姨的小脸，温柔地说：“我去叫爸妈起来，咱们收拾一下就出去玩。难得出来一趟，总不能整天待在房里做a吧！我带你们去逛一逛。”

    “嗯！”雪姨欣喜地点了点头，脸上突然闪过一丝暧昧，笑嘻嘻地说：“那我回房间去把诗婷叫起床！”

    “嗯！！带房卡！”梁家俊送了雪姨出去，看着她进了房间，自己才关起门来再洗澡！

    梁家俊换了衣服，整理一下行旅，半小时之后，梁家俊去叫自己父母，然后雪姨跟宋诗婷也出来了一起准备去吃早餐。

    “酒店提供免费早餐了，我们到二楼餐厅就可以！拿房卡。”梁家俊跟父母和雪姨他们说的。

    酒店提供的早餐其实也简单，无法就是豆浆、牛奶、鸡蛋、面包，当然也有粥和一些咸菜，也有一些水饺、凤爪、青瓜什么的，样式很多，而且都是自助餐的形式。

    宋诗婷和雪姨她们感觉很稀奇，拿着盘子装了很多。

    “怎么要了这么多？”梁家俊问道。

    “这些鸡蛋面包吃不完可以带走啊！中午就不用买东西吃了！”黄玉春说道。

    “妈，这里的东西只能现场吃，不能带走的！”梁家俊说道。

    “这样啊？！那……那拿了这么多？怎么办？”黄玉春跟雪姨她们你看我，我看你的！

    “没事，吃不完就放这里，他们会有人收走的。”梁家俊微笑的说的。“一会吃完你们上房间去把行李都拿下来，我去大堂办理退房，然后我带你们去名山风景区！”

    “好啊！”宋诗婷一听到可以去玩，整个人就变得兴奋起来。

    梁家俊说道：“不过一会儿我把你们送到名山风景区，你们自己进去，我要回公司一下，中午我开车去跟你们汇合，这个电话爸你拿着，有什么就给我打电话，这是我的电话号码！”梁家俊说着拿了一个诺基亚的手机给父亲梁文福。这是他昨晚临时买的一个老人手机，两百块钱，主要是方便父亲跟自己联系。他想着让父亲他们去逛风景区的时候，自己拿那些古董去找张铭进行一下交易，昨晚自己已经跟对方电话沟通好了，说九点半拿东西过去给他的！

    “怎么？家俊哥哥，你不跟我们一起去玩吗？”宋诗婷有点失望的说的。

    “你怎么还这么不懂事？家俊哥哥回公司有事，你家俊哥哥不上班的话，怎么有钱给我们去玩！”雪姨说道。

    “这手机我不会用，你给雪姨拿吧！反正我们都是一起的，谁拿都一样！”梁文福把手机给了雪姨。“名山风景区我去过，我给雪姨和诗婷做导游好了！”

    梁家俊微笑的道：“其实就是一路往里走，沿路就看风景什么的！如果累了，就搭风景区的旅游车，五块钱一个人！饿了你们就在风景区里吃东西，很多吃的！”说着，梁家俊从钱包掏出五百块给自己父亲，这是自己钱包仅有的现金了，剩下都是银行卡。一会儿自己还要去银行取点现金才行。

    “我们几个人用不了这么多钱，而且我身上也有钱！”梁文福不要梁家俊递过的钱。

    梁家俊把钱给母亲，道：“妈。你拿着，钱总有用得着的时候。”

    “嗯，我拿着呗。”黄玉春接过儿子递来的钱，然后收好。

    梁家俊吃饱了，去办理退房手续。很快自己父母和雪姨，宋诗婷也把行李拿了下来了！退房的时候，因为之前刷卡没付现，退房的时候，还退还了一千块的押金。宋诗婷看着住酒店还有钱退回来，感觉真是不可思议。

    大家把行李放到车上之后，梁家俊开车去名山风景区，因为过了上班高峰期的车流，因此一路通畅，三十来分钟就到了名山风景区！梁家俊给他们四个买了门票，送他们进去之后，自己才开车离开。

