【自序】田野的春天
　　《春色田野》这个书名听起来很俗气，但是这不应该成为我们不喜欢它的理由本书原名《欲望·田野》，是面包翠微居第四部作品，前面三部分别是《江湖有鱼》（全本）、《娇艳江湖》（因河蟹需要，未能完成）、《娇艳人生（即：非凡人生）》（全本），本书开始时候也是出于河蟹的需要，以《希望的田野》面世。但是因为《希望的田野》号召力实在有限，于是第三度易名《春色田野》。

　　面包是这样理解书名：春色即是绿色，绿色代表了希望，因此春色的田野就是希望的田野，希望的田野其实也代表了欲望的田野。因为从字面上解释“欲望”，最简单的理解就是希望、盼望，它是人或动物想得到某种东西或达到某种目的的要求。
　　“生死根本，欲为第一”，欲望是人性的组成部分，是人类与生俱来的。它是本能的一种释放形式，构成了人类行为最内在与最基本的根据与必要条件。有人说欲望是社会发展的原动力，这未免有点以偏概全，但是不可否认，人活着，很大程度是欲望在支撑。
　　欲望，是希望，也是梦想。
　　既然面包下笔前就希望把欲望的故事发生在田野，这必然会有一片美丽的春色，其实田野乡间最美的还是春天里那一片绿油油的希望，它蕴含着爆发的力量和收获的喜悦，还有春雨滋润下的一派春机盎洋……
　　很多读者说不喜欢农村题材的小说，但是面包还是希望能够尝试一下不同的题材，写一些自己感兴趣，大家又能接受的故事，因此就有了本书。
　　本书将会延续面包作品的一贯风格，就是没有复杂的勾心斗角，复杂人际关系和斗争……只有男主角的希望，男人的欲望，美女成群，春色盎然。因为面包说过，自己写书都是利用上班之后的晚上时间，因此只能是一种放松心情的娱乐。既然是想开心娱乐，故事就尽量简单一些，也就没有太多的时间去构思那些勾心斗角，而且这些东西写起来很累。面包写不来，也不喜欢长篇都是阴谋、勾心斗角的东西，既然不喜欢，那何必又要强迫的去写？要写，就写轻松简单的故事，写那些看起来没有压抑感觉的文章。
　　如果你喜欢面包的小说，就请支持正版订阅，支持面包快乐的付出；如果你不喜欢，那也不必去攻击和诽谤，因为这样不但会让写书的人不快，作为读者的您心情同样会压抑。记住，快乐的阅读很重要，面包希望大家在阅读得到快乐的之余，同时能得到人生的感悟……
　　最后还要罗嗦一句：愿所有阅读面包作品的读者，都能得到快乐，心情就像春天的那一片田野。
　　茶叶面包
　　2008年9月19日晚涂鸦


【美人名录】群芳艳谱【第一期】

　　◎冯锦春：唐骏离开省城认识的女友，十九岁，中专毕业，苏宁电器的销售员。
　　【第一印象】唐骏看了一眼冯锦春，她不是农村出来的女孩，但也不是城市长大的，是乡镇里出来的女孩。十九岁，大概一米六二的身材，是那种比较秀气的女孩子，朴实无华。因为是刚刚下班，还穿着工作的苏宁的制服，显得特别有精神和朝气，刘海梳得整整齐齐，大大的眼睛显得特别有神。唐骏出于男人本能的习惯，眼睛自然是往她身上敏感的部位看去，微微鼓起的胸脯，身材还算适中，感觉有些营养不良，但完全已经是成熟的女人，她全身散发着是青春迷人的朝气。
　　【冲动印象】：唐骏给冯锦春打开门的时候，只见冯锦春穿着一件洁白湖水的睡袍站在门外，不得不赞叹一下，或许是她刚刚洗澡完，显得特别的清新娇嫩，特别是皮肤凝脂如玉，雪白细腻，似乎一捏就能出水，杏脸桃腮，柳眉若黛。一但是她的眼睛里似乎有点尴尬和无奈，又呆着一丝的哀求，似乎带着雾气朦胧。
　　指数分析：10颗★为满分，★代表1分；☆代表0.5分
　　容貌指数：（平淡）★★★★★★☆6.5
　　类型指数：（温柔）★★★★★★★☆7.5
　　爱情指数：（信赖）★★★★★5
　　奴从指数：（一般）★★★★★★☆6.5
　　能力指数：（一般）★★★★★★6.5
　　综合指数：（一般）★★★★★★☆6.25
　　◎沈凌琳：云柳实验中学“四大美女”之一，唐骏的同班同学，二十二岁。父亲是县教育局副局长，母亲是实验中学的一名音乐老师。
　　【第一印象】：沈凌琳一百六十五公分左右的身高，绊着高挑的马尾秀发，自然而洒脱，洁白晶莹的皮肤泛着青春的光泽。她此刻身上穿着一件白色的衬衫，却更加衬托出她的纯洁和出水芙蓉，一条紧身牛仔裤把一双修长美腿衬托更加迷人。粉嫩的秀脸上没有一点瑕疵，由其是一双大眼睛真是勾人心魄，这就是人们经常说的女人长得媚眼如丝吧。四年不见，没有想到沈凌琳更加的出落动人，更加的成熟风韵。
　　容貌指数：（惊艳）★★★★★★★★☆8.5
　　类型指数：（清雅）★★★★★★★★★9
　　爱情指数：（仰慕）★★★★★★★★8
　　奴从指数：（一般）暂无
　　能力指数：（一般）★★★★★★★☆7.5
　　综合指数：（良）★★★★★★★★8.25
　　◎宋紫凝：沈凌琳的小姨，二十七岁，教育局宣传部干事。
　　【第一印象】：宋紫凝看上去也就二十四五的年龄，她今天穿的是淡粉蓝的丝质上衣，柔软的丝质衬衫贴着她估计有34C挺秀的双峰，雪白的乳沟隐现，看了让人心跳加快。下身是约膝上五公分的黑色迷制服裙，穿着是娇俏的凉鞋，没有鞋扣，两根黑色的鞋带绑在她的玉足上更加显趁出她玉腿的洁白诱人，那肉色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，美得让人抓狂，她的身高跟沈凌琳差不多，怎么看都像是一对姐妹花。
　　【鼻血印象】：这宋紫凝真不愧是个大美女，今天穿的是单位统一的制服，上衣青苹果绿的短袖职业正装，称出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她大约34C不算小的乳房，还有可能不到23寸的细腰，下身穿着的是剪裁贴切的窄裙，下身裙摆约在膝上十五到二十公分，露出匀称的美腿，足下穿的也是单位统一配置的黑色三寸高跟鞋，让他那一双洁白娇嫩的美腿更加的诱人。这宋紫凝真是有少妇般的妩媚，一头如云的秀发束绊在后脑勺，那鹅蛋俏脸，加上一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，身高更是达到一米六五，这样的美女，怎么会不迷人。
　　容貌指数：（绝色）★★★★★★★★★9
　　类型指数：（妩媚）★★★★★★★★★9
　　爱情指数：（知己）★★★★★★★★☆8.5
　　奴从指数：（一般）暂无
　　能力指数：（强）★★★★★★★★★9
　　综合指数：（优）★★★★★★★★★8.875
　　◎韦秀巧：七里镇初中同学，少妇美人，二十三岁。丈夫老张，四十二岁。车司机老婆。
　　【第一印象】：这个售票员看上去二十三四岁的模样，不知道是天气太热还是这小汽车挤的原因，此刻通红的着脸，却更显其动人，个子不高，很纤细，但身材极好，大大的奶子，胀得那白衬衫的钮扣都要快飞出来一样。大大的屁股，在西裤的包裹下显得更加令人心动，尤其是腰很细，一扭一扭，屁股像要跑出来一样，再加上楚楚动人的脸蛋，更让人看了上火。挺不错的一个美人少妇……
　　容貌指数：（平淡）★★★★★★★7
　　类型指数：（主妇）★★★★★★★7
　　爱情指数：（旧识）★★★3
　　奴从指数：（一般）暂无
　　能力指数：（一般）★★★★★★★7
　　综合指数：（一般）★★★★★★6
　　◎梅姨：原名李芳梅，三十五岁，漕湖村里的第一号美人，漕湖小学唯一的老师。
　　【第一印象】：梅姨今年不过三十五岁，二十年前的时候，也就是想着梁诗瑜一般年纪的时候，梅姨就已经是村里闻名的一支花，时间虽然过去了二十年，但是她的魅力和美丽并没有因此而失去，反而沉淀出一股诱人的美少妇风韵，很难想像在这样一个穷乡僻壤也能有如此佳人，大山里的水特别养人啊。梅姨不但长得如花似玉，容貌娇美，皮肤白皙，身材苗条而丰满，乳隆臀丰，腰似摆柳，如果用俗套的话来说就是风情万千，成熟风韵迷人。唐骏看着她洗菜的玉手，粉嫩如同刚刚剥壳的鸡蛋一样嫩滑迷人，因为她是坐着洗菜，那衬衫根本挡不住她那一双挺耸的玉峰，唐骏低头看下去的时候，那如羊脂般洁白娇嫩丰满的乳房，简直就是诱人的妙桃一般水灵灵动了，至于那一道深深的乳沟更是显示出她丰乳的巨大……
　　【冲动印象】：梅姨穿的褂子颜色是素洁的，而且很薄，现出梅姨雪白诱人的身子，平时看梅姨是端庄秀丽又典雅大方，但绝不乏性感迷人。此刻穿着简单的睡衣，却把她削瘦浑圆的香肩，高突提拔的乳房，凸俏圆润的臀部，笔直修长的双腿都生动的勾画了出来。这简直在向世间的男人们诠释着什么叫美丽，什么叫身材。胸脯很大，腰细细的，在这里很难见到这么细的腰，村里妇女的腰大都很粗，可能是在田里劳动的关系吧，没有像梅姨这样细的。这样细的腰使梅姨本来不大的屁股显得很大，一走动起来，扭着腰肢，屁股滚动，风情无限，这一切都让唐骏心中的火腾腾的烧个不停。更何况她现在只是穿着一条大的短裤，那一双白花花的玉体浑圆结实，简直就是无比的诱人。
　　容貌指数：（绝色）★★★★★★★★★9
　　类型指数：（贤淑）★★★★★★★★★★10
　　爱情指数：（母爱）★★★★★★★★☆8.5
　　奴从指数：（一般）暂无
　　能力指数：（强）★★★★★★★★★9
　　综合指数：（优）★★★★★★★★★9.125
　　◎梁诗瑜：十五岁，梅姨的女儿。
　　【第一印象】：这小妮子今年应该是十五、六岁吧，年纪虽然小了一些，当时发育倒是蛮良好的，农村的女孩子比城市女孩当家早，也早熟。别说，这小妮子在唐骏刚才的一翻观察下，得出结论是个小美人胚子。她有著鹅蛋型的脸庞，一双清澈的大眼睛，秀灵的美目中似乎涵著汪汪的清水，小巧的琼鼻找不到一丝的瑕坯，配著樱桃般的小嘴还有那一口整齐的贝牙，娇嫩的肌肤就是不用任何的化妆品，都显得那样的水嫩动人，唐骏实在无法想象一个出自农村的小女孩子会有这么好的肌肤和气质。
　　容貌指数：（惊艳）★★★★★★★★☆8.5
　　类型指数：（邻家）★★★★★★★★★★10
　　爱情指数：（青梅）★★★★★★★★★9
　　奴从指数：（一般）暂无
　　能力指数：（强）★★★★★★★★★9
　　综合指数：（优）★★★★★★★★★9.125
　　◎王依莲：段伟的儿媳，段雄（已死）的妻子，二十岁，美妙少妇。
　　【第一印象】：微弱的灯光下，可以看到这王依莲还是一个蛮吸引人的农村少妇，身子非常窈窕，白色的衬衫很合体，从两肋到腰，可以明显地看出倏然而下的收紧线条，再缓缓向下两侧延伸，修饰出动人的髋部。一件深蓝色裤子，修长笔直的一双大腿，可能是经常走路劳动的原因，显得结实有力。腰肢柳条儿般款款扭动，很有韵味。因为她是背对窗户，因此唐骏正好看到美好的背影，那绷紧的裤子将她圆润丰盈的臀部展示在自己眼前，那臀部的曲线是那么优美动人，以至使唐骏看着都有点心动的感觉。
　　【冲动印象】：原来自己一直低估了王依莲所特有的魅力，也低估了她的美丽。她穿的是唐骏买的红色蕾丝睡衣裙，一头湿润的长髮披在身后，尽管没有做个负离子拉直，但还是那样垂直飘逸。丰满的玉峰将睡衣高高撑起，不懂为什么她居然没有穿文胸，可能是忘记带进卫生间的原因，正好从侧面能看见一个乳房半露在外面的美妙情形。还有凸起的丰臀，看起来就像是拥有优美弧线的小山丘。那睡裙只罩到王依莲的大腿，露出一双修长结实的美腿。洁白的肌肤下，她就想一只性感的小羔羊，那种刚刚出浴的鲜嫩娇美的风情和唐骏所想的样子完全不同，让他不由吞起口水对她意淫起来。
　　容貌指数：（中上）★★★★★★☆7.5
　　类型指数：（奴婢）★★★★★★★★8
　　爱情指数：（感恩）★★★★4
　　奴从指数：（一般）★★★★★★★★★★10
　　能力指数：（强）★★★★4
　　综合指数：（一般）★★★★★★★6.7
　　PS：本美人谱只记载前三十章登场美女芳容，后续还有批量美女登场，敬请期待。


㊣第001章 - ～梦想～㊣

　　唐骏一个坐在河堤栏杆上，看着静静流淌的河水，繁华的都市霓虹灯倒影在河面上，波光粼粼，映衬着这个都市的繁华。
　　改革开放三十年，中国人的物质生活已经异常的丰富，尽管股市暴跌，楼价飞涨，柴米油盐更是一涨再涨，但是政府说一切都在掌控中，社会和谐，人民生活水平提高，外汇不断增加，工人工资也大幅上扬。
　　靠！工人工资大幅上扬！？妈的，这些媒体官员说话也不去调查调查，老子读书时候勤工俭学是八百块一个月，现在工作了一年还是八百块一个月，除了多增加的五十元交通费，自己的工资是一分不涨。唐骏想到这里就来气，这个社会，贫富差距已经是人所共知。很多大学生刚毕业就失业，已经不是什么新闻，媒体整天说不是没有工作岗位给大学生，只是毕业的学生不称职。说80后的大学生只会死读书，没有社会经验，又不愿意尝试新的专业，不愿意从低做起，因此企业招不到合适的人，而学生也找不到工作。
　　净他们的胡扯，哪有不愿意工作的大学生，每年举办的大型人才招聘会应聘的人比任何博览会参加的人数都要多，人才市场光是卖十元一张的门票费都赚几百万一场，他***，每一次企业都说招很多人，结果去应聘，就说名额已经招满。
　　唐骏还好，他不是毕业就失业的一员。但是他工作的公司跟失业没什么区别，唯一不同就是每个月还能从那个空壳烂公司拿八百块的工资，还有五十元的交通补助。想到这里，他就觉得心酸，自己父母亲含辛茹苦供自己读大学，其实这钱一半是借，一半是唐骏自己勤工俭学赚的。
　　唐骏来自农村，但是很小他就在外边读书，十二岁在镇上中学读初中，一直都是住宿的；十五岁到县城读高中；十八岁就考上了省城最著名的大学，一直以来，他都是父母最骄傲的，村里都说他是一百年才出一个的状元。按照村里人的想法，读了大学，国家就会分配工作，就能当官了。可是唐骏毕业之后，只能在省城一家广告公司当小文案。
　　工作一年多，唐骏是挤不出一分钱寄回家中，甚至有三年春节都没有回家了。八百块，除去房租两百，水电加电话费一百，只剩下五百元吃饭，现在最便宜的快餐都五块钱一份了，早餐省一点也要吃两个包子，一天十二块，一个月就是三百六十块，剩下的一百四十块还不够卖日常用品的。日子过得紧巴巴，唐骏实在是心里有愧，不是不想回家，实在是没钱啊。回到县城都要四十五块，到镇上六块，这一来一回都一百块了。
　　这几年下来，在社会上见惯了阴暗的一面，唐骏对这个世界非常失望。他发现这个世界太黑暗了，在公司上班，唐骏渐渐学会了面不改色地做卑鄙无耻的事情，渐渐学会如何当面一套背后一套，进一步，明白该怎麽样才能一边用真诚的微笑对人，一边在背后把人出卖掉还让人觉得我这个人很好。因此他在公司还算混得开，偶尔还能搞点外快什么的。
　　唐骏有过两次恋爱，大学的时候最清纯，可是没钱，自己都养不活，怎么能养老婆。毕业的时候自己跟大学女友一起找工作，开始一起住一个窝了，恩恩爱爱，不知道多幸福。但是唐骏很快就发现自己是虫，自己的女友却是金凤凰。人长得漂亮不说，又聪明能干，很快就另攀高枝去了。那时候唐骏心里很痛苦，但是他却装着开心、大度，临别分手还对女友说：“爱一个人并不一定要跟她生活在一起，只要你过得比我好，比我幸福，我就心满意足了。”
　　靠。这是唐骏一直一来最憎恨的，自欺欺人。如果有本事，哪个男人愿意看着自己心爱的女人跟别人跑，上别人的床！！可是他怎么也想不到自己会说出最窝囊的话来安慰自己和别人。
　　好聚好散。
　　没办法，谁叫你没钱，这世界，有钱就是老大。
　　第一任女友离开之后，唐骏很快又有了第二任女友，虽然第二任没有第一任的漂亮，但是也是个美人，但是美人都是有条件的，经过半年的蜜月恩爱生活，美女就不愿意再窝在十平米的狗窝里住，她看不到唐骏将来还有什么出息。于是跟有钱的大款走也是很正常的，这一次更绝，这女人走了，还要唐骏赔偿青春损失费。
　　唐骏道：“如果你觉得我身上值钱的，你就拿走吧。”
　　那女人还真不客气把唐骏身上钱包仅有的一百五十六块三毛全部拿走。临走的时候还不忘记骂一句：“你活乖一辈子没出息，穷光蛋，我当初也不知道怎么就着了你，倒八辈子霉了。”
　　唐骏笑了一笑，心想，估计她找的新任男友也不见得有钱，要不然她怎么会说这样的话，会做扒光自己身上一分钱这样的事？
　　唐骏今天情感真是坠落到了谷底，在公司里被别人呼来唤去毫不尊重的时候，他都忍了，但是他没有想到自己的女人都这样看自己，你叫他如何不失落。
　　滔滔江水，流淌了千年，见证了多少人生的潮起潮落。
　　唐骏算是看清了这个社会，在中国如果想取得成功，没有人脉关系，那是绝不可能的事情。
　　如果你没有靠山没有背景的话，更不要说什么事业了。看着所谓的成功商人大把大把赚钱，其实都是官商勾结，权钱交易；在看看所谓的公仆贪污腐败，看着那些美丽动人的女子投入这些人的怀抱，愤青们只能生气郁闷。
　　有时候自己一个人想想觉得自己活在这个世界上没什么意思，经常有希望自己死掉的想法。可是想到自己家人，尤其是父母，始终觉得欠他们太多还没来得及报答，就又只有忍忍继续活下去。唐骏有时候想，如果世上真的有灵丹妙药，让父母能延年益寿，哪怕自己死了都心甘。
　　有时候唐骏对自己这么悲观非常愤怒和不满，其实这个世界上大多人都和自己一样，那自己又凭什么这样低迷呢？而且还有人连肚子都填不饱，比如那些贫困地区的农民，那些在工地上干活的民工，他们比自己差远了，凭什么别人活得高高兴兴的，自己却好象活不下去的样子。
　　“我要继续活着，努力让自己活得更好。”唐骏想着，可是一想到一个月八百块的工资，他就提不起任何的心情了。他尝试过换工作，一年时间里换了三份工作，面试十几份，但是结果都是一样的，没有工作经验，不需要大学文科的学生。有一次，唐骏实在忍不住跑去一家酒店应聘打杂。因为哪里的打杂条件诱人，一千二百块一个月，还包吃包住，谁知道那个应聘的主管却说，你开玩笑吧，我们怎么能请得起一个大学生做清洁工？！
　　靠，早知道自己就拿中学文凭去面试了。
　　唐骏心里觉得自己没出息，但是就是自己再如何没出息，也要活着。正所谓，好死不如赖活着。
　　唐骏的欲望很多，但是最简单的欲望莫过于一手握金钱，一手抱美女。也不知道是不是YY小说看多了，总想着自己家财万贯，然后建立一个大大的后宫，网罗天下美女一起过着神仙一般的生活。当然，神仙是不做爱的，他唐骏过的生活应该比神仙还要逍遥快乐。
　　想法是好，欲望也不错，可是根本性的问题在于钱从哪里来，总不能守着一个月八百元的工资等着美女投怀入抱吧。
　　算了，辞职好了。就凭自己的文凭和自己气宇轩昂的身材气质，就不相信找不到一份好的工作。
　　唐骏下定了决心，他决心要用自己的努力去打下一个个属于自己大大的后宫。
　　一春江水，滚滚东流……
　　唐骏的心里已经开始琢磨着自己新的人生。

㊣第002章 - ～馅饼～㊣

　　没钱的人都喜欢做白日梦，比如买彩票中五百万了，路上捡到一个垃圾袋，里面装着大把大把的钞票了，或者路上救了一个美女，结果是千万富翁的千金小姐，从此一见钟情，成了金龟婿，从此荣华富贵享受不尽……
　　唐骏当然也会有自己的梦想，梦想不是幻想，梦想是可以靠努力和运气去实现的，幻想只能是躺在床上昏昏然的想。唐骏开始的梦想是买彩票中五百万，结果彩票买了五年，别说五百万，就是一百块也没有捞着，最多的时候就是中幸运奖五块钱。
　　第一个梦想看来是遥遥无期，唐骏还有第二个很俭朴的梦想，大学毕业后考公务员，凭自己的聪明才智，三五年混一个处级干部应该也是可以。考了两次公务员，每次笔试他都是榜上前十名，不可谓不努力，但是一到面试就不成功。后来才知道所谓的面试就是走关系，如果没有背景，又没财路，就是笔试每次第一，也论不到你。
　　第二个梦想经过两次次努力，唐骏就此放弃了，社会太黑暗，成功的代价无比困难。
　　有没有第三个梦想？没有。即便是有，那也是幻想，比如路上捡到几百万。这怎么可能，天都不可能掉馅饼。即时掉了，路上的清洁工和乞丐也会先自己一步拣走。
　　唐骏对于幻想基本不抱任何的希望，如果有幻想，还不如幻想一个富家千金掉入水中，然后自己来一个英雄救美。
　　不过这个幻想的名字叫做不可能。
　　正想着不可能的事情，突然“砰～～”一个大包从跨江大桥上方坠下来，唐骏就在大桥下的江堤栏杆上坐着，坠下的大包差点没砸到他的头上。
　　“靠，高空砸物，想杀人啊！！”唐骏大骂一声，同时愤恨的道：“砸死老子还好，砸伤了，老子让你赔偿一百万。”
　　唐骏叫着，大桥上方却没一人理会，呼啸而过的是车来车往。唐骏无趣，打量一下坠下的大包，是一个旅行包，黑不溜秋的，看不出什么来，块头倒是挺大，估计里面是装了东西，要不然砸在地上不会这么响。
　　“咚～～”又是一声，不过这一次砸下来的包裹是直接坠入了水里。
　　“扔垃圾也用旅行袋，现在的人真***有钱。”唐骏嘀咕了一下，心想这一定是人家扔掉的废弃物品，不过这么高砸下，这旅行袋也没有破烂，估计是质量过关的好袋子。
　　旅行袋就在唐骏旁边不远处的江边斜坡草地上，唐骏没过去看，自己虽然穷，可是也没有到捡垃圾的程度。不过这个地方是不能呆了，现在砸下的是旅行袋，没准下去砸下来的就是砖头铁皮，那时候就是要命的了。
　　唐骏站起来，拍拍屁股，也合适回家睡觉了。站起来的时候，唐骏忍不住好奇再看了一下那个旅行袋，其实旅行袋就在自己跟前，想不看都不行。这一看不打紧，一看突然眼睛一亮。
　　旅行袋砸下来虽然没烂，当时那拉链是明显开了一点，月光和路灯的照射下，里面居然是一片红彤彤的颜色。
　　“红色！？”唐骏心里一颤，心里先是一惊，不会是杀人截肢装在旅行袋里抛尸吧。再仔细一看，不像是人体截肢，也没有血水之类的东西，好像是一捆捆的红纸……“红纸？！”唐骏的心已经无以加复的狂跳了起来，这哪是什么红纸，分明就是百元大钞。
　　不会吧？！刚刚自己还想着这是不可能的事情，老天这么快就把幸运降落在自己头上？莫非自己上辈子跟财神是兄弟！？
　　四下无人，因为大桥底下有一个污水排行口，一般人都不会来这边散步。唐骏就是不想给别人打扰，才一个独自坐在这个安静的角落。
　　唐骏小心翼翼的从栏杆下去，忐忑不安的走到旅行包的跟前，确定一下周围没有人，轻轻把拉链拉开，眼睛一傻眼，顾不上许多，当即将拉链拉上，提起旅行包就往人少的地方走。
　　唐骏的心已经加速狂跳，一分钟一百二十下都不止，他的脑子已经是一片空白，手脚都已经有点僵硬，颤抖。如果撞上警察，一定以为他是一个窃贼。
　　沉甸甸的旅行包，在唐骏拉开拉链的刹那，他已经彻底的懵了。里面装着的一捆捆的全是红色百元大钞，整整一个旅行包的钱啊。如果说唐骏不紧张，那绝对是骗人的。不管这是假钞，还是赃款，又或者是别人丢失的，关键是被自己遇上捡到了，第一反应就是把包拿走，以最快的速度回家。
　　在唐骏的心里，他根本没有想到说要在桥下等失主回来领取。现在不是讲究拾金不昧的时候，或者这根本就是一笔赃款，搞不好还是窃贼打劫银行被警察追而临时抛弃在江里。这绝对不会是什么善良的人马虎弄丢失的钱袋，因为这么大的旅行包如果不用一点力气，是不可能从大桥上扔到江面上。再说了，如果是正常的丢失，怎么会一丢就是两个，一个掉在了水里，一个正好就在唐骏的跟前。只能证明这是有人有意扔下来的，这么多地方都不扔，偏偏选择在江面，一定是赃款。以其把赃款充公归还国库给那些贪官蛀虫挪用，还不如救济一下穷苦老百姓。
　　现在唐骏就很穷，穷到一分钱都没有，所以这是上天对他的救助。至上唐骏是这样想的。这笔钱自己拿了，肯定比充公上缴国库发挥的作用要大，这一点，唐骏无比的自信。
　　冥冥之中，一切就像注定的一样。
　　唐骏想不到好事真的让自己遇上了，身背着旅行袋，也不敢多看路人，脚步加快往住处赶。不敢打的坐车，害怕日后警察过来查访的时候，被人认出。再说他身上也没有多余的钱去坐车，幸好，从河堤到住所的不远，唐骏花了不到十分钟就赶回了家中。
　　唐骏住的地方是私人建的出租住宅，一个长条形的房屋，五层楼，每层楼都砌十来间的单间配套作为出租，每个单间十多平方米，除了一个卫生间，就是一个厅，也可以说是房间。反正煮饭、吃饭、睡觉都在厅里。这种狭小的空间根本不是所能想象的住处，但是在打工一族里，这种房子很受欢迎，因为它便宜，一百多两百块一个月的房租。对于月收入只有一千或一千以下的打工一族，这种私人出租房是必然的居所。
　　唐骏住的那一栋私人出租楼，下边是房东开的一个公共电话亭，平日也相当于是给租房者当门卫，早上十点到晚上九点，那个房东老婆，胖嘟嘟的女人都会坐在电话亭里。
　　“小唐，上个月的房租还有水电垃圾费你还没有交，记得不推迟哦。”唐骏还没有走进大门，这房东老婆就对着唐骏嚷嚷，好像欠她的钱不还似的。其实唐骏是最准时交房租水电的，每个月工资一发，首先交的钱就是房租水电。
　　“阿姨，不是还没发工资嘛，我会准时交的。”唐骏心里虽然不爽，但是还是微笑的回答了一句。心里想着，老子发财了，迟早要搬走，免得你天天催钱。
　　房东老婆陪笑着，那肥肉一砣一砣的，显得特别恶心，“我知道，只是提醒你一下。对了，今天我看见你女友拿着行旅袋出去了，是不是要搬走啊？”
　　“没有，她只是回家一趟。”唐骏心想，没见过这么罗嗦废话的女人。
　　“这就好。”房东老婆道：“你们这些年轻人也真是的，动不动就吵架。其实夫妻哪有隔夜仇，我看你跟小兰挺般配的，年轻人，多珍惜啊。”
　　小兰就是唐骏今天刚刚分手的女友，唐骏不想去提这个女人，所以对房东老婆点点头，独自一个人回自己屋里去了。


㊣第003章 - ～巨富～㊣

　　唐骏回到住处，把门窗全部关上，当即心跳如狂潮，他盯着旅行袋看，口舌干燥，不断的冒着虚汗。
　　里面真的全部是现金吗？
　　唐骏带着好奇忐忑的心，颤抖着将旅行袋打开，全身为止一颤。
　　偌大的旅行包里，百元大钞一捆捆的将空间塞满。
　　天啊，这应该有好几百万吧。
　　唐骏用清水洗了一下脸，手指用力的拧了大腿一把，痛得差点没大声的叫出来，这才坚信自己不是在做梦。
　　钱一捆捆的，每捆五百张，也就是五万元一捆，细细数来，居然有一百零八捆，那岂不是五百四十万？！
　　五百四十万？！
　　天啊，这比买彩票中五百万还要震撼。天掉馅饼。难道财神上辈子跟自己真的是兄弟不成？
　　这五百多万并不是连号的新钞票，也就是说不是刚从银行出来，新旧不一，编码也是凌乱的，因此可以断定也不是假钞。
　　唐骏不做多想，立即拿出自己从中学就开始用的木箱，将木箱内的衣服倒空，然后将钱全部整齐的放进了箱里，锁好之后，还在外边加了一把锁头。再翻查一下捡来的旅行袋，发现里面居然还有一本护照和一张身份证，身份证是一个陶毅的人，另外还有一些票据。唐骏拿过剪刀，将护照、身份证、票据和旅行袋一起剪成碎片，这叫“毁尸灭迹”，剪了还不算，还要跑到卫生间里用火将碎片烧毁，然后倒进马桶用水冲刷。除了那五百多万现金之外，其余的一切都不保留。不管这钱是公家单位遗失，还是窃匪的赃款，还是贪官的私房钱，反正现在老子的手上，谁也休想拿走。
　　“笃笃！～～”一阵敲门声。
　　“谁！？”唐骏心里一惊，心里就像做贼一样七上八下的忐忑不安，不会这么快就有人追上门了吧？自己可没有什么朋友上门的，难道是小兰去而复返？
　　“小唐吗？我是隔壁的锦春。”一个女声小心翼翼的回答道。
　　“哦。”唐骏一听，松了一口气。将一切收拾之后，整理一下衣服将门打开，微笑的道：“冯小姐，你找我有事？”
　　这个冯锦春是唐骏的隔壁邻居，平常很少走动，倒是自己原来的女友小兰跟她有说有笑的，不时还一起买菜做饭的。冯锦春也是刚刚从学校出来，中专毕业，在苏宁电器专柜做一个销售员，一个月也是几百块钱的工资。她跟自己的同学合租住在唐骏的隔壁，唐骏平常很少出去玩，跟这个冯锦春也算是认识。冯锦春偶尔过来串门，也会跟唐骏打招呼，都是小唐小唐的叫。其实按年纪算，唐骏比她要大三四岁。
　　冯锦春道：“小唐，不知道怎么弄的，我……我这边突然停电了，小美又没有回来。你能不能帮我看看是怎么回事？”
　　小美就是跟冯锦春同住的同学，据说她是在一个发廊上班，经常是晚出晚归，因此唐骏很少见到冯锦春的舍友。
　　“好的。”唐骏心想反正也没什么事情，于是将自己住处的门关起来。
　　冯锦春微笑的道：“小唐，我就住你隔壁，有谁经过都知道，还要关门吗？”
　　唐骏尴尬一笑，道：“最近不是小偷多吗？”心想自己箱子装着五百万，不小心是不行的。
　　冯锦春住的房间比唐骏的房间稍大一点，可以在厅里摆两张一米五的床，同时还可以放一个衣服柜、一个书桌，还有一张餐桌，外加一个小小的厨房和卫生间，不过也是显得格外的狭小了。
　　两张床，冯锦春和小美是一人一张，中间是没有东西隔开的，看得出来，冯锦春的床显得很干净整洁，那个小美则是衣服被子还有乱七八糟的化妆品堆满一床。
　　“实在不好意思，我们这里很乱。”冯锦春有点尴尬的说道。
　　唐骏微笑的道：“再乱也没我住的房间乱，有电筒吗？蜡烛也行……”
　　“都没有。”冯锦春说道。
　　唐骏跑到房间外那个电表前，拿出保险盖一看，道：“是保险丝烧了。”
　　冯锦春道：“其实我也想到了，刚才我就是用电磁炉煮了一下面条，结果再用开水壶烧开水它就跳闸了。”
　　唐骏从自己住处里找来保险丝，给她重新安装上，插上，结果就来电了。“我看你还是煮完一样到一样，一起煮的话，保险丝负荷不起。”
　　“好的，谢谢你，小唐。”冯锦春显得很开心。
　　唐骏看了一眼冯锦春，她不是农村出来的女孩，但也不是城市长大的，是乡镇里出来的女孩。十九岁，大概一米六二的身材，是那种比较秀气的女孩子，朴实无华。因为是刚刚下班，还穿着工作的苏宁的制服，显得特别有精神和朝气，刘海梳得整整齐齐，大大的眼睛显得特别有神。唐骏出于男人本能的习惯，眼睛自然是往她身上敏感的部位看去，微微鼓起的胸脯，身材还算适中，感觉有些营养不良，但完全已经是成熟的女人，她全身散发着是青春迷人的朝气。
　　不知道谁说过，女人青春都是无敌的，只要不是太恐龙，任何一个十八九岁的女人都是最迷人的时候，全身散发的朝气让你就是不想看也挡不住她的诱惑。
　　“咳～”冯锦春好像注意到了唐骏的眼光，一阵尴尬之余，故意的咳嗽两声提醒对方。
　　“哦，对不起。”唐骏说着，脸也是一阵发烫，道：“你刚刚下班？”
　　冯锦春点点头，道：“是啊，上班的时候没吃晚餐，所以回来煮了点面条。”
　　唐骏道：“你继续忙你的，我先回去了，有什么可以随时叫我。远亲不如近邻嘛……”
　　“我会的，谢谢你，小唐。”冯锦春说道，等唐骏离开，她也急忙把门关上了。
　　回到自己住处，唐骏躺在床上，长长的松了一口气，看到冯锦春，他不由的又想起了自己的两任女人，头一任是公认的校花，美丽就不在话下了。就是第二任女友小兰，也是一个很有魅力的女人，走到街上，即使没有百分百的回头率，百分之八十还是有的。可越是漂亮的女人，越是留不住，唐骏长长一叹。要知道自己也是一个白马王子，除了钱，唐骏自认拥有了白马王子应该具备的一切条件。身材、长相、学识，谈吐，他都自认没问题。可是在这个现实的社会里，没有钱，其实等同于什么都没有。幸福的支撑点不是靠浪漫的情话，而是能吃饱喝足的面包牛奶。
　　有钱才是硬道理，一点没错。
　　唐骏在感叹，不知道是自己没福气还是小兰没福气，小兰今天刚走，自己今晚就收获了五百多万。五百多万啊，唐骏想着，心里就是一阵狂跳。他甚至开始在想，这五百万怎么花？如果是在省城，可以花五十万买一套漂亮的房子，然后拿一百万去投资，另外四百万可以固定存在银行拿利息，现在的利息高。炒股买基金就不必了，中国的股市简直就是一个黑洞，谁搞谁完蛋，倾家荡产都是有可能的。
　　不行，不能呆在这个城市！唐骏想着，或许刚才回来的路上已经有人看到了自己，警察说不准会随时上门。这个钱也不能存入银行的，万一这是赃款，已经被警方锁定了，拿去银行就等于拿去充公，到时候不但钱会被没收，搞不好自己都会成为同案犯，锒铛入狱都是可能的。
　　这里是不能呆了，明天一早，干脆带着钱回老家，先把钱藏起来，等过了一年半载的，没有人追究这笔赃款了，自己再将钱拿出来。到时候才是心安理得，才是属于自己的钱。
　　不错，钱虽然在自己手上，但是一天还没得花，那就不是自己的。凡事还是要谨慎为好，正所谓钱财不露，方能长命百岁。
　　回家做什么呢？反正回老家种田那是万万不能，再差也会在镇上或县里买一套房子住下。不管了，有了这几百万，就算是存入银行吃利息，也会过得很滋润。前段时间不是招考公务员吗？干脆回家考公务员，以前是没钱走关系，现在不一样了，自己有的是钱。只要给那些考官塞点钱，不怕考不上。其实有了五百万并不在乎考公务员了，考公务员不过是利用一份工作来掩饰一下自己并非无业游民，只要给人的感觉不是不务正业就可以了。
　　唐骏躺在床上，整个人都美滋滋的，这叫什么？就像李宁广告词说的：“一切皆有可能！”


㊣第004章 - ～狗鞭～㊣

　　唐骏打定了主意要回家，找了一个旅行包装几套常穿的衣服，另外一个木箱装那天掉的五百万四十万人民币，家里的东西他都可以不要了，带着反而是累赘。但是衣服不能不带，这钱什么时候可以花还是一个问题。
　　说到钱，唐骏心里又郁闷了，小兰走的时候，把自己身上的钱都掏空了，钱包里真的是一分都没有。想不到这个女人对钱的欲望会达到如此的境地，想想都觉得可怕。
　　银行卡有几张，不过都没什么钱，唐骏想了一下，回家总要一些路费，还有一些吃住的费用，不可能在这里呆到公司发工资才回家吧。
　　犹豫了一下，唐骏从箱子里拿出了三千块，心里想了很久，最后还是放进了钱包。妈的，反正都是要花的，不相信拿这钱出去用就会被抓。这钱转来转去，谁知道谁给的，如果哪天真被警察抓了，就说是别人找给自己的。反正自己没杀人放火，只要警察没发现这五百多万，他又能奈何？这世界还是讲法律的，定罪也要个证据吧。
　　唐骏累了一天，于是爽快的洗了一个澡，干爽出来的时候，才感觉肚子咕咕直响。回想起来，除了中午吃了几个面包，自己还真是没吃晚餐。
　　惨了，家里没有什么可以吃的，这女人走了，当然不会给唐骏买菜。
　　唐骏感觉饿得实在不行，可又不想出去买东西吃，已经晚上十一点多，这超市小卖部都关门了，要吃也是路边小夜市。家里箱子装着几百万呢？能放心的离开吗？再翻一下，米槽里还有点米。
　　算了，就煮点白粥将就着吃吧，反正以前都这样过来的，没咸菜也照吃。
　　洗干净了米，唐骏就把米全倒在电饭锅里，自己则是全身无力的躺在床上。
　　或许实在是太累了，而且刚才扛钱回来的路上过于紧张，唐骏这一躺就有点昏昏然，紧接着就入梦了。
　　日有所思，夜有所梦。
　　唐骏居然梦到这钱是一群抢劫银行的绑匪扔在江里的，发现钱不见之后，四处追查，不知道他们是如何唐骏捡到了这几百万，于是一路追杀，最终将钱追了回来，还将自己给杀了。
　　“砰～～”唐骏梦里被匪徒枪杀的时候，他也突然被惊醒过来，全身冒着虚汗，只是一场梦而已。一旁发出“砰砰～～”声响的是电饭锅煮滚了的米粥。因为唐骏熟睡，那米粥从边沿都溢了出来。
　　“好险～～”唐骏把电饭锅的电源关掉。拍了拍胸口表示一下压惊，手往胸口一摸，发现一直挂在胸口的狗鞭不见了。
　　说起唐骏胸前挂的这个狗鞭，还有一段不为人知的历史。很多地方都有佩戴狗鞭辟邪的风俗，唐骏家乡也有这样的习惯，根据家乡风俗说法，狗鞭具有特异“阳气”，能顶住背后的“阴风邪气”，因此不但能驱邪辟鬼，还能安保健康。“狗鞭”其实还是旅行商人和财场黑道上人物防身护身的避邪物。唐骏家乡还有句俗话说“狗鞭上锁，分文不舍；狗鞭带钩，生财辟邪。”因此唐骏家乡那边很多人都佩戴狗鞭和狗牙辟邪。
　　唐骏胸前挂的狗鞭，已经是五年的历史了，但是他还是高三毕业班的时候，学校宿舍管理员养了一条狼狗大黄，专门是看宿舍防盗。因为唐骏家里穷，因此上学都是勤工俭学，学校于是就给他安排了看协助宿舍管理员看宿舍这么一个工作，每个月还能拿五百块钱，也算是解决唐骏的生活吃饭问题吧。
　　看宿舍这一项工作其实很闷，但是唐骏却很开心，就是因为有狼狗大黄的陪伴。平常唐骏有肉自己都舍不得吃而是留给大黄，因此可见人狗感情不一般。狼狗大黄据说是警犬配的种，因此非常能干。那些半夜出来想在宿舍顺手牵羊的毛贼都怕它，还有外边那些小流氓和白粉仔也是对它惊而远之。记得有一次，有一帮白粉仔进到宿舍恐吓学生，被唐骏发现，于是上前阻止，但是一个人毕竟打不过五人，很快被打了鼻青脸肿。这时候大黄跑过来救主，咬伤三个小贼，还抓花脸一个，最后学校保安赶到，将这五个人全部抓走。那一次，学校给唐骏记了一个大功，上报县里成为“见义勇为”的学生英雄。这一切，唐骏都非常感谢大黄，如果不是它，估计自己连命都会丢。
　　大黄很强悍，却也没少给唐骏找麻烦，最让唐骏头痛的事情就是大黄很“好色”，都听说有“大色狼”，没听说有“大色狗”的，但是大黄却偏偏就是第一个。它不但好“母狗”，就连“母猪”也不放过，到最后，它还好上了“女人”，这一次，终于给大黄惹来了杀身之祸。大黄不但好色，而且性功能也是超强，强到什么程度呢？三分钟干死一头母猪，五分钟干死一头母狗；当然，干死人是不可能的。因为在它企图强暴学校的女生的时候，几次都被唐骏制止了。结果在一天晚自习下课的时候，大黄荷尔蒙突然膨胀到了极点，它发情的冲向当时的校花，也是当时唐骏和很多男生心目中的梦幻情人。大黄很勇敢，也很强悍，它居然当着这么多下课学生的面，伸爪扒开校花的衣服，企图施暴。这也就引起了全校师生的公愤，结果可想而知，在一千多师生的围攻下，大黄“壮烈牺牲”，甚至连死的时候，都没能保存全尸。
　　这时候，唐骏挺身而出，不知者无罪，他想保全大黄，尽管他知道是不可能，但是他也坚持这样做。因为大黄曾经是他的救命恩人，就凭这一点，他要救大黄，救不到大黄，至少要保留它的全尸。
　　大黄死了，死得很惨。牙齿都被拔光，罪恶的狗鞭更不用说，被生生的割了下来。唐骏抢回大黄尸首的时候，它已经面目全非。唐骏跑到学校后山，将大黄埋了。只留下了那一根狗鞭，因为家乡的风俗说这是能保佑主人的“阳气”，其实在唐骏心里，更重要的这是大黄留给唐骏唯一的纪念品，从此人狗分离。
　　大黄死了，唐骏辞退了那一份宿舍巡查员的工作，安心专注于高考，随着唐骏以优异的成绩考上大学。大家也就淡忘了大黄所做的一切，但是在唐骏的心里，他一直没有忘记大黄，尽管它只是一只狗。
　　此时，狗鞭不见了，唐骏多少有点失落。难道是刚才在河堤捡旅行包的时候把狗鞭弄丢了？不会啊，刚才洗澡的时候好像还在的。唐骏在小小的房间找了一遍又一遍，就是没发现。算了，这就是有得有失吧，说不定已经冲到马桶里了。
　　煮的粥凉了，唐骏或许是饿坏了，也不管三七二十一，拿起碗就“咕噜咕噜”的吃了起来。其实应该算是喝，喝粥。没办法，实在太饿了。
　　“呕～”唐骏吃了完了之后，才发现这粥里多了一件东西，结果哽在了咽喉里，一股腥臊的味道呕了出来，东西哽在咽喉，让他呼吸困难。
　　不会是把狗鞭吃了吧？！唐骏心里想着，再仔细想想，的确是这么一回事，自己在洗米的时候，那挂在脖子上的狗鞭不知怎么的就掉在电饭锅里，然后一起煮了。刚才是因为太饿了，所以根本没看粥里有什么，就闭眼咕噜咕噜的喝粥，结果把在狗鞭一起喝了。狗鞭不大不小，正好哽在咽喉，一阵难受。
　　“砰砰～～”一阵敲门声。
　　“谁～～”唐骏一惊问道，同时在惊讶之余，竟然把那狗鞭咽了下去。这一折腾，弄得唐骏是泪水都溢了出来。心里想，大黄啊大黄，这一次你是彻底的融到我身体里，也不怕你离开我了。
　　“是我，锦春。”门外又传来了隔壁小美女冯锦春的敲门声。
　　“冯锦春？！”唐骏一阵纳闷，这女人是怎么了，难道是家里的保险丝又烧了吗？


㊣第005章 - ～欲望～㊣

　　唐骏给冯锦春打开门的时候，只见冯锦春穿着一件洁白湖水的睡袍站在门外，不得不赞叹一下，或许是她刚刚洗澡完，显得特别的清新娇嫩，特别是皮肤凝脂如玉，雪白细腻，似乎一捏就能出水，杏脸桃腮，柳眉若黛。一但是她的眼睛里似乎有点尴尬和无奈，又呆着一丝的哀求，似乎带着雾气朦胧。
　　冯锦春看着唐骏盯着自己看，有点苍白的脸上不经意地抹过一丝红润，有些紧张而拘束地夹紧了手，她那娇柔不语的模样，犹如西施捧心一般有种病怏怏的异样美感给了唐骏一种十分怜惜的感觉，这样的一个女人，给人的感觉她的柔弱、她的娇媚、还有她那令人心醉的仪态，都是迷倒任何一个怜香惜玉的男人的风韵。以前自己怎么就没看出来这个冯锦春其实也是美人一个呢？唐骏眼睛直了，心里也郁闷。
　　“小唐，我能进来吗？”冯锦春小心翼翼的问道，生怕唐骏拒绝似的。
　　唐骏将门打得更开，尴尬的道：“对不起，你请进。”说着，还给她找了凳子坐下，关上门。
　　冯锦春坐下，低低头不好意思的道：“不好意思，这么晚了还打扰你。对了，小兰姐还没回来吗？”
　　“她啊。”唐骏显得有点失落的道：“她永远不会回这里了。”
　　“啊～？！”冯锦春一惊，道：“难道小兰姐她……”
　　“你别多想，是我们分手了。”唐骏无奈的说道，这不是什么值得炫耀的事情。
　　“哦！”冯锦春显得于有点惊讶，但是很快就恢复了平静。
　　唐骏给冯锦春倒了一杯水，道：“你是过来找小兰的吗？”
　　冯锦春犹豫了一下，低低头的道：“其实……其实我就是想借你这里坐一下，因为……因为……”
　　唐骏见她说话吞吞吐吐的，有点好奇，道：“你有什么困难吗？”
　　冯锦春深呼吸一下，好像做了一个很大的决定，抬起头来说道：“是小美带她的男友回来亲热，你……你知道，我们的房间都是单间，实在不方便。”
　　“哦。”唐骏应了一下，实在没有想到那个小美如此荒唐，竟然带男人回家里，自己不知羞耻也就算了，也不知道影响到别人。这房子毕竟是合租了，怎么可以如此放肆，实在是太可恶。
　　“她这样也太过分了吧。”唐骏实在忍不住替冯锦春抱不平的说道。
　　“可能是喝多了吧。”冯锦春低低头，道：“这么晚打扰你实在不好意思，如果你不方便的话，我……我可以到外边走走。”
　　唐骏道：“没事，反正今晚我也是睡不着的。”他说的是实话，这五百万在箱子里，就在床底下，你说他能睡得着才怪。
　　冯锦春眼睛一亮，道：“是因为小兰姐的事情吗？”她以为是唐骏情场失意而睡不着，所以关心的问了一句。
　　唐骏长叹的道：“平常你跟小兰来往也算很熟悉了，有些事情你应该比我清楚。”
　　冯锦春道：“其实我也不知道多少，小兰姐经常都是说你如何的好……她怎么就……就跟你分手了呢。”
　　“还是为了钱。”唐骏长叹一句的说道：“人家找到大款过少***生活去了。”
　　“小兰姐不是这样的人，小唐，你不要误会了小兰姐。”冯锦春道：“小兰姐或许有什么苦衷吧。”她急着向唐骏解释的说道。
　　唐骏摇摇头，道：“有些事情我不想说那么明白，反正我跟她之间是不可能了。”
　　“或许你们之间有点误会吧。”冯锦春还是说了一句。
　　两人面对面的坐着，谁也不再说话，冯锦春穿着睡衣，唐骏同样是只穿了沙滩短裤和T恤，房间的温度似乎因为隔壁小美和男友做爱温度的升高而升高。
　　这种私人房都是简易的构造，因此不可能有什么隔音效果，小美浪起来就像发情的春猫，不断叫嚷着，唐骏和冯锦春是听得一清二楚。
　　“你……你还要喝点水吗？”唐骏不知道说什么好，轻声的问了一句。
　　“不要了。”冯锦春摇摇头。
　　唐骏站起来道：“我看小美和她男友即使结束了也不会离开的，如果你不怕别人说闲话，就在我这里过夜吧。”
　　“这……这合适吗？”冯锦春有点犹豫的看着唐骏。
　　唐骏耸耸肩膀，道：“只怕你回去，对着赤裸的小美和她的男友更加不合适吧。放心好了，我虽然不是什么正人君子，但是也不致于……”
　　“我不是说这个。”冯锦春有点羞涩的低下头，道：“我们总不能睡一张床上吧？”
　　唐骏拿过一张凉席，将餐桌书桌挪了一下，将凉席铺在地上，道：“不怕你笑话，其实很多时候我也是睡地上的。”
　　冯锦春惊讶的看着唐骏。
　　唐骏微笑的道：“这可不是跟你开玩笑，小兰经常带一些姐妹回来过夜，必不得已，我就常常睡地板了。”
　　冯锦春一愣，道：“可是睡地上比较潮湿，容易患上风湿骨痛。”
　　唐骏道：“就一个晚上，不至于吧，我想应该没事。”
　　冯锦春显得有点不好意思，但是自己又不能回自己的房间，只能恨小美和她男友实在太过份了。如果小兰在还好，现在自己一个人跟唐骏同处一室，这孤男寡女的，你说这多难为情。
　　不过唐骏一点尴尬的意思都没有，拿了枕头就躺下了，被子也不拿，因为只有一张被子，当然要留给冯锦春。
　　“如果你害怕，就别关灯，如果我在梦游侵犯你，你就大声的叫救命。”唐骏显得很是轻松的说道。
　　其实唐骏早早的躺下也是有原因的，也不知道是小兰离开的原因，还是吃了大黄狗鞭的缘故，或者是冯锦春穿得太性感了，反正冲冯锦春进来的那一刻开始，唐骏整个人就像着了魔一样，看着冯锦春就蠢蠢欲动。他甚至都感觉自己下面挺了起来，如果不早点侧躺下来掩饰一下自己的尴尬，他还真不知道怎么办。
　　冯锦春也是一阵忐忑，这种借宿的事情，自己还是第一次遇上，幸好唐骏还算正人君子，要不然自己还真不知道怎么办？
　　两个人的心里都打了小九九，谁也没有吭声。灯没有关，但是两个人背对着，谁也没有睡着。
　　冯锦春看着侧墙，道：“小唐，你一定很爱小兰姐吧。”
　　唐骏心想，这不是哪壶不开提那壶吗？有点懒洋洋的应了一声“嗯。”转而问道：“小冯，你恋爱了吗？怎么不见你男友啊？”
　　“我啊？！”冯锦春应声道：“以前在学校谈过，毕业就分手了。”
　　唐骏道：“毕业这么久你一直没有再找新的男友吗？”
　　冯锦春道：“我也是刚刚毕业半年，以前读书不懂事才急着找男友。现在出来工作，才发现其实事业挺重要的，所以目前还不想找。”
　　唐骏道：“是不是想找一个有钱又帅的白马王子做男友？”
　　冯锦春道：“这倒不一定，钱可以少一点，男人一定要有事业，然后要有房子，然后又会疼我，爱我，我觉得这样就可以了。”
　　唐骏道：“其实这也是很多女孩子的梦想了。不过很多打工一族都没有办法，你想一下，现在一套房子少说也二十几万，不吃不喝也要打工二十年。你现在明白小兰为什么离开我了吧？”
　　冯锦春道：“但是你不可能一辈子都是一千元的工资啊，其实只要肯努力，以小唐你的能力，一个月四五千一个月是不成问题的。”
　　唐骏道：“我也想啊，但是也要有机会才可以。”
　　冯锦春道：“小唐，不是我说你，我觉得你完全可以放弃目前的工作去尝试新的岗位和工作，我们苏宁的美工一个月都能拿两千多，像你这样做广告策划的，一个月没有三四千，谁相信？”
　　唐骏听冯锦春一说，觉得很惭愧，因为自己实在不是什么广告策划，充其量就是一个小文案罢了。唉～～如果是一辈子打工，就是一个月四五千，也未必见得开心。不过现在不一样了，明天自己就将离开这里，带着五百多万回老家创业，就算不去创业，也可以过得很滋润了。
　　这是不是太缺少进取心了？唐骏突然想到自己是不是太容易满足，难道自己有了五百万就安心回老家买房子，然后娶老婆生孩子，随即碌碌无为的过完一生吗？
　　不过话说回来，平平凡凡的过一辈子也没有什么不好，至少没有那么多的烦恼。
　　唐骏不想当什么国家主席，也不想做伟大的科学家，更没有想过统帅千军横扫天下，甚至连做亿万富豪的梦想都没有。就是想着有事业，有家庭，幸福的过一辈子。
　　如果说这辈子还有什么欲望的话，那就是女人。


㊣第006章 - ～往事～㊣

　　说起自己的欲望，唐骏都不清楚为什么自己每每见到美女，总是忍不住想入非非。看到美女的短裙，就想知道短裙下的内裤是什么颜色。看到美女穿比基尼，就幻想着比基尼包裹下的肉体。看到傲挺的胸部，就想看文胸，看到文胸下的乳沟，就想着能抓上一把改有多好。
　　唐骏不知道这样的想法算不算是变态，但是他知道自己绝对有点色狼。虽然自己有这样的想法，但是只是想想，他从来没有冒犯过任何一个让自己心动的女人。
　　这辈子，到现在为止，他只冒犯了两个女人。一个是大学时候的女友，在学校的时候他们的恋爱只停留在牵手，接吻，抓胸部，距离真正的做爱，只有一步之遥。大学时候的纯情，真不是一般人能理解，至少当时唐骏这个乡巴佬是想不到。不过在毕业前的一天，不知道是唐骏是发什么狂，他再也无法压抑自己倾泄的情感，带着女友跑郊外的山野上，在那一片鲜花怒发，青草绵绵的山顶上，他们完成了人生的第一次。没办法，唐骏也想让自己和女友的第一次浪漫一点，可是他没钱上五星级的宾馆。不过那一片山也是无比的浪漫，至少是青翠草地，鲜花遍野，芬芳十里。有了第一次，当然就会有第二次，第三次……唐骏喜欢，女友也喜欢。毕业之后，唐骏和女友一起在省城找工作生活，但是贫穷的生活很快就让这对年轻的恋人经受不住，准确的说是唐骏的女友不能跟他一起过苦日子了。
　　分手很自然，因为唐骏的家跟女友的家相距有几千里，而女友的家里又不同意她在这边发展，最主要的是唐骏没有钱，连一个窝都没有，你让人家姑娘怎么跟你一起生活。更不要说姑娘的家里的父母了，分手是自然，也是必然。
　　第二任女友小兰是唐骏面试单位认识的，她是前台接待，也算是秘书吧，两人算是一见钟情。虽然唐骏没有面试成功小兰所在的公司，但是小兰却是主动给了唐骏电话，正所谓，男追女，隔座山；女追男，隔层纱。
　　唐骏很快跟小兰好上了，爱起来跟蜜似的，羡煞旁人，但是谁想到不到半年，还是贫穷的原因，小兰也跟大款跑了。
　　经过两次惨痛失恋的痛苦，唐骏知道有钱对男人的重要性，至少现在的女人都很现实。按理说遭受爱情打击的唐骏对女人应该有点绝望才对，但是自从天掉五百万，他对女人征服的欲望更加强烈起来。你们不是嫌弃老子没钱吗？现在老子有钱了，看老子如何收拾你们。
　　美女们，你们等着，我唐骏一定让你们知道什么叫做男人。
　　不过五百万实在太少了，这个世界千万富翁都比比皆是，自己这几百万就想让天下美女臣服，未必太狂妄了。或许回老家是一个不错的选择，毕竟老家是穷乡僻壤，一个镇上能有两三个百万富翁就不错，自己拿着五百万回去，不是首富也是富家一方了。想想自己的村里，每家每户还接受国家的救济粮吃饭呢？五百万对于村里的人来说，绝对是一个天文数字。
　　想到回家自己就是大款，唐骏顿时又豪情万丈起来。乡里其实也是有美女的，而且都是天然纯朴的姑娘，不像城里的女人，一个比一个势利，胭脂水粉擦在脸上如同抹面粉一样的厚，剥开她们化妆品美化的脸蛋，其实比起村里的大姑娘差天远。
　　听到唐骏的一阵长叹，冯锦春也不说话了，两个人一个床上一个床下，背对着背躺着。荧光灯始终亮着，因此谁也没有睡着。
　　“要不……把灯关了吧。”冯锦春轻轻的说道。
　　“哦。”唐骏应了一声，站起来把灯关了。尽管灯关了，但是外边霓虹灯闪射的光芒，透过玻璃窗射进来，却也是明亮着。
　　冯锦春还是没有能睡着，其实唐骏何尝不是。可能彼此都不太习惯吧……
　　过不久，突然外边起了风，过不久就下起了雨。这雨噼噼啪啪的落在隔热层的瓦片上，声音特别的清脆。
　　唐骏感觉水气和风从门缝吹进来，不由的一阵冷颤，顿时打了一个“喷嚏”。
　　冯锦春道：“外边刮风下雨的，要不你到床上躺着吧，地上凉。”
　　唐骏道：“没事。”
　　冯锦春道：“你是害怕别人说我们闲话吧？反正都孤男寡女共处一室了，别人爱怎么说由别人说去。”
　　唐骏心里想，自己还不如人家姑娘家直爽，真是够窝囊的，于是摇头的道：“算了，我怕自己梦里把你当小兰了。”
　　冯锦春一愣，羞红着脸，幸好是关着灯，看不到脸，要不然她真的糗大了。“这么说你还是很爱小兰姐的？”
　　唐骏道：“如果有钱有工作，我可是打算着跟她成亲的。”说着，又是一阵“喷嚏”。
　　冯锦春道：“你还是上来吧，万一着凉了就不好。”
　　唐骏想想也是，这地上真的很冻，明天自己还要赶回家呢，何必装什么矜持，于是拿起枕头就上了床。
　　冯锦春往床内侧挤了一下，给唐骏留下更大的位置。
　　躺下床来，唐骏就闻到一股淡淡的茉莉香，其中还混杂了女人特有的体香，不用说，这肯定是冯锦春身上散发出来的。
　　唐骏不由想起了小兰，这张床上，他们一起生活了半年，可以说床上的每一个角落都留有他们爱的印记，小兰的身上也有一股香味，但是不是茉莉香，而是淡淡的兰花香。因为小兰一直都很喜欢用兰花香味的沐浴露，因此每次洗澡完，整个人都是香喷喷的。唐骏很喜欢闻，每一次都将她抱在怀里逗着，然后到床上翻滚。那些日子很快乐，很恩爱。
　　同在一张床上，彼此却是背对着背躺着，这种情况很怪异，唐骏心里是很不习惯。他只能让自己往那五百万想，忍忍，现在还不是自己发作的时候，有了五百万，日后不怕没有美女。
　　没什么办法的时候，唐骏只能心里数绵羊“一只小羊羔、两只小羊羔、三只小羊羔……一百零一……”
　　数到一百五十多的时候，唐骏便渐渐迷糊了起来。开始还听到外边风声雨声，甚至还有冯锦春的喘息，但是过了不久，或许是真的累了，外界的声音都渐渐消失，唐骏又进入了梦里……
　　这一次的梦不再是被追杀，而是一个非常绮丽的梦，梦里有很多的美女，高中那个校花，自己的第一任女人，还有小兰，还有村里最迷人最美的女人梅姨。梦里自己拥有了大大的别墅，大大的床上，躺着七八个美人鱼……
　　唐骏很疯狂，在七八个美人鱼穿梭挺动，娇声起伏间，是浪花一朵朵。
　　多么绮丽的一个梦啊，唐骏真希望这个梦能够一直做下去，永远都不要醒……
　　“小唐，你……你醒醒～～”
　　唐骏真正酣然入梦享受春光时刻的时候，冯锦春在他胳膊上狠狠的抓了一把，这一折腾，也让唐骏彻底的苏醒过来。
　　睁开眼睛，唐骏发现自己怀里居然抱着一个女人，这不正是冯锦春吗？
　　“啊～～”唐骏只觉得脑袋‘嗡’的一下大了，低头看了看自己的身上，还好，虽然下面直挺挺的，但是沙滩大短裤还穿着，证明没有发生桃色事件，提到嗓子眼的心不禁稍稍放了放。
　　再往冯锦春看去，她身上虽然穿着一件白色的睡衣，但是胸前的扣子却开了，两个饱满坚挺的玉乳几乎完全暴露在空气中，看不出娇弱的她居然有这么诱人的妙桃，实在让人忍不住想扑上去咬一口。
　　正值青春最美的冯锦春，肌肤白皙细嫩，曲线玲珑诱人，唐骏只觉得一股热流朝小腹下涌去，唐骏不用看也知道自己的胯下一定搭起了帐篷，男人在生理上本来就有晨勃的特点，再加上受到如此强烈的感官刺激，不勃起才怪，除非是阳痿。
　　不过话说回来，现在看起来，这个冯锦春还真是诱人，诱到想让人犯罪的那种迷人。


㊣第007章 - ～锦春～㊣

　　这个女人不是小兰，也不是自己的女人，自己现在没有女人。
　　因此，唐骏的欲念在脑海中一闪而过，但是理智马上占据了上风，唐骏举起右手，‘啪’的一声狠狠的扇了自己一巴掌，然后强迫自己将目光从冯锦春的身上移开。
　　“对不起，冒犯你了。”唐骏说着，虽然自己记不得梦里到底发生了什么事情，但是用脚趾头也能想象出来个大概，一定是发春梦发得过了火，结果把冯锦春当成梦中的八美人抱来亲热。
　　冯锦春整了整自己的衣服，羞涩的低下头，道：“你……你一定是做梦了吧，还一直叫着小兰姐的名字。”
　　“有吗？！”唐骏心里一阵嘀咕，欲望这东西真不是什么好事，很容易就能让人走火入魔。不过冯锦春并没有因为自己的冒犯而大发脾气，这倒是让唐骏很感意外，难道这个女人对自己有意思？还是不要乱想了，老老实实做人吧。唐骏道：“要不我还是睡地上吧。”
　　冯锦春道：“不了，现在也差不多凌晨四点了吧。过不久就天亮了……”
　　唐骏点点头，这时候他发现自己沙滩短裤已经是一片冰凉，原来刚才自己已经遗精。这回是糗大了，也不知道刚才自己对冯锦春做了什么样的侵犯，虽然没有做爱，但是可以肯定一定抱了她，摩擦是少不了的。看冯锦春红扑扑的脸蛋，一定是有一些冲动的举动，说不准还把她的春心给撩动起来了。
　　“我去一下卫生间。”唐骏不好意思的说道，其实这样的话根本不必对冯锦春说。
　　唐骏拿了一条内裤和一条沙滩短裤进了卫生间，用水洗刷了一下之后，便换上了衣服出来。
　　冯锦春这时候已经开了灯，坐在床边，显然她是有点担心不敢躺回床上了。脸蛋还是红扑扑的，显得特别迷人。冯锦春没想到唐骏会做梦抱着自己，而且还是春梦，虽然刚才没发生什么事情，但是也已经够尴尬的了。坐在床头，她心里头七上八下，唐骏向她说道歉的话，她十句也没听进去一句，心慌意乱，满脸飞红。
　　“锦春，你不休息了吗？”唐骏只能靠近一点的坐在床上，对冯锦春说道：“你睡吧，我坐着就可以了。”
　　“哦。”冯锦春从床上起来，然后进了卫生间，进去的时候，还抓了一把纸巾。这细小的动作在唐骏看来，心里不由的想，难道这小美人也是春心涌动泄春了吗？
　　“我还是回自己房吧。”冯锦春从卫生间出来，就不好意思继续呆在唐骏的房里。
　　“可是小美跟她男友还在你房里呢？”唐骏说着。
　　冯锦春道：“他们应该也睡熟了，不会注意的。”
　　唐骏说：“那你带钥匙了吗？”
　　冯锦春摇摇头，但是她还是站了起来，看来是去意很坚决。唐骏只能替她将门打开，雨停了，但是天还是阴沉，乌云密布。刚刚出了唐骏的房门，还不等冯锦春敲门，里面就传来一阵呻吟的娇嗔。
　　窗户没有关死，从窗户的小缝中，唐骏和冯锦春俩人同时都看见小美和她男朋友正互相拥抱，嘴儿对嘴儿的亲吻着。他男友还用手狠狠的抓向小美的胸部，弄得小美一阵娇喘吁吁，动情不已。
　　冯锦春愣在那里，看着小美和男朋友激情的热吻，俩人陶醉的样子，这情景让她觉得心头混乱，呼吸也逐渐短促起来。
　　搞什么？都一个晚上了，还搞。
　　其实唐骏和冯锦春却不知道，这小美跟自己男友也是刚刚睡醒，结果再一次激情爆发，可是这么巧的让唐骏和冯锦春撞上了。
　　冯锦春是看不下去了，转身又进了唐骏的房里。
　　唐骏给冯锦春沏了杯茶，她喝了两口就放下了。因为距离桌子比较远，唐骏就本能的想伸手去接住。没有想到冯锦春正好往前探身想自己把杯子放好，两人这么一动，唐骏的一支手正好摸在了她的胸上。
　　“对不起。”唐骏顿时羞得脸都红了，赶忙把手缩了回来。
　　冯锦春也是一羞，但是很快转变了神态，看着唐骏说道：“我……我就这样让你讨厌吗？”
　　“啊！？”唐骏一惊，这话中有话啊。于是道：“不是啊，是我不小心触犯到你了。”
　　“哼，没胆鬼。”冯锦春说着，居然气鼓鼓的扭身子到另外了一边。
　　唐骏这一次是彻底傻眼了，她说这些话，莫非是鼓励自己去动她？对啊，怎么自己就没想到，这小美人一定是迷上自己了。要不然怎么会一个人穿着睡衣跑来借宿，而且刚才梦里自己的发狂一定也要她春情拨动了。加上小美和男朋友激情的表演，让她实在是按捺不住澎湃的欲望之火。
　　那个少男不钟情，那个少女不怀春？
　　算了，今晚自己算是豁出去了，一个男人跟一个美女躺在一张床上一夜什么都没发生，传出去人家还当你是阳痿呢！
　　想到这里，唐骏全身就欲火升腾，而且特别的旺盛，就想掉进了火炉一样的感觉，而且底下膨胀明显增加，比起以前那种欲望升腾完全不是一个等级。唐骏此刻觉得自己有着使不完的力气，浑身都是能量蓄势待发的感觉。
　　唐骏下定决心从背后轻轻的抱上冯锦春，她轻微的挣扎了一下，转身想要走，不料正好和唐骏面对面，鼻尖几乎要对到鼻尖，她更羞死了。唐骏捧住她的脸蛋儿，细细的端详着，她闭上双眼，不敢看他，两人什么也不说，犹豫了一下，唐骏就吻了上去。
　　冯锦春感觉一副热唇亲上自己的小嘴，嘤咛一声，双腿差点都软了。唐骏紧紧的将她搂住，吻得她更失去心魂。他舌头轻易的叩开她的双唇和牙齿，向她的香舌逗弄，冯锦春的丰满玉峰顶着唐骏的胸膛，正快速的起伏着，她尝热吻的美妙滋味，不自主的伸出香舌回应。两人就像一对热恋的情人一般忘情拥吻，世界仿佛停了一般。
　　“你坏～～”冯锦春说了这么一句。
　　唐骏有过的女人虽然不多，但是对于女人这样的评价还是很了解的。只有一个女人想让你上的时候，才会用娇嗔责怪的口吻说“你坏。”
　　冯锦春的双臂不晓得在什么时后已经缠上了唐骏的脖子，唐骏的手则轻轻的在她背上爱抚着。终于，他们喘着气分开嘴来，唐骏用手掌手背轻拂着冯锦春的脸颊，说：“锦春……”接下去自己应该说点什么，他反而说不出了。说自己有多爱对方吗？简直太妈的胡扯，才一起多久啊，一个晚上就可以海枯石烂了吗？如果真的是这样，爱情这玩艺真***不值钱了。但是此刻的情形，你让唐骏抱着美女放弃不上，那就是拿刀顶着他，也不可能放弃了。
　　男人，有时候就是下体思考的动物。
　　冯锦春很善解人意的伏在唐骏的肩膀上，喃呢地说：“小唐，你需要什么你很清楚……不要怕，今晚我也是……也是豁出去了，来吧……”
　　唐骏心里一喜，这个女人真是太可爱了，这一刻，唐骏打心底里爱上了这个可爱的女人。于是伸开胳膊将冯锦春紧紧地搂在了怀里，他可没想到事情进展的如此之快，几乎没有犹豫，一使劲将冯锦春拦腰抱起重新平放在床上，低头就寻找她的嘴巴。
　　冯锦春春情勃发，感到不住的晕眩，手脚四肢酸麻无力，只任得他为所欲为。
　　唐骏知道她已经无意反抗，便更加放肆起来，右手大胆的轻采她胸前的蓓蕾。冯锦春抵不住那阵阵新奇的快感，不自主的扭动起娇躯来了。
　　唐骏见一招奏效，于是得寸进尺，手指偷偷的解开衬衣得钮扣，魔掌疾伸而入，肉贴肉的抓着了她的乳房。唐骏早就发现冯锦春胸部颇有本钱，却没想到她的乳房美妙到这种程度。细嫩粉幼，又带弹性，饱饱满满的一手握不完全，他隔着胸罩按压着，左手继续撩拨她的睡袍。
　　冯锦春紧拉住唐骏的双手，喘着粗气说：“去关上灯……”
　　“好，好。”唐骏起身去关上灯，走过来伏在冯锦春肚子上，小声说：“锦春……”
　　“小唐，我……我有点紧张，你慢慢来！”冯锦春还是有点羞涩不已的说道，毕竟这是很羞人的事情，更何况他们还没有确立男女关系。
　　从另外一点来说，人家刚刚分手，自己就趁机而入，这未免有点乘人之危。
　　不过唐骏心里就完全不一样了。男人遇上这样的好事是求之不得，他慢慢脱掉冯锦春的睡袍，抚摸着她的肚皮，然后是胸脯，然后就吻住了她张开的嘴巴。
　　都说女人十八一支花，如今看冯锦春这诱人娇艳的模样，唐骏真是感叹自己三生有幸，怎么一夜之间，好运全都让自己撞上了。
　　好运来的时候，真的是挡都挡不住。
　　其实，艳遇也一样。


㊣第008章 - ～春宵～㊣

　　一个男人正常持久力有多久，从纯医学的角度来说，应该是15分钟左右，但是在现代生活压抑的情况下，男子生殖器官能力明显下降，据权威统计数据表明，很多男人都是3～10分钟就结束战斗（不包括性前的抚摸），可以说很少有男人能坚持到15～20分钟的；即使借用药物，也是大致如此。很多种马小说里面做爱时间长达几个小时，也只能是YY了，做爱这东西不能当饭吃，但是又不能缺少，其实还是顺其自然的好。
　　而且让双方都满足，并不是时间越长越好，当然，时间也不能太短，因为女性的高潮往往会比男人迟2～3分钟。如果时间太短不足3分钟，常引不起女方的性高潮。持续的时间，个体差异很大，即使同一对夫妇，由于体力、情绪、时间、场所等不同，其持续时间也不相同。
　　女方能否得到性满足，不仅仅是由性交时间决定的，还受社会、心理、环境等因素的决定。
　　唐骏是之前的冲击频率在快速进出中可以持久十分钟以上，但是今天，不知道什么缘故，他竟然超过了半个小时，这就把冯锦春害惨了，这小妮子差点没虚脱在唐骏的怀里。
　　在这个过程中，唐骏还是有点怜香惜玉，等冯锦春有些受不了的时候，唐骏就退出，进行接吻、抚摸，等冯锦春缓过气来，他就再次进入她的体内，使出自己全身的力气冲撞着。
　　唐骏真是高兴啊，高兴的全身都是力气！原来自己十来分钟就可以高潮的，这足以让女人爽歪歪了，因为在如此快速强大的攻击下，没有女人可以抵抗到8分钟。冯锦春更是抵抗了5分钟就高潮了，而唐骏还是一直硬挺着。
　　一直折腾了三十多分钟，唐骏也没有把自己身上的力气发泄完。他也不知道自己是吃了什么药，怎么时间坚持了这么久，整整延长了一倍以上，而且一点没有泄的感觉。难道是大黄那狗鞭作用？！又或者是自己实在太兴奋了？
　　唐骏分析了一下，觉得狗鞭的作用最大，毕竟中医经常讲究以形补形，吃什么补什么。想想大黄以前可是超强性功能，自己吃了它的鞭，强悍一下也是正常。
　　没有办法，唐骏就是没有软下来，尽管冯锦春早已经昏死过去，看着她满头的汗水和颤动的眼睛，唐骏也只能退出来抱着她，满足地笑了起来。
　　重新缓过气来，冯锦春动了几动，睁开眼睛冲唐骏满足地笑了一下，伸手拉他过去。唐骏乘机再次爬在了她身上，双手抚摸着她的脸亲了亲，坏坏地笑着说：“难为你了。”
　　冯锦春没有说一旁句话，双手搂住唐骏的脖子说：“小唐，你还真是厉害！你是个男人，真正的男人！”女人一般都不会轻易说这样的话，一来会让人觉得自己很淫荡，二来就是那个男人真的很强大。冯锦春能这样说，就足以证明唐骏性功能绝对是超强型。
　　没有什么比这样的赞美更能激发一个男人的雄心和自豪，这也是冯锦春发自肺腑的话，实在太舒服了，刚才她都纵情的狂叫了，尽管叫什么已经记不清，但是她可以想像得到自己的疯狂，此刻全身就像散架一样。
　　唐骏充满自豪，不免得意的说道：“锦春，你还要来吗？”
　　“去你了，把人家当什么了？”冯锦春娇嗔责怪的说了一句，同时揽住唐骏的脖子，在他脸上亲了一口，不舍得地松开手。
　　唐骏嘿嘿一笑，点了点冯锦春的鼻子说：“你长夜漫漫，无心睡眠。现在离天亮还有段时间，不做爱怎么度过这段时间啊。”
　　“死家伙，你怎么会有使不完的力气，太吓人了！”冯锦春戳了唐骏一指头，笑着说道：“之前你跟小兰是不是也这样，彻夜没睡的做……”
　　又是小兰，唐骏有些失望地重新躺在了冯锦春旁边，一句话不说。
　　冯锦春沉默了一会，感觉自己说错话了，抓住唐骏的手问：“生气了？”
　　“没有，我只是想着，你会不会也跟小兰一样嫌弃我穷……”唐骏现在不穷了，但是如果自己不告诉她自己有钱，这女人跟自己会不会也是一场露水姻缘呢？
　　“小唐，你对自己的能力没有一点信心吗？”冯锦春握紧了唐骏的手，坚定地说的道。
　　唐骏点了点头，刚要起身去洗刷一下，却被冯锦春重新拉住，道：“陪我躺一会！咱不睡觉，就说说话。”
　　唐骏翻身抱紧了冯锦春，兴奋的说道：“如果你愿意，我可以天天陪你。”
　　“嗯，嘴巴挺会说的，不过你别把我当小姑娘。我还没有答应做你的女朋友呢。”冯锦春抱着唐骏的腰说道。
　　唐骏吸了口气，嬉戏的道：“是吗？那你要怎么样才答应做我的女友？”
　　冯锦春推开唐骏，说道：“至少有一个家，另外还有一份事业，一份稳定的收入。”
　　唐骏心里想着，每一个女人都这样的想，不过这也是合情合理的想法，谁说不是呢。
　　“不过你放心，我不会要求很高的，房子不用大，两房一厅都可以。不是新房，二手房也可，至于你的事业嘛，一个月能赚够我们支出，我也知足了，因为我也上班赚钱嘛。”冯锦春说完在唐骏脑门上戳了一指头。
　　唐骏嘿嘿一笑：“锦春，你这不是便宜我了吗？”
　　“没办法，谁让人家喜欢你。”冯锦春又亲了唐骏一下，道：“你……你是不是觉得我很淫荡啊？这么随便就跟你上床了。”
　　“是有一点哦。”唐骏嬉戏的将冯锦春按倒在床上，捏了一下她的玉峰说道。
　　“你还说，其实人家一直都暗暗喜欢你了，不过当时有小兰姐，人家不好表露。”冯锦春终于把长久积压在心里的想法说了出来。
　　“哦，原来你是早有预谋的。”唐骏感觉受骗了一样，不过心里还是无比的喜欢，一把按住她，一边说道：“所以小兰前脚一走，你后脚就来勾引我，你这样也算是好姐妹了。”
　　“才不是呢！你这大坏蛋，人家本来是想着跟你正常交往的，可是谁知道小美……小美她会带男友回家。羞死人了。”冯锦春娇嗔的说着，同时很受用地躺下看着唐骏，脸上露出了满意的微笑。
　　唐骏心想，应该感谢小美才对，要不是她把男友带回来，自己还没有机会跟这个美女发生关系了。因为自己已经打定了主意天亮之后就带着五百多万回家，从此跟这个城市告别，谁知道晚上发生了这样的变故。
　　现在有了冯锦春，自己是走还是留呢？唐骏一时之间有点拿不准主意了，的确，这实在太困难了。不回去吧，总害怕自己捡来的五百万被人发现，别的不说，跟冯锦春住一起，她肯定会发现的。当时选择回去吧，冯锦春怎么办？让她跟着自己一起吗？这显然不现实。自己本来就是想掩人耳目藏匿好这五百万，怎么能带上冯锦春呢？
　　“你怎么了？”冯锦春看着唐骏沉默不说话，以为自己又说错话，于是小心翼翼的问了一句。
　　唐骏长叹的道：“其实应该要感谢小美，要不然我们就没有机会这么亲密的躺在一起。”
　　冯锦春一愣，道：“为什么？”
　　唐骏点点头，道：“我昨晚已经下定了决心，回家乡发展。”
　　“你要离开这里？！”冯锦春惊讶的道：“不回来了吗？”
　　唐骏道：“我也不知道，如果家乡发展好就不回了。”
　　冯锦春焦急了，道：“那你回去能做什么呢？你家是农村吧，你总不能回家种田吧。唐骏，你这样做就太自私了。”
　　唐骏没有想到冯锦春反应这么激烈，安慰的道：“我想先回去考公务员，如果成了，肯定不回来了。”
　　“考公务员？！”冯锦春一听，突然又不怎么生气了，道：“如果你真的能考上公务员，这倒是不错的。在县城生活也好，没有省城这么忙碌，而且县城的房子也便宜。到时候我也跟着下去找工作，这很好啊。”
　　冯锦春完全把自己当成了唐骏的老婆，这个角色的转变让唐骏有点吃不消了，道：“你也赞同我去考公务员吗？”
　　“当然。”冯锦春道：“做公务员哪怕一个月领两千，也比给人家打工一个月拿五千要强。我支持你回去考，但是你要跟我保持联系。”
　　唐骏嬉戏的道：“刚才你不是说还没有考虑好做我女友吗？”
　　“唐骏。”冯锦春高分贝的叫道：“你现在就想抛弃我做陈世美吗？”
　　唐骏道：“我可不是陈世美，只是你都不给我机会……”
　　“我不管。”冯锦春道：“你回去考公务员，一旦成了，你就上来接我过去。”
　　唐骏无奈的笑道：“这么说，你是赖定做唐夫人了？”
　　“哼。”冯锦春道：“如果你考不到公务员，给我马上回来找工作，我给你一年时间做好自己的事业。”
　　唐骏道：“一年就买房子，这未必太强人所难了吧。”
　　冯锦春故意“凶巴巴”的道：“一年时间内至少你也要有一份养得起我们俩的工作和薪水。我告诉你，你别想甩掉我，否则我跟你没完。”
　　说实在，冯锦春虽然有点姿色，但是还不是唐骏心目中理想的伴侣，因此唐骏对冯锦春很难说有多爱，即便是有，也是很有限的那种。但是谁让你把人家上了，作为男人多少要有点责任，总不能上了就扔一边去吧。再退一万步来说，这个女人就是做不了老婆，做情人也是合适的，久不久尝一下新鲜还是很有滋味的。
　　既然冯锦春答应做自己的女友，这种白捡的便宜，何乐而不要呢？


㊣第009章 - ～娇妻～㊣

　　两个人在床上结果又翻云覆雨的癫狂了一个小时，直到冯锦春有点虚脱的感觉，唐骏才有点依依不舍的起床穿衣服。
　　“你要去哪里？”冯锦春躺在床上看着唐骏穿衣服的说道。
　　唐骏对冯锦春说道：“天快亮了，我去给你买早餐，而且我也要早点启程回家，你好好休息，等我回来！”
　　冯锦春伸开双臂，像娇娇女一样娇嗔说道：“抱抱！”
　　唐骏过去躺在冯锦春身边，将她紧紧的抱着，看着她说道：“怎么？这么快就舍不得我了。一会儿我还要回来的。”
　　“就是舍不得你！昨天晚上是我过的最开心的一个晚上。”冯锦春低头看着唐骏，柔声说道，异常的迷人。
　　唐骏满足的点了点头，道：“睡吧，我去去就回！”唐骏站起来拉开门就要出去，冯锦春又将他喊住：“小唐，要想吃油条。”
　　“好的。”唐骏应了一声，心想，你更喜欢吃我下面的大油条吧。想到这里，不由一阵满意。
　　唐骏关了门，心想有冯锦春在家里，那五百万应该不会有什么意外。于是疾步往外边去……
　　虽然自己从捡来钱中拿出三千元，但是自己还是不太敢用，生怕被警察发现。犹豫了一下，唐骏还是拿银行卡到了柜员机，也不知道还没有没钱，结果一张工行卡上竟然还存有一百多元。唐骏就想看到了救星一样，把这一百元取了出来。
　　唐骏取了钱，到路边推车的早点小摊要了几个包子，两袋豆浆，还要了两根油条，然后将刚刚从银行取出来的百元大钞递了过去。
　　“哟，这么大张的钱啊。”买早点的大妈看着唐骏递过来的一百元，没接，道：“就四块钱的早餐，你还是给零钱吧。”
　　唐骏道：“阿姨，我身上不是没有零钱嘛。”
　　“那这个零钱我不能给你找。”那大妈说着，让唐骏把早餐放下。
　　唐骏这下来气了，道：“阿姨，你这什么意思，我这钱又不是假的……”
　　“这钱是真是假我不知道，反正我不买。你没零钱就到别的摊去，你这钱我赚不起。”这大妈一点不通情理，就是不给唐骏找钱。
　　唐骏虽然很生气，但是也没有办法，这不是他第一次遇上这样的问题。以前在菜市也是，拿五十元一张的钞票去买一斤青菜，结果菜贩子根本不理睬。
　　唐骏没办法，只能拿钱去连锁面包点心店购买，结果路摊四块钱可以买到的东西，多花了八块钱。不过今时今日的唐骏，已经不在乎多花八块钱了。
　　回到住处，还没上到自己住的那一层，唐骏就听到了冯锦春跟人吵架的声音。
　　“臭婆娘，你这么多意见，有本事你就搬走。我才不稀罕跟你住一起呢……”
　　“小美，你说什么，明明就是你不对。”冯锦春有点委屈的反驳说道。
　　跟冯锦春吵架的人是同住的小美，原来唐骏出去买早餐之后，冯锦春在床上翻来覆去也是睡不着了。于是就起床洗刷，但是自己的生活用品都在隔壁房中。她只能起来敲门，让小美开门。
　　小美跟她男友睡得迷迷糊糊的，听到冯锦春敲门自然不舒服，开门之后。冯锦春发现小美跟男友居然是睡了自己的床，而且弄得满床都是狼籍和精迹，不堪入目。于是很生气的跟小美理论，却不料被小美反咬了一口。
　　小美来劲的道：“什么我不对，你也不想想，当初你毕业没钱的时候，这房租是我先垫钱租的，你的床也是我垫的钱，没有我，你能有今天。”
　　冯锦春道：“你垫的每一分钱，我都已经还给了你，我并没有欠你的。”
　　小美道：“对，现在你有本事。有本事就搬走啊……”
　　“锦春，怎么回事？”唐骏见冯锦春很委屈，当即上前安慰的说道。
　　“哟，一天不见，既然还找了男人，难怪昨晚一夜未归。”小美冷言冷语的讽刺道：“还以为是什么自视清高的女人，还不是偷偷摸摸的找男人，假正经。”
　　“小美，你说什么。”冯锦春气得脸色都苍白了，道：“如果不是你，我会去借宿。”
　　“哼。”小美冷道：“我说你应该感谢我才对，你以为自己做的好事别人不知道啊，这堵墙有多厚啊。舒服了就直说，是女人还怕啊，床都叫了。”
　　“你～～”冯锦春恨不得上去给小美两个巴掌。
　　唐骏上前将冯锦春拉住，道：“走，先回屋里吃早餐。你跟她这种人吵架，多没身份。”
　　“你们一起就是高雅情趣，我就是狗男女，说我没身份，你把嘴巴放干净点。”小美就想发情了的母狗，见谁都要咬。
　　“臭婆娘，一大早吵什么，烦不烦啊～～”小美的男友明显是睡眠不足，听到小美那把声音在吵，不耐烦的骂了一句。
　　“死鬼，你说什么呢！！”小美转身回去推自己男人，道：“你吃我的，穿我的，现在你还来劲了。我烦你，你舒服的时候，没见说我烦你。”
　　“操，你真***犯贱。”那男人也不耐烦了。
　　唐骏不想听他们吵架，护送着冯锦春回屋里。
　　冯锦春满肚子委屈的坐到床上，道：“我跟她住不下去了，小唐。我要跟你一起走。”
　　“啊！？”唐骏一惊，道：“跟我走，去哪里啊？”
　　冯锦春含泪的道：“回你老家啊，难道你想抛弃我？”
　　唐骏安慰的道：“可是我现在回去是找工作，去考试。你跟着我，我们吃饭生计都成问题。”
　　冯锦春道：“我不管，吃饭生计这是你们男人的事情。”
　　唐骏想了一下，道：“不如这样，你搬过来我这边住。我去领工资回来把房租交了，你安心的住。如果我考公务员顺利，就接你过去一起。如果考不成，就回来这里跟你一起打拼。”
　　“真的？！”冯锦春听着，刚才打转的泪水也就溢了出来，用手擦拭了一下，道：“你可不要骗我。”
　　“你这么漂亮，又懂温柔体贴，我怎么会舍不得不要你。不知道前世积了多少的善德，才能遇上你。”唐骏连哄带骗的说道。
　　冯锦春心里一阵甜蜜，娇嗔的道：“你知道就好。”
　　唐骏微笑的道：“我全副身家都留在这里给你，我还能骗你吗？今天起你就是这家房子的女主人，一会儿我跟你过去把行旅全部搬进来。”
　　“嗯。”冯锦春点点头，就像一个温柔的小妻子。
　　“我煮点粥，你先坐一下。”唐骏安慰的说道。
　　冯锦春道：“我过去拿东西吧，我怕一会儿他们走了，我钥匙还没拿呢。”
　　唐骏道：“好的。我把米放锅里了就过去陪你。”
　　虽然冯锦春跟小美吵了架，但是小美同时跟自己男友也吵了一架，冯锦春进去的时候，他那男友正好离开，遇上的时候，那个男人还直勾勾看了冯锦春两眼，很显然，冯锦春要比小美青春靓丽很多。
　　冯锦春不出声，倒是小美臭骂了一句：“混蛋，还不快滚。”
　　那男人走了，冯锦春也没理会，收拾自己行旅，小美冷艳热讽的说了几句，但冯锦春始终忍了。就唐骏说的一样，跟着这种人吵架简直有失身份。
　　唐骏很快过来帮东西，因为床不要了，东西也不是很多。就是一个衣柜和两个行旅，外加一个桶，剩下的厨具之类的，都留给了小美，因为唐骏这边都有，没有必要跟小美闹得分家产似的。再说冯锦春刚毕业的时候，小美的确帮了很大忙，那一点东西留下给她，也算是一种对她的回报。
　　因为冯锦春还要上早班，所以搬完东西，就赶着洗了一个澡，换上衣服吃早餐。
　　当冯锦春洗漱完毕出来的时候，唐骏已摆好了碗筷，就等她来吃早餐了。
　　“洗澡完了，快来，一起吃早餐。”唐骏招呼的说道。
　　冯锦春有点失落，道：“今天你必须要走吗？”
　　说实在，唐骏心里还真有点舍不得，特别是跟冯锦春刚刚确定男女关系，但是自己不走，总觉得这笔钱的主人会上门找自己似的。
　　“嗯，云柳县公务员报告就是明后天就开始了，我必须回去。还有个朋友帮我弄了一套模拟题，听说挺准的，我也要好好准备一下，做足功课才能有备无患。”唐骏还是狠下心来要暂时告别冯锦春，毕竟还是五百万比较要紧，而且这短暂的分离又不代表分手，以后要见面有的是时间。
　　冯锦春道：“回去你记得常给我电话。”
　　“一定。”唐骏说道。
　　冯锦春道：“你不是在县城吗？距离这里两百多公里，也就三个小时车程，有空你就上来看我。”
　　“嗯。”唐骏点点头，同时还偷偷瞟了冯锦春一眼，发现她今天穿的是套蓝黄相间的职业套装，显得相当的干练；不施脂粉的娇靥显得清丽脱俗，她的神色也十分的平静，跟平常没什么两样。或许是心虚吧，唐骏也没敢多看，低头坐到了她的对面。
　　“锦春，我不在这里，你可要好好照顾自己。”唐骏叮嘱一句，然后就低头夹过一根油条吃了起来。唐骏现在都有点不敢正眼看冯锦春了，因为她对唐骏的满腔爱意连猪都可以看得出来，但是唐骏又不能给她什么样的承诺，更可恶的是，冯锦春在唐骏心里，远不是十全十美的女人，所以唐骏现在却只能装胡涂。
　　“这么久我还不是一个人过的吗？没什么可担心的，唯一担心的就是你了。我现在是一颗心全在你的身上。”冯锦春说着，还真像小娇妻一样往唐骏碗里夹着包子，她的热情让唐骏感觉有些无所适从。或许是看出了唐骏的尴尬，冯锦春微微一笑道：“怎么啦，舍不得我了？其实我也舍不得你，不过男人应该以事业为重，事业都没有，何以成家？”
　　唐骏只能讪讪的笑了笑，心情有些复杂。他怎么也没想到自己刚刚遭受了失恋，马上又遭遇了新的恋情，而且在一夜之间确立了关系，对方还把自己当做谈婚论嫁的等级来对待。这一点，实在让唐骏有点措手不及。
　　就像一个温柔的陷阱，在唐骏即将离开这个繁华都市的时候，却被一根丝丝的柔情牵绊，若即若离。


㊣第010章 - ～校花～㊣

　　唐骏扛着自己的那个木箱，里面装着的整整是五百三十九万七千元的现金，因为有三千元已经被他取出放在钱包里。
　　冯锦春和唐骏一起出来，看见唐骏拿着木箱，道：“你这箱子真难看，要不你换我那个旅行包吧，这个木箱就留给我装衣服好了。”
　　唐骏道：“不用了。衣服都收拾装好了，再倒出来装一遍，麻烦。再说了，这木箱是我读高中寄宿时候，父亲上山砍柴一块块木头给我钉起来的，差不多十年了，我一直都在用，很有感情了。”
　　冯锦春道：“这次你把它带回家，就不要再带出来了。争口气，考上公务员，买一个贵一点的皮箱，也让你爸觉得你有出息。都十年还用这个木箱，你老爸看着，心里会怎么想？心里一定是说，我这个儿子一点都不争气，一个箱子的钱都赚不到。”
　　唐骏被冯锦春这么一说，整个人都冒冷汗，的确，如果自己再这样混下去，实在对不起含辛茹苦养大自己，供自己上学的父母亲。这一次，无论如何也要风风光光的回家。
　　到楼下大门的时候，又遇上房东老婆，她看见唐骏扛着木箱和旅行包，道：“小唐，你这是干嘛去？不会是搬家了吧？”
　　唐骏微笑的道：“阿姨，我就是搬家也不能把你房租欠了。放心好了，我有急事回家一趟，去去就来。”
　　房东老婆一听，急道：“小唐，话可不是这么说。你这一走，这个月的房租谁给我付。万一你一走两三个月不回来，你那些东西还在我屋里，我这扔你的不是，不扔也不是。这可不行……”
　　冯锦春道：“阿姨，瞧你说的。小唐这边的房子现在我搬进去住了，以后房租就我交。你告诉这个月一共多少钱，我现在给你。以后你也不要找小唐了，他的房子我住了。”
　　“小冯？！你住小唐的房子？”房东老婆一愣，道：“那……那你跟小美合租那边怎么算？”
　　冯锦春道：“我已经跟小美分开了，以后那间房子就是她住，什么费用你找她就好，不要找我了。”
　　房东老婆点点头，道：“说清楚就好，小唐这边房子这个月的租金和水电垃圾费一起是一百八十六元。你看是现在交吗？”
　　冯锦春二话没说，从钱包拿出两百元给房东老婆。
　　房东老婆拿着钱看了又看，最后确认是真的，才给冯锦春开了收据，找了十四块。
　　唐骏跟冯锦春一边走一边沉默，房东老婆看着他们，嘴里嘀咕：“这个小骚货，人家小兰刚走，她就把人家男人勾上了。现在居然还倒贴钱，真是不要脸。这个小唐也是，看起来人模人样的，居然是个吃软饭的，没出息。”
　　幸好唐骏和冯锦春没听见房东老婆的话，要不然非要回头跟她干一架不可。
　　唐骏心里还是觉得有点愧疚，于是说道：“锦春，我钱包里还有几千块前，这是我这一年辛苦积攒下来的，要不你拿去用吧。”
　　冯锦春道：“你留着吧，你回家连住的地方都没有一个，找房子要钱，找工作吃饭要钱。走一步都要花钱，还有你这么久没回家了，见到老人家总要给家里一点吧。这一来二去的，花钱肯定很多。”
　　唐骏听到冯锦春这么一说，眼睛的热泪就开始打转了，这个女人真的很贤淑啊，居然把唐骏没想到的问题全部想到了，连孝敬自己家里老人都想了，有这样的女人做老婆，其实还求什么呢？
　　快到公车站了，冯锦春看见唐骏眼眶有点湿润，于是拿了餐巾纸出来，温柔的给她擦拭一下，道：“记住了，回到家给我电话，有空就上来看我。还有，代我给爸妈问好……”
　　靠，这话是说到唐骏心坎里去了，唐骏的泪水是哗哗流，差一点就想不走了。幸好到车站那一站车及时赶到，冯锦春催着唐骏上车。
　　临别依依，那种多愁的善感，是唐骏跟之前两任女友分手时候都没有过的感觉。
　　这一次，唐骏感觉自己被这个女人击中了靶心。
　　心里，真的很痛。
　　只有痛，才知道爱的存在。
　　上车那一刻，唐骏知道，这个女人必定会在自己将来生活中占有一席之地，至少，她在自己的心里不会被轻易的抹去。
　　唐骏扛着五百四十万的木箱，看着冯锦春的背影，心里一酸。
　　车是渐行渐远，人影也是越来越模糊，但是心里的感觉却是越来越清晰……

　　公车到了车站，唐骏一下车，就有几个拉客的女人上来问要去哪里？
　　唐骏没有理会她们任何人，手里紧紧抓住木箱，对他来说，这木箱才是最重要的，他要把这五百多万顺利带回家里存放半年。
　　唐骏刚要进车站大门的时候，突然止住了脚步，他看到了安检机，像自己这个大木箱肯定要经过安全才能上车。也不知这安检机能不能透视，如果可以透视的话，里面装着的几百万，岂不是被人发现？想到这里，唐骏当即犹豫了，不能在车站上车。
　　唐骏要回家肯定要先回到县里，云柳县到省城每天有快班车五班，大概每两个小时一班，而普通班车大概有十班车左右，一个小时发一班。因此唐骏倒不担心搭不到车，关键是怎么上车。
　　因为车站处于城市市区内，因此从市内到高速公路还有很长的一段路，这一段路给了普通班车半路拉乘客的机会，很多普通班车出了车站都会在市内一边行驶一边慢慢的兜客，原因就是很多乘客不愿意在车站买车票，因为在市内上车，相对而言可以少几块钱。以省城到云柳县为例，快班是七十块，普通班五十八块，这是车站的价格。但如果在市内上车，五十元就可以了，甚至四十块都可以。
　　唐骏为了避免安检，于是扛着木箱走出车站，直接往班车路过的路段慢慢的走，找一个合适的地方来等班车过来。
　　“年轻人，是不是要等车？”一个三十多岁的妇女上前问唐骏。
　　唐骏看了一下她，听她口音有点像云柳那边的人，于是点点头。
　　“是回云柳吧？”那妇女又问道。
　　唐骏又点了点头。
　　“你这边来，我们的车在这边，马上可以走了。”那妇女显得格外的热情，一手抓起唐骏的木箱，就想着给唐骏扛箱子。
　　“你干什么，走开。”唐骏见这妇女要拿自己的箱子，当即将她推开，抱住自己的木箱，道：“我自己等车，不要你带。”
　　“哟，你这年轻人真是的，我好心帮你拿东西，你还不乐意。”那妇女被唐骏推一把，差点没摔倒，因此显得很生气，道：“你这箱子有宝啊，帮你拿是看得起你。”
　　“笃笃～～”这时候，旁边开来一辆出租车，对着唐骏按喇叭，唐骏和那个拉客妇女都有点发愣。
　　这时候，只见车窗打开，一个美女冲着唐骏打招呼道：“唐骏，你要搭车回家吗？”
　　唐骏听到美女叫自己，仔细打量，咦，这不就是自己高中的同班同学，当年公认的“四大美女”之一的沈凌琳吗？
　　“沈凌琳？！”唐骏一阵惊呼，这美女当年就跟校花齐名，现在看起来更加的成熟，也自然更加的迷人。
　　沈凌琳一百六十五公分左右的身高，绊着高挑的马尾秀发，自然而洒脱，洁白晶莹的皮肤泛着青春的光泽。她此刻身上穿着一件白色的衬衫，却更加衬托出她的纯洁和出水芙蓉，一条紧身牛仔裤把一双修长美腿衬托更加迷人。粉嫩的秀脸上没有一点瑕疵，由其是一双大眼睛真是勾人心魄，这就是人们经常说的女人长得媚眼如丝吧。四年不见，没有想到沈凌琳更加的出落动人，更加的成熟风韵。更难得的是，她居然还认得出自己。
　　沈美女见唐骏认出自己来，心里十分高兴，要司机开到唐骏的跟前，兴奋的道：“原来真是你啊，我还真害怕自己认错人呢？你这是要云柳吗？”
　　唐骏点点头，道：“对啊。你呢？你怎么在这里。”
　　沈凌琳道：“正好，我们包车回去，车上还有位置，一起吧。”
　　“包车！？”唐骏看着沈凌琳一眼，同时对车里看了一下，除了一个三十多岁的司机，在司机旁边还坐了一个大美女，比起沈凌琳来丝毫不弱，而且更显风韵和成熟，感觉水嫩少妇一样迷人，而且穿得也更加的时髦诱人。
　　那司机这时候也对着唐骏道：“小伙子，不多收你的钱，五十块，上不上？上的话马上开车走人。”
　　唐骏看了一下沈凌琳，心想包车回去最好不过了，不但可以节省时间，也不怕安检和人多混杂。“好吧……”
　　“你不是答应搭我的车吗？”那拉客的妇女上前对唐骏说道，显然她还不想放弃唐骏这个乘客。
　　唐骏没有理睬她，说道：“我什么时候说要乘坐你的车了，是你自己跑过来硬抢的好吗？”
　　沈凌琳见状，道：“就是，我们也看见，你不走我们报警抓你，交警可就在下边。”
　　那妇女听了，显得很担心交警过来，虽然心里不甘，但是也只能一边大骂一边不爽的离开。
　　沈凌琳下车替唐骏拿行旅放到车后厢，看着唐骏的木箱，不由的道：“唐骏，这么多年了，你还用这个老古董木箱啊？”
　　唐骏不以为然，心想如果你知道里面装的是五百万，你就不会这么说了。但是他还是略微尴尬道：“没办法，有感情了。”
　　沈凌琳微笑的道：“想不到你这个人还是这么重感情，想当初大黄死的时候，你伤感的那一幕，不知道迷倒多少女生呢。”
　　“有吗？”唐骏实在没有想到这么多年跟老同学没见，一见面就勾起了他那些青葱的校园回忆。
　　的确，有些记忆一辈子都让人难以忘却。


㊣第011章 - ～美女～㊣

　　行旅都放好了，唐骏跟沈凌琳一起坐在后排，司机还真遵守承诺，也不拉客了，当即开车上高速公路回云柳县。
　　“小琳，这位是你的同学吗？”坐在前排司机旁边的那个美女对着沈凌琳问道。
　　沈凌琳显得很高兴的回答道：“对啊，他就是我经常跟你提起那个唐骏，高中时候我们学校的高材生。唐骏，这位是我小姨，宋紫凝。”
　　“宋阿姨，你好。”唐骏心想做人总要礼貌吧，于是也没看对方多大年纪就问候了一句。
　　“阿姨！？”宋紫凝显得很不爽的道：“年轻人，难道我看起来很老吗？”
　　“哈哈～～”沈凌琳则是在一旁大笑不已，道：“小姨，你也有荣升做阿姨的一天。”
　　唐骏这时候才看清楚宋紫凝，这才发现自己实在太冒犯了，眼前这个大美人顶多也只是大姐，远远达不到阿姨的年龄。
　　宋紫凝看上去也就二十四五的年龄，她今天穿的是淡粉蓝的丝质上衣，柔软的丝质衬衫贴着她估计有34c挺秀的双峰，雪白的乳沟隐现，看了让人心跳加快。下身是约膝上五公分的黑色迷制服裙，穿着是娇俏的凉鞋，没有鞋扣，两根黑色的鞋带绑在她的玉足上更加显趁出她玉腿的洁白诱人，那肉色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，美得让人抓狂，她的身高跟沈凌琳差不多，怎么看都像是一对姐妹花。
　　的确也是一对迷人的姐妹花，看得唐骏都有点血脉贲张，胯下已经蠢蠢欲动了。
　　唐骏显得尴尬的道：“对不起，我……小琳叫你小姨……我以为你已经嫁人了。”
　　宋紫凝看着唐骏尴尬羞涩的神情，显得十分的可爱，她还没见过这么羞涩的大男孩，于是对着沈凌琳娇嗔的道：“都让你别叫我小姨了，你看让人家小唐都误认我是老大妈了！”
　　“没有，宋姐你怎么可能是脑袋妈。”唐骏连忙解释的道：“宋姐你看起来就想跟小琳一样年轻漂亮，刚才只是我没有看到就打招呼，实在不好意思。”
　　沈凌琳道：“唐骏，你不必道歉这么多，其实我小姨这个人没什么的，她刚才只是太惊讶你叫她阿姨了，所以才会有那种表情。”
　　“如果这个大美女都成了阿姨，我就是老大爷了。”司机一旁的司机都忍不住参合来说了一句。弄得大家哈哈一乐，这气氛也算是活泼了起来。
　　唐骏坐在小车上，感觉舒服和安全多了，因为位置宽裕，同时沈凌琳这个大美人又在一旁，她身上的香味不时的传来，让唐骏有种心旷神怡的感觉。想不到自己真的交上了好运，连回家的路上都有这样的偶遇，不，对唐骏来说，这相当于艳遇了。
　　“小琳，你们包车干嘛还会在路上兜客呢？”唐骏忍不住问了一句。
　　沈凌琳微笑的道：“其实我们也不是包车了，司机要收我们两百块才肯回云柳，我们只答应出一百五。司机不答应，硬是说要多兜一个乘客，赚够了两百才肯开车走。”
　　那司机听了沈凌琳的话，当即“反驳”说道：“小姑娘，你又不是不知道，我这车过高速公路都不见了八十块，还有油费，少说也要一百五，你让我一百五载你们回去，不就亏本吗？”
　　唐骏道：“那现在我们三个人你才收了两百，一样亏啊。”
　　司机道：“那亏少一点也认了，谁让我也是要赶着回家。”
　　一旁的宋紫凝道：“小唐，你别听他的，今早他的车是被包车上来的，赚了五百块，本来他是要空车回去接第二趟客人。现在等同于白赚了我们两百块，他居然还说亏本。”
　　司机大声叫冤枉的道：“其实你们也不知道，我这钱赚得不容易。今早我是六点就开车上来，刚才是收了别人包车的五百，除去杂七杂八就是赚两百五，如果今天的空车回去，是一分钱不赚。所以啊，我今天这一趟车就是赚你们这两百，你说容易吗？”
　　唐骏点点头，道：“这样算来，回到云柳再上来一趟，那今天不是有四五百块的收入？”
　　司机道：“那也不是天天都有这样的好运气啊，再说了，我们这些开的士的，在路边抢乘客根本比不过班车那些拉客的。因此我们包车上来的，一般都是按照往返车程收费，然后在返回的路上，能载一个赚一个的钱，如果拉不到乘客，那就等于是白跑一趟省城。”
　　沈凌琳道：“不管怎么说，今天你都不会亏了，至少赚了两百块。”
　　司机笑笑，的确，现在油价这么贵，开车也不容易。
　　沈凌琳道：“唐骏，自从你考上G大之后。一直没有你的消息，怎么样？现在毕业了吧？”
　　唐骏点点头，道：“毕业差不多一年了。”
　　沈凌琳道：“你在G大读的是什么专业？”
　　唐骏道：“汉语言文学。”
　　“中文啊。”沈凌琳道：“那你现在哪里工作？”
　　唐骏道：“在一家广告公司上班。”
　　沈凌琳道：“广告公司好啊，做广告有钱。”
　　唐骏尴尬的笑道：“哪里，其实广告公司都是空壳公司多，没有实业和资源，都想着空手套白狼。”
　　宋紫凝也不回头，只看着前方道：“小唐你看问题倒是挺细心的，既然广告公司都是空壳，为什么你还要去上班呢？”
　　唐骏道：“刚刚毕业很难找工作，也是为混口饭吃，找一个立足的支撑点，其实人身在外，真的很难。”
　　沈凌琳点点头，道：“小姨，唐骏家境不是很好，读书的时候一直就是救助的贫困对象……”
　　“不过小唐气质不凡，又有这么好的学识和能力，不怕没有发展。”宋紫凝打断沈凌琳的解释说道。
　　唐骏很感谢宋紫凝的插话，毕竟谁都不想被提及出身过往，正所谓英雄不问出处，就谈吐处事来说，宋紫凝明显高过沈凌琳很多，虽然看起来都差不多年纪和美丽。但是宋紫凝的成熟和优雅、智慧，都远远超过沈凌琳，沈凌琳虽然身体发育成熟，但是从社会阅历来看，还是空白的一片，还是像在学校那样单纯如同一张白纸。不过这样也好，单纯有单纯的美，成熟也有成熟的美，不同的美映衬出不一样的迷人风情来。
　　“其实我也是刚刚辞去现在的工作，正打算回家乡发展。”唐骏解释的说道。
　　“回家乡发展！？”沈凌琳道：“我们那个小县城能有什么发展，单位公司都不多一个。”
　　宋紫凝也同意沈凌琳的观点，道：“小唐，小琳说得很对。如果你要发展，出人头地，恐怕还是要在省城，毕竟这里的机会多，不像县城。说白了，我们的县城就是乡下一样，像你这样的人才回去简直就是浪费了。”
　　唐骏没有想到自己回家乡发展的念头在二女的眼里成了不争气的表现，于是也不做争辩，心想老子回去主要是想把这五百万好好的藏上一年半载的，等时机成熟了再拿出来，到时候还怕没有发展吗？在省城有什么前途，顶多不就是一个打工仔。
　　宋紫凝见唐骏不说话，于是问道：“小唐，你想回家乡发展，一定是深思熟虑，有自己的一番打算吧？”
　　唐骏道：“也不见得是深思熟虑，我只是觉得，在城里打工，再出色也是一个打工仔，就算再能赚钱，也是给别人赚的，而且连做人的尊严都要放弃，我觉得这样的生活不适合自己。还有一点，也是最主要的。我觉得大家都往城里跑的时候，农村反倒是一片创业的热土，现在国家不是实施农业补助吗？还免除了农业税，其实这些年在农村创业的有不少的成功按理，我就有同学在农村养猪、种花发财致富的。其实土地在我们那边是大把的有，关键是种植什么，做什么产业，如何为产品打开销路，只要解决了这些问题，我觉得创业还是很容易成功的。”
　　宋紫凝点点头，道：“听你这么一说，我倒觉得你眼前是一片金光大道，说不准几年后我们县就要出致富能手了。”
　　唐骏有点尴尬的微笑道：“这倒不敢当，只是我在省城这么久，多少了解城里人的一些需求，如果把这些需求集中起来，然后为他们解决需求，我觉得这完全可以达到创富。”
　　沈凌琳赞许的道：“小姨，我没说错吧。唐骏这脑袋瓜就是好使，总能想出很多创意的点子来。”
　　宋紫凝道：“其实小唐刚才说得的确很好，但是即使有了这个目标，如果没有资金投入作为后盾和启动，那也只能是空谈和空想。”
　　唐骏点点头，道：“这一点我也考虑过了，所以我想着回来考公务员。”
　　“考公务员！？”宋紫凝和沈凌琳同时一愣，宋紫凝问道：“考公务员跟你创富有什么大的关系吗？”
　　唐骏道：“我想单凭个人的力量还是不能创造什么大事业。如果我考公务员成功，进来了政府，我就会把这个写成政府经济计划里，然后对外招商引资，或者号召老百姓筹集资金，然后实现大家的共同创富。”
　　“年轻人，你这是标准的社会主义共同富裕想法啊。”那司机显然对唐骏这样的学生理论和梦想不敢兴趣。
　　唐骏道：“我知道现在很多人都不屑这种想法，但是我觉得在中国，尤其是农村，集中力量做大事还是很有可能的，只要能让大家看到希望，把创富的热情都调动起来。”
　　宋紫凝听着，没有吭声，她彷佛进入了凝思。因为在唐骏的身上，她发现了一种激情，一种创业和奋进的激情，这是埋没在自己心里很久的激情。
　　谁都曾经的年轻过，也梦想过。但是随着社会的磨砺，很多人激情不再，梦想不再。十分难能可贵的是，经过社会洗礼的唐骏，居然还保存有这一份创业的激情，在宋紫凝看来，唐骏就是一个充满激情的斗士，一个让人感觉无比兴奋的人。
　　梦想，不是幻想。
　　因此，唐骏绝对不是无知，而是执着。
　　执着的男人，其实最迷人。
　　PS：中秋回老家两天，结果暂停更新1天，事先没有招呼，实在抱歉。本书准备进入强推，新一轮爆发更新即将到来。乡村的风情，乡村的美女，将一一登场亮相。谁说田野不风情？唐骏下的田野，处处是欲望，处处是春天……
　　砸票＋收藏＝全速更新～～
　　面包再一次感谢你们的支持！！


㊣第012章 - ～水嫩～㊣

　　回云柳县城的路上，唐骏的电话就一直响过不停，一看号码是公司打来的，他就明白是怎么回事。今早自己没去上班，估计老总发疯的在找自己，但是一份工作和五百万的安全相比，实在微不足道，更何况唐骏对现在的工作根本就是不满意。
　　唐骏没有接听电话，因为他不想当着宋紫凝、沈凌琳的面说自己辞职不干了。他的电话一直都是振动状态，到后来，他连振动都忍受不了，索性将手机关机。
　　从省城到云柳，两百多公里的路程，三分之二是高速公路，三分之一是国道，花了将近三个小时才到。也就是说，回到云柳已经接近中午一点了。
　　沈凌琳家住在县教育局宿舍，因此出租车一直开到了她住的小区门前。“小唐，要不你到我家坐坐？”沈凌琳对着唐骏发出了邀请。
　　唐骏微笑的道：“不了，我还要赶回曹湖，迟了搭不到车。”
　　宋紫凝将行旅拿下之后，从钱包掏了两百元给司机，道：“师傅，钱一起给了，你送这位小哥到客运站吧。”
　　唐骏知道这一趟车就是两百块，上车的时候司机也说了，宋紫凝和沈凌琳出一百五十块，剩下的五十块是自己的，此刻见宋紫凝替自己把钱付了，不好意思的道：“宋姐。这钱你拿回去吧，我付就可以了。”
　　宋紫凝微笑，道：“没事，改天你来我们这里做客，带点土特产上来就可以了。对了，如果你要报考公务员可要赶紧了，明天后就是报名时间了。”说着，将车门关上，示意司机把车开走。
　　司机收了钱，自然也不逗留，转头就开车将唐骏送往云柳县汽车客运站。
　　“这个小哥，你可是真有福气，这大小美人是娇艳如花，一个比一个漂亮啊。”那司机说话的时候，眼睛一股色眯眯的神态，彷佛在回味着什么。
　　唐骏心里有着说不出的厌恶，沈凌琳和宋紫凝的确很漂亮，但不知道为什么，赞美的话从这司机的嘴里说出来，他就恨不得给他几巴掌。当然，这只是想想而已，唐骏还不致于冲动到为了一句话而打人的地步。但是在车上他却是一言不发，他觉得自己完全没有必要跟这种人说话。
　　到了云柳县汽车客运站，唐骏拿了行旅下车，觉得肚子有点饿。但是也不想去快餐店吃午餐，随便在小卖部买了几个面包和一个牛奶，还有几份报纸，就上了回新平乡的汽车。
　　按理说唐骏家住曹湖村，曹湖归七里镇管辖，他应该搭车回七里镇才对。但曹湖其实处于七里镇和新平乡的交界处，而从距离来说，更靠近新平乡。曹湖距离新平乡是二十公里，而且有一条山路通到村里，相反七里镇虽然是直辖曹湖，却没有山路通过，且距离有三十多公里。因此曹湖村民要出城，其实都是经过新平乡的。
　　从云柳县城到七里镇是四十七公里，到新平乡是六十七公里，因此从县城到新平乡的汽车，其实也经过七里镇。而新平乡再往下，就没有什么乡镇了，只是一片茫茫的大山。这里好像就是全县发展的最后一个死角，如果没有这条公路下去，可能大家都忘记了还有这么一个地方。一条乡镇公路弯然而下，从经济发展的角度来说，七里镇的经济远比新平乡要快和好。
　　六十七公里的道路，结果花了两个小时的车程。乡镇汽车不比县城到省城的班车，几乎是随叫随停，而且是每到一个乡镇或山村路口，都会有人上车下车。
　　车里面也是空气浑浊，鸡鸭鹅带上车不说，还有农民带到菜市进行交易的各种腌制腌菜、水果，甚至于化肥、农药。本来只能做二十四人的小汽车，挤了将近四十个人，加上这么多的东西在车上，唐骏感觉坐在车里就是一个压缩的罐头。人连喘气的空间都没有，好歹唐骏上车早，直接坐到了司机一旁的前排位置上，将木箱和行旅放在旁边，紧紧的盯着，生怕被别人拿错了。
　　“小哥，到哪里，买票了。”一个女声从唐骏耳后跟响起。
　　“哦，我啊。到新平乡。”唐骏应了一下，也没有回头看对方，忙着从口袋掏出钱包。
　　“新平，十六块。”那售票员说道，同时也忙着向其他的乘客收钱。
　　唐骏从钱包掏出二十递了过去，售票员在接过钱的时候，突然冒了一句，道：“小哥，你怎么有点眼熟……”
　　“是吗？！”唐骏听售票员这么一说，忍不住抬头去看她，顿时眼前一亮。这个售票员看上去二十三四岁的模样，不知道是天气太热还是这小汽车挤的原因，此刻通红的着脸，却更显其动人，个子不高，很纤细，但身材极好，大大的奶子，胀得那白衬衫的钮扣都要快飞出来一样。大大的屁股，在西裤的包裹下显得更加令人心动，尤其是腰很细，一扭一扭，屁股像要跑出来一样，再加上楚楚动人的脸蛋，更让人看了上火。挺不错的一个美人少妇……
　　“唐骏……”
　　“韦秀巧……”
　　唐骏和那售票员同时叫出对方的名字，原来这个售票员不是别人，正是凌轩在镇上读初中的同班同学韦秀巧。想起来也差不多是十年前的事情了，那时候的韦秀巧可是班里出了名的美人，虽然称不上是校花，但是山里的水养人。十四五岁的初中学生，按理说还是未成年人，但是那时候的女学生已经发育良好，展示出诱人的曲线身材。尤其是一直被男生公认是女神的韦秀巧，不但皮肤粉嫩，身材更是前凸后凸的迷人，那时候不知多少男生在梦里把她当成是性的对象……
　　少年正值情窦初开，唐骏也不例外，因此印象是十分的深刻。
　　韦秀巧看着唐骏，微笑的道：“你可是我们镇上的大才子，听说你去了县实验中学之后，又考上了大学，现在是在省城工作还是县里？”
　　唐骏道：“刚毕业一年，在省城工作，这一次主要是回家看看。你呢？怎么当起售票员了？”唐骏记得韦秀巧有很多男生都追求她，不过她的学习成绩不是很好，在印象中她初中升学考试是读中专吧。
　　韦秀巧道：“我啊，没什么出息，现在不就是这样咯。”
　　“秀巧。谁不知道你嫁了一个好老公，老公开车，你收钱，夫妻搭档一年赚十几万，这几年你们夫妻赚的钱恐怕都成了百万富翁吧。”一个乘客一旁调侃的说着，看得出他跟秀巧是熟悉的，所以说话也很直接。
　　唐骏一听韦秀巧已经嫁人，心里不免有点失落，再看一旁开车的那个司机，大概四十来岁，不胖不瘦，但是头发看起来就要秃顶了。或许常年开车的缘故，看起来就像一个年近五十的大叔，秀巧就是嫁给这样的男人！？不过从韦秀巧和刚才司机的眼神和招呼可以看出，他们的确就是夫妻。
　　韦秀巧对着那个乘客道：“老魏，你别乱说，你问我们家老张，一年能赚个万把就不错，什么时候赚十几万一年了。净你胡说……”
　　那司机听了老婆的说话，也不应答，只是微微一笑，显然对自己老婆的回答很满意。
　　那叫老魏的乘客笑道：“老张他那敢吭声啊？谁不知道财政大权都是在你手上，不过话说回来，你们一年赚多少，我们又不会分你的，更不会抢你的，这么着急干啥。”
　　“去你的，下次在胡说，我都不让你搭我的车了。”韦秀巧对着老魏说道。
　　“别～”老魏道：“你不让我搭你的车，我这些货可就没汽车愿意搭了。”
　　唐骏这时候才发现这个老魏脚底下都是一些腌制咸菜，几大包，在车上相当于占了两个人的位置。换做别的汽车，还真不愿意搭乘。
　　韦秀巧这时候递了五块钱给唐骏，道：“找你的。”
　　唐骏一愣，道：“不是找四块吗？”
　　“没零钱了，那一块就当优惠你了，别忘了下去再坐我的车。”韦秀巧有点含笑的说道。
　　“哦。”唐骏总觉得这韦秀巧的眼神在看着自己的时候有点怪怪的，但是又说不来。当自己抬头看韦秀巧的时候，四目相对，顿时感觉心神一荡，顿时脸就像被烧了一样，滚烫滚烫的，心随即飞速的跳动，一分钟一百二十下。
　　当自己把眼睛望向车窗外的田野，夏日炎炎，偶尔有农民在田间走动。水稻田玉米地里一片金黄，风吹过，就像金色的浪花一样翻滚，一派壮观的景象。
　　唐骏看着这田间美景，心想是该到夏收的时候……
　　PS：再更名，《希望的田野》更名《春色田野》，不要说俗气，春色即绿色，绿色代表希望。所以《春色田野》即《希望的田野》。希望大家多多捧场～～


㊣第013章 - ～霸王～㊣

　　好不容易到新平乡，这里应该是云柳县最穷的乡了。贯穿整个乡只有一条马路，就是通往县城的这一条乡镇沥青公路，余下的道路都是泥沙路，坑坑洼洼的。整个乡居然连水泥路都没有一条，居民房都是私建房，好一点的就是三四层楼的小高层楼，外边贴瓷砖那种，多数还是青瓦房，一股浓烈的乡土气息，彷佛回到了八十年代刚刚改革开放的乡镇上。没有想自己离开十年了，这里基本没什么发展，除了一些先富裕起来的居民建了小高层楼，最气派的就数乡政府办公大楼了。七层高的建筑，是乡里最高的，而且占地估计有两千平方米，整个办公楼建筑面积不少于一万五千平方米，外墙都是大的落地玻璃，办公室有空调，除了气派的办公楼还有球场和宿舍楼，都是崭新的。
　　其实很多地方都是这样，当地居民生活条件很差，可是我们政府的办公楼却是很好。小孩读书的学校是危房，政府办公室却是空调房。
　　或许这就是中国特色的为人民服务吧。
　　唐骏下车，把手机打开，他担心关机太久，冯锦春打电话找自己。果然，开始就收到了短信，一条是冯锦春的，问他到家里了没有。唐骏当即回了一条报平安的短信给她。
　　另外一条短信是公司秘书陈若楠发来的，问为什么不来上班，还关机不接听电话？唐骏浏览了一下，没有回复。
　　也不知道是不是对方开设的开机提示，虽然自己没有回陈若楠的短信，但是对方很快就用公司的电话打了过来。
　　“唐骏，你为什么关机啊？”陈若楠不管三七二十一就一句话过来质问道。
　　唐骏没什么耐心跟她解释，当即的道：“手机昨晚没充电。”
　　“那早上打你电话干嘛不接？”陈若楠又是一句追问。
　　唐骏道：“没听到。”
　　陈若楠道：“按照公司规定，凡是在上班时间不接听电话和关机的，一律扣五十元，你是明知故犯啊。”
　　唐骏淡淡的道：“随便你，爱扣就扣。”平常就看不惯她那一副小人得意的嘴脸，这时候更不会买她的账。这个陈若楠仗着自己几分姿色跟公司老总勾搭，做了人家的小情人和秘书，在公司里自以为高人一等，还时不时摆出一幅自己是老板娘的姿态来对付员工。
　　这样的女人自己虽然没多见，但是唐骏知道这个世上肯定不会少。
　　陈若楠听了唐骏回答，当即有点生气，道：“小唐，你这是什么语气，你不来上班还变成有道理了。马总说了，让你立刻回公司报到。”
　　唐骏不屑的道：“对不起，我今天有事，现在已经回老家的路上了。我想向公司请一个月假期……”
　　“什么，你回家了？请一个月假期？唐骏，你简直就是请霸王假……”陈若楠生气的道。
　　唐骏也不想跟她废话，道：“算是霸王假吧，反正你批我也请，不批我也要请。”他完全可以想像得到平时作威作福的陈若楠此刻被气得脸色发青的样子，想到这里就忍不住一阵得意。
　　陈若楠气得脸色发青的道：“唐骏，我现在正式通知你，如果明天你不回公司上班并写一份检讨，你将被公司开除了。另外……你余下的工资全部被扣罚。”
　　唐骏冷然的道：“是吗？那就没什么好说的，拜拜。”说着，把电话挂了，他可不想浪费电话费。这可是漫游，七毛钱一分钟呢。
　　电挂刚挂，冯锦春就发来短信，大意是埋怨唐骏为什么关机，另外提醒要注意安全，有什么记得打电话。
　　唐骏回短信说电话漫游贵，等自己换了本地手机卡再给回电话。
　　从新平乡到曹湖村的山路没有汽车，平常村里的人出来，都是搭乘小面包车或摩托车，这些小面包车和载人摩托车经常行驶在各个乡村之间。
　　其实从新平乡到曹湖村有二十公里，途中还经过五六个小村庄，因此这一条路上还算有一些小面包车行走，但是都集中在圩日和周末。
　　今天星期三，既不是周末，也不是圩集的日子，因此没有多少乘客，也就没有车下村了。加上已经快要下午四点，很多面包车都不愿意下去，因为晚上一般很少有村民出来。如果下午进村，一般都是要空车出来，司机就会得不偿失。
　　“小唐，你要找车回村里吧？”这时候韦秀巧在唐骏身后问了一句。
　　唐骏见这昔日校友韦秀巧的汽车还没走，道：“对啊，回曹湖。你呢？车还没走啊？”
　　韦秀巧道：“我这车还要在这里等一个小时才发车回县城，然后到县城有晚上七点了吧，然后再跑一趟县城到七里镇的班次。”
　　唐骏点点头，因为韦秀巧家住七里镇，她的车到了县城，晚上肯定要回七里镇，所以再跑一趟晚班车，其实也是再开发利用行程，多赚一笔，而且开夜车其实赚钱更多，往往都可以收高票价。
　　韦秀巧看了唐骏道：“这个时候已经没有面包车下村的，要不你在乡上找招待所住一晚，明早再回去了。”
　　唐骏提着木箱，想起里面装的五百多万，怎么也不放心在外边住，当即说道：“家里出点事，不能耽搁，就算是包车也要连夜赶回去了。”
　　韦秀巧见唐骏回家心切，道：“你这样子一看就知道省城回来了，包车肯定很贵，我帮你找一辆车吧。”
　　唐骏道：“这……这怎么好麻烦你。”
　　“谁叫我们是同学，你在这里等着，我给你找车去。”韦秀巧说着，在停车场里转了一圈，果真叫来了一辆车。
　　“小唐，这是小周，跟我们家老张也算是亲戚，我跟他说好了。搭你去到曹湖，五十块。”韦秀巧对着唐骏说道。
　　“谢谢，秀巧。”唐骏感激的说道，的确，刚才自己也转了一圈停车场，没有车愿意下去了，要包车至少一百块，要不然没人愿意走。韦秀巧替自己将价格砍了一半，也算是尽心尽力了。
　　那司机说道：“如果不是冲着嫂子的面子，这趟车我还真不想走。”
　　司机说的也是实在话，路程虽不远，但是山路难走，常年走山路的车子磨损很厉害，平常他们搭村民进出都是十块钱一个人，面包车一次能坐七人，单程就是七十元，往返一趟少说也一百二十，多的一百五十都有。现在他只收唐骏五十元，也就是把成本收回罢了。
　　韦秀巧听了，对那司机道：“行了，知道你对嫂子好，小唐是我们镇上的大学生，有出息。你搭他回家，以后他飞黄腾达，忘不了你。”
　　那司机呵呵一笑，道：“就冲嫂子你这句话，我一定把这个小哥送到家门口去。”
　　唐骏把行旅放车上，微笑的道：“师傅，说笑了。”
　　司机道：“别叫我师傅，我年纪可能比你还年轻，我叫周君宇，叫我小周好了。”
　　“你好，小周。我叫唐骏。”
　　两个人就这样算是认识了，聊下来，才知道这周君宇今年才二十二岁，家在新平乡，家里是开酒店的。周君宇跟韦秀巧的老公算是远方的表亲戚吧，当初周君宇开车还是韦秀巧老公手把手教的，因此也算是很亲切的亲戚了。周君宇高中之后没考上大学，就跟家里要了四万块钱买了面包车跑村里，开车也有四年了，基本把本钱收了回来。但是年轻人都没有什么存钱过日子的习惯，因此虽然吃家里、住家里，自己又开车赚钱，但是还是没有多少存钱。
　　开车的特能聊，大家又是年轻人，唐骏把自己一些想法跟周君宇一说，显得特别投机，两人很快就称兄道弟起来。
　　周君宇长叹的道：“想不到读大学这么好玩，早知道我就勤快一点了，不致于现在这个样子。”
　　唐骏道：“小周，现在你也不差啊，看看现在的年轻人，有几个像你这样有车开……”
　　周君宇道：“没有我老爸，哪里能有我现在这个看似风光的小子。”
　　唐骏道：“不过话说回来，新平乡这十年都没见有多大发展，相反七里镇变化就大了。”
　　周君宇道：“这里穷乡僻壤的，能有什么发展，看看这些地，连种田都不行。国家给的补助救济资金又全部落在那些贪官手里，你说咱们老百姓能不穷吗？”
　　唐骏道：“这些贪官真没有远见，要贪也要找一块肥地贪。你说在这里当官能贪到什么？还不如实实在在的做一点政绩出来，在领导面前表现一番，等有机会高升到县里了，怎么贪不行？非要在这个穷乡僻壤贪，能有几个钱啊。”
　　周君宇点头的道：“我说小唐，如果贪官能有你这样的想法就好了，他们都是鼠目寸光。”
　　唐骏道：“其实现在的社会，那个当官的不贪，老百姓心里清楚得很。但是话又说回来，要贪也要有点技巧。多少给老百姓一点实惠，同时给上司一点交待，要不然这个社会怎么和谐发展？”
　　周君宇道：“听说下个月县里就会给新平乡派新一任的乡长下来，据说还是一个女的，不知道会怎么样？”
　　唐骏道：“想知道看看不就知道了。”
　　周君宇道：“其实我觉得，小唐你要去当官，一定比现在那些狗屁领导要强。不过你是省城回来的，又怎么会看得上这个地方。真是鸟都不拉屎的地方……”
　　唐骏看着窗外的景色，心里一阵沉默，的确这里太穷了。
　　PS：再更名，《希望的田野》更名《春色田野》，不要说俗气，春色即绿色，绿色代表希望。所以《春色田野》即《希望的田野》。希望大家多多捧场～～


㊣第014章 - ～少女～㊣

　　唐骏从小读书就知道自己家乡是全省最穷的地方，这里四周都是大山，而大山又都是石灰岩，典型的喀斯特地貌，所以这里能耕种的田很少，甚至可以说没有。此外，这里也没有矿产资源，因此村民们几乎都没有什么收入。村里的农民主要就是靠养猪养牛和种一些适合石灰岩土地生长的农作物，比如胡椒什么的过日子。
　　家乡唯一好的地方就是山美水美，虽然不能种植什么，但是这山看上去就像水墨画一样，那水清澈见底，当然，不是什么地方都会像曹湖这么幸运的。在附近很多村庄，没有河流经过，降水又完全渗透到地下，甚至使那一地区连生活用水都难以找到。另一些地方，地表则可能会出现大泉，以河流的形式流过地表面，然后再次消失于地底下。
　　曹湖村之所以叫曹湖，就是因为村里山间又一个巨大的湖泊，如果不是因为这一个湖泊，只怕村里的居民早搬到其他地方去住了。
　　周君宇没有把唐骏送到家门口，因为前面实在没有路进去了，只能在村口把唐骏放了下来。
　　唐骏给了周君宇一百块，这是他从那捡来的五百万中拿出来的。
　　“咱们是兄弟，这钱你留着，下去你出去的时候记得请我喝几杯就可以。”周君宇没有接唐骏给的钱，把车掉头就走。
　　唐骏心里是一阵感叹，想不到自己从省城回到家里，居然遇上了几个熟人，既然把自己的车费都省了，这捡来的五百万中硬是没花出一张去，真是奇了怪。
　　想到这里，唐骏难免又想到从省城一起搭车回来的宋紫凝和沈凌琳。
　　因为周君宇开车很快，不到二十分钟就到了。
　　唐骏拿着木箱和旅行袋往家里赶，刚才回到新平乡的时候，自己给父亲打了电话，因为家里现在应该是做好了晚餐的。
　　村里五十多户人家，唐骏的父亲就是村长，也是村里小学的校长和老师，作为村里的知识分子，唐骏父亲唐家晟在村里威望很高，而五年前唐骏考上大学更是村里最值得荣耀的事情，这个山沟沟什么时候出过状元郎啊。当时家里穷，一点不夸张的说，唐骏上学的费用是全村人凑给的。
　　就凭这一点，唐骏觉得自己如果不为村里的村民做一点实实在在的事情，就太对不起大家了。村里很穷，唐骏就想着用自己的知识还有这捡来的五百万为村民做一点实实在在的事情，这也就是唐骏在一路之上想得最多的。
　　一路上，唐骏沿着曹湖不停地巡视着山间的环境，欣赏着那些奼紫嫣红的鲜花和那郁郁葱葱的树林。倾听着山间泉水流淌的声音和那不知名的小鸟发出阵阵的清脆鸣叫。
　　这个地方虽然不能没有多少耕地，如果能开发成为生态旅游基地，城里人一定很喜欢这样的休闲环境，甚至还可以成为度假旅游名胜地。
　　在这美妙的环境中，唐骏似乎忘记一天搭车的疲惫，完全融入到了大自然的氛围中。在经过一天的长途跋涉下，终于回到了既陌生又熟悉的家乡。展现在唐骏眼前的村庄看来没有什么太大的变化。甚至新房子都没有，除了周围的山上一些树木长高了好多，其它的还是老样子。
　　记忆中的那些零零散散的青瓦房，依然零散坐落在的曹湖周围，有的已经处于倒闭的状态。虽然对这一切，唐骏早已有了心理准备，但是真正看到家乡还是原封不动地老样子，心里多少产生出一丝伤感。
　　不过，这种伤感很快就被冲散了！唐骏想到了自己的回来的真正目的，无非也就是用自己学到的东西来改变家乡的旧貌，让自己的亲人们和所有的父老乡亲都富有起来。在这强有力的信念之下，唐骏突然又充满了理想和勇气。一刻也不耽搁地往家里赶……
　　从山路到家里还有一定的路程，唐骏不知不觉走了有两三里路，居然还没见个人影，不觉尿意大起。回头看了看四周，确定没有人之后，前面的小路是个拐弯，听听好像也没有人走过来的声音，就在这路边解决吧。
　　当唐骏正准备掏家伙的时候又想，突然听到路边小林子有声响，不由的叫一声：“谁？！”
　　见没人回应，唐骏也就放心的拉开链子小便。这时候小林子突然有人“呀～”的轻叫一声。知道有人在小树林里，吓得唐骏当即尿意全无，拉起拉链，道：“谁这么变态……”说着，一脚踢起路上的小石子。
　　“哎哟～～！”一个女声发出的相声词让唐骏意识到我踢中人了。不会吧，自己也是随意像踢一块小石头吓吓偷窥的人，真的把人家给踢中了？这简直比买彩票中五百万还高难度吧。
　　不过听到女人的叫声，唐骏不敢马虎，当即冲进小树林，因为他知道自己这一脚的威力，踢足球的时候，自己可是别称作“神射手”，可以从中场弧顶直接将足球送进球门，由此可见脚法的确过人。现在这个女人被石子踢中，这可不是说着玩的。
　　唐骏冲进树林，只见一个约摸十六七岁的女孩子双手捧腹蹲在了前面的路上，脸上因剧痛而惨白，前额的发尖被冷汗贴住了，双目紧闭，小嘴好像狠狠的咬著牙。唐骏吓坏了，赶忙问道：“小妹子，你怎么了？”
　　“你……”那姑娘没说出话来，估计是被石子击中了腹部。
　　唐骏一看，坏了，连忙道歉的说道：“对不起哦，我不是故意的，我真的没注意看到有人，所以……”
　　这姑娘还是一言不发，继续着她那痛苦的样子，她甚至都还没有抬头看唐骏，估计是“伤情严重”。
　　唐骏还是追问的道：“很痛是吗？我踢到你哪了？真对不起哦！我……”
　　“你扶我起来！”那姑娘过渡了一下，总算是感觉舒服了一点。
　　“哦，好的。”唐骏拿起自己的木箱，一只手搀住她的右手臂，在他的帮助下，那姑娘站了起来。
　　“能走吗？”唐骏小心翼翼的问。
　　“是你！？小唐哥哥～～”那姑娘顿时看着唐骏，苍白的俏脸上露出动人的微笑。
　　唐骏一惊，仔细一看，这不是梅姨的女儿梁诗瑜吗？
　　梅姨是村里有名的美人，据说当年她是为了暗恋已经成家的唐家晟（唐骏的老爸）才留在曹湖村，这痴情的表现足以让现在很多拜金的女人感到汗颜。因为梁家住得比较靠近唐家，因此唐家晟和梅姨的老公是莫逆之交，两家时常有来往，唐骏还叫梅姨的丈夫做梁叔。梅姨丈夫在三年前因患病去世了。也是因梁叔去世这个原因，唐骏那一次还从省城大老远跑回来见梁叔最后一面。这算起来也就唐骏最后的一次回村里了，当时唐骏送别梁叔就下定决心，如果自己混不出一个人样来就绝不回村里。
　　没有想，这一次自己没混到光宗耀祖，却带着捡来的五百万荣归故里，冥冥之中也算是一种安排吧。
　　“诗瑜？！”唐骏此刻看着小姑娘，实在没想到三年不见，她已经长成落落大方，出水芙蓉了。唐骏不由暗叹，这小妮子今年应该是十五、六岁吧，年纪虽然小了一些，当时发育倒是蛮良好的，农村的女孩子比城市女孩当家早，也早熟。别说，这小妮子在唐骏刚才的一翻观察下，得出结论是个小美人胚子。她有著鹅蛋型的脸庞，一双清澈的大眼睛，秀灵的美目中似乎涵著汪汪的清水，小巧的琼鼻找不到一丝的瑕坯，配著樱桃般的小嘴还有那一口整齐的贝牙，娇嫩的肌肤就是不用任何的化妆品，都显得那样的水嫩动人，唐骏实在无法想象一个出自农村的小女孩子会有这么好的肌肤和气质。
　　唐骏搀扶着梁诗瑜，感受著她那软如棉絮的身躯在自己的背上，唐骏心里不由得邪念涟漪，裤裆底下已经是一柱擎天了。好在这路上没什么人，不然的话看到那挺枪的样子他就糗大了。
　　想到自己回家路上就有这样的艳遇，实在不得不感谢一下上苍对自己实在不薄。
　　唐骏想着，一手紧紧提着木箱的五百万，一手紧紧抱着梁诗瑜的蛮腰，吃力的往家里赶。
　　PS：精彩故事逐步上演，敬请期待。各位大大，请不要吝惜你的票票。砸吧，让面包的更新来得更猛烈些。


㊣第015章 - ～诗瑜～㊣

　　唐骏扶着梁诗瑜，感受少女芬芳的气息，不由的一阵心悸，他一向观察力很强。看到梁诗瑜刚迈出一步就顿住了，左手在小腹下按了一下后就放了下来。“不会吧？这么巧？踢中她那了？！”
　　唐骏心里想的哪里，就是女人的阴部了。不记得那本书上说过女人的阴部和男人一样脆弱，难怪她会这么痛苦。唐骏心里实在难受，道：“诗瑜，要不我送你去卫生所吧。”
　　“小唐哥哥，我们村哪里有什么卫生所啊。再说了，我没什么大碍。”梁诗瑜居然还安抚唐骏焦急的心情，可能是怕唐骏看破了她伤在重要部份。
　　“哦。”唐骏应了一声，只有继续扶着梁诗瑜前行。
　　梁诗瑜看着唐骏提的行旅，不由的问道：“小唐哥哥，你这次回来要住很久吗？”
　　唐骏一愣，道：“你怎么知道？”
　　梁诗瑜微笑的道：“要不你带这么多行旅干嘛？我还记得这个木箱是唐大伯给你做的，上次你回来都没带回来。”
　　唐骏道：“可能住半年时间吧。对了，家里一切都好吧？”
　　梁诗瑜强忍了一下痛楚，舒缓一下，看样子好了一点，于是调皮的道：“你是说我家还是你家？”
　　唐骏道：“梅姨好吗？”
　　梁诗瑜点点头，道：“我妈挺好的，你爸和你妈也是老样子……大家都挺好的。”
　　唐骏微笑的道：“但是我们的诗瑜就不一样了，几年不见，已经出落成大姑娘了，再过两三年就要嫁人了。”
　　“我才不要嫁人。”梁诗瑜反应很快的说道。
　　唐骏一笑，道：“瞧你说的小孩子家话，哪有大姑娘不嫁人的？难道做老姑婆不成？”
　　“老姑婆就老姑婆，我才不稀罕嫁人……”梁诗瑜显得异常坚决的说道。
　　唐骏一愣，心想这小妮子是怎么了？不由的问道：“诗瑜，你不会是有什么挫折或者心上人吧？”
　　“才不是呢？你可不要乱说。”梁诗瑜说道：“要嫁也要嫁自己喜欢的。”说着，脸蛋竟然绯红起来，就像夕阳下天空的云彩，红彤彤的。
　　唐骏微笑的道：“原来我们的小诗瑜不是不肯嫁，是要找好人家，你倒给小唐哥哥说一下，谁家的公子最讨你喜欢？是牛二哥，还是小刘子……”
　　“都不是。”梁诗瑜气鼓鼓的道：“小唐哥哥，你最会逗人家了，我不跟你说了。”说着，把脸蛋转一边去，故意不看唐骏。
　　唐骏微笑的道：“离家还有一段路呢，要不然我背你走。”说着，他把行旅背在前面。
　　梁诗瑜道：“不用，我自己可以。”
　　“听我的，这样扶着你我还累多。”唐骏不由分说把她强行背在自己背上。
　　梁诗瑜被唐骏这么一抓，在他背上也没有挣扎，乖乖的顺从了。把她胸在背上这么近距离的接触，使得她胸前的小花蕾在唐骏背上软绵绵的触感，再加上处女的幽香在他鼻孔钻来钻去，弄得他想起刚才的一幕，下面又开始有点反应了。
　　“小唐哥哥，这次你回来做什么呢？”梁诗瑜的问题打断了唐骏的遐想，也好，分散一下注意力，不然他在心理上也接受不了对一个未成年少女有如此犯罪感的行为。
　　“回来休养一下，外边太累了。”唐骏其实也不知道如何说好，随便找了一句话唐塞过去。“对了，你一个人在这路边树林干什么？”
　　梁诗瑜道：“没什么啊，捡点树干当柴火。”说着，脸蛋又一次通红。
　　唐骏感受到梁诗瑜的温度，心想她不会在树立内看到了自己小便吧？如果真是这样，那她岂不是把自己的隐私“偷窥”了？
　　“如果我没记错，你应该读初中了吧？”唐骏说道。
　　梁诗瑜道：“刚刚考完中考，现在是放暑假。”
　　唐骏道：“那你考上了吗？”
　　梁诗瑜低低头，道：“没考上。”声音里有点呜咽。
　　唐骏一愣，道：“怎么会？你学习成绩不是一直都很好吗？你是报考高中还是中专？”
　　梁诗瑜沉默了一下，没有回答。
　　这时候，路上走过三三两两的放牛归来的村民……
　　“这是谁啊，还背着一个大姑娘……”
　　“这不是小唐骏吗？怎么背着小诗瑜回来了？”
　　“是小唐骏，都这么大了，我们村的大秀才回来了。”
　　……
　　村里的人不多，年轻一辈的都出外打工了，留守村里的就是一些老人和妇女、孩子，因此都彼此很熟悉。
　　“三叔公，我是小唐，你好啊！”唐骏主动上前跟老一辈打招呼。
　　那叫三叔老头其实不是唐骏的亲戚，名字叫腾庆生。据说当年还是一个老革命，在村里他年纪比较大，今年七十多岁了，但是活得还挺精神。腾庆生老爷子在家里排行老三，村里人都跟着他家里管他叫三叔。
　　腾庆生看着唐骏，道：“小唐啊，你是长大了，村里没一个比得上你壮的，更没有谁比得上你有出息。你可是给村里争光啊……哟，看你后面背的是诗瑜吧，看看，回来就粘上了，就像两口子一样……”
　　唐骏一阵尴尬的笑，也不知道说什么，只好点头致谢。他看不到身后梁诗瑜的神情，估计也是差不多一样的尴尬和羞涩吧，脸蛋一定是全部红完。
　　没到家门口，远远的唐骏就看见父亲唐家晟站着学校前那棵大榕树下。父亲虽然才五十多岁，但是看起来已经像是六十好几的人了，这些年自己很少回家，每次看到父亲，不由感到一阵阵的愧疚，父亲是越来越老了。可是自己这个做儿子的，却没能给家里做点什么，看着一天天年迈的父亲，唐骏心里就一阵难受。
　　可怜天下父母心，谁不想望子成龙。自己父亲含辛茹苦供自己读大学，希望的不就是让自己能出人头地吗？但是自己名牌大学毕业，却只能在一个三流小公司当文案，这样的落差，让唐骏心里更加难受。
　　“唐大伯，小唐哥哥回来了。”
　　唐骏没吭声，他身后背的梁诗瑜却大声的叫了起来。
　　“骏，你是怎么回事？”唐家晟突然一幅严父的口气，道：“你怎么可以背着诗瑜……”
　　“哦～”唐骏当即把梁诗瑜放了下来，道：“爸，诗瑜她刚才被东西打到了，我……我才被她回来的。”
　　梁诗瑜也羞红着脸站在一旁，低低头的道：“唐大伯，你不要怪小唐哥哥，都是我不好……”
　　“哼。”唐家晟哼了一声，转而进了屋里。
　　“小唐哥哥，我……我先回家了。”梁诗瑜见唐家晟生气，也不敢逗留，低低头跟唐骏说了一句就走了，走路的时候还是以一拐一拐的。
　　唐骏点点头，深呼吸一下，看了一下这一块承载了自己童年记忆的家园。这里不但是曹湖村的村委办，也是曹湖小学校址。唐家晟作为校长和村长，家自己就在学校操场的对面。所谓的学校，也不过就是三间青瓦房，一年级到六年级的学生都是在同一个教室，唐家晟只是针对不同的学生分别授课。其实整个学校的学生不过是二十多个人吧了，整个学校只有两个老师，就是唐家晟和梅姨。至于村委会办公室更加是不存在的的办公室，只是一个挂名的办公室，跟校长办公室一样，都是在唐家晟家里办公。
　　学校的操场其实不过是百来平方米的地方，在曹湖这个地方能有百多平米的平地，实属不易了。
　　而梅姨的家则是学校教室的后面，一间两室居的青瓦房，寡妇带女，生活的清贫可以想像得到。如果她不是为了一个梦想在坚持，只怕不会呆在这个深山里过着清苦的日子。
　　唐骏走进家门，母亲在厨房做菜，因为是提前打了电话回来，所以家里宰了生蛋的老母鸡来给唐骏庆贺。
　　“妈。我回来了。”唐骏进门的时候，就闻到了一股浓浓的香菇鸡汤味。
　　唐骏母亲苏瑾芳听到儿子的声音，当即放下手上的工作，出来捧着儿子的脸蛋，感动得泪水湿眼眶的道：“好骏儿，你回来了，让妈好好看看你。”
　　唐骏看着已经两鬓斑白的母亲，泪水忍不住留了下来，母亲已经年华不在，长时间的太阳下务农，皮肤也是晒得黝黑，跟村里其他农妇一样，手掌粗糙有力，一看就知道是劳动人民出身。
　　“妈，你辛苦了。”唐骏也不知道说什么，只是把心里的话说了出来。
　　“你们这是干嘛，哭哭啼啼的，骏儿，你也不小了。”唐家晟一旁说道。
　　唐骏这才跟母亲分开，道：“妈，我先去把行旅放好，回头我跟你一起做饭。”
　　“不用，你搭车一天也累了，妈很快就弄好了。”苏瑾芳说着又进了厨房。
　　唐家也是两室居，也就是两个房间，一个厨房还有一个吃饭和会客的堂厅，当唐骏习惯的要将行旅搬到自己房间的时候。只见里面竟然堆满了学生作业、档案和课本。
　　唐家晟走过来说道：“我以为你不回来住的，所以就把房间当成了办公室。”
　　唐骏的母亲苏瑾芳在厨房道：“骏儿，你爸晚上批改作业和处理村里的事务挺累的，我就把他办公室从学校那边搬到你房间，你暂时到学校空出的教室住吧。”
　　“没事的，我知道了，妈。”唐骏说着，提起行旅和木箱往学校那边去。
　　唐家晟替儿子抓起木箱，道：“我带你过去。”
　　唐骏见父亲年迈，不愿给他做体重的活儿，于是抓过木箱，道：“爸，我自己来吧。”
　　唐家晟道：“不用争了，我虽然老了，但是这把老骨头还在。”
　　唐骏也就不吭声，跟着父亲的背影走。不知道为什么，唐骏看着父亲有点驼背的背影，还有那蹒跚的脚步，他不由的想起了朱自清笔下父亲的《背影》。
　　原来，这种亲情的感觉是随着时间的推移和人的成长变得更加的深厚。
　　唐骏心想，如果哪天自己也成家立室，生有孩子，一定就能体会做父亲的难处和艰辛，当然也包括快乐。
　　PS：精彩故事逐步上演，敬请期待。各位大大，请不要吝惜你的票票。砸吧，让面包的更新来得更猛烈些。


㊣第016章 - ～梅姨～㊣

　　唐家晟给儿子腾出来的教室是原来的学校办公室，因为学校只有两个老师，而且梅姨和唐家都在学校周围，这个办公室也就用不上了。
　　教室在唐家的对面，需要穿过操场才能到达，其实也就是五十米不到的距离。
　　这个教室显然是打扫清洁过了，很干净，也很宽敞，除了一张办公桌还有两个放文件的书架。里面添加的一张床，唐骏认得出这就是自己从小一直睡到的床，床上挂有蚊帐，虽然不是新的，但是洗得很干净。还有被子也是，虽然是褪色的绿军被子，但是却十分的干净整洁。
　　办公桌上还有一个电话，这是村里唯一的固定电话，是唐家晟这个村长和校长专用的，平常很少打出，一般都是用来接听上级传达的精神和指示。随着村里越来越多的村民出外打工，这个电话也就成了外出村民与家里人沟通和联系的桥梁。
　　办公桌靠近窗户，也是为了适应村民接听电话方便故意这样放的。这地方当然不会有玻璃窗，这是一扇木制的窗户，看得出这个窗户也是新做的，因为窗叶木板都是新的。唐骏心想除了自己父亲，这里没有人会为教室做窗户。
　　唐家晟把行旅给唐骏放好了，道：“你一会儿过来吃饭的时候去叫梅姨和诗瑜一起过来。”
　　唐骏点点头，道：“我知道了。”
　　唐家晟想说什么，但是最终还是没开口。等自己父亲离开了，唐骏才打量一下这房间，他思索着应该把这个木箱装的五百多万放哪里？
　　仔细看了一下，实在没有发现有地方可以藏木箱的，不过他想着这里也不会有人进来，因此就是放床底下也是安全的。唯一担心就是父母亲将自己木箱的东西翻出来。房间的地板都是一些平整的岩石铺成，因此不可能在地上挖一个洞藏起来。
　　唐骏想了一下，最后还是决定把木箱放床底下，为避免潮湿和被老鼠咬，又垫了几颗砖头在上面，一切都感觉弄好了，才从房里出来。出来的时候才发现这房门可以从里面扣，外边却是没有上锁的。只是有一根铁锁扣上，却不能上锁，缺一把锁头。
　　木箱倒是有一把锁头，但是总不能把木箱的锁头来锁门吧？唐骏想起学校这边教室和家里都还有一把锁，干脆先跟自己父亲借来用一下。
　　没有到唐骏跑到家里问父亲要锁，却别父亲骂道：“要什么锁？你有很贵重的东西吗？我们曹湖村几十年都没有听说谁家丢东西，你回来要住几天啊，要锁？我看你是在城里住久了，把城里人那些毛病都学了回来。”
　　唐骏没吭声，也不敢再提要锁的事情。
　　“饭菜煮好了，你去叫梅姨她们过来吧。”唐家晟吩咐的道。
　　“哦。”唐骏应了一声，便往梅姨的家去了。
　　梅姨，其实全名叫李芳梅，因为梁家跟唐家一向都很友好，而梅姨又在学校教书，因此两家人就跟一家人一样，平常过年过节的，都会在一起过。
　　唐骏走到梅姨家的时候，她正在洗菜，而梁诗瑜则是在厨房烧火煮东西。
　　梅姨今年不过三十五岁，二十年前的时候，也就是想着梁诗瑜一般年纪的时候，梅姨就已经是村里闻名的一支花，时间虽然过去了二十年，但是她的魅力和美丽并没有因此而失去，反而沉淀出一股诱人的美少妇风韵，很难想像在这样一个穷乡僻壤也能有如此佳人，大山里的水特别养人啊。梅姨不但长得如花似玉，容貌娇美，皮肤白皙，身材苗条而丰满，乳隆臀丰，腰似摆柳，如果用俗套的话来说就是风情万千，成熟风韵迷人。唐骏看着她洗菜的玉手，粉嫩如同刚刚剥壳的鸡蛋一样嫩滑迷人，因为她是坐着洗菜，那衬衫根本挡不住她那一双挺耸的玉峰，唐骏低头看下去的时候，那如羊脂般洁白娇嫩丰满的乳房，简直就是诱人的妙桃一般水灵灵动了，至于那一道深深的乳沟更是显示出她丰乳的巨大……
　　“小唐哥哥……”一旁的梁诗瑜突然叫了一声。
　　“小唐！？”梅姨一惊，猛的抬头与唐骏四目相对，正好迎上他的目光，梅姨好像发现唐骏的目光有所不对，当即俏脸一红，道：“你回来了？”
　　说实在，三年不见，唐骏不但长大了许多，而且身高达到了一米八零，完全就是一幅虎背雄腰，眉似剑刃，目如星辰，毫不夸张的说，此刻的唐骏有着武侠世界当中那种大侠一样的神彩飞扬，风度翩翩。任何女人见了恐怕都忍不住在芳心激起一阵阵思春的涟漪……
　　唐骏似乎被梅姨看出自己的心思，当即咳嗽了一下，道：“梅姨，诗瑜，我是过来叫你们到我家一起吃饭的。”
　　梅姨道：“小唐，你回去告诉你爸妈，我跟诗瑜不过去了。”
　　唐骏道：“梅姨，这怎么行，我好不容易回来一趟，今晚你说什么也要过去跟我一起吃一顿饭，要不然我赖着不走了。”
　　梅姨看着唐骏，道：“小唐，你都这么大的人了，怎么还学小孩子一样的脾气。”
　　唐骏嘻嘻的笑道：“因为你是我最爱我，最疼我，对我最好的梅姨嘛。”说道这里，唐骏不由想起自己在村里读小学的时候，就是梅姨手把手教自己读书写字，那时候自己虽然不知道男女情事。但是只要一靠近梅姨，就可以呼吸到她身上特有的淡淡体香，而且抓到她的手就有无限的温暖，就是在这样温情的陪伴下，唐骏才对读书产生很浓厚的兴趣。
　　很久以来，唐骏一直把梅姨当成贤淑女人和贤惠老婆的典范，这也是为什么自己有过了三任女友，却始终找不到那种可以海枯石烂，一辈子厮守的感觉。就是因为在她们的身上欠缺梅姨那种贤惠和温情，那是一种没有办法复制的温柔贤淑。那三任女友虽然都很出色，也很漂亮，但是始终没有让唐骏产生结婚的冲动，但是看到梅姨，唐骏就忍不住的冲动起来……
　　冲动的情绪让唐骏忍不住跟她开玩笑，跟她嬉皮笑脸的说笑，甚至是说一些爱来爱去的擦边话语。平常时候，梅姨也是听惯了唐骏这些“疯言疯语”，但是三年不见，突然听到唐骏这么说，梅姨反而有点不知所措起来，她这时候才意识到，眼前这个唐骏已经不再是小孩子，他已经是成年人了。
　　“你啊，别胡说。让你爸听见了，不拿棍子打你才怪……”梅姨白了唐骏一眼说道。
　　唐骏道：“好了，我知道了。那你和诗瑜去不去我家吃饭啊？”
　　梅姨道：“你看我都煮了……”
　　唐骏道：“菜不是还没煮吗？诗瑜，把火停了，跟小唐哥哥一起去喝鸡汤……”
　　梁诗瑜虽然芳龄只有十五，却长得和其母竟然有七分相似，虽然尚未成年，但已早熟，身材丰满，隆臀挺胸，不输其母。听到唐骏叫自己，又想起刚才路上两人相遇的情形，顿时一阵脸上绯红，不敢作声，只是等待自己母亲的答复。
　　梅姨道：“那我把做好的饭菜也带去吧，免得浪费了。”
　　唐骏高兴的道：“好啊，我帮你弄。”说着，伸手进洗菜盆里。正好跟梅姨的玉手碰在了一起，没想到梅姨的玉手还是那样的柔软温暖。
　　梅姨轻轻的缩了一下玉手，唐骏却故意的大手搓洗菜，不时抓一两下梅姨的玉手，到后来，干脆一把抓住，弄得梅姨左右不是。
　　唐骏抓着梅姨的玉手，闻着她身上散发的体香，就跟十多年前的感觉完全一样，是这样的芬芳迷人，如此的让人充满想像……
　　“别弄，你看菜都让你弄成什么样子了？”梅姨娇嗔的责怪一句，同时白了唐骏一眼，在她把手收起来的时候，俏脸也是一阵阵的绯红。
　　唐骏看着梅姨醉人的风采，心里有种说不出的舒服和舒畅，或许，这乡村田野之间，才是自己梦想追求的终点。
　　PS：精彩故事逐步上演，敬请期待。


㊣第017章 - ～谎言～㊣

　　两家人坐在一起，并没有多少尴尬，两个男人，三个女人，就像一家人一样的温馨。
　　如果说有尴尬的话，可能就是梅姨了，因为她发现唐骏的眼睛始终盯在自己的脸上和胸前不住的收视，这让她十分的不自在。唐骏的目光就像可以把她的衣服看透了一样，梅姨感觉自己在唐骏的跟前就如同赤裸一般的羞涩。
　　“骏，这次你回家打算住多久才走？”苏瑾芳关切的问儿子道。
　　唐骏早已经想好了对白，道：“妈，这一次我打算住上半年左右。”
　　“半年！？”唐家晟一愣，道：“干嘛住这么久？你不用上班了吗？”
　　唐骏道：“爸，妈。其实有件事我一直瞒着你们，其实我没上班一个月了。”
　　“什么！？”唐家晟眼睛睁得大大的，看着唐骏道：“你……你失业了？”
　　梅姨也是看着唐骏，对大家而言，唐骏是村里的骄傲，是百年才出的一名大学生，如果连他都没有工作，那么唐家晟苦心经营和苦苦支撑的学校还有什么用处？
　　唐骏道：“爸，不是失业。其实前段时间我换上肺炎，还住院了。治愈之后，医生让我回来休息一下，不要急着上班，公司也同意了我的请假。”
　　“肺炎！？”梅姨有点惊讶的道：“不会是非典吧……”
　　唐骏微笑的道：“梅姨，没那么夸张。不过差一点就是肺结核了……”
　　苏瑾芳一听，急了，道：“骏，你没事吧，千万不要吓我。”
　　唐家晟没有吭声，但是神情异常关注着唐骏。
　　唐骏道：“你们看我现在的样子就知道我没事了，你们放心好了，我很快就可以回复状态的了。”
　　唐家晟道：“你没事就好，我们村里年轻一点的都出去打工了。我们这么辛苦供你读大学，说什么你也要出人头地的，你千万不要回来这里，你不觉得丢人我还觉得丢人。”
　　唐骏知道父亲的担心，于是从口袋掏出钱包，然后把那三千块拿出来放在桌上，道：“爸，这是三千块，你先拿着当家用和还一部分给村民，这一年我打工赚了有几万块，不过钱都在银行里，如果这些不够偿还当初你向村民借给我读书的学费，我明天再去拿……”
　　苏瑾芳看着儿子拿出的三千块，心里一阵激动，道：“骏，你工作不到一年就存了几万块，那么一个月岂不是几千块钱的工资，你做什么啊？”
　　唐骏道：“做广告策划，一个月大概三四千块吧，这三千是这个月的工资，没存进银行，就带回来了。”
　　唐家晟见儿子这么说，心里也就宽松了很多，一个月赚三四千在村里已经是出人头地了，很多村民两三年都赚不了这么多，就算出去打工的村民，多的也就是一个月千把块。唐家晟接过儿子递来的钱，道：“其实借村里的钱已经还得差不多了。还有一些没还的，不过也不是很多了。你也不用去银行取钱了，一个人在外，总要花钱的。”
　　梁诗瑜道：“小唐哥哥，你好厉害，一个月能赚这么多钱？”
　　唐骏微笑的道：“诗瑜，只要努力读书，等你长大了，也可以赚这么多钱的。”
　　“我～～”梁诗瑜听唐骏这么一说，顿时有点伤心的低下头来。
　　唐骏想起梁诗瑜跟自己说的中考成绩不是很理想，于是问道：“梅姨，诗瑜一向都很聪明和好学的，为什么这次中考会落榜呢？”
　　“这……”梅姨一时间也不知道怎么开口，只是无奈的低着头。
　　唐家晟道：“谁说诗瑜中考落榜了？诗瑜的成绩是全县第五名，如愿考上了县实验中学，成绩比你当初的还要好……连录取通知书都已经寄到学校了，怎么会有错呢？”
　　唐骏一惊，道：“诗瑜，你为什么跟我说自己考不上呢？”
　　梅姨低低头的道：“小唐，这不能怪诗瑜，只能怪她爸去世太早，家里太穷，根本没办法凑出钱给诗瑜上学。”
　　原来梅姨在曹湖小学教书一个月就是三百多块钱，连家用都不够，很多时候还是靠唐家给一点粮食才能过日子。唐骏家也不富裕，唐家晟村长加校长的工资也就是八百多块一个月，加上之前借钱给唐骏读书欠的一屁股债都没有还清，因此每个月工资都是用来抵债。生活其实都是靠苏瑾芳务农赚一点伙食费，生活是相当的拮据和艰苦。幸好唐骏读大学都是勤工俭学，才减轻家里负担。
　　唐骏道：“梅姨，当初我读书的时候，再没钱也要借钱读，为什么诗瑜就不可以？”
　　梅姨道：“就靠我哪一点工资，我……我借了钱又怎么还？何况……”说道这里，她说不下去了，这时候唐骏听到了一丝哽咽的含泪哭泣。
　　唐家晟道：“骏，你不要说梅姨了。其实也是你连累诗瑜的，因为当初我借钱给你读高中已经是六七年前的事情，可是债到现在还没有还清。你想一下村民会怎么想？我堂堂一个村长，儿子读了大学都还不清债，诗瑜和梅姨这对孤女寡妇，又有谁愿意借钱……不过现在你出人头地了，我希望你能供诗瑜去读书。”
　　“爸，梅姨，你们放心，诗瑜读书的一切费用全部包在我的身上。”唐骏激动的道：“只要是这个村里的孩子能读上书没钱的，学费我都会出。”
　　梅姨听到唐骏这么说，当场感动不已，道：“小唐，我……”说着拽着梁诗瑜道：“诗瑜，快谢过小唐哥哥。”
　　“谢谢小唐哥哥。”梁诗瑜没有像自己母亲那样动情含泪，而是充满崇拜和敬仰的眼神看着唐骏，心里充满了敬佩。
　　唐骏看着梁诗瑜的眼神，心里同样充满着自豪，的确，这个世界上有钱不是万能，但是没钱是万万不能的。
　　唐家晟听了儿子的话，心里很受感动，道：“你说的不错，当初你能读上书，村里是帮了不少的忙。如今你出息了，就应该懂得报答。村里孩子不多，如果能读书的，就尽量去帮。只要这些孩子多几个读上高中和大学，那么我们村就一定会有希望的。”
　　唐骏看着父亲，道：“爸，其实我这次回来还有一个想好一直不敢跟你说。”
　　唐家晟道：“你都成年了，还有什么不敢说的。”
　　唐骏道：“其实我想利用这半年的休假时间去考公务员，如果真的成功了，我就不回省城工作了。我要留在镇政府或者县政府工作。用自己的所学带领村民脱贫致富，让大家过上幸福的日子……”
　　其实唐骏只是拿考公务员作为借口，经过前面两次考试，他非常明白考场的黑暗。对于考试成功他并不抱任何希望，只不过是给家里人一个心里的安慰，也算是一种善意的谎言吧。不过话说回来，自己手上有五百万，比考什么公务员都要强。毕竟有钱才是硬道理。
　　唐家晟看着儿子，道：“你真的这样想？当初我这么辛苦供你读书，目的是让你有多远走多远，让你出人头地，你现在跟我说你要回来？”
　　唐骏道：“爸，回来并不等于没出息。是，我可以在省城打工，甚至去广东打工，一个月拿几千块，自己过一种富足的小康生活。但是这能代表什么，能代表我们村富裕吗？刚才你说做人要知恩图报，我一个月赚几千块钱，然后资助几个小孩读书，这就是知恩图报了吗？为什么我们这么多留学生去了外国留学，最后毅然放弃外国企业的高薪聘请而回国发展？难道不就是为了报效祖国吗？不就是为祖国的建设贡献自己的绵薄之力吗？你有没有想过，如果我出去了，能改变和帮助的只是很小一部分人。如果每一个读书出人头地的小孩都像我这样，读了书就不回来，我们这个村永远都不会进步，永远都会这么穷。但是如果我能用自己所学使得大家观念转变，而且发家致富，那么就会改变所有的人。难道这不是人生应该追求的理想吗？爸，你三十年如一日在这大山里教书为了什么？不就是为了让所有的孩子都能有出息吗？你当村长，难道不希望村民过上好日子吗？我在省城给人打工永远只是打工仔，但是回来建设家乡，我就是主人翁，这一份自豪和创业的激情完全是不一样的。”
　　唐家晟和梅姨静静的听着，实在没有想到唐骏会讲这样的一番话来，的确，唐家晟希望自己的儿子出人头地，但并不一定要赚很多的钱才叫出人头地。
　　“你长大了，很多事情你自己都可以作主。”唐家晟说这句话的时候，第一次真确的感受到自己老了，的确，相对于自己的儿子唐骏，自己老了。
　　唐骏显得无比兴奋的道：“这么说你同意的想法了？”
　　唐家晟道：“一个月后县里会举行一次公务员考试，你如果真的愿意，就赶快去报名。”
　　唐骏道：“我知道，明后天就是报名的时间。谢谢爸爸。”
　　梅姨也为唐骏的想法所感动，道：“小唐，想不到你出去读书不但没有被城里人荼毒，反而变得更加成熟和充满理想，我真替你开心。”
　　梁诗瑜更是微笑的道：“小唐哥哥，我也要跟你一样，毕业就回来发展家乡，把我们家乡变成全县最富裕的村。”
　　唐骏呵呵的道：“好啊，不过你可要快哦。我怕你迟了，村里在我带领下已经发家致富，那你回来就没事干了。这就叫毕业就失业。”
　　“哼，如果真是那样，我就给你当副手，这总可以吧。”梁诗瑜一幅赖定唐骏的神情，那小美人娇嗔的模样还真是迷人。
　　两家人在这种和谐的气氛，说说笑笑，一顿快乐的晚餐就这样随着夕阳西下而结束了。
　　PS：乡村田野，一派清纯秀美的世界，唐骏与诸多美女的精彩故事才渐渐开始，敬请期待。


㊣第018章 - ～蜕变～㊣

　　曹湖村小学是位于岩石山的半山腰，因此不可能有太多的房子，出了学校山间教室和唐家一间房子，剩下就是距离教室不到二十米远的梅姨家。
　　唐骏吃饱晚饭之后，在这山村沟沟里的确没什么可以做的，想起小时候经常在山后的曹湖游泳的情景，忍不住换上沙滩大短裤出去。原本穿上裤衩去游泳是最合适的，但是想到村里毕竟还很闭塞，如果自己冒然穿着裤衩到湖里游泳，只怕会招来其他村民的指指点点。再说唐骏自从吃了大黄的狗鞭之后，下面的巨炮就无缘无故的增长了一倍多，而且只要他一动色的念头，就会蓬勃而起，一柱擎天。之前的三角裤衩都已经不能容纳巨龙的奔腾虎啸，唐骏为此也非常烦恼。幸好自己读书的时候参加不少球队，足球、篮球都有，因此还有几套大球裤可以顶做裤衩穿。
　　“小唐哥哥，你去哪里？”梁诗瑜从家里出来，正好看见唐骏穿着篮球的球衣球裤从住处出来。
　　唐骏道：“去湖边游泳，很久没有游过了，想重温一下小时候的感觉。”
　　梁诗瑜手里提着一个木的水桶，道：“正好，我也要去湖边洗衣服，一起吧。”
　　唐骏见梁诗瑜走来，伸手替她提起水桶，道：“我帮你拿。”
　　梁诗瑜想说不用，但是木桶却被唐骏抓了过去，也就不好再说什么，低低头跟在唐骏后面，问道：“小唐哥哥，读大学好玩吗？”
　　唐骏道：“当然。读大学不像你读小学高中，一天到晚都是做不完的功课，大学上课都是很自由的，没有固定的教室，你读什么课程自己选择，没有人逼你做作业……”
　　梁诗瑜道：“不用做作业？那……那怎么学到东西和巩固知识？”
　　唐骏微笑的道：“其实读书不是死记硬背，靠的是理解，只要你能把要学的东西弄明白了就可以，何必把它背得一字不漏？”
　　梁诗瑜点点头，道：“原来读大学这么好玩？我还听说读大学的人都会自由的恋爱……有没有这一回事？”
　　唐骏转头看着梁诗瑜，此刻她低垂着脸，整个人都有种发烫的感觉，她已经发育，尽管还不成熟，但是已经将近一米六的身高，加上已经明显凸起的胸部，显示出她非常迷人的一面。看到这里，唐骏感觉自己的龙头顿时又膨胀了两倍……该死的，只是看一下小美人羞涩的样子就发情成这样，如果看到她裸体，岂不是要把老子胀死？唐骏暗骂自己下身巨龙实在是不争气，一点点小的诱惑都能反应成这样，简直不成体统。幸好梁诗瑜是跟在自己后面，如果让她跟自己平排走，说不定就看到自己下面，那就糗大了。
　　“咳～～这怎么说呢？读大学的人都已经成年，成年人恋爱也是很正常的。”唐骏尴尬的咳一下，道：“诗瑜，你怎么突然问起这个？”
　　“没……我只是听同学说，感到好奇！”梁诗瑜更是羞涩不已，更加低垂了头。
　　曹湖其实是一个天然泉水湖，水面面积约一万平方米，平均水深三至四米，最深的地方可能有七八米湖中有十多股清泉，这些泉水潺潺凸涌，激浪滔滔，涌流不断，使得湖水始终保持常年干净，地貌的原因，湖岸怪石嶙峋，并有绿树成阴。因为没有被现代文明入侵，因此曹湖始终保持着它最天然美丽的一面，就像一个未出嫁的少女，无比的纯洁美丽。除此之外，曹湖其实有两大奇妙之处：一是四季常清，清澈见底，鱼窜虾游，历历在目，不管天时大旱大涝，湖自不涸溢；二是无论寒冬暑夏，水温常年保持二十五摄氏度左右，真可谓是个天然游泳池，炎热夏季跃进水中，酷热顿消，冬季在水中浸泡，遍身温暖。
　　唐骏脱去上衣跃进曹湖的时候，顿时想到了一个另家乡脱贫致富的方法。正所谓靠山吃山，靠海吃海，这曹湖一来没矿石、没耕地，自然不能等着吃山；二来曹湖距离大海十万八千里，更加谈不上吃海了。就算有鱼，只怕这曹湖的鱼虾还不够村里人填肚子的。唯一的办法就是利用曹湖的天然优势，大可开发成为一个旅游胜地，曹湖是独一无二的，且不说它的清澈，单是它的冬暖夏凉，足以是最大的卖点，如果再搭配一些农家之乐的项目，估计会有大批的城里人来旅游观光，那么何愁曹湖村民得不到发展？
　　想到这里，唐骏心里就觉得全身有劲。
　　曹湖的面积不大，但是也不小，各家因为都不集中在一起居住，而是散落在曹湖边的四周，因此每家每户其实都在曹湖边上搭有一个小平台，平常方便小孩大人到湖里游泳抓鱼，也方便女人们洗衣服，洗菜洗米的。这种小平台或许就是一两块平整的大石块，也可能是一处比较宽敞平整的草地，甚至有的就是简单的一个落脚点。
　　唐家是在半山上的，因此曹湖正好在山底下，从操场西侧下去，唐家晟修建了一条二十八级的石块阶梯，在接近湖面的地方用石板铺了一个大概有十平方米的平台。他之所以要修建这么大的一个平台，除了方便自家和梅姨家日常洗东西，同时也是给学校的学生搭建一个相对安全的平台。因为平常上学很多学生会在放学后到湖里游泳，更有甚者，一些住得远的学生，早上会划小船来上学，而这个平台正好又是学生登陆的一个小码头。
　　梁诗瑜在平台上拍打衣服，看着水里畅游的唐骏，突然眼睛你放出一种羞涩且欣赏的神情，唐骏光赤的上身，是那样的魁梧有魄力，充满了力和美，宛若一尊完美的雕塑。浑身上下的肌肉扎实、完美、有力，似乎隐藏着惊人的力量。特别是他的胸大肌和背阔肌，还有腹中的三角肌，更是坟起扎实，闪闪发亮，令人印象深刻。还有他的双腿笔直修长，全身上下的皮肤闪闪发光，浑身上下透射着无与伦比的魅力。
　　梁诗瑜痴痴地瞧着唐骏那慑人完美的身体，无法将目光从他身上移开。她已经十五岁，虽然未成年，但是也已经懂得男女之事。想到男女之情事，她自己内心按捺不住一阵羞涩，顿时脸泛桃花，身体不住地颤抖着，同时眼中流露出颠倒迷醉的神情。
　　“诗瑜，这水好冰凉，特别舒服，你要不要下来游一下。”这时候，唐骏不知何时游过来对着梁诗瑜邀请道。
　　“啊～～”梁诗瑜一阵失惊，刚才沉醉在幻想中，根本没有留意唐骏，此刻惊讶抬头，正好与他四目相对，顿时一羞。同时感受着唐骏那火热的眼神，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的玉体上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！
　　“我……我不会游。”梁诗瑜羞涩的垂下头来，不敢再多看唐骏一眼，生怕自己内心所想被他所发觉。
　　唐骏看着这迷人的小美人，虽然是身处冰凉的水中，但是仍然压抑不住那熊熊燃烧的欲望，他感觉自己都有点快要爆炸了。当即潜入水底，想着借用冰凉的泉水浇熄内心的欲火……如果把梁诗瑜换成冯锦春，只怕唐骏一早将她拉进水里来个鸳鸯戏水吧，想到鸳鸯戏水，唐骏的欲火就更加的强烈起来。
　　当然，冯锦春的美貌跟梁诗瑜比起来却不是一个等级，梁诗瑜那种天地灵秀集于一身的美丽，加上她如同未经雕琢的美玉一般的气质，比起冯锦春来，不知要美上多少倍。这也是唐骏为什么短短两个小时不到的时间里，对梁诗瑜产生了三次欲望冲动的原因，如果她不是未成年，如果她不是梅姨的女儿，唐骏真不敢想像自己会不会做出一些色狼流氓的行径出来。
　　幸好，唐骏还算理智，至少他还清楚的知道，梁诗瑜还是未成年。
　　唐骏又在水里游了一下，这时候梁诗瑜的衣服也洗得差不多了。她坐在一旁干净的石块上休息，不时的看着湖中的唐骏。
　　“鱼，小唐哥哥，你身边有一条鱼儿～～”梁诗瑜看着清澈见底的溪水中，只见有一条摇头摆尾的肥美鱼儿正跟着唐骏在游，顿时兴奋得叫了起来。
　　“嘿嘿，好大胆的鱼儿，这回看你往哪里走～～”唐骏说着，他已经看到了游在自己身边的青鱼，好家伙，怎么看这鱼也要四五斤重。
　　“小唐哥哥，你不要吓跑它了，小心点。”梁诗瑜此时也看到这条鱼似乎有点大胆，可能是在水里生活太优裕了，一点不怕人，还吃得这么胖肥的。
　　唐骏看准了这鱼游的方向，正好自己游的地方水又不深，刚刚浸泡到他的胸前。这空手捕鱼，唐骏小的时候有练过，要领还是知道的，把手伸进水里，让手尽可能地接近底部，把你的手臂靠拢，轻轻地在溪水中移动。不要惊动鱼儿，轻轻地用手掌接近鱼的腹部，直到碰到它的鱼鳃。在鱼鳃后的位置牢牢地抓住鱼，然后托出水面。
　　其实不抓鱼已经有十多年了，再说这空手抓鱼往往是抓十次都抓不住一条，属于超难度的捕鱼方法。但是这一次唐骏好像有如神助，他把手往水里一伸，感受到鱼要逃窜的方向，顿时两手一抓，居然就把鱼抓在了手上。
　　“哇～～抓到了！！小唐哥哥，你好棒啊～～～”梁诗瑜在岸上看着这神奇的一幕，禁不住发出一阵欢呼。
　　唐骏自己都想不明白，这样的抓鱼方法，换做平常自己是绝不可能将鱼抓住的，但今天是怎么了？轻轻一抓就成功了？难道是这鱼太过笨重，游不动了？还是自己在梁诗瑜面前表演欲望过于强烈，超水平发挥。
　　其实空手抓鱼讲究的是快、准、狠，就像武侠世界的练武者，只要能坐到这三点，就能克敌制胜，无往不利。可是他唐骏可没练什么武功，顶多也就是练练球罢了。之前自己看电视知道有空手抓鱼的能手，十分钟可以抓七八条的，但人家是专门的捕鱼能手，是经常练才能达到的本事。自己根本没有练过，但是抓鱼的本事却不小，这样他有点奇怪。
　　唐骏想着，自己是不是一时碰巧罢了。
　　这时候，梁诗瑜又叫了起来，“小唐哥哥，这边还有一条。”
　　唐骏不做多想，一把将手中的鱼扔到平台上，道：“你捡好鱼来。”鱼儿从唐骏手中飞出，噼里啪啦地落到了岸边的草地上。
　　梁诗瑜兴奋的冲过去将鱼抓起，兴高采烈的道：“好大的鱼儿，少说也有五斤……”
　　“诗瑜，看这是什么……”还是很轻松，唐骏将抓起了第二条鱼举过头顶给梁诗瑜看。
　　“小唐哥哥，你太厉害了！！”梁诗瑜看着唐骏抓鱼的速度，忍不住的再一次欢呼。
　　这一次，唐骏实实在在的感觉自己不是走运，也不会碰巧，这真的就是捕鱼的能手才能做到的。
　　正所谓，凡事不过三，唐骏心想再找一条鱼来抓抓看，验证一下自己是不是真的可以达到空手捕鱼，百发百中的境界。不料天色渐黑，很难看到水里鱼儿的游动，在湖里游了十多分钟，始终找不到鱼儿下手。在梁诗瑜的一再要求下，唐骏也只有作罢。
　　唐骏上岸的时候，觉得自己的体质跟之前已经发生了变化，这种变化或许现在自己说不出来是怎么回事？但是他知道，自己的身手越来越灵敏，看东西越来越清晰，爆发力也是不断的膨胀，还有就是欲望的性能力，简直就是超强……
　　PS：砸票支持～～～


㊣第019章 - ～电话～㊣

　　“小唐哥哥，你捕鱼技术这么好？看来我们天天有鱼吃了。”梁诗瑜兴奋的说道。
　　唐骏游上岸，擦干身子，换了衣服，道：“天天吃鱼，你不怕腻吗？”
　　梁诗瑜微笑的道：“有鱼吃怎么会腻呢？你看这鱼多大条，起码五斤重……”
　　唐骏道：“诗瑜，你把鱼带回家给梅姨煮了吧。”
　　梁诗瑜道：“我跟妈两个人，吃不了这么多，你也带一条回家。”说着，把大条递给唐骏。
　　唐骏伸手去拿那条相对小一点的，但估计也有四斤重。“你拿大的。”
　　梁诗瑜不好推辞，点点头，道：“小唐哥哥，你在学校是不是专门练抓鱼的，要不怎么会这么厉害？”
　　唐骏哈哈一笑，道：“大学可没有抓鱼的课程，我完全是无师自通，怎么样？你小唐哥哥的本事还不错吧。”
　　“嗯。”梁诗瑜点点头，满脸都是敬佩的神色。“如果将来谁当了小唐哥哥的老婆，一定很幸福，至少天天有鱼吃。”
　　“啊！？”唐骏一愣，没有想到梁诗瑜会说这样的话，当即憨憨一笑，道：“天天有鱼吃就叫幸福了？”
　　梁诗瑜眼睛瞪得大大的，道：“这还不幸福吗？”
　　唐骏心里想这村里人的想法真是单纯得可爱，不过当他知道梁诗瑜家里天天都是吃青菜和咸菜的时候，他才知道原来有鱼吃是这么幸福的事情。唐骏心想，城里人未必能体会那种天天吃青菜的感觉，甚至不以为然。想想《甲方乙方》里那个被困在大山跟村民住一起的大款，在村里住一个月，连一条村的鸡都吃了，眼睛发绿光，或许他就是冯小刚对贫困和饥饿的一种理解。
　　“诗瑜，只要小唐哥哥在，天天都让你过幸福的日子。”唐骏一阵感叹的说，其实他应该说只要我在，保证你天天都有鱼吃，但是不知怎的，他应是在不知觉的情况下把话说得模棱两可。
　　梁诗瑜不说话，因为唐骏的话让她实在不知道如何回答，脸蛋变得一阵羞红，或许在唐骏的话里，她领会出了另外一层意思。其实，那也可能是唐骏心里的潜台词。
　　乡村的生活，真好。
　　唐骏回到家，把鱼给了母亲，道：“妈，我学会了一种捕鱼技巧，看来咱们家天天都能吃上鱼了。”
　　苏瑾芳高兴的道：“骏儿，你还能捕鱼，真是太好了。你不知道这湖里的鱼多难捕，拿大网都捞不到。”
　　唐家晟道：“你把鱼送梅姨家吧，她们比我们更需要……”
　　“对，对。”苏瑾芳道：“梅姨这些年实在太辛苦，为了供诗瑜上学，是舍不得吃又舍不得穿……”
　　唐骏道：“妈，你放心好了。我抓了两条，还把大条的给了诗瑜带回家。”
　　“这样就好。”苏瑾芳道，看着儿子长大了又懂事，做父母的怎么会不高兴？
　　唐骏道：“爸，我们学校订有报纸吗？我想看看……”其实他是关心有没有关于陶毅的新闻，因为在自己捡来的五百万袋子中，就是有着陶毅这个人的身份证和护照，虽然自己是把那些证件都烧毁了，但是还是担心别人找上门。如果这个人是犯事的，报纸新闻应该有所报道，只要知道他犯的是什么事，唐骏就能知道这笔钱的来历。只要知道这一点，那么这钱他就知道是不是应该可以使用。
　　五百万，对于很多有钱人来说可能不算什么，但是在村里，在很多底下层的人民中，这是可以改变很多人命运的一笔巨富。唐骏心想，自己和曹湖村所有的居民都算是被改变命运的人。
　　唐家晟道：“我们这里邮差都是一个月来一趟，怎么会有报纸，我只定有《读者》和《学习园地》，你想打发晚上的时间，你住的办公室书柜里有些小说，什么四大名著、《杨家将》、《岳飞传》的……”
　　唐骏心想今天只能看自己买回来的报纸了，但这也是今天的而已。如果自己在村里呆半年，这报纸哪里买去？看着家里亮着电灯，不由好奇的道：“我们村是什么时候装上电的，好像三年前都还没有。”
　　唐家晟道：“这也是得益于政府村村通电政策，这电还不是所有村民都能用上的，只有一半居民装上了电。因为路途远，安装困难，一些住得远的村民家都没有装上呢。”
　　苏瑾芳道：“其实不装还好，安装费要交三百块不说，一度电还要两块钱，像我们家，一个月电费都要三十多块。”
　　“两块钱一度电！？”唐骏惊讶的道：“妈，我在城里一个月才是五毛不到一度电。”
　　唐家晟道：“人家电厂的人说了，我们这是农村用电，一来电线拉很长，电工维护成本高，二来偷电很严重，所以这电费就是这么贵。说这是农网，所以比城里要贵。”
　　唐骏听了，生气的道：“简直是强盗逻辑，维护成本是你电厂自己的预算，偷电是电厂的管理问题，这些成本怎么能贪到农民的头上。他们这样做根本没有道理可言，简直跟强盗没什么区别。”
　　唐家晟道：“你啊，读书读多了，难免意气用事。这世界如果是公平的，哪有那么多穷人和冤案。行了，别发牢骚了，回你房去。”
　　唐骏心里却十分不服气，心里暗暗下决心，自己一定要改变这种不公平的现状。
　　“对了，你房里有一部电话，那是镇里为了方便传达指示精神特别安装的，有什么你就接听记录下来就可以。另外还有很多村民出外打工的也会给家里打电话，因为住得远，都不可能叫他们过来听。你记下内容，第二天我去传达就可以了。”唐家晟对着唐骏说道。
　　唐骏点点头，道：“我知道了。”
　　说起电话，唐骏想起自己的手机，回房拿出来一看，愣是傻眼了。没为别的，这山沟沟里根本没有信号可言，更何况自己用的还是联通，当真是狗屁不通。不过再一回想，这也好，没有电话，难得安静，反正房里有电话，想给谁打电话都可以，这算是唯一好处了吧。
　　唐骏闲着无聊，看时间也已经晚上8点，于是给冯锦春打了一个电话。
　　“你好，找哪位？”冯锦春在电话那头问道。
　　唐骏有心抓弄她，故意怪声怪气的道：“喂，请问你是冯锦春女士吗？”
　　“我是，请问你是哪位？”冯锦春有点纳闷，怎么会有这样的人给自己打电话。
　　唐骏心里一阵得意，怪声怪气的说道：“我是唐骏的一位朋友，告诉你一个不好的消息，今天他搭车回来在路上撞车……”
　　靠，哪有自己诅咒自己的。唐骏刚刚把话说完，自己就后悔了。
　　“什么！？”冯锦春失声惊呼，整个人六神无主，道：“唐骏他……他怎么样？没有受伤？现在那个医院？你快说话啊……”
　　唐骏没有想到这个小妮子这么把自己当一回事，心里一阵感动，道：“他啊，不知道，我是捡到他手机给你打的电话。”
　　冯锦春一听，更加焦急，恨不得马上冲到唐骏身边，道：“那……那他人呢？你们不知道的吗？快告诉我在那个医院……”
　　唐骏哈哈一阵大笑，道：“宝贝，我骗你的。”
　　“你……”冯锦春听到唐骏的声音，顿时恨的咬牙切齿，道：“唐骏，你这混蛋，你居然骗我。你不知道人吓人，吓死人吗？你这没良心的……”说着，眼泪就哗哗的流下，整个人都成了泪人儿。
　　唐骏一听电话那头的呜咽，心就软了，道：“锦春，你别哭，都是我不好。你别哭……以后我都不敢了。”
　　冯锦春还是一个劲的哭道：“你这没良心的，电话又不开，又不打电话给我，害得人家以为你……以为你真的出事了！”
　　唐骏道：“对不起，我忘记告诉你这里电话根本没有信号，这是我爸学校的固定电话，以后你有什么事情可以打这个电话找我。锦春，害你为我担心，我知道错了。”
　　冯锦春道：“人家这么为你担心，你还有兴趣开玩笑，我恨死你了。”
　　唐骏道：“锦春，你不要生气，都是我不好，我该打，你听着，我打唐骏这个混球小子替你出气……”说着，拿话筒对着自己的大腿，然后用手怕打。
　　“叭～叭～～”的声响传到冯锦春的电话那头。
　　冯锦春心里心疼的道：“你别打了，我不怪你。”
　　唐骏高兴的道：“这么说你原谅我了？”
　　冯锦春道：“我才没那么容易原谅你，这一顿打你欠我的，你给我留着，下去见面的时候我亲自来打。”
　　唐骏微笑的道：“好的，下次见面，我一定甘心受罚。”心里却想，下次见面，只怕是我用大鞭抽你这小妮子才对吧！
　　冯锦春道：“你考公务员的事情落实了吗？”
　　唐骏道：“今天回来晚了，明天去县城报名。”
　　冯锦春道：“那你今晚干嘛不在县城住一晚，等明天把事情都落实了再回家？这样跑来跑去你不累吗？而且又浪费车费。”
　　唐骏道：“因为要回家拿点东西，再说了，他们说招待所都是乱七八糟的，晚上还有人敲门。”
　　“什么人敲门？！”冯锦春一阵纳闷的道。
　　唐骏故作小声的道：“听说是提供一夜情服务的人敲门……”
　　“死唐骏，你居然满脑子坏水。”冯锦春气愤的道：“人家敲门，你不理睬不就成了。”
　　唐骏道：“我就是怕才没敢住啊，她如果装作是服务员敲门进来，我又拦不住怎么办？”
　　冯锦春道：“你不会推她走啊。”
　　唐骏道：“我可听说了，如果你推她走，她马上会脱掉衣服然后大声的叫救命，等人来了，就说是你企图强奸。这些人都是跟招待所合伙暗算别人的，一个个都冒充是招待所服务员，到时候真的就是跳进黄河都洗不清……”
　　冯锦春听唐骏这么一说，觉得也是有道理，自己也是从乡下出来的，对于这种招待所桃色事件还是有所耳闻。
　　唐骏是连哄带骗，总算是讨得冯锦春的原谅和欢心，两个人聊了近半个小时，才把电话挂了。唐骏心想，如果自己要在这里住上一个月，估计这个月的电话费会比之前的一年的费用还要多。不过话说回来，只要这五百万可以放心使用，就是电话再多，这又有何妨？
　　唉～～这五百四十万到底是谁的呢？难道那个陶毅真是自己的天将福星？
　　算了，不管他，今晚先睡一个好觉，明天去县城报名考公务员。哦，对了，身上没钱了，取一千块出来再说。
　　唐骏看了一下四周没人，把窗户关上之后，小心翼翼的从床底将木箱拿出来，就生怕被人发现。
　　“叮铃铃～～”突然一阵电话响起，这安静的黑夜，特别又是在农村，这电话声一响，简直比打雷还要大声，差点没把心虚的唐骏给吓死。
　　PS：砸票支持～～～


㊣第020章 - ～扒灰～㊣

　　妈的，这个时候谁打电话来，简直太妈的是想谋杀。唐骏心里一阵暗骂，把木箱推回床底，走到办公桌前拿起电话，语气中尽是不满的道：“喂，你好，请问找谁？”
　　“请问这是段雄家吗？”打电话过来的应该是一个三十来岁的人，听口音像是农民工。
　　唐骏被吓了一下，心里正生气，也不管青红皂白，大声骂一句：“你打错电话了，这是曹湖村村委办公室。”说着，“砰”的一声把电话给挂了。
　　原来是打错电话，害得老子一阵心慌。当心态平静了一下，唐骏突然想起父亲说的，经常有村民打电话回来找亲人，这段雄不就是村里的段鸡毛的儿子吗？
　　这段鸡毛原名叫段伟，他算得上是曹湖唯一的小康家庭，因为当年承包土地的时候，他抽签到的地最好，那是村里唯一可以耕种的农田。虽然只有两亩地，但足以养活一家人。段伟利用这二亩好地种田，可以说不愁没米吃。平常还养了不少的鸡，拿到镇上买，总能赚上一点。但是他太过吝啬，为人处世一毛不拔，有一次他宰鸡吃，拔鸡毛的时候，他女儿想一把鸡毛做成毽子，不料被段伟毒打一顿，说女儿败家，还说这鸡毛可以卖钱，怎么能拿去玩？从此在村里，他就落得了“段鸡毛”这个外号，就是吝啬到连一根鸡毛都舍不得给小孩拿去玩的意思。
　　这段鸡毛家里条件在村里算是可以了，虽然他老婆早年死了，但是留下一女一子，早几年他嫁闺女的时候，听说要了对方亲家五千块做聘礼，这在曹湖村来说，简直就是天价卖女儿了。
　　唐骏对他印象最深刻倒不是这些，而是自己读书缺钱，父亲去问段鸡毛借钱，不但借不到，还被嘲讽了一番，当时候段鸡毛说：“你作为村长连吃饭的钱都没有，还想供儿子读大学，我看是书毒把你两父子的脑袋都毒傻了。我段伟书不曾读，但是钱比你赚得多。你告诉我，读书有什么用？”
　　这个记忆被唐骏长久的刻在脑海，如果说在曹湖村他还恨过谁，这个段鸡毛绝对是唯一的一个。
　　“叮铃铃～～”这时候，电话又响了起来。
　　唐骏拿起电话，问道：“你好，曹湖村委会，你找谁？”
　　“你好，我……我找段伟。”还是刚才那个电话。
　　唐骏道：“段伟？！他住的地方距离我们这里比较远，而且现在已经是晚上，我没有办法帮你叫他来接听电话。不如这样吧，你有什么事情，我帮你转达吧。”
　　“哦～～这样啊。”那人犹豫了一下，道：“那就麻烦你通知一下段伟，他儿子段雄出事了。”
　　“什么？段雄出事了？”唐骏一惊，心想自己回来第一天就遇上这些事情，也不知道是自己倒霉还是段鸡毛倒霉。“你慢慢说来，到底是怎么一回事？”
　　那人道：“段伟今天在工地做工，被楼顶坠下的一块铁板砸到，现在正在医院抢救，希望你能通知他家人马上过来。”
　　唐骏一听，想不到事情会这样棘手，当即问道：“你们在哪里？”
　　“在市第六医院。”那个说道。
　　唐骏急了，道：“那个城市？”
　　“深圳。”
　　晕。唐骏第一个反应就是，这深圳距离曹湖少说也三千公里，这怎么可能赶得过去，最快的速度，只怕也要两天才能赶到。
　　唐骏道：“麻烦你留下一个联系电话，我们马上通知段雄家人过去跟你们联系，因为路途比较远，可能要两天才能到达。”
　　“好的，你记一下我们工头的手机，希望你能马上通知段雄家人过来，我看段雄是撑不了多久了……”那人说着，把电话号码报了上来。
　　唐骏挂了电话，二话不说，马上去找自己父亲。
　　唐家晟还在房间审批学生作业，见唐骏进来，道：“这么晚了你还部睡？”
　　唐骏道：“爸，出事了。段雄出事了。”
　　“什么！？”唐家晟一惊，道：“出什么事了？”
　　唐骏把刚才接听到的电话内容告诉唐家晟，唐家晟听罢，长叹的道：“这段雄是段家唯一的独苗，段家生活条件不差，可是段伟这个人贪得无厌，硬是逼自己儿子出去打工。可怜了那段家媳妇，才做新娘不到一个月就做了寡妇……”
　　“爸，你说什么呢？”唐骏不明白的问道。
　　“没什么。”唐家晟回过神来，道：“我看这个事情我马上要去通知段伟，让他准备准备，明天就搭车赶去深圳见段雄最后一面。”
　　唐骏道：“爸，天都黑了，你一人走山路不方便，不如我去吧。”
　　“你？！”唐家晟道：“你这么些年都不在这里住，我怕你路都认不得了。”
　　唐骏恨声的道：“谁家我都可能忘了，但是段鸡毛的家我还是记得的。”
　　唐家晟不由想起当年自己带着儿子上门求段伟借钱的时候，由此看来自己儿子对这件事还是印象深刻。“骏，段家出了这么大的事情，你一定要注意说话，千万不要冒犯人家……”
　　唐骏知道父亲担心自己会泄愤，于是安慰的道：“爸，我都是成年人了，这些事情我还是懂的。要不然这些年读大学不是白读了？”
　　唐家晟点点头，这儿子毕竟是长大了。于是拿过一只手电筒递给唐骏，道：“这个带上，注意山路。”
　　唐骏点点头，道：“那我走了。”
　　段家距离唐家有差不多三里的路程，这段伟生怕人家抢他的东西一样，不但把家建在半山坡，而且跟其他村民分得开开的，远远看去就只有他们一家在山那边住。
　　唐家走了差不多二十分钟，因此山路难走，路上因为走得急，还差点摔了两下。远处看到了段家的灯光，心想只要再走几分钟就要到了。
　　刚到段家山下，就听到屋子里传来一阵吵闹声，虽然不是很大声，但是在寂静的村野，显得十分刺耳。
　　“爸，不要……这样会对不起雄哥的。”一个女子委屈的挣扎说道。
　　“装什么装，我好不容易把他赶去广东打工，为的是什么，不就是你吗？再说了，这又不是第一次了，你装什么装，找打是不？”一个男声显得狡诈的说道。听那口音，这人好像是段伟。
　　好奇心促使唐骏猫着腰，轻手轻脚走到了段家的窗下。透过隙缝，只见在房间里，一男一女正在扭缠在一起。
　　“爸，你……你怎么能这样说，我是你儿媳。”那女的挣扎说道。
　　“啪～～”的一个耳光，特别的响亮。
　　唐骏一惊，这一男一女原来是做这种勾当？男的自然是段伟了，听口气，这女的应该就是段雄新娶的老婆王依莲。“嘿，原来段伟原来是看上自己儿媳。这个扒灰公，为了一呈私欲，甚至不惜将自己儿子赶去广东打工。现在段雄出事，其实他老爸段伟有不可推卸的责任。”
　　“什么儿媳？你是我花钱买回来的。雄儿？他有钱吗？他有什么本事？你们都是吃我穿我的，现在我要回你也是应该的。”段伟就像发了疯似的说道。
　　唐骏稍微站起来一点，从窗户角向里看去。
　　段伟已经脱光了衣服，正搂着王依莲用力的扒她身上的衣服，微弱的灯光下，可以看到这王依莲还是一个蛮吸引人的农村少妇，身子非常窈窕，白色的衬衫很合体，从两肋到腰，可以明显地看出倏然而下的收紧线条，再缓缓向下两侧延伸，修饰出动人的髋部。一件深蓝色裤子，修长笔直的一双大腿，可能是经常走路劳动的原因，显得结实有力。腰肢柳条儿般款款扭动，很有韵味。因为她是背对窗户，因此唐骏正好看到美好的背影，那绷紧的裤子将她圆润丰盈的臀部展示在自己眼前，那臀部的曲线是那么优美动人，以至使唐骏看着都有点心动的感觉。
　　看不出段伟五十岁的人了，居然连扒灰这样的事情都做得出来。只见他恶狠狠的抓揉依莲的乳房。依莲的上衣已经被抓开得差不多了，文胸也已经脱掉，一幅完整的玉峰呈现在唐骏的眼前。依莲的乳房很大，很圆，乳头呈粉红色，乳晕淡淡的，在段伟的揉弄下，乳头渐渐地挺立、涨大起来。
　　“爸，不能……你放开我吧～～”依莲做最后的挣扎，尽管她不知道如何拒绝。可是她根本没有想到，她越是用力，段伟的欲火就更加升腾，更加充满征服的欲望。
　　“是吗？”段伟把手指放在鼻尖闻了闻，“你这个骚婆娘，其实你一早就心痒痒了，你尝尝看这味有多浓。”说着把手指放到依莲的嘴边。
　　“不要～～”依莲羞涩得恨不得将在地上挖一个洞钻进去。
　　唐骏看到这样的情形，心中对段伟的仇恨再一次升起，当然，这一次还加夹着对王依莲的一种欲望。他抓起一块石头，用力的狠狠的扔向一旁的岩石上。
　　“砰～～”的一声响，寂静的夜里，特别的惊人。
　　“谁～～？！”段伟听到门外有声音，急忙推开王依莲叫道。
　　唐骏估计他穿衣服要一定的时间，于是悄悄的走到山下，站好了才打开手电筒对着段家大门照射的道：“段大叔，段大叔，你在吗？”他心里一阵得意，老子扰了你的春梦，想必你一定不是很爽。
　　不爽就对了，老子要的就是你的不爽。唐骏心里愤恨的想。
　　PS：火热更新中，砸票支持～～～


㊣第021章 - ～决心～㊣

　　“唐骏，咦，你什么时候回来的，三更半夜跑来这里干什么？”段伟穿着不整齐的衣服裤子跑出来，屋内还有灯光透出来，加上唐骏手中的电筒也在往上照，段伟认出了来人是唐骏，心里极为不爽的道。
　　唐骏道：“段大叔，我还以为你睡了呢？”
　　“别大叔、大叔的叫，我跟你可没有什么亲戚关系。”段伟冷冷的道：“听说你去省城读了大学，怎么又回来了？”
　　唐骏道：“段大叔，你们家段雄出事了……”
　　段伟一听，道：“出事？！唐骏，你别乱胡说，他刚刚出去打工，你怎么知道他出事？”
　　唐骏听到段伟这样说话，心里极为不爽，想到这个段鸡毛从来不是什么好人，今晚竟然还要做出强奸儿媳的勾当，当即说道：“刚才段雄哥的工友打电话回来，说段雄在工地被东西砸了，现在医院抢救，让你赶去深圳接段雄……”
　　“什么！？我儿子因公受伤了？那……那包工头不赔钱吗？”段伟叫嚷的说道。
　　唐骏一听，世上还没见过这样无良的父亲，儿子都已经躺在病床奄奄一息了，他一句关心的问候都没有，居然只想着对方赔钱？或许所有的亲情在他眼里都比不上钱重要，要不然他又怎么会做出强奸儿媳的事情来。他能这样做，就证明他一点不在乎自己的儿子。
　　“段大叔，这个我不知道，工地的人打电话来说段雄可能挨不久了。”唐骏说了一句。
　　“段雄……段雄怎么了？”这时候秀发有点凌乱，衣服还有点不整的王依莲从屋里跑出来，相信她也是听到了唐骏的说话，关心自己的丈夫。
　　段伟一见王依莲出来，急忙用手推她进屋里，骂道：“妇道人家，你懂什么，滚回屋里去。”
　　王依莲含泪委屈的说道：“爸，雄哥是不是出事了？”
　　段伟道：“能出什么事？工地里干活难免有点受伤，没事你不要出来丢人现眼，回房去。”说着，对王依莲是又推又打。
　　唐骏见段伟如此，心想帮王依莲解困一下也好，当即说道：“段大叔，要不你跟我回学校那边打电话去问一下情况吧。听他们的口气，段雄伤得真的很重……”
　　段伟将王依莲关在屋里，道：“没事别出去，等我回来。”转而对唐骏道：“我又没有那边电话，我怎么给段雄的工友打电话。”
　　唐骏道：“我刚才让他们留了电话，段大叔，你跟我过去吧。”
　　段伟看着唐骏，道：“我可是先说好，我儿子是因公出事，用村里的电话打出去应该是属于紧急救助，你可不能收取半分费用。”
　　唐骏听他这么说，心里咬牙恨到了极点，心想世上哪有这样的父亲，儿子都随时都没命了，他还为那几块钱斤斤计较。
　　“段大叔，救人要紧，你跟我来吧。”唐骏也不想跟这种人废话，自己走在前面带路。
　　段伟临走的时候，给屋里大门还上了锁才离开。
　　唐骏见了，道：“段大叔，段雄他媳妇还在里面呢？你怎么把门给锁了，万一火烛了怎么办？”
　　段伟道：“这是我的家事，你别管。”
　　唐骏不服气的道：“可是这样做真的很危险……”
　　段伟道：“危险！？如果让她跑了，我才亏呢。你知道吗？这个儿媳是我花三千块买回来的，如果她跑了，我去哪里要这三千块。”
　　唐骏道：“段大叔，现在已经是二十一世纪了，讲究的是法制。你儿媳跟段雄结婚是属于婚姻自由，哪有什么买卖婚姻……你这样做可是要犯法的。”
　　“我不跟你读书讲道理。”段伟道：“你们道理一堆堆的，可是你去问问，这十里八村的，谁家讨媳妇不花钱。什么法制，如果我不花那三千块，她娘家肯把这女儿嫁到我们段家来？什么买卖婚姻，几千年老祖宗都是这样过来的，你敢说老祖宗是错的？”
　　唐骏实在没有想到村里人的思想还这样的愚昧、落后、封建。不过也难怪，这里就像一个封闭的世界，没有报纸，没有电视，一切跟外界联系的现代化工具基本没有，住在里面的人又怎么会知道现代社会已经怎么样？之前有一些出去打工赚到的钱的村民，都已经搬到乡镇上住了，谁还愿意在这个小村里过一辈子苦日子。
　　“段大叔，你这样说就不对了。老祖宗的东西未必就是对的，要不然共产党也不会闹革命，这买办婚姻一百年前都已经被打倒了……”唐骏说道，心里却想着自己一定要改变这农村落后的面貌，第一步先让村里人了解外面的世界。这了解外边的世界最简单的办法是走出去，但是要村民离开这祖祖辈辈的土地，是何等的困难。
　　段伟哼了一下鼻子，显然不屑唐骏的说法，道：“老祖宗的东西不是说打倒就打倒了，共产党有本事，可是村里为什么还是这么穷？想生活好了，还不是要靠自己……”
　　唐骏没有理会段伟，也不想跟这样的人争辩，不过他倒是说中了一点，想生活好起来，就不可能依赖别人，哪怕是为人民服务的政府，想致富，想改变观念，都需要自己去做。对了，既然没有办法让村民走出去，不代表外边的信息进不了啊？订阅报纸给村民看是不现实的，村民斗大的字不认识几个，现在村里不是通电了吗？最直接的办法就是搞一台电视，然后弄一个卫星接收锅盖，这玩意自己读高中的时候就知道城里有人偷偷的卖，几百块一个，装上了可以接收全国数十套的卫星频道节目，然后每天晚上组织村民在操场看电视、电影，一来可以丰富村民的业余生活，二来可以让村民认识外边的世界，三来学识一些新的致富手段，潜移默化的将村民的意识改变，一举数得，何乐不为。反正自己现在有钱，既然要致力于改变村民的生活，改变这一刻落后的世界，花点钱也是应该的。再说了，相对于横财五百万来说，装一个卫星接收的锅盖和卖一台大电视也花不了多少钱。
　　心里有了新的想法，确定了目标，唐骏整个人都显得精神起来。曹湖村虽然没有什么农田，但是山好水好，如果村民意识改变了，加上自己手头上有的这些钱，就可以开发一些致富的项目，旅游是一方面，还有比如养鱼，想起自己抓的青鱼，这曹湖简直就是天然的养渔场，还有养鸡，这段鸡毛一个家庭都可以养数百只鸡到镇上卖，一个整个村集合起来养，还怕赚不到钱？只要村民致富了，大家过上幸福的生活……咦，对了。大家都过上幸福生活了，那自己又改干点什么呢？人最害怕的就是失去目标，唐骏刚刚确定了一个宏伟的目标，可是一想到目标实现之后应该怎么做？他自己又茫然了。
　　不管他，先让村民都致富了先。就像华西村，每家每户住别墅开小车，估计要做到这一点也需要二三十年吧。到那时候自己也老了，可以想清福了。剩下要做的事情，留给子孙后代去考虑吧……唐骏想着，心里又变得踏实起来。
　　唐骏心里想着，自己心里确立了目标，前面就好像是一条通途大道，彼岸就是幸福的终点。
　　但是他根本不知道，其实，幸福没有终点。而他前进的道路中更是布满荆棘，孙中山曾经说过，在中国，你每要改变一件事情，哪怕是小到移动桌子和椅子摆放的位置，都要付出血淋淋的代价……这就是封建和传统的力量。
　　但是传统和封建的力量越是强大，就会敷生出更大的反抗力量，推动社会不断前进的力量，也是代表未来和现代文明的力量，是无所畏惧的正义力量……
　　唐骏，可能是走在这一股历史洪流中一个默默无闻者，但是对于曹湖村来说，他绝对是一个引领者。
　　PS：火热更新中，砸票＋收藏支持～～～


㊣第022章 - ～索赔～㊣

　　唐骏带着段伟来到了自己房间打电话，这时候唐家晟也跟了过来。喧哗了一阵，唐骏替段伟接通了电话，对方是包工头。
　　段伟接过电话，他问得很少，好像在听，这电话机有点严重漏音。因此，唐骏和父亲都听到对方说，段雄可能挨不过今晚了。
　　“你们害死我的儿子，你们要赔钱。”
　　打通电话这么久，段伟说得最大声就是这句话，也是说得最坚决的一句。
　　“大叔，段雄住院和善后的工作我们这边都负责了，至于抚恤金方面，我跟开发商商量一下，能不能拿个三五万给你。”那包工头低着声音说道。
　　“三五万！？”段伟一听，眼睛一亮，看得出他对这个数目十分的满意，他做梦也没有想到会得这么多。自己卖一个女儿得五千，死一个儿子得五万，对他来说，这简直就是一笔巨富收入了。的确，在曹湖村里，还没有谁有五万块的，有两三万的人都搬到乡上去住了。谁愿意在这个穷山沟呆一辈子，段伟心想自己有五万，也搬出去住。
　　唐骏却非常愤怒，虽然他很憎恨段伟，但是这些开发商和包工头如此草菅人命，草草了事的做法，他感到世界的不公平。于是不等段伟回复对方，当即抢过段伟的电话，道：“三五万你们就可以埋没一条人命？你们休想……”
　　电话那头的包工头显然不知道唐骏是谁，道：“你……你是谁，段大叔呢？”
　　段伟拉着唐骏，小声的道：“唐骏，你别多事，你是不是想把我得到的赔偿搞黄了？”
　　唐骏不理会他，对着电话道：“我是谁，我是曹湖村村委会主任，现在我们村民段雄在你们公司意外身亡，你们要负责全部的责任。因为这不是一宗意外，而是你们工作失误造成的。如果你们不做出合理赔偿，我们会通过这边劳动部门和政府单位对你们公司起诉，同时将这件事情公布到媒体上，让大家看清楚你们公司的真面目……”
　　“唐骏，你疯了～～”段伟生怕自己的五万块钱变没了，当即拉住唐骏，恶狠狠盯着。
　　唐家晟也生怕唐骏把事情闹大，毕竟这种事情自己当村长这么多年从来没遇上过，说实在，去年隔壁村也有一个打工的意外身亡，接过只得了两万块的赔偿，家里都笑死了。这一次对方显然已经够大方，此刻唐骏一旦把对方惹急了，一分不给，那可就麻烦大了。
　　唐骏心里却清楚得很，通过这两个电话，他知道段雄的死绝对不是一般的意外，肯定是工地有操作失误或者存在质量问题才致使这一次悲剧的发生。这些房地产商都很注重形象，这可关系到房子的好不好卖，如果让购房子知道这工地死过人，这损失的钱就不是几万来计算的，起码也是百万计算。因此自己利用媒体曝光来威胁他们，量他们也不敢怎么样？更不可能为了这个意外伤亡打官司，如果卷入官司中，房地产商的房子都不用卖，什么问题都会曝光。再者，这房地产商有的是钱，会在乎用几个钱来封口吗？关键是很多受害者家庭缺乏这种法律维权意识，往往被有钱人一恐吓，再给几个钱就轻易打发了。
　　那包工头一听，心里没底了，道：“那……那你们想要赔偿多少？”
　　“三十万。”唐骏毫不犹豫是说道：“段家就只有段雄这一个儿子，今后段大叔老了，谁来照顾，还有段雄的妻子，她就这样守寡了，难道你们不应该负责任吗？”
　　段伟一听到三十万，眼睛从青光变成蓝光，整个人都兴奋到了极点，心跳加速，拿过电话说道：“不错，你们至少要赔三十万……”
　　“这个……我跟开房商联系一下，再给你答复好吗？”那包工头说道。
　　唐骏道：“这没有什么好说的，没有三十万，一切免谈，要不然你们就等着打官司和见报吧……”
　　那包工头道：“那……那你们明天派人过来吗？”
　　“我明天就过去，你们把我儿子安排好后事。”段伟说着，好像自己儿子真的已经死了一样，他都忘记其实他儿子还没有死，最后还不忘说一句：“记得准备三十万赔偿金。”
　　“好的，你们尽快过来吧。”包工头说完，把电话挂了。
　　段伟兴奋的道：“他们真的能赔我三十万？”
　　唐骏实在看不惯段伟这一副嘴脸，早知如此，就不帮他出主意。想起他刚才对王依莲的行为，让这种人得到了三十万，简直就是一个祸害，至少王依莲的命运是悲惨了。不知道为什么，唐骏看到段伟，总是想到那个不幸的女人。按理说，王依莲虽然有点姿色，当始终还是一个村妇，比起梅姨和梁诗瑜差太远，美貌跟冯锦春比一点，但气质就差很多。可为什么自己看到段伟，就忍不住同情她呢？难道这就是人同情弱者的本性。
　　唐家晟实在是看不过去了，道：“老段，你家段雄还没死呢？你怎么不关心一下……”
　　段伟顿时冷然的道：“不死有什么用？他现在这个样子不死也是残废。如果是残废了，你让我怎么办？养他一辈子，这不是害死我吗？他死了还好，至少我可以拿三十万的赔偿金，可以安心无忧的过下半辈子。医生都说了，他挨不过今晚，这跟死有区别吗？”
　　唐家晟听到这样无情的话，心里都凉，只能摇摇头。开始只是以为段鸡毛只是吝啬，想不到还是这样无情和冷血，看来这样的人是无药可就了。
　　段伟道：“小唐，太谢谢你了。要不是你提醒，我还真被他们用三五万块蒙骗了，原来死亡赔偿可以拿这么多的，看来你没白读书。”
　　唐骏赖得跟这样无情无义的人说话，道：“你明天一早拿户口本和一些衣服就到县城去，在汽车站有直达深圳的班车，估计要坐三十个小时的车才能到达。”
　　段伟道：“为什么要带户口本去？”
　　唐骏道：“不单是户口本，还有身份证，至少要证明段雄是你儿子，没有身份证，你怎么住旅馆。”
　　段伟点点头，道：“谢谢你提醒，对了，我怕自己一个人去，到时候他们不给我钱怎么办？”
　　唐骏道：“你就按照刚才我跟你说的威胁他，还要买几份深圳当地的报纸，上面都有报料热线的，如果他们不给钱，你就说打上面的电话曝光他们。记住，拿了钱最好存银行，带在车上不方便。你有了身份证可以很轻松办卡，然后回来镇上都可以取钱。”
　　“存钱我知道。”段伟点点头，道：“谢谢你帮了大忙，等我拿了赔偿金回来，一定好好感谢你们。”
　　唐骏道：“时间不早了，你提早回去准备吧，我怕明天迟了，到县城你就搭不上去深圳的班车了。”
　　“那我走了。”段伟说道。
　　唐骏道：“等一下，我把电话抄给你，到那边你就打这个电话找刚才那个人。另外下面这个是这里的电话，如果你有什么问题或者解决不了的，就给我和我爸打电话吧。”
　　“太……太感谢了。”段伟冲着三十万赔偿金的面子，终于对唐骏说了一句由衷感谢的话，那感激之情，还真是百年难得一见。
　　等段伟走远了，唐骏对父亲道：“爸，你说我作对了还是错了？”
　　唐家晟拍拍儿子的肩膀，道：“当然是对了，你帮助村民争取了最大的利益，你真的懂事和长大了。”
　　唐骏道：“可是段伟这样的人，根本不值得我们去……”
　　“骏儿，不能说这样的话。”唐家晟道：“他如何不对，终究还是我们的村民，他也没有犯法的事情，因此该维护的，我们还是要尽力去做。”
　　唐骏心想，段伟强暴儿媳的事情，这算不算是犯法？这里的人封闭多久，很多思想和道德都已经埋没了，自己必须要去改变。“爸，明天我出县城，一来是报名考公务员，二来我想买一台电视回来，增加一下村民的娱乐生活，同时让大家见识了解一下外边的世界，还有一些科普知识，致富方法……”
　　唐家晟长叹的道：“骏儿，其实这个问题在村里通电的时候，我就想到了。去年县里下发文件说要搞村村通电视广播工程，我也写申请报告上去了，可是就是没人理会。”
　　唐骏道：“爸，政府不出钱，我就自己掏钱买，这一台电视花不了几个钱。二十一寸的彩电才几百块。”
　　唐家晟道：“这电视没信号你怎么看？这还是要广播电视站的人来安装接收器才可以。这样吧，我这里还有一份申请安装的文件，你明天带到县里问一下情况，看能不能帮安装？”
　　“我知道了。”唐骏点点头。
　　唐家晟欣慰的道：“时间不早了，你休息吧，明天一早还要起床搭车。”
　　“好的，爸，你也早睡吧。批改不了的作业，明天再改也一样。”唐骏说道。
　　唐家晟报以一个微笑，一步一个脚印的穿过操场回屋里去了。
　　唐骏站在操场当中，仰望着星空，从来没有感觉天空是如此的美丽和干净，那是在城里永远都看不到的风景……
　　PS：火热更新中，砸票＋收藏支持～～～


㊣第023章 - ～冲动的惩罚～㊣

　　唐骏在操场上仰望星空，正入神的时候，突然听到有人的脚步声，不由的低叫一声：“谁？！”
　　那人没回答，唐骏想着自己床底下可是放了几百万的，而脚步声好像就在自己房子的旁边传来！不会是有人盯上自己的五百万了吧？
　　唐骏急忙冲过去，在学校教室后面半山坡上有一片不整齐落差的玉米地，这是梅姨家耕种的，其实算不上一片地，只能说是零星散落在岩石上的一块块小地方，大的有几米长，小的可能就半米宽长的地方，散落的种着玉米。因为是半山种着，田都是一梯一梯的，此时这玉米还是绿油油的，没到收的时候，唐骏极力四顾，发现没有人。
　　可是自己明明听到有声音的，不对，半坡上的一块玉米地里，几株玉米在不停的摇晃，有人在呀。难道是有小偷？不对吧，这玉米还没长成呢？不行，不管是谁，都要过去看看，这可是梅姨家的地，不能让人糟蹋了。
　　唐骏走过去，低喝一声：“谁？！”
　　“我……小唐，别叫。”一个女人的声音，其实唐骏已经从外面看到了一抹衣角，确定是个女人。
　　梅姨！？
　　唐骏从声音里听了出来，说话的人是梅姨？这三更半夜的，梅姨一个人来玉米地干嘛呢？
　　簌簌声响起，随着玉米秆的晃动，梅姨从里面走出来，通红的脸，却更显其动人。而且更要命的是，梅姨居然穿的是睡衣。其实村里人没有谁不睡衣的说法，就是薄一点的褂子和大的短裤，因为天气热，躺在穿上就可以睡了。
　　梅姨穿的褂子颜色是素洁的，而且很薄，现出梅姨雪白诱人的身子，平时看梅姨是端庄秀丽又典雅大方，但绝不乏性感迷人。此刻穿着简单的睡衣，却把她削瘦浑圆的香肩，高突提拔的乳房，凸俏圆润的臀部，笔直修长的双腿都生动的勾画了出来。这简直在向世间的男人们诠释着什么叫美丽，什么叫身材。胸脯很大，腰细细的，在这里很难见到这么细的腰，村里妇女的腰大都很粗，可能是在田里劳动的关系吧，没有像梅姨这样细的。这样细的腰使梅姨本来不大的屁股显得很大，一走动起来，扭着腰肢，屁股滚动，风情无限，这一切都让唐骏心中的火腾腾的烧个不停。更何况她现在只是穿着一条大的短裤，那一双白花花的玉体浑圆结实，简直就是无比的诱人。
　　“梅姨，你……你怎么会在这里？我……我还以为有贼呢？”唐骏实在想不明白的问道。
　　梅姨羞红着脸蛋，低声的道：“我……我出来方便。”
　　“哦～～”唐骏是明白了，原来村里人都是这样，因为屋子本来小，不可能有什么卫生间，平时方便都是在农田里，直接就等于给农田灌施肥料。梅姨家一样没有厕所，平常白天都是在学校的简易厕所方便，一到晚上，很少说来操场这边方便，都是在自家门前的玉米地就地解决问题，可是哪里想到会遇上唐骏。如果说唐骏不是在教室这边住，绝对碰不上这样的事情，毕竟这里距离梅姨家最近的唐家还隔着操场、一排教室和这一片玉米地。但是唐家住在学校教室了，其实玉米地就在学校的后面，无形中唐骏就遇上了梅姨的“糗事”。
　　可能是梅姨看到唐骏看自己身子热辣辣的眼神，脸有些发红，使梅姨本来白皙的脸上增加了一种妩媚妖艳。这还是唐骏以前端庄娴淑的梅姨吗？怎么像个小姑娘似的，那种羞涩是妙龄女子特有的，动人而诱人，唐骏甚至能看到梅姨脖子到胸脯的那抹羞红，真想扒开她的褂子，看看她的奶子是不是也红了。唐骏想到这里，心里一阵惭愧，自己怎么会有这样的想法。
　　一时间，两人都没有话说。
　　梅姨看了一下唐骏，心里一阵忐忑不安的说道：“我……我回屋里睡觉……”
　　唐骏心跳加速，也不知道是什么给了他做胆子，低声的说道：“梅姨，你……好漂亮。”
　　“小唐～～”梅姨一惊，道：“瞧你胡说八道的说什么呢？”
　　唐骏见梅姨不生气，于是更大胆的说道：“梅姨，其实你在我心里一直都是这么年轻漂亮，以前读书我就喜欢靠着你，闻你的香味。小时候我不知道这种感觉叫什么，但是……但是我现在知道了，其实……其实我心里是喜欢你的。”
　　“啊～～”梅姨大惊，整个人都不知所措起来。“你再说这样的话，我……我以后都不理你！！”
　　唐骏一听，这不像是生气说的话啊，如果梅姨生气应该是直接给自己耳光，然后再狠狠的痛骂一顿才对？难道说梅姨被自己的话打动了，唐骏想着，心里突然加快了许多。
　　“梅姨……我真的喜欢你！！”唐骏的声音拖的很长，上前拉她的手。这可是他小时候对梅姨经常用的撒娇大法。
　　要知道自己小时候很淘气，惹了梅姨生气，经常拉着她的手认错和说一点好听的，梅姨就会原谅自己。这一招百试百中，是必杀技，只可惜这次失效了。不过唐骏再想想，的确也是，自己都这么大了，这一招的威力自然大大削弱。换做是别人看了，说不定还会浑身起疙瘩。
　　“啪～～”梅姨显得非常生气的将唐骏的手打掉，同时一个巴掌打在唐骏的脸上，一阵阵的火辣让唐骏终于认识到自己错得多么的厉害。
　　唐骏算是明白了，这次，自己真是高估了自己的能力，同时也低估了梅姨道德底线的支撑。梅姨是真的很生气了，因为在印象中，这是梅姨第一次打自己。说来别人都不相信，梅姨疼唐骏比苏瑾芳还要疼爱，别说打唐骏了，就是大声的喝斥都很少，小时候对唐骏比对梁诗瑜还要好。
　　此刻梅姨狠下心给唐骏一个巴掌，可见她是下了多大的决心。
　　唐骏的话可能击中了梅姨的要害，她抬起头来，瓜子脸，大大的眼睛，长长的睫毛，眼睛泪汪汪的，像要哭出来，更使梅姨看起来楚楚动人。“今晚的话我当没听见，什么也没发生……如果你再这样侮辱我，我……我死给你看。”说着，转身飞快的跑回了家里。
　　唐骏看着梅姨的背影，心里一凉，她要的不是惩罚唐骏，而是以死威胁，这更显示出她的决心。
　　看着梅姨伤心的样子和背影，唐骏知道自己操之过急了，只能让她慢慢消气。也不知道这一次会让她伤心多久，如何才能消除彼此的尴尬？
　　唐骏想到这些，头就大，都怪自己刚才实在太冲动了，这也算是冲动的惩罚吧。
　　PS：火热更新中，砸票＋收藏支持～～～


㊣第024章 - ～出城～㊣

　　或许是唐骏这辈子没怎么做过亏心事，因此见梅姨生气的时候，自己整个人都懵然了，过了很久才回房里休息。
　　这一晚是彻底的无法睡眠了，担心梅姨从此不再理会自己，但是又想不到什么办法安慰梅姨。想着明天要出城，唐骏关起门窗从木箱里拿钱，先是拿一千块，但是想到要买点东西给家里，又拿了一千。再想想如果上面不批安装卫星接收器，干脆自己购买算了，于是又拿了一千。半夜睡不着，想起公务员报考其实可以在网站报名的，既然房间里通了电话，不如到镇里的时候让电信局的人开通宽带业务，自己应该再买一台电脑回来。要想农村致富，这信息是少不了的，像曹湖这样的村子，完全与世隔绝，一点消息来源都没有，不拉宽带上网是得不到信息来源。
　　想起买电脑，唐骏就一阵新潮彭湃，读大学的时候，他就梦想有属于自己的电脑，因为家里没钱，一直都未能实现。现在终于有机会了，电脑一定要买。
　　唐骏想来想去，从包里取出了七千块，反正钱已经用了，就不在乎多用一点，如果用了没事，自己可就要提前将这笔钱拿出来造福乡村才是。只要把钱用正途上，虽然是捡来的，也不致于心里忐忑不安。
　　翻来覆去，到了凌晨三点才算是昏昏然的睡了过去。也不知道是不是精力旺盛，梦里唐骏看见自己跟几个女人一起做爱，有冯锦春、梅姨、梁诗瑜，还有宋紫凝、沈凌琳，最意想不到的是，光赤上身跟自己一起做爱的人竟然还有段雄的媳妇王依莲。
　　等唐骏从梦中惊醒的时候，发现已经天蒙蒙亮，自己下身的短裤是一片冰凉，湿了一大滩，昨晚又梦遗了。
　　唐骏无心睡眠，一个人穿着裤衩到学校不远的水井旁，打水上来一桶一桶的往身上冲去，冰凉的井水让他心燥的内心得到了暂时的舒缓。
　　“骏儿，你怎么醒这么早？”苏瑾芳一旁整理菜地，见儿子醒来，不由叫道。
　　唐骏看着母亲道：“妈，天气太热，睡不习惯，所以就起来了。”他不敢说自己做春梦的事情，不过刚刚回来，的确也是有点睡不习惯。
　　苏瑾芳道：“孩子，其实妈也是盼着你读书出人头地，在外边发展，村里环境实在是差。昨晚听你说要回村里发展，我……我都不忍心。”
　　唐骏看着母亲，心里能体会她的感受，于是安慰的道：“妈，你相信我，我一定会出人头地的，如果我不能把家乡变富裕，我再出去发展也不迟。”
　　苏瑾芳道：“儿子长大了，翅膀硬了。你爸都劝服不了你，我就不说了。你洗完澡就回家吃饭，一会儿还要赶车呢。”
　　“知道了。”唐骏说着，便匆匆的洗了澡。
　　早餐是昨晚吃剩的鸡肉，还有唐骏抓回的青鱼，再有就是自家种的青菜，这在曹湖村算是最丰盛的大餐了。唐骏也感觉饿了，于是风卷残云的吃了起来。
　　早上七点多，太阳就老高了。
　　唐骏带着考试报名需要准备的证件，拿了一把锁将自己住的房间锁上，把一条钥匙留给父亲，便从家里出来。
　　在村口的时候，见到榕树下的梁诗瑜，她直直的站着树下。
　　“小唐哥哥，你来了。”梁诗瑜见到唐骏，就迎上来欢喜的道。
　　唐骏微笑的道：“诗瑜，你怎么来了？是不是想跟我一起去县城？”
　　梁诗瑜低低头道：“其实我也想提前去县里看看，还有看看将要读的高中……但是妈不让我去。”
　　唐骏微笑的道：“这有什么，等你开学了，我带你亲自去报名，然后在县里走走，怎么样？”
　　“好啊，一言为定。”梁诗瑜说着，伸出小手指，道：“拉钩，不许反悔。”
　　唐骏伸过小手指跟梁诗瑜拉钩，微笑的道：“好，一言为定。”
　　梁诗瑜显得特别的高兴，从口袋里拿出一袋青枣递给唐骏，道：“给你，路上闷得慌就吃几颗。”
　　唐骏接过青枣，青涩却晶莹，就像梁诗瑜一样的诱人，青枣可能是放在她口袋有一定时间了，因此还透着她的体温。“诗瑜，你哪里的青枣？不会是山上那边摘的吧？”
　　梁诗瑜低低头的道：“是今早摘的，幸好还来得及，我还以为你走了。”
　　唐骏心里一阵感动，恨不得将这可爱的小妮子抱入怀中亲疼一番。看着她诱人的脸蛋，羞涩的神情，无比让人迷醉。“我又不是去了不回来……”
　　“小唐哥哥，别说这些不吉利的话！”梁诗瑜抬头看着唐骏，眼神中透出的尽是关切的表情。
　　唐骏心里一暖和，道：“我到马路那边等车还有一段路，要不你陪我走走。”
　　“好啊～～你再跟我讲讲高中和大学的事情。”梁诗瑜显得特别兴奋的说道。
　　唐骏当然乐意讲述自己的一些精力，一路之上，偶尔遇上村民，唐骏都很有礼貌的上前打招呼。村民的思想本来就很纯朴，唐骏又是大学生，在他们眼中是最有出息的人，所以大家对他也是很友好，就像一家人似的。
　　倒是梁诗瑜兴奋得在一路上叽叽喳喳的问个不停，唐骏不时讲一些高中和大学读书时候的笑话和趣闻给她听，两个人爽朗的笑声响彻云空，在曹湖的上空回荡……
　　多久了，曹湖又听到了快乐的笑声。
　　到马路口的时候，唐骏发现段伟和他儿媳王依莲竟然也在等车。
　　“小唐，你也要搭车出去？”段伟看见唐骏，很客气的上前打招呼。
　　唐骏点点头，道：“我要去县城报名考公务员。”说着，他的眼睛却是往王依莲的身上打转，心想这个女人昨晚一定受了段伟的折磨，看她眼睛红红的就知道一个大概。看着王依莲委屈的表情，再看段伟那虚假的笑容，唐骏就更加的生气。“段大叔，你去深圳也带依莲去啊？”
　　段伟道：“这一个妇道人家在村里不安全，再说了，段雄毕竟是她丈夫，自然要去看的。”
　　唐骏心想，你有把段雄和王依莲当做是夫妻吗？如果有，你就不会做出那种扒灰的事情来。
　　不久，一辆面包车路过，唐骏和段伟、王依莲上了车，因为面包车一共可以载七个人，此刻车上还有四个空位，中间那一排座位还有一个，后排三个位置都没人坐。
　　段伟进到最后一排里面坐下，王依莲跟着坐后排，唐骏不想跟他们挤一块，就坐中间的位置，跟一对夫妇挤在一起。
　　车走得很快，以致于唐骏还没跟梁诗瑜打招呼。车走了不到五公里，前面又有一对农民要搭车，这一下车子就挤满了人。唐骏为了方便刚上车的乘客，自己退到后排位置上做，就在王依莲的身边。而第二排则是挤满了四个人，这司机才满意的开车行驶。
　　第二排一开始就上车的夫妇显得不乐意，那女的对司机道：“师傅，你这车坐的人也太多了吧？都挤爆了……”
　　司机道：“大家谅解一下就好了，谁愿意等车出城对不对？再说了，现在才八个人，我还搭个十二个人的呢？”
　　那女的不相信的道：“十二个人怎么坐啊？你这不是瞎蒙人么？”
　　司机道：“怎么坐不了，就像你跟你老公一样。你让你老公抱着，一个位置就可以坐两个人了，虽然挤了一点，但是还是可以装得下的。”
　　那女的不服气的道：“哟，我坐我老公上面，那你是不是只收我们一个人的钱啊。”
　　司机道：“这可不行，我是按人头算的，你看那一辆车不是这样收费的。”
　　那女的道：“我就说嘛，你们开车的最会赚钱。”
　　唐骏倒没有心思去听这个女人跟司机的唠叨，这时候他发现王依莲拼命的往自己这边挤。这车空间本来就小，再给她这么一挤，加上路上颠簸和转弯，王依莲整个人时不时都贴到了唐骏的身上。
　　这女人真的很奇怪，身上总是有股味道跟男人的臭汗味不一样，想不到王依莲身上也会有体香，她不会是早上起床用香皂洗澡吧？
　　因为天气热，大家穿的衣服都很少，所以一旦身子接触，就等于是肉贴肉了，王依莲丰腴的身子往唐骏身上一帖，他那欲火顿时就往上窜。
　　这时候一个颠簸，王依莲差点整个扑在唐骏的身上，不巧她那一双肉球压在唐骏的臂膀上，顿时一阵软绵绵的，让人十分享受。唐骏低头一看，这王依莲衬衫领子口下，可以看到她那文胸根本包裹不住那挺拔的玉峰，白花花的就像两个玉兔随时蹦跳出来，让人心神俱荡……同时唐骏也明白王依莲为什么总是往自己这边靠，他看到段伟的一只手一直探在王依莲的裤裆下，而王依莲身上一直抓着旅行包将段伟的手遮挡着。
　　好大胆的一对奸夫淫妇，居然光天白日在车上做如此勾当，简直是太过份了。
　　唐骏正要生气，再看王依莲的表情，好像是并不情愿，极力挣扎的样子，可是又不敢大声的叫出来。此刻迎上唐骏的目光，她整个人一阵羞愧，那俏脸红得就像猴子屁股一样，同时尴尬的把头放得低低的。
　　“段大叔，你知道怎么搭车去深圳吗？”唐骏看这王依莲这么可怜，就想着帮她一把，于是就问了段伟一句。
　　“哦～～”段伟看见唐骏向自己看来，也不好意思再把手放在王依莲的身下，道：“我……我没有去过，自然也就不知道，小唐，你读过书，见过世面，一定知道吧。”
　　唐骏道：“嗯，我有很多同学都去那边打工，我经常去车站送他们上车。”
　　段伟一听，高兴的道：“这样啊，要不麻烦你一件事，能不能送我们到车站，然后告诉我们搭什么车去……”
　　唐骏道：“按时间算了，到县城也差不多十二点钟。报考公务员那边的人一定也下班了，我可以先陪你们到车站，然后再去报名。”
　　“小唐，太感谢你了，十分感谢。”那段伟对着唐骏是一个劲的感谢。
　　唐骏根本没有将他感谢的话放在心里，或许他觉得自己根本不该帮他。车很快就到了新平乡，从新平乡搭车去县城，这就变得容易了许多。至少这里是每隔一个小时就会有一班车出发，因此他们不担心搭不到车。只是这一次，唐骏没有搭到那小美妇韦秀巧的车。
　　PS：火热更新中，砸票＋收藏支持～～～


㊣第025章 - ～依莲～㊣

　　唐骏和段伟、王依莲搭同一辆到了县城，已经是中午十一点，乡镇到县城的车一般都是进二运站，而去省城和长途的车则是在总站发车，因此唐骏还要花时间带段伟和王依莲去汽车总站。
　　到了汽车总站，唐骏带段伟去购票窗口，想着只要把段伟送上车，自己也算做完一件好事。不料段伟在购票窗口一问车票价格，当即跑过来对唐骏说道：“小唐，怎么去深圳的车票这么贵？”
　　唐骏到车窗口的价格表一看，道：“没错啊，就是四百八十块一张。”
　　段伟心疼的道：“那两个人不就是九百六十了，这两个人的来来回回要两千块啊。”
　　唐骏心想段鸡毛终究还是段鸡毛，关键时候也不管儿子死活，当真是一毛不拔的吝啬鬼。这样的人，实在不值得自己去帮，于是道：“就是这么多的，两千多公里的路程呢。”
　　段伟看着王依莲，再看一下唐骏，犹豫的道：“小唐，我想摆脱你一件事。”
　　唐骏心里已经十分不悦的道：“段大叔，你说吧。”
　　段伟道：“你报名之后不是要回村里吗？不如你帮我把依莲带回去，她一个人搭车我不放心。”
　　王依莲一听，哭红的眼睛急道：“爸，你不让我跟你去深圳看雄哥了？”
　　段伟急道：“去什么去？加多你一个人去深圳来回就多了一千块，一千块我都能花上一年了，你一个妇道人家去那边干什么，我把雄儿带回来就是了。你有钱，自己买车票去啊。”
　　“我～～！？”王依莲心中一急，鼻子一酸，同时眼睛里的泪水就哗哗流了出来。
　　段伟一见，急了，骂道：“你哭什么？现在不是你哭的时候……你这扫把星，你一嫁进门我家雄儿就出事，你还好意思哭。”
　　这时候车站来往的人很多，看着段伟和王依莲这样的闹，不少人就驻足围观，这段伟可就受不了，拉着唐骏的手，道：“小唐，算我求你了，就帮大叔我这一回吧。这这个不知死活的女人带回去，别让她跟着我丢脸了。”
　　唐骏道：“大叔，不是我说你，既然你不想让依莲跟着去，你又何必把她带出来？”
　　段伟道：“这个说来话长，其实我也不想带她出来，就怕她一个人在家里逃跑了，她……她可是我花三千块买来的。再说了，我也不知道这个去深圳的车票会这样贵，我还以为最多一百块。我……我身上带的钱也不够啊。”
　　唐骏身上可是带着七千块，其实完全可以帮他一把，但是唐骏心知肚明并不是段伟带的钱不够，而是根本不愿意花这个钱，既然他都不想花这个钱，那么自己又何必强出头，不就是带王依莲回村里吗？这个简单。“那大叔你都这样说了，我就帮你把依莲带回去了。不过丑话说在前头，我把依莲带回曹湖，剩下的事情我可不管了。”
　　“行，只要你把依莲带回曹湖，其他的事情都不怪你。”段伟显得轻松了很多，同时把王依莲拉到一旁训斥，无非就是说要她回到家里乖乖呆着，哪里也别想去，更不要逃跑，要不然就要王依莲好看。
　　王依莲除了点头就是哭泣。
　　段伟从钱包掏出二十块给唐骏，道：“小唐啊，这是依莲回去的车票钱，你帮她拿着。她一个女人拿着钱我不放心。”
　　唐骏差点忍不住将钱扔还给段伟，什么不放心，是不放心王依莲逃跑吧？不给王依莲拿钱，就是想控制她不能出行。然后又可以把责任转嫁到他唐骏的身上，到时候王依莲回不到村里，可以名正言顺找唐骏。
　　妈的，这云柳到新平都要十六块，从新平搭面包车回曹湖要十块。怎么说也要二十六块钱，这还不包括中餐和晚餐在外边吃饭的钱。
　　这段伟抠门铁公鸡也就算了，居然连他唐骏也算计了，真是可恶。
　　段伟见唐骏接过了钱，嘴里一阵感谢，一个跑去售票窗口买车票，然后屁颠屁颠的从候车室拿着行旅包上车霸位置。
　　唐骏拿着段伟塞给自己的二十块，看着站着一边角落的王依莲，一幅楚楚动人伤心的样子，于是走过去道：“王妹子，既然你爸都不让你去深圳了，你就跟我回去吧。”
　　王依莲看了一下唐骏，没作声，只得伤心的点点头。
　　唐骏看了一下时间，已经是中午十二点钟。
　　唐骏回头看了一下王依莲，问道：“怎么样？你肚子饿了吗？”
　　王依莲低垂着头，手里紧紧的抓着旅行包，没吭声。
　　唐骏道：“你一定也饿了，我们先去吃午餐，一会儿等我去报名之后，再跟你搭车回去吧。好吗？”
　　王依莲点点头，算是同意。
　　唐骏走在前面，王依莲跟在后面，刚刚到车站大门口，突然一个年轻从唐骏和王依莲的中间走过，他还故意撞了王依莲一下。还没等王依莲明白过来，她手中的挎包就被那个年轻人抢了过去。
　　“啊～～抢……抢东西！！”王依莲没敢大喊，只是上气不接下气的惊慌叫了一句。
　　唐骏反应过来的时候，那个小贼已经跑出了二十米外。
　　“拦住他，抢劫了！！”唐骏冲着小贼逃跑的房间，一边追一边大声喊道，希望有人能站出来拦住那个小贼。
　　“唐大哥……别……别追了！”王依莲虽然丢了东西，但是也不想唐骏为了自己跟毛贼斗上。这村里人出了城，都有点怕事。也就是她这样的心态，所以那些抢劫犯才对她下手。
　　唐骏还是在追，眼看快要追上了，这时候从一旁突然冲出一个人，打横的撞向唐骏。
　　靠，这个人不撞抢劫匪徒，反而撞自己，这什么世道？唐骏想着，但是身体已经躲闪不急，跟打横冲出来的人撞在了一起，一个踉跄，屁股顿时坐到了地上。
　　那个撞过来的年轻人也被唐骏撞倒，看样子他应该比唐骏要摔得重一些，毕竟唐骏的身体比较结实和大块，所以那个人摔得应该比较重。
　　“对不起～～”那个撞过来的年轻对唐骏道歉了一下，急忙从地上站起来拍拍灰尘走了。
　　等唐骏站起来想再去追那个抢劫犯的时候，早就已经不见了人影。唐骏再细想，刚才那个打横撞出来的年轻人跟抢劫的匪徒一定是同伙，是故意打横撞倒自己好让同伴逃离。
　　唐骏摸了一下自己裤袋，幸好，钱包和手机都还在。
　　王依莲这时候气喘吁吁的追上来，关切的问唐骏道：“唐大哥，你……你没事吧？摔伤没有。”说着，抓起唐骏的手腕看一下，看到手腕有点擦破皮，不由的心一酸。
　　唐骏拍了拍身上的灰尘，道：“一点皮外伤，没事。但是你的包被抢了……”
　　王依莲道：“其实包里除了几件衣服，并没有什么，不见就算了。”
　　唐骏点点头，再一次确认的问道：“真的没什么吗？有没有什么很重要的证件之类的？”
　　王依莲摇摇头，道：“就是衣服，身份证还在我口袋里呢。”
　　唐骏这才放心下来，道：“既然这样，我们先去吃点东西吧。”说着，带王依莲去找一间快餐厅坐了下来。
　　唐骏给王依莲点了一份炖品和咕噜肉，当王依莲得知这一份午餐就花了十五块，心里是一阵不安，因为她知道段伟只给对方二十块钱的路费，现在光吃饭就花了十五块，那剩下的怎么够搭车？
　　“唐大哥，这么贵还是不吃了吧？”王依莲看着可口的饭菜，忍不住的说了一句。
　　唐骏微笑的道：“钱都给了，怎么能不吃？别怕，这餐我请你的。”
　　王依莲低低头，道：“爸给的钱根本不够搭车，现在吃饭又要你破费，我……我实在过意不去。”
　　唐骏见王依莲就像大姑娘一样羞涩可爱，且看起来非常养眼，不由心中怜惜的道：“你如果想对得起我，就安心的把饭菜吃完，只有把这个吃完了，才算是对得起我。如果你浪费了，就等于是浪费我的钱哦……”
　　“嗯～～”王依莲点点头，想必也是饿了，于是就吃了起来。不知道是她饿，还是饭菜好吃，又或者是唐骏说的话真的有效，她居然真的把这饭菜都吃光了。
　　唐骏自己也把饭菜吃光，看着王依莲清纯娇俏的样子，问道：“你饱了吗？不饱的话我再给你要一份，不用客气的！”
　　王依莲羞涩的道：“不用，我已经很饱了。”眼睛里已经透着湿润的泪水，显然是感动了。
　　唐骏道：“那你要不要喝水，我给你买一瓶。”
　　“刚刚喝了汤，不用喝水，我……我还想上厕所一下。”王依莲说着，羞红的脸垂得更低。
　　唐骏道：“这餐厅就有卫生间，你去吧，我在这里等你。”
　　“卫生间！？”王依莲一愣的问道：“那是厕所吗？”
　　唐骏微笑的道：“对啊，卫生间就是厕所，在那边，你去吧，进去把门关上就可以了。”
　　“哦。”王依莲点点头，有点不放心的走去卫生间，好像生怕唐骏独立离开不要她一样。
　　唐骏坐在位置上，将餐馆的报纸拿来看一下，看看有没有陶毅的新闻，结果什么都没有发现，而且这些脏款自己也花了一点，并不见有事情发生，于是就放心多了。毕竟这不是连号的新钞票，都是一些旧钞，估计警方是不可能下发命令查收这脏款的。既然这样，看来也不必等上半年，等会自己拿三千块上银行存钱去，如果没事就把钱都拿出来存入银行算了，免得放在家里一天到晚都在担心。
　　王依莲出来之后，唐骏调整了一下心态，直接走向餐馆对面的农业银行。
　　走向银行那一刹那，他的手心都是冒着冷汗的。
　　PS：火热更新中，砸票＋收藏支持～～～


㊣第026章 - ～绝色～㊣

　　唐骏走进银行大门的时候，其实心里还是挺紧张的，不过他也想好的对白。万一真被银行发现报警，就说是自己在东门街兑换的黑钱，八十元对一百元。
　　唐骏小学是在村里上的，初中在七里镇中学，高中就是云柳县实验中学，大学是省城G大。云柳县他生活了三年，多少知道一些这里的事情，他听人说过，东门街专门从事兑换货币的人很多，有兑换外币的，也有兑换假币的，更有洗黑钱的。反正自己身上带的钱不多，如果那五百万真的是脏款，警察也不可能追到曹湖去抄家。
　　走进这个农业银行，因为是中午，只有一两个人在存钱，就连银行的保安都不见在大厅。唐骏特异找一个摄像头照不到的窗口，从钱包数了三千块出来，拿出银行金穗卡递过去，道：“存三千块钱。”
　　那银行女职员从唐骏手中接过钱和卡，有点午休不足的意思，恍惚的又问了一句：“存多少？”
　　唐骏心里此刻其实特别的紧张，生怕那银行职员说这是脏款要扣留，请先生到警察协助调查。于是有点声音颤抖的说道：“三千。”
　　那银行女职员接过钱，往验钞机一放，那钱刷刷的就数了一遍，三十张，没错。唐骏见银行职员没作声，心里紧张得要命，眼睛直盯盯的看着那三千块，就怕那女职员开口说话。
　　谁知道这女职员并没说什么，又把钱放进验钞机验了第二遍，没有假钞。于是这职员又亲自用手点了点钞票，三千，没错。只见她干净利索的把钱夹好放进钱柜，同时用电脑打单给唐骏。
　　唐骏看到这里，一颗悬挂的心总算放了下来。
　　“请在客户签名这里签你的名字。”那个银行职员将打印的存款单递给唐骏。
　　唐骏接过存款单，飞快的写上自己的名字，递还给了银行女职员。
　　当这银行女职员把存款单附件和金穗卡还给唐骏的一刹那，唐骏兴奋得差点没给这个女职员一个热吻。靠，别说不可能，虽然隔着玻璃，但是亲吻一下她的手也是好。
　　当然，这献吻是不可能的。只能说当时唐骏那个激动的心情，真的不是一般言语能够形容的。以致于王依莲跟着唐骏出来的时候，都忍不住问他一句，“唐大哥，你怎么这么开心？”
　　唐骏微笑的道：“因为今天我做了一件好事。”
　　“好事！？”王依莲一听，以为他是说帮助自己的事情，当即羞红着脸，不敢在吭声了。
　　唐骏却没有考虑这么多，身上还有四千块，不如再拿两千到别的银行去存一下，如果真的没事就回家把五百多万全部拿出存入银行。想做就做，于是他又到了附近一家工商银行，结果又顺利的存入了两千元。
　　“太棒了～～”唐骏出了银行门口的时候，忍不住叫了一声。
　　王依莲道：“唐大哥，你怎么会存钱也高兴？”
　　唐骏微笑的道：“我是存钱给一个朋友，托他给我买点东西。”
　　王依莲道：“你不是要去报名吗？现在时间到了没有？”
　　唐骏看了一下时间，已经下午一点四十多，道：“他们上午两点半上班，我们现在赶过去也是合适了。”
　　云柳县城对于唐骏来说，再熟悉不过了，而且这是他毕业以来第三次报考公务员了，因此对于地点报名材料都是很熟悉。
　　唐骏到云柳县社会劳动保障局大楼报名点的时候，还没有人来上班，他和王依莲就坐在大院的长凳上等着，并看了一下这一次公务员的招收情况。仔细一看，都是卫生系统和教育系统招人多，还有一个是公安系统。唐骏掂量了一下，自己只能报考教育系统了，尽管这跟自己入政府为人民服务有点差距，但至少也是为人师表，再说自己笔试过关，面试未必就能过得去，报考不过敷衍一下父亲和冯锦春，主要是为了赢得时间，等钱的事情办妥了，自己就可以吹响实现曹湖村致富及现代化建设的号角。
　　“咦，这不是唐骏吗？”唐骏正想着自己的伟大构思的时候，突然有一颗女声对着自己说。
　　唐骏听这声音耳熟，抬头一看，这不是别人，正是当天从省城一起搭车回来的宋紫凝。这不看还好，一看之下，唐骏连鼻血都涌喷了出来。
　　这宋紫凝真不愧是个大美女，今天穿的是单位统一的制服，上衣青苹果绿的短袖职业正装，称出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她大约34C不算小的乳房，还有可能不到23寸的细腰，下身穿着的是剪裁贴切的窄裙，下身裙摆约在膝上十五到二十公分，露出匀称的美腿，足下穿的也是单位统一配置的黑色三寸高跟鞋，让他那一双洁白娇嫩的美腿更加的诱人。这宋紫凝真是有少妇般的妩媚，一头如云的秀发束绊在后脑勺，那鹅蛋俏脸，加上一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，身高更是达到一米六五，这样的美女，怎么会不迷人。
　　“唐大哥，你……你怎么流鼻血了？”一旁的王依莲看见唐骏鼻子冒血，一阵惊慌，又不知道怎么办？
　　宋紫凝见了，急忙从口袋掏出餐巾纸递给唐骏，道：“快，仰起头来。”
　　唐骏把头仰起，宋紫凝用纸巾给他擦拭鼻子周围的血迹，同时将一张餐巾纸搓成小团塞到唐骏的鼻子里，堵住汹涌喷出的鼻子。
　　唐骏心里却是无比的尴尬，想不到这么糗的事情都让自己碰上，实在是无话可说。但是宋紫凝给自己擦拭鼻子的手带着阵阵的香味，让唐骏心里又是一阵激荡，宋紫凝身上散发迷人的体香加上这餐巾纸淡淡的芬芳，让唐骏都有点醉了，那鼻血更是不可阻挡汹涌而出。
　　“你……你快到卫生间去用点冷水敷一下，快～～”宋紫凝见唐骏的鼻血挺不住，急忙的叫道。
　　唐骏没辙，只得跑进卫生间，用清水让自己的欲望得到片刻的降温。
　　经过十几分钟的折腾，这鼻血总算是堵住了。唐骏从卫生间出来的时候，抱着歉意的对宋紫凝道：“宋姐，对不起，让你见笑了。”
　　宋紫凝微笑的道：“你还真吓我一跳，怎么样？今天带着小媳妇一起来报考公务员？”
　　“不是。”王依莲听宋紫凝这么说，比唐骏更加焦急解释道：“我……我只是他同乡。”
　　“同乡！？”宋紫凝微笑的看了看王依莲，又看了看唐骏。
　　唐骏这才解释道：“她是我们村一位村民的媳妇，因为丈夫在深圳出了点事，家公又没带够钱去深圳，就让我带她回村里，自己一个人去了深圳。”
　　宋紫凝点点头，道：“原来是这样？我还奇怪，你回家怎么一天就讨老婆了？”她这话说的王依莲是一阵脸红，低下头来。
　　唐骏微笑的道：“我哪有这么好命，讨这个乖巧又漂亮的老婆。”
　　如果说宋紫凝的话让王依莲尴尬，那么唐骏的话绝对是让她心跳加速，羞涩不已。
　　宋紫凝道：“你啊，嘴巴倒是能说，我都奇怪你怎么会面试不过关？”
　　唐骏微笑的道：“如果主考官是你，说不定我就能过关了。”
　　宋紫凝微笑的道：“是吗？那让我先为你报名先吧。”
　　“什么！？你负责考生的报名？”唐骏惊讶的道：“你不是教育局工作吗？”
　　宋紫凝道：“对啊，你不是要报考教育系统公务员吗？如果你幸运的话，真的会遇上我这个主考官哦，不过要遇到我之前，你必须要把笔试给过了。”
　　“啊！？”唐骏一阵惊讶，实在想不到宋紫凝会是这次公务员考试的考官，惊讶之余，又不得不一阵庆幸，自己真的好运。难道一个人好运来的时候，真的是挡也挡不住吗？对唐骏来说，笔试《行政职业能力测验》和《申论》的考试对他来说，简直就是小菜一碟。“放心好了，笔试绝对没问题，前十肯定有我的名字。”
　　“你倒是很自信。”宋紫凝倒是没有往日冰冷美人那样板着脸，取而代之的是非常欣赏的眼神，同时打趣的问道：“你说下次见面要给我捎点土特产，在哪里呢？”
　　唐骏一阵窘，摸摸脑袋的道：“实在想不到在这里遇上你，下次上来，一定给你捎上来。”
　　宋紫凝微笑的道：“说笑的，你可不要真的带来，要不然别人会以为我向你索取贿赂呢？”
　　唐骏笑了笑，想不到这个大美人开玩笑也这么可爱，看着后面有人排队报名，宋紫凝也不跟唐骏开玩笑了，很快给他办理的报考手续，并通知一个星期后上来拿准考证。
　　因为人多报名，唐骏也不可能跟宋紫凝拉家常，只是留了对方的手机号码。离开报名点的时候，他有点依依不舍，回头的时候正好看到宋紫凝也在看自己。四目相对，宋紫凝对着唐骏报以一个轻轻的微笑。
　　这一个微笑，让唐骏是明白什么叫做一笑倾城。心想如果能娶到这样的美人当老婆，一辈子都不会有什么可遗憾的。


PS：今天公司网络故障，故中午未能及时更新，请多多包涵。今晚22：00左右还有㊣第27章更新，请大家全力支持，砸票＋收藏～～～谢了。



㊣第027章 - ～同房～㊣

　　公务员报考事情办妥之后，唐骏并没有马上搭车回家，而是赶往云柳县广播电视局。
　　到了局里，唐骏向相关人员说了一下情况，其中一个负责人说道：“你们曹湖村不是还没通电吗？怎么会要求通广播电视了呢？”
　　唐骏一听，差点当场晕倒，当即解释说道：“领导同志，我们村三年前已经实现了通电，而是通电用户已经达到村村通广播电视要求的三十户人家，村里居民十分希望能看上电视……”
　　那负责人一愣，说道：“这样啊，七里镇广播电视站今年春的工作计划中还提到曹湖村因为没有通电，所以暂时不考虑通广播电视……你们怎么通了三年电了呢？”
　　唐骏道：“曹湖村通不通电，其实你们问一下供电局就十分清楚，至于七里镇广播电视站为什么会这样做，我就不清楚。现在我代表村民上来申请，是希望领导能尽快帮我们实现通电视，让村民早日看到国家政策，这也是你们为村民做的一件大好事，大实事，曹湖村的百姓都会感谢你们的……”
　　唐骏心里虽然非常痛恨这种官僚的作风，但是人在屋檐下，不得不低头，就算自己再不服气，也要给这些做领导的拍马屁。这就是现实，你不能说，老子有钱，你们不来安装，我自己出钱请人装。
　　国家给你安装是政策，是合法。你自己请人安装就是非法，搞不好还要扣上一顶接收国外情报信息的罪名，那可就亏大了。
　　那负责人显然也是被唐骏拍到心坎上了，道：“好，我马上给你查一下。”说着，就开始打电话起来。
　　唐骏一旁听，知道他先打了供电局，确认了曹湖通电的情况，然后再打电话到七里镇广播电视站，将哪里的站长臭骂了一顿，紧接着又给村村通广播电视安装那边打了电话。一切弄好了之后，那负责任对唐骏说道：“小伙子，这个事情已经落实了，我在你这个申请上签字，然后你拿到七里镇广播电视站交给村村通广播电视负责人，他们自然就会安排人员下村安装卫星接收信号了。”
　　“太谢谢了，我……我代表曹湖村村民对你表示感谢，改天一定给你送锦旗过来。”唐骏是感谢的话说了一大堆。
　　那负责人就像做了一件天大好事，高兴的对唐骏又说了一大堆的废话，说做父母官的就应该为老百姓办实事，做好事，解决老百姓生活中的困难等等。
　　唐骏心里知道，其实村村通广播电视是中央的一个重要指示和任务，是每年都考核广播电视局的一个标准，如果有村落不通广播电视，其实受影响的还是这些人的官途。当然，在乡镇下面，那些人是升官无望的，自然就会想尽办法利用手中权力拼命的搜刮钱财，就连一个小小的广播电视站都不会例外。其实中这位负责人的电话情况，唐骏就知道曹湖为什么这么久都没能装上电视信号，说白了就是一个钱字，老爸一定是没给人家好处。
　　心里生气归生气，但是唐骏还是不能发脾气，从广播电视站出来，已经又过了半天。唐骏一看时间，已经是下午五点，如果这个时候搭车去七里镇，相信广播电视站的人也下班了，自己肯定办不了事情，如果现在回新平乡，估计也要到晚上八点左右，这样下来，自己也是没车赶回曹湖了。反正自己明天还要去七里镇广播电视站办理安装电视信号接收的手续，干脆今晚就在云柳县呆一晚，明天一早再下七里镇，总比现在就回七里镇住一宿的好。
　　唐骏盘算好了，对王依莲道：“王妹子，明天我还要到七里镇办这广播电视的事情，今晚赶回家是来不及了。要不然今晚我们就在县城住一宿，明天一大早赶去七里镇，等事情全部办完，再一起回曹湖，你看怎么样？”
　　“今晚不会曹湖！？”王依莲有点忐忑不安，道：“不回去……我们能住哪里？”
　　唐骏指着酒店道：“住旅馆啊。”
　　“啊，又要花钱……”王依莲有点不舍得的道。
　　唐骏道：“这也是没办法的事情，你想一下，我们现在去搭车，到车站只能搭六点钟的班车回新平乡，回到新平乡差不多两个小时，就是晚上八点半，哪里还有车回曹湖，既然这样，还不如直接住县城，明天再赶回去。”
　　王依莲点点头，道：“可是……住旅馆一定要花很多钱吧？”
　　唐骏微笑的道：“这个不怕，钱我还是有一些的，走吧。”说着，唐骏带着王依莲到云柳县逛了半圈，吃了晚饭，差不多七点的时候在二运站附近找了一家单位招待所，六十块一晚，有空调电视和热水器，双人房。
　　唐骏本想给王依莲单独一间的，但是到前台的时候说住宿的时候，那前台小姐很看不起唐骏一样，道：“住宿吗？我们这里没有便宜的哦，单人房也没有了，双人房，空调电视热水器都有，六十块一晚。”
　　“就给我要一间双人房。”唐骏话也不多说，伸手就拿出一张百元和自己身份证递过去。
　　那前台小姐接过钱，看唐骏不像村里人，再看王依莲，心里有点疑惑，道：“先生，收你一百，这是你的房卡，这是收据。明天中午十二点前结账，我们会退还你四十块，请收好收据。”
　　唐骏拿了收据和房卡，根据上面的卡号找到了房间，开门进去，只见里面环境果然不错，洁白的床单和被子，打开电视，开了空调，显得很舒服，而地面铺的全都是地毯，踩上去软软的。
　　王依莲显然没有住过这么高级的宾馆，小心翼翼走进来，生怕把东西弄坏了一样。
　　唐骏微笑的道：“王妹子，你今晚睡里面那张床，我睡这张。”
　　“嗯～～”王依莲点点头，其实这孤男寡女共处一室有很多不便，但是唐骏装作什么都不知道、无所谓的样子，王依莲也就不好提出意见。其实最主要的是自己每花的一分钱都是唐骏出的，她实在不好意思说要给自己一间房。其实你真要给王依莲独立住一间，她还害怕，这么大了，还是第一次出门在外住宾馆，什么都不懂。
　　“城里人真是浪费，这么好的被子居然拿来铺地板……”王依莲踩着地毯，嘀咕的说道。
　　唐骏一阵微笑，心想这地毯跟被子完全是两码事，不过他也不想解释，只是道：“有钱人都这样。”
　　王依莲点点头，道：“所以才说有钱人浪费。”
　　唐骏道：“我烧点开水喝，你看电视吗？”说着，打开电视给王依莲。
　　曹湖村是从未有电视，王依莲虽然偶尔在乡镇如果人家门前见过，但是真正能看到电视节目，这还是第一次。这电视很快就吸引了她的眼球，眼睛直盯着屏幕上看。
　　唐骏烧了开水，给她倒了茶，还把空调开启。整个房间就像是温馨的新房，看着王依莲看电视迷醉的样子，唐骏突然有了一种欲望的想法。如果现在自己把她按倒在床上，估计她也不能拿自己怎么样吧？更何况她都已经被段家父子上过，也不是什么贞洁少妇……
　　“不行，自己不能做那样的事情。”唐骏强忍住自己的欲望，想起今晚不回家，于是给父亲打了一个电话，说明不回去的缘由。同时还用手机给冯锦春发了短信，说自己今天在县城报考公务员，暂时回不了家，不用打电话到家里。
　　跟冯锦春发了十多条短信相互问候之后，唐骏才觉得自己已经累了一天。
　　“好累，不如先洗一个澡。”唐骏伸懒腰，正要洗澡，这才发现自己根本没带衣服，而王依莲装衣服的旅行包也被抢了。
　　这衣服都没有，怎么洗澡？！
　　唐骏看了一下时间，才八点半。反正也要买点东西回家，不如到街上逛逛去。于是对着王依莲道：“王妹子，不如我们到街上走走……”
　　“去逛街吗？”王依莲一愣，她看着电视正过瘾呢。
　　唐骏点头的道：“对啊，顺便给你买一套衣服吧，你的衣服被抢了，今晚总不能不换衣服睡觉吧？”
　　“这！？”王依莲可没想到这么多，说到买衣服，又是一笔钱，今天自己花唐骏的钱够多的了，而彼此不过是初认识。
　　唐骏见她犹豫，故意的恐吓的说道：“你不换衣服，这么脏，一旦把这洁白的床单和被子弄脏了，宾馆可是要我们赔钱的，走吧，我给你买一套衣服穿着睡觉。”
　　“这……好吧。”王依莲想着要赔钱就更贵了，为“减轻”唐骏的负担，还是跟着他去买一套衣服吧。
　　唐骏见王依莲站起来，心里也是一阵开心，心想如果这不是别人家的媳妇，还真可以包养一下，哪怕是拿来当保姆也是不错的。才三千块就可以得这么贤惠的一个媳妇，真是让段伟这个混蛋占尽了便宜。
　　想到这里，唐骏那无名的怒火又烧了起来。
　　PS：火热更新中，砸票＋收藏支持～～～


㊣第028章 - ～女友？媳妇？！～㊣

　　唐骏带着王依莲在云柳县商业一条街上闲逛，这里的东西不是最贵的，适合工薪阶层消费。尽管如此，以前唐骏读书的时候，都不敢在这里的商铺买衣服，因为这些商铺衣服的价格，实在不是他所能承受的范围。唐骏这么大，最贵的一件衣服也不过一百多块，那也不是自己买的。是第一任女友送给他的生日礼物。
　　唐骏买的衣服都是商品一条街上的地摊货，十块钱一件的衬衫，二十块的西裤，内裤则是五块钱两件那种。尽管如此，唐骏并不觉得自己丢人。但是现在不一样了，有钱了，自己可以继续穿地摊货，可是送礼的衣服，一定要好一点。他想起自己父母和梅姨、还有梁诗瑜，特别是梅姨和梁诗瑜，真要给她们买几件好衣服，把她打扮的漂漂亮亮的。
　　在商品一条街有不少品牌纯女性的品牌专卖店，唐骏走进一家“歌利娅”女式衣服铺面内，读书的时候，很多女同学都喜欢这个牌子的衣服。唐骏进来之后就觉得眼花缭乱，这里的衣服很多，价格适中，多数都在百元之间，贵一点的也不过三四百元，最贵的当然也有过千的，但那是少数几件。
　　“先生，你要给女朋友买衣服吗？”商场销售小姐微笑的迎上来问候道，同时看了一下唐骏身后的王依莲。
　　王依莲走进铺面的时候，整个人都不知道所措了，低低头的跟在唐骏的后面，十足一幅没见过世面的村姑。不过她长相不差，虽然有点腼腆羞涩，在销售小姐看来，稍加打扮应该还是很漂亮的。而且做女式衣服销售的人最喜欢男人带女友来买衣服，因为男人一般都不在乎花多少钱，只要女友点头就会花钱。
　　“先生，你的女友这么漂亮类，如果稍加打扮就会显得更加的时尚和散发魅力。”那销售小姐不愧是精通销售技巧，对着王依莲不断的打量，然后拿出一件秋装的连衣裙，在王依莲身上比划道：“如果这个小姐穿上这件裙子，一定非常迷人……”
　　“我……我不是他女友。”王依莲低着头支吾的解释一句。
　　那促销小姐听了，含笑点点头，也不多说，好像那意思说，不是女友就是媳妇了。
　　唐骏买东西其实也不喜欢别人在旁边推销，但是在商场里这又是不可能没有的一环，要不然销售人员靠什么拿提成？他回头看了一下王依莲和那一件裙子。王依莲整个人羞涩的低着头，早已经不知道说什么，销售小姐拿那件裙子度量在她身上，看起来的确不错。
　　王依莲的身材跟梅姨差不多，比梁诗瑜要大一些，这裙子买给梅姨，她肯定不会穿，给梁诗瑜应该不错。
　　“这裙子多少钱？”唐骏问了一句。
　　“先生，你真是好眼光，这是今年最新上市的秋装。原价两百二十八，现在搞促销，六点八折优惠，只需要一百五十五块。”那销售小姐微笑的说道，在她看来，这一笔生意是十拿九稳了。
　　“这么贵！？”王依莲一惊，道：“唐大哥，还是不买了，我……我不穿裙子。”
　　唐骏微笑的对着那销售小姐道：“有小一号的吗？”
　　那销售小姐刚才听王依莲说不买，心里一下子就沉了，这回听到唐骏这么问，当即道：“有啊，不过这位小姐穿现在这个尺寸正好合适……”
　　唐骏道：“刚才你没听她说吗？她不要。这是买给我妹子。”
　　“哦，这样啊，那我马上给你拿小一号的。”拿销售小姐高兴的道。
　　唐骏对着王依莲道：“你也挑一件合适的吧，我出钱。”
　　王依莲看这这里的衣服，少都要七八十块，够村里人吃一个星期的，自己也从来没买过这么贵的衣服，忐忑不安的道：“这里的衣服好贵，还是不买了。”
　　唐骏道：“不算贵，那你可以挑一件便宜的。”
　　王依莲道：“我刚才看路边那些摆摊就挺便宜的，二十来块一件，不如去那边买吧。”
　　唐骏也没有强求，买了一件给梁诗瑜，又挑了一件白色带碎玫瑰的女式衫给梅姨，同时还挑了几件性感的内衣，其中梅姨和梁诗瑜各两套，他自己都不明白为什么要给梅姨和梁诗瑜买内衣。只是觉得这内衣好看，所以就买了。
　　王依莲看着唐骏买内衣，眼睛也颇为留恋的看着唐骏选中的那一件粉红色蕾丝内衣，唐骏看了王依莲的眼神，度量了一下她的胸围，也给她买了一套这个牌子的内衣。这一次，王依莲没有吭声，显然她不知道唐骏是给谁买的，也不好意思再问，避免表错情。
　　在这里就花了五百多块，其中内衣五十多块一套，五套都花去了两百五十块，其实剩下梅姨的那件衣服也就是一百来块钱，这在品牌店里，算是便宜的了，毕竟人家一件衣服上千块的都有。
　　唐骏买东西秉承男性购物的原则，速度是第一要素。看中的就买，也不管多少钱先，毕竟在女式专营店，老是感觉有人在背后看着自己，让他全身不自在。
　　出了歌利娅专卖店，唐骏和王依莲在商品街马路临时搭建的衣服蓬又挑了十来套衣服，其中唐骏自己的买了两套，给父母各买两套，还给梅姨和梁诗瑜买了一套，更给她们买了睡衣，紫红色横纹背心和白色带丝绸的吊带背心。又选了件浅蓝色的牛仔裤和衬白色衫给王依莲，同时也给她买了一套玫瑰红色的连体睡衣裙。外边地摊的东西就是便宜，十来套也就三百多一点。
　　唐骏和王依莲这时候手里大包小包已经抓满了手，正想回招待所的时候，唐骏又看到了一套衣服，就像宋紫凝今天上班穿的那种职业装束，整套装束包括了一件上衣，配有一条职业迷你裙和一件橙黄色的衬衫，整套衣服是乳白色的，挂在塑料做的模特人形上都显得异常迷人。如果梅姨穿上这一套衣服，绝对是凸凹迷人，不亚于宋紫凝那样的迷人。尤其想到梅姨穿这一套职业装在课堂上，那一定是天下无敌般诱人。
　　想到这里，唐骏就一阵心动，走过去问道：“老板，这套衣服多少钱？”
　　那是一个三十多岁的女人，看了一下唐骏，本来是不屑做农村人生意的，但是看到唐骏手里拿着歌利娅衣服的袋子，估计是爆发的农村有钱人，于是道：“这是四件套，两百八十块，要不要？”
　　唐骏道：“这不是三件套吗？怎么会有四件呢？”
　　那老板道：“年轻人你就不懂了，这还有一条裤子，夏秋天可以穿裙子，冬天就要配上裤子穿了。”
　　唐骏心里有点想买，道：“老板，能不能少一点？”他知道这里跟路边摊一样，卖东西都是“湖南价”，一百块的东西叫价三百，等你砍了一半以为赚了，其实还要亏他五十。
　　那老板道：“我都没有叫价，这样吧，至少两百五十，不能再少了。这衣服让你媳妇穿了，一定很迷人。”说着，眼睛看着王依莲的示意，那意思说，喜欢就让你老公买了。
　　晕，刚才在“歌利娅”还是女友，到地摊就成了媳妇，这未免也太过了，洞房还没有呢？还媳妇。
　　“哦，这么贵，那算了。”唐骏心想，这路边的衣服质量也未必见得就好，两百五十块不如到专卖店去买。
　　“小伙子，别走啊，你要不要，给一个价。”那老板见唐骏要走，急忙叫住了唐骏。
　　唐骏回头了一下，道：“我给的价钱如果低了，你可不能骂人，我……我最怕跟你们买东西，还叫还被骂了。”
　　那老板看着唐骏说话觉得有趣，道：“小伙子，做生意又不是斗气打架，你说吧，给多少钱？”
　　唐骏道：“我……我只能给一百块。”
　　“一百！？”那老板眼睛一瞪，道：“不行，太少了。我本钱都不止这些，如果你有心要，一百五十块。”
　　唐骏一听，知道老板在价格上有所松动，于是道：“要不这样，各退一步，一百一十块。”
　　“不行，一百四十块。”老板又减了十块。
　　“一百二十块。”唐骏又加了十块。
　　那老板打量唐骏，道：“哟，看不出你还是一个老手，算了，我也不跟你砍了。这衣服成本就是一百二十，赚你十块，一百三十，要就拿走。你看你的小媳妇多俊，给她穿上了一定很迷人，一百三十块值。”说着，不断看着王依莲。
　　王依莲跟唐骏出来，已经不知道是第几次被人误会自己是唐骏的媳妇，也算是见怪不怪了，只能低低着头，脸蛋一片绯红，也不加以解释。不时的抬头看着唐骏，心里想着，如果自己能嫁给唐骏这样的男人做媳妇，那才是一辈子的幸福。想到这里，她不由一阵伤感。
　　“行，就一百三十。”唐骏也不想为了这十块钱砍价一番，爽快的掏了钱。其实这老板还真是只赚了唐骏十块钱，不过她也高兴，因为这衣服已经积压有一段时间了，能平本卖出就不错。工作服虽然挺好看，但是上班的人都是单位、公司统一定做，很少有到外边购买成套的制服，所以她才久久不能售出，唐骏跟她买了衣服，她真是高兴不已。
　　不知道是不是鬼迷心窍，唐骏买了制服之后，竟然又看中一条A字迷你裙，跟老板砍价，接过三十块买了下来。
　　衣服买的太多，路上只能买了一个大的旅行袋将这十多套衣服装起来。唐骏还想着另外的一个用处，改天可以用这个旅行袋装那五百万带出来。因为这旅行袋的质量一定要过关，这一个决定，让唐骏又花了一百多块买了一个旅行包，这是他这辈子为止买得最贵的旅行包了。
　　细数下来，唐骏这一趟逛街，居然花去了一千多块，在王依莲看来，这绝对是一次奢华的购物，但是如果她知道有钱人一件衣服就要花上万块的时候，这一千多块能得近二十件衣服，实在是太便宜了。
　　唐骏提着这大包小包的衣服，心里充满了幻想，如果梅姨、梁诗瑜都穿上自己买的内衣和睡裙，那是何等的迷人？还有王依莲，那件红色玫瑰睡裙不错，今晚就让她穿上……那一定很诱人。
　　想到这里，唐骏一阵莫名的冲动，好像已经看到王依莲穿睡裙楚楚动人的样子，但愿这一次自己不要再流鼻血还好……
　　PS：唐骏春色田野之旅将由王依莲开始，火爆即将登场，敬请关注～～～今晚还有VIP更新，稍等片刻，即可火辣上演。


㊣第029章 - ～非法同居～㊣

　　回到招待所，已经接近晚上十点。
　　唐骏把买来的衣服分袋子装好，同时把买给王依莲的牛仔裤、衬衫、睡衣，还有内衣全部放到王依莲的床上，道：“王妹子，这些都是你的，一会儿洗澡你就换上吧。”
　　“唐大哥，这……这怎么使得？”王依莲有点不敢接收，低垂着头。正所谓无功不受禄，自己跟唐骏非亲非故，怎么能接受他的馈赠呢？
　　唐骏不以为然的道：“这有什么？今天是我连累你，让包给那些小贼抢了，这衣服就当是我赔给你的。”
　　“可是，那包是我自己不小心弄丢的。”王依莲道：“而且这些衣服加起来一共一百三十多块呢？”
　　唐骏道：“你怎么记得这么刻清楚？”
　　王依莲道：“你买每一件衣服的时候，我都在旁边暗暗的数着，今晚你买了一千一百多块的东西，如果在村里，可以吃上三个月了。”
　　唐骏微笑的道：“人总不能惦记着吃，有了钱，重要享受一下。”
　　“呜呜～～”王依莲听到唐骏这么一说，不由伤心的哭泣起来。
　　唐骏一愣，道：“你……你怎么了？是不是我惹你不高兴了？”
　　王依莲摇摇头，胸前的一对玉兔也跟着摇晃，格外的迷人，只听她呜咽的道：“唐大哥，你……你对我太好了。”
　　唐骏一时之间也不知道说什么，看着她胸前的玉兔摇动，心里就是有股冲到，索性不看她道：“都说没什么了，不就一点衣服嘛。”
　　王依莲有点哽咽的说道：“可是从来没有人给我买过这么多的新衣服……呜呜～～”又是一阵烦人的哭泣。
　　唐骏心软的问道：“你老公没买过？”
　　王依莲摇摇头，道：“我跟他结婚才四天，他就去深圳打工了，连一起上街的机会都没有……”
　　“哦～～”唐骏叹了一声，又问：“那你家里了？爸妈没给你买过衣服吗？”
　　王依莲道：“家里穷，我们姐妹都是几年才做一套新衣服。”
　　唐骏心想也是，如果不是家里穷，谁会把这么好的闺女三千块就卖了。“我看你好像也认识不少字，应该是读过书吧？”
　　王依莲点点头，道：“读到初一，后来因为父亲患病要钱医治，就缀学回家帮母亲务农了。”
　　唐骏道：“那……那你父亲现在怎么样？”
　　王依莲伤心呜咽的道：“妈拿了段家的三千块嫁妆钱给父亲买药，应该好一点了。医生说我爸这病其实就是穷出来的，如果早点买药治疗，不会到今天这样。”
　　唐骏点点头，他很清楚穷人的难处，毕竟自己也是这样过来的。道：“现在雨过天晴了，你应该开心才对。”
　　“我……我也是这样认为，但是昨晚你过来说我们家段雄出事了，我……我整个人都跨了。万一段雄真的不在了，我都不知道怎么办？”王依莲说着，更加伤心的哭泣起来。
　　唐骏心想你那段雄肯定是没得救了，没有了丈夫的王依莲，日后只怕更加受到段伟的凌辱和强迫吧？想到这里，唐骏又升起熊熊怒火，道：“不过你那家公的确不是人。”
　　“啊！？”王依莲实在没有想到唐骏会骂段伟。
　　唐骏气愤的道：“难道不是吗？儿子出事了，他一点不关心，知道有赔偿金，居然巴不得儿子早点死，好让自己领赔偿金。虎毒不食子，世上哪有这么狠心的老爸。”
　　“哇～～”王依莲终于忍不住，大声的哭了出来。虽然她跟段雄没什么感情，但毕竟是拜过堂，成过亲的夫妻。如果段雄不在了，日后自己怎么办？想到家公的所作所为，她情愿一死了之。
　　唐骏知道王依莲将来肯定是多灾多难，于是道：“如果实在不行，你就跟段雄离婚。”
　　“离婚！？”王依莲道：“我……我是段家出钱买来的，怎么能离婚？”
　　唐骏生气的道：“亏你还读了几年书？这年头哪里还有买办婚姻的？买卖人口可是犯法的事情。你丈夫死了，离婚是很自然的事情，除非是你自己情愿呆在段家。”
　　“我……”王依莲泪眼汪汪的看着唐骏，道：“离婚这么弄？”
　　唐骏简直被她气死，道：“当初你们结婚不是在民政局办理结婚登记的吗？你去民政局就可以办理离婚了……”
　　“我……我跟段雄没有去登记。”王依莲说道。
　　唐骏一愣，道：“什么？！没有登记？”不过回想，这在农村的确很常见，很多都是生了孩子才去办理登记手续的，因为孩子要入户，不能不办理手续。
　　王依莲点点头，道：“之前段家是出钱的，等于买了我，也就不用登记。而且我也没有到登记的年龄……”
　　唐骏一惊，道：“那……那你多少岁？”
　　王依莲拿出身份证，道：“我今年才十九岁，听说要满二十岁才能去登记。”
　　唐骏看着王依莲的身份证，道：“这好啊！既然你跟段雄都没有结婚，那连离婚手续都不用办，你大可直接回家。”
　　“不行。”王依莲道：“段家给了三千块的，如果段伟追上门，会把我爸逼死的……”
　　唐骏充满正义感和怒气的道：“这还不好办，我给你三千块还给他，如果他敢找碴，你就找我。我不信治不了这个段鸡毛。”
　　王依莲看着唐骏，顿时就像看到所有希望一样，心中充满敬佩和感激，发自内心的道：“唐大哥，你……你真是依莲的再世恩人，观世音菩萨。”
　　唐骏一愣，道：“我可不是观世音菩萨，我是男的。你这样说，可是要亵渎菩萨的。”
　　“我……”王依莲一阵羞涩，低下头来，喃喃的道：“其实我也知道自己笨，但是唐大哥你对依莲的恩情，我……我永世不忘。”
　　唐骏长叹一声，心想这永世不忘又有什么用，自己的内心所想，恐怕你永远也不能体会。看到王依莲楚楚动人的样子，唐骏就想到昨夜段伟对她的强暴行为。自己不是圣人，对王依莲其实也有一丝想法，把王依莲从段伟手中救出，一来是希望她脱离苦海，二来是希望她能知恩图报，以身相许。尽管这思想有点邪恶，但是对于男人来说，又很正常。段伟用三千块就可以占有王依莲的一辈子，难道自己的三千块还换不回跟她的一夕风流吗？
　　靠，这是什么乱七八糟的想法？不行，唐骏你不能有这样龌龊的想法，你已经有了冯锦春，不能再对其他女人有欲望的想法。靠，伪想法。唐骏自己都知道这样的理由根本压抑不住自己对王依莲欲望的占有，更何况冯锦春跟王依莲比起来，如果有选择，可能自己更愿意选择听话的王依莲，而不是对自己要求多多的冯锦春。
　　唐骏无法控制自己的欲望爆发，拿起衣服，走进卫生间就开大水龙头冲撞自己。
　　冰凉的水从头顶直冲而下，大约过了二十分钟，唐骏才稍稍平息自己对王依莲的欲望想法。拿起洗头水、沐浴露洗澡，一阵舒爽之后，他才从卫生间出来。唐骏心想，就算自己要她，也不能是现在，这简直是乘人之危。
　　换上了大短裤睡衣，唐骏整个人露出了他结实的粗壮的身体，显得特别的迷人，整个人也充满沐浴的清香。
　　“王妹子，你也洗澡吧，时间不早了。”唐骏说道。
　　王依莲点点头，拿起衣服之后，又犹豫了一下，道：“可是这里的水龙头我不会用，还有方便也是。”
　　唐骏一阵微笑，的确，这是坐式的马桶，难怪她不懂。还有这热水器，应该是锅炉热水，不用过还真不会开。
　　“这很简单，我来教你。”唐骏把王依莲带到卫生间，告诉她如何打开水阀，开那边是热水，哪边是自来水，水温度是如何调节，马桶的使用办法，教完还让王依莲操作了两遍，才放心给她使用。
　　“笃笃～～”突然一阵敲门声，王依莲还没有来得及脱衣服，唐骏说道：“你洗澡，我去开门。”
　　“谁？！”唐骏问道。
　　“警察，查房。”门外的人大声叫道。
　　警察查房！？唐骏平时就没住过招待所，现在听说警察查房，自己也是一阵紧张，不过自己还算读过书，知道一点基本的法律常识。
　　“哦～～”唐骏将门打开，只见门外站了两个警察，一男一女，男的三十来岁，女的二十出头，看样子还是刚刚毕业，长得还挺好看，尤其是穿着这一套警服，有种英姿飒爽的风采。
　　那男的看了一下唐骏，道：“身份证？”
　　唐骏拿出自己的身份递给那男警察，道：“我是本县曹湖村人，今天是上来报考公务员的。”
　　“我没问你来干嘛的。怎么？做贼心虚啊……”那男警察看了一下身份证，将它还给唐骏，看了一下房间的，道：“还有一个人呢？”
　　唐骏听那警察刚才说的话，心里早已经有了怨气，不爽的说道：“在卫生间洗澡。”
　　那男警察冷冷的道：“是女的吧。”
　　“是。”唐骏点点头。
　　那男警察道：“知道我们为什么要查房吗？最近很多招待所都存在色情交易，这是非法的，也是我们打击的对象……”
　　唐骏一听，来气的道：“警察先生，你好像是含沙射影的说我正在做不法勾当……告诉你，我唐骏做人堂堂正正，不怕影子斜……你这样说，我随时可以告你利用职权诽谤他人。”
　　那女警看见唐骏有点冲动，道：“这位先生，我们也是例行检查，能叫卫生间的人出来一下配合我们的检查吗？”
　　唐骏十分生气，但是又没有办法，敲了敲门，道：“王妹子，你方便出来了吗？警察查房。”
　　“我……”王依莲心里听到警察查房，其实整个人都已经吓得不得了，村里人最怕就是警察上门了，因为在他们眼里，只要是警察上门，一定是犯事了。所以听到警察查房，她早已吓得大气不敢喘一声，颤抖的将门打开。
　　那男警看着王依莲的样子，心里更加认定这就是一起卖淫勾当，道：“这个小姐，你的身份呢？”
　　王依莲走到自己的床上，从衣服里拿出自己的身份证递给警察。
　　唐骏一旁十分不服气的道：“警察先生，我也是读过法律的，这个姑娘是我村里的一个居民，因为她家公有急事去了深圳，让我带她回村里。我们同住一个房间，难道这就构成犯罪了吗？”
　　那男警察看了王依莲的身份证，确认之后，还给王依莲，道：“王小姐，请问他说的是否是事实？”
　　王依莲点点头。
　　唐骏气愤的道：“如果警察先生不相信，可以打电话到曹湖村问问，到底有没有这一回事。另外你也可以打电话给她在深圳住院的老公……”这话说起来有点心虚，因为这个时候段雄极有可能已经在地府见阎罗王了。
　　那女警看着唐骏说话的语气，知道这不太可能是情色交易，没必要惹事出来，增加工作的负担。于是她拉了一下男警，小声的在他耳畔说道：“我看没什么问题，大不了就是一对小情人。”
　　那男警盯了王依莲一眼，眼神中透出色眯眯的神态。不过他的确没什么办法将唐骏抓捕，现在的世道，抓人要讲究证据。别说唐骏和王依莲没有做出不轨的事情，就算做了，如果是你情我愿的，那也不构成所谓的卖淫。
　　“对不起，打扰二位了。”那女警说着便拉着那男警离开，看来还是美女有魅力，这男警也不跟唐骏斗气。要知道如果他真的气不过，完全可以先将唐骏和王依莲带回派出所协助调查。（经常看新闻的读者知道，现在存三级片在自己硬盘上都会被警察抓去罚钱1900元，更何况唐骏和王依莲现在是非法同居？！）
　　因此唐骏这一次意气跟警察冲顶，其实多亏了旁边这女警劝说和不去计较，要不然今晚唐骏和王依莲就可能在看守所住一晚了。或许最后的结果唐骏和王依莲还是无罪释放，但是这足够你受的。要知道自己和王依莲住一个旅馆被抓的这事情一旦传回村里，只怕跳进黄河都洗不清。
　　“这位小姐，如果你有什么需要警方协助的，可以随时拨打110……”那男警离开的时候，出了门口居然还回头看了王依莲一眼。他还把唐骏当成了人贩子一样提醒王依莲，这让唐骏实在咬牙切齿了一回。
　　唐骏把警察送出门外，重重的把门关上，又反扣上。唐骏心里其实是又气又怕，说真的，如果警察把自己和王依莲带回派出所，那还不被老爸拖去浸猪笼才怪，那真是死无葬身之地，想起刚才的凶险，唐骏是一阵冷汗。
　　王依莲还在哆嗦，道：“唐大哥，没事了吗？”
　　唐骏深呼吸一下，平稳住自己的情绪，确定警察走远离开之后，安慰她说道：“王妹子，你别傻了，怎么会有事？警察只是按例检查，你快洗澡吧。”
　　王依莲见唐骏说得这么肯定，见警察也不回头，也就放心的进卫生间里洗澡去了。进卫生间的时候，回眸看了一眼唐骏，眼神里有种说不出的杂乱，又惊恐，也有爱慕。
　　唐骏打开电视躺在床上，心里却是怎么也不能平静下来。因为王依莲进卫生间看自己的眼神里，居然充满浓浓的情意。
　　难道她真的喜欢上自己了？唐骏这一下彻底是懵了。
　　这少妇迷人，眼神居然还藏有欲望略带勾魂似的？唐骏好不容易平息的欲火，瞬间又膨胀了起来。
　　PS：下章开始欲望膨胀，享受乡村少妇风情，尽在《春色田野》……


㊣第030章 - ～依莲献处～㊣

　　王依莲洗澡出来之后，唐骏知道自己今晚是彻夜难眠了。
　　原来自己一直低估了王依莲所特有的魅力，也低估了她的美丽。她穿的是唐骏买的玫瑰红色蕾丝睡衣裙，一头湿润的长髮披在身后，尽管没有做个负离子拉直，但还是那样垂直飘逸。丰满的玉峰将睡衣高高撑起，不懂为什么她居然没有穿文胸，可能是忘记带进卫生间的原因，正好从侧面能看见一个乳房半露在外面的美妙情形。还有凸起的丰臀，看起来就像是拥有优美弧线的小山丘。那睡裙只罩到王依莲的大腿，露出一双修长浑圆的美腿。洁白的肌肤下，她就想一只性感的小羔羊，那种刚刚出浴的鲜嫩娇美的风情和唐骏所想的样子完全不同，让他不由吞起口水对她意淫起来。
　　王依莲似乎没看见唐骏的眼神一样，直径回到床上，因为头发没干，只能背靠这床头躺着，眼睛静静的盯着电视。正好电视上播放的是《007黄金眼》，邦德可风流着……
　　唐骏看了一下电视，根本就看不进去，自己满脑子都是王依莲摇曳生姿充满肉欲的身体，虽然他也知道有法律和道德的约束，但是此刻他的淫欲绝对占据了上风。
　　男女之间的性欲一旦被解放出来，就象释放出来的潘多拉魔鬼，什么也无法阻挡，这是你意识无法控制，就象现在唐骏这么理智的人，但欲望来的时候，也是如山洪爆发，一发而不可收拾，只能勉强在法律的悬崖边徘徊。
　　唐骏实在忍不住了，躺下床要来，眼睛闭上努力的让自己不去想王依莲，可越是如此，越是不能自拔，要知道彼此的床距离两米不到的距离。如果要做出什么事情来，那也是一个翻身前扑的事情……
　　就在唐骏拼命压制自己欲望膨胀的时候，王依莲突然走到唐骏的床前，全身颤抖的道：“唐大哥……你觉得我好看吗？”
　　天啊，这不是让人犯罪吗？自己都已经无法控制了，她居然在这个时候到自己床上说这样的话？这不是要命吗？
　　唐骏感觉到自己的呼吸困难起来，脑袋也越来越沉，死命不睁开眼睛，道：“王妹子，夜深了，睡觉吧。明天还要赶路呢？”
　　王依莲叹气一声，喃喃的道：“唐大哥，我……我想跟你说个事……”
　　唐骏道：“王妹子，有什么明天再说吧……”
　　王依莲有点伤感的道：“唐大哥，你肯将我从段家赎身出来，我就是你的人了。何况你又对我这般好，我实在无以报答。但是家里经常教导，做人要知恩图报，要记得别人的好。我不想别的，只盼着给你做牛作马来报答你的大恩……”说着，她眼睛有点发红，看得出她又哭过了。
　　唐骏道：“你……你现在还没正式离婚呢？怎么算是给你帮忙？如果要报恩，也要等到你离开段家哪一天才算。再说，你……你现在还是段雄的妻子……”
　　王依莲道：“不，我不是段雄的妻子，我……我跟他根本就是有名无实。你答应救我出段家，我知道你一定可以做得到的。因为你是读大学回来的，见多识广，你又好人，没有你做不到的事情。我……我无以回报，希望你不要嫌弃……”说着，整个人扑在了唐骏的身上，其实她也是想了很久，做了很大的勇气。
　　唐骏没有想到对方反客为主，一个保守的农村少妇主动对一个男人献身，这需要多大的勇气。这只能证明两个事情：第一，王依莲真的感觉自己无以为报，所以只能想到以身相许的土办法；第二，就是王依莲对自己有爱慕之心，如果一个女人对一个男人没有好感，就算你打死她，也未必能让她投怀送抱。这时候唐骏只觉得两个圆滚滚的肉球压在自己的胸膛上，让他觉得呼吸困难，同时心跳加速。
　　王依莲见唐骏没有反应，身体开始爬到唐骏的身上，同时紧紧地搂住唐骏。唐骏被这突然的状况吓了一跳，下意识把身上的王依莲推下来。王依莲毫无准备，在这一推之下，整个人从床上摔了下来。
　　唐骏见状，急忙伸手过去拉住她，总算没让王依莲跌倒在地毯上。
　　“怎……怎么，唐大哥你……你不喜欢我吗？是不是我太丑了？”王依莲低垂着头，眼睛已经湿润，这对一个女人来说，简直是太大的打击，试问今后她还能面对眼前这个男人吗？
　　“不是，可……可是你为什么……要这样呀？”唐骏同样很尴尬，这已经是他最后的欲望底线了，如果王依莲再一次扑上来，他非爆发不可。王依莲并不难看，甚至比自己现在的正牌女友冯锦春还要好看。
　　王依莲对唐骏还是很有诱惑力的，因此不是唐骏不想要王依莲，他做梦都想。但是在唐骏想来，即使自己要她，也要等她肯段家断绝关系之后，等王依莲恢复自由身，再跟她发生关系就是正常男欢女爱。如果此刻跟王依莲搞上，又将是不一样的情况，罪名就是淫人妻子，这是通奸啊。
　　通奸在前，离婚在后，这就是有预谋的破坏别人家庭婚姻。
　　王依莲却是很执着，这无疑是她最后倾诉的希望了，如果唐骏再拒绝，她宁愿在地上挖一个洞把头塞进去死了算。只听她哽咽泪流的说道：“你救我出苦海，就等于救了我一命。你是一个好人，我没有什么可以报答你的，只……只有……用我的身子……”
　　“我帮你……你不必如此呀！”唐骏看着楚楚动人的王依莲，整个人都荡漾了。他说这话的时候其实很心虚，因为他的目光始终没有离开过王依莲的胸部，全身同时一阵火烫……
　　“我……我知道自己配不上你，其实这都是我的一厢情愿。”王依莲已经伤心地哭了起来。
　　“没有！没有”唐骏急忙抱住她，这一抱可能只是出于安慰，但是唐骏却没有想到这一抱，是彻底没有回转的余地了。因为两个人已经紧贴在了一起，王依莲洗澡用的沐浴露香味还在，加上特有的体香，分外迷人，更不要说她丰腴圆润的肌肤和玉体，唐骏正值气血方刚，又岂能抵挡得住。
　　“我……我已经有女朋友了。”唐骏说这话的时候，连自己都不能说服自己，更不要说拒绝王依莲。
　　“我知道！我没想过能嫁给你，哪怕是一辈子给你做牛作马、为奴为婢，我也心甘情愿，呜……”王依莲说着，又是一阵呜咽。
　　“你不要哭呀！我们相识还不到一天，这……这是不是太快了。”唐骏自己都不知道说什么了。
　　“刚才……刚才电视上演的，都是一见面就好上的……”王依莲说着，将羞红的藏在唐骏的胸膛上。
　　晕，没想到王依莲这么好学，还会现学现用，这下把唐骏给糗大了。
　　不管怎么说唐骏都是个男人，虽然心情都很矛盾，很忐忑，但是有美女自送怀抱，就是傻子，也不能拒绝。
　　既然王依莲真的喜欢自己，而且不在乎做牛作马，那就是……唐骏有一股想调教的欲望！唐骏想把王依莲调教成自己的私人保姆。这个想法实在是太无耻了，唐骏自己也知道，可他就是不能阻止这个邪恶的想法在自己的脑子里发展、蔓延……
　　算了，到了这个份上，管不了许多了。什么道德、什么法律，自古都是强者的天下。强者制定法律，弱者只能顺从。要做就做时代的强者，区区一个段伟，难道自己还怕搞不掂？三千他不肯放手，自己就给他三万……有了钱还怕段鸡毛不服气？
　　唐骏心里一阵冲到，一把伸手抓住了王依莲的手。“你……你真的想好了吗？”
　　“嗯～～”王依莲的脸顿时腾红起来，轻声的应道。
　　唐骏此刻恨不得抓狂似的将她按倒进行蹂躏，尤其想到昨晚段伟对她做出的行为，但是看着王依莲深情款款的样子，他还是强忍住了孽待的欲望。轻轻的搂住王依莲坐到床上。
　　王依莲羞涩地闭上了眼，脸上荡漾着幸福的笑容。
　　唐骏仔细地打量她，王依莲是那种比较秀气的女孩子，朴实无华。这一件红色蕾丝睡裙穿在她的身上，就像新娘晚装一样，浑身上下透着喜气，秀发整整齐齐，大大的眼睛显得特别有神。
　　唐骏往她身上一看，高高鼓起的胸脯，看似苗条的身材，但完全已经是丰腴成熟的女人。
　　年轻气盛，欲望膨胀，唐骏刹那间暂时放下了一切担心和忧虑，被王依莲青春的气息迷住了。
　　已经晚上十一点，准备到子夜了，外边车流已经越来越少，街道也越来越安静，房间里只有两个人，房门是紧关着的，这是一个完全封闭的二人世界。
　　想到今夜这个女人就要完全地属于自己了，唐骏心里一阵激动，手指慢慢地伸向她的睡衣里。
　　王依莲感觉到唐骏就要行使主人的权利了，脸上更红了，娇羞地把头埋进唐骏怀里，紧紧地搂抱住他，一动也不动。
　　这是一件吊带睡衣裙，唐骏慢慢将吊带脱去，睡衣剥落，就像剥洋葱一样，王依莲顿时变得一丝不挂，任由唐骏欣赏着自己的胴体。
　　王依莲的皮肤白得象一块羊脂美玉，摸上去有一种绸缎般的感觉。这在农村的女人里，实在是很难得，她说自己帮助家里务农，为什么皮肤一点没有粗糙的感觉？
　　红红的rutou象成熟的樱桃鲜艳欲滴惹人胃口大开，玉峰不但丰满而且结实有力的向上挺翘，尤其是她夹紧的双腿修长而白皙，一绺藏不住的茵草露在外面调戏着唐骏年轻的性欲迅速地膨胀。
　　唐骏没想到长相普通的王依莲居然也有如此惹火的身材，欲望陡然增加几分。他一转身把王依莲平放在床铺上，上去就是一阵乱咬乱亲。
　　唐骏虽然在城里呆过，毕竟还是比较保守，也没有日本AV里那么多花样活。他只觉得自己的老二已经膨胀得难受，不论三七二十一，按倒王依莲对准她就刺～～
　　“哎哟～～”王依莲惨痛的呻吟，把唐骏吓了一跳，忙问：“你怎么了？”
　　“你慢点～～痛……”王依莲羞红的脸蛋，声音细小得象蚊子。
　　唐骏闻言，低头一看，只见殷红的鲜血竟然从王依莲的身体流出……
　　“你……你还是第一次？！”唐骏不敢置信的看着王依莲，眼睛睁得大大的，张大的嘴巴完全可以吞得下一个鹅蛋。
　　谁敢相信，已经成婚差不多半个月，又被家公扒灰的王依莲，竟然还是处子？这简直就是不可思议的事情，刹那间，唐骏完全惊呆住了。
　　PS：嘿嘿，精彩的故事总是最后上演，支持正版，支持砸票。今天将会有三章更新，敬请期待。


㊣第031章 - ～羊肠女～㊣

　　唐骏进逼中还残留着半截没进去，惊呆的看着王依莲，久久说不出话来。
　　王依莲强忍破瓜的痛楚，对着唐骏的发问，也是一脸的茫然，惊愣着不知所措。
　　唐骏惊讶的看着身下痛楚的王依莲，问道：“你不是结婚了吗？难道你还没有跟丈夫同房？”他实在怀疑，王依莲这处子之身是如何保持到现在的。
　　“我……”王依莲也不知道如何回答，羞涩的道：“结婚当天晚上，段雄……段雄他喝醉了，也就没有跟我同房。第二天按照风俗，段雄带我回娘家住三天，因为家里没多余的房间，我是跟妹妹一起住一个房间，段雄住外边。还没等住满三天，段伟就逼着段雄出去打工了……”
　　唐骏异常生气的道：“哼，段鸡毛是出了名的贪财，没想到这么急他就赶着自己儿子出去。其实你也不用瞒我，段伟应该还有另外的目的吧。”
　　“另外的目的！？”王依莲农有点吃惊和不知所措的赶着唐骏，道：“你是说……段伟赶走儿子还有其他的原因？”
　　唐骏道：“昨天晚上我到段家，其实在门外就已经看到段伟对你的所作所为，之所以没有撞破，是不想让他段伟抬不起头做人。段伟急着赶走儿子，其实就是想独占你……这也是为什么你不愿意呆在段家，宁愿给我做牛作马的原因吧？”
　　王依莲听着，一阵哭泣，抽搐着点点头，道：“原来你什么都知道，你……你是不是嫌弃我不干净，我是一个淫妇？”说着，更加伤心的哭泣起来，随着哭泣，她的玉峰不断的在空气中颤抖着，显得格外的诱人。
　　唐骏心里一软，的确王依莲根本没错，要错也是段伟这个混蛋弄出来的。于是安抚的道：“依莲，我没有嫌弃你，我……我只是奇怪，你为什么还是处子之身？难道你一直没有让段伟侵犯你吗？昨天晚上我明明看见他已经对你……”他改成王依莲做依莲，其实是心里默认了她做自己的女人，虽然他不可能娶她，但是要给她一辈子幸福，自己还是有能力可以做到。
　　王依莲听到唐骏这样称呼自己，先是一愣，接着心里一暖。紧接着就摇摇头，对于唐骏的疑问，其实她自己也不明白，道：“他……他强暴过我几次，都是在我睡熟的时候，其实我也不是很清楚这是为什么？至于昨晚……他没有得逞，他跟你出去回来之后，就兴奋一夜未睡，忙着收拾行旅，并没有碰我……”
　　“哦，原来这样。”唐骏有点明白，但是这也说不通啊，道：“你说在你睡着的时候段伟侵犯过你？那……那当初你没有流血吗？”
　　王依莲摇摇头，道：“我也不知道，但是都没有发现流血在床上，那时候段伟发现了也很奇怪，他还以为我的清白贞操给了段雄，发狠的在我身上……身上狂打……”说着，又是一阵的伤感。
　　唐骏怒火的道：“那这半个月来，他……他侵犯你多吗？”
　　王依莲逼着眼睛，泪水已经湿润，伤心的道：“他基本上天天都想来，但是我不给，以死相逼，他也没办法，不过有几次他故意在我水里放了药，我自己都不记得过程是怎么样。算起来也有四五次……唐大哥，受不了他，所以你一定要带我离开段家，离开段伟这个恶魔。求你了，唐大哥，就算给你做牛作马，我也心甘情愿。”
　　唐骏更加不明白了，按理说她已经不是处子，为什么还会如此？难道自己太过庞大？不对，自己刚才明明顶穿的是她那一层薄膜……啊，难道她是羊肠女？！唐骏突然想起自己曾经在书店浏览过一本关于女性名器的禁书，书中提到女人名器分十九种，其中有一种叫九曲回肠，俗称猿猴穴，羊肠。
　　九曲回肠的女人可以说是极为罕见的珍物。这种女人的玉门不但窄小，而且回廊弯弯曲曲，有如羊肠小径，也很像长臂猿的前肢，“猿猴穴”之名即由此而来。因为它的构造较特殊，和拥有这种特殊体质的女人性交时，男人多半会不得其门而入。在探寻花心的过程中将会较为吃力，在他尚未安抵目的地之前，早已疲惫得全身软绵绵，根本没力气继续攻城了。或者，男人太过心浮气躁，性急地乱冲乱动的话，马上就会遭到阻碍，好象被蜀国的山道所阻一样，会力不从心地泄出精液。特别是短小的男人，根本不可能到达她的花心。如果碰到短小的男人，那九曲回肠的女人一辈子都享受不到云雨之欢，而抱憾终身了。
　　唐骏好像突然想通了什么，难怪刚才自己进入如此苦难，而且王依莲反应又是这样的痛楚，看来她就是传说中的九曲回肠女人了。于是兴奋的问道：“你说说，段伟那家伙有多大？”
　　“啊～？！”王依莲万万没有想到唐骏会问这样的问题，羞涩的低着头，但是又不能不回答，只得低头的道：“不到你三分之一长，粗的话……粗就跟拇指差不多。”
　　唐骏一听，这算什么男人，自己的巨龙粗长如婴儿手臂一般，按这样说，那段伟那话儿的长度和宽度都是小得可怜，面对九曲回肠的王依莲，当真是连她的处女膜都没有碰到。想不到段伟折腾了王依莲这么久，都是瞎胡搞。
　　“我知道了，我知道了～～”唐骏兴奋的叫了起来，想不到自己还捡到了一个宝贝，一个还完整如初的处女。
　　王依莲不知道唐骏为什么这么兴奋，但是看到他高兴，自己也显得放松了许多，娇羞的道：“唐大哥，你……你知道什么了？”
　　唐骏抱着她，热吻了一番，道：“我知道从今天起，你王依莲就是我的女人，一辈子都是……”
　　“嗯～～”王依莲显得无比的娇羞，埋首在唐骏的怀里。
　　“依莲，我来了。”这一次，唐骏不敢造次，慢慢盘旋而进。因为他知道与九曲回肠的女人交媾时，一开始最好不要太用劲，否则一来对方会很痛，二来自己也会很快找不到花心而被弄得筋疲力尽。因此必须沿著小径曲折前进，等花了一段时间后，找到花心所在之后，就可以随心所欲地驰骋其中啦！
　　王依莲娇羞不已的双手捂脸，呼吸越来越沉重，脸上越来越热，胳膊渐渐地从脸部拿开，紧紧的抓住唐骏的大臂，双眼紧闭，鼻翼煽动，身体越来越润滑。
　　唐骏轻轻的俯在王依莲耳边问：“依莲，还痛吗？”
　　王依莲摇摇头。
　　唐骏一阵欣喜，又问道：“那舒服吗？”
　　王依莲羞涩的点点头，脸上洋溢着幸福女人的春光。
　　一会工夫，唐骏和王依莲都一身大汗，唐骏终于直捣黄龙了。
　　这时，一阵剧烈的快感突然从胯骨处升起，唐骏急忙加快速度，同时把力量加到最大，王依莲也被唐骏的冲击弄热了心肠，先前的矜持逐渐被浪声呻吟所代替，哼唧不绝，双手死死地扣住唐骏的腰身，刘海也被蒸腾的汗水弄湿，胡乱的贴在光洁的额头上，滑腻结实的rufang随着身子前后晃动。
　　唐骏的激情猛然冲破顶点，随着一阵不自主的抽搐，一股热浓的感觉脱离了身体，直向湿暖的花心急射，头脑一片空白，耳边隐约听到王依莲发出“唉呦，唉呦”的叫声，意识飞向了太空，只剩下空荡的躯壳……
　　不知过了多长时间，等唐骏逐渐清醒过来睁眼一看，发现王依莲早已醒来，正微笑着看自己。
　　唐骏用手一拉她的裆里，感觉有些粘腻，拿出手一看，居然是一片鲜红。
　　王依莲羞红了脸，又拱到唐骏怀里。
　　唐骏一阵激动，激情如火，不久，便把王依莲杀得二度丢盔弃甲，连连求饶。
　　当王依莲以为一切都可以结束了，可以安心睡一个觉的时候，唐骏又用火热的唇吻住她敏感的地方，令她销魂蚀骨。
　　于是在欲火膨胀的情况下，王依莲只得再一次硬着头皮迎接挑战。在她美丽的滚烫的肉体上，唐骏尽显英雄本色，男儿雄风。把王依莲弄得不知死了几回，原来好端端一个羞涩农村少妇，此刻在唐骏的调教下，什么动作，什么语言，都奉献出来。
　　两人在同一张床上酝酿着无数的激情火花……
　　王依莲迷乱而模糊的初夜就这样过去了，记不清唐骏折腾了她几回，反正最后两个人都已经筋疲力尽才互相搂抱着入眠。
　　对唐骏而言，这是一个难忘的春夜，因此这一步的跨越，让他敢于彻底挑战道德的底线，如果换做平常，他是万万不敢做出这样的事情来。他知道，一切源于那天降的五百四十万，如果没有这一笔财富作为后盾支撑，就是再给他十个胆子，也未必敢做出今晚这样偷香窃玉的事情来。再说了，如果没有钱，他今晚也不可能跟王依莲住在同一个宾馆，可能只是在公园角落露宿罢了。没有钱，他也不可能说出替王依莲赎身的豪言。
　　在这个物质的社会里，金钱不是万能，但是绝对是可以驱使鬼推磨的好东西，更何况是人。
　　不管相信与否，有钱的男人就变坏，始终都是至理名言。
　　唐骏虽然一直相信自己是在拯救王依莲，可是他的内心已经不知不觉的发生了变化，这细细的变化，也终究会改变他的一生，成就一段传奇。
　　这个看似普通和平常的夜晚，已经开始改变唐骏的人生轨道，同时也改变了王依莲的人生之路。在他们紧紧相拥在一起的时候，时间也会在他们的记忆上留下闪光的烙印。
　　这烙印，就像天空里的恒星，照亮他们的一生。
　　PS：嘿嘿，精彩的故事总是最后上演，支持正版，支持砸票。今天爆发更新，精彩故事接踵而来，继续支持


㊣第032章 - ～制服的诱惑～㊣

　　这一晚，唐骏和王依莲点燃了生命之火，彻底的燃烧了彼此，直到疲倦时，才相拥而眠。
　　或许太累了，又或者是多日来紧张的情绪压得他喘不过气来。唐骏做了个梦，先是梦见自己的陶毅。陶毅怒火冲天的盯着他，说唐骏抢走了他的五百万，要唐骏把钱还回来。不过陶毅话没有说完，段雄出现了，他发作了厉鬼，说唐骏抢走了他的老婆，做鬼也不会放过他，并张龙五爪的扑向唐骏。这还没完，段伟又出现了，他阴森着脸，一阵阵的冷笑，要挟唐骏说道，如果不把王依莲交出来，就要赔五百万，否则报警抓唐骏去监狱。冯锦春也来了，说唐骏忘恩负义，喜新厌旧，比陈世美还陈世美。梅姨也来了，紧接着，她哭红着眼睛，说唐骏没心肝，明明说喜欢自己，背地里却在玩别的女人，简直就是禽兽不如。唐骏跪下苦苦解释，可是都没有用。这时候，自己的父亲唐家晟出现了，他用严厉的口吻责怪唐骏不争气，沉迷女色，居然还做出勾引良家妇女的事情，唐家晟要大义灭亲，要将儿子送上刑台斩首。
　　唐骏跪下解释说自己没有作恶，没有沉迷女色，更没有勾引良家妇女，自己是为了救王依莲出苦海，而且王依莲也是自愿献身的，自己根本没有一点作恶。
　　唐家晟哼了哼，说道：“你这淫贼，死到临头还在狡辩，分明就是贪图美色，强迫段家媳妇成了好事。今天不杀了你，明日还不知道你会勾引哪家的媳妇和姑娘……”
　　这话吓得唐骏直冒汗。这时候，梁诗瑜也来了，她的眼神充满了绝望，哭泣的道：“唐哥哥，为什么你骗我，我等你等得好苦，你居然去跟一个不相干的女人好都不要我。你勾引良家妇女，简直是禽兽，真不是人。枉我对你一片痴心，我宁愿这辈子没有认识你这个人……大伯，你杀了他吧。”
　　“不，我……我是冤枉的。想我不是人，爸，求你，别杀我……我不是人，我错了。”就在这种自责的喊声中，唐骏忽地坐了起来，全身一阵冷汗。
　　一睁眼，天已经大亮了。
　　唐骏惊醒过来，大口大口的喘着粗气，这一个坐的动作，把王依莲也给开醒了。
　　王依莲本是被唐骏抱在怀里的。此时，她也坐了起来，伸胳膊搂住唐骏道：“唐大哥，你怎么了？是不是做恶梦了？”
　　唐骏一转头，正见到王依莲裸露的胸膛，两只美妙的尤物，正骄傲地上翘着。令唐骏有点不适应。
　　王依莲连忙用被遮住，一阵羞涩，低低着头。
　　唐骏一下子想到昨晚的事，又想到可能刚刚在病房去世的段雄，他的脸突然变了，道：“依莲，我……我们是不是做错了？”
　　“唐大哥？！你……你反悔了？”王依莲看着唐骏，眼睛顿时湿润起来，对她来说，如果此刻唐骏对自己撒手不管，那她真的宁愿一死了之。
　　唐骏平静一下心态的道：“依莲，我……我觉得对不起段雄。”
　　王依莲此刻心里已经认定了唐骏，又怎么会容得下一个段雄，何况段伟是怎么样的人，她心里比谁都清楚，于是她变得激动的说道：“唐大哥，我跟段雄根本没有感情，我知道自己出身不好，命苦，难道我给你做牛作马都不配吗？如果是这样，我……我宁愿一死了之。”说着，捂着脸哭起来。
　　“不，不要。”唐骏没有想到王依莲如此坚决，想到她身世可怜，当即心里一阵内疚，将她的头抱在怀里，柔声的安抚道：“对不起，是我多想了，我绝对不能让你回到段家，你相信我。”
　　“我……我相信你。”王依莲抬起泪眼望着唐骏，心里总算宽慰了一些。
　　唐骏笑笑，事情到了这步田地，恐怕也不是自己所能左右的，如果把王依莲送回段家，真害怕她会自杀相逼。尽管王依莲看起来很柔弱，但越是这样的女人，下起决心来比那些性格开朗的还要坚决。但是如果不把王依莲送回段家，段伟哪边自己如何交待，而且自己也不能把王依莲接到家里住，如果那样的话，父亲非把自己给宰了。
　　“我们还要想一个万全之策才是办法，因为段伟不会轻易的放过你的。”唐骏说道。
　　王依莲道：“唐大哥，你不是说要用钱替我赎身吗？那还怕他不放过我？”
　　唐骏道：“我当然不能亲自出面给你赎身，这样的话段伟会找我麻烦，我父亲非杀了我不可。还有赎身之后，你去哪里？不可能住我家里吧，要是这样，段伟也会说我勾引良家妇女……”
　　“那……那怎么办？！”王依莲又一次的担心起来，不知道如何是好。
　　唐骏想了一下，道：“不如这样，我带你回曹湖村，故意让村里人都知道我把你送回了段家。然后我给你一万块，你一个人回娘家去。如果我估计不错，段伟一定会找上门来，要抓你回去。你就把事情闹大，让亲戚朋友乡亲一起来把事情闹大，就说段雄死了，段伟想霸占你，简直禽兽不如。这样一来，段伟肯定会遭受大家责难，如果他要来强硬的，你就让人报警来抓他，你跟段雄没有结婚登记，算不上段家的人，他没有权力抓你回段家。但是我想他一定也不会轻易放手，按照他的性格，一定会以当初给你们家的三千元礼金作为要挟，这时候你就把我给你的钱拿三千块还给他，还要他当众立下字据，让你从此跟段家一刀两断。”
　　王依莲听了心里一阵高兴，但是脸上有难色的道：“这个办法很好，可是你哪来这么多钱？”
　　唐骏微笑的道：“我在省城打工赚了好些钱，一万块对我来说并不太多。”
　　王依莲道：“那我跟段家断绝关系了，是不是就可以来找你？”
　　唐骏道：“不行，村里的人都知道你是段雄的媳妇。现在我不是报考公务员吗？等我考上了，就会在县里或镇上工作，到时候我会在城里住，我再接你上来，你给我做牛作马当保姆，怎么样？”
　　“我……我愿意。”王依莲听了唐骏的方案，整颗心都放了下来，感动得泪水哗哗而下。
　　唐骏给她擦拭泪水，道：“好了，不哭了。换上衣服，我们去吃早餐，一会儿还要赶路去七里镇呢？”
　　“嗯。”王依莲点点头，背着唐骏穿衣服，唐骏进卫生间洗刷一下。王依莲也擦拭了一下身子，然后慢慢的穿起衣服来。
　　唐骏看着王依莲那美丽的玉体被一层层的衣服包上了。想到昨晚这玉体给自己的艳福，心里暖洋洋的。
　　王依莲穿了衣服想走一下，顿时感到全身发软，又坐回了床上。
　　唐骏也下了床，说道：“你是不是不方便？”
　　王依莲羞涩的点头，道：“有点酸麻……”
　　唐骏道：“那你躺着休息一下，我去把早餐买回来给你吃。”
　　“这……这怎么好？”王依莲尴尬的说道。
　　唐骏微笑的道：“放心好了，我不会放下你一个人跑的，你这么漂亮，我喜欢都来不及。”说着，把她搂进怀里，认真地吻了一会儿，才出门去。
　　王依莲望着唐骏走动的身影，感到自己的生命象是重生一般，第一次感受到做新娘的快乐感觉。回想昨晚的事，心里又甜蜜又羞涩。明明屋里没有别人，她还是羞得低下头。
　　清晨的县城，空气清新，且朴实而宁静。在招待所的花园中偶尔几只麻雀飞过，叽喳的声音便在空气中鼓荡。卖包子油条，卖浆子的小贩，开始以固定或流动的方式叫卖起来，使这个县城很有老百姓味儿。
　　唐骏看了一下时间，早上七点还没到，于是多转了两圈，感受着这个县城的晨曦和空气，全身暖洋洋的。昨晚的盘肠大战并没有让他感觉到很累，此刻全身都是劲儿，精神焕发。按理说经过这么长久的做爱，再强大的男人也会筋疲力尽，自己怎么会如此生龙活虎呢？真是想不明白。
　　想不明白的事情，唐骏都很少去想，进了一间粥铺，要了两碗肉粥，还打了包子油条和豆浆，这才返回招待所。
　　王依莲一见唐骏推门进来，整个人都欣喜的扑上去，好像唐骏不回来了一样。
　　唐骏给了她一个亲吻，道：“怎么？害怕我不回吗？”
　　王依莲低低头，不敢说是，可是她的神情分明告诉唐骏，她已经是死心塌地的跟着对方了。
　　“来，吃早餐先，要不然饿坏了怎么办？”唐骏调皮的说着，抱着王依莲坐在床上吃起早餐来。
　　王依莲还不习惯这样亲密的吃早餐方式，其实唐骏自己也是没什么经验，电视里那些恋爱男女你一口我一口的嘴对嘴的吃法，他们实在学不来。
　　唐骏只是一边吃，一边伸手到王依莲的衣服内占一下便宜，逗逗怀中的美人而已。
　　吃完早餐，唐骏对王依莲道：“依莲，要不你多休息一下，我怕赶路太急你受不了？”
　　王依莲知道唐骏所说的是什么，羞涩道：“没事，做正经事要紧。”
　　唐骏坚持的道：“怕什么，反正有的是时间，再说了，这房间可以住到中午十二点，如果现在退房了，还亏了呢。”
　　王依莲听唐骏这么一说，也就没有坚持。
　　唐骏收拾一下行旅，看到昨天自己买的那一套白色制服，心里一动，如果让王依莲穿上这衣服，会不会一样迷人呢？于是将衣服拿出来，道：“依莲，你穿一下这套衣服看看？”
　　王依莲一愣，道：“这不是你要送人的吗？”
　　唐骏点点头，道：“对啊，不过她身形跟你差不多，你试穿一下，如果不合适，我还可以去退换。”
　　“哦。”王依莲也不做多想，拿起衣服就进卫生间里更换。
　　当王依莲换好衣服出来的时候，唐骏不争气的鼻子差点再一次泉水涌喷。这女人真是越来越有味道，穿不同的衣服，感觉就是不一样！
　　王依莲现在的样子虽然不能说就像电视上的那种职业美妙的白领丽人，但是这一套制服穿在她的身上，由于制服剪裁合度，使得双峰更加挺秀，令人为之目眩神迷。而腰围在装束下显得更加的纤细，如风摆柳般摇摆，膝上近二十公分的乳白色的窄短裙，熨贴着她那浑圆翘美的丰臀，不用摸也感觉得出弹性十足。裙摆下露出那一双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿，笔直而匀称。尤其是她现在站着的样子，双腿紧闭，更是诱人。
　　唐骏感觉到心跳已经每分钟到了一百二十下，他就像个大淫虫似的（其实就是^_^），一双眼睛死死的盯着王依莲敏感凹凸的部位直勾勾的看。
　　“唐大哥，这衣服……合适吗？”王依莲低声的问道。
　　“合适，简直太合适了～～”唐骏说着，顿时一阵火辣直冲脑门和丹田，不管三七二十一的扑向王依莲。他终于明白以前在学校看那些日本三级片，为什么那些女优总喜欢装着不同的制服，比如空姐、水手、教师、护士、医生、博士、律师、警察、佣人，还有学生装等等，原来穿上制服给人的视觉和欲望冲击真的不同寻常。
　　靠，小日本真是绝了，既然会想出这样诱人的制服情色文化。
　　王依莲还不知道要发生什么，一阵惊呼，正要说话，小嘴却别唐骏火辣辣的大嘴堵上了。
　　“嗯～～不要。”王依莲一阵呻吟……
　　唐骏却是充满了欲望的说道：“依莲，你好美，我……我要给你性福。现在就给……”说着，双手按在王依莲的酥胸上。
　　王依莲如触电般的一震，喘息几口，才羞涩地望着唐骏说：“那……也要把衣服脱掉，要不然弄坏了……”
　　“不，你穿着这衣服更迷人……”唐骏吼了一声，掀起王依莲的短裙，竟然在用力下将裙子从针缝处撕裂开来，顺势扯开她那迷人的肉色内裤。
　　“啊～～”王依莲一阵惊呼，想不到唐骏如此之粗暴和发狂，紧紧的抱着他的身躯，任由他来主宰自己。
　　唐骏一把捏在她的肥臀上，一把扯开上衣钮扣抓在丰乳上，凌乱不堪的衣服下，王依莲动情的一阵颤抖……
　　很快，两人便又如胶似漆地纠缠在一块儿，战况空前激烈。要不是王依莲比较内向，极力控制控制音量，可能整栋招待所的每个人都能听见他们的“厮杀”……
　　这一场大战相当精彩，相当激烈。唐骏享尽了艳福，王依莲也是爽得只有不断呻吟，娇喘不止，以致于他们都忘记了时间，只有不断的冲击着灵欲的最巅峰感觉……
　　PS：看中国神七升空，更新来迟。不过自豪倍增，什么时候可以登月？那时候，值得全中国人举杯庆祝，一起邀约广寒宫嫦娥。^_^
　　封面大推期间，每天三章更新，全力爆发，支持，再支持！！！


㊣第033章 - ～ 广播之花～㊣

　　唐骏也不知道自己会喷发出如此强大的欲望，居然把王依莲一直折腾到了中午十一点半，如果不是招待所前台小姐打电话问要不要继续延长住宿时间，估计唐骏可以抱着王依莲一直弄到第二天。
　　太强大了。以致于王依莲下床的时候，跟爬着走没有什么区别。从招待所到二运站的路上，其实都是唐骏扶着她在走，一直到车上。
　　上了班车，把王依莲安顿做好，唐骏下车买了几样点心和两瓶绿茶，还要了几份报纸。
　　王依莲换上唐骏给她买的白色衬衫和浅蓝色的牛仔裤，整个人显得精神和青春多了，而且昨晚和今早的幸福春光全然荡漾在脸上，活脱脱的一个幸福小媳妇。她跟唐骏坐在一起，谁都不怀疑他们就是一对新婚甜蜜的小夫妇。
　　唐骏在王依莲的身上找到了做男人自豪和成就，他从未想过在床上对待女人会带来如此大改变，难道都说女人需要驯服。
　　报纸上没有陶毅的消息，唐山骏也琢磨不出这钱的来历，既然自己拿钱去银行存都没有发生被追回和抓捕的事情，这就证明这钱警方也是无法追回？或许根本就没有想过要追回，既然如此，自己也就没有必要等上半年，因为他已经有点迫不及待的去改变曹湖村村民的生活。当然，他最想改变的是自己的生活。人，多少都有点欲望和自私的心里，唐骏不是圣人，他完全不掩饰自己的渴望，尤其对于幸福生活的渴望。
　　什么是幸福的生活？在唐骏想来，有房子，跟自己心爱和喜欢的女人一起生活，不愁物质上的需求，这应该就是幸福的基本了。
　　王依莲坐在唐骏的身边，不敢抬头，也不敢说什么话，生怕遇上搭车的熟人，毕竟她也是七里镇西犁村的人。
　　唐骏在车上悠哉的看着报纸，也没有注意车上有谁。事实上，他只是初中三年在七里镇呆过，之后都没有回过镇上了，算起来也有八年没有回七里镇。当年的毛小子，如今都成了帅气小伙，如果不是振臂高呼自己是唐骏，估计走在街上，也不会有几位初中同学能认得出自己来。
　　车开了一个半小时，终于是到了七里镇。
　　七里镇的变化要比新平乡要大得多，如果说新平乡还是停留在80年代，七里镇至少已经达到了90年代县里人的水平。无论是在街道和居民住宅和人们的穿着审美来说，七里镇都远远好于新平乡。
　　赶到七里镇广播电视站的时候，工作人员都已经下班，要下午三点才上班，因此唐骏又扑了一个空。看了一下时间，居然下午上班还有一个小时，于是唐骏带着王依莲到餐馆吃了午餐。
　　王依莲因为在车上休息了一个多小时，走起路来也算恢复了一点，不致于爬着走了。
　　两人的话不多，就算唐骏想说一些甜蜜和安抚的话，这大街上的，也不合适。
　　唐骏看着大街过往的人，看着一两个觉得面熟，好像中学的同学，但是他终是没有上去跟对方打招呼。
　　对于唐骏来说，初中那段时光是压抑的，简陋的宿舍，每天吃的都是白饭和自带的咸菜，永远都是穿着补丁的裤子上课，就是一双像样的球鞋也没有。这都没什么，关键是镇上的学生对他们这些住宿生的一种蔑视和嘲笑，对于当时唐骏幼小的心灵来说，这绝对就是一个深刻的记忆，甚至可以说是巨大的烙印。
　　唐骏想，自己对七里镇没有太多的感情。相反，自己虽然没有在新平乡住过，当是每次回家经过短暂逗留的时候，都有种亲切的感觉，因此自己更觉得曹湖村应该是新平乡管辖，而不是七里镇。
　　“你认得回西犁村的路吗？”唐骏问了一旁的王依莲。
　　王依莲点点头，道：“记得，在新平乡和七里镇中间的路段下车，走十里山路就可以到我们村了。”
　　唐骏道：“如果你回去，就别走路了，出十块钱搭个车。”
　　“嗯。”王依莲点点头。
　　两人在餐馆边吃边坐，大概过了四十分钟，然后出来去广播电视站站，去到的时候，正好是三点。不过广播电视站的人显然没有准时上班的习惯，等了半天，站长办公室旁边的办公室才来了一个人。
　　“同志，我想问一下你们站长什么时候来上班？”唐骏迎上去问那个来上班的女职员。
　　“站长啊？大概要过十多分钟吧。”那女职员想也不想的回答说道，她开门的时候，回头打量了一下唐骏，突然发出一阵疑惑：“咦，你怎么这么熟面？”
　　唐骏一听，也仔细打量一下跟前这个女人。年纪二十二三岁，身高应该在一米六左右，齐颈短发，黑亮的眸子，小巧的嘴唇，一张瓜子脸，透着文静和优雅。虽然看起来肌肤不算是雪白如玉琼，但是并不能掩饰她的美好，一条碎花的裙子裹着纤巧的身子，通身上下，洋溢着青春气息。
　　“苏美倩……”
　　“你是唐骏？！”
　　唐骏和眼前这个美女几乎同时称呼对方，这一下可算是把对方都认了出来。眼前这个美女是唐骏初中同学之一，也是当时读书有名的小美人，在初中的时候，女生发育比男生早，因此苏美倩被称作校花之一。她美丽的外形和气质，是男生宿舍经常讨论的话题，可说是初中男生暗恋最多的女人，也算是男生恋爱启蒙的对象之一吧。
　　“想不到在这里遇上你，你又变漂亮了。”唐骏一阵招呼，当即给苏美倩一个吹捧。在城里混了这么久，女友都换了三任，对付女人的一些简单招数，他还是深懂其中奥秘的。不过这苏美倩成熟得诱人，像水蜜桃一样，一点不夸张的说，完全可以成为这广播电视站的站花。
　　苏美倩果然心里乐开怀，道：“我听同学说你考上了G大，可是我们初中班里唯一上名牌大学的。咦，这位不会是你的新婚小娘子吧？”说着，她敏锐的把目光望向唐骏身后的王依莲。弄得王依莲一脸羞涩，不知道如何回答是好。但是每次听到人家说自己是唐骏的老婆，她心里都是美滋滋的，这也难怪，她心里对唐骏就喜欢不得了。
　　唐骏微笑的道：“不是，这是村里的一个乡邻，我在县里遇上，受她家公所托带回村里，因为有点事情要来镇里，只能把她一起带上。”
　　苏美倩微笑的道：“我说呢，按年纪，你现在应该是大学刚毕业才对，怎么会结婚这么快。”
　　唐骏道：“我说老同学，看你这精神气，日子一定是过得挺舒坦的。”
　　苏美倩道：“哪能啊，这个破烂单位，钱都不多一分，也就混混日子，舒坦就不敢说了。对了，你找我们站长有事？”说着，她把唐骏和王依莲招呼进了自己办公室，打开风扇，还给他们倒了茶水。
　　唐骏拿出县广播电视局写给七里镇广播电视站关于给曹湖村安装卫星信号接收的同意书，并讲述了自己的来意，无非就是希望镇里广播电视局能尽快给曹湖村开通电视接收信号。
　　苏美倩一听，脸上当即脸色一变，看四下无人，小声的问道：“莫非你就是昨天到县局告状说我们站长作风官僚的人？”
　　唐骏听苏美倩这么一说，就知道昨天那县领导训了这边站长，而且还很不客气。心里不由一阵咯噔，虽然说自己手里拿着安装同意书，但是如果这边站长要为难自己，估计这事情还要多跑几趟，那就费时间折腾了。于是故作惊讶的道：“我没有告发啊，只是说我们那边通电这么久，就是没有见镇上派人来安装电视卫星信号。”
　　苏美倩道：“真的是你啊，你知道吗？为了这个事情，我们站长昨天发了一天的脾气，将站里大大小小的人都骂了一通。”
　　唐骏心里一阵咯噔，道：“那……那你看我这份申请怎么办？”
　　苏美倩道：“这个？！按理说县里都已经同意和下达了书面意见，站里是不可能不去办，但是如果站长要为难，他可以说安排不出人手，没有车下村，把这事情给你拖上一年半载也是可以的。”
　　唐骏道：“其实我们村这份申请一年多前就已经提交，为什么站里一直没做安排？”
　　苏美倩道：“这个情况我是有所了解，其他村里安装的电视的用户多，站里下乡安装可以每家每户收取费用。但是你们曹湖村不一样，太穷了，镇里和县里的批文都是要求免费安装的，这免费安装的工作本来就没人愿意去做。其他一些乡村也有免费安装的，但是人家村里都集资一点钱给到我们站里作劳务费，所以其他村的安装都顺利。只有你们曹湖，既不收费，也没人送红包，站长自己就把曹湖村安排在最后。对我们站来说，少一两个村不安装电视信号，并不会影响站长政绩的……”
　　唐骏没想到苏美倩跟自己说了这么多的掏心话，听到这里，唐骏就放心了很多，既然是可以用钱解决的问题，那就不是什么问题。
　　苏美倩继续的道：“这一次你又到县里告发我们站长，他自己更加生气了。”
　　唐骏道：“老同学，谢谢你提醒我。那你看我应该怎么做？”
　　苏美倩想了一下，道：“嗯，这个事情并不是没有挽回的余地，我们站长贪财又好大功喜，应该还是有弱点可以利用的。你……你带钱了吗？”
　　唐骏道：“带了，不多，大概一千块。”
　　苏美倩道：“你拿五百块出来装在信封里，一会儿我先进去给站长打招呼，然后你再进去。”
　　唐骏不假思索掏出了五百块递给她，苏美倩将钱装在信封里，道：“你一会儿最好不要说县里怎么要求，只要说村民十分迫切希望看到电视就好了。”
　　或许是久不见面了，又或者女人本来就话多，苏美倩问了唐骏很多家常，比如读大学好不好啊，现在哪里工作啊，唐骏都一一唐塞了过去。谈话中，唐骏也知道苏美倩交了一个稳定的男友，男友的老爸还是镇里财政所的所长。
　　看了一下时间，已经下午三点半，那个可恶的站长却还不见人影。唐骏心想，如果不是自己有求于人，这个地方真太妈的一分钟都不想呆下去了。


㊣第034章 - ～ 潜规则～㊣

　　下午三点四十二分，七里镇广播电视站站长刘文辉才姗姗来迟。
　　这刘文辉四十出头，是肥头猪脑的那种类型，看着就知道是贪吃好睡的那一类人。
　　刘文辉进了办公室，悠闲的泡了一壶茶，打开报纸，这时候苏美倩才微笑的进去，唐骏则在隔壁的办公室等候着。
　　刘文辉见苏美倩进来，笑嘻嘻的道：“小苏啊，今天打扮这么漂亮，是不是今晚有约会啊？”
　　“站长，你就别取笑我了，这一套裙子我都穿了三年了，还漂亮啊。”苏美倩说法的口吻，简直就是甜死人。
　　刘文辉道：“哟，谁不知道在你男朋友老爸，也就是你未来公公是我们的财政所所长啊，你应该让小豪给你添几件新衣服嘛，跟我这个穷站长来诉苦没用啊。”
　　苏美倩微笑的道：“你是站长，就是我们的衣食父母，我不向你诉苦，向谁诉苦去。再说了，我跟小豪的事情八字还没有一撇呢……”
　　“什么八字没有一撇？你未来公公都打电话催我了，问你的关系什么可以转到财政所去。过不了几天，你就到财政所上班去了，到时候可别忘了我这个穷站长。”刘文辉嘻哈的说道。
　　苏美倩道：“站长，你一天是我的站长，永远就是我的上级。别说我攀上枝头忘了娘家，我现在就给你送财来了，这是曹湖村电视接收安装的安装费。”说着，把专有五百块的信封给刘文辉递上。
　　“什么！？那小子来了？”刘文辉显然对于昨天的事情是耿耿于怀，反应异常的强烈。
　　苏美倩安抚的道：“站长，你不要这么生气。你生气有用吗？既然县里都知道了这个事情，我们就不好再推迟安装。而且这个唐骏跟我是同学，他们一开始根本不知道申请是应该递到我们这边来的，所以才闹出昨天的事情。那纯粹是一场误会，现在他们已经知道自己不对了，安装费也交，还要给我们站送感谢锦旗，我们何必不做一个顺水推舟？”
　　刘文辉一听，打量的看着苏美倩，道：“小苏啊，我真怀疑你今天是不是说客，怎么都替那小子说话去了？”
　　苏美倩道：“站长，我可都是为你好，如果因为这个小事情，他们再一次闹到县里，你说，对谁最不利？”
　　刘文辉他何尝不明白其中道理，听苏美倩这么一说，脑子立即清醒了很多，虽然这气还是不顺，但是还是自己的官帽比较重要，不可能为了一件小事而影响自己的前途。当即点头的道：“小苏，你说得有道理。我差点就做了一件糊涂的事情，如果不是你提醒，只怕我就意气用事，铸成大错。”说着，不禁的长叹一声。
　　苏美倩见刘文辉把事情定了下来，不禁微笑的道：“站长，你怎么又叹气了？”
　　刘文辉道：“我想啊，要是你去了财政所上班，谁还来般我？还真有点舍不得你离开了。”
　　苏美倩道：“站长，我走了。听说上面会派一个漂亮聪明的大学生下来顶替我的位置，到时候只怕你会说，小苏走了真好，要不然都没机会认识新的美女。”
　　“没有的事，我敢说，站里之前没一个人能比得上你小苏漂亮，今后也不会有。”刘文辉假正经的拍拍胸膛道：“那个大学生的简历我看过，里面有她的相片，也是一般般而已，没有外边传言那么离谱。”
　　苏美倩微笑的道：“站长，瞧你说得我都不想走了。对了，他就在外边，要不要他进来？人家可是说了，等村里安装了电视信号，还要给你送锦旗来。”
　　刘文辉脸色顿时暗沉下来，道：“什么锦旗不锦旗的，看见他我心烦。你就告诉他，通知已经收到，站里会尽快落后办理曹湖村卫星电视信号接收器的安装问题。”手里拿了钱，心想这小子还算会做人，要不然漕湖想安装电视信号？门都没有。
　　“好的，那我出去了。”苏美倩说道。
　　“小苏，这个你拿去买一件衣服，也算是我对你高升财政所的一份贺礼。”刘文辉从信封里拿出两百递给苏美倩说道。
　　对刘文辉来说，苏美倩日后还有很多用得着的地方，毕竟她未来的公公可是财政所所长，全镇的公务员的工资和奖金都归他管，巴结了苏美倩，就等于巴结了财神，日后就是要经费补助，也是苏美倩公公一句话的事情。不过话说回来，刘文辉虽然看到了日后这层关系厉害，但是未免太贪财和小气了，换做别人，一早将整个信封装的钱都给苏美倩，而不是只拿两百。这也是他人性贪念的使然吧，总不舍得亏一点点。
　　苏美倩微笑的拒绝，道：“站长，你留着吧。我听你的，回头敲小豪一笔，非要他给我买几套漂亮的裙子不可。”说着，转身就离开了办公室，出门的时候，还不忘暗骂刘文辉小气，不过就算他把所有钱都给自己，她也不会要的，因为她根本不在乎钱。
　　“你啊……真是越来越讨人喜欢。”刘文辉看着苏美倩转身离去，嘴里一阵说着，把钱塞回信封，然后全部放在自己的口袋里，嘴巴是乐呵呵的。
　　“怎么样？事情都办妥当了吗？”唐骏见苏美倩回办公室，立刻站起来焦急的问道。
　　苏美倩故意叹气的道：“这下麻烦哦，那个死胖子放不下面子，死活不让步，看来你们村要安装电视信号的事情要黄了。”
　　“岂有其理，我就不相信没天理的，我找他去。”唐骏一听，当真是火冒三丈，说着就要冲去站长的办公室。
　　苏美倩哪里知道他会这么大反应，当即上前拦住，道：“别，刚才逗你玩的，那个胖子怎么会拿自己的乌纱过不去，拿了你的钱，乐呵呵的。放心吧，事情已经办妥，过两天就会派人下去安装了。”
　　唐骏一愣，道：“真的！？”
　　苏美倩道：“哟，我的话你都不相信了？”
　　“哪里！”唐骏一阵尴尬的笑道：“我……我实在没有想到你会这么帮我？”
　　苏美倩看着唐骏憨憨的样子，心里十分享受，道：“不过话说回来，我帮你可是有条件的，人家说我的衣服都已经三年没换样子了……”
　　“行，我们这就去服装店看衣服去，你喜欢的，尽管说，我买单。”唐骏兴奋的说道。
　　苏美倩眼睛一大，想不到唐骏如此大方，道：“我说老同学，你真的发财了，这么大口气，也不怕我把你钱包折腾一空？”
　　唐骏笑道：“反正钱包就剩几百块，你只要给我留下路费回家就可以。”
　　苏美倩道：“跟你说玩笑的，我怎么能要你的东西，要让同学知道了，不说我是贪图金钱的女人了？不过你要做一面锦旗倒是真的，因为我跟站长说了，安装那天，你们村会给我们站送感谢信和锦旗。”
　　唐骏道：“这个简单，包在我身上。那站里会在什么时候安排人下去安装？”
　　苏美倩道：“这个不清楚，不过我可以替你留意。”
　　唐骏道：“不如这样，你去见一下你们站长！”
　　“不要，他说不见你的，怕勾起昨天的怒火。”苏美倩劝说道。
　　唐骏却是胸有成竹的道：“不会的，我听你说就知道你们站长不会拿乌纱开玩笑。我见了你们站长，就有办法让他一个星期内派人下去给我们安装。”
　　“一个星期！？”苏美倩道：“这……这不太可能。”
　　“你看我的。”唐骏说着，直径走到刘文辉的办公室门前，对着苏美倩道：“老同学，麻烦你引荐一下。”
　　苏美倩不知道唐骏葫芦里卖的是什么药，心里一阵不安，就怕他把自己辛辛苦苦争取来的安装同意给搞黄了。不过看到唐骏坚定的目光，她也就硬着头皮上了。
　　“站长，曹湖村的代表想见一下你。”苏美倩敲门进来对刘文辉说道。
　　“见我！？”刘文辉道：“我不是让他们走吗？”
　　“刘站长，我是曹湖村代表唐骏，我代表曹湖村全体村民感谢你和站里对我们的支持。”
　　唐骏不等苏美倩说话，就一个人迎上去道：“刘站长，我来之前已经跟村里商量好了，为了答谢站里为曹湖村开通电视，我们希望站长你能当天一起下去，我们在村里举行一个开通电视信号的仪式，然后给站里献锦旗。希望站里能派新闻摄像小组一起下乡，将开通过程和授锦旗过程拍录下来，做成新闻短篇。县里曹局长跟我说了，这个完全可以做成一个典型来宣传，如此一来，刘站长你的美名必将在县里盛传，成就一段佳话。这是曹湖村之荣幸，也是刘站长你的功绩啊。”
　　“对啊，我怎么就没想到？”苏美倩不得不暗得佩服唐骏，这样一个奉承拍马屁的点子都让他想到，这站里本来就有拍摄新闻的任务，而且这个又是宣传广播电视站村村通的新闻，还能让刘文辉上镜露脸，简直就是一举数得，这样一来，只怕刘文辉乐死都可以，搞不好凭此还能拿到一个年终优秀工作者称号。
　　苏美倩道：“站长，我老同学这个建议好啊，如果我们再把新闻弄大一点，让村民放鞭炮庆祝，再将县里拨发的电视捐到村里去，搞不好还能上省级甚至中央的新闻都有可能，这样一来，今年的先进干部就非你莫属……”
　　刘文辉听到唐骏这么解释，再加上苏美倩的一吹捧，整个人都激动起来，彷佛看到自己上了中央电视台一样，感觉前途一片光明。昨天还是阴霾不已，今天就阳光普照，激动的说道：“好，既然曹湖村乡亲这么急切的想收看电视，我……我就亲自带队下曹湖村安装电视信号接收卫星装置。小苏，你马上组织新闻拍摄组还是编辑部做好出发前准备，让编辑部写稿，包括我下乡讲话的演讲稿都要写好。”
　　苏美倩没有想到刘文辉反应如此强烈，问道：“那站长你什么时候带队下乡？”
　　“当然越早越好。”刘文辉说道：“我看就明天。”
　　“明天！？”苏美倩道：“明天可是星期六，都不上班。”
　　刘文辉道：“什么是典型？什么是为人民服务，什么是急百姓所急？这一点休息时间都不能牺牲吗？我们早一天下去，曹湖的老百姓就能早一天收看到电视节目，可以看到党和国家的领导和政策。这对我们电视工作者来说，是一件意义非凡的事情。事情就这么定了，明天站里所有工作人员取消休假，全部下曹湖村。新闻标题就是七里镇广播电视站村村通电视信号安装连夜奋战在第一线，为人民服务宁愿牺牲休息时间……”
　　唐骏想到刘文辉会很快采取行动，可是没有想到他会这么快的行动。想到拖了将近两年的事情都没有解决，因为自己给了五百块和拍个马屁，居然一天就可以落实。
　　你说中国官员办事没有速度吗？只能说，只要是跟自己利益挂钩的事情，永远都是最快办理的，如果没有利益的事情，则是永远都不会办理。
　　这就是在中国生存和成功之道，至少在官场里是这样的。娱乐圈有潜规则，官场一样存在，甚至比娱乐圈更腐败和黑暗。明白这些，你就明白为什么山西一年换三任省长，但是特大煤矿事故还是屡有发生，永无断绝。因为其中的官商勾结、腐败受贿已经是腐蚀透了基层到高层的官员，如果真要抓起责任来，岂是一个安全生产部门的事情？！
　　唐骏看着刘文辉，想到中国不知道还有多少像他这样腐败无能之辈，这些人坐的人民的头上，绝对就是一种祸害。每个人都知道这样的事实，可是奇怪的是没有人去取消它，消灭它，而是任由它的滋长……
　　或许，这才是国家最可怕的地方，也是国民最愚昧的地方。
　　唐骏虽然很愤怒看到的一切，心里很想改变现有的东西，但是他知道单凭自己一己之力是不可能的事情，他只有眼睁睁的看着，有心无力。
　　这也是愤青们的一种悲哀。


㊣第035章 - ～ 美丽继母～㊣

　　广播电视站的事情办妥之后，告别苏美倩，唐骏没有马上搭车回新平乡，而是在七里镇上找人做锦旗，因为明天就要搞授旗仪式，虽然自己不喜欢刘文辉，但是这事情可不能马虎，免得他不高兴了，给你弄点小毛病出来，装了也等于没装。至于欢迎燃放的鞭炮倒是可以回到新平乡再买。
　　下定单做锦旗的时候，唐骏抽了点时间到电信营业厅将村里的电话申请开通宽带服务，他选择了一个相对便宜的E6套餐。王依莲拿着被唐骏扯烂的套裙去给逢衣服的店面做好来，等锦旗做好之后，时间已经是下午六点多了，来不及吃晚餐，唐骏带着王依莲又风尘仆仆的搭上班车赶回新平乡，希望能赶上有走夜车的司机回曹湖村。
　　其实从七里镇到新平乡没有直达的班车，都是从云柳县到七里镇、新平乡的车，而去新平乡的班车都会经过七里镇，然后在七里镇汽车站停留十分钟搭载乘客。
　　唐骏和王依莲结果在马路岔口等了一个小时，才有班车姗姗驶来。
　　班车到新平乡，已经是晚上八点半，唐骏和王依莲是又累又饿，而且这个时候根本不会再有面包车下村里。
　　“唐大哥，今晚赶不回村里史了吗？”王依莲问道。
　　唐骏无奈的说道：“你看现在这个时候，还能有车回去吗？大不了就在招待所住一晚，明天一大早赶回去好了。”
　　“嗯。”王依莲点点头，其实住旅馆对她而言比回段家要好很多，至少可以陪唐骏多几个晚上，要不然回到家里，还不知道何年何月才能相聚在一起。
　　珍惜眼前时光，珍惜眼前人。
　　唐骏突然道：“我倒把一个人给忘记了，或许他能帮忙送我们回去。”说着，他掏出手机翻查了一下通信录，找到周君宇的电话，拨了过去。
　　“喂，你好，那位？”周君宇接电话问道，听起来旁边还有嘈杂喝酒的声音。
　　唐骏道：“小周吗？我是唐骏。”
　　“唐骏！？那个唐骏？！”周君宇愣道：“你是干那行的，找我有什么事情？包车吗？”
　　唐骏心想这家伙不会是醉了吧，于是耐心的解释道：“小周，我是漕湖村的唐骏，你还记得吗？前天你还搭了我的。”
　　“哦，是唐大哥，看我糊涂的。”周君宇想起来了，高兴的道：“唐大哥，你没把兄弟我忘了，真是不好意思，我喝了点酒。”
　　唐骏道：“我刚从县城回来，现在新平乡，想包你车回漕湖。”
　　“现在！？”周君宇一愣，道：“你有急事吗？”
　　唐骏道：“其实也没有什么急事，不过明天镇上的人会下我们村装卫星电视接受器，所以想赶着回去。”
　　“就为这个事？”周君宇道：“你现在哪里？我过去接你……”
　　唐骏一听，欣喜的道：“我就在车站这里。”
　　“你等着，我马上过去。”周君宇说着，把电话挂了。
　　唐骏心里一阵感激，虽然跟这个周君宇只是一面之缘，但是这个人实在讲意气。没别的，就冲着他这么尽力的帮忙，他觉得这个朋友可以深交。
　　“我们今晚真要回赶去吗？”王依莲这时候有点不舍的了，毕竟好不容易才有机会跟唐骏一起的。
　　唐骏点点头道：“能赶回去的，尽量赶，毕竟明天刘站长他们带人下来，总要接待的。”
　　“哦！”王依莲应了一声，掩饰不住失望之情。
　　不多久，周君宇就把车开来了，脸上有点红，说话一口的酒气，看来是喝酒了。
　　“哟，唐大哥，这位是嫂子吧，真漂亮。”周君宇见王依莲站在唐骏身边，不由的说道。
　　王依莲这两天都习惯了这样的问候，也没说什么，只是笑笑。
　　唐骏微笑的道：“没有的事，她跟我是一个村的，叫依莲。正好今天也赶着要回漕湖，人家可是有丈夫的，你可别乱说话。”
　　“对不起，依莲妹子。”周君宇跟王依莲打了招呼，道：“看你们样子也是刚刚下车，一定没吃饭吧？”
　　唐骏微笑的道：“还真让你说中了，肚子正饿着慌。”
　　周君宇道：“正好，我家里今天给奶奶贺大寿，摆了几桌酒菜，不嫌弃就到我家里喝一杯。依莲妹子，一起过去……”
　　“这如何使得，你看我两手空空的……还要赶着回漕湖。”唐骏没想到周君宇给奶奶祝寿也开车出来，心里实在是感激得很。
　　周君宇道：“唐大哥，你跟我何必这样见外。没事的，咱们就跟兄弟一样。反正我有车，就是晚上一点，我也能搭你回去，不怕。”
　　唐骏不好拒绝，心想总不能为了周君宇搭自己回漕湖，连***祝寿宴都不出席吧。
　　“你等等……”唐骏说着，到一旁的水果铺面买了几斤美国提子，还有两个哈密瓜，再有就是一些苹果的，这乡里的东西特贵，别看没多少，却花了两百多块钱。
　　周君宇道：“唐大哥，你这也太客气了，吃一餐饭还这么破费。”
　　唐骏道：“今天没带什么，既然遇上奶奶大寿，还是要买点东西的。”
　　“不说了，上车。”周君宇说道。
　　唐骏把东西都放上车，带着王依莲一起上了车。
　　盛宴在大辉煌酒家摆设，这大辉煌酒家其实就是周家经营的酒楼，一共六层，一二三层楼是酒店用餐和KTV包厢，四五六层是旅馆。大辉煌酒店在新平乡是数一数二的大酒店了，因此周君宇其实算是公子哥，至于他为什么要开车而不是协助老爸经营，唐骏有点搞不清楚。
　　已经是晚上九点，酒宴已经早早结束，周家奶奶已经回家休息，只有两桌酒宴还有人坐着。一桌是亲戚朋友还在坐着闲聊，另外一桌就是周君宇的好友，还在划拳猜码喝酒。
　　“给你们隆重介绍一下我的兄弟，我的大哥，G大毕业的唐骏，七里镇最出名的大才子。”周君宇显然把跟唐骏认识当成是一件很自豪的事情，所以才会在众朋友面前隆重推荐唐骏。
　　“哦！我好像听说过，是漕湖村长的儿子吧。”一旁的一个美女对着唐骏问道。
　　唐骏打量着这位说话的美女，身段优美，估计一米六左右的身高，容貌姣好，腰身婷婷。别看人不胖，胸可不小，特别是身上穿着蓝色的西装裙，显得胸部特别的凸出，令人注目。秀发盘在头顶，一张瓜子脸娇艳，动人，套裙下是套着丝袜的美腿，充满诱惑性。看得出这是个很会打扮和保养的女人，而且应该是上班职业的女性。在这一桌酒宴中，只有她一个女人，因此唐骏不能不多看她几眼。“其实是小周夸大了，读G大也没什么的。”
　　周君宇道：“我可没夸大啊，新平乡这么些年，你听那家的孩子读书能考上G大的。对了，忘记给大家介绍，这位跟唐大哥一起的是他的乡邻，叫依莲。唐大哥，这些都是我的平时的一些好友，我给你介绍。”
　　周君宇给唐骏介绍了身边的好友，都是周君宇一些司机朋友和平常玩得开心的一些好友。
　　唐骏微笑的道：“小周，你好像漏了一个人，而且还是美女哦。”
　　周君宇呵呵的道：“她啊，她是我的女友，叫陆小宁，在信用社上班。”
　　陆小宁微笑的对唐骏道：“唐大哥，你可以叫我小宁。”
　　唐骏点点头，对周君宇道：“对了，你奶奶呢？”
　　周君宇道：“老人家不习惯这些，一早回去了。”
　　唐骏又问道：“那你爸妈呢？”
　　周君宇把脸扭向一旁的酒店前台，只见一个五十来岁的男子和一个三十来岁的少妇正点着今晚酒宴的礼金。这少妇三十出头，身高大概一米五八左右，一条粉色的纱裙，把优美的身材裹得撩人之极。秀发在脑后束成一个“把”。圆圆的额头，秀气的脸，杏眼桃腮。不时间还一阵微笑，使其平添丽色。
　　唐骏实在想不到周君宇的母亲竟然如此年轻，后来才知道这原来是周君宇的继母，而他的亲生母亲十年前都已经过世。周君宇的父亲叫周家鹏，继母叫姜英。姜英深得周家鹏的欢心，唯一的遗憾就是一直没有能怀上周家骨肉。唐骏算是明白周君宇为什么不在酒店帮父亲，有姜英这个能手在，哪里轮到他插手。看得出周君宇对自己父亲和继母也是不太满意，要不然也不会在唐骏面前表现出这样不屑的神情。“小周，我过去跟你爸妈打声招呼。”
　　“嗯。”周君宇应了一声，并不说什么。
　　唐骏拍拍周君宇的肩膀，走到周家鹏和姜英的跟前，微笑的道：“伯父、阿姨，你们好，我是小周的朋友唐骏，今晚路过，想不到奶奶过大寿，没什么礼物，这些一点心意。”说着，从口袋掏出一个小红包，这是在车上就准备好的礼金两百元。
　　王依莲跟着也把水果全部放在桌上。
　　“小唐啊，这么客气。你看都这么晚了，都没有什么好招呼你的。”周家鹏说道：“君宇，快点招呼你朋友吃东西。”
　　其实在周家鹏眼里，周君宇都没有什么好朋友，无非都是一些酒肉知己，平时在酒店没少吃少喝，对此周家鹏也是非常的恼火。所以对唐骏，他已经是够客气。
　　倒是姜英刚才听到陆小宁说唐骏是G大毕业的才子，不由多打量一下，顿时被唐骏那种风采和气度所迷住。
　　唐骏点点头，道：“伯父、阿姨，你们不必客气，我自己招呼就可以了。”说着，便回到宴席中。
　　姜英看着唐骏的背影，用手臂碰了周家鹏一下，低声的道：“你怎么这样，这个唐骏可不是你儿子一般那种酒肉朋友，你见过他来吗？人家是G大毕业的高才生，是文化人。”
　　“文化人怎么了？”周家鹏故意的道：“文化人也要吃饭，吃饭一样要付钱……”正说着，他打开唐骏的礼金小红包一看，不由一阵惊喜，道：“哟，看不出这小子还挺大方的，居然给两百，加上这水果，估计也花了四五百块了，还真不错。”
　　这的确不错了，在新平乡和喜酒的，一般邻居都是五十元礼金，好友也就一百，最亲近的亲戚也就两百。周家鹏没有想到唐骏出手就是两百，还有这么多的水果，实在有点出乎意料。
　　姜英白了他一眼，显得非常不满，气鼓鼓的说道：“你这个人，眼里就知道钱、钱、钱，君宇好不容易交上一个正经的朋友，你就不好好替他珍惜一下。”
　　“我珍惜有什么用？他又不是我的朋友。”周家鹏说道，继续着他的点钱。
　　唐骏坐回宴席，在周君宇的赞扬和吹捧下，彷佛在这群好友中，唐骏是绝无仅有的人物。唐骏没有多说什么，他倒是很在意周君宇喝酒的速度，因为他还答应开车送知己回漕湖的。
　　酒过三巡，唐骏酒知道自己今晚是回不了漕湖，因为周君宇喝醉得就差没把头撞出星星来。


㊣第036章 - ～【偷欢依莲】～㊣

　　“小周，你再这样喝下去，今晚我可就要在新平住一宿了。”唐骏无奈的摇摇头。
　　陆小宁一旁道：“唐大哥，小周都喝成这样，不能再开车了。天黑了山路也不好走，不如明天吧。”
　　周君宇道：“什么明天，我没事的。”
　　陆小宁显得生气的道：“你有事都不要紧，我最怕你害了唐大哥，醉酒驾车是开玩笑的吗？”
　　唐骏点头的道：“看来只能是明天一早回去了。”说着，他拿起电话给父亲打了电话，或许是因为隔着操场的原因。电话打了三遍，唐家晟才赶来接听电话。唐骏跟父亲讲明自己今天在七里镇将电视接收器安装的事情办妥当了，而且镇里明天就派人下去安装，有电视采访，还要组织村民敲锣打鼓，放鞭炮和送锦旗。现在新平乡，找不到车回家里，要明天一早才能回去。
　　“骏儿，这临时临急的，你着让我哪里去准备这些东西？！”唐家晟不免担心把事情弄砸了。
　　唐骏说道：“锦旗、鞭炮我从新平带回去，你安排村民列队欢迎就可以，另外准备两桌酒菜，总不能让人来了饿肚子吧，我会从新平买酒买菜回去。”
　　唐家晟道：“这样最好，不过事情这么大，你还是要早点回来，免得把事情弄砸了。”
　　唐骏道：“放心好了，我会尽早回家的。”
　　唐家晟道：“刚才段伟打电话回来了，他问你带依莲回到村里了没有。我以为你今晚会回来的，所以就说回到了。”
　　唐骏道：“爸，你就放心吧，我会照顾好依莲的。”
　　“那你就早点回来。还有，段雄已经死了……”唐家晟说着，便把电话挂了。
　　唐骏听到段雄死了，心里百感交集，不知道是难受还是高兴。按理说自己跟王依莲都这样了，自然是希望段雄早死的好，可是想到他连自己的老婆都没碰过就死了，实在是有点冤枉。不过这样也好，至少唐骏和王依莲的心里都会好过一些，毕竟王依莲跟段雄并没有发生真正的夫妻关系，这样唐骏和王依莲都不必背负太多的责任和道德谴责，更何况还有段伟这个扒灰家公的存在，唐骏更有理由相信自己没有做错。
　　陆小宁听了唐骏跟父亲的对话，一旁说道：“唐大哥，你放心好了。不会耽误你的事情，这里到曹湖不过二十分钟车程，明天早一点搭车就没问题了。”
　　周君宇道：“对，有我在，不用担心。既然今晚不开车，唐大哥，我们再喝过。”
　　陆小宁气愤的道：“你啊，就知道喝，我让你做的事情没见你这么卖力？”
　　周君宇顿时被女友训得没话说了，只得低低头。
　　这时候人走得差不多了，剩下只是收拾晚宴餐桌的服务员。
　　唐骏道：“时候不早，我也要找住宿才是。”
　　周君宇道：“唐大哥，你就住我家旅馆就可以了，何必去找地方。”
　　“对啊。”姜英不知道何时走过来微笑的道：“我们辉煌酒店上面就是旅馆，我给你们安排房间吧。”
　　唐骏点点头，道：“要两间。”
　　“没问题，我吩咐前台，一会儿你吃饱了直接过去拿就是。”姜英微笑的说道：“小唐你有空多过来坐坐才是。”
　　唐骏道：“我出城里都会经过新平的，以后有的是机会过来看小周、大伯和阿姨你。”
　　“这样就好，记得常来哦。现在就不打扰你们喝酒……”姜英说完转身的时候，这少妇竟然对着唐骏身上不断打量，那眼神彷佛是说自己喜欢唐骏一般。
　　周君宇道：“唐大哥，以后你回曹湖，不用等车，直接给我电话就可以。你知道吗？能交你这个朋友，是我的荣幸。”
　　陆小宁道：“小周，我看你是醉了。”
　　周君宇不悦的道：“我又说错话了吗？难道唐大哥不值得我深交？你啊，就会埋怨我不帮你拉存款，生怕自己完不成年终任务。”
　　陆小宁被自己男友当众爆丑事，心里不痛快的道：“对啊，我就怨你。你不是说交友广泛吗？说什么一年给我拉一百万的存款业务，现在多久了？连十万都没有……”
　　原来陆小宁在信用社上班，每个职员都有存款业务业绩，而且直接跟个人工资挂钩。陆小宁一个月要二十万的定期存款业务，一年就是两百四十万的任务。原本以为交了周君宇这个公子，大辉煌酒店的钱都会存在信用社划归自己的业务，却不料周家鹏把钱都存在了乡里的农行。为了这件事情，陆小宁没少埋怨周君宇。
　　周君宇对此也是耿耿于怀，对自己父亲和继母极为不满，但是又不能说服自己父亲，只好对陆小宁承诺，帮她找一百万的业务，结果至今十万都拉不到。
　　周家鹏也是有苦衷，其实钱存在那个银行都不会有区别，问题在于大辉煌酒店接待的政府宴会和公款吃喝，都会通过农行汇款，而且农行跟政府关系好。因此农行方面要求大辉煌酒店的营业存款都在农行，并要政府这边发话给大辉煌。周家鹏也是实属无奈，更何况政府至今还欠大辉煌酒店二十多万的账没给钱，总不能断了政府这条财路吧。
　　唐骏道：“小宁，如果需要的话，我倒可以帮你一下。”
　　陆小宁一听，惊喜的道：“唐大哥，你……你要存钱？”
　　唐骏道：“我在省城做策划这么久，多少有点存款，反正存在那个银行都是一样放着。”
　　“你是说把存款转到我的信用社来？”陆小宁显得很高兴的道：“这个可以啊，但是如果你现在存了定期，可能就会损失一部分的利息了。”
　　唐骏道：“我的确是存了定期一年了，大概有三个多月了。”
　　陆小宁道：“那你存款大概是多少？如果你把存款转入我们信用社，或许我可以向上级申请给你一点适当的补偿金额。”
　　唐骏心想自己的五百多万还不知道怎么存，有了陆小宁这边，或许是一个很好的解决办法，但是不能说五百万，那也太夸了。但是存太少又没什么意思，自己总不能扛着这五百万一个个银行的存，太麻烦了。于是道：“两百万。”
　　“啊！？”陆小宁和周君宇同时一惊，就连一旁的王依莲都惊讶不已，任谁都想不到唐骏说出这样一个数字来，这……简直就是天文数字了。对于新平乡这样的乡镇来说，很少有居民有两百万的存款。唐骏这么年轻就有两百万，这简直就是不可思议啊。
　　“两百万！？这……”陆小宁都惊呆了。
　　唐骏道：“你们可不要张扬，其实在省城做策划，那些房地产一个大型户外广告都是百万计的。我吃了这些回扣，所以才回来散心……”他也不知道如何解释自己哪来这么多钱，于是就胡乱编了一个理由唐塞。
　　陆小宁点点头，道：“唐大哥，你放心，这事情我们绝对保密。既然你肯帮我，我也不亏待你，明天我就跟领导商讨一下，如果你真的把这两百万存款转入我们信用社，看看能不能给你一点补偿。”
　　唐骏示意没问题，问道：“农村信用社好像跟其他四大银行不是联网的，对吗？”
　　陆小宁点点头，道：“的确这样，所以如果你要转入存款，还要去把现钱提出来才可以。”
　　唐骏道：“这没问题，你有了结果就给我电话，我会安排时间去把钱取出来。”
　　陆小宁兴奋的道：“唐大哥，太感谢你了。”
　　唐骏看着她脸上洋溢的兴奋，显得更加的红润迷人，看得自己不由一阵心动，道：“哪里，我跟小周是兄弟，给你帮忙也是帮兄弟。”
　　周君宇对唐骏敬仰不已，道：“唐大哥，你真是帮了小弟一个大忙，以后你有什么事情，尽管吩咐，我一定肝脑涂地，奋不顾身……”
　　“去你的～～”陆小宁啐道：“平时没见你跟我说这样的话？”
　　周君宇有点酒醉的道：“这叫为兄弟两肋插刀，跟你又怎么能说这样的话？”
　　陆小宁气道：“赖得理你，明天一大早你还要开车送唐大哥回曹湖，你就别喝了，免得误了时间。”说着，把周君宇的酒给倒了。
　　唐骏点点头，道：“小宁说得对，明天还要赶时间。现在也不早了，一会儿我还要洗澡才能睡觉，不如今晚就到此了。”
　　“好，唐大哥，有你这句话，我现在就回家休息，明天我找你。”周君宇说着，踉跄的站了起来。
　　唐骏跟他们招呼了一下，然后到酒店前台领房间钥匙，带着王依莲一起上五楼的旅馆。
　　陆小宁离开的时候，不断的拎着周君宇的耳朵，骂他没用，酒喝成这个样子，简直丢人。
　　唐骏看着这对小情人，不免微笑的摇摇头，周君宇虽然有点好酒，但是就为人来说，还是很值得深交的一个朋友。
　　上到旅馆房间，王依莲是507号房，唐骏是508房，两人是隔壁。唐骏给王依莲开了门，道：“依莲，今晚你就住这间吧。”
　　王依莲低低头，有点不舍得的道：“唐大哥……你……你不要我陪你了吗？”
　　唐骏看着王依莲低垂着头的样子，简直就是迷人万分，想起昨晚和今早在县城招待所的疯狂，唐骏的欲火很快就被撩动，这王依莲经过自己的滋润，整个人变得跟水蜜桃一样水汪汪的迷人……
　　被唐骏这样直勾勾的看着，王依莲羞涩不已，低垂着头，芳心无措，双手不知所以的拧在衣角，眼睛变水灵了，脸变热了，明眼人一看就知道有了生理反应。
　　“依莲，你……好漂亮。”唐骏不知是喝多了，还是被王依莲迷的，只觉得全身燥热，口干舌燥，异常的难受。房间的灯光很扉靡，王依莲的脸蛋白里透红。嘴唇微翘，象在等人亲，好诱人。乳房把胸衣堕成鼓鼓的一团。那紧窄的牛仔裤紧包的丰臀，跟腰的曲线连在一起，变成最具有杀伤力的风景。
　　想着那里边的春色，唐骏全身细胞都被激活起来。他把门一关，也不回自己的房间，竟把王依莲整个抱起。借着这股兴奋劲儿，两人狂吻起来。王依莲经过一天一夜的调教，已经很会配合唐骏，把舌头伸出嘴外，跟对方舔了起来。
　　接下来的事，也比较自然了。
　　唐骏抱着她柔软的身子，一股股香味儿令他忍无可忍。王依莲半眯着美目，媚媚地羞涩地瞅着他。红唇微翘，象在期待着什么。唐骏心中一荡，把嘴压过去，狂吻起来。一边搂抱她的手，有一只向下，放在王依莲的丰臀上。
　　在一阵晕眩中，王依莲知道，一场暴风雨就要来临了，这是她说渴望的。
　　“宝贝，我们今晚来新花样，来鸳鸯浴如何？”唐骏兴奋不已的说道。
　　“啊！？”王依莲没反应过来，唐骏已经将她抱到一旁的浴室，打开喷洒，水往两人身上射来，顿时全身湿透，王依莲也变得更加性感，更加迷人。
　　唐骏把王依莲放在一旁洗脸妆台之上，让她屁股只坐妆台的边沿，上身向后大仰。
　　唐骏扑上去，一边亲嘴儿，一边隔着两层薄布摸她的胸。当王依莲欲望上来，鼻子哼起来时，唐骏便脱下她的牛仔裤，再进一步伸手脱她里边的小裤衩……
　　灯光下，王依莲的玉体，恰似明月，流水从她身体滑落，就像清泉从美玉上流淌，照亮了唐骏的眼睛，使他几乎停止呼吸。
　　王依莲则双颊如火，羞得捂住俏脸……
　　唐骏忍无可忍，伏下身来，象吃蜜糖般，品尝起王依莲，这一尝，便舍不得放开。王依莲脑中一片空白，仿佛有汹涌的大浪，一波一波的冲来，使她美不可言，本能地唱起歌来。
　　当把柄堵塞漏洞时，王依莲的激情彻底被调动起来，伸出白净圆滑的双臂，张开诱人的红唇。
　　于是，原始的音乐在小房间里荡漾，任由水流从他们两人的身上流过、飞溅……


㊣第037章 - ～【新婚燕尔】～㊣

　　两人就像新婚燕尔一般如漆似胶，唐骏一晚没回自己房间，跟王依莲在房间里又折腾大半夜，王依莲尽量压抑自己畅快淋漓的兴奋，免得将整栋楼的人都吵醒，但是那一张床就遭殃了，被弄得一片狼籍。
　　如果不是王依莲实在太累的缘故，估计唐骏能折腾王依莲一个晚上。
　　清晨醒来，王依莲正窝在唐骏的怀里，脸上是成熟女人的妩媚，性感。嘴角边带着一丝微笑，显然女人的欲望得到满足。
　　这道理就跟种花一样，要适当的浇水施肥，那花儿才能时常娇艳动人。
　　想到昨晚的大战跟美妙，唐骏心中一荡，慢慢掀开被子，王依莲的玉体便渐渐地展现在眼前，高耸的双峰，黑亮的丛林，修长而圆实的美腿，虽然说脸蛋只能中等姿色，但是凭着这玉体陈横的美妙，能叫男人疯掉。
　　男人都有晨勃的习惯，因此站唐骏不禁又起了色心，开始亲吻王依莲，从额头开始，尽量不发出声音，当他亲到两粒蓓蕾时，王依莲忍不住呻吟出声来。她轻轻拍着唐骏的后背，无力呻吟的道：“唐大哥，我……我不行了，这样下去，我……我迟早得让你弄死。”
　　唐骏一阵欢喜，并没有放下自己的活儿，一边忙碌着，一边说：“你难道不喜欢我把你弄死吗？我知道你喜欢的。”说着，一张嘴又向下旅行。
　　王依莲受不了他的挑逗，只能呻吟的配合着。于是，接着昨晚的余韵，两人在清晨的阳光下又疯狂的好上一回。
　　高潮过后，唐骏跟王依莲又在床上温存一会儿，道：“依莲，有件事情我昨晚没跟你说……”
　　“什么事？”王依莲依偎在他怀里问道。
　　唐骏道：“段雄死了。”
　　“哦。”王依莲低低的应了一声，这并不出乎她的意料，其实她一早就想过这样的结局，这个消息的到来只是时间的问题罢了。尽管心里早有准备，她心里还是难免伤心一下，泪水禁不住流了下来，道：“唐大哥，你觉不觉得我是个坏女人？”的确，如果在外人看来，一个女人刚刚死了丈夫就跟别的男人一起，这绝对就是比潘金莲还坏的女人，尤其是在农村的封建意识里，这种女人简直就是不可饶恕的，严重的说来，应该要浸猪笼。
　　“不，依莲，你千万不要自责，你根本没错。要错也是我的错，是我勾引了你。”唐骏抱着王依莲，亲吻着她，道：“你跟段雄根本没有感情，也没有正式成亲，你只是被家人当做一件商品。追求幸福和自由是每个人的权力，你没有错，你知道吗？”
　　“谢谢你，唐大哥。”王依莲听到唐骏安慰的话，早已成了泪人儿，扑倒在唐骏的怀中。“唐大哥，我这辈子只要跟你在一起，我就心满意足了，你就是我今后的全部……”
　　唐骏一阵感动，紧紧的抱着她，久久不说话，他知道王依莲所说的都是真心的话。一个农村的女人敢走到这一步，实属不易。
　　“唐大哥，你起床了吗？”就在唐骏和王依莲温存的时候，周君宇在敲508号房门大声的呼喊，他并不知道唐骏其实一晚都没有在508号房间睡过。
　　“糟，被小周发现我们的关系就不好了。”唐骏一阵惊慌的道，同时从床上下来，一边穿起衣服。
　　“那……那我怎么办？”王依莲也惊慌的道。
　　唐骏把她推到浴室，道：“你别出来，一切有我。”
　　王依莲点点头，躲在浴室里。
　　唐骏整理一下床铺，一边大声的道：“小周，我在507房，你敲的是依莲的房间。”
　　“啊，对不起。”周君宇在门外抱歉的说道：“我还以为你住08号房呢。”
　　唐骏穿好衣服，把门打开，看见周君宇衣冠整齐，整个人精神抖擞的，道：“小周，这么早？我还以为你酒气没消呢？”
　　周君宇大咧咧的笑道：“昨晚不好意思，喝多了一点，不过回去就睡了，今天小宁一早给我电话，所以就起床了。”
　　唐骏点点头，道：“不如你到楼下等我，我收拾行旅就下去。估计依莲还要装扮一下，需要点时间。”
　　“那行，我在楼下等你们。”周君宇也不怀疑，就蹬蹬的跑下楼去。
　　唐骏确定没人之后，这才让王依莲带衣服回508号房换，至少也做一个假象让别人知道他们彼此是分房睡的。毕竟人言可畏，新平乡跟漕湖村这么近，为了预防隔墙有耳，小心一点还是很有必要的。
　　两人各自在房间洗漱完了，整理行旅一起到楼下，这时候周君宇还给唐骏和王依莲准备了早餐。
　　唐骏一阵感谢，让周君宇带自己到菜市兜一圈，买了一些鸡鸭鱼肉，另外还买了几瓶金六福和一些鞭炮，这才开车赶回曹湖村。
　　回到曹湖村的马路口，唐家晟已经早早带着村民在等候，唐骏把买来东西全部卸下，让妇女先回去准备饭菜，自己则跟父亲、村民一起留下等待镇上来人。
　　对于曹湖村来说，安装电视绝对就是一件大事，因此全村男女老少是全部出动在村口等候着。申请了两年的电视安装都没有着落，没想到唐骏出城一趟，一天就把事情办妥，这在村里都炸开锅了，村民都把唐骏夸上了天。对于段家的事情，大家反而没有心思去关注，以致于王依莲跟着唐骏一起回来，大家都没有多问，也没有发现王依莲变得更加娇艳和时髦。
　　唐骏要给周君宇车钱，还是被他拒绝了，他说：“你帮小宁这个大忙，也就是给我帮了大忙，别说给你当这一次司机，就是免费给你当一年司机都是应该的。”
　　周君宇没要唐骏的钱，开车离开了，还载了几个客人，这样唐骏心里舒坦了一些，至少这一趟车周君宇也不致于亏本。
　　唐家晟道：“骏儿，你确定广播电视站的人今天下来？”
　　唐骏点点头，道：“刚才车上我给他们打过电话了，一定来。”
　　唐家晟有点不敢相信的道：“你怎么去了一下，他们就答应了呢？之前我申请了两年都没有批复下来，你是怎么折腾的？”
　　唐骏微笑的道：“爸，站里有我的一个初中同学，我跟她走了点关系，所以就批下来了。”
　　唐家晟点点头，道：“看样子你是真的长大了。”
　　唐骏没说什么，心里盘算着这个事情落实了，下一步应该做什么？大家在村口等上不到一个小时，村村通广播电视的安装车队便开到了村口，村民别提多高兴了，一个个争先恐后的给工作人员扛器材。
　　刘文辉的车是一个小时后才到达的，跟着电视新闻组一起过来，唐骏让父亲安排村民列队给他欢迎，又是敲锣打鼓，有是放鞭炮，给足他面子。
　　这刘文辉还带来两台赠送的电视，一台是二十五寸的大彩电，另外一台是二十一寸，不过唐骏看得出这都不是新的。苏美倩拉唐骏一旁悄悄说，本来县里批下来两台都是二十九寸全新液晶大彩电，结果被刘文辉换到家里去了，现在这两台其实是刘文辉家里的旧电视，他今早就是为了找两个电视机纸箱把旧电视装上才延误一个小时赶来。
　　唐骏笑笑，这做官哪有不贪的，刘文辉舍得将家里的旧电视换出来，至少证明他还有点良心，不致于连旧电视都贪了。
　　这安装卫星接收锅盖并没有什么太难度的，这安装人员用不到两个小时就将卫星接收锅盖装好并调试完毕。唐家晟代表村民给刘文辉献上锦旗，还大大赞美了他一番。当然，刘文辉在村民面前还要发表一番激情洋溢的演讲，当然都在全程电视新闻拍摄中进行。
　　当电视信号接通，电视上播放出电视节目的时候，村民一阵欢呼，给这个贪了不少的七里镇广播电视站站长一片赞美。对村民来说，能看上电视，已经是一种幸福，他们又怎么会知道刘文辉背后，要不是唐骏脑子转得快，刘文辉恨不得一辈子不给曹湖村安装电视信号，更别提赠送电视了。
　　村民幸福的看着电视，唐家晟则招呼着刘文辉和所有下村的电视广播站工作人员吃中午，这一顿午餐，自然也少不了对刘文辉的一阵赞美之词，总之是让他心里美到极点……
　　唐骏觉得自己恶心到极点，他实在不想给这样一个贪官去赞美粉饰，这完全有为自己的内心和性格行事。可是偏偏又不能不这样做……
　　酒席过半，唐骏便借口有事离开了，留下父亲陪着广播电视站的工作人员，独自一个人漫步在曹湖的田野风光中。
　　这里的风光真美啊～～唐骏是一边走着一边赞叹，几年不回来，虽然村里没发生变化，但是看惯了城市的高楼大厦，再看看原始的田野风光，那种超然的感觉，让你全身都为之轻松开来。
　　或许只有家乡这一片宁静和熟悉，才能让唐骏心灵得到最彻底的释放……


㊣第038章 - ～【情挑美倩】～㊣

　　唐骏走在阳光下，心里感觉好多了。
　　“装上电视了，你好像反而不开心，为什么？”不知什么时候，苏美倩跟在了唐骏的身后。
　　“小苏？！”唐骏一愣，道：“你吃饱了吗？”
　　苏美倩微笑的道：“你都吃饱了，我还能不吃饱啊。”
　　唐骏微笑的道：“我是不习惯这样的应酬场面。对了，漕湖村能收看到电视节目，第一个应该感谢的人是你。”
　　苏美倩微笑的道：“我哪有多什么功劳，都是你的点子好。对了，你还没告诉我，你为什么闷闷不乐？”
　　唐骏长叹一口气，道：“你想一下，本来只需半天就可以做好的事情，却偏偏要等上两年，你说我能高兴吗？”
　　苏美倩点点头，道：“那你也不必为这个事情闷闷不乐，毕竟已经过去。我们现在生存的社会环境就是这样，不可能奢求有太大的改变。”
　　唐骏点点头，道：“谢谢你的指点迷津。”
　　苏美倩微笑的道：“你是高材生，这些道理哪里需要我这个迷途羔羊来指点迷津，只不过是班门弄斧罢了。”
　　唐骏道：“你不知道有个成语叫当局者迷吗？我自己身处问题当中，是看不到问题本能的，这就叫不是庐山真面目……”
　　“只缘身在此山中。”苏美倩说道。
　　唐骏微笑的道：“不错，所以我还是要非常的感谢你。”
　　苏美倩道：“对了，你这次回来真的只想考公务员吗？”
　　唐骏点点头，道：“有什么不妥吗？”
　　苏美倩叹气的道：“我是觉得有点大材小用了，凭你的才学，如果只是在七里镇当一名公务员，真的可惜。”
　　唐骏同样长叹的说道：“我在外边的天空也闯荡过，人生其实真的要一点运气，而且我也想让家乡变得富裕起来。小苏，你看看我们的漕湖，多漂亮……”
　　苏美倩望着那清澈的湖水，不由的赞叹道：“这里的确是风景优美，可是交通制约，始终不可能开发。看看村民住的环境，有时候我都觉得自己是不是来错地方了？”
　　唐骏微笑的道：“感觉自己到了另外一个世界？”
　　苏美倩微笑的道：“开始看到的是世外桃源，接下来就是一个清贫的世界。”
　　唐骏长叹的道：“这就是我为什么坚持要回来的原因，我一个人的生活好了，并不能代表漕湖村民的生活好了。当初我读大学，是全村人凑钱给我的，就凭这一点，我也必须回来。做人不能太忘本……”
　　苏美倩看着唐骏，心里一阵惊讶，现在的社会，很少有人保持这样心灵上的纯洁，那种带领家乡人民走上共同富裕的人，只能在新闻联播的典型形象中才有。可以说，像唐骏有这样理想的年轻人，几乎已经绝种。“真想不到你可以放弃城市灯红酒绿的诱惑，实在难得……”
　　唐骏微笑的道：“听说你准备去财政所上班，如果哪天我们这里建设要经费找到你，可要开一点方便之门哦。”
　　苏美倩听了，没有微笑，只是一声无奈的长叹，道：“每个人都说我好福气，找了一个好的男友，生来就是做少***命，可是他们根本不懂我……算了，还是不说了。”
　　唐骏也不想打破砂锅问到底，这毕竟是人家的私隐，但是从说话的语气中，他知道苏美倩过得并不快乐，至少在她脸上没有看到那种应该有的幸福和自豪。
　　“来，我带你转转，看看漕湖的山美水美……”唐骏说着，一边给苏美倩指点“江山”。
　　秋高气爽，黄花遍野。
　　唐骏跟苏美倩在山间泉水间溜走，两人尽情的享受大自然的美丽，不时的发出一阵儿童般天真的惊叹。唐骏也是几年没回村里了，这里的一切对他来说既陌生，又熟悉，看起来是这般的亲切。而对于苏美倩而言，这里的一切都是崭新的，美好的，就像未经雕琢的美玉……
　　苏美倩好像从未有过今天这样开心，唐骏也很喜欢跟苏美倩一起聊天，感觉非常愉快。她不像一般的村里姑娘，她读过中专，又是镇上的姑娘，长得又漂亮，和她在一起，闻着她身上淡淡的女人香气，唐骏感觉真的很舒服。这种感觉跟王依莲的完全不一样，王依莲是需要自己去呵护的，感谢是不平等的交往，而苏美倩不一样，完全是平等的。
　　漕湖周围空气清新，苏美倩兴高采烈走在前面，唐骏就只能跟在她后面东走西逛。
　　苏美倩的身子非常窈窕，今天下村的缘故，穿着一件深蓝色的牛仔裤，修长笔直的一双大腿，脚下穿的是一双白色的运动鞋。走在唐骏前面，腰肢柳条儿般款款扭动，很有韵味。当她迈步时、或哈腰摘野花的时候，绷紧的牛仔裤就将她圆润丰盈的臀部展示在唐骏的面前，那臀部的曲线是那么优美动人，以至使唐骏总是忍不住贪婪地盯着她的后面看。上身穿的是白色的衬衫，非常很合体，从两肋到腰，可以明显地看出倏然而下的收紧线条，再缓缓向下两侧延伸，修饰出动人的髋部。
　　看着眼前的苏美倩，唐骏很容易就爆发出一股强大的欲望，这些天来，不知道为什么，只要看到美女，他总是幻想能发生点什么，比如艳遇或者性爱之类的。他感觉自己越来越像大黄，见到美女就有种抓狂的冲动。
　　幸好他还是头脑清醒，至少很理智。
　　有点微微发黄的小草，昭示着秋天的力量，但是在漕湖边上，还是有一些湿润的青苔，苏美倩穿的是运动鞋，走起路来并不是很方便。果然，苏美倩忽然脚下一滑，唉了一声，向侧后方滑倒，唐骏就在后面，忙一把拉住她，人是抓住了，可是这一拉扯，扯开了她胸口的衬衣，那纽扣松开，那粉红色的文胸陡然映入唐骏的眼帘，或许文胸小了一点，那一双雪白香嫩的乳房几乎要文胸里顽皮地跳了出来。
　　唐骏很克制自己的情感，毕竟苏美倩不是王依莲，由不得自己放肆。他急忙把手指收回，却不料擦过了她娇美坚挺的乳房，那种丰盈柔软的触觉使他心里一荡，有点儿甜甜的感觉。
　　“你小心，站稳了。”唐骏的手已经离开苏美倩的胸部，但是还抱着她，因为他生怕自己一放手，对方就可能摔倒在地上。
　　“谢谢你～～”苏美倩挣扎着从唐骏怀里起来，脸儿红红的，一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。
　　如果说唐骏看了不心动，那绝对是骗人的。自从小兰离去，虽然有冯锦春和王依莲走进他的生命，但是都不是那种自由发展出来的爱情，更像是一种艳遇的生活。而且打心底里，唐骏没有想过娶她们，或许想过跟她们一辈子，但那不代表爱情，也不代表结婚，只能说是一种责任。
　　在唐骏的内心里，他还是这样的孤独，他的生活并没有因此而变得多姿多彩，至少除了欲望的冲动，他没有情感上的冲动。但是苏美倩给他的感觉完全不一样，这是柏拉图和弗洛伊德的同时爆发，压抑已久的男性欲望和对真情的渴望同时被她娇美动人的神态唤醒了，手指掠过她的嫩乳所产生的快感还在唐骏的心湖中荡漾，使他绮念顿起。
　　苏美倩羞红着脸，手忙脚乱地拉起衣衫扣上纽扣，这笨拙举动，使唐骏从心底里油然生起一种爱怜的感觉。她那种小儿女的娇态，是唐骏在城里那些所谓开放女孩和普通的农村粗俗女子身上所从未见过的。
　　唐骏本来已经非常努力的克制自己的情感，但是还是忍禁不住一时情动，忽然紧紧从背后抱住了她，转而将她反转抱起，吻上了她那娇喘吁吁的小嘴，天啊，她的小嘴是那么湿润香滑，吐气如兰，一股清新动人的女人气息诱惑着唐骏。
　　苏美倩被这突如其来的变故所惊讶，惊惶地用小手无力地推拒唐骏，头左右摇晃躲避他的亲吻，嘴里急促地叫着：“别……别……小唐，你别这样……快放开我……”
　　唐骏抱紧了苏美倩动人心弦的纤秀的身子，一边在她颊上、颈上狂热地吻着，一边伸手在她性感香艳的胸脯上揉搓，触感传给他的大脑一种甜美的感觉，发疯似的把苏美倩娇弱的身子推倒在柔软的草地上，苏美倩的玉脸红唇紧挨在茵茵绿草上，就连一旁刚刚盛放的黄花都被她的呼吸吹动，在她如同洁白明月的俏美脸颊前摇曳。
　　唐骏压在她的身上，吻着她每一寸可以吻到的性感肌肤，已经坚挺起来的巨龙隔着裤子顶在苏美倩平坦柔软的小腹上，兽性使唐骏想狠狠地拥有她，进入她，让她娇吟，让她在自己的胯下屈服。
　　身体的接触和唐骏坚挺，明显使苏美倩的身体感受到了，她的身子一颤，弓起了背，两只手托在唐骏的肋下，试图分开彼此的亲蜜接触，用颤抖的声音哀求道：“小唐，你别这样，我是有男友的，你别……别这样……”她细削的肩膀轻轻耸动着，唐骏看到这一切，突然心悬被触动了，自己什么时候变成一个人面兽心的畜生……
　　唐骏心灵一阵震撼，拉开苏美倩捂在脸上的双手，见到她已经满脸是泪，绝望痛苦的眼神望着自己，心里感到一阵阵的难受。
　　苏美倩喃喃地说道：“想不到你也是这样，你……你也欺负我。”
　　看着她哭得梨花带雨的模样，唐骏的神智不由一清，欲火渐消，他愧疚地从苏美倩身上爬起来。
　　刚才还是乌云密布，雷声隆隆，眼看就要下雨了，突然又拨云见日，这变化也实在太快了。
　　苏美倩的哭声变小了，她深深地凝视着唐骏，两人一时之间无语了，还有说不出的尴尬。
　　唐骏低声说：“小苏，对不起，我……是我不好。”
　　苏美倩整理了一下衣服，俏丽的脸蛋上渐渐涌起温柔的微笑，她坐起来拉起了衣衫，低声对我说：“其实……你是个好人。真的，小唐，你是个好男人。”
　　唐骏一阵苦笑着说：“好男人？或许吧，不过有时候我觉得自己像野兽。”
　　苏美倩羞嗔地白了他一眼，说：“你……还说？”
　　唐骏讪讪地住了口，苏美倩整理好衣裳和头发，唐骏不时可以看到她衬衣下丰耸的乳房，丰满诱人的香臀，暗中咽了口唾沫，暗恨自己为什么良心发现，否则现在已经得到她了。
　　苏美倩整理好了一切，回头看唐骏贪婪地盯着自己的身子，不由脸上一红，有些忸怩地偏过头去，假装没看到，盈盈立起了身子。“小唐，时候不早了，我们回去吧，免得大伙走了我都不知道。”
　　“嗯～～”发生了这些事，唐骏自觉惭愧不已，已经毫无兴致游山玩水，只得前面带路将苏美倩送回村口。
　　唐骏和苏美倩回来的时候，酒席早早已经结束，因为村里手机没信号，大家一直没联系上苏美倩，只得四下分人去找。
　　见到唐骏和苏美倩回来的时候，大家都带着异样的眼光，而且看到苏美倩绯红的脸蛋，衣服上还有一些青苔的痕迹，难免让人有所猜疑。要知道苏美倩可是七里镇有名的美人之一，是众多男人的女神，要不然七里镇“财神”的儿子也不会看上她。看到这些人怀疑猜测的目光，唐骏就好像看到当年全校师生围追堵杀大黄时候的神情一样，他们都恨不得将大黄碎尸万断，只不过此刻他们想碎尸的是人，准确的说是唐骏。如果眼神可以杀人，估计唐骏死了很多回。
　　唐骏也注意到了这一点，不过他并不畏惧，他担心的人反而是苏美倩，生怕她承受太多的流言蜚语。于是说道：“我带小苏到漕湖走了一圈，看看风景。”
　　“小苏，你人回来就好，这个地方手机都没信号，我多害怕找不到你，你要知道这深山野岭的，到处都是狼啊，虎的……”刘文辉有点醉意的说道，总让人感觉话中有话。
　　苏美倩脸突然变得冰冷起来，打断刘文辉的说话，道：“哪来这么多老虎，华南虎都绝种了，有也是在动物园里。刚才半路不小心摔了一下，辛苦大家久等了。既然事情忙完了，不如撤吧。”
　　“就等你回来了。”刘文辉哈哈的说道：“不过也感谢漕湖村乡村父老的支持，感谢大家……”
　　村民对着刘文辉又说了一大堆奉承感谢的话，刘文辉赚够了心里的满足感，这才上车。
　　唐骏看着苏美倩，只见她头都不回，也不说话就直接上了车，一直都没有回首。唐骏心想，或许她真的生气了，如果真是这样，那么自己跟她的交往，到此应该就是一个终结……
　　想到这里，唐骏心里有点酸酸的感觉，就像失去了什么一样……


㊣第039章 - ～【情戏梅姨】～㊣

　　曹湖村有了电视，这成了曹湖建村百年来最大最令人振奋的事件，全村老少都围着电视前观看，眼前的节目让他们打开眼界，无论是选美小姐的三点式亮相，还是武侠片里面的飞檐走壁，吹沙卷石，还有战争片的枪林弹雨……一切的一切，都那样新奇和不可思议，紧紧的吸引村民的目光。
　　唐骏找来父亲，道：“爸，我看你要出一个关于看电视的公告，必须规定电视播放时间是晚上六点到十一点，其余时间除非是有什么重大新闻，否则一律不安排播放。要不然你看大家的热情，只怕把下田种地的事情都荒芜了，那是得不偿失的。”
　　唐家晟点点头，道：“嗯，一会儿我就把这个事情进行宣布，另外观看的电视内容是不是也要规定一下？”
　　唐骏道：“晚上六点到七点固定给小朋友看动画片，七点到八点是看中央电视台新闻联播和省内新闻联播，八点开始看电视剧，选择一些比较热门和有代表的电视剧，比如现在热播的新版《霍元甲》，还有《射雕英雄传》什么的。”
　　唐家晟道：“这些也只有你最清楚，所以由你来把握作主，这电视摆放哪里合适？总不能一直放在学校教室吧？”
　　唐骏道：“暂时先这样吧，决白天上课把电视机盖起来，晚上一台搬到操场上播放，另外一台放在教室，分别播放不同的内容，让大家也有一个选择。这两天最好找一些木板，钉两个电视机柜，这样就能很好的管理这电视机。”
　　“我看事情就这么办。”唐家晟道：“难得大家都这么高兴，今天就给他们看一天吧。对了，这一趟你花了不少钱吧？又是买菜又是买鞭炮的？”
　　唐骏点点头，道：“这点钱不算什么，我能有今天的出息，也是村民当初集资供我读书才有的。爸，你把欠村民的钱都还了吗？要是不够，过两天我再出去拿……”
　　“已经还完了，还剩了一千多，我留给你妈做家用。”唐家晟道：“你这次回来是要考公务员，有把握吗？”
　　唐骏道：“应该还是挺有把握的，昨天报名，我报的是教育系统。”
　　“当老师！？”唐家晟道：“骏儿，你甘心像我一样当一辈子穷教书的吗？”
　　唐骏道：“我这也是权宜之计，我最终的梦想还是要带领村民脱贫致富，这两天我想了一下，要村民致富，只能从我们这个曹湖下手。你看这里山美水美，城里人最喜欢这样大自然风光了。”
　　唐家晟道：“你想搞生态旅游吗？早几年都有人来考察过了，曹湖虽然特殊，但是因为距离县城太远，山路难行，最终他们选择了别的村做旅游开发。所以我们说这里虽然山美水美，却一直都是养在深闺无人知晓。”
　　唐骏道：“爸，就凭我们进村的山路，我不奢望曹湖能建成生态旅游村庄，政府也不会投钱给我们修路和建旅游基地，你还记得我回来那天晚上抓的青鱼吗？曹湖的水温环境，非常适合养殖青鱼，如果我们发展人工养殖业，估计不久就能使得曹湖村民发家致富了。”
　　“其实这个念头我也想过。”唐家晟长叹道：“你知道为什么一直没做成吗？”
　　唐骏道：“我想一来是村里没钱，二来是没有找到销路……”
　　唐家晟长叹道：“这是其中两点，最重要还是刚才提及的公路，真的，要致富，先修路。没有出入村里的公路，我们就算养殖了鱼，也运不出去，按照现在只能进面包车的山路，根本就无法将养殖的活鱼运走。你要知道，现在城里的酒店里，卖给顾客的鱼都是养活的，我们山路不通，打氧把鱼运到县城，一路颠簸，那鱼也是死了。”
　　唐骏道：“爸，问题是客观存在的，我不否认，但是总有解决的办法，你让我试试吧。”
　　唐家晟道：“你自己想好了，这钱赚来也不容易，你省点花，反正现在最重要的是考公务员，其他的你别考虑先。还有……刚才那个苏美倩是怎么回事？”
　　“爸，你也这样看你儿子吗？”唐骏看着父亲吞吐的样子，心里十分的生气，他想不到自己父亲都这样看待自己。
　　唐家晟道：“我不是责怪你的意思，我是觉得这个苏美倩不但人漂亮，而且也挺好一个姑娘的，你跟她是同学，有没有可能成为朋友？你知道，今年你二十三岁了……”
　　晕，自己父亲竟然把苏美倩当自己未来儿媳看待。
　　唐骏道：“爸，你就别瞎想了，人家小苏的男朋友是镇财政所所长的公子，人家那会看上你穷村长的儿子？”
　　“行了，不说你了。”唐家晟见儿子这样说，也不说什么，道：“我过去宣布一下看电视的规定，你忙自己的吧。”
　　唐骏点点头，突然想起段雄的事情，问道：“爸，段伟昨晚来电话，又没有说什么时候回来？”
　　唐家晟道：“没说，不过他说要钱可能需要点时间，他会拿到钱才回来，估计也要三五天吧。”
　　“哦～～”唐骏想着也差不多应该这样，那些房地产开房商不可能轻易的将钱给段伟。不过按照段伟铁公鸡的性格，如果他拿不到钱，估计那开房商也不会好过，有这么多民工支持。段伟肯定可以拿到钱，就不知道是多少钱罢了。
　　唐家晟扯着嗓子给村民公布关于电视机使用和观看的注意事项，其实村里年青力壮的小伙子没有几人，都是一些老人、妇女和孩子，因此大家也很听话，都没有什么反对意见，怕惹恼了村长，电视都没得看。就小孩子比较好奇，总是喜欢凑到电视机前，挡住了后面想看电视的老人和妇女，因此经常被大人骂，乱哄哄的。唐家晟只有把小孩安排在教室里看，大人则安排在操场上看，这样分开之后，效果明显好了很多。
　　唐骏把从县城买来的衣服拿给自己母亲，苏瑾芳显得很开心。
　　苏瑾芳接过儿子买的衣服，道：“骏儿，下次你到县城，看看有没有一些治肩周炎和类风湿的药，你爸肩周和风湿老毛病越来越养重了。”
　　唐骏道：“那爸他为什么不说，这种情况应该去医院看才对啊。”
　　苏瑾芳道：“前些年你爸的工资都拿来还债了，家里没钱，他怎么敢去看病。前天你给的三千块，还了债还有一千多，我说让他去城里看病，他又不肯，所以你到县城就给他拿点药。”
　　唐骏道：“妈，我知道了。”
　　苏瑾芳道：“以后你买东西预着梅姨和诗瑜一份，她们过得挺不容易的，跟我们家又这么亲近，你可要把梅姨和诗瑜当一家人看待。”
　　“我知道，东西都买了，正打算拿过去给梅姨呢。”唐骏说着。
　　苏瑾芳道：“那你就拿去。”
　　“嗯。”唐骏说着，回自己房间拿起袋子，把自己的衣服拿出来，剩下就是给梅姨和梁诗瑜的衣服。之前王依莲试穿梅姨的套装，结果被唐骏发狂之下扯裂了，在七里镇做锦旗的时候，他拿去给裁缝修补好，这才放心的拿给梅姨。
　　梁诗瑜在教室里看电视，梅姨则是在家里，因为是暑假，所以学校一直没有上课，这段时间梅姨都只是种种菜地，闲时就备一下教学大纲，很少出门。
　　唐骏到梅姨家的时候，梅姨在缝补自己的一件外套，见唐骏进来，招呼的道：“小唐，你怎么来了？”
　　“梅姨，这是我在城里给你和诗瑜买的衣服，你看看合不合适？”唐骏说着，将衣服递了过去。
　　梅姨一惊，道：“小唐，这……这怎么可以，你一定花了不少钱吧？”
　　唐骏道：“梅姨，我们都跟一家人一样亲，这钱不钱的，何必放在心上。诗瑜准备要去县城读书，这新衣服还是要的。还有你，看看，这衣服补了又补，都穿了十年了，在曹湖村里穿一下还可以，要是到了县城，不怕人笑话吗？”
　　梅姨被唐骏说着不由的一丝脸红，道：“我又没哪里去，怕人家笑话什么？”
　　唐骏看着她羞涩的样子，就像大姑娘一样，心中一动，道：“怎么没地方去了？诗瑜去县城读书，你总要去看看她吧，没有像样的衣服穿出去，怎么可以？”
　　梅姨被唐骏说得有些心动，道：“但是你这些都是要花钱的……”
　　唐骏道：“这钱花得值，没有你辛勤教我读书，我还没钱买得起衣服给你和诗瑜呢。收下吧，我跟爸也说过了，他说我给你买衣服是应该的，还嫌我买少了。”
　　梅姨白了唐骏一眼，道：“你少拿村长来骗我，他从来不会浪费钱，以后你再买来我就不要了。”说着，却是把装衣服的袋子打开，看到梁诗瑜的裙子和自己衬衫、西裤的时候，心里十分喜欢。
　　“咦，这怎么会有套装？！”梅姨看着那纯白的制服套装，再翻了一下，还有吊带的睡裙，不由脸一红。
　　唐骏道：“梅姨，我一直想着，如果哪天你能像城里老师一样装着制服套装上课，那是多么的漂亮……”
　　“你……你净胡说……”梅姨顿时脸蛋又是一红，特别是看到那一条短套裙和吊带睡裙的时候，道：“这……这怎么穿？这衣服我不要……”说着，把那一套制服和睡裙递还给了唐骏。
　　唐骏拿起套装，道：“你不喜欢我买的东西，我……我把它烧了。”说着，故意拿起套装要扔到厨房的火堆里。
　　“别，你傻了，这是真金白银买回来的。”梅姨看唐骏要把衣服烧掉，当即冲上去抢了过来，道：“你这孩子是不是疯了，怎么可以这样使性子。”
　　唐骏故意嘴嘟嘟“委屈”的道：“既然你都不要了，我留着干什么？”
　　梅姨把衣服拿过来，道：“这制服我……我留下，但是只穿这裤子和上衣，短裙我是不会穿的。还有你这睡裙，太露骨了，我……拿来当擦桌布好了。”她嘴里虽然是这么说，但是心里却欢喜得不得了。因为早年的时候，她中专师范的时候就很喜欢这种职业套装，只是在曹湖实在没有办法能穿上，也没有钱买，一直都是一个遗憾，想不到今天唐骏却弥补了自己的心中遗憾。
　　唐骏道：“你别啊，这睡衣你晚上睡觉穿又没人看见，这有什么好担心的。”他说这句话的时候，其实心里没谱，因为就是那天晚上，自己还在玉米地遇上穿睡衣出来方便的梅姨。
　　梅姨白了他一眼，没有说话，继续打开袋子，当发现袋子最里面装的是文胸和蕾丝内裤的时候，整个俏脸，顿时全红了起来。
　　唐骏估计她又要把东西扔还给自己，不管三七二十一抢先一步逃离出屋子，一边道：“梅姨，医生说这内衣要经常更换，要不然会对身体不好的，所以衣服你留着，不要的话就扔到火堆里去……”话没说完，人影都看不见了。
　　梅姨站在门口，手里拿着这几套内衣，嘴里一阵甜蜜的微笑，其实她哪里是责怪唐骏。心里是高兴不得了，只是让一个大小伙给自己买这样的内衣，她实在觉得太尴尬，所以不知道如何说话，就故意的板着不高兴的脸。此刻看见唐骏像小孩一样逃窜离开，她心里是一阵欢笑，这小子终于是长大了，懂得讨人欢心，看他英俊的外表和细腻的内心，将来不知道多少姑娘会迷倒在他身边……想不到这里，梅姨顿时觉得自己一阵没来由的心跳，这到底是怎么了？自从唐骏回来之后，自己的荷尔蒙分泌好像增多了许多似的，要不然怎么会动不动就羞红着脸和心跳加速？
　　十六年了，这样的心跳，梅姨的心里已经有十六年没有这样兴奋过。


㊣第040章 - ～【禁忌偷香】～㊣

　　唐骏回到学校操场，见村里大人小孩都乐呵呵的在看电视，唯独不见王依莲的身影，想起来今早一起回来之后，就没有见到她。心想现在大家都在看电视，也不会有人注意自己去找她，就算知道了，这大白天的，也不怕别说什么闲话。
　　唐骏哼着小曲，来到段家门外，见大门是关着的，于是上前敲了几下。
　　“谁？！”王依莲在屋里问了一句。
　　唐骏微笑的道：“依莲，是我。”
　　“唐大哥！？”王依莲一阵兴奋和忐忑，将门打开，见四下无人，把唐骏请进来便把门关上了。
　　“是不是想我了？”唐骏抱起着王依莲，闻着她的头香说道：“今天村里这么热闹，你怎么不去凑一下热闹？”
　　“我……我不敢去。”王依莲低低的说道。
　　唐骏感到一阵阵温暖，在她的脸上唧地亲一口，说道：“依莲，我想你了，要不咱们回房间吧，这里叫别人瞧见，把我当强奸犯抓住就麻烦了。”
　　“别这样，大白天的，一会被人撞见就不好了。”王依莲低低头羞涩的道：“唐大哥，你别胡闹了，这……这不比招待所。”
　　唐骏看着王依莲可爱的样子，闻着她身上的香味，不由得更加兴趣勃起，一把将她紧紧搂住，亲了一口香唇，道：“依莲，这里又没别人，你害怕什么呢？”
　　“不要，我……我也是为你着想，我名声不算什么，但是你前途一片光明着呢。”王依莲低低的说道。
　　唐骏心里一阵感叹，这多好的姑娘，就算娶了她也不算冤枉。他再细看了一下屋子，只见床上有一个行旅袋开着，里面装了一半的衣服，还有一半的衣服在外。“你打算收拾东西回娘家？”
　　“嗯。”王依莲点点头的应道。
　　唐骏道：“那是什么时候走？”
　　“就这两天吧？我也不知道段伟什么时候回来？”王依莲说道。
　　唐骏道：“我问了，大概三五天才会回来，你别忙着走，等我拿了钱给你再走也不迟。”
　　“嗯。”王依莲又点了点头，要是没钱的话，就算自己回了娘家，段伟追上门来，自己还是要乖乖的跟着回去，甚至可能会受更多的委屈。
　　唐骏看着她，道：“你不用担心，按照我之前跟你说的去做，不会有事的。”
　　王依莲道：“那……我走了，你什么时候能去接我。”
　　唐骏道：“我不是说了吗？等我考上公务员了，你到县里或镇上来跟我住一起，又没人认识你我，不怕被段伟知道。”
　　王依莲道：“那你记得要给我电话。”
　　唐骏微笑的道：“我不给你电话，你不会给我电话吗？对了，厨房那边好香，你煮粥了对吗？”
　　“煮了，是我晚上要吃的。这两天不想吃饭……”王依莲说道。
　　唐骏道：“给我来一碗吧，我肚子有点饿了。”
　　“好啊，你等一下。”说着，王依莲来到厨房盛了一碗热粥给唐骏，还端上一些咸菜，唐骏也不管三七二十一就大口的吃了起来。
　　王依莲看着他饿的样子，便说道：“村里不是准备了酒席吗？你怎么还这么饿？”
　　唐骏微笑的道：“我没吃。因为我惦记你，所以饭也不吃了，特意来看你。“虽然是谎话吧，王依莲听了也挺舒服，于是坐近他。唐骏心里感觉很温馨，于是从侧身抱住她的细腰，将她整个搂在怀里，心潮起伏的，想到彼此只有短暂的夫妻关系，但是心里想着，总有一天可以让她一辈子的留在自己的身边。
　　想着城里那些大款和官员不是习惯包二奶吗？老子有钱也买几套房子，养几个女人。唐骏不知道怎的，就起了包二奶的雄心壮志，自己手上有几百万呢，养几个女人还是绰绰有余的。
　　唐骏吃完了粥，看着王依莲，笑了笑，说道：“依莲，要不咱们亲热一下行不？就一下，我实在忍不住想你……”
　　“这……”王依莲脸色一阵为难，一阵羞涩，心里更是忐忑不安，不知道如何回答唐骏，站起来说：“我先洗碗。”
　　唐骏对着脸泛桃红，比花娇美的尤物，哪还能忍住，便说：“正事要紧，我等不及了。”说着，抱王依莲拉进怀里，狂吻一阵子后，抱着王依莲进她的房间。
　　唐骏跟王依莲进了被窝，激情如火，在忍无可忍的情况下，将王依莲按倒在床。
　　“唐大哥，你……你不是要亲热一下而已吗？”王依莲动情的挣扎说道。
　　“一下就是来一回嘛～～”唐骏忍不住欲望喷发，将她剥光衣服，在她美丽的滚烫的肉体上，尽显英雄本色，男儿雄风。把王依莲弄得不知死了几回，直至王依莲被杀得丢盔弃甲，连连求饶……
　　当一切结束时，唐骏抱着王依莲在床上不出来。他抚摸着王依莲仍然火热的脸蛋，微笑道：“真想一辈子这样舒服……”
　　王依莲俏脸一红，呼吸还没有平静，说道：“唐大哥，我也想这样一辈子。现在还是忍忍吧……”说着，她催促唐骏起床离开。她怕让人知道了，这样会影响彼此的名声的。
　　唐骏再舍不得都没有用，只好无奈的出来，临走前对着王依莲道：“我今晚带钱来给你，记得给我开门。”
　　“嗯。”王依莲顿时一脸的羞涩，这好比被人抓奸在床一样的尴尬。
　　唐骏离开段家的时候，走不到五十米的距离，只见迎面走来一个人，是三叔公腾庆生。于是上前打招呼的说道：“六叔公，你怎么不看电视啊？”
　　腾庆生看着唐骏，道：“小骏啊，你比你爸有本事啊，一天就把站里的人叫了过来，村里看上电视，这是一百年来的头一回。我肚子饿了，桂花煮了饭让我回去吃。”
　　桂花是腾庆生的孙媳妇了，在漕湖也算是一个俏媳妇，早年还跟唐骏一起在学校读书。唐骏记得她一双水汪汪的大眼睛，特别迷人。这漕湖什么都不出，尽是出美女，可能跟漕湖的山青水美有关，要不然你看梅姨，看梁诗瑜，还有村里长的大姑娘小媳妇，哪个皮肤不是细嫩滑溜的，因为这个穷地方不可能养出胖女人来，所以村里的女人只要不是太瘦，看起来都挺美的。没办法，这水养人，正所谓一白遮百丑就是这个意思。
　　看着腾庆生说话得意春光的眼神，唐骏心里咯噔一下，莫非这个老头说谎？现在是下午三点多，既不是吃午餐，也不是吃晚餐的时间，他既然说桂花煮了饭给他？莫非……莫非他跟段伟一样扒灰？再一回想这也没什么不可能的，村里壮丁都在外边打工赚钱了，留下这些小媳妇自然就成了家公们的眼中肥肉，不管是二十岁还是八十岁的男人，对女人都是有着冲动和幻想。
　　不过扒灰这种事情在村里是容不得的，越是落后地方，也是封建和禁忌。不过话又说回来，这越是禁忌的东西，往往就越吸引人，所以明着是不敢做的事情，暗地里几乎人人都做，这或许也是人劣根性的表现……
　　唐骏跟三叔公打了招呼一下，便离去了。正巧在村口遇上了村书记陈群，一个四十来岁的中年男子，也不知道是不是油水足的原因，肚腩显得很大，这在穷山沟的村里，是难得一见的“奇观”。唐家晟虽然是村长，但是村里上头还有一个领导，就是村委会书记了。
　　陈群这个村书记还不是漕湖一个村的书记，他七里镇十多个村屯的村书记，因为村屯太多，而很多小村庄都是几十户人家，因此不可能每一个村都设立一个村委会。直接的办法就是十来个村成立一个村委会统一对管辖的村屯进行管理，而村委会只设立一个书记。日常的管理一般都是村长自行管辖，除非上级有什么重要精神指示和任务，要不然村委会都很少去抓村里的日常管理，当然，村长和村里行政人员的工资可都是村委会财务支出的，从这一点上来说，抓住财政大权，就能对村里进行有效管理。
　　因为漕湖村与七里镇有大山阻隔，不通公路，因此漕湖和另外两个村屯其实更靠近新平乡，在村委会眼里，这三个村屯是“悬孤海外”的，平时很少派人去管理，毕竟村委会办公室是在七里镇不远的安秀村，那可是县里有名的典范村，现代小康样板村，这样好的环境，村委会的办公室当然就设在安秀了。再说了，平常县里安排人视察，都会往好的乡村去，村委会办公室在安秀村，自然更能接触上面领导。
　　但是如果要下乡一趟，这苦了村书记陈群，从安秀村到漕湖，要搭车先到七里镇，然后从七里镇到新平乡，在搭小面包车到漕湖村，这一路折腾下来，竟然搞了半天时间。因此平常村委会的人根本不愿意来漕湖考察工作，对这里是放任自流。不过今天没办法，听说漕湖村安装电视，镇上都派电视台去采访报到，这村书记当然要乘机露一下脸，这也算是为自己捞点政治资本，做政绩。可是没想到他到了漕湖才发现，广播电视站的人早已经离开了，心里是一阵郁闷，在村里给村民发表了一番讲话，又把一些工作交待给了唐家晟之后，急匆匆的从村里出来，生怕路边没有车搭回不了镇上。
　　“陈书记～～”唐骏远远看见陈群，便给他打了招呼。
　　“哦，你是……你是小唐骏。”陈群惊讶的说道：“想不到你长这么大了，听说这次村里安装电视都是你的功劳，真的不错。”
　　唐骏微笑的道：“哪里，我只是顺路拜访了一下刘站长，他听说漕湖村还没有电视看，就派人过来了。”
　　陈群道：“你也不用谦虚，村委会还为漕湖村将来村长人选担忧，现在看起来，你爸是后继有人了。”
　　唐骏道：“陈书记，你说笑吧，我这次回来并不打算常住的……”
　　“我知道，你是名牌大学高材生，我听你父亲说了，你要考公务员。小唐啊，其实在基层锻炼一下，比去哪里任职都要好，当初我也是从底层做起的。你有学问，脑子又活，只要把漕湖村带上致富的道理，你还怕没有好的前途吗？”陈群苦口婆心的劝说道，不愧是做政治工作的人才。
　　唐骏心想，我把漕湖村带上致富的道路，你们村委会还不抢占头功？只怕好处得到最大还是村委会的干部领导吧。“陈书记，谢谢你的关心，不过我真的已经报告了这一季的公务员考试……”
　　陈群道：“年轻人嘛，我能理解。你也不要急着答复我，想好再做决定。”
　　“谢谢陈书记关心。”唐骏应声说了一句。
　　陈群急着要赶车回家，也不跟唐骏多说，摆摆手就往马路口那边走了，正好有一辆面包车经过，本来已经坐满了人。村民认得他是陈书记，于是就腾空一个位置给他。
　　唐骏看着他肥胖的身体挤上面包车，真害怕这车爆胎，不禁讽刺的摇摇头。如果指望有这样的村官带领漕湖村致富，那真的是玩完了。
　　要致富，还是要靠自己的脑子和劳动双手。
　　【公告】：如果大家喜欢本书的哪个美女，请在本书首页作品调查中进行投票。作者会根据大家投票情况增加女主角的戏份，为自己喜欢的美女，请多多支持。（根据第一期投票调查，再后面章节将被减戏份的有冯锦春、沈凌琳）


㊣第041章 - ～【诗瑜怀春】～㊣

　　“你去哪里了，到处找你呢？”唐家晟见儿子从村口回来，远远的就叫道。
　　唐骏道：“没去哪里？刚才遇上陈书记，跟他聊了一下？”
　　唐家晟道：“你遇上陈书记了？都说了些什么？”
　　唐骏道：“他让我顶你的班。”
　　唐家晟气道：“骏儿，别理他，当漕湖村村长能有什么能耐，给人做别人都不乐意，他在镇上找不来人就想打你的主意……”
　　唐骏道：“爸，其实我自己望也想了一下，如果真要带领村民致富，这个村长我还真要当才行。”
　　唐家晟坚决反对的说道：“你先考公务员去，村长我当着。你想搞什么致富点子，跟我说就行，用不着你来当这个没出息的村长。”
　　唐骏知道父亲不乐意自己回村里浪费了大学所学，所以拼命的把自己往外边赶。但是唐骏觉得自己有了五百万做底，还真想在漕湖做一番大事业出来给那些瞧不起漕湖的人看看。
　　“我告诉你，如果你考不上公务员，也先回省城打工去。这个村长你想当，除非我死了。”唐家晟口气很坚决，跟前几天完全不一样，也不知道是不是被陈群气出来的。
　　唐骏见父亲生气，于是也没有反驳，免得他更加气不顺，道：“你刚才说到处找我，有事吗？”
　　唐家晟道：“刚才你有一个电话，是小周打来的，好像说他女友有事找你。另外就是这电视，也不知道是谁弄的，突然收不到信号了，你来看看。”
　　唐骏点点头，道：“我去看一下。”
　　原来教室里的那台电视不知道被那个小孩子按到了DVD录像播放信号，所以没有屏幕上显示一片蓝，什么图像也没有。
　　唐骏把电视调回电视接收频道，叮嘱父亲把遥控器收起来，不要给村民自己乱按按键，免得出什么差错。回到自己房间，拿起电话按了陆小宁的手机号码。对于陆小宁找自己，他心里也猜到了几分，估计是说存款的事情。反正钱存在银行也不见发生什么事情，现在外边操场播放电视，来往村民多了，把钱放在房间反而不安全。
　　“喂，你好。”陆小宁在电话那头接听电话说道。
　　唐骏道：“小宁吗？我是唐骏，我听小周说你要找我。”
　　陆小宁高兴的道：“对啊，你那电话怎么一直打不通？提示都是不在服务区啊……”
　　唐骏道：“我们村就是与世隔绝的地方了，别说信号不通，就是通了也说不上话。”
　　陆小宁道：“唐大哥，我跟你说。你那存款的事情我跟领导说了，他说如果你要把存款转到我们信用社存定期，我们可以给你补偿已经存了三个月定期的利息。”
　　唐骏一听，从来没有听说银行还有这样的好事，不由好奇的问道：“这个补偿是怎么的补偿法？”
　　陆小宁道：“你现在存的是一年定期吗？”
　　“对啊。”唐骏胡编的说道。
　　陆小宁道：“按两百万一年定期的利息，现在是百分之四点一四的利率，一年下来的利息总额是八万两千八百块钱。你已经存了三个月，也就是一个季度，应该得到的金额是一万四千四百块。但是你提前取款出来，银行会按照活期利息给你结算，两百万的利息应该是三千六百块，这样一来，我们应该给到你的补偿金额应该是一万零八百块。这个钱不能给现金，因为银行没有这个先例，我们所长说了，如果你将钱转存在我信用社定期一年，我们可以给到你利率为百分之五，这相当于三年以上定期的利率了，你看怎么样？”
　　唐骏微笑的道：“你们银行把帐目算得这么清楚，我哪里还能说什么，明天我就去把钱取出来，然后拿到你们信用社存好了。”
　　“真的，那就太感谢你了。”陆小宁高兴的道：“开始我还怕你不答应呢？因为这一取一存挺麻烦的，且金额这么大……”
　　唐骏道：“其实存在哪里都一样，既然能帮上你忙，何乐而不为。”其实唐骏心里感谢陆小宁才是真，有她出面做推荐人，自己钱的来历反而不用取解释一番，更不用担心别人的怀疑。
　　陆小宁道：“那明天我等你电话。”
　　唐骏道：“好的，我现在去省城，明早取钱，估计要明天中午以后才能回到新平乡。”
　　陆小宁道：“要不我让小周开车陪你去省城如何？”
　　唐骏道：“不用麻烦小周了，经常打扰他，我都怪不好意思了。”
　　陆小宁道：“那你要小心一点，两百万可不是小数目……”
　　“谢谢关心，我们明天见。”
　　“明天见。”
　　唐骏挂了电话，心里想着如何将两百万拿出来，现在外边这么多人在看电视，肯定不行了，还是等晚上吧。
　　或许昨晚没怎么睡，加上刚才又更王依莲癫狂了半个小时，于是躺在自己床上，不知觉的就昏昏然睡了过去。
　　这一觉睡得可真甜，直到太阳落山，苏瑾芳过来叫他起床吃饭，唐骏才睡眼惺忪的起床洗脸刷牙。
　　晚饭过后，唐骏还是跟平常一样，到漕湖去游泳，也不知道是偶然还是梁诗瑜这小妮子故意等候，唐骏到漕湖边的时候，她也拿着衣服来洗。
　　唐骏看着梁诗瑜，道：“诗瑜，你吃饭了吗？”
　　梁诗瑜微笑的道：“吃了。”
　　唐骏道：“你干嘛不看电视去？”
　　梁诗瑜道：“今天都看了一天，眼睛有点累。再说了，这衣服总是要洗的。唐大哥，谢谢你。”
　　“谢我！？”唐骏说道：“你干嘛谢我。”
　　梁诗瑜低低头的道：“谢谢你给我买的衣服和裙子。”
　　唐骏道：“那没什么，应该的。对了，你试过那衣服合身吗？”
　　梁诗瑜俏脸更红了，道：“很合适，你怎么知道我穿多大的衣服？”
　　唐骏微笑的道：“我也是估计的，没想到就合适了。你喜欢吗？”
　　“嗯。”梁诗瑜点点头，道：“我……我还没有穿过这么好看的裙子和衣服。”
　　唐骏道：“改天穿给我看看，看看我们的诗瑜是不是像小公主一样漂亮。”
　　梁诗瑜娇羞的道：“唐大哥，你胡说什么呢？我……我怎么能比得上公主。”
　　唐骏不以为然的道：“我看未必哦，今天你也看电视了，你看电视上那些公主，哪个比得上你的。”
　　梁诗瑜道：“不是啊，她们一个个都挺好看的。”
　　唐骏道：“如果我们的诗瑜上电视，一定比她们还要好看。”
　　“不跟你说了，就会取笑人家。”梁诗瑜娇嗔的道，心里却是甜滋滋的，俏脸绯红，就像喝了美酒一般迷人，更如同红苹果一样的诱人，恨
　　“你去哪里了，到处找你呢？”唐家晟见儿子从村口回来，远远的就叫道。
　　唐骏道：“没去哪里？刚才遇上陈书记，跟他聊了一下？”
　　唐家晟道：“你遇上陈书记了？都说了些什么？”
　　唐骏道：“他让我顶你的班。”
　　唐家晟气道：“骏儿，别理他，当漕湖村村长能有什么能耐，给人做别人都不乐意，他在镇上找不来人就想打你的主意……”
　　唐骏道：“爸，其实我自己望也想了一下，如果真要带领村民致富，这个村长我还真要当才行。”
　　唐家晟坚决反对的说道：“你先考公务员去，村长我当着。你想搞什么致富点子，跟我说就行，用不着你来当这个没出息的村长。”
　　唐骏知道父亲不乐意自己回村里浪费了大学所学，所以拼命的把自己往外边赶。但是唐骏觉得自己有了五百万做底，还真想在漕湖做一番大事业出来给那些瞧不起漕湖的人看看。
　　“我告诉你，如果你考不上公务员，也先回省城打工去。这个村长你想当，除非我死了。”唐家晟口气很坚决，跟前几天完全不一样，也不知道是不是被陈群气出来的。
　　唐骏见父亲生气，于是也没有反驳，免得他更加气不顺，道：“你刚才说到处找我，有事吗？”
　　唐家晟道：“刚才你有一个电话，是小周打来的，好像说他女友有事找你。另外就是这电视，也不知道是谁弄的，突然收不到信号了，你来看看。”
　　唐骏点点头，道：“我去看一下。”
　　原来教室里的那台电视不知道被那个小孩子按到了DVD录像播放信号，所以没有屏幕上显示一片蓝，什么图像也没有。
　　唐骏把电视调回电视接收频道，叮嘱父亲把遥控器收起来，不要给村民自己乱按按键，免得出什么差错。回到自己房间，拿起电话按了陆小宁的手机号码。对于陆小宁找自己，他心里也猜到了几分，估计是说存款的事情。反正钱存在银行也不见发生什么事情，现在外边操场播放电视，来往村民多了，把钱放在房间反而不安全。
　　“喂，你好。”陆小宁在电话那头接听电话说道。
　　唐骏道：“小宁吗？我是唐骏，我听小周说你要找我。”
　　陆小宁高兴的道：“对啊，你那电话怎么一直打不通？提示都是不在服务区啊……”
　　唐骏道：“我们村就是与世隔绝的地方了，别说信号不通，就是通了也说不上话。”
　　陆小宁道：“唐大哥，我跟你说。你那存款的事情我跟领导说了，他说如果你要把存款转到我们信用社存定期，我们可以给你补偿已经存了三个月定期的利息。”
　　唐骏一听，从来没有听说银行还有这样的好事，不由好奇的问道：“这个补偿是怎么的补偿法？”
　　陆小宁道：“你现在存的是一年定期吗？”
　　“对啊。”唐骏胡编的说道。
　　陆小宁道：“按两百万一年定期的利息，现在是百分之四点一四的利率，一年下来的利息总额是八万两千八百块钱。你已经存了三个月，也就是一个季度，应该得到的金额是一万四千四百块。但是你提前取款出来，银行会按照活期利息给你结算，两百万的利息应该是三千六百块，这样一来，我们应该给到你的补偿金额应该是一万零八百块。这个钱不能给现金，因为银行没有这个先例，我们所长说了，如果你将钱转存在我信用社定期一年，我们可以给到你利率为百分之五，这相当于三年以上定期的利率了，你看怎么样？”
　　唐骏微笑的道：“你们银行把帐目算得这么清楚，我哪里还能说什么，明天我就去把钱取出来，然后拿到你们信用社存好了。”
　　“真的，那就太感谢你了。”陆小宁高兴的道：“开始我还怕你不答应呢？因为这一取一存挺麻烦的，且金额这么大……”
　　唐骏道：“其实存在哪里都一样，既然能帮上你忙，何乐而不为。”其实唐骏心里感谢陆小宁才是真，有她出面做推荐人，自己钱的来历反而不用取解释一番，更不用担心别人的怀疑。
　　陆小宁道：“那明天我等你电话。”
　　唐骏道：“好的，我现在去省城，明早取钱，估计要明天中午以后才能回到新平乡。”
　　陆小宁道：“要不我让小周开车陪你去省城如何？”
　　唐骏道：“不用麻烦小周了，经常打扰他，我都怪不好意思了。”
　　陆小宁道：“那你要小心一点，两百万可不是小数目……”
　　“谢谢关心，我们明天见。”
　　“明天见。”
　　唐骏挂了电话，心里想着如何将两百万拿出来，现在外边这么多人在看电视，肯定不行了，还是等晚上吧。
　　或许昨晚没怎么睡，加上刚才又更王依莲癫狂了半个小时，于是躺在自己床上，不知觉的就昏昏然睡了过去。
　　这一觉睡得可真甜，直到太阳落山，苏瑾芳过来叫他起床吃饭，唐骏才睡眼惺忪的起床洗脸刷牙。
　　晚饭过后，唐骏还是跟平常一样，到漕湖去游泳，也不知道是偶然还是梁诗瑜这小妮子故意等候，唐骏到漕湖边的时候，她也拿着衣服来洗。
　　唐骏看着梁诗瑜，道：“诗瑜，你吃饭了吗？”
　　梁诗瑜微笑的道：“吃了。”
　　唐骏道：“你干嘛不看电视去？”
　　梁诗瑜道：“今天都看了一天，眼睛有点累。再说了，这衣服总是要洗的。唐大哥，谢谢你。”
　　“谢我！？”唐骏说道：“你干嘛谢我。”
　　梁诗瑜低低头的道：“谢谢你给我买的衣服和裙子。”
　　唐骏道：“那没什么，应该的。对了，你试过那衣服合身吗？”
　　梁诗瑜俏脸更红了，道：“很合适，你怎么知道我穿多大的衣服？”
　　唐骏微笑的道：“我也是估计的，没想到就合适了。你喜欢吗？”
　　“嗯。”梁诗瑜点点头，道：“我……我还没有穿过这么好看的裙子和衣服。”
　　唐骏道：“改天穿给我看看，看看我们的诗瑜是不是像小公主一样漂亮。”
　　梁诗瑜娇羞的道：“唐大哥，你胡说什么呢？我……我怎么能比得上公主。”
　　唐骏不以为然的道：“我看未必哦，今天你也看电视了，你看电视上那些公主，哪个比得上你的。”
　　梁诗瑜道：“不是啊，她们一个个都挺好看的。”
　　唐骏道：“如果我们的诗瑜上电视，一定比她们还要好看。”
　　“不跟你说了，就会取笑人家。”梁诗瑜娇嗔的道，心里却是甜滋滋的，俏脸绯红，就像喝了美酒一般迷人，更如同红苹果一样的诱人，恨
　　“你去哪里了，到处找你呢？”唐家晟见儿子从村口回来，远远的就叫道。
　　唐骏道：“没去哪里？刚才遇上陈书记，跟他聊了一下？”
　　唐家晟道：“你遇上陈书记了？都说了些什么？”
　　唐骏道：“他让我顶你的班。”
　　唐家晟气道：“骏儿，别理他，当漕湖村村长能有什么能耐，给人做别人都不乐意，他在镇上找不来人就想打你的主意……”
　　唐骏道：“爸，其实我自己望也想了一下，如果真要带领村民致富，这个村长我还真要当才行。”
　　唐家晟坚决反对的说道：“你先考公务员去，村长我当着。你想搞什么致富点子，跟我说就行，用不着你来当这个没出息的村长。”
　　唐骏知道父亲不乐意自己回村里浪费了大学所学，所以拼命的把自己往外边赶。但是唐骏觉得自己有了五百万做底，还真想在漕湖做一番大事业出来给那些瞧不起漕湖的人看看。
　　“我告诉你，如果你考不上公务员，也先回省城打工去。这个村长你想当，除非我死了。”唐家晟口气很坚决，跟前几天完全不一样，也不知道是不是被陈群气出来的。
　　唐骏见父亲生气，于是也没有反驳，免得他更加气不顺，道：“你刚才说到处找我，有事吗？”
　　唐家晟道：“刚才你有一个电话，是小周打来的，好像说他女友有事找你。另外就是这电视，也不知道是谁弄的，突然收不到信号了，你来看看。”
　　唐骏点点头，道：“我去看一下。”
　　原来教室里的那台电视不知道被那个小孩子按到了DVD录像播放信号，所以没有屏幕上显示一片蓝，什么图像也没有。
　　唐骏把电视调回电视接收频道，叮嘱父亲把遥控器收起来，不要给村民自己乱按按键，免得出什么差错。回到自己房间，拿起电话按了陆小宁的手机号码。对于陆小宁找自己，他心里也猜到了几分，估计是说存款的事情。反正钱存在银行也不见发生什么事情，现在外边操场播放电视，来往村民多了，把钱放在房间反而不安全。
　　“喂，你好。”陆小宁在电话那头接听电话说道。
　　唐骏道：“小宁吗？我是唐骏，我听小周说你要找我。”
　　陆小宁高兴的道：“对啊，你那电话怎么一直打不通？提示都是不在服务区啊……”
　　唐骏道：“我们村就是与世隔绝的地方了，别说信号不通，就是通了也说不上话。”
　　陆小宁道：“唐大哥，我跟你说。你那存款的事情我跟领导说了，他说如果你要把存款转到我们信用社存定期，我们可以给你补偿已经存了三个月定期的利息。”
　　唐骏一听，从来没有听说银行还有这样的好事，不由好奇的问道：“这个补偿是怎么的补偿法？”
　　陆小宁道：“你现在存的是一年定期吗？”
　　“对啊。”唐骏胡编的说道。
　　陆小宁道：“按两百万一年定期的利息，现在是百分之四点一四的利率，一年下来的利息总额是八万两千八百块钱。你已经存了三个月，也就是一个季度，应该得到的金额是一万四千四百块。但是你提前取款出来，银行会按照活期利息给你结算，两百万的利息应该是三千六百块，这样一来，我们应该给到你的补偿金额应该是一万零八百块。这个钱不能给现金，因为银行没有这个先例，我们所长说了，如果你将钱转存在我信用社定期一年，我们可以给到你利率为百分之五，这相当于三年以上定期的利率了，你看怎么样？”
　　唐骏微笑的道：“你们银行把帐目算得这么清楚，我哪里还能说什么，明天我就去把钱取出来，然后拿到你们信用社存好了。”
　　“真的，那就太感谢你了。”陆小宁高兴的道：“开始我还怕你不答应呢？因为这一取一存挺麻烦的，且金额这么大……”
　　唐骏道：“其实存在哪里都一样，既然能帮上你忙，何乐而不为。”其实唐骏心里感谢陆小宁才是真，有她出面做推荐人，自己钱的来历反而不用取解释一番，更不用担心别人的怀疑。
　　陆小宁道：“那明天我等你电话。”
　　唐骏道：“好的，我现在去省城，明早取钱，估计要明天中午以后才能回到新平乡。”
　　陆小宁道：“要不我让小周开车陪你去省城如何？”
　　唐骏道：“不用麻烦小周了，经常打扰他，我都怪不好意思了。”
　　陆小宁道：“那你要小心一点，两百万可不是小数目……”
　　“谢谢关心，我们明天见。”
　　“明天见。”
　　唐骏挂了电话，心里想着如何将两百万拿出来，现在外边这么多人在看电视，肯定不行了，还是等晚上吧。
　　或许昨晚没怎么睡，加上刚才又更王依莲癫狂了半个小时，于是躺在自己床上，不知觉的就昏昏然睡了过去。
　　这一觉睡得可真甜，直到太阳落山，苏瑾芳过来叫他起床吃饭，唐骏才睡眼惺忪的起床洗脸刷牙。
　　晚饭过后，唐骏还是跟平常一样，到漕湖去游泳，也不知道是偶然还是梁诗瑜这小妮子故意等候，唐骏到漕湖边的时候，她也拿着衣服来洗。
　　唐骏看着梁诗瑜，道：“诗瑜，你吃饭了吗？”
　　梁诗瑜微笑的道：“吃了。”
　　唐骏道：“你干嘛不看电视去？”
　　梁诗瑜道：“今天都看了一天，眼睛有点累。再说了，这衣服总是要洗的。唐大哥，谢谢你。”
　　“谢我！？”唐骏说道：“你干嘛谢我。”
　　梁诗瑜低低头的道：“谢谢你给我买的衣服和裙子。”
　　唐骏道：“那没什么，应该的。对了，你试过那衣服合身吗？”
　　梁诗瑜俏脸更红了，道：“很合适，你怎么知道我穿多大的衣服？”
　　唐骏微笑的道：“我也是估计的，没想到就合适了。你喜欢吗？”
　　“嗯。”梁诗瑜点点头，道：“我……我还没有穿过这么好看的裙子和衣服。”
　　唐骏道：“改天穿给我看看，看看我们的诗瑜是不是像小公主一样漂亮。”
　　梁诗瑜娇羞的道：“唐大哥，你胡说什么呢？我……我怎么能比得上公主。”
　　唐骏不以为然的道：“我看未必哦，今天你也看电视了，你看电视上那些公主，哪个比得上你的。”
　　梁诗瑜道：“不是啊，她们一个个都挺好看的。”
　　唐骏道：“如果我们的诗瑜上电视，一定比她们还要好看。”
　　“不跟你说了，就会取笑人家。”梁诗瑜娇嗔的道，心里却是甜滋滋的，俏脸绯红，就像喝了美酒一般迷人，更如同红苹果一样的诱人，恨不得咬上一口。
　　唐骏微笑的道：“对了，你还没答应什么时候穿新裙子给我看呢？”
　　梁诗瑜低低的道：“妈说了，要留到去县城报名上学的时候才穿，现在穿太浪费了。”
　　唐骏点点头，道：“嗯，那到时候我跟你一起去县城，如果穿起来像小公主，我就多买几件给你。”
　　梁诗瑜道：“唐大哥，不要这么破费，其实我的衣服够了。”
　　唐骏道：“你现在穿的这些，到了学校就不要穿了。你一定要自信，之前唐大哥读书的时候穷，我能明白其中的艰辛，现在我赚到钱了，我希望你能过得好一点，知道吗？”
　　“谢谢你，唐大哥。”梁诗瑜说话的时候，眼里有点湿润。
　　唐骏跃进水中，道：“诗瑜，今晚我再抓两条大青鱼，你说好吗？”
　　“好啊。”梁诗瑜听到唐骏要抓鱼，小孩子般的童真又欢雀起来，看着唐骏的身形，这小妮子的眼睛透着一股浓浓的喜欢之情。
　　十六岁的年纪，少女也到了怀春的年龄。在漕湖，还有那个小伙有唐骏这样的迷人和受人喜欢，如果说梁诗瑜没有喜欢唐骏，那肯定就是骗人的。
　　唐骏当然也知道梁诗瑜喜欢自己，他都不用去猜测，单是她那含情脉脉的眼神就足以证明一切。只是按照她现在的年龄，还有两家的关系，唐骏断然不会对梁诗瑜做出什么举动来。至少在短期之内，唐骏还是很克制自己的情感。就当前而言，唐骏对梅姨的兴趣会比梁诗瑜大的多。
　　想到梅姨，唐骏就满脑子的困惑，如果自己跟梅姨发生关系，那就是超出道德底线的禁忌关系。虽然唐骏和梅姨没有亲血缘关系，但一个三十五岁的寡妇和一个二十三的小伙，无论如何在村里都是受人指责的。别人的反对不说，如果给唐家晟知道的话，肯定会把唐骏活活打死，要不然就是被自己儿子给气死。
　　唐骏心里一阵长叹，虽然不知道自己是不是有点欲望过度，但是他手底下的活倒一点不马虎，很快就抓了两条五斤左右重的青鱼，逗得梁诗瑜高兴不已，在岸上又跳又叫的。
　　夕阳下，梁诗瑜兴奋的表情是如此的迷人，如果有相机能抓拍下来，相信这一定是最迷人的幸福瞬间。
　　生活，其实一直都很美好，只是欲望，让人的心里荡起无数的涟漪。
　　PS：精彩要继续，支持需加油！！


㊣第042章 - ～【山村美人】～㊣

　　夜幕降临的时候，漕湖村的操场就热闹了起来，村民在吃完晚饭和洗澡之后，一个个来到操场前占好位置看电视。那感觉就像七八十年代乡镇上的市民在露天广场占位置看免费电影一样。
　　唐骏和父亲将二十五寸的大彩电搬到操场升国旗前的平台上，接上信号和电源，节目信号就出来了。
　　新闻联播之后，唐骏给大家播放的是新版《霍元甲》，虽然前面有几集看不上，但是并不影响村民的热情，一个个显得特别的高兴。
　　这大姑娘、小媳妇忙了一天家务，这个时候也不用做什么了，都集中的学校操场，因此唐骏也有幸认识了村里的几位俏媳妇和大闺女。但是这怎么看，都没有人比得上梅姨和梁诗瑜漂亮动人。所以很多村里的男人虽然说是来看电视，多半眼睛还是盯在梅姨和梁诗瑜的身上看。
　　村里的生活历来都是没什么娱乐，没有电视之前，大家都是天一黑就上床睡觉。要说有娱乐，就是夫妻之间的私生活了。但是壮丁都外出打工了，这娱乐生活基本也是没有，有的话就是禁忌做爱了。
　　唐骏看了一下，三叔公的孙理媳妇桂花长得可以，就是腼腆、羞涩、不太爱说话。另外邓家的媳妇朱玉娟长得也还不错，胸大，屁股也丰满圆润，一看就知道是水润般滋润的女人。或许是老公在外边打工赚的钱多，她是村里唯一有时髦衣服和裙子穿的女人，身上还喷洒刺鼻的花露水，从人的身边走过，一股浓浓的香水味，不过她的身材的确也够标准，要什么有什么，就是给人花枝招展了一些。村里的人都叫朱玉娟做“水性杨花”，村里的穷男人她看不上，据说她有一个相好的在新平乡街上，这朱玉娟每个星期都会到新平乡跟相好的约会。因为没有证据，村里也只是流传而已。
　　桂花和朱玉娟都不会让唐骏感觉到心动，充其量就是看起来有点养眼罢了。如果说村里除了梅姨和梁诗瑜还有另自己心动的女人，那就是邓家的闺女，邓秋芬。
　　邓秋芬跟嫂子朱玉娟完全不一样，就像两个不同世界的人。邓秋芬打扮朴素，不施粉黛看起来也是水嫩动人，十七八岁的年纪，比梁诗瑜稍大一些，看起来却成熟不少。虽然穿着朴素，但是仍然不能掩饰邓秋芬那美好诱人的身段，她的美丽清纯甚至可以跟梁诗瑜可以一比高下。且最让唐骏心动的是她眼睛里不带半点尘世俗念的纯洁，她贤淑美好如同一块未经雕琢的美玉，又像是纯净无暇的白纸，却让人看了是如此的心动。唐骏想不到这漕湖竟然还能养出如此秀气逼人的少女，如果说只是漂亮，那就不足为奇了，但是除了漂亮之外，最吸引人的是她的气质。那种让人看了就忍不住要疼爱怜惜的气质，是男人都会抓狂的气质。
　　看得出，村里很多男人（应该说是老东西了，毕竟年轻人都出去打工赚钱了）故意想坐近邓秋芬，跟她搭话，但是邓秋芬都没有理睬他们，自己远远的躲到一边去。躲到哪里都是好色的老东西，邓秋芬躲着躲着，就到了唐骏的身边。
　　唐骏的身边是一个安全的角落，他坐在最后排，因为他够高，所以不怕别人挡住自己，而且他也不想坐前面给别人看着，所以他选择的座位是最后面的角落，基本上是无人注意的地方。
　　邓秋芬身高大概一米六二左右，她坐在后面想看到前面的电视，多少有点困难。但邓秋芬对于电视节目显得很喜欢，因此尽管看得吃力，她也垫着脚尖伸头去看。
　　唐骏见她伸长着白皙的脖子挺累，于是就从家里那了一张大椅子，然后在大椅子上面再加一张小板凳，确定安放牢固之后，道：“小邓，你坐上面吧，这样会看的清楚一些。”
　　邓秋芬有点不好意思，低低头，道：“唐大哥，这……这怎么好意思？”她说话很腼腆，也很雅气，听起来就让人感觉到她是温柔和体贴型的女人。
　　唐骏微笑的道：“这有什么不好意思的，椅子本来就是用来坐的，难道你怕把我家椅子坐坏了？”
　　“我……我不是这个意思。”邓秋芬被唐骏这么一说，反而不好意思起来。
　　唐骏微笑的道：“不是这个意思你就安心的坐吧。”
　　“那……谢谢了。”邓秋芬说着，便坐到了椅子上面的小板凳上，这么一来，全场坐得最高就是她了，全面没有人阻挡她的视线，看电视来自然舒服很多。
　　这时候，前面跟梅姨一起看电视的梁诗瑜发现唐骏身边多了一个人，于是走过来打量了一下邓秋芬，那种眼神好像邓秋芬抢了自己的宝贝一样。邓秋芬似乎也意识到了梁诗瑜的眼神，没敢看她，但是全身都显得不自在，只得盯着电视屏幕上看。
　　梁诗瑜对着唐骏道：“小唐哥哥，我也要坐你身边看。”
　　唐骏道：“诗瑜，你在前面不是坐得好好的，干嘛要来这边坐？”
　　梁诗瑜小嘴嘟嘟的道：“我妈说靠太近看电视，会伤害眼睛的。”
　　唐骏站起来把凳子让出来道：“那你坐我的位置吧。”
　　梁诗瑜道：“我坐了你的位置，你坐哪里？而且这凳子这么低，我……我看不到。”
　　“要不我让给你坐吧。”邓秋芬低声的说着，显得有点尴尬的从小凳子起来。
　　“不要，我再去找一张椅子来。”唐骏说着，便回家里找凳子，可家里实在找不出一张凳子了，都已经被村民借完了。
　　唐骏找了半天，没办法之下，将教室的课桌搬了出来，然后将凳子放在课桌上，梁诗瑜坐了上去，而自己则是坐在课桌上。左边是邓秋芬，右边是梁诗瑜，唐骏有种奇怪的感觉，他知道梁诗瑜这小妮子一定是吃醋了。
　　女人爱起来真是有点不可思议，别看梁诗瑜平常动不动就害羞和文静的样子，可是看到唐骏对邓秋芬好的时候，她就变得大胆的起来，一点都不害怕。
　　“小唐哥哥，这霍元甲的迷宗拳真这么厉害吗？”梁诗瑜不但一边看，还问了起来。
　　唐骏微笑的道：“迷宗拳是有的，但只是健身壮体的一种武术，就像太极一样，并不是杀人斗狠的工具，当然也不可能像电视拍的那样厉害。这只是剧情和欣赏的需要，导演特意夸大罢了。”
　　梁诗瑜道：“原来这样啊，我还以为功夫真的有这么神奇呢？”
　　唐骏道：“怎么说呢？功夫是有些防身格斗的功能，但不可能表现得像电视上这么夸张，如果你读到大学，体育课程里也有武术修练的，你可以选修。”
　　梁诗瑜道：“原来读大学还可以学功夫啊，真是太好了。那当初你有没有选修武术？”
　　一旁的邓秋芬听着唐骏的解释，眼睛里同样流露出向往和羡慕的神情。
　　唐骏微笑的道：“我啊，没有。我选修的是足球和篮球。”
　　“踢球啊。”梁诗瑜小嘴嘟嘟的道：“我最不喜欢了。初中的时候，我见班里的男生总爱追着皮球踢来踢去，一点都不好玩。”
　　唐骏微笑的道：“当然了，每个人的爱好都不一样，女孩子不喜欢踢球可能是因为太粗鲁了。”
　　“嗯。”梁诗瑜道：“如果我考上了大学，一定要选修武术，你看电视里的倩男多能打，我特喜欢她。小唐哥哥，我问你一个问题，如果你是霍元甲，你会喜欢倩男还是她的童养媳夫人芸姐。”
　　唐骏一愣，没有想到梁诗瑜会问这样的问题来。不过这的确挺难回答的，从大男人的角度上来说，元配夫人绝对是一个最佳选择，但是从爱情和追求自由恋爱的角度，倩男是不二的选择？这就好比贾宝玉跟林黛玉和薛宝钗的爱情一样，几百年来，这个问题都是仁者见仁，智者见智的问题。
　　邓秋芬也好奇的看着唐骏，似乎她也很在乎这个问题的答案一样，眼睛透着几分闪烁。
　　唐骏想了一下，道：“作为一个男人，他应该承担起一个社会和家庭的责任，所以很多东西他是没办法选择的。如果一定要在二者中选择，那是很痛苦的事情，三个人都很痛苦，所以银幕上的霍元甲只能是悲剧，因为他不可能给出一个完美的答案。但是现实中并非如此，你知道吗？真实的霍元甲有三个夫人，或许这才是我想回答你的问题所在。如果我是霍元甲，我一定会选择她们两个，而不是其中一个。因为她们当中，一个代表了责任、家庭，一个代表了爱情、自由，一个是现实，一个浪漫，如果他们三人能和睦的相处一辈子，何尝不是一个完美的结局，难道你不觉得吗？”
　　“哼，就知道你们男人都会这样，总是贪得无厌。”梁诗瑜小嘴嘟嘟的说道，不能说她不满意唐骏的回答，只是她不想邓秋芬一起分享这样的一个答案，因为在她想来，她这个问题就是为了打击对方而特意发难的，可是唐骏的回答着实让她的构想落了空。
　　邓秋芬听了唐骏的回答，整个人一阵娇羞的低下头来，也不知道为什么，她心里竟然是每分钟一百二十下的狂跳，而俏脸也是变得绯红，如果不是在黑夜里，只怕所有人都看见她羞涩迷人的样子。
　　生活很美好，但是唐骏从未感觉生活像今天这样的美好。在唐骏想来，如果自己真有一天能实现左拥右抱，享尽艳福的话，那真的就是生活从未如此多姿多彩。
　　既然天掉馅饼的事情都可以出现，唐骏心想这世上没有什么不可以实现的。
　　没有做不到，只有想不到。这是作为一个高级策划师的第一具备条件。
　　PS：国庆七天，祝大家玩得开心，有空之余，多多支持茶叶面包。


㊣第043章 - ～【不舍依莲】～㊣

　　唐骏看了不到一集的《霍元甲》，就不想看了，不是内容不好看，而是电视里面插播的广告将一集电视剧分成了五六段，实在是无法忍受，索性自己就不看了。回了房间，给冯锦春拨了电话，闲聊了一下家常，顺便说自己给村里办的大好事。
　　冯锦春没有替唐骏高兴，反而是一个劲的催促唐骏加紧看书考公务员，等他有了着落，自己也从省城到云柳来。
　　看样子这小妮子真是把自己当成未来老公一样看待了，唐骏心想，如果真让冯锦春到云柳县来，自己还不愿意。她来了，王依莲往哪里摆，还有自己喜欢的女人怎么办？
　　唐骏突然脑子一惊，自己的思想什么时候变得龌龊起来，有了冯锦春、王依莲，居然还念念不忘其他的女人，就像刚才在操场对邓秋芬蠢蠢欲动的感觉，自己真有点大色狼的本色，难道是自己吃了大黄的鞭，突然变得淫荡起来了？
　　说起大黄的鞭，唐骏发现一件怪事，自从把它吃了之后，自己的性能力就一直强劲不已。开始以为只是暂时性的增强一下，等彻底消化之后就会恢复正常状态。但从现在看来，只有不断增强的份。唐骏跟王依莲做爱的时候就发现这一点，对方在自己的轰击下，越来越容易满足和达到快感，而自己的持久力则是越来越强，在高速运动中，居然从二十分钟延长至四十分钟，甚至更长的一个小时都经久不竭，这简直就是不可思议的事情。
　　唐骏不知道自己这样算不算群“天赋异禀”，或者是科学上说的“怪人”、“性超人”，反正他觉得这非常折腾人，因为自己的欲望越来越强，而王依莲一个人根本无法满足自己的欲望。很形象的一个例子就是，王依莲在做爱一个小时内高潮了十多次，几乎虚脱，但唐骏一点高潮的迹象都没有，依旧是硬挺挺的……这不是折磨人是什么？
　　唐骏觉得自己已经算是能忍的了，换做别人，不发疯似的找女人才怪。想到这里，唐骏不禁又有点蠢蠢欲动，这才晚上九点，距离跟王依莲约会的时间还早，村民还在津津有味的看电视，自己总不能现在过去吧。唐骏看了一下，见自己房间外边四周无人，想从床底下拿钱出来，却又总是担心被人发现。
　　“算了，乘现在村民看电视没人，自己去段家一趟。至于钱的事情，明天再拿给王依莲也不迟。”唐骏打定了主意，便整理一下衣服，关了房门，一个人赶往段家去。
　　梁诗瑜见唐骏从房间出来往外走，便叫道：“小唐哥哥，你不看电视了吗？”
　　唐骏道：“不看了，到外边走走。”
　　梁诗瑜道：“我也不想看了，要不我跟你去走走。”原来这小妮子今天晚上见邓秋芬跟唐骏靠得这么近，女人本能的直觉和反应告诉她，她的情敌出现了。因此，她特别在意起唐骏身边的人，恨不得二十四小时都在唐骏身边陪着，免得村里哪些女人自作多情。
　　唐骏心想，自己去偷情，怎么能带上你这小妮子一起，这不是为难人嘛。这可怎么办？总要想个办法让她不跟来才好。
　　唐骏道：“我是去段家传个话，段大叔从深圳打电话来，说段雄死了……”
　　梁诗瑜道：“这样啊，那我也陪你去，你一个人走山路还危险。”
　　唐骏一听，心想自己不是给自己找麻烦了？这回再找理由推掉梁诗瑜，就容易给人造成误会，看来只能带着梁诗瑜去约会了。“你陪我去？！我……我怕梅姨不同意，你先问一下才好？”
　　梁诗瑜小嘴嘟嘟的道：“这有什么？难不成你能把我吃了，真是的，我又不是小孩子。”
　　唐骏道：“那你也要去告诉梅姨一声，免得她找不见你担心。”
　　“哦。”梁诗瑜有点不太情愿的点点头，走过去问自己的母亲。
　　没想到这不问还好，一问之下，梅姨还真不同意梁诗瑜一个姑娘家陪唐骏出去。
　　“妈，为什么不让我去？陪小唐哥哥在村里走走又不是什么大不了的事情，用得着这样吗？”梁诗瑜对于母亲的决定十分不了解，极力反抗的说道。
　　梅姨有点生气的道：“说不能去就是不能去，你是不是连我的话都不听了？”
　　梁诗瑜一脸委屈，泪水顿时就哗哗流了下来，哽咽的道：“我都大人了，凭什么还要这样管着我？”
　　梅姨气道：“你再大的人，也始终是我的女儿。”
　　“你不讲理。”梁诗瑜一阵委屈，当即掩着泪水冲了出来，一直往自己家里奔跑而去。
　　唐骏见状，当即追上去劝说的道：“诗瑜，你怎么了？”
　　梁诗瑜不说话，一个人回自己家里，把门关上。唐骏只能站在门外干着急的道：“诗瑜，你怎么可以这样任性，梅姨不让你跟我去是为你好，这三更半夜的，山路不好走，万一摔倒了怎么办？”
　　“才不是，她永远都把我当小孩子看。”梁诗瑜哭啼的说道：“我知道，你们都把我当小孩子，以为我什么都不懂……”
　　这时候梅姨也跟着过来了，对唐骏道：“小唐，你去办的事情吧，这里交给我就行了。”
　　唐骏点点头，低声的道：“梅姨，诗瑜她这个年纪多少有点叛逆心里，对她的教导要耐心……”
　　梅姨点头的道：“这些我都知道，她就是耍耍小性子，以前都没有这样，不知道这几天是怎么回事？”说着，眼睛盯着唐骏看，似乎在说是因为他回来，梁诗瑜才变成这样的。
　　唐骏心里也知道一个大概，这样的场合，自己实在不适合出现，于是道：“那我走了。”说着，也跟梁诗瑜说了一声，转身便离开了。
　　一路之上，唐骏的心里总是有点疙瘩，梁诗瑜应该是情窦初开，而她暗恋的对象肯定是自己无疑，这一点只怕梅姨已经看出来，所以才不好点破。事情到了这个地步，如果梁诗瑜的态度再要强一点，只怕会弄得整个村里都知道，那样的话就实在不好了。至少对于唐骏正在激烈膨胀的美女占有欲望来说，不是什么好事情。
　　到了段家，唐骏扫视一下四周，确定没人的情况下，才敲门。
　　“谁？！”王依莲小心翼翼的问道。
　　“我，小唐。”
　　“啊，这么早你就来了？”王依莲有点惊讶的将门打开说道。
　　门被王依莲轻轻地推开，一袭香风飘过，这淡雅的茉莉清香是唐骏特意在县城给王依莲买的沐浴露，想不到她用了洗澡之后，沐浴清香与女人特有地肌肤幽香混合一起是这样的醉人。
　　王依莲身上穿的是唐骏给她买的玫瑰红的丝带睡裙，她似乎感觉这是告别演出一样，特意将自己打扮了一番，尽管她没有能表现出成熟优雅自信知性女人的风韵（一个村姑出身，就算穿上黄金缕也不可能是公主，气质的东西不可能一朝一夕就能改变），但是她绝美曲线配上这红色的睡衣，依然让唐骏感到一阵性感。
　　在唐骏的眼前晃动的刹那间，玫瑰一样红的裙下，是雪白浑圆的肥美香臀、丰润挺立的柔绵嫩乳，浑圆结实修长的玉腿，这样诱人的玉体，差点没让唐骏当场喷血而晕。王依莲看到一脸色情模样的唐骏，顿时娇羞不已的低下头来，让人实在充满了征服的欲望。
　　这是另一种别致的诱惑，不是知性优雅的风韵，也不是妩媚妖魅的风情，却带着乡村的质朴，在性感内衣的衬托下，一种错乱的视野冲击，让人过目难忘。
　　“我忍不住想你了～～”混合迷人的香味飘进唐骏的鼻子里，他突然弯下腰来将王依莲的玉腿抱起……
　　“啊～～唐大哥，小心点。”王依莲一阵娇喘，重心失衡的倒向唐骏。因为唐骏是将她一双并拢的玉腿抱起，所以他的头正好埋在王依莲那软绵温香的胸前，感受着那身体传出的乳香，满足地吸了一口香气。头在她怀里磨蹭了一下，立刻就感觉到那对柔软的乳房变得坚挺了一些，薄薄的睡衣根本无法掩饰住那勃起的rutou带来地质感。
　　或许太舒服了，唐骏鼻子轻哼一下将王依莲轻轻由半空放下，嘴唇轻轻地摩挲起她那香嫩滑腻的小脸。王依莲咿唔一声。身体无力地滑入唐骏的怀中，任凭他那只灼热的手爱抚着自己的肌肤，那对绵薄地嘴唇也颤悠地贴在他的脸上，却不敢有所行动。
　　唐骏香了一口王依莲微热的香腻脸蛋，动情地将手伸进王依莲的红色玫瑰睡裙中，顺手滑进了她那滑腻地肌肤之中。
　　“呜……！”王依莲脸一红，羞涩地将头缩到了他怀中。任凭那双灼热的魔手肆意轻薄着自己的冰肌玉肤，唐骏地手掌轻轻地摩挲着她那吹弹可破的肌肤，每一下触弄，都能撩起王依莲的一记呻吟，电流般掠过的酥麻酸痒，犹如万千只蚂蚁爬过，下意识地，王依莲颤抖着身体，夹紧了玉腿。那酸痒的电流全都汇聚到了那里，让她羞涩不已，也春情荡漾。
　　“呜……唐大哥，抱我进房！”王依莲迷醉地呻吟一声脸如火烧一般，她生怕有人在外边偷看，被撩得春情泛滥，那身体软成了一团泥。
　　唐骏听到我一如果的要求，心中一阵彭湃。鼻子在王依莲那雪白香腻地粉颈上轻轻一嗅，王依莲浑身一颤，媚眼如丝地哼吟一声，羞涩地看着他。充满了爱，也透露着依依不舍。
　　今晚之后，王依莲将会离开漕湖，两人以后的见面相会，将是一个怎样的漫长等待？！因此，唐骏脑海充满了爆发的占有，一定要完全的满足她，让她彻底的不能摆脱自己。
　　“唐大哥～～”王依莲被唐骏反倒在床上，玉臂紧紧的环抱住他，让唐骏的脸压在她高耸的胸脯之上，让他感受自己的春心一阵狂跳。
　　唐骏听到王依莲急促且絮乱的心跳，妩媚放浪的呻吟，欲火猛地一下燃烧起来，焚烧起了他的全部理智。大呼一声，全身压了下去。
　　王依莲那凝脂白玉一般的玉臂却紧紧地扣住唐骏的脖子，缠绵、甜腻、无以抗拒的诱惑使她八爪鱼一般地抱紧着他，剧烈抽搐的感觉，使得她不断的娇羞地哼出声来，那酥、麻、酸、痒的感觉，在蹂躏着她的矜持和恐惧，那不断被挑逗着的情欲，在玩弄着她的耐性。她同时也在享受着全所未有的快乐……
　　在王依莲彻底狂乱的呻吟和呼喊中，旖旎香艳的一幕让唐骏如坠云端高处，仿佛到了天境一般，如坠云端。
　　哪一刻，王依莲已经是死去活来，尽情的释放生命的全部……
　　PS：根据大家的投票结果，王依莲的戏份，后面小有调整。支持自己喜欢的美女，请参与投票调查。


㊣第044章 - ～【告别依莲】～㊣

　　唐骏跟王依莲大战了两个小时，晚上十一点的时候便离开了段家，赶回到操场上，正好是宣布电视播放结束的时间。唐骏帮着父亲把电视机全部扛回教室，收拾好了一切，疏散了村民离开之后，唐家晟把唐骏叫到了教室里。
　　“你这一晚上都去了哪里？”唐家晟对儿子的失踪表示出质疑的问道。
　　唐骏道：“没去哪里，电视不好看，四处兜了一圈。”
　　唐家晟道：“我听说你去了段家，有没有这回事情？”
　　唐骏道：“去了一会儿，是给王依莲传口信的，段伟来电话了。”见父亲质疑自己，唐骏只能用这个借口唐塞了一下。
　　“段伟的确是来电话了。”风唐家晟板着脸说道：“不过当时你不在，因为他来电话是在半个小时前的事情，我接的电话。”
　　“啊！？”唐骏万万没有想到世上会有这么凑巧的事情。
　　唐家晟道：“如果今晚你不能解释你去段家做什么，你休想我饶了你？”
　　唐骏道：“爸，我……我跟你说实话了吧？那天段伟让我把王依莲带回曹湖，王依莲跟我诉苦，原来……原来段伟想强奸她……”
　　“此话当真！？”唐家晟听到儿子的说法，大为吃惊。
　　唐骏道：“爸，这事情我能骗你，你大可叫王依莲来对质。”
　　唐家晟思索了一下，道：“就算是这样，你去段家找王依莲又是做什么？你就不怕别人说闲话？”
　　唐骏道：“王依莲求我救她出苦海，段雄死了，段伟会更加肆无忌惮的摧残她，她很害怕。”
　　唐家晟疑惑的道：“她求你帮忙？你怎么帮？”
　　唐骏道：“当初段伟是花三千元把王依莲买来的，结婚证都没有办理，因此她让我借三千元给她回家，等段伟回来找上门了。她将钱还给段伟，算是给自己赎回自由身。但是……”
　　“但是什么！？”唐家晟追问道。
　　唐骏见自己父亲已经八九成相信自己所说，当即道：“但是我不知道该不该借这个钱给她，因为三千块不是小数目，可是我又不能见死不救。今晚我就拿了一千五百给她，让她自己想办法凑足一千五百块。”
　　“骏儿，你知不知道什么叫救人一命胜造七级浮屠？”唐家晟凛然正气的说道：“段伟扒灰的事情，我也是早有耳闻，当初王依莲嫁到曹湖的时候，大家都说是段伟讨媳妇，而不是段雄。现在我们有点钱了，既然能救人出苦海，你为什么不救到底。如果不够钱，家里还可以拿出另外的一千五百块……”
　　唐骏一听，心里欢喜的道：“爸，这么说你赞同我借钱给王依莲？”
　　唐家晟道：“你最好把钱借给她，让她明天就回娘家，因为刚才段伟打电话回来说，一切都已经办妥，明天他就会从深圳回来。他还特意问了王依莲的情况……”
　　唐骏道：“爸，那你是怎么说的？”
　　唐家晟道：“我还能怎么说？事实就是她回到曹湖，一切都很好。对了，你不够钱，就跟我回家里要。”
　　唐骏道：“爸，我还有钱，明天我就出去取，顺道送王依莲……”
　　唐家晟道：“你千万不要想着送王依莲走，这样全村人都会怀疑，你让王依莲一个人走就好了。明天一早你就把钱送过去。”
　　唐骏点点头，道：“不去取钱我身上还有两千多，爸，我都听你的。”
　　唐家晟道：“没事了，你早点睡吧。”
　　“知道了，爸。”
　　唐家晟叮嘱了自己儿子一番，便回家去了。骗过了父亲，但是王依莲的事情拖得越久，只怕知道的人越多。唐骏一个人回到房中，看一下四周没有人之后，从床底木箱把钱全部取出来，分别装到旅行袋中，其中装好两百万是明天拿去新平乡信用社的。另外的三百三十九万分成十一份。每一份三十万，其中最后一份是三十八万，他取出一万是明天拿给王依莲的。
　　唐骏把钱都分好包装之后，再重新把装有钱的旅行包放好，躺回床上，想到明天就把钱存入银行。这一次，他无论如何都是睡不着了。
　　混沌的夜里，他睁着眼睛实在睡不着，不是的看看窗外的月色，一阵风吹过，偶尔吹动玉米地的玉米，不由想起那天晚上出来方便的梅姨。
　　梅姨不但是村里最美的女人，也是最贤惠、知书达礼的女人，或许唐骏打小心里就存在一定的恋母情结，因此对于成熟风韵的梅姨有着不一样的感觉。是喜欢，也是敬畏，更有一种疼爱她、呵护她的冲动。
　　唐骏知道自己这样的念头很难以实现，如果被老爸知道，非把他给杀了。算了，还是先想一下如何让漕湖村脱贫致富吧。
　　因为村里没有多少农田，村民的东西都是种在山上的石缝中，只要山上有一处空地，就用石头围成一个小平台，把水土保持在平台上，然后种上玉米、辣椒等农作物。如果单单是靠种植玉米、辣椒，漕湖村永远都不可能致富，看来靠种地致富是指望不上了。现在剩下来就是漕湖这一片水域了，自己曾经想过搞养殖业，但是父亲对此产生的质疑也并无道理，一来长途运输会造成活鱼的大量死亡，二来就是销路问题，这么长的距离，单单是运输的成本都会比其他养殖场的贵上几倍，如何能跟别的鱼养殖场竞争？
　　看来亲自要到外边了解一下行情才能做进一步的发展规划，单单是这样想，多少有点异想天开。去哪里了解呢？销路肯定是到市场上了解，关键是其他养殖渔场的发展状况，成本如何？正所谓知己知彼，百战不殆。
　　迷迷糊糊的想了一大堆，唐骏总算是没把脑子想坏了。
　　清晨一觉醒来，已经是早上8点多了，原本寂静的操场都变得热闹了许多。自从村里安装了电视，白天的时候总有小孩在操场上玩耍，等候着看电视。没播放电视的时候，他们就在操场和附近玩耍。所以，准确的说唐骏是被这些小孩吵醒的。
　　唐骏一看时间，心想坏了，自己睡过头了。匆匆洗脸之后，拿起一万块钱就赶往段家。
　　王依莲在给屋前的菜地浇水，看见唐骏急匆匆的过来，道：“小唐，你来了。”
　　唐骏示意王依莲进屋里，王依莲放下手下农活，走在唐骏前面将门打开。
　　“依莲，这是一万块，你拿好了。”唐骏将报纸包好的钱塞到王依莲的手上。
　　王依莲心里一阵感激，手都颤抖，显然是没有拿过这么多的钱，用略带哽咽的道：“唐大哥，你对我实在太好了。”
　　唐骏安慰的道：“依莲，你马上收拾一下行旅，现在过去跟我爸说一声告别。”
　　王依莲有点不舍的道：“唐大哥，这么急？”
　　唐骏道：“昨晚段伟来电话，说今天搭车从深圳赶回来，我怕你过两天再走就走不掉了。”
　　王依莲道：“那……那我今天就回家。”
　　唐骏拿出一张早就写好的纸条递给王依莲，道：“上面有我的电话，如果手机打不通就打到村里，记住，你回到家里一定要给我电话。”
　　王依莲感动得差点没扑到唐骏怀里痛哭一场，唐骏上前抱过她，安慰的道：“按照我之前吩咐的去做，我们很快就可以在一起了。”
　　“嗯～～唐大哥，你一定要早点来接我。”王依莲应了一声，依偎在唐骏怀里，显得特别的小鸟依人。
　　唐骏见王依莲双眼虽然饱含泪水，但却是含情脉脉，俏脸上还带着晕红，丰满的红唇一张一翕的极为诱人。
　　“依莲，放心好了，我会尽快接你到我身边来的。”唐骏在王依莲的脸上亲亲，又在红唇上啃两口。想起这一告别也不知道什么时候才能见面，于是在她的胸上用力的揉两把，觉得不过瘾，将胸罩翻上去，凑上嘴，津津有味的吮起来。
　　“嗯～～唐大哥，别……”王依莲虽然嘴里羞涩的拒绝，但是双手却是紧紧的抱着唐骏，在唐骏的背上掐一把。
　　唐骏知道她其实心里想要，不过担心有人撞见罢了，望着王依莲肉香四溢，珠圆玉润的美体，蓬勃的春情让他无法压抑自己的情感，略带粗暴的疯狂道：“依莲，让我再爱你一次……”说罢，伏下身子，将她抱进房里，还没把她放倒在床上。他抱起王依莲在半空就将王依莲的裤子扯下，分开她的玉腿，将热情全部奉献上去。
　　王依莲激动的呻吟不已，紧紧将男人抱住，自己双腿夹住他的大腿，双手抱住他的头，乳房正好顶在唐骏的脸上……
　　唐骏的功夫实在了得，将王依莲整个抱起，一边在屋里走动，一边操着，王依莲整个人在半空飘荡一样，秀发也随之飞舞……
　　在唐骏的全力之下，几个回合下来，王依莲便五次狂出，最后唐骏把她放倒在床上，再奋力一击，全部子弹射向她，王依莲随即六次狂潮，瘫软在了床上……


㊣第045章 - ～【小宁优雅】～㊣

　　王依莲按照唐骏的吩咐，在唐骏离开段家一个小时后，她一个人提着行旅到学校跟唐家晟告别，特意在村里兜了一圈才离开。
　　唐骏让王依莲这样做的意图也很明确，就是想告诉段伟，王依莲的离开完全是个人的意愿行为，并不是别人的唆使。说白了唐骏就是不想把火烧到自己的身上来，虽然他并不害怕段伟，但是他不得不忌讳村里的流言，不得不顾及家里人的感受。
　　王依莲离开之后，唐骏也提着自己的五百三十八万上路，原本他只打算先到新平乡农村信用社存两百万，但是想到把钱放在家里始终是夜长梦多，反正银行不会追究查处这一笔款项，索性全部存在银行内。
　　唐骏跟父亲说要回省城一趟，唐家晟也没多问什么，就问了一句什么时候回来。唐骏说两天内回来，唐家晟点点头，表示理解。
　　出到新平乡的时候，差不多是中午十二点，唐骏给陆小宁打了电话说自己已经到了新平乡。新平乡不大，因此唐骏下车往信用社走的时候，远远就看见陆小宁从银行里出来迎接自己。
　　陆小宁穿着银行统一的装扮呼，白色的衬衫，黑色的短裙，白衬衫是套在裙里的。因为天气炎热，陆小宁穿的是短袖衬衫，显露出白皙的小臂，衬衫束缚出丰满傲人的胸部，体贴出细小的蛮腰。短窄裙贴身包裹使臀部圆挺迷人，凸显完美身材。优美浑圆的修长玉腿在蕾丝袜子的衬托下更显迷人，配上那成熟的风韵和职业的制服诱惑，活脱脱一位火辣尤物。如果她不是周君宇的女友，唐骏还真想动动她的脑子。
　　“唐大哥，我还以为你下午才到，刚要下班呢！”陆小宁微笑而优雅的道。
　　唐骏清醒一下脑子，微笑的道：“如果你真的下班了，我可要拿着这两百万还不知道去哪里？”
　　陆小宁微笑的道：“哪里，银行中午也是有人值班的，只要你一个电话，我就是在天涯海角也会赶回来。对了，唐大哥，你赶了一天的路，也累了吧？”
　　唐骏道：“没有一天，只是半天而已。所以算不上怎么累，比起你们来轻松多了……”
　　陆小宁道：“唐大哥，你可是真会开玩笑。你这边请……”
　　因为是大宗存款业务，怎么说也是VIP贵宾服务，因为陆小宁把唐骏带到信用社的贵宾专柜，其实就是一个小房间，里面有专卖的工作人员和点钞机为专人服务。房间并不像外边的柜台，更像是一个酒店VIP包厢，有沙发、功夫茶、还有点心和饮料……
　　“想不到你们信用社还有这样的VIP房。”唐骏说道。
　　陆小宁微笑的道：“这间VIP房是不定时工作的，只要有超过五十万的大宗存款，工作值班人员是随叫随到为贵宾进行存款服务。因此可以说是二十四小时专人服务……”
　　唐骏道：“原来如此。”说着，他把准备好的两百万从旅行包中拿出，其实这是分装好的，因此陆小宁并不知道旅行包里还有三百多万的现金。“钱在这里，你清点一下。”
　　“你等等。”陆小宁说着，推门叫了一个工作人员进来，是一个三十来岁的女职员，说不上非常漂亮，也不难看，装着职业的套装，倒也显得利索能干。
　　“苗姐，你来配合我给唐先生清点钞票……”
　　“没问题，小宁。”那个叫苗姐的微笑说道，同时利索的将包好的两百万打开，对着唐骏问道：“一共要存多少钱？”
　　“两百万一年定期。”唐骏说道：“这是刚从银行取出来的，每捆五万，一共是四十捆，你们点一下。”
　　唐骏心里其实特紧张，什么都不但心，就担心陆小宁她们问这钱的来历，还有生怕这些钱已经列入“封杀追缴”的黑名单，因此心跳加速一百二十下都是在情理之中。
　　幸好唐骏所担心的一切全部都没有发生，苗姐和陆小宁面对这一大堆的现金，根本不可能分心跟唐骏聊天，万一把钱数错了怎么办？所以她们都在仔细认真的清点着桌面的钞票。
　　陆小宁和苗姐两人将两百万分成两半进行清点，在各自清点完一百万之后，又交换进行确认清点。最后两笔钱合起来还清点确认一遍，在确认两百万数目正确和没有假钞之后，陆小宁要了唐骏的身份证核实之后，给他开了一本定期存折。
　　“唐大哥，你在这存款单上签上你的名字。”陆小宁用电脑打了一张存款单给唐骏。
　　唐骏核实了一下单上金额和存款利息都对了之后，飞快的签上自己的名字。
　　陆小宁接过唐骏签名的存款单，同时把存折递给他，道：“唐大哥，这是你的存折，请妥善保管。”
　　唐骏看到自己的存折上显示自己拥有两百万存款之后，心里一阵狂跳，如果不是在别人面前，此刻他恐怕要大声的呼喊万岁了。
　　“唐大哥，谢谢你帮了这个大忙。”一切手续办妥之后，陆小宁对唐骏说了一声致谢。
　　唐骏心里其实想对陆小宁说一声谢谢才对，“没什么，举手之劳。”
　　陆小宁看了一下时间，道：“唐大哥，你一定还没有吃午餐吧，要不然我请你。”
　　唐骏心想自己包里还有三百多万，还是要赶着去县城存钱才对，于是道：“我还要去云柳一趟……”
　　陆小宁道：“办事情也要吃午餐吧……”
　　唐骏道：“不了，我怕一会儿车迟了，我感到云柳别人都下班了。”
　　陆小宁道：“什么事这么赶？你不会还有几百万要存吧？如果是，全部存我们信用社就好了。”
　　唐骏一阵尴尬微笑的道：“没有，是给村里办点事情，今天如果办妥了，晚上我赶德回来你就叫小周一起出来吃餐便饭；如果今晚赶不回，就明天如何？”
　　“行，我们就这么说定了。”陆小宁微笑的道，并送着唐骏一直到了车站。
　　唐骏在车上的时候，接到了王依莲打来的报平安电话，说是一切顺利。
　　“你跟父母谈过要跟段家脱离关系的事情吗？”唐骏问道。
　　王依莲道：“已经谈了，家里人开始不同意，但是听到段伟是这样的人，又知道我得到贵人相助，心里都很高兴。我……我给了家里三千块，爸妈都很开心，叫我不要回段家了。”
　　唐骏点点头，道：“这样最好，记住，在段伟来你们家找麻烦之前，你一定要做好家里人的思想工作，还要到村委会诉苦，让他们也支持你的决定，你只要把这些关系都做好了，就是十个段伟来也不用害怕。”
　　王依莲道：“唐大哥，我知道了。”
　　唐骏又吩咐了一些需要注意的细节给王依莲，比如买点糖烟酒给乡邻和村委会的人，多走动一下村里的人际关系等等。
　　王依莲示意自己明白。
　　两人谈了十多分钟，才把电话挂了。对于王依莲的担心，唐骏到这里总算是一颗石头落地，最后的关键问题就是看段伟回来后怎么闹了。
　　新平乡到云柳花了两个半小时，唐骏一下车，就在车站附近找了最近的银行存款。之所以把一部分的金额存在县城，主要是用的时候方便取，毕竟都是定期。但是在县里银行他不敢一次存款太多，生怕别人怀疑。于是他在国有四大银行工行、建行、中行、农行和邮政银行各存了三十万的一年定期。
　　存完这一百五十万之后，也已经是下午五点时间，而且县城也没有其他的商业银行。唐骏打定了主意，剩下的一百八十多万只能是拿到省城的交通银行、兴业银行、浦发银行、招商银行等银行去存。于是连晚餐都没有顾得上吃，唐骏就匆匆买了面包和牛奶到车站买票连夜赶往省城。
　　为了这五百万，唐骏也可以算得上是三番折腾。不过这也是自己心里情愿，谁让自己胆小怕事，如果一早将钱存在银行，自己连回家这一趟都可以省了。话说回来，如果唐骏没有这一次的回家，恐怕自己的命运就会改写。五百万在省城只能买一套房子，并让自己过一下小康的生活，但是在村里就不一样，这完全就是巨富和贵族的优越感，自己就像是国王。
　　相对于唐骏来说，回村里当国王远远比在省城当小老板的诱惑要大得多，因此他从来没有后悔自己当初的决定。这一次上省城，他最担心的其实是冯锦春，自己应该如何面对她？是继续的对她进行隐瞒？还是勇敢的跟她说出事实的真相？
　　唐骏很清楚的知道，如果冯锦春知道自己有五百万，一定会不顾一切的跟随自己的左右。凭这一点来说，唐骏是绝对不能让冯锦春知道自己拥有五百万的事实。
　　想到这里，唐骏自己都觉得自己有点过于自私。
　　难道冯锦春没有值得自己想跟她一辈子生活的吸引力吗？唐骏尽力的想，可是就是没有找到一个说服自己一辈子只跟冯锦春老老实实过一辈子的理由。因为在他看来，冯锦春远不是自己追求的那种理想伴侣，尽管她也非常出色……


㊣第046章 - ～【旅馆艳遇】～㊣

　　唐骏到了省城，没有去原来住的地方找冯锦春，而是一个人找了一间三星级的旅馆住下。因为到了省城也已经是晚上八点多，住进旅馆其实已经是九点钟。唐骏在酒店大堂点了一些吃的，吃饱之后便回自己房间洗澡休息，想着养足精神，明天把存款的事情办妥了，如果有空余的时间，还可以去看看冯锦春。
　　洗澡过后，唐骏给冯锦春发了短信。冯锦春问他为什么手机又有信号了？唐骏心里冒汗，没想到竟然把这个事情忘记了，只能发短信说自己在县城，因为替村里办事要等明天，所以就在县城住宿。
　　冯锦春责怪唐骏回家不好好看书准备考公务员，一天到晚在外边跑，浪费时间，耽误全程。
　　唐骏只能发誓一样的向她保证自己笔试绝对不会有问题。又说自己如何思念她，这才把冯锦春摆平了。
　　两人通了大概有三十多条的短信，冯锦春才放了唐骏“一马”。
　　或许唐骏真有点累了，一躺几到床上就迷迷糊糊的准备进入睡眠状态。这时候突然有人在外边敲门。
　　靠，谁啊？这么三更半夜的敲门，不会又是该死的警察查房吧？
　　唐骏有点醉眼惺忪的从床上起来，打开门道：“谁啊？”
　　“先生，您好啊。”居然是一个声音甜美的小妹。
　　唐骏一愣，打量着门外的这个女人，长得还真好看，长得高高挑挑、白白净净的。身上穿着的是酒店女职员服装，绿色的旗袍。显得很端正很大方，站立的时候，她的背都挺得笔直笔直的。让唐骏眼前一亮的是，这个服务员不仅身材好长得漂亮而且一脸的书卷气，不像酒店其他的服务员。
　　“你好，你找谁？”唐骏有点懵然，自己可没有叫服务员啊？
　　这女服务员略微有点尴尬微笑的道：“先生，我是找您啊！”
　　唐骏更加迷糊了，道：“找我？我没叫酒店服务员啊？我们认识吗？”
　　这女服务微笑的道：“你叫唐骏对吧，我叫静茹，现在我们不就认识了吗？”
　　唐骏先是一愣，这女人怎么会知道自己名字，顿时拍了一下脑子，心想自己真笨蛋，住酒店连身份证都登记了，何况是名字。看着眼前这个美女，突然好像明白了什么似的，眼前这个迷人的少女难道是酒店专门提供情色服务人员？看她样子也就是二十来岁的样子，跟窑子里那些被迫卖淫的少妇完全不是一个档次的姿色条件？这样的美女也出卖身体？唐骏觉得有点不可思议，道：“你，你直说了吧，找我什么事情？”
　　这服务员有点尴尬，显然没有遇到唐骏这么傻冒的男人，于是乎说道：“唐先生，你一个人住酒店闷不闷，小妹想来陪陪先生，跟先生交流交流做个朋友啊！”
　　果不出然，半夜三更一个女人跑到一个陌生男人房间做朋友？就是猪头也能想得出来，这女人肯定是出来卖的女人！唐骏心里是一阵可惜，同时也有点心动，毕竟这个女人看起来很诱人。
　　唐骏淡淡的说道：“对不起，我对你没兴趣，拜拜！”说着，便把门给关上了。这并不是说唐骏有多高尚，其实他是从未做过这样的事情，嫖妓这种事情，他当真是第一次遇上。关门了之后，心跳得不得了，心想如果这是黑店，自己被抓了，连带这几百万一起被没收，那就得不偿失了。
　　唐骏想着，当即将旅行包从桌柜箱拿出塞到床底下，免得被人发现。
　　“笃笃～～”刚刚把钱塞好，门又一次被敲响。
　　“谁啊？！”唐骏这一次显得极为不耐烦的问道。
　　“唐先生吗？还是我……静茹，让我来陪陪您嘛。如果你不需要，我给你做按摩也可以，我会伺候得您舒舒服服的，包您一觉睡到天亮！”那个叫静茹的服务员有点哀求的口气说道。
　　靠，不到黄河不死心啊。唐骏心想自己长这么大还没遇上这么等事情，世上还真有这么欠操的女人吗？
　　唐骏冷冷的道：“你有完没完，本大爷心情不好，别来烦我。”
　　静茹在门外还是不死心的推销自己道：“唐先生，您心情更需要人陪伴解闷，我懂得按摩手法，帮您按按摩包您心情好起来，包您满意的！”
　　唐骏气道：“不要，老子没钱。”
　　“唐先生，我收费不是很贵的，只按摩一百，那个一次两百，过夜四百。”这个静茹竟然把价格都报了出来。
　　唐骏还没见过这么难缠的女人，如果她不是女人正想揍她一顿。不过想起她那美貌还真是有点心动，这么漂亮的一个女人，干一次两百，过夜全套服务也就是四百块，值啊。不行，自己不能这样，谁知道这些女人被多少人骑过，说不定还有什么性病呢，惹上就麻烦了。
　　“太贵了，老子消受不起。”唐骏拒绝的说道。
　　“先生，那我给你八折优惠。”静茹央求的说道。
　　靠，这女人真是没完没了，这嫖妓还有打折优惠的？
　　唐骏道：“你走不走，不走老子就要骂人了。信不信老子打110抓你……”
　　“先生，别……”那个静茹一听，有点害怕颤抖着声音，道：“对不起，打扰你了……”
　　唐骏听到这个女人这么说，心里突然一沉，准确的说是有点心酸。自己再一想，看这个女人不是贪图虚荣的女人，如果她爱慕虚荣凭她的姿色应该可以不用靠买肉赚钱，找一个有钱男人就可以。她应该是生活在底层又急需要钱的女人，从她尴尬的表情和语气看来，她从事这一行应该不是太久。说实在，如果不是缺钱或生活苦难，那个女人愿意出来做鸡，你以为真的是为了享受快乐而做鸡吗？
　　“按摩一百对吗？”唐骏终是忍不住打开门对着已经转身要离开的静茹说道。
　　“对啊，八折就是八十块。”静茹见唐骏开门，忍不住欣喜的转身说道。
　　唐骏甚至还可以看到她眼睛那一点泪痕，显得格外的楚楚动人。当即心里一软，道：“你进来吧，给我按摩……”
　　“谢谢你，先生。”静茹微笑的点头说道。
　　唐骏却故作冰冷的道：“先说好了，包舒服的，不舒服不给钱。”
　　“一定。”静茹点头的说道，显然她知道舒服是什么意思。
　　静茹进了房间，把门关上，道：“先生，你等一下，我换衣服就来。”说着，她进了浴室换衣。
　　唐骏一愣，做按摩还要换衣服？！自己也不管，回到床上。
　　一会儿，静茹从浴室出来，低低头的对着唐骏问候一声，道：“先生，你现在就要按摩吗？”
　　“嗯。”唐骏点点头，只见此刻的她已经换掉了旗袍，只有一件白色的大浴巾包裹在身上，她长得很高，很白，身材凹凸有致，相当的正点。仔细打量之下，这个妞长得还真不差，眉清目秀的，一脸书卷气，看样子她应该是二十岁出头的样子，做妓女真的是可惜了。身材气质的感觉有点像日本那个女优吉泽明步。
　　唐骏没有享受过按摩，看见静茹这样的装扮，心想难道她要陪自己一起洗澡？他可有点慌了。这可是头一次见面呐！都是陌生人，毕竟是第一次接受色情服务，不像冯锦春和王依莲，她们均是和自己有感情才一块做爱的。
　　静茹看着唐骏尴尬的样子，突然显得很放松，微笑的说道：“先生，你是头一次做吧？让我先来帮你洗，你有什么要求尽管提。”一说完就开始帮唐骏宽衣解带起来，不用说了，三下五除二就让童唐骏彻底“曝光”了。
　　唐骏不知所措，毕竟没有经历过，就像大男孩一样，任由这个女人对自己折腾，反正钱也是花了，权当一次享受吧。这可怎么办呢？唐骏心想着，不料已经被静茹拉到浴室。因为唐骏要的房间是豪华套间，那浴室是有大浴缸的，整个人泡下去，给那温水一泡可真舒服！
　　唐骏泡在水里，静茹这时候也是赤条条的了。她替唐骏又是全身打上沐浴乳又是帮他上上下下仔细地擦洗着。这女的皮肤都很细很嫩，摸在唐骏的身上，感到滑滑嫩嫩的。这女的好像懂得中医经络一样，在擦洗的过程中不时按唐骏的穴位，让他格外的舒服。而且她不单用手按摩，不时还把身体贴上，用一双玉峰给唐骏解压放松。
　　唐骏心里舒坦极了，感觉自己就像一个皇帝，静茹就是侍女嫔妃，让她们干嘛她们就得干嘛丝毫不能有拒绝的动作，甚至不能又拒绝的表情。因为她总是微笑服务着的。说实在的，她还真把自己伺候得舒服极了！
　　好容易洗干净了身子，静茹牵着唐骏走出浴室来到床上，唐骏躺了下去，心里思索着接下来应该是正式按摩了吧，刚才在浴室应该只是前奏。
　　果然，静茹展开熟练的手法，先是用手按摩了将近三十分钟，然后开始轻启朱唇用自己长长的又红润润的小舌头“游走”在唐骏的身上。
　　看着这张如花似玉、闭月羞花的红通通的脸庞吐着长舌尽情的伺候和取悦自己，唐骏深深的呼吸着，甚至是闭上眼睛享受着。忽然，这女人改变了取悦策略。她改用小口吞吐起唐骏的指定物来。唐骏感到自己进入了一个温暖而潮湿的春天，那小口就是春天。他真想一辈子就呆在这种春天里。
　　唐骏就差一点没喊出万岁来，这一下他真的忍不住了，单单是按摩已经不足以消除他的欲望，当即坐起来，把女人抱在怀里，抱紧了就是深吻，双手更是尽情地揉捏她那滑不溜丢的胸脯。
　　可怜那女人的小嘴被唐骏的大嘴给封死了，自己的“豆腐”又被他用各种力道挑逗着丝毫又不敢反抗只能从自己的鼻孔里发出“嗯、嗯”之声来。那声音似乎是在求饶又似乎是在求欢。
　　“我要你……”唐骏大吼了一声，将女人压倒在了床上。虽然很受用，但始终不会忘了让静茹替自己装上“防护措施”，这种地方的女人不干净，一定要注意安全，这是基本常识。
　　一阵狂野激战，这女人被唐骏打得“丢盔弃甲”，几乎是整个上半身被唐骏“枪林弹雨”遍扫。
　　唐骏看到这样的美景就感到一种深深地征服和满足之感。
　　结果在一次未满足的情况下，唐骏又要了这个女人第二次，这女人自始至终都是这么投入着服务的，这让唐骏不得不钦佩她的职业精神。因为她除了主动迎合之外，那吐气如兰的小口也是一刻也不曾停下，呻吟不绝，都是那些恭奉唐骏无敌强大和自己爽歪歪大淫妇污言秽语。唐骏一听就更来劲，他令这女人小口不准停下。他一边享受着操控女人的快感一边耳听着妇人的胡说八道、娇喘连篇。这种发疯发狂的感觉是王依莲和冯锦春身上所不能体会得到的！
　　看着静茹陶醉的神态以及凝望自己的朦胧星眼和那鼻中不断发出的“哼、哼”之声，这一切都让唐骏决定必须在这个今晚只属于自己的女人身上尽情的撒播无数次。
　　只有如此，才不枉这辈子当了男人一回！


㊣第047章 - ～【应招女郎是学妹】～㊣

　　唐骏这一下完全消除了疲累，对着床上瘫软无力的女人问道：“能告诉我为什么出卖身子吗？”
　　静茹低低头，道：“为了给我妈治病。”
　　又是穷苦人家的孩子，不过话说回来，如果不时穷人家的孩子，谁愿意做妓女？唐骏明白了，他叹了口气说道：“你爸呢？难道他不能赚钱吗？”
　　“我爸十年前就过世了。”静茹小心翼翼的说道，平常很少有嫖客问自己这些问题，第一次有人问她家里的情况，这种关怀让她心头一热。
　　“对不起。”唐骏淡淡的说了一句，道：“你妈得到是什么病？”
　　“肝癌。”
　　唐骏长叹的道：“既然已经是癌症，这是不可能治愈的。你何必这样委屈自己……”
　　静茹有种想哭的冲动，哽咽的道：“我知道，但是我母亲是我在这个世界上唯一的亲人。我可以什么都没有，但是不能没有母亲。”
　　唐骏心里一酸，道：“你妈住院还要多少钱？”
　　静茹哽咽的道：“一个月五千到一万块不等。”
　　“你做这一行多久了？”唐骏想不到她还能这样下去坚持多久。
　　“一个多月。”
　　唐骏点点头，道：“你应该还读书吧？”
　　“读G大，大学二年级。”静茹简单的回答。
　　唐骏心里一阵，想不到眼前这个女人居然是自己的师妹，一个大学生，既然需要沦落到卖淫救母，不知道这是社会的悲哀还是人道德的悲哀，或许根本就是制度下的悲哀。“你现在放弃学业了吗？”
　　静茹点点头，道：“我……我根本没脸回学校，也没有钱供得起学费。”
　　唐骏道：“你可以勤工俭学，再不济也可以向银行申请贷款，你犯得着这样做贱自己吗？”他觉得贫困并不能成为一个人沦落和犯贱的借口，因为自己也曾经贫穷过，而自己的家乡至今还是贫瘠，但是不能因为这样个个人都把女儿卖了吧？
　　做人，要有骨气。
　　“我……我也不想这样。但是勤工俭学的钱只够我的生活费，银行贷款都不够我母亲一个月的治疗费……其实我有努力过，但是很快就欠债累累。”静茹含泪的说道：“我……我实在不想在拖累老师和同学，他们已经帮过我不少，我……我知道自己这样很犯贱，但是我实在想不出第二个办法。”
　　唐骏长叹一声，没说什么，翻了一下钱包，里面还有现金四千多，这是他从钱袋拿出的五千块，除了路费和住旅馆用了一些，剩下的四千五百多块，他全部给了静茹。
　　静茹看着这一叠钱，惊讶的道：“先生，你这是……”
　　唐骏道：“我也是G大毕业的，我家境一样贫寒，靠着勤工俭学我读完了大学。现在说不上什么成就，这一点钱算是我对你这个小师妹一点支持，我……我希望你以后不要这样沉沦下去。”
　　静茹睁大眼睛看着唐骏说道：“先生，你……你真是好人。”
　　唐骏一阵苦笑着点点头，静茹突然一把将头扎进他的怀里轻声哭泣起来。唐骏轻轻地拥着她，对她说道：“好了，你也别哭了！其实今晚你也是有付出的，说实在，我也不是什么好人……”
　　“不，你是好人。”静茹道：“其实……我从事这一行，并不是随便就出卖自己的身体，我……我也是挑人的。因为我不想自己太随便……”
　　唐骏心想，这个女人倒会把自己抬高价格来卖，不过她还真有这个本钱。的确，如果选对人下手，做一个人的生意比做十个人的还要有成效。就好比自己，干别人一次，就乖乖的给了四千五百块，这完全可以包她十个晚上了。靠～～想到这里，唐骏突然有种被人欺骗的感觉，搞不好这个女人刚才所说的都是在演戏，无非是要把自己身上的现金掏空。
　　戏子无情，妓女贪财。这是世人皆知的事情，妈的，都怪自己太单纯了，没有细想就给眼前这个小骚货骗了。
　　“这么说来，我还是挺幸运的了？”唐骏有点自嘲的说道。
　　静茹拭干了脸颊上的泪水，道：“先生，这就叫好人有好报……谢谢您！”
　　还谢谢呢？唐骏简直气得头顶冒烟，心想这样的慈善之心自己以后是万万不能做了，不管这女人说的是真是假，假的当然受气，就算她说的是真的，天下千千万万的受苦家庭和沦落风尘的女人，可能自己可以救十个半个，但你能救得了全天下吗？这救人根本不是他唐骏一个人的责任，而是一个社会的问题。说白了，国家都管不了的事情，他又能管多少？
　　唐骏看着这个女人光赤的身子，眼睛里冒出火来，道：“现在已经很夜了，你也别走，陪我再玩一会儿，等天亮再走也不迟。”他心里其实想着，既然钱都花了，可不能白白便宜这女人，就算被她骗了，也要把她榨干来，让自己的四千五百块不致于太亏了。
　　“嗯～～”静茹羞涩的点点头，整个人温柔靠上了唐骏的胸膛，一阵摇摆。
　　唐骏心里却是发生了变化，始终认为这个女人是骗自己的成分居多，于是狠狠地捏了静茹奶子一把，听着她那杀猪一样的叫声，顿时感觉精力充沛。毫不客气的把这个女人的身子翻转了过来，就象发情的狗一样，对着她的屁股发起了进攻。
　　静茹“啊”地叫了一声，双手抓在雪白的被子上，青筋暴起。
　　唐骏毫不客气的把所有的招数都用在她的身上，静茹最后也不知道自己昏眩了多少次，只知道自己连说话呻吟的力气都没有了，直到不断的抽搐，就连尿也跟着一起喷发了出来。
　　那情景，简直就是扉靡到了极致。

　　唐骏第二天醒来的时候，静茹已经离开，当然也带走了那四千五百块钱。不过还算这个女人了有点良心，起码她没有连自己的手机带走，还给唐骏留了一张纸条，说是非常感谢他的帮忙，自己有机会一定会做一个好女人，上面还有她的电话号码和全名，这个女人姓廖，廖静茹。
　　“糟了，我那两百万～～”唐骏心想着，这个女人不会把自己袋里的钱拿走吧？于是钻到床底去看，还好，一切还在。唐骏还是不放心的将旅行包打开，确认里面一分不少之后，又从里面拿出了五千块作为自己的日常费用。这些天自己花的钱还真不少，昨天一天就给两个女人钱，一个一万，一个五千。按照这样的速度，只怕自己没帮村里致富，自己首先就成了穷光蛋。
　　不行，还是要把钱先存了。唐骏想着，匆匆漱口洗脸之后，到旅馆退换房，拿起钱直径去了银行。有了昨天的存钱经历，这一次就简单多了。他先后将一百六十万分做四等份存入招商银行、交通银行、华夏银行、兴业银行，而且都是存一年的定期。
　　唐骏对自己的五百四十万做了一个规划，首先是他在银行存的一年定期，这一笔将作为不动产放在银行，除非有急用，否则绝不取出来。存入九个银行的定期一共是五百一十万。这一笔存款一年算下来，光是利息就有二十三万多，每个月差不多两万的利息，这绝对是一笔可观的收入了，换做以前，那是打工一年都赚不到的钱。按照这个利息的概念，自己以后一年日常开支花费就应该是二十万。而自己想着剩余的钱除了自己给王依莲的一万块、廖静茹的四千五百块和自己也花去了三千多，算起来还有二十八万。唐骏把这剩下的十八万全部以活期存款集中存入农业银行，这等于就是自己在领取下一年度利息之前的日常开销费用。另外在邮政储蓄再存了十万的定期，这是一年内急用钱的备用金，反正邮政储蓄在乡镇都有网点，不怕取不到，而且存定期有一个好处，一年内用不到就按定期利率结算利息，提前用的话，则是按照活期利息结算，这样自己都不算亏。
　　一年二十万的零花，这都可以投资做生意了。但是唐骏不是这样想，生意的钱可能也要投资，但是如果靠自己手上的钱赚钱，那是不到万不得已才做。自己首先做的应该是招商引资，把外边的人吸引进来投资，用别人的钱来给村里致富。毕竟自己很多想法都只是闭门造车，没有经过现实的检验，如果冒然将五百万全部投资，只怕自己以后就很难有翻身的机会。自己还很年青，只要在致富道路上多摸索一些道路，等时机成熟，自己再全部进行投资也不迟。
　　有句话说得有道理，现金为王。手里有钱，心里不慌。只要自己的温饱生活没有后顾之忧，自己才能放手的去闯荡拼搏。
　　唐骏虽然承认很多亿万富豪都是靠胆识和努力拼搏出来辉煌，但是他也知道更多的人是赌了身家去投资，结果是家破人亡的。很多人都看到成功者的风光，却忽略了他们只是亿万分之一的成功者，而他们身后掩盖的是无数的失败者。如果你以为自己看了李嘉诚的创业传奇，自己就可以成为第二个李嘉诚，那简直跟白痴无疑。如果你以为看了股神巴菲特的书，自己就是炒股高手，那么你就等着家破人亡……
　　李嘉诚之所以是李嘉诚，就因为只有他一个人成功，所以才能早就他的传奇；巴菲特之所以是股神，就是因为他赚走的是你炒股的钱，在股市里，事实就是这么简单而残酷。有钱赚钱，就必须有人赔钱，如果巴菲特赚得越多，就证明股民亏得越多，这是铁的定律。如果哪天巴菲特炒股亏损一百亿，你正好在股市赚了十亿，那么恭喜你，你赚了股神的十分之一。如果你赚的是一百亿，那么你就等着大家来崇拜你，因为你就是新的股神，而巴菲特就是你脚底下的小虫。
　　唐骏非常明白投资做生意就跟打仗一样，毛主席教导得到，要有效的打击别人，就要先学会保护自己。你首先保证自己军队还在，你才能杀更多的敌人。做生意也如此，只有保证自己在不亏的情况下，你才有可能赚取更多的钱。在说细一点，如果你连饭都吃不饱，你还会想着去炒股做投资吗？因此，那五百二十万就是唐骏立足的根本，也只有这五百多万作为后盾，他才能毫无畏惧的在前面拼杀。妈的，不管自己做什么事情都好，亏本跌倒都不重要，只要自己有钱在银行，自己就不致于饿死，不致于要去给人做狗一样的上班。
　　想法就是这么简单，自己的温饱和小康生活解决了，唐骏当然就会想着替村里的乡亲如何致富。
　　毕竟，大家好才是真的好。


㊣第048章 - ～【锦春春情】～㊣

　　唐骏把其他银行的存钱全部拿出，存十八万进农业银行，十万存邮政储蓄，因为所有的乡镇都开有农业银行和邮政储蓄，取钱相对比较方便，至少在新平乡就只有农行、邮政储蓄和农村信用社。但是唐骏又不能把这十八万都存信用社，万一自己到了别的地方要取钱，这信用社是万万取不到钱的。
　　存完了钱，唐骏钱包剩下的钱只有一千两百多块，本以为足够花了，没想到经过电子科技广场的时候，自己又跑去银行取了五千。因为他买了一台笔记本电脑，这是他一直想要的，而且自己也用村里的电话申请开通了宽带，搞不好这两天就能上网，这宽带都拉了，没电脑怎么可以。
　　台式电脑太笨重，笔记本当然就是首选。
　　唐骏买的本本在别人看起来绝对是便宜没好货，3999元的神舟天运F5800笔记本，但是对于唐骏来说，这绝对就是超值的本本。很多人买本本首先是看品牌，其中最主要的是售后，而唐骏住在乡村里，任何品牌都不可能提供售后，因此品牌售后这一项对唐骏来说可有可无。再下来就是性能组合了，3999元的神舟天运F5800笔记本绝对足够唐骏用的了，Intel酷睿2双核完美动力、CantigaGM45+ICH9M、Intel5100AGN无线网卡，搭乘性能卓越的X4500HD显卡，160G硬盘，外加DVD刻录功能，完全可以满足唐骏存储资料的需要。对于唐骏来说，唯一美中不足就是1G的内存实在小了一点，于是他跟销售员砍了一下价格之后，原本要多花三百才能加一条1G的内存，他只花了两百块。
　　抱着新买的本本，唐骏高兴得不得来，自己读书就梦想有属于自己的电脑。因为家里穷，实在用不上，心里一直存在遗憾。在学校的时候，看着同学在宿舍安装的电脑玩游戏，上网冲浪，搞设计……自己就恨不得掏光所有的钱去换取一台电脑。那时候，他都是靠着上计算机课才能到学校教学电脑室去用电脑，后来实在太迷了。干脆加入了计算机运用协会，一学期缴纳六十元的会费，却可以每个星期上网三天，实在是爽。但毕竟那不是自己电脑，而且每晚只有短短两个小时，对于当时求知欲望很强的唐骏来说，这点时间远远不够用。
　　大学时候的又一梦想，现在用终于如愿了，唐骏抱着这笔记本，就像抱着新娘一样的开心。他在电子科技广场买了二三十张的游戏光碟（或许是自己大学没有拥有的心结吧，所以他买电脑的第一个冲到反应就是购买大堆的游戏，一个个的玩），还有刻录光碟，摄像头、小音响等等，反正电脑要配置的，全部一通买完，这些东西回到新平乡就很难找得买。
　　购买了笔记本及其用品，唐骏又给父亲去药店买了“苗老爹”肩周痛贴，又买了一些衣服给父母和梅姨、诗瑜，还有一些生活用品等，一切购买完毕，唐骏那个原本装五百万的旅行包又变得鼓鼓的。看一下时间，已经是下午两点，自己的事情已经办妥。真要离开的时候，想起冯锦春一个人在这里上班，不由的心中一软，做人不能太无情了，于是便往冯锦春住的地方去。

　　“哟，这不是小唐吗？你回来了？”唐骏刚刚走进租房子这条小巷的入口，远远的，原来的房东太太就跟唐骏打了招呼，“没想到你真回来了？”
　　唐骏显得有点生气的道：“怎么？房东太太你这话的意思我要远走高飞不回来了吗？”
　　“哪里？”房东太太显得尴尬的说道：“我只是好奇你住得好好的，又在这里上班，为什么会突然离开。还以为你飞黄腾达，再也不住我们这些平民房了。”
　　唐骏道：“家里有事，回家一趟。”他也不解释，直径往自己住的楼上赶。他心里想着跟冯锦春一个惊喜，因此没有给她电话说自己已经到了家。反正冯锦春还没下班，自己在家里等她回来，她见到了肯定会喜出望外。
　　可当唐骏拿钥匙去开门的时候，突然听到屋里有人说道：“锦春，今天你这么早回来了？”
　　里面有人跟冯锦春同住，幸好声音是一个女人，如果换做是男人，唐骏不知道自己是应该一个人离开还是进去抽打他一顿。
　　没等唐骏将门打开，里面的女人已经将门拉开。
　　“啊～～你，找谁？”那个女人和唐骏同时一惊，其实应该更多的是尴尬才对。
　　因为这个女人是穿着一身睡裙，好像刚刚睡醒午觉，连文胸都没有穿戴。身上的睡衣唐骏还认得出是冯锦春的，这个女人的个头比冯锦春小一点，因此睡裙穿在她的身上自然显得有些大。也就是因为这样，睡裙口子降得很下，几乎到了她的胸口，她雪白的胸脯都给露了出来：十七八岁的少女身体已经发育，但是这个女人显然有点发育不良，玉峰在胸前凸起就像两个小馒头似的，傲然的挺立在空气中，随着少女轻微的呼吸，小葡萄还微微的颤抖着，煞是诱人。肌肤不是雪白，容貌清秀，谈不上惊艳，给人就是小巧玲珑的感觉。
　　“我是唐骏，冯锦春的男朋友……”唐骏看着眼前的女人，有点尴尬的解释说道。
　　“哦，是小唐哥哥，对不起……”那女人将门开了，红着脸蛋往卫生间走去，进去的时候还不忘拿一件衣服。
　　唐骏心里一笑，知道她是去穿衣服。“你是谁？怎么会在这里？”
　　“我是锦春的朋友黎冰，刚出来找工作，没地方住，就暂时寄居在这里。”黎冰有点不好意思的解释说道：“我听锦春姐常常说起你，以为这个月你都不会回来……”
　　唐骏道：“我也是有点公事来省城，今晚就要回去的。”
　　“这么急啊？”黎冰这时候穿好衣服出来，整个人显得精神很多，也没有刚才那么尴尬了。
　　唐骏道：“对啊，你跟锦春一定很要好吧？”
　　黎冰道：“我跟她是同乡，她介绍我来这里工作的。你渴了吧，我给你倒水。”
　　唐骏道：“你不上班吗？”
　　黎冰微笑的道：“我上晚班，一会儿就要去了。”
　　唐骏点点头，跟黎冰没聊几句，她果然换上衣服出去了。看一下时间，冯锦春应该会很快回来。
　　唐骏看房子里一切都没有变到，只是多了黎冰的一些行旅。自己没什么可做的，于是就打开新买的电脑来玩一下，安装了几个游戏。正入迷的时候，突然听到开门响……
　　“小唐……”
　　“锦春……”
　　两人同时一阵惊呼，冯锦春激动得整个人扑到唐骏的怀里，几乎是喜极而泣的道：“你这没良心的，终于舍得上来看我了？”
　　“我无时无刻都想上来看你，只是一来没时间，二来车费太贵了……”唐骏抱着怀中的女人说道。
　　冯锦春道：“那现在你怎么就有钱又有时间了？”
　　唐骏嘻嘻的说道：“我替人来买电脑，四千块的电脑，可以报六千，白赚两千块，所以我就上来了。”
　　冯锦春欣喜的道：“原来这样……”转而又显得生气的道：“那你为什么不跟我讲你要上来……”
　　“这是今天早上才决定上来的，何况我想给你一个惊喜！”唐骏抱着冯锦春嘻嘻的说道。
　　冯锦春被他抱着，心里一阵甜蜜，道：“算你了……我还以为你结识了新欢不要我了。”
　　“我怎么会舍得不要你，你可是我最爱的小春春……”说着，唐骏抱着冯锦春坐到了床上，两人几天不见，似乎有说不尽的话。冯锦春把头枕在唐骏的肩上，唐骏是边聊边用手挑逗抚摸冯锦春，还时不时地吻吻她的额头、鼻子、香唇。因为这一切在唐骏看来都是让人心火上升的，而他此刻也需要给这个小情人解解火。
　　冯锦春说道：“小唐，这次考公务员你一定要争气，我知道你一定可以的。只要你考上了，能在县里或者镇上立足，有一份安稳的工作，我就一辈子安心的跟你过日子，为你生儿育女……这辈子，我也没有再多的要求了。”
　　冯锦春的这些话让唐骏倍感亲切和温馨，唐骏心想像冯锦春这样的女人真是贤淑，都快要比上梅姨了，说的话总让人感觉很顺耳、很贴心。
　　唐骏对冯锦春点点头，表示不会对自己这次考试非常有把握，让她放心等候自己的好消息。但此时此刻的他只有一件事要做，就是好好地享受怀中的冯锦春。
　　唐骏把冯锦春横抱在自己的腿上，一低头就吻住了她。冯锦春当然也是热烈地回应着。唐骏亲吻冯锦春的同时也解开了她的工作服、衬衣和束胸之物，但她身上的制服并没有卸下依然穿着。他只是将她的裙子脱下，然后奋力的进军……
　　两人一直这样嬉闹着，直到唐骏完全尽兴为止。如果不是两人感觉到肚子饿了，唐骏还真想一天晚上都这样干下去……
　　唐骏全身趴伏在完全瘫软的冯锦春雪白脊背上，冯锦春舒服致死的感觉让她久久说不出话来，这一次大战持续了两个多小时。
　　“肚子饿了吧，我给你弄点吃的。”唐骏说着。
　　冯锦春道：“还没买菜呢？”
　　唐骏说道：“要不这样吧，我们到外边去吃，然后今晚租一间旅馆继续我们的二人世界……”
　　“坏蛋，你不是说今晚回去吗？”冯锦春娇嗔的说道。
　　唐骏嘻嘻的道：“舍不得离开你，多住一晚也好。”
　　冯锦春责怪的口气说道：“干嘛要住旅馆浪费钱呢？家里不是挺好的吗？”
　　唐骏道：“那家里不是有黎冰一起吗？这有第三者在场，怎么可以营造我们的二人世界？难道你让我睡地板不行？”
　　“以前你不是很喜欢睡地板的吗？”冯锦春不由想起他们的第一次，那天晚上唐骏也是睡在地板上，后来因为下雨，她让他上了床，才有了彼此这一段情缘，说来这地板换上他们的媒人。冯锦春想起就觉得浪漫温馨，当即微笑的道：“放心好了，她上班的时候跟我说了，今晚她暂时到另一个朋友家住，不会来打扰我们的。”
　　“那我们还等什么，到外边吃饭去，回来再享受美妙的二人世界……”唐骏哈哈的说道，不管三七二十一，抱起冯锦春进了卫生间洗澡。两人在卫生间又闹了一次，才满足的出来穿衣服到外边去吃饭。
　　吃饭回来之后，唐骏和冯锦春都迫不及待的脱去对方的衣服，一起滚到床上，当然又是一次全所未有的连夜盘肠大战……


㊣第049章 - ～【盘肠大战】～㊣

　　第二天清晨醒来，唐骏还处于生理的极度亢奋状态。他本想偷偷把冯锦春再一次“就地正法”的，但又实在不忍心惊醒睡梦中的赤裸小情人。
　　冯锦春双目安静地合着，柳叶眉、樱桃嘴加上白皙的皮肤，丰腴但不乏修长的美好身段，这一切令唐骏心猿意马，但他还是强忍住自己的冲动不去打扰冯锦春的春梦。
　　唐骏只是轻轻地抚着她的额头，感叹自己艳福不浅。
　　过了一会儿，冯锦春醒了，她张口说道：“你不睡了啊？”
　　唐骏微笑的道：“你睡吧，我已经睡够了。”
　　“你再陪我睡睡嘛，今天人冲家上晚班，可以睡到中午呢～～”冯锦春娇嗔的说道。
　　“我就怕你下午走不了路去上班～～”唐骏忽然邪恶地对冯锦春笑笑，用自己的极度亢奋部位顶了顶冯锦春的俏臀，又将自己的一个食指伸进冯锦春的香嘴中轻轻地搅了搅。唐骏深感冯锦春的口腔好热，香舌好滑。
　　冯锦春当即明白了唐骏的用意，她用含情脉脉的双眼斜瞟了唐骏一下，微微一笑，伸手把自己的秀发往后一撩。接着她便让唐骏站立在床上，自己则双膝着床地迎面跪在唐骏的脚下……
　　唐骏往下俯视冯锦春，她正在竭力用手口伺候着自己，心中充满无限的快意！一个女人能这样对待自己的男人，足以证明她是情深一片了。
　　在冯锦春长时间的服侍伺候下，唐骏一泻千里。这也使得冯锦春的小嘴似乎无法一下子接纳唐骏的所有“赏赐”，有一部分“赏赐”溢出了她那可爱的嘴角。但是她一仰头便吞下了其余所有尚未溢出嘴角的“赏赐”。吞完之后，她妖冶地朝唐骏笑笑。
　　唐骏看得顿时充满了欲望，于是抱起她，又是一阵狂风暴雨般的大战侵袭……
　　上午大战之后，冯锦春整整休息了一个中午，唐骏亲自去买了菜，做了午餐，差不多下午两点，她才回过神来。唐骏又伺候她吃完午餐，然后，两个人像上一次一样离开，在公车站前，冯锦春看着唐骏离去的背影，忍不住再一次的流下不忍分隔两地的泪水。直到唐骏所搭公车完全消失在她的眼帘，她才转身赶往上班的路上。
　　唐骏一路赶车，从省城到云柳，再从云柳回到新平乡的时候，已经是晚上八点多了。没辙，这一晚又要在新平乡住宿逗留了。他给周君宇打了电话，没想到周君宇二话不说带着陆小宁一起来接自己。
　　“唐大哥，小宁说你昨晚就回来了。结果昨晚没见你来找我，我心里都伤心死了，如果真是那样，你这个做大哥可真是太不够意思了。”周君宇见到唐骏，话多得跟机关枪发射子弹一样，停都停不住。
　　唐骏乐呵呵的道：“你啊，尽胡乱猜错，我唐骏怎么会是说话不算话的人。昨晚我连夜去省城买了这笔记本。今天才回来的。”
　　“就是，唐大哥怎么会是言而无信的人。”一旁的陆小宁不忘责怪自己男友冒失说话，如果不是唐骏在的话，估计周君宇的耳朵要遭殃了。
　　这陆小宁不知道是有意还是无意，今天打扮得特别的漂亮，上半身穿了件黑色半袖针织衫、下半身搭配一条白色蓬松裙，手上还提了个矩形提包。全身的装束不仅将她的美好身段完美地展现了出来——挺胸、细要、俏臀加修长的双腿，而且令她看上去贤淑无比、气质极佳！
　　在男人眼中看来，如果能娶上这样的女人做自己的妻子，一定也是位贤内助。但是现在，自己只能将她当成妹子一样看待。谁让自己跟周君宇是兄弟，正所谓朋友妻，不可欺，更何况还是兄弟的妻。
　　“唐大哥，你一路赶车，一定还没吃晚饭吧？走，到我家去。”周君宇拉着唐骏上自己的车说道。
　　“你家？！”唐骏一愣，道：“这不好吧。”
　　周君宇道：“就是辉煌大酒店，上次你不是来过了吗？”
　　唐骏点点头，看来也只好这样了。
　　这是一桌丰盛的晚宴，按照周君宇的话来说，这是陆小宁吩咐下来必须要执行的任务。不为别的，就冲着唐骏存了两百万在信用社，帮助陆小宁提前五个月超额完成全年任务，单凭这一点，陆小宁这一餐饭也应该请客。
　　因为唐骏不想张扬自己有几百万存在信用社，因此饭局上就是只有周君宇和陆小宁两人陪着。大家都是年轻人，唐骏见多识广，所以谈话的内容基本都是周君宇好奇的在问，唐骏耐心的回答，陆小宁则是优雅的倾听，偶尔不明白的就问一两句。
　　酒过三巡，大家吃得也差不多了，陆小宁问唐骏道：“唐大哥，你有这么多钱，不打算去投资吗？”
　　唐骏点点头，道：“想过啊，不过现在还没有找得合适的项目，我还是想着在家乡投资，做一点实业，帮助乡亲脱贫致富。”
　　陆小宁道：“这个好啊，其实政府一直都有给农民贷款做产业的，就是没有像唐大哥你这样远见卓识的人才，所以很多政策都只是一张白纸。”
　　周君宇一旁说道：“唐大哥这么有钱，还用得着贷款吗？直接拿钱就可以投资了……”
　　陆小宁气嘟嘟的打趣道：“唐大哥拿钱去投资，那我年终任务不就泡汤了。”
　　“哈哈～～”唐骏一阵快乐的大笑，道：“还是小宁的脑子活啊，如果我再跟你信用社贷款一百万，那么你岂不是又拉得一宗业务？”
　　陆小宁微笑的道：“唐大哥，刚才我只是说笑而已，贷款利息这么高，如果你贷款投资，那你存在银行的钱就白存了。因为你存在银行钱的利息都不够偿还贷款的利息，还要倒贴拿钱还贷款利息。世上哪有这么笨的人……”
　　唐骏笑道：“说得也是，如果这样，我宁愿直接拿利息给你做年终奖金，也比你拉我这个业务赚的钱多。”
　　“唐大哥，你真会逗人开心，如果这样，我干脆连班都不用上，直接做你的……做你的私人理财顾问好了。”陆小宁说道后面的时候，感觉差点把话说错了，于是立即把话转了弯来说。但是这一阵犹豫也是让她整个人羞涩不已，低低着头，生怕唐骏把她心思看穿。
　　唐骏看着陆小宁这羞涩的模样，就知道她刚才那句话要表达的意思不是说出来的内容，应该是做的老婆或者小情人之类的话语。想到这里，唐骏是一阵欲望膨胀，***，如果她不是周君宇的女友就好了。不，如果自己不认识这个周君宇就好了，害得现在自己对她有意思又不能动念头，真是压抑得难受。
　　不过陆小宁的情况也好不了哪里去，一看就知道是喜欢上唐骏了，只不过自己关系跟周君宇已经确立，实在不好表露。话说回来，陆小宁喜欢唐骏也是合情合理，就算不说唐骏的两百万存款，周君宇那一方面比唐骏强？长相、学识、远见、才能……唐骏都是人中之龙，相比之下，周君宇只能算是一个小司机了。
　　“私人理财顾问，这个挺好。”唐骏顺着陆小宁的话，免得她尴尬，弄得气愤也不好。“现在我最想在新平乡找一套房子，以后我会经常的出来这边办事，没有一个家是很不方便，总不能每次来都麻烦你们。”
　　陆小宁微笑的道：“你这想法是对的，要不然小周这边收你的旅馆住宿费觉得太不够兄弟，不收吧，又没办法跟家里交待，还是要有自己的房子好。”
　　“我什么时候说过这样的话，小宁，你真是瞎掰。”周君宇听自己女友这么一说，心里不爽了。尽管这是事实，但是为兄弟两肋插刀都是应该的，这一点小钱怎么能算这么清楚？周君宇虽然生气，可是也没辙，谁让陆小宁是银行职员呢？精打细算是她的本能长项。
　　唐骏道：“小周，你也别这样急。我要在新平乡买房子也是迟早的事情，现在还有一点余款，不如你们帮我留意一下。”
　　陆小宁道：“哪里还用留意？每年在我们信用社抵押房子贷款的人大把多，很多都是到期没有还清债务的，说白了我们也想把一些现金收回，就是找不到人买房子。”
　　唐骏道：“这样啊，那你就给我挑一间独立产权的，不要太贵，最好已经被你们信用社没收打上封条准备拍卖那种房子，我不想买那些欠债人还在住的房子，搞不好人家以为是我抢了他的房子，找我麻烦就不好了。你知道，我这个人最怕就是麻烦。”
　　陆小宁道：“这些贷款抵押的事情都是经过我手，普通的单位宿舍房子很少，有也被卖掉了。剩下的都是一些小洋房，的确有几套好的房子是已经被我们信用社没收的，但是一直没有拍卖出去。因为做生意的人觉得房子不吉利，不能生财，而普通老百姓也买不起。”
　　唐骏道：“其实有钱的老板自己买一块地皮，花十多万在新平乡也可以建一套很漂亮的三四层小洋房了，他们又怎么会花钱去买前面做生意亏本老板的房子？”
　　陆小宁点点头，道：“的确也是这样，那你还要去买吗？”
　　唐骏微笑的道：“我这个人就是不信邪，再说了买地皮建房子折腾下来也要一年半载的，不如直接买一栋小洋房还直截了当，而且价格方面一定便宜很多。”
　　陆小宁想了一下，道：“倒是有三套房子比较适合你，要不我跟你说一下。”
　　唐骏点点头，道：“你说。”
　　陆小宁道：“最好的一套是在新平公路清水溪边的小洋房，是独立的，房子外还有花园草地，一共是五层楼高，每层的面积是三百多平方米，总共一千六百多平方……”
　　周君宇道：“这个房子我知道，新平乡首富曾经的住过的欧式小别墅对吧。这房子谁住谁倒霉，已经换了三个主人，他们那一个不是家财万贯，最后结局怎么样？一个上吊死了，还是死在家里，一个做不法生意被坐牢，最后一个更惨，直接疯掉了。”
　　陆小宁白了周君宇一眼，道：“人家小唐都说了，不介意这些……”
　　“那我也要为自己兄弟着想啊，这房子建才五年，已经换三个主人。而且里面还死过人，你还让我兄弟去住，这不是害他嘛。”周君宇说道，这些消息他最灵通，因此绝不会有假。
　　其实那房子唐骏路过的时候也见过，的确很气派和漂亮，远远看就像一个城堡，外边还有围墙和大大的铁门隔开，而且是独立一处，不必担心有人打扰。
　　陆小宁道：“这房子的确有点不吉利，而且当时抵押是三十五万，按照利息一起计算，这一套房子至少也要四十多万才能拿下。不过当初修建的时候，是花了一百多万的。在新平，除了政府大楼，也只有这个别墅洋房最值钱了。一般的老百姓是住不起这么豪华的房子……”
　　唐骏点点头，道：“的确，这房子我是买不起的。还有两套呢？”
　　陆小宁道：“还有两套的话，一套是靠近政府公务员小区的小洋房，三层楼，三百多平米。因为位置比较好，而且又是新建不久，当初贷款是十万，估计要的话至少要出到十三四万。另外一套就是靠近中学那边的普通高楼民宅，一共四层楼，有差不多六百平方米。房子建有七八年了，当初抵押是六万，应该八万块左右可以拿下。”
　　周君宇道：“靠近中学那一栋不好，原来住房是搞运输的，结果老公撞车死了，老婆最后也改嫁他人，房子才被银行没收。我看就要公务员小区那一栋小洋房，我见过，装修很漂亮的，很多人都抢着要。”
　　陆小宁点点头，道：“我也这样觉得，那个公务员小区的老板是广东人，因为做生意亏了，急需要钱，所以才把房子抵押给银行的。”
　　唐骏想了一下，自己还有十七万多，路过买房子和置家俱都花去了十五六万，那自己今年的活动经费就所剩不多了。而且住这么好的小洋房，也容易招致别人的妒忌和猜测。做人应该低调一点，何况这四层楼的房子有六百平方，这简直就是大房子了。“除了存在银行的定期，我手上的现金已经不多了，也就十万左右。我看就要中学旁边那一套，小宁你明天帮我问一下如何到底要多少钱，最好能帮我压低点价格，然后看看需要办理什么手续的，让我好准备。”
　　周君宇道：“唐大哥，你真要中学那套房子啊？如果不急，其实还可以找找，很多人愿意买房子的。在新平，五六万可以得两三层楼的房子了。反正你现在一个人住，要不了这么大的房子，等你发财了，还可以建新的。过渡性的房子没有必要花八万十万吧？”
　　唐骏道：“说实在，日后的事情这么长远，我也不知道怎么样？不管先了，就这么定，明天小周你带我先去看一下房子，没问题就买下了。”
　　“既然你主意已定，那我也尽量帮忙了。”周君宇对着自己的女友说道：“小宁，这房子的价钱你可要把关，可不能让信用社收贵了唐大哥的价钱……”
　　陆小宁瞪了周君宇一眼，道：“这个我还用你教我吗？”转而对唐骏微笑的道：“唐大哥，只要你看合适了房子，价格方面我尽量给你争取最优惠的。反正银行赚的钱我又不得提成，还不如便宜朋友，更何况我还是唐大哥你的私人理财顾问，替你省钱是天经地义的事情。”
　　“谢谢。”唐骏看着陆小宁微笑尽兴的样子，好像是女主人给自己找房子一样的开心和迷人，看得唐骏不由得一阵心动……


㊣第050章 - ～【后宫别苑】～㊣

　　周君宇给唐骏准备的还是508号房间，虽然不像上次有王依莲陪伴折腾，但唐骏还是睡不着，想了很多，特别是脑子总是出现陆小宁的样子。
　　没办法，唐骏跑进浴室冲了两个冷水澡，清醒了一番索性不睡了，一个人拿着新买的手提电脑出来玩游戏《三国志11》，其实唐骏也是喜欢这样的策略游戏，这种争霸天下的游戏玩起来有种成就感，虽然只是虚拟的，但这也足够了。
　　大概凌晨三四点钟，唐骏实在累了，就倒头在床上昏昏然睡了过去，电脑都没有关。
　　梦里又遇上了美女，这一次竟然是陆小宁，果然是日有所思，夜有所梦。唐骏梦见自己把陆小宁扒光了，畅快淋漓的疯狂了一番。
　　等第二天周君宇来敲门，唐骏醒来发现自己的内裤已经湿漉漉的一大片，青草的味道弥漫整个房间。
　　唐骏换了衣服，这才给周君睡宇打开门。“小周，你怎么每次都这么早？”
　　周君宇微笑的道：“已经早上九点多了，按照平常我们七点就出车下村载客了。咦，这房间的味道怎么怪怪的？”
　　唐骏心想，老子昨晚做春梦把你女友干了，结果弄了一大堆的精华出来，你说能不臭吗？“没什么，昨晚一个人做了春梦，结果就这样了……”
　　“哈哈，想不到唐大哥你这个人还挺老实的。”周君宇乐呵呵的道：“不过也是，你也二十三岁了，这身边没一个女人是不行。”
　　唐骏一听，按周君宇这么说，他岂不是经常找陆小宁泄火？“这么说你跟小宁一定是如漆似胶了？”
　　“哪有的事～～”周君宇说起来很是不满的样子，道：“我们最多就是牵牵手和亲嘴，我都没见过她脱光衣服的样子，你说能如漆似胶吗？”
　　唐骏一愣，道：“怎么会这样呢？你们不是挺好的吗？”
　　周君宇道：“好什么，她老是怪我没出息，又说我不给她带业务。这一次你帮了我的大忙，我想趁机会跟她亲热一番，你猜她怎么说？她说你是她自己拉来的业务，与我无关。气得我，你说没我她能认识你吗？唉，不说了……反正事情就这么一回事。”
　　唐骏听到周君宇这么说，心里反倒很是开心，不知道这是不是说明自己真的喜欢了陆小宁，男人都是有点私心的，谁愿意让自己喜欢的女人给别人睡？“你也不叹气，好好努力一番，不怕小宁不喜欢你。”
　　周君宇道：“其实我条件不差，如果不是看中她条件好，我周君宇还怕找不到女朋友？对了，唐大哥，改天我给你介绍一个女朋友如何？”
　　唐骏一愣，道：“给我介绍女朋友？”
　　周君宇拍拍胸膛的道：“你放心，我给你介绍的人不会差的。”
　　唐骏故意的问道：“有小宁这么好吗？”
　　周君宇道：“漂亮程度差不多，不过脾气性格肯定比小宁好，其实相处了你就知道，小宁还真有点高傲的姿态，让人受不了。”
　　唐骏心想是你自己没本事，如果你有本事了，越是高傲的女人，男人就越喜欢征服，成就感越高。而对高傲女人产生自卑感的男人，多是无用和不成事的男人。
　　“这些事情以后再说，你先带我去看看昨晚说的那一套房子。”唐骏洗漱完毕，收拾了一下东西就跟周君宇下楼了。
　　不巧在大堂又遇上了姜英，这女人今天画了淡妆，双目如水，唇若丹朱，鼻似琼瑶。身穿一件相当合体的中国传统银色丝质旗袍。旗袍最能体现女人的美好身段，此时她这一身打扮使得她原本就凹凸有致、曲线分明的身段，此刻更加的完美动人，整体看起来比上一次更加漂亮了。
　　“哟，是小唐啊，怎么来也不跟阿姨打一声招呼？”姜英看着唐骏，一阵娇嗲的招呼就随口说出，听上去跟唐骏很熟一样。
　　唐骏微笑的道：“昨晚九点多才到，所以不敢打扰阿姨你。何况有小周接待，这已经足够了。”
　　姜英道：“小周，这你就不对了，以后小唐过来，你应该给我说一声，可不能怠慢了。”
　　周君宇道：“小妈，你放心好了，昨晚我跟小宁一起接待唐大哥的。”
　　姜英道：“这就好。”
　　唐骏看着妇人，道：“阿姨，没什么事情我先回去了，改天再过来看你。”
　　“一定过来哦。”姜英再一次的强调说道，那口气就像小媳妇等丈夫一样。
　　周君宇看不惯姜英的嘴脸，急匆匆替唐骏提包上车，转头就开车走了。
　　其实唐骏要买的那一套房子距离辉煌酒家也就是两百米不到的，房子其实还很新，外墙是乡镇最常见的瓷砖贴。其实在房子外贴瓷砖也算是中国乡镇特色，这瓷砖本来外国人发明是用来贴卫生间和地板的，谁会把贴卫生间的瓷砖贴外墙？只有中国特有才有。不过也就是因为贴了白色的瓷砖外墙，所以房子显得还很新。
　　这房子对面就是新平乡中学，对面的房子都是一些两三层楼高的水泥住宅，看起来比较富裕一点，虽然只是隔一条街，这一边都是青瓦房，只有唐骏看的这一套房子是高楼，在左边是矮矮的青瓦房，右边这是一栋两层的住宅，这算是不错的了。因此这套房在这一条街上，也有点鹤立鸡群，傲视群雄的感觉。
　　周君宇一早跟陆小宁要了钥匙，打开门进去看，唐骏就更喜欢这房子了。房子门面大概是六米，长度有二十五左右。楼梯是在房子中间，大概是进门十五米的距离。地板都是光滑的瓷砖，看起来还是很新，感觉很少住人。
　　房子设计也很合理，从大门到楼梯大概是十五米的距离，这算是房子的前段，中间的楼梯占去两米长度，而楼梯后面八米就是房子的后段了。这样算来，这房子前段应该是九十平方米，后段将近五十平方米。
　　一楼的前段就是一个空旷的大堂，看得出当初的主人是想把一楼前段当成商铺进行经营；一楼后半段，也就是楼梯后面是两个房间，两个房间门口前有一个相当于入房的小客厅，不大，也就五六平方米，可以放一个茶几和一套沙发。两个房间，应该是下人住的房间和储物室。储物间有三十平米左右大，而下人房间则是十平方，对于城里的寸土寸金，十平方米的房间也够大了，更何况这只是下人住的地方。一楼只有一个卫生间，就是在楼梯底下，显得很宽敞。因为隔壁有邻居，所以一楼没有开窗户，通风不是很好。
　　楼梯扶手是红木雕花的，很漂亮，不像铁艺的扶手会生锈。二楼前段是大客厅，近九十平方的地方，从楼梯上来，首先看到就是一个近六十平方的大厅，可以摆放沙发和电视机，麻将桌都可以。旁边还有三个房间，两个是不带卫生间的客房，一个卫生间，都是十平方米左右大小。房间是右边，隔壁是邻居的两层小楼，因此房间也是不开窗的，只有大厅这边两边开窗，一边是跟大门同方向对着大街，左边邻居是一层高的青瓦房，因此这房子左边二楼以上都可以开窗，根本挡不住全部都是推拉的茶色玻璃窗，窗户外都有防盗网。因为两面开窗，还有楼梯口这边也开有窗，等于整个大厅是三面阳光，特别的通风透亮，感觉很舒服，窗帘都是咖啡乱花配套纱的，十分典雅高贵。
　　二楼的后段跟一楼是一样的设计，也有入房小厅，不过房间就变成了四间，三间是住房，一间是独立的小卫生间。其中三间住房中有一间比较大，大概十五平方米左右，里面还配有卫生间，另外两间则没有，只能公用外边独立的小卫生间。
　　上到三楼，前段是一个二十平方的入房小厅，可以放沙发、茶几和电视招呼客人，另外还有两个房间，最大那个应该是主人的卧室房间，占了五十个平方米左右，不但有十五个平方大的浴室，浴室还有大浴缸可以容纳脸上个人一起进去洗澡。主卧的房间除了可以放三米的大床，还可以放豪华的大衣柜和梳妆台。另外还有一间房间二十多平方米，应该是主人的书房，里面同样配有卫生间，不过就会四五平米那种，这书房还有一张一米五的小床，估计是看书累的时候可以躺一下的，最迷人的地方是书房后面是一扇玻璃门，推开了外边还有一个小阳台，不过美中不足小阳台也是用防盗网隔离的，有点给人住在笼子里的感觉。
　　三楼的后段跟二楼完全一样。但是三楼整体的通透情况十分舒服，因为旁边没有了高的房子遮挡，因此三楼以上四面都可以开窗户，这样不但通气好，也采光。
　　上到四楼，唐骏有点失望，四楼前段空空的，除了一个卫生间，什么也没有，当初也不知道主人用来干什么？既不隔房间，也不像是大厅，感觉像是娱乐健身大堂一样，四楼的后段跟二三楼一样，三个房间加一个卫生间。
　　唐骏正好奇这里怎么没有厨房的时候，周君宇带他上了五楼。其实这房子应该是四层半才对，怎么说呢？因为五楼的后段和楼梯间是连在一起，六十平米的空间里，这里就是房子的厨房和餐厅。唐骏十分赞同原来设计着这种做法，如果把厨房放在下面，那么煮菜的油烟一定会把房子熏黑熏臭，住的人也不舒服。放在顶楼就不会影响下面，且通风透气，显得特别的干净。五楼前段的九十平方米是一个空旷的楼顶，除了能种一些花草，还有就是用来晒衣服用，唐骏心想如果合适还能搭建一个遮阳蓬，傍晚的时候可以将餐桌扛出来在楼顶吃饭，对着日落和月上柳梢的美景，应该是很浪漫的事情。
　　唐骏看了这房子，心里有说不出的喜欢，道：“小周，你给小宁打电话，说不用考虑其他了，就要这一套房子。”
　　周君宇道：“真的不看其他了吗？”
　　“不看了。”唐骏斩钉截铁的道：“不管价钱怎么样，现在都可以预定先。”
　　“那好，我给你打电话。”周君宇说着，拨通了陆小宁的电话。
　　陆小宁听到唐骏马上要把房子定下来，先是有点惊讶，但是很快就答应给唐骏办理手续。
　　唐骏趁周君宇给陆小宁打电话的时间，自己又在房子里欣赏了起来，觉得这就是自己想要的房子，如果每个客厅都安上沙发和电视，房间放满床铺，这简直比住五星级酒店还舒服。如果将这里建成自己的后宫别苑，那是再美不过的事情。这样的房子如果在城里，算得上是别墅，可是在新平乡，只能以普通民房价格贱卖，没办法，这里的消费水平低，一块一百五十平方米的地皮，也就是一万块，周边的地皮大片大片的是，只要你要都有人愿意卖。
　　其实中国贫富的差距在农村与城市之间体现已经很明显，在北京上海广州这些大城市一百万都只能买三房一厅百来平方米，但是在落后的西部乡镇，十万块不到可以买近千平方的房子了。由此也可以知道，其实房地产就是一个暴利泡沫市场，有人核算过，其实商品房每平方的建筑成本也就是五六百块，建筑的成本不及购买土地和推广成本高，这已经是不争的事实。这也是房地产商为什么一直说房价过高政府也有关联的原因，你政府把地卖这么贵，房子能不贵吗？
　　唐骏站在楼顶俯瞰整个新平乡的时候，他心中顿时冒出一股雄心壮志，自己这五百万或许在城里折腾不出什么大事业来，但是在这里可以……这一点，他无比的坚信。
　　中国人讲究成家立业，或者是成家立室，看来自己是先立室再创业后成家。不过这也未尝不可。就从这里开始，他唐骏要开始自己伟大的创业历程……


㊣第051章 - ～【买来的媳妇】～㊣

　　周君宇挂了电话，欣喜的对唐骏说道：“唐大哥，小宁那边也把事情落实了，这房子七万五千块成交。如果要定的话，现在就可以拿身份证过去办理手续，另外要缴纳押金百分之三十，等过户手续办完，再将余额付完就可以拿到房产证了。”
　　唐骏道：“这还不好办，我这就去取钱，你让小宁准备好合同，先缴纳定金三万块。”
　　“好的。”周君宇高兴的说道。
　　唐骏真是喜欢陆小宁的办事风格，不拖拉，而且落实快，如果自己有这样一个女人做老婆持家，应该是很能帮手的贤内助。
　　当然，这只能是想想而已。
　　唐骏去农行取了三万块现金母到信用社，在陆小宁的带领下很快就办理的合同手续，陆小宁说慢的话半个月，快一个星期就可以把更名手续办下来。既然交了定金，那么房子现在可以先住进去了。
　　陆小宁给唐骏房子的钥匙，同时叮嘱他要把大门的钥匙全部更换，至于里面房间的倒没有更换的必要。
　　唐骏对陆小宁表示感谢，搞完一切之后，已经是将近十一点钟。
　　“唐大哥，你房子都买了，我看你就不必回曹湖了，赶紧添加一些家俱之类的，干脆就在这里住下好了。”周君宇开车载唐骏回曹湖的时候，不免说上一番。
　　唐骏其实心里也有这样的想法，但是又不知道如何跟父母解释，只得说道：“现在我一个人住这么大的房子还不习惯，先回去跟爸妈张罗一下，等手续都办妥当了，再出来住也不迟。”
　　“说得也是，像唐大哥你这么有孝心的人，当然要把老人家接出来才对。”周君宇说道。
　　唐骏看山路上偶尔也有摩托车经过，想起自己勤工俭学的时候也开过摩托车，于是道：“小周，改天你帮我看一下新平哪里有摩托车卖的，帮我留意一辆。”
　　周君宇道：“你要开摩托车？！？”
　　唐骏说道：“摩托车方便，在新平乡到曹湖也就二十公里，摩托车二十分钟可以走完，而且在新平我也要有一个代步工具，摩托车挺好的。”
　　“行，这事就包在我身上了。”周君宇说道。
　　到了曹湖村口，唐骏下车的时候，从钱包拿出三百块硬是塞给了周君宇。
　　“唐大哥，你这不是看不起兄弟我吗？”周君宇死活不接唐骏的钱。
　　唐骏道：“昨晚吃你的，还住宿，现在又是搭我下来，还有你跟小宁又帮我找房子找车，这三百块其实还给少了，你就拿着吧。如果实在不行，你就当是给大叔和姜阿姨买礼物的钱，替我问候他们一下。你不把这钱收下，以后我真的不搭你的车了……”
　　周君宇没办法，道：“这钱就当你给我爸买礼物的，这礼物我一定是买到，你放心。”
　　唐骏点点头示意周君宇调转车头回去，自己看着周君宇的车开走了，他顿时觉得全身轻松起来。
　　奇怪的是，走进村来，距离没发现几个人。距离村口大榕树没多远的地方，就看见一堆人围在学校操场，闹哄哄的，好像发生了什么事情。
　　这时候梁诗瑜见唐骏回来，飞奔过来的高兴的道：“小唐哥哥，你回来了。”
　　“嗯。”唐骏点点头，道：“那边出了什么事情，怎么大家都在围观。”
　　梁诗瑜道：“你是不知道，段伟昨天回来，发现儿媳妇不见了，就跑去西犁村王家要人，结果被王家人那村人打了。现在他跟唐伯伯闹，说什么也要村里组织人帮他把王依莲抢回来。”
　　唐骏一听，怒道：“世上还有这等事情？抢人，这不是犯法嘛？”
　　梁诗瑜道：“唐伯伯就是知道这是犯法，所以才没答应他，结果他就在这里闹了，说唐伯伯这个村长没用，竟然不帮村民出头。”
　　唐骏二话不说走到人群中去调节，这事情还是自己惹出来了，如今段伟回来这样闹，他有不可推卸的责任。
　　“小唐，你回来就好了。”段伟看见唐骏，就像看到救星一样，道：“你最知书达礼，这事情还要你来帮忙一下。”
　　唐骏看着段伟，心里就有着说不出的厌恶，道：“段大叔，你回来不把儿子的后事做了，你在这里闹什么？”
　　段伟道：“小唐，你是不知道，王依莲哪个狐狸精跑了，我能不着急吗？”
　　唐骏气道：“你别信口胡说，那天她过来跟我们告别说家里有事要回去，她怎么会是跑了？谁家的媳妇不回娘家的？”
　　段伟急道：“可是这狐狸精回去之后就不回来了，她说要跟段雄离婚，我不答应，他们村里人还打我。你想想，她是我三千块买来的，怎么能这么轻易离开我们段家。”
　　唐骏道：“段大叔，不是我说你。这一次你去深圳拿了多少赔偿？知道人家为什么给你这么多的赔偿吗？就是因为你有理有据，你遵守法律原则。但是你要村民跟你一起去王家要人，那就是犯法，我们都会被坐牢的。”
　　“就是，这婚姻自由。再说段雄都死了，她要离婚也是合情合理。”唐家晟一旁解释的说道。
　　段伟气道：“我不管，她是我三千块买来的，想走没那么便宜。”
　　唐骏道：“如果你不服气，你可以报警抓人，但是警察帮谁我可说不准。但是大伙是不能跟你一起去闹事，要不然大家都会被抓去坐牢，到时候你赔偿我们的损失啊。群殴打架很大罪名的，至少判十年八年……”
　　“段鸡毛，你自家的事情自己解决，我们不能帮你……”
　　“就是，我们帮你要回人能得什么好处，我们是出力不讨好……”
　　“你这次儿子因公身亡，你得了三十万赔偿，要买媳妇的话都可以买一百个了，还在乎这一个……”
　　村民一起哄笑段伟，这段鸡毛仗着自己有两个小钱，平时在村里就作威作福，村民没有一个不恨他的。所以他这次要人要不回想找人帮忙，根本没人理会他，都是在看热闹和取笑他。
　　段伟急了，只有抓住唐家晟，认为村长就有义务为村民服务，一定要唐家晟为他讨回公道，这才引来大家围观。
　　“你们少胡说，我哪得三十万，是二十五万……”段伟被村民气得，一下子把自己领到的赔偿金额都说了出来。
　　“二十五万也不少啊～～”
　　“就是，买不到一百个俏媳妇，也可以买八十个了。”
　　……
　　村民又是一阵起哄。
　　唐家晟见段伟被震住了，于是劝说大家散开忙自己的，同时把段伟请到学校教室里，唐骏也跟着进去。
　　段伟气道：“这件事情不可能就这样算了，唐家晟你作为村长，如果你不帮我要人，我就到村委会告你失职……”
　　“你敢～”唐骏怒目一瞪，关起门来，道：“段伟，你做那点事情别以为我不知道，那天晚上我就撞见了，你扒灰……”
　　“你……你信口胡说！”段伟心里一惊，万万没有想到唐骏会知道自己的事情。
　　唐骏心想这事情到了这地步，也不怕跟段伟闹翻，生气的道：“我告诉你，王依莲的事情我们帮不上你忙，从法律的角度上说，王依莲还没到二十岁，也就是没到结婚年龄，她跟段雄也没有登记结婚，所以法律上是不承认她跟段雄的婚姻，她离开是自己的人身自由。就算我们大家承认王依莲跟段雄是夫妻关系，但是段雄现在死了，她要离婚也是正常，你根本无权追究，因为婚姻自由。第三，你说自己花了三千块买王依莲，所以她不能走。如果你真这样报警和闹到上面去，那么你罪名更大，贩卖人口，可以判无期徒刑。所以无论从那一点来说，你都站不住脚，你让我们怎么帮你？打架？村里都是一些老人孩子，到时候出人命了，你赔钱啊？我就怕段雄的赔偿金都不够你赔给大家的。”
　　听唐骏这么一分析，段伟冷汗直冒，道：“小唐，你说得有道理，可是……可是我那三千块如此一来不就白费了吗？”
　　唐骏自己也没想到王依莲竟然连钱也不给段伟，难怪他会闹这么凶，不过再想一下，对付段伟这种人，就应该这样，给钱他简直就是帮助了犯罪。“你还想要钱？你扒灰的事情如果被王依莲告上法庭，只怕你坐牢都有份。你这么一闹，估计王家那边也知道一些大概，我怕他们知道段雄死你领到抚恤金会来分一半……”
　　“分一半？！”段伟眼睛睁得大大的，气道：“这是赔给我段家的钱，跟王依莲有什么关系？”
　　唐骏说道：“难道你不知道，婚姻法规定，如果夫妻双方离婚，那么他们的共有财产就要平分。像段雄这种因公身亡的，抚恤金应该归他妻子所有，而不是你。”
　　“什么，有这样的事情，这……这怎么可能？”段伟一定到自己得来的二十五万要给王依莲，整个人都傻了一样，这比要了他的命还要难受。
　　“这有什么不可能？婚姻法就是这样规定的。打官司的话，你铁定输。”唐骏一点都不客气的说道。
　　“刚才你还说王依莲根本不算是我段家的媳妇，现在你又凭什么说她能分钱……”段伟视钱财如命根一样，他又岂能轻易放手。在唐骏的威逼下，他已经不会去承认王依莲这个儿媳。
　　唐骏见段伟基本被恐吓住了，就仔细的问了一下他去深圳索赔的事情，为什么说好的三十万变成了二十五万？
　　原来段伟去到深圳求财心切，开房商那边看见他一个人来，也就放心了很多。两天交涉，开房商那边大概了解了段伟这个人，知道他没有能耐，于是只答应陪十五万。但是段伟毕竟是贪钱的人，而且唐骏教他的方法还管用，在段雄工友的支持下，各退让一步，最终二十五万达成了协议。
　　唐骏听了，心里知道如果段伟再要强一点，这三十万完全没有问题。不过对他来说，二十五万已经足够多了。
　　经过唐骏的分析之后，段伟不但不敢去找王依莲麻烦，现在他最害怕就是王依莲上门跟他要钱，对他来说，没有什么比钱更重要。就如同那些村民说嘲笑他那样，二十五万自己都可以买八十个黄花闺女了，还在乎她一个王依莲。
　　段伟拿定了主意，一个人匆匆忙的离开学校，跑回自己家中躲了起来。至于段雄埋葬的事情，他带回来的是一盒骨灰，他才舍不得花钱给儿子风光大葬，距离把儿子骨灰随便挖一个坑就埋了，连一个墓碑都没有。
　　唐骏知道段伟这样的行径，心里一阵愤怒，于是一个报复的念头在心里产生。对唐骏来说，段伟这种人留在曹湖，简直就是对曹湖村乡邻的一种侮辱。


㊣第052章【被诗瑜撞破猥琐】

　　唐骏回到自己房中，看四周没有人之后，给王依莲村打了电话。王依莲家里不可能有电话，只能是打到村委会让人去传叫，结果电话过了十几分钟才等到王依莲来接听。
　　“唐大哥，真的是你？”王依莲接到唐骏的电话，心里一阵激动。
　　唐骏道：“是我，依莲，你告诉我。这段伟去你家闹是怎么回事？”
　　王依莲哽咽的道：“他……他昨晚过来想把我抓回去，家里的母亲和小妹不肯，就跟他扭打了起来。后来村里的人见他一个大男人欺负我和母亲，就上前帮忙，把他推倒在地。他生气至极，扬言说要找人来打我们……呜呜，现在我也不知道怎么办？”
　　唐骏道：“依莲，你别怕。刚才他来我爸这里要求村民去帮他，可是没有人愿意，我还把他赶跑了。现在他肯定不敢找你……”
　　王依莲道：“可是……可是识他这个人我很清楚，他花了三千块钱，我又走了，他一定不会罢休了。”
　　唐骏道：“现在由不得他了，你知道吗？现在不是三千块的问题，而是二十五万。”
　　“二十五万！？”王依莲惊讶的道：“我……我哪有这么多钱给他。”
　　唐骏道：“不是你给他，是他给你。段雄死了，工地赔了二十五万，按照法律上来说，你跟段雄是夫妻，这二十五万应该是给到你的。”
　　“可是……”王依莲道：“我……我只是他买来的媳妇。”
　　唐骏道：“这又能证明什么？毕竟你们是拜过堂的，村里的人都承认你们是夫妻。”
　　王依莲有点害怕的说道：“唐大哥，这……这钱我还是不要了，他不来找我就阿弥陀佛了。”
　　唐骏道：“依莲，我们做人不能这么软弱，这样你只会被他欺负，一辈子都抬不起头做人。我告诉你，如果你想光明正大的跟我生活在一起，你不想一辈担心受怕，你就要听我说的做！”
　　王依莲听唐骏这么说，心里也不敢说不，但还是七上八下的，道：“唐大哥，那你让我怎么做？”
　　唐骏道：“你跟村委会的人说明段雄死的情况，然后还要说段雄死后还得到二十五万的赔偿，你作为妻子，就算得不了全部，也应该得一半。你要求村委会的人跟你讨说法，记住，你要软硬并施。你要跟村委会的人说家里如何艰难，还要暗自给他们承诺，如果能拿回十二万，就把一半捐给为自己追讨这笔债的人。这样大家就会很积极的为你讨债，到时候别说段伟不敢找你，就是远远见到你也会掉头走……”
　　王依莲惊讶的道：“这样真的可以吗？”
　　唐骏道：“没什么不可以的，之前我不是给了一万块给你吗？其中三千块本来是让你赎身的，现在不用了。你马上拿三千块到村委会，告示他们，谁愿意去为自己讨债的，每人就可以先拿一百块。”
　　王依莲道：“可……可我不敢跟着回曹湖讨债！万一段伟他……他抓住我不放怎么办？”
　　唐骏道：“你怕什么？你们村过来的人肯定就是帮你，而曹湖村这边有我和我爸在，没有人会帮段伟的，他能把你怎么样？你听我的，趁热打铁，现在你就要带人过来，免得段伟想想以为你容易欺负，到时候又回头找你麻烦。”
　　“那……那我也没有办法这么快赶到曹湖村啊～”王依莲道。
　　唐骏说道：“你让村里的人马上联系车辆，给人五百块来回车费，那车会直接把你们送到曹湖村口。放心吧，这钱绝对赚得回来，我估计段伟会带着一部分现金回来的。”
　　王依莲没有做过这样的事情，但是听到唐骏这么有把握，为了将来的幸福，也只有听从唐骏的说法去做了。
　　唐骏在电话里告诉王依莲到了段家应该如何如何的做，等她都明白了，他才挂了电话。心里开始想着一会儿王依莲带人来找段伟闹事的情形，一定很热闹。躺在床上，想起电脑已经买回来，但是宽带还没有开通，于是给拨打了10000服务热线。唐骏咨询一下自己的宽带为什么还没有得开通，不料那热线小姐说因为曹湖太远了，不在她们的服务范围之内，如果确认安装就要多交一倍的钱，如果不安装可以去营业厅办理退款手续。
　　“你这是什么意思？因为远你们就可以拒绝我的安装要求吗？”唐骏想起了非常的生气，道：“如果你不安装，你当初就不要收取费用。我给了钱，你就想改变主意漫天要价，世上有你们这样做生意的？你们不安装可以，我投诉你们，告诉你，别说我还有朋友是在报社的，就是没有，我也能把这件事弄得满城风雨。”
　　“先生，对不起，这个事情我不能作主，请你耐心等待一下，我给你确认一下安装的事情。”热线小姐讲完就不再说话了，估计是请示上级领导去了。
　　唐骏对于这种国有垄断行业的服务态度和霸王条款非常不满，他知道很多老百姓遇上这样的事情，也只能是忍气吞声，但是他唐骏不干，凭什么自己要花多一倍的钱才能得到相同的服务，难道农村人就不是中国人了？！简直就是岂有其理，自己大不了就是一个光脚的，还能怕穿鞋的不成。
　　过了两分钟，那服务小姐过来微笑的说道：“先生，不好意思，让你久等了。我问过安装工程人员了，他们会在明天过去为你安装，请问到时候你在家里吗？”
　　唐骏心想这些人真他们的犯贱，自己善良一点都会被他们欺负。于是不客气的说道：“别说明天了，今天你来我都在。最好早点来，山路难走，怕你们半天赶不到。”
　　“好的，那先生你还有什么问题吗？”那热线小姐又亲切的问道。
　　“没有了。”唐骏说着。
　　热线小姐又道：“那我再跟你确认一遍你的安装电话和机主姓名……”
　　等唐骏把热线小姐的问题都确认了一遍，才把电话挂了。心里挂念的又一件事情落地，不过想到自己在新平乡都买了房子，其实村里赚不装宽带都不是很重要，估计自己以后会很少时间在这边度过的了。
　　新平乡距离曹湖这么近，就算自己不住这里，也一样可以帮曹湖的村民致富，顶多白天在曹湖忙，晚上会新平乡。如此一来，摩托车的事情就要尽管落实，这村里进进出出没有一辆车实在不方便，总不能每一次都麻烦周君宇吧。
　　唐骏想着一件件事情的完成和进展，越来越感觉自己像是过日子的男人了。没事将自己的几本存折都放好，还把存折号码都抄了一份下来，免得存折丢失，自己还可以凭帐号和身份证把钱取回。
　　没什么事情，唐骏打开电脑，拿了一款小日本的《RG少女3》安装在电脑上，顿时玩得不亦乐乎，这小日本就是变态，这样的游戏都能制作出来，而且还这么逼真，尤其是游戏里那女人的声音，咿咿呀呀的特别带劲。
　　唐骏之前就知道有这样的游戏，可是一直没有机会得玩，这次自己有了电脑，果然是不同一般，小日本这民族是有点变态，但是性开放的程度也是惊人的。难道每个日本男人都喜欢戴绿帽？他***，据说日本女人到了十四岁以后就已经没有处女了，看来小日本把游戏和A片都是当成了生活一部分，简直就是游戏人生。
　　“小唐哥哥，你在干嘛呢？”
　　唐骏正玩起劲的时候，不料梁诗瑜从外面冒失的闯进来，而且进来就是往他电脑屏幕上看。
　　“啊～～”梁诗瑜一阵羞涩，原来画面上一个赤裸的少女正享受着男主角的爱抚……
　　唐骏连忙把画面关了，脸红的道：“诗瑜，你怎么不敲门就进来了。”
　　梁诗瑜低低头的道：“小唐哥哥，你……你好坏。”说着，轻跺了一下脚，羞红着脸蛋转身离开了。
　　唐骏还不明白是怎么一回事？梁诗瑜就已经走远，只能看着她的背影摇头，看来这一次自己在她心目中一定留下一个“丑陋”的形象了，至少是猥琐的。
　　被梁诗瑜这么一闹，唐骏觉得尴尬不已，也就没有心思再玩下去，把电脑关了，一个人走到村口去溜达散心。真不巧，刚刚出来，就看见王依莲跟着二十多个村民正从村口冲向段家。
　　哈，想不到王依莲还真听话，而且速度还不慢。这一下，有段伟好瞧的。
　　唐骏站在树下看着王依莲，王依莲也往这边看，当见到唐骏的时候，整个人眼睛都发光起来，刚才还害怕的心突然变得大胆起来，走到队伍的最前面，带着大家往段家去。
　　这时候曹湖村民也跟着围上来，因为大家不知道发生什么事情，一个个的跟在后面，刹时间队伍无比的庞大。
　　“骏儿，出什么事情了？”唐家晟从家里赶出来，看见这个阵势，心里不免担心的说道。
　　唐骏微笑的道：“没事，好像是依莲带着人来找段伟麻烦？”
　　“啊！？”唐家晟道：“这……这怎么是好？要是两边的人打起来，这……这可是群殴闹事。”
　　唐骏道：“爸，你想哪里去了？哪里来的两边人。段伟就一个人，他还能出什么事？我看王依莲找他是好事，免得他总以为钱都是他的。”
　　唐家晟看着儿子，好像明白了什么似的，道：“骏儿，莫非……莫非是你让王依莲这么做的？”
　　唐骏微笑的道：“爸，你儿子我哪有这个本事？我能让这么多人一起来找段伟麻烦啊？这其实就是得道多助，失道寡助。段伟的所作所为是犯了众怒，所以大家才来给王依莲出气的。”
　　唐家晟道：“你别说谁对谁错。在村里打架闹事就是你爸我这个村长失职，我去看看，实在不行你就给我打电话报警。”
　　唐骏道：“爸，不如你在这里，我过去。”
　　“现在的村长是我，不是你。”唐家晟气鼓鼓的道，说着，跟着队伍的后面一起往段家进发。
　　唐骏站在树下，看着自己导演的这一幕大戏，心里有种说不出的自豪，原来有文化和脑子真是不一样的。
　　自己一个想法就可以让这么多的人动起来，可见在农民质朴的心里，讲道理也是很简单的事情。只要合乎他们的原则，一切皆有可能。


㊣第053章【卖了你还要让你替数钱】

　　到目前为止，一切都在唐骏的掌控当中。
　　王依莲和她带来的人已经将段家团团围住，段伟已经吓得门都不敢打开，王依莲充满了自豪，她没有想到自己原来也可以这样威风，万万想不到自己可以骑在段伟头上的一天，简直就是大涨志气。
　　“段伟，如果你是男人就出来，缩头缩脑的算什么男人。”
　　说话的不是王依莲，是王依莲村里的一个男人，看得出他是王依莲招来的“主将”。
　　段伟在躲在门背后，道：“王依莲，你……你这臭婊子，你想做什么？小心我报警把你们抓起来！”
　　那“主将”说道：“报警好怕啊，我们又没有做伤天害理的事情。怕什么警察，只怕警察来了也是抓你！”
　　段伟道：“你们聚众闹事，还是犯法的事情。”
　　王依莲突然哭泣的站出来说道：“父老乡亲，今天我王依莲回来不是为了闹事，而是为了讨一个说法。我丈夫段雄死了，段伟就想霸占我……呜呜，他见我跑回娘家，就追到娘家。我丈夫死了，公司赔了几十万，我这个作为妻子的一分未得，他还要我赔钱给他，说是离开段家的分手费，你们评评理，这还有公理和王法吗？”
　　“他段鸡毛居然敢做扒灰的事情，报警抓他，抓他浸猪笼……”
　　“对，浸猪笼……段鸡毛简直不是人。”
　　“害死自己儿子，还要霸占媳妇，简直不是人……”
　　“打死他这个人渣……”
　　……
　　这时候村民的愤怒被点燃，一些人开始扔石头砸门，段伟一个人在家里害怕不已，又不敢吭声。连本村的村民都不帮他，可见这个人根本就是失道寡助。
　　唐家晟见状，生怕村民激动之下会发生打架事件，当即站出来的道：“各位……大家少安毋躁，你们这样是解决不了问题的。你们也不希望因为打架而进监狱……”
　　“要坐牢也是段伟这个混蛋先进去，他恶行累累，简直不是人。”
　　“对，报警抓他……”
　　“抓他。”
　　……
　　村民又开始起哄，其实很多人对段鸡毛都十分不满，这也算是恶有恶报了。
　　唐家晟极力让大家安静下来，道：“大伙听我说，你们这样闹也不是办法，不如我们听听王姑娘你有什么要求和想法……王姑娘，你说一下自己来的目的，看看能不能和平解决了。”
　　王依莲哭泣的道：“我还能有什么要求，就是希望段伟能补偿一点钱，让我下半辈子能找一个好人嫁了。我不可能呆在他段家受气。”
　　唐骏这时候也在人群当中，王依莲的话都是他在电话中教导的，没想到她现场发挥如此出色，如果这是电影的演戏，她完全可以拿最佳女主角奖。
　　段伟听了王依莲的话，道：“你……你这无耻妇人，你有什么证明你是段雄的老婆，你们连登记都没有，段雄死了，你竟然想来讨钱，门都没有。”
　　一说到钱，段雄脑子就变得十分的清醒，他想起唐骏跟他说过，在法律上来说，王依莲根本不算是段雄的妻子，因为一来她还没到结婚年龄，二来她跟段雄没有登记。这样法律是不承认这样的婚姻的，不是夫妻，她当然不能分段雄的抚恤金。
　　王依莲在唐骏的教导下却是有备而来，哭泣的道：“我是不是段雄的妻子，村里的乡亲都可以作证，我跟段雄是拜过堂的，哪怕是上了法庭，这也是事实。”
　　“对，我们可以证明王姑娘跟段雄是夫妻……”
　　“段伟，你这混蛋不是人。”
　　“杀了这个混蛋……”
　　……
　　村民这时候又开始冲动起来，有人开始冲上去撞门。
　　唐家晟再一次站出来道：“大家保持克制，你们这样做是犯法的。”
　　“我们不能饶了这个扒灰的混蛋……”
　　“对，不能饶了他。”
　　唐家晟见民众嫉恨段伟，情况眼看要控制不住，于是道：“骏儿，你快过来劝一下大家。”
　　“唐骏啊，你是村里的大学生，你最懂道理，你快来帮帮段叔我啊～～”段伟听到唐骏也在外边，就像抓住了救命的稻草。
　　这时候唐骏才不慌不忙的走上前来，对大家道：“大家静一下，现在的情况我也了解了，王姑娘要跟段雄离婚，并希望得到一定的赔偿，这个要求很合理。既然这样，我们应该把这个事情交由法庭来判决，而不是我们在闹事。如果我们再闹下去，就变成违法事件，那样对大家都不好。”
　　“小唐，使不得……不能上法庭，如果上了法庭，我……我就亏大了。”段伟在门内小声的对着站着门外的唐骏说道。
　　在段伟心里，最舍不得就是钱了。
　　王依莲道：“不想上法庭也行，你现在马上给钱，我从此跟段家永无瓜葛。”
　　段伟道：“我……我现在身上也没有钱啊。”
　　“主将”道：“没钱，谁相信你，你让大伙进去搜一下。”
　　唐骏道：“大家别冲动，那王姑娘你的意思是要多少钱作为离婚费用？”
　　“至少五万。”王依莲说道。
　　“五万～～”段伟听了，心里一百个不愿意的说道。
　　唐骏道：“不如这样，我跟段大叔商量一下，你们在门外稍稍等候。”说着，他要段伟给自己开门。
　　段伟迟疑了一下，将门打开让唐骏进来。“小唐啊，现在事情变成这样，你说怎么办？”
　　唐骏道：“你告诉我，你想不见十二万五还是不见五万？”
　　“小唐，你这是什么意思？”段伟失惊的看着唐骏说道。
　　唐骏道：“五万就是事情私了，十二万五千就是上法庭公了。”
　　段伟道：“可是……我凭什么要给这女人这么多钱？凭什么啊？她嫁进来还不到一个月，就要分我五万块。”
　　唐骏道：“那你就是宁愿损失十二万五千了？”
　　“不，我不是这个意思。”段伟不知所措的说道。
　　唐骏道：“那你告诉我你是什么意思？”
　　段伟道：“小唐，你这么聪明，你一定有办法的，快帮一下我？”
　　唐骏道：“帮你？怎么帮你？再说了，我帮了你，外边的人以为我是同谋，更加针对我怎么办？”
　　段伟道：“不会的，你是好人，他们不会针对你。”
　　唐骏道：“现在只有一个办法，但是我帮你之前，你能给我什么好处？这个忙我不能白帮，一会儿出去我还要给钱摆平他们的。”
　　段伟一听，犹豫了一下，道：“你……你真的能帮我将他们赶走，还能让王依莲以后不找我？”
　　唐骏点点头，道：“当然。但是我要钱才能打发他们……”
　　段伟道：“小唐，你……你有什么主意。”
　　唐骏道：“我就说你身上没有现金，然后给用你的名字给王依莲写一张五万块的欠条，签名是我代你签，手印按我的，这样一来这个欠条其实对你来说也是无效的。只要打发了他们，你马上离开曹湖，相信没有人能找到你，这样你就不必担心她再上门讨债了。”
　　“这……这么复杂？”段伟有点担心的道：“还要我离开曹湖？”
　　唐骏道：“你不离开，她知道这欠条不是你写的，还不带人来要你命？到时候我都会被牵连，你说怎么办？再说了，为了留住漕湖，你平白无故的损失五万块，值得吗？”
　　段伟道：“那好，你……你帮我写欠条和打你的手印。”
　　唐骏冷冷的道：“我做了这个事情，就没有回报？”
　　段伟犹豫了一下，看着门外的人还在喊打喊杀，心里也是慌张，于是掏出了两千块给了唐骏，道：“就这么些了……”
　　唐骏根本没伸手去拿，不屑的道：“既然你都不舍得花钱消灾，这五万块的欠条还是你自己写吧。”
　　“别……小唐，你就当行行好，帮大叔这一次吧，我身上真的没这么多现金。”段伟哀求的说道。
　　唐骏道：“你身上是没现金，但是不代表你家里没有啊。谁不知道你是村里的第一个万元户，你家里还要保险柜呢，你会没钱。你以为我稀罕要你这万把块钱啊，这叫拿人钱财，替人消灾。如果他们等不及冲进来或者报警，那么你亏的就不是一万两万的事情了。”
　　“那……那你要多少？”段伟心疼的说道。
　　唐骏道：“两万。”
　　“这么多？！”段伟心里一疼，实在不愿意。
　　唐骏道：“你以为人家傻啊，你打了欠条肯定还要担保人的，倒是你跑了，人家还不找我要钱。两万和五万，你自己好好想想吧，如果人家较真起来，我到时候还要替你垫三万……妈的，这事情老子不管了。”
　　“别，小唐兄弟，这钱我给。”段伟虽然吝啬，但是想着五万跟两万相比，也只能屈服的从床底拿出宝贝箱，打开来，里面有一叠的钱，估计有一万多。
　　唐骏道：“你这里也不够两万啊。”
　　“这里是一万两千……”段伟说道。
　　唐骏把钱拿过来，段伟还想伸手去抢，但是看到唐骏的眼神，只能乖乖的缩回手来。“一万两千加上刚才的两千就是一万四千，不够……”
　　段伟道：“可是……可是我真的没钱了。”
　　唐骏道：“你没钱了，我怎么办？我替你垫钱把事情搞掂啊？”
　　段伟道：“要不这样，反正我也要走了，我……我把这房子和那几亩地都转给你就算抵数了。”
　　唐骏心想这段伟可能真的没现金了，他这个提议也不错，于是道：“那行，你给我打一个条，同时把田地使用证件都给我。”
　　“行。”段伟这时候也不犹豫了，相对于钱来说，这房子根本不算什么。其实他这次回来也想着要到镇上买房子住了，毕竟这曹湖太穷，住了也不舒服。
　　段伟给唐骏写了文书，唐骏也用段伟的名字打了欠条，双方都在自己写的文书上按上指印。唐骏这才把钱和文书都收起来，并拿着自己写的欠条开门出来。
　　唐家晟见儿子出来，关心的问道：“怎么样？事情办妥了吗？”
　　唐骏微笑的点点头，紧接着对大伙道：“我跟段大叔聊过了，他同意王依莲提出的离婚，也愿意支付五万的离婚费用。但是身上没有现金，所以先给王姑娘打了一张欠条，这件事情就这么结束，希望大家不要闹事。”说着，他把欠条拿给王依莲，并在她耳边说事情已经搞掂，可以收手了。
　　“一张欠条就可以打发我们，这未免太便宜他了，不行，要他去拿钱，我们等着。”王依莲带来的主将还在演戏的说道。
　　“不错，如果到时候他跑了，王姑娘跟谁要这欠条的钱去……”
　　“对，不能一张欠条算数。”
　　……
　　“大家静一下。如果段伟逃跑不认这个欠条的钱，我唐骏愿意承担并补偿王姑娘的损失。我唐某人说话算话……”唐骏大声的宣布道。
　　王依莲知道事情已经得到圆满解决，于是道：“既然唐大哥都做了担保人，我们今天也不必再纠缠下去，大伙都回去吧。”
　　村民听到王依莲发话，也就没有再进一步闹事，嘴巴里大骂几句，于是随着王依莲的脚步离开段家，到村口搭车回自己村里。
　　王依莲离开的时候，三步一回头的看唐骏，不知道的人还以为她心里因为拿不到钱而耿耿于怀呢？其实她的眼神中除了敬佩的神情，还有就是含情脉脉……
　　曹湖村村民见事情已经结束，也各自回家去了。
　　唐家晟站在原地看着儿子，道：“没事你强出头干嘛，你来担保，你哪里来的钱担保？”
　　唐骏道：“爸，我这不是帮人帮到底吗？本来我都不想管的，又是你自己叫我出来管。好了，等我把事情办妥了，你又怪起我来了？”
　　唐家晟道：“我是让你报警，不是让你去做担保人。”他话没说完，这时候段家门打开，段伟拿着一个行旅包跑了出来，道：“人都走了吗？”
　　“段伟，你拿着包想干什么去？”唐家晟敏锐的问道。
　　段伟道：“村长，你说我还能去哪里？我当然是要离开这里了……”
　　唐家晟道：“离开这里？我儿子可是给你做担保人的，你竟然想逃跑，不行。”
　　段伟道：“我已经跟你儿子签好了协议，我给了一万四千块给你儿子，还把这房子和曹湖的地都给你们，你儿子才肯做我这个担保的。”
　　“骏儿，这事当真？！”唐家晟不敢相信的看着唐骏问道。
　　唐骏点点头，道：“千真万确。爸，你就让段大叔走吧，他留在这里，王依莲就会没完没了的！”
　　唐家晟气道：“他走了，你怎么办？你可是担保人。”
　　唐骏道：“他能拿我怎么办？我没钱，他难道还能要我人啊，还没听说有女要男拿身子抵债的事情。”
　　“你……你简直混蛋！！”唐家晟被儿子气得差点要咽气。
　　段伟道：“你们父子之间的事情我不管了，反正我以后也不会回曹湖，这里已经不是我的家。两位，再见了。”
　　唐家晟气道：“段伟，你要去哪里？”
　　段伟一边走一边乐呵呵的道：“反正不是新平，也不会是七里镇，我要去一个你们都找不到的镇上去住……祝你们好运。”
　　唐骏看着段伟高兴逃脱的样子，心里忍不住一阵狂笑，没想到世上还有这么蠢笨的人。这应该就是大家经常所说那种被人卖了，还替人数钱的笨蛋吧。唐骏实在想不到，自己不但不花一分钱为王依莲解决了被段伟纠缠的问题，还赚了段伟一笔，更是成功的把他挤走，一举三得。
　　段伟是“赔了夫人又折兵”，但是他竟然还能笑！
　　想到这里，唐骏不佩服一下自己都不行，顿时由心底里发出一阵痛快的哈哈大笑。
　　可惜，段伟听不到这笑声，要不然他一定会被活活气死……


㊣第054章 - ～【母女一起做媳妇】～㊣

　　王依莲在自己的帮助下彻底脱离段伟的控制，而段伟也被自己巧妙的赶走，连他的家都被自己占了，按理说自己应该高兴才对，但是唐骏一点都高兴不起来。
　　唐家晟把儿子拽到学校教室的房里大骂，道：“你说，你安的是什么心？你既然做了段伟的担保，为什么还教唆他离开？”
　　唐骏较真的说道：“段伟不走，王依莲一辈子都会活在阴影下，痛苦挣扎。”
　　唐家晟气道：“现在你自己都麻烦一大堆，自身难保，你还替人家考虑？如果王依莲回来追债，找不到段伟，你这个担保人就要填钱的，你哪里来的五万块？！”
　　唐骏道：“爸，你放心好了，依莲是不会回来跟我要那五万块的。”
　　唐家晟看着儿子，久久的，没忽然明白了什么似的，道：“我明白了，是不是你串通了王依莲？是不是？”
　　唐骏坦然的说道：“爸，我也不瞒你，应该说是我教唆王依莲这么做的。如果你认为我做得不对，你可以打我，骂我，甚至送我去派出所都可以。”
　　“啪～～”的一个响亮耳光，唐家晟生气的骂道：“你这个畜生，你这是犯法知道吗？”
　　“爸，我没做错～～”唐骏大声的说道。
　　“啪～～”的又是一个响亮耳光，唐家晟气得肺都炸了，道：“你再说，枉费我养你这么大，供你读这么多书？你就学会干这种蠢事啊？”
　　唐骏默默的承受父亲的责打，但是他并没有后悔这样做，相反，他感到相当的自豪和成就感。父亲的责打并不代表他就是对的，现在的社会已经不是改革开放之前，不是五六十年代封闭的中国。时代已经变了，可怜自己父亲的思想一点都没有变。
　　“你……你说话啊，你为什么不说话。”唐家晟气喘的骂道：“你不是读过很多书吗？你不是很能讲道理吗？你说话。”
　　唐骏看着父亲，坚定的说道：“爸，做人要诚实没错，但是有必要的时候，还要耍点小聪明。只要自己对得起天地良心，这事情就没有什么可以责怪的。再说了，如今这个世道，坏人当道，偷蒙拐骗比比皆是，马善被人骑，人善被人欺。就算你要做好人，也要学会保护自己，惩罚坏人。包青天就曾经说过，贪官权贵越坏越狡猾，做清官的就更要狡诈，要更加懂得钻法律的空子来惩恶扬善。如果当清官比贪官的狡诈，只怕一早都丢了乌纱和人头落地了。因此历史上能名垂千古的清官都是大狡诈之徒，是玩弄权谋术的大师，狡诈又如何，玩弄权术也罢，只要是尽心为民，尽忠为国，就是大智慧，就是大好人。邓小平不是说过吗？不管黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫。对付段伟这种大奸大恶之徒，不管用什么办法，只要能将他制服，就是好办法。爸，你责怪我有你的理由，但是我觉得自己没错。因此，我不会像你道歉。你可以打我，骂我，我绝不怨言，因为我是你的儿子。”
　　“你……”唐家晟没有想到自己儿子会说出这样一番大道理来，顿时变得哑口无言。面对儿子咄咄逼人的口气，他终于意识到自己老了。
　　这是二十一世纪，这是年青人的世界，自己不服老都不行。
　　唐骏道：“爸，其实你也不必生气，如果你真担心王依莲会回来再闹，我也会找到钱给她。这样你还有什么不放心的？”
　　唐家晟气喘吁吁，显得很累，很憔悴，道：“我老了……”
　　“爸～～”唐骏没有想到自己父亲会说这样的话，眼睛一阵湿润，道：“爸，是儿子不孝，你千万别生气。”
　　唐家晟含泪拍拍儿子的肩膀，道：“不，你说的是对的，我终于明白自己当村长三十年，为什么还不能让村民富裕起来，我……我太迂腐了。我根本就没能理会与时俱进的思想……我算是明白什么是三个代表和与时俱进了。”
　　唐骏没有想到自己的一番话会让自己父亲感慨如此良多，不由的道：“爸，只要你能明白，还是能带领村民走上致富道理的。”
　　唐家晟长叹的道：“看来陈书记没看错人，曹湖应该换村长了。”
　　唐骏道：“爸，你别说了，就算我不当这个村长，一样可以带领村民致富，难道不是吗？”
　　唐家晟点点头，道：“你给我说说，要段家的房子和土地，也是你一早预谋好的吗？”
　　唐骏摇摇头，道：“不是，其实是段伟没钱给我，他自己提出给我的。”
　　唐家晟道：“他还给了你钱？”
　　唐骏道：“我勒索了他两万，他只有一万四现金，剩下的就是用房子和田地来抵押了。”
　　唐家晟惊讶的道：“这段鸡毛还能填钱出来？真是太阳打西边出来了。不过也证明你的确有本事……对了，你打算要这地和土地干什么？”
　　唐骏摇摇头，道：“没想过，如果王依莲回来找我麻烦，我就把这钱和地给她，也就算替段伟还了五万块。”
　　唐家晟道：“你倒是会想，这样也不失为一个好主意。不过王依莲万一不回来找段伟，这地空着岂不是浪费了？”
　　唐骏道：“爸，这么说你是有主意了？”
　　唐家晟道：“我想这地给梅姨家吧，她和诗瑜孤儿寡女的，有了这几亩好地，温饱问题就不必再担心了。”
　　唐骏点点头，道：“这个可以。”但是心里却不是很愿意，因为如果把这地给了梅姨，她一定会很努力的去耕作，到时候风吹日晒雨淋的，只怕她娇嫩的肌肤变成跟自己母亲一样的黝黑，那简直就是一种罪过，其实给地梅姨，还不如自己赚钱给她还来得好。
　　想不到梅姨，不由想到哪一天晚上自己冲动的表白，结果惹得梅姨大为生气。唐骏心里一阵失意，也不知道她此刻原谅了自己没有。
　　唐家晟道：“那就这样说了，我去跟梅姨讲清楚，让她去接手段家的农田。”
　　唐骏点点头，道：“爸，这里还有我从县城买回来的一点衣服，有你和我妈的，这里是梅姨和诗瑜的，你都顺便带给她们吧。还有这个苗老爹肩周炎贴片，专门给你买的。”
　　唐家晟道：“上次你去了县城就买了一堆，现在又买，有钱还是存一点吧，我还想着你娶媳妇要用钱呢！”
　　“这～～！？”唐骏没有想到自己父亲也会这么关心自己的婚姻大事，不由的道：“爸，我还年青，这讨媳妇的事情过十年八年再说都不迟。”
　　唐家晟道：“以前我也这样认为，当时经过今天的事情，我觉得自己真的老了。将来你一定会在外边打拼，我和你母亲岁数大了，你讨了媳妇生了孙子，家里就热闹，我给带孙子也就不会太寂寞。”说着，也不等唐骏回话，自己走出房间，往梅姨的家去了。
　　刹那间，看着自己父亲的背影和蹒跚的脚步，唐骏觉得父亲真的已经老了。
　　讨媳妇！？唐骏想到这个问题，脑海顿时闪过几个身影，沈凌琳、宋紫凝、苏美倩、冯锦春、王依莲、梁诗瑜……甚至还有邓秋芬都可以是人选啊。
　　如果硬要说喜欢的，宋紫凝不错，虽然她年纪比自己大一点，但正是这样更加显得她成熟风韵，又知性，虽然她未必是贤妻良母的好妻子，却是男人心目中理想的女神。不行，宋紫凝绝对不能做老婆，她这种女人做情人最合适，如果要娶老婆，一定要选择会持家的，想梅姨这样娴熟温柔体贴的女人。
　　可是，像梅姨这样的女人又能去哪里找？就算梁诗瑜都没有她母亲那样温柔娴熟和体贴，尽管她身体里流淌着梅姨的血，细胞里还有梅姨的遗传基因，但是梅姨就是梅姨，梁诗瑜就是梁诗瑜，怎么看都是两个不通性格类型的女人。
　　严格说来，邓秋芬的性格反而更加接近梅姨。
　　想到邓秋芬这个女人，唐骏心里不由一荡，从那天她看自己的眼神中看来，这个小妮子多少对自己有点仰慕和爱恋，如果要把她追上手，估计是十拿九稳。
　　“笃笃～～”
　　就在唐骏想入非非的时候，一阵敲门声响。
　　“进来。”唐骏想不到这时候还有谁来看自己。
　　“小唐哥哥～～”只见梁诗瑜推门进来，小声的说道，自从刚才她撞破自己在电脑上玩H游戏的糗事，唐骏还真有点不敢面对她。
　　唐骏道：“诗瑜，你找我有事？”
　　梁诗瑜手里拿着一瓶药水，看得出是村里家家户户都泡有的药酒，只听她说道：“小唐哥哥，这是我妈让我给你送来的药酒，说是让你擦伤用的。”
　　“擦伤！？”唐骏一愣，道：“我没伤啊。”
　　梁诗瑜道：“你还说没伤，刚才唐伯伯打你的时候不知道有多大力气，我们在外边都听见……”
　　“啊，你和梅姨偷听我和父亲的说话……”唐骏惊讶的说道。
　　梁诗瑜急忙解释的说道：“什么偷听啊，我跟妈妈在外边玉米地除草，唐伯伯在房里教训你，只是他太激动了，我们都听见。我们不是有意偷听的……”
　　唐骏点点头，的确，自己住的房间后面就是梅姨家的玉米地了，这一扇墙又怎么能防得住声音的外泄？他摸着自己的脸颊，才清楚的感觉到刚才父亲那一把掌实在打得不轻。可是听到梅姨让梁诗瑜送来药酒，这证明她非常关心自己，这会不会是一个信号？她已经原谅了自己？想到这里，唐骏对梅姨又充满了憧憬……
　　人说“少女怀春，少男钟情”，但是唐骏已经不是十七八岁的少男，他已经成长为一名真正的男子汉，因此他有的，不紧紧是钟情，而是升级到了欲望。对梁诗瑜，对梅姨的一种强烈拥有的欲望……
　　如果真是能够娶到梅姨做媳妇，那该多好？当然，如果能将梅姨和诗瑜一起娶到，那简直就是天上福星照耀，祖宗坟头冒青烟……
　　哈哈，这个是梦想，也是理想。唐骏顿时觉得，其实有时候梦想与理想只不过是一线之差。


㊣第055章 - ～【诗瑜小老婆】～㊣

　　想到如何能把梅姨和梁诗瑜一起娶进家门侍候自己，这辈子也就没有什么遗憾了。唐骏心里顿时有了很多欲望，但是不可能一下子爆发出来，他接过梁诗瑜递来的药酒，放在一边，道：“你跟梅姨说声谢谢……”
　　梁诗瑜见唐骏把药酒放在桌上，道：“小唐哥哥，伤口要趁早用药酒擦，要不然会留下淤血，到时候就怕难看了。”
　　唐骏一听，没想到这个小妮子还真会关心人，于是微笑的道：“诗瑜，这脸上我一个人也擦不了，还是先放着，一会儿我让我妈帮一下……”
　　“还是不用麻烦伯母了……我来给你擦吧。”梁诗瑜也不征求唐骏的意见，拿起药酒倒一点在手心，对着唐骏道：“你把脸转到我这边来。”
　　唐骏一看梁诗瑜认真的表情，显得十分的诱人，道：“你……你可以吗？”
　　梁诗瑜气鼓鼓的道：“怎么忽？你怀疑我的水平……我偏要给你擦，让你知道其实我也很能干。”说着，把药酒敷在唐骏的脸上，用她那一双柔软的玉手轻轻的摩擦。
　　唐骏内心的欲火顿时如同火山爆发一样窜升，并不是说梁诗瑜的手触摸了他的脸就促使自己起色心。而是因为唐骏坐在椅子上，梁诗瑜是站着，正好她的胸部对着唐骏的脸部位置。梁诗瑜穿的又是小米黄衬衫，那原本就不合身紧窄的衬衫根本束缚不住她日益茁壮发育的玉峰，衬衫的钮扣之间的缝隙被撑的很开，以致于唐骏完全可以看到她里面粉红色的文胸。说是粉红色，估计是年代久远没有换新的，不但型号显得不适合，而且颜色也已经淡化，但是这无法抵挡她那洁白的诱惑。在她前扑的状态下，唐骏可以看到那一道乳白的沟沟……用宋丹丹的口气来说：“那是相当的迷人啊……”
　　或许是热气升腾的缘故，梁诗瑜给唐骏搓揉，身上微微透着香汗，那处子的幽香直往唐骏的鼻孔里窜，那醉人的芬芳，已经不是迷人可以形容……简直就是要了唐骏的命。
　　“小唐哥哥，你感觉舒服一点了吗？”梁诗瑜这时候还吹气如兰的在唐骏的耳边说道，就好比让唐骏火上浇油一帮。
　　唐骏被体内的欲火逼得全身发烫，脸上也是一片火红。如果不是因为梁诗瑜给他揉搓脸部，他还真不知道自己该如何面对这诱人的少女。“我……好很多了。”
　　梁诗瑜的手很嫩、很滑，摩擦在唐骏的脸上，比棉花还要软和，更何况她是这样的轻柔。
　　“小唐哥哥，你……你刚才对唐伯伯说的话是不是真的？”梁诗瑜突然有点害羞的轻声问道。
　　唐骏一愣，道：“我跟我爸说这么多，你指的是那一句？”
　　梁诗瑜低低头，显得不好意思的说道：“就是……就是最后一句嘛。”
　　最后一句？！唐骏心里想了一下，莫非是讨媳妇的事情？！他有点不明白了，道：“诗瑜，你跟小唐哥哥打哑谜呢？”
　　梁诗瑜小嘴一嘟，道：“就是唐伯伯让你娶媳妇的事情，你不是说了一句要过十年八年才决定嘛？”
　　唐骏恍然明白，道：“对啊，我的确说过。”
　　梁诗瑜道：“那……那是不是说真的？”
　　唐骏看着梁诗瑜红彤彤的脸蛋，心中一动，这小妮子对自己有意思是路人皆知，她这么着急问自己娶媳妇的事情，无非就是想自己做他唐家的媳妇。唐家心里得意，有心戏弄一下她说道：“我也不知道，如果爸妈安排有了，可能也会提前……”
　　“你……你怎么说话不算数。”梁诗瑜生气之下，用力的一甩玉手，也不给唐家揉搓了，道：“你……你明明说要过十年八年的。”
　　唐骏看着梁诗瑜，道：“诗瑜，我早点结婚难道不好吗？”
　　“当然不好。”梁诗瑜道：“因为……因为……”
　　唐骏有点乐了，看着梁诗瑜道：“因为什么？这男大当婚，女大当嫁是天经地义的，就好比将来你到了这个年龄，也是要嫁人的……”
　　“我……我谁也不嫁。”梁诗瑜道：“你难道一点没看出来吗？”
　　唐骏故意装傻的道：“我……我看出什么来啊？”
　　“你……”梁诗瑜气得把小脚直跺了几下，道：“你……你难道就看不出我喜欢你吗？我……我不要你娶媳妇，因为我要嫁给你。”说完，她脸蛋全部都红完了，羞涩的低下头，整个人都有点颤抖，这个情形看来，还真有点像新娘子娇羞的模样。
　　唐骏一阵哈哈大笑，想不到自己三两句话就把这小妮子逼急了，不顾一切的对自己表白，不过话说回来，她大胆表白的样子还真是可爱，这性格还真有几分当初自己对梅姨表白的勇气和傻样。
　　“你……你笑什么？这好笑吗？”梁诗瑜又变得生气了，道：“你是不是不喜欢我？”
　　唐骏乐呵呵的道：“诗瑜啊，你根本不明白什么是爱，什么是婚姻和家庭。其实你一直是把我当成哥哥看待，而我呢也只是把你当做亲妹妹看……”
　　“胡说～～”梁诗瑜急了，泪水哗哗就流了下来，道：“你……你骗人。我懂什么是爱情，也懂婚姻是什么。我现在还小，可是再过五年我就到合法结婚年龄了，你只要等我五年，我……我一定可以嫁给你。你……你不要我……我宁愿死！”
　　晕～～唐骏根本没有想到梁诗瑜会说出这样的话，看来她们母女俩还真有点相似的地方，当初自己对梅姨表白的时候，梅姨也是以死相逼。没想到今天梁诗瑜对自己表白，竟然也是一样以死相逼，只不过一个是死不愿意跟自己一起，另外一个是死了也要跟自己一起。
　　“你胡说什么～～”唐骏顿时装作生气的道：“年纪轻轻的，你死什么死？”
　　“你不要我，我就死。就……”梁诗瑜任信的说着。
　　唐骏一把捂住她的嘴，道：“你别叫这么大声，你想让全村人都听到吗？”
　　梁诗瑜挣脱他的手，道：“我不吵你是不是就答应我……”
　　唐骏道：“我心里面已经有喜欢的人，我一定会娶她的，所以就算你长大了我也不会娶你做老婆……”
　　“呜呜～～”梁诗瑜当即伤心起来，道：“你……你真的不要我了？”
　　唐骏看着她楚楚动人的样子，不忍心的道：“这样吧，如果这三年内你安心读完高中，考上G大的话，我答应娶你做我的小老婆，记住，只是小老婆，没有登记的那种哦！！”
　　“真的！？”梁诗瑜听了，当即擦干泪水的道：“你……你说的是真的吗？”
　　唐骏道：“诗瑜，我刚才说的是让你做小老婆，就是小情人那种？你也愿意吗？”
　　“我愿意。”梁诗瑜道：“那……霍元甲跟倩男的爱情，说起来倩男也是他的小老婆，没什么不好的啊。不过你要说话算话，不能反悔……”
　　唐骏无奈的摇摇头，道：“那我们拉钩好了。”
　　“嗯～～”梁诗瑜伸出小手指跟唐骏拉钩，欣喜的道：“拉完勾，这辈子都不能反悔。”
　　唐骏乐呵呵的道：“有你这么漂亮的小美人给我做小老婆，我才不反悔，就怕你倒是认识了帅哥，你自己后悔。”
　　“才不会！？”梁诗瑜娇嗔的道：“世上没有人比小唐哥哥更好、更英俊、更让我喜欢的。”
　　唐骏对梁诗瑜实在是没有什么办法，不过这样连哄带骗也能讨一个小老婆，看来自己的魅力还真不赖。心想只要自己喜欢和愿意，估计像梁诗瑜这样的小情人可以多讨几个都不成问题。
　　梁诗瑜这时候又有点担心的道：“小唐哥哥，你到时候娶了大老婆，如果她不让我跟你在一起……那……那你会不会站着我这边？”
　　嘿嘿～～这个小妮子不简单嘛，现在就想到了以后的长远相处，还懂得为自己谋取合法的利益和地位，看来是聪明的小老婆。
　　唐骏乐呵呵道：“你放心，如果她不让我跟你在一起，那就让你做大老婆，让她做小老婆……”
　　“好哟！！”梁诗瑜一阵雀跃，好像自己真的做了唐骏的老婆一样开心，少女情窦除开，那种纯情真是让人迷恋不已。
　　唐骏好像回到了青葱的大学校园，当初的自己跟女友还不是这样的海誓山盟，天长地久，只可惜天不遂人愿。
　　梁诗瑜见唐骏一声叹息，不由的道：“小唐哥哥，你……你怎么了？不高兴吗？”
　　唐骏道：“我再想，如果你做了大老婆，反过来欺负我那些小老婆，你说怎么办？”
　　梁诗瑜一本正经的说道：“如果真的是这样，你就把我休了，永不录用。”
　　“哈哈～～”唐骏一阵开心的大笑，这小妮子实在太可爱了。
　　“嘟～～”
　　唐骏一个不留意，只见梁诗瑜在他脸颊送出一个火辣的香吻，顿时让他整个人都沸腾起来。
　　“啊，诗瑜……你，干嘛！？偷袭我～～”唐骏认真的说道。
　　梁诗瑜乐呵呵的道：“这叫一吻定情……你也给我送上一个，然后今天我们说谈的一切都将不能更改，月老作证……”
　　唐骏没有想到梁诗瑜还能想出这样多的花样来，心中一动。看来这个小妮子这辈子是跟定自己了，没有想到自己喜欢的人没找到，却先一步讨了一个小老婆。
　　唐骏站起来看着眼前低垂螓首的娇娃，不由一阵阵心动。
　　梁诗瑜见唐骏久久不行动，跺了一下小脚，抬起头来一脸幽怨的噘着小嘴望着唐骏。“还不来，你是不是又想反悔……”同时满脸通红的望着唐骏，眼神里充满了期待。
　　唐骏心中不禁一荡，伸手勾起了她的下巴，梁诗瑜哪里感受过这样的情形，小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来。唐骏毫不犹豫的吻了下去，梁诗瑜立时火热的反应了起来，虽然她不懂技巧，但是也胡乱喷发出激情的回吻着唐骏……


㊣第056章 - ～【猎艳小老婆】～㊣

　　“还不吻我，你是不是真的想反悔……”梁诗瑜羞红着迷人的脸蛋，小嘴嘟嘟不断的催促唐骏吻她，这简直就是要了唐骏的命了。
　　唐骏正在犹豫天人交战的时候，梁诗瑜又非常不满意的哼了一下，突然站起来，猛地抱住他，柔声说：“唐哥哥，我是你的小老婆，你想怎么样都行。你这样犹豫，是不是不想要我了……”
　　“你这丫头，你知不知道你这是在勾引我啊。我怕自己把持不住犯错……”唐骏实在忍不住把真心话都说了出来。
　　梁诗瑜道：“忍不住就忍不住，我是你小老婆，这夫妻之间的事情，还有什么可害羞的。”
　　晕，唐骏简直就是晕倒，没想到这小妮子比自己还要开放，不过心理也是喜欢得很。“真是不枉我疼爱你一场，死就死了，反正是你心甘情愿做我小老婆的。”唐骏把心一横，终于把欲望付之行动。
　　唐骏温柔的伸手勾起了她的身下巴，梁诗瑜哪里感受过这样的情形，小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来。唐骏毫不犹豫的吻了下去，梁诗瑜立时火热的反应了起来，虽然她不懂技巧，但是也胡乱喷发出激情的回吻着唐骏……
　　梁诗瑜毕竟是外行，不知怎么办才好，只是感觉很舒服，能得到唐骏肯定的爱，心里一阵兴奋，小嘴是不断的迎着唐骏。
　　唐骏吻着这诱人的小公主，闻着她身上的香味，忍不住就搂住她的腰，双手下滑，在她丰盈的屁股上抓着，揉着，拍着，梁诗瑜呼吸粗浊了，本能地扭着腰，想躲他的手，哪知这样，在唐骏眼里更为刺激。
　　唐骏将舌头伸进他的小嘴，梁诗瑜牙一张，香舌已被唐骏吮住，又是吸，又是咂的，此举令两人欲火急速上升。唐骏又把手伸到梁诗瑜前胸，哇，想不到她虽然只有十五岁，但是这玉峰已经不小了。隔衣抚摸，结实，柔软，弹性十足。简直就是小仙女下凡一样的诱人，这个梁诗瑜长大了，一定又是一个梅姨。
　　太好了，美妙的感觉，使唐骏迫不及待的掀起她的衣服，将白色胸罩解开，梁诗瑜羞涩矜持的试图阻挡，哪能挡住。更何况她心理已经默许了唐骏这个老公对自己的行为。
　　眨眼间，一对尖挺，雪白，圆润的rufang便亮相了，粉红的rutou比樱桃诱人，令唐骏疯狂。他双手齐上，握着它，捏着它，挑逗着，尽情享受，梁诗瑜也在享受，爽得她呻吟出声。
　　不一会，唐骏将头俯下，用嘴巴在上面亲吻，揉着这只，吮着那只，一会又掉换一下。弄得情窦初开的梁诗瑜飞霞扑面，双眸半闭，嘴里不时的：“啊……啊……不要……唐骏哥哥……你好坏呀……”
　　唐骏意气风发，感觉有点抵挡不住诱惑了，将手伸进梁诗瑜的裤子，摸索着她的神秘地带，进了紧紧的小内裤，芳草凄凄，滑不溜手不小心掉进了草里，那草丛中的一眼温泉，顿时把唐骏的手都弄湿了。
　　梁诗瑜顿时一阵本能的颤抖，整个人斗滚烫起来，迷醉软瘫的身子紧紧的依偎在唐骏的怀里，期待的眼神中就像新婚的小妻子一样的迷人。唐骏看到她的样子，顿时欲火升高三丈，就像火上浇油似的，喷发的激情是无论如何也抵挡不住……
　　“骏儿，你在房里干嘛，快跟我去段家……”
　　唐骏正欲望不止的想将梁诗瑜“就地正法”，突然传来唐家晟的叫声，顿时脑海一片清醒。还说什么要等到梁诗瑜考上大学再跟她破处，幸好，如果不是自己父亲叫的及时，只怕他已经忍不住要把梁诗瑜按倒在床上大肆折腾了。
　　梁诗瑜听到唐家晟过来，急忙整理一下衣服和头发，羞红着脸急忙的离开唐骏房间，哪里敢看唐家晟一眼，生怕被他发现了。
　　唐家晟倒没有注意看梁诗瑜，因为她来找唐骏也是正常的事情，用不着大惊小怪。倒是梁诗瑜跑得这么急，他还怕她摔倒，不忘提醒一句的说道：“诗瑜，小心一点，别走这么快，路滑。”
　　唐家晟越是这样说，梁诗瑜是跑得越快，幸好梅姨家跟唐骏住的房间很近，所以唐家晟没有反应过来，梁诗瑜已经回到了家里。
　　唐骏从房间里出来，唐家晟就上前的说道：“骏儿，段家那边还养着十几个鸡，你现在过去将它们都抓起来，一会儿我找几个人一起过去将那些鸡都带回这边来放养。”
　　“爸，梅姨她答应耕种段家的田地了吗？”唐骏问道。
　　唐家晟道：“梅姨说害怕别人说闲话，暂时还是不要。不过她对于段家那些饲养鸡感兴趣，所以你去把鸡都抓回这边给梅姨。至于段家的田地，还是让你妈辛苦一点去整理吧，多种点水稻也好。”
　　唐骏点点头，道：“那好吧，没事我先过去了。”
　　“嗯。”唐家晟点点头，示意儿子快去快回。
　　唐骏倒也不急，这村头村尾的一段路，反正没事权当漫步散心。应该说自从说服了父亲，又有梅姨送药酒关心，更得到了梁诗瑜芳心，自己可谓春风得意，这大大增强了自豪感。
　　“唐大哥……”
　　正悠哉赶路的时候，不远处忽然有人叫了他一声，唐骏抬头一看，村里的小美人邓秋芬正站在离他不远的地方，抗着锄头胆怯地看着他。
　　唐骏尴尬地冲邓秋芬笑了一下，没有挪动脚步，看着邓秋芬，有点心疼的说道：“秋芬?!你在锄草吗？这么热的天，你应该早上或者太阳落山的时候再来，现在这么热，会中暑的……”
　　或许是为了防晒，邓秋芬不但穿的是长裤和长衬衫，头顶还戴着一定遮阳的草帽，虽然没有城市小妞那种露骨性感，但是窈好的身段还是体现无疑，凹凸有致，非常的迷人。
　　“现在差不多做完了，太阳落山没空过来，还要回去做饭，天黑了还要去看电视呢。”邓秋芬不知道为什么，平时很少说话的，今天见了唐骏就忍不住跟他说话。
　　的确，村里装了电视之后，村民的晚上生活丰富了很多，大家原本下午要做的农活，都安排到了中午，下午早早煮饭，吃了晚餐就到操场占位置等着看电视。这可是唐骏对漕湖村作出的第一大贡献，村民是对此赞誉不绝。
　　唐骏看着邓秋芬，想起那天晚上看电视的情形，心中一荡，这小妮子跟梁诗瑜可是不相上下的姿色，如果她也能像刚才梁诗瑜那样钟情于自己，一同娶两个小老婆，左拥右抱，那是享不尽的艳福了。“秋芬，这么大的太阳，你到树底下休息一下，我帮你锄草好了……”
　　“这……这怎么可以～～”邓秋芬心里一阵狂跳，四下看了一眼，发现没人，欲言又止地说道。
　　唐骏走过去，故意的试探性的说道：“这有什么，你这小手这么嫩滑，做做针线活就可以。做农活，说实在简直就是糟蹋……如果我是你男人，一定舍不得……”
　　“啊～～！？”邓秋芬听唐骏这么一说，好久没有说话，憋红着脸站着，心跳每分钟是一百下以上，而且每跳一下，胸前的奶子就晃动一下。她比梁诗瑜要大两三岁，应该有十八了，在身体发育方面远比梁诗瑜要成熟和迷人。
　　唐骏假装自己说的话就当很轻松平常一样，拿过她的锄头就在地里锄草，其实这锄草说起来也没什么麻烦的，更不需要什么力气，要的是细心和耐心，因为锄草的时候不能伤了农作物。“其实现在锄草都不用人工了，直接买除草剂回来撒在地里就可以。”
　　“除草剂？！”邓秋芬一愣一愣的道：“那会不会把这辣椒苗都毒死？”
　　唐骏微笑的道：“当然不会，它只锄草，不会伤及农作物的，要不然农民也不会买啊。”
　　邓秋芬道：“有这么神奇的东西啊，一定很贵吧。”
　　唐骏道：“怎么会贵，就几个钱的东西，下次我出城给你买一点。”
　　“我～我要问一下我爸要不要才可以？”邓秋芬低低头不好意思的说道。
　　唐骏道：“没事，就当我送给你的。”
　　“这……这怎么好意思？！”邓秋芬整个人都脸红了起来，说实在几块钱的东西不多，但是在漕湖，几块钱都已经是很值钱了。
　　“没什么不好意思的。对了，没啥事我就先走了。”唐骏把地弄完了，将锄头收起的说道。
　　“嗯～”邓秋芬点点头，有点不舍唐骏离开，但是又不知道该跟他如何说。
　　唐骏刚转身要走，邓秋芬突然大呼小叫起来：“蛇～～蛇，唐大哥，快来救我呀……”
　　“啊～～”唐骏脑门一紧，转身一看，果然，一条五六尺长的金环蛇不知道从哪里爬出来，正一步步的向邓秋芬爬来。它把头抬起，那眼睛还盯着邓秋芬看似的，不时的吐舌信……
　　邓秋芬早就已经被吓得全身发软，脸色发青，也不管三七二十一，一头扎进唐骏的怀里，颤悠悠地说：“唐大哥……我怕，快赶走它……”
　　唐骏抱着怀里的邓秋芬，想不到对方会如此投怀送抱，自己根本没有意识到这突如其来的变故。邓秋芬的胸膛比他想的还要柔软，还要大，心正透过大奶子扑腾扑腾地跳着，脖筋白白嫩嫩的象刚拔出来的萝卜，身上淡淡的处子幽香气正慢慢散发出来。
　　刚刚将梁诗瑜抱过，此刻再抱邓秋芬，唐骏的心里自然就有了一个对比，邓秋芬的身体要比梁诗瑜的丰腴和成熟，胸部和臀部也要比梁诗瑜的大，发育完全是一个成熟的女人。如果说对梁诗瑜还是有点哥妹的感觉，那么对邓秋芬，唐骏真的是一股男女情爱的冲动。
　　一种原始的欲望吞噬着唐骏的内心，身子不由自主地发起了烫，大滴的汗水聚集在了脸上，随时都有掉下来的可能，下面更是高举帐篷顶在了邓秋芬的小腹之上。弄得邓秋芬一阵羞涩，把头垂得更低。
　　“别怕～～我来抓它。”唐骏自己也是一阵尴尬，当即将邓秋芬抱转拉到自己身后，他独自在前面对着金环蛇。
　　这金环蛇可是有名的毒蛇，与眼镜蛇、灰鼠蛇合称“三蛇”，但是从中医的角度来说，这色也是泡酒的最佳蛇品。
　　唐骏之前没怎么抓过蛇，自然没有经验，但是他从书中知道抓蛇抓七寸。这徒手捕蛇要讲究技巧，比起水中抓鱼不知道危险多少倍，要知道金环蛇这样的毒蛇攻击力很强，咬住人的话，那就是让你丧命的，就算是捕蛇能手也未必敢抓。
　　但是面对缓缓爬来的毒蛇，你又不可能逃跑，因为唐骏知道，人类跑的速度，并不比蛇爬行的要快，何况自己身边还有一个女人。
　　捕蛇与捕鱼有许多共同点，最相通的地方就是要快，眼疾手快，因此徒手捕蛇也是快速滑捏法。
　　金环蛇在唐骏跟前不到一米五的地方停了下来，抬头看着唐骏，做出随时攻击的样子，邓秋芬早就吓得闭上眼睛不敢看，唐骏是心里直颤抖，而且手心都冒汗，这抓蛇还是头一回。但是这个时候也要硬着头皮上了，如果身边有什么补助工具就好了，比如鱼网什么的，可以轻易的将蛇罩住。
　　这时候，蛇动了一下，唐骏眼疾手快，他都不知道为什么自己如何做到这样的迅驰，或许是作为求生的一种本能，或许又是上天在冥冥之中注给的力量，他在蛇要抬头前扑的一瞬间，弯下身子用左手迅速抓住正在爬行着的蛇的后半部并立即站起，右手迅速而准确地向蛇的颈部滑去，等右手滑到蛇的颈部时，即用力一捏，这时右手紧捏蛇颈，左手抓住蛇的后半部。蛇被唐骏抓住动弹不得，但是它全身都是滑溜的，唐骏是全身发颤，顿时抓蛇颈的手用力收紧。那金环蛇蛇颈至头部顿时被唐骏用手捏碎，蛇血和毒液同时迸发而出……
　　“啊～～”邓秋芬睁眼看到这一幕，顿时惊呼大叫。
　　唐骏闭着眼睛把蛇扔到几米外的草地上，大喘着粗气，直冒冷汗，顿时整个人有点虚脱的坐在了地上，而被扔出的蛇虽然已死，但是还是在草地上打滚了几下，最后才僵硬死去。
　　大概过了几分钟，邓秋芬见金环蛇已经死了，也就不那么害怕，看着坐在草地上的唐骏，关心的问道：“唐大哥，你……你没事吧？”说着，用手抓着唐骏的肩膀摇了一下。
　　唐骏脸色发白，全身虚汗，看着邓秋芬，喘息的道：“我……我没事。”
　　“唐大哥，刚才真把我吓死了？”邓秋芬说着，看看那蛇的确已经死了，道：“幸好你救了我，如果不是你，我……我都可能被它咬了。这金环蛇有毒……”说着，她也一屁股的坐在地上，就在唐骏的旁边，刚才那一幕让两个人的心顿时贴得更近了。
　　唐骏坐在邓秋芬身边一句话也不说。
　　邓秋芬从口袋拿出一块小手帕给唐骏的额头擦着虚汗，这应该是她用来擦汗的小手帕，还保存着她的体香。这手帕上的体香味飘进唐骏的鼻子里，他的神智顿时恢复了许多，道：“秋芬，谢谢你。”
　　“唐大哥，应该是我谢谢你才对。”邓秋芬低低头的说道。她的声音很甜、很娇，不像一般农村的女人，反倒有几分城里的小家碧玉女人。也不知道是不是经历了生死的缘故，此刻的邓秋芬比平时要美上几分，白洁的脸带有一层光晕，找不出一点儿瑕疵，如晶莹的美玉，眼睛像贮着一泓清泉，水汪汪得迷人，挺直如悬胆的鼻子，再加上两颊上淡淡的红晕，有点美艳不可方物的感觉。如果把她脱光来，那是何等的美艳动了……这时候，唐骏的脑子又开始想入非非了。
　　“不客气了，没事我……我先走了。”唐骏看着邓秋芬，全身欲望又开始迸发，这时候他已经不敢再看对方了，站起来结结巴巴地说着。
　　邓秋芬见唐骏要离开，欲言又止，心里是十万个舍不得，自己也陪同着站起来，正要跟唐骏说道别，抬头看了唐骏一眼，吃惊地叫到：“唐大哥，你流鼻血了！”
　　“啊～～”唐骏抬手擦了一下，果真擦出一把血来。靠～～这算起来是自己的鼻子第二次不争气的流鼻血了，真***糗。
　　邓秋芬有点惊措的道：“是不是因为那蛇有毒，所以……所以你才会流鼻血？”
　　唐骏摇摇头，笑着说：“没事，没事，一会就不流了……这段事件不知道为什么，常流鼻血，习惯了！”说着，转身要走。心想再不走，这鼻血真没法停了。
　　“怎么会呢？刚才还好好的……”邓秋芬二话不说，拿起自己带来的水壶，倒水在自己的手心，然后在唐骏的额头上用水拍着，并要求唐骏仰首望天。这种温柔的手势，比起刚才梁诗瑜给自己擦伤口又是别有一样风情。但不管是那种风情，都是让唐骏欲火膨胀的诱惑。
　　还真别说，望着蓝蓝的天，给邓秋芬拍了好几把之后，唐骏的鼻血不再流。
　　邓秋芬这才松了一口气：“现在好了，以后要再流你就拿凉水拍拍额头，要是经常流就要去看看医生！”
　　唐骏尴尬的笑着，撮着手上的鼻血没有说一句话。眼睛是直勾勾的看着邓秋芬，特别是她胸前那鼓鼓胀起的衬衫缝隙……
　　“我……我先回去了，以后有时间再找你……”邓秋芬也感受到唐骏的眼神，羞涩的低下头来，拿起锄头工具，含情脉脉的冲唐骏笑了一下，转身便走了。
　　唐骏依着大树下看着邓秋芬消失在小路的拐弯处，傻笑了一阵子这才将一旁的金环蛇拿起，这家伙泡酒还是不错的。
　　想到邓秋芬那含情脉脉的眼神，唐骏的心都要飞了起来。他甚至忍不住要高歌，歌唱自己的新生活，歌唱这美丽落后的曹湖村……


㊣第057章 - ～【聘请陆小宁】～㊣

　　接下来的几天，唐骏就成了村里的大忙人，因为在村民的眼中，唐骏已经是无所不能的能人，如果哪家有事搞不掂的，找唐骏帮忙准没错。这村里的人本来就不多，一来二往的，唐骏跟所有的人都熟悉了，大家对唐骏也是赞赏有佳。
　　村里不但通了电视，网络宽带也接通了，唐骏利用手提电脑上网，到处找农村致富的方法的信息，最后他决定先去购买一些鱼苗回来曹湖养殖，看看能不能获得成功。如果试点成功，再向村民推广。至于销路，他也想好了，先提供卖给新平乡辉煌大酒店，凭自己跟周君宇的关系，再跟周家鹏和姜英套一点关系，估计问题不大。
　　鱼苗去哪里买是一个大问题，上网找了一下，唐骏发现在七里镇那边有好多个鱼苗基地，从那边到曹湖，估计车程要一个多两个小时，估计打氧气装带把鱼苗运回应该还可以养生鱼苗。
　　既然主意已经，唐骏便开始了自己的计划，首先组织村民将村口到外边马路的小道修整平摊，这段路也就三四公里，一般面包车都进不到村里，只能是自行车和摩托车可以。唐骏组织大家把坑坑洼洼的地方填平，还尽量拓宽一下路面。这要致富，先修路绝对就是至理名言。幸好这羊肠小道就是村民出入必经的道路，因此大家那锄头铲子修整一下都没什么意见。
　　这从外边马路进村的小路只是弄平整而已，要想通汽车进来，那必须要开山修路，这当然是不可能的事情。
　　这几天在村里唐骏是一心一倒意为村民服务，虽然夜里没有美女相伴的香艳，但是却也收获了梁诗瑜和邓秋芬的爱情。梁诗瑜是大胆表露的，因此还经常趁唐骏房里没人就跑进来跟他亲亲嘴，嬉戏一番。当然唐骏对她还是抱着克制的心态，只停留在手上触摸和亲嘴的地步，一到关键的时候，他就会把她推开，避免自己把持不住。毕竟这小妮子才十五岁，太年青了。而且这个时候要了她，未免会给自己带来麻烦，至少对梅姨来说，这不能接受。
　　邓秋芬相比梁诗瑜就含蓄多了，但是自从那天杀蛇救了她之后，她明显对唐骏表现出爱慕的神态，每天晚上来看电视，她都刻意打扮一番，在唐骏的面前，也是保持一个爱恋的心态，对唐骏甚至是有种百依百顺。但是毕竟是众目睽睽，两人也都没有正式表白，因此关系进展缓慢，别说亲嘴了，就是一起搂搂抱抱的情况都还没有发生。只是停留在眼神和对话交流的地步，但是唐骏非常明确的知道，这个女人已经喜欢上了自己。
　　对唐骏来说，邓秋芬是额外赠送的一个艳遇，自己没有想到误打误撞之下收获了另外的爱情。邓秋芬的爱是纯真的，这一点，唐骏丝毫不怀疑。
　　这天，陆小宁打电话来说唐骏购买那房子的事情已经批下来，房产证之类的也已经替他更名办完，要他到信用社来交余款拿回房产证。唐骏看一下日期，正好也到了拿公务员准考证的时间，于是他跟家里交待一声，便出村办事去了。
　　梁诗瑜送唐骏到马路去搭车，远远的，唐骏还看见村口榕树下站着邓秋芬，远远的守望着自己。
　　唐骏有点心动，看着邓秋芬，他又想起了另外一个守望的女人，冯锦春。每次自己从省城回来，她都会在车站看着自己的背影远离再转身离开。
　　温柔而贤淑，总是最能让人心动。相比邓秋芬来说，梁诗瑜应该是最幸福的，因为她不但可以陪着唐骏一路叽叽喳喳的谈情说爱，还可以牵着对方的手，这是一个恋爱者最起码的要求了。
　　唐骏对邓秋芬突然有种异常的感觉，只是现在不是时候表白，或许等时机成熟了，她应该也可以做自己的小小老婆。想到这里，唐骏的脚步明显轻快了许多。
　　到了新平乡，唐骏直接去了信用社找陆小宁，这余款是四万五千块，如果加上房产证更名费、保险、税务等等费用，差不多要五万。唐骏从家里拿了段伟给的一万四千块出来，之前自己钱包也有了一千多，就是一万五。想到这套房子已经买下，购置家俱也需要钱，于是拿金穗卡到农行要取五万块，却被当值的一个男工作人员告知取款五万属于大宗业务，必须要提前预约，否则不予办理取钱业务。
　　岂有其理，唐骏气鼓鼓的道：“按你说的意思，我没有预约，你们就不给取钱了吗？”
　　那银行工作人员态度颇为傲慢的道：“按照制度是这样的。所以，对不起。”
　　唐骏异常生气的道：“那好，我现在要取四万九千九百块，没有到达五万的取款额度，这个就不需要预约了吧。”
　　“这……”那银行工作人员一时间还真不知道如何是好，旁边另外三十来岁的女银行工作人员道：“按规定不超过五万是可以不用预约，可以办理。小苏，你就给这位先生办理取钱业务吧。”
　　那银行职员这才无奈的给唐骏办理取钱手续，他数钱的样子就像是掏自家钱一样，脸上一青一白的。唐骏看着他一脸不情愿的样子，心想这样的人简直就是自己找罪受，反正银行钱又不是你的，用得着心疼吗？变态。
　　唐骏是越想越气愤。妈的，自以为当个银行小职员了不起，还不是打工的一个，狗眼看人低。规定是死的，人是活的。老子堂堂正正取钱，你银柜里有钱，给就是了，何必非要这样为难人。话说回来，如果今天他不给老子取钱，非要打电话投诉那个混蛋不可，还经常说什么顾客是上帝，顾客的需求永远是第一位，简直他们的说得比唱的还好听。
　　取了钱，回信用社跟陆小宁把房子的手续全部办完。陆小宁把房产证递给唐骏的时候说道：“唐大哥，恭喜你买了房子，不知道什么请几桌喜酒庆祝一下？”
　　唐骏微笑的道：“这房子又不是新的，还庆祝什么？我倒是想找人把房子的墙纸刷新一遍，然后再添一些家俱进去，可惜我现在又不在新平长住……”
　　陆小宁微笑的道：“这还不简单，找一个亲戚或者朋友帮忙弄一下就可以了。”
　　唐骏道：“我在新平没什么亲戚的，小宁，你不是说过做我的私人理财顾问吗？不如你帮**心一下这个事情，工钱我照付给你……”
　　“我！？”陆小宁一愣，道：“唐大哥，那天喝酒我只是说来笑的，不能当真，而且我也有工作要做。”
　　唐骏道：“也没什么的，就是帮我找人刷一遍墙纸，然后挑一些家俱放进去，比如太阳能热水器、沙发、床铺、冰箱、电视、空调还有桌椅什么的……你利用休息时间或者晚上逛街时间，多替我留意一下就可以了。就当是做兼职嘛……我不会让你白打工，工钱照付。”
　　陆小宁道：“唐大哥，你说真的？”
　　唐骏点点头，道：“当然，千真万确。”
　　陆小宁道：“你买家俱和电器这些，应该是你或者爱人才做的，毕竟这是你的房子，我……我不好作主吧？”
　　唐骏微笑的道：“没事，我相信你的眼光，而且你又会精打细算，理财顾问这个角色非常适合你。怎么样？帮不帮我？”
　　陆小宁眼珠调皮的一转，微笑的道：“唐大哥，我要求工资很高的哦……”
　　唐骏道：“你开价吧。”
　　陆小宁嘻嘻的道：“一个月八百……”
　　“行。”唐骏根本没有考虑，微笑的道：“如果试用一个月合适的话，转正就给一千一个月。”
　　“啊！？我只是跟你开玩笑，你说真的？！”陆小宁又是睁大美丽的双眼看着唐骏说道。
　　“当然是真的~~”唐骏翻了一下口袋，办理手续交完钱之后自己口袋还有一万八千多块，留下几百零钱，他将一万八千块整数递给陆小宁，微笑的道：“这里是一万八千块，你先拿着。一会儿我去县城再取两万块给你，如果钱不够了你再给我电话，这是房子新换的钥匙，我给你一份，你买好了东西就叫人安装。”
　　“你不用再去取了，我先拿这一万八买东西吧，不够再给你电话……”陆小宁有点不可思议的看着唐骏，这男人怎么可以这么随便就把这么重要的事情交付给自己去办呢？如果换做常人，不说别的，就是买东西吃回扣都吃死你，他这也太轻率了吧？不过想到唐骏如此信任自己，她心里顿时不知道为什么美滋滋的。如果他是周君宇，那该多好。到现在为止，她是没接到过周君宇给的一分钱，就连他们周家的存款理财都不是在她这里办理，想起来她就生气？世上哪有这样的公公婆婆和丈夫，一点都不支持自己的工作。
　　“也行，反正不够钱买东西你就给我电话。”唐骏说道。
　　陆小宁微笑的道：“知道了，我答应能做你的理财顾问，我就不会跟你客气的。”
　　唐骏故意的吐了一下舌头，打趣的跟陆小宁说道：“不过你要给我节省一点花哦。我没几个零花钱了，总不能去取定期来花～～”
　　陆小宁拍拍胸口的道：“放心好了，什么叫理财顾问，不能给你省钱，我不是愧对你的工钱嘛？这叫拿人钱财，替人消灾。”
　　“哈哈～～”唐骏一乐，道：“小宁，有句话怎么说来着，叫，你办事我放心。”
　　陆小宁微笑的道：“谢谢唐老板夸奖。”她还特意把“唐老板”三个加重语气来说，逗得唐骏是一阵开怀。
　　唐骏接着微笑的跟陆小宁大概讲了一下要购买什么，列了一个清单给她。没到中午，他又赶着搭车去县城。
　　在他心里，不由的浮现出一个美女的身影，宋紫凝。第一个让自己冲动到流鼻血的女人，这一次他没忘记给她捎去曹湖村的土特产……


㊣第058章 - ～【惊艳尤物宋紫凝】～㊣

　　唐骏刚上了车，周君宇就打来电话，估计他是从陆小宁那里得知唐骏已经出了新平。周君宇说唐骏托付他要找的摩托车已经找到，想约唐骏一起去看看。唐骏说自己已经上车去云柳了，等晚上回来再一起去看。
　　到了云柳县，中午一点多，还没到行政单位上班时间，唐骏找餐馆吃了一餐饭，然后到银行取了一万块是准备买摩托车的。自己在农行存款的十八万，现在帐上已经只剩下九万了。不过在唐骏的固定资产里面却多了一套房子，唐骏想着等房子装修好了，就要把剩下的钱好好的帮村里致富。
　　还没有到上班时间，唐骏觉得自己这样在街上逛也不是办法，于是给宋紫凝打了电话，说自己今天来拿准考证，还给捎了土特产给她。
　　宋紫凝说土特产的事情只是说一下，没必要当真，但是既然来了，不如来家里坐坐。
　　唐骏没想到她会很高兴的邀自己去她家，于是在水果摊上买了几斤最高档的红富士苹果和美国提子。上去唐骏跟宋紫凝和沈凌琳一起回来的时候，是到教育局宿舍，但是宋紫凝却说她家在阳光山水新居这边。
　　阳光山水新居？！唐骏当然会知道这个地方，在云柳实验中学读书的时候，他就知道阳光山水新居是云柳县上等的商品楼住宅小区。甚至民间流传哪里是云柳最出名的金屋藏娇二奶小区。三千块一平米的商品房在云柳这样的落后发展县算是天价房子。一百平方米就是三十万，在云柳县城可以买一栋三四层楼高的临街铺面的私人住宅，从性价比和实用各方面，云柳县本地人一般都很少去买那个商品房。只有那些高官和大款才会在那边买房子金屋藏娇，因为哪里不但环境优美，而且保安措施也好，距离闹市街道也有一段距离，很适合养情妇幽会。
　　唐骏自己也纳闷，宋紫凝怎么会买房子在这样的地方？
　　到了阳光山水新居，唐骏在保安门卫哪里做了登记，保安又打电话到宋紫凝家里确认唐骏是来找她的，这才放行。
　　唐骏心想，难怪包二奶养情妇的人都喜欢这里，单单是这个门卫保安制度，就可以让他们免除各种不必要的干扰，再看小区内各种植物花卉显得生机勃勃，外加上还有溪流穿城而过，环境的确是优雅至极，看来买房子在这里金屋藏娇的确是物有所值。
　　“叮咚……叮咚！”悦耳的门铃响起。
　　唐骏站在宋紫凝家门前按响了门铃，整整衣衫，双手一边提着从曹湖带过来的土特产，一边是刚刚买的水果。
　　门被打开，宋紫凝竟然穿着一套玫瑰嫣红的短睡裙出来。
　　啊！唐骏暗自惊叹：不会是刚刚睡醒午觉吧？目光同时落在她的身上，顿时整个人都被吸引住了，因为是夏日，所以她穿的睡裙都很短，首先吸引唐骏的是她那双长腿。裙只罩到到她的大腿，因为在家里又不用穿丝袜，纤细浑圆、笔直修长的双腿自然完美展现。这完美的双腿，或许更应该存在小说家天才的笔锋中，更应该存在男生梦般的想像中的，雪白细嫩、健美结实的精致玉腿。再往上打量，宋紫凝秀发盘起扎成一个极有个性但有庄重的发髻，精致无瑕的俏脸上，桃花眼、琼瑶鼻、樱桃嘴，一切美人应该具备的器官她都不缺。凹凸有致的前胸和后臀，曲线就像沙漠的山丘一样优美，如雪的肌肤配上得体的红色套裙给人一种高贵又典雅的感觉。如果说梅姨是傲雪风中扑鼻而来的梅花，那宋紫凝就是娇艳无比的玫瑰。
　　唐骏一直认为，最美的美人只能在无尽的脑海中想像产生。第一次在玉米地见到梅姨的穿睡衣暴露那天仙般的玉体之时，他对自己的信念产生动摇。梅姨那完美身躯，应该是男人心目中完美的贤妻良母美妇。此刻宋紫凝给他的感觉又是另外一种震撼，她就像聊斋里面的狐狸精，是这样的迷人。
　　那一瞬间，唐骏呆掉了，愣是没反应过来。这一次他没有流鼻血，因为鼻血都已经被愣在鼻子里，一时之间忘记汹涌而出。
　　宋紫凝觉察出唐骏的异样，妩媚的大眼满含笑意。她从唐骏的眼中读出惊叹、诧异、欣赏和赞美，感觉那眼神没有一丝色情的感觉，那是对天然的美发自内心的赞叹。对于男人的这种眼光，女人通常都会很自豪，会充满自信和优越，美丽本来就是给异性欣赏和赞叹的。
　　看着唐骏呆呆的可爱样子，宋紫凝是喜上眉梢！她调皮地冲唐骏眼前挥动小手，试探唐骏，叫醒他。
　　唐骏脑中只觉美人换成虚影，人立刻惊醒过来。顿时面容就像火烧一样的发烫，有些尴尬。
　　正不知说什么的时候，宋紫凝大方优雅的说道：“小唐，别光站着，进来坐啊。”
　　“哦，谢谢宋姐。”唐骏低低头的进了客厅。
　　这是三房两厅的居室，布置有点欧式风格，简洁却充满艺术抽象，很适合女主人的性格。
　　“小唐，你坐一下，我先换一套衣服，一会儿还要去上班。你要是渴的话，冰箱有饮料，喝什么自己拿。”宋紫凝说着一边进房间关起门来换了衣服。
　　唐骏没有去拿，这头一回来别人家，多少有点拘谨。
　　宋紫凝出来的时候，已经换上了非常迷人的职业套装，就跟当天报考时候唐骏看到她流鼻血一样的诱人。
　　宋紫凝赶着唐骏带来的东西，道：“小唐，你别跟我说这提子和苹果是你们曹湖的特产吧？”
　　“不……不是。”唐骏说道：“这是我刚过来买的，因为土特产实在不是什么值得夸耀的便宜货。”说着，他指了指旁边的一个所料袋子。
　　“我看看是什么？！”听唐骏这么一说，宋紫凝反而好奇起来，打开唐骏装土特产的袋子。
　　“咦，是木瓜丁和辣椒酱！？”宋紫凝惊讶的看着，道：“曹湖有这样的特产吗？”
　　唐骏微笑的道：“嗯，这是我们村做得最好吃人家做的木瓜丁和辣椒酱。”他没有说谎，这是今早他去梅姨家要的木瓜丁和辣椒酱。曹湖人穷，因此很多时候都只能是腌制咸菜送粥吃过日子。因为腌制咸菜可以存储很久，携带方便，同时也耐吃。
　　因为家家户户长年累月都腌制咸菜，因此也做出了心得。其中腌制咸菜最好吃的就是梅姨，唐骏记得小时候吃梅姨腌制的木瓜丁和蒜头，比吃烤鸭还可口，总是忍不住多吃，甚至当零食一样的吃。读中学起，唐骏寄宿学校，米和菜都是从家里带来，米是大米，菜就是梅姨腌制的咸菜了。每次回家，梅姨都会给唐骏准备一大罐的咸菜带去学校，有时候吃完了，梅姨甚至亲自带出来给他。
　　唐骏现在有钱了，自己也能抓鱼，每天都能吃上鱼肉，可是他还是觉得梅姨做的咸菜特别好吃。宋紫凝让他带土特产来，他开始还真想不到带什么，直到想起自己读书每次带的咸菜，他才决定把这个带给宋紫凝。这咸菜做礼物未免太寒酸，所以在路上他又买了点水果一起过来。
　　“我尝尝看。”宋紫凝显得很开心，估计平时也是喜欢吃酸辣东西的女人。说着，她拿牙签挑了一块木瓜丁放在嘴里。
　　“怎么样！好吃吗？”唐骏看着宋紫凝闭着眼睛享受的品尝这木瓜丁，不由急切的问道。
　　“嗯～～好吃！！香脆又带麻辣，嫩滑可口，这味道太好了，是怎么做？！以前我只吃过萝卜干，没想到这木瓜丁这么好吃？”宋紫凝舔了舔香丁舌头，显然是有点吃得不过瘾，于是又挑了一块放进嘴里。
　　唐骏见她喜欢，微笑的解释道：“这是用我们曹湖种的木瓜经过剖开去籽切成碎粒，晒干之后配上曹湖特有的红辣椒、蒜米，加上生抽、白酒等腌制而成。平常我们村里人都是腌制来自己吃的，吃了能开胃、增加食欲。你也知道曹湖村很穷，我们没有什么土特产，说真的以前还没人把这个当礼物送人……这次我实在想不到送什么土特产给你，只能把这木瓜丁和辣椒酱拿来给你……”
　　宋紫凝微笑的道：“你也不必为这木瓜丁自卑，我觉得挺好的，真的，还没吃过这么好的吃的土特产。我吃完了，你再给我带来，至多下次我跟你钱帮我买。”
　　“这点东西值什么钱，你喜欢就跟我说。”唐骏说道，实在没有想到宋紫凝这么喜欢吃这木瓜丁。
　　宋紫凝问唐骏最近复习如何？唐骏说虽然没看什么书，但是前两次考试都还有印象，因此考试前在温习一遍书就差不多。
　　宋紫凝道：“你这么有自信！？”
　　唐骏微笑的道：“别的不敢说，前十名应该没问题，当然我说的是笔试。”
　　宋紫凝点点头，道：“按你的条件，如果笔试进前十，应该通过面试的机会很大……”
　　唐骏道：“可是谁不知道面试其实就是走关系……像我这样农村出来的孩子，哪里有什么钱？”
　　宋紫凝道：“这倒未必，这一次招人挺公开的，你放心的去考，我想凭你的水平，考上的问题不大。”
　　唐骏微笑的道：“承宋姐你贵言，如果考官是你就好了……”
　　“呵呵～～你还真会想，如果我是考官，你打算怎么贿赂我啊？”宋紫凝打趣的说道。
　　唐骏嘻嘻的道：“只能给你送木瓜丁了……”
　　“哈哈～～”宋紫凝一阵开怀大笑，就像牡丹盛开一样的艳丽迷人，绝色倾城，看得唐骏心旌动摇……这个女人不但是诱人那么简单，简直就是天生尤物，而且还是倾城绝色那种。唐骏看得有如痴迷一般，整个人发懵起来……
　　幸好上班时间也到了，两人客气了一下，宋紫凝带着唐骏一起出去领准考证。


㊣第059章 - ～【陆小宁献爱】～㊣

　　唐骏拿准考证和考试时间、考场通知书，跟宋紫凝说了道别，便一个来到了云柳县最大的家电广场。来县城的时候，陆小宁就吩咐唐骏去家电广场看看有没有促销的家电，有的话就一次性买回来，因为在新平乡不可能买到便宜的家电。至于托运，联系韦秀巧就可以，毕竟她跟周君宇是亲戚，陆小宁不说，唐骏还差点忘记这一层的关系。
　　唐骏这不到家电广场还好，一来结果就刷卡消费了两万五千元。唐骏自己算了一笔账，太阳能热水器买了两台，都是30支大管的，300升，一台可供8～10个人洗澡，基本上可以分装所有的卫生间。因为买的是杂牌，而且是促销价格，也就2300元一台。冰箱三台，二楼客厅、三楼客厅和厨房个一个，都是名牌节能冰箱，毕竟省电比较实惠，二三楼厅主要是保鲜水果和饮料，没有冷藏，每台1200，厨房那一台比较大，而且有冷藏，不过也只要了1800元。电视机最离谱，一共买了六台，不但二三楼客厅有，而且每个入房小厅都预备一台。二楼大厅是29寸纯平显像管电视，也就1200百块，入房小厅都是促销价550元的21寸淘汰型彩电，只有三楼客厅是32寸的海尔液晶彩电，花了4300元。空调三台，都是格力的，二三楼的客厅和主卧各一台，均价2000元。剩下微波炉、电磁炉、消毒柜、电饭锅、抽油烟机、DVD、音响、风扇这些又花去了2000元，算下来一共花去将近两万四千五百元。唐骏购买这些都是促销和低价的产品，如果买好一点的，没四万块根本搞不掂。
　　这一下唐骏终于知道当家柴米贵，没想到不到一个小时的时间，自己就花去了这么多钱，换做以前，他根本不敢想像。不过就是现在有钱了，他也感觉这笔花销真的有点超前了。除开身上还有的一万，银行帐面上只有六万五千块了。看来等不到自己定期存够一年，自己就要动用来给村民发家致富了。
　　不过花钱多了也有好处，家电广场在唐骏要求下，专门抽调了一辆送货车和两名工程师傅跟着一起给唐骏送货上门并安装。唐骏这才松了一口气，要不然这么多的家电，就是韦秀巧的班车不搭乘客，只怕也不可能装得完所有的东西。
　　唐骏跟车回到新平乡，这下把陆小宁给弄得大吃一惊起来，道：“唐大哥，你没事吧？一次性买这么多家电？！你看看，这电视都买了六台？！你一个人看得了这么多吗？就是开旅馆也没必要每个房间放一台吧？”
　　“小宁，这房子总有人住的父，到时候什么亲戚朋友来借宿的，总不能电视都没得看吧。大家如果都来客厅看，我想看的跟别人想看的也未必一样，每个厅都有了电视，也就不用大家争抢了。”唐骏微笑的说道。
　　陆小宁觉得不可思议的摇摇头，道：“唐大哥，要是我是你家亲戚，我天天往你家住……”
　　唐骏哈哈一笑，道：“欢迎至极。”
　　陆小宁道：“唐大哥，这热水器煤气的不是便宜吗？为什么买太阳能？乡里都没几个人用太阳能的，太贵了。”
　　唐骏道：“一次性付出是贵了点，但是你要知道，这东西不用煤气不用电，一年后它就可以把煤气的钱都赚回来。而且如果要每一个卫生间都要赚煤气热水器，那可要装上十台，这个价钱可就跟太阳能一样了。”
　　陆小宁道：“不是吧，这两台太阳能可以装完所有卫生间了？”
　　旁边的工程师傅说道：“差不多，一台装四五个卫生间没问题。你一罐煤气一百二十块只能用两个月，一年下来，绝对是太阳能便宜。一年以后，简直可以当做免费使用了……”
　　唐骏微笑的道：“现在你知道了吧？”
　　陆小宁调皮的吐了吐舌头，道：“唐大哥，你比我还会省钱和精打细算，看来我这个理财顾问可以撤掉了。”
　　唐骏呵呵的道：“这可不行，我只是对这家电有点了解，其他的还是需要你这个理财高手来精打细算才行。我再厉害也不可能是全才啊……”
　　“唐大哥，你回来了。”周君宇不知道什么时候开车到了唐骏的家门口，道：“哟，唐大哥，乡里可没有你这么阔气的，一下子买这么多家电，你这是准备开旅馆呐？”
　　唐骏微笑的道：“瞧你两口子说的，简直就是一个模板印出来的。难怪人家都说，不是一家人，不进一家门。你们还没成亲都默契成这个样子，成了亲还不默契到一个鼻孔出气？”
　　周君宇听了心里是喜欢，陆小宁可就不大情愿了，小嘴一嘟，道：“我才不要跟他一个鼻子出气……”
　　周君宇见女友这样说，也不敢多说什么，对着唐骏说道：“唐大哥，我带你去看车吧。”
　　陆小宁道：“唐大哥忙了一天，要看车也要等吃了晚饭才去，反正这么多天都等了，还在乎一两个小时。”
　　唐骏微笑的道：“小宁，今晚就不上馆子吃了，你看东西都买回来了。如果你不嫌麻烦，今晚我们就在我新居开灶煮第一餐饭吃，如何？”
　　陆小宁一听，高兴的道：“好啊，这房子什么都缺，唯独厨房里的东西不缺，不如我去市场买菜，说不准你们看车回来就可以有得吃了。”
　　唐骏微笑的道：“多买一点，安装师傅都在，他们也一起吃。”
　　“行，多少都没问题，只要你这个大老板报销就可以。”陆小宁打趣的说道。
　　“没问题，都算帐下。”唐骏哈哈一笑，上周君宇的车离开了。
　　周君宇见唐骏开心，自己也难得开心的说道：“唐大哥，小宁平常跟我一起很少这么开心，没想到跟你一起还多笑一些。”
　　唐骏一听，自己没有想到会有这样的问题，当即尴尬的说道：“小周，其实小宁为人一直都很乐观，可能你们之间还是缺少一点沟通。”
　　周君宇点点头，道：“也是，她上她的班，我开我的车，除了晚上有点时间在一起谈心，平常是很少一起。你是知道的，我们开车的，越是周末和假期就生意越多，而她们上班的往往这个时候就是休息，我们根本没时间凑在一起……”
　　唐骏也看得出周君宇跟陆小宁之间有点沟通障碍和情感冷淡的问题，于是耐心的道：“小周，你也别灰心，其实沟通这东西，有时候也要讲点技巧，并不是在一起的时间多了，两个人的感情就会好的。”
　　周君宇微笑的道：“我要是有你这么本事就好了，都怪自己年青的时候不爱读书，现在只能开车了。”
　　唐骏道：“开车没什么不好啊，这好歹也是一门技术，再说了，新平乡有车开的人还真不多，你应该觉得自豪才是。”
　　周君宇一乐，道：“唐大哥，你就是能逗人开心。”
　　唐骏耸耸肩膀，并不多说。
　　在新平乡没有摩托车购买商店，因此周君宇介绍唐骏去购买的是二手摩托车。不过这二手摩托车也是有学问的，如果挑得好，比买新的还要实在。周君宇带唐骏去买的是一个朋友转让的九成新150发动机的五羊款，证件齐全，而且功能都还很好，没有坏损维修记录，只用了不到半年的时间。因为这家伙手头有点紧，所以标价两千元出售，这个价格已经是非常低了。
　　唐骏驾驶了一圈回来，当即交钱要了这车。唐骏这么爽快要下这车不但是因为它够新，关键是唐骏很喜欢它跑山路的性能，价格也实惠。
　　回去的时候周君宇开自己的面包车，唐骏则是开着刚买的摩托车，那种飚车的感觉，让他有种飞奔的快感。自己到今天可算是有车有房的，虽然只是摩托车，但是他觉得比小车还要实用。
　　有了这车，以后往返新平乡和曹湖村不用二十分钟就可以了。这样唐骏即使住在曹湖，也不在是封闭的世界，完全可以自由的出入，不在用花时间去等车排队。
　　回到家的时候，陆小宁刚刚买菜回来，有熟菜，还有鸡、鱼，牛肉。陆小宁帮忙洗菜，唐骏这是亲自下厨，不到一个小时，一顿丰盛的大餐就上桌了。而这时候安装师傅才把三台空调装好，剩下的太阳能热水器还没有安装。唐骏招呼他们一起先吃饭，等吃完饭再安装也不迟。对于安装工人来说，就是安装到晚上十一点他们也要把今天的工作做完，要不然明天还要亲自跑一趟来，这就大大增加工作日了。
　　尽管有外人，但好在都是年青人，因此晚餐在比较轻松的氛围中进行。安装师傅因为有工作没做完，匆匆忙吃了饭就继续开工了，只剩下唐骏和周君宇、陆小宁三人对饮。
　　一向反对周君宇喝酒和自己从不喝酒的陆小宁，今晚也把自己灌醉了，她红扑扑的脸上，透着那幽怨的眼神，一直盯着唐骏打量。而一旁的周君宇或许是太过高兴的缘故，早已经是醉趴在了桌上。
　　“唐大哥，我再敬你一杯。”陆小宁有点醉意朦胧的举杯说道。
　　唐骏道：“小宁，你醉了……”
　　陆小宁勉强一笑，有点摇晃的道：“醉又何妨，今晚难得高兴，唐大哥，你……你就再陪我干一杯。”
　　“好，干杯。”唐骏举起酒杯跟陆小宁碰了一下，紧接着是一饮而尽。
　　陆小宁真的有点醉了，她细摇纤手拨弄着手中的酒杯，锁眉悄转，突然说了一句让唐骏几乎要心脏病都要迸发出来的话。
　　“唐大哥，如果能早一点认识你，我一定会选你做我的男人，一辈子……”说完，晶莹的泪水顺着脸颊悄悄的滴落在酒里，没有溅起一点涟漪，就这么的溶进了酒里。紧接着，陆小宁无奈的一笑，将这泪水加美酒一起喝到嘴里，流进了心里。
　　唐骏不知道已经趴在一旁的周君宇有没有听到这句话，但是这都不已重要，重要的是他读懂了这个女人的心。
　　世上没有如果，因此她之前已经认定的了，就是错，也会一直走下去。所以，她才会流泪，才会倾诉，才会这样的忧伤……
　　唐骏在那一刹那，得到的不是兴奋和自豪，而是心碎……她是周君宇的女友，也就是自己朋友的女友，朋友妻，不可欺。就是因为这样，他才会觉得难受，紧紧是因为周君宇先自己认识了她，一辈子本可以拥有的幸福就这样没有了，这感觉是道德的一种无奈。
　　无奈的一笑，唐骏这一次没有邀陆小宁举杯，独自将桌上的半瓶红酒一饮而尽，没有火烧一样的燃烧，只有冰窟一样的苦涩……
　　陆小宁的眼睛里，已经是晶莹一片湿润……


㊣第060章 - ～【诗瑜·香艳飞车】～㊣

　　这一夜，等所有人都走完了，唐骏一个人站在楼顶的阳台上，俯视整个新平乡，内心一阵的空虚。
　　为什么会这样，自己有钱了，而且还得到这么多人的青睐，为什么反而变得空虚起来？！
　　唐骏在二十三年的生命历程里，很多时候都是一个人走过，但是他从未有过今天这样的空虚寂寞。
　　在青葱的校园，他曾经一个人倦缩在痛苦的文字里，任凭那些无奈的思绪泛滥，在灰色的纸笺上，书写下对美丽的理想，对爱的执着……
　　出到社会工作，他常常一个人寂寞的坐在思念的岸边，脚下撩拨着冰冷的痕迹，一阵阵涟漪泛起，总能让他的黑暗中找到黎明的曙光……
　　在与女友分手的时候，也曾旧经紧紧的拥抱，耳边倾听着如泣的歌声，飘飞的长发中，紧紧的盘亘着自己和女友校园相遇的缘，第一次的分手离别，曾经伤感，却不成空虚……
　　今夜，唐骏感觉到了空虚，或许是明知道不可违的事情，他还想着去拥有。送走陆小宁和周君宇那一刻，他还真渴望陆小宁能留下。
　　唐骏想到了王依莲和冯锦春，如果这个时候她们当中有一个在自己的身边，那该是多美好的事情，至少不像现在这样的空虚和寂寞。
　　“对，现在自己已经有了房子，王依莲又跟段家没有的瓜葛，何不叫她出来新平这里住，平常没事替自己打理这个家也好。”唐骏脑海突然想起一个念头，或许王依莲可以成为这个家最好的家佣保姆。
　　这么大的一个家，如果没人住实在太可惜了。
　　唐骏想躺一下的时候，却发现屋里到现在居然连一张床都没有？
　　一阵无奈的苦笑，这难道就是命运的安排吗？
　　唐骏关好门窗，给陆小宁发了一条短信，大概内容是自己房子睡觉的房间很多，床却没有，是不是应该解决一下。
　　陆小宁当然不可能给他回短信，因为她已经醉了。
　　唐骏虽然喝了很多，但却很清醒，所以他开摩托车回曹湖村的时候，一点事情都没有。
　　当唐骏的车开到操场的时候，全村男女老少还在看电视没有结束，见有车开进村里，都忍不住围观上来。
　　“骏儿！？”唐家晟看到开车的是自己儿子，不由一阵惊呼，道：“你……你哪里来的摩托车？！”
　　唐骏道：“爸，这是我买的，两千块，不错吧？”
　　唐家晟气道：“你这么迟回来，就是为了买这个车！？”
　　唐骏微笑的道：“爸，买车有什么不好，在村里等一个小时都不定有车出去。有了这摩托车，快的话我十五分钟就可以出到新平了。”
　　唐家晟道：“那你也不必买这车吧？我们要用钱的地方还有很多，何必……”
　　“爸，在路边等车是很浪费时间的事情，而且以后的工作也需要一辆摩托车，这个绝对不是浪费。你要知道，时间就是金钱，我不可能每天都花几个小时在等车出城的路上。”唐骏振振有词的说道。
　　唐家晟道：“我说不过你，反正车也买了，你自己好自为之吧。”说着，也不说什么话了。
　　众村民倒是充满了羡慕和好奇的眼光，这可是曹湖村拥有的第一辆车，是值得大家羡慕和夸耀的事情。
　　梁诗瑜显得最兴奋，就像自己拥有了一般，上前央求的道：“小唐哥哥，这车好神气，你搭我去转转好吗？”
　　唐骏微笑的道：“当然可以，带你出城都行。”
　　“诗瑜，别闹了。这么晚了去哪里？你知道开夜车有多危险？你想害了小唐哥哥啊。”一旁的梅姨突然制止了梁诗瑜的想法，喝斥的说道。
　　“哦～～”梁诗瑜被母亲这么一训，整个人都不吭声了，低低着头，就像做错事一样。
　　唐骏一旁劝慰的道：“诗瑜，反正我们有的是时间，我明天一早搭你去转转。”
　　“好啊～～”梁诗瑜变得激动不已，整个人都跳起来。
　　梅姨见状就像想训斥女儿，也没有找到令人信服的理由，但是唐骏在她眼里却更多的是看到一种幽怨，那眼神跟今晚陆小宁的眼神是惊人的相似。
　　唐骏心一颤，难道梅姨也跟陆小宁一样的心思！？
　　在围观的人群中，唐骏还注意到了另外一个人的眼神，邓秋芬，她开始是高兴，接着是低沉，到后来看见梁诗瑜跟唐骏亲热的神情，她更是暗自神伤，没等电视播完，就一个人离开了。
　　等大家都散场离开的时候，唐骏这才跟父亲去谈心。经过刚才父亲对自己买车的不满，唐骏没有把自己在新平乡买房子的事情告诉他，只是说了今天去县城拿准考证，准备应付考试的事情。
　　在支持儿子考公务员这件事情上，唐家晟表现特别的积极，他希望唐骏能留在县城是最好。但是对于唐骏来说，其实他更愿意在新平乡，因为这里居然曹湖更近，而且新平也有了自己的家。
　　如果时机成熟，他可以把父母接到新平乡去住，甚至梅姨和梁诗瑜也可以一同前往。
　　当然，这只是暂时的想法，并不成熟。
　　唐骏跟父亲说要去买鱼苗回来曹湖养殖，而且销路也定好了，完全可以投资两三万做一下试验。
　　唐家晟道：“骏儿，我建议你现在不要急着考虑家乡发展的事情，你先把自己事情做好，等你立足稳了，再为乡里谋福利也未尝不可。”
　　唐骏道：“爸，我觉得二者并不矛盾。”
　　唐家晟道：“你来搞养殖鱼，又如何有心思去考试？再说了，一旦你考上了公务员，这鱼塘谁来看管。”
　　唐骏道：“我把鱼塘弄好，等鱼苗放进去，剩下你和妈完全可以操作，就算我去上班了，也不会有影响的。何况梅姨也可以帮忙……”
　　唐家晟有点语重心长的道：“我可没时间去看你的鱼塘。骏儿，弄鱼塘养殖现在真的不是时候，你还是把心思放在考试上，行吗？”
　　唐骏看着父亲哀求一样的眼神，没有再争辩，但是他的心里，却已经下定了决心。带领乡里走上致富道路，这不会因为父亲的望子成龙心愿而发生改变。
　　这一天晚上，唐骏又失眠了。他想了很多，不是考公务员，也不是带领村里致富，而是自己新平的家。不知道为什么，他总是希望那个家的每一个房间都能住满人，找到自己合适的主人，她们每一个都是自己的心爱女人。唐骏甚至幻想着在这个用爱筑成的温馨世界里，自己可以自由的与她们进行欢畅，一起无忧无虑的生活。这是他买这个房子最重要的一个理由。
　　整栋房子大大小小一共有房间十五个。十五个房间，如果每一个房间都要有属于自己的主人，那他唐骏岂不是比古代的皇帝还要舒服？
　　有这样的想法，唐骏有怎么能不失眠。当然，他这是极度兴奋下的失眠……

　　唐骏好不容易在凌晨三四点的时候模糊入睡，看见天还没亮，他的美梦就告吹了。梁诗瑜跑到他房间外敲门的大喊道：“小唐哥哥，起床了，你答应我今天开摩托车搭我到新平玩的，快点起床了。”
　　晕，不就是坐摩托车吗？用得着这样激动？
　　唐骏看了一下时间，早上六点半，平常这个时间正是睡得最舒服的时候。
　　“诗瑜，别闹了，我昨晚都没得睡，你让我再睡一下。”唐骏实在睁不开眼睛的说道。
　　“不行，太阳都已经晒到屁股了，快起床。早睡早起，多锻炼身体健康……”梁诗瑜一脑门的在说。
　　开什么国际玩笑，太阳还没露脸呢，照谁的屁股？要照也是照月亮的屁股。“我睡眠不足，开车会撞车的，别吵我睡觉……”唐骏实在受不了，小孩就是小孩，现在他都有点后悔自己答应娶她做小老婆了。
　　“那至多给你再睡半个小时，七点钟一定要起床哦～～”梁诗瑜一本正经的说道。
　　唐骏拿起两团棉花塞到自己的耳朵，避免半个小时后这个小女孩又来吵自己，简直就是折磨。
　　果不出然，半个小时后，梁诗瑜又来“砸”门了，这一次唐骏连说话都赖得回应，盖起头来继续呼呼大睡，一切简直没听见。
　　唐骏这一觉是睡到了早上八点半才起床，出来洗漱的时候，梁诗瑜不知道去了哪里？
　　苏瑾芳正在操场旁边给菜地施肥，见儿子出来，道：“骏儿，你也睡得太迟了，村里还没有谁像你这样迟的。诗瑜都叫了你七八遍了，你还好意思。”
　　唐骏一边漱口一边的道：“妈。昨天我根本睡不着，好不容易睡着了，诗瑜一大早来吵，我都睁不开眼睛，你让我醒来不是要命嘛。”
　　苏瑾芳道：“既然累了，晚上就早点睡，虽然你熬夜了。”
　　唐骏道：“我没熬夜，是睡不着。”
　　“是买车兴奋了吧，习惯就可以了。”苏瑾芳安慰儿子的说道。
　　唐骏道：“可能吧，咦，诗瑜呢？现在怎么不见她了？”
　　苏瑾芳道：“刚才还在，可能去山上玩了。”
　　唐骏洗漱之后，回家里吃早餐，因为暑假，父亲已经到村里转悠去了。刚吃到一半，梁诗瑜兴冲冲的从外边进来，手里拿着一袋青枣，道：“小唐哥哥，你醒了。看，我摘的青枣，一会儿我们在路上吃。”
　　这梁诗瑜今天换上唐骏给她买的一套新衣服，是牛仔长裤陪点缀玫瑰的白色女式衬衫，显得是相当的清纯动人，再说梁诗瑜也真的长得是很漂亮，一张清秀动人的脸蛋，加上一双明亮清纯的眼睛，说起话细声细气的，会让人骨头发酥，前凸后翘曲线玲珑，着实让男人看了都不免动心。
　　“路上我开车，哪里能吃。”唐骏一边吃早餐一边的说道。
　　梁诗瑜微笑的道：“怎么不能，我喂你吃。”
　　唐骏摇摇头，道：“好了，你准备好了吗？我搭你出去……”
　　“早准备好了～～”梁诗瑜兴奋的说道。
　　“那走吧。”唐骏收拾了一下餐桌，出门前跟母亲打了招呼，便把车推了村口出来。
　　正巧遇上唐家晟从外边回来，见到唐骏要出去，不免叮嘱的道：“开车小心一点，别开太快了。”
　　“知道了，爸。”唐骏应了一声，自己上车坐好之后，梁诗瑜也跨上去，那后座有点翘，所以当她环手揽住唐骏的腰时，自然不可避免的将整个人都伏到唐骏身后，梁诗瑜也不介意，甚至连头都干脆贴在唐骏背上。
　　“坐好了吗？”唐骏微微的问了一句。
　　“好了！”梁诗瑜愉快的应了一声。
　　唐骏再一次的吩附梁诗瑜坐好，换过排档，转动油门，车子疾冲而去。
　　应该说唐骏开车的技术不错，虽然山路崎岖不平，坑坑洼洼的，但他还是可以轻松的追赶超越前面的面包车。
　　第一次坐摩托车的梁诗瑜感觉风呼呼而过，她坐在后面，感觉兴奋极了，不停的哇哇叫着。
　　算起来，这还是第一次有女人做自己的车，而且还那么的兴奋。以前在学校勤工俭学，唐骏开摩托车是给饭堂送货的，那时候开的是破烂得可以当废品卖的摩托车，每一次后面都是装满几个大框的菜，那时候还没有美女会坐他的烂车。
　　梁诗瑜高兴的荒废，让唐骏突然找回几年前刚刚学会开车的激情，在山路上狂飙起来。本来就是青春帅气的他，此刻神采飞扬。
　　“诗瑜，过不过瘾？”唐骏大声问。
　　“过瘾！”梁诗瑜也不顾一切的大声回答，迎风大喊的感觉真好。其实，这是年轻飘扬的感觉。
　　摩托车继续向前着，唐骏也兴奋的跟梁诗瑜聊起来。梁诗瑜的手本来是抱住唐骏的腰，不知怎么的，突然放在了唐骏的胸膛上，也不知道是她有意，还是山路崎岖振动摇晃的原因，她的手居然随着车的抖动而摩擦着唐骏的胸膛，弄得唐骏一阵搔痒。
　　唐骏实在禁不起搔痒，说道：“诗瑜，你把手放下一点，你抓得我好痒，等下我忍不住，车就要摔倒。”
　　“呵呵，小唐哥哥，怎么男人也会怕痒吗？”梁诗瑜说着竟然调皮的搔来搔去，一副得意洋洋，天不怕地不怕的纯真样子。
　　幸好梁诗瑜只是轻微的抓挠，要不唐骏真的要撞车了，只得认真的说道：“诗瑜，别痒我了，要不然我可真的生气了！”
　　梁诗瑜笑得开心，说：“好啦！好啦！不痒你就是。谁让你今天不理我，哼，这就叫一报还一报。”
　　唐骏一愣，想不到这小妮子还真会捉弄人，而且还一套一套的。心想还真惹不得她，只好继续开车，梁诗瑜的双手却捂在了唐骏的胸前，说道：“我可以这样搂着你吗？”
　　“诗瑜，你就不怕熟人看见了？”唐骏说了一句。
　　梁诗瑜不屑的道：“看见怎么了？搭车都是这样的……再说了，我都是你小老婆了，还在乎别人说不成？”
　　巨汗！唐骏心想自己还不如一个女孩还开放，实在太窝囊了。同时感受背部被梁诗瑜胸前挤压的感觉。
　　梁诗瑜的胸部的确不小，她一开始坐上车，搂住唐骏的时候，唐骏从背部受到挤压的感觉，就知道梁诗瑜是只大哺乳动物。此刻她抱住自己的胸膛，那一双玉球更加明显的在她的身后磨动起来。
　　唐骏想到，梁诗瑜那一双玉峰，就算没有梅姨那样的成熟雄伟，经过一段时间的成长，估计也不会相差太远，毕竟是母女相似，多少会有点遗传。平常还看不出梁诗瑜胸部如此美妙，想着这里，唐骏全身不由的一阵火烫，大宝贝又开始撑起了帐篷！
　　幸好不远处就是新平乡了，要不还真让梁诗瑜紧抱出个火山喷发来。进来新平乡，梁诗瑜收敛了一些，毕竟这街上人来人往，不注意一点都不行。
　　“到了。”唐骏开车到交警办证厅说道。今天他出来最主要的另外一件事情就是将摩托车过户，也不知道要如何办理这手续。至于自己的摩托车驾驶执照已经用了三年多，但是已经取消的年审，可以用六年时间，这倒不必去更换。
　　“哦！”梁诗瑜显得有点依依不舍样子的道，把手放出来，里面残存着唐骏的体温。那种感觉真好，就像最安全的靠山一样的温暖。
　　如果永远都这样，那是多美好的世界！
　　梁诗瑜想着，俏脸不由的绯红起来，就像刚刚喝过了红辣椒水一样的迷人……


㊣第061章 - ～【雄性荷尔蒙】～㊣

　　昨晚买摩托车的时候，唐骏跟对方要了身份证复印件、摩托车原来的车牌证件，还有购买时候的发票和转让白条一张。
　　到办证大厅才知道，还要对方的身份证原件才能办理过户，无奈之下，唐骏给周君宇打了电话，要他问对方要身份证。
　　周君宇正巧在乡里瞎转兜乘客，接到唐骏的电话，也就匆匆赶来。见到唐骏身边美丽动人的梁诗瑜，眼睛为之一亮，羡慕的说道：“唐大哥，这位是哪家的姑娘，好俊的模样。”
　　梁诗瑜听了，心里一阵甜美，不等唐骏回答，自己就道：“我是小唐哥哥的邻居，我叫梁诗瑜。我跟小唐哥哥是从小玩到大的青梅竹马……”
　　晕，她小的时候，自己一早在外边读书了，还一起玩大的青梅竹马呢？唐骏心想，这梁诗瑜是越来越会说话，看来她是把自己当成了十足的小老婆一样。
　　唐骏问周君宇道：“小周，三能找到你那朋友丁杰吗？眼下办证要紧。”
　　周君宇道：“你把车放这里，我开车搭你去他家找，这家伙穷得把手机都卖了。”
　　唐骏道：“也行，走吧。”说着，招呼梁诗瑜一起上了周君宇的面包车。
　　到了丁杰的家门口，真不巧遇到他开门出来。
　　“丁杰，正要找你呢～～”周君宇远远就跟他打招呼道。
　　丁杰看着周君宇还有唐骏，眼珠子一转，道：“周大哥，唐大哥，怎么？找我有事？”
　　周君宇道：“昨天跟你买的车今天要过户，办证大厅的人说要你的身份证原件才行，所以只好来找你要一下身份证。”
　　“哦，原来是身份证啊。”丁杰眼珠子一转，道：“不过我身上可没带，昨晚喝醉了，也不知道忘记放哪里了？”
　　周君宇道：“我说小丁，你可要想一下，唐大哥可是要赶时间的。”
　　丁杰奸笑的道：“周大哥，你又不是不知道，我这个人经常丢三落四的，这一时之间哪里记得起。”
　　唐骏一看他那模样，就知道是在有心为难自己，能让他这么做的，无非就是一个钱字。唐骏听周君宇说过，这丁杰是一个十足的赌棍，看来昨天买车的钱不够他赌一晚的。
　　“小丁，大家明白人说明白话，你这车都买给我了，如果不转户过来，亏的可是你，每年的年验费、路费之类的，还不是要你这个户主来交。”唐骏知道他想敲竹竿，不过他也不会轻易就范。
　　丁杰一愣，道：“哟，还是唐大哥明白事理，不过你可要知道。如果有人把我逼急了，我可以把这车给销户掉，到时候这可就成了黑车。那时候，亏的不知道是谁？”
　　唐骏没生气，周君宇倒是异常愤怒了，毕竟这车是他介绍唐骏来买的，现在出了这样的事情，无论如何他也要承担一定责任，于是怒道：“丁杰，平日我看你还是个爷们才跟交往，没想到你连我大哥也算计，你算什么东西。”
　　丁杰一听，也急了，道：“周君宇，你骂谁呢？别打脸充胖子了，你算什么东西，谁不知道你连一个女人都不如。辉煌酒店迟早是姓姜的，说白了你就是一个穷开车的，你还给我面子，是老子给你面子。”
　　“混蛋，你说什么呢？”周君宇听到丁杰讽刺自己，恨不得上前揍他。自从姜英嫁给周家鹏，辉煌酒店的生意就一直是那个女人掌控，要不然周君宇也不会落魄到开车兜客，陆小宁也不致于连周家的存款业务都拉不到。周君宇这辈子最恨就是人家说姜英取代自己成为周家的接班人，这在他看来是一个大屈辱。
　　丁杰不屑的道：“我说什么你心里清楚。今天我把话挑了说，昨晚我卖给你们的车太便宜了，如果你们要拿我的身份证去过户，可以，再加五百块给我。”
　　周君宇一听，可不干了，瞪着丁杰说道：“丁杰，你这是抢钱，没门。”
　　丁杰冷笑的道：“话可不能这么说，我可没抢你们的，现在是你们求我。”
　　周君宇说：“昨晚买车的时候，条子都写好了，你抵赖不得，就是打官司打到国际仲裁法庭，我也敢跟你打。”
　　丁杰不耐烦地说：“别废话，五百块我就给身份证你们去过户，不给拉倒。”
　　周君宇喝道：“丁杰，你***也是个爷们，怎么没有信用呢？传出去让人笑掉大牙。”
　　丁杰说：“妈的，爷们值几个钱，你要是给我一千块，我能叫你三叔。不给钱，少来烦老子。”说着，也不管周君宇如何生气，转身就要走。
　　周君宇火了，拎起一旁的木棍，冲上去，挡住丁杰的去路。
　　唐骏生怕周君宇出事，紧跟他后面，拿梁诗瑜也是担心唐骏，慌忙的跟着。
　　丁杰冷笑道：“怎么的，想打架怎么的？说起打架老子还没怕过谁呢。”
　　周君宇愣了愣，后退一步，望着唐骏，眼中露出询问之意。那意思很明显，是跟他商量怎么办？
　　唐骏没有想到自己买车惹上了一个无赖，这两千块都给了，如果今天要不了他的身份证过户，这车是白买了。但是如果按照丁杰的意思给钱，日后在新平乡住，还不知道会遇上多少这种明抢钱的流氓无赖，因此绝对不能让步，否则只能是做孬种了。
　　打定了主意，唐骏凑到周君宇耳边，低语道：“跟他硬到底。”周君宇点点头，表示赞成。
　　周君宇对丁杰说：“打架这种事情不是我们文明人做的，买车的钱已经给了你，因此身份证你必须给，不然我们就到派出所理论去。”
　　丁杰说：“出派出所？！周君宇，你也未免太幼稚了。老子不跟你走，你能拿我怎么样？老子我长这么大，还没有怕过谁呢。有种你打我，看老子不收拾你这个没胆鬼……”
　　周君宇大怒，骂道：“你小子敢骂人，我***就打你又怎么样……”说着，横着棍子上来。
　　丁杰一挺胸，说道：“你打，你打，往我身上打。老子看你有几个脑袋，我就怕你打得起，赔不起。”
　　周君宇一时之间，还真不知怎么办才好。这一打下去，性质可就完全不一样了。周君宇没辙，只能把希望寄托在唐骏身上，一双眼睛直看着唐骏。
　　唐骏站出来，道：“丁杰，那意思你很能打了？”
　　丁杰看了唐骏一眼，心里有点沭，毕竟唐骏看起来比周君宇大块和强悍一些，一看就知道也是不好惹的角色。于是道：“怎么？你们想两个打一个？有本事就单挑……”
　　“好，就单挑。”唐骏说道：“不过有一个条件，输了你把身份证拿出来。”
　　丁杰一听，道：“要是老子赢了怎么办？”
　　唐骏从口袋拿出钱包，数了五张红色大人头，道：“要你赢了，这五百块你拿走。”唐骏此刻是雄性荷尔蒙激起，看着丁杰就有着教训他的冲动。说实在话，唐骏在读书的时候就已经是格斗的好手，那时候在学校做执勤安保人员勤工俭学的时候，跟那个保卫科科长学了不少的擒拿、格斗术。他之所以学这个防身，也是因为高中那一次经历，自己被四五个流氓的宿舍群殴，他一直觉得，男人很多时候要靠拳头维护自己的尊严。所以在大学的时候，他跟保卫科科长是苦练格斗技术，四年时间下来，按照保卫科科长的话，唐骏就是去参加全国武警系统格斗比赛，也可以捞一个前十名回来。要知道全国武警的比赛，那是藏龙卧虎的地方，随便抓一个都是身怀绝技的人才。唐骏做保安执勤的时候，曾经有过一个打倒八个的辉煌记录，因此对付丁杰这个小流氓，不过是小菜一碟。
　　丁杰一看那五百大钞，顿时就来精神了，道：“太妈的，老子就跟你玩玩。”说着，把身份证也掏出来。
　　听到吵闹，围观的邻居也多了起来，打架这事情，最能让老百姓凑热闹了。
　　梁诗瑜见唐骏说要跟人打架，心里七上八下的，拉着唐骏的胳膊拽道：“唐大哥，别玩了，这事情要唐伯伯知道，非要责怪你……”
　　唐骏推开梁诗瑜的手，道：“诗瑜，放心好了，我不会有事的，你一边看着去。”
　　“可是……”梁诗瑜虽然担心，但是也不敢大声的劝说唐骏，只能乖乖的站一边去。
　　“周君宇，是不是你要上？”丁杰盘算着对唐骏没优势，但是对付周君宇，应该不成问题，于是首先发难的叫阵周君宇。
　　唐骏小声问周君宇：“小周，你有把握赢他吗？”
　　周君宇望着他，苦笑道：“唐大哥，你是不知道，我读书的时候就跟他干过几次架，可从来没胜过他。事情逼到这份上了，总不能叫人家骑在脖梗上拉屎吧。常言说得好，打不过人家，也得吐一脸吐沫。”
　　唐骏急道：“这么说，今天咱们是输定了？”
　　周君宇不语，脸上露出惭愧的表情。
　　唐骏见此，说道：“不行，这架得由我上。要不然不但输了面子，还拿不到身份证去办事。”说着，走上前去，跟丁杰说：“丁杰，你不用嚣张，你的车是我买的，要你身份证的人也是我，今天我出场跟你打。”
　　丁杰等人打量一下唐骏，虽然见他有一米八的个头，但是看得出他是白面书生本色。妈的，一定是绣花枕头一个。便嚷嚷的说道：“你俩谁上都一样。受伤了，可别怪我不手下留情。”
　　梁诗瑜望着唐骏，心惊肉跳的。心说，何必跟这样的小流氓为了小事而打架。
　　周君宇想了一下，觉得让唐骏上场还是不妥，于是上前拉着唐骏的胳膊，说道：“唐大哥，你这大学生一个，斯文人，打架这事情要是让我来吧。”
　　唐骏坚决地说：“还是我来。我不行，你再来。”说着，身体直立，目光炯炯地盯着丁杰。
　　丁杰叫了一声：“看招。”忽地抬腿，向唐骏的腰上踢来。
　　唐骏身体急退，闪过此脚，仍是稳稳地站立。
　　丁杰又是一脚，踢他小腿，唐骏一跳，又是闪过。丁杰见招式落空，有点急了，拳打脚踢，再不客气。无论他怎么快，就是碰不到唐骏的身子。
　　丁杰打不到对方，心里不免有些毛躁，故意激将的叫道：“小子，你一个劲儿躲，算什么男人。”
　　唐骏心里一阵冷笑，自己刚才之所以不出手对付他，一来是想看看他的招数如何，二来是不想让他输得太难看。听到这丁杰这么一挑衅，突然来劲的狠说道：“你想被打趴了还不简单就尽管叫吧……”
　　“好小子，看大爷的……”丁杰说着又扑向唐骏，双拳带起拳风力道，显得十分的凶猛。
　　这时候唐骏将身子向旁一跳，猛地一个扫膛腿，丁杰反应也够快的，也来个跳跃。但唐骏变化更快，当丁杰要落地时，一脚踹过去，正踹在丁杰的小腿上，丁杰扑通便摔在地上。围观的百姓看见了，一阵欢呼鼓掌。
　　唐骏抱拳微笑：“承让了。”
　　周君宇一见，跑过来搂住唐骏的肩膀，叫道：“兄弟，想不到你还是高手呀。真是真人不露相呀。”
　　唐骏说：“好几年不练了，拳脚都生了。”
　　丁杰摔倒在地上的狼狈样儿，脸变得无比难看，象死了爹妈一样。而旁边的梁诗瑜却心花怒放，春风满面的跑上来道：“小唐哥哥，你好棒啊～～”如果不是大庭广众，估计她已经给唐骏一个香吻了。
　　周君宇将钱拿回递给唐骏，同时把丁杰的身份证也取了过来。
　　这时候丁杰从地上爬起来，大声说：“刚才不算，再比过。”
　　周君宇叫道：“丁杰，你真不要脸，你输不起吗？输不起就别出来见人。”
　　丁杰一听，暴跳如雷。喝道：“你说什么，有种你跟我打。”说着，一脸的凶气挥拳冲上来，直砸周君宇的头上去。
　　一旁的唐骏眼疾手快，出手迅速，当即扣住丁杰的手腕。顺势一带，将丁杰再一次推倒在地上。
　　这一次，丁杰摔了一个脸朝天。
　　唐骏见丁杰耍流氓，本想着冲上去再补一脚给他，丁杰大惊，知道遇到克星了，连忙伸手挡在自己的头上，大声求饶的道：“我认输还不行吗？身份证你拿去……”
　　如果唐骏这一脚踹下去，估计可以让他进医院享福个把月。一旁的周君宇比较冷静，上来把唐骏拉开。跟丁杰说道：“好了，比武就此结束。我方得胜，多谢各位邻居捧场，没事了，大家散吧……”
　　围观的老百姓一边散去，一边不断的议论着，只有丁杰灰不溜秋的从地上爬起来，脸色铁青得难看，嘴里还在嘀咕的骂着：“妈的，总有一天老子会连本带利一起把今天的要回来”。
　　周君宇也不看他，拿起丁杰的身份证，拉着唐骏上车，当即开车走了。
　　PS：第二期《我最喜欢美女》投票已经结束，姜英被淘汰，现在顶替她继续出任投票的美女是漕湖双娇之一的邓秋芬，支持请投票。


㊣第062章 - ～【美艳少妇】～㊣

　　“小周，这丁杰不会找你麻烦吧。”唐骏有点担心丁杰这无赖日后会缠着周君宇找麻烦。
　　周君宇微笑的道：“唐大哥，放心好了，他能拿我怎么样？街坊邻居都看着他输的，再说了，我周君宇在新平乡也算有头有脸，难不成还怕他这号赌棍？”
　　梁诗瑜一旁道：“小唐哥哥，要担心也是你自己担心才对，刚才不是你打了丁杰吗？”
　　唐骏微笑的道：“诗瑜，我有什么好担心的，他要是敢找我，我能打他第一次，就能打他第二次。”
　　梁诗瑜替他担心焦急的道：“可明枪易躲，暗箭难防……”
　　唐骏道：“放心好了，没事千的。”
　　周君宇道：“不错，在新平乡还有我周君宇呢，量他丁杰也做出什么来。”
　　到了交通办证大厅，唐骏拿着丁杰的身份把事情都办妥了，然后把它交给周君宇，道：“要不要我跟你一起拿过去还给他？”
　　周君宇接过身份证，道：“这点小事还用得着两个人去吗？我一个人搞掂，你陪诗瑜妹子逛街吧。”
　　唐骏点点头，道：“那你注意点，有什么随时给我电话。”
　　周君宇点点头，开车走了。
　　梁诗瑜兴奋的道：“小唐哥哥，现在我们要去哪里？”
　　唐骏微笑的道：“走，带你去买点东西。”
　　梁诗瑜道：“买什么？”
　　唐骏道：“上车，带你去到了就知道。”
　　梁诗瑜兴冲冲的骑上摩托车，任由唐骏带着她去逛街购物。
　　唐骏给梁诗瑜买了一个拉杆箱和旅行包，是准备给她带装行旅上学用的，还买了一大堆的生活用品和女性用品给梁诗瑜，有了之前给女人买内衣的经历，唐骏比梁诗瑜还要精通似的。
　　梁诗瑜开始还觉得有点不好意思，毕竟没跟过男人一起买女性的东西，但是唐骏的热情感染了她，很快她就变得叽叽喳喳的跟唐骏讨论那一件好，那一件不好。
　　把梁诗瑜的东西买完，唐骏又到渔品店买了一张细缝的鱼网，很牢固那种，围起了估计有两亩地这么大的面积。
　　“小唐哥哥，你买这个干嘛？”梁诗瑜不解的问道。
　　唐骏神秘一笑，道：“回到村里你就知道。”说着让老板打包装袋，他已经决定了要搞渔场养殖，尽管父亲不同意，但如果要带领村民致富，就必须要做一点实业。唐骏就这个脾气，认定了的事情，他就不会回头。哪怕所有的人都反对，他也会坚持下去。
　　唐骏本想带梁诗瑜去看自己新平的新房，但是怕她嘴巴管不住，万一提前泄露了，只怕自己在父亲面前不好解释，所以就没有再带梁诗瑜去。“诗瑜，你肚子饿了吗？我请你上馆子吃大餐如何？”看看时间，差不多十二点了。
　　“上馆子吃大餐！？”梁诗瑜一愣一愣的看着唐骏，道：“这贵不贵啊？”
　　唐骏微笑的道：“炒菜兼炖汤，喝点饮料，七八十块也可以了。”
　　“七八十块！？”梁诗瑜惊呼的道：“这未免太浪费了，小唐哥哥，反正还有时间，不如我们回家里再吃。”
　　唐骏一愣，想不到梁诗瑜居然遗传了她母亲的持家简朴，还没是自己老婆们，懂得替自己省钱了。于是呵呵的道：“诗瑜，这大餐可是我请的哦，你不吃可就浪费了。”
　　梁诗瑜小嘴一锹，道：“什么浪费了？这一顿我先记下了，等你送我去县城报名，你再另外请我吃更大餐的。”
　　“哟，你还懂得敲竹杠了？”唐骏乐呵呵的道：“行，既然我的小小老婆都这样说了，这一餐就先记下了，到了县城再吃大餐的。”
　　梁诗瑜得意的小嘴嘟嘟，道：“什么小小老婆，是小老婆，小唐哥哥，你可不能把我降级的。”
　　“哈哈～～”唐骏一阵大笑，这小妮子太可爱了。要不是街上人来人往太多，还真忍不住要亲她一口。
　　唐骏开车搭梁诗瑜回曹湖，一路上梁诗瑜忍不住兴奋的又叫又唱，彷佛自己就是这世上最幸福的人一般。到了村里操场，唐骏帮梁诗瑜把她的东西搬回家中，不巧梅姨正在做午饭。
　　“咦，这是谁买的这么多东西？”梅姨看着梁诗瑜大包小包的往家里提。
　　梁诗瑜兴奋的道：“这是小唐哥哥给我买的。”
　　“什么！？”梅姨气道：“你又让小唐哥哥乱花钱了？”
　　唐骏把拉杆箱和旅行包拿进来，道：“梅姨，这怎么算是乱花钱，都是生活必需品。”
　　梅姨道：“这箱子和行旅包也是生活必需品吗？”
　　唐骏没有想到梅姨会生这么大的气，道：“诗瑜去县城读书要用来装东西的。”
　　“家里有木箱就可以，何必要浪费这个钱。”梅姨没有对着唐骏说，而是盯着梁诗瑜训斥，道：“我平常怎么教你，再穷再苦也没什么，做人要有骨气，你怎么随便乱花别人的钱。”
　　梁诗瑜一阵委屈，就差没把泪水掉了下来，哽咽的道：“妈……这是小唐哥哥买的。”
　　梅姨道：“小唐哥哥的钱难道就不是钱了？你说，这些东西花了多少钱？”
　　唐骏见梅姨生气，站出来的道：“梅姨，我都没把你和诗瑜当外人看，这点东西就算是诗瑜考上高中的礼物。你不要责怪诗瑜了……她还小。”
　　梅姨看了唐骏，又看梁诗瑜，道：“你跟我进来，我有话问你。”说着，把梁诗瑜拉进房间，把唐骏挡在了门外。
　　唐骏也不知道梅姨为什么这么生气，或许她以为自己买东西给梁诗瑜，是变相的追求她不成？在外边除了听到梁诗瑜抽咽的哭泣，并没有听得到梅姨训斥什么。唐骏也不好意思敲门进去，感觉肚子有点饿了，于是回自己家里。
　　唐家晟看见唐骏把鱼网都买了回来，问道：“骏儿，你买鱼网干嘛，捕鱼吗？”
　　唐骏认真的道：“爸，不管你同意与否，这个鱼塘养殖我还是要做。我想过了，挖鱼塘太耗钱财，我直接在曹湖围一个鱼网鱼塘，买一些鱼苗回来放养实验一番，如果成功了就向村里推广。”
　　唐家晟道：“亏你还是读过大学的，把鱼网一围，放下鱼苗，就能把鱼养大了？天下哪有这么好的事情？”
　　唐骏道：“爸，我调查过了，曹湖水温冬暖夏凉，最适合养殖青鱼，而且市面上的青鱼价格不菲，又有销路，我找不出什么理由不做这个实验。难道你要村里的居民一辈子过穷日子吗？”
　　唐家晟道：“你现在要做的事情是去考公务员，而不是渔场养殖，我辛辛苦苦供你读这么多年书是为了什么？养鱼吗？”
　　唐骏道：“爸，如果你认为我养鱼有损你的面子，我无法可说。我可以答应你，公务员我一定会去考，但是这个渔场我也一定要搞，这两者并不矛盾。你供我读大学是为了什么？难道是让咱们家光宗耀祖这么简单吗？读大学就是为了给村民致富，现在养鱼就是出路之一。试想一下，如果曹湖永远都是这样贫困，我们唐家再能耐又怎么样？只有大家富裕了，人家才知道曹湖村出了人才。”
　　唐家晟气道：“我说不过你了，你爱搞什么就搞什么去吧。”
　　唐骏欣喜的道：“这么说你同意我搞鱼塘了？”
　　唐家晟道：“但是凡事先以考公务员为主，一旦考上了，你就去上班。”
　　唐骏高兴的道：“谢谢爸爸～～”说着，兴冲冲的到柴房找了一把锯子出门去了。
　　苏瑾芳正在厨房煮东西，见唐骏出去，叫道：“骏儿，还没吃午餐呢？你去哪里？”
　　唐骏高兴的道：“我去山上锯几根木头回来打桩围鱼塘。”
　　苏瑾芳道：“那你也要吃了饭再去啊，要不然会饿着的。”
　　唐骏道：“放心吧，我很快就会回来了。你先煮着，等我回来再吃。”
　　苏瑾芳看着儿子冲动的劲头，无奈的摇摇头，看着丈夫，道：“你真舍得让他搞渔场了？”
　　唐家晟瞪眼睛道：“你儿子什么脾气你又不是不知道？就算我再反对，他也会去做。”
　　苏瑾芳道：“那也未必，只怕是你自己被儿子说服了，嘴里不承认。”
　　“哪有的事情。”唐家晟死活不承认的说道：“他考上公务员，就会去上班，你说他搞这鱼塘有什么用处？”
　　苏瑾芳道：“那你还不拦住他，跟他讲道路？”
　　唐家晟叹气的道：“行了，让他弄吧，到时候只能是我这把老骨头替他看鱼塘了。都是你儿子惹出来的。”他还故意的把后面那一句话加重来说。
　　苏瑾芳不服气的道：“什么我的儿子，难到你没有份吗？别忘了，儿子是姓唐的……”
　　唐家晟道：“人家都说慈母多败儿，你看看你带的孩子，臭脾气……”
　　苏瑾芳得意的说道：“是吗？我倒不觉得骏儿有什么不好。看看他回来做的事情，那一件不比你做的好，做的快？陈书记都想着让骏儿做你的接班人了……”
　　“骏儿要想做我的接班人，何必去读大学，真是的。”
　　“知道了，你最本事，走了，吃饭去。”
　　“不等骏儿了？”
　　“不等了，他饿了会回来自己吃的。”
　　……
　　望着唐骏欣喜若狂的背影，唐家晟和苏瑾芳的心里，其实跟他一样的高兴。
　　唐骏拿着锯子到山上，不到一个小时就锯了十多根大小差不多长短的树干。曹湖的山美水美，所以唐骏也很注重这里的环保和水土流失，早在自己上学的时候，就告诫父亲立下村规，不允许村民砍伐树木，避免破坏水土植被，倒是水土流失和曹湖的水质浑浊。所以村民砍柴都只是砍一些枝干，没有直接将树木砍倒的。唐骏自己也是如此，自己找几棵相对比较大的树干进行锯伐，其实就是替树木修枝，但是又能得到自己所需的木材，一举两得。
　　实在有点累了，唐骏锯完树干之后，一个人在榕树下坐着，看着曹湖村的美景，感觉就像世外桃源一样的美丽。如果自己养殖青鱼成功，带领村民致富了，也不知道这里还能不能保持想着的景色。看到乡镇城市的进程，那些钢筋水泥建筑就像蝗虫一样吞噬着自然的文明，田野，还有最美的风景。在唐骏心里，其实他多少有点矛盾，又想让家乡致富，可是又不像让现代过多的所谓文明进入村里。
　　唐骏坐在榕树下，低头静一会儿。不经意间，他抬头向山下望去，只见前边不远处的山路上正走着一个少妇。新绿的裙子，梳了个发髻，新月弯弯的细眉，樱桃小红嘴，配上一对勾魂妩媚的大眼，身材适中但又略显丰腴，尤其是那张脸更是白得细腻。最要命的还是她胸前的那一双玉兔，估计有36D巨大，村里还没有那个女人可以跟她比美，随着山上的走到，那一双玉兔也随着她的走的动作一颤颤的，呼之欲出。唐骏的心，也跟着一阵澎湃颤动。
　　不用说，漕湖村里只有朱玉娟这个女人装裙子招摇了，也只有她才会这么风骚，总能吸引村里男人的目光，让大家对朱玉娟的老公能有这样的艳福而心动。这女人已经二十七八岁了，嫁入邓家也有五六年了，但是还没有生儿育女，据说她在新平乡还勾搭上了一个政府的官员，而且听说那官还挺大，邓家对她这样的出轨行为也是睁一只眼，闭一只眼，要知道在村民朴素的思想里，官字两个口，一般的平民老百姓是斗不过的，就算现在已经是现代社会也一样。因此虽然大家都知道朱玉娟的风流韵事，甚至可以说是家喻户晓，但也没有人敢站出来对她指指点点。
　　唐骏看到这个女人往山上来，估计她是找自己的，因此他站了起来。果然，朱玉娟见到唐骏，当即欣喜的嗲声叫道：“哟，小唐哥哥你原来真的是在这里啊，害得我找得好苦。”
　　“邓家嫂子，听你口气，好像找我有急事啊～～”唐骏见这女人走近自己，那身影如此美好，充满少妇妩媚的气息。这女人好像刚刚洗澡出来，身上还有浓郁的沐浴香和喷洒花露水的味道。在唐骏闻来，这味道未免太刺鼻了，因此他是一点都不喜欢闻。
　　朱玉娟妩媚勾眼的道：“大学生就是大学生，一说就明白。小唐哥哥啊，这一次你真要帮嫂子这个忙，要不然我就遭殃了。”
　　唐骏这几天没少给村里的人帮忙，所以大家有事没事都喜欢找他，助人为快乐之本，唐骏也乐意帮助大家。“你说吧，只要我唐骏能做到的，一定帮。”
　　“哟，太好了。”朱玉娟整个脸蛋都要开出花来，高兴的道：“没别的事情，其实也简单，我想让你开摩托车搭我出新平一趟……”
　　唐骏一愣，道：“你要出新平！？”
　　朱玉娟点点头，道：“对啊，希望你能帮我这个忙，我一定会报答你的。”
　　唐骏看了朱玉娟的打扮，如果自己估计没错，她一定是急着要出去跟男人约会，要不然谁会中午洗澡还穿着这么光鲜动人。
　　靠，这个女人摆明就是欠操。好你一个风骚女人，既然求到老子头上了，那岂能让你这么轻易走掉。
　　唐骏打量着朱玉娟的身段，顿时心里的魔鬼跟着欲望一起爆发出来……
　　PS：第二期《群芳艳谱你最喜欢的美女》投票已经结束，周君宇的继母姜英被淘汰，现在顶替她继续出任投票的美女是漕湖双娇之一的邓秋芬，支持请投票。在故事主体框架不变的情况下，其中的枝节会以大家投票选出的美女为主，喜欢书中美女就请投票。支持茶叶面包，请订阅支持，无限感激。


㊣第063章 - ～【山中少妇投怀】～㊣

　　唐骏故意不看朱玉娟，弯下腰去捆绑木头，道：“我刚刚从新平回来，还有很多事情要做，今天不出去了。”
　　朱玉娟焦急的道：“小唐，你怎么可以反悔呢？刚才你不是答应得好好的吗？我真的有急事要出去……”
　　是急着出去给男人操吧。唐骏心想，见过淫荡的女人，没见过这么急着给人操的淫荡女人，当即道：“邓家嫂子，不是我不帮你，实在是没有办法。我手头上一大堆的活要干，要不这样，明天，明天我搭你出去如何？”
　　“明天就来不及了。”朱玉娟小嘴嘟嘟的说道：“小唐哥哥，你就帮帮忙嘛，顶多我……我欠你一个人情，以后你叫我干什么我就干什么？”说道最后，她变得嗲声嗲气，完全就是一副勾引男人的神态。
　　靠，这女人为了跟男人约会，竟然不惜下本钱，连色相都卖了，实在够淫荡的。唐骏不客气的道：“嫂子，如果你真的急的话，现在去村口等车还来得及……”
　　朱玉娟道：“小唐，我跟你意说真的。我已经等了一个钟头都没车，而且我还想着晚上你还能搭我回来的。”
　　唐骏道：“这不行，我怎么能在新平呆一个下午。不行，绝对不行。”
　　朱玉娟焦虑的急道：“小唐，只要你帮嫂子这个忙，我一定感恩戴德的报答你，行不？”
　　唐骏道：“嫂子，你去新平到底干嘛，这么急？难道是邓家大哥回来了，在新平等你？”
　　朱玉娟一听，脸蛋顿时红了起来，道：“没……没的事。是我要出去买点东西，急用的。”她穿着青绿色的衣裙，因为薄和轻柔的缘故，里边的内衣隐约可见。唐骏盯着她的裙内风光，就像看穿了她一样，心怦怦的跳。他不是小男孩了，而且很男人，自从省城回来之后，这几天他一直没有吃过“肉”，压抑得很。如今朱玉娟就像一个惹火的尤物，随时能把他这个火山点喷。
　　唐骏强忍了一下自己的欲望，心里平静了一下说道：“有什么这么急用？买东西可以明天出去嘛。”
　　“不行啊～～这是女性用品，今晚一定要买的。”朱玉娟急忙又嗲又娇的说道。
　　唐骏根本不吃她那一套，心想老子要是上了你的档，日后你要出去幽会，还不天天找我。靠，这样的事情我唐骏会去做吗？“什么女性用品，说来听听，我看能不能问梅姨或诗瑜借一点给你用，先顶着用过了今晚，明天再搭你出去。”
　　朱玉娟急道：“这……这东西怎么能借呢?小唐，求你了，开车搭我出去吧。”
　　唐骏摇摇头，道：“你还是出去搭车吧。”说着，继续埋头下来弄自己的东西，根本没把朱玉娟当一回事。这时候背后被朱玉娟冷不丁地被两团肉弹压下来，一阵酥软。唐骏一惊，猛一回头，见朱玉娟正淫笑着从背后抱着自己，那小樱桃红嘴特别诱人，那刺鼻的花露水香味让唐骏多少有点不适应。
　　“你干嘛？！放开我……”唐骏忙将目光从朱玉娟身上移开，抱怨的说道。
　　朱玉娟却是紧紧的抱着唐骏，将身子贴得紧紧的，同时娇滴滴地说：“好弟弟，你就帮帮嫂子吧，我没怎么求过人。村里的男人我也看不上，唯独对你，我是又爱又恨。你帮嫂子一把，日后我……我会好好报答你的。”
　　唐骏感觉后背上挨了两团软绵绵的东西，象触了电一样，有些呼吸急促地看着朱玉娟没有说话。这女人把话说得这么明确，摆明就是勾引自己和发浪不已。虽然她的条件很诱人，但是唐骏还是说服自己，不能受欲望掌控，要不然自己与她的交往就永远占不到上风。这个女人是村里最有心计的女人了，一定不能让她的诡计得逞。
　　这时候，朱玉娟靠的更近，一把抓住了唐骏的下面，两人同时一阵惊呼。唐骏是没有想到朱玉娟会这么大胆、露骨和淫荡，居然在光天化日下诱惑自己；而朱玉娟没有想到唐骏的家伙居然如此庞大，惊呼的同时眼神中充满了神往，一边揉捏一边说：“好弟弟，你真的好大好厉害？看你书生样子细皮嫩肉的，没想到会有这个大家伙。嫂子真忍不住像试试你……”
　　“你好无耻～～”唐骏生气的骂道。
　　朱玉娟却没有被唐骏的骂而退却，反而生气的道：“说实在的，村里哪个男人不想跟我上床，但是这些乡巴佬他们根本不配。我故意穿着性感，让他们看得到吃不着，让他们心痒痒。我知道，他们在背后骂我什么，所以你不是第一个骂我的人，在村里我早已经习惯。但是你不同，你有文化，有本事，而且又英俊。所以嫂子我才给够你面子，要知道我还从来没有主动向男人要求过……”
　　唐骏本来是很生气的，可是听朱玉娟这么一说，反而觉得自己太虚伪，心里明明想着操她，可是嘴里就是不愿意，这一点还没朱玉娟坦白和赤诚，同时也没有她那种的大度，任凭外人如此辱骂，依旧自我的生活着。“你这样对得起邓家吗？对得起邓大哥吗？”
　　“哈，笑话，邓家？！你以为村里只有段伟一个家公扒灰吗？邓二爷根本不是什么好东西。我那男人更加是一个窝囊废……所以我再外边找男人他都不敢吭声。他敢吭声，我就让他们邓家完蛋……”朱玉娟显得很生气的说道，显然他也是被家公扒灰过的媳妇。
　　唐骏看了朱玉娟一眼，说：“既然是这样，你为什么不离开邓家，好好找一户好人家过日子……！”
　　朱玉娟不屑的道：“这村里有好人家吗？哪家不是一个样，我算是明白了，嫁谁都无所谓，自己活得开心就好。好弟弟，你是读过大学的人，咋就象个死木头？嫂子都把话说这个份上了，你还不明白吗？如果男人没那个胆，下面再厉害也是白搭！我知道你喜欢邓秋芬和梁诗瑜这两个小妮子，但是她们都还嫩，跟嫂子我比还差点。对于你啊，嫂子是越看越喜欢，跟你比起来，那邓家父子根本不是东西。你说我犯贱也好我，淫荡也罢。今天嫂子就好好教教你如何做一个大男人！你说，你是不是还没碰过女人？这么大岁数了没碰过女人可真有些遗憾，等你尝试过了之后，一定会喜欢上嫂子的……”
　　靠，唐骏本来很是生气，刚想转头骂朱玉娟几句，听到她这一段对白，心里不由一阵暗笑，自己还用她教如何做男人？真是笑掉大牙的事情，这女人淫荡风骚，却也天真得可爱。这时候看见她雪白的奶子从衣裙领口露出来，随着她的动作一晃一晃的。
　　朱玉娟看着唐骏冲动欲望的眼神，心里很得意，故意的摇摆了两下，让那一对玉兔更加的颤抖动人。
　　唐骏一阵尴尬，忙将头转过来，装作没有看见，却听见朱玉娟又说：“好弟弟，看就看了。没什么大不了的，嫂子就喜欢给你看。来，你一定很喜欢吧，嫂子给你看个够！这女人的身体可是很美的，让你享受到美妙无比的感受！嫂子保证你享受过一次就想第二次！”
　　真太妈的惹火，这个女人不是一般的难缠啊。
　　“骚货，你真是欠操～～”唐骏将手上的木头往地上一扔，终于忍无可忍转身紧搂着她的细腰。伸过大嘴在她的俏脸上亲吻着，挪移着。将朱玉娟亲得唧唧的响，遭受唐骏的粗暴蹂躏，朱玉娟非但没有反抗，反而很舒服的闭上眼睛，享受着男人的疼爱。靠，还真是淫荡的女人。
　　终于，两张嘴合在一起了。唐骏总有这么一种感觉，只有让女人心甘情愿的与你亲嘴，才算得到她的心。因此，唐骏将她羞红的脸捧住，狠狠地去亲她的小嘴。她的嘴真的很小，看着很馋人，真想吃了它。
　　唐骏狠狠的吸吮着她的小嘴，将舌头伸进去搅动，乐此不疲。
　　朱玉娟身子越来越软，像没有骨头一样瘫在地上。等她的舌头也伸过来，与唐骏的舌头缠搅时，唐骏方离开她的嘴，伸手扯开她的衣服去亲她的一双玉兔。她的奶子很结实，充满弹性，更加美妙的是她的巨大，就像西游记孙悟空偷的大仙桃般，白里透红，水灵灵的，唐骏简直看着都要发疯，一边吸一边揉，那软里带硬的感觉真是美妙。
　　“嗯～～好弟弟，你原来这么会弄，弄得嫂子好舒服……”朱玉娟娇嗲的呻吟，让唐骏顿时欲望高涨，再也忍不住。
　　“看我今天怎么干你～～”唐骏欲望爆发，狠狠将朱玉娟推倒在草地上，继而强悍有力压在她火烫的身上。
　　“小唐哥哥，你在山上吗？”
　　正在这个时候，唐骏看见梁诗瑜出现在了山坡上大声的呼喊着找自己，而且一步步的正朝山顶这边走来。他忙推开朱玉娟说道：“快，赶紧把衣服弄好，诗瑜来了！”
　　朱玉娟背对着山坡，一边拉扯裙子，心里十分不爽的一边说：“这有什么好怕的，一定是你喜欢人家。你要是不答应搭的出新平，我就大声的叫，说你强暴我……”
　　“你这恶毒女人，刚才分明是你在勾引我。”唐骏气道。
　　朱玉娟故意不穿好衣服，道：“好弟弟，话可不能这么说，一个巴掌拍不响。你要是个男人就爽快一点，要不然我就叫你强奸我！我把话放出去，你说村民是相信我勾引你还是相信你强奸我？”
　　唐骏总算知道这个女人的厉害了，为达目标不择手段，于是道：“好，我答应搭你出新平，但是你也要答应我，今晚八点来段家找我。”妈的，既然亏本的买卖都做了，重要捞一点本钱回来，不治一下这个女人，她还真以为天下没男人了。
　　“没问题，好弟弟，你真是太好了。”朱玉娟高兴的道：“其实嫂子已经喜欢你很久了。对了，你不但要搭我出去，还要搭我回来哦。”
　　唐骏看着梁诗瑜越来越近，一把掌狠狠的打在她的美臀上，道：“淫妇，快点穿衣服，我把诗瑜拦住，你在村口等我。”说着，也不管朱玉娟便走了出来对着梁诗瑜大声的喊道：“诗瑜，我在这里。”
　　“小唐哥哥～～原来你真的在这里。”梁诗瑜看见唐骏，兴奋的大步冲上来。
　　唐骏生怕她上山发现朱玉娟躺在地上，急忙走下山将梁诗瑜拦住在半山腰，道：“诗瑜，你怎么跑上山来了？”
　　“还不是找你嘛～～”梁诗瑜小嘴一嘟嘟，羞红着脸蛋说道：“是伯母让我来叫你回去吃午餐的，说你这个人一工作起来，什么都忘记了，伯母是怕把你饿坏了。”
　　“哪能，肚子饿了我还能做事吗？”唐骏说道：“行，我这就回去。”
　　梁诗瑜道：“那你的木头砍得如何了？”
　　唐骏道：“都好了，先放山上，吃饭再回来拿。”
　　梁诗瑜道：“要不我上山给你看着，免得被人拿了。”
　　唐骏拉住她，避免她遇上朱玉娟不好解释，急忙的道：“那几根木头，谁会拿。走，陪我吃饭去。”
　　梁诗瑜道：“可是我吃过了。”
　　唐骏微笑的道：“我让你陪我，有你我会吃得更香更可口，有句古话怎么说了，叫秀色可餐。”
　　“小唐哥哥，你坏死了～～”梁诗瑜心里一阵甜蜜，嘴里却是娇嗔的责怪道。
　　唐骏道：“谁让你是我小老婆呢？如果你不愿意陪我，我可要找别人去了。”
　　“你敢。”梁诗瑜小嘴嘟嘟的急道，双手抱住唐骏的手臂，小鸟依人一样跟着唐骏下山去了，幸福的样子还真像一个小媳妇。
　　唐骏问道：“对了，梅姨骂你了吗？”
　　梁诗瑜摇摇头，小声的说道：“妈只是让我以后不要乱花你的钱，说你的钱还要用来带领村里致富用了，等你真带领大家致富了，买多少都可以。小唐哥哥，我觉得妈说得对，我们应该吃苦在前，享乐在后。”
　　唐骏听梁诗瑜这么说，心里宽慰了许多，看来梅姨并没有针对自己，而是出于大局考虑，于是高兴的道：“诗瑜，等我带村里致富了，一定要建一栋大大的房子给你和梅姨住，还要给你们买好多好多的衣服，让你打扮得漂漂亮亮的。”
　　“好啊，我们一言为定。”梁诗瑜好像看到了幸福的未来，高兴的叫道。
　　“一言为定。”唐骏的心里却是充满了自豪，为了心爱的女人，自己一定要努力。
　　在曹湖的天空里，第一次出现如此浪漫温馨动人的场景，以致于朱玉娟跟在他们后面看着，都有点妒忌和羡慕，为什么自己就不能年青十年遇上唐骏这样的好男人……
　　幸福，难道真的是可遇不可求？
　　PS：请砸票支持，春色田野，处处风情～～


㊣第064章 - ～【美丽干姐姐】～㊣

　　唐骏在梁诗瑜陪伴下慢悠悠的吃了午餐，没想到在他吃午餐的时候，父母亲已经把他锯下的木头都扛回了家中。唐骏是一阵感动，他知道父亲嘴巴虽然说不支持自己的渔场养殖计划，但是心里却是想着能帮助村民脱贫致富。原来一百多户人的村子，如果算上刚刚离开的段伟，现在正好只剩下五十户人。
　　如果再这样贫穷下去，只怕在曹湖住的人会越来越少，出去打工的壮丁赚了钱，都把家里人搬出去了。曹湖没有耕地，这是最大的问题，村民自己都养不活自己，谁还愿意呆下去。在没有耕地的情况下，曹湖这个天然湖泊应该是村里致富的唯一出路，这就是唐骏一直要坚持已见的原因。
　　不管如何，只要养殖成功，不敢说小康问题，至少村里人能自己解决温饱问题。而不是像现在，所有的村民都依靠壮丁出门打工赚钱养家糊口。
　　唐骏吃了午餐出来，在村口，朱玉娟已经等了几乎半个小时，见到唐骏出来，高兴的道：“小唐，你出来了，我们出发吧。”
　　“我刚刚吃饱，不易开车，而且太阳又这么晒，还是等过半个小时再说。”唐骏慢悠悠的说道。
　　这时候梁诗瑜跟在后面出来写，打量着朱玉娟，问道：“小唐哥哥，你要开车去哪里？”
　　朱玉娟微笑的道：“小唐答应搭我去新平，诗瑜，你不会这个都管吧。”
　　梁诗瑜一听，看着朱玉娟的骚样，心里不舒服，生气的对着唐骏道：“小唐哥哥，这是真的？”
　　唐骏道：“诗瑜，助人为快乐之本，能帮就帮。”
　　朱玉娟故意在梁诗瑜面前嗲道：“就是嘛，都说小唐是村里第一好人，果然没错。”
　　梁诗瑜气得都快要急哭，道：“小唐哥哥，你怎么可以搭她这种女人出去……”
　　唐骏听梁诗瑜这么一说，来气的说道：“诗瑜，你怎么可以这样说话？邓家嫂子是那种女人？你倒是说说？”
　　朱玉娟也凑热闹的道：“对啊，我朱玉娟平时是什么样的女人，你倒是说来听听。莫非是淫妇？淫娃？还是狐狸精？”说着，她还故意的跟唐骏眉来眼去，故意摆出一副风骚的样子。
　　“你闭嘴，有你这样说话的吗？”唐骏瞪着朱玉娟骂道。
　　“你们……我恨你们～～”梁诗瑜见朱玉娟跟唐骏亲密的样子，含泪的转身离去。
　　“哟～～哟～～大小姐发脾气了，是不是嫂子说错话了。”朱玉娟这女人故意要在梁诗瑜面前摆威风似的，也不知道她哪根筋不对，居然跟梁诗瑜争风吃醋似的。
　　唐骏见状，对着朱玉娟道：“你少说一句会死啊，信不信老子揍你。”
　　朱玉娟也急了，道：“唐骏，你一个男人说话不算数，老娘我在这里等你半天了，你倒好，跟这小妮子在屋里亲热。哼，今天我出不去，大家都没好日子过。”
　　唐骏最受不了别人威胁，如果不是大白天，她不是女人，一早给她耳光了；恨声的道：“靠，你敢威胁老子，今天我倒要看看谁厉害……”
　　“不要，小唐哥哥，算我求你了，你就帮帮我吧！”这女人说变就变，见唐骏生气，朱玉娟顿时向他跪了下来，而且还饱含了泪水，一副楚楚动人的样子。“如果你不帮我，这一次真的会麻烦的。”
　　唐骏最受不了女人流泪了，心想梁诗瑜生气也是小女孩吃醋，让她委屈一下也好，要不然她也是越来越把自己当一回事了。“起来，不然你就自己走出新平。”
　　“小唐哥哥，你答应我了。”朱玉娟高兴的站起来道。
　　唐骏道：“我有说没搭你吗？我唐骏一向言而有信，只是看不惯你这样子，故意为难你一下。我告诉你，老子就是吃软不吃硬，所以别想着要挟我。要不然，哼哼，有你好看。”
　　“我知道了，小唐哥哥。”朱玉娟点头称道。
　　唐骏觉得不够爽，道：“叫唐大爷。”
　　“是，唐大爷。”朱玉娟毫不拒绝就一副奴相的点头称呼唐骏。
　　唐骏看着这女人，操，还真有点做女奴的潜质，调教一番估计会不错。“别废话了，等我开车出来……”
　　“谢谢唐大爷。”朱玉娟高兴的说道。
　　唐骏将车开出来，等朱玉娟上了车之后，加大马力飞奔的开往新平。朱玉娟这风骚女人，紧紧的抱着唐骏，那一双玉兔可真大，压在唐骏的后背，不断柔软弹性，而且充满了温暖。这种感觉是梁诗瑜没有的，至少没那么大。在曹湖，也只有梅姨的玉兔可以跟她的一比大小了。
　　朱玉娟虽然不断的骚扰唐骏，可是唐骏并没有理会，不到二十分钟，唐骏就把朱玉娟带到了新平乡。没有想到的是，这朱玉娟居然要求唐骏送她去大辉煌酒店。
　　唐骏不客气的道：“你不是要买女性用品吗？这大辉煌酒店有女性用品卖吗？”
　　朱玉娟脸一红，道：“唐大爷，我有个朋友在里面，我先去见见他。你到处走走，我可能要一两个小时，到时候我给你电话。”
　　唐骏心想你跟男人约会还要我等你，简直***混帐淫妇，看今晚老子怎么收拾你，于是不屑的道：“你最好快一点，老子一不爽，你就休想我搭你回去。”
　　“是，是，麻烦唐大爷了。”朱玉娟点点头，急忙的走近酒店里，到前台问了一下，便在服务员的带领下进了一个包厢。
　　唐骏心里十分有气，觉得自己今天做这事情真他们的窝囊，算什么东西，自己竟然别一个女人要挟，还搭她出来幽会。简直***混蛋，越想越气，特别想到朱玉娟跟男人约会被脱光狠狠干的情形，心里就不爽。不想再去想这样的事情，把摩托车掉头，正要离开。却听到酒店里有人叫道：“小唐，你怎么不进来坐坐？”
　　是姜英，她刚刚从里面出来，正好看见唐骏转车掉头，于是把他给叫住了。
　　唐骏微笑的道：“是姜阿姨啊，我只是路过。”
　　姜英道：“不是找我们家小周吗？”
　　唐骏道：“不是。”
　　姜英道：“既然都来了，何必客气，来里面坐坐，喝杯茶也好，外边天气这么热，消消暑嘛。”
　　唐骏心想坐一下也好，顺便问一下她这朱玉娟到底跟谁在约会，于是把车停好，走近了酒店大堂。
　　姜英让服务员上茶，还拿了两碟水果和点心，自己陪同着唐骏一起坐下。这女人很会穿衣打扮，今天穿的是连衣裙，乳白花边，将她美好的身材勾勒无疑，特别露出那一双浑圆洁白的玉臂，简直是诱人。“这么热的天，你还出来啊？”
　　唐骏微笑的道：“办点事情。”
　　姜英道：“我听说今早你和小周跟丁杰打架了，有没有这回事？”
　　唐骏一愣，没想到风声这么快就传开了，看来这小乡镇没什么秘密可言。于是尴尬的说道：“说来惭愧，是我连累了小周。阿姨，你和大叔千万不要怪小周才是。”
　　姜英微笑的道：“这事情我也听人说了，是因为丁杰勒索你们在先。其实这个烂赌鬼，乡里的人想教训他的多得是，你打了他，也算替大家出一口气。再说了，你那车还是小周介绍过去买的，说连累啊，应该是小周连累了你。不过他没你懂事……”
　　唐骏没有想到姜英居然知道整个事件的来龙去脉，不由惊讶的道：“阿姨，你怎么就像观音菩萨一样，什么都瞒不过你，厉害厉害。”
　　姜英呵呵一笑，妩媚动人极了，甜甜的说道：“我那是什么观音菩萨，只不过这酒店人来人往的多，而且又是与小周有关，大家见到了，自然会告诉我。对了，你说自己办点事，是什么事情，要不要姜姐给你帮忙？”
　　唐骏道：“路过说帮忙，阿姨你还真可以帮一下，就是不好意思。”
　　姜英道：“你说吧，我看看能不能帮忙。”
　　唐骏道：“我在村里搞了青鱼养殖实验，不知道大辉煌酒店这方面需求大不大，我想到时候给你们供货。”
　　姜英乐道：“我以为什么难事，这没问题，你有的话尽管拿来就是，我按市面价给你收购。”
　　唐骏道：“那不行，我知道酒店要都是比市面便宜的。你就按之前供货商的价格再打九折跟我结算，毕竟你们也不能太亏。”
　　姜英一听，微笑的看着唐骏，道：“小唐，你还真有做生意的头脑。行，我也不多说，就按你说的办。我身边还有几个朋友是开酒店和大排档的，路过你的货充足，可以连他们的店铺一起。”
　　“真的，太谢谢你了，阿姨。”唐骏没有想到事情会这么顺利，整个人都差点激动得跳了起来。
　　姜英道：“小唐，我比你大不了几岁，别阿姨阿姨的叫，把我都叫老了。其实你年纪就跟像我弟弟一样，不如我认你做干弟弟，你叫我干姐姐吧。”说着，眼神里带着一丝情意的意思。
　　唐骏暗叹最近自己是不是走桃花运了，要不然这些美女怎么会一个个都对自己都很有意思似的。不敢多想，道：“这个好啊，不过干姐姐不好叫，我就叫你姜姐吧。”心想干姐姐，读第四声发音不就成了“操姐姐”的意思？狂晕。
　　姜英微笑的点头，道：“这就对了，我的干弟弟。”
　　唐骏道：“姜姐，不知道你们对这青鱼还有什么要求，比如大小之类的……”
　　姜英道：“酒店卖的当然不能太小，一般七八斤左右最合适。而且你一定要养生，活鱼才有价钱。”
　　唐骏当然知道，这酒家门口的玻璃池里就养着各式各样的鱼种，客人看了就现点活鱼，作出来的鱼也是味道鲜美。自己有了摩托车，只要买两个大水桶，外加打氧机，这十几分钟的车程，那鱼一定是活蹦乱跳的不成问题。
　　姜英显得特别开心，跟唐骏聊了很多，连一些家常的话都谈了，显得特别的投机。
　　“姜姐，我有一件事情问你，不知道你方不方便说。”唐骏突然显得小心翼翼的说道。
　　姜英一愣，道：“干弟弟，我们挺说得来的，你有什么尽管问，用不着这样神秘兮兮的。”她那干弟弟的叫着，听得唐骏心里一阵酥麻，这个女人也够妩媚的。
　　唐骏沉住声的问道：“刚才我看见我们村里的一个女人进了里面，我知道她一定是来跟男人约会的，你能不能告诉我她约会的男人是谁？”
　　姜英一愣，没想到唐骏还有偷窥别人隐私这个嗜好，于是道：“你说的那个女人是不是朱玉娟！？”
　　唐骏点点头。
　　姜英一乐，忍不住笑了起来。
　　唐骏一愣，道：“姜姐，这个问题很好笑吗？”
　　姜英摇摇头，道：“其实你是刚从省城回来，所以不知道。这朱玉娟跟我们新平乡的副乡长、县人大代表郭志豪风流韵事在新平乡谁人不知道？这还用去打听吗？”
　　唐骏一惊，道：“这郭志豪堂堂一个人大代表和副乡长居然干这等勾引良家妇女的事情？”
　　姜英摇摇头，道：“这年头当官了，哪个不包养二奶三奶的。这郭志豪也不例外……”
　　唐骏道：“按理说他郭志豪在新平也算是二号人物了，他要搞女人，大可金屋藏娇，养十个八个都可以，用得着找村里女人吗？”
　　姜英小声的道：“其实你是不知道，这郭志豪最大的兴趣还不是女人，而是赌。经常是赌输得一分都没有，所以他那里会有钱养女人，这朱玉娟是农村妇女，见识少，怕事。这郭志豪好歹也是一个政府官员，副乡长，在威逼之下，朱玉娟也只能是屈从了，不过也算是她活该倒霉。换做其他女人，给副乡长和人大代表当情妇，不知道多风光才是。哪有她这样的，连搭车来约会的钱都没有。做二奶做到这个份上，也只有朱玉娟这一人了。”
　　唐骏惊讶的道：“郭志豪好赌，他堂堂新平乡二把手，别人敢赢他的钱？！”
　　姜英道：“什么不敢，当官又如何，其实政府里有几个不参与赌博的。财政局、工商局、派出所政府办，几个头头凑在一起，大家都是有身份地位的，输钱了你能不给！？跟外边黑社会的赌更惨，人家抓了你的把柄，把钱欠了？他们万一把官员参赌的事情抖出去，连乌纱都保不住。所以欠了黑社会的钱，政府官员都成了这些黑社会分子的保护伞，要不然为什么会赌博成风都没有人管就是这样子。”
　　唐骏道：“我实在没有想到这新平乡会这么腐败，实在太触目惊心了，难怪这里的经济落后这么多，原来是有原因的。”
　　姜英低声的说道：“干弟弟，这郭志豪赌钱的事情，你知道就好了千万不要跟别人说，这不比他跟朱玉娟约会，是说不得的。”
　　唐骏点点头，道：“姜姐，你放心，我绝对是守口如瓶。”
　　姜英微笑的点点头，道：“其实对你我还是很放心的，小周要是有你十分之一的聪明，他爸也不会不信任他。搞得他现在老是以为我抢了他应该得的，处处跟我作对。”
　　唐骏道：“姜姐，我见了小周，有空就跟他说说，其实他为人还是挺善良的。”他心里却想，这姜英的确是一个厉害角色，明明是自己掌控了大辉煌酒店，却可以说成是周君宇不争气和周家鹏对儿子不满意，还把自己说成一副受尽委屈的样子，的确不能不让佩服。
　　谈话说到这种家庭的勾心斗角，唐骏就没有心思跟姜英聊下去，半个小时过去了，都没见朱玉娟出来，于是他站起来跟姜英道别，一个人开车离开了。
　　姜英把唐骏送到门口，还吩咐唐骏有空就过来坐坐。
　　唐骏看着她，不知道为什么，反而没有像对王依莲甚至朱玉娟那种冲动，更不要说像梅姨、宋紫凝那种冲动了。
　　难道自己对太好强的没有兴趣！？唐骏想想，只有无奈的摇摇头。


㊣第065章 - ～【小宁持家】～㊣

　　在新平乡，唐骏没什么朋友，也没什么地方可逛的。唯一关心的是自己的新家，想起昨晚陆小宁对自己的表白，不知道她还会不会尴尬。看来酒真不是什么好东西，以后还是少喝一点。
　　到了家门口，发现门打开着，居然里面还有好几工人在粉刷墙壁，而工程进度还不慢。唐骏以为只有几个工人，看了才知道是每一层楼都有五六个工人，看来不用一天他们就能把工程全部弄完。唐骏不由的惊叹，这陆小宁办事效率还真厉害，一天时间哪里找来这么多人干活？
　　唐骏拿起手机给陆小宁拨了电话。
　　“唐大哥，你手机怎么会有信号了？”陆小宁高兴的问道，听她这口气，昨晚的事情就像没发生一样，看来她是一个聪明的女人。
　　的确，有些事情过去了就让它过去，无谓把记在心上，弄得大家都不开心。
　　唐骏心里一松，道：“我在性新家这边，小宁，不得不佩服你啊，居然找了这么多人来粉刷墙壁，真本事。”
　　陆小宁道：“你别夸我才好，本来我想跟你汇报一下才决定请不请他们的，没想到打你家里电话，你爸说你出来了。打你手机又不通。对了，我现在在家私城挑家俱，你过来一起挑，看看喜欢那种的，决定就买了。”
　　唐骏道：“也好，我现在就过去。”说着，他骑车赶了过去。
　　其实说是家私城，无非就是几家私人的铺面，在新平乡买东西其实没有多少选择的余地。陆小宁看的那一家还算好，即使没有现成的家俱，他还有一本产品手册，只要看中了，老板可以直接跟厂家订货。
　　陆小宁是穿着银行的制服出来，唐骏见了，道：“小宁，你不会还在上班就偷溜出来吧？”
　　“我刚刚见了一个顾客，还有点时间，就出来看看了。”陆小宁微笑的说道：“唐大哥，我想过了，普通的客房，也就是没有卫生间那种，就买这种普通的一米五床，我跟老板谈好价格了，两百块一张；有卫生间的就买这种，一米八的，还有席梦思床垫，这种是三百八一套。至于主卧，我挑的是这一张，也是按照你要求定的，三米宽两米五长的红木雕刻大床，需要从厂家定做，加上席梦思床垫，是两千五百多，还有这个红木的衣柜，标价两千多，老板给我是五百，是放在主卧的；你看还有床头柜，这里还有梳妆柜，原价都是一千多……”
　　陆小宁很细心，而且很仔细，而且砍价功夫更是无疑伦比，从她找来的粉刷工人就可见一般。她一下子找来的二十五名工人，居然只花了七百五十块钱，换句话说是每人三十块的人工，而材料费仅仅是三百块。
　　原来一大早陆小宁就去集市找工人粉刷，不料那油漆工说六百多平方的房子，四面墙体粉刷下来，至少有两千多平方米，包工包材料按一平米三块钱算，要六千块钱，而且要工作时间要一个星期。陆小宁一听粉刷都花了六千，这未免太夸了，于是又找另外的油漆工问。陆小宁这一次学聪明了，说自己买材料让他们帮粉刷，要多少钱？那油漆工说按面积算是一平米一块钱。陆小宁一听，如果这样算下来，买材料应该不花什么钱，这就等于节省了三分之二的钱。
　　正当陆小宁要决定的事情，看见旁边还有不少的搬运工在等工，于是灵机一动，问他们一天能赚几个钱？那些工人说一天好的话可能是四五十块，不好二三十块，甚至更差的一分没有。陆小宁一听，就有了主意，她出三十块钱一天，自己购买材料，让这些工人全部到唐骏家做粉刷工，每六个人负责一层楼，不管如何，一天内都要完成，完不成的第二天要加班，但是不加钱。同样，如果只需半天做完，那照样给一天的工钱。
　　其实这粉刷根本不用什么技术，而且又轻松，这些工人就很乐意，于是一大帮人就跟着过来当粉刷工了，陆小宁去买材料才发现，三百块的材料完全够粉刷完整懂楼房了。
　　唐骏听陆小宁这么一说，不得不赞扬她一番。不过接下来陆小宁在购买家俱更显示出她的砍价功夫，唐骏自己心想至少要三万块才能买下的全部东西，她居然只花了八千，准确的说是砍价砍掉了两万多，而且买的东西质量一点不打折。买完床、桌子、衣柜、凳子、沙发等家俱，又去购买被子枕头蚊帐之类的床上用品。唐骏都打算着要多取两万块钱才能购买完，没想到陆小宁只用了一万四千多块，居然把家里要的家俱和居家用品、床上用品全部都买了回来。
　　“小宁，我决定了，今天起你正式转正，每个月工资给你提到一千二百块。”唐骏跟陆小宁买完了东西，高兴的说道。
　　陆小宁道：“哟，唐大老板，才上班一天你就考核通过我做你的私人理财助理了？”
　　唐骏呵呵的说道：“你可不简单啊，一天替我省下的钱，不少于我请你三年的工资，你说我有什么理由不请里？”
　　陆小宁乐道：“不是吧，你这样就满足了，其实砍价这东西，女人都会的。”
　　唐骏道：“对啊，女人都会，可是我不是女人啊，所以只能请你做理财顾问了。”
　　陆小宁高兴的说道：“既然唐大老板要给我钱，我没理由不要，就这么定了。”
　　唐骏道：“家里今天下午六点前估计可以粉刷完毕，那么明天就可以把家俱全部搬进去了。”
　　陆小宁点点头，道：“我尽量让他们四点钟前做好，因为我还请了十个清洁工来打扫卫生和消毒，估计两个小时可以清洁完毕。现在的天气那么热，过了一天晚上，估计粉刷的墙壁也会干了，明天一早搬家俱进去摆放不成问题。明天你过来一起布置吧，这毕竟是你家。另外我还买了十几把的新锁，等东西都搬进去了，就请人来把所有房间和大门的锁头一次换完。那么这个家我就算是安心的交付给你了。”
　　唐骏点点头，道：“我没想到这家这么快就可以弄好，还没想好进住呢。”
　　陆小宁道：“这么温馨的家，你不想入住吗？是不是想着找一个女主人进来？”
　　唐骏微笑的道：“别说这个，女主人倒没有，不过这么大的一个家，佣人倒是要两个才行。”
　　“佣人！？”陆小宁一愣，说道：“请佣人我帮你联系吧，下面农村很多女孩找不到工作的。”
　　唐骏摇摇头说道：“小女孩不懂事，要找就找有经验的。三四十岁的，能真正干活的阿姨最好。”
　　陆小宁道：“唐大老板，人家找保姆佣人，都希望找年轻漂亮的女孩，只有你，居然想着找老太婆，真是不一样。”
　　唐骏故意不屑的说道：“找保姆又不是找老婆，要那么漂亮干嘛？”
　　陆小宁道：“好了，知道你大好人，行了吧？”
　　唐骏乐道：“其实我不是什么大好人，相反我是大色狼，专吃小白兔。我是怕自己受不了美女保姆诱惑，万一把人家给哪个了，岂不是对不起你这个介绍人。所以为了控制我的欲望魔念，你还是给我找老太婆好了。”
　　“哈哈～～唐大哥，你还真逗。”陆小宁一阵爽朗的笑声。
　　两人边走边聊，显得很开心，突然陆小宁想起什么似的，问道：“对了，还有一件事情，我差点忘记问你了。今天你跟丁杰打架了，有没有这回事？”她的口气里突然变得格外的认真起来。
　　唐骏道：“是小周告诉你的吧？”
　　陆小宁道：“他哪里会告诉我这个事情，不过街坊们都传开了。新平能有多大，一点点风吹草动的小事都会传得满城风雨。”
　　唐骏道：“其实这事情不关小周，你千万不要怪他。”
　　陆小宁生气的说道：“不怪他怪
　　谁？是谁介绍你跟丁杰买车的，不就是他。如果不是他介绍，会有今天打架的事情。我不止一遍的告诉小周，像丁杰这种人不要去惹，他就是不听。唐大哥，不是我说他，他的朋友里面，除了你，没有一个是正经的。”
　　唐骏听到陆小宁对周君宇甚至不满，没有为周君宇辩护，毕竟人家是男女朋友，都是成年人了。自己的事情自己解决，外人帮忙只会越帮越忙。
　　陆小宁还是很生气周君宇，道：“唐大哥，以后你要买什么或办理什么，直接找我就行了。不用去找小周，免得他给你再添麻烦。”
　　唐骏正想说话，这时候他手机响起，原来是朱玉娟事情办完了。唐骏看了一下时间，才一个多小时，这么快就结束了？也不细想，当即对陆小宁说道：“小宁，你也别气了，我保证打架的事情以后不会再有。我有事要先回去，房子的事情就交给你了。”
　　陆小宁点点头，道：“没事，你记得明天早上过来布置家俱摆放，十点钟左右我有空，你可以哪个时候给我电话。”
　　唐骏道：“好的，明天见。”
　　陆小宁点点头，道：“明天见，记得开车要注意安全。”
　　“谢谢提醒。”唐骏微笑的说着，驾驶了自己摩托车，飞奔去接朱玉娟。唐骏为了避免姜英看到自己接送朱玉娟，特意让她在回曹湖村的路口等自己。
　　远远看到朱玉娟的时候，她也看到了唐骏，拼命的跟唐骏挥手示意。不知道为什么，看到她挥手的样子，唐骏都忍不住生气，带着一股无名的欲火。感觉自己就像入魔了一样，难道这个女人的堕落反而让自己对她产生一种征服的欲望！？
　　不行，如果今晚她如期而至来跟自己约会，一定要将她完全的征服，不然就太对不起自己今天的劳动。
　　想到这里，唐骏对今晚顿时充满了期待。


㊣第066章 - ～【诗瑜·夫妻生活】～㊣

　　唐骏搭乘朱玉娟回村，在路口的时候把她放在入村的马路上，自己一个人开车回到家里。家里却不见父母亲，原本摆放在操场的木桩也都不见了。曹湖岸边却是传来一阵阵的木桩敲打之声……唐骏走到曹湖边一看，整个人就感动不已，原来父母亲正在曹湖打木桩，而梅姨和梁诗瑜拿着鱼网在岸上给他们传递，一个大概的鱼网围成的养殖鱼塘初具模型。
　　“爸妈，让我来～～”唐骏喊着，当即脱去长裤跃进湖水中。
　　苏瑾芳见儿子回来，高兴的道：“骏儿，快点来帮你父亲打木桩。一整天了，也不知道你去了哪里？”
　　“我去了一趟新平……”唐骏一边说，一边游靠近自己父亲，接过他手上的木桩，道：“爸，让我来吧。”因为是在浅水围鱼塘，因此跃进水中完全可以用脚站立水中，而水浸泡在胸膛上一点的位置。
　　浅水淹不到人，但是打木桩却很难使劲。所以唐家晟没运动几下，在水里已经是气喘吁吁。
　　唐骏道：“爸，你到岸上休找息，剩下的木桩我来打就可以。”
　　唐家晟道：“骏儿，你小心一点。这活很费劲……”这时候，他不服老都不行了，毕竟这活太辛苦。
　　唐骏微笑的道：“爸，放心好了，我正愁有力气没地方用。”
　　唐家晟道：“人家鱼塘很少打木桩了，都是用所料大桶做漂浮固定在水面上，然后用木条将塑料大水桶连成一个个鱼塘方块，把网架在木条围成的四方框之内，再把鱼苗放进鱼网中养殖……哪有你这样靠打木桩，然后把鱼网挂上去的。”
　　唐骏道：“把，现在我们还没有条件做塑料大桶的围成的鱼塘，反正是试验，等这个鱼塘养殖成功了，我们就买大桶回来。这样也不会浪费成本嘛~~”
　　唐家晟点点头，道：“这些事情我就不管你了，你自己慢慢弄吧。”说着，一个人上岸换衣服去了，唐骏看得出自己父亲真的已经年迈了，有点力不从心。看着父亲的步履蹒跚，唐骏想的确应该是自己支撑起这个家的时候了。
　　苏瑾芳看着丈夫离开，埋怨的道：“你爸也真是的，儿子回来把事情做了，他留在一旁帮忙也好，怎么就一声不吭就走了。”
　　唐骏道：“妈。爸已经很累了，你回去拿点药酒给他擦擦，我看他肩膀不是很舒服。再说了，他不反对我搞养殖，还亲自给我围鱼塘，已经非常难得了。”
　　苏瑾芳听儿子这么一说，不禁担心起丈夫来，当即放下手中的活，道：“那我回去看看这老头子，梅姨，麻烦你给骏儿帮忙一下。”
　　梅姨微笑的道：“放心好了，这里有我和骏儿可以了。”
　　等苏瑾芳回家了，唐骏在梅姨的协助下很快把鱼塘就建成了，唐骏还在鱼塘外围加了防护的绳索和警示浮标，以免曹湖的船只将鱼塘撞倒。
　　唐骏看了自己的作品，觉得很满意，想到准备可以养殖青鱼，彷佛看到了致富的金光大道。
　　梅姨这时候站了起来，示意梁诗瑜先回去，自己留下对唐骏说道：“骏儿，我听诗瑜说刚刚你搭朱玉娟出城了？”
　　唐骏一愣，知道梁诗瑜非常反感自己搭乘朱玉娟出城的时候，只能点点头道：“是啊，她说有急事，我想着能帮就帮，所以就送了她一程。”
　　梅姨道：“骏儿，助人为乐当然是好事。但有时候也要看帮谁，帮这个人做什么？”
　　唐骏道：“梅姨，难道这个朱玉娟不值得我去帮忙？”
　　梅姨叹道：“你这十年都在外边读书工作，对曹湖根本不了解，所以也不怪你。这朱玉娟今天出去分明就是……就是跟男人约会，试问这种忙你如何能帮？”
　　唐骏一惊，虽然大家都知道这朱玉娟外边有男人，可是没想到梅姨竟然知道朱玉娟今天出城是约男人，这未免太令人惊讶了。“梅姨，你……你怎么知道的？”
　　梅姨道：“今天哪个男人打电话来找她，当时你在山上砍木，唐大伯又去巡村了，我接了电话之后，还是诗瑜去通知朱玉娟来接听的。”
　　“啊！？”唐骏惊道：“那你为什么不早点告诉我？！”
　　梅姨道：“这种事情我怎么好跟你说，你搭朱玉娟出去，诗瑜跟我说了，她让你不搭，可是你却根本没理睬……”
　　唐骏道：“对不起梅姨，我还以为诗瑜是发小孩子脾气，还骂了她……实在对不起。”
　　梅姨道：“你也不用道歉，记住以后不要惹这个女人就是了。”
　　唐骏点点头，道：“我知道了，谢谢梅姨。呆会儿我去给诗瑜说声对不起……”
　　梅姨道：“这也未必需要，诗瑜也是有点任信了，也不知道是不是你回来太宠她了，最近越来越不听我的话了。”
　　唐骏看着梅姨楚楚动人的样子，秀发盘起扎成一个极有个性但有庄重的发髻，一双略带幽怨的大眼睛总能让男人百般怜爱，琼瑶玉鼻，不涂口红，但小嘴依旧如红樱桃一般的诱人，一切美人应该具备的器官她都不缺。如雪的肌肤配上得体简洁朴素的白衬衫，给人一种贤淑、圣洁又典雅的感觉。高挑、修长、丰腴却不肥胖的身段，这可是最让唐骏着迷的丰腴型。特别是胸前的澎湃涌动加上后臀的圆挺，组合起来只有两个字：“完美”。如果说这世上还有百看不厌的女人，那非梅姨莫属……
　　梅姨似乎也意识到了唐骏的眼神，于是有点不好意思尴尬的道：“我……我回去做饭了，如果你还要帮忙的，我去叫诗瑜过来。”
　　唐骏很想再一次说，梅姨，我爱你。但是话到嘴边，又咽了下来，因为他实在害怕像上次一样，把梅姨得罪了，那就再也没有办法说服她原谅自己了。
　　梅姨刚离开，梁诗瑜便回来了。
　　唐骏看着回来的梁诗瑜眼睛有点红红的，显得有点雨打梨花的娇艳，不由心疼怜惜的道：“诗瑜，你怎么了？”
　　梁诗瑜小嘴嘟嘟的哽咽道：“你今天怎么能这样对我？以后我都不跟你好了？”
　　唐骏游上岸，走到她身边，拉住她柔软的小手，道：“诗瑜，对不起。都是我不好，没弄清楚就骂了你，我该打。”说着，抓起她的玉手往自己的脸上刮……
　　“不要。”梁诗瑜虽然说很生气，可毕竟还是小女生，见唐骏向自己认错，心里的气已经消了大半。“那你以后还骂我吗？”
　　唐骏抓着她的小手安慰的道：“当然不骂了。如果再骂我们的小公主，那你这个小老婆就打死我这个大老公，让他永远都不能再骂人。”
　　梁诗瑜听唐骏这么一说，整个俏脸就红了起来，娇嗔的道：“人家才不要你死，你死了，我不成寡妇了。”
　　唐骏一听，呵呵的道：“诗瑜，别胡说，我们还没成亲，你又怎么会成为寡妇呢？”
　　梁诗瑜却倔强的道：“只要你不在了，在我心里，我就是寡妇。”
　　唐骏低头望向靠在身上的梁诗瑜那天真无邪的面庞，嬉戏的问道：“诗瑜，那是你还没长大，根本没有明白男女之间的爱情和夫妻之间真正的……真正的生活。”
　　“什么叫夫妻真正的生活？！”梁诗瑜不屑的道：“不就是住在一起，睡一张床上吗？”
　　唐骏差点没当场晕倒，道：“说你不懂就是不懂，我也不跟你解释，等你大了，自然会明白。”
　　“我早明白了。”梁诗瑜依偎在唐骏的怀抱，闭上了她有如秋水般的美眸，将她的娇靥贴在唐骏的胳膊上，如梦呓般的幽幽道：“你所谓的夫妻真正生活就是做爱，对不对？！”
　　“诗瑜，你……”听到梁诗瑜近乎赤裸裸的心声，唐骏真是一个头两个大，但是又不能对她进行训斥和反驳，只好耐心的向她讲道理。唉，如果这时候有外人闯进来看到唐骏和梁诗瑜这副景象，一定以为他们俩在谈心聊天呢，殊不知他们讨论的却是极端禁忌的话题——夫妻性爱。
　　“小唐哥哥，你不用跟我解释，等我考上了大学，我一定要跟你过夫妻生活……到时候我就是你的人了，哼，你是想甩也甩不掉。”梁诗瑜的声音显得非常的坚定，看样子她是不撞南墙不回头了。说到后面，可能是梁诗瑜自己都觉得羞人，俏脸上出现了一抹羞红，但是她还是大胆的跟唐骏对视着。
　　唐骏心里只能大声叫着上帝，没想到梁诗瑜已经成熟到了这样的地步，而且是这么大胆无忌，跟她母亲的含蓄矜持完全是两个极端。
　　“傻丫头，等你长大了再跟我说这些。”唐骏只有苦笑着摸了摸梁诗瑜的脑袋，对于这个脾气倔犟的小老婆，他真是拿她没有办法。或许板起脸来教训她一顿会更有效，但是想到她如今真是反叛心最严重的年龄，一旦自己拒绝了她，伤心之下万一她跑去外面胡搞，那不是更糟吗？
　　“我不管，反正你的小老婆我是做定了，要是你反悔，我情愿去死。”梁诗瑜将头埋在了唐骏的胸前，幽幽的说道：“小唐哥哥，我已经不是什么都不懂的小孩子了，我知道自己在想什么，知道自己在做什么。生理卫生都说过，男女做爱就是性器官相互结合，最后产生爱的结晶……也就是后代。”
　　唐骏没有想到她会说出这样的生理知识，既天真又可爱，这懂与不懂之间最是迷人。看着梁诗瑜，唐骏顿时一阵欲望冲起，但是他不能爆发，只有摇头苦笑，除了苦笑他还能怎么样呢？
　　“诗瑜，你才读初中，说这话也不害羞？”说真的唐骏都觉得有些脸红心热，梁诗瑜却像是在说什么很平常的事情似的，好像一点也没觉得这话有什么不妥。
　　“这有什么好害羞的，两个相爱的人在一起本来就会做那种事情的，我又不是没看过？”
　　梁诗瑜的一句话差点让唐骏连下巴都掉下来，看到我目瞪口呆的样子，梁诗瑜也醒悟自己一时说漏了嘴，有点不好意思的红着脸道：“村里这个夫妻经常在田野地头做……做爱，而且弄得那么大声，有时候人家路过也是被他们的动作好奇。不过……不过我不是有意偷看的，只是……只是偷偷看了一眼而已……连对方是谁都没有看清楚。”
　　哈哈～～看着梁诗瑜辩解的样子，真是又迷人又可爱，她的脸像发烧一样火辣辣的，红得诱人，红的可爱。
　　唐骏这时候微微的将她推开，因为他觉得再这样抱着梁诗瑜，真怕自己忍禁不住将她就地正法。他有些窘迫的将梁诗瑜从怀中扶起来，口中微责道：“你这小丫头片子，我都替你脸红……好了，既然你想做我的小老婆，你就要记住我跟你说的承诺，必须要考上大学，要不然你现在说的一切都只能是空想……我也不会娶一个不思进取的女人做小老婆。”
　　“嗯，谢谢你，我一定不会让你失望的。”梁诗瑜再一次得到唐骏的确认，心花怒放的跳起来，‘啧’的一声在唐骏脸颊上种了一棵草莓，然后娇笑着转身离开，道：“我现在就回去温习功课，为将到的高中学习做好预习准备……”
　　刚走两步，梁诗瑜突然停下来，回头朝唐骏嫣然一笑道：“小唐哥哥，今晚看了电视之后，我……我想跟你像那天一样亲嘴抱抱……”说完之后，她才羞涩的转头离开。
　　“噢，上帝啊，救救我吧……”望着梁诗瑜青涩迷人的背影消失在操场，唐骏心中暗自祷告道，千万不要让梅姨和父母亲发现这事情才好，要不然一切都要完蛋。
　　想到今晚自己可能还要跟朱玉娟约会，这梁诗瑜不是存心要给自己捣蛋嘛……


㊣第068章 - ～ 【梅姨诱惑】～㊣

　　唐骏把朱玉娟折腾了几次高潮，如果不是看见她快要虚脱，害怕会把她弄死的话，估计朱玉娟至少还要承受唐骏两个小时的攻击。
　　朱玉娟瘫软在床上，全身就跟散架一样，下面更不用说，红肿跟小馒头一样隆起。
　　唐骏到外边水井打水冲刷了一遍身子，整个人的感觉舒服了许多，回房的时候，朱玉娟已经整理好了衣服。
　　“唐大爷，没事我先会去。”朱玉娟这时候反而变得乖巧了，看得出她已经被唐骏所制服。
　　唐骏看着她，道：“慢着，我还有事情问你。”
　　朱玉娟低低头，道：“你问的吧。”
　　唐骏道：“今天你是不是出去跟郭志豪约会？”
　　“嗯。”朱玉娟点点头，其实她跟这郭志豪的事情是家喻户晓，只不过大家没点破，因此在朱玉娟看来，承认了也没有什么可羞人的。
　　唐骏道：“在床上，我厉害还是他厉害？”
　　“当然是你厉害。”朱玉娟显得特别激动的道：“跟你比起来，他……他简直就是毛孩一个。”
　　“毛孩！？”唐骏一乐，没想到郭志豪都五十多的人了，在朱玉娟的眼里居然只是一个毛孩？！于是故意的问道：“毛孩是什么样子的？”
　　朱玉娟羞红脸蛋的说道：“就是下面那家伙跟小蚯蚓差不多大小。”
　　“哈哈～～～～”唐骏一阵得意的笑：“既然他都不能满足你这个淫妇，你为什么要心甘情愿做他的情妇？难道他给你很多钱？”
　　“没有，他没给我多少钱。”朱玉娟低低头的说道：“其实……其实因为他是副乡长，我娘家是归新平乡管辖，前几年搞荒山承包的时候，他给了我娘家划了不少好地。他就是……就是那时候看中我的。”
　　唐骏一愣，道：“这么说你嫁来邓家之前就跟他好上了？”
　　朱玉娟点点头，道：“嗯。”
　　唐骏道：“那他也愿意让你嫁人？！”
　　朱玉娟反而愣道：“他为什么不让我嫁人？女人总要嫁人的……”
　　靠。唐骏道：“他既然保养你做二奶，就应该把你养起来，岂能让别的男人分享你。”
　　朱玉娟低低头，道：“他没钱，都输光。”
　　唐骏更加纳闷了，问道：“那你为什么还要跟他来往，嫁人了就应该从良。”
　　朱玉娟道：“我也知道，是……是我公公逼我去了。”
　　“邓元江逼你去做郭志豪的情妇！？”唐骏第一次听到还有这样的事情，家公逼儿媳去卖淫，***，这是什么世道。
　　朱玉娟点点头，道：“我家公说虽然漕湖不是新平乡直辖管理，但郭志豪好歹也是一个官，巴结他还是有好处的，毕竟有人在衙门好办事。”
　　“什么乱七八糟的事情，现在都什么年代了，还衙门。”唐骏气道：“你说，你到底跟几个男人上床过？”
　　朱玉娟道：“就四个，包括大爷你五个。”
　　唐骏道：“都是谁？”
　　朱玉娟道：“郭志豪、邓元江、我那男人，还有一个不知道是谁……”
　　唐骏更加不解了，问道：“不知道你还跟人家上床？”
　　朱玉娟道：“那天我在田里干活，也不知道是谁从后面将我打晕，醒来……醒来我就发现自己被别人强暴了。真的，我……我是喜欢打扮，但是没有像村里人说的那样淫荡，村里这些老东西我才看不上。所以……所以他们才会强暴我……”
　　唐骏听她说的话，倒也有几分可信，于是道：“没事了，你走吧。”
　　朱玉娟低头羞涩的道：“那……那我以后还可以来找你吗？”
　　唐骏得意的道：“想让我给你舒服啊？可以啊，不过你先要跟郭志豪断绝来往，然后再把邓元江的男根给剪了，我可不喜欢跟其他男人共用女人。”
　　“这……这怎么可能做到。”朱玉娟惊讶的看着唐骏，心里是渴望着以后都能被唐骏操，果然是淫荡入骨的女人。
　　对唐骏来说，这种女人在没有其他女人陪伴的情况下，玩玩两下作为消遣还可以。这就好比是小吃，偶尔吃吃还行，真正要长期“食用”，那还是要吃米饭大鱼大肉才行。因此像朱玉娟这种女人，他根本不会考虑长期的用。
　　“记住，今晚的事情你别跟其他人说起。”唐骏吩咐的道。
　　朱玉娟这时候也不知道哪来的勇气，道：“今晚的事情不说也可以，但你必须答应以后还允许我来找你。要……要不然，我告诉大家，就说你强奸我……”
　　靠，威胁老子！！唐骏心里顿时火冒三丈起来，恶狠狠的看着这女人，道：“你敢威胁我，老子现在就把你废了。”
　　朱玉娟心里一阵害怕，但是这个时候她也豁出去了，挺起胸膛对唐骏泼妇一样的说道：“反正大家都知道我是一个淫妇，你再对我如何，我也是那样了？但是你不同，你是村长的儿子，漕湖的状元，能人，我把事情爆出去，你就毁了。”
　　“老子杀了你～～”唐骏心急如焚，跳起来去掐她的脖子。
　　“啊～～”朱玉娟一阵呼吸困难，涨红着脸道：“有种你、你……你杀我吧，反正我也不想活了。”
　　“骏儿，骏儿，你在吗？”
　　就在唐骏脑海一片空白要冲动行凶之际，山下突然传来梅姨的叫喊，让他心灵顿时清醒，他急忙把朱玉娟放开。低声的道：“你躲起来，快点给我躲起来。”
　　“我为什么要躲？！你让我躲我偏不。”朱玉娟揉了一下被唐骏抓伤的脖子，道：“明天晚上我还来找你，要不然我就把今晚的事情爆出去。”说着，竟然是一阵得意的转身离开。
　　“你……”唐骏想叫住她，但是梅姨已经从山下上来，这根本掩饰不了。如果此刻跟朱玉娟纠缠，反而证明了自己的出轨。唐骏脑海顿时一片空白，心里是一阵空虚，整个人就像被掏空了一样，呆呆坐到了床上。
　　朱玉娟下山跟梅姨上山正好擦肩而过，朱玉娟看见梅姨的时候，非但没有羞涩和躲藏的意思，反而是挺起胸膛傲然的神色，显得一副得意洋洋的样子。
　　梅姨来到屋里，看见唐骏呆呆的坐着，道：“骏儿，我叫你呢？为什么不回我话？”
　　唐骏就像做错事情的孩子，低低头的道：“对不起梅姨……”他根本不想再隐瞒什么，因为这床上的凌乱，还有上面残留的男女烂靡的气息，再联想到刚刚出去的朱玉娟，自己还能说什么？就是傻子也明白刚才发生了什么……
　　“怎么啦，骏儿，你有什么对不起我的？”梅姨娇美的声音再次响起。
　　唐骏甩甩头，整理了一下自己的思路后，低着头小声道：“梅姨，我……我没听你的话，结果惹火上身，刚才你也看到朱玉娟从这里出去，她……她已经缠上了我，我真不知道怎么办……我对不起你，对不起爸妈的教养。”唐骏以退为进，希望能得到梅姨的原谅，要不然自己哪些宏图伟业就要全部泡汤了。他偷偷瞄了一眼梅姨，不料梅姨也正注视着他，有些埋怨，有点失望，但是更多的是怜爱和心疼，里面加夹着一丝奇妙的情感。
　　梅姨身上还是白色衬衫，里面胸罩的吊带若隐若现，高耸的双峰让人忍不住就想抓上一把。看到梅姨若隐若现的身体，唐骏的老毛病发作了，下半身又翘了起来。没办法，在梅姨的面前，他永远都那样的充满激情和兴奋。对唐骏来说，梅姨就是他从小到大最渴望了解和认知的女人，也是最希望得到的女人，尽管二十三年来他一直把这个心结压在自己的内心最深处，但是他知道，总有一天会爆发。梅姨的诱惑，就像是一个定时炸弹，随时都可能引爆。
　　或许，今晚便是。
　　其实唐骏自己有苦恼，毕竟梅姨跟自己的关系就像亲人一样，如果真的发生恋情，那就是禁忌。对他来说，梅姨就像一个挡不住的诱惑，不可能拒绝的诱惑。或许越是禁忌，其诱惑力就更大。
　　“骏儿，你大了，再也不是梅姨教你读书时候的小学生。”梅姨顿了一下，“老实说，你是梅姨教过最聪明的学生，梅姨很喜欢你。而且诗瑜又这么喜欢你，你实在不应该做出那种事情来……”
　　梅姨其实也不知道如何劝说唐骏，其实今天晚上她出现在这里，完全是因为梁诗瑜回来的时候，满面春光。凭直觉梅姨感到在女儿身上发生了什么，于是追问之下，梁诗瑜大胆的承认了自己喜欢唐骏。这个答案她并不觉得奇怪，因为明眼人都可以看得出。她关心的是梁诗瑜跟唐骏有没有越轨行为，再追问之下，梁诗瑜却是支支吾吾说没有。梅姨觉得事情并不是梁诗瑜说的那么简单，觉得有必要对唐骏说一下，要尽量克制一下，毕竟梁诗瑜年纪还小，现在还是以读书为主，不能因为一时贪玩欲望而铸成大错。
　　梅姨过来找唐骏，没想到正巧遇上唐骏跟朱玉娟在做爱，等了半晌，梅姨本想离开。但是却担心如果自己不把事情讲清楚，害怕梁诗瑜把持不住，那今晚躺在唐骏床上的就是梁诗瑜了，于是一直在外边等着。
　　等唐骏跟朱玉娟弄完，没想到朱玉娟居然威胁唐骏，而唐骏在一怒之下还真会误伤甚至杀人。梅姨当然知道这不是唐骏的本意，只不过是少年气盛，担心唐骏做出傻事，于是在惊慌之下大叫了一声，这才制止了唐骏的冲动行为。
　　这个时候，面对唐骏悔过的表白，梅姨反而不知道是责骂他还是安慰他，责骂怕更加打击他本以脆弱的心，如果安慰他，又担心过于放纵了他，毕竟他现在是做错了事情。这进退两难之际，一时之间让梅姨心里矛盾非常。
　　“梅姨，我错了，你打我骂我吧，这样我会好过一点，但是我求你，千万不要告诉我爸妈……”唐骏鼓足勇气，只要父母不知道，这件事情应该还是可以捂住，如果能把梅姨拉下水是最好，于是脑子一转，计上心来说道：“而且这事情也跟梅姨你有关，全怪梅姨你……”
　　“啊！”梅姨一脸惊鄂。“怪我！？”
　　“梅姨，都是你太有魅力了，我小的时候就是受了梅姨你的吸引，长大了这种感觉更加的强烈。其实我一直都只是把诗瑜当作妹妹，在我心里，爱的人是你。朱玉娟来勾引我，我就控制不住，把她当成你了。”说着，唐骏又抬头看了一眼梅姨，之前说话他都是低着头的。
　　“你……你还说这样的话……”梅姨的表情显得很生气，但是说出的话却不是很生气的样子，反而有一种奇怪的愉悦。
　　唐骏后来才知道，每个女人都是希望被人喜欢和被人爱。
　　PS：精彩故事，由梅姨开始，继续关注，关注梅姨与唐骏的禁忌恋情。


㊣第069章 - ～【香欲梅姨】～㊣

　　“梅姨，我说的都是真心话，没有瞒你半句，除了你，我谁都不喜欢……”唐骏心底不知从哪里升起的一股勇气，突然一把抓住了梅姨的手。
　　或许这就叫做色胆包天吧。
　　梅姨满脸通红，又气又羞，顿时不知所措，失声的道：“骏儿，你要干什么？”没等她回过神来，唐骏顺手一拉，由于唐骏坐得矮，她正好被唐骏拉到了怀里，半躺在唐骏的腿上。唐骏高翘的正巧地顶在了她那深陷的臀沟之中。
　　“啊～～”在唐骏的怀里梅姨才像清醒过来似的，用手推搡着唐骏，有些慌张，又有些色厉内茬，低声叫道：“你还不放手，再不放手，我马上就要叫人了！”
　　“你叫吧，反正今天晚上我已经做错的事情，朱玉娟是不会放过我的。梅姨，如果明天我就要被全村人抓去浸猪笼，我希望今晚能跟你一起……”唐骏又怎会给她反抗的机会，紧紧的抱着她不放。
　　梅姨急了，道：“你说的是才什么话？什么浸猪笼，谁让你死了？你快放开我……”
　　“梅姨，我爱你，我想你都快想疯了。难道你就感受不到吗？”说完唐骏一手抱紧梅姨的细腰，一手托住她的头，低头就往她的红唇亲了下去。
　　第一次，这是唐骏第一次吻到了梅姨的樱唇上，这是梦寐以求的第一步，唐骏心里一片沸腾。唐骏拼命地抱着梅姨，香喷喷的玉体让他的欲望如火山喷发。这个时候他是不可能给梅姨挣脱的机会，尽管这样的做法很无耻，对梅姨也很不公平。但是唐骏想着如果朱玉娟再威逼自己，或许漕湖就没有自己的立足之地，那么他将再没有机会对梅姨表白了，今晚或许就是自己的最后机会。
　　梅姨睁大着双眼，难以置信地看着唐骏，嘴里呜呜有声，可是由于双唇被唐骏堵住，却什么声音都发不出。
　　唐骏用舌尖在梅姨的香唇上亲吻，她的双唇抿得紧紧的。唐骏一手隔着裤子抓住了她肥硕的美臀，梅姨浑身颤抖了一下，双手推唐骏的力道好像也少了些。唐骏用力揉捏着她的屁股，感受着她滚烫的体温。
　　“嗯～～”梅姨再挣扎，一步步的挣扎，看得出她不想这样沦陷，更不想让自己保持了十六年的贞洁被唐骏破坏。那样不但是自己会变成人人痛骂的淫妇，更重要的是，如果被人发现，唐骏这辈子就全完蛋的。她没有儿子，只有一个女儿，在梅姨想来，如果梁诗瑜长大了能嫁给唐家自然是最好不过的事情。但如果唐骏娶了别人，那么她只能把女儿远嫁，一辈子呆在村里度过余生，对她来说，唐骏就像自己的半个儿子一样。小的时候，她倾注了多少的情感给唐骏，就连写字，都是她手把手的教。如果说梅姨对唐骏没有半点感情，那是不可能的。甚至她看到唐骏更梁诗瑜、苏美倩在一起都会有点酸溜溜的感觉，尽管她知道自己不应该这样。唐骏此刻的进攻，彷佛在敲打她道德的底线和所能承受的压力底线。
　　唐骏的舌头继续在梅姨的红唇上探索，用他的舌尖往她双唇里钻，梅姨的樱唇一点都不配合，继续紧闭着。这时唐骏把梅姨往上一拱，下面隔着衣服一下子碰到了她臀沟的底部。大概这下碰到了她的敏感部位，只听到她噢的一声小叫，双唇不由自主的张开了。如此大好良机唐骏又怎能错失，他的舌尖不失时机的钻了进去。
　　“啊～～”梅姨一惊，唐骏火辣的舌头已经塞进了她的口里，满满当当。唐骏细细的在她的牙齿里边轻轻的舔着，撩拨着她的舌尖。慢慢的，梅姨闭上了双眼，双手也放弃了抵抗，转而抓住了唐骏的衬衫。她的舌尖和唐骏交缠在一起，唐骏吸吮着她的舌头。梅姨渐渐的有了反应，双手抱着唐骏的头，也开始用力吸着唐骏的舌头，双眉微微颤动，眼睑里沁出两颗晶莹的泪珠。可是这时唐骏已经被欲火冲昏了头脑，又怎会理会她的感受。
　　唐骏撩起梅姨的她的衬衫，同时手往下一探，伸向她的两腿之间，将她的裤头解开，隔着三角内裤唐骏继续往下摸索，是蕾丝内裤！？唐骏一愣，再看她的文胸，啊？！这不是自己买给她的新内衣吗？原谅她已经穿上，一股兴奋的冲动让唐骏更加不顾一切。他已经明显感觉到湿沥沥的一片，正当唐骏用手指勾起她的裤衩，想要进一步深入时，梅姨抓住了唐骏的手，可是她又怎么有唐骏力气大呢。更何况到如今的地步，唐骏已经是完全的爆发……
　　梅姨鼻子里发出了哼的一声，双手紧紧抓住了唐骏，唐骏则对她还以更激烈的亲吻。
　　这时唐骏把抱住她头的那只手松开了，想要去摸她的双峰。因为唐骏觉得事情到了这一步，已经大功告成，接下来梅姨肯定对唐骏俯首贴耳，这从她湿漉漉的热烈反应可以看出。
　　可是唐骏失策了。
　　唐骏刚一松手，梅姨就在唐骏的下嘴唇上狠狠的咬了一口。接着把唐骏往后一推，从唐骏的怀里逃了出去。
　　“啪”的一声，唐骏又挨了她的一记耳光，脸上火辣辣的痛。出乎唐骏的意料，梅姨并没有大声叫人。
　　这时的唐骏已经从兴奋的巅峰摔了下来，完全不知道该怎么办，呆呆地愣坐在那里，一股咸咸的味道从嘴唇处传来，原来嘴唇已经出血。
　　“你为什么要这么对我？我是你梅姨……”带着哭腔梅姨把蕾丝内裤重新拉上臀部，重新拉好裤头，整了整凌乱的头发。
　　“梅姨，我……我不知道为什么，我只想着爱你，这辈子如果我得不到你的爱，我宁愿死。”唐骏连滚带爬地跪倒在梅姨的跟前，两眼无助地看着她。
　　“啪！”唐骏的脸上又捱了一记，好痛。
　　梅姨生气的道：“你这叫爱吗？爱有很多，并不是你所说那种，如果你爱我，就应该体谅我的用心良苦，体谅我的处境。你现在做的不是爱，是自私，完全是为了自己的一己私欲和贪念。”
　　“不，我爱你，梅姨！”唐骏还是坚定的说道。
　　“啪！”又是一巴掌打在脸上。
　　“我爱你，梅姨！”唐骏还是毫无退缩的说道。
　　“啪！”又是一把。
　　“叫你再说，再说打烂你的嘴！你这么做对得起诗瑜，对得起供你养你你爸妈……”梅姨边哭边说。
　　“你打我吧，梅姨，不管你怎么打我，我都爱你。从梁叔生病到死已经十年了，他一直躺在病床上，你这样照顾着他。女人有多少个十年，难道你情愿就这样一辈子为梁大叔守寡，一辈子作贱自己。你心甘情愿的这样碌碌无为的老去，一直到死也是这样？！我不但爱你，还要娶你，让你一辈子幸福，让你从此告别这种孤独无眠的日子……”说完唐骏跪着移到了梅姨的跟前，一把抱住了她的大腿，把头依偎在她的腿上。
　　唐骏的这番话好像戮中了梅姨的痛处，一会儿，她才回过神，喃喃的道：“你知道自己在说什么？！在做什么？你这样做，会让我们被打入十八层地狱的。”
　　“十八层地狱！？”唐骏道：“上帝知道我要娶你，他会让我们上天堂。因为我不但是在拯救自己，也是在拯救你。梅姨，只要你嫁给我，我才会从沉沦中解脱，心结打开，我们才能过上幸福美满。要不然，我发狂的欲望就会忍不住，而朱玉娟只是一个开始……”
　　“冤孽～～”梅姨感叹一句，心里已经不知道该说什么。
　　唐骏道：“其实当年梁叔临死之前叫我进去，他当时就跟我说，要我好好照顾你们母女，让你们做幸福的女人。当时我一直没想明白，他让我照顾你们，过好日子就可以了，为什么说要做幸福的女人。现在我知道了，他不但是要让我帮你们过上好日子，更重要的是让你做回女人，让我们组成一个家。只要这样你才能真正享受到生活的幸福，女人的幸福，难道不是吗？”
　　“不要说～～”梅姨低喊了一声，这个时候她的芳心已经全部乱完，根本不知道自己在做什么，应该怎么办？“我……我说过，你再逼我，我就死给你看……”说着，她竟然将头去撞墙壁。
　　“梅姨，不要～～”唐骏大惊，急忙将她抱住，死死的抱住，哭泣的道：“既然你宁愿死都不领我这一份爱意，我活着又有什么意思，梅姨，我错了。希望你跟我爸妈说声对不起……”说着，他放开梅姨，冲出门外。
　　没等梅姨反应过来，只听外边水井传来“扑通”一声，唐骏居然跳进了水井中要活活将自己憋死。
　　“骏儿，你干什么！？你……你别犯傻了，快点上来。”梅姨冲到水井边上，往下面看。这水井口不大，也就是刚刚可以让唐骏跳下去，因为水井在半山，因此水井挖了十米深，漕湖泉水丰富，因此这井水还算充足，几乎有五米水生。唐骏跳下去，或许撞到了一旁的井壁，顿时昏迷了过去，沉入井水中。
　　梅姨大惊，任凭如何叫也没听见唐骏回答，这个时候如果出去找人来救唐骏，只怕他一早淹死在井里。
　　惊措之下，连忙将打水桶沉下去，希望能绊住唐骏，梅姨心慌错乱，整个人都已经无主了，拼命的抖着水桶，希望能碰到唐骏。同时对井里喊话道：“骏儿，你听到吗？你别吓梅姨，如果你还听到的话，就回答我……”一边喊着，同时泪水已经哗哗的流下。“骏儿，你千万不要死，只要你好好的活着，梅姨什么都答应你……骏儿，你听到了吗？快回答我啊。”
　　“梅姨……”唐骏这时候从井底浮起，声音有点微弱的道：“梅姨，我在这里……”
　　梅姨听到唐骏的回答，整个人都激动起来，急忙惊呼的道：“骏儿，快抓住水桶，我救你上来。”
　　唐骏道：“梅姨，你原谅我了吗？”
　　“骏儿，乖，你只要好好的活着，梅姨什么都不怪你。”梅姨心软的劝说道。
　　唐骏抓住了水桶和绳子，这让梅姨欣喜不已，道：“骏儿，快稳了。”说着当即摇动滚轮，幸好这段家水井是滚轮打水，如果是其他人家那样用手直接拉提的话，只怕梅姨是用尽吃奶的力也拉不动唐骏。
　　冥冥之中，一切有主宰似的。
　　当梅姨吃力的将唐骏扯上来，她不顾一切的抱起湿漉漉的唐骏，捧起他的脸，泪如梨花一样，道：“你吓死我了，你怎么就这么傻……”
　　唐骏喘着气，闻着梅姨身上传来的幽香，精神为之一爽。其实刚才他也是一时之气，想到梅姨拒绝自己，故意装出要自杀来吓一下梅姨。撞墙这玩意太痛苦，跳湖自杀不会有人相信，于是他纵身跃进了水井中，在他想来，这水井最能淹死人了，因为在窄小的空间里很容易使人窒息，而且跳进去很难再爬出来。谁知道他这一跳，结果还真的差点没了命，倒不是因为撞倒井壁，而是他失重之下摔到井水里，居然昏迷了一下。这一昏迷，足以致命。好在冥冥之中听到梅姨的撕心裂肺的呼喊，他才被唤醒过神来，当浮出水面，唐骏知道自己实在太任性了，从某方面来说，自己还不太成熟。
　　“梅姨，对不起，是我让你担心。”唐骏有点脸色苍白的说道。
　　梅姨扶起唐骏，道：“先别说话，我扶你到房里先休息一下。”
　　唐骏也是累了，在梅姨扶起之下，回到房中。梅姨找来姜，拍过之后放在锅里煮红糖水给唐骏喝，这红糖姜水最能驱寒醒神。
　　梅姨喂唐骏把姜汤水喝完，道：“骏儿，你有没有伤着其他地方？”
　　唐骏摇摇头，拉住梅姨的手，道：“梅姨，刚才你说的话是真的吗？”
　　梅姨还没反应过来，道：“什么话真不真的？”
　　唐骏执着的道：“就是你说过，只要我好好的活着，你什么都答应我，这是不是真的。”
　　“这……”梅姨一下子也被他问住了，她刚才也是救人心切，顾不上许多就说出口。此刻唐骏如此认真的问，她反而不知道如何回答。如果承认吧，唐骏一定会纠缠自己不放，如果不承认，又害怕唐骏再一次做出傻事来。
　　“原来你还是在骗我……”唐骏见梅姨不说话，心里极度失望的一阵长叹，转头不再看她。
　　“不……我说过的话，一定算数。”梅姨突然变得坚定的说道。
　　唐骏一阵欣喜若狂，抓住梅姨的玉手，道：“这么说，我要娶你，你也会答应。”
　　“啊！？”梅姨没有想到唐骏第一个要求就是如此的赤裸和坦诚，让她根本没有思考和回旋的余地。
　　面对如此赤诚之心，梅姨也矛盾了。
　　PS：梅姨真爱涌动，春夜无限激情荡漾，唐骏23年望穿秋水的欲望等待，瞬间爆发……下章将精彩上演梅姨献春大戏，不可错过的精彩。


㊣第070章 - ～【梅姨·怒放春潮】～㊣

　　“不……我不能答应你。”梅姨突然又变得坚决的说道。
　　唐骏的欣喜再一次落空，失望的道：“你还是在骗我。”
　　梅姨长叹的道：“骏儿，你应该知道，你娶我是不可能的，就算你我愿意，你也要顾及家里人的感受，还有村里这些人有色的目光。难道你让梅姨忍心把你大好前程给毁了吗？”
　　唐骏的心在滴血，他几乎绝望了。因为他不想再一次对自己最心爱的女神用强，更不希望粗暴如野兽一样对她。因为那不是爱，只是一种兽性赤裸的占有。他要的是爱，心灵肉体最完美的结合，做爱只是对爱的一种升华和延长，也只有心灵的升华，才能让爱天长地久。就像女人的花季，在男人的滋润下变得更加的娇艳，青春不老。
　　顿时，两个人都没有再说话。
　　沉默，令人窒息的沉默，虽九然只是短短的几分钟而已，但是给唐骏的感觉就像是一个世纪那么漫长。随着时间的推移，唐骏心中的不安也更加强烈了，唐骏忍不住抬起头，偷偷向梅姨看去。
　　梅姨的脸色怎么平静如常，还是那么娴静的望着唐骏。看到唐骏不安的表情，梅姨也有点不安，突然她好像鼓起了很大的勇气，有点羞涩的道：“虽然我不能嫁给你，但是如果你有要求，我……我可以答应做……做你的女人。”说到最后面，几乎是听不到她的声音，那羞涩的话语，已经超出她所能承受羞涩和尴尬的极限。
　　刹那间，唐骏所有的兴奋和幸福都涌上心田，注入大脑，他整个人也呆住了。每个人都有喜极而泣的反应，唐骏的最为特别，呆傻的表情当中，梅姨微笑着坐到了他的身边，并且伸手在唐骏的脸上轻轻拂过，唐骏只觉得一种异样的感觉在心里蔓延开来。定定的看了唐骏半晌，梅姨突然幽幽长叹了一口气，然后才轻声道：“骏儿，希望你能体谅梅姨的苦衷。”
　　“梅姨，我爱你，我简直太爱你了……真的。”唐骏再一次激动的抱起梅姨，这一次是幸福所致，因此他的心跳几乎可以用每分钟一百二十下来形容。
　　梅姨微微挣扎的说道：“骏儿，梅姨今天晚上也跟你说掏心的话，我不否认，我的确是喜欢你，我想你一定也能感觉得到……我对你的爱已经超出了对诗瑜的爱和关怀，甚至是把你当做自己生命的延长。你记得吗？读初中的时候，是谁送你去学校？”
　　“当然记得，是梅姨你啊。我每一次升学，都是梅姨你送我去的新学校，因此好多同学都羡慕我有一个漂亮的姐姐。”唐骏不无自豪的说道：“每一次新生入学，都是我最幸福和快乐的日子，因为梅姨你总是装扮着最漂亮的送我上学，临走的时候，却又是我最伤感的时刻，每一次我都跑到无人的角落伤心许久……”
　　梅姨心里一阵感动，晶莹的梨花泪水又一次滑落，哽咽的道：“其实每一次我跟你的心情都是一样，每一次把你送到新的校园离开的时候，我总会最难受，回来的车上，我都是偷偷的落泪。你越是长大，我越是发现自己喜欢你，但是我从来不敢对任何人说起。你说得对，我不甘心就这样一辈子到老，可是我又能做什么？我没有勇气为自己争取幸福的权力，因为你我相差了整整十二年。每一次我在梦里想到你，醒来的时候，我觉得自己简直跟淫妇没有区别，我不应该不顾羞耻的喜欢上了你……”
　　“不，梅姨。你别说了……”唐骏伸手捂住了梅姨的嘴，定定的望着她道：“梅姨，你是我所见过的最温柔、最善良、最贤淑的母亲，如果你都算坏女人的话，那天底下真就没有好女人了。这就是我为什么会立志娶你做老婆的原因……你知道吗？充满罪恶感的人应该是我，在梁叔死的那一瞬间，你知道我想的是什么吗？我当时在想，梁叔不在了，我终于可以光明正大的娶你了。”
　　“当时你真的这么想！？”梅姨惊讶的看着唐骏，心里说不出的一阵感伤，同时也是惊喜。
　　唐骏道：“我知道你一定会说我混蛋、无耻，但是在我心里，已经全都是你，我根本不可能再想其他。”
　　“不，你很可爱，你还是我诚实的好学生。”梅姨长叹的道：“我希望今后你还是要好好的对待诗瑜，尽量不要让她知道我们的事情，等她长大了嫁给你，我就心满意足了。”
　　唐骏整个人为之一颤，他万万没有想到梅姨这么轻易就屈服于自己，于是靠上紧紧抱住了她。这次梅姨没有逃避，任由唐骏抱着。
　　梅姨高耸的双峰紧靠在唐骏的胸前，随着呼吸一起一伏。
　　“梅姨，我不但会好好的对待诗瑜，我还要好好的照顾你，让你做世界上最幸福的女人。”唐骏说着，把手伸向了她丰满的胸前，一把抓住了他从小就梦寐以求的宝物。她胸前的双峰也没有任何下垂的迹象，的确不像是一个已经有一个十五岁女儿的母亲。
　　“啊，小唐……不要这样……你刚刚还没有恢复身子，不要乱动。”梅姨气喘吁吁地握住了唐骏的手，可是这次她的手上感觉不到任何的力气。她的脸红艳欲滴，给唐骏以莫大的鼓舞，一股暖流在下身涌动，再度勃起。
　　“梅姨，我没事，我可以。”唐骏鼓起勇气伸手将梅姨扶了起来，让她的脸正对着自己的脸。梅姨的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把唐骏融化似的。
　　“你就这么猴急吗？我……我答应你的事情，就不会反悔。”梅姨的脸颊上泛起了一层红晕，表情似羞似喜，声音柔柔的、软软的，好像一个情窦初开的小姑娘向自己的情郎撒娇似的。唐骏还是第一次看到梅姨露出这样娇媚的表情，唐骏不禁有些目眩神迷，心中也荡起了一丝涟漪。鼻血不争气的顿时如黄河泛滥，一方不可收拾。
　　“啊，你……你流鼻血了。”梅姨惊讶的叫着，连忙拿过手帕给唐骏擦拭鼻血，道：“你看看，都说不要冲动，快躺下……”
　　“梅姨，这鼻血是给你逼出来的，你再不给我，我怕自己甚至都要暴炸了。”唐骏毫不掩饰的说到。
　　看到唐骏呆呆的看着自己，梅姨脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了唐骏一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。唐骏只觉得心底深处的某根心弦被触动了，梅姨的娇媚让唐骏深深的着迷。
　　唐骏不知道从哪里来的勇气，伸手一揽就将正在给自己擦鼻血的梅姨拦腰抱了过来。在唐骏的“突然袭击”之下，梅姨先是浑身一震，然后就软软的倒在了唐骏的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在唐骏的耳边，呼出的热气弄得唐骏的耳朵痒痒的。“你别先，我……我给你擦鼻血呢？”
　　“擦鼻血是治标不治本，你要让我好，就必须帮助我把体内的欲火清除，这样鼻血自然而然停止了。”唐骏大声的说着，感觉身体快要爆炸了似的，不由自主的将怀中的胴体搂得更紧了。
　　虽然隔着两人的衣服，但是唐骏能清晰的感觉到梅姨胸前的两座玉峰紧紧的贴在自己的胸膛，那大小、那硬度都让唐骏充满了向往；梅姨的一头秀发挡住了唐骏的脸，幽幽的发香沁人心鼻；怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促，唐骏的理智也正一步步流失着。不知什么时候，唐骏的双手已顺着梅姨身体的曲线下滑，来到了她那丰满的臀部，不能自已的抚摸起来。
　　唐骏此刻仍不满足，他想彻底占有她，就用大嘴去亲梅姨的小嘴，她却左躲右闪，不让唐骏亲，口中轻声的说不行。
　　这更激起了唐骏的占有欲，唐骏用腿缠住她的下半身，用胳膊搂住她的上半身，只有头能动弹，唐骏去亲，她只能摇头来躲，这样也很难捉到她，只能用手来夹住她的脸，强行亲了下去。
　　充满芬芳的樱唇和舌头，让唐骏心动，唐骏狠狠的亲着她，要把她嘴里的水全吸进来，把她的舌头吸进来，唐骏要跟她连成一体。
　　不知多长时间，唐骏竟有些累的感觉，张嘴吸了一口气，开始脱她的衣服。这个时候，她已经软了下来，好像没了骨头一般，可是她的衬衫扣子很多，难脱得很，唐骏气得一把给撕了，露出她那雪白的肌肤和诱人的蕾丝文胸。
　　“啊～～你这冤家，呆会我穿什么衣服回去。”梅姨惊呼的娇嗔说道。
　　“穿我的衣服回去……梅姨，你好美。”唐骏刚开口赞美了一句。
　　“嗯～～”梅姨就羞涩的将红嘟嘟的小嘴就朝他的嘴印了过来，在梅姨第一次主动的攻击的那一刹那，唐骏只觉得脑中“嗡”的一下，自己积攒二十三年的欲望终于被无边的欲火所淹没，一切都像是命里注定似的，唐骏彻底的沉沦了。
　　两人的呼吸都十分的急促，他们的嘴唇激烈的交缠在一起，彼此都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，想不到平时温柔娴静的梅姨会突然变得这么狂野，让唐骏有种异样的感受。其实这何尝不是梅姨三十五年来的第一次全面爆发，而且这种偷情和禁忌之爱，更加让人变得狂野和不顾一切。
　　梅姨香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了唐骏的口腔，诱惑着他的神经；唐骏也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。
　　唐骏变得粗野起来，右手在梅姨那丰满的臀部大力的揉捏着，而左手则从梅姨的衬衫下面探了进去，隔着内衣将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来。“实在太完美了……”那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的巨龙已不知什么时候飞腾耸立了起来。
　　唐骏有些急不可耐的把梅姨推倒在了床上，伸手就欲去脱她的衣服，梅姨突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了唐骏一眼，媚眼如丝的小声道：“外边的门窗还没关……”
　　唐骏微一愣神，急忙出去把门窗全部关起来，拦腰抱起了梅姨柔软如绵的娇躯往最里面的一个房间走去。梅姨的双手抱着唐骏的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热。
　　到了最里面的房间之后，唐骏将梅姨往床上一抛，飞快的窗户，然后就朝床上的梅姨扑去。梅姨四肢张开，软软的躺在床上，媚眼含情的望着唐骏，任由唐骏在她的额头、脸上、脖颈上留下一串激情的吻。
　　良久，只有轻风才听到他们两个人的窃窃私语的对话。
　　“梅姨？”
　　“嗯，什么？”
　　“我要来了。”
　　“嗯。”
　　听到唐骏这露骨的表达，梅姨庄秀的脸刹时变得通红，如一块白布上染两块红色，出现从没有的娇艳。
　　唐骏见梅姨再也没吱声，知道她仍然无法将所有的道德放下，拉不下脸。她是一名老师，又做了这么多年的寡妇带女，还是亲眼看着自己长大的梅姨。如果你让她一下子就接受这样的事实，无论如何都是很困难的。尽管她已经答应唐骏，但是不代表就能完全的放开。唐骏只能温柔的将她搂在怀里，使劲的搂着，顺势倒在床上，将她压在身下，真想将她揉碎，溶入唐骏身上。
　　梅姨没有反抗，温顺的任唐骏搂着，胳膊抱着唐骏的腰。唐骏这时候怀着一种近乎虔诚般的心情，双手握住文胸的带子猛的往上面一翻，两座白白的、挺挺的rueng就一下子出现在他的面前。
　　噢，实在是太美了。像两个反扣的玉碗似的，梅姨的rufang呈现出完美的形状，饱满而坚挺，毫无一丝下垂的迹象。在ru峰的顶端，两圈粉红色的ru晕包围着两个鲜红欲滴的樱桃，像是在向唐骏示威似的骄傲挺立着。
　　唐骏完全迷失了，扑在了梅姨的胸前，他从小就想摸这两只naizi，那时想，如果一直摸着这两个naizi睡觉，那该多好呀！现在唐骏终于能再摸了，爱不释手，心满意足。
　　唐骏使劲的揉捏着它们，梅姨的喉咙里发出一声声抽气声，像冬天冷的时候发出的声音一般，间或有唔唔声，声音腻的让唐骏心里痒痒的，两颊陀红，没有平时的端庄美丽，多了一股妩媚诱人，她柔软的身子像蛇一样扭动，两条腿使劲地绞着，很难受的样子，唐骏压在她身上，几乎要被颠了下来。
　　唐骏轻声的叫：“梅姨，梅姨。”
　　梅姨被唐骏叫的更显羞涩，却不答应，唐骏心中流溢着一种心满意足的畅快，恨不能放声大笑，唐骏叫的更欢了，她恨恨的骂道：“你个小坏蛋，别再叫了！”配上她现在陀红的脸，说不出的娇艳。
　　唐骏冲动起来，感觉下面受不了，将她裤子一并全部脱下。如果不是刚才流了鼻血凝固挡住，只怕唐骏的鼻血又要如同黄河泛滥一样了。梅姨的腿很直，很白，就像两根莲藕，白白嫩嫩，丰腴充满娇嫩的肉感，真想咬上两口。梅姨的娇嫩甚至让她用起力来能看到里面的筋骨，屁股挺翘，腿伸直时还有两个小窝，没想到梅姨的体形这么好。唐骏迫不及待的脱开自己的衣服，梅姨一阵大羞的闭上眼睛，但唐骏注意到梅姨的美眸其实张开了一条小缝在偷偷张望，当唐骏的粗壮暴露在空气当中的时候，他听到了梅姨发出了极其轻微的一声惊呼，看来自己的尺寸有点吓着她了。
　　这样唐骏充满了自豪和成就感，他将梅姨的双腿抱起分开，充满欲望的道：“梅姨，我说过要让你成为世上最幸福的女人，就从今晚开始。”
　　“不要……”梅姨羞涩和矜持的本能，让她用自己的双手拦在最后的防线前，唐骏遇到阻碍，当即心急如焚，急叫道：“梅姨！！！”
　　梅姨这才羞涩的将手拿开，眼睛闭上，浑身都羞得通红。
　　唐骏如得大赦，抱起那两条白嫩嫩的大腿放在腰间，朝向那个湿湿迷人世界闯了进去。
　　“哦————”唐骏和梅姨两人同时从喉咙里发出声音。
　　唐骏感觉自己被浸到了温水里，暖是带凉，凉中带暖，有种透到骨子里的爽，他全身的热气像找到排泄口一样，全部热能都涌到了那里。
　　“哦，好热——”梅姨呻吟一声，使劲摇着头，头发披散，有几缕遮在她脸上，更显得动人，有一股野劲。
　　唐骏动了起来，没有想到梅姨很浅，唐骏不到一半就感觉全部就到底了，正奇怪梅姨这么大的美臀为什么会这么浅的时候，突然又碰到一团软软的肉顶着，好像还有一层洞，用力一下，果然，是别有洞天呀，里面彷佛有重重舌头在咬住自己一样，舒服不已。
　　“啊～～不要，到头了。”像发烧一般的梅姨忙出声制止，但是她却感受到了当年处子撕裂一样的疼痛。
　　唐骏大惊，难道梅姨就是传说中的女人中的极品，是骊珠迎龙（俗称龙珠穴）的女人。所谓龙珠是yin道狭窄、膣细长，但花心的位置不一定太深。因此，nangeng向前插进时，花心会突然膨胀得很大，而且前端突出，会碰撞到nangeng的铃口，其形状就如两条巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚。nangeng一碰到花心，会立即旋转移动，通常男人都受不了这种搔到痒处的刺激，而如同狂狮恣意纵情。这时，女人也会不断扭动身体，呻吟不已。
　　拥有龙珠穴这一类的女人为不可多得的珍品，据说百万女人中都不出一个这样的极品，在男人眼中可说是至宝。男人如果好运临头，能够遇上一次这种龙珠穴，这一辈子，可说是没白活啦！更不要说是一辈子的拥有，简直就是艳福中的艳福。
　　梅姨，就是上天给唐骏最大的艳福和恩宠。


㊣第071章 - ～【梅姨·骊珠迎龙】～㊣

　　屋内，春色温暖大地一般，让人充满了想象。
　　骊珠迎龙，这可是女人中的极品，世上最美的至宝。唐骏整个人就像发疯了似的，世上没有什么比梅姨更具吸引力了，在唐骏看来，这比拥有一切还要激动、兴奋。
　　感觉实在是太紧太美了，唐骏只觉得自己被紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲大脑，差点让自己“出师未捷身先死”。想不到梁诗瑜都已经亭亭玉立，梅姨却如处女般紧窄狭小。果然不愧是龙珠穴的女人，世上难得的一宝。
　　正当唐骏要再一次用力发狂的时候，他突然注意到梅姨轻轻皱起了眉头，不禁怜爱的柔声问道：“梅姨，你还好吧？”
　　听到唐骏关切的声音，梅姨羞涩的睁开美眸看了唐骏一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“好久没有来过了，一下子有点不适应，而且……而且你的……太大了……”说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖，那种娇羞的模样，真是让人抓狂不已。本来还能保持住自己理智的唐骏，被梅姨这充满诱惑的媚态逗得欲火焚身，再也忍不住了，抱起梅姨就用力起来。
　　“嗯，啊～～”梅姨紧咬着读银牙的呻吟，她已经尽量克制不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫床声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得唐骏欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了。
　　唐骏兴奋如狂，宛如在草原上骑着骏马在奔驰，双手搂着梅姨的纤纤柳腰就是一阵狂抽，顿时室内响起一阵急促的撞击声，有如急促的鼓点，敲在唐骏与梅姨的心房。
　　声声销魂，声声入耳。
　　“啊，骏儿，你轻点啊，美啊……”梅姨似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将唐骏的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着唐骏一次又一次的冲刺。
　　此起彼伏、此退彼离，他们配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么细磨钻研的技巧都显得多余，只有全力投入才是最淋漓尽致的快乐，每次都是使劲全力，全根没入。梅姨丰满的臀部像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着唐骏的每一次进攻。
　　“啊……”强烈的快感终于让梅姨变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的梅姨媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，唐骏更加兴奋，发狠起来。
　　“啊……啊。”随着梅姨一声悠长的尖叫，一股清凉的液体涌出，与此同时唐骏只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。用牙齿在唐骏的肩膀上留下纪念之后，达到高潮的梅姨软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。她的娇躯软软的倒在唐骏的身上，两人紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。
　　唐骏得尝所愿，内心既自豪，又满足，静静的伏在梅姨的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。不知过了多久，梅姨渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到唐骏仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。唐骏心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，挑逗着她的情欲。
　　刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，梅姨又双目赤红，媚眼如丝，她咬着唐骏的耳朵用腻得发甜的声音道：“骏儿，要懂得节制，今晚就到此为止，时间也不早了。我还要回去……”说着她就用力的支撑身子起来。可是她的身子不争气的滑了一下，根本站不起来。
　　“啊，都是你害的，这下我怎么回去？”梅姨娇羞的责怪唐骏说道。
　　“那就不回去了，留在这里陪我过夜。”唐骏紧紧的抱住了梅姨诱人的娇躯，亲吻着她说道。
　　“想死啊，大家可是都看见我来你这里的。”梅姨的玉手在唐骏胸前轻轻的滑过，她的声音显得柔柔的：“不能纵欲过度，反正我都是你的人了，来日方长，除非你嫌弃我是老太婆，不要我了。”
　　“梅姨……你怎么会是老太婆？你就像十八岁大姑娘一样，跟诗瑜走一起人家都觉得你们是姐妹。你的肌肤弹性，就跟二十岁的姑娘没两样。”唐骏忍不住脱口而出道，不过这一点上唐骏没有夸大其词，梅姨的确保养的很好，肌肤依然如年青时候的那般白皙细嫩，身材一点也没走样，怎么看都不像是一个已经有一个十五岁女儿的母亲。
　　“贫嘴，你从哪里看出我像十八岁的大姑娘了？”玉梅姐的脸颊上泛起了一层红晕，如同诗瑜跟自己撒娇一样的迷人表情。
　　唐骏抱着梅姨的娇躯，乐呵呵的道：“我的话就是真理，再说了，我有对比的，你的肌肤比起那个朱玉娟不知道好上多少倍……”
　　“以后不许你再提这个女人。”梅姨略显生气的说道：“记住，你离这个女人越远越好，知道吗？”
　　唐骏点点头，道：“梅姨，我听你的。”
　　“痛吗？”梅姨的玉手摸到了唐骏肩膀后的伤口，有些羞涩的小声问道，这伤口是她刚才高潮时激动之下在唐骏肩膀上咬了一口造成的。
　　看到梅姨露出有如小女孩般羞涩的神情，唐骏忍不住笑道：“当然痛了，如果不是我强忍着，我早已经顶不住了。你难道不觉得我就像金刚不败一样吗？”
　　“呸，什么金刚不败，看我不咬死你这小坏蛋。”梅姨的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的在唐骏的胸前又轻轻咬了一口。
　　唐骏微微一笑，压低声音道：“梅姨，说真的，你刚才好浪啊，要不是亲眼所见，我还真不相信平时温柔娴静的你到了床上会这般狂野。”
　　“你这小坏蛋得了便宜还卖乖？”梅姨羞涩无比的在唐骏的大腿上拧了一把，然后红着脸小声地道：“骏儿，你是永远无法体会一个寡妇那种孤枕难眠的滋味的。”
　　“梅姨，苦了你了。”唐骏的心中不禁默然，从十年前梁叔患病开始，梅姨十年都没有享受过鱼水之欢了，这从二十五岁到三十五岁，这是一个女人的黄金年龄，是一生中最美和需求最旺盛的年龄，但是她却为一个男人忍受了十年。
　　十年。一个女人可以有多少个十年，青春就这样的流失了。其实也正因为这十年的寂寞和不甘心，梅姨在最后一刻，才冒着会被万人唾骂的屈辱把自己给了唐骏。当自己跟唐骏融合在一起的时候，她再也忍禁不住，她再也不控制自己的情感，十年的积怨瞬间爆发。这也就解释了梅姨今天为什么会在床上显得那么放浪。
　　唐骏的脑海中突然想起梁诗瑜，如果将这一对母女花一起放在床上，任由自己蹂躏，那是多美的一件事情。
　　“骏儿，你在想什么？”梅姨看着唐骏嘴角微笑，不由好奇的问道。
　　唐骏摇摇头，道：“没什么，只是想着明晚如何对付那个朱玉娟。”
　　梅姨道：“明天你不是要出去买鱼苗吗？你在外边多呆一天，我看这个朱玉娟搞不出什么花样来。等你真正考上公务员，都很少回这里了，她还能怎么样？”
　　唐骏点点头，道：“我其实想告诉你，我在新平买了房子，不如我们搬出去住，这样不但可以住一起，也不用担心别人打扰，更不会有人说我们。”
　　“你在新平买了房子！？”梅姨惊讶的道：“你哪里来的钱？”
　　唐骏道：“这一年在外边打工赚了不少钱，我回来的时候一共有二十多万，买房子包装修弄了差不多十五万，剩下的钱用来给曹湖搞养殖试验。”
　　“既然你在省城这么好，为什么要回来？”梅姨问道。
　　唐骏抱着梅姨的娇躯，动情的说道：“不就是为了你了。”
　　“贫嘴。”梅姨心里是一阵欢喜，但是嘴里还是责骂了他一下，又问道：“那你这么早买房子干嘛？”
　　唐骏道：“一来房子便宜，二来这次考公务员分配地极可能是新平乡，因为我看了新平乡中学需要老师最多。所以我也是提前做好准备，你搬去跟我住，一来可以照顾我生活起居，二来可以享受一下安静的日子。”
　　梅姨有点心动，但是还是坚持的道：“不，现在搬出去，难免会招人怀疑，还是等诗瑜争气考上大学毕业了再考虑吧。”
　　唐骏急道：“那差不多要等七八年啊，梅姨，你还担心什么呢？我们在这里约会，反而更容易被人发现。”
　　梅姨道：“不，不能搬走，你父母也会问的。既然你在外边有了房子，你又有车，我可以随时出去陪你短住，但是长住绝对不行。”
　　唐骏没有办法说服梅姨，但是她说的也是一个好办法，日后自己想要梅姨的时候，就到自己新平的家去约会，反正来回不过三十分钟车程，一点都不误事。
　　“别说这么多了，时候不早了，帮我穿裤子……”梅姨这时候想着要回去了，拿过裤子来穿。
　　唐骏看着梅姨露出雪白的大腿，还有那雪白的美臀，顿时想到刚才她的美妙，不由贪婪的咽下了一大口气，再也忍不住，猛的扑了过去，抱着梅姨的白嫩的玉腿饥渴的舔着摸着。
　　梅姨一阵搔痒，咯咯的笑着，道：“小坏蛋，别弄，弄我全身都痒痒的。”
　　“梅姨，让我再疼多你一回再走。”说着，唐骏把梅姨又抱了起来。
　　“啊～～你真是小坏蛋，大色狼……”梅姨一阵惊呼，却也在唐骏略显粗暴的玩弄下，娇喘不止。带着一丝施虐的快感，女人在性活动里其实都是具有强烈的受虐心理，当然这是唐骏后来的领悟。
　　当唐骏再度进攻，没两下梅姨就不行了，发出一声尖叫，全没有平时温柔的样子，身子痉挛，不停抖动，紧缩，像小孩的小手一样握紧，从里面喷出一股温温的水，浇在唐骏的巨龙上，却有一股凉气顺势而上，流进唐骏的脐轮。
　　唐骏不舍得这样结束，忙改换姿势，将她抱起，然后盘膝坐下，让她坐到上面，搂着唐骏，她已经没有了骨头，任唐骏摆布，眼睛还迷迷朦朦的，唐骏将她的对准，狠狠按下她的光光的身子，一下到底。
　　“唔，不要～～”梅姨想跳起来，却被唐骏死死按住。
　　“不～～”梅姨羞涩的死命捶打唐骏的后背，想让唐骏放手，唐骏感觉舒服极了，这就是第二层天了，还一紧一紧的。
　　“啊～～！”梅姨这一次的叫声更尖，身子后仰，头向后，胸部向前挺，口大张，想喊却喊不出声来，停了几秒钟，身子软了下来，下面又喷水了。
　　唐骏这才强忍住自己的欲火，不敢再放纵，否则不是自己受不了，而是梅姨会受不了，女人阴气失太多，极伤身的，虽说自己还没痛快，却已经达到让梅姨完全享受和臣服。只是自己没想到梅姨这么不经弄，按理说她一刻寡妇，又经过生育了，应该很有抵抗力才对，难道是因为自己太过亢阳的原故？
　　唐骏将梅姨放下，看着身下湿的一大片，自己出去冲洗之后，又端来一盘温水找了块毛巾，上床掀开被，给梅姨擦了全身的汗，尤其是下身，擦了又擦，还抚弄了一会儿，又湿了。弄得梅姨尴尬羞涩不已，好不容易等唐骏擦好后，再替她穿好衣服。看看时间差不多十二点了，唐骏才半抱半扶着梅姨回家。
　　PS：敬请支持正版订阅，每章看完之后，请不要吝啬砸票支持！^_^


㊣第072章 - ～【佣人兰姨】～㊣

　　“俊儿，梅姨，我们正要去找你们呢？”唐家晟见到自己儿子扶着梅姨，不由的问道。
　　原来村里播放电视结束之后，梁诗瑜见
　　唐骏半抱半扶着梅姨往家里赶的时候，没到村口，远远就看见梁诗瑜和父亲唐家晟带着手电筒从小路上来寻找梅姨。
　　母亲久久不回来，担心出事，就去找村长唐家晟，唐家晟觉得事情严重，就带着梁诗瑜一起出来找人。
　　不料在这半路就给遇上了。
　　唐骏道：“爸，梅姨去找我放谈些事情，半路不小心拐了一下，所以我送她回来。”
　　“妈，你没事吧？”梁诗瑜显得极为担心的走过来扶助母亲，道：“妈，你怎么不注意点，这天黑山路又难走的。”
　　梅姨心中有愧，羞红着脸，幸好是晚上看不到，要不然她宁愿在地上挖一个洞钻进去了。“诗瑜，妈没事，扶我回去。”
　　“哦。”梁诗瑜点点头，扶助自己母亲，道：“妈，你小心一点。咦，这衣服好像不是你原来那件啊。”梁诗瑜发现母亲身上穿的是唐骏的衬衫，不由惊讶的说道。
　　梅姨当即不知所措，唐骏一旁解释说道：“梅姨那件衣服摔跤的时候不小心被树枝弄破了，这衣服是我的。”
　　“哦。”梁诗瑜点点头，扶助自己的母亲。
　　唐家晟看着儿子，道：“时候也不早了，你回那边去吧，我和诗瑜照顾梅姨就可以了。”
　　唐骏点点头，对着梅姨关切的道：“梅姨，那你小心一点，注意身体。”
　　“嗯，”梅姨应了一声，整个人的脸蛋确是无比的滚烫，如果被大家知道自己是因为做爱过度而导致行动不便，那她足以羞愧至死。
　　唐骏把梅姨交给梁诗瑜扶着，自己看着他们走了，自己才依依不舍的回去。转身的时候，他看到梁诗瑜回眸含情脉脉的眼神，倒是梅姨没有回头。
　　这一夜，唐骏彻底失眠。对他来说，一个儿时就有的梦想已经实现，就算自己一无所有，只要有梅姨，这都足够幸福一辈子的事情。他从未尝试对一个人如此的迷恋和眷恋，他开始思考着，如何能让梅姨天长地久的跟自己一起过日子，可以无忧无虑的像真正夫妻一样，要爱便爱，要纵情便纵情？
　　如果梅姨不愿意跟自己到外边去住，那么在漕湖似乎永远都不会有那一天的到来。除非漕湖的居民都不在了，这里再也没有认识他们的人。可是，这可能吗？
　　自己虽然得到了梅姨，可是未来还是一个遥不可及的梦，还有很多这样那样的事情等待着他去解决。
　　第二天早早的，唐骏就起床了。回到家这边跟吃了早餐，跟父母打了招呼，又去梅姨家，正巧遇到梅姨在做饭，梁诗瑜在一旁烧火。
　　唐骏说道：“梅姨，诗瑜，我要出外买鱼种回来，你们有什么需要帮忙买的吗？”
　　梅姨道：“俊儿，不用了。你这段时间买的东西已经足够多。路上开车不要太快，另外注意安全。”
　　“嗯。”唐骏点点头，如果不是梁诗瑜在旁边，他恨不得亲这诱人的梅姨一口。
　　梁诗瑜微笑的道：“小唐哥哥，你可要早点回来，晚上我还要跟你一起在湖里抓鱼。”
　　梅姨道：“诗瑜，俊儿出去办事本来就很累的事情，你还让他回来抓鱼……”
　　唐骏微笑的道：“梅姨，没事的。我尽量赶回来。”
　　梅姨把唐骏拉到一边，道：“记住昨晚我跟你说的事情，如果实在不行今晚就别回来先，我看看这个朱玉娟要搞什么名堂。”
　　唐骏道：“梅姨，我昨晚想过了，这一个朱玉娟有什么可怕的。我不答应她，看她还有什么能耐。”
　　梅姨对着唐骏道：“凡事不可掉以轻心，我看这个朱玉娟也并不是什么善类，你可不要小看了女人的报复心理。”
　　唐骏微笑的道：“梅姨，我都听你的。”
　　梅姨羞涩的白了他一眼，道：“你就别瞎闹了，快去吧。”
　　唐骏点点头，跟梅姨告别，一个人开摩托车飞奔而去。
　　出了新平乡，唐骏首先去看了自己的新家，约好十点钟会面的，可是陆小宁也是早早就来了，看得出她做事情真的很用心和认真。
　　“唐大哥，你这么早？”陆小宁跟唐骏打招呼的说道。
　　看着一身亮丽和精神抖擞的陆小宁，唐骏也是一脸阳光，道：“再早也没你勤快，我发现请了你做我私人理财顾问是我这辈子做得最正确的事情之一。”
　　陆小宁微笑的道：“是吗？这么说唐大哥你又要给我加薪水才对了。”
　　唐骏呵呵的道：“行，等我这边养殖场搞成功了，你一个月给你五千都没问题。”
　　陆小宁道：“别说五千，你要是给我一个月三千，我都愿意辞职做你的全职私人理财顾问。”
　　唐骏道：“如此说来，我这个私人理财顾问的职位，你还要非做不可了。”
　　陆小宁道：“唐大哥，你这么自信，我也不后悔。真的，我说话算数，反正呆在信用社上班也无聊，还不如跟你一起开拓大场面，见证一段辉煌。”
　　唐骏道：“我自己王婆卖瓜就算了，你怎么也跟着起哄啊。”
　　陆小宁道：“谁说起哄了，我看好你成功的。”
　　唐骏道：“承你贵言。我们的合作就从布置这个美丽的新家开始吧……”
　　“好啊，家俱都拉过来了，你看怎么安装和摆放。”陆小宁带着唐骏一一辨别买来的各种家俱。
　　唐骏想到梅姨已经是自己的人，这个新家日后就是自己跟梅姨的爱巢，因此装修和布置起来，他更加的用心和仔细。特别是主卧，无论从床的舒适柔软、风格、窗帘的样式，还有卫生间的浴缸、玻璃，衣柜、梳妆台，甚至小到马桶、垃圾桶，他都要求极为别致。三楼的书房和客厅也是他布置的重点，想到以后会在书房和客厅沙发上与梅姨激荡纵情，因此沙发的选择也是关键，必须是柔软的真皮，避免刮伤皮肤。书房的小床都是席梦思，桌子也是圆角的。原来铺的木地板，上面还要加上海棉式的毛地毯，就像五星级酒店的总统套间一样的豪华尊贵。
　　陆小宁对唐骏这个装修，是不由的惊叹。当然其他的房间就不可能按照这个装修风格了，毕竟唐骏这个时候还没有真正创业成功，不能吃老本，钱还是要省着花，因此其他客厅和房间的沙发是红木或者一边皮具的，床是席梦思，但只能是便宜的，地板还是瓷砖的。但就是这样装修弄下来，陆小宁手上那一万八千块也花光了，还倒贴了一千多块，唐骏又去银行取了一万给陆小宁拉着，但是她只要了五千，说这个时候已经没有什么可以买的了，用不着这么多。
　　“唐大哥，这么大的一个家，要不要一个清洁煮饭阿姨？”陆小宁问道。
　　唐骏不是没想过这个问题，只是他还不太愿意让陌生人来这个家，毕竟这是自己的后宫别苑，如果不是熟人或自己的女人，他是不希望要的。他想过让王依莲首先搬进了，简单的家务活就让她操心就可以，可是现在看起来不太可能，这家太大，一天把家务做下来，的确是很痛苦的事情。更为关键的问题在于，唐骏不希望自己的女人为了操劳家务而变得精神肤色不佳，毕竟自己养女人不是为了做家务的。“这一两个月内我都很少住这一边，吃更不会在这里，如果请了阿姨回来，会不会显得没事干？”
　　陆小宁点点头道：“其实我也是这么想的，你还要去考公务员。我之所以这么问，主要是昨天来打扫卫生的有一个阿姨，手底下的活还不错，为人也善良，更重要的是挺注意干净的一个人。昨天搞清洁的时候我留意她很久，后来我跟她谈了，她暂时也没工作，正要找这样的一份家政月嫂工作。包吃包住，一个月四百五十块，挺便宜的。”
　　唐骏没有想到陆小宁这么细心，觉得她看中的人应该都不会太差，但这毕竟是陌生人。道：“关键是现在我还没打算入住……”
　　陆小宁道：“这个阿姨的确不错，如果错过了，我怕过段时间很难找这么合适的。其实如果你很少住这边的房子，工资方面还可以给少一点。我是想晚上你都不在，这个家还要有一个人看守，不然人家把东西撬了都不知道。”
　　唐骏倒没有想到这一层，的确是这样，这个家如果没人看，那不是成了小偷光顾的对象？道：“那这个阿姨可靠吗？”
　　陆小宁点点头，道：“可以的，背景都查过，是新平乡头三村的人，我有亲戚是她的邻居，可以做担保人。”
　　唐骏道：“那让她过来吧。”
　　陆小宁道：“那就这么定了，我叫她过来给你把关一下。”
　　唐骏吩咐安装工人将家俱一一安装，这个家很快就大功告成了。这时候陆小宁把那个阿姨叫了过来，叫苏春兰，四十来岁，一眼就可以看出是那种腼腆善良的农村女人，相比那些十七八岁的小保姆是年纪大了一些，不过唐骏请保姆又不是挑老婆，用不着这么年轻漂亮的，能干活就可以。再说这苏春兰也不错，至少很干净，身形健硕丰腴，应该是吃苦耐劳型的贤妻良母，农村妇女身材都挺好，很少有那种干瘪或者肥胖的女人，一般成了少妇之后，都是凹凸有致的，这苏春兰也一样。
　　陆小宁道：“唐大哥，我跟兰姨说过你这边的情况，她说如果你一个月在这里住不到半个月的，工资三百就可以了。”
　　唐骏道：“钱不是问题，毕竟我住不住兰姨的工作都是这么多，工资还是按照之前的四百五十块结算，今天就可以上班。就住一楼的这个房间，行吗？”
　　苏春兰听了，整个人都激动不已，连连点头的道：“行，行，我这就回去收拾行旅过来。”
　　唐骏打听了一下，知道苏春兰是从农村出来，跟几个村里的妇女一起来找工作养家，跟几个人租了一间房子在新平乡住下，本以为在这里找不到工作就去县城了，没想到自己这么好运，所以就急匆匆回租房子的地方把行旅拿了出来。在其实一起找工作的乡亲少妇看来，这做煮饭阿姨是最赚钱的差事，工资再低也没事，因为可以从每天买菜的钱克扣油水，因此村里很多给城里人做煮饭阿姨的，虽然底薪只有三百，但是每个月都有上千块寄回家。唐骏的家她们昨天打扫都见过，知道这是一个有钱的主人，因此都羡慕起苏春兰来。
　　唐骏告诉苏春兰，现在只自己一个人住家里，而且不常住，除了平常除了打扫卫生，最主要的是看守家里。为了安全起见，陆小宁还提出要扣留苏春兰的身份证，毕竟家里的电器家俱很多，万一被倒卖了，那是损失严重的事情。
　　苏春兰倒也通情达理，只是迟疑了一下就把身份证交给了唐骏。唐骏从钱包拿出三百块给她，说这是一个星期的伙食费和生活支出费用。
　　苏春兰犹豫了一下，没怎么敢接过钱，倒是陆小宁将钱塞到她的手上，道：“这钱你省点用，如果唐大哥不在家里吃饭，你一天只能是花十块钱就够了。家里什么都有，如果有问题，可以给唐大哥或者我打电话……”
　　“谢谢唐先生、陆小姐，你们都是大大的好人……”苏春兰说着，眼睛里居然感动得有点湿润。正如她乡邻所说，唐骏的确是一个有钱的主人，这一下就给三百块的伙食费，是她平常所没有遇到过的。
　　看着苏春兰感激的眼神，唐骏心想，这钱有时候真是***好东西，它可以让你变得伟大，也会变得大慈善家一样，让人尊崇。谁说不是呢？

　　PS：之前翠微几个大作跟我说，在翠微真正订阅支持正版的读者一般都不会留言，而留言的人多是看盗版和做盗版的人。我之前还不相信，今天我特意翻查了一下订阅记录。看看订阅的读者名单，再看看留言骂我的那些人，我真的无语。真正支持茶叶面包创作的读者，是能看到这段文字的人（当然，盗版的人也会看到，只有看盗版的读者看不到）。因此，我再一次感谢默默支持订阅的读者，同时鄙视那些无耻盗版的人。
　　白天上班，晚上码字的生活真的很累，搞过创作的人都很清楚。茶叶面包在每个月休息不到四天的情况下，还能坚持完成三部百万字以上的作品，这是为什么，就是因为源于大家对正版订阅的支持。我不希望人人都能抵制盗版，但是希望盗版不要来得太早。希望那些盗版商给辛苦劳作的写手一点空间，哪怕是迟一个两个星期再出盗版，也是为自己的子孙积德。
　　话有些多，再次感谢，支持正版订阅的读者。


㊣第073章 - ～ 【私奔小老婆】～㊣

　　唐骏在市场买了两个大塑料桶，还要了一个电瓶氧气机，安装在自己的摩托车后面，焊了一个活动的铁架，平放在车后座上正好可以架起两个大塑料桶，左右一边一个，氧气机在中间打氧气。这不但解决了自己运鱼苗的问题，还可以把活鱼运出来卖。平常不运鱼的时候，只要把架起取下，这车又可以搭人了。
　　中午的时候，兰姨去菜市买了鱼肉，煮了一个鱼汤，炒了两个肉菜和一个青菜。唐骏邀陆小宁一起吃午餐，兰姨开始是不敢坐在一起的，但是唐骏强烈要求，她才在一边坐着。
　　苏春兰不敢多吃，她更是小心翼翼的看着唐骏和陆小宁，生怕他们说不好吃。但是从唐骏和陆小宁的表情来看，她的担心是多余的，唐骏对她煮的东西赞不绝口。
　　唐骏见苏春兰很少动筷子夹菜，于是道：“兰姨，你也吃啊，别光顾看我们吃，你这么看着我们，我们都不好意思……”
　　陆小宁点头的道：“兰姨是怕唐大哥你说她煮的东西不好吃，那她岂不是要下岗了。”
　　“怎么会不好吃！？我都快果把肚皮吃撑了……”唐骏高兴的呵呵道：“兰姨，你煮的菜这么好吃，看来我要改变一下主意，多在这边住才行。”
　　苏春兰听了，反而有点不好意思的低下头。
　　陆小宁道：“唐大哥，你就应该在这边多住，这房子布置这么漂亮豪华，不住多可惜。”
　　唐骏点点头，道：“等我讨了老婆，就天天在这里住。”他这么一说，陆小宁反而不好意思起来了。
　　午餐结束后，唐骏还在新居主卧睡了一个下午，反正自己不急着回漕湖，免得朱玉娟这个女人烦自己。不过想起梅姨，他又恨不得马上回去，晚上跟她约时间亲热。
　　这翻来覆去，迷迷糊糊睡了一个半小时，唐骏洗把脸就出去了。
　　这青鱼、草鱼养殖在七里镇算是比较多的，但是新平乡就很少，基本没有。这漕湖行政上虽然是隶属七里镇，但是在地域上更偏近新平乡，所以要养殖青鱼，他必须要到七里镇的养殖场购买鱼苗。
　　从育苗场到到漕湖，少说也有五六十公里，一来一回的，摩托车要走上两个半小时到三个小时。鱼苗倒也不贵，五块钱一斤，鱼苗多是三四两一尾，大的也就半斤。按鱼苗场老板的说法，这鱼是2冬龄的鱼种，养到十斤也是很快的事情。而且最好是混合草鱼和其他鱼种一起养殖。
　　跟鱼苗场老板谈了之后，唐骏才了解自己那个鱼塘实在是太简单了，按严格来说，这鱼塘应该在放苗前5-7天施绿肥或粪肥，有机肥还应发酵、腐熟、并用1-2%石灰消毒，施肥2-3天后将水加深至0.5米，5天后加深至0.6-0.7米，进水时要用密网过滤。饲养的时候还要豆浆、豆饼、螺蚬，这学问是一大堆。最严重的是这饲料和消毒剂是很污染环境的，投放在漕湖里，只怕这一湖碧水就变成了污水了。
　　难怪自己父亲一直反对自己养鱼，这功夫还不是一般人能做的。而且唐骏这两个塑料桶根本只能装两三百的鱼，而一亩鱼塘可以养三千到五千尾鱼。唐骏那两亩鱼塘少说也可以养七八千尾鱼，这样算下来，如果他要用自己的摩托车装，他要来回跑三十次。
　　唐骏算了一笔账，这八千尾鱼就是三千斤左右，按五块一斤，就是一万五千块钱。如果加上运费一千，还有饲料钱，等这鱼养大到十斤可以买的时候，估计成本一斤花去了五万。按目前四块到五块一斤的价格，八千尾鱼就是八万斤，可以收入三十多万，其中需要治病和死亡、瘟疫的风险，估计要刨去一半，也就是只有十五万，辛苦一年大概可以赚十万，这还不包括围鱼塘的钱，如果按正常投资，建两亩的鱼塘至少需要五万块，鱼长大了运出去的费用和人工费，那真正赚的钱其实就是两三万块。
　　算起来这养鱼其实也不赚什么钱，而且风险很大。估计村民是不太乐意接受，更不会投资。反正到了渔场，唐骏就买了两百青鱼苗和一百草鱼苗回去，权当是试验一番，如果要真正成规模，必须要几千尾鱼一起养殖。要知道辉煌酒店最多的时候一天就能消耗五十尾青鱼，这两百条鱼，还不是酒店一个星期的销量。
　　唐骏这第一个靠养殖带领村民发家致富的梦想基本是宣布破灭了，所以一路敢回家的时候，他的心情特别的沉重。原本以为鱼苗很小，一桶可以装上千条鱼苗，原来根本不是那一回事。而且自己也不能牺牲漕湖的生态环境作为代价去致富，那样的话只会被子孙后代诅咒。
　　唐骏还没到村口，远远就看见有一个人站在路边一棵小树下东张西望。
　　“唐大哥，唐大哥～～”只见那个树下的女人对着唐骏开过来的车大声的呼喊，是邓秋芬。
　　唐骏把车停到她跟前，疑惑的道：“秋芬，你找我？！”他心里想，这不会是朱玉娟的事情已经暴露，邓秋芬找自己麻烦吧？应该不会啊，邓秋芬不是这样的女人，她给自己通风报信还差不多。
　　“嗯～～”邓秋芬一边说一边红脸看着唐骏，胸脯一起一伏，象水里漂着的小船。
　　唐骏见她羞涩的样子，自己反而不好意思地挠了挠头，笑了一下说：“秋芬，你找我也不用在这里等啊？瞧你这样子，一定等了很久是吗？”
　　邓秋芬低低头的说道：“我中午去过你家，唐大伯说你出去了，所以我就在这里等你……”
　　“从中午等到现在！？”唐骏惊讶的道：“难道是有急事吗？”
　　邓秋芬支吾了一下，道：“这里说话不方便，要不我去东山头那边等你……”说着，她有点胆怯的看着唐骏，生怕他不同意。
　　唐骏道：“也好，你先过去，我回去把这鱼苗放养先。”
　　邓秋芬欣喜的道：“唐大哥，我等你，你可一定要来。”说着，转身飞快的离去。
　　唐骏不知道这小妮子有什么重要的事情，莫非是想像梁诗瑜那样来一个爱情告白？唐骏开车回到家里，唐家晟见儿子回来，急忙帮着他见鱼苗放到圈围的渔场，反正也不抱什么希望了，所以唐骏是很马虎把鱼给放养了。
　　唐家晟说道：“骏儿，这鱼是不是太少了一点……”
　　唐骏点点头，道：“这车一次就只能拉这些，将就的养这些，能成活了才考虑规模养殖。鱼苗也不便宜，比成鱼还贵。”
　　唐家晟道：“你现在才知道，这就是我为什么要反对你养殖的原因，成本太高。”
　　唐骏道：“爸，你先看着，我过段家那边拿点东西。”说着，一个人往东山头那边去了。
　　东山头是漕湖东面最高的山，虽然树木不多，但是山上的草坪长得不错。因为可以俯瞰漕湖，登高望远的，所以之前村里男女很喜欢在这里约会。不过随着壮丁都出去打工了，村里的女人都不愿意嫁本村，因此这十来年在这里谈情说爱的人已经绝迹。
　　这时候已经是太阳西斜，村里的人都赶着回家煮饭然后去操场看电视，因此路上行人很少，邓秋芬早早就在山上等候了，见唐骏往山路上走，打了个口哨。唐骏抬头看了一眼，又看了看周围没人，这才一闪身上了山。虽然唐骏不知道邓秋芬找自己是为了什么事情，但总觉得不会太简单，何况孤男寡女在这山里约会，被人撞见了，总不是很好。
　　看着邓秋芬气喘吁吁赶上山的样子，唐骏道：“秋芬，要不要休息一下？”
　　“还是先走吧，这地方人多眼杂。”邓秋芬冲唐骏笑了一下，脸蛋红扑扑地好看。
　　唐骏点了点头，带着邓秋芬走上山去，直到山顶四周无人，一览众山小，唐骏长长的舒了一口气道：“这里的环境真好，很久没来这里了。”
　　邓秋芬跟在唐骏的后面，低低的道：“唐大哥，你……你能不能带我走？”
　　“啊！？”唐骏大惊，万万没有想到邓秋芬约自己上山是说这个事情。“秋芬，你……你要我带你私奔？”
　　邓秋芬点点头，道：“嗯，我知道这让你很为难，但是你一定有办法的对吗？”
　　唐骏嘴巴张得大大的，道：“秋芬，你……你这是为什么？你喜欢我吗？”
　　邓秋芬羞涩的低头道：“唐大哥，村里没人不喜欢你，从我开始懂事的时候，我就喜欢你了。唐大哥，你带我走吧，要不然我……我就要被朱玉娟推到火坑去了。”
　　“什么！？你嫂子朱玉娟！？”唐骏惊讶的问道：“秋芬，这是怎么回事？你跟我说仔细来……”
　　邓秋芬一阵哽咽，显得特别的伤心道：“我也不知道这朱玉娟给了我父亲什么好处，竟然说服我爸五千块就把我送给郭志豪当小老婆。”
　　唐骏惊讶不已，心想这朱玉娟自己给郭志豪当情妇也就算了，现在居然把邓秋芬也拖下水，这实在是过份至极。难怪昨天她死活让自己搭她出去跟郭志豪约会，莫非就是为了这个事情？“秋芬，世上竟然有这样荒唐的事情，你大可站出来反对不同意，这买办婚姻根本不成立，更何况还是当小老婆。他郭志豪敢这么做，除非他不想当官了。”
　　邓秋芬哭泣的道：“朱玉娟带回了一份合同，说是要我去郭志豪家做保姆的，合同期是二十年，作为报酬，就是五千元，以后每个月还有工资。期间如果我反悔，将构成违约，要赔偿十倍的金额。朱玉娟虽然说这虽然是劳工合同，替我找了工作，其实……其实就是卖身契。”
　　唐骏一听，想不到郭志豪会用合同用工的办法来签定买办婚约，不由气冒三丈的道：“简直混帐，世上竟然有如此混蛋的事情。”
　　邓秋芬哭泣的道：“唐大哥，我不想给那个郭志豪当小老婆，你救救我吧。你一定有办法的，他们都说王依莲就是你帮忙救出苦海的……”
　　唐骏道：“那你签那个劳工协议了没有？”
　　邓秋芬摇摇头，道：“我爸逼我签，我没签，所以跑出来找你。”
　　唐骏看着这个女人，心里一阵矛盾，自己还有把柄在这朱玉娟的手上，自身难保的情况下还要去救这个邓秋芬，实在是困难重重。
　　但是无论如何，邓秋芬不能便宜了郭志豪，五千块就想买一个清白姑娘的终身，简直***白日做梦。老子还五百万呢？如果邓元江是贪财的，自有办法对付他。不过对付邓元江之前，先把朱玉娟给搞掂了，这个女人迟早都是一个祸害。
　　“秋芬，我一定不会让你落入那个郭志豪的手里，你相信我。”唐骏坚定的说道。
　　邓秋芬眼睛里顿时露出欣喜的神色，对她来说，现在唯一的希望就是唐骏了。


㊣第074章 - ～【秋芬·瓜熟蒂落】～㊣

　　夕阳开始逐渐形成，两个人在山头之上远望着，盛夏季节，山上野花正艳，夕阳如血地照射着山上的草木，绿油油的一片草地和鲜红的野花，一切都象是披上了金纱。
　　邓秋芬有些呆呆地看着远处的景色，慢慢坐在草地上说：“好美啊！要是嫁到了镇上，就看不到这样的景色了！”
　　唐骏没有想到邓秋芬也会有如此的感叹，他没有看远处，痴迷地看着邓秋芬的脸庞，慢慢坐下来说：“但是你有没有想过，即便我能让你父亲打消把你嫁给郭志豪的念头，你终究有一天还是要嫁人的。到时候，你还是要离开这里……
　　邓秋芬一愣，道：“唐大哥，难道你不带我走吗？”
　　唐骏道：“我答应让你不嫁给郭志豪，但是并不说要带你走。如果我跟你走了，我父母怎么办？我们不可能这么自私……”
　　邓秋芬沉默了，许久才道：从“你是不是不喜欢我？”
　　唐骏道：“秋芬，你为什么这么说？
　　邓秋芬一脸认真的道：“我知道，你喜欢的人是梁诗瑜，你要娶她对不对？因为她比较像倩男，你就像大英雄霍元甲，你们男人都喜欢倩男。”
　　唐骏微笑的道：“你错了，我不是大英雄，而且并不是所有男人都喜欢倩男，其实我更喜欢的人是芸姐。”
　　“啊～～”邓秋芬一阵惊讶，道：“你……你说的是真的吗？”
　　唐骏点点头，道：“秋芬，你说自己喜欢我，我很感激你对我的错爱，但是我必须跟你的是，我不可能娶你，因为我只可以娶一个女人做老婆，那个人不是你，所以我不可能跟你私奔。”
　　邓秋芬一阵失望，晶莹的泪水在眼眶内打转，道：“她一定很漂亮对吗？比我漂亮……”
　　唐骏道：“其实漂亮并不是我喜欢她的理由，感情是要有基础的。秋芬，其实你也漂亮……”
　　邓秋芬有点哽咽的道：“那唐大哥你一定是嫌弃我没有学问。”
　　唐骏道：“不，你聪明，也好学，其实我心里也很喜欢你。”
　　邓秋芬低低着头，良久才道：“我知道自己要跟你私奔是一件可笑的事情，可……可是我心里除了你，根本不爱其他的男人。”
　　唐骏已经有点忍不住激情爆发了，他不可能将自己喜欢的一个女人推掉，何况这个女人是这样的纯情与动人，既然梁诗瑜都可以答应做自己的小老婆，那么邓秋芬为什么不可以。干脆赌一把，如果她同意了，一并要了做自己的小老婆。
　　“秋芬，其实我有一个想法可以让我们在一起，就怕你不同意。”唐骏淡淡的说道。
　　邓秋芬惊喜的道：“只要能跟你在一起，我……我都愿意。”
　　唐骏道：“你就像诗瑜一样做我的小老婆，这样我们就可以永远在一起，我保证没人敢把你从我身边赶走……”
　　“诗瑜是你小老婆！？”邓秋芬惊讶的问道。
　　唐骏点点头，道：“不错，因为她也不是我心目中要娶的老婆，但是她也跟你一样爱我，希望跟我在一起生活，所以我答应她，等她十八岁了，我就要她做我的小老婆。”
　　邓秋芬先是惊讶，然后是沉默，道：“那是不是跟郭志豪现在要娶我做小老婆一样……”
　　唐骏一震，想不到邓秋芬把自己当成了第二个郭志豪，当即的道：“不一样，郭志豪是强行霸占，我要求的是两情相悦，如果你不愿意，可以不答应。就算答应了，日后如果找到合适的男人，你也可以改嫁，我绝对不阻拦。”
　　邓秋芬一阵沉默，显然她是在天人交战，久久的道：“唐大哥，我喜欢你，就算一辈子给你做婢女我也喜欢。芸姐一辈子侍候霍元甲都无怨无悔，我还有什么可要求的。越是有本事的男人，就越多女人喜欢，我只不过是很普通的一个。”
　　唐骏当即无比激动，一把抱住了邓秋芬的腰，将他拽到自己怀里倒下，轻轻抚摸着她的脸蛋说：“秋芬，哥，哥喜欢你！哥……哥简直太爱你了。”
　　邓秋芬微微闭上了眼睛：“我也喜欢你！唐大哥，你……你要了我吧，避免夜长梦多。”
　　“秋芬……”唐骏喘着粗气看了邓秋芬一眼，实在想不到这小妮子如此乐意奉献自己，看着她含情脉脉的眼神，看着她坚毅的决定。唐骏再也控制不住自己的情感，慢慢将头伏了下去。邓秋芬的玉峰就在他手下面，正突突地跳着。那种跳动就象是两个被弹起的皮球，滚圆而又柔软。他试着找到了邓秋芬的小嘴，点了一下又猛地压了上去，使劲地啃着，咬着。
　　邓秋芬微微叫了一声，渐渐将嘴张口，咬住了唐骏的舌头舔了起来，胸前的玉峰也跳的更加厉害。
　　这里四野无人，是绝佳的约会场地，所以根本不用担心有人上来。上山的道路只有一条，就是有人上来，也在他们的眼皮底下。
　　唐骏有些不甘心地把手伸进了邓秋芬的衣服里面，两个突突跳的大rufang就被自己真实地握在了手里。他抑制不住自己身体里的骚动，翻了个身将邓秋芬压在下面。虽然下面已经硬的难受，但他还不想进入邓秋芬的身体。他要好好地享受邓秋芬给他的每一种感觉，要吻她身上的每一个地方。
　　两个人纠缠了大约有好几分钟，邓秋芬这才松开了唐骏的舌头，眼睛迷离地说：“唐大哥，我，我今天就是你的人……我要做你的小老婆。”
　　唐骏没等邓秋芬说完，低头狠命地吃起了她的naizi。
　　邓秋芬低低地叫了一声，只一会，声音逐渐连续了起来，一声比一声有味道，一声比一声声音高。在唐骏听起来，邓秋芬呻吟的叫声比唱歌的声音还好听，而她身上淡淡的香味使他感觉眼前的一切渐渐漂浮了起来，象在仙境中一样。
　　唐骏吃了好一会抬起头愣愣地看了看邓秋芬，搂着她朝另外一片草地滚去。那里有一些一米来高的植物小树挡着，下面是一大片软草，躺在上面就跟躺在席梦思床上一样的舒服。
　　邓秋芬已经非常的动情，将唐骏抱的紧紧的，小声喃呢地说：“唐大哥…….抱紧我……”
　　唐骏并没有按照邓秋芬说的去做，他直起身子慢慢解开了邓秋芬的衣服。邓秋芬的皮肤跟跟梅姨和梁诗瑜的一样，白嫩而富有弹性，手指碰到的地方还微微颤抖一下。尤其是她的两腿之间，稀疏的卷曲绒毛在他的呼吸下一起一伏，样子很是好看。
　　唐骏拿起邓秋芬的内裤一看，内裤上有些潮湿。他拿起来放在自己鼻子下面嗅了嗅，一种和梅姨下面不一样的味道刺激着他的鼻子，这种味道竟然跟梅姨的不一样，带着幽幽的月季香味，比起梅姨的桂花香是不多让。这让唐骏为之痴狂。他一边欣赏着邓秋芬，一边喘着粗气！她还是一个处子，一个完美的女人，她身体的一切都已经成熟，充满了诱惑。
　　“不，别，别看！”邓秋芬娇羞的哼哼了一声，抓住了唐骏的胳膊，死命不想让唐骏看着她的羞处。毕竟是处子，整个人的反应完全不一样，比起朱玉娟来，不知道好上多少倍，那种感觉是唐骏做梦也没有想到的。说句真心的，除了自己的第一任女友，邓秋芬自己第二个破处的女人，那种感觉和记忆，因为是一辈子都难以忘怀的。男人多少会有处子情结。话说回来，谁愿意自己心爱的女人第一次献给其他的男人。
　　唐骏此时感觉血全涌到了闹门上，胸口有些发胀，呼吸渐渐不流畅了起来。他愣愣地看了邓秋芬下面一会，把她的内裤丢到了一边，低头舔了一下她的嘴唇，这才慌忙脱下自己的裤子。
　　唐骏颤抖地伏在了邓秋芬身上，寻找她的小嘴亲着，大口地嗅着她身上的味道。
　　邓秋芬微微逼着眼睛，回应着唐骏的亲吻，身上浓浓的香味更加浓烈，更加有女人味。
　　太阳已经渐渐落了下去，两个白皙的身体却在青绿的草坪上翻滚着……
　　邓秋芬突然紧皱着眉头“啊”地叫了一声，手不自觉地抓紧了唐骏的胳膊。唐骏感觉自己象是捅破了什么东西，听邓秋芬声音又象是很痛苦，心里一害怕忙停住问：“怎么了，秋芬，没事吧？！”
　　邓秋芬吸了口气，幸福的睁开眼睛笑了一下，伸手抱住了唐骏的腰，娇羞地说：“没事，唐大哥……你太，太大……弄，弄疼我了……可能是，可能是处女膜，破，破了……”
　　唐骏放心了下来，心里的那个高兴劲就别提了。邓秋芬果真还是个没开苞的处女，自己真是运气不错啊！能把邓秋芬娶做小老婆，加上梅姨和诗瑜，这辈子他也就知足了！邓秋芬的身子干净整洁，简直就象是刚出生的小娃娃！这在农村少女里面，是很难得一见的。
　　“秋芬，哥真的爱你！我一定会让你幸福一辈子的……”唐骏看了身子下面闭着眼睛的邓秋芬，心酸地说着。
　　邓秋芬没有睁开眼叫睛，脸蛋更加地红，她轻轻点了点头：“唐大哥，我也爱你……我，我现在是你的人了……我很高兴。”
　　唐骏满意地笑了一下，亲了邓秋芬一口，嗅着她的味道说：“今天哥哥让你尝一下男人的好处！秋芬，你别紧张，放松一点，哥绝对让你舒服！你放松一点享受就好，哥不会伤害到你，哥只会更加疼你！！”
　　唐骏吸了口气开始了活动，身子底下的邓秋芬扭动了起来，象是有些急不可待。唐骏轻轻咬了一口邓秋芬的舌头，她那滑溜溜的舌头来回摆动着，嘴里“啊”了声。
　　唐骏看着邓秋芬笑了起来，看的出来这丫头，不，这娘们已经动情了！她的滋味果真跟其他女人不一样，身子柔软的象水一样，就连眉毛簇在一起的样子都很好看。要不是考虑到她是第一次，唐骏才不会这么温柔，这样的美人在眼前，少说也要好好发泄一次再考虑别的。
　　邓秋芬的叫声渐渐变成了呻吟声，唐骏加快了动作，只几下就见邓秋芬大叫着抓起了地上的草，身子颤抖地跟树上的树叶一样。唐骏自己也有些把持不住，看着邓秋芬一张一合的嘴巴，只一会就达到了顶峰。
　　休息了一会，唐骏并没有满足，他还有更多的力气留着一会要用。邓秋芬这样的女人才是极品，才是唐骏他想要的。早知道邓秋芬这么独特，早就该要了她。
　　“唐大哥，我…….我，你真好！”邓秋芬睁开眼睛看着依旧爬在自己身上的唐骏，害羞地说到。
　　唐骏亲了亲她，用下巴顶了顶她rufang说：“还想要吗？我可没有满足！”
　　邓秋芬戳了一下他的额头，大汗淋淋地说：“你还没满足？那，那咋整？”
　　唐骏诡异地笑了一下，猛咬了她一口：“还能咋整？只能用你的武器来解决了，你总不会让我自己解决吧！”
　　邓秋芬愣了一下，马上明白了他的意思，将头扭到了一边不说话，脸上又是红晕一片。
　　唐骏没有再说话，大范围地活动了起来。这次他没有再象刚才那样顾及什么，几乎是自己想怎么弄就怎么弄，全身都是力气，全身都发烫。
　　邓秋芬又叫了起来，享受地闭上眼睛叫着，一声高过一声。胸前的naizi不停地晃动着，象是在朝唐骏招手。
　　折腾了好久，邓秋芬下面已经不知道抽搐了几次，唐骏盯着她naizi猛地一冲，将身体里的东西全部发泄了出来，这才满足地爬在了邓秋芬身上。他将头埋子邓秋芬的两个大naizi上，吸着她的香味，贪婪地想一辈子都占有她。
　　那种幸福的感觉，就像坠入了天堂，轻飘飘的……


㊣第075章 - ～【偷窥梅姨】～㊣

　　“唐大哥……”唐骏正想抱着怀中的美人睡一会，邓秋芬轻轻推了他一下。
　　唐骏有些疲惫地抬起头来问：“怎么了？冷吗？”看着已经下山的太阳，调皮的月亮已经隐隐的从东面升起，皎洁的月光下，漕湖一片水光粼粼，更加的迷人。
　　邓秋芬还是赤裸着，紧紧的依偎在唐骏的胸膛，轻轻的抚摸着他凸起的肌肉，幽幽的说道：“不冷！哥，我听说你要考公务员了，如果你出了城，就把我带走吧，我不想呆在漕湖了，我爸和大嫂迟早都会逼着我嫁人的。我爸他只看中钱，一点也不在乎我的感受！”
　　唐骏亲了邓秋芬一口说：“放心吧，我既然答应了要你做小老婆，我就不会让你嫁给其他男人，给我一点时间，我会把事情做得妥当的！”
　　邓秋芬看着唐骏不说话，眼角落下了几滴眼泪。她伸手抱住唐骏的脖子，呜呜哭着说：“哥，你真好，我愿意一辈子跟你，哪怕没名没份我也愿意……”
　　唐骏替邓秋芬把眼泪舔掉，苦小声说：“不哭，秋芬，你把身子都给了我，你就是我的人！我不会让你受欺负的，放心好了。”
　　“哥……我相信你。”邓秋芬叫了一声，眼泪有流了下来。
　　唐骏抱着邓秋芬，这窈窕的身材，娇嫩的肌肤，又一次的勾起唐骏的欲望，他紧紧的抱着邓秋芬，邓秋芬突然感到被唐骏用力的一抱，轻轻抬眼一看，正好看到他的脸上充满一种满足、陶醉的神情。聪明的她便明白唐骏的心思，邓秋芬缓缓转身正面贴着他，双手环抱着他的腰身，让自已的丰乳、小腹、大腿相对的也紧贴着唐骏，慢慢的抬头，媚眼轻闭、樱唇微开，似乎有意识的等待着唐骏的宠幸。
　　正陶醉的唐骏突然觉得邓秋芬有异状，以为她因为害怕承受不住自己的第二次蹂躏而要挣脱，心里也一阵自责不该太色狼和欲望无度。但是随即又感到邓秋芬也正抱着自己，自己胸口又有两团具有弹性的东西压揉着，小腹、大腿也有温温的柔体在磨蹭着，让他感觉舒畅万分。
　　唐骏疑惑的低头，正看到邓秋芬羞涩的脸庞斜仰着，柳眉轻挑、杏眼微闭、朱唇湿亮、脸颊泛红……看得他既爱又怜，欲火高涨，情不自禁的头一低，便往樱唇印上去了！
　　两人在月光下，草地之上忘情的拥吻着，山风从他们身上吹过，带着浓烈的春潮，向山的另一边吹过。两人的身体互相搓揉着，唐骏终于将她压倒在柔软青绿的草地上，天为被，地为席，天地成了最美的新房……
　　邓秋芬全身赤裸、一丝不挂缠绕在唐骏的腰间上，晶莹剔透、吹弹可破的肌肤显得非常耀眼。使得唐骏的一双贪婪色手又忍不在邓秋芬的肌肤，肆无忌惮的到处游走。全身不断的用力、用力……
　　邓秋芬慢慢感受到肌肤被搓揉和身体被撞击的快感，她媚眼微闭、樱唇半开，似乎还发出若有若无的呻吟，享受着从唐骏给她带来的无穷快乐……
　　时间在推移，云欢雨散。
　　纵情之后，唐骏搂着疲惫酥软的邓秋芬安静地坐下。那一刻，除了温存，两个人谁也不说话，肌肤挨着肌肤，心跳听着心跳。也不知道过了多久，一阵凉风吹来，邓秋芬打了个冷颤。
　　唐骏翻身起来穿好衣服，又给邓秋芬穿上衣服，这才将她搂在怀里看着天上渐渐升起的星星说：“有哥在，别怕！”
　　邓秋芬紧紧地偎依在唐骏怀里，一句话也没有说。
　　一直坐到天上的星星都出来了为止，唐骏才有点依依不舍的道：“秋芬，我们先回去吧，出来太久家里人会出来找我们的。”
　　“嗯～～”邓秋芬幸福的点点头，就像迷人的小妻子一样迷人。
　　唐骏抚摸着她的脸蛋，动情的亲了她一口。
　　邓秋芬羞涩的依偎在他怀里，两个人手拉着手朝村里走去，身后的大山已经变得模糊不清。
　　和邓秋芬到了村口以后，唐骏先让邓秋芬自己回去，他则回家吃晚餐，这时候村民都已经集中在操场看电视，谁也没去注意他们。
　　唐骏吃了晚饭之后，没有看到朱玉娟在看电视，邓元江也不在。难道他们去找邓秋芬不成？倒是梁诗瑜看见唐骏回来，嚷嚷着要他陪自己一起看电视。唐骏打量的看了一下村民，也没有发现梅姨的身影，于是问道：“诗瑜，梅姨呢？她怎么不来看电视？”
　　梁诗瑜道：“妈刚刚才忙完农活，现在家里洗澡，估计一会儿就来了。”
　　唐骏“哦”的应了一声，说自己不看电视了，还要温书考试，让梁诗瑜自己一个看。梁诗瑜当然不是很乐意，但是也不敢打扰唐骏。唐骏回房拿手提电脑打算过段家那边，他已经打定了主意，既然要将邓秋芬卖给郭志豪是朱玉娟的主意，那么自己今晚就要再会这个朱玉娟，绝不能让这个女人的鬼主意得逞，更不能让她要挟自己，总躲着她也不是办法。
　　房里的窗户打开，隔着学校后面这一片玉米地就是梅姨的家，此刻梅姨家旁边的一间篱笆小屋里有灯光暗淡的照射出来，那是梅姨家的洗澡房，很简陋的一个篱笆围城的小地方。想起刚才梁诗瑜说的梅姨正在洗澡，唐骏忍不住想起梅姨那美妙的身体，如果能跟她一起洗澡沐浴，那是何等的美妙。
　　想到这里，唐骏一阵欲火升腾，忍不住往那篱笆小屋多看几眼。这不看还好，一看之下，突然发现篱笆小屋外的玉米地有动静，玉米地里几棵玉米摇晃了一下，有一个人影正从里面钻出来，往篱笆小屋靠近。
　　有人在偷窥梅姨洗澡！？唐骏心里一惊，同时心里冒起无名的怒火，简直岂有其理，谁吃了熊心豹子胆，居然敢偷窥梅姨。
　　唐骏二话不说，飞一般的窜出自己房间，箭步冲向那偷窥者，他出房的时候，顺手抓起了一根扁担。
　　“混蛋，你在干嘛～～你敢偷窥！！”唐骏冲上前去，抡起扁担，朝着那个人的脑门就猛砸过去。这个时候他是不会考虑自己这一棍子打下去会不会死人，他只是知道，谁敢对自己的梅姨不敬，老子就让他下地狱。
　　“啊～～”正在洗澡的梅姨和门外的偷窥着同时失声大叫。
　　那偷窥者见唐骏扁担打来，急忙闪躲，但是唐骏实在太快了，他根本没办法转移，只能躲开脑袋。
　　“彭～～”唐骏的扁担正好砸在他的肩膀胳膊上，顿时痛得那个家伙嗷嗷自叫。
　　唐骏怒火未消，抡起扁担，又狠狠的打在那个人的身上。“混蛋，让你偷窥，打死你。”
　　那个人不堪唐骏的扁担重击，摔倒在了地上，用手脚护着身体的重要部位，不断的在地上翻滚，求饶的叫道：“别打了……别打我，我……我错了。”
　　梅姨这时候也急忙披着衣服出来，因为事出突然，她还没有洗澡完，那水珠还在她额上流淌，披在身上的衣服很快也被湿水的身子弄湿透，紧紧的贴在身上，更加凹凸显示出她香喷喷诱人的身体。
　　“小唐，你快别打了，住手，你会打死人的。”梅姨顾不上自己是被别人偷窥，生怕唐骏生气将人打死了，那可就麻烦大了。
　　唐骏气鼓鼓的道：“梅姨，这家伙偷窥你，我打死他也是活该。”
　　“你疯了？！打死人是要坐牢的。”梅姨顾不上许多，冲过去抢了唐骏的扁担，不让他再滥用私刑。
　　梅姨家毕竟距离操场不远，唐骏在这边一闹，看电视的村民都围了过来。这一下可就热闹了，村里这么久以来，扒灰通奸的事情时有发生，但那些都是自家和你情我愿的事情，大家也就见怪莫怪。但是去偷窥被抓到这种事情，还是第一次发生。
　　“是邓元江……”
　　“我倒是谁，原来是淫妇的家公，看来只有他才能干得出这样的事情。”
　　“抓他送派出所去……”
　　“不，直接浸猪笼……”
　　“对，这种人留不得在村里。”
　　……
　　其实村民都是一种看客心里，而且妒忌心里很强。平日朱玉娟那个风骚的婆娘在村里没少摆弄姿色，弄得村里那些男人都心痒痒的，却吃不到这诱人的葡萄。心里对邓元江是又妒忌，又羡慕，毕竟扒灰的事情肯定是有的。再说了，邓元江仗着自己儿媳勾搭上新平乡副乡长郭志豪，平日也没少在村里人面前得意，按大家的说法，段伟是村里嚣张的万元户，这邓元江就是村里的当权户，虽然新平乡管不到漕湖，但是村民出入买卖都是漕湖，因此这邓元江没少得意，村里人都看不惯他这一副小人嘴脸。特别这一次，他偷窥的还是村民心目中圣洁的女神化身梅姨，这一下可惹了众怒，大家还不有冤报冤，有仇报仇，痛打落水狗。
　　最后出来摆平事情的还是村长唐家晟，毕竟村里的事情还是他管。唐家晟对着大伙道：“大家听我说，元江这事情是做得不对，但是我们不能滥用私刑，刚才的惩罚也就够了，大家散去吧。”
　　邓元江自知做了亏心事，哪里敢出声，只能拼命的求饶说道：“我错了，不要打我……”
　　村民虽然是愤怒，但是总不能将邓元江往死里打，这毕竟是杀人犯法的事情。大家把目光看着唐骏，这些天来，唐骏仿佛成了村里主宰，他做的事情在村民看来都是对的，毕竟他是大学生，读过书，明白道理，而且也能耐。
　　唐骏对着邓元江道：“你滚吧，别再有第二次，要不然就把你送派出所去……”
　　“谢谢，谢谢小唐～～”邓元江这时候连滚带爬的从地上翻滚，踉跄的往自己家里跑。唐骏打他的那几扁担，估计他要痛上一个月才能好。想到他利用儿媳勾搭势利，还要卖女求荣，这样的男人，打死也是活该，就恨刚才没把他认出来，要不然自己下手会更狠一点。
　　唐家晟疏散围观的村民，梅姨也回到家中，梁诗瑜陪着母亲在家里。
　　唐骏等人都走了，进屋里跟梅姨说道：“梅姨，这房子这么破旧，难免会再次发生类似的事情，不如你跟诗瑜搬到段家那边去跟我住吧，那样会好一点。”
　　“好啊，妈，我搬过去吧。”梁诗瑜显得无比兴奋的说道。
　　梅姨岂能不知道唐骏的心思，犹豫一下，道：“骏儿，你让我想一下，再跟你爸商量一下，这毕竟不是小事。夜了，你也回去吧。”
　　唐骏见梅姨对自己提出的建议心中有所动，但是又急不来，只能点点头，让梅姨再思量一下。唐骏吩咐梁诗瑜多陪母亲，自己则是带着笔记本电脑去了段家新居那边。

　　PS：友情推荐翠微大仙天一生水新作《都市艳史》。


㊣第076章 - ～【调教少妇】～㊣

　　唐骏到段家这一边，打开手提电脑，他这时候是没心思玩游戏，而是很专心的看书，毕竟距离公务员考试的时间不多了，就算自己自己再本事，也要把书温一遍。
　　“笃笃～～”
　　这时候外边传来敲门声响，唐骏看了一下时间，已经是晚上九点半，这个时候村民都在操场看电视呢？谁会来？难道是朱玉娟？想到这个女人，唐骏顿时怒火“蹬”的一下就窜了上来。
　　“谁？”唐骏问了一声。
　　“小唐，是我，邓家嫂子。”
　　果然是这个淫荡妇人，没想教到她今晚还真来找自己？按理说唐骏将邓元江打得这么重，作为儿媳应该在家里侍候才对，这个女人居然还敢跑来“仇人”家约会，实在是淫荡。
　　唐骏想到自己今天不但收了邓秋芬，还打了邓元江，现在朱玉娟还上门来给自己操，这家人还真他们的犯贱。当然，犯贱的人里面不包括邓秋芬。唐骏对邓秋芬毕是真心的，毕竟她的纯真深深打动了自己。
　　唐骏把门打开，这女人今天穿了诱人的红裙子，显得有点妖艳，刚刚沐浴完，全身散发这沐浴清香。或许唐骏说过讨厌她喷的花露水，所以今天她没有喷洒，因此那种风尘味道没有那么浓了，但是怎么看，还是淫荡妇人一个。
　　朱玉娟微笑的进了屋子，还把门栅扣上，小心翼翼的说道：“我还以为你今晚不会在这里了？”
　　唐骏冷笑的道：“嫂子你要求，我能不来吗？”
　　朱玉娟知道唐骏讽刺自己，尴尬的陪笑道：“小唐，你别说这样的话。昨晚我也是一时情急，那都是因为我想跟你一起……”
　　唐骏道：“是吗？这么说你还对我动了感情……”
　　朱玉娟上前抱着唐骏，娇嗲的道：“好弟弟，难道你就没感觉出来了吗？除了你，我还真没有这么喜欢一个人。”
　　唐骏怎么听都觉得这个女人的话恶心，但是为邓秋芬，他还是需要忍一下，道：“今晚我打了你公公，你就不恨我？”
　　朱玉娟把整个身子贴上来，道：“你打他我高兴都来不及，怎么会恨你？这个老东西平时没少对我动手动脚的，我早就不耐烦了，但是我又不能吭声。你打了他，他至少一个月都会躺在病床上，这样我就可以天天来找你……”
　　靠，天天来，你以为我唐骏铁打的。唐骏心里没有想到朱玉娟居然是这样的心态，看来这个邓元江平常的功课没交足。不过这也难怪，都是老东西一个了，虽然还有色心，毕竟是力不从心。
　　唐骏一把抓在朱玉娟的胸前，发力的扭了一下，就差没把朱玉娟疼得掉眼泪。“这么说你应该要感谢我才对？”
　　“嗯，好弟弟，你捏得我……我疼。”朱玉娟强忍着痛楚，没有大声的叫出来。
　　唐骏一阵蹂躏的快感，道：“是吗？我以为你很舒服才对的。”说着，又用力抓了另外一边的玉峰。
　　“好弟弟，别……别抓了……啊！”朱玉娟忍不住一声痛楚的叫喊，挣扎起来。
　　唐骏嘿嘿的把手放开，用手托起朱玉娟的下巴，道：“你不是要我满足你吗？现在我就要完全你的心愿，听着，今天晚上你要听我。”
　　朱玉娟没有了昨晚的骄横，毕竟这时候唐骏才是强势。
　　唐骏把大手再一次放回朱玉娟的胸前，朱玉娟只能忍着没有说话，轻闭着眼睛，一副任人宰割的模样。唐骏得意嘻嘻一笑，抓在胸前的手突然加力，使劲捏着，软中带硬，温暖滑腻，很舒服，摸着它们从心中透出一种舒爽。随着唐骏的捏弄，朱玉娟的身子渐渐硬了起来，唐骏有些不大喜欢，感觉这样没有软着的时候好玩，就用手指使劲弹了两下，竟让朱玉娟发出两声嗷嗷的叫声，分不清是痛苦还是快乐，面色更红，微微出汗了。
　　玩了十来分钟，唐骏突然放开朱玉娟，冷冷的对朱玉娟说道：“把衣服脱了！”
　　唐骏有心要将朱玉娟征服，自然不会放过虐待奴化她，要让她这样的淫妇听话，在满足她之前，必须先把她的自尊完全摧垮，让她盲从。唐骏这时候心里充满暴虐的冲动，他喜欢让朱玉娟难堪，让朱玉娟屈辱，看朱玉娟既想反抗又难耐激情的挣扎。
　　朱玉娟起身，眼睛看着唐骏，心里好像有点不愿意，但是看到唐骏霸道的眼神，她只能屈从，那眼睛像要滴出水来似的，水汪汪的，极诱人。她的衣服脱得很慢，但是衣服不多，因此很快就脱光了，唐骏让朱玉娟站好，要两腿大张，胳膊平伸，成“大”字型站，这是个很过分的要求，恐怕两口子之间也不能提出这样的要求，在唐骏冷冷的目光逼视下，朱玉娟轻咬着嘴唇，面色绯红的照做了。
　　唐骏虽有些冲动，但并不着急，要慢慢的玩朱玉娟。朱玉娟长相可能一般，但是身材很好，特别是那36D的juru，曹湖村里女人中，数她第一。像粉团一样，雪白，翘立，腰也不粗，跟梅姨有得一比，屁股很大，形状很美，滚圆，结实，充满了肉感，像熟透的桃子，真想去咬上一口。caocong浓密，唐骏听说女人的caocong越浓那方面的需求越大，看来朱玉娟需求很大，难怪她这么淫荡。
　　唐骏站在朱玉娟的面前，用手从朱玉娟的头摸起，嘴唇，脖子，胸脯，小腹……或轻或重，恣意无忌，无处不到。朱玉娟口中唔唔响，屁股扭动，像躲避又像逢迎，样子很骚。
　　唐骏这时候充满蹂躏的快感，狠狠朝朱玉娟扭动的大白pigu打了一巴掌，道：“别动！”
　　朱玉娟被唐骏这么一打，马上停止了扭动，好像有些清醒了，看朱玉娟游离的眼神，惭愧的表情，定是怨自己刚才太放纵了。
　　唐骏变本加厉，用嘴去咬朱玉娟雪白的rufang，香皂的香味掩盖不了朱玉娟的肉香。
　　朱玉娟喉咙里又发出哦哦的呻吟声，像身体里有千百只虫子在爬一般，很腻，让唐骏听得也痒痒的。朱玉娟很快像被电着一般，唐骏摸一下，朱玉娟颤一下，没弄两下，朱玉娟就尖叫一声软了下来。唐骏当然不会放过朱玉娟，使劲在朱玉娟大pigu上打了两巴掌，叫道：“站好！”
　　朱玉娟勉强站着，还是摇摇晃晃的，好像随时要倒下一样。唐骏道：“既然你站不住，那跪下吧，给我脱下裤子。”
　　朱玉娟似乎是求之不得，立刻跪了下来，用无力的手来解唐骏的腰带。朱玉娟的皮肤很白，两只胳膊抬起时，将两个rufang挤住，很美，唐骏又硬了几分，裤子解开。
　　朱玉娟仰着头，看着唐骏，等着唐骏的吩咐。
　　唐骏笑道：“用zuihanzhuta！”说着还抖动了几下。
　　朱玉娟面露难色，嗫嚅道：“不行，不行，太脏了。”显然，这个做了别人情妇的村妇，居然还没有学会KJ，看来村里人的思想真是太落后和避塞了。
　　唐骏面色冷了下来，道：“你不听话？难道你这骚妇没给男人hanguo？”
　　朱玉娟快哭出来了，轻声道：“没有，从来没有。”
　　唐骏有些欣喜，道：“那就该学学，快！han着它，不要用牙齿，用shetou卷住，弄疼了我可饶不了你！”
　　朱玉娟一脸厌恶的靠近它，闭着眼，han了进去。可惜，朱玉娟的嘴太小，竟只能容得下一个头。
　　唐骏命令的说道：“像吃冰棍那样。”
　　幸好，朱玉娟还没有落后到没有吃过冰棍，因此她非常努力像吃冰棍一样的吸吮，好像渐渐不再嫌它脏了，而且还很有味道。
　　唐骏不时轻声指点一下朱玉娟该怎样做，其实唐骏也是现学现卖，都是从A片上看来的。
　　过了好一会，朱玉娟有些力竭了，唾沫直流，口却没力，唐骏看也差不多了，就让朱玉娟站在地下，俯下身来，两手扶住炕沿，将pigu使劲撅着，全力congding。
　　这样很刺激，很紧，很过瘾了。
　　唐骏一边扶着朱玉娟的大白屁股，同时狠狠打朱玉娟pigu，让她发出唧唧的声音。朱玉娟不断涌出水，顺着她的大腿流到地上，已经成了一滩。
　　朱玉娟屁股扭动，两眼朦胧，唐骏看着朱玉娟的骚样，想到她的情夫郭志豪，想到她被邓元江扒灰，他就更加的欲火旺盛，因此也就更加坚硬，更用力……
　　“啊～～～”朱玉娟终于禁不住，一声长长的尖叫，声嘶力竭，瘫了下来，趴到了床上。
　　唐骏也不去勉强朱玉娟，只是不出来在里面浸着，暖暖的，很舒服。不由得意的问道：“你现在知道什么是真正的男人了吧？”
　　朱玉娟一阵羞涩，勉强笑了笑，道：“我……我从来没有现在这样的舒服过，唐大爷，你真厉害。”
　　“更厉害的还在后面……”唐骏说着，一阵狂笑，突然把整个朱玉娟抱起，欲望的火焰在瞬间再一次点燃。
　　唐骏将朱玉娟抱起在半空，然后在屋里一边走动一边进入她的身体，朱玉娟控制不住自己的快感，狂热的喊叫出声，一波又一波的快感冲击的她无力还击。
　　“好弟弟……饶了奴家……我……我要死了……。”朱玉娟已无力把话说完，元阴的狂泄。她已经彻底的崩溃，整个大脑神经一片空白，完全为唐骏所征服。
　　唐骏把朱玉娟重新扔回到床上，道：“淫妇，你还敢不敢去造谣，说老子强奸你？”
　　“不敢了，唐大爷，奴家不敢了。”朱玉娟喘着粗气的说道。
　　唐骏得意的道：“记住，以后我就是你的主人，见到我就要叫主人，知道吗？”
　　“是，主人。”朱玉娟瘫软着，全身无力，眼神中露出屈服的神色。
　　唐骏抓起她的头发，道：“我听说你要把邓秋芬卖给郭志豪，有没有这样的事情？”
　　朱玉娟道：“主人，你消息真灵通。的确是这样，那天郭志豪打电话找我说有十万火急的事情，之前每次他叫我出去约会都是赢了钱，这次我以为他赢了钱会给我一点。没想到他跟我说，他是赢了钱，不过是要用五千块买邓秋芬。如果这件事情办成了，他另外给我一千块……我也不知道他是什么时候看上邓秋芬的。”
　　唐骏一巴掌打在她雪白的屁股上，骂道：“淫妇，你为了一千块就把亲人给卖了？”
　　朱玉娟委屈的道：“当初我也不愿意，我还骂郭志豪说，你现在有钱了，就想着吃嫩草，你把老娘当什么了？他说，你既然都知道自己老了，你还不让开。我纳邓秋芬做小老婆，是看得起你们邓家，要不然凭我今时今日的地位，还怕找不到漂亮的大姑娘。我已经对你不薄，只要把这事情办妥了，我给你一千块，从此你就自由了，爱找谁就找谁去。我当时听他这么一说，我就想到了主人你，反正我也不喜欢郭志豪，索性替他把这件事情办妥了，拿了钱跟主人一起过日子。”
　　“啪～～”唐骏又是给她一个狠狠的巴掌，道：“老子会为了一千块收留你这个淫妇吗？岂有其理，我现在就告诉你，邓秋芬是我要的女人，你敢把她卖给郭志豪，我就打死你。”说着，又“啪啪～～”的打了朱玉娟几下。
　　“对不起，主人……”朱玉娟疼痛哭泣的道：“我……我不知道邓秋芬是你的女人。你饶了我吧……”
　　唐骏道：“让我饶了你也可以，但是你必须把钱退给郭志豪，把合约取消。”
　　朱玉娟道：“那郭志豪还没给钱我，他只是给了两千块定金给邓元江。至于合约，那邓秋芬还没有签字，只有邓元江签字而已。”
　　唐骏道：“那你也要把这个合约取消，就告诉郭志豪，邓秋芬已经跟人定亲了，聘礼也收了，人都已经嫁过去。”
　　朱玉娟道：“不行的，邓元江已经把钱花了一些，而且他也同意将女儿卖给郭志豪。这事情已经不是我作主的……他是见钱眼开的人，所以这个事情没有回头的余地。”
　　“啪啪～～”唐骏又是一阵狠抽她的屁股，道：“什么叫没有回头的余地，我看你根本就是想违抗我的命令，你是不是不想活了。我现在命令你马上回去把合同拿过来，把郭志豪的名字改成我的，至于郭志豪答应给邓家的钱，我一分不少的给你们。”
　　朱玉娟一愣，道：“这……这可行吗？”
　　唐骏道：“有什么不可以的，邓元江要的是钱，老子就给他钱。反正合约他已经签字，他才不会知道把女儿卖给谁，更何况他现在躺在床上，动弹不得，事情由不得他。只怕五千块还不够他医药费的……”
　　朱玉娟道：“这些都好办，但是你要把郭志豪的名字改成你的，我担心邓秋芬那丫头未必就肯在上面签字……”
　　唐骏道：“这个事情就不用你管了，你只要负责把合同拿过就我修改就是。钱我现在给你……”说着，他翻了一下钱包，自己今天在银行取了一万块，原来钱包有三千多，后来给了陆小宁五千，钱包剩下八千多。今天只买了一千多块的鱼苗，另外加了一个铁架和氧气机、大塑料桶，还给了三百块兰姨做伙食费，因此身上还剩下六千七百多块。他数了六千二百块递给朱玉娟，道：“这五千块你拿回去，三千给邓元江，算是尾数。剩下的两千是拿还给郭志豪的，剩下的一千二是奖赏给你的。记住，你把钱给邓元江的时候，也不要说是要买邓秋芬的。就说这钱是郭志豪今天下午送过来的余款……”
　　“知道，我……我这就去把合同拿来。”朱玉娟何时见过这么大方的主人，比起郭志豪来，唐骏简直就是财大气粗。她二话不说把钱接过，穿起衣服便往邓家回赶。
　　唐骏看着她一瘸一拐的跑出自己屋里的时候，心里一阵痛快，不是因为自己惩罚了这个淫妇，更重要的事情是自己终于把邓秋芬的事情搞掂。等这合同拿来，自己就可以名正言顺的把邓秋芬娶做自己的小小老婆了。想到这里，唐骏是一阵的痛快……


㊣第077章 - ～【买来小老婆】～㊣

　　唐骏等朱玉娟离开，收拾了一下房间，自己还在水井边洗了一个澡，想起昨晚跟梅姨在水井边的激情碰撞，心里不由一阵激荡，久久不能平息。朱玉娟这个荡妇毕竟只是一个中上姿色，跟梅姨相比实在相差太远，梅姨可是自己心中的女神。
　　如果梅姨肯搬来这边住就好了。这里已经不再是什么段家房子，这里是自己跟梅姨定情的地方，干脆以后就叫梅香居。对，就叫梅香居，留有梅姨香味的居所。
　　唐骏想到梅香居，就联想日后跟梅姨一起恩爱的幸福生活来。唐骏是越想越高兴，一个人跑到水井边上洗澡，一边还哼着快乐十八摸，这也算是跟韦小宝学的。不过电视上黄晓明演那个韦小宝还真不错，那几个大小明星小老婆也是诱人。不过比起梅姨、诗瑜、邓秋芬来还是差一点。哼哼～～老子把梅姨她们娶了，比韦小宝过得还要幸福。
　　这朱玉娟办事还真有点出乎意料的快，唐骏刚刚洗澡结束，她就把合同拿了过来。“主人，你来看，这是合同。”
　　“拿来。”唐骏打开一看，果然如同邓秋芬所说，这并不是什么买卖合同，只不过是一纸劳动合同。上面规定乙方邓家和邓秋芬本人同意与甲方签定劳动协议，邓秋芬将在甲方处做家政佣人二十年，定金是五千元，如何邓秋芬翻飞，那么将要赔偿十倍的定金额，这对于贫穷的村民来说，就无疑等于是卖身契一样。而合同上还注明邓秋芬每月工资则按三百月加提成发放。合同上的甲方并还没有签署郭志豪的名字，因此唐骏将合同拿过之后，看了一遍没有漏洞，就把自己的名字签署在甲方签名处。
　　朱玉娟道：“主人，郭志豪怕跟我说过，无论如何都要邓秋芬在这合同上签名，因为如果没有邓秋芬本人签名合同是不成立的……”
　　唐骏道：“这个不用你教我。你的事情还没办完，明天你给郭志豪打电话，约他出来，把两千块退给他才算你完成任务。”
　　朱玉娟点点头，道：“主人，明天……明天你能搭我出去一趟吗？”
　　唐骏冷冷的道：“不是跟那个混蛋约会当然可以。”
　　朱玉娟欣喜的道：“当然不会是跟他约会，明天我约他在政府大楼前见面，把钱还给他就走。”说着，她从口袋里掏出唐骏刚才给她的一千二百块，道：“主人，我刚才想了一下，这钱我还是给还你……”
　　唐骏道：“怎么？！嫌弃我给的钱少？”
　　朱玉娟摇摇头，急忙解释的道：“不是，我想了一下，以后我都是你的奴婢了，用不着花钱。我整个人都是你的，何况是钱……”
　　唐骏想不到这淫妇还挺融入角色的，道：“钱你还是拿着，毕竟你还是邓家的媳妇，不能整天跟我粘在一起。你拿着钱有空就给自己买点衣服穿，还要买点吃的。每次来见我都要把自己打扮得漂漂亮亮，保养得白白嫩嫩，要不然我是不会要你的。”
　　“是，主人。”朱玉娟点点头的说道。
　　唐骏往她胸前的36D大乳抓了一把，又在她丰满的屁股上打了一巴掌，道：“今晚你也累了，回去休息吧，明晚也不用过来。免得被别人怀疑……”
　　朱玉娟点头示意，临出门的时候问道：“主人，那……那我后天晚上再来？”
　　唐骏得意的道：“不，等候通知，每天晚上你准时去操场看电视，如果我要你，自然会吩咐你过来。”
　　“知道了，主人。”朱玉娟点点头，这才离开。
　　唐骏关起门来，心里一阵得意的大笑，这事情干得实在是太完美了。坐在桌前，他忍不住把今天发生的事情都用日记的形式记录下来，或许日后这可以成为自己传奇故事的一个组成部分。
　　“笃笃～～”
　　唐骏正全程投入写日记的时候，顿时又传来一阵敲门声，唐骏心里最恨就是别人打扰自己的创作思绪，不耐烦的道：“谁？”
　　“唐大哥吗？是我，秋芬。”
　　“秋芬！？”唐骏一惊，停下键盘敲字，急忙站起来去把门打开。
　　“唐大哥，不好意思，这么晚了还打扰你……”邓秋芬说着，低低着头。
　　唐骏看得出她是刚刚洗澡出来，身上还换了一套相对比较新的衣服，小兰花白衬衫加黑色的裤子，显趁出她全身肌肤雪白，也不知道是不是经过破处成为少妇的原因，这邓秋芬此刻比起今天之前来，显得更加的迷人。尤其是那对发育成熟丰满玉峰此刻挺得高高地，走起路来还会一抖一抖的，还有细细的柳腰，配合着圆圆微挺的屁股，彷佛在一夜之间，她就变成了充满着成熟女人韵味的少妇。
　　“秋芬，你……你怎么来了？”唐骏有点惊讶的把邓秋芬请到屋里来，给她倒了水。
　　邓秋芬低低头，道：“刚才我大嫂回家跟我爸要那劳动合同，还给了三千块给他，说是郭志豪已经迫不及待要娶我过门，我在房里听了既着急又奇怪，心想这郭志豪怎么会晚上拿钱来。所以朱玉娟出来的时候，我……我就偷偷跟来，直到她进了唐大哥你屋里，我……我……”
　　唐骏大惊，幸好刚才自己没有跟朱玉娟来梅开三度，要不然就会被这邓秋芬所撞破自己的奸情，心里一阵感叹侥幸。“你跟踪朱玉娟？”
　　邓秋芬道：“唐大哥，我……我不是有意的，我……是担心自己真的被卖给郭志豪，所以才跟着过来。”
　　唐骏这时候拿过刚才朱玉娟给的合同，递给邓秋芬，道：“不错，钱是我给朱玉娟的，一共六千两百块，目的就是让她把合同转卖给我。秋芬，现在我把这合同交给你，你自由了，再也不用担心被父亲专卖……”
　　邓秋芬接过唐骏递过的合同，仔细看之下，不由潸然泪下，感激的道：“唐大哥，谢谢你……你就是我的救命恩人！”
　　唐骏上前一把将邓秋芬抱在怀中，安慰的道：“秋芬，你别傻了。今天在东头山上我跟你说过什么，你是我的小小老婆，我又岂能让你落入其他人的手中。”
　　邓秋芬感激的道：“可是……可是郭志豪只给我们家里五千块，你……你为什么要给到六千两百块，岂不是便宜了那朱玉娟？”
　　唐骏微笑的道：“秋芬，这点钱算什么，我要让你知道，你在我的心里是无价之宝。别说是六千两百块，就是六万两千块，我也一定会把你赎回来。”
　　“唐大哥～～”邓秋芬一阵感动，紧紧的贴在唐骏的胸前。
　　唐骏闻着邓秋芬香喷喷的体香，此刻温玉在怀，自己是欲火焚身，于是一把大手忍不住在邓秋芬的身上游弋，不时的抓弄着她敏感的地方。
　　邓秋芬一阵羞涩，赶忙想推开唐骏，说：“别，唐大哥……我，我还要回去。”
　　唐骏一把解开她衬衫的纽扣，厕开她的文胸，抓向雪白的玉峰，边舔着她小耳朵边小声说：“秋芬，你已经是唐大哥我的人，今晚你就留下来陪我，明天我带你去我的新家，让你永远离开这个地方，安心的做我的小小老婆。”
　　“真的！？”邓秋芬听到唐骏要带自己离开漕湖，心里无比的激动，道：“唐大哥，你有了新家？”
　　唐骏点点头，道：“就在新平，明天我就带你过去。到时候你就是我唐骏最爱的小小老婆，你愿意吗？”
　　“我愿意。”邓秋芬回答得无比的坚定，接下来她便不说什么了，因为她已经说不出来了，唐骏已经吻上了她的樱桃小嘴。
　　唐骏此刻不但激动，而且比以往都猴急，或许是成功把邓秋芬营救是一个原因，更主要的原因还是淫动力，邓秋芬把他全身欲望都撩了起来，欲火焚身。
　　唐骏的嘴狠狠的把邓秋芬的樱桃小嘴含住，邓秋芬也自然的把她的香舌渡入唐骏的口中。真刀真枪还没开始，口舌大战先上演了。唐骏右手抬起邓秋芬的颔首，左手早已握住了邓秋芬裸露在空气中丰满的胸脯，并不停的揉、捏、挤、按。
　　邓秋芬紧紧的抱着唐骏，生怕自己被唐骏吻晕倒在地上……
　　邓秋芬当然没有被晕倒，她是被唐骏推倒在床上，被按倒在床上的时候，她啊的叫了一声，觉得美不可言。
　　没过多一会儿，邓秋芬就达到高潮了。唐骏见此，将她整个霸王举鼎式的让她再战，直弄得床铺乱响，象是地震一般。
　　邓秋芬身子舒服，而且大脑是一片空白，顿时也顾不上什么少女矜持，淫声浪语纷纷出台，听得唐骏骨头都软了……
　　大约一个小时的激战，邓秋芬梅开三度，整个瘫软在了床上。唐骏生怕她耗尽元阴，因此尽量的克制自己膨胀的欲望，没有将她梅开四度。
　　邓秋芬休息了一会儿，伸手拿过床头桌上的合同，同时在上面签署上自己的名字。合同是一式两份，她自己拿了一份，然后把另外一份交给了唐骏。
　　唐骏一愣，道：“秋芬，你这是干嘛？这合同可以不要了。”
　　邓秋芬微笑的道：“在法律上，我这辈子都做不了你的老婆，所以，这一纸合同就是我做你的小小老婆文书。有了它，你休想不忍我这个小小老婆……”
　　唐骏听了，心中一阵感动，紧紧的抱着这可爱的邓秋芬，不断地亲吻，道：“秋芬，你实在太可爱了。放心好了，我一天在，你一天都是我的小小老婆……”
　　邓秋芬舒服的依偎在自己男人的怀里，动情的道：“唐大哥，我想过了，这合同不能撕毁了。万一到时候我父亲无耻的反悔，知道是你冒名取代郭志豪娶我，他要求你把我归还了这如何是好？但是有了这合同就不一样，因为上面不但有你我的签名，还有他的签字和手指印。即使他想反悔也不可能把我从你身边带走……”
　　唐骏没有想到邓秋芬居然想问题比自己想得还要透彻和长远，不由一阵心宽，紧紧的抱着她，道：“秋芬，你真我的好好小老婆。”
　　邓秋芬道：“唐大哥，这辈子我能跟着你已经没有什么可奢望的了，现在心里还有一个愿望……”
　　唐骏道：“秋芬你说是什么愿望，只要我能做到的，一定全力为你达成。”
　　邓秋芬羞红着脸，低低的道：“我还想为你生儿育女，传宗接代……”
　　“哈哈～～”唐骏打心底里一阵高兴，细细的端详怀中玉人那美妙的羞姿，桃红的脸蛋，起起伏伏的胸部，修长的双腿，还有那凸起如妙桃的胸部，更有如沙丘一样优美弧线的美臀，一切都是如此完美。
　　“秋芬，我现在就要达成你的所有心愿！”唐骏大声的在呐喊，整个将邓秋芬抱起。这回唐骏学着《RG少女》里面的一个高招来，抱着她下床，自己站在在地上，而让邓秋芬四肢缠住自己，就像在自己身上挂抱着一个瓷器娃娃。
　　这招不但厉害，而且异常有趣，让本以瘫软无力的邓秋芬顿时又恢复了精神气，全力趴在唐骏身上迎合。
　　唐骏象暴风雨袭来一样地猛烈攻击，这一晚真是天翻地覆，天摇地动。唐骏虽享尽艳福，也弄得筋疲力尽的。
　　最后半空战完，又把邓秋芬放倒回床上继续征战，邓秋芬双手紧紧抓着床单，绯红的脸颊，微闭的双眸，陶醉的表情，是那样的淫荡。这就是唐骏的收归后宫的第一个小小老婆，平时羞涩贤惠文静的邓秋芬——床上淫荡发浪的邓秋芬。
　　连续上千次不间断的冲击下，在邓秋芬抢天呼地的大声叫喊声中，她今晚第九次狂潮如期而至……
　　唐骏怜爱的、紧紧的拥着邓秋芬，轻轻的抚摸着她的肌肤，他们在这美妙的夜晚一起幸福的进入了梦乡……


㊣第078章 - ～【母女争风吃醋】～㊣

　　第二天醒来，阳光普照，唐骏睁开眼睛一看，已经是早上八点多了。当他起来时，身边已不见了邓秋芬。于是他坐起来叫道：“秋芬，秋芬，我的小小老婆，你在哪儿呢？”
　　“唐大哥，我在厨房给你弄早餐……”邓秋芬从厨房传来满足的微笑回答。
　　唐骏一看自己还光着身子，忙抓了床头一件衣服披在身上，又去洗把脸，这才去厨房看邓秋芬。
　　邓秋芬这妞是越来越迷人了，她身上围着天蓝色围裙，秀发束起一个少妇才有的发髻，凹凸有致的身材，显得女人味儿很浓。这个扮相使她多了几分成熟儿，几分贤淑，加上邓秋芬脸上那几分秀气，害羞的表情，使她格外受看。
　　唐骏在心里暗赞一声，不愧是漕湖少女双娇（另外一个当然是梁诗瑜），这风采真是无与伦比。从脸蛋到身材根本挑不出毛病，可算是完美了。唐骏看得是心潮涌动，色心又起。
　　邓秋芬正高兴的在厨房忙活且着，不时的哼着快乐的小曲，她根本没有想到唐骏已经对正在下厨的她虎视眈眈。
　　这时候的唐骏悄悄来到邓秋芬的背后，突然伸开手臂搂住她腰……
　　邓秋芬一惊，以为是谁，回头一看，却是唐骏，不由长松了一口气，道：“唐大哥，你……你别弄我……我正做早餐呢。”
　　唐骏脸在她的背上磨擦着，柔声道：“秋芬，你怎么起来得这么早呀，不如陪我再躺会儿吧。”
　　邓秋芬一阵羞涩的微笑道：“唐大哥，这还早呀，你看看窗外，换做平常我都已经起床两个小时了，现在已经是煮午餐的时间了……”
　　唐骏嘻嘻笑道：“是吗？那以后我岂不是天天能吃上你煮的东西……”说着，一把大手还不住在她的胸前游弋，一份青春娇嫩的滑腻，充满弹性和诱惑力。
　　邓秋芬回头瞅着他，羞涩甜蜜宛如小媳妇一般的娇声说道：“唐大哥，那也要等你吃过我煮的东西才行，万一我煮的不对你的胃口，哪能天天给你煮吃的……”
　　唐骏将邓秋芬反转过来，将她抱住，连亲了几口，说道：“亲亲小老婆，我对你的厨艺有信心，一定很好吃的。来，我们先亲热一下，温存一下昨晚练习过的动作……”
　　“唐大哥，大白天的羞死人了。别弄了，晚上我再陪你，一会儿还要出城呢？”邓秋芬极力的推开唐骏，娇羞的说道。
　　唐骏一听，心想也对，这个时候，无论是朱玉娟还是梁诗瑜，都很有可能来找自己。于是抓了邓秋芬两把之后，才将她放开，道：“那我就等你煮好了给我吃。”
　　“你去餐桌那边坐着，我马上煮好……”邓秋芬快乐如同小媳妇一样，充满着幸福的春情。
　　邓秋芬扎着围裙在厨房做菜，小嘴边哼着小曲瞅着，那模样真是让人感受到她的开心。有这样美女相陪，唐骏心里不知道有多快乐。
　　不到一刻钟的时间，几个菜出来了。每出一个，唐骏必然大声叫好。他从那香气上能判断出菜的质量。当所有菜都端到桌上时，唐骏挨个尝了一遍，赞不绝口。
　　唐骏看着邓秋芬说道：“你这门手艺真不错，这辈子我娶到你算是有口福了。”
　　邓秋芬心里一阵甜蜜，其实她也不知道自己做的饭菜好不好。在家里的时候，家人从来没有赞扬过她做的饭菜好，当然也不说差，自己自然也以为是煮得很普通。此刻听到唐骏这么赞美，整个人都飘了起来。邓秋芬幸福的说道：“唐大哥，你喜欢吃我就天天煮给你吃……”
　　唐骏大口吃着东西，说道：“好啊，这可是你说的，天天煮哦～～”一边说着，一边夹起菜来吃了一口又一口。
　　邓秋芬见他吃的高兴，心里也很舒服，而她自己只是随便地吃着，不怎么饿。
　　两人边吃边聊，这时外边有人敲门。邓秋芬也不站起来，眼看着唐骏。唐骏也不知道是谁这么早来找自己，于是问道：“谁？”
　　“唐大爷，是我，玉娟。”
　　“大嫂！？”邓秋芬大惊，站起来想回房间躲一下。
　　唐骏摇头示意她不用躲起来，放下筷子去将门打开，只见穿着光鲜的朱玉娟迎步进来就说：“唐大爷，不好了，那个小狐狸精昨晚不见了……”她话刚刚说完，看见邓秋芬坐在餐桌前，不由一阵惊讶，嘴巴张得大大的，一时说不出话来。
　　“你说的狐狸精是哪个？”唐骏盯着朱玉娟说道。
　　朱玉娟看着邓秋芬，支吾的道：“你……你怎么会在这里？”
　　唐骏道：“秋芬怎么不能再这里，昨晚你把合同拿来的时候，她就跟在后面。钱我给了，合同她也签了，现在她就是我的人，以后她都跟邓家没有关系。”
　　朱玉娟点点头，道：“这个……这个自然是好事。唐大爷，既然事情办妥了，我……我就放心了。”
　　唐骏道：“对了，你刚才说什么狐狸精……”
　　“没有，我……我只是一时说错话而已。”朱玉娟心虚的看着唐骏，道：“唐大爷，不知道我们何时能出发去新平，我已经准备好了钱还给郭志豪。”
　　唐骏对着邓秋芬道：“秋芬，你吃饱了吗？”
　　邓秋芬点点头，道：“唐大哥，我吃饱了。”
　　唐骏道：“那你就回家收拾一下行李衣服，然后跟我出去，我在村口等你。”
　　邓秋芬道：“我……我也要去见郭志豪！？”
　　唐骏微笑的道：“我不是带你去见郭志豪，只是要带你离开漕湖。放心好了，就算见了郭志豪，他也不认识你。”
　　邓秋芬点点头，道：“那我回去收拾一下。”
　　唐骏道：“我带你去的地方什么都有了，你只要随便挑几件合适的衣服就好，不合适就不要了，到了城里我给你买新的。”
　　邓秋芬点点头，然后不敢多看朱玉娟一眼就转身离开。
　　朱玉娟看邓秋芬走远，问道：“唐大爷，你……你要带邓秋芬去那里？”
　　唐骏道：“我只是带她去一刻朋友家住一段时间，我不想让她住在漕湖，免得邓元江总想着卖女。”
　　朱玉娟昨晚听到唐骏要买邓秋芬做小小老婆，心里其实是极度不平衡，毕竟邓秋芬比她年轻和漂亮，她怕唐骏喜欢上了邓秋芬，就不再理睬自己。刚刚看到邓秋芬在梅香居留宿一夜，朱玉娟其实明白其中发生的事情，心里更加的不舒服。如今听唐骏说要把邓秋芬安排到外边去住，那在漕湖就没有女人跟自己争宠，所以心里不知道多高兴。“唐大爷，把邓秋芬带出漕湖最好不过了，我还担心邓元江问为什么合同签了，钱也给了，而这邓秋芬还在家里不嫁出去。”
　　唐骏冷冷的说道：“那你现在不用担心了，我去开车，你跟着一起去吧。”
　　“好的。”朱玉娟高兴的跟在唐骏的身后。
　　唐骏回到家中，跟父亲说一下要出城，因为再过两天就是考公务员的日子了，所以自己要提前去县城，估计要考完试才回来，因此此次出去可能要三四天时间。
　　唐家晟当然支持儿子去考试，还叮嘱他不要记挂家里和鱼塘，一切都有自己打点。
　　唐骏放心点点头，同时又去了梅姨家。梅姨得知唐骏要去考试了，准备了一小盅的木瓜丁给他，道：“上次你说你的朋友喜欢这木瓜丁，我给你准备了一些。记得要考好试，给你爸争气，也给梅姨争气……”
　　“梅姨，放心吧。我一定会成功的，你等我回来。”唐骏说着，眼光里充满了征服的欲望。看得梅姨都有点不好意思，只能转过头去不看他那含情脉脉的眼神。
　　唐骏拿着木瓜丁，其实心里还想着另外一个女人，那就是自己心里同样迷恋的宋紫凝，这个大美人可是跟梅姨一样，都是自己心里最喜欢的女人了。
　　“唐大哥，其实距离考试还有两天，你为什么要出去这么早？”梁诗瑜倒是最舍不得唐骏离开的人，这时候眼见唐骏就要离开，于是忍不住扯着唐骏的衣袖嚷嚷的说道。
　　梅姨见女儿这样撒娇，当即喝道：“诗瑜，你越来越不像话了。小唐提前出发当然是为了早做准备，而且县城到漕湖，如果不提前一两天出发，哪里还能赶得上早上的考试？”
　　梁诗瑜小嘴一嘟的道：“那……那明天再出发也不迟的。”
　　梅姨气道：“诗瑜，你再这样，我可要训你了。小唐去考公务员这么大的事情，岂是你胡乱要求改变的。”看着女儿亲昵的缠着唐骏，作为母亲的都有点看不过眼了，忍不住的责怪一句。
　　“诗瑜，放心好了，我会很快回来，等你报名入学了，我一定亲自送你到学校。”唐骏微笑的看着梁诗瑜，心里一阵摇头，心想小孩子就是小孩子，十五岁跟邓秋芬的十八岁比起来真的差别很大，一点都不成熟。越是这样比较，唐骏发现成熟的女人其实更加的风韵迷人，善解人意。
　　“一言为定。”梁诗瑜高兴的说道：“其实……其实我还打算这一次跟你先去县城看看实验中学的。”
　　梅姨一听，道：“诗瑜，你简直是胡来。小唐去考试，哪有心思陪你去游逛？”
　　梁诗瑜觉得自己母亲处处跟自己作对一样，心里不舒服的道：“唐大哥去考试，我自己一个人不会去逛吗？再说了，我也只是说说，又不是说一定要去……”说着，一个转身跑出了家里，不跟自己母亲说话。
　　“诗瑜，你……你是越大越不听话了！！”梅姨生气的责怪道。
　　“梅姨，我去劝劝诗瑜。”说着，唐骏追着梁诗瑜出去。在村口榕树下，拉住梁诗瑜道：“诗瑜，你不要跟梅姨生气，我这次出去的确是为了考试……”
　　“呜呜，我知道。我又不是无理取闹的人，以前她都不是这样对我的，人家也是开一下玩笑，她却骂我……呜呜……”说着，梁诗瑜居然哭泣了起来。
　　“梅姨也是关心你，和关心我的考试，你不要怪她。下次我一定带你去县城……”唐骏劝慰着梁诗瑜，好不容易才将她安慰好。可是到了村口，唐骏上车的时候，梁诗瑜又不爽了起来，唐骏的摩托车后驾居然坐了两个女人，邓秋芬和朱玉娟。而且最令梁诗瑜不舒服的是，邓秋芬居然坐在中间，身子不但紧紧的贴在唐骏的身后，而且一双手还紧紧的抱着唐骏的胸膛。要知道之前只有她梁诗瑜一个人享受过这样的特权，梁诗瑜万万没有想到邓秋芬这个即将要做别人小老婆的女人，居然如此明目张胆的勾引自己的唐大哥。如果不是想到邓秋芬即将要做郭志豪的小老婆，梁诗瑜绝对会冲上去跟邓秋芬大闹一番。幸好梁诗瑜没有知道邓秋芬其实是唐骏的小小老婆，要不然她此刻绝对会发疯的。
　　不过对于唐骏来说，邓秋芬贴在身后的感觉，跟梁诗瑜的又是完全不同。梁诗瑜是调皮，任性，未脱小孩稚嫩之气；邓秋芬则是温柔、羞涩，同时带着刚刚成为小新娘的那种体贴、甜蜜，紧紧的抱着唐骏的胸膛，充满了妻子对丈夫的爱意，无穷无尽。
　　这摩托车坐三个人本来就挤，更不要说唐骏本来就有点壮实，而朱玉娟和邓秋芬都是好生养的丰臀女人，因此这车身就显得很挤。夏天穿的衣服本来就不多，邓秋芬贴着唐骏，两个人如果不是隔着衣服，完全就是肉贴肉一样。
　　对邓秋芬来说，这是她第一次搭乘摩托车，那种抱着心上人在路上飞奔的感觉，彷佛置身在云里雾里，如同仙境一般的美妙。更为重要的是，这一次离开漕湖，她将获得自由和自己想要过的生活，自从五年前自己母亲过世之后，她就没有一天的自由，更没有快乐。而今天，所有的一切，她都已经获得，这都因为自己遇上了一个值得一辈子爱的男人。她紧紧的抱着身前这个男人，希望一辈子这样，不要分开。
　　既然是幸福，那么感受到的就不止一个人，唐骏同样如此。
　　唐骏这一路开车，开得非常的慢，不但因为是后面坐着两个人，更加因为是他很享受这一路之上的香艳感觉。整个人就像坠入云端，美妙无穷……


㊣第079章 - ～【娇艳洞房春】～㊣

　　到了新平乡，唐骏首先把朱玉娟放下车，让她一个人去找郭志豪。
　　“唐大爷，我把事情办完了，你能不能搭我回漕湖？”朱玉娟小心翼翼的问道。
　　唐骏不爽的道：“我出来的时候已经跟家里人说过，是去考公务员的，我哪里还有时间。等一会儿我把秋芬安顿好就要去县城了，你自己搭车回去就可以了。”
　　“哦。”朱玉娟一阵失望，点头示意知道了。
　　唐骏道：“记住，你把事情办完，就马上回去，不要跟郭志豪纠缠。如果他敢威胁你，你就大喊非礼和救命，反正以后你都不想跟他一起，不怕撕破脸皮。对了，回去之前还要给我一个电话。”
　　朱玉娟点头的道：“我知道第了。”
　　唐骏驾车离开，邓秋芬不解的问道：“唐大哥，好像我嫂子很怕你的样子，为什么？”
　　“哪能为什么，因为你的事情，我狠狠的训斥了她一顿，我还知道她跟你爸之间扒灰的事情。如果不是这样，她会迁就我把合同更改？”唐骏故意编了一个合理的理由。
　　邓秋芬深信不疑，毕竟朱玉娟和邓元江的事情，她比谁都要清楚。“唐大哥，真是为难你了。没想到你为了我，付出了这么多。”
　　唐骏把邓秋芬带到一家服装店，把车停下，道：“秋芬，我们进去看看。”
　　邓秋芬一惊，道：“唐大哥，怎么我们的新家到了吗？”
　　唐骏微笑的道：“不是，我要给你买点衣服。我看你穿的都是几年前的衣服了，不是太小就是太旧。实在不合适，特别是内衣，如果穿着不当，会影响发育不说，还会容易患上女性疾病的，比如子宫癌、乳腺癌之类的……”
　　“有……有这么严重吗？”邓秋芬有点惊讶的看着唐骏。
　　唐骏点点头，道：“当然有了。就算不是为了影响身体健康，你也要好好打扮一下，你越是性感一点，我就约会喜欢，做爱都会增加许多的快感……”
　　“嗯～～”邓秋芬实在没有想到唐骏会说这样的话，顿时脸蛋绯红，一直串烧到耳根。
　　唐骏对于购买女性性感内衣和衣服已经十分有经验，于是给邓秋芬买了四套性感的睡裙，一套职业的制服，两件夏秋都可以穿的连衣裙，还有几件漂亮的外衣和裙子，裤子。当然最重要的性感内衣是少不了，红色、粉红色、肉色、紫色……的蕾丝内衣，简直就像天上七彩云一般的耀眼迷人。
　　这新平乡的消费水平虽然低，衣服也便宜，但是这也花了唐骏五百多块。邓秋芬是一辈子都没买过这么多的衣服，一下子全部拥有，她幸福和感动的泪水喷涌而出，恨不得当街抱着自己心爱的男人献上一阵热吻。
　　买完了衣服，唐骏又给她买了一些日常的女性用品，还有生活用品，一切都求全了，才把车开到自己新居。
　　邓秋芬进了唐骏新平的家，顿时为里面的亮丽气派所震撼，她万万没有想到唐骏说的新家如此富贵（其实也很普通，只是对漕湖的村民来说，就是一般富裕也是巨富了）。邓秋芬就像一个灰姑娘突然到了皇宫一样，眼前的一切不但令她惊讶，更让她感动和幸福。
　　“先生，你回来了？”兰姨为唐骏打开门，礼貌的接待。
　　“秋芬，这位是我请的佣人兰姨。”唐骏给邓秋芬介绍之后，又对着兰姨说道：“兰姨，这位是我的一位远房表妹，叫秋芬。她是来这里帮忙打理看守这个家的，平日你有一些什么活做不完的，也可以分一点给她。”来的过程中，唐骏早就跟邓秋芬说好，让她以自己表妹的身份住在家里，这样别人就不会怀疑。
　　兰姨微笑的对邓秋芬点点头，道：“是秋芬小姐，你好，我叫兰姨。平时我一个人住这么大的家还担心看不牢，有你来帮忙看就好了。家务不敢劳烦秋芬小姐，就是我出去买东西的时候，秋芬小姐能帮忙看看家就好了。”
　　邓秋芬见兰姨善良又容易相处，于是道：“兰姨，你说这话就见外了。其实我爸妈这次让我跟表哥出来也是为了打工学东西，所以有什么你大可以吩咐。”
　　兰姨微笑的道：“不说这些客气的话，来，我帮你拿行李。对了，秋芬小姐，你要住几楼？那个房间？”
　　邓秋芬摇摇头，道：“我也不知道。唐大哥，你来安排吧。”
　　唐骏微笑的道：“除了三楼主卧之外，你自己随便挑一间吧。”
　　邓秋芬问道：“兰姨，那你住哪里？”
　　兰姨道：“我住一楼。”
　　邓秋芬道：“要不然我跟你住一楼好了。”
　　兰姨连忙的道：“不行，那是下人住的房间，而且只有一间，剩下的另外一间是储物房，不能住人的。”
　　唐骏道：“我看不用选了，就住三楼后段那一间大的房间吧，里面不但配有卫生间，还有一个小阳台，环境不错。”
　　兰姨对着邓秋芬道：“那我带你上去。”
　　三楼后端跟二楼、四楼的一样，都是三个房间外加一个卫生间和一个入户小厅。因为三楼以上是没有邻居房子阻挡，因此只要是靠外墙的每个房间都有一个延长出两米，宽四五米的阳台，阳台与房间是落地磨砂玻璃相隔，阳台外还有不锈钢电焊的防盗网。以三楼后端这个大房间为例子，里面内置四平方米的卫生间浴室，十二平方米的房间，外加十平方米的阳台，显得特别的气派舒适，而且整个房间阳光通透充足，将落地玻璃前的窗帘拉开，推开玻璃门，就可以在阳台上观看新平乡远处山脉的风景，特别的迷人。
　　床铺是两米宽的席梦思，还有红木的衣柜、梳妆台、书桌一应俱全。兰姨替邓秋芬把行李拿进来，替她收拾之后，便跟唐骏说要去菜市买菜煮中午，还问唐骏要吃什么？唐骏说要吃鸡肉，而且是土鸡白切的做法。
　　兰姨点点头，转身离开出去买菜了。
　　“这里……这里就是我房间吗？”邓秋芬见兰姨离开，才忍不住好奇抚摸着房间的一切，看着自己的新房，心里说不出的喜欢。
　　唐骏点点头，道：“怎么样，喜欢吗？如果不喜欢还可以再换……直到你喜欢为止。”
　　邓秋芬眼睛已经饱含了泪水，道：“喜欢……唐大哥，我……我太喜欢这里了。我做梦都没有想到自己会有这么漂亮的房间，一辈子都没有想过……”说着，泪水就哗哗的流了下来。
　　唐骏过去用手帮她把脸上的泪水擦拭，温柔的道：“傻妞，别哭了，只要你喜欢，可以一辈子都住在这里，直到你厌倦为止……”
　　邓秋芬突然扑到唐骏的怀里，温柔的摇头道：“不，我一辈子都不会厌倦这里。唐大哥，我一辈子都不会离开这里……”
　　唐骏一阵感动，紧紧的抱着怀中玉人，温柔的道：“我说过会让你幸福一辈子的，所以你的快乐就是我最大的快乐。”
　　邓秋芬羞红脸蛋的幸福道：“唐大哥，我已经很幸福了，真的，从来没有这么满足过……”
　　“是吗？”唐骏故意的说道：“不过最近我老是睡不着，也不知道是什么原因？”
　　邓秋芬关心温柔的道：“唐大哥，是不是考试的压力太大，所以你才会失眠……”
　　唐骏道：“不是，我觉得老是欠人家的东西一样。我这个人最欠不得人家东西了，尤其是答应好人家的承诺，我是一定要兑现的。”
　　邓秋芬焦急的道：“唐大哥，那你到底是欠了人家什么承诺？是不是很重要的……”
　　唐骏认真的说道：“当然很重要的，这个承诺关系着一个姑娘的一生的心愿、幸福。”
　　邓秋芬道：“那……那这是你对那个姑娘的承诺？当初你为什么会答应她的？”
　　唐骏道：“因为我爱她，所以不能自拔的对她进行了许诺。”
　　邓秋芬一听，有点醋意，但是很快就进入自己的角色，她知道自己不应该跟唐骏其他的女人争风吃醋，毕竟自己只是无名无份的小小老婆。“唐大哥，既然你爱她，那就应该好好的履行承诺……”
　　唐骏点点头，道：“我也是这么想，但是要履行这个承诺一定需要你帮忙才行。”
　　邓秋芬一惊，道：“要我帮忙？为什么？难道唐大哥你害怕我搅乱你的好事？你放心好了，我知道自己什么身份，我只是你的小小老婆，充其量就是一个小丫鬟，不管唐大哥你娶谁在老婆，娶多少个，我都不会干预的，更不会说反对。唐大哥，你不必在乎的意见……”
　　唐骏微笑的道：“你当真是这样想？一点也不吃醋？”
　　邓秋芬低低头，道：“唐大哥，你已经对我非常好，我真的别无所求了。我又怎么会吃醋，只要你不赶我走，我就心满意足了。”
　　唐骏微笑的道：“真是我的好宝贝，不枉我疼爱你一场。不过这个承诺也必须要你配合才能完成……”
　　“为什么！？”邓秋芬还是不解的惊讶道。
　　唐骏呵呵笑道：“因为这个承诺的对象就是你，而承诺的内容就是你昨晚跟我说的最后一个心愿……”
　　“啊～～”邓秋芬一阵惊呼，心中是无比的幸福和满足，感动的泪水再一次流下。再一想，同时羞愧难当，自己的最后的心愿不就是要为唐骏生儿育女吗？她正要说这大白天的来不得荒唐的事情，唐骏猛然凑头下去，含住了她颤颤的樱桃小嘴，同时两只大手探入她的衣内，恣意爱抚邓秋芬美得惊心动魄的胴体……
　　唐骏顿时浑身上下每一颗细胞俱都兴奋了起来，如痴如醉，魂飞魄荡，哪知身在何方。
　　邓秋芬娇躯轻颤，鼻中呜的一声，炙热的气息尽数喷在他脸上，满脸红云密布，在唐骏的侵犯下娇喘吁吁，两人的体温迅速升高。
　　好半晌，唐骏方才抬起头来，邓秋芬娇面如饮醇酒红艳艳的，长长秀美的睫毛颤颤，美眸中波光潋滟，如同一汪春水，嘤嘤腻语轻呼：“唐大哥，你……”媚眼儿如丝，似乎在期待着什么。
　　唐骏兴动如狂，一把将她打横抱起，快步走向床铺，扑通一声把她放在柔软席梦思上，压在身下，他两眼泛红道：“秋芬……我要你！现在就要……”
　　“唐大哥，一会儿兰姨回来了……可、可怎么办？”邓秋芬娇羞不胜，腻声嗔着，半推半就扭捏一下，把脸侧向一旁，就此不动了，已是一副任君摆弄的架式。
　　“放心好了，兰姨人很好，她不会说什么的。再说了，你本来就是我的小小老婆，这做爱的事情是天经地义……这是你的新房，也是我们的新房，这新房洞房是再正常不过的事情了。”唐骏喉间干咽一口唾沫，自从昨晚得到邓秋芬冰清玉洁的身子后，他越来越觉得这个小妮子可爱诱人，今天从起床都现在，无时无刻不想再度将美若天仙的邓秋芬压在身下，恣意怜爱，缠绵缱绻，刚才开车的时候，他已经是“背”受煎熬！
　　眼下这清纯诱人的邓秋芬就在他身下，任他予取予求，抱着这具滚烫娇躯，怎么令他欲火泛滥，血脉贲张？
　　唐骏伸出颤抖的两手，缓缓脱下邓秋芬身上衣物，仿佛剥开一朵鲜花似的，把花瓣一层层剥开，一层层欣赏，但见邓秋芬一身冰肌玉肤，蜂腰翘臀，就像一尊完美的艺术品……
　　唐骏两只魔手尽情探索邓秋芬的胴体，顺便施展挑情手法对她撩拨挑逗。过不久，邓秋芬脸红耳赤，娇喘吁吁，水汪汪的美眸里几乎能滴出水来，美绝人寰的胴体难耐的扭动，玉腿微不可见地偷偷磨擦着，呻吟道：“唐……唐大哥……”
　　美人儿在催促呢，“是时候了。”唐骏心说，他的巨龙也早已硬得无以复加，再不出动，恐怕自己都会欲火焚身而亡。他起身就位，抄起她的膝弯，将那双勾魂夺魄的美腿屈起……
　　“嗯～～”邓秋芬一声满足婉转娇吟，唐骏以势如破竹之势破体而入，巨大冲击似乎要贯穿她的身体一般……


㊣第080章 - ～【春宵苦短】～㊣

　　唐骏酣畅淋漓的爆发了，把今天早上就升腾的欲望尽情注入邓秋芬娇躯至深处，她被滚烫的龙精一烫，也再度攀上极乐的云端。男女双双抵达水乳交融之境，然后唐骏趴在邓秋芬身体上剧烈喘息。
　　云收雨住，唐骏一手缓缓拍抚邓秋芬漆黑如云的长发，回味适才极乐的余韵，无限满足。感觉很久没有这样的享受了一样，纵情、欢愉，无上的快感……
　　邓秋芬方才经历了有生以来最欢愉的一刻，此时云鬓纷乱，娇喘不息，柔荑般的小玉手不住抚摸唐骏结实的胸膛，眼波迷离，唇角噙着痴迷的微笑，喃喃道：“唐大哥……你、你太强了！我一个人承受不住……”
　　唐骏一听心头大乐，吃吃坏笑道：“承受不住也要承受呀，谁让现在家里只有你一个小小老婆。你不承受谁承受？”
　　邓秋芬大羞，终于顶不住了，埋首直往他怀里钻，低低娇声传出来道：“唐大哥，你就喜欢作弄秋芬，我不来！”一面在他怀里水蛇似的扭动胴体，撒娇不依，却极为的诱人充满风情。
　　唐骏微笑的道：“其实我是立最喜欢你呻吟发浪的样子，你是不知道，你平日都是很矜持的表情，可是一到了床上，完全表现出另外的风情，这让我深深着迷，不能自拔。秋芬，不如你换上刚才我给你买的睡裙，让我看看你撩人的姿态……”他说到后面，双眼放光，不由得越说越是兴奋。
　　邓秋芬又羞又喜，抬头螓首，主动献上香吻，道：“唐大哥，现在身子脏，不如今晚洗澡再换吧……”
　　唐骏乐呵呵的笑道：“也好，反正今天我有的是时间，我哪里也不去，就在家里陪你。还有你，秋芬现在最大的任务，就是早日给我怀上个宝宝。”
　　邓秋芬轻轻颔首，美眸轻阖，梦呓般道：“唐大哥，你……让人家羞死了！”
　　“呵呵，秋芬，我看刚才你是爽死才对。不，说错了，应该是欲仙欲死才对……”唐骏是不改色狼本色的说道。“秋芬心肝宝贝儿，以后咱们办完事后，你千万别立刻就去清洗身子，最好等我退出去时，你紧紧捂住下身，不要让我的精华白白流掉，要知这些精华多在你身体里待一刻，就多一分受孕的机会。”这时两人还是相接，兀自维持着交合刚结束时的体态，唐骏并未退出。
　　邓秋芬听得面红耳赤，“嘤咛”一声钻进唐骏怀里，抬不起头来。过了一会儿，却又忍不住小声问道：“唐大哥，你……你说的当、当真？”
　　“当然是真的，我也希望你早点怀上我们的宝宝嘿！”唐骏乐不可支的说道。“秋芬，现在我就要退出来了，你准备好喔！”说着，腰肢缓缓后退，自邓秋芬身体里退了出来。
　　邓秋芬一时手足无措，两只玉手慌忙去掩住，不让精华流出，神情之间又羞又喜，一身雪白的肌肤绯红片片，要多诱人就有多诱人。
　　唐骏看着欲火腾的一下子，又上来了，再度扑上邓秋芬的胴体，大笑道：“好宝贝别捂了，手拿开，我给你换新鲜的……”
　　“嗯～～”邓秋芬又是一阵娇声呻吟。
　　春宵苦短，不知不觉两人在新房里盘肠了一个半小时，如果不是兰姨在厨房说中午已经做好，唐骏还真不愿意跟邓秋芬分开。唐骏更邓秋芬缠绵的时候，还接了朱玉娟的一个电话，她说事情已经办妥。唐骏吩咐她自己搭车回漕湖，朱玉娟尽管有点不满意，但还是应了一声把电话挂了。
　　唐骏欢喜的抱着邓秋芬在浴室里洗刷了一遍，两个人都换上新的衣服，尤其是邓秋芬，穿上唐骏给她买的短袖优雅花边的连衣裙，不但衬托出她身材的凹凸玲珑，更加显示出她的清新秀丽，就像出水芙蓉一样的迷人。
　　邓秋芬生怕被兰姨知道自己与唐骏的事情，开始是不愿意去餐厅吃午饭，但是唐骏却坚持要她勇敢面对，说道：“反正你是我小小老婆的事情瞒不了兰姨几天，你又何必这样担心。正所谓是丑媳妇终要见家婆，更何况兰姨只是家里的一个佣人。如果你真是担心的，我就把她开除好了……”
　　“不要，我听说兰姨的家庭不是很好。我去吃午餐就是了……”邓秋芬嘟嘟小嘴的说道，毕竟是心地善良的姑娘，一点都不愿意让别人为自己受委屈。
　　唐骏微笑的道：“对了，这样才乖。”
　　邓秋芬道：“不过你要先出去，我迟点再出去。”
　　唐骏道：“好，我就依你，记住，快点来哦。要不然饿着肚子，一样怀不上宝宝的……”
　　邓秋芬听了，又是一阵羞涩。
　　唐骏先行到五楼厨房餐厅，看着餐桌上的菜，今天的这顿饭是非常的丰富，不但有唐骏要的白切土鸡，还有炖完土鸡用排骨、香菇、清浦凉煲的汤，另外还有红烧鲤鱼、尖椒炒肉、麻婆豆腐、炒小白菜，另外兰姨还特地买了两瓶啤酒和一瓶可乐，啤酒是给唐骏喝的，可乐则是给邓秋芬的。
　　看着一桌子的菜，唐骏都有点忍不住流口水的说道：“兰姨，这么多的菜，只怕我们三个人都吃不完啊。”
　　兰姨道：“先生，我是想着吃不完还可以留到晚上吃，刚才我出去买菜忘记问你今晚还在不在家里……”
　　唐骏道：“兰姨，我会一直呆到明天晚上。明晚我吃完晚饭搭最后一班车去县城，后天早上参加考试。”
　　兰姨高兴的道：“这样就好，那我今晚再去买几个菜回来。”
　　唐骏道：“其实不用也可以，中午吃不完，就留着晚上吃。如果不够在加一两个肉菜或蔬菜也可以了。”
　　兰姨点点头，道：“先生，我知道了。对了，秋芬小姐呢，她不来吃午餐吗……”
　　唐骏道：“她在午睡，刚刚起床洗澡，等一会弄完了就会上来。”他这话刚刚说完，邓秋芬就像一个迷人的小精灵就从楼梯上来。
　　邓秋芬看着这厨房宽敞明亮又大气，心里十分的喜欢，道：“兰姨、唐大哥，我来了。”
　　兰姨道：“秋芬小姐，来得真好，快来坐下。我给你盛了鸡汤，你来尝尝……你可长得真漂亮，我们村里都没有一个大姑娘小媳妇有你这般好看的。”
　　“谢谢兰姨……”邓秋芬羞涩的点点头谢意说道。她还没有听到长辈尤其是女性的长辈夸赞自己长得漂亮，此刻兰姨的赞美让她整个人充满的幸福的感觉，不由低低的看着唐骏。
　　唐骏看着邓秋芬迷人的样子，如果不是兰姨在，早就恨不得将她抱在怀里吃一顿香艳的午餐了。唐骏忍不住自己的欲望，道：“兰姨，秋芬，你们都不用客气，在家里我们就是一家人。”说着，自己带头先吃了起来。
　　“嗯，兰姨这红烧鲤鱼不错，秋芬，你也来尝一口。”唐骏一边吃着，一边给邓秋芬夹了一块鱼肉。
　　兰姨不好意思的道：“其实这鱼今天做得不是很好，因为我还不太熟悉用这煤气和电磁炉，火好像有点过旺，皮都煎糊了。”
　　邓秋芬夹起鱼肉放进嘴里，赞叹的说道：“嗯，好吃，一点都不糊……”
　　唐骏呵呵的说道：“我说得不错吧，兰姨的手艺真的不错，做得不是很好都已经这么好吃，如果做得好的话，那不是天上美食了？”
　　兰姨听唐骏和邓秋芬这么一赞，自己反倒不好意思起来。
　　唐骏一阵开心，将啤酒打开，给自己倒了一杯，同时也给兰姨和邓秋芬各斟满一杯。
　　“先生，我不喝酒……”兰姨说道。
　　邓秋芬也有点为难的神色，说道：“唐大哥，我也不喝酒的，要不然我喝可乐好了。”
　　唐骏微笑的道：“今天难得开心，秋芬又是第一天搬进来住，怎么说也是住进新居。这么喜庆的事情，没一点酒可不行，再说了，我一个人喝酒也没意思，总要有一两个伴才行。这啤酒不是白酒，喝不醉人的。我也不用你们多喝，就这一杯，一次干完它。来，干杯……”唐骏说着，举起了酒杯，同时示意兰姨和邓秋芬一起碰杯。
　　兰姨倒是个很温柔善良宽容的女人，马上就满足了唐骏的要求，举杯对唐骏道：“先生，我……我也没喝过酒，今天就陪你喝这一杯……”
　　邓秋芬也学着兰姨的样举起了酒杯，娇声道：“唐大哥，我敬你。”
　　唐骏本来对喝酒没有什么太大的兴趣，平常也是很少喝，但是一看兰姨和邓秋芬两人都陪着自己喝，当即是豪气云天，举起酒杯对兰姨和邓秋芬说道：“兰姨，秋芬，今天难得大家高兴。来，咱们碰碰杯。”砰的一声，三个酒杯碰到了一起，然后三人都是打算一饮而尽。
　　唐骏当然是没问题，但是兰姨和邓秋芬就不一样了，兰姨只喝了一口，顿时觉得这啤酒就跟潲水一样，又苦又涩，虽然自己强忍着喝了一口，可是顿时感到胃酸恶心，就差一点就呕吐。邓秋芬就没有兰姨这么好的忍耐力了，一口到嘴里，顿时脸上一变，转过头往地上哇的一声，将酒吐了出来。
　　兰姨见状，马上拍拍邓秋芬的后背，并抚摸的说道：“秋芬小姐，你……你没事吧？”
　　邓秋芬觉得舌头涩涩的，说道：“这……这是什么酒啊，好难喝？”
　　唐骏呵呵的说道：“秋芬，你是不是想说这酒就跟马尿一样……”
　　邓秋芬点点头，道：“唐大哥，我……我不是故意的，但是这酒实在太难喝了。”
　　唐骏道：“其实我第一次喝啤酒也跟你们现在的情形一样，其实酒就是发酵的东西，所以说它是潲水一点没错，不过就是经过的消毒过滤罢了。不过你们忍住，将整杯喝下去，以后就不会有这样的感觉。其实喝到肚子里面之后，感觉就跟喝水一样了……”
　　邓秋芬有点为难的道：“唐大哥，你真的要我们喝完这杯酒吗？”
　　唐骏一脸正经的说道：“当然，要不然以后谁陪我喝酒，你们必须要训练一下。喝完它，兰姨，你也一样……”
　　“这……”兰姨和邓秋芬脸上顿时露出难为情的神色。
　　唐骏板起脸说道：“你们再这样犹豫我就不高兴了。”
　　兰姨和邓秋芬相互看了一下，最后两人是捏着鼻子，最终把整杯啤酒喝进了肚子。开始还有点反胃的感觉，但是过了几分钟，就如同唐骏所说，其实也没什么，感觉肚子冰凉冰凉似的，就像是喝了冰水一样。
　　“怎么样？我没骗你们吧。”唐骏看着邓秋芬喝酒后脸蛋上飘上了两朵红云，眼睛也有些水汪汪的了。
　　兰姨点点头，表示没问题。
　　邓秋芬是有点不好意思，感觉还是有点难受。
　　唐骏道：“如果你们觉得还是难受，就喝一点汤或者喝点可乐冲一下。”
　　“嗯。”兰姨给邓秋芬又盛了一碗鸡汤，自己也盛了一碗。两人把鸡汤喝了，感觉就舒服多了。
　　“好了，我也不强迫你们陪我喝了，吃菜……”唐骏招呼着兰姨和邓秋芬二女陪自己一起消灭面前的食物。不过她们二人的战斗力显然很有限，合起来还没有唐骏一个人吃得多。说真的，身材好的女人都不会吃得太多，唐骏都奇怪，难道好身材都是不吃东西得来的？
　　唐骏一个人喝了两瓶啤酒，除了感觉有些轻飘飘的外，倒没有其他的不适。
　　这顿饭吃的是大家都开心，但是菜最后还是剩下了不少，兰姨和邓秋芬二人将残局收拾，唐骏则是一个人回三楼的主卧，他要视察一下这布置装修之后的主卧到底是如何的，毕竟这是将来自己的主战场，不能不关心一下。
　　唐骏第一次感觉，家里有了女人就是不一样，家终于像一个家了。如果邓秋芬真的如愿为自己生下小孩，那这个家就更加的完美了。


㊣第081章 - ～【幸福时光】～㊣

　　唐骏来到自己的主卧，这里的地毯是刚刚铺上去，油漆的味道还是很浓，不过里面一切布置很典雅现代，无论是宽大的红木花雕席梦思，还是衣柜或者浴室里的浴缸，都显得格外的美观大气，而且颜色很温馨。而一旁的书房则是很古典的感觉，书架是红木玻璃的，书桌也是典雅的，还有一张两米五宽的席梦思床。
　　唐骏正欣赏的时候，想起如果屋里再摆上几棵绿色植物就更加美了。于是给陆小宁打去电话，“小宁，你有没有发现我家里少点什么？”
　　陆小宁一愣一愣的道：“有吗？唐大哥，恕我愚钝，你就跟我直说少什么吧？”
　　唐骏呵呵的道：“哪有你这样当顾问的，一点心思都没有花。”
　　陆小宁嘟嘟的说道：“唐大哥，我可是理财顾问，不是管家啊。”
　　“哈哈～～”唐骏一乐，道这：“你这么一说，我觉得自己的确有点过了。”
　　陆小宁道：“没事的，唐大哥，你说吧。”
　　唐骏道：“家里少了一些生气，因为少了一些花花草草……”
　　“其实我也想到了，我给你挑吧。”陆小宁认真的说道。
　　唐骏道：“好啊，我们在市场门口见。”
　　“好啊。”陆小宁满口答应的说道。
　　唐骏挂了电话就开车出去了，见到陆小宁的时候，立即迎上去问道：“现在应该是过了中午休息的时间，你不用上班吗？”
　　陆小宁嘻嘻的道：“现在是一点五十三分，下午班是三点，所以我还有一个小时陪你去挑花。这可是牺牲了我午休时间的，我这人做事够本份吧。”
　　唐骏呵呵一乐，道：“你这么说是不是要我给你加工资，以表彰你对我的尽职尽责？”
　　陆小宁微笑的道：“一个月试用期还没过，你就这么三番两次给我加工资，我可受不起哦。”
　　唐骏一愣，道：“这世上还没有听说那个人害怕老板给自己加工资的，小宁，你可是世上第一人啊。”
　　陆小宁道：“唐大哥，我这叫细水长流。你这样给我加工资，我反觉得不好。”
　　唐骏道：“哦，为什么这么说？”
　　陆小宁微笑的道：“假如你一个月给我五千块，但只是请一个月，那我只能从你这里拿五千块。但如果一个月你给我一千块，请我一年以上。你算一下那个更划算？”
　　唐骏哈哈大笑的说道：“你是怕我过河拆桥？”
　　陆小宁颇为得意的说道：“可以这么说。毕竟唐大哥你总不能用几千块一个月的来养闲人吧……所以我宁愿一个月少拿一点，细水长流……”
　　唐骏道：“看来你不但会节省，而且还会算计，不服你都不行。”
　　陆小宁道：“别说这么多，买花去。”
　　两人到了菜市，挑了不少的绿色植物的花草，主要还是以富贵竹和万年青为主，当然还有水仙之类的盘景花，也有一些爬壁虎……
　　买完东西，唐骏送陆小宁回去上班，自己则回家中的书房看书。毕竟后天就要去考试了，就算自己再胸有成竹，临时抱佛脚还是要温习一遍。想到自己答应宋紫凝要靠前十名的，这一点必须要做到，要不然在她面前，自己可抬不起头来。
　　宋紫凝？！唐骏心里顿时有种向往，就像当初对梅姨那种渴望的向往一样，宋紫凝也是这样的迷人，甚至可以说是诱人。如果说唐骏对宋紫凝没有想法，那绝对就是谎言。
　　唐骏安心的温书，邓秋芬和兰姨则在摆弄屋子和房间，两个人都显得很开心，兰姨是因为家里终于有了一个伴，而邓秋芬则是因为能跟心爱的人在一起，而且住这样的小洋房，就像灰姑娘梦中的城堡一样，感觉特别的幸福。
　　唐骏看书一直到吃晚饭时间，晚餐是由邓秋芬和兰姨共同完成，两人显得越来越有默契，当然最高兴的人就是唐骏了。可以尝到不同的美食，而且又不担心陆小宁一个人会寂寞。
　　“秋芬，你跟兰姨这么开心，下午都做了什么？”唐骏饶有兴趣的问。
　　邓秋芬道：“我和兰姨今天先是打扫了卫生，然后整理一下房间。没到买菜时间的时候还看了一下电视，下午四点去买菜，然后做饭，现在吃饭。”
　　唐骏呵呵一笑，道：“过得还充实嘛。”
　　兰姨一旁说道：“先生，你今天买了这些花草回来，日后我们还要天天养护它们，日子会更加充实。”
　　唐骏道：“其实这些花草是不用多浇水的，不过修剪枝叶是常要做的。”
　　“嗯。”邓秋芬点点头，接着问道：“唐大哥，晚上你还要温书吗？”
　　唐骏道：“怎么？你有事吗？”
　　邓秋芬摇摇头，道：“没……没有，我是担心你一个人看书太累了，偶尔休息一下也是好的。”
　　唐骏微笑的道：“也对，等我洗完澡陪你养一起看电视，如何？”
　　“好啊。”邓秋芬高兴的说道，眼神里是掩饰不住的春光。

　　唐骏看书到晚上九点，觉得有点肩膀累，于是给冯锦春打了一个电话，告诉她自己后天就要去考笔试，听冯锦春诉了一下相思之苦，他才放下电话去浴室洗澡。
　　洗澡出来，换上睡衣是全身轻松，想起自己说过要陪邓秋芬看电视，于是就去找邓秋芬。原本以为她会跟兰姨在二楼的大厅一起看电视，没想到兰姨因为白天工作太累，早早一个人回自己房间休息了。而邓秋芬一个人躲在三楼入户小厅里面看电视，唐骏主卧也是在三楼，从房间出来，穿过中间的楼梯走廊就到了三楼后端。
　　邓秋芬并没有关三楼入厅的房门，其实这个入厅的门只是一扇防止蚊子进来的纱门，因此唐骏轻轻一推便进去了。
　　眼前的邓秋芬穿着唐骏给她买的新睡裙，清新淡绿的睡裙更加显出邓秋芬的冰清玉洁和纯真。唐骏几乎感觉到自己已经压在她身上那种销魂的感觉，顿时觉得身体的血液瞬间都集中到了下身。因为穿的是睡衣，那宽松沙滩裤的他根本就无法掩饰自己的糗态，硬邦邦的顶起薄薄的沙滩裤老高。
　　“唐大哥，你看完书了？”邓秋芬看见唐骏顶着帐篷的大宽短裤，不由低低着头。
　　唐骏上前将坐在沙发上看电视的邓秋芬一拉，她整个人顿时撞进了唐骏宽厚的怀里，入手一片柔软滑嫩，一股淡淡的清香弥漫在唐骏胸前，他不老实将邓秋芬环腰一抱，鼻子凑在了她那凝脂玉脖上，贪婪地嗅着她的体香。
　　“唐大哥，你……你不是陪我看电视吗？”邓秋芬羞涩不已，但是玉手却是环绕在唐骏脖子上，那双妩媚的大眼闪发着浓浓爱意看着他，如飞一般凯转的幸福感排山倒海一般向她袭来。
　　“哈哈，好秋芬，电视有什么好看，在我眼里，只有你最好看。”唐骏大笑一声，手抬起，轻轻地落在邓秋芬那浑圆高翘地臀部上，入手柔绵滑润，竟不舍放手，于是狠狠地再她屁股上一阵搓揉，直到邓秋芬咿呀呻吟的时候，这才将她抱起，一起在软沙发上坐下。
　　“来，让我好好的看看你～～”看着邓秋芬那红润娇羞的脸蛋，唐骏就忍不住亲了一口。
　　“嗯～～唐大哥，兰姨还没睡呢，我们进房间好了。”邓秋芬撒娇地挤进了唐骏怀里，扬着脸蛋，吐气如兰般地娇嗲着。
　　“兰姨不会上来的，放心好了～～”软玉温香在怀，美人又动了情愫，唐骏哪里还受到了这折磨，手臂一紧，将邓秋芬紧紧地抱在怀中，野蛮地撬开她的香唇，疯狂地吸舐着那粉嫩润滑、尽是香津玉汁的粉舌。
　　邓秋芬浑身灼热滚烫，一身似乎都没了骨头似地软在了他的怀中，呜吟几句，媚眼如丝，春潮涌动地扭动起来。
　　唐骏贪婪地呼吸着她身体散发出来的春情香气，一手猴急地撩起她的睡衣，隔着软薄小衣搓揉着她丰满圆润的rufang，有点粗鲁地玩弄着她那渐渐勃起的……
　　“唐大哥……这里不行！被兰姨看见的……呜！”邓秋芬鼻息粗重地喘息着抵抗唐骏的魔手，却不料更是激起了他的征服欲，不满足于隔鞋止痒，他的手顺着邓秋芬那软绵轻薄的小衣搓了进去，当冰冷的手掌触碰到了滚烫却如绸缎绫罗般滑腻的肌肤上时，一股消魂荡魄般美妙的滑腻感袭来。
　　邓秋芬禁不住全身一颤，粉红檀唇中发出一声放浪的呻吟……
　　“秋芬，你放浪起来的样子越来越迷人了～～”唐骏再也受不了这样的刺激，双目赤红，气喘如牛地抱起浑身火热的邓秋芬，手一伸，卷起邓秋芬的小衣，两团雪白的rouqiu砰地一下弹出。
　　“嗯～～”邓秋芬哀怨地扭着水蛇腰，嘟着性感粉唇，却没想更激发了唐骏的兽欲。
　　散着热气的舌头一卷，将她那鼓胀嫩滑的草莓含在了口中，肆意舔舐玩弄，舌尖点点，美人如遭雷击电嗜，禁不住咿唔一声，柔薏抱住了唐骏的脖子，将两团雪球使劲地压过去，身子传来更加剧烈的挑逗，邓秋芬羞涩地一咬唇，使劲地扭扭腰，那两团雪球竟有弹体而出欲势，强烈的刺激和快感，让她欲火焚身难以自拨，禁不住发出绵绵淫语，下身轻轻地在唐骏的大腿上摩擦起来，刺激着他心里最疯狂的兽欲。
　　撩起邓秋芬的睡裙，将她那性感透明的紫色薄丝内裤褪到膝下，唐骏的瞳孔里闪出了灼热的欲火，顿时无比亢奋地发出了一声撕吼。
　　“嗯、嗯、嗯～～”动情的邓秋芬羞涩的呻吟挣扎反抗，却又敌不过唐骏让她飞天的美感，肥美雪白的肥臀慢慢躬起……
　　随后，房间里响起了各种该有的声音……


㊣第082章 - ～【宋紫凝·云里飘荡】～㊣

　　唐骏与邓秋芬足足缠绵了大半夜，他龙精虎猛，大发神威，将她彻彻底底喂了饱饱——至少在唐骏看来，这个女人已经完全被自己塞满，无法再容纳再多的“食物”。
　　而对于邓秋芬来说，则是给唐骏折腾了个精疲力尽，到得后来，甚至连迎合承欢的力气都没有，对唐骏是又爱又怕。
　　事毕，两人都没有睡意，唐骏搂着她并肩躺在床上，喁喁细语，你哝我哝，诉说着在电视电影上才有的情话，都是些邓秋芬在大山里从未听过的甜言蜜语，她窝在唐骏温暖的怀抱里，满面幸福之色。
　　对于邓秋芬来说，这的确已经是她所能想象到的最幸福时光了。在漕湖生活十八年，自己从未想过能拥有如此的幸福。当梦想变成现实，人都会有点出乎意外。
　　也不知怎么说到今晚之事，唐骏打趣道：“秋芬，今晚我这么卖力，要是好宝贝你再不给我怀上个大胖小子，就真的对不起我和列祖列宗了。”
　　唐骏这话一说，羞得邓秋芬光抬不起头来，娇嗔连连的道：“这……这事情我哪里能做得了主，要看天意的……”
　　“我才不相信什么天意，我就是你的天……”唐骏呵呵的说着。
　　邓秋芬含羞的说道：“唐大哥，其实我也希望能怀上你的宝宝。”
　　“只要你愿意就行，世上没有做不到的，更何况生宝宝又不是难事。来，我给你作主……”唐骏说着，再一次将邓秋芬按倒，拿出看家的本领，杀得小妮子欲仙欲死。
　　起初为了面子和出于矜持，邓秋芬特意控制自己的音量，后来因为爽快，就大胆地叫出声来。还别说，邓秋芬的叫床声既热情狂野，又宛转动听，听得唐骏骨头都变得酥软起来。
　　在欲望的驱使下，唐骏加快速度，加大力度，提高强度，再接再厉，奋不顾身，终于将邓秋芬给杀“死”在床上……
　　第二天醒来，邓秋芬没有能比唐骏更早起床，看着美人睡觉的甜蜜样子，唐骏微笑的拍拍她的美臀，一个人起床洗漱。
　　兰姨早已准备了早餐，唐骏也不等邓秋芬，一个人先吃了起来，然后回房继续自己的看书。邓秋芬差不多早上十点多才幽幽醒来，等她完全洗漱之后，吃完早餐也已经是将近十二点。
　　唐骏在家里看书至傍晚，吃了晚餐才搭最后一班车去云柳县参加公务员考试。到云柳的时候，已经将近晚上九点。按理说唐骏在云柳有不少的高中同学，完全可以去同学家借宿一晚。可是因为少年时候家里穷，因此真正看得起唐骏的同学并不多，偶尔有，那也是女同学居多。像唐骏这种品学兼优又高大英俊的学生，向来都是女生的最爱，男生的眼中盯。要不然唐骏在高中的时候也就不会为大黄的死哭得这么伤心，不但是因为大黄是自己的救命狗，还因为它是自己唯一可以相伴的“知己”。
　　不过就是再没有知己朋友，玩得要好的朋友还是有几个的。只是已经夜里，如果冒冒然到同学家去，未免太造次。而且唐骏也不是那种喜欢麻烦人的人，他宁愿花钱住一晚旅馆，第二天再跟朋友一起相聚。
　　唐骏挑靠近实验中学的招待所住下，因为明天的考场就是在实验中学，地方近不用担心错过时间。
　　为了避免骚扰，唐骏住进了招待所哪里也不去。调好闹钟，一个人洗澡之后看书，等头发干了之后便早早睡觉，养足精神应付明天的挑战。
　　可是躺在床上的他怎么也睡不着，脑海里并不是担心明天的考试，而是不断的出现一个人的影子——宋紫凝。这个在云柳唯一能让唐骏魂牵梦绕的女人。
　　正无法入睡的时候，手机铃声响起。
　　这么晚会是谁？唐骏拿起手机一看，现在才是晚上十点半，来电话的人正是让自己想着睡不着的宋紫凝。
　　“宋姐，你好。”唐骏拿起电话就问候的说道。
　　宋紫凝在电话那头微笑的道：“这么晚没打扰你吧。”
　　唐骏不知道为什么突然感觉心里一阵跳跃加快，或许是受宠若惊吧，所以他多少都有点惊喜的感觉，道：“没，还没睡呢？”
　　宋紫凝道：“是不是明天考试心里紧张？”
　　唐骏道：“这个我倒不担心，主要是……”下面的真心话，他是说不出来了。
　　宋紫凝也不问他为什么没睡着，道：“看来你真的很自信。对了，你现在一定在云柳吧，怎么上来也不给我电话。”
　　唐骏道：“我是搭最后一班车，刚到不久。”
　　宋紫凝道：“那找到住的地方了吗？”
　　唐骏道：“找到了，就是实验中学旁边的一间招待所。”
　　宋紫凝道：“下次你上来，一定要提前告诉我。我帮你找找旅馆，保准比你现在住的好，而且便宜。住的环境好了，心情都会轻松一些，状态自然很容易出来。”
　　唐骏微笑的道：“有这等好事，宋姐你应该提前跟我说才是。”
　　宋紫凝道：“我也是刚刚想起，漕湖到云柳这么远，你一定会提前上来过夜的。”
　　唐骏道：“那下次我上来一定先给你电话。”
　　宋紫凝故意微笑的道：“我也不是免费帮忙的哦……”
　　唐骏道：“那是，不知道宋姐是不是要我多带一点土特产给你。”
　　宋紫凝乐呵呵的说道：“小唐，你真是聪明，人家是一点就通，你没点也通，我不赞你都不行。不过你家乡那土特产还真是没话说，好吃。我把木瓜丁带去办公室当零食，没想到被同事一个个抢着吃，一天就扫光了，我都没得吃多少，别提多郁闷了。”
　　唐骏没想到美女居然如此钟爱自己带的土特产，心里特别高兴的说道：“其实这次我出来准备了一罐带来，你看明天我什么时候拿给你合适？”
　　“哦，你还带来了？”宋紫凝高兴的说道：“这几天没得吃，惹得我嘴巴挺馋的。要不然我现在过去拿好了……”
　　“现在！？”唐骏惊讶不已，宋紫凝有这么嘴馋吗？难道这木瓜丁是鸦片，能让人欲罢不能？
　　宋紫凝微笑的道：“我打的到你住的招待所楼下，你拿下来给我就行，到了我给你电话。很快的，就十分钟……”说着，她还真把电话挂了。
　　唐骏没有想到宋紫凝会为了一罐木瓜丁如此疯狂，当即穿上衣服，拿出一早准备好的木瓜丁先行到招待所的楼下。既然宋紫凝说十分钟就到，自己也就无所谓让她打电话再拿下去了。
　　唐骏下到招待所门口的马路边上，没有五分钟，宋紫凝就来电话了，说自己已经到了招待所这边，让唐骏下来。
　　唐骏扫视了一下马路，果然，发现左边停了一辆红色的的士，只见宋紫凝正一把拿着手机跟自己对话，一边推开车门出来。没想到一个多星期不见，这宋紫凝又换了个发型，长长的秀发尾端烫了起来，披在柔弱的肩上，走动间，秀发飞扬，眉儿弯弯，一双眼睛有如宝石般，闪闪发光，异常动人，吹弹可破的脸上化着淡淡的薄妆，粉颈修长，洁白胜雪。如果自己用手摸遍她的全身一定会有一种像是摸在丝绸上滑腻感觉，因为唐骏只要用自己的眼睛就可以读出这个妇人的皮肤很细很嫩。
　　此时宋紫凝穿的是有点日式的连衣短裙，裙子是花白色的，绣着朵朵银花色的图案。她的身段相当不错，臀部圆翘，双腿修长，全身从头到脚均呈现出一种理想的人体曲线。最令人心动的自然是胸脯的高耸，而且可以说是异常的挺拔，让人一见就垂涎三尺！唐骏现在感觉她不但是35D，简直可能是35E了，短裙下雪白修长更是迷人万千。高挑且珠圆玉润的宋紫凝，一举一动，皆散发着一种女人特有的妩媚风情，比那些未经人事的女人，更有诱惑性。让男人一见就有一种血液直往脑门上涌的感觉。
　　“宋姐，我在这里。”唐骏大声的对宋紫凝招手示意。
　　“哦，你这么快就下来了？”宋紫凝把电话挂了，欣喜的向唐骏走来。
　　看着宋紫凝这个美少妇那丰满肥大的臀部随着她的走动而一扭一扭的，唐骏心更是一荡。
　　“宋姐，你说过来的时候，我就已经下来了等候了。”唐骏微笑的说着，很热情地跟她打招呼。
　　宋紫凝显得很开心似的，道：“你真是有心，我的礼物呢？”
　　唐骏把木瓜丁献上，真诚的说道：“宋姐，你今晚真漂亮。”
　　“是吗？！”宋紫凝看着唐骏的眼神，似乎读懂了什么，心里一阵甜蜜，其实那个女人不喜欢男人赞美自己漂亮的。“呀～～小唐，你……你怎么流鼻血了。”
　　唐骏从发愣的表情中清醒过来，这时候才感觉鼻子有点热乎乎和粘稠的感觉，糗大了，这不争气的鼻子又来让自己出丑。“没……没事，天气太热的缘故……”说着，一边拿手去擦拭鼻血。
　　“这里有纸巾。”宋紫凝说着，从包里拿了一张纸巾给唐骏。
　　唐骏仰起头来，让鼻血倒流，同时用纸擦巾拭流出来的鼻血。
　　宋紫凝关心的说道：“你一定是太热气了，不如我带你去吃点凉茶降火好了。”
　　唐骏心想跟你一起还能降火？！非要把我烧了不成，不过美女有约，自己没理由拒绝的。于是爽快的道：“我怕太麻烦宋姐你了。”
　　“你说这是什么话？来，跟我去。”宋紫凝说着叫了一辆的士，让唐骏跟她一起上车。
　　唐骏点点头，上车后坐在她的旁边，一股诱人的香味从宋紫凝身上散发传来，那是异常的迷人。
　　这样春风迷醉的夜里，唐骏整个人想不飘飘然都有点难度。难道宋紫凝对自己也存有一番心思？唐骏想到这里，心跳突然的加速，整个人感觉在天上云里荡漾一般美妙……


㊣第083章 - ～【宋紫凝·第一次亲密接触】～㊣

　　唐骏和宋紫凝两个人来了一个相对幽静的会所，看得出这是白领阶层经常来放松和约会的场所，因为每一个位置都是有隔板隔开的私人空间，灯光也是柔和的，很适谈情说爱。
　　宋紫凝点了一壶降火的夏桑菊茶，然后要了几碟小点心。转而微笑的对唐骏道：“一会儿你要多喝点夏桑菊，要不然你很容易上火。”
　　唐骏点点头，道：“宋姐，你真是细心，这地方你常来吗？”
　　宋紫凝微笑的道：“也不是常来，一个人来怪闷的，这地方不合适。”
　　唐骏一愣，有点犹豫的问道：“宋姐，你……你男朋友不陪你吗？”
　　“他！？”宋紫凝摇摇头，五眼神突然露出伤感的神色，转而说道：“我没男朋友。”
　　唐骏感觉得到这个女人的情感并不如意，于是不敢多问，生怕让她伤神，两人静静的坐着。唐骏喝了两杯夏桑菊茶，转而微笑的道：“如果我有宋姐这样的女朋友，一定天天陪着……”
　　晕，刚刚还想着不多问宋紫凝情感的事情，转口又忍不住说这码子事情，唐骏话没说完，都感觉自己是混蛋了。
　　宋紫凝一愣，看着没把话说完的唐骏，心里一乐，道：“看不出，你还真会哄人开心……”
　　唐骏看着她笑起来倾城的迷人样子，终是忍不住说道：“我可说的都是真心话，刚才……刚才……”
　　“刚才什么？！”宋紫凝见唐骏吞吞吐吐的没把话说完，好奇的问道。
　　唐骏鼓起勇气的说道：“刚才就是因为看到你太漂亮了，我才流鼻血的……”
　　宋紫凝先是一惊，转而一愣，接着一阵“噗哧”的微笑，看着唐骏窘羞的样子，十分的可爱，当真是一个大男孩的样子，乐道：“小唐，你脑子可是不干净哦～～”
　　唐骏有点尴尬的说道：“因为宋姐你的确是漂亮了。”
　　宋紫凝故作生气的说道：“小唐，你说话是越来越不正经了。你是什么学会骗女孩子的……”
　　“我……我没有啊。”唐骏有点拘禁的说道，不知道为什么，在宋紫凝的面前，他就是没有那种色胆包天，总是浑身不自在的感觉。
　　宋紫凝长叹的说道：“你啊，你所有的思想都在你的表情里，骗得了我吗？”
　　唐骏更加尴尬了，低低头的说道：“宋姐，你不要生气，我……我只是实话实说。”
　　宋紫凝故作更加生气的道：“你还说……”
　　“对不起……”唐骏说着，连忙举起茶杯喝茶，不敢再说话。
　　宋紫凝看着唐骏的神情，心里是一阵甜蜜，道：“你啊，是时候找一个女朋友了。”
　　唐骏道：“不瞒你说，我……我有女朋友，不过……”
　　“哦～～”宋紫凝听到唐骏有女友，先是略为的失望，接着镇定了一下心情，好奇的问道：“不过什么？说来听听……”
　　唐骏看了一眼宋紫凝，转而有点伤感的说道：“不瞒你说，她们都嫌弃我穷。这个世界很现实，而这又是千真万确的事情。穷人的爱情可以浪漫，却不能幸福，我这个时候谈恋爱，只能是误人家终身。”
　　宋紫凝不屑的道：“谁说贫穷不能谈恋爱不幸福，其实她们是不知道，嫁给有钱的男人未必是幸福。或许这就是围城吧，里面的人想出来，外边的人想进去……”
　　唐骏道：“宋姐，你有心事？”
　　宋紫凝道：“没有，只是偶尔感叹一下。你快点喝吧，我担心回去迟了，影响你睡眠，明天还要考试的。”
　　唐骏道：“放心，我一般都是十二点以后才睡的。”
　　宋紫凝道：“今晚不一样，明天要考试。你可是答应过我要考前十名的……”
　　“我知道，不过我有信心……”唐骏自信十足的说道。
　　宋紫凝很欣赏他这种自信，两人聊了大概四十分钟，十一点半的时候，宋紫凝打的送唐骏回招待所。下车的时候问道：“小唐，你住房间有空调吗？”
　　唐骏摇摇头，道：“没有。”
　　宋紫凝道：“你这么容易上火，天气这么热，你一定不习惯。还是住空调房吧，如果钱不够我帮你出。”
　　“不了，其实是这招待所的空调房都已经满人了，我想住也没办法啊。”唐骏耸耸肩无奈的说道。
　　宋紫凝道：“这样啊，那你换一家旅馆吧。我知道这附近有一间旅馆，他们经理跟我很熟，你等一下，我给她打一个电话。”说着，拿起了手机拨通电话。
　　唐骏没有想到宋紫凝对自己这么关心，心里是一阵感动。
　　宋紫凝这时候把电话挂了，道：“那边有房间，你把这里的房间退了，我带你过去。”
　　唐骏道：“这……这不好吧，挺浪费的。”
　　宋紫凝道：“放心好了，那边旅馆的钱我帮你出。快去拿行李……”
　　唐骏没办法，只能回房间把行李收拾一下，然后到服务总台退了房间。
　　宋紫凝道：“那旅馆也挺近的，走吧。”
　　“哦～”唐骏应了一声，跟着宋紫凝身后走着。看着宋紫凝饱满的臀部在白裙摇荡出来的臀波，那短裙根本难掩她雪白的大腿，唐骏心动不已，暗想：“要是有一天可以摸上一把，那就太好了。”
　　因为想着走快一点，宋紫凝带唐骏抄了一条小巷，可是这小巷不是水泥路，因此对于穿高跟鞋的宋紫凝其实并不好走。
　　走着，走着，也不知怎么了，宋紫凝高跟鞋突然一滑，人“啊”的一声，整个身子顿时倾斜倒下。
　　“宋姐，小心……”在后面的唐骏眼急手快，一下子将宋紫凝抱在怀里。
　　由于宋紫凝是向侧身倾斜摔倒，后面跟上唐骏站位并不是很好，用力有点难。或许是惯性使然，唐骏在抱住宋紫凝后，重心不稳，两个人还是一起摔倒下来。
　　唐骏这时候不顾自己受伤，全力抱着宋紫凝让她趴在他身上，自己则是应声倒地，种种的摔在地上。
　　宋紫凝铺在唐骏身上，惊呼中关切地问道：“小唐，你没事吧？”
　　唐骏闻着她身上散发迷人的香气，而且此刻她就趴在自己身上，那种香艳的接触，让他心神俱荡，根本忘记了疼痛，只是深情地看着她，道：“宋姐，只要你没事就好了。”
　　“瞧你说的傻话～～”宋紫凝一阵娇嗔的责骂，那种情感流露宛如恋人之间的打情骂俏。
　　两人这一接触，唐骏不禁暗叹一声：“好柔嫩，好有弹性的肌肤。”这段时间唐骏接触到的女人很多，每一次见到女人时，心中都忍不住对每一个女人做出比较。但是宋紫凝肌肤的美感出乎他的意料之外，甚至是惊艳的感觉。
　　一时间，两个人都没有说话，陷于沉默当中，一丝很微妙的情感在两人之间流转。突然，宋紫凝满脸通红，啊的一声惊叫，又羞又恼地看着唐骏，道：“你……”
　　唐骏的脸也是一红，有一种无地自容的感觉，与宋紫凝第一次如此亲密，且怀中玉人柔软、丰腴的身体轻若无物地压在他身上，胸前那对饱满更紧压在他胸膛上，这让热血少年如何禁受得了，胯下的大东西如受到邪恶的召唤一般，狠狠地顶在玉人的腿间。一双大手甚至不停使唤般抓按在她35D丰满的巨乳上……
　　那硕大的东西虽隔着衣裤，但依然传到宋紫凝的心怀。加上唐骏这魔抓一抓，宋紫凝是再也不能趴在他的身上了。宋紫凝这时候毅然起身时，转过身抖了抖衣服上的尘土，道：“你快起来……”
　　在跟邓秋芬、梁诗瑜、梅姨她们的接触中，唐骏向来是大胆而又无忌的，一见到她们，总是要占点便宜，久而久之，就养成了占女人便宜的习惯。习惯成自然，在见到这个宋紫凝时，也不管跟人家熟不熟，在她摔倒扶住她时，就趁机摸向了宋紫凝的胸部。而刚才倒地了，还不忘伸手抓了两把，这对宋紫凝来说，实在是太过分了。
　　宋紫凝身份自然不是村里小美人大美人所能比拟的，从来都没有一个男人敢那样对待过她。虽然唐骏临机扶了她一把，实际却是给唐骏占了大的便宜，宋紫凝心中是又气又甜蜜。因为呼吸急促，秀挺的胸部上下起伏着，又惹得唐骏一阵目眩神迷。
　　宋紫凝何等的玲珑剔透、冰雪聪明，唐骏那丑样，尽收于她的眼底。“小唐，你没事吧？”
　　唐骏看着宋紫凝责怪的眼神，心里一阵尴尬，拍拍衣服，道：“没事。”
　　宋紫凝道：“没事就走吧。”
　　唐骏怕宋紫凝生气，低低头的说道：“宋姐，刚才……刚才我不是有意的。”
　　宋紫凝没有回头看他，说道：“刚才我只是知道你救了我，其实的我什么都不记得了。”
　　唐骏心里是一阵难受，宋紫凝越是这样说，越证明自己给她心目中留下的不好的印象。于是不敢再做声，默默的跟在她的身后。
　　宋紫凝把唐骏带到一间叫彩虹的宾馆，彩虹宾馆不算大，但是也不小，一共七层楼，每一层大约是两千平方米。因为是地处县城繁华的街道，住这样的旅馆交通极为方便，一楼除了一个三百多平方的前台接待大厅，剩下的都做成了商铺，出租给一些服装专卖店和珠宝金银首饰、婚纱摄影店。二、三楼是多功能厅和餐厅，四楼是会议室、美容健身房，五六楼是客房，七楼是总统专享套房（其实也就是豪华商务套间）。按理说这勉强算是三星级的酒店不可能设有有总统专享套房，但是这彩虹宾馆偏偏设有，而且生意还不错，真是让人感觉郁闷的事情。
　　宋紫凝似乎跟彩虹宾馆的经理很熟悉，一阵介绍，便为唐骏准备了一个商务个人单间，手续办理全部是宋紫凝一手包办。唐骏看了一下宾馆的门市价格，这套间要两百八十块，就是打五折也要一百四十块。这个价格在云柳算是偏高价格了，看来这宾馆看似不起眼，但是消费还挺贵的。
　　那大堂经理也是一个美女，二十四五岁的样子，职业套装上半身一件黑色女式西服，里边一件白色圆领衬衫，下半身一条黑色紧身西裤，脚下一双黑色高跟鞋，整个人显得特别的稳重、知性、职业，使她看起来既端庄秀丽又典雅大方，但绝不乏性感迷人。唐骏心想如果她穿的是套裙，那一双雪白的美腿一定能把很多男人迷死。这美女经理的身体曲线高低起伏，玲珑有致，职业套装将她削瘦浑圆的香肩，高突提拔的乳房，凸俏圆润的臀部，笔直修长的双腿都生动的勾画了出来。这简直在向世间的男人们诠释着什么叫美丽，什么叫身材。
　　唐骏看得一愣一愣的，其实这个世界并不缺乏美女，缺少的只是艳遇的传奇和处处香艳。


㊣第084章 - ～【风韵校花】～㊣

　　“唐先生，对吧？”那美女大堂经理对着唐骏微微一笑，道：“我叫陈君怡，是彩虹宾馆的大客户经理。”
　　唐骏没有想到自己能享受大客户VIP一样的接待，道：“你好。”
　　陈君怡微笑的点头道：“你的手续宋姐已经替你办完，我带你去你的房间，请随我来。”
　　唐骏点点头，这时候他看了一下大堂的宋紫凝，只见她的神情有点冷漠，也不知道是不是还在生气，她几乎是面无表情一般，更加显示出她平日里那种让人感到寒冬彻骨的冷艳。
　　宋紫凝没有吭声，唐骏自知自己惹恼了她，心里一阵愧疚，同时深深的责怪自己。在陈君怡带领下，自己很快到了房间。
　　“唐先生，你安心休息，如产果有什么需要，随时可以拨打总台热线。不打扰你休息了，晚安。”陈君怡对唐骏问候之后，把房门关上，转身离开。
　　唐骏就像是泄气的皮球一样，坐在床上，因为摔倒在地上身上有点脏，于是他进了浴室洗澡，同时也是为自己清醒和冷静一下。
　　洗澡出来，唐骏拿起了手机，想给宋紫凝打电话说对不起，可是又不敢拨打。思量之下，他编写了手机短信发给宋紫凝，大意说今晚的事情实在对不起，希望不要介怀，如果对他唐骏有什么不满，大可打骂，自己是甘愿领罪。
　　唐骏等候宋紫凝回复的时候，心情极度的紧张，生怕她不理睬自己。
　　“笃笃～～”手机短信回响。
　　唐骏迫不及待的打开短信，只有一句话：“早睡，安心考试。”
　　这简单的六个字，这无疑让唐骏心里松了一口气，至少，她还没有生气到不理睬自己。唐骏再想一下，如果宋紫凝正的生气迁怒自己，根本就不会把自己带来这里，完全可以拂袖而去，更不要说还替自己出了房钱。
　　想到这里，唐骏心里的石头算是落下了，心里想着等明天考试之后，再好好对宋紫凝进行一个赔罪。
　　夜，已经渐渐接近午夜时分。窗外霓虹灯依旧闪射，比起天上的街灯，不知道要耀眼多少倍。在这美丽的霓虹灯下，在幸福和不幸福的家庭、宾馆、酒店里，今晚会有多少春情发生，如果把他们的声音汇集起来，应该是最令人震撼的演奏曲了。
　　一阵胡思乱想，唐骏迷糊躺在床上，也不知道自己数了多少只养，反正最后是睡着了。
　　第二天，闹钟将唐骏唤醒的时候，他觉得自己还没有睡够，只能勉强的打起精神。刷牙洗脸之后，整个人才变得一丝精神起来。
　　唐骏特意整理一下自己的装束，感觉一切满意之后，带上考试证、身份证和笔，出了房间。下到彩虹宾馆大堂，只见陈君怡笑脸迎上来道：“唐先生，你一定没用早餐吧，这边请。”
　　“陈经理，我好像没有订到早餐……”唐骏有点纳闷的说道。
　　陈君怡微笑的道：“凡是入住我们宾馆商务房的贵宾，都可以享受我们宾馆赠送的免费早餐。而且昨晚宋小姐也特别交待，一定要让你在这里吃了早餐再去考试。你随我到二楼餐厅，那里有自助早餐……”
　　唐骏没有想到宋紫凝把自己安顿如此周到，不由的一阵感动，跟着陈君怡上楼的时候，不由的问：“陈经理，你昨晚上班一直到现在，没有休息的吗？”
　　陈君怡一阵微笑，道：“其实昨晚把你安顿之后，我就已经下班休息了，今天本来是中午十二点才上班，不过宋姐有交待，所以早上就过来等候你。”
　　唐骏道：“实在麻烦你了，其实你完全可以交待一声就可以，何必牺牲自己休息时间。”
　　陈君怡道：“这一点休息时间不算什么，我们就是要给顾客提供最优质和周到的服务，更何况宋姐跟我们老板可是最好的朋友，她吩咐下来的事情，我可不敢怠慢。”
　　唐骏听陈君怡这么一说，心里反而不舒服起来。看样子宋紫凝跟这里的老板真的不是一般普通关系，要不然陈君怡怎么会给自己如此周到的服务。不过宋紫凝对自己如此关心，却让他打心底里感到温暖。
　　唐骏到了自助餐厅，要了一碗豆浆，一个鸡蛋，还有一根油条，还要了两个南瓜饼和一碗瘦肉粥。吃得很快，其实他并不赶时间，只是他一直以来都是这么快速的吃东西。
　　吃饱了早餐，唐骏赶赴考场，参加报名考试的人很多，很多其实还是多年未见的老同学。唐骏就遇上了好几个高中时候的同学，但是都不是很要好那种兄弟。说白了当年的唐骏很少有兄弟同学，有了几个现在也都已经工作了，最要好的一个叫卓健当了刑警，一个同姓的唐昆当了交警，还有一个还在读书，是法医专业，将来也是警察。唐骏都不明白为什么自己结交要好的兄弟都去当了警察，其实现在想起来，当年哥几个一起的时候，就市场维护学校治安，充当学校的保卫队，这打架时常的事情。因此考大学的时候，几个都跑去读警察学校了。只有唐骏，因为成绩好，报考了重点大学，可是没想到现在最没出息的反而是自己。
　　进了考场，唐骏拿起试卷就是刷刷的填写，这些考试对他来说真的不是什么难题，别人可能还要仔细的琢磨、推敲答案，但是唐骏一眼看下去就知道该选那个。
　　把答案写完，再前后校对了一遍，确认没错之后，唐骏便把试卷提交了上去。出来的时候，整个考场的考生都还在埋头答卷。唐骏是第一个交试卷的，看着其他人还在答卷，他多少有点自豪的感觉。
　　唐骏走到学校操场、空地，这里的一草一木对他来说是再熟悉不过了。这曾经是自己的母校，虽然已经五年没回来了，除了新建的图书馆和办公大楼，其他的一切都还没有变得。云柳实验中学是全市最出名的中学，每年高考升学率是保证百分之一百以上，看似不可思议，但实际也是情理之中。现在很多重点的中学都能做到这一点。升学率已经不是重点，重点是其中升重点大学、升本科的有多少人，比例是多少？这一点上，云柳实验中学同样领先市里其他的中学，因此是市里最重点的中学，每年多少家长挤破脑袋也要把自己的孩子往实验中学里送。因为在大家的眼里，进得了这个校门，就等同踏进了大学的校门。
　　梁诗瑜再过一个月不到也会走进这里，并用三年的时间实现她对唐骏的承诺，考上重点大学，做他的小老婆。
　　唐骏想到这里，就忍不住想到梁诗瑜天真可爱纯真的脸，他知道，只要梁诗瑜踏进这个校门，以她的聪明，重点大学并不是什么难题。关键的是，如果她知道自己与梅姨的恋情，她还能接收这个事实吗？唐骏不敢想。
　　走在葱郁的校道，树荫下吹拂着阵阵花香，唐骏彷佛回到了中学时代，那时候的自己，是这样的单纯，这样的充满幻想。他还曾经跟兄弟们一起发誓，等他们毕业十年，校庆五十周年的时候，一定要作出一番成就风光回来，最好就是每个人开一辆宝马、奔驰回母校过校庆，给那些学弟学妹长长见识……
　　如今从这个校门走出去已经五年，距离当年的承诺时间还有五年的时间，但是按照其他三个兄弟现在的工作和学习情感，除非是贪污受贿，要不然开宝马奔驰回来过五十周年校庆那是不可能的事情了。再想想自己，银行存有五百多万，但那是天掉的横财，如果是凭自己的工资，只怕比起另外三个兄弟来，更加大大的不如。
　　唐骏是越想越惭愧，越是惭愧就越是激发他要做一番大事业的决心。
　　找一处荫凉的树荫椅子下，唐骏拿出手机给宋紫凝发了短信，告诉她自己提前考完了试，想见见她。
　　等了十多分钟，宋紫凝才回了一条短信：“忙，你请回吧。”
　　唐骏看着短信，心里有种针灸一般刺痛的感觉，不知道为什么他眼眶里甚至有点湿润起来。难道宋紫凝真的生气不原谅自己了吗？
　　“唐骏……”
　　就在唐骏伤神之余，突然对面走来一个女人，唐骏抬头看去，心中顿时一震。这个震撼不亚于自己遇上天仙，但是这并不是陌生的感觉，而是现实中最普通的偶遇。
　　“关静曼？！”唐骏一震惊呼。
　　这女人就是当年美得连大黄都忍不住发情攻击的对象，也是间接害死大黄的“凶手”，实验中学当年智慧与美貌集于一身，号称才学与美貌双冠的校花——关静曼。


㊣第085章 - ～【夏雨夜·春之曲】～㊣

　　“想不到真的是你，刚开始看到你我还不敢相信……”关静曼见唐骏叫出自己的名字来，微微的笑道，如同沐浴春风一样，脸颊如百花盛开一样的迷人。
　　唐骏打量着这五年不见的校花，依旧是当初如云的秀发，白皙的皮肤，羞红的俏脸，明亮的双眼，翕动的鼻翼，俏立的鼻尖，细长的脖颈，圆滑的肩膀，白嫩的胳膊，还有那一双令男生为之心动的高耸乳房，平坦的小腹显得纤腰更加苗条，笔直的双腿，看起来跟五年前差不多，只是多了几分成熟。她今天身穿一件蓝色丝质印花连衣裙，脚穿白色细带高跟鞋，看上去端庄贤淑，连衣裙上的兰花图案，知性而雅致，将一份贤淑温婉的感觉渲染得如花香般令人沉醉。“你……你还是以前一般的漂亮。”唐骏傻傻的一句，倒也道出了真心话。
　　“咦？！”关静曼一愣，看着唐骏突然变得开朗微笑的道：“想不到班里一向沉默寡言，为人诚实的班长也变得油嘴滑舌了？”
　　当年唐骏品学兼优，是当之无愧的班长和团支书首选，所以自打读书开始，有他在，班长一职从未旁落他人，而关静曼因为人聪明又漂亮，深得同学和老师的喜欢，因此是副班长兼学习委员。唐骏和关静曼一男一女，一俊一靓，同样的聪明，两人可算是珠联璧合，公认的郎才女貌，绝代双娇。
　　唐骏微笑的道：“人总是要成长的，你都变得了，我能不变吗？”
　　关静曼道：“怎么？你看出七我变了吗？”
　　唐骏微笑的道：“以前你从来不跟我打招呼，现在不但打了招呼，还跟我微笑的说话。换做五年前，不知道有多少男生羡慕死我，说不定我还会引起公愤……”说到这里，他突然不忍再说下去。
　　青春年代，谁不好强争胜，尤其是在学习成绩上，唐骏和关静曼是绝对的死对头。两人不但在班里争第一，更是全年级冠亚军之争，第一第二名成绩就是他们两人轮流把持。中学时代的男女关系不像大学那样的公开，那是禁忌，所以唐骏跟关静曼很少有交流，生怕被同学误会。而五年前大黄的“惨案”，直接导致两人形同陌生人。虽然所引起公愤和是非的是大黄，可是对于大黄惨死在众人的乱棍和石头之下，唐骏是内心很久不能平息。
　　往事如烟，关静曼好像把大黄之前要强暴她的事情都忘记了一般，听到唐骏的赞美，微笑的道：“你真的变了许多，不过也更讨人喜欢了。”
　　“讨人喜欢？不，应该是令人喜欢。你用错词了哦……”唐骏故意的笑道。
　　关静曼微笑的道：“不愧是班长，果然词锋不减当年。”
　　唐骏微笑的道：“说笑而已。对了，你是来考公务员的？”
　　关静曼点点头，道：“其实我就在你隔壁的考场，今早等候进考场的时候，我就见到了你，但是没有打招呼。因为你变化实在太大，比起五年前更加英俊迷人了……”
　　“呵呵～～”唐骏乐道：“看来变得油嘴滑舌的人不止是我。”
　　关静曼道：“彼此彼此，不过话说回来，班长你依旧还是这么厉害，距离提前了一个小时交卷。估计这一次你又是稳拿第一了……”
　　唐骏道：“有你这个大才女和学习委员在，第一是永远轮不到我。对了，不如咱们找一个地方坐下来聊吧。”
　　关静曼点点头，道：“也好，走吧。”
　　唐骏跟关静曼到了一家西餐厅馆，点了一些吃的，两人坐下继续聊天。
　　关静曼是云柳县人，但是家境一般，父亲下岗，母亲则已经退休，靠着领退休金和做一点小买小卖过日子，不算特别困难，但也是普通小家庭。家里没有别的亲人，关静曼就是两个老人的所有希望。不过关静曼也争气，跟唐骏一样，每年都能领取学校最高的奖学金，因此读书费用基本是自己解决，没有给到家庭什么负担。关静曼懂事，也知道家里的情况，因此很刻苦和努力。高考她考上的是复旦大学，是全县文科第一，毕业后在上海工作一年，在外资企业任职，离职回来的时候工资已经是七八千一个月，如此优厚的条件，她完全可以在上海发展。但是考虑到父母在这边，因此她宁愿放弃大城市的发展，回来云柳找工作。
　　在云柳这个小县城，自然不会有什么好的单位，想要找一份好工作，最好的办法就是考公务员了。因此关静曼也参加了这一次的报名考试，没想到在这里遇上了唐骏。
　　关静曼讲完了自己的经历，微笑着问：“班长，你呢？你怎么会又想着回来考公务员？”
　　唐骏无奈的摇摇头，说道：“我可没你这么幸运，我毕业在省城，一个月就那么一千块的工资，根本不能呆下去了，所以才想着回来考公务员。”
　　“一千块的工资！？”关静曼有点不相信的说道：“你可是我们的班长，全校的高材生，你跟我说笑的吧？”
　　唐骏道：“这个份上我还能骗你吗？其实这次我回来最大的愿望并不是考取公务员，而是帮村里致富……”于是他又说了自己一些规划理想，反正是聊天，怎么说都不过份。
　　关静曼静静的听，不时的赞扬唐骏那种“共同富裕”的精神，甚至有点羡慕的道：“其实在乡村里生活未尝不好，哪里山好水好，如果有一间舒适的房子，种种田，养一些家禽，这种世外桃源的生活其实挺美好的。”
　　唐骏微笑的道：“我的老同学，现在不适合做学生时代的世外桃源梦想。等你去了农村才发现，为什么山路这么难走，为什么喝水还要跑到井里打，为什么没有煤气用，还要经常停电，蚊子为什么会这么多，厕所还……不说了，再说饭都吃不下了。”
　　关静曼“噗哧”一笑，显得特别的迷人，道：“你啊，一点浪漫的情怀都没有，永远都是这么实在。”
　　唐骏看着她迷人的样子，呆呆的入神。
　　关静曼也看到了他的眼神，四目相对，她顿时俏脸一红，低低头的不说话，心里一阵狂跳，不知所措，只有不停的喝杯中的饮料。
　　唐骏良久的说道：“对不起。”
　　关静曼一愣，抬头看着他，道：“你怎么了？”
　　唐骏道：“我这句对不起想跟你说很多年了，就是当年大黄的事情……”
　　“你不要说了，那不是你的错。”关静曼突然脸色一变，显然她并没有忘记那件事情，相反记忆非常深刻，甚至至今还带着一丝的恐惧。她摇摇头，道：“其实谁也不想发生这样的事情，我对那一次经历很介怀，我一直都说服自己忘记。所以，请你也跟我一起忘记它……”
　　唐骏点点头，沉默不说话。
　　关静曼看着他，突然有点感触，道：“其实当年你也受了不少的委屈，我知道你对大黄的感情，甚至有人说你是故意让大黄这么做的。但是我相信你，因为你是我尊敬的班长……”
　　“谢谢你～～”唐骏没有任何责怪关静曼的意思，听到她现在的表白，他只有感动，那有点失控的洪水，不住的在眼眶里打转。
　　唐骏的表情，关静曼看在眼里，也是一阵的心动。在她看来，唐骏实在太迷人了。
　　关静曼道：“班长，你未免太见外了，其实我一直没有责怪你，要不然今天也不会跟你做在这里。好了，不提那些不开心的事情。对了，你现在住漕湖吗？”
　　“嗯。”唐骏点点头，道：“一会儿我就要搭车回去。”
　　关静曼长叹的道：“如果你考上了公务员就好了。”
　　唐骏一愣，道：“为什么？”
　　关静曼微笑的道：“那就有可能我们由原来的同学关系变成同事关系啊。”
　　“但愿如此。”唐骏哈哈的乐道。
　　两人在餐馆聊了一个多小时，甚至高兴，相互留了电话之后才依依告别，唐骏看得出关静曼对自己有好感。同样，关静曼何尝没看出唐骏对她有意思，这男欢女爱的事情，有时候就是这么简单。
　　唐骏没有约到宋紫凝，心里虽然失落，但是并不绝望，因为他始终相信宋紫凝心中有爱，只是冷艳外表下的她，很难让人看到内心狂热。
　　唐骏退了房间，搭车返回新平乡，没想到中途下了一场雨，而且是越下越大，车到了新平，雨也没有停。唐骏没有雨伞，只能叫了三轮车将自己搭回家里，可就是这样，雨也将他的衣服打湿，他掏出钥匙打开门，没见兰姨在家，于是将身上的衣服脱下上楼。
　　可能是听到开门的声音，正在午睡的邓秋芬身穿睡衣从房中走了出来。邓秋芬床上唐骏给她买的睡裙，整个人渐渐有了城市那种风韵少妇的感觉，皮肤白嫩，五官标致，一幅标准得好媳妇的模样，一身油脂般丝质睡衣如同半透明一样，将她娇好的身材更加展现无疑。
　　“唐大哥，外边下雨大吗？你回来干嘛不给我电话，让我拿雨伞去接你……对了，考试顺利吗？”邓秋芬从浴室拿出毛巾，一边给唐骏擦拭身上的雨水，一边关心的说道，像个妻子似的。
　　“顺利。”唐骏心里一暖，盯着邓秋芬那素净美丽的玉面，微微一笑，道：“外边下了很大的雨。我不想让你被雨淋了，就自己搭车回来。兰姨呢，怎么没见到她？”
　　“兰姨去菜市了。”邓秋芬说这话的时候，不经意间轻轻打了个哈欠。
　　唐骏看在眼里一阵心动，双手不由自主地揽上她的柳腰，将她拥入怀中。
　　邓秋芬一阵惊慌，面红耳赤，身体连忙向后仰去，娇羞的道：“唐大哥，你……”
　　唐骏把她抱的更紧，面颊摩擦着她的面颊，柔声道：“别动，我只想就这样静静地抱着你。”
　　邓秋芬心里一颤，身体突然软了下来，幸亏唐骏抱的紧，没有摔倒。
　　唐骏一阵舒服，道：“这两天你住这里还习惯吧？”
　　“嗯，唐大哥，你……你天天都要来那个，身体受的了吗？”邓秋芬双手轻轻抱在唐骏的脊背上，关心问道。
　　“什么！？我受不了？”唐骏哈哈的说道：“好宝贝，你还是担心一下你自己吧。”说着，双手不停地在她身上抚摸，她的身体欲拒还迎，发出滚烫的热流。
　　在唐骏的攻击下，邓秋芬被动的迎合着，两人的舌头疯狂的交缠在一起。也许是太久没有发泄的原因，唐骏的反应都很强烈，疯狂的撩起邓秋芬的睡裙。慢慢的她的身体已经完全摊在唐骏的怀中，没有一丝力量支持她站立。
　　邓秋芬的身体已经兴奋了，片刻之后，她整个人便彻底的处于瘫痪状态，双手不停地在唐骏的胸口上来回游走。唐骏用双唇封住了她娇喘不息的香唇，大舌头灵活地钻进她的香潭里，不停地调戏着她的小香舌，贪婪地吮吸着甘美的香津，就像蜜蜂进入了蜜罐一样，狼吞虎咽地吸食着里面的资源。
　　突然，不知道邓秋芬从哪里来的力量强迫自己把舌头从唐骏口中伸出，双手搂着唐骏的脖子直起身子。
　　“怎么了？你不愿意吗？”唐骏感到很奇怪。
　　“不，不要在这里……一会儿兰姨回来撞见不好。”邓秋芬呐呐地说，声音小的几乎听不到。
　　唐骏会意地嘿嘿一笑，抱起她转身进入她的卧室中。
　　长发披散在床上，黑黑亮亮、顺顺柔柔，再衬着她那红艳艳的脸蛋，实在是很美丽、很诱人。修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，细削光滑的小腿以及那青春诱人、饱满高耸、成熟芳香的一双乳房，浑圆肥美的臀部，优美浑圆的修长玉腿以及那原始茂密的……让唐骏迫不及待的俯身上去，温柔的抚摸着她的身体。那浑圆的乳房，盈盈一握，像柔软洁白的棉花糖。
　　外边大雨噼噼啪啪的击打在玻璃窗上，配合着房里的呻吟，就像是一曲诱人的春之音……


㊣第086章 - ～【梅姨篇·美妙厨娘】～㊣

　　一天的劳顿再加上刚才的疯狂让唐骏这一睡到傍晚，伸手拍了拍旁边，床上没人。
　　唐骏穿好衣服，走出卧室，厨房里传来炒菜的声音。
　　唐骏走上五楼的厨房，只见兰姨和邓秋芬分工合作，特别是邓秋芬正走来走去，忙上忙下，完全一家庭主妇的模样，但行动之中双腿明显地不自然，显然是唐骏刚才力量太大了。
　　“唐大哥，你醒了？”邓秋芬看着唐骏，微笑的说道。
　　兰姨看见唐骏上来，而厨房的饭菜也已经煮好，她识趣借口去打扫一下一楼卫生，把空间让给唐骏和邓秋芬。
　　兰姨下楼之后，唐骏从后面原将邓秋芬抱住，在她耳边温柔地道：“好宝贝，你怎么不多休息一会？”
　　“睡不着。今天这场雨挺大的，路上滑，要不然一会儿你不要回漕湖了……”邓秋芬说道。
　　唐骏吻了她一口，说道：“不行，我已经给家里电话，一定要回去的。我答应你住一两天就出来陪你，如何？”
　　邓秋芬点点头，就像新娘子一样羞涩说道：“真的吗？”
　　唐骏听的出邓秋芬很高兴，道：“这还有假。”说着，他将她披肩的秀发拨往一边，在她耳垂上轻轻吻了一下。
　　“唐大哥，好痒！”邓秋芬咯咯笑了几声。
　　唐骏说道：“以后没人的时候你要叫我老公，知道吗？现在你已经是我小小老婆了。”
　　“是，老公。”邓秋芬其实一直很想这么称呼唐骏，只是担心唐骏不高兴，此刻能叫唐骏老公，心里又是一阵欢喜。
　　“乖，真是我的好老婆，来，老公疼一个。”唐骏嘿嘿一笑，双手盖住了她的双峰，轻咬着她的耳垂。
　　“老公，一会儿兰姨还要上来，别……”邓秋芬嘤咛一声，瘫软在唐骏的怀中。她的身体经过这两天的蹂躏，已是非常的敏感，还没这么两下子就兴奋了。
　　唐骏知道她已经受不了，因此只是逞一下手的欲望和嘴巴的贪吃。
　　“好了。”一通长长的热吻后，邓秋芬面色娇艳绯红道：“赶快去洗手，马上开饭。”
　　“遵命，小小老婆～～”唐骏哈哈的说道，逗得邓秋芬也是一阵开怀，晚餐就在这种愉快的气氛中过去了。

　　唐骏吃了晚饭便开摩托车往漕湖赶，这阴暗的天空本来雨停了，没想到半路的时候又下起倾盆大雨，雨又大又急，那冰冷的雨滴打在脸上，让唐骏又疼又痛又冷。幸好出来的时候邓秋芬给自己准备了雨衣，要不然自己真的变成了落汤鸡，这天空阴暗，因此七点多钟已经天黑得如同晚上10点。
　　雨越下越大，虽然有雨衣，但是也不能完全的挡雨，唐骏不但头发都已经淋湿，裤脚也已经湿透，雨大，路泥泞，非常不好走，摩托车一晃一晃的。
　　唐骏花了将近半个小时才回到漕湖，因为自己的行旅衣服全部都在梅香居这边屋子，因此他没有回学校操场，而是直接先回了梅香居。
　　唐骏把摩托车停在梅香居山下的牛棚里，自己以百米跑的速度冲进家的时候，发现屋里居然有灯亮，当即推门。
　　“谁？！”屋里的人一阵惊慌的问道。
　　唐骏听出来屋里的人是梅姨，一阵激动，道：“梅姨，是我。”
　　“小唐，你回来了。”梅姨惊呼，连忙将门打开，只见唐骏身上已经水淌，外衣全部湿透。
　　梅姨赶忙拿来干毛巾给唐骏擦拭头脸上的雨水，边擦边道：“这么大雨你还开车回来，你看这都淋成什么样子了？要是感冒了怎么办？”
　　唐骏享受着梅姨这一阵关怀，同时眼前猛然一亮，因为梅姨给他擦拭雨水的时候，两个人靠得特别近，扑面而来的是一股浓浓的犹如梅花般淡雅的清香……可能是刚刚洗澡出来，梅身上只穿姨一件性感的睡裙，也就是唐骏上次县城买给梅姨的玫瑰红丝柔睡裙，半隐半现着梅姨那光洁溜溜的雪白胴体。梅姨那漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻，再加上线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，并有着窕窈优美的身材，浑圆修长的玉腿，丰满圆润的翘臀，以及那成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑的肌肤，活脱脱一个火辣尤物，美艳不可方物。
　　唐骏感觉到自己的烈焰升腾，心儿猛地突然狂跳。如果说之前的梅姨已经足够美丽，那么经过那次自己对梅姨的浇灌，她更加的怒放如鲜花。这女人真的需要灌溉，才能美的像花儿一样娇艳。
　　“啊，小唐你……”梅姨突然发现唐骏的眼神不对，突然发出一声，惊醒了唐骏沉溺于心猿意马的神经。
　　梅姨双臂抱胸，双手紧紧掩住高高的胸脯上那两个挺翘的红色蓓蕾，白了我一眼急惶惶转身跑到卧室里去了多披了一件衬衫在睡裙上。
　　唐骏嘿嘿一声暗笑，吸了一口气压下燃烧的欲念，紧跟着走进自己的房间里去。“这半路上下的雨，说下就下，而且还这么大，雨衣都挡不住。”一边脱去身上的衣服，一边对梅姨解释说道。“对了，梅姨，你怎么会这这里？”
　　梅姨睡裙外披上了衬衫，从房里出来说道：“我跟你爸说了，今后我和诗瑜就搬过来这边住，你看我这东西还没搬一半，雨就下了，看这雨下得，今晚是搬不了东西了。诗瑜还在旧屋那边呢……”
　　唐骏听梅姨要搬到梅香居，一阵兴奋，激动的道：“梅姨，你真的要搬过来住啊，实在太好了。”
　　“好什么？”梅姨啐骂的说道。
　　唐骏嘻嘻的说道：“你们搬过来住，我一个人就不会太闷，而且还可以吃到梅姨你煮的美食，这简直太棒了。”
　　梅姨特别提醒的说道：“你可别想歪了，诗瑜也会过来了。”
　　唐骏听到这里，心里已经是盛放不已，道：“梅姨，我可没想什么，你说的想歪了是怎么回事？”
　　“少贫嘴，给，自己擦身子吧。”梅姨将毛巾递给唐骏。
　　唐骏伸手向上去抓毛巾，却一把抓住了梅姨那滑腻、肉乎乎的娇嫩的玉手。
　　“别闹。”梅姨责怪的说了一句，接着要解唐骏大衣的扣子，道：“快擦，擦好把外衣脱下来，别冻病了，到时就晚了，现在感冒可是很难好的。”
　　唐骏向后稍稍一退，道：“梅姨，等一下我自己来擦，你还是给我弄一点红糖姜热汤喝吧，嘿嘿，喝了你煮的红糖姜热汤，什么病都没了。”
　　梅姨一听也高兴，笑道：“好，你等着，我去去就来。”说完，柳腰轻扭，向着厨房走去。
　　唐骏看着梅姨摇曳生姿的背影不由又是一阵心动的感觉，今晚下大雨正好合适，梅姨回不去，梁诗瑜也过不来，这梅香居就成了他们二人世界。外边这么大的雨，铁定没人会来打扰，想怎么疯狂都可以。想到这里，唐骏三下两下将头脸雨水搞定，然后将自己的湿透了的衬衫脱了下来挂在门口的衣架上，将粘满泥水的皮鞋朝门口一扔，换上了梅姨为唐骏准备的拖鞋，然后坐在软绵绵靠椅上，心里却始终无法平静。
　　舒服地躺靠在靠背椅上，唐骏将手提电脑打开，刚才把电脑放在车后箱里，也不知道会不会被雨淋湿了。打开才知道，这电脑手提袋是防水的，因此电脑一点事情都没有。唐骏这才放心，将游戏打开，看着动画游戏里的美女，不知道怎的，眼前便浮现出梅姨摇曳多姿的身体，耳畔便时时地响起她甜美温柔的呼唤，扑通通心儿乱跳。实在忍不住了，唐骏便迈步走去厨房。
　　唐骏刚进到厨房，就看到梅姨的背影，光看着梅姨持家的样子，就可以感觉到她那种温柔贤淑，保守庄重，她应该是美丽温柔的完美女人。唐骏从身后色迷迷地盯梅姨，欲望的冲动不可遏制，于是忍不住上前搂住了她。
　　梅姨正煮着东西，被唐骏突然这么一抱一惊，身子一僵，勺子“当“的一声掉到了锅里，转头看是谁。
　　唐骏却叫了声：“梅姨——－”
　　梅姨这才有些放心，身体软了下来，拍拍胸脯道：“骏儿呀，我还以为是谁呢，把我吓死了！”说着还不停的拍着自己的胸脯，那对玉峰颤悠悠的，太诱人了，唐骏将抱着她腰的手伸了过去，握住那一对诱人的玉峰，使劲箍住，满手的温软，爽到了唐骏的心里，下面顶着梅姨的屁股上面，唐骏微微分开腿，使身体矮点，顶在她的屁股缝里，以缓解那股不可抑制的冲动。
　　梅姨挣扎起来，轻声道：“骏儿，别这样，我们不能这样，我是你梅姨！”
　　唐骏将她挣动的胳膊一块圈住，使她不能动弹，大声说：“梅姨，你已经答应过要做我女人的。在我心里，你已经是我的媳妇！”
　　“不行～～”梅姨无法挣扎，不停的摇着头，道：“小唐，我这两天想过了，我始终是你梅姨，如果被外人知道了，你这辈子就毁了！我也对不起你爸妈……更无颜对死去的梁叔。”
　　“可是我们已经对不起他们了……”唐骏已经听不进去她说什么了，将她的下身一提，让她两腿悬空，接着两手搂着她的大屁股，向前推，向下按。
　　骏儿，真的不行，你再这样，我就要叫人了。”梅姨有些色厉内茬了。
　　唐骏显得无比的镇定，道：“我知道梅姨你是不会喊的！”
　　梅姨心气一泄，道：“你就看准了梅姨好欺负是不是？”
　　唐骏一只手紧紧地将她抱在怀里，腾出另一只手为她擦拭着面颊上的泪水，疼惜地道：“梅姨，我爱你还来不及来，怎么会欺负你呢？”
　　梅姨心神一荡，这偷情的东西，有第一次，自然就会有第二次、第三次，自己也不知道是做错了什么，只是知道自己的命运是彻底跟唐骏的命运捆绑在了一起。“我这是造的什么孽……”心里想着，晶莹的泪水不自觉滑落。
　　唐骏见状，心里最见不得女人落泪，看着她红红的眼睛，有些心疼，于是将她放开，道：“梅姨，对不起，我……我刚才是忍不住。我说过自己从小就有个梦想，就是娶梅姨当媳妇，你美丽，善良，梁叔死了，我就要一辈子照顾你！”
　　梅姨其可能看到唐骏诚恳的样子，有些被打动，停止了抽泣，软绵绵地靠在唐骏的怀里，双手无力地挂在他的脖子上，樱桃般娇檄鲜红的小嘴呵气如兰般堵住唐骏说话的嘴，胸前的突起紧压着唐骏的胸膛随着呼吸不住地上下动荡实在是刺激极了。
　　良久，唇分。
　　梅姨充满爱意的说道：“骏儿，不要说了，这辈子我……我不怪你。”说着，梅姨的双腿环住唐骏的腰身，屁股象个大转盘似的不停地转着圈儿，玉齿紧咬红唇，洁白得可爱，就像初出浴的绵羊，一对对排列得整整齐齐，再配合着鲜红的嘴唇，真个是“唇若激丹，齿如齐贝”了，这应该是女人最大的骄傲了吧！
　　唐骏冲动的将梅姨按在锅台上，让她两手撑着锅台，屁股撅着，后庭迎主，任由唐骏摆布。唐骏说怎样就怎样，不停的用力，最后梅姨无力支撑胳膊，唐骏就抱着她，一边向她的卧室走，一边插。
　　最后，在床上，梅姨顿时喷发了出来。
　　“啊……”梅姨泄了，满足地软瘫在唐骏的怀里，任唐骏的东西在她的体内继续游走。
　　淫水激射，打湿了唐骏的森林，沾湿了她的芳草。
　　外边暴雨连绵，屋里春潮泛滥成灾，唐骏恣意妄为，不知道将梅姨推上多少次欲望的巅峰，直至舒爽至“死”……


㊣第087章 - ～【浇灌下的娇艳美妇】～㊣

　　早晨醒来，雨过天晴，刺眼的阳光让唐骏睁开眼睛来，想起昨夜的缠绵，下面不由又蠢蠢欲动，被窝里没有了梅姨，但仍有一股诱人的香味，是昨夜留下的。
　　雨后的阳光特别的好，照到床上，显出窗框的影子，显得很温馨。村里的狗叫声，鸡鸣声，声声入耳，显得屋里更加安静，只听到厨房呼呼的燃烧声。
　　唐骏被盖得很严实，很明显是梅姨给他盖的。唐骏有个习惯，睡觉总是喜欢抱着被子，往往醒过来时，是人盖被子而不是被子盖人。
　　梅姨一定是早早起来在厨房做饭了，想想定是她给自己盖好的被子，想到这里，就好像有一股暖暖的水注入心里，舒服得想大声呼喊，再想想梅姨以后是自己一个人的了，她只会一心一意的照顾自己，唐骏就幸福的想马上死去。
　　“梅姨……”唐骏大喊一声，仍缩在被窝里，这么暖和的被窝，这么好的阳光，真是不想起来呀，就这么躺着，呵呵，真是美好啊。
　　“嗳～～”从屋外传来梅姨夜柔和的声音。
　　唐骏听到梅姨这一甜蜜的回应，整个人从床上起来，穿好衣服。
　　“咿呀”一声，这时候自己房门被人推开了。只见梅姨手里端着一盆子的衣服，道：“早饭煮好了，你洗漱之后自己吃，我到井边洗衣服去。”
　　今天梅姨穿的是一件淡蓝的无袖连衫裙，这衣服应该是她年轻时候的了，穿起来有点短，有点紧身，但更加衬出她窈窕迷人的身材。头上把及腰的长发盘了个髻，整个人散发着一股成熟少妇的魅力，让人看了心旷神怡。
　　真是个美妇人，无论穿什么衣服都显得好看，耐看。唐骏心里赞叹着，不由自主地盯着她看。
　　“看什么看，我脸上有花么？”梅姨笑语嫣然。见到她笑，唐骏才明白什么叫一笑倾城，脑海里不知怎的就想起李宗盛在一首歌里的词：“春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了”。
　　“梅姨，你脸上是有花，不过是美人花……”唐骏赞叹的说道：“你整个人就是一朵娇艳无比的鲜花，迷人。”
　　“贫嘴…”梅姨白了他一眼，拿起衣服到外边去，走到了井旁放下衣服，开始打井水。
　　“梅姨，这种重活让我来。”唐骏舍不得梅姨做粗活，说着走了过去。
　　“行了，这算什么粗活，哪有一个大男人洗衣服的。”梅姨连连摆手，推开唐骏，说道：“你啊，和我在一起只会给我添乱的。快点洗脸漱口吃饭，别把身子饿坏了……”
　　唐骏见梅姨态度坚决，只好回屋里洗好脸，刷好牙，走到厅房打了碗粥吃了起来。昨天晚上不知道是不是用力太猛，消耗体力太多的缘故，唐骏现在才感觉饿得不行了，狼吞虎咽起来。唐骏吃饭一向是速度很快，三下五除二的吃饱了。他拍拍鼓起来的肚子，打了个饱嗝，感觉幸福死了，以前在省城打工这些事可都是要自己干的，没人做饭，没人洗碗，更别说这么这么舒心的侍候了，找的女友都是女皇，一个个还要调转头去伺候她们。还是村里的女人好，不但能帮自己洗衣做饭，刷锅洗碗，还能侍侯自己，这换在城里，只怕这种女人已经绝种了。
　　其实水井就在梅香居外边不到十米的地方，从窗户往外看过去，正好从侧面看到梅姨坐在小凳上，俯身用力揉搓着衣服。虽然梅姨今天穿的是连衫裙，可是一件连衫裙又怎能掩住她婀娜的身段。从这个角度看过去，由于梅姨坐着，她的臀部被薄薄的的连衫裙包裹得紧紧的，浑圆的屁股曲线刺激着唐骏的视觉神经。
　　唐骏发现自己好像变成了个臀部鉴赏专家，正不知羞耻的欣赏着眼前的尤物。看看院子水井旁的梅姨，唐骏再也坐不住了。拿了个小凳，来到院子里，在梅姨的对面坐下，“梅姨，今天你准备做些什么？”
　　“今天还能有什么事情？不就把旧居的东西都搬过来这边……”梅姨一本正经的说道。
　　“那……那搬完东西之后呢？”唐骏又追问道。
　　梅姨道：“那就到田里看看，除除草什么的。”
　　唐骏道：“除草完之后呢？”
　　梅姨看着唐骏，边洗衣服边道：“你怎么问这么多，除草之后就做饭吃饭，然后去看电视睡觉，你说还能有什么？”
　　唐骏道：“梅姨，如果今天搬家完之后没什么事情，我……我想搭你出城里看看，买点东西什么的。”
　　“不去，别人看见多不好。”梅姨低声回答道，不过口气很坚决，“你要出城，就找诗瑜去。”
　　“梅姨，我想带你出新平看我的新居，如果你喜欢还可以住……住几天。”唐骏说道。
　　“那不行，晚上不回来，诗瑜会担心的。”梅姨专心洗衣服，对唐骏爱理不理，“再说我也不习惯住城里。”
　　唐骏急道：“梅姨，你还不明白吗？今晚诗瑜搬过来之后，我们想那个就困难了，我……我是想跟你到外边去约会。”
　　“混蛋小子，你是越来越坏了，我偏不让你得逞。”梅姨故作生气的责怪唐骏说道。
　　唐骏听到梅姨这么说，只得垂头丧气，兴趣全无。这低头不打紧，谁知突然唐骏的眼前一亮。原来梅姨洗衣服为了不让裙摆被水浸湿，把裙摆撩到了腰际。唐骏坐在距离她很近的斜对面，看到了她雪白的大腿内侧和纯白的三角内裤。
　　“真是诱人的丰腴美臀。”看到梅姨白色内裤紧紧包裹下的臀部，唐骏的东西顿时竖直了起来。
　　“骏儿，你……你又想坏主意了……”梅姨看到了唐骏下面顶起帐篷，下意识地把大腿夹了夹。
　　“嘿嘿，梅姨，你怎么知道我想坏主意？莫非你也在想坏坏主意？”唐骏故意坐直了，让裤衩顶起的帐篷看上去更明显。
　　“丑死了～～”说完梅姨白了他一眼，自顾自地洗着衣服。
　　见梅姨不理睬自己，唐骏把凳子挪得离梅姨更近了，可以说一伸手就可以碰到她。
　　第一次这么坐在一旁仔细地观察梅姨，其实说是观察倒不如说欣赏来得更加贴切。
　　梅姨继续揉搓衣服，大概头上冒汗了，举起右手用袖管在额头上擦了擦，露出了一节白藕似的玉臂。更是显得风情万种，在旁边的唐骏不由得看得如醉似痴，这时唐骏终于明白了什么叫做神魂颠倒。
　　“骏儿，梅姨真的就有这么好看么？”见唐骏对她如此痴迷，梅姨侧过身子竖起一个手指在唐骏眼前晃了几下，“你老这样看我被别人见到不好的。”
　　“嗯，梅姨你简直可以说是美如天仙啊。”唐骏照实说出了心里话，“我也想不看，可是没办法，就是忍不住。”
　　“哎，真拿你没辙，你这个小冤家。诗瑜一会就来了，你不要再说那些羞家的话……”梅姨责怪并叹了口气，低头继续搓洗衣服。
　　唐骏没办法，今天只好单调了。刚要站起来，看到梅姨的一双浑圆的美腿，尤其是小腿看上去修长白净，就像白玉雕琢而成。还有被裙摆半遮半掩的大腿，更是白得晃眼。一瞬间，唐骏不由得色心大起。回头看了看半山的院门，那是进入梅香居的第一道门槛。只见院门关着，于是唐骏就大胆的伸手，不受控制般的伸向梅姨的大腿内侧，顿时一股光滑柔腻的触感传向脑际。
　　“啊～～小坏蛋，你……你又来欺负梅姨……”梅姨一阵惊呼，大腿轻颤了一下，她的脸也红了起来。
　　唐骏嘻嘻的说道：“梅姨，这……这只能怪你太迷人了。”说着，唐骏想要把手指插进去时，梅姨把大腿一下子夹紧了，唐骏的手掌登时被夹得动弹不得。
　　唐骏吃惊地看着她，不明白她怎么会在紧要关头给唐骏来了个急刹车。她张开眼睛愣愣地看着唐骏，脸上布满了委屈和无奈。唐骏看到两行清泪慢慢地从她那清澈见底的眼睛里流了出来。
　　“梅姨……”唐骏哑然无语，原本充斥全身的欲火顿时烟消云散。
　　梅姨有点失望的摇摇头，含泪的说道：“之前你口口声声说爱我，喜欢我，我都相信了。可是在你的潜意识里，其实你只是把我当成了一个泄欲工具。只要你需要的时候，就会不管时间地点地向我索求。对不对？”
　　见到梅姨的哭诉，唐骏觉得唐骏的心在颤抖，一时间他从内心深处感觉到了梅姨心中的悲苦，“梅姨，我对不住你……”唐骏的鼻尖也感到酸酸的，眼睛模糊起来，两行泪水夺眶而出。
　　瞬间，唐骏不由自主低头抱着梅姨的大腿跪了下去。男儿膝下有黄金，这一刻，唐骏确义无反顾的给梅姨跪下。
　　“啊……骏儿……你快点起来，地上脏的。”梅姨连忙伸出手要拉唐骏起来。
　　“梅姨，我不是人，你打我吧！”唐骏跪在地上不肯起来，此刻唐骏是在真心的忏悔，“你待我这么好，我却一而再、再而三的欺负你。”
　　“抬起头，看着我的眼睛。”梅姨双手扶起唐骏的头，看着唐骏的脸。
　　唐骏依言看着她，呈现在唐骏眼前的是梅姨梨花带雨的面容，让人心碎。唐骏和她对视着，一瞬间时间好像凝固了，从她的眼睛里，唐骏仿佛看到了她发自内心的痛苦。
　　“梅姨，别哭了。”唐骏不由自主地伸过手去，帮她擦掉眼泪，“看到你哭，我心里就说不出的难过。”
　　梅姨紧紧地握住唐骏的手，把手捂在她的脸上。“我只是被风吹了眼睛，没什么大不了的。”
　　唐骏低头认错的说道：“不是的，我知道是刚才我做得太过分了。我真的不想让你难过的。”
　　梅姨看见唐骏的样子，心里一软，劝慰的说道：“骏儿，你一个男人顶天立地，跪一个女人多没出息，快起来。”
　　“不，我不要什么顶天立地，我只要你，要你开心，让你幸福。其他的一切我都不要，梅姨，你原谅我吗？”唐骏还是跪着。
　　“骏儿，我已经是你的人，我又怎么会怪你，只是希望你能体谅一下梅姨的处境。以后不要再胡闹了，你让梅姨很难堪，知道吗？”梅姨说着，眼眶还是红红的。
　　听到梅姨这么说，唐骏心里有说不出的高兴，简直比中了奖还要高兴。
　　“你去做你的事情吧。”梅姨又要开始洗起了衣服。
　　“那我回旧居给你搬东西过来……”唐骏说着，正要弯腰拿椅子，传来敲门声，很急，咚咚咚，也很响。
　　“妈，开门……”是梁诗瑜的声音。
　　唐骏急忙收拾一下自己的衣服，走过去将门打开。
　　梁诗瑜看见唐骏，惊喜的道：“小唐哥哥？你怎么回来了？”
　　唐骏微笑的道：“诗瑜，昨晚回来下雨太大，我就没回学校。”
　　梁诗瑜道：“那你考试如何？”
　　唐骏微笑的道：“放心好了，这次一定会高中的。”
　　梁诗瑜高兴的道：“我就知道小唐哥哥你一定会成功的。对了，我妈呢？”
　　唐骏道：“梅姨在那边洗衣服呢？对了，你家里还有什么没搬过来过来的，我开车去替你搬过来。”
　　梁诗瑜兴奋的道：“好啊，要不然我跟妈两个人扛得好累。”说着，走到井边看着母亲洗衣，道：“妈，我跟小唐哥哥去搬东西了。”
　　梅姨看了一下女儿，道：“你吃早餐了没有？”
　　梁诗瑜点点头，道：“吃了，在唐伯伯家吃的。”
　　梅姨道：“那就好，搬东西小心一点，别伤着了。还有骏儿，你千万不要开快车……”
　　唐骏开动摩托车，道：“梅姨，放心好了，我会注意安全的。”
　　看着梅姨含情脉脉的眼神，莲步轻移间风情万种，国色天香，真个是娴雅高贵、贤淑温柔，宛如盛开的娇艳牡丹。唐骏打心里感叹：女人还是有男人用爱灌溉了才能变得娇艳动人。


㊣第088章 - ～【惊艳绝色贵妇】～㊣

　　不知道是不是最近房事过度频繁，精神欠佳，唐骏总觉得办起事来总感精力不继。特别是昨天晚上跟梅姨几番云雨，战斗太过激烈，差一点没趴在梅姨的肚皮上爬不起来，今天一大早就来搬家，总觉得有点力不从心。
　　幸好有诗瑜这个小妮子在旁帮忙搭档，正所谓男女搭配，干活不累。特别是梁诗瑜一边干活，一边总是唱着动听的悦耳歌曲，伴随着清凉的晨风徐徐传来，磁性而传神，惬意而令人沉醉。
　　村里的姑娘就跟漕湖的水一眼的纯洁动了，诗瑜这歌声淳朴中带有诗情，嘹中亮充满着画意，比起现在的那些流行歌曲动不动就嗯嗯啊啊、哼哼哈嘿、无病呻吟又搞姿搞势的声音，简直是一个天上一个地下。
　　有摩托车运载东西，所以唐骏也不用太费尽，来回几趟，便把东西都搬完了。
　　梅香居一共有三进室住宅，大门进来是大厅，穿过大厅就是餐厅，餐厅的后面是厨房。而大厅的两边各有四间房间，左边是东厢房，一共两间，唐骏住一间，另外一间空着做书房。右边是西厢房，同样是两间，梅姨和梁诗瑜各住一间。餐厅的左右两边各有一个小房，左边是澡房厕所，右边是杂物房，而最里面的是厨房和柴房。
　　因为房子是在半山，屋子外牛还围了一个不大不小的院子，围墙其实不高，也就一米五不到，但是因为下边是山下，因此你真要站在围墙下往上看，足有五六米高都不止。围墙外还长满了带刺的植物，因此要进到院子，只有从围墙的那一道铁门。铁门外还有一个牛棚，里面已经不养牛，唐骏用来停摩托车用。
　　村民之间住得相距比较远，这里距离梅香居最近的邻居也有四五百米，因此这个地方很清净，一般人都不可能打扰到唐骏和梅姨母女的生活。
　　原来梅姨的旧居则是腾空了出来，给唐骏做工作室，因为鱼塘就在梅姨旧居的漕湖边上，非常适合做看守鱼塘的房子。唐骏则把自己住学校的教室腾空出来当成电视房间，如果下雨就可以让村民在房子里看电视。不下雨的时候，大家还是到操场上看，毕竟教室还是很小，能容纳的人不多。
　　唐骏还到新平街上买了电话线，把村里的电话装上分机到梅香居，同时也是方便自己可以打电话和上网，毕竟漕湖是没有手机信号的。
　　这些天唐骏都显得很老实，主要是梁诗瑜粘得太紧，不管白天晚上都陪着唐骏，看鱼塘一起，下地也一起，就连吃饭看书也一起。更何况都住梅香居，晚上睡觉都是同一间屋子，只是房间不同罢了。
　　唐骏对梅姨是恨不得能天天抱着一起睡，可惜都未能如愿，甚至连碰一下的机会都没有。无奈下，唐骏没两天就开一次车出新平找邓秋芬，每一次都把邓秋芬吃得死死的，才满足的开车回漕湖。
　　这天唐骏一大早带着膨胀的欲火开车到新平，一进家门，顾不上邓秋芬还在梦乡当中，就脱下衣服扑到她的床上去。弄得邓秋芬大惊，以为有色狼闯进来，正要大喊救命之时，睁开眼睛一看，原来这大色狼是自己的爱人，心里虽然一颗石头落地，但是惊恐的神色还是惊魂未定。
　　但是在“春宵一刻值千金”，“小别胜新婚”的催动下，邓秋芬只能被动的接收唐骏的冲击，床上翻云覆雨，雷声大作。
　　长达一个小时的狂猛运动之后，唐骏腰眼突然一酸，身体一阵哆嗦。
　　邓秋芬则像抽筋一般，上身忽地仰起，她胡乱的亲吻唐骏、咬着他，双手也狠命的在他背部乱搔乱抓，语无伦次地大叫：“老公，我……我要死了……”
　　唐骏紧紧拥住颤栗抖动的她，一阵颠狂后，终归平静。
　　唐骏感觉体内多余的欲望得到了一阵缓解，喘吁吁地从邓秋芬身上爬起来，吻了一下邓秋芬喘吁吁的小嘴，认真的说道：“宝贝，想我了吗？”
　　邓秋芬伸手沿着唐骏的胸脯向抚摸，羞涩的低声道：“想，每晚都想……”她将头枕在唐骏的胸脯上，梦幻般地道：“老公，不知道为什么每天都到半夜我总是睡不着，每晚都幻想着老公能进出我的身体内肆虐一番，我……我是不是很淫荡？”
　　“胡说，这怎么会是淫荡，这是成熟女人的正常生理反应。”唐骏抱着邓秋芬满足的说道。“如果没有性需求，那样的人要不是变态或者性冷淡，就是硬生生把身子憋坏的神经病人。”
　　邓秋芬一阵欣慰的呢喃道：“老公，我要一辈子做你胯下的女人，好舒服……”
　　“真实老公的好宝贝……”唐骏听到邓秋芬这么说，一股邪火涌遍全身，欲火再次被点燃了。他翻身爬起，拉着邓秋芬，从后面进入她的身体。
　　“啊，好涨！”邓秋芬一阵狂呼，整个人在唐骏的怀抱下一阵阵的翻飞颤抖……
　　春宵一刻，良辰苦短，当唐骏第二次喷发的时候，邓秋芬已经像一滩烂泥一样趴在他的身上，娇喘嘘嘘。
　　当唐骏退出来的时候，邓秋芬马上拿过一个枕头垫高自己的屁股，两腿紧夹不让里面的白色的乳液流出来。
　　唐骏告诉她的受孕方法，她一直都记在心上，而且每次唐骏狂射之后，她都很自觉的执行，让人看了又喜欢又怜爱。
　　唐骏跟邓秋芬在房里纠缠了半天，吃了早餐又吃了午餐，都没离开床上。直到下午三点，唐骏接到梁诗瑜打来电话，让他回去陪她看鱼塘。唐骏想起自己出来也半天了，才依依不舍告别邓秋芬回漕湖。
　　从家里出来，开着摩托车，经过汽车站的时候，突然遇上有人抢东西。
　　“抢劫了，抓小偷啊！”一声女人的尖叫从车站小路上传来，顿时吸引着两边行人的目光。因为这一声尖叫如同唱歌一般的动听，天籁之音也不过如此，唐骏实在想不到喊做贼的声音都能这么的动听。
　　或许是诱惑太大了，唐骏顺着声音传来的方向望去，就见一个二十多的青年，飞快地跑过来，他身后追赶着一个穿着光鲜的年轻女人，看样子身材还非常棒，穿着高跟鞋晃悠的追赶着前面的小偷。一看这个女的就知道不是本地人，而这小偷也经常对外地尤其是外来的女人下手，毕竟新平乡不大，如果抢本地人的东西，往往被认出后就在劫难逃。但是外地人就不一样，偶尔来一两趟，被偷被抢，只能是自认倒霉。如果想警察帮忙抓贼，那只能是一千零一夜以外的梦想了。
　　“快！拦住他！他偷了我的钱！”那个女人虽然越来越落后那个小偷，但是她并没有放弃，一个劲的追赶，拼命的喊着，希望能有人站出来伸张正义。
　　四周的人群纷纷停住脚步，看着眼前这一幕，可是就没有一个人上去阻拦那个正在逃跑的小偷。每个人都求自保，只管自家门前雪，哪里管得别人的瓦上霜。这种人情的冷漠，其实是人劣根性的最大体现。这种对社会丑陋的容忍，其实也是一种犯罪。正是因为大家的冷漠，才助纣了坏人横行霸道，以致于无法无天。
　　“靠！”唐骏骂了一声，决定再做一回见义勇为的好汉。
　　唐骏停下摩托车，一个大步上前就拦住小偷的去路：“站住！”
　　“你丫的！找死啊！”小偷边骂边冲过来，挥拳砸向唐骏的脸。
　　唐骏是什么人，岂能让这种小混混的拳头打中他那“英俊”的脸呢？再说了，他的师傅可都是武警格斗冠军，虽然自己还算不上是格斗冠军，但也不差了，对付这种小流氓十个八个还是绰绰有余的。
　　这小偷一拳砸来，唐骏一闪身，让过小偷的拳头。突然迅猛伸手抓住他的手腕，顺势向前一拉，抬起右腿狠狠地踢在小偷的腿上，小偷疼的大叫一声，身子扑到在地，摔了一个嘴啃泥！
　　“王八蛋！打我兄弟……”这时候，一旁冲出一个小偷的接应，看到唐骏出手，他从人群中冲出来扑向唐骏。
　　这个帮凶毫做了一个漂亮的虎扑，想扑向唐骏。谁知道唐骏微微一笑，毫不将这个飞来这个人放在眼里，轻轻的一闪，等飞来的人扑空之后，伸腿直接踹在他的屁股上。
　　“扑～～”的一声，那个汉子一个飞扑踉跄，正好飞压在倒地的那个小偷身上。那足足有一百三四十斤的身躯，猛砸在刚才倒地小偷身上，就如同泰山压顶般的痛苦，“啊～～”那小偷一声惨厉的嚎叫，方圆两公里的人都能听到。
　　“谢～～谢谢你了。”这时候从后面赶来的美女对着唐骏上气不接下气的感谢说道。
　　“不客气～～”唐骏说着，一个转身看着被抢劫的美女，顿时整个人都傻眼了。
　　什么是绝色美女？唐骏想着这个问题，当初的校花沈凌琳、苏美倩，还有陆小宁、邓秋芬、梁诗瑜都算是美女，但是她们跟梅姨、宋紫凝相比，还是显得成熟不足，美得有点生涩，只能是上选美人，用通俗一点形容就是万中挑一的美女；梅姨和宋紫凝就要更上一层楼，可谓惊艳，也就是百里挑一的美人了，也就是倾城美女，但是倾城不倾国。眼前这个美女就不得了，怎么说呢？如果凌琳、苏美倩，陆小宁、邓秋芬还有梁诗瑜是万中挑一，梅姨和宋紫凝是十万中挑一，那么眼前的美女应该就是百万中挑一了，称她做倾国绝色，一点不为过。像她这种美女走在街上回头率绝对是百分之两百，就是说回头看一次还不够，绝对会让你忍不住回头看第二次，是让男人忍不住流口水的极品女人啊！
　　无需证明什么，路边围观的男人里已经有百分之五十已经在流口水了。就连被打倒在地的小偷也口水直流，第一次见这样没出息的小偷，简直丢人。


㊣第090章 - ～【诗瑜篇·极品飞龙】～㊣

　　“真是太舒服了啊……”唐骏抓着梅姨的头发，嘴里喃喃自语。
　　不知梅姨听了唐骏的话受了激励，还是她要快些结束，只觉得梅姨头部上下耸动的速度越来越快，快感就像钱塘江的春潮冲击着堤坝一样，就快决堤而出。
　　“梅姨……我要来了……”唐骏的快感被梅姨的小嘴紧紧地包裹着，麻痒的感觉一阵紧似一阵。感觉自己爆发在即，他把梅姨的头发抓得更紧。
　　“唔……”仿佛配合唐骏的情绪似的，从梅姨的嘴里传来了轻微的呻吟，无比的销魂。
　　“砰”的一声，外边的院门顿时被推开了。唐骏和梅姨一惊，心想一定是梁诗瑜回来了，“不能让她撞见了，可是现在好舒服啊～～”这是唐骏脑子里的第一个反应。
　　“梅姨，等我she好你再月把头挪开。我马上要来了，你再用力吸几下。”唐骏低头在梅姨的耳边低声说了几句，紧紧地按着她的头不让她动。因为唐骏知道梅姨会马上把头挪开，可是唐骏爆发在即，怎会让她离开。
　　梅姨顺从地低着头重重地吮咂了几下。
　　“妈，我回来了。”紧接着从院门处传来了一个脆脆的叫声，果然是梁诗瑜这妮子回来了。
　　奇怪的是唐骏一听到这个声音，没有丝毫的紧张，反倒似在攀登山峰的最后一步时被人往上推了一把，达到了高潮的最顶端。
　　“梅姨……我来了……”在偷情即将被发现的强烈刺激下，一股兴奋的感觉从下阴经背脊直传脑际，只觉得全身猛的一颤，一股热腾腾的洪流狂奔而出，灌溉进了梅姨的小嘴里。
　　“呼……”梅姨抬起了头，脸色红红的。媚眼如丝地看着唐骏，眼神怪怪的，有些嗔怪，又有些娇羞。一缕乳白色的精液悬挂在她的嘴边，看得唐骏不由得有点痴了。
　　“妈，你在做饭吗？”梁诗瑜充满诱惑力的声音在门外响起。
　　梅姨连忙站了起来，还没来得及擦抹她的嘴巴。唐骏则往里边坐了坐，草草地把裤子束好，继续老老实实地帮梅姨加柴火。
　　“妈，咦，小唐哥哥，怎么你也回来了？”梁诗瑜看见唐骏也在，好奇的问道：“我叫了半天没有回答，还以为你们都不在呢？”
　　这时梅姨的嘴里正灌满了唐骏的爱液，她一张嘴说话即使不流出来也会被自己女儿看到的，因此她并没有吭声。
　　唐骏微笑的道：“我回来了，肚子饿，只能帮梅姨做饭了。太累了，就没应你……”
　　梁诗瑜看着唐骏，道：“原来这样啊，那我也一起来帮忙。”
　　“恩……”一旁的梅姨涨红了脸，“汤汁”满含在她的嘴里，正犹豫不知该咽下去还是该吐掉。突然听梁诗瑜说也要在厨房凑热闹，有些急了，连忙用手擦了擦嘴，把嘴里的“精华”全部都咽了下去。
　　“呵呵。”看到梅姨手忙脚乱的样子，唐骏在灶头后面忍不住发出了得意的笑声，这么香艳的经历过程，只怕这辈子都没能遇上几次。
　　梅姨白了唐骏一眼，急忙走到外边去，用清水洗漱一下口腔。
　　梁诗瑜看着母亲出去，有点纳闷的说道：“妈这是怎么了？看起来有点怪怪的……”
　　“梅姨刚才喝了一点米汤，谁知道米汤太热，你这么闯进来，差点没把梅姨呛着。”唐骏故意打趣的说道。
　　“原来这样啊～～”梁诗瑜也不怀疑什么，毕竟她还很纯真，做爱的印象只停留在床上，像KJ这种东西，她是万万想不到的。
　　这时候梅姨洗漱之后，朝着厨房走了过来，一脸生气的样子。
　　“不妙，来者不善。”唐骏心中暗道一声不好，连忙低下头去，装着往灶眼里添柴火的样子。唐骏知道梅姨要找自己算帐了。
　　“还在往里塞柴火，再烧下去饭都要焦掉了。”梅姨站在唐骏跟前，板着脸看着他，好像要把唐骏吃了。
　　“那没什么事的话，我先去看一下书。”见势不妙，唐骏想到了开溜。
　　“我也陪你去～～”梁诗瑜见唐骏要走，自己也跟着要去。
　　梅姨确板起脸道：“诗瑜，你给我到院子里把晒的辣椒和木瓜丁都收回来，要不然今晚你们都别想吃饭。”
　　“哦～”梁诗瑜听母亲这么一说，只得低低头的出去收拾东西。
　　梁诗瑜刚走，梅姨就上前捏着唐骏的耳朵重重地扯了一下。“你这小坏蛋，现在想到要走了，刚才耍我的时候怎么想不到走啊？”
　　“好痛啊……”唐骏夸张地低叫了一声，不时还要往院子看，生怕被梁诗瑜听见。
　　“现在知道痛了，你知不知道刚才按得我的头有多痛啊？”梅姨又把唐骏的耳朵扯了一下。
　　“梅姨，下次我再也不敢了。你原谅我吧。”唐骏哭丧着脸，装着一副可怜的样子跪了下去，一把抱住梅姨，由于她站着，唐骏跪着的关系，正好把脸埋在了她的小腹下面。他不动的用脸摩擦梅姨的敏感部位。
　　“你……你要我原谅什么啊……”梅姨吃了一惊。唐骏的手绕到后面，正好抱住了梅姨屁股，感觉她浑身一震。
　　“你不原谅我，我就不放手。”唐骏的脸紧紧的帖在梅姨的小腹下面，透过薄薄的布裙，唐骏仿佛闻到了她的气味。唐骏不由自主地紧抱着梅姨的屁股，鼻子贴着她的下身一阵乱吸乱嗅。
　　“你到底要我原谅什么哟……”也不知道梅姨是装傻还是什么，反正凭感觉唐骏知道梅姨处在兴奋之中，因为她的手正在无意识地把唐骏的头按向她的下身。
　　唐骏猛地掀起梅姨的裙子，低头钻了下去，两手也伸了进去，紧紧地抱着梅姨的屁股。仅仅隔了一层三角裤的屁股给了唐骏真实的触感。把鼻尖凑到梅姨两腿交界的地方闻了闻，一股沁人心脾的香味从她的股间传了过来。根据以往的经验，她的两腿间应该是有点湿的了。
　　“你……你又要耍什么花样啊……快点出来啊……”梅姨隔着裙子抓住了唐骏的头，呼吸逐渐急促起来。
　　“那你原谅我吗？”唐骏把鼻尖继续在梅姨的股间磨蹭着。
　　“原谅、原谅你的啊……好痒啊……”梅姨不得不求饶。
　　见到梅姨和自己妥协了，唐骏掀开她的裙子，重又站了起来。看得出梅姨很是兴奋，脸色通红，坚挺的乳房随着急促的此起彼伏。
　　“梅姨，晚上到我房间来，刚才你说的，可不能耍赖啊？”唐骏伸出手，把梅姨抱在怀里，一把握住她的乳房揉捏了几下，感觉沉甸甸的。
　　“唔……我答应你的事一定会做到的。”梅姨的脸红得娇艳欲滴，两眼水汪汪地看着唐骏。
　　“那梅姨你晚上几点过来？”唐骏在她的耳边俏皮地说。
　　“哼，等诗瑜睡着了我就来……过了十二点她不睡着我就不来了。”梅姨好像有些不乐意，其实唐骏知道此刻她的心里已是千肯万肯的了。

　　吃了晚饭，唐骏就开始盼星星盼月亮一样盼天黑，可是这时间确慢得跟蜗牛爬一样。更让唐骏难受的是梁诗瑜今晚居然不去看电视，一个劲的缠着唐骏陪她玩电脑游戏。
　　梅姨还是一如往常，洗碗收拾屋子，洗澡洗衣服，等一切做完了，再煮点夜宵。平常都没有吃夜宵的习惯，毕竟漕湖村里人穷，别说吃夜宵，能有饭吃饱就不错了。
　　唐骏是习惯吃夜宵的人，因为他总是深夜才睡，以前在省城都是晚上八九点吃晚饭，如今五六点吃晚饭，到了夜里十一二点他就肚子饿得慌，不吃点东西下肚，晚上根本睡不着。于是唐骏从乡里买了不少的东西回来，有八宝粥米、花生绿豆，红枣莲子，也有面条、粉丝腐竹，糯米还有清浦凉等等，甚至干吃的饼干都要。民以食为天，这肚子没填饱，什么事情都做不了。
　　梅姨怕唐骏晚上饿着，煮了莲子糯米粥，还加了红枣进去，听老人家说这对身子很补，尤其是做爱过后的男女。
　　唐骏想想到能跟梅姨今晚疯狂，心里就忍不住的高兴，可是看到梁诗瑜的时候，他确怎么也高兴不起来。唐骏洗澡回房，只见梁诗瑜正悠闲的坐在他的椅子上，低头摆弄着桌子上的电脑，看见唐骏进来，居然还一面用挑衅似的眼神看着他。
　　“诗瑜，时候不早了，你回房休息吧，今天我要早睡。”唐骏实在是怕了这个小妮子了，吃又不能吃，但是看着心里又总是痒痒，这算是什么事吗。今晚自己还要跟她老妈约会，她现在这样呆在自己房间，什么时候才能离开。有的时候唐骏真的想将她吃了算了，但是一想到梅姨，他就浑身没有一点劲了，如果不是因为有梅姨在的话，梁诗瑜早就被他弄了不知多少回了，可是这一切都只是假设，唐骏只有无奈的苦笑。
　　“哼，你是不是想把我赶走然后一个人关起门来玩那些日本的咿咿呀呀游戏？”梁诗瑜鄙视的看了唐骏一眼，说道：“那些恶心的游戏有什么好的，我、我问你，我是不是长的不漂亮？”
　　“诗瑜，你说什么呢？游戏那些动画哪里能跟你比，当然是你漂亮了。”唐骏说的可都是大实话。
　　梁诗瑜娇哼了一声说道：“这不就行了，既然我长的这么漂亮，又这么真实的在你面前，还是你的小老婆。那……那你为什么不跟我玩，还要去弄这个电脑咿咿呀呀的游戏，难道……难道我连这电脑游戏动画女郎都比不上……”
　　面对梁诗瑜的无赖缠法，唐骏是无可奈何，他只好说道：“诗瑜，你这话就不对了。我们的约定还没到，我们是不能发生关系的，而且梅姨就在隔壁，你找死啊。你不想活我还想着活命呢？”
　　梁诗瑜不理睬的说道：“妈有什么好怕的，我要做你老婆，是村里人都知道的事情，妈也不会反对的。现在不能做真正夫妻，那……那接吻和抚摸一下也是可以的，总比你玩游戏强。”
　　唐骏听梁诗瑜这么说，差点晕倒，这小妮子简直学会了自己七成以上的无赖伎俩，让他左右为难。
　　梁诗瑜见唐骏不说话，狡黠的一笑，说道：“哈！没话说了吧，其实我跟妈说过喜欢你，她也不反对，只是说我现在还年轻，等长大了一定要把我嫁给你，然后我们就可以住一起，妈还说要给我们带儿子。”
　　梁诗瑜的话将唐骏震的目瞪口呆，因为梅姨这样的表白无疑是等同认可了她要跟自己的女儿共侍一夫，这是何等的伟大。
　　唐骏有点不敢相信的结巴着说道：“你，你又胡说了，是不是想让我打你屁屁……”
　　梁诗瑜笑的更加的快乐，咯咯的笑道：“小唐哥哥，你看你，摆明就是心虚……我才不怕你打我屁屁。”
　　唐骏一看，知道这小妮子是在骗自己，于是大呼上当。自己聪明一世，没想到被这个小妮子骗了，真是气氛。但是看到梁诗瑜那娇媚的模样，心想她所说的其实已经非常接近现实，梅姨已经认同了自己，剩下的只有将母女同夫的尴尬消除，让她们母女彼此都接受现实。按目前的发展，梅姨已经是有心里准备的人，如果有尴尬和愤怒的，应该是梁诗瑜，毕竟她还小，在她看来，母女同夫是一件不可以思议和难以接受的事实。“好啊，你果然骗我，看我不打你屁屁……”
　　说着，唐骏一把将梁诗瑜从椅子里拉了起来，然后自己坐在的椅子上，将梁诗瑜放面朝下横放在腿上，恰好让她敲起了充满弹性的浑圆屁股，大手啪的一下打在了上面，说道：“看你还敢不敢耍老公……”
　　“嗯～～”梁诗瑜呻吟了一声，但是却很高兴，感觉特别的幸福和温馨，这家的感觉就是好。但是下一刻她的呼吸就变的急促起来，因为她感觉到自己的裙子被掀了起来。唐骏这骤然一掀她的裙子，凉风立刻灌了进来，很容易就感觉到了。
　　唐骏也愣住了，他也不知道自己为什么会有将梁诗瑜脱了裤子打屁股的想法，但是他就是这么做了，当掀起裙子看到梁诗瑜那雪白的内裤包裹着浑圆的屁股的时候，他看的几乎呆了。梁诗瑜的屁股没有母亲梅姨的丰满，也没有邓秋芬的充满弹性，但是却有另一种特殊的魅力。雪白的小内裤根本不能完全包裹住梁诗瑜的屁股，还有一部分露在外面。两瓣臀瓣微微的向两边张着，左右横跨在根部，仿佛鸟儿的双翼，只是它不能飞。虽然有翼不能飞，且形状像飞龙，难道梁诗瑜是飞龙穴！？
　　唐骏大为惊喜，女人都有双翼，但并不是每一个女人都具备了飞龙的性能。拥有飞龙穴的女人，这种女人玉门狭小，膣道也很狭窄、紧缩，一开始行动时，膣的四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好象鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的。当如此震动，摩擦男人时，刺激特别大，若不是训练有术的男人，通常都禁不起这种刺激，不消片刻便泄精了。要判断这种女人是不是飞龙，还可以从她的双颊可识别出来。因为飞龙穴的女人十之八九笑时两边面颊浮现可爱梨涡。
　　梁诗瑜笑起来的时候不正是有两个可爱的梨涡吗？要是唐骏不了解梁诗瑜的话，肯定会认为梁诗瑜已经不是处女了，因为她的神秘地带两翼高高的隆起，就像是男人的那里一样。但是现在唐骏却高兴极了，按照他看过的书本的描述，飞龙女人在床上是相当疯狂的，而且性欲极强，不过，这种女人从来不会干那种红杏出墙的事的，就算她的男人无法满足她，她也不会。所以往往这样的女人都是清苦一生，寂寞一生。如果她们的性欲真的很强的话，还真没有几个男人能完全满足的了她们。想不到梁诗瑜居然是这样的至宝，简直太出乎意料之外了。
　　哈哈，唐骏心想，这梅姨是骊珠迎龙（龙珠穴），没想到梁诗瑜居然也是名器女人之一的飞龙在天（飞龙穴），这双龙如何合璧共侍一夫，那自己真可谓快乐似神仙。那才是“莫道神仙好，不如鸳鸯鸟。”
　　无敌了，唐骏心想，总有一天自己心想事成之日，一定会双龙齐飞伴随左右，那种幸福，怕只有他唐骏一个人能体会得到……


㊣第089章 - ～【梅姨篇·玉箫极乐】～㊣

　　“谢谢你了，先生。”那个倾国美女对着发愣发呆就差没喷鼻血的唐骏再一次致谢。
　　唐骏这一次没有喷鼻血不是因为美女不够性感美丽，而是刚才在邓秋芬身上泄火已经差不多，加上这突如其来的震撼美丽，让他鼻子都忘记了喷血。既然忘记了，只能留到下次表演了，这次就不需要出丑。
　　“没什么，路见不平而已。”唐骏对着美女一阵傻笑，从地上拿起那个白色的挂包，递给美女道：“这个是你的吧，看看有没有丢东西。”
　　“嗯。”美女接过挂包，无意中碰到唐骏的手，那种柔软和温暖，顿时电得唐骏全身一震，这美女娇嫩的肌肤居然如此的滑腻诱人。
　　这时候，警察也赶到了现场。警察看到眼前美女，也是一阵发愣，如果不是唐骏一旁催促警察要把人抓走，估计他们还愣愣的站着看美女。
　　警察简单询问了情况后，就歌让那位被偷的这个美女和他们回去做笔录。至于那两个小偷，自然是一并带走。
　　“先生，谢谢你啊。请问你贵姓？”那美女临走前对唐骏问道。
　　唐骏道：“我叫唐骏，唐朝的唐，骏马的骏。”
　　“我姓杨，名子涵”绝色美女对着唐骏微笑的自我介绍，让唐骏整个人为之一振。“多亏了你路见不平。现在像你这样的青年很少见了，你刚才的伸手真不错。”
　　“杨小姐，不用客气了。我那两下不过举手之劳而已。”唐骏心里不免有点得意，长这么大还是第一次因为做英雄而遭到表扬呢，更何况表扬自己的还是一个超级倾国绝色美女，是男人都难免有些得意。
　　“不管怎么说，今天真的感谢唐先生你了。下次有机会见面，请你叫我子涵……”杨子涵说着，一个神秘的微笑，令唐骏七魂六魄不见了三魂三魄，呆立当场，直至杨子涵背影消失在自己的视野中。
　　等失掉的三魂三魄归位之后，唐骏才回醒过来要赶回漕湖。
　　唐骏从新平乡到漕湖，因为路上唐骏总是想着美人，结果一路之上是磕磕撞撞的，花了将近四十分钟，到家的时候已经是下午四点多了。
　　“梅姨这时该在做饭了吧。”唐骏想着，干脆也不去看鱼塘了，看看梅姨煮了什么好吃的。
　　唐骏停好车，推门进去，看到厨房上方已是炊烟袅袅，看来梅姨已经在做晚饭了。唐骏故意在院子兜了一圈没看见梁诗瑜，心里一阵激动，难道这小妮子还在旧居那边看鱼塘，实在太好了。走进厨房，梅姨正端坐在灶后头烧着饭，秀美的脸庞上因为热的关系已经沁出了点点汗珠，在火光的映衬下，更是显得熠熠生辉。看到迷人的梅姨，唐骏又想起杨子涵迷人的样子，刚刚跟邓秋芬折腾半天的欲火好不容易平息下去，此刻又暴涨了起来。
　　“梅姨，我回来了。”唐骏下意识地掩上门，和梅姨打了声招呼。不知怎的，看到梅姨额头上出汗心里总是有点不忍让她干活。
　　“哦。骏儿，你回来了，大半天没见你，跑哪里去了？”梅姨擦一下额头的汗渍，微红着脸蛋，转头看着唐骏关切的问道。
　　唐骏看着梅姨一副居家女人贤淑的俏美模样，不由呵呵的道：“到新平去了一趟，找了一些养鱼户谈经验，不过没什么收获。对了，你在做饭啊，我来帮你……”说着，卷起衣袖就要上前帮忙。
　　“别卖乖了，你在这里帮不上什么忙的。回房休息休息，呆会我弄好了叫你出来吃晚饭。”梅姨又擦了擦额头，“骏儿，这么热的天，干嘛把门掩上？”
　　“天热，更应该把门掩上，像这种老房子冬暖夏凉，门掩上后就可以不让热气进来了。我就要帮你，来，我帮你加柴火……”唐骏说着，拿起凳子坐到梅姨的旁边去。手里抓着木柴往灶里塞。同时，梅姨一股诱人的体香从唐骏的旁边传来，刺激着他的鼻子，就像兰花芳香扑鼻而来。
　　“骏儿，你干嘛呢？坐这么近，我怎么煮饭啊～～”梅姨嗔怒着把身子转向唐骏，可她的嘴边挂着的一丝微笑却把她的心思暴露无遗。
　　“说我讨厌，可你为什么还在笑啊？”唐骏一副小无赖般笑嘻嘻涎着脸凑到了她的跟前，唐骏的鼻尖和梅姨的鼻尖只有一指之遥，呼吸顿时混浊，心跳加速，气喘着说道：“梅姨，这几天我是想死你了，我是天天晚上做梦都见到你……”
　　“还说不讨厌，净会欺负我。”梅姨撅起了樱桃小嘴，就像小姑娘一样故作生气，表情十分的诱人，看得唐骏心里一荡一荡的。
　　“梅姨，你真好看。”看到梅姨似嗔似喜的模样，唐骏不由得有点痴了。
　　“你啊，还没把我看够啊？”梅姨用指尖戳了一下唐骏的额头。
　　“梅姨，我就是一辈子对着你看，也不会觉得够的……”唐骏认真的说道。的确，这迷人的风采真不是一般人可以抵挡。
　　“贫嘴～～”梅姨心里已经甜得跟蜜糖一样，对着唐骏娇声啐道。
　　“梅姨，我想要你。”唐骏大胆的一把抓住了梅姨的纤纤玉手，触手一片温润柔滑。
　　虽然刚刚在邓秋芬那里得到满足，可是一见到梅姨那副娇俏可人的模样，唐骏的老二又忍不住向她起立致敬，或许是年青人容易兴奋的关系吧。
　　“我在煮饭，你别捣乱。”出乎唐骏意料的是，梅姨并没有把手抽回去，反而调皮地对唐骏眨了眨眼，俏脸一阵阵发烫。
　　“梅姨，我可不是捣乱，你再不给我，我身子里的火都可以把鸡蛋煎熟了……不信你把鸡蛋砸我脑门看看。”这时候唐骏什么话都说得出口，只知满口子地讨好梅姨。说话的同时，唐骏还把梅姨的手往自己的裤裆里一放。
　　“啊……”梅姨一声小叫，脸腾的一下变红了，她哪里知道唐骏这么大胆。“别跟我捣乱，你今晚还要不要吃饭？”梅姨不敢看唐骏，用空闲的一只手往灶眼里添着柴火。
　　“不吃就不吃，只要能吃你我就心满意足了。”唐骏把梅姨按着自己下身的手往下按得更紧，一手把她揽到了怀里。
　　“你这小坏蛋，我就知道你是忍不住的，这几天我是故意让诗瑜缠着你，让你不得靠近我，免得你一天到晚缠着我。现在你知道被人缠着的滋味儿不好受了吧？”梅姨得意的说着。
　　“哦，原来诗瑜这几天缠着我是梅姨你的主意，害得我饱受折磨，看来我不惩罚一下你都对不起我二弟了……”说着唐骏一下子把梅姨拉过来，抱坐在自己的大腿上。
　　“啊……别、别这样，呆会诗瑜回来看到成什么样子？”梅姨心跳加速，整个人不自在起来，她坐在唐骏大腿上面挣了几下，但没有挣脱，也就任唐骏这么抱着了。硬直的怒龙隔着裤子顶在她丰满的臀缝里，夹得唐骏心里一阵舒爽。
　　梅姨坐在唐骏的怀里继续往灶眼里添着柴火，唐骏则抱着她在她后面不安份地过着手足之欲。
　　唐骏把双手伸到梅姨的前面，把她坚挺的双ru牢牢地抓在手心里。“诗瑜回来就回来，谁让你故意整我……”
　　“我是为你好，万一你考上公务员要离开漕湖，没有了我，你怎么办？我这是有意看你的忍耐力，不过你表现还可以。”梅姨得意的说道，心里的春情已经开始发酵。
　　唐骏心想，如果你知道我每隔两天出新平一趟找邓秋芬泄火，可能你就不会这么说了。“梅姨，你的naizi摸上去好像比前几天又大了一些，不知道是不是因为滋润生长的缘故？”说着唐骏使劲把梅姨的肥嫩的双ru揉搓了几下。
　　“臭小子，你说什么呢，什么是滋润生长？快把手拿开，你弄得我痒痒死了……”梅姨说着，反手拍了一下唐骏的屁股。
　　“嘿。滋润就是阴阳协调，这男女需要相互协调，要不然会容易生病的。”唐骏说着，心里舒服及了，故意把怒龙往上顶了顶，“梅姨，谁叫你耍了我好几天，这下也该让你尝尝这难受的滋味了。”
　　“好了，好了。不跟你闹了。今天晚上梅姨向你赔罪行不行啊？”梅姨挣脱了唐骏的怀抱，站了起来，转过身来面对着唐骏。
　　“那就是说梅姨晚上可以让我日了？”唐骏特意把“日”字说得响了些。
　　“真是个笨骏儿，我都说得这么明了，你还问。”梅姨莞尔一笑。
　　梅姨的脸这时看上去红红的，两眼看上去水汪汪的。丰满坚挺的fufang随着呼吸一起一伏。唐骏知道经过刚才这么一闹，她已经有点兴奋，说不定下身都已经湿漉漉的了。唐骏的眼睛不受控制地直盯着她的胸部，喉咙不由自主地咽了口水。
　　“看什么看？还没看够啊？我看你是灵魂出壳了。”梅姨见到唐骏魂不守舍的样子说道。
　　“是啊，我是被你折磨得灵魂出壳了。”唐骏拉住梅姨的双手一拉，她一个踉跄跌坐在自己的前面。唐骏的怒龙隔着裤子直立在她的眼前，相信只要不是视力有问题，任何人都可以看出来的。
　　“把我的裙子都弄脏了，看起来都是这讨厌的家伙在做怪。让我来教训教训它。”梅姨把手高高地举起做势要打，却又轻轻地放了下来。
　　“梅姨，你打啊，你真的舍得打么？”见到梅姨口是心非的样子，唐骏暗自好笑。
　　唐骏决定一不做二不休，彻底粉碎梅姨的羞耻心，让她从心底臣服于自己。因为唐骏知道经过两次做爱之后，现在无论自己做什么梅姨都不会把他怎么样的。
　　一不做二不休，唐骏一下拉下裤子的拉链，拉下三角裤，让怒龙从裤衩里解放出来。一条粗长惊人的怒龙登时出现在梅姨的眼前，上面青筋浮现，正处于剑拔弩张的状态。
　　“啊……骏儿，你好不害羞……”梅姨慌忙扭头往门口看了看，仿佛梁诗瑜随时随地会进来似的。
　　“梅姨，我现在就想要你。”唐骏把梅姨拉得更近，她的脸都快碰到怒龙了。
　　“不……诗瑜说过五点钟回来吃饭的，千万不要。”梅姨的脸涨得通红，呼吸逐渐沉重起来。
　　“我不，我要你现在帮我解决，我现在就要日梅姨你。”见梅姨拒绝得不是很坚决，唐骏打蛇随棍上地提出了更加无理的要求。
　　“你……你怎么就等不到晚上啊？”面对唐骏这种无赖式的进攻，梅姨显得无可奈何。或许这种方式真的对爱你的女人很有效。
　　“要不你现在用嘴巴给来也行，反正等到诗瑜回来我也来得及把它藏起来的。不过晚上我还是要你的。”唐骏把怒龙凑到了梅姨的嘴边。
　　“你……你羞不羞，我……我可没用嘴试过，太难为情。”梅姨轻轻地推开唐骏，心里是一阵忐忑，羞愧着脸面对唐骏。
　　“梅姨，什么都有第一次，这没什么可难为情的。”唐骏是狠了心要让梅姨屈服自己的淫威，所以不顾梅姨的矜持，坚持让她为自己KJ。
　　“真是冤孽～～”梅姨白了唐骏一眼，责怪的说道，但是手确不知不觉的抓向了怒龙。
　　见到梅姨握住了怒龙，唐骏知道她已经同意了。只不过出于一个女人的矜持，不好明说而已。于是一把抱住梅姨，动情的说道：“这有什么，夫妻都这样。梅姨，你不懂我教你，来，张开嘴巴……”
　　“啊～～”梅姨理了理自己的秀发，把嘴张开。
　　唐骏见梅姨迷人姿态，控制不住自己的情感，挺身而进，随着梅姨头部的运动，她的嘴唇和怒龙互相摩擦之下，发出啧啧的响声，那种畅快淋漓，无法笔墨形容。
　　……
　　这是一副何等淫靡的景像啊。一瞬间，连唐骏自己都感到了这是多么的疯狂。


㊣第091章 - ～【梅姨洞房春】～㊣

　　“小唐哥哥……”梁诗瑜娇嗔的扭动了几下屁股，唐骏猛的回过神来，原来他的身体早就已经起了反应，并且恰好顶在梁诗瑜的小腹下面，那里正是女人的要害地带，虽然没有顶个正着，但也离的不足一寸了。梁诗瑜的呼吸变的越来越急促，身体不断的扭来扭去，也忘记了从唐骏的身上挣脱出去。
　　唐骏也是一样，梁诗瑜的小腹轻轻的蠕动着，带给他异样的快感，他的腰情不自禁的挺了两下。那种香艳的感觉，真是美妙极了。
　　“啊！”梁诗瑜呻吟了一声，唐骏暗笑，这书上记载还真准，飞龙在天的女人就是很敏感，尤其是处子，轻轻碰一下都会有很大的反应。
　　唐骏的大手覆在了梁诗瑜的屁股上，轻轻的摩挲着，沿着内裤的边缘不断的滑动着，还不时的碰了碰那高高的隆起，惹的梁诗瑜的身体一阵轻颤。
　　“小唐哥哥～～”梁诗瑜羞涩的一阵呢喃，突然身体一阵痉挛。不一会儿，唐骏就看到梁诗瑜的小内裤上有了一片痕迹，她竟然湿了，这也太敏感了吧，这么快就达到了快乐的颠峰了？
　　“小老婆，你还真迷人，老已公都不舍得打你屁屁……”唐骏将梁诗瑜抱了起来，让她胯坐在自己的腿上，温柔的说道。
　　梁诗瑜虽然平时很大胆，但不管怎么说她还是一个未经人事的处子，这个时候自然难免紧张羞涩，她低着头不敢看唐骏。少女羞涩的情怀此刻展现无疑，真像不可多得的一块美玉一般诱人。
　　“吃夜宵了，你们在房间里干嘛呢……”
　　就在唐骏忍不住要亲梁诗瑜的时候，大厅里的梅姨突然叫了一声。梁诗瑜一阵紧张，慌张的说道：“妈……我跟小唐哥哥在玩电脑呢。”
　　“诗瑜，别打扰你小唐哥哥学习了，出来吃夜宵就睡觉吧，时候不早了。”梅姨说着，跑到房里催促梁诗瑜和唐骏。
　　梅姨走进来吓得梁诗瑜连忙从唐骏的身上下来，整理一下衣裙，梅姨撞个正着，看着红彤彤脸蛋的梁诗瑜一阵羞涩的挨在唐骏的身边，略微生气的说道：“诗瑜，你在做什么？”
　　“妈……我……”梁诗瑜心虚，一阵迟疑，不知道说什么好。
　　唐骏道：“梅姨，没什么，刚才我教诗瑜学电脑打字呢。”
　　“对，我、我跟小唐哥哥在学电脑打字呢……”梁诗瑜跟着回答说道。
　　梅姨狐疑的看了一下唐骏和梁诗瑜，半信半疑的说道：“别学了，快点吃夜宵睡觉。有什么要学的明早再学……”
　　“哦～～”梁诗瑜就像做错事的小孩子低低头的跟着母亲出去。
　　唐骏看着梅姨催赶梁诗瑜，心里是更加的荡漾，她一定也是觉得梁诗瑜在妨碍她和自己晚上约会，所以催促她早点睡觉吧。
　　“骏儿，你也一起吧，看书别太累了。”梅姨出房门的时候，不忘跟唐骏说道。
　　“知道了，我这就来。”唐骏微笑的说道，心里想着，今晚自己一定会精神十足的满足你。
　　餐桌上，莲子糯米红枣粥还热腾腾的冒气，三人座位前，各有一大碗。此时无言落座，默默进食。
　　梁诗瑜或许怕被自己母亲问起，不敢多说，相反梅姨显得很从容，彷佛一切尽在掌握，唐骏呢？才不管她们母女想什么，填饱肚子回房躺着等梅姨今晚投怀入抱最重要。
　　饱暖思淫欲。这是最正常不过的事情。
　　一阵风卷残云，唐骏吃饱很自然回房间去了，梁诗瑜帮着母亲默契的拿起饭碗去洗。
　　“诗瑜，洗完碗筷就回房休息去，别在闹了，知道吗？”梅姨一脸正经的说道，感觉是说，其实是在训斥。
　　“哦。”梁诗瑜应了一句，低低着头，继续洗碗。

　　唐骏关起房门玩自己的“RG少女”，梁诗瑜果然很听话，一个人乖乖回房睡觉去了。大概是晚上十一点半的时候，梅姨推门进来：“骏儿，这么晚了，你还不睡觉，在玩什么游戏呢？”
　　汗，这个时候唐骏正将游戏的女主角进行多种体位实验，他下面硬得跟烧红的铁棍没什么区别，根本没察觉梅姨是什么时候来进来的，看来唐骏确实是玩得太入神了。
　　“梅姨，来看看这个招式如何……”唐骏故意把游戏中的男女体位放大，伴随音响传出的女声，梅姨一阵羞涩。
　　“你找死啊，玩这些乱七八糟的东西……”梅姨虽然这样说，但是也没见过游戏还能做出这样逼真的效果，一时之间双眼也是盯在屏幕上看。
　　梅姨穿了一件翠绿色的睡裙，一片雪白的胸脯从半圆的领口露了出来，唐骏从侧面看下去正好可以看到她深陷的乳沟。
　　“梅姨，你……你好性感。”感到怒龙变得更硬，唐骏坐到了梅姨的身旁说道。
　　梅姨把长长的秀发盘了个髻，雪白的脖子在乌黑的头发的映衬下，更是显得洁白如玉。一股成熟妇人的体香从她的身上传了过来。唐骏把手伸过去从旁边抱住了她。
　　虽然狭小，但干净整洁的小屋里，昏黄的白炽灯下，年轻的少妇正看着屏幕上男女的咿咿呀呀，而她的小情人在旁边抱着她，想想都感到刺激万分。
　　“怪不得你这东西变得这么硬，原来你一直在玩这种游戏啊。”梅姨把电脑关掉放到一旁，指了指唐骏铁硬，似笑非笑地看着唐骏，“我到现在才知道你满脑子的坏水从哪里来的，这小日本的东西害人不浅……”
　　“梅姨，诗瑜睡了吗？”唐骏的手不老实地伸向梅姨的胸部。
　　“睡了。我看过她入睡才来的，唔……小坏蛋”没等梅姨说完，唐骏就把她娇艳欲滴的红唇给堵住了。
　　唐骏把舌尖往梅姨的小嘴里送，她配合着唐骏张开小嘴吸啜着他的舌尖。唐骏的手握着梅姨的rufang一阵揉动，感觉睡裙里面好像什么都没有，因为她的rutou已经兴奋地翘起，隔着睡裙顶着唐骏的掌心。
　　“梅姨，你没戴胸罩？”唐骏奇怪的问。
　　“小坏蛋，还不是为了方便你……”说着梅姨闭上了眼睛，眼睑一颤一颤的，脸上泛起一抹红色，显得更是娇俏迷人。
　　“啊……”唐骏激动不已的拉着梅姨一起躺到了床上，两个人面对面侧躺着，含情脉脉地注视着对方。
　　从梅姨黑亮的眼睛里唐骏看到了自己的影子，唐骏想她也能从唐骏的眼睛里看到她的影子。
　　“梅姨，我要你。”唐骏无比欲望动情的说道。
　　“人都来了，还不是随你为所欲为了，你怎么老说废话啊？”梅姨抱着唐骏的头，把唐骏的头按向她的rufang。
　　唐骏心跳如狂的把鼻子凑在梅姨的胸前，用力地吸了几口气，闻着她的体香，满眼都是洁白如玉的肌肤。“啧、啧”唐骏的嘴接连不断地亲在梅姨裸露的胸脯上，一会工夫她的胸脯上满是亮晶晶的口水印。
　　唐骏把手从睡裙底部伸了进去，摸向梅姨的小腹下方。摸到了一片毛茸茸的，原来梅姨连三角裤都没穿。
　　梅姨闭着眼睛，稍微把大腿张开了些，配合着唐骏的抚摸，任由他的手一路下滑……
　　“梅姨，你已经很湿了，把睡裙脱掉，我可要上来日你了。”唐骏把梅姨的撩了上去，她坐起来举起双手方便唐骏的动作。
　　终于梅姨和唐骏一样已经全身赤裸了，一个洁白似玉的肉体呈现在唐骏的眼前。
　　虽说她已经生过一个孩子，可她的身上没有一丝的赘肉，该凸的地方凸，该凹的地方凹，显得玲珑剔透。就算让唐骏看上一辈子都不觉得烦腻，永远都是这么娇嫩新鲜……
　　“梅姨，你真好看。”唐骏扶着梅姨躺下去，手继续伸向她的腿间，两条修长的大腿摸上去滑不溜手。
　　“讨厌，你又不是第一次看了，尽说些羞人的话，不让你看了。”梅姨涨红了脸，猛地把两腿一夹。
　　“啊……”一个猝不及防，唐骏的手被梅姨的两腿牢牢的夹住，动弹不得。
　　“叫你再取笑我。”梅姨握着怒龙不轻不重地捏了一下，笑吟吟地看着唐骏，从她的脸上看不到丝毫的怒意。
　　“梅姨，你就饶了我吧。”唐骏假装哭丧着脸，又装起了可怜，他知道这招对梅姨最管用了。
　　“哼。哪个理你。”梅姨还是板着个脸，但是唐骏明显感到她两腿紧夹的力度不如先前强烈。毕竟她还是心疼唐骏，嘴巴虽然要强，心里却是心疼不已。
　　唐骏见梅姨把自己放开，于是顺势打开她的大腿，让梅姨的下身重新展现在自己的眼前。
　　“你这坏蛋，得寸进尺……”梅姨感觉到唐骏的举动，不由娇羞的骂道，可是已经迟了。
　　只见唐骏扶住梅姨的胯往下猛的一按，“卟滋！”一声，直捣黄龙……
　　“啊”梅姨娇媚的呻吟一声，居然还是不能适应唐骏的巨大。
　　唐骏赶紧亲吻着她，手同时在梅姨的身体上轻轻的揉搓着，试图转移她的注意力。
　　“呼……”梅姨感觉适应了很多，长长地舒了口气，屁股重重地落在席子上，眼睛紧闭着，仿佛浑身气力用尽似的动弹不得。
　　“梅姨，你还好吧？”见到梅姨躺在席子上瘫软无力的样子，唐骏有些不安，连忙退出爬上前问道。
　　“恩。骏儿，你可是把梅姨差点给弄死了……”梅姨张开了眼睛，啐骂道。
　　“那我还是不来了。”唐骏故意的说道，装作退出。
　　“找死啊，你这是存心害我呢？”梅姨说着，朝唐骏调皮的眨了眨眼，小手握着轻轻的套弄了几下，同时再一次把双诱人的玉腿分开。
　　“我怎会害你，梅姨，我疼你还来不及呢～～”唐骏翻身爬到了梅姨的身上，用双肘支撑着身体，梅姨吐气如兰，说完这话显得娇羞无限，看来在唐骏面前梅姨已经变得无所顾忌，什么话都说得出口了。
　　看着梅姨躺在唐骏的身底下主动地配合着，一个成熟少妇的魅力尽显无遗。唐骏呆呆地看着她不知魂飞何处，身子根本没有任何动静。
　　这下把梅姨折腾够呛，于是房间响起“啪”的一声，梅姨见唐骏没有动静，打了一下他的屁股。“快啊。真是个讨厌的家伙，做这种事情还要我主动。”梅姨闭上眼睛，低声埋怨着。
　　“知道了，梅姨。骏儿给你陪不是了。”唐骏说着，迎头赶上，没费什么力气全根而没。
　　“恩……”梅姨低吟了一声，闭着眼睛在下面慢慢前后移动着屁股。梅姨这么主动，这在以前是不可想像的。
　　随着唐骏的动作越来越快，梅姨的呻吟声也越来越大，到了最后唐骏都担心她会把梁诗瑜吵醒，于是他双手托着梅姨的粉臀，猛的站了起来，往里面的房间里走去。
　　梅姨微张着笑嘴，她从来也没有想到男女之事会是如此的快乐，随着唐骏的走动，梅姨的身子跟着上下的颠着，一下一下的直顶在了她的花心上，在唐骏走过的地方，地上竟然不断有着点点滴滴的水，不知道是不是从两人结合处流出来的，但是唐骏大腿都已经是湿漉漉的一大片。
　　唐骏将梅姨抱在房间来回走动，时而床上，而是趴在桌子上，时而凌空抱臂，这些动作对他来说就像是吃饭穿衣一样熟练，两人的身体始终保持着紧密的结合，而且随着两人体位的不断变化，还加剧了摩擦，给两人带来了更大的快感。每一次他都能让梅姨大声的呻吟，她的双腿已经盘在了唐骏的腰上，不断的痉挛着，唐骏不禁有点好笑，梅姨也太敏感了，没有几下她就达到高潮了，不知道是自己太强悍了，还是梅姨实在太饥渴了。梅姨的神秘地带非常的高，这也就决定了她受到的摩擦肯定比别的女人厉害，刺激当然也大。
　　梅姨的头不断的摇摆着，虽然躺在床上，但是她的屁股以下的部位还只是悬在空中，唐骏则是两脚蹬着地，进行强有力的冲刺。
　　这时屋子外又浠浠沥沥地下起了小雨，打在屋顶的瓦片上发出了滴滴答答声音。
　　屋子里唐骏和梅姨的盘肠大战正进行得如火如荼。
　　唐骏把梅姨的两腿架到了肩上，把两手撑在她的两旁，这样梅姨就成了弯曲的姿势，两腿压得她的rufang有点变形了。姿势虽然变了，但唐骏速度却没变多少。梅姨也在翻进翻出，显得淫靡无比，一股淡淡的腥臊味在房间里蔓延开来。
　　大概刚才梅姨达到高潮的那一幕给了唐骏太大的刺激，没多久，在一波波快感的进攻下，唐骏觉得快要支持不住了，即将到达喷发的边缘。
　　“骏儿，好深……”梅姨在下面低声呻吟着，只觉得她的淫水越来越多。
　　“啊……梅姨又要到了啊……”梅姨猛地从下面抓住了唐骏的屁股，唐骏感到了一丝疼痛。在疼痛的刺激下，唐骏突然也一阵颤抖，把全身压了上去，用尽全力送过去。
　　“啊……”梅姨一下子把唐骏的屁股抱得死死的，传来了阵阵痉挛，将唐骏箍得紧紧的。
　　两人同时爆发，就像两股激流碰撞在一起，形成巨大的涡璇，撞击着梅姨身上的每一处神经和每一个细胞……
　　终于结束了。
　　“呼……”唐骏和梅姨大口大口地喘着粗气。快感的余韵围绕着他们的身体。
　　“唔……”梅姨在下面挪了挪屁股，推了推唐骏道，“好下去了吧，再这样压着，梅姨的肠子可要被你压出来了。”
　　原来爆发后唐骏还保持着这个姿势没动，怪不得梅姨要推他了。
　　“哦。”唐骏连忙把梅姨的两腿放了下来。但还是半软半硬地留在她的体内。
　　“呼……”唐骏压在她的身上，喘着粗气，刚才的运动实在太剧烈了，一时还没缓过气来。
　　“骏儿，有件事情梅姨要和你说一下。”还是女人恢复得比较快，一会梅姨就和平常一样了。
　　“梅姨，什么事情？”
　　“就是……啊……骏儿，你快出来……”梅姨突然慌张地推着唐骏。
　　“唧。”的一声，唐骏连忙退出，登时一股淡淡的腥臊味就像开了瓶的陈年佳酿的一样散发开来。
　　“都是你害的。”没等唐骏反应过来，梅姨一骨碌爬了起来，蹲在席子上。
　　“要死了，只知贪图快乐，一时大意让你全部射了进去。”梅姨叉开大腿蹲着，低头看着自己的下身，“这几天是梅姨的排卵期，本来我不想让你碰的。”
　　“这……会怀孕吗？”看着梅姨这么着急，唐骏也一时手足无措。
　　梅姨继续蹲着，用手指往里挖了挖。一缕缕乳白色的液体从流下来，流到了席子上。
　　“梅姨要走了，我回自己房间洗洗，你这个坏蛋，如果我有了孩子，梅姨可要被你害死了。”梅姨杏眼含春地看着唐骏，轻轻打了一下唐骏，让唐骏有股想要抱住她再蹂躏的冲动。
　　整了整散乱的头发，胡乱地把睡裙穿好后，梅姨下了床。“我走了，席子你自己清理一下。”梅姨指了指席子上的淫水和精液，脸腾的红了一下。
　　“梅姨，你还没和我讲什么事情呢。”唐骏坐在床上，看着去意已决的梅姨。
　　“也没什么，就是在诗瑜没到十八岁之前，你都不要碰她。这算是梅姨对你唯一的要求……”说着梅姨急匆匆地开门而去。
　　唐骏看着梅姨离去，顿时明白了梅姨做母亲的难处，多好多温柔贤淑的母亲，得妻如此，夫复何求？


㊣第092章 - ～【绝代双娇】～㊣

　　唐骏舒服的过着自己的幸福生活，梅姨的朝夕相伴，邓秋芬的隔天风情，这让唐骏感到世界的美好。
　　生活原来如此快乐，以致于他都有点不愿意去考公务员了。
　　可是偏偏这个时候笔试成绩公布，唐骏考了一个第二名，第一名不是别人，正是自己的高中读书时候的老对手关静曼。
　　唐骏本想给宋紫凝报喜，最终还是没有。因为他自己不知道如何开这个口，再说她是教育系统的人，相信比唐骏更早知道这次考试的成绩。
　　笔试过后，就是面试。因为应聘的是教师，因此这次面试内容也是很简单，一堂二十分钟的教习模拟。而上课的内容，则是由教育局选定的十二个课程内容进行挑选面试。
　　唐骏看了一下选题，因为自着己是中文系毕业，因此他挑选了语文，语文一共有六个课程可挑选，有朱自清的《荷塘月色》、鲁迅的《纪念刘和珍君》、毛泽东的《挥手之间》、列夫-托尔斯泰《安娜之死》、《庄子-庖丁解牛》及《孔雀东南飞》。相比较之下，唐骏最终选择了《孔雀东南飞》作为自己的面试课程内容。
　　经过一个星期的准备，面试那一天，阳光明媚。唐骏还是独自一个人来云柳，他还是没有给宋紫凝电话，这倒不是因为他小气，而是他没有勇气。在唐骏想来，反正自己有了梅姨和邓秋芬，如果加上长大后的梁诗瑜，这辈子能有这几个美女相伴也算无憾了。宋紫凝跟自己就像不是一个世界的人，或许相遇所谓缘分根本只是唐骏一厢情愿，所不好听就是唐骏自己意淫宋紫凝，而宋紫凝压根对唐骏没有任何意思。既然如此，何必自作多情。
　　唐骏被分配在第五教室，每个教室考生二十人，面试开始前，每个考生还要去抽签决定牌号顺序。唐骏抽到的是第十三号签，按顺序，应该是下午第三个面试。
　　十三，对于很多人来说，这并不是一个吉利的数字。
　　唐骏拿着牌号，微微一笑，上午没自己的事情，不如轻松的到外边走走。刚出教室，迎面就遇上了自己的老同学、老对手——关静曼。
　　“唐骏。”
　　还是关静曼第一个跟唐骏打招呼，整个人显得特别的精神，今天她身穿一件蓝色打底白色斑点镶嵌的连衣裙，脚登一双白色的高跟鞋。整个人显得落落大方，气质极其高贵。披肩秀发的她看上去就似月里嫦娥再世，九天仙女下凡！胸前别了朵小红花更是反映出主人的心思细腻和打扮的超凡脱俗。
　　唐骏不得不在心里惊叹：关静曼其实还是一如既往的迷人，校花终究还是校花。
　　“关大才女，今次你可是第一名哦。”唐骏微笑的对着关静曼说道。
　　关静曼同样微笑的道：“彼此彼此，你唐大才子也不差，亚军。”
　　唐骏打趣的说道：“有你这个学习委员在，我这个班长只能做万年老二，这一点，我是绝对承认的。”
　　关静曼调皮的说道：“班长，你可记得，读书我的时候，同学们在背后就议论我们是绝代双娇，现在看起来我们还是如此。”
　　唐骏道：“这绝代双娇是小鱼儿和花无缺，你说你是小鱼儿还是花无缺？”
　　“呸，我才不要做男生，我是女生耶。”关静曼道。
　　唐骏道：“那就是了，既然你都不愿意做小鱼儿和花无缺，你又怎么能跟我并称绝代双娇呢？”
　　关静曼道：“这双娇的娇本来就是娇女的娇，指得就是女人。”
　　唐骏呵呵的道：“这么说来，小鱼儿和花无缺都成了女人，铁心兰倒成男人了。”
　　“少胡扯了……”关静曼娇嗔的责怪一句，接着问道：“对了，面试你抽的是几号签？”
　　唐骏摇摇头，将牌号摇了一下，“十三。”
　　“我也比你好不了哪里去，十四。这一次你比我高一位，呵呵。”关静曼打趣的说道。
　　唐骏道：“十四是‘死死’，死死就是生，这原理就跟负负得正是一样的，所以你一定会高中。”
　　关静曼微笑的道：“十三是‘实生’，所以你一定能闯关成功。”
　　唐骏听到关静曼如此解释，一阵开怀大笑，道：“如此一来，我们岂不是携手闯关成功。”
　　关静曼道：“这样不好吗？”
　　唐骏道：“当然，为提前预祝你我闯关成功，不如一起找一个地方坐下聊天，反正距离下午考试还有哦一段时间。”
　　关静曼道：“也好，就上次的那个西餐厅好了。”
　　“走。”唐骏盛情邀约，关静曼是欣然前往。
　　关静曼教习的课程是英文，按照她现在的外语水平，除非这次公务员考试真的有幕后交易情况，要不然关静曼绝对是这次考试的不二人选。这次考试应聘人数最多的是语文老师，而英语老师偏偏是最少的，因为精通英语的人才，一般都会留在高薪的外企，而不可能回小县城做一名老师，因此关静曼成功的几率很大。
　　唐骏道：“静曼，以你的实力，这一次你一定能如尝所愿。”
　　关静曼道：“班长，难道你的实力就差吗？你也一定会成功的。”
　　唐骏无奈的摇摇头，道：“其实这已经是我一年内第三次考公务员了，每次笔试我总能位居前茅，可是面试过后总是差一点就能成功。”
　　关静曼惊讶的道：“你……你有面试恐惧症？”
　　唐骏苦笑，道：“是官场幕后交易，我对自己的实力一直都很有信心，可是再厉害的实力也比不过金钱的实力。”
　　关静曼一阵沉默，转而安慰的道：“班长，你别泄气。这些用钱买公务员的事情我也知道，肯定会存有。但绝对不是全部的人，只要你真正有实力，能位居三甲，就算有幕后交易，你也一定会成功闯关的。我就不相信那些人能只手遮天，再说了，这次是招收教师，这种清水衙门，没有多少人愿意走后门贿赂考官的。其实来报名考试的都是一些平民百姓的孩子，就像你我一样……”
　　唐骏微笑的道：“谢谢你，想不到我的思想工作还要你来疏通，实在惭愧。”
　　关静曼道：“你可别泄气，我还等着跟你这个老同学变成新同事，一起成为人民教师呢？”
　　唐骏道：“好，为我们这对将来的新同事，干杯。”说着，拿起杯中的咖啡，两个人轻轻的碰了一下，优雅的喝着。
　　关静曼是很会体谅人和善解人意的女人，尤其她聪明、心思紧密，因此跟她一起总是显得特别的开心。
　　临近中午两人才分开，唐骏回旅馆睡了一个午觉，毕竟下午的面试是三点才开始。
　　唐骏准时来到考场，关静曼就在隔壁考场，因此两个人自然一起坐在教师外等候。大概是前面的考生发挥不是很好，因此等不到三十分钟，引导员就喊唐骏了。
　　这时候唐骏的心里紧张的漏跳了两拍，手心开始有点冒汗，尽管自己已经不是第一次面对这样的情况，但是还是难免紧张。一旁的关静曼似乎看出唐骏的紧张，于是微笑的鼓励道：“班长，你一定可以的，加油。”
　　唐骏心里一暖，看着关静曼，道：“老同学，我等你做我的新同事。”
　　“当然。”关静曼报以一个微笑。
　　唐骏这才大步跟着引导员到会议室去，这时候另一个引导员对考官说：“十三号考生到了。”然后把唐骏引到讲台席上。
　　唐骏好不容易让自己镇定自若地走到讲台上，抬头一看坐下的十名考官，六女四男，顿时傻眼了，因为坐在中间的主考官居然是宋紫凝。
　　一阵惊呆，唐骏都不知道说什么。一片的引导员对唐骏催促道：“你可以正式开始了……”
　　“各位考官，下午好，我是十三号考生唐骏。唐朝的唐，骏马的骏。”唐骏有点不知所措的向考官，准确的说是向宋紫凝问好。
　　宋紫凝就像装作不认识唐骏一般，冷冷的问道：“唐骏，我想问你，你参加这次公务员考试的原因是什么？”
　　唐骏看着宋紫凝，深深的呼吸，道：“做一名人民教师。”
　　“就这么简单！？”宋紫凝疑惑的问道。
　　唐骏道：“我爸是一名乡村教师，他一辈子都在大山里教书，过着清贫俭朴的生活。但是他三十年如一日，我问过父亲，你为什么要这样坚持？父亲说，如果我都不坚持，大山里的这些孩子就不会学到知识。没文化，如何谈得上建设小康生活，如何摆脱愚昧的思想。父亲老了，但是大山的小孩却是一批又一批的来，我想有些事情总需要有人去做。可能这不是什么轰轰烈烈的干大事，可是我认为这样的付出值得。毕竟，教育才是一个国家之本。”
　　宋紫凝和其他几位考官都表示满意的点点头，最后由主考官宋紫凝发话道：“唐骏，你可以开始你的课程了。”
　　唐骏对着考官们点头示意问好，这才将自己的教案打开，道：“我今天讲课的内容是《孔雀东南飞》……《孔雀东南飞》是保存下来的最早的一首长篇叙事诗，也是古乐府民歌的代表作之一，它与北朝的《木兰辞》并称“乐府双璧”。全诗通过刘兰芝和焦仲卿婚姻悲剧的叙述，揭露了封建家长制度和封建礼教摧残青年男女幸福生活的罪恶，歌颂了兰芝、仲卿忠贞不渝的爱情和对压迫的反抗精神。今天课程时间有限，我挑一个重点来给大家解决一下，为什么刘兰芝才、德、貌三全齐美，婆婆却要一意休她？”
　　唐骏在讲台上滔滔不绝的讲解课程，宋紫凝听得最仔细，一双眼睛始终盯着唐骏看。这让唐骏更有一股斗志，决心不能让宋紫凝失望，他的声音很洪亮，语言也很流畅。唐骏看到考官很认真地在听自己讲课没有昏昏欲睡（要知道夏天的下午是很容易让人犯困的，之前两名考生就是因为声音太小，以致于有些考官都在座位上睡着了），等唐骏结束收尾的时候，唐骏心想自己的成绩应该不会太低。
　　唐骏讲课顺利结束，考官当场亮分，成绩果然如唐骏自己所料不会太低，全场居然没有一个给分低于85分，宋紫凝更是给出了罕见了98分，十个人里面，居然有七个人给出90分以上，最低的一位也有85分。唐骏过目不忘，虽然最后的总评分还没有出来，但他清楚的知道自己面试成绩会在90分以上。鉴于主考官是宋紫凝，因此唐骏此次闯关成功基本上是板上钉钉的事实。
　　出了考场，唐骏心跳加速，整个人就如同当初捡到五百万一样的激动，他很想找一个人来分享自己的喜悦，举目望去，不巧关静曼已经进了考场，他只有暂时的压抑自己的情感。静静的等待，一是等待总评分，二是等待关静曼面试出来，一起分享自己的成功。
　　二十分钟的等待特别的漫长，不过总算都过去了。
　　关静曼出来的时候，见到唐骏，居然不顾一切的迎上去，道：“班长，成功了，我成功了！！”她激动的心情比起唐骏来，更加的欣喜若狂，以致于唐骏都没有得开口宣泄自己的快乐情感。
　　“你们在吵什么，要吵到外边去，这是考场。”一位考场纪律大爷对着唐骏和关静曼呵斥的说道。
　　关静曼这才发现自己失态，低声说句对不起，拉着唐骏到一个无人的角落，道：“班长，你考得怎么样？”
　　刚才关静曼扑在自己身上那一刻，让唐骏整个人傻了一下，他没有想到关静曼会如此的激动，而且与自己分享成功。刚才那一下拥抱，让唐骏彻底感觉到关静曼的美妙，充满成熟和诱人的玉体，火辣一般串烧。
　　唐骏看着关静曼，她此刻脸蛋有些羞红，但是更多的是被成功的喜悦所代替，因此问道：“你先说你考得如何？”
　　关静曼道：“不，你先说。”
　　唐骏微笑的道：“我考得不是很好哦。”
　　“真的！？”关静曼顿时没有了兴奋的表情，整个人就像从火山坠入冰窟，低低的说道：“你大概得多少分？”
　　“嗯～～怎么说呢？”唐骏故作玄虚的说道：“十个考官，七个给出90分以上，最高98分，最低85分……”
　　“什么！？”关静曼又是一阵惊呼，道：“你骗我……坏蛋！！”
　　唐骏道：“我可没骗你，真的就只有这么多。”
　　关静曼简直被他气死，气嘟嘟的说道：“你考了这么高分，居然还说考不好，你这不是骗我吗？”
　　唐骏微笑的道：“那我哪里知道有没有100分的考生啊。”
　　“这次你猜对了，还真有。”关静曼突然变得得意的说道。
　　唐骏一惊，道：“不会吧！？满分耶……难道说是你？”
　　关静曼得意的说道：“三个100分，最低92分……”
　　“哇～～”唐骏惊呼的叫道：“老同学，你……你简直就是超人！！”
　　关静曼道：“胡说，我什么时候是超人了。不管怎么说，这一次我们应该都会闯关成功，这一次就不是老同学了，应该是新同事才对。”
　　“呵呵，新同事……”唐骏一阵大乐，今天，实在是太高兴了。
　　下个考生出来的时候，唐骏和关静曼都知道自己的面试成绩，唐骏总分是92.5分，而关静曼则是96分。而笔试他们又是第一二名，综合两项成绩，因此可以断定两人已经是十拿九稳的高中了。
　　或许是太高兴了，关静曼和唐骏都显得很放松，唐骏居然还陪着关静曼一起在云柳县城大街购物……
　　唐骏和关静曼可算是俊男美女，一路之上说说笑笑，自然迎来不少侧目的眼光。
　　如同幸福的一对，他们不知道让多少过往的情侣为之失色。


㊣第093章 - ～【大款的老婆真风骚】～㊣

　　面试结束的当天，唐骏并不急着离开云柳回漕湖，倒不是想着跟关静曼发展感情，而是心里放不下一个人，宋紫凝。
　　跟关静曼道别之后，唐骏看了一下时间，已经下午五点四十多分，估计面试已经结束，于是给宋紫凝打了电话。
　　宋紫凝的手机却是关机，估计还在面试，唐骏给她发了一条短信，然后一个人独自在街上闲逛。正要找东西填肚子的时候，宋紫凝打来了电话。“你还没有回去吧？”声音很温柔，显得很关切。
　　唐骏有点心跳加速的感觉，道：“没有，正要找东西填肚子。”
　　宋紫凝道：“十分钟后，我在彩虹宾馆餐厅等你，你过来吧。”
　　唐骏欣喜的道：“行，我马哥上过来。”挂了电话，他激动无比。这是可以理解了，感觉宋紫凝原谅了自己一样。
　　果然，唐骏赶到彩虹宾馆二楼餐厅约定的包厢里，见到了宋紫凝。
　　菜已经点好，只是还没有呈上，宋紫凝给唐骏倒了一杯啤酒，微笑的道：“首先要祝贺你今天面试成功。”
　　“哪里，一切多得宋姐你的关照。”唐骏小心翼翼的举杯跟宋紫凝碰了一下。
　　宋紫凝把酒喝了，道：“我再如何关照，也要凭你真本事才能过关。我只是十个考官中的一个，并不能代表全部人。今天你可是全场最高分……”
　　唐骏道：“哪里，据我所知，还有比我更高的。”
　　“哦！？”宋紫凝一愣，道：“比你更高的？是其他考场的吗？”
　　唐骏微笑的道：“就是笔试第一名的那个关静曼，也是我的同班同学，她这次面试有三个考官给了满分，最低分也有92分……”
　　宋紫凝道：“想不到还有这样的高材生，改天我倒是要见识一下。不过这次你就算拿不到第一，考上公务员是一点问题也没有，所以今晚就当是我提前给你祝贺。”
　　唐骏道：“宋姐，谢谢你。”
　　宋紫凝道：“你又来了，用不着这么见外。对了，你今后有什么打算？”
　　“今后！？”唐骏一愣，道：“宋姐你是说当上公务员之后吗？”
　　宋紫凝点点头。
　　唐骏道：“现在还不知道会被分配到那个乡镇，不好说，见一步走一步吧。”
　　宋紫凝道：“这次教育局组织考试，县里实验中学和县里第一、二中学都要老师，按照重点中学优先录用人才的政策，你留在县城的几率很大。”
　　唐骏道：“其实我倒不想留在县城，乡村给我发展的空间更大一些。”
　　宋紫凝道：“如果你要专心做一名优秀教师，其实在中学带毕业班是最能体现能力的，但是如果你想带领村民致富，那么你根本不应该来考这个公务员。”
　　唐骏无奈点点头，道：“你说得对，不过这样也好。总算给自己找了一份工作，用不着吊儿郎当，还有就是遇上了你……”说着，他的目光投向宋紫凝，充满了爱意。
　　宋紫凝并不回避唐骏的目光，两人就这样相视着，那种眼神交流，就如电激一样，触动两个人的神经。但是谁也没有开口，生怕惊扰了对方。
　　服务员很快把菜端了上来，于是二人把话题转移到了吃饭上面。
　　晚餐吃不到一半，宋紫凝接了一个电话，原本她轻松的脸上突然一沉，挂了电话之后，站起来，道：“小唐，你一个人吃吧，我有点事情先走了。”
　　“宋姐，你……你有急事？”唐骏见她神色匆匆和脸色凝重，不由关心的问道。
　　宋紫凝道：“没事。”说着，离开了包厢。
　　唐骏一个人对着一桌的美食，一个人显得特别的孤单。正当闲着无趣，一个人要离开的时候，只见包厢门被推开，进来一个美艳的少妇，这女人梳了个发髻，柳叶眉，樱桃嘴，配上一对丹凤眼，身材高挑但又略显丰腴，尤其是那张脸更是白得细腻。看样子年龄在二十七八左右，身穿一件白色小西服搭配一条黑色复古花苞裙，美丽的小脚蹬了一双黑色蝴蝶结鞋面的高跟鞋。那白色小西服的纳褶与黑色花苞裙裙摆处的褶皱相互呼应，使妇人看上去非常的温柔与大方。活脱脱的优雅妩媚娴熟的少妇，不仅如此，女人白皙的脖子上还佩戴了一条细细的白金钻石项链，这更使她具有了一种成熟奢华的韵味！
　　“咦，紫凝不在？！”这美少妇进门看见唐骏就劈头问了一句。
　　唐骏一看这少妇认识宋紫凝，不由的说道：“她刚刚出去，不知道你是那位，找她何事？”
　　那少妇妩媚的眼睛一转，打量了一下唐骏，转而饶有兴趣的猜测道：“你一定就是那个唐骏吧？”
　　唐骏一惊，心想自己并没有见过这个妇人，她如何得知自己的名字，莫非是宋紫凝告诉她的。“你怎么知道我的名字。”
　　那美少妇一乐，道：“她果然在这里幽会你，哼，还跟我说什么不搞姐弟恋……”她说着，突然发现唐骏眼睛已经睁得跟鸡蛋一样大看着自己，显然是对自己的话似懂非懂。
　　唐骏听了这个美少妇的话，的确是惊喜不已，什么“幽会”、“姐弟恋”，分明就是指自己跟宋紫凝的关系，而这个少妇应该跟宋紫凝很熟，而且宋紫凝应该给她说过类似的话，要不然她不会冒出这样的话语来。
　　那美少妇看着唐骏，不好意思的道：“对不起……我，我是宋紫凝的闺中密友，我叫陆泠雅，你可以叫我陆姐。”
　　唐骏看着陆泠雅，微笑的道：“陆姐，你好。宋姐刚刚接了电话出去了。”
　　陆泠雅为刚才的话略带尴尬，故意娇嗔的说道：“哦，刚才还叫我过来，我过来她就走，什么意思嘛。放了鸽子还不止，还要我给她买单，真是的。”
　　唐骏道：“宋姐叫你过来的！？”
　　陆泠雅点点头，道：“她说要给我介绍一个家教，我想一定是你了。”
　　唐骏一头雾水，宋紫凝根本没有跟自己提过什么陆泠雅，更没有说什么家教的事情。“有这回事吗？宋姐没跟我说过啊……”
　　“可能是来不及跟你说吧。”陆泠雅说道。其实根本没这回事，陆泠雅是见自己说错话了，故意找了一个话题搪塞。其实她不但是宋紫凝的闺中密友，更是云柳房地产大老板的老婆，这彩虹宾馆就是她的产业。
　　平时陆泠雅难得有什么朋友，宋紫凝是最好的一个，两个人无话不谈。宋紫凝最近遇上了一些情感上的烦心事，这如何瞒得过陆泠雅这个好姐妹。在陆泠雅追问之下，宋紫凝才向她坦言，自己喜欢上了唐骏。陆泠雅惊讶不已，这宋紫凝算得上云柳公务员第一美女了，在云柳追求她的人不计其数，更何况她现任男友可是云柳的第一把手，出名的青年才干，前途无量。这个时候宋紫凝说喜欢比自己小五岁的唐骏，这如何不让陆泠雅吃惊。于是她对宋紫凝是好心劝说，终于让宋紫凝说出不会跟唐骏发生感情，不会有姐弟恋的这种保证的话来。
　　陆泠雅以为事情已经了决，没想到今天自己到彩虹宾馆“视察”工作，却被服务员告知宋紫凝跟一个男生在餐厅包厢一起吃饭。陆泠雅的直接告诉她，宋紫凝一定是在约会唐骏，于是不管三七二十一冲上来要看看唐骏是何方神圣，居然可以把云柳之花迷得神魂颠倒。其实根本没有什么家教的事情。
　　唐骏的长相的确不赖，不过长相再漂亮也不过是小白脸，陆泠雅就不明白宋紫凝会看上他那一点。于是有心试探唐骏，道：“对了，紫凝走了，我直接跟你说也一样。我有一个外甥女，家里没人带，跟我住。学习成绩有点差，我想给她找一个家教。紫凝就跟我推荐了你，你看能不能帮忙一下？”
　　“做家教！？”唐骏愣愣的道：“不知道你外甥女多大，读几年级？”
　　“八岁，二年级。”陆泠雅说道。
　　唐骏摸了一下脑袋，有点难为情的说道：“这可有点难，之前我在学校勤工俭学的确也做过家教，可都是教一些初中或高中生，还没有辅导过小学生。而且我现在还不在云柳住……”
　　“哦，这样啊。”陆泠雅有心试探唐骏，故意挨上来靠近唐骏说道：“你不是考了公务员吗？估计应该可以留在云柳，到时候你不就可以给我外甥女当家教了吗？放心，我家里没别人，小孩也乖……”说着，只见她桃花眼角含春，柳叶眉梢带俏，瓜子脸蛋挂笑，活脱脱地艳妇一个。尤其另唐骏感到心跳加速的是，陆泠雅居然伸出一双玉手抓着唐骏的手臂摇晃要求，嗲声娇嗔的，特别的让人吃不消。
　　面对陆泠雅赤裸裸的诱惑，唐骏心跳加速当即站了起来，推开陆泠雅，道：“陆姐，对不起，你……你这个请求我无能为力。对不起，我有事先告辞了。”说着，头也不回就离开了包厢。
　　陆泠雅看着唐骏羞涩如小男孩一样的表情，不由一阵大乐，等唐骏离开之后，她坐在椅子上笑得差点肚皮都破了。
　　唐骏匆匆忙到了前台，说要结帐的时候，服务员上前告诉他，帐单不用结了，有人请客。唐骏当即想起是陆泠雅，心想这个女人一定是有什么不轨企图，如果被宋紫凝知道，那就不好了。自己也不想欠这种女人的人情，于是从钱包掏出两百块，递过去道：“请你把钱还给替我结帐的人。”
　　“咦，先生，你这是……”服务员一愣，还没有见过别人请吃饭还不愿意的。
　　唐骏把钱留下，道：“多的钱不用找，算是给你的小费。”说着，头也不回离开了……
　　被陆泠雅这么一闹，唐骏是再也没心思呆在云柳过夜，当即去招待所退了房间，然后到二运车站，搭乘最后一班汽车赶回新平乡。
　　车上，唐骏又遇上了自己初中的同学，韦秀巧。


㊣第094章 - ～【比翼鸳鸯】～㊣

　　“老同学，这么晚啊。”韦秀巧对着唐骏打招呼的微笑道。
　　今天晚上搭车的人不多，因此韦秀巧也坐了一个位置，就在唐骏的旁边。
　　唐骏微笑的道：“是啊，刚刚考完试。”
　　韦秀巧惊讶的道：“你都已经是大学生出来工作的，还要考试？”
　　唐骏道：“是考公务员。”
　　“考公务员啊，这个好啊。可出来就是吃公粮的，以你的本事，肯定没问题。”韦秀巧显然很羡慕唐骏，道：“我听君宇说你在新平买了房子，想不到你这么本事。”
　　唐骏道：“就一间屋子，算不上本事。你爱人不更厉害，有房有车。”
　　韦秀巧的老公一边开着车，听到唐骏这么一赞，心里乐，道：“有本事也要人家认同才行，年轻人你说是不是？”
　　“你得意个什么劲！”韦秀巧见自己老公插话，道：“你这算什么本事，都四十好几的人了，才有这么一间房子和一辆车。人家小唐工作才一年就买了五层楼的房子，你能吗？”这韦秀巧跟周君宇是亲戚，因此唐骏买房子的时候，她当然也会知道。
　　韦秀巧的老公听了顿时不吭声了，一旁的一位大叔说道：“秀巧啊，如果老李一早发财了，他早讨媳妇了，哪里还能轮到你来治他。”
　　“哟，大叔，瞧你说的。好像我韦秀巧除了他就不能嫁别人了。”韦秀巧不屑的说道：“他讨了媳妇更好，免得我一天到晚对着他受气。”
　　韦秀巧是直来直去的人，因此车上的乘客也跟着一起聊侃起来。一个大婶说道：“瞧秀巧你说的，我从来就没见老李骂过人，你怎么就受气了呢？”
　　“大婶，你是不懂……”韦秀巧气道：“我这个怎么跟你说，这夫妻间的事情，总不能外人都知道吧？”
　　众人一听，有明白的，也有不明白，反正大家是呵呵一乐。
　　大婶说道：“不过你们结婚都好几年了，为啥不要一个孩子呢？”
　　真是哪壶不开提哪壶，这韦秀巧真来气着呢，道：“整天跑车的，哪有时间带小孩，暂时还是不要的好。”
　　“话可不能这么说，这钱哪有赚得完的。老李也不年轻了，你们是时候要孩子了……”
　　韦秀巧是再也说不下去了，正好这个时候到了一个站点，有人上下车，她也就跟着招呼乘客和收钱去了。
　　唐骏看着韦秀巧窈窕的身形，再看看她老公疲累的样子，估计不是他们不想要孩子，而是韦秀巧老公根本没那个能耐。要不然这么听话的老公，韦秀巧何来的生气？这女人对丈夫不满，多半就是这床第之事。如果一个男人床上有本事，就是其他条件差一点，也能把老婆吃得死死，这一点，唐骏从不怀疑。
　　一路之上，韦秀巧不敢跟唐骏搭话，就怕乘客再来扯那些不相干的话题，而且这时候上车的人也多，她只能是站着收费了。随着车在马路上颠簸，韦秀巧的身形一震一荡，胸前那一双豪乳抖动特别厉害，简直就是波涛汹涌的看见，彷佛就要裂衣而出。唐骏和车上的男乘客看着，感觉就是一阵阵的享受，这一路之上的风景，竟然是如此的美妙……
　　经过两个多小时的长途旅行，终于是到了新平乡。
　　有家的感觉就是好，根本不用像以前那样担心要找车回漕湖。唐骏举手按了门铃，只见邓秋芬从二楼窗口伸出头来往下看，道：“谁！？”
　　“我。”唐骏也抬头往上看，心想这个小妮子果然变成熟了，懂得先问人再开门。
　　邓秋芬见唐骏回来，高兴不已，匆忙从楼上下来，打开门的说道：“老公，你回来了。”
　　唐骏伸手刮了她的小鼻子，道：“叫这么大声，你是不是想让全世界都知道我养了你这个小老婆啊。”
　　“人家才不是，兰姨在洗澡呢。”邓秋芬低低头的说着。
　　唐骏微笑的道：“见到我是不是很开心？”说着，他仔细地打量了一下邓秋芬。瀑布般如云的秀发，标准的瓜子脸，秀气的小瑶鼻，娇小可爱的嘴巴，明亮如水的眼睛，实实足足的美人一个。一套紧身衣裤将邓秋芬包裹得严严实实，但却将她的身材凹凸分明地凸显了出来，尤其是那高高的胸脯和修长的美腿差点没把唐骏看傻眼。
　　邓秋芬把门关了，一边跟着唐骏上楼一边问道：“老公，考试顺利吗？”
　　唐骏微笑的道：“一切顺利。”
　　“哦。”邓秋芬应了一声，道：“那是不是以后就不用回漕湖了？”
　　唐骏道：“嗯，可能会去县城。”
　　“县城啊！？”邓秋芬有点失望，这县城比漕湖还远，如果自己在新平，那岂不是更难跟唐骏见上面？
　　唐骏道：“在哪里工作还不一定呢，只是猜测而已。”
　　邓秋芬这才放下心，道：“老公，你吃饭了吗？”
　　唐骏道：“吃了一点，还没饱。”
　　邓秋芬道：“那我现在给你热一下饭菜，是今晚煮的……”
　　唐骏拉住她，道：“不用，一会儿煮糖水吃就可以了。”说着，把邓秋芬拉到二楼客厅里，把门一关，他们立刻相拥热吻起来。
　　邓秋芬也是异常渴望唐骏的宠爱，所以她显得特别的主动配合。
　　唐骏除了深吻邓秋芬之外，双手也不间断地摸索探寻她胸前的那对玉兔，不管自己用什么力道去探寻它均能感觉到它的饱满与弹性。他索性像剥洋葱一样把怀里的邓秋芬剥得只剩下内衣裤。然后，他便仔细的欣赏起邓秋芬性感的身段，如雪的肌肤，纤细的蛮腰，修长的美腿来。这一切均是天公的杰作！也许，有点遮掩更能唤起唐骏的原始欲望来。
　　邓秋芬站在唐骏面前，只是静静地等待他的进一步“指令”。唐骏从邓秋芬的眼神中读出那是一个邓秋芬对自己崇拜和渴望被自己占有的眼神。这小妮子被调教得实在是越来越迷人和妩媚了，少见一天都变化不少。
　　唐骏笑着说了声：“过来，宝贝！”
　　“嗯～～”邓秋芬娇嗔了应了一声，便整个人倒在了唐骏的怀中，两人同时滚到了一旁的沙发之上。
　　唐骏爬上了邓秋芬的身躯，除了深吻她的香唇之外，双手也解开了胸前那对玉兔的束缚之物。那一对小白兔般可爱地蹦到了他的眼前，唐骏对小白兔又是亲吻又是轻抚。
　　邓秋芬早就难以自拔了，口中轻不断的呼唤“老公”、“亲哥哥”。
　　唐骏还不知足，他将邓秋芬身上最重要的那一小片薄布撩开。仔细欣赏起她的那个地方来，不自觉的一阵冲动，欣赏得动性之极便张口吻了上去，吻得那里湿淋淋的。
　　“老公，不要，脏～～”邓秋芬何时享受过这样的待遇，一阵惊呼，虽然有点难堪和尴尬，但是却无比的舒服，整个人早已陷入了疯狂之中。
　　唐骏却不管邓秋芬如何挣扎，就是不停的抓弄着，直到邓秋芬敏感的第一次狂泄而出。这时候，唐骏停止了对邓秋芬的挑逗，凑近她的耳边说：“帮我脱衣服。”语气轻柔但震撼有力。
　　美艳娇羞的邓秋芬这才如梦方醒赶紧从沙发爬起替唐骏宽衣解带起来，直到他那根指向天花板的宝贝显露出来。
　　邓秋芬有点羞涩的对着唐骏说：“老公，要不……要不我们洗一个澡先……”
　　“好啊，这就叫鸳鸯戏水。”唐骏说着，将邓秋芬整个抱起进了二楼的浴室。温水喷洒在两人身上，他们相互搓洗起对方来，唐骏替邓秋芬打上沐浴乳把她全身上下洗了个干干净净。洗完了，他还不忘亲吻一下她俏美的臀部，顺便也揉起邓秋芬的那对珍宝来。
　　邓秋芬一边笑嘻嘻的说唐骏是“色狼老公”，一边替他用沐浴乳擦洗身子。邓秋芬擦洗得很温柔，很仔细。尤其是擦洗他的那个物件时是格外的仔细，生怕伤着了它。唐骏闭上眼睛静静地享受着邓秋芬为自己所做的一切，在舒服的享受中，他心中充满了自豪。
　　邓秋芬在擦洗完唐骏的身子后，用那纤细的如玉笋般的手指扶起唐骏的男性象征来，她冲唐骏妩媚一笑亲亲地吻了一下那里便一头扎进唐骏的怀里撒娇道：“老公，我好热……想要！”
　　“小淫荡～～～”唐骏心里激动极了，顿时抱起这可人儿走出浴室把她往房间里的床一放。邓秋芬双手拥住唐骏的腰一把吻住了他。
　　两人在床上尽情缠绵起来，尽情享受那鱼水之欢。唐骏想起A片里的各种招式，于是全部都施展在邓秋芬的身上，尝试用各种体位缠绵。什么“虎扑”、“龙腾”、“翻浪”……全都用上了。弄得邓秋芬是几度狂潮，舒爽得死去活来，不知所以的大叫特叫，幸好房间的隔音很好，要不然整条街的人都能听到她的春叫。
　　两人激情过后，邓秋芬像一个小姑娘一样偎依在唐骏怀里。唐骏觉得很有成就感，便搂着像棉花团一样柔软的婷进入了梦乡。
　　美得让二人压根没有再想起肚子饿要吃东西这回事……


㊣第095章 - ～【娇娇娘子】～㊣

　　第二天中午，是邓秋芬唤醒了唐骏。
　　唐骏一看床头的手机时间已经是将近11点，含含糊糊地张口说道：“不会吧，十一点了！？”
　　邓秋芬微微一笑，吻了他一下说道：“老公，你现在才知道，我怕你睡眠不够，所以一直不敢叫醒你。不过现在你再不起床，我又怕你饿了肚子……”
　　“宝贝，昨晚太舒服了，所以我才睡过了头。”唐骏嘻嘻的说着，从床上起来，看着穿睡裙的邓秋芬，乌黑的秀发，清澈明亮的双眼，小巧而有棱角的嘴唇，凸起的胸部，修长的美腿无一不在呼唤起唐骏的男人欲望。
　　唐骏马上拉到邓秋芬便吻，邓秋芬只轻嗲了一声：“老公，先洗脸漱口吃饭，我们有的是时间……”可是她话还没说完，自己的嘴唇便被另一张嘴巴给封住了。唐骏把邓秋芬的身子放直，将她从头到脚每一寸肌肤都亲吻一遍。接着，又翻过她的身子将其光滑的后背也过一遍，包括这个如花似玉的邓秋芬的白皙脖子和后脑勺。最后，唐骏将自己和邓秋芬摆成了“虎步”的体位。他挺喜欢这种体位的，因为他觉得这种体位更能体现出男人的尊严和伟大，将男人的主导权发挥到了极致。甚至，这可以让自己产生出一种征服邓秋芬的快感。
　　这刚刚起床，唐骏又开始了有新一天的征程，对邓秋芬发动全所未有的进攻。
　　唐骏夸张地拉动某个部位，气喘如牛。邓秋芬则完全沉浸在了被自己所崇拜的男人征服的极度情欲之中，口中不断地轻声呢喃。随着邓秋芬温柔地一声呼叫，唐骏让她攀上了情欲的巅峰，同时自己也顺利抵达这座巅峰。
　　两人缠绵过后紧紧相拥在一起，都闭着眼睛不说话。良久了，谁也没有打破沉默。还是邓秋芬慢慢睁开了眼，对着唐骏轻轻地说：“老公，我们真的要吃早饭去，我还没吃，肚子饿着呢！”
　　“好吧，我们一起去……”唐骏点了点头的说道。
　　兰姨早已准备了早餐，是二米粥加豆浆油条、鸡蛋和面包，不过这个时候早餐也变成了午餐。
　　吃完了早餐，这中午的时间也到了，唐骏提议带邓秋芬到街上去逛逛，顺便买点家用或者点缀什么的。
　　邓秋芬显得很高兴，毕竟还没有跟唐骏一起真正意义上的手牵手逛街，这可是恩爱夫妻情侣必然的浪漫。“我先去换一套衣服……”邓秋芬高兴的说道。
　　唐骏道：“我跟你一起去。”说着，唐骏把邓秋芬几乎是拽进房间，正要亲吻她，却被邓秋芬用手捂住了自己的嘴唇。只见她用手指了指房门，唐骏这才意识到门没关上呢。兰姨还在厨房，随时都有可能下来，于是唐骏连忙关上了房门。
　　两人在房间里热吻了许久才停下。如果不是邓秋芬坚持不要再来盘肠大战，因为再来一次的话，她真的腿软到不能走路。唐骏听了邓秋芬的理由，只有强忍作罢。他自己都不清楚，为什么这段时间自己的欲望如此之强烈，按理说如此纵欲，自己身体会有点疲累才对。可是自己身体的反应却偏偏相反，不但没有任何疲累的感觉，反而是特别的充足，似乎有着无穷的力量，随时都可以用不完。
　　新民路是新平乡最繁华的时装时尚一条街了。唐骏带着邓秋芬逛了好多服装店，逛得唐骏都快不想走了，腿酸啊。但是邓秋芬就很有力气一样，真是奇怪至极。这女人啊，平时做点事情就累，上床多操她几下，她也累，可是逛起街来似乎永远不知道累！这男人正好相反，任你床上如何勇猛无比，金刚不倒，一到逛街就腿发酸。
　　唐骏大包小包给邓秋芬买了不少的衣服，还有化妆品，他要教会邓秋芬如何装扮，毕竟一个赏心悦目的小老婆才是他唐骏追求的。进得厨房，出得厅堂是最起码要求了。对邓秋芬来说，进厨房没问题，这出厅堂还是要调教一番的。她本来姿色就是上等，如果稍加打扮和化妆，绝对就是一个风韵气质娴熟的美少妇，这一点，唐骏是无比的信心。
　　买了七八套的衣服，但是唐骏仍觉得没有合适邓秋芬的衣服。不巧从一家服装店铺面经过，这铺面的橱窗一个假模特穿着一条红色绣边的红裙，特别的显眼。唐骏看到这衣服，突然眼睛一亮，把邓秋芬拉住，示意她往这衣服上看。
　　店里面的女老板一见有客人停在自己店门前，于是连忙从里面出来，笑盈盈的招呼说道：“两位，欢迎光临本店，想要点什么衣服，随便进来看看。这些衣服款式都是国外今年最流行款式，我们佳美时尚是新平乡唯一与时尚接轨的服装店……”
　　做生意的，总是能自卖自夸，这黄婆的脸皮总是很厚。
　　不过唐骏进了店之后，觉得这家店的黄婆还有点本事，至少她店内的衣服不错，当然价格也比旁边的贵很多。
　　邓秋芬进到店里，她反倒没有看上那件红色的长裙，或许太鲜艳了，她不习惯出风头。她反而看中一条原生态淡绿的飘裙，衣服的材质很薄，如果穿在身上都害怕是透明，但是显得很清新，很有大自然迎面吹来绿色的气息，邓秋芬从一进门的那一刻起视线就几乎没有离开过这件春意盎洋的绿色飘裙。
　　女老板看出邓秋芬的心思，热情地说道：“美女，你真是好眼光，这件衣服是根据时尚健康、原生态绿色风情设计，同事也是采用环保的蚕丝作为原材料，绝对是今年最风尚的衣服。要不你先试试看合不合身？不买也没关系”说完，没等邓秋芬点头就取下了那条绿色飘裙递给邓秋芬。
　　邓秋芬不好意思，她没敢接过衣服，转头看了一下唐骏。
　　唐骏微笑的道：“试试。”
　　邓秋芬这才欣喜的接过裙子去了试衣间。
　　女老板见邓秋芬进了试衣间，对着唐骏道：“小伙子，这是你女朋友吧。你真是幸福，我在新平乡做生意这么久，还从没见过这么漂亮的小姑娘。我是卖衣服的，平常来我这里买衣服的有钱的女人不少，可是我还是头一次看到像你女朋友这么漂亮的姑娘……”
　　这老板把邓秋芬夸得是天上有，地上无，让唐骏心里舒服，同时也感叹，这老板真是会做生意。她这么一夸，就算自己不买她的衣服，也会留下深刻印象，产生好感。相反其他一切老板，一听到别人不要她的衣服，马上板起脸来骂人，好像全世界都欠了她的一样。
　　唐骏听了老板的夸奖，心想自己也不是好忽悠的，于是微笑的道：“哪里，老板你过奖了。我看你就是一个大美人，说真的，我还没见过你这么漂亮的老板娘哩……”说实在，这老板娘三十来岁，的确也是一个风韵少妇，娇嫩肌肤，丰腴诱人。
　　“呵呵～～”那老板娘一阵开怀，道：“小伙子，你实在太有才了。我买这么久衣服，还没遇上你这样会捧人开心的顾客，难怪你能找到这么漂亮的女朋友……”
　　唐骏和老板正说笑着，邓秋芬从试衣间出来了。
　　那一刹那，店里面的人几乎都在同一时间惊呆了，大家都屏住了呼吸，就连蚊子飞过的声音都能听到。唐骏的眼珠子瞪得足有鸭蛋那么大。几乎同时，女老板也用几乎尖叫的声音脱口而出：“太美了……实在太美了！！”
　　店中其余顾客的视线均被邓秋芬给吸引过来了，那些男顾客不顾身边的女友竟然痴呆地看着婷。
　　的确是堪称完美，长长的秀发，雪白的肌肤，鲜红的嘴唇，还有那如一片绿草飘逸的绿裙下裹着的完美身段全都完美而又错落有致的搭配到了一起！加上那半透明的效果，将邓秋芬完美的身段凸显无疑，若隐若现，更能勾画成了一副活生生的美人图。
　　唐骏觉得此刻的邓秋芬春天小草发芽，万绿从中那一点嫣红，是如此的迷人，如此的圣洁，美得无法用任何语言来形容。
　　邓秋芬见大家用惊奇的眼光看着自己，反而显得不好意思起来，低低头走到唐骏身边，轻声的问道：“唐大哥，你觉得这衣服合适吗？”
　　唐骏围绕着邓秋芬的身子转圈打量，差点没被眼前这位自己的邓秋芬的美艳给惊呆，他半晌说不出话来，只是一个劲的点头。
　　女老板见准了时机，趁热打铁对唐骏说道：“小伙子，这件衣服穿在你女朋友身上再合适不过了，简直就是为她量身定做的。我看就不用考虑了，买了。”
　　“老板，这衣服多少钱？”唐骏问道。
　　“不贵，68元，已经是打了8折的价格。”那老板微笑的说道。
　　“698元！？”邓秋芬首先惊慌起来，她一辈子都还没有买过这么贵的衣服，而且就这么薄薄的一件，居然就要将近700块，这未免也太贵了。虽然她也很喜欢这件衣服，但是这么多钱，她还是不愿意花费的，就算这钱不是自己花，她也不舍得。“唐大哥，我……我不喜欢这衣服的颜色，而且太透明了，还是不买了。”
　　邓秋芬实在太贤淑温柔善解人意了，一个女人如果懂得为这个男人省钱，那么就证明她是全心全意的爱这个男人，因为她完全把这个男人的财富当成自己的一切来经营，去珍惜，去维护。
　　听邓秋芬这么一说，唐骏心中充满了感动和爱意，这小妮子实在太可爱了，简直可以让他爱到发狂。
　　唐骏是感动了，这老板却呆住了，她还没遇上这样的女人，这男人都还没发话呢，女友就给他省钱了，一时间她呆住了，支支吾吾半天才说出话来。
　　邓秋芬回到试衣间把衣服换下，唐骏对着老板道：“老板，你这衣服实在不错，不过我女友她不喜欢……”
　　“怎么会呢？这很好看啊，你也看到了。小伙子，你女友不喜欢绿色，可以换红色，还有紫色的……”这老板娘是抓住最后一切机会在推销。
　　唐骏微笑的道：“老板娘，我也不跟你绕圈子，你看我跟我女友就知道不是很有钱的人，今天逛这一天，买了不少的衣服。钱也花得差不多，你这衣服虽然好，但是就是太贵了。我跟你说掏心窝的话，就是翻完我钱包，也凑不够五百块……你也说过，我女友是好人，所以她特能体谅我。”
　　那老板娘一听，还没见过唐骏这样买东西砍价的，于是说道：“那行，498块卖给你，如何？”
　　唐骏微笑的摇摇头，道：“贵了，买了你的衣服，这个月饭钱都没了。而且498跟500不是一个样嘛，老板娘，你真不厚道。”
　　那老板娘一横，道：“那不说了，一口价398元。”
　　唐骏没有想到自己一下子砍了三百元的价格，心里真痛快着，这时候邓秋芬从里面走了出来。将衣服递还给老板娘，唐骏拉着邓秋芬，道：“老板娘，下次再来看你衣服了。”说着，就要离开。
　　那老板娘如何舍得放弃这笔生意，于是上前拉着唐骏，低声的道：“小伙子，那你给多少价钱，凡事都可以商量。我也是看着你们喜欢，所以有心做你的生意……”
　　唐骏微笑的道：“我开了价你可不要不高兴……”
　　“你说，多少钱？”老板娘说道。
　　唐骏道：“250元。”
　　“啊！？”老板娘道：“小伙子，你也太狠了一点，这也太少了。不行……”
　　唐骏道：“老板娘，你这衣服我在广州那边也见识过，就是百来块进货，就算你加了运费、铺面费用，也用不上两百块的成本，我给你两百五十块也足够了。”
　　“一百块哪里能进货，我这衣服都是两百块进回来的。小伙子，不说了，三百块就给你了。”那老板娘不依不饶的说道。
　　唐骏微笑的道：“不加了，就两百五十块。不行我们就走了。”说着，拉起邓秋芬就往外走。
　　“中，小伙子，这衣服我是亏本卖给你了。不过你可不能跟别人说我是两百五十块卖给你的。”老板娘咬牙的说道。
　　唐骏呵呵一乐，道：“老板娘，你这才是做大生意的人，回头我一定多给你介绍几个朋友过来。”
　　老板娘笑呵呵的道：“你的朋友千万不要像你一样会砍价就可以了。说实在，这衣服我是一分钱没赚你的，就是看它穿着你女友身上好看，我卖衣服这么多年，还没见过这样合适一个人的衣服。也就当是交你这个朋友吧……”说着，一边替唐骏把衣服包了起来。
　　唐骏交了钱，跟这老板娘是打了招呼客套一番，这才拿起衣服离开。
　　离开了这家服装店，邓秋芬问道：“唐大哥，这衣服你真的在广州看到是买一百块吗？”
　　唐骏呵呵的笑道：“我是骗这老板娘的，要不然她怎么会这么便宜卖给我们。”
　　邓秋芬有点心疼的说道：“两百五十块钱，这可不便宜了。”
　　唐骏道：“这衣服如果真要买，没三百块还真买不到。估计这老板娘是急着资金周转，所以才会给我们这么低的价格。”
　　邓秋芬道：“唐大哥，你怎么知道她要资金周转？”
　　唐骏呵呵的道：“因为她服装店里现在摆放的都是夏装，现在已经是八月，虽然还没有完全进入秋冬季节，但是做服装的都有超前意识和观念。这个时候应该进货秋装上市了，冬季的服装发布会早开始。我们今天逛这一圈下来，不少的服装店已经有秋装上市，可是你看刚才这家店还没有一件秋装上架，所以她一定会急着把库存的夏装清仓，然后拿钱去进货秋装……”
　　邓秋芬点点头，道：“唐大哥，你真是本事，什么都瞒不过你。”
　　唐骏道：“秋芬，我们回家，你把这衣服穿给我看，刚才我看到眼睛都傻了。”
　　邓秋芬羞红着脸蛋，道：“唐大哥，你真的喜欢我穿这裙子吗？”
　　唐骏道：“当然，你穿上去看起来就跟小仙女一样的漂亮迷人。你知道吗？如果刚才不是在店里，我可能都忍不住抱着你亲吻了，你简直要把我迷死。”
　　邓秋芬听着唐骏这么说，心跳扑通扑通，整个人都感到特别的幸福。
　　回到家里，或许逛了一天太累，身上又有点汗渍，于是唐骏对着邓秋芬道：“小小老婆，我们一起鸳鸯浴如何？”
　　邓秋芬一看时间，这才下午三点，这个时候洗鸳鸯浴，未免也太那个了，于是羞涩的道：“老公，现在是不是早了一点，要不然今晚再来好吗？”
　　唐骏道：“那不行，今晚吃了晚饭，我还要回漕湖的。”
　　邓秋芬一愣，道：“怎么？这么急着要回去吗？”
　　唐骏微笑道：“所以你应该抓住一切的时间陪我才是，要不然我回去了，你就见不到我了。”
　　邓秋芬有点不舍不依的道：“老公，你不是答应我每两天出来见我一趟吗？”
　　唐骏呵呵的道：“如果你侍候我舒服，我天天都出来看你。”
　　“嗯～～你就是欺负人。”邓秋芬娇羞的低着头，样子特别的诱人。
　　唐骏看着淫心动荡，哈哈一阵大笑，“谁让你是我小小老婆，来，我们一起鸳鸯浴咯……”说着，一把将邓秋芬抱起，迈步进了浴室。
　　邓秋芬温柔的侍候唐骏将衣服脱去，同时也把自己身上的衣服除开。
　　在浴池里，弥漫着朦胧的水气，唐骏舒服轻松地躺着，把头枕在了浴缸壁上。他任由邓秋芬温柔地替自己擦洗着。唐骏看着全身上下欺霜赛雪的邓秋芬，想起那些A片三级片里面女人侍候男人的情形，于是他竟突发奇想，要求邓秋芬给自己也来含龙盘根。
　　邓秋芬一听，羞得连耳根子都红了，羞涩的说道：“老公，这多羞人……”她说这话时，白嫩的脸蛋早已是火一样的通红了，她整个人酷似寒冬盛开的红梅一样的娇艳。不过话虽然这么说，但是她并没有拒绝唐骏的要求，羞答答的低下头来。
　　唐骏用温柔的手托起她的下巴，一手抚着她那羞红若丹霞的俏脸。邓秋芬的身子紧紧地贴在唐骏的身上，她虽然害羞，动作很灵活，脸也烧得滚烫无比。这时候唐骏要她将胸脯贴在他的脸上，不断的轻轻地摩擦。
　　邓秋芬含羞照做，紧紧地偎着、磨着，真是令人心中有无限的爽快。唐骏这种爽快更多的是来自于心理上的享受，而非生理上的享受。
　　渐渐地，娇羞不已的邓秋芬粉脸不再发红发烧了，而是恢复了正常的白里透红的俏模样。唐骏知道她已经适应“羞辱”，开始接受自己的要求，于是说道：“乖乖，张口含住。”
　　邓秋芬果然不再害羞，也不在担心什么了。她虽然动作轻柔、缓慢、甚至是笨拙，但却极为自然地吮吸起来。她的双眼也凝望着男人的眼神，透露出无限的温柔和顺从感来。邓秋芬的身心早已被唐骏征服，她根本不会拒绝唐骏的任何要求。
　　唐骏舒服地享受着邓秋芬为自己所提供的服务，作为男人，能让一个绝色的女子如此服侍自己，他算是真正体会到了什么叫征服了。
　　唐骏尽情地享受着邓秋芬使用唇舌的特殊伺候。他不愿意让她停止，因为他不需要她停止，他想让邓秋芬永远地就这么伺候下去！
　　邓秋芬闭着双眼，脸似红火卖力地伺候着唐骏许久，直到唐骏火山喷发才停止这种伺候。就在火山喷发的那一刻，邓秋芬几乎是尖叫着回应唐骏的，因为这是她那口性感红润的小嘴头一次遭遇到滚烫岩浆的侵蚀。
　　停止伺候后，邓秋芬先帮唐骏擦干净身子，再擦干净自己的身子就让唐骏抱着自己回到房间的床上。而在床上，等待邓秋芬的又是一场全所未有的春色激战，翻云覆雨，雷声轰鸣……
　　几度风雨，几番狂潮，唐骏一直战至邓秋芬八次狂潮之后，才完全喷发给了她，最后相拥着赤条条的邓秋芬一起进入了梦乡。


㊣第096章 - ～【勇救梅姨】～㊣

　　唐骏吃过晚饭，伴随这夕阳倾斜的余辉，开着摩托车返回漕湖。这一次，他把车开得特别的慢，沿途不时的欣赏着田野美景。他有种感觉，这次自己公务员考成了，可能要一辈子走出这大山，走出漕湖。
　　如果真的要离开这个养育自己的土地，唐骏还真是有点舍不得，但是他心里最舍不得的恐怕还数梅姨。因为他知道以梅姨的性格，让她跟着自己离开漕湖，这几乎是不可能的事情。
　　尽管是不可能，但是唐骏并没有轻易的放弃。一路之上，唐骏在想如何才能让梅姨跟随自己一起离开。
　　与此同时，在梅香居，梅姨遇到了麻烦。晚饭过后，梁诗瑜去操场看电视了，梅姨在厨房收拾碗筷，这时候大门外有人敲门。
　　“谁啊？”梅姨问了一句，从厨房出来，仍围着围裙，边走边用围裙擦着手。这时候敲门声越来越急，梅姨忙说道：“来了来了。”
　　梅姨将门打开，从外面探进强一个头，然后身子也挤了进来，来人竟然是村民李胜谨。这个李胜谨是村里扒灰三色公之一，跟段伟、邓元江齐名，而且这个李胜谨是三个人中最年轻的，还不到五十岁。他经常是在村里调戏大姑娘、小媳妇，很令人讨厌。梅姨之前住在学校那边，有村长唐家晟在，平常村里这些好色男人都不敢有什么举动。但是邓元江的偷窥，终于是点燃了这些色狼蠢蠢欲动的心。梅姨搬进梅香居，与其他村民住宅相距有点距离，而且这个时候大家都会去操场看电视，于是这个李胜谨觉得时机来了，偷偷摸摸的跑来梅香居。
　　梅姨一看是李胜谨，脸色冷了下来，问道：“你有什么事吗？”
　　李胜谨转身将门关上，笑嘻嘻道：“梅家嫂子，没事我就不能来你家玩玩？”
　　“我家没什么能玩的，到底有什么事？”梅姨想将他拒之门外，可是这个人已经死皮赖脸的进来，让梅姨颇为无奈，只能一副冷冰冰的脸孔对着他。
　　这个无赖赶也赶不走，实在是可恶。
　　寡妇门前是非多，何况梅姨这么漂亮的女人。这些年梅姨不知道拒绝了多少人家的提亲再嫁，还有那些不三不四的骚扰。本想平静过生活的梅姨，始终没能阻止无聊人士的打扰。好不容易有了一些安定的日子，特别是唐骏回来，给了她巨大的幸福之光。想不到刚刚搬来梅香居，唐骏不在，这些村里流氓扒灰公就缠上来了。
　　李胜谨脸色也变了，阴沉下来，嘿嘿笑了两声道：“你别给我脸色看，你跟唐骏那个小子做那些事情，那几天我都看在眼里。嘿嘿，想不到吧，早几天我就在你们家外边候着了……”
　　“啊？～”梅姨没有想到这个李胜谨如此厚颜无耻，竟然偷窥和要挟自己，不由一惊，道：“李胜谨，你说什么，嘴巴放干净点。”
　　“嘿，给我摆架子？我看是你怕了吧？”李胜谨得意的道：“还真把自己当成贞洁寡妇了，是不是想讨一块贞节牌坊？不过要是我把你跟唐骏的丑事抖出去，相信你被浸猪笼都有份吧……还有唐骏那个小子，估计也不会有好日子过。”
　　梅姨又惊又气，道：“李胜谨无凭无据，你胡说什么，走，给我滚出去……”
　　李胜谨嘿嘿两声的道：“小淫妇，你就别装样子了，今时不比往日，现在唐骏不在，这两天没有男人了吧，你一定是痒痒了吧，要不今天让我给你解解闷儿！”
　　梅姨被他的话给气得不行，没想到他竟如此无礼，她气得话都话不出来，指着他，嘶声道：“李胜谨，你给我滚出去！马上滚……”
　　李胜谨冷笑一声，道：“哼哼，你说滚就滚？我偏不滚，我还赖在这里了，你能把我怎么样？把我惹急了，你就知道错。”说着，还想用手摸梅姨的脸，被梅姨躲了过去。
　　“你……你，不走是吗？”梅姨情急之下，拿起了一根木棍，对着李胜谨就要砸下去。
　　李胜谨一看，连忙躲了过去，这时候他还趁机要扑向梅姨。
　　“碰～～”的一声，院子的门突然被人踢开，只见唐骏从外边冲进来，大喝一声：“住手！李胜谨，你想干什么？”
　　“小唐？！”梅姨看见唐骏，心里顿时有了依靠一样，心里一阵激动。相反那个李胜谨就变得慌张起来，整个人不知所措的看着唐骏。
　　唐骏也是刚刚回到漕湖，还没有来得及把车停放好，就听到梅姨在院子的怒吼，他知道事情不对，于是就急忙踹门而进。
　　李胜谨看见唐骏出现，心里也是一阵紧张，他以为这么晚了，今天唐骏不会回来，所以才大胆的跑来梅香居，意图不愧。他此时忙把手缩了回去，有些做贼心虚的慌张，向这边看来，看到唐骏走出来，面色一变。
　　梅姨忙走过来，唐骏把她让在身后，对李胜谨冷冷一笑，讽刺道：“李胜谨，我敬你是长辈，可是你这算什么？你是想欺负人还是做犯法的事情？”
　　李胜谨面色有些苍白，目光却仍狠狠的，道：“小唐，你别恐吓我，我不是段伟，更不是邓元江，你……你跟这个淫妇的事情，我都知道！”他嘴里逞强，但是话明显是有些气弱。
　　调戏梅姨，意图强奸，现在还要恐吓要挟自己。唐骏无论如何都不会放过他的，只有怪他倒霉了。
　　唐骏冷笑一声：“对，你不是段伟，也不是邓元江，你是李胜谨。不过我要告诉你，所有敢动到梅姨头上来的人，我唐骏是一律不会放过……”
　　李胜谨听唐骏这么一说，面色反而平静了下来，道：“哼，这么说你是承认了你们之间的私情了？要不然你为什么这么紧张她……你对我不客气，我就让你们浸猪笼。”
　　“是吗？浸猪笼？你以为现在是清朝还是明朝？现在什么都要讲法律，别说大家不相信你的话。就算是相信了，这你情我愿的事情也不会犯法。今天老子不教训你，你还真以为自己无法无天了……”唐骏冷冷的说，突然迈步上前，一把抓住了李胜谨的前襟，距离将他整个抓了起来，用力将她往门上扔去。
　　“哐”的一声，李胜谨根本连反应的时间都没有，就被撞到门上，弹了下来，倒在地上开始不停的抽动，不停的呻吟。
　　“妈的，你们这对奸夫淫妇，居然敢打我……我一定要把你们的私情公布出来，让村长，不，让村民知道惩罚你们……”李胜谨嘴巴不断的说着，全都是一些不干净的话语。
　　唐骏异常生气，没等他爬起来，冲上去又是一脚把他踹飞，从门里飞到门外。其实这也是触了唐骏的狠，想想从没人在唐骏面前如此嚣张，李胜谨竟还想威胁他，不是找死吗！唐骏不解恨，冲上去，还要给李胜谨补上几脚。
　　“别～～”梅姨拉住唐骏，力气竟然很大，真想不到她一个妇道人家的身体能发出如此的力量。唐骏转过头看她，梅姨惊慌的说道：“骏儿，别打了，再打就打出人命了。这出人命可就大事了，要偿命的！”
　　唐骏的怒气微微消了消，放松下来，笑道：“梅姨，没事的，我心里有数，今天不教训教训这个混蛋，往后说不定他还会上门，就算他不上门，其他男人也会上门惹事！今天我就是杀鸡儆猴，以一警百……”
　　梅姨想想，唐骏说得也有道理，一个寡妇在村里是活不下去的，一些小痞子最爱欺负那些没有自我保护能力的女人，特别想到唐骏要出去住，自己以后更加的为难。左想右想，梅姨最后还是放开了拦住唐骏的手。
　　李胜谨这时从地上咳嗽着慢慢爬了起来，站立不稳，身体摇晃，随时要倒下来的感觉。但唐骏的心没有一丝怜悯，只有不屑。
　　李胜谨这时候也是发疯了，吼道：“唐骏，你个狗娘养的，有种你就把我打死，今天你打不死我，你就是个王八！”
　　唐骏知道他这是想惊动其他村民，人多了，他唐骏自然不敢把他真的打个好歹，顶多是皮外伤罢了，可今天他的算盘可算错了，唐骏正想杀鸡儆猴呢。
　　唐骏也不着急，只是看着他，一脸鄙视。
　　这时候，有一些从远处路边走过要去学校的村民听到这边有打斗，于是就围过来，但还没有人跑去学校报告村长。
　　这看热闹本来就是村民所喜欢的，原本村里人打架大家都会劝架，可大家一看是唐骏教训李胜谨，也就懒得出手了。一来唐骏梅姨在村里的口碑最好，很多村民还得了唐骏的恩惠，大家自然就站在他这一边，二来李胜谨跟段伟、邓元江简直就是村里三个恶霸一样。段伟被唐骏用计谋撵走，邓元江要被唐骏教训了一顿，剩下来教训李胜谨，这简直就是大快人心的事情，人们看着就解气得很，巴不得唐骏将他打死，所以压根没有人站出来要解围。
　　唐骏见人来得差不多，于是冲着李胜谨走了过去，照着他的脸就是一巴掌。
　　李胜谨根本就来不及躲闪，即使他心里暗暗戒备，眼睛死死盯着唐骏也没用。
　　唐骏下手很重，一个血红的巴掌印出现在他脸上，口中开始出血，吐出几颗带着血的牙，他摸着脸，狠毒的望着唐骏。唐骏冷冷一笑，道：“你喊呀，看你那副熊样，也就能欺负个女人，碰到个男的你就像个龟孙子似的，像你这样的男人，简直就是我们村里的败类！”
　　三叔公作为村里长辈，在村长没来到之前，见到这种纷争，自然要挺身而出，他走过来拉住了唐骏，问道：“小唐，你跟胜谨怎么就打上了？有失身份啊～～”
　　唐骏脸色一沉，道：“这个王八蛋竟然来欺负梅姨，你说他是不是该打？”
　　在农村里，男人欺负女人是最令人憎恨的事情，更不要说欺负寡妇了。这李胜谨平日就不是什么好东西，这时候竟然还敢动梅姨的念头，由此可知村民是多气氛。刚刚打了邓元江，没想到这李胜谨又来找茬，于是大家都等着看热闹。
　　而李胜谨见三叔公站出来劝架，甚是得意，开始叫嚣，大嚷：“唐骏，你有种你把老子打死，打不死我，你就是孬种！”话很难听。
　　李胜谨的话彻底把唐骏激怒，他走上前去，一把抓住了李胜谨的手，用力一握，“喀嚓”一声脆响，接着所有围观的人都听到李胜谨发出一声尖厉的惨叫：“啊——－”。
　　唐骏气愤的哼声道：“你要找死，我就成全你……”
　　李胜谨痛苦的倒在了地上，不停打滚抽搐，一手捂着自己的右手，不停的惨叫，身上没有一处干净的地方，全被滚上了土，跟一个泥人似的。
　　周围看热闹的村民已经围成了一圈，听到这样凄厉的惨叫，都面色大变，汗毛耸立，不忍目睹。
　　唐骏朝着倒地的李胜谨再踢了两脚，大声道：“李胜谨，胆敢在我唐骏家里耍流氓，今天我不打死你就不叫唐骏……！”说着，又要上前给李胜谨几下。
　　“骏儿，你给我住手！！”这时候，唐家晟从人群外大声的喊道。“臭小子，你非要闹出人命才开心对吗？”
　　唐家晟听到村民来说唐骏跟李胜谨打上了，他顾不上许多，急忙从家里赶过来。他气鼓鼓的看着自己的儿子，生气的道：“亏你读了这么多年的书……”
　　唐骏却一点不畏惧的说道：“爸，不管谁欺负梅姨，我就让他没有好下场。”
　　唐家晟气道：“什么叫没有好下场？你要杀人吗？”
　　梅姨这时候也迎上来扯住唐骏，劝说的道：“骏儿，够了，你爸说得对。”
　　唐骏盯着李胜谨狠狠的道：“梅姨，对这种恶棍善良宽恕是行不通的，万一日后他再来骚扰你怎么办？”
　　唐家晟道：“你以为村里就只有你一个人伸张正义不成？这世界还有法律的。大家听我说，今天这个事情是李胜谨引起，不过他现在已经受到惩罚。这事情就这样了，今后谁都不要在村里滋生事端，要不然我将你们送派出所。”
　　李胜谨痛苦的在地上挣扎，几乎是强忍着痛楚对着唐家晟道：“唐家晟，你们……你们父子狼狈为奸，为恶乡里，我……我要告你们。”
　　唐骏气道：“靠，你倒是告去，看坐牢的人是你还是我？混蛋，你就是欠揍也看看自己什么能耐。”说着，又要上前去给他几下。
　　“够了！！”唐家晟拉住唐骏，恨道：“你小子是不是要把我气死才甘心。”转而又对着李胜谨道：“李胜谨，你马上离开这里。”
　　“对，李胜谨你根本不是东西，欺负寡妇，算什么男人，滚……”
　　“滚出漕湖村……”
　　……
　　围观的村民同时高呼。
　　李胜谨见村民起哄自己，实在占不到便宜，这时候他家的媳妇从家里赶来将他扶起要离开。
　　“慢着……李胜谨，今天我饶了你，但是不代表你就可以没事。”唐骏对着李胜谨呼喝，哼声的道：“如果下次你再敢来欺负梅姨，我就让你跟这个石磨一样。”说着，举起手掌往一旁的石磨劈去。
　　“碰～～”的一声，只见唐骏举手落下，整个大石磨少说也有直径一米，厚度三四十公分，居然被唐骏肉掌劈成了两半。现场的人无比惊讶，这简直就是神功了一样。
　　村民的各种惊叹不绝于耳，周围的人都被唐骏这一掌吓住了，试想，随便一掌就能将石磨劈成两半，这比钢刀还要厉害，如果劈在脑袋上，那还简直比用石头砸西瓜还容易，这实在太吓人了。
　　李胜谨见了，催着自己媳妇赶快带自己离开，免得唐骏一怒之下，找自己霉气。
　　唐骏看着李胜谨走开，让梁诗瑜陪着梅姨回院子，唐家晟则疏散围观的群众。等大家都离开了，唐家晟看着唐骏，道：“你……你这功夫哪里学来的。”
　　“读大学的时候跟武警学的。”唐骏回想当初自己学习这硬气功，可没少吃苦头。平常看武警手劈砖头，最多一次可以劈十多个，这如果没有十年以上的修炼，根本是不可能的事情。唐骏大学四年，却练就了这样一身硬本领，只能说他天资过人。而且这段时间以来，唐骏总觉得自己体内有一股力量在升腾，不断的壮大。刚才他并不想捏断李胜谨的手腕，于是只用了两分力道，可是没有想到这两分的力道居然比起之前自己五分力道还要强大。
　　唐骏手劈石磨，一来是想给村里那些对梅姨有想法的男人一点警惕，二来也是试试自己的实力。换做平常，他要将石磨劈开，要用上十分的力气；可是刚才他用的力道不过五分，这实在是让他惊讶得很。
　　唐家晟看着儿子，语重心长的叹道：“你就是有了这身本领，也应该是用来造福大家，而不是争强好胜。”
　　唐骏道：“我教训李胜谨这种混蛋就是造福大家，难道这不对吗？我不是想争强好胜，相反我非常反感用武力解决问题，但是就是有些人犯贱，非要打了才知道疼。爸，你也不用操心了，过不久我就要离开漕湖了。”
　　唐家晟看着儿子，道：“你要走？”
　　唐骏点点头，道：“昨天的面试非常顺利，这次公务员九成把握要成，而且极有可能会在县城上班。”
　　唐家晟长松一口气，点点头，道：“这就好，这就好……”说着，眼看前方，眼睛突然有点湿润起来。
　　父子两人就这样看着远方，星空闪耀，父子俩谁也没有说话，但是他们心里所想却恐怕已经不用说都能彼此探知……
　　知子莫若父。


㊣第097章 - ～【梅姨·为爱】～㊣

　　“我去看看李胜谨，你好好照顾梅姨。”唐家晟长叹一声说道。
　　唐骏沉声的道：“爸，你是怕我把李胜谨伤着了？”
　　唐家晟看了唐骏一眼，道：“你一掌连花岗石磨都劈成两块，你说李胜谨的手能没事？这庄稼人一辈子就靠一双手干活吃饭。就算他再可恶，你也应该这样废了他。”
　　唐骏心里非常清楚的知道李胜谨的右手残废了，想想就会知道，骨头都被自己捏碎了，怎么能不废。听父亲这么一说，心下也有些内疚，这样等于把他的整个家给毁了，他右手不能干活，田里的活怎么办？他儿子早年已经得肺痨死了，家里有一个老伴和一个儿媳，光靠他老伴和儿媳两个人根本不可能养活一个家。
　　唐家晟作为村长，这李胜谨又是自己儿子伤的，再怎么说也要到李家看看，赔个礼，虽说理曲在唐骏，但自己儿子下这么重的手，也不大应该。
　　唐骏知道父亲的心思，做人装就是太善良耿直，他从钱包拿了八百块出来，除了银行卡，他也只有这么多现金了。“这个拿给李胜谨，就当是我给他的医药费……”
　　唐家晟点点头，对儿子这种会做人感到满意，接过钱之后，他就往李胜谨的家去了。唐骏棒打邓元江，捏碎李胜谨手腕，这两下把村里那些想打梅姨主意的色狼都给镇住了。特别是亲眼所见唐骏敢把李胜谨废了的人，无比惊心动魄。大家对唐骏本来就是很喜欢，有尊敬，都以为是他是一个无所不知无所不能的大学生，如今在村民眼里，他还是一个无坚不摧的“大侠”，有这样的人在村里，绝对不怕再有谁敢犯事。
　　村民遇上什么难题，找上唐骏肯定没错。这样一来，唐骏在村民的威信非但没有下降，反而进一步的提升，村民就差没把他当神看了。至于被教训的李胜谨和邓元江，只能郁郁在心里，不敢吭声。
　　夜里，等梁诗瑜睡着了，唐骏摸进了梅姨的房间。
　　梅姨正开着灯，低低的缝着衣服，看见唐骏进来，顿时脸红红的，像小姑娘一般。
　　唐骏有些惊讶，问道：“梅姨，你的脸怎么那么红呢？”
　　梅姨白了唐骏一眼，却透着一股娇媚，唐骏发觉她越来越年轻了，一举一动都让人着迷，难道是唐骏的功劳？一定是这样，书上都说女人有了男人的滋润才能更加的娇艳，男女欢爱其实就是阴阳协调，对女人延迟衰老有重要的作用。想到这里，唐骏不禁偷偷乐。
　　唐骏走到梅姨身边，轻轻的一把将她拉入自己怀中，抱住她，下巴抵在她头上，香水的味道很好闻，软软的身子，抱在怀里就像拥有了天地。梅姨也很柔顺，紧紧搂着唐骏，很紧很紧。
　　梁诗瑜已经睡熟，这个房间只有唐骏和梅姨两个人了，唐骏可以无所顾忌，为所欲为。想到这里，唐骏不禁一阵神荡。
　　“喂！”梅姨轻声招呼一声，白了唐骏一眼。
　　唐骏懒懒的应了一声“嗯？”思绪仍沉浸在此时无声胜有声的意境里。
　　梅姨轻柔的说话：“你打李胜谨的时候样子挺吓人的，你不知道，当时所有围观的人，估计都被你吓坏了。不过我现在才发觉，你已经是个真正的男人了，你能撑起一个家，我躲在你怀里，就什么也不怕了！”柔柔的声音像一阵轻风吹进唐骏的心里，唐骏沉醉不已，听到她的称赞，心里极为高兴，有什么事比听到自己的女人夸奖自己更美妙的呢？
　　唐骏不无得意的道：“怎么？你今天才觉得我像一个男人？难道之前你都没有体会到吗？”说着，估计挺了挺下面的巨龙，顶在她娇嫩的美臀上。
　　“啊……你这坏东西……”梅姨顿时一阵芳心失措，娇羞的依偎在唐骏怀里，满目含春。
　　唐骏是一阵舒爽，一边揉捏着她的naizi一边说：“梅姨，我的好宝贝，这几天可想死我了！”
　　“才不相信你说的鬼话，考试一天，你倒是去了四天。这几天你在县城一定是去见老相好风流快活了？说什么想我？我才不信……”梅姨故意娇嗔的白了唐骏一眼，一把甩开他的手，酸溜溜地骂道。
　　哈哈，听到梅姨吃醋的话语，唐骏就觉得无比的成就感。
　　唐骏欲望动情的扑上前用嘴堵上了梅姨的嘴，双手从她衣襟下面伸进去，一边咬着她的舌头，一边揉捏着奶子。直到两个人都全身发烫，他这才抬起头嗅着梅姨的脖子说：“梅姨，你说的都是醋话。在骏儿心里，没一个女人可以取代你在我心里的位置，天地良心，我在外边这几天是天天思念着你。不信你摸摸，听听，我这心啊，一见到你就兴奋一百二十下，如果不是这样，我也不会这么生气的将李胜谨打残废了。”
　　梅姨哼了一声，浑身酥软地靠在唐骏怀里，伸手抓住他的耳朵温柔的说：“你啊，嘴巴就是甜，我算是看出来了，将来不知道有多少女人会栽在你手上。”
　　“再多女人也比不上我梅姨……”唐骏说着将梅姨放倒在地上，揭开她衣襟贪婪地吸着，一边用自己的肚子蹭着她的大腿一边说：“梅姨，全天下的女人我都可以不要，但是我不能不要你……”
　　“嗯～～”梅姨呻吟了一声，伸手替唐骏解开裤腰带，有些疼爱地说：“真是冤孽，也不知道我上辈子做了什么得罪你这个小冤家，这辈子注定是来还债的。”
　　唐骏“嘿嘿”笑了一声，低头嗅了嗅梅姨的下面，那种香香的味道刺激着他的神经，他屁股一翘就钻了进去。
　　“啊～～”梅姨一阵呻吟呼叫，顿时紧紧地将他的裹在里面，那种感觉真是舒服之极。唐骏有些不舍地抽动了一下，梅姨全身一颤。
　　唐骏看着梅姨矜持的样子，更加的越加兴奋，速度渐渐快了起来。
　　“梅姨，这次我考公务员很顺利，一定会去县城工作。到时候诗瑜也在实验中学读书，不如你也跟着我们去县城住，我……我租一间房子，我们三个人一起住。白天我上班，诗瑜上学，你做家务。晚上我们一起共享天伦之乐，你看好吗？”唐骏一边行动，一边勾勒美好的未来。
　　梅姨在唐骏胯下哼哼着，脸上的表情变化万千。气喘吁吁的道：“我……我怕村里人闲话，这……这不太妥当吧。”
　　“随敢闲话？更何况这本身就是天经地义的事情……”唐骏用力一挺。
　　“啊～～你轻点。”梅姨不由一阵皱眉，心里舒坦的说道：“你要死啊，这么用力。”
　　“嘿嘿，那你答应跟我们出去住吗？”唐骏得意的托起她的下巴，然后吻住了她的嘴巴，下面拼命的用力。
　　梅姨根本喘气的时间都没有，哪里有空回答唐骏的问题。
　　折腾了半个多小时，梅姨三次高潮之后，唐骏才迎来自己的第一次喷发。两个人全身湿淋淋地抱在一起，享受这快乐之后的余韵。
　　“骏儿，你真的想让我跟你去县城去吗？”梅姨依偎在唐骏怀里问道。
　　唐骏点点头，动情的亲了亲梅姨的额头，说道：“梅姨，我不放心你一个人住这里，另外我也希望每天晚上我们都能这样躺着。我们是夫妻了，知道吗？”
　　“别傻了，我们才不是什么夫妻。其实我什么都不担心，就怕跟你住一起，耽误了你找好的姑娘。”梅姨偎依在唐骏怀里，柔声说道，每一字都透着无限的爱意。
　　“梅姨，我不要娶媳妇，我觉得现在这样就挺好，没人管着！你就是我的媳妇……”唐骏小孩子气般又揉捏起了梅姨的naizi。
　　梅姨白了他一眼：“你又忘记之前我说的，我不能嫁你。我什么都给了你，但是你也不能让我一辈子让你爸责怪我吧？”
　　唐骏道：“我不管，要娶媳妇的话就娶诗瑜，这样我们三个人就可以一辈子住一起了，名正言顺，谁都管不了。”
　　梅姨长长一叹，道：“其实这个问题我想了很久，万一诗瑜知道我跟你的事情，我都不知道她会做何感想？”
　　唐骏抱着梅姨又亲又抓，道：“那就不让她知道，每天晚上等她睡着了我们再一起……”
　　梅姨白唐骏一眼，道：“那你跟诗瑜结婚了呢？怎么办？”
　　唐骏呵呵的道：“那我就把她吃得死死的，然后再跑来你房间睡。你知道的，没有女人可以能跟我抗衡一个小时……我保证把诗瑜伺候的服服帖帖。”
　　“大坏蛋……”梅姨娇嗔着责怪，却是欣喜的伸手抱住唐骏的脖子。
　　唐骏想着梅姨母女双收的幸福，身体里一阵一阵的冲动。抱着梅姨，他一阵痛吻，良久唇分。
　　“骏儿，我一直不太清楚我们这么做是不是正确的？我每次欢愉之后老是有一点罪恶感。”梅姨靠在唐骏胸膛上的脸蛋微微发烫的说道。
　　唐骏这时候已经有点忍不住了，轻喘口气说：“我再说一次，最后一次。我是你老公，你是我老婆，这么做是天经地义的，知道吗？这天下所有的情侣或是夫妻都要这么做的，因为可以用这个运动来调剂两人的生活、活跃生活的气氛、增加夫妻的感情！你说这何乐而不为呢？”一口气说完，唐骏顿时为自己这么铿锵有力的演说骄傲了一下下。
　　“噢……”梅姨无奈又幽怨的白了一眼唐骏，脑袋却埋在他的胸膛更紧了，耳边却传来唐骏魔鬼的“嘿嘿”两声。
　　唐骏一把将梅姨双玉腿分开，要求她主动上来。梅姨脸上醉人的绯红，她咬了下嘴唇，直起娇躯跨上唐骏的腰间。
　　唐骏顺势把梅姨一把搂进自己的怀里让她坐在自己的腿上，他还一个劲地掏梅姨的胳肢窝，乐得梅姨格格笑个不停。她一笑，浑身上下尤其是胸前那对高耸的巨乳均颤抖不已，不断向唐骏求饶让他放手。唐骏非但不放手还用手抚摸起梅姨那香饽饽、柔软软的juru来。他用力地揉捏着，无比舒服……
　　两人自然免不了一阵大战，翻云覆雨。
　　唐骏和梅姨经过如此持久的肉战，倾泄之后都渐感疲惫，在临睡前，唐骏竟又令梅姨用那乖巧可爱的小嘴让自己最后撒野了一次。梅姨侍候唐骏倾泄完后便撒娇地对他说道：“小冤家，你好坏哦！人家的嘴巴酸得不得了，连牙床都快懈了……”
　　“哈哈～～”唐骏高兴的抱着梅姨一起相拥而睡。
　　皎洁的月华透过窗户，印射在这张床上。唐骏的嘴角勾着淡淡从容却又有些邪恶的笑容，梅姨月光下的脸蛋散着神圣的光泽，连月光都羞刹了。
　　第二天一大早，梅姨趁梁诗瑜没睡醒之前把唐骏叫醒，让他回自己房间去。而梅姨则是起床开始准备早餐。
　　唐骏不忍心梅姨这么操劳，安慰她说道：“梅姨，你也多休息，不要累坏了身子。这个早餐煮这么早，凉了也是不好吃的。”
　　梅姨白了唐骏一眼，娇嗔的啐道：“你现在知道心疼人了，以后晚上不许你要人家超过三次，凌晨一点之前一定要睡觉，要不然就是铁人也受不了……”
　　唐骏呵呵的道：“一切听夫人的。”说着把梅姨按倒回床上，拍拍她的小嫩脸笑着说了声：“你也休息，八点再起床做早餐，记住，一定要八点再起床。没到九点我是不起床的，你做得早了我也不会吃。”
　　“知道了，冤家。”梅姨娇嗔的说了一句，心里无比的甜蜜。
　　唐骏忍不住在梅姨娇俏的脸上又吻了几下，这才心满意足的转身离开房间。
　　梅姨看着唐骏的身影，心里那种充实，让她觉得自己三十五年来都是白活了。是唐骏，真正让她感到什么是爱，什么是夫妻，什么是幸福的生活。
　　这种感觉是如此的神奇，这并不是一句简单的甜蜜幸福就能概括的感觉。只有身处当中的人，才能真确的体会那种美妙……


㊣第098章 - ～【风流教师生涯】～㊣

　　面试后的第五天，唐骏接到了成绩单和体检，自己成绩是全部考生中的第二名，第一名当然就是关静曼。
　　体检过后，唐骏的分配也落实了，工作地点是云柳第二中学，而关静曼则是被分配进了实验中学。
　　按理说唐骏是全部考生第二名，根据排名先后录用原则，实验中学是顺选第一位，云柳第一中学是第二位，云柳第二中学是第三位。无论怎么说，唐骏都应该是第一中学选走，可是偏偏是顺选第三位的第二中学把唐骏选中。
　　后来唐骏从宋紫凝那里得知，第一中学第一位选了一个考试成绩列第十八位的考生，原因很简单，那个考生是第一中学的校长的外甥。
　　不过唐骏并不在乎自己被那个学校选中，反正去哪里都是一样的教书。
　　唐骏到第二中学报道办理入加籍手续，还分配到一间两房一厅的学校宿舍，原本像唐骏这样年轻单身又是刚入籍的老师，最多只能分配一厅室。但是第二中学刚刚建了新的老师宿舍，因此旧宿舍这边就腾空了很多旧宿舍。唐骏是今年引进的最优秀人才（至少考试分数是第二名的），因此校长特批给予特别的安排。唐骏问了学校后勤管理，得知旧宿舍还有几间三房两厅的房子，于是塞了一千块红包给后勤主任，让他给自己将两房一厅换成三房两厅。这本来就是空着的房间，反正也是空着，唐骏把钱一塞。这主任没道理跟钱过不去，于是授意唐骏打一份报告给校长，至于疏通他可以搞掂。果然，第二天唐骏就收到了通知，房子改成三房两厅，而且还是最好的哪一间。
　　趁着学校还没开学，唐骏请人把宿舍翻新一边，又买了家电和家俱，然后再回漕湖接梅姨和诗瑜上县城。
　　梅姨开始还有点不好意思跟唐骏去县城一起住，但是唐家晟和苏瑾芳都坚持让梅姨一起过去，因为他们也希望儿子在县城有个人看着和帮忙照顾。
　　“村长，我这离开了，漕湖小学只有你一个人顶着了，我……我怎么放心得下？”梅姨不免有点担心的说道。
　　唐家晟道：“这个你放心吧，前几天上面来电话，有三个下乡体验的大学生将分配到漕湖，他们可是上面派来的老师和村官，这一次漕湖小学有的是老师。我还打算将你原来住的地方腾出来给他们住。”
　　唐骏道：“爸，要腾就腾梅姨旧居好了。这梅香居还是要给我们留着的，过年过节我们可是都要回来的过的。”
　　唐家晟道：“知道了，罗嗦。倒是你，要多照顾梅姨和诗瑜，别让那些人欺负梅姨……”
　　梅姨一听，不由想起李胜谨的事情。
　　唐骏道：“放心吧，我们住的是学校宿舍，宿舍区外还有门卫，菜市就在旁边，不会有什么事情的。再说了，有我在，别人休想欺负梅姨和诗瑜。”
　　梅姨听唐骏的话，总是觉得有点怪怪的，就像小媳妇一样羞红着脸蛋。
　　因为要去县城常住，因此梅姨和诗瑜的行李还不少，唐骏摩托车都不好搬。于是只能求助周君宇的面包车，这周君宇真是没话说，知道唐骏要去县城，开车将唐骏、梅姨、梁诗瑜和一车的行李从漕湖一直送到云柳第二中学的宿舍，而且还替唐骏将行李全部搬上家里。
　　三房两厅两卫，唐骏睡主卧，梅姨和梁诗瑜各住一个房间，家里添置了沙发、茶几餐桌，三个房间的床都是席梦思，还都安装了空调，冰箱电视洗衣机是一应俱全。
　　梅姨和梁诗瑜到了新家是高兴不已，特别是梁诗瑜，进了新家，整个人就像小麻雀一样叽叽喳喳不停。
　　“骏儿，你这房子布置花了不少钱吧？”梅姨有点心疼是说道。
　　唐骏微笑的道：“也不多，不到两万。”
　　“两万！？”梅姨惊讶的道：“这已经很多了。”
　　唐骏道：“梅姨，这可是我们的家，当然要布置好一点。”
　　梅姨道：“怎么？这学校宿舍不是暂住的吗？”
　　唐骏摇摇头的道：“我已经将房子买断了，就算我不在这里教书，这房子也是我的。”
　　梅姨惊讶的说道：“那要多少钱？”
　　唐骏道：“不多，首付一万五，剩下从工资里面扣除，每个月扣五十六块，一直扣到退休，我算了一下，要扣三十六年。算下来这房子是四万块不到，也只有单位房才这么便宜了。”
　　一旁的周君宇道：“唐大哥，四万块算下来是挺便宜的。但是云柳不像大城市，这房子如果是全新的，也就十万多一点。但是你这宿舍看起来至少有十几年的历史了，如果在二手市场上，估计真正价钱也就是四五万，你作为这里的老师，这宿舍本来就应该便宜身子免费提供，所以真正算起来也是不便宜的。”
　　梅姨点点头，道：“骏儿，你看小周都比你会算。”
　　唐骏呵呵的说道：“怎么说呢？反正我觉得挺便宜的，省城的房子均价都已经四千多了，云柳这两年的房子也涨了，虽然也有一千块一平方米的房子，但很多都是一千四五的价位了。”
　　周君宇道：“也是。唐大哥，你挑这房子真好，五楼风景好，开阳。而且又是一梯两户，对面好像还没人住？”
　　唐骏道：“这二中刚刚修建了新的教师宿舍楼，原来那些老师都搬进了新楼，这旧房就空了。学校又舍不得给新老师住这么大的宿舍，所以就空着了。”
　　梅姨道：“这么说你又是怎么让学校把这房子给你的？”
　　唐骏得意的说道：“我当然不一样了，这次考试我是全县第二名，是高材生，政策待遇自然会跟其他人不一样。”
　　周君宇呵呵的说道：“唐大哥这话我完全相信，如果他都不算人才，我看云柳就没有人才了。”
　　梅姨微笑的道：“小周，你可别捧他，这人啊最怕被捧上天再坠下地了。”
　　周君宇微笑点点头，替唐骏把东西都搬完了之后，道：“梅姨，唐大哥，没事我就回去了。”
　　唐骏道：“别，吃过晚饭再走，这都已经下午三点了。”
　　梅姨点点头，道：“不错，我跟诗瑜这就去买菜，你们在家里聊着。”
　　周君宇道：“梅姨，唐大哥，这怎么好意思……”
　　唐骏道：“小周，见外了不是。我跟你就是兄弟，今天再如何说也是我搬新家，你怎么能酒都不喝一点就走。坐下，就算小宁让你回去，你也别走这么快。”
　　“对，你们坐着，我去买菜。”梅姨说着带上梁诗瑜一起出门去了。
　　周君宇无奈一笑，坐在沙发上，摇摇头，道：“唐大哥，不是我婆妈，我实在没有找到说真心话的知己。今天跟你说了吧，我跟小宁一起一点都不快乐。”
　　“怎么会？！”唐骏一阵惊讶，道：“我看你们挺快乐的，也没见吵架啊。”
　　周君宇无奈的笑道：“我哪敢跟她吵，她少说我两句都阿弥陀佛了。”
　　唐骏劝慰的道：“小宁偶尔说你，也是为你好，你一个大男人，这点事情不必放在心上。”
　　周君宇道：“唐大哥，不是我小气。小宁根本看不上我，特别是这段时间，一见面就说我的不是，不是这件事情不好，就是那件事情不称心。现在都不敢见她，免得她说过没完。”
　　唐骏知道陆小宁对周君宇的不争气有点不满，可是没有想到严重到这种地步，于是道：“那小宁到底对你有那些不满，你没问吗？这情侣之间的事情，莫过于真诚和坦白，如果大家都在猜测对方的心思，这样就没意思了。”
　　周君宇摇头的说道：“哪里还用问，她就是责怪我满足于当一个小司机，说我没大志，不是干大事业的人。唐大哥，你凭良心说话，男人难道一定要做大事业赚大钱才是好男人吗？谁规定开车的就不是好男人……”
　　唐骏知己也有过类似的经历，特别是小兰的离开，的确让他看到爱情现实的一面。尤其是成熟的女人，对于爱情的追求，更像是在追求金钱。当然，这只是针对那些未成婚又自以为成熟的女人而言。如果是那些结婚后三年以上的女人，对爱情生活又是完全一种感觉，她们注重更多的是婚姻生活的质量，很重要的一点就是性生活，或许这跟女人三十如狼四十似虎有关吧。唐骏长叹的道：“其实我也曾经因为这样跟自己的女友分手，小周，你如果真的爱小宁，就应该站在她的立场去看待一些问题。”
　　周君宇道：“唐大哥，我……我怎么说，我感觉自己跟小宁根本谈不到一块去。或许我们根本就是两个世界的人……”
　　唐骏道：“小周，既然你认识到了这个问题，就证明你完全有能力将现状改变。难道不是吗？”
　　周君宇摇摇头，道：“太累了，真的。就像我爸没有把存款业务给到她一样，单这件事情，我就无法跟她沟通和解释，唯一的答案就是我无能。这一点甚至我自己都承认……唐大哥，你说，有什么理由自己父亲都不帮自己的儿媳？唯一的解释是，我爸也不喜欢小宁……”
　　唐骏道：“小周，现在的问题关键不在于你爸喜欢谁当儿媳，而是在于你喜欢跟谁过一辈子……”
　　周君宇道：“家里人不喜欢，你说我能怎么做？”
　　唐骏道：“小周，你要知道这幸福关乎你的一生，娶媳妇的人是你，不是你家里人。你不可能顺从每个人的意愿……”
　　周君宇看着唐骏，慎重的说道：“唐大哥，今天我跟你说一句掏心窝的话，我不喜欢跟小宁一起，因为我得不到快乐。我知道你跟小宁也很好，但是我希望你不要把今天的话告诉小宁。”
　　唐骏长叹一句，深呼吸的说道：“我知道。”
　　刹那间，唐骏看到了陆小宁自由飞翔的翅膀，她只活在自己追求的理想之中。周君宇注定不是她的理想追求……


㊣第099章 - ～【梅姨双开】～㊣

　　酒菜满桌，梅姨打开了啤酒，分别给唐骏和周君宇倒上。
　　周君宇也给梅姨倒上了酒，说道：“来，今天是唐大哥入新居的好日子，梅姨你也是这个家的一分子，一起干杯以示庆贺。”
　　“为什么我没有酒？！”梁诗瑜一旁有点小嘴嘟嘟不乐意的说道。
　　梅姨责怪的白了梁诗瑜一眼，道：“你还小，还在读书当然不能喝酒。”
　　梁诗瑜不服气的说道：“谁说读书不能喝酒，这酒又不能醉人。”
　　唐骏拿过酒瓶，道：“梅姨时，今天大家难得高兴，就给诗瑜倒上。”说着，给诗瑜的酒杯倒满，说道：“诗瑜，今天只是另外，以后你还是要听话，不能喝酒。”
　　梁诗瑜欣喜的点点头，说道：“唐大哥，你放心。我不会乱喝酒的，来，干杯！”
　　“干杯～～”众人一起举杯，碰了一下，大家一饮而尽。
　　“咳～～咳～～”梁诗瑜刚刚把酒喝进肚子，就觉得喉咙胃部一阵难受，红着脸蛋说道：“唐大哥，这酒好难喝，我再也不喝了。”
　　“哈哈～～”唐骏和周君宇一阵爽快的大笑。
　　梅姨给唐骏又斟满了一杯，相反只给周君宇斟了半杯，说道：“小周，一会儿你还要开车会新平，就少喝一点。”
　　周君宇点点头，道：“我知道，谢谢梅姨。”
　　唐骏对着梁诗瑜说道：“诗瑜，都说你不能喝酒，你还非要逞强，快点喝鸡汤过滤一下酒气。”
　　梁诗瑜听唐骏这么说，反而不高兴的说道：“谁说我不能喝？我只是不习惯这味道，来，我们再干杯……”说着，又给自己倒满了一杯。
　　梅姨见状，责怪的说道：“诗瑜，你干什么，不要喝了。”
　　梁诗瑜道：“唐大哥说过今天例外，过了今天我就不喝了。”
　　梅姨看着唐骏，意思是让他劝一下梁诗瑜。唐骏微笑的对梅姨示意没事，于是举起酒杯，碰了梁诗瑜的杯子，道：“来，一起干杯……”
　　“干了它～～”梁诗瑜说着，端起酒杯和唐骏碰了一下，也喝干了。接着倒上，她跟唐骏一连三杯。
　　酒喝得差不多，周君宇见时候不早了，于是告别离开。梁诗瑜却有点醉意的说道：“小唐哥哥，你说这个可以唱那个什么OK，是怎么唱的？”
　　唐骏将音响打开，拿来麦克风，道：“这是卡拉OK，来，我教你唱。你说，你喜欢什么歌？”
　　梁诗瑜道：“我读书的时候，最喜欢那首《相逢是首歌》，就唱这首……”
　　“相逢是首歌？！”唐骏一愣，道：“我看看有没有这首歌。”
　　唐骏搜索一下，咦，这DVD自带上万首卡拉OK歌曲中，还真有《相逢是首歌》。“找到了，来给你话筒，我们一起唱……”
　　梁诗瑜虽然没有唱过卡拉OK。但是这小妮子天生聪明，而且卡拉OK也不需什么技巧，再说梁诗瑜的歌喉出人意料的好，在唐骏带动下，一次过后，她就能熟练掌握音量和节拍。
　　一首《相逢是首歌》让梁诗瑜演绎得很有味道。
　　梅姨看着女儿歌唱，心里也是一阵痴迷。唐骏为梁诗瑜伴唱，梅姨则在一旁拍着节奏。
　　一首完毕，梁诗瑜拉过母亲，微笑的道：“妈，你也来一首，很好玩的。”
　　梅姨有点尴尬的说道：“我可不会唱。”
　　梁诗瑜道：“什么不会，教书的时候你不是经常叫大家唱《听妈妈讲过去的故事》还有《让我们荡起双桨》吗？小唐哥哥，你快找找有没有这两首歌。”
　　“有，我点给你们。”唐骏高兴的说道，其实他心里也想看着梅姨一展歌喉。小时候他对梅姨的歌声是向往不已，很多次他都是在梅姨的哼歌声中沉睡过去。
　　梅姨开始有点羞涩，但是很快也上手了。家里没别人，隔壁又没有邻居，因此他们可以纵情的歌唱。梅姨唱罢，又唱了曲《一剪梅》……
　　唐骏细细的听着，好象梅姨专门唱给他的。是那样的迷人动听……
　　“小唐哥哥，你也要唱两首，快点……”梁诗瑜高兴的叫道。
　　唐骏点了两首歌《沿途有你》和《你是我的女人》……这歌好像专门给梅姨唱的一样，唱得激情荡漾，款款情深。
　　三人唱着唱着，兴奋之余又喝了一会，这一折腾下来，顿时感觉不行了。首先是梁诗瑜已醉了，梅姨扶她去房间。
　　梅姨为梁诗瑜脱去衣服，还擦拭了一下身子，一切给她弄好了，盖上被子，才轻轻的离开。
　　唐骏看了看从梁诗瑜房间出来的梅姨，她的酒意也很浓了。唐骏给她到了杯果汁。
　　梅姨喝了之后，还是显得有点头晕，力不从心，道：“骏儿，我头有点重……”
　　“梅姨，我看你也是醉了，不如我扶你回房休息一下。”说着，唐骏扶着梅姨到她的房间床上去。
　　唐骏闻着梅姨身上的体香，整个人感觉都有点飘，于是一手扶着梅姨的细腰，一手抓向她的胸部。
　　“嗯～～”梅姨娇嗔的一句，整个俏脸越来越红，白晰的脸上挂着动人的红晕，那双水汪汪的眼睛楚楚动人地看着唐骏，饱含着爱慕和兴奋，神情极为动人。
　　唐骏向梅姨打了个眼神，梅姨红着脸睇了唐骏一眼，神情动人无比，不过她还是温顺地躺在软榻上，娇羞无限地望着唐骏。唐骏伸手去解她的衣裳，梅姨羞涩地抓了着唐骏的手，拍打着说道：“你疯了，不行啊……诗瑜就在隔壁！”
　　“诗瑜不是睡了吗？”唐骏说着，不理睬的把梅姨放到了床上，紧闭房门，终于赢来属于他们的自由空间。其实这就是唐骏一直渴望的两人同居生活，离开了漕湖，在一个陌生的环境，一间属于自己的房子，他和梅姨可以自由的享受，自由的纵情，这里不会有人约束，也不会担心有人破坏和诽谤。
　　唐骏拥着梅姨，疯狂的吻着，那积压多时的欲火在浑身燃烧，那满怀激情的欲望让他不能自制。
　　梅姨被唐骏压的有点喘不过起来，但是她一双玉臂同样是紧紧的抱着唐骏，这个房间里，她享受到了什么的是幸福，什么是家。
　　“梅姨……我爱你！！”唐骏呼唤着她，开始慢慢的脱着她的衣服，她没有拒绝，而是含羞着闭上双眼。唐骏慢慢的爱抚着，轻轻的呼唤着，和风细雨般的把她软化的象温顺的绵羊，任由唐骏层层的把她的衣服走脱，一件绝美的艺术品横陈在他的面前。
　　唐骏起身打开了所有的房灯，他要好好的浏览这上帝的杰作。梅姨害羞的把身体蜷缩在一起，这里已没了平日外人面前高贵冷艳的梅姨，已没了那个让人敬仰的女神，有的只是一个娇羞的新娘，一个让人宠爱的幸福女人。唐骏抚摸着梅姨洁白无暇修长的玉腿，欣赏着晶莹般的胴体，忍不住附身吻了上去，哪怕是耳根后面也没给她留下一丝的净土。
　　梅姨蜷曲着，伸缩着，承受着，同时也是享受着。顿时娇滴滴的一声呼唤：“骏儿……我不行了！！”
　　唐骏仿佛听到了进军的号角，集雷霆万钧之势，化奔腾磅礴之力，一切的爱和欲都成了对她回报的行动。
　　和煦如风摆杨柳，强劲似惊涛拍岸，玉女成欲女，少男变猛虎，云雨翻天，雷电交鸣。
　　梅姨害羞的伸手按灭了床前的台灯，柔和的光环下已泛滥如潮的她发出了如诉的涛声。钢与火的较量最终熔融在火的激情之中。唐骏奔放了自己所有的激情，而梅姨也熔融在了火海般的欲火之中。
　　一切都化作了沉默。一切都归于了静寂。一切都不复于存在。一切都蚀骨于心底。

　　不知过了多长时间，梅姨把紧抱住唐骏的两手松开，爱恋的摸着唐骏的脸，温柔的说道：“骏儿，你是彻底把梅姨降伏了，你真是我的前世冤家……”
　　幸福的感觉，让梅姨整个身心都陷入巨大的快乐中，三十五年从未有过的感觉，就如同鲜花从未盛放，未曾结果。第一次，梅姨觉得自己是一个幸福的女人，或者在她心里，自己已经是全世界最幸福的女人。
　　每个女人在最有感觉的时候，都会这样觉得，而这也是事实。
　　“梅姨。是你降服了我，你俘获了一个男人的全部的爱。”唐骏不无骄傲的说道：“前世是你的欠我的，这辈子是我欠你的，下辈我一定还给你。”
　　“好啊，下辈子我做男人，你做女人。”梅姨温柔的笑道，嘴角露出的幸福笑脸，可以化钢柔成水。
　　唐骏哈哈的乐道：“我怕梅姨你这辈子满足于做女人，下辈子让你选择，你还是会义无反顾的选择做女人。”
　　梅姨啐了一下，用力拧了唐骏的肩膀，娇嗔说道：“坏蛋，你就会占人家便宜。你刚才说我俘获了你全部的爱？我就不相信了，难道你就没有其他的想法了吗？”
　　“梅姨，你要我实话实说吗？”唐骏故意逗她。
　　“就知道你骗人。”梅姨打了一下唐骏的屁股，又拧了他鼻子一下。反问道：“你说呢？”
　　唐骏故作沉思的道：“其实人都有二心的……”
　　梅姨几乎是尖叫的道：“我就知道你不满足……哼，小坏蛋。”
　　“我说的那二心是花心和贪心。所谓贪心就是成就事业之心。”唐骏亲了一下她的眼睛。
　　“谬论！第一谬论！那花心呢？你怎么说？”梅姨故意刁难的问道。
　　唐骏道：“花心就是对你痴心。所谓花痴花痴，就是花心而痴心……”
　　“哈哈，真有你的。这样也可以……”梅姨笑骂着，整个人却是很幸福。
　　“梅姨！我爱你！真的……”唐骏显得格外认真的说道。
　　梅姨一阵感动，道：“我也爱你！”
　　“你不怕我花心吗？”唐骏试探性的问。
　　“不怕。”
　　“为什么？爱不都是自私吗？”唐骏有点疑惑了。
　　“我只要知道你爱我就可以了，其他的一切都不重要。”梅姨娇笑的说道。
　　唐骏心里一阵感动，抱起梅姨，又是一阵亲吻而下，接着又是一场翻云覆雨，勇猛的搏杀。
　　高潮后，两人紧紧地抱在一起，猛喘着气。梅姨仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋依然是欲仙欲死的销魂模样，美丽的肌肤温凉如玉，一粒粒的汗珠在她的全身流动，分不清是唐骏的还是她的。
　　良久，两人相视一笑，又紧紧地搂抱在一起，两人深情相拥着，说不尽的柔情蜜爱。
　　“骏儿，我好快乐！”梅姨蜷在唐骏的怀里喃喃道。
　　唐骏凝视着梅姨那如花的玉容，得妻如此，夫复何求？他紧紧搂抱着梅姨，听着耳边她那痴情的妮声细语，看着她那娇媚的面庞，抚摸着她那如丝绸般细滑的肌肤，不由醉了……
　　昨天已经过去，今天也已经成为历史，拥有梅姨，唐骏就拥有了未来最美好的幸福。尽管即将到来的是全新人生经历，但是他一点都不担心。
　　在云柳第二中学，唐骏将成为一名人民教师，一个被人称为阳光下最神圣的职业，最为人民称颂的职业。而他，又将如何在这个神圣的岗位上展开自己多彩的生活，敬请期待。



PS：如果小说分卷的花，那么到本章为止，应该属于第一卷。下一卷内容，将是精彩的展开，唐骏的学校的经历，他诸多的情人的出现，将会彻底打乱唐骏和梅姨的幸福生活，从而让他的情感和事业出现全所未有的双危机。同时，暗藏在唐骏不知道的角落，黑社会、情敌对手，事业上的竞争者，一个个将矛头直指唐骏。看

　　精彩，也由此一步步开始……看唐骏如何逢凶化吉，四处缝源，精彩故事，敬请期待。


㊣第100章 - ～【极品女教师】～㊣

　　八月二十三日，也就是唐骏搬进学校宿舍第二天，在距离开学还有一周的时候，云柳第二中学举行了全校教师新学期动员大会。
　　这是学校的常规工作安排，毕竟新学期会有很多工作，其中最主要的一项就是教师的工作安排。如新一届入学的学生谁来任课，班主任是谁，年级主任是谁？还有升学年级的班次调整，A班B班的分流，还有毕业班文理科分班等等，这些工作都要提前的安排布置落实。
　　第二中学分初中部和高中部，重点是高中部，初中部学生大概一千人，而高中部为两千多人，而教师有一百五十多名，因此师资队伍算是很大，这还不包括其他在职人员，比如保卫科，后勤、行政等。
　　校长是一个女人，年近四十，长得不算难看，也不算好看，皮肤还算白净。唐骏没有来报道之前就跟她有过一次交道，那是唐骏申请调换宿舍的事情。校长姓傅，名学君。据说有过一次失败的婚姻，如今单身一人，能坐上校长的位置，也算是女强人了。当然，学校还有一个实权派人物，那就是校党委书记严新安。会议除了公布各教师的岗位职责，很重要就是传达教育部的工作精神。所谓很重要其实也是老生常谈，什么新的学期是学校的重点是毕业班即将面前的“两考”（高考、会考），全体教师一定要教代会提出的“和谐发展，打造品牌，致力创建地方名校”为目标，团结拼搏，创新思路，力争明年的高考再创新业绩，再上新台阶；又提出本学期的会考其实就是高考的一个预演，作为打基础的学期，一定要立足于打造坚实学生的基础，为高三打牢“地基”。最后就是说新的学期要以积极的姿态，做好课改的前期准备工作，以课题研究为突破口，以教师基本功竞赛为切入点，建立健全教研员制度，着力培养教师的专题调研能力，不断提升广大教师的专业化水平，为我校教育事业再创新局面做出应有的贡献！
　　反正开会的废话都是很多，唐骏从读书开始就讨厌开会，没想到当了老师，还要接受这样的折磨。难道自己这一辈子都要在这种无聊的会议中折磨度过？想起来都有点恐怖。唐骏听着校长和校党委书记的汇报，整个脑子都有点发懵。其实最重要的会议内容已经发下来，书面工作安排的通知中，唐骏知道自己将辅导高中一年级的语文，而且是高一（1）（2）班。
　　唐骏无心听会议内容，可恨到自己一会儿还要代表新教师进行发言宣誓。不过稿子他已经准备好，只是等待校长宣布上台的时间。这个时候，唐骏的目光更多的是在搜索，看看这个学校里面有没有一些美女老师。
　　学校的老师男女对半，年轻与老年的比例基本也是对半，但是如果按照女人三十五岁作为分界，那么所剩下的女老师不过十几人。而真正算得上漂亮的，也只有两个老师。一个大概三十岁，一看就知道是已经嫁人的美少妇，整个人的气质都不一样，身材欣长苗跳条，一头如墨的青丝系着丝线垂着肩后，身穿素白的罗裙，曲线无比优美。到膝的裙摆下露出两截欺霜胜雪，如莲藕的小腿。没有穿任何丝袜脚上，却极为光滑，有如苏州绸缎。更使人震撼的是她脸部的轮廓，有著这时代女性罕见清晰的雕塑美，一双眼睛清澈明丽，五观精致，棱角分明，有如刀剑削出来一般，颧骨本嫌稍高了点，可是衬托起她笔挺有势的鼻子，倒使人感到风姿特异。一对秀眉细长妩媚，斜向两鬓，眸珠更显黑亮灵动。这是名符其实的凤眼蛾眉，充盈着古典美态，其诱人与特异处，唐骏还是第一次见到。这美女就坐在自己前面两排的位置，看得唐骏有点心动，眼睛忍不住盯着她看。
　　唐骏一旁坐着的一位男老师，叫许华强，三十出头，也是单身一人，来学校任教已经四年，长得略为单薄，他物理老师，今年被安排教高一（1）和高一（2）班，因此跟唐骏算是“同门”，两人刚坐下就很聊得来。
　　许华强见唐骏看着前面的大美女不放，于是用手动了动他等待大腿，道：“这个美女你就别指望了，她跟我同姓，叫许柔。她不但是全校公认的校花，而且还是我们整个县城教育系统公认的教师之花，她属于我们学校的高干出身，家里人都是政府里面的高官。如果你真有兴趣泡一个美女老师，还是留意左边那个……”
　　唐骏听许华强一说，顺着他的眼光看去，跟自己同一排相隔五个位置的座位上，映入眼帘的居然是位大美女。这位美女年纪大概二十三四岁。梳了个漂亮的侧盘发，头发染了点微微的黄兼红的颜色。未盘起的部分头发自然垂落在两胸前。弯弯的眉毛，亮亮的眼睛，直直的小瑶鼻，艳艳的小樱唇，配上一幅白而略长的脸形让女人看起来楚楚动人，给人眼前一亮的感觉。她上半身是一件黑白条纹吊带衫打底，外面套了一件白色开衫，下半身配了一条黑色短裙。全身的装束利落干净又不乏活泼感。男人之所以会有这种感觉，是因为这妞拥有一副曼妙的好身材。胸倒不是很大，但腰身细、屁股圆、双腿长，男人见了相当喜欢。她全身上下透露出一种妖冶之感，尤其是笑起来之时，一对眼睛简直是勾人魂魄！她就是唐骏看中的云柳第二中学的两大美女之一。
　　“她叫杜薇兰，去年才加入我们学校，她的风头是直逼许柔，大有长江后浪推前浪的态势。特别诱人的是，她至今没有男友，因此是全校未婚男教师的梦中追求对象。你小子长得这么帅，又是今年本校引进的高材生，应该有点机会。”许华强说起来就滔滔不绝，兴奋如同娶了这杜薇兰一样。
　　唐骏微笑的道：“把她说得这么好，你干嘛不去追？”
　　许华强摇摇头，道：“我追了她半年，她招呼都不跟我打。我也算面皮够厚的人了，在她面前，我只能任栽。据说这杜薇兰夸下海口，绝对不嫁男老师，在她看来男人当老师都是无能。你说气人不气人，我是希望你们这些后来人能替本校男教师争一口气，最好是把她蹂躏一番……为男同胞出这口恶气。”
　　“啊！？”唐骏没有想到身为教师的许华强会说出这样的话来，整个人都是一惊。
　　“现在有情唐骏同志代表新加入的教师发言……”
　　顿时整个会议礼堂响起雷鸣的鼓掌，而唐骏还愣着刚才许华强的话呢？
　　许华强见唐骏发懵，于是用力拍打他的大腿，道：“小子，到你上台讲话了。”
　　“哦～～”唐骏这才回过神来，微笑的点点头站了起来，眼睛却不离杜薇兰身上。不巧这个时候杜薇兰也把目光转过来，四目相对的一瞬间，杜薇兰也看到唐骏那如火的眼神。于是不屑的白了一眼，转头往另外一个方向看去。
　　唐骏想起刚才许华强说的话，觉得这个女人真是***狗眼看人低，看来真是欠操。难怪全校男老师都恨不得将她强暴蹂躏，一解心中之恨。
　　唐骏带着“仇恨”上了讲台，压根忘记自己要说什么。看了一下台下一百五十多双眼睛盯着自己，当然，也有不盯自己看的一双眼睛。他平静了一下心情，用他那极富魅力的嗓音和激扬顿挫的语调发言：“我首先要感谢傅校长，严书记，还有在座的全体教师同仁，今天我代表新教师发言，是一种荣幸……”
　　讲完一些客套的废话和将来如何做一名忠实优秀教师的决心之后，唐骏突然话锋一转，用非常激扬的语气道：“目前社会上对老师的工作多有看不起，认为我们是臭老九。尤其是男老师，据我所知很多人到了结婚年龄还找不到对象。这是为什么？就是因为那些鄙视和看不起的眼光。我记得自己参加教师公务员考试的时候，全村人都为我可惜，甚至家里人也是反对。但是我依然义无反顾，不是因为教师这个职业有多么的神圣。我只想说，如果我们的学校都只有女老师，那么我们教出来的学生只能都是柔弱的娘娘腔，过度的女性化教育，会让我们的男学生失去应有的阳刚。这种缺陷如果长期存在，不仅会影响学生的发育成长，同样会危及我们的社会。我不是危言耸听，我只是要大家能知道，我来这里的目的。我想为我们的学校教育做一点改变，学校是育人的地方，我的第一个目标是要传授知识，其次就是教会学生做一个社会有用的人，还要将学生，尤其是男学生打造成为阳光男孩，唤起他们的男子气概。为此，我还制定了阳光男孩十大标准——衣着整洁、体魄强健，举止稳重、坚强执著、宽容豁达、幽默风趣、乐观开朗、礼貌教养、有责任感、照顾弱小。我会对自己的所说过的每一句话负责，我很喜欢一句广告词，男人，就应该对自己狠一点。谢谢大家，我的讲话完了。”
　　唐骏说完，然后一个鞠躬，全场顿时响起最为热烈的掌声，尤其是那些男教师，一个个的为唐骏竖起大拇指。
　　唐骏走下讲台的时候，看见杜薇兰的眼光，有点惊讶，俏脸同时有点颤抖，肉紧的感觉。无可厚非，唐骏的霸气让在座的每一位女性都为之动容。就连傅学君都惊呆得眼睛大大的，唐骏回到位置上的时候，她还没有回过神来。
　　这绝对是别开生面的演讲，可以载入云柳第二中学校册的经典演说，多少年后，在座的那些男老师提起唐骏，都竖起大拇指。


㊣第101章 - ～【“铁娘子”骚闷女校长】～㊣

　　云柳县第二中学新学期全体教师大会在唐骏激扬顿挫的演说中落下帷幕，会后党委书记严新安把唐骏叫到了办公室。
　　“小唐啊，刚才你的言说很有激情啊，是不是准备了很久的稿件。”严新安对着唐骏问道。
　　唐骏知道党委书记找自己，这肯定就是思想工作问题。于是道：“严书记，我只是临场感言，没有准备稿子。”说着，他把自己准备好的稿子递了上去。
　　“哦！？”严新安有点吃惊，看了一下唐骏原来的演说稿，道：“那你为什么会突然冒出一个打造十佳阳光男孩的念头？”
　　唐骏心想自己不可能跟他说实话，只得解释道：“其实我也是昨晚上网看到的一则消息，说现在学校教育中女教师吃香，造成了学生性格偏软。大多数家长都觉得事实如此，因此希望加强学校特别是男生的阳刚教育……”
　　“咳～～”严新安故意咳嗽和一下，将唐骏的话打断，道：“现在网络流传的东西太多太杂，我们作为老师的，一定要注意分辨和区分。更不能将一些尚未成熟的观点带进学校，毕竟学校是教书育人的地方，我们要对祖国的未来负责。”
　　唐骏最不喜欢动不动就拿大道理教训人的官腔，可这个时候知己偏偏没有办法不听，只能点头示意。
　　严新安道：“小唐，你可是我们今年引进的高材生，学校领导对你都抱着很大的希望，你也是我们重点培养的对象。希望你能理解今天我跟你讲的这些……”
　　唐骏点点头，道：“谢谢严书记，我能理解。”心想，自己不就是说了一个打造阳光男孩吗？这也有错？用得着这样大批特批？这党委书记管得也够多的。看来学校关系复杂，将来日子可不好混。
　　严新安一副心松的神态，道：“我就说嘛，能考到全县第二名的人，你不会差的。对了，你在大学的时候一直都是学生干部，可是为什么不入党？”
　　唐骏一愣，心想自己从来不想参加什么政治背景，一直最希望的就是自由自在的生活，无拘无束。可是现在不同了，自己成了吃皇粮的一员，这个政治成分是很重要的。哪怕你不想当官，总不能跟钱过去吧？总不能不想升级吧？这都不能脱离党的领导。“因为当时入党名额有限，为了帮助班上其他先进的分子，我每次都将名额给其他同学……”
　　这一点唐骏倒也没有说谎，他品学兼优，因此自己被当成先进分子，党员优先考虑对象。这学校不比社会，每一个学期每个班级的党员名额十分有限，因此同学之间竞争很激烈。但是每一次发展党员，名单上第一个名字都是唐骏，可是他无心成为党员。因此每一次都主动让贤把名额给其他同学，这一点让唐骏迎得不少同学的好感。
　　严新安听唐骏这么一说，眼睛睁得大大的，赞许的道：“难得，实在难得啊。小唐，你这种无私的奉献精神实在值得称道。不过你也不必担心，只要你在这里好好表现，一定能有机会的。而且不用再考虑让贤，能者居之嘛。”
　　唐骏点头的道：“严书记，我一定会好好表现，做好本职工作的。”
　　严新安点点头，道：“这样甚好。刚才你提出的阳光男孩十大标准，我觉得也挺不错，可以考虑向学生提出，这跟学生手册以及培养德智体美劳的人才并不冲突，相反还是一种补充。因此你可以把刚才的思想整理一下，变成理论经验实行推广。”
　　唐骏何尝不知道这严新安的心思，如果自己的经验推广成功，就是一个新课题，新成果，他这个做党委书记的自然功不可没。如果不成功，或者失败了，那么责任全在唐骏一个人，他严新安自然就可以去车保帅。
　　严新安又跟唐骏叮嘱了一番，然后才让唐骏离开自己的办公室。
　　唐骏刚从严新安办公室出来，傅学君又把他叫到了校长办公室。
　　说实在，这傅学君算不上难看，当然四十的女人了，皮肤保养再好，还是不能跟十八的姑娘相比。傅学君一身职业套装，西裤女装西服，透着白色衬衫，显得利索简洁。身材不错，凹凸有致。一副金丝眼睛，给她的威严又添加了几分。
　　“严书记找你训话了吧。”傅学君一副很轻松的口吻对着唐骏说道。
　　唐骏看着这个有着“铁娘子”称号的女校长，不由一阵轻松的说道：“算不上训话，就是让我努力求上进，争取入党……”
　　傅学君微笑的道：“他找人谈话，三句离不开入党。”
　　唐骏不知道傅学君是什么心态，但是自己对她还是挺感激，至少自己能住上三房两厅的宿舍，还是她大笔一挥才搞掂的。“校长，你找我来是为了什么呢？”
　　傅学君道：“今天你的演说实在出人意料，不过最令我感兴趣的是你的阳光男孩十大标准，我希望能把这个树立成为一个典型。小唐，你要知道，可能这一步迈出去，你就会成为教育界的一颗明星。”
　　唐骏看着傅学君有点激动的神情，淡淡的道：“傅校长，我不想当什么明星。我在讲台上之所以这么说，那是因为本校有些女老师实在不把男老师当人看，我是干不过……”
　　傅学君一愣，转而开怀一乐，道：“小唐，你说自己的演讲完全是一时之气？”
　　唐骏点点头，道：“的确如此。”
　　傅学君点头的说道：“那你可以告诉我是那个女老师不把男老师当人看吗？我这个做校长的，也应该知道一下民意才行。”
　　唐骏道：“傅校长，其实你应该比我更清楚才是。而且我也不是那种在别人背后说人是非的人，所以你问的问题，我无可奉告。”
　　傅学君道：“你比我想象中的有性格，我们学校很需要你这种有主见的老师，看来这一次我没选错人。”
　　唐骏道：“傅校长，如果没什么事情，我可以走了吗？”
　　傅学君道：“刚才我跟你说的事情，希望你回去能慎重考虑一下，毕竟你已经是一名教师，这样的机会很难得，你有这个天分成为教育界的明星。”
　　唐骏道：“让我想一下，我可不想因为自己的一时之气而误人子弟。傅校长，没事我想回去了。”
　　“好吧。”傅学君说着，看着唐骏即将走到门口，突然叫道：“小唐……”
　　“傅校长，还有什么事情吗？”唐骏停住脚步转身看着傅学君问道。
　　傅学君道：“你觉得我……我这个校长如何？”说道这里，她整个脸已经是羞红起来。
　　唐骏一愣，惊呆的看着傅学君，这个有着“铁娘子”称号的女校长，其实也是平常的女人一个。在男人的面前，就算她再铁，总有柔情和渴望的一面。“你……很好。我觉得你很漂亮……”说着，他拉开办公室门，转身离去，他不敢看傅学君的眼神，因为他担心她会把自己吃了。
　　傅学君算不上一等一的美女，比起梅姨来简直差太远，那等级跟朱玉娟就差不多，当然气质学识上，傅学君是一流的，但是这不能为她的姿色添彩，反而让人有种畏惧感。
　　唐骏走出傅学君的办公室，长长的松了一口气，看来这学校领导的毛病不小。
　　许华强见唐骏从校长办公室出来，将他拉到一边，问道：“小唐，校长找你了？”
　　唐骏看了许华强一眼，觉得这小子有点不怀好意，于是道：“怎么？你又有坏消息？”
　　许华强尴尬一笑，道：“其实我也是有点好奇，根据我在这里多年的经验，傅校长一定是问你她这个校长如何？对不对？”
　　唐骏惊讶的看着许华强，将他推到一个无人的角落，生气的哼声的道：“你小子偷听我跟校长的谈话？”
　　许华强挣扎开来，道：“我没有。校长对每一个新来报道的男老师都会这么问……不相信你问一下这里的男老师就知道，不过你要问帅一点的，一般丑男校长是没兴趣的。”
　　“什么！？”唐骏万万没有显得许华强会说出这样荒唐的话来，道：“你这是什么意思？你说校长每次都会这样问？”
　　许华强点点头，道：“问完之后，如果你回答令校长满意，下一步她就会约你……”
　　“约我！？”唐骏更加惊讶，道：“校长问什么会约我？”
　　许华强看着唐骏道：“这还不明白？校长也是女人，而且是四十如虎的年龄离异，她也有需求的，对不对？”
　　唐骏总算是明白许华强的意思，实在没有想到傅学君会如此的荒唐，道：“这什么乱七八糟的，我不会相信你的鬼话的。”
　　许华强不屑的说道：“不相信是你的事情，总有一天你会相信的。”
　　唐骏道：“如果我不喜欢她，她又能将我如何？”
　　许华强道：“这还不简单，要不就调离，要不就革职。校长是不会允许一个自己不喜欢的人留在这个学校，而且你还知道了她的秘密。”
　　唐骏这才想起这学校的确没有几个年轻帅气的男老师，除了许华强之外，不超过三十的男老师也就不到五人，而且都是青蛙形状的。“你懂得这么多，是不是校长也请过你谈话。”
　　“谈话倒不少，不过像我这样的，她是看不上的。这些八卦新闻都是每一个帅哥老师离开前跟我说的。其实你来之前，学校就流传校长这一次要招几个帅气的男老师来充实学校教师的阳刚之气……”许华强不以为然的说道。“希望你不要步前面老师的后尘，毕竟现在全校男老师都盼着你能振兴‘夫纲’……”
　　唐骏听到这里，整个人都生气至极，想到刚才出来前傅学君问的那句话，他是彻底不爽了。道：“操，当老子是什么，振兴夫纲？！你们脑子都浸水了，早点去晒晒太阳，免得人都变得锈斗……”说着，将许华强一推，不屑的转身离开。
　　无聊的学校，距离还有如此八卦变态的人存在，这不得不让唐骏怀疑这些人在学校到底是为了混日子还是教书育人。难怪女老师都看不上这些男教师，靠，就是他唐骏都有点厌恶这样的男人了。
　　不，这些混蛋根本算不上男人，叫他们做男人简直是对男人的亵渎。
　　不过回头再想，这男老师变态，女教师更变态，先不说那个姓杜的，光是那个风骚三八的女校长，就够全校男老师受的。难怪全校的男老师都有点变态，原来都是被逼出来的。
　　岂有其理，这样的学校也是人呆的地方？这样的学校不如不混。唐骏想着，不如安排自己下一个职业更贴近实际一点。


㊣第102章 - ～【醋海情天】～㊣

　　接下来几天，唐骏便开始进入了繁忙的工作状态，备课是一个主要工作，还有就是新生入学的接待，也就给新生报名。不过工作有点压力，但是梅姨将家里整理非常顺畅，让唐骏根本无后顾之忧。另外一个好消息就是梁诗瑜新的班主任竟然就是唐骏的老同学关静曼，关静曼以考试第一名被实验中学聘用，作为重点的培训对象，她第一年就被委以重任，担任高一年级的班主任，而梁诗瑜正好被安排到了她的班级之内。
　　唐骏很高兴的约了关静曼出来，同时也把梁诗瑜带出来见未来班主任，可是出乎意料的事情是，梁诗瑜并不喜欢这个美女老师，相反充满了敌意。
　　“诗瑜，这就是你新任的班主任，不但学识丰富，还是大美女哦。”唐骏给梁诗瑜介绍关静曼说道。他的一双眼睛迷恋的看着关静曼，她的确是迷人。
　　关静曼虽然身穿一款浅青色的西服搭配一条乳白色半身裙，修长的双腿套上一双黑色绑带性感女士鞋，淡雅组合使女人的气质显得极为高贵典雅。加上那美丽的脸孔和时髦的微卷披肩发，虽是一身职业女性的装扮，眼前的女人足以抓住任何一个男人的眼球。由于是美女的缘故，加上得体的装束，当关静曼从餐厅进来的那一刻便吸引了正在或准备就餐的所有男人的眼光。对于唐骏欣赏的目光，关静曼显得也非常的自信，还对唐骏微笑了几下，含情脉脉的样子。弄得唐骏差点就飘荡起来……“班长你就别夸我了，梁诗瑜同学也是一位小美女哦，看样子将来一定是大大的美人。”
　　梁诗瑜看着关静曼与唐骏眉来眼去的样子，心里突然不知道怎的就很来气，对关静曼的话不感冒，也不害羞，而是厌恶了说了一句：“我可不是什么大美人，我听说那些所谓的大美人都是狐狸精，什么妲己，四大美人的，都是祸国殃民的坏女人。”
　　“诗瑜！！”唐骏万万没有快想到梁诗瑜如此说话，心里想责怪她，但是又不好开口。反而弄得关静曼不好意思，毕竟梁诗瑜还是一个小女孩，而且还是自己的学生。
　　梁诗瑜并不买唐骏的账，索性不看唐骏和关静曼两人。
　　原本是很高兴的一场见面，弄得关静曼跟唐骏坐在一起都不好意思，想谈得什么都不行。聚餐只好在一些客套的话语中草草结束……
　　回来的路上，唐骏问梁诗瑜道：“诗瑜，你不喜欢关老师吗？刚才为什么不说话？”
　　“你们大人谈话，我说什么？”梁诗瑜反而用从未有过的语气反问唐骏。
　　唐骏道：“诗瑜，平常你不是这样的，为什么今天变得这样没礼貌。”
　　梁诗瑜有点生气的道：“我怎么就没礼貌了，你们两个人在我面前眉来眼去的就是有礼貌吗？”
　　“诗瑜，你知道自己在说什么吗？”唐骏没有想到梁诗瑜醋意会如此之浓，一个关静曼让她如此受不了，如果让她知道自己跟梅姨的事情，那还不翻天？
　　梁诗瑜并不害怕唐骏的严斥，道：“我什么都不知道，我只是想告诉你，如果你下次再跟这个姓关的谈情说爱，请你不要带上我这个灯泡，免得碍你们。”
　　唐骏觉得自己如何都不能让梁诗瑜听自己的，只怕过三五年后，她会更加的任性，于是当场呵斥的说道：“诗瑜，你记得当初你我的承诺吗？三年后如果你考上大学也只能是我的小小老婆，你根本不能干涉我的情感生活。你也不能对我喜欢的人指手画脚，这一点你忘记了？”
　　梁诗瑜道：“我没忘记，我可以只做你的小小老婆，可是妈妈呢？你把妈妈摆放在什么位置？你把她又当成什么了？”
　　唐骏惊讶不已的颤声道：“你……你说什么？”
　　梁诗瑜歇息底里的喊道：“你别以为我什么都不知道？你跟我妈那些事情我都知道，你们以为我睡了？以为关起门我就不知道吗？我全部都知道……在漕湖的时候，我就已经知道。”
　　“啊！？”唐骏实在没有想到梁诗瑜偷窥自己跟梅姨的约会，而且偷窥了这么久。她能忍受自己母亲跟自己喜欢的男人做爱，这一点，足以证明梁诗瑜的心不但坚强，而且很坚忍，换做其他人，一早已经发疯掉了。
　　唐骏顿时变得无语，他根本不知道如何面对梁诗瑜。
　　梁诗瑜含泪看着唐骏，道：“其实我已经不是小孩子，我能体会母亲的寂寞，我不但不怪你，我还很开心。因为的想着有一天等我长大了，我跟母亲一起侍候你，做你的女人，我们三个快快乐乐的住在一起，这就是我想要的最完美人生。可是你呢？你口口声声说爱我妈，被地里却跟其他女人约会，你跟母亲说那些话都是假的，你……你是个骗子。”
　　唐骏彻底懵然了，一个人站在大街上，梁诗瑜含泪转身而去……
　　原本自己准备好了无数个版本要面对梁诗瑜发现自己与梅姨奸情的质疑，可是当这一天来临的时候，他根本就是毫无准备。梁诗瑜的豁达甚至是他所不能想象得到的，更重要的是，梁诗瑜完全是站着梅姨一边看待问题，这样畸形的爱恋，让唐骏无法接受。
　　自己或许真的错了，而且错得太离谱。
　　唐骏一个人在大街上游荡着，他不敢回宿舍，因为他不知道如何面对梅姨和梁诗瑜，其实他的担心完全是多余的。不久，梅姨就打来了电话，问唐骏什么时候回家吃饭。
　　既然迟早都要面对的事实，何必要躲着。唐骏振作了一下心情，往家里赶回。
　　梅姨一早做好了饭菜，梁诗瑜还在房间内生气。
　　“回来了，吃饭吧。”梅姨见唐骏进来，便招呼的说道。
　　唐骏看了一下屋子，问道：“梅姨，诗瑜呢？”
　　梅姨看了一下梁诗瑜的房间，小声的道：“她在房间呢？”
　　唐骏道：“梅姨，对不起……”
　　梅姨安慰的看着唐骏道：“其实她知道也好，这种事情并不能瞒多久。其实诗瑜反应比我想象中的要平静和理智，她甚至能站着我们的角度看待问题，她一点都不怪我们。你知道吗？这样我更加感觉对不起她……”
　　唐骏抓住梅姨的手腕，深情的道：“不，梅姨，你不用愧疚。你没错，要错也是我错。其实诗瑜生我的气并不是因为我跟你好，而且她不能容忍我有了你，为什么还要到外边沾花惹草。她觉得我是花花公子，是花心大萝卜，根本配不上你的纯洁爱情，还有对她的诺言。”
　　“对她的诺言！？”梅姨疑惑的看着唐骏。
　　唐骏点点头，道：“实不相瞒，我答应了诗瑜，只要她考上大学，我就要了她做我的小小老婆。”
　　梅姨长松一口气，道：“原来你们早有了约定。”
　　唐骏道：“梅姨，你怪我吗？”
　　梅姨摇摇头，道：“我怎么会怪你，诗瑜对你的爱，全村人都看得出来，其实这也是最好的。只是我是诗瑜的母亲，这多少让她难堪……”
　　唐骏抱着梅姨，道：“这有什么，之前我们不是说好了吗？我们不会在乎其他人的眼光，我们三个人完全可以幸福的生活在一起……”
　　“你骗人～～”
　　唐骏正深情的抱着梅姨倾诉，梁诗瑜突然推开房门从房间跑出来，哭泣着对唐骏喝斥道：“你根本就是骗人。”
　　梅姨急忙把唐骏推开，道：“诗瑜，你……你没事吧。”
　　梁诗瑜看着母亲道：“妈，他根本就是在骗我们。”
　　唐骏看着梁诗瑜，道：“诗瑜，我怎么会是在骗你和梅姨呢？”
　　梁诗瑜生气的道：“你敢保证今后在家里不会出现第三个女人？你能承诺只有我们三人过一辈子吗？”
　　唐骏一愣，突然为之语结，的确，他不能做到。就算不估计将来还有多少美女住进来，至少邓秋芬是铁定要进来的。
　　“你不能担保了吧，你心里面根本就是想着其他的女人……”梁诗瑜质疑的说道。
　　唐骏坐下，长叹的道：“诗瑜，其实我也没有骗你。当初我对你承诺的时候，就说过我外边有心爱的女人了，所以我只答应你做的小小老婆……”
　　梁诗瑜道：“可是你并不是这样跟我妈说的，你口口声声说只爱我妈，甚至为了她可以放弃所有的女人，你有做到吗？”
　　“如果梅姨点头，我可以做到。”唐骏突然认真的看着梅姨，道：“梅姨，只要你一句话，我可以答应这辈子只有我们三个人一起过日子……”
　　“我！？”梅姨实在没有想到唐骏会把这个难题抛给自己，顿时惊讶的呆立当场。
　　梁诗瑜拉着母亲的手，道：“妈，你就回答他。”
　　梅姨看着女儿，又看看唐骏，转而问道：“诗瑜，你真的希望以后只有我们三个人一起生活吗？”
　　梁诗瑜点点头，道：“妈，我知道这些年你过得很辛苦，我也很明白你的苦衷。我不怪你跟唐大哥一起，相反我很高兴，但是我不能容许唐大哥骗了我之后，还要骗你。之前我任性，你老是骂我，我还不明白，可是现在我知道了，那是爱，是因为你爱我，也因为你爱他。既然是这样，为什么还要其他的人参与到我们的爱当中，我们三个人完全可以幸福的过完一生……”
　　梅姨看着女儿，感觉梁诗瑜的确是长大了，变得懂事了，于是温情的道：“既然你能体谅我的苦衷，你为什么不听听他的苦衷……”
　　梁诗瑜看着唐骏，道：“他还能有什么苦衷，你没看见，他跟那些女人一起是多开心。”
　　梅姨道：“不许你胡说。关静曼是你的班主任，也是骏儿的同学。”
　　梁诗瑜生气的说道：“我宁愿调班，也不要她当我的班主任。”
　　梅姨看着唐骏道：“骏儿，你回答我，到现在为止，你一共有过几个女人？”
　　唐骏道：“不包括你在内，一共六个。”
　　“这么多？！”梁诗瑜惊讶的叫道：“妈，你听到了没有，他简直就是一个感情骗子。”
　　唐骏认真的说道：“准确的说是七个。正式女友三个，有两个已经分手，还有一个现在省城上班。另外还有王依莲、朱玉娟、邓秋芬。”
　　“王依莲、朱玉娟、邓秋芬？！”梁诗瑜惊讶的看着唐骏道：“我就知道你对那个邓秋芬有意思，想不到你们早一起了。”
　　梅姨道：“还有一个呢？”
　　唐骏道：“住旅馆找上门的女人，说你也不相信，她是我学妹，一个大学生，因为家里穷要给母亲治病，所以出卖色相。”
　　“够了。”梅姨同样显得生气，道：“你告诉我怎么处理这些女人的关系吧？”
　　唐骏道：“当初跟王依莲一起，是为了救她出苦海，现在她还在家里等我消息。如果你们不高兴，我可以跟她断绝来往。朱玉娟本来就是要挟我才那样的，这个女人完全可以不管。邓秋芬现在的身份是我的小小老婆，住在新平的家里。至于一夜情那个，肯定没有以后。前面分手的女友也不会有以后，现在省城那个冯锦春，我也不知道如何安排，其实我不是很喜欢她，只是她缠着我，我也不好拒绝她。”
　　梅姨深呼吸的道：“这么说，你心里还有喜欢的女人？”
　　唐骏点点头，道：“如果说没有，你一定不相信，可是要说有吧，别人都已经名花有主。其实我也挺矛盾的，梅姨，你给我一个答复吧。你让我怎样，我就怎样。”
　　“你不要问我，其实我也不知道你该怎么做。”梅姨长叹的说道：“不过事情就到此，随遇而安吧。诗瑜你也不用发小孩子脾气了，如果你不喜欢你的唐大哥，那你可以不做的小小老婆。没事大家吃饭……”
　　唐骏没有想到事情会在这样尴尬的气氛中结束，但是经过这么一折腾，每个人的心里都留下了一个小疙瘩。那天之后，梅姨再也没有跟唐骏同房，三个人好像怪怪的，气氛也没有以前那样的融洽了……


㊣第103章 - ～【一男三女同居时代】～㊣

　　郁闷的日子过没有多少天，更大的麻烦就上门了。
　　这天是新生报名的第一天，梅姨带着梁诗瑜去实验中学报名，而唐骏则给新生办理入学手续，大家都很忙碌，下午快下班的时候，唐骏接到一个电话。
　　“好老公，你下班了吗？”电话里竟然是冯锦春的声音，唐骏一惊，仔细看了一下来电显示，居然是本地的电话。
　　难道冯锦春已经到了云柳县！？
　　唐骏有点忐忑的说道：“锦春，你到了云柳！？”
　　冯锦春高兴的道：“我是特外意给你一个惊喜，我就在云柳第二中学的校门口，你高兴吗？”
　　“高兴？！”唐骏一阵无奈的苦笑，最不愿意看到的事情发生了，刚刚才跟梅姨和梁诗瑜闹僵，没想到冯锦春就跑来了，今晚估计会闹翻天吧。“我很快就忙完，你等一下。”
　　“不急，我等你，工作重要。”冯锦春温柔的说道。
　　唐骏把手头工作赶紧做完，带着一颗忐忑的心赶到学校门口，只见冯锦春手里拉着一个拉杆箱，手里还拽着两个大的旅行包，显然是全副家当都带了过来。“锦春？！你这是……”
　　冯锦春微笑的看着唐骏，道：“我已经把工作辞去，我这是投靠你来了。当初说好的，你这边稳定了，我就过来。”
　　唐骏的头都大了，摸摸脑袋，心想这一次都不知道如何跟梅姨和梁诗瑜解释，还好自己已经给她们坦白过了，要不然真的是不知道从何说起。
　　“怎么？见到我你是不是很高兴？别发愣啊～～快带我回家看看。”冯锦春迎上来拉着唐骏的手。
　　唐骏支吾了一下，道：“锦春，我家里还住了梅姨和诗瑜呢，一会儿你可礼貌一点。”
　　冯锦春一愣，道：“梅姨和诗瑜？就是你经常跟我讲的青梅竹马和最亲的邻居？”
　　唐骏点点头，道：“嗯，诗瑜考上实验中学，这里她们又没什么亲人，我就让她们住家里，也方便照顾。”
　　“没事。”冯锦春说着，道：“是你的亲戚，也是我的亲戚。”
　　唐骏带着冯锦春回家，正巧梅姨和梁诗瑜正在做饭。三个女人一碰面，当即眼神就不对了。对于冯锦春来说，这个梅姨实在太年轻和漂亮了，而梁诗瑜更加不用说，眼神里透出的尽是敌意。冯锦春完全可以感觉到梅姨和唐骏那种暧昧的眼神，尽管梅姨尽量的克制了自己。
　　“我来介绍，这位是的女友冯锦春。这位是梅姨，这是梅姨的女儿梁诗瑜。”唐骏对着三女相互的介绍说道。
　　“你好，梅姨。”冯锦春对着梅姨问候了一声。
　　梅姨道：“冯小姐，你好。骏儿时常跟我们提起你，你是在省城工作吧。”
　　冯锦春点点头，道：“这次我来打算不回去了，就在这里找工作，这样也方便在一起。”
　　“碰。”梁诗瑜听完，将砧板上的骨头用刀一砍，转而全部扔到池盘里。显然她是用这样的方式表示自己的不满……
　　梅姨听了，道：“那把我的房间腾空出来给你吧，我跟诗瑜一间房就可以了。”
　　冯锦春也不知道是不是故意的说道：“梅姨，不需要了。我跟唐大哥一个房间就可以。”说着，还特别挨到唐骏的肩膀上依偎着。
　　唐骏有点无奈，但是自己也不知道如何处置，道：“锦春，你把行李放到房间，我去买点熟菜和酒，今晚我们庆贺一下。”
　　“最好来几瓶二锅头，今天真的很开心。”梁诗瑜多天不说话，这一张口就是要喝酒庆祝，这大大出乎唐骏的意料。
　　唐骏没说什么，跑下去买熟菜和二锅头去了。

　　“来，难得今天高兴，咱们干一杯！”唐骏举杯向邀。
　　“不知道今天是什么喜事呢？唐大哥，不如你说来听听。”冯锦春娇声的说道。
　　梁诗瑜不冷不热的说道：“唐大哥女友千里来相会，这久别胜新婚，自然是喜事了，还是天大的喜事。”
　　梅姨责怪的道：“诗瑜，哪有你这样说话的，没大没小。”
　　唐骏道：“梅姨，诗瑜说得不错。这的确是喜事一件，不过还有两件喜事，一是今天我第一天上班，值得庆贺。二是诗瑜今天报名了，正式成为了实验中学的一员，这可是未来的准大学生了，难道不值得庆贺吗？”
　　“对，值得庆贺，一起干杯～～”冯锦春同时举杯。
　　梅姨举起杯来，道：“这可是高度白酒，小孩子不可以喝，我看诗瑜酒免了。”
　　梁诗瑜偏偏把酒杯举起，道：“这么难得三喜临门，明天又还没上学，就庆祝一下，我们来一个不醉无欢。”
　　“干杯～～！”梁诗瑜说着，顿时四杯相碰。
　　“干！”
　　四人一饮而尽。
　　……
　　很快，四个人干掉了一斤二锅头，三个美女的俏脸都泛起了红霞，特别的迷人，红扑扑的就像红苹果一眼诱人。
　　“骏儿，你可不能再喝了，都三杯了。”梅姨不想让唐骏伤身子，于是劝慰的说道。
　　“没事，梅姨。你看，我现在不挺好。”唐骏自觉身为男子汉，连三杯二锅头都抗不住，很是没面子。说着，他又倒了第四杯酒。
　　唐骏现在的确是面色如常，看不出问题。梅姨实在也不好意思在冯锦春的面前对唐骏表现过于关心，免得她吃醋。这时候的三女同样干了三杯，梁诗瑜跟唐骏一起要了第四杯。
　　梁诗瑜小脸已是通红，对着唐骏说道：“怎么？小唐哥哥，你酒量这么差，喝三杯就不行了。还不如我。”她虽然没醉，但已有点酒意。
　　“谁说的，你看，我这第四杯可是已经倒好了。告诉你们，我是千杯不醉。”唐骏指着一边墙角，“这儿有三瓶，就算你们不喝，我一样搞定！”
　　其实唐骏并不喜欢喝酒，但是今晚他想一醉方休，所以他出去的时候，买了五瓶一斤装的二锅头回来，都是五十三度的白酒啊。喝了这些酒，不怕自己不醉。正所谓“操刀断水，举杯消愁”。
　　“别吹了！也不闲丢人。他啊，喝啤酒都会醉。”冯锦春是有点醉了，于是揭唐骏的“老底”。
　　唐骏道：“没，没有的事。”
　　“说这么多干嘛，干杯。”梁诗瑜又举杯了。
　　四杯交碰！又是一饮而尽。四人大吃大喝之后，酒意上来，客厅气氛逐渐活跃热烈起来。
　　梁诗瑜酒杯尚未放下，又添满了酒，笑举对冯锦春和唐骏，道：“这杯酒，我单独敬小唐哥哥你，祝你和冯姐幸福快乐，生活美满，早日生个大胖小子！我先干为敬！”她这一杯酒面笑心哭，含泪饮下。
　　唐骏第五杯酒下肚，仿佛来了个大变脸，红润的俊脸刹那通红，似欲滴血。脑子已经管不住嘴巴，一个劲的说“谢谢，谢谢！”他磕磕绊绊端住酒杯，又要一饮而尽。
　　“骏儿，你醉了，别喝了。”梅姨劝说的道。
　　“没事，我没事。这是诗瑜敬的喜酒，死也要喝。来，我们一起干！”
　　又是一斤二锅头喝完……
　　冯锦春开始有点晃晃悠悠，站了起来，“梅姨，感谢这些天你一直以来对我老公的照顾，我这杯一定要敬你。如果我们有了孩子，一定要认你做干妈。”
　　靠，这还没结婚，就扯到生孩子了，连干妈都预定！
　　梅姨听冯锦春这么一说，眼泪就出来，特别是听到冯锦春叫唐骏做老公，还要认自己做干妈，她的心都碎了。本不想醉的她，顿时豪气的举起酒杯，道：“来，干杯……”说着，一饮而尽。接着，又是连续敬了冯锦春两杯。
　　冯锦春有点顶不住了，对梅姨道：“梅姨，你醉了，别喝了。”
　　“不，这是为我未来干儿子喝的，一定要喝！”梅姨坚持的要敬冯锦春。
　　“好，干杯……”冯锦春也是豁出去了。
　　五瓶二锅头，干掉了四瓶，基本上是每人一瓶的量，这足以让平常不喝酒的四个人全部倒下。
　　四个人毫无坐像，歪摊沙发上，醉酒熏熏，地上桌面一片狼迹。
　　三女已经喝醉，唐骏把梅姨和梁诗瑜扶回同一个房间，“骏儿，我还没喝完，再来～～”
　　唐骏将梅姨放倒在床上，劝慰的说道：“梅姨，你已经醉了，休息吧。”说着，出了房间抱起冯锦春回自己的房间。
　　唐骏想把冯锦春放回床上，自己去洗一个澡，但却被冯锦春紧紧抱住，她身体的幽香本来就不断地剌激着唐骏的神经，让他心头蠢蠢欲动。此刻冯锦春紧贴自己，不断的摩擦，他觉得自己的身体越来越热，再也无法控制自己的冲动了！“唐大哥，我想你了……快点陪我。”
　　“锦春……”
　　唐骏猛地又将冯锦春深深地揽入怀里，冯锦春不堪刺激，“唐大哥，我好热……”说着，整个身子靠在他的身上。唐骏紧紧抱住那一团的温馨，轻轻的用身体摩擦着冯锦春，感受着她丰满而富有弹性的双乳，在全面的刺激下，他能感受到冯锦春渐渐加速的心跳声，心底不由的燃烧起一股熊熊欲火。
　　冯锦春的呼吸渐渐急促起来，唐骏双手搂住她的细腰，把她压在了床上，脸颊和她贴在一起互相摩擦着，冯锦春在醉酒之下，小口中发出轻而舒服的呻吟声。唐骏找到她的香唇，一口吻了下去，顿时两片嘴唇毫无缝隙的合在一起。他吮吸着冯锦春的香甜，舌头轻扣着她洁白的牙齿，顺利的滑进她的口腔，挑逗着她的香舌。两人的舌头不断的纠缠在一起，乐此不疲的互相吞噬着对方的口水。
　　同时，唐骏的双手慢慢上移，猛地握住了冯锦春胸前那对他早就想探寻的鼓涨双乳，触手弹性惊人，一只手都包不住。
　　“哥……”冯锦春“嘤咛”的一声，娇躯拼命的扭动着，和唐骏互相摩擦，香舌更是在他的嘴里抵死缠绵。
　　“好美！”唐骏一把拱起她丰满的椒乳，轻咬着冯锦春那如缎般的肉嫩肌肤。
　　“唔……”冯锦春只觉得头脑发胀，一阵阵不知名的快感冲击着她的感官，涌遍全身，不由得呻吟起来。
　　……
　　一阵撩动之后，唐骏顶不住欲望膨胀，脱去了彼此的衣服，扑了上去。每动一下冯锦春都是娇吟有声，口中的娇吟有痛楚，也有欢愉的味道……
　　两身相迭，抵死缠绵，冯锦春呻吟着，不停地在唐骏的身下婉转承欢。她的双腿蜷起，双手抓着身下的床单，螓首在枕头上快速的摆动着，忘情的甩着头发。在唐骏猛烈的进攻下，她的小嘴大张着，娇吟声也变得高亢起来。
　　“啊～～”冯锦春刚刚战败，一泻千里，还来不及喘息，唐骏又策马挥鞭。顿时，战鼓又起，撞击声清脆响亮，如急骤的马蹄声般在屋内响起。
　　屋内的呻吟声不断……
　　在欲仙欲死的交欢中，唐骏突然脑中一震，随即感觉到一股热气从丹田升起，好像大黄之根在体内完全的发酵起来，融化成了分子贯穿在自己的体内，彻底的交融贯通。这是一股浓烈得使他每一条神经都似活了一样的、充满着生机的力量，刹那间充斥了他的全身，并且不住地膨胀，如同龙卷风般地在体内流窜着，而且是源源不断，生生不息。
　　唐骏不知道什么内息，但是他感觉得到自己力量的变化。尤其是在狂热的男女交欢中，力量缓缓生出，流注入经络脉搏之中，散布全身。同时他全身的肌肤开始脱胎换骨一样，散发出一种奇异的光芒，时而淡蓝，时而粉红，额头还不住的冒烟……如同云里雾里一般，而在欲仙欲死的冯锦春，居然没有能看到唐骏这一惊人的变化。
　　力量的增长，带给唐骏的是欲望的膨胀，他只觉得心中升起了一股莫名的欲望，且这股莫名的欲望之气还越烧越旺，越烧越旺，他心中满是冲天的火焰，他需要发泄，而身下的冯锦春已经是不堪重负……


㊣第104章 - ～【三女齐欢】～㊣

　　唐骏把冯锦春两条晶莹如玉的大腿架在肩膀上，全力的爆发，冯锦春在唐骏的身下顿时全身颤抖了一下，呻吟声中有些痛苦，在猛烈撞击下冯锦春只有被动的接受快乐，身子颤动个不停，口中时断时续地发出动人的娇啼声。
　　唐骏渐渐地迷乱起来，狂风暴雨般地摧残着她，冯锦春在唐骏的身下不停的呻吟挣扎着。她已经不堪重负，脆弱的呻吟不停地在房内响起：“哥……太重了……轻点……轻点……”只是唐骏心中的欲望之火却越发泄越旺，他太需要发泄了。他心神荡漾，似进入了半疯狂的状态，对冯锦春的娇吟与求饶充耳不闻，继续着猛烈无比的用力。
　　冯锦春在唐骏猛烈的冲刺下一次次全身颤抖着，像个无助的羔羊，反而更激起唐骏心底潜藏的莫名的冲动。
　　唐骏让她的娇喘呻吟越来越强烈……在他的暴虐下，冯锦春那如泣如诉的娇吟声是越来越响亮，也越来越高亢……
　　冯锦春已经高潮了好几次，她的身体一阵阵地痉挛，身体绷紧了又放松，然后又再次绷紧再次放松。如泣似哭的呻吟伴着剧烈的喘息声飘荡在静静的夜空中。
　　在激烈的交欢中，唐骏的六信识却无比的敏锐，忽然他感到两边隔壁都传来了粗重的呼吸声……
　　唐骏和冯锦春这边的欢爱声惊天动地，而且房子里相连的墙壁又薄，不怎么隔音，那么今晚的这场床戏，梅姨和梁诗瑜应该是一点不差地全听在耳中了……就算她们醉了，也会听到这轰隆隆的战鼓之声。
　　唐骏一阵得意，猛地一把将冯锦春抱得更紧，以猛虎下山之势狂动，弄的她更是欲仙欲死般尖叫，如哭如泣地呻吟喊叫着……
　　“啊……”冯锦春又一次地达到了高潮，她发出了一声的尖叫，身体躬起，猛地一阵收缩，随后，就像火山爆发一样，一阵阵火热的液体猛喷出来，又弄湿身下的床单。
　　冯锦春经过这次高潮后，竟然已晕死了过去。
　　唐骏膨胀的欲望没有解决，带着酒意，他有点象被人催眠一般地茫然走下床闯进了梅姨和梁诗瑜的房间。
　　“咣！”唐骏用力推开紧闭的房门。
　　“骏儿，你……你好强……”睡在床上的梅姨已经醉了，从床塌上坐了起来，面对突然推门而入，又全身赤裸裸的唐骏，她的眼神中居然充满了欲望。方才听了半天的唐骏和冯锦春的床戏，加上烈酒在体内发酵，正浑身不自在，竟然毫不在乎自己的女儿就跟自己躺在一张床上。毕竟她是处于如狼似虎的年龄，听了那么香艳的性爱，真是全身酥软无力，面泛潮红，而且自己跟唐骏也算是“老夫老妻”了。
　　唐骏也不言语，扑上去就抱住梅姨，隔着亵衣大力抚摩着梅姨丰满的酥乳，只觉温香软玉，极具弹性。
　　梅姨胸部被揉着，只觉一阵阵快感如同电流一样涌遍全身，不得全身发起抖来。
　　唐骏一边大力地揉着梅姨丰满的酥乳，一边把她的上衣襟解去。唐骏看到梅姨已弄得欲火高涨，遂一把将她放倒在床上，将她下身的亵裤完全解去，立时，成熟女人那诱人的胴体赫然呈露在唐骏的眼前。她的身子曲线动人，丰腴更显得成熟饱满。肌肤细腻光滑，纤腰似蛇，一双大腿更是丰腴白嫩。
　　梅姨还没反映过来，唐骏已是一阵狂风暴风般的闯了进来……
　　好紧！
　　好舒服！
　　在唐骏狂暴的动作下，端庄妩媚的梅姨娇靥羞红似火，张着嘴，满脸的娇媚，娇嫩丰满的肉体随着唐骏来回的动着，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。嘴里不停淫媚地呻吟着，哼哼唧唧，嗯嗯啊啊的腻人妙音，实在太诱人了！
　　梅姨狂泄而败，唐骏依旧强大硬挺，根本没有泄火，反而更加充满战斗的欲望。于是一旁还在沉睡的梁诗瑜成为了自己母亲的接班人，唯一美中不足的是，唐骏当时已经被欲望冲昏了头脑，根本无暇欣赏梁诗瑜的美妙身体。而梁诗瑜也因为酒醉，根本没有意识到自己的初夜来临，迷糊中只感觉到下面一阵疼痛……
　　几番高潮，唐骏根本就不满足，于是又回自己房间，看到冯锦春还在昏迷，不尽有点失望。于是把梅姨和梁诗瑜也抱回自己的房间，一男三女大被同眠。这就像唐骏一早准备好的阴谋，一个人面对赤裸的三女，没有什么比这样更坦诚的相处。这种解开三女同夫的做法，对梅姨和冯锦春都不会有什么问题，但是诗瑜牺牲可能会大一点，毕竟这是她的初夜，谁希望自己糊里糊涂就没有了第一次。女人都希望第一次能变得浪漫而完美……
　　唐骏自己其实也醉了，他把梁诗瑜和梅姨从这个房间抱到自己房间，将她们跟冯锦春并排一起，然后猛烈地挺动着，一下一下有如狂风暴雨之势，梅姨、梁诗瑜母女在他身下已经不知道是第几度的死去活来，臀下湿漉漉一片。尤其是梁诗瑜，最后她被彻底的震醒过来，带着哭声，忘情地莺啼燕吟，下身香臀一次又一次的被唐骏撞击地往上顶起，饱满无比的乳房晃动成一片诱人的美景……
　　屋内回荡着的尽是女人如泣似哭的呻吟声和男子粗犷的喘息声……
　　冯锦春已经昏迷，唐骏尽情地在梅姨和梁诗瑜母女身上发泄着，母女二人轮流着在他身下婉转承欢着。唐骏玩得兴起，不理会梅姨和梁诗瑜的求饶，最后索性将她们面对面迭放在一起，然后压了上去。不停的在母女俩的身上进进出出，一会儿往上钻进梅姨的秘道，一会儿又往下刺入梁诗瑜的花园，每次都带来无比的快感……
　　母女二人同时在唐骏身下颤抖，场面令人血脉偾张！
　　忽然听到一个惊诧万分的声音道：“哥，梅姨，你……你们在做什么？……”
　　唐骏转头一看，只见冯锦春摸着自己的脑袋，幽幽的醒来，正惊呆的看着眼前的场景……
　　“啊……”在唐骏身下呻吟着的梅姨和梁诗瑜见冯锦春都同时叫了一声，羞愧地捂住了自己的脸。
　　唐骏根本不理会冯锦春，换下梅姨和梁诗瑜，向冯锦春扑了过去……
　　“啊～～”冯锦春根本没有来得及反抗，便跟随梅姨和梁诗瑜的脚步在唐骏身下婉转娇呤……

　　早晨的阳光从窗户透进来，柔和地洒落在床上时，唐骏醒过来，感到头痛欲裂。他胸口压着一对女人的大腿。每次喘息吸进丝丝少女体香，嗅觉得到满足，气闷的感觉很难受。他嘟囔道：“压死我了。”眼也不伸睁，凭感觉伸手去推。
　　“别碰我，我还要睡。”梁诗瑜娇滴滴的撒娇。
　　“好诗瑜，压我一夜，还睡！”唐骏埋怨着，感到右手正放在一对小屁股上，想也不想，轻打一下那屁股，“叫你不老实。”
　　啪！手臀相交发出清脆的响声。
　　“谁打我屁股？什么压死人了？”冯锦春大声的叫道。
　　唐骏听到不同的女生娇声，心下诧异，猛得想到左手摸着的大腿在胸口上面，右手抓着的屁股似乎在他身下。他瞬间惊骇莫名。
　　冯锦春梦中被打醒，朦胧中觉察有东西紧紧压着双腿。她使劲活动，抽不出来，侧起身眯缝着睁开眼，“啊……”她失声大叫起来。
　　高达两百分贝的杀人吼声击破众人耳膜，四人都醒了。
　　大家都以为昨晚只是做了一场梦而已，却不知道睁开眼睛一看，一切都是如此的真实。
　　事实已经发生。
　　唐骏猛地张开眼睛，发现自己与床上三女一丝不挂绞缠在一起。自己身子压住梅姨，手正调皮的揉捏冯锦春的屁股。梁诗瑜横躺着，两条大腿压在唐骏胸口。首先映入眼帘的是梅姨那张成熟的、极其风韵、满是泪水的脸蛋，一双俏目还泪眼旺旺瞧着自己。此时，她正和自己肢体交缠着，以一种极香艳的姿势紧紧抱在一起。而自己并没有因为昨晚的荒唐而疲软，仍是坚挺的在梅姨的体内，被她那温暖的海洋紧紧的包裹着。见唐骏睁开眼睛，梅姨脸一红，别转过头去，低声的抽泣着，娇媚的脸蛋上满是泪水。
　　看梅姨暴露在晨光之下的胴体雪白滑腻，但她的却是红肿涨痛，上面还凝结着昨晚狂欢后的余渍。而床单上面还残留梁诗瑜的处子落红，整个被单已经湿漉漉一片……唐骏知道那是昨晚自己疯狂的结果，看着梁诗瑜，不禁有些心疼。
　　唐骏站了起来，到浴室洗澡去了。
　　三女惊呆在床上，你看我，我看你，方察觉尴尬状况。同去扯毯子找衣服，试图盖住走光的身子。
　　梅姨毕竟是过来人，感觉还行，只是纵欲过渡，身体虚弱，有点头重脚轻。冯锦春和梁诗瑜苦多了，尤其是梁诗瑜感觉下身火辣辣的痛感限制住行动。
　　三女俏脸通红，绻起双腿掩住，双手扯着衣服，遮挡住胸部。
　　唐骏洗澡出来，然后到厨房煮粥，热一些菜，同时将昨晚弄得一塌糊涂的客厅打扫一下。
　　三女一阵沉默，没有唐骏，身体掩饰不再必要，都是女人，没什么尴尬的。各自回自己房间整理一下，床单上满是一片一片的污迹，几乎没有干净之地。几朵猩红血花沾染其上，颇为刺眼。那是梁诗瑜留下的贞操证明……
　　“都出来吃早餐吧。”唐骏吆喝的说道，他就像好像没有发生任何事情一样。
　　三女就做不到了，磨蹭了半天，三女才从各自房间出来。
　　“先吃东西吧。”唐骏为三女拉开椅子。
　　餐桌上，汤菜丰盛，三女座位前，各有一大碗补汤。她们无言落座，默默进食。
　　唐骏筷子飞舞，夹这夹那，把三女面前小碗堆得满满的。三女闷头大吃，可能经过昨晚的大战，她们是真饿。
　　风卷残云过后，三女汤足饭饱。
　　等三女都吃饱了，唐骏才大口大口的吞咽食物。三女反过来，含蓄的为唐骏服务。这个送菜，那个送汤。
　　唐骏吃饱了，等梅姨和冯锦春收拾碗筷，梁诗瑜则实在是动不了，跟唐骏一起坐在沙发之上。等待着最后的判决，事情既然已经发生，就总要一个解决的办法。
　　“你们都过来坐吧。”唐骏招呼梅姨和冯锦春说道。
　　梅姨和冯锦春放下手上碗筷，一起坐到沙发上，众人互视的目光探询彼此之意，到该表态的时候。
　　唐骏道：“我首先要对你们说，昨晚的事情我是有点喝醉，但那其实也是我的本意。”
　　“什么！？难道你是一早预谋的？”冯锦春第一个生气的质疑唐骏的话。
　　唐骏淡淡的道：“你可以这么认为。”
　　冯锦春更加生气了，道：“难道你想齐人之福？唐骏，你……你这混蛋。”
　　“不许你骂我老公是混蛋。”梁诗瑜对冯锦春白眼相看的说道。
　　“老公！？”冯锦春一阵想笑，不屑的说道：“你才几岁？如果是你妈，年纪又太老了吧……”
　　“你说什么？”梁诗瑜顿时生气的盯着冯锦春看，道：“小又怎么样？老又怎么样？反正我都是小唐哥哥的老婆。”
　　“笑话……”冯锦春蔑视的笑道。
　　“都给我住嘴。”唐骏恨声说道：“都闭嘴。”
　　冯锦春不爽的道：“唐骏，她说的话是什么意思？难道你要去三个老婆吗？可笑的是，还有两个是母女，你就不怕人家笑话……”
　　“母女怎么了？笑话又怎么了？”唐骏怒色的道：“我现在告诉你，诗瑜就是我的小老婆，梅姨是大老婆。你喜欢就做一颗中老婆，要不然你就别在这个家里废话……”
　　“唐骏，现在是什么时代了，你竟然想三妻四妾？”冯锦春万万没有想到唐骏会说这样的话出来，整个人都发抖起来，道：“从我踏进这个门，就看出你们有暧昧，可是我没有想到你们母女无耻到这种地步……”
　　“闭嘴。”唐骏恶狠狠的看着冯锦春，道：“如果你再说一句这样的话，你马上滚。这个家不需要搞破坏和睦的人……我现在问你们，愿不愿意留下来，做我唐骏的老婆。不愿意的人，现在就可以滚蛋……”
　　“我愿意。”梁诗瑜充满得意的依偎在唐骏肩膀，道：“我就是小唐哥哥的小小老婆，就算一辈子无名无份我也乐意。”
　　“花痴？白痴！！”冯锦春大声道：“这是现代社会！”
　　“国外有合法的一夫多妻制度。”梁诗瑜话语同样充满分量。
　　冯锦春气愤的道：“我们这是中国，合法的只有一夫一妻！”
　　“中国又怎么样？哪个有钱的男人不是有数不清的二奶、三奶，甚至四奶。还有小蜜、情人一大串，和一夫多妻有什么区别。”梁诗瑜坚定的说道：“不结婚一样过日子。”
　　冯锦春想着如何将梅姨和梁诗瑜逼走，好一个人独占唐骏，于是不断的打击她们母女的说道：“你就这么自甘堕落，死抱住他不放。你不想想你自己现在才多大……”
　　“在我看来，世上没有谁比小唐哥哥更好的，我只要他。”梁诗瑜语气充满纯真。
　　两人间话语越来越尖锐。
　　唐骏看着冯锦春和梁诗瑜在吵，于是插话道：“都不许说了，冯锦春，你就告诉我你要留下还是离开就可以。”
　　“我……我为什么要走。我本来就是你的女朋友……”冯锦春气鼓鼓的说道。她心里想，要自己走，那不是承认自己输给那个梁诗瑜，真是可笑。
　　唐骏看着梅姨，道：“梅姨，你呢？”
　　“我！？”梅姨一愣，心里都不知如何是好。
　　梅姨夹在中间，其实心里最难受，自己跟女儿同侍一夫，本来就很尴尬的事情，如今被冯锦春这么大声的说，心里自然难受，只能沉默着。
　　唐骏看着她，道：“沉默就是默认，好了。既然你们三个都愿意做我老婆，就不许再吵。我现在公布家法三章，第一，你们在家里的身份都是平等的，不能欺负辱骂任何一方；第二，你们做得我老婆，就不能再有别的男人；第三，我的私生活和交往，甚至娶第四、第五……甚至更多房老婆回来，你们都不得干涉。如果对以上三章有任何一条不满意，都可以提出分手，我绝对不阻拦。”
　　“你……”冯锦春听了唐骏的家法三章，心里生气至极，看着梅姨和梁诗瑜道：“你们……你们就都同意他说的这三章？”
　　唐骏盯着冯锦春看，冷冷的说道：“如果你现在要走，我绝不拦你。”
　　“哼～～”冯锦春一阵委屈，只能哼了一声，坐回沙发上。她当然不会离开，只是感觉自己十分没面子，而且这爱情也太掉价了。
　　唐骏之所以这样有持无恐，是因为他深知梅姨和梁诗瑜绝对不会离开自己，如果冯锦春不能忍受，那就让她离开好了。反正多她一个不多，少一个也不少。这个女人说漂亮比起梅姨、梁诗瑜差一大截，论其感情，也是一般。对唐骏来说，冯锦春不过是一颗鸡肋。
　　经过这么多天与梅姨、梁诗瑜的冷战，唐骏深知她们对自己的爱，因此这一次他其实是借用了冯锦春来树立自己的大丈夫威信，从而驯服梁诗瑜，拉拢梅姨，为自己将来打下大大的后宫奠定一个坚实的基础。如果把冯锦春换做是宋紫凝、陆小宁或者关静曼，唐骏都自问做不到今天的霸气，但是冯锦春又岂能是宋紫凝？
　　冯锦春的出现，看似一场危机，其实是唐骏一次有力的破冰，从此让他在花丛中乘风破浪，云帆沧海……


㊣第105章 - ～【美丽的县长夫人】～㊣

　　学校开学了，唐骏挺郁闷的，不是说学校的生活有多无聊，而是自己被分到“仇家”杜薇兰所带班级任课。
　　那天，许华强跑来对唐骏说道：“小唐，现在全校男老师都羡慕你啊，你跟杜薇兰同一个班级。她是冷艳绝缘美女，你是火热激情帅哥，你们这么搭配，绝对是上天的安排。大家都盼着你把杜大美人征服了，替我们男老师出口气。”
　　唐骏气道：“靠，什么上天安排。八成是严书记的安排，存心想整死我……”
　　许华强诡异的微笑的道：“原来你也明白其中道理，嘿嘿，他们这一手可狠了。想不到你这阳光男孩方案不但得罪了全校女教师，还惹上了严书记，这下少不了麻烦。”
　　唐骏一肚子气，道：“我没怕过谁。反正我教我的书，其他的事情懒得去管。”
　　许华强拍拍唐骏的肩膀，安她慰的说道：“小唐，你是聪明人，那你就好自为之吧。哥们我祝福你平安无事……”
　　唐骏微笑的道：“放心，我一向都很好。”
　　“小唐，你会修电脑吗？”
　　唐骏想着散会了可以回家，没想到被“学校双娇”美女教师之一的许柔叫住了。印象中学校除了行政后勤、电脑教室、读书馆一些办公室场所配置了电脑之外，其余都是中层以上领导才会配置电脑。这许柔显然是不可能有专用办公电脑的，莫非她是叫自己回家修电脑？
　　“会一点，不过我没什么时间。”唐骏说道。既然许华强都说过这个女人碰不得，自己也没什么必要讨好她，反正家里的女人都已经够烦恼的。
　　“我电脑就在办公室，不知道是什么问题，你来帮忙看看。”许柔显得很着急，估计是很重要。
　　唐骏这就不好再拒绝了，于是点点头，道：“我来看看。”
　　“我……我刚才上了一下网，结果网站的恶意广告不断的跳出来，我删都删不掉，然后就蓝屏了……这是我老公的手提电脑，我是借用来上班的，我怕弄不好回去被他骂，所以求求你帮我弄好它……”从许柔的口气，可以知道这个女人很害怕他的老公。换做其他女人，坏就坏了，大不了让老公再换一台新的，用得着去想修不好挨骂吗？
　　唐骏侧过脑袋，偷偷打量了一下许柔。这女人还真是漂亮，比杜薇兰成熟风韵多了，皮肤光滑，白嫩嫩的，长法披肩有点染着微黄，几缕秀发恰恰落在胸前白衬衫缝隙口的乳沟里。白色衬衫下是更诱惑的牛仔短裙下，短裙下雪白毫无赘肉的大腿，与裙裾间的缝隙叫唐骏遐想翩翩。
　　这个女人的资质不错，虽然比不上梅姨和宋紫凝，但是也有她们八分姿色，够得上风韵惊艳美妇，特别是她那种贵妇气质，尤其迷人。
　　唐骏咽了咽舌下分泌的唾液，强行将目光从美腿上移开，其实这种电脑上网问题无非就是恶意网站广告，进入安全模式开机，用360安全卫士拦截一下，再扫描杀除恶意软件，不到十分钟，唐骏就很顺利的修复好这台笔记本，但是他的脑袋里却还是乳沟美腿。唐骏感觉自己这样下迟早要犯错误，自己快成淫兽了。
　　“好了～～”唐骏拼命揉了揉太阳穴，安慰自己，如果想泄火，家里有三个女人，而且还有比这个女人更漂亮的梅姨。不过男人都是贱骨头，吃着碗里的，看着锅里的，而且感觉别人家的老婆就是漂亮。
　　“这么快！？”许柔一阵惊喜，抬起头，接过鼠标稍微作了一下，果然没有了问题。当即高兴的道：“谢谢你，小唐～～”
　　“不客气，没事我就走了。”唐骏起身准备离开。
　　“噢，对了，还有个小问题不知道你会不会弄？”许柔似乎想起来了什么，点开桌面上的QQ泡泡堂。“我想输入中文，但是这里没有切换……之前是可以的。”
　　唐骏下载了一个输入法补丁，按住Ctrlt键的同时按了下shif键，智能ABC马上切换了出来，“行了，现在可以输入中文了。”
　　“你玩泡泡堂吗?”唐骏说着，熟练的输入自己的帐号和密码，加入了海盗船的地图。
　　许柔有点不好意思，道：“我也是刚刚玩，主要是没有轮到自己上课的时间有点闷，所以就玩一下游戏打发时间。不过你可不要跟领导说……”
　　“这个我会做。”唐骏微笑着，道：“其实平时我也玩游戏轻松一下，寓教于乐嘛。我试一下感觉……”说着，就在许柔的电脑上完全游戏来。一局海盗船打完，唐骏很轻易的就干掉所有敌人。
　　“小唐，你好厉害～～”许柔正在一旁瞪大眼睛盯着屏幕，直到第二局已同样的方式结束后，方才惊道：“真没想到我可以见到真正的泡泡高手！你怎么会玩得这么好，时间差算的太精准了！不行，你一定要教我玩！”看到这大美女不可置信的夸奖，一双美目自是散着崇拜的光芒，唐骏憨憨的笑了笑。
　　其实这种小游戏根本不用什么练习嘛，偶然玩玩也就是打发时间，或许人聪明吧（也是天赋），所以很快就能掌握技巧。
　　“现在已经下班了，你不回家？”唐骏愣道。
　　许柔道：“回家也是没人，现在还早，不如你教我玩一下。”
　　“行，你先打一局给我看看。”唐骏让许柔自己打了一局，发现她几乎是不会将泡泡连贯起来，甚至连一些基本的技巧也不会。一边教她如何连泡泡，一边通过聊天了解了她的一些信息。
　　许柔出身只能算是小家碧玉，不过他家公很有来头，县公安局局长，去年刚刚退休，算是过去式的权贵，家母是检察院的高干，同样已经退休在家。老公萧宇现在县四套班子成员，县委常委，副县长、政协秘书处长，算起来许柔也是副县长夫人了。虽然家境不错，不过看得出这个许柔日子并不开心。原因很简单，许柔嫁进萧家六年，至今无所出，对于一个极为看中权势的家庭，没有后继香火延续，那是很大的问题。由此唐骏可以推知萧宇的父母对许柔并不友好，也找不到友好的理由。
　　“小唐，我听说你是漕湖那边的人，离我家很近哦。”许柔微笑说道。
　　唐骏一愣，道：“是吗？难道你不是县城的？”
　　许柔摇摇头，道：“我家本来就不是云柳县城人，我是新平乡人，工作分配来了县城，现在我爸妈还在新平乡住呢。”她说话时薄唇轻启，很是迷人，长长睫毛下的大眼睛显得有些茫然。
　　唐骏不禁看的迷住了心神，脑袋里胡乱的想着，没想到今天能跟许柔聊的这么投机，唉，最近虽然很多烦心事，但是桃花运不断啊！胡思乱想中不想却想到了一些龌龊之事，挥了挥脑袋，散了些思绪，端正面部表情说：“快六点了，我要走了……有什么电脑方面的问题可以给我电话？对了，你的电话号码多少，我拨给你……”
　　“有事我找你吧。”许柔咬了下嘴唇，清秀的眉目下意识的露出一点防备，显然她不喜欢给别人自己的手机号码。
　　唐骏刚燃起的自信突然间被许柔目光中的怀疑打击的黯然失色，勉强撑起笑容点了点头说：“好的，打扰了，再见。”
　　许柔微微的点了点头。
　　唐骏心里有点郁闷，不过心想也知道，许柔这么害怕家人，如果别的男人给她打电话，那她在家里一定不好受。可怜的美少妇……唐骏有点同情许柔，于是临出门的时候，看了许柔一眼。
　　这时候只见她挥笔写着什么，看唐骏要走，迎上来道：“小唐，你忘记了东西。”说着，伸手把一个纸团塞到他手上。
　　唐骏一愣，触摸着许柔温柔的小手，心神一荡，软软的，很舒服，很滑腻。
　　再看许柔，她俏脸不觉红得发烫起来，唐骏出了门，“砰”的一下，许柔把办公室的门关上，一阵心跳如潮。
　　唐骏轻轻的将纸团掰开，里面一行清秀挺拔的小字：“138XXXXXXXX，只收短信不接电话。”看着这个纸条，唐骏马上拿起了手机，回复了一条短信：“测试短信，如果你是许柔，请编写短信内容962464回复本手机。”短信发完，心里一阵得意的微笑。
　　“962464。你是唐骏？！”很快许柔就回复了一条短信。
　　唐骏有点得意，这许柔竟然没发现自己占她便宜，于是很开心的又回复了一条短信：“品不在高能发就行，意不在深心诚则灵，斯是短信雅俗共欣。我放飞一条短信，为你传来佳音。”
　　“谢谢，收到。^_^”
　　看到许柔温柔的短信，让唐骏多少有点想入非非。
　　生活在阳光下，其实一切真的很美好。

　　平淡又充实的生活很快进入了唐骏所希望的轨道，至少是唐骏自己是这么认为的。梁诗瑜开始上学了，冯锦春在繁华的家电商城找了一份销售员的工作，而梅姨则是典型的贤妻良母，居家女人，每天负责家务清洁和买菜煮饭。
　　唐骏也很公平的对待三个人，雨露均沾。不时也玩玩母女双P，梅姨和梁诗瑜居然很是配合，倒是冯锦春坚决不同意3P。
　　一个多月就这样平淡的过去了，期间唐骏见了宋紫凝两次，宋紫凝还说要给唐骏介绍一份兼职。唐骏开始不答应，后来想想总不能坐吃山空，因为老师工资实在低，单靠唐骏教书，家里开支是远远不够的。
　　唐骏考虑了一下，便跟宋紫凝说去尝试一下。
　　宋紫凝给唐骏介绍了一份家教，薪水很丰厚，五十元一个小时。这在小县城，绝对是一个天价。虽然唐骏有五百万存款，毕竟那是留着创业的，没必要用来做日常的开销，于是他宁愿自己辛苦一点也要去争取这一份家教。
　　唐骏去到面试学生的家才知道，这雇主不是别人，正是宋紫凝的闺中好友，陆泠雅。而唐骏要教的则是陆泠雅的八岁大的小侄女妮妮。
　　“我教的是中学生，小学生没辅导过。陆女士，我看你找错人了。”唐骏第一眼看到陆泠雅的时候便打了退堂鼓。毕竟他们第一次见面的时候，没什么好印象。唐骏总是觉得这个女人不简单，尤其她说那些话，有时候让唐骏受不了。
　　陆泠雅见到唐骏，却不以为然的说道：“老师还分三五九等吗？小学生你都教不好的话，如何叫高中生。要不是小宋说你是名牌大学的高材生，我还不想请你。”
　　唐骏最看不惯这样有钱就自以为是的女人，当即不屑的说道：“那正好，我也不想教……”
　　“二姨，我喜欢这位哥哥……”妮妮看着唐骏很是喜欢的叫嚷道，满脸幼稚的童真，特别的讨人喜欢。
　　陆泠雅道：“妮妮，你胡说些什么……来，二姨带你去吃花生糊。”
　　“不，我要跟这个哥哥读书……我要哥哥教我读书。”妮妮甩开陆泠雅，走到唐骏的跟前，使劲的扯着唐骏的裤脚央求。
　　唐骏这下心立即软了下来，的确，小孩子实在太可爱了。正所谓不看僧面看佛面，就算自己不喜欢陆泠雅说话的口气，但是妮妮还是很讨人喜欢，再说自己也不能拒绝宋紫凝。妈的，自己犯不着跟钱过意不去，反正又不是教陆泠雅读书，每天教妮妮两个小时就可以得一百块，周末上十个小时就是五百块，一个月下来家教赚的钱比工资多一倍，何乐不为。老子就是留下来气死这个看不起人的陆泠雅也好。
　　陆泠雅看着妮妮喜欢唐骏，她也是没办法了。对着唐骏道：“既然我们家妮妮喜欢你，我给你一个小时六十块……”
　　唐骏道：“我可以给妮妮当家教，但不是冲着你的钱，而是给紫凝面子，另外我也是真心喜欢辅导妮妮。”说这话的时候，唐骏心里有点虚，其实，钱也是一个重要的因素。毕竟现在有两个家庭要开支，云柳一个家，新平一个家。新平那边家支出业不少，兰姨的工资和邓秋芬的伙食费，一个月再少也要一千五，还有陆小宁的工资，自己一个月如何不能赚五千块以上，根本不够开销。看来要给陆小宁一个难题，让她给自己参考做一下投资才行，要不然真的坐吃山空。
　　“大哥哥你肯教我太好了～～”妮妮欢喜的叫嚷着，拉着唐骏的手是又蹦又跳。
　　陆泠雅道：“既然你要给妮妮当家教，你整理一份辅导课程安排吧。妮妮语文不是很好，要重点辅导。”
　　唐骏也没说什么，第一次见面就这样结束了。第二天自己给陆泠雅传了一份每周课程表，每周辅导时间大概是十五个课时。按照五十元一个课时，一个月下来，唐骏可以拿到三千块了。这在县城算得上是最贵的家教了，但是陆泠雅好像一点都不在乎，还问了一句：“时间这么少，能辅导好吗？”
　　“我能答应的事情，就能做到。”唐骏说道。其实按照这个时间，每周一三五每晚培训2个小时（因为按照排班，唐骏在学校上晚自习辅导是二四日），周末两天选一天辅导，全天大概是十个课时。
　　唐骏总是觉得陆泠雅请自己做家教不是那么简单的事情，但是又看不出有什么不对？难道是宋紫凝故意给自己送钱，给妮妮做家教只是一个幌子？！应该不会吧，宋紫凝哪来这么多钱给自己，一个月只怕宋紫凝自己都领不到三千块。
　　实在想不明白，我是每年这么好的事情，就落到了自己的头上。难道是说，自己冥冥之中有贵人相助？如果真是这样，那么宋紫凝只怕就是那个贵人了。
　　不行，一定要找宋紫凝出来聊一下，问一下这到底是怎么回事？总不能不明不白的接收“贿赂”。
　　刚要给宋紫凝打电话，不料一阵电话响，是关静曼打来的电话。
　　“喂，静曼。你找我有事？”唐骏问候说道。
　　关静曼道：“班长，我想跟你讲一下诗瑜的事情……”
　　唐骏一听，好像挺严重的，于是道：“可以啊，你看什么时候合适见面……”
　　“不了，我就在电话跟你讲。”关静曼道：“开学也有两个星期了，我发现诗瑜很喜欢在课堂上睡觉，虽然说她学习成绩不错，但是这样总是不好的。”
　　“诗瑜上课睡觉！？”唐骏惊讶的道。
　　关静曼道：“对啊，总是打不起精神。她不是跟你住一起吗？所以我希望你关心一下她，如果这样下去，会严重影响她的学习。”
　　唐骏心里大汗，可能就是自己对她关心过度，所以才会造成她上课打瞌睡。自己完全忘记诗瑜还未成年，每晚过度的纵欲，第二天自然会很累，这不同于梅姨和冯锦春，她们是成熟女性，越是滋润，越是精神。“我知道了，我会注意的。”
　　关静曼道：“那就好，另外我发现诗瑜有点内向，在学校不喜欢跟同学一起玩，而且很少问老师的问题。我担心她是不是得了自闭症，在家是不是也如此？”
　　“没有啊。”唐骏想了一下，可能过早的发生性关系，真的会让一个女孩心灵发育变得畸形，如果这样，自己真的就会害了梁诗瑜。“我问问她到底什么情况吧？诗瑜还有什么异常的反应吗？”
　　“其他倒没有什么问题，其实她也很乖很听话，学习成绩也好。就是刚才两个问题了，希望你跟她沟通一下。”关静曼说道。
　　唐骏道：“放心，我一定会的。对了，你工作感觉还好吧……”
　　“还好，就是累。”关静曼说着，长叹一句，道：“以后有时间我们再出来聊吧。”
　　挂了电话，唐骏发现梁诗瑜的问题其实挺严重了，于是也不急着找宋紫凝，直接往家里赶。


㊣第106章 - ～【母女双飞】～㊣

　　“诗瑜，我听说你最近上课总是打瞌睡，这是怎么回事？”唐骏对着梁诗瑜问道。
　　梅姨一旁惊讶的看着女儿，道：“诗瑜，你上课睡觉？”
　　梁诗瑜小嘴嘟嘟的道：“那……那老师讲的课程我都会了，听了也没啥意思。我闷了就趴了一下桌子，哪有睡觉。一定是姓关的女人诬告我……”
　　唐骏道：“诗瑜，她是你班主任，你怎么可以这样称呼她？”
　　梁诗瑜赌气的说道：“我没说错她，其他同学说得更加难题，说她是骚妇，整天打扮花枝招展的勾引男人。”
　　“诗瑜，够了。”唐骏生气服的道：“再怎么说，她也是你的老师。”
　　梅姨点点头的道：“诗瑜，不管怎么说，上课睡觉就是不尊重老师的劳动成果。妈也是做老师的，这一点心里最清楚。”
　　唐骏道：“为确保你上课有精神听课，以后你晚上十一点就要睡觉，其他的事情不要想了。”
　　“哦～～你一定是不想要我了，所以才想出这样的办法来对付我。”梁诗瑜听出唐骏话的意思，立即叫起来道。
　　“你胡闹～～”唐骏呵斥了梁诗瑜一声，转而看了一下梅姨，道：“梅姨，诗瑜还小。之前我那样做，只怕会影响她心智发育，还是节制一点好……”
　　梁诗瑜道：“我才不要，要我早睡也行，你陪我。”
　　唐骏道：“诗瑜，你什么时候变得这么胡闹？”
　　梁诗瑜道：“我胡闹，再胡闹也没有冯锦春胡闹，她明天晚上都霸着你。你是我们大家，不是她一个人的。”
　　冯锦春上夜班还没回来，梁诗瑜将自己不满的情绪宣泄了出来。
　　梅姨看着女儿，心里一阵愧疚，其实这个时候只有做母亲的心里最难受。“诗瑜，不要任性了，骏儿所要节制，又不是说不爱你。你还年轻，将来有的是时间，何必贪图一时……”
　　梁诗瑜道：“妈，我已经忍那个女人很久了，自从她来之后，我们什么时候开心过。我们都快成了她的保姆……”
　　唐骏一愣，看着梅姨问道：“什么成为她的保姆？你说的是什么意思？难道锦春欺负你们？”
　　“何止欺负，你那个女朋友真不是个东西，平时你不在家，你根本不知道她如何对我和我妈？”梁诗瑜一旁极度生气的说道。
　　梅姨拉住梁诗瑜道：“诗瑜，别说，又不是什么大事情……”
　　唐骏看梅姨的神色，觉得有点不对劲，心想冯锦春一定是做了什么，于是道：“梅姨，到底是怎么了，你让诗瑜说下去……”
　　“你那个冯锦春根本不是什么好东西，趁你不在……她居然耀武扬威的要我们母女两个照顾她！老公，我可跟你说了，要是你再不收拾她，我和妈就会搬到外边去住……”梁诗瑜委屈而有倔强地说到。
　　“有这种事情？！我怎么没听你们说过，平常也没看见什么……”唐骏烦躁了起来，实在想不到冯锦春表面一套，背地里一套。开学以来，自己的确很多事情。整天忙着上班，晚上也是很迟回来，基本上就是吃完饭就出去，晚上回来都是十点以上，洗澡完就睡觉了，家里的事情根本很少过问。
　　梁诗瑜嘿嘿一笑，很是严肃地说：“我们敢说吗？她见你不在，就开始做女皇。说我们都只是被你包养而已，什么时候你不高兴说不要就不要！要不是我妈拦着我，我早跟她打架了！那样的女人怎么会做了你女朋友？”
　　“什么！？她……她真有这样说！？”唐骏顿时发作起来。
　　梅姨拉着梁诗瑜道：“诗瑜，别说了，你嫌事情还不够乱吗？还说……”
　　梁诗瑜不服气的说道：“妈，怕什么。大不了一拍两散，原本就够委屈了，现在还要受这个女人的气。唐骏，那个女人在家里放肆你要是不管，我……我不做你小小老婆了。你还说什么大家都是平等了，我和妈也接受了。可是现在根本不是这样，你娶多少个老婆我们都没意见，可我就是不能接受一个女人来欺负我和我妈！”
　　唐骏看着梅姨，认真的问道：“梅姨，你实话实说，是不是有这样的事情？”
　　梅姨瞪着唐骏看了一会，忽然眼圈一红就哭了起来。
　　唐骏知道梅姨贤惠，也能忍，平时很多事情都是埋在心里，如果此刻她哭了，就证明是受了很大的委屈，于是忙上前拉梅姨坐下，把她搂进怀里小声问到：“怎么了？是不是冯锦春她真的这么过份？”
　　梅姨扑在唐骏怀里哭了一会，抬起头哭诉着说到：“你在外面忙着上班赚钱很辛苦，家里的事情我……我不敢跟你讲，怕你分心烦恼。以前我和梁诗瑜在漕湖虽然过的辛苦，可也不至于受别人的气！那个冯锦春简直把我当成了她的老妈子，要我怎么样就怎么样！你看我这胳膊上的印子，全是被她抓的！梁诗瑜在还好，毕竟我们母女两个在一起她也不敢怎么样！梁诗瑜一上学我就惨了，打打不过，骂骂不过，这日子还真的是没法过了！刚才问我要五百块钱，说是要去买什么东西。我说现在只有一百块的菜钱了，不够，要的话等小唐回来先。你猜她怎么说？她说我老公一个星期给你五百块的伙食费，你买那点菜不就是一天二十块，偷偷存这么多私房钱，说，是不是想在外边养汉子，是的话就赶快走，别在这里丢人现眼，你也不知羞，一大把年纪了，自己给人包就算了，连自己女儿也搭进来，世上有你这样做母亲的？她就一直这样使劲的骂。骏儿……我、我真不知道上辈子欠了她什么，这辈子让她这么糟蹋我！我正打算收拾东西，自己回漕湖住，诗瑜寄宿学校。这样下去，这日子还真是没法过！”
　　“有这样的事情！？”唐骏整个人都变得愤怒起来，梅姨是自己心里最爱，她一直不能解开的心结就是母女同夫，如今冯锦春这么说，无疑是在她伤口上洒盐。简直就是岂有其理，对于这个冯锦春自己是不能再容忍了，当即安慰的说道：“梅姨，你可不能走！我到哪里，你就要在哪里。你是我心里最爱啊，我一个人在这里上班，你给我做饭洗衣，晚上还能陪我说话，我一天都少不了你。我真没想到冯锦春会变成这样，你放心，等一下看我怎么收拾她！”
　　“你惩罚了她，她保准以为是我告的状，一会不知道又吵成什么样子！我看我还是先离开回漕湖一趟，你好好和她说说！现在就闹成这样，将来相处还不知道成什么……”梅姨抹了一把眼泪，叹气说着。
　　梁诗瑜一旁的说道：“妈，有什么好怕的，要是她再那样，老公就……就赶她走。是不是，老公……”
　　唐骏有些爱怜地将梅姨搂进怀里，抚摸着她细碎而又弯曲的头发，很是温柔地说：“梅姨，我答应你不会再让锦春欺负你们，难道你还不相信我？诗瑜说得对，怎么说这个家里还是我做主，我并没有给她承诺什么，要是她不改，我马上把她赶走！”
　　“嗯～～”梅姨羞涩的点点头，一刻心算是平静了下来，道：“时候不早了，我们先吃晚饭吧。”说着，推开唐骏，一个人进了厨房。
　　“诗瑜，过来，坐这边！”唐骏看了一眼在厨房忙活的梅姨，拍了一把身边的位子冲梁诗瑜说道。
　　梁诗瑜一点也不羞怯地走过去靠唐骏坐下，有些媚惑地笑着小声说：“老公，其实我也不是很刁蛮，就是容不得别人欺负我和我妈。”
　　唐骏伸手揽住梁诗瑜的腰，在她脸上亲了一口，手慢慢从衣服里滑了进去，这才坏坏地笑着说：“最娇气就是你，不过我也知道你心里想什么。”一边说着，那一双大手也不含糊的在她娇嫩的胸前游弋。
　　“老公，你好坏……”梁诗瑜扭动着身子白了唐骏一眼，将他的手推开。
　　“叫亲亲老公。”唐骏强硬地将手再次伸进了梁诗瑜的衣服里面，有些喘气地说：“谁让你说我不疼你，现在我就要疼你！告诉我，你上课打瞌睡是怎么回事？好像晚上我都没有折腾你。”
　　梁诗瑜得意的笑道：“其实我是故意气关静曼的，谁让她对我老公有意思。其实我趴桌子的时候，也偷偷在听她讲课和做笔记的，但是我就不抬头看她，哼……”
　　“哈哈，原来是这样！害的我内疚了这么久……该罚！”唐骏大笑了一声，隔着文胸一把捏住梁诗瑜不算丰满的奶子，将嘴巴凑了过去。
　　“别乱来啊，哎呀，你……”梁诗瑜忙着推开唐骏，却不想被他给压在了沙发上。
　　唐骏想着梁诗瑜下面的风光，在她脸上亲了起来：“亲亲小老婆，我可想死你了！反正今天大家都休息，就尽情的玩一个晚上如何？”
　　梁诗瑜呻吟了一声，转过头避开唐骏的嘴巴，小声说：“那……那也要吃完饭啊，妈都在看着呢？”
　　“梅姨又不是没看过，一会儿我把她也抓弄来，你们一个龙珠穴，一个飞龙穴，正好双龙齐飞……”唐骏一边说着，一边撕开梁诗瑜脖子里的扣子亲着。
　　“大坏蛋老公～～”梁诗瑜娇嗔的说道，不时看着厨房热菜的梅姨，道：“对了，那冯锦春到底有什么好？老公你怎么会找这样的女人做女朋友呢？”
　　唐骏从梁诗瑜脖子上抬起头，笑着说到：“她自己送上门的，那时候我的女友正好跟我分手，不说她了。一会要是我制服不了她，马上赶她走！诗瑜，以后谁敢欺负你，我就把谁敢走！来，我们到房间去，先好好乐乐！”
　　梁诗瑜高兴地笑了起来，伸手环住唐骏的脖子，两腿也环在了他的腰里，刚要说话，梅姨从厨房出来，道：“你们要玩也吃晚饭先，不要饿坏了。”
　　唐骏皱了一下眉头，松开梁诗瑜看着梅姨没好气地说：“诗瑜，没办法，只能听从长辈的话，吃饭先。”
　　“什么长辈后辈的，说得我跟七八十岁的老妈一样。”梅姨娇嗔的说着，呸了他一下。
　　梁诗瑜一翘嘴，拉着唐骏在饭桌前坐下，看了看他下面的帐篷，伸手摸了一下说：“呀，这么快就有反应了，先忍忍吧，等吃过了饭想怎么弄怎么弄！”
　　“一边吃饭一边弄。”唐骏说着，一把将梁诗瑜抱起坐到自己的大腿上。
　　梁诗瑜突然“啊呀”一声，看到唐骏笑谑的眼神，俏脸更红，似羞似喜的睨了唐骏一眼，道：“这么荒唐……”
　　“嘿……这样才新鲜舒服。”唐骏伸手在梁诗瑜的小鼻子上刮了一下，又叮嘱的说道：“不过这是学校宿舍，你可别叫太浪了，要是让别人知道了可就不得了。这叫《淫教师强奸未成年少女》，罪名可大了……”
　　“老公，这我当然知道，我又不是小孩子。”梁诗瑜甜甜的一笑，在唐骏的脸上亲了一口，娇媚的道。
　　唐骏受不了她妩媚的样子，一把扯开她的裤子，将内裤也扯到小腿上，同时自己解开裤头，“啊～～”梁诗瑜的臀部轻轻一抬一坐，完全融合在了一起，然后她双手搂着唐骏的脖子，一双玉腿紧紧的盘在唐骏的腰上，整个人就像粘住了一样，紧紧的贴着唐骏，就是万能胶也没有贴得这么牢固。
　　这种紧密结合方式，唐骏每动一下，就会在梁诗瑜的体内狠狠的顶一下，那种滋味真是难以用笔墨形容。梁诗瑜闭着美眸，螓首靠在唐骏的肩头上在唐骏耳边腻声轻哼着，显得十分的享受。她倒是享受，唐骏却忍得很辛苦，尤其她那对小巧的乳房就像是两个火源，磨得唐骏的胸膛一阵酥麻，要不是现在是吃饭时间，实在不易“大动干戈”，唐骏一定会猛烈的鞑伐她的娇躯。
　　“呀，你们……你们羞不羞人。诗瑜，你这样让骏儿怎么吃饭？”梅姨看到唐骏和自己女儿这副亲密结合的样子，忍不住笑骂起女儿来。
　　梁诗瑜嘻嘻一笑，显得胸有成竹的道：“妈，这你就不懂了，当然是由我来喂老公了。”
　　唐骏抱着跟自己还结合在一起的梁诗瑜，梁诗瑜有些意犹未尽的摆动腰部套弄了两下，这样舒服的享受之余，然后才媚笑着对唐骏道：“老公，你只要抱着我就好了，你的吃饭全部交由我来负责。”说着她对自己的母亲道：“妈，你给我拿一个勺子来。”
　　“你这小丫头，吃顿饭也这么多花样。”梅姨一阵娇嗔，却也好奇的看着她要怎么弄。
　　“妈，我们这样抱着这么能用筷子夹啊，而且说明了是喂食，当然要勺子了……”梁诗瑜娇嗔着说，一把接过母亲递来的勺子。同时让梅姨给自己饭碗夹菜，而后自己用勺子盛了一勺饭菜混合物，唐骏以为她要喂自己，所以就主动张开了嘴。没想到梁诗瑜嘻嘻一笑，故意把勺子在唐骏嘴巴晃悠了一圈，却把饭菜送到了自己嘴里。
　　唐骏以为她故意捉弄自己，不由笑骂道：“你这丫头，故意捉弄……唔……”他的话还没有说完，就被梁诗瑜的小嘴堵住了，然后就感觉一团饭菜带着芬芳的气息被顶进自己的嘴里。唐骏蓦地明白了，原来她是想用这种方式喂自己，就像母亲喂婴儿一般，当然唐骏已经不是什么婴儿，梁诗瑜也远不是孩子母亲，这样的喂食，还真够香艳的。
　　“老公，现在该你喂我了。”梁诗瑜舀了一勺饭菜直接送入唐骏的口中，小嘴微微仰起，等待着唐骏的喂食。这小妮子还真会招人喜欢，这样的鬼主意都能想到？唐骏心中这样想着，嘴却不由自主的迎上了她的小嘴，将饭菜哺入了她的小嘴中。
　　一旁的梅姨看得满脸绯红，调笑道：“嘻嘻，你们俩还真像是一对新婚的小夫妻，好得蜜里调油。”
　　“妈，你是不是忌妒了。来，你也来喂我们老公两口。”梁诗瑜一阵开心的调笑道。
　　“你这丫头，你自己喂得好好的，扯上妈做什么？”梅姨羞得满脸通红，忸怩着不肯答应。
　　看着梅姨露出了如小女儿的娇羞模样，唐骏不禁心中微荡，涎着脸道：“梅姨，我也想你喂我呢。你不喂我，我可不吃了……”
　　“冤家～～”梅姨满脸娇羞的横了唐骏一眼，有些羞答答的含了一口饭菜在口中，闭着美眸向唐骏吻来。嘿，想不到梅姨害羞起来还真可爱，要不是唐骏调整嘴的位置，她肯定会吻到唐骏的下巴。
　　万事开头难，喂了唐骏两口之后，梅姨也不那么的害羞了，和女儿梁诗瑜你一口、我一口的轮流喂着唐骏，当然唐骏也会轮流的分别喂她们，一顿饭吃下来，唐骏被母女二人的媚态挑逗起了熊熊的欲火，与唐骏紧密结合在一起的梁诗瑜自然感受到了唐骏的雄伟，在唐骏耳边腻声道：“老公，抱我上床吧，让小小老婆好好服侍你一回。”
　　梅姨也娇媚的横了唐骏一眼，小声道：“骏儿，你先和诗瑜上床吧，等我收拾好之后就来陪你们。”
　　唐骏伸手在梅姨胸前饱满处掏了一把，调笑道：“梅姨，你可不要当逃兵，要不然我会冲到厨房将你扒光……”
　　“啊！？”梅姨娇嗔的白了唐骏一眼，全脸蛋绯红起来。
　　“哈哈～～”唐骏一阵自豪的大笑，抱着梁诗瑜回到主卧房间，将她按到床上享受着。
　　“老公，我都是属于你的，你想怎么弄我都会依你。”梁诗瑜在唐骏的耳边轻声的诉说着对唐骏的爱恋。
　　唐骏当然不会轻易的放过这样的快乐时光，欲火焚身的他不时的在梁诗瑜的胸前、屁股上、小腹下偷袭。看着梁诗瑜那少女天真的脸上流露出的淫媚神情，唐骏心中的邪火再也无法忍耐了，在饭桌上慢活细工苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，瞬间充满了梁诗瑜的全部。他一刻也不停息的冲刺起来，梁诗瑜娇媚的叫床声也在室内响起。
　　“哼，老公。你的好像更厉害了，啊～～”梁诗瑜轻声哼着，小屁股却剧烈的晃动着，迎合着唐骏的一次次冲刺。
　　不到半晌，梁诗瑜就败下阵来，这时候梅姨从外边进来，道：“骏儿，诗瑜不行了，我来吧。”瞬间，她也将自己的衣服脱去，母女俩人脱得光光溜溜，并排趴在床边，将雪白的屁股高高的撅起。
　　看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，唐骏的眼睛里开始冒火了，欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。
　　唐骏有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让他流连忘返，母女俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让唐骏一阵阵肉紧。
　　感觉到血液都要沸腾起来的唐骏不再迟疑，玩这么刺激惹火的３Ｐ游戏对于唐骏来说绝对是震撼，刚开始的时候手和腰部的动作很不协调，经常有顾此失彼的感觉。但是很快他就能掌握了技巧，并顺利的在梅姨和梁诗瑜身上自由的进出，双龙齐飞，果然非一般的快感……
　　就这样，唐骏轮流在这对娇艳无比的母女俩的身上发泄着欲火，母女俩的娇吟声是交替响起，此起彼伏。唐骏的欲望是前所未有的强烈，母女俩雪白的屁股都被唐骏撞得红红的，两人因为是轮流挨插，所以就像上台阶一样，是被唐骏一步一步推上快乐的颠峰，因而支撑的时间也比平常更长。
　　不过在禁忌快感之下唐骏持续的时间更长，唐骏的火力是前所未有的猛烈，母女俩在唐骏的猛烈“炮火”之下，一次一次又一次被推入极乐的高峰，直到两个多小时后，大汗淋漓的唐骏才喘着大气在梅姨的身体里猛烈的爆发，结束了这场持久的战斗。
　　时间来到晚上九点多，上夜班的冯锦春还有下班，筋疲力尽的唐骏搂着同样疲惫不堪的母女很快就堕入了梦乡当中……


㊣第107章【教训冯锦春】

　　冯锦春晚上下班回来，打开门的时候正奇怪大厅怎么一个人都没有，又看见自己房间灯亮着，于是推开房门。只见唐骏和梅姨、梁诗瑜并排赤裸的躺在床上，她看得不由火冒三丈，冷笑一声将手里提包甩在床上，砸下床上的唐骏，哼声的道：“你们……你们胡闹就算了，居然跑到我的房间来，还真是有本事！唐骏，我可不是面团捏的，你们全给我滚出来……”
　　床上唐骏、梅姨、梁诗瑜三人顿时望着冯锦春，梅姨和梁诗瑜都没说话，转而看着唐骏。是该唐骏出面表态的时候了，男人对自己就应该狠一点。
　　唐骏咳嗽一声从床上下来，忍着怒火拉冯锦春一把说：“你不要生气，一家人最讲究的就是一团和气……”其实他是在给冯锦春机会，他不想一开口就骂人，毕竟自己还不想做得这么绝情。
　　“我不生气？！你们看看自己都做了什么，你们挺亲热挺尽兴的吗？唐骏，你可别忘了，我才是你的女友，你的正牌夫人！你包养这些不三不四的女人就算了，你现在居然把她们弄到我的床上来胡搞，她们算什么东西……你说。”冯锦春双手一叉腰，口水乱飞地骂了起来。
　　唐骏气的脸色非有些发紫，这婆娘真的是疯了，什么话都说的出来，看来不治治她是不行了！他怒气的冲上去，抬手甩了冯锦春一个耳光，咬牙切齿地说：“你是正牌！？你也不看看这个家谁是主人。你自己送上门给老子做女人，顶多就是小情人一个，你还想做我老婆，靠。今天我就把话给你说清楚了，你愿意呆就好好给我呆着，不愿意呆老子这就赶你出去！多你一个少你一个对我来说都不重要，象你这样的女人，我上街随便抓几个都比你强！”
　　脸上被唐骏一个巴掌打得火或辣，冯锦春当即怔在当场，捂着脸愣站了一会，发狂一样地扑上来，对着唐骏又打又叫地骂到：“唐骏，你个王八羔子，你现在仗着自己有工作就了不起，当初你的省城混的时候，还不是一个穷光蛋，你失恋了，还不是老娘我安慰你。现在你有本事了，我告诉你，把我惹急了，我闹到学校去，我让你老师都当不成……”
　　“啪～～”又是一个响亮的耳光，唐骏一把将冯锦春推开，骂道：“你***说什么呢？老子本想给你一个机会，没想到你一点都不珍惜，老子今天不收拾你你还不知道老子的厉害！我在省城失恋没错，可是你比我更惨吧。如果不是你看我有发展潜力，你会跟我好？！你那点心思我还能不明白？”
　　冯锦春捂着被打过的脸庞发愣，梅姨和梁诗瑜呆在床上，愣愣地插不上一句话，都是眼前的景象吓得，从来没有见过唐骏如此的怒气冲天。
　　“滚，这个房间不是你的……”唐骏也不管那么多，将冯锦春拦腰抱起来走到大厅去。将她丢到沙发上，生气的看着她。
　　“唐骏，你，你做什么？老娘可跟你讲了，要是你敢，敢碰我一下，我，我让你死的难看！我要告你……告你强奸～～”冯锦春护着自己的胸脯，有些胆怯地看着唐骏，直往沙发角缩，嘴上却还是很厉害。
　　“靠，死到临头还嘴硬……”唐骏说着，扑上前将她紧紧锁住，冯锦春看到了唐骏眼中的光芒，那是一种愤怒的光芒，一种疯狂的光芒。
　　唐骏的本能和仇恨全部被冯锦春所触怒，他发出野兽般的目光。
　　“唰！”的一声，唐骏猛地撕开了冯锦春的衣服和文胸，露出里面雪白高耸的胸部。
　　冯锦春大吃一惊，尖声道：“唐骏，你想干什么？”
　　“操你！”唐骏恶狠狠地回答。
　　冯锦春一下怔住了，一脸不知所措的样子，她想不到唐骏敢对自己说出这样的字眼，她被唐骏杀气腾腾的眼神吓住了。
　　不过她随即又回醒过来，脸上出现了一种即放荡不羁又淫荡的表情。随后她便进行了猛烈的反抗和挣扎，嘴里恶狠狠地骂道：“你这个臭男人，想操我？没门……你当我是那对淫荡母女，不，是妓女……”
　　“啪～～”唐骏又给了她一个耳光，将她原本盘好的秀发都打散下来，长发不住地摇晃着。
　　“你打我，你从来都不打我的，今天你为了这两个贱女人打我，我跟你拼了……”冯锦春说着，玉手不断地撕打着唐骏的身体。拳头，肘部，膝盖、四肢都成了她的进攻武器，并不住愤怒地大吼着。
　　“你还说，天下女人最贱的就是你……”见冯锦春骂梅姨和梁诗瑜，唐骏心中涌起了狂躁的怒火！“她妈的臭婊子！”话音未落，唐骏一把扯住她的头发，猛地一巴掌扇在了她脸上，一声清脆的响声，冯锦春光滑的脸颊上多出五道指印。
　　冯锦春一怔，随即象被踩到尾巴的猫，暴跳如雷，一双手拼命地撕打着唐骏，她也是豁出去了，嘴里狂叫着：“你这个臭男人，你敢打我！我，我杀了你……”接下来更是一连串恶毒的咒骂。
　　看着冯锦春红艳的嘴唇一开一合间吐出恶毒的语言，唐骏更怒：“杀我，好啊，看看谁更本事……”
　　“啪！啪！啪！”唐骏手掌左右开弓，重重地给了她几个耳光。平常从不打女人的唐骏，此刻真的是震怒了，他容不得别人骂梅姨，谁都没有这个资格。
　　冯锦春被这几个重重的耳光打得晕头转向。娇美的脸上满是痛苦的表情，冷汗直冒，杏眼流出透明的泪滴。她再一挣扎，又吃了几记耳光。望着唐骏那象是要吃人的目光，一股惧意从心头升起。她不由张口呼救“来人……救……”她刚喊出个“救”字，唐骏的左手已经掐住了她的脸颊，让剩下的几个字都变成了无意义的“咦呀”。冯锦春的手脚开始乱踢乱打，可唐骏用身子轻易的就压制住了她的双腿，用左肘压住了她的右臂，把她的左胳膊扭到她的背后压住，冯锦春疼的脸色惨白，眼泪“唰”的流了出来。
　　唐骏并没有理会冯锦春的眼泪，因为他的目光全被她胸前剧烈起伏的山峦吸引了。这个女人面容虽然是中等姿色，但是曲线却是一流，此刻被弯曲起来的身体更加显示出迷人的身段，而曲线又能反衬出了她那欺霜赛雪的白腻肌肤，带给人十分强烈的视觉冲击！随着冯锦春的乱踢乱打，她那两个浑圆、鼓胀的奶球仿佛有节奏感般，在胸前颤巍巍的抖动着，形成了一种独特的韵律。
　　“嘿嘿，你这个臭娘们，你现在变得这样一定是下面痒了没人给你挠了是不是？好，今天我就好好给你挠挠，给你放松放松！”唐骏笑着从旁边找过一条绳子，看着冯锦春说道。
　　冯锦春神经刚刚得到缓松，此刻看着唐骏手里的绳子，害怕地说：“唐骏，你别乱来！我，我喊人了！”
　　唐骏猛地扑上去，将冯锦春按倒在床上一边拿绳子捆绑一边说到：“喊人，老子把你内裤拔光塞到嘴巴上……”
　　“来人啊，救命……”冯锦春挣扎着喊叫了起来，完全没有了刚才的张狂。
　　“啪～～”又是一个响亮的耳光，唐骏还真把她的内裤扯下卷成一团塞到了冯锦春嘴里。这下把冯锦春吓坏了，惊恐的看着唐骏。
　　梅姨从房间出来，对着唐骏劝慰的说道：“骏儿，你可别乱来！吓吓她就行了，可别弄出事来！”
　　唐骏似乎没有听到任何人的声音，只顾专心地捆绑着冯锦春。只一会功夫，他就将她五花大绑了起来。她的奶子上下各捆了一道，将其夹在中间显得非常地饱满。
　　“呜呜～～”冯锦春被塞住嘴巴，惊恐的看着唐骏，眼神里尽是慌张和不知所措。
　　唐骏看着动弹不了的冯锦春，伸手抚摸了一下她的大腿和圆鼓鼓的奶子，放低声音说：“味道怎么样？是不是觉得更痒更骚了？别急，一会儿我就会让你舒服！女人发狂一般都是没有得到满足……说，你是不是看到我和梅姨、诗瑜玩耍就觉得很空虚，所以发狂对不对？冯锦春，以前我们也有过快乐的时光，今天我就叫你如何做一个听话的女人，可是你却偏偏不做。靠，你现在就是给我做女奴我也不喜欢你……知道吗？我不喜欢不说话的女奴，我把你嘴巴放开，但是你不要想着大叫，要不然我会用更恶心的东西塞你嘴巴……听明白了没有？”
　　冯锦春含泪的点点头，唐骏这才把塞到她嘴巴的内裤拔出。
　　“唐骏，你别乱来啊！我，我之所以那样，是不想，不想你只喜欢她们不喜欢我！你说过会娶我的，可如今你却把我当成是情妇养着，我不甘心！你别乱来，否则，否则我会报警！”冯锦春明显的害怕了起来，就连说话都不敢大声，低声下气的央求唐骏。
　　“报警？！你是不是想谋杀亲夫？”唐骏伸出双掌一把握住了这对弹性惊人的肉团。软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从他的手掌中逃逸而出。唐骏急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　“嗯～～”冯锦春竟然有点不受控制的呻吟出声音来，显得很渴望的样子。
　　感觉到冯锦春的喘息声，唐骏荷荷怪笑着说：“都说你是贱女人，看来一点没错……”
　　冯锦春没有回答，只是脸上的表情却越来越淫荡，嘴上发出的喘息声也是越来越勾人心魂！
　　唐骏兴奋的不能自持，他使劲的揉捏着冯锦春胸前的双乳。十根指头深深的陷了进去，肆意的挤压着这两颗滚圆雪润的奶瓜，把它们塑造成各种各样的形状。接着又低下头亲吻着，舌尖来回的游弋在尖尖的蓓蕾上，发出了旖靡之极的“啾、啾”声。他不住地吞着清清的乳香，好不美味。
　　冯锦春的喘息声一下子变大了，唐骏注意到她娇嫩的乳蒂正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像一颗娇艳欲滴的紫葡萄，无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美……
　　猛然，冯锦春的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把两条粉腿蜷缩了起来。唐骏心头奇怪，眼光顺着腿部的曲线向上望去，顿时也怔住了……
　　只见冯锦春下面竟然一股溪流如琼浆玉液一般从体内流出，她竟然快感到泄身了……
　　“哈！我以前一直没发现你竟然是淫荡哪！看老子今天如何满足你……”唐骏大吼一声，把冯锦春一推按倒在沙发上，对着她的身子猛然向前一送！
　　“啊～～”和“噗嗤”一声，交相辉映，冯锦春嘴角一下子张得大大的，双眼翻白。
　　这时候，唐骏松开冯锦春腿上的绳子，将腿分别固定地在了床脚上，让她的整个身子成“人”字型。冯锦春下面的风光一清二楚地摆在唐骏面前，这样更加有利于唐骏的进出。
　　“哈哈哈……冯锦春，你这个淫妇，老子今天干死你！让你骂梅姨，让你嚣张，让你不知天高地厚……”唐骏极端兴奋之下，大刀阔斧地冲刺着，将全部的力量集中到下半身，开始像在对付仇敌一般的疯狂撞击起来。
　　“唐骏，你个天杀的，痛，痛啊……难受，胀的，胀的难受！”冯锦春被他干得庛牙咧嘴、浪叫连连，令人摸不清楚冯锦春到底是痛苦还是欢欣。
　　梅姨和梁诗瑜一旁看着是心惊胆颤，而唐骏却一秒钟都没停止，像油渍一般的汗水不断地滴落在冯锦春香汗涔涔的玉体上，他尽情地抽动着，双手紧捏着冯锦春柔软的乳房，爽极了！
　　冯锦春的呻吟声发起了浪，呼吸时而急促，时而悠长，屁眼也越来越滑腻，小嘴更是张合的厉害。
　　“贱女人，叫我主人！”唐骏兴奋的一头汗水，对冯锦春叫道。
　　冯锦春完全舒服透了，脑子一片空白，其实她根本不想离开唐骏。只是不甘心梅姨在自己之上，经过这次折腾，她总算明白自己并不是唐骏不可或缺的女人，于是半睁开眼睛咧了一下嘴，气喘吁吁含糊不清地说：“主人，饶了我吧！”
　　“嘿嘿，说‘主人，奴婢今后一定乖乖听话！’”唐骏乐了起来，更加用力的道。
　　冯锦春眉头猛地一皱，弓起整个身子痛楚地说：“主人，奴婢今后，今后一定乖乖听话！求求您饶了奴婢吧！”
　　唐骏哈哈一笑，加快了动作，满足地说：“果然是好女奴，既然你听话了，那我也该让你乐到极点才是！你好好享受，我这就送你上去！”
　　冯锦春眉头扭成了一团，鼓着嘴巴说不出一句话来，嘴角的口水清澈的象是山泉，但更象正常女人兴奋时下面的水水。
　　“操死你！操死你！看你以后听不听话，还敢不敢撒野……”唐骏粗暴地喊着，就像惩罚一样用力摧残着冯锦春。
　　终于！
　　随着唐骏几个强有力的冲刺，冯锦春仰起头长长地发出一阵阵销魂落魄的吶喊。她的俏脸扭曲着，再没有刚才嚣张的模样……最后的嘶喊之后，整个身子软软地倒了下去，再没有任何的反应。
　　唐骏满意地抹了一把额头的汗水，替冯锦春解开绳子，也倒在了床上！看来冯锦春是舒服的晕死过去了……

　　PS：周末奉献，今晚还有一章爆发，敬请大家期待，《春色田野》故事将从这里开始可能会发生一些逆转，为了增加故事的可读性和激励对抗程度，茶叶面包将会颠覆原来的大纲，在唐骏为田野的乡村致富之前，增加霸业扩张之路。一贯的精彩，敬请正版订阅支持，功德无量！！！^_^
　　再PS：这是香艳版，为配合河蟹需要，两天后将换简洁版本，尽快订阅。以后更新都是这样，因此请大家注意提前订阅。^_^


㊣第108章 - ～【梅姨·死去活来】～㊣

　　唐骏惩罚了冯锦春，只休息了一会就恢复了精力，身边的冯锦春沉沉地睡着，象是疲惫到了极点。他将冯锦春抱回梅姨住的房间，伸手拽过被子替她盖上，抹了抹她额头上的汗水，自言自语地说：“以后看你还听不听话，再不听话还这样整你，我就不信你比我还强！”
　　“骏儿，锦春她……她没事吧？”唐骏话刚刚说完，梅姨就在门口关心的问道。
　　“没事，她昏迷而已，睡一下就好，时候不早了，我们回房休息去！”唐骏推着梅姨回主卧，关上房门说道。
　　梅姨看了看梁诗瑜，小心地站在唐骏旁边问到：“骏儿，她真的没事吗？刚才还叫的厉害，这么快就睡着了？会不会有问题？我听说女人受不了的时候会虚脱……”
　　唐骏哈哈一笑记，拉梅姨坐下，说道：“放心好了，我自然有分寸，经过今晚，今后保准她不敢再乱来！下次要是她敢乱来，我就用更厉害的手段对付她，直到她老实了为止！”
　　“小唐哥哥，你刚才的样子天好凶，我……我和妈都以为你该不会是杀了她吧？听刚才的叫声可真的是很恐怖，我们差点就打120了！”梁诗瑜脸色一变，吞了口口水抱住了梅姨的胳膊。
　　唐骏哈哈大笑了起来，等笑够了才说：“我怎么会杀了她？现在她睡得可舒服呢……”
　　梁诗瑜惊讶的道：“刚才叫得杀猪一样，她还能舒服？”
　　唐骏哈哈一乐，道：“你不相信？！要不我在你身上也试试……”
　　“骏儿，先休息一下吧，别再折腾了！刚才她在房间叫的那么厉害，可真是吓到我了！我以为你，以为你怎么，怎么弄她呢！没事就好，我们说说话就好，这时候做多了伤身子！”梅姨白了一眼唐骏，拂着胸口说道。
　　唐骏伸手搂住梅姨的脖子，嘿嘿一笑说：“她舒服的乱叫你也害怕？你自己还不是一样，叫起来没完没了的！女人越舒服，叫的越厉害，听她的叫声你们就应该知道她有多舒服了呀！其实你们自己听不到自己的叫喊而已，其实你们叫床起来比她差不了多少……”
　　“胡说……”梅姨羞涩地推开唐骏，看了一眼梁诗瑜，红着脸盖着被子。
　　唐骏哈哈一乐，掀起被子钻了进去，，随后就嘿嘿笑着凑上去在梅姨脸上亲了一口，这才说：“你不相信的话，我现在就实验给你看，然后用录音录下来给你听听……”
　　梁诗瑜也钻进了被窝，靠着梅姨冲唐骏娇声笑道：“妈，你就跟老公实验，我竖起耳朵来听，一定听仔细来……”
　　“没大没小的，你要自己来。”梅姨娇嗔的责骂女儿道。
　　“诗瑜，这个主意不错……”唐骏一把将梁诗瑜从梅姨旁边拉开，自己翻身起来躺在她们中间，左拥右抱地故意说到：“我跟梅姨做，诗瑜听；我跟诗瑜做，梅姨听。这样你们就能感受对方是不是很疯狂了。就这么定，你们谁先来……”
　　“坏蛋老公，人家早听过你跟妈的做爱呻吟了，才不听！”梁诗瑜仰头一笑，在唐骏脸上扭了一下。
　　唐骏呵呵的说道：“你不想听梅姨的呻吟，就是想让梅姨听你的呻吟咯，那就你先来。”
　　梁诗瑜羞涩的道：“才不是，人家今天够累的，不来了。妈，你快劝一下老公，要不然明天我上课又是打瞌睡了……”
　　“诗瑜说得对。骏儿，要是你再胡闹下去，今晚我们床上不要你，你去和冯锦春睡吧！”梅姨掩饰着笑出声来，也跟着梁诗瑜起哄。
　　唐骏左右看了一眼，翻身压在梅姨身上，对着她的脖子就亲吻了起来：“嘿嘿，这可由不得你们了，要是不同意我就把你们一起给强暴了！”
　　唐骏话音刚落，梁诗瑜就又压在了他身上：“你敢欺负我妈，看我不收拾你！今天不是你强暴我们母女两个，就是我们母女两个强暴你！”
　　最后的结果不用说都知道，唐骏“强暴”了梅姨和梁诗瑜，不过今次大战可谓空前绝后，先是从床上战到浴室，又从浴室战到客厅，然后又从客厅战回到床上，整个房间里充斥着淫糜的呻吟，到处都是三人恢弘志士之气的斑斑战迹。
　　唐骏与梅姨母女交欢甚久，也不知道过几个小时，直到筋疲力尽才雨散云收。
　　梅姨和梁诗瑜一左一右靠在唐骏怀里被他抱住，躺在满是横流的大床上面，微微喘息。望着大战后到处遗留斑斑战迹的战场，唐骏不禁甜甜地笑了起来。
　　梁诗瑜毕竟年轻，身子单薄，疲惫的身体不片刻便都入了美丽的梦境之中。
　　唐骏和梅姨则还在拥抱着躺在床铺上，倾听着对方心跳的声音。
　　梅姨将一整个头都枕在男人的胸膛上，她闭着眼睛不说话。唐骏轻轻地抚着她的后背，两人就这样安安静静地躺着。
　　许久，梅姨幽幽的娇嗔说道：“老公，你是个大坏蛋！”感觉这么久以来，梅姨是真心的叫自己做老公，唐骏心里特别的舒服。
　　唐骏微微一笑道：“好老婆，这就叫男人不坏，女人不爱。你说我是坏蛋，只要你爱我，我就是坏蛋，而且是全天下最大的坏蛋！”
　　梅姨娇嗔的啐道：“我问你，你强……强奸我……的时候，是不是跟冯锦春她的感觉一样？”说完，她将男人抱得更紧了。
　　“当然不一样，你是独一无二的。而且我对你是充满的情意，根本没有用力，哪里谈得上是强奸，我疼你都来不及。”唐骏嘻嘻的说道。
　　“你还狡辩，刚才你把我弄得疼死了，从来没见你这么用力……”梅姨说着，轻拍打着唐骏的胸膛。
　　唐骏知道自己刚才真的有点走火入魔一样，于是愧疚的道：“老婆，我可能是用力了一点，对不起啊！”
　　梅姨白了他一眼，道：“你啊，承认了吧。我跟你说了很多次，叫你别往我体内射东西，万一我真的怀上孩子，你说怎么办？我……我总不能把孩子生下吧，可是如果要拿掉，我又不忍心……”梅姨实在说不下去了，心里有点伤心。看得出，其实她很想给唐骏生一个小孩，可是目前中国的社会环境，根本不可能，也不允许她生。
　　唐骏道：“老婆，这没什么，想生就生，计生委的人能怎么样？最多就是罚钱，我现在有钱，你放心好了。”
　　梅姨这才稍稍安心，道：“你啊，空讲有什么用，我怀你的孩子，一旦被学校知道，你老师都当不成。我又不能回漕湖，到时候你说怎么办？”
　　唐骏道：“我不是跟你说过了吗？我在新平有新家，你到哪里住就可以。”
　　“算你了。”梅姨娇嗔的说道：“以后不许你这么用力对我和诗瑜。”
　　唐骏呵呵的道：“老婆，我实在太爱你了！你又这么漂亮，我实在忍不住……”
　　“贫嘴～～”梅姨娇嗔的道：“我什么都给了你，你……你还不知足？”
　　唐骏微笑着轻声道：“谁让你这么可爱、性感迷人，我、我爱你爱得发狂……”
　　梅姨看着唐骏，心里有点感动，说道：“你是不是以后还想这样？你说？”
　　“想。”唐骏既坦白又自信的说道。
　　“坏蛋。”梅姨捶打他的胸膛，说道：“我要是不给你呢？”
　　唐骏听后用食指轻轻抚着怀中女人的娇艳红唇说道：“那我就只有再一次地选择强奸了！反正我唐骏就是个大坏蛋已经强奸了老婆你又不是第一次了，你现在也给我定了强奸罪。一次强奸是强奸，两次强奸也是强奸，不过是多判几年而已。”
　　“不要脸，不要脸，你不要脸……”梅姨撒娇道，还一边用粉拳轻轻地捶打着唐骏的胸膛。
　　唐骏哈哈大笑一把抓住她的粉拳，只见梅姨一脸红晕微笑地看着自己。此时的女人要多美丽就有多美丽，要多娇艳就有多娇艳，要多妩媚就有多妩媚！好一位倾国倾城的绝色佳人啊！
　　梅姨猛地将红唇凑近唐骏的嘴巴狂吻起男人来。唐骏热烈地回应着心爱女人的疯狂湿吻。好一会，梅姨才主动松开唐骏的嘴巴娇喘着对他说道：“骏儿，我的好老公！我要你再一次的强奸我，真正地强奸我！”
　　唐骏一听开心死了，他清楚梅姨此番动情了，需要自己狠狠地与她做爱！但他还是吊梅姨的胃口。他一边抚摸梅姨的红唇一边说道：“你答应老公，愿意用你这伺候我那里，我才强奸你！”
　　梅姨听唐骏说完，诡秘一笑，一狠心狠狠地用手指拧了唐骏的大腿一把，痛得唐骏杀猪般直喊求饶。她“喷”地一下笑了出来温柔地说道：“你这个大坏蛋、小无赖，我整个人都已经是你的，别说是小嘴，就是菊花后庭，哪里不是你的。你想要我哪里，还不是你说的算？”
　　哈哈哈……唐骏心里开心死了！
　　“还不是你说的算”
　　梅姨的这句话表明她已经完完全全地属于自己的，自己想怎么享用就可以怎么享用，想什么时候享用就可以什么时候享用！梅姨啊，真是我的好好大老婆啊，我唐骏真是爱死你了！
　　看来女人真正归心一个男人的时候，真的什么都愿意付出。此刻的梅姨在唐骏的面前越来越柔情似水了。正如前辈高人所说，越是高傲、贤淑的女人一旦被男人征服就越温柔，越顺从男人！梅姨也终于开始顺从起自己来了，让自己最爱的女人顺从自己是一个真正的男人最想做的事情。
　　“老婆，今晚一定要好好地强奸你，把你奸得死去活来！”唐骏一边细细地端详着梅姨的俏脸，一边温柔坚定的说道，一阵比以前任何时刻都更强烈的爱意潮水般涌上心头。
　　梅姨被唐骏看得娇羞无比，但又勇敢地和他四目相对。
　　唐骏慢慢地伸出双手，轻轻地抚上梅姨那光滑的玉颊，满足地叹道：“老婆，上天把你赐给我了，是上天最大的恩赐。如果没有你的日子里，生命对我毫无意义。老婆，你知道我是多么爱你吗？”
　　梅姨感动得双眸涌出泪花，哽咽道：“我知道的……骏儿，我又何尝不是如此……”她猛地把头埋在唐骏的肩窝里，随即又抬起头来，滚烫的脸颊贴在唐骏英俊的脸庞上。
　　“抱紧我，骏儿！抱紧你的妻子……”感受着梅姨的无比情深，唐骏再也控制不住满腔的爱意，猛地一把把梅姨整个搂抱在膝上，这动人的美女轻呼一声，玉手缠上他强壮的脖子，摸着他的黑发和面颊，动情地道：“骏儿、骏儿、噢！我的男人……”
　　唐骏的吻雨点般落在梅姨的脸蛋、鼻子、香唇上，炽热激烈的情绪在心中激荡着，深情地道：“从今天开始，我要让你成为这世界上最幸福的女人！”
　　梅姨毫无保留地感受到唐骏对她那无有止境的热爱。颤声道：“我现在已是这世界上最幸福的女人了！骏儿，来吧，来占有我、强暴我吧，占有你最美的小妻子吧！我……我还要为你生儿育女……”她终于说出了心底埋藏很久的真心话。
　　唐骏凝视着梅姨，一只手绕过她的小蛮腰，一只手按在她没有半分多余脂肪，多一分嫌肥、少一分嫌瘦的小腹处，俯头贴上她香嫩的脸蛋，寻找到她的香唇，重重地吻了下去。梅姨紧紧地抱住了唐骏，激烈地回吻着。她的嘴唇细腻而柔软，湿润地微张着，求索着的唇，象是一朵怒放的鲜花，诱惑着蜜蜂采摘她花心里的蜜糖。
　　一阵激情的狂吻，让梅姨全身都热了起来，她脸泛潮红，媚眼迷离，娇喘吁吁的看着唐骏。一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。
　　梅姨那种风韵下的小儿女娇态，让唐骏看得更是情动。
　　唐骏紧紧地搂抱着梅姨那动人心弦的纤秀身子，又爱不释手地吻上她那娇喘吁吁的小嘴，梅姨的小嘴是那么湿润香滑，吐气如兰，一股清新动人的女人气息缠绕着唐骏。唐骏紧紧地抱着她，一边在她颊上、颈上狂热地吻着，一边伸手握住了梅姨一对丰满、浑圆的rufang。不住地揉搓着，触感传来一种甜美的感觉。
　　“嗯……”梅姨软绵绵的靠在了唐骏的身上，任由唐骏的手握住了她坚挺、饱满的rufang，身子不住地轻颤着。
　　随着唐骏的动作，梅姨的俏脸越来越红，白晰的脸上挂着动人的红晕，那双水汪汪的眼睛楚楚动人地看着唐骏，饱含着爱慕和兴奋，神情极为动人。
　　梅姨红着脸睇了唐骏一眼，神情动人无比，不过她还是温顺地躺在软榻上，娇羞无限地望着唐骏。雪滑白腻的玉颈下是一件杏红色蚕丝睡衣，紧紧地裹在丰腴的胴体上，更显得玉体酥软如棉。一对rufang极为丰满，鼓胀胀的，极为的坚挺饱满。下身是一件葱绿色的小内裤，玉肌半露，露出纤巧合度的小腿和柔滑的足踝。整个人散发着一阵阵妩媚迷人的风韵，一双裸足并在一起，十根可爱的脚趾就象鸽子收敛着的羽毛，是那么的宁静。脚趾头晶莹剔透，脚背肌肤白皙光滑，隐约可见软弱而纤细的蓝色血管，没有一点瑕疵，仿佛一块温润的美玉。
　　瑟琶半掩，最为诱人。一身褒衣的梅姨是如此的美丽和妩媚，唐骏的手都不由颤抖起来。终于，梅姨身上多余的衣裤全部褪去。一瞬间，一具光华雪白的肉体完全暴露在唐骏的眼前。
　　一张原本贤淑成熟得无匹的俏脸，经过雨露的滋润，比往日更加的白润鲜嫩，显得更为圆润秀气。小腰盈盈一握，丰腴又柔若无骨，皮肤光滑如玉，抚上去细腻芬芳。白净的肌肤，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成。杨柳枝条一样柔软、修长匀称、两条雪藕般的玉臂，足以使人为之心荡魂飞。一对凝霜堆雪的玉乳，浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般。两条白生生的粉腿羞涩地纠缠在一起，姿态撩人。那浑圆的粉臀，圆圆的，白白的，像一朵美丽的鲜花。那美丽丰盈的臀部曲线流畅、优美动人，两瓣诱人犯罪的可爱臀部夹得紧紧的，使人无法一窥内里究竟。细细的柳腰为了使臀部高昂而沉了下去，那浑圆的、眩目的、柔软丰盈的臀部展现着惊人的美丽曲线，高耸的圆丘中间优美的弧线的沟壑让人心荡神驰……
　　唐骏的一双眼睛到了梅姨的身上，就再也离不开了，那种如痴如醉的神情委实让梅姨羞涩不已，但又心满意足。心里一阵由衷的赞叹梅姨的绝色惊艳之美，感叹自己的幸运，同时重重地呼出了一口气，再也忍受不了，伏上梅姨的身体，衔住她的耳垂，舌尖轻巧地点着，右手从她的腰侧抚上她那丰满的胸部。
　　梅姨眼望着唐骏，睫毛轻颤，双唇微张，身体仿佛不安似地蠕动，时而交互地曲起又伸直光裸的长腿。
　　她的乳房在唐骏胸口旋转扭动，她的屁股在唐骏手中起伏揉动，唐骏的分身顶在了梅姨的小腹，梅姨的嘴里发出了销魂的低吟……
　　终于，唐骏深吸了一口气，趴在梅姨那已因为兴奋而皮肤泛着嫣红的胴体上，双手把她白嫩富有弹性的丰臀向上一抬，猛地往里一捅，感受到这强劲的刺激，梅姨“呃！”的一声，一下张开了嘴，两腿肌肉一下都绷紧了。一双俏眼翻白，牙根咬得紧紧的，浑身的肉都在颤抖，一双手以极大的力气抱紧了唐骏的后腰，使他想把臀部后撤一下也难。
　　“啊……哎呦……”那强烈的快感让梅姨叫出声来，似泣似乐的呻吟着，紧紧抱着唐骏，玉腿紧紧盘着他的腰背。
　　梅姨已经无法控制自己，不停地叫着。她紧紧地抱着唐骏的腰，微闭的眼睛上睫毛轻轻的颤动，娇嫩的嘴唇似张似合。两条修长的美腿盘在唐骏的臀部，象条八爪鱼般将他紧紧拥抱，鼻间不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。一对丰满的乳房象浪一样在胸前涌动，粉红的小如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　　高潮来了又去了，梅姨早已忘了一切，只希望唐骏用力用力用力干死自己。
　　梅姨的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。两手紧紧的抓着床单，全身汗出如浆，全身颤栗，呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。她的腔道不停地涌出一股又一股的热热的爱液，随着唐骏的冲刺流出体外，黏在床上。唐骏耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的动作。
　　喘息呻吟声在房间内此起彼伏的回响，空气里满是体液的气味。
　　不知道过了多少时间，梅姨突然像是疯了一样，“啊……”的一声长叫，双手掐紧唐骏的背后，连指甲都陷入他的背肉里面，身体用力的往上顶，不知过了多久，长长长的吐出一口气来，整个人瘫痪在床上。
　　同时，唐骏感觉到她的里面象一张小嘴般吸允着自己，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，猛地爆发在梅姨的体内。
　　高潮后，两人紧紧地抱在一起，猛喘着气。梅姨仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋依然是欲仙欲死的销魂模样，美丽的肌肤温凉如玉，一粒粒的汗珠在她的全身流动，分不清是唐骏的还是她的。
　　良久，两人相视一笑，又紧紧地搂抱在一起，两人深情相拥着，说不尽的柔情蜜爱。
　　“骏儿，我好快乐！”梅姨蜷在唐骏的怀里喃喃道。
　　唐骏凝视着梅姨那如花的玉容，得妻如此，夫复何求？他紧紧搂抱着梅姨，听着耳边她那痴情的妮声细语，看着她那娇媚的面庞，抚摸着她那如丝绸般细滑的肌肤，不由醉了……
　　晚上月亮星沉，唐骏和梅姨都睡得格外的香，格外的甜！当然，一旁的梁诗瑜和隔壁房间的冯锦春同样睡得很香，就算惊天雷打下来，都不会惊醒她们的美梦……


㊣第109章【三女和睦融融】

　　等唐骏和梅姨、梁诗瑜三个人都醒来的时候，已经是早上六点左右，晨曦已经透过窗户投来阳光，暖洋洋的阳光让人觉得特别的舒服。
　　梅姨和梁诗瑜都还有一点乏力，但是唐骏却充满力量，见二女醒来，她左拥右抱地有些感慨地说：“能有你们两个陪伴着，我就是世界上最幸福的男人！以后我就是穷的要饭，也要好好待你们娘两个！”
　　“老公，你可不能穷到要饭，要是那样，我们岂不是要陪你睡天桥底下了吗？”梁诗瑜爬在唐骏胸膛上，嘻嘻的说道。
　　梅姨摇摇头的看着梁诗瑜，一句话不说。
　　“妈，怎么了，想什么呢？看把你给认真的，难道你还沉浸在昨晚的快感中没有回过神来？还是累了？不过话说回来昨晚你的样子可真的是疯狂，我都认不出你来了！你还总是说我不自重，我看你年轻的时候也一定惹了不少风流债！”梁诗瑜看了梅姨几眼，开起了玩笑。
　　梅姨白了梁诗瑜一科眼，叹极了口气，拉被子躺下，嘟囔着说：“冤孽，都在做什么事，真是的，不知廉耻！生下你可真是造孽，上辈子我都做错了什么事！”
　　“好了，你妈累了，让她好好休息！你不想睡就起来漱口刷牙去学校……”唐骏见梅姨心情不好，拉了拉梁诗瑜躺下说道。
　　梁诗瑜咯咯一笑，也躺下抱住唐骏的胳膊，摇晃着说：“我妈累了就先睡，我可没多少时间睡了，七点钟要起床上学了。不如你陪陪我，反正还有一个小时……”
　　唐骏打了个哈欠在梁诗瑜的奶子上捏了一把，手渐渐滑象她的下面，没好气地说：“想让我怎么陪你就说吧，我听着就是！”
　　“就做早上剧烈运动好了，晨练嘛～～”梁诗瑜嘻嘻地抓住唐骏那东西，使劲拽了一把。
　　“呀，你，你个骚……”唐骏哼了一声，手指滑到梁诗瑜的下面，这才发现她那里一片潮湿。难怪这丫头不想睡觉要自己陪着她，原来是春潮荡漾了，于是他爬起来在梁诗瑜身上摸索着，正犹豫着要不要给她来一个晨花洒露。
　　梅姨大概是感觉到唐骏爬在了梁诗瑜身上，责怪的说道：“诗瑜，别折腾了！你还要不要上学了……”
　　梁诗瑜听了母亲的责备，多少有点失望地叹了口气，抱住唐骏的头亲了几口就不再出声。
　　唐骏压抑着自己的欲望，摸着梁诗瑜的小嘴，轻轻叹了口气：“乖宝贝，睡觉吧，改天我一定好好满足你！”
　　梁诗瑜没有再说话，拽着唐骏那东西熟练活动了起来，看来还是想满足一下。她的小手热突突地握着那里，竟有说不出的舒服！
　　唐骏刚刚有些睡意，就听见客厅里有声响。他这才想起来冯锦春，那婆娘昨天晚上被自己治过以后就一直睡觉，大概是她醒来了。
　　梅姨和梁诗瑜又沉沉地睡了，唐骏蹑手蹑脚地起来穿上睡衣打开了门，厨房里传来轻微的声响。他走过去打开门，只见冯锦春正在弄吃的。这也难怪，从昨晚到今早，她都没吃东西，累了一晚，肯定是饿坏了。
　　见唐骏站在门口，冯锦春回头看了他一会，低低头的说道：“起来了？早饭还没有好，你先去洗刷吧！”
　　唐骏看着眼前的冯锦春，一时竟说不出话来。现在的她和昨天蛮不讲理的她完全不一样，竟然起来给他们做早饭，变化还真是大！想起昨晚自己所做，其实还真有点过份了。说句不好听的，冯锦春完全可以报警把唐骏给抓了。
　　“锦春，你，没事吧？”唐骏有点愧疚的说道。
　　“我能有什么事！其实我早就起来了，睡了太长时间，不习惯。昨晚你跟我说的，我都记得。你放心好了，我不会再为难她们两个。其实我根本不配做你的老婆，这样也好，以后我就做你的下人，梅姨她们就是夫人，这一点我算是认了。”冯锦春背过身一边忙碌一边平静地说道，话语间，难免有些心酸含泪。
　　“锦春！”唐骏轻轻叫了一声，站在原地没有动。
　　冯锦春之前之所以变的不讲理，只因为她一直把唐骏当成自己的老公，自己当然是明媒正娶的老婆，一下子家里多了两个女人跟自己分老公，她又如何情愿，所以才会对梅姨百般欺凌，可是唐骏昨晚的一顿痛打，终于让她明白了自己的身份。其实她也想过离开，但是一想到唐骏的好，她又放弃离开的念头。女人其实比男人更犯贱，只要能征服她。
　　唐骏甚至想，这个冯锦春是不是有点被变态，喜欢被虐待。“锦春，你是不是觉得委屈难受，如果是，可以跟我说。在家里，其实大家都是平等的，没有下人和主人的区别。”
　　冯锦春呵呵一笑，继续忙碌着说：“我不要，以后在家里我就叫你主人，你喜欢吗？”
　　“锦春，你……”唐骏自己都不知道说什么好了。
　　冯锦春微笑的说道：“别为的担心，我没事的，相信我。我现在可是开心着呢……”
　　“锦春，那我先去洗刷，顺便叫她们起来。今天辛苦你了！”冯锦春话音刚落，唐骏就朝外面走去。他心里有愧疚，自从横财降临之后，自己做事情就没有替别人想过，只想满足自己的欲望。其实，冯锦春还是一个很好的姑娘。
　　唐骏洗刷好回到房间，或许洗漱的声音太响了，梅姨幽幽醒来。唐骏洗漱出来，对着梅姨道：“梅姨，醒来了？去洗刷一下，锦春做好饭了！”
　　梅姨一怔，看了唐骏一眼又将目光移到了梁诗瑜脸上，淡淡地问：“她怎么会勤快地给我们做早饭？还真被你给制服了！”
　　“那是，其实她本身就很勤快，只是，只是前几天有些小脾气。”唐骏伸手抚摸了一下梁诗瑜的脸蛋，含糊地解释着。
　　“这就好。”梅姨微笑了一声，摇晃着梁诗瑜说到：“起来了，懒虫，吃早饭，然后去上学！”
　　“不要嘛，人家还悃呢～～”梁诗瑜揉着眼睛不肯起来，翻了个身又继续睡。
　　唐骏走出房门走到阳台，看着园子里晨练的老头老太和去上学的小孩，心情竟有些沉重。自己现在这样做难道真的错了？不过话说回来，人活着不去满足自己的欲望又有什么意思？
　　梁诗瑜还是被梅姨给弄起来了，两个人洗刷好一起帮冯锦春把饭菜端出来，这才招呼唐骏过去吃。
　　“梅姨，诗瑜，你们多吃一点，以后我天天给你们做早餐……”冯锦春殷勤的给梅姨和梁诗瑜盛粥夹菜，弄得梅姨和梁诗瑜都有点不好意思。
　　梅姨道：“锦春，我们自己来就可以了。还有，以后煮饭还是我来吧，你还要上班，挺累的。”
　　冯锦春摇摇头，道：“我不累。老公说得对，我们都是平等的，我平时很少做家务，现在我想通了，煮早餐这点小事还是要做一点的。梅姐，诗瑜，以后我们都是一家人，如果你还怪罪我，我就叫你们夫人、小姐好了。”
　　“夫人！？小姐！？”梅姨和梁诗瑜惊讶的看着冯锦春，同时又看看唐骏。
　　冯锦春微笑的点头，道：“对啊，我情愿做你们的下人，唐大哥就是我的主人，你们就是少妇人，我这可当丫鬟的，当然要侍候你们。”
　　梅姨道：“锦春，千万不要这样说，我们还是跟之前一样，是姐妹，没有什么主仆之分……你们上班，我给你们做饭，这才是应该的。”
　　冯锦春道：“梅姨，你就别争了，中午晚上你做，早上还是让我来，要不然我心里都过意不去。前些日子是我不好，乱了规矩。”说着，一个劲的给梅姨和梁诗瑜道歉。
　　梅姨看着冯锦春的改变，整个人都不敢相信的看着唐骏。
　　唐骏无奈耸耸肩，示意让梅姨接受冯锦春的改变。
　　“冯姐姐，你的变化好大啊～～”梁诗瑜小声嘀咕着说道，“不知道还以为今天的太阳是从西边出来的？吃到你做的早饭就让我足够的惊讶，现在听你说这些话更是惊讶！但愿你做的跟说的一样，别是在有的人面前表现就好！我和老妈是最最和善的，人不犯我我不犯人！”这小妮子心里还是有所顾忌的，所以说话的时候还是处处针对冯锦春。
　　“诗瑜，我向你保证，如果以后再有冒犯，就让主人把我从家里赶出去。主人可以作证……”冯锦春和颜悦色，看起来比以前都要温顺。
　　梅姨白了一眼梁诗瑜，看着冯锦春说：“锦春，诗瑜小孩子家的，别理她。”
　　唐骏看着眼前的三个女人，满意地点了点头说：“这就对了，和睦相处是最好不过的了！我现在也没多的钱，不能让你们过上好日子。但我一直都在努力，你们相处好了就是对我最大的帮助！这年代赚钱不容易，但我会努力！哪天你们觉得跟着我没意思了，可以随时走人，我会给你们补偿！但只要你们做的不是太过分，我永远都会对你们好！”
　　梁诗瑜左看看，右看看，吃惊地瞪大眼睛问：“今天都怎么了，一个个都变得这么真诚宽容？是不是我睡着你们开会了？”
　　“赶紧吃饭，再罗嗦可就迟到了！”梅姨拍了梁诗瑜一把，催促道。
　　梁诗瑜吐了吐舌头，赶紧吃了起来，眼睛却不时地在其他三个人身上扫来扫去。
　　等饭吃好梁诗瑜去上学以后，唐骏也要赶去上课了。
　　冯锦春上的是晚班，所以她跟梅姨一起整理家务，一起把唐骏送出门，直看着他消失在墙角才将门关上。
　　唐骏离开，梅姨看着冯锦春，真害怕她来一个一百八十度的转变，变回原来的穷凶极恶的模样。
　　冯锦春看着梅姨，微笑的道：“梅姐，你干嘛呢？是不是不舒服了？”
　　“没……没事。”梅姨支吾的道，其实她心里是不知道冯锦春是不是真心改变。
　　冯锦春道：“梅姐，你一定是不相信我改变了。我知道这让你完全相信有点难度，因为我自己都不敢相信。但是时间会证明一切，你放心吧。”
　　梅姨听她这么说，心里已经相信了七八分，不由的问道：“锦春，其实我不了解你为什么能改变如此之快。其实如果你过得不开心，完全可以离开，骏儿是有心人，他一定不会阻拦你的。”
　　冯锦春长叹的道：“其实我太需要一个人爱了，唐大哥是真心爱我的，这一点我看得出来。当然，他更爱梅姐你和诗瑜。之前我就是受不了他对你们的爱，所以才会生出妒忌心里。现在我想明白了，任凭我如何妒忌，都不可能改变这一事实。所以我宁愿接受这一事实，这样会令我过得更开心一点。正如你所说的，唐大哥是有心人，只是花心了一点，但是这并不妨碍他爱我们，所以我选择了留下。”
　　梅姨一阵感触，心里的顾虑全部放开，长叹的道：“其实之前我比你更多顾虑，要知道我是骏儿的梅姨，诗瑜的母亲。世人会如何看到我跟骏儿的关系，每每想到这里，我都担心不已。其实我不是担心自己的名誉，我是生怕害了骏儿。”
　　冯锦春道：“这就是我不如你的地方，之前我处处想着的是自己，从未站着唐大哥的立场考虑问题。而梅姐你没考虑一个问题，都是想着唐大哥，难怪唐大哥这么喜欢你。换做我是他，我也会喜欢你的。其实你的担心是多余的，唐大哥这么强，就算没有了教师这一份工作，我相信他也能养活我们，而且不会让我们受任何的委屈。”
　　梅姨点点头，道：“其实我也这么想，锦春，你真的变了很多。”
　　冯锦春微笑的道：“梅姐，你能原谅我，这是我最开心的事情。”
　　梅姨道：“瞧你说的，其实我一直都没怪你，要知道你才是骏儿的女友。”
　　冯锦春道：“你是唐大哥的老婆，所以我还是你的下属……”
　　“你说话什么时候变得这么逗了？”梅姨久违的笑脸展开说道。
　　冯锦春道：“就是从今天开始啊……”
　　“呵呵……”
　　梅姨和冯锦春会心微笑的背后，是一个和睦家庭的开始，她们就是唐骏后宫的基石，有了她们的团结和睦，后来者没有人敢凌驾在家庭和睦之上扬威作福……
　　因此唐骏昨晚对冯锦春驯服，可称得上是难得的一次纠正，从此家庭和睦的主旋律由梅姨和冯锦春一并维持着，并让每一个成员都能遵守着，并快乐的生活着。
　　这才是幸福生活的最高境界，也是唐骏一直所要追求的。
　　PS：为配合河蟹需要，还是香艳版发稿两天后将换简洁版本，因此请大家注意提前订阅。今天周末，零点冲榜。因此晚上还有一章更新，希望读者大大们都来支持，无限感谢……^_^


㊣第110章 - ～【县长夫人的风情】～㊣

　　自从修理了冯锦春之后，家里就变得和睦春风起来，唐骏心情开朗，生活也多姿多彩。这人逢喜事精神爽，一旦交上好运，挡都挡不住，就像唐骏春风得意的现在，一不小心就开始交上了桃花运，挡都挡不住，更何况唐骏根本没有想过去拒绝这样的好运、美运。
　　第一个桃花撞上门的是许柔，自从唐骏帮她修了电脑之后，许柔的电脑问题就多了起来，不是鼠标失灵就是键盘功能键不能用，要不然就是蓝屏或者中病毒……总之一句话，许柔几乎是每天都要唐骏给她弄一回电脑。同事都戏称唐骏是许柔的专职电脑维修工，而唐骏觉得自己简直要崩溃了，因为许柔简直太迷人了。要知道现在是夏天，许柔总是挺着涨鼓鼓的胸脯在他的眼前晃来晃去，让他无心于工作，每天都心猿意马。
　　唐骏知道许柔并非有意勾引他，因为她的胸本来就很大，隔着衣服都能猜出足有D罩杯。还有她那坚挺上翘的屁股，被紧身牛仔裤绷得紧紧的，衬托出美妙的臀型，活像两瓣被切开的西瓜倒扣在一起，每每都看得唐骏如醉如痴。更要命的是，每当唐骏给她修电脑的时候，许柔总是靠得很近，这时一股子女人特有的馨香就会扑鼻而入，让唐骏有一种强烈的窒息感觉。
　　最后，唐骏悲哀地发现，自己有点不可救药地喜欢上了许柔，要知道许柔的老公萧宇可是副县长，给副县长戴绿帽，没一点胆量的人是做不出来的。在唐骏看来，自己有了梅姨、梁诗瑜、冯锦春、邓秋芬之后，对美女应该有一点免疫力才对，不应该这么轻易就对一个女人产生冲到，但这种感觉却又如此来势汹汹，大有将他淹没的势头。
　　这就让唐骏有些犯难了，学校是一个比较严肃的地方，何况还有这么多双眼睛盯着，如果真的和许柔弄出什么绯闻来，显然会让自己吃不来兜着走。
　　唐骏是个很谨慎的人，他可牛不想因为一时冲动而影响了许柔。但是，如果就这么轻易对许柔放手，自己心里又有些不甘心，那性感妩媚的身子每天都出现在自己的眼前，着实对他是一种不小的吸引。在他看来，自己的前程可以不考虑，但是他不能不想一下许柔的感受，还有来自她老公那边的威胁。
　　这天许柔利用课余时间玩泡泡堂，结果电脑当机，唐骏被许柔叫过来。唐骏习惯性的将电脑弄好，正巧许柔给他倒了一杯水。唐骏也不看就伸手去抓，结果一抓就抓到了许柔捧杯的玉手。
　　按理说这也很正常，可不知道为什么，当时许柔的脸腾地就红了，柔媚地看了唐骏一眼，愣半响才说了一句：“对不起，谢谢。”之类的话。
　　弄得唐骏都有些不好意思，傻乎乎地杵在那儿，半天没缓过神儿来。
　　那一个上午，除了上课，唐骏什么也没做，脑子是一片空白，许柔的手软软的，如葱样儿白嫩，唐骏无意间地一碰，居然将自己的心都碰飞了，他甚至偷偷地将那只手拿到鼻尖嗅了嗅，似乎闻到了一股香气直入天灵盖，灵魂都仿佛跟着出了窍。
　　怎么会这样呢？按理说许柔并没有梅姨漂亮，可是自己为什么会这么着迷这个女人？难道她是狐狸精的化身？
　　自此之后，唐骏觉得枯燥乏味地教书生活开始有了色彩，甚至上课都比以往有劲头了，每天起得老早，一边悠然自得地吹着口哨，一边心情愉快穿衣服，而且打理得非常的整洁，梅姨忍不住疑惑地问：“老公，我发现最近你挺爱美的，而且精神气都不一样，有什么喜事吗？”
　　听梅姨这么一问，唐骏嬉皮笑脸地回答：“我要恋爱了，这一次恋爱的对象不一般，所以心情不错。”
　　梁诗瑜听到唐骏这么说，心里就不乐意了，道：“有了我们三个你还不满足，再往家里带人，房间都要睡不下了。”
　　唐骏呵呵的道：“睡不下就买房子，我是不会在你们三棵树上吊死的。我不能因为三棵树就放弃一片森林吧，所以房子不够就建庄园，大大的庄园……”
　　“美吧你，你一个穷教书的，还能建庄园……”梁诗瑜取笑的说道：“如果真的有钱建庄园，你招一百个女人回来我们也不管你。”
　　“诗瑜，这可是你说的，到时候你不要反悔。”唐骏变得十分认真的说道。
　　梁诗瑜赌气的说道：“是我说的，妈和冯姐可以作证。”
　　唐骏哈哈的道：“这就可以了，你走着瞧，我的好宝贝。”说着，亲了梁诗瑜一口。
　　再说那个许柔，唐骏有意无意的和她第二次亲密接触是在教育局领导视察酒会上。教育局领导对这次招聘新的教师上岗显得特别重视，因此亲自下来考察新教师的工作情况，唐骏作为新教师的杰出代表，不但上了示范课，还应邀出席酒会。许柔因此长相出众，经常被安排接待领导作陪，这一次当然也不会另外。
　　虽然说许柔已经有了老公，当时丝毫不影响她的魅力，甚至倍添光彩。许柔也经常陪老公出席各种晚宴，因此应酬早已成为习惯，她长得如花似玉，自然惹得各位领导眼睛不住地往许柔身上盯，并且轮番向许柔敬酒。许柔也真是好样的，连喝了两杯白酒居然面不改色，话也说得十分到位，博得旁边的严书记一个劲儿地点头。
　　有些好色领导还不知道许柔的来历，似乎占不到许柔的便宜不甘心，尽管都喝得语无轮次了，还要和许柔接连碰杯，许柔当然不会拂了他们的面子，强作笑颜地应承着，最后终于将六个领导全部撂倒。
　　宴请结束，天色已晚，几个男同事见许柔喝了不少酒，争抢着要送许柔回去，但都被她一一拒绝了。许柔半开玩笑地说道：“你们几个毛手毛脚的，我不放心你们，还是让小唐送我心里才踏实些。”
　　许柔的话音刚落，便惹来同事们的一阵哄笑声。
　　唐骏听许柔说点名要他送，在窃喜的同时，也不免有些顾忌，因为他怕同事们因此而产生误会。这时许柔已经大方地站了起来，唐骏用眼角的余光观察了一下，未见同事们有任何异样的表情，这才小心地穿好了外套，拿起皮包随同许柔走了出去。
　　在送许柔回家的路上，唐骏很小心地和许柔保持着距离，本来想打车来着，但许柔说不用了，她正想走走散心。唐骏便只好跟在许柔的后面，看着她深一脚浅一脚地往前走。路灯很昏暗，四周很安静，只有偶尔经过的汽车呼啸而过，带来瞬间的光亮和轰鸣。唐骏试图打破这种沉闷，便说：“真没看出来，你很有酒量啊，喝那么多居然一点事情都没有。”
　　许柔回答道：“哪有啊，你没看我走路都不稳了么？我喝酒有个特点，就是当时不怎么样，但是过后就发作了。”正说着，许柔忽然就斜靠在路旁一棵树上不走了，只是弯下腰大口地喘粗气，还没等唐骏反应过来是怎么回事儿的时候，许柔已经张开了嘴巴“哇哇”地呕吐起来，那还未消化完的食物夹杂着浓烈的酒精味道，瞬间就吐了一地。
　　唐骏赶紧从皮包里拿出纸巾递了过去，这时许柔已经吐得花治乱颤、一塌糊涂了，唐骏没想到一个弱女子酒劲儿发作的时候，居然也会有这么强烈的反应。
　　唐骏站在许柔的身后，见她难受的样子，于是顾不上许多，用手给她敲敲后背，那种接触就像触电一样。
　　许柔倒没什么感觉，蹲在地上休息了好一会儿，才慢慢地站起来，羞涩地说：“对不起，让您见笑了，我说喝不了多少酒的，您还不信。”
　　唐骏关切地问：“你怎么样？会不会有事！”
　　许柔摆了摆手，示意没事，然后踉跄着就要往前走，谁知刚迈了一步，就像中弹了一样，一头就扎了下去。幸亏唐骏手疾眼快，迅速张开双臂，实着着地将许柔接在了怀里。
　　好家伙，热乎乎的一具躯体，软玉温香的抱了个满怀。害得唐骏抱也不是，不抱也不是。此时的许柔明显已经醉成了一滩烂泥，放开四肢，整个攀附在唐骏身上，显然已经没有了任何自控能力。
　　这下可苦了唐骏，怀中的女人柔若无骨，一身嫩肉就像棉花一样，按哪儿都会陷进去。唐骏调整了一下姿势，架起许柔的胳膊，用另一只手兜住许柔的腰，好不容易将她扶到路边，刚好有一辆出租车经过，唐骏一摆手，车子停了下来。
　　唐骏将后车门打开，将许柔塞了进去，随后自己也上了车。车子即将开动时，许柔居然还挣扎着说：“不用打车，我自己能走！”唐骏想：“都喝成这样了，还能走呢！”
　　车子行驶的过程中，许柔一会儿仰靠在车后座上，一会儿又斜靠在唐骏的肩头，嘴里还不时地哼唧着，看得出她很难受。好在路途并不遥远，一会儿工夫就到了。
　　唐骏将许柔扶下车来，想要将她搀到楼上去，谁知许柔却执意要自己上楼，嘴里还说道：“谢谢你了小唐，我自己能走。”唐骏看着许柔摇摇晃晃地上楼，直到她到了家门口，唐骏这才放心地离开。
　　回到家里后，梅姨问道：“怎么这么晚才回来？刚才陆小姐打来电话，问你为什么不去给妮妮上课。”
　　唐骏打嗝了一下，道：“今天教育局领导来视察，晚上还应酬了，所以没空。不过也是忘记给她打电话了，实在不好意思……”
　　“你不好意思跟我说有什么用，你要打电话跟陆小姐说才是。”梅姨见他醉醺醺的样子，有点责怪他不会爱惜自己。
　　梅姨侍候着唐骏脱衣，唐骏则想着刚刚和许柔的“亲密接触”，似乎还不能完全缓过神儿来，那软乎乎的身子抱在怀里的感觉真好，唐骏试图从脑海里搜寻出一些美好的细节感受，但遗憾的是，他发现自己的记忆竟然很模糊。
　　唐骏有些后悔，暗骂自己平时那么色，居然逮着占便宜的机会都会错过，好歹趁机摸一摸那饱满的乳房或者屁股也好。这样想着，唐骏一点困意都没有，一种难以名状的冲动直达两腿之间，忍不住向梅姨靠了过去，对着梅姨的身子胡乱摸索起来。
　　却在这时，梅姨突然问道：“奇怪，你的身上怎么会有一股女人的香味？”
　　唐骏听了之后，嘻嘻的说道：“都说是应酬了，哪能没女人……”说完之后，唐骏将头埋在梅姨的胸前，像一头饥饿的猪在觅食一样拱动起来。
　　“坏小子～～”梅姨娇嗔用手掐了唐骏的屁股一下，嘴里嘟囔道：“先去洗澡再使坏！”一股温热的气体从她小嘴中喷到了唐骏的脸上，唐骏心中一阵激荡，道：“不，要洗也一起洗……”说着低头封住了她的小嘴，同时舌头也侵入到了她不设防的小嘴中。
　　“嗯～～”梅姨热情的反应着，香滑的小舌也伸到了唐骏的口中，和他的舌头纠缠在一起；她搂着唐骏脖子的双手也由松而紧，丰满的胴体隔着薄薄的睡衣紧紧的贴着唐骏的胸膛，两座高耸的玉峰就像是燎原的星星之火，一下子点燃了唐骏全身的欲火。
　　一番热吻之后，性急的唐骏翻身将梅姨压在了身下，伸手就去解她的睡衣。
　　梅姨静静的躺在床上任唐骏手忙脚乱的替她解除武装，美眸放射着情欲的光芒凝视着唐骏的面庞，双手插入唐骏的头发当中温柔的摩挲着，轻笑着道：“瞧你，这么猴急做啥，我又不会跑了。”她的口吻就像是一个慈祥的母亲在埋怨心急的孩子，让唐骏急切的心情一下子平复下来，手底下的动作反而更利索了，很快她的睡衣就离她而去，只有一条黑色的蕾丝三角裤还保护着她神秘的宫殿。
　　唐骏全身欲火发作，正要脱掉自己腰间的累赘，梅姨突然坐起身来，红着脸对唐骏说道：“骏儿，让我帮你。”
　　唐骏微微一笑，从床上站了起来。梅姨略带羞涩的跪在他的面前，伸手拉住唐骏的内裤两边慢慢往下扯，被解放的巨龙在她的面前耀武扬威的直晃。梅姨羞涩的敲了一下，然后一把握住，笑骂道：“真是个淘气的坏家伙，让人又想又怕。”
　　听着梅姨诱人的小嘴中说出这样大胆的情话，唐骏笑道：“梅姨，你都生过孩子了，还会怕吗？”
　　梅姨羞涩的斜睨了唐骏一眼，嗔道：“你那家伙每次都好像不一样大，一天天的膨胀，真害怕你哪天把人家给撕破了……”
　　“哈哈，这样我就变小一点，再温柔一点……”唐骏心中得意的说道，一把将梅姨抱起……腰部微一用力，便进入了一个温热的所在。
　　梅姨发出了一声满足的叹息，一双玉腿紧紧的缠在了唐骏的腰部，同时双手也圈着唐骏的背部贴向她的身体。她就像一只八爪鱼一样紧紧的箍住了唐骏……
　　或许太放纵了，梅姨几度狂潮之后，已经软瘫趴在枕头上，银牙咬着枕巾，发出如泣似诉的娇吟，任由不知疲倦的唐骏尽情的鞑伐着她。
　　终于，唐骏喘着粗气在梅姨的娇吟声中再次爆发，整个人也软软的倒在梅姨的背后。也许是因为体力付出得太多的缘故，唐骏和梅姨都是疲惫不堪，就这样相拥沉沉睡去……
　　“妈、老公，你们好甜蜜啊～～”梁诗瑜的声音在耳边响起，唐骏一下子从梦中惊醒，腾的一下坐了起来。
　　不知道还以为已经是第二天早上了，唐骏从梦中惊醒向四周看了看，发现梁诗瑜是隔着房门在客厅中叫喊，这才长吁了口气。再一看时间已经是晚上十点，冯锦春也已经回来在厨房做夜宵，这时候梅姨也醒了过来，视线与唐骏在空中不期而遇，出乎唐骏意料的是她俏脸一红，有些羞涩的将脸偏到了一旁。
　　看到梅姨露出小儿女般的羞涩之态，唐骏心中暗笑，伸手将她的娇躯抱在了怀中。梅姨轻轻挣了一下，见没有挣脱，也就认命般的将螓首贴向唐骏的胸膛。
　　唐骏低头亲了她一口，凝视着她秀丽的面庞问道：“怎么样，刚才还好吧？”
　　梅姨羞涩的瞟了唐骏一眼，玉手在唐骏的胸前轻轻的抚摸，螓首贴着唐骏的胸膛轻声道：“你太猛了，我还感觉腰酸背疼呢。”稍微停顿了一下，不待唐骏开口，她接着又道：“不过，我喜欢，我感觉自己好像年轻了十岁。”
　　“哇噻，梅姨，你现在看上去就够年轻的了，若是再年轻十岁，那岂不是要变成小女孩了？”唐骏赞叹的说道。
　　“贫嘴。”梅姨被唐骏夸张的言词逗乐了，伸手打了唐骏一下，然后嗔道：“真看不出来，你还油嘴滑舌的，甜言蜜语都能够哄死人。”
　　“嘻嘻，梅姨你没看出来的多了。”唐骏嘿嘿笑着，低头在她耳边小声的道：“好老婆，你肯定没看出来吧，我的小兄弟火力够猛的吧？”
　　“小不正经……”梅姨满脸绯红的羞啐了唐骏一口，玉手也悄悄的在唐骏大腿上掐了一把，疼得唐骏直龇牙咧嘴。看到唐骏有些夸张的反应，梅姨又好气又好笑的在唐骏脸上亲了一口，笑骂道：“别耍宝了，快点洗澡去，今晚你还有任务陪锦春和诗瑜的。”说着她就用睡衣裹着身体下床，进入浴室当中洗漱去了。
　　“放心好了，保证完成任务。”唐骏说着，看着一片狼藉的床单，心中充满幸福。穿起一件睡衣，走出阳台，城市的霓虹灯照耀整个城市，唐骏的心情也仿佛一下子亮堂了起来，彷佛自己是城市的主宰一般，一切尽在自己掌握之中……
　　PS：冲榜中，各位读者大大，尽情的砸你们手中的票票，支持正版订阅，谢谢你了。加油，茶叶面包………………


㊣第112章 - ～【泠雅·爱情】～㊣

　　多了陆泠雅这个干姐姐，唐骏的生活变得多了许多的颜色，不过学校教书生活最甜蜜的一刻还是下课后回到家里跟梅姨、梁诗瑜、冯锦春三个的爱情生活。
　　这样的生活有点糜烂，但是却很充实，因为唐骏心里充满着爱，他爱梅姨，爱梁诗瑜，也爱冯锦春，同时他更爱这个多彩的世界，爱阳光下温暖的生活。
　　生活包括生理的需求。如果生理需求都得不到解决，你说自己生活有多幸福，那都是骗人的。你相信一个太监的生活会是幸福的吗？
　　男人是食色动物，女人是食性动物，因此这样的生理的需求很正常。只有不正常的男女才会排斥生理的需求……
　　要说学校生活完全枯燥也不对，至少学校里还是有点爱情颜色的。当然，这不是说唐骏去跟学生恋爱。其实唐骏决定教书的时候，他就下定决心不去打学生的主意，尤其是自己所教学生的主意，一来不现实，二来不是为人师表的作风。他不是要做一个淫荡教师，他做的是分流老师，这风流跟下流是有着很大区别的。
　　再说自己的学生里虽然也有哥一两个美女，但是她们跟梁诗瑜相比差得太远。
　　人有时候要学会知足，知足常乐。
　　傅学君是一刻麻烦，就跟许华强所说的一样，这个将近更年期的校长似乎对唐骏有点兴趣，时不时就会把唐骏叫到办公室谈心，不过唐骏没理会她。反正她目前还不能将自己怎么样……
　　在学校里，唐骏更喜欢的人是许柔。
　　自从那天晚上许柔醉酒之后，她再见唐骏就难免有了一些不自然。唐骏是何等鬼精的人物，对这细微变化当然能看出来。许柔的不自在全部都在他的眼里，但是他没有挑明，他在等待，等待许柔自己来解释。他相信，只要她心里有自己，就一定会给自己一个解释，要不然他们就会无果而终。
　　那一个阳光的下午，唐骏终于等来了许柔的解释。许柔借口还是电脑故障，趁唐骏给自己修理电脑的时候，她向唐骏解释了一番。
　　当时许柔低着头，面色绯红地说道：“对不起小唐，那天晚上真是喝多了，也不知做没做出让您见笑的行为来？”
　　唐骏看了许柔一眼，故作轻描淡写地说：“哪有啊！那天晚上你表现得挺好的，教育局的领导对你是相当满意了！那天我也听校长表扬了你，说你简直是给我们学校立功了。”
　　“胡说。”许柔听唐骏这么一说，心里却是十分高兴，道：“不过那天晚上那几个教育局领导真的烦人，只冲着我用劲儿，傅校长也一个劲儿地看我，如果我不喝好像多不识抬举似地！”
　　唐骏说：“是啊，这酒桌上的学问可真是大，有时候酒喝不到位，工作干得再好也是白搭儿！”然后，唐骏又列举了几次陪领导喝酒的经历，说了些诸如酒场就如同战场，人在仕途上行走，难免要和酒打交道了之类的话。
　　虽然唐骏和许柔谁也没提那天晚上喝多了“投怀送抱”这一细节，但唐骏相信两个人都心知肚明，而且许柔也绝对不是喝醉酒就不记事的主儿，这一点从她的解释就可以看出，什么叫“做没做出让你见笑的行为”来？真是大有此地无银三百两的意味。不过唐骏不介意，他倒希望以后许柔多给他几次这样的机会。
　　许柔的投怀事件后，换来了一个直接的后果，那就是许柔和唐骏的关系明显地更进了一步。这一点从许柔看唐骏的眼神就可以看出来，那是一种慌乱中含有那么一点儿暧昧的神情，这让唐骏感到很受用。在此之前，唐骏都是趁许柔不注意时，用这种眼神看她的，没想到如今却反过来了，更没想到的是，反过来之后，唐骏反倒不敢用同样的眼神看许柔了，每当许柔向唐骏请教电脑问题的时候，唐骏都尽量避开她的目光，一边将眼睛聚精会神地盯着电脑，一边故意装出认真的表情。
　　有些时候，人性的虚伪让我们倍感好笑，对此唐骏也有着深刻的认识，就好比是教师队伍里这些各色人等，别看他们表面上一个个扮的为人师表的人模狗样，颇像个正人君子，但是背地里究竟都干着怎样的丑恶勾当，尤其是领导级的人物，谁不耍点手段，要不然这领导能这么好当？
　　就在唐骏梦想着许柔和陆泠雅哪个娇艳美妇先投怀入抱先，没想到自己接近许柔的机会来了。
　　之前就说过，机会是留给有准备的人，桃花运其实也是一样。
　　市教育局组织一次全市精英教师短期培训班，为期一个星期。这种培训说白了就是公费旅游，而且还能有机会接触上层领导，因此很多老师甚至自动贴钱，走后门都会争取去。唐骏是刚刚进来的精英，县里教育局点名就有他。许柔的老公是县领导，如果她都不是精英，那学校也说不过去，所以唐骏和许柔，加上另外两个走后门关系的两个老师就成了云柳县第二中学的代表。
　　培训课程是北京师范大学的教授主讲，同时组织各县区的优秀教师就一些课题进行讨论发言，唐骏的阳光男孩打造计划得到了专家组意见的一致肯定，因此这一次考试成绩中，他获得了第一名，为云柳第二中学争了光。令唐骏好奇的是，关静曼居然没有出席这一次的培训。
　　培训最后两天内容是参加市里重点中学，同时去海边游玩。
　　唐骏和许柔在培训的前五天没有什么接触，因为男女学员分别住在两个不同的公寓。机会出现在后面两天，参光重点中学之后，组委会便组织大家去云海海滩度假村旅游，晚上还举行了一场篝火晚会，不但有烤全羊，而且有焰火和歌舞表演。
　　平日里这些精英老师难得放松，除了上课就是批改作业，或许是憋闷得太久的缘故，唐骏和许柔玩得都很开心。
　　等到舞会开始的时候，许柔自然就成了唐骏的舞伴，那一刻，伴着舒缓的音乐、美丽的篝火，拥搂着美丽的许柔，唐骏的心情真是爽极。
　　舞会上还有丰盛的酒宴，市教育局领导致了祝酒辞，意思无非是教育是立国之本，国家兴亡其实就是教育的责任，希望在座各位老师还要再接再厉，将所学带回各自学校，做好传授工作，从而整天普及提高全市教师的执教能力。最后预祝在各自的岗位上再创佳绩。
　　唐骏和许柔看了看丰盛的美味佳肴，再互相对视了一眼，心中很有一番感慨。
　　酒宴刚开始时还有些秩序，等到教育局领导给每桌敬完酒之后，秩序就开始混乱起来，在领导带动下，一桌子男人都把目光对准了许柔，开始轮番向她敬酒。
　　唐骏怕许柔像上次那样再喝多，所以每每都替她喝掉。直到后来，许柔没怎么样，却把唐骏给喝多了。
　　酒宴结束时，一个领导拍了拍唐骏的肩膀，在他耳边小声耳语道：“兄弟，艳福不浅，这么好的女人千万别错过！”然后，又恋恋不舍地看了许柔一眼，笑嘻嘻地走了。
　　唐骏借着点酒劲儿，忽然觉得周围那些老师的眼睛都有点怪怪的。这年头哪个男人不偷吃，有本事的男人哪个没有三五个女人。说得不错，许柔这么好的女人不应该错过，哪怕她有老公又怎么样？这样想着，在酒精的作用下，唐骏越发觉得气血上涌，回头看了看身边的许柔，恨不得立马把她揽在怀里如此这般一番。
　　许柔看到唐骏酒气熏天、满面通红的样子，以为唐骏喝多了，赶紧为他递上了一瓶水。
　　唐骏接过来，喝了一口，竟大着胆子对许柔说：“时间还早，我们去海边走走吧？”
　　许柔看了看唐骏，点了点头。
　　就这样，两个人沿着海滩一路漫步，两个人脱下鞋子，一步一个脚印的踩在沙滩上，显得特别的开心，边走边谈，不知不觉竟走出了好远。
　　开始的时候，两个人谈了很多，由学校的一些人际关系，谈到彼此的爱情婚姻家庭；由上学时候的纯真梦想，谈到参加工作后所经历的一些无奈。
　　唐骏这才了解到，原来许柔也是出身于穷苦家庭，父母是欠着外债供她读完大学的，为了能让父母过上好日子，她毕业后特意找了一个有钱有权的老公。其实她跟自己老公没有什么感情，而且他老公在外边也养了女人。唐骏就不明白，像许柔这么好的老婆，她老公为什么还要去找女人，难道真如许柔所说，因为是她五年来都没有为萧家生下一男半女？！
　　许柔虽然她和自己的丈夫没有什么感情，但物质上的丰裕毕竟可以弥补一些感情上的空缺。谈到感情时，许柔坦言自己最爱的是大学时候的同学，但那长着英俊面孔的男生为了能留在省城，竟然跟一个国税局局长的女儿结婚了，全然不顾他们三年的感情。讲到这儿的时候，许柔有点无奈，有点心酸，但是目光邃远，仿佛在诉说着一件别人的事情。
　　唐骏问：“你恨他么？”
　　许柔捡起了一块石子，用力扔向海里，嘴里大声地说道：“不恨！恨什么呢？人各有志。我其实不也是一样吗？”
　　唐骏站在旁边，没有再说话，他联想到自己曾经类似的感情经历，很清晰地感受到了许柔那美艳外表下所掩藏的深深伤痛。
　　唐骏和许柔就这样站在海边，天上繁星点点，海中渔火闪动，偶尔传来一两声渔船的长鸣，仿佛是那姑苏城外的夜半钟声，旷古久远。
　　一阵海风袭来，身边的许柔打了个寒噤，唐骏将自己的外套脱了下来，轻轻地给许柔披上，许柔转过头看了看唐骏，眼里充满了感动。
　　那一刻，唐骏的心中没有了欲念，却想到了爱情！


㊣第111章 - ～【陆泠雅·真情】～㊣

　　当一个人的好运来的时候，怎么挡都挡不住，尤其是男人的桃花运。因为男人经常受不了女人，尤其是漂亮女人的诱惑。
　　唐骏发现一个规律，一个英俊诚实又有点嘴甜，加上一点幽默，配上一份正当职业，这样的男人对女人简直就是通杀。一个男人可以讨得五个女人成为知己的老婆，他就能将五个翻成十个，五十个，甚至五百个……
　　男人犯贱，女人更犯贱。
　　因为送许柔回家，耽误了妮妮一天晚上的补习，唐骏第二天晚上便到了陆泠雅家里道歉。
　　陆泠雅倒很好说，相反妮妮嚷着要唐骏赔偿。
　　唐骏微笑的道：“妮妮，你三让小唐哥哥怎么赔偿你？”
　　妮妮天真的说道：“我让你当我老公……”
　　汗～～～
　　唐骏是目瞪口呆，陆泠雅更加晴天霹雳，她走过来扯住妮妮，责怪的道：“妮妮，你怎么可以这样说话？谁教你的？”
　　妮妮哭嚷嚷的道：“小姨，你说过的，女人都要找一个好男人做老公。我是女人，小唐哥哥是好男人，我当然要找他作老公。”
　　吐血。
　　唐骏就差一点没当场吐血。
　　陆泠雅哭笑不得的道：“妮妮，你年纪还小，怎么能嫁人呢？你要小姨这么大才能嫁人的。”
　　妮妮道：“那我长大了就嫁给小唐哥哥。”
　　陆泠雅道：“小唐哥哥到时候已经娶老婆了，你怎么可以嫁给他呢？”
　　妮妮道：“为什么不可以呢？那小姨你的老公不是已经娶老婆了吗？”
　　“妮妮……”陆泠雅一阵脸色苍白，如果不是妮妮年纪太小，她甚至要给她一个耳光。因为妮妮的话已经戳到了她心底里最深的痛。
　　“妮妮，你这个问题现在小唐哥哥不方便回答你，等你长大了，小唐哥哥再跟你商量做老公老婆的事情好不好？”唐骏生怕妮妮再激伤陆泠雅，迁就着妮妮的话说道。
　　“嗯，等我长大了再嫁给你。”妮妮显得格外的认真说道。
　　唐骏把妮妮带到书房进行补习，吩咐了作业给妮妮之后，他才出客厅找陆泠雅道歉。
　　“其实你没错，妮妮也没说错，我是一个坏女人。”陆泠雅伤心有点含泪的说道。
　　唐骏坐在她的旁边，道：“陆姐，你怎么会是坏女人，你是我见过女人中最豪气和自信的女人。”
　　陆泠雅心里有点宽慰，道：“你也不用安慰我，其实我做别人的二奶，心里就有这可准备。说说你吧，我听紫凝说你家在漕湖，你爸还是村长？”
　　唐骏一阵无奈的微笑，道：“我爸应该是中国最穷的村长了。”于是他将漕湖的情况说了一下，谈到自己的家境和现状，唐骏也不隐瞒，直接说了自己曾经有个两任女友都离开了自己，现在第三任女友冯锦春现在就在自己家里。
　　陆泠雅道：“想不到你还有这么多的经历，真是看不出来，难怪紫凝会喜欢你。在你身上有种特别的气质，总是很能吸引女人的关注。”
　　唐骏尴尬的笑道：“哪有。如果我真能这么招人喜欢，我前两任女友就不会嫌弃我了。”
　　陆泠雅道：“那是她们眼光短浅，你说冯锦春宁愿给你做牛做马都要留在你身边，这难道还不证明你的魅力吗？我相信你日后一定飞黄腾达的，你绝对不是默默无闻的人物。”
　　唐骏摇摇头，说：“其实我的想法很简单，能跟自己喜欢的人一起过上普通的生活就足矣。”
　　陆泠雅微笑的道：“可是你喜欢的人不止一个，这才是要命的地方。”
　　唐骏点点头，道：“说得也是。你说我这么花心的一个男人，还能有什么成就？”
　　陆泠雅道：“我倒不这么认为，越是有本事的男人，身边的女人就会越多。你看古往今来那些大人物，他们哪个身边的女人不是一堆一堆的。”
　　唐骏想不到陆泠雅竟能给自己打气，鼓励自己收蓄女人，这简直就是不可思议，做二奶的女人果然跟普通女人的想法不一样。如果陆泠雅不是别人的二奶，其实将她收蓄做自己的女人是一个不错的主意。无论从哪一方面来说，这陆泠雅都是上上之选。如果不是这样，她也做不来大款的二奶……
　　这次深夜谈话之后，唐骏对陆泠雅有了更深一步的了解，两个人自然也走得更近。
　　这一天，也就是跟陆泠雅谈话之后的第二天晚上，唐骏按理给妮妮增加了一天晚上的补习，相当于将前晚的功课补上。给陆泠雅打电话的时候，陆泠雅说自己有事情要出去，妮妮一个人在家，让唐骏过去给她补习就可以。
　　唐骏也不说什么，一个人去了陆泠雅的别墅。令唐骏意想不到的是，陆泠雅竟然把一大捆的人民币忘记锁在保险柜里，直接就是扔在大厅的沙发上。
　　唐骏估量了一下，这一捆钱足有百万之巨。一百万？！这简直就天掉的横财。如果唐骏此刻要将钱拿走，估计陆泠雅也是没有办法的，只要自己不被摄像头拍到，警察找不到赃款，这一百万就是自己的。
　　一百万?!
　　一百万就这样扔在家里没人看管，如果是换做其他人，相信一早心动了。但是唐骏却没有心动，因为他知道自己就算拿了这可钱也逃不掉，说不定这还是陆泠雅故意试探自己的。更何况自己也并不缺少钱，天掉的横财五百万还在银行存着呢。自己用得着为了这一百万再一次冒险吗？搞不好自己因为拿了这一百万还会让警察追踪起之前的五百万。那样的话，就得不偿失了。
　　唐骏想了一下，这钱放在沙发不安全，万一不见了，警察还真会怀疑到自己头上。于是他打电话给陆泠雅，却不想她的电话不在服务区，左思右想之下，他替陆泠雅把钱放回她房间的抽屉，然后给妮妮补习完了之后，便一个人离开。幸好唐骏没有对那一百万动心，要不然他真的就要玩完了。正如他自己所想的那样，这其实就是一个局，一个试探唐骏的局。
　　人能走上桃花运，其实并不是因为走运，而是一个人的性格所决定的，如果你品质恶劣，就算运气再好，也不可能赢得什么真正的桃花运。
　　运气往往是给一些不想得到的人准备的。
　　晚上陆泠雅回来，看到沙发上的一百万不见了，心里一阵失落。心里想：这唐骏果然是一个贪财之人，看来自己和宋紫凝都看错人了。当她正要打电话报警的时候，回答房间，却发现桌面上一个纸条：“陆姐，做人不能太粗心。你遗落的钱我已经帮你放在抽屉里，请小心保管。唐骏”
　　陆泠雅看到纸条，心里控制不住的激动，将抽屉打开，整叠钱完完整整，一张不少的摆放在那里。陆泠雅心里庆幸自己没有报警，要不然就冤枉了好人。不过最令她开心的是自己和宋紫凝都没看错人，唐骏是值得信赖和托付的人，于是她连忙打电话把这事告诉了宋紫凝，两人在电话里哭得一团糟，那是最开心和幸福的哭泣。
　　原来昨天晚上唐骏对陆泠雅坦白说出自己已经养了情人，陆泠雅就有点失望，同时把这个事情更宋紫凝讲，意思是说唐骏既然有了女人，让她死了这条心算了。
　　宋紫凝反问陆泠雅，道：“你这么关心我跟唐骏的事情，是不是你也喜欢上他了？”
　　陆泠雅毫不掩饰的说道：“我是喜欢他，但是我不可能跟他一起。”
　　宋紫凝却不以为然的说道：“既然你都已经是别人的二奶，难道还在乎多做一个男人的二奶吗？”
　　陆泠雅非但没有生气，还很认真的说道：“我虽然是别人的二奶，但是我绝对同时做两个男人的二奶。如果我喜欢哪个男人，我只会专心的对待他，哪怕我只是他的三奶四奶，我都心甘情愿，我是不会犯贱到同时做两个男人的女人。”
　　宋紫凝见陆泠雅如此认真，也较真的说道：“如果是这样，那你就跟李琦（包养陆泠雅的男人）分手算了，反正他对你也没多少感情了，我听说他又找新欢去了。借这个机会你正好脱身找一个新的归宿，小唐是一个不错的男人。”
　　陆泠雅道：“你倒很大方，可是小唐不是你看上的男人吗？”
　　宋紫凝叹气的道：“因为的花心啊。小唐虽然不错，但是目前还没有事业，也不够成熟。相对于他还差一点，你说我势利也好，现实也罢，反正现在我还没有想好跟谁好。”
　　“你当然有资格东挑西拣的，你是千金大小姐，名门之后。人又漂亮，你不挑一个极品男人做老公，只怕我都替你叫冤。你那个县老爷虽然长相卖相都不错。但是我看还是欠缺一点东西，你可要考虑好了再嫁……”陆泠雅说道。
　　宋紫凝长叹的道：“我的事情自己都弄不清楚，暂时不说他。其实除了自己喜欢，我还要顾及家里人的感受。你就不一样了，自由自在。作为姐妹，我也真心希望你获得幸福。李琦不是那种可以依赖终身的的人，你还是要抓紧时间，毕竟时间不饶人。如果你真心喜欢小唐，那就拿一点实际行动出来。用现在的人来说，喜欢就追吧。我可是说真的，如果小唐真是一个好男人，将来我不在乎跟好姐妹一起分享和拥有”
　　陆泠雅一愣，道：“你这话说得我心有点动了，但是唐骏真的有你说的这么好吗？他一个穷小子当然会把爱情看得很重，但是如果有了钱，估计他就是另外一个人了。”
　　“我应该不会看错人的。”宋紫凝道：“但如果你不相信，想知道他是不是一个值得相信的男人还不简单，你可以试探一下。”
　　“试探？！怎么弄？”陆泠雅好奇的问道。
　　宋紫凝道：“你不是害怕他贪财吗？等他来给妮妮辅导，你故意把几十万扔在家里，然后借故离开，等他来给妮妮上课。面对巨富的诱惑，看他心不心动？其实我一直也想试探他，尤其知道他有这么多女人之后。”
　　“不错，一个男人有多少个女人都无关紧要，关键他对待女人是不是真心。值不值得信赖，我看就按你说的办，我用一百万来引诱他。”陆泠雅狠下心的说道。
　　没想到陆泠雅一百万的诱饵下，钓出来的是唐骏一颗金子般的心，这自然让她和宋紫凝喜出望外，大喜而泣。
　　只有经历过金钱浸磨砺的女人，才知道一个不贪钱男人的可贵。
　　陆泠雅就是那种经过金钱磨砺的女人，而唐骏正好就是不贪钱的哪个男人。
　　从此之后，陆泠雅对唐骏更是信任有加，不，应该是爱恋有加，渐渐地也不把唐骏当外人看。她时常叫唐骏带着妮妮，三人一起吃饭甚至逛街。
　　久而久之，唐骏便和陆泠雅以姐弟互相称呼。他称呼陆泠雅为“陆姐”，陆泠雅则称呼他为“唐弟”。
　　唐弟，不是堂弟。这种关系不是亲属而是暧昧，其实两人的关系就差一层窗户纸那样薄，等待着其中一个人轻轻的捅破，自然也就大功告成。


㊣第113章【许柔·真爱】

　　其实，在特定的环境下，一个孤独的男人和一个寂寞的女人是很容易发生暧昧感觉的。这和男人女人道德品质的好坏并无太大的关系，譬如在旅途中、酒吧内、列车上……发生恋情的几率就要比平时大上许多。当然，唐骏和许柔的这次培训也大抵如此，因为它为两个人创造了足够的接触空间，在这样的情境下，一些感情的碰撞就由偶然发展成了必然。
　　海滩岸边有一条防浪堤，后面是一片人工树林，因为这里是旅游地，因此树林逐渐改造成了花园式的树林。里面杂草丛生林木茂密，是难得的清净所在。唐骏和许柔走在里面，听到周围不断传来的蛐蛐叫声，一时竟没了话题。
　　两个人各怀心事，好像都在期待着什么发生。尤其唐骏，觉得自己的心脏都快跳了出来，他琢磨着一会儿该怎么对许柔下手，甚至瞪大了眼睛不断搜寻着合适地形。
　　还是许柔打破了僵局，她很轻柔地说道：“谢谢你刚才替我喝了那么多酒！”
　　唐骏打了个饱嗝，醉醺醺地回答道：“不替你喝不行啊，你看那帮家伙，跟狼似的，恨不能把你吃掉，我怕你像上次那样喝多了，多难受啊！”
　　一句话说得许柔咯咯地笑了口起来，“你是怕我喝多了，还得害你侍弄我对吧？”
　　唐骏赶紧解释说：“才不是，侍弄你倒无所谓，你喝多了难受我会心疼！”说完之后，唐骏有些后悔，知道自己说走了嘴，但话又收不回来了，他希望许柔没有听清楚。
　　谁知许柔脖子一歪：“噢？你会心疼我？”
　　唐骏有些不好意思来，毕竟这是人妻，自己说这样暧昧的话，难免有些尴尬。可是当他看到许柔认真的样子，索性一切都豁出去了。“是的，我会心疼！”边说唐骏边将许柔的身子扳过来，满含深情地望着她。
　　将对方身子扳过来的那一刻，需要多少的勇气，唐骏却义无反顾，对这个女人，他已经动心了。
　　这回轮到许柔不好意思起来，羞涩地低下了头，唐骏没再有任何迟疑，对着许柔那圆润的嘴唇就吻了下去。
　　既然话都说了，干脆就一步到位。
　　许柔显然还没有足够的心理准备，被唐骏的突然举动弄得慌乱起来，摇摆着脑袋不停地躲闪。唐骏哪里还给许柔喘息的机会，张着满是酒气的嘴巴，随着许柔的躲闪不断捕捉着她的双唇，几个来回之后，终于被唐骏逮到了，他搂着许柔对她狂吻不已，刚开始的时候，许柔闭着嘴巴嗯嗯地挣扎着，就是不配合，渐渐地，许柔放弃了抵抗，也热烈地回吻唐骏，两个人终于纠缠在了一起……
　　不知过了多久，突然听到旁边有脚步声传过来，唐骏和许柔赶紧分开。
　　不一会儿，脚步声走远了，许柔说道：“时候不早了，我们回去吧！”
　　唐骏说：“不！我还想和你再呆一会儿。”说完之后，唐骏直接拉着许柔往小树林里钻，许柔挣扎着说：“不要啊！”嘴里这样说着，却随唐骏进入到了林子深处。唐骏找到一棵柳树靠着，双手随即攀上了许柔的胸前，许柔挣扎着将唐骏的手打开，但是唐骏毫不罢休地又去扯许柔的裤子，两个人气喘吁吁地，忙活得满头满脸地汗。
　　唐骏说：“许柔，我爱你。”
　　“小唐，别……我有丈夫。”许柔说着，有点犹豫。
　　唐骏却已经有点不顾一切了，紧紧的抱着她，道：“我知道，但是你并不幸福……我要给你幸福。”说着，他的手更进一步了。
　　许柔有点紧张，道：“不要啊！这样不好，被人知道了，我们还怎么见人？”
　　唐骏说：“放心吧，不会有人知道的。”嘴上说着，底下就用上了强。毕竟女人没有男人的力气大，加之许柔也没有特别地想要拒绝他，最后许柔无奈地抓着唐骏的手说：“给你可以，但是你要全心全意地对我好？”
　　唐骏大喜，使劲地点点头，赶紧说道：“我会的！”其实，即便这会儿许柔让唐骏去杀人，他也会答应的。
　　许柔长叹了一口气，撒开了唐骏的手，唐骏趁机从衣领处伸了进去，两个圆滚滚的东西被他摸了个正着，唐骏禁不住惊叹了一声，果然和他想象中的一模一样，够大、够挺、够软。唐骏开始放开手段，卖力地揉搓起来，许柔随着唐骏的力道摇摆哼唧着。唐骏有些受不了了，随手就去扒许柔的裤子，许柔按着自己的裤带不撒手，唐骏一用力就给拽了下来，露出了大白的一团肉在月光的映射下显得十分刺眼。
　　唐骏亮出自己早已憋硬了多时的家伙，对准了那屁股的中间就戮了进去，许柔随之发出了一声闷哼，那一刻唐骏真是觉得舒爽到底。
　　许柔娇媚的呻吟着，唐骏的爱抚带给她极大的快感，许柔感觉到浑身发软发热，只想让唐骏快快的给她那种充实的感觉。
　　许柔胸前的纹身发着妖艳的气息，对于唐骏来说，看到这几个字，就可以想到这个女人现在是完全属于自己的，从身体到心灵都是属于自己的。
　　许柔感觉身体有些痉挛了，她已经离不开唐骏了……
　　突然，许柔一声尖叫，胳膊猛的搂住唐骏的脖子，浑身颤抖着，一股液体喷在了唐骏的腿上，许柔迷离着双眼，小嘴微张着剧烈的喘息着。
　　唐骏轻轻的把在许柔的胳膊拉开，温柔的说道：“宝贝，我要被你勒死了。”
　　许柔好一会才有反应，浑身发软着说道：“真美，你把人家弄的舒服死了，我从来没有这种快乐的感觉。”
　　唐骏一愣？！难道她的丈夫是太监不成？但是他又不好点破，嘿嘿一笑，说道：“小宝贝，你可是舒服了，可是我还憋着呢！”
　　“你来……”许柔抱着唐骏，渐渐的变的疯狂起来，她的意识已经有点模糊，只知道本能的起伏着，身体的强烈快感快把她的意识淹没了。
　　不知道过去了多长的时间，唐骏也感觉到快感在迅速的积累着，他猛的坐了起来，然后身体一僵，死死的搂住了许柔的蛮腰。
　　“啊！”伴随着许柔的一声动情的呻吟，彻骨的快感让她几乎晕了过去，只是趴在唐骏的身上，剧烈的喘息着，她的脑海里只有一个想法，做这种事真好！唐骏的能力实在太强了！还在享受着余韵的她都没有意识到。
　　唐骏却清晰的意识到，他的身体发生了明显的变化。最先显示出来的就是床上的能力方面，似乎强的有点离谱了，到底是从什么时候开始产生这种变化的？唐骏并没有具体的时间概念，但是他可以肯定的是，自从自己吃了大黄的鞭之后，自己的能力就不断膨胀和增强。
　　看着有点昏眩的许柔，唐骏半扶半抱着她到了海滩附近的另外一间酒店，因为培训明天就结束了。所以教育局的领导也不会来查岗，唐骏希望能跟许柔美美的住一个晚上，避开培训的学员骚扰。
　　许柔进了房间，就有点累了，唐骏轻轻的把她平放在床上，温柔的为她清理了一下，那里经过两人的疯狂实在是有点脏了，唐骏挑了挑眉毛，似乎摩擦有点剧烈了，看来不到明天中午许柔是别想起床了，想到这里，唐骏决定以后得注意，不能为了自己的满足就不怜惜她，毕竟自己爱她，她并不是泄欲的工具。
　　为许柔盖好被子，唐骏到浴室洗了一个澡，当他回到床上躺下来的时候，他感觉到体内有一股力量在流窜，他有个预感，自己真的有异于常人，说不定自己真的像电视武侠片讲述的一样，自己拥有真气或者内力。
　　当唐骏平静心下来，才知道自己的变化来自哪里，胸口的那股力量变的比以前更粗了，它以胸口为源头，向四周散发，就像是一个湖泊，不断的向全身注入活力，而且源源不断！
　　唐骏醒来，用力抓了一个茶杯，轻轻用力，茶杯便成了粉末。唐骏的欣喜不言而喻，正当他准备高兴的庆祝的时候，一件令他后来回想起来都后怕的一件事发生了。体内本来很温驯的真气突然变的暴躁起来，在体内四处乱窜，剧烈的疼痛折磨唐骏，让他立刻失去了行动能力，而那股真气还不知足，似乎是在找一个突破口，唐骏的意识却清晰无比，但是身体似乎已经不是他的了，根本不受他的控制！这似乎是心灵和肉体分离，这种巨大的痛苦让唐骏浑身已经像是刚洗过澡，大汗淋漓！
　　“恩！”唐骏咬着牙，闷吭一声，他不让自己叫出声来，怕惊醒了旁边正在熟睡的许柔，以免让她担心。但是他的身体剧烈的抖动已经慢慢的把许柔惊醒了，看到唐骏的痛苦的模样，许柔大惊失色，“小唐，你怎么了？你别吓我啊！”
　　唐骏虽然能听到她的声音，但是却没有办法回答她，只能听着她在一边着急。唐骏很想睁开眼睛，用眼神告诉许柔自己没事，不用她担心，但是眼皮似乎有千斤重，根本无法睁开眼睛。
　　这一分心，体内的真气冲撞的更加厉害了，唐骏赶紧收敛心神，但是那桀骜不逊的真气根本不听他的指挥，唐骏的心里不敢急噪，只能默默的忍受着那种痛苦，期望它能慢慢的平复下来，但是结果令他失望了，真气不断没有平静下来，反而沸腾的更加厉害，窝在胸口冲不出去。
　　唐骏努力坚守着，浑身像针扎般的痛苦让他的意识渐渐的模糊了，像老僧入定一样，唐骏其实是昏迷过去了。
　　许柔这才想到了叫救护车，尽管她知道如果这件事情传出去不但奸情败露，自己会面临离婚甚至被万人唾骂的危险，但是为了救人，她管不了这么多了。
　　正当她拿起电话的时候，突然听到背后一声闷吭，回头一看，唐骏正红着双眼站在她的身后，他的呼吸急促无比，胸口剧烈的起伏着。许柔忙问道：“小唐，你怎么样了？别吓我啊！”
　　唐骏却像是没听到一样，猛的扑了过来，将赤裸的许柔粗暴的压在地上，毫不怜惜的在她的身上混乱的啃着，大手快速的分开了她的双腿！
　　“啊！”许柔惨叫一声，“小唐，你怎么了，我好疼啊！”当许柔发现唐骏根本对她的话没有任何反应的时候，她终于明白，唐骏似乎很需要发泄，许柔当即把自己的手咬在了嘴里，如果这样能救他的话，自己愿意受更大的苦！
　　许柔几乎要昏厥过去，这样的疼痛已经超乎了她的忍受极限，唐骏太大太强了。
　　唐骏毫无意识的冲刺着，体内的真气似乎找到了突破口，全部通过两人的结合处慢慢的进入了许柔的体内，然后再流回唐骏的体内，如果有人在场的话，就会发现两人的身体周围都围绕着一层金黄色的光芒，唐骏因为无意识，所以看不到，而许柔因为的痛苦，闭上了眼睛，所以也错过了这样的美景！
　　慢慢的，唐骏体内的真气温驯下来了，在体内循环的流转几周后，重新流回了胸口，良久，在许柔最后一声痛苦的尖叫中，唐骏爆发出了生命的精华，然后他就昏迷在了许柔的身上，而许柔也因为忍受不住最后的痛苦而昏迷过去了。
　　两人赤裸裸的躺在床上，不知道过了多长时间，当唐骏再次醒过来的时候，发现了躺在自己身下的许柔，他甩甩头，慢慢的回想起了之前的事情。
　　唐骏怜惜的抱起许柔，将她放在床上，当他看到许柔身上那青一块紫一块，那红肿的，还有那凌乱的长发，唐骏的眼泪流了出来，这一切都是自己的错，到底怪谁？许柔该承受这样的痛苦吗？之前的痛苦他是清晰的感受到了，他明白许柔受的苦绝对不比他的小！
　　内疚的抱着许柔，唐骏带着歉意回想着之前发生的事，到底是怎么回事？真气怎么会突然失去控制？是福是祸，唐骏已经心里没了方寸，如果真气在自己体内如此反复，那么以后受伤的人就不仅是许柔，或许还有更多的人。
　　唐骏不认输，他再一次小心翼翼的再次运行真气，这就是他的性格，绝对不服输！然而，令唐骏意想不到的事情发生了，他发现体内的真气竟然变的无比雄厚，而且隐隐有毁灭一切霸气！
　　唐骏瞪大了眼睛，他马上下床站在了地板上，茶杯已经实验过，他拿起了桌子上那个铁制的烟灰缸，轻轻的一捏，烟灰缸马上变成了一团废铁，再捏，就融化成了铁水！唐骏忽然明白了，自己体内那股神秘的真气是通过阴阳调和来增长威力的，以前是因为没有在阴阳交合的时候运功，所以才会有之前的反应，这次有了许柔的帮助，他才迈进了一个新的境界！而许柔或许也会因祸得福吧！
　　这绝对是非一般的能力，至于为什么自己会拥有这样的能力，唐骏不清楚。但是有一点可以肯定，他唐骏绝对不是一般的人，他拥有了像古代大侠一样的神奇魔力。在现实的今天，他可以说是无敌的。
　　感谢许柔，唐骏打心底里这样想着，是她让自己获得了全所未有的新生。或许自己的人生轨迹由此而改变，当然，是朝着更加幸福和灿烂的明天……
　　看着许柔被自己折腾得死去活来如同虚脱一样，唐骏就心里一阵酸楚，他把许柔的手放在自己的大手中，要是能再从头选择一次的话，唐骏情愿自己痛苦，也不愿意让许柔来跟着受这样的罪！
　　但是唐骏并不知道，许柔临昏过去之前，依然是在心里笑着，能够帮到自己的男人，这是她做为一个女人的幸福！唐骏怜爱的把许柔紧紧的抱在怀里，运功为她抚平身上的淤伤，尽量减少她的疼痛，睡梦中的许柔还蹙着眉，在梦里她或许也在想着怎么帮自己吧！唐骏的心在颤抖，眼泪再次流了下来，自己和她从认识到现在不过两个月的时间，可是她对自己的感情就像是几世恩情，自己该怎么才能不辜负她对自己的爱！只有好好的爱她，再也不让她受一点伤害，让她每一刻都开心！
　　唐骏自己都不知道，这一次的身体异能改变，其实是经过了无数累积，最终在许柔的身上爆发出来的潜能。或许是冥冥之中上天注定，唐骏，由此开始了他最不平凡的人生经历。之前那些幸福生活梦想由此彻底打碎。
　　人生，其实需要更多的波折，这样曲折的人生，才是美丽的。天下没有条河流是直线流淌，也只有弯曲起伏，才能显示出河流的壮观及柔情……人生，何尝不是如此。


㊣第114章 - ～【天上人间】～㊣

　　唐骏坐在办公室里，他却已经有点坐不住了。这是培训回来第二天了，可是都没有见许柔回来上班，从教务处得到了消息是，许柔生病了，请假在家休息。
　　怎么会生病了呢？明明她是好好的，虽然回来的路上，许柔一直没什么说话，但是唐骏看得出她眼神中对自己充满了爱意和幸福。
　　唐骏对她承诺过，要好好的爱她，对待她，这一点，他绝对不动摇。如今许柔没有来上班，唐骏觉得事情可能发生了变化，最遭的事情可能就是许柔的老公？都怪自己把许柔弄得太伤了，如果他老公要跟许柔同房，就一定会发生许柔培训这几天发生了什么问题。
　　难道自己跟许柔的事情败露了？如果真的如此，萧宇应该上门找茬才对，他怎么会轻易饶过给自己戴绿帽的男人。不过唐骏又回想一下，萧宇应该不会名正言顺的上门找自己，毕竟戴绿帽不是什么光彩的事情，没有男人愿意大张旗鼓的去宣扬，更何况萧宇还是副县长，因此唐骏很快排除萧宇上门找自己麻烦的可能。
　　萧宇不能找唐骏的麻烦，但不代表他不能对付许柔。唐骏觉得许柔一定是出事，心里因此更加紧张起来。唐骏干脆豁出去了，打许柔手机，但是得到的答复是用户已经关机。给她发短信她也不回，难道这手机已经被萧宇没收？许柔难道被软禁了不成？想到这里，唐骏就有些后悔那天晚上自己所犯下的一切。如果萧宇对他进行惩罚，他无怨无悔，可是许柔是无辜的。
　　怎么办？！难道要去萧家把合许柔就出来？如果真要做到这一步，那唐骏可就是世上最胆大妄为的“奸夫”了，简直比西门庆还要牛逼。
　　唐骏不知道如何是好，又不能跟别人倾诉，只有闷闷不乐。
　　家教也不去了，除了上课，回到家里就是关起门来，把自己单独的锁在房间内，这把梅姨她们给弄焦急了，怎么问，唐骏就是不说。
　　冯锦春担心的说道：“梅姨，我看我们老公自从培训回来就失魂落魄的样子，是不是受了什么打击？平时他最听你的话，你去问他怎么回事？看看能不能帮他摆脱，我真的很担心。”
　　梅姨也是焦虑的道：“我也不知道啊，问他十句都没有回答一句。平时他不是这样子的，我看一定是受了什么打击。”
　　梁诗瑜道：“你们不用操心了，老公的性格我最了解，他不想说的时候，谁都不可能知道他在想什么？”
　　冯锦春道：“那怎么办？总不能让他一直这样下去吧？我担心会出事啊。”
　　梁诗瑜道：“我看只能祈求上天保佑了。”
　　梅姨道：“诗瑜，别胡说。骏儿一定会没事的，我看他失魂落魄的样子，八成是为爱受伤……”
　　梁诗瑜有点吃醋的道：“是谁会有这样大的魔力，让我们老公变得如此失魂落魄？”
　　冯锦春点点头，道：“我赞同梅姐的说法，如果知道是那个女人就好了，至少我们可以劝说一下那个女人。”
　　梁诗瑜突然想道：“会不会是我的班主任关静曼？！”
　　梅姨想了一下，摇摇头，道：“你说关静曼没有去参加这次培训，但是骏儿是参加培训回来才变成这样的，因此我觉得不会是关静曼，应该是参加培训中遇上的人。”
　　冯锦春道：“要不然弄一份培训名单，看一下会是那个女人让我们老公失魂落魄？”
　　梅姨长叹的道：“等等吧，说不定骏儿很快就会走出阴影来。”
　　第三天上班的时候，许柔竟然回来了，整个人变得精神了许多。
　　唐骏欣喜不已，很想冲上去给她一个热情的拥抱和亲吻，但是看到她身边这么多老师领导的祝福，自己也只能强忍着喷发的情感。
　　许柔还是跟往常一样，先是跟同事们打招呼，然后面无表情地走到自己的座位上，开始了她的工作。
　　整个上午，唐骏如坐针毡，觉得自己浑身不自在。许柔没有什么特别的表现，除了不搭理他以外，其它的一切都很正常，甚至还跟一旁的同事兴致勃勃地讲了培训的过程，说什么这样的培训很享受，不过是游山玩水的，希望下次其他同事能争取这样的机会。
　　尽管许柔没有叫唐骏去修理电脑，但是见到她的人，他心里已经舒服了很多。至少一颗悬挂的石头是落地了。
　　终于好不容易耗到了下班时间，其他同事都是很准时甚至提前离开。当许柔办公室只剩下她一个人的时候，唐骏就走了过去，问道：“柔，你为什么不接我电话和回复我的短信呢？你知道我多担心你。”
　　许柔将眼皮撩了一下，瞪了唐骏一眼：“干嘛接你电话，你能有什么好事？就知道欺负人！”一句话说得唐骏的脸红一阵白一阵的，不知往下该说些什么才好。实在没有想到许柔的态度竟然来了一颗一百八十度的大转弯。
　　唐骏真诚的道歉道：“对不起，我知道是我不好，只要你没事，你怎么打我骂我，我都心甘情愿？”
　　“我没事！？”许柔生气的道：“你知道吗？我……我在医院住了两天！！你这个人只知道自己的快乐，根本没有顾及我的感受。我是看错人了。”
　　唐骏心里一阵感受，就差没有给许柔跪下道歉了，道：“柔姐，对不起，以后我不会了。”
　　许柔生气的道：“你还想以后，你……你知不知道，回来第一天晚上，我老公要跟我同房。如果我答应了他，我估计他会先把我杀了，然后再把你给杀了。”
　　“我……”唐骏心里一阵揪心难过，自己担心的事情终于发生了，不过听许柔的话里，她应该是躲过了这一劫难。
　　许柔看着唐骏道：“你知道我当时多害怕，为了隐瞒和拒绝他，我说自己来月经而且有了妇科疾病。第二天，我都不敢呆在家里，直接去了医院住，不是为了别的，就是为了把你造成的伤治愈。这都是你害的……”她越说越激动，就差一点没哭出来。
　　“对不起。”唐骏心里已经在滴血了，那天晚上自己给许柔带来的创伤实在是太大了。
　　许柔道：“对不起？！我看以后我们还是一刀两断吧……”这时许柔收拾东西要下班。
　　“不，柔姐，我可以带你远走高飞……”唐骏忍不住的说道。
　　许柔一愣，道：“远走高飞！？你以为是古代啊。我想过了，再我一天还是萧宇夫人的时候，我们的关系都不可能……”
　　唐骏沉默了，许柔说的是大实话。可是他不愿意放弃，道：“你为什么不给自己一个机会？萧宇爱你吗？他外边还有很多的女人，你为什么就不让自己一个自由选择的机会，为什么不给我一个补偿和爱你的机会，我很喜欢你的，你知道么？”
　　许柔心里一动，的确，唐骏说道了她的心坎上，不过她还是很生气，道：“难道我还要给机会你对我蹂躏么？”
　　唐骏道：“那天是不受控制，如果你愿意，以后我会最温柔，最疼惜的爱你，直到永远。”
　　许柔看着唐骏，道：“永远做你的地下情人么？”
　　唐骏道：“那你跟萧宇离婚吧，我们堂堂正正的一起……”
　　许柔一震，她真真切切感受了唐骏的爱。她深呼吸一下，拉开了门，突然回过头冲唐骏莞尔一笑：“美得你！”然后蹬着高跟皮鞋咔哒咔哒地走了，留下唐骏坐在那里，感觉魂儿都被许柔给弄飞了。
　　那一句“美得你”简直就是意味深长，唐骏完全可以得出一个结论，许柔对自己的爱不是减少了，而是跟加深了。只不过她心里不知道如何跨越萧宇这一座大山而已，一旦让她有了自由，她就会不顾一切的扑到自己的怀里，尽情的享受作为一个女人的幸福……
　　晚上回到家里，不知怎的，唐骏见到梅姨心里就充满了歉意，甚至都不敢和梅姨对视眼神。不过偷情事件换来的一个直接后果就是，唐骏明显比以前勤快了，家务活儿抢着干，什么烧菜刷碗之类，以前沾都不沾的活儿，唐骏干得热火朝天。因此这几天，他感受自己不但欠了许柔的，还愧对梅姨她们的关心，因此回来做做家务，也是应该的。
　　不仅如此，晚上临睡前唐骏还帮梅姨捶捶背，弄得梅姨敏感地直问：“吆，今天你这是怎么了？是不是在外面做了什么亏心事啊？这么能献殷勤。”
　　唐骏微笑的道：“梅姨，你怎么就把我想得这么坏了呢？我是失落了几天，正是因为这样，我才觉愧对你们，所以现在补偿一下。”他把补偿这两个字说得特别的真诚，却带着一丝淫糜的味道。
　　梁诗瑜还在上晚自习，冯锦春也是上夜班，家里就只有梅姨和唐骏了。把门一关，整个屋子都是两人温馨的世界……
　　唐骏就将梅姨拦腰抱起来，放到沙发上就没命起亲了起来。
　　梅姨挣扎了几下站起来，抹了一把嘴唇，看着面目通红的唐骏，问道：“怎么了？又有美人鱼上钩了吧，看把你给兴奋的！”
　　“梅姨，瞧你说的。我只是把几日来的心结解开了，难道不值得高兴一下吗？”唐骏看着梅姨激动地叫了起来。
　　梅姨呵呵一笑，拍打了唐骏一把娇嗔的说道：“你个傻小子，一时高兴，一时失落，全然不顾我们的感受，看把我们急得，别闹了，免得你发疯！”
　　唐骏听梅姨这样一说，亲了梅姨一口，说道：“梅姨，今天无论如何我都要表示一下自己对你的感谢。我实在是太高兴了，总要让我发泄一下才行！”
　　“臭小子，就知道你没什么好事……”梅姨坐到沙发上，羞涩的捶打唐骏。
　　唐骏伸手摸了一把梅姨的奶子，呵呵一笑说：“谁让你是我的好老婆。”
　　梅姨娇嗔的道：“我看你是在外边偷不到吃的，回来找我发泄吧？”
　　“早知道你这样说我就在外边找一个女人算了，看看你，一点都不理解人家的苦心！你都不知道外边有多少小妖精狐狸精勾引我，但是我都忍住了，就是为了给你们……”唐骏装作生气地嘟囔了起来。
　　“行了，知道你对我好！等锦春和诗瑜回来了，我们三个一起好好慰劳你……”梅姨伸手搂住唐骏，笑着问道。
　　唐骏摸着梅姨的奶子，见脸靠上去说：“我不管，现在我就要你！”
　　梅姨打了个哈欠，站起来说：“我忙了一天，累了，先去泡个澡！”
　　“我跟你一起去……顺便给你按摩。”唐骏应了一声。
　　梅姨笑了笑，并不反对，反正他也是荒唐惯了，而且她也很享受这样的温馨服务。
　　唐骏关好门上去放好水，和梅姨光溜溜地进了浴池。他一边在水中帮梅姨按摩着身子一边问：“老婆，舒服吗？”
　　“挺不错的，你跟谁学的?”梅姨爬在水里懒散地说道。
　　唐骏呵呵的说道：“就是你们啊。平时你们怎么给我按摩，我都记下了，现在是回报你们。”
　　梅姨翻了个身，抱着唐骏，道：“你真的是讨人喜欢，将来不知道还有多少姑娘栽在你手上。”
　　“我估计没一百也几十号吧，我唐骏可不是随便的人，一般的女人我还看不上。”唐骏自信地说着。
　　梅姨笑了起来，捶打唐骏，说道：“坏蛋，你是越来越滑头了！”
　　唐骏低下头去对着梅姨的屁股就是两口，激动的声音都有些变形：“梅姨，我就知道你对我最好，我唐骏都不知道怎么感谢你才好！”
　　“你啊，只要不嫌弃我，我就知足了。”梅姨拉住唐骏的手，认真地说到。
　　“梅姨，我怎么会嫌弃你，如果我有半点负心，天打雷劈……”唐骏握着梅姨的手，深情地发誓说道。
　　“别说这样的话。”梅姨用另外一只手捂住唐骏的嘴，然后点了点头，放心地闭上眼睛，靠在了浴缸一头。
　　唐骏伸手捏了一把梅姨的奶子，轻声说：“梅姨，你放松了休息，我给你捏捏身子！”
　　梅姨很舒服，感觉从未有过的感觉一样，此刻她象是睡着了一样，一句话不说。
　　唐骏抬起梅姨的脚放在自己大腿上，慢慢捏了起来。此时的梅姨就象世上最美的美人鱼，浮在浴缸中要多迷人就有多迷人。看到梅姨的样子，他就忍不住欲火旺盛，他顺着她的腿一点点地往上捏，一直捏到腿根处。那里的肥肉最多，也最白嫩。
　　梅姨微微颤抖了一下，低低地呻吟了一声，继续躺着没有动。
　　唐骏潜入水中，他用舌头舔开小嘴，将嘴唇含在嘴里，用舌头抚摸了一会，这才进入小嘴中，象是亲吻婴儿一样亲吻着那里，摸索着那里的每一个拐角。
　　“骏儿，好舒服！我都觉得我快成神仙了，舒服！”梅姨第一次享受唐骏如此的服务，她感觉比女皇还要尊贵舒服，于是忍不住小声喃呢了起来。
　　唐骏舌尖上稍微用了点力，点开了梅姨的红门，只舔了一下，梅姨全身就是一颤。
　　唐骏伸手摸索着梅姨的小嘴，用舌头抓住豆豆不放。时快时慢的舔动，让梅姨的小嘴一张一合，象是一个饿急了的孩子在寻找着奶头。
　　唐骏见梅姨脸上开始泛红，心里激动了起来。于是扑了上去，浴缸顿时飞溅起无数的水花，没几次，梅姨就皱着眉头挺起了身子，高高地敲着，全身不住的抽搐。
　　不久，梅姨在一阵抽搐中，一股乳白的液体喷了出来，她整个人也绷紧了身子。
　　“舒服吗？”唐骏抱着梅姨温柔的问道。
　　“坏蛋，抱我回房里。”梅姨懒散地笑了一下，伸手将唐骏的头揽在了自己胸上，将丰满的玉兔塞进了他嘴里。
　　唐骏一阵呜呜，那种舒服，简直不能用笔墨形容，天上人间，绝无仅有……


㊣第115章 - ～【美妙人妻】～㊣

　　唐骏再去陆泠雅家里的时候，距离上次来给妮妮补习已经一个星期前的事情了。唐骏心里本来就是很愧疚的，毕竟陆泠雅是花大价钱请自己的辅导老师。
　　到了陆泠雅的家里，妮妮欢天喜地的迎了出来，唐骏给她带来一早准备好的珊瑚和贝壳，妮妮欢喜不已，便乖乖的开始接收唐骏的辅导。
　　陆泠雅呢？妮妮说小姨在三楼房间，好几天都没见出来。
　　唐骏觉得陆泠雅有点不对，说实话，来这里给妮妮补习有一段时间了，但是都没讲陆泠雅的男人来过。就算不是真正的老公，哪怕是姘头也过来一下吧。
　　偌大的别墅，只有陆泠雅和妮妮两个人住，还有一个钟点工是打扫卫生的，都是中午过来。
　　唐骏问妮妮：“妮妮，你知车道小姨到底怎么了吗？”
　　妮妮摇摇头，道：“不知道，好像在哭。”
　　唐骏道：“妮妮你在房间看书，累了就漱口睡觉，我去看看小姨。”
　　“哦。”妮妮很乖巧的点点头。
　　唐骏出哭房间，走上楼梯就听见三楼客厅里有人哭，哭声隐隐约约的。看来妮妮没有说谎，陆泠雅是在哭。
　　唐骏上了客厅，只见醉态百出、娇艳动人的陆泠雅正在娇喘着喃喃自语，或许是酒在体内发酵的原因，她感觉全身一阵阵燥热，于是用双手无力地解着纽扣，一颗一颗地解，一抹水红色的薄纱透过黑色的短袖显现出来，随着她的呼吸，那对涨鼓鼓的乳房起伏不定，娇嫩白皙的肌肤透过红色的胸罩晃荡着唐骏的眼。
　　随着陆泠雅将最后一颗纽扣撕开，一袭仿肚兜式样的水红色蕾丝胸罩毫无遮掩地展现在唐骏面前，一丝红纱悬挂在胸罩上，掩盖着那平坦雪白的小腹，雪白的肌肤若隐若现，更显性感，惹火，陆泠雅小手有意无意地触撩起红纱，就象在撩起唐骏小腹下那团熊熊燃烧的欲火，一次、又一次。
　　“陆姐，你出什么事情了，干嘛一个人在这里喝闷酒？”唐骏见陆泠雅这个状态，实在忍不住了上前阻止她，还轻轻的为她扣上衣服。
　　“走开，你们男人都不是好东西，都不是……”陆泠雅推开唐骏，醉骂着说道。
　　唐骏看着她的样子，心里一阵揪疼，不用说，一定又是为男人所伤。感情这东西真是害人不浅。陆泠雅双眼浮肿，看着被自己推倒在地的唐骏，酒有点醒了，道：“对不起，我不是故意推倒你的。小唐，你是好人，我……我不该推你。”
　　“陆姐，你是不是有伤心的事情？”唐骏坐回她的身边，轻轻的安慰道。
　　陆泠雅举起酒杯，又喝了一杯，摇头的道：“男人，男人。”于是在一边喝酒中，陆泠雅渐渐地向唐骏倒出了心底的“苦水”。
　　原来陆泠雅是一个房地产商李琦包养的二奶，陆泠雅风韵迷人，而且还是名牌大学生，脑子灵活，在商战上可谓是李琦的智囊。陆泠雅帮助自己的“情人”从一个小小的暴发户变成云柳第一富豪，也算是一个了不起的成就。陆泠雅本也打算再过一两年，储蓄足够多的钱，就为李琦生一个小孩，一辈子就这样也算没白活了。可是没有到自己辛苦帮助的“情人”李琦是一个可以共苦，不能同甘的人。当李琦成了云柳第一富豪，房地产业都做到了省城去，有了过亿身家的李琦身边不缺乏女人了。这一年多来，李琦在外边包养了女人已经不是个位数来算。掰掰手指来算，李琦没来看自己已经有半年了，陆泠雅恨李琦无情无义居然对自己一点感情都没了。想起他当初他追自己时的种种山盟海誓能不痛心吗？当年为了追陆泠雅，李琦甚至把离婚都提了出来。但是陆泠雅委婉拒绝了，她觉得如果自己喜欢一个人，就算没有那一纸文书，她也能满足和开心。可是谁能想到，这样美好的生活，居然不能维持三年，这男人变得也太快了。到后面，陆泠雅才发现李琦当初用来起家的钱，其实都是一些黑钱。说白了，李琦只是一个洗黑钱的棋子，而他的幕后有一个重大的犯罪集团。陆泠雅这时候才发现自己所托非人，岂能不让她伤心欲绝。
　　今时今日的陆泠雅，她已经不缺钱，可是像她这种事业有成的女人，情感生活才是最大的折磨。人越是站在高处，越是会感到寂寞，这个道理古今一然。
　　唐骏听完陆泠雅的诉说感到有点不可思议。真不知道李琦是哪个呆头鸟？这么漂亮的二奶，又这么善解人意居然不要了。就算有别的女人也不应这样冷落自己的女人啊？太无情了，唐骏心疼陆泠雅这辈子真是所托非人啊！如果换成自己，天天晚上抱在怀里疼还来不及，暴珍天物啊～～！
　　“陆姐，那个李琦的确不是东西，来，我陪你喝！！”唐骏说着，自己也跟陆泠雅干杯起来。他心里也是生气，这么好的女人，为什么自己没能早一点遇上，白白便宜了李琦那个混蛋。
　　几杯下来，陆泠雅便喝的不醒人事了，唐骏看着陆泠雅，摇摇头，把她扶进了卧室。
　　看着陆泠雅醉的憨态可拘的模样，唐骏的眼神有点迷茫了，他摇了摇头，把陆泠雅放在了床上。
　　“我还要喝，我……没醉……”陆泠雅嘟囔了几声，但是却连眼都没有睁。“哇～～”这时候陆泠雅突然全身一个抽搐，口里开始要呕吐的样子。
　　唐骏一见，这可不能让她在床上呕吐啊。于是将陆泠雅抱起到了卫生间，刚好赶到卫生间，还没来得及站好位置，陆泠雅便呕吐不止，吐完又不省人事了。她全身上下的衣服都沾满口中吐出的秽物，就连唐骏的手臂上都沾有了污秽物。唐骏只好扶着陆泠雅进了浴缸，将温水灌满。没办法啊，脏衣服总要换掉。
　　一个气血方刚的青年给一个风姿绰越迷人的少妇洗澡，你可知道这其中需要多大的定力。
　　陆泠雅也真是的，不会喝还喝这么多，里里外外的衣服都是酒气和口中吐出的秽物。在除去陆泠雅的外套和鞋袜之后，他有点下不了手了。因为他眼前的这具少妇美体虽然只是身着内衣，但是全身的皮肤雪白细嫩，双腿性感修长又不失丰腴。那浑圆硕大的胸部把内衣高高隆起。这所有的一切都让唐骏这个热血青年有点把持不住。毕竟他是一个大色狼啊，眼前的美景他能无动于衷吗？
　　再三思索之后，唐骏还是彻底出去了陆泠雅的内衣裤和一切身外之物使她彻底“真空”。他把这具能令任何男人看了都会“喷火”的少妇躯体抱起放入浴缸里，替她擦洗起来。
　　唐骏很奇怪此时的陆泠雅美体怎么净是入鼻的香味，先前的臭酒味跑哪了？他用手轻轻托住她的头，另一只手则轻轻擦洗着她的身子。在擦洗陆泠雅浑圆硕大但丝毫不下垂的性感乳房时，他真的不忍心用毛巾去擦洗。他还是觉得用手轻轻搓揉那里才不算是对陆泠雅神圣乳房的玷污。唐骏轻轻搓揉了那里一会，再洗净她的全身，最后擦干她的全身把她抱进了她的卧室。
　　在搓揉陆泠雅胸部时，他能感觉到那里是弹性十足的，单凭自己的一只手掌根本无法掌握。原来以为是35D，不过触摸才知道，是35F的巨乳啊。
　　把陆泠雅放在床上后，唐骏摆正好她的睡姿，让她脸朝上睡着并帮她盖上了一层被子。
　　唐骏以为一切都弄好了，自己也就可以“功成名就”的时候，陆泠雅突然做了一个让唐骏大为冒火的动作——她踢开被子，然后伸手不停的抓自己的胸部，显得很难受。唐骏明白喝过酒以后，人都会感到有点热，显然陆泠雅此刻体内的燥热正的催发。
　　陆泠雅的动作在唐骏看来，欲火噌的窜了起来，他的忍耐力并不是很好，火山喷发急需要有人来救火，而眼前的这个女人似乎就是最好也是最近的选择。
　　唐骏红着眼睛，像野兽一样看着床上躺着的美人，呼吸变的浓重起来。唐骏的手慢慢的伸了过去，他的心里却在极力的抗拒着自己的动作，“不行，那是人妻，淫人妻子的事情我不能再做！”
　　“别犹豫了，陆泠雅根本不是什么人妻，她只是一个这么可怜二奶和怨妇，她此刻最需要一个温柔体贴的男人重新的爱她，给她幸福。这可是自己送上门来的，你还犹豫什么，先做了再说。而且她也是喜欢你的，你情我愿，水到渠成啊。”另一个邪恶的思想争辩道。
　　“不，我不能这么做！要是我这么做了，我以后怎么面对她。许柔就是被我害的，我不能再害陆姐了。”善良的思想坚持着自己的主张。
　　“虚伪！你不知道吗？她已经空旷了一年了，你这样做也算是帮她解决生理需要，她不会怪你的。她也需要男人，你不要，以后也是白白的便宜别的男人。”邪恶的思想邪邪的笑着，逐渐占了上风。
　　“不行，我这样做的话怎么对的起梅姨，又怎么对的起紫凝。对，她跟紫凝是好友，如果我上了她，紫凝是不会原谅我的。”
　　“别妄想了，你跟宋紫凝是不可能的。既然跟宋紫凝是没结果的，何必珍惜眼前人，而且陆泠雅一点不比宋紫凝差，这也算是一种补偿啊。”邪恶的思想继续鼓惑道。
　　“不……”唐骏已经有点不能阻止恶魔在自己大脑的控制，他彷佛就要变成了恶魔一样。
　　看着喝过酒以后的陆泠雅脸膀微微泛红，诱人的小嘴一张一合，让唐骏更是欲火焚身。他忍不住把陆泠雅翻了过来，映入他眼帘的是一副玲珑剔透的粉背，再往下，那情形对于唐骏来说绝对是诱惑的，只要是正常男人，见过这副情形一定会忍不住流鼻血，更别说已经被酒精刺激的脑子不清楚的唐骏了，他呼呼的喘着粗气，忙乱的将自己的衣服扒了下来。
　　“恩……”就在这个时候，陆泠雅翻了个身。
　　“啊！”唐骏一个激灵，吓出了一身冷汗。如果陆泠雅此刻醒来，那自己真的是无所遁形。
　　“不行，我……我不能这样做。”唐骏的动作停了下来，偷偷的看了陆泠雅一眼，发现她正在熟睡，刚才只不过是正常的翻身而已，他这才放心下来。
　　唐骏穿好了衣服，重新给陆泠雅盖上被子，等确定陆泠雅已经睡了之后，他才把门关上走出去。
　　可是，唐骏没有想到，等他把门关上走出去之后，陆泠雅那原本紧闭的双眼睁开了。陆泠雅眼神复杂的看着关上的门，叹了口气，随即眼睛里又闪过一道光彩。
　　原来，陆泠雅不是醉了吗？对，是醉了一些，可是唐骏又给她脱衣服，又洗澡的，就是再醉不醒的人，也会有知觉吧。其实这还是一个局，陆泠雅试探唐骏特意装醉的。从陆泠雅第一天见到唐骏的时候，他那挺拔的身影就深深的烙在了陆泠雅的心中，开始她是替宋紫凝高兴，但是自己也迷人了这个男人。在得到宋紫凝鼓励之后，她第一次用一百万试探他的真心，结果唐骏过关了。这一次是色诱，如果唐骏这个时候上了她，或许陆泠雅不会拒绝，但是心中的印象肯定会大打折扣，顶多就是做一对露水鸳鸯。但是他没有想到唐骏如此的细心温柔，更难能可贵的是，这个男人竟然不受诱惑。这让她又爱又气，爱是因为唐骏实在是一个值得托付终身的好男人，让她气的是，难道自己的身材姿色没有值得他冲动吗？为什么他在面对赤裸的自己，还能如此的镇定？
　　唐骏此刻在陆泠雅眼里是如此的有男人味，如此的可爱。从他轻轻关门走出去的那一刻，陆泠雅就发现自己爱上那个男人了，而且到了无法自拔的地步。
　　这并不是说陆泠雅就是个淫荡的女人，正相反，她很贞烈。自从她做了李琦的女人，这几年来，她对外一直是保持单身，有多少帅哥，豪门公子追求她，可是都被她拒绝了，如果按照其他女人的性格，一早跟其他男人好来报复李琦这个负心郎了，但是陆泠雅并没有，一个人过了一年多的寡妇般的生活。要知道在那些所谓贵妇和二奶里，包养小白脸和情人是很普通的，但是陆泠雅却很反感这样的事情，她要等一个合适自己的人。她要为自己寻找幸福！因为李琦并不是可以托付终身的人，分手是迟早的。
　　现在，陆泠雅似乎找到了，尽管那个人还不知道，不过，她有信心把那个人追到手。试问天下还有什么比这个更让人觉得幸福的？
　　想到这里，陆泠雅在梦里都是微笑的……


㊣第116章【泠雅·征服】

　　第二天，唐骏还没下课，就接到了陆泠雅的电话。唐骏知道自己的麻烦上门了，谁让自己多事，人家醉酒呕吐就算了，你却要去扒光人家的衣服，你这不是色狼行径嘛。
　　陆泠雅在电话的语气里有点冷淡，见面的地点是彩虹宾馆董事长办公室，也就是陆泠雅的办公室。
　　唐骏下课之后，打了车赶过去，心里虽然有点忐忑不安，但是丑媳妇终是要见婆婆的，这事情既然躲不过，还不如直接的面对。
　　到了陆泠雅的办公室，唐骏根本没有心思去感叹这里的豪华和大气如同总统套间一样，而是低低着头，不敢看陆泠雅。“陆姐，你找我？”
　　“你来了，坐。”陆泠雅还在审阅桌上的文件。
　　唐骏点了一下头，就像坐错定事的孩子一样坐在她的对面沙发上。
　　今天陆泠雅打扮特别的富有女人味，身穿蓝色的中国传统式旗袍，旗袍上绣着朵朵银花色的小蝴蝶图案。女人二十七八岁是最迷人和丰腴动人的时候，腰身纤细，臀部圆翘，双腿修长。旗袍穿在她的身上，从头到脚均呈现出一种理想的人体曲线。35F的胸脯是那样的高耸，异常的挺拔，让人一见就垂涎三尺！她的旗袍是大开衩至大腿根的那种，雪白修长的大腿走起路来若隐若现的，让唐骏一见就有一种血液直往脑门上涌的感觉。昨晚虽然见识了她赤裸的玉体，可是穿起衣服的陆泠雅更加的魅力动人，身段好、皮肤白，想起昨晚自己用手摸遍她的全身就像是摸在丝绸上滑腻感觉，由此可以得知这个妇人的皮肤是如此细嫩油滑！这个妇人脸上泛起笑容时，眼角眉梢暗藏风流，俏脸红唇尽显春色！
　　唐骏看着陆泠雅，心里有点愧疚，知道是受罚了，便主动承认错误的道：“陆姐，对不起……”
　　陆泠雅突然抬头，冷冷的看着唐骏，道：“你伤害了我，你知道吗？”乌黑盘起的秀发，漂亮的丹凤眼，笔直笔直的鼻子，红红的嘴唇，似鸡蛋状的白皙脸蛋，这幅脸要说多美就有多美……
　　唐骏说了声：“陆姐，对不起。我……我实在不是有意，不……我当时只是想让你舒服一点。当时你全身都已经脏兮兮的……”自己都不知道说什么，错漏百出。
　　“不是有意！？亏你说得出来～～”陆泠雅站了起来，将文件放回背后的文件柜。她走起路来，整个身子尤其后背是挺得笔直笔直的。由于双腿走的是类似模特的“猫步”，这样的步伐令她的圆润肥美、俊俏提拔的臀部在唐骏面前一扭一扭的，真是可爱极了！
　　不过陆泠雅现在就是再迷人，唐骏也没有心思啊。
　　“唐骏，你给我说说，昨天晚上你都给我做了什么？”陆泠雅生气的问道。
　　唐骏道：“我……我给你换衣服洗澡……就这么多。”
　　陆泠雅故作生气的道：“还没做什么？你知道一个女人一生最重要的是什么吗？”
　　“知道。”唐骏低低头就像做错事的学生一样认错。
　　陆泠雅淡淡的道：“你说，我漂亮吗？”
　　“漂亮。”唐骏不假思索的回答道，事实的确也是如此。陆泠雅跟宋紫凝可是一个等级的美女啊，如果说陆泠雅不漂亮，那绝对是自欺欺人。
　　陆泠雅哼了一声，道：“那你是太监吗？”
　　“啊！？”唐骏一愣，抬起头来睁大眼睛的看着陆泠雅，此刻她已经走到了自己的跟前，身体散发着迷人的香气，令唐骏一阵阵的迷醉。“我……我当然不是。”
　　陆泠雅盯着唐骏，道：“那就是你生理上有病？”
　　“我……我没有。”唐骏不明白陆泠雅为什么这么说，支吾的回答道。
　　陆泠雅道：“既然我这么漂亮，你又是正常的男人，昨晚我都这样给你折腾了。你……你居然一点反应都没有，要不就是你不是男人，要不就是我太丑，再不是就是你讨厌我……你说，到底是那一样？难道我卑贱到倒贴都没有人要的地步了吗？”
　　“啊！？”唐骏万万没有想到陆泠雅的追究竟然是因为自己昨晚没有动她，从而让她强烈的自尊心里受到打击。的确，对于一个自傲美丽的女人，赤裸面对心爱的男人居然还被对方拒绝，这是何等的难堪。传出去的话，那可是对一个女人最大的侮辱。唐骏心里是巨汗，急忙解释的说道：“陆姐，你当然是最漂亮的，我也是一个男人，我没有讨厌你，我心里喜欢你还来不及……只是……”
　　“骗子！！”陆泠雅看着唐骏的样子，心里早已乐开了花。其实昨晚对唐骏的考验过关之后，她已经完全心属眼前这个男人。现在把唐骏叫来恐吓惩罚他是假，真正的意思是要表露自己的爱情，说白了陆泠雅已经迫不及待的要把这层窗户纸捅破，让唐骏放开手脚了爱自己。如果这个时候唐骏还拒绝她的话，那可真的是对美人最大的伤害和亵渎。“你喜欢我，喜欢我为什么不爱我，不要我……你想做柳下惠还是假正经。要不然你就是嫌弃我是残花败柳，是一个无耻的女人，你根本就是看不起我……”
　　“不，陆姐，我没有看不起你。”唐骏站起来，鼓足了勇气一把将陆泠雅抱住，真诚动情的大声宣布道：“你在我心里是最纯洁的，我只恨自己为什么这么迟才遇上你。因为你在我心里太圣洁了，所以我才不敢碰你，我担心自己的龌龊的思想玷污你，我生怕自己不能给你幸福。陆姐，你知道吗？我是这样的大男人，我可以不追究自己女人的过去，但是绝对不允许自己的女人在爱了自己之后还有别的男人。陆姐，我知道自己没有办法这样要求你，因为对你来说这条件太苛刻了，甚至是不公平……可是这是我的原则。”
　　“我可以做到，其实我一早决心跟他分手了。只是一直等待心中的白马王子出现，一年多了，你终于出现。我答应你，从今天开始，我跟那个男人一刀两断，我以后只是你的女人，我只有你一个男人。”陆泠雅温柔而坚定的说道。
　　唐骏感动不已，眼眶已经有泪水在打转，道：“陆姐，你实在太好了。其实我才是一个坏男人，因为我已经有很多女人。”
　　陆泠雅抱着唐骏，同样含泪的说道：“我不管你有多少女人，只要你爱我，真心疼我，我就满足了。”
　　“我爱你，陆……”唐骏话没有说完，突然间自己的唇被另一张唇给吻住了。不错，正是陆泠雅主动吻住了唐骏。
　　唐骏面对突如其来的吻有点不知所措，不知道该怎么处理？太不可思议了！他不知道该不该拒绝这种方式的吻？其实根本就不用拒绝，因为这吻太真实太充满了爱的温馨，而陆泠雅又是这么一个让人心动的绝美少妇。她已经表明了一切，这足以让任何男人都为之感动，同时也是不可能拒绝。唐骏根本没有任何的犹豫，他知道陆泠雅已经把全部的爱都给了自己，于是他火热的回应这美妇的吻。
　　双方吻了许久，陆泠雅才松开唇。她含情脉脉地看着唐骏说：“从来没有人对我这么好过。你是第一个！小唐，你真的爱我吗？”
　　“爱，直到天荒地老，海枯石烂。”唐骏真诚的点头，坚定的说道。
　　陆泠雅心里完全的酥软开来，轻柔地说：“好弟弟，抱紧我！”说完，陆泠雅又吻上了唐骏。唐骏被这一吻把自己所担心的不道德感和不安感全都给吻没了。他突然新潮澎湃起来，热血也开始沸腾起来。此时的唐骏心中只有一个念头：“陆姐，我爱你！我要给你全部的爱！”
　　唐骏紧紧地抱住了陆泠雅，深深吻起她的红唇来。他觉得陆泠雅的小舌尖滑腻腻的，整个嘴巴也甜甜的。从她口中呼出的每一股气息均是那样的清香。
　　唐骏很自然的又由紧紧地变为轻轻地拥住了陆泠雅，手也轻轻地隔着她的旗袍轻抚妇人的后背。不一会，他又把手伸进妇人的旗袍内轻柔慢搓起那傲人的胸部来。唐骏觉得一切都是那么的平和，尽管自己情绪高涨。但是，他的内心还是相当平和的。他觉得自己应该贴近陆泠雅，贴近她的内心，贴近她的一切！
　　“嗯，抱我到床上……”陆泠雅呻吟的说道。
　　唐骏抱着她放倒在柔软的席梦思上，轻轻用手捏住妇人那蓝色旗袍的下摆将其用手向上一扬，一下便让妇人的旗袍被掀至腰身。唐骏的眼睛欣赏着只着内裤的少妇的下半身——修长的双腿，雪白的臀部被一条粉红色蕾丝的小得不能再小的“三角裤”给紧紧包裹着，粉红色的“小三角”上还绣了一对“鸳鸯戏水图”。
　　唐骏用手轻轻抚着那幅“鸳鸯戏水图”说道：“你这个内裤好性感，哪买的？”
　　陆泠雅回过头来媚笑道：“性感吧？这是专人请设计师绣上去的，这是我第一次穿，因为你，我才毫无保留。”
　　这幅“鸳鸯戏水图”的确让整个房间充满了浓浓的春意和香艳味道！唐骏看着感动不已，这一份真情足以让他感动，他轻轻的抚摸了这幅图案一会后便双手勾住那粉红色内裤的边缘轻轻往下拉去。当内裤渐渐被唐骏褪下时，妇人那性感无边的臀缝风光也慢慢展示在了唐骏的面前。唐骏一边欣赏陆泠雅臀缝间的“奇妙图景”，一边轻轻的用手抚摸着陆泠雅的肉感臀尖。
　　“嗯～～”一阵阵酥麻，陆泠雅便轻呼“舒坦”，十足骚闷型的女人，如果她一旦放开，那肯定是浪味十足的尤物，相信一定是可爱之极！
　　唐骏轻揉慢搓的手慢慢地变得力道大了起来。他索性扒掉了妇人身上仅有的一件衣物，让这具性感迷人玉体“坦白”面对自己。此刻，他只需要妇人的“坦白”，不需要任何的阻碍之物！
　　这一下整个性感白嫩的躯体完全展现在了唐骏的眼前。肌肤白得让唐骏头晕目眩，也白得让唐骏疯狂。傲人的双峰令人无限神往，唐骏动作很熟练地将妇人抱至床上。让这具玉体横陈在自己的眼前。他两手同时掌握两座山峰，在使尽各种方法对其进行挑逗之后才发现此时的自己也早已被陆泠雅弄成“坦白”了。
　　当两人均“坦白”相对时，陆泠雅含羞一笑。唐骏觉得此时的陆泠雅最美，印象中她永远都是那么落落大方，是从不害羞的，可此刻竟像个未经人事的少女一样含羞不已。
　　唐骏这才猛然惊醒，自己是一个男人，而对方再强也只是一个女人而已！他没有小视任何女人的意思。但他从来都认为只要在床上，男人是可以主导女人的！对于眼前的妇人，他当然可以主导了！
　　唐骏对陆泠雅温柔地笑着，伸出一个手指，指了指自己的那个物件。他又伸手摸了摸妇人那性感如火的红唇。不愧是已经人道的少妇，少妇就是少妇永远不会像不知人事的少女那样无知。少妇当然明白唐骏的意思了。她先是惊讶地瞪大眼睛看看唐骏，后又妩媚一笑，笑容透露出无限的诡秘来。
　　陆泠雅熟练而动情的服侍也使唐骏渐渐地似乎失去了理智。妇人居然主动让唐骏站在床上，站立在自己的面前。尽管当她站立时比眼前的男人还略高那么一点，但她还是毫不犹豫地迎面跪在了唐骏的面前，双膝着地。她殷勤地摆着自己的头继续服侍起唐骏来，应该说从开始至今陆泠雅都没有脱离过男人的“尊严”，她甚至把自己的手也加入到殷勤服侍的行列中来。
　　难怪有人说少妇才是男人最需要的，唐骏此刻算是真正体会到了什么叫少妇的成熟与懂事。他的眼神几乎没有离开过妇人的唇舌与眼神。从双方的眼神对视中可以看出这是一场征服与被征服的较量。尽管此时的妇人表面上使以奴役姿态跪在唐骏面前，可是她的眼神一直是企图征服眼前这个男人的。唐骏通过眼神对视明白这个妇人并不会轻易让自己永居于主导地位，她正在卖力颠覆这种主导。
　　一个习惯了成功的女强人，一个冷艳高傲的女人，计算她已经深深爱上男人，她也不会轻易的屈服，可能心里、表明都会呈现出屈从，但是骨子和潜意识里，她还是渴望主导，将男人征服。
　　看来陆泠雅的确是欲壑难填之妇，单是从她现在伺候自己的表现上判断，她是一个风月老手，毕竟是二奶出身的人物了。
　　“好姐姐，你可真是迷人！”唐骏对自己在行房能力方面能够全面压倒陆泠雅充满了自信，他决定和妇人狠狠较量上一番。
　　妇人一听唐骏叫自己“好姐姐”，以为他受不了，于是得意的加快速度，对唐骏主动发起了“进攻”。
　　唐骏深知此番和这个妇人的较量一定是场“硬战”，他丝毫不敢大意。兵法曰：“贵在首战”。此次与妇人是“首战”，他格外看重。
　　如果首战能赢下这个美丽骚妇，那以后自己就是主导，想要她怎么都可以；相反，如果首战输给了她，只怕自己以后只能低声下气的做人了，只怕她打心里也看不起自己。女人就是这样，就算她深爱着你，但是在生理上你不能满足她的话，那么再好的感情，再深的爱，都会打上折扣。
　　在两性世界里，从来没有什么平等，女人要么征服男人，要么崇拜男人。
　　唐骏是很喜欢和陆泠雅这样集智慧、冷艳、好强、骚闷与美丽于一身的少妇。因此，为了赢得芳心，首战一定要必胜。
　　有句话怎么说了，首战用我，用我必胜。
　　唐骏尽量不动身子，调整呼吸，沉重而均匀地呼出口中之气任凭妇人在自己身上骚首弄姿地扭摆着腰身和“咿咿呀呀”地口中叫个不停。静静享受了一会，在适应陆泠雅的起伏节奏后，唐骏才渐渐睁开了眼睛。
　　真令人赏心悦目啊！陆泠雅那雪白俊俏的脸孔，风骚狐媚的眼神，销魂蚀骨的叫声无不令唐骏有一种想要“激情爆发”的感觉。但他的脑子里尽量想着一些别的不让自己亢奋的事情，要不然自己会一败涂地。
　　妇人在唐骏身上起伏了良久。突然，妇人“啊”的娇呼一声，嘴一张，头一仰，手一抓。她的双手紧紧抓着唐骏的胸膛，那胸膛上立刻出现几道血痕来。
　　唐骏开始微微颤抖起全身来，与此同时，他的十指地大力地隔着袍子抓着陆泠雅的雪白巨乳。还好，自己并没有泄身。而陆泠雅刚刚“啊”的一声娇呼则宣告了她“首战”的失败！
　　征服唐骏的失败，则意味着陆泠雅崇拜唐骏的开始！
　　唐骏读出妇人转而用崇拜的眼神凝望自己时才长长地舒了一口气。他又重新闭上双眼来尽情享受妇人对自己的无比崇拜。唐骏心中大悦：陆泠雅，我尊敬你，也爱你！但作为你的男人我必须征服你，现在我终于征服你了！
　　一阵时间过去了，陆泠雅有点呼吸困难，甚至有点呛了。
　　唐骏关心的睁开眼看看陆泠雅，他发现妇人正在用几乎是哀求的眼神凝望自己。他立刻感到有点内疚，可能是她服侍得太久了吧，有点累了或是酸了。但是她始终不曾脱离自己。唐骏生怕她累着，就用手轻轻拍了拍妇人的粉腮，有对她点点头。陆泠雅这才停下了服侍活动，她长长的舒了一口气。毕竟唐骏是疼惜自己的女人的，不能让她累着了！
　　唐骏放平陆泠雅的身子就骑乘了上去。他要尽情享受这征服对手的极致快感。作为被征服者，陆泠雅是热烈地回应着男人的。唐骏在动情之时也不忘用手牢牢把握妇人的玉女峰。
　　唐骏边享受边暗自感叹陆泠雅的弹性、娇嫩、细腻、油滑，简直都是巅峰，梁诗瑜、邓秋芬都太嫩了，梅姨还是年长了一点，冯锦春根本不上档次，陆泠雅简直堪称完美。什么是倾国倾城的尤物，什么是狐狸精，身下的陆泠雅就是。真是尤物啊！
　　唐骏满头大汗，陆泠雅也香汗淋漓。唐骏尝试与陆泠雅演练着自己所知道的各种体位，能想到哪一种就用哪一种。而陆泠雅居然无一不从，她非常顺从地听从唐骏的指挥。特别是当唐骏采用背后位对付这性感丰腴的妇人时，妇人几乎是尖叫着扬起头达到了情欲的顶点。几乎是同时，唐骏也越上了快乐的山峰，全部的精华都爆发在陆泠雅的体内，将她推上云霄极致。
　　高潮过后，陆泠雅俯卧在床只是一个劲的闭眼喘气，全身通红。
　　唐骏则紧紧贴在妇人的背后，陆泠雅是修长身段，所以他口中呼出的气息全部喷到妇人的后背上。良久，陆泠雅才睁开眼睛。
　　陆泠雅舒服不已的道：“好弟弟，哪学来那么多花样？”
　　唐骏微笑的道：“无师自通，也可以说是自学成才。”
　　陆泠雅听后转为偎依在唐骏的胸前大笑。两人就这样你一句，我一句的聊起了各自的心事。
　　唐骏忍不住问自己比起李琦如何？陆泠雅也很坦诚，说人无论在哪一方面李琦都无法与唐骏相比。
　　接下来，陆泠雅的话很贴心，什么时候都让唐骏有如沐春风般的感动，也让唐骏感到很温暖。他想，李琦真是禽兽，这么好的女人居然不要！但换一个角度来说，这不正好成全了自己吗？他是最幸福的男人，正因为李琦这样禽兽他才可以拥有并彻底征服这个成熟美艳的极品妇人。从现在开始，这个大美人是属于他的了，只属于自己一个人！
　　两人聊着聊着都累了，唐骏便搂着陆泠雅睡着了。他们从中午到晚上再到第二早上，整整折腾了一天一夜，舒服到躺在床上不想也不能动弹为止……


㊣第117章 - ～【春宵达旦】～㊣

　　“舒服不？”唐骏边挺着腰身边问陆泠雅，妇人娇呼着点了点头。
　　在情欲高涨时，唐骏将陆泠雅这个艳妇看成是自己战场缴获的战利品。的确，在社会上男女之间应该平等，但是在床上，这种平等其实虚伪和多余的，赤裸的相爱就像最原始的战争，战争的胜利方当然可以把失败方看作是战利品的合法获得者和拥有者。偶尔的耍耍威风和表现一下大男人主义，其实也是一种爱的表现。
　　从另外的一个侧面，真正的妇人一旦被唐骏征服是非常乐意唐骏对她耍耍威风的，因为只有男人表现出那种得意，女人才觉得自己的付出是值得。
　　女人，真的很奇怪。
　　两人虽是第一次做爱，但在外人看来他们似乎是一对缠绵多年的情侣。
　　陆泠雅甩着头、扭着腰、抛海着臀，口中不断地发出令人销魂蚀骨的娇呼声来。她显然是被唐骏推上了一个疯狂的境界了，两人此时恐怕都是难以自拔了。尤其是陆泠雅，根本不知道自己在做什么，对唐骏是有求必应。唐骏让她说东她就说东，唐骏让她说西她就说西。
　　“啊——要死！”陆泠雅狂喊一声，因为她感到似乎有一股股滚烫的火山岩浆径直喷进了自己的娇嫩桃源，全身的血液都跟着沸腾了起来。她瞪大了眼珠子，张大小嘴巴，脸上的标致美人五官全都走了样！
　　唐骏的风流物每向陆泠雅喷发一股岩浆，她的雪白臀部乃是全身便剧烈的颤抖一阵子。直到，唐骏将岩浆全部喷完了，她还微微颤抖着全身，娇喘不已，口中“哼哼”不绝。
　　最终，唐骏的腹部和陆泠雅的臀尖都因为妇人春水儿的缘故而变得湿淋淋又粘乎乎的狼狈不堪。
　　两人全身都是热汗，唐骏则将全身重量都压在了妇人修长的后背上粗重地呼吸着。
　　唐骏深感这场战役真是打得兴奋，打得过瘾，打得销魂。性感雪臀、娇艳后庭及细细的水儿构成了一幅绝妙的“高潮余韵图”。陆泠雅的雪臀还微微的蠕动着让唐骏开心地微笑了起来……
　　不等唐骏吩咐，陆泠雅就抽出床头柜的纸巾替唐骏的风流物清理起来。清理完唐骏后，她自己也清理了起来。
　　清理完毕后，可能是两人都累坏了，竟然抱在一起睡着了。
　　这一夜真是太美了。第二天阳光洒进来，唐骏先醒了过来，他刚想起身，怀里的美人也醒了。
　　陆泠雅看着床上两人昨天从中午到晚上疯狂的杰作，竟有有点羞愧的说道：“我们怎么这么疯啊？”
　　唐骏呵呵的说道：“疯就疯了。总之，我以后会常来你这的。”
　　陆泠雅微微一笑道：“小唐，我有一个想法，不如你跟梅姨她们搬到我别墅里住吧，这样我们可以天天在一起。”
　　唐骏一愣，道：“万一李琦回来怎么办？”
　　陆泠雅冷静的道：“这两天我就跟他说清楚分手的事情，我想他不会烦着我的。”
　　唐骏一阵感动，看得出陆泠雅对自己是真心实意的爱，于是走过去抱着陆泠雅道：“既然这样，等你把事情处理了，我再跟梅姨她们商量。其实住一起也挺好的，就是我们上班和诗瑜上学麻烦一点。”
　　陆泠雅道：“我有三辆轿车，你可以开一辆去上班。实验中学离我的别墅也就是三四千米的距离，县城能有多大，给诗瑜买一辆电动车都可以解决，上学最多就是十多分钟。”
　　唐骏微笑的道：“看来你是有备而来的，一切都盘算这么精细。”
　　陆泠雅依偎在唐骏的怀里，道：“人家在试探你的时候，就已经想到以后的生活了。放心好了，我的加入，只会给你增添幸福，不会带来麻烦。”
　　唐骏微笑的说道：“我想上辈子自己不知道做了什么好事，这辈子能得到这么多人的眷恋，尤其是你，简直就是我的心肝宝贝。”
　　陆泠雅笑道：“瞧你那德性，给你一点点甜头就美上天了！”
　　唐骏呵呵的说道：“你全部都献给了我，岂止是一点甜头，简直就是天掉大馅饼……”
　　“馅你个大鬼头，我才不要做什么馅饼呢？我是大美人啊～～”还没等唐骏把话说完，陆泠雅便咬了唐骏的肩膀一口，咬得唐骏直叫痛。她咬完媚笑道：“老公，这是我留给你的印记，这辈子我就跟定你了。”
　　唐骏都不明白女人为什么那么喜欢在男人身上咬下一口作为印记，但是女人这种表现通常都是很极致的，也更容易让男人相信，这个女人的确是疯狂的爱着自己。
　　看了看房间里的时钟，唐骏道：“时间不早了，我要回学校上课了。”
　　陆泠雅也站起来，说道：“起床吧！我也要跟李琦摊牌了。”
　　唐骏道：“记住，如果有什么就跟我讲，千万不要争强好胜。”
　　“知道。”陆泠雅微笑的说着，整个人显得特别的快乐。再她看来，幸福的生活很快就会来临，可惜却不知道一场暴风雨正向着她和唐骏袭来。
　　李琦接到陆泠雅分手的电话，还跟自己的第十九个小秘书在床上，昨晚自己要了这个新来的秘书三次，原本以为自己上了一个清纯的大学生，没想到这个看似清纯的秘书，浪起来比他见过的女人都要疯，床上技巧及熟练程度连李琦都自叹不如。
　　“李总，一大早的打什么电话呢？陪我多睡一会儿吧……人家第一次还有点不适应～～”
　　没等那秘书把话说完，“砰”的一声，李琦将她从床上踹了下去，一屁股坐到地上。“给我滚……”李琦狠狠的骂道。
　　那秘书还没清楚发生了什么事情，委屈的坐的地上，娇哭泣的道：“你凶什么凶呢？人家又没惹你……”
　　“啪、啪～～”两个耳光，李琦冲上一把将这女人推出去，道：“我叫你***的滚蛋，贱女人。”
　　“滚就滚，有钱了不起～～”那女人气鼓鼓的道，抓起衣服就转身离开。
　　李琦的生气可以理解，自己的天下是陆泠雅帮忙打下来的，可是陆泠雅也是聪明的女人，她不可能傻到只是做李琦的情人和替他打工。真正属于李琦名下的企业除了自己实际拥有的天亿房地产公司和一家娱乐夜总会；其余的财产都是陆泠雅的名下，包括两家大型的酒店，一家宾馆，还有一家水泥厂和一个房地产代理营销公司、一家大型广告代理公司。如果折成现金来算，陆泠雅身家可以过亿资产啊，更重要的是，水泥厂和广告代理及房地产营销公司乃是天亿房地产公司的命脉，没有这些支持，天亿房地产公司的房子成本将大大提高。别的不说，光是水泥和广告成本费用，一年就要多出千万的成本。
　　陆泠雅电话里说得很清楚，分手后，财产就按照现在各自名下拥有的进行分摊，也就是谁的名字下的产业就是谁的财产。
　　原本李琦没想到陆泠雅会跟自己分手，再反思一下，才发现自己自从把产业重点放在省城之后，已经很久没有回云柳了。尤其天亿公司在这边风生水起的时候，甚至都忘记了自己身边还有一个陆泠雅。
　　李琦想跟陆泠雅和好，但这不可能的事情，陆泠雅根本连他的电话都没有接听。在陆泠雅看来，事情已经很清楚，反正是要分了，各自财产都是写自己的名字，因此不存在纠纷。至少在法律上是如此。
　　陆泠雅忽略了一件事情，李琦并不会轻易的放手，而他的背景也绝对不只是一个商人。李琦坐在办公室里，对面是他的律师。
　　“李总，这是你要的合同。”律师将合同递给了李琦。
　　李琦看也不看，对着律师道：“只要陆泠雅在上面签字和盖手指，她的财产就会转移到我名下了吗？”
　　律师点点头，道：“基本如此。”
　　李琦道：“什么叫基本？你是律师，难道你还不明白？”
　　律师道：“只要她签字，在法律上她所有的一切都将是李总你的。”
　　李琦冷笑的道：“这就行了。陆泠雅，你想跑，老子就让你跑。来人，把老权叫过来。”
　　老权是李琦的手下，在娱乐场当保安队长，说是娱乐场的保安队长，其实他就是整个李琦集团的黑老大，手下有超过三百的兄弟，混娱乐场和房地产的老板，岂能没有自己的打手。
　　“李总，你让我们查的事情已经清楚了。陆泠雅最近跟一个叫唐骏的老师走得很近，那个唐骏还是妮妮的家庭老师。”老权对李琦汇报自己的调查工作。
　　李琦不屑的道：“找一个教书先生当面首，靠。那个唐骏的有什么背景吗？”
　　老权摇摇头，道：“一个农民的儿子。”
　　李琦道：“吩咐云柳下面的人把那个唐骏做了，然后把这个合同给陆泠雅签字，如果不签就强迫她签。”
　　“知道，还有吩咐吗？”老权接过合同的问道。
　　李琦道：“记住，叫下面的人去就可以，不能走漏风声。”
　　老权点点头，道：“李总，你放心。我会叮嘱下面的兄弟做得干净一点。”
　　李琦点点头，道：“去吧。”看着老权离开，李琦整个人充满愤怒，对于陆泠雅他并不是没感情。但是对于背叛自己的女人，他是绝不留情。他李琦不但是云柳第一首富，还是云柳黑道老大。虽然自己已经离开的云柳，但是在云柳黑白两道，谁不给他李琦七分面子。如果不是这样，单单靠陆泠雅那一点想法能有今天李琦的首富？靠，这都是自己打拼回来的，臭三八，想分老子的财产，看我怎么收拾你。


㊣第118章 - ～【爱一个人的代价】～㊣

　　唐骏今天感觉很精神，上课都中气十足，讲课也是抑扬顿挫。想到今晚去陆泠雅的别墅约会，他的心情就大好。
　　吃了晚饭，跟梅姨说自己去给妮妮补课，就离开了家里。
　　因为陆泠雅的别墅在城东，平常唐骏都是搭公车过去的。今天刚出校门，就看见一辆红色的出租车过来问道：“先生，要搭车吗？”
　　司机是一个三十出头的男子，看起来挺诚实的一个人。
　　唐骏心想搭公车也太浪费时间，于是问道：“到城东别墅要多少钱？”
　　司机微笑的道：“如果看表枪要十五块左右，不过我顺路回家。就当是给你个顺风车，十块钱，如何？”
　　“行。”唐骏微笑的坐上了车。
　　司机一边开车，一边通过车后镜看着唐骏道：“这位先生，看你是老师吧？家在城东别墅？”
　　唐骏微笑的道：“如果当老师的都有钱买别墅，那么买菜的大妈都可以住五星级总统套间了。”
　　司机也跟着哈哈一阵大笑，说：“先生你真是幽默。不过话说回来，这年头教书的的确没什么钱。”
　　“你们开车的应该收入不错。”唐骏微笑的道。
　　司机说道：“不行，一天没几个客人，都赚不够油钱。老师虽然工资不高，但是好在收入稳定。不像我们，吃完上顿愁下顿。”
　　“不至于吧。”唐骏说道：“我是去给学生补习，赚点外快吧，这年头赚钱不容易。”
　　司机道：“的确赚钱不容易，说出来你还真不信。像我们这些开出租车的，一天下来好一点的就是赚两三百，不好一分都没有，还有亏油钱。”
　　两个人聊着，唐骏也没有注意看车外，直到他发现车走了岔路，才警觉的道：“师傅，你走错了吧？这里不是去城东别墅的路。”
　　司机有点尴尬的道：“刚才我不是跟你说了吗？我顺路回家……”
　　唐骏感觉不对，道：“你要回家也要先把我搭到别墅去啊，怎么可能先回你家？”
　　司机不说话了，只是一个劲的往前开车。
　　唐骏不是觉得事情不对，而是事情已经不对了，特别是看到刚才还谈笑风生的司机，如今板着一脸铁青，怎么看也像是做贼的人。唐骏警戒起来，呵斥道：“停车，要不然我报警了。”
　　司机也担心唐骏动手，将车停了下来，唐骏一看，这里竟然是一片荒芜的田间。司机停车之后，立即打开车门离开逃跑。
　　唐骏知道将会有事发生，于是也跟着离开了车子，刚下车，就见附近田间冲出了六七个人。
　　为首的人是一个黄毛的青年，看上去就像是古惑仔，手里转着把匕首，朝唐骏走来，唐骏脸色有点微变，这种场景他不是没经历，但是想不出自己惹了谁。
　　黄毛走到唐骏面前，横声说：“你是唐骏？”说着，他身边的六个人马上围住了唐骏，黄毛还在把玩着匕首，眼睛狠狠的盯着唐骏。
　　唐骏冷笑，道：“不知道有何贵干？”
　　“有何贵干？！”黄毛眼神瞪着唐骏恶狠狠地说：“你***很拽啊？别急，兄弟今天有耐心，反正你都是死路一条。”
　　“既然是死路还多说说什么？”唐骏扫了一眼这六个人，根本不跟黄毛多说，以非常快的速度一拳砸向黄毛鼻子。
　　“砰～～”的一声，黄毛顿时鼻血横流，唐骏随后又是一个高压反肘狠狠砸在了黄毛的肩膀上。
　　身边六人都明显的听到了一声骨骼断裂的喀嚓声，又眼见着黄毛直接随着那恐怖的声音倒下。倒地后的黄毛鼻孔迅速喷出一大淌鲜血，两双手无力的抓着地面，惨叫声震惊了在场的所有人。
　　看着倒在地下不起的黄毛，这时其他五人已经恢复了镇静，和黄毛一起的另俩人连忙弯身拽开惨叫不断的黄毛，而拿棍子的几个纷纷挥动着木棍击向唐骏，却都轻易的被唐骏闪过。毕竟是格斗训练过的，唐骏是何许人也，这样的场面三年前就对付过了，而且那一次还是以一打十。
　　这个时候，闪避过的唐骏趁着他们停顿的空隙，飞快的一肘扫向离他最近一人的脸部，然后看也不看，抬腿就是一脚踹中另一个人。看着三个光膀子的瞬间就倒下了两个。唯一站着的光膀子目瞪口呆，双手紧紧篡着木棍，也不敢主动出击。唐骏看也不看他，直接走到黄毛身边，另俩人见唐骏走了过来，见势不妙忙扔下黄毛，闪到一边。
　　唐骏蹲下身，抓起黄毛的头发，将他的头抬起，学着先前黄毛的语气恶狠狠的说：“你他妈刚刚不是很拽吗？现在后悔了吧？别急！给你两条路走，一呢，丢下条大腿，二呢，脱掉裤子爬回去，自己选。”
　　黄毛因为巨痛，脸上已经是一片惨白，黄豆大的汗珠爬的满脸都是，一条胳膊已经动不了，另一只手颤抖着准备解下皮带。
　　唐骏哈哈大笑起来，抓住他的头继续的问道：“说，谁让你们来的？”
　　“我……不能说。”黄毛痛苦的说道。
　　“砰～～”唐骏举拳就砸向他的鼻梁，顿时让黄毛晕倒过去。唐骏根本不看黄毛，抓起另外一个到底的汉子，道：“你说……”
　　“是……是我们老大。”那个汉子哆嗦的说道。
　　唐骏道：“你们老大是谁，为什么要杀我？”
　　“我们……我们老大是凯迪娱乐场的黄韬，今天他给我们兄弟下达命令，要杀了你和陆泠雅。”那个汉子说道。
　　“泠雅！？”唐骏一惊，道：“说，你们打算在哪里对陆泠雅下手？”
　　“是另外一批兄弟去的，估计是在陆泠雅的别墅里。”那汉子说道。
　　“靠！！”唐骏一听，心里生怕出事，一脚将对方踢开，“今天老子饶了你们，改天再去找你们老大算账。”
　　剩下那个两个流氓哪里还敢说什么，扶起黄毛和另外三个兄弟便匆匆逃离。唐骏则迅速跑回马路，拦下一辆车赶往陆泠雅的别墅。同时不断的给陆泠雅打电话，但是都没有接听，估计是出事了。
　　唐骏此刻是恨不得自己身上插上一对翅膀，赶在那些流氓动手前冲到陆泠雅的身边。作为一个男人，怎么能看着自己的女人有危险而弃之不顾呢。
　　陆泠雅住的别墅，属于高尚住宅，有保安巡逻防止小盗贼之类不长眼的人骚扰到这里的居民。但是这种保安剧本是防君子和一些小贼，对于那些杀手来说，这保安根本不会起什么作用。
　　唐骏赶往别墅的时候，管不了许多，首先打了110报警，希望警察能比自己提前赶到。不过令唐骏有点失望，自己感到别墅的时候，一辆警车都没有看见，看得出警察还没来。
　　唐骏估计谋害陆泠雅的人已经来了，于是悄悄的靠近陆泠雅的别墅，外边停着一辆面包车，走到窗户底下往室内看的时候，屋内有五个人正对着陆泠雅。
　　“陆姐，我们大哥也敬重你是个女中豪杰，只要你把这个合同签了，我们绝不找你麻烦。还会放你一条生路……”带头那个汉子冷冷的说道。
　　陆泠雅面对五个大汉，丝毫不畏惧，道：“是吗？是李琦让你们来的吧。我真想不到他会耍这样的阴招。你回去告诉李琦，他犯罪的证据还在我的手上，如果我有什么不错，那些材料就会转到检察院、人大。”
　　那汉子冷笑，道：“陆姐，你跟我说这些没用，因为我不是受李琦的命令来的，我只要你签这合同，其他的我一概不管。”
　　陆泠雅道：“你给我电话，我要跟李琦通话。”说着，她想冲过去拿电话。
　　“啪～～”那个汉子挡在陆泠雅的跟前，将她打了一把，道：“想打电话？先把合同签了。”
　　唐骏见对方动手打陆泠雅，心里顿时燃烧熊熊怒火，看了一下屋里的确只有五个人，于是用力将玻璃窗一锤。
　　“咣当”一声，玻璃应声而碎，唐骏从外边冲了进来。
　　“谁？！”那些杀手一惊，回头看着唐骏。
　　唐骏哪里容得他们反应，冲上去就是拳打脚踢，瞬间一踢腿，第一个迎上来的杀手被踢爆下阴，顿时倒地，捂住命根翻滚，疼痛不已。
　　第二个杀手见状，抽出刀就劈向唐骏。
　　唐骏根本没看他，瞄准对方的下腹要害，带着一阵腹风，速度极快。
　　“砰～～”这前一脚刚刚踢了一个，还没停住，另外一脚又飞起踢第二个人，实在太快了。
　　“啊～～”劈刀的汉子跟第一个一样痛苦的倒地。
　　“混蛋！！”这时候，一旁的另外两个杀手又冲了上来。
　　狭路相适勇者强，唐骏跟着出腿，后发而先至，“嘎啦”一声闷响，第三个冲上来的汉子被唐骏砍断了手臂，手臂砍手臂，居然把对方砍了，这实在不可思议。顿时血肉翻飞，一片惨状。
　　“啊～～”惊叫的人是陆泠雅，血淋淋的场面让她惊呆了。
　　第四个杀手见三个兄弟倒下，羞怒交集，只道太过轻敌，抽刀疾逾闪电，迅如奔雷一般劈向唐骏。按理说他的速度挺快的，可是落在唐骏的眼里慢似蜗牛，迟比乌龟，他微微后仰，躲过这一刀，随即挥拳而出，掠过那汉子的鼻尖，他甚至能闻到唐骏手上的汗味。
　　“砰～～”唐骏的一拳结结实实的砸在杀手的鼻子上，顿时两眼昏花，鼻血长流，踉跄后退半步。
　　唐骏又岂能轻易放过他，“砰～～”鼻血还没止住，唐骏的拳头又至。
　　唐骏的拳头犹如雷霆万钧的拳头，皮开肉绽，露出碎成一团的鼻梁骨，鲜血合着鼻涕铺满面孔，已经分不出哪里是眼睛，哪里是鼻子。
　　唐骏的攻击犹如暴风骤雨，不给对手停歇求饶的机会，凌空飞起一脚，抽在那个人的脸上，“砰～～”的一声，带起一蓬血雾，杀手仰后便倒。
　　“混蛋～～”剩下那个汉子，应该是头头了，他见状之下，当即愤怒的从腰间掏出一把手枪，指着唐骏，道：“混蛋，你能打是吗？给我趴下，要不然我打爆你脑袋。”
　　“不要～～”陆泠雅惊讶的叫道：“不关他的事，不要开枪。”
　　唐骏冷笑的面对手枪，道：“你的枪是不是掏得太迟了？不过你逃不掉了，警察很快就到，你一个人能把四个兄弟带走？就算你杀了我，一样跑不掉？”
　　“你……马上给我签字，要不然我杀了你！！”那汉子突然明白自己此行的目的，伤了的兄弟管不了，唐骏也可以不管，只要把事情办了，回去还是可以交差。
　　“你……你休想！！”陆泠雅面对手枪，是好不害怕。
　　“臭三八，以为我不敢开枪是吧。”那汉子也是被激怒了，恨声的道：“老子毙了你，按上你的手印也是一样……”说着，扣起板机。
　　“躲开～～”唐骏实在没有想到对方如此丧心病狂，当即不顾一切的冲上去，挡在陆泠雅的身前，顿时一手抓起地上的刀，在飞身挡子弹前飞向对方。
　　唐骏扑上去狠狠的推了陆泠雅一把。
　　“砰～～”枪声响起，女人倒地的惊叫声。
　　“啊～～”杀手也是一阵痛苦的大喊，刀已经插进了他的胸膛。但几乎就在同时，唐骏感觉脑门一热，猛地一痛，脑子好像爆炸开来的一样，然后就感觉有热乎乎的东西流出来。
　　瞬间，唐骏的大脑陷入了空白，耳边传来陆泠雅抢天呼地的大喊，发疯似的的大喊，他都能听见，可是他就是无法回答对方，感觉全身的力气都被抽走了似的，连这个简单的动作也无法完成。陆泠雅撕心裂肺一样的呼喊，唐骏也很焦急，可就是无法回答陆泠雅。
　　唐骏觉得意识越来越模糊，眼前也变得混沌起来。听到警车在外边响起的时候，顿时他的心就放松下来，然后便彻底的失去了意识……


㊣第119章 - ～【特殊异能】～㊣

　　“老公……你不喜欢小小老婆我了吗……你怎么不跟我说话啊……你就是睁开眼睛看我一眼也行啊……我是你的小小老婆……”梁诗瑜在病房里，扑在唐骏身上叫道。
　　“诗瑜，让骏儿休息一下，不要打扰他……”梅姨在一旁含泪的劝说梁诗瑜道。
　　梁诗瑜哭泣的道：“可是老公都已经睡了一天一夜了，为什么还不醒来。医生说的不是真的，不是的。小唐哥哥还没有正式娶我过门，他不能这样睡着，他答应我的，一定要赢取我过门的。”
　　冯锦春和陆泠雅也在一旁，泪流满目，这房间里的四个女人，到现在为止都是他的最爱。
　　唐骏脑子已经听到了梁诗瑜她们的对话，可自己为什么不能动呢？为什么不能回答她们？唐骏很焦急，他不能让心爱的人为自己伤心，自己没事的。他清楚的记得自己扑向陆泠雅的一瞬，对方向自己开了枪，但是自己也躲闪了，为什么还会打中自己呢？难道我真的死了？不，不会的，我唐骏不会死的。我一定要活下去……唐骏脑海意思想着，努力的用力……
　　“看～～你们看，老公的手取动了，动了！！”冯锦春看着唐骏，惊喜的叫道。
　　“对，是动了。快，医生，快叫医生……”陆泠雅顾不上许多，冲出去大声的喊道。
　　一番努力，唐骏终于睁开的眼睛，心想，我……我……这是怎么了？
　　“骏儿，你……你醒了，太好了！！”映入眼帘的是梅姨如带雨梨花般的娇靥，她的眼睛有些红肿，眼角还含着泪水。也许是因为过于激动，梅姨的嘴唇都在发抖。
　　唐骏还没来得及开口，几张带着惊喜莫名表情的娇靥挤到了唐骏的面前，眼角也都带着泪花，唐骏微微动了动有些发麻的脖子，一一看过去，是梅姨、陆泠雅、梁诗瑜和冯锦春。
　　医生进来了，上去将四女跟唐骏分开，道：“大家让一下，我来看看。”医生伸手翻开唐骏的眼皮看了看唐骏的瞳孔，然后又捏开唐骏的嘴巴看了看他的舌苔，他的嘴巴没动，但是唐骏听到他说“真是奇迹，这一枪打在脑门擦伤虽然不足以致命，但是应该也造成脑细胞死亡。明明是成了植物人了，今天怎么又活过来了。我做了一辈子的医生，还没见过这样的事情，简直太神奇了。”
　　唐骏惊讶的看着医生，他明明没说话，为什么自己好像听到他说话一样？不由瞪着他在看。医生看见唐骏瞪他，脸上反而露出了笑容，对一旁的小护士道：“小苗，我看他意识相当清醒，估计过两天就可以恢复了，这还真是个大奇迹。这一枪打在唐先生的脑门擦伤虽然不足以致命，但是应该也造成脑细胞死亡。明明是成了植物人了，今天怎么又活过来了。我做了一辈子的医生，还没见过这样的事情，简直太神奇了。小苗，你安排一下给他再做一次全身检查。”
　　奇迹？难道老子非要死了才算正常？唐骏心里嘀咕的道。不过真奇怪，这医生心里要说的话，为什么自己可以提前预知得到呢？
　　那护士看着唐骏，唐骏同样看着她。这小护士同样是嘴巴没动，唐骏却能听到她说话一样，“真是奇迹，昨天教授明明说他不会醒了，没想到他居然又活过来了。不过他这么帅，死了多可惜。不过这个人一定是花心大萝卜，看他身边的女人就知道。帅哥都不是好东西……早死还好，免得在世上贻害我们女同胞。”
　　“护士，我可不是花心大萝卜，你可不要诅咒我～～”唐骏看到护士的心想，终于忍不住开口说了第一句话。
　　唐骏这一开口，可把大家都吓了一跳，诗瑜最先反应过来，一把抓住唐骏的胳膊喜极而泣道：“小唐哥哥……你没事了，太好了。”然后就泣不成声，说不出话来，而一旁的梅姨、陆泠雅、冯锦春三女也是相陪落泪。
　　最惊讶的人是那个护士，自己明明没有说话，可是他怎么知道自己心里想的东西，眼睛顿时睁得大大的，心想，这太神奇了吧？我还没说他就知道我心里想什么？这……这还是不是人啊？
　　唐骏看着那个护士，心里同样惊讶，难道自己因祸得福，可以预感看到对方心中所想，不会吧？如果真的是这样，这简直太神奇了。为了证实自己心中所想，唐骏有点忐忑不安对着护士问道：“护士小姐，冒昧的问一句，刚才你是不是想，自己明明没有说话，可是我怎么知道你心里想的东西，你还在怀疑我倒地是不是人？有没有这样的事情？”
　　“啊！？～～”护士彻底惊呆了，“你……你到底是怎么知道的？”
　　“哈哈～～”唐骏一阵哈哈大笑，果然如此，原来自己盯着对方眼神看的时候，竟然能读出对方所想，这简直太神奇了。想到这里，唐骏一阵哈哈大笑，真是因祸得福。
　　唐骏于是分别看了梅姨四女，看看她们心中都在想什么。梁诗瑜心里想，都是这个陆泠雅惹得祸，如果不是他，老公也不会有事情。如果这次老公没醒过来，我一定饶不了她。
　　梅姨心里则是在想，谢天谢地，骏儿总算醒过来了，要不然自己该怎么办？骏儿，你以后千万不要再有事了。
　　陆泠雅的心里则是充满愧疚，骏，我对不起你，是我害了你。我答应你，一定不会饶了李琦，我一定会为你报仇的。感谢上天，让你醒了过来，要不然我就是死也不能洗脱自己的罪孽。
　　冯锦春心想，好老公，你吓死我了，如果你死了，我这辈子该怎么办？我不能没有你，你一定要活着，我的全部都给了你，我不能没有你啊。
　　唐骏读出她们心中所想，心中充满感动，先是抚摸着梁诗瑜的秀发，道：“诗瑜，你不要怪陆姐，不是她害了我，相反是我连累了她。你是我的小小老婆，今天开始，陆姐也是我的老婆，我们都是一家人，知道吗？我们要和睦相处……”
　　“啊！？”梁诗瑜实在没有想到唐骏会知道自己心中所想，惊讶的看着唐骏。
　　陆泠雅没有想到唐骏会说这样的话，于是道：“骏，我……”
　　唐骏道：“陆姐，你不要说，我知道你心里很愧疚，但是事情真的与你无关。我跟你是真心相爱，我对你当然要不离不弃。至于找李琦报仇的事情，你不要一个人行动，等我出院了再做打算，你能答应我吗？”
　　“骏！？！你……你怎么知道我要找李琦……”陆泠雅惊讶的看着唐骏，目瞪口呆。
　　唐骏微笑的道：“其实我跟你们都是真诚相爱，自然也就心灵相通。你们所想的，我都可以知道。梅姨谢天谢地我醒过来，不过我答应你，自己以后不会再有事情了。还有锦春，你放心好了，我不会死，你全部都给了我，你的一辈子自然就是我来照顾，没什么可担心的。”
　　四女大惊，几乎不敢相信的看着唐骏，这也实在太不可思议了。不过唐骏从死亡线上重新回来，其中的惊喜代替了四女的惊讶，毕竟唐骏活着比什么都要重要。
　　唐骏跟四女相互安慰一下，然后才了解自己受伤的部位是脑部，不过子弹是擦着头盖而过，并没有击中脑浆，但是在医生看来，这也是必死无疑的。就算不死也是植物人，可是谁想到唐骏会醒过来。后面的检查报告让医生更加的惊奇，人的大脑一般就只能开发百分之五，但是唐骏这次受伤之后，脑部细胞居然被激活了百分之十五，或许这就是他为什么能从人的眼中读到对方所想的原因吧。不过唐骏并没有跟医生说自己拥有的这一项特异功能，这也是避免医生会把自己当成怪物进行研究。
　　陆泠雅也跟唐骏说了那些杀手的来历，全部都是云柳凯迪娱乐场黄韬的手下，估计是李琦所派遣的。因为李琦在云柳的时候，黄韬就是李琦的手下。这一次人赃俱获，警察抓走那些杀手，估计下一步应该就是对黄韬的搜查和逮捕了。陆泠雅为了将李琦扳倒，已经把李琦犯罪贿赂官员的证据寄到了市检察院和省检察院，她要扳倒李琦。李琦一天不倒，自己跟唐骏将一天都不会得到安宁。
　　唐骏长叹了一下，心想，这一次，自己真的要惹祸上身了。隐隐约约中，他感到李琦并不是这么简单。
　　医生给唐骏做全身检查，确定没事之后，唐骏出院了。陆泠雅的别墅是不能回去了，毕竟哪里死了人，妮妮也已经送回她母亲家里。学校的宿舍太窄了，而且四个女人跟唐骏住一起，影响也不好。于是陆泠雅建议到自己的彩虹宾馆，因为哪里的七楼就是一个封闭的空间，总统套间的装修，八个豪华房间，三千多平方米的空间，就是五星级酒店也不不上。更何况酒店二十四小时营业，又有保安看守，不怕有人进来谋杀。
　　梅姨她们都赞同陆泠雅的建议，唐骏自然也是点头同意，的确，没有彩虹宾馆更好的地方了。
　　期间不少人打电话找唐骏，包括许柔、宋紫凝、关静曼这些大美女，但是唐骏实在不好去见她们，尽管自己没什么事情了，但是四女还是遵照医生叮嘱，让唐骏在家休息半月，然后回医院复查一次，如果没事了，才能算是安全。
　　唐骏只好跟学校告假，冯锦春也不上班了，跟梅姨一起在家侍候唐骏，当然陪伴她们的还有陆泠雅。只有梁诗瑜还继续上学，为了确保梁诗瑜上学的安全，唐骏给她配了手机，同时叮嘱关静曼替自己看着诗瑜。唐骏深知，如果黄韬的人要绑架梁诗瑜，其实怎么防止都是不可能的，除非她不上学呆在家里。
　　看来，李琦的事情还是要解决。
　　不过陆泠雅带回的消息让唐骏对警察产生了绝望，警察不但抓捕黄韬，刺杀陆泠雅的杀手还全部被放走了。当然，警方的说法是看守的人失职，犯人逃脱，没有证人，自然不能起诉和抓捕此次杀人事件的幕后指使黄韬。
　　唐骏恨声的道：“什么狗屁理论，那几个受伤的匪徒已经躺在病床都动不了，还能越狱？这分明警匪一伙，放走了犯人。”
　　陆泠雅点点头，道：“紫凝得到消息，黄韬已经要下手对付我们，下一步行动已经开始。她要我们尽快离开云柳，暂时躲避一下。”
　　唐骏惊讶的道：“她如何得知黄韬要对我们下手？”
　　陆泠雅道：“她男友是政府里面的人，我告发李琦勾结政府官员的密函证据全部被拦截了，我低估了他们的关系网。看来李琦不但有黑社会支持，还收买了几乎所有的官员，我们根本对付不了他们？”
　　唐骏道：“看来你寄他们的犯罪证据是打草惊蛇了，就算李琦不置我们于死地，那些官员为了自保，也不会放过我们。”
　　陆泠雅点头的道：“我也是这么想，骏，是我连累了你，不如你跟梅姨她们走吧？我留下来对付李琦？”
　　唐骏道：“陆姐，你别傻了，你以为自己死了，事情就能解决吗？”
　　陆泠雅道：“你……你怎么知道我想什么？”
　　唐骏道：“你别忘了我跟你们是心灵相通的。”
　　陆泠雅道：“可是不这样又能怎么样？难道我让大家跟我一起陪葬吗？”
　　唐骏抓着陆泠雅道：“陆姐，你别傻了。现在我们是坐在一条船上的，就算你死了，李琦和你告发那些官员也不会放过我们的。更何况，你是我爱人，我怎么会让你一个人面对死亡，我们是生死与共的夫妻，就是要死，也要一起死。”
　　“骏～～”陆泠雅抱着唐骏，泪水再也没有办法抑制，夺眶而出……


㊣第120章 - ～【主动出击】～㊣

　　“骏，我们下一步怎么办？李琦肯定不会放过我们的。”陆泠雅担心的说道。
　　唐骏道：“兵法有云，进攻就是最好的防守。与其我们坐以待毙，不如主动出击。”
　　“主动出击！？”陆泠雅惊讶的看着唐骏，道：“可是我们根本没有实力跟李琦斗，他们有黑社会的背景，警察也站在他们那边。而且李琦现在根本不在云柳，他在省城。我们怎么跟他斗，而且他的手下众多，关系网复杂，跟他硬碰硬这恐怕不太现实……”
　　唐骏沉思一下，道：“有时候人多并不能战无不胜，因为世上的事情并不绝对。我想在去省城找李琦之前，首先要确保梅姨她们的安全。云柳黑社会势力最大的是谁？”
　　陆泠雅冷静的分析说道：“就是此次派人刺杀我们的黄韬，其实他也是李琦的兄弟。他在云柳是只手遮天的人物，黑白两道都对他肃然起敬。”
　　唐骏点点头，道：“那我们感就从这个黄韬开始下手，这个人平常都会在哪里？”
　　陆泠雅担心的劝说道：“骏，黄韬我们惹不起，会出人命的。”
　　唐骏坚定的说道：“如果我们一味的担心，恐怕离下地狱真的没几天了。泠雅，我知道你担心什么，但是这个时候我们必须要反击了。”
　　陆泠雅沉默的想了一下，的确，现在目前的环境，就算自己不追究，只怕李琦也不会放过自己。于是点点头，道：“黄韬很少离开凯迪娱乐场，哪里就是他的大本营。凯迪娱乐场表面是正当的娱乐场所，其实经营涉及色情、赌博和毒品，是一个狼窝。吃人都不吐骨头的地方……”
　　唐骏思考了一下，道：“今晚你留下来陪梅姨、冯锦春，让诗瑜也不要上晚自习了，把所有保安都叫过来，确保你们的安全。我要去凯迪娱乐场……”
　　“骏，你要一个人找黄韬！？”陆泠雅担心不已的说道：“这这么可以？”
　　唐骏微笑的道：“我去并不一定是打架和杀人，放心好了，我答应你会回来的。”
　　陆泠雅几乎是流着泪水的道：“不可以，你不可以去的，太危险了。”
　　唐骏坚定的道：“泠雅，你要我说多少次，如果我们不主动出击，只有坐以待毙。”
　　“那……那我们离开云柳，离开这个是非之地。骏，我求你了，不要去冒险，我和梅姨，锦春，还有诗瑜都不能没有你。”陆泠雅动情的说道。
　　唐骏长叹的说道：“就算我们去了天涯海角，他们也会追上来的。要事情彻底的解决，就必须要勇敢的站出来面对。躲避不是办法，泠雅，相信我，我有能力将事情解决。”
　　“可是……”陆泠雅道：“这个太危险了。”
　　唐骏道：“不入虎穴，焉得虎子。”
　　陆泠雅见唐骏决心已定，道：“那我跟你一起去。”
　　唐骏摇摇头，抚摸着唐骏的说道：“我一个人去还有全身而退的机会，如果你跟着一起去，那只能是死于非命了。”
　　“骏～～”陆泠雅失声的叫道，眼泪已经哗哗而下。
　　唐骏没有让她再说下去，用嘴封堵了她的红唇。
　　“嗯～～”陆泠雅来不及反应，呻吟一声，她感受到唐骏的火烫，知道自己这个坏小弟此刻想着什么。因此她羞涩不已，尽管自己已经早已属于眼前的男人。
　　“泠雅，爱我，就要相信我。”唐骏一把将她拉进了怀里，这个时候的她，和那些热恋中的小女生没有任何区别，羞红的脸膀让她更加的迷人，忍不住食指大动，搂在她腰上的手往上移动，覆上了她那丰满的酥胸。
　　陆泠雅今天穿的是一身宽松的连衣裙，这让唐骏更加的能轻松钻进了她的衣服里面。“噢！”陆泠雅动情的呻吟着，任凭唐骏爱抚，她在心里已经彻底的接受了唐骏，在她的心里，唐骏不再只是比自己小的男生，而是一个她可以托付终生的男人，一个可以照顾她，保护她的男人，她已经有了那种此生至爱的感觉，非唐骏不嫁。
　　唐骏继续进攻着，他的手已经推开了托住陆泠雅酥胸的乳罩，将她那十分丰满的酥胸抓在手里揉捏着，唐骏不禁感叹陆泠雅的丰满，他的一只大手竟然只抓住陆泠雅的一半酥胸。唐骏快速的把陆泠雅的上衣解开了，两只大白兔蹦了出来，他贪婪的吻了上去吸允着。
　　“喔~~~”陆泠雅被唐骏的魔爪弄的浑身颤栗着，很是紧张。虽然陆泠雅已经久经风雨了，但是在心里上总感觉像是在偷情一样，这让她更加的刺激，所以连基本的反应都忘了，只是在本能的呻吟着，直到唐骏把她的上衣脱掉以后她才反应过来，一只手迅速的勾住唐骏的脖子，另一只手则胡乱的抚摩着他那结实的胸膛。
　　“小……小坏蛋……”陆泠雅胡乱的呻吟着，她的双腿间已经是湿滑一片，极度渴望他的安慰。
　　唐骏嘿嘿一笑：“我可不是小，要不要看一下……”
　　“大坏蛋～～我……我又是没见过。”陆泠雅红着脸娇嗔，紧紧的抱着唐骏，这个时候她就像是新媳妇一样，等待着自己男人的冲击！
　　唐骏把陆泠雅抱起，然后将她放倒在床上，拍了拍陆泠雅那雪白的屁股说道：“宝贝，趴起来。”陆泠雅早就忍不住了，赶紧趴在床上，翘起了雪白的屁股，像小狗一样轻轻摇动着，等待着唐骏。
　　唐骏嘿嘿淫笑着，一下到底！陆泠雅是一阵惨呼，不，更像是痛快淋漓的呼喊。
　　……
　　过了半个小时，陆泠雅已经到了疯狂的极点，忽然，她的身体一阵抽搐，快乐颠峰再一次到来。
　　唐骏也停下了动作，让她好好的回味一下颠峰后的的余韵。
　　陆泠雅把头枕在胳膊上，被汗浸湿的头发贴在脸上，小嘴张着剧烈的喘息着，口水流了一片，她几乎已经迷失了自己，唐骏的冲击实在是太强烈了，她感觉自己的都有点疼痛了。
　　唐骏抚摩着陆泠雅那雪白的屁股，温柔的说道：“宝贝，舒服吗？”
　　“老公，我不行了，你还没有出来啊！”陆泠雅无力的说道，她感觉到唐骏还在自己体内坚硬着，没有丝毫软下来的迹象。
　　唐骏怜惜的说道：“宝贝，你要是受不了就算了，我一下就好了。”
　　陆泠雅摇头道：“老公，让我用嘴为你服务吧！”
　　唐骏知道她很累了，拒绝道：“算了，别坚持了，只要你快乐满足就行了。”说道：“宝贝，这里可以吗？”他点了点陆泠雅的菊花。
　　“啊！”陆泠雅又敏感的叫了一声，她的脸更红了，那里做爱她听过，但是没试过。现在听唐骏一说，她不禁难为情的说道：“那里很脏的，你还真能想的出来。”
　　唐骏一听有戏，立刻来了精神，说道：“那有什么脏的，只要是你身上的地方，都是干净的。”接着他把在毛片里看到了一些关于这方面的知识全都灌输给了陆泠雅，最后他说道：“只要是清理一下，那里可能比前面得到的快感还要大呢！”
　　“可是……那一定很疼吧。”陆泠雅还是有点忐忑不安的说道，心里实在不能接受这样的接触方式。
　　唐骏只是随便一说，他也没有打算非要陆泠雅那里不可，看到陆泠雅所想，他也就不在坚持，微笑的说道：“我说着玩的，你先睡一觉吧。我出去一会就回来。”
　　“老公，你还是试试那里吧，我没事的。”看唐骏有点失望的这么一说，陆泠雅反而坚决要求唐骏进来。因为她突然想到唐骏这一次找黄韬也是凶多吉少，他万一不回来了，自己将永远失去至爱。陆泠雅心想这个时候再不能让自己的男人满足的话，那她一辈子都会感到遗憾。
　　唐骏完全读懂陆泠雅的所想，心里一阵感动，也不多说什么。紧紧的将她抱起，对着她那诱人的菊花，冲击而下。
　　“啊！”陆泠雅不知道是舒服的呻吟还是痛苦的惨叫，她的身子猛的一颤，差点趴下。
　　“很疼吗？”唐骏关心的问道。
　　陆泠雅摇摇头，但是唐骏还是停了下来，因为他发现一丝鲜红溢了出来，“宝贝，算了，你的身体会受不了的。”陆泠雅还想坚持，但是唐骏已经慢慢的退出来了。
　　陆泠雅确实感觉到自己的身体被撕裂了，她也就不再出言反对。等唐骏完全出来，已经沾满了鲜血，他赶紧拿着座子上的毛巾为陆泠雅擦拭起来，“都流血了还说不疼，不要这么作践自己！”
　　听着唐骏的埋怨，陆泠雅含泪的道：“老公，我……我怕。”她怕唐骏此次离开就不能再回来。陆泠雅在心里还有点怨恨自己的，连这一点苦都受不了，干吗要叫出来啊，要是自己能忍住的话唐骏今天就能发泄出来了，这样他憋着一定很难受。
　　唐骏当然知道陆泠雅心里在想些什么，顿时感动不已，抱起陆泠雅道：“宝贝，我答应你回来，就一定回来。”
　　“嗯～～”陆泠雅此刻已经完全成了泪人，喃喃的哭泣道：“你回来，我一定要让你享受我菊门，我不会再痛。你一定要回来，我等你，哪儿也不去。”
　　看到陆泠雅真情表露，唐骏溢满眼眶的泪水再也不能抑制，任由它在自己的脸上横流……
　　谁说男儿有泪不轻弹……
　　唐骏走出门口的那一刹那，其实就是走上了一条不归路。不管自己成功与否，他的生活都将完全的改变。当初的理想只是要建立一个富裕的小康农村，让村里的人过上幸福的日子。如今，只怕唐骏要想得更多，他迈出的这一步，却是一场斗争的开始。
　　其实，男人志在四方，唐骏的这一步，却是一个非凡的开始。

　　PS：故事到了这里，框架已经改变，原本的大纲已经被本人做了修订。加入了全新的元素和故事斗争，其实这也是为了加强时代感。可能会与乡村田野的故事有一点偏颇，但故事只会是更加的精彩，这一点，不容置疑。感谢大家一直以来对正版的支持，请继续支持！相信茶叶面包，下面的故事将会是无限精彩。^_^


㊣第121章 - ～【云柳教父】～㊣

　　凯迪娱乐场其实就是标准的黄赌毒黑社会娱乐地盘，这里可以说是男人的天堂，却也是男人的地狱，有钱的时候，你可以尽情的在里面开心玩乐，一旦你输了，就连狗都不如。如果你吸了毒，或者想着从赌场上翻本，那么除了倾家荡产和妻离子散，根本没有第二条路可走。
　　十都九输，赢的人永远都是庄家、赌场，要不然谁还愿意冒这么大的风险来开设赌场？
　　但是，唐骏今晚例外，他没有输，除非他不想赢，否则他根本就不可能输。
　　逼黄韬出来见自己的最好办法不是武力砸场，而是在赌桌上赢钱。把赌场的钱赢了，就是再有耐心的老板，也会坐不住。
　　唐骏要赢钱很简单，只要看一下对手的眼睛就可以。因为此刻他完全可以看穿对方在想什么，这等于看穿了地方的牌。
　　唐骏赌的是二十一点，很简候单和很普通的玩法，谁的点数越是接近二十一点或者是二十一点就赢，当然，超过二十一点那是绝对的输。
　　凯迪赌场上最低的下注金额是一百元，唐骏拿了十万块进来，半个小时，手中的筹码变成了三百万。
　　那个宝官额头已经冒汗，感觉全身都在发抖，面对唐骏，他已经是第五个冒汗和发抖的宝官。他这一把牌很好，二十点，唐骏牌面上只有十八点。因此唐骏没有跟着下注，因为他自己也不敢保证要下来的下一张会不会是三点。
　　台面上，如果你要玩牌，首先要下注做底，起步是一百块，待发牌之后，玩家就可以根据自己的牌面大小加注和要牌。
　　唐骏不能看穿底牌，但是可以知道对方的牌，所以要不要牌，加不加注，完全在自己在掌握之中。
　　宝官见唐骏不跟，心里一阵轻松，心想可以过一关了。
　　“先生，这么面生，是第一次来玩吧？”这时候，一名披着纱衣的性感女郎从人群中贴上来，嗲声嗲气地在唐骏耳边吹气。半透明的纱衣内半露式的胸罩明显先小了一个罩杯，把一双豪乳挤地仿佛要爆出来一般。唐骏目测一下两只大波的尺码，忍不住干咽了口吐沫，起码有36E。
　　赌场里不缺乏性感美女，尤其是客人赢钱的时候，就是美女出动的时候，因为赌场老板总不能让客人把钱都赢走。要把客人留下来继续赌下去，美女就是最好的办法。赌色不分家，有赌的地方，必然会有美色。
　　唐骏闻着女郎身上散发出的阵阵肉香，顿时有了男性冲动。可一想到眼前女人的身体曾被数不清的男人玩弄过，又失去了这方面兴趣。
　　唐骏笑着将一个一千元的筹码塞进女郎深深的乳沟中，顺便在一对豪乳上摸了几把；“我赌一千元，你这对大波肯定是做出来的！”
　　“哈……”四周的人们一阵轰笑，而涨得满脸通红的女郎依旧赖着唐骏的身边，嗲气的说道：“先生，我这大波可是绝对的肉长，你要不相信，抓几下就更清楚了。”说着，居然抓起唐骏的手往自己的大波上。心里却是在想，哼，赢几个钱了不起啊，等老娘把你迷昏了，让你输精光，到时候黄总还不知道如何奖赏我，看你得意几时。
　　“靠，见过无耻的，没见过这么无耻的女人。”唐骏把手一抽开，道：“我赢钱是了不起，你想让老子喝你的迷魂汤，单凭这一对大波远远不够。我一向不喜欢有胸没脑的女人。趁我还没有生气之前，马上给我滚。”
　　那女郎被唐骏这么一说，整个人生气地推开唐骏，扭着屁股寻找下一位顾客去了。
　　宝官正在发愣着，唐骏若无其事的对着他说道：“你愣什么，发牌啊，老子还没赢够呢。”
　　“哦～”宝官失声一句，当下继续的发牌，这一副牌宝官拿了十九点。
　　唐骏看了一下自己的牌，道：“加注一百万。”
　　一百万！？莫非他是二十一点！？宝官心想，心里又开始颤抖了。自己手中已经是十九点，这个时候不敢再要牌，因为自己不能保证下张牌是两点。但是唐骏已经加注，作为庄家不能拒绝，又不能输。这样的情况下，他只能要牌。
　　方块四，庄家二十三点。唐骏把牌翻开，二十点。又是一百万进帐……唐骏在想，黄韬如果还能坐得住，今晚自己可就要把他赢得精光。
　　事实上，黄韬已经早已坐不住，只是他不相信在赌场上有这么好运的人，可是他又找不到唐骏作弊的证据。
　　“黄总，这个人就是唐骏。”黄韬座下第一猛将龙四看着屏幕，绝对唐骏有点眼熟，于是让人核实之后，对黄韬汇报说道。
　　“妈的，你们都干什么吃的，仇家找上门半天了，你们才跟我说他是唐骏。”黄韬气鼓鼓的骂道。
　　龙四低低头，不敢插话。
　　黄韬气道：“你还站着干什么？还不把他给我带进来。”
　　“是，黄总。”龙四点点头，马上离开房间。
　　黄韬看着屏幕上的唐骏，一阵冷笑，道：“你小子也够胆，老子这两天正愁着没办法下手跟李总交差，你倒是自己送上门来。嘿嘿，老子今天就不客气了。”
　　唐骏又赢了一把，一把就是一百万，桌面上已经不是放着筹码，全部都是支票了。赌场里没见过玩这么大的，更没有见过赢这么多的，唐骏在这些赌徒的眼里，简直成了神。所以唐骏的赌桌前已经围满里三层外三层的观众。唐骏的每一把豪赌，都能引来大家的一阵阵喝彩。
　　“先生，打扰一下，请你跟我走一趟。”这时候，赌场第一号打手龙四走到唐骏旁边说道。
　　赌场里的人没有几个不认识龙四的，尤其是欠了钱又赖帐的，每一个都尝过龙四的苦头。
　　从龙四身上特有的黑色服饰上来看，唐骏知道这人是赌场的高层人员，既然人家高层都出面了，想必应该是黄韬派来请自己的吧。
　　唐骏冷笑道：“你们赌场输不起，是要把我带到密室教训一顿吧。”他这话当然是说给围观的人群听的，其实来赌的人也知道其中的道理，赌场怎么可能让客人赢走这么多钱。之前在赌场赢下几十万走的客人，往往都会被痛打一身，这唐骏赢了五百万，他还能活着离开那就是奇迹了。
　　龙四面无表情的说道：“我们是请先生到VIP房继续玩牌，因为你的赌资已经超出这里大众的额度。”
　　唐骏看了龙四一眼，读出他心中所想，妈的，你再不跟我去见黄总，别怪我动粗了。看你文绉绉的样子，只怕一拳都受不了，小样的，居然敢在凯迪撒野，真是不知天高地厚。
　　唐骏一阵冷笑，道：“我知道你们黄总有点急不可待要见我了，带路吧。”
　　龙四一愣，看着唐骏，转而又恢复镇静的道：“唐先生，你这边请。”
　　唐骏把支票都拿好，跟在龙四的后面离开了赌桌。
　　原本以为黄韬是那种教父级别的人物，一看之下，不过是四十出头的一个中年男子，也不见得如何彪炳，剃着一个光头，身形略显肥胖，横肉很多。看来是酒色过度，怎么看都是一个肉棍人物，这样的长相当老大，估计水平也高不到哪里去。
　　“黄总，人带到。”龙四推门进来汇报说道。
　　“龙四，你真***罗嗦，难道我没眼睛看到吗？”黄韬怒气冲天的说道，就像吃了火药。
　　唐骏看了龙四一眼，只见龙四满肚子怨气，心想如果你***不是老大，老子早给你吃一下我的拳头。靠，我居然跟了这样的老大，真***瞎了眼。
　　唐骏心里一乐，这正是他所需要的反应。于是微笑的对着黄韬说道：“黄总是吧，听你手下说，你想跟我赌一盘……”
　　“赌一盘！？靠，唐骏你脑子锈斗了？老子正愁找不到你剁了，你倒好，自己送上门来。”黄韬冷笑的道：“你***还想着跟我赌？你下地狱里跟阎王赌吧。”黄韬的眼里闪过一丝煞气，他根本就是那种沉不住气的人。
　　唐骏冷笑，道：“你就这么一点能耐，实在令我太失望了。你还号称是云柳的教父，我看你猪头还差不多。”
　　“你们站着干嘛？都***死了吗？给我收拾他……”黄韬听到唐骏如此侮辱自己，便疯狂地怒吼着。
　　“是，黄总～～”听到黄韬的一声吩咐，十几个大汉疯拥而至，龙四没有出手，因为这样的场面他觉得自己根本无需动手。他喜欢一对一的干，以多打少不是他的风格。
　　带头的是一个光头男人，他冲在前面，气焰嚣张地吼着，看到唐骏吼道：“天堂有路你不走，地狱无门你便进！今天老子非宰了你！上！”光头一指唐骏，几个大汉嚎叫着挥舞着大棒扑来。
　　对着猛劈过来的一棒，唐骏轻松地避过他，顺手一带，卸下他的胳膊关节，在这人惨叫还没发出前，一脚踢向他的阴囊。那男子杀猪般地惨嚎一声，捂着小弟弟凄惨的倒地狂叫。
　　刚才还喊打喊杀的众人不禁猛吞一口唾液，这一脚要是撩准了自己，恐怕已经废了吧。可是接下来的事，就不容他们多想了，唐骏犹如虎入羊群，毫不留情地甚至是残忍地起招夺棍，一声声清脆的骨头断裂声音犹如爆竹一般响起。瞬间十几个汉子几乎全部倒地完了……
　　那光头打手面色一变，手掏到了身后。
　　唐骏眼角一跳，知道他要拿刀，于是猛然窜上去，以迅雷不及掩耳之势一把抓住他的手，哐啷一声，一把明晃晃的刀子掉到地上的同时，唐骏狞笑一下，右腿狠狠地一顶，一股巨力将光头狠狠地弹出门外，正要弯腰拣起这把匕首，一种危险的感觉猛然涌上来，下意识地朝后一退，一道黑影从自己眼前堪堪擦过，嘭地一声，大门的人一脚踹飞。
　　“光头，干掉他！”黄韬面色一喜，叫嚣着吼道。一个人影从门外走进，一股强大的戾气迎面扑来。
　　原来一个身高超过一米九米的巨汉捏着一把消防斧，浑身冒着狰狞的戾气冲了过来。
　　卖了一个破绽，唐骏身一侧，斜仰着险险地避过横劈而过的斧头，脸上浮出一丝得意的笑，反手一刺，匕首已经插进持斧大汉的胸膛，顿时应声倒地。
　　而一旁的光头正在发愣，唐骏犹如一条游鱼般贴了过去头，露齿一笑，双手钢指成勾，猛然发力，对着光头的两肋狠狠地一捅，光头痛得眼一鼓，本能的将拿着匕首的右手斜划而下，直插唐骏胸口。
　　眼看着匕首捅进了唐骏胸口，就要落个开膛破肚的下场。即使是光头自己，也都露出了胜利的狞笑。只不过这笑容却哑然而止，这眼看刀子就要进去了，却在离唐骏胸口半寸之地，却无论如何都动不了，任凭自己如何用力。
　　“就凭你？”唐骏笑了，他的左右手分别扣住了光头的手腕，使光头动弹不得，尽管光头已经使出了吃奶的气力，一张脸憋得紫青，可是却怎么也动不了一下，呼一下，光头一脚踹向唐骏下阴，这是他最后的反击。
　　“啊！！”惨叫一声，当然不是唐骏发出来的，光头只觉得自己脚膝一震，手腕传来一阵巨痛和脆声，敢情是唐骏下了狠手将他的双腕关节活生生地掐脱。
　　剧痛袭来，脚一颤，他根本没踢到唐骏，自己便随着一阵钻心的痛楚，口中鲜血一喷，惨叫哑然而止，身躯轰然倒地。
　　“给我住手！”黄韬这时候不知道从哪里找了枪，指着唐骏命令的道：“小子，你很能打是吗？快得过子弹吗？”
　　“靠～～”唐骏不屑的骂了一句，眉头一皱，人影忽然一闪，犹如猎豹一般猛然彪出，黄韬还来不及举枪，手一颤，手中的枪就被唐骏抢走，黑洞洞的枪口指到了自己眼前。
　　“嘿嘿！”唐骏手里拿着手枪指着黄韬，脸上突然变得狰狞，渐渐地流露了一丝嗜血的残忍。
　　“你……你你，到底想怎么样？”被唐骏不经意间流露出的狰狞吓了一跳，黄韬的腿肚子都开始打起摆子，唐骏现在看起来是这么的恐怖，好象那黑洞洞的枪口随时都会喷射出要命的子弹，炸爆自己的脑袋一样。是的，如果激怒了他，相信那瞬间的火光会猛然迸发。黄韬的心里已经不已一次的求饶，别杀我，我还没享受够，千万不要杀我。臭小子，你不要冲动。
　　“我想怎么样？嘿嘿，说了你会答应吗？”唐骏冷笑道，眼光飞快地一扫从楼道里冲来的人群。
　　黄韬心里已经发虚，他根本不知道唐骏到底会怎么对待自己，但是他却知道，眼前自己最重要的是活命，只要保住性命，一切都还有机会。“你说，你要什么？”
　　唐骏早已看穿他心中所想，于是冷冷的道：“我要你的命。”
　　“小子，杀了我。你是逃不出去的！”黄韬色厉内荐地吼了一声，他也是豁出去了，威胁着唐骏吼道。但是他的心里却是暗暗叫苦，同时也在埋怨一旁的龙四。这该死的龙四，你平时不是很能打吗？为什么今晚你一下都没动？没事我拿枪干什么，这不是在自己找死还把我搭上。
　　门外的人越聚越多，大有一哄而上的姿态。唐骏相信，他们不过是在表现一下而已，现在的情况，每一个人心里都打上问候，如果老大死了，自己到底要听从谁的命令。
　　唐骏扫视了一下现场，突然做出一个令所有人都惊讶的举动。
　　“砰～～”一声枪响。
　　“啊～～”黄韬应枪声倒地。
　　唐骏没有打他的脑袋，也没有打他的胸膛，子弹射向的地方是他的阴囊，不足以致命，但是可以让他昏迷和终身残废。
　　黄韬压根没想到唐骏会这样对待自己，疼痛之下，整个人已经昏迷过去。
　　“他杀了老大，杀了他！！”其中一个带头的男子冲着唐骏大喊。
　　“砰～～”又是一声枪声，这一次，是实实在在的打在那个汉子的脑门上，应声倒地而死。
　　“谁再冲上来，死。”唐骏冷冷的说道，全场鸦雀无声。每个人都惊恐的看着唐骏，没有人知道应该怎么办？
　　唐骏却知道自己应该怎么办，他来的目的不是杀人，他要的是这里的地盘和这里的人。他相信这里除了黄韬，平日威信最高的人一定就是龙四。所以他看着龙四。
　　龙四此刻已经被唐骏的举动震撼，心想这个唐骏真是一个干大事的人，如果他混我们这一行的话，跟着他一定是前途无量。
　　唐骏要的就是龙四这样的想法，于是他对着所有的人宣布，道：“从今天起，我就是你们的老大，如果谁不服，可以离开。但是永不能再跟我作对，否则他就是下场。”
　　“砰～～”唐骏这一次开枪的目标是黄韬，地方是脑门。
　　脑浆喷发而出，这一次，黄韬真的死了。
　　唐骏持枪的手非常的镇定，但是他的心却是在发抖，今晚是他自己第一次杀人，如果说刚才杀人是在自保情况下的反击，根本不会有顾忌和内疚，那么现在他举枪杀人，完全就是枪杀“俘虏”。其实他也心虚，如果外边一百多号人要反自己，那自己再有本事，也是死路一条。
　　唐骏没有死，在黄韬死了之后，围上来的一百多号人根本没有了方向，更多的人是比他还要怕死。另外一种不怕死的人，也不会为了黄韬跟唐骏拼命，龙四就是这种人，因为在他眼里，黄韬根本不值得自己效忠和替他卖命。龙四是凯迪的保卫科长，因此在黄韬死后，很多人都把目光投向了龙四。
　　唐骏看着龙四心中所想，心里一阵得意，因为要龙四投靠自己，是再简单不过的事情，至少在唐骏想来的确如此。
　　就这样，在一片危险重重的环境里，唐骏轻而易举征服了黄韬所有的手下。
　　云柳县的教父，在唐骏的一枪声响之后，彻底易主。


㊣第122章【三姨太的风流】

　　唐骏看着惊恐的黄韬手下，道：“愿意跟我继续混的，留下。不愿意的走人。”
　　黄韬的手下一百多号人不知所措的你看我，我看你，都不知道如何是好。
　　唐骏深知擒贼先擒王的道理，于是对着一旁的保卫科队长龙四说道：“你是龙四对吗？我问你，你愿意跟我继续打拼天下还是离开。”
　　“离开。”龙四冷冷的说道，心想，虽然这个唐骏很能干，但是今天杀了黄韬，警察一定会找上门来。虽然说黄韬仇家不少，但是平日他跟警察那边合作那么好，这个唐骏又岂能过关。跟着他走，等于自寻死路，而且黄韬的背后还有李琦，李琦会轻易罢休？无论从那一点考虑，都是不要惹火上身的好。
　　唐骏看着龙四，不屑的道：“我久闻鼎鼎大名的龙四是一条好汉，却不知道原来是一个胆小鬼。你不敢跟我混，无非就是力求自保，你怕我搞不掂那些警察和李琦，把自己惹火上身？对吗？”
　　“你……”龙四实在没有想岁到对方既然可以看穿自己的心中所想，惊讶不已。
　　唐骏冷冷的道：“如果我没有摆平警察和李琦的这个把握，今天我能过来杀黄韬？我有这么蠢吗？成大事者就是要有魄力，还有兵行险着。跟着我可能会有很多恶战要打，想求自保没错。但是男人大丈夫和自古成功者，哪一个不是从血和火的世界中走出来的。做大事业，就要去拼。风险越大，就越可能功成名就，难道这一点你都没看到？如果你想过安稳日子，现在到下面拿一百万，再挑两个女人回家去……我绝不反悔。”
　　“唐骏，你打得赢我，我就一辈子跟着你干。”龙四被唐骏说到痛处，顿时嚎叫的怒道。拿一百万回家过日子，这种活法对很多人来说是一种享受，但是对龙四来说，是一种侮辱。他是天生的斗士，他只能在战斗中生存。
　　唐骏激将法成功，心里一阵得意。于是冷笑的道：“很好，你放马过来。”
　　“看招～～”猛然间，龙四在唐骏毫无准备的情况下忽然发难，凌空飞起，右腿犹如钢鞭一般扫向唐骏。
　　唐骏没想到这小子居然如此凶悍狡猾，不过也冷笑他地无知，自己怎么会没有准备，在说话的时候，早已经暗暗发力，就等着龙四出手了。此时的唐骏有惊无险地避开龙四凶猛的一脚，顺势举拳一击。
　　龙四见状当即收回自己的右腿，可是唐骏的拳头根本不是砸向他的腿部，而是飞向龙四的手臂上。
　　“咔嚓～～”骨头发出的脆响让这个凶悍的龙四也禁不住闷哼一声，还没来得及发出声音，小腹就又被唐骏猛踢出的一脚踹中，身体象是断线风筝一样横飞出去重重地砸落在墙上！
　　“砰～～”的一声响。
　　“好功夫！！”强悍地龙四身体虽然已经撞到墙上，但是他的脚一蹲墙，借力反弹一下，奋身飞起，完全不顾手臂和小腹传来一阵剧痛。
　　唐骏颇为惊讶，站立原地，只见龙四这时候如一阵狂风袭来，双拳四腿一般。
　　唐骏不想在跟龙四的对战中浪费太多的时间，因此使出全力，就象一个影子一般闪电似地冲向龙四。唐骏双拳虎虎生风，一拳狠狠地砸在龙四击出的拳头上。
　　两拳相撞，痛得龙四双手一震，唐骏趁势双手一分，闪电般地按住他的双肩，借着冲势奋力地举膝一顶，一只手已经卡住龙四的脖子上。
　　无比犀利地锁喉绝杀，让龙四顿时败得体无完肤！太快了，唐骏的伸手简直不可思议，如果不是亲眼所见，简直不敢相信这是人所能做到的。
　　“我输了～～”龙四冷静的说道，但是心里并不妥气，而是相当的高兴，因为他找到了一个可以一辈子追随的王者，可以带领自己走上功成名就的王者。
　　要知道龙四当年可是特种部队出身，伸手不凡，因为一次执行任务为救战友，错杀了一名人质，结果被撤职离开部队。郁郁不志的龙四回到云柳老家，找不到合适的工作，在朋友的介绍下来凯迪做安保人员，因为龙四的出色表现，被黄韬重用，很快就做了安保科的科长。虽然自己的待遇不低，但是看不惯黄韬所作所为，因此龙四早已想离开。可就是在这个时候，唐骏出现了，他的话语将沉睡的雄狮惊醒。
　　唐骏从龙四的眼神读出他的心中所想，知道他是真心归顺自己，心中无比的高兴。龙四的归顺，让黄韬大部分的手下都对唐骏心服口服。加上唐骏又能洞悉他人的心中所想，因此他把那些可能是李琦心腹、卧底的人全部剪除，对于那些不想跟自己继续混的人，则是散发安家费，让他们离开这个是非之地。而将近两百人的队伍中，最后所剩下的不过一百人不到，但是对于唐骏来说，这一百号人足够。
　　龙四上前问道：“唐总……”
　　唐骏止住他的说话，道：“以后叫我大哥，我跟你们都是兄弟。”
　　“这……”龙四显得异常的惊讶，但是看到唐骏真诚的目光，不由打心底里佩服的说道：“大哥。”
　　唐骏微笑的点点头，道：“这就对了嘛。你先别说，让我猜一下，你一定是想问现在我们应该怎么办？毕竟这里出了人命，死的人还是黄韬，对吗？”
　　龙四对唐骏是佩服不已，道：“大哥英明。”
　　唐骏微笑的道：“其实我也不是什么英明，任何人面对这样的情况都要做打算。我们分两批人手行动，第一批兄弟全城范围内将黄韬的余党全部剪除，第二批也就是我跟你，另外叫上两三个弟兄，一起去公安局局长的家。云柳公安局局长杨钊你认识吗？”
　　龙四点点头，道：“认识，他跟黄韬是穿一条裤子的兄弟。这个时候他应该住在肖芸家里。”
　　唐骏道：“肖芸是谁？”
　　龙四道：“杨钊的三姨太。”杨钊就是云柳县公安局局长。
　　唐骏道：“平常黄韬跟杨钊一些幕后交易的证据或者把柄，黄韬会把它放倒哪里？”在唐骏想来，杨钊作为一个公安局局长，绝对不会轻易跟一个黑社会老大扯上关系。但是黄韬操纵了杨钊十几年，因此一定是掌握了杨钊的什么犯罪证据，从而威胁着杨钊跟自己合作。
　　龙四点点头，道：“应该都在保险柜里。”
　　唐骏点点头，道：“那还等什么，把保险柜砸了，把资料拿出来。”
　　“好的。”龙四点点头。
　　等保险柜砸开，唐骏几乎傻眼了，这里面不但装有杨钊这些年收受贿赂的账簿、来源、洗白的渠道，还有县党委书记、县长、检察院、法院等一大批政府官员与黄韬来往的信件、一些秘密的协议之类、和受贿记录等等，甚至还有政府官员跟一些女人在床上的不雅相片。难怪黄韬可以坐上云柳教父的位子，有了这些证据，他唐骏一样可以要风得风，要雨得雨。除了这些证据，还有一些黄金和首饰，此外就是一张银行本票，账面上居然是三千七百多万。
　　唐骏把这些证据和本票都拿走，黄金首饰重新放回保险柜，对龙四道：“走，去肖芸家找杨钊。”
　　肖芸住的地方不巧也是城东的别墅，不过距离陆泠雅的别墅有很远一段距离。唐骏他们去到肖芸家的时候，别墅是灯亮着的，也就是说有人在。
　　龙四敲了大概三分钟的门，才迟迟的有人出来开门。“谁啊，都这个时候了，你不嫌烦我还烦呢？”一个女人极不情愿的在屋内说道。
　　“嫂子，是我。龙四，黄总出事了，我是来找局长的。”龙四早已按照唐骏准备好的对白说道。
　　“龙四啊，这么晚了，有什么事情就不能明天再谈吗？”肖芸一边打开门门一边说道，这女人还真妩媚，因为是晚上，所以身上穿的是一件油脂般的睡衣，纯白色的，贴身的睡衣紧紧包裹着成熟丰满的乳房，因为领口很宽，因此不可避免的露出一点乳沟，胸前是白色的印花，可以避免衣服被光线穿透时浮现出乳罩的形状。一双洁白滑腻丰腴的双腿，显得像白象牙一样的美妙，双脚穿着一双红色的拖鞋，显得格外的诱人。这睡衣把她完美的身材一展无疑，既体现了骄傲的身材，又不失高贵少妇丽人的风度。此刻她的脸上还显有荡漾的红晕，看起来好像刚刚跟男人做爱一样。
　　唐骏看着肖芸的眼神，只听她心里嘀咕，这个粗人，真是一介武夫。如果不是看在黄韬的面子上，老娘早报警把你抓了。这三更半夜的，害得老娘刚刚舒服一半，这不是折磨人嘛。
　　龙四道：“嫂子，真的是急事，局长在吗？”
　　肖芸白了一眼，道：“他在浴室你，你等一下吧。哟，龙四你来就好了，怎么还带了这么多的手下来。”
　　唐骏盯着肖芸，冷冷的道：“我可不是龙四的手下，我是他的大哥。”
　　“大哥！？”肖芸一愣，道：“龙四，我可没听说你还有一个大哥哟，而且还这么年轻。”说着，眼睛盯着唐骏看，不由心里感叹，这小伙长得还真帅，而且酷呆了，比起我们家杨钊不知好多少，不知道他做爱能力是不是一样的强。
　　靠，唐骏心里暗骂，想不到自己竟然被这个风骚的女人给意淫了，真是***不爽，平常自己见到美女都会想入非非，没想到这骚女人看到男人也一样的想入非非。如果不是来办正事，真恨不得把她裙子脱了，狠狠的操她一顿。
　　龙四道：“嫂子，你就不懂了，这是我今天才拜把子的大哥。”
　　“龙四啊，你这么晚来是什么事啊？难到不可以在电话里说吗？”这时候，杨钊从浴室穿着睡袍出来，他四十不到的样子，一米七左右的身高，不过身形已经明显发福。
　　龙四见了杨钊，当即说道：“局长，黄总死了……”
　　“什么～！？”杨钊顿时失声不已的道：“你说什么！？黄总死了？这……这是怎么回事？什么时候发生的？”
　　龙四道：“就在半个小时前，是被自家兄弟杀死的。”
　　杨钊把龙四他们请进大厅，同时让肖芸回避，唐骏不开口，而是打量杨钊，看他心里在想什么。这杨钊也够兄弟的，听到黄韬死了之后，心里一阵狂乐。心想，这个黄韬死得真是时候，他要挟老子这么多年，现在总算是死了。以后云柳就是我杨钊说得算，妈的，就是不知道他把那些证据都放哪里的，不行，我要龙四给我把这些证据拿回来才行。“龙四，这到底是怎么回事？你倒是给我说说。”
　　龙四按照唐骏一早编排好的故事给杨钊讲述，大意就是黄韬手下光头因为缺钱，就问黄韬借，结果被黄韬痛骂。光头一怒之下，拿枪杀死了黄韬，这时候被赶来的兄弟发现，一阵厮杀，光头也被打死，还死伤了六七个兄弟，这件事情凯迪娱乐场的保安全部都可以作证。
　　杨钊听到这个事情，其实他根本不在乎黄韬是怎么死了，他在乎的是黄韬掌握自己手上的那些证据，于是问道：“龙四，黄总临死前有什么吩咐？”
　　龙四道：“他把所有事务都交由了我们大哥接手。”
　　“你们大哥？！”杨钊一愣，道：“是谁？”
　　“这就是我们的大哥，唐骏。”龙四向杨钊引荐唐骏说道。
　　杨钊看着唐骏年轻的面孔，不由轻蔑的冷冷说道：“你……就凭你，如何做凯迪几百号兄弟的老大？兄弟们会服你吗？”
　　“我看不服的人是杨局长吧。”唐骏冷冷一笑，抓起茶几上那个不锈钢的烟灰缸，用力一捏，烟灰缸变成了一团圆形的钢球，道：“杨局长很关心我的能力嘛，不过请你放心，凯迪那些不听话的兄弟，全部被开除了，因为绝对不会没有不听话。”
　　杨钊见唐骏露的这一手，心里大惊，不可思议的看着唐骏，道：“唐先生果然是英雄出少年，佩服、佩服。”心里却想，今晚龙四带这个唐骏过来，还有几个手下一起，分明就是拜山示威而来。看来黄韬八成是被眼前这个年轻人做掉了，想不到这唐骏年纪轻轻，竟然如此厉害。如果这个时候我跟他翻脸，只怕他们会动武，不如迁就一下他们，看看这个唐骏到底想做什么？
　　唐骏一阵冷笑，将刚刚在保险柜拿出来的部分文件一甩，道：“杨局长你是明白人，我也不打算拐弯抹角的说话。杨局长是做走私、贩毒，受贿这种大事的人，小弟我只是开娱乐场求自保。黄韬既然把家底转给小弟打理，我自然不能对不起他老人家，所以希望杨局长就像照顾黄韬一样照顾小弟。如果小弟我有什么麻烦，那么杨局长你不但大事作不成，估计身家性命也难保，这一点，杨局长比我要清楚。”
　　杨钊显得有点愤怒，道：“你……你在威胁我！？”同时脑海里又产生一个念头：这回彻底完了。原本以为黄韬死了，再也没有人掌握自己的证据，没想到这个唐骏更狠。他手上的材料一旦被公布，我就是有十个脑袋也不够枪毙的，一想到死，杨钊更是抖的如同筛糠一般。
　　“杨局长，材料我复印不少于十份，如果我出事，相信这些材料不但会到市检察院，还会到省检察院，甚至会寄到最高检察院，还会在网络上传播。我不是恐吓你，因为我这个人实在没什么耐心，不过好在有一批愿意为我卖命的兄弟，不像黄韬，什么都抱着死死的，只想着一个人享受。”唐骏的口气越来越硬，根本没有让杨钊有任何反抗的理由。
　　杨钊脸色都发青了，吃公粮的其实比做黑社会还要难受，特别是铁证被人家抓住的时候，根本不可能跟对方讨价还价。“唐先生，其实……有什么事我们可以慢慢商量，没有必要这样，都是兄弟嘛？”
　　唐骏见杨钊已经臣服自己，呷了口茶，也打起了官腔：“杨局长，你大可放心，只要你肯诚心跟我合作。以前黄韬怎么效应你的，该给的保护费，我会一分不少的给你，而且还可以加倍。而且只要我还活着，我就能保证手底下兄弟们不会乱来。”
　　杨钊这才缓了口气，心想，这唐骏刚刚坐上龙头老大的位子，我看龙四这些人对他也是心服口服，反正跟黄韬合作也是合作，跟唐骏合作也是合作，说不定真的像唐骏这小子所说，彼此的合作更加的愉快。于是他尴尬地笑了笑，道：“唐兄弟，你做人真是豪气。其实法律不外乎人情，以后你们有什么要求，只要在我力所能及的范围，我都一定全力做到。”
　　“爽快。”见杨钊心里没有了歪主意，唐骏知道这家伙是怕了，高兴的赞了一句。同时靠在杨钊身旁坐下，搭着他的肩膀，拿出一张支票放在桌面上，道：“这是三百万的支票，算是我给杨局长的见面礼。”
　　“这……”杨钊惊讶了，之前黄韬给的大礼最多也就是五十万，自从他抓了自己的把柄，甚至都没有给过多少红包了。但是这唐骏一出手就是三百万，看来他的确要不黄韬强上几倍，既然如此，跟他合作也没什么可担心的。
　　唐骏微笑的道：“你大可放心收下，另外今晚黄韬的事情，还劳烦你亲自带人去凯迪处理一下，我怕你手下那些人不明白事情真相乱来，抓错我们的兄弟就不好了。”
　　“放心，我这就带人过去。”杨钊也是个聪明人，同时他也有种奇特的直觉，这唐骏绝对是将来云柳举足轻重的人物。
　　“杨局长办事果然爽快，既然这样，我就不打扰了，告辞。”唐骏站起身，爽快地和杨钊握了握手，道：“有什么你给我个电话，以后常联系。”
　　杨钊机械地晃动了几下手臂，干笑道：“唐总，领客气，您慢走！”
　　“对了，帮我向嫂子问好，这次来得匆忙，没有给她捎礼物，下次一定双倍带来。”唐骏说完，朝呆若木鸡的龙四几个使了个眼色，几个人回过神来，忙跟在唐骏身后，一道走了。
　　杨钊把唐骏送出门外，直到他们开车离开，他还站在别墅花园里发呆。肖芸从房间出来，道：“你发什么愣你，这年轻人是谁，你还送他出来？”
　　“你以后说话给我小心点，他可惹不得，他比黄韬厉害十倍。说不好听的，以后他就是云柳的第一把手。”杨钊狠狠的训斥自己的女人说道。
　　肖芸委屈的道：“什么第一把手，他是党委书记吗？”
　　杨钊不屑的道：“党委书记算什么？党委书记都是他的手下……”
　　肖芸看着杨钊手里的支票，眼睛发亮的说道：“可是我看见了，他给你的可是三百万，好大手笔。”
　　杨钊道：“你别一天到晚见钱就眼开，这钱是我拿命冒险赚回来的，你先收好。我先要出去一趟……”
　　“这么晚了，你就别出去了，陪我睡觉嘛～～”肖芸嗲声的依靠在杨钊的怀里道。
　　“你懂个屁～～”杨钊一把将她推开，道：“你以为这三百万这么容易赚啊。洗干净身子，晚上等我回来……”说着，回房里找自己的衣服，穿好之后一边给公安局里值班警员打电话，一边开车赶往凯迪娱乐场。
　　第二天，云柳县都民间都流传着凯迪换老板了，据说黄韬还被仇家砍死，但是具体情况如何，官方没有发布任何消息，媒体新闻也没有任何有关黄韬身亡和凯迪换老板的报道，甚至连死亡案情都没有刊发。
　　一切都很平静，凯迪娱乐场内，依旧是生意兴隆，赌场照开，歌在唱，舞在跳……一片歌舞升平。


㊣第123章 - ～【力战四美】～㊣

　　唐骏连夜赶回彩虹宾馆住处的时候，梅姨、陆泠雅、冯锦春、梁诗瑜四女是焦急的等候着，已经是凌晨一点，她们根本没有心思睡觉，何况也睡不着。
　　“要不给老公再打一个电话吧。”冯锦春耐不住的说道，
　　陆泠雅拿着手机在手上，有点失望的道：“我一直在拨，没用的，关机。”
　　梅姨担心的道：“骏儿不会有事吧……这么晚了。”
　　梁诗瑜快有点要哭了，道：“不会有事的，老公不会有事的。”
　　陆泠雅道：“都是我不好，友其实老公是让我不告诉你们的，害得你们担心了。”
　　梅姨道：“这不怪你，如果你不告诉我们，只怕我们更担心。”
　　冯锦春实在忍不住了，道：“报警吧，让警察跟我们一起去凯迪娱乐场救老公，再这样下去，我害怕自己会发疯的。”
　　陆泠雅道：“警察？！公安局局长杨钊跟黄韬根本就是拜把子兄弟……报警只会害了老公，这个万万使不得。”
　　冯锦春道：“这样又不行，那样又不行，难道要眼看着老公……看着老公不测吗？”说着，斗大的泪珠从她眼眶内滑落。
　　这么久了，唐骏到现在都没有一个电话，或许真的是凶多吉少了。对于把心思全部放在唐骏身上的四女来说，没有什么比这个更让人揪心的。
　　陆泠雅坚定的说道：“不会的，老公临出门前跟我说，他一定会回来。”其实她自己心里都没有多少把握，只是这个时候不能太过沮丧和悲观。
　　梁诗瑜道：“可是什么叫天有不测风云，我也不想老公有事，可是现在情形实在是危险。不如我们去救老公……”
　　“我们去救老公！？”梅姨失声的道：“诗瑜，你又烦恼了，我们四个人能起到什么作用？怎么救？去帮忙打架吗？”
　　“不～～”陆泠雅道：“诗瑜说得对，其实我们可以去救老公的。”
　　梅姨心烦的说道：“泠雅，诗瑜不懂事就算了。难道你还要跟着胡闹吗？我们四个去只是给骏儿添乱罢了？”
　　陆泠雅道：“如果我们四个去，的确是给老公添乱。但是如果我们带上宾馆下面的几十个保安，情况就不一样了。”
　　“对啊，我们带上他们去凯迪娱乐场砸场救人。”冯锦春欣喜的说道。
　　梅姨忐忑不安的说道：“可是保安会跟我们去吗？”这个时候，她心里比谁都更关心和着急唐骏的安危。
　　陆泠雅冷冷的道：“这个世界，有钱什么都可以做得到，没听说过有钱能使鬼推磨吗？我什么也没有，就是有钱。”
　　“谁这么有钱，给一点我啊。”
　　陆泠雅的话刚刚说完，突然门口传来一句男声。四女同时望去，只见唐骏带着一点疲累，却是无比阳光微笑的对着她们四人。
　　“老公……”
　　“骏儿……”
　　四女在含泪中惊喜，一起扑向唐骏，喜极而泣的泪水在也无法压抑，汹涌而出。
　　“你舍得回来了，为什么不开手机啊～～～”陆泠雅一边含泪的责怪，却是无比的关切，轻轻的敲打唐骏的胸膛。
　　唐骏抱着她，微笑的说道：“打架的时候，手机自然关机了，刚才一路想着回来见你们，手机都忘记开了。”
　　“真的没事了吗？”陆泠雅还是不放心的道。
　　唐骏哈哈的笑道：“说起来你们都不敢相信，不过还是先不说，让我好好看看你们。知道吗？刚才我一边拼命，一边在想，家里有四个老婆等着我回去，我一定不能有事。就是因为你们，我才挺了过来……”
　　四女听了，无比感动，即使唐骏不说，她们也能想象得到当时的场景是多么的凶险。唐骏从她们的眼神除了读到担心、焦虑，更多的就是关心、惊喜，和不离不弃的爱，永不放弃的真情，这样唐骏倍加感动。
　　再看四女，或许都准备着为唐骏的胜利归来庆祝吧，她们都是洗澡之后穿着迷人的睡衣或裙子。陆泠雅今天身穿一件蓝色丝质印花连衣裙，全身看上去端庄贤淑，连衣裙上的兰花图案，知性而雅致，将一份那种知性和成熟妩媚的感觉渲染得如花香般令人沉醉。与肩膀处的薄纱形成巧妙的呼应，她的连衣睡裙从胸口到腰际交叉层叠的剪裁和大胆裸露的胸前肌肤，让艳丽的女人变得更加性感而富有情调。
　　梅姨则身穿一件粉红色的连衣睡裙，脚穿一双白色的拖鞋。全身上下的衣着颜色显衬出她的妩媚和风韵，配上她的高挑凹凸有致的身段，给人一种贤淑温婉的感觉。她的连衣裙是翩跹蝴蝶兰层叠剪裁，显得娇艳风韵十足。
　　冯锦春穿得最性感，吊带睡裙，裙子上的花卉图案是用亮片抽象组成的，从颜色到造型都极尽夸张之能事。她的纤长白皙的脖子，低胸吊带，给人一种相当耀眼的蓝色妖姬的感觉。虽然有点露骨的妩媚，甚至有点骚的感觉，但是男人就喜欢女人骚，尤其是美丽的女人骚的样子。
　　如果说她们三个是知性、贤淑、风骚的成熟美妇风韵，那么梁诗瑜则绝对是清纯少女一般的俏丽动人……身段高挑纤细的她身着银色丝质睡袍。那旗袍配上傲人的身材使梁诗瑜的气质看上去给人一种清纯茁壮成长发育的感觉，就像荷花亭亭玉立，含苞欲放，那种洁白无暇真的是一种非常美的感觉。
　　四个美丽的女人，就像春夏秋冬四种季节的花朵，如春天般含苞欲放的诗瑜，如夏天一般火热的冯锦春，如秋天一般知性高雅的陆泠雅，如冬天梅花一般傲洁的梅姨。
　　“我要你们～～现在就要。”唐骏已经无法压抑自己的情感，他说道做到。
　　对于四女来说，唐骏回来就是最大的欣慰，就像死里逃生的那种感觉，如果你要把心中挤压的闷气和情感宣泄，只有放纵才能达到一种全所未有的释放……
　　“你真是大坏蛋，回来就要～～”陆泠雅在唐骏的怀里娇笑，却是这样的欢喜，甚至比唐骏还要焦急。
　　唐骏可以不说话，也能读到她们心中所想，因此一切的话语都是多余。将陆泠雅抱上床后，就对梁诗瑜、冯锦春和梅姨也招招手，很自然地将她们三个也抱上了床。
　　四女微笑着正要动手脱掉自己身上的连衣裙，不料唐骏却对她们比了个停止的手势说道：“别动，你们四个的衣服真好看、真性感！今晚特别一点，我要让你们穿着裙子，把内裤脱了，再把裙子撩起来就可以，这样更有美感……”
　　“坏老公，只有你最会捉弄人。”冯锦春娇嗔的啐道，却是很配合的把内裤脱掉。
　　唐骏则是相当麻利地将手分别伸到梁诗瑜、梅姨、陆泠雅三女的裙子底下将她们的底裤给”剥削”了。三条底裤都是薄薄的、小小的，闻起来香香的。男人将每条底裤都放在鼻子前嗅了嗅。
　　四女见此都乐得呵呵大笑。
　　梅姨“责怪”的说道：“骏儿，快别闻那东西，脏啊！”
　　陆泠雅娇嗔的说道：“梅姐，他是个风流种，要闻让他闻个够，别理他！”
　　梁诗瑜道：“老公，你是不是闻出什么不同来了？”
　　冯锦春干脆淫荡的说道：“老公，你喜欢就直接凑过来闻我们，不要闻那种布料的东西，多没劲啊！”
　　唐骏哈哈大笑着回应四女道：“好老婆，你是我的女人，我的女人都是干净的女人，没有脏东西；我今天偏要闻个够……”他一说完随手一扬，将四条底裤扔到了床底下。
　　陆泠雅娇嗔的说道：“把我们的裙子也脱了吧，穿着裙子怪怪的！”
　　唐骏一边脱着自己身上的衣物一边微笑道：“好老婆，不知道为什么，本老公今晚就是不想脱光你们。我今晚就要你们穿着裙子来伺候我，谁让你们四个穿得这么好看？哈哈！”
　　梅姨道：“哪有穿着裙子不脱做爱的，我看你一定又是在想什么坏主意……”
　　“想知道我在打什么坏主意吗？”唐骏对着梅姨勾勾食指，示意她把耳朵凑近他的嘴边，梅姨微笑着照做。唐骏轻声道：“你做我老婆这么长时间了还不知道老公要搞什么啊？老公大人现在就告诉你。本老公现在要搞我的四位老婆，而且是让你们穿着裙子大力的被我搞！我喜欢看着你们穿裙子荡漾飞舞的样子，那种凌乱的飘逸，就像在云里一样美妙……”
　　梅姨一听对着男人就是一顿粉拳轻捶。她撒娇道：“色鬼，色鬼，我打你个色鬼！”
　　唐骏也不理她，微笑着任她打任她捶，因为一点都不疼。陆泠雅、冯锦春和梁诗瑜看了也笑得合不拢嘴……
　　不过很快她们都笑不出来了，唐骏首先吻上了梅姨，一只大手抓陆泠雅，一只抓梁诗瑜，而冯锦春的嘴巴吃着……
　　总之，四个美丽、性感、热情、纯情的大小美女以唐骏为中心轮盘式的伺候着他。
　　唐骏觉得自己是天才。自己同时享受着像天仙般美艳的梁诗瑜，性感、风骚的冯锦春，知性、唯美、成熟的陆泠雅，还有贤淑、温柔，绝色倾城的梅姨。
　　四女都穿着连衣裙，花花绿绿地围着唐骏进行轮盘式伺候。让唐骏颇有一种生在百花丛中的美好感觉。四女晚上在家都不带文胸，因此解开裙子吊扣，就会赤裸出上半身，袒胸露乳。
　　看着四个美人白皙、性感的乳房，唐骏欣喜之极。四个人都是这样的迷人，当然如果要比较，陆泠雅的玉乳是四人中最美的，成熟、风韵、挺拔。梅姨的是最大的，同时丰腴、充满营养，只是因为生育过孩子显得有点暗红，如果她是粉嫩的红，那么她一定就是最完美的；梁诗瑜则因为还在发育，因此34C相对D、E罩的其他三女来说，是小了一点，不过她的色泽、形状、弹性、饱满都是最好的，再过三年，或者在唐骏滋润下不用一年，一定是四女中的极品。而冯锦春乳尖的色泽相比梁诗瑜的逊色了点，尽管她的大波也可以用艺术品来形容。
　　一个女人的玉乳美不美，靓不靓并不是看大不大？以大为美是错误的观点，其实要看综合指数。综合指数包括三个方面：型号、形状、色泽以及身材的比例。如果一个一米五的女人长着一对36D的乳房，那么就太恐怖了。
　　此刻，一切的表白都是多余的，四个香唇，一个接一个的吻着唐骏。这种大爱无言的最高境界就是用行动表达对爱的真诚与炽热……
　　一个男人，四个女人，他们是如此的深爱着对方，以致于他们不顾一切的相拥，赤诚的面对，缠绵，做爱。
　　在浴室，在大厅，在房间，留下爱的痕迹……
　　力战四美之后，唐骏得意地检查自己的辉煌战果。四女显然已经溃不成军了，重要部位都狼籍一片。冯锦春甚至嘴角处还挂满了男人的激情释放物，她微笑着不停地用舌尖将其舔进嘴内。
　　唐骏躺在四个女人当中，心中自然有点得意。于是将自己今晚力战黄韬，如何威胁公安局局长的事情经过大概的讲了一下，虽然是说得轻松，但是四女仍然感到惊险万分。不过听到杨钊都成了唐骏的棋子，她们也彻底放下了一颗悬挂的心。
　　陆泠雅不免还是有点担心的道：“老公，虽然黄韬解决了，但是他的幕后毕竟是李琦……”
　　冯锦春道：“管他是谁，现在老公有公安局局长撑腰，李琦现在省城，他回到云柳又能怎么样？正所谓不怕官，就怕管，强龙压不过地头蛇。只要老公呆在云柳，就不会怕那个李琦。”
　　梅姨也点点头，道：“是啊，骏儿，你就不要再到处乱跑了，在云柳我们还是安全的。”
　　唐骏摇摇头，道：“你们的心思我能理解，但是男人的想法不会这么简单的，李琦的事情一天不解决，我们就一天没有安静的日子。不过我心中有素的，就算我不离开云柳，一样能把李琦做了。”
　　陆泠雅听到唐骏这么说，心里特别的欣慰，道：“老公，我相信你，但如果太冒险了，还是不要去做了。”
　　梅姨点点头，说道：“对啊，既然我们现在可以安心的过日子，何必去管那个什么李琦。”
　　唐骏摇摇头的说道：“其实我不是我想管，而且对方只怕不会轻易饶过我。说一句实在话，李琦算什么，他幕后那个才是厉害角色。”
　　“李琦幕后还有黑手？！”冯锦春惊讶的说道：“那、那这事情岂不是没完没了？”
　　唐骏道：“放心好了，无论多大的困难，我都答应你们，我不会拿自己的生命开玩笑。再说了，我还没活够呢，怎么舍得离开你们，离开这花花世界。”
　　“你这样想最好～～”冯锦春娇嗔的说道。
　　唐骏抱着陆泠雅说道：“四位老婆，谢谢你们！你们对我太好了！”
　　陆泠雅娇嗔的说道：“我们的心都给了你，还谢什么。做得了你唐骏的女人，我就想到过付出一切。”
　　冯锦春点点头，道：“陆姐说得不错，你要老公你好好对我们，就算你有良心了！”
　　梁诗瑜纯真的说道：“锦春，放心好了，我们老公肯定是个有良心的人！”
　　唐骏微笑道：“谢谢你啊，诗瑜！”他又转头看着陆泠雅说道：“放心吧，我不是那样子的人。我对谁最好，大家都清楚！”
　　陆泠雅这才点点头，但她微笑道：“鬼知道你背后里还有没有别的女人。我问你，你难道没对其他女人有想法？我听说你们学校还有教师之花啊～”
　　唐骏只好笑笑道：“我是大色狼老公，很多事情你们知道就好，就不要到处宣传了。”
　　陆泠雅娇嗔的说道：“就知道你是大色狼，哼，看来你之前说的，也没几句真的。”
　　梅姨一旁说道：“其实骏儿在我们之前，已经有了三四个女人，所以如果泠雅你认为我们大色狼老公只有我们四人，那一定是大错特错了。”
　　冯锦春依偎在唐骏怀里，道：“不管老公有多少个老婆，只要是真心对待我们每一个人就可以了。”
　　“反正我是小小老婆，你们谁要当大老婆就当好了，老公，你说对吗？”梁诗瑜变得十分乖巧的甜甜说道。
　　这样一来，反而弄得陆泠雅不对似的，一下委屈的说道：“你这个大色狼，都不知道给我们姐妹灌了什么迷魂汤，一个个都对你百依百顺，你也不知道是前世修了多少福……”
　　唐骏一把吻了陆泠雅的嘴唇，呵呵的说道：“灌汤？刚才不是给你灌了吗？至于是什么样子的？你自己看了，反正应该是好东西吧，看看这乳白颜色，这么浓，都是我的精华啊……”
　　“死相，你都不害羞的～～”陆泠雅娇嗔的责怪说道，心里确是无比的欢心。
　　梅姨说道：“老公，既然你还有其他的老婆，现在我们也算有家有地方了，你要是真的那么爱她们，就把她接过来一起住吧！”
　　陆泠雅道：“梅姐说得也是，免得我们四个一天到晚被这个大色狼折磨，多来几个姐妹分担也是好事。”
　　唐骏动情的搂着陆泠雅连亲她的脸颊几下，说道：“嗯，真不愧是我的好老婆，等李琦的事情解决了，再把她们接来。”
　　陆泠雅指尖戳了一下他的额头，说道：“你啊，真是一个不折不扣的风流种～～大坏蛋。”
　　“哈哈，谁让你们这么迷人，为夫甘愿一辈子做大坏蛋～～”唐骏说着，将陆泠雅突然双腿举起，再用手分开……
　　“啊～～你这坏……啊～～”陆泠雅还没来得及娇嗔责怪，唐骏已经将她身体填满，一阵胀满的充实感觉，顿时让她欲仙欲死，飘荡在九霄云外……
　　唐骏与四女的大战，又开始了……


㊣第124章 - ～【柳氏母女花】～㊣

　　第二天清晨，阳光开始新一轮的普照大地，空气格外的清新，可能是夜里下了一点雨的缘故。什么时候下的雨，唐骏就不知道，他只是知道自己昨晚洒下了不少的雨露在四美的身体里。那是甘露，是生命之源。
　　如此良辰美景，又岂是一般人所能体会。因为今天是星期六，梁诗瑜也不用去上课。四美慵懒的躺在床上，享受着难得周末早晨。
　　唐骏醒来，伸伸懒腰，看了看四美，她们都还在睡梦中。看着四张美丽异常的面容，心中不禁感慨起来：自己真是艳福不浅啊！或许有很多人可以拥有十个八个情人，但是能把几个情人弄到一张床上快乐的玩几个P，只怕就不是人人都可以做到的了。这一点，唐骏无疑是值得自豪的。他又看看手机时间，已经是早上九点半，自己手机因为调了无声状态，因此还有几个未接来电。其实还有龙四打来了，因为没接到，龙四又给唐骏发了短信。大概意思是，自己已经按照吩咐，打电话给李琦，告诉李琦这边合同已经给陆泠雅签好，而且唐骏和陆泠雅也已经被抓了，希望他能亲自到云柳来处置。
　　唐骏给龙四打了电话，问：李琦没有问为什么不是黄韬给他电话吗？
　　龙四说，问了，我告诉他黄总还在五姨太家里睡觉，人是我押着的。
　　唐骏又问，那李琦说来云柳娘吗？
　　龙四说道，他已经上车，估计十一点左右就到。
　　唐骏道：“很好，你让兄弟们都准备好，我一会儿就过去。”
　　龙四点头，当即挂电话去做工作安排。
　　唐骏挂了电话，看着睡梦中的四女都很美，她们的呼吸都很均匀、很祥和。反正还有一点时间，闲着没事做便将手攀上了梅姨的巨乳。因为她们都睡着的时候，就梅姨一人即使平躺着胸脯也是高高隆起的。她均匀地呼吸着，那对玉峰也跟着轻轻地起伏着，特别的诱人。
　　不知道为什么，唐骏此时没有淫邪之心，他只想握着那对高耸、挺拔、硕大的东西。他轻轻地握着那里，搂着梅姨闭目养神起来。
　　突然，唐骏被身后的陆泠雅抱住，他回头一看，她还在睡梦中一脸的幸福。此时的她轻轻抱着自己颇有点小鸟依人的感觉。唐骏觉得睡梦中的陆泠雅真是美得无法形容。他觉得此时的陆泠雅抱住自己让自己有一种被人信任的感觉。
　　一个女人在睡梦中会自然而然地抱住一个男人，那肯定是对他有一种信任感和依赖感的。作为男人，唐骏深感成就和幸好！有时想想自己也挺对不住陆泠雅、梅姨她们的，她们哪个对自己不是一往情深，是绝对的感情专一。而自己呢？家里有四房美妻不说，外头还有那么多女人。唐骏有点莫名地自责起来，如此荒诞的生活是不是有点过火了，该收敛收敛自己的情欲了。
　　也许清晨时间是一个人头脑最清醒的时间，也是比较愿意反思的时间。有不少人喜欢在清晨起床散步，一边散步一边思考一些事情。唐骏也是个比较喜欢清晨想想问题的人，但他不愿意起床散步。
　　现在家里有四个老婆，人老婆多有好处，热闹、开心、也可以纵纵欲。可是，也有坏处，总是安静不下来。一个人活着有时需要自己安静安静的……
　　跟四女在床上温存一下，唐骏便起床洗漱了，不一会儿，四女也醒了，跟着嘻嘻哈哈的洗漱。因为住的是彩虹宾馆楼上，因为根本不用煮早餐，直接吩咐服务员把早餐送上楼就可以吃新鲜的。
　　唐骏跟四女吃过早饭后，便一个人赶往凯迪娱乐场……
　　一夜之间转换了身份，对于唐骏来说，这并不能习惯。而且是管理这么庞大的一个黑社会集团，外加这么大的盘子，唐骏真有点无从下手的感觉。好在自己拥有看穿别人心里的本事，凭这一点，他可以准确掌握每一个的心里所想，也就不必担心有谁能骗到自己，或许是对自己不服，甚至打自己主意的人。加上手里掌握这几乎所有官员贪污受贿、犯法的勾当，因此唐骏可以说在云柳很快就站稳了脚跟，很多事情都不用他出面。
　　龙四是一个很能帮得了手的属下，吩咐他做的事情，总能准确无误的办妥。
　　唐骏来到凯迪娱乐场成总经理办公室，昨晚打斗的凌乱全部被清理，干净整洁如同什么事情都没有发生一般。杨钊连夜带警察来已经对事件做出断定，袁志企图要挟黄韬某财，被识破之下，不小心之下错手将黄韬杀害，被随后赶到的凯迪娱乐场保安发现。袁志拼命反抗，结果在杀了三名保安之后，被保卫科开枪打死。公安局既然定了案，事情也就算是告一段落，龙四在唐骏授意下清理了黄韬一些忠心部下。
　　龙四此刻正在唐骏汇报昨晚清理的结果，唐骏让龙四把那些归顺的自己的黄韬属下全部叫过来给自己过目，其实就是通过自己的特异功能对他们进行刷选，凡是想做卧底或者有其他打算的下属，全部再清理。当然，唐骏这种清理并不是杀人，而且教训他们一顿之后，请他们永远离开凯迪娱乐场和云柳。
　　“唐大哥，我们还抓了黄韬的老婆和儿女……你看这个如何处置？”龙四问道。
　　唐骏一愣，道：“黄韬的老婆和儿女？”
　　龙四点点头，道：“我们只是抓了黄韬的老婆柳真，还有黄韬的大女儿黄欢、儿子黄天乐、小女儿黄燕燕。”
　　唐骏皱眉头道：“这黄韬的老婆也真能生……”
　　龙四道：“其实这并不是黄韬一个老婆生的，黄欢和黄天乐都是黄韬前妻所生，黄燕燕则是现在老婆柳真所生。另外黄韬还有十来个情妇，在知道黄韬死后，已经各自分飞了，因此也不在我们抓捕范围之内。”
　　唐骏点头嗯了一声，道：“按照你们的规矩，应该对黄韬妻儿如何处置？”
　　龙四沉默了一下，转而冷冷的说道：“斩草除根。”
　　唐骏一惊，道：“杀光他们吗？”
　　龙四点点头，道：“黄韬能有昨天的辉煌，还不是以残杀他以前兄弟而取得的。唐大哥，做大事者，不能妇人之仁。”
　　唐骏长叹一口气，道：“黄韬的儿女多大了？”
　　龙四道：“黄欢二十一岁，黄天乐十八岁，黄燕燕三岁。”
　　唐骏心想，让自己杀一个三岁大的小孩，自己实在是做不到，不由叹气的说道：“把他们带进来，看过后再决定吧。”
　　“是，唐大哥。”龙四点点头，出去不久之后，把黄韬的妻儿四人全部带了进来。
　　唐骏看到柳真和黄欢的时候，眼睛一亮，一阵惊叹。这柳真是黄韬的第二任妻子，年纪不过二十七岁，长得如娇花一般动人，这柳真穿的是传统而不失花俏的蓝缎子对襟旗装，上面是丝质盘结钮扣。这是中国女人极为传统的样式，但是穿起这身衣服的柳真却显得更加的优雅动人。她的相貌端庄秀气，容颜清秀，气质典雅，与这身具有中国传统特色的服饰搭配在一起可以说是相得益彰了。她的下身穿了件银白色的缎面长裙，颇有些透明，隐约可以看见她里面内裤的痕迹，再加上她白晰的肤色、凹凸有致的玲珑身段，着实性感，有着让唐骏无法抗拒的吸引力。她此刻心里想着，自己男人已经死了，不过他强迫我下嫁的时候，我就知道会有今天，多行不义必自毙。早就叫他不要做这么多伤天害理的事情，现在好了，天理不容。他撒手归天是罪有应得，可是我就命苦了，留下我和燕燕怎么办？警察说杀他的凶手死了，估计这个凯迪新当家不会为难我们母女，可是……可是黄天乐根本不是东西，平日就对我看不顺和动手动脚，如今他老爸归天，他还不色胆包天，无恶不作。我该怎么办啊？想到这里，柳真忍不住泪水横流，实在是楚楚动人，让唐骏心碎。
　　靠，原来这黄韬根本不是真心爱这柳真，强娶了柳真，而柳真对黄韬也并无太多感情。这个黄天乐更加不是什么东西，年纪轻轻，居然对自己的继母不轨，作恶多端。
　　唐骏盯着黄天乐看的时候，黄天乐一脸的不屑，十八岁的样子，却是很瘦弱，大约一米七的身高，很像街上那些瘪三无赖，根本没有黑社会老大儿子那种霸气。实在令唐骏感到失望，而黄天乐心中所想更是可笑。他心想，老鬼被袁志杀死，凭什么让外人来坐我老爸的位置，按理说子承父业，这位置应该是我坐的。靠，这唐骏是什么东西，听都没听说过。
　　“你就是唐骏！？”黄天乐嚣张的说道：“我父亲死了，按理说凯迪娱乐场应该是我继承才对，什么时候轮到你在这里指手画脚。龙四，你竟然帮着外人来欺负我们？我爸在泉下有知也不会放过你的……”
　　龙四冷冷的道：“黄少爷，黄总临时前把凯迪娱乐场交由给唐大哥，这是很多兄弟都可以作证的。”
　　“靠，什么意思？这凯迪娱乐场是我家的产业，怎么说也不会沦为外人的财产……”黄天乐根本没有把自己父亲的死放在心上，而是一心要把家产抢回来。
　　“够了～～”一旁的黄欢突然叫斥黄天乐，道：“你闹够了没有，难道你还不明白吗？眼前这个人是你的杀父仇人……”
　　唐骏一惊，不由暗暗打量这个黄欢，不愧是大美人，咖啡色职业套裙，金色的扣饰熠熠生辉，而一条黑色时装宽腰带将细腰，丰乳和翘臀的身体曲线完美地勾勒出来，加上肉色透明水晶丝袜和黑色小方头绒面带袢高跟鞋的跟是金色的细高跟，和衣裙配搭在一起，显得特别和谐有品位。她胸前饱满高耸的乳房托出领口开叉处如凝脂般的雪白肌肤，让男人看了都会产生一种馋涎欲滴的感觉，很想立刻品尝一下她傲人的双峰！此刻黄欢心里暗想，哼，什么袁志杀了黄韬，分明就是一个谎言，这个唐骏分明就是蓄谋以久篡夺我黄家财产和黄韬的位置，想不到他年纪轻轻，却如此心狠手辣。不过真是天助我也，黄韬这个狗贼多行不义，当初杀我外公和父亲，从而夺走本属于我父亲的一切，还强暴我母亲下嫁给他。唯一可惜的是我不能亲自杀了这个狗贼，可笑的黄天乐，想不到这么蠢，果然不愧是黄韬的蠢儿子，居然相信警察说的话。这些小把戏骗得了别人，却骗不我黄欢。
　　唐骏想不到这黄欢居然不是黄韬的亲生女儿，她的母亲居然也是被黄韬抢过来的“压寨夫人”，原来黄欢的母亲粱氏，在嫁给黄韬之前已经是有丈夫的女人，粱氏的父亲正是当时“凯迪”的真正老板，并打算将“凯迪”交给粱氏的丈夫廖仲恺打理。当时的黄韬只是粱氏父亲手下的一个小头目，不过他野心极大，为了得到“凯迪”，居然杀了粱氏的父亲和丈夫廖仲恺，并对外宣称娶了粱氏做老婆。这样一来，他黄韬就名正言顺的成了“凯迪”的继承人，尽管很多人知道内幕，但是在黄韬势力和威压下，没有人敢说什么。粱氏本想一死了之，不想自己当时却怀了丈夫廖仲恺的骨肉。只得忍辱偷生，黄韬根本没有想到粱氏当时怀的孩子是廖仲恺。或许就是这样，粱氏才得忍辱偷生的活了下来……
　　这同样是一段令人嘘吁的故事，唐骏心想黄韬的妻儿女并不难对付，其中能把这个黄欢解决了，事情就会迎刃而解，或许根本不用什么规矩家法来执行。
　　“把黄欢小姐留下。”唐骏淡淡的说道，示意龙四将柳真、黄燕燕和黄天乐带走。
　　等所有人退出办公室，唐骏对着黄欢赞许的道：“黄小姐果然够胆识，不过你看错了一个人。”
　　“你……你想干什么？”黄欢见所有人都已经退下，房里只有唐骏跟自己，以为唐骏要对自己下手，心中不免慌张。
　　唐骏一阵冷笑，道：“我刚刚还赞黄小姐胆识过人，没想到转眼间你就这么怕死，实在让我失望。”
　　黄欢到了此时，心想对方如何真要杀自己，那也是不可避免的事情，于是鼓起勇气的说道：“谁人不怕死，难道你不怕吗？你这个刽子手，杀我父亲……”
　　唐骏道：“对，黄韬是我杀的。但是你知道我为什么要杀他吗？”
　　“我不知道，也不想知道。你这个杀人凶手……”黄欢突然性情突然大变，恶狠狠的冲向唐骏，伸出手不断撕打唐骏。
　　唐骏并没有制止她，反而大声的道：“我是杀人凶手，黄韬呢？他杀了多少人你知道？如果杀人要填命的话，你们祖宗十八代所有亲戚的命加起来都不够偿还……不过还好，你不是黄韬祖宗上下十八里的人，因为你根本不是黄韬的女儿……你父亲是廖仲恺，真正来说，你应该叫廖欢。”
　　“啊～～”黄欢脸上一阵惊讶，紧接着一阵痛苦，整个人突然无力的坐到在一旁沙发上，喃喃的说道：“你……你在胡说八道，你是想让我放弃对你的报仇行动……”心里一阵惊恐，心想，这事情明明只有自己母亲和自己知道，当年母亲临时才把这个事实告诉自己。为了证实自己不是黄韬的亲生，自己在母亲死后还背着黄韬偷偷去DNA检测，结果就是自己不是黄欢，自己的确是廖仲恺的女儿。如此机密的事情，在自己母亲去世之后，只有他自己一个人知道，这……这唐骏是如何知道的？
　　唐骏淡淡的道：“我是不是胡说八道，你心里最清楚。你姓廖，应该叫廖欢。”
　　“你……”黄欢惊讶不已，眼睛睁得大大的看着唐骏，感到万分不可思议，喃喃的道：“你……你到底是什么人？”在她想来，这唐骏几乎跟无所不知的神相当了。
　　唐骏心里一阵得意，却还是那样镇定的说道：“我就是替你报仇的人，黄韬杀了你外公和父亲，还逼死你母亲，我是你的大恩人，你应该做牛做马报答我才对。现在你居然要为你的杀父仇人报仇，如果你泉下父母有知，不知道作何感想……”
　　“别说了，我求你别说……”黄欢顿时显得无比的痛苦的抱头痛哭，埋藏在心底里二十年的耻辱和仇恨，顿时随着泪水狂奔而出，情感一下子再也无法忍禁，随着泪水汹涌而出……
　　唐骏看着黄欢心碎痛哭的样子，心里不忍，感受的是同样的难受。谁让对方是如此美女，如此的动人……


㊣第125章 - ～【云柳绝色】～㊣

　　唐骏看着黄欢的样子，有点于心不忍。再说这个黄欢就姿色而论，在云柳也是一等一的美人，不亚于宋紫凝的等级，因此对唐骏还是有相当的诱惑力。对于这样的美女，你让唐骏斩草除根，那是不可能的事情。于是他淡淡的道：“其实我也不想怎么样？要知道我也是受害者，如果不是黄韬逼我，我也不会杀了他。这凯迪原本就是你们秦家的产业，如果你要回去，我可以全部归还给你……”
　　“你要把凯迪娱乐场及属下产业归还我？！”黄欢顿时一愣。心想，这唐骏不知道又搞什么花样，难道是要骗我？对，一定是有什么阴谋，我才不会上当受骗。
　　唐骏镇静而坦诚的说道：“黄小姐，你不相信我？你自己想一下，其实我用得着骗你吗？现在就是我杀了你都没有人会知道。我说的是真心话，其实之前我是一个老师，只是想跟心爱的人在一起，可是李琦和黄韬偏偏不放过我，所以我才会反抗杀了他的。凯迪对我来说，并没有什么值得非要不可的理由。”
　　黄欢又是一愣，她不得不对唐骏另眼相看，好像自己心里想什么都瞒不过他似的。不过唐骏说的不无道理，以他现在的本事，连黄韬都可以摆平，杀自己简直就是易如反掌的事情，根本不用跟自己兜圈子耍阴谋。她黄欢也没有什么有价值的东西值得唐骏冒险把凯迪财产转给自己，因此她基本可以断定唐骏说的是实话。想到这里，黄欢反问的道：“那你抓我来是干什么？”
　　唐骏道：“龙四跟我说，黄家的人都应该斩草除根，以免后患无穷。你知道，他们是混黑社会出身，特别注重收尾的工作。我不一样，我是老师。伤天害理的事情是绝对不能做的……你如果不要凯迪的产业，我可以给你一笔费用离开这个地方。毕竟你不是黄韬的真正女儿。”
　　黄欢淡淡的道：“我不要他加哪些钱，我只有一个要求，如果你能帮忙，小女子感激不尽。”她心里在想，钱再多也会花不完，而且还能引起别人的瞩目。但是黄韬那一栋别墅是我们秦家祖产，我一定要回来。
　　唐骏点点头，道：“你想要回那一套别墅。”
　　“你……你好像什么都能知道。”黄欢简直有点不可思议的看着唐骏，这到底是怎么回事呢？如果说自己不是黄韬的女儿他可以去医院拿材料看证明。可是这刚刚心里所想的东西，他又是如何得知的呢？难道说他能看穿一个人的心理所想不成？
　　唐骏却毫不在意的说道：“那别墅是你的祖传家产，你要回去是再正常不过的事情。我答应，你现在就可以回去住……”
　　黄欢道：“可是自从柳真嫁给黄韬，那一套别墅就是她在居住，我也已经有五年没有能踏进那所别墅了。别墅现在的产权也是归柳真所有，你……你如何能把它给我。要给也要柳真同意转让才可以……”
　　唐骏倒没有想到这一层，以为那别墅还是黄韬的产业，所以冒然就答应了黄欢。这下听黄欢一说，心里觉得自己糗大了。既然说出口答应了黄欢，就不可能把话收回，于是斩钉截铁的道：“放心好了，你要拿会秦家的东西天经地义，柳真会同意的……”
　　黄欢看着唐骏，心想，不错，柳真现在无依无靠，这唐骏是云柳的黑老大，让她把一套房子转出来是再轻易不过的事情。这个柳真虽然是黄韬的老婆，但是杀我家人的毕竟是黄韬，罪不及妻儿，但愿这个唐骏不要残害她们母女才好。
　　唐骏想不到黄欢竟然如此一副慈悲心肠，当即说道：“放心好了，我不会对柳真母女怎么样的，那房子我会花几倍大价钱跟她要，不相信你改天可以问她。如果你觉得没问题，就去找龙四要钥匙，现在就可以回别墅住。”
　　“当真！？”黄欢已经对唐骏了解自己心中所想的事情已经不觉得奇怪了，道：“那我先谢谢你了。”说着，真的就转身离开。
　　唐骏看着黄欢离开，打了电话给龙四，让他先柳真要别墅的钥匙给黄欢。龙四没说什么，便把电话挂了。
　　唐骏心想这龙四不会把事情砸了吧，于是急忙跟着出去，出门的时候，正好看见龙四把钥匙拿给黄欢，目送黄欢离开之后。唐骏才忍不住的上前对着龙四道：“你没有为难柳真母女吧？”
　　龙四看着唐骏道：“唐大哥，你昨晚的狠劲去哪里了？为什么一见到女人你就没有了狼性呢？大哥，做我们这一行的，心软就等于害了自己。她们可都是你仇人的妻儿……”
　　唐骏道：“龙四，如果我还按照黄韬的方式做事，那我跟黄韬有什么区别，你觉得你需要的是黄韬第二吗？”
　　“这～～”龙四看着唐骏，顿时傻眼了。心想这个唐骏果然是不一样，说起道理来一道一道的。
　　唐骏道：“龙四，我告诉你，之前黄韬哪些做法绝对是错的。黑社会的兄弟也是人，我们不可能一辈子在黑色里生存。我们讲求仁义、忠信，并不是屠夫，黑社会也要讲究原则，我们的原则就是，祸不及家人亲戚，不杀无辜妇女孩子。知道吗？我看你们是看古惑仔电影看多了，有事没事多看一点帝王术。我们是做大事业的人，不可能跟小混混一样，整天杀人越货，然后整天躲着警察。”
　　“是，大哥。”龙四对唐骏终于是心服口服，打心底里佩服他，道：“那这个黄天乐怎么办？一起放了吗？”
　　唐骏道：“走，带我去看看他。”
　　“他就在这个房间。”龙四说着，将房间门打开，只见黄天乐一个人缩卷的一个角落，鼻涕眼水一起流，脸色发青，整个人不停的颤抖着。见到唐骏和龙四进来，当即扑上来道：“龙大哥，快……快救救我，给我吸一点……”
　　龙四将他推开，道：“大哥，他毒瘾犯了。”
　　唐骏惊讶的道：“他吸白粉？！黄韬竟然让自己的儿子吸白粉？”
　　龙四道：“我估计黄韬还不知道，因为我也是刚刚才知道的，可能是在学校他自己找来吸的，看样子，也有三年的历史了，很难戒掉。”
　　唐骏看着黄天乐一副瘾君子的样子，心想这样的人杀了他简直就是玷污自己的双手。但是要就他的话，那就是祸害他人，因为像黄天乐这样的人，你不可能指望他能转变成为一个好人。唐骏出了房间，龙四把房间关上之后，他对龙四道：“把他给放了，但是不要给他白粉，一分钱也不要给他命，让他自生自灭。”
　　龙四点点头，道：“唐大哥，还有一个柳真，你看如何处理？”
　　唐骏道：“刚才你跟她要钥匙是如何拿的？”
　　龙四道：“我直接问她要，她就给了。”
　　唐骏打开关押柳真的房门，只见丰腴迷人的柳真抱着自己的女儿燕燕正担心的坐在沙发上等待着“审判”一样，此刻看见唐骏进来。心里嘀咕着，千万不要杀我们母女，你们要什么我都给，别说别墅，就是家里还有那几百万存款，我都可以给。
　　“唐先生，我知道黄韬十恶不赦，但是燕燕是无辜的，你……你能不能放过她……”柳真眼睛里带着惊恐的问道。
　　“妈妈，你为什么要大哥哥放过我啊？什么叫放过啊～～”黄燕燕一脸童真的问道。
　　柳真听女儿这样说，心里一酸，泪水就哗哗而下，道：“唐先生，燕燕还小，不懂事，你就行行好吧～～”
　　唐骏道：“柳夫人，其实我根本没有想过要杀人，如果不是黄韬逼人太甚，我也不会取代他。我来只是想对你进行赔偿，因为你之前住的别墅是秦家的财产，我已经将它归还给了秦家后人。也就是说你已经无家可归了，我有两个补偿方案，一个是找一栋更好更大的别墅给你，二是给你补偿现金，你看看要我怎么赔偿吧。”
　　柳真一惊，道：“你……你要补偿我？”心里不由的嘀咕，都说黑社会的人反复无常，这个唐骏到底打什么主意？难道他是欲擒故纵？不过我身上没有什么有价值的东西可给他的了？难道说他要我账户上的三百万？对了，一定是这样的。“唐先生，我……我不要你的赔偿，只是希望你能放过我。如果你还要什么的话，你尽量说……”
　　唐骏微笑的道：“你还有三百万？”
　　柳真心想，果然是为了那三百万～～。顿时惊恐的说道：“唐先生，那三百万我全部给你，只要你能放过我们母女。”
　　唐骏微笑的道：“你错了，我并不是想要如果你能不记仇恨，给我一个将功补过的机会，我宁愿给你三百万。”
　　“啊！？”柳真这时候真的不知道唐骏打什么主意了，道：“唐先生，你……你这是……”
　　这时候，一个凯迪娱乐场保安过来道：“唐总，李老板来了。”
　　唐骏一愣，没有想到李琦来得这么快，于是对龙四道：“龙四，你吩咐财务给柳夫人开一个账户，存三百万给她。”
　　“是，唐总。”龙四点头的说道。
　　唐骏对着柳真说道：“好好带大燕燕，有什么困难随时找我。别墅你就别回去了，三百万算是我赔偿给你的。”说着，转身离开。
　　柳真看着唐骏离开，一时间不知道说什么好，她从唐骏的眼神中看到的是他的真诚，的确，唐骏不像是说谎的人。不过，不能回别墅，自己能去哪里？这一下子去哪里找一个家住下？
　　唐骏回到自己办公室，龙四已经安排好了一切，整个凯迪娱乐场已经是里三层外三层的保安恭候这李琦的出现。
　　按照龙四的说法，只要李琦踏进凯迪娱乐场，就算他三头六臂，也走不出这个房间。
　　李琦带着八个下属来到凯迪娱乐场，他跟黄韬是拜把子的兄弟，但是此次回云柳，他还是显得小心翼翼。让他觉得奇怪的事，这一次跟自己连续的人都是龙四，而作为主角的黄韬居然不接自己的电话。
　　“我说黄总，你***都干什么去了，居然一天都不接我的电话……”李琦还没有进总经理办公室，就在门外叫嚷的说道。由此看到出他跟黄韬还真是铁哥们。
　　推门一看，李琦愣了，唐骏倒也愣了一下。原本以为李琦会是那种肥头猪脑的大老板模样，没想到进来的是一个干瘪瘦小的李琦，跟想象中那种爆发户长得福气的大老板样子完全两样。
　　李琦看了一旁的龙四，道：“龙四，你们黄总呢？这位是谁？”
　　唐骏看着李琦，淡淡的道：“我就是你要杀的人，唐骏……”
　　“你……”李琦大惊。可是还没有等他跟和手下反应过来，门外冲上十几个保安，将李琦的手下全部擒拿，李琦的下属并不是什么专业保镖，因此只是略微反抗了一下，便给源源不断冲上来的凯迪保安按倒擒拿。而李琦也被龙四扑上按倒在地……
　　“龙四，你反了～～”李琦大惊，大声的喊道。
　　唐骏站起来，对着李琦道：“你不是想知道你兄弟黄韬在哪里？要不要我送你去见他……”
　　“你……你杀了黄韬！？”李琦大惊的说道。心里一阵惊慌，我怎么没想到，难怪黄韬一直没接我电话，太大意了。这下如何是好，不行，我一定要活着出去，只要我能活下来，老大就有办法收拾这个混小子。
　　唐骏冷笑，道：“想让你老大收拾我对吧？我给你机会……”说着，拿起一把利刀。对着李琦的屁股，不说分由，举刀刺下。
　　“啊～～～”李琦一阵痛楚的嘶喊，只见血如喷泉一样从屁股狂喷而出，李琦当即也昏迷过去。
　　唐骏示意龙四将李琦的属下都带着，自己则是拿了一杯冷水，往李琦的脸上泼了过去。
　　“啪～～”李琦顿时清醒过来，但是屁股被戳了一个洞的疼痛却让他生不如死。他痛楚的看着唐骏，吃力的说道：“小子，你……你想怎么样？”
　　唐骏心想，你***都要杀我，我还能怎么样对你，真是猪头。不过我唐骏不会让你死得这么舒服，要死，也要被折磨一番……
　　李琦看着唐骏冷静的眼神，心里一阵阵的嘀咕，这唐骏到底想干什么，如果他要杀我，为什么不干脆一刀了结了我，难道他……他还有别的所求？
　　唐骏看着李琦的惊恐模样，心里更加的得意。对于李琦这样的人，他根本不必对他仁慈，因为对他这样的人仁慈，就是对自己残忍。
　　李琦这个时候才感觉自己的大意，不过在他心里想来，即便自己身处险境，此刻也并非没有活命的机会。毕竟自己的背景并不是唐骏这种草根所能想象的，只要能活着出去，唐骏就非死不可。


㊣第126章 - ～【局长的妩媚情人】～㊣

　　唐骏看着李琦一阵冷笑，从桌上拿了一份合同给李琦，道：“把它签了。”
　　李琦看了一下子，道：“你让要把我名下的公司财产全部转移到你的名下？”
　　唐骏冷冷的道：“既然你要这样对付陆泠雅，我只是以其人之道还治其人之身，签吧，你没得选择。”
　　李琦这个时候有点霸气的道：“就算我签了，我怕你也没命拿得到。”
　　唐骏拿起了刀，对着他的屁股根本看也不看，就一刀捅下去。
　　“啊～～”李琦就像杀猪一合样大叫一声，有了前面一次的昏迷，这次他没有因为失血而昏迷过去。
　　唐骏冷冷的道：“你还是关心一下自己的吧，你不签我也有办法让你按指印的。”
　　李琦看了唐骏，无奈之下拿起了笔签下自己的名字。心想，就算我签了，段天鹏还是会把这些连本带利要回来。我李琦不过是段天鹏手下一个洗黑钱的小卒，你小子就算杀了我，段天鹏也不会放过你。
　　唐骏将合同拿好，对着李琦道：“说，段天鹏在哪里？”
　　“你……你知道段天鹏？”李琦有点惊讶的道。
　　唐骏道：“不就是你的老大吗？我很有兴趣见识他一下。”
　　李琦此刻心想，就算是我，一年都没见过他一面，你小小一个混混，凭什么见段天鹏。“只怕这个我帮不了你。”
　　唐骏道：“看来你也是只是一个小卒，问再多也没什么用。”说着，拿起刀就要捅向李琦。
　　李琦大惊，急忙奋起抵抗，谁让屁股被戳了两下，但是这个临死状态，人都能爆发出惊人的潜力。他奋起一推，唐骏还没有反应，便踉跄了一下。
　　李琦见状，当即从地上爬起要冲出门去。
　　唐骏岂能让李琦逃脱，转身一个飞腿。“砰～～”的一下，李琦还没有站稳的身子，屁股被唐骏折磨一脚踹下去，整个身子顿时全扑。
　　“砰～～”李琦的头顿时撞到了对面的墙上。
　　这一下李琦撞得不轻，当即昏迷了过去。
　　唐骏冲上去，抓起他的头发，拽起李琦的头撞向墙上。“靠，老子让你反抗……”
　　撞了几下，将李琦没反应，也就罢手，这时候的李琦已经昏迷过去。
　　龙四进来，看见昏迷的李琦，道：“唐总，李琦的手下全部关押了，你看怎么办？”
　　唐骏深呼吸一口气，道：“没别的，把他们全部放回车上，安排两车相撞，然后将车子烧了。再通知杨钊，就说是一场车祸……”
　　龙四点点头，道：“那我马上去把事情办了。”说着，跟着上前把李琦抱了起来。
　　唐骏坐在自己的椅子上，长叹一声，其实他自己都不知道为什么会变成这样，自己变得血腥了，也暴力的。可能一开始是环境所逼，但是越是到后面，越是一种自主潜意识的谋划，一步步的将想杀害自己的人置于死地。
　　这是一种求生的本能，也是一种潜意识的反抗。今时今日的唐骏，不可能任由别人宰割，就算是段天鹏再厉害又怎么样？
　　人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人。
　　唐骏心里狠狠的想着，既然自己已经杀了人，就没有想过回头路，索性将段天鹏团伙一窝端掉。
　　段天鹏可不会像李琦那么傻乎乎跑来云柳给自己干掉，他可是全省内的黑老大，关系盘根错杂，一旦自己搞不好，还会连累自己的家人，毕竟对手很强大。
　　不过话说回来，也只有家里人让他放心不下了，其他的唐骏是一点都不担心。想到这里，唐骏觉得应该趁段天鹏还没有注意自己，还没监视自己之前提前做好安排。唐骏想着，当即赶回彩虹宾馆的家里。
　　“老公，你怎么回来了？”陆泠雅看着唐骏急匆匆的样子，不由关心的问道。
　　唐骏道：“泠雅，你带上梅姨、锦春马上回我新平乡的家里躲避一下风头。”
　　陆泠雅看着唐骏，道：“老公，出什么事情了？”
　　唐骏道：“不瞒你们说，我安排人杀了李琦。”
　　“啊！？”陆泠雅和梅姨、冯锦春大吃一惊，而梁诗瑜还在房里，没有听到。陆泠雅的心一阵狂跳，杀人毕竟不是小事，这两天来，唐骏下手杀的人已经够多。不过唯一可以心安的是，那些人也的确该死。
　　唐骏知道她们心中所担心的事情，安慰的说道：“不过你们不用担心，手脚处理得很利索，不会有什么麻烦。”
　　陆泠雅道：“既然这样，你为什么要我们去避风头？”
　　唐骏道：“据李琦交待，他不过是段天鹏手下的一名洗钱小卒，真正的幕后是段天鹏，他是全省的最大黑社会巨头，我生怕他抓你们来要挟我……”
　　梅姨惊恐的说道：“我们走了，你怎么办？”
　　唐骏道：“只要你们安全了，我就不会有事，我最担心是你们。”
　　冯锦春道：“我们在这里不是更安全吗？毕竟这里没有人知道……”
　　唐骏道：“不，这里随时会被段天鹏监视到。回到新平乡才安全，毕竟没有人知道我哪里有一处房子。你把手头上的一切工作都暂停，快则一个星期，慢着半个月我就可以把事情摆平，到时候你们再回来。”
　　陆泠雅担心的说道：“段天鹏我听说过这个人，据说他是杀人不眨眼的魔头，老公，要不我们一起走吧。”
　　唐骏道：“既然我能解决了黄韬和李琦，段天鹏也不在话下。你们听我的，乖乖的回去，不要跟外界有任何了联系，也不要跟家里人通电话。我会每天给你们电话，保持通信……老婆们，就算我求你们了。”说着，唐骏恨不得要给她们跪下了。因为他觉得越是时间拖得久，越容易发生危险。黑社会的人可不是讲道理的，时间有时候就决定一切。
　　“老公，你不要这样，我们听你的。”陆泠雅含泪的点头说道。
　　梅姨道：“那……那诗瑜怎么办？”
　　唐骏道：“我安排她在学校住宿，只要她不跟我们联系，段天鹏也不会怀疑他跟我有关系。”
　　陆泠雅道：“既然如此，那我们收拾一下行李，这就赶回去。”
　　唐骏道：“在新平的家里，我有一个小情人邓秋芬住在家里，还有一个保姆……”
　　陆泠雅小嘴一嘟，道：“原来你还有金屋藏娇……”
　　唐骏道：“这都什么时候了，你还有空去吃醋。”
　　陆泠雅别唐骏这么一说，也不敢吭声了，回房收拾行李。
　　唐骏安排了一下，不敢安排凯迪的人手去送陆泠雅她们，而是给她们包了一辆面包车，同时安排梁诗瑜到学校住宿。有关静曼这个老同学，一切都很轻松搞掂。
　　这时候，龙四打来了电话，说杨钊在办公室等唐骏。
　　唐骏赶回办公室，杨钊见到唐骏，就慌张的说道：“唐总，你这次是不是把事情闹得太大了？”
　　“怎么？你怕了？还是搞不掂？”唐骏冷冷的说道：“如果你搞不掂，我就要上面换人算了。”
　　杨钊摸了一把冷汗，他当然知道唐骏这话里的意思，当即解释的说道：“唐总，其实不是我害怕。你要知道李琦是什么人，他是段天鹏的人，段天鹏是谁，黑白两道通吃。公安厅厅长都是他的拜把子，如果这件事情公安厅派人下来追查，我……我就是再有本事，也掩盖不住事实的真相啊……”心想，如果公安厅派人下来彻查，老子一样是死路一条，既然横竖都是死，何必跟唐骏这混蛋小子捆在一起死，我这时候把事情捅到上面去，或许还有一个将功补过的机会。不过我手上的把柄在唐骏手上，如果他出事了，就算上面想保我，只怕也是保不住，我该怎么办？
　　唐骏冷冷的说道：“杨局长，你是想保命吧？不过如果你认为把我卖了就可以让上面的人保你小命，我看你是白日做梦了……”
　　“你……”杨钊大惊，道：“你……你怎么知道我……”
　　“别废话了。”唐骏说道：“既然公安厅厅长跟段天鹏都是拜把子，估计也还是有把柄在他人手上。今晚我就去省城先把哪个所谓的公安厅厅长搞掂，这样你就可以放心了。”
　　杨钊欣喜的道：“当然，只要上面不追究，唐总你有什么吩咐，我都照办不误。”
　　唐骏道：“李琦撞车身亡的事情处理如何了？”
　　杨钊道：“已经全部查清楚了，是意外事件，已经断案了。”
　　唐骏道：“很好。你回去吧，如果上级问到李琦怎么死的，你就按照这样回答就是了，剩下的事情，我们很快解决的。”
　　杨钊道：“谢谢唐总，那我先走了。”说着，对着唐骏点头哈腰的离开办公室。
　　等杨钊走了，龙四对唐骏说道：“唐总，这杨钊信不过。”
　　唐骏道：“放心，他的把柄还在我手上，根本由不得他。但是段天鹏是一个麻烦，看来今晚我们要连夜上省城一趟。”
　　龙四道：“我们要对付段天鹏了吗？”
　　唐骏道：“还是按照之前的做法，先把他的靠山剪除，然后再将他手下大将干掉，这样的段天鹏就不足为奇了。”
　　龙四点点头，道“那，那我们要带多少人上省城？”
　　唐骏道：“不用多，十个人就可以。最好还要两名神射手。”
　　龙四得意的说道：“唐总，不是我自吹，我就是最好的神枪手。”
　　唐骏微笑的道：“很好，记住带上你的枪，多带一些子弹。”
　　“没问题。”龙四充满斗志的说道。
　　唐骏道：“准备车和挑选好兄弟，马上出发。”
　　龙四点头转身离去。
　　既然已经定了作战目标，唐骏也不拖延，带着龙四一行十人，开了两辆车直奔省城。第一站要找的是公安厅厅长温建国，这公安厅厅长的专车太容易辨认，所以唐骏他们在公安厅大楼外等了一个多小时，等到下班时间，便尾随温建国的车。
　　温建国的车并没有回公安厅宿舍，而是去了山水美地的别墅，估计也是别墅里金屋藏娇了。
　　龙四看了温建国的行程，道：“唐总，这温建国去的地方我知道，那是他包养一个情人的地方，我跟黄韬去拜见过他。那女人叫阮媛清。”
　　这个时候，温建国的车在大门口的时候突然转头了。
　　龙四正要命令司机跟随温建国的车的时候，唐骏突然命令道：“龙四，你不是认识温建国的别墅吗？我们进他别墅去。”
　　“唐总，这温建国并没有回别墅……”龙四道。
　　唐骏道：“他不回别墅只是暂时而已。”其实唐骏心想，既然这个温建国金屋藏娇，那么他身上很多的犯罪证据应该都在情妇阮媛清的手上，只要把这些证据弄到手，不怕温建国不听自己的，这道理跟杨钊一样。放眼官场，这是屡试不爽的绝招。
　　唐骏吩咐一辆车在外边等候和监视温建国回来，自己则跟龙四一辆车进别墅里。到了温建国的别墅，龙四上前按了门铃。
　　“谁啊～～”等不多久，门后响起了一个清脆如珠的女声，语气颇有些不耐。
　　龙四不知道如何回答，转身瞄了唐骏一眼，唐骏道：“我们找温厅长的，从云柳上来，有点事要帮忙。”
　　“温厅长不在家，你到办公室找他吧。”阮媛清有点不耐烦的说道。
　　唐骏做了个继续的手势，让龙四依旧自顾自地按门铃。“我们去了他办公室，他已经下班了，故意一会儿就回来。嫂子，我们准备了一点礼物……”
　　温建国的情人阮媛清一听，心里就来劲了，这年头找温建国办事的人中，每一个人不给她送礼的，而且都是价格不菲，因此阮媛清一听有礼物，当即一手拉开了里面的木门，微笑着看着还站在防盗门外的唐骏他们，有些不好意思道：“对不起！其实我也不知道老温今晚回不回我这里，既然你们来了，就进来坐一下吧。”
　　龙四站在前面，道：“嫂子，你还记得我吧？”
　　阮媛清道：“你……有点眼熟。”
　　龙四道：“今年春节，我还跟黄总。还有李总一起过来拜会你和温厅长的……”
　　“哦，我想起来了，你就是哪个龙四。”阮媛清惊喜的说道。
　　龙四点点头，道：“嫂子你真好记性，这位是云柳来的唐总，有点事要麻烦温厅长。你看……”
　　“你们大老远的过来，先到屋里坐。刚才老温都到了门外边，后来听说有急事，就掉头回去了。不过你们稍等一下，他很快会回来的。”阮媛清是钱眼开的人，知道唐骏他们要送礼，当然是笑脸迎人，更何况龙四还是熟人，也就没有戒备的心里。
　　唐骏踏进了温建国的别墅，心想除非他今晚不回来，要不然这温建国都跑不掉。
　　PS：今晚还有一章更新，准时冲榜，希望大家不要吝啬手中的票票，一起往里砸。更多支持，更多鼓励，更多更新！！！砸票＋正版订阅＝无限更新！！！^_^


㊣第127章 - ～【骚闷美妇】～㊣



春色田野-㊣第127章【骚闷美妇】

　　阮媛清的确算是一个美女，饶是唐骏见惯了绝色美女，仍是忍不住多看她几眼，这女人二十五六的样子，标准的瓜子脸、杏仁型的大眼睛、挺秀的鼻子、花瓣一样的双唇、玲珑有致的身材。身着红色连衣裙，银黑色边缝勾勒出女人性感造型的妩媚姿态，白皙肌肤的诱滑更是撩人心扉。这个女人很有警惕的心里，能做公安厅厅长的女人，防备心里还是不错的。只见她眼神如小猫一般警惕地在唐骏几个中间溜来溜去。
　　“这李琦认识的都是什么东西？怎么个个看起来都像是打劫的？不过这个唐老板看起来挺年轻帅气的，如果老温有他一半年轻和帅气就好了。”阮媛清打量了唐骏他们，心里嘀咕的想着。看来给人家当二奶的女人，多少有点风骚寂寞，特别是金屋藏娇这种类型的。
　　唐骏把从黄韬保险柜带来一条白金钻石项链拿了出来，出来办事情，钱和金银首饰总不能少带。唐骏将白金钻石项链递给阮媛清，微笑的道：“阮小姐，小小意思，不成敬意。”
　　这阮媛清一见这斗大的钻石项链，心里顿时乐开了花，哪里还会怀疑唐骏他们是来干什么的。一手接过项链，不断的看着，心里是一阵阵的喜欢，根本没有看唐骏他们，只是说道“你们坐一下，我给温厅长打电话，催他快点回来。”
　　唐骏一脸微笑的道：“温厅长是大忙人，怎么可以为了一点私事而影响工作呢？我们等等就好！”
　　“那你们坐一下好了，他应验该很快回来的。”阮媛清说着，欣喜得都忘记给唐骏他们倒水接待的。
　　既然都进来了，唐骏也就顺便打量了下里面的设施，这温建国倒真是应了败絮其外，金玉其中这句话！看看这里面的装修，当真是大手笔，这古色古香的自然格局，明显是出自名家的活计，比起那五星级的总统套房，豪华不减，却多了三分风流，果然有些意思。
　　由于职业关系，龙四一进来就对这里面四处打量了下，这省公安厅厅长的别墅，怎么连个保姆也没有？为了保险起见，他随意问道：“对了，家里人都出去了吗？”
　　阮媛清自然不知龙四的用意，听他问起，她一边给唐骏他们倒茶一边回答：“这里就我跟温厅长住，哪里还有别人。”
　　唐骏微笑的接过她倒的茶水，道：“这种粗活让保姆来做就可以，何必要阮小姐你亲自动手。”
　　阮媛清微笑的道：“唐总你真是细心，不过今天保姆休假了，家里就我一人。”
　　“哦！”听了这话，唐骏也暗暗放下了心，他瞄了一眼一直低头倒茶的阮媛清，竟不小心顺着领口看见了里面白色的胸罩，不由一阵惊叹，看起来应该不小于35C的乳房，深深的乳沟特别迷人。
　　唐骏也套话道：“阮小姐一个人在家，平时不找点娱乐活动吗？”
　　“你不说还好，这么一说我就生气。”阮媛清娇气嘟嘟的说道：“温厅长什么都不让我做，不让我上班，也不让我出去结交朋友，就连带朋友回来也不行。我一天到晚只能去别墅会所打打网球，乒乓球什么的。周而复始的这样过日子，我闷都闷死了。”心里想着，那个温建国放心我去上班吗？平日我多认识一个朋友他都将人家的底给起，像我这种见不到光的二奶，其实比坐牢还凄惨。
　　唐骏微笑的说道：“温厅长关心阮小姐你嘛，像这样的生活，很多人几辈子都享受不来。”
　　阮媛清是见惯体面的人，见唐骏这么健谈，此时也就不那么拘束，颇大方地在沙发上坐了下来，冲唐骏笑了笑。道：“唐总年纪轻轻就这么本事，也不知道是做那行的？”眼睛还一溜一溜的往唐骏的身上打量着。
　　唐骏看着阮媛清还真他娘的漂亮，那脸蛋，那身材，迷倒自己是足够了，悲哀的是这女人竟然是温建国的情妇。不过话说回来，这美女天下就多了，自己总不能见一个爱一个吧，当然有点冲动是允许的。唐骏心中思绪万千，表面却不露声色，装出颇为艰难的神情说道：“哪有什么好生意，就是祖传的一点家底，现在开了一个娱乐场。前天有人砸场，还死了人，这不，要找温厅长来了。”
　　阮媛清听了唐骏这话也是大为惊讶，道：“原来这样，不过如果你们是在云柳犯事，应该找到县公安局才对啊，怎么会找到我们温厅长呢？”不过他又回想，如果对方不来找温建国，自己怎么能收到这价值不菲的钻石项链。
　　唐骏微笑的道：“因为闹事的人有点背景，已经把事情闹到了市里。县公安局杨局长也震不住，推荐我们来找温厅长。我们也知道就为一点小事来烦温厅长不对，但是实在没有办法。更何况事情到温厅长这边解决也会快很多。”
　　阮媛清道：“这倒是，现在那些人，简直不知道死活。其实也为难你们这么做生意的，既要想着把生意做好，又要防止别人捣乱闹事。”
　　唐骏微笑的道：“如果每个人都能像阮小姐这样体谅我们的处境就好了。温厅长有了阮小姐你这样的红颜知己，当真是三生有幸啊。”
　　阮媛清听到唐骏这么赞美自己，心里是一乐一乐的，没有想到唐骏年纪轻轻的竟然如此会做人。
　　两人聊了十多分钟，唐骏对温建国和阮媛清的事情也知道了不少，毕竟自己是可以看穿他人心中所想的。
　　这阮媛清原来是一名刚刚毕业的大学生，一次学校组织文艺团到公安战线进行联谊慰问演出，被温建国看上，没等阮媛清毕业，温建国就把她包养了，这种日子过了三年。阮媛清从开始看感觉自己熬出头，好日子来了。的确从刚刚开始，在同学当中，她上下学都有小车接送，穿戴都是名牌，住的还是别墅，比起其他的同学不知道好多少倍。可是日子接着下来，日复一日，呆在家里什么都不能做，每天只是上网看电视，她也很快就觉得生活没了意思，反而开始羡慕毕业后在职场打拼的同学们。
　　围城的感觉，不论是在婚姻，事业上都存在的。
　　阮媛清好久没有找到谈心的人，何况唐骏就像会读懂自己心一样，跟他聊天实在是感觉舒服和自在，总是能得到谅解和心里上的满足。就在阮媛清迷醉于跟唐骏交心的时候，门铃却响起，旋即一个浑厚的男声也传了进来：“媛清，开门！”
　　“哦，温厅长回来了，你们坐下，我去开门！”阮媛清听见温建国回来了，急忙撇下一句话便朝门边跑去。
　　温建国虽是早听得家里喧哗，却只当是送礼的，倒也不很在意，待阮媛清上前去开了门，温建国进了屋里，一眼看到龙四的时候，脸色登时便难看了几分。而唐骏几个见他进来，也不理他，只自顾自坐在沙发上谈笑，温建国见状心中暗暗恼怒，但他城府甚深，并不上前质问，只将唐骏几个做了空气，他换了拖鞋，摸摸阮媛清的头顶笑道：“一个人在家，我还担心你把这个家给拆了。”
　　“你真是讨厌，人家一直是乖乖女来的。”阮媛清一边扯着温建国的胳膊撒娇，一边偷看了唐骏几个一眼，踮起脚尖在温建国耳边小声道：“里面的人来头不小，是云柳过来的，好像是要找你帮忙的，出手就给了我一条钻石项链！”
　　温建国一听之下，脸色不禁一变，云柳发生的一些事情，段天鹏刚刚警告自己。自己刚刚下令然云柳县公安局局长杨钊彻查黄韬和李琦的命案，不想云柳这边就来人了。他半信半疑地上前，对面坐了，却终究不敢冒险逐客，只道：“几位倒是眼生，却不知今日造访有何贵干？”
　　止了谈笑，唐骏斜了一眼温建国，油头大耳，腆着啤酒肚，果然是官像十足。既是正主已到，唐骏也就懒得再做戏，双手枕在脑后，示意龙四开口说话。
　　龙四点头，对着钢结构淡淡道：“温厅长是贵人多忘事，看来云柳这边的确没有人能给你留下印象。”
　　“恕温某眼拙。”温建国见龙四这么说，心里有了怒意。不过他的确想不起这个龙四是谁，但是他看唐骏的表情，知道他才是这一群人的老大。黄韬、李琦已经死了，从云柳过来的，绝对不是段天鹏的人，如果是段天鹏的人，肯定会提前招呼。一看唐骏、龙四就知道是来意不善，温建国警惕地瞪着唐骏几个，冷冷道：“你们既然知道我是谁，还敢来这里撒野？看来是有备而来了？”
　　“谈不上撒野，只是不得不来。阮小姐，你看我们像是撒野的人吗？”唐骏似笑非笑道：“云柳出了这么大的事情，原本我们自己也能把事情办妥，不过温厅长不放心，又关心的过问了一下。这不，事情一下子变得复杂起来，我们也不得不前来拜会温厅长啊。”
　　“你，你们原来是别有用意。你这项链我不要了，你们眼里还有没有王法？”阮媛清毕竟是公安厅厅长的情人，世面见多了，听了唐骏的言语也就明白了七分。顿时不由得气急，很明显的，自己上了这个家伙的恶当，这个邪恶的青年根本不是找温建国帮忙的，而是前来闹事的，自己变成了引狼入室。阮媛清心中恼怒，恨不得冲上去将唐骏抽一巴掌，却被温建国喝住。
　　温建国心里一阵阵发虚，但是唐骏已经上门，有些事情毕竟要面对的，眼下最重要的就是先稳住他们，等自己和阮媛清安全之后，再好好修理他们，心中计较一番，他看着阮媛清道：“媛清，你先回房里去，此事不可声张，年轻人嘛，有时候是会冲动的，我跟他们好好交流交流。”
　　“还跟他们罗嗦什么？先抓起来再说！”阮媛清觉得自己被骗，想起来这事她就气得牙痒痒。
　　“回房去，这里的事情我会处理，用不着你来教我。”温建国凶起来的时候，口气也是很吓人的。阮媛清当然多少知道一点温建国那些不能见光的内幕，这事温建国说不能闹大，自然有他的道理，于是不情愿的上楼回了自己的房间。
　　看见阮媛清上楼回了房间，温建国暗自松了口气，稳了稳神，他决定过会无论这亡命徒提出什么过分的要求，都不妨先答应着，等他们一出自己这个门，就马上通知段天鹏把他们给做了。怎么说自己也公安厅的厅长，他们不过是一些流氓，自己怎么可能向他们低头。
　　温建国虽已决定示敌以弱，也不想在声势上输给对方，拿出平日的气派，一副官腔的说道：“唐先生，我很佩服你们的胆色，说吧！你们找我什么事？”
　　唐骏知道温建国是在和自己玩心理战，可惜他脑海里那一点主意自己看的一清二楚，这根本不是一个等量上的较量。唐骏眼睛盯着温建国，淡淡道：“我不管你跟段天鹏有什么样的交易，这是我跟李琦、黄韬的事情，现在他们已经归西，我希望温厅长不要多事。”
　　“你这是要挟我妨碍司法公正……”温建国见唐骏是求自己来的，当即摆起架子来，道：“这案子怎么办？不是我一个人说的算。”
　　“当然不是你说的算，因为你不过是一只走狗。真正话得主的人是段天鹏。我真好奇，你到底收了段天鹏多少钱？一个堂堂的省公安厅厅长，竟去做一个黑社会的走狗！难道你还会缺衣少粮……”唐骏不屑的说道。温建国心里想什么，他心里清楚得很。
　　“哼，小孩子！根本不懂官场之道，眼下这个时世，哪个当官的不贪。你不贪别人贪，人家大伙还不把你挤下台，什么叫官官相护，当然是串通一起才能步步高升了。”温建国心中暗道，“公安厅厅长名头够大，但是老子再做下去也是不会高升了，但如果光是领工资奖金和那一点公款报账，我能买别墅养小蜜？我瑞士银行还有一千万欧元的存款呢？等老子退休了，就可以带着美人出国定居。这些事情我能告诉你吗？我跟段天鹏勾结是真，但是你有证据吗？单凭你嘴巴将，谁会相信你说的，真***的白痴。”温建国心里一阵得意，翘起腿来，打起官腔的说道：“年轻人，说话不要信口雌黄，无凭无据我会告你诽谤的。你来的目的我也清楚，但是有关于黄韬和李琦的命案涉及牵连甚广，警方依着司法程序走，最后依法结案罢了，你们对判决不满，去法院上诉便是，其他的我也帮不了你。”
　　“啧！说得不错，本来杨局长那边的司法程序已经走完。我就担心温厅长你会做错事情，所以特别赶来提醒一下。”唐骏笑了笑，说道：“瑞士银行一千万欧元的存款，要凭你的工资，十辈子也未必赚的到！再说了，这钱都是白送上门的，温厅长你还打算这退休了到国外养老吧。”说着站起身来，唐骏双手插进裤袋，往前逼近一步，弯下腰直直看着温建国的眼睛，“不知道温厅长打算跟谁到国外去安享晚年，是家里的老婆呢？犯事这位阮媛清小姐，又或者找一个美貌的洋妞……”
　　冷汗，顿时顺着温建国的脑门流了下来，自己瑞士银行一千万欧元存款的事情除了自己和段天鹏，根本连阮媛清都不知道，这人却是从何得知？
　　温建国不知所措的时候，唐骏一阵冷笑，站直了身子，又道：“温厅长，你可是快退休的人了，总不能后半辈子在监狱里度过吧。”
　　温建国闻言脸色立刻又白了几分，自己作为警察，竟跟黑道勾结，这捅了出去可是天大的漏子。温建国不知道唐骏到底掌握了多少东西，只有强迫自己镇定下来，一边脸色僵硬地跟唐骏打着哈哈，一边脑子飞速转动，一件件回想自己干过的龌龊事情，绞尽脑汁寻找其中的疏漏。却不料这样一来，正好成全了唐骏。唐骏只要看着温建国，就能知道他都做过什么坏事，根本不用温建国交待，唐骏就掌握了温建国所做的一切。
　　一旁站立的龙四和另外四个下属眼看着唐骏占了上风，心里不由一阵得意，但是这唐骏到底是如何知道温建国干这么多坏事，他们自己都不清楚。只是觉得唐骏太神奇了，简直就像无所不知一样。当然，能跟着这样的老大闯天下，却是一种无比的幸福……
　　而这个时候的温建国，已经是汗如雨下。
　　PS：冲榜，冲榜，冲榜，冲榜，冲榜，冲榜，冲榜，希望大家不要吝啬手中的票票，一起往里砸。更多支持，更多鼓励，更多更新！！！砸票＋正版订阅＝无限更新！！！^_^


㊣第128章 - ～【风雨欲来】～㊣

　　唐骏跟温建国交流，从他的心里所想也知道了差不多，唐骏轻咳了一声，心下却是暗暗惊讶，没有想到官场里竟有这许多龌龊，这一回却是长见识了。难怪自古就说官匪一家黑，一点不假。
　　温建国这时也回过了神，琢磨一番，自觉受贿多年，自然也会遭受不小的非议和压力，毕竟不可能所有的事情都能掩盖，正所谓若想人不知，除非己莫为。但虽是小处有纰漏，大体却并无致命伤，因此温建国才能稳如泰山，步步高升。眼前这唐骏应是不知哪里听的风声，不过也只能是恐吓一下而已，要拿出证据却是不大可能，自己倒也不必怕他。
　　“你们到底是谁？”有了些底气，温建国便又提高了声音喝问。
　　“我们是谁？”唐骏指指自己胸口，“温厅长，我们谈了这么久，你不知道我们是谁吗？黄韬要杀我，李琦要杀我，就连你们的老大段天鹏都要杀我。”
　　温建国惊讶不已的道：“你真的就是那个唐骏？”心想，这不可能，按照段天鹏的说法，这唐骏只不过是一个普通的教师，就是跟那个李琦的情妇陆泠雅有一腿的男人。这么一个小教师，怎么感觉如此犀利，就是段天鹏年轻的时候，也不多让啊。
　　唐骏冷笑的道：“怎么？不出相信？要不要我拿身份证给你查一下。”
　　温建国一脸正气凛然的说道：“哼，我不管你们是什么人，也不管你们是从哪里听到的谣言，总之我温建国行得正，坐得直，还怕鬼敲门不成？”心里想着，如果他真的只是唐骏，充其量就是一个穷教书的，自己更加不用害怕。
　　唐骏一阵冷笑，反而有些同情地看着温建国，轻敌大意，永远都是最致命的。唐骏道：“其实今天我来不想杀人，但是你却一心要致我于死地。知道黄韬和李琦为什么会死吗？就是欺人太甚……”说着，唐骏对龙四歪了歪脑袋，龙四会意地上前，隐隐钳住了温建国，以防止他有什么异动。
　　“放过我，杀了我你们跑不掉的。”温建国叫道，但是因为咽喉被扣住，他根本无法大叫。
　　唐骏冷冷的道：“是吗？不杀了你，我们还不是一样跑不掉。你不是打算等我们走出这个别墅，你就通知段天鹏派人做掉我们吗？”
　　“你……你如何得知？”温建国颤声的问道。
　　唐骏冷冷的道：“就算傻子都会知道，你是警察怎么会杀人，你只会告诉你的老大，让他派人过来。告诉我，你的保险柜在哪里？”
　　温建国道：“我不知道你说什么？”心想，保险柜这么重用的东西，我能告诉你吗？谁都不会想到我会把保险柜放在冰箱后面的隔墙里。
　　唐骏一阵冷笑，根本没有理会温建国，直径走到冰箱前，将冰箱移开，他用手敲了一下墙体，证实里面是空的，于是用力一锤。
　　“砰～～”唐骏一手可以击碎石磨，这个普通的水泥墙当然也会轻易的被他所击碎外墙。
　　外墙脱落，保险柜便出现了。唐骏根本不需要密码，用力一扯，如千斤之力，保险柜的柜门便被拉开，估计以后也关不起来了。
　　里面的东西不多，没有现金和首饰，只有一叠文件和几本存折，里面还包括了瑞士银行的一千万欧元存折。唐骏将里面一沓文件取了出来，随意翻检了几页，尽是些温建国收受贿赂的账簿、来源、洗白的渠道；也有段天鹏与自己来往的信件、一些秘密的协议之类。唐骏顺手将其他东西递给了龙四。
　　此刻温建国的脸色都已经苍白，他根本不知道唐骏是如何得知这个保险柜的，更让他所害怕的是唐骏的力量，居然可以用手拉开原本需要千斤力道才能扯开的保险柜门。
　　唐骏走过去拍了拍温建国的肩膀，一脸的同情，的道：“温厅长，相信你一定还想继续做你的厅长。想不到段天鹏这么大方，动不动就是一千万欧元的贿赂，算起来这可是上亿的资产了。证据我先替你保管，如果我没命，你知道结果会怎么样的。钱嘛，保不保管都无关紧要。”
　　温建国不断的冒冷汗，心想这些材料足以让自己被枪毙十次，一想到死，温建国全身打颤。想不到自己位高权重，最终还是沦落成为他人走狗。“你……你到底想做什么？”不过这个唐骏只要证据不要钱，看得出不是那种抢钱的小货色，倒有几分做大事气势。
　　唐骏见逼得他够了，道：“我说过，这是我跟段天鹏的私人恩怨，你们警察最好不要插手，你偏不听。”
　　温建国道：“他手上有我犯罪的证据，你让我怎么办？我……我不听他的也是死？”
　　唐骏拿着刚刚取出的一大叠材料在他眼前晃了几下，冷冷的说道：“现在你不听我的，一样是死。”
　　温建国道：“那你到底想怎么样？”
　　唐骏道：“在我解决段天鹏之前，你最好不要乱动，更不要帮段天鹏，就当出差旅游一趟。要不然你会死得很难堪……”
　　见唐骏似乎无意置自己于死地，温建国语无伦次地陪笑道：“但是我拖不了太久，段天鹏知道了，肯定要置我于死地。”
　　唐骏依言坐下，呷了口茶，也打起了官腔：“温厅长，你不要紧张，我们随便聊聊嘛！事情还是有的解决地，我们一定可以找到两全其美的办法，是不是？”
　　温建国缓了口气，尴尬地笑了笑，道：“是是，但是段天鹏心狠手辣，我怕他……”
　　“别去想只有段天鹏才心狠手辣，我更加不要命，因为我根本就是从死亡线上逃回来的，只要我们几个身上少了一根毫毛，你的犯罪资料就会送往检察院，人大，各大媒体上，与此同时，他会以病毒的形式在网上疯狂发布。”妈的，当官的都是这么犯贱，非要你把话说绝了才肯认。
　　温建国闻言彻底软了，点了根烟死命吸了一口，他叹了口气，幽幽道：“多行不义必自毙，看来报应是来了。我答应你，你和段天鹏的事情我不管，但是你们最好快一点解决。”
　　见温建国心里没有了歪主意，唐骏知道这家伙是怕了，在温建国身旁坐下，唐骏搭着他的肩膀，道：“这就对了，你放心，不到三天我们肯定会做掉段天鹏，到时候你跟我们合作会更加的愉快。但是你们必须给我钳制住段天鹏手下的四大金刚，只有这样，我们才能最快的解决段天鹏。对了，我们还要你提供一些段天鹏生活习惯和人员配备的情报。”
　　“行，我都告诉你。”温建国也是个聪明人，他看得出唐骏是一个干大事的人物，尤其是他的镇定和风范，绝对是代替段天鹏跟自己合作的更合适人选。这些年自己跟段天鹏合作，就像一只狗一样的受气，再怎么说自己也是公安厅的厅长，段天鹏如此不给面子自己，那自己又何须跟他合作。横竖是死，又何必在乎跟段天鹏合作。
　　温建国把自己所知道段天鹏的情况，全部告诉了唐骏。
　　段天鹏作为教父，平日很少露面，甚至温建国都很少见到他。段天鹏虽然没有露脸，但是他手下有四大天王，分别是雷公、巫师、神鹰、赤狐，其中雷公主管省城东城区，巫师主管省城西城区；神鹰则是主管本省以南各市县，而赤狐则是分管全省以北各市县，严格意义上来说，在省城只有两位天王，即雷公和巫师。段天鹏不出面也能掌管大局，这四大天王功不可没。段天鹏手下门徒过万，其中省城六千弟子，雷公和巫师各统领一半，据说这些人中，只有四大天王是真正见过段天鹏真面目的人。
　　“谢谢温厅长你的如实相告，希望你官运亨通，一帆风顺！要知道，温厅长的位置越是做得牢，我们的后台才够硬嘛。”唐骏一笑，示意要离开了。
　　唐骏说的是实话，有些家伙，掌握了别人的机密并以此要挟别人，往往是因为变本加利的要挟，才导致了鱼死网破的结果。唐骏当然不会希望这样，他要的是相互利用，才能把事情做大。
　　温建国定定地注视了唐骏良久，对唐骏有种另眼相看的赞许，道：“我相信你，这不是敷衍你，而是男人的直觉。直觉告诉我，段天鹏这次惹了不该招惹的人。只要你能把段天鹏搞掂，以后我听你。”
　　“希望合作愉快。”唐骏站起身，爽快地和温建国握了握手，道：“那我们就不打搅你了，你给我个电话，以后常联系。”
　　温建国机械地晃动了几下手臂，干笑道：“没有问题，没有问题，您慢走！”
　　“对了，帮我向你阮小姐问个好，假如没有意外发生的话，我想我们以后的关系会更融洽。刚才骗了她一下，也是无奈之举，希望她不要记恨才是。”唐骏说完，朝呆若木鸡的龙四几个使了个眼色，几个人回过神来，忙跟在唐骏身后，一道走了。
　　温建国一直把唐骏送到门口以外，不断的点头示意，对唐骏是恭敬有佳。
　　“唐总，我们现在去哪里？”龙四问道。
　　唐骏微笑的道：“先找一家五星级的宾馆，吃一顿好的，然后我告诉你们该怎么做。”
　　“我看就香格里拉大酒店如何？”龙四说道。
　　唐骏道：“没问题。”
　　一旁一个看着挺结实能干的小伙忍不住兴奋地说道：“唐总，刚才你要挟那个温厅长那一幕实在是刺激，我从来没有想到自己可以对公安厅厅长趾高气扬。”
　　龙四道：“说什么呢？”
　　唐骏微笑的道：“龙四，别这么拘谨，难道大家开心，可以畅所欲言。对了，你叫什么名字？”
　　“唐总，我叫周安，大家都叫我小周。”那小伙看得出是一个乐观外向的人。
　　唐骏点点头，道：“小周，你觉得之前跟黄韬过瘾还是跟我唐骏过瘾，我要你说实话。”
　　周安道：“当然是跟唐总打天下过瘾，虽然有点冒险，但是刺激，感觉就是当年丁力和徐文强闯荡上海滩一样。敢闯敢拼，这才能创造一番事业。是男人就应该这样做……”
　　唐骏一阵大笑，的确，自己也没有想过会有今天的生活。感觉昨日还在眼前，自己的梦想只是为了过平淡的日子，却被逼上梁山，才走到今天这一步。却不想因为走出这一步，因祸得福，认识这么多的兄弟，得到自己都不敢想象的财富。其实财富并不是最重用的，重用的是，自己极有可能会打造出一片属于自己的天空。
　　谁敢说不久的将来，整个省城不会出现一个新的教父唐骏呢？可是令所有人都想不到的事情是，根本不用等到不久的将来，一切都在瞬息间发生了逆转。
　　在唐骏听完温建国对段天鹏的介绍，他意识到，兵贵神速，如果要等到自己人马充足才去抗衡段天鹏，只怕对方也已经做好的足够的防备。再说自己再如何准备，也不可能有足够的实力跟段天鹏的上万弟子抗衡，要赢，只能出其不意。
　　如果让段天鹏做好准备，只怕血战难免，那时候温建国站在哪边都是不知之数。
　　要成就大事业，就要兵行险着。自古以来，出其不意的突击最能有效的杀伤敌人，并给他毁灭性的打击。
　　段天鹏做了二十年的教父，已经是老谋深算的老狐狸，如果自己的动作再迟缓一些，胜负的天平还不得而知。
　　“龙四，吩咐兄弟们集合。同时让云柳的弟兄包车以最快的速度赶来省城跟我们汇合。要快～～”唐骏对着开车的龙四吩咐说道。
　　“是，大哥。”龙四点头，立即打电话给了云柳的兄弟。
　　大战，一触即发。可是唐骏的心里，却一阵忐忑不安……
　　其实，这种冒险，谁都不会有十足的把握。但是天下又岂能有百分百能赢的战斗？富贵险中求，胜利是用鲜血换来了。
　　这一战，唐骏可以预知到它的惨烈。


㊣第129章 - ～【斩首行动】～㊣

　　龙四按照唐骏的吩咐，把云柳的兄弟仅留十来人在凯迪娱乐场，余下的一百人全部开车赶往省城，并带上自己最拿手的武器，有防弹衣的都可以穿上。
　　这是一场大战，龙四从唐骏的话语里就能感觉到。
　　龙四将唐骏的命令传达之后，对唐骏道：“唐总，我们要行动了吗？”
　　唐骏点点头的说道：“不错，今晚就行动。”
　　龙四和全车的兄弟大惊，龙四问道：“唐总，我们的目标呢？”
　　唐骏道：“根据温厅长提供切的线报，其实段天鹏就像是一个名号，他之所以能呼风唤雨，完全因为他手下的四大天王。换句话说，只要我们把四大天王杀掉，你龙四都可以做段天鹏。”
　　周安欣喜的道：“这么说我们要杀四大天王？！”
　　唐骏道：“四大天王只有两个在省城，只要我们把他们剪除，段天鹏只能束手就擒，剩下神鹰和赤狐根本就是远水救不了近火。”
　　龙四道：“那我们先谁先下手？无论对雷公还是巫师，只要有一个被杀，其他一个必然防备，等解决了其中一个，再想刺杀第二个就困难了。而且那个时候神鹰和赤狐也会回防，只怕我们就没有机会了。”
　　唐骏道：“所以我们就要抢时间，今晚兵分两路。我带一队刺杀雷公，龙四你带一队刺杀巫师。记住，你刺杀巫师要智取。据温建国所提供的材料，这个巫师每天晚上都要去他名下的天王娱乐场，到时候你就在门外埋伏。你不是神枪手吗？到时候就看你的本事了，我希望你不伤其他兄弟任何一人，取巫师首级。我们的行动就叫雷霆万钧，也是斩首行动。”
　　“好一个雷霆万钧，斩首行动。”龙四顿时充满了斗志，道：“只要剪除雷公和巫师，不怕段天鹏不乖乖就范。”
　　唐骏点点头，道：“不错，只要今晚我们两方刺杀一成功，马上在段天鹏总部富皇山庄汇合，一起杀进去。如果一切顺利，我们可以在一天晚上，敢叫日夜换新天。”
　　每个人兄弟听到唐骏的方略，虽然都觉得无比艰巨，但是没有谁怀疑，这的确就是一个机会。没有做不到，只有不敢想。每一个人都显得豪气十足，信心满满。
　　周安还是有点不了解的问道：“其实我们可以直接杀向富皇山庄找段天鹏，这样不会更加简单吗？为什么要损兵折将的先取两大天王？”
　　唐骏微笑的看着龙四，道：“龙四，你给兄弟们解释一下。”
　　龙四一愣，道：“唐总，我……我想的未必就是你的方略。”
　　唐骏道：“我叫得你讲，就证明你想的跟我想的一样。”
　　龙四点点头，道：“原因很简单，我们现在虽然可以杀段天鹏，但是他只是一个名号。我们杀了他，四大天王更加有理由对我们下手，除之而后快。甚至四大天王说不定早有谋反之心，我们杀段天鹏只会帮他们大忙。我们虽然要杀的段天鹏，但是真正对我们构成威胁还是四大天王和他们的上万子弟。所以我们要把事情了结，就必先杀了四大天王。”
　　唐骏道：“不错，如果我估计不错，段天鹏这些年应该是利用四大天王相互制衡来约束他们，如果四大天王只剩下一个，那么段天鹏只怕早已被取代了。大家今晚吃饱喝足，睡个好觉，凌晨一起行动。”

　　并不是乌云盖天的夜晚，明月，无风。但则是注定会载入史册，至少在唐骏、龙四他们看来，这一战是伟大而神圣的。
　　龙四早早的带人取天王娱乐场伏击去了。唐骏让他带走了六十个兄弟，自己只留下四十个人。对唐骏来说，这已经足够多了。但是对于底下的兄弟来说，这简直就是鸡蛋碰石头。因为雷公的手下至少有三千人。
　　唐骏把四十号兄弟着急在一起，兄弟们见唐骏来了，都齐刷刷地站起身，叫了声：“唐总。”
　　唐骏微微点了点头，走进人群转了圈，一起随行是四十二人，这些人唐骏都严格把关审视之后，才留下的。这对唐骏来说，不是什么难事。自从自己“开眼”之后，没有一个人的心中所想能瞒得过他。可以这么说，这四十二人，包括龙四带走的六十多人，都是诚心跟唐骏混的。
　　四十二个人，四十二个战将。就算不是以一挡百，也是以一挡十。
　　唐骏神光湛湛地扫视着四十二个汉子，道：“你们既然信得过我唐骏，一起来跟我闯天下。就证明你们看的起我唐骏，我不会让你们失望，我希望你们也不要让我失望，今晚这一仗如果成功了，我们就是改变历史的人。今天起，我是你们的兄弟，不是唐总，是大哥。”
　　“誓死跟随大哥！！”
　　“一起打天下！！”
　　“干掉雷公，干掉段天鹏！！”
　　……
　　雷公在自己的办公室坐着，这雷神娱乐场是他的核心大本营。今天他收到孔夫子的消息，得知唐骏已经杀了黄韬和李琦，据说已经赶来了省城，极有可能对老爷子（段天鹏）不利。老爷子吩咐要雷公和巫师要全力捕杀唐骏。
　　雷公的人至今都没有动，对他来说，如果唐骏真的把火烧到富皇山庄，那才是一件大大的好事。雷公十八岁跟随段天鹏打天下，已经过去了二十年，好不容易熬到四大天王的位置，但是他不满足，因为自己血汗拼得的财富，百分之七十上缴给了段天鹏，这对任何人来说，都是不能容忍的。这些年段天鹏越来越苛刻。特别是孔夫子来了之后，完全凌驾在了四大天王之上，不断打压有功之臣。
　　这孔夫子是什么人，不过是段天鹏一年前请回来的管家，可现在他反倒成了四大天王的领头似的。对于在“战场”上出生入死的人来说，最忍受不了未立战功，却高高在上指手画脚的人。孔夫子就是四大天王最不满的人，可是也是最无可奈何的人。
　　雷公不知道其他三大天王怎么想，反正他觉得这是一个机会。唐骏的出现或许会改变一点东西，李琦是巫师的人，巫师应该更焦急吧。如果唐骏把巫师做了，那么省城真的就是他雷公一人坐大，到时候什么孔夫子和段天鹏都不足以为患。
　　在雷公看来，唐骏的出现，或许是改朝换代的时候来了。当然，当王的人最好是他雷公。所以雷公根本没有派兄弟去监视唐骏，反而思想着如何做一场戏。
　　雷神娱乐场正常情况下的保安是两百人，唐骏手下四十人，如果说要对抗，那还是唐骏全面处于下风。但是雷神这边除开换班的人员，真正执勤的只有一百人，而且又是在夜里，基本没有任何的防备。
　　唐骏带人杀进来，就像是神兵天将，别说雷公想不到，就算是温建国都想不到。当然，段天鹏和孔夫子更加没有想到。
　　当唐骏率领四十二人到达雷神娱乐场的时候，已经是凌晨一点。载着唐骏他们的商务车，在开到雷神娱乐场门口的时候戛然而止，由于急速刹车，车后马路上甚至留下了两条黑色的痕迹。
　　车停后，车上的人没有犹豫，唐骏一马当先，抬刀便杀了出来。
　　唐骏已经下达了命令，只要是见到保安，杀无涉。目标是直上五楼总经理办公室，因为雷公就在里面。
　　雷神娱乐场保安见门口突然多了三辆商务车，正觉有些惊异，当他们看见那车里迅速奔出好些刀手的时候，猛然间醒悟过来，一个个返身就往里面奔，没等大喊，唐骏已经杀到，手起刀落，浴血横飞。
　　“杀人了！！”
　　雷神娱乐场的保安听见了炸雷般的喊叫时，唐骏的人已经杀到了二楼，雷公的手下根本不知道对方是谁，还以为是仇家砸场，一个个如触电般蹦了起来，随手抄起一把家伙，便往门口奔去。
　　雷公的手下都一副睡眼朦胧的模样，冲上来根本就是送死的多。唐骏这边根本没有跟对方废话，见人举刀就劈。
　　唐骏在前，杀势厉不可当；周安和另外一名大将大马分别处在两羽，也是辛辣非常。他们三人形成一个锥形，杀起来势如破竹。其他四十人跟在唐骏三人身后，见大哥如此神勇，一个个热血沸腾，也是攻势如潮。
　　雷公的手下，出手就是和唐骏三人打照面，没有几个回合，便被杀的哭爹叫娘。
　　唐骏三人只管开路，一路朝前杀了过去，那些后面拉下的，也早被这阵势吓破了胆，在一楞神的刹那，便被唐骏后面的弟兄一刀给撩了。
　　怀里抱着美女的雷公正想着今晚如何开心玩一把，突然听见手下敲门说有人杀了进来，一个激灵从床上弹起，操了把刀就往外奔去。
　　想当年，他雷公也是靠着一把钢刀打拼的天下。谁***吃了雄心豹子胆，居然敢在雷公的地头上撒野。
　　雷公的其他手下，此时也都惊醒过来，没有到轮值的保安都是住娱乐场休息间，当听到作战命令，是一个个起来冲向唐骏他们。可是看见唐骏他们凌厉无匹的杀势时，一个个心里还直发毛。
　　唐骏他们已经从门口杀进了三楼，这种楼梯走廊在狭小空间里，人多的优势根本无法发挥出来，因此唐骏也是以一挡百。唐骏也不知道自己撂倒了多少人，他只知道，自己每走一步，都踩着一个人的尸体。
　　挡在唐骏前面的那几十号人，见唐骏双眼竟冒出蓝色的幽光，一刀下去便撂倒好几个，一个个吓的面如土色，呆呆地站在了那里。
　　来不及清醒的被唐骏他们毫不客气地砍翻，清醒过来的则转身就想往楼上奔。
　　楼下的人魂飞魄散想往楼上逃，楼上的人磨刀霍霍又在往楼下冲，雷公的手下马上就变的人挤人，完全乱了阵脚。
　　这就好比是一场屠杀，一边倒的屠杀。杀红眼的唐骏和他的兄弟，已经完全占据了上风，此刻距离五楼只有两层楼了。
　　胜利就在前方，而攻势无可阻挡。
　　与其同时，在另外一边，龙四也开始了自己的刺杀行动。
　　如果说雷神娱乐场主营是赌，那么天王娱乐场主营就是色情，说白了就是个窑子，不过这个窑子在省城比较有名罢了，只要你有钱，来这里玩的话，他什么女人都能给你弄出个来，哪怕你就是有兴趣玩黑人，只需要一个电话预约，十天之后保证让你看到一个非洲美女。
　　由此可以看出，巫师是一个很会用脑的人。不过他的手下倒是没什么脑子，要不然李琦就不会被唐骏挂了。
　　在巫师看来，李琦简直就是自己送上门去死的笨蛋。可恨的是，孔夫子居然要自己出面收拾那个唐骏。靠，一个小小教书匠，用得着他这个天王出马吗？
　　其实龙四行动的时候，并不想要这么多兄弟，因为他不是去屠杀，他要做的事情是斩首。他只要把巫师杀了就可以，剩下巫师的手下根本不用理会。
　　龙四把六十号人分成四组，分别埋伏在天王娱乐场四条通往外边的通道上，而他自己则是亲自深入虎穴。正所谓，不入虎穴，焉得虎子。
　　巫师的座车是黑色宝马，车号温建国已经告诉了龙四，因此龙四把车停在停车场的时候，扫视了一下环境，泊车场也没有什么车辆，龙四在里面随便走了圈，发现了那一辆黑色的宝马车。龙四瞄了瞄车尾的牌号，发现是温建国说的号码没有错，于是他便退出了停车场。
　　出来之后，龙四安排对两个下属淡淡道：“巫师的车在正中间稍微靠前位置，你把车停他右前方停车位，停好车后你马上进天王娱乐场，假装是进去乐呵的，自己机灵点。”
　　“不能真乐呵一下？”属下打趣的边发动车子边问。
　　“你身上有足够多的钱就可以，没有钱就自己掂量掂量。不过今晚成事之后，我跟唐总申请，让你乐上三天三夜都可以，不玩够三十个女人不让你出来。”龙四淡淡的说道。
　　“如何真是这样，我死都愿意。”这汉子将车停好后，心爽地走进了天王娱乐场。
　　龙四偷偷瞄了瞄车外，停车场内除了两个保安外，再没有其他的人，便坐起身，悠闲地将两把狙击枪瞄准了巫师那宝马车的副驾驶位置。
　　这狙击枪是龙四特异吩咐下属带来的，这一年多来，他都没有用过枪，这一次，他感觉这枪可以有用武之地了。
　　狙击枪有远红外线，因此龙四不担心看不到人。但是自己要把握很好的时间才能将巫师猎杀，在龙四想来，在车没有动前，巫师一定会先坐在副驾驶的位置上，自己只要瞄准那位置，就等于瞄准了巫师。
　　根据温建国的情报，巫师的车窗绝对的防弹的，自己的第一枪只能将玻璃打裂，第二枪才能结果巫师，所以龙四必须要快，快到第一枪打出去之后，不到一秒的时间就要打出第二枪。因为只有瞄准同一个方向，同一个位置。这个困难的程度，甚至可以比拟在五百米外开枪打中小鸟的嘴巴。如果换成奥运射击比赛，就是要两枪都要射中十点九环。而且两枪之间相隔不到一秒的时间。
　　这简直就是一个奇迹。
　　当然，假如奇迹没有发生，龙四还是会把阻击枪端起来从到宝马车前，狠狠的给巫师一串的子弹。
　　一切准备妥当，为了使自己的精神保持高度的集中，龙四悠闲地躺在车里数星星，为了不让自己的眼睛过于疲倦，龙四数的很慢很慢。
　　根据情报，巫师会在晚上两点左右出来，然后回自己别墅，他从来不在天王娱乐场过夜。龙四看了看手表，估计巫师马上就会出来，忙调整了位置，两眼直盯着娱乐场的门口。
　　大概是一点四十左右，巫师在四五个汉子的簇拥下散漫地走出了娱乐场。
　　要想在巫师从门口走到车上的那段路上给他来一枪，根本就不可能。因为人在走动的时候，很难准确把握准星，更何况他身边这么多的保镖，根本看不到他的身影，一个弄不好，就会打草惊蛇。龙四幸亏自己早就料到，才会躲在车里守株待兔。见此情景，龙四不由在心里暗暗夸奖了自己一下。
　　巫师此刻在众弟兄的护送下，他正往自己车那走去。
　　此刻的龙四，躲在车的后排，他没有再去看人群里谁会是巫师，他的眼光，牢牢地锁在宝马车的副驾驶位置上，他的手已搭在了狙击步枪的扳机上。
　　早有弟兄为巫师开好了车门，巫师根本就不知道死到临头，甚至心情比较好的缘故，他还冲那个给他开门的弟兄破天荒地点了点头。
　　那弟兄一脸的受宠若惊，但脸上却笑的无比灿烂，忙欠了欠身，把巫师请进了鬼门关。
　　由于今天杀的是个大人物，任是龙四干过多次这暗杀的勾当，今天还是难免有点紧张。从巫师弯腰开始钻进车里的那一刹那开始，龙四的呼吸开始有些急促起来。
　　巫师进了车后，马上用右手伸起来捏住了自己的下巴，悠闲而又满足地微闭上了眼睛。
　　两枪要分毫不差地射中一个地方，龙四也没有很大的信心，因为他没有时间瞄准。在你第一枪响后，巫师绝对会在瞬间卧倒。
　　此刻，巫师的宝马车已经发动，将要起步的刹那，巫师的胸口已经完全暴露在了龙四早就瞄准好的位置。没有丝毫的犹豫，龙四先后扣动了阻击枪的扳机。
　　“砰～～砰～～”
　　相差一秒，其实就像同时发枪。就连龙四所在的车的车窗玻璃，发出了“砰”的一声，玻璃马上四分五裂。龙四也瞬间从车后排射到了车前驾驶位上，发动了汽车。
　　子弹已经射出，不管成功与否，自己都要去开车，这一点，龙四无比的清楚。
　　龙四车上的玻璃爆裂后，巫师所在的宝马车前窗，也多了个拇指大小的孔。巫师一脸的惊讶，看似无恙的呆坐在副驾驶上。当他感觉到了体内撕心裂肺般在沸腾的时候，他脸上的表情由惊讶变成了绝望和恐惧。
　　射中巫师的子弹虽然很小，从胸前射进去的时候不过一个小拇指大的孔，但当那子弹进入巫师体内爆裂后，巫师的背心就多了个碗口大的洞。
　　巫师的那些弟兄，看到龙四的车已经起步后，才从震惊中清醒过来，纷纷从怀里掏出了手枪，对着龙四的车就是一通猛射。
　　可惜龙四的车早已经调好方向，一踩油门便绝尘而去了。
　　谁能想到，不到一秒的时间里，叱诧省城的四大天王之一的巫师，竟然被刺杀死了。而龙四这一次连击，堪称完美。
　　当然，刺杀巫师的成功也震动了整个黑道，至此，龙四有了一个响亮的外号“神龙杀手”。形容他神出鬼没，神龙见首不见尾，杀人于无形、无影之间。
　　龙四的成功，宣告斩首行动第一炮成功打响，这也是唐骏赌注的胜利。


㊣第130章 - ～【战神一击】～㊣

　　唐骏带着四十二战将猛杀进雷神娱乐城，雷公闻声冲出来，在他想来，除非是活着不耐烦了，要不然不会有谁敢在自己的地盘撒野。从来只有他雷公砍人，还没听说有谁敢在雷神娱乐城闹事的。
　　可当雷公从自己办公室冲到最前面的战场一看，顿时惊出一头冷汗。他看到了一个不要命的人，不，唐骏已经不能用人来形容，他就是一个神，战神。
　　虽然说唐骏带着四十二个兄弟一起，但是真正杀人的只有唐骏一人，剩下的四十二个兄弟都只是跟在后面打扫战场罢了。
　　雷公惊讶于自己两百多号人居然被唐骏一个人杀得落花流水？雷公毕竟是雷公，他稳了稳神，高声喝道：“你们全部往两边分散，给他们让出一条道来。”
　　所谓当局者迷，旁观者清，雷公在楼上看的真切，楼梯和长廊过于狭窄，唐骏一个人突在前面，自己这边根本无法发挥人多的优势，因为人再多，真正能冲上迎接唐骏的，只有那么两三个人，如此添油战术，唐骏大有一夫当关，万夫莫开的气势。于是雷公命令自己的手下让出一条道来，让唐骏的人猛扑，退到四楼大厅之上。只要回到大厅，就有足够的空间，这样的话自己的人就可以对唐骏和他的手下进行包围攻击，完全可以施展人海战术，从而将唐骏一举拿下。
　　只可惜楼下全是哭爹叫娘声饭，惨叫声，呐喊声，兵戈相伐声，任是这雷公叫破了喉咙，也没有人听得见他在说什么。
　　雷公见自己的手下一个个惨叫着倒下，急得直欲抓狂，便喝止楼上的人不许再往下冲，眼睁睁地看着下面那百多号手下一个个倒下。
　　在唐骏将下面的人料理的差不多的时候，他抬起头，冲雷公邪气而又嚣张地笑，刀锋滴血。雷公见了唐骏眼睛里发出野兽般的光芒，禁不住打了个冷战，但想到自己毕竟还有一百多人，难道还会怕了这四十来人不成？更何况自己其他场地的兄弟正在源源不断的赶来救援，不出半个小时，自己就可以集中一千人的人马。到时候就算唐骏再能打，也不可能以一挡千吧。想到这里，雷公狠毒地盯了唐骏一眼，有些焦急地看着门外。
　　这一刻，时间就是生命。每一分钟的变化，都会令人感到窒息。
　　当雷公看见门外好些自己的手下拎刀杀了进来的时候，他终于笑了。只要有援军赶到，就算唐骏再神勇，也不足畏惧。
　　唐骏原本打算就这样顺着楼梯，步步为营杀上去，这样的话，他雷公人再多，也无用武之地，见身后竟杀出一票人来，唐骏皱了皱眉，道：“周安、大马，你们带领三十人兄弟断后，其他兄弟跟我上。”
　　唐骏知道，自己身后这四十二个弟兄，一旦被冲散了，瞬间将会被雷公的人包围，消失在对方的人海战术中。要生存，就必须紧紧的抱成一团，形成一个最强的核心战斗力，任凭对方人数再多，也无法将阵型突破。
　　锋矢。
　　典型的冲杀阵势，而唐骏就算那个无比锋利的箭头。
　　雷公见自己的手下在后面已经和大马、周安他们交上了手，于是一声令下，楼上的人又开始往下冲杀。这一次，冲杀的人是避开唐骏的正面，杀向唐骏的侧身，形成全所未有的绕行冲击。
　　唐骏手下四十二个弟兄经过了刚刚的一番厮杀，竟是一人未损，一个个不禁对唐骏佩服的五体投地，人也自然勇猛了许多。但他们毕竟是常人，一对一的话，他们或许不输于人，但几个人砍你一个，你也就没有办法不挂了，也就是几十秒的时间，唐骏身后的弟兄马上倒下去好几人。
　　雷公见情势已经有了改观，脸色也禁不住露出了得意的微笑。
　　唐骏见这些人聪明了，专门找自己身后的兄弟杀，知道要这样拖下去的话，不需要一刻钟的时间，除了自己，其兄弟都得挂这儿。唐骏开始估计自己和雷公之间的距离，他在考虑自己在多远处可以一跃身纵到雷公身边。这是他唯一的机会，要是没有把握好的话，雷公必将远遁，再也没了胜机。
　　要出奇制胜，就要斩首。所谓擒贼先擒王就是这个道理，因此唐骏没有恋战，只求自保，不求杀人，一步一步朝楼梯口逼近。
　　雷公见唐骏竟想杀上楼梯来，觉得这也太让人为难了，他笑了，他边笑边看唐骏等一下将如何死在自己的乱刀之下。
　　唐骏一路杀到了楼梯，刀光大盛，一瞬间逼退了身周围杀的众人，脚尖一点，一纵身便飞了起来，雷公眼见唐骏越飞越近，当时就傻了。甚至，当唐骏用刀架在他脖子上的时候，他的嘴巴还是个大大“O”字形。如果用鸡蛋来塞，可以同时往雷公的嘴巴塞下三个。
　　雷公觉得，这简直他娘的是一个天大的笑话，人怎么可以飞呢？除非他是神。
　　唐骏当然不是什么神，如果这个距离的跳跃拿到奥运的赛场上，估计唐骏也可以拿一个三级跳远的冠军回来。
　　人求生存的欲望，往往可以发挥出最惊人的潜力，这是任何运动员训练都不可能追求和达到的境界。因为对于运动员来说，比赛不是为了生存，不是生死，只是他们的一种职业。如果有一天运动员在跳远的时候，后面放着毒蛇，估计他们的成绩会再提升百分之二十以上。这就是求生的潜能，爆发力。
　　其实雷公看到唐骏跃起的时候，他也想到接下来要发生什么，他也想躲避，可是他根本无法躲避，甚至可以这样说，他还没来得及作出反应，唐骏的刀就已然挂在了他的脖子上。
　　快，飞快。这样的速度甚至可以用流星划过来形容。
　　“叫他们住手。”唐骏冷冷地对雷公喝了一句。
　　其实，不需要雷公叫，当一部分人看见唐骏拔地飞了起来的时候，他们也都无一例外地呆住了，张口结舌傻傻地看着唐骏。
　　旁边的人见自己身边的人突然呆住了，还张大个嘴巴往二楼楞楞地看着，也禁不住抬起眼看向了二楼，当他们看见唐骏用刀架在了雷公的脖子上，嘴巴也跟雷公一样，张成了“O”字形呆住了。
　　靠，这么多个嘴巴张开，要多少鸡蛋才能塞满。
　　就这样，呆住的人越来越多，还没有等雷公开口，大多数人都住手了。等雷公无力地喝了声后，所有的人都住手了，每个人，都用眼睛楞楞地看着唐骏，有的人欣喜，有的人恐惧，有的人惊异。
　　“你***简直不是人！”雷公喃喃地冲唐骏吐出句话。心里却想着，老子今天落在你手上也不冤枉，出来混的，总是要还。与其死在凡凡之辈的手上，还不如死在一个未来霸王的手上。这小子有冲劲，有狠劲，更加有霸气，将来一定是段天鹏最大的对手。不，不是将来，现在他已经就是段天鹏的掘墓人。
　　“我不是人，也是被你们逼出来的。”唐骏手上一用力，在雷公的脖子上挤出一道血痕，冷冷道：“顺我者昌，逆我者亡，你选择吧！”
　　雷公不想屈服，毕竟是一方霸主，他雷公也是响当当的人物，如果随便就屈服了，这还用混吗？他用眼光扫视了四周的手下，他本想说，你要是杀了我的话，你们也别想出这个门，但是当他看见手下无一例外都在刻意躲闪自己眼神的时候，他知道，人心不再。原来自己的手下只是手下，并不是生死之交的兄弟，如今自己大难临头，谁还能站出来？再看唐骏剩下的三十多名战将，哪一个不是虎虎生威，充满着王者的霸气。
　　自己虽然人多，但是人多并不能决定胜败生死。其实雷公的手下，绝对不是不义气，也绝对不是很怕死。看他们刚刚争先恐后的表现就知道了。不过，人在厮杀的时候，都有个理由，稳操胜算的时候，面对死亡恐惧的时候，热血沸腾的时候，这些人的表现都会异常的勇猛。假如杀的结果是死，不杀的结果是活，而对方又和你没有深仇大恨，那么就没有几个人会选择再杀下去了。
　　雷公的那些手下，一个个我看看你你看看我，良久，也不知道是谁带的头，把手中的刀丢在了地上。
　　马上，叮叮当当的声音相继响了起来。就这样，雷公的手下们缴械投降了。雷公一点都不怀疑，如果自己死了之后，这些人将毫不例外的投向眼前这个年轻人的麾下。
　　民心所向，大势所趋。雷公即便之前如何威风八面，此刻也不得不承认，自己输了，而且是输得如此的彻底。
　　除了唐骏的人，其他人都把手上的家伙丢到了地上。
　　雷公暗叹一声，但他也不愧是条汉子，他稳了稳神，转眼看着唐骏道：“成王败寇，在你给个痛快前，你总要告诉我你是谁吧！”
　　“唐骏。”唐骏冷冷的说了两个字。
　　“唐——骏，你就是唐骏！？”雷公惊讶不已的看着唐骏，惊呼连连的说道：“果然是少年英才、少年英才～～哈哈，我雷公今天死在你的手下并不冤枉，年轻人，来吧。”说着，闭上眼睛，一颗勇敢求死的心，让他的手下看到都不忍再看下去，有人低垂着头，也有人暗暗的哭泣，感觉对不起自己的老大。
　　唐骏面不改色，其实自己心中却在迅速思索，自己眼下正是缺少人手的时候，要是雷公能跟着自己混的话，这倒是件好事，何况，看雷公的样子，多少也算个有点原则的人。从他心里所想，他已经是一心求死，而且对自己也是推崇有佳，因此让他背叛段天鹏，投靠在自己麾下，也并非不可能的事情。
　　想到这，唐骏收了刀，真诚地冲雷公抱歉地笑了笑，道：“雷公，刚才得罪了，其实我和你根本就不曾有过什么恩怨，都是段天鹏逼出来的，希望这次之后，我们可以坦诚相待。”
　　“你不杀我？”雷公有点不信，唐骏此番冲上来难道是为了玩火自焚？如此打拼刺杀，他现在稳操胜券，难道他真的会如此轻易放了自己？
　　不但雷公深感意外，就连唐骏手下的兄弟都惊讶不已，出发之前已经誓誓旦旦的要将雷公除之而后快，眼前只差一刀落下就可以完成此行目的，为什么自己老大却改变主意了呢？难道他要变节？他拿兄弟们的鲜血来开玩笑吗？
　　“在来之前我的确很想一刀把你做了，不过当我刀架子你脖子上的时候，我心里又在问自己，我为什么要杀呢？说不好听的，把杀我的人称做棋手的话，雷公你还有黄韬、李琦、神鹰都不过是一枚棋子罢了。”唐骏嘴角扬起一抹得意的微笑，道：“雷公，你是聪明人，应该明白的我的意思。”
　　雷公听了神色一黯，这些年来，自己帮段天鹏做的事不少，可拿到的好处也就是够发发弟兄们的生活费用，要不是自己苦心经营的话，估计自己可以跟叫花子差不多。今天的雷公才知道，原来自己不过是空有个虚名罢了，其实并不风光，活在段天鹏的阴影下，真的很累。尤其是孔夫子来了之后，所有的功劳都被他拿走，可是流血出汗的人却是自己和那些出生入死的兄弟。
　　唐骏看穿了雷公的想法，乘虚而入的说道：“雷公，与其一辈子做别人的下属，不如我们一起做兄弟。我想这样的话，以后大家都会活的更好。”
　　“这……”雷公有些犹豫，他觉得，假如自己真跟唐骏一起了的话，段天鹏绝对不会放过自己。不过话说回来，如果自己现在不合作，不管段天鹏饶不饶了自己，唐骏都可以把自己干掉。也就是说，自己的命现在是掌握在唐骏的手里，而不是段天鹏。既然唐骏现在可以放过自己，就足以证明他跟自己合作是诚心的。要不然现在的形式下，哪怕他不跟自己合作，也可以将自己手下三千兄弟带走。
　　唐骏看到雷公已经对自己心悦诚服，很高兴的道：“你是害怕段天鹏对吧？我可以告诉你，如果你跟我合作，段天鹏根本活不过今晚。如果我估计没错，现在神鹰已经被我们的人干掉了。”话刚刚说完，手机就响了起来，唐骏打开手机，是龙四发来的短信：“老大，巫师已经解决。”
　　“你看看，如果不信可以打电话给巫师的弟兄证实。”唐骏将手机短信递给雷公看。“其实我不认识什么段天鹏，原本河水不犯井水，但是段天鹏欺人太甚，我也只能险中求生，这是一条不归路。如果你不跟我合作，我可以放你走。”唐骏一字一句，不但是在说给雷公听，也是在说给在场那几百号雷公的弟兄听。
　　雷公一听，不由心中震撼。唐骏的话此刻是非常有份量了，如此大度之人，他雷公还是第一次遇上。
　　不过这就是唐骏高明的地方，此刻自己已经成功制服雷公。如果杀了他，只能激起雷公手下的不满，如果雷公跟自己合作当然是好。如果不合作，把他放走，雷公如果真要逃命，那么他的形象在手下心里就会大打折扣。大家会认为雷公是无能的贪生怕死之辈，这样唐骏的形象会变得更加的伟大。如此一来，雷公的手下就会对唐骏也就更加的钦佩，自然会对唐骏心悦诚服。
　　雷公倒没有想那么多，他是被唐骏身上散发的王者气概和大度所折服，定定地注视唐骏良久，慢慢从口中吐出了几个字：“好，好一个唐骏，从今往后，我雷公这条命是你的了。”
　　“唐哥！”雷公的那些弟兄早已经被唐骏的气势所征服，见这雷公都带了头，他们也就毫不含糊，大家异口同声，把一声“唐哥”叫的震天响。
　　“唐哥～～唐哥～～唐哥～～”
　　数百人的齐声呐喊，顿时响彻整个雷神娱乐城，唐骏第一次拥有这么多的兄弟。
　　“弟兄们将里面清理一下，对于倒下了的弟兄，安家费尽量给的大方一点。”唐骏将手中还在滴血的长刀丢在了地上，抬起头看了看周安和大马，继续道：“你们上来，有事情商量，刚刚发生的事，还不过是刚刚开始。”
　　对于这种高层会议，雷公当然也想参加，但想到自己目前跟了唐骏，还不知道是个什么身份，也就不想自找没趣，有些尴尬地站在那里。
　　唐骏当然知道雷公在想些什么，他转过头看着雷公道：“有说话的地方吗？我还有很多事需要向你请教一下。”
　　“有有，还是去我办公室。别说请教，有什么问题唐哥尽管开口。”见唐骏如此给自己面子，雷公有些受宠若惊，在回答完唐骏的话后，忙领着他们三人来到了自己的办公室。
　　雷公把唐骏请到了以前自己的位置上，自己则和周安、大马坐在一边的沙发上，有些忐忑地看着唐骏。
　　唐骏看了一下时间，道：“龙四应该准备回来了，等他回来一起开会，一个小时后我们出发对付段天鹏，一举将他铲除。”
　　“啊～～”雷公虽然知道唐骏此行最终目标是段天鹏，但是实在没有想到唐骏的速度如此之快。
　　唐骏道：“雷公，你是否担心有什么不妥。”
　　“不敢……”雷公应了一声，败军之将，实在不敢多说。但是在他心里想来，如果要对段天鹏下手，必须要有白道也就是警察的支持，要不然这么大的斗殴事件，警方不可能不介入，另外一点就是巫师手下的三千子弟，如果段天鹏将他们组织起来，那将是一场恶战。碍于自己刚刚被唐骏打败，他即使心中有所顾虑，也不敢说出来。
　　唐骏道：“雷公，其实你心里还是有想法，你为什么不说出来。”
　　雷公抹了抹冷汗，道：“其实唐哥你计划周密，想必都已经做有了部署，所以属下并不敢多言。”
　　唐骏微笑的道：“我说过，现在大家是兄弟，你并不是什么属下。这样吧，你既然不肯说，我就帮你把心中想的说一下，看看说不说得对。雷公你一来担心警方介入，二来担心巫师死后，那三千部下会被段天鹏带走对付我们？”
　　雷公大惊，满是惊讶的看着唐骏，道：“唐哥，你……你简直料兵如神，我……我实在是多虑了。”
　　唐骏微笑的道：“警察这一方面，在今晚行动之前，我们已经搞掂了公安厅厅长温建国，所以警方不会对我们构成任何威胁，相反还是我们的帮手。至于巫师这一边的兄弟，之前倒是没有更好的打算，不过雷公你提醒了我。巫师已死，眼前正是群龙无首的状态。如果我出面把他们接收，只怕巫师弟子难免不服气。我看就有雷公你出面，将巫师弟子收归，这样的话，以后这座城市就不分东西南北，全部都是雷公你管辖。”
　　“不，应该是唐总你管辖才对。”雷公小心谨慎的说道。
　　唐骏道：“雷公，你也不要打马哈了。一会儿我们就要出发围攻富皇山庄，我要点将兵一千人，誓将富皇山庄围得水泄不通，让段天鹏插翅难飞。你带领剩下的两千兄弟将巫师弟子收归，同时密切关注赤狐、神鹰的动向，如果他们来救援，你就带人阻截他们。还有，在我们行动的时候，你也要对段天鹏的师爷孔夫子下手，将他家包围，斩草除根……”
　　“一定完成任务。”雷公对唐骏信任无比感激，对于那个孔夫子，雷公早就恨之入骨，就算段天鹏不杀，孔夫子他也是要铲除的。还有唐骏让雷公重新掌握兵权，掌控省城，带领两千弟子收编巫师三千子弟，那就是五千人马啊。如果雷公对唐骏再起反叛之心，那么这五千人就可以在背后给唐骏致命一击。但是唐骏此番如此坚定不移的让雷公去担任此项工作，足以见他对雷公的信任，这如何不让雷公感激。
　　“唐总，我来了。”这时候，龙四从外边风尘仆仆冲进来报道。
　　唐骏看着龙四和他的六十余名兄弟丝毫无伤，心中大喜，道：“龙四，来得正好，我们现在就一起去屠龙。”说完一阵哈哈大笑，在这个特别的夜晚里，唐骏的笑声特别的鼓舞人心。
　　虽然每一个人刚刚都经历了一场大战，但是那一点疲累已经被唐骏的笑声冲得烟灰飞尽。每一个心里都恨不得马上投入屠龙大战……
　　新的血战，不可避免的在这个夜晚再一次上演。而这一次，将是最彻底的一次颠覆。
　　成王败寇，这一次，唐骏注定站在了风口浪尖之上，掌握起日月乾坤。
　　段天鹏的时代，或许在明天太阳出来的时候，就会彻底的覆灭。


㊣第131章 - ～【拂晓战斗】～㊣

　　出发的时候，每一人都显得特别的有冲劲，怀着必胜的信念，特别是龙四他们，从跟随唐骏以来，还没有吃过败仗。虽然只是短暂的二十四个小时，但是这二十四个小时比别人一生都要精彩。
　　此番猎杀段天鹏，唐骏最大的担心是居然所有人里没有一个人认识段天鹏，原本雷公是认识的，可偏偏唐骏派他去另外的任务。为了避免后患无穷，唐骏在出发前对一千多名兄弟下了一个死命令。封锁所有富皇山庄的出入口，还是男的都要逮捕，如果有反抗的，一律杀无赦。宁可错杀一千，也不能让段天鹏跑掉，否则前功尽弃。
　　这是屠杀，但是也是没有办法的办法，总不能留下敌人喘息的机会。
　　雷公在出发前也提醒了唐骏，此番猎杀，一定要多带枪支，因为段天鹏是部队出身，富皇山庄的保安都是持枪保卫的。
　　换而言之，这是一场枪战，人多活着勇猛不一定能解决问题。
　　雷公把所有的枪支都给唐骏北的人马配备，却也只能配备十分之一的人员，也就是一百多人。不过这已经足够，一千人守在外边，把守路口通道，一百人闯进去猎杀。这就是唐骏的策略，也是无奈之举。
　　龙四坚持不让唐骏上战场，让他坐镇后方指挥就可以，但是唐骏说什么也要坚持冲在最前面，身先士卒，引领榜样。无奈之下，雷公和龙四只能弄了一件防弹衣给唐骏穿上。
　　一千人的车队，也是浩浩荡荡。温建国收到唐骏已经收归雷公，猎杀巫师的消息，显得很兴奋，看来自己这一次没有押错宝。看来自己要准备发言稿，明天可以召开新闻发布会，向新闻媒体发布，本省破获有史以来最大的黑社会团伙，击毙团伙首领段天鹏，巫师，击毙犯罪分子数十人，另外还有抓捕了上百人……总之，这绝对是震撼全市，乃至全省、全国的大案要案，但是前提是唐骏必须要将段天鹏击毙。
　　温建国同时也开始配合唐骏的行动，命令警察在距离富皇山庄十公里范围的道路开始涉及障碍，所有车辆开始不允许进去，除非是唐骏说段天鹏已经被抓捕或猎杀。这等于是警察给外围对段天鹏实行了第二道拉网围捕行动，让段天鹏插翅难飞。
　　唐骏还对温建国提出要求，一旦这边对段天鹏行动，警察就要对段天鹏另外三员大将、神鹰、赤狐、孔夫子要同时下手，彻底将段天鹏集团一举捣毁。
　　温建国连声答应，在他看来，只要唐骏这边刺杀成功，那么捕杀段天鹏三员大将的行动，就算唐骏不要求，他也会去做。相反，如果唐骏今晚不成功，他还会有所保留，毕竟自己还有把柄在段天鹏手上。唐骏和段天鹏的双方对垒不到最后，鹿死谁手还很难说的情况下，最好还是保持中立。这一点上，温建国可谓是老谋深算。
　　唐骏虽然知道温建国的小把戏，但也不点破，毕竟真正决定这场战斗命运的人还在自己。只要自己今晚行动胜利，一切都将迎刃而解，温建国将来也会臣服自己。万一失败，温建国再回到段天鹏阵营也是理所当然。
　　胜者为王，败者为寇。这自古以来就是不变的定律。
　　温建国派警察把守富皇山庄十里外所有通道除了围捕段天鹏这个目的，明着是围捕段天鹏，但是还有另外一层意思，如果今晚唐骏行动失败，这将也会成为捕杀唐骏的包围圈。也就是说，今晚的战斗不管段天鹏和唐骏谁胜谁输，他温建国都将会是赢家。而胜的一方，将会自己跟这位公安厅厅长合作，输的一方，将会万劫不复。
　　一路之上，坐在车里的唐骏隐隐有种不祥的预感，他觉得，今天晚上的空气有点出奇的沉闷。唐骏不吭声，其他的人更加的不敢说话，一路之上都是沉默。
　　其实，在富皇山庄，段天鹏的人不过五六十人，唐骏出动一千人完全可以将山庄里三层外三层的包围。但是雷公提醒了唐骏，段天鹏是部队出身，他的属下也是训练有素的退伍军人，甚至可以说是杀手中的精锐。今晚发生这么多事情，段天鹏不可能没有收到消息，他一定有所防备。
　　唐骏这个时候并不害怕段天鹏做出誓死抵抗的姿态，他更害怕段天鹏临阵退缩。如果今晚扑空，恐怕大难临头的人会是自己。不过从所有反馈的消息看来，段天鹏百分之九十五的几率会在富皇山庄，这多少让唐骏有点欣慰。
　　段天鹏的别墅之所以叫富皇山庄，就是因为别墅建在富皇山上，唐骏让一千人埋伏在山下和半山腰，自己则是带着一百人直接沿着盘旋的公路把车开向富皇山状的山顶。
　　富皇山庄就像中世纪的欧式城堡，在山顶上巍然耸立，俯瞰着大地。
　　晚上的富皇山没有鸟语，也没有花香，但这依然不影响这山对唐骏的吸引力。下了车后，唐骏贪婪地深吸了几口带着泥土气息的新鲜空气，“过不了多久，这新鲜的空气将会被血腥所代替。”
　　“人生真好！”龙四抬起头看了看天上的点点繁星，幽幽地说道。
　　“龙哥，什么时候你也学会浪漫了？这种酸溜溜的话，是诗人说的。”周安也跟着下车，他的目光是看着城堡的。
　　龙四道：“过了今晚，会有很多兄弟看不到明天的日出。”就在这时候，龙四冲周安做了个噤声的手势。
　　唐骏赶上龙四，龙四对着唐骏低低说道：“大哥，有埋伏，不知道人数，而且绝对是高手。”
　　敌暗我明，为什么他们还不出手？理由只有一个，对方是要等唐骏所有兄弟集合了，一起围歼。对方没有理由在唐骏两车人到站就开枪打草惊蛇。
　　唐骏略微思索了下，果断地冲龙四低声道：“叫所有弟兄把包围圈迅速龟缩到五十米方圆，有枪的全集中到一块，发现哪里有杀手，全朝那一个地方集中射击。”
　　龙四得令，忙赶到大马身边，也没有时间解释为什么，直接道：“大哥交代，叫弟兄用最快的速度把包围圈龟缩到五十米方圆，速度。”
　　大马见龙四神色不对，知道大事不妙，心下一惊，也不顾对方其实已经在埋伏，忙大声吼道：“所有弟兄，一级戒备，慢慢后退二十步。”
　　龙四见大马如此大吼，忙一把将他按倒在地上，果然，不下三颗子弹，从不同的方向擦着大马的头皮飞了出去。惊魂未定的大马，甚至感觉到了头发被烧焦的味道。
　　龙四经验老到，躺下后马上拉着大马来了个就地十八滚，找了棵大树做掩护。
　　一干隐藏在外围的弟兄，听了大马的话后，已是慢慢朝后面退了起来。
　　此时，此起彼伏的枪声开始响起，由于枪上都安装了消声器，所以枪响的声音很小很小，只是轻微的扑的一声，但是随着那扑的一声后，必然会接上一声凄凉的惨叫。
　　当包围圈龟缩到了五十来米的时候，唐骏粗略地看了看人数，来时的一百二十来号人，此时自己这一边剩下不到七十人。不到瞬间就损失了五十人，唐骏皱了皱眉，他知道，段天鹏绝对坐镇在城堡里，所以才会有这么严密的保护。
　　周安一听见枪响声和惨叫声，毫不犹豫地对着那吸管就扣动了扳机，可怜那些埋伏在隐密处的段天鹏手续啊，就那样不明不白地上了西天。
　　所有人龟缩完毕后，夜很静，很静！
　　一阵试探火力之后，双方都停下了开枪，因为开枪就等于暴露目标，谁也不敢先开枪。除非自己想被打成筛子。
　　唐骏拿着自己的手电筒，突然灵机一动。将手电捂住，突然甩手一扔。手电的光芒在夜空特别的闪亮。
　　“嗖～～嗖～～”对方以外有动静，不顾一切的开枪往手电扫射。
　　龙四一听到枪声，当即开枪往开枪的地方扫射，那些开枪的段天鹏手下无一例外在瞬间便中枪身亡。
　　龙四的枪声一响，顿时引来无数的子弹，龙四借助掩体，躲避着子弹。
　　其他的兄弟这时候就往开枪的地方扫射，这一下子，战场又变得热闹起来，双方猛烈开火，双方的人在交火中互有伤亡。总得来说，唐骏这边伤亡较大，毕竟自己这一方没有消声器，枪声太大，目标也就更加暴露。
　　但是唐骏这边的兄弟毕竟人数有优势，于是在付出巨大伤亡之后，终于扫清了富皇山庄外围的埋伏。经过盘点人数，对方死了二十六人左右，唐骏这边伤三十人，死亡四十二人。唐骏强忍着愤怒，命令龙四赶紧调集三百人上来，同时带上雷管炸药，最好带上手雷。
　　唐骏看着富皇山庄的大门，狠狠的说道：“都别枉死了。让兄弟们把雷管炸药和手雷全部扔到山庄里，老子要把段天鹏炸上天……”
　　龙四领会唐骏的意识，当即命令兄弟把雷管、炸药、手雷呼啦啦的扔到山庄各处。
　　“轰～～轰、轰、轰～～”
　　一声声的巨响，整个富皇山庄炸翻了天，爆炸声几公里外都能清楚的听到，而在漆黑的夜晚，火光冲天，将半边天都烧成了白昼。
　　唐骏发了狠，妈的，难怪打攻坚战之前，都要用飞机大炮轰炸敌人的防御攻势，原来这是有道理，炸死你，再冲上去跟你白刃战。
　　轰炸结束，唐骏操刀，第一个冲进了富皇山庄，龙四、周安带着三百兄弟急忙跟上。
　　迎面冲来一个保安，唐骏飞起一刀便将那人劈成两边，他没有停留，瞬间又移到了另一个保安面前，那人见眼前突然闪出一个人影，心中惊骇，忙举起了手中的枪。
　　不过这位保安举枪的动作，因为在唐骏看来他的动作实在是太慢了，那人枪还没有举起，头便掉在了地上。
　　在唐骏如此斩杀了四名人后，其他的人才知道了事情的恐怖，一个个脑门上冷汗直流，他们无一例外地觉得，这唐骏绝对不是人。
　　唐骏的速度极快，已经杀到了山庄的大厅，山庄里还有三十多名保安，还有一些下人，而且都已经武装成为了战士。但是这些人在唐骏看来，都是不堪一击，自己就像劈西瓜一样的简单。
　　“挡我者死～～”唐骏一声大吼，所有的人都惊呆了。他们看到的不是一个人，而是神，战神。
　　对方的领队，一个眼神阴骘的中年汉子，反应最快，他看出唐骏的厉害，当即命令道：“躲开，用枪扫射他……”
　　这汉子话音未落，那张开的嘴巴还没有合拢，便呆住了，因为唐骏已经到了他眼前。这人反应倒是不慢，最少他在死前清醒了过来，发出了一声凄厉的惨叫。
　　这惨叫，不是一个人受痛发出来的，而是被某种自己难于接受的事实发生而惊出来的惨叫。
　　其他的人听见了自己的头儿临死前的几句话后，也都惊醒过来，郁闷的是，他们刚刚清醒，刚刚激发出的斗志，又被头儿那一声惨叫给击的无影无踪。每个人，握枪的手都在开始颤抖。
　　能被段天鹏选中当保镖的人，都是数一数二的好手，平常这些人心里都很得意。他们威风八面，甚至比起四大天王还风光。如果说四大天王外战的将军，那么这些富皇山庄的保镖就是御林军，因此平时他们得意也就很正常。
　　这些保镖平时很威风，还不怕死，但是他们此刻却很清楚的知道，现在很怕，不是怕死，而是怕眼前这个人。
　　这些御林军保镖也知道，最坏的结果也就是死，连死都不怕了，何必怕生？可是他们就是怕。他们完全被唐骏身上散发出来的气势所征服，王者的霸气，绝无仅有气势。
　　唐骏长刀在手，慢慢地由那保镖头目的尸体旁走回了自己弟兄的身边，他用发着绿色幽光的眼神扫视了一下圈外，淡淡道：“告诉我段天鹏在哪里，你们都可以活着离开。”
　　唐骏的声音不大，甚至有点象自言自语，但却字字斩钉截铁。
　　战神，也是煞神。


㊣第132章 - ～【教父】～㊣

　　唐骏的话很有份量，至少让人感到胆寒。
　　这些保镖并不怕死，而且对他们来说，自己的职业是神圣的，就像军人的荣耀一样不可侵犯，唐骏的话，严重地抹杀了他们心灵深处最孤傲的自尊。他们很怕，但他们没有一个打算活着回去，被唐骏这么一说，他们内心的愤懑超越了恐惧。
　　于是二十多支枪就要举起，准备一起对向唐骏。
　　“砰砰砰砰～～”龙四和周安他们更快一点，特别是龙四，端起AK就是扫射。
　　在一阵扫射的枪声响过了后，富皇山又恢复了它原有的静谧，唐骏静静地站了良久。
　　地上还有一个没死的，当他刻抬起头的时候，龙四及其他兄弟十几支手枪已经顶在了他的身上。这名保镖知道死不可避免，他左右扫视了下身边陌生的面孔，道：“要杀就痛快一点，别像个娘们似的。”
　　“我想知道，段天鹏在哪里？”唐骏没有理会这个保镖话，他不想找得太辛苦，毕竟今晚晚上已经是连场恶战了。
　　那保镖冷哼一下，根本不屑唐骏。
　　唐骏知道他心里想什么，拿过龙四手上的枪，指在了那人的脑门上，继续道：“虽然我知道你不怕死，不过我还是的提醒你一下，你还有最后一次回答的机会，段天鹏在哪里？”
　　“我不知道段天鹏是谁。”那保镖总算回过了神，不过好歹这人也算条汉子，仍是不把自己这条命放在心上，不过他嘴上虽然说不知道段天鹏是谁，可是心里在刹那间却回答了唐骏，段天鹏在富皇山庄三楼的房间里。
　　“谢谢。”唐骏说着，便一枪结果了那个保镖，他转头看着龙四，道：“段天鹏在三楼的房间，我们走。”
　　龙四一言不发，指挥兄弟一起扑上楼去。
　　等龙四掩护着唐骏冲到三楼，一个个房间的扫射之后，走到了最后一个房间门前。龙四想按平常一样扫射，唐骏拦住了他，道：“他就在里面，我一个人进去！”唐骏淡淡对龙四道。
　　“这～这怎么行？”龙四大惊。
　　“你带着兄弟搜查整个山庄，男的都不留活口。”唐骏准备推门的时候，又道：“若段天鹏逃出来，杀了他！”
　　“大哥，要不我进去……”龙四想劝唐骏，却被唐骏挡住了。
　　这个时候，唐骏并不是冒险，他想单独会一会这个名震全省的黑社会老大，这个号称教父的段天鹏。
　　唐骏将门推开，段天鹏坐在沙发上，拿着枪对着门口，不，应该说是对着进来的人，唐骏。
　　“你总算来了。”段天鹏冷冷的说道。五十来岁，有点干瘦，但是一对眼睛特别的有神。心里在想，老子一生纵横天下，没有想到今天栽在一个黄毛小子的手上。妈的，这个李琦什么都不惹，给我招来一个瘟神。不过这个家伙真的好厉害，一天之内居然完成了我二十年才完成走完的旅程，简直不可思议。
　　唐骏有力拿着刀，笑对着段天鹏的枪，开枪很快，但是唐骏自信自己出刀会比段天鹏更快。
　　其实，这也是一种赌博。
　　唐骏在赌，赌速度，赌心里的抗压能力。当然，这更是赌命。
　　空气瞬间凝固。
　　段天鹏面色阴晴变幻，但是他心里所想，都掌握在唐骏的心里，其实段天鹏心里也紧张，心也随之提到了嗓子眼。唐骏能出现在他的眼前，这本身就是一种奇迹。
　　“哈哈！”唐骏大笑，道：“段天鹏，你这么也想不到自己会输得如此彻底吧。”
　　段天鹏心里想着：“输？！老子在山庄底下埋了三十吨的炸药，只要我一离开这个凳子，炸弹就引爆。到时候大家一起完蛋。”原来段天鹏已经预感到今晚凶多吉少，所以做好了跟唐骏一伙人同归于尽的决心。在段天鹏想来，自己不用动，坐着等对方来。如果自己不能枪杀对方，对方杀了自己，一定会把自己挪动，只要自己的屁股一离开椅子，那引爆器就会把山庄底下的炸药引爆，到时候整个山庄连同这里所有的人都要炸飞天。
　　唐骏也是大惊，没有想到段天鹏如此狠得下心，如果自己不是可以看得出别人心中所想，今晚不但自己会完蛋，只怕房间外的几百兄弟也会一起灰飞烟灭。
　　唐骏手中的刀不但要快过子弹，还不能让段天鹏从椅子上掉下来，这个有相当的难度。甚至可以说是不可能完成的任务。
　　如果一旦失败，唐骏不但自己命不保，外边三百多兄弟也跟着段天鹏一起粉身碎骨。段天鹏果然是干大事的人，至少他那股狠劲是其他人身上少见的。
　　“你害怕了？！哈哈，到底是年轻人。”段天鹏看着唐骏犹豫的眼神，不由大声的狂笑。毕竟是老了，笑起来的时候，眼睛居然有点眯缝。
　　瞬间，就在段天鹏眼睛眯缝的瞬间。一刀银狐般的光芒从唐骏的手中挥起，直奔段天鹏而去。
　　圆月弯刀。
　　那一刀刹那间的光芒，比流星滑过还要灿烂……
　　刀光带起的光芒，却是无比犀利寒冰一样的彻骨，令人不寒而栗。
　　刀锋所至，摧枯拉朽，势不可挡。
　　段天鹏眼睛再睁开，他已经触摸到了死神。同样是在这一刹那，他握枪的手动了起来，目标就是要射杀挥刀袭来的唐骏。
　　“咔嚓～～砰～～”两声几乎是同时响起。
　　刀比枪快，但是段天鹏的枪还是响了，在他手臂落地的哪一刻，子弹飞出。
　　段天鹏顿时“啊～～”的一声惨叫，唐骏的刀顿时将段天鹏持枪的手臂砍成了两段，手腕连带枪一起落到地上，子弹是贴着地面射击而出，当然不会对唐骏构成威胁。段天鹏的断臂处鲜血狂喷而出。就在感觉自己必死无疑的刹那，段天鹏企图想从椅子上扑向唐骏，同归于尽，是他最后的想法。
　　只要段天鹏离开的椅子，整个山庄就会变成一片废墟。
　　唐骏当然知道他要做什么，更加不会让他得逞。他转手挥刀，直刺段天鹏的心脏。这一次，刀光更甚，却更快、更简洁。
　　“啊～～”段天鹏一阵绝望的大喊，眼珠都爆了出来，直瞪瞪的看着唐骏。他不敢相信这个世界上竟然有人可以这么快，这还能算是人吗？段天鹏死不瞑目。
　　唐骏一刀刺向段天鹏的胸膛，刀穿心透背，刀锋还刺在了段天鹏座椅的靠背上，将段天鹏整个人死死钉在椅子上，一动不动。
　　偌大的房间里，只有段天鹏静静的坐椅子上，鲜血从他胸口流出，瞬间把这个地板都染红了。
　　一代枭雄，就这样死了。时间很短暂，但是唐骏却感到身心疲累，这种高强度的对战，斗的不仅仅是力气和耐力，更主要的是精神力。这种强度下的决战，如果不是有着超人的意志力，是不可能承受得了的。好在，他唐骏终于迈过了这一道坎。
　　在唐骏看来，段天鹏死得不冤。可是在段天鹏临死的那一刻想来，为什么自己非要等唐骏来再引爆炸药，如果提前一分钟引爆，那么结果都会不一样。不能让唐骏陪葬，或许就是段天鹏死不瞑目的最终原因吧。
　　当龙四他们听到叫声，顾不上唐骏的吩咐，撞门而进，看到段天鹏躺死在椅子上的模样，不由一阵胆寒。
　　周安恨声的道：“这就是段天鹏？号称无人能敌的教父？我今天把他给砍成十八段……”说着，就要冲上去将段天鹏托起来砍。
　　“周安，住手。”唐骏大声的叫道：“段天鹏椅子下是引爆装置，一旦他离开椅子，山庄下面埋藏的几十吨炸药就会引爆，到时候我们全部会死无全尸……”
　　“啊！？”周安和众兄弟一阵惊呼，周安更是一个胆颤，幸好唐骏及时制止自己，要不然正是见了阎罗王都不知道为什么？“好险，大哥，你……你是怎么知道？”
　　唐骏经过这一天的大战，心里已经很疲惫了，道：“龙四，你带人去搜查一下山庄还有什么值钱，让今晚参与的兄弟都分一点，能拿的尽量拿吧，不过记得留一些分给受伤和死亡兄弟的家属。等兄弟们都撤离了，就引爆炸药，把山庄给炸了。”
　　龙四点点头，道：“是，大哥。那些俘虏怎么办？”
　　唐骏这个时候也没有了心情。道：“兄弟们觉得应该如何处置就处置吧，这些东西不要问我了。周安，你开车送我回香格里拉酒店，找两个人给我按摩一下，我怕今晚睡不着。按摩会舒服一点……”
　　周安一听自己要跟唐骏先回去，不能留下来搜刮段天鹏的遗产，不免有点失落。唐骏看到眼里，道：“怎么？你想留下来分一杯羹吗？”
　　周安点点头，大嘴一咧的笑道：“大哥，什么都瞒不过你。”
　　唐骏微笑的道：“那你留下来吧，我自己走。”
　　这个时候，另外一员虎将大马迎上来道：“大哥，我送你回去吧。”
　　唐骏看着大马的眼睛，读出他心里并没有什么讨好自己的意思，只是觉得留下分段天鹏的财产并没有意思，同时也不满周安这种贪钱的举动。唐骏对此人甚至满意，道：“那好，我们走吧。同时吩咐外围的兄弟可以撤退了。等龙四把山庄引爆，即可通知警察进来搜捕……”
　　龙四点头，带着兄弟去寻找活口，同时看段天鹏都有一些什么样子的家当可以值得大家去分赃的。
　　大马开车送唐骏回酒店，唐骏在后座上闭着眼睛，问道：“大马，你不喜欢钱吗？”
　　大马微笑的道：“大哥，这个世界上有哪几个人不喜欢钱的？”
　　唐骏道：“既然你喜欢钱，那为什么不留在山庄去分赃呢？”
　　大马道：“段天鹏是大哥你杀的，这几场恶战下来，冲在最前面的是大哥你，最卖命的也是大哥你。其实我们都是跟在你后面接受成果，从这一点上来说段天鹏所有的财产都应该是大哥拥有才对。大哥你豪气，将段天鹏的家财分给兄弟，这无可厚非。但是我觉得男子汉大丈夫，应该自己拿属于自己血汗拼回来的钱。今晚我没做到什么贡献，这钱我不该拿。等下次吧，大哥你让我多杀几个兔崽子，我也拿属于自己的一份工钱。”
　　唐骏赞许的说道：“大马也倒也实在，放心，跟着我以后你有的是发财的机会。”
　　大马高兴的说道：“大哥，这一点我从不怀疑。”
　　唐骏看了一下窗外的夜色，已经是凌晨三点，他想打一个电话给陆泠雅、梅姨她们，但是还是忍住了，这倒不是害怕打扰她们休息（她们此刻也不会睡得着），而是生怕段天鹏还有余党。万一陆泠雅她们太过激动这个时候回到云柳，遇上段天鹏派出的杀手怎么办？还是等明天吧，只要段天鹏死的消息一公布，他所有的手下和余党，相信都会各自逃散的。到时候大家就会安全了。
　　大马这时候还是显得格外的兴奋，道：“大哥，你的功夫真厉害，是跟谁学的？”
　　唐骏微笑的道：“在大学的时候，跟全国武警格斗冠军学的。”
　　“难怪这么厉害，改天我也找一个冠军来学习，就不知道人家要不要我这个徒弟？”大马一脸羡慕的说道。
　　唐骏微笑的道：“只要你有心学，就算没有冠军教你，一样会有所成的。”
　　大马微笑点点头，对于他来说，自从跟随了唐骏之后，生活的一切变得神奇起来。但是，更精彩刺激的生活还在等着他们，教父并不是因为你杀了前一任的教父就可以当上的……
　　“轰～～”的一阵冲天巨响，富皇山上顿时红光冲天，浓烟滚滚……几公里外的人都可以看见那爆炸的火焰，就像火山爆发一样的壮观，照耀了整个省城的夜空。
　　这一声巨响，宣布了一个黑暗教父时代的终结，同时也是一个崭新时代的开始。
　　PS：精彩下文，请继续关注。


㊣第133章　【娇艳孪生姐妹】

　　唐骏回到香格里拉大酒店的总统套间，实在感觉有点累。让大马找两个按摩女郎至今没来，唐骏也不想等了，自己进了浴室洗了一个温水澡之后，便躺在床上睡了。
　　迷迷糊糊的时候，听到门外终于响起了‘笃笃笃’的清脆敲门声，随即响起一个温柔羞涩的女声：“请问，是唐总的房间吗？”
　　唐骏心想，靠，老子都睡熟了，你才来按摩。烦不烦，正想说不要，可是被这么一吵，自己未必会睡得着，于是努力做了几个深呼吸，稳了稳心神，放慢了速度走过去打开了门，只见门口亭亭玉立站着两个绝美少女，准备的说是一个模子刻出来的美女，一摸一样，无论样貌还是着装，完全的一样。唐骏有些不相信自己的眼睛了，这两名少女乌黑的头发挽成一个云髻，露出修长白皙的颈脖，眉不描而黛，唇不画而朱，粉面含春娇无比，目盼生情百花羞，身材玲珑娇小，配上一身白色旗袍，活脱脱是下凡仙女，唐骏看得目瞪口呆，这香格里拉的特殊服务很到位嘛，这种朦胧的古典造型恐怕是很花了造型师一番功夫，怪不得要这么久。
　　靠，不用说，这一定是孪生姐妹。五星级就是***五星级，居然按摩女郎都是孪生的双胞姐妹花，而且还这么漂亮。唐骏的心一下子就飞了起来，这世界，有钱真***好，还不是一般的好。
　　“请问你是唐总吗？我们可以进去吗？”想着自己马上就要被这人面畜心的家伙蹂躏，这一对美少女姐妹虽然心中有气，可这也只能怪自己命苦，找了个好赌如命的父亲。
　　“当然，请进。”从惊艳中母回过神，唐骏暂时压下色心，做了个请的手势，把这对美貌的少女花迎进了房间。她们的心中所想，自然瞒不过唐骏的眼睛。
　　这对姐妹花进了房间后，有些拘束地站在房间一角，低头看着自己的脚尖。唐骏见这对姐妹花的表情颇有些楚楚动人的味道，也就强忍着心中的欲火，捡了把椅子坐了下来，尽量挤出一个自然的笑容，道：“过来坐会儿，不要客气。”
　　“唐总，不用了，你躺下吧，我们给你按摩。”其中一个美少女甜甜的说道。这美女还偷偷瞄了唐骏一眼，心里暗暗的想，感觉唐骏这个人看起来还挺顺眼，但是这里的人应该不会有好人，我看用笑面虎或者玉面郎君来形容眼前这家伙再合适不过了，还叫我们姐妹不要客气？我倒真希望你会客气点。
　　正所谓伸头也是一刀，缩头也是一刀，姐妹俩扭捏了下，很有默契的慢慢地走了过去，离唐骏稍远处找了位置，依言坐了下来。
　　“你们叫什么名字？”唐骏随便的问了一句。
　　“我叫欧阳倩倩，这是我姐姐，欧阳菲菲。”其中一个少女的小声翼翼的回答，显然是很担心冒犯了唐骏。
　　唐骏看了一旁的姐姐欧阳菲菲，她没有妹妹那样的和气，一脸的不悦和冷傲，欧阳菲菲心里想着：“看不出这个唐骏长相不错，却是一个混蛋。明明就是想占我们姐妹便宜，却假惺惺的扮好人。”
　　说实在话，面对这样美丽出众的双胞胎按摩女郎，如果说自己不心动，那真的不算是男人了。这孪生姐妹的魅力指数，简直可以用一百分形容。唐骏甚至都不忍心让她们受到蹂躏，特别是其他男人的蹂躏。这样的女人，不可能不招来男人的摧残。尤其是在这种五星级的酒店，有钱的男人比比皆是，有钱的人，多少有点骄横。但是感知到欧阳菲菲心中所想，唐骏又不免有点伤感，自己原来真不是什么好人啊，至少在欧阳姐妹看来是如此。
　　“我有点困了，你们回去吧。”唐骏实在不愿意被这两个可人的孪生姐妹看不起，把钱包翻了一下，把里面仅有的一千多块现金都给了她们。
　　欧阳倩倩一脸的懵然，欧阳菲菲却是桀骜的冷然说道：“唐先生，你这是什么意思？若擒故纵吗？”心想，以为我不知道，你们男人最喜欢玩这种花招，以为这一点钱就可以骗得我们姐妹的芳心，让我们自动投送怀抱。其实骨子里还不是要把我们蹂躏，我们虽然穷，但是我们的骨头没有那么贱。
　　“我说累了，让你们滚，难道你听不清楚我的说话吗？”唐骏看到欧阳菲菲心里所想，一来挺高兴她们姐妹能出于污泥而不染，另外一方面也为她对自己的偏见而愤怒。于是把钱往她们脸上砸去，顺手将她们姐妹拉起推到门口去，“走，我要睡觉了。”说着站起来将门打开，不等欧阳姐妹反应过来，便将她们推出去，并把门给关上了。
　　欧阳姐妹这个时候还没有明白过来，特别是欧阳菲菲，压根不明白怎么回事？欧阳倩倩一脸惊恐的看着姐姐，道：“姐，他……他是怎么了？是我们把他惹生气了吗？”
　　欧阳菲菲冷冷的说道：“不是，我想这个男人有点变态。”
　　欧阳倩倩忐忑不安的道：“那我们现在怎么办？”
　　欧阳菲菲道：“还能怎么办？回去呗。”
　　欧阳倩倩道：“可是……雷老板交待让我们把唐先生服侍好的，要不然……爸就危险了。”
　　欧阳菲菲道：“人家都要睡觉，我们还能做什么。回去实际禀报就是了。”
　　“哦。”欧阳倩倩应了一声，看得出她比起自己的姐姐，还显得稚嫩了一些，虽然是孪生的姐妹，但是心智和成熟度还是有所差别。
　　唐骏把这对姐妹花赶走，躺回到床上，自己又有点失望了。多迷人的一对姐妹，妈的，自己何必装作清高，哪个男人不想着要这样的姐妹花。就算自己不上，其他的男人一样会把她们上了，这时候岂不是一种浪费。
　　于是斗不过思想的一番斗争，唐骏又给大马打了电话，大骂了他一番，说让他作一点小事都不能完成，找一个按摩女郎都等到自己睡着了还不见人影。
　　大马也不知道怎么回事，自己明明已经吩咐雷公安排好一点的姑娘给唐骏做按摩，没想到这时候人还没到。大怒之下，他又把电话打给了雷公。
　　“笃笃～～”
　　唐骏给大马打了电话没到五分钟，就又传来了一阵敲门声。唐骏听得出是一个人，相信不会是刚才的孪生姐妹，心中不免有些失望。也不起床，闭着眼睛在床上道：“进来，门没锁。”
　　那敲门的按摩女郎走进了房间，看见唐骏趴在床上，背对着自己，也不敢出声。
　　“看什么，把衣服脱了上床给我做按摩！”唐骏心里十分有气，看也不看对方就忽然大吼一声，吓得那个按摩女郎全身一颤，点头应声，“是。”
　　“哭什么哭？给我做按摩你就这么难受？”唐骏听到这个女人有点哽咽，好像在哭泣，心里更加的来气。
　　这按摩女人把房门扣上，内心似乎痛苦的挣扎了很久，梨花带雨一般凄怜的小脸转过来，带着一丝哀求道：“唐先……先生，对不起，让你久等了。”说着，就把身上的衣服脱了下来。
　　唐骏听到嗦嗦的脱衣服声，也没有回头去看这按摩女郎。
　　这按摩女郎不敢多说，将衣服脱光之后，便爬到床上给唐骏按摩。她的手法有点生疏，但是显得很尽力，手也柔软，因此按在唐骏身上很舒服。因为脱光了衣服的原因，因此她的大腿骑在唐骏的背上，总有点摩擦，这让唐骏很兴奋，因为这个女人的肌肤很光滑、充满了弹性。触摸之下甚至是有种香喷喷的感觉。
　　那按摩女郎似乎是用力有点过度，因为半个小时左右，她便有点累了，一边按摩一边喘着娇气，鼻孔里发出“嗯、嗯”的用力之声来。那声音似乎是说自己有点累了，又似乎是在求欢。
　　唐骏舒坦极了，感觉自己就像一个皇帝，正有点昏昏沉要睡觉的时候，骑在自己背上的女人真的有点吃不消了，一头栽在自己的背上，那一双玉峰正好沉甸甸的压在唐骏的腰背上。
　　那一美妙的撞击，如同火星撞地球一样，怦然撞出火花来，撞得唐骏心里顿时欲火丛生，如同火山喷发一样。刚刚被那对孪生姐妹引爆的欲火此时更加的膨胀，让唐骏有点忍受不住了。
　　唐骏突然一个翻身，将背上的女人抱起，压在了床下，因此房间内的灯光很暗，而且秀发也挡住了这个女孩的脸。唐骏压根没留意她是谁，不就是一夜情吗？给完钱就了事，何必知道对方是谁？唐骏心里想着，也不用去认识这个女人是谁，这个时候，开心就好。于是他的双眼迸发出淫邪的目光，女孩有点不知所措，就像第一次遇上这种事情一般，双手紧抱着自己的前胸，用惊恐的摇头说道：“你，你要做什么？”
　　“做什么？你说做什么！酒店的按摩女郎不是三包的吗？我电话里已经说得很清楚的，你进得来，怕我做完不给你钱吗？”唐骏将对方的手拨开，欣赏这她那一双34D的巨乳，心里发出一阵阵的惊叹。看不出这么苗条的身材，居然能有如此的巨乳，实属难得。
　　“我……我……”这按摩女郎好像接受不了这个事实，但是自己又不知道如何拒绝，整个人都痉挛无措。
　　唐骏抱着佳人，感受着这个女人身上传来的淡淡清香，再也无法控制住自己的冲动，一把将女人抱住，双臂紧紧箍住了她玲珑浮凸的身躯，感觉着少女微微的颤抖，唐骏心中躁动，狂吻雨点般地落在少女的脸颊、耳际和散乱的发梢之上。
　　女人紧闭着双眼，长长的睫毛颤动，露珠般的泪水不受控制地滑落下来，缓缓洇湿了身下的床单，唐骏感受到少女心中的彷徨无助，心下有些怜惜，不由得放缓了动作，轻轻吻去了她小脸上的泪痕，将玉体紧了紧，怀中温香软玉的美妙感觉令唐骏有些沉醉，一只手顺着大腿摸去，另一只手揉捏女孩的乳房。
　　唐骏心里不爽的想到，靠，按摩女郎明明就是妓女，老子上你又不是不给钱。何必装得更大姑娘头一回似的。陪老子之前，只怕你已经不知道陪了多少男人。老子今天晚上要你，是看得起你。如果陪得老子心情愉快，给你几十万，让你从这里离开都不是问题。不过话说回来，老子最不爽的就是假正经的女人，妓女就妓女，非要扮清纯，想扮学生妹来博同情。靠，莫非是周星驰的《喜剧之王》看多了，个个都想学张柏芝做鸡。可是不是每一个女人都会怎么幸运的，有时候扮清纯也要看对象。
　　此刻唐骏的心里就十分的不爽，不，应该说是百分之一百的不爽，于是他手底下更加用力，压根不想去看身下女人的反应。
　　这种高强度的蹂躏之下，女人是彻底的抵挡不住，身子一僵，异样的感觉令她的浑身发软，平日里的矜持使得女孩激烈挣扎起来，几乎令唐骏掌握不住，执着的劲头上来，唐骏不理少女的反抗，一把将滑腻的玉腿，翘臀，纤腰往自己身上一撸。
　　被唐骏这么一推，女孩雪白的大腿，惊心动魄的腰部曲线便暴露在了空气中，只剩下一件半透明的内裤隐约遮掩着挺翘的臀部。
　　女孩忽地感到身下一凉，此刻唐骏竟把她的内裤便扒了下来，直褪到了女孩的膝弯处。
　　“罢了，认命吧。”女孩这时候彻底放弃的挣扎，因为她的全身气力如同抽空了一般，眼泪扑搭扑搭掉了下来。
　　唐骏抱着赤裸的少女，膨胀的欲望已经爆发如同擎天一柱，于是奋不顾身的对着少女娇嫩的玉体，全力一挺。
　　“啊～～”少女全身一颤，好像撕心裂肺一样的疼痛，一阵抽搐伴随着一声痛楚的嘶喊。
　　唐骏一惊，因为他清楚的感觉到自己戳穿了一层薄薄的防线……这个女人居然还是一个处女？！大惊之下，他不由将女人放开，将她的秀发拨开。
　　“是你！？”唐骏更加的大惊，这个女人不是别人，正是刚才进来孪生姐妹中的妹妹，欧阳倩倩。

　　PS：精彩火爆继续，详情请看下回合分解。今天恰逢周末，晚上还有一章更新，敬请期待。^_^
　　另：参照翠微各种充值方式，通过网上银行购买翠微币是最抵值方式，因此希望订阅正版的读者采用此方式。开通网上银行账户，只需到银行填写申请表即可。


㊣第133章　【娇艳孪生姐妹】

　　唐骏回到香格里拉大酒店的总统套间，实在感觉有点累。让大马找两个按摩女郎至今没来，唐骏也不想等了，自己进了浴室洗了一个温水澡之后，便躺在床上睡了。
　　迷迷糊糊的时候，听到门外终于响起了‘笃笃笃’的清脆敲门声，随即响起一个温柔羞涩的女声：“请问，是唐总的房间吗？”
　　唐骏心想，靠，老子都睡熟了，你才来按摩。烦不烦，正想说不要，可是被这么一吵，自己未必会睡得着，于是努力做了几个深呼吸，稳了稳心神，放慢了速度走过去打开了门，只见门口亭亭玉立站着两个绝美少女，准备的说是一个模子刻出来的美女，一摸一样，无论样貌还是着装，完全的一样。唐骏有些不相信自己的眼睛了，这两名少女乌黑的头发挽成一个云髻，露出修长白皙的颈脖，眉不描而黛，唇不画而朱，粉面含春娇无比，目盼生情百花羞，身材玲珑娇小，配上一身白色旗袍，活脱脱是下凡仙女，唐骏看得目瞪口呆，这香格里拉的特殊服务很到位嘛，这种朦胧的古典造型恐怕是很花了造型师一番功夫，怪不得要这么久。
　　靠，不用说，这一定是孪生姐妹。五星级就是***五星级，居然按摩女郎都是孪生的双胞姐妹花，而且还这么漂亮。唐骏的心一下子就飞了起来，这世界，有钱真***好，还不是一般的好。
　　“请问你是唐总吗？我们可以进去吗？”想着自己马上就要被这人面畜心的家伙蹂躏，这一对美少女姐妹虽然心中有气，可这也只能怪自己命苦，找了个好赌如命的父亲。
　　“当然，请进。”从惊艳中块回过神，唐骏暂时压下色心，做了个请的手势，把这对美貌的少女花迎进了房间。她们的心中所想，自然瞒不过唐骏的眼睛。
　　这对姐妹花进了房间后，有些拘束地站在房间一角，低头看着自己的脚尖。唐骏见这对姐妹花的表情颇有些楚楚动人的味道，也就强忍着心中的欲火，捡了把椅子坐了下来，尽量挤出一个自然的笑容，道：“过来坐会儿，不要客气。”
　　“唐总，不用了，你躺下吧，我们给你按摩。”其中一个美少女甜甜的说道。这美女还偷偷瞄了唐骏一眼，心里暗暗的想，感觉唐骏这个人看起来还挺顺眼，但是这里的人应该不会有好人，我看用笑面虎或者玉面郎君来形容眼前这家伙再合适不过了，还叫我们姐妹不要客气？我倒真希望你会客气点。
　　正所谓伸头也是一刀，缩头也是一刀，姐妹俩扭捏了下，很有默契的慢慢地走了过去，离唐骏稍远处找了位置，依言坐了下来。
　　“你们叫什么名字？”唐骏随便的问了一句。
　　“我叫欧阳倩倩，这是我姐姐，欧阳菲菲。”其中一个少女的小声翼翼的回答，显然是很担心冒犯了唐骏。
　　唐骏看了一旁的姐姐欧阳菲菲，她没有妹妹那样的和气，一脸的不悦和冷傲，欧阳菲菲心里想着：“看不出这个唐骏长相不错，却是一个混蛋。明明就是想占我们姐妹便宜，却假惺惺的扮好人。”
　　说实在话，面对这样美丽出众的双胞胎按摩女郎，如果说自己不心动，那真的不算是男人了。这孪生姐妹的魅力指数，简直可以用一百分形容。唐骏甚至都不忍心让她们受到蹂躏，特别是其他男人的蹂躏。这样的女人，不可能不招来男人的摧残。尤其是在这种五星级的酒店，有钱的男人比比皆是，有钱的人，多少有点骄横。但是感知到欧阳菲菲心中所想，唐骏又不免有点伤感，自己原来真不是什么好人啊，至少在欧阳姐妹看来是如此。
　　“我有点困了，你们回去吧。”唐骏实在不愿意被这两个可人的孪生姐妹看不起，把钱包翻了一下，把里面仅有的一千多块现金都给了她们。
　　欧阳倩倩一脸的懵然，欧阳菲菲却是桀骜的冷然说道：“唐先生，你这是什么意思？若擒故纵吗？”心想，以为我不知道，你们男人最喜欢玩这种花招，以为这一点钱就可以骗得我们姐妹的芳心，让我们自动投送怀抱。其实骨子里还不是要把我们蹂躏，我们虽然穷，但是我们的骨头没有那么贱。
　　“我说累了，让你们滚，难道你听不清楚我的说话吗？”唐骏看到欧阳菲菲心里所想，一来挺高兴她们姐妹能出于污泥而不染，另外一方面也为她对自己的偏见而愤怒。于是把钱往她们脸上砸去，顺手将她们姐妹拉起推到门口去，“走，我要睡觉了。”说着站起来将门打开，不等欧阳姐妹反应过来，便将她们推出去，并把门给关上了。
　　欧阳姐妹这个时候还没有明白过来，特别是欧阳菲菲，压根不明白怎么回事？欧阳倩倩一脸惊恐的看着姐姐，道：“姐，他……他是怎么了？是我们把他惹生气了吗？”
　　欧阳菲菲冷冷的说道：“不是，我想这个男人有点变态。”
　　欧阳倩倩忐忑不安的道：“那我们现在怎么办？”
　　欧阳菲菲道：“还能怎么办？回去呗。”
　　欧阳倩倩道：“可是……雷老板交待让我们把唐先生服侍好的，要不然……爸就危险了。”
　　欧阳菲菲道：“人家都要睡觉，我们还能做什么。回去实际禀报就是了。”
　　“哦。”欧阳倩倩应了一声，看得出她比起自己的姐姐，还显得稚嫩了一些，虽然是孪生的姐妹，但是心智和成熟度还是有所差别。
　　唐骏把这对姐妹花赶走，躺回到床上，自己又有点失望了。多迷人的一对姐妹，妈的，自己何必装作清高，哪个男人不想着要这样的姐妹花。就算自己不上，其他的男人一样会把她们上了，这时候岂不是一种浪费。
　　于是斗不过思想的一番斗争，唐骏又给大马打了电话，大骂了他一番，说让他作一点小事都不能完成，找一个按摩女郎都等到自己睡着了还不见人影。
　　大马也不知道怎么回事，自己明明已经吩咐雷公安排好一点的姑娘给唐骏做按摩，没想到这时候人还没到。大怒之下，他又把电话打给了雷公。
　　“笃笃～～”
　　唐骏给大马打了电话没到五分钟，就又传来了一阵敲门声。唐骏听得出是一个人，相信不会是刚才的孪生姐妹，心中不免有些失望。也不起床，闭着眼睛在床上道：“进来，门没锁。”
　　那敲门的按摩女郎走进了房间，看见唐骏趴在床上，背对着自己，也不敢出声。
　　“看什么，把衣服脱了上床给我做按摩！”唐骏心里十分有气，看也不看对方就忽然大吼一声，吓得那个按摩女郎全身一颤，点头应声，“是。”
　　“哭什么哭？给我做按摩你就这么难受？”唐骏听到这个女人有点哽咽，好像在哭泣，心里更加的来气。
　　这按摩女人把房门扣上，内心似乎痛苦的挣扎了很久，梨花带雨一般凄怜的小脸转过来，带着一丝哀求道：“唐先……先生，对不起，让你久等了。”说着，就把身上的衣服脱了下来。
　　唐骏听到嗦嗦的脱衣服声，也没有回头去看这按摩女郎。
　　这按摩女郎不敢多说，将衣服脱光之后，便爬到床上给唐骏按摩。她的手法有点生疏，但是显得很尽力，手也柔软，因此按在唐骏身上很舒服。因为脱光了衣服的原因，因此她的大腿骑在唐骏的背上，总有点摩擦，这让唐骏很兴奋，因为这个女人的肌肤很光滑、充满了弹性。触摸之下甚至是有种香喷喷的感觉。
　　那按摩女郎似乎是用力有点过度，因为半个小时左右，她便有点累了，一边按摩一边喘着娇气，鼻孔里发出“嗯、嗯”的用力之声来。那声音似乎是说自己有点累了，又似乎是在求欢。
　　唐骏舒坦极了，感觉自己就像一个皇帝，正有点昏昏沉要睡觉的时候，骑在自己背上的女人真的有点吃不消了，一头栽在自己的背上，那一双玉峰正好沉甸甸的压在唐骏的腰背上。
　　那一美妙的撞击，如同火星撞地球一样，怦然撞出火花来，撞得唐骏心里顿时欲火丛生，如同火山喷发一样。刚刚被那对孪生姐妹引爆的欲火此时更加的膨胀，让唐骏有点忍受不住了。
　　唐骏突然一个翻身，将背上的女人抱起，压在了床下，因此房间内的灯光很暗，而且秀发也挡住了这个女孩的脸。唐骏压根没留意她是谁，不就是一夜情吗？给完钱就了事，何必知道对方是谁？唐骏心里想着，也不用去认识这个女人是谁，这个时候，开心就好。于是他的双眼迸发出淫邪的目光，女孩有点不知所措，就像第一次遇上这种事情一般，双手紧抱着自己的前胸，用惊恐的摇头说道：“你，你要做什么？”
　　“做什么？你说做什么！酒店的按摩女郎不是三包的吗？我电话里已经说得很清楚的，你进得来，怕我做完不给你钱吗？”唐骏将对方的手拨开，欣赏这她那一双34D的巨乳，心里发出一阵阵的惊叹。看不出这么苗条的身材，居然能有如此的巨乳，实属难得。
　　“我……我……”这按摩女郎好像接受不了这个事实，但是自己又不知道如何拒绝，整个人都痉挛无措。
　　唐骏抱着佳人，感受着这个女人身上传来的淡淡清香，再也无法控制住自己的冲动，一把将女人抱住，双臂紧紧箍住了她玲珑浮凸的身躯，感觉着少女微微的颤抖，唐骏心中躁动，狂吻雨点般地落在少女的脸颊、耳际和散乱的发梢之上。
　　女人紧闭着双眼，长长的睫毛颤动，露珠般的泪水不受控制地滑落下来，缓缓洇湿了身下的床单，唐骏感受到少女心中的彷徨无助，心下有些怜惜，不由得放缓了动作，轻轻吻去了她小脸上的泪痕，将玉体紧了紧，怀中温香软玉的美妙感觉令唐骏有些沉醉，一只手顺着大腿摸去，另一只手揉捏女孩的乳房。
　　唐骏心里不爽的想到，靠，按摩女郎明明就是妓女，老子上你又不是不给钱。何必装得更大姑娘头一回似的。陪老子之前，只怕你已经不知道陪了多少男人。老子今天晚上要你，是看得起你。如果陪得老子心情愉快，给你几十万，让你从这里离开都不是问题。不过话说回来，老子最不爽的就是假正经的女人，妓女就妓女，非要扮清纯，想扮学生妹来博同情。靠，莫非是周星驰的《喜剧之王》看多了，个个都想学张柏芝做鸡。可是不是每一个女人都会怎么幸运的，有时候扮清纯也要看对象。
　　此刻唐骏的心里就十分的不爽，不，应该说是百分之一百的不爽，于是他手底下更加用力，压根不想去看身下女人的反应。
　　这种高强度的蹂躏之下，女人是彻底的抵挡不住，身子一僵，异样的感觉令她的浑身发软，平日里的矜持使得女孩激烈挣扎起来，几乎令唐骏掌握不住，执着的劲头上来，唐骏不理少女的反抗，一把将滑腻的玉腿，翘臀，纤腰往自己身上一撸。
　　被唐骏这么一推，女孩雪白的大腿，惊心动魄的腰部曲线便暴露在了空气中，只剩下一件半透明的内裤隐约遮掩着挺翘的臀部。
　　女孩忽地感到身下一凉，此刻唐骏竟把她的内裤便扒了下来，直褪到了女孩的膝弯处。
　　“罢了，认命吧。”女孩这时候彻底放弃的挣扎，因为她的全身气力如同抽空了一般，眼泪扑搭扑搭掉了下来。
　　唐骏抱着赤裸的少女，膨胀的欲望已经爆发如同擎天一柱，于是奋不顾身的对着少女娇嫩的玉体，全力一挺。
　　“啊～～”少女全身一颤，好像撕心裂肺一样的疼痛，一阵抽搐伴随着一声痛楚的嘶喊。
　　唐骏一惊，因为他清楚的感觉到自己戳穿了一层薄薄的防线……这个女人居然还是一个处女？！大惊之下，他不由将女人放开，将她的秀发拨开。
　　“是你！？”唐骏更加的大惊，这个女人不是别人，正是刚才进来孪生姐妹中的妹妹，欧阳倩倩。
　　PS：精彩火爆继续，详情请看下回合分解。今天恰逢周末，晚上还有一章更新，敬请期待。^_^
　　另：参照翠微各种充值方式，通过网上银行购买翠微币是最抵值方式，因此希望订阅正版的读者采用此方式。开通网上银行账户，只需到银行填写申请表即可。


㊣第134章　【孪生姐妹同春】

　　欧阳姐妹其实是雷公物色以久的一对孪生姐妹尤物，他不但绞尽脑汁的让欧阳姐妹父亲欠债累累，还要他把这一对姐妹花抵押给了自己。雷公当初的想法是要将这一对姐妹花送给段天鹏，以博取他的信任和好感，为在集团利益中获得更多的好处而打造的筹码。但是经过专人调教和培训之后，这对姐妹花开始散发出惊人的魅力，尤其是那种清纯诱人的气质，如同天仙一样美丽的容颜，简直是每一个男人心目中的女神。
　　雷公看着自己栽培的孪生姐妹花日渐成熟诱人，于是自己都禁不住诱惑，打消了将她们送给段天鹏的念头，打算要在这一对姐妹花十八岁生日这一天将她们双双破处。
　　今天是姐妹花生日的前一天，雷公还没有得偿所愿，结果就发生了变故。唐骏异军突起，不但将巫师刺杀，还将自己打败，更重要的是他还将段天鹏连根拔起。在这种大背景大变革的时代，生存才是第一硬道理。当他从大马口中得知唐骏需要女人的时候，他毫不犹豫将自己心中的至爱献给了唐骏。虽然说有点忍痛割爱的味道，但是比起生存的希望来说，这一对美女还是值得付出的。有命在，才能享受更多的美女。毕竟世界是一片森林，而不是一颗树木。这棵树没了，还可以找另外一棵，但是前提就是要把命保住。
　　雷公原本以为自己干了一件大好事，这欧阳姐妹一定会得到唐骏欢心，可是没想到欧阳姐妹却被唐骏赶了出来。大惊之下，他以为欧阳姐妹一定是得罪了唐骏，正要好好教训她们。不料大马打来电话，问他为什么这么久不派按摩女郎去给唐骏。雷公一愣，于是怀疑欧阳姐妹根本没有到唐骏的房间就跑回来跟自己汇报说唐骏把她们赶了出来。
　　雷公气得恨不得把她们姐妹蹂躏再蹂躏，但是一想到还盼着她们能讨好唐骏，就忍了下来。于是狠狠的吩咐欧阳姐妹，如果今晚不陪唐骏过夜，把对方服侍舒服，明天就把她们父亲给杀了，然后把她们姐妹放到窑子给男人天天操。
　　这一下把欧阳倩倩吓怕了，花还没等雷公吩咐完，就又跑回了唐骏的房间。结果没有想到唐骏看都不看她，就把她给上了。
　　欧阳菲菲原本跟在后面，但是在半路的时候，她实在气愤不过，心想与其给男人蹂躏，不如反抗。于是在半路借故上厕所，想避过众人的目光逃跑再谋计划，结果被雷公的人抓住。雷公恨不得要把欧阳菲菲给奸杀了，但还是忍了下来。一番心里挣扎之后，他吩咐兄弟们把欧阳菲菲重新压去唐骏的房间。
　　欧阳菲菲还没有走到唐骏的房间，忽然心里有点慌乱，也不知道是什么原因，一股油然而生的危机感猛然袭来，让她遍体生寒。这么多年的感觉告诉她，这是孪生姐妹特有的心灵感应的作用，也就是说，自己的妹妹出事了，所以她才能感觉得到那种无助，恐惧，彷徨和力不从心的感觉。
　　押送欧阳菲菲的人不知道她的感觉，只是以为她又是想花样想溜走，于是督促她继续走。欧阳菲菲咬牙一急，只觉得身体猛然间传来一股销魂的痉挛抽搐，浑身麻痒，好象有千万只蚂蚁爬过自己娇嫩的身体，甚至那锦绵欲念也随之产生，差点让她走路都站不稳。
　　“怎么会这样？”欧阳菲菲紧咬薄唇，使劲地夹紧了双腿蹲立着，身体一阵阵汹涌而来地情欲蔓延开来，好象被一只手轻轻地挑逗抚摩，好象自己也想那销魂的滋味插进身体里面，春意潮涌，她咬着牙站起，艰难地扶着把手前行，好几次那心灵感应传来的刺激都让她差点禁不住摔落下去，欲哭无泪，可是妹妹那呼救的声音似乎就在耳边响起，迫使她咬牙坚持着。
　　这是孪生姐妹所特有的心灵感应，欧阳菲菲知道，自己的妹妹一定是出事了。
　　终于，走到唐骏的房间门前，妹妹的声音隐约地从里面传来，那声声哀求地口吻让她无比震怒。
　　雷公的手下让服务员把钥匙给欧阳菲菲，让她自己开门进去。
　　欧阳菲菲没有丝毫犹豫，开门进去，把门关了之后，顺手在桌上抓了一把水果刀，便朝着妹妹声音传来的方向飘去。不管唐骏是谁，她都不能放过他。欧阳菲菲已经做出了最坏的打算，一定要欺负欧阳倩倩的男人受到应有的惩罚。
　　“啊……嗯……！”带着声声凄厉地哭声，刚走到房间的屏风后面，欧阳倩倩嚎淘痛哭的声音就传到了欧阳菲菲耳边，焦急地探头一看，唐骏正压住自己的妹妹，凌乱的衣服满地都是，妹妹哀号的声音让她头皮一炸，于是她不顾一切地翻身入室，抬手抓取水果刀就要狠狠的刺在唐骏的背上。
　　“谁！”唐骏刚刚一阵歉意从欧阳倩倩身体退出，突然感觉到一股呼啸而来的冷风，虎目一沉，一个蝎子摆尾就地一扭身，闪电般地踢出出脚，欧阳菲菲这时候已经距离唐骏不到两米，柳眉一沉，娇喝一声：“畜生，去死吧！”水果刀直插唐骏背部。
　　“姐姐，不要啊～～”欧阳倩倩这个时候也看得清楚是自己姐姐在偷袭唐骏，于是大声的呼喊着。
　　“砰～～”千钧一发之际，唐骏飞出的一脚正好踢中欧阳菲菲的手腕。
　　“啊～～”欧阳菲菲手臂一麻，水果刀损失脱手。
　　这水果刀脱手如惯性运动一番，还在向着唐骏飞去。唐骏一惊，急忙虎躯一个急转，避开飞来的水果刀。
　　“啊～～”欧阳菲菲和欧阳倩倩突然同时大声呼喊，原来唐骏这么一躲避，那水果刀直径飞向了唐骏身后的欧阳倩倩。
　　这个时候唐骏也看到了，顾不上许多，一个飞身，扑向一旁发愣的欧阳倩倩，将她整个人按倒在床上。
　　“噗～～”水果刀随即在唐骏的腰腹滑过，留下一道刀痕，带起一蓬飞溅血雨。
　　“啊～～唐先生，你没事吧。”欧阳倩倩这个时候更加的失惊大叫起来。
　　可是欧阳菲菲就不是这个感觉了，她觉得现在正是要唐骏命的最佳时机，趁你病，要你命。于是她冲上来就要一拳砸向唐骏的脑门太阳穴。
　　“姐姐，不要～～”欧阳倩倩刚刚被唐骏所救，对于这个男人充满好感，却这么能让自己姐姐把他杀了。但是距离太近，唐骏无法躲避。
　　这个时候唐骏忽然大吼一声，双臂一震，全身肌肉在瞬间迸涨犹如金刚一般，欧阳菲菲一拳砸中他脑门，拳头却犹如踢中岩石一般剧痛。女人再有力气，比起唐骏来还是微不足道，更何况唐骏还是在全身发力的情况下，欧阳菲菲的那一击根本没有任何的杀伤力。
　　唐骏彻底被激怒了，欧阳菲菲正吃惊的看着唐骏的时候，这个男人猛然一拳打来。
　　“砰～～”的一声，欧阳菲菲感觉脑袋轰地一炸，顿时失去了知觉。
　　“姐姐～～～”欧阳倩倩一阵呼喊，心中无比的焦虑。这样的一个夜晚，一个是自己的救命恩人，一个是要杀救命恩人的姐姐，她彻底迷死自己的立场，根本不知道自己在做什么。应该帮那一边才是正确……
　　“对不起。”唐骏看着床上的欧阳倩倩，充满歉意的说了一句。这个时候，他才知道自己在一时大意的情况下，居然犯下了一个“不可饶恕”却又是心中一直渴望的错误。
　　此刻的欧阳倩倩正裹了张被单蜷缩在床角嘤嘤哭泣，唐骏看着有点心碎，便忍不住抱住她的香肩，柔声道：“别难过了，假如你愿意的话，我愿意承担责任！”
　　“你走～～”欧阳倩倩没有领唐骏的情，仍旧只是哭泣。
　　见欧阳倩倩如此不识抬举，唐骏也有些不快，淡淡道：“其实你们姐妹出来做这一行，应该迟早会要面对这一天。或许你们觉得我够坏蛋，同时不是心目中的白马王子人选。但是我觉得自己没有做错，不错，我是色狼，坏蛋。难道你认为遇上第二个男人就会比我好吗？我现在是真的希望能帮你们脱离苦海，如果你这都不相信，我也无话可说。”
　　唐骏把话说完，欧阳倩倩的哭泣声稍微小了点，只是间或地抽噎一下，心想，这个男人说真的还不错，一表人才不说，而且身手不凡，又是自己的救命恩人。怪只怪姐姐太冲动了，如果他能帮我们姐妹脱离苦海，倒也是一个不错的选择。可是，他真的值得相信吗？这个世界的骗子太多了，尤其是长得帅一点的男人。
　　唐骏看穿她心中思量，脑子一转，一手抱膝在欧阳倩倩身边坐了下来，悠悠道：“实不相瞒，我懂得面相，如果我没看错，你们姐妹命中注定有贵人相助……”
　　欧阳倩倩见唐骏一本正经的样子，顿时忍不住嗤道：“别告诉我那贵人是你？我看是遇小人还差不多。”
　　唐骏笑道：“你不信么？我还看出你气色青萤，命宫晦暗，分明是主情侣分离，家长不贤。”唐骏根据刚才欧阳倩倩的心理活动，知道她们姐妹是因为父亲欠债而拖累她们堕入苦海。
　　欧阳倩倩也不哭了，瞪大了眼睛看着唐骏，只觉得这个家伙莫测高深了起来。天真的心想：“难道他真是我命中的贵人？”
　　唐骏见欧阳倩倩这样想，暗中偷笑，爱怜地在她额头吻了下，轻声道：“说吧，只要我能帮的到，我一定不会让你失望的。”
　　欧阳倩倩抬头看了看唐骏，发现唐骏确实有点迷人，看他的眼神，好象不是在说假话，想到这，欧阳倩倩心跳突然有些加速，耳根也不自然地发热，自己这是怎么了？这人刚刚还欺负自己呢！她定了定神，抬起头用冰冷的眼神看着唐骏冷道：“我要三百万，你给吗？”
　　欧阳倩倩心里那点小九九，唐骏当然知道的一清二楚，这小女人对自己印象好象不错嘛！三百万？！这太微不足道了，他单手托起欧阳倩倩的下颚，温柔地微笑道：“当然可以，就算是三千万都不会有问题。不过我希望你们姐妹可以跟随我，因为你已经是我的女人，好女不嫁二夫，你在我心里绝对算的上个好女人。”
　　见唐骏说的如此随意，欧阳倩倩不禁有些惊讶，她泪眼迷离地看着唐骏，喃喃道：“你说的是真的吗？你一定非常有钱的吧？”
　　“不是很有钱，凑巧有那么几百万而已。”见欧阳倩倩已经从失身的痛苦中走了出来，唐骏发自内心的微笑说道。自己拿下段天鹏，这身家再怎么说也有几个亿，但是到底有多少，明天让龙四和雷公统计一个数据出来才知道。
　　三百万啊！就是个老头有三百万也能整出自己的魅力来，何况是唐骏还是这样帅气迷人？欧阳倩倩静静地看着唐骏超凡脱俗的样子，微微有些迷醉。
　　“现在，能和我说说你的故事了吗？”唐骏见欧阳倩倩有些迷失了方向，便换了个话题把她拉到了现实中。
　　欧阳倩倩看着唐骏，娓娓把自己和姐姐的遭遇说了出来，一个好赌的父亲，气死了母亲，输光了家产，还把欧阳姐妹抵押给了雷公，然后被雷公派人调教成了出色的应酬女郎，今晚就是她们的第一次接客，谁知道对象竟然是唐骏。当然，欧阳倩倩根本不知道这是雷公的刻意安排，唐骏却比任何人都知道，雷公为了巴结自己，是下了本钱的。
　　唐骏问欧阳倩倩，她父亲是不是欠了雷公的三百万。欧阳倩倩摇摇头，说只是欠了一百多万，但是合同上写有，如果要偿还所有债务、利息和重新给欧阳姐妹赎身，就要三百万。
　　既然是雷公掌控下的姐妹花，那么唐骏更加不用担心什么了，让她们成为自己的女人，不过是一句话的事情。不过想起来，这个雷公也算够意思了，居然把这么迷人的一对姐妹花贡献给了自己，这换做别人，是不可能做得到了。至少换做他唐骏是不可能这样做的。
　　唐骏抱着欧阳倩倩，欧阳倩倩也动情的抱着唐骏，两个人就在床上热吻着，继续着刚才未完的征程……
　　“轻点……呜……唐大哥……”欧阳倩倩那细细的呻吟声无力地传来，声音很小，伴随着她充满情欲的鼻息，令唐骏发狂。
　　唐骏舌头贪婪地在欧阳倩倩那高耸饱满的胸脯上来回擦拭，欧阳倩倩红着脸，半眯着眼晴配合着他缩起腿，任由他在自己身上游弋，看到一旁昏迷的姐姐，欧阳倩倩突然迟疑了一下又道：“唐大哥！要不把姐姐先放到隔壁吧！怪不好意思的……”
　　“怎么会不好意思？她现在可没力气动弹了。好宝贝儿，你们姐妹一起陪着我才是最美的享受……”唐骏说着，又吻上了怀中的玉人。
　　“呜……唐大哥～～”欧阳倩倩一阵情动，依偎在他的怀里。
　　激烈而又粗重地接吻喘息声响起，却犹如一颗惊雷把一旁昏迷的欧阳菲菲脑中一炸，唐骏，唐大哥。倩倩到底是怎么了？
　　欧阳菲菲身体是昏迷了，但是她的意识却感觉无比的清楚。这个时候她只是感觉到自己的身体很难受，痒痒的，带着丝丝热度迅速弥漫了她的身体。下意识地夹紧了腿，咬住了唇，可是依然压抑不住那种呼之欲出的抽搐感，阵阵汹涌而来的情欲冲击着她的防线，身体的每一个部分好象都被一双带着电流的手抚弄着，轻薄着，紧闭着眼睛，她不敢发出那放浪的呻吟，可是耳边那暖昧的磨蹭唆唆声和糜烂霏淫的呻吟不断地传到她耳里。
　　原来，孪生姐妹的心灵相通是如此的真确。唐骏知道欧阳菲菲的反应之后，更加的兴奋不已。
　　欧阳菲菲忽然间一痛，没由来的一阵抽搐差点让她晕倒，丝丝电流般刺激的感觉袭上心头，这是什么感觉，怎么好羞人，痛，可是自己却想再体会一下。
　　这个时候，欧阳菲菲感觉双脚动弹了一下，她心中一喜。但是还没等她从这喜悦中醒过来，身边唐骏和欧阳倩倩的动作却愈发激烈。直接让欧阳菲菲浑身软瘫下来，连指头都动不了半分，呜，嘴巴好象有什么东西伸了进来，勾搭住她的粉舌贪婪地吸舔，撩拨着她的情欲。渐渐的，身体越来越热，自己滑腻地肌肤上好象有一双大手在游动，丰腴肥美的浑圆小屁股里插进了一根指头，接着是两根、三根。手指滑进自己肥腻的花缝中勾、拉、滑、夹，不断地让自己身体发出难以忍受的欲念。
　　呜……不要，唐骏你这个大坏蛋。坏倩倩，你怎么就不反抗呢，姐姐好难受！欧阳菲菲知道这是心灵感应的效果。姐妹距离越近，这个效果就愈强烈，而自己和他们就在一个房间，相隔不到三米的地方，连欧阳倩倩那羞人的呻吟自己都能听到。身体哪里受得了这炼狱一般地折磨，很快地，欧阳菲菲的脸就春情荡漾起来，而她的妹妹地全身心投入也让她感受到了情欲煎熬的痛苦。
　　她难受，欧阳倩倩却更加难受，唐骏地大手让她白皙细腻的身体不断颤抖，她没法控制自己的呼吸，无法压抑住那糜烂淫霏的呻吟从她鼻孔中哼出，姐姐就在身边，她很害羞，可是却有一种无法形容的刺激感。
　　唐骏已经不满足口手淫欲了，翻身抱起她，大手抱住自己的香臀放在他的双腿间，自己能感受到那根硬硬的家伙狰狞地怒气和男人亢奋沉重的呼吸。欧阳倩倩经历过刚才那一阵破处的撕裂，现在还是心有余悸的害怕。
　　这一次，唐骏很温柔，在她臀缝里一点一点地挤进，在泥泞不堪的羞人芳谷里，欧阳倩倩顿时感觉痒痒的，好羞人。
　　“唐大哥！”欧阳倩倩全身舒服不已，晕红着脸蛋亲呢地娇声喊了一下。
　　欧阳倩倩用痴迷的眼晴带着一丝大胆和回味的眼神看着唐骏，躲过了唐骏亲来的嘴，撒娇地在男人身上扭忸一下，面色如潮地道：“唐大哥，我爱你～～”
　　唐骏只觉得猛然一涨，差点禁不住一下喷发，这个女人简直就是男人的至爱，当下怜爱地抱起欧阳倩倩狂亲了几口，两人的舌头纠缠在一起，欧阳倩倩那香腻爽滑的丁香小舌被他肆意品尝，充满了花香甜腻的芬芳，欧阳倩倩喉咙发出一阵阵令人欲火焚身的呻吟，鼻息喘动间，两人疯狂湿吻又一次撩拨起了春意。
　　这一次，欧阳倩倩的身心完全溶进了疯狂的爱恋中，没有任何的保留。刹那间的涌动，让欧阳菲菲彻底的感到一种沦陷……


㊣第135章　【春水玉壶的姐妹】

　　欧阳倩倩微弱压抑的娇吟之声传进了欧阳菲菲的耳朵里，她听得出这是身体极度愉悦时发出的撩人呻吟，如果自己也这样发出这羞人的呻吟声。不知道会有多尴尬，但是自己却有种渴望被爱抚的冲动，他们还在动，欧阳倩倩不知羞，这样的事那能叫得这样放浪，还有那个大色狼，他……为什么就这样让人迷恋。欧阳菲菲受不了这黑暗中暖昧声音的侵扰，她生理上的反应异常强烈……
　　不断蠕动的丝被忽然停止了动作，两个一直都在发出今人面红耳赤的呻吟的男女忽然停顿了下来，欧阳菲菲的下身却猛然一涨，一股莫名的恐惧袭来，当然伴随的还有无尽的快感。
　　“宝贝，我要全部进去了！有点痛。”唐骏刚才只是浅水游动，这个时候抱住了欧阳倩倩的腰，滑腻的手感异常香艳刺激，他坚信欧阳倩倩完全可以容纳自己了，才坚定了他要全部进入的决心。
　　用力地点点头，欧阳倩倩咬着唇，妖艳妩媚的脸上抹过了一丝噬骨销魂的媚色，坚定地道：“唐大哥，我要成为你真正的女人。”
　　唐骏只觉得下身那东西象是要融化了一般舒爽，抱起欧阳倩倩那浑圆雪白的肥臀，捏捏她的嫩肉，全速前进。
　　“啊————！”欧阳倩倩师尽管一忍再忍，可是男人的粗大却是她娇小的身体无法抵御的，昂长的惨呼在男人停止住了抽动后变成了呜呜地抽泣的呻吟。
　　春水玉壶？！唐骏顿时一阵大惊，这欧阳倩倩居然是女人名器中的春水玉壶，通俗的说话就是章鱼壶女人。所谓的章鱼壶就是用来抓章鱼的瓦罐，这种罐子的入口较小，滑滑的很容易进入，而里面则圆圆的十分宽敞。捉鱼的人，会用绳子把几个章鱼壶套起来仍入大海中，让它沉入海底，经过几天后，再把绳子拉起来，这时，壶里就会有很多章鱼。章鱼会把这种章鱼壶认为是适合自己身体的“家”，是最舒适的“窝”，于是便安安稳稳地溜了进去。当瓦罐如同地震般地被拉起来时，它会慌张地想要逃走，可是进入时觉得恰到好处的窄窄入口，要逃出来时却被卡住了，结果它在挣扎中已被拉出了海面。
　　这种比喻很贴切，这章鱼壶型的女性就如同章鱼壶一般，入口很窄而里面则相反的稍微松弛，所以，男人会觉得很舒适。这种入口滑滑的很容易进入，只是到了要抽出来的时候，就会因为入口缩小的刺激而如同被勒紧一般。男人停留在壶中会感到很舒适，在里面可以尽情地膨胀，但是，抽出来时的感觉更强烈。这一点，就是它比其它型性器好的地方。要真正发挥其特殊的机能，应以三浅一深的抽送技巧进行运动，抽时，无论男女都会领略到麻痹般的快感，双方都能享受到极度销魂的愉快。如果只会拼命地往前送，这样，是无法领略到春水玉壶女性的滋味。它在性方面受喜爱度极高，因而可以说是功能优异的性器类型，是上品中的上品。这种女性非常罕见，大约百万人当中只能找到一人或许找不到十分稀少。更何况现在还是一对孪生姐妹所拥有，简直就是世上绝无仅有的一对宝贝。
　　章鱼壶女人之所以又被称作春水玉壶女人，春水玉壶比章鱼壶在名字上要更优雅，好听。另外一方面就是男人开始进入的时候会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一旦久了之后，里面彷佛一望无际的汪洋大海，而且花心生来就在深处，要寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫。虽然刚开始抽插较辛苦些，但是只要有耐性地来回二、三十次，便会如龙卷风猛然袭过，一滩热呼呼的春水应声涌出，男人会感觉如同漂泊在大海上的孤舟，随著汹涌的波涛，上下翻滚，只是不容易找到避风港，而女人也会急躁不安，使气氛显得更紧张。女人一著急，淫水就更澎湃汹涌，急卷荡漾，就算功力再深的个中好手，一但遇到这种男人，都会很快泄出，一发不可收拾。
　　说实在话，这对孪生姐妹真的是世上绝无仅有的女人。唐骏感觉自己这辈子是赚到了，如果雷公知道她们是这样的极品，可能就是死也不愿意将她们拱手相让。对男人来说，这种机会简直就是百年一遇，不，应该是千年一遇。虽然春水玉壶女人可以在千万女人中遇上一个，但是像欧阳姐妹这么漂亮的，怎么说也是几千万份之一；而欧阳姐妹又是孪生姐妹，春水玉壶孪生姐妹花，真的千年难得一遇的女人。
　　“呜……！”一丝细若蚊呐的呻吟同时从欧阳菲菲死死捂住的唇里迸出，细弱不可闻。
　　“好……好爱你！”欧阳倩倩都痛得脸色煞白，可是却带着一丝羞涩和满足，感觉到那巨物地猛然一顶，撕裂一般的痛苦让她一阵眩晕。幸福的眼泪流了下来。她叫了，叫得很幸福，尽管很疼，她知道自己此刻已经完全属于自己的男人了，她是他的宝贝心肝儿，他的动作很轻柔，嘴唇温柔地舔拭着自己的泪珠。还有什么能让自己感受到被爱包容地感觉，人生就这一次，才会让一个女孩变成一个女人。
　　唐骏幸好拥有超强的能力，这不但是个中好手，简直就是一个超人，要不然自己绝对坚持不到三分钟就会被欧阳倩倩说击垮。
　　时间一分一秒的在流逝，欧阳倩倩这会儿应该适应了吧。唐骏能感觉到女人那地方在轻微的收缩。
　　欧阳倩倩在试探。温润刺激，奇妙的快感感觉似在催促着他，唐骏有点控制不住地想大肆放纵。
　　“宝贝儿……还痛吗？”唐骏亲吻着欧阳倩倩粉嫩地耳垂，他知道这种敏感挑逗。不但能转移女人紧张怕痛地心灵，还能带给女人小小的刺激。欧阳倩倩那水腻腻的紧凑着抽搐，让他按奈不住了。
　　“不……哥，倩倩好难受！”小仙女一样动人的欧阳倩倩面色绯红，好似春情荡漾一般地咬着唇，悄悄地看了他一眼，双手抱住了男人地腰。能感觉到她在引诱自己，唐骏知道这小仙女尝到了一点甜头。看着她那娇媚羞涩却欲拒还迎的小样子，再也受不住这诱惑，渐渐地加快了速度，力道也愈发加快。
　　“嗯……”欧阳倩倩的琼鼻里发出腻人的声音，身体内有点说不出来的异样。男人的动作越来越粗野，让她爽上了天，雪白的大腿一勾，媚眼如丝，散发着浓郁地欲念抱住了爱人，带着颤抖地语气哀求道：“哥。还是难受，人家还要……！”果然是欲望好强的春水玉壶女人，一点没有不适应的感觉。
　　“嘿！”唐骏怎么受得了她这样直接的勾引，差点崩溃，好不容易压抑住那喷薄地感觉。这一切，他已经不想停止，舔舔女人细汗密布的粉嫩rufang，双手捞起了她的肩膀，猛然一冲，欧阳倩倩幸福地两眼猛然一翻白，呻吟变成了哀号，娇躯扭动乱颤，她哪受得了这猛烈的冲击，她已刚从少女变为女人，落花初潮又怎堪这样猛烈。可是身为女人，她要迎合他，她身体上的配合极其的搭调，这小仙女无师自通，每一次的迎合都很到位，激情肆意，她白皙粉嫩的胳膊环住了他的脖子，她修长美丽的大腿缠住了他地腰身，疯狂的冲撞带给她无比的愉悦刺激，她需要得到女人最大幸福，她的身体乱颤，淫语滔滔，雪白娇嫩的身体在男人疯狂地蹂躏下一次次地达到顶峰。
　　……喘息，呻吟，床剧烈的晃动，黑暗中欲海狂涛，这对男女在最后的疯狂中同时攀上颠峰，歇嘶底里的狂热，喷发……
　　这边在疯狂地做爱，而完全忘记了身边还有一个情欲大起的欧阳菲菲在苦苦煎熬。欧阳菲菲早就能动弹了，可是妹妹那放荡的浪叫淫声和男人野蛮粗重的喘息足以让她浑身软瘫，欧阳倩倩在享受着人生第一次，她又何尝不是在受到心灵的冲击，那灼热滚烫的刚硬之物好象就插进了她最最滑腻敏感的地方，在冲击、在擦拭、在给予那美妙无比的刺激。
　　欧阳倩倩的痛她也能感受得到，可是感觉得最多的却是妹妹那沉溺在幸福之中，那一声充满了痛苦与快乐的幸福嘶叫，也触发了她的心灵，如果不是自己使劲地捂住了嘴巴，夹紧了双腿，恐怕会让这个混球听到两个亢奋的呻吟吧！坏死了，欺负了妹妹，就不知道这样还是在欺负我吗？
　　挛生姐妹花，一炮两呻吟。
　　唐骏现在还不知道，他这一炮两响，把这两朵娇嫩鲜艳的姐妹花都给征服了。
　　春色弥漫，暴雨骤停，只有那声声满足的呻吟和粗重的鼻音交织成一副旖旎香艳的画卷，唐骏的手轻轻地抚摩着欧阳倩倩细腻润滑的身体……
　　欧阳倩倩睁开水汪汪，雾气朦胧的眼睛痴迷地看着他，初承云雨过后，那娇嫩粉红的身体上香汗淋漓，幸福的她沉溺在爱人细心呵护中，撒娇地嘟起小嘴，接受了唐骏暴风雨一般袭来的狂吻。
　　“呜……不要！”感觉到唐骏想要撒退，欧阳倩倩焦急地双腿一勾，雪白修长的美腿死死地夹住了男人的腰，她柔软的身体顶住唐骏地下身。媚眼如丝地娇声道：“老公，倩倩还饿！”
　　唐骏一阵哆嗦，激动地抱住她亲了起来，两人舌头纠缠在一起，湿腻地热吻起来。
　　“这死丫头，想害死我吗？饿了就回去吃面，别让这色狼再吃了！呜呜。坏倩倩，你还把不把我这姐姐放在眼里，坏死了，坏死了！”欧阳菲菲又感觉到了那种铺天盖地而来的刺激。让她全身都陷入了在了情欲蔓延却无法遏止那渴望的状态里，身边就是一对忘情投入在欲海洋里的男女，他们在放肆地享受对方的身体。他们在疯狂地享受这最美的运动，而自已却只能用手……
　　欧阳菲菲哭了，嘴巴里咬着一根手把，颤抖地伸出手摸向了自己丰满的rufang，感觉胸部好涨，好涨，涨得好难受。
　　唐骏的嘴一定很能咬的，倩倩就被咬得好舒服的样子。难道胸部被咬真的就这么舒服吗？于是欧阳菲菲不顾羞耻，自己使劲地捏起了勃起涨硬地rutou。
　　一阵酥麻的感觉，欧阳菲菲羞红着脸，不敢发出那羞人的呻吟，真的很舒服呢，可是为什么自己地手那么没力气，还是涨，呜呜……用牙齿咬一定很爽……。这时候，欧阳菲菲突然羡慕起自己的妹妹来。
　　欧阳菲菲的手渐渐地解开了衣扣伸了进去，很轻很轻地搓揉自己的胸部，她秀挺的胸部娇嫩肥美，绵软如面似的，这是自己神圣的领地。可是无论怎么弄，就是没有妹妹那种畅快淋漓。其实回头想想，这个唐骏并不算太坏，至少他还救了倩倩一命。可是自己为什么会恨他？如果不是他，自己和倩倩也会成为另外一个男人的的女人，甚至是每天都要接待不同的男人。
　　此时在欧阳菲菲心里所想，其实倩倩的选择没错，唐骏是一个值得可以信赖的男人，只是自己先入为主的成见太深，总认为是唐骏害了自己和倩倩，其实真正的害自己的是雷公和不争气的父亲。
　　姐妹花最容易同时爱上一个男人，两女伺一夫是很常见的事，欧阳菲菲想着想着，自己觉得自己很荒唐，可是事实呢，自己为什么对这个坏蛋有了点好感……
　　欧阳倩倩的呻吟声越来越大，唐骏的呼吸也越来越粗重，笨蛋倩倩，你今天才破身，怎么就欲求不满，明天看你怎么办？难道有了男人真的有那么爽吗？欧阳菲菲手指已经伸进了下面的小内裤里，终究还是不敢再摸下去，她知道这样下去会让自己迷失，在被调教那一段岁月，看着银幕上那些火辣的A片和日本女优表演，每一次都让她难以忍受，事后都憋不住跑进厕所用手指解决一下，可是现在活色生香的画面就在自己身边，而且表演者就是自己的妹妹，听着声音真的好难受。
　　咬了咬薄唇，欧阳菲菲眼睛紧闭，颤抖地蜷缩着身体偷偷地转过身，悄悄地睁开眼，忽地一下，满脸通红，沉溺在欲海情洋中的唐骏和欧阳倩倩赤裸裸地抱在一起疯狂蠕动，妹妹雪白的身体上香汗淋漓，美目凄迷，小嘴不断地发出阵阵让人火热的呻吟，而唐骏那结实强壮的身体上同样是大汗淋漓，肌肉横涨的屁股在卖力地推动，一下又一下狠狠地冲击着，带着丝丝抽水一般令人面红耳赤的皮肉拍击声……
　　唐骏真的好强壮，不知道为什么，欧阳菲菲不由自主地想到如果被他这样压在身下，自己会不会和妹妹一样不堪入目的呻吟娇喘，索欲无度。渐渐地，她被这样精彩香艳的场面给吸引了，她咬着唇，潮红满面，呼吸急促，身体里的反应越来越强烈，越来越让她有一种挥之不去的欲望在折磨着她，眼睛里只有那雪白娇躯蠕动的身影，还有那健壮强硕的身体上那粒粒汗滴，唐骏真的很努力地在做，很投入，妹妹一定美上了天。
　　不行，我怎么能有这样淫荡的想法？！欧阳菲菲内心不断的挣扎着。
　　“不……不……呜……老公……倩倩不行……啊，升天了！”随着欧阳倩倩歇斯底里地一句呻吟，欧阳菲菲的身体也是一紧，一股无法抑制的欲念猛然喷发，瞬间喷涌而出的将她的渗湿。无力地呻吟一声，压抑不住这样的快感，欧阳菲菲竟然也呼唤了一声。
　　唐骏耳朵一动，转过脸对着面如红潮的欧阳菲菲一笑，捉狎地伸出手在己经浪晕过去的欧阳倩倩身上一摸，捏住她那粉嫩的naitou轻轻搓揉起来。唐骏看着一旁娇喘不已的这个挛生姐姐欧阳菲菲下意识地摸住了自己的胸部轻轻呻吟，他不由眉头一挑，一股欲念浮上了心头。欧阳菲菲怎么也动情了，难道这就是所谓的姐妹同心，想到这里，依然坚挺的下身在欧阳倩倩那湿漉漉的下身来回抽动了几下，立刻就看见欧阳菲菲死闭着眼，紧咬住唇夹紧了双腿，不安地扭动起来。
　　“哈哈～～这简直是太不可思议了。难道这真的就是传说中的孪生姐妹的心灵感应？！”唐骏舔舔残留着女人粉香的嘴唇，慢慢地脱离了欧阳倩倩的身体，悄悄地爬过一步，静静地看着这个与自己才结合的女人长得一模一样美姐儿，长长眼睫毛，紧闭的双眼，还有那比欧阳倩倩更加成熟性感的火辣身材，还未褪去的欲念又一次袭来。
　　唐骏下意识地伸出手，抚摩着她的脸蛋，火烫、散发着灼热的娇嫩脸蛋猛然一抽，欧阳菲菲惊恐地睁开了眼，两人脸贴着脸，彼此都能感受对方那急促的呼吸和身体热度，女人身体的幽香，男人身上强烈的气息，都在这瞬间传递给了对方。
　　“你醒了？”唐骏温柔地问道，手指在欧阳菲菲粉嫩滑腻的脸蛋上滑动。
　　欧阳菲菲心神一颤，赶紧闭上了眼，天哪，尴尬与羞意令她有了无地自容的感觉，她此刻不敢乱动，怦怦心跳的声音就连她自己都听得很清楚，好羞，羞得她快要窒息，鼻息间嗅到他男子的气息身体上感觉到那刺激的接触，她只觉浑身无力，她的小手下意识的推拒他的胸膛，她想挣扎，只是她的力量实在太小，根本无法震撼到他。
　　“呜……你想干吗？坏人！别碰我！”欧阳菲菲心里其实已经想让唐骏上恨不得要扑上去倒贴，但是女人最后一点矜持让她装作一副清高傲慢，这已经是她最后的抵抗。可是她心里所想的一切，全部都被唐骏看到眼里，她根本就是无处可逃。
　　唐骏看着这个迷人的少女，心里一阵阵的发笑，感觉上天对自己实在是太眷恋了。


㊣第136章　【姐妹双开】

　　“原来你还会说话？”唐骏微笑的说道：“我还以为你是哑巴。”
　　“你才是哑巴！别碰我，要不然我对你不客气……”欧阳菲菲倔强地一撅小嘴，水汪汪的眼晴闪过一丝得意的媚色。
　　唐骏感觉很可笑，一个自己命都不保的女人，居然还敢在自己面前逞强？这算不算是此地无银三百两，暗示自己动她呢？
　　唐骏那里会不知道她的想法，暗笑一下，本来自已还要想找借口，这下可好，是你自己撞上门来的。
　　“嘿！得了便宜你还卖乖！刚才你可是免费享受的快乐哦～～”唐骏看着欧阳菲菲，故意淫笑的说道。这是在打击她的自尊，同时也是征服的第一步。
　　欧阳菲菲生气的说道：“坏家蛋，你想做什么?”
　　唐骏一把抓住她的双手，俯下身，贴在她脸旁笑嘻嘻地道：“不怎么样，坏蛋当然要做坏蛋做的事情。”
　　两人的身体贴得很紧，姿势很暖昧，唐骏嘴唇上残留着的欧阳倩倩粉香悠悠地传到欧阳菲菲的鼻子里，他那性感的嗓音就在自己耳边回荡。欧阳菲菲觉得自己快要窒息了，下意识地想要推开他，因为自已能感觉到胸前两粒勃起的玉珠总在不经意间磨蹭到他那汗渍渍的胸膛上，男人身体的热度顺着敏感的胸部刺激得她羞愧欲哭。
　　自己不能轻易的被征服，绝对不能。欧阳菲菲不止一次的在脑海里提醒自己要反抗，要矜持。
　　“你放开我！”强烈的身体摩擦让欧阳菲菲有种微妙的情欲涌动，她能感觉到男人那粗重的呼吸喷在自己脸上，热热的，痒痒的，撩拨着自己的春心，不行了，身体好热，呜……女人使劲地挣扎一下，尽管微弱的力量根本无法撼动男人半分，可是她还是要挣扎一下，用行动表示自己的不满。
　　力量很小，能感觉到欧阳菲菲微妙的嗔怒，唐骏没有放开手他有点迷乱，她急促心慌的气息甜蜜芬芳，身体上亲密的接触感觉奇妙，她胸前的饱满柔软撩拨着他，无法控制地诱惑，他地手搭向了她地柔软腰身。唐骏身体迫住了她，暖昧地接触更加紧密。
　　“为什么要放开你。难道你刺杀我，现在就不要付出点代价接受惩罚吗？”唐骏有点痞子气的说道。接着，他的嘴唇贴在她脸上慢慢地吻过，香，喷香。带着丝丝粉腻诱人地香气，湿润的嘴唇摩挲着她那凝脂白玉一般细腻的肌肤，享受着她那火热面腮带来地情趣。
　　“你凭什么惩罚……呜，你又不是警察，也不是法官！”欧阳菲菲被挑逗着，很难受，泪眼汪汪地抵抗着。
　　“可是这里是我的地盘，我做主。”唐骏不做任何解释，下巴顶住她的脸，慢慢地亲吻摩挲。
　　“不要……呜……好痒！”感觉到脸上痒痒的，热气喷在面上，欧阳菲菲觉得无比的燥热、害臊。可是身体却不听使唤地发出春意涌动的信号，好羞人的，妹妹还在旁边。这大坏蛋为什么这么的色。为什么要让我这么难堪……欧阳菲菲简直已经不能拒绝了。
　　唐骏只觉得胸口上挤压着两团绵软饱满，好刺激的感觉，这欧阳菲菲子简直天生就是一个小奶牛，苗条的身体却有着不成比例的豪乳，比起娇小玲珑地欧阳倩倩那饱满的乳房来说，简直有着天壤之别。这或许是她们孪生姐妹中最大的区别所在了。唐骏松开了手，欲火膨胀的他伸出魔爪，从腰上慢慢地移到了她臀下，欧阳菲菲却机警地一夹，脸色哀怨地看着他，欲哭无泪。
　　坏蛋，欺负了倩倩，又来欺负我。可是为什么这么舒服，难道我变得淫荡了吗？欧阳菲菲心里一遍又一遍的责怪着自己，但是意识却在唐骏的攻击下变得模糊，甚至有点神志不清了。
　　欧阳菲菲比起妹妹欧阳倩倩来说，更具有一种妩媚地味道，眼波流转间，总是飘溢着一丝诱人的媚意，成熟性感的身材更有女人味，唐骏此刻已被欲火焚烧了理智，右腿慢慢地挤进了女人双腿间，尽管她夹得很紧，可是瘫软的身体却怎么能敌得过欲火焚身的唐骏。轻易地，唐骏就分开了欧阳菲菲的腿，身体就顺势压到了她身上，那股丰满娇嫩的感觉更甚，微微地一拨，他的手就抽了出来，抚着女人乳房的两侧，暖昧地地低下头，想要亲吻她那粉腻的脸。
　　欧阳菲菲死死地夹住他的手脚，可是却躲不过他凑来地脸，只能偏过头，死死地抿住嘴唇，唐骏一笑，这下更好，舌头一卷，含住了她的耳朵，粉腻圆润的耳垂被他含在嘴里轻轻咬动，舌头哈着热气伸进她的耳洞里细细撩拨，女人呜吟一声，感觉到耳垂痒痒的传来一股刺激。好坏，不要这样亲，痒死了。
　　看到欧阳菲菲的心里反应，唐骏更加的卖力。欧阳菲菲雪白的脖子成了唐骏嘴唇肆意亲吻的战场，亲着她粉香扑鼻的脖子。唐骏埋下头，慢慢地移动到了她那黑色丝衣的上，在细腻润滑的胸脯前贪婪地擦拭。
　　“不要……！”渐渐地感觉到身体已经受不了他的挑逗，欧阳菲菲无力地呻吟一声。
　　“不要什么？”唐骏笑笑，牙齿咬住那她那有点松散的丝衣往下拉。欧阳菲菲更为羞涩，两腿已经有些麻木地扭怩一下，男人趁虚而入，右腿继续深入了一点进去。
　　坏人，色狼，明知故问。欧阳菲菲的心里想到。
　　欧阳菲菲红得一张脸都快渗出了血，红艳艳的异常美丽。
　　唐骏看着她诱人的模样，压在她腋下的手朝前一撑，身体贴着她绵软的胸脯一滑，嘴唇吻住了她的嘴。
　　“呜……呜……！”
　　欧阳菲菲慌乱的想要别过头呵斥娇吟之声刚发出就没了声音，被堵住了，她感觉到嘴唇上的湿热。唐骏这家伙太过分了，不但轻薄了自己的胸脯，还要强占人家的嘴，霸道、野蛮……
　　任由欧阳菲菲如此啐骂，可是下面的热力已经勾起了她压抑不住的欲望。此时柔唇又被他占据，不要……欧阳菲菲在挣扎，心里排斥地唤着，但她的滑腻小香舌却情不自禁的迎接着他巧舌的撩拨，从没有过的感觉，直接刺激了她那蠢蠢欲动的情欲，她的热情瞬间被点燃，娇躯扭动，下身的紧贴摩挲带给她阵阵心颤的快感，她的手情不自禁的搂向了唐骏的腰身……。
　　意乱情迷的欧阳菲菲显然是一个容易被挑逗出情欲的女人，她的肌肤很敏感，情欲很旺盛，这是她发育比妹妹成熟性感的征兆。她地小香舌灵巧地与他周旋。她热情地回应着他的挑逗。未经人事的她感觉强烈。她很敏感，身体接触地刺激让她情难自禁地呻吟出声，她的原始欲望被引爆。她柔软身子剧烈的扭动、摩挲，只有这下意识的原始动作才能带给她如潮快感，无法抵御的刺激让她渐渐地松开了双腿，唐骏很轻易地挤了进去，双手一松，顺势抱住了她那性感火热的娇躯。
　　此时不需要任何语言来掩饰两人那澎湃的欲望，唐骏的手摸住了她那浑圆肥美地香臀，放肆地搓揉着她那嫩嫩的臀肉。即使隔着一层裤子，都能感受她身体此刻的炙热，他知道，自己成功地挑逗了她的情欲。
　　唐骏手指勾开她裤子地松紧带顺着滑进了她的美臀里。立即感受到了那蕾丝小裤的细微磨蹭，她的屁股很圆，弹性十足，滑不溜手的肌肤好似抹过一层粉，唐骏老练地吻着她，一边贪婪地吸着她满口香腻的津液，一边放肆地勾进了她的臀缝里。
　　“呜……！”女人身体剧烈地颤抖一下，反应激烈地扭动起身体，强忍着那滔天欲望，带着丝哀怨地道：“求你……不要这样！我……我不要！”
　　唐骏可不愿意再失去这样姐妹双飞的机会。有点霸道地搂紧了她，狠亲了一口，尽管她还在试图反抗。
　　“菲菲，我喜欢你，想疼你，好吗？我会象对倩倩那样爱你的！”唐骏还在耐心的一步步攻破她的心房。
　　成熟的欧阳菲菲自然不是欧阳倩倩那样纯情，心里想着，这是男人的花言巧语，这绝对是花言巧语，油嘴滑舌，大坏蛋。可是为什么这大坏蛋说这话的时候，自己心里会这么的欣喜，这么的盼望他蹂躏自己？！欧阳菲菲哀怨地嗔怒一下，悄悄地挪移了一下肥美地香臀，体位恰好能让男人的手指滑入一些，可是却不能全部给他。毕竟，她还保留着最后的一丝清明，就算要给，也要显得矜持和高贵，绝对不能淫荡的给。这个男人一定有很多的女人，对倩倩和自己，或许是真心的，但是也是所有老婆中的一个。
　　“原来你害怕我疼你不够，放心好了，我从来不对自己喜欢的女人打折扣，尤其是在爱的方面。”唐骏忽然狡黠地笑道。趁着欧阳菲菲微楞后巨窘的瞬间，唐骏手指滑了肥臀里，刺激了她那本来就已经压抑不住的欲望。
　　坏人，他……他怎么知道我心里想什么，对了，一定是他故意引诱我的。想到这里，欧阳菲菲面如火烧。
　　“你这是猥亵！对我的猥亵……”欧阳菲菲为自己想到这样一个词而高兴，她能感觉到男人硬滑下的手一顿。哼哼。你这个大色鬼，难道这样还不能让你停下么？
　　“不！”唐骏坏笑一下：“这是爱抚。”
　　“嗯～～油嘴滑舌。”欧阳菲菲己经被那疯涌而来的欲望吞噬了。
　　“倩倩说希望你也能有这样的幸福！”唐骏俯在欧阳菲菲耳边，轻咬她的耳垂道：“她希望你们姐妹一起同心同德的爱我，当然，我也会全心全意的爱你们。”
　　怎么可能！一定是在撒谎。欧阳菲菲意识里还在反抗，嘴里生气的说道：“你想得美……”
　　唐骏却温柔的道：“倩倩希望她的姐姐和她一样幸福。所以我也要给你这样的幸福！”
　　这是狡辩，这是魔鬼的换取灵魂的巧克力。欧阳菲菲扭怩了一下身体，道：“放开我……我不要听你这些话。”可是她那春情如潮的身体却出卖了自己。幸福？自已的幸福会是眼前这个男人吗？难道我真的要跟倩倩一起服侍这个男人？
　　“会的！你一定会幸福。”唐骏已经完全看穿了她的心声，很温柔地说道，动作却不停止，慢慢她撩拨起来。
　　欧阳菲菲不再回答，她也回答不了，因为她都不知道自己究竞是不是喜欢他。可是内心却早已接受了他的轻薄。
　　姐妹同心，其实欧阳菲菲的心早系在了这个唐骏身上。于是他更放肆地享受着她的身体。
　　痴醉在这从未有过的刺激之中，欧阳菲菲扭怩着身体，下意识地迎合着唐骏的动作微微地侧过身，好让他的手指轻易地插入，好痒的，男人老练的挑逗又岂是初尝情欲的她能抗拒的，疯狂地沉溺在这无比刺激的抚摩中。
　　唐骏感觉到的膨胀，胸前挤着小奶牛一般的女人，男人天性对乳房的痴念让他终于忍不住将手从小裤头里抽出，摸向了那硕大的豪乳。
　　“不要……！”欧阳菲菲颤抖地发出一丝好象窒息一般的呻吟，抱住他的手却没有一丝抗拒的意思，这更加让男人放肆，手指从衣扣中撩过，左右勾挖着那对喷香的豪乳，如脂般滑腻的乳房散发着淡淡幽香……
　　隔着纱窗，这是三十多层的高楼，玻璃窗外，一轮明月洒下淡淡的银光，幽幽而充满神秘。此刻，月亮似乎也被这香艳刺激的场面吸引，在云层中悄悄地伸出头，散发出柔和地月光。为这对痴迷男女洒上一层浪漫地色彩。
　　欧阳菲菲地外套很唐骏轻易地被撩开了。透过窗外的月光。她那雪白耀眼的胴体散发着一丝诱人地光晕，偏爱橘白色的她，此刻一件性感撩人的乳白色小丝罩裹住了那对喷薄欲出的豪乳。半透明的丝罩上缕着一朵娇艳的玫瑰，隐约可见那鲜红的胸部犹如花蕾一般点缀其中，好性感，好妩媚。唐骏禁不住急色地用手指在深深的乳沟里一划，顿时一股滑腻地压迫顺着手指袭来，好大，好丰满。手指被紧紧地夹住，每一下抠挖都会带来一阵销魂的香艳感觉。
　　“好美～～”唐骏禁不住赞美一句，手指抽出在鼻子上一嗅。奶香直逼心腑，让人亢奋无比。
　　欧阳菲菲身体哆嗦着，唐骏的魔手在自己娇嫩的身体上肆意轻薄，让她娇嗔不已，可是却舍不得他离去，他的身体好强壮，他地手好大好温暖，摸着自己娇嫩细腻的肌肤，带来一股股电流般的刺激。她陶醉了，陶醉在男人细腻而又娴熟的挑逗情趣中不可自拔。媚眼如丝，水汪汪的眼睛里好似带着一层薄雾，她娇喘着，阵阵兰花一般迷人的香气从她身体里散发出来，勾引着男人，也催情着自己。
　　欧阳菲菲感觉自己一次又一次的迷失了，原本要推开男人手臂的小手也变成攀附在他肩上，任由他轻薄，任由他玩弄。
　　唐骏边亲边呼吸着她的体香，这欧阳菲菲子雪白的身体不但滑润而且香气浓郁，带着丝催情的气息，不断催促他前进。雨点般的吻从上至下，从高耸的山峰到平坦的小腹，最后却到了那最最神秘，最最迷人的东西。
　　不行，这里不行。欧阳菲菲在做最后的抵抗，无力的手推搪着男人结实的胸膛。
　　“菲菲好老婆，怎么了？”唐骏贪婪地伸出舌头在她那平坦的小腹上舔了一下，身体动了动，减轻了一下她的压力。欧阳菲菲立即感觉到了那种失落，情不自禁地呻吟一声，双腿高高抬起又放下，她还在做最后的挣扎。可是唐骏那充满了爱意的呢称却让她差点崩溃，好……好让人幸福的称呼。
　　“坏蛋，快，我不行。”欧阳菲菲拉住了自己的小裤头，羞得满脸通红，这个坏蛋的手好快，人家怎么就不知道他什么时候拉开了自己的拉链，裤子都被他拉到了屁股下，那条性感销魂的乳白色蕾丝小裤，那条仅仅勒过花缝的小裤，除了勉强能罩住那最羞人的东西，其余的完全暴露在了他眼前。呜，好色的眼睛，怎么盯着人家这地方不放。
　　丁字裤。
　　唐骏两眼放光地看着这让人血脉迸涨的小裤头，好性感，好香艳，两辫雪白的臀片高高地垫起，将她那神秘的花谷完全暴露出来……
　　“不要了，倩倩还在这里，让她看见了，我以后还怎么做人？”欧阳菲菲在无力地辩驳，这种辩解等同于掩耳盗铃。
　　“倩倩不会反对的。菲菲，你的身体好香，这里更香，我想闻一下！”唐骏的话让她很窘迫，也很满足，自己的身体当然香了，闻一下还是可以的。
　　“啊——”欧阳菲菲一声销魂，唐骏的嘴早已在她胡思乱想的瞬间贴到了她最迷人的地方，好痒，呜，不说只是闻一下吗？怎么咬住人家的裤子还往下拉，她的手下意识地想要拉住，可是双手哪里来的气力，只能是徒劳无功地耷拉在他的肩上，姿势反而更加羞人，她却连缩回手的力气都没有了。只有那终于无法压抑住的呻吟从鼻子中哼出，充满了旖旎春意回荡而起，欧阳菲菲的矜持早巳不知去向，她那性感娇艳的身体只有沉溺在欲海中的那种舒畅。
　　欧阳菲菲屁股被轻轻地抬起，感觉到那性感的小裤头被他拉扯到了大腿根部，唐骏的唇贴住自己粉嫩大腿的内侧，在擦拭，在挑逗，在撩拨。那根要命的手指己经绕过自己的肥臀，从中一滑，顺着臀沟溜进了那早己情欲大盛，春潮泛滥的幽谷。
　　“哦——！”欧阳菲菲动情地颤抖了一下身体。


㊣第137章　【皇英效娥·一炮双响】

　　对于女人来说，越是能控制自己的欲望，在男人的面前表现得越矜持，自己就越让男人尊重和讨得男人的喜欢。
　　欧阳菲菲非常明白这个道理，所以在快感几乎遍布全身的刹那，她脑海还是保持着一丝清醒。就算要给他，也不能这样的随便。
　　男人不能不行，女人不能随便。
　　这同样是金科玉律。
　　可是唐骏的手段和看穿人心思的本事，根本轮不到欧阳菲菲有任何反抗的余地，相对唐骏来说，欧阳菲菲是可爱的。尤其是她心里喜欢，嘴里却说着讨厌的娇啐模样，让人如此的着迷。
　　欧阳菲菲带着欢愉的呻吟，教浑身酸软的她仿似一滩绵软的面团熔化在了唐骏老练的调情手法里。看着唐骏从她体下拉出一丝亮晶晶的透明黏液抹在她雪白的肚皮上，欧阳菲菲就一阵躁热，自己怎么就那么不堪挑逗呢？
　　不行，一定要守住这最后的一道防线。这是女人表现矜持的最后一个机会，我不能这样淫荡和轻易的屈服。
　　欧阳菲菲想着，试图重新夹紧洁白诱人的大腿，可是唐骏早已经知道她还要做最后的挣扎，身体朝前一斜，挤在了她的双腿间，双手不断地抚摩着她那雪白滑嫩的大腿。欧阳菲菲能看见唐骏那狰狞高高的翘起。
　　好大，好红，好烫，这东西能塞进去吗？会死人的。倩倩怎么能忍受得了呢？要死了。
　　想到这里，欧阳菲菲更加拼命地想要合拢双腿，却无奈地发现，这根本只是一种妄想而已。体内那欲火却愈发地燃烧旺盛，慢慢地泯灭她的抵抗。无奈地，她选择了放弃，任由唐骏扳开了她的一条腿，感觉到那沉重的身体压了过来，那狰狞可怕的东西在自己娇嫩的地方一点一点地磨蹭。
　　“菲菲，做我的女人吧！我会让你成为世上最幸福的女人。”唐骏魔鬼一般的声音在耳边响起。
　　欧阳菲菲脸色绯红，紧咬薄唇不答应，身体却微微地左侧一点，唐骏拉住自己双腿上的裤头一拔而下，性感的小丝裤悬吊在右腿脚踝上。欧阳菲菲顿时羞涩得美玉埋香，翘着粉嘟嘟的小嘴，美眸中秋波烟水荡漾，似有风情万种。娇媚美艳的脸蛋透露着浓浓情欲，尤物移人，千娇百媚地凝视着唐骏。
　　“菲菲老婆。你真美～～”唐骏口舌干涸，眼前的欧阳菲菲太娇艳，太妩媚了，这样地眼神足以迷乱任何男人的心智，若是说在容貌上与欧阳倩倩一模一样的她先前还给自己一种幻觉，那么此刻的她已经完全与欧阳倩倩的可爱分别开了，她的娇媚，她的妍姿艳质都告诉自己。她是一个天生尤物，骨子里都散发着让人窒息的妩媚风情。
　　“大坏蛋～～”还是在撒娇，欧阳菲菲已经喜欢上了这样被男人赞美的感觉，好温柔、好满足。此刻的唐骏就像一个调皮的大男孩，她就像一个邻家大姐姐。
　　记住，女人都是爱美的，任何赞美之词都不要吝啬。另外还有一点就是女人都有着天生的母性，不管她是十八岁还是八十岁。这是致命的弱点，往往也是男人突破女人防线的最佳选择。
　　看着欧阳菲菲那春意荡漾的幸福笑颜。唐骏就知道这小丫头已经放开心扉地接受了自己，那还等什么，再等下去，自己就要涨爆了，这个小女人地身体简直有着致命的因素。
　　“菲菲，我的好菲菲！”唐骏的身体压了下来，鼻子凑在她紧缩在胸前的手上，贪婪地嗅着她的芬芳，头磨蹭几下，舌头舔在她手背上，看着她那娇羞的脸，深情地揽住她的腰，这一次，女人撅着小嘴，屁股扭扭，让他得心应手地抱住了。
　　“呜……大坏蛋，不许你进去！”欧阳菲菲的话不象是拒绝，更象是鼓励，她把头转到一边去，生怕唐骏看见自己的羞红脸腮。
　　是的，她接受了。
　　女人说不要的时候，往往心里就是百分之两百想要。
　　“菲菲！我要你，直至天荒地老……”
　　唐骏的呼唤让欧阳菲菲娇羞无比，迷离的媚眼望向了在一边酣睡地妹妹，回过头，哀怨地看着他。他知道，她还在担心妹子醒来看到这羞人的一幕。不过这也从另外一个侧面证明，她的内心已经同意了自己的深入。还用说什么，唐骏有点霸道地抱住她的雪臀，灼热的眼神扫视着她娇嫩的身体，贪婪的抚摩着她滑腻肥美的臀肉，用行动来告诉她自己的决心。
　　欧阳菲菲也沉溺了，身体很热，散发着丝丝催情的幽香弥漫开来，眼晴微闭，薄唇颤抖，火烫的情欲终于也让她放开了心扉，白皙小手握在了男人强壮的手臂上，脑子一片混沌，要变成他的女人了么？姐妹共伺一夫，他能给自己幸福吗？妹妹的娇喘依然沉重，声声让人血脉迸涨的呻吟还环绕在她脑海里，那鱼水交欢时的香艳场景还弥留在她印象中，妹妹好快乐啊，一定很美，可是心灵相通时那刻骨铭心的痛楚又让她胆怯无比。
　　欧阳菲菲媚眼如丝的看着唐骏，这就是她即将托付一生的男人，她要好好的看着他进入自己的身体。当然，她也要享受那种非同一般的快感。
　　“哼，你坏！你是坏蛋，大坏蛋……”欧阳菲菲如同小孩子一样撒娇，她的身体里就像是有无数的蚂蚁在爬一样，痒痒的难以忍耐。不断的娇嗔啐骂，心里其实已经是不断的默许，在等待着。
　　“宝贝，大坏蛋老公来了～～”唐骏坚挺的狰狞凑近了一点，她能感受那火烫灼热的欲望。
　　“嗯……那……那你轻点！”欧阳菲菲试探地扭动了一下雪白的香臀，这样的姿势很让她羞涩。
　　“不会很痛的，不信你问倩倩！”唐骏痴迷地摸着她的胸脯，撩拨着她嫣红的两点。身体在逐渐下沉。
　　“不……还是不行，我怕～～！”欧阳菲菲感觉到那粗大，灼热如烧红烙铁一般的狰狞撑开自己的下身，她雪白的右腿一勾，身体扭动了一下好让那家伙快点进来，空虚寂寞的滋味真地很难忍受，可是她却依然娇嗲地撒娇道。
　　唐骏只觉得涨痛难忍的感觉猛然一下缩进了一个湿润、滑腻的花丛中。果然跟她妹妹欧阳倩倩一样，是春水玉壶！！而且更温暖，更紧，更有吸力。
　　“啊！”欧阳菲菲猛的呻吟一声，身子也随着唐骏的动作而绷的紧紧的，头向后仰起，秀发也慢慢的甩动。欧阳菲菲玉齿紧紧的咬着娇嫩的下唇，刚才那一阵破瓜落红，让她紧皱着眉头，显得是那样的楚楚动人。她撒娇的忸怩却更让唐骏兴奋刺激之至，有了情调才有淋漓尽致的高潮，终于是让他等到了这个结果。欧阳菲菲那早已泛滥的地方告诉他，对于自己已经是完全地接纳了，不行，我靠，男人不能说不行。这个时候就是老天爷来了也阻止不了自己了。
　　“宝贝，我爱你。你爱我的话，就跟着我说爱我！”唐骏还在挑逗，他需要女人达到最完美的境界。
　　“不爱……才怪……呜，不要再弄人家了，好痒，好哥哥，亲哥哥，我爱你，菲菲爱你！”欧阳菲菲动情地抱住他，忽然充满的欲望。让她地嗲叫变成一声痛苦地哀号，唐骏在她最动情的时刻猛然冲破了阻碍。
　　“啊～～”刚才是破处，现在是到底，欧阳菲菲没有想象中那样的痛苦，短暂的撕裂之苦立刻就被那销魂一般的嗜骨噬肌般的快乐替代。经验丰富的唐骏怎么不知道这点，更加凶猛地冲击。更加放肆地夺取。女人的呻吟变成糜烂地浪叫，旖旎香艳的春曲委婉动听，骤风暴雨一般狂野带着瑟瑟颤抖的音调回荡。
　　“你好坏，这是强奸！”欧阳菲菲幽怨幸福的呻吟着，香汗淋漓地身体被男人爱怜地抚摩着，风雨过后，欧阳菲菲那媚骚入骨的个性显露了出来，很女人，很妩媚，娇艳如花。
　　“呼！”唐骏没有回答。依然坚挺灼热的下身还在抽动，这个欧阳菲菲子的身体实在是太让人迷恋了，苗条而不失丰满，即使是这第一次，她都非常疯狂，比起昏迷的妹妹，她实在是令男人亢奋许多。
　　“坏死了，求你放过人家吧！”欧阳菲菲又一次被男人扰拨起来的欲念，丝丝呻吟从那甜腻的嗓子里飘出。
　　“能够得到你们姐妹的爱。我会珍惜一生的。菲菲，相信我！”唐骏翻过身，两人变换了一个姿势，更加暖昧，更加淫荡，却更为有情调。
　　欧阳菲菲羞了，自己的身体骑在他腰上，什么都被这男人看光了。可是这种感觉好好哦，他的话让自己迷醉，当然相信了。
　　“你干吗啊！人家不要在你上面，羞死人了！”欧阳菲菲小嘴里虽然是抗议着，可是那里已经很亲密地接触在一起，她已经被他地温存撩拨得很动情。小嘴是矜持娇嗔的抗拒，心里却一万个还想要。虽然是孪生姐妹，一个模样的美丽，但是性格却是完全的不一样，如果说欧阳倩倩是小仙女，那么欧阳菲菲就是小妖精。小妖精自然比小仙女更加的诱人、妩媚，那天生媚骨更让人销魂。这时候，欧阳菲菲顾不上自己嘴里拒绝，抓住了男人握向自己雪白胸脯的手，引导着他触摸自己最兴奋的地方。
　　“来……宝贝，屁股扭的动作大一点。”唐骏在黑暗中引导着，很轻松，销魂的温润。
　　还是那样粗那样热……欧阳菲菲脸热心跳在加快，充实刺激的快感已经侵袭到她身体的各个角落。
　　“啊……唐大哥，姐姐……你们！”欧阳倩倩是被那震动和淫霏地呻吟声震醒的，醒来的时候下意识地想要抱住自己的男人，却抱了一个空，于是欧阳倩倩睁开了眼睛……
　　香艳旖旎的场景总是那样的今人心血沸腾，看着姐姐犹如受惊小兔一般仓皇地想要从男人身上爬下，可是那亲密接触的地方却死死吸住不动的羞尬窘迫的模样，欧阳倩倩就忍俊不禁地笑出声来。
　　“倩倩！”欧阳菲菲羞得一张脸都红透了，赶紧扑下身体，将头埋在了唐骏怀里，似乎这里就是她避难的港湾一样。可是这样却将她那花露均洒的雪白肥臀暴露无余，性感火热的饱满挤得唐骏几乎窒息。
　　妹妹的醒来是她最害臊的事，自己是姐姐耶，居然才在妹妹处子初破之际和她的男人好上了，而且自己现在的姿势这样淫荡，这样羞人，怎么有脸见她。
　　“呜……都怪你，都怪你，我恨死你了！”欧阳菲菲羞涩之余不忘狠狠地一口咬住唐骏结实的胸膛。
　　“啊～～”痛得唐骏一声惨叫，下身却狠狠地一顶，顿时让她呻吟出声，无比放浪地淫呼一句。
　　“姐……！”欧阳倩倩却满脸羞红地匍匐而过，从身后抱住了她。幸福地道：“我们都是唐大哥的女人了！我真高兴！因为的是真心希望你跟我一起服侍唐大哥，做他的女人。”
　　“啊——！”欧阳菲菲不敢相信地捂住了嘴，她怎么相信这是真的，原来这个大坏蛋没有骗自己，自己的妹子真的这样想的。
　　欧阳倩倩那赤裸的身体贴在了欧阳菲菲背上，饱满的胸脯顶在自己，带来丝丝糜烂香艳的享受。妹妹就这样欣喜她接受了自己和她的男人上床吗？这是不是太淫荡……这是不是乱伦？
　　想到这个敏感的词，欧阳菲菲浑身火热地软瘫起了身体，却发现妹妹绕过了自己，依恋地趴到唐骏身上激烈地热吻起来，猛然间，她感觉一股异样的刺激产生。唐骏的大手抚摩着自己，亲密接触的东西在疯狂蠕动，火，又被挑了起来……
　　既然羞耻的事情已经发生，不可改变，而自己和妹妹都喜欢这个男人，那还有什么可担心的。唐骏说的没错，就算没遇上他，姐妹俩也会被迫去接待别的男人，或许是更多的男人。唐骏其实是一个不错的选择，无论是长相、学识，魄力，还有财富，这都是上上之选。给这种有本事的男人做女人，又有什么可羞耻的？
　　欧阳菲菲想到这里，心灵的大门彻底的敞开……
　　黑暗中，香艳缠绵在继续。这一次，上演的是一王两后的精彩好戏。
　　绝色姐妹花在这个男人身上尽情地欢愉，享受着异样情调的鱼水欢愉。黑暗中，似乎气息都带着旖旎之色，浪漫无比。
　　一夜的狂情，唐骏彻底的满足了，欧阳姐妹却已经虚脱一样的软瘫在床上。唐骏舒服得不想动，此刻，他感觉自己是世上最幸福的男人。两个一模一样娇嫩无比的大美女，一左一右的趴伏在自己宽厚的胸膛上，美眸紧闭唇角挂着一丝甜美满足的笑意，乖乖的象两只依恋主人的小猫咪，两张娇美的脸蛋随着他呼吸的起伏而起伏，两个大美女睡得好香，惹人爱怜无比。
　　两双美目交触，激烈的电流火花飞溅而起，两姐妹各自娇羞地呻吟一声。唐骏的一双大魔手又摸了上来，一只在欧阳倩倩的屁股蛋上，一只在欧阳菲菲雪白丰满的胸脯上肆意搓揉揣摩，享受着这对绝色姐妹花带来的激情诱惑。
　　霏迷的呻吟再一次回荡在空阔的房间里，粉色纱帐下，春色无比。


㊣第138章　【香车美女】

　　清晨的阳光从玻璃窗外洒进来。
　　原本就是精力充沛的唐骏最先睁开眼睛，洁白蚕丝的床单上落红点点，熟睡的挛生姐妹，面带幸福的微笑小猫一般地蜷缩在他左右两侧，两人的小手紧紧地牵握着环绕在他胸前。
　　唐骏心疼地捏捏欧阳倩倩的鼻子，又促狎地在欧阳菲菲胸脯上摸了一把，两美女咿晤一声转醒，均眼含嗔怪羞意两张娇美的脸蛋蹭向了他的脸颊，胸前的软嫩顶在唐骏胸脯上轻轻磨蹭，腻人的小猫咪。唐骏心里又是一阵火起，好容易才按奈下心里的欲火。舔舔嘴唇，一股销魂的香味立刻顺着舌间回荡进了整个身体。
　　沉溺在春色粉梦中，与这两朵娇艳的姐妹抵死缠绵，让他忘记了时间还会流逝。看看墙上的挂钟，顿时傻眼了，已经上午十一点，自己与这对姐妹花在床上整整弄了八个小时……也不知道现在外边的情况如何？
　　唐骏赶紧轻轻地拉开她们抱住自己的手臂，起身穿衣。
　　“唐大哥，你要去哪里？”无欧阳倩倩挣扎着要起来。
　　“你们继续休息一下，我叫雷公把你们的卖身契给回来。记住，别光着屁股到处乱走，我吃醋的时候，会给你们家法侍候的。”唐骏溺爱地亲了她们一口，在他眼神的催促下，两女都感觉无比温馨的缩进了被窝里。
　　带着一身女人残留的幽香，唐骏在浴室里洗漱了一遍，穿上干净整洁的睡衣，同时给龙四和雷公打了电话，让他们到自己的房间来汇报情况。
　　这豪华套间是两房两厅的格局，因为欧阳姐妹花在房间里睡觉，唐骏在外边工作，是一点不耽误事情。
　　很快，龙四和雷公都赶到了，唐骏是一边吃着早餐一边听取两个人的汇报。其实对于唐骏来说，讲话是多余的，因为他完全可以看透对方所想，因此龙四和雷公还没说话，唐骏就知道他要讲什么。
　　不过让他们说话也好，至少可以知道他们有没有骗自己。
　　雷公心里还是有点忐忑不安，心里总在想，也不知道欧阳姐妹服侍唐骏如何？如果惹得老大不开心，自己的日子可就不好过。这对姐妹花我栽培了两年，可以说是天上地下仅有的一对宝贝，如果这样都不能让唐骏开心，我真的无语了。
　　唐骏静静的听取龙四的汇报。段天鹏及其反叛的手下已经全部被制服，在富皇山庄的基本是被杀掉了，剩下的也已经被警察所逮捕。富皇山庄在炸成了灰烬，跟着一起变灰烬的还有段天鹏的尸体。段天鹏的儿子和孙子都在这一次捕杀中身亡，段家唯一活口是段天鹏在英国读书的女儿，段樱。另外公安厅厅长温建国部署的全省打黑专项特别行动中，针对神鹰、赤狐黑社会团伙的打击也取得全面胜利。神鹰本人在拒捕中被枪杀，赤狐至今还在逃亡中，被抓捕的犯罪集团分子超过五千人。用官方媒体报道的话来说，本次打黑专项活动，全省出动警员两万名，配合地方武警一万多人，针对段天鹏黑社会势力及其属下的孔夫子、神鹰、巫师、赤狐犯罪团伙进行集中彻底的捣毁，其中击毙了犯罪团伙首领段天鹏、神鹰、巫师，抓捕了段天鹏的师爷孔夫子，而同时被抓捕犯罪分子一万多人，缴获枪支六百多支，还有各种作案工具六千多件。这是十年来公安系统打黑专项行动取得的最大成果，粉碎了省内最大的黑社会团伙，给市民生活带来了安全。
　　温建国甚至成为了全国的风云人物，公安部直接发电嘉奖，CCTV都来省城给温建国做专题报道，一时间，温建国可谓是官运亨通。
　　唐骏心里很高兴，温建国做的官越大，自己可以操控的权利就越大，而自己也就更安全。从温建国对雷公集团一字不提就可以看出，温建国完全按照唐骏所说的去做。
　　龙四道：“警方目前不但抓走了神鹰、赤狐、段天鹏的一批手下，就连他们三人名下的财产也进行了封查。唐大哥，你看要不要温建国适当的放松一下，这产业可是很多都牵连在一起的。”
　　唐骏道：“这个事情闹得这么大，老温也是难得这么风光，我们就不要去扫人家的兴了。只要我们都平平安安，健康百岁，钱你还怕赚不到吗？”
　　龙四点点头，道：“大哥，你眼光果然不一样。昨天我们从段天鹏老窝一共拉了五车的宝贝。”
　　唐骏一愣，道：“这么多？都是一些什么？”
　　龙四道：“一卡车是金条金砖，估计有一吨；还有一车是现金，都是美元、英镑，有两车是古董和名画等艺术收藏品，还有一车是首饰品。”
　　唐骏道：“这段天鹏也怪，有钱不存银行，都放家里，这什么意思？”
　　雷公一旁道：“唐总，我们每年给段天鹏进贡的钱财都是以实物和现金，从来不汇账户。段天鹏的国内帐户最多不过千万元；他应该还有一个瑞士银行帐户，不过那些钱应该是存给他女儿段樱的。”
　　唐骏点点头，道：“不存钱进银行，我猜他也是不想让钱给银行冻结吧。”
　　雷公点点头，说道：“的确是这样的，我们集团内也都如此，一般收了现金，就直接回收到集团保险金库，里面有专人把守和监控。我们的钱都是灰色和黑色收入，一般都不存银行。公司帐上那点钱，其实都是小数目。”
　　龙四道：“唐大哥，我跟雷公统计了一下，如果不要回警察查封的集团产业，我们可以控制的产业还有五个房地产公司，一家水泥厂，八个娱乐城，一个塑料加工厂，还有两个商业广场，另外还有一些其他产业，固定资产总值应该在十亿左右。”
　　唐骏惊叹的说道：“还有这么多？难怪这段天鹏还有这么多的家底。”
　　雷公道：“以上说的这些是包括了我、巫师和段天鹏所剩下的产业在内。如果按照段天鹏与四大天王的资产，应该是在三十亿以上，每年可以获取纯利超过十亿。这还不包括黑色和灰色收入那一块……”
　　唐骏道：“娱乐城那些收入不就是你们的黑色收入了吗？”
　　雷公道：“不，黄、赌、毒，保护费这些并不在以上收入范围，这黑色收入每年可以达到二十亿，是正常产业收入的两倍。”
　　“这么多……”唐骏彻底的惊呆了，实在没有想到这一行收入如此惊人。
　　雷公点点头道：“这毒品是很赚钱的。就是危险了一点……”
　　唐骏道：“赌、黄我都不说，但是毒品这东西从今天起我们就不沾了。谁要还想沾，就不要留下来。从今天起，我们集团改名号，叫旭日集团，我们要在新一轮的太阳。正当生意收入都这么多，以后赌、黄都会逐步淡出。人家黄光裕搞一个卖场都可以赚一百三十亿，百度随便这么一弄，上市之后都能制造十几个亿万富豪，你们还在赚伤天害理、断子绝孙的钱，不觉得惭愧吗？我们告诉你们，到时候我把旭日集团上市，你们每个人的身家都能翻几倍甚至十倍。还做什么黑社会，没出息……”
　　雷公和龙四听到唐骏说的，一愣一愣，想不明白这个老大心里在想什么。不过话说回来，曾经的香港黑社会不一样经历这样的改变，结果很多社团老大摇身一变就成了富豪和政要，风光无限吗？不错，谁希望一辈子混黑社会这样没出息。想到这里，雷公和龙四又突然觉得在唐骏的带领下，前途一片光明。
　　龙四道：“大哥，我们还从段天鹏的保险柜里找到一大箱的资料，都是省政府各部门一些高官行贿受贿和贪赃枉法的证据。你看这个怎么处理？”说着，从一旁提来一个大箱子，将箱子打开，里面装满了各种文件、文书和光碟、相片资料。
　　唐骏点点头，道：“这可是要命的东西，段天鹏之所以能掌控这么多政府要员和威风八面，全凭这些证据。把这些资料留下，我来保管。”
　　龙四点点头，道：“大哥，我们给你安排了一个住所，是在香山别墅，从段天鹏拉出来的财产，也都已经放到了那边的金库里。”
　　“香山别墅？！”唐骏一愣，道：“是不是就是那个为接待国外元首特别修建的香山国际领事别墅。”
　　雷公一旁回答道：“正是。这个项目是我们雷神公司负责的，因此没有受到牵连。虽然说是政府出地给我们兴建用于接待外国元首的别墅群，但是产权是我们的。因此唐总你完全可以放心的进去居住。香山别墅群不但拥有国家级别的安全防卫体系，而且占地五千多亩，里面拥有别墅三十八栋，还有各样各式的花园、果园，田野风光，还有娱乐健身场所，可以说是六星级的豪华住所。绝对符合你现在的身份。”
　　唐骏淡淡的说道：“我就是害怕自己住进去没得享受。再说了，我住进去了之后，政府拿什么地方来接待外国贵宾。”
　　雷公道：“香山别墅群的保养费用一直都很高，政府方面根本不愿意对它进行管理，因此半年前已经归还我们全权经营管理。只是偶然负责帮政府接待一下贵宾。段天鹏让我接手香山，想着在里面建一个超级豪华赌场和娱乐城，为了不让政府难堪，他在南山那边承诺给政府建另外一个山庄，负责接待外国来宾的。那个山庄现在已经完成百分之九十，政府这一次没收了段天鹏的财产，自然也会把南山山庄收归。因此香山别墅山庄是不会再征用了，这一点请唐总你放心。”
　　唐骏道：“这么大的地方，我一个人住了也是浪费。看看吧，这个以后再说。”
　　龙四点点头，道：“那我先安排人员清理一下，同时把那边的别墅给你整理一下。”
　　唐骏道：“我想先回云柳，把泠雅她们接出来，如果她们喜欢，那就住吧。”
　　“是。”龙四点点头。
　　唐骏对着雷公，道：“欧阳姐妹我要了，你把她们的父亲放了，同时给他老人家安排回原来家里住，并给一百万安家养老。”
　　“是，一定办到。”雷公听到唐骏的吩咐，心里最大的一块石头是落下了。别墅给一百万了，就是一千万，他也乐意。有什么比保住小命，讨得唐骏欢心更加重要。这欧阳姐妹可是自己忍了两年调教出来的绝色，果然没让自己失望。
　　唐骏看着雷公，道：“欧阳姐妹卖身契你拿来了没？”
　　“这里。”雷公急忙把卖身契递给唐骏。
　　唐骏接过之后，对着龙四说道：“你留下来打理善后，安排大马陪我回云柳。等我把云柳那边处理妥当，再回省城。这段时间，你跟雷公一起将段天鹏、巫师这些人的产业进行名下更换转移，全部转到你龙四的名下……”
　　龙四吃惊的道：“大哥，这……这如何行得通？”
　　唐骏拍拍龙四的肩膀，道：“我们是兄弟，我相信你。段天鹏拥有这么庞大的集团产业，你看见他名下有产业吗？名下是你的，赚到的钱全部放进金库，尽量不要存银行，即使要存也要存瑞士银行。”
　　龙四道：“我知道了。”
　　唐骏道：“兄弟，好好干，大把世界等着我们闯荡。”
　　龙四点点头，道：“大哥，你就放心好了。”
　　唐骏道：“记住，有什么马上给我电话。没事也要每天保持通话，汇报每天的工作情况。”
　　“是。”龙四点点头。
　　唐骏示意他们离开，自己则是非常享受的长叹一声。谁曾想到，自己会从一个贫困潦倒的打工仔，一夜之间竟然变成了全省的教父，亿万富豪。
　　曾经天掉的五百万，如今看来，简直不到现在的一个零头。如此巨富，今后香车美女的生活只怕是挡也挡不住了吧？
　　这一切就像是一场梦一般……
　　唐骏实在不敢想象，也想象不出，这一切实在太不可思议了。
　　正所谓：“邓禹南阳来，仗策归光武。孔明卧隆中，不即事先主。英雄各有见，何必问出处。孙曹与更始，未可同日语……”
　　的确，英雄不问出处，唐骏此番成就，人生能有几个如此神奇。


㊣第139章　【六女同心】

　　龙四和雷公刚刚离开，欧阳姐妹就从房间里出来，她们身上穿着诱人丝织睡衣，更加显出她们的身材迷人。
　　“唐大哥，谢谢你的大恩大德～～”欧阳倩倩和欧阳菲菲突然走到唐骏的跟前，双双跪下，同时含泪的磕头。
　　“你们这是干什么～～”唐骏大吃一惊，急忙将她们姐妹扶起，道：“别这样，快起来。”
　　欧阳菲菲看着唐骏，动情的说道：“唐大哥，刚才你跟雷公说话，我们都听到了。谢谢你救了家父一命。”
　　唐骏道：“这算不上什么救命之恩。再说了，你们都是我的好老婆了，那我岂能让岳父大人受委屈，放心好了，你爸爸不会有事了。”
　　欧阳倩倩拿过那一张卖身合以约，道：“唐大哥，从今往后，我们就是你的人了……”
　　唐骏拿起这个合约，一手将它撕毁。
　　“唐大哥，你这是……”欧阳倩倩和欧阳菲菲惊讶的看着唐骏问道。
　　唐骏将撕毁的合约扔掉，将二女左拥右抱在怀里，温柔的说道：“别傻了，有你们的真心，比什么合约都强。我可以对天发誓，会对你们姐妹一辈子都这么好。如果你们哪天觉得不快乐了，随时可以离开……”
　　“不……”欧阳姐妹同时轻唤的抱紧唐骏，欧阳菲菲说道：“一生一世，永生永世，我们都要做你的女人，除非你不要我们了。”
　　唐骏闻者二女的幽香，心里充满的征服的快乐，道：“好了，快穿好衣服吃早餐，我带你们回云柳。”说着，在欧阳姐妹的脸蛋上各亲上了一口，同时还在她们的美臀和美胸上抓了几把。
　　“嗯～～”欧阳姐妹一阵阵的酥麻的快乐，娇嗔的轻啐一句，微笑的回房洗漱穿衣服。
　　唐骏看着叽叽喳喳的欧阳姐妹，心里一阵全所未有的满足。这边的事情算是已经搞掂，剩下就应该回新平把梅姨、陆泠雅她们接出来。至于是在云柳居住还是省城，这个由梅姨她们决定就好。
　　对于事业发展来说，在省城居住无疑是最佳选择，但如果想平静一点生活，那么在云柳其实也是一个不错的选择。
　　今时今日的唐骏，已经不是当初的落魄小子，他现在是拥有过万手下的教父，是名动一方的人物。
　　大马开车大奔，后面跟着两辆别克和三辆面包车，这是云柳出发省城的兄弟，昨天一百多号人出发，今天回来不到二十人，除了省医院躺着三十多人，剩下的都已经在昨夜战斗中牺牲了。唐骏给每一个家庭五十万的抚恤金，但是这并不足以弥补失去亲人的痛苦。所以能够生还的人，唐骏要把他们都带回来，这是一起出生入死的兄弟。经过了这一番的血战，每个人都获得的成长，他们也成了唐骏最忠心的手下。
　　唐骏另外一个收获就是身边的欧阳姐妹，这一对天骄绝色，简直是人间罕有，能够赢得她们芳心，是男人梦寐以求的。这一点，唐骏感觉自己无比的幸福。
　　大马开车直接穿过云柳，根本没有停留，直接赶往新平乡。另外的兄弟除了两辆别克继续跟着唐骏去新平乡，剩下的人都回了云柳，有周安负责云柳的事务。
　　唐骏看着大马，道：“大马，你跟周安挺合得来嘛。”
　　大马微笑的说道：“大哥，周安这个人没别的，就是会逗人乐，兄弟里没几个人不喜欢他的。不过昨晚的说了他，估计他心里有点疙瘩。”
　　唐骏道：“周安不是记仇的人，不过他是有点小毛病。如果要成大事，要改改。”
　　大马道：“大哥，我出来混这么久，你是我唯一敬佩的人。跟你打天下，就算死也无憾。”
　　唐骏道：“大马，别说死不死的，这话听起来别扭。对了，你有老婆了没？”
　　大马有点不自然的说道：“大哥，像我们出来混的，不敢娶。怕连累人家……”
　　唐骏道：“大马，听你这么说，你应该是有相好的。”
　　大马道：“青梅竹马，不过现在已经嫁人了。不过他过得幸福，我也开心。”
　　唐骏一阵感叹，想不到大马是如此用情专心的人，而且爱情的境界比自己高出许多，于是不由对大马连生佩服。“大马，你这么一说，我自己都觉得惭愧了。”
　　欧阳菲菲贴在唐骏的胸前，温柔的说道：“你当然要惭愧了，你简直就是大色狼。你看看大马多专心专情。如果那个女孩应该是最幸福的人了。”
　　唐骏微笑的说道：“这么说来，菲菲你是喜欢大马了？”
　　“大哥，你别胡猜……”大马心里一汗，急忙的解释说道。就连抓车的方向盘都有点颤抖，就差没撞到一旁的栏杆上。
　　欧阳菲菲更是难堪，埋首在唐骏怀里，捏起粉拳不断捶打唐骏，道：“你这坏蛋，取笑人家……”
　　唐骏哈哈大笑，抱着欧阳菲菲说道：“我这不是说一下笑，让大家轻松一下嘛。谁知道你们这么紧张。不过说正经的，等我们打下江山，我给大马介绍一个好姑娘。”
　　欧阳菲菲道：“你可不能开空头支票。”
　　唐骏高兴的说道：“我是大哥，岂能忽悠自己的兄弟，一定做到。”
　　大马道：“大哥，段天鹏被我们打倒了，现在还有什么可以阻挡我们？”
　　唐骏道：“现在有的就是段天鹏的余孽。”
　　大马警觉的说道：“是段天鹏的女儿吗？”
　　唐骏摇摇头，道：“不，是赤狐。他一定不会善罢甘休的，所以我们不能大意和掉以轻心，在段天鹏余党未清之前，绝对不能放松警惕。”
　　大马点点头，道：“的确，大哥你想事情真是丝丝入扣。”
　　唐骏一阵微笑，心想如果自己都不谨慎行事，只怕末日很快就会来临。当然，他唐骏是不会让这样的事情发生的。
　　回到新平乡，唐骏为了给诸女惊喜，并没有提前给她们电话。当车队到家门口的时候，陆泠雅在窗口看见唐骏从车里出来，当即从楼上一边飞奔一边大声喜庆的欢呼雀跃的叫道：“老公回来了，老公回来了。梅姐、锦春、秋芬……老公回来了。”
　　众女正在二楼大厅的沙发上看着电视，听到陆泠雅这么一叫，都顾不上许多，冲下了楼去。打开门，看到唐骏的出现，陆泠雅第一个高兴的扑到了唐骏怀里，娇声问道：“老公，你回来了。担心死我们了……”说着，就是在唐骏的脸上亲上几口。
　　“老公，你真是让人担心……”
　　“回来也不给一个电话……”
　　“没事就好，真是太好了。”
　　……
　　四女你一句我一句，根本不让唐骏有说话的机会，另外就是也没有顾及旁边有大马他们。不过大马这帮兄弟也会做事，一个个把脸转像大街的对面，背对这亲密的唐骏和他的老婆们。
　　唐骏抱着陆泠雅的身子，高兴的说道：“我是想给你们一个惊喜，所以就没给电话了。现在好了一切顺利……”
　　“太好了～～”陆泠雅四女发出一阵阵的欢呼。
　　唐骏这个时候留意到了另外一个人，邓秋芬，她的小肚子居然有点凸出，于是惊讶的道：“秋芬，你……你这是？”
　　梅姨责怪的看了唐骏一眼，道：“你还做老公呢？都快当爸爸了都不知道……”
　　“真的？！～”唐骏一阵惊喜，抱着邓秋芬端详的看着，直把邓秋芬看的一阵阵的羞涩。想想自己跟邓秋芬做爱的第一次，距离现在也有三个多月了。有孩子是在正常不过的事情。
　　“嗯～～”邓秋芬羞涩的点头，看得出，梅姨和陆泠雅她们对邓秋芬非常的友好和疼爱，这和睦团结之家，正是唐骏所追求和享受的，其乐融融嘛。
　　“太好了，秋芬，你终于可以实现心愿，大功告成了！！我要当爸爸了～～”唐骏发自内心的一阵阵大笑，这笑声，包含了多少的幸福与自豪。
　　诸女看着唐骏的朗朗笑声，都恨不得怀上他的孩子，享受着为人母和给唐骏带来的自豪和幸福，这也是作为一个女人最大的成就和成功。
　　“老公，我也要生宝宝～～”冯锦春第一忍不住向唐骏提出要求说道。
　　唐骏嘻嘻一笑，搂着她和邓秋芬，伸手捏了捏她的小鼻子道：“当然可以，不过你要跟秋芬学习一下怀宝宝的技巧。”说着唐骏抬头对大马说道：“你们把车停靠好，你们住一楼好了。”
　　一旁的兰姨却道：“先生，那我住哪里？”
　　唐骏微笑的道：“兰姨，你就住二楼房间好了。至于夫人们，都住三楼。”
　　梅姨看着跟在唐骏身后的欧阳姐妹，不由的说道：“骏儿，你也不介绍一下这两位姑娘？”
　　“你是梅姐姐吧？我是欧阳菲菲，这个是我的双胞胎妹妹倩倩。我们是老公从火海救出的苦命女人。”欧阳菲菲的话说得特别艺术，一来避免了诸女的反感，二来又强调了自己已经是唐骏的人。
　　唐骏微笑的道：“嗯，大姐是菲菲，妹子是倩倩。这是梅姐，陆姐，冯姐，还有这个是秋芬妹妹。”
　　陆泠雅打量着欧阳姐妹，不由惊叹的说道：“这么漂亮的双胞姐妹，我还是第一次见到，难怪老公会对你们动心。你们也不要紧张，进得这个门的都是一家人，以后我们就姐妹相称就是。”
　　“谢谢陆姐姐～～梅姐、冯姐，秋芬妹妹。”欧阳姐妹无比欢喜的对陆泠雅她们点头，无限感激。
　　诸女看着欧阳姐妹如此娇艳可爱动人，知道是唐骏心里喜欢的女人，自然也不会刁难，也不忍心为难。很快就嘻嘻哈哈的大成一片，其乐融融。
　　陆泠雅笑着说道：“老公，你的魅力是越来越厉害，欧阳妹妹这样的绝色都心属于你，看来你会成为一代情圣啊。”
　　梅姨闻言噗哧一笑道：“陆妹，我发现你现在说话跟老公越来越像了呃，我看骏儿他不是要做情圣，而是要做皇上了。”众女闻言全都嗤嗤笑了起来，显然对梅姨的话深表赞同。陆泠雅自己也觉得好笑，陪着众女一起娇笑了起来。
　　“老公，两位姐姐说话真有趣。”欧阳菲菲笑嘻嘻的搂着唐骏的脖子问道：“能认识这么多好心的姐姐，我们真开心。之前我还担心着呢？”
　　唐骏笑着道：“担心什么？担心她们给你小鞋穿对吗？”
　　冯锦春是过来人，领教过唐骏的家法伺候，于是说道：“妹子，我好心提醒一句，只要是大家诚心相待，不刻意制造事端，大家都会对你们好的。我们需要的就是一个和睦的环境，这个家里，大家都是平等的。”
　　唐骏点点头，对着欧阳姐妹说道：“你们不要觉得锦春的话刺耳，她说的是正确的。她也最有资格说这句话，因为她是家里唯一受个惩罚的人。”
　　“谢谢冯姐教诲，小妹一定铭记心里。”欧阳菲菲和欧阳倩倩同时点头的说道。
　　唐骏嘻嘻一笑，伸手在冯锦春的小鼻子上刮了一下道：“想我了吧？来，我们干坏事去……”
　　“干坏事？”冯锦春听到唐骏的话，不由愣住了。唐骏对她眨了又眨眼睛。
　　冯锦春和众女顿时明白，于是纷纷给唐骏责怪的白眼，神色各异，或嘻笑、或怀疑、或好奇、或不解，诸般神态一一展现在唐骏的面前。冯锦春大眼睛忽闪了两下，笑骂道：“一回来就知道欺负人家，不来～～”
　　唐骏嘻嘻一笑，半开玩笑的说道：“原来你不喜欢做坏事啊！？那我只能找泠雅了～”说着，一把抱住一旁的陆泠雅，亲昵的说道。
　　陆泠雅推开他，一本正经的说道：“我也不做坏事，你要做另外找人去。”说完她自己也抑制不住的笑了起来。
　　众女看着唐骏被拒绝的样子，更是哈哈大笑了起来，就连一向贤淑动人的梅姨也捂着小嘴咯咯娇笑不已。
　　唐骏无奈只有抱着当前方法，道：“大家都不陪我做坏事，我只能陪我为出生的小宝宝说话了！”
　　邓秋芬被唐骏抱着，小脸一红，娇躯像扭皮糖在唐骏怀里扭着，口里娇嗔不依道：“老公……你好坏……可不能教坏肚子里的宝宝～～”
　　诸女听邓秋芬这么一说，更加的乐翻了。


㊣第140章　【久别胜新婚】

　　一阵欢闹，连日不见，诸女心里都已经很渴望跟唐骏一起了。唐骏看穿她们的心思，也不管是不是白天，直接将三女拥抱进了房间。欧阳姐妹是昨晚破处的，被唐骏折腾一夜，下面已经红肿如同小馒头一样隆起，高举免战牌。邓秋芬已经有了身孕，为了宝宝着想，她也是举起了免战牌。剩下只有陆泠雅、梅姨、和冯锦春三女陪唐骏疯了。
　　看着三女娇羞不已坐在床边的样子，唐骏的心也不禁痒痒起来。
　　唐骏笑着坐到了梅姨和陆泠雅中间，伸手将二女揽入了怀中，低头亲了亲她们，二女也娇羞的仰头回亲唐骏。冯锦春也不甘寂寞的从背后抱住了唐骏，将她丰满的娇躯贴在唐骏的背上，唐骏甚至能够感受到她的心跳。
　　看着怀中的两个含羞带笑的美妇，唐骏笑着问道：“这几天让你们担心了，让老公我好好补偿你们，好吗？”
　　三女中梅姨年纪最大，却也脸皮最薄，不由娇羞的低低头，轻嗯了一声，然后将娇靥贴在唐骏的胸口幽幽道：“骏儿，其实躺在你怀里的感觉真好。以后不要再打打杀杀的，希望每天都能够这样陪着你就好了。”
　　听了梅姨的话，陆泠雅挤眉对弄眼的朝梅姨说道：“嘻嘻，梅姐，你还真是贪心啊，想一个人霸着老公啊？”
　　挂在唐骏背上的冯锦春闻言也“噗哧”一笑道：“嘻嘻，梅姐，想不到你的胃口这么大啊。老公，你可都听见了，呆会可要好好喂喂梅姐哦，她可是个大胃王。”
　　“你……你们……坏死了……”梅姨被陆泠雅和冯锦春取笑的满脸通红，不好意思的将螓首埋在了唐骏的胸前，娇嗔不依道：“骏儿，你看嘛！！锦春和泠雅都欺负我……我根本不是那个意思嘛……”
　　唐骏何曾见到梅姨在众多人前像小女孩一样的撒娇，那种美姿态，简直是一种无敌的惊艳。唐骏看在心里，不由的发出一种全所未有的逗她玩的心态，故作惊讶的道：“她们欺负你了？我怎么一点都不知道？说来给老公听听～～”
　　“骏儿……你也好坏……你也欺负我……我不来了……”梅姨娇羞不依的在唐骏怀里像扭皮糖似的扭动着她的娇躯，她那丰腴动人的蓓蕾也不时的在唐骏胸前磨蹭着，软软的感觉让人心痒难耐。
　　陆泠雅和冯锦春看到唐骏故意逗梅姨的表情，也是笑得花枝乱颤，丝毫也不知道她们的身体还跟唐骏处于亲密状态时，她们这个样子会让唐骏觉得很“难受”的。
　　哪里难受？当然是小弟弟难受了。
　　火山的爆发，通常都是因为内部地壳运动和燥热产生的，此刻这熊熊的火焰，正在唐骏心里和体内熊熊燃烧。
　　唐骏微微一笑将梅姨搂得更紧，不让她随便乱动，然后笑着对陆泠雅和冯锦春道：“泠雅、锦春，你们两个也别笑话梅姨了。就算你们三个都是大胃王，我也一定会把你们都喂得饱饱的，不会让你们这三个债主感到失望的？”
　　“债主？”听到唐骏的调笑，三女都羞得满脸通红，但是唐骏的最后一句话又让她们感到好奇。
　　陆泠雅好奇的抬起头望着唐骏问道：“老公，你说我们是你的债主吗？”
　　唐骏嘻嘻一笑道：“难道不是吗？都不知道前辈子欠了你们什么，这辈子让我做牛做马的偿还，我是替自己前世清偿旧债，而你们就是我的债主。要知道锄禾日当午，汗滴禾下土……我是在默默的为你们耕耘啊～～”
　　“死相，哪有你这样说法的。”三女嗤嗤娇笑不已，陆泠雅羞笑道：“要照这样说来，老公你的债主还真不少呢。”
　　唐骏嘻嘻一笑道：“是啊，所以我每天不管白天晚上都要拼命还债，很辛苦的。”
　　三女不约而同的娇啐了一口，不好意思看唐骏，梅姨更是娇嗔的责怪说道：“我看我们姐妹更像是欠你的债，这辈子甘心给你糟蹋着……”
　　唐骏笑嘻嘻的问道：“不管谁欠谁的，说，现在你们谁想先收债呢？”
　　陆泠雅和冯锦春异口同声道：“当然是大胃王了。”说着她们就娇笑着从唐骏身上离开，梅姨娇羞不已，但是她被唐骏搂得紧紧的，根本动弹不得，于是也就乖乖的缩在唐骏怀里。冯锦春笑嘻嘻的问道：“老公，要不要我和陆姐帮忙啊？”
　　“帮忙？”唐骏斜睨了含羞大笑的二女一眼，笑道：“帮什么忙？摇旗呐喊还是帮忙叫床？”
　　冯锦春羞嗔道：“啐，坏死了，人家不是这个意思啦。”她用行动告诉了唐骏她的意思，她和陆泠雅已经开始为唐骏解除武装。
　　唐骏心中暗笑，一边配合着陆泠雅和冯锦春脱掉自己身上的衣服，双手则在梅姨的身上游走了起来。不到片刻功夫，唐骏的身上只剩下最后一件蔽体的内裤了，陆泠雅和冯锦春颤抖的双手不好意思再脱了。
　　唐骏一边挑逗着梅姨的情欲，一边笑着道：“泠雅，你们帮忙就帮到底吧，我现在手没有空呃。”
　　“大坏蛋～～”陆泠雅嘴里小声的嘟囔着，满脸羞红的将唐骏的内裤褪了下来，当唐骏粗壮硬挺的出现在她们面前的时候，二女都不由自主的啐骂了一句。
　　唐骏嘻嘻一笑道：“我是大坏蛋，你们是大坏蛋的老婆，一样坏～～嘿嘿。”说着唐骏就低头专心致志的挑逗起梅姨来，她的身体瘫软在唐骏的怀中，闭着美眸微微娇喘着，强烈的反应在唐骏的调弄下逐渐升了起来，心中的性欲就象狂烈的风暴一样在她的身体中翻腾着。
　　“骏儿……哎哟，啊，嗯，好痒，别逗了。”敏感的梅姨哪里忍受的了如此的调情，身体的自然反应让她忍不住呻呤出来了。
　　唐骏知道火候到了，不规矩的双手悄悄的伸入了梅姨的衣襟内，尖翘丰腴的haoru握在掌中，与的清纯少女的美淑乳相比别有一番风味。
　　梅姨膨胀的淑胸不知道什么时候已经暴露在了唐骏的面前，纤细玲珑的白玉般的身体仅仅只剩下了一条唯一的绯红色的亵裤。唐骏放开两只翘挺的小白兔，左手环绕在她那柔软细致的美腰，右手将她的最后的遮羞布一把脱去，从末在人前显露的迷人三角第一次呈现在了唐骏的眼光中，晶莹透澈的阴水滋润其中，红艳艳的，让唐骏忍不住的感叹……
　　“啊，骏儿，别逗了，我不行了，快给我，啊……”梅姨突的一紧，一声娇呼，整个人瘫软下来。
　　唐骏想不到梅姨变得这样的敏感，看着梅姨红霞微升的面庞，心中涌起无比的甜蜜。半晌之后，梅姨恢复过来，看着唐骏羞声道：“骏儿，你还看什么，快来。”
　　熟妇就是爽快，从来不会娇滴滴的害羞的样子，直来直去，让人感受她的真诚。唐骏坏笑道：“你还真是一个大胃王，我来了。”
　　“啊～～”梅姨被唐骏取笑得满脸通红，娇羞不已，却也同时被唐骏顿时涨得满满的。立时花容大颤，浪声四起。
　　几度狂潮，奇异的光芒自梅姨的肌肤中涌现了出来，白玉般的肌肤开始泛透出淡红色的斑斓。唐骏将虚脱满足的梅姨娇美的躯体缓缓的平放在靠壁的床上，眼光在她的动人的赤裸的玉体上凝视着，而她似乎连说话的力气都没有了。唐骏笑着低头亲了她一口道：“梅姨，好好休息一下吧。”梅姨满脸通红，娇羞无比的点了一下头。
　　“老公，还有我们呢。”身后传来陆泠雅的娇呼声，唐骏扭头一看，不禁眼前一亮，原来陆泠雅和冯锦春已经脱光了衣服，并肩躺在床上了，看那架势已经做好了“迎击”的准备。
　　唐骏嘻嘻一笑道：“放心好了，我是不会忘记你们两个大胃王的，我这就来咯。”
　　陆泠雅胴体丰满，柔腰盈盈一握，玉股粉臀。冯锦春也有着一身又白又嫩的肌肤，酥胸上的玉峰高高挺起，雪白的粉臀丰满而圆滑。唐骏一手摸到冯锦春的柔腰，紧握着她隆起的乳峰，一手拨开她的玉腿，抚摸她。冯锦春被逗得遍体酥麻，樱桃小嘴里阵阵娇喘不已，星眸冶荡。
　　唐骏仔细瞧了瞧两人，陆泠雅生得娇，冯锦春长得俏。冯锦春经唐骏在抚摸之后，已是玉露淋漓，顿时翘起她的玉腿，架在唐骏双肩上。唐骏手握着挺起……
　　“啊～～”冯锦春玉股晃摆，一阵娇喘，软绵绵的说道：“老公，轻点哩……”
　　唐骏微微一笑，一面轻轻的抽送，一面在冯锦春的雪肤上抚摸，怜爱万分地说道：“不重点怎么能让你享受欲仙欲死……”说着，唐骏时快时慢，不一会儿，果然冯锦春哀啼的呻叫，变了娇喘的声音。
　　唐骏轻拍着冯锦春的玉臀，笑着问道：“你现在感到怎么样，还痛吗？”
　　冯锦春粉脸赤红，娇柔无力的说道：“老公，不痛了。只是里面痒得难受……你尽管用力吧！！我没事了……”
　　唐骏于是开始大力抽动起来，一时之间室内是“啪”、“啪”之声大作起来。
　　连场大战，梅姨、冯锦春、陆泠雅是接连上阵，唐骏舒服得好像眩晕，又像整个人往上飞，在云端中飘浮似的，美极了。
　　“啊，美极了!老公，给我，泠雅也要为你生宝宝……啊……”陆泠雅拚命扭动着，小腿不听指挥的痉挛着，一对白白的玉峰，乱摇乱摆，诱人极了。这已经是陆泠雅第四次的高潮呼喊了。
　　唐骏舒服得全身都颤抖起来，于是也用力往上挺，配合着陆泠雅的下坐猛挺。
　　“啊……”陆泠雅大叫一声，娇躯不住地抽搐着。那种舒畅、那种美，不是用文字与语言所能形容的。陆泠雅娇声婉转，呻吟着道：“唉唷喂，好舒服啊！！我死了，啊……”她的娇躯软绵绵的伏压在唐骏身上，她梦呓般的呻吟着，自己也不知道说什么，两条粉臂如蛇般的紧紧缠住唐骏的腰上，同时深处也泄出了一股滚烫的液体。
　　陆泠雅虽然已经达到高潮了，但是唐骏还远远未到高潮，于是唐骏翻身将陆泠雅压在了身下，在她的身心还未从高潮的余韵当中清醒过来的时候，再次展开了猛烈的鞑伐。在高潮的余韵和新的刺激的双重快感下，陆泠雅很快就再度浪了起来，开始迎合唐骏起来，同时口里也再度蹦出了令人消魂的呻吟声。
　　陆泠雅肆无忌惮的浪叫着，娇躯像被投入火焰中燃烧一样，周身颤抖着。她只觉得口和呼吸加速，又像是在喘，她拚着命的在扭动、在拥抱、在往上挺，口中本能的娇声浪吟着。她被唐骏磨得欲仙欲死，阴精直冒，花心乱颤……
　　陆泠雅全身第五次猛的一阵颤抖，玉腿突然抬高把唐骏的下身夹住，同时一股液体从她的深处喷了出来，正浇到了唐骏敏感处。
　　唐骏只觉脊梁一麻，手也紧按了她的粉臀，顶住花心，子弹“突突”地直往她的深处射了进去，射得陆泠雅又是一阵娇啼：“啊，老公。你射的好多，好烫！！啊……射死我了……”然后她的身体就像一下子被放掉了气的气球一样，一下子瘫软的倒在了床上。
　　“小淫妇，吃饱了没有？”唐骏笑着为陆泠雅将有些散乱的秀发往旁边拨了拨，笑谑着问道。
　　陆泠雅张大了小嘴，娇喘微微的道：“才不会……这么快……就饱了呢……一会我……还要……”
　　唐骏笑着伸手在她的小鼻子上刮了一下道：“你还说梅姨是个大胃王，我看你才是大胃王呢。”唐骏一边取笑着她，一边从她的身上爬了起来，将她抱到一旁休息：“我看你不但是大胃王，还是大馋猫，让你休息一下，我现再把你喂饱，可别到时候三两下就不行了哦。”
　　陆泠雅口里不肯服输，娇喘着道：“谁怕谁啊……我才不会……怕你呢……你尽管放马……过来吧……”
　　唐骏哈哈一阵大笑，任凭是久经风月的少妇，在面对他唐骏也要胯下俯首称臣。
　　幸福的时光从下午一直到晚上，并一直激战到了第二天……此战的结果，唐骏全胜凯旋，并最终导致了陆泠雅一天不能走路，一个星期不能同房，冯锦春也差不多。唯一幸免的人是梅姨，她把握适度，狂潮了三次，不过也是瘫软了半天。


㊣第141章　【娇妻美妾】

　　在回云柳县之前，唐骏开摩托车跟梅姨回了一次漕湖。这是唐骏考上老师之后，三个月来的第一次真正意义上的回家。
　　尽管自己已经是教父级的人物，但是回家的时候，他还是显得很平静。不管如何，自己都是父母的孩子，在父母眼中，自己永远都是儿子。所以唐骏这次回去，也没什么太大想法，就是看看父母亲。
　　这是一种传承，当你经历的社会阅历越多，这种感觉就会更强烈。
　　出去的时候是盛夏，此刻差不多是残秋的感觉了。自己的人生发生了很大的变化，但是漕湖村依旧是那样的宁静。或许落后是它宁静的原因。
　　不过漕湖村也发生了一点变化，原本漕湖第一美人梅姨和漕湖双娇邓秋芬、梁诗瑜都已经成了他唐骏怀中娇妻，这一点，是值得唐骏自豪的事情。或许漕湖产美人的速度同样令唐骏惊奇，三大美人刚刚离开，漕湖又出了两个美人。这一次，美人是从外边来的。
　　唐骏回到家里，父母亲当然块很高兴，对他问长问短的，不过有梅姨陪着。老两口倒没什么可担心的，看着梅姨越来越焕发青春的光彩，唐家晟甚至都有点纳闷了，这梅姨看起来怎么跟二十出头的大姑娘一样的年轻动人了。
　　梅姨说回自己的旧居看看，唐家晟说，那已经给下乡的大学生住了。
　　唐骏追问之下，才知道三个月前上面分配了三个支援贫困山区刚刚毕业的大学生来助教和当村官，一男两女，因为唐家晟实在找不到地方给他们住，就把两个女生安排在梅姨原来的房子居住，男生则是住在学校的办公室，也就是唐骏刚回来住的那一间房子。
　　支援的大学生是省立大学的毕业生，男的叫李佳，女的分别叫陶菲澜和秦莉莉，据说都是很优秀的大学生，他们来了之后，顶替了梅姨留下的空缺在学校任教，连唐家晟那一份村长的工作都做了。所以唐家晟也是难得轻闲，说起这三个年轻人是赞不绝口。
　　唐骏故作委屈的道：“老爸，我都没有听过你这样赞我，人家给你做一点活，你就赞不绝口，你儿子很伤心的。”
　　“哈哈～～”唐家晟大乐，道：“骏儿，其实我是希望你成才。你看看人家多务实，要使村民致富，就必须用教育抓起，通过文化教育，让村民接受外边的先进理念，再让村民接受科学的种植办法。按照他们的建议，村里明年的农作物种植产量将会翻一番。”
　　唐骏道：“爸，不是我打击你，就算翻三番，也不能让村民吃饱饭。”
　　唐家晟道：“那有得吃总比没得吃的好，比你那个发展养鱼业要好多了。现在李佳提出要给村里修柏油公路，而且到县里申请了。所谓要致富，先修路……”
　　唐骏摇摇头，心里也替父亲感到高兴，不管这几个年轻大学生搞什么，只要父亲过得开心，自己也就开心了。更加不会有什么可担心的。于是拿出五百万存款的存折递给父亲，道：“爸，这是五百万的存折，你拿着……”
　　“五百万！？”唐家晟惊讶不已的看着唐骏，道：“你……你哪里来的五百万？”
　　唐骏道：“放心吧，不是偷也不是抢。再说你儿子我也没这个本事，更不会这么做。这是我买彩票中的，你好好的拿着。”
　　梅姨在一旁跟着说道：“唐大叔，这是真的，你就拿着吧。”
　　有梅姨的话，唐家晟自己不再怀疑，但是五百万毕竟不是小数目，他根本不知道如何接受，道：“骏儿，其实现在你还在创业，这……这钱应该给你用最合适。”
　　唐骏道：“爸，我现在工作稳定，我想靠自己的努力来打开一片天地。这钱你给我存着，这样的心里更加有底。”
　　唐家晟见儿子这么说，心里也就放心，点点头。其实，做父母亲的，谁不是希望自己的儿子出人头地。唐家晟看着儿子有钱也不贪，这种品质是何其难得，心里也就更加高兴。
　　唐骏其实心里想法很简单，自己已经是几十亿身家了，让父母亲安享晚年是最佳的选择。但是自己又不能跟他们说自己已经是黑社会老大，而且带他们出去，只怕会更加对手有机会要挟自己。漕湖算是一个宁静的世外桃源，自己父母亲在这里应该是一个不错的选择。
　　一切交待妥当，唐骏正要离开漕湖。母亲却从厨房跑出来让唐骏吃了午饭再走。
　　唐家晟也很客气的把新来支教的三个大学生一起叫了过来。
　　让唐骏感到意外的是，这三个人居然是俊男美女，而且都是出生大富之家，他们甘心来漕湖这个贫困小村庄，真是让他大跌眼镜。尤其是新漕湖双娇，让唐骏眼睛发亮。
　　秦莉莉更成熟一点，穿得也很漂亮！上半身穿了件黑色半袖针织衫、下半身搭配一条白色蓬松裙，全身的装束不仅将她的美好身段完美地展现了出来——挺胸、细要、俏臀加修长的双腿，而且令女人看上去娇艳无比、气质极佳！
　　而陶菲澜则显得更加清纯一些，头发乌黑亮丽，肌肤白嫩似雪，身材苗条纤细，和秦莉莉差不多高。一对眼睛大大的，极富灵气。一张小嘴艳艳的，乖巧可爱。她确实是个美人儿，气质更秦莉莉又完全不一样。
　　李佳看起来是一个富贵公子，他进来的时候，一双眼睛就没离开过梅姨，唐骏从他眼神就读出他的心中所想。李佳心想，早听说梅姨是漕湖第一美人，没想到今日一见，居然如此艳丽迷人，就算天仙下凡也不过如此。就是十个秦莉莉和陶菲澜都比不上她，如此美妙人妻，如果能与她巫山云雨一场，就是死也值得。
　　唐骏看到李佳心中所想，如果不是在自己家里，又有这么多人在，早就跳起来给这个混蛋一顿狠狠的暴打。
　　这样一个登徒子，父亲居然对他称赞有佳，真是岂有其理。唐骏想到这里是越来越生气。而跟随李佳一起的女生，看得出也是对他情有所钟，尤其那个秦莉莉的，恨不得把身子坐到李佳的大腿上。不过她看到唐骏的第一眼，也被唐骏的英俊所迷倒，实在想不到村长的儿子是如此风流才俊。倒是那个陶菲澜，很是内向。
　　唐骏看到李佳的眼神，就没什么胃口吃饭，匆匆忙之间，吃了一碗饭，便以赶时间为理由带着梅姨离开了漕湖。
　　梅姨坐在唐骏身后，道：“骏儿，你好像很不开心，这是为什么？”
　　唐骏生气的说道：“你没看到那个李佳一直色眯眯的看着你吗？这小子满脑子坏水……”
　　梅姨微笑的道：“我以为是什么事，原来是我的小老公吃醋了。”
　　唐骏故作小气的说道：“我就是吃醋又怎么了？你是我的老婆，谁对你不敬我都吃醋。”
　　梅姨心里乐开花一般，笑道：“这样说来，你岂不是要把我关在家里不让外人见才行？”
　　唐骏道：“你这么说，我可能真的会做的。”
　　“少来了你，”梅姨娇嗔的说道：“你想把我闷死啊？眼睛长在人家身上，脑子又是人家的，我们管不了。他们又没有真正冒犯我，你吃醋做什么？再说了，那是因为你梅姨有魅力，人家才会看。如果我老了，到时候你都嫌弃我……”
　　“不，梅姨，我永远都不会嫌弃你。”唐骏突然把车停在马路上，转身对着梅姨，动情的说道：“梅姨，你永远都是我心里的最爱，这么多年来，不管我遇上多少女人，你在我心里的位置都不可替代。”
　　梅姨感动的说道：“小坏蛋，你已经跟我说很多次了，我心里都记得，你就不要再说了。”
　　唐骏微笑的道：“只要你喜欢，我就是天天说，我都不会嫌烦的。”
　　“嗯～～”梅姨显得娇羞无比，如果这不是在马路当中或者是白天，估计她会给唐骏一个无比炽热的香吻。
　　“嘟～～”就在唐骏沉迷于梅姨的娇艳之余，身后突然传来一阵汽车的喇叭声。
　　唐骏这个时候才发现自己把车停在了原本就不是很宽的马路上之上，而后面正有一部大众急速开过来。
　　梅姨一惊，道：“骏儿，快把车开到一边去。”
　　“哦～～”唐骏点点头，脚踩脚踏，可是就是点不着火。
　　“梅姨，这车开不了～”唐骏一阵紧张，而这个时候，后面开过来的车没有停止的意思。无奈之下，唐骏只得将梅姨抱起，扔下摩托车往路边躲闪而去。
　　“砰～～”
　　唐骏和梅姨刚刚站稳，后面的车便撞到了唐骏的摩托车上。幸好刹车及时，摩托车并没有损坏，只是被撞倒在地上而已。
　　“靠，你这王八蛋不想活了，居然把车停在马路上……”那个司机下车就凶狠的对着唐骏骂道，双眼还盯着唐骏狠狠的看。
　　“啪～～”一个清脆的耳光。
　　唐骏根本没有跟那个司机废话，迎上去就给他一个响亮的耳光，道：“滚。”
　　“你***还打人……”那司机顿时显得格外的嚣张，冲上来就要跟唐骏对打。
　　“阿福，住手。”这时候，汽车里的一个美女站出来劝阻说道。
　　唐骏听到美女的声音，觉得有点耳熟，于是往美女看去。
　　倾城绝色，一个美得无法形容的美女，竟然会是她？自己曾经见义勇为帮过的大美人，杨子涵。
　　“是你，唐骏。”杨子涵也看到了唐骏，不由一阵惊讶，于是从车里走了出来。道：“想不到能在这里遇上你。”
　　那个叫阿福的司机委屈的上前对着杨子涵道：“乡长……明明是这个人不对，你……你为什么……”
　　乡长！？唐骏一愣，难道杨子涵就是传说中的新平乡美女乡长？！
　　杨子涵瞪了阿福一眼，责怪的说道：“我早跟你说过不要开快车，你就是不听。上次你撞死乡亲的牛还不懂得吸取教训。如果不是唐先生急忙躲避，恐怕这一次要出人命了。”
　　阿福显得有点不服气的说道：“乡长，哪里有这么严重。车都没撞坏。”
　　杨子涵生气的道：“你还顶嘴？再说我就把你撤职了。”
　　阿福这一次是彻底无话了，只得低低头的躲一旁去。
　　杨子涵看着唐骏，有点不好意思的说道：“唐先生，对不起，想不到我们这一次见面竟然是如此的尴尬。实在不好意思。”
　　唐骏微笑的道：“没事。不过你那司机的确不怎么样？”
　　“让你见笑了。”杨子涵充满歉意的说道。
　　唐骏道：“看不出，你年纪轻轻的，居然是乡长？！”
　　杨子涵微笑的道：“其实我也是下来体验一下而已，新平乡的确太落后了。”
　　唐骏微笑的道：“如果要评选中国最美的父母官，我相信杨乡长你一定会拨得头筹。”
　　杨子涵道：“你真会说笑，为官者应该是心存百姓，又怎么能去想那些乱七八糟的事情。”
　　唐骏却丝毫不在意，继续自己的话题说道：“我说的可是实话，我这个人喜欢想到什么说什么。”
　　“你～～”杨子涵简直被他气得又爱又恨。这个时候，前面和后面都有车要通过马路，而唐骏的摩托车和杨子涵的车正好将马路堵住了。于是其他的司机不断按着喇叭，一时之间，喇叭声都盖过了他们的谈话声。“撞了你的车，不如你跟我一起上车回新平，至于你的车，我让人给你修吧。”
　　杨子涵心想，都是这阿福惹得祸，让我如今这么尴尬。不过这唐骏身边这位美女真漂亮，这么成熟迷人，怎么看起来就跟二十四五岁一样。到底她会是唐骏什么人？不会是女朋友吧？唉，我想这个干嘛。其实她是唐骏什么人才跟我没关系哩，我心里到底在想怎么了？
　　唐骏微笑的看着杨子涵，未免有点得意，一边扶起地上的摩托车，踩了一下脚踏，一边说道：“不用麻烦了，它还能用。”
　　杨子涵看着唐骏，道：“你不要我赔偿你吗？”
　　唐骏微笑的道：“不要了，留着你下去请我吃饭，就当是赔礼道歉吧。”
　　“也好，一言为定。”杨子涵微笑的说道。
　　唐骏让梅姨重新坐回自己的车上，点火之后迅速离开了马路……
　　梅姨紧紧的抱着唐骏，喃喃的说道：“刚才那一下真把我吓坏了。骏儿，以后还是少一点开这摩托车吧，感觉挺危险的。”
　　唐骏微笑的道：“放心好了，再危险我也会保证安全的。更何况刚才只是一个意外，没事的。”
　　梅姨小嘴一嘟，道：“你啊，就是不喜欢听话。对了，你怎么认识那个乡长的，她好漂亮……”
　　唐骏微笑的道：“怎么？你看上人家了，还是你吃醋了？”
　　梅姨捏起小粉拳，砸在唐骏背上，气嘟嘟的娇嗔道：“你才吃醋呢？没一点正经的……就算你真的喜欢她，讨她作老婆。我也一点不生气。哪像你，那个李佳就看了我几眼，你都生气……”
　　“不说那个李佳。梅姨，你真的不介意我娶追那个乡长！？”唐骏愕然的问道。
　　梅姨道：“这有什么好介意的，她本来就这么漂亮，我看这么多姐妹里，还真没有一个比得上她漂亮的。不过你有色心，也要有本事才行。”
　　“哈哈～～这个你就不用担心了。”唐骏听了梅姨的话，不由一阵大笑，道：“梅姨，你真是我的好好老婆。”
　　“大坏蛋，才不是呢～～”梅姨娇嗔责怪的捶打了他的后背，转而双手环抱在唐骏的前胸，将脸庞紧紧的贴着唐骏的背后。唐骏清楚的感受到梅姨丰满的乳房就压在自己的背后，一阵温暖，让他雄性荷尔蒙顿时爆发，充满的激情。于是唐骏把车开得更快，梅姨紧闭着双眼，更加抱紧着唐骏，一路狂奔之下，任凭稻显从马路往两个人的身上吹过……
　　那一刻的温馨与浪漫，唐骏不由得痴醉了。


㊣第142章　【陆小宁献爱】

　　唐骏刚刚带着梅姨回到家里，还没得跟大小老婆亲热一下，手机就响了起来。拿出来一看，居然是周君宇打来的电话。
　　“唐大哥吗？我听说你回来了……”周君宇的声音显得有点不安。
　　唐骏感觉有点不对劲，但还是打趣的说道：“小周啊，你的消息很灵通吗？我昨晚才回来的。”
　　周君宇尴尬的一笑，道：“听说你是开了几辆别克轿车回来的，全镇都轰动了，都说新平终于出了大富豪。”
　　唐骏微笑的道：“小周啊，别克算什么啊，都没有宝马的十分之一啊。听你今天打电话的口气，不像是要拍我马屁的……有什么你就直说吧，我能帮上忙的，一定全力帮。”
　　周君宇道：“唐大哥，其实也也不是我，是小宁。”
　　“小宁？！”唐骏一惊，道：“小宁怎么了？”
　　周君宇犹豫了一下，说道：“我跟小宁分手了，她现在一个人在时代城喝酒，我怕她有事，你去劝劝她吧。唐大哥，你跟小宁关系最好，她也肯听你的话……”
　　唐骏激动的道：“你跟小宁分手了？！小周，这到底是怎么回事？”
　　周君宇这才把事情的经过讲了出来。
　　原来自从陆小宁认识了唐骏之后，对周君宇越来越不满。周君宇自然也感觉到了陆小宁对自己并没有多少爱意，但是他又不知道陆小宁是喜欢唐骏的。只是以为陆小宁看不起自己的职业和家里的地位。出于陆小宁美貌的考虑，周君宇一直都没有放弃陆小宁，毕竟自己如果能取到陆小宁这样漂亮的老婆，那是几辈子修来的福气。可是经过漫长的等到，陆小宁非但没有增加对周君宇的好感，反而越来越讨厌他。周君宇跟陆小宁谈了一年多的恋爱，居然连个吻都没能亲上，心里自然郁闷。在这种不服气思想下，周君宇背着陆小宁又找了一个女朋友，很快就打得火热，没半个月的时间，床都上了。不巧昨天晚上，周君宇跟自己的新女友约会，喝多了一点，干脆把新女友带回家中，轰轰烈烈的大干了一晚。周君宇一觉睡到了中午，舒服不已。甚至陆小宁给他打了N个电话都没有接。陆小宁好奇之下，突然来周君宇家中查岗，正巧撞到了周君宇跟一个女人躺在一张床上，当真是心碎绝望。
　　周君宇也知道事情不可能有什么回转的余地，于是当场跟陆小宁提出了分手。没想到陆小宁伤心欲绝的痛哭离开。虽然说周君宇对陆小宁不存有什么希望了，但是毕竟还是朋友一场，担心她出事，所以给唐骏打了电话，希望唐骏能劝说一下陆小宁。
　　唐骏听周君宇这么一说，当即挂了电话，跟诸位老婆解释一下，便一个人赶去了时代城。
　　陆小宁一脸憔悴的坐在一个角落，不断的喝着酒，精致的脸庞布满了泪水，让唐骏看着都心疼。
　　唐骏走过去，他没有说话，就算陆小宁不开口，他也能读懂对方心里所想。令唐骏更加惊讶的是，令陆小宁伤心欲绝的人不是周君宇，而是自己。换而言之，陆小宁心里真正爱的人是他唐骏！！！
　　原来陆小宁从哪天晚上对唐骏表露心迹之后，便彻底的，不可自拔的爱上了他。只是碍于周君宇跟唐骏是朋友，她才不好跟周君宇分手。这一段时间里，陆小宁故意疏远周君宇，就是让他知难而退，等彼此真正分手了，再过一段时间，或许自己就会有机会跟唐骏真正的相爱。在陆小宁的苦心计划下，周君宇终于忍不住另结新欢。陆小宁对于周君宇的行为非但不生气，而且是很高兴，因为这表明自己跟周君宇分手的时机就会成熟，而跟唐骏就极有可能在一起。可是这几天发生的一切让她变得迷茫和不知所措，因为唐骏的家里一下子来了很多女人，而且都是漂亮非凡的女人，这些女人都是以女主人的身份自居。就当陆小宁不知所措的时候，唐骏回来了，而且又带回了一对倾国倾城的双胞姐妹，昨晚唐家新居里，唐家与诸位老婆的欢声笑语全部都落在陆小宁的眼皮底下。她的心在滴血，她实在想不到唐骏是这样的人。原本自己还打算做他的女人，现在什么都没了。而今天一大早，她打电话给周君宇，无非就是想臭骂他一顿，骂他们这些男人，为什么这么无耻，花心，见一个爱一个，然后再跟他分手。可是周君宇跟女人睡在一张床上，那个女人的鄙视陆小宁的目光让她心寒，而周君宇首先提出分手，更是让她觉得自己做一个女人的失败，双重打击之下，她几乎彻底的崩溃了。
　　“你来干什么？取笑我吗？”陆小宁看着唐骏，不屑的说道。“你们男人没有一个好东西，喜新厌旧，贪图美色，简直就是畜生……”
　　唐骏心碎的说道：“小宁，你别这样，就算我再不是，你也不要这样委屈自己。”
　　“关你什么事情？我跟周君宇分手，你有什么不是，真是大笑话……”陆小宁冷笑的说道。
　　唐骏显得无比镇定的说道：“你可以骗过天下人，但是你骗不过我。你喜欢的人是我，你伤心是因为我已经有了女人，对吗？”
　　“哈哈～～”陆小宁故作可笑的说道：“唐骏，你以为自己是谁啊？情圣吗？我喜欢你，你凭什么说我喜欢你。”
　　唐骏道：“凭你现在的样子，凭你的心碎，我就能知道。”
　　陆小宁冷笑的道：“笑话，我失恋了，那是因为周君宇……”
　　唐骏道：“你别自欺欺人了，要不要我把小周叫来对质？！”
　　“我不需要你来证明什么！！”陆小宁咬牙切齿的说道：“我喜欢谁，讨厌谁，这都是我一个人的事情，与你无关。”
　　唐骏大声的道：“这当然与我有关。因为你爱我，所以恨我。你恨我，恨我有了这么多的女人，恨我不懂珍惜你。其实你错了，我也爱你，可是我不能表达出来，因为小周是我兄弟。可是现在不一样了，你们分手了，我们就可以名正言顺的在一起。不错，我有很多老婆，但是我跟她们生活很幸福，你也可以跟她们一样……”
　　“啪～～”陆小宁猛的举起巴掌，给了唐骏一个耳光，恨声的道：“你简直无耻。”
　　唐骏怔怔看着陆小宁，道：“我爱你，就像我爱其他老婆一样爱着你。这就是我要对你说的，如果你认为我侮辱了你的人格，伤了你的自尊，我无话可说。我不可能因为给你一个人的幸福，伤害了其他老婆的幸福。我知道自己荒唐，你可以骂我无耻，但是这是我的选择。你可以给自己做出选择，但是我已经没有选择的权利，因为我只是被选择的人。我的话说完了，如果你要继续的自甘堕落下去，我也无话可说。”
　　“你……你混蛋～～”陆小宁突然抬起头来看着唐骏，恶狠狠的说道：“你这样就算是劝说和安慰人家了吗？”
　　唐骏看着陆小宁凶狠中带着七分屈服温柔的目光，知道她的心结已经解开，防线也已经被攻破，心中不免高兴的说道：“对，我是混蛋，但是我也是希望你幸福而已。”
　　陆小宁气鼓鼓的道：“你凭什么让我幸福？你说。”
　　唐骏道：“嗯，幸福是以物质为基础，这一点我倒不怕，一千几百万还是有的；幸福的第二要素是夫妻性生活协调，这一点我更加自信办得到，所以基于以上两点，我足以能给心爱的每一个女人幸福。”
　　“好啊，你把银行里面的两百万给我打理，我就相信你说的。”陆小宁以为唐骏存在信用社的两百万差不多是一半身家了吧，如果他愿意给自己的话，那足以证明唐骏说的话不假。
　　唐骏一阵哈哈大笑，心想这陆小宁实在太可爱了，如果她知道他唐骏现在的身家有不少于二十个亿，她会不会因此而晕倒呢？
　　“你笑什么？不给对吗？我就知道你们这些男人……”陆小宁以为唐骏觉得自己提出的要求可笑，心里又恨又气。
　　“我不但将信用社的两百万给你打理，就连另外银行的三百万一起给你都没问题。”唐骏开心的说道：“只要你愿意做我老婆，给你当管家婆又怎么样？”
　　“你说的。”陆小宁听到唐骏这么说，突然变得无比高兴起来，毕竟如果唐骏连全副身家都不在乎，这足以证明他对自己是真心的。虽然只能做了众多老婆中的一个，但是这也足以。
　　唐骏故意诡异的笑道：“要不要一手交钱一手交货？”
　　“什么一手交钱一手交货？！”陆小宁不明白的问道。
　　唐骏淫笑的说道：“这还不简单，就是我把钱给你，你把身子给我……嘿嘿！！”
　　“你这大坏蛋！！！混蛋！！！”陆小宁愣了一下，突然站起来娇嗔的骂道。正当唐骏以为她会挥拳过来猛打自己的时候，却见她猛地抱住自己，突然变得柔声说：“唐大哥，我是你的老婆，你想怎么样都行。”
　　唐骏实在没有想到陆小宁转变如此之快，当场惊愕的说道：“不是因为五百万，你才这么说。”
　　“不。我早就喜欢你了，只是当初我……我不知道如何表达而已。”陆小宁充满温柔的说道。
　　唐骏感动得抱紧她，此时无声胜有声，他抬起头，将自己的嘴压在这个漂亮姑娘的香唇上，舔着，磨擦着，陆小宁竟然是一个外行，面对唐骏的吻，竟然不知怎么办才好。
　　唐骏搂住陆小宁的腰，双手下滑，在她丰盈的屁股上抓着，揉着，拍着，姑娘呼吸粗浊了，本能地扭着腰，想躲他的手，哪知这样，在唐骏眼里更为刺激。
　　陆小宁又羞又怕，叫道：“唐大哥……不要……不要呀……这里是大厅……”
　　“你说自己是我老婆的，我喜欢怎么都可以。”唐骏不依不饶的说道，并将舌头伸进陆小宁的小嘴，她牙一张，香舌已被唐骏吮住，又是吸，又是咂的，此举令两人欲火急速上升。
　　唐骏又把手伸到陆小宁前胸，隔衣抚摸，结实，柔软，弹性十足。
　　陆小宁真的害怕被人看见，于是猛的摇头。唐骏这个时候也是欲火升腾，于是跟服务员要了隔壁的一个包厢，将包厢门扣上，唐骏顺势一推，便把陆小宁压倒在了柔软的沙发之上。唐骏顾不得什么了，压在陆小宁的娇躯上，他知道，今天无论发生什么事，自己也不能放过这漂亮的小美人了。
　　那种香艳刺激的感觉太好了，多么美妙的感觉。
　　唐骏掀起陆小宁的衣服，将白色胸罩解开，陆小宁试图阻挡，顿时绯霞扑面，双眸半闭，嘴里不时的：“啊……啊……不要……唐大哥……你好坏呀……”
　　唐骏意气风发，不等陆小宁说什么，便吻住她的小嘴儿。
　　唐骏何许人也，经过这么多美女的打磨，已经不是三月前青涩的少年郎，而是纵横情场的老手。他先用嘴唇在陆小宁的嘴上磨着，接着，又把舌头伸陆小宁的嘴里。
　　陆小宁感到一阵晕眩，同时，自己的香舌也被俘虏了。舌上的快感，使陆小宁本能地配合起来，她挣扎着，想把唐骏的舌头挤出去，结果没达到目的，反而被唐骏大占便宜。
　　唐骏的两手也过瘾了，不停地在陆小宁的奶子上做文章，揉得陆小宁不由得哼了出来。想推开魔手，无奈自己力小，全身没劲，只好让它为所欲为，把奶头弄得挺起来，乳房象入水的面包一样，不可遏止地胀大。
　　唐骏当然不能到此为止，他很技巧地脱掉陆小宁的上衣，又拿下乳罩。陆小宁觉得一凉，没等她伸手去捂，奶子已落入唐骏的手中。
　　陆小宁的奶子稍小，但是也有34C以上的，玉珠嫩嫩的，弹性极佳，是抚摸的上品。唐骏爱不释手，摸个不止。陆小宁受到如此挑逗，怎么不激动，她哼声更大了，娇躯不安的扭动起来。
　　唐骏觉得奶子很美，便把嘴移到上，贪婪地认真地舔了起来。
　　陆小宁的嘴恢复自由，欢快地叫了起来：“唐大哥……别，别这样，我，我好难受。”声音柔媚，性感无限，听得唐骏更是欲火如炽。
　　那一瞬间，唐骏感觉自己身体就像被引爆的火山，彻底的爆发了……


㊣第143章 - ～【鹰钩女人】～㊣

　　“好老婆，你实在太迷人了～～～”唐骏忍不住赞叹的说着，这边吸着陆小宁，另一手伸到她身上进行活动。
　　陆小宁被逗得受不了，偏又推不开他，只好一边甜蜜地叫着，一边按着他头，媚眼如丝，飞霞满脸。
　　不一会，唐骏解开陆小宁的裤带，陆小宁用手去挡，无济于事。
　　唐骏想象着那里美丽的春光，他两眼都红了，一手很准确地按在陆小宁，又碰碰那粒相思豆。
　　陆小宁反应很强烈，娇躯颤栗，美目闭着，嘴里大声地叫出来：“啊，唐大哥，别逗我了。我好难过呀！”
　　唐骏抬头笑道：“小宁呀，问你看看自己，下边都流水了。”说着，把水淋淋的手，放在嘴边，用舌头舔着。
　　陆小宁羞得不知说什么好，在她不知所措时，唐骏已把她的裤衩褪下来。陆小宁用手去捂，唐骏在她的手上摸着，嘴上说：“小宁妹妹，让我看看你这玩意长得怎么样？一定很美吧。”
　　陆小宁眯着眼，嘴上说：“那不行的……羞死人了。”说着，已经无能为力的闭上媚眸，因为这个时候，她已经全盘在唐骏的掌握之下。
　　唐骏厚起脸皮道：“只看一下就行。”说着，把陆小宁的手拉开。
　　这样，陆小宁便毫无保留地暴露在唐骏的眼前。
　　圆润的大腿尽头，秀气的小腹下，在一片乌黑的丛林的掩映中，一条粉红的裂缝，正微张着，从里边溢出了晶莹的露水。这是无比诱人的风景，唐骏咽了口口水，舔舔嘴唇，伸手把陆小宁两腿抬起，使其屁股朝天。
　　这个姿势，使女人的魅力发挥到极点。
　　陆小宁叫道：“唐大哥……别看了……怪难看的……”
　　唐骏手把着屁股，夸道：“小宁呀……你真美，老公我一见，就想操一操。”说着，吸一口长气，把少女特有的腥味与香味全吸进来；两眼一眯，稍稍品味一下，接着，唐骏一低头，便吻了上去，亲得唧唧直响。
　　陆小宁全身如触电一般，嘴里叫道：“啊，唐大哥，别这样呀！脏啊～～而且我会死掉的。”
　　唐骏微笑的说道：“好老婆，我怎么会让你死呢。我一定会让你快活似神仙一样，让你一辈子的幸福。”说着又继续埋头苦干，快乐得陆小宁直胡说八道。
　　长这么大，连亲吻都没接触过，第一次却被唐骏如此的戏弄，陆小宁已经是芳心无措，觉得每个细胞都处于兴奋之中，每一根神经，都被快乐的波浪拍击着，她醉了，她要晕了，她愿意就此与心上人一块上天堂，寻找极乐。
　　在她迷迷糊糊时，身子被放低，突然一根硬东西顶在自己的身上。
　　终于要来了，陆小宁虽然没有经历过，但是她绝对知道接下来要发生什么，羞得自己不敢睁眼。
　　唐骏却是无比的幸福，问道：“小宁老婆，我想操你，让操吗？”
　　晕啊～～陆小宁这个时候如何回答，如果回答让，岂不是证明自己是一个淫荡的女人，但是自己心里真的无比的麻痒痒。一阵挣扎之后，她摇着头，哼道：“不、不、不……不让操……”
　　“操”字一出口，陆小宁羞不可抑，从小到大，没说过这个脏字。
　　唐骏哈哈一笑，吻一下她的小嘴儿，身子一挺，便套了进去。
　　“啊～～～”这么一下，陆小宁便感到不舒服了，撕心裂肺一样的疼痛，不由的叫道：“唐大哥……痛呀……快出来吧……”双手搂住唐骏的脖子，皱着眉头。
　　这个时候，唐骏哪能刹车呢？他安慰陆小宁道：“宝贝儿呀，忍一下就好了，包你快活。”说罢，舔几下她的胸前，使陆小宁神经放松不少。
　　在陆小宁不经意时，唐骏一挺屁股，象一把刀，刺了进去，唐骏感到那层膜破了，陆小宁痛得哎呀一声大叫，晶莹的两颗泪珠流了出来。
　　这一下，吃惊的是唐骏。原来陆小宁竟然是非比寻常的女人，她居然也是女人名器中的一员，鹰钩，也称作是凤凰点头。这种女人的玉门狭小，在通过第一道关卡后，就会遇到有一如米粒般大的下垂肉钩，过了肉钩，就可碰到异常宽大的花心口，位置稍微倾斜。由于它的结构稍微倾斜，所以，男人一定要斜斜向下进入，开始的时候（尤其是破处的那一瞬间）不能盲目地横冲直撞，否则就没办法进入要塞。男人只要小心翼翼地朝下斜插，再让女人的两腿紧紧夹住，向着花心一口气冲锋陷阵，定能正中目标，寻到妙处。这样女人必定乐不可支，发出满足的叫声。这种女人是难得的珍品之一，被珍重的原因是，妙在肉钩的作用，只要越达高潮，肉钩就会产生吸力，将男人带引进梦幻世界。
　　唐骏得知陆小宁是鹰钩女人之后，赶忙停止横冲直撞的进攻，他不忍心让陆小宁受苦，他伸出舌头，爱怜地在陆小宁的俏脸上舔着，把她眼泪舔干，舔得陆小宁觉得好痒好舒服。
　　过了许久，觉得陆小宁稍好些，唐骏才慢慢的斜斜向下进入，直至花心。见身下美人皱着的眉头惭惭舒展，心里明白了，于是动作加快，让陆小宁双玉腿夹住自己的腰间，一口气冲锋陷阵，正中目标。在唐骏的运动下，陆小宁不自主唱起歌来，这歌可是甜蜜的，快乐的。
　　唐骏心里痛快着，有一个如花似玉的小美人被自己征服了，真是好不得意。
　　这滋味的确美不可言，尤其是处子的身子，里头暖，湿，滑，每一下动作，都使自己痒丝丝的，不愧是鹰钩女人。若不是自己强忍着，只怕一早就放水了。他不能射，他还舍不得交欢的极乐，他还不想放开这美丽的肉体。因此唐骏运动着，飞快的运动着，一有放水的征兆，他就慢下来，紧张过后，又快起来。
　　陆小宁美美的呻吟起来，也本能地配合着唐骏，虽然动作很笨拙，也令唐骏大为开心。
　　唐骏得意的问道：“宝贝儿，你舒服吗？”
　　陆小宁笑而不答，两条玉臂抱着唐骏，抱得挺紧。
　　唐骏说：“既然你不舒服，咱们就至此为止吧，不玩了。”
　　陆小宁说：“不嘛……不嘛……我不让你走……你是我老公……”
　　这老公一词令唐骏很满意，他不再逗她了，奋起神威，发挥自己男子汉的魅力，弄得陆小宁花瓣开个不止。淫水从结合的缝隙缓缓渗出，弄湿了两人的下身。
　　“好热呀。”陆小宁不由自主的呻吟着。
　　唐骏趁机问道：“宝贝儿，哥哥干得好不好？”
　　“好极了。妹妹真想天天都这样陪老公你。”陆小宁发出梦一般的声音，象是无限满足。
　　唐骏不再多说什么，鼓起干劲儿，横冲直撞，风狂雨骤，有声有色的。
　　陆小宁也不再矜持，张开小嘴儿，大声表现自己的感受。当然，和荡妇那种无所顾忌的叫床不一样，陆小宁毕竟是个要面子的少女，不可能在男人面前表现得那么不要脸，她的叫声是正常的健康的，她不能让唐骏看不起她。
　　尽管如此，唐骏也听得热血沸腾，他生龙活虎地干着，一下比一下急，一下比一下狠。陆小宁是经不起大风大浪的，唐骏很快把陆小宁推向性爱的高峰，当那一刻，陆小宁大声的叫着：“唐大哥，我爱你。”紧紧抱住唐骏不放。
　　这阵子的疯狂，使姑娘大呼过瘾，终于在一声高叫后达到高潮，一股泉水浇出。唐骏也鼓足干劲，百多下之后，火山溶桨顿时爆发出来，直喷得陆小宁全身哆嗦不已。
　　两人静静地享受着初欢的余味儿。唐骏不想再压着她，一翻身，让陆小宁趴在自己的身上，等着呼吸慢慢的恢复均匀。
　　陆小宁合着美目，脸上带着残红，象一朵雨后的小花，那么娇艳动人，也宁静如夜。
　　唐骏搂着她，享受着风雨后的温馨。
　　陆小宁初受雨露，样子真迷人，明眸半开，羞涩地瞧着他。她无比温柔的依靠在唐骏的怀里，痴痴地说：“唐大哥，今天起我就是你的女人了，你可千万不能扔下我不管。”
　　“看你说的傻话，有你这样的小美人，我会舍得扔掉吗？我疼还来不及呢～～”唐骏温柔的说道。
　　陆小宁心里无比幸福，却又不免担心的说道：“金鳞岂是池中物？你毕竟不是池中物，你是天上的龙，到时候你成就大事业了，或许你……”
　　唐骏根本不让；陆小宁说下去，就打断她的话说道：“不，无论我变得多么有成就，我都不会扔下你，还有其他的老婆们，我爱你们，就会一生一世……”
　　“嗯～～”陆小宁得到唐骏这样的承诺，心里甜蜜如同蜂蜜一样……有这样爱自己的男人陪伴，自己还奢望什么呢？
　　幸福，已经牢牢掌握。剩下的，只是如何去享受这上天赐予的幸福每一刻……


㊣第144章 - ～【柳真的遭遇】～㊣

　　两人恩爱过后，关系自然就更为密切。陆小宁就象是一个新娘子，羞涩与甜蜜，胆怯与快活，担心与渴望等情绪并存，真是百感交集。她对唐骏关心体贴，百依百顺，令唐骏感觉美上了天。让唐骏几乎把所有的美女老婆一时间都忘记了，眼前只剩一个陆小宁。
　　因为陆小宁是床上新手，不可能令唐骏心满意足。但他能理解她，也不埋怨，而且还为她着想。陆小宁当然也很清楚，能为自己找到一个像唐骏这样的男人而暗暗庆幸。只是她也知道，自己不过是他众多老婆中的一员，而且他众多老婆中，其中不乏天姿国色的美女，自己只是很普通的一个。
　　知足者常乐，所以陆小宁是快乐的，至少她还没有不快乐的理由。
　　因为在包厢玩了有一个小时，陆小宁便要求要回去了。唐骏点点头，让陆小宁回家收拾一下，等一会跟自己一起走。陆小宁思量了一番，觉得也合适，毕竟在新平乡都是熟人，如果被人知道自己嫁一个几个老婆的老公，也不是什么体面的事情。
　　陆小宁进卫生间擦拭一下自己的身子，唐骏在一旁贪图的看着陆小宁。陆小宁美好的身材尽露在唐骏眼前，唐骏盯住陆小宁修长的美腿，隆起的胸部，以及圆溜溜的屁股，大占视觉上的便宜。陆小宁撇嘴儿道：“你再这么色地看我，我可不理你了。”
　　唐骏立刻很君子地把目光移对开，微笑的说道：“随叫你这样迷人，我盯着你看也是因为你太美了。”
　　陆小宁直摇头的啐道：“你啊，就是嘴巴甜，难怪哄了这么多老婆在家。”
　　唐骏微笑的道：“我可不是嘴巴甜，而是功夫硬。”
　　“去你的～～”陆小宁自然知道他话里的意思，不由的轻啐娇嗔说了一句。
　　“宝贝，来，我给你擦擦身后～～”唐骏说着，让陆小宁趴在沙发上，然后拿一条手巾给她擦身。
　　陆小宁幸福地合上眼，享受着男人的服务。唐骏对着那起伏的曲线发呆，不知不觉地用手巾揉了起来。他的双眼燃起欲望，目光在陆小宁的全身舔了起来。他胯下的东西不听话地胀大，要呐喊似的。
　　唐骏向来不压抑自己的欲望，虽然刚刚才满足了一次，但是此刻又感觉欲火旺盛起来，便放下手巾，趴在陆小宁的身上，用下身拱着陆小宁，并在她耳边低语：“宝贝儿，我又想操你。好想好想那种……”
　　陆小宁喘息着，柔声道：“唐大哥呀，我们刚刚才结束，你……你又要了？！”陆小宁实在说不下去了。
　　可是眼前这个光景，男人都是欲望第一。
　　唐骏把陆小宁扮过身子来，将她剥成大白羊，放在沙发上。陆小宁一阵娇嗔，对唐骏示了一个白眼，伸手挡着上下身，笑骂道：“真是个大色狼，才过了多久，现在又要了，真受不了你呀。”
　　唐骏脱掉裤衩，奔陆小宁而来。陆小宁看一眼那火烫硬挺的家伙，叫道：“好吓人呀。”
　　唐骏厚着脸皮笑道：“吓人！？一会准叫你喊亲爱的老公。”
　　陆小宁娇嗔的啐说：“我才不呢。”神情是紧张的，也有点兴奋。
　　唐骏趴在陆小宁的玉体上，亲吻着粉脸，两手乱摸，她已经在流水了。唐骏笑了，问道：“宝贝儿，你什么时候流的，我怎么不知道。”
　　陆小宁不好意思，勾他脖子，以樱唇堵其嘴，免得他胡说八道，令她难堪。
　　唐骏的手在陆小宁的光滑的肉体上散步。手感真好，皮肤弹性极佳，到底是少女，真是不一样。当来到屁股上时，唐骏兴致勃勃地抓着嫩肉，一揉一搓的，感受着青春少女的魅力。
　　陆小宁扭动细腰，摆动屁股。唐骏时轻时重，时压时捏，不断的攻击，搞得陆小宁全身发热，快感如潮，竟动情起来，主动将唐骏拉进来。
　　“唧”一声，唐骏全身而进，陆小宁很舒服地哼了一声。
　　唐骏放开嘴，问道：“宝贝儿，好受吗？”
　　陆小宁眯着眼，红着脸点点头，鼻子娇喘着，一副极为享受的样子。
　　唐骏笑道：“好老婆，就让为夫好好地爱你吧。”说着，又快又重地运动起来。陆小宁两片花瓣吐吐缩缩，套弄着……顿时流水涓涓，越来越多，丛林尽湿，熠熠生光，还在浴巾上留下斑斑的爱的痕迹。
　　那种缠绵之情，是辣入骨髓的深刻，纵喝忘情水也不可忘。
　　这时的唐骏，尽显英雄本色，动作麻利，技术老练。他的表现之佳，完全就像是一个无敌的超人。
　　陆小宁就像一只温柔赤裸的小绵羊，任由唐骏摆布。他将一只手放在陆小宁的屁股下，将其双腿扛上肩，象一只铁马，勇敢地冲锋着、征伐着，那种雄风，那种威风，比得上赵子龙大战长坂坡时的风采。用自己的利器大刀阔斧地砍杀着，陆小宁俏脸泛春，美目含情，口鼻哼叫着，娇躯震撼，身子狂摆着。任何男人见了都会兴起自豪感来，征服美女的快乐是不可言表的。
　　“老公，我爱你，我爱死你了。我永远让你操。操吧，操死我吧。”陆小宁在兴奋时也说出唐骏爱听的话来。
　　唐骏更是激动，全力运动。才一百多下，陆小宁便流出高潮的淫水来。暖水浇着唐骏，舒服之极。乐得唐骏大叫一声：“宝贝儿，你真可爱。我愿意一辈子这样爱你。你让我一辈子这样操吗？”放下陆小宁的腿来。
　　陆小宁说：“我让，我让你操。只要你喜欢就好。”乐得唐骏在她嘴上直亲。这一回生，二回熟。第一次说操字还觉得难堪羞涩，可是第二次说的时候，已经完全就是一种享受了。好像非要这样说出来，才会觉得无比的痛快。陆小宁自己都不知道自己算不算是变得淫荡了，只是觉得自己好快乐。
　　陆小宁高潮之后，唐骏让她休息一会后，不久他一翻身，让陆小宁趴在自己身上，自己还留在陆小宁的身体里。里边又紧又暖，如泡温泉。
　　唐骏轻轻地向上挺着，交合处便发出滋滋声。
　　唐骏问：“宝贝儿，还要不要了？”
　　陆小宁用美目一扫他，有点嗲声地说：“一切都随你了。老公，我听你的。”
　　这声音听得唐骏全身爽快，他说道：“小宁呀，我真喜欢你叫我老公，你就是我最乖乖的好老婆。以后你永远都要这样叫我的。”
　　陆小宁嘻嘻的说道：“以后就是你想不让我叫都不行～～”
　　唐骏一阵哈哈达笑，道：“这就对了，我要你，一辈子不分离。”
　　“下下辈子，我也要做你的好好老婆～～”陆小宁笑了，用力地套着，晶莹的泉水渗出来。
　　唐骏说：“好宝贝，咱们玩点花样吧。”
　　陆小宁说：“怎么玩呢？我不会的。”
　　唐骏与陆小宁站起来，令她背靠着墙上，自己对面站立，左手将其右腿拎起来……
　　这一下把陆小宁彻底弄得发浪起来，几乎是春情泛滥了，双手勾住唐骏的脖子，把小嘴儿凑上来，任君品尝。
　　唐骏心情极好，上边与下边同时占尽陆小宁的便宜，闲着的那只手不时摸摸陆小宁的奶子，以便助兴。
　　在这小小的天地里，唐骏和陆小宁正在制造人间最好的风景。他们完全的合为一体，阴阳结合无比紧密，尽情地挥洒着激情、热情、春情，并把原始的音乐送出好远。他们已经忘了别人是否注意的问题。他们只求在这种极乐中，人生得到升华。
　　最后，唐骏把子弹都射进陆小宁的花心里。因为这是陆小宁心里的渴望，要做一个真正的妻子，生儿育女是不可避免的。也只有这样，才能算是完整的爱情……

　　柳真今天还是如同往日一般，送自己的女儿黄燕燕去幼儿园上学，然后继续在云柳找一间适合自己和女儿住的房子。自从黄韬被唐骏了结之后，她一个人带着女儿住进了宾馆里面。但是住宾馆并不是长久之计，趁着自己手上还有几百万，找一间好一点的房子，然后再拿点钱去投资，生活应该还是可以过得去。
　　柳真看中了城南的一处别墅，哪里的位置不错，风景优美，而且价格比起城东要便宜很多，最主要的是哪里的保安看起来很严格，毕竟安全是最重要的。虽然说黄韬的死对自己来说并不是致命的打击，但毕竟少了生活的支柱。幸好唐骏不是那种卑鄙小人，放了自己，还给了三百万，就这一点来说，很少有人可以做到。柳真是不打算报仇了，更何况她对黄韬根本没什么感情。
　　虽然被黄欢要回了别墅，柳真还是有一辆铃木车开，因此去哪里都是自己开车。看完了几处别墅，最终还是觉得城南别墅不错，于是交了定金。再看看时间，已经过了中午，打算着开车回宾馆休息一下，然后就是等下午放学接自己女儿回家。
　　柳真开车在僻静的道路上，毕竟这城南别墅距离市中心还是有一段距离的，因此柳真的铃木在城郊的公路上飞快的行驶着。突然有一个男人从稻田中横穿玛丽而过，柳真大惊，虽然她拼命的踩刹车，那男人还是在一声尖叫中倒了下去。
　　“啊～～”柳真这一下心跳不已，没想到自己竟然撞到人了，于是赶紧下车，看看被撞的人伤得怎么样。
　　那男人其实跟本就没被撞到，只是吓坏了，坐在地下一脸的不知所措。
　　“先生，你没事吧？”柳真看着自己车前的男人，不由温柔的问道。
　　就在这个时候，从一旁的田间突然出现三个人，而且都是身形彪悍的样子。柳真一见，感觉不妙，于是急忙想着上车。
　　“砰～～”一个黄毛大汉冲上前把柳真想打开的车门一关，淫笑的看着柳真说道：“怎么？撞了人就想逃？”
　　柳真毕竟是黄韬的女人，对于眼前这种情形，她心里清楚得很，自己遇上车匪了，于是道：“你……你们想干什么？”不包括被自己撞倒的人，向柳真围过来的一共是三个劫匪。三人均长得非常的强壮。为首的那个大汉手持一把砍刀，另外两个均手持铁棍。这三人气势汹汹的吓死人了！
　　黄毛匪首手比划着砍刀大声说道：“看这小妞长得不错，估计身上有点钱……”
　　“大哥，我认识她，她……她是黄韬的女人。”另外一个劫匪看着柳真，突然失声的叫道。“黄韬……我们可是惹不起的。”
　　“靠，你混沌了，黄韬早挂了。”那黄毛一听柳真是黄韬的女人，突然精神百倍起来，淫笑的看着柳真，道：“大美人原来是我们黄总的女人，那一定不少钱了。”
　　柳真从钱包把钱都掏出来，道：“你们……你们不要求财吗？我都给你……”
　　那黄毛接过那两千来块钱，冷笑的道：“黄夫人，你也太天真了吧？我可是听说你老公可是亿万富豪啊，两千块亏你也给得出手。”
　　柳真胆颤的说道：“不是的，我身上就只有这么多了～～”
　　“大哥，这黄韬的女人这么漂亮啊！妈的，老子长这么大还从没见过这么漂亮的女人！”刚才假装被撞的那个匪徒站起来，眼睛直勾勾的看着柳真说道。
　　另外一旁三个劫匪均哈哈大笑起来。其中一个剪着一个鸡冠头发的劫匪笑道：“大哥，先把她给绑了，到时候我们可以人财两得，哈哈哈……”鸡冠头非常淫荡地笑了起来。
　　柳真心想不妙，他们不但是求财，而且明显是对自己起了色心。可怜这个地方上不着村，下不着店的，又没办法报警，难道真的是要受这四个恶魔的凌辱吗？怎么办？怎么办？不行，这个时候自己绝对不能让他们得逞，于是装作一点也不慌的说道：“你们不怕坐牢就绑了我们啊！我劝你们快点滚蛋，否则你们没什么好果子吃！公安局局长杨钊还是我的大哥……”
　　“哈哈哈！”黄毛劫匪哈哈大笑的说道：“就算你是杨钊的老婆，今天你也休想跑掉。”说完，他便伸手摸了柳真的脸蛋一下。“皮肤不错，跟剥皮的鸡蛋一样的嫩……”
　　“啪！”柳真一点不畏惧，当即给黄毛劫匪一个极为响亮的耳光，打得那厮眼冒金星的。
　　“妈的，你敢打老子？”黄毛咬牙切齿地说道，“今天老子非要把你操爆了不可……！”说着，就要扑上去把柳真按倒……
　　“大哥，别急先。把她押回去再慢慢玩……”鸡冠劫匪显得异常得意的说道。
　　“那还等什么，把她压上车。我来开车……”黄毛气冲冲的命令说道。
　　这些匪徒毕竟是专业人士了，很快把柳真给绑了，连她的嘴巴也被用胶带给封住了。这一群匪徒沿着公路一直往南行驶，一直到一个山路难行的路段，随即到了一个小平房前，把车停下了。
　　看样子，这应该是这四个劫匪的大本营，这四个家伙已住在这有一小段时日了，满地都是喝剩的酒瓶和抽剩的烟头。
　　那个鸡冠匪徒说道：“大哥，今天收获不小啊，我估计再怎么说，这女人也有几百万。何况她还是这么一个大美女，哈哈哈……”
　　另外两个匪徒也跟着大笑了起来，面目相当狰狞。
　　那个为首的黄毛更是恶狠狠地说道：“妈的，老子憋在这鸟地方已经好几个星期了，这几天没碰女人都快憋死了，这下子可要好好爽一下！”转而对柳真说道：“她妈的，你这小妞敢打我，我一定要好好教训你，让你知道什么叫男人。哈哈哈……”
　　柳真一听吓得眼珠子瞪得大大的，不断地扭动着身子。由于嘴巴被胶带给缠住了，柳真只能在鼻间发出“哼哼”的抗议之声。很显然，柳真又是抗议又是感到极其恐惧的！
　　这时候，黄毛老大对着其他三个手下说道：“你们三个去把风，我先在这爽一下，等下再去换你们！”
　　“大哥……”鸡冠匪徒很显然不想离开，因为像柳真这样美貌的尤物就站在面前，他早已对她是垂涎三尺了。
　　“***，找死啊！快去！”黄毛显得十分不爽的骂道：“等下我爽完了，再让你们爽。放心，这妞又不会跑掉，我们这几天可以好好爽一下的！”
　　其他三个匪徒都叹了口气极不情愿地离去了。剩下那个黄毛显得格外的高兴，抬起柳真那被反绑着的柔软身子。
　　柳真拼命地反抗，用力地踢动双脚，鼻中不断地迸出“哼哼哼”的强烈抗议声。
　　黄毛把那臭嘴亲了柳真那娇嫩无比的脸颊一下，哈哈大笑道：“小脸真嫩啊，老子一辈子都没玩过这么漂亮的妞，这次就是死了见阎王要下油锅我也值了！”
　　柳真急了，她瞪大眼睛，眼泪哗啦啦地只往外流，眼神透露出无限地恐惧，鼻中竟发出“呜呜呜”的哭咽之声来。美艳不可多得的柳真明白接下来眼前的这位禽兽要对自己做什么了！但她真的很无奈，手又被反绑着。
　　黄毛抱起了柳真的身子，一边提起她那不断踢动的双脚。就算柳真把自己的鞋子踢掉了又能怎样，他还是像提小鸡似的轻轻松松救把她提上了一旁的桌上。
　　柳真知道自己只是一只待宰的羔羊，迟早是禽兽嘴里的肉！因为这荒山野岭的是任何人也不会来救自己的。
　　“来，叫一个给我听听～～”那黄毛显然不喜欢柳真被封住嘴巴，于是他把柳真的封口的胶布扯开。
　　“你要是侮辱了我，我马上咬舍自尽，让你得不到我那三百万……”柳真情急之下，只能用钱来要挟对方。
　　“三百万！？”黄毛一听，眼睛顿时发出绿光来，哈哈的道：“看来今天的收获真的不小。”
　　柳真气急败坏的道：“你……你是要一具死尸，还是三百万？”
　　“我都要～～”黄毛突然从口袋掏出一个药丸，顿时塞到了柳真的嘴里，逼她咽下。
　　柳真痛苦的咳嗽两声，药丸一下子到了肚子里。“你……你给我吃了什么药？”
　　黄毛得意的说道：“什么药？当然是好东西，能让你欲仙欲死，欲罢不能，却有不会想着去自杀的好东西，等我享受完了你的美妙玉体，我再让你交出三百万来。哦，我都忘记了，这个药还有一个好处，一会儿你神智迷糊的时候，我问什么你都会说出来的。只要你把银行卡密码说出来，那三百万就是我的了，哈哈……”
　　这个禽兽哈哈大笑，毫不理会柳真可怜而无助的反抗。黄毛这个时候慢条斯理地开始脱起自己的裤子来了，他慢慢的说道：“好东西要慢慢享受！好女人也是一样，我今天一定让你过瘾满足的……”
　　可怜的美丽女人，柳真做梦也没有想到自己会有这么一天，她宁愿死，也不愿意被这样侮辱。很多人都会这样的想，可是真正能面对死亡不恐惧的，却没有几人。
　　在死神的面前，就算再有决心的人，都经不住的让步。
　　柳真想到自己三岁大的女儿，她觉得自己不能这样死了，要苟且的活着。她多么希望有人能来救自己，可是这种想法跟天方夜谭差不多。于是她无奈地闭上了双眼，流着无助的眼泪，仿佛在哭诉命运之神为何如此地对待自己……
　　看样子柳真似乎是难逃被两个淫兽奸污的厄运了，至少，在柳真自己想来是这样的。


㊣第145章　【以身相许】

　　就在柳真感到绝望的时候，突然门外传来两声枪声。
　　“砰、砰”两声，又伴随着“啊、啊”两声响起！一听到响声，柳真立刻睁开了眼睛。
　　那黄毛一听到枪声和自己同伴的惨叫声立刻知道大事不妙，于是操着刀要跑出来看看发生了什么事情。他一出来就发现自己的两个同伴已经被枪打中躺在地上，另外一个也已经被按倒在地。外边来的是两个年轻人，而且是特别帅气的那种。
　　黄毛瞪着来人咬牙切齿地说道：“小兔崽子，你找死啊！”眼看黄毛就要和自己拼命了，冲进来的人动作极快地举起手一挥。
　　“砰～～”那个黄毛顿时脑袋就跟开花似的，顿时七孔流血出来。
　　这个时候柳真也顾不上一切南的跑了出来，抬头一看，来救自己的人不是别人，真是杀死黄韬的唐骏，以及黄韬曾经的部下大马。
　　原来唐骏带着诸位老婆一起从新平乡返回云柳，就在这城郊的路上，大马眼光特别醒目，突然看见柳真的铃木跟自己相对行驶而过。因为大马给黄韬当手下的时候，没少跟柳真接触，对她的坐骑是非常有印象。大马看到柳真的驾驶座上是一个男人，不由一愣，惊讶之余，透过车窗看见柳真居然被绑架在车后。
　　大马把这个情况跟唐骏一说，唐骏顿时觉得柳真遇上麻烦了，于是吩咐其他兄弟安排护送自己的老婆回云柳彩虹宾馆，而自己让大马调转车头跟踪柳真的铃木。
　　一路跟踪下来，结果还真让他们发现了这四个匪徒绑架了柳真要勒索和强奸。于是唐骏吩咐大马做好行动准备救人。
　　大马二话没说，便拿出手枪将外边看守的匪徒干掉，如果不是唐骏要求他留一个做证据，只怕他一早将第三个也干掉了。
　　不过唐骏下手也不轻，黄毛一出来，便被他一掌劈死，这种力道，简直让大马和跑出来的柳真大为惊讶。
　　唐骏没怎么多说，将柳真解开。不料这个美少妇二话没说，就双手紧紧抱着唐骏大哭道：“我好怕……我好怕……”唐骏赶紧抱着她安慰道：“别怕，别怕，都过去了，过去了！”
　　相反倒是一旁的大马显得格外清醒，道：“大哥，现在怎么办？”
　　柳真这才发现四个匪徒已经死了三个，心中升起一丝的恐惧，这才不哭了。
　　唐骏道：“你在这里处理一下，打电话通知杨钊过来，就说枪是他们的，我们只是救人。我先带柳夫人回云柳……”
　　“大哥，你……你会开车吗？”大马看着唐骏，突然冒了一句。
　　唐骏这才想起，自己的确不会开车。
　　一旁的柳真道：“没事，我……我会开。”
　　唐骏点点头，道：“这就可以，就开你的车回去吧。”
　　“嗯。”柳真点点头。她看了唐骏一眼，四目相对。瞬间，唐骏看到她心中所想，此刻她的心已经恢复的平静，心里感叹人生多变，幸好唐骏及时赶来，要不然自己真的是宁愿一死。为什么偏偏就是他，难道这是上天的安排吗？柳真这个时候想起了自己还服用了黄毛给的药丸……如果抛开其他不说，其实唐骏真的是女人心目中最优秀男人的首选。可惜，他是不会看上我这样一个嫁过人的残花败柳。如果能早五年认识他，这是何等的幸福……唉，只能感叹时间弄人，或许，这就是天命吧。
　　唐骏看到柳真心中所想，忍不住对眼前的美女产生了一丝的幻想，如果自己现在要了她，估计她不会反抗吧。但是君子不乘人之危，虽然说自己算不上君子，但是也不能太赤裸裸吧。
　　柳真这一次开车很快，不知道是害怕还是刻意躲避什么，不到二十分钟，车就回到了她住的宾馆。
　　“谢谢你，唐先生。”柳真感到了自己体内燥热的发酵，她已经明显有点忍受不住春药在体内的发作，一路之上，她都是打开车窗让风猛烈的吹着自己，拼命的想把自己吹清醒来。
　　唐骏长叹的道：“其实应该说对不起的人是我。是我害了你，如果不是我杀了黄韬，或许你就不会遇上今天的事情。”
　　“你～～”柳真惊讶的看着唐骏，想不到他会说这样的话来，实在太出乎意料了。她甚至不明白唐骏到底是一个什么人？难道他正如自己所说，只是一个普通的教师，因为黄韬的逼人太甚而做出迫不得已的反抗吗？
　　唐骏道：“我送你上楼吧。”
　　柳真没说什么，带着唐骏回到了自己住的宾馆里。
　　唐骏有点愧疚，道：“你一直住宾馆吗？”
　　柳真点点头，道：“是的。”她说话的时候，声音有点颤抖，而且脸色开始绯红发烫，就好像发高烧一样。
　　唐骏看着柳真的样子，知道她已经是中了春药，不由关心的问道：“柳姐，你没事吧？你看起来好像不舒服啊……”
　　柳真知道自己身体反应意味着什么，但是她不愿意对唐骏说出来，毕竟这太羞人了。她摇摇头，道：“没事，只是有点发烫。”
　　唐骏关心的问道：“是不是生病了，要不我送你去医院吧。”
　　“不～～”柳真显得很焦虑，其实她自己也不知道春药的威力有多大，如果没什么问题的话，或许自己喝点水在床上躺一下就好了。可是看着唐骏关切的目光，她感觉小腹下一团欲火燃烧了全身，脑海顿时一片空白，自己就像置身的一片火海一样。
　　柳真根本没有想到黄毛给她吃的春药如此强效，此刻她全身已经像烧红的铁一样，嘴唇已经是发白，汗水开始从额头不断的冒出。
　　唐骏道：“柳姐，你是不是被他们下药了，你现在看起来病得很严重啊……”
　　“我……我没事～～”柳真强撑，可是身体却是不行了，只感觉身子一紧，脑子一片空白，顿时昏厥了过去。
　　“柳姐，你怎么了？你没事吧，醒醒。”唐骏急忙迎上把柳真抱在怀里，轻拍着她的脸蛋。但是唐骏并没有等来柳真的回答，她只是哼哼几声，柳真开始无意识的撕起自己的衣服来。
　　很明显，柳真的药性已经发作，全身发烫，她猛的扯自己的衣服，疯狂上衣敞开，露出了迷人的粉红色蕾丝胸罩。文胸被她这么一撕，两只35D的大白兔调皮的蹦了出来，看的唐骏一真心神摇曳。
　　唐骏赶紧把目光移开，心想现在的当务之急是把柳真的春药解了，他轻轻的晃了晃她，但是没有任何效果，唐骏想着各种办法，想来想去，就只有一种方法能解，但是那种方法自己喜欢，却怕柳真不能接受自己。
　　“好热～～”柳真这个时候上衣敞开，回了一点神，整个人迷糊的呻吟了一句。
　　唐骏陷入了左右为难的地步，为她解毒的话，目前只有和柳真合体一种方法了，但是那样的话对柳真的伤害太大了。虽然唐骏从柳真心里知道她对自己有好感，但是很难说她完全的喜欢自己，而且唐骏的心里也不想这样做。要说柳真的姿色，没有哪个男人会不动心，即使是见惯了美女的唐骏也不例外，但是他已经有了几个女人，在他的心里，能拥有柳真这样的美女自然是好事，如果得不到，也只能是遗憾，并不会让自己的生活缺少什么。再说自己已经背负不起如此重的感情债了，要知道柳真还有一个三岁大的女儿，这是唐骏之前女人都没有的情况（梅姨和梁诗瑜都已经是成年人，黄燕燕毕竟还是小孩，情况不一样）。
　　再退一步来说，柳真也不一定会喜欢他，如果事情发生，事后无法向她交代，难道直接告诉她，自己是为了她好才那么做的？那样无情的事自己怎么也做不出来，尽管自己是色狼，但并不是那种无耻到让人厌恶的大色狼。
　　“嗯～～”柳真已经无意识的呻吟起来，她的手不停的在自己的身上抚摩着，以求得到更大的快感，这看在唐骏的眼里，更让他咽了口唾沫。
　　还是送医院吧，唐骏做了最后的决定。但是他刚把柳真抱起来，柳真却做了一个让唐骏目瞪口呆的动作，柳真蜷着腿，把自己的腰带拽开了，露出了里面的蕾丝内裤，唐骏的呼吸不禁急促了起来，他本来已经坚定的决心又动摇了起来。
　　唐骏犹豫了一下，他内心的欲火也是不断的在膨胀，他不自主的放下柳真。心想自己不是有点内劲吗？电视上经常有那些内功逼毒的情节，或许自己可以试试。唐骏考虑了一下，于是运功将手掌按在了柳真的胸口，他不敢直接按在她的额头，要是一个不小心，将回对柳真造成永远的伤害，他对自己的真气控制的虽然不是很熟练，而且还从来没有用在人身上过，所以他也不敢贸然行事。
　　另唐骏意想不到的是，这真气的刺激果然有效，柳真慢慢的稍微清醒了过来，她睁开了眼睛，看到了周围的环境，首先映入她眼帘的是唐骏那关切的眼神。
　　“柳姐，你醒了，太好了，你感觉怎么样了？是不是很难受？”唐骏又惊又喜的问道。
　　柳真这才想起了之前发生的事，她喃喃说道：“唐总，你……你怎么还在？啊～～”她这个时候才发现自己的上衣是凌乱敞开的，想到自己吃了春药，难道说刚才唐骏跟自己发生了关系？！本来就因为春药的作用而发红的脸更加的红了，她很想拉上被子盖在自己身上，但是浑身无力的她根本没有任何的行动能力了。
　　“对不起～～”唐骏赶紧给她盖上被子，一边尴尬的说道：“我没有对你做什么，我们是清白的，我只是用真气给你过度了一下。”
　　“真气！？”柳真一惊，再感觉一下身下，的确，没有做爱那种酥麻和后遗症，内裤都还在，应该是没有发生关系，柳真这才放下心来。
　　柳真还算清醒，她羞涩的说道：“唐总，谢谢你。”
　　唐骏看了看柳真，道：“柳姐，你现在只是短暂的清醒，我马上送你去医院，你看怎么样？”
　　“不要！”柳真娇呼一声，她绝对不愿意去医院，要是那样话，她被人非礼的事就再也瞒不住了，尽管黄韬已经死了，但是她更加无法面对那些世俗的目光。她看着唐骏，有点羞涩的说道：“唐总，你想想别的办法吧。”其实她很清楚春药的特性，根本就是无药可解，黄韬之前还用这些药坑害了不少的姑娘，想不到这次报应到了自己的身上。柳真知道只有跟男人做那事才能解毒，但是她又不好意思说出来。
　　男人是唯一的解药，而此刻房间又只有唐骏一个男人，而且是柳真有点喜欢的男人。
　　唐骏知道柳真的想法，但是他不愿意点破，他觉得如果自己说出来，或许只是一次露水情缘罢了。但要是柳真亲自提出要求，那么会有机会征服眼前美女的机会。
　　柳真不知道唐骏为什么会沉默，或许是自己不够坦白，于是娇羞的说道：“唐总，你觉得我漂亮吗？”
　　唐骏点点头，道：“漂亮。”
　　柳真羞涩的点点头，红着脸蛋又问，“那你喜欢我吗？”
　　“喜欢，可是我已经有好几个老婆了。”唐骏显得很诚实的说道。
　　柳真看了一眼唐骏，看到他坚定的目光，转而又问道：“你愿意救我吗？”
　　“当然愿意！”唐骏没有考虑的脱口说道，这是他发自内心的想法，如果有办法，他绝对愿意救柳真。
　　柳真的脸更红了，她小声说道：“那你有什么方法？”她忽然感觉身体一阵燥热，这让她明白自己无法坚持多长时间了。
　　唐骏说不出话来，故意考虑了一下，摇摇头，说道：“不知道。”
　　柳真喃喃的说道：“他们给我服下的是强效的春药，这种春药的特性我了解，根本无法用其他方法解毒。所以……”她没有把后面的话说出来，她知道唐骏一定会清楚的知道，要解毒，就只有和男人交合。
　　唐骏心想柳真已经心属自己，不由一阵紧张，道：“柳姐，这……这合适吗？”
　　柳真闭上了眼睛，说道：“唐总，你刚才不是说喜欢我吗？”
　　唐骏再一次点头确认的说道：“喜欢啊～～”
　　柳真娇羞的说道：“那你就用那种最直接的方法救我吧，其实我也喜欢你，这是我自愿的。”说到最后，她的声音几乎不可闻，要不是唐骏的听力异常的好，恐怕根本听不到。
　　唐骏睁大了眼睛，他惊讶的说道：“柳姐，你知道自己在说什么吗？”
　　柳真索性放开了，她坚定的说道：“唐总，实话告诉你，我已经爱上你了。我知道这让你听起来有点不可思议，我也知道自己不配，但是我实在不能拒绝心中的念头。你可以把我看成是淫荡、不知廉耻的女人，但是我必须要说，不但我需要一个安全的家，燕燕也需要一个疼爱她的父亲。我充其量只是一个柔弱的女人，我撑不起一个家。也许你不相信我说的，认为我是为了钱，但是这确实是真的。之前我看到你，就觉得你是那种可以给我安全，给燕燕幸福的男人……我一直不敢表露，是因为害怕被你拒绝，但是这次只有你能救我了，你难道就愿意让我这样难受下去？我是真心的。”
　　唐骏此时要是再没有什么反应那他就不是个男人了，他吻了一下柳真的额头，说道：“柳姐，谢谢你。但是我必须要跟你说清楚，一旦你做了我的女人，就要跟随一辈子做我唐骏的女人，不能再有非分之想。我不能给你名份，但是你可以跟我其他老婆一样享受我带你的幸福，我会给你真心的爱，我也绝不负你！你能答应我吗？”
　　“我能，其实能跟你一起我就感到幸福了……”柳真幸福的闭上了眼睛，她在等待着唐骏的侵犯。身上的那种感觉越来越强烈了，她已经快忍不住了。
　　看着柳真无比娇艳绽放的模样，就像水滴一样的迷人。唐骏的呼吸顿时急促起来，他的手刚一扶上柳真那高耸的酥胸，她就呻吟了出来，在春药的作用下，她的身体异常的敏感，再加上她是那种很容易动情的风韵女人，根本经不起唐骏的挑逗，只有几下她就已经情动不已了，她的手不自觉的揉搓着自己的胸脯，按在了唐骏的大手上。
　　唐骏轻轻的脱下了她的裤子，露出了那蕾丝小内裤，唐骏感觉心都快跳出来了。她的皮肤是那么洁白、顺滑，35D的豪乳高耸挺拔，坚挺充满弹性，更令人惊讶的是她的乳晕居然还是粉嫩的，一点不像是生过孩子的女人。细腰盈盈一握，成年少妇那种丰腴感，配上光滑如玉的肌肤，抚上去细腻芬芳，那对曲线娇美的乳房在唐骏的抚弄亲吻下很快地坚挺起来，两颗小樱桃竖立着，绯红色的，娇嫩无比。
　　柳真温顺地躺在床上，娇羞无限地望着唐骏，唐骏可能是她生命中真心爱过的第一个男人。
　　唐骏读懂她的心，无比的感动，于是伸手脱她最后的蕾丝小内裤，柳真只是紧张地抓了一下唐骏的手。在唐骏的坚持下，柳真就放开了，两手去遮挡自己的眼睛。
　　在柳真温柔的配合下，唐骏把双手环抱着她的细腰，温柔地在她细腻光滑的后背上抚弄，嘴唇在她娇嫩绯红的胸部上吸吮着，柳真喉中发出紧张的颤音，浑身的肌肤仿佛都在唐骏的抚弄下绷紧起来。可是她只是顺从地任由唐骏抚弄，既不反抗，也羞于配合，那柔柔的、温顺的表情使唐骏更加爱惜她。
　　唐骏的双手从她两侧腰部的细软处向平坦的小腹滑过来，伸手去解她的蕾丝小内裤，柳真的脸顿时红似火，羞不可抑地嘤咛一声，柳腰一扭，偏过了身子，半趴在床上，把她火烫的脸颊贴着软软的枕头上，羞目微闭，不敢言语。
　　唐骏一阵心动狂潮，顺势把她的裤子连裤衩一起向下一扯，直褪到脚下，两条白生生的粉腿立刻羞涩地纠缠在一起，姿态撩人。那浑圆的粉臀，圆圆的，白白的，像一朵美丽的鲜花呈现在唐骏的面前，无处藏身。唐骏被柳真的美丽惊呆了，那美丽丰盈的臀部曲线流畅、优美动人，两瓣诱人犯罪的可爱臀部夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟。不过唐骏相信这只是暂时的，接下来自己不但可以一窥内里的究竟，还能一品其中的美妙滋味……
　　人生如此，夫复何求？
　　唐骏在刹那之间欲望升腾，内心满是自豪。


㊣第146章　【柳真极品】

　　就在自己蕾丝内裤被唐骏脱掉之后，柳真的身上散发着热力，一双腿不自觉的夹紧了，她感觉到自己的花径已经湿润了，而且似乎有千万的虫子在爬似的痒意攻心。
　　“啊！”柳真有点难受的呻吟着，她现在急需要一唐骏来抚慰自己的心灵。
　　唐骏三两下脱下了自己的衣服，压在了柳真的身上，现在的柳真已经不再适合调情了，他怕春药在她的身上残留的时间长了会对她的身体有伤害，所以只有选择直接进攻。
　　柳真那短暂的清醒已经过去了，她又重新回复到了那种半昏迷半动情的状态，唐骏的大手使劲的揉捏着她的胸脯，大嘴吻着她那微张的小嘴，贪婪的吸允着柳真的甘甜津液。
　　“恩！”柳真动情的呻吟着，她现在已经是无意识的了，只是身体本能的反应。
　　唐骏感觉已经差不多了，他打分开了柳真的双腿，将自己对准了柳真，挺了进去。
　　“啊！”柳真的身体痉挛着，就这一下，她就达到了快乐的颠峰。
　　唐骏大惊，原来这个柳真居然也是一个难得的极品。
　　竹影莎莎。这种女人的宽度就像竹子一样，一杆到底一直都没有改变，里外都同样的宽度，有如竹筒般直深。越是这样没变化的女人，越是不容易到达花心，如果是一般尺寸的男人，通常都没办法达到目的，败兴而返。要征服这样的女人，男人不一定要什么技巧，要的是长度，只有够长够大，彼此才能配合达到高潮。因此，这种女人对男人的要求很高，算是较为麻烦的一种，必须视对象的尺寸，才能决定能否享受到交合之乐。碰到这类的女人，一般身子中上的男人都没办法认清它的构造。如果只是如蛮牛般横冲直撞，不但白费力气，反而会把龟头磨擦得皮破血流。好不容易进到里面时，往往都已满身大汗，全身瘫软，四肢无力，那里还有后劲完成好事呢？女人也一样，她没办法达到高潮，只有在一旁干焦急。
　　唐骏的本事不用怀疑，绝对是超然的。面对柳真的竹筒阵，他双手撑着身体，不让自己的重量全部压在柳真的身上，柳真的双腿盘在他的腰上，双手不自觉的乱抓着，唐骏感觉到肩膀上被她抓破了，但是看柳真那似痛苦又似快乐的神色，他忍住没有动。直到柳真全身软在床上，唐骏才开始慢慢的动了起来，他的动作温柔而又有猛烈，虽然幅度小，但是力度和速度都不差。
　　柳真又开始胡乱的呻吟起来，身体的快感已经让她彻底的迷失了，只知道迎合着唐骏的动作，身体配合着他的动作，想让他进入的更深。
　　唐骏已经出汗了，他的动作也越来越快，他感觉到体内的快感在不断的积累着，他惊讶的发现，在柳真身上，他竟然会这么容易就快达到顶峰了，还真是有点怪。
　　幸好唐骏不仅只是三板斧的功夫，持久再战能力可以在三秒中得到恢复，于是他很高又组织了新的进攻，这一次更加的猛烈。
　　持久，持久。
　　或许是春药的缘故，柳真的作战能力比起往常坚强了三倍以上，不断的催化着唐骏的攻势。
　　在半个小时过后，柳真才开始动摇出水，唐骏的身子顶在了柳真的，一股浓浓的生命精华打在了柳真的花心上，激的她身体又是一阵痉挛，和唐骏同时达到了欲望顶峰。
　　“呼！”唐骏长出一口气，翻身躺在了床上，把柳真搂在怀里，温柔的爱抚着，经过这次的发泄，估计柳真的毒已经解了，就算还有，也不足以危害她的身体了。唐骏现在考虑的是该怎么回去和梅姨、陆泠雅她们如何交代，自己半路折返的时候要是给她们带回去个姐妹，这怎么也说不过去。虽然她知道梅姨她们很爱自己，但是女人哪有不吃醋的，虽然嘴里不说，但是心里还是有点疙瘩，更何况柳真之前还是黄韬的女人。
　　也许唐骏也觉得很愧对梅姨她们，叹了口气，唐骏给陆泠雅打了个电话，告诉她自己有事暂时先不回去了。
　　陆泠雅也没有多问，只是叮嘱他要小心。听着陆泠雅那关心的话语，唐骏更加的愧疚了。
　　挂了电话，唐骏看着柳真那本来粉红色的皮肤逐渐恢复正常，这才放下心来，吻了吻她那熟睡的脸，把她紧搂在怀里，也睡了过去。
　　今天的事太过突然，唐骏一时还有点接受不了，他要好好的想一下。
　　唐骏躺在床上，怎么也无法安睡，脑子里纷乱无比。自己怎么就从一个教书匠成了黑社会教父了呢？而且一时之间身边多了这么多的女人。
　　柳真那均匀的呼吸声传到唐骏的耳朵里，看来她已经彻底没事了，自己又多了个责任。面对柳真没问题，可是黄燕燕怎么办？她可是黄韬的女儿？如果她长大了，知道自己是被杀父仇人养大的，会做出什么反应，只怕唐骏自己都不敢想象。
　　“唐大哥……”柳真突然叫了一声。
　　“恩？”唐骏说道，却没有得到回声，原来柳真是在呓语，唐骏爱怜的拍了拍她，为她把被子盖好，又想自己的事去了。
　　睡了一个多小时，柳真才悠悠的醒了过来，她第一眼就看到了躺在自己身边的唐骏。唐骏因为刚刚思想太多，也有点累的闭上眼睛躺着，柳真瞬间想起了刚才发生的事。看着这个得到了自己的男人，柳真一时不知道该做什么想法。自己真的就喜欢唐骏吗？柳真说不上来，在这之前，她只是把唐骏当成是一个有本事的大老板看待，她觉得他有本事，是值得依靠的男人，但是从来没有想过要会成为她的女人，在她心里，一直觉得自己配不上唐骏，更何况他已经是老婆的人，而自己也已经是嫁过人的女人。柳真也不想让他因为自己为难，可是刚才唐骏对自己说那些话尤在耳畔。
　　唉！柳真轻叹一声，看着唐骏那充满了刚毅的脸，她无奈的摇摇头，你真是我的冤家！对于刚才的决定，柳真并没有任何的后悔，她确实很喜欢唐骏，虽然只是平常的那种喜欢。但是，失身在唐骏的手里总比让那些车匪畜生得到自己强多了。更何况如果落在他们手上，自己根本连命都不保，换言之，唐骏是自己的救命恩人。
　　想了这么多，柳真也有点累了，刚才迷迷糊糊中的销魂，她相信自己一定表现得很丢人，感觉到身体的变化，柳真羞涩的偷看了唐骏一眼，发现他还在睡着，柳真慢慢的靠了上去，像小孩子偷食一样，快速的在唐骏的嘴角亲了一下，这个大坏蛋还真能睡。
　　柳真根本无法确定自己对唐骏到底是什么想法，爱是有，担心也是有的，顾虑更多。不知道如何面对彼此的将来，于是愣愣的看着唐骏，希望能从他的脸上看出他是贪图自己的肉体还是真的爱自己，但是显然她失败了，睡眠中的唐骏根本无法表示什么。
　　柳真又看到了唐骏肩膀上的牙印，她的眼里闪过一丝的羞涩，那肯定是自己留下的。刚刚的交合过程，不用想也疯狂的够戗。
　　柳真伸出小舌头轻舔着自己留下的痕迹，心里羞涩难明！
　　唐骏是被柳真的呻吟声给惊醒的，他睁开眼一看，柳真正痛苦的皱着眉头，气呼呼的看着他，眼睛里分明还有一点晶莹的泪花。
　　“柳姐，你醒了，是不是哪里不舒服？毒还没清吗？”唐骏关心的问道，他担心柳真是不是还难受。
　　“呜呜～～”柳真听到唐骏温柔关心的话语，顿时盈眶的泪水哗哗而出，是感动，也是因为爱的缘故。
　　唐骏轻轻捧起柳真那雨打梨花似的脸庞，看着她哭红的双眼心中真是有说不出的爱怜。他希望这美少妇尽快忘记今天所发生的不愉快，并能全身心的爱着自己，做自己的一个乖乖好老婆。
　　于是唐骏轻轻地摸着柳真的脸蛋帮她把脸上的泪水用手拭去，他笑道：“好老婆，不哭了啊。再哭就变成熊猫了，那多难看啊。要真变成熊猫就不好看了，不好看了就变成丑八怪了。变成丑八怪你就不是老公心中的小真真了，到时候干脆叫你小丑得了！”
　　“嗤～～去你的。”此举果然有效，柳真居然真的破涕为笑。柳真一下子倒在了唐骏的怀里撒娇道：“你真坏！”
　　唐骏看到柳真撒娇的样子，知道她心里已经完全认同了自己，开心死了，也紧紧的拥住了她。
　　柳真双手紧紧抱住唐骏突然把头从他怀中抬起说道：“唐大哥，今天幸亏你救了我，要不然我是死定了！你真的好勇敢！”
　　“记住，以后叫我老公，你是我的好老婆。”唐骏轻轻地用手拨动柳真的秀发说道：“以后我不会让任何人欺负你的！”
　　柳真听后把眼睛瞪得圆圆的，满脸笑意地问题他：“真的吗？老公。”
　　“当然真的！老婆～～”唐骏坚定地看着她说道。
　　柳真听到唐骏的表白，一阵激动，一把吻住了他。柳真的吻是那么的热烈，那么的香甜，在唐骏看来，她长得实在太漂亮了！自从第一次见到她，自己就不曾忘记过她。如今被自己心仪的美女主动热吻，唐骏当然是极其兴奋的了。在柳真将自个的小香舌探入他的口腔向他索吻时，唐骏便不顾一切了，他的回应比女人的要热烈得多，要不怎么说“男人是烈火”呢！
　　两人的舌头搅拌在一起，一会儿双双进入唐骏的口腔里轻点，又一会是齐齐攻入女人的小嘴里蛮缠。
　　唐骏深感怀中女人的吻真是又香又甜，充满了清新的味道。其实，自己做梦也在盼望这一刻的到来，如今梦想成真了，自己能不兴奋吗？男人毕竟是男人，永远都要主动一些。既然怀中的美艳尤物这么的主动，那自己又有什么理由不能更为主动呢？他开始将手轻抚起女人那高傲挺拔的柔软乳房来。唐骏不仅用手“摸索”着女人的双乳峰，还用另一只手在她浑圆、凸翘又软如棉花的曲线臀部上轻抚起来。
　　“嗯～～不要。”柳真突然推开唐骏拒绝的叫道。
　　唐骏一时愣住，还想着进一步抓弄她，然后来一个梅开二度，不料既然在欲望高涨的时候碰壁了。
　　“哼，你还说。”柳真羞涩的白了他一眼，“还不是因为你！人家那里还疼着呢！”她刚才就是想起床，牵动了下面，又疼痛的倒在床上。
　　经过了雨露滋润的柳真在那成熟之中又多了点妩媚动人，唐骏看着她露在被子外面的大片雪白的肌肤，不禁吞了口唾沫。柳真低头一看，吓的赶紧钻进了被窝，用被子紧紧的包住自己。但是那样不免要和唐骏肌肤接触，她的脸更红了。
　　唐骏看的食指大动，他抚摩上了柳真那丰满的娇躯，笑道：“疼是因为运动少，多做运动，以后就不会疼了。”
　　柳真气的咬了他的肩膀一下，说道：“大坏蛋，就知道欺负人家！”
　　唐骏嘿嘿笑了笑不再说话，只是抚摩着柳真的身体，她一把拍掉唐骏作怪的大手，说道：“不许这样，一会儿我还要去接燕燕放学呢？”
　　唐骏还是有点不愿意放开的说道：“时间还早着呢？以后燕燕不用去幼儿园了，找个家教回来给她就行。”
　　“真的，太好了。我还担心燕燕上下学的时候被人绑架呢～”柳真想起今天发生的一切，还是心有余悸。
　　“好了，既然已经解决了问题，我们一起再来夫妻生活……”唐骏说着，已经将柳真娇嫩的身子扳了过来，压上去。
　　“不要～～嗯～～啊～～”柳真一阵惊呼，顿时沦陷在唐骏的魔抓之下，顿时满屋子的春光，挡都挡不住……
　　这一个醉人的下午，唐骏尽情地要了柳真五次。那种郎情妾意的恩爱快感和刺激，让他感受到了人间快乐的极致。而柳真感觉简直就是美上天了，就差没有快乐的虚脱死去……


㊣第147章 - ～【九美图】～㊣

　　唐骏和柳真两人在幸福小窝里爱够，乐够，一起睡了。
　　没到下午四点，唐骏从床上爬起来，心想，家里的老婆一定着急了。依她们的性格，不会不打电话的，怎么我的电话就没响过呢？他觉得奇怪，拿来手机一看，原来手机没有电了，难怪打不通呢。
　　“柳姐，起床，我带你回家。”唐骏拍拍柳真的美臀说道。
　　柳真一阵睡意惺忪，睁开眼睛的道：“回家？！回哪里？”
　　唐骏道：“我的好老婆，我总不能让你一辈子睡宾馆吧，当然是回我们家了。”
　　柳真一下子清醒了，有点忐发忑不安的说道：“回家！？可是你家里不是有好几个老婆了吗？”
　　唐骏微笑的道：“嗯，这又怎么了，你也是她们其中的一个啊。我想过了，丑媳妇总要见婆婆的，何况你又不丑，而且跟梅姨、泠雅都是平等的，带你回去住很正常。况且我也不放心你一个人住外边，就算你愿意住，燕燕也不安全啊。”
　　“老公，你真好。”柳真一阵感动，她相信唐骏所说的一切，因为爱一个人就应该是毫无保留的，于是她跟着唐骏穿好衣服。
　　唐骏亲吻着她，道：“快点，等把你的入门手续办妥了，还要赶在五点半接燕燕放学呢？”
　　“啊～～你不说我都忘记了。”柳真看了看时间，还好，还有一个半小时。
　　两人从宾馆出来，还是柳真开车，唐骏回想着床上风光，他觉得身子都软了。女人的肉体真好，让自己全身每个毛孔都那么舒服。
　　回到彩虹宾馆七楼的家，果然，梅姨、陆泠雅、陆小宁、冯锦春、欧阳姐妹、邓秋芬都在一个个焦虑的等着唐骏，见到唐骏回来，一个个都板起脸蛋。唐骏一看，知道自己今天没好果子吃了，幸好自己有通天之能，要不然真不知道如何应付这么多的老婆。唐骏窥视了一下她们心中所想。陆泠雅心中想的无疑最具代表性，她们心里无非是在责怪唐骏一点都不顾及她们的感受，一个人出去花天酒地玩女人也就算了，带姐妹回来也没问题，但是为什么要把电话关机，难道不知道人家会担心吗？这实在太过分了，一点不把她们姐妹放在心里。如果不给他一点颜色看看，只怕日后他真的一点不在乎她们姐妹的感情了。
　　唐骏习惯了这种场面，更重要的是他可以看穿对方的心思，因此他一点都不担心。但是柳真就不一样了，她一个人面对七个大美女，再怎么解释，自己也不能摆脱勾引人夫的罪名。于是看到七女板起脸的阵势，她以为七女是针对自己的，心中顿时七上八下起来。
　　“这么多位姐姐，对不起……”柳真的确很贤淑，也会做人，其他都不说，进来就是跪下给诸女磕头道歉。
　　这个仗势，一下子把梅姨她们吓坏了，尤其是梅姨这么善良贤妻，急忙迎上去将柳真扶起，道：“姑娘，你……你这是干什么？”
　　唐骏看着七女对柳真并没有太大的“仇恨”，心里就一阵乐意。但是脸上表情却是十分严肃的说道：“我想，我应该跟你们讲一下刚才发生的事情。”
　　陆泠雅第一“刁难”唐骏说道：“哼，谁相信你的鬼话啊，为什么关机？”
　　唐骏掏出手机递过去，道：“请诸位老婆仔细检查我的手机，它是没电了，并不是我故意关机。”
　　陆泠雅拿过唐骏的手机检查了，这才相信。可她嘴里还是不依不饶的说道：“那你不会给我们打一个电话吗？”
　　梅姨倒没有追究这事儿，到底是贤妻良母的女人，她显得很大度，很懂事，将柳真扶起安排一旁坐下，并不断的安抚她的情绪。“小陆，你也不用开口就责怪骏儿，还是让他从实招来吧。”
　　陆泠雅被梅姨这么一说，自己也就不好再对唐骏发飙了。
　　唐骏对梅姨点点头，表示了一下自己的感谢，于是将今天下午发生的事情一五一十讲了出来，同时柳真的身世也一点不隐瞒对七女讲述。
　　听了唐骏解释，七女对柳真都表示出了极大的同情，一个个去围着柳真对她进行安慰，把她当成自己的好姐妹一样。
　　陆泠雅道：“想不到柳妹你的身世比我还要凄凉，哪些车匪真是可恶，天杀他们。”
　　梅姨安慰柳真道：“柳妹，既然你跟骏儿情投意合，以后我们就是一家人，我看按年纪来排，你应该是排行老三，就叫你三妹吧。”
　　柳真受宠若惊的道：“不，这怎么能按年龄来排，应该是进门时间才对，我看我是八妹才对。”
　　冯锦春微笑的道：“如果是按进门的时间，你恐怕就是九妹了，还有一个比你年纪小妹正在上课没回来呢？”
　　“啊～～”柳真失声一惊，不好意思的看着唐骏。
　　唐骏微笑，其实在诸位老婆固有的思想来，梅姨和陆泠雅就是主事的，冯锦春、陆小宁、梁诗瑜、邓秋芬、欧阳姐妹都甘心跟着两位大姐姐。柳真毕竟是有过生活阅历的人，因此应该排在梅姨和陆泠雅之后，是三姐。
　　陆泠雅这时候拍板的说道：“我看不要推迟了，柳妹就是三姐，梅姨是大姐，我自认做二姐。小宁是四妹，锦春五妹、诗瑜六妹，秋芬七妹，欧阳姐妹是八妹和九妹。大家没意见吧。”
　　“没意见～～”诸女欢喜的说道，这的确就是她们心目中的一个排序。
　　唐骏搂过陆泠雅，在她的小嘴上亲了一口，说道：“真是好老婆，什么事到你手上，都能做得这么好。”接着对柳真说道：“我看燕燕也快放学了，不如去接她吧。”
　　柳真微笑的道：“嗯，我一个人去得了。”
　　梅姨说道：“一个人不行，骏儿还是陪着去吧，让燕燕见识一下新爸爸。”
　　陆泠雅道：“是啊。而且现在那么坏人，三妹你一个人去接，我们也不放心。”
　　唐骏对着柳真点点头，于是牵着柳真的手一起出去。
　　陆泠雅一旁嬉笑的道：“老公，你改学开车了，你怎么好意思让三妹开车搭你呢？你可是男人哦。”
　　唐骏嘻嘻的说道：“我只当保镖，不作司机。”
　　陆泠雅嘻嘻笑道：“三妹，你看我们家老公多会说话。你们早去早回，家里煮饭等你们呢。”接着冲唐骏一挤眼睛，那样子又媚又可爱。
　　唐骏看着陆泠雅的样子，乐道：“真不愧是我的好老婆。”
　　陆泠雅叹息道：“是小小老婆，下辈子的时候，我要当大的。”
　　陆小宁一旁接话的笑道：“二姐，等你八十岁时，怎么也能达到目的。”这一说八个女都笑了起来。
　　“我八十的时候，你们也七十好几了，梅姨也是会跟着大的，我怎么当大啊～～”陆泠雅向冯锦春直做鬼脸，对她的风趣表示好感。
　　梅姨会心一笑，是啊，人总是会变老的，过了五十年后，在座的哪一个不是白发苍苍？！
　　唐骏走过去，拉着梅姨的手，道：“梅姨，别忧愁，虽然我们不能阻挡岁月的流逝，但是我们能让快乐始终陪伴在我们的身边，就算过了一百年，我还是这么的爱你们……”
　　“胡说，人哪能活这么久，跟你在一起，就算能多活三十年，我也是此生无憾了。”梅姨一阵感动的说道。
　　唐骏道：“你才胡说，我一定会让你们都活过一百岁，到时候抱着我们的子孙一起享受天伦之乐。”
　　“好了，快去接燕燕吧。”梅姨心里一阵甜蜜，催着唐骏和柳真出门。
　　唐骏和柳真微笑着去接黄燕燕，在路上的时候，唐骏买了一大堆燕燕喜欢的玩具和食品，黄燕燕见到唐骏显得十分的高兴，一点没有那种抗拒和仇恨的感觉。毕竟是小孩子，如果带得好，估计她不会对唐骏产生厌恨。
　　“哥哥，你怎么知道我喜欢樱桃小丸子啊～～”黄燕燕天真的问道。
　　唐骏道：“当然知道了，聪明的小朋友都喜欢它啊，燕燕这么聪明，一定也喜欢的。”
　　“燕燕，以后你不要叫哥哥，哥哥是你的新爸爸～～”柳真一边开车一边教导自己的女儿说道。
　　黄燕燕却爬上唐骏双腿上，扑在他身上，道：“不要，我不要哥哥做新爸爸……”
　　“燕燕～～你怎么能不听大人话。”柳真没有想道黄燕燕真的抗拒唐骏做她的父亲，心里十分的气氛。自己总不能让女儿造成自己与唐骏关系的难堪，影响一家的和睦，毕竟唐骏家里还有老婆的。
　　唐骏却是很有耐心，抱着黄燕燕问道：“那燕燕告诉哥哥，为什么不要我当你新爸爸。”
　　黄燕燕认真的说道：“爸爸是坏人，哥哥是好人。哥哥当了爸爸会变坏人的，所以我不要你当爸爸，我要你当我的大哥哥……”
　　唐骏和柳真听了，一阵感动。原来黄韬给黄燕燕的印象实在太坏了，所以在她看来，爸爸都是坏蛋。
　　“原来是这样啊，那我就做燕燕的大哥哥，好吗？”唐骏微笑的说道。
　　“嗯。”黄燕燕点头的说道：“妈妈说过，哥哥你是好人，爸爸是坏人。”
　　唐骏道：“哥哥家里好多姐姐，她们都很喜欢燕燕。燕燕愿意跟她们住一起吗？”
　　黄燕燕较真的道：“我喜欢跟哥哥住一起，哥哥你住哪里，我就住哪里。”
　　唐骏微笑的道：“那妈妈呢？”
　　黄燕燕道：“妈妈也跟我们一起住。”
　　柳真听了女儿的话，心里彻底的放松开来，看来女儿对唐骏是喜欢不已，这种喜欢甚至超过了对她这个母亲的喜欢。有时候，柳真觉得女生向外真的有点对。
　　回到彩虹宾馆七楼的家，丰盛的晚餐已经准备好。梁诗瑜也从学校回来住，见到唐骏，不管三七二十一，上来就是一个热吻。
　　黄燕燕看见梁诗瑜吻唐骏，于是嚷嚷的道：“哥哥，姐姐亲你，是不是你的口水好吃，我也要吃……”她这么一说，顿时引来诸女一阵开怀大笑，弄得梁诗瑜一阵羞涩，低低着头。
　　柳真抱起女儿，道：“燕燕，你还小，等你大了就知道了。”
　　黄燕燕道：“那长大了我也要像姐姐那样吃哥哥的口水……”
　　唐骏一阵汗颜，实在想不到自己对幼女都有如此强大的杀伤力，诸女听了黄燕燕的话，不由得对唐骏瞪起白眼，意思是你不收敛一下自己的色狼行经，简直就是教坏小朋友，摧残幼儿心灵。弄得唐骏一脸无奈，故作委屈的表情站立在哪里，弄得诸女一阵哈哈大笑。
　　黄燕燕是一个开心果，逗得整个家笑声不断，梅姨、陆泠雅、邓秋芬她们对黄燕燕喜欢不得了，黄燕燕也很喜欢她们，叫梅姨做大姨，陆泠雅做二姨，陆小宁是四姨，冯锦春是五姨……
　　唐骏看着九个风情各异，却迷人异常的老婆，加上一个樱桃小丸子一样逗乐的燕燕。坐在餐桌前，一家人围在一起吃饭，也算是其乐无穷。


㊣第148章　【美丽十夫人】

　　晚餐吃得很开心，陆泠雅却提醒唐骏说道：“老公，我看你把宋紫凝给收了吧！”
　　“宋紫凝！？”唐骏一愣，不由想起了一个美丽的背影，的确，宋紫凝一直都是自己心中所想所追求的女人。唐骏对于她的渴望，只在梅姨之下。
　　陆泠雅道：“我跟她是最好的朋友，她的心思我最清楚，她是爱你的。只是她之前一直在犹豫，到底是要做你这个平庸的教书匠的老婆还是做县长夫人，她权衡不定。现在情况很清楚了，他那个狗屁县长情人根本经不起推敲，而我们的大色狼老公绝非是平庸的教书匠而已。”
　　“县长夫人！？”唐骏不由想起了自己生命中的另外一个女人，许柔，她的老公不正是云柳的副县长吗？不知道她现在过得如何，有好几天不见他了。“你们有没有听说云柳的那个副县长萧宇。”
　　陆泠雅道：“萧宇怎么能不知道，他是出了名的贪官，当年为了在云柳立足，李琦没少给他好处。老公，你怎么想起他来。”
　　唐骏道：“不瞒你们说，我往跟他的老婆许柔有一腿，我想把许柔接过来，你们觉得如何？”
　　众女听唐骏这么一说，都惊讶不已的看着他，道：“你说真的？”
　　梅姨担心的说道：“拆散人家婚姻，不是好事哦。”
　　柳真却道：“可能你们这几天不在云柳，我赞同老公把许柔接过来。因为她跟我一样，是个苦命的女人，我还跟她是好朋友。现在她正在跟萧宇闹离婚，她还被萧宇毒打了……”
　　“什么！？”唐骏顿时咬牙切齿的大喝一声，道：“有这样的事情？”
　　柳真点点头，道：“当初我跟她认识，也是因为黄韬要大通官府的关系，我跟许柔搭桥，让黄韬跟萧宇搭上线。前不久许柔还跟我透露自己有外遇了，但是我十分吃惊，因为许柔在家里虽然很受气，但是她骨子里是很传统的女人。外遇对许柔来说是不可想象的，我也没有想到许柔的对象是老公你……”
　　唐骏焦急的道：“小真，我不是想听这些，你说萧宇打许柔，这是怎么回事？”
　　柳真道：“我也是昨天跟许柔通电话才知道的，她说萧宇想要跟她同房，她不给，萧宇怀疑她外边有人了。许柔哭泣的跟我说，她跟萧宇提出离婚，但是对方不答应……结果就遭受萧宇毒打。”
　　“岂有其理～～”唐骏十分生气的骂道：“我不会放过这个萧宇的。”
　　陆泠雅感叹道：“夫妻俩闹到那步天地，可真叫人寒心。萧宇真不是男人，居然打女人，老公，我们支持你把许柔接来。”
　　梅姨说道：“但是你们有没有想过，如果萧宇不答应离婚，骏儿根本没有办法把许柔接过来。搞不好还被对方反咬一口的……”
　　陆泠雅道：“这还不简单，云柳县内没有几个官员不贪的，老公不是在黄韬的保险柜找了一大堆的贪官证据吗？复印一份给萧宇看，他要是不跟许柔离婚，马上将这些材料上递。我相信萧宇一点会被吓得屁股尿流……”
　　陆小宁道：“这是好主意。”
　　唐骏点点头，不得不佩服陆泠雅的主意，于是道：“小陆，你复印资料。小真，你开车带我去接她过来。”
　　“现在！？”柳真惊讶的道。
　　唐骏坚定的说道：“当然，难道我让心爱的女人再遭受毒打吗？”
　　“可是……可是她跟萧宇还没离婚？”柳真道。
　　唐骏道：“怕什么，资料一会儿我就让大马给萧宇送去，明天民政部一上班，我就让许柔跟萧宇离婚。”
　　“嗯。”柳真点点头，对于唐骏这种充满霸气的爱，心里充满了敬意。的确，对付萧宇这种人根本不需要客气和讲道理。
　　唐骏上了柳真的铃木，拿起手机给许柔打点发，却发现对方的电话已经关机。
　　柳真道：“许柔的电话已经被萧宇没收，昨天她是用这个电话打给我，你帮你拨电话看看。”说着，拿起自己的手机给许柔打电话。
　　“喂，许柔吗？是我，真真……”柳真接通了电话，问候了一句。
　　“柔姐姐，是我啊，我是唐骏啊！你好吗？”唐骏听到电话通了，当即抢过柳真的电话叫道。许柔一听唐骏的声音，顿时就哭了起来，唐骏清楚许柔一定受了太多太多的委屈了。
　　“唐骏……我的好弟弟……”许柔颤抖着声音说道。
　　“是啊，好姐姐，是我啊，我是唐骏啊！你在哪里啊？我现在来找你了，你在哪里啊？”唐骏说这话时情绪激动极了。
　　唐骏从手机里知道，许柔在哭，因为电话的那头传来了一阵阵的哭泣声。
　　许柔久久都没有说话。
　　唐骏也哽咽了，因为他能感受到许柔哭得非常的伤心。他也哭着说道：“柔姐，你在哪？我现在就过来找你，你告诉我你在哪里？”
　　许柔有点沮丧的说道：“好弟弟，算了，你还是回去吧。”
　　唐骏焦急的道：“好姐姐，你的事情真真都告诉我了。你永远都是我最爱的许柔姐姐，永远都是我爱的人！不管发生什么，你总得让我见见你，好不？姐姐，不要伤心，天塌不下来的。不管发生什么，弟弟永远都是你的亲人，永远都是支持你的。”
　　许柔还是不说话。
　　唐骏只好继续说道：“柔姐，你跟萧宇闹离婚，难道不就是为了跟我在一起吗？现在我有能力给你幸福，在唐骏的心里，你永远都跟以前一样。你是我爱的女人。真的，柔姐，请你相信我，我只想找到你！这一次，我要让你回到我身边，我要让你永远地陪着我，永不分离！”
　　终于，许柔颤抖着声音说道：“好弟弟，我现在学校……”
　　“真真，快，第二中学。”唐骏对柳真急忙说道。
　　原来许柔昨天被萧宇打了之后，一个人奋力反抗，她跑了出来。没地方去，只能暂住在学校办公室。
　　唐骏跑到许柔的办公室，这个时候学校已经放学，一个人都没有。终于看到了许柔，许柔也看到了他。唐骏朝许柔飞奔过去，紧紧地与她拥抱在一起……唐骏忍不住流下了泪水，许柔又哭了。唐骏看到心爱的许柔姐姐瘦了一圈，脸色苍白苍白的，像个病人一样。与昔日欢愉快乐的形象相比，今日的许柔就是一个“丑女”。她脸上的五官依旧很美，但气色奇差，没有一点白皙红润的感觉。
　　唐骏轻轻地吻了一下许柔的脸颊心疼不已地说道：“柔姐，你瘦了好多……”
　　许柔留着泪水抚着男人的额头说道：“弟弟，你精神了，比以前帅气了！”
　　唐骏动情的说道：“柔姐，对不起，是我害了你。”
　　许柔摇摇头，道：“不，不关你的事情……”
　　唐骏说道：“柔姐，一切没什么大不了，从现在开始，我不会让你再受到欺负。”
　　许柔摇摇头，道：“别说傻话，我是不吉祥的女人，千万不要因为我而耽误了你的前程。”在许柔想来，唐骏还是很有前途的一名教师，他是万万不能卷入自己与萧宇的事件中，以萧宇在政界的影响力，会让唐骏变得一无所有。这也是为什么许柔刚才不想见唐骏的原因，就是担心唐骏冲动做错事情。
　　可是唐骏此时又岂是平常人，全省都在他的掌控中，更何况是小小的云柳县城，一个萧宇根本微不足道。
　　唐骏道：“柔姐，你放心好了，我现在根本不是一名教师而已，我是云柳的教父，我已经取代了黄韬，不相信的话，你可以问真真。”
　　“啊！？”许柔无比惊讶的看着唐骏，简直不敢相信唐骏说的。不知道是惊喜还是伤心，许柔凝视着男人的眼神又流泪了，唐骏赶紧替她吻去脸上和嘴角的泪水。
　　许柔勉强笑了笑说道：“好弟弟，你哄姐姐开心呢？”
　　唐骏认真的看着许柔说道：“我没有说假话，现在小陆她们真正准备萧宇近年来贪污受贿的证据，如果明天他不跟你办理离婚，我就让他一辈子在监狱度过。”
　　“真的！？”许柔又激动又狂喜，对唐骏的话，她已经相信了八分。
　　唐骏用手擦拭了她脸上晶莹的泪水，点点头的道：“当然真的。柔姐，你受了这么大的委屈都没有告诉弟弟，这是何苦呢？”
　　许柔顿时眼睛都红了，伤心的说道：“弟弟，不是我不肯找你。是自己对所有的人都失望了，真的失望了！我真不知道自己只是想跟萧宇离婚去寻找自己的幸福而已，却遭受了所有的啐骂。以前所有和我好的人都不理我了，所有的朋友都把我当成瘟神一样的避开。我知道，他们是希望巴结萧宇，只要我还是萧宇夫人，就有利用价值，如果我不是副县长夫人了，根本就是一文不值。让我伤心的是，竟然连我父母都是这样认为，弟弟，我觉得自己好失败，我……我甚至对人生都绝望了。唯一还对我好的是真真，可是黄韬死后，她的处境比我还凄惨……这两天我都不知道怎么办好？”
　　唐骏听后一把搂着她哭道：“你太傻了啊，你太傻了，我永远是你的好弟弟，你是我的好姐姐。我是真的爱你的，我绝不会像大多数人那样势利的。我一直担心的是柔姐你不愿意跟我，只要你愿意，我唐骏养你一辈子都无怨无悔！走吧，柔姐，跟我回家。我让你做我的女人，我要让你做我老婆！我要养你一辈子！我让你过得比一般人要好得多！”
　　许柔将头枕在唐骏的肩膀上哭泣着，她很感动地说道：“弟弟，我怕影响你的家庭，你不是有老婆了吗？”
　　唐骏呵呵的说道：“不瞒你说，我现在有九个老婆，今天还收了两个老婆，其中一个是真真，如果你跟我回去，你就是我的第十任老婆。不过你放心好了，出来的时候，她们都听了你悲惨的经历，她们都主张让我带你回去。如果谁拒绝我娶你进门，我就把谁休了，这一点，我可以对天发誓。”
　　许柔流着泪轻轻地点点头，紧紧地抱着唐骏。她突然慢慢地说道：“好弟弟，你知道吗？我当初是真的喜欢上了你，但由于怕萧宇……毕竟他是个大官。后来，你也说你有老婆，我就觉得当初我们是不是心血来潮，头脑一时发热才好上的。姐姐说实话，你别介意！”
　　唐骏看着她点点头，示意她继续说。
　　许柔继续的说道：“我后来真的不敢太确定你是不是真的喜欢我。要是你真的喜欢我又怎么会有其他女人呢？”
　　唐骏道：“岂是我是有了五个老婆之后，才遇上你的。我爱她们，同样爱你，你可以说的花心，但是我对你们都是真心的。”
　　许柔娇嗔的道：“你真是一个花心大萝卜！我才不愿意跟你回家呢！”嘴里虽然拒绝唐骏，心里却是想着，连柳真都心甘情愿做他的小老婆，自己还嫌弃什么。他不是就是自己一直苦苦追寻的男人吗？他不正是心中所爱吗？
　　唐骏探知她心中所想，于是故意的说道：“柔姐，你还是跟我回去吧，别在这受苦了！如果你……如果你不爱我，大不了让我养着你，我不碰你就是！你以后还可以再挑一个好人嫁了……”
　　许柔心里当真是充满的欣喜，轻吻了唐骏的脸颊一下笑道：“可现在姐姐我偏偏就喜欢上你这个花心大萝卜了！我愿意跟你回去，就算我一辈子做你的十奶，我也心甘情愿。”
　　唐骏一听开心得要命立刻将许柔就势一扳，将她压在办公桌上。男人压在许柔柔软的身子上说道：“我不是让你做我的十奶，而是十老婆，光明正大的十老婆！”
　　许柔微笑的调皮说道：“这有什么区别吗？”
　　唐骏吻了她一下说道：“区别大着呢！”
　　许柔抚着他的后背说道：“怎么说？”
　　唐骏压在她身上用手轻轻抚着她的嘴唇——那不是很鲜红的嘴唇说道：“什么二奶，三奶，十奶都是偷偷摸摸不能见人的。老婆是光明正大的，我要让所有人都知道的。我的十老婆和我的正房老婆是享受一样的待遇的。”
　　许柔嘟着嘴说道：“说来说去也是个偏房，不是正室。”
　　唐骏只好笑道：“那就委屈姐姐你了，因为我总不能让十个老婆都是正室吧，这法律里面只有一个合法的老婆，你让我怎么办？”
　　许柔微笑着摇摇头道：“逗你的，我许柔也不是没有肚量的女人。只求其她九姐妹也能接纳我，让我好好地和你们一起过日子就行。”她突然娇喘起来，说道：“弟弟……别……别老压着我……难受……”
　　唐骏一看她脸色苍白立刻翻下她的身子说道：“对不起，对不起。柔姐，我不知道你身子骨弱。”
　　嗨，自己也真是的，太好色了！许柔身子这么弱，还没恢复正常哪能经受得住自己的重压啊？唐骏，你真是个大混蛋！
　　唐骏赶紧扶起许柔，抚着她的后背让她把气息调整过来。渐渐地，许柔恢复了正常的气息。
　　唐骏抱住他问道：“姐姐，你的身子好虚弱。”
　　许柔点点头说道：“每天都睡不好，日日夜夜都在承受煎熬。这身子骨能不弱下来吗？”
　　唐骏道：“现在姐姐要做的最重要的事情就是把身体调养好！我带你回家调养。来，柔姐，我们先回家。”许柔轻轻点了点头。
　　许柔跟着唐骏出办公室的时候，见到柳真车停在楼下的时候，有点为难。
　　柳真看着许柔，乐呵呵的招呼说道：“欢迎我们的柔姐姐加入唐夫人队伍，一起做教父夫人。”
　　“真真，你要死了，取笑我～～”许柔娇嗔的说道，心里却是无比的高兴。
　　“柔柔，我是真心的替你开心～～”柳真开着车说道。
　　许柔和唐骏坐在车后排，一路上许柔轻轻地将头枕在唐骏的肩膀上，一副小鸟依人的幸福模样。
　　唐骏轻轻抚着她的秀发，温柔的说道：“柔姐，你身子骨虚，需要吃点什么东西补补才好。”
　　许柔微笑的道：“没事的，睡上一个安稳觉就恢复了。”
　　唐骏道：“我看了一下办公室，你好像还没有吃东西吧？肚子不饿吗？”
　　许柔嘟嘟的说道：“原本是不饿的。但是你来了，我就饿了。你不来，可能我就不饿了。因为没见到你的时候，我整个心都是死的，直到见到你，我才感受到自己还活着，还要吃饭。”
　　唐骏拥着许柔，心疼不已。嗨，她受了这么大的打击是没什么胃口吃饭。于是打电话给梅姨，让她准备上等的乌鸡水鱼汤。转而对许柔说道：“一到家里你先去吃饭，然后再好好休息！”
　　许柔点点头，对于唐骏的体贴，她感觉无比的幸福。
　　唐骏看着许柔的微笑，整个人都放松开来，的确，没什么比看到自己心爱的人快乐更开心的事情了。
　　收了许柔，再把宋紫凝降伏的话，那么自己就算了无遗憾了。


㊣第149章　【最尤物的妻子】

　　唐骏领着许柔来到家里，陆泠雅把彩虹宾馆餐厅的菜谱都拿给了许柔，只要她喜欢吃什么就点什么，反正餐厅就在二楼。酒店的餐厅几乎可以说是应有尽有。
　　许柔对于梅姨和陆泠雅她们的关心表现出特别的感动，对众女连连致谢，对于一天增加了三名姐妹，大家显得特别的开心，虽然说又多了一个“竞争”，但是对于唐骏的强悍，老婆自然是多多益善的，十女就算一起上阵对付唐骏，也未必就能在唐骏身上占到“便宜”。因此众女这个时候最主要的就是加强团结，一致对付唐骏这个头号大色狼老公，让他服服帖帖的在家里。
　　许柔很开心就点了几个她爱吃的菜，梅姨给许柔端上了乌鸡水鱼汤，道：“妹子，喝点乌鸡水鱼汤，补补身子。这几天，你一定要每天都喝。”
　　“谢谢梅姐～～”许柔微笑着点点头表示致谢。
　　看到众女其乐融融，最开心的人非唐骏莫属。当然，许柔也是今晚的主角，摆脱了萧宇，找到安全的归宿，许柔的胃口还不错，她一连吃了两大碗饭。看来，她一定有很长时间没有好好地吃一顿饭了。许柔边吃微笑地看着男人，唐骏不断地替她夹菜又让她把一整份乌鸡汤喝下。
　　其他九个姐妹为了不打扰唐识骏和许柔，都刻意的回房间，让他们在厅里谈情说爱。
　　许柔边吃边微笑着说道：“好弟弟，我的吃相是不是很难看？”
　　“从现在开始，你是我的好老婆，你要叫我老公。”唐骏摇摇头笑道：“你怎么会难看，我的吃相才难看，不信你看！”他一说完用手抓起一整只大龙虾就准备张嘴吃。
　　许柔乐得呵呵大笑，说道：“难看死了，放下放下，姐姐替你剥开。”
　　唐骏笑道：“难看吧？相比之下你的吃相文雅多了。”
　　许柔温柔地拿起餐巾纸帮唐骏擦掉脸上的油，她知道男人是故意这样的，为了让她放开手脚吃饭。从这一点细节看来，唐骏是无比有爱心和细心的。
　　唐骏看着许柔大口大口吃饭心中自然很开心，但也多少有点伤感。嗨，她真是受苦了，肯定很久都没有吃大餐了。想起她以前吃饭的儒雅样——小红唇一翕一动的，简直能把自己看到发傻为止。
　　许柔的红唇只要一动起来，那绝对是世间最美的风景线。那是全世界最性感的小口在翕动。只要许柔的红唇一动起来，唐骏就会浮想联翩。而现在确实有点狼吞虎咽……嗨，柔姐，你尽管吃吧，只要身体恢复就好，我才不会在乎你的吃相呢！相信她会恢复以前的儒雅、高贵的气质的。
　　在自己的所有的女人中，梅姨、梁诗瑜母女是最美的，许柔是最高贵的，欧阳姐妹是最清纯最唯美的，陆泠雅和柳真是风韵成熟的，也是最性感的；陆小宁是最聪慧的，最精打细算的；邓秋芬是最甜的，冯锦春相反是最平淡无奇，却也是最听话和奴性的。如果加上还没有收服的宋紫凝，她应该是最冷艳的。
　　许柔虽然是最高贵的女人，但是一旦放开心锁，她在床上就会变得最淫荡。她是最正经老师，还是曾经的县长夫人，因此在平时会表现得高贵无比、儒雅之极，但一旦在自己爱人面前发起浪来，那绝对是最风骚的尤物。
　　唐骏对于许柔这一点是最迷恋了，也是他的最爱，这个女人简直就像是一个天生的尤物。
　　许柔吃完饭后，对唐骏说道：“老公，我想洗一个澡……”
　　唐骏点点头笑道：“应该的。”说着，他走到许柔的跟前，一把抱起许柔笑道：“一起洗澡吧，好久没和你一起洗澡了。”
　　“啊～～其他姐妹都在呢？”许柔心里一阵不安，羞红脸蛋的同时，眼睛不停的在房间里扫视，却不见一人。
　　唐骏微笑的道：“放心好了，等我们搬家了，我让你们十个一起陪我洗澡，这没什么可羞人的。从今天晚上起，你是属于我的。”
　　许柔双臂拥着男人的脖子吻了一下男人说道：“大坏蛋～～”
　　“哈哈～～”唐骏一阵快乐，将许柔抱到浴室。
　　开了热水后，唐骏忙着脱许柔身上的衣物。很快热水放好了，但女人已经被唐骏剥得一丝不挂了。
　　许柔微笑着转过身来也替唐骏脱起衣物来。唐骏是双眼几乎发直地看着许柔的胴体，这女人的身材实在是太棒了！细腰丰臀，双腿雪白修长，尤其是胸前的玉峰，又圆又大、高耸提拔，格外迷人。那玉峰上的两粒玛瑙，色彩鲜艳，更是显得性感无比、可爱之至。赤裸着身子的许柔微笑着问唐骏：“老公，姐姐还跟以前一样漂亮吗？”
　　唐骏将许柔抱进大浴缸的温水中，让她全身泡在里边，自己也躺了下去从她的背后抱着她，与她一起泡着热水。“老婆，你是最美的女人。”
　　许柔转过头来问他：“梅姨她们不比我漂亮？”
　　唐骏一边轻轻地擦洗着许柔的身子一边微笑道：“你和她一样漂亮，都是让人一见就永远也忘不了的那种女人。”
　　许柔微笑的道：“你嘴巴真甜，难怪这么多姐妹都会你死心塌地。”
　　“好柔柔，姐妹们对我死心塌地并不是我的嘴巴甜，你是知道的。”唐骏一边回答一边用身子挺了一下许柔，并用手抚摸着女人的全身。她的皮肤很滑，也很细腻，摸上去就像绸缎一样。
　　“嗯，坏蛋～～”许柔娇嗔的啐道，却被唐骏反转过来，顿时被唐骏吻起来，男人用双手分别握住她的胸前，用手指轻轻地拨着她的玛瑙，玛瑙慢慢地挺立了起来。
　　两人泡在热水里轻轻地相互吻着对方。就气色来说，吃了饭再经过温水的浸泡，许柔已经恢复了许多。浑身赤裸的她让唐骏看得心里痒痒的！
　　如云的秀发，白皙的皮肤，羞红的俏脸，明亮的双眼，翕动的鼻翼，俏立的鼻尖，细长的脖颈，圆滑的肩膀，白嫩的胳膊，高耸的乳房，平坦的小腹，笔直的双腿，细嫩的脚趾。尤其是那口性感的小嘴，这一切都在告诉着唐骏，她已经逐步在恢复，只要有爱的滋润，女人总会很迷人。
　　许柔长得如此的漂亮、如此的性感，她抬头斜眼瞟了一下唐骏，唐骏感到自己全身的血液都热了起来。许柔媚笑着，露出雪白的小贝齿，两片红唇娇艳欲滴。她用小舌尖轻轻地舔着自己的红唇，眼光极其温柔地看着唐骏。
　　“柔姐，你真美！”唐骏用食指轻轻地抚着她的红唇赞美她道。他用食指轻轻地抚着许柔的小舌尖。女人则像蛇吐信子般地用舌尖“追逐”着唐骏的食指尖。
　　唐骏轻轻将自己的食指伸进美艳许柔的那口性感小嘴中，她立刻媚笑着轻轻地吮吸起男人的食指来。
　　许柔的小嘴红艳艳的，非常的温暖，含住男人手指后的红唇显得更加的性感和唯美。许柔将唐骏的每个手指均含进小嘴中吮吸一会，不一会男人的十个指头都湿淋淋的了，沾满了她的涎液，闪闪发光起来。
　　唐骏用一只手理着女人的秀发，另一只手的食指轻轻托起她的尖尖的下巴欣赏起她的娇美面容来，尤其是小嘴。女人微微地笑着，任凭男人欣赏自己。
　　良久，许柔松开唐骏对他深情地说道：“如果今晚你不找我，我一旦想不开，真的会绝望上吊都可可能，老公，是你让我获得新生。”
　　唐骏感到很内疚，其实他应该早一点来接许柔的。这样，她就可以少吃很多苦头。如果不是陆泠雅说到县长夫人，他还没有想到许柔。唐骏叹了口气说道：“对不起，柔柔！我来得迟了点，你原谅我，我应该早点来接你的。”
　　许柔摇摇头说道：“不关你的事，是我自己想不开，如果我早一点给你电话，什么事情都没有。不过从今天开始，无论遇到什么挫折，我再也不会离开你了！”
　　唐骏也激动地说道：“我也不会让你再受苦了，再也不会让你离开我了！”
　　许柔凝视着男人轻声道：“老公，你对我真好！”
　　唐骏：“我爱你，当然对你好了！”
　　许柔娇笑的温柔道：“那你要怎么爱我啊？”女人说这话时一脸的妩媚，真是美艳之极。
　　唐骏懂女人的意思，他轻轻握住女人的玉峰说道：“爱不但是说的，还是去做……”唐骏说着，一阵兴奋的抱着许柔，两人赤裸着身子来到床上。
　　一到床上唐骏便开始轻轻地将身子压在许柔的身子上，两人轻吻起来。许柔的柔荑轻抚着唐骏的后背、臀部和大腿。
　　唐骏一边伺候着许柔一边说道：“老婆，你的好大哦。我好喜欢！”女人的那里非常的大、挺、圆又弹性十足，配上她的细腰丰臀和修长的双腿就成了极品。
　　许柔有点自豪的微笑道：“是不是很美？”
　　唐骏点头不已。
　　许柔接着说道：“那就好好地爱她，她现在只属于你一个人的了！虽然她长在我身上，但你才是她真正的主人！”
　　唐骏很开心许柔如此的说法。其实她说得一点都不错，自己是她的老公，唯一的男人。她的一切理所当然就是只属于自己一个人的珍宝了，自己就是许柔身上所有珍宝的主人。
　　许柔啊许柔，我的好女人！我唐骏一定会好好的珍惜你、爱护你。正如你所说，我唐骏才是你身上一切的真正主人！
　　一阵抚摸爱恋之后，两人终于进入正题了。由于许柔的身子骨还没有完全恢复，唐骏不忍心将自己的身子压在她的身上。他站在了床下将女人的修长双腿扛在自己的肩膀上，轻轻地进入了她的温柔中。
　　唐骏来到了一个温暖、紧凑又蠕动不已的温柔乡里。由于考虑到许柔身体虚弱的缘故，他只是轻轻地提着自己的身子。尽管只是轻轻地提，但敏感的许柔依旧轻哼不已起来。
　　“嗯，老公，快、快点嘛……”虚弱一边自己也挺动起身子一边催促男人道。
　　唐骏微笑着摇摇头道：“过过瘾就可以了，等你身体完全恢复后，老公我一定会大力地整你的。”
　　许柔娇喘着用手掌轻抚着唐骏的额头说道：“你真的好温柔好体贴人！姐姐真的好喜欢你，也好爱你！姐姐现在真的感到很幸福！”
　　唐骏一边挺动着臀部一边说道：“姐姐，我说过让你幸福一辈子，我一定会说到做到！”
　　许柔娇喘道：“我的亲亲老公，我的小冤家，我唯一的男人。老公，你知道姐姐这辈子最大的心愿是什么？”
　　唐骏摇摇头，只是尽情的享受着许柔的温柔。
　　许柔颤声说道：“姐姐这辈子最大的心愿就是让冤家你开心快乐！只有你开心了，姐姐才开心，只有你快乐姐姐才快乐！”
　　唐骏听许柔这么说，心中狂喜，轻声呼唤道：“柔柔……柔柔，我的乖老婆，你真贤惠。我能娶到你真是有福气……”
　　许柔娇滴滴地说道：“老公、好老公，用力整，用、用力，柔柔要你用力……”
　　唐骏始终不敢过于用力，毕竟身体是大事情。许柔已经是自己的十老婆了，以后天天都和自己在一起。自己有的是机会大力地“整”她，何必急于在她身子虚弱的时候用力整呢？没必要！以后来吧，好柔柔，你放心，下一回老公一定用尽全力地“整”你作为对你的补偿！
　　不管许柔如何要求唐骏用力，唐骏就是不肯。他一边轻抚着许柔的玉体，一边从侧面欣赏着她的美态。许柔歪着脸靠在枕头上，从侧面看去，乌黑的头发，修长的脖子，光滑的后背，凹下的后腰，高翘的臀部，身体的各部分不断的延伸着，展现出女人美好玲珑的曲线。
　　或许太动情和投入了，唐骏突然将美艳的许柔摆成一个标准的马爬状。他不轻不重地用手掌拍拍她的俏臀，许柔便极为知趣地抬高雪臀还轻轻地左右摇摆着。
　　唐骏微笑道：“柔柔，你真的好浪！不过老公好喜欢！”
　　许柔回首白了唐骏一眼道：“还不是为了冤家你！”
　　得妻如此，夫复何求？！此刻，唐骏感觉自己是世上最幸福的人了。


㊣第150章　【九美同春】

　　唐骏不但感觉幸福死了，而且开心死了，于是一阵阵强烈的感觉催动着许柔。
　　这时候许柔已经感受到了他的热情，如火的热情。好暖和、好滑溜，好紧凑。暖和是因为许柔的体温加欲火的原因，滑溜是因为涌出大量春水儿的缘故，紧凑则是许柔天生丽质的缘由。
　　要是此刻躺在自己身下的女人不是身子虚弱的许柔，而是陆泠雅、陆小宁或是梅姨，哪怕是梁诗瑜或是欧阳姐妹，唐骏肯定不用多加考虑，一定会大力地将臀部往下一沉，同时还要将女人的身子往后一拉……但是现在不行，一定要温柔地对许柔。
　　许柔也极为配合地将臀部向后压，她回过头来看着唐骏，眉头紧缩，细小、晶莹、整齐的洁齿咬着下唇，俏立的鼻尖上沁出一层细细的汗珠。
　　唐骏微笑地看着她，许柔支撑前身的双臂颤抖着，倒垂下来的硕大玉乳颤抖着，跪着的双腿颤抖着。
　　“嗯……老公，好烫，轻一色点～～”许柔含糊不清地说着什么。紧接着，她又发出“哦——”的娇呼了一声。她的音质极佳，听起来格外的悦耳。女人娇呼时，连眼睛都瞪直了，嘴巴张得大大的，似乎要吐出舌头来。
　　唐骏从许柔的娇呼声就可以断定此时的女人一定很舒服、很受用。于是微笑道：“老婆，感觉怎么样？”
　　许柔点头不已娇媚地说道：“烫得我全身发热，我那里热辣辣的好像要涨裂了……”
　　“我问你舒服不？”唐骏问道。
　　许柔点点头，脸上飘起两朵红霞，煞是可爱！
　　唐骏继续推动着，许柔舒服得直摇头，一会鼻间闷哼声不断，一会口中“咿咿呀呀”。
　　“噗哧、噗哧”的美妙声响，加上“啪、啪”的腹部撞击臀尖声，在唐骏听来简直可以用美妙的交响乐来形容。
　　许柔时不时地轻哼起来“嗯——嗯——噢——”，声音像是从喉部直接发出来，音质极佳唐骏听了倍感快意。
　　突然许柔全身剧烈地颤抖着，四肢变得极其的僵硬，急剧地收缩夹得唐骏快感十足。猛地唐骏感到自己的腹部被一阵热流打来，他清楚怎么回事，一定是许柔攀上了情欲地巅峰，她猛然飞出的春水儿将自己的腹部给打湿了。
　　唐骏看到许柔泄身了，便完全退出了许柔的身子。他观察了一下许柔的下身，湿漉漉地，连两边的大腿内测也布满了春水儿，正下方的雪白床单已经湿了一片。圆直大腿，无限春水，构成了一副绝世的“佳人高潮图”。
　　许柔关切地回过头来说道：“老公，你还没完呢？为什么停下来？”
　　唐骏摇摇头微笑着，他还是考虑到许柔的身子虚不想在她身上尽情地发泄，怕伤着她。
　　许柔知道男人为什么停下来了，她感激地一笑，她很乖巧地转过身子，依旧马爬着，面对起男人的雄赳赳、气昂昂的巨大。
　　“谢谢你，老婆！”唐骏很感激许柔知道他的苦处，毕竟没有尽兴还是很难受的。但眼前的美艳女人实在的温柔和贴心，她用小嘴服侍起自己来，以减轻自己的痛苦。许柔丝毫不嫌脏和估计羞耻，尽情地吮吸着，而且是大口大口地吞吐起来。
　　一会儿，许柔粗喘着气问道：“老公，舒服吗？”
　　唐骏点点头，说道：“老婆，答应我，永远都这么伺候我！”
　　许柔点点头说道：“老公，梅姨她们也这么伺候你吗？”
　　唐骏很自信地点点头。现在自己所有的女人都跪在自己的脚下了，没有人可以例外！这是他唐骏最值得自豪的地方。
　　作为男人，唐骏是越来越自信，越来越成熟了！他喜欢这种美女跪在自己脚下殷情地用唇舌取悦自己的方式。作为她们的男人，自己也需要她们跪着伺候自己。
　　在自己看来这是一种刚柔相济的美！自己高高大大地站在她们面前，挺着自己的威武“兄弟”向自己的女人们表达自己的阳刚之美；而她们则恭恭敬敬地跪在自己的面前，用红艳的小口温柔地抚慰着自己的“兄弟”，向自己表达她们的阴柔之美。
　　天圆地方，男刚女柔，这是一种表述宇宙真理的绝佳方式！
　　许柔开心地说道：“她们也让你这么舒服吗？”
　　唐骏微笑道：“改天你和她们同时这么伺候我，你不就知道她能不能让我这么舒服了。”
　　许柔抿嘴一笑道用手轻轻拍打唐骏娇嗔的说道：“你真坏！坏死了～～”
　　“哎哟！”唐骏故意的叫道，“疼啊，老婆。”
　　许柔这下有点慌了，她连忙用双手捧住那里关切地说道：“没事吧，老公。我不是有意的！”
　　“哈哈，”唐骏开心地笑道，“我骗你的！你那么温柔怎么会疼呢？”
　　“你坏，你坏！竟敢骗我！”许柔边说边用粉拳轻轻捶打着男人的大腿。
　　“好了，好了，”唐骏微笑道，“快开始吧，我那里挺太长时间了，都有点疼了。快，乖，含着，不然会疼的。”
　　许柔这才媚笑着又一手轻托着他“兄弟”全都裹进自己的红唇中。
　　看着美丽的女神跪在自己面前用自己最想要的方式取悦自己，唐骏舒服得直喘气。许柔轻轻地伏动着玉首，双眼崇拜地凝视着男人。
　　唐骏感觉自己活在天堂里，他关心地问女人：“柔柔，你也舒服吗？”
　　许柔口中含春非常妩媚地眨眨眼，吮得啧啧作响。响完之后，她还白了男人一眼。
　　唐骏从她的眼神就知道了答案：许柔的意思是，很舒服，别问那么多废话！
　　唐骏享受着许柔的唇舌伺候，全身的热血沸腾，头晕目眩，忍不住微笑道：“老婆，你的小嘴太厉害了！你真是我的最爱～～”
　　这不夸还好，一夸之下，许柔更加大了吮吸的力度、舌尖的飞卷速度和吞吐的幅度，唐骏舒服地全身都发抖起来。
　　唐骏虽然接受过很多这种服务，但却是头一回享受如此专业和娴熟的唇舌服务，他忍不住问起许柔来：“老婆，这是谁教你的，我从来没有享受过这样娴熟的口技。”
　　许柔微笑着说道：“你真是冤家，我就知道你会怀疑的问。以前萧宇也想让我这样伺候他。但是我始终没答应伺候他。这是我以前通过色情网络学来的。是我专门学来伺候你的，我知道你喜欢女人以这种方式伺候你。我为此不知道吸允了多少根香蕉才练到今天的熟练技巧。”
　　唐骏感动极了，听到许柔如此说，她是专门为自己而学得这么一嘴的好功夫。他不得不佩服许柔的悟性很高，在伺候男人方面就是个天才。也可以说，她天生就知道如何伺候好男人，如何让男人更舒服。“谢谢你，柔柔。你对我太好了，我这辈子都离不开你！”
　　许柔瞪大眼睛，嘴角带着无限笑意地说道：“你是我的老公，我不对你好，还对谁好去。慢慢你就知道了，我在网上学的功夫多着呢，我都要把他用在你身上。我要让你做神仙。”说着，她妩媚地笑着，又疯狂地伏动着玉首……
　　唐骏爽得张大嘴巴轻哼不已，他喊道：“柔柔，我、我来了……”。
　　许柔立刻收紧红唇，感到男人在自己的口中蠕动不已，似乎在变大将自己的一整张小嘴都撑得满满的。
　　终于，火山一阵一阵地爆发了。
　　“呜……嗯……呜……嗯……”许柔的鼻间发出一阵一阵的闷哼声。
　　唐骏每爆发一阵激情，她便在鼻间闷哼一声，同时，用紧闭的小嘴接纳一阵男人爆发的滚烫、灼热、粘稠的岩浆。
　　岩浆似乎多了点，尽管女人紧紧含着，但还是有少许岩浆溢出了她的嘴角，有些甚至挂在了她的红唇上。唐骏看着那两片红唇居然挂了些许自己火山爆发的岩浆，白白点点地挂在红艳湿润的香唇上。他极为满意地将身子抽离女人的性感小嘴。
　　许柔嘟着小嘴，眼神充满了对唐骏崇拜的成分，不用等唐骏指示她便将过肩的秀发向后一甩，一仰头，一闭眼，喉结一动，将唐骏留在她嘴内的岩浆悉数纳入腹中。许柔还将嘴角红唇上的零零星星的岩浆也用红艳的小香舌一舔一卷地将其收入嘴中。可以说，唐骏火山爆发的岩浆一滴不漏全部被眼前艳丽、高贵、性感又跪在他面前的大美女给吞入腹中了。
　　“舒服吗？”许柔依旧跪着问唐骏，她关心起男人的感受来。
　　唐骏蹲了下来紧紧地搂着她，他很感激许柔为他提供的终极享受。他狂吻了女人一会才抚着她的红唇回答道：“老婆，实在是难以形容。你的这里的功夫怎么这么好啊？”
　　“呵呵，这是秘密，只可意会不能言传。”许柔微笑着说道。
　　唐骏心想，也许许柔是天生尤物吧，所以她的小嘴是最性感的，她的口活也是无人可及的。于是紧紧的抱着她，唐骏感激许柔对他这么贴心、这么温柔；许柔感激男人对她的体贴和爱护。
　　唐骏用手抚着许柔的雪臀问道：“柔柔，我弄你的时候什么感受？”
　　许柔微笑着回答道：“一种前所未有的特别感觉，一阵涨闷一阵轻松交替而来，酸软与酥麻交替袭到脑中，那种感受说不出来，形容不出。嗯～～这么说吧，你一进一出的时候，我的里边一鼓一瘪的，身体从来没有试过如此的感受，比第一次给你时感觉还要好。我觉得很新鲜很痛快！尤其当你那个东西弄到底时，在那一瞬间，麻酥酸软齐来，会被无法形容的感觉撼得颤抖连番，魂儿也飞到了九霄云外！”
　　听着自己心爱的美艳女人极其文雅地描述被自己弄她的感受，唐骏感到非常的有成就感。美中不足的是，许柔是一名传统的老师出身，极懂得咬文嚼字就是不出现粗鲁字眼。其实，他还是希望从这位最高贵的美艳女神的高贵、性感的小嘴中喷出一些粗鲁字眼来的。从这样一位女人的高贵小嘴中喷出粗鲁字眼来，一定会让自己非常的受用。可是，人哪有十全十美的呢。如果许柔真的讲起粗话来，说不定她就不是那个端庄正派的许柔了。
　　唐骏想到这里，就一阵阵充满着激情的幻想，一下子又欲望膨胀了。
　　“老公，你又硬了，一点还没舒服够吧～～”许柔迅速的捕抓到了唐骏膨胀的瞬间。
　　“哈哈～～”唐骏抱起许柔，一阵阵的大乐。“梅姨、泠雅、诗瑜、真真，你们还不快点过来救驾吗？柔柔不行了……”
　　许柔一听，感觉无比的羞涩，但是让她没有想到的事情是，梅姨、陆泠雅带着梁诗瑜、欧阳姐妹、陆小宁、冯锦春、柳真一起进了房间，除了怀孕不能激烈运动的秋芬没来，八女竟然是赤裸着走进房间的，而且多飞快的钻到了许柔和唐骏躺的床上。
　　陆泠雅微笑的道：“柔柔，别怕，看我们姐妹来帮你收拾这个大色狼……”
　　“陆姐……这么多姐妹，老公他吃得消吗？”许柔惊讶不已的道。
　　冯锦春嘻嘻的道：“柔柔姐，你就放心好了，如果你担心的话，还是多点关心我们姐妹吗？他简直就是不败金刚……”
　　“天啊～～我们可是九姐妹啊～～”许柔心想，再厉害的男人也不能这样吧？
　　不过唐骏很快就用行动打消了许柔的疑虑……
　　第一接受应战的是梅姨，在唐骏的猛烈攻击下，很快，不到三百回合，梅姨便缴械投降。接下来陆泠雅的表情更为夸张，淫媚起来，不过也是三百回合下来，一声销魂之后便瘫软一旁。柳真自告奋勇将白嫩翘挺的屁股迎上，接过两百下之后，狂潮而出；梁诗瑜更是不知死活，迎合着唐骏那强力的冲击，一百回合不到，口中便连连求饶。欧阳姐妹双剑合璧，却只能是不断发出令人销魂蚀骨、神魂颠倒的呻吟声，两百回合之下，也溃不成军。当陆小宁兴奋的胴体像条大蛇般扭动的迎上之时，真正接触之后，她根本没到一百五十回合；冯锦春最后一个上场，却也是最快的败下阵来。
　　无奈，梅姨二度应战，低垂着头，弓起身子，秀发披散着垂下来，挡住了秀美的脸庞，却能清晰的听到她发出的诱人的呻吟……
　　“哦哦哦……我好舒服哦～我不行了～～”梅姨不住地哭泣呻吟着。
　　唐骏猛烈地挺动着，一下一下有如狂风暴雨之势，梅姨在他身下已经不知道是第几度的死去活来，臀下湿漉漉一片，她带着哭声，忘情地莺啼燕吟，下身香臀一次又一次的被唐骏撞击地往上顶起，饱满无比的乳房晃动成一片诱人的美景……
　　屋内回荡着的尽是女人如泣似哭的呻吟声和男子粗犷的喘息声……
　　不久，九女同时在唐骏身下又完成了第二轮的交接棒，唐骏看到尽是九个老婆千姿百态的羞颜媚态，耳中听到的是莺莺妮妮的娇喘呻吟，真是一个绮梦啊……


㊣第151章　【黄欢之恩】

　　第二天一早醒来，已经是日上三竿。
　　这个时候十美都已经各司其职，梅姨、冯锦春去了厨房，柳真去给燕燕找老师，欧阳姐妹则是陪邓秋芬去公园散步，梁诗瑜则是上学去了，陆小宁则是陪同许柔一大早8点就跟大马去了民政局。
　　陆泠雅的方法真是不错，萧宇接到自己贪污受贿的证据材料，吓得恨不得连夜就跟许柔办理离婚手续，当知道许柔的背后是惹不起的黑社会老大，云柳乃至全省的教父之后，萧宇全身都哆嗦起来。女人和权力的选择，萧宇心里比谁都清楚如何选择。陆泠雅不但把萧宇的犯罪证据复印了一份，就连萧宇父亲之前在公安局做的那些贪污受贿都不能幸免于难。为确保自己家宅安宁，官运亨通，这个时候就是你让萧宇变狗吃屎他都愿意。
　　唯一还在床上陪着唐骏的是陆泠雅，昨天晚上她也是最顽强抵抗的一个。
　　唐骏发现陆泠雅的四肢象藤蔓一样缠住自己的身体。她的脸上还带着红晕，带着无限的满足。不必说，自己用男人的武器安慰了她，使她得到了当女人的最大的快乐。那是金钱都无法买到的。想到昨晚自己在她身上的威风，以及她在自己身下的性感及屈服形象，唐骏心中充满了骄傲。凡是男人对这种事都会引以为豪的，因为征服女人向来是男人的梦想之一。
　　唐骏轻轻揭开被子，再度见每到陆泠雅的裸体，他的欲望一下子又象烈火一样燃烧起来。他推开她的四肢，再度趴上去，连亲带摸的，又占有了她。
　　陆泠雅被弄醒了，见唐骏又在自己身上起伏，就笑骂道：“老公，你这个大色狼，怎么还没有够呀，你想要我的命呀？”
　　唐骏嘿嘿笑道：“一看到你的身子，我又忍不住了。”
　　陆泠雅勾住男人的脖子，一边扭腰摆臀地配合，一边说道：“昨晚我们九姐妹一起侍候你还不够，当心被女人给累死。”
　　唐骏哈哈一笑，说道：“怕什么，自古都有云，牡丹花下死，做鬼也风流呀。”说着话，将陆泠雅的两条腿弯挎在胳膊上，又呼呼有声地攻击起来。在唐骏的主宰下，不一会儿陆泠雅就激动起来了。
　　唐骏大乐，又将她双腿上肩，以霸王扛鼎的气势动了起来。陆泠雅叫道：“真受不了你呀，你简直不是人了。”
　　唐骏不再答她的话，尽情享受着艳福。一时间，那张床又开始呻吟起来，陆泠雅怀疑，要不是床质量较好，恐怕早就四分五裂了。
　　在唐骏开始猛烈运动的时候，陆泠雅那狂野的呼喊、热情的迎合，充分的说明了她已经是登上床笫之乐的巅峰。
　　轻怜浅爱已经不适用了。陆泠雅成熟而鲜嫩的花径，完全可以承受唐骏最凶猛的进攻。
　　唐骏没有丝毫保留，肆意的在驰骋着，一次又一次的直捣黄龙，享受陆泠雅深处激喷的炽热蜜浆的洗礼。
　　陆泠雅几度被唐骏送上高峰，叫得声嘶力竭的，美丽的胴体上泛起一片片淫荡的桃红色。
　　“我要来了……”唐骏一阵阵酥麻，知道自己快忍不住了。
　　“没关系，射在我里面……”陆泠雅用双腿缠着唐骏的腰，不让他退出来。连声呼唤道：“射进去，射进去。”
　　唐骏来不及多想，已经释放出来了。陆泠雅被射得直叫，连声夸道：“好有力呀，老公，你真是太棒了。”
　　两人瘫软在床上，唐骏问道：“老婆，你这么兴奋的让我射了进去，是不是想怀孕？”
　　陆泠雅得意的说道：“当然。我可不能落后其他姐妹，正好这几天不是安全期。我当然要全力以赴……”
　　“难怪你昨天晚上和刚才都那么浪，原来是有目的的……”唐骏嘻嘻的说到，不时的抓她的巨乳。
　　陆泠雅冲他一笑，说道：“我可是她们的二姐，年纪也不小了，不趁年轻生，年级大生孩子身体很难恢复的。”
　　唐骏呵呵的道：“当妈妈了，你还在乎身材干嘛……”
　　“哼，你不知道爱美是女人的天性吗？”说着穿上蕾丝内裤，又将胸罩系好。她的裸体这时就看不见了。那新换的黑色内衣使她更有神秘感。
　　唐骏赞许的道“你啊，什么都要争，不过我喜欢你这个性格。”
　　陆泠雅扑在唐骏的怀中，喃喃的说道：“等有了我们的孩子，我这辈子也就算无憾了……你说孩子像我好还是像你好？”说着眼睛一眨一眨的看着唐骏。
　　唐骏哈哈笑道：“嗯，老人家都说，男孩像母亲，女孩像父亲。你喜欢我们的宝宝是男孩还是女孩？”
　　陆泠雅道：“女人太吃亏了，而且如果像你，不成了淫荡女儿了，不行。我还是要生男孩……”
　　“男孩就男孩，如果第一胎生不到，我们就生第二胎，直到你生到男孩为止。”唐骏搂过陆泠雅亲了一口。
　　“去你的～～你当我是母猪啊～～”陆泠雅娇嗔的啐道，一边捶打唐骏，一边从床上起来洗漱。
　　唐骏也起床洗漱，梅姨弄好了早餐，这个时候许柔也回来了，事情办理得很顺利。许柔整个人都容光焕发起来，显得神采奕奕。
　　“老公，你看这是什么？”许柔拿着离婚证在唐骏跟前摇晃了一下。
　　唐骏一把将她抱着，道：“原来是自由单身证，不过你进了这个家，还是没有自由哦。”
　　许柔娇笑的道：“我才不在乎呢？你都不知道，今天早上我看到萧宇那个样子，他就像哈巴狗一样对我点头哈腰。”
　　唐骏道：“那你有没有狠狠的踹他几脚，算是报一箭之仇。”
　　许柔摇摇头，道：“人家可是娇娇贤淑女子，怎么可以动粗，不过我勒索了他一笔分手费，给你。”说着，从口袋里掏出一本存折。
　　唐骏打开一看，里面竟然是三百万的巨款。换做平常，唐骏一定很惊讶，不过现在的他已经是亿万家产，根本不把这三百万放在眼里。只是夸赞的说道：“柔柔，你真是长本事了，以后谈生意，我一定带你去。”
　　许柔微笑的说道：“其实这不是我的功劳，这是小宁提出让萧宇给的。原本我以为他只是给十来万，后来不知道大马对他做了什么，他就到银行给我转了三百万。”
　　唐骏哈哈的道：“这就好了，你把钱拿着，就当是零花钱。”
　　许柔道：“我才不要什么零花钱，钱放你那，我做你的老婆，你就要养我一辈子。”
　　唐骏道：“好，我养你一辈子，还要让所有老婆一辈子。小宁，把钱管好，以后你就是家里的财政部长。”
　　陆泠雅微笑的道：“小宁是财政部长，那我是什么？”
　　唐骏哈哈的道：“你就是总理啊。”
　　陆泠雅骄傲的说道：“那你不成了总理老公了。”
　　唐骏呵呵的道：“错了，我是太上皇。”
　　许柔微笑的道：“你是太上皇，那谁是皇上？”
　　唐骏道：“梅姨是你们的大姐。就是主席，也就是皇上了。”
　　“哈哈～～那你也只能是主席老公……”
　　“不，是总理老公……”
　　……
　　在诸女一阵欢声笑语中，这一顿早餐显得格外的开心。
　　这时候，家里的电话响起，陆泠雅马上去客厅接。接完之后，陆泠雅连忙叫唐骏，说道：“不好了，黄欢，出事了。”
　　“黄欢！？”唐骏一惊，问道：“就是那个黄韬的女儿黄欢吗？她出什么事了？”
　　陆泠雅点点头地说道：“大马来电话说，黄欢杀人了，现在被警察抓了，杨钊问你如何处置她？”
　　唐骏听得脑袋嗡一下，他简直不敢相信自己的耳朵，问道：“黄欢杀人！？她杀谁了？”
　　陆泠雅道：“他的弟弟，黄天乐……”
　　“咣当～～”的一声，柳真手里的勺子顿时落地。虽然她恨黄韬，对黄天乐更是没什么好感，但他毕竟是黄燕燕的哥哥，是黄燕燕世上唯一的亲人。听到他死了，自己难免惊讶。
　　唐骏看着柳真，道：“真真，你没事吧？”
　　柳真这才回过神来，尴尬的说道：“没事……没事。”
　　唐骏安慰的道：“其实你哪里会骗人，黄天乐是燕燕在这个世上唯一的亲人，你怎么会没事。”
　　柳真道：“怎么会？黄天乐根本就是死有余辜，而且黄欢也是燕燕的姐姐啊。”她之所以说这样的话，那是因为她根本没有知道黄欢其实并不是黄韬所生。“老公，无论如何，你都要救一下黄欢，她是一个苦命的女孩。黄天乐根本不是东西，之前他还找过我，向我要钱，我不给他，他当时差点杀了我。幸好有人及时经过阻止，我想这次他一定又是毒瘾发作，去找欢欢要钱，欢欢不给反击才闹出的命案……”
　　唐骏长叹道：“我也不知道，不过听你这么说，这个黄天乐真的是死有余辜。”
　　陆泠雅道：“老公，那现在怎么处置黄欢？大马说杨钊还在等你给意见呢？”
　　柳真和许柔她们想不到唐骏竟然成了公安局局长的顶头上司，不由的看着唐骏，一脸的惊讶。
　　唐骏犹豫了一下，道：“告诉他，我现在就去公安局一趟，了解一下事情的真实情况。”
　　柳真道：“老公，救人一命，胜造七级浮屠，你还是救欢欢吧。”
　　唐骏点点头，道：“放心好了。”
　　到了公安局，见了杨钊，唐骏了解了黄欢杀黄天乐的全过程，跟柳真推敲的完全一样。这黄天乐毒瘾发作，没钱买白粉解瘾，就只好去缠着黄欢，说别墅是父亲留下的，要一人一半。黄欢一早不认黄韬是自己父亲，看见黄天乐，更是看到仇人一样，根本不理睬他，将他赶出门。
　　黄天乐哪里服气，于是跟黄欢扭打在一起，错手之下，黄欢推倒黄天乐，不料他真好撞在了桌上的水果刀上，结果一命呜呼。
　　唐骏道：“黄欢完全是自卫的情况下无意杀人……”
　　杨钊点点头，道：“事实的确如此，不过这黄欢毕竟是黄韬的女儿，唐总，如果现在要将黄家的人斩草除根，现在绝对是一个好机会。”
　　唐骏明白杨钊的想法，既然铲除了黄韬及其手下，那么黄韬的家人也不应该留在世上，这难免会留下复仇的隐患，现在抓住这个时机，完全可以把黄欢定一个姐弟争家产相互仇杀的罪名，让黄欢打进十八层地狱都可以。“你堂堂一个公安局局长，还怕一个姑娘家老报复，也未免太胆小了吧。更何况杀黄韬的人是我唐骏，她就是要报仇，也不会找你。”
　　“唐总，那你的意思是……”杨钊被唐骏这么一说，冷汗直冒，猜不出唐骏心里在打什么主意。
　　唐骏站起来道：“放了她，我接她走。”
　　“啊！？”杨钊大惊，虽然可以判黄欢自卫误杀无罪，但也不能由他现场放人啊，这毕竟是命案，应该是法官说得算。唐骏这也太为难人了吧？杨钊心想道。
　　唐骏根本没理会杨钊，道：“杨局长，你是不是要我亲自去看守所把人放出来。”
　　“不敢。”杨钊心里想虽然很难办，但是自己找个什么借口把黄欢放了还是没问题的。既然唐骏吩咐下来，自己也只能遵照执行了，大不了就把黄天乐定位成为自杀结案。
　　唐骏看着杨钊难为的脸色，得意的转身离去，做教父的感觉原来是这样的爽。“杨局长，你可别让我在外边久等了。”
　　“是，唐总。”杨钊这个时候哪里还有公安局局长的样子，完全就是一个奴才，说不好听一点，就是一个哈巴狗。不过唐骏对于这种社会蛀虫，不将他连根拔起，砍成十八块已经是够给他机会了。换做还是愤青时候的唐骏，这杨钊肯定不得好死。
　　算了，少点杀戮，就当是给自己未来子孙积点阴德吧。唐骏想着，不由又想起陆泠雅今天早上说为自己生孩子的事情。
　　这打打杀杀的日子有什么好的，不如回家抱老婆睡觉，生一大堆的孩子，无忧无虑的生活，这多美好。
　　走出公安局，唐骏突然觉得眼光特别的灿烂明媚……


㊣第152章　【若兰春心】

　　唐骏从公安局出来不到十分钟，黄欢就从看守所走了出来，只见她来到唐骏的跟前，冷冷的道：“谢谢你。”
　　“为什么谢我，你是正当防卫……”唐骏看着黄欢，知道她心里并不是很情愿说感谢的话。
　　黄欢还是冷冷的道：“谢谢你没有落井下石，将我置于死地。”
　　唐骏一阵微笑，道：“其实我也是受人所托……”
　　“是吗？”黄欢一愣，实在想不出自己还有什么亲人，道：“是谁人所托？”
　　唐骏道：“一个你不喜欢的少人。”
　　“柳真！？”黄欢突然有所悟的说道。
　　唐骏实在没想到这个女人这么聪明，不由赞许的道：“你果然很聪明，不怕告诉你，真真现在是我老婆。”
　　“是小老婆吧。”黄欢不屑的说道：“贱女人就是……”她还想说下去，可是却看到了唐骏怒火的目光，便不再说了话了。
　　唐骏十分认真的说道：“你可以骂我，恨我，但是绝对不能说真真的不是。因为她没错，她也不是你想象中的那种女人。大马，你送黄小姐回去……”
　　“大哥，那你呢？”大马看着唐骏说道。
　　“我自己打车回去。”唐骏说道。
　　“不用你好心，我自己走路回去。”黄欢这个时候转身走路离开。
　　唐骏看着这个倔强的女人，突然有种征服的欲望，迎上去，道：“你家别墅已经被查封，你能去哪里？”
　　黄欢顿时挺住了脚步，道：“我不姓黄，也不叫黄欢，我姓梁，叫梁若兰。我本来就是无家可归的人……”
　　唐骏一怔，看来她彻底的跟黄韬划清界限，不但姓氏改了，连名字都改了。梁若兰，有意思。“既然这样，你更加没有理由厌恨真真，毕竟还是她让我来救你的。”
　　梁若兰也感觉自己刚才的话说得有点过，道：“我没有怪她，只是一时无心……”
　　“上车吧，我搭你一程。”唐骏对梁若兰说道。
　　梁若兰冷笑的道：“我都没家可回了，你还能搭我去哪里？”
　　唐骏道：“今天阳光不错，如果你不嫌弃，就跟我到江边约会去。”
　　“去就去，我还怕你。”梁若兰说道，便转身上了唐骏的车。
　　一路在车上，两人都没有说话，一直到了江边。下了车，走在青翠的草地上，看着江水清清，梁若兰弯着腰，望着江水。略有所思。
　　唐骏把着栏杆，问道：“在想什么呢？”
　　梁若兰转头看他，说道：“我实在想不明白，你这么做是为了什么？逞英雄，还是显示你的本事，还是有其他的企图？”
　　唐骏微笑的看着她，道：“如果我说我喜欢你，你会相信吗？”
　　“有什么不相信的，从你第一眼看到我的眼神开始，我就知道你这个大色狼心怀不愧。你的喜欢应该是欲望的吧。”梁若兰就像若无其事一样，一点都不惊讶。
　　这一次，反而让唐骏变得惊讶起来，原来自己的心思一早被识穿，难怪她对自己如此坦然和傲慢。
　　梁若兰见唐骏不说话，道：“你也不用大惊小怪，谁不知道你是大色狼，你看上的女人还少吗？”
　　唐骏点点头，道：“不错，我的确是大色狼，不过你也不见得好到哪里去？”
　　“你胡说什么，我可是良家妇女……”梁若兰较真的说道，显得很放松，一点也没有刚刚从看守所出来的感觉，更加没有杀人犯的担心，看来是一个看惯了大场面的人。
　　唐骏见她如此放松，也就不怕触动她的伤心过往，完全按照谈恋爱一样的感觉跟她说话。
　　梁若兰看着唐骏，道：“大色狼的男人，一般都会有点本事取悦女人。今天这么郁闷，讲个笑话来听听。”
　　唐骏一愣，说道：“说笑话！？大色狼的笑话一般都会让人乐翻天。”
　　梁若兰跟他对视着，说道：“我只知道男人没什么好东西，说的笑话一般都是很下流的。
　　唐骏心想，你知道下流还要我讲，岂不是更淫荡？于是道：“不会很下流，只是一般下流。”
　　梁若兰斜视着他。说道：““是色狼本性，就算讲点色的东西出来，我也不大奇怪。”
　　唐骏笑了几声，才开始讲笑话。
　　“笑话是这样的，一对新人结婚，第二天，新娘就嚷着要离婚，亲朋好友劝架，问她为什么要离婚。新娘说丈夫有严重的职业病！朋友都劝她‘男人都是很看重事业的！’不料新娘骂道：‘什么屁事业，他是挤奶工！’”
　　梁若兰听了一捂嘴，笑道：“我看那新郎一定就是你。只有你才会这么可笑。”
　　唐骏见她高兴，又接着讲了一个：“再说一个，话说一对男女正在做爱，女的忽然跳下，跑进厨房从米缸里抓了一把米。回来撒到男的身上，气哼哼地说“少在这里丢人现眼，回去去把小鸡喂大再来吧!”
　　梁若兰一听，面红耳赤，用粉拳在唐骏的肩上捶了一下，说道：“你这个家伙越来越下流了。我看那个男人一定是你，要不然你怎么会……怎么会讲出这样的笑话。”梁若兰说着话，还是笑了起来。
　　唐骏见她笑得妩媚，色心怦怦跳，象长了草一样痒，突然忍不住伸手搂住梁若兰的腰。梁若兰挣了几下便不再挣扎了，这使唐骏大爽。“你竟然敢取笑我，我让你看看我的小鸡鸡是不是还要养大了再来……”心说，梁若兰这小妮子分明就是对自己有意思，老子今天不把你收归后宫做十一夫人，就对不起下面的小弟弟。居然敢取笑我的小弟弟是小鸡鸡，简直不知天高地厚。
　　“无耻……”梁若兰说着，用力推开唐骏就往江边的小树林跑去，唐骏自然是跟着追上去，大马在远远百米外给二人放哨呢？因此唐骏和梁若兰怎么嬉戏都不过份，也不会有人来打扰。于是二人在乱石小树林间追了起来。
　　不一会儿梁若兰就被唐骏给抓住。唐骏见周围没人，就将梁若兰按到一棵树干上，大嘴亲了上去。梁若兰挣扎着，怒道：“大色狼，大白天的，你想干什么？”
　　唐骏笑道：“不想干什么，我想强奸你。”说着在她的脸蛋上亲着，舔着。
　　梁若兰挣扎得不够激烈，这使唐骏放心了。大胆地吻在梁若兰的红唇上，一手搂住腰，一手按在她的乳房上。梁若兰被弄得鼻子哼哼，想抬腿踢他，却使不出力气来了。
　　唐骏放肆起来，对红唇又舔又吸，又抿又啜的，终于进入梁若兰的嘴里，俘虏了小香舌，大占便宜。两手都集中她的胸脯上，一手一只，使劲揉着，捏着，把梁若兰弄得扭腰摆臀的，娇喘吁吁的。
　　唐骏占着美女的便宜，别提多美了，整个人都象是被气体托起来。他象是要飞了，那手不满足于现状，一只手悄悄滑下去，猛地碰到梁若兰的胯间。
　　梁若兰“啊”的一声，想去推拒，力气却发不出来。她早就让唐骏弄得身软如绵了。
　　一会儿，唐骏放开梁若兰，只见她已经面如桃花，双目如水，呼吸大作了。
　　唐骏笑道：“我的小娘子呀，你的心里一定喜欢着吧，你春心荡漾的样子真迷人。我好喜欢你这样。”
　　梁若兰猛地给唐骏一个耳光，接着又搂住唐骏的脖子，轻声道：“你这个大坏蛋，王八蛋，你就会欺侮我。我不会放过你的。”
　　唐骏一手搂腰，一手拍着她的屁股，微笑道：“我不但要这样，我还要干你呢。你说，你愿意让我干不？”
　　梁若兰搂住唐骏的脖子，心里大羞，春心早已经泛滥，嘴上却说：“你去作你的大头梦吧。”
　　唐骏将梁若兰抱起来，大呼道：“我要跟老婆入洞房了，我要让她欲死欲仙了。”那声音飘飘荡荡的，传出好远。
　　“你，你休想～～”梁若兰挣扎的说道。
　　唐骏笑了笑，不再说话。一把将梁若兰按到柔软的草地上，一翻身，已压在梁若兰的身上，伸嘴去亲。
　　梁若兰用双手推他，唐骏便伸手摸她乳房。梁若兰一手挡他嘴，一手挡他手。可是唐骏还有另一只手呢，梁若兰无法再挡。那只放肆的手便在她的腰臀上活动。
　　唐骏将身子动动，使二人变成侧卧，这样，那手可以尽情地捏弄她的屁股，捏得梁若兰全身都难受死了。在抵抗力稍稍减弱时，唐骏的嘴冲上去，吻上她的脸和唇。梁若兰无奈地叫道：“你这个大色狼，真想在这里强奸我呀。”心里想着，不行，我不能变得这么淫荡，在这荒山野外的小树林这么随便就给了这个男人，就算我心里喜欢他，也不能这样的随便。
　　唐骏探知她的心里，笑道：“这世上哪有老公强奸老婆的，我们这叫洞房，是天经地义。”说着话，又把她压在下边。这回可不再客气，亲着她的唇，按着她的胸，已有了变化的顶着梁若兰的下边。
　　梁若兰清楚地感受到来自男人的坚挺跟邪气，她推拒着，轻声叫道：“唐骏，想不到你是这样人。”话没说完，声音消失。原来嘴又被堵上了。
　　在唐骏步步的侵犯之下，梁若兰身上顿时只有三点式内衣，大部分肌肤都是裸露的。这可大大的方便了唐骏的手脚。只见他两手在她的身上乱摸着，又张开嘴吻遍她的全身。对她的禁区重点进攻与爱抚，害得梁若兰又是扭动又是喘息的。双手不禁抚摸起他的身体跟头发来。
　　当唐骏摘下她的胸罩，又探入她的裤衩时，梁若兰全身都颤栗起来。这种奇异的感觉是她二十年来从未有过的。
　　唐骏并不着急，他温柔地将梁若兰平放在草地上。梁若兰则一脸含羞的凝望着他。唐骏静静地欣赏着怀中的女人，就像傲慢的小公主，她美艳的程度，可以与梁诗瑜媲美，当然要比梁诗瑜更成熟，姿色远在陆小宁、冯锦春她们之上。梁若兰全身的肌肤欺霜赛雪，绝对可以用肤如凝脂来形容。唐骏很平静地将自己的身子轻轻压在了梁若兰的身上，当他开始轻吻她的额头时，梁诗瑜也主动将双臂拥着男人的腰身，主动抚摸起男人的后背和臀部来。
　　尽管梁若兰看起来是那样傲慢，得理不饶人，但是在唐骏的攻击下，还是一脸娇羞，红云密布，微笑地看着自己心爱的男人，眼神中尽是羞涩和慌张的神色。唐骏开心地笑了，他知道这个女人一定是自己的。这让他更加的从容去面对眼前这个有点傲慢又可爱的女人。
　　唐骏从梁若兰那宽宽的额头开始，亲吻着她那弯弯的柳叶眉，明亮的但此时却微闭的大眼睛，直挺挺的小瑶鼻，俊俏细滑的瓜子脸。
　　梁若兰的呼吸开始渐渐地加重起来，当唐骏将自己的唇贴上她那湿濡濡的红唇时，两人的舌尖便缠绕在一起了。两人的舌尖一会儿在梁若兰的小嘴中蛮缠，又一会在唐骏的嘴中打架。
　　“嗯～～嗯～～”美丽女人的鼻尖发出一阵阵很有规律的闷哼声来。
　　唐骏听后觉得舒服极了，他的呼吸着这个美女的鼻间呼出的如兰芝若的气息，吮吸着女人的甜美香津。唐骏甚至是微微用力的用牙齿噙住梁若兰的舌根，大力地吮吸着她的舌尖，将她的香津尽可能地纳入自己的腹中。
　　“嗯，大坏蛋，你～～”梁若兰微闭着双眼，粗重地呼吸起来。
　　正当梁若兰情动如火，情不自禁时。唐骏却就此打住，说道：“好了，我的目的已经达到，我该走了。”说着，要从她的身上下来。
　　“你的目的！？”梁若兰这时候突然变得异常的愤怒，扑上去抓起粉拳就猛砸唐骏的胸膛，道：“你这个大坏蛋，折磨我半天，又不要我，你太可恨了。你说，你这是什么意思……搞了半天，原来你就是为了戏弄我吗？”
　　我这叫心理战术，欲擒故纵，我能告诉你吗？如果我现在就要了你，不过是露水情缘，你会傲慢的以为我唐骏就是一个大色狼。到时候你还不自以为是的骑到我头上去作威作福？那我家里的十个老婆如何处置？如果你不愿意接受与我家里十个老婆一起生活，那我跟你就只有一次恩爱的机会而已。在这种情况下，我唐骏绝对不能目光短浅的只跟你一次欢爱，我要将你芳心攻破，把你的自尊和傲慢彻底打垮，让你全心全意做的小老婆，这才是我最后的目的。唐骏心里想着，一阵阵的得意。说道：“那你想怎么样，你就告诉我吧。”
　　梁若兰气鼓鼓的道：“我现在肚子饿了，你带我去吃午餐。”
　　唐骏哈哈大乐，道：“我以为什么难事呢？我一定喂你吃得饱饱的。”他故意将喂得饱饱这个几个字说得大声一点，言外还有其他的意思。
　　梁若兰置若无闻的样子，穿好衣服，看也不看唐骏一眼。
　　唐骏心里更加得意，心想，等一会儿老子把你骑上的时候，看你还能不能嚣张。想到这里，心里不由一阵阵的得意起来。


㊣第153章　【龙凤斗】

　　吃饭的地点是城南大酒店，如果大马不说，唐骏根本不知道这个云柳最大最豪华的酒店居然是自己的产业。因此酒店之前是黄韬的产业，黄韬垮台，唐骏自然是顺利接手了他名下的所有产业，城南大酒店就是其中的一个。
　　酒店现在的挂名总经理的周安，而法人还是柳真，当初黄韬很多产业都是自己名字的，城南大酒店就是柳真的名字做法人。想想柳真现在都是自己的老婆了，这法人其实不更改也是可以的。
　　既然是大老板亲自过来，大马一早吩咐了周安安排好就餐和最好的包厢。
　　大马也是细心的人，在厨房给唐骏和梁若兰点了最爱吃的东西，还有几瓶红酒。
　　梁若兰看了一下桌上的红酒，对着唐骏讥笑道：“大色狼，你要那么多酒，是不是想把我灌醉了，然后好下手。”
　　唐骏嘿嘿笑着，眼睛快眯成能一条线，温和地说道：“如果我想上你，刚才江边就可以。我是大色狼，但是我也是有自己原则的，你用不着带着有色眼镜看我。”
　　梁若兰听了唐骏的话，顿时被气得鼓鼓的，自己斟满了一杯红酒，一饮而尽。再斟满一杯，哼道：“我见过无耻的，还没见过你这样胆小和不解风情的，你不知道这样说话很伤我们女性的自尊吗？”
　　唐骏听了，竟然有点无所谓的样子说道：“有吗？我只出于爱你之心嘛。其实，我都是好心。做女人，总不能太随便……”说着将杯中酒一饮而尽。
　　梁若兰气鼓鼓的接着道：“我看不是我太随便，是你不行吧。”
　　唐骏一笑置之，接着也不说话，连着就是喝闷酒。
　　梁若兰以为自己说错了话，看了皱眉，提醒道：“喂，有你这么待客的吗？怎么一个人喝？象没有喝过酒似的，一个劲儿的灌，太没有君子风度了吧？我可坐在你旁边呢。再怎么说，我也算是一个美女吧。”
　　唐骏这才笑了笑，又倒满一杯，说道：“若兰呀，你让我怎么说你好。刚才你说我要灌醉你，现在你又说我不敬你酒，这不是为难我吗？”
　　梁若兰白了唐骏一眼，说道：“你到底还是不是男人，这么斤斤计较……”
　　“我是疼你，爱你，其实你是不知道罢了。”唐骏看着她微微的说道。
　　梁若兰一听，道：“且住，你疼我也就算了，至于爱这种事情，我看就别挂在嘴上。反正我是看不到你对我的爱表现在哪里？”
　　唐骏长叹一气，又喝一杯。
　　梁若兰一见，也猛喝掉，表现出豪放爽快之风。
　　唐骏看了舒服，但还是说：“你酒量不行就不要喝了，喝多了受罪。我可不忍心呢。”
　　梁若兰冷冷地说：“受罪倒是次要的，只怕会被人瞧不起。”心想，我喝醉了才好，看你这个大色狼能坚持到什么时候，岂有其理，居然嫌弃我，让我难看。
　　唐骏看穿她的心思，忍不住哈哈一笑。说道：“我看你是在勾引我，其实何必这样，就算你不醉酒，我一样会被你迷醉。来，刚才你不说饿吗？那你只管吃菜好了，我来喝酒。”说着很勤快的给梁若兰夹鱼夹菜的，象一个体贴的丈夫。
　　梁若兰静静地看着这个动作，心说，看你能耍出什么花样来。我梁若兰又不是无知的小女孩，可不会着了你的道。
　　唐骏又不说话了，只管喝酒。
　　梁若兰一顿酒杯，问道：“唐骏，你什么意思呀，你哑巴了？请客就象你这个样子吗？只顾自己不管别人。”
　　唐骏故意苦着脸，说道：“你难道不知道吗？我心里难受死了，只想借酒浇愁。”
　　梁若兰呸了一声，说道：“这世上的好事都叫你给占全了，要钱有钱，要美女一大堆。每天除了吃饭是活儿，啥活儿没有，你还有什么不知足的呢。”
　　唐骏摇头道：“家家有本难念的经呀。如果你能陪在我身边，我这辈子再没有什么所求了。”
　　梁若兰用手指点向唐骏的额头，嘿了一声，说道：“你这个大色狼，你也太贪了吧。家里有不下十个老婆了呗，还要打我的主意。”
　　唐骏叹口气道：“那就叫我喝死算了。”
　　梁若兰嗔道：“你就算要死的话，也别在我的眼前死呀。要是让你老婆知道，还以为是我逼死你的。”
　　唐骏故意的说道：“难道不是吗？其实我喜欢你是真，拒绝你也是真。因为我怕接纳了你，你却不接纳我家里的老婆，这样一来，你让我怎么办？手心手背都是肉……”
　　“切～～”梁若兰不屑的说道：“难道你玩过的女人都会养起来做老婆吗？你们男人不是最喜欢一夜激情，露水情缘吗？这样既不用承担责任，又可以享受无穷无尽的美女，多好啊。什么叫家中红旗不倒，外边彩旗飘飘，不就是这个吗？”
　　唐骏道：“那是没本事的男人，我唐骏是什么人，只要是我喜欢的女人，就只能一辈子做我的女人。”
　　“大男人主义，封建家长……”梁若兰啐道。
　　唐骏哼一声，说道：“反正你也不会跟我做长久夫妻的，这一顿就算是咱们缘分尽头的告别宴会，走出这个门，今后还能不能见面都是一个问题。”
　　你这个大色狼，真的要这么绝？岂有其理，难道我还比不上你那些老婆？哼，不好就不好，谁怕谁？梁若兰淡淡地说：“也好，你最好走得远远的，免得看见你心烦。”
　　唐骏故意心一酸，道：“我就那么惹你讨厌吗？再怎么说我也是你救命恩人～～”
　　“少来～～”梁若兰娇嗔的白眼一句，看着唐骏颇为难过的样子，于是又不忍心，解释的说道：“其实我也不是很讨厌你，你这个人城府太深，让人抓不着，摸不透。看到你，我心里总是有点忐忑不安。”
　　唐骏精神一振，问道：“这是为什么呢？难道我能把你吃了？”
　　梁若兰直视着他，说道：“能不能把我吃了？你心里应该很清楚。”
　　唐骏笑了一声，接着又说：“如果真是这样，实在对不起呀，我影响了你的心情。不过我是男人，你又是这么漂亮的女人，有时候控制不住自己是很正常的事情。”
　　梁若兰摇头道：“你说这种话有什么意思，一点用都没有。刚才你明明可以得逞，你为什么放弃，你伤害了我的自尊，难道你不知道一个女人由爱生恨是很恐怖的事情吗？”
　　唐骏听着倒挺高兴，道：“我知道，但是我觉得，一个男人不能征服自己心爱的女人是更加痛苦的事情。”
　　听了这话，梁若兰将杯中酒喝掉，冷笑的说道：“你这个人我真是有点看不懂，你到底心里在想什么？这是不是就是又爱又恨？”
　　唐骏微笑的道：“其实这个你心里应该知道，也比我更加清楚。”
　　梁若兰说：“是吗？我没觉得。吃饭吧……”
　　唐骏摇摇头，说道：“我还是喜欢喝酒多一点。”说着又拿过一瓶酒来。
　　梁若兰大声道：“不许喝酒，吃东西。”说着也给他夹了点菜放碗里。
　　唐骏望着她，说道：“谢谢。按照你大小姐的脾气，相信很少这个关心别人吧。今天怎么转性了，难道是心有内疚？”
　　梁若兰歪头说：“你是我见过男人中最无礼的一个，比任何一个男人都色，都胆大。换做以前，我一早教训你了。不过现在你是老大，我没办法。”说着话，梁若兰竟然也拿过一瓶酒来。
　　唐骏反而提醒道：“你还是别喝了。你都说我是大色狼了，你要是喝多了，我可不敢保证当君子的。”
　　梁若兰哼了一声，说道：“难道我还怕你不成？”
　　“那就一起喝～～”唐骏说着，对梁若兰举了举杯。
　　梁若兰二话不说，跟唐骏对饮了起来。
　　两人一边说着话，一边喝着酒。这回也不用唐骏劝她，她主动喝起来。
　　梁若兰的心情也一直没太好。在人前总是装着若无其事，而自己的心事却骗不了自己。但是唐骏太厉害了，因此她的心思根本无法隐瞒。不过面对唐骏，梁若兰尽是坦诚相对，她也不想掩饰了。
　　唐骏看梁若兰喝得差不多，问道：“若兰，我再一次认真的问你，你到底爱不爱我？”
　　梁若兰盯着他，脸色很正经，干净利落地回答：“爱。但是不能爱，因为你有老婆了～～”
　　唐骏哈哈笑了，说道：“只要爱我就好，后边的话我也不想听。那我再问你，你愿意嫁给我吗？”
　　梁若兰回答道：“等你恢复单身的时候，你再跟我说这个问题。”
　　唐骏一皱眉，摇头道：“这才叫造化弄人呢。你这不是折磨我吗？你要是不爱我，我以后就死心了，不再有什么想法。你这个回答，会叫我一辈子都不好过的。”
　　梁若兰笑了笑，带着七分酒意的说道：“你这个大色狼害得我心神不宁，你想过好日子，那可没门。你不好过，那就对了。我要的就是这个结果。”梁若兰脸上有了恨气。
　　唐骏笑道：“这可真是最毒妇人心呐。”
　　梁若兰站起来，靠着唐骏坐下，哼道：“再骂我们女人，我跟你不客气。”
　　唐骏嘿嘿笑几声，并没有回答梁若兰，只顾着吃东西喝酒了。梁若兰心里想着什么，唐骏很清楚，但是唐骏心里想什么，梁若兰根本就是摸不着头脑。
　　这一开始就是一场不甚公平的对垒，唐骏完全掌握着主动，关键是他想如何的赢得这场对梁若兰的爱恋之战。站在梁若兰的角度，她并不害怕输掉这场战斗，她只是需要体面的输掉战斗。对于梁若兰来说，面子问题始终都是一个不能放下的。毕竟，女人要有矜持才能算是有价值，太随便的女人，是永远得不到男人的尊重的，这一点，梁若兰无比相信。
　　爱，其实也是一场没有硝烟的战争。


㊣第154章　【若兰破处】

　　看着唐骏不理睬自己，梁若兰有点赌气的问道：“吃完饭咱们干什么去？”
　　唐骏回答道：“还能干什么去呀，吃完饭我回家，明天给小老婆过生日呢。”
　　梁若兰问道：“那我怎么办？我那别墅死了人，我可不能回去住了。”
　　唐骏得意地笑道：“如果你愿意的话，就跟我一起走吧。你到我家，跟我进被窝。”话音一落。唐骏的大腿就疼了一下，是梁若兰掐的。
　　唐骏望着她，说道：“你尽管掐吧，如果你不愿意，以后我也不能常看到你了。”说到这儿，唐骏的眼圈有点湿润了。
　　梁若兰心一软，拉着他的手世，有点不舍的说道：“你不要这样子嘛，如果你……你现在是单身，我一定非你不嫁的。”
　　唐骏摇摇头，说道：“来，咱们继续喝酒。”
　　梁若兰一笑，说道：“我们总不能一直这样喝下去吧？你这个人一点都不怜香惜玉……”
　　唐骏痴迷地望着梁若兰，说道：“你呀，你笑起来可真好看，我真是看不够，也舍不得。”
　　梁若兰抓过酒瓶子，说道：“少说废话，你不是要喝酒吗？来，我今天是舍命陪君子了。”说着话，梁若兰也继续喝起酒来。
　　唐骏喝了七八瓶，梁若兰喝了三四瓶，唐骏有点头昏，真想往桌子底下钻，而梁若兰心情不好，也喝了三四瓶，也觉得身子发软，一站起来，脚下象踩着棉花一样。
　　唐骏还清醒着，见了心疼。连忙搂住她，说道：“你不该喝这么多的，你酒量不行。”
　　梁若兰也没有推开唐骏的胳膊，只是很硬气地回答道：“你胡说，我的酒量不错的，只是今天的情绪不好，影响水平了。”
　　唐骏叹口气道：“好了，咱们走吧。”
　　梁若兰的脸如红花，美目迷离，问道：“走？！我还能去哪儿呢？家都不能回了……”鼻音好重。
　　唐骏回答道：“这里是酒店，如果你愿意，一辈子都可以住这里，大不了费用我全包了。你把酒店当家……”
　　“大坏蛋，你～～你想金屋藏娇。”梁若兰七分醉意的说道：“不过这样也好，反正我也没地方去。”
　　唐骏嗯一声，扶着梁若兰站起来，出了包厢，唐骏让大马安排一下，准备了一间豪华套间给梁若兰。唐骏扶着梁若兰的时候，她腿下已经有点站不稳了，唐骏也不再有什么顾虑，就将她打横抱着，将她抱进房间。
　　服务员给打开灯，说声有什么需要，请随时吩咐，便退出去了。
　　唐骏将梁若兰平放在床上，观察着她的外表，梁若兰合着美目。偶而睫毛动一动。俏脸艳如红霞，还带着几分喜悦。她象是睡着了，正梦见跟心上人谈心呢。再看她的身体，真是天生的衣服架子，穿什么都好看。这身牛仔服穿在她身上，说不出的动人。胸脯诱惑性的突起，双腿修长笔直。随着她的呼吸，她的酥胸还一起一伏的，看得唐骏酒意全消，取而代之的是性的吸引。他正想象着如果梁若兰是自己的老婆，那他就会像对家里的老婆那样，扑过去，给她脱衣服，做那夫妻间的好事。
　　梁若兰还不是自己的老婆，她虽然已经爱着自己，但是她不愿意跟众多的老婆分享自己，她是坚持一夫一妻制的保守者。
　　但是美女的诱惑还是太大了，唐骏虽然强自忍耐着，但还是不由自主地凑上去，蹲下来欣赏着她的风采。唐骏忍不住伸过嘴，在她的脸上亲了一下。
　　“嗯～～～”梁若兰轻哼一声，看来没有睡得那么沉。
　　唐骏激动得很，心跳得厉害，心想，难道我要干我自己想干的事吗？在这种情况下占有她，好象不太君子呀。不过话说回来，这女人自己一早就喜欢自己了，如果不是她独占心理太强，只怕在江边的时候，自己就将的正法了，哪里还轮到现在。
　　算了，还是慢慢来好了。唐骏想着站起来，弯着腰望着她迷糊的样子，真的十分迷人。
　　这个时候，梁若兰的嘴张开了，嘟囔着：“死唐骏，居然不要我，恨死你了。你这个大坏蛋，都不知道我有多喜欢，你别离开我。”
　　唐骏听了感动，男人这个时候如果还能忍得住，真的不算是男人了。于是唐骏低头吻她的嘴，这一亲使梁若兰睁开了眼睛，唐骏吓一跳，想离她远点。哪知梁若兰的玉臂伸出，将唐骏的脖子勾住了。唐骏情不自禁地便扑到梁若兰身上了。他也抱住了她，跟她在床上打着滚。
　　梁若兰也紧缠着他，一遍遍叫他的名字。二人的嘴终于吻到一起了，唐骏用舌头舔着梁若兰的唇，梁若兰也激动起来了，热烈地回应着，跟平常的矜持与羞涩不同。可见酒的作用是相当不小的。
　　二人一会儿滚一下，最后梁若兰被唐骏压在身下。唐骏一边狂热地吻她，一边给她解扣子。梁若兰试图阻止，但唐骏已经变得很色狼了，再说梁若兰的阻止也不那么坚决，于是不一会儿她的外衣被拿掉，只有乳罩跟裤衩在身了。
　　梁若兰的皮肤真好，身材也美，双峰虽然不如美贤的大，也胜过美柔了。那深深的乳沟，证明了她发育的完好。那小裤衩裹得小丘似乎向外突出。两条玉腿闪着象牙般的光泽，每根脚趾都是那么好看。
　　唐骏趴在梁若兰旁边当她是艺术品般地好看。梁若兰虽然喝多了点，但头脑不昏，见唐骏那种目光。立刻羞得合上美目。她知道自己的身体对男人的影响会有多大。
　　唐骏冲动了，也脱起自己的衣服来。然后穿一条内裤，趴在梁若兰的身上。他张开嘴舔了起来，从梁若兰的脸蛋直舔到乳沟。那乳沟里还飘着清香呢。
　　唐骏按着梁若兰的乳房，说道：“亲爱的，把胸罩脱了吧？”
　　梁若兰酒意已经清醒得差不多，可是欲望已经将她冲击得七零八落，她撒娇一样的哼道：“我不，我不要脱～～”
　　唐骏也没有强迫，使劲摸了一会儿就来到梁若兰的下边。虽然梁若兰的内裤不薄，看不到里边，但唐骏还是直了眼。
　　梁若兰穿了一条红色的裤衩跟大腿的洁白形成鲜明的对比。那神秘之处已经有了些湿润。因为那裤衩上已经有了痕迹了。
　　唐骏贪婪地盯着那重要部位，双手却爱抚着梁若兰的大腿。她的皮肤真好，光滑如缎。唐骏忍不住夸道：“我的小宝贝儿你的身子真好。你是天生的美人，让人爱不释手。”
　　“呸～～谁是你小宝贝儿～～”梁若兰美目微睁，说道：“不要看我那里，那里不能看的。”
　　唐骏一阵阵的得意，嘿嘿笑道：“我何止是要看呢，我还要亲它呢。你就等着舒服吧，我保证让你会爽得象在天上飞的～～”
　　梁若兰哼道：“你好恶心呀，我不跟你玩了。你快点放开。”
　　此时不同于刚才在江边，在这种情况下，想让唐骏打住，那是太难了。他是箭在弦上，不得不发。他已经打定主意，就是明早枪毙，现在该干啥还得干啥。因为他现在有十足的把握，让梁若兰完全的臣服于自己。
　　唐骏掀开梁若兰的被窝，然后趴在她的身上。
　　梁若兰啊一声惊醒了，叫道：“唐骏，你不能这样，我不想这样。”双手推拒着。
　　唐骏不放过她，问道：“若兰，你爱我吗？你说实话？”他强而有力地压住她。如身上只有内衣，大部分皮肤裸露在外。
　　梁若兰犹豫一下，说道：“我是爱你的，可是～～”
　　唐骏微笑的安慰道：“这就够了。那我想要你了，你给我吧。”说着伸嘴亲她。
　　梁若兰叫道：“不，不，你又没有娶我，我不能失身。”
　　唐骏说道：“谁说我不娶你？现在我就娶你做我的第十一姨太！”说话间，已经吻在她的嘴上，同时两只手在她的身子上乱摸着。
　　“嗯～～我不要做十一姨太～～”梁若兰挣扎着，但绝没有想像中的厉害。这使唐骏大为放心，尽情地在梁若兰身上乱来。
　　唐骏两手握住梁若兰地胸部，一个劲儿抓弄着，爱不释手。大嘴亲够了红唇，又把舌头伸人梁若兰的嘴里。他用最大的激情挑逗着心爱的少女。梁若兰先是反抗为主，渐渐地就大脑一片空白了。那突如其来的快感，侌她反应迟钝了。
　　在一片茫然中，梁若兰的衣服很快没有了。
　　唐骏的嘴移到她的胸膛上，象婴儿吸奶一样吮吸着她，吸得梁若兰小声哼了起来，她觉得自己的每个细胞都跳舞起来。这还不算呢，唐骏一只手探到了梁若兰的下边，贪婪地按着，触着她最美丽的部位，弄得梁若兰春水涓涓。越流越多。梁若兰下意识地觉得羞涩，想并腿又并不上。
　　很快，唐骏又将阵地移到下边，这下简直要了梁若兰的命。那火舌一样的舌头，激情的动作，使梁若兰迷失了自己。凭着一种本能，她扭着腰，还挺着身子。象是要求得到更多的快感一样。
　　在梁若兰的连失中，唐骏已经要举枪进攻了。当梁若兰觉得他顶自己时，才突然有点醒了。梁若兰哼道：“坏蛋，你不要进去了。我都不是大姑娘了。”
　　“轰～～～”这话听得唐骏如同遭受五雷轰顶一样，当场一愣，说道：“你这话什么意思？”
　　梁若兰喘息着说：“我长这么漂亮，你想我会没有人要吗？”
　　唐骏脸上透过失望的神色，说道：“这么说你已经有男人了？”
　　“当然。”梁若兰认真的说道：“而且还不止一个，有五六个。”她说话的口气，没有玩笑之意。
　　“不可能。”唐骏叫了一声，说道：“这怎么可能呢？你那么自爱。”
　　梁若兰叹息道：“我是自爱，可是我究竟是一个弱女子呀。黄韬得罪的人这么多，人家报复都会找我，跟我玩阴的。难道你不知道嘛。混黑社会的，禽兽多得是。”
　　唐骏悲伤地说：“你跟我说，都是谁干的？我要替你报仇。”
　　梁若兰气愤的说道：“你还能杀了他们吗？他们给我下药，轮奸了我。”
　　唐骏眼睛喷出火花来，狠狠的骂道：“这帮王八蛋，我一定杀光他们。”
　　梁若兰问道：“你这下该看不起我了吧？我已经是残花败柳，你还想娶我做十一姨太吗？”
　　唐骏忍着心痛，坚决地说：“不，不会的，我不会的……”
　　梁若兰心有所失，带着苦涩地说：“你这下该嫌我身子脏了，对吧？你……你走。”
　　唐骏摇头道：“不，不，不，我是真爱你的。虽然你遇到了这个大难，我不但不嫌弃你，我还会比以前更爱你的。”
　　梁若兰叹道：“你下来吧，我自己都嫌自己脏了……”
　　唐骏坚持的说道：“不，我还想要你。你始终是我的最爱。”
　　梁若兰感动地说：“谢谢你了，直到今天，我才知道你对我的爱一点不假。可惜的是，我无法把那么完整的人给你了。”
　　唐骏安慰道：“不怕的。从今天开始，再也不会有人欺负你……”说着话，他忍住悲伤，亲吻着梁若兰的胸部，带着无限的爱怜，缓缓地进入……
　　“啊～～”梁若兰皱着眉头，双臂勾着唐骏的脖子，二人吻在一起。虽然梁若兰那么说了，唐骏还是很小心地前进，一点没有粗鲁的意思。在家伙碰到一层阻碍时，唐骏一愣。可他无法说出话来，按照自己的本能，那么一使劲儿，便穿“帘”而过，在那有历史意义的一瞬间，他突然间什么都明白了。
　　梁若兰明明就是一个处子啊，她～～她竟然说谎！！
　　唐骏心里又惊又喜。还好自己是真心爱她，要不然还真被这个小妮子骗了，实在想不到她竟然如此的精灵。
　　刹那间，幸福充满了唐骏的心房。


㊣第155章　【田螺女人】

　　唐骏终于占有了梁若兰，心中的的喜悦难以名状。他将东西顶到梁若兰的最深处，感受着那里的紧凑与温暖，暂时静止不动，用嘴吻着梁若兰的唇，欣喜的说道：“我的小宝贝儿，你怎么骗人呢？你明明是处女，还说自己被轮奸。你怎么可以这样糟蹋自己呢。以后可不准这样了。”
　　梁若兰皱着眉，忍住要脱口而出的呻吟。可唐骏那东西涨得自己不能安宁，那又痛又满的感受，使自己得到一种新奇的经历。在这个时候，梁若兰也发不出大小姐的脾气了。她抱着唐骏的背，喘息一会儿才说：“我就是想试试你，看你怎么对我。如果你嫌弃我，我就一脚将他踢下床去。如果你不嫌弃我的话……”梁若兰说不下去了。
　　唐骏接口道：“那一定是让我干你了。”
　　梁若兰骂道：“你这人真粗，跟流氓一样。”
　　唐骏双手握住梁若兰的胸部，微笑道：“管它流氓不流氓的，反正你已经是我的人了。”说着话，轻轻动着，感受着她肉体的美好。他暗暗庆幸，如果刚才在回答时稍有让她不满之处，这条美人鱼又会错过了。那样一生都难以回头了。
　　唐骏心想，自己虽是打算用有强吧，可是如果她真不愿意，真跟自己玩命的话，难道自己真要强奸她不成？不会的。我那么爱她。那么疼她。决不忍心伤害她的。
　　唐骏得意地旋转刺激着梁若兰，大嘴在她的脸上亲吻着。她的脸好香，她的身子好软，没想到她外围宽松，里面竟然是如此紧窄。这可是典型的田螺啊，这种女人玉门较宽，但进入内部后，却又变得狭小，全体的形状仿佛田螺。一般人由于这种阴户外面异常宽阔，而感到眩惑不解，甚至将这种难得一见的珍品，视为普通之物，因而往往忽视了拥有这种奇珍异宝的主人。当门户被敲开之后，玉门便会紧紧关起，将阳物死命钳住，使得男性的命根子有如吹气的气球般膨胀，被卡紧在玉门关口，除非玉门自动松开，否则男性是没办法拔出，只有向玉娇娘告饶了。俗称“荷包”的女人就是。
　　田螺女人，简直太棒了，唐骏想不到自己又收获了一个极品的女人，真是不枉自己这一番用情。
　　此刻，梁若兰由一个少女变成少妇，心理是很复杂的。为了表明自己爱她，体贴她，唐骏的动作非常温柔。决不让自己心爱的女人多受苦，他要给她一个难忘的完美的初夜。
　　唐骏问道：“宝贝儿，你还疼不疼了？如果疼的话，你就叫出来，别闷在心里。”
　　梁若兰也实在忍不住了，张开嘴表现着自己的反应，果然是呻吟声挺身而出大。呻吟的情绪至少有一半是因为疼痛。
　　唐骏暂时不动了，就趴在她的身上。她的身子好光滑，好温暖。唐骏顽皮地捏弄着她……
　　梁若兰嗔道：“你这个流氓，要是以后对我不好，我就宰了你。决不跟你客气。”
　　唐骏伸舌头舔着她的俏脸，嘿嘿笑道：“我不对你好，我还能对谁好呢？你永远是我的心肝宝贝。”
　　梁若兰说道：“你这么说一定是因为我最漂亮，对吧？”


唐骏当然不肯承认，说道：“我爱上的是你的个性。从我㊣第一回见你，我就爱上了你。”接着把自己如何倾心，如何爱慕的话全都说了一遍。

　　梁若兰惊呼道：“想不到你还有这么多事瞒着呢。你这个坏家伙，原来早就对我不安好心了。这回你满足了吧。”
　　唐骏笑道：“当然是没有满足了。咱们这是头一次，以后每天晚上都要你陪我睡觉这才叫满足……”
　　梁若兰哼一声，说道：“你得到我之后，以后再不会珍惜我了吧。”
　　唐骏坚决表示道：“那是绝对不可能的事。我虽然好色，但从不当负心郞。不信你回去问问我那些在家的老婆，无论我娶多少个老婆回家，对家里的老婆都是一如既往的爱着。”
　　听得梁若兰心里甜甜的。她这时才坚定了自己爱他的心。
　　说了一会儿，唐骏感觉梁若兰腰肢轻扭，知道她不那么疼了。他很懂事地动了起来，使自己的宝贝跟她的宝贝亲密地吻合着，摩擦着，碰撞着，弄得梁若兰痛感越来少，快感越来越多，渐渐尝到滋味儿了。下边的春水弄湿了床单。
　　唐骏大乐，加大速度，加强力度，狠狠地干着心爱的梁若兰。
　　梁若兰紧抱着他，承受着他的强烈攻击。到了忘情处，她也情不自禁地叫了起来，叫得唐骏销魂蚀骨，迅速地射了出去。而这时的梁若兰已经高潮几次了。
　　平静之后，唐骏从她身上下来，揽她在怀里，回忆着刚才的甜蜜与疯狂。自己的梦想终于实现了，自己总算得到她的初夜了。木已成舟，谁也没法子了。梁若兰今后就是我的第十一姨太。谁要敢打她的主意，我叫他好看。
　　唐骏搂着梁若兰，想象着美好的未来，刚刚经过风雨洗礼的美女，娇艳动人。
　　二人相拥，一起做了好梦。在梦中，唐骏觉得自己跟天使一起飞翔呢。他知道那天使就是梁若兰。
　　唐骏这几天来，感觉从未像今天这样放松过，于是抱着梁若兰昏沉沉的入睡美妙的梦中。
　　当唐骏再度睁开眼睛时，他吓了一跳。只见梁若兰此刻穿着一件睡袍，丫在床边，美目瞪着自己，手里玩着一把锋利的水果刀，那把刀正对着自己的胸膛，似乎正考虑从何处下手呢。
　　唐骏忽地坐了起来，望着梁若兰，说道：“若兰，你怎么了？你想做什么？”
　　梁若兰哼了一声坐在床边，瞅着唐骏说道：“你知道我这把刀是用来干什么的？”
　　唐骏眨着眼睛，说道：“那还用问嘛，这是水果刀，当然是用来切果的……”
　　梁若兰咬牙说：“错，这把刀是用来对付强奸犯。哪个男的要是敢夺我的身子，我就要宰了他。”
　　唐骏强笑了两声，说道：“还好我没有强奸你。”
　　梁若兰双眉一扬，说道：“你还说没有强奸我？难道说是我钻你被窝里去的吗？”想到二人亲密的情景，梁若兰忍不住面红耳赤的了。经过男人的滋润，梁若兰似乎多了几分妩媚，更象成熟的女人了。
　　唐骏解释道：“我只想跟你在一起，就没有想那么多的后果。”
　　梁若兰突然一抖腕，将刀子架在他的脖子上，说道：“你欺侮了我，我不会放过你的。我一定要杀了你。”
　　唐骏听得心一凉，想不到刚才还跟自己柔情蜜意的大美女，这么快就要跟自己玩命。女人真是善变，不过他什么大场面没见过，不说这刀架在自己脖子上，就是捅进去了一分，他还可以将对方按倒并制服，但是他知道这是梁若兰跟自己耍花枪。
　　梁若兰这么做，无非就是希望唐骏多爱她一点，唐骏认真的说道：“若兰呀，我的小老婆，我怎么会欺负你？我疼你还来不及呢？”
　　梁若兰一撇嘴，说道：“哼，你现在被我把持住，你当然这么说，男人都是犯贱的。你很无耻地夺走了我的第一次，我一定得让你付出代价。你说，你死在我的手里后悔不？”
　　唐骏认真的说道：“能做你的男人，哪怕只有一回，就是死一百回我也不后悔。我一点都不怨你，如果你认为我是负心汗，你就杀了我吧！！”
　　梁若兰叫道：“大混蛋，你以为我不敢吗？”
　　“你当然敢，但是我也是真心的。”唐骏望着她说道：“我爱你，若兰。”说着闭上眼睛了，一副决定慷慨赴死的模样。
　　过了一会儿，只听铛一声，唐骏睁开一看，是梁若兰的刀子掉在地上。
　　梁若兰指着他鼻子，骂道：“你这个混蛋，王八蛋，恨死了你……”坐在床边呼呼地喘气，美目象在喷火。
　　唐骏心中一阵阵得意，安慰道：“你何必骗你自己呢？你刚才不是告诉我了吗？你心里根本就是爱我。因为爱，你才愿意被我干的，所以呀，咱们以后就是夫妻了……”
　　“呸，油嘴滑舌，谁跟你是……嗯”梁若兰正说着，却被唐骏堵住了小嘴，一阵热吻。
　　唐骏将梁若兰重新按倒，侧躺着亲吻。梁若兰的嘴唇软软的，舌头湿湿的，唐骏把她的嘴唇含在嘴里轻舔。
　　梁若兰把舌尖伸到唐骏的嘴里，唐骏吸住她的舌尖死命地吸了一口。
　　“讨厌，干嘛吸那么重，痛死我了啦。”梁若兰连声叫痛，一对粉拳在唐骏的胸前连连捶打。
　　唐骏握住她的手，嬉戏的说道：“小宝贝，我吸你多重，就证明我有多么爱你。”
　　“好了，少说这些肉麻的话。我知道你爱我，不然我也不会给你了。”说完梁若兰的脸腾的红了，忙把脸扭向一边。
　　唐骏撑起半边身子，一手搭上了她的胸部。梁若兰的胸部很大，但是很有弹性，唐骏一只手掌握不下。隔着衣服摸不过瘾，就在她的耳边低语：“小宝贝，咱们再来一次吧～～”
　　“坏蛋～～”梁若兰没有拒绝，只是轻啐的骂了一句。
　　唐骏欣喜的把梁若兰的睡衣从膝盖处掀起，往上撩。她配合的支起身子，举起白藕似的双手，让唐骏把睡衣顺利地脱了下来。
　　梁若兰的里面穿了一套黑色的内衣，黑色的胸罩，黑色的三角裤，衬托得原本白净的皮肤更是晶莹剔透，显得娇媚蚀骨。“小宝贝，你真好看！”说着唐骏把梁若兰的胸罩解了……
　　“喔……”梁若兰轻吟了一声。
　　“啊，嗯～～哦，啊～～”很快，梁若兰就语不成声。
　　声音响彻房间，梁若兰的俏脸红得娇艳欲滴，小嘴微张，喘着气说，“大坏蛋，我要……要高潮了。”
　　这时，唐骏只感到一阵麻痒，那种要尿尿的感觉又要来了。唐骏抬头对梁若兰说：“小宝贝，真是太舒服了，我也要尿尿了，你忍着跟我一起。”说完唐骏不可抑制地大动起来。
　　良久～～
　　“尿吧，尿吧。全部尿到我这里面来。”梁若兰的臀部不停地向唐骏挺起，“我要来了，啊，用力～～”
　　“我，我也来了～～”两人同时一阵惊呼，唐骏一股滚烫的精华毫无保留地射入了梁若兰的体内。
　　仿佛全身的力气都用尽了似的，唐骏趴在梁若兰白皙的身体上，一动不动，感受着梁若兰的体热。
　　“终于结束了，大坏蛋，我现在是你的人了，高兴吗？”梁若兰抱着唐骏的头，含情脉脉地看着唐骏。
　　“高兴，太高兴了。”唐骏舒服的说着。
　　“哼，你当然高兴了，可怜我只是一个十一姨太。”梁若兰撒娇道。
　　“十一姨太又怎么了？人家黄飞鸿还有十三姨呢～～”唐骏亲了亲梁若兰。
　　“哪有你这样的说法～～”梁若兰嘴里虽然是轻啐着，但是双手臂却是紧紧的抱着唐骏，享受着性爱的余韵。“大坏蛋，你真是我的冤家。”
　　“小宝贝，我对你是真心的，你还有什么好担心的～～我一定会让你一辈子的幸福。”唐骏亲吻着梁若兰的耳垂。
　　“哼，你如果不对我好，我……我就离家出走。”梁若兰娇嗔道，突然从床上起来。
　　唐骏一愣，问道：“你这是要去哪里？”
　　“洗漱一下，跟你回家当你的十一姨太～～”说着进了浴室去。
　　唐骏看着梁若兰的美妙背影，心里一阵得意的笑，多美好的生活。

　　PS：圣诞已经过了，只能祝福五天后大家元旦快乐。今天很开心啊，600年后，中国海军再次远征，这看似跟民众不相干的事情，但作为一个中国人，内心还是无比的自豪。祖国的强大，才能让她的子民感到幸福。是的，再一次为中国远征军喝彩。下一次，希望远征在南中国，在日本海，那时候，我们打的就不是海盗而已。^_^


㊣第156章　【新婚洞房】

　　从酒店出来，唐骏正要叫大马开车过来接自己和梁若兰，但是梁若兰却是提出要唐骏陪她走路回去，感受一下温馨的漫步。
　　唐骏当然不会拒绝，满面春风地牵着梁若兰的手。说实在话，这种手牵手的漫步，唐骏已经很久没有体会了，这种感觉其实是热恋中最美的。唐骏拉着梁若兰的手，感觉一种心里踏实，也很幸福。
　　二人走在街上，唐骏转脸看梁若兰，只见她更加的美艳，微红的俏脸，明亮的眼睛，丰润的红唇极有诱惑力。隆起的胸脯，纤细的腰肢，修长的美腿，都极具杀伤力。她的打扮跟穿着，都是最普通不过的了，但在街上，她仍然是那么耀眼，就来是天上的太阳一样引人注意。
　　唐骏不时发现好多人都盯着梁若兰瞅，于是唐骏嬉戏梁若兰道：“他们都在瞧你呢，好象你成了珍贵动物。”
　　梁若兰瞪了他一眼，说道：“去去去，你才是珍贵动物。我跟你说呀，别看你已经是我的人了，以后你要是做了让我生气的事，我照样会抛弃你的。你最好不要干什么坏事。”
　　唐骏嘿嘿一笑，低声说道：章“知道了，老婆。”在走路时，他发现梁若兰迈步不象平时自然跟潇洒。他知道是什么原因，便忍不住嘿嘿直笑。
　　梁若兰知道他笑什么，便没好气地说道：“看你笑得那么邪气，不知道的人，还以为你有毛病呢。”
　　唐骏说道：“在你的面前我愿意有毛病。”
　　“油嘴滑舌。”梁若兰哼一声，不再理他。“我要吃前面的老四川风味～～”说着便拖唐骏进了饭馆，二人随便要几样东西。东西一上齐，唐骏就大献殷勤，忙着给挟东西，象伺候娘娘一样。
　　梁若兰也不客气，很平静地享受着唐骏殷勤的良好服务。
　　二人才吃了几口东西，唐骏便问道：“若兰呀，你身体还好吧？千万不要暴饮暴食哦，而且这些都是辣的饭菜～～”
　　“我就喜欢。”梁若兰一听，脸上一红，也不看他，说道：“还好意思说，还不是叫你给祸害死。你跟她们那样的时候，她们是不是跟我一样惨。”
　　唐骏嘿嘿笑着，说道：“相比之下，你还是比较坚强的，比她们好多了。”
　　梁若兰白了他一眼，说道：“你这个家伙，祸害了那么多纯洁少女，两手沾满处女的鲜血，够枪毙十次的了。”
　　唐骏心里痛快，笑眯眯地说道：“能跟你这样的美女过一晚上就是死一百次也值。”
　　梁若兰呸了一声，骂道：“你真是个超级大流氓。”
　　唐骏哈哈一笑，说道：“我要不是流氓的话，怎么能得到你呢？如果我不主动的话，你早就叫别的男人给抢跑了吧。”
　　梁若兰喟叹道：“我可真后悔呀，居然上了你这个大色狼的贼船。我怎么这么的傻呀。”
　　唐骏嘻嘻的说道：“你不必自责的，只怪我的魅力太大了，根本无法抵挡。以后你有什么苦恼可以跟我说嘛～我是你老公呀。”
　　梁若兰放下筷子，一眯美目，无限沉重地说道：“我真后悔跟你从监狱里出来，早知道这样，我还宁愿一辈子坐牢算了。”
　　唐骏故作委屈的道：“难道我就这样不值得你爱吗？”
　　梁若兰哼道：“算你了，现在说什么都没用，女人的贞操一没有，就不是少女了。要是传了出去，我不嫁你也没法做人了。”
　　唐骏安慰道：“你没有什么变化呀，你还象以前一样漂亮。一样动人，一样的好身材。你在我心中永远都是那么完美的。”
　　梁若兰咬了咬嘴唇，说道：“我长这么大，就是便宜了你～～”
　　唐骏望着她说了道：“咱们都没有错，这都是天意呀。咱们一直有着扯不断的缘分。”
　　“什么到你嘴上，都是对的，吃饭～～”梁若兰气鼓鼓的说着，显然对于唐骏，她是没有太多的办法，只能带着“不甘心”的心情做他的十一姨太。
　　回到彩虹宾馆的家，众女对唐骏带回梁若兰一点都不惊讶，都很友好亲切的上前跟梁若兰打招呼，尤其是梅姨和柳真，让梁若兰一点生气和妒忌的理由都没有。很快，梁若兰就喜欢上了这个家庭，喜欢上了其他的姐妹。
　　为了表示对梁若兰新加入的欢迎，在家里，诸女还为梁若兰和唐骏举行了一个小小的拜堂仪式，也算是对梁若兰的一种认同和给她心灵上的一点安慰吧，这样梁若兰感动得热泪盈眶。
　　当唐骏和梁若兰被诸女推着进了新房之后，梁若兰已经换了一个打扮。只见她外边穿了条柔软光滑的白裙子，裙子挺薄的，透出了里边内衣的影子。那也红色的乳罩跟裤衩，虽不是最前卫，可也不大，被梁若兰的肉体撑得鼓鼓的，那种诱惑性象潮水般向唐骏扑来。
　　“大坏蛋，不许你用这种眼光看我～～”梁若兰娇嗔的啐道。
　　哼，不让我看是吗？今天我就扮一回君子给你看。唐骏心想着，深吸吼几口气，收起色狼相，装起君子来。
　　梁若兰的美日在他的脸上转着，见他装腔作势的样子，差点笑出声来。梁若兰心说，你想当君子，那可不行。我非得用自己魅力将你的面目扯下来不可，看看是你厉害还是我厉害。只是自己还从没有主动进攻过男人，不知道能力够不够。想到这里，梁若兰的脸象发烧一样的热。
　　梁若兰首先哼了一声，然后故意甜甜地叫一声：“老公，今晚可是我们新婚之夜，过来抱抱我嘛～～。”那美目向眼睛眯了一下。即使寻常的美女这样做都会撩人心魄，更何况梁若兰来做呢？别看梁若兰做的不是很好，也足以让唐骏销魂蚀骨。
　　唐骏的口水都快流下来了，目光在梁若兰的身上乱转着，刚才一心想着要做君子的念头抛到了九霄云外，傻傻地说：“我来了，老婆。”说着话，向梁若兰张开双臂抱去。
　　当他的双臂要抱到时，梁若兰突然如蝴蝶一样飞开，斜视一眼他，嗔道：“你怎么这么没有定力？我还以为你经得起考验呢。”
　　唐骏的舌头舔着嘴唇，说道：“别人勾引我也许能受得了，你的勾引，我说啥忍不住。”说着话，又向梁若兰抓来了。
　　梁若兰嘿嘿一笑，再度闪开，二人玩起捉连藏来。不大一会儿，梁若兰到底叫唐骏给抱住了。
　　唐骏一脸的得意跟胜利，将梁若兰抱起来放到床上。唐骏亲了亲梁若兰的脸的，说道：“老婆，咱们洞房花烛吧？古语有云，春宵一刻值千金啊～～”
　　梁若兰哼了一声，眯起美目不说话。
　　唐骏知道她害羞，也不再说什么，自己脱掉衣服，光溜溜地上了床。借着灯光，梁若兰瞅一眼唐骏的东西，说道：“好难着呀～～”
　　唐骏用手拨弄一下子，说道：“这是女人的最爱。难道你觉得不是吗？”说着话，拉条被来盖住梁若兰，也盖住自己。
　　梁若兰向旁边一闪，不想接触他。
　　唐骏脸皮较厚，搂住梁若兰不放，又将她拉到床的中心地带。唐骏一只手抚弄着梁若兰地一只乳房。嘴上说道：“老婆，你这乳房长得真好，够大，够软也够挺，总是让我摸不够呀。”
　　梁若兰羞涩地说：“你摸过的女人多了，比我动人的也不是没有。”
　　唐骏赞美道：“可是现在你是最好的～～”说着话，亲吻着梁若兰的脸。
　　梁若兰怕痒，不停地晃着头。
　　这更使唐骏有了好奇心，更想征服她。
　　唐骏见梁若兰脸红如霞，美目迷离，色心大动，说道：“老婆，咱们快活一下吧。我好想要你的。”
　　梁若兰心一震，沉吟着说道：“大坏蛋呀，今晚就免了吧，今天你把我弄得，现在我下边还有点疼呢。”
　　唐骏的确有点心疼怀中的美人了，两手抚摸着她的身子，说道：“那就改天吧，反正咱们的好日子还长着呢。”说着话，将她放下来，给她解裙子。
　　裙子一除，梁若兰只有内衣在身了。唐骏将被子掀开，只见在灯光下，梁若兰的身子如玉一样白，一样美，那女人的特征极其明显，任何男人见了都要停止呼吸。
　　唐骏赞叹道：“好老婆，你真好看，我都忍不住了。”
　　梁若兰将被子拉过来盖住身子，说道：“忍不住，也得忍，难道你忍心看我痛苦吗？”
　　唐骏苦笑道：“好吧，好吧，咱们今晚就正经一杷好了。”说着话，跟梁若兰在被窝里拥抱着。这种肉体相贴，也是极美妙的事，令人想入非非。
　　唐骏将梁若兰抱得紧紧的，生怕她突然飞了一样，当然，手脚还是不断在触动的。
　　二人在宁静中，体验着男女之间的乐趣。
　　过了一会儿，梁若兰被弄得娇喘吁吁，身子发烫的呻吟道：“坏蛋，你弄得人家难受死了～～死就死了，只能便宜你这大坏蛋了，来吧～～”说着，一个转身，投入了唐骏的怀抱。
　　“好痛！”唐骏夸张的叫了一声，原来梁若兰在转身抱着唐骏的十分，把唐骏的屁股重重地拧了一下。
　　“谁让你这样逗我，我也不让你好受～～”梁若兰靠在唐骏的耳旁娇嗔着。她抬了抬屁股，一手揽住唐骏的腰。
　　“嘿，原来你是心有不甘，看我怎么侍候你～～”说着唐骏的屁股慢慢地往下沉，只觉得顿时进了一刻温柔的世界。
　　在黑暗中做爱真是别有风味，虽然彼此看不清对方的面部表情，但听着对方沉重的呼吸，感受着对方温热的体温，还是很刺激的。
　　“咕唧、咕唧……”
　　“好老婆，你听这是哪里发出来的声音？”唐骏故意问道。
　　“哼，明知故问，这是你老婆我下边发出来的好了吧？”梁若兰的屁股一前一后的摆动，在唐骏身下配合着。
　　唐骏把梁若兰的双脚抬高，弯曲着放在了自己的肩膀上。
　　梁若兰曲着双脚架在唐骏的肩膀上，黑暗中看不清她的脸，但唐骏知道此刻她的脸肯定是通红的，因为唐骏听到她的呼吸越来越沉重。梁若兰受不了下下到底的刺激，从嘴里发出了荡人心魄的呻吟。
　　“好老婆，给我亲亲……”唐骏一边运动，一边低下头要求和梁若兰亲吻。
　　“讨厌啊，人家这个姿势和你亲亲，很吃力的啊……”梁若兰在唐骏的强大攻势下说话断断续续，她在下面吃力地把头抬了上来。
　　“唔……”唐骏和梁若兰的嘴唇终于吻到了一起，舌头和舌头互相舔咂着。
　　感觉梁若兰的下身越来越湿滑，越来越温热，在梁若兰春水狂潮三次之后，唐骏终于也忍不住，在梁若兰温柔的世界里一泻如注了……


㊣第157章　【餐桌上的风情】

　　梁若兰醒来的时候，发现唐骏已经不在自己身边，从房间出来，大厅也是空空的，只有主卧的房间半掩着门，透过门缝，只见唐骏跟梅姨、陆泠雅、许柔、柳真、梁诗瑜、邓秋芬、欧阳菲菲、欧阳倩倩、陆小宁、冯锦春十女赤裸的躺在床上，一派春光。
　　躺在床上并不只是睡觉，还有早晨运动。唐骏不知道是不是一夜没睡，正骑在许柔的身上兴奋的冲击着，显得特别的起劲……
　　“好老公～～你就饶了我吧～～”许柔呻吟的说着，显然是已经有点不堪忍受了。
　　梁若兰被折腾了一晚，才不想继续加入战团，一个人回房间洗漱去了。过了一个小时，唐骏与十女的大战才算告一段落。
　　窗外几声清脆的鸟鸣，将还在熟睡中的唐骏吵醒。
　　唐骏懒洋洋的一翻身，张开受手臂向身边搂去，一下子搂了个空。咦？刚才自己身边的十个美女老婆都哪里去了？唐骏疑惑中睁开朦胧的睡眼，见十女都已经不在身侧，一看时间，已经是早上十点半了，看来诸位老婆都已经起床。
　　看来老婆们都进步了，经过自己的连夜鞭挞，居然还能有精神起床，不错。唐骏心里想着，深深呼了一口气，翻了个身继续睡去，往梦中去追寻自己的美梦。
　　“嗯……嗯……啊啾……嗯……”熟睡中的唐骏感到鼻子痒痒的，打了个喷嚏用手揉了两下继续睡唐骏的觉，一会儿痒痒的感觉又来了，唐骏睁开眼睛想看看是什么东西在打扰唐骏睡觉。只见一张娇嫩嘻笑的俏脸正看着唐骏，原来是昨晚正式加入大家庭的小老婆梁若兰。
　　此刻梁若兰正手捏一小缕她那乌黑柔顺的秀发，在唐骏的脸上胡乱的臊动着，刚才就是她让唐骏打喷嚏的。看到唐骏傻傻的不知所谓的样子，她忍耐着娇笑，继续骚扰唐骏的美梦。正当她玩的兴起时，怎料到唐骏突然发难，一把将她抱个满怀，将这扰人清梦的可人儿拥在怀里，不让她在继续作怪。
　　被唐骏抱住的梁若兰在他怀中还不断地挣扎嘻笑，唐骏也不睁眼将手放在她的腋下和软肋处臊她的痒。
　　“啊……哈哈……哈哈……好……好痒……嘻嘻……不……老公……嗯……不要闹啦……呵呵……呵呵……”梁若兰显然很怕痒，唐骏刚刚碰到她的痒肉，她就投降了。
　　被这小娘子打扰了自己的清梦，唐骏自然不会这么随随便便就饶了她，于是说道：“叫声好听的，我就放过你。”
　　“嘻嘻，大坏蛋哥哥，啊……不要……啊哈哈……”唐骏闭着眼睛眉毛轻轻的一挑，手上没停，说道：“大坏蛋哥哥！？你叫我做大坏蛋哥哥？”
　　梁若兰已经笑的快喘不上来气了，喘息着道：“你这么胡闹，还不是大坏蛋哥哥吗？啊～～哈哈，痒死了，你这坏蛋～～”
　　“好啊，你居然叫我大坏蛋，看我怎么抓挠你～～”唐骏说着，继续的折磨她，将她紧紧的抱进怀里。
　　“不要，好哥哥，不要啊～～”梁若兰一阵搔痒难当，紧紧抱着唐骏，眼中充满了爱恋，脸颊上还留着刚刚欢闹的潮红，轻声道：“好哥哥，别闹了，我是奉命来叫你起床的。”
　　唐骏没有回应她，按在她纤腰上的大手，用力的拧了一下问道：“叫我什么？”
　　“哎呦……哥哥……好哥哥……”梁若兰红云升满脸颊，腻声道：“好哥哥，该起床了，太阳晒屁股啦。”
　　“唔……好哥哥虽然不错，但是还是不行。”唐骏在她饱满的额头上吻了一下，嘻笑着道：“叫声老公，我就起床。”
　　“嗯，大坏蛋。”梁若兰羞臊的将脸埋进唐骏怀中，两只玉手在他胸膛上轻打着。
　　唐骏放在她腰上的手轻轻的一用力，威胁道：“叫不叫？”
　　梁若兰羞涩的白嫩的玉颈都显出粉红色，正在左右为难时，忽感到唐骏的大手又是一用力，吓得她连忙怯生生用如蚊子声大小般叫道：“老……老公……嗯……”
　　“乖，我听得不是很清楚，再叫声听听。”唐骏赖皮道。
　　“嗯……嗯……嗯……讨……讨厌啦……”梁若兰娇嗔道，但又感到唐骏的威胁，只好将红润水嫩的小嘴贴近唐骏的耳朵，小声地叫道：“老公……好老公～～”
　　“唔嗯……好听……”唐骏无比受用的夸奖道，可他不是起床而是将她搂得更紧，说道：“乖老婆，那你和老公一起睡觉。”说着还用大手在她背上轻轻的拍着，就像在哄小孩子睡觉一样。
　　梁若兰见又上了唐骏的当，又被吃的死死的，挣扎了两下也就乖乖的躺在唐骏怀中，享受唐骏带给她的那份温暖、安全、舒服，她真想就这样躺在他怀中一辈子不起来了。
　　“老公，不行啊，快起来。要不然其他姐妹会笑话我的～～”梁若兰心里担心其他姐妹的说三道四，于是极力的督促唐骏起床。
　　唐骏嬉戏的道：“怕什么，谁有本事，就让她过来叫我起床？”
　　“不行，你不起床，我就……我就不理你了。”梁若兰坚决的说道。
　　唐骏看着梁若兰一脸认真的样子，微笑道：“好，既然老婆要求到，为夫只能遵从，谁让若兰是我的亲亲好老婆呀。你还躺着干什么？还不快帮老公起床更衣？”
　　“嘤……”梁若兰羞臊的红脸，小手不依的在唐骏身上乱打着：“讨厌……讨厌……讨厌鬼……大坏蛋……坏蛋……讨厌……讨厌……”
　　“哈哈……哈哈……哈哈……”看着怀中玉人娇羞的样子，让唐骏开怀大笑。
　　“你还笑，你这坏蛋，打你～～”梁若兰嘟着嘴撒娇道，还一个劲的要挣脱唐骏的怀抱。唐骏再次吻了她额头一下，才不舍的放开她，看着娇羞的梁若兰飞快的跑出去，一边还不停地骂着：“讨厌鬼……大坏蛋……”
　　唐骏不禁摇头笑道：“真是的，都已经是为人妻了，还这么害羞？”
　　“嘻嘻，大色狼老公，一大早的就这么开心，是不是又有喜事啊？”陆泠雅含笑着从外边走进来。
　　“我的好泠雅，你要过来给我更衣吗？”唐骏笑着问着眼前的陆泠雅。
　　“没办法，大家对你这个大色狼又爱又怕，这种活都没人愿意干，要不然我怎么会在这里出现呢？”陆泠雅笑吟吟地说着，递过唐骏的衣服。
　　唐骏干脆耍起了赖，露出精赤的上身，两手一伸道：“我要老婆你给我穿。”
　　看到唐骏健美的身体，陆泠雅娇靥一红，羞嗔道：“难怪若兰要骂你是个大坏蛋，这么大的人了，还像个小孩子似的耍赖。”说归说，她还是温柔地帮唐骏穿起衣服来。
　　感受着陆泠雅的温柔，唐骏心里有着说不出的甜蜜，陆泠雅的动作，既像一种母爱，又像大姐姐一样的关怀，当然，更多的还是温柔贤淑妻子对丈夫的爱……
　　“老婆，你真温柔啊。”穿好衣服后，唐骏搂着陆泠雅亲了一口。
　　陆泠雅任由唐骏亲过之后，笑着推开了唐骏：“好了，别再胡缠了，再耽误下去你可就连吃午饭的时间都没了，快去洗漱吧。”
　　今天的确起得太晚了，虽然自己现在没什么事情可做，但是也不能一天都呆在床上颓废，唐骏想着，于是就跟在陆泠雅后面向浴室走去。
　　唐骏在洗漱，陆泠雅走过来给他梳理头发，一边赞许的说道：“这样才乖嘛。”
　　当陆泠雅低下头的时候，唐骏能清楚的感觉到她饱满的酥胸抵在唐骏的背上的触感。唐骏不禁嘻嘻一笑：“好老婆，你的身材越来越丰满了，真是很不错呃。”
　　“大坏蛋，你想什么呢？”陆泠雅红着小脸娇嗔道，正在整理唐骏的领子的双手也紧了一紧，差点让唐骏透不过起气来：“呃……呃……老婆……你要谋杀亲夫啊……”
　　“大坏蛋，看你以后还敢不敢乱说话。”陆泠雅低下头在唐骏的额头上亲了一口，娇声说道：“快点弄完了，姐妹们还在外边等着你吃饭呢，总不能让你一个人让大家都饿着吧。”
　　“你们也真是的，自己提前吃不就可以了吗？干嘛非要等我一起～～”唐骏不免有点心疼自己的老婆们为等自己一起吃饭挨饿。
　　陆泠雅道：“谁让我们姐妹一个个的这么傻，还不是因为太爱你了，没有你啊，吃饭都觉得没有胃口，真是冤家。”
　　“那还等什么，快，吃饭去～～”唐骏说着，匆匆洗漱完毕。
　　当唐骏坐到餐桌边的时候，除了梁诗瑜已经上学之外，十女都在等着自己，冯锦春和许柔已经把早餐送到了唐骏面前，唐骏道了声谢，“大家都别等了，快吃饭～～”说着，自己首先就风卷残云起来。
　　十女笑嘻嘻看着唐骏狼吞虎咽，显得十分开心。唐骏现在过的真是“衣来伸手、饭来张口”的生活，什么都有人帮唐骏打理好。虽然唐骏并没有养成什么都要人服侍的习惯，不过有人服侍总是一件很惬意的事情，自己可以偷偷懒。
　　“老公，你的吃相真的好难看啊，你慢点吃咯，小心别呛着。”一旁的许柔笑嘻嘻地说道。
　　唐骏这才抬头看一下诸女，发现大家都在看着自己，于是道：“你们光看我吃干嘛？大家一起啊～～”
　　梅姨微笑的道：“骏儿，都怪你，你这吃相把大家都吓坏了，谁还敢吃啊。”
　　唐骏呵呵的道：“梅姨，你的意思是不是说看到我这一副吃相，你们不吃都觉得饱了？”
　　梅姨啐道：“才不是，是觉得你实在就像是一个大男孩。”
　　唐骏一把将梅姨抱起坐到自己的大腿上，道：“梅姨，我可不是大男孩，我是大男人了，你要不要我再给你证明一下？”说着，竟然顶了梅姨两下。
　　“坏蛋～～”梅姨顿时俏脸绯红，挣扎开来的啐道：“吃饭都不正经～～”她那娇啐的样子，就像是天仙下凡尘一般，无比的迷人。
　　陆泠雅微笑的道：“梅姐，如果我们老公正经的话，他也就不是我们的老公了。”
　　柳真微笑的道：“二姐说得是，我们之所以甘心做骏儿的老婆，就是他这性格。”
　　“原来真真你是这么爱我的？”唐骏放开梅姨，将柳真抱起，两人间近到互相交换着鼻息，弄得柳真一阵不知所措。
　　唐骏盯着柳真水汪汪的大眼睛，柔声说道：“真真，要不然我们想着就展示一下彼此的爱情如何？”
　　“坏蛋，才不要你，多难为情。”柳真双颊羞红，但她的唇轻轻印在唐骏的左颊。
　　柳真吻来，唐骏当即不失时机的吻上她的香唇，伴着她的惊呼和诸女嬉戏的目光，唐骏的舌很快探进了柳真的甜蜜。这样柳真很快迷失在唐骏的这记深吻里，当唐骏结束了这记深吻，梁若兰霍然发现自己已倒在一旁大厅的沙发上，她哪还不知道将要发生的事，想要挣扎，可四肢被唐骏缠了个死紧。
　　“真真，大家等着看我们的示范表演呢。”唐骏的声音充满雄性的诱惑，让人不可抗拒。
　　“啊～～”柳真知道在劫难逃，虽然心中无比羞愧，但是只得将头低低的靠在唐骏的肩头，躲避唐骏足以将她烫伤的目光。反正昨晚和今天早上都已经赤诚的面对过，现在不过是重复之前的幸福而已。能想到这里，柳真其实也没有什么可担心的了，伴随着唐骏的双手齐动，阻隔在他们两人之间的衣衫也片片飞落，
　　柳真那粉雕玉琢般的娇躯也完全呈现在唐骏的面前。这是上天的最美丽的杰作，纤巧圆润的腰脂，丰满挺翘的粉臀，挺立胸前的一对玉白雪峰，正随着急促的呼吸微微跳动。
　　唐骏将柳真拥在怀中，拉过她的柔荑引向自己。
　　柳真发出一声娇呼，只一会儿她被欲望冲昏的头脑，只剩下如何迎合唐骏冲击的这一个念头。
　　唐骏分开她的双腿，直视她的桃花源地，只见芳草丛中绽露一朵空谷幽兰，花香泌人，花露沁心。
　　“老坏蛋老公，不许看～～”唐骏还以为柳真已羞得连话都不会说，这轻微的推拒他自然不会理，但考虑到这毕竟是白天而且在诸女面前，不能让她太过难堪。唐骏吻过她馨香的草谷，吻过她甜美的小腹，唐骏终于达到了她胸前的圣地。
　　柳真的双手蒙上了自己的眼睛，面对这么多对眼睛，这怎能不让她羞窘已极。
　　唐骏看时机成熟，脱下衣服，扑上柳真的玉体。“啊”的一声，柳真的痛呼声将唐骏从传来的极度快感中唤醒。
　　唐骏一边温柔的抚摸亲吻着她，分散她的注意力，一边在轻柔徐缓的继续。不一会儿，柳真的脸上再次浮满潮红，白玉般的双腿也不知在何时攀上唐骏的腰际……
　　贤淑的柳真此刻变得放浪淫荡，乖乖的任唐骏施为。唐骏心中不无骄傲的嘻笑着说道：“真真，你好色哦。”
　　“你坏……你坏……你坏……”柳真的粉拳不断的落在唐骏的身上，双玉腿却是死命的夹住唐骏的腰间不放，用力、用力，用全力，与这个上天赐自己的男人紧紧的结合在一起，一生一世，永生永世。


㊣第158章　【田园生活】

　　一顿早餐，演变成了一场春色的大战，唐骏想不背上大色狼的名号都难，不过这并不妨碍诸女对他的喜欢。其实，唐骏的色狼本性，让诸女是又爱又恨，这其中的滋味，只怕只有当了唐骏老婆的美女们才能体会得到。
　　春色大战过去之后，唐骏与诸女一起其乐融融的谈天说地，其实就是商讨着将来的生活应该如何度过。
　　陆泠雅道：“老公，我知道你不愿意我们劝说你，但是为了我们姐妹，还有将来的子孙，你还是收山吧，那种打打杀杀的日子不适合你和我们。”
　　梅姨点头赞同的说道：“泠雅说得不错，现在我们不缺钱，生活已经很满足，再打打杀杀下去，对我们百害无一利。秋芬已经怀上的宝宝，很快我们姐妹都会怀上你的宝宝，你说这样打斗下去，我们会有安宁的日子吗？”
　　柳真不无感触的感叹道：“两位姐姐说到我心里去了，我经历了这么多，能跟大家生活一起，让我看到了希望。老公，别让我和燕燕再去经历那种惊心胆颤的生活了。”
　　许柔道：“对啊，打打杀杀船我总有点不踏实的感觉。”
　　四女的话让大家都表现出的高度的任何，毕竟梅姨、陆泠雅、柳真、许柔都是有过婚姻生活经历的人，其中还有两个是有了孩子的，她们对于生活的认识，远比其他诸女更要深刻，也更有感觉。
　　唐骏看着老婆们的请求，心里其实已经同意的她们的观点，只是又不知道归隐之后做什么，总不能建一栋大大的别墅就过一辈子了吧？这可没什么意思，自己至少还有五六十年的生活，如果五六十年都这样的生活下去，那是很痛苦的事情，尽管看起来很风光。于是他摇摇头的苦笑道：“老婆们，如果老公我现在就退休在家陪你们，我害怕自己会憋出病来的。”
　　陆泠雅看着唐骏，道：“老公，你是担心日子过得太闷了？”
　　陆小宁道：“一天到晚呆在家里的确很闷，不过我们有钱，可以去旅游啊。”
　　唐骏微笑的道：“到时候你们一个个都挺着肚子，带着小孩，去哪里都不好的。而且五六十年的生活，再大的地方，也不够我们游玩。”
　　冯锦春微笑的道：“那我们来一个大隐隐于市怎么样？我们可以开商场，做买卖。只要不混黑社会这一行当就可以。”
　　陆泠雅道：“如果要想把企业做大做强，黑白两道都要有关系和门路才行，要不然是不可能成功的。这些年跟随李琦打拼，我对此深有体会。”
　　梅姨这时候说道：“骏儿，你不是一直都想帮助家乡父老脱贫致富吗？不如我们回乡下好了，哪里空气好，环境好，又安宁。现在我们这么多钱，可以回乡下建一座大大的庄园，然后再替村里致富，这样的生活乐趣应该不闷吧。我看过人家华西村，每个村民都住上别墅，过上幸福的日子，如果漕湖也能那样，该多好。”
　　“梅姨，你实在太懂我心了。对，就这么干，回乡下，建庄园，带领村民脱贫致富……”唐骏突然兴奋的站起来，就像看到了未来无限精彩的生活一样，对他来说，没什么比带着美女住豪华庄园，然后每天带着村民在田野山间耕作致富更加令人幸福的。
　　陆泠雅微笑的道：“按照老公你现在的家底，要漕湖致富应该不是什么难事，我希望你不要借助这些财富和手中的权利，自己一点一滴的去开拓，这样你才会觉得有成就感和充满生活的乐趣，如果一切都太容易获得，那生活是很没有意思的。”
　　陆小宁道：“二姐，你不是要老公放弃所有的财产吧？”
　　冯锦春焦急的道：“这怎么行？那可是我们未来生活的最大保障，将来我们都生宝宝了，奶粉钱都会多得吓人的。”
　　陆泠雅微笑的道：“你们就放心好了，我就是再大方，也不会让老公放弃现在拥有的财产，相反我们还要让这么财产增值。老公，我有一个建议，你大可将现在手中的权利全部下放给龙四、雷公、周安和大马他们，尽量跟他们脱钩，只要他们每月定时进贡一些收入给我们就可以。而且尽量让产业阳光企业化，逐步走上正轨，黑社会的兄弟全部变成保安公司职员，然后我们可以名正言顺的占有公司股份，借此来进行控股。这样我们根本不用操心，但是一样可以财源滚滚……”
　　唐骏点点头，道：“这的确是好主意，而且对于打量公司和黑社会的事务，我根本不在行，把机会留给他们还是挺不错的。”
　　梅姨道：“泠雅，你刚才又不让骏儿花那些钱，可是刚才你的说法，明明又是赚钱的大计，这岂不是相互矛盾吗？”
　　陆泠雅道：“梅姐，这怎么会矛盾呢？这个世界不会有谁嫌钱太多。正如锦春说的，我们必须要有这么多的钱，才能保障大家的生活所需，还有子孙后代的幸福。但是老公要自己去进行创业和体验生活，就像皇帝微服出宫一样，怎么能带着文武大臣和无权的权利呢？”
　　陆小宁微笑的道：“我明白二姐的意思，老公如果不想将来的生活太闷了，就必须要靠自己的双收去把漕湖建设得更加美丽，而不能借助我们现在的财力和权利。”
　　唐骏微笑的道：“你们说得有道理，我也想看看自己不借助现有的财力，到底能干出一副怎么样的天地来。”
　　陆泠雅道：“既然老公主意已经定了，那么我看事不宜迟，我们可以着手隐居大计了。”
　　柳真点点头，道：“第一个问题就是，我们这么多人，如果一下子都回漕湖了居住了，乡里的父老乡亲会怎么看待老公和我们……乡下现在也没有这么大的房子给我们啊，而且漕湖现在还是很落后的地方。”
　　梅姨点点头，道：“的确是这样的，我们现在不能急着回漕湖。”
　　陆小宁道：“我看可以先回新平乡住，哪里我们有房子，而且居然漕湖也不远，老公可以朝九晚五的出发和回家，这样是家庭工作两不误。”
　　陆泠雅点点头，道：“住在新平应该是不错的，但是现在我们十一姐妹一起的话，房子未免有点小了。我记得新平哪里有一栋豪华别墅的，外边还有围墙隔离，而且还是在半山，应该不错啊。”
　　邓秋芬道：“听说哪里是死了人的，没人敢要。”
　　陆小宁道：“其实不是死人，只是那广东老板生意亏损，后来跑运输被撞死，他老婆由此变得疯癫起来，因此大家一传十，十传百的，就把那别墅说成了鬼屋。那别墅每一层可是有将近两千平方米的面积，一楼是大厅、厨房和下人的房间，还有底下车库和储物间；二楼全是房间卧室，足足有三十个房间呢；三楼是娱乐健身和会议及休闲的空间，四楼是一刻半开放式的鲜花阳台，下面绿草地还有温泉泳池……其实抛开谣言不说，那别墅的环境，构造、地理位置，还有价钱都是上上之选。”
　　诸女不由对那别墅庄园特别的向往起来，冯锦春道：“这么好的别墅，简直就是欧式城堡……不，是皇家的别苑，住进去一定会很幸福的。”
　　陆泠雅道：“小宁，你怎么会这么清楚，是不是一早就已经看上了。”
　　陆小宁微笑的道：“那老板做生意亏损，把这别墅的房产抵押给了信用社，正好就是我管的，当初老公买房子的时候，我就曾经建议他购买这一栋别墅，只是觉得不吉利，所以……”
　　唐骏道：“我从来不相信鬼神之说，当时没买是因为觉得住不了这么大的房子，现在不一样了，人多了，房子当然也要大的。我看这房子的事情就交给小宁去办理，买下来之后，让人粉刷和打扫一下就先搬进去住。然后再找一个风水好的地方，建一座大大的真正庄园，知道什么是皇宫别苑吗？就是很多房间组合在一起，连成一个整体的中国庄园，里面不但是游泳池和假山、客厅、车房和房间那么简单，我要建苏州园林式的庄园，小桥流水，却不失大气和优雅，那才是我梦寐以求的家园。”
　　陆泠雅赞许的道：“老公，看不出你竟然有这么美好的梦想。”
　　唐骏道：“老婆们，现在我们兵分三路，小宁带领一组人员回新平乡落实别墅的事情，泠雅带一组人在这里处理交待云柳的事情，我则上省城安排龙四和雷公的工作，同时把资金都转移回来。小宁，你去弄别墅的时候，最好腾空出一个储物房间，要五六百平方米的密室，因为我要把省城的现金都搬移回来，估计要好几车，都是黄金。”
　　“好几车的黄金！？”陆小宁和诸女彻底的惊讶了，这简直天方夜谭一样，都知道唐骏取代段天鹏之后会有巨大的财产，可是没有想到会有几车黄金这么庞大的数目，这简直就是惊人的。
　　唐骏微笑的道：“这算什么，现金更是多不胜数，所以大家根本不必担心日后没有奶粉钱给宝宝。就算从今天一分钱收入都没有，段天鹏那些家当也足够我们吃上好几十代人的。”说道这里，唐骏脸上涌现出来的，是无比的自豪。
　　诸女听得唐骏这么说，心里之前所有的顾忌，瞬间都变得无影无踪。的确，这不能说是她们贪财，而是在一个物质的时代，幸福的生活是离不开物质的。如果物质贫乏，就算你再如何渲染精神的幸福，都只能是阿Q的精神胜利法。就像捡破烂的生活，永远不可能享受到五星级总统套间的金碧辉煌一样。
　　唐骏给到老婆们，必定就是一种一辈子都不必担心害怕的幸福生活，也只有这样的生活，才会让唐骏觉得自己无愧于老婆们对自己的一片爱心和痴心。
　　爱，需要坚强的保障，不仅是的肉体、心灵上，还有物质上，都是不可或缺的。


㊣第159章　【赤狐归来】

　　唐骏到了省城，召集龙四、周安、雷公、大马一起开会的时候，四个人听到唐骏要隐退江湖，不由的瞪大眼睛起来。简直不敢相信唐骏说的话是真的。
　　周安忍不住的问道：“大哥，你刚刚才打开这么一个大场面，没到三天，你就隐退了，这……这未免也太快了吧。”
　　唐骏微笑的道：“你们不是我，又怎么能知道我现在的心情，今时今日的我，已经没有太多的追求。我的存在，反而会让你们束手束脚。别以为我的在开玩笑，我是经过深思熟虑才做出的决定，我不是要做段天鹏，而是实实在在的把大权转交给你们去打理。周安你还是负责云柳及其周边，龙四负责省城东城，雷公负责省城西城；大马去接手段天鹏省城以为的产业链，你们赚到的钱，分一些给我就可以了。”
　　龙四道：“大哥，这这么可以。我看产业都归你名下，你只要管我们吃住就可以，兄弟们愿意为你打拼。”
　　唐骏道：“龙四，这样我跟没隐退有什么区别，再说了，如果我都拿了你们的劳动所得，不是比段天鹏还可恶，比资本家跟贪婪？”
　　雷公道：“要不还是按照老界规矩，三七分，我们赚到的百分之七十利润交由大哥你……”
　　唐骏道：“不要，还是三七分，你们七，我三就可以。”
　　龙四道：“这如何使得，大哥，万万不得。”
　　大马一旁说道：“大哥，我看不如这样，五五分吧。至少我们要对得起大哥你的付出，没有你，现在我们也只能是一方的小混混而已，哪能有今天。”
　　唐骏看穿大家对自己的一片好意，道：“这样的话，我也不勉强，就这么办了。你们放手去弄，以后你们就是新的四大天王，你们也是这一片天地的新主人。”
　　大马道：“大哥，其实我不想去打理那些产业，我也不是那块料，你看是不是把我那些产业都分给其他人。”
　　龙四道：“大马，你这么说是不是另有打算？”
　　大马道：“其实我想给大哥做随从……大哥，你也要一个为你跑腿的，我大马别的不行，跑腿最能干。”
　　唐骏知道大马不是那种管理层面的人，他这样说也实在。
　　龙四听大马这么一说，点点头，道：“也对，大哥的确需要一个人照顾。大哥，你就让大马挑一些兄弟来给你使唤，毕竟我们不在你身边，你总要有些人使唤的。另外大马还可以每个月来查查我们经营的情况和帐目，顺便给大哥你收帐。”
　　唐骏呵呵一笑，道：“龙四，想不到你还挺心细的。也好，大马就给我当管家和司机，你们三家把大马的那一份产业给分了，记得每个月都要给人家大马分一点钱，总不能白给了你们。”
　　龙四、雷公、周安三个人连连点头，对于唐骏，他们是不敢违背的。就算唐骏不当老大，但是他这一身功夫可不会贬值，只要他一声号令之下，兄弟们没有谁不服气的。
　　“大哥，你归隐之后，都打算做些什么？”龙四好奇的问道。
　　唐骏微笑的道：“还能做什么，天天陪老婆咯。大家都是男人，有些话不说你们也知道。你们三个给我记住，有什么漂亮的美女，都可以往我那边送，别怕的受不了，我可是强壮得很。”
　　周安嘻嘻的道：“大哥，美女没问题，我……我就怕嫂子生气，把我们给做了，那怎么办？”
　　唐骏呵呵的道：“如果真的有那种情况出现，只能说你送的美女太差劲，没品位。只要是美女，嫂子们是不会吃醋的。”
　　龙四道：“大哥，那每个月我都给你送美女过去……”
　　唐骏道：“龙四，你也不必这么夸张，每个月都送，就算你们每人送一个，一年之后，我们的家里都塞不满人啊。你以为真的是三宫六院啊～～～一年进贡那么一两个就可以了。再说了，养这么多人，就算我身体吃得消，她们也会把我吃穷啊。还有，你们可不要耍什么手段逼良为奴，让我知道了，饶不了你们。”
　　“大哥，你就放心吧，我们知道怎么做的。你就放心的享受美好生活吧。”周安哈哈的笑道。
　　唐骏道：“你们这帮兔崽子，跟我一样的色狼，只怕见了美女，早把我这个大哥给忘记了。”
　　“哈哈～～哪能～～大哥说笑了。”大伙一阵开心的笑，唐骏能这样给他们开玩笑，就足以证明对他们的信任。
　　这时候，龙四的电话想了起来，突然脸色变得一沉。唐骏和雷公等人当即感觉到事情不对，龙四把电话挂了之后，对着唐骏说道：“大哥，赤狐带着人回来报仇了！”
　　“赤狐！？”唐骏一惊，道：“她居然还敢杀回来，看来对段天鹏还是忠心耿耿的嘛！你从哪里得来的消息？”
　　龙四道：“是温建国给的消息，但是没有找到她的行踪，只是知道她已经到了省城。”
　　唐骏长叹的道：“来得真好，我想把她给解决了，再安心的归隐，这样你们就不再有什么后顾之忧了。”
　　龙四听到唐骏要留下来对付赤狐，心中又惊又喜的道：“大哥，能跟你一起作战，是我们一辈子的幸福，你就吩咐吧。”
　　唐骏微笑的道：“赤狐回来寻仇，最大的目标无非就是我。所以你们只要把消息散布出去，告诉外边的人知道我在雷神娱乐城，赤狐一定会上门的。”
　　雷公惊讶的道：“大哥，你要亲自做诱饵让赤狐上钩？”
　　唐骏道：“这是最佳找出赤狐的办法。”
　　龙四道：“不错，只要我们安排人手将这里埋伏，就算赤狐有三头六臂，也难逃一死。”
　　唐骏道：“龙四，这一次我还真不想对赤狐进行埋伏？赤狐不是女的吗？据说还很漂亮，对于漂亮的女人，我怎么能下手。”
　　“大哥～～她是要来杀你的人。”龙四有点急了。
　　唐骏道：“那又怎么样？她可是女人，而且还是很有性格的漂亮女人。难道你们以为我会连一个女人都无法对付吗？”
　　龙四急道：“可是大哥，这个时候不是你征服她的时候，等我们把她抓住了。你想怎么对付她都可以。”
　　唐骏道：“我就是喜欢亲手抓住她，就按我说的办，不要埋伏兄弟，一切按平常的进行。打草惊蛇反而会让赤狐跑了。”
　　龙四恨声的道：“大哥，我们可是要对你的安全负责。”
　　唐骏有点生气的道：“现在我还是你的大哥，可是你却要逆我的命令，龙四，你让我这么说你。”
　　“对不起，大哥。”龙四只得认错的道歉。
　　唐骏道：“你们放心好了，我不会有事的。有事的人只能是赤狐。”
　　大马一旁的道：“龙哥，放心好了，大哥是无敌的。”
　　龙四点点头，跟周安、雷公一起退下。
　　唐骏看着大马，道：“你不是想留下来保护我吧？”
　　大马微笑的道：“大哥，以你的本事，你保护我们还差不多，我只不过想学习一下而已。”
　　唐骏道：“你到外边去吧，我一个人想安静一下。”
　　“是，大哥。”大马点点头，也离开了办公室。
　　对唐骏来说，赤狐的报复是可笑的，因为出来混的，迟早预着要偿还。不知道自己做了这么多，到老的一天要不要去一一偿还？唐骏不担心自己，反而担心家里的老婆们，她们才是自己心中最难以放下的割舍。
　　唐骏面对着窗外的夜景，过了很久，外边没有一点动静，于是他找来大马，说要出去，到香港街上吃点风味小吃。
　　大马先是一愣，转而道：“我去召集弟兄。”
　　唐骏喝住他，说道：“不过是吃一顿饭而已，用得着带上几百号人吗？如果这样，是不是我去找女人，你们也要几百号人跟着？你们把自己都当成了中南海保镖了？”
　　大马无言以对，转而道：“那……那我给你去开车。”
　　唐骏点点头。
　　香港街是省城最繁华的本地风味小吃一条街，香港人好吃，而且吃得很讲究，所以这一条街以香港命名，就是要突出吃的名号。
　　唐骏要了一个风味馆的包厢。大马前脚刚刚出去给唐骏到街上买点小吃，后脚就感觉到了杀手过来，看来自己从雷神娱乐城出来的时候，就已经被杀手盯上了！
　　现在的唐骏早已经不是以前的唐骏了，富皇山庄几百号人都被他一人所击溃，何况他现在本事又加了一层？
　　“既然都来了，为何不爽快一点进来。”唐骏对着大门冷冷的说道。
　　“砰～～”大门突然被踹开，外面“呼”的便瞬间劈进来两把长刀，好在唐骏早有准备，开门的时候人已经闪到了门后，只等两把刀势头已尽，将收未收之际，唐骏很随意地一步迈出，冲两人一笑，左手拉住了一个家伙的手腕，一把将他带进了房内，另一家伙也被他顺便在下颚上敲了一记。
　　“砰～～砰～～”冲进来的两个杀手已经被唐骏轻松的打晕在地上。
　　唐骏甚至在笑自己是不是太把这杀气当回事了？自嘲地摇了摇头，门外又冲进了一群人，清一色的黑衣汉子，每个人手中，都是凛冽的长刀，所有人的眼神，都锁定在唐骏的身上。
　　“大哥～～”大马从外边冲了进来，手里拿着枪，但是没有开枪。他只需要进来，因此他拿枪对着杀手们的时候，杀手们也让开一条路来。
　　唐骏看着回来的大马，微笑的道：“知道他们为什么让你进来吗？”
　　大马不屑的说道：“因为他们有把握将我们两个一起杀死。”
　　唐骏哈哈大笑的道：“大马，你太抬举他们了，其实他们是害怕你手中的枪。”
　　大马咧了咧嘴，却没有笑出来。
　　“死到临头，还说风凉话～～”
　　“砰～～”的一声枪响。那个还没有把话说完的杀手，顿时被大马枪杀倒地。
　　大马不是狠，而是快，手快，子弹飞得也快。大马比谁都清楚，这样的环境下，如果子弹比别人的慢，那么要吃子弹的人就是自己。打仗是如此，拼杀更是如此。
　　“不知道谁的废话更多一些。”大马冷冷的面对十多个杀手道。是的，出来混的人，就应该带着霸气，如果没有霸气的人，只能是任人宰割的人。
　　“有枪就了不起，是吗？”其中一个杀手冷冷的说道。顿时在他的带领下，七八个杀手从怀中掏出了手枪，全部指向唐骏和大马。对方同样霸气和强横，拼杀，最怕遇上不要命的人。这一次，大马算是遇上了。
　　一刹那之间，大马感觉自己犯下了一个不可饶恕的错误。的确，唐骏再能打，也不可能同时避开七八支枪的射击。
　　这样一来，无疑是将唐骏推向绝境之中。


㊣第160章　【单挑赤狐】

　　“你们都给我退下。”就在大马觉得无力回天之际，门外传来一个清脆的女人娇喝之声。
　　从门外走来一个衣着时尚的美女，淡茶色的太阳镜，黑色薄纱手套。唐骏第一眼看见她的时候，就知道她是谁。她从四岁被段天鹏收养，五岁开始练习杀手课程，十岁被段天鹏送到了世界上最有名的杀手基地接受了十年的培训。二十岁回来的时候，曾经一战成名，死在她手下的是当时有着省北霸王之称的陈天雄。那时候她一个人独闯虎穴，以迅雷不及掩耳的速度刺杀了陈天雄，并将对方八百子弟收归，从此她有了一个响亮的名号，赤狐。
　　赤狐一直把自己看作是段天鹏的女儿，其实，她真的就是段天鹏的养女。二十岁出道，三年后就打下了一片疆土，在众多反对段天鹏的黑道老大中，几乎百分之九十是死在了赤狐的手下。可以说，要是没有赤狐的帮忙，段天鹏想当上全省教父，恐怕还需要等几年。今年她才二十五岁，却已经是四大天王之一。段天鹏曾经非常自豪的称赞赤狐，说这世界还没有赤狐杀不了的人。其实潜台词就是，没有赤狐，就没有他段天鹏的今天。
　　段天鹏的死，让赤狐很震惊，其他人可能会不在乎，但是她赤狐不能，因为她是段天鹏的女儿。因此，唐骏就成了赤狐的杀父仇人。
　　赤狐，其实不是一个统帅，也就是说，她并不是一个出色的领导者，她应该是一个职业的杀手，甚至是杀手中的精锐，就连每一个微小的细节，她都会处理的非常恰当。比如她身上的穿着，绝对是经过深思熟虑后才换上的。上身穿的是蜘蛛网似的一件薄薄的线衣，就连里面的黑色胸罩也可以看个一清二楚，就更别说那诱人的乳沟了。这是很容易让男人走神的一道风景，这一道亮丽的风景，可以让男人瞬间丧命。女人，总会利用自己的优势，让男人变得愚蠢和大意。在赤狐看来，唐骏不但是一个男人，还是一个色狼。
　　“赤狐。”唐骏微笑的看着无这个女人，淡淡的道出了她的名字。
　　赤狐也看着唐骏，不过不是笑脸，而是很严肃的样子，道：“唐骏。”
　　“我是。”唐骏看着赤狐，接着道：“你是要我脑袋来了。”
　　赤狐冷冷的道：“谁杀了我父亲，我就会要谁的脑袋，这一点，不用我多说。”
　　唐骏微笑的道：“看来要让你失望了，因为段天鹏是自己把自己炸死的。你总不能要段天鹏自己的脑袋吧”
　　赤狐脸色一沉，冷冷的说道：“现在不是开玩笑的时候。你也不需要找借口，我认定的事情，岂能容你一句话而改变。”
　　唐骏道：“既然你都已经决定，又何须跟我废话。不过我唐骏顶天立地，死到临头，犯不着为自己开脱什么。”
　　赤狐冷笑，道：“你的话就像在向我求情。”
　　唐骏一阵微笑，道：“我是给你找退路。”
　　赤狐一惊，直觉便告诉她。唐骏一定还有后着，一个不小心，唐骏随时可以对自己进行反扑。这个唐骏，自己根本就看不出他的实力。赤狐一辈子从来没有遇上唐骏这样的对手，更遭殃的事情是，她所想的一切，都在唐骏的掌握之下。其实从赤狐出现的一刹那，唐骏就知道自己胜利了。
　　唐骏的态度之强，让赤狐大惊。
　　赤狐转身优雅地朝唐骏那桌子旁边的沙发一坐，就在唐骏的地面，而大马就站在唐骏的左边。
　　唐骏冲着赤狐微微一笑，道：“为了一个段天鹏，你不至于要冒险来杀我，虽然段天鹏是你的养父，但是我知道他这些年做的事情简直就是天地不容。你多少还有一点正义感，当年你灭虎威一家的时候，其实已经放过了他的女人和三岁大的儿子，但是段天鹏却杀了他们，为此，你还跟段天鹏吵了一架。尽管你向段天鹏认错，但是你心里一直认为那个女人和小孩不应该死……”
　　赤狐一惊，知道这件事情的人，活在世上的已经没有几个，唐骏又是如何得知？
　　唐骏一阵冷笑，道：“还是说一下你来杀我的真正目的吧。”
　　“如果说我来的第一个原因是因为你是我的杀父仇人，那么我来的另外一个原因是看你不顺眼，小人得志。”赤狐当然知道段天鹏这些年所作的一切，但是不代表别人可以在自己面前诅咒段天鹏。
　　这女人，有意思，唐骏故意惊讶地道：“看我不顺眼？你什么时候见过我了？我怎么不记得以前见过你啊？”
　　房间现在除了唐骏、大马和赤狐，没有其他的人。赤狐对自己的身手绝对有信心，更何况外边还有她一百三十六个兄弟，她有绝对的把握可以把唐骏给杀了，想到这，她立时放下了心。觉得这唐骏就是自己的下手菜了，赤狐也就不那么急，她犹如打量一只到手的猎物般悠闲地在唐骏上上下下瞄了一回，道：“说说吧，你怎么知道我是来杀你的？要是把本小姐说的高兴了，我给你一个痛快。”
　　唐骏知道这赤狐在想什么，虽然有心理准备，但见她这样一说，还是忍不住笑出了声，道：“你的问题我根本不用回答，我是感到很可笑，你有把握可以杀了我？？”
　　“我从来没有失过手，你让人端了我的大本营，这一次，我不会让你逃掉的。”赤狐见唐骏死到临头了还在笑，觉得这家伙是不是有点傻？“给我倒一杯酒，让我身子暖和一下，你刚才还真把我给吓了。”
　　赤狐对自己的身手有信心，唐骏更加不用说，两个人都对自己的身手有绝对的信心，所以两人一点也没有感觉到紧张。
　　唐骏见这赤狐竟如此有趣，感觉自己真***喜欢上了她，不知道这如此嚣张泼辣的女子，被自己征服后会是什么表现？唐骏开心地笑了笑，给赤狐倒了一杯红酒，道：“我还没遇上你这样的对手，就冲这一点，我们两个可以好好的喝上三杯～～”
　　“喝三杯？你想把我灌醉了。”赤狐喝了一口红酒，伸出一根食指冲唐骏摇了摇，继续道：“你已经没有资格跟我喝三杯，因为你马上就要死了。不过就冲你这份豪气，本小姐跟你干了这一杯还是可以的。”
　　靠，这么大的口气，历来这些话都是他唐骏说的。于是唐骏忙感激地点了点头，道：“哦，那实在是感谢赤狐小姐，我唐骏荣幸之极……”说着，对着赤狐他举起了酒杯。
　　赤狐端起酒杯示意一下，一饮而尽，站起身道：“你有什么遗言，就……”话没说完，赤狐就一步跨到了唐骏身边，伸出左手就要抓住唐骏的头发。唐骏见这女人身手果然不错，心里忍不住暗赞了一声，人也马上站起身，右手一伸轻轻巧巧地扣住了赤狐的手腕。
　　赤狐太可爱，太自信，又太轻敌了。她放着外边一百三十六号弟兄不用，居然想一个人生擒唐骏？！这又怎么可能。
　　唐骏岂是一般人可以比拟的。
　　赤狐见唐骏明明就要被自己抓住了，怎么突然就躲过去了？还扣住了自己的手腕？她伸出右手就要掏枪。
　　唐骏此刻却已经轻松地扣住了赤狐的双手，悠闲地笑道：“女孩子，这么粗暴，将来如何嫁的出去？”
　　赤狐没有说话，她一直处在震撼中还没有清醒过来，这身手，就算是自己再练二十年也不可能有的，这速度，简直***不是人能发挥出来的。她定定地看唐骏。良久终于接受了这个现实，幽幽吐出了几个字：“我小看了你！”
　　“过奖了，呵呵！”唐骏顺势一把将赤狐拉进怀里，见她一脸愤怒地看着自己，竟忍不住在她嘴巴上轻轻啄了一下。
　　赤狐把脸转过了一边，唐骏只碰到她的耳际，不过那一股幽香还是非常的迷人，醉人。
　　“我外边有一百三十六个兄弟，你的口气未免太得意了。”赤狐相信自己的实力，有点嘲笑的意味看着唐骏。
　　“我从云柳出发，当时只有一百个兄弟，段天鹏有上万的兄弟，不过我赢了。现在我只有两个人，你虽然有一百三十六个兄弟，不过我还是相信自己会赢。”唐骏邪气地笑了笑，话语中却透着些许玩味。
　　赤狐脸上一改刚刚那风情万种的姿态，冷冷道：“我以为唐骏是什么大人物，想不到还是要把我当人质，不过就算你拿了我，也不可能走得出去。因为我一早吩咐手底下的兄弟，不管我生死如何，都要将你擒杀。”
　　唐骏把赤狐交给大马，道：“你押着她。”
　　大马用枪抵着赤狐的后背，将她反手擒住，道：“对不起，冒犯了。”
　　赤狐愤怒的看着唐骏，道：“唐骏，你想怎么样？要杀要剐你随便……”
　　唐骏微笑的道：“你不是说拿女人当人质不是男子汉所为吗？还有外边不是有你的一百三十六号兄弟吗？我让你看看我唐骏是不是男子汉，看看我一个人如何从这一百三十六个人的尸体中走过去……”
　　“你……你说什么？”赤狐不敢相信的看着唐骏，惊讶的道：“你……你要闯过我一百三十六个兄弟？”
　　唐骏道：“不相信吧，其实我挺喜欢你的，不如我们赌一把。如果我从你这一百三十六个兄弟的包围闯出去，你做我小老婆如何？”
　　赤狐看着唐骏，冷笑的道：“你就不怕我跟你上床的时候，把你给杀了。”
　　唐骏哈哈大笑的道：“如果是这样，我就是死一百次夜愿意。”
　　“大色狼。”赤狐狠狠的白了唐骏一眼，心里却已经被唐骏的从容和豪气所折服，如此胆识的人才，段天鹏焉能不败。如果他真有本事从这一百三十六人当中闯过去，自己一辈子跟随这样的人，也不算是冤枉。虽然自己对段天鹏有感激之情，但并不是一定要以死相报，更何况段天鹏这些年的所作所为，已经让她寒透心，自己充其量就是段天鹏手中的一颗棋子。自己之所以冒险刺杀唐骏，还要跟他交谈，就是为了看看这个唐骏是何方神圣。不失所望，唐骏的的确确是一个枭雄。
　　唐骏读懂了赤狐的心，更加的自豪，一百三十六名悍将，在他眼里，不过就是一百三十六个蚂蚁。

　　PS：还有两个小时就是2009年了，转眼间又过了一年，在过去的一年中，面包带给大家的只有两部作品，一是《非凡人生》，另外就是本作了。算不上高产，但也有两百多万字，差不多一天六千字的更新。现在面包在构思新作，估计春节后就可以登录了，希望在09年来临的时候，面包能给大家带来更多的快乐。顺祝各位新年快乐，同时一如既往的支持面包，支持正版。面包会继续努力和加油～～～谢谢大家！！^_^


㊣第161章　【春色赤狐】

　　唐骏将门拉开，外面那些刀手都有些讶然，因为他们看见了大马扣押着赤狐。
　　“谁杀了唐骏，一亿重赏，不管我死活，这笔巨款都可以兑现。”赤狐看着之际手底下的一百三十六名弟兄，冷冷的说了一句。
　　唐骏一阵微笑，在众多充满杀气的眼神面前，唐骏的嘴角依然挂着满不在乎的微笑，他微微上扬的嘴角，形成了一个弯刀般的弧度。
　　原本寂静的空气，在那些刀手急促的呼吸下变的诡异起来，处在唐骏正面的刀手，随着唐骏和他们距离的接近，只感觉呼吸困难，一波波令人窒息的压迫力潮水般涌来。
　　唐骏手上没有任何的武器，但是每个人都能感受他身上散发出来逼人的杀气，这种超强的气势，只有身临其境的人才能深切的体会得到。
　　离唐骏最近的一个刀手，为到了将这令人窒息的空气撕开一个口子，他强压住心中那股莫明奇妙的恐慌，举起手中的长刀向唐骏劈了过去。
　　由于暂时的平衡已经被这人打破，其他人在瞬间也举起了手中的长刀。
　　一百三十六个人，一百三十六把长刀。
　　刀起，带起的是一股凌厉寒冷的杀气，杀气会聚，就成了一股无坚不摧的力量。
　　过道不可能同时涌上一百多号人，尽管如此，在同一个时间劈向唐骏的刀却不下十把，漫天都是白色刀身由于快速移动而幻化出来的残影。
　　就像武侠电影里面的刀光剑影一般，到处都是银光和蓝光的交相成影。
　　“啊～～”第一个刀手一身痛苦的嘶喊，唐骏身法奇快，已经将他的脖子扭断，同时已经夺下了他手中的刀。
　　那个第一个冲上来的刀手，根本没有看清楚唐骏是如何出招的，自己便倒下了。
　　唐骏抓起长刀的时候，便已经是所向披靡。赤狐看到唐骏的身影，整个人都惊呆了，那一刻，唐骏不再是一个人。
　　在别人向唐骏举起长刀的时候，他的刀已经到了别人的咽喉。这不需要任何搏杀的经验，出刀只有三个字诀：快，准，狠。
　　唐骏出刀的时候，必定是用尽全力，刀刀不留情，一直往中间猛杀，他需要的是快，一百三十六个人，一百三十六把刀。
　　不到三分钟，唐骏便将冲在前面的那些刀手杀的节节败退，瞬间便丧失了好几十人。
　　大马押着赤狐，只有不断的惊讶，就像看世上最完美的演出一样，文艺得不像是一场生死搏杀。只有鲜血不断的流淌和倒地人在死亡前的呻吟，才让他们感受到这血腥的暴力。
　　热闹的食街，突然变成了恐怖的炼狱，血流成河，到处都是呼天抢地的救命和呻吟，横尸遍野。
　　终使是赤狐这种见惯了血腥残酷场面的杀手，此刻也不禁为之胆寒。
　　唐骏杀得起劲，整个人都不听使唤一般，杀机也越来越强烈，就连他眼中，也冒出了绿色的幽光。
　　赤狐见了唐骏的眼神，心中不由得一阵颤抖，那是什么眼神？仿佛拥有吞噬一切的能量。他现在才知道，眼前的唐骏，原来比自己想象的要可怕的多。
　　一百三十六个刀手，躺下的已经超过一百个，唐骏很快就要结束战斗，这个时候，有一个带队的刀手扔开了长刀，从口袋掏出了手枪。
　　长刀不再具有威胁的时候，难道子弹也不能取他性命吗？
　　枪手眼睁睁地看着唐骏离自己越来越近，他不想后退，无论如何，他也不相信世界上真有人能躲的过子弹。
　　前面的刀手还在不断的倒下，几乎是一个照面就倒下一个，速度惊人。而且倒下的刀手，就永远都不会站起来。唐骏的手段够快，够狠。
　　“让开！”枪手见刀手根本不是唐骏的对手，便想叫兄弟们让开条道，自己好一枪嘣了他，像唐骏这样的人，假如不死的话，想起来都让自己感觉到可怕。
　　和唐骏交手的刀手，此时还剩下五人，这五人早就不想打了，不过人在江湖，身不由己，只是在没有办法不苦苦支撑罢了。眼看自己就是要挂了，也要挺下去。这时候竟听见枪手叫自己让开，一个个心中窃喜，忙闪到了一边。
　　“都给老子住手！”枪手人长的胖，这嗓门也出奇的大，他这一吆喝，所以人都停了下来，一个个眼巴巴地往中间看。
　　一百三十六个刀手，只剩下六个。时间过去不到五分钟。
　　枪手见五人已经住手，冷冷地瞪着唐骏道：“你行，不过我不相信你比子弹还快。”
　　“大哥～～”大马有点着急了，他的枪原本是顶着赤狐的，此刻确是举向了枪手。
　　“大马，看好赤狐。”唐骏只是冷冷的吩咐一句，然后冷冷地注视着枪手手上正指着自己脑门的枪。
　　就在唐骏说话的时候，另外一个刀手也扔下了刀，掏出了把枪对准了唐骏。
　　所有人的注意力都集中在第一个枪手的身上，没人会留意旁边黑暗角落人的举动。当然，这除了唐骏，谁也没有注意到这点。不过既然唐骏注意到了，这就足够。在那家伙刚要扣动扳机的时候，唐骏一闪身人已经到了那人面前，手起刀落，那家伙带着无法相信的神态闭上了眼睛。
　　举起对着唐骏的那个枪手见唐骏在瞬间就到了自己眼前，惊恐的连枪也忘记了开，当他发现唐骏动手后，倒下的人却不是自己，惊出一头冷汗，手中的枪也木然地掉到了地上。
　　在场的所有人，包括大马和赤狐，都被唐骏的身法惊呆，一个个傻傻地站在那里。
　　寂静，长时间的寂静之后，那枪手终于幽幽地吐出了句：“你不是人！”
　　唐骏一开始本想把枪手给杀了的，眼下见枪手被自己震住，心中的杀机也就不再那样浓烈。
　　这一战死的人已经够多，刚才自己是停不下手，现在一切都停息了，唐骏也就回复了往常的心态。唐骏转过脸，淡淡地冲那枪手和身下的四个刀手道：“顺我者昌，逆我者亡，你自己做个抉择吧！”
　　枪手虽已被唐骏身上散发出来的气势和表现出来的实力所征服，但盗亦有道，那枪手觉得，自己虽然愿意跟唐骏，但赤狐就在眼前，她会怎么看自己？这样合适吗？而且如果自己背信弃义，还能在道上混吗？枪手看着唐骏，又看着被大马扣押的赤狐，心中无法做出抉择。
　　唐骏看得见枪手的心声，知道了他的顾虑，便爽朗地笑了笑，淡淡道：“赤狐，现在距离你我我约定还有五条人命。我唐骏虽然闯进这道上没有多久，但我觉得，一个带头大哥，在道上混，除了考虑自己的感受外，最重要的还是要考虑手下弟兄的感觉。现在你的兄弟就在生死边缘之上，难道你不应该站出来说一句公道的话吗？”
　　赤狐心里一震，转而淡淡的说道：“出来混的，迟早都会有这么一天……难道不是吗？”
　　“这～～”那枪手听了赤狐的话，感觉羞耻难当，于是捡起手枪举向自己的太阳穴要来一个了断。
　　“住手～～”唐骏一把将那枪手的枪打掉，道：“我从来不相信这些狗屁的鬼话。你就跟我混了。记住，假如有一天，你觉得某人比我强，你也可以背叛我。做为一个在道上混的，要对得起自己的大哥，但更要对得起自己的弟兄。假如你哪天会背叛我唐骏的话，我觉得那一定是我对不起自己手下的弟兄，那么我也就不配做你们的大哥。”
　　枪手被唐骏一番话说的哑口无言心潮澎湃，看着赤狐无情的脸，在看充满激情的唐骏，顿时肃然的道：“我相信自己的感觉，唐大哥你一定不会让我们失望。”说完转过头爽快地冲唐骏叫了声：“大哥！”
　　“好兄弟～～哈哈！！”唐骏听到枪手这样叫自己，不由从内心的发出一阵阵的大笑，响彻云霄。

　　唐骏带着赤狐回香格里拉总统套间，剩下的战场打扫交给了大马负责。收到唐骏的召唤，温建国早早带着人前来配合大马清场。
　　在总统套房里，赤狐冷冷地瞧着唐骏。
　　赤狐刚才看了唐骏的那番打斗，对唐骏心里是无比的惊讶和敬佩，同时也是无比的恐惧，按照身手来说，自己就算再练习一百年都不可能是唐骏的对手，他简直就不是一个人。
　　赤狐大口大口地喘着气，盯着唐骏，眼中满是不可置信的神情。面对他，自己不知不觉间，已产生了一股惧意。
　　唐骏则是完全一副不在乎的表情，根本没有把赤狐放在眼里，的确，他有骄傲的本钱。
　　赤狐是个倔强的女人，看着唐骏，冷冷的说道：“你带我来这里干嘛？”
　　唐骏静静地等着她，一动不动地站着，明亮的眸子炯炯发光，他根本没有回答赤狐的意思，独自一个人脱衣服，一副准备要洗澡的样子，脱开上衣，露出了浑厚雄壮的胸肌。
　　“无耻～～”赤狐看着唐骏脱衣服，不堪忍受，顿时一声娇斥，飞步扑来，一股凌厉的杀气顿时浸透她的全身。
　　她是一个专业的杀手，因此在任何时候，她都是具有攻击性和危险性的人物。
　　唐骏一声冷笑，飞身避过，赤狐又是一声娇斥，跳前两步，转身回旋，一腿击向唐骏的侧翼，乘唐骏矮身抵挡的同时双掌齐发拍向他的双肩。
　　只是她错误地估计了唐骏扎马时的稳固性，双掌齐中但对手纹丝不动，反倒是赤狐自己猛地撞在了唐骏的胸前。
　　赤狐一接触唐骏的身体，就发现了唐骏的不良企图。于是她的腿侧弯，猛踢唐骏的左腿，肩膀再顶，但是已经晚了，唐骏铁钳似的双臂紧紧地匝住了她，结果是两个人一同倒地，滚在了一起。
　　唐骏的双手紧紧环抱住赤狐的上身，将她的双手锁定，翻身把她压在底下，弯起膝盖顶住她的大腿。他的脸紧紧地贴着她的胸口，一股浓烈而甜腻的女人汗味带着温暖扑鼻传来。
　　这个女人很香，就算是出汗，也是香汗，这种味道闻起来很舒服，至少唐骏现在的感觉就是这样。
　　唐骏的头有点昏昏然，体温急剧升高，喉咙发干。满面是香汗的赤狐还在拼命地挣扎着，但最终双手被唐骏紧紧地锁在背后，然后她看到了唐骏眼中的光芒，那是一种愤怒的光芒，一种疯狂的光芒。
　　一个男人的本能和野性被女人激烈的挣扎触怒了，唐骏发出野兽般的目光。
　　“唰！”的一声，唐骏猛地撕开了赤狐的衣服，露出里面雪白高耸的胸部。
　　赤狐大吃一惊，尖声道：“唐骏，你想干什么？”
　　“干什么？你这个时候这样问我，未免太弱智了吧～～”唐骏嘲笑一样的回答说道。
　　赤狐一下怔住了，一脸不知所措的样子，她想不到唐骏敢对自己说出这样的话，她被唐骏杀气腾腾的眼神吓住了。
　　不过赤狐随即又回醒过来，脸上出现了一种即放荡不羁又淫荡的表情。随后她便进行了猛烈的反抗和挣扎，嘴里恶狠狠地骂道：“怎么？喜欢上我了？看来你跟普通男人也没有什么区别，都是用思考的动物……想上我，没门。”说着，她拼命地摆着头，长发不住地摇晃着，玉手不断地撕打着唐骏的身体。拳头，肘部，膝盖、四肢都成了她的进攻武器，并不住愤怒地大吼着。
　　见赤狐不住地挣扎着，唐骏心中涌起了一阵阵得意，他知道，这不过是赤狐做的最后挣扎，表明自己的矜持和贞操的明志。但无论赤狐如何反抗，都不会改变一个将要发生的事实，她将会成为唐骏的女人，一辈子都是，不，永生永世都是。


㊣第162章　【玉蚌含珠】

　　“你叫吧，这是你最后的反抗了。我不怕告诉你，我喜欢你。我本想温柔的爱你，但是你太迷人了，我有点等不及了，只能是先上车，后补票。你会喜欢上我的。”唐骏始终保持着微笑。尽管这个女人要杀他，但是也不能阻挡自己喜欢她的情感。自己的做法本来就已经不是什么正大光明的手段，如果连少许的克制都不能做到，唐骏真的跟强奸犯没多大区别了。
　　女人需要的是浪漫，需要一个爱自己，疼自己的男人。唐骏并不想上完就抛弃对方，他也不是这种男人，因此对于赤狐，他采用的是恩威并重。
　　赤狐是见过世面的人，当然不会轻易给唐骏攻破自己的防线，一双手拼命地撕打着唐骏，嘴里冷笑着道：“喜欢我？！骗小女孩呢？你是想利用我吧？告诉你，门都没有？”
　　唐骏微笑的道：“我实在想不出你还有什么利用价值，时至今天，你已经一无所有，就连你的部下都已经归顺我，你自己都不想一下自己的处境。”
　　“我养父还有一个女儿，她会回来报仇的。”赤狐看着唐骏狠狠的说道。
　　唐骏更加的乐了，道：“你们不提醒，我还真的忘记了。不过我真是很好奇，她还能如何报仇，像你一样用身体来勾引我嘛？那就要快了，等我要了你，我对其他女人可能就不感兴趣了。”
　　“无耻～～”赤狐狠狠的盯着唐骏骂道。
　　唐骏身手托起她的下巴，但是赤狐不给，唐骏只能用手掐住了她的脸颊。
　　“放开我～～”赤狐的手脚开始乱踢乱打，可唐骏用身子轻易的就压制住了她的双腿，用左肘压住了她的右臂，把她的左胳膊扭到她的背后压住，赤狐疼的脸色惨白，眼泪“唰”的流了出来。
　　“你哭了？！”唐骏有点惊讶，但是更加另他惊讶的是赤狐胸前剧烈起伏的山峦，实在太迷人了。那紧紧覆盖在她成熟完美胴体上的衣服！既勾勒出了赤狐迷人的身段曲线，又反衬出了她那欺霜赛雪的白腻肌肤，带给人十分强烈的视觉冲击！
　　然而更加吸引唐骏目光的，却是赤狐那高高鼓起的酥胸。随着赤狐的乱踢乱打，她那两个浑圆、鼓胀的奶球仿佛有节奏感般，在胸前颤巍巍的抖动着，形成了一种独特的韵律。
　　唐骏只觉得双眼发黑，大脑一阵眩晕，好个性感妩媚、体态丰腴的女人！这样的女人放着不要，真的就是一种罪过。
　　“你才哭了～～我会杀了你的。”赤狐这个时候有点斗气了，但是这不能减缓她伤心的程度，因为在这个房间里，她已经接近绝望了。“我从来没有见过像你这样的无赖～～恶棍！！”赤狐的嘴里疾言厉色的痛斥着，修长的娇躯却控制不住的打着冷颤。
　　当唐骏的目光扫射到她那鼓鼓胀的起伏着的酥胸上时，她的声音嘎然而止，一双美腿不由自主的并的更拢，两个圆圆的膝盖轻轻的相互摩擦着。她能读懂唐骏眼睛放射出的光芒，那是一种吃人的眼光。
　　“既然你都已经把我定位成了色狼，如果我不做一些色狼的行经，就实在对不起你了。”唐骏很温柔的说着，就像什么都没有发生一样，可是手上却没有闲着，“唰！”的一声，完全撕开了赤狐的衣服！把她那完美傲人的胸脯赤裸裸的、一丝不挂的展露了出来！
　　赤狐的身子僵了一下，接着又是更为猛烈的反抗，但很快，她的体力便不支，动作渐渐地慢了下来。身子很快又被唐骏重重地压住，便不得不放弃了！只是用一种很奇怪的眼神看着唐骏。她在用眼神来告诉唐骏，自己很恐惧，同时也不知所措。心里有点恨，但更多的是害怕，面对即将发生的一切，她不知道事情会把自己带往何方。
　　“说句实话，你真是一个天生的尤物，上帝完美的恩赐，像你这样的女人，本来就不应该做杀手。你应该做回一个女人，一个属于男人的女人。”唐骏赞不绝口的惊叹着，眼珠瞬也不瞬的定在了赤狐的娇躯上。
　　“无耻。”赤狐只能这样愤怒的骂唐骏。
　　唐骏一阵微笑，一双眼睛只盯在赤狐那不着寸缕的酥胸上，两个丰满雪白的乳房几乎占据了整个视线。虽然失去了衣料的衬托，但这两团高耸的乳肉竟几乎没有下垂！
　　年轻就是美，充满着青春朝气蓬勃的美。看那晶莹剔透的雪润奶球弧线圆妙，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样，结实、饱满，洋溢着水分充足的蜜汁，令人恨不得咬上一口才甘心！
　　“你在勾引我～～”唐骏微笑的说道，双掌就自作主张的按上了赤狐的前胸，一把握住了这对弹性惊人的肉团。
　　唐骏手掌一阵颤抖，仿佛有股电流自掌心通过，传遍了全身所有的血液细胞……
　　几乎就在同一剎那，赤狐倒吸了口凉气，身体像触电般颤抖了一下！她又羞又气，恶狠狠地看着唐骏，恨不得把唐骏生撕了。这是她第一次遭受男人的侵犯，这简直让她无地自容。
　　但是唐骏却顾不上那么多了，情不自禁的闭起眼睛，好好的体会着这无与伦比的美妙手感！赤狐的双乳真是超乎想象的饱满鼓胀，唐骏的十根手指已经撑到了极限，但也只能勉强的抓住大半个乳房。柔滑细腻的奶子又酥又软，托在手里沉甸甸的份量十足。
　　大概是由于注重锻炼的缘故，赤狐这对白嫩的乳球充满了青春健康的弹性，令人摸了还想再摸、怎么也不舍得放手……
　　唐骏抓着赤狐的乳房，不住地柔捏着，赤狐的身体触电般地抖个不停。她羞愤欲死，口中骂个不停。但在唐骏的抚摸下，却慢慢地，不由自主地挤出了含混不清的鼻音，小嘴更是发出了诱人的喘息声，成熟的脸孔泛起诱人的桃红色。
　　感觉到赤狐的喘息声，唐骏得意的微笑着说：“美人儿，是不是很兴奋？我说过，你不应该做杀手，你更适合做男人身边的尤物……看看你的样子，发浪跟应付一样～～”
　　赤狐没有回答，只是脸上的表情却越来越淫荡。嘴上发出的喘息声也是越来越勾人心魂！
　　唐骏兴奋的不能自持，他使劲的揉捏着赤狐胸前的双乳。清清的乳香，好不美味。
　　“啊～～”赤狐的喘息声一下子变大了，猛然双臂牢牢的箍住唐骏的脖子，把唐骏的脑袋按向她的胸脯。唐骏注意到她娇嫩的乳蒂正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像一颗娇艳欲滴的红葡萄，无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美……
　　猛然，赤狐的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把两条粉腿蜷缩了起来。唐骏心头奇怪，眼光顺着腿部的曲线向上望去，顿时也怔住了……
　　只见那粉红色的亵裤竟已湿了，中间赫然出现了一块手掌大小的污迹，若隐若现的透出了两瓣小巧的弧形……
　　“哈！赤狐，你还真淫荡哪！”唐骏只觉得热血直涌入头顶，大脑一片眩晕，他猛地一把扯下赤狐的亵裤！
　　“啊！”在赤狐的惊呼声中，片刻间，她已是不着寸缕了。
　　修长的双腿被唐骏大大的分开，唐骏大乐，心中分外有一种异样的满足感，他纵声大笑道：“我知道你恨我，但是我会让你又爱又恨的～～”说着，大吼一声，把自己身上的衣服一扯，扑向赤狐猛然向前一送！
　　赤狐浑身一震，“啊”的一声尖叫，嘴角一下子张得大大的，双眼翻白，随即四肢象八爪鱼似的把唐骏紧紧地缠绕住。殷红的鲜血伴随赤狐的晶莹的眼泪一起落下，这个女人居然还是一个处女，但是这并不是令唐骏惊讶的，更惊讶的是这个女人居然也是一个极品。
　　“玉蚌含珠？！”唐骏一阵惊讶，没有想到赤狐居然也是极品女人中的一个珍品。
　　玉蚌含珠，也叫蛤蚌女人。也可算是最佳最妙的特级品之一，它大小适中，而且还具“有事即应”的性能，能随著男性的大小，自由自在地伸缩，构造相当精巧。越过大门，进入大厅，这其间并没有太大的变化，又花心的位置也不会太深，除非是男人的太粗太短，一般说来，都能很简单地找到花心。经过一般礼尚往来之后，女人的花心口会突然大开，将男人的紧紧衔住，并缩紧开口；另一方面，女人也会如蛤蚌的硬壳般一张一合，并且在里面表演超级吸功。拥有蛤蚌名器的女人，一百个女性当中找不到五个，可算是特产。
　　唐骏一阵大喜，知道自己今天又捡到了宝贝，感觉比在天堂遨游还要幸福，重峦迭翠般的皱褶蠕动起来就像千百张小嘴一起吸吮着唐骏，赤狐的深处就象是一个柔软的肉垫，唐骏的每一次重击它都让它抖动摩擦，让唐骏有种电击似的酥麻，每一击都让赤狐发出一阵腻人的呻吟……
　　终于！
　　一声声销魂落魄的吶喊，不断的从赤狐的唇齿间叫了出来。她的俏脸扭曲着，再没有往日那种高傲的模样，只顾将双腿紧紧的缠绕着唐骏的腰，挺起屁股迎合着唐骏……
　　赤狐打心底里已经被唐骏所征服，因为快感充满了全身，根本不能控制。或许自己就是唐骏所说的，天生淫荡，一旦遇上强悍能征服自己的男人，便欲罢不能。
　　这个女人熟美得象远古的妖精，象白玉雕成的维纳斯一样，美得唐骏的体毛都竖了起来。
　　唐骏用手勾起赤狐绯红的玉脸，柔声道：“好宝贝，舒服吗？想不想一辈子都这样？”
　　赤狐一怔，从呻吟声中停了下来，玉脸上满是羞愧的神情，她美丽的杏眼一动不动的看着唐骏，此时，她的发鬓散乱，红腮如霞，荡漾着无边春色，且一只手还无比妖娆的抚着酥胸……
　　“哈哈～～”唐骏看着她的表情，心里一阵阵的得意，道：“你不说话就是默认了。”
　　赤狐盯着唐骏，眼中满是复杂的神情，半响，她恨恨地道：“你这个坏东西，我不会放过你的！”
　　“是吗？”唐骏盯着她的眼睛，微微一笑，腰身猛挺向前，笔直地往赤狐素体内最深处凶悍地贯干下去，只听赤狐“啊！”的一声尖叫，被唐骏这一下撞得神情似悲又苦，连眼角都迸出了泪珠，那微微发颤想叫却发不出声音的檀口，像条脱离水面的鱼儿般大大地张开了好几回，一头濡湿而散乱的长发随着她左右摇摆的脑袋披散翻飞，而那对水汪汪的大眼睛，也幽怨地望着压在自己身上的唐骏。
　　唐骏深吸一口气，又是几下重击！
　　每次赤狐都“啊……”的一声长叹，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。
　　天赋异禀又技术出神入化的唐骏每一次都让赤狐飘飘欲仙，她修长圆润的双腿，愉悦地朝天竖了起来，五根足趾蜷曲并拢向上蹬踹，看起来真是舒服得让人受不了。
　　不知不觉中，赤狐用玉白般的手扣紧唐骏的脖子，她的媚眼无限妖艳地盯住唐骏，眼中满是迷醉的神情。最是难消美人愁，唐骏想不到在赤狐做爱时是如此风情万种。
　　赤狐用娇美的脸蛋摩擦着唐骏的脸，淡淡清香的发丝味阵阵传到鼻子，温热春光蜜熟的脸，零距离让唐骏细细品味，提醒唐骏自己怀中抱着的是一个绝色的尤物，她红红香香的丁香舌头也度了过来，在唐骏的口中传播淫腥的气息。
　　唐骏吻上赤狐那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇，他们的舌头热烈的纠缠在一起，彼此互送唾液，唐骏更如尝甘露般将她口里的香津玉液吞入腹中。
　　唐骏看着眼下明眸皓齿、乳浪荡漾不止的性感尤物，他倏地大喝一声，又开始大刀阔斧的奋力冲刺……


㊣第163章　【妖艳狐狸精】

　　“如果你要杀我，现在是最好的时候。”高潮过后，唐骏和赤狐平躺在床上，唐骏看着天花板大口大口地喘着粗气说道。发泄过后，他只觉得神轻气爽，脑子也比平常要清醒许多。但是他最为惊讶的是，他之前拥有的预知别人心里的特异功能，此刻居然消失了。
　　这也不知道是好事还是坏事，没有了预知能力，自己也就不可能看穿身边人的所想，或许会存在一定的危险，不过对唐骏来说。人生有点冒险，这才能彰显生命的精彩。
　　只见赤狐直直躺着，不住地喘息着，俏脸之上全是汗珠，满是动人心魄的红晕，充满了无比的满足神情。唐骏躺在她身边，虽然不知道她所想，但是可以清晰地听见她那剧烈的心跳声。这个心跳声，同样可以让唐骏猜测到她内心的感受。
　　赤狐感受到唐骏的眼神，转过头，直直地向他望来，俏目上满是复杂的神情。
　　唐骏迎着她的目光，微微一笑，道：“难不成你喜欢上我这个大色狼了？”
　　赤狐只好硬着头皮瞪视了唐系骏好一会儿，缓缓道：“你根本不是什么男子汉，其实就是一个淫棍！”
　　唐骏神情从容，他眉头一扬，淡淡道：“男子汉又能怎么样？”他含笑地瞧着赤狐，突然柔声道：“刚才你享受到的舒服，全靠我这个淫棍所赐～～”
　　“无耻～～”赤狐只能瞪他白眼说道，看着唐骏不说话，她眼波流转，勾魂的杏眼瞥向唐骏一眼，媚笑道：“不可否认，你的确是一个出色的淫棍！”她赤裸着身子，体态撩人地爬了起来，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。
　　唐骏淡淡地瞧着她，不可否认，赤狐确实是一个非常迷人的女人。她的身高一米七五左右，堪称是模特一样的身材。更可贵的是她骨架比例恰如其分，肌肉均匀，体态颀长婀娜。整个人充满了令人目眩的凛凛英气，既威武又娇柔动人。一双玉腿惊人的修长优美，不管走到哪里，总给人一种鹤立鸡群之感！走动时，步伐轻盈潇洒，丰满的乳房一抖一颤的，极为娇媚诱人……
　　此时两人皆是全身赤裸，相对而躺！唐骏静静地瞧着她，并不言语。
　　赤狐嘴上含着笑，看了唐骏一会儿，忽地吃吃笑起来！
　　唐骏正淡淡地望着她，眼中正闪动着动人之极的光芒，深黑像宝石般的眼睛带着无可比拟的摄人神采，赤狐浑身一震，这么动人的眼神，她还是首次见到，一时脑内空白，没法移开美丽的杏眸。
　　赤狐完全无法把目光由唐骏赤裸雄伟的身体移往别处去，这个男人真的变了，跟淫棍根本搭不上联系，卓傲不凡，带着惊心动魄的阳刚魅力，那种性感是她从未见过的。
　　唐骏道：“如果你觉得做我的十二姨太不委屈的话，就跟我归隐山林吧。”
　　赤狐先是一愣，转而痴痴地瞧了唐骏一会儿，忽然低下了头，道：“你真要把我带走？”
　　唐骏点点头，道：“这样你就更加有机会可以杀我，什么时候都可以。”
　　赤狐没有言语，却突然把身子依到唐骏身上，看着唐骏的眼睛，突然的道：“你是不是喜欢上我了？”
　　唐骏微笑的道：“我早说过喜欢你了，只是你一直不相信罢了。”
　　半响，赤狐淡淡道：“我们之间，有爱吗？”
　　唐骏微笑，道：“如果没有爱，刚才我们在做的是什么？难道不是做爱吗？”
　　赤狐愕然，她看着唐骏，半响，忽然十分动人地笑了起来，道：“说句实话，你变成大色狼的样子，真是让女人喜欢～～”
　　“哈哈哈哈！”唐骏大感有趣，不由纵声大笑，道：“看来你很有淫妇的潜质～～”
　　“是吗？只怕这都是你的功劳。”赤狐说着，也跟着吃吃而笑。
　　两人笑了一会儿，唐骏忽然止住笑声，正色对赤狐道：“说真的，你的真名叫什么？”
　　“我就是赤狐。”赤狐眼里闪着动人的光芒，问道：“我如果做你的十二姨太，会有什么好处？”
　　唐骏柔声道：“还能有什么好处，一辈子给我这个大色狼疼，爱，还要生一大群的宝宝……”
　　赤狐抚上唐骏的俊脸，媚笑道：“你把我当母猪了？”
　　唐骏知道这个女人已经完全归心自己，乐呵呵的轻吻了她一口，微笑道：“你这么说更像是骂我是公猪。”
　　赤狐吃吃地笑道：“哈，我可没说过，这都是你自己说的。”
　　唐骏抱着赤狐，嘴角落出一丝笑意的道：“那你这头母猪倒地愿不愿意跟公猪归隐山野？”
　　“难道我还有选择吗？我只能跟在你身边，等你实在老得动不了，再杀了你为我养父报仇。”赤狐咯咯的说笑道。
　　“好，君子一言……”
　　“快马一鞭！”赤狐说着，举起手掌。
　　唐骏也举起手掌，两人“啪！”的一声，互击一掌，立下誓约。
　　“今天起，你赤狐就是我唐骏的十二姨太～～”唐骏说道。
　　赤狐咯咯而笑，非常喜悦，眼睛越发水旺旺的，媚目往唐骏一瞟一瞟的。眼波流转之际，有嗔，有喜，有挑逗，有承受，说不出的千变万化，风情万种，越发的勾魂慑魄。
　　在流转时，充满了艳和媚的眼波下，唐骏已经感到了一阵阵的心醉。赤狐吃吃地笑起来，她闪动着眼波，红唇吐出了腻人的声音，“大色狼老公，你现在看到什么？”
　　唐骏没有说别的，只是盯着她，道：“我看到了一个发情的淫妇！”
　　赤狐微咬着下唇，使她的神态看来更加娇俏，道：“那你知道一个发情的淫妇需要什么？”
　　唐骏道：“一个真正的男人！”
　　赤狐的声音更甜腻：“那你还坐着干什么？”
　　唐骏的欲火急速上升，他豁地起立：“淫妇，今天就让你看看，什么是真正的男人！”
　　一场激烈的肉博战又开始了！
　　赤狐确是一个物，她几乎能做任何姿势，每一个看来是不可能的姿势，都把她美妙的胴体的种种诱人部份变得更诱人，鱼龙曼衍之际，唐骏为之眩，神为之夺。
　　而赤狐则不断地变换着媚姿，每一个媚姿都和她风情万种的眼波，曼妙甜腻的声音相配合，把欢愉推向一个又一个，简直不可能攀登的高峰，一直到上触天际……
　　两人一次又一次的同时登上了男女淫爱交欢的极乐高潮。
　　唐骏以他超人的性能力，再加上赤狐那媚骨天生的玉体本就是一副强烈的催情春药，他一次又一次地把她按压在床上、地上、门上……淫乱交欢。把她搞得死去活来、欲仙欲死地呻吟狂喘……

　　黎明的霞光却渐渐显出了紫蓝青绿诸色。初开的太阳透露出第一颗微粒。慢慢地，东方的早霞变成一片深红，天空显出蓝色。红霞碎开，金光一道一道的射出，横的是霞，直的是光，在天的东南角织成一部极伟大的光华。
　　心情愉快带着赤狐回新平别墅新居，两天之内，陆小宁把新平最豪华的别墅买下，并请人布置如何皇宫一样的富丽堂皇。
　　唐骏的车刚到，许柔正巧在别墅前的花园内剪花。
　　“老公，你回来了”见唐骏时，许柔那眼中的惊喜简直无法用笔墨来形容。唐骏刚来得及张开只臂，倩影挟着淡淡的香气疾驰而来，许柔已如夜鸟归林般纵体入怀。
　　“老公……你总算是回来了，姐妹们都等不及了。”话还没说完，许柔那那微张的红唇转眼已被唐骏的双唇擒住，
　　许柔“嘤咛”一声，随即便翘起了脚尖，紧紧搂住了唐骏的脖子；唐骏的舌头刚伸进她的嘴里，许柔就将滑腻的丁香乖乖献了上来，唐骏重重地吻着佳人那湿润的樱唇，尽情地享受怀中玉人的香舌，两人热情地缠绵亲吻着，许柔那柔软的娇躯不在唐骏的怀中扭动厮磨……
　　“老公回来了～～”
　　“哟，柔姐姐可真是艳福不浅啊～～～”
　　“原来柔姐姐一大早起来剪花是有道理的～～”
　　……
　　陆泠雅、柳真、陆小宁诸女纷纷从别墅出来，看见唐骏抱着许柔热吻，不由的上前凑着热闹。
　　唐骏放开许柔，对着诸女说道：“你们不要吃醋，都给我回房里去，少不了让你开心的。”
　　“去你的，你就不能正经一些……”
　　“对了，这位新来的妹妹又是谁？”陆泠雅看着一旁站立的赤狐，不由的问道。
　　唐骏呵呵的道：“忘记介绍了，十二姨太赤狐，你们相互认识一下。”
　　“别在外边吆喝啊，都进屋里来。”梅姨这时候出来说道。
　　唐骏点点头，跟着诸女进屋里，诸女一派和气，气氛极为温馨，从窗外望出去，四周皆是假山怪石和高大的花木，环境清幽，令人心旷神怡。
　　唐骏缓缓而谈，把自己所发生的一切事情全部告知了诸位老婆，事无巨细，无一遗漏！
　　听到唐骏所说，众老婆对唐骏是又爱又恨，爱他的男子汉气概，恨他怎么能如此不在乎生命的危险，万一有什么不测，这一屋子女人怎么办？
　　唐骏听了诸女的娇嗔责怪，哈哈的说道：“还能怎么办？我当然就是变成鬼也要留在你身边了～～”
　　“呸呸呸～～净说这些不吉利的话，给我吐口水重新说过！！”梅姨对着唐骏娇嗔的说道：“以后这些不吉利的话都不许说。”
　　陆泠雅道：“就是，再说我们可真要生气了。你省城的事情办完了，以后就安心在家里，有空就想一下漕湖发展大计，至于道上的事情，你是别想再碰了，我们姐妹也是不同意的。”
　　唐骏抱着陆泠雅，一个劲的亲吻着道：“好老婆，你们就放心好了，我会安心的留守家里，然后为你们播种，养育下一代，你们说好不好？”
　　“大色狼～～”
　　“坏蛋一个～～”
　　……
　　诸女又是一阵娇嗔，不过确实嘻嘻哈哈的开心不已。唐骏左拥右抱的，自然是不亦乐乎，别墅内一派春色景观，好不迷人。


㊣第164章　【风流人生】

　　新平乡发展之所以滞后，其实跟路不畅通有很大关系，毕竟只有一条乡村公路通往外边的世界，而且还是坑坑洼洼的，下雨的时候，车都不愿意走。
　　漕湖虽然说是七里镇管辖，但是在地理位置上更加靠近新平乡，因此漕湖的发展更多是依靠新平乡，而不是七里镇。
　　新平乡本身没有什么资源优势，又是大山一样的环境，外加道路不通畅，这经济状况就好比是一台上了锈的机器，带死不活地运行着，乡镇政府的领导们绞尽了脑汁，恨不得想尽一切办法使这台机器高速运转起来，但市场经济自然有它的客观规律，并不是你想要发展就能迅速发展起来的。
　　虽然新平乡存在着地理位置欠佳，交通闭塞等先天不足，但在唐骏看来，这些都不是致命的，更重要的是这里的人们缺乏锐意进取、开拓创新的精神。老百姓们过惯了那种“老婆孩子热炕头”的舒服生活，只要饿不死，没有多少人能主动往市场经济的大潮里跳。更何况新平乡还有国家扶贫救济粮，在社会主义的中国，饿死人是有点难度的。
　　其实有时候，国家扶贫救助是越救越贫困，人都是有惰性的，一旦发现自己不用干活也能解决温饱的时候，就很少有人想着努力的工作。大家等着吃救济粮的时候，是不会想着家里的一亩三分地的。反正耕田与不耕田得到的一样多，那谁还愿意去耕作？
　　唐骏和十二老婆住进别墅，更没三天，新平乡政府的领导是轮番登门造访，也不知道是谁泄露的消息，政府的领导把唐骏当成了大老板，一个个上门来劝说唐骏在新平乡进行投资建设，还承诺给到最优惠的政策，甚至豁免征税等等。
　　唐骏招呼这些人多了，索性门都不让他们进来。气鼓鼓的骂道：“这些人也不知道从哪里知道我有钱，整天没完没了的。”
　　陆泠雅道：“老公，你就别生气的。我们能住进这个别墅里，你说人家能不知道你有钱吗？”
　　陆小宁点点头，道：“对啊，你在信用社存那几百万的时候，可都是有人知道的。我还记得你存钱之后，我们的行长就嚷着要我搭桥，给你介绍他的亲戚给你做女友。”
　　唐骏一愣，道：“有这样的事情？我怎么没听你提前。”
　　柳真哈哈的笑道：“老公，如果小宁把这事情告诉你，那我们现在这里不是变成十三姨太了。”
　　唐骏呵呵一乐，道：“这可不一定，我唐骏可不是发情公狗，见到母的都上。没你们漂亮的，我是看不上的。”
　　陆小宁神秘微笑的说道：“你还不说，我们行长那个亲戚闺女还真是的个大美人，至少不比我差～～”
　　“哦，这么说来，你是故意隐瞒不报的。”唐骏抱起陆小宁，一阵嬉戏的说道。
　　陆小宁小嘴嘟嘟，道：“那又怎么样？当时我心里可是喜欢着你的，我怎么能把你介绍给其他女人。不过现在不一样了，你这大色狼是怎么也喂不饱，如果你愿意，改天我还是可以给你介绍的。”
　　唐骏哈哈一乐，道：“真不愧是我的好老婆，就这么说定了。”
　　许柔这时候帮梅姨弄汤圆，对着唐骏说道：“老公，其实现在我们金库有三十多亿的存款，就算那几千万出来投资家乡建设，也不见得是坏事，总比他们天天上门烦要好。”
　　“有三十多亿？！这也未免太夸张了吧？”唐骏实在没想到自己如此巨富。
　　陆小宁微笑的道：“三十多亿只是现金而已，至于那些珍宝和黄金还没算进去，如果都加起来，我看五十亿是不成问题的。”
　　唐骏几乎不敢相信她们所说的，“五十亿，这……这在富豪榜上都可以占有一席之地了。”
　　陆泠雅说道：“人都说钱财不外露，这富豪榜你就不要参与了。”
　　柳真点点头，道：“的确，枪打出头鸟。有钱我们自己知道和花就可以，何必在乎别人的眼光。”
　　“五十多亿啊，这什么概念，我们这辈子能花得完吗？”欧阳倩倩惊讶的问道。
　　“花不完留给子孙。”欧阳菲菲打趣的说到。
　　许柔嘻嘻的说道：“不管怎么说，我们有这么多钱，还是要花一些的，要不然这钱会发霉的。”
　　冯锦春道：“柔姐说得对，就算我们给他们几千万玩玩都无所谓。”
　　陆小宁道：“几千万对现在的我们虽然不多，但是也不是少数，怎么能随便玩玩，当然要好好投资一把。”
　　陆泠雅赞许的道：“不错，当初我们回来隐居的时候就说过，老公搞家乡投资，是不能征用家里存款的，要自己想办法。”
　　唐骏故作委屈的道：“你们怎么能这样？把钱放在金库里面是会贬值的，存到银行一年光是利息都有几千万……”
　　陆泠雅道：“老公，至于家里存款的事情你不用操心，我们姐妹已经有了稳妥的处置办法，我们会把钱投资在实物或者珍宝、黄金具有升值潜力的投资上。你还是想一下你如何让漕湖脱贫致富，另外就是如何打发新平乡这些烦人的政府领导。”
　　唐骏故作长叹一声，道：“好老婆，你不是要把我逼上绝路吗？”
　　陆小宁凑来，微笑的道：“老公，不怕，我来救你。”
　　唐骏抱着陆小宁，将她身下的裙子撩了撩，道：“你怎么救我？说来听听～～”
　　“啊……别、别这样，你这大坏蛋，姐妹们看到我们这样成什么？”陆小宁娇羞着说道，在上面挣了几下，但没有挣脱，也就任唐骏这么抱着了。丰润的身体坐在唐骏的身上，让他心里一阵舒爽。
　　唐骏一阵舒服，道：“快说，你用什么来救我。”说着在她的脖子上舔了几下。
　　“坏蛋老公，你弄得我都难受死了～～”陆小宁用手指唐骏的脑子上戳了一下，恨恨地说，“你忘记了，你还有几百万的存款在银行的，虽然不是几千万，不过也可以在新平乡弄一个小投资了。”
　　“对啊，我怎么就忘记了。”听到陆小宁这么一说，唐骏不由得乐了，想起当初自己捡到的五百万巨款，加上后来陆小宁替许柔敲诈前夫的分手收费，还真是一笔不少的财产。唐骏心里一阵高兴，故意把大手往上移了移，道：“小宁好老婆，真是不枉老公疼你一场……”
　　“我们你们两个光天白日的也不害羞，当着我们姐妹的面，是不是要表演赤裸大战啊。”陆泠雅调笑的说道，弄得陆小宁满脸通红。
　　“好了，好了。不跟你闹了。免得姐妹取笑～～”陆小宁挣脱了唐骏的怀抱，站了起来，转身跑回自己的房间去了。
　　正当唐骏想着跟诸女耍耍花枪的时候，突然手机响起，自己任职的第二中学打来电话，问唐骏身体好了没有，在学校申请的假期已经快过了。如果身子还没有回复，可以再写申请延长……
　　唐骏想着自己反正也不会去当老师了，于是就说自己身体原因，不想继续当老师了。教务处的那人一愣，没反应过来，半响才说，即使不任职了，也要先办理离职手续。
　　“那好吧，我现在就去办理。”唐骏说着，把电话挂了。
　　陆泠雅上前问发生了什么事情，唐骏说要回县里办离职手续，问诸女谁要回县城一趟的吗？每个人都摇摇头，只是叮嘱唐骏要早去早回，另外就是梅姨叮嘱唐骏要去看看梁诗瑜。
　　唐骏让大马开车，不用一个半小时，便到了学校。此次回来，唐骏有着龙腾虎跃的感觉，短短不到三个月的时间，人生变化实在太大了。
　　到了学校，唐骏才知道办理离职手续是如此麻烦，如果按照以前唐骏的性格，狗屁办理，大爷自己独自转身走人了事，反正有的是钱，难道还要靠这些档案组织吃饭不成？不过时至今日的唐骏，心态已经完全不一样，既然自己要改变漕湖人们的生活，就应该习惯现行社会的各种审批或者是弊端。
　　当一个人不能改变社会的时候，就应该跟着社会大流。这不是消极，而是一种对时事的把握和创造出属于自己的机会。
　　学校人事科的同事告诉唐骏，离职手续要校长签字才能生效，不过校长已经出差，要明天才有可能回来。
　　唐骏心想自己现在总不能又开车回新平，然后明天再来吧。算了，居然已经来到，就在云柳过夜好了，明天办完离职再回去也不迟。
　　折腾了一个上午，一看时间，已经到中午吃饭时间。唐骏想起在实验中学学习的梁诗瑜，于是给她打了电话。
　　“唐大哥，你回来了吗？”梁诗瑜接到唐骏的电话，兴奋不已的叫道。这小妮子估计是在宿舍，要不然早就老公长老公短的叫了。
　　唐骏微笑的道：“我在二中，你吃饭了吗？出来一起吃……”
　　“好啊！我马上出来。”
　　唐骏微笑的道：“我开车到你学校门口接你。”
　　“不要，我这边打的过去还快。你等我～～”梁诗瑜说着，急忙把电话挂了。
　　唐骏无奈了笑了一笑，吩咐大马在外边等着，自己则是在校园溜达一下。毕竟，自己很快不是这里的老师了。
　　放学的学生有不少是唐骏的学生，见到唐骏在校园漫步，都纷纷上前打招呼。唐骏微笑着一一给他们招呼。其中不少女生看着唐骏，都露出倾慕的神色，看得出唐骏在女生心目中是那种完美的老师。
　　正神思的时候，手机又想起，拿起一看，居然是关静曼打来的电话。
　　唐骏想不到这个美女会给自己电话，微笑的道：“我的学习委员，你怎么想起给我打电话了？”
　　“唐班长，听说你受伤了，没事吧？”关静曼的声音有点低沉，但是充满关心说道。
　　唐骏心里一热，道：“没事，一点皮外伤。”
　　“没事就好，没事就好～～”关静曼一连说了两个没事就好。
　　唐骏听关静曼的声音，好像有点走神，于是关切的问道：“静曼，你没事吧？”
　　“没事。”关静曼道：“我是撞见诗瑜匆匆出校门才知道你没事的。对了，今晚有空吗？晚上在南城老同学有个聚会，你们四大才子都来……”
　　唐骏一听，道：“四大才子没有了我怎么行？几点钟，你说吧，我一定到的。”
　　“晚上七点。”关静曼说道。
　　“唐大哥～～”这个时候，从校门传来一声清脆的叫声，梁诗瑜正兴冲冲的从外边向唐骏扑来。
　　唐骏见状，忙道：“知道了，晚上见。”说着，把电话挂了。
　　梁诗瑜兴冲冲的扑向唐骏，唐骏一把将她扶助，保持距离的说道：“诗瑜，你干嘛了，这可是学校，你想让我变成人人唾骂的淫荡老师吗？”
　　“你不就是淫荡老师吗？嘿嘿～～”梁诗瑜嘴里得意的一阵咯咯直笑，或许是路上赶得太急，这个时候她还有点上气不接下气，小脸红扑扑的，心跳也没有平静，弄得胸前是波涛汹涌的震动，极度诱人。
　　唐骏伸手刮了刮她的灵巧鼻梁，道：“你啊，越来越调皮了。走，一起吃饭去～～”
　　“不用了，你看！”梁诗瑜说着，从包里拿出一份汉堡套餐在唐骏眼前晃了晃，道：“你的午餐在这里？”
　　“啊！？”唐骏惊讶的道：“诗瑜，我们就吃这个嘛？”
　　梁诗瑜小嘴一嘟，道：“你不是去省城就是回新平，把我一个留在云柳读书，闷死了。你今天要陪我，吃饭多浪费时间，走，回家里去！”
　　唐骏看着梁诗瑜春水荡漾的表情，不由惊讶的道：“诗瑜，你什么时候变得这么淫荡了，简直就是小娇娃啊。”
　　“哼。”梁诗瑜骄哼一声，道：“这还不是你害的，现在我对你是日夜思念，一日不见，如隔十秋……”
　　“什么如隔十秋，也未免太夸张了。”唐骏道：“老实说，你最近的学习如何，有没有下降？”
　　“你就放心好了，成绩班里第一，不相信你问你的老相好关静曼……”梁诗瑜嘻嘻拉着唐骏的手一边走一边说道。
　　“什么老相好，我跟她只是同学一场。”唐骏纠正梁诗瑜的话说道。
　　梁诗瑜道：“你就不必隐瞒了，从我第一次见你跟她一起的时候，就发现她喜欢你。要不然那时候我怎么会吃醋？刚才我出来见到她，她一听到我是来见你，就紧张得不得了。你受伤那段时间，她是天天跑来问我你的情况……”
　　唐骏听梁诗瑜这么一说，心里也就有了七八分谱，难怪刚才关静曼说话这么奇怪，莫不是今晚的约会是她叫自己过去的，其实根本就没有同学？想到这里，唐骏一阵热血沸腾。
　　“不过关静曼的心里怎么想我倒也糊涂，按理说她应该是喜欢你的，可是现在她又认识了一个男朋友，那男人现在还天天来开车接她上下班……”梁诗瑜还真是一脸的不明白，把脸转向唐骏的说道。
　　“关静曼有男朋友了！？”唐骏一惊，看着梁诗瑜说道：“什么时候的事情？”
　　“也就这一个月的事情吧。”梁诗瑜道：“怎么？老公，你失望了？是不是因为又少了一个小老婆？”
　　这个时候，两人已经回到了学校宿舍的家里，梁诗瑜关上门之后，不管三七二十一就扑在唐骏身上，接着就是一阵热吻。
　　梁诗瑜没有唐那么高，所以她是垫起小脚来，双手环住唐骏的脖子，将丰满的身体贴在唐骏的怀中。
　　“你这小淫娃，我看你是发浪得不得了。”唐骏下意识的双手搂住她的身体，感觉手心中的炙热和肉感。
　　“人家就是喜欢你，老公，快来嘛，快来爱你的亲亲好老婆，小老婆～～”梁诗瑜闭着眼睛呻吟说道，唐骏可以清晰地看到她绯红诱人的脸蛋，白里透红，粉嫩粉嫩的，非常诱人。任何男人见了梁诗瑜这一副清纯学生装扮却又散发着浓浓春情的表情，不抓狂的话，那一定就是太监了。
　　唐骏再也忍不住了，把嘴凑上前去，亲吻着她的小嘴樱桃。
　　梁诗瑜双手紧紧地搂抱着唐骏，喘着粗粗的气息，渐渐他们的战场已经转移到床上。一会工夫，梁诗瑜的衬衫和睡袍已被唐骏脱下，露出雪白如粉嫩的肌肤，白里透红、饱满诱人。下面是平滑的腹部，美妙无比。
　　唐骏只觉心中熊熊的火光燃烧，三下五去二就把自己身上的衣服、裤子迅速的脱光，全身一丝不挂的站在她的面前。
　　梁诗瑜早已经迫不及待，一副春情荡漾的小娇娃模样，让唐骏看得欲火爆发。
　　唐骏一刻也不能等待，伏下身子，雄壮的身躯躺在梁诗瑜那柔软光滑的女姓胴体旁边，大手则不老实地在梁诗瑜的全身上下游走，顺便牵引着她的小手，让她触及到唐骏的身体。
　　“唔……”梁诗瑜低吟了一声，被唐骏挑起了情欲，杏眼含春，不由自主地加快了手的速度。
　　一阵酥麻从丹田传来，唐骏一边亲吻着她的红唇，一边把魔掌按了下去，在白嫩的坚挺上揉弄。
　　梁诗瑜的胴体不安的挪动引得唐骏欲火上涨，嘴里含着舌头吸吮得更起劲，手揉捏得更用力。
　　“啊…”在唐骏的双重挑逗之下，她发出了荡人心魄的呻吟。
　　唐骏知道她现在已经是欲望难耐，于是唐骏将右手继续滑下，穿过光滑的小腹，把梁诗瑜的大腿打开，压在这个美艳柔嫩的胴体上，唐骏早已经被欲望填满，心神激荡不已。半跪着身体，立在床上，魔手抓住她的脚掌，将那两条浑圆结实的小腿高高地抬起……
　　梁诗瑜兴奋不已，全身心的投入，双手紧抱着唐骏，美目半闭，嘴角带着妩媚的笑容实在迷人，唐骏情不自禁的再次低下头亲吻着她的嘴唇，两个人以最原始的情态结合在一起。


㊣第165章　【专职AV老婆】

　　折腾了一个半小时，杜梁诗瑜的身体酸痒如酥，口中不时发出荡漾的呻吟，在唐骏的耳中听起来，好像天籁一样。唐骏能感到自己的心在狂跳，全身舒畅极了，好像无比的充实。梁诗瑜的秀发零乱，双手紧抱着唐骏，粉脸深埋在胸膛上。
　　“哎……老公，我不行了。”杜梁诗瑜开始气喘吁吁起来。
　　唐骏却忍不住再弄了几下，一阵快感传遍全身……
　　“喔……”杜梁诗瑜有气无力的阻止住唐骏：“老公，你想要我的命？”
　　梁诗瑜满面春潮的躺在唐骏的怀中，脸蛋上已经让汗珠全部打湿，晶莹透亮，好像带着露水的春葱。
　　“谁让你勾引我来的～～”亲唐骏搂着她的身体，轻声的说道。
　　“那人家是忍不住想你嘛。都怪你，把我一个人抛弃在学校……”梁诗瑜张了张小口在唐骏的脸上亲亲，一股如兰似麝的女人体香入鼻。
　　“那你总不能不读书吧？”唐骏说道。
　　“不读就不读，反正读了书之后还是回去家里给你当家庭主妇，读跟没读一个样。”梁诗瑜第一次明确提出了自己的想法，在她看来，读书还不如在家陪唐骏过日子还要开心幸福，事实也是如此。
　　“你怎么能这样想？如果你们都不学习，将来我那些家产谁打理？”唐骏手掌撑起杜梁诗瑜的下巴，感觉肤如凝脂带着嫩滑，说不出的滋润。
　　“你多娶几个有本事的小老婆回来就可以了。老公，要不这样，你把关静曼也收了，让她给我当专职老师，我就在家里一边陪你，一边学习，我保证三年后参加高考，一定能考上重点大学！”梁诗瑜仰着脸望着唐骏，眼神中有种说不出的自信。
　　“在家读书考大学！？”唐骏顿时有点名懵了，不知道该如何回答梁诗瑜才好。
　　“老公，现在八十岁的老大爷都可以自学考大学，我把高中课程学完，到时候挂一个学校名义去参加高考不是很容易的事情吗？你让我一个人在学校学习，我一边读书，一边天天想你，这样的日子我都快疯了。老公，你懂不懂？”梁诗瑜说着说着，显得激动起来。
　　的确，梁诗瑜已经长大了，她所说的也是一个不错的办法。让梁诗瑜一个人在学校读书，其实他自己也有一点不放心，毕竟梁诗瑜太漂亮了，难免会有人对她有非分之想。
　　“你这个想法倒也可以，但是关静曼怎么会做我的小老婆，再说她只是英语老师……”唐骏有点忐忑不安的说道。
　　“你同意就可以了，关静曼读书时候成绩也不差的，高中的教材对她来说不算什么，再说了，你不也是老师吗？你也可以教我的。实在不行，你就多给我请几个老师，不行找几个漂亮的老师当小老婆都可以……”梁诗瑜说着，激动的眼泪终于流了下来，双手紧紧的抱着唐骏。
　　唐骏托起她的下巴，微笑的道：“你不是很讨厌关静曼吗？怎么现在又这么喜欢她了？”
　　梁诗瑜气鼓鼓的道：“以前是我不了解她，现在我知道她是一个好老师，一个好女人。还有就是她那男朋友实在品质实在太低，关静曼这么优秀的女人嫁给那种男人是一种糟蹋。与其糟蹋了，不如给我家老公当小老婆，这样会得到更多的幸福。”见唐骏没有吭声，她的声音更加尖锐。
　　“诗瑜！”唐骏实在想不到梁诗瑜会说出这样的话，心里为她那种宽广的胸怀所感动，一个女人愿意跟另外的女人分享男人，并赞美对方，那是需要很宽广的胸怀。梁诗瑜居然可以做到，这怎么不让唐骏感动，他再也忍不住了，一把把她搂在怀中，抓住她的手，不让她继续下去。
　　“明天我就去办理退学，你今晚去找关静曼，一定让她明天跟我一起和你回新平。”梁诗瑜鼓励着唐骏说道。
　　“诗瑜，你是不是觉得老公我很好色？”唐骏长叹一声，突然轻轻的问了一句。
　　“怎么会？你太强了，没有那个女人可以独自拥有你，除非她只想享受一次。”梁诗瑜微笑的说道。
　　“真是我的好老婆，不枉我疼爱你一场～～”唐骏说着，再一次欲火爆发，将梁诗瑜整个人按倒。先是不住地亲吻着梁诗瑜的双唇，只觉得她的舌尖分泌出阵阵香啖，好像甜美的荔枝，经历春雨的洗礼，充满了饱满和膨胀。
　　随着一阵阵风起云涌，梁诗瑜再也忍不住了，身子不住地晃动着，几乎是软瘫在床上……
　　金枪鏖战三千阵，银烛光临七八娇。不碍两身肌骨阻，更祛一卷去云桥。疯狂过后梁诗瑜是彻底散架了一样，全身有气无力的躺在唐骏的怀中，头发上全部是汗水，粘粘的贴在脖子上，成了度过香腮的青丝。
　　唐骏抚摸着梁诗瑜的身体，不住地用手抓着她的头发，使劲的按着她的头，脸上浮现出沉醉的神情。

　　晚上六点半，唐骏让大马给梁诗瑜订了晚餐，自己再赶往南城酒店赴约。
　　没想到刚刚到酒店门口，唐骏就遇上了老同学唐昆。
　　“唐骏，你回来了！还以为你在省城呢！！太好了，今晚上我们说什么也要不醉无归。”唐昆见到唐骏就上前打招呼，显得很兴奋。
　　“唐昆！！你小子，一看就知道当官了，恭喜啊。”唐骏对着唐昆，过去便是一个拥抱。
　　“什么当官啊，也就一个小交警，哪里比得上你，大老板。你看看你的车，别克，还有专职司机。”唐昆瞧了瞧唐骏的坐车，不免羡慕的说道。
　　“那些都是表明上的，还是你们当官的好。”唐骏微笑的说道。
　　唐昆他爸爸是市里的民政局的二号人物，本来唐昆是要去市里工作的，但是这小子不愿意去远门，始终觉得云柳好，他老爸无奈给他打通关系，唐昆现在也是交警支队的一个小队长，用同学们的话来说，这小子可是前途无量。
　　唐骏看到唐昆，心里不免有几分失望，看来关静曼并不是单独约自己，而真的就是一次同学聚会。不过这么久了，第一次同学聚会，还是很让人高兴的。
　　不过最让唐骏惊讶的是，这个时候沈凌琳从后面跟上来，居然当着同学的面挽着唐昆的手，这……这沈凌琳可是四大校花之首啊，甚至比关静曼都不差的，她的小姨宋紫凝还是唐骏所迷恋的女人，这……沈凌琳怎么跟唐昆好上了，这未免太可惜了。
　　不过再一回想，如果沈凌琳这么漂亮的女人都没有男朋友，那才是令人吃惊的事情。
　　当年唐昆经常在唐骏的耳朵旁念叨这沈凌琳，说什么一定要追到她，可惜的是当时的沈凌琳根本不鸟他。可是这出到社会，沈凌琳完全转了一个一百八十度的大转弯，居然被唐昆给泡上了，这不能不说是一个奇迹。
　　这时候，同学越来越多，有些还是从外地赶回来的，几年不见了，老同学见面格外亲热。众人围在一起寒暄了一阵子，都互相介绍自己各自的情况，轮到唐骏的时候，唐骏笑呵呵的说：“我能干什么啊，不就是穷教书的一个。”
　　“唐骏，你就别卖关子了。”沈凌琳看着唐骏说道：“刚才我们明明看见你司机开车别克送你过来的。”
　　“哪有，只不过是一个朋友，顺路。”唐骏微笑的说道。
　　“靠，你还是这么出风头！”众人都哈哈的笑了起来。
　　“这么热闹呀，看来我们来晚了，曼曼！”突然一个男人鸭公一样的声音在门口响起。
　　大家都回头望去，突然唐骏的脸上的笑容僵硬起来：关静曼！她此刻正挽着一个胖胖的男子，脸上带着淡淡的笑容走来。
　　关静曼来大家不奇怪，毕竟都是同学，但是现场这么多同学，没有谁是带家属来的，因为是老同学聚会，大家很多当年的话题，很多还是一些陈年往事。大家老同学难得一起，当然不会叫伴侣来，没想到关静曼居然带着自己认识不到一个月的男友过来，而且这个男人还是这样的令人讨厌。当场，所有的同学都显露出不悦的神色。
　　“骏哥，这个男人我认识，他是税务局局长的儿子，黎彪。”唐昆低声的在唐骏的耳边说道。
　　“我以为是什么大老板，不过是一个二世祖。”唐骏将目光转过来，看着关静曼，自己没有想到关静曼还是不能摆脱金钱的诱惑，居然找了这么一个男人。
　　关静曼仍然是那么迷人，她挨个给同学们介绍自己的男朋友，最后走到唐骏和唐昆面前，她装作刚刚看到唐骏的样子，轻声说道：“唐骏，你好。这是男朋友黎彪，现在在地税局上班。”
　　“你好。”唐骏只是笑了笑，说实话如果说今天接到关静曼的电话唐骏还对关静曼有什么想法的话，现在已经全无了，这个女人根本不值得自己花心思。
　　黎彪似乎也看出关静曼跟唐骏的关系不寻常，故意的说道：“静曼，应该说我是你的未婚夫，我们不是下个月要结婚吗？”
　　“啊～！？”关静曼一惊，看着黎彪，根本不知道他说这话什么意思。
　　“黎大哥，你好呀。”唐昆也忙打招呼，然后他招呼大家说道：“我们都入席吧，马上服务员开始点菜了。”
　　酒菜入席，唐昆招呼大家，道：“同学们，我们难得今天聚会。先别废话，男同志喝白的，女同志就喝有色的，没问题就干杯。”
　　“干杯……干杯！”大家一起举杯，满桌子热闹起来，你一言唐骏一语，杯来杯往。
　　唐骏一点心思没有，眼睛只是盯着关静曼在看，不巧，关静曼也抬头看他。两人四目相对，弄得关静曼极为不好意思，只有低低着头，夹自己的菜吃。
　　看着关静曼的样子，唐骏感觉自己心里在滴血，这女人的心，难道就跟海底的针一样吗？


㊣第166章 - ～【女人祸水】～㊣

　　聚会上，唐骏谈笑风生，跟读书时候的沉闷完全不一样。按照唐骏的条件，绝对是女生中的白马王子。虽然现在都已经出来工作，甚至找到了归宿，但是大家那种情感却在经历时间磨砺之后，更加的沉淀，更加的浓香。
　　唐骏总觉得有一双眼睛盯着自己在看？是关静曼？还是她的未婚夫？
　　酒过三巡之后，这个时候黎彪离开自己的位置端着酒杯冲唐骏说道：“来，唐老师，听说你读书的时候是班长。现在混得很好呀，今晚还是开别克来的，做老师的还能开宝马，我是第一次听说，到底你有什么生财门道，也给我们说说，让同学们都沾光一下！”
　　这么快就找上茬，唐骏知道他是针对自己的，当即笑道：“黎公子，开别克就一般了，哪天我真是换了宝马来开，那才叫混出门道。”
　　“好，冲着你将来开宝马，干杯。”黎彪迅速的把酒灌进自己的口中，非常利落：“我们再来，好不容易见面，一杯怎么够呢，是不是？”他回头冲着酒席上说道。
　　“对，三杯，最少三杯！”化有人开始起哄。
　　“三杯怎么够，六杯，六六大顺嘛！”
　　“好，六六大顺！”黎彪拍着唐骏的肩膀笑道：“不知道唐老师给不给我面子！”
　　关静曼一旁见了，道：“彪，别喝这么多。”
　　黎彪一脸不高兴的说道：“难得今天你这帮老同学都这么高兴，你怎么能扫兴。”
　　唐骏看着黎彪，心里就讨厌，如果换在平常，早就一拳打过去了。毕竟现在是同学聚会，总不能现场发作。于是说道：“黎公子说笑了，我这酒席桌上第一个碰杯的可是你呀。不过酒不在多，关键是心意。”
　　“说那么多干什么，亲不亲杯里见！再说了，咱们都是爷们，怎么能跟娘们一样喝那么一点就醉了呢？”黎彪说着，在唐骏的杯子上一碰，把酒填进口中，望着唐骏。
　　“靠，看样子他今晚是不会放过我了，不过要灌醉老子，就怕你黎彪没那本事。”唐骏看着黎彪口中包着酒，知道这是威胁，如果他不喝的话黎彪就会把酒重新吐出来，这样更让人栽面子。
　　唐昆也关切的看着唐骏，使了一个眼色。唐骏微笑着把酒喝进肚子中，放杯之际唐骏斜眼看了一下关静曼。却见她满脸担忧的看着黎彪，这不由看得唐骏心中一酸。
　　“好，这才是兄弟，再来一个！”黎彪又倒上酒。
　　“喝～～”唐骏这个时候也来气了，跟黎彪斗上了。
　　其实平常唐骏并不怎么喝酒，如果说能喝，那是因为有内力护体，但是要想像古代大侠那样把酒水逼出体内，他还找不到办法，只能是把就压向膀胱，然后通过尿道派出。说实在的，这还是唐骏第一次喝酒这么猛呢，已经有两瓶了，只觉得胃中空荡荡的没有吃菜。
　　等放下杯子黎彪才放过唐骏回到自己的座位上，借着酒劲，唐骏看着唐昆的样子笑道：“昆子，说说你这个狂蜂怎么采到我们班最美鲜花的？”说完唐骏朝沈凌琳努了努嘴。
　　“嘿嘿，这是个秘密，无可奉告！”唐昆脸上坏笑，接着凑到唐骏的耳边小声唧咕到：“哥们我是软硬兼施，最后成功攻下了这座堡垒！”
　　毕竟这么长时间没有见面了，很快刚才的事情就翻过去，大家又开始说笑起来，都是一起要好的朋友。
　　酒会快结束的时候，黎彪又来到唐骏的身旁，这次是带着关静曼一起来的。
　　“你和曼曼是同学，刚才她一直没有敬你，现在由我代替吧？”黎彪说着又举起杯子。
　　立刻大厅静了下来，都看出来黎彪是针对唐骏的。
　　“你喝这么多，还要喝？”关静曼略带生气的看着黎彪说道。
　　“黎公子，刚才你和骏哥已经喝了不少了，下次有机会再吧！”唐昆也知道唐骏之前很少喝酒，于是忙劝阻道。
　　“什么下次有机会？下次就是在我和曼曼的结婚酒席上了，到时候我怕有人都不好意思来。再说了，这次我是代曼曼敬酒。”
　　“我的酒，不用你敬，我自己来。”关静曼也生气了，抢过黎彪的酒杯，却怎么也抢不动。
　　唐骏岂是孬种，刚才对黎彪一再忍让，一来是为了不在同学面前闹事，二来也是给关静曼面子。不过看来人家黎彪都不要面子，自己又何必给人家留，唐骏顿时站起大声朝门外喊道：“服务员，换白酒！我们今天谁先喝醉谁是孙子！”
　　“班长！”唐昆也看到事情有些不对头，忙拉住唐骏的胳膊，用眼色示意唐骏放手。
　　“彪哥，算了吧，我们回去吧。”关静曼也在后边轻轻的拉了一下黎彪，想让他停下来，她知道这样下去对大家两个都没有好处。
　　“放手！”黎彪回头呵斥道。
　　“不要这样好吗，今天这么多同学都在这里，就少喝一点吧！”关静曼的脸上有点苍白，望着唐骏的目光中有一丝哀求之意，好像让唐骏示弱一下，给黎彪一个门槛下。
　　这个女人，看样受子她仍然不明白，男人这个时候更重要的是面子问题，唐骏看着她的小脸觉得有些可笑。不管刚才自己和黎彪谁有退让之意，也不会反悔了，毕竟这里的同学大部分都知道关静曼和唐骏有过一些感情，而黎彪也正因为心中有疙瘩才和唐骏别扭的。
　　“男人说话女人不要插嘴。”果然黎彪瞪了她一眼，然后朝门外喊道：“服务员，换白酒。”
　　很长时间没有这么喝过了，这次拿的是四瓶五十二度的北京二锅头。
　　“来！”黎彪说话嗓门特别大，现在换成了半两的小瓷杯，把酒往口中一倒，发出“哧溜”一声，已经下了肚子。
　　看今天的架势想喝不高都难，两人当中，总有一个会倒下。唐骏这个时候也被激起来斗志，端起酒杯迅速的喝进肚子。半两二锅头喝进去之后火烧火燎的，胃里边特别难受。
　　“来，咱们大家都把酒满上……”不知道怎么回事，唐昆也兴奋起来，把二锅头给每个人都倒上，然后大家又碰了一个。
　　三十多个人分四瓶酒，每个人都不算多，一下子就把四瓶酒搞没了。唐昆的意思很明显，他是利用集体的力量把酒喝光了，然后好结束这无谓的意气之争。
　　关静曼这个时候的小脸红扑扑的，看上去非常可人。
　　“服务员，再拿两瓶二锅头来……”这个时候黎彪的嗓子又开始大声肆虐，脸上还带着得意的笑容，看样子他不把唐骏灌翻誓不罢休。
　　“凌琳你去吧，拿快一点。”唐昆见自己的办法失效，搞不好还要让大家陪着一起醉，只好朝着一旁的沈凌琳努了努嘴，小声叮嘱一句。
　　不大一会儿，沈凌琳又拿来两瓶二锅头。
　　这时候的唐骏的确有点脑子直懵，觉得脸上非常烫，仿佛泡温泉一样，昏昏沉沉的。虽然酒被压到膀胱，但毕竟流经了身体肠胃，因此这酒气还是有的。
　　“咱们都是自己人，也没必要喝得没完没了。这酒钱还要我付呢，你们一人一瓶，喝完就走怎么样？”唐昆装作不高兴的样子说道。
　　“好，我没问题，难得今天尽兴！唐昆，今晚这酒钱也不用你付了，我来付。大家都别跟我抢啊，今天这一顿所有费用，算我黎彪的。”黎彪说着用嘴把瓶盖咬掉，然后斜着眼对着桌子旁边的人说道，“现在就我跟唐老师两个，谁也不准阻拦，不然我跟他急。唐老师，你还能喝不？”
　　“来，班长，这瓶是你的，什么时候喝完什么时候走！”唐昆冲唐骏使了一个眼色。
　　唐骏接过唐昆递过的酒瓶，根本没做多想，就直灌嘴里。
　　“咦！？是凉水！”唐骏脸上的肌肉顿时一怔，疑惑的看着唐昆。却见他好像没有事一样，只是见他口中大叫一声：“好！”
　　“来，黎公子，咱们今天喝个痛快，以后小弟有用的到你的地方还望高抬贵手呀！”现在唐骏已经是信心十足了，如果凉水对黎彪再喝不过，那他唐骏就剩下去跳河了。
　　“那是自然，告诉你们……”黎彪拍了一下桌子朝旁边说道：“你们都是曼曼的同学，今天酒桌上都是我的朋友，有什么需要帮忙的尽管开口就是，我在政府里有的是人，说句话还是算话的。”
　　“那是，那是都知道黎公子豪爽！”唐骏看着他的样子也满脸笑意，老子今天非让你变成螃蟹，横着走出去。
　　半瓶下肚，黎彪的脸色变得难看起来，看得出来他到现在也强撑着，手已经开始发抖。
　　最后，没能喝完，黎彪终于“砰”一头栽在桌子上，大睡不醒。
　　黎彪倒了，唐骏微笑的坐了下来，心想多亏了唐昆，要不然自己还真会倒了不可。不过膀胱憋得厉害，黎彪倒下的时候，他也急忙跑去了卫生间。
　　出来的时候，同学们都已经回去了，只剩下关静曼陪着黎彪，另外就是唐昆跟沈凌琳收拾最后的残局。
　　“谢谢你了。”唐骏拍了拍唐昆的肩膀，拉着他到一旁说道。
　　“都是兄弟，说那些话干什么，反正我们同学也早看那孙子不顺眼，接着个机会给他一个教训。我们今天就算了，本来准备好好说一会儿话的，现在都喝成这个样子，过几天再去找你玩。”
　　“没事，我已经辞职不做老师了，日后有的是时间，你随时给我打电话，我随时奉陪！”唐骏笑了笑说道：“你们两口子也快点回家吧！我还要等车，你们先走。”
　　“什么两口子，你胡说什么！八字还没有一撇呢～～”沈凌琳也嗔怒道。看样子，凭唐骏对女人的经验看来，这唐昆应该还没有吃到葡萄。
　　“那我们先走了，保持联系。”唐昆拍拍唐骏的肩膀说道。
　　“再见。”唐骏跟唐昆和沈凌琳挥了挥手道别。
　　等唐昆和沈凌琳走了，这酒店包厢里，也只有关静曼和醉倒不省人事的黎彪了。
　　这黎彪仍然像一头死猪一样睡在桌子上，他喝了足足有三斤以上的二锅头，没有胃出血已经算是轻的了。
　　唐骏看着关静曼，道：“你什么时候走？”
　　“我等他醒醒酒气了再走……”关静曼望着唐骏低声说道。
　　“这样呀，那我就不打扰了，先走一步！”唐骏看着这个女人，虽然说如今她躺在别人的怀抱中有些让人觉得不爽，但是一切都过去了，该忘记的仍然要忘记。
　　“唐骏”唐骏刚走到门口，就被关静曼叫住。
　　“什么事儿！”唐骏转过身子，望着这个女人。
　　“我们出去走走……说会儿话怎么样？”关静曼望了黎彪一眼，看到他一时半会不会醒来，就轻声说吧。
　　唐骏一愣，心想如果自己像以前一样能看穿别人的心思多好，至少可以知道这个女人到底在打什么主意。算了，反正也没什么事情，就陪她一下又何妨。
　　“好吧。”唐骏答应下来才觉得自己有些犯贱。
　　唉，随叫自己是大色狼，而这关静曼又是校花呢？男人禁不起诱惑，通常都很容易犯贱，看来自己也不例外。


㊣第167章 - ～【比目鱼吻】～㊣

　　南城酒店楼顶倒也是一个迷人的好去处，这里一个人都没有，除了天空有几颗星星之外，剩下就是接待两旁的霓虹灯。
　　
　　“你……你现在还好吧？”关静曼走到楼顶的栏杆前俯瞰下面街道说。
　　“很不错！”唐骏点点头，打量着四周，这里除了楼梯间。旁边还有一间屋子，估计是杂物房什么的。
　　“我想也是，以你的性格，没有确切的把握，是不肯冒险的。如今你肯离职下海，就证明有好的出路。”关静曼离唐骏很近，几乎是近在咫尺，一股酒气喷在唐骏的脸上，关静曼今晚上也喝了不少酒，尤其是最后还硬撑着帮黎彪喝了一杯酒。
　　关静曼对唐骏的确是了解，甚至可以说是知己，这让唐骏心里为之一暖。
　　看着这个女人，唐骏的心中底突然升起一个古怪的念头，这个女人曾经是自己心里渴望的，没有想到为了钱，她居然选择了其他的男人。这让唐骏显得很伤心，本来对她已经有点绝望，但是此刻对她又有些非分之想，或许是在酒精的作用下吧，唐骏感觉渐渐的有些恍惚。
　　人都是欲望的动物，欲望好像洪水的决口一样，刚刚开始只是一个蚁穴不过很快就会冲垮大堤，一旦有了念头，唐骏再打量关静曼的眼神明显不一样了。
　　楼顶上现在就唐骏和关静曼两个人，如果自己都没有拿定主意，只怕以后就没什么机会了。要知道自己以后不会经常来云柳的，梁诗瑜说得不错，关静曼是对自己有感情的。
　　“你怎么了？”感觉到唐骏的变化，关静曼关切的问道。
　　唐骏一阵长叹，说道：“我只是感叹，这个世界有太多的东西不平常了。”
　　关静曼淡淡的道：“以前你很少这样感叹的，在我眼里，只要是你认定的事情，就一定会坚持到底，不管前面有多么荆棘。”
　　唐骏点点头，转而对着关静曼认真的说道：“静曼，你知道吗，其实我心中一直放不下你……”
　　“班长，你不要这么说好吗，我现在是黎彪的女朋友……”关静曼一阵惊慌，手里是颤抖不已，很明显，她是又惊又怕，其中还夹加着一丝的兴奋和心跳加速。唐骏对她有感觉，她是清楚的知道的，但是对于唐骏的表白，她还是有些许的紧张。
　　“女朋友又不是老婆，就算你嫁给了他，那也不规定说不可以被人爱。你一定很恼我，但是我只想告诉你，我喜欢你！”唐骏说着趁机搂住她的腰肢，反正这个地方也没有人来，借着酒劲，唐骏的胆子大了许多。
　　“啊……你，你喝醉了，快点停下来呀！”感觉到唐骏的手覆盖在她的裤子上揉捏，关静曼慌忙用手推了唐骏一把，想挣脱他的束缚。
　　“我没醉，你是知道的。静曼，你真的一点都不爱我吗？”唐骏完全不理会她的话语，手开始从后边伸进她的长裤内。
　　“不，我……我不知道，不要这个样子，……快点放开手！”关静曼的声音带着哭腔，但是她也不敢大声，生怕有人听到。
　　唐骏把她往墙上一抵，身子靠了上去，捉住她的嘴唇肆虐的亲吻着。
　　“啊……你不能这样……这是犯法呀，你不是我男朋友……”关静曼的腔调有些异样，拼命向后仰起的头，手朝旁边一抓，没有想到杂物室的门登时被推开。
　　唐骏心中一喜，双手一提，已经把关静曼带了进去，从后边随手关上门。“静曼，如果你也喜欢我，我们就是两厢情愿，这怎么能算是犯法？”
　　“我……我不要。”处在黑暗当中，关静曼明显非常紧张，不由自主地朝后退。
　　“静曼，难道我在你心里比不上那个猪头吗？”唐骏对着关静曼逼问道。
　　“不要碰我，不然，不然我就要叫了……”从街道上透过窗子的灯光带来一丝光明，让关静曼理智几分。
　　“叫什么？”唐骏上前去一把搂住她。
　　“叫人！”关静曼已经被唐骏压到了窗台边。
　　“如果你不爱我的话，你就叫吧。我宁愿你把我送到监狱，我也不愿意看到你做那个混蛋的老婆。”唐骏此刻酒色冲脑，无所顾忌，手已经开始了征服之路，手伸她衣服的钮扣，拽住衣领一端一扯，随着“哧！”的一声已经把胸口的扣子拽掉，露出胸前的粉红色。酒店的彩灯恰好照了进来，清晰的看到那隐藏在粉红色乳罩后边的丰满。
　　柔软的质地异常煽动欲火，抚摸着关静曼的妩媚，唐骏的两根手指忍不住地压了上去。
　　“你快停下来……这是犯法呀……”关静曼使劲地挣扎着身体，牛奶一般光滑洁白的肌肤已历历在目。
　　人的生理反应是不会骗人的，感觉到她的身体兴奋起来，唐骏的手提起了关静曼的一条腿，紧接着手就从下摆处伸了进去。
　　“不要……快停手呀！”关静曼现在完全一幅不胜柔弱的样子。
　　“是不要，还是不要停手？”唐骏对着关静曼淫笑的问道。
　　“不要呀~~”关静曼仍然摆动着身体，想从唐骏的身边逃走。
　　唐骏迅速的拉掉她的拉链，裤子也被扒在了小腿上，正好像绳子一样，拴住她的双脚，玲珑的曲线显露无遗。
　　“快停下！”关静曼吃力的睁开醉眼，但是就在她一楞神的功夫，已经被唐骏掀翻，双手抵住墙壁，唐骏从后边袭击上去……
　　“啊~~！”关静曼一阵惊呼，顿时痛苦布满她的全身。
　　撕心裂肺的疼痛，让关静曼紧紧的皱起眉头，银牙紧咬着殷红的下唇。
　　“啊！？”唐骏也吃惊了，关静曼居然还是处女？而且还是极品女人。
　　比目鱼吻，关静曼居然拥有比目鱼吻的名器。这样的女人的前庭部分肌肉特别发达，如同覆盖着入口一般，发育情形特别良好，在普通状态下，亦既没有性与兴奋时也会露出来。因为愈发达对于性反映也愈敏感，因而就会有强烈的快感，只要稍微刺激，就可以达到忘我的境界。男女结合时，不必花很长的前戏时间，只要进入后，摇摆腰部，女性很快便能达到高潮。对于比目鱼吻这种女性，如果男人对女人的爱抚弄对了，她会非常地狂乱，会因此而体会到其它人所无法得绝顶快感。
　　唐骏一阵阵的狂喜，没有想到自己会如此之幸运，看着关静曼破处的痛苦表情，唐骏不由带着歉意的说道：“对不起……我……我没想到你还是处女。”
　　“对不起有什么用，你现在已经在我的身体里，这是不争的事实，你这是强奸！！”关静曼显得极为愤怒的说道。
　　唐骏歉意的道：“既然事实已经发生，也不可能改变，静曼，你就做我的女人吧。”
　　关静曼冷笑的道：“做你的女人，诗瑜跟我说，你家里的女人都已经凑够一个班了。”说着，她要推开唐骏。
　　唐骏紧紧的抱住她，道：“不管我家里有多少女人，只要大家开心就好，难道结婚是为了哪一张结婚证吗？”
　　“幸福！？”关静曼含泪的道：“你这样就叫给我幸福吗？”
　　唐骏道：“只要是黎彪能给你的，我都可以。”
　　“我要五十万。”关静曼含泪的说道。
　　“你就为了五十万嫁给黎彪？！”唐骏实在想不到关静曼为了一点钱就出卖了自己，这实在太出乎他意料了。不过转而又想，关静曼一向冰清玉洁，到现在也还没有给黎彪占有她，就足以证明她是有苦衷的，想到这里，他不禁为自己刚才不负责任的话愧疚。
　　“对，我就是为了五十万。很贱，对吗？”关静曼对着唐骏嘶吼，被自己喜欢的人误解，恐怕这是最令人伤心的事情了。
　　现在的关静曼就是。
　　唐骏现在虽然不能看穿人的心思，但是仍然能从关静曼痛苦的表情读出她的心有多伤。“静曼，我没有怪你的意思。至于钱，你根本不用担心，别说五十万，就是五百万，五千万都没问题。你家里一定是出了事情，你为什么不跟我说？”
　　关静曼一愣，惊讶的看着唐骏，还以为他开玩笑，不过他的表情似乎又不是开玩笑，但是唐骏短短时间怎么会有这么多钱给自己？他……他暴富了？！
　　唐骏抱着关静曼，温柔的说道：“我知道你不相信，明天我带你去银行，你就明白了。”
　　“你，你真的发财了？”关静曼有点不可思议的看着唐骏。
　　唐骏用舌头舔去她脸庞的泪痕，点点头，温柔的道：“你原意做我的十三姨太吗？”
　　“十三姨太！？”关静曼就像看到恐龙一样盯着唐骏，道：“你……你家里有十二女人了？”
　　唐骏微笑的道：“没办法，钱多，只能是建大大的房子养人。”
　　“没正经。”关静曼娇嗔一句，捶打唐骏的胸膛，是又惊又喜，其实她并不是真心爱那个黎彪，只是母亲身患严重的心肌梗，急需五十万做手术。无奈之下，只有四处求救他人。没想到黎彪看中关静曼的美色，开出五十万包关静曼做情人的条件。
　　关静曼一直没答应，但是又一直没有找到钱。黎彪就是抓住这一点，要求关静曼做自己的女人。为了不让其他有钱男人有机会接近关静曼（毕竟，按照关静曼的条件，要价五十万是很多男人都原意出的），黎彪死死缠住关静曼，甚至是寸步不离。哪个男人要是不知死活跟自己抢关静曼，黎彪就不会客气。今天是唐骏班级同学聚会，黎彪更是如临大敌，跟着过来，还自认是关静曼的未婚夫，其用心就是要告诉关静曼的同学，自己是要定了关静曼。
　　聚会中，黎彪看得出关静曼最喜欢的人就是唐骏，于是想给唐骏一个下马威，没想到反而把自己撂倒。
　　唐骏抱着关静曼，道：“那你现在是答应我还是拒绝？”
　　关静曼捶打唐骏道：“你都把人家这样了，难道你还要反悔，不负责任吗？”
　　“我的好曼曼，我太爱你了，我要一辈子的爱你，疼你。永远不让那些混蛋欺负你，你是我心中的至宝。”唐骏心中狂喜，给她一串热吻，抓住她的腰肢猛烈起来。
　　“不行啊……黎彪这个人很小气的，他，他又有背景，我怕他对你不利……”关静曼担心黎彪对付唐骏。可是在唐骏的爱抚下，她又只能发出了一声声醉人的呻吟，急促的呼吸吹在唐骏的耳朵上，弄得唐骏痒痒的。
　　“不用担心，一会儿你就知道在云柳是谁说的算，宝贝，好好的享受吧……”唐骏气喘吁吁的说着，轻轻舞动。
　　在暴风雨的浸润下，关静曼兴奋起来，回头和唐骏亲吻，享受着如潮水般涌来的快感……


㊣第168章 - ～【静曼老婆】～㊣

　　唐骏和关静曼整理衣服从杂物房走出来的时候，已经是一个半小时以后的事情。唐骏的激情得到了彻底的发泄，之前对关静曼误会而心中憋了一晚上的郁闷之气全部消散。其实说到底关静曼并不是个贪财、淫荡的女人，只不过是唐骏一时想歪罢了。
　　今晚真的是一个美好的夜晚，想到关静曼的销魂之处，唐骏不禁有些得意，紧紧的抱着关静曼回到酒店的大厅，这个时候黎彪仍然没有醒来。
　　“骏，要不我们走吧。”关静曼不想惹事生非，拉着唐骏的手说道。
　　唐骏道：“静曼，你太小看我的本事了，放心好了。我说过要教训他，就一定会做到。”
　　关静曼焦急了，劝阻唐骏说道：“骏，这是何必呢？”
　　唐骏道：“如果你不跟他划越清界限，他就会跟我们没完，难道你还不清楚吗？”
　　“骏，这种人我们没必要惹他。”关静曼当然知道黎彪的为人，但是抱着惹不起，躲得起的心态，她当然是希望多一事不如少一事。
　　唐骏道：“就算我们不惹他，他还是找上门的，放心，我不会有事的。”说着，拍拍她的手背，让她放心。
　　唐骏走进趴在桌上的黎彪，拿起桌上的一盘鸡汤，不分由说，一股脑的倒往黎彪的脑门。
　　“骏，你疯了吗？”关静曼看到唐骏的举动，心都跳到了嗓子眼上，惊讶不已。
　　这黎彪睡得好好的，被这鸡汤一淋，整个人猛的惊醒过来，“下雨了吗？”他第一个反应说道。
　　唐骏冷笑的道：“不是下雨，是下鸡汤。”
　　“鸡汤！？”黎彪一冷，这个时候才发现自己脑袋油腻腻的，脖子和衣服上都是鸡肉和香菇之类的东西。看到唐骏得意的样子，他明白了什么似的，双眼喷出火来，恨声的的道：“小子，你找死？”
　　唐骏根本不鸟他，继续冷冷的说道：“我是想告诉你，现在起，静曼是我的女人，跟你没关系了。”
　　“混蛋～～”黎彪彻底被激怒了，他怒气冲冲的举起拳头砸向唐骏的脸。
　　“砰～～”一声清脆的拳头击打脸部的声音。
　　“啊～～骏，小心。”关静曼害怕得不敢睁开眼睛，自己最担心的一幕发生了。
　　当关静曼再一次睁开眼睛的时候，发现到底和脸青肿一块的人是居然是刚才挥拳砸向唐骏的黎彪。
　　“砰。”唐骏对着倒地的黎彪又加了一脚，直踢在他的小腹上。
　　“呕～～”黎彪顿时整个人口吐白沫，紧接着今晚吃的东西全部吐了出来。“好小子，你……你有种。”
　　关静曼生怕事情闹大，拉着唐骏的手，道：“骏，我们走吧。”
　　“臭小子，有种就别走。”黎彪在地上挣扎的愤怒道。
　　唐骏冷笑的看着黎彪，道：“我当然有种，我就怕你无能。怎么，你还有其他本事吗？”
　　“嘿嘿，你敢打我，也不问问我黎彪在云柳是什么人，小子，你活不过今晚了。”黎彪在地上恨声的道。
　　唐骏冷笑，道：“瞧你这熊样，想搬救兵吧。我就给你个机会，我在这里等你，不过要快，我这个人没什么耐心。”
　　黎彪二话不说，从口袋掏出手机，当即打了电话，让自己的兄弟来南城大酒店救驾。
　　关静曼担心唐骏惹火，却又叫不动唐骏，看着黎彪打电话，她更为唐骏捏了一把汗。
　　果然，不到二十分钟，酒店外就闯进来了三十多个汉子，一个个凶神恶煞，拿刀的、拿铁棍的，还有拿双截棍的……
　　“大哥……”这些汉子全部走到黎彪的身后，算是给黎彪壮胆吧。
　　黎彪看见自己救兵到了，站起来冷笑的看着唐骏，道：“小子，你现在给我磕头，当小狗舔脚趾头，或许我会饶你一命。”
　　关静曼急了，道：“黎彪，你……你欺人太甚。”
　　“贱女人，你吵什么，一会儿有你好看的，我上完你，要让兄弟们一起轮奸……”
　　“噼噼啪啪……”
　　黎彪的话没说完，唐骏就迎上去，狠狠的给了黎彪十几个耳光，打得黎彪的脸又红又肿，还被打出鼻血来。
　　“兄弟们，给我将他打成残废。”黎彪惊魂一定，对着手底下的兄弟吩咐道。
　　黎彪的命令已经下达，但是那三十多个汉子一动不动，都只是静静的站立。“你们没听懂我的说话啊，给我宰了他……”
　　那三十多个汉子还是没动，没有人敢动，大马此刻从门外进来，他只有一个人，但是全身都是杀气。
　　倒是唐骏，显得格外的平静，对着那三十多个兄弟说道：“没听黎老大说话啊，把他打残了。”
　　“是，大哥。”三十多个大汉同时应声，举起手中的家伙，一起砸向黎彪。
　　“你们干嘛，我让你们来是打那个混……啊～～”黎彪的话没说完，便被几个人按到地上，接下来冲上来的人对他又打又踢。
　　看到这一幕，关静曼又惊又呆，想不到黎彪也有今天，更让人吃惊的是，明明是黎彪叫来的人，可是他们却只听唐骏的。
　　黎彪一向作威作福惯了，哪受过这样的侮辱，大喊大叫，但是大马上前就是给了他几脚，而且都是狠的，虽然不会致命，但他倒地时已经晕了过去。
　　唐骏看着昏迷的黎彪，对着大马说道：“让兄弟们都回去吧，以后少做这些欺负老百姓的事情。如果今晚你们遇上的不是我，估计这黎彪又可以作威作福了。”唐骏说着，朝着黎彪的，狠狠的踢了几脚，嘴里还喊着：“看你以后还嚣张不？就像你给我磕头舔脚趾头，也不配。”
　　在巨痛的刺激下，黎彪顿时又从昏迷中醒了过来，捂着的命根子凄惨的叫喊着，看来他这辈子都不能再碰女人了。
　　大马道：“大哥，怎么处置这个混蛋？”
　　唐骏道：“把他的罪证全部交给检察院和警察，告诉杨钊，我不想让这个混蛋还能走出监狱。还有，让他爸妈全家一起坐牢，生这样儿子的父母，不见得是什么好人。”
　　“是，大哥。”大马说道，当即给杨钊电话。
　　唐骏微笑的牵着关静曼的玉手，道：“时间不早了，我们回家。”
　　“回家？！”关静曼这一刻才知道唐骏的确已经是今非昔比，权倾一方。
　　唐骏微笑的道：“我的家可是很简陋的，去了你可不要失望？”
　　“我不会失望的。”关静曼摇摇头的说道。转而又问：“是你二中的宿舍吗？”
　　唐骏微笑的道：“我的确这么想过，不过算了，住舒服一点的。另外还有诗瑜，一会儿你见了她可不要吃惊。”
　　“梁诗瑜！？”关静曼道。
　　唐骏道：“她可是我的六姨太，比你入门早。”
　　“可……可是她还是学生。”关静曼有点不能接受的说道。
　　唐骏道：“今天起她不是学校的学生了，不过你还是她老师。”
　　关静曼道：“你这……这话是什么意思？”
　　唐骏道：“因为明天她就要缀学，你也跟我一样离职。今后你在家里给诗瑜当家庭老师，辅导她全部高中的课程……说实在话，我现在的身家，就算你们几辈子不上班，都花不完。或许就是这样，诗瑜才觉得读书没什么意思，反正最后还是要回家里当六姨太。”
　　“你……你实在太荒唐了。”关静曼吃惊的说道。
　　唐骏道：“其实开始我也是这样觉得，但是后来一想，人生活在世上，不就是为了过得开心一点吗？那诗瑜不愿意上学，何必去强求。她对我保证的，只要你愿意当她的家庭教师，三年后，她一样可以考上北大。”
　　关静曼道：“你……你是说真的吗？”
　　唐骏道：“你看我像说假话吗？你最好做好准备，一会儿到家了，我要跟你鸳鸯浴。然后跟诗瑜一起，我们三人同床玩3P。”
　　“啊！？你这大坏蛋～～”关静曼一阵娇羞，举起粉拳砸向唐骏的胸膛。
　　唐骏抱起她的玉体，吻着她的脸颊，顿时一阵哈哈的大笑，关静曼矫情的样子，实在太迷人了。
　　唐骏把关静曼带回彩虹宾馆的家，大本营已经搬迁回了新平乡，这里显得空荡荡的，尤其是没有十几个老婆的叽叽喳喳，唐骏觉得缺少点什么，早知道带上欧阳姐妹和陆泠雅她们一起回来了，至少晚上没那么寂寞。
　　梁诗瑜见到唐骏带着关静曼回来，一点不忌讳，上前拉着关静曼的手就道：“关姐姐，欢迎你加入我们大家庭。”
　　关静曼被梁诗瑜这么一说，反而觉得不好意思起来，毕竟梁诗瑜是自己的学生，这师生同一个老公，说出去跟乱伦差不多。
　　唐骏见关静曼还是有点拘谨，就把她安顿下来，然后跟梁诗瑜谈起刚才发生的事情，梁诗瑜感觉完全成熟了，一边大骂黎彪不是人，一边安慰关静曼，告诉她跟着唐骏会如何的幸福。
　　关静曼见周梁诗瑜说得这么肯定，虽然不清楚有几分可信，但知道周梁诗瑜应该不会是骗她们，更何况刚才唐骏教训黎彪的事情，绝对不会有假，因此跟着唐骏至少是安全的。黎彪可不是什么好人，养着不少流氓地痞，以前就有不少得罪他的人而吃尽苦头，今天唐骏把他打得这么惨，还可以指挥公安局局长，这就证明唐骏不是凡凡之辈。
　　唐骏看时间不早了，站了起来说道：“累了一天，你们谁陪我一起洗澡，今晚还要大被同眠呢。”
　　“大坏蛋，才不要呢。你自己去洗澡，我跟关姐姐再聊聊～～”梁诗瑜一副大姐模样，推开唐骏。
　　唐骏装作无奈的样子，道：“随便你们，不过我洗澡出来之后，希望你们能脱光衣服在床上等我。”
　　“大色狼。”梁诗瑜白了他一眼的骂道，关静曼则是满脸的羞红，实在是不习惯唐骏这种赤裸裸的表白。
　　就在梁诗瑜举起粉拳要砸来的时候，唐骏快步转身离开……
　　梁诗瑜见唐骏那狼狈样，嬉笑的道：“幸好你跑得快，要不然就让你尝尝我们玉女拳的厉害。”
　　关静曼也被梁诗瑜调皮的神情逗乐了，笑道：“诗瑜，我只听说玉女剑，什么时候有玉女拳？”
　　梁诗瑜乐道：“这是我自创专门对付大色狼老公的。”
　　关静曼说道：“他高兴起来很天真，像个小顽童。不过正经起来，特别的帅气迷人。”
　　梁诗瑜呵呵的说道：“喜欢我们的大色狼老公吧？其实啊，我们姐妹都是被他这种亦正亦邪的气质所迷倒的。”
　　关静曼道：“其实如果说有那个女人不被他迷倒，我看都很难。”
　　梁诗瑜笑骂道：“说得也是！”
　　关静曼叹了声道：“诗瑜，你……你一点不吃醋我吗？”
　　梁诗瑜也不由得叹了声，躺进沙发里望着天花板道：“哪能有这个心思哦，其实我们老公就是大众情人，不是专属一两个人的。所以要做他的女人，就要心胸宽广，要不然会很痛苦的。”
　　关静曼吃惊的看着周梁诗瑜，想不到她这么小的年纪，居然把感情看得如此透彻，相比之下，自己实在是自愧不如。道：“看不出来老公这么花心，诗瑜你确是如此心胸宽广……”
　　梁诗瑜微笑的说道：“你也不是一样吗？如果你不是心胸宽广，又怎么能走进这个家门。关姐姐，洗澡吧，一会儿还要到床上陪我们的大色狼老公呢。”
　　“真的要一起陪他？！”关静曼惊讶的道。
　　梁诗瑜微笑的道：“这奇怪吗？平常我们都是十个姐妹一起陪他的。”
　　“啊！？”关静曼是彻底的惊呆了，十几P大战啊，这是何等荒唐的生活，这……这唐骏也太不可思议了吧？一次征战十个女人，他，他是铁人吗？
　　梁诗瑜看着关静曼惊讶的表情，回眸一个神秘的微笑，道：“过了今晚你就会知道。”


㊣第169章 - ～【爱无尽】～㊣

　　唐骏洗澡出来的时候，梁诗瑜和关静曼都各自在浴室里洗澡没出来。
　　唐骏舒展筋骨，一个人走到阳台，躺在一张大躺椅上。因为这是酒店的顶楼，因此这种阳台是落地玻璃隔着的封闭阳台，但是透过玻璃可以看到城市的夜景。
　　这个时候，周梁诗瑜洗澡穿了一件丝质的睡裙，穿着一双红色的卡通拖鞋轻轻的走到唐骏面前。
　　唐骏见周梁诗瑜过来，想站起身来，被周梁诗瑜按住肩膀不让他起身，侧身坐到他身边，缓缓的在他身边躺下。
　　梁诗瑜把头靠在唐骏胸口，这躺椅比较宽大，周梁诗瑜又半个身体靠在唐骏身上，所以并没显得拥挤。
　　唐骏伸手搂住周梁诗瑜的细正腰，闻着她的体香，看着天上一闪一闪的星星，这种感觉让他陶醉。
　　周梁诗瑜把手伸进唐骏的睡衣里面，从腹部慢慢抚摸到他胸口停了下来，抬头问道：“老公，你回来的时候，是不是已经把关姐姐吃了。”
　　唐骏正陶醉在这安宁的环境和周梁诗瑜的抚摸中，随口道：“你是不是担心我没力气吃你啊。”
　　“呸，才不是。”梁诗瑜娇羞的啐道，转而又轻声问道：“你觉得关姐姐漂亮还是我漂亮？”
　　“你就像亭亭玉立的荷花，静曼就像是嫣红的海棠花，你说那个更漂亮？”唐骏微笑的说道。
　　梁诗瑜笑道：“就知道你会这么说，不过我觉得关姐姐好像还有心事似的。”
　　唐骏点点头，道：“她妈妈得了重病，现在还在医院，不过回来的路上，我已经安排人给治疗了。”
　　梁诗瑜道：“其实关姐姐是还不够了解老公你，如果你都做不了的事情，在云柳，就没人可以做得到了。”说着，她情不自禁的低下头去，不过不是深情的吻了，是狠狠的咬了唐骏脸上一口，嗔道：“你鬼混了这么久，让人家等你，电话都没一个，实在可恨。”
　　唐骏知道女人都是需要哄的，于是心疼的说道：“诗瑜，你要是恨我，就多咬几下吧，直到解恨为止。”
　　“老公，对不起。”梁诗瑜怜惜的看着她在唐骏脸上咬的牙印，柔声问道：“我不是有意的，只是不知道为什么，见不到你就难受。你……你被咬疼了吗？”
　　唐骏确实被咬得有点疼，但嘴上不好意思说，摇了摇头，运起内力去治疗脸上的伤。
　　梁诗瑜怕唐骏受伤，万一回家众老婆问起这脸上牙印是怎么回事，她就不好交待了。于是梁诗瑜眼光又变得迷离似水，低头去舔他脸上的牙印。
　　唐骏被她舔得脸上一阵阵的奇痒，不知道是舒服还是难受。梁诗瑜的手也改变了方向，从他胸口慢慢的往下移去，伸进了他的裤头里面。
　　唐骏不由得呻吟出声来，想侧身去抱梁诗瑜，被梁诗瑜按住不让他动。
　　梁诗瑜另一只手扯掉他下面的裤子，周梁诗瑜看了一会，居然伏下头来。
　　唐骏顿时浑身一颤，想不到这小妮子今晚这么乖巧，真是一个好宝贝，唐骏哪里受得了这样的刺激，“啊”的一声喊了出来。
　　梁诗瑜其实也是很生疏，但是为了取悦唐骏，顾不上这些，卖力的弄着。她爱唐骏，想着把自己的一切都给他，让他在自己这里得到更大的满足，所以不惜为他做任何事情，但技术显然不怎么好。
　　唐骏舒服在享受，梁诗瑜也有点欲火难耐，已经从腰部舔过腹部，衬衫的纽扣被她用嘴一个个咬开，最后经过脖子终于吻在他嘴上。
　　唐骏早已经忍不住了，这一吻就象是一把火，把他点燃，手伸进梁诗瑜睡裙里去脱她的内裤，但是碰到的是光滑细致的肌肤，她根本就没穿内裤。梁诗瑜知道现在唐骏想要什么，摆正身子，用手把它扶正，咬牙坐了下去，顷刻间阳台上响起他们兴奋的呼喊和呻吟声。
　　虽然是在室外的阳台，但因为隔着玻璃，酒店又是单独的一栋高楼，因此他们并不担心会被邻居看到或听到，隔音效果这么好，声音再大也影响不到别人。
　　但他们忘了这房子里还有个人，关静曼刚刚洗澡出来，就听到和看到了眼前这惊心动魄，慑人心魂的一幕。
　　唐骏刚才那声喊叫，已经把关静曼吸引到门外，吃惊的看着阳台上的情景。她想不到以前从不正眼看一下男人的梁诗瑜，会用嘴去帮唐骏做这个。
　　关静曼是越看越是难受，但也舍不得走开不看，心里甚至担心阳台上这对疯狂中的爱侣提前结束，让她没法继续看下去。还好，阳台上的两人已经忘掉了一切，在阳台上疯狂的做了起来。接下来的一切更让关静曼意想不到，当她看到梁诗瑜第一次高潮来临后伏在唐骏身上一动不动时，以为他们结束了，想不到唐骏一个翻身把梁诗瑜压在身下继续了起来，还越来越勇猛，看得她惊讶不已，最后看到结束的时候已经目瞪口呆，直到唐骏恢复了体力，抱起一滩烂泥似的梁诗瑜回了房间。而她，全身酸软的靠在房间的墙上。
　　“静曼！？”唐骏看着瘫软在墙边的关静曼，同样是这样的迷人。她身上穿着是玉色半透明的睡裙，丰乳和翘臀的身体曲线完美地勾勒出来，她胸前饱满高耸的乳房，如凝脂般的雪白肌肤，在玉色丝织的睡裙下显得更加的优雅动人。关静曼毕竟是老师，特别的有气质，而且相貌端庄秀气，容颜清秀，气质典雅。睡裙下半透明状态，隐约可以看见她里面内裤的痕迹，再加上她白晰的肤色、凹凸有致的玲珑身段，着实性感，有着让唐骏产生一股无法抗拒的吸引力。
　　“我～～我不是有意偷窥的。”关静曼羞红着脸蛋低低的说道，被人发现自己偷窥，这比被人抓奸在床还要难受。
　　梁诗瑜顿时也是脸涨得通红，羞得她把关静曼拉起推倒在床上又拧又锤，嗔道：“关姐姐……你好坏，这也看……”
　　关静曼羞红脸蛋的道：“我，我真不是有意的，你们叫这么大声，我不看都不行啊。”
　　梁诗瑜又羞又气，狠狠的再打了她几下，说道：“看你还敢看不看，以后不准再偷看……”
　　关静曼忙道：“不看了、不看了，不过……确实很精彩嘛……老公真、真厉害。”
　　“厉害就让你也尝尝，老公，快来～～”梁诗瑜按这关静曼，叫唐骏扑上来。
　　关静曼看着赤裸的唐骏，更加害羞，咬着牙道：“诗瑜，别闹，多羞人～～～”
　　“这有什么羞人的，明晚回新平，还要十人一起同眠，现在你不多联系一下，以后怎么融入我们大家庭？”梁诗瑜说着，一边招呼着唐骏：“老公，你倒是快点啊。”
　　“诗瑜，你怎么比我还急，一点情调都没有。”唐骏说着突然冲了过去，跳上床骑在关静曼身上，道：“老婆，老公我来了。”
　　关静曼知道接下来将要发生什么，第一次在别人面前做爱，难免有点尴尬的说道：“你，你轻一点。”
　　唐骏呵呵的说道：“要我轻一点，那你要叫我亲亲好老公。要不然我就家法侍候～～”
　　关静曼犹豫了一下，看着梁诗瑜得意的表情，顿时抛开一切，一只手勾住唐骏的脖子，另一只手已经在他身上游走，脸上象盛开的桃花一般，呈现出迷人的粉红色，呼吸已经若显急促。“好老公，亲亲好老公，你要轻一点疼老婆我哦。”小嘴轻吐着热气娇声不已，这让唐骏差点骨头都酥掉。
　　“好老婆，老公知道了。”唐骏说着，伸手搂住关静曼的细腰，翻身把她压到自己下面。关静曼已经激起了他的征服欲望，他要让她在自己身下求饶。而且想好了，就算她求饶也不饶过她。
　　关静曼当然没意识到唐骏的“阴谋”，见他变得主动起来，心中欢喜不已，勾着他脖子的手一用力，两张嘴立刻紧紧的吻在一起，另一只紧握他的手也没闲着，用力揉捏起来。
　　唐骏把手伸进关静曼的睡衣，用着各种方法试探性的挑逗着她的身体，感应她的反应，很快便找到了最能让她动情的方法，不一会房间里便响起了关静曼的娇喘和呻吟声。
　　关静曼想不到唐骏的手段这么厉害，他的手象是带着魔法般，摸到哪里，那个地方就奇痒难忍，让她全身轻颤，她自己都不知道身上这些地友这么敏感，不一会她的情欲就被彻底的激发出来，忍不住的想要他，但他却丝毫没有马上给她的意思，仍然用手在她身上实施这让她又爱又恨的手段，并且越来越让她受不了。
　　关静曼现在恨得真想上去咬死他，但已经没有一丝力气，连原来在洮逗唐骏的手也无力的垂了下来，只能开口求饶道：“老公，亲亲老公……我……我要……”
　　唐骏不等她说完，用嘴堵上了她的话，两只手仍然不住得在她睡衣里工作着。忽然关静曼的呻吟声变成叫喊声，垂下的双手象是恢复了力气，用力抱紧了他，两腿乱蹬，全身剧烈的颤抖起来，居然来了高潮。唐骏却还是不停，双手更进一步的动作着，要把她的身体彻底的征服。
　　随着他的进一步动作，关静曼的叫喊声越来越大，声音甚至变得有些凄惨，她想不到自己睡衣都没脱，在唐骏的手里就来了高潮，真是难以相信。她现在除了还能叫喊外，已经没了丝毫气力做其它事情，唐骏那双可恨的手还在挑逗着她，身体一阵阵的颤抖、痉挛着，兴奋得要死去一般，一直持续了好几分钟，这种感觉才渐渐的消退，但人已经象是一滩烂泥般，汗水侵透了全身。
　　唐骏看着在自己手底下变成一滩烂泥似的关静曼，忍不住得意的笑了起来。
　　关静曼看着他一脸的奸笑，顿时明白了这小子是故意的，咬牙切齿的说道：“坏蛋老公，你，你可真够坏的……你等着瞧。”
　　唐骏忙解释道：“我是想让你开心嘛……”
　　关静曼恨声道：“你是不是不想真的碰我……要是看不上我，我出去就是了。”越想越是这样，眼圈一红，就要哭出来。
　　唐骏想不到弄巧成拙，让关静曼误会了，心知解释也没用，伸手把关静曼搂了过来，去脱她的睡衣，一具美妙的玉体顿时让他欲望如同火山爆发。
　　关静曼颤声道：“你……你干吗……我不行了，等会好吗……”
　　唐骏也不说话，轻轻的把关静曼身上已经湿透了的衣服脱光，然后搂紧她，用内力帮她恢复元阴体力。
　　不一会，关静曼便神采奕奕，情欲高涨了起来。对此，关静曼异常惊讶的问道：“老公，你是怎么做到的？我怎么这么快恢复了……”
　　唐骏解释道：“这是气功，能恢复体力。就像你在电视看到的大侠运功治疗一样。”
　　“天啊，难怪你金刚不倒，原来你会内功～～”关静曼也没怀疑唐骏的话，何况她现在已经重新燃烧起情欲，也恢复了力气，对唐骏发动了反攻……
　　唐骏没想到的是，关静曼享受到这“气功”的作用后，显得异常兴奋，每次激情过后全身虚脱的时候，便要求唐骏帮她恢复体力，然后接着再战。当然，一旁的梁诗瑜也会不断的跟关静曼轮流接班……
　　得到极大满足的关静曼躺在一边恢复，看着唐骏和梁诗瑜疯狂的激战，她完全痴迷的看着他们，喃喃的说道：“老公真厉害，难怪十几个老婆都满足不了你，我实在太幸福了。”
　　关静曼尝到甜头和天堂的感觉，怎么也不肯放过唐骏，而唐骏也觉得刚才还不够过瘾，三人一次又一次陷入疯狂中，直到天快亮的时候，梁诗瑜和关静曼都筋疲力尽，三人才相拥而眠。


㊣第170章 - ～【紫凝夜访】～㊣

　　如此良辰美景，应该好好的抱着美女老婆睡上一觉才是。但是唐骏却没能安然入睡，陆泠雅在凌晨三点给他打了电话。
　　“喂，老婆，你不会在这个时候查岗吧？”唐骏刚刚满足了关静曼和梁诗瑜，正舒服着呢！看着关静曼和梁诗瑜已经浑然的入睡，心里是充满了自豪。
　　“我用得查岗吗？你现在一定是抱着诗瑜，还有你的老同学关静曼在床上……”陆泠雅就好像长了千里眼一样。
　　“你怎么知道？”唐骏大惊，猜到自己跟梁诗瑜一起不是难事，可是陆泠雅怎么会知道自己跟关静曼一起？今晚收了关静曼还没有汇报呢？难道这房间里装了监视器？“你是不是在房间安装了监视器？”
　　陆泠雅噗哧的笑道：“你才会这样无聊，什么装了监视器，你在南城酒店做的好事，全世界都知道了。”
　　唐骏道：“在南城酒店做的歌好事？你是指同学聚会？”
　　陆泠雅道：“是黎彪。”
　　唐骏一听这个名字，脸上顿时一沉，道：“黎彪，老婆，你可从实招来。我可不要从你嘴里听到你跟他有任何的瓜葛，要不然我会将这混蛋砍成十八段。”
　　陆泠雅气愤的道：“混蛋啊你，我能跟他这么混蛋有什么瓜葛，是你心上人宋紫凝跟他有瓜葛。”
　　“紫凝！？”唐骏大惊，道：“不是说宋紫凝的男友是……是县长大人吗？”
　　陆泠雅道：“对啊，最年轻有为的县长李辉豪，问题是那个黎彪是李辉豪的表弟，你明白了吧。”
　　唐骏一听，总算是明白了，道：“那宋紫凝打打电话跟你求情了？”
　　陆泠雅道：“你都要把人家黎彪灭九族了，她还能不急啊。也不知道是谁告诉她是你这个实权派掌握着李辉豪的前程和黎彪的生死，宋紫凝哭泣着求我，让你高抬贵手把黎彪放了，更要不牵扯黎彪的父母和李辉豪。”
　　唐骏不为所动的道：“老婆，这事你别管了，让宋紫凝来找我。”
　　陆泠雅道：“大色狼。你又想坏主意了？”
　　唐骏道：“我再坏，也没李辉豪、黎彪坏。老婆，我可以告诉你，如果宋紫凝是来求我放了黎彪和李辉豪的，这种女人我绝对不动她。”
　　陆泠雅一愣，在电话那一头半晌没说一句话。
　　这时候，屋里的座机电话想了起来，唐骏跟陆泠雅说了一句晚安，便把手机挂了。
　　“喂，找谁？”唐骏接电话问道。
　　“大哥，有个女人在楼下说要见你，她说她叫宋紫凝。”大马回答说道。
　　唐骏没有想到宋紫凝为了李辉豪如此尽心尽力，真是让他心寒到了极点，这个女人曾经是自己心目中的女神，可是她却为了一个贪污犯和即将变成阶下囚的男人来求自己，实在***犯贱。
　　“让她进来。”唐骏已经不能用生气来形容自己的心情了，把电话挂了的时候，他简直已经愤怒到了极点。
　　“叮当～～”门铃响了，看来这个宋紫凝真的很焦急，要不然也不会三更半夜赶来。
　　唐骏穿了睡衣，将门打开，宋紫凝的惊艳还是让他眼前一亮。
　　宋紫凝穿的是一件职业套装，显得相当的端庄与大方，但是这套衣服也将这女人浑身上下魔鬼般的身段曲线凸显得一览无遗。上半身套装下的白色花领衬衫被高耸的乳房高高顶起。那对可爱的东西大有破衣而出的架势。再也纤细不过的腰身，浑圆的臀部，笔直的双腿加上俏美异常的小脚，宋紫凝身上的一切都显得极其的唯美又分外的自然。最吸引大奇的莫过于女人凤眼杏脸衬托下的那两片线条分明的红唇。这应该是唐骏所见过的最美的唇了。红而不失艳，薄而不乏巧。尤其当女人盈盈一笑时，两排钻石般晶莹的洁齿更是让人回味无穷。
　　“请坐。”唐骏一边打量着宋紫凝，一边招呼她坐下，并给她倒饮料。
　　“这么晚打扰你，实在不好意思，相信泠雅也给你电话了。”宋紫凝很平淡的说道：“我也不想废话，希望你能高抬贵手放过……”
　　“如果我不答应，你是不是恨我？”唐骏没让宋紫凝把话说完，就生气的抢断她的话。他万万没有想到宋紫凝进来开口就是为李辉豪求情，这让他失望到了极点。“在你来之前，我心里就打定了主意，如果你是来向我求情的，恕不接待，也绝对不答应。”
　　“哗哗～～”宋紫凝的泪水就滑落，她刚刚坐下的，便站了起来，咽哽的哭泣道：“对，你现在是权倾云柳的大人物，可以随便让人上天入地。我只不过是一个弱女人，你一定是把我看成是犯贱的女人。其实我来的时候，自己也想过，自己这样做到底值不值得？我想过你会看不起我，但是我没想到你会这么绝情……”
　　唐骏更加气愤，没想到这个女人为了李辉豪来训斥自己，于是变得有点怒不可遏的道：“对，我绝情，我冷血。但是李辉豪算是什么？他能跟我比吗？你知道，我喜欢你，我爱你。之前我不敢表白，那是因为我只是一个农民的儿子，是一个穷教书，我配不起你。现在我用自己的鲜血，用生命换来了今天的地位。我为了什么，就是为了爱我和我爱的人。泠雅曾经催我去找你，但是我没有，我说自己不配。虽然我有权有势，但都是见不得光的。我心里想，我要面对你，我就要凭自己的本事，不靠歪门邪道。我收拾黎彪，不是因为他是李辉豪的表弟，因为我根本不知道他们的关系。我真正看不惯的是骑在人们头上作威作福的这些贪官污吏，但是我没想到，来向我求情的人，居然是我心里最爱的女人……你知道我心里是什么感想。我真想看看你心里到底在想什么？难道我对你的感觉，你一点都不知道吗？我爱你，你不知道吗？”
　　宋紫凝听完唐骏的表达，顿时整个人都虚脱一样，瘫软坐在沙发上，久久不能说出一句话来。良久，宋紫凝淡淡的说道：“难道我为了自己年迈的父亲来求你，这样也有错吗？就算我是犯贱的女人，但是我也不能眼睁睁看着自己的父亲坐牢。至于李辉豪，他生死都与我无关。”
　　“为你父亲求情！？”唐骏惊讶了，突然明白自己做错了什么，看着宋紫凝的眼泪，他的心有种碎裂的感觉。
　　唐骏的爱，宋紫凝岂能不知道。女人是最敏感的，尤其是对于感情。但是她没有想到唐骏会爱得如此深。之前陆泠雅跟自己说过，唐骏很爱自己。可当时自己在唐骏和李辉豪之间还没有做出抉择，现在看起来，唐骏比起李辉豪不知道好多少倍。其实宋紫凝没有拿定主意的另外一个原因就是唐骏现在并不缺少女人，尤其是漂亮的女人。自己难道放着县长夫人不做，去做唐骏的小老婆？
　　如果说宋紫凝之前更倾向于做县长夫人，那么也只是今晚之前的事情。黎彪出事，大马按照唐骏的吩咐，迅速启动清楚黎彪的扫尾工作。接过将黎彪的嫡系亲戚全部揭发，并让杨钊和检举机关连夜行动，唐骏手上的资料足以让黎彪、李辉豪这些人被枪毙。
　　李辉豪收到风声，知道幕后操盘手是唐骏之后，他想起宋紫凝。当即连夜跑到宋紫凝家中，又跪又磕头，连哭带求饶，希望宋紫凝去跟唐骏求情。不求唐骏放过他李辉豪全家，只要撤销对自己的指控，那就万事大吉了。
　　宋紫凝没有想到李辉豪如此自私，如果他让自己去求情救他家里人，或许宋紫凝还会考虑，此知李辉豪完全置家人安危不顾，只想着自己的安全。“唐骏是一个大色狼，你让我连夜去求他，就不怕他对我不利？”
　　宋紫凝说这话其实是想让李辉豪给自己一个阶梯下，没想到李辉豪居然无耻到令人心寒的地步，他说，“紫凝，正是因为这样，我才让你去求他。你跟唐骏本来就是相好，他会喜欢你的。只要他答应放过我，我……我会报答你的。”
　　“滚，你给我滚。”宋紫凝伤心欲绝，肝肠寸断。她没想到自己心爱的人，居然为了自己的安危，居然让自己牺牲色相。这样的男人，难道还算是男人吗？自己都不明白为何会爱上这样的男人。
　　宋紫凝绝望了，但李辉豪也是接近了疯狂，他知道只有宋紫凝才能救自己，于是豁出去的威胁道：“如果我落网了，我会把你父亲也供出来，他当教育局局长的时候也贪污不少的。”
　　“李辉豪，你……你无耻。”宋紫凝听到这里，脸色都发青了。
　　李辉豪不在乎的说道：“你自己想一下吧。你也不必在我面前扮清高，我跟你谈这么久的恋爱，你连吻都没给我一个。那个臭小子对你又吻又摸的，你跟他根本就是奸夫淫妇，你以为我不知道……”
　　“啪～～”宋紫凝实在忍不住了，一个巴掌打向他的耳光。“你说什么，我跟唐骏是清白的。”
　　李辉豪怒气，一把扭住宋紫凝的手腕，恶狠狠的道：“宋紫凝，我告诉你，如果你不让唐骏放过我，你就眼睁睁的看你父亲陪我坐牢吧。”
　　宋紫凝无奈，为了父亲能安享晚年，连夜前来向唐骏求情。但是令她没有想到的是，唐骏误会她是为李辉豪求情，根本没有给自己辩解的机会，差一点都绝望了。宋紫凝听到唐骏第一句训斥的时候，她差一点就要甩门而去。幸好唐骏很快就把心里的愤怒表达出来，如果不是看到唐骏因为吃醋而愤怒和紧张的样子，她是绝对不会原谅他的，甚至她在那一刹那觉得男人都是一样的可恶。但是峰回路转，唐骏的表白，让她欣喜若狂。因为这证明他没有撒谎，他真的爱自己。只有爱得真确，才能恨到发狂。
　　“对不起，我……我不分青红皂白的骂了你。紫凝，我……我真的很爱你，我不能忍受你对那个混蛋那么好。你放心好了，岳父的事情绝对包在我身上。”唐骏实在不知道说什么好，他有点不知所措。
　　宋紫凝生气的道：“你爱我？你有尊重过我吗？你打心底里就看不起我，对不对？”
　　“不！”唐骏道：“我爱你，我尊重你，我一直把你当成心中的至宝，恨不得呵在手心之上……”
　　“说什么都没有用，都说男儿膝下有黄金，如果你要我原谅你，除非你跪下来向我认错……”宋紫凝冷冰冰的说道。
　　“碰～～”唐骏二话不说就跪了下来，并向宋紫凝磕头，道：“好姐姐，请你原谅我。我错了，是我该死，你打我，骂我，我都不会介意，我只希望你忘记刚才的不快原谅我……”
　　“骏，你……你别傻。”宋紫凝蹭的一下站了起来，她万万没有想到唐骏如此干脆，对自己如此情深，将唐骏扶起，道：“我只是跟你开玩笑，你怎么一点都不开窍。要是让泠雅知道，还不把我皮给扒了。”
　　唐骏看着宋紫凝娇艳的脸蛋，认真的说道：“好姐姐，你原谅我了吗？”
　　宋紫凝冷冰冰的道：“没有。”
　　唐骏这时候顾不上这么多，又要跪下，道：“你如果不原谅你，我会一直跪着，直到你原谅我为止。”
　　“你快起来。”宋紫凝焦急的叫道，将唐骏拉起来。“干什么，像小孩子一样。”
　　“我不管，你不原谅我，就是不起来。”唐骏有点无赖一样，死活不站起来。
　　宋紫凝急了，道：“我根本就没有怪过你，你让我原谅你什么？”
　　“真的！？”唐骏一副天真的笑脸站起来，道：“你真的没怪过我？”
　　“嗯！”宋紫凝点点头，道：“我又不是冷血动物，你的心思我怎么会不知道。”
　　唐骏欣喜不已，跟宋紫凝四目相对，认真的问道：“那你爱我吗？”
　　“啊！？”宋紫凝心里一阵加速，如小鹿一般撞击心房，脸蛋通红，异常的迷人，那心跳让胸前的傲峰如裂衣而出一般颤抖迷人。
　　如果唐骏此刻拥有看穿心思的预感，只怕宋紫凝已经是他怀中的小娇妻了。不过即便看不出她心中所想，唐骏从她的表情也可以得知，这个十四姨太已经是板上钉钉的事情了。


㊣第171章 - ～【紫凝，你也是第一次】～㊣

　　“不爱。”宋紫凝想了半天，最后小嘴嘟嘟的说了一句，不过声音细的如同蚊子嗡嗡一样，而且说完之后就低垂着头，脸蛋通红。
　　显然，宋紫凝的话是唯心的，反过来想象，她应该是爱唐骏爱到发狂。
　　“是吗？我不相信。”唐骏说着径直搂住她的腰肢，看着她穿着套装胸前突兀的样子，心中勾起几分欲火来。很显然宋紫凝今晚准备的很充分，头发上散发着清幽的洗发水香味，唐骏鼻子凑上去嗅了一下说到：“真香，刚刚洗澡了？”
　　“你混蛋，才不是。”宋紫凝突然又恢复了野蛮的本质，使劲的瞪了唐骏几眼。
　　“是吗，不是洗澡。那这么香？难道是你的体香？让我仔细再闻几下～～”唐骏说着，将她抱得更紧。
　　“你要干什么，我可告诉你黑，我……我不是随便的女人，由不得你胡来的。”宋紫凝生气挣扎的说道。
　　“你好像在提醒我要对你做点什么？”唐骏突然伸手抓住宋紫凝的胳膊，把身子压在她的前面，丰满的胸膛迎面扑来。
　　“混蛋，放手呀。”宋紫凝捶着唐骏的胸膛。
　　“不放。”唐骏坚决地说道。
　　“你再不放我可要恼了，以后不理你！”宋紫凝也是生气了，很恼火的说道。
　　“你恼吧～～”没想到唐骏一点都没有妥协的意思，说着开始伸手解她的衣扣。
　　“你个混蛋，我……我不会让你得逞的。”宋紫凝死死的抓住自己的衣领。
　　宋紫凝毕竟只是一个弱女人，唐骏用力一拉她的手，衣领下的脖子顿时露出一大段雪白。
　　“骏，不要这个样子好不好，我们……我们以后再来吧！”宋紫凝有点绝望，知道自己无法反抗唐骏的侵犯，只能口气软下来。
　　“紫凝……我真的好想要你。”唐骏在她的耳边低语，手指却不安份地摸上了她的嘴唇。按着轻轻地抚摸，感觉她的香唇有些胀大。
　　“嗯～～”宋紫凝只能红着脸偎依爱唐骏的怀中，粉面上升起了两朵桃红，明显是有点儿害羞。
　　花开堪折只需折。唐骏心中一动，低头亲吻了上去。
　　宋紫凝的反应仍然是那样的羞涩，事实上从她虽然已经二十五岁，但是这种经历对她来说，就跟第一次没有区别。抛开其他因素，宋紫凝是喜欢唐骏的。但是后来她发现了唐骏有了十几个老婆的事情，她本身对唐骏产生了几分抗拒。
　　此时，当唐骏的舌头温柔的轻吮着她软软的红唇，舌尖在唇间打着转找着空隙，好不容易钻进去的时候，宋紫凝根本不知道该如何是好，牙齿还紧张的咬了唐骏一下。
　　唐骏知道她的心里非常紧张，就轻轻的把手伸进衣服中，冰凉的大手抚摸着她玲珑的躯体，在唐骏的抚摸下，宋紫凝的身体渐渐的放松，唐骏的舌头在她紧闭的洁白皓齿上轻点，卷曲成钩用力勾吸。
　　宋紫凝紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在唐骏的逼迫下一点点张开樱唇，露出小巧的香舌。鼻中的“唔唔”声越来越低，身子在唐骏的怀中渐渐无力，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态，矜持的身体深处在羞涩中渐渐崩溃。
　　唐骏吮住宋紫凝的小香舌吮吸片刻，她略显湿润的小手不住的抓着唐骏的衣服，同时也开始笨拙的回应唐骏的热吻，小舌头也开始试探性的伸到了唐骏的口中，一丝热热的香甜液体流到唐骏的嘴里。她口中有一股淡淡的香气，唐骏贪婪地吸吮着她舌上的香甜津液肆意攻击着，宋紫凝不自觉呻吟出来，情不自禁地发出“唔——唔”的鼻音。
　　暧昧的气氛不但给唐骏炙热的欲望，同样也给了宋紫凝成为女人的勇气，唐骏能够感觉到她的身子在唐骏的抚摸下渐渐开始滚烫起来，有些不知所措的在唐骏的怀中扭动着。唐骏的右手伸在她的衣服中，轻摸索她的丰满，手上传来的温香软肉，充满著弹性。满滑腻的感觉让人无限的向往，也让人凭添了许多遐思和绮念。宋紫凝肌肤的温度在不断升高，明白无误的显示了她内心的激动和不安。
　　唐骏的手上不断加强力度，直至她那充满弹性的乳房给唐骏力握至变形，宋紫凝有些忍耐不住咬着银牙轻呼，“不要啊……坏蛋你……你不要太……疼呀”她娇羞的扭动胴体向后退躲避着唐骏的手，可是她那对可堪比34D的玉乳握在唐骏的手中，让唐骏有些爱不释手，唐骏紧抱着她，脸贴到她面前身子渐渐的把宋紫凝抱回到房间柔软的大床上。
　　宋紫凝的秀鼻几乎可以感应到唐骏呼出的热气，唐骏拿开她紧张的玉手，把她的胳膊按在床上形成一个平铺‘大’字，膝盖顶在她修长大腿上，身体轻附在她娇躯上。
　　用大手继续压迫挤磨她鼓胀的淑乳，宋紫凝见唐骏不肯松手羞人的闭上眼睛，不知不觉中被唐骏撩开的衣服下摆顶到她酥软的胸脯上边，重新用手掌轻轻揉动着。
　　唐骏的脸贴过去，企图亲吻她修长的颈项。
　　宋紫凝一蹙娥眉，娇羞的低吟着夹杂着略微急促的呼吸。“嗯……不……不要啊……痒啊。”身子在唐骏的下边不住的扭动着。
　　唐骏的舌尖不断轻舐着她雪白的玉颈，最后下移到她的酥胸上。
　　“啊……啊……”宋紫凝越喘越急，双臂向两侧打开，螓首后仰，酥胸高挺，任唐骏的唇舌、双手在自己洁白丰满的身子上“肆虐”，娇躯此刻也颤抖得更加厉害，修长的玉腿更是紧贴着唐骏的大腿厮磨起来……
　　“骏……不要……”终于她再也忍受不住这样的煎熬，身子猛的颤抖了一下，然后用力的推开了唐骏，用手拉下露出春色的衣服，搂着枕头在怀中剧烈的喘息起来。
　　宋紫凝的反应让唐骏料所不及，同时内心熊熊燃烧的欲火也一下子消失的无影无踪，看着眼前这个带着一丝恐惧神色的女子，唐骏有些沮丧的开口问道：“紫凝……你不愿意？”
　　“不……不是的……我……我不知道。”宋紫凝摇了摇头，张着嘴望着唐骏解释了半天却没有再吐出一个字。
　　“你不愿意算了。”唐骏顿时心情低落到极点，却又强自忍耐着心中的失意，勉强朝她笑了笑说到：“我原本就不该强求你的。”说完唐骏就要翻身下床，到客厅里边冷静冷静。
　　“不……”还没有等唐骏反应过来，宋紫凝从背后搂住唐骏的身体，紧紧的抱着唐骏的虎腰轻声道：“骏，对不起，我不是……不是不愿意……我只是还没有做好准备。我感觉太快了，我真的害怕……你不要走好不好……”
　　唐骏看着她泪眼婆娑的样子，重新搂过她的身子，轻轻的抚摸着她柔嫩的脸颊轻声说到：“傻瓜，我不会走的……不要害怕。”
　　“嗯”宋紫凝任由唐骏的手在她的脸上抚摸着，两个人一时都没有说话，床头上幽暗的台灯发出暖暖的光芒，夜晚显得非常静谧，唐骏和宋紫凝两个人都沉寂在这一种奇特的气氛中，一瞬间唐骏感受到了宋紫凝那颗孱弱不堪的心。她也有些诧异的望了唐骏一眼，显然也感受到唐骏心中浓浓的爱意。
　　宋紫凝沉默了一会，才幽幽的从唐骏的怀中坐直身子道：“骏，这段时间以来我非常矛盾，心里也非常乱，每当想到你和陆泠雅幸福生活的时候，我心中就羡慕不已。泠雅几乎每天都向我倾诉她的幸福和你的好，我不知道自己如何选择，更不知道如何面对你。我甚至强迫自己什么都不要想，什么都要装作没有听到没有看到。我心里很难受，我喜欢你，但是无法说服自己和这么多女人一起分享你，因为爱情不管什么时候都是自私的。可是我也不敢把这些话说给你听，我害怕你听了以后会离开我，不再要我了。因为陆泠雅跟我说过，你不会抛开家里的任何一个女人，而我，还不是你的女人……”
　　听到宋紫凝这么说，唐骏赶忙张开嘴要辩解，却被她用玉手压住嘴唇：“你什么都不要说，听我把话说完……但是，当我看清楚李辉豪的真面目，我就告诉自己，我是唐骏的爱人，我爱你。我只想做唐骏的女人，真的……”
　　“好姐姐～～”听到宋紫凝发自肺腑的话语，唐骏最终没有将自己的话说出口，的确就如同宋紫凝所说的那样爱情都是自私的，对于一个女孩子而言，能够完全拥有一个只属于自己的男人这是一件极为平常的事情，可是唐骏却根本没有办法给她们一夫一妻的承诺，因为唐骏不能放弃和自己相依相偎相知的老婆，那些一直爱着自己，和自己爱着的女人，她们同样是自己生命的组成部分。
　　“我爱你。”唐骏只能动情的说着，并在宋紫凝的额头上轻轻一吻。
　　“我相信。”宋紫凝也认真的点了点头。“我爱你，你要了我吧。”
　　宋紫凝的微微叙述，唐骏抱着她的手又紧了几分，唐骏不敢辜负她对自己的爱，这是自己最心爱的女人之一。
　　唐骏吸了一口气，强迫自己的大脑清醒下来，推开宋紫凝的身体，让她在唐骏的怀中坐直，然后望着她的眼睛轻声说到：“好姐姐，我没有你想象的那么好，你要想清楚，今晚我要了你之后，我们有可能就一辈子在一起了。而在你之前，我家里已经有了十三个女人，现在这房间的隔壁，也还有两个女人。”
　　“骏，我愿意。”宋紫凝从唐骏怀里仰起了螓首，双眸含情脉脉的望着唐骏坚定的点了点头。然后主动的抓住唐骏的大手，附在她柔软的胸脯上，红着脸低声说到：“你今晚就要了我吧。”
　　看着宋紫凝似羞还喜的有一点惊慌，一只小手也无力的抓着唐骏的大手放在自己的胸前，美眸流露出感情很复杂——慌乱、期待、决然……唐骏温柔的轻轻握住她的玉手，把它们拉开放在肩膀上，引导她抱住自己的颈项。
　　终于到了这个时候，唐骏心中暗自想着，手不由自主的轻轻把她放在柔软的床单上，头重新埋在了她的胸前，含住一颗草莓温柔的吮吸起来，一种从未感受过的强烈刺激瞬间弥漫着宋紫凝的整个身体，让她晕眩了，她的娇躯不由自主的在床单上轻扭起来，诱人的娇哼也从紧咬的银牙间泄逸了出来：“嗯……哼……”她那带着芬芳的鼻息吹在唐骏的头发上，热热的给唐骏无比强烈的刺激，感觉全身的血脉都偾张起来。但是唐骏的头脑并没有完全被炙热的欲望占据，怜惜这个妩媚的人儿，嘴唇轻轻的触碰着让人眩目的花蕾，动作是那么的温柔细腻。
　　在唐骏的舌头温柔的爱抚下，宋紫凝的眼神很快就变得凌乱不堪，她羞涩的闭上眼睛，全心全意的感受着唐骏对她的征服和占领。，她的娇躯颤抖的更加厉害了夹紧的双腿艰难的在床上伸缩起来，刚才还搂着唐骏脖子的双手也改为在唐骏的脑袋上不住的抓挠着，仿佛想得到一点力气。螓首也无助的在枕头上摆来摆去，娇哼中的鼻音也更重了。宋紫凝觉的自己都快要死掉了，本来唐骏的唇舌在她胸前引发的快感就已经让她这个纯洁的羔羊呼吸欲止，头脑混沌不堪。尤其是唐骏重厚的呼吸刺激着她胸前细嫩的肌肤，更让她娇俏敏感的花蕾酥痒不已，纤细的手指抓紧雪白的床单，揉成一团。浑圆修长的玉腿不住的在床上蹬动着，想把浑身的爱欲倾泻出去。
　　房间的灯光线有些暗，但是恰好可以给唐骏和宋紫凝营造和谐的气氛。她柔柔的长发此刻已经松散开来，好像锦缎一样铺在枕头上，窗子透过的光线恰好照耀在她的身上，如同牛奶般，宛如一尊完美的女神，眉目之间的春情，带着欲望的光芒，既有无穷的诱惑又有半丝恐惧和反抗，一瞬间唐骏竟然看痴了。
　　***，是可忍孰不可忍，如果这件事情要是也能忍了，估计出了太监就只有柳下惠，当然唐骏估计柳下惠喜好男风。
　　唐骏是热血青年，是壮如牛的男人，所以他要喷发，要冲击，要狠闯。
　　“呀～～”宋紫凝忽然一声惨叫，眼睛睁得大大的，泪水已经涌出眼眶，显得楚楚可怜。手紧紧的抓住唐骏的后背，腿也卡住唐骏的腰肢，好像一个布袋熊一样攀住。幸亏门窗都是关着的，不然的话，估计方圆几百米都能听到宋紫凝的叫喊，毕竟现在是夜深人静的时候。
　　“你……你怎么了？”唐骏也吓的一跳，这根本就是计划外的事情，忙停住自己的身体。
　　“疼。”宋紫凝咧着嘴艰难的说道：“我，我是……第一次。”
　　“什么？”唐骏下意识的抬起头朝下看去。
　　“血，你流血了！”唐骏惊叫道。宋紫凝身子下边的浅黄色的床单上落下点点梅花，染红一片。
　　“嗯～～”宋紫凝的脸更加红了，讷讷的说道：“我还是第一次，女人第一次都流血的。”
　　“那你跟李辉豪他没有来过？”唐骏困惑的问道。二十五岁的女人，县长的情人，而且还是一等一的大美人，居然还能保持清白之身。难道说李辉豪是太监不成？
　　“我一直不给他，坚持要到结婚才给……”宋紫凝娇羞的说着，样子极度的迷人。
　　“好姐姐，你的决定太正确了！你是世上最可爱，最美的女人。我会一辈子的爱你，疼你。”唐骏猛地移动身子，好像一个高高在上的皇帝。
　　“呀～～”宋紫凝又惊叫了一下。
　　唐骏又是一惊，宋紫凝居然是女人名器中的玉涡凤吸，万中无一的极品。


㊣第172章 - ～ 【玉涡凤吸】～㊣

　　玉涡凤吸，其实就是俗称的海葵型。海葵是腔肠类动物平时栖息于海底岩礁。也会贴在岩石上从身上的开口部分伸出去的无数触角便会在大海中漂游。当这些触角碰到猎物时所有的触角便会一齐缠住猎物并将它送入口中。被缠住的猎物是逃不掉的最终便成了海葵的食物。名器极品评选中就将拥有和海葵触角相似作用的女人称之为海葵型。这种女人的性器四周的皱纹很细，而且数量很多，所以感觉上就像是有无数的小触手。男人进入之后，这些小触手便像是碰到猎物般开始缠绕和蠕动，仿佛想要把猎物吞入其中。当男人进行运动时，会有如同被吸入窄口般的感觉，而且一开始做运动，皱褶便会开始缠绕，使你觉得无法轻易脱身。这种特殊的蠕动会带来很细致而复杂的刺激，但若非亲身体验否则是无法充分理解的。然而这种女性却非常少见。据说是百万中无一个这种极品女人，所以，名器女人中，拥有玉涡凤吸的女性是极品中的极品，堪称是百万女人中难得一见的珍品。倘若男人尝过这种海葵式的滋味，会觉得其它女性一点味道也没有了。
　　“好宝贝，你居然是玉涡凤吸，万中无一的极品。”唐骏惊奇的叫喊道。
　　“什么是玉涡凤吸？！”宋紫凝当然不可能知道自己是玉涡凤吸，只有自己的男人才会知道。
　　唐骏一边跟她解释，一边热血奔腾，欲望继续燃烧，实在受不了，兴奋感越来越强烈！
　　宋紫凝的额头上渐渐的出了汗水，舌头不住地舔着嘴唇，她的手不住地抓着床单，胡乱的掀动着，口中发出哭泣一样的声调。
　　唐骏实在没有想到宋紫凝竟长然还是完壁之身，或许这让唐骏更加渴望吧。
　　……
　　随着最后的尖叫，宋紫凝的四肢紧紧的抱住唐骏。良久，柔若无骨的娇躯才松懈下来，扭曲和抖动后软软地瘫在床上。
　　唐骏放下宋紫凝修长的还大腿屈在腰际，伏在她身上，慢慢的亲着她的胸脯问到：“喜欢吗？”
　　“嗯”宋紫凝出了一口长气，然后点点头红着脸说道：“难怪泠雅把做爱描述如此美妙，原谅比她说的还要精彩，我二十五年都白活了。骏，谢谢你……”
　　“叫老公。”唐骏微笑而得意的说道。
　　“老公～～你真是大坏蛋。”宋紫凝一边说着，一边捶了一下唐骏的胸脯叫道。
　　“敢骂我是个混蛋，不想混了。”唐骏笑着说道。
　　宋紫凝用手支撑着身体半坐起来，望着唐骏呆呆的说道：“你怎么还没有……？”
　　“你说呢？”唐骏把她的头朝下一搬说道：“我现在还想要该怎么办？”
　　“不行了，我不管了，你自己解决。”宋紫凝调皮的“责怪”说道。
　　“才怪！老婆服侍；老公天经地义……”唐骏说着把宋紫凝从床上抱起，她娇羞的躺在唐骏的怀中，但是却咧着嘴，承受着欢愉过后的疼痛。
　　唐骏突然抓起那一张桃花点点的被单，在她的眼前晃动着说道：“看，这个东西是什么呀？像不像是一副桃花缤纷图……”
　　“胡说……”宋紫凝慌忙伸手去躲，没有想到牵扯住伤口，顿时啊了一声，惹得唐骏大笑起来。
　　“让你笑～～”宋紫凝五指成抓，在唐骏的大腿根部一拧，“这都是你害的。”
　　“老婆，这可是我们两个爱情的见证，怎么能说是我害你呢？”唐骏说道。
　　“什么见证，羞死人了。”宋紫凝娇嗔的说道。
　　“这是人生最美的事情，女人一生仅有一次。这让我想起了一首诗……”没有想到唐骏这个时候突然诗意盎然，兴冲冲的说到：“我念给你听听！”
　　“不听～～”宋紫凝慌忙捂住耳朵，她知道唐骏的没好话。
　　唐骏嘻嘻笑着道：“可我也想要呢，那可怎么办啊，要不你给我点补偿怎么样？”
　　“混蛋，我什么都给你了，你还打我的主意？不来了～～”宋紫凝坚决不同意的说道。
　　“那让我再闻闻，闻闻总可以吧？”唐骏说着把头凑到她的跟前。
　　“羞死人了！”宋紫凝抱住唐骏的头，娇嗔的说道：“有什么好闻的，你又不是小孩子。”
　　“香，实在是香！”唐骏埋首在宋紫凝的胸前，感受着其中的细腻，不由陶醉的说道。
　　“真的吗？”宋紫凝轻声问道，双臂朝里边积压，填充满彼此之间的空隙。
　　“可惜没有乳汁呀，否则多甜美。”唐骏忍不住地赞叹道。
　　“呀！”宋紫凝突然推了唐骏一把，高声叫道：“我会不会……会不会有孩子呀……”她这个时候着急起来。
　　唐骏一愣，心想自己的老婆还巴不得为自己生孩子呢？于是道：“那不更好吗，正好我们缺个孩子。”
　　“这……这也太快了！”宋紫凝说着，娇嗔一样的捶打唐骏的胸膛。
　　“放心吧，第一次难能那么容易怀上，都是安全区。我看你电视剧是看过的，一次击中，那是百万分之一的机会。”唐骏忙安慰道：“还没天亮呢？要不我们再来一次吧。”
　　“不行～～”宋紫凝忙拒绝道：“再这样我明天上午就走不出去了。”
　　“那怎么办。”唐骏身子使劲朝前一攻，郁闷的说到：“要不……”唐骏在她的耳朵边小声说道。
　　“你说让我用……用嘴？”宋紫凝脸上露出不可思议的神色，估计这个初尝禁果的女人对待情欲的理解上只是片面。
　　“对呀，”唐骏望着她的小嘴十分痴迷，更能够激发自己的欲望。
　　“不行，说什么也不行。”宋紫凝再次拒绝道。
　　“这也不行，那也不行，那就算了。”唐骏装出很生气地样子。
　　“嗯。”宋紫凝竟然点点头，唐骏大失所望，没有想到她这么坚决。其实后来想想是唐骏心急了，罗马不是一天建成的，什么事情都是循序渐进的。
　　“骏，你真的……很想吗？”宋紫凝突然抬起头望着唐骏说道。
　　唐骏心头一动，没有想到自己已经放弃了欲望之后，宋紫凝会又重新提出来，估计是她看到唐骏满脸不高兴的样子，才勉强开口的。想到这里，唐骏心里一阵感动，宋紫凝还是很在乎自己，也可以说是爱极深。
　　“嗯。”唐骏点点头，他没有隐瞒自己的情感，但是也尊重宋紫凝，怜惜她的身体，安慰的说道：“老婆，你身子要紧。我没事的，只要忍忍，克服一下，很快就天亮了。”
　　“那天亮之后呢？你还能够忍不住？”宋紫凝听唐骏这么说，心里更加过意不去。爱都是这样的，你越是尊重别人，越会得到别人的尊重，爱也是一样。
　　宋紫凝看着唐骏，迟疑的说道：“我听人家说男人一旦有了欲望得不到发泄，是很难受的……”
　　唐骏呵呵的笑道：“别傻了，那是别人，不是我。”
　　“要不……要不我用手安慰你？”宋紫凝羞红着脸蛋，低低的说道：“我听人说手也是可以的。”
　　“老婆，要不用这里吧……”唐骏双眼盯着宋紫凝傲挺的胸部使着眼色说道。
　　“这里！？”宋紫凝看着自己深深的乳沟，心里一阵忐忑，这个她也是知道的，但毕竟是第一次，难免会有点尴尬。犹豫了一下，她最终还是接受了唐骏的要求。
　　唐骏一阵阵的感动，得妻如此贤惠，夫复何求？
　　良久，“啊……”强烈的刺激让宋紫凝忍不住轻叫了一声，她艰难的抬起头看了唐骏一眼，又立刻羞涩无比的闭上了美眸，但是看着她浑身白皙的肌肤逐渐变成娇艳的粉红色，呼吸也急促了许多，小手紧紧的抓住雪白的被单，将自己的玉腿绷得直直的，娇小的躯体微微颤抖着，一对水汪汪的杏眼好似要滴出水一般唐骏就知道她此刻已经是再度高潮了。
　　唐骏将精华喷洒在宋紫凝的玉体上，尤其是胸部上，看着宋紫凝微微颤抖的躯体，心里一阵满足和感动，抱着她说道：“老婆，你真美？”
　　“坏蛋，你真害人。”宋紫凝一阵娇嗔，但是心里却是十分的享受。
　　唐骏大叫冤枉的道：“老婆，我怎么害你了？我很辛苦的～～”
　　“你还说，你看看，都红了！！”宋紫凝指着胸前摩擦的地方，生气的说道。
　　唐骏对着受伤的地方抚摸安慰，道：“老婆，对不起，以后我会注意的。”
　　宋紫凝受到安抚，心里多少平衡了一些，道：“这次就算你了。对了，刚才你不是说有一首诗吗？念来听听……”
　　唐骏呵呵的说道：“你真的要听吗？”
　　“要听。”宋紫凝小嘴嘟嘟的说道，表情极为诱人。
　　唐骏吻了她，道：“听好了，无论平地与山尖，无限风光尽被占。采得百花成蜜后，为谁辛苦为谁甜？”
　　“坏蛋～～”宋紫凝娇嗔的笑骂一句，但是心里美极了，将脸蛋静静的贴在唐骏的胸膛，感受着对方的心跳和体温。
　　无限温馨，无限浪漫……
　　PS：有读者提出，玉涡凤吸是菊门，其实也未必。本故事纯属虚构，只为大家心情舒畅，愉快阅读。最近更名之后，订阅人群大幅下降，请各位书友用力顶顶，至少不让本书石沉大海，无限感激。


㊣第173章 - ～ 【校长老婆】～㊣

　　第二天，唐骏早早就吩咐大马将黎彪和李辉豪给收拾了。
　　收拾当然就是让他们永远见不得第二天的太阳。
　　大马下手干净利索，所以唐骏一点都不担心。当唐骏对宋紫凝说一切都没事了，宋紫凝还惊讶了半天。
　　唐骏让宋紫凝带自己回去见家长，宋紫凝开始有点犹豫，但是还是同意了。她问李辉豪怎么了？唐骏淡淡了说了一句，这个人不会出现了。
　　宋紫凝没有追问，或许在她想来，李辉豪进了监狱。
　　宋紫凝的父亲宋伦、母亲林干荫对唐骏喜欢不得了，唐骏没什么手段，从宋紫凝口中知道宋伦一直想卖一部跑车去兜风，林荫则是希望能有一套大的房子，不用再住破旧的单位公房。
　　唐骏给宋伦送去了一辆雪佛兰，给林荫一套城东的别墅，说是自己对宋紫凝的聘礼。两老接到大礼，兴奋不已，更何况唐骏一表人才，少年多金，没有理由不喜欢。
　　宋紫凝见唐骏如此轻易搞掂自己的父母，开始那种担心也荡漾无存。钱虽然不是万能，但是魅力却是无法阻挡。
　　离开家里的时候，宋紫凝问唐骏，道：“你把事情闹这么大，难道真要跟我举行婚礼吗？”
　　唐骏抱着宋紫凝微笑的道：“有何不妥。”
　　宋紫凝看着唐骏，道：“你家里的老婆怎么办？站在我的角度，我当然很开心，但是站在你其他老婆的角度，她们会同意吗？”
　　唐骏道：“我相信你，她们也会相信你。如果你是那种自私自利的人，就算我瞎了眼好了。”
　　宋紫凝伸手掐了唐骏的大腿，气鼓鼓的道：“如果你瞎了眼，我一辈子不放过你。”
　　唐骏乐呵呵的道：“其实你心地善良，我怎么会瞎了眼。”
　　宋紫凝故意的道：“这可不一定，哪天我不高兴了，就会让你瞎了眼。”
　　唐骏哈哈的笑道：“那我变成鬼都不会放过你。”
　　“要死了你！！”宋紫凝小嘴嘟嘟，又扭了唐骏一下。
　　唐骏搭宋紫凝回单位办理离职手续，同时办理退学和离职还有梁诗瑜、关静曼。当然，唐骏自己也是要回第二中学办理离职手续的。
　　傅学君看着唐骏，道：“我说小唐啊。你前途一片大好，为什么选择要离职，你要知道……”
　　“校长，你认为教书能让我变成亿万富豪吗？能让我养十几二十个情人老婆吗？”唐骏很直接，也很干脆，甚至口气都有点调戏的问道。
　　“小唐，你……”傅学君大吃一惊，道：“你……你这是一个老师该说的话吗？”
　　唐骏微笑的道：“所以我才来辞职啊。因为我害怕误人子弟，我这人品行不好，只能回家种田哦。”
　　傅学君反问的道：“难道你种田能成为亿万富翁？能养活十几二十个老婆？”
　　唐骏道：“不管如何，种田成为亿万富豪这个成功率会比教书高，要不然我们来打赌一下。”说着，一双眼睛直勾勾的看着傅学君的脸蛋。
　　这傅学君虽然三十八岁，但还没嫁人，身材还是一级的棒，特别是呼吸的时候，那一双玉峰不断的颤抖，大有呼之欲出。
　　“没来正经……”傅学君娇嗔的啐骂一句，但是羞红的脸蛋特别的迷人。
　　唐骏道：“校长，你生气的样子还真是迷人。”
　　“好你个小唐，居然连校长也敢调戏，我……我看简直是色胆包天～～”傅学君突然叫了起来。
　　学校办公室在教学楼的最高层，而且是宽大独立的一间，关门之后就是与外界隔离的封闭空间。平日傅学君在这里接待领导和会客，一般都不会受到打扰。
　　此刻傅学君虽然叫很大声，但事实外边的人是听不到也看不到的，要不然这校长失态的样子传出去，可是有损学校的形象。
　　傅学君是属于冷艳骚闷型的女人，头发稍微有点波浪卷，脸蛋好像苹果一样，一套正装制服显出她匀称的身材，感觉到她的腰身纤细而欣长，沿着动人的曲线看下去，修长的双腿更加迷人。
　　傅学君看唐骏竟然打量着自己看个不停，顿时来了气，强忍着说道：“看什么看，你离职我批准了，走吧。”
　　“好呀，呵呵，那我走了。”唐骏拿起傅学君签署的文件，笑呵呵的转身就要离开。
　　“慢着～～”傅学君看着唐骏得意的样子，又忍不住叫了一句，好像生怕失落了什么一样。
　　唐骏装作很毕恭毕敬的道：“校长，您还有什么要吩咐的。”
　　“我～～”傅学君一时之间不知道如何回答，气鼓鼓的道：“没事，我……我就是喜欢叫你。”
　　“校长，其实我心里也是想你，所以其实我是不想走的……”唐骏呵呵一乐，女人就是如此，明明就是喜欢你，也不会亲口说出来，这些时候，做男人的就要表现得犯贱一些，女人一高兴，就会冲昏头脑。
　　女人是情感的动物，只有冲昏了头脑，男人才能有机会。
　　唐骏开始来的时候，只是希望办理离职手续，可是看到傅学君的表情，他突然又多了一个主意，反正你情我愿不是犯法的事情，何不痛快的风流一把再告别这个青葱的校园。
　　“哼～～别把自己想得太高了。”傅学君突然冷哼了一句。既不再说下去，也没有叫唐骏离开的意思，而是埋头继续看着桌上的文件。
　　唐骏阅人无数，岂能不知道她心中作何感想，于是大胆的上前去，突然在后边搂住她的身体，不住地在她的胸前摸索着，也不说话。
　　“你要干什么，流氓，我可警告你……这里是学校，容不得你耍无赖，我只要叫一声，保安立刻就来抓你……”傅学君说这话的时候，分明就是心虚。
　　唐骏已经感受到她的身体已经发软，估计是心里喜欢不得了。
　　“你叫吧，你叫的声音应该很好听的，我还真想听听你叫的样子。”唐骏阴阳怪气地说道，嘴不断往她的脸蛋吹着热气，弄得傅学君一阵痒痒。
　　“你……把脏手拿开……”傅学君刚要发火，突然被唐骏袭击到胸前，顿时一哆嗦。
　　“不拿。”唐骏的回答干脆利落，说着还解开她衣服前面的扣子。
　　“臭流氓，你还在欺负我……看我不叫人……”傅学君的话也不连贯起来。
　　隔着衣物所透出来的蕾丝，更使得唐骏感到兴奋，两手一齐来，傅学君不再反抗，只是羞不可仰地紧闭上美目，全身轻轻的战栗着，就像在手术台上等待宰割得病人一样，等待医生的宣判。像花蕊一样晶莹剔透的肌肤上，不断地浮现起一抹又一抹香艳诱惑的绯红色。
　　唐骏看着这个平日冷艳的铁娘子校长此刻如此的动情，心里是一阵阵的得意和舒服，想不到她皮肤居然保养如此之后，细腻和娇嫩，充满弹性，就像是二十岁少女一样的肌肤。
　　“流氓，给我停手！！”随着唐骏的进一步深入，傅学君装腔作势的又瞪了瞪眼，然后回过头望着唐骏问道：“你说你想我，喜欢我，以前我怎么从来没见你表现出来?我看你跟那个许柔倒是整天粘在一起，我听说许柔离婚就是为了做你小老婆。有没有这回事？”
　　“嘿嘿，说实在话，人家柔柔长得的确是水灵灵的。我这种花花公子见了，焉能不喜欢。关键人家柔柔不怕伤风败俗，不计较名份，愿意牺牲一切的做我的小老婆，这种勇气和爱，我作为男人岂能辜负了。其实我更喜欢你，但是偏偏你要摆出一副高高再上的冷冰冰的面孔，我就是吃了豹子胆，也不敢惹你啊。人说女追男，隔成纱。男追女，隔座山……这就是为什么我能跟柔柔好上，对你一直敬而远之的原因。何苦你是校长，谁敢亵渎……”唐骏装作一副无奈的说道。
　　傅学君哼哼的说道：“说得挺好听，那为什么现在你又不害怕了？”
　　唐骏嘿嘿的说道：“那我现在不是离职了吗？一来你不在是我的校长，只是我心中的爱人，我追求和喜欢的人；二来一旦过了今天，我怕此生都没有机会对你表白。出于以上两点考虑，就算是赴汤蹈火，冒着被你告的危险，我……我也要对你表白。因为我不想失去心中的所爱，要不然我会一辈子都遗憾的……”
　　“贫嘴～～”傅学君骄哼哼的道：“你以为我是三岁小孩子，这么容易骗啊。说白了你就是想贪图我的……”她想说贪图自己美色，但是想一下，还是不妥，自己比起许柔和唐骏的其他老婆，姿色的确有点差距，何况自己年纪也不小了。
　　“别这么说，如果你不相信我说的，那我只能带着遗憾离开。但是我要让你知道，我不是想着一夕风流快活，如果你愿意。可以跟我走，虽然你不能再当校长，但是我担保你一辈子有花不完的钱。”唐骏很坚定的说道。
　　傅学君道：“花不完的钱？就凭你种田赚来的钱吗？五百万还是一千万？”
　　唐骏道：“如果你觉得不够，那就三千万。”
　　“哼，说得好听。别的不说，你能拿三百万出来给我，我就跟你回去做小老婆……”傅学君刚刚把话说出来，突然感觉失言了。因为她看到了唐骏得意地笑了笑，好像抓住了自己的把柄一样。
　　“此话当真？！”唐骏说着里双手举住傅学君的腰肢，然后一用力，把她举了起来。
　　“你要干什么，快点把我放下来，流氓。”傅学君两条白净的小腿不住地在唐骏的眼前蹬动着。
　　“呵呵，没想到我三百万就能买一个小老婆，今天真是开心。”唐骏说着朝椅子上一坐，把傅学君安安稳稳的放入自己的怀中。
　　“臭流氓，你让我做你小老婆，拿钱来啊！”傅学君心想，自己既然把话都说了，总不能出尔反尔，她就不相信唐骏这个时候能把钱拿来。
　　唐骏微笑的点点头，道：“好老婆，你等着，我马上让人送来。”随着，在她娇红的脸上亲一口。接着拿起电话对大马吩咐的说道：“大马，马上给我拿三百万现金到第二中学校长办公室来，要快。”说着便把电话挂了。
　　傅学君不敢相信的看着唐骏，道：“你……你说的是真的。”
　　唐骏哈哈的说道：“小老婆，是真是假，一会儿你便知道。对了，你这校长看起来也要做不久了，我不打扰你，继续工作。”说着，让傅学君坐在自己大腿上，面对着书桌，一双大手却是死死的抱住傅学君傲挺的玉峰。
　　“你个大坏蛋，这样让人家怎么写～～”傅学君口中说着，还是拿起笔，试探着写。
　　“这不就好了，”看傅学君在上边写的歪歪扭扭的字迹，唐骏心中也一阵得意：“你忙你的，我做我的。”说着把傅学君的职业套裙下撩了撩。
　　“啊……别、别这样，呆会有人进来看到成什么样子？”傅学君在上面挣了几下，但没有挣脱，也就任唐骏这么抱着了。丰润的身体坐在唐骏的身上，让唐骏心里一阵舒爽。
　　傅学君坐在唐骏的怀里继续审批文件，唐骏则抱着她在她后面不安份地过着手足之欲。
　　“好老婆，你的的工作可真是认真呀，这叫工作和娱乐两不误，一举两得。”唐骏在她的脖子上舔了几下，取笑着说道。
　　“哼，大坏蛋，这个时候还有心思说风凉话，你准备那我开涮呀，我都难受死了，你以为好玩啊？”傅学君反手拿着水笔在唐骏的脑子上戳了一下，恨恨地说，“你这个混蛋真是胆大包天，小心惹我恼了，我马上叫人来，看你到时候该怎么办？”
　　“嘿。”听到傅学君这么一说，唐骏不由得乐了，故意把大手往上移了移，“老婆，如果没有了老公我，你岂不是成了寡妇。谋杀亲夫的事情是万万不能做的。你都活守寡三十八年了，今天也是应该好好享受了。”
　　“好了，好了。不跟你闹了。要闹等你拿三百万出来证明你能养活我再给你胡闹，今天的事儿特别多，等一下我还要去听课呢？”傅学君挣脱了唐骏的怀抱，站了起来，转过身来面对着唐骏。
　　唐骏也跟着站起来，一把将她抱在怀中，用胸膛积压她的胸部，嘿嘿的说道“你就安心好了，你是做定我的小老婆了。”说着，一阵热吻而下……
　　“嗯～～”傅学君躲闪不及，香唇被唐骏捕了正着，一阵雄性的男子气息顿时充满了她的神经，一阵阵迷乱。
　　原来，爱情真的如此让人着迷。


㊣第174章 - ～ 【风骚美人】～㊣

　　“我的好老婆，今天你输定了。”唐骏特意把“输定了”三个字说得响了些。
　　“你真是个混蛋，现在你还没拿钱来呢，就想让我就范，没门。”傅学君啐了唐骏一口没有继续说下去，其实心里是已经默认了唐骏的说法。
　　“我是混蛋那是自然，正所谓男人不坏女人不爱，要不然你怎么轻易就和我这个混蛋发生关系呀。”唐骏笑嘻嘻的打量着她。
　　傅学君的脸这时看上去红红的，两眼看上去水汪汪的。樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，那一张一合的樱唇让人亲了还想再亲，合体的套裙掩不住她婀娜美妙的曲线，光滑肌肤雪白细嫩，将她她凹凸玲珑的身材都紧紧包裹在职业的套装之内。
　　傅学君平时就像一座冰山，但是在冷艳中带着几分妖艳，撩人遐思。当你面对这个女人的时候，她能把你目光聚集在她身上。
　　“看什么看？还没看够啊？民我看你是灵魂出壳了。”傅学君见到唐骏魂不守舍的样子揶揄道。
　　“是啊，我是被你折磨得灵魂出壳了。”唐骏拉住傅学君的双手一拉，她一个趔趄跌坐在唐骏的前面。
　　“你别乱动，让我还没把文件填完！”傅学君见挣脱不过，只好坐在唐骏的怀中哀求道。
　　“好呀，你赶紧填。”唐骏也真的很有耐心，这一点倒是让傅学君纳闷。
　　“笃笃～～”一阵急促的敲门声。
　　“快放开我。”傅学君这下不管三七二十一的用力挣脱，把唐骏赶到一边的沙发上，然后知己整理一下衣服，然后将门打开。
　　“你好，请问你是傅学君校长吗？”进来的是一个男士。
　　“你是？！”傅学君一愣，正要问下去。只听一旁的唐骏道：“大马，钱都拿来了吗？”
　　“唐总，钱都在这里。”大马听到唐骏的话，当即将背包拿到傅学君的桌面上。
　　唐骏微笑的道：“没你什么事了，你回去吧。”
　　“好的。”大马对着唐骏点点头，然后转身离开。
　　傅学君将门重新扣上，对着唐骏道：“这是什么人？”
　　唐骏一边走进背包，一边道：“我的下属，看看三百万够不够？”说着，将背包拉链拉开。
　　“哗～～”一捆一捆鲜红的人民币从背包滑出，傅学君当场眼睛就傻愣了？就像去银行取钱，也不可能这么快就拿来吧。
　　唐骏微笑的看着傅学君，道：“怎么？你担心这钱是假的？”
　　傅学君摇摇头，道：“你到底是什么人？竟然这么快就可以拿出这么多钱来？”
　　唐骏道：“我是一个种田的，你相信吗？我的好老婆。”
　　傅学君道：“哼，鬼才相信，你老实招来，你现在到底在做什么？”
　　唐骏道：“不瞒你说，我现在做房地产，大赚了一笔。”
　　“啊！？”傅学君道：“难怪你要离职，那你为什么要骗我说回家种田？”
　　唐骏道：“我可没骗你，这是千真万确的事情。房地产作多了是亏良心的，赚了一笔，我就想着回乡下归隐，不理会那些乱七八糟的事情。”
　　傅学君惊讶的看着唐骏道：“那你赚了多少？”
　　唐骏呵呵的道：“这么急着就要做我的管家婆了？”
　　傅学君道：“不说就算，我才没兴趣知道。”
　　唐骏道：“其实也不多，几个亿吧。”
　　“几个亿！？这还不算多？”傅学君就差没把眼珠子掉下来。
　　唐骏道：“别说这么多了，钱拿来了，你该兑现承诺了吧？”
　　“坏蛋～～你，你是有预谋的。”傅学君顿时满脸通红，支支吾吾的娇嗔说道，但是挡不住脸上的风情。
　　“不管如何，我喜欢你却是千真万确的。”唐骏说着，猛地抄起她的身体，将她按倒在办公桌上。
　　“这是办公室，混蛋～～你就不能带我回家再来吗？”傅学君一阵挣扎的捶打他说道。
　　“我已经忍不住了，谁让你这么迷人。”唐骏径直把她按倒，双手开始肆虐起来，看到她双目紧闭陶醉的表情，乌黑柔顺的零乱的掩盖在脸庞上，雪白的脸蛋因为兴奋染成了一片娇红。
　　唐骏没有把她的衣服脱开，只是将她的套裙扯下，将内裤一并解除。
　　“嗯～～”傅学君娇软无力的呻吟，看得出来她非常紧张，就像每个即将付出自己第一次的女孩子一样，很快自己就将要完成人生最重要的仪式，真正成为一个女人。患得患失的感觉，女人本能的恐惧心理总会在这一刻浮现，但是这一次她并没有阻止唐骏的动作，反而将自己圆润的小屁股也轻轻的抬了起来配合着唐骏的动作……
　　傅学君的身体太敏感了，居然很快就尽心而出。
　　“宝贝，快活吗？”看着傅学君娇柔无力的躺在知己的怀里，唐骏无比的自豪问道。
　　“嗯～～”傅学君的脸上带着高潮之后特有的满足和娇慵，她轻轻的吻了唐骏一口，在唐骏的耳边无限温柔无限呢喃的叫着他的名字，一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意，偎依在唐骏怀里，任唐骏抚摸她的头发，脸蛋。
　　傅学君俏丽的脸羞红得就象初升的朝霞，鲜艳柔美的香唇欲语还羞，低垂下粉颈不敢仰视唐骏。
　　唐骏动了一下，她吓了一跳，吓声道：“怎么……还是这样……你……？”唐骏微微一笑道：“谁让你又撩拨我的？”说着唐骏一翻身，重新将宋紫凝压在了身下。
　　傅学君吓了一跳，玉手急迫的推着唐骏的胸膛说道：“小唐，别这样……我不行了。”
　　唐骏得意一笑，重新搂着她的身体，温柔的用下巴蹭着她的脸颊轻声说到：“傻瓜，逗你玩的，你是第一次，这样已经行了。”说实话唐骏现在根本还是饥饿状态，自从食过狗鞭以后，他的欲望就是越来越强烈，但是知道初傅学君已经不能够忍受更多，翻身下来，温柔的搂着她的身体低声说到：“老婆，你以后可不要这样了，再求饶也不行呀。”
　　傅学君活了三十八年，第一次感到幸福是什么滋味，顿时娇躯一震，抬头盯着唐骏的脸蛋怔怔的望着，忽然凑上嘴，疯狂的亲吻着唐骏的嘴唇，仿佛一只发情的野猫一般，唐骏匆忙之中竟然应付不过来，被她在嘴唇上咬了一口，就在唐骏感到有些窒息的时候她才停了下来，眼泪无声的滴落在唐骏的胸前。
　　“怎么了？让老公看看，受什么委屈了？”唐骏知道她的心意，就尝试着让她开心一些。
　　“老公，没什么，我只是高兴。”傅学君的手仍然紧紧的抱着唐骏，口中也第一次喊出了老公。
　　唐骏自然明白傅学君此刻心中的感受，伸手去替她轻轻的擦去腮边的眼泪，口中却取笑她道：“真是我的傻老婆，我刚说了两句就感动的眼泪哗哗的，我还要把你接回家呢……”
　　“我什么都不要，只要你就够了……”傅学君讷讷的说着，身子完全缩在唐骏的怀中。
　　两人从办公桌上到沙发上，紧紧的抱着一起温存。
　　“老公。”这个时候傅学君在唐骏的怀中又蹭了蹭。
　　“嗯？”唐骏爱惜的抚摸着她的头发。
　　“我暂时不想跟你回新平住，你看可以吗？”傅学君突然略有所想的说道。
　　唐骏一愣，问道：“为什么？难道你不希望跟我在一起？”
　　“不！！我做梦都想。”傅学君紧张的说道：“但是我不能离开知己的岗位，要走，我也要将工作安排好，我想等这个学期结束，我站完最后一班岗再离开。”
　　唐骏点点头，道：“老婆，我尊重你的决定，放心吧，我会每个月都抽空时间赶来看你的。”
　　“哼，你敢不来，我就……”傅学君正想说下去，可是看到唐骏色眯眯的眼睛，就不说了。
　　唐骏道：“说啊，你就要怎么样？”
　　“哼，我就去新平找你！！”傅学君转过话题说道。
　　唐骏哈哈一笑，道：“好啊。求之不得。”
　　傅学君娇羞的抓起拳头砸向唐骏，红着脸蛋说道：“你想得美？你不来我以后都不见你～”
　　唐骏抓起她的手腕，嘿嘿的说道：“当真。”
　　“当真。”傅学君小嘴一嘟。
　　唐骏道：“不过我这个大色狼可是功力深厚，你一个人怎么能应付得来？”
　　傅学君又是一阵娇羞，道：“大不了我……我舍命陪色狼。”
　　唐骏自豪的笑了笑，道：“真不愧是我的好老婆，不枉我疼你一场。”
　　傅学君道：“你最会花言巧语了，我都快四十的人了，过几年你就会嫌弃我，到时候我才是可怜……”
　　唐骏抱着她，道：“这个你大可放心，我家里的大老婆梅姨已经三十六岁，她跟女儿一起做我老婆，但是在我心里，她永远都是这么美，你也一样。我不会因为你们年纪嫌弃你们，而且不瞒你说，我会双修驻颜术，只要你跟我一起，就算过了三十年，看起来一样是三十岁少妇风韵的样子！”
　　“真的吗？”傅学君惊讶的看着唐骏，有点不相信的问道。
　　唐骏道：“这还能有假吗？如果不是这样，我岂能冒险娶一个比知己大十几岁的老婆……”
　　“混蛋，你说我老～～”傅学君变得不依不饶的捶打唐骏。
　　唐骏抓着她的手腕，却是无比的自豪，哈哈的道：“我说的可是事实，我可以担保三十年后，你一样现在这样迷人，你的肌肤绝对比现在还好，更具弹性。”
　　“你这坏蛋，真是人家的克星～～”傅学君听着唐骏的话，不免有点醉了，醉得不知道自己是二十八还是三十八，在唐骏的怀里，自己像是一个乖巧的小老婆，小情人一样。
　　对唐骏来说，傅学君是一个意外的收获，也是一个辉煌的开始。由此经历，在日后的人生历程中，使得他更加的得意和一往无前。
　　没有做不到，只有想不到。或许，这才是唐骏心中最想表白的。


㊣第175章 - ～ 【依莲回归】～㊣

　　虽然连续收了关静曼、宋紫凝，傅学君，但是唐骏依旧没有回新平，因为关静曼的母亲要动手术，他留下来陪关静曼一起守病房。
　　宋紫凝和梁诗瑜本来可以先回新平的，但是唐骏都不回去，她们也就更加的愿意留下来。
　　唐骏这天想着如何实现漕湖致富大计的时候，想起了王依莲。其实自己一直没有忘记她，当初来二中教书的时候，就想着把她接出来，但是冯锦春的出现，打乱了他的计划。后来就是对付段天鹏，那时候为了保护自己女人的安全，他更加没有理由把王依莲接出来。
　　现在天下太平，自己也顺风顺水，当然也是时候把王依莲接回来了。
　　唐骏吩咐大马去接王依莲，当二人在相见的时候，王依莲还是穿着唐骏第一次给她买的套装，那是买给梅姨的职业装束，后来王依莲穿上之后特别好看。唐骏又出去给她买了一件。
　　“依莲……”再次见到王依亮莲，唐骏有一种想哭的感觉，没有想到三个多月没有见面，王依莲就憔悴成这般模样，以前红嫩可人的脸蛋现在煞白一片，而眼睛上两个黑黑的眼圈，看得出来这些日子她根本没有好好休息。
　　“唐大哥，你……我总算盼到你来找我了……”王依莲顾不上这么多，一头栽到唐骏的怀里。
　　唐骏对王依莲有着特别的感情，因为她是自己第一位偷情的对象，是第一个小老婆，第一个对自己百依百顺的女人。也就是因为王依莲的放纵，才使得唐骏有了现在这么多的老婆。如果王依莲一开始就是宋紫凝这样的角色，只怕唐骏想十几个老婆，那是很困难的事情。
　　大马离开的时候，悄悄的把门关上，只剩下唐骏和王依莲在房间。
　　唐骏和王依莲紧紧的纠缠在一起，王依莲激情的与唐骏热吻着，鼻息咻咻，满脸潮红，一手吊着唐骏的脖子，另一手却顺着唐骏的胸腹往下抚摸，然后从裤腰的缝隙当中插了进去，清凉的感觉从传来。
　　唐骏也快速的解开她的衣服，准备来个就地正法，王依莲忙推着唐骏气喘吁吁的说道：“唐大哥，羞，回房间……回”可是唐骏却不理会她，压了上去。
　　“啊哟……呜……”迷失在情欲当中的王依莲彻底放开了自己，她双手撑在桌子上，柳腰随着唐骏而频频摆动着，嘴里发出激情的呐喊。
　　正所谓久别胜新婚，一点都不假，王依莲的表现完全可以用疯狂来形容。
　　等她浑身无力的被唐骏抱在怀中冲了一个温水澡，然后又在卫生间中激情了一番，这才走出房间，两个人搂抱在一起坐在客厅的椅子上。因为诸女都不在家，所以王依莲也不用遮掩什么，任唐骏的手在她的身上抚摸着。
　　“唐大哥，你这么久都不来找我，我以为你不要了。我……我又不好打电话烦你。心中总有几分不好的感觉，但总算是把你盼回来了。”王依莲说出了自己这将近四个月等候的煎熬。
　　唐骏抚摸着她，微笑的道：“我怎么会不要你，只是事情都没有着落，不敢把你接过来。现在好了，以后你都不用担心跟我分开了。”
　　“我知道，谢谢你，唐大哥……”风雨过后的王依莲满脸娇红，把脸蹭在唐骏的胸膛上低声问道。
　　“又忘记了，以后叫老公，知道吗。”唐骏吻着维也纳说道。
　　“嗯，老公。”王依莲是充满了甜蜜的点头羞涩说道。“老公，我……我还有一件事情想跟你说。”
　　唐骏道：“你说。”
　　王依莲有点忐忑的道：“我有一个妹子，今年已经十七岁，人长得比我还漂亮，爸妈想把她嫁人拿钱。我想……我想老公你把我妹子买了。”
　　唐骏吃惊的看着王依莲，她怎么会有这样荒唐的念头，不由板起脸来道：“依莲，你知道自己在说什么，人怎么能是随便的买卖？我娶你做小老婆本身就是不合法的事情，但是你不计较，我也爱你，所以才结合在一起。我娶回来的每一个老婆，都是有爱做基础的，但是你那妹子我见都没见过，哪里有爱？你这样做，跟贩卖人口有什么区别？”
　　“不，老公，你听我说。”王依莲有点委屈带着哭腔的道：“老公，我知道你是一个好人，其实我也是为我妹子着想。她人比我聪明，又漂亮，如果嫁了一般的人，简直就是糟蹋了。这些天来上门求婚的人多不胜数，可是我妹子都不答应。我知道她想什么，我这个做姐姐的希望她幸福，只是我们家里穷……”
　　唐骏道：“那你家里还要多少钱才能只好父母的病？”
　　王依莲道：“五万左右吧。”
　　唐骏二话不说，道：“一会儿你跟我去银行取十万块，拿回去给家里，就跟你爸妈说。小妹谁也不嫁，让她慢慢自己找合适的，反正你们家缺钱就找我要。”
　　“老公。”王依莲感到不已，道：“其实……其实钱我不担心，只是觉得妹子一辈子在大山里实在是可惜了，她应该找一个好的归宿。”
　　唐骏道：“她的时间还长，相信她总会找到的。你把钱拿回去，给爸妈治病，剩下的建一栋小洋房，让二老住好穿好一点。”说着，一边吻上她的粉颈。
　　“老公，你真是太好了。”王依莲被唐骏亲吻的轻轻呻吟道。
　　“好了，你是我小老婆，我不对你好，对谁好去。”唐骏抚摸着她身上的沟壑调笑到。
　　“可是我听说你娶了很多老婆……”王依莲说出了自己的她担忧，像小猫一样缠在唐骏的身上叫道：“她们会不会排挤我是一个村姑……”
　　“不会的，在我的家里，谁敢对其他的老婆不好，我就把谁赶出家门。你就放心吧，她们都挺好的。”唐骏安抚的说道。
　　“嗯～～。”王依莲点点头的说道。
　　“依莲，我看你比以前更加漂亮了，简直就是鲜嫩可口，我尝过一次就忘不了，要不我们再来一次。”唐骏啮咬着她的耳垂说着情话。
　　“老公，你不是说要去银行吗？现在已经不早了……”王依莲的玉手伸到唐骏腿间，隔着衣衫抚摸着唐骏，颤声说道。
　　“这个好办，我打电话让大马去取就可以了。”唐骏说着，还真就让大马取银行取钱。
　　王依莲知道唐骏打完电话之后会对自己做什么，脸蛋更红得如熟透的苹果一般，低声说道：“老公，我们回房间吧。”
　　唐骏用力扯着包裹王依莲的袍子，一脸贼笑，低声道：“依莲，在这里不是更刺激吗？老是在房间里多闷啊。”
　　王依莲霞飞双靥，娇声的道：“是你自己心邪……我不要，呆会姐妹们回来撞见都难堪……”
　　唐骏嘿嘿直笑，一只手摸进她双腿间，说道：“依莲，这可就由不得你了，家里老公我说得算，就算她们回来了，也要像你一样脱光光的陪我。”
　　王依莲顿时身体一阵哆嗦，两腿夹着唐骏手掌，脸上分明是春心荡漾，嘴上娇嗔不已的说道：“这样人家说我很淫荡的……”她说着说着眼球开始泛红，似乎马上就要落泪。毕竟是没有跟唐骏其他老婆相处过，王依莲的担心还是很有道理的。
　　唐骏亲吻她的脸颊低声的说道：“依莲，其实你越淫荡，我就越喜欢……”
　　“羞死人……。”王依莲纯真的脸上显得尤其妩媚，分开自己的双腿，面对着唐骏身子朝下一坐，修长雪白的双腿交缠上来抱紧了唐骏……
　　“好光滑的腿，真是天生美物。”唐骏把女人抱在怀里，微微撑起上身，抚摩着王依莲的光滑细嫩的大腿外侧，闭着眼啧啧赞叹。
　　“老公，只要呢开心，我什么都愿意为你做……”王依莲的脸羞红到了脖子，她扭过脸轻轻的呻吟，昵声问道。
　　“呵呵，依莲，你只要做好自己就可以了。因为真实的你才是我心里的最爱……”唐骏微微一笑，柔声说道。
　　“真的，老公你不是在哄我……？”女人都爱听情话，王依莲也不例外，而且唐骏说的也是实话，看着这个美妙的少妇在自己的身下承欢，那种满足感是无法用语言来形容的。
　　唐骏继续的说道：“我怎么会哄你，当时我回漕湖第一眼看到你的时候，我心里就喜欢上你了，知道你嫁人了，后悔自己怎么不早些认识你，心中一个劲儿的感叹好白菜都让猪啃了。”
　　“什么让猪啃了呢？好难听～～”王依莲脸红啐道，娇躯一下变得火热，一双洁白晶莹的玉臂紧紧的圈住了唐骏的脖子，香甜软滑的小舌头也主动的伸到了唐骏的嘴中。
　　唐骏微微一笑，压低声音道：“依莲，我说是真的。不过上天还是很眷恋我，最终还是把你给了我。”
　　“其实我心里也喜欢你……”王依莲羞涩无比红着脸小声地道：“我……我唯一的遗憾就是不能把第一次给你。”
　　“嘿嘿，其实你给我的才是第一次，你不记得了？那天在酒店，你还流了血。”唐骏爱护的说着。
　　“嗯，可是我还是觉得有缺憾～～”王依莲低低的说道。
　　“依莲，都过去了，就别说了，现在我们不是很开心吗？”唐骏笑着将嘴凑到王依莲粉嫩的耳边低语道。
　　“嗯。”王依莲呻吟着说道：“你走这些天，其实我就像没魂一样呢……”
　　“现在我还是让你丢魂～～”唐骏说着，两人紧紧的缠绵在一起。
　　半个小时候之后，王依莲才挣扎着身体从唐骏的怀中坐起，整理好衣服后开始做饭，唐骏本来想进去帮厨呢，可是进去后又开始动手动脚的，最后王依莲把他撵出来说什么也不让他进。
　　不久，关静曼和梁诗瑜办完辞退手续回来，宋紫凝也风风火火的从家里收拾东西，准备一起搬家回新平。
　　大家对王依莲的到来都显得特别的高兴，因为依莲很温柔，跟谁都可以相处，而且家里的脏活累活她都愿意去做。这样一个贤惠温柔的姐妹，没有人会不喜欢，而且她从来也不会去争什么，只有付出，没有索取，这一点才是最重要的。


㊣第176章 - ～ 【各有各香】～㊣

　　一个老公，四个老婆，正围在餐桌前享用美好的晚餐，这个时候，门又被敲响了。
　　“真讨厌，吃顿饭都有人来烦。”梁诗瑜一副不高兴的样子。毕竟是十七岁不到的女生，尽管身体已经非常成熟，但是内在气质还是差了一点。
　　“我去开门。”王依莲站起来说道。
　　宋紫凝看着唐骏，不怀好意的道：“是不是你又在外边沾花惹草，人家现在找上门了？”
　　唐骏一副无奈和冤枉的表情，道：“哪有的事情，今天一直在家。不信你们可以问依莲……”
　　关静曼呵呵的道：“哪里还又用问，看依莲妹子走路的样子，就知道你害人不浅。”
　　“请问唐先生在家吗？”
　　王依莲将门打开，一个美女探进头来问道。
　　唐骏听到声音极为熟悉，当即转头去看，不由一阵惊呆，失声的道：“杨子涵，杨乡长。”
　　来人不是别人，正是新平乡的乡长杨子涵。
　　杨子涵看见唐骏，高兴的道：“原来唐先生正的在，总算见着你了。”
　　王依莲见杨子涵来找唐骏的，于是将她引进客厅内。宋紫凝她们看到杨子涵的时候，不由都为她的美丽所惊呆了。如果之前她们不相信沉鱼落雁，不相信仙女下凡的说法，那么此刻绝对就是相信的。
　　杨子涵的美丽简直就是惊为天人。
　　关静曼她们以为宋紫凝已经够漂亮的，但是跟杨子涵相比，还是有所差距。那种差距不是说杨子涵高多少个等级，而是那种出水芙蓉，那种不食人间烟火的气质。就像是金庸武侠里的黄蓉和小龙女，黄蓉的美丽无可挑剔，堪称绝美，但是小龙女则是完美无暇，堪称惊艳。如果说宋紫凝是黄蓉那种人间之美，那么杨子涵就是小龙女那样的天仙惊艳。
　　唐骏站起来相迎，道：“杨乡长，不知道是什么风把你吹来。”
　　杨子涵看了宋紫凝、关静曼、梁诗瑜、王依莲四女，心里先是一阵惊讶，不明白这四个女人跟唐骏什么关系，二来惊讶于唐骏这房子阔气得吓人。“唐先生，我是不是应该叫你唐老板更加合适？冒昧造访，实在不好意思。”
　　“杨乡长，你客气，你到来简直就是蓬荜生辉，你请坐。”唐骏说道：“其实我那是什么老板，不敢当啊。对了，不知道杨乡长吃饭了没有，如果没吃，不如一起。”
　　杨子涵的确是没吃饭，但是此刻冒昧到来，又这么好让人招呼，不好意思的道：“唐先生，不用了。”
　　唐骏站起来，道：“杨乡长，你这就不对了。既然你没吃，那何不一起。你来找我一定是为了家乡投资的事情，这可不是三言两语可以说清楚的。你我总不能饿着肚子谈吧。”
　　“这……”杨子涵听唐骏这么一说，反而不好意思起来，道：“要不……要不我们出去吃，我请。”
　　唐骏道：“哪里的话，到了家里，还到外边吃什么？莫非是杨乡长嫌弃我这里的饭菜不好。要是杨乡长不赏脸吃这一顿便饭，我可不敢招待你哦。”
　　“唐先生，那……那我就恭敬不如从命。”杨子涵实在无法拒绝，只能答应唐骏的盛情邀请。
　　杨子涵坐到餐桌前，宋紫凝微笑的道：“看不出政府里还有这么美的乡长，实在不多见，相信全中国也只有这么杨乡长一个了。”
　　关静曼微笑的道：“杨乡长的确是美女乡长，不过紫凝你也是教育局之花啊。”
　　梁诗瑜道：“关姐姐你不同样是教师之花吗？”
　　王依莲一旁道：“这么说诗瑜你就是校花了。”
　　梁诗瑜道：“那王姐姐你是什么花啊？”
　　唐骏呵呵的说道：“那就是村花。”
　　宋紫凝道：“什么春花，正是难听死了。依莲当然就是自然之花，因为村里山水最自然了。”
　　杨子涵看着宋紫凝四个女人跟唐骏的关系不一般，心想一定是情人之类的关系，之前听其他人说唐骏家里一大堆老婆，自己还不大相信，但是现在看起来是确有其事。但是自己此行是来有事相求，因此不敢枉自猜测，低低头的吃饭，只盼着把饭吃完，然后跟唐骏谈正事。
　　唐骏看着杨子涵斯文优雅的扮相，不由一阵赏心悦目，道：“杨乡长，你是怎么找上这里的？”
　　杨子涵道：“是你新平家里人说的。”
　　“哦！？泠雅一定是把我出卖了。”唐骏微笑的说道。
　　杨子涵道：“之前我们不少工作人员上门找你，都被你家里人拒绝，或许是我们惹得你家人不耐烦了，所以才把你的住所告诉了我们。”
　　唐骏道：“杨乡长，这里都是自己人，我们一边吃饭一边谈吧，或许这样更可以轻松一些。”
　　杨子涵一愣，看了一下宋紫凝四女，最后把筷子放下，道：“唐先生，我来的目的相信你也知道，不知道你有没有打算回家乡投资，帮一把家乡的建设。”
　　唐骏道：“当然。我已经计划第一期投资一千万……”
　　杨子涵一听，高兴不已的道：“这……这太好了。”
　　唐骏却摇摇头，道：“杨乡长，我看你误会了，我是漕湖人，漕湖是属于七里镇管辖，因此就算我投资家乡，那也是投资在七里镇，这跟新平乡有何联系呢？”
　　“啊！？七里镇！？”杨子涵惊讶又失望的道：“唐先生，你……你不是新平乡人士吗？”
　　唐骏微笑的道：“虽然我在新平买了两处房产，但是我的老家是在漕湖，我父母现在还是在漕湖居住。杨乡长，我这一千万正想着投资在漕湖……”
　　杨子涵突然失望都了极点，道：“唐先生，你……你能不能分散一下投资，让新平也能沾光，毕竟你现在也是在新平居住。如果你能在新平乡投资，我保证给你最好的优惠政策，包括投资建厂免费拿地，三年内免收税行政审批简化等等……”
　　唐骏道：“杨乡长，你应该知道，这些政策七里镇一样会给到我。”
　　杨子涵道：“唐先生，其实漕湖跟新平这么近，你把投资放在新平，一样可以带动漕湖的发展，一举两得，何乐不为？”
　　唐骏摇摇头，道：“这当然是有区别的，最大的区别就是，我必须要让漕湖人们脱贫致富。或许你还不知道，我父亲还是漕湖村的村长。我这个当儿子的，唯一能帮忙的地方就是使漕湖富裕起来。”
　　杨子涵还是没有放弃，道：“唐先生，那……那你能不能把投资放在新平与七里镇之间，这样也算是给新平一个机会。”
　　唐骏微笑的道：“其实我一直有一个想法，就怕杨乡长你笑话。”
　　杨子涵惊喜的道：“唐先生，你有什么建议，不妨直说，我们都是为了家乡发展嘛。”
　　唐骏点点头，道：“其实在地缘上，漕湖和另外三个村庄更靠近新平乡。它们与七里镇完全是大山隔着的，我自小就觉得这个行政区域的划分有问题。居然有问题，为什么不能改正过来？”
　　杨子涵一惊，却又豁然开朗的道：“你……你是说要把漕湖划归新平乡管辖。”
　　唐骏道：“如此一来，我在漕湖的投资，岂不都落在了新平吗？”
　　杨子涵道：“这倒是一个一举两得的办法，只是七里镇镇政府会同意吗？”
　　唐骏道：“这个事情根本不用它们同意，只要县里和市里同意就可以。再说这几年七里镇发展迅速，但是一直被漕湖周边三个村庄所拖累，评不上省先进发展百强镇。如果杨乡长你提出要把漕湖划分到新平乡管辖，我看七里镇的人高兴还来不及。”
　　杨子涵转而一想，高兴的道：“谢谢唐先生提醒，真是万分感谢，我这就到县委去把事情说了。唐先生，还有一件事情请你帮忙。”
　　唐骏道：“你说。”
　　杨子涵道：“在漕湖未划分到新平乡之前，请你不要谈任何的投资计划。不瞒你说，万一你提出在漕湖投资，我生怕七里镇不肯把漕湖划分给新平乡。”
　　唐骏微笑的道：“杨乡长，我等你好消息在行动。对了，杨乡长你来找我，不知道你想让我在新平投资做什么？”
　　杨子涵道：“不瞒你说，我把方案都带来了，你可以看看，除了农产品加工产业，还有纺织、养殖，生态旅游都是不错的项目。”说着，她把投资计划书拿出来递给了唐骏。
　　唐骏接过计划书，道：“这个留给我慢慢看吧，等你把漕湖划归了新平，我们再找时间进一步商讨。”
　　“谢谢唐先生，祝贺我们将来合作成功。”杨子涵激动的说道，并伸出手来。
　　唐骏道：“一定。”伸手握住杨子涵的手，顿时感到一阵全所未有的柔软，真是美妙啊，柔弱无骨一样。
　　杨子涵告辞唐骏，匆匆赶往县政府，看着杨子涵的背影离开，唐骏心里顿时充满了幻想。如果说这世上还有什么女人值得自己去追求的话，那么这个杨子涵绝对就是最后的一个。
　　为什么世上会有这样迷人的女人，简直太完美了。看来自己这一笔投资，是绝对不能省下了。


㊣第177章 - ～【归隐·和谐之家】～㊣

　　宋紫凝看着还在入神就差没把口水掉下的唐骏，微笑的道：“你再这样看下去，我是不是可以理解成为望穿秋水啊。”
　　唐骏将门关上，微笑的抱着宋紫凝，道：“望穿秋水是望眼欲穿，你用错词了。”
　　宋紫凝微笑的道：“可是我怎么看你都像是亡夫石那个守望人，不对，应该是望妻石。”
　　唐骏嘿嘿的道：“什么夫啊妻的，八字还没有一撇呢。”
　　宋紫凝得意的道：“这么说你是对人家杨乡长是心存歪念了。”
　　唐骏道：“这种事情，我不青想瞒你们，也瞒不了。”
　　梁诗瑜一旁道：“宋姐，你还真不说，这杨乡长是我见过女人中最美的，简直就是天仙下凡。”
　　宋紫凝道：“诗瑜，别说这些没斗志的话。天下漂亮的女人多了，只是你没见到。老公，你说，我们姐妹中，到底有没有比她更漂亮的。”
　　唐骏呵呵一乐，道：“你要听真话还是假话。”
　　“假话。”宋紫凝跟着呵呵的说道。
　　唐骏道：“没有。你们当中没一个够得上她一半漂亮的。”
　　关静曼一旁道：“老公，你这话我怎么听都是发自肺腑的话。”
　　唐骏道：“静曼，你这么说未免太没有自信了。难道你们就比杨子涵差吗？尽管她很漂亮，但是如果要选择，你还是我的首选。”
　　“去你的，油嘴滑舌。”宋紫凝挣脱唐骏的怀抱，道：“你刚才的神情，早已经是吃了迷魂药。”
　　唐骏呵呵一笑，道：“不说这个，既然大家都把事情忙完了，不如回新平吧，要不然家里的老婆都要造反了。”
　　宋紫凝一愣，道：“你不留下来等美女乡长的答复？”
　　唐骏道：“不用想都知道，上面一定会批复了，时间长短罢了。再说了，她要找人投资，就算我在天涯海角，也能找不到。”
　　梁诗瑜一脸高兴的道：“回家，这太好了。”
　　王依莲道：“老公，那……那我家里那边？”
　　唐骏微笑的道：“放心吧，我已经安排人把钱直接送到你家了，还给你家里买了一部手机，以后有什么你可以直接打电话给家人，不用打电话到村委会转接。”
　　王依莲高兴的点点头，家里的事情办妥了，自己也就没有什么放心不下的。
　　唐骏带着宋紫凝四女回新平，加上家里的十一个老婆，也算是人员齐整了，梅姨、陆泠雅、许柔、柳真、梁诗瑜、邓秋芬、欧阳菲菲、欧阳倩倩、陆小宁、冯锦春、梁若兰、赤狐、关静曼、宋紫凝、王依莲，十五个大美人，就算自己如何色狼，中不会寂寞了。
　　唐骏突然有种功成名就且激流勇退的想法。这两天呆在家中，顺便把父母一起接过来，母亲是笑得合不拢嘴，父亲就有点责怪唐骏荒唐，但是见唐骏有钱，而且个个媳妇都乖巧听话，这也没有什么好埋怨的。对唐家晟来说，闭一只眼睁一只眼是最明智的，毕竟儿子已经长大，自己也管不了。只要不是作奸犯科，不是杀人放火，也只能随他去了。
　　可能唯一有点尴尬的是梅姨，不过当着唐家晟的面，唐骏并没有宣称梅姨是自己老婆，只是说她伴随梁诗瑜一起住在别墅。如果让唐家晟知道梅姨是唐骏的老婆，只怕父子都没得做。
　　唐家晟还是执意回漕湖住，唐骏也不挽留，毕竟自己的漕湖发展大计已经胸有成竹，想来只是等待“时机”，也就是杨子涵一旦把漕湖划归新平，自己的心中梦想便可以启动。
　　陆泠雅花了五百多万对现有的别墅进行升级改造，该修的修、该补的补、该增加设计的便增加设计。整个别墅不但焕然一新，而且成了一个别墅庄园，而且每个房间都是风格不一，跟主人的性格特别贴近，而且还多预留了十五个房间，是为唐骏以后娶老婆专用的。
　　欢天喜地的，唐骏和十五个老婆还有老妈一起围成了圆圆的一大桌。唐家晟不习惯面对这么多的儿媳妇，一个人先回漕湖了。
　　陆泠雅毕竟是“骨干”，站起来带头说道：“今天开始，我们就算是隐居了，姐妹们，可要把我们老公看好了，如果再让他出去沾花惹草的，我们也就太丢人了。妈，我们敬你一杯，没有你，也没有我们今天的幸福生活。”
　　苏瑾芳呵呵一笑说道：“泠雅，你都太客气了！”
　　这个时候唐骏的其他老婆也齐声说道：“妈，我们也祝您身体健康！”诸女都很乖巧的都满满地喝了一杯水酒。
　　苏瑾芳不无感慨的说道：“这么多年来，我从来没有想过家里会这么热闹。骏，你这个多好老婆，什么时候可以让妈抱孙子？”
　　陆泠雅说道：“妈您放心，你看秋芬，不久就可以让你抱孙子了。这还不算，告诉您老人家，我也已经有身孕了，明年开春之后一定给您添个孙子！”
　　苏瑾芳一定开心得他大笑道：“泠雅，好事情啊，喜事，喜事！什么时候发现有身孕的？几个月了？”
　　陆泠雅道：“两个月，最近胃口不好，去医院检查才发现的，另外柔柔、锦春也已经有孕在身。妈，我们唐家绝对是人丁兴旺！”
　　苏瑾芳听后连忙说道：“泠雅、秋芬、柔柔、锦春啊，你们四个可要好好保重身体，要吃什么尽管吃。你们一定要养好胎，生出健康的娃娃来。”
　　陆泠雅说道：“妈，您放心，我们一定不会辜负您的期望的。”
　　陆小宁微笑道：“以后，我们每人生一个。这样，我们唐家就有三十几口人了，这以后绝对的大家庭啊。”
　　柳真说道：“妈，您喜欢男孩还是女孩？”
　　苏瑾芳说道：“男女都一样。只要是我的孙子孙女我都喜欢！放心，你们不要有压力，是男是女，妈都一样地疼、一样地爱！”
　　宋紫凝说道：“有个问题，以后我们的孩子们怎么称呼我们啊？”
　　诸女一听，这的确是一个麻烦，那个家庭中这么多妈妈的？
　　唐骏笑道：“我早想好这个问题了。”
　　众老婆忙问唐骏：“老公，快说来听听，我们的孩子该如何称呼我们？”
　　唐骏得意的说道：“叫我当然是爸爸了，至于你们嘛，就是陆妈妈，宋妈妈，冯妈妈……跟着姓氏叫妈妈就可以。”
　　“那岂不是有两个陆妈妈，两个欧阳妈妈？”柳真微笑的说道。
　　唐骏道：“两个就两个，大家开心就好。让我们的孩子也认识到完整家庭的重要性。”
　　许柔一脸幸福地问唐骏，道：“老公，那你希望我们生男还是生女啊？”
　　唐骏微笑的说道：“其实男女都无所谓。我都喜欢！只要儿子的像爸爸一样帅气，女儿像妈妈一样漂亮，就可以。”
　　关静曼呵呵的道：“我知道老公心里想什么，我们十五个姐妹，怎么生都会有男有女，所以他是不在乎生男生女的，因为总不能十五个都是男的或者女的吧。”
　　唐骏道：“你啊，什么都知道，该罚！！”说着，举起酒杯。
　　“来，大家一起干杯。”陆泠雅端起酒杯说道。
　　冯锦春说道：“各位姐妹，我有身孕在身就意思一下好了，你们多喝一点。秋芬、柔柔、泠雅，你们也是少喝一点。”
　　陆泠雅微笑的说道：“锦春，放心好了，我有分寸。”
　　邓秋芬也微笑道：“你放心，我一向不怎么喝酒的。”
　　唐骏看着诸位老婆的和睦相处，那种温馨团结，让他无比的自豪。或许很多男人都养有很多的女人，但是能把这么多女人集中到一个家里享受齐人之福，或许他唐骏是最值得自豪的一个。如果说这样的生活都不幸福，那绝对就是骗人的。
　　想到以后的生活天天泡在女人堆里，唐骏开心死了，觉得自己就像皇帝一样，三宫六院七十二妃都没有自己幸福。这个家里的老婆都是自己的皇后，而自己偶尔在外吃点野花那种，不过是一夜情，图一个新鲜。但是家里的老婆，自己是永远爱着的，不能让她们受到任何的伤害，是自己一辈子疼爱的对象。
　　唯一例外的是二中校长傅学君，她是唯一一个唐骏在外居住的老婆，不过她每个星期都会回新平一趟，让唐骏好好的疼爱。
　　想到别墅地下保险库中还有几十亿的身家，而老婆们又是如此贤惠，自己就是什么也不做，玩个一辈子也行。想到这里，唐骏是彻底的醉了。
　　那一夜，唐骏带着十五个老婆在别墅庄园的花园草坪燃放烟花，那烟花升空后的灿烂光辉，照耀了整个新平的夜空，同时也照亮了她们每一个人心中那一片真情和爱。
　　人生至此，夫复何求？
　　唐骏的满足，更是他十五个老婆的满足。因为唐骏的本事超强，一夜十五女不在话下，且越战越勇，堪称无敌，她的老婆们想不满足都不可以。
　　当然，这事情只有唐骏和他的老婆最清楚。
　　【上半部◎完结】
　　PS：是的，本书暂告一段落了。当然，只是上半部完结。根据本书的框架，还会续集，因为书中很多伏笔没有展开。鉴于现在河蟹风暴很强大，如果要继续写下去，本书很有可能跟《娇※江湖》一样的命运，因此必不得已只能将下半部暂时封存起来。不要问为什么，也不要过激，其实我的心里比谁都难受。你们的批评和漫骂，我都能理解，但是，很多事情就是这样。所以，我希望读者也能理解，真的。
　　其实本书上半部完全可以当作一部独立的作品进行阅读，尽管还有一些伏笔没有开展，但是并不影响整体的内容。这也是我为什么将它暂时封存的原因，毕竟我不想让大家看到太监和不完整的作品。本人在翠微居的作品，除了《娇※江湖》因为河蟹的原因没有完成之外，其余作品均是全本。这一点，相信大家都很清楚。至于本书的下半部内容，我想可以做一个预告，算是提纲吧。
　　【下半部◎内容提纲】：
　　杨子涵在县政府提出要将曹湖村脱离七里镇行政管辖，归入新平乡，一时间在社会引起各种猜疑。面对重重压力，杨子涵求助于唐骏，唐骏想了一个办法，让漕湖村民集体公投漕湖是否应该脱离七里镇。结果漕湖村民一致同意脱离七里镇。同时为了更好的行驶自己的职能，唐骏亲自回漕湖村里任职村长兼村委书记并签署责任状，要在三年内将曹湖村脱贫。而在新平乡和漕湖投资的事项则是交由自己的十五个老婆进行打理，但是投资做什么，大家一时都没有找到更好的方向。
　　这个时候，坏消息接踵而来。段天鹏之女段樱从海外归来，更要命的是，段天鹏把政府贪官犯罪的证据复制了一份交由在她手中保存。段樱为报父仇，检举了在职的贪官，于是雷公和大马的黑社会团体也遭受重创，只保存了唐骏当初要他们转行做正当经营的企业。
　　记法委和检察院的人追踪到了唐骏的身上，企图要追回段天鹏的赃款，不过都被唐骏和他的老婆们巧妙躲过。为此，唐骏也失去了官府强有力的后台，于是彻底跟贪官和黑社会断绝关系，开启正当的投资。
　　就在大家没有出路和毫无头绪的时候，偶然机会，大家尝到梅姨的腌制木瓜丁，赞不绝口，于是决定打造曹湖村咸菜品牌，而名字就是“梅姨”牌。其实要做成包装袋食品并不难，成立公司，经过各种考核。
　　但是唐骏凭着毅力和胆识，终于建成工厂并开始了生产，全村人都开始种木瓜和辣椒。产品出来之后，又遇上了新的困难，在推销过程中遇到重重阻碍，产品堆满了仓库。为了打开销路，唐骏在新平乡和县城都矗立广告牌，还让县电视台去采访，结果还被省要去播放，最后还上了中央电视台新闻，这一下梅姨品牌打响，曹湖村终于看到了光明的前景。
　　唐骏借此发展第三产业和房地产业，财富越来越多，而新平乡也走上发展的快车道。越来越多的人来漕湖，这时候路也修好了，曹湖还成了旅游胜地。
　　唐骏则实现了诺言，漕湖里每户人家都住上了统一修建的别墅，每个人都有自己的工作，每当春天来的时候，百花盛放，一派春机盎洋。
　　这创业的其中，当然少不了唐骏与诸女的情感纠葛，有美女乡长杨子涵，有财政局之花苏美倩，还有电视台之花，影视界四大花旦当红女明星，更有风流骚闷的寡妇，有巾帼不让须眉的警花；有清新的下乡女大学生，还有职场冷傲的美女，更有一心复仇的段樱……
　　本书下半部其实也可以当作是一部独立的作品进行叙说和阅读，因此大家完全可以用一种轻松的心情进行等待。
　　以上就是本书后半部分的提纲。


当然，这个期间茶叶面包是不会停息创作的。本人翠微翠微第五部作品《我是武松》已经写了三万字，这是我的第一部穿越题材，讲述穿越回到900年前的清河县，脚踢西门庆，拳打蒋门神，梁山好汉我是老大，灭辽灭金再灭宋，中华之内我当王的故事。当然其中少不了美女其中，李师师、潘金莲、李瓶儿、春梅、吴月娘……美女扎堆，后宫无数。



第二部【田野风流】 ㊣第001章【新婚娇娘】

　　唐骏带着十五个娇妻一起隐居避世，过着逍遥幸福的生活。
　　这天一大早，陆小宁把在梦乡中的唐骏摇起床，因为昨晚十妻携手大战唐骏，因此早上九点，他还是有点犯困，昏昏入睡。
　　可是今天有事情，陆小宁不得不把他叫醒。
　　“老公，你再不起床可就要错过时间了！！”陆小宁拧着唐骏的鼻子叫道。
　　“什么错过时间，好老婆，你说什么呢？”唐骏迷迷糊糊的犯困说道。
　　“小周已经打了五遍电话过主来，问你出来了没有！！再出发就要错过吉时了。”陆小宁大声的叫道。
　　“对啊！今天是小周结婚的好日子，我，我还是新郎团老大，还要开劳斯莱斯去帮忙接新娘的。”唐骏顿时想得自己有重任在身，于是翻身就起来。
　　原来今天是唐骏的好友周君宇成婚的好日子，当年周君宇跟唐骏是好兄弟，跟陆小宁还是恋人，可是因为漫长的恋爱无果，最终周君宇选择了她人。无形中成全了唐骏和陆小宁，这是皆大欢喜的结果，让陆小宁并不记恨周君宇，反而是感激周君宇，是他成全自己一生的幸福，更何况她和周君宇之间根本就没做过什么。
　　周君宇成婚，自然少不了请新平乡唐骏这个大名人，大富豪，而且唐骏的车队，足以让周君宇的婚礼全城瞩目。
　　匆忙间，唐骏在梅姨、陆小宁的服侍下穿着别扭的西装，陆小宁斜眼瞄他还一直好笑。
　　唐骏一把抓陆小宁充满弹性的美臀，道：“小淫妇，你笑什么？”
　　陆小宁嘻嘻的道：“我想着怎么把你弄得丑一点，免得你去了，把人家新郎的风头都抢去了……”
　　唐骏呵呵的道：“如果这样，我就把十六个老婆娶回家里。”
　　“臭美啊你！”陆小宁啐道：“周君宇那些新娘团成员，包括伴娘我都看了，没一个比得上我们姐妹的，根据我们姐妹的原则。凡是没有出众和比我们姐妹漂亮的，一律不许嫁到唐家。所以你想在今天的婚宴上找第十六个老婆，是没有什么希望了。”
　　唐骏夸张的一声长叹，道：“天啊，难道新平乡的美女都绝种了吗？”
　　“去你的，什么话！难得我们姐妹就不是美女吗？应该说都让你给收割了，外边只剩下一些野草。难不成你要把野草也带回家吗？”陆小宁啐道。
　　唐骏抱着陆小宁一阵热吻，道：“对，我都忘记了这里还有新平乡第一美女，我的小淫妇老婆，还有大淫妇老婆！”说着，一把手又把梅姨勾进怀里亲吻，如果不是时间紧急，估计他忍不住又要将二女按倒床上云雨一番。
　　唐骏把家里十五部名牌轿车全部征用，包括劳斯莱斯一辆、宝马三辆，奔驰五辆，还有法拉利两辆，奥迪、标致等，全部派上。唐骏开着的是劳斯莱斯，剩下的由其他老婆或者司机开着，车队浩浩荡荡的到去周君宇新娘家迎亲，好不威风。
　　新娘子跟陆小宁一样，是银行的一名职员，不过是农行的职员。可能是周家鹏经常存钱到农行，结果帮儿子挑了这一门亲事。新娘老家不在镇上，是乡村的一位姑娘，不过家里也算小康。车队经过蜿蜒曲折的田野小路之後，来到乡下的新娘家，经过繁复得惊人的程序，新郎周君宇才将新娘押解上车，新娘居然也是一个大美人，跟陆小宁可谓不相上下，打听之下，居然还有新平乡农行之花的美誉，还真的是挺漂亮，身材凹凸有致，穿起圣洁的白纱更是将青春本钱都完全衬托出来。嫁给周君宇，算是这小子的福气了。
　　一霎时，小村庄里锣鼓鞭炮杀声震天，迎亲特遣队班师回朝。因为赶着时辰，结着婚彩的车队一路狂奔，镇上都知道车队的主人是谁，因此连交通警察过来帮忙疏通道路，车队经过的时候，交警的车都在一旁按着喇叭表示祝贺。好不容易抢在午前，把新娘准时送到周家进门，如果唐骏今早再迟一点，恐怕就错过了吉时。
　　一路上的风光，让周君宇对唐骏感激不尽，毕竟一辈子也没有这么风光过，交警开路，这是什么大人物才能享受的待遇，没想到自己享受上了。新娘子对唐骏也是另眼相看，都听说唐骏是巨富，可是没想到他居然富裕到如此地步，原本以为自己嫁给周君宇是找到了一个金龟婿，可是周君宇比起唐骏来，帮洗脚都排不上号，就跟乞丐差不多。
　　人比人，那绝对就是气死人。
　　新娘被新郎牵下礼车，进门前后，又是繁文缛节，手续奇多，唐骏之前跟老婆成婚，都是在城里，很简单的，没想到乡下的礼数这么多。因为不想太招惹人的目光，唐骏的其他老婆在新娘进门之后，也懒得喝酒席，便回家里了。只留下唐骏和陆小宁继续参加周君宇的婚礼。
　　陆小宁拉着唐骏，说道：“你看人家新娘多幸福，我也要这样的一个婚礼。”
　　唐骏道：“如果我再举行婚礼，那不成了二婚了，这可是犯法的。再说了，我们都老夫老妻了，还拜堂，多不好意思。”
　　“混蛋！！”陆小宁恨恨的捏了唐骏一把，差点没让唐骏大叫起来。
　　终于，所有礼数结束，新郎送新娘进了洞房，酒宴开始，新郎出来敬酒，而新娘则是像猴子一般的坐在新娘房供人参观比较。
　　唐骏可是当地名人了，虽然不是新郎官，但是过来敬酒的人是络绎不绝，陆小宁一旁也给唐骏挡酒，没几下，陆小宁也有点不胜酒力了。
　　唐骏坐的是新郎新娘的主桌，除了新娘团成员，还有就是周家鹏和姜英，周家鹏和周君宇给客人敬酒去了，姜英也是不胜酒力，也就没有陪着去。
　　新娘团这一桌当中，除了唐骏，余下都是女宾，唐骏自然就发挥男子汉的风度，客气的为大家斟酒倒茶。
　　“姜姐，你吃鸡肉。”唐骏为了“敬老”先夹了一大块白切鸡给隔壁的姜英，才又夹了一块给陆小宁。
　　“我不敢吃饭太油腻的，你们吃吧。”姜英微笑的对着唐骏，同时站起来弯下腰，伸长筷子来夹唐骏面前的青菜。因为是穿晚礼服，因此唐骏就从她宽宽的领口看见她白白嫩嫩的乳房，虽然有胸罩撑着，那对肉球绷成两个碗形，相当饱满结实的样子，她将青菜在酱油碟里沾了两沾，乳房就随着她的动作轻轻的摆晃，波涛汹涌非常壮观。
　　“吃你的鸡肉。”陆小宁似乎发现了唐骏的目光所向，于是把唐骏夹给自己的鸡肉夹回他的碗内，很用力的捏了唐骏一把，差点没让唐骏当众大叫起来。
　　姜英好像什么也没看见一样，她夹好了菜就坐回去了，但是用不了多久，她就又会来夹其他的菜，所以唐骏一直有春光可以偷窥。
　　唐骏隔壁的还有一个年轻女郎，略显娇艳，尖削的瓜子脸五官秀媚，可是只能是身材普通，比起陆小宁差太远，就是姜英也比她好看许多，姜英鹅蛋的脸型很甜美，而且体态丰满诱人，这是连她自己都引以为傲的。
　　唐骏跟这些新娘陪嫁团的人都不熟悉，和她们也就没有话题，酒过三巡菜过五味，便找了个藉口离席，留下陆小宁继续陪着她们。回到酒店的客厅，那里早有一大堆不耐烦饭桌的小朋友，热闹的游戏着。唐骏闲着无事，找了一张椅子坐下，逗小孩子玩儿。
　　这个时候，姜英匆匆从外边跑了进来，她走到客厅后面的洗手台东张西望，唐骏便过去问道：“姜姐，你找什么呢？”
　　“有没有干净的毛巾或者湿布？”姜英低头的寻找，一边说道。
　　唐骏看见她胸前有一大滩果汁打翻的污迹，便帮忙她到处找着，但是家里头一团混乱，就是找不到。
　　“回客房里面找吧，这里太乱了。”唐骏帮忙找不到之下建议说道。
　　周家本来就是开酒店，因此酒席就在周家辉煌大酒店开，一二三楼都是酒席，四楼以上还是客房。因此在客房里面肯定是有干净的毛巾可以用。
　　“小唐，那你帮我一下吧，我怕弄不掉，我又没准备有多余的衣服。”姜英怕沾在果汁上的衣服难处理，就邀请唐骏帮忙。
　　姜英今天穿的是有点像青花瓷红色的旗袍，配上红色的高跟鞋真是性感极了。粉脸略施薄黛，嘴角笑里含春，一对丹凤眼简直是勾人魂魄。说实话，像姜英这种三十如狼成熟女人是每个男人都像得到的，女人这个年龄正值蜜桃成熟时，娇艳欲滴的身段让男人见了都想咬上一口，结过婚的她又懂得男女之事，肯定会把男人服侍的舒舒服服的。能得到这样的女人，从身体上来说也是一种巨大的满足。
　　唐骏突然从姜英的话里面听到另外一层“帮忙”的含义，再仔细看一下，姜英现在的眼神都变了，变得眉目含春，变得勾魂夺魄。她居然要在自己儿子的婚宴上勾引男人？这简直太无视自己丈夫的存在了。
　　不过话说回来，自从姜英第一次见到唐骏的时候，就已经被他所吸引，只是一直碍于唐骏跟周君宇是好朋友，她也只能跟唐骏姐弟称呼。现在的唐骏更加是名动一方的富豪，年少有为，不知是多少女人心目中的白马王子。可是谁都知道，唐骏豪华庄园住着十五位天仙一样的老婆，平常根本不会出门沾花惹草，再说其他女人也没有自信能把唐骏的老婆比下去。因此很多女人对唐骏虽然是仰慕，渴望，但也只能是想想，根本无从下手。
　　今天姜英觉得自己无论如何也要豁出去了，因为如果不是周君宇结婚，估计唐骏以后都会很少来周家。所以当唐骏离开酒席的时候，姜英就故意的碰倒一旁的果汁，然后借口去卫生间洗一下，其实就是要接近唐骏。
　　唐骏这些日子被老婆们管得严，根本没有机会沾花惹草，这男人吃惯了鱼翅鲍鱼等级的美女，天天吃也会腻，突然在外边来一些家常野菜，吃起来也是很有味道的。眼前这个姜英，对唐骏来说，实在是美味得很。


第二部【田野风流】 ㊣第002章【娇媚熟妇】

　　既然姜英诚意的邀请，唐骏自然就是不加推迟，毕竟“敬老”是一种品德。
　　唐骏跟者姜英到了五楼的一间客房，两人挤进客房小小的浴室里，姜英先取了一条毛巾沾湿了，在胸口衣服的果汁痕迹上搽着，唐骏拎湿另外一条，准备给她替用。
　　姜英低头在连身旗袍上抹着，一手将布料托起，唐骏因此又可以看见她几乎半裸的乳房，而且她正用力的搽拭，大肉丸子产生了波波的震荡，看得唐骏有点不安份起来。
　　唐骏一边看着，一边随口乱问：“怎么弄成这样？”
　　“哇……”没想到姜英被唐骏一问，却泫然欲泣的样子。
　　“姜姐，你、你怎么了？”解唐骏见她难过，担心的将手扶在她肩上，结果她就哭起来了，唐骏更慌张，就将她轻轻的揽住，拍着她的肩膀安慰她，她就伏在唐骏怀里抽噎。
　　“那个周家鹏根本不是男人，我在周家这么些年容易吗？辛辛苦苦帮他经营这个家。他倒好，说我独揽大权，排挤君宇。刚才我说有点不舒服，他就骂我借口不去接待客人，还将这果汁泼到我身上……”姜英一边哭泣一边诉苦，楚楚动人的样子，让唐骏感到她的身世可怜。的确，在周家，姜英只是周君宇的继母，按正常来说，周家的产业始终都是要给周君宇继承的。这个情况，周君宇也跟唐骏说过，不过站在姜英的角度来看，她当然也要为自己以后生计打算，总不能落得一个无老而终。要是她能给周家生一男半女的，也算是有一个依靠和着落了，可惜最让她难受的是，周家鹏已经老得有点性无能，姜英虽然处于女人生殖最佳时期，可是男人不行，她又有什么办法。无奈之下，她也只能攒点私房钱，以备不时之需。姜英这样的举动，自然也就引来周家鹏和周君宇的怀疑和对她的不满，认为她是在谋取周家的家产。
　　作为继母，姜英肯定有很多难言的辛酸，这一点就算不是假扮，也是真实存在的。
　　“不是一点小事吗，没事的。”唐骏抱着姜英安慰说道。
　　姜英哭泣的说道：“可是我受够了，这种日子我生不如死，你根本不知道我心里多么的压抑。”
　　“姜姐，你何必跟自己过去不去，人生苦短，不管你开心与否。短短几十年就过去了，到头来大家还不是一堆白骨，用得着这么生气吗？”唐骏抱着她，闻到她发鬓的香味，想起她刚才乳房摇晃的样子，心头不免碰碰乱跳。
　　姜英埋在唐骏怀里，心想唐骏说的，的确，人生不就是短短几十年吗？自己何必过得如此累。大不了豁出去，做回快乐的自己。因为两个人抱着，姜英自然听到唐骏的心跳声，其实对唐骏而言，这只是男人简单的冲动而已，可是对一个如狼似虎的女人而言，长期被丈夫冷落，丈夫的性无能，转眼却偎在别的男人怀里，突然产生一种奇怪的感觉，也跟着唐骏的节奏心跳不止。
　　春情的发酵，在小小的客房顿时升腾起来。
　　唐骏看着迷离的姜英，看到她脸红耳赤，虽然已经停止哭泣，但也没来要挣开自己的怀抱，就大胆的低头去吻她的耳朵。姜英颤抖了一下，唐骏又将她耳珠上的白色大耳环咬住，那耳环是夹式的，唐骏牙齿一扯，就将它咬脱了，她更是浑身发麻，整个脸都躲进唐骏胸膛里。唐骏见她含情脉脉的样子，知道有戏，眼见时机成熟，于是伸出舌头去舔她的耳壳。
　　姜英禁不住“嗯”出声音，生理上也起了变化，她喃喃的说：“不……不可以……小唐，别……”
　　可是凭着唐骏对女人的了解，他怎么会错过眼前这个动人的猎物，他已经吻到姜英涂满口红的唇上，她不待唐骏扣门，就适时的伸出舌头来，和唐骏温驯的搅和在一起，直到俩人都喘不过气才分开来。
　　姜英的心魂都已经吻得迷散，却试图反悔的说：“不……小唐，我……我们不能这样的……”
　　唐骏将左手顺着背脊摸上姜英那特别高翘的屁股，右手拖着她的手摸向自己早就硬得直挺挺的地方，说：“为什么不能，你丈夫这样对你，你甘心吗？我比她好一千倍……大不了，我养你。”
　　“不是这个问题……”姜英敏感的屁股被摸，手上又摸到唐骏的硬梆梆，心中突然一阵激荡，流满了一裤子的骚水。
　　“最坏的结果无非就是你被赶出周家，如果真的那样，我娶你。”唐骏发誓的说道，同时将姜英带出浴室，坐到客房的床上。
　　姜英也不知道说什么好，默默无言，任凭唐骏摆布。唐骏再次搂着她吻，慢慢将她翻倒下来，一只手从她的腰际轻轻的向上移，直到抓住她的一边胸部，她已经很久很久没有男人这样疼爱她了，周家鹏不但无能，而且向来粗鲁没有情调，此时面对唐骏的温柔，她简直爱死了唐骏的爱抚。
　　唐骏用手掌将她的胸部盖住，五指没规律的乱抓，摸完一边又换一边，姜英快活的哼着，唐骏将手指钻到她的背後，缓缓地将旗袍的拉炼扯下。
　　姜英侧起身子让唐骏更好动作，心中自欺的告诉自己说：“反正我这一辈子也就这样了，大不了我豁出去了……”
　　唐骏把姜英的旗袍自上身剥下，露出她雪白而丰润的胸脯，方才在大厅内光线不够亮，唐骏只瞧了一个大概，现在房里灯火通明，他可要好好地仔细看清楚。
　　姜英的胸部属于又饱又结实的那一型，即使是像现在仰躺在床上，仍然保持坚挺耸立，如同两只倒覆的大碗。唐骏先在胸罩所包覆不了的部位摸着，又低头轻啜，然後双手同时将胸罩拨开，让那一双水蜜桃解放弹跳出来，裸裎在自己面前。
　　“嗯……”姜英娇羞的呻吟一声，闭上美目，这也难怪，这是她第一次在自己丈夫以外的男人眼前展露自己傲人的身体。
　　唐骏看着那刚出炉的水蜜桃，用右手食指好奇的按了按，试试她的弹性和柔软度，他都满意极了。唐骏又张开食指中指，将她左边的桃蕾夹在中间，不断的拈起放下，那桃蕾没多久就变得坚硬起来，他再张嘴将它含住，啧啧的用力吸吮，她圆脸上又烫又羞，双臂将唐骏的头围在怀里，“啊啊”的发着浅喉音。
　　唐骏当然不会因此就满足，他将她那件旗袍继续往下剥，让她有凹有凸的曲线统统失去遮掩，他又脱去姜英的高根鞋。姜英毕竟是第一次偷情，有点害羞畏缩在床中央，黑色的裤袜底下，白色的三角裤在肉丘般的屁股上划出神秘的几何图形，唐骏连她的裤袜都扒掉之後，也开始将自己的衣裤一件件脱下。
　　姜英羞红着脸蛋，诱人极了，不敢睁开美目看他，等到唐骏又揽住她时，她就感觉到，俩人已经肉贴肉的接触了，她心里一直嘀咕想：“怎么会这样……我，我是不是变得淫荡了……”
　　唐骏现在专门攻击她的下身，他将她翻过来成为侧卧，扳曲她一条大腿，这样可以方便他同时抚摸大腿、屁股，她从刚才就湿透了内裤，当唐骏摸到那里时她真是羞愧难当，唐骏灵巧的手指更让她芳心大乱，免不了呻吟起来。
　　唐骏努力进取，干脆脱掉她的内裤，她虽然用手掌来遮护，而唐骏也没使什么力气，就将她的手扯开了。
　　唐骏扑在姜英的身上，继续的调戏说道：“姜姐，你……你要是不愿意的话，我马上出去。”
　　姜英心里暗骂他笨蛋，自己要是不愿意的话，怎么会同意进来。但是这个时候，心里就是埋怨也要顺着他，只得羞涩的点头说道：“你坏死了，人家愿意还不行吗？快来。”
　　唐骏的欲望被这句话给彻底勾了上来，他猛的把姜英搂在了怀里，狠狠的吻在了她那诱人的红唇上。
　　“呜……”姜英呻吟一声，便瘫软在唐骏的怀里，任他施为，偶而回应他一下。她早就对唐骏爱慕不已，现在自己终于成为他的人了，她激动的身体都颤抖了起来。
　　久旷的姜英已经一直以来没有尝过真正男人的滋味，特别是周家鹏还是性无能，很多时候她都只能靠自己解决，现在刚被唐骏碰几下，就已经感觉到强烈的刺激了。
　　就在唐骏要进入姜英身体的时候，却被她挡住了。
　　“怎么了？”唐骏奇怪的问道，心里不爽的说道：“既然你不愿意，那就算了吧。我这就出去。”说着就要下床穿衣服。
　　“好弟弟，不是的！”姜英一下子从后面抱住唐骏，“我只是……我只是不习惯摆那样的姿势……好丢人啊！”
　　哈哈，唐骏这才放下心来，嘿嘿笑道：“那有什么，习惯了不就好了，根据我多年的经验，这样姿势最能让你们女人感受到无穷的快乐！”
　　“啊……”姜英见他不再生气，便嗔道：“瞧你那色急样，大色鬼！”虽然这样说，但她还是摆好了原来的姿势，等待唐骏的进攻。
　　唐骏见状，嘿嘿一笑：“我来了哦！”然后扑了过去……
　　“啊……天哪……”姜英一阵胀痛，感觉比第一次破处还要痛，唐骏的超大号完全将她塞满，而且是这样的长，这太可怕了。
　　更令姜英感到不适应的是唐骏停都没停，火车头直接带着列车穿进山洞，抵到最里面的地方。
　　“哦……好舒服……”姜英痛并快乐着，心里想：“完了，完了，这样下去，我会死掉的……”
　　几度撞击下，姜英就迷失了自我，“我要死了……”
　　唐骏喜欢她的屁股，爬起来将她摆成小狗的蹲样，同时双手在她的肥臀上到处把玩。她原先还用手肘撑着床，后来被唐骏越插越酸软，就把整个上身都懒懒地趴倒，屁股因为还要享受唐骏的冲击，勉强也要挺的够翘够高。
　　“啊，啊，好美啊……”姜英浪叫着。
　　“比你老公好，对不对？”
　　“好一万倍，亲弟弟啊！我好舒服啊……”姜英把脸躲在臂弯里面，回头只露出一双媚眼勾着。
　　这娘们真浪，不过唐骏怀疑她老公有没有见过她这种浪样儿，唐骏使出绝招，温柔的压迫着，果然她就更“哼哼”的叫不歇，她简直是在放声高喊了。
　　唐骏见她已经几次狂潮了，半个小时的捉弄，自己也差不多满足，于是问她：“好姐姐，你避孕吗？”
　　姜英无力的说：“没有，嗯，别管它，射进来，我要给你生儿子……”她以为唐骏要射精了，可是唐骏又将她一翻，让她仰躺着，狠狠的又进去了。她又“喔……”的满意起来，唐骏这回埋头苦干，打算和她同归于尽。
　　“姐姐，这次我真要射了……”
　　姜英一下子飞上了云端，翻起了白眼。“啊，好舒服，全部给我，我要，啊……”
　　结果俩人同时高潮，姜英发出凄惨的尖叫，唐骏如她所愿的将阳精全部射进她的深处，世界彷若暂停了一样，只有她紊乱的呼吸声。
　　“好哥哥，我今天才知道，当一个女人这么好……”姜英心满意足的抚着唐骏的脸说，的确，直到今天，她才尝到女人的真正滋味。
　　唐骏又跟她吻了吻，两人赤裸的抱着一起，温存刚才的美妙，躺在床上休息片刻。很满足，很惬意，让人充满了想象……


第二部【田野风流】 ㊣第003章【熟妇风情】

　　姜英或许太快乐和太累了，还在唐骏的臂弯里沉睡。看着那雨露后更加娇艳欲滴的俏脸，唐骏的身体又一次有了反应，忍不住俯下身去，轻轻的含住了那周围满是牙印的的葡萄，很有滋味的吸允起来。
　　唐骏经过刚才的疯狂，他对姜英是更加的喜爱，姜英开始还有点害羞，但是后来不管是唐骏什么要求，什么姿势都愿意配合，让唐骏爽到了骨子里了。这或许和姜英是成熟的美妇有很大关系，到了最后，姜英实在是很累了，居然提出用嘴为他服务，让唐骏喜出望外下欣喜的接受了。唐骏惊喜的发现，在姜英的身上他可以得到从未有过的快感，当然了，即使换做任何一个女人对他来说都是从未有过的，毕竟每个女人都不一样！
　　“啊，嗯……”姜英被强烈的刺激惊醒了，发现原来是唐骏在抚弄自己的白兔，她忍不住呻吟道：“好弟弟，你刚才还没弄够啊，我不行了，等以后再补偿你好吗？啊……”她话还没有说完，便感觉到唐骏又起来了。姜英吓的花容失色道：“好弟弟，你就饶了人家吧！””
　　唐骏吻了她的红唇一口，嘿嘿笑道：“叫声好听的，我就饶了你。”
　　姜英眨巴着眼睛，娇媚的说道：“亲亲老公，饶了你的小妻子吧！”
　　“哈哈，这才对嘛！”唐骏像这才将硕大从她的身体里退出来，又摸了几把她的酥胸才放过她，然后又把她紧紧的搂在怀里。男女之间需要的不仅是性爱，好需要爱抚。
　　唐骏的大手在姜英那滑腻的娇躯上游走着，感受着那令人舒爽无比的柔软，这是他从不曾感觉到了，自然是贪恋了一点。
　　“好老公，该起来了，不然会被人家发现了！”姜英实在受不了他的抚摩，想跟他再疯狂一次，但又怕自己的身体受不了，只好软言道。其实，她的心里很满足，刚才的感觉是周家鹏从来不曾给她的，想到自己无能的丈夫，姜英才知道以前的日子真是白活了，更是感到自己很幸运的遇到了唐骏，不然还不知道要忍受多久那种煎熬的日子。
　　唐骏也知道她的身体吃不消了，拍拍她那弹性十足的屁股说道：“好！起床。”
　　在姜英穿衣服的时候，唐骏又忍不住上下其手，弄的姜英娇吟连连，只是起床就用了半个小时。
　　姜英喜悦他对自己身体的迷恋，对他更加的温柔，甚至动手为他穿起了衣服。“好老公，我知道你家里很多好老婆，但是我也是你的小老婆，你可不能扔下我不管。”
　　“放心好了，我喜欢你床上淫荡的样子。我保证每个星期都来喂饱你，哦，我看这样好了，我在街上还有一套房子，现在反正也是空着，你可以去住，相当于是帮我看房子，我们约会也可以的。”唐骏实在有点喜欢这个女人了，于是就有了金屋藏娇的念头。
　　“不要，这样会被人怀疑的。反正我给了你，就不会再给其他男人，周家鹏也不行。你来找我，我就在这里等你。这个房间以后都不给客人住，永远都是我们的空间，好吗？”姜英显得十分的动情说道。
　　“我简直爱死你了。”唐骏嘿嘿的抱着姜英，又是一阵痛吻。“对了，要是你怀孕了怎么办？”
　　姜英道：“那我就说是周家鹏的，他不会怀疑的。”
　　“嗯，这样最好，如果他敢对你不好，你就跟他离婚，再嫁给我。”唐骏霸道的说着。
　　姜英道：“不要，不到非不得已，千万不要这样。你现在可是新平乡的名人，不能因为我而坏了你的名声。”
　　唐骏没有想到这个女人如此为自己考虑，心里一阵感动，如果不是怕她承受不了，恨不得将她再一次推倒狠干一番。
　　等到两人穿好衣服开门出来的时候，发现陆小宁四处找唐骏，当姜英看到陆小宁那戏谑的眼神，姜英的脸又不争气的红。
　　陆小宁似乎明白什么似的，气的她偷偷的掐了唐骏好几次，弄的唐骏不禁暗呼，难道女人天生就都会这一招吗？
　　“姜姨，这里还有没有客房，我累了，想躺一下再回去。”陆小宁看着唐骏，气愤愤的说道，看样子她要给唐骏好看的。
　　“有啊，我给你拿钥匙。”姜英生怕陆小宁怀疑，于是给了她拿了一个房间的钥匙。
　　陆小宁拿了钥匙，不管三七二十一就把唐骏拽进了房间。
　　门一关，唐骏就看到了陆小宁“愤怒”的目光，就差没把他给吃了。
　　“说，你刚才是不是跟姜英那骚蹄子勾搭去了？”陆小宁气鼓鼓的问道。
　　“没有啊。”唐骏故作什么都没有发生一样，惊愕的说道。
　　“没有！？”陆小宁气愤的说道：“把衣服脱了，我要验身。”
　　唐骏差点没喷饭，当然因为没在吃饭，也就无从喷饭了，道：“老婆，要验身也要回到家里，这里不妥当吧。”
　　“我才不管你妥不妥的，姐姐们离开的时候，叮嘱我要看紧你的，我可不能失职。”陆小宁有板有眼的说道。
　　“那还等什么，一起来！”唐骏说着，一把冲上去把陆小宁抱在怀里。
　　“啊，你，你做什么？”陆小宁一个不备，被唐骏按倒在床上，失声的问道。
　　唐骏呵呵的说道：“还能做什么？当然是毁灭证据了。”
　　“毁灭证据！？”陆小宁一惊，唐骏已经伸出手勾住了她的脖子，吻在了她那诱人的红唇上，吸允着那粉嫩的丁香小舌。良久，唇分。
　　“对啊，用你身上的香味的淫水掩盖我身上残留姜姐的味道啊。”唐骏嘿嘿淫笑道。
　　“啊，你，你个坏蛋，果然是跟她搞一起了，坏死了！！”陆小宁娇嗔的责怪，用力的捶打唐骏，不过在唐骏看来，这更像是在抓挠。
　　唐骏的大手也没有闲着，把陆小宁抱了过来，平放在床上，就要脱她的衣服。
　　“你，你少来，回去再说！”陆小宁虽然情动不已，但是毕竟在别人的婚宴上，她只好强忍住那心动的感觉。
　　“没事的，刚才我和姜姐试过，这墙壁的隔音效果很好，没有人会听到的，就算是真的听到了又怎么样，我们夫妻之间还用顾忌那些吗？”唐骏没有理会陆小宁的拒绝，他开始伸手解陆小宁的衣服。
　　“你这大坏蛋，还好意思再说，你就一点不觉得羞耻？”陆小宁听了唐骏的话，嘴里虽然是娇嗔责怪，但是却娇羞的闭上了眼睛，任凭他施为。
　　“老婆，你穿上着身内衣真是太撩人了。”唐骏看着已经被他脱的只剩内衣的陆小宁说道。
　　“讨厌，别说了。”陆小宁羞红了脸，都怪这个大坏蛋，自从隐居之后，他就变得更加淫荡荒唐，在家里非要姐妹们穿什么情趣内衣，而且还故意把胸罩前面剪了两个洞，让那两颗葡萄正好从里面露出来。而且丁字裤也被他在那仅有的一快巴掌大的布片上剪了个洞，只要不是每个月的那几天，唐骏就要她穿上，那也正好露出来。唐骏有时候直接就让她们不穿着内衣，然后就开始进攻。
　　不过陆小宁也明白，夫妻两个需要的不仅是爱，还有性！性就是爱的一种升华！
　　所以这里尽管不是家里，但是两人爱到情浓，自然就要升华一下了。
　　“啊！”陆小宁呻吟一声，唐骏的衣服不知道什么时候已经脱去，挺身而上。陆小宁动情的呻吟着，因为怕被外边的人听到，所以她的声音很压抑，但是这样反而更加刺激了唐骏。
　　“恩……”陆小宁轻咬着下唇，轻轻的呻吟着，那充实的感觉让她浑身发麻，舒爽无比。
　　唐骏屏着气，开始了快速的动了起来，刚开始的时候陆小宁还咬着牙努力不让自己喊出来，但是几分钟之后，随着唐骏的动作越来越猛，陆小宁渐渐的忍不住了，开始疯狂的喊叫。
　　其实客房的隔音效果并不好，特别是在相邻的隔壁房间，而令唐骏和陆小宁最想不到的是隔壁的房间居然就是新娘的房间，此刻姜英正陪着新娘林巧巧在房里端坐，她们全程听了唐骏和陆小宁的现场直播。
　　当陆小宁的叫声传到两人耳朵里的时候，新娘林巧巧和姜英两人对视了一眼，都看到对方眼中的一抹娇羞，姜英还好点，毕竟早就是过来人了，已经是久经风雨的妇人了，而林巧巧可是新娘啊，这个时候已经羞的脸红到了耳根。
　　“妈，那个小宁就是君宇原来的女友吧？”林巧巧没有话题，但是又害怕场面尴尬，于是就随便问了一句。
　　姜英点点头，道：“嗯，不过她可比不上你。”
　　“是吗？可我觉得君宇更比不上人家小唐。”林巧巧也不知道是埋怨还是跟唐骏相识恨晚，居然当着姜英的面说起新婚丈夫的不是。
　　“丫头，你不会也喜欢小唐吧？”姜英问道。
　　林巧巧那血还没有消退的脸更红了，幸好化了新娘妆，装饰之下不是很容易被看穿，她的心里却暗暗惊讶姜英的眼力。林巧巧强自平静了一下，撒娇道：“妈，说实话，像小唐这样的男人，那个女人不喜欢。难得你不希望有一个这样的男人做丈夫吗？只是我们女人苦命，这样的好男人世上太少。我可听说了，这小唐家里可是养着十五个老婆的……”
　　姜英想起刚才跟唐骏的缠绵，心里觉得自己比林巧巧还是幸运的。反正周家父子基本上跟自己是敌对的，所以跟林巧巧打成一片，反而能让自己在家里好过一点。于是咯咯一笑，说道：“你这话对我说可以，千万不要当着君宇的面说。”
　　林巧巧沉静了一下，轻声说道：“我才不怕，如果君宇他有人家小唐一半的本事，他就是娶一百个老婆，我也不反对。”
　　“胡说！”姜英斥道：“你可不能把这些当真的。”
　　林巧巧不说话了，在她眼里，如果现在自己能后悔，她一定会扑到唐骏怀里，才不管周君宇怎么想呢。姜英不是说自己不比陆小宁差吗？凭什么她都可以赢得唐骏的心，自己不可以？
　　姜英也不再说话，她很明白爱上一个人的滋味，嫁给周家鹏十年，她的心几乎都死了。可是今天唐骏重新给了她新的生命，毫不夸张的说，是唐骏让她重新有了活下去的动力。
　　女人一旦钻进了牛角尖，就不能出来，这是十分可悲的事情。
　　当新房里的两人刚一安静下来，陆小宁和唐骏那刚停下的呻吟声又再度响了起来……


第二部【田野风流】 ㊣第004章【我是新郎】

　　下午的时候，酒宴基本结束，唐骏负责将新郎新娘送回住宅，周家鹏和姜英留下来在酒店收拾，陆小宁则是开车回了山庄。
　　因为请的客人特别多，因此周君宇在酒家的时候已经被敬酒醉得不醒人事。
　　唐骏把周君宇送回家里，他醉得特别厉害，躺在沙发上，脸红似关公，却仍然兴奋地大叫：“来，我是新郎，我给你敬酒。喝……”
　　站在一旁的唐骏看着周君宇这个样子，无奈的摇摇头，心想今晚新娘子只能是独守空房了。周家的房子是一栋三层楼的房子，一楼是大厅和客房，厨房；二楼前面是周家鹏和姜英住的房间和客厅；后面是两间客房；三楼则是新房了，前面是主卧，后面是客厅，显得很宽敞。
　　家里就四个人住，平常周家的人都是在自己酒家吃饭和工作，现在周家鹏和姜英又在酒店，家里自然就没有别人。
　　送完了新郎新娘，交待一切野事情后，唐骏正要向一对新人告辞。
　　“唐大哥，你帮我看一下君宇吧，你看他醉成这个样子。”新娘林巧巧面对烂醉如泥的新郎，心里十分不舒服的埋怨。
　　唐骏一愣，看了一眼新娘，她身穿一件低胸晚装，魔鬼的身材半露，上身的两条吊带突出她那幼滑而雪白的肩和背，下身那开叉似的旗袍，使她骄人的美腿表露无遣，如此佳人，此刻简直美若天仙。使唐骏又羡慕又替周君宇感到悲哀，这个时候他怎么能醉得不醒人事？！
　　林巧巧假装生气喝叫丈夫入房去，没有回应，她打他的脸，拧他的大腿，也没有用，便弯腰抬起新郎的头，对唐骏说：“唐大哥，麻烦你帮忙抬这蠢货入房！”
　　看着新娘艳如桃李的脸颊，晶莹欲滴的水汪汪大眼睛，似火的红唇而又含情带笑，唐骏在刹那间惊为天人，唐骏靠近她的时候，突然心中一阵狂跳！
　　唐骏靠近周君宇，正好看见弯腰的新娘一对人间极品的乳房，完全外露，白里透红，涨满，巨大结实！她努力在抬周君宇的头，一双大豪乳在唐骏面前沉甸甸地荡来荡去。
　　林巧巧也喝了一点酒，所以只能算是半醉，看见唐骏傻愣着不动，她那半醉媚眼在斜视盯了唐骏一眼，好象在说：“还不快些……”
　　唐骏不好意思的低下头，将周君宇抱回了新房，可是新娘一看新穿玫瑰红的床单枕头很漂亮，这周君宇全身醉醺醺的，又脏兮兮的，放在床上简直就是糟蹋了新床，于是要把周君宇放在地板上。
　　“这样不妥吧，会着凉的。”唐骏说道。
　　“着凉活该，谁让他喝成这样了。”新娘气愤的说道：“那把他抬到外边的沙发上，免得把新床弄得脏兮兮的！”
　　唐骏二话不说，把周君宇抱到了沙发上。
　　新娘林巧巧收拾了一下地面，感激香汗都出来，于是道：“唐大哥，麻烦你先照顾君宇一下，我先去洗个澡。等我弄完了，你再离开好吗？”
　　“好吧。”唐骏心想好人做到底，也就点点头，打开客厅的电视看了起来。
　　林巧巧一边拿衣服，一边招呼的说道：“冰箱里有饮料，旁边有水果糕点，你随便吃，不用客气，当自己家就可以了。”
　　“好的。”唐骏应了一声。
　　新娘可能真的太累了，回房间就开热水，冲了一个舒服的热水澡，洗出来真是无比的畅快，她坐到妆台前，赤裸着娇躯，慵懒地对镜梳整头发。
　　唐骏见新娘在洗澡出来，在房间弄了N久，自己有点坐得不耐烦了，于是道：“妹子，没什么我就回去了。”
　　“唐大哥，你等等！”新娘林巧巧听到唐骏要走，随手抓起一件浴袍披上，再在头发扎上了一条毛巾，蹦蹦跳跳的将门打开。
　　或许是装着比较随意，新娘原本满脸的笑容当遇上唐骏的目光，顿时不由得变成尴尬羞臊，急忙抓紧浴袍，说：“唐大哥，你再坐一会！”
　　唐骏看见新娘衣衫不整，也很难为情，说道：“嗯……”
　　新娘顿了一下，把唐骏当成了自己人，陪着在沙发的另一端随便落坐，一手还拉着浴袍，一手就轻松的按着头上的毛巾，一晃头，乌黑浓密的秀发落下成为美丽的波浪，然后用毛巾在发稍揉搽着。
　　“其实我一直没能替君宇感谢你，没有你娶了小宁……我跟他也成不了！”新娘一边搓着头发，一边说着，话里面总感觉有点酸溜溜的东西在里面。
　　唐骏不敢直视她，怕自己把持不住，道：“没什么，君宇人挺好的。”
　　“就是没出息，如果不是家里还有一家酒店，我看他就是一无是处！”新娘一边生气的埋怨说着，一边交叠着双腿，不免就露出在浴袍外。
　　“也不是这么说，君宇挺上进的，还会开车，在新平乡找不出几个这样的好青年。”唐骏说，心里有点忐忑不安了，因为他从来没想到自己会在别人的新房里看着新娘芙蓉出浴的娇美模样，不禁吞了吞口水，坐立难安起来。
　　新娘看在眼里，心中窃窃的笑了笑，心里已经做好了自己的盘算，只有唐骏自己不知道而已。
　　林巧巧将毛巾披在肩膀，突然站起身来说：“你难得来我们家一趟，以后估计更加没时间来，所以你要多坐久一点。你先坐一会儿，我去倒杯咖啡你喝。”说着她便走进吧台，唐骏看着她那光着脚丫娉娉婷婷的背影，心头忽然紧绷地酸瘠起来，“这女人还真好美！”
　　新娘林巧巧在回到客厅的时候，浴袍已经结好扎上腰带，不必再用手去抓着，她端来两杯咖啡，弯腰放下一杯在唐骏面前的茶几上，她看见唐骏的眼睛在飘移搜索着她浴袍内的乳肉，她就保持那姿势停了一下子，替他摆好糖包、奶精和调羹，新娘心里也是一阵得意的满足。
　　新娘林巧巧坐回方才的位置，放下自己的咖啡，然后两手都举起来整理头发，她一边和唐骏闲聊，一边侧头抹揉着头发，上半身就不免有一点震动摇摆，唐骏看见她那浴袍的交叉的领口因此慢慢的滑开，现出一小半边圆圆满满雪雪白白的乳房，新娘恍若不知，继续搓着头发，那乳房就轻轻地摇晃不已，唐骏想看又不敢一直看，心痒难忍，不时的变换坐姿，新娘虽然佯装谈笑，岂是真的没有察觉，她故意作弄他罢了。
　　唐骏看着新娘林巧巧的白肉越摇越穿梆越多，已经顾不到礼貌，眼睛盯得发直，新娘的乳房还在晃着，眼看就要露出乳晕乳尖，突然新娘就站起来，说：“你再坐一会儿，我上楼去晒一下衣服。”
　　够诱人的，原本想着可以一睹那诱人的水蜜桃了，没想到这个时候新娘却要走开。
　　三楼上面还有阳台，是用来晒衣服的，此刻新娘转身走上楼梯，唐骏满心失望，又看着她那摇曳生姿的屁股，那么圆！那么翘！连内裤的凹痕都没有，原来，林巧巧里面竟然是一丝不挂的！
　　唐骏等新娘完全上楼了，才赶紧整理托正了已经发硬的龙枪。真糟糕，唐骏谴责自己，这是人家的老婆，好朋友的老婆，怎么可以胡思乱想。但是继而又想，这是人家的老婆，好朋友的老婆，不看白不看，免得便宜了别人。自己本来是送新郎新娘的，既然人已经送回来的，理当辞别离去才对，但是现在他说什么也舍不得走了，新娘叫他再坐一会儿，他就再坐一会儿吧！反正自己这段时间也没什么紧要的事情要做。
　　新娘林巧巧再下楼时，换了一件紧身的黑色露肩小可爱，将隆胸细腰全部衬托出来，下身是一条轻松的白色小短裤，新娘特意去取来穿上。这样子凉快的打扮，每当她转身背向时，那屁股肉的可爱下缘就会遮掩不了，而被人看见。这好像是故意的调戏一样，不过是新娘调戏唐骏。
　　林巧巧回到沙发上，端起已经有点冷的咖啡呷了一口，问说：“对了！我怎么没见你其他的老婆，我听君宇说她们都是大美人。”
　　“啊！哪有，今天你最美。”唐骏说，并且装作漫不经心的去抽取几上的一叠报纸，结果不知怎么搞的，居然将自己的咖啡给碰翻了，几上地下都是咖啡渍。
　　“不好意思！”唐骏惊呼一声，慌张地想要找个东西来擦拭。
　　“不要动，不要动，我来！”新娘毕竟是女人，家务总是比较细心。“你别动，我去拿抹布，免得弄脏了你的衣服。”
　　新娘到浴室里拿了两条抹布回来，弯着腰将几上的咖啡擦去，唐骏就又看见新娘胸前饱满的肉球，被小可爱撑着捧出一大半，软软呼呼的样子，啊，她恐怕还是没穿内衣，真是的，只要再露一点，再露一点就能看见。新娘手臂在桌面上抹着，那两团肉就像要摇出来似的，唐骏的心跟著“噗通噗通”的乱跳不止。
　　新娘林巧巧又蹲下来去擦拭地板，那景观就更突出了，小可爱承受不了乳房的重量，被沉沉的撑开，凹陷的乳沟变得丘壑分明，唐骏觉得他的下面简直在发痛了。新娘不断的在地板上移来移去，后来还跪趴着背向唐骏，圆圆的美臀便高高地蹶起，那件短裤是那么的短，所以裤脚就自然地弯成弓状，掀撩翻翘半遮半现，整个大腿肉，下半片嫩屁股，甚至粉白的三角裤都窥然可见，唐骏差点想扑上去按住新娘便来狂乱一番，但是他只是想想而已。
　　但是男人都知道，有些事情想多了，难免就会犯错，有第一次就能有第二次。所以对于唐骏来说，他这个想想其实是很危险的一个信号，尤其是面对这样一个天仙般尤物的新娘，他会抓狂，变回一头可怕的大色狼。


第二部【田野风流】 ㊣第005章【新娘友妻】

　　新娘林巧巧好像就是故意要把弄一样，弄了很久，终于擦好了脏污，她回头对唐骏嫣然一笑，说：“我再冲一杯热的给你。”然后她站起来，装作蹲酸了腰，还故意挺了挺胸，才又去了吧台，果然不久又端出一杯香喷喷的咖啡来。
　　唐骏心里忐忑不安，可是想法也就更多了。这回不让她放到桌上，伸手去接，顺便摸了一下新娘林巧巧的柔胰，新娘笑着让他接过去，她又将刚才唐骏没拿好的报纸递给他，他赧然的摊开来左右看着，新娘也取过副刊，站在他旁边随意的浏览了一下。
　　“哈，这个人真滑稽。”新娘不晓得在报纸上看到什么，咭咭的笑起来。
　　“什么？我看看！”唐骏被勾起好奇心，也想看，他伸手想去攀拿新娘手上的报纸，新娘却还想看，笑着转过身躲他，说：“等一下，我再看一下……”
　　唐骏没料到新娘会躲，手指没抓到报纸，刚好勾住新娘背胳肢窝下的小可爱，他吃了一惊，警觉反应这是不礼貌的动作，该当缩回手，指头却僵硬无法放直，“唰”的一拉，那小可爱立刻被扯脱离开正常的位置，浮现出新娘光滑润泽的背膀。
　　林巧巧和唐骏都呆住了，新流娘茫茫然的转过身来，这下更糟，她的右边乳房完全挣脱了小可爱的束缚，完整的裸裎在唐骏眼前，唐骏则是傻傻的盯着看，新娘白皙的乳房上还看得见隐隐的丝丝青痕，乳型浑圆完整，美妙的粉红乳晕，小葡萄般的乳豆站直在上面，新娘一脸难以置信的回盯着唐骏瞧，俩人停下一切动作，静静地沉默相对着。
　　也许是过了有一世纪那么久，唐骏才悠悠还魂，他伸起颤抖的手，小心翼翼的捏住林巧巧小可爱的上端，将它拖回去原位把乳房重新罩住，可笑的是他大概是要安慰新娘吧，还反手在新娘的乳房上拍拍像哄抚小孩一般，新娘看着他一脸无辜的可怜样，忍不住“嗤”的一声笑起，走过一小步再靠近他一些，唐骏忐忑地看着她说：“对不起，妹子。”
　　新娘林巧巧却又再逼近他一点，装作生气的瞪着他，他连忙收回视线，反而正好端睨着姑那几乎已经贴上鼻尖的乳房唐骏忍不住大口大口的喘起气来了。
　　“干嘛？不敢看我？”新娘居然有点生气的说。
　　“不……不是的！”唐骏几乎口干舌燥了，犹豫的说道。
　　“我好看吗？”新娘冷静的问。
　　“好看……妹子你很漂亮。”唐骏说的是实话，林巧巧今天实在漂亮。
　　“那为什么不看了？”新娘简直就是死缠烂打了。
　　“我……我……”唐骏答不上来，心想如果我再看你，岂不是要犯罪了。
　　林巧巧却就是要鼓励他犯罪一样，她弯下腰，将脸凑到他面前和他对望着。
　　“为什么不看？”新娘又问。
　　唐骏真的无语了，他感觉林巧巧要是再多问一句，他就要爆发了，于是支吾的说道：“妹子……嗯……这个？”
　　“啾！”新娘忽然在唐骏的嘴上轻啜了一下，把他吓了一跳。
　　林巧巧又挺直身躯，双手拉着小可爱的底端，缓缓的往下拉，那上端的松紧带困难的滑溜过新娘最高的峰顶，团团的奶肉被绷得紧紧的，突然那对乳房一跳，小可爱挣扎开来，双乳清清楚楚的送到唐骏眼前。
　　“好看吗？”新娘再问。
　　“妹子……我……我……我怕忍不住。”唐骏吞吞吐吐，咿唔了半天。他再也受不了了，发狠的将新娘拦腰一抱，把脸埋进新娘软软的怀里。
　　新娘满意极了，至少她现在证实一件事情，自己并不输陆小宁。她“嘤咛”一声，然后抱着他的头，抚弄他的头发说：“乖！”
　　唐骏还坐在沙发上，新娘身子一矮，跨跪坐到他膝上和他面对面，和他互相凝望着，她轻轻的问：“我知道你想什么，其实我想的跟你一样，今天，你就当我的新郎好吗？”
　　原本还犹豫自己应该上不上的唐骏，一听新娘林巧巧这么深情的表白，早就把一切抛之脑后，差点儿全身都酥化掉，慌不迭的答应说：“好！好！好！”
　　“好什么？”新娘对着他的脸吹着如兰的香气问道。
　　“我要做妹子的新郎，我要做新郎！”唐骏连声音都在颤抖。毕竟周君宇就躺在不远的沙发上睡着。
　　新娘林巧巧捧起唐骏的脸，和他接吻起来。
　　唐骏怎么能让一个女人对自己主动，他双手抱抓着新娘的屁股，除了在短裤外面摸，还穿进短裤里，连着三角裤一起揉动，新娘的臀肉仿佛新蒸的粉桃，细软又有弹性，摸起来十分舒服。新娘眯着媚眼，倚身将他一推，便把他推倒在沙发上面，新娘柔若无骨的靠在他怀里，他两手仍是贪恋着新娘的屁股，而且还蠕蠕的伸展到两腿之间，一面摸着大腿内侧，一面碰触着新娘温暖的圣地。
　　“唔……别这样……”新娘娇娇地说。她拉起他的两手，借力撑坐在他身上，然后又牵起他的双掌，一起敷盖到丰满的水蜜桃上面，唐骏不是傻瓜，立刻忽轻忽重的揉搓不停，更用掌心去研磨那已经坚硬的，新娘“嗯……嗯……”的表示欢迎，下身也压在他胯间摇动着。
　　“喜欢我吗？”新娘闭着眼睛，脸上洋溢着浪笑。
　　“喜欢……”
　　“喜欢我的什么？”新娘摇甩着头发。
　　“你太美……很漂亮……”唐骏说。
　　“你老婆也很美啊！”新娘说。
　　“但是现在你最美……我……我喜欢妹子的奶奶……好大……好圆……”唐骏说。
　　林巧巧睁开眼睛，从他身上站下来，慢慢的摇摆着走到客厅中央，将那围在腰间的小可爱脱去，然后解开短裤，转身背对着他，双腿脚尖上下点动，让臀部也波浪般的起伏着，然后将短裤缓缓的捋下，翘起圆臀，让白色三角裤绷满在屁股上的动人模样给唐骏更看个够，她再转身回来，那短裤便松松的落到脚跟，新娘随脚一踢，刚好飞扑到唐骏脸上。
　　唐骏半坐起来，喃喃的说：“哦……不……妹子……我说错了……你全身……天啊……全身都美……天哪……你这曲线……你是魔鬼……”
　　新娘林巧巧双手抱胸，俯身弯腰，仰脸用媚眼吊他，然后伸出食指，向他做出勾引的动作。
　　唐骏毫不犹豫的扑上去，将新娘抱起。林巧巧替他脱下西装外套和领带，丢到一旁，再解开衬衫，然后伸长香舌，垂首在他的上舔起来，唐骏“啊……”的呵出满足的声音，新娘更在上轻咬着，唐骏就连连发抖，东西南北都分不清楚了。
　　新娘同时解开他的皮带，拉下裤拉炼，让他的长裤自动地滑掉下去，然后隔着内裤，温柔的抚摸起他的是非根，唐骏几乎又要站不住了。
　　唐骏右手揽着新娘的腰，时而在她曲滑起伏的背部和臀部若离若即的游动，搔得新娘酸痒痒的憨笑，她仰脸斜靠在他的胸膛上，唐骏低头吻住她，左手怜爱的捂着她的颊，新娘像猫咪一样的摩挲着脸，在他的掌心钻动着，心中又甜又慌，暗骂道：“该死！怎么像是恋爱的感觉？！”
　　唐骏厚实的舌头不停的在新娘嘴儿里扫动，唾液源源的度给新娘，新娘也不介意，一口一口的吞下肚去，她双臂激动的锁紧他的颈子，同时扭动身躯去磨擦他。
　　好不容易她们互相松开嘴来，俩人嘴角都是对方的口水，新娘一泓秋水直直地瞄住唐骏，拉着他的手，一转身躲到他的身后，为他拉下衬衫，然后用乳房贴着他的背，双手环到前面，伸进唐骏的内裤里。唐骏从心眼里美得发毛，闭眼仰头，享受着新娘的服务。
　　“舒不舒服？”新娘小声的问他。
　　“啊……美死了……”他说。
　　“你不是……说要做我新郎吗？”新娘又小声的说。
　　“嗯……”唐骏点头的道。
　　“来呀，来抓我啊……”新娘挑衅的说。
　　“哦……”唐骏酸麻得厉害。
　　“来啊……我等做你的新娘呢……”新娘放开他，然后一把将他推开。
　　唐骏正在兴头上，突然没了着落，急得像热锅上的蚂蚁，新娘“咯咯”地恶作剧笑着，一幅看你怎么办的表情，唐骏可真要疯了，新娘扭动了蛇腰，左右闪躲着他，俩人嘻嘻哈哈的在客厅中穿梭，春情荡漾不已。
　　后来新娘没力气的跑回到新房的新床上，唐骏跳上去将她扑住，她便软言软语的求饶，还一腿直伸，一腿弓起，将屁股美妙的突显出来，然后回眸抛给他一个动人的媚笑，唐骏热血为之沸腾，一口就咬在那臀肉上。
　　“哎呦……”新娘浪浪的哀叫着。
　　唐骏这下更着魔了，他拉着新娘的内裤头，便要拉下，新娘踢腾着双脚，还是被他脱扯到大腿和粉臀的交接处，露出光致致的肉桃子，唐骏哪里肯放过，连忙挤过头去，在那白肉上咬吻吸舔无所不至，新娘又酸又痒，在沙发上翻滚闪躲，笑得上气不接下气，新娘才刚洗完澡，身体香的很，却一下子又出满身汗。
　　一阵折腾，新娘张开双臂，做出要抱的表情，唐骏伏下身来，吻在她脸上，新娘嫣红的脸颊早就热得发烫，她带着浪浪的笑意迎接唐骏的闯进。
　　唐骏缓缓前移，眼睛看着新娘，新娘也看着他，当他们轻轻接触时，同时都麻了一下，唐骏感觉到自己被什么温餪的皮儿包裹住了，舒畅得难以形容，新娘也觉得自己最敏感的嫩肉，被什么强劲的侵犯着，痕痕痒痒的不叫不痛快。
　　“啊！好痛，嗯……”新娘同时摇着屁股。
　　唐骏往前用力一压，新娘“呃……呃……”一声，吊起白眼，痛并快乐着。
　　唐骏撑直起身体，跪在床上，凶悍的冲刺着，新娘大腿还被白色三角裤套着，双脚被抬起一同架放在唐骏的右肩上，从膝盖开始才可爱的分弯开来。唐骏又在次动手去拉她的内裤，她这时自然没什么好再挣扎的，只是愉快地不停蠕动，上半身因为肉体的爽悦而一直抽慉，“唉唉呀呀”骚叫连连，唐骏没受到阻挡就将内裤脱掉了。
　　唐骏感觉自己就是最棒的新郎，不由得更加兴奋，无比的热烈与狂暴。
　　新娘也迎凑得浪荡，唐骏刚起，她就狠狠的立刻挺上去，直是让俩人爱得没一丝空隙。
　　新娘脸上浮起那淫淫的浪笑，唐骏得意的问道：“我的新娘，爽吗？”
　　“好爽啊……！”新娘说。一边抱着他的头：“唐哥哥，我喜欢你啊，以后我都让你干我……”
　　“你真的舒服吗？”
　　“什么真的假的，舒服就舒服嘛！”新娘嘟起圆圆的嘴。
　　“啧！”唐骏在上面亲了一下。
　　这一来俩人就都没空说话了，新娘只是忙著“嗯、嗯、啊、啊！”的骚叫，唐骏没命的前后抛动臀部，闪电般的疾冲着，他十分够力，干得新娘水花四溅，哥哥弟弟的乱喊一通。
　　最终林巧巧已经不能再动了，唐骏将新娘搂抱着，还不愿离开她的身体，就一同侧卧着继续，这个姿势可不能只靠唐骏一个人的努力，新娘也配合著对挺起屁股，恨不的和他挤成一体，唐骏咬着新娘的脖子，新娘也咬着唐骏的肩膀，忽然俩人的腰眼脊椎都同时一酸，唐骏的连绵的喷出，新娘则是叫着猛夹，齐齐到达了高潮。
　　两人躺在地板上，懒散地交缠着不肯起来，新娘问：“唐哥哥，你喜欢端庄的我，还是喜欢淫荡的我？”
　　“都喜欢，都喜欢！”唐骏说。
　　新娘满意极了，说：“起来！现在，陪我去洗个澡。”
　　唐骏先爬起身来，伸手将新娘扶起，俩人相搂着腰，往浴室里去。
　　他们像真正的新郎新娘，相互弄水嬉闹，将浴室吵得天翻地覆，然后新娘先取沐浴乳帮唐骏细细的洗净，接着唐骏也如法泡制，他让新娘坐到浴缸边缘上，用泡沫涂遍她全身，新娘通体舒畅，就闭着眼睛，任他上下其手。
　　不久之后，新娘的下身却传来一种奇异的触感，她连忙睁眼一瞧，唐骏蹲在她的胯前，正拿着周君宇的刮胡刀在替她剃着阴毛，而且已经刮下一大撮。
　　“啊呀！”新娘惊呼起来：“你做什么？君宇会发现的！”
　　“发现就说你自己刮的。”唐骏嘻嘻笑着也不理她，还是继续刮着，新娘眼看被他刮了一大半，阻止也没用了，气得嘟嘴瞪眼，逐渐被他剃成白净净的小女生，自己也觉得好玩，等他刮得差不多了，新娘也使坏，暗自用劲，突然一股水柱直喷唐骏胸膛，原来新娘尿了他一身，他登时傻傻的看着新娘，那尿液从尿道口洒过来，新娘又捉狭的笑了，笑得花枝乱颤，他等新娘尿完了，一口就凑上新娘刚刚刮光净的地方，狠狠的舔起来。
　　“哦，哦，你，你这冤家，啊……”唐骏嘴中还有碱碱的尿味，可是他几乎是要疯了，新娘美得坐不住，软软的滑下来躺在磁砖地上，他还是埋首不愿放开，直让林巧巧浪出一次水来，才骑上她的身体，俩人又癫狂的操在一起。
　　唐骏和林巧巧这个澡算是白洗的了，只得重新冲过，因为再也没多余的力气来调情，所以才真的洗浴清净。
　　重新回到房间，在美丽鲜红的新床上，新娘索性什么都不穿，自己脱了个精光跟唐骏紧紧的抱在一起，反正家里不会有人来，周君宇估计睡到明天晚上都醒不来，所以唐骏也乐得代替他做一回新郎，就专心的埋头为新娘林巧巧服务起来，于是新房里充满了女人的高声浪叫，和男人的低声喘息，一次又一次的，一次又一次的。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第二部【田野风流】 ㊣第006章【公务之花】

　　唐骏上了姜英，又代替周君宇当了新郎官，心里颇有点内疚，自己把人家周家父子的女人都上了，这要是给周君宇知道了，还不找自己拼命。
　　因此在唐骏心里想，这姜英日后还是可以交往，但是林巧巧还是尽量克制吧。不过想起林巧巧的美妙来，他心里有点酸溜溜的，或许，真的想个办法让她改嫁给自己才行。
　　回到家里，唐骏免不了被诸位老婆严刑拷问，唐骏将姜英供了出来，但是对于林巧巧的事情，还是没有说出来。这也是为了避免更大的家庭“内战”！
　　晚上自然是免不了鲍鱼和鱼翅等级美女的香艳做爱缠绵，老婆能都抢在孕前跟唐骏享受性爱岁月，要不然等真正要生和生了孩子之后的一段岁月，是很痛苦的。（科学来说，受孕的前3个月，胚胎正处于发育阶段，胚胎附着的并不牢固，容易流产。所以，在妊娠的头3个月禁止性交，随着妊娠月份的增加，到了妊娠中期，子宫体逐渐增大，羊水增多。虽然这个时期可以性交，但如果性交次数过多，或动作过大，也易导致流产和感染。妊娠晚期，就是怀孕的最后3个月，性交带来的危害更为明显，因此也是禁止性交。）
　　唐骏每天晚上都要小心翼翼的保护着老婆们肚子的小孩，尽量的温柔，又要很满足的灌溉她们的身体和心灵。因此唐骏可以说是很累了，这温柔缠绵比起大刀阔斧要累上好几倍。因此唐骏要不断翻新花样，将老婆们一个个灌汤一样。这个时候，唐骏特别怀念那段老婆们都没有怀孕的岁月，真实一种无比的享受。
　　这天新平乡乡长兼党委书记习杨子涵又打来电话，说漕湖划归新平乡的事情市里还在讨论，讨论之后还要向上一级提交，可以说层层审核，但是新平乡的发展不能等上面批文，问唐骏是不是可以先在新平乡进行一些投资。
　　唐骏也不好拒绝，反正自己现在有点是钱，投资一点也算回报社会，同时还可以给杨子涵一个好印象，何乐不为？于是问新平乡有什么好项目值得投资的。
　　杨子涵说八里村那边发现有铝的储藏，只是交通不方便，所以一直都没有公司去投资，只是零星的有一些包工头在私自挖采，都是非法作业。如果唐骏有兴趣投资，可以全部承包下来。
　　唐骏一听，觉得有搞头，于是问这个铝矿的信息。
　　杨子涵说自己也不清楚，最好唐骏自己能亲自跑一趟了解更好。
　　唐骏道，那行啊，不过乡政府总要有个人带路吧。要不乡长你大驾亲临，我亲自给你当司机如何？
　　杨子涵说时间上赶不及，不如你先过去，遇到问题再回来协商，我派一个人协助你，如何？
　　唐骏道，成啊。
　　杨子涵说，那你就来乡政府吧，我让她在大门口等你。
　　唐骏听了，觉得杨子涵挺有诚意，自己也就不好拒绝。
　　唐骏说要去八里村考察，要带几个老婆一起下去，也好解闷开心什么的。可老婆们都怀疑了，谁能经得起特疼啊。而唯一可以上阵的陆小宁和梁诗瑜这些日子可以说担当起了十五个人的任务，整天被唐骏折腾，都怕了。听唐骏要去考察，都不愿意跟去，难得休息一两天。
　　无奈。唐骏只有自己开着那一辆价值百万的悍马越野车独自去八里村。
　　其实说是考察，唐骏更多的是想出去散心一下，毕竟天天呆在家里，难免会发慌的，尤其唐骏还是那种闲不住的人。
　　唐骏开车悍马到乡政府大门，远远就看到一名美女冲着自己打招呼。
　　见到美女，唐骏眼睛一亮，顿时把车停下，然后不着痕迹紧盯着她看。这美女二十五六岁，穿的是一件天蓝色碎花长裙，精致的瓜子脸，脂粉淡扫，眼角妩媚的风情张显着她少妇的风韵，修长的玉颈佩带着一条心形项链，雍容华贵，蓝色的丝裙下乳房丰满，坚定上翘的臀部，将她的裙子绷得紧紧的，衬托出完美的臀形，活像两瓣被切开的西瓜倒扣在一起，从妮绒的薄布里勾勒出她内衣的痕迹，透明的肉色丝袜紧裹着她修长雪白的双腿，亭亭玉立。
　　“唐总，你好。我是凌雪，你去八里村考察的随行顾问。”美女亲自上前跟唐骏打招呼。
　　唐骏万万没有想到新平乡还有如此绝色美女，而且还是杨子涵派给自己的顾问，实在出乎意料。开始自己还担心同行的是男人，看来美女手下无丑女，这杨子涵是大美人，她手下的兵将也不差啊。
　　见到美女对自己招呼，唐骏上前打着招呼：“你好，幸会幸会。”这时的唐骏温文尔雅，阳光开朗，眼里也是一片淡然，刚刚那火热的心已被他很好的掩饰掉了。毕竟第一次见面，不能太色了。
　　两人客气了一番，凌雪便上了车，唐骏开车直往八里村去。
　　此时，坐在驾驶座旁边的凌雪浑身雍容，有一种说不出的高贵气息，唐骏的心再难平静，一边开车，一边时不时的偷偷打量着身边的婀娜的美少妇。或许坐得很近的缘故，他甚至可以闻着从她身上散发出来的幽幽体香，一阵痴迷。
　　似是查觉到唐骏火辣的眼神，凌雪瞟了他一眼，嗔道：“唐总，看什么呢？开车可不能开小差啊。”
　　美女就是美女，就是发怒的神情也美。给人当场发现，唐骏要有多难堪就有多难堪，脸涮了一下子红了起来，嚅道：“没，没有什么？”
　　“是吗？我怎么觉得你总是在看我啊！”说到这里，凌雪又觉得这种话有如情人间的调笑，实在欠妥，忙住口不说。饶是如此，一丝嫣红还是悄然地浮现在美少妇雪白的脸上。同时凌雪亦觉得身边的这个亿万富豪一点架子也没有，甚至很是可爱，竟然还会脸红。
　　凌雪如花般的玉脸白里透红，一双柔媚的眼睛，有如两泓秋水，流转之间，女人的风情尽散，要有多动人就有多动人。唐骏心想，如果能把这个美人反倒在床上，那该是如何的享受啊。
　　“喂，你想什么呢？一会皱眉一会笑的。”凌雪悦耳的声音把唐骏从沉思中惊醒了过来。转头看过去，眼前一亮，也许想的太入神了，竟然又被美女取笑，实在太糗了。
　　“哦没想什么，只是想要是谁做了你男朋友，一定幸福死了！”唐骏平时在家跟老婆们耍花枪惯了，现在出门在外，得憋着点一时还不习惯。
　　原来这凌雪其实是天之娇女，不管是学习还是样貌都高人一等，从而养成了一种傲气，她可是高干子弟出身，只不过自己不想靠父母出人头地，自告奋勇来穷乡僻壤的新平乡当村官，决心造福一方百姓。没想到她来到新平乡遇上了一样志向的杨子涵，两人同样是高学历，一样美丽，因此很快就打成一片，情同姐妹。
　　杨子涵是乡长，她是副乡长兼秘书。对于一心想干一番成就的凌雪和杨子涵来说，开始遇到不少困难，尤其是资金上。她们又不想伸手向上面申请，所以唐骏是她们最大的希望。为了帮助村民致富，就算被唐骏这大色狼吃一点豆腐，看来也是没有办法了。
　　说实在，相比杨子涵的冷若冰霜，凌雪算得上是开朗的。唐骏第一次认识凌雪，自然是从头到脚仔细打量了凌雪个遍，暗叹极品啊。估计一米六五的身材，身上带着一股淡淡的清香，长着细长迷人的两条大腿，前凸后翘的身材，确实有傲人资本，在加上那张风华绝代带点勾人的脸，那杀伤力绝对五星级的。
　　唐骏在打量凌雪的同时，凌雪同样在打量着唐骏，二十五六的年纪，一米八的个头，再加上这么多年在社会上的打拼，身上自然带着一种刚阳的霸气，浓眉大眼，高高的鼻梁，真个就一个字‘帅！’，更难得的是他如此年轻居然已经是亿万富豪，实在难得。
　　唐骏脸皮贼厚，凌雪盯着他看了半天也没带红的，反而嬉皮笑脸的道：“我说小雪啊，你老盯着我脸看啥啊，我知道我长的帅，但也用这么盯着我吧，我脸皮嫩，会不好意思的！”
　　凌雪直接翻了个白眼：“不要脸的我见过，但像唐总你这样不要脸的还是第一次见到！”
　　“哈哈，你没听说过，人不要脸天下无敌吗？”唐骏非但没生气，心里想，不要脸咋的，哪天把你忽悠到床上去你，干得你浪叫的时候，看看是你不要脸还是我不要脸。
　　“呵呵，你脸皮还真厚啊，油嘴滑舌的，以前没少骗小姑娘们吧？”凌雪现在觉得这个叫年轻的唐总到挺有意思的了，心里忍不住就想逗他。
　　听到凌雪这么说，唐骏脸上立马就变了，一副委屈的样子说：“冤枉啊，我可从来没骗过她们啊，都是她们来骗我，还都贼粘人，赶都赶不走。要不然你说我家里怎么会有十五条母老虎呢？如果是我骗她们，她们能一起嫁我吗？”小样，老子好歹当了这么多年的老大了，忽悠不死你。
　　“行了，你还委屈了，身在福中不知福。”凌雪横了唐骏一眼，说起他的十五个老婆，她心里就不爽了。
　　唐骏继续委屈叫冤的说道：“哪有啊，如果换做别的男人，夜夜笙歌的被十五个女人榨汁，早就只剩下一堆骨头，哪里还是享福，受罪还差不多。”跟我斗，你还嫩着呢。
　　凌雪再不在乎，也有点受不了，道：“你少了，别跟我说这些混账的话。”
　　唐骏耸了耸肩膀，无所谓的说：“不相信就算，下辈子让你当一回男人就知道了。”
　　凌雪扯开话题，接下来两人又聊了很多，有美相伴，这一路下来唐骏也不觉怎么无趣了。
　　※※※※※※※※※※※※※


第二部【田野风流】 ㊣第007章【英雄救美】

　　八里村听起来好像距离新平乡就那么几里路，可是真正开车下去才知道，一百八十里都不止，而且没有柏油路，全都是坑坑洼洼的乡村狭窄小山路，越是到后面越是如此。
　　唐骏一边开着车，一边嘀咕的道：“我总算明白为什么这么好的矿产资源都没有人来投资了？就凭这一条山路，只怕再多的车也会报废在这路上。”
　　凌雪道：“如果唐总你投资在八里村建厂，公路的事情乡政府可以考虑……”
　　“考虑！？”唐骏反问道：“你知道要修建一条一百公里的一级水泥路要多少资金，而且新平乡到云柳县城的公里也是不合格的，要修路的话，不少于三百公里，你算算要多少钱？”
　　“能要多少？”凌雪反问的说道。
　　唐骏道：“如果我投资建一已个铝矿采集加工厂大概要三亿，那么你修路估计要三十亿。”
　　“什么！？”凌雪眼睛睁得大大的？道：“一公里要一百万？你这是什么价钱。”
　　唐骏道：“当然，如果你要建二级路或者国道的话，钱会少一点。高速公路和一级路就没办法了。”
　　凌雪气鼓鼓的道：“如果是这样，那我们打道回府算了，也不用去看什么铝矿了。我琢磨新平乡用一百年也搞不来三十亿修路。”
　　唐骏看着凌雪，觉得这个女人倒也直爽，显得特别的可爱。“建不成铝矿厂，看看其他的合不合适投资也是可以的，做人不能这么轻易放弃的。”
　　凌雪看了看唐骏，道：“这交通都不方便，还能投资什么？”
　　唐骏道：“那献一下爱心也可以吧？我听说八里村挺穷的，我想捐助一下学校也算是为新平乡贡献力量吧。”
　　凌雪一愣，道：“想不到你这个人还挺有爱心的，行啊，我陪你去视察一下，不过你的爱心可不能太寒酸，怎么说也要捐个十万八万才好。”
　　唐骏呵呵一笑，道：“你倒会敲竹杠，不过有你这句话，没问题，他们让我高兴了，一百万我都愿意捐。”
　　车一路行驶，路过一个马路边的大排档的时候，凌雪突然叫停了车。
　　唐骏问道：“怎么，你饿了？”
　　凌雪看了唐骏眼，道：“不吃点东西，到了八里村难道你想吃铝矿啊？”
　　嘿，这妞还挺会享受的嘛！唐骏跟着凌雪下车，没想到她到了饭馆里第一件事情居然是找洗手间。唐骏不由呵呵一笑，看来是人有三急。
　　等凌雪出来，唐骏指着菜单说道：“想吃什么就点吧，不过要快一点，我们可是要赶路的。”
　　“哼，你可真会说话，什么快一点，分明就是不想让我点多一点！吃一顿饭也要斤斤计较，真市侩！”凌雪横了唐骏一眼。这小妮子还真是可爱。
　　唐骏无奈的摇了摇头，哎声叹气的说：“行了，我的好大姐你就知足吧，像我这样的大资本家能请你吃就不错了，如果换了另一个人，我连白开水都不请她！这样的回答你满意了没有？”
　　“真是吃人不吐骨头的大资本家！”凌雪低声的笑骂了声，嘴里虽然是骂，但是那股温柔的神态却分明是说笑。
　　“美女，这小白脸这么抠门，不如你到我这边坐一桌，我管你吃香喝辣的，怎么样？”这个时候旁边有一桌男人突然对着凌雪调戏的说道。声音故意叫得大大声的，引得一旁的人轰然大笑。
　　“对啊，跟着我们虎哥不但能吃香喝辣，还能天天吃腊肠……”
　　“什么腊肠，是虎鞭，虎哥当然是虎鞭！”
　　“哈哈，对，是虎鞭！！”
　　……
　　旁边桌子坐的是三个男人，其中那个叫虎哥的剃光着头，装着背心，脖子上挂着一条挺粗的金项链，手臂上还有一龙一虎的刺青。这三个大汉都是身材魁梧，满脸凶相，一看就知道是本地流氓恶霸类型的人。
　　“无耻败类……”凌雪听到他们调戏的话，忍不住骂那一句。
　　唐骏看得出这三个混球的意思，嘴里不说话，心里其实已经恨不得一拳将这所谓的虎哥打得满地找牙了。
　　“哟，看不出小妞还挺带劲的，不过虎哥我就是喜欢你这样烈性子的妞，骑起来特别带劲……”那虎哥色迷迷的看着凌雪，那眼神就像能把凌雪生吞活剥一样。
　　虎哥旁边的一个喽啰嘿嘿一笑，道：“小姐，知趣的还是过来，这十里八乡的，谁不知道我们虎哥的威名？”
　　另外一个很猥琐的喽啰对虎哥说道：“虎哥，这妞可是一个极品，我好久没有见过了，若是能将他弄过我们场子里，那……”眼中闪着光奋的淫邪神彩。
　　虎哥嗯的一声，重新打量着凌雪，眼睛逐渐变得炽热起来。凌雪艳丽如花，雍容华贵，艳丽的脸上高不可攀，有如电视上看到那高贵优雅的千金玉女一般。
　　凌雪眉头一皱，道：“唐总，我们走。”说真的，凌雪一来不想惹是生非，二来也担心唐骏一个人打不赢对方三个。正所谓强龙不压地头蛇，这三不管的地方，何必要出一时之气而失足。万一自己的救兵没搬来就落到这三个混球手上，那后果才是不堪设想。
　　唐骏是什么人，会把这个三个混球放在眼里，淡淡的道：“你点菜，我们吃饱再走也不迟。”
　　“你疯了！？”凌雪焦急的道，自己巴不得马上离开这是非之地，越是远离这帮混蛋就越好。这唐骏却偏偏不领情，真是好心没好报，但你也不要连累本姑娘啊，吃亏的什么时候都是女人。“你不走我可就不理你了。”
　　“怎么，想走！？”虎哥站起了冷道：“小妞，你是第一次来这里吧，没我虎哥的话，谁可以离开？”话落已有一个大汉冲到凌雪前面。
　　凌雪回头盯着光头，道：“光天化日之下，你们想干什么？？”
　　虎哥嘿嘿一笑，道：“干什么？大爷看上你了，想干你。”说完眼光淫邪地看着凌雪，如果眼神代表着侵犯，此刻凌雪早已被侵犯了无数次。
　　另两个大汉嘿嘿淫笑不己：“美女，跟我们走吧，吃香喝辣，让你快快乐乐的。”
　　凌雪喝咤道：“无耻，你们给我让开，不然我报警了。”
　　虎哥嚣张一笑，道：“报警，你报吧。看警察会来不？”
　　“哈哈，这个女人真蠢！。”
　　“小妞，识相的跟我们走，免受皮肉之苦。”那虎哥说着，伸手就要去抓凌雪。
　　……
　　“大胆，你们光天化日之下竟敢掳劫妇女。”凌雪有点担心了，大喊的说道。但是大排档里面的人好像都是虎哥的人一样，根本没有人理会凌雪的求救，这种事情好像司空见惯了一般，他们都麻木了，相反还很欣赏的一旁围观。
　　就在这时，唐骏慢悠悠的
　　站了起来，同时喝道：“放手。”同时将那个虎哥伸出的手抓在手中，一震，虎哥整个人立马后退了几大步，若非他还有一点功夫的底子，不然早就出丑了。
　　“哟，小白脸看不出你还有两下。”那虎哥扭了一下手，逼近唐骏。
　　唐骏笑道：“你家大爷在管你这个臭小子的闲事。识相的快滚，今天你大爷我心情好，不想予你计较啊。”
　　这个虎哥横行乡里，仗着自己学过一些格斗术，无恶不作，普通的三四人近不了他的身，且他在村里也算有点背景，几年来在十里八村的为所欲为惯了，在他脑海里，可不认为他打不过一个小白脸，闻言，嘻嘻一笑，对后面的两个跟班道：“哦，呵，小子们，想不到在这十里八村还有比我更横的人。”
　　那小喽啰道：“虎哥说得是，这小子竟敢在大哥面前耍大刀，就让我来教训他一下。”说完走几步，到唐骏跟前。他腰宽体胖，无论身形与身高，唐骏与他都不是一个等级的。
　　凌雪也认为唐骏不是对手，当下道：“唐总，不需要跟他们胡扯，我报警好了。”
　　小喽啰闻言，肆无忌惮大笑，道：“虎哥，这娘们她竟然还说要报警，笑死我了。”
　　小喽啰摆弄了一下手指，扭了扭脖子，道：“小子，你竟敢多管闲事，大爷今天就让你付出代价。”说完蒲扇般的手掌朝唐骏扇了过来。
　　唐骏左移一下，避了过去，右手一振，举轻若重，击在阿虎腰上。阿虎整个人一震，飞出四五十米外，倒地不起，生死不知。
　　虎哥和另外一个喽啰一愣，皆想不到这个小白脸还会武功。另外一个小喽啰当即喝道：“操，小子，想不到你还是一个会家子。”说完拿出一把弹簧刀，向唐骏刺来。
　　白晃晃的弹簧刀一亮出来，凌雪就啊的一声惊叫，女人必竟胆子小一些。看着刺来的小刀，唐骏竟不闪不避，轻笑道：“就凭你们这熊样，也来玩刀。”说完只见唐骏右手一抄，那小喽啰手上的刀竟不知为何竟在唐骏手上了，又见虚空，刀光一闪，小喽啰右手血液迸射，手骨隐现。
　　这种变化只在电光火石之间发生，当事人也不知为什么会这样，惊愣当场，直到感觉手上的剧痛才醒悟过来，惊看着唐骏道：“你，你会武功？”在他看来，只有电视上那些武侠片中的高手才能有这样厉害的身手，要不然普通人怎么能如此厉害。
　　唐骏哈哈一笑，道：“如果我说自己是少林俗家弟子，你会不会不相信？”此刻的唐骏潇洒，豪放的确有如古代行侠仗义的侠士。
　　凌雪见到唐骏如此了得，心里的担心也就没有了，不由的痴迷地看着他。女人是感性的动物，她们在意识里最欣赏，最喜欢就是这类铲奸除恶的男人吧。所谓美女爱英雄就是此理。
　　唐骏爽朗的笑声响彻空中，引来大排档的人围观关注，行人见到唐骏一招就将平日里横行霸道，坏事做尽的阿虎的两个手下打倒在地，暗自喝彩，但都不敢出声。
　　虎哥一看自己两个手下倒下，自觉地万分尴尬，是对他威信最大的挑战，不把唐骏废了，这十里八村的，自己还用再混吗？必须宰了这个小子，当下二话不说，扑了上来，两只斗大的铁拳呼啸而来，尽往唐骏身上要害进攻。
　　唐骏根本没看那个虎哥，让他上跳下窜了几下，故意让他表演一下，也好证明自己一拳打倒的并非无能之辈，等虎哥表演够了，唐骏突然劈出一掌，虎虎生威……
　　虎哥大惊，急忙后退，唐骏索性化掌为爪，将虎哥一抓，顺手一托，随即用力一扔。那虎哥整个人如断了线的风筝似的，重重地摔在远处。
　　“嘭……”的一声，那虎哥满口都被唐骏摔出血来，估计是受了内伤。
　　虎哥从地上爬起来，怨毒地看着唐骏，道：“小子你等着。这件事我不会善罢休的。”
　　唐骏哼的一声，道：“那你想怎么样？”
　　
　　虎哥只觉胸口一震，气血翻腾，强忍疼痛的道：“咱们走着瞧……”
　　唐骏冷笑的道：“怎么你想这样就走？”
　　“小子，那你还想怎么样？”那个虎哥站起了吼道。
　　刚刚还笑嘻嘻地唐骏脸色突然一变，冷冷地道：“靠，你当自己是什么，居然还敢叫这么大声？该打。”说完缓步走到阿虎跟前，左右开弓，扇了他几个耳光。
　　“啪啪……”
　　那个虎哥脸色火红，清楚可见五个手指印，嘴角一丝红血慢慢流而，可见唐骏打得不轻。不过他最难受的是丢脸，如果这口气要不回来，他真的情缘死了。“你……你到底想怎么样？”虎哥只能忍耐的低声说道。
　　唐骏道：“也没有什么事。只是要你们叫几声爷爷，刚刚你们不是爷啊爷啊叫得挺爽的吗？那我索性就成全你们，让你们叫个够。”
　　“唐总，不如就算了。”凌雪不想再惹事，于是上前拉住唐骏说道。
　　唐骏冷冷的道：“不能算。”
　　虎哥怒道：“你说什么？”这里这么多人，让他当场叫唐骏爷爷，今后还怎么在这十里八村怎么混下去啊！
　　唐骏虎目一瞪，道：“不叫是吗？”语气森寒，令人胆颤心惊。说着，一把抓起那虎哥的手腕，顿时咔嚓的响。
　　“啊。”那虎哥不由暗自生疼，只有强忍不住，虽然很不服气，但见唐骏发怒时，心头不争气地跳动起来，恭恭敬敬对唐骏叫道：“爷。”他后面的两个小喽啰也跟着虎哥叫了唐骏声爷。
　　唐骏受用无比嗯了声，道：“好，乖。对，还有她，刚刚你让她受惊了，就叫声姑奶奶给她赔个罪吧。”说完指着凌雪。
　　听此，光头怒看着唐骏，气道：“你……”阿虎怒道：“小子，你别太过分了。”
　　唐骏道：“我就过分了，你想怎么样。”
　　虎哥咬了一下牙，道：“好，今天的事情，我们认了。”说完乖乖走到凌雪跟前，叫了声：“姑奶奶。”
　　凌雪见唐骏霸气凌人，更何况这虎哥的确挨罚，于是咯咯一笑，道：“乖。”她很久没有这样开心过了。
　　唐骏满意点点头，道：“我们走吧。”说着，带着凌雪上车继续前往八里村。
　　看着唐骏开车离开，那虎哥的眼睛射出无比愤怒的光茫，喽啰上前道：“虎哥，我这就去叫人。”
　　“叫你妈个头，你，傻啊，马上看他们去哪里？通知龙爷，就说有人来我们地盘砸场了！”虎哥吩咐的说道。
　　那喽啰恍然过来，道：“明白，我这就去给龙爷打电话。”
　　虎哥望走大排档，眼中射出怨恨的冷茫：“小子，你就等着吧，我会让你生不如死的。”
　　这虎哥那里想到，自己惹
　　上是一个连阎王都不敢招惹的人物，别说十里八村，就是整个新平乡、云柳县，包括全省，黑白两道都没有人敢在唐骏的头上动一根毫毛。
　　※※※※※※※※※


第二部【田野风流】 ㊣第008章【村长美妻】

　　唐骏开着车东倒西歪的颠簸了一路，可见这条通往八里村的坑洼山路是多么难走。如果在高速公路上不过四十分钟的车程，结果跑了三个小时，到的时候居然已经下午。
　　凌雪直接给八里村村长黄旭军打了电话，因此车到村口的时候，村长黄旭军已经在村门迎接了。
　　“欢迎凌副乡长和唐总到我们八里村考察，来我帮你拿东西！”村长黄旭军看起来三十多岁，算是中年魁梧有力，跟那种看起了儒雅的村长不像。更像是一个打手，庄稼汉，而且他眼睛看到凌雪的时候，是发着狼一样的青光。
　　唐骏第一直觉，在村长也不是什么好东西。村里没有什么路，都是土道，不过挺平坦的，村里都是一些青瓦泥土房子，偶尔有一年间水泥平房。在村口不远的地方有一栋三层楼的小洋房，从外表看挺新的，大概是刚盖不久，那村长说道：“这房子就是我家，一楼是平时作为办公用，二楼我跟我家人住，三楼是留给上级领导和像唐总这样来考察的企业老板住的。”
　　凌雪点点头，看来这村长还挺本事，居然首先致富了。已经接近傍晚，八里村各家各户的烟通上都炊烟了了，呈现出一片城市中少见的农家风景，不远处是连绵不绝的大山，给人一种雄伟壮观的感觉！
　　“走吧，别在这傻站着了，说日头这么毒，回家凉快着去，一会让我老婆给你们做顿好的，你们一路上也辛苦了，有什么考察的，留到明天再说吧。”村长黄旭军热情的拉着唐骏往前面自己家走去。
　　“黄村长，我们不一定过夜呢。”凌雪对农村大山并不感冒，更不想在这个地方呆上一个晚上。
　　村长皮笑肉不笑的道：“凌副乡长，你们就是要走，也要吃了东西吧，再说你们还没考察呢。我们村里的确需要扶持，唐总好不容易来一趟，我这个做村长的，不能这么轻易就把这条大鱼放走了。”
　　唐骏笑了笑，心想难得偷闲放松一下，何况还有凌雪这个大美人相伴，倒也不急着回新平乡，感受一下乡村风景和这里的空气美景，也是一种享受人生，于是道：“凌副乡长，既来之则安之嘛。”
　　“对，唐总你们文化人就是不一样，既来之则安之。里面请……”村长高兴的招呼说道。
　　三层楼的大新房，前面还盖着两间围房，的确挺阔气的。“怎么样，我这里比不上城里，简陋了一点。村里地方，也只能这样了。”村长黄旭军话里虽然这么说，可是脸上洋溢的是得意的表情。黄旭军确实有得意的理由，他家的新房子在整个村里都算是最好的，更何况他还娶了个漂亮的老婆。
　　“海珍啊，快去弄几个好菜，副乡长秘书和唐总来我们家了。”黄旭军还没进门，在门外就叫了起来。
　　这时，从屋子里从出来了一个女人，二十六七岁的样子，一身白色的连衣裙，脸上带着成熟的妩媚，挺漂亮的，给一种优雅平凡的美感，跟一旁的凌雪相比虽然少点时尚文雅的气息，可是乡村媳妇那种纯朴俏丽让这个女人看起了别具一格。唐骏整个人都看呆住了，他怎么也想不到在这么样的小村庄上还能有这样的绝色。
　　黄旭军看着唐骏得意的笑了起来，啪了啪他的肩膀说：“唐总，这是我老婆海珍，村里女人没什么见识！”
　　一旁的凌雪倒是挺会赞扬的，道：“黄村长，想不到你老婆这么漂亮，就是去参加选美，也能入围三甲啊。”
　　黄旭军一听，急忙摇头，道：“千万不要选美，那些模特穿着三点式在上面走来走去给男人看，跟卖肉没什么区别。说不好听的，就是高级妓女。”
　　“瞧你说的，真俗！”海珍一旁低低的说了一句。
　　“女人家动什么，做饭去。”黄旭军对着老婆喝道。
　　海珍白了黄旭军一眼，对着凌雪笑着说：“凌乡长，唐总，你们城里人文明，不像村里大字不识几个，你们休息一下，我这就给你们弄吃的。”
　　唐骏忙道：“嫂子，不要唐总唐总的叫，你叫我小唐就好了，朋友们都这么叫我。”看着这个美女，唐骏脑海突然想着无论如何自己也要在这里住上一晚，说不准会有点艳福什么的。
　　“小唐，看不出你这么没架子。之前来我们这里考察的，没一个像小唐你这么礼貌和平易近人的……”海珍微笑点点头，眼神有意无意的朝唐骏跨下看了一眼，把唐骏和凌雪两人领进了屋里。外面烈日炎炎，热的贼死，进屋里明显感到一阵凉爽。
　　“小唐，凌乡长，你们先在屋子里坐会，我去外面给你们买点菜。”海珍念叨了句，笑着转身走了出去。唐骏还想阻拦，去被村长黄旭军打断了：“让她去吧，我给你好好介绍一下村里的情况，你一定要来投资！”
　　说着，这黄旭军还真的认真起来，向唐骏介绍八里村的情况。八里村住着三百多户人家，算是大村了，共有人口一千多。靠近八里村的是七里屯和罗文村，八里村没有什么资源，除了祖祖辈辈耕种之外，就是新发现的铝矿。根据相关部门的测定，铝矿覆盖面积超过五千公顷，其中三分之一集中在了八里村，剩下的在其他的村落，跨越十几个行政村。甚至还有一部分是跨省分部了。因为新平乡地处三省交汇的地方，只是大山阻隔交通不方便，长期都没有跟其他省有公路通往。其实如果真要算起来，新平乡距离其他两省的省会的直线距离更近。八里村有铝矿，原本是得天独厚的优势，因为道路不通，因此没有人来开发。其他各村也是这种情况，有开发也是一些土老板小打小闹，没有真正形成企业规模的开发。八里村也有人在偷偷的采集铝矿，就是徐龙。但是他的采矿是处于八里村和七里屯的中间，两边都管不着，所以大家也不想干预。因为采矿，现在的徐龙已经是附近十里八村的爆发户，据说家产有百万身家，可谓是村里的第一个百万富翁了。
　　黄旭军说道徐龙，神情里难免透出一些仰慕，看得出他也想像徐龙那样发一笔。
　　唐骏一听黄旭军把这个徐龙说得如此厉害，不免有几分想认识，说道：“看来我还要去看看这个徐龙才行，说不定还要跟他合作一番。”
　　黄旭军点点头，都：“对啊，如果唐老板来开发铝矿，徐龙绝对是一个帮手，毕竟他已经做好几年了，村里这些年轻人都跟他打工。”
　　一旁的凌雪道：“黄村长，你们对于徐龙这种私自采矿不阻止吗？他们可是非法盗窃国家资源，而且非法采矿存在重大安全隐患。”
　　黄旭军道：“凌副乡长，你是不知道村里的困难。大道理谁都知道，可是你们有没有想过，徐龙开了矿厂，村里的年轻人都不用外出打工就能赚到钱，这十里八村的年轻人，都是靠着徐龙这样一个个小老板赚钱持家的。我们当村长的无非就是希望村民过上好日子，你说对不对？”
　　凌雪被村长这么一说，她很不服气，怎么能为了小团体利益损害了国家利益，正想争辩，唐骏阻止了她。唐骏微笑的道：“村长也有自己的难处，我是山沟沟出来的，我能体会。”
　　“唐总是明白人啊。”黄旭军赞许的看着唐骏，一个劲的点头。
　　村长的美妻海珍出去没一会儿就回来了，手里提着一篮子的菜，笑着进了厨房，忙活了起来。吃饭的时候，虽然都是家常菜，但在八里村来说，也算的上丰盛的一顿了。唐骏陪着村长黄旭军喝了两杯，别看村长黄旭军长的五大三粗的，居然是喝了一杯五十二度的二锅头酒就倒了。也不知道是有意还是无意，反正他是醉了。
　　“小唐，凌乡长，别管他，你们接着吃，他就这幅德行，不能喝还爱喝硬充好汉。要不嫂子陪你喝点？”海珍把黄旭军扶到了房间，又转回来坐到桌子上，看着唐骏笑着说。
　　凌雪看着这村长夫人频频对唐骏媚眼，生怕唐骏喝多了误事，于是替他挡酒的道：“不用了，一会儿我们还要到外边去考察，喝多了误事。”
　　海珍一愣，道：“这晚上的还要出去？”
　　唐骏道：“走走，就是看看乡土人情。”
　　海珍显得颇为高兴，道：“这么说今晚你们是不走了？”
　　唐骏点点头，道：“不走了，明天还要去看看那个徐龙的矿场。”
　　海珍道：“那徐龙不是好什么好东西，我看小唐你不去看也罢，至于开矿场，我看更不必了。”
　　咦？！这村长夫人跟村长讲的话完全不一样，唐骏一时间还真来了兴趣，道：“嫂子，你这话怎么说？我来开矿场也是为带动村里共同富裕啊？你好像不欢迎啊！”
　　海珍长叹一声，说道：“能帮村里人致富我怎么会不高兴，可是徐龙是什么人，这十里八村的都知道，恶霸一个，平日欺凌村里，遭罪的人还少嘛。其实很多老板也来我们村里看过，想来投资，可是为什么最终都没成，就是这徐龙在捣鬼。”
　　凌雪一听，道：“那你老公作为村长也不管？”
　　海珍摇摇头，道：“你看我们家这房子这么大，这么漂亮，怎么来的，还不是徐龙给盖的。”
　　“原来这样。”唐骏长叹一声，心里算是明白了，难怪第一眼自己看这个村长黄旭军就不是什么好东西，果然。“这么说嫂子你一定受了不少委屈。”
　　“我啊……唉。”海珍突然一阵长叹，眼泪花感觉就在眼睛来打转，最后还是忍住了，道：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗呗，说起委屈和困难，谁比得上我们这里的小学校长。”
　　凌雪一听，感觉里面有一些内幕，于是追问道：“小学校长？她是谁，怎么委屈了？”
　　海珍看了一下凌雪，又看了一下唐骏，犹豫了一下，最终还是没说，只是叹声道：“小唐，我不把你当外人，可是有些事情还不是不说的好。其实一个女人活着本来就不容易，何况我们这里的校长还是一个寡妇，为了村里两百多个孩子能上学读书，一直苦苦支撑，那学校是村里最危险的房子了，可都没人管。小唐，如果你真想给八里村做点好事，哪怕为这里建一所学校也好。”
　　唐骏看到她说得不痛不快的样子，心想一定是有什么不愿意透露的，于是爽快的道：“为孩子做点事情，捐助学校，这个不成问题。一会儿吃了饭，我们就到学校去看看。对了，你刚才说到那徐龙是这里的恶霸，我们来的路上也遇上一个恶霸，叫什么虎哥的，你认识吗？”
　　“阿虎！？”海珍一听，惊讶的道：“他对你们怎么了？”
　　凌雪道：“他能怎么样，被唐总……”
　　唐骏把凌雪的话给截住，道：“没什么，他无非是想敲一下竹竿，我给了他两百块问路钱。”
　　海珍叹了一口气，道：“还好，花点钱就当消灾吧，那阿虎也是惹不得，他就是徐龙的手下，平日里在村里他闹得最凶。”
　　“原来是这样。”唐骏心里豁然开朗，突然也明白了徐龙是一个什么样的人。而一旁的凌雪此刻已经气得咬牙切齿，恨不得将阿虎、徐龙还有这个包庇恶霸横行的村长一起给绳之于法。
　　“来，小唐，凌乡长，你们就多吃点，别见外，拿这里就当自己的家好了。”海珍微笑着给唐骏夹菜。
　　唐骏看着她粉嫩充满水润弹性的脸蛋，心里其实挠痒痒的，也一直盘算着如何将徐龙这些恶霸铲除给村民一个安详的生活条件。当然，如果能把眼前的美妇拯救出苦海沉沦，一起享受快乐人生，那更是一件秒事。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《


第二部【田野风流】 ㊣第009章【美妇校长】

　　吃过了晚饭，村长老婆海珍陪着唐骏和凌雪就村里走了一圈，而后就是去的学校，学校距离村口有大概十多分钟的路程。在村里北面请的山坡上，地方挺背的，而且路也不怎么好走。
　　海珍一边走一边解释说道：“这学校是村里唯一的学校，一共六个班，每个年级一班，学校有四个老师，包括校长在内一共五个人，平时上课的人都不够。县教育局每个学期都会派一两个老师下来，可是没一个留下的。现在留下来的都是村里读过初中回来的几个姑娘，校长是读过大学的，可惜命苦。”
　　凌雪听了，觉得有点不可思议，道：“初中毕业怎么能教小学呢？至少也要中专师范毕业才行啊。”
　　“哪里有老师愿意来我们这里！她们虽然是初中毕业，但是还挺认真，但是因为她们不是正规老师，教育局只给她们发代课老师的工资，一个月才三百多，挺苦的。”海珍说道：“就这了，不过现在学生们都在放暑假了，学校里除了校长，没人了。走吧，校长在里面呢，她就住在学校里！”海珍带着唐骏推开学校破旧的大门往里走去。
　　唐骏打量着周围的一切，这哪像个学校啊，外表给人的第一个印象，就是破，一个破旧的大院子，两旁盖着两排破瓦房，墙壁上坑坑洼洼的，有种摇摇欲坠的感觉，甚至窗户上有的都没玻璃，真不知道到了冬天学生和老师们在里面可怎么过。
　　“沈校长，沈校长…….”高海珍带着唐骏一边朝前走，一边叫了起来。
　　“谁啊？”一间门外挂着校长室牌子的房子，门从里面打开了，一个中年妇女走了出来。“是海珍啊，有什么事情吗？”出来的妇人大概三十五六岁的样子，却一点不显老，大眼睛上架着一副眼睛，给人一种知识渊博的气质，穿的也挺正式，像个大学的教授，虽然以进中年，但身材并没有那种臃肿的感觉，肌肤依旧是光滑细腻，更加难得的是胸前鼓起的一双水蜜桃特别挺耸，似乎要把那衣服给撑破的感觉，走起路来一颤一颤的。男人见了都有一种想上她的冲动，可以看的出她年轻的时候也是一位不可多得的美女。就是现在，也是不可多得的中年美妇，比起海珍来丝毫不逊色，甚至更多添一份优雅和知性的感觉。
　　“沈姐，我来给你介绍，这位是我们新平乡的副乡长，这位是唐总，他们来是考察投资的。听说我们村的学校年久失修，想来看看，然后捐助一下。哦，忘了给你们介绍，这就是我们八里村小学的校长沈晓琴。”村长老婆看样子跟美校长并不陌生，含笑给两人互相介绍道。
　　唐骏一愣，在他想来能在这里当校长的，一定是个糟糠老头子，或者老姑婆，要不谁能有那个耐性窝在这破地方啊，却没想到会是一个如此诱人的美妇人。等反应过来后，唐骏笑着说：“沈校长你好，其实我也是穷沟沟出来的，我爸现在还在漕湖做校长呢。”
　　沈晓琴一愣，道：“漕湖村校长？你是说唐校长吗？”
　　唐骏没有想到沈晓琴认识自己父亲，于是道：“对啊，他就是我爸，我是唐骏。”
　　“幸会幸会。”沈晓琴微笑的道：“其实我也不算认识你爸。只是那一年县教育局组织我们这些穷乡村的校长去开会，你爸说漕湖穷，留不住县里派来的老师，所以也不期待县里能派我们什么老师，只希望县里能把破旧的学校修整一下，能给孩子们一个安全不漏水的教室就可以了。当时你爸的话感动了我们现场所有的人，也说出了我们的心声，所以我就记住了。没想到唐校长出了你这么一个争气的儿子，现在漕湖一定发展不错了吧。”
　　唐骏摇摇头，道：“说来惭愧，发展谈不上，不过教室倒是修好了，还装了电视修了路。”
　　“这就好。”沈晓琴感叹的说道。
　　海珍微笑的道：“沈姐。你就不要感叹了，唐总今天来就是给你修学校来的。”
　　沈晓琴道：“这个感情好啊，我不求别的，只要把这一排六间教室建成水泥平顶房，我就满足了。我估算过，大概花那么十来万就可以。”
　　唐骏点点头，道：“我看要修十间房子，六间教室，一个年级一间，一间校长办公室，一间老师办公室，一间学生图书馆，一间干净明亮的厕所。我投资三十万，你觉得够吗？”
　　“三十万？！”沈晓琴嘴巴张得大大的道。
　　唐骏道：“怎么？少了吗？”
　　
　　“不，是太多了。”沈晓琴道：“按你说的，十五万都够了，村里不比城里，用不上那么多钱，一说建学校，村民都会过来义务免费帮忙的。”
　　唐骏道：“剩下的就添一些教学仪器，还有图书，课桌凳子都要的，还有电视之类。”
　　海珍微笑的道：“小唐，你可不要空口胡说哦。”
　　“小唐，你可要想清楚啊，这……这三十万可不是小数目，你是不是考虑一下？”沈校长看了一下唐骏，其实她真害怕唐骏反悔，但是接受这么多的捐赠，她觉得也是让捐赠人很为难的事情。可是她根本没有了解，唐骏什么都不多，就是钱多，别说三十万，就是三千万，他也不会心疼一下。
　　唐骏微笑的道：“我唐骏一言九鼎，凌副乡长可以作证，我车上应该有十几万，一会儿去拿给你。回去之后马上把余下的钱寄来。要不，立字条白纸黑字写上也可以。”
　　一旁的海珍微笑着威胁说道：“小唐，这可是你自己的说的哦，到时候不要反悔哦。”
　　“嗯，我唐骏说过的话，什么时候都没不算过。”唐骏笑着牛气冲天的说，沈校长这个时候微笑着领着大家进了校长室。
　　唐骏道：“沈校长，麻烦你给我张纸和笔，我给你立一个纸条。”
　　“写字条就不用了，我们相信你。”沈晓琴或许是这辈子笑得最开心的一天。自己期盼了将近二十年的事情，今天终于可以实现，这都要感谢唐骏的慷慨解囊。
　　说是校长室，其实就是一间屋子里就摆着两张桌子，窗台上摆着两盆花，靠南面的墙根放着一条长椅子，破旧的程度就别提了。中间还有一个木架子做的屏风，把办公室分成两半，里面那一半放着一铺床，看得出平时沈晓琴都是住这里的。
　　唐骏看着校长的办公室，有点惊讶的道：“沈校长，你就在这里办公和睡觉吗？”
　　沈晓琴有点不好意思的道：“我原来住的地方离学校太远，不方便。所以我临时在办公室放了一张床，再说了，学校也要有人值班。”
　　唐骏觉得有点心酸，道：“校长，我看这样吧，我再给你投资二十万，你修建几间老师宿舍，其中一间校长宿舍，三房两厅的……”
　　“不用，不用给我修房子住，我这里挺好。”沈晓琴连忙拒绝的说道。
　　唐骏道：“我这也不是单纯给你修的宿舍，为什么县里派下来的老师都没留下，你看看，像样的宿舍都没有一间，老师那里会留下。你把老师宿舍修好了，到时候你就是要赶他们走，他们也不走。”
　　凌雪点点头，道：“我觉得也是这样，沈校长，难得我们唐总这么大方，你也不要拒绝了。”
　　“谢谢你，小唐。”沈晓琴道这句感谢的时候，眼睛里都浸泡了泪水。
　　大家聊了一下，感觉特别心里轻松，就是凌雪嫌弃这里蚊子太多，小嘴嘟嘟的嚷着要回村长家。
　　海珍看出凌雪的心思，从椅子上站起来，笑着道：“现在时间也不早了，凌乡长，小唐，我们还是不要打扰沈姐休息了。”
　　“行，那就告辞了。”唐骏也站起来，其实现在不过是晚上八点，时间早着呢。而且对于沈晓琴这个美人，唐骏总觉得有机会可以接近。于是在离开的时候，偷偷把自己手机关掉电源放在学校路边一个相对隐秘一点的地方。
　　嘿，只要手机丢在学校，今晚自然就有机会回来。


第二部【田野风流】 ㊣第010章【熟妇晓琴】

　　回来的路上，唐骏好奇的问海珍道：“嫂子，沈校长怎么住学校不住家里啊？我听你说她是寡妇，那也应该有家啊。”
　　“哎！”海珍叹了口气说：“沈姐也是个苦命的女人，她男人生前就是给徐龙矿产干活，让滚下来的石头给压死了。更可气的是那徐龙只给了她一万块钱的安葬费就不管了，还阁三岔五的来骚扰她。对了她还有个女儿长的可漂亮了，在我们十里八村可是有名的五朵金花之一呢，不过现在在省城里读大学呢，今年暑假都没有回来！”
　　凌雪听着海珍的话，异常不明白和生气的问道：“那沈校长为什么不去告那个徐龙啊，她男人的命就值一万块钱吗？”
　　海珍一边走着一边皱着眉说：“可不是嘛，她男人在村里人缘特好，而且人也老实，哪成想会有这样的下场啊。告徐龙有什么用啊，徐龙在这里十里八村都算数的上的有钱人，虽然不是第一，但也能排的上前五，有钱有势不说，而沈姐男人又没跟他签过合同，律师说了，就算告，赢的可能也不大。要不是他顾忌沈姐是学校的校长，他早止不定打沈姐什么坏心眼了。沈姐也是害怕骚扰，所以才来学校住的。”
　　“嗯！”唐骏哼了声，听了海珍的话，他更加对那个徐龙恨之入骨，同时也对沈校长的事情有了些了解，海珍她知道的也就这些，在往深里说也是听别人说的了。
　　没到村长的家，唐骏突然叫包了起来，道：“糟了，我的手机丢了，也不知道是不是落在学校里了。”
　　“啊，你怎么这样不小心？！”海珍嫂子担心的说道，手机这东西，在村里人看来可值钱了。“要不我们回去找找。”
　　“不了，沈校长人挺好的，就算她捡到了也不会拿，要不明天再找吧。”凌雪嘀咕的说道。她来八里村就不想过夜的，要自来水没自来水，蚊子又多，可恨的是自己也没带衣服来，这里又没商店，简直就是要了她的命。可恨的是唐骏反倒喜欢上了这个地方，非要留下过夜。凌雪都有点后悔了，早知道就不跟他来了。
　　唐骏道：“嫂子，不用了，我一个人去可以了。你给我烧点热水给凌副乡长，她累了一天，要洗澡休息了。”
　　海珍看着凌雪的确是一脸不耐烦的样子，于是道：“好吧，不过你等等，我给你拿手电筒。”说着，急忙跑回家中，拿了一只手电筒给唐骏。
　　唐骏回到学校，沈晓琴看见电筒光亮，走出了看见唐骏，不由的问道：“小唐，你怎么回来了？”
　　“哦，沈姐，我把手机给丢了，回来找找。”唐骏说道。
　　“这样啊，我来帮你。”说着，沈晓琴也拿了手电筒出来，一边替唐骏找一边问道：“小唐，你再好好想想，你都去过那里了。”
　　唐骏道：“没去那里，就在村口兜了一圈，然后就来学校了。”
　　沈晓琴道：“如果丢在学校里，肯定能找到的。我们沿着刚才你走过的地方一直找看看……”
　　两人循着唐骏来的路，一直从校门口找到校长办公室，可是就是没找到，自然，这都是唐骏的主意。
　　“都找遍了，怎么会没有呢？”沈晓琴一边说着，一边擦了把额头上的汗水焦虑的看着唐骏说。
　　这个时候唐骏一呆，因为天气炎热，所以大家身上穿的衣服都特少，沈晓琴身上只穿了件薄裙，这个时候被香汗打湿了，刚才一直假装着找手机没有在意，现在一看，不由整个人竟然呆住了。
　　唐骏不是没有见过女人，相反不仅见过很多，而且还干过很多，只是不知道怎么了，对于沈晓琴这类上了年纪的美妇人特别着迷。
　　“小唐，你怎么了？是不是中暑了，来，快来到床上歇会。”沈晓琴看见唐骏有点呆呆，并没往男女之事上想，以外唐骏是不习惯农村生活了，忙拉着他坐到了床上。
　　“沈姐，我没事。”唐骏摸了把头上的汗水，摔了摔头，想把自己脑子里那些男女交欢的画面摆脱掉。
　　沈晓琴并没注意到唐骏下身支起的帐篷，凑到他身边伸手在他头上摸了摸：“怎么了，你好像不太舒服呀。你可别吓我啊。”沈晓琴焦虑之下，母爱泛滥，把唐骏当成儿子一样的照顾，无意之间乳房碰了唐骏下都不知道，却惹下接下来风雨降临的祸根！
　　“沈姐……”唐骏触摸到沈晓琴的硕大水蜜桃的时候，整个人感到口干舌燥，再也忍不住了，一把将她抱住。
　　“啊！”沈晓琴一惊，这个时候唐骏已经一翻身把沈晓琴压在了床上，低头朝她嘴上亲。沈晓琴刚开始还没反应过来，等唐骏亲上她的嘴了，她才反应过来，开始挣扎着想推开唐骏。可唐骏堂堂一个男儿哪儿是她想推就能推开的啊。
　　唐骏不理会她的挣扎，一手抱着她，另一直手伸到下面把她的裙子来了上来，手直接伸到她内裤里扣弄起来，中指也不管里面湿了没湿半根就那么硬捅了进去。
　　沈晓琴拼命扭动着，挣扎着，身体正被侵犯，晶莹的眼泪也忍不住落了下来。
　　“你哭什么，我不好吗？难得我委屈你了……”唐骏被她闹的有些心烦意乱，火暴脾气一下就上来了，大骂了一句。
　　沈晓琴一下子被唐骏这种霸气吓坏了，一时吓的也只感小声哭泣也不敢乱动了。
　　唐骏低头在她脖子上又亲了起来，这次沈晓琴却没有挣扎，只是小声的哭泣着。唐骏慢慢把伸进她体内的手拿了出来，这时候唐骏已经清醒了，暗骂自己不是东西，自己这样跟那些禽兽强奸犯有何区别。
　　自己到底是怎么了？怎么这么不是人呢！
　　“沈姐，对不起，刚才我，我一时没控制住自己。”唐骏抱着她也不知道该怎么解释了，强奸了还好办，干就干了她爱几吧咋地咋地，可自己这还没干呢，刚过两下手瘾就良心发现了，怎么算啊？
　　沈晓琴也不说话，只是两眼无神的一个劲小声的哭，那样子比一个大姑娘让人给强奸了还伤心是的。
　　“好了，别哭了。”唐骏无奈的看了她眼，心想：“操***老子什么时候这么窝囊过了，妈逼的在给我哭几下，我就真的把你给奸了，老子又不是没干过。”
　　“你起来。”沈晓琴流着泪面无表情的说。
　　唐骏一愣，那倔脾气又上来了，翻了个白眼道：“我为什么要起来啊，你不哭了？不哭我再接着来。”说着手又要往她裙子里伸。
　　沈晓琴转过头来看着嬉皮笑脸的唐骏，心里升起一股无力的感觉。
　　“你简直比我以前见过的所有人脸皮都厚，你要来就来吧，反正就这身臭皮囊，你们谁要喜欢谁就拿去好了，你要不干我，你马上给我从身上滚下去。”沈晓琴说完眼泪又止不住流了下来，话语里好像豁出去了一样。
　　唐骏看着眼里死气沉沉没有一丝生气的沈晓琴，心里觉得好像让针扎一样，这样一个女人心里到底藏着什么秘密呢？“沈姐，我现在不想干你，也不愿意下来，我就这么抱着你静静的躺一会行吗？”
　　沈晓琴眼里闪过一丝异芒，看了他眼没说话。“嗯！”的应了一声，算是同意了。
　　唐骏翻了个身躺在床上，两手一用力又把沈晓琴搂进了怀里，让她躺在自己的胸上，小声说：“沈姐，跟我说说你的事情好吗？对于我你完全是陌生的，应该没什么顾虑吧？而且我也保证绝对不会跟村里的任何人提的。”
　　“哎！”沈晓琴叹了口气，躺在唐骏怀里闭上了眼睛，一颗泪珠从眼角滚落了下来。这么多年了，自己一直没有一个知心的人。原本唐骏刚来的时候，给了她希望，可是就在刚刚，唐骏在她心里那美好的印象，顿时变得全无，原本想说的，现在也不想再说了。
　　既然沈晓琴不想说，唐骏知道自己就算怎么勉强她都不会说的。“沈姐，就算你现在不说，总有一天我也会知道的，既然今天你躺进了我怀里，那这辈子你都别想在逃脱出去了。”
　　“啊！？”沈晓琴没有想到怀中这个男人如此的霸道，不过话说回来，自从老公死了之后，自己从来没有那么心动的感觉，可是今天打第一眼看见唐骏，自己心思都动了，而且是特别强烈那种，她刚才甚至都想把自己给眼前的男人了。但是一想到自己的身世，沈晓琴又退缩了，她觉得自己不配，更不能连累这个年轻人。
　　唐骏轻轻的话语，让沈晓琴整个身体一颤，她睁开美丽的眼睛盯着唐骏，说道：“今天的事情我可以原谅你，就当没发生过，以后别在说这样的话了，我不是谁想得到就能得到的。你打我的主意，不会有什么好下场的！”
　　唐骏笑了，笑的很邪，眉目间闪过一丝熬气，道：“沈姐，你这是威胁我吗？虽然我唐骏才刚到这八里村上，可我并不怕谁，你说的是徐龙吧！哼，他不来惹我也就罢了，要是惹了，哼…….”
　　“要是惹了又怎么样呢？”
　　唐骏的话还没有说完，突然门外就响起了一个男人低沉充满杀气的声音。
　　唐骏怀里的沈晓琴听到外面那个声音，脸色一变，就想从唐骏身上爬起来，却被唐骏一把抱了回来。
　　“惹了我会怎么样？进来不就知道了！”唐骏毫不在意的说，刚才在床上的时候，唐骏就听见在学校门口停下了辆车，知道有人来了，可他却没起来。他对于男女之事情从来没有畏避过，有老公的他都敢明着追，何况还是个寡妇呢。
　　沈晓琴自己是要定了，徐龙敢来，自己就让他有来无回。唐骏心里的主意，比谁都要坚决。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《


第二部【田野风流】 ㊣第011章【怒冠红颜】

　　“小唐瞎说什么呢，快点让我起来。”沈晓琴差点跟唐骏急了，唐骏可能不知道外面来的人是谁，但她可一清二楚。
　　“怎么了，你的老相好来了？怕他看见咱们这样吃醋啊？”唐骏坐起来靠在了墙上，两腿正好横搭在床上，把沈晓琴也抱了起来，两人的样子很像一对未婚的情侣抱在一起。
　　“你……你不要命了。”沈晓琴瞪着唐骏，眼泪忍不住流下了委屈的泪水。
　　这时候外面说话的那个人已经走了进来，四十多岁的样子，不高挺胖，上身一件黑色的衬衫，下身一条老板裤子，脚上一双擦的很亮的皮鞋，脖子上带着条很粗的金链子，两只手上带着四只大金戒指，脸上带着虚伪的笑容。这人穿戴给人的第一感觉就是‘爆发户’，他身后跟着个三十上下岁的年轻人，这么大热的天还穿着一身黑色的西装，脸上不带任的表情，大概是保镖。
　　两人进来，唐骏在那老板的身上只扫了一眼，然后道：“你就是徐龙，跟我想象中的差别太大。”
　　徐龙一惊，道：“想不到你呢小子挺厉害的，这骚娘们告诉你的吧。”
　　唐骏冷笑的道：“应该说是那个阿虎的废物告诉我的。”
　　“什么？！你就是今天在大排档打了阿虎那个小白脸？”徐龙总算确认了唐骏的身份，突然变得有点害怕，因为他听阿虎讲了，这个小白脸功夫可是了不得的。这个时候，徐龙示意一下旁边的保镖，那保镖当即拿了手机，打了一个电话，只说了一句话：“把兄弟们都叫来八里村小学。”
　　徐龙见自己保镖打完了电话，顿时又变得嚣张起来，看着唐骏和沈晓琴。咪咪着眼睛看着沈晓琴笑着骂道：“骚蹄子，这位小帅哥是谁啊？怎么着，我刚出去两天，你就忍不住发洋浪了，勾引条汉子回来了？”
　　沈晓琴让唐骏抱着呢，想站都站不起来，只好怒瞪着他道：“徐龙你别满嘴放屁，他是乡长请来考察投资的老板，如果你敢动他我跟你没完，政府公安也不会放过你的。”
　　“啧，啧，我这还没动呢，你就这么护着了？我要真动动他，你还能跟我拼命杂的啊。”徐龙故意吁吁着说，接着脸色一变，原本笑咪咪的脸上一下变的狰狞起来：“操你妈的浪货，我徐龙今天还就动他了。你***真可有本事啊，我刚出去两天你就背着我找小白脸，你等着一会当你着你小相好的面看我怎么干你。大勇，你过去把那个小白脸腿给我打折了。”后面一句是对他身后保镖大勇说的。
　　沈晓琴听徐龙这么一说，脸色一下子变得惨白，还想在说什么，却被唐骏拦了住：“沈姐，好好在这给我坐着看戏，别乱动给我添乱。”说完唐骏放开她，从床上站了起来，对着徐龙笑道：“你就是龙爷对吧？好，我今天到要看看你有什么能耐能打折我唐骏的腿。”说完晃了晃脖子，朝那个叫大勇的汉子看了过去。大概好久没有运动过的原因，脖子关节发出喀喀的脆声。
　　大勇毕竟是练过的，唐骏一站起了，他就感觉到唐骏身上那股子霸气，自己一边慢慢朝唐骏走着一边解着自己西装的扣子。
　　唐骏笑了笑，对着大勇说道：“小兄弟，我看你不错，可是跟错了人。不如跟我吧，总比跟一个流氓强。”
　　大勇一听唐骏这么说，不觉的回头朝自己的老板徐龙看了一眼，徐龙现在心里对唐骏也没什么底了，但是他相信自己的救兵很快会来，到时候也就不怕这个混小子了。于是示意大勇上去动手。
　　唐骏怎么会猜不到徐龙现在心里是怎么想的啊，哈哈一笑道：“好，我看你们是不见棺材不落泪，来，来，先别说别的了，大勇是吧？咱们哥们先走两招，几天没动手了骨头都痒痒了，至于你能不能把我腿打折了，那就看哥哥你的本事了。”
　　大勇听唐骏这么一说，战意也上来了，大叫了声“好！”然后抬腿闪电搬朝唐骏踢了过去。
　　“再快一点都可以变成佛山无影腿了，不错！”唐骏眼睛一亮，赞许的说了一句。任凭大勇的腿多快，他轻轻一闪就躲过了。但是大勇并不气馁，左腿刚过，右腿又飞奔袭来，而且攻击速度明显更迅疾，爆发力更强。弹腿之间，上下盘同步出击，令人眼花缭乱。
　　唐骏闪躲了几下，觉得这个大勇有意思，于是就没有出全力，全心陪他玩玩。只见唐骏横膝一挡，身前轻，一肘飞速朝着大勇面门而去……
　　徐龙在一旁，看着场中两人你来我往，拳脚相加，却谁也挨不着谁，都看呆了。大勇那身功夫他是知道的，平常五六个汉子他根本就不放在眼里，这年轻人身手一看就知道一点不比大勇差，而且还是跟着政府的人，开着悍马下来，估计有点来头，因为一个寡妇惹上这么一个不知底细的大人物，也不知道值不值得。徐龙心里直犯嘀咕。
　　“乒乓！”两人拆了十多招后，大勇想横腿一脚扫在了唐骏的背，唐骏却以掩而不及讯雷之势连打在他胸口上了两寸拳。
　　“啊……”大勇被打退了几步，痛苦的喊了一声，不在意的在胸口上摸了两下胸口，如果不是唐骏手下留情，估计他胸骨现在已经破裂，不过就算唐骏只用三成的力道，大勇没十天半月是缓不过劲来的。
　　“小唐，你没事吧？！”这一停下来，沈晓琴就迎上来对唐骏嘘寒问暖的。
　　徐龙见大勇被打败了，铁青着脸，再盯着唐骏和沈晓琴，心里嫉火难忍，以前自己能随意玩弄沈晓琴的时候，还不太在意她，现在看着她这么关心别人，心里就觉得堵的哼，这时候才知道，原来自己还是在乎她的啊。
　　“徐龙，你瞪着我干嘛啊？你不是要拆了我的腿吗？来啊！”唐骏嬉笑着朝着徐龙说，紧接着脸色一变，寒着脸道：“以前的事情，我唐骏就不问了，因为那时候我还没来，从今天以后谁敢在来骚扰沈姐，老子他废了他，别***以为我这是在开玩笑呢！”
　　徐龙脸色从青转红，又从红转白，他长这么大还没被人这么不放在眼里过呢，脸色难看的道：“唐骏是吧？老子也他妈告诉你，这里是八里村，我徐龙在这十里八村也算号人物，别以为会两下子老子就怕了你。”说着从裤兜里拿出把手枪，直指唐骏：“小子，信不信老子一枪嘣了你。”
　　“不要，要杀你杀我好了。”沈晓琴不顾一切的挡在唐骏的跟前。“小唐，你快走！”
　　唐骏把沈晓琴拉到一边，微笑的对着徐龙，道：“枪我见多了，子弹的味道我可还没尝过。”
　　“小子，你找死。”徐龙已经铁青着脸，他真的要杀人了。
　　唐骏不怒反笑：“行啊，那你可以试试，八里村的徐龙是吧，你没听说过不是猛龙不过江吗？今天我敢在这跟你叫板，就***没把你放眼里。有种你就开枪……”
　　“砰砰……”徐龙朝着唐骏连开了两枪！
　　“啊……”沈晓琴大惊惨叫，几乎整个人都晕倒下来，在沈晓琴大叫的同时，徐龙也惨叫了一声。
　　唐骏依然傲立，倒下的人有两个，一个是徐龙，他手中的枪已经掉地上，紧接着是双手紧紧的捂住裤裆的地方，隐约中可以看到他裤裆流出血来，他整个在地上翻滚嚎叫，痛不欲生。另外一个倒在地上的是沈晓琴，她是听到枪声的一瞬间，双腿发软，整个就倒在了床边的地上。
　　枪声传出老远，不仅沈晓琴吓的一混颤，就连大勇脸色都一变，要知道国内私藏枪支可是犯法的啊，更何况是开枪杀人。
　　但是唐骏一点事都没有，相反是屋顶漏了两个窟窿，子弹打到了天上，谁也没有看清楚徐龙开枪的一瞬间发生了什么事情。但是可以想象的是，唐骏躲过了子弹，然后狠狠的在徐龙的裤裆踢了一脚，估计他的卵蛋已经爆了。
　　唐骏走过去，从徐龙的身上拿了手机，先给了云柳县公安局的局长杨钊打了电话，随后又给大马打了电话。一切搞掂之后，唐骏对着一旁的大勇说道：“兄弟，我欣赏你。今天徐龙是废了，但是你是一个人才，留下来帮我，绝对不亏待你。”
　　大勇看着唐骏收拾了徐龙之后，居然面不改色，而且从他打电话就知道对方来头不小，于是不敢做声，毕竟徐龙还是自己的老大。
　　唐骏并不急着让他答复自己，他上前把沈晓琴让扶到床上，关心的道：“沈姐，你没事儿吧？”
　　沈晓琴惊魂未定，摇摇头，道：“我没事，你闯祸了，快点走吧。”
　　唐骏微笑，道：“别怕，你在这里休息，看我怎么收拾这些恶霸。”说着，转身拿起一条绳子，将在地上打滚的徐龙给绑了。
　　因为寂静的夜里响了枪声，全村轰然，大家纷纷跑到枪声的出事地点学校，徐龙的手下也有阿虎带着，一百多号人恶煞汹汹的赶来。
　　唐骏丝毫不畏所动，将徐龙压出来，阿虎等人看见徐龙被抓住，不由大声怒吼，道：“小子，你快把我们龙爷给放了，要不然要你死无全尸！”
　　“死无全尸？！”唐骏冷笑，对着阿虎带来的属下道：“你们当中除了个别人是无恶不作的坏蛋，其他人都是上有老下有小的老实村民，我知道你们帮徐龙无非就是混口饭吃。但是我告诉你，徐龙在村里无恶不作，作奸犯科，县公安局刑警很快会下来将他抓走……”
　　“大家别听他胡说……”阿虎带头的起哄“这个人来就是为了没收我们的矿产，断我们生计的……”
　　“对，城里来的都不是好东西，抓住他，把龙爷给放了。”
　　“放了龙爷……”
　　一帮无知的村民在阿虎的带动下，企图想冲上来殴打唐骏，就出徐龙。
　　“村民们，大家听我说！”这个时候，凌雪从人群中跑出了，她原本在村长家里要洗澡的，突然听到枪声，整个人都吓呆了，于是跟着黄旭军、海珍一起往学校这边赶来。当发现阿虎带着人要殴打唐骏，她当即奋不顾身的站了出来，道：“乡村们，我是乡政府的副乡长秘书，这位唐总是我们请来这里考察投资的。徐龙在这里作奸犯科，大家心里都很清楚，政府是不会亏待大家的……”
　　“政府从来都是骗人的，他们想征用我们的地，又不给补偿。乡村们，我们没有了地，祖祖孙孙吃什么……”阿虎看来是一个鼓动家，一下子把大家的情绪又鼓动了起来。
　　“对，绝对不能让政府的阴谋得逞……”
　　“不要卖地。”
　　……
　　这一次虽然也有村民起哄，但毕竟是对抗政府，大家的声音小了很多，但是民愤还是在的。
　　唐骏对着凌雪道：“你去车上把我的包拿来。”
　　凌雪不解，但是面对村民的激动情绪，她还是飞快的跑过去。
　　唐骏看着阿虎，道：“乡亲们，你们不要受某些人别有用心的挑拨。我唐骏既然决定来投资，一定不会欺压大家。我可以告诉你们，我要投资上亿资金在八里村建厂，你们都来我厂里上班，我保证工资是徐龙给你们的两倍。另外我还要给村里建学校，修公路，这些承诺我说到做到。”
　　“乡村们，这是真的，刚才唐总已经向学校承诺，投资五十万进行学校的修建。这一点我可以向大家保证……”沈晓琴这个时候也从校长办公室出来替唐骏讲话。
　　“这个我也可以作证。”村长夫人海珍也站了出来。
　　“大家别信他，这只不过是他想逃脱临时编造出来骗大家的谎言……”阿虎说着，带着几个人冲上来就想把唐骏按倒。
　　唐骏一阵冷笑，一个扫腿，撩倒了三个，紧接着出手一把抓住阿虎的胳膊，用力一扭。
　　“咔嚓！”一声脆响，阿虎整个臂膀居然被生生的扭断了。
　　“啊……”阿虎痛不欲生的倒地翻滚，那扭曲的脸庞让人看了都觉得恐怖。
　　唐骏把阿虎放倒之后，厉声的道：“谁还想上来把徐龙带走的？如果你们这样做就是暴力抗法。下场就跟阿虎一样……”
　　众村民看了唐骏的厉害手段，都不敢吭声了，你看我，我看你，再也没有人强出头。这个时候凌雪把包给唐骏拿来，唐骏将拉链拉开，里面顿时亮出一叠一叠的钞票，估计有十几万。
　　唐骏站在高处，把钱举起了，道：“这次我下村没带钱，只有这么多。如果大家还信得过我，明天就不要去矿场了，来这里修学校，工资按你们给徐龙上班的双倍。在我工厂没有建好之前，你们帮忙修路和修工厂，工资我照付。如果大家没有异议，就到村长这边签字，然后领取这个月的工钱。我唐骏说话算话，明天回城里，马上把施工队拉下来，建学校，修路，建矿厂……”
　　众村民看着唐骏手里拿的钞票，看看徐龙和阿虎的下场，心里已经明白徐龙已经失势，这个唐骏是跟着政府的人来，一定是有背景的。如果他能兑现承诺，一定会比徐龙好。
　　凌雪也站出来的说道：“乡村们，我可以向大家保证，唐总的承诺，完全可以兑现。如果大家没有考虑清楚，今晚回去想好，也可以明天到村长这里报名。”
　　唐骏把钱递给黄旭军，道：“钱我留在村长这里，你们什么时候考虑清楚，就什么时候来签字，我唐某人绝对不会亏待大家，也不会做断子绝孙的事情。”
　　
　　黄旭军接过这一大包钱的时候，手里不由的一阵颤抖，的确，他这辈子还没拿过这么多的钱，而且唐骏也不数就把钱给了他，他从来没有见过这么出手爽快的老板。虽然说自己之前得了不少徐龙的好处，可是现在不一样了，徐龙必定会垮台，看来这个唐骏是一个不错的主。
　　“大家信得过我唐某人，就到村长这里签名拿钱……”唐骏掷地有声，众村民听得自然也就放心了，很快就有一些村民去报名，有些害怕徐龙会卷土重来的，并没有急着去报名加入唐骏这边，而是先回家看看明天的情况。
　　围观的人群散去，地上还滚躺这徐龙和阿虎，一旁的大勇看到唐骏的霸气，他知道八里村的天空还更换了，这一次，来的人是真主。


第二部【田野风流】 ㊣第012章【晓琴美妻】

　　今天唐骏开车走了将近三个小时的山路，大马用了一个小时就带着一百多个兄弟赶到，县里和乡里也出动了四十多警察赶到。另外杨子涵生怕凌雪和唐骏出事，也带了乡政府一些人员下来。好家伙，在这三更半夜的将整个村都弄得沸腾起来。没别的，徐龙、阿虎自然是被带走了，平日里那些为虎作伥跟着徐龙、阿虎的恶霸也不能免除，在村民的指证之下，徐龙的党羽二十多人全部被抓走，这里面还包括了大勇。
　　村民有胆战心惊的，也有拍手称快的。
　　唐骏吩咐大马在村里过夜，并处理一下村里的遗留问题，同时让大马明天就安排一支建筑队进来修建学校和将这八十公里的山路修一下。
　　唐骏带着凌雪，还有作为证人的沈晓琴一起跟随警察连夜赶回新平乡。
　　回到新平乡几乎是晚上十一点，但是派出所却是很热闹，唐骏和沈晓琴、凌雪都成了证人，当然只是例行公事的做了笔录，其实真正算得上证人的是八里村的村民，特别是沈晓琴，这一次，她把徐龙犯罪团伙的犯罪事实全部说了出来。
　　忙到了差不多晚上十二点多跳，因为沈晓琴没有地方住，唐骏又不好将她带回自己山庄，于是就把她带回了原来自己在新平乡那栋小洋房。
　　小洋房原本还有兰姨打理，但是唐骏和十五个老婆去了山庄那边住之后，兰姨也随着过去了，这个房子就等于是空着的。陆小宁一直说要把这房子给卖了，但是唐骏不同意，反正自己又不缺钱，房子留着，有什么人来还可以住住。所以房子就一直留了下来。
　　“沈姐，这几天你就住这里吧，这是我的老房子，一直没人住。”唐骏一边带着沈晓琴进屋，一边带着她四处参观。
　　“哇……”沈晓琴突然趴在唐骏怀里，大声哭了起来，声音里充斥着这几年来的辛酸，不为人知的痛苦，这时候好像终于找到了一个宣泄口，爆发了出来。
　　“沈姐……”唐骏先是一愣，抱着沈晓琴，不知道该说什么。其实从派出所出来，唐骏就发现沈晓琴一直都是饱含泪水，在八里村从徐龙的话里，他早就听出来了，沈晓琴这几年一定过的非常不如意。“沈姐，哭吧，哭出来就好了，以后有我呢，没人感再来欺负你了。”唐骏轻声安慰着她说。
　　“小唐，你不是想要沈姐吗？我给你……”沈晓琴说着，突然抬起头来，一把把他推倒在了一旁的沙发之上，然后骑在他身上，低头朝唐骏嘴上亲了过去。
　　唐骏有点反应过不过，正不知所措的时候，沈晓琴的舌头已经伸了过来，拼命的跟他的舌头搅动在了一起，同时两手在唐骏胸膛上来回的抚摩着。
　　“哎……”唐骏在心里叹了口气，他不明白沈晓琴为什么要这样，但心里对她这样的行动并不排斥。其实沈晓琴这几年来她受的苦，压力实在太大了，唐骏的突然出现，身上那股强大的安全感，让她好像找到了依靠，找到了一个可以躲避风雨的港湾，这时候其实她心里非常的恐惧，她不想失去这能依靠让自己躲避风雨的肩膀，她不想在回到以前那种阴暗的生活中去，所以，她想要用自己的肉体，取乐他留住他。
　　唐骏的欲火也逐渐被沈晓琴挑逗起来，低吼了声，翻身把沈晓琴压在了身下，低头撕撤着她的衣服，用力挤压着她的巨大的水蜜桃。
　　在沈晓琴温柔的配合下，唐骏脱去了她的上衣，多年的辛劳使她的身体有些纤瘦，小腰盈盈一握，但是胸围和美臀却又充满着丰腴感，皮肤光滑如玉，抚上去细腻芬芳，那对曲线娇美的乳房在唐骏的抚弄亲吻下很快地坚挺起来，两颗小樱桃竖立着，绯红色的，娇嫩无比。
　　唐骏把双手环抱着沈晓琴的细腰，温柔地在她细腻光滑的后背上抚弄，嘴唇在她娇嫩绯红的水蜜桃上吸吮着，沈晓琴喉中发出紧张的颤音，浑身的肌肉仿佛都在唐骏的抚弄下绷紧起来，可是她只是顺从地任由唐骏抚弄，既不反抗，也羞于配合，那柔柔的、温顺的表情使唐骏更加爱惜她。
　　唐骏的双手从她两侧腰部的细软处向平坦的小腹滑过来，伸手去解她的腰带，当唐骏向下褪下她的裤子时，沈晓琴脸红似火，羞不可抑地嘤咛一声，柳腰一扭，偏过了身子，半趴在沙发上，把她火烫的脸颊贴着柔软的沙发，羞目微闭，不敢言语。
　　唐骏顺势把她的裤子连裤衩一起向下一扯，直褪到脚下，两条白生生的粉腿立刻羞涩地纠缠在一起，姿态撩人。那浑圆的粉臀，圆圆的，白白的，像一朵美丽的鲜花呈现在唐骏的面前，无处藏身。唐骏被沈晓琴的美丽惊呆了，那美丽丰盈的臀部曲线流畅、优美动人，两瓣诱人犯罪的可爱臀部夹得紧紧的，使唐骏无法一窥内里究竟。
　　唐骏的手一摸上沈晓琴光滑粉嫩的臀肉，她的身子就像电击似的一颤，光滑的脊背一下子弓了起来，使她美丽的臀部更加突出。唐骏忍不住在那粉嫩的俏臀上轻轻拍了一记，果然，沈晓琴发出一声柔美的娇吟，羞红着脸扭头看唐骏，羞答答，风情万种地道：“你……你这坏蛋，你调戏我。”
　　唐骏笑吟吟地压在她光滑柔润的胴体上，柔声说道：“沈姐，你刚才可不是这么说的，你说要给我，所以接下来我还要占有你，和你结为一体。”
　　沈晓琴羞得捂着脸摇头，轻叫：“哎呀，快别说了，羞死人。”当她的身子被唐骏翻过来时，那总是含着一丝哀怨和忧伤的俏美面庞此刻却红云满霞，眉梢眼角荡漾着温柔的春意。
　　当唐骏拉住她的小手，让她握住唐骏的突起时，那柔嫩的小手仿佛被唐骏的火热和坚挺烫了一下，她睁开眼只望了唐骏昂首一眼，马上又紧紧闭上，热乎乎的气息喷在唐骏的脸上。
　　唐骏亲吻着她的小嘴，抚弄她结实富有弹性的水蜜桃，而沈晓琴也一直闭着眼，老老实实地套弄着唐骏，在沈晓琴温柔的套弄下唐骏迅速涨大，硬度有增无减。唐骏嘻嘻笑道在她耳边说：“沈姐，弟弟的家伙大不大？”
　　沈晓琴红馥馥的脸蛋似乎要沁出血来，她咬了咬唇，不敢搭腔，只是在唐骏屁股上捏了一把报复唐骏。很显然，唐骏的巨大已经超乎了她的想象。
　　唐骏感觉自己已经涨得发痛，无法忍受了，于是用腿轻轻顶开沈晓琴的双腿，她完全被动地、服从地松开了双腿，当唐骏火热的顶在她身体的时候，沈晓琴的身子像风中的落叶一般簌簌发起抖来。
　　少妇的情怀被唐骏撩动，那娇嫩神秘已经渗出了丝丝，唐骏滑动了几下，受到的异样刺激使沈晓琴的胴体轻颤着，像含羞带露的花蕊。
　　唐骏轻轻地往里一顶，沈晓琴一声娇柔的轻呼，弓起了背，双手一下子搂住了唐骏的后腰，发烫的脸颊贴到唐骏的胸口。
　　沈晓琴里边好热，温暖、柔软、滑嫩的一团包裹住了唐骏，那团软肉还在轻轻地蠕动，是那么销魂。唐骏只觉得魂飞魄散，深深地推到了尽头，沈晓琴吁了一口气，抱紧唐骏后背的手稍稍放松了点，可是唐骏往外一抽，再次猛进时，她被这种强烈刺激着身心，禁不住又抱紧了唐骏。
　　唐骏双手轻支起身子，一下一下有力地起来，那团柔软细密紧紧缠绕着唐骏，每当唐骏向外抽出时似乎都依依不舍，缠绵不休。
　　沈晓琴在唐骏的抽插中娇喘细细，似乎非常享受，那婉约的娇态也使唐骏激动万分，少妇曼妙的玉体在唐骏的操弄下尽显媚态。
　　唐骏抱着沈晓琴美丽的肉体，心中一阵懊丧，本想让沈晓琴尽情地享受男女欢爱的乐趣，唐骏也好好享用这美妙的胴体，沈晓琴在唐骏的爱抚时已经极为满足，彻底放弃了女人的矜持，她温顺地搂紧唐骏，满足地把头贴在唐骏的怀里，随着唐骏的涌动而摇摆不定，波涛汹涌。
　　沈晓琴同样是一个极品，如意玉环！就像沿着山坡开辟的一阶一阶的农田，形状像梯子，它一层比一层高，人们把它叫做梯田。普通女性内部有很多褶皱，性行为时这些褶皱就会伸展开来变成光滑的状态。而这种梯田型的，却不会完全伸展开，而是呈现一种梯田的形状。男人碰到这种粗粗的褶感，会受到强烈的刺激。因为，它是一层一层连续延伸至内部，所以，男人会觉得如同在一圈一圈的肉环中滑动，刺激异常。因此，年轻人很可能来回地抽送一回便忍不住而射精了。如果能保持较久的时间，个中滋味当然更是妙不可言。至于女性方面，男性进行运动时，她会得到体内如同被搅动一般的快感，变得很狂乱。这种女性往往被视为珍品。因为体质的特殊，沈晓琴甚至没有尝到过真正的高潮，这一次，唐骏给了她第一次的高潮。
　　此刻，沈晓琴“呃”地一声，一双俏眼翻白，牙根咬得紧紧的，浑身的肉都在颤抖，一双手以极大的力气抱紧了唐骏的后腰，使唐骏想把臀部后撤一下也难。经过这种骚痒，从未有过高潮的美妙少妇就在唐骏的刺激下一下子达到了巅峰。
　　她的身体绷得紧紧的，像上了弦的弓，过了好一会儿再长长出了口气，胸脯剧烈起伏着，像泄了气的皮球似的瘫软下来。
　　唐骏仍在跃跃欲试，刚刚从高潮中苏醒的沈晓琴，娇弱的身子连这轻轻的运动也禁受不了，身子被唐骏插得娇颤不已。
　　随着唐骏的运动，沈晓琴娇慵无力地瘫软在唐骏的身下，娇喘呻吟，乌黑秀丽的长发散乱的铺在沙发之上，妖异而美丽，俏丽的脸蛋像一朵脱俗绦尘的深谷幽兰，散发着芬芳的气息。
　　当唐骏把她翻过来，要她翘着臀跪在沙发上时，沈晓琴已经神志恍惚了，茫茫然顺从了唐骏的摆弄，温顺地转过身，跪在沙发上，脸趴下，轻轻贴着坐枕上面，细细的柳腰为了使臀部高昂而沉了下去，那浑圆的、眩目的、柔软丰盈的臀部展现着惊人的美丽曲线，高耸的圆丘中间优美的弧线的沟壑让人心荡神驰。
　　
　　虽然沈晓琴是一名村妇，但是作为一名乡村教师，风吹不着，雨淋不着，加上她本人先天肌肤白晳，不含任何黑色素，才在这秀林清水的孕育下产生这般美妙的身材。加上山里人整天林中山坡上行走，肌肉结实而有弹性，那是何等曼妙的享受啊。
　　唐骏酣畅淋漓，沈晓琴婉转地娇吟着，她克制不住地整个臀部都向下滑，被唐骏抓住汗水浸湿的美臀，奋力一顶。沈晓琴那丰盈的美臀不堪承受地随着唐骏的顶耸激射颤颤地抖动，她的嘴角带着甜甜的笑意，舒心地趴下了，唐骏也随之爬伏在她的玉体上，在呼呼的喘气声中交流着他们的心声。
　　云雨过后，当唐骏翻身仰躺在她身侧时，她甜蜜地偎到唐骏的怀里，初次得到充分满足的快乐使她把身心都彻底地交给了唐骏，把唐骏视作了她生命中最重要的男人，她甜甜地笑，轻轻吻着唐骏的胸膛，喃喃地说道：“原来，那种事会这么快乐。”她的眼睛放着光，是的，从这一刻起，她不再是个清心寡欲的悲伤女人，她有了爱，有了唐骏。
　　唐骏捧过她的俏脸，和她温柔地互吻，互相倾诉着绵绵的情话，这一刻，她忘记了自已的身份，忘记了自已受过多少不幸和痛苦，多么容易满足的女人啊。


第二部【田野风流】 ㊣第013章【晓琴娇妻】

　　云雨过后，沈晓琴休息了片刻，才微微的睁开眼睛，抬手轻轻的在唐骏的脸上抚摩着，叹了口气看着他问：“小唐，你是不是觉得我特别浪，是个名副其实，人尽可夫的淫娃荡妇啊？”
　　唐骏摇了摇头，道；“不是，我相信沈姐你以前肯定不是这样的，不过要我选择，上床的时候我还是希望你像今天这么浪！”
　　“呜……”沈晓琴突然又想起了伤心的过往，趴在唐骏怀里哭了起来，唐骏一愣，刚才还好好的呢，怎么下一刻就哭了呢？“沈姐，你怎么又哭了啊？”
　　“我觉得自己的身体好肮脏，好肮脏。”渐渐的沈晓琴稳定下来，开始给唐骏讲起这几年辛酸黑暗的生活来，本来她有一个疼爱自己的老公，又有一个可爱的女儿，本来是一个特别幸福美满的家，却因外三年前她男人在采石场那场噩耗，而结束了。
　　那个疼她爱她的男人死了，家里的人不但没帮她讨回公道，她婆婆还霸占了她们的房子，把她赶到了外面，不让她回家，无奈的沈晓琴只好住进了这个破旧的学校里。那时候她女儿正在上高三，马上就临近高考了，她为了让女儿安心读书，家里发生这一切并没有告诉她。
　　而村里的恶霸徐龙本来早就研垂帘沈晓琴的美色以久，现在她男人死了，又被家里赶了出来，最高兴的人就要数他了。但最先霸占沈晓琴的并不是徐龙，而是村长黄旭军！可以说她婆家把她赶出家门，全都是这个村长黄旭军安排的。
　　黄旭军骗沈晓琴说，如果沈晓琴跟他睡了，那他就帮沈晓琴的男人从徐龙那里讨回一个公道。那时候沈晓琴已经让愤怒冲昏了头脑，巧信黄旭军的花言巧语让他把身子骗了过去，有了第一次，自然就有第二次，就这样接下来半个月里黄旭军基本上每晚上都偷偷来学校里，可半个月里却丝毫没有按他说的那样，帮沈晓琴的男人讨回公道。
　　沈晓琴让黄旭军那老不死的糟蹋了半个月，之后又发生了一件让她甚至想自杀的事情，那天是黄旭军半个月后晚上唯一没来过的一次，老不死的没来，徐龙却来了。沈晓琴被徐龙给强奸了，干完事儿后，徐龙明确的告诉她，自己跟黄旭军是一伙的，想告倒他徐龙，别说门了，就连窗户也没有。
　　沈晓琴想过自杀，可那次正好自己的女儿放假回来了，看着自己疼爱的女儿，沈晓琴舍不得死了，女儿已经没有爹了，如果自己再走了，那谁来照顾她呢，黄旭军和徐龙那两个畜生能放过自己这个如花似玉的女儿吗？
　　之后沈晓琴放弃来自杀的念头，她知道两个老色鬼把主意早就打到了自己女儿萧杏芳的身上了，所以还没放暑假的时候沈晓琴就告诉了女儿，让她暑假别回来了，就留在山城里打打工什么的，反正别回家就是了。萧杏芳也知道自己家里的情况，明白妈妈一个人攻自己上大学不容易，懂事的她并没有理解母亲更深一层的意思，所以这个暑假留在城市里打工呢，并没有回来。
　　“你说，我现在的身体是不是很脏啊？”沈晓琴看着唐骏自潮的笑了起来问，声音里充满了悲凉和无奈。
　　唐骏听完沈晓琴的话，心里早就怒火万丈，蹭下子从床上坐了起来，如果徐龙和黄旭军在这里的话，估计已经被他分尸了，红着眼睛像要喷火似的道：“操***，我现在就去嘣了徐龙跟那个老王八黄旭军。”
　　“别……”沈晓琴看着唐骏怒气冲天的样子，拼命的抱住他，眼泪又止不住的流了下来说：“你冷静点，姐姐不值得你为我去拼命的，你要知道杀人是要犯法的啊。”
　　“沈姐，你记着从今以后你是我的，***你的身子只有我才能碰。”唐骏被沈晓琴这一喊，脑子也清醒了下来，转过头来死死的盯着她，凶神恶刹的说。沈晓琴被唐骏的样子吓的一哆嗦，点头道：“我知道了，你冷静点，别那么冲动！”说完抱着唐骏又哭了起来，虽然唐骏的样子很凶，但三年来她在梦里都希望能有个男人能对她这样凶，这么霸道。
　　“沈姐，如果我早来的话，徐龙跟黄旭军那两个混蛋就不能碰你了，都怪我，这三年来让你受委屈了。”唐骏靠在墙上，帮她擦了擦眼泪自责的说。也够胡扯的，唐骏自己也不想想，三年前自己还是穷光蛋一个了，哪有今天的威风。不过他心里已经下定了主意，徐龙和黄旭军是绝对不能活在世上了。有时候，杀人并不一定要亲自动手，法律有时候也能很好的杀人。
　　沈晓琴听了唐骏的话，心里暖暖的。“傻小子，怪你什么啊，要怪就怪我自己的命不好，这一辈子就是让人糟践的命。”
　　沈晓琴顿了顿抽泣了声，笑着又说：“三年前？三年前你才多大啊，还是个不懂事的小屁孩呢。”
　　唐骏看着沈晓琴的眼神，也笑了起来说：“就算我是小屁孩，我也能把那徐龙给宰了，你信不信？”
　　沈晓琴躺在这个比自己年龄小十多岁的男人怀里，觉得特别的温暖，好像自己一瞬间也年轻了二十岁，回到了小姑娘的时代。幸福的闭上眼睛说：“信，你是姐的男人，你说什么姐都信！”
　　“沈姐放心好了，以后有我在没有人敢在来欺负你了，你也不用怕了。”唐骏摸着她的头发，小声的说。
　　“嗯！”沈晓琴闭着眼睛点了点头，嘴角露出了一丝微笑，满足的睡着了，她自己都不知道，自己有多久心里没像现在这么轻松舒服的睡过一觉了。
　　等沈晓琴睡着了，唐骏才拿起电话给大马和杨钊电话，内容很简单，不管用什么罪名，哪怕莫须有都可以，徐龙不能活，黄旭军至少也要在监狱里蹲一辈子。
　　杨钊说徐龙被判死刑这个不难，因为这些年他参与了不少命案，都是幕后指使，这一点阿虎已经把他供了出来。至于那个黄旭军可能有点难，他也就是贪污受贿，最多是关几年。
　　唐骏道，我不管，那你将黄旭军说成是徐龙的同谋也可以，如果不是他一手替徐龙盖着这么多命案，徐龙一早不被揭发了吗？
　　杨钊点头应是，说马上派人把黄旭军给抓了。
　　唐骏说，不用派人，直接让大马在八里村抓人，然后送到派出所就可以。
　　杨钊没有异议，于是在家里还忐忑不安的黄旭军，没到第二天天亮，就被抓进了新平乡的派出所。这个时候的沈晓琴还在甜美的梦乡之中。我也累了一天，于是抱着沈晓琴就昏昏入睡了。
　　第二天早上唐骏被电话吵醒，一看来电，竟然是杨子涵。这美女乡长让他到她办公室走一趟，说是有要事商谈，唐骏没说半个小时候就到。
　　唐骏看了看正在酣睡的沈晓琴，忍不住在沈晓琴的美丽脸颊上亲了一口。
　　“嗯……”沈晓琴睁开惺忪的美目，满脸羞涩，就像刚刚洞房的新娘子一样动人。
　　唐骏强忍住满腔的欲火，又在她的水蜜桃上抓了一把，微笑的道：“你再睡一会，饿了就去厨房煮东西吃。我去去就回……”
　　沈晓琴那双似水柔情的双眸正情深款款地凝视着唐骏，见他赤裸的身体从床上起来，想起昨晚的疯狂，她脸上飞起一丝红晕，直有说不尽的娇美动人。
　　唐骏同样想起沈晓琴昨夜的万般风情，一股热流又从心中涌起，他一把双勾住沈晓琴的娇躯，小事情轻吁一声，藕臂揽住他的脖子……
　　两人深情热吻，唐骏心里泛起极大的甜蜜的感觉。
　　唐骏美美地享受了沈晓琴的香吻，接着微微一笑，道：“记得起床吃早餐，回来我吃你。”
　　“啊……”沈晓琴失声的叫了一声。
　　唐骏却已翻身下床，沈晓琴也不好意思躺着，同样起床取来他的衣服，要服侍他穿衣。唐骏忙按住沈晓琴的小手：“沈姐，我自己来吧！”
　　沈晓琴白了他一眼，娇嗔道：“把手拿开。”随即“噗哧”一笑，在唐骏耳边柔声道：“好弟弟，你知道吗？服侍你的时候，我有一种实实在在的辛福感！这是一种快乐，做妻子的快乐！所以请不要拒绝我……”
　　唐骏心里泛起温暖幸福的感觉，任由沈晓琴服侍他穿好衣服。


第二部【田野风流】 ㊣第014章【美丽乡长】

　　新平乡乡长办公室内，杨子涵简直诱人极了，一头又长又直可比美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，尤其锦上添花的是柔唇下方有着一粒美人痣，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。
　　乳白色长袖丝质圆领衫掩不住大约34E怒拔而挺秀的双峰，下身是粉蓝色底印乳白小碎花的及膝薄纱裙，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。只能说是秀丽无伦，风华绝代。只见她眉目顾盼，俏脸生辉，真是千姿百态，千娇百媚！温暖的阳光投射到她的脸庞，如蒙圣纱，更增俏丽。真是说不尽的神采奕奕，娇俏盈盈。仿佛若神仙中人，未食烟火；恍惚如瑶池仙子，飘然人间。
　　唐骏都有点愣住了，如果不是还有点抵抗力，只怕现在已经是鼻血狂喷了。
　　杨子涵微笑道：“唐总，你坐。”
　　唐骏这才回过神来，道：“不知道杨乡长叫我来所谓何事？”
　　杨子涵很严肃的道：“昨天结发生的事情实在不好意思，我代表乡政府对你表现歉意。”
　　唐骏倒是无所谓的样子，道：“徐龙的事情也不能怪你，而且我相信杨乡长叫我过来，也不是为了道歉吧。”
　　杨子涵道：“你当真决定要在八里村建矿厂了吗？”
　　唐骏点点头，道：“我承诺乡亲们的事情，一定会做到。”
　　杨子涵道：“那不知道唐总打算投资多少钱，建多大的厂？”
　　唐骏长叹的道：“我给你说交心窝的话，这八里村公路都不通，我还能建多大的厂。但是既然承诺了，总不能不做。所以我打算投资千把万，随便玩玩，也算是给八里村村民一个交代。”
　　杨子涵微笑的道：“随便为了一句承诺，唐总就能砸出千万元玩玩，我在中国都想很难找出几个像你一样的企业家。”
　　唐骏道：“杨乡长叫我来莫非是想让我改变主意？”
　　杨子涵点点头，道：“不错。”
　　唐骏道：“坦白说，就是明知亏本，我也不会改变主意的。”
　　杨子涵道：“如果唐总要报答村民，何须建厂，直接将这一千万分发给村民，我相信他们会更加的拥护你，你认为呢？”
　　唐骏摇摇头，道：“如果不付出劳动就能收获，会让人变得懒惰，所以我是不会直接给钱他们的。”
　　杨子涵道：“我也不卖关子了，我这次叫你来，是想让你投资加大，至少超过亿元。没有上亿资金的大厂，我们乡政府不打算批复建厂。”
　　“上亿！？”唐骏惊呆的道：“凭什么？”
　　杨子涵微笑的道：“就凭准备修建的三省联网高速公路。”
　　“三省联网高速公路！？”唐骏又是一惊。
　　杨子涵点点头：“这可是绝对的国家机密，目前还没有立项，就是生怕传了出去，被不良的房地产商炒作。但是我可以告诉你，只要国家一宣布立项，不出三年，三省联网高速公路就会全线贯通，你来看这地图，如果三省高速公路联网了，那么新平乡会设立两个站，一个是八里村，一个就是漕湖。到那个时候，新平乡距离G省省会只有两百多公里，距离Y省省会三百公路，相反距离本省N城还要四百公里，但是不管是到那个省会，三个小时之内都可以到达。新平乡正好三省交界处，而三省所有重要的城市圈，以新平乡为中心，都不过是两个小时以内的车程。你想一下，如果将新平乡建成车辆物资的重型中转站，到那时候，新平乡发展的速度只能用飞速来形容了。”
　　“你是说新平乡以后会发展成一座新兴城市？”唐骏看着地图，心里很清楚，一旦这五百多公里的高速公路全部贯通，那么一切真的就按杨子涵说的那样，那新平乡的潜力绝对不是一点半点啊。就好比一个破旧的村子，里面却养满了会下金蛋的鸡。
　　杨子涵点点头，道：“如果再加上五千公顷面积的铝矿，那么新平乡绝对就是一个巨大的金矿。”
　　唐骏很冷静的分析道：“这一切都要有赖于三省联网高速公路的建设，你看看，从Y省过来的告诉，可是要穿越一百多公里的崇山峻岭，要打通G省，也要建十多座跨江大桥，这个成本比修铁路高很多啊。国家会为此立项？”
　　杨子涵笑着说：“不错，三省联网高速的确要花费巨资，这也是中央为什么迟迟没有实施修建的原因，可不知道因为什么原因，上面的大人物又突然决定通过了这份修建计划。由于决定非常突然，所以知道的人并不多。所以现在并没有几个人的目光关注新平乡这穷乡僻壤！所以，唐总你的机会就在眼前。”
　　唐骏道：“如果我相信你说的，这相当于一场赌博。”
　　杨子涵自信满满的道：“自古成就大业，都需要一定的冒险，我自信这个信息准确率百分之九十以上，现在知道的人还不多，如果你等到那些消息灵通的人知道了，或者是国家立项公布了你才出手，只怕你的机会就没有。最快不出半年，消息灵通的人一定会知道，国家不出一年，就会公布这个项目。”
　　唐骏道：“如果杨乡长这么有信心，我觉得单单是一个铝矿场不足以满足我的胃口。”
　　“你的意思是……”杨子涵这个时候反而一愣，有点不明白的看着唐骏。
　　唐骏道：“我不知道你从哪里得来的消息，不过我相信你不会像骗我投资一个矿产就编出这样的一个谎言。一切如你所说的话，那么新平乡日后就会成为三省的后花园和中心，如果八里村这边是矿产工业，那么漕湖这边就应该发展成为旅游生态和别墅庄园居住家园！”
　　“你……你要把新平乡当做是城市来打造？”杨子涵真的有点吃惊了。
　　唐骏说道：“不错，在城市居住惯了，如果交通方便，我们在漕湖那一片地方建别墅群和度假村，一定很热销。所以我要圈地，在别人还没下手的时候，把新平乡能圈的地，都给圈了。我要砸他一个一百几十亿。”唐骏心想自己的钱都是段天鹏的不义之财，现在难得有机会回报家乡，也不怕投资，反正四大天王他们还会源源不断的给自己输送钞票，钱多了没处花，现在砸向新平乡是一个不错的选择。
　　“一百几十亿！？”杨子涵有点吃惊了，但是很快就恢复了，娇笑着点了点头，说：“唐总魄力惊人，不错。如果要抢占先机，我们要在那些大人物没反应过来之前，先把新平乡这些可以下金蛋的鸡圈起来。”
　　唐骏点头的道：“不过杨乡长你还要抓紧漕湖村的行政规划，如果你的动作还不加快，我只能把钱分一半砸向七里镇了。”
　　“放心，不出三个月，漕湖一定归新平乡管辖，还有附近的十多个村一起。”杨子涵表现出少有的胸有成竹。
　　唐骏心想这个女人的背景一定不简单，既然能知道中央的决策，又能随便划分行政管辖，不过话说回来，如果真的如此，新平乡这穷乡僻壤的地方却蕴涵着这么巨大商业价值啊，如果开发的好，那利润何止千亿啊！“杨乡长，既然如此，那么矿产那边的土地征用，国土资源部，还有矿产开放许可这些，就有烦你帮忙办理。”
　　“咦？！你开的厂，怎么跑腿都是我做啊？”杨子涵道。
　　唐骏呵呵一笑，道：“你们政府不是提倡为人民服务吗？更何况这种行政上的程序，你比我熟悉，别的不说，投资要到的钱，你尽管跟我开口，我这也算是对乡政府的大力支持吧。”
　　杨子涵点头，道：“行，只要唐总你舍得投资，办证拿地的事情，政府出面。”
　　唐骏道：“没问题。”
　　杨子涵道：“那这样的话，我先让凌雪起草一份合作协议，你看如何？”
　　
　　唐骏微笑的道：“一切照杨乡长说的办。”说着，那一双眼睛是望着杨子涵娇俏的脸蛋和高耸迷人的胸部。
　　杨子涵被唐骏这么盯着看，反而不好意思起来，却又不好发怒，娇嫩的脸蛋偷着绯红的羞涩出来，看得唐骏全身一荡，欲火暴涨。


第二部【田野风流】 ㊣第015章【母女齐欢】

　　从杨子涵办公室出来，唐骏回了一趟家里。心里虽然不能忘怀杨子涵那迷人的风姿，无奈杨乡长公务繁忙，找她的人是络绎不绝，唐骏也只能望着葡萄流口水而已。
　　回到家里，只见柳真的女儿燕燕坐在餐桌上，玩耍着筷子，看样子快开饭了。自从柳真跟了唐骏之后，黄燕燕就改名柳燕燕，至于为什么不跟唐骏姓唐，原因是柳真没有跟唐骏真正注册结婚，因此要改姓唐还是有点麻烦。而且唐骏也赞同燕燕姓柳，其实姓什么不重要，关键是燕燕喜欢他这个爸爸。
　　看唐骏进来，燕燕从椅子上滑了下来，手举得老高，欢喜着向唐骏跑来，边跑边喊叫：“爸爸回来了，爸爸回来了。”
　　唐骏伸把把她抱起来，连着就转了几个圈，小家伙乐呵呵的，咯咯笑个不停。停下来后，唐骏把她放在地上。燕燕被转得有点晕，落地的时候，双脚跟不当家似的，站不稳当。唐骏扶着她，道：“燕燕，怎么就你一个人，其他妈妈呢？”
　　燕燕嘻笑着道：“梅妈妈许妈妈在厨房里，梁妈妈、宋妈妈去种花了，还有关妈妈她们在晒衣服，邓妈妈她们还在睡觉哩，羞羞，太阳都晒着屁股了。”说着还不忘刮着自己的红嘟嘟的小脸，真是可爱。
　　这时，陆小宁从厨房里端着八一大锅粥出来，自从其他老婆都怀孕之后，这家里很多“重”活都落在了陆小宁和梁诗瑜的身上，她看见凌峰回来，道：“回来了呀。快去洗手，饭菜马上就好，准备吃饭了。”
　　唐骏呵呵笑道：“知道了，老婆大人，要不要我帮忙。”
　　陆小宁连忙道：“不要，不要。你呀只会越帮越忙，还是赶快去洗洗吧，免得燕燕跟你学坏了。燕燕可比你干净多了，燕燕洗过手了，对不对？”
　　燕燕使劲点点头，两只小手伸出来在空中晃悠着，大声道：“嗯。我洗过了。”
　　唐骏向宝宝做了个鬼脸，惹得她哈哈大笑。然后唐骏就在陆小宁的催促下转身跑进了卫生间，身后响起的是陆小宁和燕燕俩个人欢快的笑声。
　　唐骏刚打开卫生间的门走了进去，就听见“哗啦”一声响。卫生间的门没有锁，唐骏还以为没有人哩，却原来是柳真刚刚上完洗手间，她刚要蹲起来提裤子，唐骏就开门进来。因为平日家里没有来外人，因此唐骏和老婆们都很习惯了进洗手间不关门，其实也是没有这个必要，只要大家听到有响声，基本都不会闯进来。
　　“讨厌，你怎么没敲门就进来了！”柳真娇嗔的说了一句，今天柳真穿的是一件乳白色的宽领的孕妇裙，她怀孕四个月了，一头秀发结了个髻盘在脑后，容颜如花，眼中的妩媚更胜往昔，那种的成熟的美妇风情令每一个男人闻之心醉不已，如天鹅般的雪白长颈，特别迷人，自从做了唐骏的女人，或许爱情滋润的缘故，更增添了几分女人的妩媚，尤其现在怀孕之后，更衬托出她无限的雍容华贵，因为穿的是孕妇裙，衣领很宽，但柳真那硕大的胸部依然将裙子撑得胀胀的，比起四个月的肚子还要胀许多，隐约间，更可以看到那深深的白乳沟。
　　此刻柳真裙摆上撩，一条乳白性感，半透明的蕾丝三角裤刚刚提到膝盖部，两腿间那浓密的女性禁地更是被唐骏瞧了个透彻。那上面水珠点点，一种妇女特有淫糜气味扑鼻而来，唐骏顿时精神抖搂起来了，显得无比狰狞。
　　看着柳真那件乳白性感得不像话的三角裤，唐骏忍不住道：“老婆，你都怀孕了，还穿这么性感的内裤，是不是要勾引我。”
　　“去，你还用勾引吗？大色狼一个……”柳真噗嗤的笑道。
　　看着唐骏正目光如炬，闪着熊熊火焰地盯着自己看，那神情好像要将她吃下去似的，柳真顿时羞涩中又带着一丝做为女性的自豪。神态却是瞪了一眼唐骏怪他冒失，随后才怪道：“讨厌，没见过人家尿尿啊……”说完时，就欲起身。站起的时候，可能是浴室瓷砖有点滑，她站不稳整个人向前摔去。
　　“小心……”说时急，那时快，唐骏双手一伸，便将摔来的柳真抱在怀里。暧玉温香，入手尽是柔滑似水的肌肤，柳真胸前波涛更是紧压着他，那芬芳的幽香源源不绝涌入鼻腔，唐骏熄灭的欲望又沸腾起来，分身又正好顶在了她的腿间。
　　“吓死我了……”柳真依偎在唐骏怀里，轻轻的抚摸着肚子，里面可是宝宝啊。“宝宝对不起，是妈妈不小心吓着你了。”
　　“你啊，以后可不能大意了。”唐骏教育的说道。
　　“还不是你惹人家的。”柳真娇嗔，但是唐骏的浑厚的阳刚气息滚滚而来，薰得她晕呼呼的，心海间涟漪阵阵，一丝欲望竟浮现心头。四个月的身孕，医生说还是可以做爱的，这让两个人都欲望升腾，特别是柳真感觉有三个月没来了，全身如遭电击，酥麻地倒在唐骏怀里，红润的玉嘴吐出一句荡魄的呻吟。
　　听着妩媚的柳真那令每个男人都受不了的蚀骨呻吟，看着她染着红晕的俏脸，那春水荡漾的眼角，唐骏欲火中烧，手按在美妇人那没有一丝衣物的丰润的大屁股上，将她的身体与自己紧密的接触在一起。
　　柳真一阵放荡，娇嗔道：“你，你轻一点，别弄到了我肚子里的宝宝。”
　　听到柳真的话，唐骏倒是一愣，老实说，刚才他的动作只是本能，并未真的想吃柳真的豆腐，毕竟她还在身孕中，但是听柳真的话，好像鼓励自己上一样，于是唐骏手在美妇人屁股上抚摸着，笑道：“好宝贝，你真想要啊？”
　　柳真感觉着自己的臀部正被唐骏放肆的抚揉着，丰圆肥大的臀肉在他的手中变幻着各种淫糜的形状，顿时产生一种很微妙的快感，当下点点头，道：“嗯……”
　　唐骏犹豫了一下，将火热传进柳真身体里，柳真三个月来久蓄的怨幽一下子被引发现来，丰盈的身体一阵火热，染上一层非常好看的红色，一双丹凤眼，更是心汪汪的，慑人心魄，若有若无的呻吟从她的玉嘴吐出，无比享受。
　　“啊，你们在干什么？”突然一个女人在门外大叫了一声，赶忙将门关了起来。
　　“妈，你进来怎么不敲门？”柳真一边接受唐骏的滋润，一边不停拍着胸脯，喘着粗气道。看来她也吓的不轻。
　　原来门外的女人不是别人，真是柳真的母亲，唐骏的岳母曾玉香。曾玉香的老伴一早过世，一直跟女儿柳真相依为命。当初柳真嫁给黄韬，曾玉香是反对，因为黄韬是云柳出名的黑老大。当黄韬垮台，曾玉香又跟柳真一起，也算是有个照应，虽然她开始对唐骏这么多的老婆表示出反感，也不愿意跟唐骏他们一起住，可是后来她发现唐骏其实是非常好的人，于是就搬来一起住，久而久之，对唐骏的荒唐也习以为常了。其实她今年还不到五十岁，因为平日保养非常好，肌肤细腻白嫩不说，还充满弹性，凹凸有致，特别是一双坚挺的水蜜桃，居然还是微微挺立，看起来就跟三十多岁一样，如果跟柳真逛街，人家还当她们是姐妹。
　　“还怪我了，大白天，真是，连门都不锁上。咳，我也不说你们了，快洗洗出来吃饭吧，就等着你们了。”岳母曾玉香面色通红，说着，含羞着脸蛋转身离开。
　　突然，我恍然大悟，智障的哥虽有性冲动，却不懂怎么做。这一年多来，她虽有丈夫，却不啻守活寡！想到此，内心一阵不平，一阵舍不得她的冲动……。
　　“老公，你绝不觉得我妈最近特别爱管闲事啊？”柳真一边享受一边呻吟的问道。
　　唐骏道：“没有啊，女人不都这样吗？可能更年期吧。”
　　“胡说……”柳真娇嗔的道：“你没发现这段时间我妈爱打扮了吗？整个人都年轻了，好像受了什么刺激一样。”
　　“有吗？我可没发现。”唐骏低声说，一手在她胸前，隔着衣服，轻轻地抚摸着，下面还是小心翼翼的蠕动。
　　柳真全身舒服，耳根发红，呼吸急促了起来。“你啊，就是粗心大意的，照我看来，我妈八成是喜欢上你了。”
　　“啊，你胡说什么啊。”这一次，轮到唐骏大惊起来！
　　柳真道：“你不管我胡说不胡说，你觉得我妈漂亮不？”
　　“漂亮，跟你一样美！！”唐骏感受她温暖而紧缩的膣腔，给带来无比的舒畅与快感。
　　“这就够了。其实……妈这些年也挺辛苦的，女人一辈子不就是希望幸福快乐吗？我看你找个时间把妈给收了，免得她一天到晚的发春……”柳真一边配合着唐骏的蠕动，一边说道。
　　唐骏实在没有想到柳真会这样的要求，道：“这……这合适吗？”
　　“给你占便宜，你还不乐意？”柳真呻吟着，进而紧抱着唐骏，耸扭臀部。
　　唐骏加大力气，道：“不是不乐意，是担心不合适。”
　　柳真气鼓鼓的道：“有什么不合适？梅姨和诗瑜都可以母女一起侍候你，我为什么就不能。我也要为我妈考虑下半辈子的幸福。如果你认为她老了，那就直说，我让她另外嫁老头去。”
　　“别，嫁老头可是糟蹋岳母了。”唐骏心疼的说道。
　　柳真呵呵一乐，道：“那你是同意了？”
　　唐骏激情的活塞运动，带来“唧唧”声响，道：“同意，但是我总觉得很尴尬。”
　　柳真更加卖力地接纳唐骏的冲击，道：“这个由我来安排，你放心好了。”
　　唐骏一阵兴奋，力道越来越大，道：“你真是一个爱老公的淫妇，这个主意你都想得出来。”
　　“啊，你这么大力，想杀人啊。”柳真叫道：“人家也是想着肥水不流外人田，才把妈给你。”说着，闭着美目，偏着头，主动地用双腿箍着唐骏的腰，以便他更深的进入，还不时上下左右耸动，配合唐骏的抽送。
　　怒马在狂飙，热血在沸腾。
　　唐骏脑中一片空白，用力的……尽情的……
　　尽情享受那不可言喻、再以形容的少妇嫩屄的美感，尽情发洩自己对她的爱与心中的淫慾。
　　终于，唐骏感觉一阵不可抗拒的酸痒，如火山爆发一般，怒喷而出，一股脑儿射在柳真的身体里面！再低头看她，已经两眼翻白，气喘连连。
　　唐骏没有软下，爱欲仍然高张，翘硬的在她的身体里面，紧抱着她。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《


第二部【田野风流】 ㊣第016章【徐龙美妻】

　　下午唐骏去看沈晓琴的时候，家里居然来人了，一问之下才知道是来人求情。来的不是别人，是徐龙的老婆。
　　也不知道这何晓丽是哪里知道的消息，认定了唐骏是唯一可以救自己丈夫出狱的人，因此四处打听之下，好不容易联系上沈晓琴，于是就赶来了唐骏家中。
　　唐骏看着何晓丽都快哭出来的神情，心中叹息，自己就是再心软，也***不会把徐龙给放了。
　　何晓丽显然是有准备而来的，她拿出了一个麻包，将袋子打开，里面居然装满了百元大钞，“唐总，求求你想想办法，这一百万就当是给你赔不是……”
　　一百万对于普通人家不是少数目，但是对于唐骏来说，根本就是九牛一毫，区区一百万他根本不会放在眼里。
　　何晓丽看唐骏面无表情的坐传着，更是惶恐，唐骏看着她楚楚可怜的模样，突然发现原来她竟是个漂亮丰满的少妇，一股邪恶的念头油然而生。心脏剧烈得跳动起来。
　　的确，这个何晓丽并不是徐龙原配，徐龙的原配原是村妇一个，一早被他给甩了，发财之后，找了十里八村最美的一个女人做老婆，这何晓丽今年不过二十七岁，正值少妇最佳的最美的黄金年龄，怎么看都是这样的迷人，毕竟她也是村里五朵金花之一。
　　唐骏装出一副很难办的神色，但眼神却色色的盯着她丰满的胸部和漂亮的脸蛋。何晓丽是个成熟敏感的女子，很快就看出了唐骏的企图，脸蛋红的象是火在烧一般。唐骏一边欣赏着一边在心里赞叹，想不到八里村这种鸟不生蛋的穷乡僻壤竟也会有这样多的美人。沈晓琴、苏海珍，包括现在的何晓丽，那个不是一等一的美人。
　　何晓丽的皮肤很白，在这个象所有贫困地区一样山清水秀的山区，皮肤白嫩的女子多得是。但象何晓丽这样白嫩的还是很少。她的头发又黑又亮，梳理的整整齐齐，丰盈的胸乳将棉袄高高顶起，整个人给男人一看就有一种想推倒大干的冲动。
　　因为涉及一些私人交易，沈晓琴很识趣了回避了，整个房间只有唐骏和何晓丽两人。
　　唐骏借故开暖气，将房门关上，轻轻将暗锁锁上。随着关门的声音，何晓丽的身子轻轻一颤。唐骏在她身边坐下，故意和她的身体靠在一起。何晓丽的脸蛋在火光的映射下红的似血，身体有种淡淡的香味传来，撩拨的唐骏心痒痒的。
　　唐骏把钱推开，道：“一百万不算什么，钱我多得是。我不要你的，但是徐龙在八里村作恶多端这么多年，就是我再有本事，也不可能将他救出来。”
　　“唐总，你一定有办法的，求求你……”何晓丽突然站起了，然后给唐骏跪下，眼睛通红通红的。
　　唐骏大胆的握住她的手，感觉又滑又嫩。“你……你起来说话。”
　　何晓丽没有拒绝唐骏的侵犯，反而象是失去支持一般将身子向唐骏靠了过来。很显然，她是有心理准备的，为了救自己丈夫，她豁出去了。
　　唐骏自然而然的搂住她的腰，手指迫不及待的摩擦着她高高隆起的胸脯。隔着厚厚的棉袄，唐骏只能大概的感觉到她的乳房，心脏剧烈的跳动着，有种惶惶然做贼般的感觉，却又有种特别的刺激。
　　说实在话，唐骏心里是愤恨的，因为在他想来，徐龙这样的混蛋，根本不配拥有这样好的老婆。这样的女人几乎是绝种了的，因此这更增添了唐骏的决心，先占有她，再而攻陷她的芳心，最后是俘虏她，让她永远做自己的女人。
　　唐骏有了欲望的野心，于是试探着吻着她的脸颊，就像跟恋人一样，轻柔的在她脸颊、耳垂处亲吻。
　　何晓丽偎在唐骏怀里一动不动，只是紧紧的抓着沙发。唐骏试探着将手伸进她的棉袄，棉袄里是薄薄的小衣，唐骏的手掌可以感觉到她肌肤热热的暖意。她不敢吭声，也不会吭声，的确，她是在求人。
　　唐骏的手迅速的握住了她的乳房，何晓丽的身体颤抖着，全身软瘫一般完全倒在唐骏的怀抱里。唐骏感受着何晓丽身体和自己的亲密接触，手掌微微用力揉捏着她坚挺的乳房。何晓丽的手在唐骏的大腿上轻轻抚摸着，唐骏立即翘了起来，顶在她的腰上。
　　何晓丽感觉到唐骏的勃起，抬起了头，眼睛水汪汪的望着唐骏说：“我有点冷！”说完又将头埋在唐骏的胸膛。
　　唐骏半天才反应过来，一股热血涌上大脑，将何晓丽抱了起来，几步走到床边，掀开被子将她放在床上。
　　何晓丽拉过被子盖在身上，闭上眼睛颤抖着对唐骏说：“你……你转过去，别看我，行吗？”看着她娇柔羞怯的神情，唐骏的欲火燃烧的更加猛烈了。
　　但是唐骏表现得还是很君子，他转过身子，等索索的脱衣声结束之后，他才回过头来，何晓丽静静地躺在床上，一堆衣物放在床前的椅子上，唐骏才意识到自己在做什么。利用权力胁迫侮辱妇女，强奸……一串串恐怖的念头在脑海翻腾，这种事情他有做过，但是像今天的威逼，还有像何晓丽这样纯情和朴素的女人，他第一次遇上，她是这样的痴情，于是不安分的硬挺这个也软了下来。唐骏呆呆的站在床前，有点呆住了。
　　何晓丽可能是觉得唐骏半天没有动静，从被窝里探出半个身子望着唐骏，白嫩的肌肤和隐约可见的胸乳露了出来，她还是没有说话。
　　唐骏心里一热，欲火又升腾起来，快步走到床前，迅速的脱下自己的衣裤钻进被窝。
　　和平时寒冷孤单的感觉不同，被窝里热烘烘的，唐骏一钻进去，就感觉到何晓丽光滑温暖的身体贴了过来。丰满的乳房挤在唐骏的胸前，唐骏探手搂住她的背，将她整个身体和自己压在一起。这一刻，唐骏深深体会到了什么叫做软玉温香抱满怀。那种酥软舒服的滋味简直无法用语言来形容，尤其是在冬天的时候。
　　他们的身子在被子里纠缠在一起，唐骏不受控制的在何晓丽的两条大腿间跳跃，她小腹下的毛发在唐骏的小肚子上划来划去，让他感觉到痒痒的。
　　唐骏的手从她丰满的臀部一路摸了上来，掠过她纤细的腰肢，最后在她的乳房上停了下来。何晓丽的乳房是如此的坚挺结实，抚摸起来手感很好。在唐骏的爱抚下也变得坚硬了。
　　唐骏翻身跪在何晓丽身上，用胸膛摩擦着她白皙丰盈的乳房，她的身体带给唐骏阵阵地热力。何晓丽闭着眼睛，微微张开嘴唇在轻轻的喘息。唐骏埋头下去，准确的找到她的嘴唇，舌头灵活的探进她的口腔，卷着她的舌头吸允起来。
　　何晓丽鼻子里发出阵阵让人热血沸腾的声音。身体象蛇一般在唐骏身下扭动着，肌肤摩擦的快感让唐骏浑然不觉自己身处何地。她紧紧抱着唐骏，两手在唐骏的背上抚摸着。过了一会儿，她的手伸向唐骏的下身。将唐骏牢牢握住，轻轻的上下套动。
　　唐骏象触电般的松开她的嘴，天！这个女人一定是被徐龙训示过，居然如此舒服侍候男人，太美妙了。那种快感实在太强烈了！唐骏全身似乎失去重量，软软的趴在何晓丽身上，只有屁股翘得高高的，好方便何晓丽带给唐骏的快感。她握着唐骏的手忽快忽慢地套动着，另一手则在唐骏的另一敏感处轻轻揉捏着。
　　成熟的少妇和少女就是不同，可以这么说，何晓丽体贴入微的娴熟技巧，让唐骏的众多老婆都失色。
　　唐骏感觉自己在何晓丽的刺激下勃起的更大更坚硬了，胀得像要爆开似的。唐骏粗重的喘息声也越来越急促了。年青充满精力的身体被何晓丽的温柔撩拨的快要炸开了。
　　何晓丽从唐骏阵阵痉挛中感觉到他的变化，她松开了唐骏。调整着自己的姿式，膝盖微微抬起，张开双腿，低声说：“你、你进来吧！”
　　这是一场交易，因此唐骏不会客气什么，他忙乱的挺起身子，跪在她的胯间，腰向前一挺，刺入了一个从未进入过的温暖腔道，一阵销魂的快感立即涌遍全身。
　　“呃……”何晓丽和唐骏同时呻吟了一声，快感也如潮水般在两个人的身体里一浪一浪冲刷。
　　何晓丽白皙的身体随着唐骏的冲击颤动着，两手紧紧抓着床单，皱着眉头，神情看不出是快乐还是痛苦。坚挺光滑的乳房剧烈的颠簸着。唐骏迷醉在她湿热狭窄里，坚硬一次比一次更深的刺入她的身体。
　　可能是男人的天性吧，唐骏有种强烈的征服欲和破坏欲，想要让何晓丽在自己的攻击下彻底崩溃。唐骏抱着何晓丽的香肩，更加猛烈的深入她的身体。两人小腹撞击发出的声音盖住了她的呻吟唐骏的喘息。
　　何晓丽一阵阵的紧缩，从她的身体深处涌出一股股滚热的液体，让唐骏的抽插更加方便，每一次的深入都浸泡在她温暖的中，而她每一次的紧缩也带给唐骏更加刺激的快感。让唐骏似乎漫步在快乐温暖的海洋中。
　　何晓丽的呻吟声缠绵悱恻，刺激着唐骏的神经，唐骏喜欢甚至迷醉这种声音，它给唐骏心理的满足是如此强烈，而她身子的颤动也象是受惊的小鹿，随着唐骏的撞击如同正在受刑一般。但她脸上迷醉快乐的神情却显示出她也正在享受肉体结合的快乐。
　　过了很久，何晓丽突然抱紧唐骏的屁股，小腹也用力的向上耸动，配合着唐骏，紧缩一阵紧接一阵。呻吟声也大了起来，紧接着，一股股滚烫的热流从她的腔道深处喷出，将唐骏烫的暖洋洋的。她长长的叹了口气，漂亮的脸蛋上一片极度欢愉的表情。
　　何晓丽滚烫的身子渐渐凉了下来，整个人象瘫软似的吊在唐骏的身上。任凭唐骏越来越粗暴的刺入她的身体。
　　唐骏小腹的快感越来越强烈，深入了她的最深处。长时间剧烈的运动，唐骏的身上已满是汗水，他们下身的毛发也因为太多的水分而纠结在一起。唐骏将将手伸进她的身下，将她饱满的臀部抱了起来，好让自己的进得更深，感受更加强烈的快感。
　　良久，唐骏一阵阵地痉挛，快了，快要到了。唐骏狂烈的喘息着。
　　何晓丽突然睁开眼，双腿扭动，慌乱的推着唐骏的胸膛，急促的说：“不要，不要，不要射在我里面……。”她的挣扎根本无法抵御唐骏狂暴的力量。而她的挣动只是带给唐骏更强烈的快感。
　　“呃！”唐骏低叫了一声，随着快感的爆发，不可抑制的喷薄而出，争先恐后的冲入何晓丽的深处，何晓丽停止了挣扎。再次抱着唐骏汗津津的脊背。两腿勾着唐骏的身体，任凭唐骏她的腔道内一次次的爆发。让更多的进入她的身体最深处……
　　一个多小时里，唐骏在何晓丽的身体里射了三次，直到唐骏有点不堪疲累沉沉睡去。


※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《田野的春天》第二部◎翠微签约作品◎09年重点作品推荐◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



第二部【田野风流】 ㊣第017章【人妻晓丽】

　　“谢谢你。”何晓丽从唐骏身旁起来穿衣服，这个女人很显然以为自己作对了。
　　唐骏慵懒的说道：“你谢我什么？谢我满足了你？”
　　何晓丽一愣，羞涩的低头，道：“谢谢你答应救我丈夫。”
　　唐骏冷漠的道：“我可没有说过救你丈夫，而且我也不也是公安局的人。”
　　何晓丽大惊，转头看着唐骏，道：“你……你说话不算数！？”
　　唐骏道：“我有说过什么吗作？是你自己上了我的床勾引我，就是去了法庭，也只能判你勾引我，而非我强奸你！！”唐骏就好像变了个人似的，火热的眼神在美妇人何晓丽身上描着，言语里却尽是冷漠。那眼神极其暧昧，霸道，看得何晓丽眉妆紧煞，心海间，不知怎么了，竟慌了起来，颤问道：“你若还有什么要求可以提，我都答应你。但是求你一定要救我丈夫……”
　　唐骏眼神越来越放肆，目光锁定的皆是美妇人全身最重要的地方，笑问道：“你真的什么都答应吗？”
　　一种从未有过的感觉在美妇人何晓丽心海深处荡起，她整个人一震，随即点点头，心里想自己身子都给了这个男人，自己还有什么放不开的。
　　唐骏淫邪无比地地盯着美妇人何晓丽，道：“我就要你，一辈子。”
　　何晓丽身体亦是一震，道：“你，你……”
　　“我也不会亏待你，我给你两百万，那是你跟徐龙的分手费，你跟他离婚，到我家里来，虽然我已经有了十五个老婆，但是你可以做十六个。我保证不会亏待你！”唐骏说完起身坐到何晓丽身边，一把将她的身体抱过来放到自己大腿上，很淫邪地道：“而且刚才你也试过了，我的身体很棒的，经验也不错哦。做你的丈夫绰绰有余，你还有什么可担心的。”说完右手环过美妇人的细腰，放在她刚刚穿上的裙衣服上抚摸着。
　　唐骏心里很清楚，这个女人没有选择，她面临的是没有丈夫的威胁，可是就是能把自己丈夫救出来，也未必能回到以前的生活。他唐骏才是新平乡未来的主宰，如果何晓丽从自己未来幸福的角度来考虑，他唐骏无疑是最好的一个好选择。当然，何晓丽也会有顾忌，比如她将如何面对徐龙的家人，还有父老乡亲，丈夫危机时刻离开，这样的女人在农村里是被批判的，水性杨花甚至更恶毒的话都会有，这一点，何晓丽是没有办法面对的。
　　“你……你……”何晓丽失去血色的苍白脸蛋证明了唐骏的推测。她停止了挣扎，眼睛无神的望着唐骏，眼里布满了惊恐慌乱。
　　“我不是有意的夸大自己，上百亿的身家，在新平乡没有谁比我更可靠和前途远大，你根本不用顾忌别人对你的看法，因我徐龙在村里就是混蛋恶魔，大家巴不得他死，你为这样的人求情，值得吗？公安局也不会把他放出来，因为这样的人如果不除，老百姓是不会同意的。你必须要为自己选择后路，徐家的财产会全部没收，跟他有关联的人都会进监狱。你还很年轻，以后的生活还很长，别的我不敢说，但是给你一辈子幸福，我想自己还是可以做到的。你看晓琴，现在她一样是我的女人，多幸福。”唐骏不紧不慢地说着。
　　“晓琴是你的女人！？”何晓丽无比吃惊的说道。
　　唐骏点头的道：“要不要我把她叫进来。”
　　“不要。”何晓丽大窘，但是还是没有臣服，道：“你是本地名人，勾引有夫之妇，你会有什么样的名声呢？你就一点不担心吗？”
　　唐骏微笑的道：“到现在为止，都是你在勾引我，现在我只是说出我的条件，希望给你幸福，一直以来我都是两情相悦的，晓琴也一样，我家里的十五个老婆更是如此。晓琴说不跟我回家住，我也同意，只要她是我的女人，不管想住哪里，都一样，我都会尊重她，并尽量的让她得到最大的幸福和享受。”
　　何晓丽感觉自己的精神完全崩溃了，颤抖着问唐骏：“你……你到底想怎么样？”
　　唐骏恶意顶了顶她的小腹。“我已经说过了，你这么快就忘了？”
　　何晓丽苍白的脸颊染上了一层红晕。长长的出了口气，乳房也随之在唐骏胸前柔柔的挤压了一下。
　　房间里的温度很低，因为是开了空调，但是两个人的体温却是升得极高，比起屋外的酷暑，这房间里简直就是天堂。
　　唐骏的手开始在何晓丽腿间攻城掠地，百折不饶，一方面嘴舔在美妇人的珠圆玉润的耳珠上，耳珠那边女人的敏感地带，给唐骏那样一舔，何晓丽全身如遭雷击，颤道：“我，你，你别舔，我……”情动的嫣红在说话间，浮现美妇人的脸庞。
　　何晓丽被唐骏弄着，脸红了，轻微的挣扎了几下，见没挣扎开也就放弃了。“我都是有夫之妇的人了，唐总你何苦要折腾我这苦命的女人……”
　　“徐龙也能算你丈夫吗？扯蛋，你以后只能有一个丈夫，那就是我！！”唐骏无比的霸气，他抱着何晓丽的身子，故意的朝她耳朵里吹着气，挑逗着着她。
　　“不能！”何晓丽躲避着摇了摇头，小声的道。
　　唐骏张嘴含住她白里透着红润的耳唇，轻轻咬着说：“有什么不能？你还年轻着，我舍不得她那娇嫩的身体！”
　　听完唐骏的话，何晓丽脸色一变，激烈在唐骏怀里挣扎起来，嘴里大骂着道：“你无耻……”
　　“给我安静点，你是不是想反抗？信不信我把你淫浪的样子给全世界看？”唐骏紧紧的抱着她，在她耳朵边威胁的说。何晓丽身体一颤，脸色变的惨白，眼泪的泪水也多筐而出。颤抖着道：“你，你……”说道这里，整个人都哽咽了。
　　看着何晓丽的样子，唐骏心里也一阵不忍，语气变的柔和下来说：“其实你这是何苦，我有什么配不起你的！！徐龙难道就这么好吗？我放了他，只怕八里村的村民都不能放了我！”
　　何晓丽转过头来看着唐骏：“我……我，怎么就这么命苦！！”
　　唐骏听了，不由的气道：“我说你是自找苦吃！”
　　何晓丽一愣，说不出来。
　　唐骏接着又道：“说实话，徐龙是没得救了，你如果坚持不跟我，回八里村之后，徐龙之前做了这么多伤天害理的事情，估计上门找麻烦的人没一千也有八百，其中不乏那些好色的，到时候只怕你沦为更悲惨的命运，成千上百的男人轮奸你，你有没有想过这样的结果…….”
　　“不，不你别说了，呜，我知道……”何晓丽顿时全身颤抖的低声抽泣的哭了起来，的确，徐龙的仇家真的很多。无论是为了自己的将来，还是自尊，尊严，肉体，她都必须接受唐骏，只有他才能为自己撑起一片安全的天空，幸福的天空。
　　“你没有选择，做我的女人，你会一辈子幸福，知道吗？”唐骏一边说着，手一边顺着她的腰爬了上来，在的丰满上搁着衣服抓弄着。
　　“你真的会娶我吗？”何晓丽嘴里呼吸有些急促，胸前起伏的也越来越快了，显然，她屈服了。
　　“当然了，以后不管我说的什么话你都要相信，知道吗！”唐骏邪恶的在她胸上用力抓了下，何晓丽一痛，含着泪水用力点了点头：“我知道了！”
　　其实何晓丽的心里防线一直都很弱很弱，没有了男人，她就没有了主心骨，如果要继续的生活下去，就必须寻找新的主心骨。无疑，现在唐骏就是这个她的主心骨。
　　何晓丽靠在唐骏怀里，扭动躲避着衣服里面的手，唐骏哪管那么多啊，既然手都伸进去了，他还舍得在拿出来吗！
　　“嗯……”秘密地带被袭，何晓丽呻吟了声忍不住把两腿紧紧的夹住了，唐骏的手也被她的腿卡在了里面。“好老婆，你下面水水好多呢，看来你早已经心动了！嘿嘿……”唐骏把两只手指都放了进去，水顺指缝都流了出来，唐骏还是头一遭碰上这么水大的女人呢！
　　“啊，别说了，好羞人啊！”何晓丽羞涩的叫了起来，因为唐骏手动的越来越快，两个手指进去就，里面就已经很紧，下面的快感，再加上唐骏的挑逗，何晓丽的身体扭动的越来越激烈……
　　“嘿嘿，你的潮水好猛哦！”唐骏淫笑着把手她里面拿出来，在她面前晃了晃色笑着说。何晓丽只看了一眼就红着脸把眼睛闭上了。
　　“来趴到床头上去。”唐骏抱着她向前走了两步，让她两手扶在了床头的支撑架上，不过因为高潮刚过，何晓丽整个身体有多一半还靠唐骏抱着她腰上个胳膊支撑着。唐骏一只手伸到她后面把她的裤子拉了下来，唐骏只穿了条内裤子，要逞凶再简单不过了。
　　“啊，慢点，太大了…….”唐骏抱着她由站立的姿势，从后面进到了她的身体里。等完全没入后，水流就刺激了出来，激打在唐骏上面，没想到刚进去何晓丽就已经高潮了，她的身体还真是敏感呢！
　　现在何晓丽就如被一个‘r’形状的钩子，从后面穿进了身体里，整个人都无力的掉在上面。唐骏看着她这个样子，动又动不了，就算能动也太费力气了，站姿这这招看来是行不通了，只好出来。
　　“别，别把出去！”何晓丽被涨满，身体快感连连的时候，唐骏一拔出去，心里好像一下子少了点什么，特别的空虚。“放心好了，还会进去的，来转过来，咱们换个姿势！”唐骏把何晓丽转过来。不过这样麻烦事情又出来了，因为她的裤子刚退到小腿处，正好分不开两腿！
　　“快点进来啊！”何晓丽几乎带着哭腔的叫了起来，里面像蚂蚁在爬一样的痒，实在是太难受了，现还顾及什么廉耻啊！“来可以，但你要先要把裤子脱下来啊，要不怎么进去啊！”唐骏苦笑着道。
　　何晓丽都要疯了，以唐骏想象不出来的速度飞快把卡在小腿上的衣服退了下去，然后猛的抱住了唐骏的脖子，哭腔哀求着说：“快，快点进来吧。”这样子简直就跟吃了春药一样，等等春药？现在何晓丽的表情可不正是跟吃了春药，药力发作的表情一样吗？
　　不容唐骏多想，何晓丽已经抬起一条大腿，把家伙吞了进去，然后才长出了一口的说：“快，快点干我吧，越用力，越猛烈，越好……”
　　“嘭！”唐骏把何晓丽顶在了墙上，搬起她的两条腿，拼命的……一时两人都觉得天旋地转，房间里响起激烈的肉体撞击声，淫浪的喊叫声，一浪高过一浪……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《


第二部【田野风流】 ㊣第018章【双凤沐春】

　　何晓丽极度狂潮，唐骏同时也浑身战栗，两手在她水蜜桃上乱拿乱揉，把两只滴酥揉粉的水蜜桃捏得千形万状，闷哼道：“好老婆，我真爱死你了。”
　　何晓丽已经吃不消了，见唐骏仍旧坚挺，只能张开檀口，直插喉咙深处……
　　唐骏何等巨硕，几下抵刺，便见妇人面赤目翻，几乎喘不过气来，无奈唐骏着实快美，又贪恋了十余下，才停下作罢。
　　何晓丽喘吁不住，娇喘着道：“我……我不行了，再下去我非死不可！！”
　　唐骏笑道：“你死了怎么行，我岂不成了杀人犯？”
　　何晓丽闻言，神色大变，因弟为她心里又想起了徐龙。
　　这个时候正巧杨钊打来电话，说徐龙一案证据确凿，因此他以及他的团伙三十多人都被收监，估计徐龙还要被判死刑。其他的人也会被判十年八年，让唐骏放心，没有留下手尾。
　　唐骏跟杨钊要了一个人，徐龙的保镖魏大勇，因为在唐骏看来，这个人如果加以收编，会是一个很好的帮手。杨钊当然没问题，事实上唐骏要那个人都是一句话的事情。当然，他是不会把徐龙放出来的，除非唐骏不想要何晓丽。
　　“徐龙肯定没得救了，你把钱都拿回去，跟徐家断绝一切来往，然后搬来这里住，做我女人。”唐骏对着身下的女人说道。
　　原本以为何晓丽会很伤心难过，谁知何晓丽却很平静的说道：“他的生死与我何关，今天起我只是唐骏的女人。”
　　唐骏一呆，他都没有想到何晓丽会转变如本书首发于风吹雪电子书论坛此之快，转而微笑的道：“你能这样想最好，将来我们的生活一定会是你之前的千万倍好。”
　　何晓丽似笑非笑道：“这一点我现在就体会到了，你是不是觉得我是一个水性杨花，淫荡不知廉耻的女人？”
　　唐骏哈哈一笑，道：“你只不过是做了一个正常女人做的，其实我喜欢你在床上对我淫荡，当然，只能是对着我一个人的时候。”
　　何晓丽笑吟吟地望着他，悠然道：“这辈子，我只经历两个男人，第一个已经死了，现在只有你，也是唯一的一个。”
　　唐骏忙抱住她道：“真不愧是我的好老婆，乖，不枉我对你的一番心思。”
　　何晓丽喘息道：“好弟弟，好老公，我现在最担心就是沈姐还有你家里的姐妹不接纳我这个不吉利的女人。”
　　唐骏见她妩媚无比，惊意尽去，认真的说道：“放心好了，有我在，没有人会拒绝你成为我的女人。如果谁敢排斥你，她就不配做我唐骏的女人。当然，你也一样。”
　　何晓丽点头的道：“我知道，我不会强人所难，一切都会听好老公你的吩咐。”
　　唐骏乐道：“真不错，实在应该好好奖励你！”说着身于下挪，抱起她雪腻双腿，分压两边，猛地一枪挑了。
　　何晓丽娇哼一声，无力呻吟的道：“好老公，我……我不行了。”
　　“不行也要坚持下去。”唐骏腿股猛摆，连连深突，下下都刺在她那嫩不可言的花心子上。
　　何晓丽颤声呻吟，无比的舒服和娇软无力。
　　唐骏哪肯给她机会，更是狂顶乱桩个不住，笑道：“舒服吗？”
　　何晓丽浑身酸软，五腑麻痒，哪里还能抵挡。玉臂搭出，又勾住了男人的肘于。
　　唐骏一气癫狂过百，何晓丽已经累得粗喘如牛，顿觉浑身难过，四肢死死缠住男人，目荡魂迷道：“我要丢了。”
　　唐骏心中意犹未尽，遂又将她两腿高高举起，推压至她香肩两侧，继续奋力拍耸。
　　何晓丽又羞又爽地拱了二、三十下，淫情浓极，呻吟哼声不断。
　　唐骏见她浪得妖娆绝伦，不禁心魂皆酥，刚想说了，忽听房门被推开，一人笑道：“你们倒是恩爱快活啊，也不怕被人偷听了。”
　　两人魂飞魄散，转头望去，见门已被推开了，一个美妇人正笑吟吟地瞧着这边，凤眼柳眉，粉而含春，不是沈晓琴是谁？
　　床上唐骏两人目瞪口呆，何晓丽羞不可遏，急将唐骏推下身上，扯过被子连头一块紧紧蒙往。
　　沈晓琴狠狠瞪了唐骏一眼，却仍笑道：“我说怎么你们谈了老半天也谈不完，而且也不吃饭，原来都上床做神仙了。”
　　其实沈晓琴怎么会不知道唐骏和何晓丽在房间做这种事情，原本她也不想出现打扰。但是看见唐骏和何晓丽在房间超过了三个小时，她领教过唐骏的生猛，因此很清楚一个女人如果持续三个小时遭受轰击会是什么样的一个结局。她心里暗暗为何晓丽担心，万一真是来一个虚脱，那可是要出人命的。因此她顾不上被唐骏骂和何晓丽的害羞，推门而进，其实无非是想替何晓丽分担轰击。
　　唐骏笑央道：“好姐姐，原来你一直在外边偷听啊？”
　　“什么偷听，说得真难听。”沈晓琴继而笑道：“你们叫得这么大声，整栋楼都给你震翻天了，你们只是不知道而已。”
　　唐骏心杏电转，从床上跳下，赤身裸体就来捉沈晓琴，将她一把搂往，抱回床上。
　　沈晓琴惊叫道：“你做什么！”手脚不住乱挣。
　　唐骏只死死抱往，陪笑道：“说说，你在门外站多久了？”
　　沈晓琴秀目睁圆，道：“那有，刚好路过想叫你们吃饭，就听见有人说要丢了。”
　　何晓丽在被里偷听他们外边的说话，听见这一句，真是羞得无地自容。
　　唐骏嘿嘿一笑，道：“好姐姐，真的这么巧？”
　　沈晓琴道：“哼，那你还真以为我有偷窥的不良嗜好吗？不过你们做这样的事情，也不怕传出去天打雷劈，万人唾骂……”
　　何晓丽一听，当即掀开被子，扯了一条衫子披在身上，就在床上朝沈晓琴盈盈跪下，晕红满面道：“沈姐开恩，这事情不关老公……不，是唐总的事情，完全是我不好。”
　　其实沈晓琴爱唐骏差不多是死去活来，哪里会跟他们较真，只不过呷了醋儿，才要趁机闹一闹他们，也就是开开玩笑，但是没有到何晓丽当真一样跪下求情，这让唐骏和沈晓琴都深为感动。何晓丽的确是真心维护和爱着唐骏。
　　既然开了玩笑，沈晓琴乐意把戏做足，道：“你们想今天的事情不传出去也可以，日后可是要听我的，要不然瞧你们怎么死哩！”
　　何晓丽忙道：“沈姐你大可放心，我一切都听你和唐总的。”
　　沈晓琴见她香汗微懦，秀发蓬松凌乱，模样动人之极，笑道：“好个少妇美人，难怪能勾去小坏蛋的魂儿。”
　　何晓丽急道：“对不起，沈姐，我以后不敢了。”
　　唐骏笑道：“是我勾引她的，姐姐莫冤枉好人。”
　　沈晓琴见他维护何晓丽，瞪着他道：“天底下，数你最风流呢！”
　　唐骏呵呵一笑，道：“那是，要是我不风流，怎么能把好姐姐娶来当老婆呢！”
　　沈晓琴听了，面上一热，娇嗔啐道：“不知羞，谁是你老婆了。”
　　唐骏呵呵一乐，道：“难道你不是吗？”说着上前紧紧抱住沈晓琴，上下其手，在她身上游梭摸探。
　　沈晓琴挣扎起未，却被唐骏一把按倒榻上，剥衫解带，乌黑柔顺的长发散在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。沈晓琴身子不禁酸软，叫道：“你敢碰我！”也见何晓丽瞧着自己微笑，羞得雪项亦红，闷哼一声，咬牙道：“你们俩个小鬼，想、想把我拉下水吗？”只见沈晓琴的绝丽容颜含怒带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。唐骏禁不住心醉神摇，伸出大手一把攥住沈晓琴的两只细嫩的皓腕，她的身体立时大大的敞开着，美丽的酥胸羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人。那深深的乳沟深不见底，风光绮丽。
　　唐骏笑道：“好姐姐，你不是一早下水了吗？”说着一掌插到她腹下，拿往一团肥美无比的软肉大力揉捏，不过数下，手指便给不知从哪里涌出来的腻汁润湿了。
　　沈晓琴身上立刻寸寸酥软，半点反抗不了，羞得扯过锦被，蒙在头上。
　　何晓丽娇笑道：“好姐姐，我们都是一本书首发于风吹雪电子书论坛家人了，你还害羞什么，被子里可气闷得紧哩。”她心中愈来愈定，反打趣起沈晓琴来。
　　唐骏心想今儿不大闹沈晓琴一回，将来怎么让她跟何晓丽相处，当下双手捏在沈晓琴腰里，双膝顶开她两腿，奋力一顶，破脂而没。
　　“啊……”沈晓琴一阵惊呼，顿时飘荡上了云霄。
　　屋内顿时春意融融，两个仙姬般的美人儿互相耶拿取笑，你闹我我羞你，最快活的当然是唐骏，左拥右抱左右逢源忙得不亦乐乎。


第二部【田野风流】 ㊣第019章【姐妹一心】

　　你要说女人不吃醋那是不可能的，就算沈晓琴也不例外，其实在房门外的时候，她已经有所妒忌了，才开门而入。不过话又说回来，她虽然吃何晓丽的醋儿，但心里也很清楚想：“唐骏乃是新平乡乃至云柳县的大红人，少年多金英俊不说，而且感觉背景势力极为庞大。而且又是这样的温柔体贴和气度不凡，这就好比唐僧肉，哪个女人不想吃上一口的？自己也不是陷进来了吗？再看看何晓丽，可见并非只有自己一个荒唐。再联想到唐骏家里可是养着十五个美娇娘，自己一个人在外与唐骏风流，其实就是唐骏的十六奶、情人，因此跟何晓丽还是要打成一片，日后自己若有什么差池，也有个好商量的人哩。”她跟唐骏偷情，心底一直惶惑难安，如今得了个棋逢对手的伴儿，立觉安心了不少。
　　其实何晓丽也喝沈晓琴的醋，但此时见唐骏荒唐，心里反倒好受了一点，心道：“唐骏是什么样的人，自己又是什么样的人，说不好听的，徐龙死了，一旦那些徐龙仇家找上门来，自己可就成了人尽可夫残花败柳，再说唐骏家里已经有这么多的娇妻美妾，他还能看上自己已经实属难得，一个人占有这样的男人那是不可能的，更何况自己还只是一个寡妇！”接着又暗自庆幸：“好彩今儿撞破的人是沈晓琴，若是换做别个，那我可是死定的了。”两女原本就没有什么敌意，同时都是八里村数一数二的美人，此时同床共侍唐骏，一旦释怀，愈觉惺惺相惜，感情又好了一层。
　　唐骏，沈晓琴，何晓丽三个，一个俊男如猛虎，两女熟妇如狼似虎，因此大战起来，自是浓云密雨销魂无度。
　　何晓丽爽得忘乎所以，忽迷糊哼道：“好老公，你要怎样？”
　　唐骏一时不明，问：“什么？”
　　何晓丽呻吟的道：“你想卿慢卿怎样？”
　　唐骏见她简直媚到骨子里去了，便道：“你把股儿抬高给我瞧。”
　　何晓丽便以手自举双足，弯腰举股，仰天翘起，尽献唐骏眼底，娇喘道：“小魔王，还要怎样？”
　　唐骏大起大落，竟道：“你叫我哥哥，好哥哥，亲哥哥！！”
　　何晓丽娇躯一震，雪肤上浮起片片红晕，半响无声。
　　唐骏邪欲满怀，再难自禁，催促道：“快叫。”
　　何晓丽哆嗦一下，细不可闻地唤道：“好哥哥！”
　　沈晓琴听见，用指在脸上刮了刮，潇她道：“本书首发于风吹雪电子书论坛好浪的小碲子。”
　　何晓丽“嘤咛”一声，把头理到她怀里，撒娇道：“是他闹的。”
　　沈晓琴吻她粉额，喘息道：“莫非他要你叫爹爹你也叫？”
　　何晓丽迷迷糊糊，不知如何是好，仰首娇膛道：“坏沈姐，他都疯魔了你还惹他么！”
　　沈晓琴见她两辫樱唇红艳艳地娇颤着，着实可爱，忍不往低头吻去。
　　何晓丽接着，表不闪避，反倒热情知火地迎上，一对香舌你游来我口中，我渡去你嘴里，绮旎万端。
　　唐骏瞧两个女人竟搂做一团，吻得如鱼得水天昏地暗，心头兴动欲狂，来来去去地在双美身上轮番轰炸，兴奋的道：“对，叫爹爹，亲爹爹的叫。”
　　“啊……”何晓丽一阵羞涩，怎奈身体不受控制，快感袭来，娇声又一句叫道：“爹爹，亲爹爹。”
　　唐骏爱极了这可人儿，俯身抱住，底下继续纵情突耸，似欲将之洞穿。
　　沈晓琴一旁听见他们乱伦秽语，心头也如火上浇油，拉他过来，竟低低娇哼道：“你玩不玩我？”
　　唐骏闷哼一声，抱起沈晓琴，猛一提力，突的压下，几乎将她挑破。
　　沈晓琴只觉爽利无比，身上鸡皮疙瘩直浮，叫道：“心肝儿，你再这般几下，我便死了。”
　　唐骏骨筋现额，神魂飞越道：“你愿不愿意？”
　　沈晓琴颤应道：“心甘情愿！”拱腰举臀，拚着极度的酥麻，来迎男人。
　　何晓丽星眸微张，将沈晓琴动情，情不自禁伸手过去抓她，用两指捏往，娇喘吁吁说：“沈姐，老跟人家抢，才有些意思，就被你弄没了，瞧我怎么收拾它！”轻轻一捻，顿将小事情揉得魂飞魄散。
　　唐骏听见，按耐不往，又转去弄她。
　　片刻之后，沈晓琴急着又要，唐骏便挪来移去，这边几十下，那边也得几十下，一龙双凤快乐无比，真是双凤齐飞闹香榻，不放爱郎半刻闲。才向娇娃蚌里挑，又见媚娘那边邀。
　　唐骏来回奔波，有心先弄掉一个，便在沈晓琴身上多加鼓捣，幕她听娇啼一声，果然先丢了，这回再不敢大意，只抵往她那肥肥美美的心子不放。
　　沈晓琴浑身寸寸美透，娇呀一声道：“我死了！”整个人都瘫软在了床上，一动不动。
　　好一会后，待沈晓琴美过，唐骏这才移师何晓丽身上，此次终能专心致致，下下皆是尽根而没，直捣得她桃辫吸动，红脂浪翻，再不须催促，嘴里连呼‘亲爹爹’不已，唐骏渐觉精意袭来，哼道：“好宝贝，爽吧，爽就继续叫！！”话音刚落，便听何晓丽颤啼一声，娇躯不往地打摆子，狂潮尽出。
　　何晓丽却连叫的力气也没有了，身颤舌冷，阴精乱射，丢得死去活来。
　　三人疲惫已极，昏昏沉沉睡了许久，才听唐骏的手机响起！
　　杨钊打来电话，说徐龙一案证据确凿，因此他以及他的团伙三十多人都被收监，估计徐龙还要被判死刑。其他的人也会被判十年八年，让唐骏放心，没有留下手尾。
　　唐骏跟杨钊要了一个人，徐龙的保镖魏大勇，因为在唐骏看来，这个人如果加以收编，会是一个很好的帮手。杨钊当然没问题，事实上唐骏要那个人都是一句话的事情。当然，他是不会把徐龙放出来的，除非唐骏不想要何晓丽。
　　“好老婆，徐龙肯定没得救了，你把钱都拿回去，跟徐家断绝一切来往，然后搬来这里住，做我女人。”唐骏对着身边的何晓丽说道。
　　一场销魂之后，已经是下午，唐骏和何晓丽、沈晓琴三人沐浴之后重新回到大厅。
　　沈晓琴突然略显得有心事一样，道：“小唐……”
　　“叫老公。”唐骏有点霸道却又带着挑衅的目光说道。
　　“哼，坏东西。”沈晓琴有点不情愿，但是还是叫了一句“老公”。接着道：“我想回八里村，监督学校建设，这里我住不习惯。”
　　唐骏道：“为什么这么说？”
　　沈晓琴小嘴嘟嘟，道：“在这里就像笼子，我又不是金丝雀。”
　　唐骏哈哈一把抱住沈晓琴，沈晓琴大惊，毕竟旁边还有何晓丽在场，但是唐骏毫无顾忌，一把抓在她的水蜜桃，同时另外一只手抓向一旁的何晓丽，左拥右抱，弄得二女羞涩挠痒不已。“原来你不喜欢金屋藏娇，倒喜欢在外边做小黄莺……”
　　“小黄莺就小黄莺，至少自由，而且我也不能扔下学校不管！”沈晓琴小嘴嘟嘟的道。
　　唐骏一把吻上她的美唇，道：“只要你喜欢，随你。回去把新建的小别墅装点漂亮一点，以后我会常去过夜。”
　　“哪里来的别墅？”沈晓琴娇嗔的说道，她已经有点气喘吁吁了，因为唐骏的大手已经伸进了她的衣服内直捣胸部的水蜜桃。
　　唐骏呵呵的道：“我已经吩咐大马把你的宿舍建成独立的别墅，以后那就是我们在八里村的家。”
　　“这，会不会太招摇了。”沈晓琴有点担心的说道。
　　唐骏一乐，道：“这算什么招摇，等我投资建厂了，八里村的村民人人都可以住小洋房！你不过是提前富裕罢了。”
　　沈晓琴忍不住呻吟，看得出她已经情动了，不知道为什么她自从与唐骏发生关系之后，身体变得特别的敏感，往往唐骏轻微一抓弄，她就流水不已。
　　“老公，我……我想跟沈姐一起住八里村！”何晓丽也羞涩的请示唐骏说道。
　　唐骏一愣，道：“你也要住八里村？给我一个理由。”
　　何晓丽道：“这里我也住不惯，而且跟沈姐一起也算有个照应。”
　　沈晓琴点点头，道：“对啊，晓丽刚刚跟徐龙离婚，你就让她跟你一起，未免让人觉得你是抢夺人妻。让晓丽跟我在学校帮忙，做行政主任，管理后勤事务也好。”
　　唐骏拍拍何晓丽的美臀，道：“行，只要你们开心的做我的老婆，什么都没问题。好了，现在我们一起再来一次3P……”
　　“3P？”沈晓琴一愣，道：本书首发于风吹雪电子书论坛“什么意思？”
　　一旁的何晓丽羞涩的低下头来，呻吟的道：“沈姐，就是刚才三个人一起做爱的意思。”
　　“啊……”沈晓琴大惊之余，“人家骨头都散架了，才没有力气再来！我煮饭去了。”
　　“我……我去给沈姐帮忙！”何晓丽也是行有余力而不足，急忙赶着沈晓琴的脚步逃离唐骏的怀抱。
　　唐骏看着二女的背影，一阵得意的哈哈大笑，这样的生活实在太有意味。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第二部【田野风流】 ㊣第020章【凌雪之春】

　　唐骏正要享受沈晓琴和何晓丽联手打造的香艳晚餐，凌雪打来电话，说合同准备好了，让他过去过目。
　　“我还没吃饭呢？！”唐骏电话里嘀咕一句，心想现在都什么时候了，就算凌雪卖力工作，也已经是下班时间了。
　　凌雪在电话那头听了，显得很生气，道：“吃饭？我这么辛苦忙着给你起草合同，中午还没吃呢！！”
　　唐骏心疼的道：“我说凌秘书，你何苦这样虐待自己啊！！这合同迟一两天弄出来也不会死人的，但是人是肉长的，不吃饭真的会死人……”
　　“啰嗦这么多干什么，你现在到底过不过来？”凌雪不耐烦的道：“我可告诉你，快点过来把合同看了，没什么修改的就签约了，我可不想把今天的工作放到明天。再说了，明天还是周末，我不想周末也加班。”
　　唐骏一听，嘻嘻的道：“既员然凌秘书叫到，我岂能不来，我十五分钟就到你办公室！”
　　“快点！”凌雪说了一句，把电话挂了。
　　唐骏跟沈晓琴和何晓丽说了一下，在两人的娇嫩的脸蛋各亲上了一口，便匆忙的下楼开车去乡政府。沈晓琴和何晓丽正兴高采烈像新娘子一样做着晚餐，谁知道唐骏一个电话就出去了，两人的心里不免有点失望。
　　“唐骏！你说十五分钟到的，现在都过了二十分钟了！！”因为路上有点小麻烦，所以唐骏来迟了几分钟，虽然有心理准备，但乍听到凌雪的声音，唐骏的心跳还是没来由的加快。
　　“对不起……”唐骏进了凌雪的办公室，看向凌雪。因为是星期五的周末，乡政府办公大楼早就人去楼空，办公室里凌雪打开着窗户，夕阳从外边照射进来，整个办公室就像渡了一层黄金一样，夏日的微风轻轻吹来，凌雪的长发在夜风中轻微的飘动，娇俏的脸孔显得生气无比，侧着身子不看唐骏，唐骏这时才发现凌雪的侧脸原来那么好看，圆润的额头，挺秀的鼻梁，那张本书首发于风吹雪电子书论坛微薄的樱唇，有个性的下巴。
　　嘿～美女就是美女，怎么看都是这么迷人！
　　“对不起就完了！！”凌雪见唐骏不说话，只是发傻的瞧着凌雪，更加有点着恼。“我最讨厌不守时的人。”
　　“是，耽误凌秘书的时间，我实在该死。”唐骏嘻嘻的说道，尽量想把气氛活泼起来。
　　凌雪气得小嘴嘟嘟，道：“少来，快点把合同看来了，我还要回去吃饭，没空陪你。”凌雪说这话时，转过头来狠狠的盯着唐骏，眼角微向上挑，充满傲气的美眸中射出凌厉无比的目光。
　　唐骏拿起凌雪放在桌面打印好的文件，同时眼睛不时的扫视着眼前的美女。夕阳的照耀下，直到现在才看清楚，原来凌雪穿的是淡淡绿色的丝质上衣及紧窄的短裙。
　　凌雪那两条穿着薄透明丝袜，超短迷你裙下露出一大段的浑圆白皙大腿，不禁让唐骏想到，如果裙子再短一寸，应该看得到凌雪的小内裤。
　　好诱人的一个制服美女，当然，自始至终，凌雪的脸孔冷若寒冰，对唐骏毫不掩饰大胆打量凌雪的淫荡模样视若无睹。
　　凌雪坐在办公室桌边，两手肘交叉在估计有35D的胸前，面无表情，冷眼瞧着唐骏。
　　唐骏当然不好意思跟凌雪的目光相交，仔细看了一下合体，提出了几点修改，凌雪办事效率也快，在电脑前噼噼啪啪就把唐骏要修改的都修改了。
　　凌雪把修改好的文件重新打印给了唐骏，唐骏看了一下，没太大问题，就签上了名字。
　　凌雪道：“你不要再考虑一下吗？这可是上百亿的合同？”
　　唐骏微笑的道：“有句话怎么说了，你办事，我放心。”
　　凌雪小嘴一嘟，哼声的道：“我才没那么大本事，是杨乡长的功劳，我只不过是你们的打工和跑腿罢了。”
　　咦？！唐骏心里一愣，心想难道这小妮子是在吃杨子涵跟自己的醋意不成？于是微笑的道：“如果我能有你这样的秘书和跑腿，就算让我折寿十年也愿意。”
　　“无赖。”凌雪白了唐骏一眼，娇嗔了一句，看得出她心里是很喜欢的。其实她跟唐骏去了一趟八里村之后，对唐骏着迷不得了，特别是唐骏的出手相救，其实在她眼里，唐骏是标准的白马王子。但是回来之后，唐骏就没找她，相反对杨子涵迷恋不已，这让凌雪醋意横生，也是她不高兴的原因。
　　唐骏微笑的道：“我可是说认真的，如果那天你不在乡政府工作了，我一定高薪聘请你做我的秘书。”
　　凌雪一边把合同放在文件柜里，一边说道：“我怕自己能力不足，唐总还是另请高明吧。”心里却是已经喜欢不已。
　　唐骏道：“如果凌秘书都不胜任，相信我找不到更好的人了。对了，你不是说要回去吃饭吗？现在也晚了，要不我请你如何？”
　　凌雪看了唐骏一眼，犹豫了一下，道：“不要了，谁知道你是不是心怀不轨呢……”她这么说更像是提醒着唐骏要做点什么。凌雪放好晚间，一个转身，不料脚绊了一下座椅，一个踉跄，眼看就要摔倒。
　　唐骏眼疾手快，飞快上前一把将她抱住，道：“小心……”
　　“啊……放手！你想干什么……唔！”凌雪原本是大惊，被唐骏一抱，心里是一松，可是不料唐骏一双大手，一只按在她的胸前，一只抓住她丰满的臀部，令她更加大惊不已。妩媚的眼睛里呻吟出催情的话语：“不要……”
　　凌雪话没说完，唐骏闻到一股女人特有的幽香，顿时淫欲爆发，顾不上凌雪的挣扎，一把抱紧了凌雪，用自己的嘴封住了凌雪薄俏的樱唇。
　　“唔唔～你放手…唔……”
　　唐骏两手像铁箍似的箍紧了凌雪的纤腰，嘴唇吸住凌雪的温润的樱桃小口不放，面对面贴身将凌雪抱得两脚离地。
　　凌雪奋力的挣扎，两条玉臂不停的挥舞，纤嫩的小手大力的捶着唐骏的头脸肩，这种小铁拳式的捶打在唐骏来说等于是搔痒。
　　“雪儿，我喜欢你！！”来到皮沙发前，唐骏直接俯身将凌雪压制在身下，却也小心的只用嘴盖着凌雪的小口！
　　凌雪心里很是矛盾，一方面她心里是喜欢唐骏的，日夜都渴望着今天，另外另外一方面，她又不喜欢别人这样强暴的对自己。矛盾中她在挣扎，可是始终没有怎么出力。
　　被唐骏压在身下的凌雪两腿不停的踢动，反而方便唐骏把凌雪那两条圆润光滑的大腿分开，将已经硬挺凸起隔着裤子用力顶在凌雪胯间贲起的部位。
　　凌雪使命甩开唐骏盖在凌雪樱唇上的嘴，大叫着。“坏蛋，你当我是什么？放开我！你不要脸，想干什么？放开我，救命！唔～”
　　“别叫……”唐骏原本只是想逗逗她，可是没想到凌雪如此抗拒，这反而激发了他征服的欲望。心想如果自己不侵犯你，反而被你冤枉了。反正自己也没能在她心里留下好印象，还不如做了。于是气得用手掌捂住凌雪的嘴，紧压在凌雪的胯间，伸出另一只手毫不客气的探入凌雪的短裙，原来凌雪穿的是两截式的长筒丝袜，唐骏由她细嫩滑腻的胯间，直接摸到了凌雪如绳般的窄小丁字内裤。
　　由于挣动时凌雪胯间贲起的部位与唐骏不停的揉磨，这时凌雪的丁字裤内已经是横流，泛滥成灾。唐骏飞快的褪下裤子，下面已经是可怕狰狞的一柱擎天，同时将凌雪的丁字裤前端拉扯到一边，对准凌雪湿滑无比的花瓣，待要刺开柔嫩的花瓣深入时却凌雪扭腰闪开。
　　“你休想强奸我，救命啊……呃啊！！”凌雪似乎意识到将要发生什么，又是紧张又是担心，不知所措的反抗着，不过在唐骏看来更像是鼓励他继续前进。
　　“雪儿，放心好了，我现在就来救你的命……”这时唐骏顾不得凌雪的鬼叫连天，用再度压紧凌雪的胯部，用手肘尖撇开凌雪欲闭合的大腿，直捣黄龙般进入凌雪的花蕊。
　　“啊……”凌雪一阵撕裂痛苦的呐喊，几乎昏眩过去，她居然还是一个冰清玉洁的处女。唐骏除了惊讶，就是感觉到无比的幸福。
　　凌雪不但是处女，还是极品女人中的收口荷包！顾名思义，它的形状就像一种收口型的荷包。以前，人们常用它来装钱币，中国农夫也用它来装汉烟叶末，它是用布或柔软的皮革制作的。在袋口稍向下面的地方穿绳子，将绳子一拉就可以把袋口束紧，这样荷包就本书首发于风吹雪电子书论坛会出现很多皱褶如同打了褶一般，这会让男人感觉异常的舒服。拥有这种名器的女性，就像荷包的袋子部分，入口就是穿绳子的部分。做爱运动时，就像从钱包里那钱放钱，荷包会开会合性能非常好。大部分男人遇到拥有这种性器的女性时，往往会吓一跳而屏住呼吸，有的甚至会因为害怕而想要拔出来。这种女性如果再经过训练，就可以利用这种收缩和放松的动作，由内部刺激男性，如此男性即使不做运动也会射精。因此这种名器的女人只有超强的青壮男人才适合，如果是又瘦又小者或活力不够的老年人，往往会落得一个精尽人亡。
　　凌雪挣扎的样子也是那样的娇嫩水润动人，更不要说收口荷包紧实了，如果不是唐骏拥有超强实力，只怕早已经是一败涂地了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《


第二部【田野风流】 ㊣第021章【凌雪之春②】

　　啊呃～你这是强奸…你不要脸…你…呃…放我走…救命啊～”凌雪缓过气来，接着就是漫骂叫嚣着！
　　整座办公大楼都没有其他人，因此唐骏可以放纵的驰骋！根本没有理会凌雪的挣扎叫嚣着。更何况凌雪的叫嚷更像是呻吟，在心底里，她是喜欢唐骏的。
　　“放我走！你再不放开我，我就告你……呃啊…好痛！啊…轻点…放开我！你这是强奸，不要脸……”或许是女人矜持的心理作祟，她始终都表现出一种反抗。
　　唐骏对凌雪的叫骂听若无闻，伸手到凌雪臀后，两手紧抱着凌雪的俏臀使她无法将与自己紧密连接不能分开，如疯如狂的强猛撞击她。
　　唐骏很用力，看着凌雪，同时脑海里出现了艳丽如仙，风华绝代的杨子涵，如果杨子涵也能像凌雪一样在自己的胯下承欢，那是多美妙的事情。
　　“啊……”凌雪一阵惨呼，子唐骏感受到凌雪深处喷出一股股浓稠热烫的热汤，热呼呼的浇着，此刻凌雪那迷人的丹凤眼，冶艳媚人的姿容，雪白光滑的健美大腿，修长无瑕的小腿紧缠在唐骏的腰际，还狂野的挺动着迎合着唐骏，她的玉齿紧紧的咬着娇嫩鲜红的下唇，显得非常的享受，如羽化登仙。
　　太舒服了，唐骏感受到两条真实柔滑细长匀称的美腿用力缠上了自己的腰际，才让唐骏回到现实。
　　凌雪的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光。
　　诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　更令人亢奋的是，凌雪瘦不露骨的玉臂环到唐骏的后腰，十根纤细的玉指扣紧了唐骏健美的臀部，狂野交合一起纠缠蹂躏。
　　凌雪天生傲气的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得凌雪的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　唐骏俯下头将嘴盖住了凌雪柔薄细嫩的樱唇，凌雪立即伸出柔软的舌尖，与唐骏的舌纠缠翻卷，唐骏贪婪吸啜着凌雪温热的香津玉液，凌雪也大口大口的吞下唐骏的津液，而两人的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的完全粘合，分不出谁是谁了。


※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《田野的春天》第二部◎翠微签约作品◎09年重点作品推荐◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“你为什么还不出来？”数波高潮过后的凌雪脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的唐骏。
　　“我还没有享受够呢？你看看，你都泄了三次了，可是我还硬邦邦的！你让我这样怎么出来？”唐骏显得无比的得意。
　　凌雪眼中晶莹的水光还未褪去，紧紧的吸住了唐骏的眼神。“你这坏蛋，居然这么粗鲁，我恨死你了！！”
　　唐骏哈哈一笑，道：“恨就是爱的最高境界，这么说你不告我了！？”
　　凌雪脸上又泛起红晕，娇艳欲滴。娇嗔的道：“你想得倒好，谁爱你看了，大色狼，无赖，我一定报警把你抓了……”
　　唐骏乐了，道：“哈哈，如果你报警抓我，我就在法庭上描述你我刚才的经历，简直就是欲仙欲死，暴雨狂风……”
　　凌雪气得满脸通红，道：“你敢！？”
　　唐骏道：“我有什么不敢的，反正就是那么一回事，我干了你……”
　　凌雪更加气愤了，道：“什么干了你，真难听！！”
　　唐骏道：“对，不是干，应该说是性交、做爱、交配怎么样？”
　　凌雪两颊通红，眼睛不敢看唐骏，低低的说道：“坏蛋，动物才交配呢！”
　　唐骏实在忍不住了，道：“你不会想说我是公狗，你是母狗吧，这太损了！”
　　“你……”凌雪简直就是被气得脸蛋有红又白，“不要再说了，你这么强，真难想象你家里那些老婆是怎么受得了你的？”
　　唐骏哈哈的道：“她们往往是十个一起上啊。”
　　凌雪转眼看向唐骏，那已不再骄傲变得温柔似水的眼神又吸住了唐骏的眼神，不再说话，默然的解开自己淡绿色丝质上衣的钮扣，露出里面纯白色没有护垫的透明蕾丝胸罩，凌雪将胸罩向下扯，一对白皙的乳房弹了出来，唐骏看着凌雪淡粉红色的乳晕。
　　哦！果然不出所料，这是35D以上的豪乳。
　　唐骏当然明白凌雪这么做是为了什么，于是用手轻捏了一下凌雪那粒还未变软的乳珠，凌雪白唐骏一眼，挥手拍开唐骏的禄山之爪。
　　唐骏下身却用力顶一下，凌雪深处被狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。“呃嗯～你好坏…你明知道你那个很大…故意…哎呃～”
　　唐骏不待凌雪说完，手掌重新抓住了她白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，凌雪受到唐骏那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“呃哼！你不要这样，我会受不了的…你…呃～”
　　唐骏不理会凌雪的抗议，一边用嘴继续吸吮着，另一手将凌雪的淡绿丝质上衣脱下，凌雪也羞涩的配合解下了挂在乳房下方的蕾丝透明胸罩。
　　当唐骏脱下上衣，凌雪那35D富有弹性的嫩白双峰被唐骏赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，使得凌雪再度陷入意乱情迷之中。
　　“呃～你…你真是…哎呃…轻一点…嗯……”
　　唐骏拉下凌雪超短迷你裙的拉链，将凌雪的短裙撩起，凌雪顺从的举起双手让唐骏将短裙里凌雪的头上脱出。
　　唐骏突然将从凌雪身体中出来，凌雪失落的轻嗯一声。
　　“呃…你……”唐骏怕凌雪失落太久性趣荡然，不及解释就将凌雪如绳般的白色丁字裤脱下。接着唐骏站起身踢掉自己脚上的皮鞋，脱下裤子往地上一扔，赤条条的站在凌雪面前，胯间使力，控制着挺立的分身不停的点头。
　　“我的宝贝在向你敬礼！”
　　坐在沙发上的凌雪被唐骏这动作弄得满脸羞红，不敢回应，却也默默的配合唐骏的意愿缓缓的脱下了高跟鞋，接着将腿上的高筒透明丝袜褪下了她圆润玉如的脚裸。
　　唐骏突然霸道的说道：“我要你穿着高跟鞋……”
　　凌雪看唐骏一眼，顺从的再将高跟鞋穿上，站了起来。
　　只见凌雪长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着唐骏，微薄的小嘴微张，好似期待着唐骏去品尝。奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微趐，那瘦不露骨的雪白浑圆的玉腿因为足下着了约三寸的高跟鞋而显得更加的修长。
　　只因为初见面时凌雪的高傲，知性，对男人不屑的女人，可是现在的凌雪在唐骏眼中像脱胎换骨似的变得如此娇媚动人，凌雪修长匀称的体态让唐骏内心怦然悸动。
　　因为没有开灯，夕阳黄昏却让整个办公室充满了情调，唐骏和凌雪两人就这样一丝不挂的面对面站着裸呈相对。
　　凌雪微挑的美眸中又开始水波荡漾，不知何时，俩人已经肌肤相贴，凌雪坚挺的35D玉乳被唐骏壮实的膛压贴成圆润的扁球型。
　　凌雪温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，唐骏毫不犹豫的把唐骏的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，唐骏俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　“你真的…好棒…呃……”凌雪发出一声幽长满足的叹息。
　　凌雪的修长的玉腿已经放下，唐骏将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的密实的贴合。由于是站着交合，凌雪光滑柔腻的大腿与唐骏的大腿熨贴厮磨，唐骏俩再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。
　　在深沉的拥吻中，唐骏轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，陶醉在情天欲海中的凌雪这时身心都沉浸在唐骏俩上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被唐骏按倒在办公桌上。
　　“呃～你不要突然这么用力，我、我受不了，呃呃！”
　　一时间，在凌雪的办公室中，在新平乡政府的办公室大楼内，尽是肉体相撞的“噼噼啪啪”的声音，其中还杂带着凌雪动情的呻吟与唐骏的喘息声。
　　这一切，谱成了一曲世间最迷人动听的春曲。


第二部【田野风流】 ㊣第022章【欲女风情】

　　一阵云雨过后，唐骏抬起头来，看着眼里带着丝害羞和期待的凌雪，两只白色的兔子呈现在灯光下，坚挺着。唐骏坏笑着从旁边一轻轻的啪了把，两坐乳丰颤抖了起来：“好宝贝啊，才多久的功夫，没到一个小时，它们两儿就都长个儿了！这女人就是神奇，长肉长这么快！”
　　“坏蛋，你还说，都是你抓的！”凌雪满脸娇羞的娇嗔说道，虽然彼此已经很亲密了，可在唐骏每一次的调侃之下，心里总觉得有一种羞涩，始终不能显示出那种淫荡的大方。
　　“我可跟你说明白了，你那家我是不会去住的，但是你必须要给我一个交代。”凌雪认真的说道。
　　“呵呵，这个没问题，你想怎么样，尽管说。”唐骏也淫笑着问。
　　凌雪白了他眼，笑骂道：“我想怎么样？我要想让你把家里的女人都遣散了，你愿意吗？”
　　唐骏道：“雪儿，刚才我们些可是说好了，你怎么又来吃这个干醋。”
　　“我就知道你这副德行！”凌雪道：“只怪我命苦了，也罢，反正我是一人吃饱，全家不饿，随你怎么都行，只要每个星期都来陪陪我就行。”
　　“遵命老婆！”唐骏嬉笑着低头把那只樱桃含进了嘴里，另一只被手把玩着。
　　“嗯！”凌雪闭上眼睛轻轻呻吟了声，嘴里的气息有些乱了，身体轻微的扭动着，唐骏咬的她有些痒痒的。
　　挑逗了会，唐骏的兄弟又一次战栗了起来，于是他对着躺在办公桌上眉眼如丝的凌雪说：“好老婆，你下面小口也累了，不如你亲亲它吧！”
　　“哼，我才不亲它呢，也不知道它钻过多少洞了，被多少女人亲过了，多脏？”凌雪红着脸嘟嘟着嘴骂了句。
　　唐骏一听，不高兴的道：“你这么说我可就不高兴了。我除了家里的老婆，基本不去外边沾花惹草，你这么说就等于说她们脏。你以后再这么说，我跟你翻脸。”
　　“知道了，你还真有点良心。”凌雪唾骂了一句，但还是老老实实的爬了起来，坐到了唐骏大腿旁边。“鬼东西，真是大得惊人！？”凌雪握着的小唐骏吓了一跳。
　　一阵销魂之后，“雪儿老婆，你弄得我太舒服了，我又好想要了！”唐骏趴在凌雪的身上，枪在城下蹭了两下，笑着说。
　　“来就来，反正今晚我也豁出去了，你这个大坏蛋！！”凌雪闭着眼睛，紧抓着唐骏的胳膊。
　　再一次进入……唐骏整个身子都容入了凌雪的身体里，今夜的月好像害羞了，有些朦胧，凌雪低沉的呜咽声，回荡在办公室内，办公桌上，两条白花花的肉影…….
　　又过了良久。
　　“啊！”凌雪两手两脚像只八爪鱼一样死死的缠在了唐骏的身上，唐骏也紧搂着她，俩人都大口大口喘着粗气，享受高潮过后的余韵。
　　“知道我的厉害了吧？”唐骏抚摩着她的裸背得意的笑着问。
　　“嗯，你简直就不是人。”凌雪满足的躺在唐骏怀里嬉笑着说。
　　“不是人？”唐骏一愣，道：“那是什么？”
　　凌雪微笑的道：“大壮牛！”
　　“哈哈，大壮牛？它能有我这么厉害吗？我告诉你，我可是会双修的，来让我替你修炼一下！！”唐骏显然对凌雪的回答很不满，翻身又压在了她身上，霸道的进入了她的体内，云雨再起…….
　　等云收雨散后，唐骏又问：“感到到双修的厉害了吗？”
　　凌雪老实了，乖巧的依偎在唐骏怀里，幸福的说：“嗯，老公你好厉害，简直比十个，不，一百个大壮牛还厉害呢。”
　　“哈哈，你啊，嘴里一百句都离不开大壮牛。在你眼里大壮牛就这么厉害？”唐骏得意的笑着，在她既翘又结实的臀部上捏了把说：“改天找来一头大壮牛顶你……”
　　“混蛋，你把我当什么了！！”凌雪一听，气得抓起粉拳猛砸唐骏的胸膛。
　　唐骏乐开怀的道：“谁让你整天大壮牛的说，知道错了以后就要乖乖听话知道吗？不然我就狠狠的在床上折腾你，直到把你折腾死为止！”
　　“嗯，以后雪儿会很听话的。”凌雪嘟嘟着嘴，可怜西西的说。
　　“啪！”在她屁股上轻轻拍了下，说：“这才乖吗！”但接下来凌雪又说了一句话：“好老公，我还想要！”
　　“靠！”唐骏差点没跳起来，两次大战几乎搞了快三个小时，她竟然还说要？“你可真是个色女啊，谁要娶了女肯定少活十年！不过自己可是例外！”
　　“咯咯……”听了唐骏的话，凌雪像个荡妇一样痴痴的笑了起来。
　　唐骏自己也困惑了，这女人怎么说变就变，刚才还觉得她不够淫荡大方，不知道她怎么在一个小时之内就从那个纯的不能在纯的淑女，变成了现在这个索求无度的欲女呢？哎，既然美女都说要了，唐骏能反对吗？赤裸裸的一个女人躺在办公桌上，岔着两条腿对你有‘我要！’你能说不上吗？无奈，提枪上马…….
　　一时间，办公室内几乎就是无止境的上演着春色大战，两人从办公桌到地板到沙发上，到处都有缠绵战斗的痕迹。
　　这凌雪不愧是天生尤物，身体的柔性极好。每次唐骏提出一个姿式时，她总能配合。那些动作，难度极高，也只有凌雪这种尤物才能做到。
　　唐骏的勇猛，绝非一般男人可以比拟，在唐骏的爱抚下，凌雪亦忘了所有的一切，尽情在这他身下淫荡的浪叫着，逢迎着，彻底变成淫妇一样的浪荡。
　　唐骏将她抱起，自己坐到了沙发上，看着凌雪那因为情欲的满足而显得更加娇美的脸，亲了她一下，问道：“宝贝，美吗？”
　　虽然知道心爱的男人要糗自己，但浑身内外，无一不舒服的凌雪亦说：“美，美死了，没想到做爱是这么的美，之前我都是白活了。”说话时，大美人气都有些喘不过来呢。她紧紧搂着唐骏，将那坚挺的乳房紧压在他结实的胸脯上。
　　“什么白活了，你以为男人就能让女人快活吗？很多女人一辈子都尝不到快乐的滋味。你也是幸运，第一次就遇上了我这样威猛的，换做别的男人，肯定不能让你快活。”有什么比征服一个女人更让人骄傲，自豪呢，何况这个女人又是那么漂亮，那么有气质。
　　“知道了，男人中就你最威猛最厉害，你是我的爱神，行了吗？”凌雪娇红着脸蛋唾道。
　　唐骏哈哈一笑，道：“记住，不要想着别的男人，我生气的时候可是后果很严重。你要爽的时候就给我电话，我保证让你每次都爽歪歪。”
　　这种话都说得出口，凌雪脸上一红，嗔道：“瞧你说的，好像人家是一个淫娃荡妇一般。”
　　“我的好老婆怎么可能是淫妇荡妇呢？你可是全天底下美丽的女人。每次见到你，我都情不自禁哦！你是老婆，我是老公，你需要做爱，当然只能找我！”唐骏是振振有词的说道。
　　凌雪娇嗔嗲气的道：“知道了，大坏蛋，每次都这样糗人家！！”
　　唐骏道：“我可不是糗你哦，那是我在勾引你的。好老婆，你愿意让我勾引吗？”
　　“愿意。”说话后，凌雪整张布满羞红。她说的绝对是心理话。她知道她今后是离不开这个混蛋了。也想不到自己堂堂的乡长的秘书，竟然有要一个家里有十五个老婆的男人当情妇？心里还真是百感交集。
　　“愿意就好，哈哈，那我现在想要怎么办？”唐骏坏坏的说道。
　　凌雪脸色红红地亲了唐骏一下，道：“你要我就陪你，人家以后什么都依你，行了吗？”
　　“哈哈……”唐骏爽朗的笑声，响彻乡政府的办公大楼，响彻新平乡的天空，飘得很远很远。


第二部【田野风流】 ㊣第023章【子涵欲潮】

　　“就送到这里吧，已经很晚了，你快点回家吧。”唐骏和凌雪在乡政府办公室大战了四个多小时，当唐骏把凌雪送回宿舍的时候，已经快十二点了。凌雪在大门口跟唐骏道别。
　　“嗯，我不能跟你上去吗？”到了乡政府大院门口，唐骏想跟着她上宿舍住上一夜。
　　“不行，过些时候再说吧。现在时机不成熟，对你对我都不好。”凌雪生怕传去对自己和唐骏都不好，所以强忍着让唐骏离开。
　　“那好吧，有什么给我电话。”唐骏说道。
　　今夜唐骏也没去沈晓琴、何晓丽哪里，告别了凌雪便直接回别墅里，没办法，折腾了一天，也是时候休息一下，要不然就是铁打的，腰都快直去起来了。
　　话说凌雪这边，她之所以没到让唐骏跟上来过夜，也是有原因的，因为她跟杨子涵是住同一间宿舍，是大院分配的四房两厅的大房子。两人都是外地调来，工作上又是亲密无间，住一起也就很自然，也算是一个伴嘛。
　　凌雪回来晚了，怕影响杨子涵的休息，轻手轻脚的推开门，本以为杨子涵已经睡着了，可没想到杨子涵正坐在大厅等着她呢！
　　“这么晚了，去哪里回来啊？”杨子涵坐在大厅沙发上不紧不慢的说道。
　　进了屋里之后，凌雪吐了吐舌头，有些心虚的说：“乡长，你还睡啊？”
　　“哟，才一晚没见，人都变了，在这个家里，你可没叫过我乡长啊。”杨子涵不屑的说道。
　　凌雪呵呵一笑，道：“你本来就是我的上级乡长嘛，子涵姐，你不要板着脸嘛，我怕。”
　　“你怕？怕什么？人都说不做亏心事不怕鬼敲门，既然你知道怕了，一定是做了亏心事？”杨子涵瞪了她一眼，道：“你在这里无亲无故，也没什么朋友，你说这么晚了，你都去了那里？”
　　凌雪心里咯噔一下，道：“我没做什么去啊，就在外面呆了会，看了看星星。”
　　杨子涵冷冷的说道：“只怕没看看星星一会儿那么简单吧？看看现在都几点了！”
　　凌雪故意看了下表，朝杨子涵做了个兔脸说：“还没到一点呢，反正明天不用上班，晚点也没关系的。”
　　“哼，看了四五个小时星星你还没事，我懒得管你，反正你自己也不是小孩了！”杨子涵说着，一个人回房里去了。
　　凌雪心虚，急忙回房里拿衣服洗澡，把身子残留的味道冲洗一干二净，等洗完澡出来，怕杨子涵还在生气，于是轻轻的推开她的房门，然后脱鞋上床钻进杨子涵的床上。
　　姑娘家的住一起，因为胆小和孤独，经常都是两个人睡一起，无话不谈，因此杨子涵一个不高兴，凌雪从她的语气都能感受出来。杨子涵睡着更是不可能的事情。
　　“子涵姐，你生气了？”凌雪轻声的问道。
　　杨子涵忍不住的问道：“你今天晚上是不是跟唐骏呆在一起？”
　　凌雪心里一阵忐忑，难道真的被她发现了，揣摩着道：“下班的时候，我修改了合体，因为明天不上班，就让他过来看，他提出了几点修改，然后就盖章了。”
　　杨子涵质问的道：“一个合同你们搞了一个晚上？”而且那个“搞”字说得特别的重。
　　凌雪低低头的道：“当然，唐总还请我吃了晚餐，随后两人又在街上走了一圈。”
　　“难得啊，你们一起吃饭居然都没有喝酒，反倒是一阵骚味，也不知道吃的是什么晚餐？”杨子涵故意的说道。
　　“子涵姐，瞧你说的……”凌雪被杨子涵说得不好意思起来。
　　黑暗中杨子涵看不清楚凌雪的脸色，但可以想到，她现在一定脸红了！
　　“瞧我说什么？你们既然都做了，有什么不好意思说的？”杨子涵跟凌雪可以说算是无话不谈的好姐妹，因此很少有事情是相互隐瞒的。
　　“子涵姐……”凌雪知道自己的事情根本就瞒不过杨子涵，撤娇的叫了声。“什么做不做的，难听死了！”
　　“切，有什么难听了，做的时候没见你不好意思！你也真是的，才认识人家几天啊，就往他身上扑。不就是长的帅点，有点钱吗，说不准还是个中看不中用的绣花枕头呢。他哪点让你这么为他死心塌地的啊？他家里可是有着十五个老婆的，你啊，这辈子算完了！”杨子涵转过身子来，头对着凌雪这边数落着说。
　　凌雪听杨子涵说唐骏的坏话，满上不满的撇着小嘴道：“他才不是绣花枕头呢，他可厉害了，要是你跟他上床做爱，肯定会让他给干死！”
　　“好啊，你个小骚货，原来真的是在外面跟人家好上了。有了男人回来跟我犯浪来了是不？见过不害羞的，还没见过你这样不害羞的，看我今晚怎么收拾你！”杨子涵伸手在凌雪的痒痒肉上抓了起来，她知道从小到大凌雪就怕痒痒。
　　“咯咯……好姐姐，我错了还不成，你别打了，我认错，我认错……”凌雪乐的上气不接下气，忙向杨子涵求饶道。
　　“哼，看你还敢不敢踉我发浪！！”杨子涵不解气的又抓了两下，才放开她。转而一副大姐姐的模样，语重心长的说道：“雪儿，我可是跟你说认真的，我可看出来了，那混蛋可是彻头彻尾的色鬼，而且他也不可能光明正大的娶你，你真的准备跟着这样的人过一辈子吗？”
　　“我也知道他色，但是他也是我的救命恩人，不错，他身边从来就没少过女人，他是个名副其实的大色狼，这我都知道。可，可我就是忍不住要给他，跟他在一起心里不用有什么压力，特别有安全感，从来没有一个男人能象他那样让我神魂颠倒，反正心里除了他还是他，谁也容不下了。自从那天去八里村回来，我白天睡觉都会梦见他淫笑淫笑色笑的样子，期待着他抚摩我的身体，其实在今晚的事情发生之前，我就知道，我逃不掉的，我这一辈子都逃不掉的！”凌雪说完不知不觉的已经泪流满面了，是无奈，也是幸福和感动。的确，一个女人一生的最大的事情，无非就是男人，今天的事情难免让她感慨万千，至于错对，只怕只有等待时间的考验了。
　　“哎，你的事情你自己看着办好了。别的什么都不重要，只要你能快乐起来就好！”杨子涵在她肩膀上拍了拍，叹了口气说。“其实人生没有什么错对，只要跟着感觉走就好。”
　　凌雪点点头，道：“其实，他真的是可以值得托付终身的人，我想自己这辈子都不会离开新平乡了，除非他要走。他到哪里，我就会到哪里。”
　　杨子涵听了，心里对唐骏这个人也越来越好奇起来。
　　“谢谢你子涵姐！”凌雪擦干脸上的眼泪，笑着说。
　　“傻丫头，谢我做啥，你自己考虑好怎么跟家里人解释就行了。”杨子涵拍了拍凌雪的脑袋，然后又好奇的问：“这么晚才回来，今晚上你跟他做了几次啊？他真有像你说的那么厉害吗？”
　　“咯咯，是不是子涵姐你也思春了啊？”凌雪破涕为笑的问，黑暗中杨子涵脸上一红，道：“死丫头，我跟你说正经的呢，你在乱说看我不撕烂了你的嘴才怪！”
　　“想男人了就想男人了叹，这有什么不好意思开口的啊，女人不都是这样吗。’凌雪看着自己杨子涵又要动手，忙嬉笑着改口说：“他可厉害了，你知道吗他下面哪个东西，有你手腕那么老粗呢，像小婴儿胳膊那么老长，那个头大起来跟个小拳头似的！”
　　杨子涵有些不敢相信的说：“太夸张了吧，有那么大吗？要真像你说的那么老大，那塞进你里面，还不把你涨死啊？”
　　“咯咯，这个你就不懂了吧，我们女人下面都是有弹性的，连小孩都能从里面出来，当然也能把他那个大东西塞进去了，不过女都是命苦的，第一次撕裂可疼了，就跟用刀子割开下面似的。”凌雪一边嬉笑着说，一边吓唬着杨子涵。
　　“我的妈啊，那我这辈子都不找男人了！”杨子涵吓的吐了吐舌头，心有余悸的道。
　　“没事儿的，疼也就疼一会，做爱时间长了不但不疼，还会很舒服呢。”凌雪看着自己竟然把杨子涵吓的不敢找男人了，忙改口说。要真因为自己杨子涵从此孤老一生，那自己可就误人一生了。
　　“真的吗？那你跟我说说怎么个舒服法？”杨子涵顿时又好奇的看着凌雪问。
　　“唉，那种感觉怎么说呢，先是麻麻的酥酥的，整个身子都软了，闭着眼睛整个人就好像在天上飘一样，那种感觉只能亲身体会，说是说不清楚的！”凌雪闭着眼睛陶醉的说。
　　“真的有那么好吗？“杨子涵让她说的心里也有些痒痒，很想利马就找个男人来试试。下意识的道：“现在要有个男人在就好了！”说完自己都吓了一跳，脸上一片羞红。
　　“咯咯，子涵姐你还说你没想男人呢，自己都承认了现在看你还怎么狡辩！”凌雪得意的笑了起来说。
　　杨子涵红着脸脑羞成怒的伸手朝凌雪挠去：“你个死丫头，在说，我看你再说。”
　　“咯咯，子涵姐，我不敢了，不敢了，你就放了我吧！”凌雪笑着求饶，两人在床上闹了会才安静下来。
　　凌雪抱着杨子涵，在她挺拔的乳房上摸了把笑着道：“姐，你看它们多漂亮啊，将来也不知道是哪个男人有幸可以品尝它们？我们女人总是要嫁人的，不是吗？”
　　杨子涵低头看着自己傲人的丰胸，也摸了下叹着气道：“我也想给它们找一双温暖抚摩的手，可是没有自己看的上眼的，总不能随便找个人就把自己打发了吧？”
　　“子涵姐，说实话，你也不小的了，到现在还是个处女呢，像你这样既漂亮，又成熟还是处女的女人简直比动物园的大熊猫还珍贵呢，赶紧找个人把处破掉吧！”黑暗中眼珠子转了转，嘴角狡猾的笑容一闪而过，道：“要不子涵姐，你就让唐骏干你第一次吧，反正你找谁破处都是破，唐骏的家伙不仅大，而且轰炸的时间还长，保证能让你第一次就体验到那种欲仙欲死的滋味，怎么样？”
　　杨子涵红着脸笑骂道：“死丫头瞎说什么呢，就算我要找人破处也不会找他啊，他下面那家伙再好用，怎么说现在也是你的情人啊，我怎么能跟他上床呢！？”
　　“咯咯，那有什么关系啊，我又不会吃醋。反正他都那么色了，我也不在乎了，他见了肥肉就想药一口的主，还巴不得你主动能送上门去呢，就更不会反对了。如果你在同意了，那不就可以了？如果你真的喜欢上了他那更好。说实话，虽然他是一个色狼，但是在我眼里他更像是楚留香一样的风流情种，跟他一起是绝对的终身难忘，还没有一个男人能象他那样令女人着迷，而且也不是随便哪个女人都能这么幸运的，想想看，他家里可是有着十五个绝色老婆的！”
　　凌雪的话确实让杨子涵有些动第*一*文*学*首*发心了，毕竟自己都二十六七了，还是个处女，说出去姐妹们都笑话自己呢，可真的要把自己珍藏了二十多年的贞洁随便送人，她还舍不得。按照她的条件，要找个对上号的男朋友吧，那可是不可能的。
　　如果长期这样下去，自己算不算就是人们所说的剩女呢？哎，发愁啊！
　　“别说这些，你这浪蹄子，快点睡觉，既然唐骏签了合同，明天我们就去县里跑一趟，要尽快落实漕湖划归新平乡管辖的事情。另外也要做好八里村村民的思想工作，毕竟征地也是很大的工作。”杨子涵让凌雪说的有些心烦意乱，转过身去假装困了说。
　　凌雪知道得给杨子涵时间考虑下，说了声：“子涵姐，我跟你说的，好好考虑考虑吧！唐骏真的是不错男人哦！”然后笑着闭上了眼睛。


第二部【田野风流】 ㊣第024章【岳母·云雨】

　　唐骏回到别墅的家，已经很深夜了，十五个老婆都已经回房休息。唐骏为了避免打扰她们，小心翼翼的让兰姨开门，然后自己去了浴室洗澡。洗澡之后出来打算去书房休息，毕竟老婆们都睡了，这个时候去那个老婆房间都不好，而且她们除陆小宁和梁诗瑜之外都已经有了身孕，更不好打扰了。
　　不料唐骏刚从浴室出来，正巧看见穿着睡衣的柳真惺忪眯眼从房间里出来。
　　“老公，你怎么这么晚才回来？”柳真看见唐骏就问了一句。
　　唐骏微微一笑，道：“出去应酬了一下，真真，是不是我把你吵醒了？”
　　柳真看了一下四周，突然迎上来把唐骏拉到一旁，道：“人家等了你半夜，差点都睡着了！”
　　唐骏一愣，道：“你等我？提有急事吗？”
　　柳真诡异的嘻嘻一笑，道：“我问你，你觉得我妈怎么样？”
　　“很好啊！”唐骏点点头的道：“温柔贤淑，是好母亲，也是我的好岳母。”
　　柳真用小手拍了唐骏的肩膀，气道：“我不是说这个，我是问你我妈漂亮吗？”
　　唐骏纳闷了，道：“你怎么变得三八起来了，如果你妈不漂亮，能把你生得这么漂亮吗？”说着，一双眼睛打量着柳真，她穿的是嫩几乎是乳白色的孕妇套装，包括乳罩、内裤和丝袜吊带，因为是在家里，她居然没有戴文胸，完美地在胸脯上形成两个半球，暗红色的乳晕有一半暴露在唐骏的视线里，随着柳真的兴奋，晕环中芝麻点般的小疙瘩亦清晰可见。往下，越过圆圆的肚脐眼儿，有一条两指宽的蕾丝带，由于没把丝袜也套上，一边三条的吊带扣只能垂在大腿两边。精彩的要算内裤了，论面积，是它最大，能将腰以下至大腿根整个臀部全包其内。只因它薄，远看柳真的臀部胯间好象只是染了一层淡淡的肉色，近看，乳白的刺绣图案中稀疏的软毛柔顺地贴在阜间，甚至毛孔也是清晰可见。
　　“告诉你，今天晚上不许你打我的坏主意……”柳真看着自己老公色迷迷的眼睛，用手指戳他的脑门娇嗔说道。
　　唐骏故作难受的一把抱着她，道：“既然你不让我打你主意，你这么晚了还在等我，又穿这么性感的衣服，难道是要惩罚我吗？”
　　柳真翘起小嘴，道：“你这套对我不管用，谁让你今天在卫生间把人家折腾了，累死了。坏蛋，你给我老实招来，你对我妈是不是有那个意思？”
　　“什么！？”唐骏大惊，差点没叫出来，道：“真真，你怎么能这样想我？我……”
　　柳真见唐骏反应激烈，反而不高兴气鼓鼓的道：“怎么，我妈是丑八怪吗？让你想想还委屈你了？”
　　唐骏真是摸不清她脑子里想什么，只得从实的说道：“哪有你这样做人家老婆的。不过话说回来，你妈跟你站一起真不像是母女，倒是一对姐妹，怎么看你妈也就是三十多岁的样子。”
　　柳真一阵得意，丝毫没有醋意的道：“这么说你是有想过坏脑子了？”
　　唐骏长叹的道：“我也不瞒你，不过这想归想，但行动却是不能，毕竟这是她是你的妈妈，我的岳母。”
　　“嘻嘻。我相信老公你不是个有心无胆之人，你连梅姨都敢上，你还怕什么？”柳真突然变得认真的说道。
　　唐骏好像闻到什么味道一样，放开怀抱中的柳真，惊讶的道：“真真，你……你莫不是要我……”
　　柳真长叹的道：“我妈一个人守寡这些年，好不容易把我养大，女人一辈子最大的幸福不就是找一个好归宿和好男人吗？现在我嫁给你是如愿了，可是妈辛苦走过了半辈子，她也有七情六欲，也有爱。今天在卫生间把我们撞破，我从她眼睛里就看得出她喜欢你。我这个做女儿的没能给她什么，所以只能便宜你这个当女婿，让妈也享受享受快乐……”
　　“真真，你疯了吗？”唐骏惊讶的道：“她是你妈，我的岳母……”
　　柳真不以为然的道：“梅姨和诗瑜也是母女啊，为什么她们可以一起做你娘子，我跟我妈就不可以。你可以说我无耻，犯贱，但是我真的是希望妈能幸福。这世上好的男人不多，我总不能让妈嫁给一个糟老头过下半辈子吧？你如果是嫌弃我妈老，那就当我今晚什么都没说过……”
　　“我不是这个意思！！”唐骏拉着柳真，焦急的道：“真真，你怎么会有这么奇怪的想法?”
　　柳真道：“其实就这个事情，我也跟其她姐妹商量了，她们都同意我的想法。只要你答应，我妈也不反对就可以。”
　　“你是真心要我这样做？”唐骏疑惑不解，这世上居然有女儿要自己老公将岳母收做老婆的。
　　“肥水不流外人田，我妈怎么说也是一个风韵美妇。我又不舍得跟她分开，让她彻底的成为这个家庭的一员是最好的解决办法。这样做虽然有点怪怪的，但是我还是希望你能跟妈妈好上！再说了，谁叫你的家伙又粗又长、又硬又烫，让人无法招架。姐妹们现在都怀孕了，不能侍侯你，正好妈妈守寡多年，内里空虚，你这个做女婿的不安慰她谁安慰她……”明明是背离伦常，却被柳真说的是如此冠冕堂皇。
　　“你们真的都这样认为？”唐骏想确定一下其他老婆的想法。
　　“你就放心吧，我的大色狼老公。”这个时候，不知道宋紫凝什么时候从房间里出来，就在房门口微笑的说道。她的身边还站着陆泠雅和关静曼，三女都挺着圆鼓鼓的肚子，显得调皮贤淑可爱。
　　唐骏看着，道：“你们怎么都没睡啊？”
　　陆泠雅微笑的道：“还不是为了支持你这个大色狼老公做坏事吗？”
　　关静曼道：“好了，我们的任务完成了，剩下就交给你这大色狼收拾残局了，晚安，祝你有个洞房花烛夜。”说着，她们三个还真的各自回房休息了。
　　唐骏看着她们回房，再看柳真，道：“你们玩真的？”
　　“什么玩不玩的，这本来就是一件严肃的事情。”柳真说道。“有花堪折只需折，莫待无花空折枝。我们姐妹的一片好心，你可别辜负了。”
　　唐骏深呼吸道：“那好！事情就这么定了，今天晚了，咱们先回房休息。”说着，他抱着柳真要往书房里去。
　　“你进我房间，我去睡书房。”柳真挣脱唐骏的怀抱，诡异的说道。
　　唐骏愣愣的道：“为什么？你不跟燕燕睡吗？”
　　柳真嘻嘻的乐道：“燕燕已经在书房睡了，我房间里睡的是我妈。今晚睡觉前她已经我剥光了，身上只有一件睡衣，老公，你知道该怎么做了吧？嘻嘻。”
　　“怎么回事？”唐骏一把拉住柳真，又惊又喜。
　　“别问了，你进房里就假装把我妈当成了我，进去就干，别让她说话，把生米煮成熟饭。嘻嘻……”
　　“那可不行……我，我还没有准备呢！”唐骏想不到柳真居然会让自己这样的跟岳母好上。
　　柳真突然哼哼的道：“哼！我还不知道你啊。你这个人，嘴边的肥肉捨得丢吗……我们姐妹什么都为你准备好了，你还犹豫什么，这可是天掉馅饼。你不把握机会，过了这个村也就没这个店了。”
　　唐骏傻愣的站着半天，心里一番挣扎之后，心想既然家里的老婆都支持，自己也不是什么正人君子，那何必跟自己过意不去，曾玉香可是大美人呢，不收白不收。
　　柳真见唐骏发愣，伸手摸着唐骏的小弟弟道：“好老公，别干太久了。我怕我妈久旱逢甘霖，承受不了你这大棒！”
　　唐骏故意气得在她屁股上打了一巴掌，压低声音骂道：“真真，你可真是越来越淫荡了，看我怎么收拾你。”
　　“不要！！”柳真轻声呼痛，从唐骏怀里跳起身来，向书房走去。眼看她就要进去了，又转过身来，然后对唐骏作鬼脸道，“耶耶耶……人家才不怕你收拾呢！”
　　“小淫妇，看我收拾你……”唐骏几步朝她冲过去，柳真惊叫着躲到卧室里把门关上。
　　站在房门外，唐骏深深吸了一口气。曾玉香好像根本不知道柳真她们密谋的一切吧，不过像岳母曾玉香这样极品的成熟美妇，能够玩玩摸摸调弄调弄也不错，更不要说一起云雨了。一瞬间，所有道德都被唐骏抛得一干二淨。当然如果曾玉香反抗的话，唐骏就只好假装认错人，再向她道歉就是。不过根据柳真和其他老婆的话语中可以得知，这个岳母对自己的感情可是好着呢，因此一点不担心以后的问题。
　　唐骏打定了主意，轻声的走到柳真的房门外，里面曾玉香均匀的呼吸，不时的传到他耳朵来，一时间，他欲火膨胀……


第二部【田野风流】 ㊣第025章【岳母·云雨】②

　　唐骏手伸向推开房门时，原本犹豫的心一下全部清醒过来。自己犹豫是因为伪装的藉口，他感觉自己就是一淫棍，所谓淫棍就是简单的对女人的美貌和肉体感兴趣。当然，唐骏是比淫棍高级一点的色狼，因为他的欲望中也带着情感的因素，就像柳真所说的，曾玉香守寡这么多年，实在太需要男人的安慰了，难道非要把她推给一个糟老头吗？唐骏无法控制自己邪恶的思想，他就是想玩弄这个成熟丰腴的女人。
　　门无声无息地被唐骏推开，床上曾玉香身穿的是柳真蚕丝睡衣，赤裸丰润的胸部随着呼吸轻微地扭颤抖着，如同在诱人犯罪。香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人。平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被三角内裤束缚得隆起如丘的隐密。轻轻的掀起岳母的睡衣，想仔细看看这件粉红色的半透明三角裤，好小的一件，两边只是用一根丝带系着，中间的部份只盖住了重要的部位，浓密的阴毛从三角裤的边缘蔓延出来，唐骏不禁伸出手轻轻的抚摸它。
　　唐骏就如同饥饿的野狼，欲念萌发，淫兴已起。突然将曾玉香玉体一按，伸手用力一拉索性将她睡衣脱了下来，弄住丰肥涨鼓鼓的圆乳更为恣意地抚弄起来。
　　“啊……”曾玉香突然遭受袭击，突然醒来大惊叫一句，她那白玉半球形饱满的豪乳在唐骏这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺。莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的。围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。
　　曾玉香不知道进来的是谁，正要大叫，只唐骏说道：“真真，我来了，想不想我啊？”
　　“嗯……”曾玉香大惊，顿枪住，整个人如同着魔了一般，全身紧绷，一动也不动。她没有想到自己女婿居然把自己当成了柳真。一时之间不知道如何是好，但是身体传递的快感却是无法掩饰的，洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现。春水般澄澈的妙目微闭着，花瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现。曾玉香感觉有一团火从腹下燃起，并且这火越燃越旺。只烧得浑身宛如陷在熊熊烈火中躁热不已。
　　唐骏的右手渐渐地向下移动，经过盈盈一握的纤腰，滑过平滑如玉的腹部。在梨涡似的肚眼中轻擦几下后，就继续向下移动。
　　曾玉香感觉触摸大腿的欲手愈摸愈接近已是春雨潺潺的美穴，珠圆玉润的粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着。凹凸有致活色生香的娇躯在床上恍如白蛇似的蠕动。千娇百媚的娇容更为红润，春色诱人，玉雕般的瑶鼻气息沉重地“嗯！嗯！”歙张着，樱桃小嘴更是吐气如兰地“啊！啊！”轻轻地浪叫着。
　　“呼！”唐骏舒服吐了一口长气，松开快要掐进乳肉里的手指，轻轻搓揉起来。“唔……”怀里的曾玉香刚发出一声呻吟，便被唐骏捂住嘴巴，在她耳边轻声道：“嘘……真真！小声点，别乱叫，免得让妈和燕燕听见，明白吗？”
　　说完，唐骏继续捂住曾玉香的嘴巴。因为唐骏担心曾玉香马上会说自己认错人了，更担心她说完马上把自己推开。于是唐骏一边手捂住她的嘴，一手来到她夹紧的大腿中间开拔。当唐骏的手指伸入两片肥腻的肉唇时，发现这里竟然已经是湿润的了。太令人难以置信了，唐骏求证似的将手指在哪里揉弄起来。
　　“唔……不……”怀里的成熟肉体猛烈挣扎起来，拼命夹紧颤抖的大腿，抵挡唐骏手指的入侵。
　　就在唐骏手指向幽径伸入的瞬间，曾玉香突然用力拨开捂住嘴巴的手，大喊道：“不要，我不是……”不等她喊出来，唐骏就不顾一切地把手指往里插了进去，便没命似的弄起来。
　　曾玉香的话顿时被唐骏手指的冲击打断，“啊”的一声大叫，丰满的屁股象触电似的颤抖起来。唐骏急速的抽动手指，曾玉香立刻发出尖锐的“嗯嗯啊啊”的声音，两手紧紧抓住枕边的被子，头发波浪般地摇动起来。
　　唐骏用嘴巴封住她的小樱唇，曾玉香就是想叫，也只能发出哼哼嗯嗯的呻吟，任由唐骏的摆布。
　　就这么十来秒钟的功夫，唐骏兴奋地发现，熟透的曾玉香已经变得更加湿润了。于是乎，手指耸动的频率越发快了起来。不时还划圆圈的抚摩着，每一次指尖滑过，曾玉香都会感觉到那随之而来的钻心透骨的奇痒，使得曾玉香都不禁芳口一张“喔！”地娇唤出声。平滑如玉的小腹都会收缩一下，芳心也会骤然跳动。一阵阵骚痒波及到全身四肢百骸，身体的每一处。
　　曾玉香那颗芳心只痒得砰砰地直跳，欲火腾升。吹弹可破晶莹如玉的花容被熊熊欲火烧得娇艳欲滴，春意盎然。
　　嫣红的香唇张开，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促地喘息。“啊！啊！”地浪叫着。粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在床上忽左忽右地激烈扭动，一双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。
　　白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人。而渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在窗外月光映下愈加显得皓白而光泽照人。
　　“呜呜呜……”唐骏的手指每抽插一下，成熟的美妇便发出发出一声无法忍受的呜声，连任何一个其他的字眼都说不出口。她越来越湿润了，两腿再也无法夹紧，在颤抖中微分开来，有如在迎合唐骏的侵犯。
　　唐骏也兴奋地直喘粗气，突然抽开手指，挺身代替。
　　万分时刻，曾玉香终于惊恐地大叫起来：“啊……不啊，我不是真真啊……”但此时唐骏已经无法忍耐了，猛烈将向她身体刺了过去。
　　“不……啊！！”一刹那，曾玉香一阵剧烈疼痛，同时充满的暴涨的充实感。
　　唐骏呼呼地喘着气，伸手抓住曾玉香的两半白花花的月牙，象玩玩具一样摆弄着，又象得到宝贝儿似的，在股间频频拨弄着，挑逗着。
　　月牙儿就象花朵一样，为唐骏美丽地盛开着。
　　云雨翻飞，激情四溢。
　　嘴巴对着嘴巴的吸允，曾玉香根本没有办法叫出声来，被唐骏弄得销魂蚀骨，忍不住配合挺动起来。为了得到女人更多的温柔，唐骏的手在森林中徘徊，在花草间漫步，在小溪哪跳舞，每一下都象在弹琴，弹琴的结果，是小溪泛滥成灾，使女人更象个女人。
　　战鼓轰轰舌翻浪，雷声阵阵手卷云。
　　俗话说“女人三十如狼，四十如虎，五十赛豹”，是说女人到了三十到五十岁这个年龄，性欲会比从前更旺盛。如果是寡妇，那么这种欲望更加的不用说。女人到了不惑之年，渐渐成为黄脸婆，这个时候的女人最可悲，因为自己含辛茹苦养大儿女已经长大恋爱，准备组建新家庭，而自己为了不失去儿女，会成为媳妇或者女婿的冤大头，而且最终都是无法说服儿女，这个时候自己的老公正值中年，自然不能忍受家里的黄脸婆，因此大部份都有婚外情人。
　　女人这个时候一旦遇上爱自己的男人，就像枯木逢春，久旱逢甘霖，她们爱起来比谁都疯狂，就像火山爆发时的快感是难以用语言来表达的。因为这个时候的女人如果不想让自己变成黄脸婆或者干草，只有精神上的爱情滋润是远远不够的。做个真正的女人，唯一的办法就是利用男人让自已性欲得到满足，达到全身心的滋润，从而达到养颜治病的目的。
　　男人能够征服这样的女人，也会是一种幸福，因为这样的熟妇往往更具风情和魅力，她们身上散发的女人诱惑，是那些太妹所没有的。此刻的唐骏只知道一个“爽”字，极度的快感与刺激让唐骏连连颤抖，唐骏控制不住自己的的快感，发出一阵低沉的兽吼。
　　曾玉香在唐骏冲击下变得不知所以，伸出双臂环上了唐骏的脖子，如露出水面的藕瓣，洁白圆润，予人以清新的美感。她那一双永远引人垂涎、赞叹、渴慕、令人遐想，以让人死心踏地的依恋的美腿则如八爪鱼一样紧紧地卡住了唐骏，慢慢地摇动着，让唐骏舒爽无边。她舔着唐骏的唇儿，呼吸急促，喘息如绵。
　　唐骏抚摸曾玉香的玲珑玉体，该凸的凸，该凹的凹，柔软的波涛，丰满、圆滑、细腻、弹性十足。猛一用力，双手轻轻抓住，微微上提。亲吻中，曾玉香还发出嗯嗯的声音。
　　四十岁的女人就是一朵魅力诱人的月季，典雅艳丽，香馥迷人，极尽缠绵，是美神的化身，一枝独秀，风采灼灼，争奇斗艳，芬芳怡情宛如焰之炽烈。
　　昨日黄花今日红，真是婀娜多姿。
　　唐骏和曾玉香激烈的动荡着，温柔地缠绵着，紧紧地相拥着，中间不留下一丝空隙。
　　强烈的欲望和与生俱来的生理本能终于让曾玉香这个美丽的传统的女人完成了从保守到开放的伟大里程。


第二部【田野风流】 ㊣第026章【玉香洞房】

　　云雨散尽，曾玉香几乎虚脱的躺在床上，低声的道：“骏儿，我……我不是真真，我是你妈啊。”
　　“啊！妈……怎么会是你？？！！！”唐骏故意用无比惊讶语气问道。
　　“骏儿，我们可是闯祸了……”曾玉香期期艾艾地说不出口。居然还怕羞？哈哈！唐骏从侧面抱住她，抓住丰满的乳房搓揉起来，道：“妈，既然我们都已经这样了，也就不用计较什么了，你就把我当成死去的爸。”
　　“这……这怎么行？！”曾玉香紧张地抓住唐骏的手，小声道：“你是我女婿，啊，你还摸……真真快回来了，不要……”
　　“别担心，门是关着的。”唐骏一边搓玩丰满的乳房，一边将火热的身子再次贴到她赤裸的背上磨蹭起来，说道：“妈，你的乳房真美，一点都不下垂！你看起来就像是真真的姐姐，而不是我们的妈。”
　　“不……骏儿，你放手，我谁们，我们这是乱伦，你不能摸……”曾玉香摇摇头惊颤的说道。
　　“既然都已经发生了，做一次跟做一百次的性质都是一样的。妈，不，今天起我叫你玉香姐好了。”唐骏无视她按在自己手背上的手，继续抓着乳房，象揉面团似的搓捏起来。“我就是你老公，你是我娘子，至于真真那边，我会说服她的。你看梅姨和诗瑜还不是母女一起做我老婆，没什么的。”
　　“那不一样，骏儿，求你了……不要摸了，求求你……啊……不要啊，那里不可以摸……呜呜……不要……”曾玉香扭动着丰满的屁股躲避唐骏的手指。
　　“可是刚才你不是很舒服吗？你何必强忍自己的快乐呢？我知道你是幸福的快乐的，这就够了，人这一辈子短短几十秋，哪里能顾上这么多？你还有多少年青春，再不享受一下，难道真的甘心一辈子这样死去吗？”唐骏认真说道。
　　曾玉香顿时被唐骏说得有点傻闷了，不知道如何回答是好。
　　“你看看你，刚才就流得一塌糊涂，现在又开始泛滥了……”唐骏用嘲弄的口气说道。同时，手指继续在她湿淋淋处扣挖。
　　“不是……不是的，啊……快放开我，我要叫了！不要啊……啊、啊、啊……”曾玉香实在感觉太难堪了，只能不知所以的叫着。
　　“那你大声的叫吧，把大家都叫来，让大家看看你现在淫荡的样子……”唐骏口里数落着，一边将她再次按倒，双玉腿被大大的扒开成淫荡姿势。
　　曾玉香软弱无力的像一只洁白无暇的玉蟾被男人抱住，紧压在自己上，两只水袋似的奶子被挤压变形。就像西山瑶池里面那朵盛开的并蒂莲花，如雪一样洁白无暇，细腻而光滑。
　　“不要……”岳母曾玉香紧咬自己嫣红的小口，免得七上八下扑通扑通狂跳不止的心儿跳降出来，鼻息紧促，呼吸也更加粗重了。
　　看着唐骏的身子，岳母曾玉香脸色绯红，心儿狂颤，心儿慌乱，但却又是那样地吸引着她的目光，久久不愿眨眼。
　　不可否认，岳母曾玉香心里是喜欢唐骏的，因此她的双手紧紧地抓着薄毯的边缘，欲火在这一刻达到了颠峰，眼前的粗大正是自己所想，但传统的女性心里总是有着无数的很难逾越的道德的坎，欲念与传统在她的身体和心理上不停地交战着，一时间胜负难分。
　　唐骏在岳母曾玉香的眼前越来越大，上面微微蒸腾着薄薄的水雾，一股刺鼻的男性异味进入了她的呼吸之中。这异味说浓不浓，说淡不淡，说强烈又不是很强烈，但它却比世上任何的春药都来得更加猛烈，刺激得岳母曾玉香伸出了红嫩香甜的小舌儿。
　　“不要这样……”曾玉香一边挣扎一边摇头。
　　“我要你，来了！！！”唐骏不管她如何挣扎，大叫一声，下身孟向前挺。
　　“啊不……啊……”曾玉香绝望地叫了起来。身体一阵痉孪，滚汤的淫汁从火热的身体深处疯狂涌了出来，瞬间浸没入侵的唐骏。
　　“哦！”唐骏舒服得简直说不出话来，一阵激战过后，便和她一起爆发了……


※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《田野的春天》第二部◎翠微签约作品◎09年重点作品推荐◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“砰……”房门突然被撞开！
　　“啊！妈，老公，你们……”房门口传来柳真惊讶的声音。
　　唐骏根本连看都懒得看柳真一眼，下身死死抵住曾玉香的丰臀，将剩馀的精华贯入成熟的美妇人体内。
　　曾玉香埋着头，正在体会高潮的冲击。此时听柳真一叫，大惊之下抬起头，同时身体深处竟然涌出大量淫汁，她摇着头，绝望地看着柳真道：“啊……不……”
　　“不要啊，老公！”柳真装成一副似乎刚刚反应过来的样子，跪到唐骏和曾玉香旁边，一个劲地想要分开他们，嘴里直道：“为什么会这样啊！妈，这是你女婿啊，怎么可以和我老公这样啊！老公，快弄出来……啊，你还在插……不许插啊，别动啊……”
　　射出后的小弟弟有软化的迹象，唐骏急速插动着，想要体会最后的快感。百多下之后，开始慢慢滑出来。柳真急忙一把将唐骏推开。唐骏非常不满地看着她，不知道她向搞什么飞机，正要对她使眼色时，柳真已将手伸到曾玉香的屁股下。两个美女顿时一起大叫了起来。
　　柳真道：“啊！老公，
　　你竟然射到妈身体里了……吗，你怎么可以让他射进去……而且还这么多……你们怎么可以这样啊……”她一边说，手撑开两片肥美的肉唇，让大量的淫汁流到摊开的手掌上。然后把满是蜜汁和的手掌摊比到曾玉香面前，哭泣般质问起来：“妈，你竟然还流了这么多出来，你自己看……”
　　曾玉香偏过头去，不敢看柳真手上的东西，摇着头羞愧道：“真真，妈……不……对不起你……我也不想这样的……嗯嗯，啊不……不要啊……呜呜……”
　　柳真将满手的比在曾玉香面前。她那个样子，彷佛情绪隻要再稍微失控，就要将满手的涂抹到曾玉香的脸上和身体上似的。曾玉香发出恐慌的呜呜声，扭动性感的身体向旁边爬行，试图躲避开。
　　唐骏将曾玉香和柳真隔开，对柳真假怒道：“你怎么能怪妈呢？都是你，自己房间不睡，跑去哪里了？害我把妈当成了你！现在你还好意思怪妈？”说着故意从床上起来披上衣服出了房间要去书房。
　　却听到柳真喃喃道：“妈，你怪骏哥哥吗？”
　　唐骏闻言止步，想听听曾玉香究竟会说些什么。
　　柳真见自己母亲不答，便低声道：“妈，你不要怪他，好吗？”
　　“真真，我……我没有怪骏儿，反而觉得很幸福。可能你会怪妈淫荡，但是我可以跟你坦白的说，有了今晚，就是让妈现在就死，我也没有任何遗憾了。”曾玉香说着，居然滴下的晶莹的泪水。
　　柳真见状，感动的抱着母亲，道：“妈，你怎么能死呢？我要你好好的活着，幸福的活着。”
　　“真真，可是妈做了对不起你的事情……”
　　“妈，我跟你说实话，请你不要生气。其实……其实今晚的事情是我和其他姐妹有意安排的……”
　　“什么！？”曾玉香大惊，道：“你，你说什么？”
　　柳真坦然的道：“
　　妈，其实我早风吹雪电子书论坛首发看出你喜欢骏哥哥了，你为了我守寡十多年，含辛茹苦，女儿可以给你吃好穿好，但是这并不能弥补你这十多年的情感生活。妈，女儿我也是过来人，作为女人，我知道妈你最需要什么，所以才偷偷背着你安排了今晚的事情。”
　　“真真，你……你糊涂啊！！”曾玉香心里又惊又喜，惊讶的是女儿怎么可以做出这样荒唐的事情来，喜的是，这不正是自己心里所希望的吗？
　　“妈，你就别跟我假正经了，刚才你发浪的样子我都看见了。我不会取笑你的，其实梅姨和诗瑜可以一起侍候骏哥哥，我和你也可以。”柳真偷笑的道：“在这个家里，你还有什么放不开的，反正外人又不知道，你何必担心。”
　　“可是……”曾玉香实在禁不住诱惑了，但是心里那羞涩和矜持实在无法放下，道：“可是刚才骏儿还很生气呢？”
　　“他啊，那是装出来的！”柳真风吹雪电子书论坛首发微笑的道：“其实整件事情只有你一个人不知道而已。”
　　“啊！？什么！？”曾玉香失声不已的说道“原来你们都是有预谋的……为什么，为什么？”
　　“不，妈，不是这样的。”柳真连忙解释的说道：“只是我们不愿意你知道后反对这样的安排，妈，我们也是为你好，真的。”
　　曾玉香摇摇头的道：“原来你们一早设计好的要……要羞辱我……”
　　“谁敢羞辱我的玉香姐，看我不收拾她！！”这个时候，唐骏又出现在了房里。
　　“啊！？”曾玉香大惊，道：“你……你怎么还在？”
　　柳真微笑的站起了，道：“你们还能收拾谁？当然是相互收拾了，老公，妈，我就不打扰你们的新婚洞房了，我代表姐妹们祝你们洞房花烛夜快乐……”说着，居然嘻嘻的笑着离开。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《


第二部【田野风流】 ㊣第027章【岳母·蓝田】

　　岳母还是赤裸裸一丝不挂面对着唐骏，心里似乎有着怨气，道：“你们……你们原来都串通好了欺负我……呜呜！”说着，居然晶莹的泪水就哗哗而下。
　　唐骏一时之间，还真的就傻愣了。说实在他是真心喜欢岳母曾玉香的，可是谁知道刚刚哭泣完的她会再次伤心落泪。像岳母这种成熟的女人对唐骏来说是一种诱惑，如同花之富贵，富而含蜜，贵而不傲，迎风怒放，浸润着女人最丰满的经历。品味女人，就象品味鲜花、品味美酒一样，品味的就是内涵、就是人生，需要细细的，慢慢的，一层层一丝丝一点点一滴滴认真仔细地品尝，如此，方能得出让人心旷神怡的美儿。
　　唐骏走到她的身边，轻声道：“玉香姐，你别伤心，虽然我们是设计好了要你，但是那也是出于保护你的自尊，如果我冒然的说爱你，喜欢你，你一定会拒绝的。所以我们才绞尽脑汁的想出这个办法来，那都是为了你。”
　　“胡说，这全都是为了满足你的个人欲望，你，你们完全不顾道德伦理，你，你把我置于何地？”曾玉香顿时义正辞严的态度让唐骏感到郁卒不已。
　　“玉香姐……”
　　“不用你来假惺惺的说这些文，你已经占得了便宜，难道还不够吗？”曾玉香突然变得冷冰冰的态度让唐骏脸上的笑容彻底的冻结了。
　　“既然你都不相信我说的，那……那我再说什么也没有用了。对不起……你保重。”唐骏故意的站起了说道。
　　“你……等……等一下……”在唐骏的手已经扶上了门把的一刹那，身后却突然传来了曾玉香稍显急促的声音。唐骏停下了脚步，但是却并没有回头，委屈的说道：“玉香姐，我知道错了，我……我以后都不会再来打扰你了，我这就去跟真真她们说明白，让她们处罚我，还你一个公道。”
　　“你……你混蛋！！”曾玉香突然有焦急的生气道：“你……你说什么呢？难道你想这样一走了之吗？”
　　唐骏道：“那……那你要如何处罚我，你说，我一定做到。”
　　“我！我要你一辈子都不能离开我……”曾玉香突然态度又来了一个一百八十度的转弯，冲上来抱住了唐骏的腰。
　　“玉香姐，刚才你不是责怪我吗？”
　　“对不起……我不是有意的，我只是一时气话。其实我是想让你重视我，体贴我……”曾玉香的声音完全变了，死死的抱着唐骏。“不要丢下我……呜……呜……”
　　唐骏就像再能演戏，这个时候也不可能无动于衷，于是转过身抱住曾玉香，道：“其实，其实我也舍不得你……”说着，将她放在床上，此刻的曾玉香突然像一个受惊的小孩子一般紧紧的抱住了唐骏，同时将脸埋在唐骏胸口大哭起来。
　　“呜……呜……你这坏蛋……呜……”曾玉香大哭了起来，一边哭还一边抽泣着道：“你真无情……人家只是说了你两句……你就要丢下人家不管……那你刚才为什么要调戏占有人家，难道你们男人都是这般薄幸无情的吗……呜……呜……你这个大坏蛋……”曾玉香声泪俱下的控诉着唐骏的无情，双手也在唐骏背后捶打起来：“大坏蛋，你占了人家便宜，我难道说你两句都不行吗，呜呜……”
　　“对不起，玉香，都是我混蛋。”听到曾玉香的真心告白，唐骏手下不由自主的加力将她的娇躯抱得紧紧的。
　　“人家说你也是因为心里委屈，我是真真的妈？我怎么知道家里其他人会怎么看我，还有外边的人会怎么看我？如果产生谣言，有人在你我背后指指点点，你让我怎么跟真真她们交待，人家心里委屈和难受，加上你们又是串通好的欺负我的，我说你两句也是为了出气，可是你竟然要走，不要我了，呜呜呜……”曾玉香积聚了许久的委屈终于能够得到宣泄的机会，她伏在了唐骏的胸口大哭起来。
　　“玉香姐，对不起！是我不好，你尽情的哭吧。把心中的委屈都哭出来吧……”想想她刚才说的这些话，唐骏心中这才能体谅她的心酸。
　　唐骏重新抱着曾玉香躺回床上，然后扭身去卫生间给她拧了条湿毛巾：“来，我帮你把脸擦擦……”
　　曾玉香低垂着头，布满泪痕的俏脸有些发红，一言不发的由唐骏给她擦脸。
　　唐骏很温柔，轻轻的用手中的毛巾给曾玉香擦脸，抚摸着她透着红润亮泽的肌肤，就像把玩着最珍贵的瓷器。
　　“舒服吗？”唐骏轻轻的揉着，同时柔声问道。
　　曾玉香若有似无的轻嗯了一声，听在唐骏的耳中让唐骏有种异样的感觉，唐骏一边轻轻的揉着，一边趁机欣赏着她美丽的容颜，心中也不自觉的升起了一丝绮念。
　　“嗯……哼……”随着唐骏另外一只手的深入，曾玉香令人心痒的娇哼声传入唐骏的耳中，将唐骏的思绪从绮念遐思当中拉了过来，唐骏这才发觉自己的另外一只手不知在什么时候已经攀到了她的玉峰之上轻轻的爱抚，唐骏的脸也一下子热烘烘的。
　　唐骏望向曾玉香，却见她满脸通红的正望着自己，小嘴微微张着，水汪汪的眼睛里有种奇异的光芒。唐骏觉得自己的周身血液都快沸腾了，一种强烈的冲动从心底涌起，唐骏猛地伸出双手捧住了她的俏脸，然后在她没有反应过来之前猛地低头吻住了她。
　　曾玉香当然也不会拒绝唐骏，她心里只有无尽的渴望，她分外珍惜这份来之不易的感情，她双手揽住了唐骏的脖子，仰着头火热的迎合着他的热吻，香甜的小舌也带着一股香甜的气息主动了伸到了唐骏的嘴里。
　　“玉香姐……”热吻良久之后，唐骏才依依不舍的从几乎要窒息的曾玉香嘴上移开了自己作恶的大嘴。
　　曾玉香的娇靥上泛上了一层醉人的酡红，还有些红肿的眼睛已经变得水汪汪了，不断放射出情欲的火焰。纤手轻轻的盖在了唐骏的嘴上，她娇喘着向唐骏发出了爱的邀请：“骏儿……我知道你要说什么，但是我们已经既成事实，我也没什么可顾忌了。只希望你能好好的爱我，让我真真切切的感受一回你的爱吧……我不想再在孤寂和彷徨中了度余生了……”
　　“玉香姐，我一定会好好的爱你，就像对待真真她们一样对待你。”唐骏再一次噙住了曾玉香的小嘴，双手也不安分的动作了起来。
　　“嗯……”曾玉香满脸通红的闭上了美眸，娇躯也轻轻的颤抖了起来，虽然她不像唐骏其他老婆那样青春无敌，但是熟妇的风韵和美丽同样让人印象深刻。
　　“玉香，你真美……”唐骏情不自禁的赞叹道，然后一头扎在了她的胸前，叼住她的一只乳房吮吸舔噬起来，同时一手抓住她的另一只乳房，用力的揉搓了起来。曾玉香的娇躯变得滚烫了起来，白皙的肌肤上也蒙上了一层浪漫的桃红色；她的螓首用力的向后仰着，双手紧紧的抓着身下的床单，将美丽的胸部尽力向上挺起；她的脸色已是醉人的酡红，神情似痛苦又似舒爽，但她却紧咬着下唇，不让自己发出的羞人的声音。
　　唐骏一边尽力挑逗着曾玉香的情欲，一边用心的体会着她的反应，知道时候差不多了，于是不再流连于她的胸前，而是顺着她的小腹下滑，来到了她那双腿交接之处。
　　“呼……”感觉到自己的一下子暴露在了空气当中，曾玉香不由自主的发出了一声轻呼，双腿也不由自主的想并拢，但是唐骏怎么会让她如愿呢？唐骏双手扳着她的双腿，此刻桃源仙洞之中已经是春潮涌动，玉汁横流。曾玉香娇呼一声，羞涩无比的双手捂住了自己的脸，唐骏充满柔情的轻声道：“玉香，就让我爱你一生一世吧……”说话之间，唐骏坚硬如铁的抵住了曾玉香。
　　“嗯……”随着曾玉香的一声闷哼，唐骏的第三次猛烈闯入，让她顿时全身一颤。那种饱满紧胀的感觉同时也让唐骏从头爽到了脚。唐骏只觉得胸中的欲火熊熊燃烧了起来，再也顾不得怜香惜玉，疯狂舞动。
　　“啊……啊……”曾玉香小嘴大张，娇小的身子被唐骏顶得一晃一晃的，带得她胸前的两个硕大的玉峰也前后晃动了起来，就像是两只调皮的小白兔，在空中跳起了欢快的舞蹈。强烈的快感让曾玉香渐渐迷失了，荒芜许久的蓝田虽然不堪承受的胀痛，有种灼痛的感觉，但是很快久违的难言快感很快就淹没了她的痛感。
　　曾玉香觉得自己的身体就像是大海中的一叶扁舟，被风浪打的摇来摆去的，她努力的想让自己保持清醒，却发现晕眩的感觉越来越强烈，她终于迷失在无边的快感当中，身体本能的反应着、迎合着，娇喘微微的小嘴当中也哼出了令她脸红的呻吟……
　　感觉到身下的曾玉香不由自主的挺起腰部迎合着自己的冲击，唐骏心中的欲火烧得更旺。因为已经是多年荒芜，曾玉香的紧窄程度丝毫不亚于处女，带给唐骏难以言表的强烈快感。什么技巧都变得毫无意义，唐骏只是猛烈的进攻，将她逐渐推上快乐的颠峰。
　　曾玉香自己体内也变得无比火热起来，随着唐骏重重的一击，她终于无法抵挡无边的快感，在娇吟声中到达了快乐的颠峰……
　　达到高潮的曾玉香无力的瘫倒在了床上，这让正处于兴头上的唐骏不禁颇感难受；在欲望的驱使之下，唐骏抱着曾玉香的身体翻了过个，让她面朝下趴在床上，而把圆挺的臀部高高翘起。曾玉香浑身无力的任唐骏摆弄着，还沉浸在高潮余韵当中的她尚未清醒过来，唐骏再次从她的两腿之间从后方进入……室内顿时撞击之声大作。
　　“嗯……哼……”曾玉香双手紧紧的抓着身下的床单，而螓首则埋在了枕头上，嘴里咬着枕巾发出了如泣似诉的娇哼。唐骏不可遏制的猛烈冲刺起来，曾玉香全无招架之力，但是唐骏已经无暇顾及，只是埋在头像一头不知疲倦的耕牛在不辞辛劳的耕耘着肥沃的良田。
　　“啊！又死了，啊……”激情终有消退时，当曾玉香不知第几次达到高潮的颠峰时，唐骏也猛烈的在她的深处爆发了，强烈的快感让她忍不住失声娇吟了起来，而唐骏也心满意足的倒在了她的背上。
　　曾经何时，曾玉香只有在梦里才享受到这样的美景，那种神灵合一，水乳交融、心满意足的感觉。这一刻，她心里已经深深爱上了躺在自己身上的女婿，就算所有人都唾骂自己，她也毫无反顾。
　　爱，给了曾玉香追求一切可能幸福的勇气。


第二部【田野风流】 ㊣第028章【众妻乐乐】

　　“玉香，快活吗？”唐骏亲吻着怀中的美丽而充满迷人风韵的曾玉香，充满柔情蜜意的眼神丝毫不加掩饰的在她娇美的玉躯上踆巡着。
　　曾玉香伏在唐骏的胸前，小嘴微张的轻喘着，纤手也在唐骏的胸前画着圈，闻言轻声道：“快活死了，我从来没有这么快活过，以前的日子恍然如噩梦般，真真的父亲过世十三年了，我还是第一次……”
　　“玉香，别在想过去不开心的事情了，在以后的日子里我会好好的补偿你这些年来所遭受到的不幸。”看到曾玉香眼中闪过的悲伤，唐骏的心又痛了起来。唐骏伸手拉过她的纤手放在了唐骏的心脏位置，然后吻着她道：“玉香，我向你保证，只要我这颗心还在跳动，就永远都为你预留着位置。”
　　“嗯……”曾玉香满脸羞红的呻吟一声，唐骏的话彻底感动了她，于是她情不自禁的在唐骏的脸上留下了一串激情的热吻。
　　过了好一会儿，两人才松开接吻，曾玉香经过调戏慢慢平复了下来，她像只小猫一样窝在唐骏的怀里，幽幽的道：“骏儿，我……我真有你说的那么好吗？”虽然现在自己已经成了唐骏的女人，但毕竟岁月不饶人，谁知道唐骏不是贪图一时的禁忌快感而要了自己，万一这种神秘感消失了，唐骏会不会对自己失去兴趣。如果是那样的话，曾玉香是不能接受了，因为她已经接近疯狂的爱上了唐骏，她不能接受失去眼前爱的打击。
　　女人在没有接受男人爱的时月候，她会对爱表现出不在乎或无所谓，可是一旦接受并付出了，她会比任何人都懂得珍惜。这一点跟男人是相反的，男人在没有得到的时候，会表现出无比的珍惜和狂热；可一旦得到之后，就会便会表现出无所谓和不在乎……
　　曾玉香是过来人，她又岂能不明白这样的道理，因此她心里还是忐忑不安的，毕竟自己已经不年轻了，凭什么留住唐骏的心？
　　此刻的曾玉香面如桃花，娇艳欲滴，艳光四射，转照动人，全身上下都散发着芬芳的气息与美妙的韵律。
　　“你为什么会这么问？难道你怀疑我的真心和爱吗？如果我做出对不起你的事情，就算你原谅我，真真，还有家里的其他老婆都不会原谅我。”唐骏很认真的说道。
　　曾玉香含羞的点点头，道：“对不起，我也知道自己不应该这么问，但是……我毕竟不像真真她们这么年轻！”
　　唐骏微笑的道：“你真傻，你让真真她们进来脱光衣服比比，你身材肌肤、还有弹性那一点比她们差了。对，真实年龄你是比她们长了一点，可是现在你的是我的最爱。而且你不知道我会双修之术吗？只要你长期跟我一起做爱，我担保三十年后你依旧能保持现在的容光焕发，青春永驻。”
　　“双修真的这么好吗？我怎么听起来感觉像是武侠小说一样？”曾玉香微笑的怀疑道，虽然还是怀疑，但是已经没有任何的担心，显然是对唐骏的爱充满了信心。
　　唐骏抚摸着她的玉峰，一边搓揉一边安抚的说道：“玉香，你看看梅姨就知道双修有没有效果了，她现在看起来跟二十七八的少妇没有任何区别，难道不是吗？”
　　“嗯。”曾玉香点点头，道：“其实我真羡慕梅姐，如果我能早点认识你多好，那样的话，真真也不用受这么多的苦。”
　　“嘿嘿，早一点我还没成年了。不过玉香你真是个不得多见的尤物啊，按理说你们生育过的，肯定会松弛一点，可没想到你小妹妹居然还是那么紧，夹的我舒服极了。”唐骏说着，心里不禁一阵感叹，曾玉香实在是一个难得多见的宝器，如此尤物被死去岳父这样的人儿糟蹋了，实在是上天的不公，只叹自己怎么就没早生个二三十年，抑或岳母晚生个二三十年呢！不过话说回来，要真是那样的话，自己岂不是遇不上柳真了。虽然没能得到青春时候的曾玉香，可是能得到她们母女双飞，岂不比只拥有一个更令人快乐和幸福吗？
　　“我想问你。今天晚上你扑上床对我做那事的时候如果我大喊了，你怎么办？”曾玉香轻笑着问道。
　　唐骏心情大好，邪邪一笑道：“你就是喊破喉咙也没有用，反正我已经是骑虎难下了，就算你喊了，我也只能奸了你。”
　　曾玉香的纤手在唐骏胸前轻轻掐了一把，羞啐道：“流氓。”看到她娇羞可人的样子，唐骏心中不由有些得意，笑着问道：“玉香姐，其实我还真担心，如果今天你如果来月信的话，那我真的是没辙了！”
　　“糟了，你这么一说我倒想起来，这几天我可是危险期……”曾玉香有点脸色一变的道。
　　唐骏抱着曾玉香哈哈的笑道：“这有什么可担心的，如果怀上了就生下来，你还怕我没钱养儿子吗？”
　　曾玉香羞红着脸蛋道：“人家是担心如果真的生下儿女，那……那他应该叫真真做什么？”
　　唐骏道：“这还不简单，跟梅姨她们一样，你现在时真真的姐姐，不是母亲，因此你生出的儿女就叫真真做六娘什么的……”
　　“亏你想的出来！！”曾玉香心里一阵释怀，脸上露出了母性十足的神情。
　　唐骏心中不禁一荡，忍不住又吻住了她的樱唇，曾玉香咿咿唔唔的火热反应了起来，一时之间两人再一次完全沉浸在了这难得的欢娱当中。
　　曾玉香软绵绵地靠在唐骏怀里，双手无力地挂在他的脖子上，樱桃般娇檄鲜红的小嘴呵气如兰被唐骏用舌头填了个实实在在，胸前的突起紧压着唐骏的胸膛随着呼吸不住地上下动荡实在是刺激极了。
　　片刻的沉寂后，曾玉香的双腿环住女婿的腰身，屁股象个大转盘似的不停地转着圈儿，玉齿紧咬红唇，洁白得可爱，就像初出浴的绵羊，一对对排列得整整齐齐，再配合着鲜红的嘴唇，真个是“唇若激丹，齿如齐贝”了，这应该是女人最大的骄傲了吧！
　　唐骏丝毫不客气，一翻身趴在曾玉香的玉体上，用膝盖打开曾玉香的双腿，一吐气，腰用力一耸，不废任何力气就直捣花心，曾玉香闷哼一声表示对唐骏造访的欢迎，又一次侵犯曾玉香的娇躯就此开始……
　　就像新婚洞房花烛之夜，唐骏和曾玉香恣意妄为。正所谓春宵一刻值千金，这一夜不知道花去了唐骏多少个千两。
　　睡梦中的唐骏只觉鼻孔发痒，打了个喷嚏，人也跟着醒了过来，睁眼一看原来是柳真拿着她的秀发在捉弄自己。原来已经是早上九点多了，只不过是昨晚自己跟曾玉香大战太投入，都忘记了时间。
　　一旁躺着是一夜未眠大战的曾玉香还在熟睡，像婴儿一样微笑写在脸庞。唐骏则是不同，越是欢爱双修，体力就越是充沛。
　　唐骏这个时候嘿嘿的一阵坏笑，一把搂住柳真，压在床上，不住用身体挤压着她的敏感部位，还把手探到她臀下把她托高相迎，教她避无可避，而大嘴则贪婪地痛吻她湿润的红唇。
　　柳真卡猝不及防下被我挑逗得神魂颠倒，咿咿唔唔，也不知在表示快乐还是在抗议。唐骏正要举行对柳真的处罚，脸如火烧的柳真娇吟道：“老公，别闹了，妈还在睡呢？看你昨晚把她累得……”
　　唐骏完全清醒了过来，停止了对柳真的进犯，得意地问道：“看你还敢顽皮吗？”
　　柳真抿嘴笑道：“敢，但不是现在，你再不起床对姐妹们交待昨晚实况，大家可饶不了你！！”
　　唐骏被柳真灼热丰腴的身体弄得欲火焚身，笑着说道：“其实来一次也费不了多少时间吧？”
　　柳真赧然搂着唐骏柔声道：“我的小祖宗，我知道你是金刚无敌，是大色狼淫棍，但是我现在真的没有不行，想弄死人吗？快起来吧。”
　　听柳真这么一说，唐骏惟有压下满腔的欲火，从床上爬了起来。不过话说回来，早餐的欲念并不是很强烈，要不然唐骏也不会这么轻易地就放过她。
　　柳真拿着唐骏的衣服过来，服侍他穿上，唐骏笑着问道：“你们昨晚是不是都在偷听我跟玉香啊？”
　　“才没有那么无聊呢……”柳真一边帮唐骏整理衣服，一边羞笑道：“你以为人家都像你啊？偷窥大色狼……”
　　唐骏呵呵的道：“偷窥大色狼？！你们总是喜欢给我扣乱七八糟的名号，如果你们不是偷窥我跟玉香，怎么会起得这么早？”
　　柳真啐道：“你自己是大懒虫也就算了，还赖人家起得早是因为偷窥……快点了，姐妹们都等不及了。”
　　一刻钟后，唐骏梳洗完毕，走出卧室。
　　只见众女或是坐在大厅中看电视报纸，也有坐在餐桌旁用早餐，但是无一例外的，都望着唐骏嗤嗤娇笑，笑得唐骏都有些莫名其妙，仔细看看自己身上，也没有什么问题啊，这是怎么回事？“你们笑什么？难道今天的我很好笑吗？”
　　赤狐看着唐骏，摆摆手道：“老公，我们真正讨论昨晚你是不是梅开十二度，玉香姐今天是起不了床了，问题的关键在于你需不需要中场休息？”
　　赤狐的话刚刚落完，众女笑得更响了，连一向贤淑疼爱自己有佳的梅姨和许柔都忍不住哈哈大笑起来。
　　唐骏笑着向众女说道：“原来你们是想着十五个联手再战我这个大色狼老公啊，放马过来，老公我是不需要中场休息的。”
　　陆泠雅噘着嘴嘟囔道：“你啊，真是无可救药到家了。本来以为这样可以捉弄你一下，没想到你一点都不肯配合，唉，真是扫兴。”
　　宋紫凝笑骂道：“捉弄他，不如直接捉弄我们自己算了，跟他斗吃亏的永远都是我们姐妹。”
　　“拜托，紫凝，好歹你也要说得这么直接，说得我好像把你们给吃了一样。家里人听听就算了，要真是传出去，我真是没脸做人。”唐骏故意苦着脸说道，这个表情配合，终于是让众女都嗤嗤娇笑了起来。
　　宋紫凝伸手在唐骏的额头上轻点了一下道：“你还知道要脸面？既然能够对我们玉香做出这种有违常伦的事情。你还有什么不好意思的？”众女全都嗤嗤娇笑了起来，显然她们并不是在意唐骏跟玉香发生了什么，只不过是想趁此机会娱乐一下他而已。
　　“紫凝，你是越来越会刁难人了，你以前可不是这样的哦。”唐骏故意用怪腔怪调地说道。
　　关静曼却声援宋紫凝说道：“这有什么可奇怪的，还不是跟你这大坏蛋淫棍黏得紧的缘故，俗话说近朱者赤近墨者黑，做了你老婆，自然少不了要沾染一些大坏蛋的不正经了。”
　　“静曼，最近我可没怎么跟他一个房间，如果说跟他黏得紧的人呢，要数小宁了。”宋紫凝被关静曼这么一说，并不买账，而且满脸羞红，娇嗔的把问题推向了陆小宁。
　　陆泠雅哈哈一笑道：“紫凝姐，你也别不好意思，咱们姐妹谁跟他黏得不紧，你说是吧？不紧一点，哪能生孩子……”
　　“泠雅，你也来取笑我吗？”宋紫凝一向是她们的大姐，此刻遭受“围攻”，不由羞窘地道：“你们啊，越来越不害羞，这么露骨的话也说得出口？”
　　关静曼一副满不在乎地表情道：“这有什么关系嘛，这里又没有外人，哪个没有跟我们大色狼老公在床上肉搏得昏天黑地过？”
　　“静曼，你还为人师表呢？越说越不像话了。”宋紫凝伸手要去拧关静曼的嘴，众女也都个个娇靥泛红，显得很不好意思，就连梁诗瑜也红着脸嗔道：“静曼姐姐，你也说得太露骨了，真是的。”
　　关静曼嘻嘻一笑，朝唐骏做了个鬼脸道：“嘻嘻，想不到还有这么多人比我的脸皮薄啊，那你们慢慢害羞吧。”
　　“真是败给你了，你怎么就变得这样厚脸皮了呢？”宋紫凝摇着头做到餐桌旁，众女也纷纷走到了桌旁坐下，开始享用早餐。
　　关静曼一边将食物往嘴里塞，一边嘟囔着道：“紫凝姐的脸皮倒是不厚，只是不知道每一次有人抱着我们大色狼老公叫好老公、亲老公，快用力，大点力……那个人又是谁？”
　　“噗哧”一声，唐骏虽然忍住没笑，但是还是有没忍住的人，是许柔差点将食物喷到了赤狐身上，众女再也忍不住的大笑了起来，尤以陆泠雅、柳真、欧阳姐妹等恶形恶状的大笑最为惹眼。
　　宋紫凝羞得满脸通红，只差挖过洞钻进去，唐骏自然成了她的目标，羞窘之下的她瞪着唐骏娇嗔道：“老公，你也不管管这静曼，你们就知道会欺负我。”
　　唐骏扳起了脸，对关静曼说道：“静曼，你看惹紫凝姐生气了吧，还不快向她道歉。”
　　关静曼闻言也是装模作样的向宋紫凝拱手一揖道：“紫凝姐姐不要生气，小妹这厢给你赔罪啦，您就大人不计小人过，不要跟我一般见识了。”
　　关静曼一副古人说话的样子，逗得众女“噗哧”、“噗哧”全都忍不住笑出了声，唐骏也忍不住笑了。
　　宋紫凝终于也忍不住“噗哧”一声笑叱道：“我算是怕了你这个鬼丫头，再跟你扯下去，指不定你又说出什么更难听的话来。”
　　关静曼嘻嘻一笑道：“老公，其实我们最关心是你昨晚跟玉香姐的大战，你这世上仅有的大色狼遇上旷古绝世的美艳寡妇，这枯木逢春，久旱逢甘霖，一定是惊天地泣鬼神吧？有没有泛滥成灾，纵横八方……”
　　众女听关静曼这么一形容，又是一阵喷饭……


第二部【田野风流】 ㊣第029章【香艳早餐】

　　唐骏任由诸位老婆的调戏取笑，他只是很细心的品尝梅姨做的美食，当然时不时要接受诸位老婆的盘问，一阵欢闹之后，曾玉香才迟迟出来，莲步轻移间风情万种，国色天香，真个是娴雅高贵、素静冰心；千娇百媚，笑语生香。
　　“唉，难怪我们大色狼老公要连夜奋战，精尽人亡也在所不惜。别说是他了，如果我男人，见了玉香姐，也忍不住来一个精尽人亡……”关静曼见曾玉香出来，忍不住又开始调侃的说道。
　　曾玉香以一个岳母的身份变成唐骏的妻子，这个转变她还没有适应，一大早醒来就听到众女的调侃，脸蛋绯红羞涩无比，心更是一阵忐忑不安，只得低低着头。
　　“玉香姐，别听静曼胡说……来这边坐下吃早餐。”倒是宋紫凝和梅姨、陆泠雅她们连忙招呼曾玉香坐下，并好心的安慰，毕竟考虑到曾玉香的身份特殊，不适合在新婚第二天就进行戏弄，因此关静曼也就没有穷追猛打。
　　关静曼坐在唐骏旁边，甜笑着亲了他一口道：“老公，我真为你感到自豪，如果你把全天下的美女都泡了，我也一点不奇怪。我现在相信了，只要是女人见了你，都只有俯首称臣的份了，看看，玉香姐又是一个活生生的例证！”
　　宋紫凝这次倒是没有反驳，照点点头慨叹道：“说的是啊，他真就是我们命里的魔星啊。”
　　“喂、喂、喂，我说你们是怎么啦，我又没得罪你们，你们怎么又像要开批判会似的？”唐骏吃饱喝足之后，开始反击的说道，他这个时候的眼睛里透着狼一样的青光，谁要是敢开口，估计他就能把对方吃了。当然，是以色狼的方法来吃。
　　陆泠雅微笑的道：“看看你们，非要把大色狼老公惹急了把你们按倒床上才甘心，今天难得开心，不如讨论一下建别墅的事情吧。”
　　“建别墅？！”唐骏一愣，道：“好端端的为什么想起要建别墅？”
　　宋紫凝道：“这几天姐妹们考虑了一下，这里还是接近闹区，容易招来别人偷窥或者干扰，我们想找一处偏僻又环境优美的地方建一座大大的行宫，类似苏州园林布置美丽，又要融入欧洲古典城堡的风格，还要现代设计的简朴大方，同时豪华明亮……”
　　唐骏道：“这可就大大头痛了，几种风格融汇一起，要不就是极难看的怪物，要不就是世上最杰出的建筑，怎么弄，我怎么听这都有点像天方夜谭。”
　　关静曼道：“其实听起来复杂，一点都不难，我们都想好了，主建筑可是是类似欧洲古典城堡，内部环境堪比国际五星级以上的豪华，而外围点缀全部采用苏州园林风格，构造出独一无二的中西结合体，有点类似于古典的圆明园。”
　　唐骏道：“圆明园！？这可要占地很广的。”
　　宋紫凝点点头，道：“我们听取了大家和各方的意见，认为漕湖最合适，在漕湖有一个弯角半区，它就像漕湖的一个半岛，我们在半岛上建造别墅园林，正好是三面环水，梅姨说了，漕湖半岛可是超过三百公顷以上，足以给我们建造一个大大的行宫别墅园林。”
　　唐骏道：“既然你们都想好，那就着手把，我这就吩咐周安去落实场地问题，我还打算在漕湖建立起一个高档别墅园林区，现在正好合适。”
　　许柔道：“老公，其实我们的钱已经够多了，用得着还要投资做生意嘛？”
　　唐骏道：“这个你就不懂了，我是有钱了，但是我还要带领乡亲们致富。我已经勾勒好了漕湖、八里村乃至新平乡的发展宏图，我打算投资五十到一百亿去做一番大大的事业，彻底把段鹏那些黑钱全部漂白。”
　　宋紫凝点点头，赞许的道：“我也赞同老公的建议，反正这些钱不投资也是浪费，总比存银行的钱。”
　　唐骏道：“那你们打算要投资多少钱将我们的别墅？”
　　宋紫凝道：“五亿到十亿。”
　　唐骏微笑的道：“果然是大手笔，那就从库银中预留十亿作为别墅资金，剩下的我全部拿去进行投资。小宁，你认为这样妥当吗？”
　　陆小宁核算了一下，道：“老公，其实现在你名下的产业，每个月还能带来三亿以上的收入，因此就算把现有库银全部花光，也不会对我们将来生活产生不利影响。而且我们还用各姐妹的名义四处进行多处投资，金额已经超过了五十亿，其中包括股票、黄金、古董及不动产，现在每月基本以百分之五以上在增值。”
　　唐骏听了眼睛是一愣一愣，道：“我们什么时候拥有了这么庞大的产业链了？”
　　宋紫凝道：“段鹏原本的资产就不少，拿他的钱去投资漂白是最好的办法，而且小宁可是理财高手，因此我们的收益自己不菲了。”
　　唐骏高兴的一把抱住陆小宁，吻上她的香唇，道：“小宁，你真是一个好老婆，好助手。有你们在持家，我在外边也不怕乱花钱了。”
　　宋紫凝微笑的道：“我怎么听都感觉老公你有点败家的意思？”
　　“去去去，紫凝姐，这种话不能乱说，不吉利，吐口水另外说过。”关静曼急忙拉着宋紫凝说道。
　　陆泠雅道：“好了，接下来我看还是商量一下如何建别墅的好，我看要找一个好设计大师才是。”
　　柳真微笑的道：“我看怎么设计不重要，最重要的是一定要房间多，至少一百间以上房间。”
　　“为什么！？”梁诗瑜不解的问道：“我们才十几个人啊，就是加上兰姨她们也用不着这么房间吧？”
　　柳真微笑的道：“这你就不懂了吧？大色狼老公岂能满足十几个老婆，不出三个月，我都担心姐妹会比现在增加一倍，而且你再看看，每个姐妹再生下一两个孩子的话，你说要不要一百间房间。”
　　宋紫凝点点头，道：“由此看来一百间是不够的，至少三百间以上才行。”
　　这下反而轮到柳真大吃一惊，道：“三百间，这……这也太多了吧？”
　　宋紫凝微笑的道：“会吗？你难道不想为老公度生几个娃吗？我们姐妹每人多生两个，那就不得了啦……”
　　“天啊……紫凝姐，你……你把我们都当母猪了！！”陆泠雅微笑的说道。
　　宋紫凝呵呵的道：“我可没有这样说，你自己认为而已。”
　　唐骏乐得哈哈大笑，道：“我不管你们母不母猪的，反正我不是公猪。”
　　“去你的，哪有你这样说话的……”宋紫凝带着众女对唐骏一拥而上，对唐骏是争先扭打，顿时餐厅内嬉笑声一片，到处洋溢着快乐的气息。
　　“喂，老婆们，一会儿我要去八里村看看情况，你们有谁愿意陪我去的？”唐骏躺在沙发上一边剔着牙，一边笑着问道。
　　宋紫凝娇声说道：“别闹了，去八里村一路颠簸，我们都是有身孕的人。你一个人去小心点，别以为八里村的事情我们不知道，大马都跟我们说了，那个徐龙的家人搞不好还要闹你一阵子，你小心的。”
　　唐骏道：“放心好了，也不看看你们老公我是什么人，从来都只有我打人的份，想伤我的人还没出生呢。”
　　“我还打算着到八里村住上几天，你们不在我身边还真有点想念……”唐骏站起了搂着赤狐和宋紫凝就是一阵亲热。
　　宋紫凝娇嗔道：“哼，你就会装腔作势，虚情假意……”
　　“我可都是说实话，要不然我现在给你们表现一下……”说着，唐骏居然要脱自己的衣服。
　　赤狐瞪大了眼睛道：“老公，大白天的你该不会想……”
　　唐骏哈哈一笑道：“为什么不呢，难得今天这么开心有这种机会，难道你们就想白白放过嘛。”
　　宋紫凝嗔道：“只有狗才一天到晚想着这事呢，你的身体受得了嘛。”
　　唐骏笑着搂过她道：“别人不知道，你们还不知道我的底细嘛，闲话少说，抓紧时间，我今天可是要到八里村的，时间不多。”
　　餐厅内众女对视，在唐骏的要求下都羞红着脸将自己身上的衣服都脱掉了，十六个美丽动人的老婆，虽然十三个已经怀孕，但是丝毫不影响唐骏的荒唐，当唐骏把身上仅有的遮羞布给脱掉了，露出了一柱擎天的时候，宋紫凝羞红着脸捏了一把道：“就你这坏东西不安分。”
　　唐骏笑着说道：“紫凝，就先由你这个班长来带头安慰安慰这不安分的坏东西吧……”
　　宋紫凝满脸羞红地道：“你这坏东西，就会欺负人家，真是拿你没办法……”她口中虽然这样说，但是身子却有些急不可待地跨坐在唐骏的大腿上，小手握住唐骏的擎天，顶住自己已经湿漉漉的入口，深吸了一口气，柳腰渐渐下沉，唐骏顿时进入了一个温暖的所在。
　　唐骏伸手在她的俏臀上大力拍了一记道：“你明明是享受无比，却说我欺负你，你们十六个对付我一个，被欺负的人是我！！”
　　宋紫凝被打得“哎哟……”叫了一声，自己也觉得好笑，伏在唐骏身上嗤嗤娇笑不已。同时将自己胸部凑在唐骏的面前，让他的双手可以为所欲为，唐骏一边享受着宋紫凝的紧窄，一边享受着一边赤狐胸前的饱满，同时要求其余众女都围上上来，顿时餐厅之内香艳无比，唐骏开始了幸福的一天生活……


第二部【田野风流】 ㊣第030章【王国先机】

　　众女毕竟是有身孕在，因此不可能太过疯狂，唐骏花了两个多小时就将十六个老婆扫荡了一遍。其实这并不是宋紫凝她们淫荡，也不是唐骏荒唐。这是宋紫凝一个有意的安排，目的无非是想让曾玉香更快放下遮羞布，打消顾虑，融入到这个家庭中。
　　事实证明这一招非常凑效，当曾玉香跟随其他十五人一起脱光赤裸的服侍唐骏，接受洗礼的时候，完全把自己融入了其中，与她们当中任何一个人再也没有任何的隔膜！
　　中午的时候，唐骏总算是可以脱身回八里村。这一次回八里村，唐骏除了带上何晓丽和沈晓琴之外，还跟公安局要了一个人，徐龙原来得力的手下大勇。
　　唐骏对大勇的身世做了调查，他全名叫王大勇，是退伍军人，曾经还是全军散打冠军，在八里村是出了名的孝子，家里只有一个妹子和年迈了老母亲。他参军的时候，就是自己妹子照顾母亲，退伍回乡因为母亲患病急需救治，四处问人借钱。可是八里村有钱的只有徐龙，他平日虽然看不惯徐龙所作所为，但是为了给母亲治病，他还是给徐龙做了保镖。但是他也有自己的原则，那就是只给徐龙做保镖，其他的事情并不参与。他可以将要伤害徐龙的人制服，但是他绝对不会下手杀人，也不会参与徐龙其他的非法活动。徐龙手下做事的人多，但是能让他放心感到安全的只有大勇，因此也就认同王大勇的做事原则，反正有他保证自己的人身安全，做其他的坏事，给他卖命的大有人在。
　　唐骏了解了王大勇的身世，让公安局的人把他放了，同时吩咐大马将王大勇的母亲接到县城就医。王大勇昨晚出狱之后，连夜去县医院看了自己的母亲。对于唐骏恩情，他感恩戴德，因此一大早吩咐自己妹子在医院照顾好老母亲，自己一个人赶回新平乡报答唐骏。
　　王大勇见到唐骏，先是三个起响头，然后就表示自己的效忠，很有点古代侠士的味道。唐骏扶起他，一阵劝慰，大勇很是感动，二话没说就认了唐骏这个老板。
　　唐骏开车，何晓丽和沈晓琴坐在车后，大勇就坐在唐骏旁边的副座上。
　　一路颠簸，四个人很少说话。
　　大勇对着唐骏说道：“唐总，谢谢你救了我母亲和我，这辈子就是做牛做马，我也会报答你的恩情。”
　　唐骏微笑，道：“其实也不是我救了你，是你自己救了自己。”
　　“唐总，我不明白。”大勇惊讶的看着唐骏，道：“我怎么会自己救了自己？”
　　唐骏道：“我欣赏你的孝义，同时也认同你的做事原则。你对是非把握判断上有着自己的底线，你也从不做非法勾当和杀人，因此你不是坏人。这是我救你的最大原因，当然，我也是希望你能帮我给八里村的村民带来安宁祥和的生活。”
　　大勇点点头，道：“唐总，从今天起，我王大勇的命就是你的，只要你一声吩咐，我就是上刀山，下火海也在所不辞。”
　　唐骏微笑的道：“一个真正的大哥是不会让自己的兄弟去冒险的，放心好了，我们是去做对人民有意义的事情，不是做伤天害理的事情。这就是我跟徐龙的最大区别。但是好人也要有硬手腕，要不然坏人来捣乱，我们怎么应付，单单靠警察是不够的。”
　　王大勇点点头，道：“唐总，你要我怎么做？你尽管吩咐。”
　　唐骏道：“我决定要在八里村投资建设一个全省乃至全国最大的铝矿生产基地，这需要一只训练有素的保安队伍，我想让你组织起一支保安队，并且由你亲自担任保安队队长！！”
　　“我！？”王大勇道：“我合适吗？据我所知，唐总你，还有大马都是数一数二的高手，我根本就不是你们的对手……”
　　唐骏微笑的道：“难道你想让我这个老总去当保安队队长吗？至于大马，他有更重要的工作安排，不瞒你说。大马的功夫也是我训练的，在功夫底子上你比大马更有天赋，稍加指点，将来你不会比大马差的。”
　　王大勇惊喜的道：“唐总你的意思是要指点大勇一二？”
　　唐骏道：“前提是你要做我的保安队队长。”
　　“唐总，这个保安队长我做定了。”王大勇欣喜的说道。
　　唐骏道：“很好，回到了八里村你就找一些信得过的青年，要那些没有污点的，有点底子的青年，组成保安队。”
　　“嗯，那平常他们住哪里？训练又在哪里？”王大勇道。
　　唐骏道：“现在正在建学校，到时候学校会建足球场、篮球场，你们就在球场上训练，同时我会在学校周围建保安队的办公楼和宿舍，至于工资，不少于一千块一个月，并且包吃包住，统一免费发着装。”
　　王大勇道：“唐总，有这么优厚的条件，不怕找不来人。”
　　唐骏点点头，道：“但是训练一定要严格，我希望你能用部队的要求来训练他们，要他们绝对的服从纪律。”
　　王大勇道：“这个没问题，在部队里我就是排长。”
　　唐骏呵呵的笑道：“看来我没找错人。”唐骏心里其实在一步步的计划着自己的宏图，而强有力的保障队伍，就是成功的首要。
　　无论什么时代，毛主席说过的“枪杆子出政权”都是不会过时的真理。唐骏虽然不是要搞政权，但是自己要搞商业王国，一样需要强有力的保障，尤其是在民风不化的地方，更需要武力保障。
　　事后证明，唐骏这一步棋走得实在是高招，在他的商业帝国里有着举足轻重的意义，可谓是一步领先，步步为先。


第二部【田野风流】 ㊣第031章【王国·构想】

　　到了八里村，只见村民和民工兄弟在大马的指挥之下，小山村一片繁忙。大马的速度很快，唐骏要他建学校，他就从城里拉来施工队、各种建工器材和运输车辆，同时组织村民工作，一切井井有条的进行。这才三天不到啊，八里村居然热闹成了一个大工地。这一来看得出大马的组织办事能力强，二来证明钱真的是好东西，有了钱，办事情就是顺。
　　大马见唐骏亲自下来，跑来迎接，道：“大哥，这里有我就可以了，何须劳烦你大驾亲临。”
　　唐骏微笑的道：“大马，你是不懂，我准备在这里大干一场，砸它个上百亿的。”
　　大马吃惊的看着唐骏，道：“大哥……你说的是真的？”
　　唐骏叫大勇过来，向大马介绍道：“这是大勇，我让他在这里组织一支保安队，但是建厂施工的事情，还是你来办。”
　　大勇对着大马点头，道：“准大马哥，你好，我是王大勇，今后请多多指教，有什么尽管吩咐。唐总交待了，在这里我听你的。”
　　大马微笑的道：“那天我打第一眼见你，就知道你是行伍出身，大哥一定会留你，果然没错。行，我就喜欢跟当兵的合作，爽快，直接。”
　　唐骏看着学校施工的地方十多辆的卡车、搅拌机，水泥混合机，不由惊奇的问大马道：“我来的路上没见这些车辆进出啊，你是怎么把这些庞然大物弄进来的。”
　　大马得意的道：“大哥，我发现了一条进出八里村的捷径，就是从隔壁的七里屯经过。七里屯距离八里村十来公里，只有山道。但是七里屯有一条柏油路，直接连接通往明溪市的国道。从七里屯去明溪市两个小时车程不用。所以这些大家伙都是从明溪市通过七里屯过来了，我还简单拓宽了七里屯到八里村的山道，这样道路就很顺畅了。”
　　七里屯跟八里村虽然相隔只有十多公里，却属于两个不同的乡镇和县级管辖，七里屯直属旗镇，县一级管辖是潼县，而直接管辖的市则是明溪市。八里村则是归属兴平乡管辖，县一级管辖是云柳县，而市级管辖则是丽景市。好家伙，三省高速网还没有开通，大马先把便捷通道打通了。
　　当然，这明溪市和丽景市还都属于同一省管辖，因此还不算跨省。
　　大马继续的说道：“不过这条路是便捷了，但是七里屯的村民有点闹。”
　　原来七里屯的居民看到八里村有大动作了，当然不想落后，可是偏偏唐骏又还没有吩咐大马全盘局的要下所有的地方。七里屯借过路费的缘由，几次拦住大马的车队，说什么也不让过。
　　唐骏点点头，道：“大马，我告诉你，将来这一块地方会有三省联网的高速公路开通，到时候这里的铝矿就是黄金。所以我们要尽快把周围所有的矿场圈起来，厂房全部建起来。等高速公路一开通，我们就是坐地数钱。所以你要跟七里屯的人说，他们那边我们也去开发，让他们放心，这样自然就不会挡你的道了。”
　　大马连忙点头，道：“大哥，你就告诉我怎么干吧，摆平这些村民不是什么困难。”
　　唐骏道：“大马，我们来是帮助乡亲们脱贫致富的，是带领大家共同富裕，并不是说为了我们一己私欲。我投资也是为了赚钱，但是村民能不能致富也是我们要考虑的。因此我们不能强压老百姓，就算我们有政府撑腰，也不能这样干。知道我为什么要大勇组建保安队吗？不是为了欺压百姓，因为都是他们的农家子弟组成，有了他们，你们工作就会安全很多，说句不好听的，他们是保护你们的，避免你们和当地村民发生纠纷和斗殴。这两天我也想了一套土地征用及村民参与的方案，来跟你们探讨一下，看看可否能执行。”
　　大马道：“大哥，你想的肯定周全，你就说什么弄吧。”
　　唐骏点点头，道：“矿山企业从建设、开采与生产都需要用地，所以矿业用地如果不解决好，就会影响我们在这里的开发。一般传统的做法，矿山企业需要征地开采，但是如果这样做的话，这十里八村的农民就会因为失去土地，而这时候也会出现大量无业农民，要为了安置这些农民，企业生产成本将会大幅提高，而且开采复垦后大量土地被闲置，对我们来说也是一个巨大的资源浪费。我们要考虑的是如何变废为宝，开辟新的土地源？作为露天开采的铝土矿，我们一旦建成铝矿工厂必将会成为‘用地大户’，看看吧，整个铝矿覆盖不少于20万亩地，如果我们全部征用买完，这如何使得？！”
　　大马一头雾水，道：“大哥，要是我们不征地，这矿场怎么弄啊？”
　　唐骏微笑的道：“租用，矿采完后复原为耕地给农民。也就说我，我们要跟村民说好，只是租用他们的耕地或者山林，矿石采完后由我们进行工程复垦归还，不改变土地所有权性质。重点在于，农民依旧拥有土地使用权，矿石采用完之后，由我们把土地复垦后并归还给原来的村民小组；复垦以恢复耕地为主要目标，复垦后土地的用途不变。同时租用农民的土地的补偿标准与征地出让方式标准相同，最大限度保护农民利益。”
　　大马听完了之后，道：“这么说来，我们用完之后还要变更回成耕地，农民耕地还在，自然会很乐意配合，可是复原耕地这可是一笔费用哦。”
　　唐骏微笑的道：“可是因为我们不是征用土地，因此土地性质未发生流转，我们也不用缴纳土地出让金；这样一来，省下的钱就可以给农民复原耕地了。”
　　大马连连点头，道：“这样的话，那我就按照这个去执行。”
　　唐骏道：“我起草了文件，你找人跟老百姓宣传，同时我会跟政府协商，并加盖政府公章，这样你们的工作就不会复杂。国土那边的土地，我直接跟政府签署使用协议，老百姓这边，就由你处理，注意，一定不要扰民，大勇配合你工作。毕竟大勇是这里人，跟村民沟通起来比较容易。”
　　一旁的大勇道：“唐总你处处为村民着想，这样的工作就算我不开口，村民也会同意的。你看看，村里的壮丁那个不在为唐总干活。之前徐龙是在欺压他们太久，现在好了，你来了，他们感觉换了一个天。如果我能代表他们，我真心的想说谢谢你。”
　　唐骏一阵微笑，道：“看着吧，我不会让村民们失望的。”说着，让大马带着他在村里视察一圈。
　　远远的，唐骏看到两个女人往自己这边走来。唐骏看到海珍嫂也在其中的时候，知道自己的麻烦事情又来了。


第二部【田野风流】 ㊣第032章【双美有难】

　　来找唐骏的是沈晓琴和海珍嫂，准确的说是海珍嫂要找唐骏，沈晓琴不过是跟过来而已。
　　唐骏看到海珍嫂神情慌张的样子，就知道是什么事情了。
　　“小唐，你可要救救我们家旭军啊。”海珍嫂看见唐骏就之像找着主心骨了一样，一边央求一边摸着眼泪说。
　　沈晓琴一旁说道：“小唐，旭军被公安局的人带走了，说是贪污受贿，已经关了三天没放人。”对于沈晓琴来说，黄旭军并不是什么好人，村里的乡村倒希望这样一个村长永远都不要回来。
　　海珍嫂哭泣的说道：“小唐，旭军没有做什么犯法的事情，也就是徐龙给我们家起了这栋房子。大不了房子我们不要，只要人回来就可以。”
　　唐骏看着海珍嫂，安抚的道化：“海珍嫂，你不必紧张，事情还没有你想象的严重，村长只是去接受调查，应该没事的。”
　　海珍嫂带着疑惑的问道：“真的没事吗？我……我听说徐龙都被判了死刑了。”
　　唐骏道：“没有的事情，判刑时法院的事情，公安局是没有权利定罪的，他们只是负责抓人取证。而且村长跟徐龙根本不是一个罪，因此不会有事的。”
　　沈晓琴也在一旁安慰海珍嫂，这样她的心平静了不少。好不容易将海珍嫂的事情安抚之后，大马的兄弟跑过来说徐龙的妻子何晓丽在七里屯的家里遇上麻烦，有警察要将他抓走。
　　唐骏一听，顾不上许多，便赶去徐龙家里。
　　原来这徐龙的家是在七里屯，徐龙在八里村闹事结果被云柳县警察抓了，因为涉嫌甚广，因此此案已经提交市里。明溪市这边收到风声，当即责令潼县的公安局对徐龙在七里屯的余党进行逮捕。
　　何晓丽跟唐骏从新平乡回来，正按唐骏吩咐所说那样要跟徐家断绝关系，不料拿着一百多万现款回家的时候，却遇上了几名警察在家里等候。那潼县警察第*一*文*学*首*发得知何晓丽是徐龙妻子，不管三七二十一就上前将她逮捕，而且还收获一百多万的“赃款”，自然是高兴不已。
　　唐骏吩咐沈晓琴跟海珍嫂回去，自己则是前往七里屯救人，大勇和大马放心不过，跟随唐骏一起去救人。“大勇，大马，一会儿你们不要轻举妄动，万事有我处理。”
　　“是。”大马和大勇点头的说道。
　　到了徐龙家里，唐骏刚要进去。潼县来的两个警察正好要见何晓丽抓走。何晓丽见到唐骏，当即呼叫：“唐总……救我……”
　　“你们什么人？”那警察上前打量着唐骏，道：“是否徐龙的同党？”那意思就是，如果是同党，就要一起带走。
　　“两位是潼县的警察对吗？我是唐骏，不知道这位嫂子犯了什么事情，你们要带走她？”唐骏挺身而出的问道。
　　那警察打量了唐骏，感觉他来头不一般，尤其身后还站着大马和大勇，一看就知道是来者不善的人物。“我不管你是谁！我们警察办事你最好不要问，如果你有疑问，可以去警察局寻问。”
　　大马一旁气不过，道：“警察局我去多了，像你这样的警察还是第一次见过。我告诉你们，我们唐总可是……”
　　唐骏拦住大马的话，道：“抓人总要有逮捕令吧？不知道二位能不能把逮捕令拿出来给我看看。”
　　那警察有点心虚，道：“哼，这徐龙作恶多端，人神共愤，这女人是他老婆，自然是共犯，就是没有逮捕令，也可以逮捕。”
　　唐骏气愤的道：“哼，我们的社会可是法制社会，没有逮捕令就随便抓人，那跟土匪有什么区别？”
　　“什么？！你敢说我们警察是土匪？”那警察怒气冲冲，迎上来就要教训唐骏。
　　这个时候，另外一个警察显得有点冷静，上前阻挡了那冲动的警察，道：“唐骏是吧，今天的事情有点误会。徐龙一案牵扯甚广，我们也是请何晓丽回警局协助调查，并没有说逮捕她。”
　　那冲动气愤的警察说道：“不错，我们这次来要找的是徐龙的老婆协助调查，跟你没关系。如果你在这里阻扰，那我可以告你阻挡警察办公……”
　　唐骏心里显然看得出这警察是一定要带走何晓丽了，于是强忍着心里的怒火平静的道：“阻挡警察办公！？警察同志，你们是欺负我们农村人不懂法啊，还是拿着你那当警察的官威吓唬我们呢？”
　　那冷静的警察一愣，又上下打量了唐骏两眼，冷笑起来道：“我看你年纪不大，火气还不笑呢。我是潼县公安局刑侦队包贵，听唐先生的话，应该对徐龙的事情有点了解，如果这样，请跟我们一起回警局做协助调查。”
　　包贵当警察十多年了，眼睛早就练出来了，知道什么人该惹什么人不能惹。从唐骏第一说话的语气里他就知道这小子不简单，而且看得出他身后的大马和大勇都是练行武出身，由此可知唐骏在这十里八村是有背景的。这些无知的村民最不可理喻，如果把他们惹急了，没准他们哥俩都出不了这七里屯，毕竟这是人家的底盘。哼，现在你狂吧，等到潼县警察局有你哭的时候。
　　唐骏也不多想包贵有什么心思，既然对方要把何晓丽带走，自己跟着过去或许才是万全之策。当下也不再说什么，吩咐大马给警方那边电话，然后自己跟随何晓丽一起坐上了警车。
　　“嫂子放心好了，有我在没事儿的！”唐骏坐在车后面安慰着何晓丽。
　　何晓丽点点头，有唐骏伴随，她的确安心了很多。
　　开车的是那个冲动的年轻警察，叫苏豪，长着一张委琐的脸，给人的第一印象就不是啥好人，小眼睛不住借着后车镜往何晓丽身上描，还不时的跟包贵传递个眼色。这一切唐骏都平静的看在眼里！
　　一路颠簸，警车终于进了潼县。
　　唐骏在车上没怎么说话，倒是拿起手机发了几个短信，很快得到了回复，于是心情大好。
　　到了潼县警察局，宝贵直接把案子交给了副局长梁凯，这个梁凯是一个成精的人物，从包贵的三言两语中，就明白了一个大概。因为唐骏年轻，梁凯自然不会放在眼里，徐龙案是大案，省里亲自点名要严打的。前两天让云柳县公安局占了头功，潼县公安局一直气不顺，这徐龙明明住在七里屯，分明是潼县管辖范围，怎么就变成了云柳县抓人了。潼县的警察埋伏了；两天，终于逮住了徐龙的老婆，这可是一条大鱼，说什么也不能放过了。搞不好这个唐骏跟徐龙是有交往了，把他一锅端了，徐龙的案子上，潼县公安局也就可以立功了。
　　所有的利害关系，梁凯在心里都盘算了清楚。但所谓智者千虑，必有一失，不过他也不敢大意。但是有点是肯定了，这何晓丽既然是徐龙的老婆，那么跟案子就脱不了关系，至少也是个污点证人。
　　从梁凯披上警服的那一天起，这种事他已不知做了多少，早已驾轻就熟了，当下一番吩咐后，让包贵和苏豪去审讯，自己则坐在办公室真皮的沙发椅上，等候消息。
　　得到了梁凯的首肯，包贵和苏豪自然也就不客气了，用恶狠狠的眼光地盯着唐骏，道：“怎么样，小子，你老实交待吧？”
　　唐骏万分不解，问道：“交待什么啊？”
　　苏豪用力拍了一下桌子，声音哄大，震人耳膜，道：“小子，我们的政策。你该听说过吧？”这招先声夺人被他用得可谓出神入化了。
　　唐骏微笑的道：“知道，知道，电视上看过，坦白从宽，抗拒从严吗？”
　　苏豪满意地的嗯，道：“那现在将所有的问题都交待了吧？”
　　唐骏还不明所以的问道：“什么问题啊？”
　　苏豪脸色一变，有如怒目金刚，道：“小子，到现在你还跟我们装蒜。”
　　一旁的包贵右手节奏地敲打着桌子，阴阴地道：“有证据显示，你跟徐龙是同伙，所以你最好把自己的犯罪记录交待出来，反抗是没有好处的。”
　　唐骏笑了，自己跟徐龙一伙？简直太***胡扯了，当下微微一笑，道：“既然你们都知道了，还问个屁啊！将我关进铁窗子里就是了。”
　　苏豪怒道：“你当老子不敢啊？”
　　“我劝你们在做这一件事情时，最好调查清楚，不要恐吓和屈打成招，这对你们的警察形象不好……”唐骏突然变得很平静，语气正经无比，认真得可怕。
　　苏豪一愣，随后怒道：“哈哈，小子，你跟我讲法律？！世上是有王法，有公义，但绝对不会照到你身上的。”
　　一旁的包贵也阴狠地道：“小子，识相就将这事认了，上头已经给我们发话了，你不认也得招，别敬酒不吃吃罚酒。”
　　唐骏道：“我没有做过，我认什么认啊？这事若认了，我还出得去吗？”
　　苏豪狰狞一笑，道：“小子，我看你是不见棺材不掉泪啊。”说完摩拳擦掌地走向唐骏。来时，梁凯已经吩咐过了，只要让这小子认罪，可以使一下手段的。
　　唐骏依旧很是镇定，道：“你要做什么啊？”此时唐骏也知道，这是第*一*文*学*首*发对方想‘屈打成招’。唐骏是什么人物，这两个傻帽也不去问问。因此他心中根本不把苏豪和包贵放在眼里，心想他若敢打自己，当场就把他废了。
　　见唐骏那样子，苏豪越发狰狞，笑道：“小子，你还真是有种，不过今天你遇上老子算倒霉，因为我看你很不顺眼。”话落已到唐骏面前，斗大的手掌狠狠甩向他。这小子势大力沉，手掌就像一双铁掌，被他扇过的人，没有一个人的脸骨不裂开的。
　　包贵见此，暗暗发笑：“这苏豪打人还是那么狠。就这小子身板，苏豪一扇，还不给残废了。”但接下来的一幕却大出他的预料，甚至让他的嘴巴睁大可以同时吞下三个鹅蛋。


第二部【田野风流】 ㊣第033章【小小惩戒】

　　陈斌，今年三十八岁，也算是年轻有为，经过十多年的打拼，如今坐上了潼县公安局第一把手。根据这两年关系的疏通，自己极有可能上调到市公安局做第二把手。
　　今天刚好下班，他开车搭车局里新来的宣传处美女到自己的别墅里享受。没办法，有权就有钱，有钱自然要享受一下，这警察局里美女并不像小说里写的那么多，偶有一两个，那也是很受欢迎的。这公安局宣传处历来都是美女比较集中的地方，因此陈斌不可能不收藏一两个私人享受。
　　按照陈斌的脾性，这个时候要是有人打电话骚扰了自己，他开口就会臭骂对方不识好歹。但这个给他打电话的人，他可不敢得罪，除非他不想在警局混了。
　　陈斌叫身边的情妇别说话，脸上换了一副谦虚的神情，道：“李局长啊，您这么急打电话给我，有什么事啊？”原来给他打电话的人是明溪市公安局局长李焕，陈斌就是他当年一手提拔起来的。李焕据说要掉到省里升官了，为了铺垫自己的直系，所以就想把陈斌调到市里。陈斌日后极有可能就是坐李焕现在的位置，明溪市公安局局长。
　　“小陈，你们把天都捅破了知道吗？”李焕劈头就是一句，估计除了他之外，没有谁敢这么对陈斌说话了。
　　陈斌不知道发生了什么事情事，忐忑不安的低声问道：“李局，到底发生了什么事情？”他可是知道，得罪李焕会有什么的后果。
　　李焕道：“你们今天在七里屯抓人，居然把活菩萨都请到局里了，你居然还不知道发生了什么？马上吩咐你的人把那个唐骏给放了，还要赔礼道歉，记住，他无论提出什么，你们都要遵从，否则你后果自负。”
　　“知道了，李局。我……我马上回局里把人放了。”陈斌点头哈腰的挂完电话后，立马赶到公安局，连身边情妇的撒娇理都不理。途中，连忙打电话回局里，问今天有没有抓了一个叫唐骏的人。
　　陈斌发话了，不管是什么谁抓的，一定要第yi文学首发严办。李焕亲自打电话下来，陈斌知道这个唐骏一定是来头不小，是自己得罪不起的人物，因此一定要火速处理。
　　梁凯听到陈斌的发话，心里顿时一惊，从陈斌的话就知道自己这次闯祸了，能把陈斌都惹急了的人，这个唐骏的身份一定不简单。
　　事情总要一个解决的办法，梁凯坐在沙发上，不停的抽着香烟，大概过了五六分钟，他熄灭掉手上的烟，披上了外套，朝审讯室走去。此时，他心中暗自祈祷：“但愿包贵和苏豪两人不会将那个唐骏打得太严重。若是太严重了，只好牺牲这两爱将了。”
　　看到副局亲自过问，审讯科的科长杜章明马上屁颠屁颠上前问候。梁凯嗯的一声，道：“包贵他们现在在哪个审讯室，马上带我去。”
　　杜章明道：“他们在201审讯室，副梁你随我来。”说着马上将梁凯领到201审讯室前，并亲自替梁凯将门打开。
　　门一开，杜章明和梁凯都傻愣了。
　　封闭的审讯室里一片狼狈，桌椅破烂，档案散落于地，审讯罪犯的警察苏豪跟包贵鼻轻脸肿，躺在地下做着痛苦的呻吟，而罪犯唐骏则是一副无所谓的样子，翘着二郎坐着优哉游哉着。
　　说白了，他唐骏就没让人给打过，这两个小警察不知好歹的想严刑逼供，唐骏自然要教训教训他们，甚至连他们呼救的机会都没给，就把这两人打趴地上了。这算是唐骏给他们的一个小小惩戒，如果是大惩罚，这两个人现在要不挂了，要不就是残废，哪能在这里痛苦呻吟。
　　杜章明一看，傻眼了，这审讯室是他的地盘，如今竟给人搞成这般，而且还是在他的直系上司梁凯面前，杜章明只觉得脸上火辣辣的。有如给人扇了一个大耳光，气炸了已不足以形容杜大科长此时的心情，他指着唐骏，怒道：“你，你……。”
　　平复了一下心中怒气，杜章明问道：“好小子，你不想活了？你敢袭警，你知道这是什么罪吗？”话落，他却听到了一个不敢相信的话：“打得好。”说话的人是他的上司，公安局的副局长梁凯。
　　接着杜章明见到他的上司梁凯低着头，态度很卑恭地来到那个嚣张的唐骏面前，道：“唐先生，徐龙的案子我们已经查清了，这案件跟你一点事也没有。对于我工作上的疏忽，请你见谅。”
　　杜章明简直不敢相信自己眼前看到的一切，瞪大了一双眼睛，狠狠捏了一下自己的手臂，手臂会痛，才知道眼前所发生的一切不是做梦。
　　唐骏冷冷一笑，道：“怎么？还没审问你就断定事情弄错了？这也太不像是你们人民警察的作风了吧。我看我还是要留下来配合你们调查才好……”
　　“梁副，这小子可是张狂着，你小心点……”一旁倒地的包贵向梁凯诉苦，另外一个警察苏豪就没有那么走运了，他不但鼻青脸肿，而且手腕也是断骨了一样，满地翻滚叫疼。
　　梁凯瞪着包贵哼声的道：“你们两个混蛋懂个屁，知道唐先生是谁吗？也不看清楚就抓人，你们两个给我滚出去，回头好好给我写一份报告……”
　　“可是，梁副，这小子分明是袭警，而且还是在公安局内……”包贵居然还不服气。
　　梁凯顾不上副局长的身份，上前就蹿了宝贵一脚，骂道：“***，让你去写报告，你还废话，滚……”
　　杜章明不知道发生了什么，但是看得出唐骏这个人惹不起，于是一手把这宝贵，一手扶着倒地的苏豪，急忙的离开审讯室。
　　唐骏看在眼里，冷笑的道：“梁副局长，你好大的官威啊，我唐某人今天可是长见识了。”
　　梁凯地低头的道：“唐先生，你大人不计小人过，多有得罪，都是我属下蠢笨，居然把你请来。对不起，我教导属下无方……”
　　梁凯的话还没有说完，陈斌已经从外边进来，气冲冲的道：“老梁，我听说你的人把唐骏给抓了，快给我放人。”
　　“陈局，你来了……”梁凯见陈斌气冲冲进来，毕恭毕敬的说道。
　　陈斌打量着唐骏，一把推开挡在他面前的梁凯，道：“你、你就是唐……唐先生，实在对不起啊！”
　　唐骏并不知道陈斌，当下问道：“你是？”
　　“我是陈斌，潼县公安局局长，今天的事情完全是一场误会，回头我会好好教训这帮混蛋，唐先生，你先回去吧。”陈斌一个劲的点头说道。
　　唐骏哦了一声，没有什么欣喜，也没有什么不快，冷冷地道：“陈局长，这事你不审讯也不过问一下梁副局长就知道你们抓错了。”
　　陈斌感觉面上无光，对着梁凯道：“老梁，这是怎么一回事啊？”
　　对着陈斌那要吃人的目光，梁凯心中一颤，道：“老陈，不，陈局，这事你听我的解释，这事都是包贵他们搞出来的，我不知情。”
　　陈斌冷哼了一声，道：“这事你向市局和省公安厅解释去吧。”话落，对唐骏道：“唐先生，这审讯室可不是什么好地方，我们走吧。”
　　唐骏听陈斌这么一说，就知道是省公安厅厅长温建国向明溪市公安局施压，市里又向陈斌质问，这都是刚才他一条短信给温建国就把事情搞掂，要不然他也不可能明着胆子在审讯室打警察啊。“你警察局要抓人就抓人，要放人就放人，好不威风哦。”
　　陈斌讪讪一笑，道：“唐先生，实在对不起。我知道你是生意人，准备在八里村和七里屯进行大的投资。徐龙的案子闹得很大，我这些手下难免有些草木皆兵了。所以今天的事情完全是误会……”
　　唐骏闻言，二话不说，站了起来，道：“既然是误会，那徐龙的老婆呢？她又犯了什么错，你们审讯完了吗？如果完了，我就要把人带走了。”
　　“完了，早就完了。这徐龙作恶多端，但是她老婆是完全不知情的，这徐龙案跟她没关系，我这就吩咐人把她放了。”陈斌听唐骏这么一说，就知道他要带何晓丽走，这个人情他岂能不卖。
　　唐骏道：“今天也晚了，我今晚在潼县过夜，明天回七里屯。”
　　“行，我给你安排最好的住宿，就住我们县城唯一的三星级宾馆三月花酒店。”陈斌说着带唐骏离开审讯室，同时吩咐梁凯马上去放了何晓丽，一起带走。
　　到了公安局门外，何晓丽也从里面出来，见到唐骏，她眼圈一红，就差没扑到唐骏怀里一阵痛苦。
　　何晓丽没扑来，唐骏却一点也不避讳，上前抱住她，紧紧的抱着，拍拍她的后背，道：“没事了，今后都没事了。”
　　何晓丽是再也忍不住委屈的泪水，哗的一声痛哭起来。
　　陈斌岂能看不出这两人关系不一般，不过也难怪，看看何晓丽俊俏小媳妇的模样，那个男人见了不动心。
　　唐骏带着何晓丽坐上了陈斌的车，陈斌自己亲自充当司机，将唐骏和何晓丽送去三月花大酒店，而且亲自定了豪华商务套间给他们。
　　安排好了一切，见唐骏抱着何晓丽进了房间，陈斌这才松了口气，拭掉额头上的汗水，然后急忙给市局打电话，禀告这里的一切情况。
　　陈斌从酒店出来，梁凯在外边等着，问道：“老陈，我问一下哦，这唐骏是什么人啊？”
　　陈斌看了梁凯一眼，长叹的道：“只能对你说是一个不是我这种阶层可以得罪的人，其它的我不能说。”
　　“瞧你说得那么神秘，在潼县哪还有我们不能得罪人？”梁凯心里没底，只能故作轻松地呵呵一下。
　　“老梁，跟你说句掏心窝的话，我能在潼县这么稳，靠的是谁，还不是市里？这些年来，你也帮了我很多，我准备要调市里，潼县公安局第一把手迟早是你当，但是这个节骨眼上你千万别出错。我跟你说，这唐骏上百亿的身家，这还不是最要命的，最要命的是他们上面有人……”
　　梁凯急问道：“上百亿身家！？他……他可是毛头小子一个！”
　　“小怎么了？我们跟他比起来只能算是小人物，他一句话不但能让你们乌纱没了，还能让你我从此在这世上消失，你懂吗？”陈斌极为认真的说道。
　　“这么厉害，我的妈，今天差点就闯大祸了。”梁凯听陈斌说完的时第yi文学首发候，后背已经是冷汗直流了。
　　陈斌嗯了一声，接着点了点头。接着道：“给我派弟兄来这里值班，确保唐骏的安全，不管他提出要什么，都要满足。最重要的是，不要让别人进去骚扰他们。”
　　“陈局，这个我明白。”梁凯到底是在政坛上沉浮了几十年的老油条了，这些善后补偿的工作，他岂能不明白这么做？


第二部【田野风流】 ㊣第034章【美色】

　　“好弟弟，今天吓死我了。”进了房间，关了门，何晓丽不顾一切的扑在唐骏怀里哭泣，一阵阵的抽搐带起胸部的玉峰在唐骏怀里颤抖着，格外的迷人。
　　唐骏抱着她，道：“这些乌龟王八蛋，如果不是看在他们还是警察的份上，我早他他们全废了。”
　　何晓丽道：“我……再也不回七里屯了，好弟弟，要不然我还是住新平乡算了。”
　　唐骏微笑的道：“行，你就到我家里住，跟我的十六个老婆一起，你就是我唐骏第十七个老婆。”
　　“第十七个老婆！？”何晓丽一惊，从唐骏怀里挣脱出来，惊讶的看着唐骏。
　　“嗯，千真万确。”唐骏朝社何晓丽看去，而何晓丽也正一眼不眨的盯着唐骏，面色红润，大眼睛里流露出一股对春情的渴望，见唐骏盯着自己的胸部看过来，不由玉齿紧咬下红唇，从喉咙里发出诱惑的声音：“老公，就算给你当牛当马我也愿意……”
　　“那好啊，今晚你就给我当马，当一回母马给我骑骑……”唐骏说着把她搂进怀里，低头吻上了她的唇，舌头渡过去和她的小丁缠绕在了一起，彼此相互吸食着对方的唾液，异性的分泌物更加刺激了双方的性欲，两人粗暴的拉扯解着对方的衣服，抚摩着对方的肌肤……
　　“嘭！”唐骏把何晓丽推到在了床上，双手在她的雄峰和幽谷来回抚摩游走着，嘴从她的唇到下巴，脖子，径部，最后含住了那颗涨的发紫的大樱桃…….
　　“啊！”何晓丽用力抱着唐骏的头，按在自己的胸丰上，闭着眼睛呻吟着的说：“好弟弟，好老公，来吧。用力的亲我吻我，我要做你的老婆，做你的女人，一辈子，永远都是！”
　　“嘿嘿，你真是惹人喜欢！告诉我，你喜欢我哪里？”唐骏轻轻分开何晓丽的腿，里面已经很湿了。
　　“喜欢你的温柔好强悍，喜欢你对我赤裸的爱和占有，喜欢你为我做的一切，我也不知道为什么，就是喜欢你。自然被你操过之后，我恨不得天天被你操，无止境的占有我……”何晓丽紧紧抱着唐骏的背，轻轻低语着。
　　唐骏脱下裤子，顿时翘起屁股，大力轰炸起来。肉体于肉体的接触，每次都会发出‘噼啪’的啪嗒声，何晓丽的叫床声也越来越响亮，唐骏疯狂的攻击着，何晓丽来回扭摆拼命迎合着……
　　“啊……老公，我又来了！”何晓丽大叫着疯狂迎接着唐骏的攻击…….
　　一阵热流激打在头上，唐骏腰眼一嘛，混身一颤，一梭子子弹打射进了她的身体里。一个姿势，一个动作，一个劲的猛干，不知不觉的一个多小时过去了，两个人都气喘吁吁的躺在床上大口大口喘着粗气，不顾燥热和汗水，彼此相拥着对方，享受着高潮后的余韵……
　　“老公，如果没有你，我想在徐龙这个案子里，我一定脱不了关系，不要跟徐龙一起被枪毙或者坐牢，更可怕的是，我都担心被他们给轮奸了，如果真是这样，我宁愿死……”何晓丽躺在唐骏怀里，小声的说道。
　　唐骏安抚着她，轻轻抚摩着她的裸背说：“傻老婆，天注定了我们在一起，我就不会让人伤害你。至于那些伤害过你的人吗，我会亲手弄死他们，而且会让他们死的很残，很残！”
　　“老公，不要！毕竟他们也没有对我怎么样，杀人总是不好的，现在能跟你一起，已经是我最大的幸福，我这辈子已经没有什么追求了，就是希望你不要抛弃我。”何晓丽抬起头来看着唐骏认真的说。
　　“你啊，要我说多少遍你才相信，我怎么会抛弃你……我爱你还来不及你。你真是讨打……”唐骏说着，故意生气的在何晓丽这烈性女人屁股上拍了巴掌。
　　“是我不对，我该打，老公，你打我吧……”何晓丽淫荡的翘起美臀，让唐骏来惩罚自己，看得出她已经完全的爱上唐骏，而且是全部的身心。
　　“这才是我的棒老婆吗！”唐骏笑着在她奶子上捏了把！何晓丽眉眼如丝的骑到唐骏身上，神秘花园摩擦着金枪，气喘如澜的说：“老公，人家还想要…….”
　　“那就接着来啊！”唐骏挺进了何晓丽的身体里，骑在唐骏身上的何晓丽给了他个眉眼，上下‘坐’起来……


※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《田野的春天》第二部◎翠微签约作品◎09年重点作品推荐◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　在接下来的一个月，唐骏领导下的八里村远景规划取得重大进展。首先是徐龙的案子很快进入了法律程序，徐龙被枪毙是板上钉钉的事情，捣毁了徐龙黑社会恶霸集团，八里村和七里屯都重新获得的光明自由。而更令村民高兴的则是唐骏在这里的投资，让他们实实在在获得的利益。
　　唐骏大破徐龙，加上带着上百亿的资金而来，自然被村民看做是天上财神和最惹不起的人物。而且唐骏给出的条件实在优厚，又有政府作为背景，村民纷纷出租自己的土地给唐骏办工厂。
　　大马复杂矿厂的全面建设，在三省联网高速公路没有破土之前，大马首先打通八里村至七里屯到潼县的公路，因此建厂需要的大型设备是远远不断进来。外来务工和技术人员是上千的人聚集，八里村及七里屯外加附近几十个村屯，被统一划分为八里村经济开发区，整个十里八村一下子是热闹了起来。
　　大勇筹建的保安队更是干脆被公安局直接任命成了八里村经济开发区派出所，大勇成了所长，虽然只有十多名警力，但是协助警察的保安人员多达数百人，有效的防止了各类违法案件的发生。
　　新平乡方面，在杨子涵的斡旋之下，漕湖等七个行政村正式从七里镇划分出来。这样一来，唐骏建设新平乡大构想得到最有利的保障，政府土地资源那一块，唐骏要多少，杨子涵就批多少。对于唐骏那个采矿用地方式改革方法，也就是土地租用及用完之后复原耕地的改革，杨子涵是大加赞赏，并写成报告直接递交上级，受到了省里的嘉奖。
　　唐骏用十亿资金注册了神州集团，从矿产开采、工程建筑、房地产开发、农业研究、科技等全部涉及，并从省里调来大批有学之士。从外面招聘的务工人员也越来越多，这段时间，唐骏算是成了个忙人，隔三岔五的往省城、县城、乡里、村里跑着，还要满足家里十七个老婆，不时还要去看望几个情人凌雪、姜英、林巧巧她们。在众老婆的指引帮助着，唐骏又用老婆们的名字注册十几家公司，反正新平乡以后几乎能赚钱的行当，有百分之九十已经抢先进入了，新平乡的土地在未来几年内肯定都能升值，其他产业肯定也会带动，有钱就是好，想干啥就干啥，圈地，建工厂、商业街、开发房地产，搞饮食、娱乐城，酒店，包括教育、金融等一些产业……各种各样的，全部涉及。只要钱能砸下，唐骏都砸了。先不说升值不升值，就说唐骏买下的地，到时候破土建高速路要征用地的时候，国家的补偿款就能让唐骏把砸在新平乡的钱赚回来。这个时候唐骏砸了多少钱呢？其实他库银的钱远没砸完，不过是二十亿吧了，但是居然已经让投资饱和了，唐骏就是想再投资，也不知道怎么砸钱了。除了卖地、建厂，他不知道还能做什么。
　　所有建设工程里，八里村小学是最先完成的工程，因为当初唐骏是下达了死命令，用最好的材料，在保证质量的前提下，一栋教学楼一栋教师宿舍楼必须赶在秋季学期开学前完工！为了提早完工，大马让建筑公司的人员直接从县城招聘了一批工人，日夜赶工，最终用了四十天时间就完成了建设。不过鉴于八里村已经成了经济开发区，唐骏在原来八里村小学进行了扩建，建成可以容纳三千学生的教学楼群，并在小学的基础上，还增加了中学教学楼和宿舍的建设。这主要是考虑将来矿产一旦建成，这必将成为一个崭新的工业城，数万人居住是很正常的。
　　八里村小学部已经建成，同时建成的还有崭新的老师宿舍，全部都是两房一厅宽敞的宿舍，当然，校长沈晓琴的宿舍则是独立一栋欧式风格的别墅，在八里村显得格外的显眼。
　　“怎么样，沈姐我没骗你吧，我说这个开学前能让孩子们住进新的教学楼，现在教学楼已经盖好了，老师的宿舍楼也完工了，再看那边，再过一个月，球场、图书馆，还有中学部、实验室、中学生宿舍，饭堂都会完工，到时候这里就是一个大大的校园……”忙了一天，唐骏高兴的拉着沈晓琴出来，站在新完工的四层高的教学楼前面得意的说。
　　“嗯，姐姐知道你厉害，姐姐的小男人厉害！这几天我忙着去市里招聘老师都没有来看这教学楼，我们一起去看看！”沈晓琴满脸激动的看着新盖的教学楼，很女人味的跳起来在唐骏脸上亲了口，然后拉着唐骏向教学楼里走去！
　　教学楼里面因为刚完工，墙壁和地面之类的刚装修完，所以楼道室内的地面上，杂物还随处可见，沈晓琴毫不厌烦的拉着唐骏一个教室一个教室的看，然后一个楼层一个楼层的看，不知不觉天已经暗下来了。
　　“看，这里就是你这个学期的临时办公室。”唐骏带着沈晓琴到四楼左边的一间大教室说道。“这里只是临时征用，到时候那边建办公楼建好了，你就会有比这更大的办公室。”
　　沈晓琴惊讶的道：“这里已经够大了，你……你还要多大的办公室啊？我一个人用得着这么宽敞的办公室吗？”
　　唐骏微笑的道：“这个你就不懂了吧？我要给你三百平方的办公室，就像五星级的总统套房一样，外边有接待的厅，内有吧台，卧室，还有你办公区域。布置就像家一样温馨……”
　　“你把我办公室布置成豪华套间，那还要建那别墅干嘛？我直接住办公室套间好了。”沈晓琴微笑的说的：“不过你那别墅太惹人瞩目了，我不去住，免得人家说闲话。你在八里村也没有固定的房子，我看别墅还是给你住好了。”
　　唐骏道：“好姐姐，这里哪里还分你我。你的就是我的，我的就是你的。反正别墅就在哪里，你喜欢住就去住，不喜欢住办公室套房也一样。反正你在哪里我就去哪里找你，在办公室的感觉更好，你在办公的时候，我们也可以关上门来云雨。”
　　“原来你一早就想好了把办公室当成温柔乡的，你太荒唐了，也不怕人家听到……”沈晓琴羞涩的抓起粉拳捶打唐骏。
　　唐骏哈哈一笑，道：“放心好了，我会用最好的隔音材料，到时候就是你喊破喉咙，我担保外边的人也不会听见。”
　　沈晓琴反手抱住唐骏的脖子道：“坏东西，你说得人家心里都痒痒的，这几天你都没要姐姐了，你就在这里满足一下姐姐吧！”然后不等唐骏说话，先吻住了唐骏的嘴。两人旋转着相互亲吻抚摩了起来……
　　“姐，咱们还是回去在做吧，这里风这么大万一感冒了怎么办，到时候我会心疼死的！”唐骏按住了沈晓琴解自己衣服的手，搂着她道，已经进入了深秋时节，人们的衣服也都多了起来，这里面连个窗子都没有，又是在高处，都能清晰的感觉到阵阵凉风从脸上吹过，这要是在这里干一炮，那体质弱的肯定会感冒的！
　　“不，我今天就要在这里干！”沈晓琴娇媚的看着唐骏，慢慢的蹲了下去，张嘴含住了唐骏的东西，一点一点吞噬了起来。“哎，真拿你没办法，来扶着窗台！”唐骏无奈的苦笑了声，让沈晓琴站起来，把裤子腿了下来，上身的衣服去没让她动，以后入试进入了她的身体里。
　　“啊……”沈晓琴一阵呻吟，今天的她好象特别的兴奋，唐骏一边在后面干着，她一边往后迎合着，好配合的唐骏进入的更深一些。这时候没人会到这边来的，沈晓琴也放开喉咙大胆的浪叫了起来：“嗯，弟弟好爽啊，你知道姐姐今天看到这新教学大楼，心里有多兴奋吗，以后学生们就可以在这里面上课了，再也不用怕风吹日晒，霜淋雨大了。”
　　“弟弟，我们就这样连着到外面去看看行吗！”沈晓琴竟然提出这样胆大的要求，可看着沈晓琴兴奋的样子，唐骏岂能反对。
　　“沈姐，那我就不客气了！！”唐骏猛的把沈晓琴抱起，沈晓琴紧紧的抱着他的脖子，双玉腿紧紧的缠住唐骏的腰间，生怕被唐骏撞击坠下一般。
　　唐骏则是两手像铁箍似的箍紧了沈晓琴的纤腰，嘴唇吸住她的温润的樱桃小口不放，将她抱在半空离地，一边走，一边用力，沈晓琴是猛的摇晃甚至上下配合，秀发随着她的晃动飘荡，而她的身心快感如同在九天云霄之外！
　　两人就这么连在一起的走了出去，刚走了不长时间沈晓琴就来三次，唐骏怕她身体受不了，忙带着她走到了楼梯拐角逼风的地方。唐骏却没想到，沈晓琴满脸闪着异色的道：“好弟弟，我知道你还没尽兴，姐姐前面不行了，今天就用后面来慰劳你好不好？！”
　　“好姐姐，我真是爱死你了！！”唐骏说着，心中一阵激荡，将沈晓琴整个反转，从她美妙的菊花闯进……
　　PS：已经被要求河蟹了，这两天之内会全部修改完毕，因此要看精彩经典文章，请早点订阅，错过后只能是简本。


第二部【田野风流】 ㊣第035章【母女】

　　八里村上给的唐骏打工的人越来越多，可唐骏反而清闲了下来，因为自己手下的能人越来越多。开心的事情不少，陆小宁和梁诗瑜最近也紧跟着其他老婆的脚步怀孕了，在家里，何晓丽和曾玉香承担了妻子的责任更多一些。单单是她们两个，显然是力量不足。幸好凌雪、巧巧，姜英和沈晓琴都住不远，唐骏随时都可以跟他们一起。
　　要说伤心，最近八里村最伤心的人要数海珍嫂子了，不为别的，黄旭军听到徐龙被判枪决之后，他居然在牢房里自杀了。这让海珍顿时失去了生活的意义。要不是沈晓琴陪着她，只怕不知道她会做出什么傻事来。
　　其实这件事情上，唐骏觉得自己是要负一定责任的，按理说黄旭军的问题不大，当初公安局的人之所以抓他，其实不过是因为一些贪污受贿。这点事情说大就大，说小就小。如果唐骏开口要人，相信黄旭军一定会被放出来。可问题在于，唐骏根本不想让黄旭军出来，一来黄旭军的确不是什么好东西，放他出来不会是好事；二来，也是很重要的一点，唐骏喜欢海珍，居然喜欢他的老婆，作为对手，更加不能放黄旭军出来。
　　唐骏对黄旭军是不理不睬，也没有说让人去逼死他，只不过是一切按法律程序走，可是没想到黄旭军自己感到绝望自杀了。因此唐骏心里多少有点愧疚，感觉是自己的私欲之心，害死了一个生命。
　　唐骏感觉自己没有面目见海珍嫂子，因此安排沈晓琴跟她住一起，安慰和劝说她。
　　再有烦心的时候，那就属三为省联网高速公路正式通过国家立项，于是各方势力关注新平乡的目光也越来越多，不时的有外面的人进来。虽然唐骏已经完成了全部的部署和土地征用，可是不知道有没有跟强的竞争对手加入，因此心里难免有几分忐忑。
　　八里村一切都在破土动工，唐骏平常来视察，就在新落成的别墅办公和接待。
　　“大哥，昨天又有几波人到我们这里上打听消息来了，都是一副来者不善的样子啊。”大马看着唐骏皱着眉有些顾虑的说。
　　“哈哈，让他们来好了，别说八里村，就是新平乡都是我一手给砸起来的，他们要想不通过我唐骏就跳进新平乡来，别说门了，就连窗户都没有。”唐骏狠狠的说的。
　　大马坚信的说道：“那是，这里可是大哥带领我们兄弟开辟的疆土，岂能外人来插手！”
　　唐骏想了想说道：“你叫大勇派人盯着他们吧，来几波给我盯几波，只要没有什么特别的举动就别惊动他们！如果有出格的，让大勇直接拉人，然后来一个拷问，看看能不能问出点什么。毕竟知己知彼，百战不殆嘛。”
　　“嗯，知道了！”大马点了点头。
　　这个时候，唐骏的手机响了，拿出来看了眼，显示是个陌生的号码，唐骏接通后，问：“你好，请问找谁啊！”
　　“喂，你是唐骏吗？”电话里传来一个怯生生的声音，唐骏觉得听着挺熟悉的，可一时又想不起来在哪里听见过了。于是好奇的问：“对啊，我是唐骏，你是谁啊？！”
　　“哼，想不到你唐总果然是贵人多忘事，才多久啊，没三个月的时间就把人家忘的一干二净？不记得了拉倒！”电话里传来了一阵气嘟嘟的声音，让唐骏听了一愣，突然想起这个声音。
　　唐骏笑着道：“原来是老同学啊，怎么想我了吗？这么长时间也不给我来个电话！”说着唐骏站了起来，跟大马打了一个走了的手势，向外走去。原来电话那头不是别人，正是唐骏初中的同学，当初的七里镇广播之花，现在的七里镇财政之花苏美倩。
　　苏美倩沉没了会，才低声道：“嗯，是想了，而且‘特别’的想，不像你这个没良心的，一个电话不给我打。”
　　唐骏听了苏美倩的话，笑道：“其实我也很想你，自然上次分手，我打听到了，你调去了财政局，还跟财神爷的公子好上了。我就是喜欢你，也不敢骚扰你，因为我是有十几个老婆的人了，万一我见了你情不自禁，那就麻烦了。”
　　“呸，呸，男人都是花言巧语！”电话里先传过来一阵俏皮的声音，顿了顿然后又接着道：“唐骏，我要结婚了，可是我……我想见见你，你能出来见我吗？”苏美倩说话的时候声音很低沉，里面还有一小点点的期待。
　　“你要结婚！？”唐骏一阵惊讶，紧接着心里一阵失落，他没想到苏美倩真的要结婚了。
　　“对，一个星期后就结婚，在国宾酒店。”苏美倩轻轻的说。
　　唐骏道：“你是想邀请我参加你的婚礼吗？”
　　“也可以这么说。”苏美倩低声的道：“但是我想在结婚前再见你一次，就明天，好吗？”
　　“没问题，明天我到的县城给你电话……”唐骏心里有点失落，但是有有点不明白。这女人既然要结婚了，为什么还要执意在结婚前见自己一下呢？
　　“你可以开车来吗？我……我想顺便去云柳一趟。”苏美倩说道。
　　“当然。”唐骏说道。
　　“那明天见。”说完苏美倩把电话给挂了！
　　唐骏看着手机摇了摇头，突然想起今天跟沈晓琴还有约，于是从别墅开车朝学校开过去。新教学楼建好了，唐骏把现代化教学工具全部给学生配上，电脑、投影。电视，还有各种教学所用的仪器，一应俱全。唐骏和沈晓琴还从丽景市和云柳县招来一批新老师，都是二十出头师范毕业的女老师居多。毕竟有经验的老师都是年长一点的，不可能放弃家庭和优异的环境来八里村。尽管八里村现在搞大建设，但毕竟还没有成规模，想过安稳生活的老师是不可能来这里的。但是刚刚毕业的那些学生就不一样，找工作难，当她们来到八里村，看到新的教室和新的老师宿舍，还有火热的工地，觉得很有前途和奔头，于是都愿意来执教。唐骏挑人的眼光很高，不是本科毕业的不要，不是美女不要。现在上学的娃娃不过百来人，因此老师配置并不要很多，但是唐骏考虑将来需要，还是招了二十多名老师，因此新学期开始，教师力量一点都不用担心。
　　“沈姐，我明天可能要去云柳一趟，你有什么事情要交代办的没有！”唐骏走进沈晓琴现在宽亮的办公室，笑着问。
　　沈晓琴现在才当出一个校长的样子来，以前事事都是亲历亲为，现在只要话一出口，都是别人抢着做。
　　“哦，没要办的事情。”沈晓琴看着唐骏摇了摇头，不过紧接着又皱着眉毛道：“可现在学校有几件事情急等着要办理！”
　　“哦，什么事情啊？”唐骏笑着走到她椅子前，一把把她抱了起来，坐到椅子上后把她放到了自己腿上。沈晓琴被唐骏像小孩一样抱起来时候，脸上只是微红，眼睛忍不住朝外边看了几眼，并没出声组织或反对。反正现在窗户上有百叶窗，老师们进来也都会敲门，到也不怕被人看到。
　　“第一件事，就是咱们这个学校的归属问题，按理说你投资了这么多钱建学校，这应该是你的产业才对，可是学校原来的编制还在，如果成了你私人学校，只怕老师的编制就不存在了。第二件事情就是中学部的招生问题，还有学生的学费住宿费怎么定制……”沈晓琴一通说了一大堆。
　　这些事情忙的沈晓琴头都要大了，可唐骏却像没事的人是的，手在她屁股上捏着，嬉笑道：“沈姐衣服穿厚了，手敢没有以前好了，咋办啊？”
　　沈晓琴脸一红，在他使坏的手上拍了下，白了他眼说：“跟你说正经事情呢，别老闹了！”
　　唐骏把手拿上来，搂着沈晓琴的细纤想了想道：“学校的名字还是按八里村来命名，就叫八里村中学！”
　　沈晓琴道：“这个我也想过，但是中学前面有个村字，给人的感觉这中学是村中学，规模很少，日后对于招生和吸引老师都不好。长远点说，就是我们的学生考上大学出去了，人家一看是村中学的学生，都难免有歧视。虽然我不在乎人家这种看法，但是我们现行社会的确普遍存在这种陋习。”
　　唐骏点点头，道：“要是这样，那直接叫八里中学就可以了。”
　　“八里中学！？我看可以。”沈晓琴高兴的点头。“不过最好加上实验两个字，这样听起来更加有科研和实力。”
　　唐骏道：“八里实验中学，不错，好名字。等这里发展了，将来我们还要建大学园……我看这个性质问题也不用考虑的，也当是我给国家财政减压，学校私有好了。老师的待遇跟编制的一样，工资高出百分之五十。”
　　“你啊，就像有钱的暴发户，花钱都不眨眼，我们学校可是不挣钱的，你这么花求什么？”沈晓琴问道。
　　唐骏呵呵的道：“不求什么，只求教书育人，还有就是你。对，还有外边那群新来的美女老师……”
　　沈晓琴白了他眼，道：“没正经的东西，竟想着那些肮脏的东西，你是要办学校啊，还是要开妓院啊？亏你想的出来！”
　　“哈哈，其实啊，我这算不了什么了。你说我办学像开妓院，可现在外面的大学比妓院都不如啊，像那些影视学院，艺术学院之类的，有一半的浪货都是那些高管大款的情夫，二奶，都是两腿一岔。妓女是为了钱，这些大学生也是为了钱，这有区别吗？”唐骏冷笑着道。
　　“行了，我说不过你还不行吗！不过我警告你，不许对我这些老师强来，你要人家，也要别人心甘情愿才行……”沈晓琴横了唐骏眼，靠在唐骏胸前老实起来。她也知道唐骏说的是实情，但她这个年代的人还是有些接受不了。
　　“放心好了，我也只是说说，你还真把我说的当真了。”唐骏嘻嘻的说的。
　　“你那花花肠子我还不知道！从你去招聘老师我就看出来，看看二十六名老师，全是清一色刚刚毕业的美女，你还说自己不是别有用心？”沈晓琴用力的捏了唐骏的手臂。
　　“啊……痛。”唐骏话音刚落，“嘭！”一声，校长办公室的门突然被人推了开。谁啊，居然进来也不敲门，这一定不是学校老师所谓。
　　这一突然变化，把正坐在唐骏大腿之上的沈晓琴吓了一个大跳，急忙的从他身上下来。
　　“妈，你在吗？”进来的是一个美女，一个诱人的小美女，脱口就叫道。
　　“莹莹！？”沈晓琴看着这小美女的时候，顿时惊讶得嘴巴都何不拢来！！来人居然是沈晓琴的亲生女儿萧莹莹。


第二部【田野风流】 ㊣第036章【女儿】



第二部㊣第036章【女儿】

　　“校长，她是她是女儿，要见你，我拦也拦不住，她就闯了进来。”萧莹莹的身后还跟着一个很美的老师。唐骏记得她，苏晓燕。这美女是师范学院毕业的，在学校的时候就是公认的校花，中文系，成绩优秀，一直都是学生会干事。她家也是七里镇的，听说八里村要大开发招老师，她就来应聘了。
　　唐骏第一眼见到苏晓燕的时候，没看简历就把她定下了。原因很简单，美女嘛。
　　看看苏晓燕的打扮，上半身一件纯白女式制服，里边一件白色圆领衬衫，下半身是迷你窄群，将她适中凹凸苗条性感诱人的身材尽显无疑。脚下一双黑色高跟鞋，身体曲线高低起伏，玲珑有致。这身装扮使她看起来既端庄秀丽又典雅大方，但绝不乏性感迷人。这身套装将她削瘦浑圆的香肩，高突提拔的乳房，凸俏圆润的臀部，笔直修长的双腿都生动的勾画了出来。这简直在向世间的男人们诠释着什么叫美丽，什么叫身材。
　　苏晓燕今天画了些微的淡妆。淡淡眼影下那双乌黑亮丽的眼睛，薄薄脂粉下那张俊俏白嫩的脸蛋，红红唇膏下那口艳而轻巧的嘴唇，一个活脱脱的天使般的美女！这种美女就像平时只能在电视中看到的明星，她可是跟宋紫凝、陆泠雅她们一个等级的美女，只是比她们更年轻，更清纯。她的漂亮——绝对的倾国倾城！
　　而在苏晓燕跟前的萧莹莹，则是一个青涩的小美女，她完全继承了母亲沈晓琴的血脉和美丽，宛如是沈晓琴年轻时候的翻版。
　　这萧莹莹绑着马尾辫的长发开，身穿一件白衬衫，双腿配上再合体不过的蓝色牛仔裤，脚穿白色旅游鞋。一副可爱迷人的学生造型，她双目如水，唇若丹朱，鼻似琼瑶。虽然稍显稚嫩，但美女就是美女，年轻就是无敌，这一身打扮使她的身段凹凸有致、曲线分明，她身上的气质永远都是最吸引人的风景线。如果苏晓燕是10分，那么萧莹莹现在至少也是9.5分，再过两年添加一些成熟风韵的话，她就可以跟苏晓燕不分上下，甚至超越都极有可能，这一点唐骏从不怀疑，看看沈晓琴的魅力就知道。
　　苏晓燕看着沈晓琴和唐骏两人亲密的样子，虽然一愣，但很快清醒了过来解释说。自然知道唐骏是学校的懂事长，以前就注意到了唐骏跟校长间的关系不一般，很多老师也都在私下议论呢，没想到今天却被他撞了个正着。
　　沈晓琴被自己女儿闯进来吓了一跳，她的脸上露出了难以置信的眼神。“莹莹你怎么回来了？”
　　萧莹莹看了一眼母亲，紧接着就是用冷冷的目光打量唐骏，道：“妈，他是谁？”
　　“这……”沈晓琴一时之间还不知道如何回答女儿的问题，总不能说这是自己的情人小老公吧。
　　一旁的苏晓燕解围说道：“这位是我们学校的董事长唐骏，也是神州集团的董事长。”
　　“你……你就是神州的老总唐骏！？”萧莹莹显然知道这边发展是神州集团投资的，但是她没有想到传说中的亿万富豪居然是一个二十五六岁的年轻帅哥，更要命的是他微笑起来的时候，简直就是勾魂夺魄，让人情不自禁的害羞。
　　唐骏微笑的道：“我就是唐骏，你是莹莹吧，我经常听你妈提起你。”
　　萧莹莹道：“谢谢，我找我妈。”
　　唐骏对她点点头，然后离开办公室，苏晓燕也跟随一起离开。
　　到了门外，唐骏对着苏晓燕道：“谢谢你。”
　　苏晓燕低低头，羞涩的道：“没什么，这是我应该的。唐总，有件事情我想跟你提点意见。”
　　唐骏道：“你说。”
　　苏晓燕道：“将来这里是开发区，学生生源一定很多，我看了一下，我觉得有必要建一个大教堂一个三千人的会堂，这个会堂平时可以用来召开全体师生大会，也可以像剧院一样举行学校文艺庆典，还可以组织学生看电影纪录片什么的。”
　　唐骏点点头，道：“这提议很好，我吩咐大马去筹备，就建欧式风格的，像歌剧院那种。”
　　苏晓燕欣喜的点点头，道：“唐总你为人真是爽快。”
　　唐骏紧跟着一个微笑，但是并不说话。
　　校长办公室里，沈晓琴有点愧疚的对着自己的女儿，虽然没有被看到什么，但是自己从唐骏的怀里站起了已经足够说明一切。“莹莹……你怎么回来也不打声招呼？”看到莹莹的眼神，沈晓琴感觉满脸羞红。
　　萧莹莹冷冷的道：“怎么，你不想我回来吗？”
　　原来萧莹莹在省城勤工俭学，听到家乡新平乡新成立的八里村经济开发区，而且有一个神州集团投入上百亿的资金建设，就连破烂的学校也重建了。而且知道八里村小学到处招人，萧莹莹看到这些报道，心里既然无限的喜欢。暑假准备结束，她的勤工俭学也告一段落，因此她趁着还有一点时间，就搭车赶往家里看看。当回到八里村的时候，她倍感自豪，她甚至下定的决心，等自己毕业了，一定要加入神州集团，一起为家乡出力。
　　站着崭新的教学楼门前，萧莹莹无比的自豪，甚至都留下了泪水，建一所坚固漂亮的学校，一直就是自己母亲的心愿，如今实现了，她自然替母亲快乐。可是当自己来到母亲办公室，看见她从一个比他小十岁的男人身上起来，她惊呆了。当得知这个男人就是神州集团董事长唐骏的时候，她更加不知所措。
　　沈晓琴也很坦然，道：“刚才你都看到了，你是不是很恨妈?”
　　萧莹莹原本心里还有点怀疑自己母亲跟唐骏是不是有一腿，经过沈晓琴这么一说，一切都肯定了。萧莹莹饱含泪水，哭泣的质问道：“难道说你就是靠着牺牲色相来换取你心中的这所学校吗？”
　　“啪……”一个响亮的耳光。
　　沈晓琴给了萧莹莹一个响亮的耳光，同时自己也是饱含了泪水，她道：“你可以这样看我？把我当成淫荡的女人，但是你不能这样看待唐先生，因为他是你妈的救命恩人，也是你的救命恩人。这些年的苦我从来不跟你说，那都是因为你……”
　　沈晓琴于是把丈夫死后自己痛苦的经历说了出来，包括徐龙和黄旭军对自己的凌辱，这是一个女人一辈子最难以磨灭的耻辱。沈晓琴一边说着，一边已经是泣不成声。
　　萧莹莹听着母亲的诉说，终于明白母亲为什么要把自己送去读书，而且还不让自己回来，原来都是因为徐龙。
　　“徐龙该死，但是……你跟唐骏怎么能……我……我恨你！！”萧莹莹听完母亲的诉说，自己完全没有了方寸，不知道如何是好，只得掩面跑了出去，晶莹的泪水不断从眼眶从空中掉落。
　　虽然走廊外的唐骏感觉到沈晓琴和萧莹莹的对话肯定会有激励的责问，但是心理上已经有了不好的预感，直到听到门被重重关上的声音，唐骏看见萧莹莹掩面哭泣夺门而出才猛然醒悟过来，想拦住她，可是又不知道说什么，只得任由她一个人狂奔而去。
　　沈晓琴从办公室追出了，急得都快哭了起来：“骏儿，这可怎么好？”
　　“相信我，不会有事的。”唐骏一边安慰着六神无主的沈晓琴，一边暗自提醒自己要冷静。
　　“可是……可是我担心！”沈晓琴已经说不下去了。
　　唐骏拥着她，道：“我们回别墅去，我让大勇看着她，你们解不开的心结，到时候我来解开。但是莹莹她现在最需要的是时间，你让她沉下心来好好的想想，相通了就没事了。”
　　沈晓琴听了，也只能点点头。


第二部【田野风流】 ㊣第037章【施恩】

　　唐骏第一时间通知了大勇，让他带人分头找莹莹。
　　八里村没多大，因此大勇很快找到了人了，只是不方便打扰她。
　　唐骏悬着的心一下子变得踏实了，道：“你们跟着她，看着她，不能让她做傻事，合适的时候就把她带回别墅。”说着，把电话挂了。
　　“没事了，等她想通了，呆会我跟她再好好谈谈。”唐骏轻轻的拍了拍沈晓琴的手安慰着她，同时伸手为她将额头垂下的刘海拨到脑后。也许是唐骏的安慰起了作用，沈晓琴脸色不那么难看了，轻轻朝唐骏点了点头。
　　过不久，大勇真的就护送着萧莹莹回到了别墅。萧莹莹到了别墅，把自己一个人关在房间里。
　　沈晓琴一阵紧张，道：“骏河，你看这个……”
　　“放心，她只是要梳洗一下。”唐骏微笑的说道。
　　果然，洗漱完毕的莹莹来到了客厅里，她的小脸绷得紧紧的，看见坐在沙发上正注视着自己的唐骏和沈晓琴，她似乎有点惊讶，不过马上就脸色一变，冷冷的哼了一声之后就扭过头看也不看唐骏和沈晓琴的朝卧室走去。
　　“莹莹……”欲言又止的沈晓琴看莹莹根本没有等她开口的意思，慌忙站起来追着莹莹进了卧室，然后卧室的门也被关上了。虽然偷听别人的谈话是很不礼貌的，但是不太放心的唐骏也顾不得这是小人行径，悄悄的走到了卧室的门口，将耳朵贴在了门上。
　　“莹莹，你还在生我的气吗？对不起，都是妈妈不好……”这是沈晓琴的声音，虽然无法看见她的神情，但是从她的语气当中唐骏也不难想象她那副低声下气的模样。可怜天下父母心啊，沈晓琴明明没做错什么，却非要把自己说得像是犯了不可饶恕的错误似的，这都是一个爱字在作怪，是父母对于自己儿女不可理喻的爱。
　　“哼，我没有你这样无耻的妈妈。”莹莹原本娇脆的声音现在听来却是那么的刺耳和让人不舒服：“亏我之前还对你那么信任，崇拜你，我一直以为自己有一个洁身自好，伟大的母亲。虽然家里穷，但是我读书跟同学说起母亲的时候，总是很自豪。现在你呢？到头来你居然偷偷的勾引男人上床，你就是这样为人师表，做人母亲的吗？你出去，我不想再见你。”
　　“砰。”在门外听到母女俩这番对话的唐骏再也按捺不住，猛地推开门闯了进去，入目正是那满脸羞愧、脸色一阵红一阵白、有些无地自容的沈晓琴。看到在她美丽的眼睛里打转的泪花，唐骏心中的愤怒更增几分，满脸怒气的死死盯着绷着俏脸的莹莹。母女俩都被唐骏这个不速之客给吓了一跳，也许是被唐骏那副要择人而噬的样子给吓住了，莹莹的脸上露出了一丝害怕的神情：“你……你进来干什么？”
　　“干什么？我来教训你这不知好歹的小丫头。”唐骏怒气冲冲的道，沈晓琴忙不迭的拉住了唐骏的胳膊，急声道：“骏儿，你别乱来，莹莹她还小，你先出去，我再跟她好好谈谈。”说着她就把唐骏往唐骏推，唐骏却反客为主，抓住沈晓琴的胳膊把她推到了卧室外：“沈姐，你别拦我，我今天还非得替你好好教训一下这个不知好歹的丫头不可。”说着唐骏就一把将门关上，并且从里面将门锁上了。
　　“骏儿，你干什么啊，快开门啊。”沈晓琴可能是被唐骏的样子给吓坏了，在外面用力的拍打着门，唐骏却充耳不闻，转身冷冷的盯着面前不远的莹莹。
　　本来唐骏对萧莹莹还是有点歉意，情蔻初开的小丫头对于自己和沈晓琴之间的事情有些敏感唐骏也可以理解，但是她对沈晓琴说的那句话却让唐骏接受不了，这事真要怪也只能怪唐骏，是唐骏主动把沈晓琴拉进自己的生活的，他不能眼看着这善良的女人为自己被黑锅受委屈。
　　“你……你要干什么？”看到唐骏向她步步逼进，莹莹有些害怕起来，不断的往后退着：“你再往前走，我可就要喊了。”被唐骏逼到角落里的莹莹虽然有些惊慌，但是还是不肯向唐骏示弱。
　　本来只是想吓吓她先在气势上压倒她，然后再好好训训她，没想到她倒要挟起唐骏来了，看来不给点颜色她看看不行。想到这里，唐骏冷笑着向她逼进：“喊？好啊，喊得越大声越好。”
　　“救命啊，非礼啊……”莹莹的脾气还真够倔的，唐骏还没挨着她，她就扯开嗓门叫了起来。这个小丫头，还真是不见棺材不掉泪啊，唐骏又好气又好笑，一把揪过她，抱着她的腰让她面朝下方，然后右手连挥，“啪”、“啪”、“啪”就不客气给了她的小屁股几下。
　　“骏儿，莹莹她不懂事，你别打她啊，我求你了，快把门打开。”被挡在门外的沈晓琴听到了屋里的动静，将门拍得咚咚直响。她的哀求让唐骏听得有些不忍，但想到不可半途而废，狠狠心装作没听到，右手继续“问候”着小丫头的小屁股。
　　萧莹莹在唐骏的手上剧烈的挣扎着，甚至还用脚在唐骏身上乱蹬着：“你……你凭什么打我……你这个卑鄙无耻的家伙……快放开我……大坏蛋……大色魔……大混蛋……大变态……”真看不出来，小丫头骂起人来也毫不含糊。
　　“凭什么？就凭你不知好歹，是个不孝之女。”看小丫头还不肯老实，唐骏有些气恼的把她按在了床沿，手底下的劲道也加重了些，“啪”、“啪”、“啪”，手掌接连落在了莹莹那还有些单薄的小屁股上。
　　萧莹莹吃不住痛，尖叫了起来：“住手啊……呀呀……好痛……变态……呀呀……”
　　“骏儿，快住手啊，你怎么能打莹莹呢？”沈晓琴的声音又急又怒，但是唐骏依旧是充耳不闻的继续着自己的打屁股大业，其实唐骏又何尝忍心这样做呢？要不是萧莹莹的话太伤沈晓琴的心，唐骏也不至于这么生气。
　　“别打啦……好痛……呜呜……妈妈……救我……”开始的时候莹莹还叫骂着，被唐骏打了十几巴掌之后，她不敢骂啦，而是低低的哭泣了起来。
　　唐骏的心本来就软，再看到莹莹已有悔悟之意，于是就停下了手，怒声道：“你不是不当她是妈妈了吗？怎么现在想起她的好了？你妈这么多年承受着徐龙他们的凌辱，你知道她多委屈，我不说自己伟大，但是我跟你妈是真心相爱的，我也是真心对她好，她要追求真爱有什么不对。难道我就不值得你妈去爱吗？我没有娶，你母亲又没有丈夫，我们在一起得罪谁了？难道你忍心自己母亲嫁给一个糟老头过下半辈子吗？或者干脆是让你母亲一个人孤独终老？你母亲有你这样的女儿，才是大大的悲哀。是，我可能给不了你妈什么名分，但是除开这个，作为一个妻子应该得到的，我都会给她。你妈有错吗？没有。你凭什么这样对她？就因为她是你妈，所以你就不允许她找男人对吗？她含辛茹苦的把你养大，你就是这样看待你母亲，这样对待她吗？”
　　“我……我……知道……错了……”萧莹莹满腹委屈的小声道，眼泪儿吧哒吧哒的直往下掉，看得唐骏一阵阵心疼，但是嘴里却依然不依不饶的教训她道：“你还知道错了？你有没有想过，你妈妈这些年为了把你抚养大吃了多少苦，受了多少气，她为的什么？难道就是为的一句‘我没有你这样的妈妈’吗？我要是有你这种不孝的女儿，早被你气死了。”
　　“骏儿，求求你别说了，莹莹她还小。”门外的沈晓琴哀求着道。
　　唐骏没有理会，而是继续道：“我不管你怎么看我，卑鄙无耻也好，变态色魔也好，这都没有关系。但是即便这样，你也没有资格管我和你妈之间的事情，而且也是我勾引你妈跟我这样的，并不是她来勾引我，这点你要搞清楚。一句话，如果你再敢对你妈她有任何不敬的话，我绝饶不了你。”
　　“我……我知道了……”莹莹有些怕怕的看了唐骏一眼，小声的道。
　　唐骏看着她站着不动，有些怒道：“你还站在干什么，还不快去向你妈道歉。”
　　“哦，我，我……这就去……”莹莹被唐骏吼得一愣，委委屈屈的看了唐骏一眼，抽泣着去开门。
　　门开了，一脸焦急的沈晓琴冲进来，一把就将莹莹抱在了怀里：“莹莹，他打你哪儿了，打疼了吗，快让妈看看。”嘿，沈晓琴还真是母性泛滥，她难道不知道慈母出败女的道理吗？
　　“妈……”满腹委屈的莹莹总算找到了倾诉的对象，她扑在沈晓琴的怀里，嘤嘤哭了起来。
　　沈晓琴慌了，连忙拍着莹莹的后背柔声安慰道：“乖孩子，别哭、别哭，咱不理他这个大坏蛋，啊？”说着她抬起头狠狠的瞪了一眼站在旁边做壁上观的罪魁祸首，娇嗔道：“莹莹长这么大我今天第一次打她一个巴掌，我心里都碎了，你还真狠得心下得手？要是莹莹有什么事，我可饶不了你。呃，你还站在这里干什么，还不快给我出去好好反省反省，呆会再跟你算帐。”好嘛，全赖上他唐骏了，唐骏可是全为了她啊，看来好人还真难做啊。
　　唐骏苦笑着摸了摸自己的鼻子，看了一眼相拥在一起的母女俩，摇摇头走了出去。
　　虽然手段是激烈的点，但是如果不这么做的话，任性的小丫头又怎么肯低头认错呢？与其冒着让她惹出更多事情的风险，还不如让唐骏背个黑锅当个恶人好了。唐骏不想打扰母女两人之间的交流，去卫生间洗了把脸之后，唐骏就出门去给母女弄得点晚餐，干脆被小丫头那么一闹，搞得唐骏连中午饭都没有吃成，现在肚子早饿得咕咕叫了。


第二部【田野风流】 ㊣第038章【厨娘】

　　唐骏去搞了点菜回来，进了屋里，发现母女俩还在卧室内没有出来，探头一瞧，看见沈晓琴和莹莹母女俩正坐在床边搂在一起亲热的说着话，两人脸上的泪痕都已不见，看样子母女俩已经和好如初了。
　　唐骏心里也替她们母女高兴，心道：“总算把麻烦的小丫头给摆平了，未来的日子还真值得人期待啊。”大坏蛋的思想忍不住的想入非非起来，脑海中想象着以后是不是会有机会把沈晓琴和萧莹莹一起大被同眠，居然梅姨和梁诗瑜可以，柳真和曾玉香也可以，那么沈晓琴和萧莹莹应该也不会存在问题。
　　虽然这件事情是解决了，沈晓琴从今往后也可以昂首挺胸的成为了唐骏的女人，至少不必担心别人议论什么了，因为只要她女儿不反对，其他人谁敢说什么？
　　“喂，俩位姑奶奶，有什么话吃完饭再说好不好，我的肚子老兄已经在抗议了。”唐骏一边下厨弄着菜肴，一边催促的说道。
　　沈晓琴笑着带萧莹莹走出卧室，她们两母女忙着洗漱和换衣服，唐骏就在厨房弄着，很快就弄了几碟精致的小菜。
　　萧莹莹再看到唐骏的时候，乡似乎还有点害怕的样子，有些怯怯的拉着沈晓琴的衣袖偷偷看唐骏，看来刚才唐骏真把她给吓着了。注意到了自己女儿的异样，沈晓琴狠狠的剜了唐骏一眼，摸摸莹莹的头安慰她道：“别怕他，他要再敢打你，妈妈跟他拚命。”看到沈晓琴的样子，唐骏就有些好笑，她就像要保护自己的孩子不被老鹰吃掉的老母鸡，而唐骏当然就是那只要吃小鸡的老鹰了。
　　“你这家伙，居然这么狠心的打莹莹，实在太过分了。”沈晓琴拉着莹莹从唐骏面前走过的时候，伸手在唐骏的腰上狠狠的掐了一把，疼得唐骏差点跳了起来，唐骏忍不住叫屈道：“沈姐，你简直是过河拆桥嘛，我要不给小丫头一点颜色看看，她都要反上天了。”
　　“那你也不能打她啊，而且下手还那么重。”沈晓琴又扭了唐骏一把，然后指着唐骏的鼻子笑骂道：“都是你这坏东西害得我们母女反目，你还有脸在这表功？”
　　唐骏是彻底的无话可说了，女人有时候就是不可理喻的，唐骏除了呵呵傻笑之外还能做什么呢？看到唐骏一脸吃瘪的样子，原本还有些怕唐骏的莹莹也忍不住“噗哧”一声笑了出来，而唐骏打蛇随棍上，趁机对莹莹道：“莹莹，对不起啊，刚才爸的手可能重了一点。”
　　“爸？！”莹莹显得很不好意思，惊讶不已，羞红着脸道了一声。
　　唐骏这是有意说的，目的就是要跟萧莹莹表明自己跟沈晓琴的关系，不管萧莹莹反对与否。
　　萧莹莹犹豫了一下，道：“我不怪你，但是我还不能叫你爸……”
　　唐骏一乐，道：“那就叫哥哥，唐哥哥。”
　　“少来，你跟莹莹是哥哥妹妹，那我成了什么？”沈晓琴显然不能接受这样的称谓。
　　唐骏道：“还能成什么？你当然就是我们的姐姐了。莹莹，你说对吗？”
　　“真臭美……”沈晓琴对于唐骏动手打莹莹的事情似乎还不能释怀，伸手又待扭唐骏，被唐骏顺手牵羊的拉住了她的手臂，涎着脸道：“沈姐，你就别再掐我了，要不然回头我家里的老婆们看到了我身上的伤痕，还会以为我在外面招惹了什么厉害的野女人呢？来，快坐下吃饭吧，你们不饿我可饿坏了。”
　　“什么野女人？饿死你这坏东西才好呢。”沈晓琴羞笑着伸手打了唐骏一下，拉着莹莹一起坐下，一家三口和和美美的吃起了晚餐，一场风波就此烟消云散。
　　看到母女二人又恢复了以前的活力，唐骏心情也是大好，笑呵呵的道：“莹莹，你还有一个星期才开学吧，这段时间你在家休息吧，有空就陪你妈，以后放假也不要勤工俭学了，多回来陪你妈？至于学费，我来付。”
　　“嗯。”莹莹轻嗯了一声，抬头看了唐骏一眼后又低下头继续吃着晚餐，看来她还一时不好意思跟唐骏太过热络。
　　沈晓琴慈爱的看着自己的女儿，还伸手摸了摸她的小脑袋，溺爱之情溢于言表，唐骏看在眼里不禁暗自摇了摇头，不想唐骏的这个小动作也没有逃脱沈晓琴的法眼，当然也就少不了要挨她的白眼。
　　沈晓琴看着唐骏，道：“我跟莹莹都说好了，等她毕业了，就来帮忙我，反正学校缺老师，你看怎么样？”
　　唐骏呵呵的道：“当然可以，我就是怕屈才了，像莹莹这样的，应该到神州集团里发挥更大的热能。”
　　萧莹莹低头的道：“唐哥哥，我还是回来帮妈吧，我觉得自己挺合适做老师的。”
　　唐骏道：“行，只要你们高兴就可以。对了，莹莹，你喜欢这房子吗？”
　　“喜欢。”萧莹莹点点头的道：“我做梦都想着能住这样的别墅……”
　　唐骏乐了，道：“那你就应该劝你妈搬来这里住，别总是住在办公室，这房子就是我给你们预着的。”
　　“怎么，叫我来住，想学别人金屋藏娇吗？”沈晓琴微红着脸笑着打趣唐骏道。
　　唐骏呵呵一笑道：“沈姐，你不是跟我说过不想空担虚名吗？你住进这里，这不正好遂了你的意嘛。”
　　“狗嘴里吐不出象牙来，莹莹还在呢。”沈晓琴被唐骏调笑得满脸羞红，很不好意思伸手打了唐骏一下。
　　莹莹有点不好意思，站了起来，强自一笑道：“不打扰你们了，我先回房去看书了。”说着她就转身向卧房走去，不知怎么的，她的背影给人一种落寞的感觉，唐骏不禁在心里暗自叹了口气。
　　“都是你这坏家伙，害得我们家莹莹成了这样，你一定要想办法让她开心起来，要不然我可饶不了你。”看到莹莹进入房间之后，沈晓琴坐到了唐骏的怀里，纤手放在唐骏的腰部，温柔的要挟唐骏道，一副“你不答应有你好看”的架式。
　　人为刀徂，我为鱼肉，不想再受皮肉之苦的唐骏当然只有一个劲点头的份：“好、好、好，我都听你的还不行吗？”
　　“哼，算你啦。”沈晓琴娇笑了起来，不过还是警告性的在唐骏的腰上轻轻掐了一把，笑过之后她脸色一整道：“骏儿，你跟梅姨、紫凝她们商量过没有？特别是莹莹，她可受不了第二次打击，如果哪天你的十几个老婆跑来这里骂我狐狸精，我母女真是跳进黄河都洗不清。”
　　“沈姐，这就是你多虑了，梅姨、紫凝她们是什么样的人你放心好了，我已经跟她们说过，她们还主动提起让你们搬过去跟她们一起住，只是你不愿意而已。”唐骏说道。
　　“不是我不想去，只是我真的想把这个学校办起来，等一切上了轨道，我再考虑搬过去。”听完唐骏的话之后，沈晓琴长叹的说的。
　　唐骏道：“现在学校环境这么好，肯定能吸引大批的人才进来，过不了多久你就可以放手了。还有，我家里的十几个老婆都怀孕了，你是不是也要为我生一个……”
　　“我……我才不要！”沈晓琴羞红着脸，娇嗔的说道。
　　“哈哈，你说不要，心里一定要！！”唐骏大乐，一把抱起她，一个亲吻。
　　沈晓琴看着他的手伸进自己胸部来捣乱，惊慌的道：“你……你干什么，莹莹在隔壁呢？别乱来。”
　　唐骏道：“莹莹又不是小女孩了，这种事情她理解的。你害怕我们就上二楼房间……”说着，不管沈晓琴同意与否，将她抱着一步步上了二楼的房间。
　　“你，你怎么这么着急啊？”沈晓琴被唐骏扔到床上，只见唐骏一上床就急着脱她的衣服，不禁有些脸红的问道。不过善解人意的她还是一边配合着唐骏，一边也帮唐骏脱掉衣服。一阵手忙脚乱之后，两人已经肉帛相见，很快沈晓琴就满脸桃红，娇躯轻颤的咿唔起来。
　　在唐骏三管齐下的攻势下，沈晓琴姐媚眼如丝，娇躯如棉的压在唐骏的身上，脸上也露出了期待和渴望的媚态。
　　“沈姐，你太棒了，我太喜欢你了。”无比舒爽的感觉让唐骏忍不住叫了出来，同时双手也分别盖住了沈晓琴胸前揉捏起来。
　　沈晓琴姐双手抓着唐骏的手臂，口中也娇吟有声：“啊，骏儿，别这么快，别，我会忍不住疯狂大叫的。莹莹，那个，小丫头还在房里，我怕她听到了尴尬……”
　　唐骏乐道：“不管她，夫妻生活本来就要尽兴，如果这样也要压抑着来，如何快乐？不都成了性压抑吗？”
　　“啊，你每次都顶到人家歇斯底里……。啊，真让人受不了，啊……”沈晓琴有些狂乱起来，娇躯像抖筛子似的上下扭摆，满头的秀发也披散开来，随着她剧烈的晃动而在空中飘散着，更增加了几分野性的味道，四处飞溅。
　　“啊！累死人了，我要不行了，啊……”沈晓琴的体力毕竟有限，快速颠弄一阵后就显得有些体力不支了，速度也慢了下来。才刚刚尝到了一点甜头的唐骏自然不满意，搂着沈晓琴姐一个翻身，将她的娇躯压在了身下。
　　“瞧你，又满头大汗的？看来你今天是真的憋坏了……”
　　沈晓琴将唐骏搂在怀中，温柔的替唐骏擦去脸上的汗水，娇声道：“人家每次被你抱着都忍不住的想要，你真是我命中的克星。”
　　“唉，我何尝不是，每次见到你就忍不住要你，少一下都不行，你说我是不是种了魔了！？”唐骏苦笑的问道。
　　沈晓琴捶打他，娇嗔的道：“你是中魔了，但是受苦的是我啊。”
　　唐骏苦笑道：“沈姐，谁让你这么水嫩水嫩的，全身都是水。因此让你来给我当消防员灭火最合适了。”
　　“唉，上辈子我劝了你的，冤家！”沈晓琴说着，低头亲了唐骏一口，柔声道：“不过我乐意，相比起来，我那三十几年都是白活了。我现在很知足。骏儿，你知足吗？”
　　“我当然不知足，我还要从沈姐你身上得到更大的快感呢。”唐骏邪笑着将沈晓琴又压在了身下，整个人已经进入了一级战备状态。
　　感受到唐骏雄性坚挺的沈晓琴俏脸一红，羞嗔道：“你这人，人家跟你说正经的，你又来胡搅蛮缠。”
　　“人伦大事还不正经吗？”唐骏轻笑一声，沈晓琴那动人的娇吟声也再次在室内响起，无比悦耳动听……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《


第二部【田野风流】 ㊣第039章【美倩新娘】

　　苏美倩盯着窗外的美景，身子微微倦慵的往后靠，挨在沙发中，双手交迭在胸前，修长的小腿在裁剪得体的套裙下，含蓄的交迭着，份外显出她端庄而幽雅的一面。长长的秀发散落在身上，为俏丽的脸添上了半点忧郁，散发出浓浓的成熟韵味。
　　她就是唐骏的当年的中学同学，那个曾经令他迷醉的校花，现在准备嫁给七里镇财政所所长的儿子当老婆的女人。一个美丽又动人的女人，在她即将结婚的时候，她居然把自己邀约出来单独约会，还是一个幽静的地方。唐骏忽发奇想，如果自己继续追求苏美倩，她会不会毁婚跟自己发展呢？
　　“时间过得真快，我们一起上学已经是十年前的事情，现在一晃眼就十年过去了。”唐骏看着苏美倩，有点伤感的说道。他还想起那天苏美倩带着广播电视站工作人员一起到漕湖安装卫星接收器。后来两个人漫步在漕湖山上，两人还跌倒在地上，拥抱在一起的美景，那一瞬间，唐骏是有欲望的，只是苏美倩的克制表现，打退了唐骏的念头。
　　“其实一点都不快了！再不嫁人，转眼就三十了！看看周围的同学，没有不结婚的了！”苏美倩的话打断了唐骏的思绪。
　　“喂，你还这么年轻，就已经在认老了，那怎么行！”唐骏叫嚷的抗议说道。
　　苏美倩今年才二十六岁，美后丽的脸庞散发出青春魅力诱人风韵，但却又已经完全摆脱了少女的青涩，一举手、一投足，都充满了成熟女人的风味。
　　苏美倩“噗嗤”一笑，
　　第*一*文*学*首*发在唐骏的手背上轻打了一下：“唐总，你现在是上百亿身家的大老总，怎么还跟以前一样。不过这样也好，我喜欢你童真的地方，要不然我都不敢跟你说话，你最懂得怎样逗我笑了。”说完长长的叹了口气，秀目投向窗外的美丽街道。
　　苏美倩这个时候美得慑人的侧面，活像画家笔下的古典女神。
　　唐骏有点纳闷，这别人的老婆，怎么看起来都这样的迷人？
　　今天天气很好，阳光普照。阳光下一片金光，车来车往，人群熙熙攘攘，充分反映出这个繁忙城市的魅力。阳光射在茶色落地玻璃的窗框上，刚好在唐骏他们的桌子中央，留下一个大大的交叉的影子。
　　“十年了，曾经几何，我们出城经过这里，我说过的话你还记得吗？”苏美倩的脸忽地沉了下来，眼睛注射着那交叉的阴影。脸上再看不到半点待嫁新娘应有的喜悦，反而有些惆怅。
　　唐骏点点头，道：“记得，那一年出城参加高考，路过这里的时候你跟我说，如果出来工作，天天都要来这里享受一下生活，感受这里的阳光。那时候你梦想成为职业白领，出入这些优雅的场合，享受美丽的人生。”
　　苏美倩苦涩的微笑，摇摇头，道：“那时候的思想就是单纯，总以为进去这些场合的人就是幸福，就是成功，我甚至都感觉自己是不是太虚荣了。”
　　唐骏道：“不，这不是虚荣，这是一个女孩子纯真的梦想，一个很美好的梦想。男孩喜欢白雪公主，女孩喜欢白马王子，这本身就没有错。”
　　苏美倩低低头，长叹的道：“这儿好像一点都没改变，只是……我们都变了。你已经有个幸福快乐的家庭，而我……也快要嫁人了！”
　　唐骏好像看到她的眼有点湿了。
　　苏美倩没让唐骏回答：“你知道吗？其
　　第*一*文*学*首*发实……其实当初我有喜欢过你，只是知道你家里太穷，知道你不可能供得起我天天来这里享受小资生活，所以我一直没有对你说出心里的爱！直到那次去你家，我都还一直认为，你将会跟你父亲一样，在山沟沟里只能做一辈子的穷教书。我喜欢你，但是我又不甘心一辈子默默无闻的做穷教书的老婆……”
　　唐骏有点震惊，因为苏美倩能说出这样的话，她心里一定很爱自己，现在自己有钱了，她一定很后悔，要不然也不会说出这些。“美倩，你……”
　　“唐骏，你听我说。到今天为止，我心里一直不服气，为什么，因为我最早认识你，我也最爱你。就是因为我看走眼，我太虚荣，所以上天才对我做出惩
　　第*一*文*学*首*发罚，我没能跟你一起，或许就是上天的安排……如果当初我的爱在那么坚定一点，或许……”苏美倩说着，有点泣不成声了。
　　唐骏抓住她的手，动情的道：“美倩，现在也不迟啊！？”
　　苏美倩摇摇头，声音有些哽咽：“不，现在我过不了自己的心理，如果我现在重新跟你在一起，我自己都会看不起自己。你知道吗？在我决定要成亲的一剎那，才发觉自己原来已经深深的爱上了你。是不是很讽刺？”
　　唐骏默然无语。
　　苏美倩继续的道：“这怨不得别人，我曾经拥有爱你的机会，但是我没有好好的掌握，浪费了。”
　　“美倩……”
　　这个时候，天色忽然间暗了起来，太阳被一阵乌云遮住了。
　　苏美倩说道：“我知道你是神州集团董事长的时候，我曾经在一次宴会上见过你，见到你太太的时候，我才真正的感到绝望，感到输得心服口服。她和你真是天造地设的一对！那时候，我唯有避开。”
　　唐骏一愣，在自己众多老婆中，经常被自己带出去参与宴会的，只有宋紫凝和陆小宁，听苏美倩这么说来，她看到的应该是宋紫凝，而且还是已经怀
　　第*一*文*学*首*发孕的宋紫凝，这样自然就让她误会，宋紫凝跟唐骏是已经结婚的。其实这也算不得误会，因为宋紫凝在唐骏心里，的确就是自己的老婆。
　　“这段时间我努力的忘记你，可是做不到，所以我才会想到要见你，因为的不想把这些话一直埋在心里！”苏美倩执着的说道。
　　“美倩，你……”
　　“我曾经想过悔婚，但我不能，因为的身后还有家人，我们家欠他们家的实在太多了！我只能用自己的一生一世来偿还。”苏美倩说道。
　　唐骏急了，认真的说道：“婚姻不是交易，无须感恩和偿还，既然你不喜欢，就不必嫁给他，你这样委屈自己何必呢？”
　　苏美倩摇摇头，道：“今天我叫你来，就是为了让我可以把你忘掉，我请求你一件事……”
　　唐骏沉住气，问道：“什么事，你说？”
　　苏美倩抬起头来，热泪盈眶的望着唐骏，道：“和我偷一次情！在我变成他的太太之前，我要把第一次彻底的给你，给我心里最爱的男人……”
　　“啊！？”唐骏一阵惊讶，简直不敢相信自己听到的，外面突然强光一闪，接着还响起了雷声。


第二部【田野风流】 ㊣第040章【漂亮新娘】

　　苏美倩无比认真的看着唐骏，再一次的强调说道：“之后，我便会忘掉你，全心全意做他的好太太！”
　　“美倩，这……”唐骏心中顿时七上八下的。没想到如此美女居然提出要跟自己偷情，这决定可不容易啊！因为他唐骏决定要的女人，就不会再让别的男人去碰，更不要是嫁人这种事情了。
　　“骏，求求你！我昨晚都没有合上眼，想了一整夜。我知道，如果不能修补这个遗憾的话，我这辈子都不会甘心，是不能全心全意的去爱他的！骏，就算我求求你！就这么一次！你暂时放下你是别人丈夫的身分，我也忘记自己快要成为人妻的事实，让我们回到十年前我们还是恋人的时候，你再爱我最后一次。然后，我们真正的分手！好吗？”苏美倩抓紧唐骏的双手。
　　雷电过后，天色马上转暗，似乎要下雨的样子。酒店内的灯光也一下子全都亮起来，桌子上的交叉也蓦地消失了！
　　“嗯！美倩。”唐骏也抓紧苏美倩那冰冷的双手。
　　苏美倩兴奋的眼泪滴在他们风吹雪电子书论坛转载帮紧扣的手指上面。
　　唐骏跟酒店要了一个豪华套间，这个小县城还没有五星级的总统套间，但是这已经是酒店能提供最好的设施了。唐骏突然有一个想法，一定要在兴平乡建一个超五星级的酒店。
　　苏美倩一进房，便独自先走进了浴室，说要换衣服。
　　唐骏走到窗前，窗外正淅淅沥沥的下着雨，把整个城市都蒙上了一层水帘。朦朦胧胧的，感觉好像在梦中一样。
　　“骏……”苏美倩突然温柔的叫了一声。
　　唐骏猛地回头，呆住了！
　　苏美倩穿着纯白色的婚纱，像天使似的站在床的另一头。婚纱的款式并不暴露，胸口也开得很高，把她的身材都收藏了起来。唯一露得最多的是手臂，无袖的设计特别强调了那香肩的优美线条。
　　这保守的设计，似乎更适合现在的苏美倩，更能表露出她那端庄贤淑的新形象。
　　“好漂亮！”唐骏由衷赞道。
　　美丽的脸庞藏在面纱后，隐藏着新娘羞红的脸。
　　“真的好漂亮！”唐骏再也找不出更好的赞美词。
　　苏美倩慢慢的走过来，停在唐骏的面前。唐骏像新郎似的，伸手掀起她的面纱，露出娇美的脸庞。
　　“这是我结婚穿的婚纱，但是今天，我只是你的新娘。”苏美倩含着泪的凝望着唐骏。
　　唐骏什么都没说，只是把她紧紧的搂着，用他最深情的热吻，为她吻去新娘的眼泪。
　　唐骏的指尖在幼滑的蕾丝婚纱上着，纯白的婚纱给人的意义等同，但面对着穿上婚纱的苏美倩，唐骏心中却是另一种截然不同的感觉。因为，这套婚纱下的动人，很快便会属于另外一个男人的了。
　　唐骏突然下了一个决心，眼前这个女人不能属于其他的男人，只能属于自己。今天过后，她将永远都只是自己的女人，自己也将是她生命中的唯一男人。带着这样霸占一样的心理，夹带少许罪恶、浓烈的兴奋恨比刺激的复杂心情，唐骏伸手到苏美倩婚纱的背后，把拉链一直往下拉。
　　“骏……”苏美倩送上火热的嘴唇。
　　拉链在隆起的丰上停下。唐骏有些惊讶的发觉，一路上居然完全没有遇上障碍物。在圣洁婚纱恨瑕的女体之间，原来什么也没有！
　　唐骏一面品尝着甜美的香涎，一面把婚纱由苏美倩两肩开始拉下。像剥蛋壳似的，裸露出晶莹的女体。
　　先是优美的香肩、高耸的、胀硬的，然后是玉藕一样的粉臂，和平坦的小腹。唐骏爱不释手的着那细嫩幼滑的，乳晕的色泽仍然嫣红，看起来十分鲜嫩。
　　唐骏紧抱着苏美倩微微颤栗的，彷佛除了剥掉新娘的包装外，也下了她平日应酬的假面具。在那下面的，原来是一副羞怯、害怕受到伤害而硬充坚强的少女的心。
　　苏美倩将唐骏的双手带到丰上，把卡在上的婚纱继续往下拉。
　　代表的嫁衣掉落地上，让像维纳斯般完美的娇躯卓然呈现。然后像个温柔的小妻子般，为唐骏也卸下所有的衣物。
　　“来吧！骏，完成我的梦……”苏美倩呢喃着，充满着的喘息，直在唐骏耳边盘旋。
　　窗外仍下着梦一样的雨。
　　唐骏俯身覆盖在她那犹若无骨的柔软上，贪婪的品尝着那柔嫩的粉颈和丰硕的。
　　她的不是很，但却比唐骏预计的更为鲜嫩。在嫣红的旁边，仍然是粉红色的乳晕，不断的扩大，还在唐骏的舔弄下，起了一颗颗的小疙瘩。舌头顺着峰顶下移，沿着优美的弧线，舔在光滑的腋窝上。
　　唐骏贪婪的狂嗅着那儿的清幽体香，的嘶叫在淅沥的雨声伴奏下，像首梦呓的赞歌。
　　唐骏放开挺拔的，手指滑过平坦的小腹，造访那茂密的热带雨林。灼热的花开始涌出，把茸茸的芳草糊成了一片。玉丘饥渴的向上隆起，灼热的花，不断的从泛滥成灾的溪谷中涌出，把的床单沾湿了好一大片。
　　唐骏的手指正想穿透满是花的溪谷，入侵秘洞时，苏美倩却气吁吁的伸手阻止了唐骏：“不要再弄了，快来吧！我忍不住了！”她红着脸催促着。
　　唐骏带点嘲弄的封吻着的红唇，暂时中止那如泣如诉的喘叫。唐骏用膝盖分开她的两腿，火烫的巨龙试探性的闯关。
　　白色的新娘头纱仍然夹在发上，使羞红的俏脸更加惹人遐思。苏美倩闭上美目，微微抬起，轻轻的迎向入侵者。
　　龙头闯过微张的肉唇，直接的吻在饥渴的上。苏美倩马上紧张得用手撑在唐骏的胸膛，娇躯还颤抖着。
　　唐骏温柔的说：“美倩，开始了！”再次封吻着那欲压的灼热，同时腰间用力，全力的入侵那渴望已久的女体。
　　苏美倩全身一震，双手用力的推拒着，似乎想阻止唐骏的进犯。
　　苏美倩紧窄程度，出乎唐骏的意料。但胯下的女体猛烈的颤动，为唐骏的攻势提供了最好的支持。由于有足够的润滑，唐骏没有怎样理会那些零星的抵抗，继续专心一意的深入，一鼓作气的直捣到底。
　　直到唐骏把分身全部都埋进了她的体内，唐骏才察觉到苏美倩眼角涌出的泪水。
　　唐骏连忙松开她的嘴巴。
　　“痛，好痛，痛死人了！你难道不可以温柔些吗？”苏美倩伴随晶莹的泪水，轻轻的、咬着下唇说道。
　　唐骏忆起刚才那破关而入的依稀感觉，连忙把分身抽出，赫然发现上面沾满了嫣红的鲜血。
　　“美倩，你……”唐骏有些疑惑，之前还当她说的第一次是随便的说说，没想到居然是真的，于是接下就有了更多的是惊喜，狂喜。
　　苏美倩含着泪点点头，咬着下唇，轻声的说：“我说过，要把第一次留给自己这辈子最心爱的男人，今天，我终于如愿了！”
　　唐骏爱怜的为苏美倩吻去破瓜的泪水：“对不起，我太粗暴，弄痛了你！”
　　“不，我很幸福，真的，我为你保持了二十五年的纯洁，现在，我终于把她完美的献给了你！”苏美倩说着，仰起头送上香吻。
　　谢谢你，美倩！
　　唐骏紧拥着苏美倩那成熟的，用尽唐骏的温柔去报答她深情的厚爱。
　　也许是她已经足够的成熟，也许是她对唐骏的深情，她很快便忘却了破瓜之痛。在唐骏猛烈运动时，她那的呼喊、热情的迎合，充分的说明了她已经能享受到床笫之乐。
　　轻怜浅爱已经不适用了。苏美倩成熟而鲜嫩的花径，完全可以承受唐骏最凶猛的进攻。
　　唐骏没有丝毫保留，肆意在那未逢客扫的花径中驰骋着，一次又一次的捣在花径尽头的花芯上，享受那从深处激喷的炽热浆的洗礼。
　　苏美倩数度被唐骏送上高峰，叫得声嘶力竭的，美丽的上泛起一片片荡的桃红色。
　　“美倩，我又要来了……”龙头上一阵阵酥麻，唐骏知道快忍不住了。
　　“没关系，射在我里面……”苏美倩用双腿缠着唐骏的腰，不让唐骏退出来。
　　唐骏顶在那火热紧狭的深处，风吹雪电子书论坛转载阳精像火山爆发般，全射入那盛开的花芯内。
　　苏美倩弓着腰把唐骏热情的奉献全盘接收，身子还在一下一下的抽紧，温柔的抚慰着鞠躬尽瘁的朝圣者，同时把过剩的热情带同的证据，从他们紧合的地方溢出来，染在的床单上。
　　窗外的雨终于停了。在重现的和煦阳光中，掉落在床边的纯白婚纱和的斑斑的落红，形成了一幅强烈对比的独特构图。恍惚标志着一个梦的结束，也启示着另一个梦的开始。


※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《田野的春天》第二部◎翠微签约作品◎09年重点作品推荐◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※——

　　上一页返回书页下一页


第二部【田野风流】 ㊣第041章【乡村霸王】

　　唐骏轻吻着苏美倩的眼皮，温柔的询问：“感觉怎样？还可以吧！”
　　“嗯……谢谢你！虽然还是很痛，但我知道你已经尽量温柔的了。”苏美倩双手搂着唐骏的后颈，轻吻着他的嘴巴。
　　“傻瓜！”唐骏伸手在丰硕的肉上“啪”的打了一下。
　　“我不傻……”苏美倩温柔的说道，同时在上揩抹到少许血丝，不禁有些伤感。她拿出一早准备好的手帕，用来揩抹落红，并珍而重之的藏起来呢！
　　唐骏轻轻的抓住她的手，温柔的道：“美倩，你嫁给我吧，这样你会更加的幸福一点。”
　　“嫁给你？！”苏美倩惊讶步的道：“不，你已经有了家室，不是吗？”
　　唐骏道：“其实我不瞒你说，我家里有差不多二十个老婆，只要是我真心爱过的女人，我都会娶回家里……我知道你会说我花心，可是这都是的真的。我和我的二十个老婆生活得很开心，我想让你跟她们一样的开心。”说着，他把自己与二十个老婆的经历一一说了出来。
　　苏美倩听在耳里，整个人都不敢相信自己的耳朵。
　　唐骏继续的道：“如果你只是希望家里人能过得开心一点，富裕一点，我可以为你做到，而且我也相信你嫁给我会比嫁给任何人都将快乐。”
　　“不！我不能答应你！”苏美倩犹豫的说了一句。
　　唐骏愕然的望着她：“为什么！？”
　　苏美倩把小嘴凑上来，在唐骏耳畔小声的说：“因为我不是随便的女人，事情太突然了，你让我好好想想。”
　　唐骏微笑的抱着她，道：“但是你不能让我想得太久了，要知道你还有一个星期就要结婚了。我可不希望你成为别人的新娘……”
　　“我今天只是你的新娘……”苏美倩在唐骏的怀里一阵咯咯的朗笑，是那样的开心，那样的让人感到释怀。
　　苏美倩的诱惑实在太大，以致于唐骏回到八里村三天之后，仍然在回味着苏美倩那鲜嫩可口的身体。
　　那天唐骏和苏美倩整整癫狂了一天一夜，第二天送她回家下车时，看见她一拐一拐的走得好勉强，还是唐骏亲自扶她进的家门！
　　唐骏想起苏美倩，心里就觉得美滋滋的。八里村这里还没有正式的办公司，唐骏只能把办公司暂时安排在八里村小学，这当然就更加方便他跟沈晓琴的约会。因为唐骏是真正的老板，因此学校的美女老师对他都是殷勤有佳，甚至是欲动。如果不是沈晓琴有众姐妹的看守令，将唐骏看得紧紧的，只怕这帮美女老师已经一半已经投怀入抱了。
　　这天在办公司休闲着上网，苏晓燕突然敲门进来，唐骏抬起了头，看了她一眼。她披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材，被紧紧包裹在那条开了很高岔的黑色的低胸洋装内，露出大半的，浑圆而的挤出一道，被她那的顶了起来，纤纤柳腰，裙下一双穿着黑色长丝袜的迷人、匀称而又修长的从裙子的开岔露了出来，根都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的高跟鞋，丽洁白圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着迷人知性风韵的妩媚唐骏都看得呆了。
　　“董事长，外边有人找你。”苏晓燕对于唐骏的目光显得很开心，转而又神情比较严肃的说道：“那人很凶，好象是来找麻烦的。”
　　“叫什么名字知道吗？”唐骏问道。
　　苏晓燕道：“叫陆凯。”
　　“陆凯！？”唐骏一惊，那岂不是苏美倩的未婚夫，买想到他居然找上门来了。
　　“东躲西藏算什么男人，你不是很有本事吗？怎么不敢出来见人？”苏晓燕还没有把事情禀告完毕，门外就冲进来一个二十五六的年轻人，长得算是可以，不过看样子是很欠揍的那种类型男人。
　　“你就是陆凯吧？”唐骏看着那自以为是的年轻人问，眼里陋出裸的杀气，死死的盯着他。
　　“我就是陆凯，你是唐骏？”陆凯被唐骏寒冷的目光吓的后退了两步，这是他这辈子第一次被人用眼光逼退。
　　“我就是唐骏，你想怎么样？！”唐骏看着陆凯就满眼的不舒服，陆凯是那种人见了恨不得过去一把掐死他的衰样。
　　“混蛋，你还敢问我怎么样？告诉你，老子今天来就是让你吃不了兜着走的！！”陆凯嚣张的大笑了起来，刚才被唐骏的眼神吓的退了两步，这让他觉得自己很没面子。
　　唐骏只是微笑，对于恐吓，他见识太多，但是像陆凯这么幼稚，还是第一次见到。“听你这么说，像是要跟我打架，是为了美倩的事情吧。”
　　陆凯一听，整个人就发怒了，道：“混蛋，你还有脸面说出来。”
　　唐骏抓起一旁的玻璃杯，用力一抓，那玻璃杯瞬间变成碎片粉末，“你想变成跟着杯子一样吗？”
　　“我……”就算陆凯再如何嚣张，看到眼前的情况，还是倒吸一口凉气。唐骏实在太强了，这样的人就像是古代的大侠一样，不可思议。“唐总，我……我没别的意思，我知道你跟美倩是同学。我跟她准备要结婚了，就是想请你到时候捧个场。”
　　唐骏不屑的道：“少给我装糊涂，你心里想什么我很清楚。你知道我跟美倩关系不一般，你认为我会退出吗？”
　　“既然大家是明白人，我也坦白了说。美倩我是一定要娶了。只要你愿意放弃纠缠美倩，我给你一百万分手费，一百够了吧？”陆凯突然变得底气十足的说，看得出他以为自己很有钱。
　　在这个穷乡僻壤，别说一百万，就是十万，都可以称得上巨资了。
　　“一百万？！我看还是留着给你自己花吧，钱，我有的是！”说着唐骏从抽屉拿出一打子红色的钞票来，随手往天上一抛，一百张红色的纸钞像漫天的落叶飞撒下来。“睁大你的眼睛看着吧，区区一百万就想要我放手美倩，哈哈，可笑啊……”
　　唐骏一边仰头大笑着，一边接二连三的拿出钱来朝天上撒去，一口气接连扔了五打子，钱就像雨一样纷纷落在地上。
　　一旁的苏晓燕傻眼，不过陆凯更加觉得不可思议。
　　“，谁在这里吓唬我大哥呢！”这个时候从门外走进一个瘦子，身后跟着十几个混子。显然，这是陆凯的帮手！
　　“原来人多就了不起啊。”唐骏冷笑看着陆凯，站了起来，整个人都充满了杀气。
　　陆凯知道唐骏的厉害，想躲在自己帮手的后面，颤抖的指着唐骏说：“你，你别过来啊，如果你敢动我，我的兄弟们一定不会放过你的！”
　　“是吗？我倒是很想知道你的兄弟不放过我是什么样子的！”唐骏邪笑着说。
　　陆凯一听唐骏的口气知道应该还有商量的余地，忙赔笑的走过来说：“唐总，你大人有大量，我……我错了，你要多少钱还是想要哪个女人，不管什么条件，只要我能办到的，一定全力的成全你！”
　　“刚才你可不是这么说的。”唐骏说着，毫不客气踢出一脚把陆凯踹飞了出去，也不知道唐骏用了多大的劲，一脚踹的陆凯飞出去足有五六米，撞墙上，又从墙上又弹了下来，摔到了地上，喷了口血晕了过去。
　　看着唐骏，陆凯身后那十几个喽啰暗叫妈呀，头脑反应快的已经跑出去打电话汇报了，照唐骏这个能力，就是一百个弟兄也架不住唐骏打啊！
　　“既然你找上门来找碴，我就让你知道我的厉害！！”唐骏自言自语的走到陆凯跟前，踩着他的背把他的一只胳膊拉了起来，握着他一根手指猛的往上一折……
　　“咯吱……”露出了白森森的骨头！
　　“啊！”陆凯的惨叫声……全场一阵毛骨悚然


第二部【田野风流】 ㊣第042章【美女老师】

　　“叫啊，用力叫啊。”唐骏脸色狰狞的又拉起陆凯另一个真手指往后折下去。听着骨头破裂的声音，唐骏冷笑着道：“现在是不是很爽啊？”
　　“嘭！”唐骏抓起陆凯的头发，一个冲天膝，嘎渣一声，估计这辈子陆凯的脸都像快橡皮泥是的，好不了。
　　“大哥，快住手！”这个时候大马听到风声，闯进来拦住唐骏。
　　“我不会把他打死，把这混蛋送医院去。”唐骏显得很冷静的说道。
　　大马点点头，当即吩咐兄弟安排车辆送陆凯去医院，同时跟公安局的人联系，未雨绸缪，免得陆凯的老爸找麻烦。
　　“唐总，没想没到你竟然这重么厉害，刚才真是把我吓死了。”唐骏刚从办公室里出来，从旁边蹿过来条身影。
　　“晓燕？！”唐骏整个人一愣，差一点忘记身边还有一个大美人，于是歉意的说道：“不好意思，一定把你给吓坏了。”
　　“有一点，我的心现在还扑通扑通的跳呢。”说完垫起脚来趴在唐骏耳朵上小声道：“唐总你应该给我收惊一下，要不然我晚上想着都会做恶梦。”
　　这大美人扑上来，就是一阵浓郁的女人体香，加上她话中有话，唐骏心里忍不住又升了起一股邪火，也不管旁边是不是有人，抬手朝着她屁股上煽了巴掌，道：“你不怕我给你收惊，结果你是越来越惊吗？我可是大色狼哦……”
　　“嘻嘻，唐总你真坏！”苏晓燕有点害羞，但是她心里早已经恨不得扑到唐家的身上。这个学校的女老师，没有几个不对唐骏心动的，上百亿身价的钻石王老五，年轻、英俊，又有才干，风流倜傥，就算只是做他的地下，也是一辈子幸福的事情。虽然说这样的想法有点花痴，但是不能否则男人英俊的外表和财富事业是女人无法拒绝的毒药，现实就是这个样子。
　　“我坏，让我先给你收惊一下先，如何？”唐骏一边说着，一边毫不避讳的在苏晓燕的屁股上捏了捏，抱着她朝外面走去。
　　“不要，这里……这里是学校！”苏晓燕被唐骏这么一抓弄，整个人都不自在起来，但是心里其实一早就期盼着，因此只是扭动一下，根本没有拒绝的意思，说起话来更像是撒娇。
　　对于苏晓燕的欲迎换拒的摸样，唐骏心里压制的那股邪火在也控制不住爆发起来，苏晓燕这个人虽然并不荡，可女人一旦认准了喜欢的男人，总会表现得有点犯贱，更何况苏晓燕样子长得实在动人，皮肤也很好，小手软软凉凉的像没有骨头一样……
　　“我知道，你们都是有独立宿舍的，就去你宿舍好了。”唐骏说着，让苏晓燕带着自己去她的宿舍。
　　“你坏死了，去我宿舍干嘛？”苏晓燕娇声娇气的道，唐骏现在真佩服死了苏晓燕这演戏的功夫，她不去当影后简直就是浪费。刚才还满脸一副春潮涌动的样子，样子又装的青纯无比，可却从骨子里透着一种的媚态，让人听着她的声音就忍不住想上她！
　　“哦？刚才不是说要我给你收惊吗？如果不要，那我回家了，今天也累！”唐骏虽然嘴里是这么说，但是他的一只大手已经控制不住的开始在苏晓燕身上抚摩起来。
　　“咯咯，我的宿舍就在前面，就怕你嫌弃过于简陋。”苏晓燕痴痴的浪笑着，半边身子靠在唐骏身上来回躲避着唐骏的手，身体却总是若有若无的接触着他身体。
　　“你现在的样子真是有点荡，不过我喜欢你荡的微笑，真迷人。”唐骏现在被这浪妮子的几乎焚身了，哪还有心情考虑别的啊。别的都可以不管了，现在最要紧的事情就是找个地方把这浪妮子给上了，让自己兄弟消消火。
　　“坏死了，人家才不荡……”苏晓燕娇嗔的说着，同时抱着唐骏的胳膊眉眼如丝满脸春潮。或许本质上她并不荡，但是春潮欲动的她，比起荡的女人，更加显得浪荡，这也是别样迷人的美丽。
　　到了苏晓燕宿舍门口，唐骏苦笑着在苏晓燕屁股上捏了把，今天苏晓燕穿的是丝制的超短裙，很软，捏进去的时候裙子里竟然没有任何的阻碍！
　　唐骏边走边好奇的问：“怎么，你……你居然不穿？”
　　“你才不穿……”苏晓燕嬉笑着摇了摇头，然后前后看了看无人，停下来一手扶着唐骏另一只手伸进超短裙里面，快速的把一条白色的小布头，从里面拉了出来。把带带布头放到唐骏的手里，一副羞涩的样子道：“你看，人家的内内都已经被水打湿了……”
　　唐骏看着手里的东西差点抓狂了，这那里是啊，就像是蚕丝一样的轻薄，难怪摸起来就跟没穿一样，简直太肉丝了，再仔细的一看，上面已经带着一片湿痕。唐骏这个时候感觉这个苏晓燕今天根本就是有预谋来勾引自己，就算没有陆凯的闹事，今天自己也一样充满艳遇。看来这个学校的女老师都已经为自己发狂，日后自己八里村的生活就不怕没有美人陪了。当初自己组建教师队伍坚持美女至上的原则，现在看起来简直就是太正确了。以后还要加大美女教师的队伍和美女的品质，对于那些不合格的美女和已经不是CHUNV的美女，都要淘汰。
　　“你他妈简直就是个小骚狐狸精！”唐骏现在觉得自己下面都快涨死了，这使得他变得有点不可阻挡。
　　进了苏晓燕的宿舍，唐骏没顾的上打量房子的装饰大小，直接把她顶在门上低头在她嘴上狂啃了起来，同时两手把她的超短裙提到了跨上，苏晓燕的手也帮唐骏脱着Ｔ恤解着腰带.唐骏就这么把她按在门上，抱着她的进入了她的身体里！
　　“啊，真好！”苏晓燕搂着唐骏的脖子大声的呻吟起来！唐骏稍微感到一点遗憾，这苏晓燕居然不是CHUNV。不过从她的反应看来，她应该也是很少经历，显得很生疏。这大大激发了唐骏的热情！
　　两人当下激情无限……
　　两个人一直从门口战到了阳台，又从阳台干进了厨房里，最后从厨房拿躺到了床上。可以说两人的足迹遍部了苏晓燕宿舍里的整个角落，如果拍成一部经典片的话，一定能热卖特卖。
　　“唐总，你、你好厉害，这两个小时里我都了七次，那种感觉好爽啊根本不是语言可以形容的，我现在才明白做女人原来这么幸福和满足快乐的，实在太完美了，就是你让我死，我也毫无怨言！”苏晓燕躺唐骏怀里，在他胸口拿手指打着圈圈，样子很青纯，语言却是那么的浪荡靡。
　　唐骏找了一杯牛奶一边喝着，一边抚摸怀抱中的美女，刚才跟苏晓燕一场旷世大决战，让他体力大耗，现在正是休战补充能量的时候。
　　“是吗？你这小狐狸精，想死还不容易！”说着，‘啪’的一声，唐骏满意的在苏晓燕雪白的上用力拍了一巴掌，传出了很大的声响。
　　“啊，唐总你真坏，不但骂人家是小骚狐狸精，还打人家的屁股，我不要嘛！”苏晓燕嘟囔着小嘴，跟唐骏发洋浪的撒娇说。听着苏晓燕诱惑的语气，刚软了的兄弟又战了起来，小浪货高兴的差点没蹦起来幻叫着道：“耶，唐总你快看，它又站了起来呢，好棒耶！”说着小手又伸了上去……
　　“妈的，看来今天这老子非要让这小狐狸精虚脱才行！”唐骏想着，转身把苏晓燕压在了身下，分开了她两条细长白嫩的，又进了去……
　　“唐骏哥哥，我们在试试后面好不好，心里要期待那种感觉哦。”苏晓燕喘着粗气，抱着唐骏的脖子撒娇的说。看得出，前面她已经有点不堪忍受了，所以才提出后庭接力。
　　“没问题！”唐骏邪笑着把苏晓燕两腿抬起来压在床上，刚想进入旱道的时候，“嘭！”的一声轻香，房间的门突然被人从外面打开了，唐骏跟苏晓燕的目光同时转头看了过去…….
　　“啊，不好意思啊，打扰你们了。”
　　………
　　房门外站着一位看不出年纪的妖艳贵妇，唐骏看着她整个都呆住了，梅姨，沈晓琴，梅姨、许柔、柳真、曾玉香无一不是妇人中的极品，可眼前这个美少妇不一样，在她美丽的同时，身上好像带着一股淡淡的妖气，高贵的外表下却隐藏着一丝荡，能让男人在不自觉中就来了。妖艳贵妇歉意的对唐骏两人说完后，不但没有退出房间，反而走了进去来。
　　贵妇对着唐骏妖艳一笑，道：“你就是唐总吧？嗯，不错，身体也够健壮，确实是个迷人的小伙子，不错。对了，你叫我莉姐就行了。”说着竟然不把眼前的景象当一回事似的。
　　“唐总，你别管她，她是我妈妈，你快点来嘛，别这样不上不下的吊着人家，好难受的……”苏晓燕不满的浪叫了起来，丝毫不在意被自己妈妈捉奸在床的事。
　　唐骏现在也管不了那么多了，涨的生疼的兄弟好想找个洞钻……苏晓燕的话更加刺激出了唐骏的，干着苏晓燕，旁边却站着她妖艳的母亲！
　　靠，这事情光是想起来都觉得来劲……


※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《田野的春天》第二部◎翠微签约作品◎09年重点作品推荐◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　PS：工作有些许繁忙，更新只能一天一更，希望大家能谅解。别的不说，希望大家能一如既往的支持吧。O(∩_∩)O


第二部【田野风流】 ㊣第043章【母女教师】

　　苏晓燕的母亲叫陈晓莉，她出身高干之家，因此身体娇贵又懂得保养，四十岁的人看起来就跟三十岁的少妇一样迷人娇嫩。苏晓燕是单身家庭，父亲是航海员，长年不在家，陈晓莉正值如虎似狼的年龄，加上风韵迷人，所以有点绯闻就很正常。苏晓燕的父亲无法忍受陈晓莉哪些出格行为，于是跟陈晓莉离了婚。
　　陈晓莉原来在政府部门上班，后来离职出来利用父亲的关系做了一些投资，离异后一直跟女儿一起生活。但是苏晓燕并不习惯母亲平日的生活习惯，所以苏晓燕更多的时候是跟外公一起住，而不是母亲。因为陈晓莉保养得好的原故，怎么看陈晓莉都像是她的姐姐，而不是母亲。
　　苏晓燕原本借助外公家的关系可以在城里找一份相对好的工作，但是苏晓燕不想自己的生活永远被母亲左右，于是就独自出来找工作。她来八里村教书，其实是想磨砺一下自己，没想到来了这里之后，才发现这里环境非常好，而且还很有前途，更重要的是她在这里找到了生命爱情的种子，并已经发芽。
　　苏晓燕爱情种子得以发芽，更主要是她刚决定来八里村做老师的时候，遭到了相恋四年男友的反对，男友希望她利用外公母亲的关系留在省城，但是苏晓燕生平最不喜欢的靠着母亲和外公某职业，更不想在外人面前提及自己的身份背景。但是男友为了将来前途着想，一再要求苏晓燕留在省城，无奈意见难以统一，最终结果就是分手。经历分手痛楚的苏晓燕在八里村真好进行心灵的疗养，她喜欢这里的安宁和山山水水，而且八里村学校建设规模和美丽环境，也让她萌生了落地生根的想法。当然，让她留下来更主要的原因，是她喜欢上了一个人，唐骏。
　　在八里村，没人不喜欢唐骏。他几乎就是完美的象征，他有钱，但是不张扬；他帅气，但是他却凭实力事业赢得尊重，他有魄力，更有非凡的本领，还有一颗仁慈的心。这里的男女老少，无不对他感恩戴德，成为少女，少妇暗恋的目标，也就非常的正常。
　　再说回陈晓莉，她不放心女到儿一个人来八里村教书，于是借故来看一下，当得知八里村是唐骏开发的产业，从自己父亲那里得知这个唐骏这个人非同一般，因此觉得自己的女儿留下来是不错的选择。当得知女儿失恋，同时又对唐骏有点意思的时候，她决定帮自己女儿一把。因为对于唐骏，她心里多少也有点心动的感觉，这倒不是说她有多Y荡。而是对于陈晓莉这样年龄的女人，寂寞了这么久，自然心里面多少都有点渴望，那种打心底里的，是女人心底喷发而出的。
　　陈晓莉是过来人，她知道一纸婚姻其实并不是万能的保障，男人的承诺也不过是骗人的谎言，什么都不比现实的金钱保障更可靠，更让女人有安全感。所以她开导女儿关键不是三奶的问题，问题在于那个男人愿不愿为你付出，只有他心里在乎你，这比什么都重要。另外爱的表现有很多，但是男人一定要选择有良心的，就算花心一点也无所谓，有良心的男人才能值得依托。男人要不采取主动，那最简单的办法就是女人反客为主，真所谓女追男，隔层纱。
　　苏晓燕尽管不屑母亲的以往所作所为，但是她不得不承认母亲每一句都讲到了自己的心坎上，她并不是处于迷茫但中，而是被熏得有点不知所以了。所以，她才有了今天顾不上廉耻的举动，目的只有一个，先让生米煮成熟饭，让自己成为唐骏的女人。因为她相信，只要自己做了她的女人，唐骏就不会始乱终弃。如果自己看走眼了，那只能怨自己有眼无珠。苏晓燕这样的举动，甚至有点赌博的味道。不过还好，她没有所托非人。
　　“啊！”苏晓燕不知道是快乐的还是痛苦的叫喊了起来，腰拼命的往后挺着，迎接着唐骏一次次的进入，每次唐骏的家伙好像都要把她给穿透了一样，肠壁上火辣辣的，涨涨微疼痛，“唐哥哥，感觉好爽啊……”
　　唐骏没理会苏晓燕的Y言荡语，拼命的动着。
　　“你们给我小声一点，吵死了。小唐你也真是的，那么大东西就进我们家晓燕里面，你想干死她啊。慢点动，她可不像你那样练过，架不住你这么猛的折腾！”陈晓莉突然又从自己房间来到苏晓燕的房门前啐道，似幽怨又似微怒。
　　“嘿嘿，伯母你这么说你很能干喽？要不你上来亲身教教你女儿，也让弟弟我试试你的功夫啊！”唐骏猛烈的又几下，苏晓燕竟然从前面喷了出来，喷潮过后身体也软在了床上。
　　“你，我可是你伯母，你找死啊！”陈晓莉丢一下句，但是眼睛始终停留在唐骏健硕的身躯上。陈晓莉的动荡，只要是男人，都可以看得出来。
　　这个时候苏晓燕异样的看着躺在床上微微抽搐，还没从中回过神来。
　　“你就别装了，哪有母亲站在门外看女婿和女儿这样的……”唐骏把家伙从苏晓燕身体里退出来，耸了耸肩膀嬉笑着道。
　　唐骏早看出来了，苏晓燕妈妈陈晓莉一定也是大动了，没听说了有其女必有其母吗。看她女儿现在都成这个样子，她母亲能不动心吗？从她观看自己女儿，用Y浪的语言唐骏，就可见一二。
　　“那还不是你们吵的，你叫我怎么安宁啊！”陈晓莉在她PG上打了两下。
　　唐骏突然伸出两手抱着陈晓莉的两肩，低下头，在她额头上吻了一下。“睡不着就一起陪我，其实晓燕一直在心里把你当做姐姐，你们姐妹同夫，大床侍候。”
　　“你……”唐骏发现陈晓莉的身子微微颤抖了一下。当他抬起头时，陈晓莉的两手搂着他的腰，说：“我看你就是色狼一个，哼，晓燕居然还一直把你当成大英雄、正人君子！”话虽然是这样说，但是她却是抬起头，秀目微闭，樱唇半努，很象向索吻的样子。
　　唐骏这时再也抑制不住心中喷发的情感，突然对她产生出一种情感，好象不是对岳母的那种感情，而像是对的那种依恋之情。
　　唐骏在陈晓莉脸颊、嘴唇上疯狂吻了几下。
　　陈晓莉动情地说：“小唐，你真是一个标准的男子汉！我为晓燕感到幸福！我只有这幺一个女儿，希望你今后要善待她。以你的条件，任何女人见了你，都会爱上你的，所以，你可不能亏待晓燕。”
　　唐骏微笑的说：“妈咪你过奖我了。要我不亏待晓燕也可以，那就是你也要跟晓燕一起做我的老婆。”
　　“这怎么行？！”陈晓莉故作惊讶的叫嚷道，心里其实是一百个愿意了。
　　唐骏霸道的道：“有什么不可以，刚才你不是说我是标准的男子汉，任何女人见了我都会忍不住的爱上我吗？难道你不是女人？”
　　“小唐，你的确很有魅力，可是你是我……我女婿。”陈晓莉心里忐忑的说道。
　　唐骏不依不饶的道：“谁说的，你跟晓燕根本就是姐妹，你看看，你的跟她一样的充满弹性，迷人！把我心中的一个秘密告诉你：打你从外边进来我看到你第一眼，我就爱上了你！如果不是晓燕在先，我一定会先要了你的！当然，晓燕我也不会放过的。”
　　“坏蛋啊……”陈晓莉娇嗔的抓起粉拳砸在唐骏的身上，但是这更像是打情骂俏。
　　唐骏当下十分激动地说：“来，好姐姐，让我好好的爱你！！”说着，动情地把陈晓莉紧紧搂在怀里，在她的樱唇上吻了几下。双手同时要扯开她身上的衣服，这下陈晓莉不干了。
　　“别在这里……”陈晓莉羞涩的说道，阳光透过纱窗微弱地折射在她洁白如粉妆玉琢的美背上，反射出一片和谐，如云、如花、又如梦，一个乳白色令人心颤的梦。
　　“就要在这里！！”唐骏说着，已经同时动手将陈晓莉剥得裸地躺在自己的面前。
　　唐骏色迷迷地盯着她，把她的放在鼻子上深深地嗅着。岳母陈晓莉的脸色瞬间变的通红，火辣辣的发烫，洁白的一双柔荑掩了上面却顾不了下面，全都乱了套。岳母赶忙两腿并拢夹紧，将神秘的圣地紧紧地掩藏在双腿之后，可上身的两个的也确实太大了，用双手是无论如何也不可能掩藏的了的，慌乱中只好伸手将放在床上的蕾丝拉过来掩在了身前。
　　不掩还好，这一遮却更是不得了。透过纱窗的阳光照在蕾丝上，闪闪发光。香艳的掩映在光华之中，影影楚楚，更添无穷的神秘，真个是活色生香。
　　唐骏喜欢陈晓莉这样的女人。年龄大的女性对唐骏来说是一种诱惑，或许你会认为唐骏很卑鄙，抑或心理有问题，但唐骏却从不掩藏自己。有些东西错过了，那将会是一生的遗憾，对别人或对自己。唐骏不想让这种遗憾过多地在自己的生活里出现。
　　“你混蛋！”陈晓莉嗔怒不已。
　　唐骏心里暗自偷笑，女人啊，如果你在这种几乎全都的情况下，还不猖狂逃脱，这就预示着你已经上了我的床了，剩下的只有任我玩弄了。
　　不管陈晓莉如何反应，唐骏扑上去狂吻着她的脸颊，眼窝，玉颈和耳垂，火辣辣的双手在她的间游荡。唐骏感到她呼吸急促，全身有些颤栗。当唐骏的物事在她的神秘之都前徘徊磨蹭的时候，她开始呻吟了，水儿也流出来了，唐骏知道目的即将达到了。
　　准岳母陈晓莉喘息着，呼呼出气，身体的挣扎已经改成软绵绵的颤抖了。她面如桃花，娇艳欲滴，艳光四射，转照动人，全身上下都散发着芬芳的气息与美妙的韵律。
　　“你知道吗？女人只有在得到男人欢爱之后才能够容光焕发，青春永驻。”唐骏猛一时间，双手握住她的软腰把她掉转身来，面对着唐骏坐了下去。“啊——”陈晓莉一声尖叫脱口而出，好久没有被物体填塞的圣地如今突遭巨物袭击，疼痛自然再所难免。还好，事前酝酿已够，没有流血。
　　陈晓莉软绵绵地靠在唐骏怀里，双手无力地挂在唐骏的脖子上，樱桃般娇檄鲜红的小嘴呵气如兰被唐骏用舌头填了个实实在在，胸前的突起紧压着唐骏的胸膛随着呼吸不住地上下动荡实在是刺激极了。
　　片刻的沉寂后，陈晓莉的双腿环住唐骏的腰身，PG象个大转盘似的不停地转着圈儿，玉齿紧咬红唇，洁白得可爱，就像初出浴的绵羊，一对对排列得整整齐齐，再配合着鲜红的嘴唇，真个是“唇若激丹，齿如齐贝”了，这应该是女人最大的骄傲了吧！
　　十多分钟过去，“啊……”陈晓莉泄了，满足地软瘫在唐骏的怀里，任唐骏的东西在她的体内继续游走。
　　唐骏起身让陈晓莉母女两个并排躺下，中间留下一道空隙好够自己活动，然后在她们各自的上各自亲了一口，这才说：“我现在竭诚为你们姐妹服务，你们舒服了就叫一声，当做是鼓励。要是不舒服，就哼一声，我会更加努力！”
　　“呵呵，你这小冤家嘴巴倒是会说话，刚才就已经被你弄得欲仙欲死了！”陈晓莉笑了一下说道。
　　唐骏伸手抓住了两对RF，用力一捏，直捏的母女两个伸长脖子，这才快速轻轻揉捏了起来。这个陈晓莉虽然已经四十，但还真跟她女儿有的一比，的就跟三十的少妇一样。
　　随着唐骏手上动作的改变，陆家母女不自觉地叫了起来。唐骏一松一紧，偶尔还捏一下，把四个RF玩弄的团团转。他刚才抽空将母女两个人的腿已经分开，拿自己的膝盖顶在她们裤裆上，有节奏地晃动着，母女两个的叫声就更是大。
　　唐骏嘿嘿一笑，拉母女两个面对面跪在自己两边，一边揉捏一边伸出舌头来舔着。
　　母女两个同时吸了口气，将腿分大了一些，等待唐骏更多的进入。
　　“满意吗？今天伺候你们姐妹都舒服了，改天你们可要好好伺候我一下！”唐骏挺了挺PG，让高高翘起的东西对着母女两个，引诱地说道。
　　苏晓燕翻身起来扑在唐骏身上，有些渴望地说：“快来，我又忍不住了……”
　　唐骏呵呵一笑，拉过陈晓莉母女又是一阵翻云覆雨！房间里，又呈现出一副Y糜的画面……
　　今天收获算是不错，居然收了一对母女花。人生时常能有这样的美事，已经知足了。


※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《田野的春天》第二部◎翠微签约作品◎09年重点作品推荐◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　PS：今晚力争再更新一章，敬请订阅支持，无限感激！！！


第二部【田野风流】 ㊣第044章【母女厨娘】

　　折腾了差不多一个下午，三个人都有点饿了，于是陈晓莉和苏晓燕就自告奋勇的要下厨。
　　看着陈晓莉和苏晓燕拖着不太顺畅的双腿到厨房弄了晚餐的时候，唐骏躺在床上就觉得自己是在是艳福不浅。换一个角度来看，在陈晓莉母女心里同样觉得是幸福无比，因为唐骏就是她们心中的男人，因此下厨做饭的时候，显得特别的开心，几乎是有说有笑，咯咯的快乐之声不断。
　　弄好了晚餐，三人在餐桌上彼此聊了很多，其中唐骏对陈晓莉也有进一步的了解。她的父亲是老革命出身，之前当过副省长，退休之后在政协任职。陈晓莉在省城里利用父亲的关系做了一些产业，都不太赢利，唯一还能赚的钱的就是歌舞厅了。
　　陈晓莉还透露了省委书记的儿子对八里村的产业也非常感兴趣，准备要利用关系要把唐骏弄掉。这个消息倒是让唐骏心里一阵忐忑，因为自己在八里村投资的事情太过顺利，就连他自己都觉得有点不可思议，现在陈晓莉这么一说，反而提醒了他要注意了。
　　唐骏冷静的道：“你怎么知道这些，又为什么要告诉我？”
　　陈晓莉就像温柔的小猫一样当娇嗔的道：“死相，人家都已经把身心交给了你，难道还会害你吗？”
　　唐骏瞪了她一眼，示意自己并不想在这么严肃的问题上开玩笑，陈晓莉这才认真的道：“那个省委书记的儿子王翰跟我也有仇，他们家一直看我们家不顺眼，总想搞掉我父亲。就算我父亲被下调到了政协任闲职，他们也不放过。这些消息是我父亲的网络得知的，这次我来八里村，一是想看晓燕，二来就是想跟你合作，一起连手铲平王翰和他的万隆集团。我知道你有公安厅的温建国撑腰，但你以为单单有温建国就够了吗？要知道一把手还是王家，现在是GCHD的天下，他父亲是省委书记，他王家要做的事情，在这个省里，谁敢说不？！”
　　“哦，看来事情的确很严重，不过就算加上你，难道我们就能对付王翰了吗？”唐骏淡淡的问道。
　　“我父亲现在虽然只是在政协任职，但是人际网络还是有的。而且纪检委也在调查他王家的犯罪事实，只要我们合作，推倒王家并不困难。”陈晓莉异常自信的说道。
　　唐骏点点头，突然语气一转道：“听你这么说，好像你们母女今天所做的一切就是为了拉我上钩一样……”
　　“唐总，我……我没有。”苏晓燕生怕唐骏误会，寂寞的摇头解释，样子就像纯真的小女生被人冤枉一样。
　　陈晓莉看着唐骏，心里很是生气，但是她嘴里还是好强的说道：“你可以怀疑我，但是希望不要质疑晓燕。就算我是有预谋而来，对你来说，也不是什么吃亏的事情，难道不是吗？”
　　唐骏却出乎陈晓莉意料的强硬口气说道：“对我来说，最不能忍受的事情就是情感的欺骗和交易。”
　　“好弟弟，难道你真的要我把心掏出了给你看才行吗？”陈晓莉带着求饶同时又显示无比坚定爱心的说道。
　　唐骏看着陈晓莉的眼神，看得出这个女人的确是对自己动了真情，事实上没有几个女人在他的攻击下还能保持自我不沦陷的。陈晓莉作为守寡多时的如狼似虎的女人，此刻得到唐骏的滋润，自然是爱得发狂。这一点，唐骏还是非常的自信。
　　“心窝就不要掏了，如果想表现你的真诚，多为我做一点好吃的。女人，在家做饭生孩子才会让男人疼。”唐骏说着，满意地大吃特吃起来，感觉陈晓莉做的菜还真不错。
　　“只要你愿意，我天天给你煮好吃的。”陈晓莉心里欢喜的说道。
　　唐骏边吃边想，如果陈晓莉天天给自己做饭吃的话，那倒是很不错的。毕竟现在能下厨房又能上厅堂的女人已经很少了。
　　见陈晓莉在一旁看着自己吃，她自己却很少动嘴，唐骏道：“晓莉姐，你也多吃点啊。”
　　陈晓莉道：“不不，我都已经这麽胖了，不能再吃了。”
　　“你哪里胖了，这叫。女人好点，我最喜欢了。尤其是压着你时，感觉软绵绵的，象压在一团棉花上面似的，一点也不硌骨，特别舒服。”唐骏毫不避讳的说道。
　　陈晓莉笑吟吟地看着唐骏，道：“那你天天来压我好不好。”
　　苏晓燕再一旁觉得有点看不惯了，毕竟陈晓莉是自己母亲，而唐骏则是自己心爱的男人，看着母亲跟自己的调情，就算自己完全接受了他们，也不可能当做什么事情都没发生。她放下碗筷站起来道：“你们慢慢吃，我先去洗澡。”
　　“晓燕，你生气了？”陈晓莉还是很照顾女儿的情绪，急忙跟着站起来。
　　苏晓燕摇摇头，神秘且微笑的道：“我先洗澡等你们。”
　　这一下反倒把陈晓莉弄得不好意思起来，等苏晓燕转身离开。唐骏忍不住一把抱住陈晓莉亲起来。陈晓莉急忙用手挡住唐骏的嘴道：“哎呀，你嘴上满是油，等吃完饭再亲好不好。”说完便从唐骏怀里挣扎出来，跑去卫生间洗脸上的油腻。
　　“好吧，反正我还没吃饱呢！”唐骏拍拍肚皮的说道，坐下来继续品尝美食。
　　风卷残云吃完饭，陈晓莉给唐骏泡了杯茶，开始收拾桌子，到厨房洗碗。唐骏悠闲地坐在沙发上看电视。电视很无聊，拿起一旁陈晓莉和苏晓燕的相片比较起来。苏晓燕和陈晓莉都很漂亮，陈晓莉虽然不如苏晓燕年轻，但她却多了份成熟的风韵，而且她身上散发着一股高雅的气质，而苏晓燕有点稚嫩，且略带少女忧愁的柔弱。从RF上看，苏晓燕的RF形状是最美的，是唐骏最喜欢的那种纯圆形状，非常，陈晓莉的RF最，是椭圆形的。嘛，陈晓莉的PG肥美无比，滚圆，苏晓燕的光滑而有弹性……
　　“看什么呢？”陈晓莉这时候从卫生间出来，饶有兴致地靠在唐骏怀里问道，的RF和从睡裙里时时露出的，唐骏很快便兴奋起来，双手在陈晓莉睡裙上到处游走。陈晓莉很快动情起来，敏感的身体变得酥软，手来到唐骏的，隔着裤子抚摸。
　　唐骏手放在她，用力抓着RF搓揉，正要想伸进睡衣里去。陈晓莉忽然抓着唐骏的手，气喘吁吁地道：“别着急，今天有的是时间，我会好好伺候你的。你先放开我，让我起来。”
　　陈晓莉说着从唐骏怀里挣扎站起来，唐骏既兴奋又迷惑。陈晓莉背对着唐骏弯下腰，缓缓地捞起睡裙下摆。的慢慢暴露出来，再往上，是一条浅绿色的绵质。从后面看，绵质布料的面积大，几乎将整个肥美的丰臀紧裹住，最下麵隐约鼓起一个丰隆的部位。
　　唐骏正要仔细观察，陈晓莉已经转过身来，两手伸到背后，挺起高耸的丰胸，将解开。的RF失去束缚，立刻在薄薄的睡衣内一阵抖动，睡衣被的RF高高顶起，两个红色的尖头彷佛要刺破而出。陈晓莉拿着甩了个圆圈，扔到地上，然后用的眼光看着唐骏。
　　唐骏伸出双手，却抓了个空。陈晓莉娇笑退开两步，胸前的睡衣一阵乱颤，道：“急色鬼。”
　　陈晓莉弯下腰，两手从背后捞起睡裙，慢慢脱掉。现在她身上隻剩一件睡裙了，里边没有任何东西，睡裙内完全是的。RF的形状清晰地印在睡裙上，和小腹处在睡裙上形成一个的三角形。唐骏实在受不了，便冲去抱她。
　　太刺激了，这场面简直令唐骏狂飙。怀里抱着成熟的Y荡，唐骏只觉得大脑都转不过来了。唐骏一边用力的揉乳，一边和她激烈交吻，双方就像磁铁一样相互吸引着，不过在男女的这场战争中，唐骏占有着绝对的优势，不过多久，陈晓莉就只能“唔唔”呻吟。
　　“啊！”陈晓莉出了一口长气，和唐骏分开嘴，将上身向前趴到地上，Y荡的PG再次朝唐骏翘起。
　　“好姐姐，你好Y荡！你看看自己现在都像什么了？”唐骏手里又狠狠地提了几下。
　　陈晓莉回过头来，Y浪地看着唐骏，道：“象狗，象母狗，Y荡的母狗。对不对？快给我进来，你这个坏男人。”
　　“太对了！”唐骏咆哮一声，勐得一耸，“我弄死你这个Y乱的母狗！”
　　“天啊……”陈晓莉尖叫一声，被唐骏凶勐地一撞之下，头部上仰，全身地颤抖起来。
　　无以伦比的激战，根本不是笔墨可以形容，就在他们忘我的时候，“砰砰砰！”敲门声响起。
　　唐骏抬头看了一下，只见门口不知什么时候站着一个人，原来是苏晓燕已经从浴室出来，正看着自己的母亲和唐骏在纠缠。
　　“啊！要死了！来了！哈哈啊呜呜，要疯掉了！晓燕，快来救我，救妈妈！”陈晓莉语无伦次地哭叫起来，最后勐地绷紧身体，抬起头对着苏晓燕，发出嘶吼般的“呵呵”声……
　　“唐总，我妈不行了，让我来吧！”苏晓燕穿着银白丝柔的来到了床上，两眼喷火，几乎可以燃烧一切。
　　唐骏道：“好啊！！”他面对陈晓莉母女美丽动人的身子，被她们两对的RF晃得头昏眼花、口干舌燥、狂飙。分不清哪个是哪个，火大得一把抓住其中一女的，将头埋入另一女的RF内，狂搓狂啃起来。
　　卧室里顿时响起扑哧、扑哧声和Y浪的呻吟……


第二部【田野风流】 ㊣第045章【夜会莹莹】

　　就在唐骏准备从苏晓燕宿舍出来回家时，手机突然响了。
　　来电的居然的沈晓琴的女儿萧莹莹？
　　“喂，唐哥哥吗？我是莹莹。”
　　“莹莹，你找我有什么事？”
　　“没什么事情，我有些事情想跟你谈谈…
　　…”萧莹莹的声音显得很低沉，道：“我今天从八里村出来准备回学校，我现在在云柳的文华大酒店，你能过来吗？”
　　唐骏一看时间，现在都已经公是晚上八点，就算自己开车去云柳，那也是晚上十一点的事情。这么晚了，这小妮子找自己会有什么急事呢？于是问道：“莹莹，有什么不能在电话里说清楚吗？”
　　萧莹莹说道：“不能，你不来的话，你一定后悔！因为这里除了我之外，还有一个十九岁的美丽女孩等着你来救援，你不是很喜欢美女吗？你来了，我保证你不会后悔！”
　　唐骏差点连电话也失手掉了！这算什么意思，她是不是受自己母亲跟他唐骏的刺激，整个心灵都变得扭曲了？居然要给自己介绍女人，简直就是胡闹。
　　唐骏不敢多想，于是让大马给自己开车，连夜赶往云柳。
　　十点半过一点，唐骏赶到了萧莹莹住的文华大酒店。
　　“叮当！”唐骏按下酒店房门的门铃，心中还是一片忐忑。萧莹莹究竟搞什么鬼？
　　房门打开了。开门的不是萧莹莹，而是一个唐骏不认识的年轻女孩，身上穿的是酒店的浴袍。
　　唐骏疑惑的再看一看门牌，没错！“我找萧莹莹小姐，请问是这个房间吗？”唐骏小心翼翼的问道。
　　“你一定是她的继父唐先生了，莹莹不在，但她已交代好一切，你先进来再说吧！”女孩把门打开。
　　“继父！？”唐骏先是一愣，不过萧莹莹也没说错，按照自己跟沈晓琴的关系，自己的确算是莹莹的继父了。
　　“进来呀……”女孩见唐骏没举步，催促着说：“难道你怕我会吃了你吗？”
　　唐骏看了看那如花的笑眸，和在浴袍下露出来的修长美腿。心道，既来之，则安之，看看你想玩什么把戏也好。
　　“你比我想象中好看、英俊。”那美女用乌亮的大眼睛，目光灼灼的上下打量着唐骏。在又直又挺的鼻子下，那两片薄薄的嘴唇带着点冷傲。在冷傲中透着无比的清纯。
　　唐骏也回敬着说道：“你也比我想象中漂亮，难道你就是莹莹说要我拯救的女孩吗？”
　　那美女“噗嗤”一笑，现出两个可爱的酒涡：“你倒也坦白，莹莹没骗我。”说着，她双手枕着扶手，半倚着趴在沙发上，而小巧的肩膀半露在浴衣外面。光滑的泛着健康的玫瑰红，标志着青春的徽号。
　　一头清爽的短发刚好窝在肩胛上，胸前的深沟若隐若现的，虽然大半还是躲在宽松的浴袍里，叫人看不出端倪来。但光是那从玉背到丰臀的优美曲线，和那双修长而的美腿，已经足以叫任何正常的男人怦然心动了。
　　唐骏在看她，她也在看唐骏。从她那没有任何厌恶或嫌弃的目光，唐骏相信唐骏的样貌还算可以的吧！
　　他们的目光在彼此身上探索了一轮后，才又接触在一起。结果还是她比较脸嫩，垂下头避开了唐骏的目光，结束了这场眼神的战役。
　　“唐先生，我可以跟莹莹一样，唤你做唐哥哥吗？”那美女终于开口了。
　　唐骏连忙干咳两声，不置可否的耸耸肩答应了。心想，我倒要看看你跟莹莹在搞什么花样。
　　“我想，莹莹应该跟你说清楚了。”她玩弄着自己的衣角：“我……我要出卖自己的初夜！”她抬起头带点挑衅的说，挑起的柳叶眉显得有些反叛。这一点，她和萧莹莹倒蛮相似的。
　　唐骏一愣，紧接着摇摇头，道：“莹莹没有跟我说过这样的事情，她只是说找我有急事，还有一个女孩要我去救援，我估计是你！”
　　那女孩点点头，道：“就是我，我等钱用，所以就托付莹莹帮我物色一个好一点的男人，最好他也能出一个好价钱，然后我……我就出卖自己的初夜。”
　　“你考虑清楚了？那可不是开玩笑的事。”唐骏故意夸张的把目光固定在裸露的美腿上。
　　那美女嘴里说着：“唐骏已经考虑得很清楚了！”可是身体却不由自主的缩起，想避开唐骏那灼热的目光。
　　唐骏尽量维持着那色色的表情，托着腮，扮作不感兴趣的说：“那你认为自己值多少钱？”心中总不肯相信这样清纯的女孩居然要靠卖身赚钱。
　　“二十万，我知道很多，但是我必须要这么多。大……大不了我陪你三天。”那美女显得有点紧张，双手按着沙发，焦急的心情都写到脸上了。
　　唐骏摇摇头：“是有点贵，这个价钱在农村，可以讨好几个漂亮的小媳妇了。”
　　“那……”美少女弄得有些混乱了：“可是，莹莹不是跟你说好了，才让你过来的吗？”
　　唐骏还是摇摇头，道：“没有，她根本没跟我说过！”
　　美女焦急的神情实在好看，忽然间，唐骏有股冲动，很想知道她为什么要出卖自己？
　　她考虑了一会，眼珠在不停的转。终于，咬咬牙，有点羞涩的问：“那……你愿意付多少？”
　　“我愿意付多少……？”唐骏根本没想过要买，一时真的不知开什么价钱，于是沉默下来，皱起眉考虑着。
　　她见唐骏没反应，忽然扑的站起来，开始松开浴袍的腰带，还带着点不屑的说：“你是要先看看货色才开价吧？”看来是以为唐骏想临时压价了。
　　浴袍掉在地毯上，露出了令人窒息的美丽。她比萧莹莹还要成熟一些，那明显比较的，在印着草莓图案的少女下，完全展现出成熟女体那起伏有致的优美曲线。
　　在丰硕的上围下面，纤细的腰肢仅堪一握。小巧的肚脐，干净清爽的悬在光滑而平坦的小腹上。和配成一套的小，很是纤簿，把隐藏在下面的花丘的形状，也突显了出来。
　　唐骏几乎无法把目光收回来。这具美丽的吸引力，相信很难有男人可以忍心抗拒。
　　唐骏那目瞪口呆的反应，加强了她的信心。她鼓足勇气，略带点腼腆的走过来，一PG坐到唐骏的膝上。温香软玉抱满怀，唐骏的身体马上做出正常男人应有的反应。
　　唐骏的反应怎瞒得过她？顶在她PG上的硬物，和变得急促沉重的呼吸，早就出卖了自己。少女的脸上随即浮现出得意的神色。
　　“我到底值多少钱啊？”呵气如兰的香唇，美女贴在唐骏耳朵旁边轻轻的喷气。
　　唐骏给挤在胸前至少有Ｃ罩杯的肉球压得几乎喘不过气，双手不自觉的就要搂着那幼滑的腰身。二十万元？当然值得！
　　草莓的扣子就在唐骏的手边，只要唐骏轻轻一弹，那对从未被人狎弄过的CHUNVRUFANG，就会落在唐骏手里！
　　困在裤子里的火龙蠢蠢欲动，想要得到解脱。难怪人们说：男人是被下半身统治的！
　　少女慢慢的扭着圆臀，结实的PG在唐骏的不停的磨擦，弄得唐骏的小弟弟暴跳如雷的，胀得快要爆炸了。就在唐骏准备向举白旗投降的一剎那，脑海中忽然闪出一幅似曾相识的画面！
　　美少女已经在拉下唐骏的裤炼，想释放那顶着她屁屁的凶兽。唐骏及时伸手制止了她：“慢着！”
　　她不解的停下手。
　　“慢着！我们先说清楚！”唐骏吃力的把她那火热的推开，逃命似的跑到对面的椅子坐下。
　　唐骏先深深的喘了几口气，让熊熊燃起的冷却一下：“……先告诉我，为什么要出卖自己？”
　　“那似乎和这买卖无关啊！”美少女仍想走过来，唐骏马上制止了她。
　　她十分惊讶，犹疑着坐回沙发中。
　　“可能你有点难以置信，但是在我尚未知道你要出卖身体的原因之前，我唐骏是不会动你一根头发的。”唐骏显得很认真的说道。
　　她想抗辩，但忍住了没出声。
　　“不是因为你不美丽，我也不是对你没兴趣……只是……”唐骏再深吸一口气：“我不喜欢看到像你这样可爱的女孩，去干将来会后悔的事。”
　　唐骏深深的凝望着那双眼睛，说道：“相信我，你今日可能认为很值得，但将来一定会为这件事感到遗憾的。”在那双眼睛里，唐骏仍然可以看到少女的纯真，还有无奈和不忿。
　　“相信我！”唐骏终于冷静下来了。
　　少女的脸色在剎那间不停地转变：“……你以为我很喜欢出卖自己吗？”
　　在长长的沉默之后，她的眼开始变红：“我根本没有其它更好的方法！”眼眶再容不下滚滚的泪水。
　　唐骏看到她滚滚的泪水，突然动了恻隐之心，安抚的说道：“这个世界上，没有什么事是只有一个解决办法的。告诉我，看看我可不可以帮上忙？”
　　“唐哥哥……你真的想帮我？”她接过唐骏递过去的纸巾，的不自觉的跳动了一下，弄得唐骏的小弟弟又在作反了。
　　唐骏有些尴尬，连忙岔开话题：“既然你都叫我唐哥哥了，我能不帮吗？”
　　“是，唐哥哥。”她笑了，泪水都
　　给挤到脸颊上，像骤雨里乍现的阳光：“你真的愿意听？”
　　唐骏跷起了二郎腿（其实想夹着那不听话的家伙），扮作很舒服的倚在椅子里：“今天我放假。”
　　真是连唐骏自己也不相信，自己竟然会和一个这样美丽的女孩，孤男寡女的共处一室，而且可以不及于乱，只是跟她谈她的苦衷。
　　在唐骏的心理，其实隐藏着一个了解真相之后的小小，当然，他不可能让这个一下子爆发出来，因为他需要给自己一个可以释放的理由。


第二部【田野风流】 ㊣第046章【母女同嫁】

　　唐骏很有耐心，因为他总觉得这个美丽的诱惑更像是一个美丽的陷阱，第一，约自己来的萧莹莹一直没有出现，第二，就是这个少女太迷人了，她根本不像是那种卖身的人。
　　少女在沙发中间坐直身子，双手按在膝盖上，开始诉说她的故事。
　　“我父亲在我很小时便过世了，我和母亲从小相依为命。母亲为了我，放弃了原本可以获得很好的幸福，她没有去改嫁，为了供我读书，她只能干些低下的工作，辛辛苦苦的供养我。我知道母亲希望我能出人头地，所以我很用力读书。可是……可是就在不久前，母亲被查出患上严重的肾病，住院治疗需要二十万块。”
　　唐骏没说什么。好老套的故事，但在现实中，老套的故事实在太多了！很多时候，这种故事发生太多了，以至于人们都已经麻木，不想在听。甚至说的人多了，听的人都会觉得太假，不是真的。可是，如果你想一下中国有十三亿的人口，多少人还生活在贫困线上，那么你就可以知道，其实这样老套的故事每天都在发生着，只是不同的人，演绎着不同的版本罢了。
　　唐骏没有说话，那少女有点不自然起来，犹豫的说道“所以……”
　　“所以，我决定出卖自己的跳初夜！”她皱起眉头：“我知道这很廉耻，但靠我读书之余兼职的收入实在太少了。我母亲的病不能再等，我……我身上唯一可以出卖的……只有自己的身体。”
　　热泪一滴滴的滴在膝上。
　　唐骏哑口无言，心中却暗自掀起了滔天的巨浪！这像电影情节一样荒谬的故事，唐骏还记得很清楚，想不到竟然会再次遇上。
　　“你？……”唐骏忽然记起原来还不知道她的名字：“抱歉，我还不知道你的名字。”
　　“赵婉月，你也可以叫我婉月或者小赵。”
　　“我就叫小赵吧！”唐骏说。干脆把整盒纸巾都递了给她：“小赵，二十万元足够治好你母亲的病了吗？”
　　“我也不知道，我自己也存了些钱，省吃俭用点，再干些兼职，应该可以了。而且……”赵婉月沈吟不语。
　　“而且……”虽然她没有说下去，但唐骏已经明白了。唐骏再没法按捺得住，高声激动的喝道：“你还打算一直卖下去？”
　　赵婉月给唐骏骂得垂首羞惭的小声说：“你有其它更好的办法吗？”
　　二十万，二十万就可以毁了一个清白纯洁的姑娘，这太可恨了。他唐骏怎么可以容忍这样的事情发生。埋在心底下那些不合时宜、该死的正义感，忽地全冒出头来。唐骏冲口而出：“我愿意帮助你……”
　　赵婉月抬起头来，疑惑的看着唐骏。
　　唐骏深吸一口气：“我借三十万你，你安心读书，等你毕业出来工作了，慢慢分期还给我，利息一分不收。”其实这三十万就是给她也无所谓，但是给跟借是一个截然不同的激励，对于一个成长的少女来说，有压力更能激起她的奋斗，变压力为动力。更何况给钱别人总好像带着某种目的或者是怜悯和同情，这会让接受者感受到鄙视。
　　“真的？”赵婉月又惊又喜。但脸色随即沈下来：“那、那你的条件是……”
　　真是狗咬吕洞宾，不识好人心！做好人反被人怀疑了，积压的不忿，一下子全都爆发出来：“我没有任何条件，唯一的条件是，好好珍惜自己，好好的念书，不要辜负你母亲和我这个傻瓜的期望！”
　　赵婉月惊讶得如同见到鬼似的，道：“那你不要我的身体了？”说着，不自觉地挺了挺高耸的。
　　唐骏把目光从那的移开，坚决的点头：“不！我不是给钱你，只是借给你。我不须要你出卖自己！也不允许你这么做，否则我就不借钱给你！”
　　“你是说认真的？”赵婉月望着唐骏惊讶的说道。
　　“我像说笑吗？”唐骏好没气地正色的说：“婉月，我是认真的！我知道这笔钱不算多，你还要一边读书，一边照顾母亲。”唐骏愈说愈火：“我知道这很辛苦……当然，你也可以继续原来的计划，一次又一次的出你自己的身体和灵魂，用耻辱去换取你认为得到的。”
　　“但那个愿意买下你的第一次的人，一定不会是我！”唐骏越说越生气，他觉得现在的女孩子甚至有点不可理喻，难道大学都是这样教她们出来赚钱的吗？
　　赵婉月交叉着手，像看着怪物似的瞪着唐骏，还一面大摇其头。
　　“我说完了！”唐骏颓然的坐下来，心中犹在惊讶自己的义正严词。
　　赵婉月仍在猛摇着头，嘴角带着令人莫名其妙的微笑，该是把唐骏当成发神经的疯子了。
　　唐骏看着那充满嘲讽的眼神，心中升起一股沉重而悲伤的无力感。算了！自己已经尽了力，至于她是生是死，只能让她自己。
　　唐骏缓缓的站起来，转身离去。
　　谁知道唐骏刚刚转身，赫然看见身后站着一个美女热泪盈眶，她不是萧莹莹还能是谁？！
　　“唐大哥，你让我感到好骄傲！”萧莹莹突然扑上来，搂着唐骏一阵哭了起来。
　　唐骏不知所措的任她抱着。转过头来，却看到赵婉月笑嘻嘻的，顿时明白。这是个圈套！原来自己被耍了！但是萧莹莹为什么要这样测试自己呢？难道她是要考验自己对她母亲的真诚和爱吗？这好像有点说不过去吧？
　　“很好玩吗？”唐骏故作铁青着脸厉声喝道：“我是不是很蠢？很好骗？”
　　两个女孩都吓呆了，唐骏用力的甩开萧莹莹的手。萧莹莹马上从后搂着唐骏，又拖又拉的不让唐骏走。
　　“对不起！唐大哥！”萧莹莹哭着向唐骏赔罪，吻像雨点般落在唐骏脸上，唐骏却板着脸，一点都不理她。第一次感受这小美女的香吻，其实唐骏的心理已经蠢蠢欲动，那种不可抗拒的诱惑，不是每个人都能抵挡的。
　　赵婉月见萧莹莹道歉，心理也过意不去，怯怯地说：“唐大哥，这全是我的鬼主意，不关莹莹的事。”
　　萧莹莹乘机把唐骏推坐到沙发上，面对着唐骏一面委屈的猛点头。唐骏看到她急得哭了，不禁有些心软，面色也开始缓和下来。
　　赵婉月在唐骏刚才的椅子上坐下：“对不起！唐大哥，我们欺骗了你，是我们不对！但为了莹莹，我们不得不试验一下，你究竟值不值得爱！”
　　“我！？……你们说什么？”唐骏跳了起来，道：“什么值不值得爱？你们说的是谁？”
　　“莹莹是我最好的朋友，我们从初中开始就是同学，之间也没有什么秘密，什么事都谈。”赵婉月娓娓的说：“我知道你跟伯母的事情，但是这次放假莹莹回八里村之后一直不开心，我才得知她恋爱了，我也不隐瞒了，莹莹喜欢的人就是你……”
　　唐骏虽然预感到这样的对白，但是当赵婉月坦诚的把莹莹的心事说出来，他还是经不住的激荡和惭愧，的确，自己已经够幸福了。现在加上一个萧莹莹，自己岂不是享尽艳福了吗？尽管多莹莹一个不多，但是少了肯定是一种遗憾。只是自己肩膀的责任更加沉重了。
　　“这只是你们一厢情愿的想法，我不同意，你母亲也不会同意。”唐骏深呼吸了一下，讲了违心的一句。
　　没想到萧莹莹激动的说道：“不，妈妈早就同意了，一直劝说我，只是我在犹豫。”
　　“什么！？晓琴同意你跟我在一起？”唐骏感觉有点不可思议的说道。
　　萧莹莹点点头，道：“妈妈跟我说，你是她的大恩人，这辈子她都是你的人了。”
　　唐骏断然的说道：“那也只能是我跟她的事情，这与你何干呢？我不需要你们母女一起来报答我。”
　　萧莹莹道：“这不是报答，我是真心的喜欢你。我把心事告诉妈妈，她还替我高兴，她说像唐大哥你这样的男人，已经很难再找了。虽然做不了你的真正老婆，但是做也是一辈子幸福的事情。婉月就是觉得我的想法太傻，所以才跟我想了这个办法来测试你。唐大哥，你不会怪罪我吧。”
　　唐骏不能置信的瞪着萧莹莹，对于她这样的心态，加上沈晓琴的默许，他还能说些什么呢？只是他没有想到萧莹莹会把这一切都告诉赵婉月。“就算你喜欢我，也不能到处乱说话啊！！”
　　萧莹莹听得唐骏这句话，知道他已经答应了自己做他的事实，心中无比狂喜，解释的道：“婉月是我的最好的朋友，你不必担心她会把事情传出去……”
　　赵婉月看到萧莹莹对唐骏千依百顺的态度，不平的说：“你不要怪她了，这傻妹尽在替你说好话，把你捧成了天下第一大情圣，说你怎样怎样的深情，怎样怎样的温柔体贴……”她忽然间脸红起来：“还有……”
　　萧莹莹马上嗔道：“那些不准说啊！”
　　唐骏可很想听啊！连忙追问：“还有什么？快说！坦白从宽！”一面对萧莹莹说：“一会再跟你算帐！”她吐了吐舌头，把头埋在唐骏胸前撒娇。这一刻，她完全放开了心胸，将自己交给眼前的这个男人。
　　赵婉月瞟了萧莹莹一眼：“她说、说你跟沈姨的时候，简直就是超人！”她的脸又红了：“而沈姨也告诉过莹莹，你带给女人的乐趣简直无以伦比……下面的话……我不说了，太肉麻了！”
　　连唐骏听了也有些脸红，萧莹莹更羞得把发烫的小脸埋在唐骏怀里，不让唐骏看到。
　　赵婉月继续说：“可是，我始终认为你这个‘继父’根本不爱莹莹。你只是像其它臭男人一样，是个饥不择食的色中饿鬼！只是欺负她年少无知……”她愈说愈激动，几乎是咬牙切齿的说。
　　“婉月！你说到哪里去了？”萧莹莹忍不住插嘴。“唐大哥从来没有勾引我，从头到尾都是我一厢情愿的。”
　　“说你傻还不承认，这才是玩女人的最高境界……”赵婉月气愤的说道。
　　“够了！！”萧莹莹也生气了，道：“你不要再说下去了！免得我们朋友都做不成。”
　　赵婉月终于明白当女人爱起来时候的疯狂，看着唐骏，淡淡的说道：“不管怎么样，你都已经通过了我们的考验测试，虽然你不能娶莹莹，但是我希望你能对她好一辈子，她是特纯真的人。”
　　“这个你放心，我从来都不会让爱我的人伤心。”唐骏坚信的说道，让萧莹莹无比的幸福。


第二部【田野风流】 ㊣第047章【莹莹花香】



第二部【田野风流】㊣第047章【莹莹花香】

　　“对不起，唐大哥，欺骗你是我们不对。”萧莹莹猛在唐骏脸上用力的吻着，说道：“可是真金不怕火炼！你不但没有让我失望，相反的，你的表现远远超乎我们的想象！你实在太好了！”
　　赵婉月也无奈的点头，同意的说道：“我原本认为你九成会受不了诱惑而要飞擒大咬的（这小妞显然对自己的美貌很有信心），就算再正人君子的，最多也只是坐怀不乱，拒绝交易就是了。我完全没想过你会自愿提出帮助！”
　　唐骏还是很不习惯被萧莹莹这样主动的亲来亲去，尤其是在赵婉月的面前，他显得尤为的难堪。我刻意的让萧莹莹挪一下，却不料萧莹莹反而更加的往他身上靠。
　　“我输了！莹莹是对的，你这个继父是个好人！是一个可以托付终身的人。”赵婉月眼神里的是钦佩、是欣赏，但好像也有点无奈。唐骏的主观意愿认为，这赵婉月看自己的眼神中，还带有些少爱慕，或许她正羡慕萧莹莹跟自己好呢。话说回来，唐骏对于自己的魅力，一直保持着高度的自信。
　　唐骏对着赵婉月微笑的说道睡：“你的演技真好，我被你骗得好苦！”的确，像赵婉月这么清纯的女孩肯牺牲色相来配合萧莹莹！真的是没得说！
　　萧莹莹看着唐骏表演赵婉月，小嘴嘟嘟的插嘴说：“她是学校文艺部的部长，表演是她的长项。”
　　唐骏瞧着那一脸得色的姣好俏脸，和均匀凹凸的身材，的确是一个好的材料，忍不住牙痒痒的说：“要是我刚才真的霸王硬上弓，要交易的话，你不是要亏大本了吗？”其实刚才她半祼身躯来唐骏，早亏本了。
　　赵婉月笑说：“这个你放心，莹莹一直躲在隔壁的房中监视着，要是你真的敢强来，她便会打电话向酒店的保安求救。只要他们上来查问，不吓得你夹着尾巴走才怪！”
　　唐骏哈哈一笑，道：“几个保安我可不会害怕哦，这一点莹莹比你要清楚。”
　　萧莹莹点头道：“唐大哥会功夫的，十个八个保安都不是对手。”
　　“哼，中国功夫算什么。莹莹你别往了，我在学校除了练习舞蹈，还是跆拳道五段！”说着，向唐骏挥了几拳，拳头在唐骏鼻尖擦过，果然是虎虎生风。厉害！厉害！
　　唐骏看着赵婉月挥舞的样子，其实更让他觉得养眼的是她那傲人的，在舞手弄脚时的剧烈震荡，波澜壮阔，无比！
　　“好了，现在既然证实了我是个百年难见的好男人，你们决定怎样？是不是要把我制成标本，拿去巡回展览。”唐骏说道。
　　萧莹莹和赵婉月她们两个给唐骏逗得捧腹大笑，赵婉月瞪着死缠着唐骏不放的萧莹莹，带点无奈的说：“我真的希望你不是存心的玩弄莹莹，她实在爱得你很辛苦。要知道你们当中还有一个沈姨，这也是我一直反对莹莹跟你一起的原因。不过现在一切都无所谓了。”她面上微红，有些忸怩的说：“在现今的社会里，只要中间不含欺骗或强迫的成分，两个成年人两情相悦，，是他们两个人自己的事，谁也管不了！因此……我不会再反对莹莹跟你相好……祝你们幸福。”
　　唐骏无话可说，还有比这更冠冕堂皇的理由吗？唐骏温柔的搂着萧莹莹，体贴的为她抹去那兴奋的眼泪。得到了母亲的许可，好友的认同，萧莹莹原本担心乱伦和备受非议的心终于落下，她感觉今晚是一生中最轻松快乐的时候，没有什么比亲朋好友的支持更让她幸福。
　　赵婉月拾起掉在地上的浴袍穿上，然后打开和隔邻房间分隔的门，临走时还回头开玩笑的说：“我还是先失陪，不妨碍你们好好的享受了！”说完这句话，房门关闭，只剩下了唐家和的萧莹莹。
　　一时之间，两人不知道要说什么话，但是房间内暗香浮动，充满了诱惑的韵味。
　　萧莹莹小心翼翼的问道：“唐大哥，你恼我吗？”
　　唐骏佯装恼怒的说：“当然！”
　　萧莹莹有点委屈，解释的说道：“其实啊，我们也不是全骗你的，婉月的故事的前半部份都是真的。”萧莹莹坐直身子，玉手在唐骏胸口抚摸着：“她是单身家庭，母亲是靠给乡邻缝补过日子。虽然没有什么大病，不过因为长期操劳和营养不良，她母亲现在有胃病。如果在劳累下去，真担心会演变成胃癌，所以婉月一直想要做兼职赚钱，让母亲休息养病。如果母亲得了重病没钱医治，她可能真的会考虑卖身啊！”
　　唐骏听后了之后，点点头道：“回头你跟小赵说，让她母亲到我公司或者八里村学校上班都可以，我给底薪三千一个月，另外安排住宿。让她安心学习……”
　　萧莹莹听了，有点小吃醋的道：“唐大哥，你对婉月这么好，是不是看上她了？”
　　唐骏伸手刮了萧莹莹的鼻子，微笑的道：“你还是她最好的朋友呢？怎么吃醋了？”
　　萧莹莹脸上一红，娇嗔的道：“人家才没有哦，只是你从来没见对我这么好啊。”
　　唐骏道：“回去问问？我对你还不够好啊。那这样，你好好读书，如果考试成绩在班内三甲，我每个学期奖励你零花钱十万。”
　　“十万！？”萧莹莹眼睛睁得大大的，道：“不过我觉得十万还不如你奖励另外一样东西给我。”
　　唐骏道：“奖励什么？你说。”
　　萧莹莹拉着唐骏的手，道：“寒假去新马泰旅游，只有你和我。”
　　唐骏微笑道：“你跟我虽然是二人世界，但是我怕你受不了，带一起吧。”
　　“这么说你答应了！？”萧莹莹高兴的拉着唐骏的手说道。
　　唐骏微笑的道：“这么好的事情，我怎么会不答应。”唐骏抓着萧莹莹的双肩，认真的注视着那无邪的面孔，正色的说：“莹莹，你知道我是有老婆的，而且不止一个。因此你跟着我是没有正式合法的身份的。你能忍受和坚持吗？这很重要。”
　　萧莹莹黯然的垂下头来，俏脸登时被长发遮蔽着，声音有点颤抖的说道：“我知道自己很傻！但是我实在控制不了……既然你其他的女人都可以做到实时无名，我也可以。”
　　唐骏一阵感动，把她拥入怀中，怜惜的抚摸着她的长发。
　　“我从来没有想过要完全拥有你，但是能跟你一辈子这样的长相厮守，我觉得也是一种幸福。名分不过是一张纸的承诺，我相信就算没有了那张纸，我们一样是真诚的相爱的。”她抬起头，深邃而痴情的眼神透过晶莹的泪珠，直看到唐骏心。
　　唐骏终于忍不住爆发的情感，深深的吻在那娇艳欲滴的香唇上，确认了她们之间的承诺。
　　唐骏温柔的回吻，安抚着那怀春少女含羞献出的灼热樱唇。又怜惜的揩去她的眼泪，双手在柔软的玉背上，热烈地抚慰着。
　　热吻落在粉颈上，青春的气味马上充斥着唐骏的鼻孔。
　　莹莹主动的将唐骏按倒，让唐骏平躺着，然后整个人跨坐在唐骏身上。唐骏从下向上看着那红扑扑的小脸，索性停下来，看她如何下手。
　　莹莹慢慢的举起双手，把那睡袍脱下，露出肉色的无肩带。唐骏目光灼灼的看着她伸手到背后解开的扣子，把娇小的展示在唐骏的面前。
　　在房间灯光下，小巧的粉红和RF混成一片，简直分不开来。
　　她有些害羞的闭起双眼：“把大灯关了，好吗？”
　　唐骏点点头，房间只保留微弱的床头灯光，美的线条登时只剩下一个含蓄的轮廓。
　　唐骏胸前的衣钮给萧莹莹解开了，顿时感觉一大团火随即贴了上来。萧莹莹涨硬的在唐骏的胸前慢慢的向下滑，在唐骏的小腹上磨擦着。
　　唐骏一面享受着那充满热情的挑引，一面也还以颜色，贪婪的在那滑不溜手的裸背上着。手滑过结实的小PG，落到光滑的DATUI上。唐骏掀起短裙，探手入内，正如唐骏预料的一样，她的小已经湿透了。
　　“莹莹，你好湿！”唐骏忍不住说，隔着纤薄的布料，慢慢的去感觉着那少女禁地的形状。
　　莹莹羞不可抑的娇声抗议：“不准说，太羞人了！噢……！”小裤裤已经被唐骏扯开，整片稀疏的丛林和泛滥的溪谷，全部落在唐骏掌握之中。
　　中指顺着凹陷处压下，在洪流中抵住了伫立在溪谷顶端的磬石，莹莹咬着牙忍受着那触电似的快感。
　　唐骏轻巧的研磨着那寂寞的等待了十九年的肉核，直接而巨大的刺激，叫经验肤浅的莹莹无法承受。
　　一大股花蜜从中汹涌射出，莹莹猛烈的抖动了几下后，便软倒在唐骏身上了。
　　“我……死了吗？”萧莹莹吁吁的喘着气，娇憨的问道。
　　唐骏在她额上轻轻一吻：“那叫做啊！小傻瓜。”
　　“哎呀……！”莹莹纳喊着，给唐骏的手指迫开了紧封的洞口，闯进了人迹罕至的羊肠小道。
　　“好美啊……！”萧莹莹感觉快要美死了：“哎呀……！痛！”她咬着自己的手指呼痛着。
　　这是宾馆的十八层楼房，窗帘没有拉上，月色偷偷的从玻璃窗爬进房里，让唐骏可以欣赏到她眉头紧皱的可爱神情。唐骏的手指动一动，她的眉头便皱一下，小嘴已无法按捺得住的倾吐出梦呓似的娇吟。


第二部【田野风流】 ㊣第048章【萧莹莹】

　　云柳最豪华的宾馆，从窗外俯瞰是城市美景夜色，不过唐骏这个时候没有心思看外面。房间内的让他倍感兴奋和冲动。
　　“好舒服……轻一点，我有点痛！”萧莹莹声音的说道，把唐骏弄得馋得口水直流，愈涨愈硬的猛在抗议。
　　唐骏支起身想翻到上面，莹莹却推着要唐骏躺下：“让我自己来！”
　　好！就让你来。唐骏让她把自己的裤子褪下，分身像等待发射的火箭似的，矗立在大地上。
　　“好大！”她伸了伸舌头，娇憨的说：“真的可以放进去吗？”
　　唐骏笑道：“当然可以了，笑要知道女人孩子都可以生出来呢！”
　　萧莹莹撒着娇说：“说得也是，嘻嘻……啊，好烫！”她跨坐上来，蹲在座位两边，一手按在唐骏胸前，悬空着。
　　“怎么停了下来？”唐骏久久见她没有下一步动作，就问道。
　　“不要催啊！人家害怕嘛！”萧莹莹喘着气嚷着说。用双脚支撑着悬空的屁屁，应该是很累的。
　　可惜太暗了，要不然一定要看看她又害怕、又渴望的复杂表情。
　　“好胀！”她双手都移到唐骏胸前，屁股慢慢的落下。
　　“哎呀！痛……”她一边呼痛，一边缓缓的坐下。
　　虽然已是满路泥泞，但紧逼的感觉仍叫唐骏几乎马上吃不消。
　　“怎么又停了！”才刚进了个头儿，莹莹却又停了下来。
　　“人家痛嘛！”萧莹莹啐道：“呀！不要动！”唐骏正想先斩后奏，可是才一挺腰，已经被她快一步一把截住了。
　　唐骏的胸口一湿，原来萧莹莹痛得滴下眼泪来，唐骏连忙停下不敢再妄动。
　　“让我自己慢慢来，好吗？”萧莹莹像很委屈的在请求。
　　唐骏对她充满怜惜的劝慰说道：“对不起！我不动了，你慢慢来。”
　　于是，她再慢慢的往下坐，途中又休息了好几次。那又渴望又痛楚的喘息声，不断在为唐骏的小弟弟加油。
　　凭着那落在唐骏的胸口上长长发丝的颤动，使唐骏清楚的感受到，她是怎样忍着痛，逐吋逐吋的慢慢把唐骏吞噬。等到唐骏们的耻骨终于踫在一起的时候，她已经累得浑身湿透的倒在唐骏身上了。
　　唐骏闭起双眼，静静的体味着分身被火烫的嫩肉紧紧的裹着，在一下下的颤动。这……就是青春！
　　“我清楚地感到你在我的身体里面，好像已经拥有了你的全部。”萧莹莹满足的在唐骏颈上喘着气。
　　“痛吗？”唐骏体贴的吻着她额头上的汗水。
　　萧莹莹明亮的眼睛在月光下闪耀着幸福的光芒：“嗯！比我想象中还要痛得多！但是……我却感到很满足！”
　　唐骏深情的吻着她：“以后的交给我，好吗？”
　　萧莹莹点点头。事实上，刚才的艰苦旅程，已经消耗了她全部的体力，而且她还不懂得接下来应该怎么做。
　　唐骏抱着她转身，把她翻到下面，两人仍是紧紧的接合着，而转动时的擢动，又让她再次痛出了眼泪。
　　唐骏让她躺好，双手抬起她的，腰部再微微的推前，把阻隔在唐骏们之间的些微空隙都填满了。莹莹娇呼着仰起头来，承受着那最深入的刺激。
　　在唐骏缓缓后退的同时，分身牵扯着紧迫的肉壁，叫莹莹又痛得皱起了小脸。
　　痛苦的叫声，慢慢的混和了愉悦的呼唤，唐骏开始尝试着逐分逐分的深入，享受着那种开天辟地的快感。
　　充满了少女矜持的萧莹莹，一直在顽抗着，向入侵者施以强大无比的压迫力。随着攻城每一下的后退，紧贴的肉壁马上坚决的填补了那腾出来的空虚。使唐骏每一下挺进，都要用力的重新开拓。
　　月光像似也受不了他们迸发的激情，羞得躲到云层的后面。唐骏在一片黑暗中，再次到达了萧莹莹的尽头，奉献出自己的全部。
　　强烈的快感让莹莹不得不弓起腰来承受。在她长长的喘叫声中，一股炽热的洪流从身体深处涌出，洒在分身的顶端。
　　唐骏停下来让莹莹休息了一会，才再开始原始的活塞运动。唐骏强忍着，维持着温柔而缓慢的速度，莹莹慢慢的也学会生硬地挺着小屁股迎合着。
　　唐骏紧抱着那灼热的动人，一下一下的冲开她稚嫩的栈道。
　　莹莹如泣如诉的在唐骏身下喘叫着，努力的去记下初交每一下的冲击，每一下的抽离。
　　终于，唐骏开始不受控的猛烈跳动，唐骏知道快到极限了：“我要射了……”
　　唐骏正想拔出来，莹莹的四肢却紧紧的缠上来：“射在我里面、射在我里面！！”
　　“不……”太冒险了！唐骏仍想挣扎，但太迟了。莹莹用力的收紧，紧紧的锁着唐骏的。唐骏再也支援不住，精关一松，把灼热的注满了年轻的身体。
　　沉重的喘息声在黑暗中交织着，半软的巨龙完成了使命，鞠躬尽瘁的从敌阵中退下，还带出了记录着激烈战况的缕缕残迹。
　　唐骏轻吻着莹莹的眼皮，温柔的说道：“不可以太调皮，你还在读书，万一怀孕了怎么办？”
　　萧莹莹任性却可爱的说道：“那就把孩子生下来。我大不了退学，反正我跟孩子你有这个老公和爸爸养着，不用发愁。”
　　唐骏微微一笑，抱起她温柔的问道：“第一次感觉怎样？还可以吧！”
　　“嗯，谢谢你！虽然还是很痛，但我知道你已经尽量温柔的了。”萧莹莹双手搂着唐骏的后颈，轻吻着唐骏的嘴巴。
　　“傻瓜！”唐骏伸手在萧莹莹丰硕的肉臀上“啪”的打了一下。
　　他们在收拾时床铺要去浴室的时候，萧莹莹在洁白的床单和自己上揩抹到少许血丝。她轻轻的用纸巾揩抹落红，还珍而重之的藏起来！
　　萧莹莹把纸巾收好，把小嘴凑到唐骏腮边，小声的说：“唐大哥，今天再让我痛一次，好吗？”
　　唐骏轻轻托起她小巧的下巴：“真的？！”唐骏仍在逗她。
　　“嗯……”萧莹莹羞涩的点点头！
　　“哎呀……”唐骏没打招呼突然再度闯进，痛得萧莹莹登时发出惊天动地的号叫。
　　号叫仍未停止，已被重新轰入的巨龙轰散了。唐骏将她的膝盖压到上，差不多把娇躯对折起来，使娇小的花BU更加突出。
　　这种吃力的姿势，她完全被唐骏压着，根本动弹不了，只能把唐骏的猛烈攻势照单全收。这种战法就是萧莹莹的母亲沈晓琴那种如狼似虎的熟妇也挨不了几分钟，何况是初经人事的萧莹莹？
　　才没几下，萧莹莹已经给唐骏插得迷迷糊糊了。脸上的长发、眼泪和汗水糊成了一片。双手紧紧的陷在枕头内，死命的弓着腰来承受唐骏猛烈的轰炸。只能不断高声的号叫，去宣泄那盖天覆地的。
　　唐骏平均每捣个十来下，她便乐得翻一次白眼，Y水更是失控的如泉般泄出。一浪一浪接着而至的高峰，把萧莹莹推到前所未有的极乐境界。终于在狂呼中，全身剧颤得乐极昏厥了。
　　唐骏停止了晕的，慢慢的把萧莹莹软软的双腿放下来，心里也觉得实在有点狠了。
　　看着萧莹莹那又红又肿，还好像又带点血丝的X，虽然自己那胀硬的火龙仍在张牙舞爪的不肯罢休，但实在不忍心再蛮干下去。
　　唉！真是自作自受！难道……要自己解决？
　　正在苦恼间，忽然“卡擦”一声。唐骏抬起头来，竟然发现那和邻房分隔的门，原来一直没有关好，还露出了一条几寸宽的门缝。
　　晕，居然有人偷看！？


第二部【田野风流】 ㊣第049章【双女逼宫】

　　怎么会有人偷窥？！这个时候唐骏才发现萧莹莹开的这个房间是一个套房，有会客厅和两个房间，大战在厅内。房间两个，萧莹莹和赵婉月各一个。因此要说有偷窥的话，那一定就是赵婉月。
　　不对啊！刚才唐骏明明见到赵婉月离开时，有把门关好的啊？唐骏心中嘀咕着，从昏厥的萧莹莹身上爬起来，顺手抓块毛巾围着，还替萧莹莹盖上一张薄被。
　　刚走到门前，想把门关上时，赫然发觉门后有个黑影。唐骏马上打开门，竟然看到赵婉月软软的坐在地上。
　　唐骏连忙扶起她，只见她满脸通红的，似乎不是很清醒，于是便轻轻摇晃她的肩膀。她慢慢的睁开眼，发现在唐骏的怀中，竟然吓得惊叫起来，把唐骏也吓了一跳。
　　赵婉月显然察觉到偷窥的事被发现了，于是勉力的想挣脱唐骏的搀扶，可是两腿却偏偏不听使唤，软软的反而整个倒进唐骏的怀里。
　　哈，没想到这小妮子春潮发至软到了全身无力的地步。
　　赵婉月的个子虽然比唐骏矮，但由于腿够长的关系，使他们的腰部大概都在相同的高度。
　　即是说，唐骏那仍然高竖、坚硬，刚刚好就顶在赵婉月那柔丝的上，难怪她使不出气力来了。
　　赵婉月身上仍是披着刚才那件浴袍。原来根本没有离开过！难怪她全身无力，原来她在门后从头到尾都在偷窥，实在太不可饶恕了！
　　赵婉月一贴上来，唐骏胸口马上有了异样的感觉。俯首看看那压在唐骏胸前的两大团雪白，发觉赵婉月的拉歪了，唐骏推敲赵婉月一定是方才偷看时忍不住自自己抚慰时弄乱了，而左边那颗胀大了的，更俏俏地爬了出来，硬硬的顶着唐骏的胸肌。
　　人家盛情招待，唐骏的小弟弟怎能失礼呢？于是马上的立正回礼，还蛮有礼貌的和人家的妹妹热烈的打招呼。
　　怀内赵婉月的娇躯愈来愈热了，但她不单没有半点躲避的意思，还更加用力的紧贴上来。火烫的俏脸微微上仰，挺秀的鼻子不断的在唐骏下巴上，喷着少女的香气。
　　唐骏心中暗笑，俯首封吻着灼热的红唇。赵婉月娇躯一震，粉臂马上缠上唐骏的颈背，柔顺的张开樱唇来迎接唐骏的入侵，更在唐骏的带引下，努力的着。
　　唐骏伸手进入松开的浴袍内，掌握着那双的YURU。赵婉月的RF不但比萧莹莹大一些，而且更为结实，但嫩滑的程度则一模一样。
　　少女，果然非同一般的娇嫩圆润充满弹性！！
　　唐骏拥抱赵婉月的裸背，上下的探索着那滑如凝脂的年轻，而也配合着用力的挤压那的花BU。赵婉月秀眉紧蹙，娇躯猛在颤抖。
　　手沿着玉背一直下滑，挟起了小，抓在紧绷的小PG上。赵婉月紧张得马上挣脱唐骏的封吻，把脸埋在唐骏胸前，大口大口的喘气。
　　唐骏放开结实的臀肉，沿着臀缝，扫过吓得马上缩起来的菊LEI，到达一片汪洋的泛滥HUAQIU。赵婉月娇身剧震，嘤的一声，软在唐骏身上。一股灼热，沿着唐骏们紧贴着的SHUANGTUI流下。
　　这小妮子居然狂潮而出了。
　　唐骏拥着她，让她慢慢的回气。好一会，赵婉月才气吁吁的回过神来。抬起头来，一脸娇羞的望着唐骏。那红扑扑的俏脸，的眼神，说有多，就有多！
　　唐骏把仍然占据着少女禁地的手抽出，临走时还肆意的活动一番，马上又把她弄得迷糊起来。
　　唐骏替赵婉月拉好凌乱的衣衫。等她回过神来时，发觉唐骏并没有脱她的衣服，反而在为她穿衣，那不能置信的神情，真是可爱得不得了。
　　唐骏在赵婉月额上轻轻一吻，把她的身躯向后转，再在翘起的丰臀上“啪”的打了一下。
　　“哎唷！”赵婉月摸着屁屁呼痛着。
　　唐骏很平静的说：“刚才的是惩罚你偷看，现在你可以走了！”
　　唐骏把她推到门前，说：“快！在我这只大色狼改变主意之前，快点消失，否则后果自负！”
　　但赵婉月还只是走了两步便停了下来，转身娇憨的向着唐骏举起手，说道：“我抗议！你不公平！”
　　“我不公平？！”唐骏大为一惊，这小妮子想做什么？申述吗？
　　赵婉月往回走到唐骏面前，几乎贴着唐骏仰起头来。脸上红噗噗的像个可口的苹果，吸了一口气后，小声的说：“我要和莹莹一样……”
　　唐骏一愕！不是吧！现在的小女孩实在……实在……实在太慷慨了！如此动人的美女投怀入抱，只怕是男人都很难拒绝的。这简直就是天掉艳福啊！
　　唐骏一拍自己的额头，苦笑着说：“婉月，你知道自己在说什么吗？这种事不是开玩笑的！”
　　赵婉月跺着脚嗔道：“人家不是开玩笑啊！是认真的！”
　　唐骏的心卜通卜通的狂跳，仍未满足的小弟弟马上表态，隔着毛巾举手赞成。唐骏连忙坐下，掩饰自己的丑态。
　　赵婉月看在眼里，眼中现出得意的神色。这证明自己对于眼前的男人还是拥有吸引力！对于女人来说，这都是值得自豪的事情。
　　这次轮到唐骏需要深呼吸了。唐骏深吸一口气，冷静下来，正色的说：“婉月，我的身体很想占有你，但是我的脑袋不批准！”
　　“为什么！？”赵婉月不服气的说道：“难道我不如莹莹漂亮吗？”
　　唐骏摇摇头，道：“不，你们一样漂亮。我只是觉得自己不配，你们都是纯洁美丽的女孩，你们拥有美好的将来。”
　　赵婉月小嘴嘟嘟的道：“如果你良心过意不去，那我们来一个君子约定吧。”
　　“君子约定！？”唐骏一愣，道：“什么样的君子约定？”
　　赵婉月道：“在我没有找到自己心中白马王子的情况下，我做你的，你做我唯一男人。将来我如果找到更好的，你不能阻拦我去追求幸福，你能答应我吗？”
　　这算什么君子约定，这简直就是男人最梦想要的女人，不用付任何责任，可以随意的享受。唐骏长叹的道：“你不觉得你是在倒贴给我吗？”
　　赵婉月道：“我不说拿报恩来说，因为这样会让我对你的爱变得很廉价。你帮助我和我妈，让我更爱你。你刚才说莹莹如果考试在三甲之内，就给她一个奖励。如果我也达到同样的条件，那你可不可以也给我一个奖励？”
　　唐骏点点头，道：“可以啊，你要什么奖励，直说。”
　　赵婉月咬了咬下嘴唇，道：“每个学期入学的学费……”
　　唐骏一惊，道：“就这么简单！？”
　　赵婉月点点头，道：“可能你会认为我是一个现实的女孩，但是我希望母亲自己赚到的钱用来治病，我不能再依赖母亲了。”
　　唐骏抱着她，安慰的道：“真是傻丫头，就算你没考入三甲，我也会给你全部的学费，还有生活费。如果你愿意，就是搬出学校宿舍到外边住公寓，我都可以给你买下来。至于你母亲的问题，我会安排最好的医院，先给她治好病再说。”
　　“谢谢你，唐大哥！”赵婉月晶莹的泪水潺潺滑落，道：“母亲是朴实倔强的人，她不会无缘无故接受这样的恩惠的。我想过了，你安排她去八里村学校上班吧，就跟沈姨一起，这样有好的照顾，学校有医疗保险，这样她看病可以报销名正言顺，她也不会怀疑。工资不能给太高，我不想让她知道我、我跟你的关系。”
　　唐骏明白赵婉月的担心，道：“你是担心你母亲认为你是出卖身体换来的幸福，对吗？”
　　赵婉月道：“我会找时间跟她说的，但不能是现在。等我毕业了，一切都好办。”
　　“唐大哥，你就要了婉月吧，我知道她心里跟我一样深爱着你！”这个时候，不知道萧莹莹什么时候醒来。
　　“莹莹！？”唐骏和赵婉月同时一惊。
　　萧莹莹倚上来，唐骏一把将她也拥入怀里。
　　“莹莹，你不怪我吧？！”赵婉月有点担心的看着自己的好友，生怕她误会。
　　萧莹莹微笑的道：“怎么会呢？我们一直都是最好的姐妹。我们说过有福同享有难同当的！当初你想向我证明，我深爱的唐大哥也只不过是另一条大色狼！可事实证明，我们的圈套反而证明了唐大哥的品格！我知道你心里跟我一样喜欢唐大哥，只是你没有奉献的理由！其实，爱根本不需要理由，不是吗？”
　　“莹莹，我……”赵婉月满是感动。
　　萧莹莹竟然帮口央求：“唐大哥，你看婉月多可怜！你不是说过要帮助她的吗？现在就帮她医疗心灵上的创伤啊！”
　　“莹莹，这……这多羞人啊！”赵婉月挣扎起来，想转过脸去。
　　“婉月，那我只有受之有愧了！”唐骏赶紧搂着赵婉月，用力的封吻着那倔强的嘴唇。
　　赵婉月的眼眶满是泪水，喜形于色的说：“你真的要我吗？”
　　“如果我不是脑子有问题的话，我相信都会要你，一辈子的要你！”唐骏用坚定的口气和坚决的眼神回应了她。
　　在萧莹莹的欢呼中，赵婉月脸上的阴霾尽去，再次向唐骏献上渴望的红唇。
　　唐骏心中苦笑，上天真懂捉弄唐骏！唐骏一而再的拒绝了赵婉月的诱惑，现在却竟然峰回路转，被两个小女孩逼宫就范。
　　唉！天意如此，他唐骏小小蚁民，怎能不顺应天命呢！


第二部【田野风流】 ㊣第050章【二女共春】

　　唐骏松开已经荡漾的赵婉月，语重心长的说：“婉月，我必须清楚声明……”
　　赵婉月不待唐骏说完，已经扑了上来，用力的把唐骏推倒在床上，显得极度的渴望说道：“唐大哥，你不用再说了！我什么都愿意！”说完，便马上用香唇封住了唐骏的嘴巴。
　　既然如此！唐骏也不再多言，热烈的回吻着。
　　就在火热的时候，唐骏突然觉得下面一凉，紧接着又是一热。咦？谁人掀开了唐骏裹的毛巾，在骚扰唐骏的XIAODI？
　　唐骏仔细一看，居然是萧莹莹！她趁唐骏忙着招呼赵婉月，竟然偷袭自己。唐骏正想支起身去看，一阵温暖已经包围着唐骏，马上爽得唐骏全身一震！
　　占据了唐骏上半身的赵婉月你，马上察觉到唐骏的异样。她转头一看，发觉萧莹莹霸占了唐骏的分身，顿时不依的转过身，趴在唐骏腿间，舔唐骏的CHUNNANG。
　　救命！那感觉真是爽死了！唐骏几乎要马上爆发，幸好唐骏立即意守丹田，深吸一口气才支持住。
　　面对两个黄毛丫头，唐骏怎可以一味挨打？于是抓着面前赵婉月的小PG，把那湿漉漉的扯下，张嘴含住那滚烫的HUABU。
　　双手用力的把TUNROU分开，舌头不停的舐弄。赵婉月发出惊天动地的尖叫，几乎是马上软了下去。
　　唐骏得势不饶人，手指分别突入，赵婉月登时混身僵硬。可能是因为被塞住了的关系，她显得非常的紧窄，虽然Y液已是源源不绝的涌出，但唐骏的手指仍被箍得寸步难行。
　　好！前无去路，还可以左右开弓啊！唐骏放弃继续深入，只是固守阵地，在原地上下前后的撩拨。
　　赵婉月的身体愈绷愈紧，最终还是无力支援，尖叫着全身都软软的松懈了，泄出的花MI喷湿了唐骏大半个胸口。
　　赵婉月禁闭一解除，唐骏的手指马上破关而入。
　　另一方面，萧莹莹那小鬼头的口技不知是从哪里学的，竟然懂得用舌尖刺激龙头下的肉沟。
　　唐骏爽了一会，心知再下去的话，自己一定挨不了多久，到时小弟弟被平复了，谁来帮赵婉月镇压她熊熊燃烧的啊？只有屈膝逼萧莹莹把口松开。
　　唐骏趁机爬起来，把赵婉月按在床上，三两下手势，清除掉她身上的衣物，再腾身而上，把她压住。
　　赵婉月自然知道兵临城下，一双小手抓紧唐骏的手臂，全身都绷得紧紧的，脸上满是惊恐和紧张，更是死命的紧合着。
　　唐骏无法分开她的，于是先在她的上着，又捏弄那急促胀大的嫣红R蒂。慢慢地，赵婉月绷紧的身体开始放松，在桃红色的上渗出晶莹的汗珠。
　　“放松点！我会很温柔的。”唐骏再用膝盖分开赵婉月那合紧的双腿。
　　“唐大哥，记得不要对婉月太粗鲁啊！她可是第一次啊！”萧莹莹在一旁留心的观看，看起来还比赵婉月紧张呢！真不愧是赵婉月的好姐妹。
　　唐骏并不唐突，没有乘胜追击的开始攻城，只是继续悠闲的在DONG外徘徊。
　　萧莹莹也把小手让赵婉月抓着，在旁边为他们打气。
　　赵婉月抓着好友的小手，好像略为放心的闭上眼，全心全意的感受着两腿间的一举一动。紧皱的眉头慢慢的解开，抓着唐骏的手也渐渐的放松了。
　　从逐渐增多的分泌，唐骏知道她已经准备好了，于是微微用力，“卜”的一声。
　　“哎呀！”赵婉月和萧莹莹齐声叫了起来，于是唐骏马上停了下来。
　　赵婉月舒了一口气，小声的说：“有少许痛，但我忍得住！”
　　萧莹莹却苦着脸，皱着眉的看着被赵婉月用力握紧的小手，忍受着赵婉月的巨大握力，却又不敢松开。那无可奈何的可爱模样，想起来也令人发笑。“婉月，坚持住哦，第一次都是这样子的，不过一会儿之后就会苦尽甘来，飘飘欲仙一样。”
　　唐骏鼓励的赏了萧莹莹一个吻。
　　“婉月，听到了没有。莹莹可是过来人，她亲身体验一定不会错的。乖！再放松些，不会痛多久的。”唐骏在赵婉月发抖的眼皮上轻吻着，以退一分，进两分的缓慢速度，慢慢的开拓着那未逢客扫的花径。
　　萧莹莹也帮着抚弄赵婉月的，一路帮赵婉月鼓劲打气，一副好姐妹，大姐姐的样子。
　　赵婉月的紧窄出乎唐骏的意料。虽然唐骏已经尽量温柔了，但还是要数次的停下来让她歇息。她既像似娇花嫩蕊，又像是田螺女人，玉MEN较宽，但进入内部后，却又变得狭小，越是往里就仿佛是梯田往上。一般人由于这种YINHU外面异常宽阔，而感到眩惑不解，甚至将这种难得一见的珍品，视为普通之物，因而往往忽视了拥有这种奇珍异宝的主人。
　　唐骏事前又已经做了那么多的前戏，再加上唐骏额外的怜香惜玉，可是赵婉月仍痛得冷汗直冒，有几次更几乎痛昏了。
　　赵婉月除了天生窄小外，还似乎特别的深邃。幸好唐骏天生异禀，要不然早就投降了。要知道赵婉月当门户被敲开之后，玉MEN便会紧紧关起，将男人死命钳住，使得男性有如吹气的气球般膨胀，被卡紧在玉MEN关口，除非玉MEN自动松开，否则男性是没办法拔出，只有向玉娇娘告饶了。
　　像萧莹莹那比较浅的，唐骏很容易便可以直轰到底，但赵婉月则不同了，唐骏一直的前进，可是却始终茫茫然的，总觉还有去路。
　　当唐骏终于感觉到底时，他们已经紧紧的贴在一起了。假如不是唐骏的天生异禀的话，可能连接触到花芯的机会都没有。
　　萧莹莹一直在旁边留心着唐骏和赵婉月的过程。看到唐骏和赵婉月贴紧了，不禁骇然的说：“唐大哥！怎么你全部都入了？婉月才第一次……”
　　唐骏笑着解释：“你不用担心，婉月比你深，她承受得了！”
　　萧莹莹满面狐疑，似乎不很相信。
　　赵婉月好紧，而且还会一下下的自动抽搐，唐骏根本不须抽动，便已感到被她的花RUI一下下的着。真爽！
　　“婉月，我要开始了！”唐骏轻声说。原本还想让赵婉月适应一下的，但她实在太妙了，再待下去的话，他一定会忍不住发射的。
　　唐骏一动，赵婉月马上又痛出了眼泪。唐骏不忍心，只有又慢下来，轻轻的边战边迂回。费了一大轮功夫，才将整个退出来。
　　炽热的花MI马上涌出，使得萧莹莹插在他们接合处的小手，被烫得大叫起来：“哗！婉月，你的水很烫啊！”
　　唐骏望着赵婉月满脸都是眼泪和汗水，忍不住怜恤的说：“婉月，要是太痛的话，今天不如暂停吧！”
　　“不！”赵婉月猛在摇头：“不！唐大哥，我受得住的，请你再来爱我！”
　　唐骏拍拍她的PG，说道：“我们试一试另外的方式？”
　　唐骏叫她跪在床上，尝试用后进的方式。
　　赵婉月咬着牙忍住，没有发出羞人的呻吟，小手抓得萧莹莹更紧了。
　　不知是不是因为看不到唐骏的关系，赵婉月好像比较放松了些，至少唐骏可以开始勉强的发力了。
　　为了给赵婉月第一次完美的感觉，让她以后可以享受的乐趣。于是唐骏加倍的温柔，而且特别加重在美R上的抚摸和蜜HE上的刺激，又不断的吻舔她的后颈，和耳朵这些容易动情的部位。希望这可以尽量减轻她因为太紧而带来的痛楚。
　　萧莹莹也帮上一份忙，趴在赵婉月的身边，亲吻她丰硕的RF。
　　唐骏的努力终于有了成绩，赵婉月开始发出愉悦的喘叫，渗出大量灼热的花MI，变得润滑了些。
　　“噢，好，舒服……”赵婉月终于忍不住紧要下唇叫了起来，第一次体验到爱应有的快乐。这是女人最极乐的感觉，是女人梦寐以求的终极！
　　唐骏听得呼唤，开始短距离但密集的重击，如果之前是机关枪，现在就是轰炸机密集轰炸了。
　　“我……我……我死了！！”赵婉月一阵，从喷出一股火烫的Y液，烫得唐骏又痒又麻，再也忍不住了！唐骏连出来的意图都没有，只是用力的抵在花RUI处，享受那无比美妙的大爆炸。
　　太美妙了！唐骏如同机关枪一样扫射在盛放的花芯上，把赵婉月推上更高一层的绝妙境界。
　　赵婉月极乐的呻吟，随着唐骏喷射的节奏，充斥在三人的耳鼓。
　　唐骏从赵婉月的背上翻下，赵婉月则是卧在床中央不断的喘气，她已经连蠕动的力气都没有了。不过这个赵婉月的真要命！唐骏和她做一次，就像已经干了三、四次一般的累了，但那美妙的感觉也是成正比的。真令人一试难忘，绝对是珍品的女人啊！
　　“太美妙了！”赵婉月躲到唐骏怀里，她也同样累得气喘吁吁的。
　　“真的吗？”能令如此美丽的女孩说出这样满足的话，那种男人的成就感比什么都要觉得无敌。唐骏的心理充满成就感。
　　“唐大哥！”赵婉月泪盈于睫的说，声音充满了喜悦：“谢谢你，我终于感受到做女人的幸福！”
　　萧莹莹也滚到唐骏另一边，娇嗔着说：“唐大哥，你偏心！刚才对我那么粗暴，对婉月却这样温柔，我不依啊！”
　　“我现在就补偿你，好吗？”唐骏在她红ZONG的小妹妹上狠狠的摸了一把，痛得她尖叫起来。
　　“救命！”她马上缩成一团，推拒着说：“我不来了，人家现在还在痛啊！婉月，不如你再来一次吧！”
　　赵婉月听了也吓得照样缩起来：“不要！我也够了！”
　　唐骏看着她们两个又痒又怕痛的娇俏模样，心中不禁大乐，一手一个的把她们搂起来，大声的笑道：“两个都来……”
　　她们娇笑着想躲开，却被唐骏抓着不放，又在她们脸上一人香了一口。
　　“两个都来……陪我睡觉！”唐骏笑着说。
　　萧莹莹还大方一点，倒是赵婉月一阵含羞。赵婉月还看到了床铺上洁白床单遗留有自己的印渍，包括如桃花点点的殷红。
　　“坏相……”萧莹莹和赵婉月含羞着一人一拳，不痛不痒的捶在唐骏身上。被唐骏一把拉进怀内，三个人在一起，大被同眠寻梦去了。


第二部【田野风流】 ㊣第051章【齐人之福】

　　第二天早上，酒店三楼自助餐厅，当唐骏带着萧莹莹和赵婉月来吃早餐，就在二女要坐下来的时候，同时一阵“哎呀！”的轻声疼痛叫了起来。
　　唐骏知道她们两个的小妹妹都肿起来了，而且她们穿的都是短裙，红肿的妹妹和椅子中间，只不过隔了条薄薄的，这么大力的坐下，不痛死才怪！
　　萧莹莹和赵婉月俩看到唐骏幸灾乐祸的笑容，都红着脸，娇嗔着说：“还笑人家，还不是你干的好事！”
　　唐骏笑着道歉：“全都是我的错！好了吧！求两位大小姐饶恕。我是不应该那么听话的，你们命令我用力些，我就真的全力以赴。真是太不应该了！”
　　萧莹莹和赵婉月杏眼圆瞪的，却又没奈唐骏何，又羞又怒的表情，真是可爱极了。要不是这里是公众场合，她们一定会拥上来打唐骏。
　　“刚才是开玩笑罢了！我也房知道你们还在痛。方才在浴室里，还不是因为疼惜你们，才没有乱来。”唐骏扮起正色的哄她们说。
　　原来昨晚大战之后，唐骏拥着萧莹莹和赵婉月睡了一晚，第二天醒来已经九点多钟，两个小妮子急忙到浴室清洗。
　　没想到了第二天她们身体之内还有一些慢慢倒流出来的奇怪感觉。唐骏当然不会错过和两个小美人共浴的香艳机会，也硬闯进浴室去。
　　唐骏的肆无忌惮和萧莹莹她们那充满诱惑的光脱脱纠缠，唐骏自然不能安静下来了！但唐骏一经检查，发觉她们两个因为初经人事，小妹妹都被自己弄得红肿了，实在经不起自己一再的宠幸。
　　因此，在唐骏坚持之下，让她们用手和RF替唐骏解决了。现在想起来，仍然回味无穷。
　　好不容易洗完了澡，唐骏和萧莹莹、赵婉月的肚子都打起鼓来，于是便到酒店的餐厅吃自助餐。
　　“婉月，看来我们的测试结果可能出了问题。你看他，占尽了我们的便宜，还在装慷慨，扮大方！”萧莹莹看到唐骏洋洋得意的模样，又恼又恨的说。
　　赵婉月正被唐骏瞧得心痒痒的，心里还在回味刚才的巫山，根本没有把萧莹莹的话听进去，只是胡乱的应道：“噢，好的！我们去取东西吃吧！”
　　萧莹莹看了，好没气的说：“唐大哥你看，她比我还痴呢！”
　　唐骏笑着说：“我知道你们两个都对我一样的好，我两个都疼，好了吧！刚才不是嚷着说肚子饿的吗？还不快去帮我取些东西来吃，让我补充补充体力。”唐骏心想，已经跟二女都说好了，距离开学还有三天时间，在这三天时间里唐骏都要陪着她们，最后还要陪她们去学校报名搬行旅！三天之内，估计这两个小妮子一定不会放过与自己荒无度的机会，因此补充体力是必不可少的一个环节。
　　萧莹莹和赵婉月两个小妮子又吱吱喳喳的扰嚷了一会，才吵吵闹闹的结伴出去拿食物。她们两个不但年轻貌美，而且穿得又少，白衬衫短裙子的。加上因为刚刚接受过的洗礼，巧笑倩兮，美目盼兮，举手投足间，散发出一股充满青春的诱惑，一下子把餐厅中所有男性的目光都吸引住了。
　　唐骏惬意的看着她们天真活泼的在食物桌上挑这挑那的，心中仍未肯相信自己那好得出奇的桃花运。
　　咦！不知是否自己多心，唐骏硬是觉得那坐在餐厅另一角的女人，竟然不时的向唐骏这边张望。
　　唐骏正想着要回头去看那个女人的时候，萧莹莹和赵婉月已经捧着两大盘食物回来了。唐骏看着那堆成小山的食物，真的看呆了眼：“你们简直是食物焚化炉，难道真的不怕胖吗？”
　　萧莹莹娇嗔着说：“人家还在发育时期嘛！”
　　唐骏瞇起眼，在她娇小的上瞄来瞄去，然后又看看赵婉月那明显比较的上围，暧昧地笑着说：“是的！是的！的确还在发育。”
　　赵婉月马上粉脸绯红，萧莹莹更猛跺脚的在撒着娇。唐骏嘛！自然是得意洋洋的欣赏她们娇嗔可爱的模样。
　　忽然间，她们两个都静了下来，眼定定的瞪着唐骏的背后。
　　“唐骏？！”唐骏连忙回头，原来就是那一直偷看唐骏的漂亮女人在叫他。
　　“啊？！杜老师，怎么会是你！？”唐骏看着眼前的美女，不由一阵惊呼。这一直在后面看着唐骏的美女不是别人，正是二中美女教师校花，唐骏曾经的同事杜薇兰！
　　她还是梳着那个漂亮的侧盘发，原本微微染了点黄兼红的头发恢复了乌黑亮泽。未盘起的部分头发自然垂落在两胸前。弯弯的眉毛，亮亮的眼睛，直直的小瑶鼻，艳艳的小樱唇，配上一幅白而略长的脸形让女人看起来楚楚动人，给人眼前一亮的感觉。此刻她那一身端庄的套装衫裙，凹凸有致的身材尽显无疑，配上那一张素净秀美的俏面，无以伦比。
　　“原来真是唐总你，我还担心认错人了，才多久不见，你已经是亿万富豪了？”杜薇兰仍然有些不相信的看着唐骏说道。
　　唐骏摇摇头，道：“没有的事情，你也不必挖苦我，我哪一点算是亿万富豪了。”
　　想起当初在而二中教书的时候，唐骏和杜薇兰可是公认的一对，可是出人意料的是，唐骏上了许柔和傅校长，硬是把杜薇兰错过。一来当时唐骏身边的女人太多，而且自己忙着打天下错过杜薇兰是一个原因。另外一个原因就是杜薇兰一直表现出对唐家冷淡和不屑，这让唐骏失去了耐心。
　　更何况那个时候的唐骏身边美女如云，真正要比的话，杜薇兰只能算是在他老婆中相当于二流水准。现在唐骏的老婆都在家里怀孕养身，唐骏难得有机会在外边风流，再一次看到杜薇兰，感觉眼前的美女更加成熟迷人了。
　　“杜老师，我们有些时间不见了。”唐骏一面摇头，一面由衷的赞美着：“你比以前还要漂亮得多！”
　　“是吗？”杜薇兰落落大方的照单全收，相比之前的冷淡，此刻她的性格显得爽朗了许多。她看看唐骏，又看看唐骏身边的两个美少女，美目终于停在萧莹莹身上：“唐总，这位是……”
　　唐骏连忙介绍：“这位是萧莹莹，八里村学校校长的女儿。那位是她的同学，赵婉月！”
　　杜薇兰舒了口气，夸张的拍着胸口，凑近唐骏吃吃笑地说：“真的吓死我！我还猛在怀疑，怎么你老婆会愈变愈年轻了？”唐骏不禁为之失笑。两个小妮子更是笑得捧着肚子。
　　唐骏招呼她坐下，一面吃，一面聊着。
　　唐骏刚一口吞了只生蚝，这个时候有一个老实男人走过来，看起来差不多四十岁了，脸色还有一点病态。
　　杜薇兰马上站起来：“几乎忘了！我来介绍，这位是我的未婚夫，秦建华。”
　　“哦，你好，我是唐骏！”唐骏站起来跟秦建华握了一下手，感觉他就像一个病人，再老一点就跟糟老头差不多了，杜薇兰怎么会选择这样一个夫婿！？唐骏心里郁闷，坐下来抓起一杯饮料就喝了起来！
　　“啊！”唐骏轻微叹了一声，道：“莹莹，这都是什么果汁啊？”
　　“唐大哥，这是柠檬汁啊！”萧莹莹得意的道：“是不是太酸了？”
　　唐骏白了她一眼，再看杜薇兰，只见她也有一点不好意思红着脸低头吃东西！
　　早餐吃完，跟杜薇兰道别，唐骏被萧莹莹和赵婉月抓到房间里，萧莹莹小嘴嘟嘟的道：“坏蛋老公，你是不是看上人家老婆了！”
　　唐骏一愣，道：“莹莹，你说什么呢？”
　　萧莹莹道：“你以为我们看不出啊，你眼睛看着那个什么杜老师的时候，分明就是色狼要吃羊的样子。”
　　“呵呵，就算是我这色狼要吃羊，也要人家给我吃才行啊。现在是法制社会，不能乱吃的，要两情相悦，再说了，人家是有未婚夫的！”唐骏微笑的说道。
　　赵婉月微笑的道：“可是我们也都看得出来，杜老师还是很喜欢你的。她看我们的时候，其实也是满脸吃醋的样子，所以莹莹才会生气啊……”
　　“这样啊！”唐骏惊讶的道：“我倒是没有看出来哦！！”
　　萧莹莹气道：“我不管你哦，这三天你要陪我们，不许想其他的女人……等我们上课了，你爱怎么样随你！！”
　　哇塞！还等什么？唐骏二话不说吻了一下萧莹莹就几乎是跑着进卧室，同时还拉着赵婉月一起。
　　唐骏非常兴奋地躺，正要伸手来抱起萧莹莹。哪知出乎唐骏的意料，自己竟被萧莹莹抱住了，连唇也给她吻住了。唐骏顿觉那萧莹莹的口中香甜无比，尤其是那主动钻入自己口中的小。那小更是温软湿滑可爱无比。他也主动忘情地回吻起萧莹莹来，手也不忘闲下来一旁赵婉月人那对柔嫩嫩、香滑滑的豪R上轻抚起来。
　　充分的前戏之后，唐骏终于骑上了二女在床上飞驰，他觉得自己像个骑士般骄傲地骑着自己的坐骑。身下的“坐骑”让唐骏倍感柔软、香滑一点没有骨感的感觉。他尽情的骑着，“坐骑”则忘情地呻吟着，甚至是叫着……
　　经过昨晚的调教，二女彻底的释放手脚，这让唐骏真正领教了青春有多么的迷人。尤其是赵婉月，比起萧莹莹来更加成熟魅力，她过肩的秀发密布又有点凌乱，脸似红霞，唇若丹朱。尤其是那对桃花眼真是勾人魂魄。她那全身上下的白得让唐骏感到刺眼，真是太香艳了。
　　赵婉月被唐骏看得有点不好意思的低下头，萧莹莹笑道：“都这样了，还羞什么？”她边说边轻轻地拍了拍赵婉月那凸俏俊美的雪臀几下，打得萧莹莹直叫求饶。紧接着，萧莹莹又斜眼瞟了一下唐骏说道：“大色狼老公，刚才你真是要我们命一样？”
　　唐骏得意的说道：“要不然如何欲仙欲死啊！”
　　萧莹莹却撒娇道：“你不能喜新厌旧的忘了我们哦，至少一个月你要来学校看我们两次？”
　　唐骏笑道：“你们啊，就算你到时候想摆脱我还不行呢！我想好了，以后每个星期只要一到周末或者放假，我就派人开车去接你们回来！”
　　“真的！？”萧莹莹兴奋的道：“太好了。”
　　唐骏微笑的道：“你们最好去学开车，我给你们买一辆车，然后只要你们喜欢，就开车回来找我。”
　　“好啊，我学！”萧莹莹道：“婉月，你也学，我们轮流开车。”
　　赵婉月道：“这样会不会太招摇了，毕竟我们还是在学校。”
　　萧莹莹道：“这有什么，学校里比我们招摇的人多了。”
　　唐骏微笑的道：“放心好了，如果你们不想惹人注目。省城有很多我的产业，你们要开车直接到我任何一个单位拿车就可以，平常你们还是平静的在学校生活就可以。”
　　萧莹莹得意的道：“唐大哥，我跟婉月这么迷人，你就放心我们在学校吗？万一我们给学校的帅哥泡了你岂不是人财两空？”
　　“你们敢！？”唐骏抱起萧莹莹，道：“你们休想找其他男人，如果让我知道了，我把他的手脚给砍了。”
　　赵婉月嘻嘻的道：“莹莹跟你说笑呢，学校的男生都是书呆子不成熟的，我们怎么会看得上，而且他们也没有唐大哥你帅，至于事业有成嘛，更加没办法比了。”
　　看着二位俏脸含春、绝色香艳的两位姐姐那样的调皮可爱，唐骏心里真是痛快！他想以后自己做梦都会笑出来！
　　唐骏笑着对赵婉月说道：“婉月，你也上来！”
　　赵婉月犹豫了一下，知道唐骏又要荒无度了，却不敢行动。
　　萧莹莹瞪了瞪唐骏口中说道：“你又想使什么坏主意！？”
　　唐骏哈哈大笑起来，一把抱住了萧莹莹，同时不忘把身边的另一位美娇娘赵婉月也拉进自己的怀里，他要把“齐人之福”！
　　这萧莹莹是少有的极品，略微调教就变得熟练无比，即使赵婉月在旁她也毫无顾忌地尽情发浪起来。
　　自此后三天，唐骏带着萧莹莹和赵婉月二女在云柳、省城游山玩水，双宿双栖，翻云覆雨的过着甜蜜生活


第二部【田野风流】 ㊣第052章【美妇校长①】

　　送了萧莹莹和赵婉月回学校，唐骏立刻马不停蹄的赶回云柳二中，他的心里可是惦记着杜薇兰这个美女，心想要泡了她，应该找一下老二中校长傅学君搭搭桥。
　　“我的大宝贝，你真是想死我了！”唐骏一把将傅学君抱在怀里，使劲的嗅着她脖子里的香气，大嘴亲吻着她的粉颈，一只手攀上了傅学君那无比的。
　　“别……别这样……”傅学君极力的抗拒着，这里可是在学校老师住宿楼的外面，万一被人看到那就坏了。
　　原来唐骏直接把车开到傅学君的家门口来，傅学君听得唐骏来找自己，顾不上午休时间也就飞奔下来。没想到唐骏一见到她便火热的抓弄她，如同久别胜新婚一样。唐骏那火热的吻和充满了魔力的大手弄的她浑身发软，拒绝的声音是那么软弱无力。
　　唐骏嘿嘿一笑：“没事的，车子的玻璃可是避光的，外面的人是看不到我们的。”说着他的动作并没有停下来，反而更加的猛烈，马上就令傅学君气喘连连。
　　“那……那也不行……要不外然我们还是先去进屋里吧……”傅学君的眼里露出哀求的目光，让唐骏不能再继续下去。
　　没想到这女人还挺有原则，唐骏也比较尊重她，点头道：“你刚才不是说要上班了吗？要不然我直接送你去学校。不过下班之后，你可要好好补偿我哦！”
　　傅学君娇媚的横了他一眼，说道：“你真是个小色狼，等处理完学校的事情，我一切都依你总行了吧。”
　　唐骏哈哈一笑，发动车子驶向了云柳二中！其实学校老师宿舍与学校相距并不远，平常老师都是步行到学校的，包括傅学君都不另外。傅学君在二中的房子是学校分配的宿舍，其实在云柳她有自己的房子，只是为了上班方便，她也在学校老师公寓中要了一套房子。平时跟唐骏约会的时候，一般都会在自己的房子里，很少在学校公寓，主要是考虑被人撞见了影响不好。这就是傅学君虽然多日不见，但是还是拒绝了唐骏的原因。可是她根本不知道唐骏爆棚的时候，心里的花花肠子更是令人防不胜防。
　　到了学校，唐骏陪着傅学君上了校长办公室，傅学君是铁娘子校长，雷厉风行的办事风格，威严的手段，还有那温暖人心的问候，让她形成了一套独特的管理方式，有这样的才能，二中的教学事业在她的带领之下，取得很大的进步，二中的名声已经超越了拥有百年历史的云柳一中，升学率已经紧逼实验中心了，因此傅学君在老师心目中的权威也是独一无二的。难怪她不让自己跟她在学校亲热，原来是想保持权威啊。唐骏一边看着傅学君处理事情，等事情都差不读的时候，唐骏悄悄的把办公室的门从里面锁上了。
　　“你……”傅学君见唐骏锁门就知道他想干什么，说道：“这里可是办公室，要是被底下的人知道了，我还怎么领导他们？我们还是等回去好吗？”
　　唐骏嘿嘿一笑说道：“我不，你这么忙，回到家恐怕你都没有空。而且在办公室的感觉跟家里肯定不一样，我喜欢刺激的感觉，而且我可等不及了。”说着，唐骏一把将傅学君抱在了怀里，一双大手开始在她的身上游走起来。傅学君本来还想拒绝，但是唐骏的手实在是太撩人，没有几下她就感到浑身发软，微张着的红唇急促的喘息着，这看在唐骏的眼里，却是不可抵挡的诱惑！
　　傅学君呻吟一声，她的娇躯在不断的颤栗着，唐骏的大手已经把她的上衣脱掉了，大嘴还在她的和那平滑的小腹上流连忘返。唐骏的舌头不时的着她的肚脐，大手还不老实的揉捏着她的屁股和。
　　“大宝贝，你真美！让我爱不释手啊！”唐骏解开了傅学君的腰带，赞叹的说道。这傅学君经过自己的滋润，居然成熟的身子越来越散发女人韵味了，三十五六岁的女人，正值如狼似虎之年，傅学君专心于工作，成为了剩女，但是她的身体丝毫没有发福，反而是的正好，她皮肤还是那样有弹性，唐骏的手在一遍一遍的抚摩着她的身体，弄的傅学君张着红唇，气喘吁吁。
　　傅学君平日冷艳如霜，是铁娘子的人物，可一旦面对唐骏，她就成了温柔的小妻子一样。她对唐骏的抚摩实在是太敏感，只要几下她就感觉自己的两TUI间已经湿润了，两TUI在不自觉的夹紧着，来回蹬蜷着，借以摩擦来缓解身体的渴望，她不好意思主动要求唐骏的侵犯。
　　唐骏抓住她的裤裙两侧，正要往下拉，傅学君抓住了他的手，挣扎的央求道：“别，办公室的门不太隔音，让外面的人听见的话我的脸还往哪搁？”说着她指了指里后面还有间的休息室。
　　“想不到你还有准备啊！”唐骏嘿嘿一笑，会意的抱起傅学君向里面走去。傅学君的挤压在唐骏的胸膛上，仅仅是轻微的摩擦就让她的身体产生了强烈的反应，“噢！”傅学君又忍不住呻吟了一声，听在唐骏的耳朵里简直比仙音还悦耳，他边走边低头在吻着傅学君的红唇，“呜……”傅学君的丁香小舌和他的舌头激烈的缠绵着，一双玉手紧紧勾住了唐骏的脖子，生怕自己发软的身体会随时掉在地上。
　　这休息室是傅学君平日办公累的时候歇息用的，因为她是事业心很强的人，工作累的时候就到休息室躺一下，因此把办公室当家是很正常的。
　　唐骏迅速的关上休息室的门，然后转手反锁上。他快走几步，把傅学君放在了面前的床上，然后压了上去。
　　傅学君微抬起翘臀，配合着唐骏让他顺利脱下自己的裤子。唐骏急切的把她的裤子连同一起脱了下来，映入眼帘的是那神秘的地方，唐骏感觉到身体某处更加的涨了。
　　三两下把自己的衣服扯掉，唐骏压在了傅学君身上，贪婪的享受着她的每一寸，傅学君的呻吟声让他更加的自豪，能得到这样的女人，任何男人都会产生非常的满足感，何况这个女人的心还是自己的！
　　“喔！”傅学君妩媚的呻吟着，唐骏正好顶在她的根部，那火热的感觉让她迷离着双眼，期望着接下来的享受。
　　“小……小色狼，别再折磨我了，给我吧！”傅学君终于忍不住开口了。唐骏等的就是这句话，他嘿嘿笑道：“要什么？说清楚点。”
　　“你……”傅学君无力的白了他一眼，这个坏家伙，故意自己，“大坏蛋，你明知道还问，快点啊！”傅学君实在是忍不住了。
　　唐骏也不再调侃她了，说道：“好啊，那我可就来了。”在傅学君期待的目光下，唐骏指着自己说道：“自己把它按进去。”傅学君妩媚的瞪了他一眼。
　　傅学君张大了嘴，唐骏实在是太猛了，虽然两人已经是老了，但是唐骏的强大每一次都让她感觉像第一次破处一样吃不消，她浑身绷紧着，两条腿也蹬直了，两只手抓住唐骏的胳膊不住的颤抖着。唐骏怜惜的亲吻着她的，试图转移她的注意力，来缓解她的痛苦。
　　好一会，傅学君才缓过气来，说道：“真让你给弄死了，我好多了，你……你可以动了。”唐骏如得到圣旨般开始动了起来，他的腰身不断的加速挺动着，速度越来越快，傅学君很快就被淹没在的中，疯狂的叫起来，那些平时不敢说的话，不敢想的事都在这个时候做了，在自己办公室偷男人，但是这种感觉真的很美好！因为唐骏的冲击实在是太强大了，让她的意识渐渐的迷失在了唐骏那狂风暴雨般的冲击中，只有彻骨的快感在身体的蔓延。
　　办公室之内，充满了春潮的激荡……


第二部【田野风流】 ㊣第052章【美妇校长②】

　　“啊！！！”傅学君忍不住一声长嘶，双腿不自主的盘住唐骏的虎腰，她的头在不断的摇摆着，乌黑的秀发凌乱的摆动，经历这么强烈的冲击，唐骏简直太强了。傅学君本就是正处在虎狼之年，是一生中最旺盛的日子，但是面对唐骏，她还是显得力不从心。唐骏每一次都让傅学君的身体一阵颤抖，她已经记不得自己到底身处何方，也无法顾忌外面的人是不是能听见了，反正她就是感觉到彻骨的快感冲击着她，让她想疯狂，想冲动！
　　傅学君的疯狂喊叫让他感到前所未有的刺激，唐骏甚至都把身子底下的女人幻想成了杜薇兰，一定不能放过这个女人，实在太舒服了。
　　傅学君已经迷失了，她不知道到底过去了多长时间，她只知道自己的从刚开始的疼痛到后来的产生彻骨的快感，再到现在的已经有点麻木了，她已经不知道自己到底昏过去多少次了，浑身已经一点力气都没有了，这让她有点害怕唐骏的强壮。还没等害怕过来，唐骏猛的快速动了几下，然后抵住了傅学君的小腹，一股生命的精华像洪水决堤般冲击着傅学君的身体！
　　傅学君一阵尖叫，那种高贵的气质加上现在靡的气息，让她更加的迷人！傅学君像一堆无骨肉虫一样瘫软在床上，剧烈的起伏着，的红唇不断的吐着香气，浑身也是香汗淋漓，几屡秀发被汗水浸湿粘在额头上，雪白的玉颈上都是吻痕，她现在连动动手指的力气都没有了，唐骏实在是太强了，傅学君的脑子里这样想着。
　　唐骏抱着傅学君，道：“好宝贝。怎么样，舒服吗？”
　　“要死了，都不知道你是不几是憋了几十年，爆发起来这么吓人，感觉要把人家捅死一样。”傅学君一边埋怨，心里却是无比的满足。“以后再也不能让你乱来了，也不看看在什么地方，呆会我出去的时候他们一定看的出来，我被你弄的根本不能正常的走路了。”傅学君似乎又找回了年青时候的感觉，对着唐骏撒娇道。
　　唐骏嘿嘿一笑，抓着她的，一阵揉搓，道：“这有什么好担心的，等她们走了我们再离开。”
　　“你饿了吗？我办公室冰柜里有点吃的。”傅学君充满贤惠妻子温柔的问道。
　　唐骏站起来，道：“你是担心我没力气继续满足你吗？”
　　“才不是！”傅学君羞涩的道：“你不饿，我可饿了。”
　　唐骏从冰箱拿了美国提子，洗干净之后，“来，我喂你吃。”说着拿起提子一颗一颗的喂傅学君。
　　傅学君雨点羞涩，这提子吃起了比平常显得特别甜，或许是唐骏喂的缘故，又或者是消耗太多体力了，傅学君吃起来居然有点狼狈。
　　唐骏在旁边看的好笑，说道：“慢点吃，没人跟你抢！”傅学君不好意思的笑了，她的确是饿了，但嘴上还是说道：“那还不是因为你，那么疯狂，弄的我浑身都散架了。不补充一下能量怎么行？”
　　唐骏故意说道：“因为我？那是谁说继续，还要的？”
　　傅学君急忙捂住他的嘴，“你还说！再说我就生气了！”她被唐骏那火热的目光看的又低下头去，刚才自己的确是太疯狂了，也不知道都喊了些什么，但是唐骏给她的感觉几乎是彻骨的快感，让她疯狂的乱叫着，她的印象里自己的好象真的喊了些声秽语。
　　“把水给我！”傅学君吃了甜腻的提子后有点渴了，唐骏端着水仰头喝了一口，然后捧着傅学君的俏脸，吻在了她那的红唇上，把水渡给了她。唐骏的舌头不断的拨弄着傅学君的丁香小舌，让她在喝水的同时身体又起了反应。
　　“你个小坏蛋，我真的会死在你的手里。”傅学君喝了唐骏渡来的水，羞红着脸说道。
　　唐骏把还着身体的傅学君抱在了怀里，说道：“既然现在我们不能出去，不如再重温一下那种消魂的感觉吧！”说着三两下又把自己的衣服脱了下来，钻进了被窝搂着傅学君睡倒了。
　　傅学君以为他又来了兴致，吓的花容失色，道：“不行啊，我真的不行了，下次好吗？”
　　唐骏的大手揉捏着她的，安慰的说道：“放心吧，我没有那么不知道轻重，我只是想抱着你睡觉而已，不会再要你一次的。”
　　傅学君这才放下心。唐骏其实是想把之前准备好的情话说出来，反正两人现在不敢出去，在办公室里又没有什么事干。
　　傅学君松了口气，说道：“我早晚要死在你的手里，你真是太强了，我这个老太婆实在承受不住，难怪你娶了十几个老婆，我怕再多十几个老婆你都不会累！”
　　“啪！”的一声，唐骏拍了一下她那肥大的屁股，很有弹性，“敢说自己是老太婆，我的大宝贝怎么会是老太婆呢，你比那些少女美丽多了，你没有发现吗，学校的那些男老师看你的眼神都不一样。”
　　唐骏的话让傅学君顿时笑颜如花：“你呀，就会油嘴滑舌，只说好听的，谁不知道学校最漂亮的许柔已经跟你走了。还有另外一个校花杜薇兰也即将嫁人，他们才是吃不到葡萄才想着我这个老太婆的！”
　　“看你再胡说……”唐骏抓起她又是一阵搓揉！
　　“我知道错了，大色狼老公，你以后真不会嫌弃我吗？”其实傅学君也就是这样一说，但是唐骏却认真的看着她道：“学君，你相信我，我绝不嫌弃你！如果你愿意，现在就可以跟我回家，好吗？”
　　“我还想着做一点个人的东西，等我厌倦了工作，我会给你做煮饭婆的，还要生一堆的孩子！”傅学君感动的把头埋在他的怀里，静静的听着他的心跳。
　　房间里一时陷入了沉静，过了一会，唐骏又不老实起来，他的手在傅学君的身上游走着，从到小腹，那光滑的让他爱不释手，他的大手转到了傅学君的丰臀上，使劲的揉捏着，然后不时的钻进她的屁股缝中，轻拨着那他早就已经熟悉的地方，傅学君的身体他都已经很熟悉了，什么秘密都没有了。弄的傅学君身体绷紧真，娇嗔连连，“小色狼，别再弄了，再弄下去的话我就忍不住了，求求你了。”
　　唐骏嘿嘿笑着，把手缩了回来，抓住了傅学君的手，还没有等她松口气，就又拉着她的手抓在了自己，让傅学君的身体又绷紧了。傅学君摸着他，轻轻动了起来，唐骏这家伙带给了自己无穷的快感，让自己享受到了从未有过的快乐，傅学君都快爱死它了。
　　唐骏半闭着眼，享受着傅学君的伺候，她的玉手虽然没有什么经验，但是带给自己的刺激却是异样的，唐骏含住了她胸前的葡萄。
　　两人互相着，虽然没有真个消魂，却也舒服无比。要不是因为傅学君实在经不住再一次的冲击了，唐骏一定会立刻提抢上马。
　　“大宝贝？刚才你说到杜薇兰要结婚，这是真的吗？”唐骏终于把话题引向自己心中的向往。
　　傅学君没多想，点点头，道：“嗯，她未婚夫是县工商局副局长秦建华。”
　　唐骏道：“那个老头，我见过！我都不明白杜薇兰这么多人不选，居然会选一个老头来嫁。”
　　傅学君微笑的道：“你吃醋了，其实你嘴里说的那个老头并非一无是处，居然年底他就要做局长了，人家可是官运亨通。杜薇兰是奔着局长夫人去了，到时候她也不会再做老师了。”
　　唐骏突然发狠的用力抓了傅学君的一把，道：“大宝贝，我要鞭这个女人。你帮我把她找来！”
　　“啊！？”傅学君突然一惊，眼睛大大的看着唐骏，实在没有想到唐骏会说出这样的话来。她当然明白唐骏鞭的意思，那是占有啊


第二部【田野风流】 ㊣第053章【教师校花】

　　人都有自己的弱点，杜薇兰一样有着致命的弱点，既然她能为了一个肺痨一样的男人去做什么局长夫人，就足以证明她备受虚荣的熏陶，想不到看似神圣的美丽女教师，居然是这种贪慕虚荣的女人。
　　越是想到这里，唐骏就越是想要“拯救”她，将她的虚荣心击垮，让她重新变成一个享受幸福的女人。
　　这天杜薇兰照常上班，到下午准备下课的时候，突然接到校长傅学君的电话，说是有急事要找她。于是她便匆匆的赶到校长办公室。
　　“校长，你找我有事？”杜薇兰到了校长办公室对着傅学君问道。
　　傅学君点点头，示意杜薇兰把门关上，道：“杜老师，最近你表现有点不在状态，学生投诉你上课的时候出小差，还经常中断上课接听电话……要知道你是一个老师，在讲台上应该有做老师的榜样，你这样怎么做好一名老师呢？”
　　杜薇兰低低的道：“校长，围不瞒你说。我跟建华商量好了，过完这个月我就去工商局上班。所以……”
　　傅学君铁着脸说道：“你的事情我也有所知道，但是你既然做老师一天，你就应该有老师的摸样，怎么能这样随便呢？如果你是这种心态，就算换到新的环境，也是做不好工作的。”
　　杜薇兰知道铁娘子校长的威仪，不敢顶撞，道：“校长，既然你认为我不适合老师这个岗位。要不我就提前办理离职手续吧。”杜薇兰心想既然校长都对自己不满，索性自己提前离开好了，反正也不在乎这个一个月的工资得失。
　　傅学君语气突然变得委婉，道：“薇兰啊，其实我不是逼你走，相反我是为你着想。女人找一个好老公不错，但是没有必要把全部都压在男人的身上，经济上不独立，至少事业上也要独立。如果你的一切都是由他安排，那你岂不是成了对方的附属品吗？其实你是一个很称职的老师，作为老师也是很光荣的职业。你去工商局能做什么？建华的文秘吗？到时候人家只会在背后议论你是借助建华才找到的工作。你认为这样你会有自尊吗？你的工作有价值吗？你的价值又体现在哪里？难道就是体现在嫁了一个好老公？再说了，一个男人好不好，并不是他的地位决定的。夫妻之间，协调很重要，有些话我不能说得太坦白，但是作为校长，我希望你能思考清楚再做决定。”
　　杜薇兰被傅学君这么一说，觉得心思被她看透一样，反而不知道说什么好。“但是我答应了建华，那边的事情也给我办妥了……”
　　傅学君摇摇头，道：“我刚从政府那边回来，我听到一些风声，是关于你建华的，不知道该不该说。”
　　“关于建华的？！”杜薇兰显得有点惊讶，道：“是什么事情？”
　　傅学君道：“我听说是贪污受贿的事情，市里面直接派调查组下来调查。据说这一次牵连很广，包括上一任的县委书记、政法委、工商局局长，国土资源局都有再内，建华是主要调查对象之一……”
　　“这是真的吗？”杜薇兰吃惊的看着傅学君，几乎不敢相信。
　　傅学君镇静的说道：“真真假假，我相信很快就会有答案了，所以我希望你能等等，到事情有个水落石出，你再做决定不迟。万一你嫁给建华，那时候才出事的话，你就是共犯了。”
　　“啊！”杜薇兰显然没有想到事情会这么严重，心里是一阵阵的急跳。就在这个时候，她的手机突然想起，是秦建华的妹妹秦青雪打来的电话。
　　“杜姐吗？我哥出事了！”秦青雪在电话那头焦虑的说道。
　　杜薇兰一惊，心里有一个不祥的预兆，她紧张的问道：“青雪，到底出了什么事情，你慢一点说？”
　　秦青雪上气不接下气的说道：“市里的纪检委将我哥带走了……”
　　“啊……”杜薇兰一惊，手中的电话顿时掉落地上，她整个人顿时失去了主心骨，如果不是依靠在一旁的沙发上，只怕她已经倒在地上了。这边傅学君刚刚提醒没到一分钟，事情马上袭来，这怎么能不让杜薇兰绝望。
　　手机掉落地上，还在传来秦青雪那边的呼叫“杜姐，你听到我说话吗？喂，你听到吗？回答我啊……”
　　杜薇兰把通话按掉，靠在沙发之上，脸色显得有点苍白。
　　傅学君看着杜薇兰，道：“杜老师，你没事吧？”
　　杜薇兰摇摇头，道：“校长，我……我没事，你说得对，我还是要坚持做一个老师！”
　　傅学君点点头，道：“你能这么想最好，我看你今天精神不好，不如你先回去歇息，明天还要上课呢？”
　　“嗯，那我先走了。”杜薇兰深呼吸一下，站起来离开了这办公室。
　　杜薇兰一离开，傅学君马上来到休息室，对着躺在床上的唐骏道：“你还不起来，接下来可是要看你的表演了。”
　　唐骏一把拉傅学君进怀里，亲了她一口，道：“刚才你表演真不错，简直是满分。”
　　傅学君依偎在他怀中，道：“其实我更佩服你，怎么会在这短的时间之内调动人手把秦建华抓了？”
　　唐骏冷笑的道：“纪检委那些人是我找人冒充的，不过秦建华贪污受贿是事实，我的手下已经在他家里发现了证据。因此就算我的人是冒充的，就凭那些证据，秦建华这辈子也要在牢房里过一辈子。”
　　傅学君长吁一口气，道：“你真够胆，冒充纪检委也敢做？还有，你要是找不到秦建华那些贪污受贿的证据，你岂不是要大祸临头？”
　　唐骏哈哈一笑，道：“他一个小小的工商局副局长，居然有三套房子，其中一套还是价值百万的别墅，请问如果是领工资，他要领一百年都买不起。你说他不贪污，就是猪都不相信。”
　　傅学君白了他一眼，道：“你把我当猪啊！我是说如果你找不到证据怎么办？没说秦建华不贪污？”
　　唐骏道：“这个简单，找不到我还不会栽赃吗？钱我有得是，随便把百来万放他家里，他一样是死路一条。好了，你乖乖的等着，看我怎么拯救落难美女老师吧。”
　　傅学君扭了唐骏一把，道：“没良心的，过了河就拆桥。”
　　唐骏一把抓在她美臀之上，乐呵呵的道：“谁说的，你赶紧回家把身子洗干净，吃饱来躺在床上等我，今晚我会带着杜薇兰到你床上，与你一起来三人大战！”
　　“谁怕谁啊，我等你。”傅学君得意的站起来，挺起胸膛说道。
　　唐骏起来穿衣服，兴奋的又在她的上抓了一把，气得傅学君又是对着唐骏一阵嘻嘻的唾骂，却是恩爱无比。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【传说中的黄金分割线】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　杜薇兰失魂落魄的回到自己办公室，心里沮丧到了极点，自己好不容易找了一个局长男友，虽然人丑了一点，但是总算可以让自己出人头地，没想到还没来得及嫁，他居然成了阶下囚。不过话说回来，幸好自己还没嫁，要不然自己此刻只怕一样成了阶下囚。
　　杜薇兰心里感叹命运对自己的不公。这种感叹和不服其实是从遇到唐骏开始的，其实她今天所要追求的一切虚荣，也是唐骏的刺激有关。
　　当初唐骏来二中当老师的时候，同样是全校未婚女老师的白马王子，他英俊不凡，而且又全能，后来才知道他还是身缠亿万家产。当许柔从县长夫人成了他的，大大刺激了杜薇兰。因为她当初觉得唐骏是对自己有意思的，而且还是同教一个班，却不知道怎么就被许柔捷足先得了。唐骏追杜薇兰的时候，杜薇兰故意保持矜持和冷傲，其实是希望保持一价，没想到唐骏并不吃这一套，结果把目光转向许柔。许柔虽然是公认的教育之花，可是杜薇兰自认自己条件不比她差，至少有一点比她强。许柔是有夫之妇，自己可是十足的黄花闺女，就凭这一点唐骏就不可能不选自己。
　　杜薇兰还在奢望唐骏对自己展开攻势的时候，没想到唐骏居然又搭上了实验中学的校花老师关静曼，之后的美女更多，唐骏也离开了二中。留给杜薇兰的是大大的刺激，从此之后，她就立志自己要找一个比唐骏更出色的男人，以此证明自己比许柔她们强。
　　杜薇兰这样想法，可以说是已经接近了心理的扭曲。只是她自己没有觉得罢了，当然说轻松一点，也是杜薇兰好胜心魔作怪。
　　前两天看见唐骏跟萧莹莹和赵婉月一起，杜薇兰才知道自己错得多么的厉害，自己的未婚夫跟唐骏相比，简直十万八千里。深受打击原本就打不起精神，没想到现在又传来秦建华被抓的消息，一时间，她整个人如同坠入深渊一般。
　　回到办公室，其他同事都收拾东西离开了，最后离开的李老师对杜薇兰说道：“哦，杜老师刚才有一个包裹是给你的，我帮你签收，放你桌上了。”
　　“谢谢你。”杜薇兰道了一声谢。
　　李老师点点头，道：“不客气，没事早点回家吧，记得关灯和空调。”
　　“好的。”杜薇兰回到自己办公桌前，看着那个包裹，是一个抽屉大的四方盒子，也不知道是谁送来的。她撕开封口胶，打开一看，整个人顿时惊呆了！心跳几乎两百下以上，她惊慌的看一下周围没人之后，当即把盒子重新封上，整个人的心还是不断的狂跳。
　　原来那盒子里装的不是什么，而是一整箱的人民币，全部都是百元大钞，整整一箱，你说这会有多少啊？如果要算的话，恐怕这不在百万之资吧？
　　天掉横财？这……这到底是谁送来了？难道是秦建华知道自己东窗事发，所以提前安排人把钱送来给我收好？
　　对，一定是这样！天啊，这么多钱，我该藏去哪里？万一……万一纪检委的人追查起来，我……我会不会成为共犯啊！
　　杜薇兰一辈子都没有接受过如此考验，现在整个人都不知如何是好，看着这整箱的人民币，她彻底的迷茫了，也把自己迷失。最终掉到一个幸福的陷阱里面！


第二部【田野风流】 ㊣第054章【教师校花②】

　　杜薇兰面对着整箱的人民币想了很久，最后还是决定要把这一整箱的钱藏起来，毕竟自己跟秦建华好了半年，这也算是补偿吧。当然，谈不上补偿，因为她至今还没有跟秦建华发生关系，依旧保持了纯洁，因此只能算是精神补偿。
　　杜薇兰把整箱抱起，看了一下四下无人，便匆忙的离开办公室。
　　在校道的时候，杜薇兰看见了一个自己这个时候最不愿意见的人，唐骏。
　　“杜老师，你现在才下班啊？”唐骏迎着杜薇兰打招呼的说道。
　　杜薇兰这个时候想着离开，根本不愿意跟唐骏打招呼，低头的道：“我赶着回家。”
　　杜薇兰越是不想理唐骏，唐知骏越是缠着她，道：“我开车来的，要不我送你回家如何？”说着伸手要去帮她搬纸箱。
　　“不要！”杜薇兰急忙躲过唐骏，道：“我……我自己打的回去。”
　　唐骏看着杜薇兰道：“杜老师，你……你没事吧？”
　　杜薇兰见唐骏缠得自己心烦，一心要摆脱纠缠，于是不客气的道：“你别烦我，我恨你！！”说着，急匆匆往校门走去。
　　唐骏看着杜薇兰的背影，说了一句道：“薇兰，其实我很想告诉你，虽然你一直都在拒绝我。可是我一直都很喜欢你……”
　　杜薇兰背对着唐骏，听到他说的这句话，整个人都呆住了，脚步停住，心里不住的颤抖。这，这不是自己一直都想要的爱吗？可是为什么他现在才来说，为什么？杜薇兰捧着纸箱，饱含着泪水，强忍了一下，道：“对不起，我不爱你！”说完，泪水哗哗而下，她迈出更大的脚步，匆匆直奔校门而去。
　　唐骏看着杜薇兰的背影，心里也是一阵隐隐作痛，看来自己是高估了自己，杜薇兰喜欢人民币比自己更多一点。
　　杜薇兰到了校门口，正要叫计程车，这个时候，一部奥迪开到她的跟前，车门打开，一个黑衣男子对着她道：“请问你是杜薇兰吗？”
　　“啊！？我是！”杜薇兰一惊，本能的问道：“你们是谁？”
　　“我们是市纪检委的，请你配合一下我们调查！”黑衣男子将杜薇兰请上了车。
　　“不要……”杜薇兰大吃一惊，没想到对方这么快就找上门来。原本自己并不担心的，毕竟秦建华跟自己并不是夫妻，又没有多少经济往来。可是麻烦在于，自己手里纸箱捧着的是整整一箱的人民币啊！！这比什么都要麻烦！
　　“我犯了什么，你们凭什么抓我？”杜薇兰挣扎了一下，不过还是被带上了车。那一刻，杜薇兰觉得绝望了，她向车窗外望去，看见唐骏呆呆在站在校道之上。这一刻，她的泪水再一次忍不住夺眶而出，要是刚才自己停下脚步，放下那些钱回身给他拥抱，那该多好。为什么？难道自己真的喜欢这些钱多过喜欢一个真正自己爱的人吗？
　　想到这里，杜薇兰的心都碎了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【传说中的黄金分割线】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　文华大酒店。
　　市调查组为了断绝跟云柳各部门贪污分子或者内应渗透，特意避开不在云柳政府部门进行办公，直接把办公室放在酒店，这样一来既方便工作，也方便调查。
　　杜薇兰被带到酒店一个房间，检察人员对她进行调查询问。果然，杜薇兰那箱钱给她带来了麻烦，她被视为是秦建华的同谋，受到二十四小时监禁。尽管杜薇兰坚持自己什么都不知道，是被冤枉的。可是证据就在眼前，她根本没办法申辩。在案件没清楚之前，她跟外界的一切联系都被隔断，包括打电话都不允许。这也是避免犯罪分子给自己同伴通风报信，泄露案情做的非常措施。
　　审问了一个多小时，杜薇兰实在累了，等审问人员离开，她只想洗一个澡睡觉，至于明天将要发生什么她实在不想去知道！
　　“咚……”的敲门声响起，刚刚洗完澡正准备睡觉的杜薇兰起身去开门了。
　　“是你！？”杜薇兰的声音里显出一丝的不快，“现在已经这么晚了，有什么你们就不能等着明天再审问吗？”
　　来人是主审杜薇兰的检察官罗成英，这个男人看起来有点贼眉鼠眼的，杜薇兰被他看着，全身都觉得不舒服。杜薇兰穿着紫色的家居便服，十分的高雅，因为睡袍是丝织材料，让她的身材优点也一览无遗，丰隆的，纤细的柳腰以及修长丰腴的双腿，薄薄的衣料裹住她成熟的。
　　罗成英眼睛里原本就发着青光，看到了杜薇兰的穿着之后，他更象是注射了兴奋剂，他不仅没有不好意思，反而生出一种莫名的兴奋，全身止不住地发生了颤抖。“想不到你穿起睡衣比穿职业装束更加迷人……”
　　原本就非常紧张的杜薇兰，被罗成英这突然的说话声警惕了起来！支吾的道：“你，你想干什么？”
　　罗成英把身子倾上前去，几乎要抓住杜薇兰，道：“我来救你！”
　　“救我！？”罗成英的话击中了杜薇兰最最虚弱之处，造成了她内心里更大的恐慌。慌乱之中的杜薇兰完全不知道该如何应对眼前的局面了，她脸色惨白，哆嗦着掩饰道：“你……你怎么救我！”
　　罗成英阴险的笑道：“只要你今晚乖乖的听我话，我担保这个案子与你无关……”
　　“你……你休想！”杜薇兰明白罗成英要做什么，心里无比气愤，当即呵斥他。可是没等自己完全的生气起来，她顿时觉得一阵头晕，身体开始发热，她的身体一阵摇晃。
　　罗成英赶紧扶住摇摇欲坠的杜薇兰，关心的说道：“杜小姐，你怎么了，是不是今天太累了？”但是他嘴角的笑意还是将他的内心出卖了。
　　杜薇兰已经明显感觉到不对劲，可是又不明白到底是怎么回事了，她怒目瞪着罗成英，道：“你……你是不是给对我做了什么？”
　　“哈哈……”罗成英突然疯狂的笑了起来，他看着杜薇兰那几乎要倒下的样子，得意的说道：“哼，让你在老子面前装清高！没错，今天审问你的时候，我在你喝的水里放了药，那可是最烈的春药！我算准了你发作的时间才来的，呆会我就让你尝尝最消魂的滋味！我看你以后还怎么在我面前装清高，哈哈哈……”罗成英的疯狂已经让杜薇兰感到绝望了，房间的隔音效果太好，杜薇兰现在就算想呼救都没有力气了，药性太强了！
　　“你！我不会让你得逞的……外边这么多工作人员，你敢动我，我就大声叫！”杜薇兰色厉内荏的说道。
　　“你也不想想我会那么笨吗？这个房间的隔音效果是最好的，你叫破喉咙也不会有人知道！知趣的就就乖乖听我的！”罗成英一把将杜薇兰抱在怀里，胡乱的啃着，他终于可以一亲芳泽了！
　　杜薇兰无力的挣扎着，道：“你……你就不怕我明天告你利用职权奸污我！”
　　罗成英又是一阵大笑，道：“你这个女人也太幼稚了，你现在是贪污犯，秦建华的姘头，一个人尽可夫的女人。我会跟他们说，是你勾引我，对我下春药，企图用身体诱惑我，让我放你离开。不过我识破你的诡计，将你制服！哈哈哈，我的方案完美吧！你是囚犯，为了生存，什么做不出了？你说大家会相信我这个清高的检察官说的话，还是相信你这个囚犯说的话？你要知道，在大家眼里，你跟本就是一个荡的女人，要不然怎么会出卖身体跟秦建华那个肺痨一起……”
　　杜薇兰绝望了，的确，如果不是自己贪图虚名，怎么会沦落今天，自己虽然不是荡的女人，可是有今天也算罪有应得。她绝望的同时，突然，一个身影出现在她的脑海里，唐骏。这是她唯一绝对愧对的人，就在刚才，在校道哪里，她原本还有一点机会，可是现在没有了。
　　罗成英就势紧紧地抱住了杜薇兰，这个女人将来可是要坐牢的，居然是坐牢的犯人，现在就别浪费了，先享受也是为民泄愤，谁让她是贪官污吏的！
　　感受着杜薇兰在怀抱里的全力的挣扎和抵抗，罗成英突然觉得她并不是想象中的那种随便荡的女人，她的骨子里是那么的洁身自好，散发着高贵，和不可侵犯。
　　通过强劲有力的搂抱，罗成英真实而清晰地感受到了杜薇兰馥郁、芬芳，丰腴、娇嫩的身体。
　　罗成英实在太激动了，他紧紧箍住杜薇兰的腰，上身向她压上去。
　　“吱啦！”一声，杜薇兰的上衣被撕破了，惹的她一声惊呼，罗成英贪婪的吻着她的，那身上的口水让杜薇兰异常的恶心。
　　难道一切真的就这样了吗？杜薇兰绝望的泪水随着眼睛的闭上，从脸庞一直滑落……


第二部【田野风流】 ㊣第055章【美味教师】

　　“哼！哭什么哭！乖乖侍候老子，或许我爽了，给你一条生路。要不然你进了监狱，只怕变成人尽可夫的女人，你以为那些狱警会善待你们这些女囚犯啊！”罗成英站了起来，脱下了自己的衣服，露出一身消瘦的身材，犹如吸毒者一样，显然是纵欲过度的后果。
　　罗成英看着已经处于半昏迷状态的杜薇兰，眼中的得意就别提了。杜薇兰只感觉到浑身发热，她的手不能控制的撕扯着自己的衣服，以求凉快一点，明知道这样的行为会令自己更加的危险，但是她已经不能控制自己了，不过，她的潜意识里还在期望着有一个人能来救她。就像紫霞仙子梦想着有一天她的白马王子踩着七彩云而来一般！
　　罗成英已经等不及了，他抱起杜薇兰就往房间去。
　　罗成英一把将杜薇兰扔在床上，“啊……”震的杜薇兰痛苦的呻吟一声。但是她心里的痛苦却远远大于身体受的痛苦，难道自己真的要在这个人面兽心的混蛋手里了吗？杜薇兰死的心都有，但是她的身体已经不能由她自己来控制了，该死的春药，她感觉到自己的花径痒痒异常，她已经快忍不住了，她只能迷糊的喊着：“唐骏，我好恨你！”
　　是啊，如果不是跟唐骏斗气，她又怎么会沦落今天的地步！
　　杜薇兰最后的挣扎和嘶喊，了这听在罗成英的耳朵里，这却是她春情十足的呻吟声。
　　罗成英觉得是得到了鼓励，他嘿嘿笑道：“别在我面前装什么清高了，其实你也是个荡的！”他的手摸到了杜薇兰的，他决定不再她了，直接进入才是最好的方法。
　　“砰！”的一声，就在罗成英刚要解杜薇兰的腰带的时候，卧室的门开了。
　　罗成英吓了一跳，回头看去，却发现唐骏红着双眼站在门口，正用杀人的眼光看着他。
　　“你……你是谁，怎么进来的，你要干什么？”罗成英颤抖着对正向自己走来的唐骏说道。
　　“你说我能干什么！？”唐骏咬着牙说道，看着罗成英正向后退，他猛的上前，一拳打在罗成英的脸上，“喔！”罗成英呻吟一声，吐出两颗大牙，顿时昏了过去。
　　“薇兰，你醒醒。”唐骏赶紧把杜薇兰抱在怀里，轻拍着她的脸蛋。但是唐骏并没有等来杜薇兰的回答，她只是哼哼几声，又撕起自己的衣服来，本来她的上身就只剩一个，被她这么一撕，两只小白兔调皮的蹦了出来，看的唐骏一真心神摇曳。
　　唐骏赶紧把目光移开，现在的当务之急是把杜薇兰的春药解了，他轻轻的晃了晃她，但是没有任何效果，唐骏想着各种办法，想来想去，就只有一种方法能解，但是那种方法却是两人都不能接受的。
　　唐骏给杜薇兰披上衣服，同时抱起她就往酒店外走去，上到自己车里，唐骏陷入了左右为难的地步。如果要为杜薇兰解毒的话，那只能有一种方法，就是和杜薇兰合体，但是那样的话对杜薇兰的伤害太大了。要说杜薇兰的姿色，没有哪个男人会不动心，即使是见惯了美女的唐骏也不例外，但是他已经有了十几个女人，在他的心里，已经背负不起如此重的感情债了。因为他最不能确定的事情是杜薇兰到底喜不喜欢他，如果自己对她做了那样的事情，事后就无法向她交代，难道直接告诉她，自己是为了她好才那么做的？那样无情的事自己怎么也做不出来，他绝对不会忍心伤害那么天真的女孩子。
　　“噢！”杜薇兰已经无意识的呻吟起来，她的手不停的在自己的身上抚摩着，以求得到更大的快感，这看在唐骏的眼里，更让他咽了口唾沫。
　　还是送医院吧，唐骏做了最后的决定，正当唐骏要启动开车的时候，杜薇兰却做了一个让唐骏目瞪口呆的动作，杜薇兰蜷着腿，把自己的腰带拽开了，露出了里面的蕾丝，唐骏的呼吸不禁急促了起来。他本来已经坚定的决心又动摇了起来。
　　唐骏猛然想到自己是有过修炼的，身体内有凡人少有的真气在身，他赶紧放下杜薇兰，运功将手掌按在了杜薇兰的胸口，他不敢直接按在她的额头，要是一个不小心，将回对杜薇兰造成永远的伤害，他对自己的真气控制的虽然已经很熟练了，但是还从来没有用在人身上过，所以他也不敢贸然行事。
　　传说中的真气的刺激果然有效，杜薇兰慢慢的稍微清醒了过来，她睁开了眼睛，看到了周围的环境，首先映入她眼帘的是唐骏那关切的眼神，“薇兰，你感觉怎么样了？是不是很难受？”
　　杜薇兰这才想起了之前发生的事，她激动不已的喃喃说道：“唐大哥，你终于来救我了，我没有在那个流氓手里是不是？”
　　唐骏点点头说道：“我来得还算及时，对不起，我应该在学校那里就把你截下来才对。”
　　于是唐骏向杜薇兰解释自己是如何知道她被抓来这里的，在学校门口的时候，唐骏看到杜薇兰被抓上车，感觉事情不对，于是就追出来。可惜对方已经把风吹 雪 电子 书论坛杜薇兰带上车走了，唐骏只能记下车牌号码。于是通过交警查到这车是怎么回事，同时调动云柳的兄弟四处找抓走杜薇兰车的下落，最终发现车在文华大酒店，唐骏不管三七二十一就赶了过来。得知杜薇兰被关在809号房间，于是奋不顾身的冲了上去。
　　杜薇兰听了唐骏的讲述，这才放下心来，她忽然感觉到身上有点凉，低头一看，“啊！”她惊呼一声，本来就因为春药的作用而发红的脸更加的红了，她很想拉上衣服盖在自己身上，但是浑身无力的她根本没有任何的行动能力了，唐骏赶紧给她盖上，尴尬的说道：“我……这不是我干的。”
　　杜薇兰还算清醒，她羞涩的说道：“唐大哥，我知道，我没有怪你！你救我出来，可是我还是被检察机关调查询问，这算不算是畏罪潜逃？”
　　唐骏微笑的道：“放心好了，那个罗成英已经被我抓到公安局，他已经落网。检察院有我的人，我会帮你处理剩下的事情，不会有事的。”
　　其实杜薇兰哪里知道，这件事情的从头到尾都是唐骏一个善良的欺骗，一个迷局。先是秦建华被抓，其实是大马的兄弟伪装成检察院的人将秦建华带走，而且还是在秦青雪的面前带走。如此一来秦青雪自然就会给杜薇兰电话，这是第一步。第二步就是唐骏安排人把一百万装进纸箱送到杜薇兰的办公室，给杜薇兰造成一个假象，贪慕虚荣的杜薇兰果然上当，把钱拿走。第三步也是最关键的一个环节，所谓的检察院抓捕杜薇兰其实也是大马的兄弟，那个罗成英不过是大马的手下，故意安排给杜薇兰吃春药，关键时候唐骏出现救人。都是唐骏一手导演，目的就是要赢取杜薇兰的芳心，让她彻底的抛弃对秦建华的希望，对自己产生绝望，同时也对拯救自己的唐骏产生无比的感恩，无比的信任，当然还有她的身心全部依托。
　　可以毫不夸张的说，在杜薇兰现在的心里，唐骏就是她唯一可依赖的人，唯一可以保护她的人。没有唐骏，自己现在简直比死一百次还难受。
　　当然，唐骏设下的虽然是一个善意的圈套，但是证据确凿，唐骏的确也把秦建华交送的检察机关，按照秦建华贪污受贿的事情，死罪在所难免。因此唐骏从这一层面来说，也是挽救了杜薇兰的未来，虽然开始的手段不见得光彩，但是结果对于杜薇兰来说，那是完美的！
　　“唐大哥，我怎么了，浑身一点劲都没有。”杜薇兰虽然清醒了，但是还是明显感受到自己身体的不适应。
　　唐骏把她目前的情况告诉了她道：“你现在只是短暂的清醒，我马上送你去医院，你看怎么样？”
　　“不要！”杜薇兰娇呼一声，她绝对不愿意去医院，要是那样话，她被人非礼的事就再也瞒不住了，这对一个好强的女人来说，那是不允许的。而且她的心里也有一个小九九，何不利用这次难得的春药发作机会，献身自己心爱的男人，一举多得。
　　杜薇兰打定主意，她看着唐骏，古怪的说道：“唐大哥，你想想别的办法吧。”其实她很清楚春药的特性，她平时也听说过女人被下了春药后根本是无法可解，只有跟男人做那事，但是她又不好意思说出来。
　　唐骏心里一阵窃喜，但是脸上还是保持克制，故作为难，他又不能直接告诉杜薇兰解决的方法，一时间喃喃的说不出话来。
　　杜薇兰显然知道他的想法，娇羞的说道：“唐大哥，你愿意救我吗？”
　　“当然想！”唐骏没有考虑的脱口说道，这是他发自内心的想法。
　　杜薇兰的脸更红了，她小声说道：“那你有什么方法？”她忽然感觉身体一阵燥热，这让她明白自己无法坚持多长时间了。
　　唐骏说不出话来，他考虑了一下，才说道：“我了解春药的特性，一般的春药要是放在身体强的人身上，估计忍一忍就过去了，但是我刚才检查了一下你喝过的杯子，那上面的春药根本无法用这种方法过去。所以……”
　　杜薇兰闭上了眼睛，说道：“唐大哥，难道你讨厌我吗？”
　　“不……我怎么会讨厌你！”
　　杜薇兰继续的道：“那我很难看吗？”
　　“你的美丽可以用沉鱼落雁，闭月羞花来形容。你可是二中的校花，多少男人为你痴狂呢！”唐骏还是在说实话！
　　杜薇兰道：“你喜欢我吗？”
　　唐骏脱口而出的说道：“喜欢啊！”
　　杜薇兰娇羞的说道：“那大哥你就用那种最直接的方法救我吧，我也喜欢你，这是我自愿的。”说到最后，她的声音几乎不可闻，要不是唐骏的听力异常的好，恐怕根本听不到。
　　唐骏心中的狂喜已经不能用言语来风吹 雪 电子 书论坛进行表达，但是他还睁大了眼睛，惊讶的说道：“薇兰，你知道自己在说什么吗？”
　　杜薇兰索性放开了，她坚定的说道：“大哥，我实话告诉你，其实我们认识第一天我已经爱上你了，也许你不知道，但是这确实是真的。这次你又救我了，冥冥之中上天已经安排好了一切，我注定就是你的女人，我都认了，你还担心什么，我不祈求做你的老婆，就算一辈子给你做地下，我也心甘情愿！来吧，救我吧，我是真心的。你难道就愿意让我这样难受下去？”
　　到了这一步，他唐骏还能说什么呢？享受吧，这美女的温情和真爱，那是他这几天一直都梦寐以求的。


第二部【田野风流】 ㊣第056章【校长校花齐上阵】

　　杜薇兰把话都说到这个份上了，唐骏此时要是再没有什么反应那他就不是个男人了，于是他深情吻了一下杜薇兰的额头，说道：“薇兰，你放心我绝不负你！”
　　杜薇兰幸福的闭上了眼睛，她在等待着唐骏的侵犯。身上的那种感觉越来越强烈了，她已经快忍不住了。
　　唐骏的呼吸急促起来，他的手刚一扶上杜薇兰那高耸的，她就呻吟了出来，在春药的作用下，她的身体异常的敏感，再加上她还是个未经人事的处女，根本经不起唐骏的，只有几下她就已经情动不已了，她的手不自觉的揉搓着自己的，按在了唐骏的大手上。
　　唐骏轻轻的脱下了她的裤子，露出了那蕾丝小，
　　杜薇兰的身上散发着热力，一双腿不自觉的夹紧了，她感觉到自己的HUAJIN已经湿润了，而且似乎有千万的虫子在爬似的痒意攻心。“啊！”杜薇兰有点难受的呻吟着，她现在急需要一唐骏来抚慰她的心灵。
　　唐骏三两下脱下了自己的衣病服，将车子座椅全部平坦下来，就像沙发一样。随即自己压在了杜薇兰的身上，现在的杜薇兰已经不再适合调情了，他怕春药在她的身上残留的时间长了会对她的身体有伤害，所以只有选择直接进攻。
　　杜薇兰那短暂的清醒已经过去了，她又重新回复到了那种半昏迷半动情的状态，唐骏的大手使劲的揉捏着她的，大嘴吻着她那微张的小嘴，贪婪的吸允着杜薇兰的甘甜津液。
　　“嗯！”杜薇兰动情的呻吟着，她现在已经是无意识的了，只是身体本能的反应。
　　唐骏感觉已经差不多了，他分开了杜薇兰的双TUI，将自己对准了杜薇兰，慢慢的TING了进去。刚进到不足一半的时候，他感觉到自己被什么东西阻住了，他在惊讶之余又有点欣喜，原本他以为恋爱这么久的杜薇兰已经不是少女了，没想到她还保持着清白的身子！杜薇兰居然还是个CHU女，他怎么能不高兴。腰身往前一挺。
　　“啊！”杜薇兰的身体着，就这一下，她就达到了快乐的颠峰，唐骏双手撑着身体，不让自己的重量全部压在杜薇兰的身上，杜薇兰的双TUI盘在他的腰上，双手不自觉的乱抓着，唐骏感觉到肩膀上被她抓破了，但是看杜薇兰那似痛苦又似快乐的神色，他忍住没有动。直到杜薇兰全身软在椅子上，唐骏才开始慢慢的动了起来，他的动作温柔而又有猛烈，虽然幅度小，但是力度和速度都不差。
　　杜薇兰又开始胡乱的呻吟起来，身体的快感已经让她彻底的迷失了，只知道迎合着唐骏的动作，身体配合着他的动作，想让他进入的更深。整个车子都地动山摇起来，车内的战斗可见是何等的激烈！
　　唐骏已经出汗了，他的动作也越来越快，他感觉到体内的快感在不断的积累着，他惊讶的发现，在杜薇兰身上，他竟然会这么容易就快达到顶峰了，还真是有点怪。
　　唐骏猛的TING了几下，他的身子顶在了杜薇兰的，一股浓浓的生命精华打在了杜薇兰的HUA心上，激的她身体又是一阵，和唐骏同时达到了YU望顶峰。
　　“呼！”唐骏长出一口气，翻身躺在了车里，把杜薇兰搂在怀里，温柔的着，经过这次的发泄，估计杜薇兰的毒已经解了，就算还有，也不足以危害她的身体了。唐骏现在考虑的是该怎么把杜薇兰带到傅学君的床上，完成自己出门前的承诺！
　　“我先给你找一个地方安顿下来吧，现在外边风声可是很紧！”唐骏看着杜薇兰那本来粉红色的皮肤逐渐恢复正常，这才放下心来，吻了吻她那熟睡的脸，把她紧搂在怀里。
　　“我……我还能去哪里，检察院的人一定四处找我！”杜薇兰重新变得担心的说道。
　　“恩？”唐骏说道，“傅学君是我地下，对我是百依百顺，要不然你先到她家里安顿下来，有她这个校长给你当挡箭牌，我相信没有人会找上门。”
　　“啊！？傅校长是你！？”杜薇兰无比吃惊的看着唐骏，嘴巴张得大大的。
　　唐骏一把抓住她很挺的，一个热吻在她脸颊，道：“这有什么可奇怪的，你现在不一样是我地下老婆。我看就这么定了，如果她知道我把你带回去，估计兴奋得把你跟她都洗干净在床上缠着我……”
　　“你……你说什么呢，羞不羞啊！”杜薇兰无比羞涩的说道。
　　唐骏骄傲的道：“这有什么啊，她每一次跟我都大呼小叫说不行，早恨不得多找几个姐妹跟她一起结成同盟联手对付我了。要不相信，你打电话问她。”
　　“我才不要。”杜薇兰羞涩的低下头来。
　　唐骏一边开着车，心里一边在想，上了我的车，还有你选择的余地吗？嘿嘿。一路狂奔，载着杜薇兰这个香艳美女，带着无比骄傲的幸福，唐骏直往傅学君的别墅开去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【传说中的黄金分割线】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　当傅学君开门看见抱着杜薇兰进来的时候，的确大吃一惊，更加是对唐家刮目相看，没想到短短几个小时，他居然真的做到了让杜薇兰死心塌地。
　　杜薇兰看见傅学君，自己也是无比的羞涩，只能挣扎的从唐骏怀里下来。但是唐骏偏偏故意炫耀似的，死死的抱住杜薇兰不放。“学君，这是你的好姐妹薇兰，不用我多做介绍了吧？”
　　“死相，你也不害羞！”傅学君娇嗔责怪，将杜薇兰从唐骏怀里扶下来，继续对着唐骏骂道：“你对薇兰做了什么，说！”
　　唐骏一脸无辜的样子的样子说道：“学君，你可不要冤枉我啊，我什么都没做！”
　　“没做！？没做薇兰怎么会痛苦成这样？”傅学君不依不饶的为姐妹出气。这让杜薇兰倍感温馨和关怀，热泪顿时盈眶，拉着傅学君的手腕，道：“校长，别怪唐大哥，只是我不好。如果不是他，今晚我宁愿死一百次，我也不能忍受那种耻辱。”
　　“听到没有，我是好人。”唐骏微笑的道。
　　傅学君白了他一眼，心想如果不是你耍阴谋诡计，能把人家清白的姑娘骗到手，还好人，简直就是大色狼坏蛋！！
　　唐骏明白傅学君眼神的意思，嘿嘿的说道：“学君啊，薇兰以后就要你照顾了……”
　　“什么我照顾，你呢？你可是我们的男人，难道你就撒手不管不问吗？我们做女人本来就辛苦，你就不能多关心一点？”傅学君理直气壮的跟唐骏理论起来！
　　唐骏吃了亏，举手投降的说道：“对不起。二位姐姐，我错了。为了弥补我的过错，今晚开始，我夜夜在床上陪伴你们，只要我还有一口气，都会用我热情，全部的精力给你们关怀，给你们爱，给你们我的全部，总之不能让你们寂寞。”
　　“去你的……”傅学君去了一声，白了他一眼。傅学君还算脸皮厚一点，杜薇兰已经是羞红得跟熟透的红苹果没有什么区别！
　　既然自己和唐骏之间的事就再也瞒不住了，傅学君唯一的办法就是要把杜薇兰当成好姐妹，一起将唐骏服侍好。
　　杜薇兰因为唐骏对自己的拯救，整个世界观也发生了改变，只要能留在唐骏身边，她不做其他要求。因此对于傅学君更是接纳的态度，鉴于傅学君比她要早成为唐骏的女人，加上年纪也比她大，因此杜薇兰很甜的叫着她做大姐。
　　三人的关系在这样的打闹欢笑声中，终于消除了隔膜，快乐得如同一家人！
　　傅学君扶住杜薇兰坐在沙发上，嘘寒问暖，不断关怀。杜薇兰感受感动，只觉得全身脏兮兮的，说要洗一个澡。
　　傅学君把杜薇兰带去浴室，给她拿毛巾和睡衣！
　　等杜薇兰关上浴室的门后，唐骏猛的从后面把傅学君抱在了怀里，感受着她那成熟的，一双大手紧紧的箍住她的腰，使劲的嗅着她脖子里的香气。
　　“别……别这样，薇兰一会儿出来怎么办？”傅学君身体一颤，对于唐骏她实在是太敏感了，根本经不起他的。但是他那男人的气息充斥着傅学君的鼻间，让她浑身发软，根本无力拒绝，只好哀求道。
　　“你跟薇兰都是我的老婆，这有什么怕什么，薇兰，我和学君先到床上大战，你洗完澡就赶过来哦。”唐骏故意对着浴室里大叫起来。
　　“你羞不羞啊！！”傅学君实在忍受不了，扭了他胳臂一下，道：“坏蛋……”
　　“薇兰，我可是说认真的，你要是洗澡太久了，只怕学君会被我弄虚脱的。你们可是好姐妹，要有福同享有难同当，你不能见死不救哦！”唐骏高兴得不得了，一个劲的对着浴室里的杜薇兰喊话。
　　杜薇兰在浴室听到唐骏和傅学君的对白，整个人都觉得娇羞无比，但是又感受着浓浓的柔情和亲切，在浴室里她甚至有点情不自禁的起来，如果不是矜持心作怪，只怕现在她已经冲出去扑在唐骏怀里缠绵！
　　“死相，还说！”傅学君拉着唐骏回房间里，她真的害怕唐骏没完没了的说下去，那多丢人啊。
　　“都老夫老妻了，你还害羞什么……”唐骏抚摩着傅学君，嘿嘿的坏笑着说道。
　　傅学君拍了一下他作怪的大手，颤抖着说道：“谁跟你老夫老妻了，瞎说！”但是她实在是受不了唐骏的侵犯了，身子贴得唐骏更紧，不断的摩擦。
　　唐骏嘿嘿笑道：“是吗？那我们是不是要生几个娃才算是老夫老妻啊！”
　　傅学君的身子剧震，她转过头去看着唐骏，说道：“你真的想要我给你生孩子？其实……我真的有想过……”
　　唐骏知道她的心思，亲了她的红唇一下才说道：“大宝贝，当然是真的。女人一辈子不生育，哪能算是一个正常完整的女人，我一定能让你为我生孩子的！”
　　傅学君娇羞无比的说道：“可是我年纪不小了，就怕……”“她确实是爱这个小男人到了极点，给他生个孩子又算什么呢，虽然年龄大了生孩子有危险，但是相比起他对自己的爱，这点危险又算的了什么呢！
　　唐骏深情的搂紧她，说道：“你算什么年纪大，人家五十还能生，你才三十出头就老了？等你忙完了这些杂事，跟我一起隐居过平凡的生活，然后生一大堆孩子，享受天伦之乐。”
　　傅学君则是满脸憧憬的依偎在他的怀里，似乎那一天就在明天。
　　唐骏之所以对自己有信心，因为他的双修大法实在是炉火纯青，而且对双方都是很有好处的，看他身边的老婆们的变化就知道了，曾玉香五十好几的人了，可是经过双修滋润之后，现在变的更加的年青美丽了，而且更显得妩媚动人，身体机能就跟二十几岁的少妇一样。这就可以充分说明，这种双修内功可以让人减缓衰老的速度，唐骏甚至想象着，要是练到高深的地步，是不是可以让人青春常驻！曾玉香尚且能发生这样惊人的变化，傅学君自然更不成问题。她明显的比以前容光焕发了，
　　“喂大坏蛋色狼，你想什么呢！”傅学君见唐骏只是抱着自己，也不说话，也没有什么动作，这可不像平常的他。
　　唐骏在才反应过来，说道：“恩？哦，我在想啊，你的年龄绝对不是问题，我告诉你……”于是他把刚才自己想的都告诉了傅学君，他并不怕风吹 雪 电子 书论坛自己的女人知道这个秘密，这本来就是为她们准备的，他有时候都在想，要是自己没有得到这种内功，还能应付这么多女人吗？这或许是老天给他的赏赐吧。
　　傅学君却听的眼前一亮，说道：“真是吗？我确实感觉到比以前有精神了，我原以为是你的原因，没有想到还有这密宗双修内功在起作用。”保持青春是每个女人都有的梦想，今天它却要实现了，这对傅学君来说无疑是天大的喜讯。
　　“那还等什么，我们一起来双修吧！”唐骏嘿嘿的大笑，抱起傅学君就按倒在床上，顿时密布，战鼓隆隆！


第二部【田野风流】 ㊣第057章【校长校花齐上阵②】

　　狂风暴雨之下，不大一会儿，傅学君就完全支持不住了，浑身一阵乱颤X了身，一股股的GAOCHAO涌出，她一下子就软了。
　　过了一会儿，傅学君恢复了体力，依偎在唐骏怀里，喃喃的说道：“好老公，你这密宗双修好厉害！你一定没满足吧，来，换我在上面，咱们接着来。”说着抱着唐骏转了一，两人上下交换了位置，傅学君就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。
　　唐骏躺在床上休息，欣赏傅学君那迷人的跳跃着的双F，一低头就能看到BAOBEI在她身体YCYJ的情景，唐骏又伸出手玩弄她XB，不亦乐乎。
　　傅学君半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、前摇后摆、左挫右磨，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。
　　“好老公，这样干，你舒服吗？”
　　“舒服极了，大宝贝，你呢力？”
　　“我也舒服呀，你知道，我从来没有这样舒服了。”傅学君断断续续地诉说着，速度渐渐加快了，又猛J了几下，就一泄如注了。
　　L水像泉水似地汹涌而出，PS而出，紧接着又顺着唐骏的大T、PG流到床上，床单都湿了一大片。
　　极度KC之后，傅学君瘫软地伏在唐骏身上不动了，唐骏将那灼热强有力生命之源地PS在她的身体，每S一下，她就被弄得颤抖一下，滋润了傅学君那久枯的花心，她美得都快要上天了。
　　“大宝贝，我还是这么硬，怎么办？”唐骏翻身把她压在了身下。
　　“不行了，我不行了，你这大色狼，泄了还这么硬？简直不是人……”傅学君有气无力地说。
　　唐骏把脸伏在她XPU中间，向说道：“我不是人是什么？大坏蛋老公硬得难受嘛，好老婆，就让好老公再来一次吧。”说着，唐骏就要开展攻势！
　　“唐大哥，傅姐姐真的不行了，让我来吧！”唐骏冷不防被不知何时进来的杜薇兰拉住了。
　　傅学君见杜薇兰进来，欢喜的拉过她，道：“好妹妹，你总算来了，再迟一点我真的就死在这坏蛋手上了。”
　　唐骏看着杜薇兰，心中不禁赞叹！在灯光下，杜薇兰的这一身穿着简直是令人无法忍受，也不知道是不是傅学君故意拿的这套睡衣给她，这丝织的睡衣简直就是透明的一般，清楚的可以看见粉红色的和小得不能再小的三角裤，透过两层薄纱，浓密的黑色CONGLIN都若隐若现，简直太、太美了。杜薇兰这凹凸的美妙TT，成熟、曲线玲珑，仿佛一丝BUGUA展现在他眼前！
　　唐骏趋前把杜薇兰抱住，将那丰腴的YUTI好好把玩一番，全身发热，不住狂吻她道：“好兰兰，你美极了！”
　　杜薇兰也依偎在唐骏怀里，说道：“好老公，傅姐姐已X得太多了，再下去，你真会要了她的命的。让我来吧……”
　　傅学君一听杜薇兰说话，睁开媚眼害羞地说：“薇兰，你什么时候进来的？”
　　“其实一早在门口了，你们大战的时候正兴起，我也不好进来打扰……。”杜薇兰羞着说道。
　　傅学君微笑的道：“好啊，你居然学会偷窥了，一会儿我也看你跟老公的大战！”
　　“姐姐，我真不是有意的……”杜薇兰低低头地说。
　　“我只是跟你开玩笑，别当真。我老公这么坏蛋，是时候是完美联手对付他了，至少也该让我们的好老公给咱们灌溉灌溉了。”傅学君也感慨万千。
　　唐骏急了，说：“两位亲亲好老婆，你们别只顾说话，别忘了你们的老公正胀得难受呢。”
　　“老公，我们怎么会不管你吗？要不然我T光干什么？”杜薇兰娇嗔着一边将睡衣T下来。
　　唐骏一听，就要扑上去，杜薇兰又拉了唐骏：“急什么？你出了一身汗，也累了，先洗洗身子，等你傅姐姐恢复过来，我们要姐妹齐上阵，来个二凤戏龙打发你。”
　　“对，联手打败你这大坏蛋！”傅学君幽幽地说。
　　“是吗，求之不得！”唐骏呵呵的说道。
　　“好了，不要多说了，快去洗澡吧。”杜薇兰发话了。
　　“我要你们两个陪我洗。”唐骏又耍起赖了。
　　“好吧，又不是没给你洗过。”傅学君爽快地答应了。
　　“但是……我刚刚洗完啊！”杜薇兰羞涩无比的说道。
　　唐骏哈哈的抱住她，道：“那又怎么样，多洗一次更多乐趣！”说着就往浴室走去。
　　唐骏抱着杜薇兰CHILUO着进了浴室，放好水后，傅学君也T去睡衣，她俩让唐骏坐进浴池，她们就坐在池沿上，一边一个为唐骏洗身，唐骏坐下就刚好看到两双YURU，顺手就把玩起来，起先她们还N动两下，后来干脆T了上来，任唐骏WN，口中还笑骂：“坏蛋，你真的好顽皮，这时候也要玩。”
　　“我要玩的多着呢。”由于正坐在池沿上，两个人完完全全地暴露在唐骏的眼前，于是，唐骏两只手又分别去玩弄她们红润的YH，加上乌溜溜的CLIN，更衬托突出美，令唐骏爱不释手，揉、搓、捏、拈、按、拉，她们两人又开始流出YSHUI了。
　　“你们两个怎么流‘口水’了？”唐骏故意调戏她们。
　　“去你的，你才流口水呢，你真坏。”傅学君笑骂唐骏。
　　她们两个的莺声燕语，让唐骏心旷神逸，两只手更是不停地在她们两人身上四处游击。不大一会儿，傅学君由于刚让唐骏弄X过三次，所以有些受不了了，对杜薇兰说：“你看他，都已经亿万富翁了，居然还脱不了孩子气，可真顽皮，一点不像成熟男人！”
　　“我啊，还乱捏一气，真可气。”杜薇兰恨声说道。
　　唐骏呵呵一笑，道：“你们还埋怨呢，难道你们不喜欢我这样吗？”
　　“喜欢什么？难受死了，真气死人了。你啊，真是一个魔鬼化身，我们命中注定最终是要给你的。”傅学君用手指按着唐骏的脑门说道。
　　“那你们觉得我是什么样的魔鬼啊？”唐骏故意逗傅学君。
　　“下流鬼加风流鬼，外加恼人的小鬼。”傅学君恨恨地说。
　　“嘿嘿！！”唐骏得意的笑道：“这叫牡丹花下死，做鬼也风流，谁让你们比牡丹花还要美呢？”
　　“傅姐姐，他天生就是个风流种、下流胚，所以遇上他是我们上辈子欠他的……”杜薇兰出来“抱打不平”了。
　　“上辈子你们欠我的，这辈子你们服侍我。这辈子我欠你们的，下辈子我服侍你们好了。”唐骏转而向杜薇兰开火了。
　　“呵，怎么说都是你占了便宜啊……”杜薇兰开玩笑的说道。
　　“他啊，得了便宜还卖乖，不知报恩，还要怎样？”傅学君也笑骂唐骏。
　　“不来了，你们俩姐妹同心的欺负我一个，看我怎么对付你们。”说着，唐骏更放肆地把手指伸进她们的身体深处，抠弄起来，弄得她们美得直哼哼。
　　她们也不示弱，为唐骏打上沐浴露，就在唐骏身上FUMO起来，藉帮唐骏洗澡之名，行非礼之实，不停地拨弄唐骏，弄得它越来越ZHAN，像冲天炮似的“直指青天”。杜薇兰一把抓住：“怎么比刚才更C大了？等会儿你准会把我们两个GANSI的。”
　　“薇兰，他是不是在你那SHAO水中泡大的？”傅学君取笑杜薇兰。
　　“傅姐姐，你取笑薇兰，要说是泡大了也只能是刚才在你的SHAOSHUI中泡大的，要不然，怎么会说比刚才时更C大？那说明是刚刚才泡大的，要是在我的水儿中泡大的，早就该大了，会等到现在？”杜薇兰也奋起反击。
　　“呵呵，薇兰，我是和你逗着玩呢。没想到你还挺认真的，不过我真的感谢你，没有你我还真受不了这大色狼的‘摧残’。”傅学君真诚地对杜薇兰说，“摧残”那两个字说得特别用力。
　　“我知道，其实我更感谢你。没有你的宽容，我根本进不了这个家门。我一定珍惜这来之不易的幸福，希望傅姐姐你跟我一起携手，好好珍惜这一份爱情。”杜薇兰也真诚地说，两人相对而笑，两双玉手紧紧地握在一起。
　　“你们两个姐妹情深，怎么就把我当透明人了，我难受死了！”唐骏一旁嚷嚷的叫道。
　　傅学君娇嗔了唐骏一下，埋怨的道：“薇兰说你的宝贝比刚才时更粗大了，我看确实是太大了，真怕人。”她们两人口中喊着怕，其实一点也不怕，要不然两人怎么会握着唐骏一直都不舍得放手？
　　“是啊，真怕怕！”杜薇兰羞涩的点头道。
　　唐骏说：“我的亲亲老婆们，你们那里孩子都可以生出来，还担心我大，来吧。我要你们──”
　　“哎，我的好老公。”傅学君被唐骏突然按在浴缸边上，一阵狂扰！
　　“好啦，进来吧，我受不了。”傅学君说道。
　　唐骏走出浴池，来到傅学君身后，她也从池边下来，自动弯下腰，双手扶着浴池沿，的玉臀高高翘起，红彤彤的HUABAN毫无保留地暴露在唐骏眼前。然后再用力一推，“滋”的一声，弄了进去。
　　傅学君立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而唐骏感到她的包容下，更是温暖，痛快。唐骏的手同时也在杜薇兰的身上来回抚摸，杜薇兰也帮唐骏刺激傅学君，不停地抚摸傅学君那的大RF。
　　傅学君被唐骏和杜薇兰刺激得魂飞天外，口中声浪语，呻吟不绝，“好老公”、“好妹妹”乱叫一气。
　　过了一会儿，她的丰TUI拚命地向后顶，喊道：“用力，用力，快，要X了！啊，啊，啊……”
　　唐骏拚命地用力，弄得傅学君娇躯一阵剧颤，猛地剧烈地收SUO几下，丰TUN拚命向后一送，一股热汤似的YJ从她的身体中PS而出，她随之无力地伏子。唐骏转过身，把杜薇兰抱起，两个人贴在一起就开始了巫山……
　　唐骏抱着杜薇兰在半空折腾，看不到杜薇兰平日的矜持，而且现在的、浪、荡，那上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使唐骏快疯狂了，唐骏配合着杜薇兰上下TN的节奏，向上T动着，这下刺激得杜薇兰更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了。风吹 雪 电子 书论坛这时傅学君也恢复过来了，见他们两个都快要X了，就用手托着杜薇兰的玉TUI，帮助她上下TN着。
　　“啊……我完了……啊……”杜薇兰娇喘着，高喊一声X了。
　　杜薇兰完了，唐骏还在继续呢，再抱起傅学君，又一次启程。从浴室到房间，三人无休止的纠缠着，翻云覆雨，快乐的呻吟和嘶喊充满整个屋子！
　　在唐骏的身上，杜薇兰和傅学君有着说不出的满足和幸福，而在她们的身上，唐骏得到的是无尽的快乐和自豪……


第二部【田野风流】 ㊣第058章【校长校花齐上阵③】



第二部【田野风流】㊣第057章【校长校花齐上阵③】

　　“咱们老公在女人身上太强了，我们两个人正值青春和如狼似虎的年龄，还不能让他满足。”这是杜薇兰那美妙的声音对着傅学君说道。
　　这个时候唐骏被她们按倒幽幽睡了过去，倒是傅学君和杜薇兰感慨万千，始终没有睡着。
　　“是啊，这还是咱俩一齐上阵才勉强满足，他注定是我们命中克星，没办法，谁让我们喜欢他。”傅学君抚摸着唐骏胸膛说道。
　　“傅姐姐，别摸了，把他摸起了性，你能打发得了吗？”杜薇兰有点担心的忙阻止傅学君。
　　“他是修炼密宗双修的，天南生异秉，女人的克星，哪个女人是她对手？得多少女人才能对付得了？对了，你父母知道你这么做，会怎么想？”傅学君问道。
　　杜薇兰摇摇头，道：“之前我一直担心这个问题，不过现在我不担心了。我家有姐妹三人，二妹还在读大学，三弟刚刚上高中，我跟他虽然有份无名，但是只要我觉得幸福就可以。日后让妹妹跟老人住，我呢，他们应该不会管。”
　　傅学君道：“我想了一个办法，干脆在你们老家让你跟他摆一场婚宴，这样算是名正言顺的成婚了。虽然没有去登记，估计你跟家里人已经登记，她们也不会怀疑的。那样的话，对老人也是一个交代，然后逢年过节回去看看老人也就可以了。”
　　杜薇兰点点头道：“其实我也这么想过，就怕他不愿意。”
　　傅学君道：“这个没问题，我的老公虽然是大色狼，但是其他方面都是很不错。”
　　杜薇兰不无担心的道：“傅姐姐，我听说老公他在新平的家有十几个老婆，真的吗？”
　　傅学君点点头，道：“真的，她们我都见过，跟你我一样都是善良的女人，很好相处。她们一直叫我搬过去跟她们一起住，我总想着过一段时间先。但是你不一样，我想你可以先过去跟她们一起，反正在县城风声紧，反而不安全。”
　　杜薇兰道：“可是我跟老公走了，那你岂不是更寂寞，不如我留下陪吧。”
　　傅学君微笑的道：“我是事业狂，怎么会寂寞。他在我反而做不了事情，我想他的时候，他会来找我！要是他不来，我就去找他，反正到新平也是一个小时的车程，近得很。”
　　“傅姐姐，你就这么舍得吗？”杜薇兰敬佩的问道。
　　傅学君长叹的道：“其实我何尝不想与君日日厮守，但是我还要照顾老母亲，等她颐养天年了，我就可以放手了。你不一样，你还有妹妹弟弟，父母双亲都在，她们不会寂寞孤独！所以你应该跟着我们老公去尽情的享受，我相信老公也会对你家人不错的。”
　　“其实能和这么强的男人好，也是我们的福气，我会好好珍惜的。”杜薇兰对于唐骏带给自己的满足，她已经非常幸福的说道。
　　唐骏其实一直没睡，听她们这一说，心中感动不已。能让他感动的，当然就是她们对自己的爱情。她们在爱着自己，愿意付出这么大的代价，可以说就是因为喜欢两个字。其实自己又何尝不喜欢她们呢？只是没想到她们对自己的爱竟然这么的深厚？唐骏暗下决心，决不辜负她们的这番情意。
　　“大老婆、小老婆，我爱你们，一生一世。”唐骏突然睁开眼睛发话道，同时一手抱着一个在怀里！
　　“臭小子，敢偷听，你怎么醒了？”傅学君问道。
　　“大老婆，还不是让你摸醒的。”唐骏针锋相对的说道。
　　“好老公，说的好。”杜薇兰给了唐骏一个香吻，以示鼓励。
　　“不来了，你们两个欺负我。”傅学君居然也学会了撒娇的嗔道。
　　“大老婆原谅好老公，老公在和你开玩笑呢。”唐骏伏在傅学君身上撒着娇，连连吻着她，抚摸着她。
　　“好了，好了，学君不怪你，哪有当老婆的责怪老公呢？”傅学君娇声道。
　　“这才是我的乖老婆！”唐骏满意的道。
　　“老公，你当真爱我们姐妹一生一世吗？”傅学君赶紧问道。
　　“对，既然你都听见了，那我们问你，你到底爱不爱我们？可要说真心话。”杜薇兰追问唐骏。
　　“爱，当然爱。大老婆对我体贴如母，温柔如妻，小老婆对我一如纯真的，我哪能不爱？小老婆，虽然我不能跟你去民政局登记，当过了这个风头时间，我跟你回你老家操办一场世纪豪华婚礼，别的我不敢说，钱我有得是。我让你成为当地最美的新娘，让爸妈为我们自豪，让所有人都为你感到幸福！”唐骏对着的杜薇兰承诺说道。
　　杜薇兰眼眶一阵湿润，感动的抱着唐骏，忍不住激动的说道：“谢谢你，老公！我爱你！”
　　“傻瓜，其实我觉得亏欠的人是我，为你做一些是我应该做的。”唐骏用手替她擦拭泪水，不断的安慰道：“过两天你跟我回新平吧，在哪里你更能享受家庭的温暖和关怀！”
　　“嗯。”杜薇兰顺从温柔的躺在唐骏怀里哭，无比的幸福。
　　“这才是我们的好老公。”傅学君这个时候说道，并给唐骏一个香吻，送上美妙的，任唐骏上下其手……
　　唐骏兴起，让她们并排跪在床上挺起屁股，轮流的弄着这大小美人老婆，人生最大幸福不过如此了。
　　“滋，嗯，滋，好舒服。好老公，我永远爱你……”两个女人浪叫到天亮仍意犹未尽。
　　唐骏享尽齐人之福，他尤其喜欢杜薇兰像情窦初开小女生的那种天真和顽皮，喜欢傅学君那种大胆奔放的声浪语，那一刻，三人同床，真的好快乐，好幸福。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【传说中的黄金分割线】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　跟傅学君和杜薇兰在云柳住了两天，同时还把苏美倩也叫到了傅学君的别墅。因为陆凯在八里村闹事的事情她也得知了。唐骏把陆凯处理了，苏美倩也就没有了后顾之忧，因此高高兴兴的把行李全部搬了过来，一副嫁鸡随鸡嫁狗随狗的样子。
　　一龙双凤突然变成了一龙三凤，别说彼此多恩爱和缠绵了，唐骏感觉自己都在天上飘了。
　　那两天过得的确是幸福无比，等大马将秦建华的事情处理差不多了，唐骏这才带着杜薇兰和苏美倩回兴平乡。拜见了家里十六个老婆，经过老婆家庭会议决定，怀孕的老婆就安守在新平家的别墅里，没怀孕的一律跟随唐骏去八里村工作，并照顾他的饮食起居。
　　因此梅姨、陆泠雅、许柔、柳真、邓秋芬、欧阳菲菲、欧阳倩倩、冯锦春、梁若兰、赤狐、关静曼、宋紫凝、王依莲加上刚刚怀孕成功的财政夫人陆小宁十四人，外加柳真的母亲曾玉香在别墅居住！梁诗瑜则是返回学校开学了之外，杜薇兰则很乐意的去八里村中学当了副校长，给沈晓琴当助手，苏美倩则是公司新任的财务出纳，陈晓莉也搬到了八里村给唐骏当起外勤经理，苏晓燕成了教学主任，何晓丽则是在八里村学校当后勤主任。这一帮的美女团队可谓阵容庞大，更重要的是美丽惊人，吸引了无数人的目光，这还不包括还没跟随唐骏一起的凌雪、林巧巧、姜英，萧莹莹和赵婉月、傅学君她们……
　　这一天，邓秋凤第一个在医院临产，准备当父亲的唐骏欣喜无比，父母亲也冲漕湖赶来。兴平乡的卫生措施本来很滞后，唐骏高瞻远瞩，知道自己几十个老婆将来都要在新平生孩子，因此在新平乡建立了一个豪华五星级瑞康医院，里面特设VIP产房和病房，就是给自己老婆生育专用的。
　　“怎么进了产房这么久都没有生啊！！”唐骏在产房的外边站立不安，焦虑的等待着。
　　苏瑾芳在一旁安慰的说道：“儿子，生孩子哪能这么容易啊，当初我生你的时候，从晚上八点一直到了凌晨一点哦!不要急，这生孩子不用急的。”
　　唐骏焦虑的说道：“可是秋芬都进去一个小时了，破水到现在也差不多八个小时了，怎么还没得啊！我听到秋芬在喊特别难受，要不让医生给秋芬剖腹产吧，顺产太难受了。”
　　“嗯，我去跟医生说一下！”陆小宁才怀孕三个月，新平的老婆中，她算是比较行动方便的。其实这个时候除了邓秋凤进了产房，破水待产的还有许柔，另外已经到了预产期住在医院的还有冯锦春、陆泠雅！其他的老婆也差不多是七八个月的身孕了，一个个都是大腹便便的，非常不方便。
　　“小宁，我去问医生，你呆着别动。”曾玉香拉住陆小宁去找医生。
　　“你们胡闹什么，她的生产条件很好，不用剖腹产。只是她不会用力，等等就可以……”这接生的医生对着曾玉香说道。“去，买两瓶红牛来，给她补充一力！”
　　这接产的医生是一个三十出头的美女，叫罗雨晴，是瑞康医院数一数二的美女，也是唐骏高薪诚聘的医生。别以为医生漂亮中看不中用，这罗雨晴是最专业和严谨的，手术从无差错，而且非常坚持原则，堪称的第一圣手，妙手接生。
　　“啊！？”唐骏听了罗雨晴的话，傻愣的道：“这生孩子也要和红牛！？太离谱了吧！”
　　罗雨晴在接生是不能出产房的，一个俏丽的小护士走出来说道：“唐总，你爱人生产前没补充多少能量，现在消耗这么大的体力，特别需要一些容易吸收和迅速补充能量的东西，喝红牛比较快。之前你应该给她吃多一些巧克力和鸡汤，顺产是花很大力气的，破腹产就不一样。”
　　唐家晟听了，二话没说就到医院外买了几瓶红牛进来。“护士，麻烦你给我儿媳喝！”
　　小护士接过红牛，进产房。
　　这个时候，医院病房那边传来许柔的叫声：“老公，我痛！”
　　“老婆，我来了！”唐骏是手忙脚乱，跑到病房，看见许柔脸色苍白，豆大的汗水流下，看得十分痛苦。唐骏心痛，抓起她的手，安慰的道：“老婆，坚持住，是不是要生了？”
　　“嗯，好痛！”许柔点点头！
　　这个时候，医生护士进来，给许柔检查说道：“快，要临盆了，推进产房去！”
　　唐骏跟着许柔身边，道：“老婆，别怕，没事的。”
　　“哇哇……”突然，从产房里面传来一声孩提的大哭！
　　“生了！！”唐骏欣喜万分的道：“秋芬生了，柔柔，你听到没有，秋芬把孩子生下来了，所以你不要紧张，你也一定会没事的。我会一直守护着你们……”
　　“嗯……”许柔得到安慰，整个人都变得坚定。
　　这个时候，小护士从产房出来，唐家晟、苏瑾芳迎上问：“护士，怎么样，我儿媳生了吗？”
　　护士点点头，道：“母子平安，是个女孩，孩子六斤八两！”
　　“谢天谢地！！”唐家晟、苏瑾芳连连谢天谢地起来。
　　唐骏激动的道：“那……那我可以进去看看吗？”
　　护士拦住唐骏道：“唐总，你等一下吧，小孩因为被压着太久，现在给她吸氧，过一两个小时就可以出来了，你稍等。”
　　“吸氧！？没事吧？”唐骏关心的问道。
　　护士微笑道：“没事的，你稍等。”
　　就在唐骏一家人焦虑等待邓秋芬和婴儿出来的时候，大约一个小时后，产房又传来一阵孩提哭声。
　　“生了，生了！！”唐骏一夜之间成了两个孩子的父亲，兴奋之情难以言表：“柔柔生了！！”
　　护士出来恭喜的道：“唐总，这次柔太太生的男孩！”
　　“太好了，唐家有后了！！！”唐家晟、苏瑾芳无比欢欣鼓舞！
　　其实这只是农村老人家的一种简朴的想法，在接下来的时间，几乎每半个月唐家就添下一个成员，十几个老婆轮番的生育，一下子把唐家都变成了婴儿所，幸好在瑞康医院拥有最好的婴幼儿医护人员和专家，因此小孩出生都是有着最周全的呵护。
　　继邓秋凤和许柔之后。陆泠雅、冯锦春、柳真、梅姨、欧阳菲菲、欧阳倩倩、梁若兰、赤狐、关静曼、宋紫凝、王依莲、陆小宁先后生下小孩，最令人称道的是欧阳姐妹居然各生了一对双胞胎。欧阳菲菲生的是龙凤胎，欧阳倩倩则生了一对男孩！也不知道不是唐家基因的缘故，除了邓秋凤和梁若兰、赤狐三人生了女孩，其余的老婆生的居然都是男婴。满屋子的小孩，或许物以稀为贵，唐家对家里的四个女儿特别的疼爱，远胜儿子。以至于众位老婆都抱怨生儿子不值钱，一个个嚷着要给唐骏再生一个，而且一定要生女孩！
　　其实唐骏并没有对家里的孩子厚此薄彼，只是担心生了女儿的老婆会觉得难受，故此对女儿表现出更多的关爱，其实也是对老婆的关爱，这样老风吹 雪 电子 书论坛婆倍感温暖。
　　另外一个让唐骏吃惊的是，姜英和林巧巧居然也怀孕了，而且她们亲口认定孩子是唐骏，因为她们跟唐骏发生关系之后，就没有跟周家父子发生过接触。现在DNA检测技术发达，因此唐骏完全没有怀疑她们所说的，唯一的问题是他要如何巧妙安排姜英和林巧巧之间的关系，这令人头痛。
　　鉴于工作的事物和一些老婆之外的情感纠葛，新平生育的妈妈和孩子，唐骏交待给了父母亲照顾，其实有着医院和育婴中心的医护人员，完全不用担心宝宝的健康成长和老婆们的康复。只是唐骏还要操心八里村的工厂，他不得不分身几处，往返在八里村和新平乡之间！基本上唐骏是夜宿新平乡和白天上班在八里村！
　　当然，这也是往返在美女之间的幸福生活！


第二部【田野风流】 ㊣第059章【骏马凌雪飞驰】

　　新平乡新任党委书记凌雪接受丽景市政府官员的祝贺后，开车回新平乡政府，一路之上，受到大家的祝贺，直到自己的办公室里才得以安静一下。
　　有点疲倦的凌雪一屁股拍在柔软的宽背办公椅中，轻轻的叹了口气，终于可以安静一下了。把玉足从黑色半高跟皮鞋中抽出来，隔着肉色连裤袜揉了揉有点发酸的小脚丫。
　　“要是唐骏在就好了，可以帮我好好揉揉，还有……”想着想着红晕已经爬上了凌雪那美艳的脸颊。
　　今天上午在丽景市政府工作中，新平乡最近的成就一再获得表扬，尤其是漕湖几个村由七里镇正式划入新平乡管理。在招商引资方面，唐骏的锐志投资集团已经给新平乡注入不下二十亿的资金，整个八里村都成了繁忙的工地，也是云柳乃至于全省瞩目的工业新区。每个人都希望在那里能获得一份成功。新平乡虽然是乡镇行政单位，却已经成为了市一级直属管理！摆脱了原来的县管辖，获得的权力也就更大！杨子涵因为工作出色已经上调丽景市成为市委常委兼副市长，同时挂职兼任新平乡乡长，在杨子涵没有时间管理的时候，新平乡全面工作则由凌雪主持。凌雪正式升任新平乡党委书记兼第一副乡长，凌雪的当选创造了丽景市的两个第一，第一个是最年轻的乡镇党委书记！今年，凌雪刚刚二十四岁！第一个兼任乡长和党委书记的女性！之前杨子涵都只是乡长而已，这一次提拔，可谓是对凌雪工作的认同。因为在唐骏投资的合同上，就是凌雪作为代表签下的字，因此这个功劳是不能抹杀的。
　　现在的凌雪可以说是如日中天！因为新平乡重新成立行政区域之后，其实已经相当于一个县级独立小城市的规模，能在新平乡当第一把手，她也自然的成为了丽景市数一数二的政治风云人物！
　　其实，凌雪能够升官，身后出还有一个后台，只是这个后台大家都不知道罢了！但不管怎么样，如果没有唐骏锐志投资集团的投资，凌雪和杨子涵都不可能有今天的成就！
　　想到唐骏，凌雪心里又是一动，这个男人已经深深的扎根在她的心里！这些日子的交往，他们早已经水乳交融，恩爱无比，几乎是有空就幽会。
　　凌雪正闭目养神！敲门声响了起来！扭了扭酸软的细腰，凌雪坐正身子，“请进……”
　　凌雪新任的办公室秘书韦雅琪推门走了进来，手里还拿着一个精美的礼品包装盒。
　　韦雅琪是凌雪从市政府挑选下来给自己当助手的，今年二十二岁的韦雅琪刚从大学毕业没半年！之前在大学就是校花，一米七五的高挑身材，体重约有五十五公斤，模特一样凹凸有致的身材！精致水嫩的脸庞好像一轮满月，水灵灵的大眼睛看上去可爱又精神！说她又张天使得面孔一点也不夸张。可她偏偏同时又拥有一副魔鬼的身材！
　　36。23。38的三围配上她健美修长的身躯让谁看了都会鼻子发痒！但是在工作表现上，她更为出色，最主要的是，韦雅琪还是一名“武林高手”，她是警校毕业的高材生。堪称文武双全，有她在身边，凌雪的安全很有保障，这一点也是凌雪家人特意的安排。
　　凌雪更是对韦雅琪同样欣赏有加，直接把她从基层掉到自己身边，作了自己的左右手！
　　韦雅琪一身标准的职业常服，上身白色衬衫被一对高高撑起！是黑色一步裙，露出粉白结实的小腿！虽然是一身在平常不过的工作服装，但是仍然掩饰不住韦雅琪身上那往外散发的淡淡的！
　　韦雅琪一进房间就对凌雪娇笑道：“老大，又是一位您的崇拜者……”说着将礼品盒放到凌雪的办公桌上。
　　韦雅琪习惯的叫凌雪做老大，其实这样的称谓更像是儿时嬉戏，但也更具亲密，让压抑的工作变得愉快不少。
　　凌雪娇媚的白了她一眼，道：“死丫头，就你会说话，你每天收到的玫瑰好像够你开花店了吧？”
　　“老大，你又笑人家，我也不想嘛！别说我了，看看谁给你送的礼物？”韦雅琪好奇的说道。
　　凌雪拿过礼品盒将上面的纸片抽下来，上面写着：送给我最最崇拜的凌乡长，祝贺你青云直上到云霄！你最忠实地小马。
　　一看到“小马”两个字，凌雪似乎轻轻呻吟了下，的脸颊一时红晕微生！只觉一热，似乎有什么东西似出未出……不觉呆了一下！
　　见凌雪呆着不动，韦雅琪催了起来，“老大，怎么不拆啊？打开看看啊？”说着已经把雪白的小手伸了过来！
　　凌雪心中一惊，连忙抢过礼品盒，道：“死丫头，抢什么抢？没大没小的，快出去干你的活儿！”
　　看着凌雪的反常举动，惊讶的韦雅琪坏坏的轻声道：“老大，你不会在外面真的有男朋友了吧！！？到底谁是你的真命天子啊，好想知道哦！”
　　“死丫头，再乱说死烂你的小嘴，不许胡说！”说着凌雪小手已经向韦雅琪的樱桃小嘴袭来！
　　韦雅琪早已巧的转身跑到门口，开门的时候，回头暧昧的眨眨眼：“放心吧老大，我什么都不会说的……！”说完飞快的闪出门去！她可不想被凌雪那特大号的白眼给杀死！
　　看见韦雅琪出门后乖巧的带上她的房门，凌雪微笑着摇摇头！低头看着面前那让她脸红心跳的礼品盒，心中一片涟漪，“大坏蛋，又玩的什么花样儿？”
　　终于伸手解开包装带，打开纸盒，里面却还是包装盒！但是凌雪从包装盒上的标志已经看出这里面装的是什么了！ｃｈａｎｔｅｌｌｅ！
　　法国第一品牌的标志，也就是国内常说的仙黛尔！这可是中的极品啊？
　　凌雪轻笑着，一脸幸福，伸出芊芊玉指将再一层的包装打开！
　　终于里面最后的答案露了出来，那是一件浅绿色的系带式比基尼丝质，镶嵌着一圈白色蕾丝花边，虽然布料不少，但是在胯间却开了一条约十厘米的开口。原来是一条开裆裤！
　　凌雪又羞又气，这个大坏蛋……每次都买这样的羞人东西，还美其名曰：凉快！其实，凌雪身上也穿的这种开裆衣，但却是一条开裆裤袜，里面并没有穿！
　　此时，凌雪感觉到那开口处已经开始慢慢的向外溢出丝丝性液！她不自觉的，深呼吸了一下，平静一下狂乱的心跳，把旁边的小卡片拿出来，上面的字迹俊秀有力：“好雪儿：首先祝贺你荣登新平乡副乡长及党委书记宝座！你现在可是我们这里第一女强人啊！我真的好崇拜你啊！这回你就是在你的上任她面前也能挺起你鼓胀的胸膛啦！哈哈……”
　　看到这，凌雪连脖子都已经红透了，“大坏蛋，我什么时候在子涵面前没有挺胸自信过？”
　　“好宝贝，喜欢我给你的礼物吗？这可是我跑了3家仙黛尔专卖店才买到的哦！要知道一个大男人去买女人很羞人的。今天晚上是你升官庆祝晚宴，晚宴之后回家里你可要穿给我看哦！嘻嘻，在家等你的小马……”
　　凌雪已经有点控制不住自己，娇喘着暗骂：“坏蛋，要害死我啊……！”
　　“……好了，乖宝贝，我知道你一定想入非非了，不逗你啦！祝你开心！！！爱你的小骏马！”
　　凌雪只觉的这时胯间已经湿漉漉的一片，浑身都热了起来，娇艳的红唇不停轻喘着，咬牙切齿的暗骂着，“混蛋，这样修理我，看我怎么收拾你……”伸手到裙底一摸，早已粘湿一片！她把开裆裤和小卡片拿出放到随身的小包中，将包装盒扔进垃圾桶！然后拿起电话拨出一串号码……
　　“嘟嘟嘟……”


第二部【田野风流】 ㊣第059章【大母马】

　　凌雪刚刚拨通电话，对方就接听了电话！
　　“喂，雪儿吗？”话筒中传来唐骏熟悉的声音！
　　原来凌雪和唐骏两人世界的时候，凌雪就喜欢叫唐骏做小骏马，简称小马。原因很简单，唐骏总是能带着她飞纵驰骋的快乐的云霄，就跟千里马一样无尽奔跑，不会中断！凌雪喜欢叫唐骏叫小马，唐骏也叫凌雪叫马，母马，大母马，尤其是她胸前的那一双特有的RF，简直就是唐骏的最爱！
　　凌雪此刻又羞又气的道：“大坏蛋，你要害死我啊？把这个东西送到政府办公室里来，被人家知道还要不要我活了？”
　　“我的雪儿，你今日今日已经贵为新平乡第一号人物了，你还担心啊！”唐骏得意的声音又传了过来，道：“你说，谁敢拆乡长的东西？不想活了啊？如果有人敢拆你的东西，我去收拾她。”转而唐骏又嘿嘿的笑道：“乖宝贝你怕什么？再说我们在你办公室里就连那个都做过，难道有比这个更令人销魂害怕的……”
　　“你别说了，我要被你逗死围了……你在哪？”凌雪实在忍不住又想起当初在这个办公室与唐骏的巫山，于是忍不住的问道。
　　唐骏没有直接回答凌雪的问题，一阵得意的笑道：“嘻嘻，乖宝贝，想我了？还是想我的大……”
　　凌雪有点恼羞成怒，气道：“坏蛋，你还说，当心我一个星期不见你！”
　　电话里面立即传来唐骏哀求的声音，“别别别，我的亲宝贝，老婆大人，我不说了，你说怎样就怎样！我都听你的……”
　　“噗哧”一笑，凌雪娇媚的说道：“你还知道我是你老婆大人啊？乖小马！”
　　顿了顿……凌雪忍不住的道：“老公……你现在……能……来吗？……我……”
　　电话那头又故态复萌，“嘿嘿，老婆，你是不是有点熬不住啦！这么急，还有一个多小时就下班啦……你就不能等回家……”
　　凌雪打断他，恨声道：“坏蛋，我给你三十分钟的时间，如果你不出现在我面前，你就一个月别想碰我！”说完啪嗒一声挂断了电话！接着，凌雪又作了个深呼吸，稍稍平息内熊熊的烈火！自己这是怎么了，难道说真的变得荡了吗？可是心里实在是忍不住想要，就跟着了魔一样。
　　五分钟没到，新平乡乡长办公室响起了敲门声，凌雪以为又是韦雅琪，整了整自己的装束，淡淡的说道：“进来。”
　　“新任乡长，你好！”
　　“啊！？”当看清进来的人后，凌雪张大着小嘴目瞪口呆的盯着他满脸得意地邪笑！来人将门关上，顺手按上门锁，向凌雪走了过来！
　　原来进来的人是唐骏？！
　　看着邪笑得唐骏，凌雪回过神来，结巴着说道：“你……怎么……这么……快……就来了……我、我还以为你在八里村上班呢？”
　　唐骏绕到这位新上任的乡长身后，双手放到她圆润的双肩上，一边轻轻的为她按摩，一边装作委屈的说：“凌乡长，你是我的父母官，我敢不快吗？如果慢吞吞的，那往后的一个月我不是要直接去少林寺去了！”
　　凌雪娇笑着抬手在唐骏的腰眼上拧了一把，娇嗔的说道：“讨厌，谁让你欺负我的？还不快说，怎么来的这么快？”
　　唐骏这时已经伏子，将嘴巴凑到凌雪的耳边，轻轻伸出舌尖，舔了一下她那珍珠般柔嫩粉白的耳垂。“知道你回来，我就在楼下接待大厅里等着呢，我知道老婆你收到我的礼物之后会马上需要我，当然要随叫随到了！”说着双手已经滑到凌雪被制服包裹着的怒胀的双R上轻轻的搓揉，而他的舌头也在凌雪香气宜人，粉白娇嫩的脖子上来回游动！
　　凌雪舒服的呻吟了一声，一手反过来着唐骏的头发，一边轻吟着，“大坏蛋……你就吃定……我……啊……别用力吸……会被人家看见的……乖……”
　　唐骏在凌雪的香颈间舔吻几遍，移到凌雪娇小的小嘴上，舌尖仔细的舔了一遍，然后伸入微张唇瓣与凌雪的缠在一起，双手一边揉弄那一对丰R，一边解开衬衫的纽扣，露出里面薄薄的白色半透明ｃｈａｎｔｅｌｌｅ奶罩！唐骏把手伸了进去，隔着N罩在鼓涨涨的上面用力搓揉！
　　“嗯，唔，好老公……”凌雪感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一快感让她的喘息更加明显。
　　凌雪的小手一只着唐骏的脸蛋，一手反过来伸到他的胯间，隔着短裤触摸到老公早已立正的！她很明显的感觉到唐骏的小宝贝高兴的点了点头，兴奋的她一把将它抓在手里！
　　“噢……”唐骏感觉电流一瞬间传遍全身，他挑住凌雪N罩的下沿，掀了上来，一对鼓胀的RF展现在他面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹！尖上一对是那么粉红嫩嫩，草莓般的，让人一看见就会忍不住地流出口水！
　　唐骏也不例外，他更加的伸长脖子低下头，贪婪的含住凌雪的樱桃，舔吸不已！一只手在另一颗丰R上用力的揉搓，时而将凌雪的RF变化成各种形状，时而轻轻捏转着那颗迷人的樱桃！而他的另一只手已经迫不及待的攀上凌雪丝缎般光滑的大T，隔着薄薄的肉色丝M在上面来回抚摸！
　　强烈的刺激使凌雪娇喘吁吁！兴奋的小手紧紧地握，越来越快的套弄着，小嘴中不时溢出令人销魂的呻吟，“老公，轻点啊，我的RF要被你咬坏了，嗯，啊，老公，别……”
　　凌雪感觉到唐骏的手已经转移到自己的短裙里面，将要碰到自己最隐秘的所在，一把抓住他的手，呻吟的道：“啊，老公，别……别在这，抱我到休息……室里……”
　　“不，就这里最刺激，你新上任的庆贺典礼，当然办公室最好！”唐骏温柔的拿开凌雪的手，绕到凌雪与办公桌之间，蹲在凌雪双T之间，抬头看着凌雪的一脸春情荡漾，“好老婆，你忘记我们第一次不是也在这做的吗？那多刺激啊？宝贝乖，让老公好好孝顺你……”
　　唐骏将凌雪的短裙撩起向上推去，凌雪无奈的轻抬起的PG，让唐骏把自己的短裙顺利的推到Y间！露出早已水漫金山的YH！
　　“啊……”凌雪猛地一抖，畅快淋漓的呼喊，一股含着X香的YT流了出来。凌雪羞红的脸此时好像熟透的苹果，喘息中不时轻咬自己的红唇。那样子迷人极了！
　　听到凌雪的口中说出那么YINDANG的字眼，兴奋的唐骏在她身上翻山蹈海起来！
　　稍微解痒的凌雪美美的呼出一口香气，张开双腿大大的放在靠椅的扶手上，享受唐骏时而温柔时而强烈的冲击。
　　“啊，老公，亲老公，用力，嗯，我好美。啊……我要融化了！真好，啊…爽死我了……”原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的浪叫，虽然凌雪仍然压低着自己的声音，但若非这个办公室的隔音被唐骏安排人重新改装的话，只怕现在全政府办公大楼的人都已经听到这位新任乡长让人销魂蚀骨的床上浪叫了！
　　越来越多的快感开始聚集到凌雪得双T之间，火热的身子好像要爆炸一般。
　　“啊！老公，我不行了！啊我要化了！啊啊，要来了！啊……老公！我要来了……啊……”
　　凌雪突然将PG猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住唐骏的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了……
　　良久，唐骏终于憋不住了……


第二部【田野风流】 ㊣第060章【大母马②】

　　过后渐渐缓过气来的凌雪瘫软的躺在椅子上。
　　看着唐骏憋得通红的脸上满是汗渍，凌雪坐起来一把将唐骏搂在怀里，伸出舔吸他脸上的汗渍，“对不起老公，我只顾自己舒服……把你给忘了……”
　　喘息稍定的唐骏反手也抱住凌雪，与她缠绵热吻，“乖宝贝，你差点憋死我了……你要补偿我……”
　　凌雪贪婪的唐骏深入自己口中的舌头，“嗯，老公……你要雪儿怎么补偿……”
　　唐骏抓住她胸前的RF，亢奋的道：“我要你今晚和我一起战斗到天明！！”
　　凌雪娇媚的白了老公一眼，里“坏蛋，今晚可不行，你知道的，今天我新上任，大家要给我祝贺，子涵也要赶回来！”
　　看着唐骏失望的俊脸，凌雪荡的把大T岔开，用玉足勾住唐骏的屁股，将他拽到自己的大T根处，用唐骏鸭蛋般的GT摩擦着自己水帘洞般的裂缝，抬头荡的看着唐骏。
　　“老公，你不要生气嘛！老婆现在先让你爽一下好了……明晚上老婆我穿着老公买的开裆裤在我们的小窝等你回家好不好？嗯……老公……不要生气了……好嘛……明晚老婆让你怎么弄都可以！”
　　听着凌雪软语的撒娇，和那让人兴奋的字眼，唐骏猛翘了一下。“好吧，看老婆你这么乖，这次就答应你，现在……你还不把老公的宝贝请回家？”
　　“讨厌……”凌雪荡的白了唐骏一眼，将唐骏往自己身上拉，唐骏双手抓住凌雪嫩白饱胀的NZ，腰身一挺，没入凌雪滚烫滑腻的YD中。
　　“啊……”
　　“嗯……”俩人同声舒服的叹了口气……
　　经历过一次大战的凌雪显然力不从心，突然袭来得猛烈动作让凌雪有点不太适应，一双嫩手巾抓住两边的皮椅扶手，大张着雪白的大T将自己的沼泽湿地暴露在唐骏大炮的射程内，由于已经达到一次，整个SLD涂上一层乳白色！更因为剧烈的碰撞产生了一圈白色的泡沫！！
　　从唐骏快速的轰炸中缓过气来的凌雪，开始享受唐骏强壮的身体、巨大和快速的冲撞带了的一波又一波的快感！一双粉T俏皮的攀上唐骏强壮的胳膊，而双手也爬上自己的双RF！一边揉搓着自己，一边声浪语已经止不住的从樱桃小嘴里冒了出来。
　　看着凌雪妖艳荡的神情，听着她浪荡的呻吟！强烈的刺激让唐骏更加的疯狂的轰炸，每次都进入到凌雪的最深处！
　　“乖宝贝，嗯……好老婆！叫点刺激的给老公听！老公让你更爽……嗯！”
　　凌雪果然没让他失望，更加卖力YD的叫着，响彻房间。
　　良久，凌雪猛地停止不动，的小腹不停的蠕动着，与此同时，唐骏也猛的几下，像木桩一样钉进凌雪的身体里，一股股滚烫的JY开始冲击凌雪！俩人同时攀上的高峰……
　　唐骏和凌雪紧紧抱在一起，享受着后的快感！
　　凌雪抬头看看墙上的挂钟，“哎呀，还有5分钟就下班了，老公快起来，我下班还要去参加乡里组织的庆祝会！”
　　唐骏腻在凌雪身上不愿起来，道：“嗯，好老婆，你里面好温暖，让我在多泡一会……”
　　凌雪被唐骏小孩一样撒娇的表情缠得哭笑不得，只好哄道：“老公乖啊，快把你的大宝贝拿开，老婆大人还有事，等明晚让你泡一夜好不好？乖……”
　　唐骏勉为其难的退出，道：“老婆，这可是你说的，不许耍赖……”
　　凌雪一边清理自己身上的性液和汗水，一边跟唐骏说：“我的祖宗，你放心好了，只要子涵不在了，我跟你就是二人世界！你怎么弄都可以！”
　　得到满意答案的唐骏，一脸的欢喜，又亲了亲凌雪的小嘴，“那我先走了乖老婆？”
　　“嗯，老公……”
　　凌雪心领神会的满足唐骏的心理需要，把他送出办公室……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【传说中的黄金分割线】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　唐骏走出乡政府的大门，已经是快六点了，由于刚才时间紧迫，虽然唐骏已经射了精，可其实他根本就没怎么爽，歪着脑袋想着去谁那消消火。
　　这是，一辆奔驰停到他面前。
　　“这谁的车？新家伙啊……”唐骏正纳闷着，后车门玻璃滑了下来，里面探出一张成熟的美妇的笑脸，“唐总，干吗呢？又来找雪儿了？”
　　车里面坐的不是别人，真是前任乡长杨子涵，唐骏见了她，一阵心喜。
　　“杨乡长，不，应该是市长，你来这里干嘛？我还没来得及恭喜你啊！”唐骏打哈哈的问侯道。这杨子涵真是漂亮，就算是一身简单的职业装束，却也展现出凹凸有致迷人的风韵，简直就是难得一见的神采。外面套了一件白色开衫，下半身配了一条黑色短裙。全身的装束利落干净又不乏活力感。一副曼妙的好身材，傲挺，腰身细、屁股圆、双腿长。全身上下透露出一种出水芙蓉之感，尤其是笑起来之时，一对眼睛简直是勾人魂魄！青丝如云梳了个利落的半盘发，眉毛似月，鼻似琼瑶，唇若丹朱，整张脸美净让男人见了特别想亲一口。
　　杨子涵白了他一眼，道：“你啊，老没正经的，我都不知道雪儿看上你什么？我是来参加雪儿的庆贺会的……”上下看了看唐骏，似乎想起什么？
　　“唐总，难道你不出席今晚的宴会吗？”杨子涵看着唐骏的眼神有点疑惑！
　　唐骏看着杨子涵笑嘻嘻的说：“我刚被赶出来，雪儿说那是政府内部的庆贺晚宴，我这种铜臭味太浓的人不适合参加……”
　　杨子涵道：“雪儿也真是的，到现在还把你当外人看。再说了，没有你，怎么会有我跟她的今天，她不让你去，我带你去！”说完，打开车门，自己往里面挪了挪。
　　“既然有市长特批，那我也就恭敬不如从命了！”喜滋滋的唐骏连忙爬进杨子涵的新座驾，直接赶往晚宴的酒店！
　　贴着杨子涵丰腴香甜的身子，唐骏刚才没有发泄的火又被勾了上来，有意无意之间，唐骏把手放到杨子涵套装短裙下光滑的。虽然隔着一层丝袜，仍然能感觉到的细腻滑嫩！
　　唐骏将手轻轻的替她按摩，然后慢慢的将手移到她的上，感觉她真的很像我的女人，纤细的腰与她清香的头发，由于及膝裙坐下后，裙摆自然往上缩迷人的双TUI露出了一大半。
　　杨子涵吓得差点叫出来，一把推开唐骏不安份的狼手，眼睛不停的瞟着前面的司机，意思是不管你有意无意，容得不得你乱来。
　　唐骏虽然胆子大，可也不敢造次，但是就是刚刚那一阵销魂的接触，也让他回味无穷。
　　阳光岛大酒店是新平乡唯一的三星级酒店，也是政府部门接待外宾、举办宴会等的指定单位！当然了，这里面肯定是有猫腻的啦！别的不说，这酒店的老板就是唐骏，这是唐骏锐志集团旗下投资的产业之一。
　　到了大厅门口，唐骏先下车，然后绅士的等候杨子涵下来！
　　杨子涵下了车，将手腕穿进唐骏的臂弯！道：“唐总，雪儿既然不让你来，就让我们气气她，牵住我的手腕，咱们手牵手进场！”
　　唐骏听了，心里求之不得，触摸着杨子涵那柔软的臂弯，感觉就像在天堂一样幸福！


第二部【田野风流】 ㊣第061章【香车美女销魂】

　　当凌雪看见杨子涵和唐骏相搀走进宴会大厅的时候，真的是又气又笑！
　　杨子涵笑嘻嘻的说道：“凌乡长，恭喜升官啊！今天我带了一个客人来，欢不欢迎啊？”
　　凌雪白了唐骏一眼，转而对杨子涵不依了：“好姐姐，你少挖苦了！你都已经是市长了，再耻笑我，我可不理你了。”顿了顿，斜眼看着唐骏，压低声音说：“姐，你怎么把这个他带来了？今天可是政府内部的庆祝会……”
　　杨子涵打断凌雪的话道：“雪儿，你这就不对了。没有唐总，怎么会有你我的今天。你怎么能过河拆桥，再说了，唐总也不是外人，迟早一家人！”
　　凌雪紧张的左右看了看，哀求道：“市长大人，求你别说了，我说不过你！我错了，行不？”
　　看在凌雪紧张的样子，杨子吧涵在笑说：“知道错就要改，唐总，今天可要规矩点啊，来的人都是政府里的人，不少还从省里和市里下来的大人物，你可不想让雪儿身败名裂吧？”说着，那眼神中透出一点诡异，貌似看穿了唐骏和凌雪之间的关系地步。
　　唐骏道：“市长大人，我来又不是做犯法的事情，怎么会让凌乡长身败名裂呢？”
　　“你还好意思说！”凌雪白了唐骏一眼，转而对杨子涵说：“姐，我们去里面坐吧！”说着三人走进大厅！
　　今天来的人可都是市里的头头脸脸，包括省委常委都有人，市里四套班子的人，乡政府个部门的领导都来参加凌雪的庆贺会！再说这也是新平乡行政新区成立的大会，以后新平乡直接归市里管辖，不蒂于新县城里大会啊！这样的一个宴会，自然会让凌雪更加深入人心，地位更牢固！
　　首先，宴会由杨子涵开场主持：“首先，感谢赵副省长、省委及王市长及杨市委书记、市各部门的各位领导同志，以及各位友好朋友来参加新平乡新区成立及凌雪同志上任的庆贺会，我代表全市同志向领导和大家表示由衷的感谢和热烈的欢迎！”
　　全场响你热烈的掌声之后，杨子涵继续道：“新平乡近年发展得到了锐志投资集团的大力支持，我们对此也对锐志集团董事长唐骏先生的到来表示感谢！”
　　众人的目光投向唐骏，同时报以最热闹的掌声，这让唐骏反而觉得有点不知所措，幸好自己见惯大场面！而且唐骏的出席，有点出乎大家的意料，当大家见到他如此年轻，都忍不住发出惊叹，少年有为啊。
　　“新平乡在市委市政府的指导下，我们在各个部门都做出了不小的成绩！国民生产总值比同期增长百分之七百，估计年底可以达到十倍以上增长，这是我市成立以来全所未有的经济成就。但是新平人并不满足于此，我们定会在市委市政府的英明领导下，在新一届领导班子的正确带领下，一定能创造丽景市更加灿烂的明天，创造更加和谐的社会环境！”又是一阵热烈的掌声！
　　“好，现在大家热烈欢迎赵副省长给我们作指示！”
　　热烈的掌声中，有点发胖的副省长走到发言台：“同志们、朋友们……”
　　台下的唐骏听着副省长这些冠冕堂皇的废话，只觉头大了3倍。咕哝着：“这些话3岁小孩都会背了，还拿出来晾，怕发霉啊？”旁边的凌雪听见了，狠狠白了他一眼！唐骏更觉无聊，就慢慢向后挪！
　　杨子涵这个时候从舞台上下来，悄悄伸手拽住唐骏，道：“唐总，干吗去？”
　　唐骏附到杨子涵耳边轻声说：“杨市长，我实在好无聊，先回去了。”
　　杨子涵道：“别，呆会雪儿还要应酬，搞不好会喝醉，你到外边车上等一下吧，我怕今晚要麻烦你送她回去！”说着眼睛眨了眨！唐骏会意，退了出去！
　　大约一个多小时之后，韦雅琪扶着凌雪从酒店出来，唐骏急忙拉开车门，韦雅琪道：“唐总，凌乡长多喝了一点，麻烦你送她回家。”
　　“行，你放心吧。”唐骏把凌雪安顿之后，关上车门就直接开车走路！
　　“你怎么不在里面陪大家喝几杯！？”凌雪有点醉意的说道。
　　唐骏道：“你啊，不能喝又要逞强，万一把身体喝坏了怎么办？”
　　凌雪微笑的道：“就这一次，以后不会了。”
　　唐骏还是不满意的道：“你们官场比起商场的应酬还多，而且那些官员看你的眼睛，简直跟大色狼一样，没几个好东西！”
　　凌雪扑上来，抓着唐骏的脸蛋捏了一下，道：“好老公，你吃醋了？样子可真可爱！”
　　唐骏气道：“我才没那么小气，再说了，我是你老公，自然为你心疼。”
　　“知道了，我就知道最爱我的人是你……”凌雪根本不顾唐骏在开车，居然整个身子的往唐骏身上扑来。
　　“喀嚓……”唐骏被凌雪这么一捣乱，顿时对方向盘失去控制，车子驶出马路，进了一旁的树林子里，要不然唐骏刹车及时，只怕就要撞到一棵大树上了。
　　唐骏是吓出一身冷汗，道：“老婆，你差点让老公我出车祸！”
　　也不知道是不是酒精的作用，凌雪居然一点不在乎，还在醉笑的凑上来，道：“反正你会功夫，厉害着……”
　　既然停下了车子，唐骏二话不说极其自然地迎上凌雪。
　　凌雪只是闭着眼睛默默地接受着。然后，唐骏将自己的唇贴上了凌雪的樱唇开始用舌尖轻轻探索起她的口腔来。唐骏轻柔地吸啜着凌雪的香津，那香津入口甜甜的，甜得很自然。凌雪刚开始只是被动地任由唐骏的舌尖闯入自己的口腔中探索，慢慢地，她也用自己的舌尖渐渐回应起唐骏的探索来。她甚至将自己的舌尖轻轻伸入唐骏的口腔中轻轻地点着他的舌根。
　　唐骏见凌雪居然能主动地回应自己就毫不犹豫地主动用自己的嘴巴稍稍含住那伸入自己口腔中的舌尖并轻轻地吸啜着。小车内也因此发出了“啧、啧、啧……”的接吻声。因为此时的树林里根本不会有人来是极其安静的，自然能够声声入耳了。
　　唐骏将手隔着凌雪的白色衬衫开始稍微用力地抚摸起她的豪R来。唐骏单凭一只手根本无法掌握哪怕只是一只的弹X十足的“半球”。隔着衣服把玩了一会，唐骏觉得不过瘾，干脆将手从那针织衫的下面伸进去非常自然地用手将凌雪的纹胸搭勾松了开来。
　　凌雪那X感白兔的“武装”就轻易地被唐骏给解除了。
　　唐骏将那手中的罩杯随手一扬便丢到车后座去了。那罩杯是热情的火红色，上面还绣了几颗嫩粉色的小红心。唐骏开始边吻边用手直接细细地抚摸起凌雪的“半球”来。当他轻快地用手指或撮或拉或拨动那半球上的两点时，凌雪居然相当受用地轻轻呻吟起来。那声音时断时续令唐骏听候感到特别的销魂和血脉喷张。
　　今晚在办公室未完的激情再一次喷发！唐骏用手抱起凌雪的一条修长美腿开始用手隔着那窄腿裤轻轻抚起她的X感大T来。凌雪的双T很修长，直直的一点赘肉也没。但是，小车的驾驶座内空间太窄了。唐骏很难彻底展开手脚。他费了半天劲才摸到她窄腿裙的纽扣，很想把它松开，可双方都压缩在一起，即使松开了也无法脱下她的窄腿裙。
　　正在这时，凌雪用那细长的如春葱般的手指轻轻按了一下车内的某个按钮，那驾驶室的车座靠背均缓缓往下放。不一会，那车座成了一张蛮宽敞、蛮舒适的小床来。
　　唐骏暗叹自己真是昏了头，居然把这个都忘记，于是对凌雪此举心领神会，抱起凌雪将她几乎是平平放在了那座位形成的小床上。
　　有床就可以更好的展开手脚了。唐骏首先松开凌雪窄裙的纽扣将它慢慢地从凌雪修长的双腿上轻轻卸下。这样凌雪那雪白、修长又笔直的双腿便暴露在了车内的空气中。除此之外，凌雪的下半身仅剩一条嫩粉色花边的火红。那火热的红色仿佛在跳动着使整个车内散发着浓郁的美艳气息。更让人回味的是那火红的底裤上居然绣着几颗嫩粉色的桃心，与凌雪的是相配套的。这让唐骏时刻都感受着眼前躺着的女人内心那如火的热情。
　　唐骏开始轻轻抚摸起凌雪美丽的小脚来，因为她的高根鞋也被唐骏丢到了车后座上。她的小脚相当的可爱，几乎是一手就能握住一只。唐骏把它的十个小脚趾逐个逐个地轻轻抚摸过去。凌雪闭着双眼，嘴中发出轻微的叹息，自己的小脚真是对唐骏的轻抚感到很受用。
　　接着，唐骏便用双手轻轻“游走”起凌雪修长的双腿来。唐骏深感凌雪双腿上的皮肤就像绸缎一样的滑腻，雪白雪白的几乎一点瑕疵都没有。唐骏从小脚开始直到根部都用手“游走”了好几个来回。
　　突然凌雪的唇间兴发出一声轻微的哀怨声，她偷偷睁开眼一看，原来是唐骏正在用嘴巴“游荡”自己的双腿。尤其唐骏的舌尖轻扫自己的大T内侧时，自己竟被弄得舒服的“哦”了起来。
　　“游荡”完双腿，唐骏开始动手将凌雪衬衫纽扣解开来。也就两个纽扣，唐骏只是解开了它并没有将它从凌雪身上彻底除去的打算。可能是因为两人都在车上的缘故，唐骏不想让凌雪在这种地方被自己剥得。
　　其实没有脱光的感觉更能产生一种美感，雪那对骄傲的标准半球型巨R便彻底暴露在了唐骏的眼皮子底下了。说它们是巨R一点也不为过，即使凌雪平躺着，它们也是高高隆起的，又大又圆。
　　唐骏轻轻伏在了凌雪的身上用两只手捧着其中一只“半球”不断地轻揉着并用嘴亲吻着那半球上的“小樱桃”。凌雪舒服极了居然断断续续地轻哼起来。唐骏完一只“半球”后又如法炮制地着另一只。良久，那对巨R的R峰上都已经是湿淋淋的，沾满了唐骏的唾液。
　　唐骏从凌雪畅快的轻吟声读出，是时候解除她的最后一道防线了。他扯住那火红的边沿轻轻将它往下拉，到TUN部时，凌雪极为配合地将T部轻轻一抬……
　　唐骏轻柔地骑乘着美艳的凌雪。随着身子起伏的加快，那紧握凌雪“半球”的手也渐渐加大了力度。那对雪白高耸、X感柔软的“半球”在唐骏的掌中变化着各种形状。凌雪口中的轻吟也慢慢变成了呼唤声……
　　唐骏这时候也就是叫着开心而已。唐骏一边折腾着凌雪一边轻轻地问道：“老婆，舒不舒服？”
　　凌雪闭着眼睛不住的点头……
　　终于，随着凌雪“啊”的一风吹 雪 电子 书论坛声酣畅欢叫，两人几乎是同时攀上了那快感的高峰。凌雪的脸上、身上都冒着细细的汗珠。唐骏满头大汗地将头枕在凌雪的傲胸上，整个人完全重重压在了她柔软无比的身躯上。凌雪不断轻抚着唐骏的头，两人静静地享受着后的余韵。
　　因为时间关系，两人飞快地穿好衣服。唐骏重新将车开出马路，送凌雪回到她的住处。
　　唐骏原本想着趁杨子涵还没回来，到凌雪的住处与她拉开架势再大战一番，因为自己还没有完全满足，车上的激情仅仅是开始。再说了，车子里空间那么小，骑着这么美丽、X感、漂亮的女人一点也不尽兴……


第二部【田野风流】 ㊣第062章【梅姨媚娘】

　　回到凌雪住处，只见家里已经灯光亮起，估计杨子涵已经回来！凌雪无奈的跟唐骏耸耸肩膀，给了他一个吻，道：“明天晚上吧……”
　　唐骏虽然还有着强烈的，但是也没有办法，只得点点头。
　　凌雪下车的时候道：“明天省委和市里的人要下八里村视察工厂建设情况，你早点过来接我们吧。”
　　唐骏点点头，道：“也好，那你早点睡。”
　　“你也一样。”凌雪微笑的说完，一个转身回房间去了。
　　唐骏开车回家的时候，才发别现自己今晚都没有吃到东西，现在是饥肠辘辘了。想在路边找点吃的，一看时间不早了。老婆们都在瑞康医院带小孩，家里往常就是曾玉香看守。唐骏心想只能希望于曾玉香给自己煮点吃的，于打了一个电话回家！
　　没想到接听电话竟然是梅姨！
　　“梅姨，怎么是你啊？你今晚不带明明吗？”唐骏问道。明明是梅姨为唐骏生的儿子，因为唐骏希望小孩能光明下成长，因此取名明明。
　　梅姨道：“今晚玉香姐接替我照顾明明，所以我在家里。骏儿，你现在回来了吗？”
　　唐骏道：“是啊，我肚子有点饿，今晚还没吃东西……”
　　“这样啊，我马上给煮，回来就可以吃了。”梅姨欣喜的道。
　　“好啊。我马上到。”唐骏挂了电话，心里一阵幸福的感觉，自从梅姨她们怀孕以来，他都很少吃到梅姨煮的东西了。想想也差不多有七八个月之久。
　　回到家里，只见梅姨今天只化了一层淡淡的妆，因为是在自个家里，可以很随意。她身上围了个围裙，让唐骏一看就是个家庭主妇。不过，可是个极其标致的家庭主妇啊。这条围裙让梅姨看上去别有一番情趣。唐骏想起梅姨怀孕到现在，自己已经差不多半年没有跟她了，梅姨生下明明已经三个月，此刻的她完全恢复了往昔的风采，让唐骏看在眼里，心里顿时又多了一阵悸动。
　　因为家里没有别人，两人又太久没有亲热，唐骏一进门就抱住梅姨与她接吻。梅姨与唐骏吻了一会就松开了他说道：“好了，好了，我还没煮好饭菜呢！你自己在客厅坐会。”她给唐骏拿了瓶可口可乐让他坐在客厅的沙发上，并打开了电视机。随后，她就进厨房了。
　　唐骏边喝饮料边看足球比赛，可是看不到一般，唐骏又静不下心思来，厨房传来了叮叮当当的炒菜声，唐骏放下手中的饮料，蹑手蹑脚地溜进了厨房。他偷偷地看着梅姨那苗条而俊俏的背影，颀长而的脖子，纤巧而忙碌的双手。唐骏心中大喜，好一个端正的媚娘梅姨啊！唐骏不动声色地突然从背后抱住了梅姨。
　　面对这突如其来的一抱，梅姨吓得尖叫一声差点没把锅给打翻。唐骏乐得哈哈大笑，梅姨一回头就是一个媚眼，假意责骂道：“你这个小鬼头，要吓死我啊，快放手，人家正炒菜呢！”那唐骏存心要逗逗这美梅姨，非但不松手还加力抱紧，弄得梅姨炒菜都不能专心。
　　“好骏儿，梅姨求你了，快放手啊！”梅姨笑道。
　　“就是不放，叫我老公，老公要和老婆一起炒。这就叫夫妻双双把菜炒，瞧我们小两口的多恩爱啊！”唐骏边说边把那不老实的双手隔着衣服捏摸起梅姨那软绵绵又高挺挺的来。这下可弄乐了梅姨，她笑得那丰腴的身子一颤一颤的。唐骏见此状况，变本加厉起来。他把摸捏梅姨的双手往后用力一拉，硬生生将梅姨整个生育完恢复苗条的后背与自己的身子紧紧地贴在一起。唐骏便硬生生让梅姨那凸翘十足又充满肉感的俏TUN紧紧地贴在自己的腹部上。梅姨又笑又扭的让唐骏尽情地享受了一番那X感TUN部与自己腹部摩擦的乐趣。
　　最终还是梅姨投降了，她用请求而开心的语气对唐骏说道：“别胡闹，快放手，一会儿我再陪你闹！”
　　唐骏不依不挠地逗着这个可爱的梅姨说道：“好老婆，你都生了两个孩子，怎么还是这样的迷人，而且是越来越迷人！”
　　“难道你希望我变老吗？”梅姨娇嗔的道。
　　唐骏道：“当然不是，我希望老婆美丽永驻，这样的才能永远享福呢！”
　　“好了，再不放手，菜就糊了！”梅姨再三恳求道。
　　“叫我老公，我才放手。”唐骏提出了条件。
　　“好，好，好。老公，快放手！”梅姨说道“老公”这两个字时，那声音细细切切如同抽丝。
　　看着这美梅姨这么地配合自己，唐骏便放开了她。当然放开的同时，他不忘用手掌轻拍两下梅姨那俊俏又肉感的TUN部。那TUN部传来“啪——啪——”两个声响，打得梅姨轻轻叫了两下。
　　唐骏这才放弃调戏这个只属于自己的美梅姨走出厨房。他走回客厅继续看电视心里乐意极了。
　　不一会，梅姨把所有的菜都做好并端到了客厅的餐桌上。她和唐骏对视而坐开始吃饭。唐骏一看这桌上的四菜一汤做得非常的精致，真可谓色香味俱全。唐骏看的垂涎三尺，食欲大增。
　　他拿起筷子夹了一口红烧排骨入嘴，顿觉美味无比。他先帮梅姨盛了碗饭并替她拿好筷子说道：“梅姨老婆，这些日子你带孩子辛苦了！你多吃点啊！”他说着就夹了一块肉送进梅姨的嘴里。
　　梅姨满脸笑容地吃着唐骏给她夹的肉，道：“其实医院条件这么好，我跟姐妹们一点都不辛苦，护士又多，倒是老公你整天忙着工作，饭都顾不上吃，这才是我们姐妹最担心的。”
　　两人边吃边聊，唐骏总是盯着梅姨看。只见她桃花眼角含春，柳叶眉梢带俏，瓜子脸蛋挂笑，活脱脱地艳妇一个。尤其那小而红润的薄唇一开一启的吃着东西，更是让唐骏浮想连篇。“梅姨，我想喝点红酒。”
　　“哦，我给你拿！”梅姨拿出了一瓶张裕干红葡萄酒，她用开酒器弄开瓶盖后替唐骏满上。
　　唐骏给她也倒了一杯，道：“老婆，你也满上，咱们一起干杯！”
　　梅姨举杯敬唐骏道：“嗯，一起干杯！”
　　“弟弟，姐姐今天祝你实习马到成功，一切顺利！”说完，她呷了一口红酒。
　　下来无非是有关生活工作的话题。梅姨让唐骏注意身体，吃饭睡觉尽管回家，不要在外边逗留。
　　这正经话题聊完了，唐骏言语难免邪起来。唐骏是一个劲地也是发自内心地称赞梅姨越来越迷人！让这美丽端庄又大方X感的梅姨坐在自己的上，自个坐在她的椅子上。两人抱着一起吃晚餐。梅姨略为挣扎了一下，似乎想摆脱唐骏的无理取闹。但是，随着唐骏在她那凸翘浑圆的PG上轻拍两下说了声“乖老婆，别动”，她就不再动作了，任凭唐骏把她抱得紧紧的。
　　唐骏美人在抱叫梅姨替自己夹菜喂酒。那梅姨满脸含春竟真个喂起唐骏来。唐骏是存心要戏弄这梅姨。他命梅姨用她那香口含酒再送到自己的口里来，梅姨直喊：“坏骏儿，你花样怎么这么多啊！？”但是，说归说，做归做。
　　梅姨照唐骏所说的做就是。当梅姨把口凑近唐骏的口往里送酒时，他顿觉美味无比，这梅姨的口气可真香啊！这口对口的喝酒才几下，唐骏又换花样了。他要梅姨先把酒含在嘴里像漱口一样漱几下再送到自己的嘴里。梅姨眉目含春、嘴角带笑用那细长的食指直指戳唐骏的额头，但她还是乖乖地照做不误！唐骏更觉爽快无比。他自个也用同样的方式喂梅姨酒喝。
　　两人就这样嬉闹着。梅姨边闹边说：“你啊，最会取乐了，弄得人家难受死了。”
　　“难受？！”唐骏问道：难道这样不好玩吗？”
　　梅姨闭上眼睛直点头，睁开眼说道：“和你在一起，永远都那么开心！“
　　唐骏心里顿觉成就十足，能让一个女人开心快乐是自己最大的骄傲！唐骏见梅姨这梅姨与自己如此的开心逗乐，什么都配合自己，便思量着进一步取乐她。他居然不顾梅姨的轻声抗议执意脱掉她的上半身包括罩杯在内的一切束缚之物。梅姨并没有阻止只是嘴里笑骂起来：”好你个小色鬼！”
　　“明明吃妈妈的奶，现在爸爸也要尝尝！”唐骏也不理会她用双手把住梅姨略为丰腴的腰身端起，扑向她滚圆的半球！
　　“啊！？”梅姨没想到唐骏会吃自己的N汁！羞涩的低下头，道：“你真不害羞，跟儿子抢吃！”
　　唐骏呵呵的道：“这有什么，明明每次都吃不完，我都看见你挤好多给玲玲她们吃。”
　　梅姨娇嗔的道：“我也不知道为什么，奶汁特别的多，比起生诗瑜的时候多好多，没过半个小时，奶水就把衣服都湿透了。”
　　唐骏呵呵的道：“那是因为现在营养充足，而且你RF大，所以说不能浪费了，要不然你涨奶也是很痛的。”说着，一边吸允起来。
　　梅姨被唐骏吸得舒服，情不自禁的抱起唐骏的后脑，让他整个脸都扑在自己胸前，同时发出一阵阵舒服的呻吟。
　　面对梅姨涌泉一样的奶水，唐骏不但吃了个饱，就差没呛着！
　　“好喝，真香……”唐骏赞叹的道。
　　梅姨满足的道：“老公，这奶水明明也吃不完，营养这么丰富，挤掉了也是浪费。要不然你每天都喝好了，这样我也不用涨奶，好舒服！”
　　唐骏抱起梅姨，道：“嗯，只要能保证明明吃饱，剩下的交给我！”说着重新仔细地端详起自个腿上这个娇娘来。此时的梅姨秀发如云，眼角含春，红唇似火，那白嫩细腻的脸蛋略带红晕在明亮的灯光下尽透露出无限的娇羞与妩媚来。那雪白的身子骨把在手中让唐骏觉得肉感极佳，皮肤细腻润滑，好似没了骨头一般的柔软与温暖。尤其那对硕大高耸的山峰竟然一点都不下垂，就像丝毫没有生育过的迹象。十足的啊！梅姨给唐骏的整体感觉就是X感、成熟、娇艳，正如那瓶盛开的红杜鹃那样的激情火热！她实在是太美了，气质又是如此的高贵。唐骏心里乐意极了，他要使尽一切手段让这个无比的娴熟妇成为他贴心温柔的荡妇！
　　唐骏开始对梅姨下手了。先是吻着梅姨那光滑细嫩的后背，后又吻那无限的山峰。梅姨实在爱上这催命的，居然用自己的手抓起唐骏的手放在自个高耸的上并把那吐气如兰的小嘴凑近唐骏的耳朵柔得不能在柔，细得不能再细地说了声：“大力点。”唐骏立即明白了，眼前的梅姨需要的是猛烈的暴风雨般的洗礼。他开始遵照梅姨的要求大力搓揉梅姨，梅姨闭上眼睛只顾娇喘不已。
　　终于，梅姨忍不住开口向唐骏说道：“老公，给我……”
　　唐骏倍感畅意，命梅姨双手撑在饭桌上，自己抱起她的双T，把那白得刺眼的俏TUN高高翘起。梅姨竟像个小姑娘般照他所说的撑着跪着但死活不愿抬高那雪白的TUN部。唐骏伸手就是两个巴掌略为用力地拍在那不听话的俏TUN上。“啪——啪——”两声，打得梅姨轻声呼救。当然也不是很用力，所以丝毫伤不着梅姨。唐骏天生就不爱对女人使用暴力，唐骏用很坚定地语气对着梅姨的耳朵轻轻说：“抬起来，否则老公又要惩罚老婆了！”
　　梅姨一听这话立刻照做，一点不敢“偷工减料”将那PG抬得老高老高的。唐骏非常自豪地欣赏起梅姨那双“S”型的后背和俏美XUETUN来。他发自内心地感叹道：这女人真是幅上帝的杰作，他除了轻抚雪TUN之外，更是尽情地欣赏起那两片TUN缝间的无边春色来。
　　唐骏见梅姨如此光景，便开始着手实施进一步的动作了。梅姨突然叫了一声，身子包括撑起的手臂全都颤抖起来。
　　看着梅姨百依百顺的样风吹 雪 电子 书论坛子，唐骏心中洋洋得意。梅姨突然撒娇要唐骏抱自己去卧室，唐骏便把她抱至卧室的大床上，顿时房间里再一次爆发出巨大的“火山喷发”……


※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《田野的春天》第二部◎翠微签约作品◎09年重点作品推荐◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　PS：本书受到了举报，尽管不知道是谁干的，但是我相信不会是面包的忠实读者。不排除是一些个别眼红了的人看不习惯面包作品上榜，从中捣鬼。既然举报了，我就会配合，但是只想说，就算封了我的作品，某些人也未必能冲上去，毕竟翠微大作还有很多，专心于搞小动作的人，又怎么能安心写出好作品。仅此，多说了几句，希望读者不要见怪。只是心疼辛苦熬夜码的文字又要截肢了。最后再一次谢谢大家的支持。


第二部【田野风流】 ㊣第063章【办公室风情】

　　第二天，唐骏早早去接凌雪和杨子涵去八里村，随行的还有省委和市领导四套班子，其实这也不过是走走过场。但是毕竟人家是大领导，对于八里村的村民来说，这是八辈子都没能遇上的景象，用古代的话来说，简直就是皇恩浩荡啊。
　　既然是省领导，市领导都来的，题词啊，发表讲话都必不可少，八里村中学的校名都给副省长签了。
　　八里村还没有一流的餐厅和宾馆，因此领导们都是早上去，中午就赶回去了。唐骏留下了继续的指点工作，凌雪临走的时候，悄悄的在他耳边说道：“今晚记得早点来家里找我，等你。”
　　唐骏听了，顿时热血沸腾，就差没把她就地正法了。
　　该走的都走了，唐骏感觉总算可以安静了一下，换做别人来说，这么多领导光临，那是天大的面子，但是唐骏看来，这简直就是活受罪。
　　唐骏在办公室伸着懒腰，因火为下来视察的省委中有陈晓莉的熟人，因此苏晓燕和陈晓莉跟车回省城看外公去了。沈晓琴和杜薇兰去检查新教室工地检查施工进度去了，何晓丽则回别墅做饭了，办公室倒也变得冷清了起来。
　　唐骏批了一些文件，突然想去上洗手间，可是他来到洗手间居然看到自己的美丽苏美倩正弯着腰在水龙头处洗手。自己居然把自己的财务大臣都给忘记，只怪苏美倩的办公室在隔壁是独立的，因此他才没有留意。
　　苏美倩今天身穿一件白色低领半袖针织衫配了一条灰色格纹短裙，脚上踩了双黑色的高根鞋，身材窈窕，整个人看上去美极了！
　　唐骏一见苏美倩的这身装扮，顿生邪之心。他看了看周围确定洗手间没有别人便悄悄靠近苏美倩一把从后面环保住了她。由于苏美倩只顾洗手根本没注意到唐骏的到来，她被唐骏突如其来的一抱吓得“啊”的叫了一声。
　　苏美倩仔细一看居然笑了起来，原来是命中的冤家抱住了自己。也就唐骏了，其他人也没有这个胆子，毕竟在八里村，谁不知道这个办公室的女人都是唐骏的老婆，动不得！
　　苏美倩挣扎了一下，忙叫道：“坏蛋啊，快放手，让别人看见不好！”
　　唐骏存心要整整她，见她这么说更是不放手。“有什么不好啊，你是我老婆，我是你老公，这抱一下不是很正常的吗？”
　　“谁是你老婆了？你娶我了吗？”苏美倩嘟嘟小嘴的道：“快放手，没正经的！”
　　“不放。除非你听我的！”唐骏笑道，他是存心要戏弄戏弄怀里这个美人了，这主要还是苏美倩身上散发迷人的气息让他又动了邪念，有点忍禁不住。
　　“我什么时候不听你的了？好，好，好。快放手！”苏美倩着急地说道。
　　唐骏二话不说将苏美倩的手一牵，几乎是将她推进了女厕间，自己也闪了进去。唐骏马上关上了厕间门。这女厕所有好几间，每间都几乎是全封闭的独立小空间。因为是锐志投资集团高层办公室，这里的卫生间都是按五星级酒店标准来建设的，宽敞明亮，大理石的瓷砖，洗手池都是玉雕的。因此这里的环境特别的让人享受，唐骏突然有一个刺激的念头。
　　苏美倩瞪大眼睛看着唐骏正要问她怎么回事。哪知唐骏用手在嘴边比了个“嘘”的手势示意妇人不要说话。毕竟这是办公室的洗手间，人来人往的，这办公室除了苏美倩、沈晓琴、杜薇兰她们，还有其他的美女员工，这不是唐骏专用的卫生间，而是公共的场所。
　　听到唐骏的嘘声，苏美倩马上就不说话了。但她好奇地看着唐骏：你这是干什么啊？拉人家到这种地方来。
　　唐骏在苏美倩耳边悄声嘀咕了几句。苏美倩听候瞪大美丽的眼睛看着唐骏张大嘴巴感到不可思议地摇了摇头。唐骏可不管了，看来自己的老婆居然不听话了！他伸手在苏美倩的俏TUN上不轻不重的就是两巴掌，打得苏美倩低声尖叫起来。唐骏悄声说道：“乖宝贝，听话！”
　　看样子是唐骏开始命令苏美倩必须遵照他的意思做什么坏事了，要不然苏美倩不会这样的反抗，怎么看都是很别扭的感觉。
　　谁让自己是他的女人，而他是自己的男人呢？苏美
　　倩有点无可奈何了，只得乖乖地坐在了抽水马桶盖上。唐骏站在她的面前眼神盯着她的眼睛，似乎要杀了她一般。苏美倩不太敢正视唐骏的眼神，她将那娇羞不已的脸蛋低了下去。
　　“乖宝宝，咱们开始吧！”唐骏充满希望地说道。
　　苏美倩就算心里有百般不愿或千般不肯也只能乖乖地替唐骏松开皮带，轻轻放下他的西裤，生怕发出太大的声响让别人听到。因为整个女洗手间或是隔壁女厕间是随时有人会来的。接着，她将唐骏的底裤轻轻褪至膝盖处。在苏美倩的“解放”下，唐骏的风流物终于是显山露水了。
　　原来唐骏居然要苏美倩在卫生间你给自己吹箫！苏美倩用一只手轻轻托着那风流物的附属圆圆两物，另一只手则轻轻抚起男人的尊严。苏美倩看了看唐骏，当一看到唐骏那刚毅无比的眼神时，她极为知趣地立刻低下头轻启朱唇一口含住了男人那兄弟。
　　苏美倩乖巧而轻柔地吸含着嘴内之物，用舌尖轻轻地点着撩着唐骏，另一只手则轻轻抚着“兄弟”的附属两物。
　　太舒服，太得意了！唐骏要的就是这种感觉，感觉眼前艳丽冷酷的女人是被自己驯服了的母马一匹。作为自己的坐骑她必须服从自己的命令。
　　唐骏用手轻轻抚着苏美倩的嫩脸、耳朵、秀发，用心感受着气质动人的大美女苏美倩那高贵无比的小嘴对自己特定部位乖巧服侍的征服感！苏美倩慢慢地抬起头仰视起唐骏来。感觉在期待着什么，那种言而欲止的感觉，让唐骏更加心动澎湃。
　　唐骏清楚此时的苏美倩眼神中透露出无比的顺从和被征服的味道。唐骏有种感觉，此刻苏美倩就像一匹母马，自己则是这匹母马的主人，苏美倩作为自己的胯下坐骑，她早就被自己给彻底征服了——从到身心，甚至是思想均如此！现在是充分享受被征服者对自己这个征服者献媚的快感的时候！
　　苏美倩渐渐地加大了玉首的摆动幅度，舌尖也雨点般地骚扰着唐骏兄弟的头部，这可真让唐骏舒服得快要上了天。
　　就在唐骏舒服得要喊出声来的时候，突然，隔壁的厕间有声响，有人正在隔壁用洗手间。苏美倩立刻停止了摆动玉首，连舌尖也变成轻轻的点着唐骏兄弟的头部。此时的妇人口中含着唐骏的兄弟，睁大惊恐的眼睛看着唐骏，唐骏则是异常的镇定，对着苏美倩笑笑示意她不要怕！
　　这也不能怪苏美倩，毕竟她怕被别人知道自己正在以如此的方式伺候着自己的情郎。可唐骏却几乎是从天上掉了下来。他耳听着隔壁的声响，双手却扶住苏美倩的玉首，轻轻拉动起自己的“兄弟”来。因为他不想就此彻底打断自己的快感！
　　直到隔壁没有任何声响了，唐骏便加大了尚在苏美倩X感小口内的“兄弟”的拉动幅度。唐骏渐渐地激动了起来竟然用手紧紧按住苏美倩的玉首让自己的“兄弟”主动进攻起她的乖巧的小口来，女人也聪明不忘用舌尖轻点男人那“兄弟”的头部和头部上的眼睛。
　　唐骏尽量压低音调口中“嗯、嗯”不已。唐骏夸张时让那风流物抽则至首，复送至根。看着“兄弟”浑身上下湿淋淋的布满了美丽妇人的香津，在她的X感红唇间进进出出着，唐骏暗叫过瘾！苏美倩鼻孔间呼出的热腾腾的气息更是不断地喷至唐骏的腹部上。
　　只能说一切太完美了！
　　最后唐骏的速度越来越快，苏美倩的玉首也极为配合地再次款款摆动起来，她逐渐加大了小口的力度。
　　终于，男人轻轻地吼了一声便将自己的激情彻底在这匹美丽、X感、娴熟的苏美倩的口中爆发了。
　　苏美倩鼻间的“哼哼”之声不绝，小口箍得紧紧的不让一点“核燃料”泄漏。不等唐骏指示，她便眼睛一闭，一仰头吞下了唐骏在自己口中的所有爆发物。
　　苏美倩真是学乖了，她见唐骏风流物湿淋淋的，便先用自己红润的小将他轻轻地扫着、舔着、卷着清理了一遍，直到那“兄弟”干干净净为止。接着，她便从口袋中摸出一张消毒纸巾将那“兄弟”揩拭了一通。
　　正当苏美倩以为可以回办公室的时候，唐骏突然由前面抱住她，同时伸手捂住她的嘴，她甩手踢足大力的挣扎。
　　“宝贝，我们在这里激情一下……”唐骏由她身后环抱著她，另一手不小心压在她的上，轻松的就把她抱起，她双足悬空的踢动中唐骏已经将她抱回洗脸台前，将她面朝擦得晶亮的大镜子，附在她耳边说。
　　哎呃～这个大色狼，坏死了，居然在这个地方要人家。啊……他磨得人家全身发麻。苏美倩满面羞红的想著，她全身根本就已经是柔软无力了，只能顺从的接受唐骏所做的一切。
　　唐骏抱紧了苏美倩的美腿，哦～长筒丝袜与根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹X，触手柔滑，使人心跳加速。
　　苏美倩的两腮因娇羞而抹上了艳红，美艳极了！她这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩著头部。她贴在唐骏颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。苏美倩微张的柔嫩小嘴吐著热呼呼的气息，闻在鼻中让唐骏血行加速，唐骏本能的抵紧了她的嫩白的股沟。
　　唐骏这时再也按耐不住，空出的那手立刻用力扯开了她胯间如绳般的布条，用力往前一D，“滋～！”一声……
　　“哎呃……”受不了了……苏美倩咬著牙关嘶嘶的吐著气，眼神变得如梦似幻，姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的TUN部想往后顶迎合唐骏，但鉴于这是在办公室的卫生间里，又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖著。
　　但是伴随强烈的，使苏美倩穿著细高跟鞋的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖著，要不是唐骏两手抱住她的美TUN，只怕她当场就要软倒在滑溜溜的大理石地上。
　　这个女厕随时会有人来，唐骏要加紧点，万一被人撞见，就算唐骏是老总，也会感到很羞愧难当的，毕竟这不是什么值得宣传称道的事情。
　　想到这里，唐骏开始加快速度……
　　呃～好大！如果不是自己的LSHUI够多，只怕苏美倩都有被捅破破的可能。
　　呃～我的头皮又发麻了，我怎么又要来了？苏美倩无法抗拒这全身的感觉，呻吟着：“哦哼～老公，快一点，有人会来的……”
　　唐骏由大镜子中看到过度激情的苏美倩表情迷醉，微向上挑的高傲俏目中泛著盈盈水光，欲已经到达了极点。
　　“嗯……我尽量！”唐骏抱紧她弹X十足的俏TUN，撞击得发出“啪！啪！啪！”“噗哧！噗哧！噗哧”的声音，交织成一篇激情的乐章。
　　“舒不舒服？”唐骏贴在苏美倩耳边问。
　　“嗯哼～何止舒服，简直棒极了！”苏美倩无比满足的赞叹。
　　唐骏再大力，与苏美倩紧紧的结合在一起，一点缝隙都没有。
　　“有多棒？”
　　“到九霄云天之外，比神仙都要快活！”苏美倩忍不住的说道。她粗重的呻吟一声，她二度了，唐骏被她热烫的YJX得又麻又痒，再也把持不住，一股浓烈的YJ射出，灌满了她的HUAXIN，她舒服得全身抖动，接著又SHE出一波热呼呼的YJ，与唐骏S出的溶合。
　　“呃啊～你SE得好多……烫得我好舒服……”
　　唐骏欲待分开，苏美倩突然伸手向后抓住唐骏的T部，不让他们紧蜜的身体分开。
　　“不要动！我好酸！你舒不舒服？”苏美倩边说边向后挺著俏TUN与唐骏的耻骨厮磨著。
　　“嗯，舒服，你今天表现特棒！唔”唐骏才开口说话，苏美倩已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了唐骏的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入唐骏
　　口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了唐骏的口中。
　　唐骏也含住她的柔嫩的舌尖，两舌，与她香甘的津液交流，彼此享受著过后的余韵。
　　沉醉在无边欲海中的男女除了声浪语之外，听觉不再敏锐，对之前女厕门口传来高跟鞋走进又走出的声音，置若罔闻。


第二部【田野风流】 ㊣第064章【办公室风情②】

　　唐骏和苏美倩如鱼得水，却没有注意到卫生间外边有一个人。那就是平日温柔娴熟，对唐家感恩戴德，有着八里村四大美少妇之称的苏海珍，原来她跟何晓丽在家里做好了午餐，于是过来叫唐骏回去吃饭。没想到办公室找不到人，却在卫生间让她看到了这火辣的一幕，苏海珍年仅二十六岁，刚刚丧夫，因此可以说是八里村最美的寡妇了。
　　此刻苏海珍脸红心跳的站在卫生间门口，柔滑的玉手放在她高耸的上。刚才走进卫生间瞥到的那一幕，她万万没有想到唐骏平日斯斯文文的，做起这事情来居然如此威猛，而且平日对男人不假以辞色的苏美倩居然也是唐骏的，两人竟然大胆到在卫生间内苟合，实在出乎苏海珍的想象。
　　看到镜中反射出这对男女裸的前后贴的那么蜜实，上面口唇吻得那么紧蜜，不但不会让人感到秽，反而觉得好动人。
　　没想到苏美倩有那么漂亮的身材，尤其是那一对美TUN和傲人的，实在甚至都有一丝妒意的想法了。
　　再看自己的恩公，看到他充满男X魅力的健美雄腰，实在太厉害了，居然可以坚持这么久！只怕任何女人让他上过之后，都会上瘾的……再坏一点想来，如果唐骏现在身下的人是自己，不知道是什么滋味……不行！自己是嫁过人的，怎么能想这样无耻的问题，我这样胡思乱想实在是太羞人了，在古代就是浸猪笼了！！苏海珍心里实在矛盾得很，可是又无法压抑自己心中的想法，尤其是看到唐骏和苏美倩的表现之后，身体就像发酵一样，根本不受控制了。
　　啊！我里面好痒，怎么流了准这么多水……
　　实在想到这里，根一阵酸麻，两腿并拢，软绵绵的靠在卫生间门口边的墙上，进入梦幻般的荡思绪。
　　走道上又传来高跟鞋声，好像是有员工出现在走道另一端。
　　哦！有人来了，不会吧！啊！要是员工进卫生间发现唐骏跟苏美倩在怎么办？
　　虽然里面的人不是自己，但是想到这里，实在立刻紧张起来，比谁都要紧张！
　　卫生间内的由激情逐渐冷却，苏美倩离开与唐骏紧蜜接合的柔唇，由于唐骏的手还抱扶著她圆润美的俏TUN，她轻微的扭了一下TUN部，示意唐骏拔出来，唐骏逗弄著用手在她白嫩滑腻的TUN部轻轻捏了一下，她低垂的臻首微抬，两颊红的瞪唐骏一眼。
　　“老公，够了，再弄就被人发现了！难道你强迫的还不够吗？”苏美倩有点吃不消了，只能埋怨一下唐骏的荒唐。
　　嘿～说我强迫她，刚才她反手抱紧自己的PG，好像也强迫我进入在她嫩滑的里面顶啊顶的……。
　　唐骏微微一笑，当他离开她身体的时候，苏美倩的表情出现一丝莫名的迷茫失落。
　　苏美倩低头转身迅速的拉上了她的白色透明，匆忙的将掀在她细致的柳腰上的短裙扯下抚平。当她再度转过身来的时候，表情暧昧的，充满。
　　“老公，今天我不行了，如果你还不够的话找其他姐妹吧。”苏美倩带着少许的歉意说道。
　　“宝贝，对不起！是我不好，不过如果不是你人长得美，身材又一级棒，我也不会一时冲动，在这里要你……”唐骏挺挺的说着，特别的让苏美倩难受。
　　苏美倩给唐骏清洗了一下，为他穿上裤子，两人同时往门口走去，没想到这时女厕大门突然“砰”的一声，被人关上了。
　　听到关门声，苏美倩与唐骏同时一惊。
　　只见厕所大门紧闭，难道是被风吹得自己开上的？真是狗屁不通！公司里那来那么强的风？这时却隐隐听到女厕门口传来两个女人的说话声。
　　唐骏看了苏美倩一眼，她表情中微露紧张之色。
　　卫生间门口，只听苏海珍与人事部的经理黄妮娜谈话。
　　“黄经理！厕所正在清洁，现在不适合进去！”苏海珍挡住黄妮娜的去路说道。
　　黄妮娜看着苏海珍，道：“苏姐！你怎么在这里，这卫生间不是都由王婶打扫吗？再说了，王婶都是女人，我进去有什么关系的？”
　　苏海珍急道：“黄经理，王婶家里有事，现在是门口的黄伯在里面打扫……”
　　“黄伯？！他……他怎么做起卫生间打扫了？那我等一下再来吧……”
　　苏海珍道：“黄经理，学校那边还有卫生间，你可以到那边去……”
　　“也好！”黄妮娜说完，转身离去。
　　这黄妮娜也是一个超级大美人，苏海珍看著她那纤美动人的无遐背影，裙摆下那双浑圆雪白修长的匀称美腿，心里想著，世界上竟然有如此完美的女人，换了自己是男人，只怕也忍不住心动。心里再想，这唐骏的公司里，怎么就尽是美女啊！
　　唐骏听到门外人事部经理黄妮娜与苏海珍的对话，直觉告诉他，苏海珍可能看到了自己与苏美倩在卫生间内激情的一幕，在门口帮他们挡人擦PG。
　　像苏海珍这么有趣又够意思的美少妇，自己一定要好好的报答她。
　　唐骏想完转头看旁边的苏美倩，发现她满脸羞红，眼神透出的是不知所措，一双如春葱般美白的手紧紧的纠结在一起，怔怔的看著关着的女厕门。
　　她心里大概想著：自己跟唐骏在卫生间打野战炮，苏海珍在门外站卫兵，这要是传出去了，还成何体统，自己都觉得荒唐和无地自容。
　　唐骏对苏美倩使个眼色，苏美倩可能是经过刚才大战，心有余悸吧，两颊又变得红。忐忑不安的问道：“老公，你又想干什么？”
　　唐骏微笑的道：“你当我真的是绝世大魔吗？”说完指了一下女厕内排排的隔间门，示意她进去。苏美倩恍然大悟，立即走向其中一个隔间。她粉篮色的高跟鞋急促间响起的格格声，那双移动的雪白修长美腿，唐骏心里居然又想入非非了！苏美倩是越来越成熟迷人了，尤其着一双充满弹X和力道。如果把她全身脱得，压在床上大干特干，她那双匀称细白的美腿紧紧的盘在自己的腰间，那滋味一定很棒！不行，怎么样也要在对她实施这样的大战。
　　苏美倩进了女厕隔间，立即关门上栓，背靠在门上喘著气，两朵红云又泛上了的双颊。
　　唐骏深吸了一口气，检查了一下衣服，打开女厕门，咦？门外一个人都没？此时不走，更待何时。唐骏想也不想，立即跨出门去，左边怎么好像有一个娇艳的人影。
　　啊～果然是她！只见苏海珍玲珑凹凸的身子轻轻的靠在门侧的墙边。两条嫩藕般的玉臂交叉环在她那对约36D的挺秀下，挤得那对迷人的呼之欲出。
　　苏海珍微微低著头，一头瀑布的如云秀发斜挂在她泛起一丝红霞的鹅蛋脸侧，垂在额际飘柔如柳的发丝遮不住她那双会说话的大眼睛，可是现在看不到她惯有的百花齐放笑容。而在她娇俏的瑶鼻下那微厚的X感唇角却透著一丝妒忌，又充满妩媚。这极难以形容，就像是欲拒还迎的样子，贤淑温柔中带着渴望，那股子勾魂般绰约朦胧的妩媚，是唐骏在别的美女身上从未见到过的。
　　唐骏一时呆怔在女厕门口，魂儿好像已经飘到她身上的……不知道哪里去了。
　　“都清洁好了吗？”苏海珍一语双关的问道。
　　什么叫都清洁好了吗？她指的是女厕清洁好了，还是唐骏与苏美倩炮战过后的迹清洁好了！
　　“黄伯应该都打扫好了……海珍，你……你怎么会来这里？”唐骏也打趣的回答。
　　苏海珍那双会说话的动人大眼透过垂柳似的发丝看著唐骏，极尽妩媚。“嗯～”她这声由鼻中哼出来的嗯～像极了被男人压在床上享受被干之乐的嗯～！
　　苏海珍嗯～完下意识的撇头看一眼卫生间。道：“王婶请假，我自然成打杂的了。晓丽煮好了中午等你回去吃，我来检查一下这里卫生……”
　　“你请……”唐骏微笑的说道，并让出路来。
　　苏海珍颔首微微一笑，大眼睛充满神秘色彩的瞟唐骏一眼，由唐骏身前走过进入卫生间。在她走过唐骏面前的刹那间，那如云秀发中透出的阵阵幽香，如果不是刚才跟唐骏的苏美倩还在里面未出来，只怕唐骏又要跟在苏海珍那窈窕的背影后走入女厕。
　　算了，留得青山在不愁没柴烧，只要苏海珍对自己有意思，不怕将来没有机会。
　　打定了主意，唐骏便转身离开办公室，回别墅吃何晓丽给自己准备的午餐，想到何晓丽这个美妇，这一顿午餐一定是美味又充满激情的。


第二部【田野风流】 ㊣第065章【娇媚秘书】

　　“晓燕，请替我冲杯咖啡，要浓一点的。”唐骏忍不住打了个呵欠说道。
　　唐骏中午回别墅吃午餐，原本打算好好休息一个中午，结果被沈晓琴、杜薇兰、何晓丽、苏美倩四人联手大战，弄得筋疲力尽，下午原本不想过来上班，没想到黄妮娜打电话过来说今天下午是安排他亲自面试，一定要过来。
　　唐骏一听有点恼火了，说：“面试的事情你人事部经理不管，推到老总的身上，干脆你公司也别领算了。”
　　谁知道黄妮娜也不是吃素的，说：“别的岗位我都可以做主，但是你自己说的，秘书必须是你挑，那我还能说什么。”
　　唐骏一听，哑然了，连忙说对不起，于是硬着头皮就过来上班面试秘书。
　　一到办公室，唐骏就不住的点打呵欠。
　　“晓燕已经回家的，看你这记X。”咖啡是黄妮娜端进来，她嘟长了嘴，站在唐骏办公室的门前，面孔还有点臭臭的。
　　唐骏一看这美丽的人事部经理，开玩笑地说：“刚才对不起，怎么，还生气啊？”
　　黄妮娜瞪着唐骏，好像唐骏欠了她十万九千七似的，非常不悦的说：“早跟你说要找一个专职秘书，找了这么久，结果还是我给你倒咖啡，收拾桌面……”
　　唐骏瞥见桌上迭得整整齐齐的文件，黄妮娜一定是替唐骏整理桌面了。
　　唐骏耸耸肩的道：“对不起，是我不对。人事部经理给我冲咖啡，实在大材小用，不过话说回来，这秘书可不能随便找，要能干的，还要懂事的，要会开车，还要……”
　　“最关键是要漂亮，对吧！”黄妮娜小嘴嘟了一下，应声说道。
　　唐骏今早陪领导视察八里村，中午跟苏美倩在卫生间大战一场，午餐的时候又狠狠的一龙四凤……简直是一整天的体力劳动！现在连腰骨也在赤赤的痛。但是嘴巴还是很能说的道：“那当然，谁见过老总秘书长得芙蓉姐姐的样子。”
　　黄妮娜的圆脸马上胀红了，负气的说：“可是现在我倒成了你的女秘书！”
　　唐骏站起来拍拍她的肩膀：“妮娜，其实我也有这个打算，干脆你做我秘书，把人事部交给其他人好了……”
　　黄妮娜苦笑了一下，道：“我看还是算了，我宁愿做你的人事部经理，外边我筛选了几个合乎条件的在外边等着，你就慢慢的挑吧。”
　　唐骏借故闪到黄妮娜的身边，接过她递给自己的咖啡，微笑说：“其实你把关之后，就把一个候选人给出来就可以了。”
　　黄妮娜说道：“那可不成，人的审美都不一样。我认为好的，你未必会认可。再说了，你那眼光总像想把人家脱光似的，我做不到。”
　　唐骏就站在她身边，不禁扭头看了一下，发现原来她的黑色衬衣有两颗钮扣松开了，而从松开的衣领中，刚好可以窥见那深邃而的，在黑色蕾丝花的边衬托下，显得更是胜雪。
　　而且，还渗透着淡淡的名贵香水的气味。哗！几乎喷鼻血！
　　“黄经理，你的衣领松开了！”唐骏吃力的移开目光，然后用手肘轻踫她的小臂提醒的说。
　　黄妮娜低头一看，马上脸红红的扣回衣钮。
　　“不好意思……”黄妮娜羞红的脸蛋直烧到耳根。
　　唐骏的眼光再次落在黄妮娜的上，回忆着刚才惊鸿一瞥的。她察觉到唐骏的目光，一张脸莫名其妙的红了起来，蓦地有种心跳的感觉。他们的目光交接，恍惚在彼此的眼光中，搜寻着什么。
　　“黄经理！”人事部的一个文秘在呼唤她道：“面试可以开始了吗？”
　　“可以了，让她们进来吧！”黄妮娜说着，把一叠资料放到唐骏的桌上，自己逃命似的走开了。
　　锐志投资集团，作为几十亿的大投资公司，唐骏要招聘秘书，应聘着可以说成千上百，光是黄妮娜看简历就不下三千份。最终能进行第一轮面试的就有一百人多人，黄妮娜一一的筛选，最终确定三位候选人，今天唐骏要做的就是从这三名候选人中挑出一个秘书来。
　　其实这年头，技术类人员还是相对缺乏的，唯独不缺乏的便是文职类人员。尤其是女人，只要说找文员、文案，文秘，人才市场上大把大把的抓。
　　三个都是美少女，第一个工商管理学院本科毕业，名字罗妍妍，二十二岁，刚刚毕业半年，身高一米七一，给人一种相当清新和唯美的感觉。她身着露肩上装搭配迷你短裙，脖子上还挂了条极具特色的项链。虽然年纪轻轻，但却X感十足！脸容和赵婉月倒有几分相似。但是她的五官非常的细致和柔和，唐骏从她的外表判断，这个少女应该是一个既温柔又干练的女人。属于那种很有韧X和特别能吃苦耐劳的女孩，皮肤很白很嫩，虽然装着时尚，但是显得很清新很清纯，带着三分学校女生的味道。但是言辞方面颇为害羞，而且还没有取得驾照，这是比较大的缺憾。唐骏对她没有任何邪念，他很欣赏这个女人长得清秀漂亮，但美中不足的是，她的自信略显不足。在与自己交谈时，她看起来胆小心细，一个劲地说：“我刚刚大学毕业，抱着试试的态度而已。如果您录用我，工资低点也没关系。但是我会很努力的……”美女的不自信反而让唐骏觉得她可爱无比！唐骏本着是美女就应该留下的原则，让她留下给自己当助手，但不是文秘，而且做她的专长，管理，专门负责处理对外经营投资及项目进度，相当于董事长助理。这个决定让罗妍妍欣喜若狂，她就差没激动冲上来抱唐骏欢呼了。当然她的X格也不可能允许她那样，不过回家里估计会跟亲朋和闺中密友狂喜庆祝！
　　第二个是财经大学本科毕业，名字叫郭小雨，二十四岁，有三年工作经验。她梳了一头略微染色的垂肩发，身穿黄色一件针织衫，搭配一条白色短裙，脚踩一双极其简约的白色高跟蝴蝶结凉鞋。全身上下显得极其的干净、简约、优雅、端庄。最为别致的是她手提一只草编提包，显得既休闲又干练。带了副银边眼睛。但它丝毫不能遮掩住那俏丽的面容，只要你看这副脸容一眼保准你无法抑制住内心的感叹：好秀气的女人！她微笑着看着唐骏，一头波浪般的垂肩发斜挂在她泛起一丝红霞的鹅蛋脸侧，垂在额际飘柔如柳的发丝遮不住她那双会说话的大眼睛。尽管是透过眼镜，但她的眼睛仍大大的，灵气十足。那眼神勾魂般绰约朦胧的妩媚，是唐骏在别的美女身上从未见到过的。而在她娇俏的瑶鼻下那微厚的X感唇角却透著一丝神秘的微笑。这副眼睛更是让她凭添了几许少有的书卷气。妩媚加书卷气构成了一个完美而少见的都市办公丽人，而且她也有驾照，可以开车出差！她的工作态度和工作经验倒很适合做文秘了，但是唐骏不忍心让她做，因为文秘经常要陪自己跑来跑去，这倒是很辛苦累人的。唐骏怜香惜玉，不忍心让她受累。左思右想，唐骏让她做自己的第二助理，财务助理，协调苏美倩一起管理账目，直接对自己负责。
　　最后一个面试的人是谢思怡，年龄二十三岁，文秘专业本科毕业，已有一年的工作经验。曾经在一家国有企业做厂长助理。
　　这个妞往摊位前一站便让唐骏有眼前一亮的感觉。很养眼的美女一个！
　　谢思怡上半身是一件黑白条纹吊带衫打底，外面套了一件白色开衫，下半身配了一条黑色短裙。全身的装束利落干净又不乏活泼感。唐骏之所以会有这种感觉，是因为这妞拥有一副曼妙的好身材。胸倒不是很大，但腰身细、PG圆、双腿长，是男人见了都会相当喜欢。她全身上下透露出一种妖冶之感，尤其是笑起来之时，一对眼睛简直是勾人魂魄！
　　她往唐骏跟前一坐，唐骏便开始细细打量起这位让自己眼前一亮的美女来。她青丝如云梳了个利落的半盘发，眉毛似月，鼻似琼瑶，唇若丹朱，整张脸美净让男人见了特别想亲一口。
　　唐骏可是个比较成熟的男人了，虽然年纪不是很大。他虽然对美人儿很有兴趣，但还是不动声色地与她交谈着。她说自己有工作经验一定能做好总经理助理也就是老板秘书的工作。唐骏面对美女，耳朵听着她甜美妖娆的声音，鼻中吸着她如兰似麝的气息，着实在心里乐了一番。
　　当老板真好！可以挑选各种各样的美女做自己的秘书，唐骏心想。
　　秘书一样要养眼，没办法，谁让自己天X好色呢？自己的秘书是自己天天要面对的女人，不漂亮不郁闷死了啊！再说了，公司的很多应酬很多商业机密都要秘书经手的。自己作为老板最好就是将自己的女秘书给收用了——让她成为自己的女人，至少也要发生关系。这样，很多商业机密就不担心外泄了！
　　但是说实在话，谢思怡还不是最佳的秘书人选，因为唐骏需要的是那种矜持稳重，得体大方，又温柔贤淑，聪明，漂亮，干练且任劳任怨，极具忠心，爱岗敬业的秘书，最好能把文秘和保姆的工作一块干了的秘书，但是这样十全十美的秘书，就是找遍全世界也没有几个。退而求其次，将就用一下其他的也是可以，大不了用完腻了就让对方换岗位。
　　既然前面两个应聘都已经做了很好的安排，那么没有第四选择的情况下，眼前这个女人还是比较适合做自己的秘书和了。唐骏当即在心里就决定如同要了她做秘书，自己一定要好好收用她。如果她不愿意被自己收用或不愿意做自己的，就让她滚蛋走人！大不了，自己再另找一位合适的美女来做自己的女秘。
　　唐骏心里早就有了这样的用人战略：自己的女秘书必须是个美女，而且是个愿意任自己收用的美女！——一句话，她必须服从自己的指挥。不但工作上要服从自己的指挥，生活上，尤其是生活上更要服从自己的指挥。自己已经当老板了，没有个任自己指使的女秘能叫老板吗？当然不能了！这年头养个漂亮的秘书是身份的象征啊！在客户面前有个漂亮的秘书也可以增加他们对自己实力的可信度，从而增加他们对自己公司实力的可信度！连一个漂亮的秘书都请不起，你还能说公司有实力和吸引人吗？
　　不过唐骏也看得出谢思怡的江湖味道，这个女人是有故事的。唐骏有相对过人的辨别人、识别人的能力，也正因为如此，他才有胆决定让谢思怡成为自己的女秘书。从谢思怡的外表、气质和谈吐上可以断定这个女人比较自负，但又是一个无比的女人！就在她刚才自信地坐下时，她张口的第一句话就让唐骏吃惊不小——“你是就是锐志集团的董事长唐骏先生吗？”
　　唐骏何许人也？他当然是极为自信地点点头！
　　谢思怡一确定眼前的唐骏就是老板时，立刻对他抛去一个媚眼笑道：“唐总你这么年轻就当这么大集团的老总了啊？真是年轻有为！我说你的气质就是不凡，与普通人就是不一样啊！”她一说完又格格一笑。
　　唐骏太清楚这种女人了。她人漂亮、善交际，也聪明，当然小聪明也不少，只是场面上的肤浅交际。同时，这种女人生X荡。
　　但如果你认为天生荡的女人就好对付好弄上手，那就大错特错了，这样的女人才是最难缠的女人。这种女人只会对一种人荡，那就是有本事的大男人荡。只要你有足够的本事就可以大胆地去骑乘她，她也会心甘情愿地任你骑乘。但是，你要是没本事，她可是看都不会看你一眼的，至少不会正眼看你一眼。所以，想骑乘这种又荡又势力的美女，你必须有点能力或是在社会上有点脸面才行。唐骏第一眼看见她又听她说第一句话——“你是老板吗？”后便立刻有一种一定要骑骑这个高傲骚美人的念头。
　　不巧，唐骏具备了以上的条件，而且唐骏有一个嗜好——喜欢骑乘心高气傲的美女！


第二部【田野风流】 ㊣第066章【九段女秘】

　　PS：再一次强调，本书经过整改大部分章节都是以洁本发布。但是考虑到大家阅读和要求，本书可能会借鉴其他作者的方法，出合集发布。因此请大家保持完整订阅，并保存本书所有订阅记录，在适当的时候，本人会向订阅了本书所有章节的读者提供完整无删节合集。记住，是从始至终都有订阅本书。或许要求很高，不过相信也有不少人会做到，谢谢你们一直以来不离不弃的支持。谢谢了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【以下是阅读，谢谢！】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　面试了三个美女，唐骏吩咐黄妮娜安排她们三个明天正式上班，并安排她们在八里村的住宿问题。
　　其实将近一年的时间里，锐志集团已经在八里村建成了集团总部，办公大楼最高虽然只有九层，但是极为宽敞气派。先是大门就极为严肃高大，进来之后是一个宽敞的绿地，四面有人行道通往第一办公楼，车道只有一条，但是足有三十米的宽度，从大门到办公大楼有一百五十米的距离，也就说整个广场有一个足球场那么巨大。中间还有假山喷泉，绿草周围还种有各种花卉植物。办公室一共三栋，品字形结果，正中的就是主体办公楼，也是最大的，九层每层高三点九九，意味着长长久久，公司部门主要是分市场业务拓展部，资源采购部，信息技术部，生产部、销售部、财务部，行政部。其中各部门又细分产品规划部，研发部、策划部，售后服务部，计划财务，销售财务，售后财务，财务审计，人力资源，办公室，后勤部，保卫部和董事会、总经办等等！
　　唐骏极其领导的总经办就在公司大楼九层，里面除了一个可以容纳三百人同时开会会议室，就是一个大大的办公室，超过三千平方米，唐骏的个人办公室就在这个三千平方米办公室里面切割一个三百平方米的作为单独办公室。唐骏可以从自己办公室的玻璃看到外边每一个员工的工作情况，而外边的员工却看不到里面的任何东西，而且一旦关起门来，也听不到里面的任何谈话，因此唐骏办公室就是一个封闭的世界。唐骏个人办公室是典型的前店后院，也就是前面一半是办公室，后面一半就是他的私人领地，五星级酒店客房的布置，有宽大的主卧，有吧台，有休闲娱乐室，还有浴室，这是唐骏办公累的时候休息用的，但是住主要的用途，相信男人都会知道。看看外边吧，总经办一共有七十二个工作岗位员工，全部统一是清一色的美女，她们都是年芳二十到二十八岁之间，就连清洁工都是大专以上学历毕业的美女。她们可都不止是用来摆放的，唐骏对这些美女有着特别的要求！这一点从总经办女职员穿着就可以看出来，必须是短裙，而且不能过膝，丝袜，上衣必须是白色或浅色统一衬衫，低领，不许穿外套，天冷也不例外，因为办公室有暖气。总经办就像唐骏巨大的后宫，他就是这里的国王。
　　整个锐志投资集团的办公大平楼上班人数超过千人，其中百分之八十是年级二十到三十之间的美女，只有百分之二十不到的男同志，而且这部分还都是技术科研人才，只要负责一些项目的研发，专心搞科学的那种。
　　办公楼顶层有直升飞机升降台，上面也有唐骏专用的直升飞机两架。
　　三栋办公大楼后面则是大大的园林，有图书馆、娱乐城、健身中心、电影院、活动中心、美食城（饭堂）等等，只提供给锐志职工免费享受，外人则需交费使用。
　　办公大楼不到半里的地方，则是锐志集团的集体员工宿舍。因为考虑员工都是外来人口，八里村又不是大城市，不可能有相关配套，因此唐骏在筹建的同时，就规划了庞大的宿舍群，最终可容纳一万人以上的宿舍群。其中第一期共建成女员工公寓九栋，男公寓三栋，每栋十二层，每层二十间房间，共计两千八百八十间，另外联排别墅一样的公寓一百零八间。宿舍根据等
　　~风吹 雪 电子 书论坛级高低不同分别对待，男女也是分开的。每个岗位都分九等区别，一等员工（九段）及部门总经理住三百平方米的联排别墅；二等员（八段）工住一百八十平方的四房两厅，三等（七段）为一百平方三房两厅，四等（六段）八十平方两房两厅，五等（五段）是六十平方的两房一厅，六等为五十平方一房一厅（四段），七等（三段）为四十平方单间配套；八等（二段）为二十平方配卫生间的简单配套，九等（一段）为四十平方单间配套的四人集体宿舍。等级分明，而且只有第五等级以上的员工，才能跟带家属进驻宿舍。
　　宿舍作为员工福利，每平方只只收取一元租金，宿舍内其他费用如水电费、煤气费、宽带电话费等等均是员工自理。
　　锐志公司给到员工的平台很宽广，并不是你一定要做到部门主管经理才能享受最好的待遇，因为每个岗位都设有九段，即九个等级，只要你做到了地九段，那么你就可以住联排别墅，哪怕你是一个清洁工都可以。就拿文秘来说，如果唐骏要求秘书安排次日上午九点开一个会议。（在这件事下，什么是任务？什么是结果？通知到所有参会的人员，然后秘书自己也参加会议来做服务，这是“任务”。但我们想要的结果是什么呢？下面是一至九段秘书的不同做法。）
　　一段秘书的做法：发通知，用电子邮件或在黑板上发个会议通知，然后准备相关会议用品，并参加会议。
　　二段秘书的做法：抓落实——发通知后，再打一通电话与参会的人确认，确保每个人被及时通知到。
　　三段秘书的做法：重检查——发通知，落实到人后，第二天在会前30分钟提醒与会者参会，确定有没有变动，对临时有急事不能参加会议的人，立即汇报给总经理，保证总经理在会前知悉缺席情况，也给总经理确定缺席的人是否必须参加会议留下时间。
　　四段秘书的做法：勤准备——发通知，落实到人，会前通知后，去测试可能用到的投影、电脑等工具是否工作正常，并在会议室门上贴上小条：此会议室明天几点到几点有会议。
　　五段秘书的做法：细准备——发通知，落实到人，会前通知，也测试了设备，还先了解这个会议的X质是什么？总经理的议题是什么？然后给与会者发去过去与这个议题相关的资料，供他们参考。
　　六段秘书的做法：做记录——发通知，落实到人，会前通知，测试了设备，也提供了相关会议资料，还在会议过程中详细做好会议记录（在得到允许的情况下，做一个录音备份）。
　　七段秘书的做法：发记录——会后整理好会议记录给总经理，然后请示总经理是否发给参加会议的人员，或者其他人员。
　　八段秘书的做法：定责任——将会议上确定的各项任务，一对一地落实到相关责任人，然后经当事人确认后，形成书面备忘录，交给总经理与当事人一人一份，并定期跟踪各项任务的完成情况，并及时汇报总经理。
　　九段秘书的做法：做流程——把上述过程做成标准化的“会议”流程，让任何一个秘书都可以根据这个流程，把会议服务的结果做到九段，形成不依赖于任何人的会议服务体系！
　　是的，这就是九段秘书，每个工作岗位都按不同的工作X质照这样设定九个段位，员工对号入座，你是那个岗位的员工，就享受那一等级的待遇。所有升降级考核必须通过主管部门审核，递交人力资源部考察通过，最后对全体员工进行公
　　~风吹 雪 电子 书论坛布，一个月之内无其他人合理的反对意见，即可升级。而且公司规定，所有员工从进入公司，如果不是技术研发和拥有国家职称的人才，一律从一段开始自己的奋斗历程。当然，也有直通车的办法，就是唐骏亲自点将，直接晋级享受。
　　今天唐骏就给了罗妍妍和郭小雨三段级别，谢思怡更幸运一点，直接升四段，享受第六等待遇。
　　对于一个制度严谨的集团企业，谢思怡这种晋升，无疑可以看作是唐骏有意提拔的一种超前信号，因此谢思怡在其他员工看来，这个秘书是很得宠的。
　　谢思怡本人也是乐滋滋的，感觉自己即将青云直上，前途无量，唐骏要的就是谢思怡这样的大意麻痹和陶醉的思想。因为这样的女人，更容易被他所掌控。


第二部【田野风流】 ㊣第067章【美女市长】

　　交代了黄妮娜之后，唐骏便开车离开了八里村，直接赶往新平乡，没别的，就为了凌雪跟自己那一场约会。
　　想想这段时间唐骏跟凌雪约会真的少了一些，因此凌雪对自己表现出那种的需求也是可以理解的。不过杨子涵调到市里之后，唐骏和凌雪的机会就更多，毕竟没有了杨子涵夹在当中，二人世界是无比享受。想到在凌雪办公室两人疯狂的……唐骏一边开着车，嘴角忍不住露出了一丝邪笑，今天晚上一定要好好满足她，顺便把她后门也翘开！
　　唐骏把车开进凌雪住乡政府的小区，把车停在了她家的楼下，快步走上了楼。对凌雪家已经很熟悉，因为唐骏也有凌雪家的钥匙，为了给对方一个惊喜，唐骏没有敲门，而且轻轻的开门而进。
　　“也不知道回来了没有！”唐骏心里一阵疑问，进了凌雪家里，换上一双拖鞋走了进来。
　　“嗯……啊……”一阵女人呻吟的声的声音断断续续的传进唐骏耳朵里，唐骏一愣，这女人的的声音，他再熟悉不过了。
　　凌雪！？呻吟？！
　　唐骏原本高兴的心情顿时变得深沉，就像全世界都欠他的一样。他脸色很难看的朝浴室走了过去，透过外面的毛玻璃，隐隐约约的看到两个人影子，裸的躺在浴缸里，一上一下……是人都会明白里面的两个人在干什么！
　　“我说这个浪货干嘛一天都没有打电话催我过来，她妈的原来又勾搭上别的男人给我绿帽！岂有其理！”唐骏怒气朝着浴室上的门就踹了过去，也不知道他是用力过猛啊，还因为浴室的门压根就门关死，门是开了可他人也一头栽了进去。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两声惊呼，唐骏也不知道自己撞哪个，软软的，大概是凌雪的吧，反正没啥疼的感觉。
　　“操，啊啊，你这妇居然背着我勾搭…….”唐骏从凌雪怀里抬起头来，刚想收拾修理这队奸夫妇一顿，可当看清楚两个人的样子时候，他却愣住了，到嘴边的话却怎么也说不出口了。
　　浴缸里裸的重叠躺着两个人，要是一男一女到还没啥让唐骏惊讶的，让唐骏吃惊不敢相信的是，浴缸里竟然是两个女人，被压在浴缸下面的那个自然就是凌雪了，而她身上那个女人不管是相貌还是气质上比凌雪还要强上一个档次，自己心目中的女神杨子涵。
　　杨子涵和凌雪居然是断臂！？
　　这不可能啊，凌雪明明是很迷恋自己的！！唯一的解释就是，断臂的其实是杨子涵，而凌雪只是被逼无奈的被“”了！
　　两个女人躺在浴缸里，四条细长白嫩的交叉在一起，神秘花园交错融合在一起……大概这两个女人都被突然闯进来的唐骏惊呆了，眼里充满了恐惧的看着他。
　　凌雪看到是唐骏时，长出了口气，瞪着唐骏脸色发红的说：“你、你怎么来了也不敲门，还不退出去，没看见我和子涵姐姐在……”
　　唐骏睁着色的眼睛，目光一直就没离开过两个女人的侗体，既然事情已经发生，不可能回避，索性就坏到底吧。唐骏打定了主意，坏笑着道：“我怎么就不能来呢，我刚来在外面就听见你个浪货的声音了，不过还好是个女人跟你在洗澡呢，不是个男人……”唐骏一边说着一边直起身子来慢慢解着衣服。
　　“男人怎么了，女人又怎么了？”凌雪白了他眼，看到唐骏竟然脱衣服呢，忙紧张的道：“你快点出去吧，呆会我在给你解释好吗！”
　　唐骏色笑着摇了摇头说：“不好，我开了几个小时的车了，现在身上的衣服又被你们两个给弄湿了，正好跟你们一快洗个热水澡解解乏，对不对，杨市长？”
　　“坏蛋，你疯了吗？”凌雪生气的看着唐骏说，那可怜的模样就好像被老公捉奸在床的小媳妇一样。不过这也算捉奸在浴室吧，毕竟现在是让杨子涵给玩弄呢，尽管杨子涵是个女人，管他男人女人呢，反正凌雪是给唐骏带了顶绿帽子。
　　杨子涵一直不说话躲在一角，这个时候她还能说什么，只希望唐骏别太过分了，只是她越是这样想，唐骏表现越是过份。
　　“操，你***都给老子带帽子了，还骂我疯了？”唐骏先翻了个白眼，瞪了凌雪一眼，然后又露出了色的样子道：“不过看在这次是女人给我带帽子的份上就饶了你，但看你们两个磨的那么难受，我就好心帮帮你们吧，哈哈！”说完脱下最后一件，的跨进了浴池里。
　　杨子涵从唐骏进来到现在都一直没说过话，被唐骏抱在怀里，玉R被侵入，也只抗议的轻哼了声，然后红着脸闭上了眼睛，一副任君采摘的样子。
　　为什么会是这样呢？其实原因很简单，杨子涵正值青春，而且是欲动。尤其是凌雪跟唐骏交往之后，她看到凌雪一天天的变化，每次凌雪和唐骏约会回来，都会对杨子涵讲述那种男女之间欲仙欲死的感觉。杨子涵是一个生理身体都很正常的女人，她不可能没有感觉。但是自己又没有男友，更不能滥交，没办法之下只能。有一次杨子涵躺在床上猛抓自己身上的RF，被凌雪撞见，于是她毫不回避，自告奋勇的“帮助”杨子涵。两个美丽的女人，就这样成了“断臂”，自然这种是伪断臂。
　　这次杨子涵要调任市里，因此在离开的时候，她要跟凌雪来一个道别前的告慰。凌雪也忘记了自己跟唐骏的相约，极力配合。没想到被唐骏抓了一个正着，心底里极度难看。就算杨子涵是在坚强的女人都好，现在这个时候，她都是六神无主，不知如何是好。
　　杨子涵心里其实并不抵触和反感唐骏，相反她对唐骏是极度好感的，如果说还有那个男人可以留在她心里的话，那么唐骏就是唯一的那一个。只是他已经跟凌雪好上，凌雪是自己的好姐妹，因此杨子涵并不好插足其中。她不行动，并不代表她不心动。
　　“看见了没有，我们的副市长也是个闷骚型呢！”唐骏看着杨子涵这个样子，心里有了七八分的底，于是大笑着对凌雪说了声，然后抱着杨子涵低头含住了她的娇婴。
　　杨子涵的樱桃很可爱，粉嘟嘟的一圈乳蕴，特别迷人，娇嫩的样子就好像从来没被男人触碰过……
　　凌雪看着唐骏色急的样子，无奈的叹了口气，知道他不可能把着到嘴里的鸭子，再吐出去了，从浴缸里爬起来，头伸进了两人中间，张开小嘴把唐骏亢奋的兄弟含进了小嘴里……
　　放开凌雪，唐骏转头着杨子涵的小舌头在她全身游走着，双R，幽谷，翘TUN…….遍部了她的整个身体。
　　“嗯，好难受啊。”杨子涵张开小嘴，发出了的呻吟声……
　　唐骏面对两大美女的夹击，他早已经不能控制自己的，坐在浴缸里，分开杨子涵的两条细TUI，托着她的大PG把她抬了起来，旁边凌雪嬉笑着着扶着唐骏的家伙在杨子涵下面磨蹭了两下，然后送入目标。进去一点头后，唐骏就把手上的力气放了开。
　　“啊！”杨子涵不意乱情迷的时候，唐骏就像一根利器从下面穿进了她的身体里，RT之躯好像被人从中间分开了一样，紧紧的抱着唐骏，眼泪渗出了泪水，不敢再动一下。伴随她泪水一起划落的，还有那夺目的鲜红，又是一个原装货美女，唐骏真的庆幸自己好运！
　　唐骏忍不住脱着她的PG往前耸了耸，好让东西进的更深一些，安慰的说道：“第一次都是痛一点的，不过很快就会舒服的……”唐骏这一动杨子涵疼的更厉害了。
　　“你轻点，子涵姐这还是第一跟男人做呢，大笨牛，一点都不知道怜香惜玉。”凌雪看着莽撞的唐骏，在他背上轻拍了下，不忍的说。
　　“我已经很温柔了……你放一点热水在浴缸来，这样泡在温水里子涵会好过一点。”唐骏白了凌雪一眼说道。
　　凌雪脸上一片红霞，老老实实的把浴缸里的水排了出去，然后又放上了温水。感觉热水一点点的漫过自己的腿，PG…….那种感觉真的很舒服。
　　杨子涵一直都在抱着唐骏听着两人的谈话，心里又羞又怒，但是这个时候她根本不知道如何做才好，只能默默的承受，反正女人都会经历这一刻的，等一切结束了，再跟这个大坏蛋算账！此刻事实不能改变，就好好的享受吧！
　　可是杨子涵根本没想到，任何一个女人都不可能在唐骏的侵犯下，还能事后算账的，不变成他的X奴，已经是天大的本事了。
　　唐骏驰骋，心里无比满足！


第二部【田野风流】 ㊣第068章【美女市长的初夜】

　　“杨市长啊，可以动动了不？”杨子涵的身体里真的很紧，夹的唐骏有些难受。
　　“嗯，坏蛋，不过你要慢点啊！”杨子涵此刻没有那种严肃的威严，温柔的点了点头，小声的说，这声音就跟小猫一样温顺，哪还有万人前一句话一个命令就决定一个城市和为百姓谋幸福的女强人啊。
　　唐骏得到命令，托着她具有弹X的美TUN往上抬了起来。
　　“嗯！”杨子涵皱着眉毛轻哼了声……时间的推移，杨子涵分泌的TY越来越多，那种CY的疼痛已经弱多了，唐骏的速度也渐渐的提了上来……
　　直到杨子涵来临的前夕，蹲起来自己上下起落着……
　　“啪！”“啪！”“啪！”切猛烈撞击声，让杨子涵失去了往常的呻吟，像的LF一样大声浪叫了起来……
　　唐骏让她手扶在浴缸上，圆滚雪白的TUN部翘起来……
　　两人拼命一前以后动着，享受着爆发前夕，灵魂飞起来的那一刹那间……
　　“啊！”两人同时大叫了声，彼此了出来，相拥着趴在浴缸里大口大口的喘着粗气，体会着那种心神交融，静听着双方嘣嘣那强有力的心跳声。
　　唐骏泡在浴缸里，在他出来以后，杨子涵STLC来一股乳白色的YT，慢慢变透明，飘散在水里，真是水乳交融啊！
　　休息了会，唐骏抚摩着杨子涵的身体，靠在浴缸里，笑着问：“怎么样，跟男人做要比跟女人做舒服多了吧！”
　　“嗯！”杨子涵红着脸不敢看唐骏，外表在怎么坚强，脱光光后也有柔媚的一面。
　　“嘻嘻，子涵姐姐我以前说他厉害吧，你还不信，这下把你轰炸爽了吧，来让小妹看看下面肿了没有！”说完，凌雪幸灾乐祸的朝杨子涵两TUI之间摸去，气的杨子涵狠狠的瞪了她一眼。
　　“看看吧，我说什么来着，果然肿了吧，都变这么老大了！”凌雪摸着杨子涵ZHD的，眼里幸灾乐祸的神情更浓了。唐骏低头一看，可不是咋的，两个小鼓包包都ZH成熟透的大T子……
　　“疼吗？”唐骏伸手在水里轻轻的帮她揉了揉，温柔的问。
　　“嗯！”杨子涵羞涩的点了点头。
　　唐骏还真要晕了，杨子涵始终都保持着她的淑女本色，这么老半天了就会说一个字“嗯！”。
　　“咯咯……！”凌雪又忍不住痴痴的笑了起来。气的唐骏在她脑袋上轻轻拍了巴掌，道：“笑你个头啊，把后面洗干净了没啊，洗干净了就快点去找润滑剂！”
　　凌雪听了唐骏的话，笑容没了，故作可怜西西的说：“唐大老板，真的要弄那里吗，那里好脏啊，咱们还是不要了好不好！妹妹我求求你了，好不好！？”说着凌雪摇着唐骏的手撒起娇来。
　　“那怎么行呢，没有润滑剂，那就用肥皂泡泡代替吧，反正都是一样的作用！”唐骏邪笑着说。说到润滑剂，唐骏就想到了一个有意思的笑话，忍不住讲了出来：“我给你们讲个笑话啊。
　　“笑，叫你笑，不给你了！”凌雪被唐骏笑了脸上一阵发烫，气的跺了跺脚，红着脸就想向外面走。
　　唐骏一把拉住了她，陪笑着道：“别走啊，美丽雪儿妹妹，我错了还不行吗。哈哈，我就知道你最了解哥哥我了！”唐骏怎么能让她出去啊。
　　“哼！”凌雪娇媚的横了唐骏眼，红着脸停了下来，看她这样子也没真想出去！
　　唐骏笑着拍了拍杨子涵的美TUN道：“子涵，睁大眼睛学着点，今天是雪儿给你示范，明天就该轮到你了，知道吗！？”说着唐骏站了起来，从浴缸走里出来，拍了拍凌雪雪白的TUN部示意道：“过去趴好，把PG翘高一点，知道吗！?”
　　凌雪羞红着脸瞪了唐骏眼，但还是老老实实的按他的吩咐扶着浴缸翘了起来，大大的分开……幽谷和漂亮的小JH全完的展现在唐骏眼前，唐骏伸手探了过去，手指在粉红色很特可爱的小HX上打了个圈圈…….
　　凌雪身体一阵颤，抖动的来回扭动着，躲避着唐骏的手指，呼吸声也逐渐粗沉了起来…….
　　坐在浴缸里的杨子涵一眼不眨的盯前面两人，小嘴微张着咽了几下口水……
　　“真漂亮！”唐骏发自内心的感慨，凌雪虽然没有达到杨子涵的高度，但是如果说杨子涵100分，那么凌雪就是90分，已经是很优秀了。唐骏的手在旁边雪白的TUN上抓了把，然后邪笑着拿过RHY来滴在了凌雪小JUNHUA上了几滴，中指伸了过去…….
　　“嗯！”凌雪轻声呻吟了声，难受着来回扭动着……
　　随即唐骏开始举动了，“嗯！”清洗YT被唐骏完全ZHR入了凌雪的SHT里……
　　“啊，好哥哥快点出去吧，好难受啊……啊，不行了我要方便。”凌雪也不管唐骏同不同意，快步坐到了旁边的马桶上，红着脸在唐骏跟杨子涵异样的目光中，坐便里下面传来一阵哗啦的倾泻声…….
　　“舒服了吗！”唐骏笑着走到凌雪跟前蹲了下来，轻轻分开了她两条T……
　　“好羞人啊，大坏蛋，别看好不好？”凌雪满脸红霞，羞涩的说。
　　唐骏色色的笑着说：“那怎么行呢，再说了，这里又没别人，除了你就子涵在，放心好了，明天她也会像你一样的，如果她今天笑话了你，改天你也可以戏弄她啊！”唐骏笑着把她像小孩子一样抱了起来，然后帮她擦了擦PG…….往返三次，如此弄的凌雪都差点脱肛了，唐骏才放过她。
　　“现在终于干净了，来趴好吧！”唐骏笑着指了指马桶说，这个方向正好在杨子涵的最前方，可以更好的让她清楚的看到两人的每一个动作……
　　凌雪这时候就像一匹被唐骏驯服的野马，主人说让她干什么，她就老实的做什么！
　　唐骏甩了甩又恢复战斗力而亢奋起来的兄弟，回过头来对着一眼不眨的盯着看的杨子涵笑道：“子涵姐姐，你可要看仔细喽啊，呆会或者明天就要轮到你了！”话说完把东西D在来凌雪的JUHUA上……
　　伴随着JR，褶皱一点点的变的平坦……最后变的光滑丝毫无痕迹……
　　“嗯~！”凌雪也不知是难受，还是痛苦的轻哼着，TUN部一点也不敢在乱动……
　　唐骏那么C那么C的东西完全从HOU进入凌雪的SHT里，滋味可想而知了……现在凌雪的SHT里就像穿进去了跟GZI，她努力在与那跟GZI和地平面保持平行着……
　　“啪！”猛烈的撞击着，因为先前的准备工作做的很好，CB的肌肉已经松弛了下来，再加上RHY……所以唐骏进入并没费什么力气，可后面绝对跟前面是两种不同的感觉，又如与SHH两种不同的滋味…….
　　杨子涵看着两人的CC，似乎不敢信是的，眼睛睁的老大，呼吸不顺的夹紧了双TUI，她怎么也想不到用来PX的那个部位，还能被这样做。
　　“雪儿她不难受吗？”杨子涵脑子里突然冒出了个疑问，紧接着缩了缩TUN部，暗自道：“看雪儿的样子并不像很痛苦的样子啊，好像还叫的挺欢，是不是做HM的滋味跟前面一样呢？好想试下啊！”想到这脸上的红霞已经漫到了耳后。
　　凌雪的JN怎么能经受的起唐骏如此猛烈长时间的BD呢，快感半随着火辣辣的疼痛，让她体会到了什么是天堂与地狱之间的感觉，每次唐骏出来，都会把里面微微带出一点来，唐骏叹了口气，知道不能在干下去了，不然非得把凌雪这小妞糟蹋死不可，无奈退了出来，侥幸如此，凌雪恐怕这几天走路也要夹着PG了。
　　杨子涵见唐骏望向自己，脸上马上就变的苍白起来，像只受了惊吓的小鸟一样摇着手道：“不，不行了，我真的受不了了，现在我还疼的厉害呢，你就饶了我吧！”
　　唐骏邪笑着走了过去，跨进浴缸里一把把她抱住后道：“那怎么行呢，放心好了，HM不会比QM疼的，我敢保证做完这次你下次还会喜欢的！”
　　……
　　杨子涵架不住唐骏的哀求哄骗外加小小一点暴力的威胁，终于妥协的爬了起来趴在浴缸里红着脸小声的说：“那你可要轻点啊，别像弄雪儿那么用力哦，不然不让你弄的！”
　　唐骏拿过润滑夜来急不可待的在她粉红色的JU蕊上摸了点，先把手指探了进去说：“知道了，乖乖的把两TUI张大点，放心不会太疼的！”
　　异地被入侵，杨子涵忍不住把眉毛皱了起来，轻哼了声！“啊”手指换成了家伙……
　　“啊！！你还说不会很痛，骗人，你个大骗子、坏蛋快点出去！”杨子涵转过头来，含着泪水怒瞪着唐骏道，小嘴撇的老高，大概HM串着一跟根子真的很难受吧！
　　唐骏现在是骑虎难下啊，一方面自己涨的难受，已经入进一半去了，要是现在出来受委屈的肯定就是自己的兄弟了，另一面则是天字第一号美女，看着犁花落泪，一副楚楚可怜，却又娇媚柔嫩勾人的样子，如果不退反进，那苦中做了的肯定就是她了。
　　唐骏左右想了一翻，最后还是决定……
　　“啊！让你出去，你怎么还往里J啊……快点出去，小肚子要被你给TC了！”杨子涵疼的大叫了起来，身子却又像打了个夹板是的直起来，一副想动还不敢的样子，向前爬着……
　　后面唐骏却紧紧的抱着她的PG，一方面不让她挣脱出去，一方面为了JR的更深一些……
　　“好姐姐，你就忍着点吧，我保证十分钟，十分钟就能出来。”唐骏一边T着一边央求着说，杨子涵比凌雪的还要紧的多啊，也许是先前的准备工作没做好的缘故……
　　痛并快乐着，杨子涵就这样稀里糊涂的成了唐骏女人，而且被他用最让她难堪的方式“凌辱”，可是自己为什么不拒绝而反而充满了渴望？！


第二部【田野风流】 ㊣第069章【市长老婆】

　　大战从浴室到房间，持续了整个晚上，直到杨子涵和凌雪都不能承受，唐骏这才鸣鼓息兵。
　　第二天一早，唐骏吐气吸纳之后，七点钟就起来给床上的两大美女去买早餐了，回来后像伺候贵夫人一样，把饭菜放到一个拖盘里，端到了床上，昨天晚上三人一场旷世恶战下来，后果就是两位美女将军身付重伤，以至于今天PG痛的卧床不起，不能去上班和动弹了。
　　杨子涵最惨，她可是要回市里上任的，结果被唐骏“重创”，不得不在上任就请假。
　　“哼，我们还没洗脸呢，怎么吃饭啊！”凌雪的小PG还好点，毕竟跟唐骏是老夫老妻，所以还能勉强的下地走路，只不过那姿势，啧啧，就跟PG里夹了木棍一样，一个字难受，让人看着就别扭。
　　天字第一号大美人杨子涵这位可就惨喽，前后皆付重伤，都肿的老高，别说动弹了，就是上厕所都是让唐骏把着。
　　听到两位美女的叫嗲声，唐般骏又屁颠屁颠的跑进了洗手间，从里面用热水粘湿了毛巾后，给两位大美女擦了脸后又擦手，忙活完了直累的腰疼，就是大战美女三千也不及侍候美人两个更辛苦，只能苦笑着道；“姑奶奶们，现在行了吧，可以吃饭了吗？”
　　“喂我！”杨子涵跟凌雪异口同声的说，整齐的样子就好像先前就串通好了的一样，唐骏气的翻了个白眼，两女相视一眼，忍不住娇笑了起来。唐骏无奈只好端起碗，一人一口的喂了起来，没想到他唐骏也有伺候别人的这一天。
　　“你要不也吃吧！”还是杨大美女善解人意，看着唐骏这么辛苦有些不忍心的小声说了句。唐骏感动的低头在她小嘴上亲了口，道：“还是子涵姐姐知道疼小弟，不像某些人那样，凶巴巴指引我做这个指引我做哪个的！”
　　凌雪哪能听不出来唐骏这是说她呢啊，气的白了她眼道：“是，是，是，就你子涵姐姐好，我就不好了！那行了，以后你就干你子涵姐姐一个人吧，不用再想碰我了一下！哼！”说完凌大美女小嘴一撇，把头扭向了一边。
　　“啪！”
　　“哎哟！”唐骏手伸进被子里在凌雪PG打了一巴掌，疼着她痛呼的叫了起来。
　　凌雪转过头来瞪着唐骏眼里冒火的说：“你不知道我PG上有伤啊，还用这么大力气打我。”
　　唐骏耸了耸肩，无奈的道：“谁叫你气我啊！”嘴上这么说着，心里还是不忍的把手伸了进去，在她小白PG上揉起来。
　　“那谁叫你说子涵姐比我好拉啊！”凌雪一副委屈的样子说。
　　唐骏白了她眼，把另一只手也伸进了杨子涵的被子里，在她翘TUN上抚摩着，最后唐骏忍不住把衣服又脱光钻到了两女中间！
　　杨子涵跟凌雪看到唐骏的动作，两个的小脸一下都白了，颤抖的道：“你怎么又把衣服个给脱了，今天我们可再也架不住你弄了啊，你真不知道怜惜我们，想一下子就整死我们啊！你这大坏蛋，总不能把我当成你家里的老婆啊！”
　　唐骏脸上忍不住一阵苦笑，噼啪两个PG蛋子上各煽了一巴掌，生气的：说：“我说要干你们着吗？我不就把衣服脱了吗！这也不行吗？”
　　凌雪PG又被打，疼的扭了扭，撇着小嘴不满的嘟囔着说：“哼，脱衣服还不是想干我们了，要不然你脱衣服干吗啊！？”
　　“行，既然你这么说，我今天还就真干了。”说着唐骏坐起来，吓唬的把手朝她下面又摸去。
　　凌雪给唐骏吓了一跳，眼睛一红就要哭了似的求饶道：“好哥哥，雪儿求求你了，今天真的不行了，前后都不可以了，你如果真的再来的话，我真的就会被你干死掉啦！”
　　“好了，你们两个别在闹了。都多大了，还都像个孩子一样！”旁边杨子涵看不下去了，出言阻止唐骏道。
　　唐骏本来就是想吓唬吓唬凌雪的，见杨子涵阻止，也就停下手来，在她PG上狠狠捏了把道：“哼，今天算你走运，被少爷心情好，就算放过你这一次。”
　　“哼！”凌雪朝唐骏不满的哼了声。
　　“子涵姐姐，昨晚让你委屈了……”唐骏靠在床头，把杨子涵搂了过来，温柔的关怀说道。
　　杨子涵心里有点不安，这并不是她不爱唐骏，只是她身份的特殊，决定了她跟唐骏的关系不能走太近，尤其唐骏家里还有这么多的老婆，要是传出去，丽景市副市长是唐骏第二十五号老婆，那还不名誉扫地，身败名裂！
　　凌雪是知道杨子涵身份的人，她们都是红色贵族之后，她们的血里都流淌着高贵。“子涵姐，以后你有什么打算？”
　　唐骏根本不知道情况多严重，道：“有什么打算，当然做我唐骏老婆了，别人我给不了名份，但是如果是子涵，可以无条件！”
　　“不行，我不会嫁给你的。”杨子涵听到唐骏承诺，心里是一阵感动，但是想到自己的背景，脸色一变，不过很快就平静了下来，只不眼睛里多了一丝不意察觉的警惕，坐了起来把头发往后拢了拢道：“因为我的身份不允许，我的家族也不会答应！”
　　“为什么！？”唐骏突然变得怒不可遏，杨子涵是他唯一可以让步的女人，但是她居然拒绝了自己。难道她一个市长就了不起了吗？她还不是市长，不过是副市长，只要他唐骏喜欢，就是省委里面也有人要下马！他霸道的一把采着杨子涵的头发把她拉过来，按在自己的身下，冷声道：“为什么？你告诉我为什么？难道你以为我接近你为了你那点权势吗！”
　　旁边的凌雪瞬间被两人这一变故给惊呆了，看着唐骏生气的样子，她竟然不敢出声阻止唐骏的暴行，眼睁睁的看着唐骏采着杨子涵的头发往下按着。
　　其实唐骏自己心里明白，他根本就没用多大力气采杨子涵的头发，按的手也是按的她头。唐骏这样做就是想彻底的解除杨子涵心里的戒心，征服她！虽然不知道在杨子涵的背景如何，但是从她一听唐骏说谈婚论嫁时候就变了的眼神，就可以肯定她现在对谁的戒心都非常的重。
　　“呜……”唐骏把家伙强塞进了她那樱桃小最里，然后用力往下按着，丝毫不顾及她的挣扎与拍打…….
　　“呕！”杨子涵哪受过这样的折磨啊。
　　杨子涵其实是HONGJUN将领之后，父亲更是中央部长级的人物。家里只有她和一个弟弟，处于对她的保护和磨练。也是她自己提出的要求，要到最底的基层锻炼，杨子涵到新平乡任职，其实省里只有极少数高层知道她的背景，而且都是她爷爷的一些老战友，因此杨子涵被提升是很正常的。这也解释了杨子涵提出漕湖划归新平乡管理会得到上面的通过，这都是关系的力量。唐骏的出现令很多感到意外，唐骏虽然很强，但是远没到翻手为云覆手为雨的地步。杨子涵的家人就不止一次的警告她，绝对不能跟唐骏来往，因为这会断送她的政治前途，会给整各家族蒙羞。杨子涵很担心，其实她担心的不是自己，而且唐骏。
　　杨子涵昨天没有想到唐骏突然闯进来，不仅成为了跟她自己第一X交的男人，还翘开了连自己都不曾抚摩过的后庭。
　　看着趴在床边呕吐的杨子涵，唐骏眼里闪过一丝不忍，不过很快就消失了，等她吐掉呛出来的口水后，又把她拉了过来，看着她质问道：“告诉我为什么？”
　　凌雪终于反应了过来，看着唐骏的暴行，忍不住出声阻止道：“唐骏，你别闹了……”
　　“你给我闭嘴，老实的在一边呆着，看着，不让你说的时候别说话！”凌雪被唐骏霸道的眼神吓的把到嘴的话又憋了回去，委屈的篡坐到一边不敢说话了，心里暗道：“你凶什么凶，我可是新平乡父母官耶，平日里你可不是这样子的，现在竟然这么跟我说话，瞪什么瞪你以为你眼睛瞪那么大我就会怕你啊，只不过本大小姐不跟你一般见识罢了！”
　　“不说是吗？把PG撅过来，你***没听见啊，溅货，啪！”唐骏怒骂身伸手好无怜香惜玉的在杨子涵PG上用力拍了一巴掌，血红的大手印，立刻在雪白的TUN部上显现了出来，红白交接，很是刺眼！
　　杨子涵虽然被唐骏采着头发，PG被打，最上却还是倔强的说：“我不！”
　　唐骏看着杨子涵眼底在刚才拍打的一瞬间，闪过一丝狂喜，肩膀轻微的抖动了下，虽然这些动作都和小，可却完全被唐骏捕捉到了。
　　“妇，我叫你说不，啪，啪，啪……”唐骏朝着杨子涵的小PG蛋子上连拍打了五六巴掌，掌掌用了实力，直把她的PG全都打红了一片。
　　唐骏看着杨子涵眼里含着泪水，一滴滴的流了下来，心里早心疼坏了，不过脸上还是寒着道：“让你把PG掘过来，你到底翘不！”
　　“我不，我就是不，呜……你再打啊，你直接把我打死就好了，就打死我也不会听你的的，我是为你好！我绝对不！”杨子涵看着唐骏哭着大叫着。然后低头趴在被子上低声抽泣了起来！
　　唐骏知道，自己已经闯入了杨子涵那脆弱的心扉，一张一弛，才是人间正道啊！刚才自己霸道的形象相信已经印进了杨子涵的心里，长这么大，唐骏敢肯定，一定没人对她用过这样的暴力手段，摸着杨子涵通红的小PG，唐骏抱着她的腰倒在了床上。
　　“子涵姐，对不起，刚才我太坏了，不该打你的小PG！”一边说着唐骏一边帮她在小PG上揉着，心里难受的道歉说。“可是我真的太爱你，爱之深恨之切，可能你不会相信，但是我可以把心掏出来给你看。”
　　“哼……”杨子涵已经二十六七的年纪了，竟然还像个小姑娘似的，哭着扭动着身体撒起娇来。
　　“好了，别哭了，子涵姐乖哦。我发誓如果以后你不再惹我生气，我就绝对不再打你的小PG了，还不行吗？你心里有委屈，如果你不愿意说，那就算了，以后我都听你的！”唐骏知道杨子涵肯定在听他在说话，所以逐渐的引导着她说。
　　“虽然我不能嫁给你，但是我可以秘密的做你的女人！但是你要记住，第一，不得在任何人面前提及你我的关系，除了雪儿，其他任何人都不可以，包括你认为是最亲密的人；第二，日后约会时间地点都必须要保密。第三，如果遇到不测或危险，第一时间就要通知我，千万不要乱来。”杨子涵抬起头来，认真的对唐骏的说。
　　唐骏点点头，道：“我都答应你，但是我也有一个条件。”
　　杨子涵一愣，道：“你说。”抬起头来，小嘴嘟嘟的看着他，满是傲气。
　　唐骏就忍不住笑了起来，他知道，在她的心里已经潜意的接受了自己。唐骏伸手擦了擦她的脸，说道：“就是我们两个人的时候，你一切都要听我的！”
　　“啊！”杨子涵瞪大了眼睛看着唐骏，心里自己知道唐骏这话是什么意思，于是捶打他道：“大坏蛋，你就知道对人家使坏！！”
　　唐骏哈哈大笑，道：“那当然，我要让你成为世上最幸福的女人，要你大声的喊，大声的叫！”
　　“嗯，你这大色狼坏蛋，虽然我不能嫁给你，但是我要你负责，我这辈子都缠上你了！”杨子涵眼里闪着小星星，像个小魔一样笑着翻身骑到了唐骏的身上。
　　唐骏一愣，被杨子涵握在了手里，随即苦笑起来道；“好老婆，你这又是何苦呢，等你好了在勾引我也不迟啊，现在你看看你肿的都跟个红杏是的，还想做？你不要命了啊！？”
　　杨子涵慢慢把小PG抬了起来，轻轻摇了摇头说：“不要紧，就算是死了，死在你怀里我也认了，长这么大还没有人敢像你这么用力打过我PG呢，嗯…….”说着杨子涵把PG坐了下去，把唐骏吞入…….
　　唐骏看着在自己身上几进疯狂的杨子涵，无奈叹了口气，抱着她的PG翻身把她压到了床上，而杨子涵嘴里却疯狂浪荡的大叫着：“快，快来啊，我想要，呜……”
　　唐骏吻住了她的小嘴，两舌激情的缠绕再了一起。而旁边凌雪则转着眼睛看着两人，于是抱了上来加入战团，唐骏虽然有密宗双修，但是连续奋战，也倍感沉重！最后，唐骏又被杨子涵和凌雪半强迫的爆发N次！
　　从昨晚到中午短短二十小时内，床上运动的时间就超过来十八个小时！以至于中午唐骏开车送杨子涵回丽景市的时候，唐骏觉得背后一阵酸疼，不由感叹道：“处女疯狂起来，比浪妇都厉害，差点让这两个美女给榨干了。”
　　但是话说回来，就是被榨干了，也是一种别人无法体会的幸福！


第二部【田野风流】 ㊣第070章【市长老婆②】

　　到丽景市已经是下午，杨子涵要唐骏留在丽景市过夜。但是如果回政府宿舍就太惹人注目，因此唐骏把杨子涵带到了自己的私人别墅。
　　一个没有人可以干扰的世界，一想到自己和天字第一号美女一间屋子里，唐骏就莫名的兴奋。
　　唐骏心情很好，去超市买了菜给杨子涵做晚餐，杨子涵突然说想喝酒！唐骏说好，从冰箱里拿了两瓶灌装啤酒！
　　杨子涵喝了两口，小脸红得象欲滴的海棠，说话也开始无所顾忌，道：“我现在越来越喜欢这里了，感觉象个世外桃源。”
　　唐骏微笑的道：“我现在漕湖建一个大大的城堡，里面只有我和我心爱的女人居住，我相信到时候你一定会喜欢的。”
　　“可能我一辈子都不能去那七里住，但是你一定要给我留一个房间，就像你心里不管有多少各女人，都要在心上给我留一点地方。”杨子涵认真的说道。
　　唐骏道：“我一定给你留最大的房间，心里也一样！”说着只是静静倒酒，抬头看杨子涵的时候，正好跟杨子涵朦胧的眼睛对上，杨子涵的眼睛好美！！
　　“好老公，其实你还真的挺好看的。”杨子涵突然冒出一句赞美的话来。
　　“你不会想说我有吃软饭的潜质吧？！”唐骏道：“我养的小可以用集团军来形容的。”
　　“我是想说真心话，我真的喜欢你。”杨子涵道：“因为喜欢，所以怎么看都是好看的。”
　　唐骏的心开始不安的跳动。杨子涵眼神迷离，语气飘忽，杨子涵看着唐骏，原来女人酒喝多了真的会乱性的。要知道杨子涵“受伤”的地方现在还没有恢复，所以唐骏一直都在克制啊，难道她要挑战极限吗？
　　“坏蛋老公！”杨子涵打了个嗝，“我们那个吧。”
　　这句话让唐骏本就不安的心跳得更剧烈了。
　　“这个主意不错，但是我真的担心你受不了。”唐骏很少这样拒绝女人，但是他真的担心杨子涵受不了。
　　杨子涵笑了，这个笑容有点荡，不，是很荡，不过这也是最美最纯洁的荡。“豁出去了，行不行？因为过了今晚，可能又是好几个星期才能见面了。”
　　唐骏的心被轻轻的刺了一下，这种刺痛更加剧了他的。
　　“你可是男人，难道要我主动吗？”杨子涵象小猫一样蹭到唐骏身边，媚眼如丝，吐气如兰，爬到唐骏的耳边，轻轻的重复：“干我吧，我爱你。”声音飘渺销魂，象是上世纪的女鬼。
　　杨子涵凑上小嘴，唐骏热烈的回应，杨子涵的小舌头毫不客气的伸过来，和唐骏的舌头绞到一起，杨子涵的呼吸开始加重，在唐骏耳边象跳动明快的火焰，听起来，说不出来的刺激。
　　唐骏抚摩着杨子涵的腰，手从杨子涵的腰间插进去摸杨子涵的PG。杨子涵的呼吸变得更重了，嘴里的舌头也变得更狂野，就像沸腾的水，在杨子涵身上蔓延。
　　唐骏的手将杨子涵的裤子连同一起褪下，杨子涵配合的先抽出一条腿，另一条腿轻轻一甩，就把和裤子一起甩到了不知哪个角落，好象再也不要了那种感觉。
　　杨子涵跪着和唐骏接吻，唐骏开始吻杨子涵的耳朵，吻她的眼睛，吻她的脖子，手指的动作开始加重加快，杨子涵开始呻吟，声音越来越大。
　　唐骏开始隔着衣服咬杨子涵的R头，左手伸进去解下文胸，蹂躏她的另一只RF，右手更加肆意的搅动。杨子涵也狠命的撸动，唐骏也开始感觉有一点迷离了。
　　唐骏的舌头掠过柔软稀少CAODI，轻轻的舔杨子涵，淡淡的体味刺激着唐骏的神经。
　　杨子涵躺在地上，用T紧紧的夹着唐骏的脖子，夹得唐骏快要窒息了，可唐骏还是没放弃攻击她，舌头来回穿梭。唐骏抓住杨子涵的手放到她自己的RF上，杨子涵下意识的配合着揉搓，唐骏的手轻轻的捏着她已经硬得不能再硬的R头，杨子涵的声音激烈起来：“啊，受不了，来吧！！”
　　杨子涵反应越激烈，唐骏舔得也就越带劲，并且开始杨子涵。杨子涵的下T很漂亮，真是人美T也美，人美T不美的女人也有很多，但是杨子涵是表里如一的，简直无比完美。
　　杨子涵的两条T夹得更紧了，唐骏感觉脖子都要断掉了一样，杨子涵的那只揉搓RF的手下力更重，那只RF变形得让人心疼，另一只手狂乱的抚着唐骏的头，呢喃变成了叫喊，声音在狭小的屋子里四处反弹后从唐骏的耳朵弹进心里，反射到神经。
　　杨子涵就象一扇大敞的城门，传递着要唐骏进入的信号。唐骏不再迟疑，时机早已经成熟了。唐骏爬了上去，抓杨子涵的RF，吻她，唐骏的舌头上还沾满了杨子涵XT分泌的，唐骏的舌头和杨子涵的舌摩擦，让杨子涵尝一下自己的味道，想到这里唐骏坏笑了一下，杨子涵一定不会看到的。
　　唐骏顺利的进入了杨子涵的ST，被紧紧的夹住，真是上品啊，不是每个女人都是极品的。但阅人无数的唐骏可以体验到，杨子涵让他舒服得要命。
　　或许是太激动的缘故，唐骏觉得动作还没有完全施展开就有种要射的冲动，不过还好，唐骏没几下杨子涵就张开双臂紧紧的抱住唐骏，身体不停的颤抖，异样滚烫的液体落到唐骏GT，本来就不争气的XD哪受得了这个呢？唐骏爆发出了不知道储藏了多久的JY，唐骏大喊一声，声音足以掀开这个别墅的屋顶。
　　也不知道过了多久，粗重的喘息被平静的呼吸代替，杨子涵肯定是酒喝多了，很快就睡去了，唐骏却睡不着。
　　杨子涵睡觉的样子依然养眼，在唐骏的怀里，象一只幸福的小猫，睫毛下美丽的眼睛闭上了，美丽的D还张着。
　　唐骏庆幸老天赐给自己这么大的幸福，同时也庆幸自己得到上天的眷恋，修炼的密宗双修，否则就是天掉艳福，他也无福消受。世界上该感激的事情居然有那么多，只是我们习惯后就忘记了。还有很多缺少上天眷恋的人，他们也一样坚持的活着，这些人，才是真正的强者。唐骏突然笑自己是不是想太多了，太感性了一点。对酒当歌，还有什么比这个更重要的！
　　杨子涵也缓过气来，正用美丽的大眼睛注视唐骏，那条腿还压在唐骏的腿上。
　　“干嘛那样子看我，不认识了？”唐骏调皮的说道。
　　杨子涵调皮一笑，道：“没，不是说灯下看美女吗，我觉得清晨看美男也不错。”杨子涵现在的样子特别的可爱，这在嫦娥一般的女强人的身上很难找到的纯真。
　　唐骏开心得要命，不管这话的成分，他都开心。“我在想，昨天你把我给干了。”唐骏做委屈状。
　　杨子涵嘿嘿的笑，说：“你去告我啊，就干你，你能怎地？难道只允许男人干女人，就不许女人干男人吗？”
　　唐骏甩了甩麻掉的胳膊，说：“那倒也不是，既然你问我怎地？那我就要说，你让我干回来就成。”说完就象死狗一样趴上去。
　　杨子涵抬起一条腿，一脚把唐骏蹬了下去，还得意的说：“其实从前天晚上我就想让你试试本小姐的飞腿，可被我逮到机会了，哈哈！”
　　唐骏岂能被踹下床底，他一个翻身腾飞而起，就像蹦床运动员在空中翻滚之后，又回到了床上，学着运动员的样子鞠躬道：“表演结束，请评委打分。”
　　杨子涵看了忍不住咯咯的笑。杨子涵的笑特别的响亮，就像青春的力量，看着杨子涵散发着无限耀眼的魅力，唐骏感觉自己充满了无尽的力量。
　　“满分。”杨子涵荡的微笑。
　　唐骏笑的道：“那你就给我一个奖励吧！”
　　杨子涵道：“什么奖励？”
　　唐骏用手指勾了一下，示意她过来，杨子涵靠近他，唐骏偷偷的对她说了一句。
　　杨子涵的脸刷的一下子就红了，然后开始狂擂唐骏的胸膛。唐骏拉着杨子涵手，哀求道：“你说过的，两个人的时候要听我的。快吃吧，好不好？”
　　唐骏觉得自己的乞求是很有杀伤力的武器，以前就屡试不爽。杨子涵红着脸，憋了半天，说：“羞死了。”杨子涵白了唐骏一眼，跪了下去，用的嘴唇轻轻的含住。
　　唐骏闭上眼睛，伸手抚摩杨子涵的脸和头发，随着杨子涵的投入，她自己也开始兴奋，一只手抓自己的胸，唐骏睁开眼睛看到这样的情景，更觉得刺激，开始配合杨子涵的动作。
　　不一会，迸发的YW越来越清晰，终于，一顿狂喷。杨子涵并没有停止，直到唐骏完全射完才停下，唐骏以为杨子涵要找东西吐掉，准备把纸递给杨子涵，谁知道杨子涵一下子咽了下去，看唐骏时嘿嘿一笑，“给我纸，味道不怎么样。”
　　唐骏道：“那你就吐了呗。”
　　杨子涵得意的说道：“不，我要谋杀你的后代。”杨子涵擦完嘴，打开一瓶饮料漱口，准备回到原来的位置。
　　唐骏说：“你来。”
　　杨子涵说：“你都爽了，风吹 雪 电子 书论坛还要干什么啊？”
　　杨子涵走到唐骏面前时，还没来得及反应，就被强硬的来了个深深的长吻。杨子涵安静了，立刻热烈的回应着，然后看着唐骏，对唐骏说：“你让我感受生活的快乐，我都不想做其他了！！！真的好像永远都这样陪着你，一直干下去，知道死的那一天。”
　　唐骏笑了，点了点头，做痛苦状。“那我们直接不吃不喝，干到虚脱死算了！！”
　　“死相，我不是这个意思！你是知道的！！”杨子涵抓起粉拳不断的砸唐骏的胸膛！
　　唐骏当然知道杨子涵要表达什么，只是说不好，刚才他们互相感动了一回。两个人相处，细节比大场面更重要，什么为你而死、为你什么都愿意做，都是空话，远没有点滴做到做好实际，当然，甜言蜜语一样要说，光练不说同样是傻子。


第二部【田野风流】 ㊣第071章【小母马】

　　第二天，唐骏起得很早，因为他要送杨子涵去上班，就在唐骏要离开的时候，大马打来电话，说周安在云柳出事了！
　　“出什么事了？”唐骏忐忑的问道。
　　大马道：“被人杀了！”
　　“什么！？”唐骏无比焦虑，道：“是谁干的，找到凶手了没有？”
　　大马道：“没有，公安局的人还在查，估计是有人针对我们的。因为昨晚在省城雷公和龙四同样受到刺杀，只是没有生命危险。”
　　唐骏道：“会不会是斧头帮件的人，我都说过了，让你们漂白转行，不要再沾黄、赌。就是不听，尤其周安，居然还背着我搞毒，完全是报应。通知下去，全城搜索杀手来自何方，是何人。这段时间让大家收手不要沾偏门，谁沾偏门，让他们自生自灭，与锐志集团无关，我也不是他们老大。”
　　大马点点头，道：“是大哥，那丽景和云柳这些产业谁去接受，还有这么多的兄弟要靠我们吃饭！”
　　唐骏道：“让大勇去，告诉大勇我的原则！”
　　大马道：“大哥，我觉得这一次可能是段天鹏的余党，有人说段天鹏有一个女儿叫段樱，已经从英国回来了。”
　　唐骏道：“不管怎么样，先把事情调查清楚再做结论。我倒是希望来的人是段樱，只怕我们的对手远不止是段樱！”说道这里，唐骏想到了杨子涵的话，难道她身后的力量真的这么可怕吗？想到这里，唐骏脊梁有点冷飕飕的感觉，对手太可怕！根本不能让你知道他在那里？
　　唐骏心想事情不会太简单，不过自己已经做好了准备，现在的身份是合法商人，根本没有什么把柄可抓。要说也只有自己对付段天鹏的事情，不过那已经是过去的事情，而且除掉段天鹏，那是为民除害，如果真有人抓住这个不放来跟自己过不去，他唐骏也不是吃素的。
　　下定了决心，唐骏便回新平乡家里，他自己的安危没什么可担心，唯一不放心的是自己的老婆们，所以他让赤狐担任起家里保卫的重任，外围自己是大马调集的三百人精英保安。唐骏心想，如果这个时候漕湖行宫能建好就最好了，因为那个地方就像半岛，可以在进入半岛十公里之外就设防，而且在整个半岛可以安装监视器、卫星防卫系统，那将会是对自己家人最高级别的守护。
　　安置了家里的一切，唐骏这才放心的回八里村主持锐志集团日常的工作。
　　忙了一个下午，快下班的时候，唐骏躺在办公室的真皮长沙发上休息。他喜欢躺这沙发的感觉，一边有背靠着，就像躺在温柔的怀抱，沙发软软的，躺下来比起席梦思还要舒服，而且大小合适，真好躺下一个人。
　　唐骏正闭着眼睛一边休息一边想事情。突然，有人用手轻轻按住了自己的太阳穴并缓缓地揉了起来。唐骏微微地笑着，眼睛没有睁开。他知道这是人事部经理黄妮娜在替自己缓解疲劳。今天真有点累！唐骏闭着眼睛和黄妮娜交谈了起来。
　　唐骏道：“黄经理，你什么时候成了按摩师？”
　　黄妮娜道：“唐总，我见你回来之后一直忙过不停，累了一下午，我来替你揉揉！以后啊，给你舒缓疲劳的工作应该是秘书做的。”
　　唐骏愣道：“我的秘书！？不是都在你那里培训上岗吗？那你可要好好教一下她们了。”
　　黄妮娜道：“她们都挺聪明的，学东西很快，应该没问题。”
　　唐骏点点头：“对了，办公室门反锁上了吗？窗帘也拉上了吧？我可不想别的员工看到，让你名誉受损。”
　　黄妮娜娇嗔的说道：“唐总，放心好了！不然，我也不会替你按摩啊。要是让别人看到多不好！我无所谓了，怕被你太太看到。呵呵！”黄妮娜说着轻松地笑了起来。
　　是啊，唐骏和黄妮娜之间总有一点暧昧的亲密关系，但是却一直没有捅破那一层窗户纸，倒也不说黄妮娜不愿意，只是唐骏觉得自己有点愧疚的心里，难道自己只是为了不停的占有而占有吗？他心里在想，自己是不是可以在黄妮娜身上找到一种平衡，就算没有那种的关系，一样可以会让彼此亲密。但是，在黄妮娜的心里就不是这样想了，锐志集团里面高管和有足够漂亮的女人都做唐骏的女人，这已经不是什么秘密，如果那一个女人没能得到唐骏的青睐或者喜欢，那只能证明自己不够优秀或者美丽，这对有点虚荣的女人来说，是一种打击。
　　黄妮娜不是太虚荣的女人，但是她也有自尊，也有点好胜和妒忌，为什么别人可以做到的，自己却不能做？所以，一直以来，她都试图更加的接近唐骏，但是主动靠近不等于勾引，她还必须有自己的原则和矜持，有些东西，就必须是男人主动，女人被动。
　　黄妮娜在等，等唐骏的主动。
　　唐骏道：“你会按摩啊？”
　　黄妮娜道：“一点点，书上学的。现在看你疲劳就试试看灵不灵？”
　　唐骏微笑的道：“好啊，原来你是把我当成了试验品，不过能当你的小白鼠，也是一种荣耀！”
　　黄妮娜没说话，继续用心的给唐骏做全身按摩。唐骏放松全身，享受着玉女黄妮娜温柔按摩。
　　唐骏道：“妮娜，你按摩得唐骏很舒服、很放松。”
　　黄妮娜道：“那是你太累了，放松一点，你会更舒服。”
　　唐骏点点头：“妮娜，你真乖。你挺适合做我秘书的。”
　　黄妮娜道：“我不是秘书。”
　　“我不管，以后我要是累了，准找你帮我按摩。”唐骏赖皮的说道。
　　黄妮娜道：“就怕新秘书上任，给你来一个销魂按摩，你就把我给忘了。”
　　唐骏笑道：“你这是什么话呢？没有你人事部经理，怎么会有我的秘书。以后，我要你常来这间办公室替我按摩按摩，太舒服了！”
　　黄妮娜一边替唐骏按摩一边说：“我看明天就让谢思怡上班吧，她挺聪明的！”
　　唐骏道：“你是人事部经理，一切你说的算。”
　　黄妮娜道：“那就是这么定了，一边上岗一边学习岗位职责！”
　　唐骏突然睁开眼睛，看着黄妮娜道：“妮娜，说句实话，你是不是想做我的女人？”
　　“哼，不理你了！”黄妮娜突然放开手，故作生气的一个转身，居然头也不会的离开了办公室，这把唐骏弄得是莫名其妙。这女人可真是奇怪，说变就变，这变色龙还要快！
　　唐骏原本想上去追她，但是犹豫了一下，还是没有起来，可能是太累，在心里。这一夜，唐骏回八里村别墅，和沈晓琴、苏美倩、何晓丽三女大战了一夜，结果才将心中压抑的东西敬请发泄出来。
　　第二天，黄妮娜将谢思怡领到唐骏办公室。可能是昨晚唐骏没有追黄妮娜的原因吧，她一脸冷淡。将谢思怡带进办公室，也不多说一句，便出去了。
　　办公室里只剩下唐骏和谢思怡两个人。
　　谢思怡一见黄妮娜走出办公室立刻就对唐骏微笑道：“唐总，真是谢谢您给我这么个的机会！真是感激不尽呐！”语气充满了邪和的意味，令男人听了有骨头发酥的感觉。
　　靠，这个女人第一天上班就想着勾引老板，这也未免太露骨了吧？难道之前自己看走眼了？
　　唐骏看着谢思怡，却又不能发脾气，只能说：“机会我是给了你，日后能不能坚持，就看你自己的努力和表现了。”
　　男人真是很奇怪的动物。只要听到美女带有性的语气就会产生一种骨头发酥的美好感受来。唐骏是很喜欢这种感觉的，飘飘然的，只可意会不可言传啊！所以他说出来的话更像是一种暗喻。
　　“唐总，我一定会努力工作，回报你！黄经理跟我们说了，要在锐志上班最重要的就是对唐总你的命令绝对的服从，听话照做！”
　　唐骏真有点受不了，这不明摆着风吹 雪 电子 书论坛吗？于是笑道：“思怡，你坐！外边靠近我办公室门口左边的办公桌就是你的岗位……”
　　“我知道了，唐总！”谢思怡点头要出去坐在自己岗位上，唐骏却吩咐她坐下，道：“别急着，咱们聊聊。”一边说着，一边仔细地看了看她。
　　谢思怡今天身着黑色公主袖上装和白色四分裤，脚上踩了双黑色高跟鞋，腰间的丝绸装饰从细微之处将女人的修长腿部线条给凸现了出来。这个妞看上去气质高贵、娴静。但是，她一笑则尽显邪本性，与她的高贵与娴静形成了强烈的对比。真是个香艳与荡的完美结合物！男人都喜欢这样的女人，一点荡，一点高贵，还有一点奴性！


第二部【田野风流】 ㊣第072章【小母马②】

　　谢思怡坐在了办公桌前与唐骏对面而视。看着这个女人，的确有点赏心悦目的感觉，唐骏正要开口，不料谢思怡却先开口道：“唐总，你如此年青有为，大大出乎我的意料，我对你可是佩服得五体投地啊！以后工作中我有做的不对的地方，你可要多多指正我啊！”女人的口气听似哀求实为。她一边说话一边冲唐骏只抛媚眼。
　　果然是老江湖，说话的口气都不一样。唐骏笑笑说道：“谢小姐，昨天面试的时候你也说了，这是你的第二份工作了。我很知道你过去的工作经历，不如你给我说说吧。反正今天第一天上班，我们就当做是交一个朋友。”
　　谢思怡把手一挥叹了口气，开始慢慢说起了自己的工作经历。原来她大学毕业时，家里花了不少钱托关系将她弄进了一家国企给领导当秘书。本以为进国企就可以比较安稳地过过日子。可是，刚好一年多自己便被下岗分流了。因为她的厂子宣布破产被其他公司并购重组，精简人员下岗分流，没想到自己会是其中一员，这使得她不得不出来找工作。
　　唐骏听她一边讲述，却看起来神采飞扬一般，这简直就像是她已经背诵过无数遍的演讲稿，此刻她唯一要做的就是把朗诵做到极致。
　　谢思怡讲完自我经历，开始嗲气的道：“唐总啊，你可要照顾照顾我这个下岗工人啊。就当是对国家下岗再就业工作的支持嘛！”她说这话时娇声娇气的，让唐骏恨不得立刻将她按在办公桌上“就地正法”。
　　唐骏心里虽然很想那个，但笑是脑子还是很清晰，道：“工作要好的表现，你自己首先要会做人……”说到这里，唐骏觉得自己有点说差了，他本意要做好工作，首先要有好的人品，有好的职业道德。可是他说要先会做人，站在谢思怡的角度听来，可能就是某种关系的做人。
　　果然，谢思怡一听，神采飞扬的道：“唐总，您放心！这一点我一定会做到的。”
　　唐骏咳嗽了两声，道：“谈谈你对秘书工作的理解，或是说说你认为做好一个老板秘书最重要的是什么？”
　　谢思怡思索了半晌才说道：“唐总，我觉得听话照做比较重要吧！”
　　唐骏微笑的道：“那要是你明知道我要做的事情是错的呢？你还要坚持听我的话，错着执行吗？”
　　谢思怡道：“唐总，您是难得的天才，是个了不起的生意人！所以说来一般你都不会有错误的决定，更何况你手下还有这么多出色的助手，如果你都看不出的问题，我更加不可能看到。”
　　嗨，这女人果然是混出来，居然如此马屁了得？这个漂亮妞肯定是大学四年混过来的，没正经读书，不过这也不可能啊？！黄妮娜把关考核，如果没有一点真实水平怎么会过关呢？但是现在看她的样子，的确不像是有真材实料的女人，估计她过去一年的工作也是没做什么实事。这样也好，如果实在不行，顺便试探试探她能不能被自己给收用。只要她肯被自己收用，一切好说，不就是花钱买个女人玩玩嘛！秘书还是可以重新再招的，唐骏心里嘀咕着。
　　唐骏微笑的道：“我是说如果，因为人无完人，我总有疏漏的时候啊，你发现我错了，你难道还要执行下去吗？”
　　“那我自然会提醒一下唐总你，问一下这是不是你忘记导致的疏漏！”谢思怡笑道：“不过那种事情相信一定不会发生！所以听话照做，那一定是正确的。”
　　靠，这样的表露，看来这个女人有戏，搞不好自己今天就可以把她收定了！唐骏心里嘀咕。“你对现在的待遇满意吗？”
　　谢思怡这个时候从椅子上站了起来走到唐骏的办公椅旁，双手扶着男人的肩膀娇滴滴地说道：“当然满意了，唐总，您开出的月薪是我以前单位的两倍还不止呢。您放心，我谢思怡肯定是什么都听您的。一定能做好您的女秘！”
　　这个时候唐骏有点反感了，心想：这妞也太荡、太主动了吧！居然才初初认识就扶着自己的肩膀撒起娇来，说话嗲声嗲气的。这不明摆着勾引自己吗？真没想到她比自己想象中的还荡、还主动！靠，自动送上门来的，唐骏反而变得不是兴趣很大了。心想这女人估计也不是什么原装货了。不过话说回来，经过大学四年，社会工作一年，只要还有点姿色的，那个女人还能保持。
　　既然谢思怡是死了心要勾搭上自己，唐骏就索性放开胸怀来，权当陪眼前这个女人玩玩，反正又不需要付什么责任，何乐而不为呢？打定主意之后，唐骏心里乐极了，真想立马就将这个美丽的妞儿按到在办公桌上享用一番。但他还是忍住了，他故意犹豫了一会说道：“我看你啊，学历不差，应该能胜任好工作。不过我也丑话说在前头，要是你做不好，我可是要换人的……”
　　“哎呀！”谢思怡一听要换人，心里急了，又撒娇道，“唐总，我肯定是最优秀最听您话的一个！不用再考虑了！”她边说边用手捏着唐骏的肩膀，还用粉拳轻轻帮他捶起背来。
　　唐骏一边享受，并没有拒绝她献出的殷勤，故意问道：“你还会按摩？挺舒服的啊！”
　　“当然了，我这不是替您按着嘛！”谢思怡娇声道，“只要唐总您让我安心做您的女秘，您让我怎么按，我就怎么按。我……我可是受过专业训练的。”她居然将那檀香小口凑近唐骏的耳边轻声说道：“我包您舒舒服服的！”她一边说，一边用手不停地捏着唐骏的肩膀。
　　唐骏这个时候不再犹豫了，他知道这是个骚媚入骨的美人儿，她此时正在极力地勾引自己！再犹豫就是傻子一个了，他唐骏永远不傻啊！他坐在办公椅上一把拥住谢思怡的细腰，将其轻轻一拉让她那俊俏又充满弹X的TUN部坐在了自己的上。
　　“啊！唐总……您……您这是……怎么能这样啊？”谢思怡犹抱琵琶半遮面地假正经娇声道。
　　“废话少说！听指挥，坐着！我正在考验你呢。”唐骏反而一本正经地说道。他是一本正经的，因为他一开始就想收用这个骚媚入骨的男人，他不需要装什么样子。再说了，他从不在美女面前虚伪！
　　谢思怡这才一把拥住唐骏的脖子骚声骚气地说道：“唐总，您尽管考验我好了。我能经受得起唐总您对我的任何考验！”
　　“那好！现在你把你身上的衣服给我脱了！”唐骏开始考验起谢思怡这个骚媚入骨的女人来，他一本正经地说道。
　　“这……这……这是办公室？”谢思怡吞吞吐吐地说道。
　　“这什么啊？听指挥，脱！”唐骏坚定地说道，“！”
　　谢思怡白了唐骏一眼，嗲了声道：“您真是坏死了……”便从唐骏的腿上站了起来。她微笑地看着男人，慢慢地开始卸起自己身上的黑色公主裙来。
　　“慢！”唐骏叫住了她，谢思怡则睁大眼睛吃惊地看着唐骏娇滴滴地说道：“怎么了，唐总？我这不听您的指挥吗？包准让您看到不挂一丝的我。”
　　“刚才我的话只是考验一下你的决心，经过你刚才的表现，你已经彻底经受注了组织对你的考验！”唐骏得意的微笑说道，很显然他对谢思怡的表现很满意，但是他还真不会荒唐到自己女秘第一天上班就把她按倒在办公桌上胡来。
　　“哦，唐总！您好坏，不过您真看得起我吗？！”谢思怡一边说一边几乎是跑着又重新坐在了唐骏的双腿上。她一坐下，双手立刻环抱住唐骏的脖子。
　　唐骏二话不说便对谢思怡施以狂吻。同时，他一手伸进谢思怡的公主裙上装里面轻易松开了她的搭钩抚摸起她那滑腻腻兼酥嫩嫩的香R儿来。
　　谢思怡热烈地回应着唐骏的动作，双手不断轻抚他的脖子，娇喘不已起来。
　　唐骏一边揉搓着女人的香R儿，让其在自己的手掌中变化出各种形状，一边对她说：“你老家是那里人？”
　　谢思怡微微一笑道：“省北W县人，离这里三百多公里。”
　　唐骏正用手轻轻拨着拉着谢思怡胸前那可爱的“两点”，突然感觉一道寒气从自己的背部袭来，咦，这可是杀气啊！！难道谢思怡的双手是九阴白骨爪不成？！当然不是。
　　唐骏心里一惊，心里警惕，当下不管三七二十一，用肘部往后一顶，狠狠的顶在寒气袭来的地方，也就是谢思怡右手手肘关节的地方。
　　“啊……”谢思怡一声痛叫，“啷当……”只听一声金属掉地的声响。
　　唐骏低下头望去，掉在地上的可是白晃晃的一把匕首啊，如果让这匕首插进自己后背，就算自己不死，那么也是一个大窟窿。
　　那一瞬间，唐骏已经明白了这个女人所要做的一切。谢思怡坐在唐骏的怀里，顿时之间脸色更是变得苍白，整个人都已经没有刚才妩媚的神态。面对唐骏恶狠狠的眼神，谢思怡是满脸的慌张和不知所措……


第二部【田野风流】 ㊣第073章【小母马③】

　　嘿嘿，小！你居然敢谋害我？！等会让你尝尝我的厉害，唐骏心里嘀咕道。
　　“谢秘书，你好兴趣啊，拿着把刀来跟我亲热？”唐骏抱着谢思怡不放，嘴里却是挑明的质问她。
　　谢思怡见阴谋败露，还能说什么啊，脸庞顿时一片雪白，身体摇摇欲坠像要跌倒似的。唐骏却不让她倒下，一把扶住她的细腰，触手处温暖滑腻暖洋洋的。
　　“谢秘书，怎么了？”唐骏故意关心的问。“别害怕，如果你累了，我叫人扶你到保安大队的办公室休息，他们一定会弄清楚你这把刀是怎么来了。”
　　唐骏故作义愤填膺的说，心里却乐开了花。此刻，谢思怡的脑子里已经是慌张和不安，她知道保安大队里面那些人逼供的手段，自己不过一介女流，这里就是唐骏的地盘，他就是国王，他要怎么做，都不会有人异议。自己今天事情败露，根本没有回转的余地。
　　果然，谢思怡听了唐骏的话做身体颤抖起来：“唐总，我……我也是被逼无奈的，你、你饶了我吧。只要你饶了我，你让我怎么做都可以！！”
　　“你到底做错了什么？我还不清楚呢。”唐骏故意作弄她，拍拍她的腰间。“你倒是给我说说，你都做了什么坏事？”
　　谢思怡更加恐惧了，整个身子都向唐骏偎了过来，坚实的RF隔着薄薄的衣物仍让唐骏感觉到它的温暖。
　　“唐总……我、我，我也是被逼的。我母亲得了重病，需要钱住院……一个月之前，有人给我送来了五十万，条件就是让我来给你当女秘。我都答应了，一开始我也不清楚为什么他们出钱要我给你当女秘，五十万，这可不是小数目。他们跟我说其实没让我做什么，就是让我拿一点锐志集团的文件……我心里想这、这应该就是商业间谍行为吧。但是考虑到五十万能救我母亲，我也就答应了。我想着帮他们拿了一些锐志公司的文件给他们交差之后就可以退出，可是没想到就在昨天我跟他们说我成功当了唐总你的女秘，他们居然要求我你，并趁机杀了你！！我死都不答应，毕竟这是杀人的事情，可是这个时候我才知道我母亲和家里人都已经被他们抓住成了人质，我、我根本没有选择的余地……”谢思怡楚楚可怜的望着唐骏，平日娇媚的眼波此时泪光闪烁。说不出的动人，唐骏不是英雄，更过不了美人关。
　　谢思怡动人的身体在唐骏半扶半抱的坐在上，唐骏感受着她那让无数男人朝思暮想的身体带来的快感，刻意的和她最敏感的部位摩擦着。沸腾的就让他X起，裆部顶的高高的，不可避免的与谢思怡的腰T进行亲密的接触。每一次的接触都让唐骏有种把她搂进怀中肆意抚爱的冲动。
　　“他们到底是谁？”唐骏不太相信谢思怡说的，但是他还是不能不问个清楚。
　　谢思怡摇摇头，道：“我、我只是知道跟我接头的人是我大学同学王欣！但是她不过是很普通的平常人……”谢思怡一边说着，一边不敢造次，似乎没有感受到唐骏身体的异样，仍是贴着唐骏的身子。
　　“王欣！？”唐骏把谢思怡抱进怀里，将她的RF紧紧的挤压在胸前，耸动着在她的小腹间摩擦着。嘴唇肆意的在她的颈项亲吻。
　　谢思怡被唐骏突然的袭击弄懵了，清醒过来时已被唐骏压在办公桌上，她用力的推着唐骏的胸膛，像要将他推开，娇柔的身子剧烈的挣扎着，她微弱的力量怎能与唐骏相比，无济于事的挣扎只能让唐骏与她紧密黏在一起的身体感到更多的快感。
　　唐骏在她耳边低声的说：“你母亲在那个医院住院？叫什么名字？”
　　谢思怡这才睁大了眼睛恐惧的望着唐骏，有点不知所措。
　　“你不告诉我，现在你的任务又失败了，难道你要连累自己家人全部被杀害吗？现在能救你和你家人的只有我！”唐骏继续向谢思怡施加着压力。每次面对女人的时候唐骏的思维和感觉都特别灵敏。
　　“这……”谢思怡失去血色的苍白脸蛋显出她所说的有一半可能是真的。她停止了挣扎，眼睛无神的望着唐骏，眼里布满了惊恐慌乱。
　　“你是不是还有后着，要跟我同归于尽？”唐骏不紧不慢地说着。
　　谢思怡的精神完全崩溃了，颤抖着问唐骏：“你……你怎么知道的？”
　　唐骏实在想不到这个时候谢思怡居然还垂死挣扎，恶意的用YJ顶了顶她的小腹。“想死是很容易的，可是要活下来就很难了！”
　　谢思怡苍白的脸颊染上了一层红晕。长长的出了口气，RF也随之在唐骏胸前柔柔的挤压了一下。“如果我用刀偷袭失败，还可以用毒，就在我衣领里，到时候我一咬破衣领就可以把毒传给你……唐总。我不想死，求你救救我吧。我母亲叫王月英，在医科大住院作化疗……”
　　唐骏听了谢思怡的话，二话不说，当即给大马打了电话，让他去调查医科大到底有没有王月英这个病人，如果有，立即要把她营救出来，并转移道瑞康医院进行治疗。
　　“谢谢你，唐总。”谢思怡听了唐骏的电话，整个人扑到唐骏的怀里，痛哭起来，心中百感交集。
　　唐骏搂着谢思怡温暖而又富有弹性的身体大摇大摆的走进了办公室旁边的休息间。“你不要这么快的谢我，如果你说的有假，你会死无葬身之地的。我一辈子最恨的就是别人欺骗我的情感……”
　　进了卧房，舒适的环境营造的融融暖意就让唐骏觉得心旷神怡，舒服极了。
　　唐骏伸展一下臂膀，道：“为表示你的忠诚，先伺候我洗个澡吧？”
　　“啊！？”谢思怡先是一惊，转而低头的羞涩道：“是，唐总。”进了宽大的浴室，谢思怡开始动手脱开唐骏的衣物来。
　　唐骏放松的享受，一点不担心她耍花样，任凭她脱去自己的衣物。直到唐骏身上仅剩一条贴身的平角时，谢思怡才不帮男人脱了。她开始动手脱起自己的衣物来。唐骏觉得她脱去自己衣物的动作及姿势极其的优雅。
　　动作轻柔、协调、自然。要是外人看到这一幕一定会觉得这两人是一对情侣，但事实上他们只是相互认识还不到两天的时间。这到底是要挟还是金钱的魅力，唐骏自己也不清楚，但是有点是肯定的，唐骏对这个女人不会有太大的情感，顶多就是玩玩的性质。钱色交易嘛！
　　唐骏仔细地欣赏起全身仅剩裤的美女——自己的贴身女秘谢思怡来。此时的女人身着一套粉红色格纹黑色蕾丝的裤，显得X感极了！那粉红色格纹让她看起来清新淡雅，黑色的蕾丝则令其看起来神秘十足。女人天生一副好身段加上看似妖媚无比的笑容令男人看了立刻兴奋了起来。
　　美丽、、苗条的谢思怡虽是头一次伺候唐骏，但她非常自然地帮他冲洗着身子。在帮唐骏卸去最后的平角底裤后，她便一手握喷头一手用沐浴露替唐骏冲洗着身子。在冲洗男人的“威武之物”时，她显得很平静。
　　谢思怡是个漂亮的女人，人也年轻，身段又好，又是如此主动地伺候着唐骏。早在办公室搂抱她那会，唐骏便蠢蠢欲动了。他打心眼里喜欢这么漂亮的女秘这么贴心地伺候着自己，虽然说自己对她没什么感情，但是这人都是感性的动物，很容易被感动。当谢思怡温柔的侍候着唐骏，无怨无悔付出的时候，唐骏还真的有点感动了。
　　唐骏深感女人动作的温柔与贴心，她继续一手轻轻套弄着唐骏的“威武”，一手粘着沐浴露均匀地涂抹着“威武”边那圆圆的附属两物。
　　这娘们还真***挺有风趣，是个天生的啊。看来自己收她做贴身女秘是没错的！唐骏想到这便开口对谢思怡说道：“你说，之前你有没有这样伺候男人？”
　　“没、没有……”谢思怡低低头的羞涩说道。
　　“没有！？”唐骏不相信的说道：“你看起来不像是新手啊！”
　　“我、我是看那些录像学来的……但一直没有这样侍候男人！”谢思怡低头的说道。
　　唐骏道：“你学来不用，那你学这个干嘛？”
　　谢思怡道：“我、我还没有机会用嘛！”说着，她将放着水的喷头固定在墙上，自己却慢慢地赤身地双膝跪在了唐骏的跟前让喷头的水从她的头部开始往下淋。她几乎是闭着眼睛任凭热水从她的头部开始淋遍全身。
　　好娘们，真是绝了。看着美艳、妩媚、荡的佳人闭着眼睛毕恭毕敬地跪在自己的面前用红唇吞吐着自己的“威武”，而谢思怡却从头到脚都有源源不绝的热水流经。唐骏感到跪在自己脚下的女人简直有种“出水芙蓉”般的娇艳！他全身的血液立刻沸腾起来！不仅如此，女人的舌功了得，加上源源不绝的热水的掺和真让唐骏舒服极了。
　　谢思怡眯着眼睛、嘟着红唇不停地摆动着自己的玉首，唐骏兴奋地用手按住骚媚女人的玉首自己主动拉动起“威武”来。热水继续冲洗着女人的脸面，但她的小嘴却是紧紧噙着“威武”不放。谢思怡鼻中不断地发出一阵阵“嗯、嗯”不已的闷哼声，这让唐骏听起来更是受用不已。他轻轻用力将自己的腹部向前一挺，那“威武”便深入了女人的喉部。唐骏用心体验着女人鼻中呼出的热气喷在自己的腹部上的感受和她那蠕动不已的湿润喉部让“威武”深感翕翕然的畅美快感。
　　不错，不错，谢思怡这个“深喉功夫”相当了得，她居然一点都没有咳嗽的感觉。唐骏想以后在公司办公室没事做时可以经常让她给自己来顿“深侯功”。他又仔细看了看那没在美女红唇中的“威武”，已经全身而入了，只剩那两个附属的圆圆小家伙尚在女人的嘴外。谢思怡则紧紧的箍着红唇，那娇艳无比的红唇俨然已经变成了标准的“O”字形。
　　唐骏突然从谢思怡嘴中抽出那“威武”，女人则大口大口地呼吸着。但她避开喷头的热水睁开眼睛向唐骏说道：“唐总，我、我做得不好吗？”
　　不知怎么回事，她的笑在唐骏眼里总是有一种挥之不去的媚态。
　　“你做得非常好，所以现在我要你！”唐骏简直控制不住自己，道：“我要看着你，要一寸一寸的看你摸你。”听着唐骏下流粗俗的话语。
　　谢思怡的脸上尽是媚态，眼睛水汪汪的看着唐骏不停抖动的威武。
　　明亮的灯光下，谢思怡的的象是天上飘下的白雪，失去护翼的RF丝毫没有下垂，骄傲的在胸前耸立着，两颗嫣红象是白面馒头上点缀的红印般可爱。唐骏是第一次如此清晰的看见这个女人的，眼神痴痴呆呆的望着她可以让人犯罪的身体。
　　谢思怡弯腰脱下了，旋即有些羞涩的用手盖住两腿间那神秘的源泉，但是透过手指的缝隙仍然隐约可见细细的黑色毛发，笔直修长的美腿闭得紧紧的，象是要守护那迷人的销魂地带。而脸上盈盈的笑意显得那么娇媚那么骄傲。
　　“，”。唐骏在心里狂叫着，他再找不到任何其它的词语来形容了，唐骏一把抱起她骄人的美丽身体倒向滑溜溜的地板上，在她的娇呼声中，唐骏寻找到了那一片湿润滑腻的芳草地带，挺起腰奋力的全部闯了进去。
　　那一刻，唐骏只想整个人都能全部钻进去，在那迷人的温柔洞里冲刺。
　　太紧了，太刺激了，这是唐骏的第一感觉，虽然谢思怡的有大量的AIY涌出，但是唐骏仍显得紧促。阵阵蠕动也让唐骏有种极其强烈的快感。
　　“真舒服。”唐骏兴奋的大声喘息着。
　　几乎是在唐骏整根进入的同时，身下的谢思怡不知是不堪唐骏的重压还是唐骏强烈刺激也叫了起来，唐骏快活的在她的身体中冲刺着，感觉自己就像策马冲杀的将军在战场上所向披靡。快感象浪潮般一遍遍冲刷着所有的感觉细胞。
　　谢思怡抱着唐骏的腰，微闭的眼睛上睫毛轻轻的颤动，娇嫩的嘴唇似张似合。两条修长的美腿盘在唐骏，象条八爪鱼般将唐骏紧紧拥抱，随着唐骏强烈迅急的冲击胸前的RF前后剧烈颠动着，而鼻间发出的阵阵呻吟声更是如此地令人销魂。
　　唐骏的每一个动作都让她全身颤栗，呻吟不断。而唐骏又被她的颤栗和呻吟激得更加疯狂，更加拼命的动作。
　　唐骏的汗水争先恐后的从毛孔冲出，随着剧烈的运动又和她身上的汗水融合，让他们的接触更加腻滑更加刺激。唐骏抬起头来，只见谢思怡美丽的身体上布满了细密的汗珠，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，征服的快感顿时游遍全身。
　　随着唐骏的强烈冲刺，谢思怡盘在唐骏腰间的双腿就像唐骏身体的一部分似的，跟着唐骏的动作起伏，每一次冲刺都让她的呻吟更加动人。
　　谢思怡的喘息呻吟声在房间内此起彼伏的回响，空气里满是唐骏和谢思怡体液的气味。
　　或许是太过强烈的刺激，或许是唐骏太激动了，超强快感和耳间传来的销魂呻吟在唐骏的脑海会合成强力的冲击波，击遍唐骏全身的每一个掌管快乐的细胞，不可抑制的脉动勃大，胀得更加厉害，唐骏的速度也越来越快。
　　谢思怡感受到唐骏的异样，也拼命的耸动着PG，汗浸浸的RF也挺动着摩擦唐骏的胸肌。只一会儿功夫，就长长的呻吟一声，全身箍住唐骏的身体一动不动……
　　谢思怡身抱着唐骏的腰，温暖结实的RF贴在唐骏的身上，眼波如水般望着唐骏。
　　唐骏一阵得意，抱拥怀中的美女，心想以后只要自己愿意，随时可以将自己的精力JY发泄在她令人销魂的身体里。


第二部【田野风流】 ㊣第074章【护士之花】

　　大马给唐骏带回消息，谢思怡说的一切属实，谢思怡的母亲王月英已经被大马的人成功救出，并安排去了瑞康医院治疗，至于那个叫王欣的女人，已经潜逃了。
　　谢思怡得知自己母亲已经获得的平安，对唐骏更加感恩戴德，侍候起唐骏来更加卖力，这让唐骏感觉做皇帝一样，不，就是做皇帝也未必有这样舒服的享受。
　　这天唐骏开车，带着谢思怡一起回新平的瑞康医院，谢思怡去看自己住院的母亲，唐骏则是例行回家看妻子孩子。
　　看着自己的老婆们和孩子们欢天喜地的生活，唐骏有自豪，也有担心。自豪就不必说了，担心就是害怕这种幸福的生活被打破，尤其是周安出事之后，这种隐忧越来越强烈，因此唐骏更有了建立一个城堡一样安全居所的要求。
　　可能是有了钱，有了家庭，唐骏发现自己越来越不能别人对自己家庭的侵害，也不能接受任何外来的打击，一句话，他牵挂很多，胆子已经不像以前那样大了。
　　唐骏突然好像过一种安逸平办静富裕的生活，无忧无虑，就像陶渊明一样，采菊东篱下，悠然见南山，那是多么的惬意。
　　或许有点累了，唐骏这天陪妻子们在医院病房里大闹一天，到晚上大家都累了，唐骏不知觉的既然一个人在VIP病房里睡着了。
　　也不知道是什么时候，突然感觉病房的门被人轻推了开。
　　“唐总，你睡了吗？”听声音唐骏知道，这是医院里有着第一美女护士之称的白雪，那是个很讨人喜欢的小护士。因为她可爱，所以被钦点为唐骏家庭育婴护士长，这几个月来她尽心尽责，在她带领下，瑞康婴儿保育健康中心的护士们将唐骏那些小孩照顾得无微不至。唐骏无聊的时候也很喜欢逗她，唐骏的老婆们也是睁一只眼闭一只眼，对他们的亲密举动不加以干涉。那意思好像就是说，闹吧，我们都默许你把白雪娶回家，反正家里也缺少一个带孩子的姐妹。因此在这种有意无意的“无干涉”的情况下，唐骏和白雪两人彼此间已经很熟悉了。
　　“刚才睡了，不过现在被一只小猫吵醒了！”唐骏微笑的说道。
　　“是吗？那小猫在那里？我怎么没听说我们医院里面还有猫？”小护士嘟囔着嘴故意的在床底下翻找一下，回头质问唐骏的说。“你想欺负人，直说就好，何必拐弯抹角的骂人！”
　　唐骏一愣，借着床头白炽灯，才看清楚原来小护士小嘴掘的老高，眼睛也红红的，大概是刚才哭过。唐骏心里一惊，莫非自己刚才的话伤了她的自尊，于是赔笑着道：“这是谁惹咱们小白雪公主生气了，看看都把咱们白雪公主气的流马尿了！”
　　“你才流马尿了呢，你个坏蛋说话那么粗鲁，就不会文明点吗！”护士之花白雪气的小嘴一撇，在唐骏胳膊上拧了把。
　　唐骏装做委屈的说：“你看见过不粗鲁还文明的坏蛋说话吗？”
　　“哼，今天我不是来跟你斗嘴的。人家现在好伤心，你都不知道关心下人家，不理你了！”白雪嘟囔着小嘴，把头转向了一边。
　　“我的白雪公主，你受什么委屈了，那你也得告诉我怎么了才行吧？”唐骏见她真的伤心，虽然两人还没有真正发生关系，但是自己已经把她当成自己的女人了，捅破窗户纸那是迟早的事情，如今她受了委屈，自己作为男人，岂能坐视不管。
　　“我、我家里人给我介绍了男朋友，催我要跟他结婚，我、我现在不知道该怎么办？”白雪转过头来，看着唐骏眼睛又红了起来。
　　“你家里人催促你结婚！？你、你今年几岁了？”唐骏心想着，这美丽的小护士还不满二十岁吧，这么快就可以结婚了？！
　　“还差一个月二十岁，乡下姑娘十八岁就结婚的人多得是，这有什么好奇怪的！”白雪嘟囔着小嘴说。
　　唐骏翻了个白眼，又问：“那你跟我说实话，你有喜欢那个男的吗？”
　　“如果我喜欢他，我还能有现在这么烦吗？”白雪生气的说道。“他家里是搞养殖的，在我们村里算是大户人家，最有钱了。”
　　“有我这么有钱吗？”唐骏问道。
　　“开什么玩笑，他从祖宗一万代算起到现在全部家产累计也不及你的万分之一，这能比吗？”白雪肯定的说道：“他们家顶多也就是几十万身家，不过这在我们农村已经是了不起的大户了。”
　　“那他帅吗？比如像刘德华还是黎明、谢霆锋……”
　　“都不像，而且他长的一点都不帅，跟你比起来都差远了！”白雪摇着头说。
　　唐骏点点头，道：“那我就知道了，你家里人一定是想找一个金龟婿，对吧。”
　　白雪更加生气了，道：“这还用你说……”
　　唐骏道：“这好办，明天我给你们家里送去一百万，你就安心在这里给我做好护士长！”
　　“一百万！？”白雪惊讶的道：“你……你说的是真的？”
　　唐骏点点头，道：“君子一言快马一鞭，这岂能开玩笑。”
　　白雪惊讶的道：“可是，你……你为什么要帮我！”
　　唐骏嘿嘿的道：“这不摆明着嘛，这一百万就是我给你的嫁妆……”
　　“啊！？”白雪虽然心里早有准备，可是听到唐骏的话，还有点经受不住，心一阵扑通扑通狂跳，喘气的道：“你、你不是有很多老婆了吗？”
　　“那你想不想成为我众多老婆的一个啊？”唐骏握着白雪的手，坏笑着说。
　　“不想！”白雪虽然嘴上这么说着，可眼睛一直偷偷的在往唐骏，小脸红红的。
　　“我的白雪公主，你口是心非哦！”唐骏心里暗笑着说。
　　“什么口是心非啊，人家不想就是不想嘛，看见你的坏笑的样子，我见了就来气！”白雪红着脸小嘴一瞥的说。
　　唐骏微笑的道：“既然你不喜欢，那就算了，你回去嫁你的金龟婿去吧，本人爱莫能助了！”说着，他居然转身要走。
　　“你……你要去那里！！”白雪见唐骏起身要走，心里一阵紧张，急忙拉住，仿佛是要抓住救命稻草一样死死不放。
　　唐骏道：“你干嘛呢，不是说不做我老婆嘛。让开，我要尿尿去。”
　　“不行。我不让你走！”白雪拉住唐骏说道。
　　唐骏气道：“我要尿尿。”
　　“那你就在这里尿好了！”白雪说着，居然从床底拿了一个尿壶出来放在唐骏的跟前。
　　“尿就尿，我还怕你不成。”唐骏说着，拉开裤链就把家伙掏出来，随即尿了起来。
　　白雪害羞得急忙转过脸去，等唐骏尿完了，才轻声的问道：“你、你尿完了没有？”
　　“尿完了。”唐骏说道。
　　白雪转过脸来，却看见唐骏正顶着大家伙挺挺的裸露在外边，大吃一惊的同时，马上转过脸蛋去，道：“你……你不是尿完了吗？”
　　唐骏微笑的道：“是尿完了。”
　　“那……那你为什么不把裤链拉上，恶心死了，你露体狂啊！”白雪一边生气一边骂道。
　　“我尿是尿完了，却不过风吹 雪 电子 书论坛它还不想进去，想在外面透透气，可怜的孩子都在裤子里面闷了一天了，你还不让它在外面凉会啊，你看他闷都都长毛了，哎，可怜啊。鸟鸟人家看着你还来气，怎么办啊！”唐骏嬉笑着故意把大鸟在白雪手里磨蹭了几下说。
　　“你是个大色狼，你的鸟也是个大色鸟！”白雪一阵心跳加速，娇媚的白了唐骏眼，却也没有进一步反对唐骏的所作所为，这让唐骏受到了莫大的鼓励。
　　“你可不要这么说哦，我的大鸟会生气的！”唐骏说着，一把拉住要出去的小护士，板着脸故装做不高兴的说。下面的大鸟被白雪的小手握的，已经渐渐硬了起来……
　　房间的温度也在瞬间，突然变得升高，极速的膨胀起来！


第二部【田野风流】 ㊣第075章【护士之花②】

　　“它又不是人，怎么会生气呢？咦，刚才还软软的，怎么现在变的结实了起来啊？好奇怪！”白雪好象发现了什么新大路了一样，回过头来好奇的看着唐骏的家伙问道。
　　唐骏翻了个白眼，说：“你别告诉我你这个问题都不知道吧？！你可是护士，就算没跟男人玩过，这也是最基本的生理常识啊！”
　　“本来我就没玩过吗！老师也没教，我怎么知道。”白雪好像来了兴趣，慢慢蹲了下去，在唐骏兄弟上又摸又套起来。
　　“靠，你读的是什么学校，也太差劲了！看来这课只能让我给你上了。”唐骏嘿嘿得意的说道。
　　白雪红着脸有些不好意思的说：“不用你上，我自己摸索！”
　　“哦？！我倒要看看你是怎坚么摸索的！”唐骏一听来兴趣了。
　　“嗯，没吃过猪肉，难道还没见过猪吗？我看过那些日本片……”白雪突然嬉笑起来说。唐骏一愣，马上明白过来，原来着个小护士在耍他呢！“小丫头，竟然敢戏弄我！”唐骏气的瞪了她眼。
　　“嘻嘻，那有嘛！”白雪嬉笑着朝唐骏抛了个眉眼，然后低头在唐骏下面摇了摇，张开小嘴吞了进去…….
　　唐骏心想这小护士挺纯的，没想到现在居然如此开放大胆，真是人不可貌相。于是在她小脑袋上拍了两下，笑着说：“白雪公主，把嘴张大点，这连四分之一都没吃进去呢！”
　　白雪听了唐骏的话，不但没照做，反而把头从上面抬起了起来，厌恶朝旁边吐了几下，嘟囔着嘴站了起不满的说道：“哼，你别不知足了，你这东西难吃死了，人家第一次，你也不表扬一下！”说完也不顾唐骏的阻拦，气冲冲的转身走了出去！
　　唐骏苦笑着摇了摇头，没想到只说错了一句话，白雪就不给自己含了。“哎，可怜的兄弟啊，都怪你大哥我不好，让你还没享上一分钟的福，就把人家护士妹妹给气走了！”唐骏扒拉了扒拉身上的兄弟，自言自语的说！
　　“扑哧！”小护士又走了回来，听着唐骏的话忍不住笑了出来，白了他眼道：“行了，别在里面贫了，今晚我就做你的老婆，行了吧！”
　　唐骏嘿嘿一乐，一把抱着白雪，手也开始不老实了！“那你知道怎么做人家老婆的吗？”
　　“嗯，别乱摸了！人家看过大灰狼欺骗小红帽的故事！”小护士拍开唐骏想往她护士服里伸的色手，娇笑着说。
　　“既然你说我是色狼，我当然要色给你看喽！”唐骏说完抱着左右扭动的小护士，直接伸进她衣服里，握住了她那两只小兔子……
　　今天夜里并不是小护士值班，所以她也就没回去，直接被唐骏搂着按到了床上。现在小护士的样子，枕着唐骏的胳膊，两腿并拢撅着小PG，成熟了的虾米装被唐骏抱在怀里，眼睛对着外面的窗户，小耳朵却被唐骏含在嘴里…….现在证明着前面的防线也宣告失守，被大的手从护士服的领子里伸了进去…….
　　“唐总，我……我真的能嫁你吗？！”白雪撒娇的扭动了几体。
　　“嗯，当然！”唐骏把头埋进她的锈发里，轻轻闻着说。
　　“可是你家里这么多夫人，我、我怎么能嫁给你。”小护士看着窗外的问身后的唐骏！
　　“你家乡娶老婆是怎么样的？你所说看。”唐骏一边捏着她胸前那只小兔子，一边怪异的问。
　　白雪一边痒痒，一边哼了哼说：“当然就是在家乡摆喜宴，大宴四方乡邻……”
　　“那不就得了，等你二十岁生日，我们在你家乡摆下一百桌。把全部亲戚朋友和乡邻都请来，这不等于娶你了吗？”唐骏开始接触到她的深处。
　　“太好了，我爱死你了！”白雪认真的说。
　　“光说爱可是不够的，你可要用行动来证明！”唐骏张嘴在她耳唇上轻咬着，手慢慢的抚摩着她的TUN部，腿根，然后在那个三角地带一隐而没……
　　“嗯……唐总，你的手好坏，竟然伸进人家里面去了，快点拿出来！”白雪微微喘着粗气，扭动着身体，娇声娇气的说。
　　“哈哈，你没听说过男人不坏，女人不爱吗！你看，里面都快成池塘了！”唐骏邪笑着把整根手指都探了进去。
　　“嗯……啊……你个坏蛋，大色狼，竟然这样欺负人家！”白雪被入侵，身体更不按的扭动起来！
　　唐骏慢慢的从一根手指变成了两跟，池塘里的水也越来越多…….
　　“不行了，再不堵堵就该发河了~！”唐骏笑着把手拿出来，拽着她丝制的拉了下来……
　　“咱们就这样躺一夜，别做什么好不好？我、我想到摆酒那天再给你……”白雪已经忍不住了，两腿一夹，把唐骏的腿卡在了里面，低声说，红红的脸上带着一丝哀求，三分，更多则是的，渴望的春潮……
　　“可以啊，但是你的小内内都已经被水打湿了哦，穿在身上一定会很不舒服的，咱们还是把它脱下来吧！”唐骏笑着点头，哄着她说。
　　白雪以为唐骏会像自己说的那样，老老实实的在床上躺一夜了，心里一阵宽心，不过还是红着脸点了点头，让唐骏把她那只小可爱脱了下来！
　　“你说过不会碰我的哦，你可不能说话不算数。”白雪一边把脱下，一边忐忑的说道。
　　“我可没说过这样的话啊，我只说会抱着你睡一夜，并没说不会动！”唐骏笑把手又伸了进去，现在好了，护士服里短裙也没有了，也没有了，只剩下一个光溜溜的小屁屁！
　　“你赖皮呀！”护士之花嘟囔着嘴，不按的在唐骏怀里扭动着身体，小PG还故意的往后贴了贴！
　　“哈哈赖皮可是我的个X，荡是我的本色呢！”唐骏大笑着伸手把裤子退了下去，把鸟鸟放了出来，顶在小护士的小屁屁上……
　　“啊，你真的要进去吗？”白雪心里有点慌张，毕竟是头一回，她可怜西西的转过头来看着唐骏问。
　　“这不废话吗，都兵临你城下了，哪里有不攻打你的道理啊！嘿嘿，你就老实的承受吧！”唐骏用腿把小护士的腿撑了开，留出一片空挡来，然后又抱着白雪嬉笑着说：“扶着点，不然一会打歪了，你可别怪我啊！”
　　“你真坏！”小护士把手伸了下去…….
　　唐骏一点点的滑了进去……
　　“啊，好痛……痛死了，我不要了！！”白雪一阵阵的挣扎嘶喊，脸色都变得苍白了，冷汗直冒。
　　这时小护士被唐骏紧紧吻住的柔唇发出了唔唔之声，如缎的发丝甩得唐骏满脸搔痒，齿缝中并出了最后的挣扎。
　　“不要～唔……”
　　这时唐骏感觉到已经顶到了她那层薄薄的RM，当下不再迟疑，往前一T，立时CP了那道屏障，在油滑的MZ帮助下，ZHT入她的SC。白雪小妮子疼得如雪贝齿差点咬断了唐骏的舌尖，十根尖尖的指甲几乎刺入了他的背肌。
　　就在这时，唐骏与她柔唇紧吸在一起的嘴角尝到了一丝咸咸的液体，唐骏张开眼睛，看到白雪紧闭的睫毛不停的颤动，眼角流下了两道泪痕。
　　唐骏心里没来由的一阵愧疚，但是想到这是女人毕竟的阶段，他也就没有停下步伐。在唐骏抬起了封住白雪柔唇的嘴时，她还是紧闭着双眸，泪水像打开的水龙头般不停的由眼角流出。
　　“我的白雪公主，再坚持一下，很快你就会快乐了！！”唐骏安慰着白雪，不断的抚摸着她。
　　白雪紧闭着双眼，不知道是羞愤还是不想看到唐骏，一直不敢张开。
　　唐骏低头看白雪的胯下，她躲在浓密中的花瓣紧紧的咬住自己，一丝丝血水由自己与花瓣接合处的缝中渗出，是她的CHN血。
　　唐骏轻微的动了一下，她的秀眉立即皱起来。“你……不要动，好痛…呃～”
　　磨蹭了很久，白雪终于有点苦尽甘来的快感，唐骏终于放心心了，喘了口气，嬉笑着问怀里的小护士道：“感觉怎么样？”
　　白雪不敢在乱扭动了，回过头来给唐骏了个眉眼说：“你好大，我身体里面好像放下了一艘航空母舰一样，把我给中从中间硬分开了！”
　　没想到唐骏却笑着说：“是吗？可是我还有一小半没进去呢……”
　　“啊……你想把我给弄穿了啊，呜，你快点出去吧，我不做了…….”白雪一听唐骏还有一小半，整个人都惊颤了起来！
　　“哈哈……这可由不得你了！”唐骏的PG慢慢耸动起来，胳膊紧紧的抱着小护士…….
　　一时间病房里春色融融，花园暴满，的呻吟，RT噼啪的撞击，咕噜咕噜的水声…….
　　“…….又来了！”唐骏抱着小护士停了下来，邪笑着问。
　　白雪有气无力的白了唐骏眼道：“你真是个大蛮牛，难怪你娶了这么多个老婆，要是谁给你当老婆非被你，被你给干死不可呢！”说完俏丽的小脸上又现红潮！
　　“你啊还是缺少锻炼，才十分钟就受不了了？如果不是我怜香惜玉，速度比现在最少还得快两倍呢，嘿嘿，你说那是种什么滋味？”唐骏搂着她，得意的嬉笑着说。
　　白雪听了，直吓的吐了吐舌头，怕怕的说：“你都不是人了，跟神一样。如果真的是那样，非把我下面弄坏了不可，下次我可不能在让你上我了！”
　　“真的吗？那好，今晚我就把你弄的下不去床，走不了路，看你明天怎么办！”唐骏邪笑着又慢慢耸动起来。
　　“嗯，别动，别动，妈呀快感又来了…唐哥哥算妹妹求求你了，在弄我真的会被你干死的！”白雪脸色都变了，忙求饶道。
　　“嘿嘿，看你……”唐骏正兴奋的说着，病房的突然被人推开了！
　　“谁在里面……”值班的医生罗雨晴走了进来。
　　此刻的唐骏跟白雪就被子一样，一上一下叠在一起，任何一个人都能看出来两个人这是在干什么呢……而且这病房又没有地方可躲，一目了然.
　　“你们两个这是？”罗雨晴借着床头昏暗的灯光，指着两人不敢相信的张大了嘴……


第二部【田野风流】 ㊣第076章【医生雨晴】

　　罗雨晴没想到会看见这么一幕，她今晚原本是来查房的，没想到听到房间里有声音，就进来看看，却正好撞上了唐骏跟白雪在床上偷情。
　　唐骏的风流韵事是众所周知的，年轻有本事，老婆多多。医院里的护士、女医生那一个不对此想入非非，想成为唐骏第五十、一百个老婆的女人大有人在。因此唐骏在医院做的任何荒唐事，在其他人看来都是很正常，如果那个护士、女职员没有被唐骏荒唐上的，那才是悲哀的事情！
　　“现在该怎么办？”唐骏、罗雨晴、白雪三人大眼瞪着小眼睛，心里同时都在考虑这个问题！
　　最后还是少妇罗雨晴先开了口，红着脸不好意思的说：“那个，对不起啊，打扰你们了，你们继续，我先出去了！”说完转头就想走！
　　“回来！”唐骏且那能让她就这么走了啊，如果这么着让她走了，包不准明天全医院的人都是知道今天晚上的事情！虽然说这也没什么，但是唐骏可不想在跟白雪回乡下成亲前给白雪压力！
　　“还有什么事情吗？”罗雨五晴站在那里问，现在她脸上觉得火辣辣的，像火在烧一样，这种感觉好久都没感觉过了！
　　“你过来！”唐骏骑在白雪身上连动都没动，威严的说。
　　对于唐骏，罗雨晴早就听医院里其他员工提起过，这唐骏锐志投机集团前身其实是全省最大的团伙，自己虽然一直对唐骏不屑，其实心里对唐骏早有了一种恐惧感，不用说她了，就是政府里那些官员，提起唐骏这个名字来没有不哆嗦的。
　　“哪个，唐总，你还有什么事儿吗？”罗雨晴慢曾曾的走了过来，低着头像做错了事情的孩子一般，不敢看唐骏的问。
　　“我跟白雪干啥你都看见了？”唐骏瞪着她，唬着脸问。
　　罗雨晴一时没反应过来，下意识的点了点头说：“嗯，都看见了……”等反应过来想改口已经晚了。
　　“既然你看见了，为了保证你不把我跟白雪的奸情说出去，那我也只好杀人灭口了。”唐骏故意板着脸吓唬她的说。
　　罗雨晴脸色一变，抬起头来哀求的看着唐骏道：“不要啊，求求你别杀我，我不说，我保证一定不会说出去的。”
　　“咯咯…….”白雪忍不住捂嘴笑了起来。唐骏气的抬手在她的小PG上‘劈啪’煽了两巴掌，说：“你笑什么啊，再笑也把你给灭了口啊！”
　　“咯咯，唐总你就会吓唬人，雨晴姐你别怕，他是逗你玩的。”白雪扭头朝唐骏做了个鬼脸，对着罗雨晴说：“他心里想的什么我能还不知道啊，他就是想吓唬吓唬你然后占你点便宜呗！对不？”给唐骏气的又翻了个白眼！
　　“既然你这么说，那我可就不管了啊，她到外面爱怎么说就怎么说了！”唐骏没想到自己想帮她吓唬吓唬罗雨晴，让她以后嘴吧严点，却没想到猪八戒照镜子，成了里外不是人了啊！
　　“哼，谁用的着你说的，我雨晴姐才不会去外面乱说呢，雨晴姐是吧？”小护士看着罗雨晴眨了眨笑着说道。
　　罗雨晴看着唐骏跟白雪这一唱一合的挤对自己，苦笑着点了点头，道；“嗯，我、我发誓，一定不会把今天晚上的事情说出去的，你们现在放心了吧！”
　　白雪眼睛一转，嘴角轻轻上翘起来，不知道心里又在打什么坏注意呢！
　　唐骏笑着道：“我无所谓，跟了我的女人都知道我好色，偷个情勾引个护士医生啥的早就是常事儿了。只要这妮子也不在乎，那就随你的遍，到外面爱怎么说就怎么说去吧！”说着唐骏竟然就这么当着罗雨晴的面趴在白雪PG上挺动起来。
　　“啊，啊…….你怎么也不说一声的又干起来了呢，你真的想弄死我啊…….”白雪竟然也大胆的，当着罗雨晴的面荡的叫起床来。
　　罗雨晴看着床上糜的二人，看的面红耳赤，想出去却又不敢，正不知道怎么好呢，目光突然被小护士PG间，那根大大的东西给吸引了，在也挪不开…….
　　“唐总，我有一个主意，要不你顺遍也把雨晴姐姐也给上了吧，省的以后担心她在外面乱说，而且我自己也满足不了你呢。”白雪转过头来，偷偷在唐骏耳朵边说着。
　　唐骏一愣，不觉的抬头朝罗雨晴看过去，很巧的是她也正好朝唐骏看过来，四目相交，两人同时从对方的眼中看到了些什么…….
　　唐骏的动作幅度渐渐加大，身下的白雪叫的更加浪荡了，没进下就喷洒了出来，飘了起来。
　　唐骏突然邪邪一笑，从白雪身体里拿出来，对着发呆的罗雨晴命令的说；“你过来！”唐骏的大东西在空中摇摆着，上面已经粘满了白雪的液体，在昏暗的灯光下，隐隐发亮……
　　罗雨晴像着了魔一样，没意识的抬腿朝病床走过去，等回过神来的时候，已经到了唐骏身前，脸一下红到了耳根子后面，低着头恨不得找个地缝钻了，不敢抬头望唐骏一眼。
　　“嘿嘿，既然来了，那就一起乐乐吧，相信雨晴你没什么意见吧？”唐骏坏笑着把脸红的罗雨晴拉到自己跟前，霸道的把她的头按了下去……
　　“呜……”罗雨晴对着唐骏跨下之物还想躲，耳边却听见唐骏发怒的声音：“让你含你就含，哪有那么矫情啊！”说着又猛的把她的头压了下来，那大东西直接撞在了罗雨晴嘴唇上，无奈的罗雨晴只好含着眼泪张开了小嘴…….
　　“早这么听话不就好了，非要逼着我发火才老实啊！”唐骏一PG坐在了床沿上，摸着罗雨晴的脑袋享受的闭上了眼睛，罗雨晴的小嘴很生疏，大概以前也没给自己男人这样过，今天却便宜了唐骏，两个美女，一大一小，居然都是雏儿！！
　　“把身上的衣服脱了，趴到床上来！”唐骏拍了拍罗雨晴的脑袋，示意她起来，带着命令的口气说。
　　罗雨晴知道今天自己的命运已经逃脱不了了，乖乖的站了起来，开始解医生服上的口子，直到脱的，才红着脸爬到了床上。“嘻嘻，没想到雨晴姐你的身材在这么好呢，皮肤这么白，让我都忍不住想摸两下…….”缓过气来的白雪等罗雨晴到床上以后，笑嘻嘻的爬了过来，在她身上胡乱摸着说。
　　“哼，别以为我不知道你这个浪妮子心里想的什么，现在连我也被他弄了，你高兴了吧！”罗雨晴也不傻，看着一个劲奸笑的白雪就知道，自己今天被唐骏搞，有一半原因是这丫头捣的鬼。
　　“雨晴姐你可别怪我啊，我也是被逼无奈耐的，其实我也是为姐姐你着想，你那男朋友哪有唐总好？唐总要多帅有多帅，要多有钱就多有钱，另外他的家伙真的狠厉害呢，搞的我在半个小时之内，差点射死了，相信姐姐你的承受能力一定比我强，一定会爱死那种感觉的！等你跟我一起做了唐总的老婆，你感谢我还来不及呢！”白雪跟罗雨晴小声的浪笑着说。
　　“说得比唱的好听，你无非就是想把我拉下水陪你！现在你得意了，我也要被他搞了，以后没人会坏你的事儿了。”罗雨晴先白了白雪一眼，又忍不住朝唐骏下面看了眼。
　　唐骏听着这俩女人的对话，无力的翻了个白眼，“噼啪！”唐骏朝着罗雨晴PG上用力煽了巴掌，这巴掌他可真用力了，打完后罗雨晴的PG利马就红了起来。“把PG掘起来，还的用我教啊！”
　　罗雨晴回头怒瞪了唐骏一眼，却没敢发火。老老实实的趴在床上把PG翘了起来！
　　“咯咯…….”看着罗雨晴被唐骏打了，白雪幸灾乐祸的笑了起来。
　　“噼啪！”唐骏顺手在白雪PG上也来了巴掌，说：“你笑什么啊，也给我起来，像她一样翘好了！”
　　“还要干我啊！”顿时白雪小嘴撅的老高，不过还是不敢违抗唐骏的命令，老实的像罗雨晴一样在床上翘好，省的再把唐骏给招惹上火气来，自己的PG受罪！这次轮到罗雨晴得意了，两个女人就这么一左一右高高的翘着TUN部，眉目传情起来！
　　“噼啪！”一声的撞击的声音……
　　“嗯…….你慢点啊，这么猛的进来也不知会声！”罗雨晴眉毛紧皱了起来，两手紧紧的抓着床单说。
　　“那我不动了还不行吗，你自己动吧！”唐骏嬉笑着就这么在里面X着停了下来。
　　“怎么样，这个坏蛋的家伙厉害吧，咯咯…….好好享受吧！”白雪朝罗雨晴挤眉弄眼的笑了起来说。唐骏身手在白雪来回扭摆的小PG是上捏了把，一边享受着罗雨晴美TUN，一边说“你也不用得意，一会再接着干你！”
　　“啊，不要了吧！”
　　……


第二部【田野风流】 ㊣第077章【白雪的妈妈】

　　唐骏的幸福生活一如既往的过着，这天小护士白雪打电话来说母亲得知自己交了男朋友还准备结婚所以上来看自己，顺便要看看唐骏这个女婿。问唐骏要怎么办是好？
　　唐骏哈哈大笑，道：“这还不好办吗？迟点我去医院接你们一起回家。”
　　“那好吧。你来就可以，其实我妈挺好说的。”白雪听到唐骏的话，心里的石头总算放了下来，还不忘“提醒”一下唐骏尽量的安心。
　　自从唐骏和这护士之花白雪、医生美人罗雨晴发生关系之后，就把她们二人安排在了自己新平乡的房子里住。那一套房子是唐骏自己购买的第一套四层楼小洋房，虽然没有自己现在住的别墅庄园豪华，却也是非常不错的。尤其经过唐骏几次大装修之后，就像一个富丽堂皇的金屋，典型的“金屋藏娇”啊！
　　唐骏安排了一下手头上的工作，便开车从八里村驱往新平乡的瑞康医院。到了医院，才从罗雨晴那里知道白雪刚刚把母亲从医院带去家里，顺道去菜市买菜做晚餐。
　　罗雨晴问唐骏道：“老公，因我要不要暂时回避一下？”她现在跟白雪住一起，自己想着是不是回避一下更适合。
　　唐骏道：“有什么好回避的，你就是我的大老婆，白雪是小老婆，明着告诉我的岳母娘就是了。我唐骏又不是做什么见不得人的事情，不必躲躲藏藏的。”
　　罗雨晴娇嗔的白了唐骏一眼，啐道：“什么大老婆小老婆。是第二十一老婆和二十二老婆好不好！不过她毕竟是你岳母娘，这样做好吗？”
　　唐骏道：“放心好了。我听白雪说了，我的未来岳母很好说的。”
　　罗雨晴点点头，道：“刚才在这里我跟白雪和你岳母谈了差不多一个小时，她何止好讲，简直就是世上最好的女人了，而且她还非常年轻哦，比我和白雪都漂亮，跟梅姨差不多……”
　　唐骏一听，心里没在意，道：“你到底想说什么？”
　　罗雨晴嘻嘻的道：“据我了解，你岳母这次一来是专程来看你这个未来女婿的，第二则是想离家出走，因为你岳父大人时常欺负她，她根本没办法活了。只能投靠女儿女婿来了。”
　　“有这事！？”唐骏一愣。
　　“走吧！今天晚上还有你忙的呢！”罗雨晴神秘的一个微笑说道。
　　唐骏和罗雨晴上了车，直接开车去家里。
　　“白雪她们去买菜，不一定能回家那么快，我们还有点时间，不如……”唐骏一边坏坏的笑着把车子启动起来。
　　“坏蛋，你脑子里难道尽是这些东西吗？”罗雨晴白了唐骏眼，对于唐骏的德行她再了解不过来。
　　“哈哈，还是老婆你了解我！”唐骏色笑着把手伸进了罗雨晴的衣服里，在她那对大兔子上挤压着。
　　罗雨晴被唐骏稍微一，就忍不住呼吸急促起来，眉眼如丝的说：“好老公，别逗我了，等一会到了家里再给你行吗？”
　　“那回家吧。”唐骏得意的说着，开车往家里赶。
　　家里是很豪华的，罗雨晴和白雪都住二楼后面的房间，白雪的房间装饰都很清淡，给人一种幽雅清新的感觉，让人看到房间，就能知道布置这个房间的女人一定很优雅纯朴的女人。白雪选择的房间不是很大，一张两米床，一张写字桌，一台电脑，粉色床单上，床角还坐着一只半人高的大狗熊，很可爱怪讨人喜欢的。
　　唐骏收回目光，朝罗雨晴看去，而罗雨晴也正一眼不眨的盯着唐骏，面色红润，大眼睛里流露出一股对春情的渴望，见唐骏看过来，伸出小舌头在嘴上舔着，从喉咙里发出诱惑的声音：“老公，我好想要……”
　　唐骏把她搂进怀里，低头吻上了她的唇，舌头渡过去和她的小丁缠绕在了一起，彼此相互吸食着对方的唾液，异X的分泌物更加刺激了双方的X欲，两人粗暴的拉扯解着对方的衣服，抚摩着对方的……
　　“嘭！”唐骏把罗雨晴推到在了床上，双手在她的雄峰和幽谷来回抚摩游走着，嘴从她的唇到下巴，脖子，径部，最后含住了那颗涨的发紫的大樱桃…….
　　“啊！”罗雨晴用力抱着唐骏的头，按在自己的RF上，闭着眼睛呻吟着的说：“老公，不知道为什么，自从跟你好上以后，我每天都在想你，每夜都想，想你亲我吻我，想你抱着猛烈的轰炸我，想你对我的甜，想你对我的坏，想你对我的色…….每当想你想的心痒痒难忍的时候，我都会用手指，在床上…在浴缸里….甚至上厕所的时候……我真的好怕，怕这是梦，怕我一睁开眼睛你就会消失了！你说，我是不是变得YD了。”
　　“傻丫头！这是本能的需求。”唐骏轻轻分开罗雨晴的腿，里面已经很湿了，里面还是有些干涸。其实他一个星期也有两三次陪罗雨晴和白雪，不过都是在医院里的多。很少陪她们在家里一起过夜到第二天，毕竟唐骏老婆众多。很多次唐骏都叫罗雨晴和白雪搬进自己别墅里，这样就可以二十个老婆一起大被同眠，可是罗雨晴和白雪都还觉得不习惯，想再等等，等一切都习惯了再说。
　　“哦，老公好充实了，有你个感觉真好……”罗雨晴紧紧抱着唐骏的背，轻轻低语着。
　　唐骏翘起PG，大力轰炸起来。RT的接触，每次都会发出‘噼啪’的啪嗒声，罗雨晴的叫喊声也越来越响亮，唐骏疯狂的攻击着，罗雨晴来回扭摆拼命迎合着……
　　“啊……老公，我又来了！”罗雨晴大叫着疯狂迎接着唐骏的攻击…….一阵热流激打在头上，唐骏腰眼一嘛，混身一颤，一梭子子弹打射J了她的ST里。一个姿势，一个动作，一个劲的猛干，也不知过了多久，两个人都气喘吁吁的躺在床上大口大口喘着粗气，不顾燥热和汗水，彼此相拥着对方，享受着后的余韵……
　　“对了，老公你今晚会留下来陪我们过夜吗？”罗雨晴抬起头来问道。
　　“嗯，我已经跟梅姨她们说了，今晚一定好好慰劳你。”顿了顿唐骏坐起来靠在床头又接着说道：“我替你们想过了，如果你和白雪还不习惯跟梅姨她们住一起，就到八里村医务所去，那里可以跟我一起上班，我也可以多点时间陪你们。”
　　“可是人家害怕自己吃不消……”罗雨晴有些担忧的说道。
　　“胡说，你可是最棒的好老婆，怎么会吃不消……”唐骏笑着在她NZ上捏了把！罗雨晴眉眼如丝的骑到唐骏身上，气喘如澜的说：“老公，你坏死了…….”
　　“那我就坏给你看了！！”唐骏给了骑在自己身上的罗雨晴翻腾，上下‘坐’起来……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※传说中的黄金分割线※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“快点起来穿上衣服吧，一会白雪和她妈妈就该回来了！”罗雨晴懒散的躺在唐骏怀里，嘴上这么说着，可一点想起来的样子都没有。
　　唐骏更直接把眼闭上了，说：“爱回来就回来呗，我不怕被人看！”
　　“坏蛋，不害羞！”罗雨晴从唐骏身上支持身来，嬉笑的点了点唐骏下面的东西，开始穿起衣服来。等穿完后，见唐骏还没动，忍不住推了推他，撒娇的说：“老公起来啦，要是给你未来岳母看到你这个样子，她该多不好意思啊！”
　　“我好意思就行了，去做饭吧，我饿了，她们买什么菜这么久？好困，先睡一觉，等做好了在叫我！”唐骏一翻身，把白雪的被子盖在了身上，嗯，真香跟白雪身上一个味道，唐骏闻着薄被子上淡淡的清香，心里想着。
　　看着唐骏真铁了口心了不动弹，罗雨晴气的横了他眼，走出来白雪的房间。
　　也不知过了多久，唐骏觉得鼻子痒痒的，忍不住打了个大喷嚏，睁开眼睛正看到白雪那妮子拿跟头发在那贼笑呢，不用说刚才一定是她搞的鬼。
　　“我的白雪公主，还敢戏弄皇上，看我怎么收拾你。”唐骏板着脸一翻身把本靠在自己身上的白雪压到了身下，伸手在她小PG上打了两巴掌。今天白雪穿的牛仔裤，手感没有直接打上那么舒服。
　　“你真坏，一见到白雪就打人家的PG！色色的唐哥哥！”白雪脸红彤彤的小嘴一嘟，小声的说了声。
　　“哈哈，你唐哥哥又什么时候不色过啊，白雪公主告诉唐哥哥，有没有想我？”唐骏笑着问，同时手也没离开过白雪的PG，在她的圆翘上面捏着！
　　“没想！”白雪嬉笑着说，唐骏把手伸进了她的T恤里，在那两只小YR上捏挤着，色笑着问：“真的吗？我不信，所以要检查一下才行呢！”说着就想把她衣服往上推。但被白雪一把盖住了，红着小脸说：“好哥哥，别闹了，我妈妈也在家里呢，我，我想你了还不行吗！”
　　唐骏这时候才想起来，今天是未来岳母来看女婿的，看看外面的天色已经快黑了下来，这时候大概已经有七八点钟了吧。“你们买菜怎么去了那么久才回来？”
　　“呵呵，因为我知道你一定会跟罗姐姐在鬼混啊，所以就不回来打扰你了。”白雪嘴巴嘟嘟的生气道：“可是我没想到你们这么过份，居然在我床上胡来，我……我还打算今晚跟妈妈一起睡的。”
　　唐骏从白雪身上下来，微笑的道：“这还不简单，今晚我们到雨晴的房间去睡，我一定会卖力的替你将她的床铺糟蹋，包你只赚不亏！”
　　“才不要，今晚人家不跟你睡！”白雪嘟囔着小嘴，坐在旁边“生气”呢！
　　唐骏无奈的耸了耸肩，道：“那只能委屈我的兄弟，今晚要孤独的过夜了！”说着，唐骏身上的被子已经滑落下去了，现在身上光溜溜的。
　　白雪看着唐骏那东西，脸色一红，小声的说了句：“真不害羞，在我床上睡觉不穿衣服！”
　　“嘿嘿，反正你都见过了，怕什么啊！”唐骏毫不在意的笑了起来，拉着她的小手握在了上面，坏笑的说：“要不然我们现在来温存一下……”
　　白雪娇媚的白了唐骏眼，小手轻轻握着上下套弄了几下，然后把头伸了过去，张开小嘴…….
　　“好宝贝，你动作可比第一次熟练多了，在家老自己拿香蕉黄瓜练吧！”唐骏把胳膊枕再脑袋下，看着上下忙活的白雪，调笑的说。
　　“你真坏，人家给你这样，你还戏弄我。”白雪抬起头来瞪了唐骏一眼。
　　“啊！你们这是……”白雪的妈妈农淑仪跟罗雨晴等了半天也不见两人出来，做的菜都该凉了，忍不住站起来拉着罗雨晴一起走了过来。没想到推开门正好看到，白雪趴在唐骏身下的一幕，顿时惊的目瞪口呆


第二部【田野风流】 ㊣第078章【未来岳母】

　　“妈妈……”白雪红着脸，面对母亲的“抓奸”在床，恨不得找个地缝钻了。
　　“岳母你好，我就是唐骏，以后就是你女婿了，岳母大人你是不是先出去啊？”唐骏脸皮够厚，看着呆住的农淑仪嬉笑着说，脸上丝毫没有一点尴尬的样子，好像让白雪干这种事情是再平常不过的。
　　农淑仪也听说过唐骏的名头，看着唐骏英俊的脸庞，魁梧的身材，一脸邪笑的样子，心里一颤，又看了眼自己女儿手里那大东西，脸色也不自然的红了起来，快步从白雪的房间走了出去。
　　罗雨晴看着两人嬉笑了声，开导农淑仪去了！
　　“都是你，让你早起来不起来，害的被我妈妈看到了，这下好了吧…….你还笑，叫你笑，打你呀……”白雪红着脸气嘟嘟的拿小拳头在唐骏身上砸了几下。
　　“哈哈，看到就看到呗，反几正早晚她都会知道的！”唐骏一点都不在乎的说道：“这样更好，就算岳母大人不喜欢我，也不能反对我们在一起了。”
　　“坏蛋，不害羞，快点起来把衣服穿上，菜都该凉了！”说完白雪从床上跳了下去，跑了。
　　唐骏穿了一件大裤衩出来的时候，因为刚才自己穿的衣服都已经被弄脏了，白雪她们又催得紧，索性不穿上衣了。白雪三人都已经坐在餐桌上等他了，罗雨晴看着唐骏出来，忙说道：“快点去洗手，就等你拉！”唐骏进了洗手间，洗了把手出来，一点不拘束的坐在了白雪罗雨晴的中间，一脸童趣的伸手捏了快肉扔到了嘴里，吧嗒了两下，暂不绝口的道：“哇，这是谁做的菜啊，真好吃！”
　　罗雨晴在他腰上拧了把，给他了个白眼道：“你不会用筷子吗？这么大的人跟小孩子一样，一点都不讲究，成何体统。还有你干嘛不穿衣服，难看死了……”
　　“我这不穿着了吗！”唐骏拿起筷子，一边夹着菜，一边不在意的说。
　　“好了，都别说了，吃饭吧！”农淑仪脸红的挥了挥手，阻止两人在争执下去的说。
　　“还是农姐好，典型的贤妻良母，看见没，跟农姐学着点！”唐骏瞪了罗雨晴眼，转头把贪婪的目光瞅向了桌上的菜。一桌子的菜味道都特别好，有几个更是唐骏平常喜欢吃的，让唐骏胃口大开。
　　“我……我没什么。”农淑仪听到唐骏叫自己农姐，心里一阵忐忑，都不知道如何是好。唐骏这个时候才细细打量她，想不到一个农村的妇女，居然有着如此惊艳的姿色。农淑仪大约三十五六岁，农村女人结婚早，身高大约一米六三左右，适中窈窕，大概是在农村要做农活的关系，身材很健美，居然是嫩白的，这在农村很少见。可能跟山沟沟树林和小溪密集有关。她腰细如柳，一对却特别大，虽然戴上，走起路来，还是一颤一抖的扣人心弦。今天她身穿一件白色小西服搭配一条黑色复古花苞裙，美丽的小脚蹬了一双黑色蝴蝶结鞋面的高跟鞋。都是崭新的，一看就知道是刚买的。
　　原来白雪怕母亲装得太简陋了，因此在买菜的时候，又去了时装店买衣服给母亲换上。这不换还好，换上之后，农淑仪整个人感觉就不一样，充满的时尚的味道，虽然还有点羞涩，但是仍不能掩盖她的天姿国色。那白色小西服的纳褶与黑色花苞裙裙摆处的褶皱相互呼应，使妇人看上去非常的温柔与大方，活脱脱的优雅贤惠淑女一个！看上去就像是二十七八的年轻少妇，迷人极了，看的唐骏都一愣一愣的。
　　“妈妈，我吃完了，罗姐、唐大哥你们慢点吃啊，我先去洗澡了。”白雪说完放下筷子朝自己房间跑去。
　　罗雨晴吃了一些，也站起来说了声：“我也吃完了，你们慢吃！”两人都往楼下房间去。
　　这四楼餐厅里只剩下唐骏和他的未来岳母了。
　　“农姐，你做的菜真好吃！”唐骏没话找着话，白雪简直就跟农淑仪一个模子里刻出来的，唯一不同的就是，农淑仪要比白雪成熟，多了那股妇人的韵味，静静坐着的样子很幽雅，就像个古典淑女一样！这样既美丽，又贤惠，还淑女文静的女人！
　　“好吃你就多吃点！”农淑仪心里有好多话想问他，可只要唐骏的眼睛一看着她时，她就觉得自己心跳加速，话到嘴边就是说不出来。
　　“农姐，你是不是想问我什么时候跟白雪再一起的？有没有跟她上过床之类的话啊？”唐骏看着欲言又止的农淑仪，已经才出她心里是怎么想的了。看着前面的美妇人叹了口气，唐骏接着道：“就在半个月前，我已经跟白雪上过床了！”
　　“哎，都怪我这个当妈妈的不好，没进到自己的职责，既然事情都已经发生了，那现在再说是都晚了，我希望你以后跟白雪少做那些事情，毕竟，毕竟她身子弱。我听雨晴说你很强的。如果，如果你真的需要，我可以用我的身体满足你……”说完农淑仪已经红着脸把头低了下去。
　　唐骏有些不敢相信自己的耳朵，白雪的妈妈刚才竟然主动说，她可以用身体满足自己？这……这可能吗？这简直不可思议。这还是一个农村妇女应该说的话吗？“你说你可以用身体满足我？我没有听错吧！”唐骏看着农淑仪忍不住又重复问了一遍。
　　农淑仪抬起头来，看着唐骏认真的点了点头说：“是的，你考虑一下吧！”然后站起来，羞红着脸，全身颤抖着拿着碗筷走进了厨房。
　　……
　　其实唐骏根本就没有知道，就在他躺着睡觉的时候，农淑仪被白雪和罗雨晴做了“思想工作”。首先是农淑仪的夫妻生活不理想，白雪的父亲根本没有把农淑仪当作妻子一样疼爱，而更多的是打骂。或许是生活条件不好的缘故，农村的生活特别的受气，白雪父亲是酒鬼和滥赌鬼。白雪就是忍受不家庭父亲的叱骂独自出来工作生活。她心里唯一的愿望就是希望把母亲也接出来。所以她得到唐骏认可，有了这安身之所后，就给母亲打电话让她跟自己住。其实白雪心底里还有一个小小的“阴谋”，就是让母亲跟梅姨、曾玉香一样，跟随自己女儿一起成为唐骏的爱人。既然梅姨、曾玉香她们都可以，为什么自己母亲又不可以呢！
　　白雪给家里打电话，说这里有好的工作合适母亲做，让她出来跟自己一起生活工作，也好有一个照应。母亲和自己赚到的钱，每个月寄两千元回家做生活费。农村一年剩余都没有两千，现在白雪答应每个月寄两千给家里，白雪的父亲根本没做考虑就赶着农淑仪来找白雪。白雪第一批款汇了两万给家里，父亲高兴得直称呼女儿懂事，还让她和农淑仪安心在外边工作，多赚钱，不用回家里。
　　农淑仪来的新平乡之后，白雪和罗雨晴就开始策划农淑仪，首先她们向农淑仪讲述唐骏是如何的好，随即又说他身体患了一种狂躁症，在医学上表现为纵欲无度，如果按照自己跟雨晴的能力都不可能侍候他，长期下去她们两个必定会虚脱死的，身体也会垮掉。但是如果唐骏得不到发泄也会自闭而亡。这原本很是荒唐的谎言，但是农淑仪对这些不懂，罗雨晴又是医生，她也就相信了，很是担心自己女儿虚脱，也害怕女婿自闭而死。于是进一步，白雪亲自向母亲说出自己的想法，让她加入，这样不但可以解决自己和雨晴的危机，也可以安抚唐骏的狂躁。农淑仪是大吃一惊，开始说什么都不同意，但是刚才看到唐骏的强势表现之后，她心便软了，一是因为她的确心疼白雪，二是因为她彻底被唐骏表现出来的强悍所征服。这样的男人，的确不是每个女人都有福气遇上了。既然家里的丈夫都不要自己的，何不留下来陪女儿和女婿一辈子。
　　所以，当罗雨晴和白雪都离开的时候，农淑仪是用尽了全部勇气，才跟唐骏说了以上的话。她甚至害怕，如果唐骏不喜欢自己，那岂不是认为自己这个岳母荡无耻。如果真的那样，她宁愿撞墙自尽算了。
　　农淑仪心跳加速，不知所以的去了厨房，唐骏愣了很久清醒过来，看着走进厨房的背影，心里终于明白了什么，他嘴角忍不住流露出一丝邪的目光，站起来也朝着厨房里走了过去…….


第二部【田野风流】 ㊣第079章【岳母淑仪③】

　　厨房很宽敞，但是唐骏却紧紧的靠着农淑仪，甚至不给她转身的位置，厨房因为宽大很干净，处处摆放的都很整齐，没有一点凌乱的感觉，让人进了厨房里，也不会产生那种烦躁的情绪。
　　农淑仪正在水池里洗着碗上，眼神呆呆的不知道在想什么，连唐骏走到她身后都没有感觉出来。直到唐骏从后面轻轻抱住她的细腰，她才清醒过来！
　　农淑仪被唐骏抱着，脸红了，轻微的挣扎了几下，见没挣扎开也就放弃了。“骏儿，你、你近来干什么，快点出去，厨房里多脏啊！”她并没注意自己说话的口气有多暧昧，简直就跟以前对自己男人说话的语气一模一样！
　　“没关系，我进度来看看有什么地方能帮你的没有！”唐骏比农淑仪要高出一个头，抱着她的身子，头放在她肩膀上，在她耳边轻声嬉笑着说。还故意的朝她耳朵里吹着气，着着她。
　　“没什么可以帮忙的，你、你出去吧！”农淑仪紧张的说道。
　　唐骏微笑的道：“怎么会，难刚才你还说要帮白雪服侍我的。”
　　“啊！？你、、你决定要我了，我、、我可是老太婆了。而且我又是白雪的母亲，我刚才又想了一下，如果实在不行，你再找几个温柔善良的姑娘吧，白雪雨晴应该不会反对的。”农淑仪心里又惊又喜，整个人靠在唐骏怀里，躲避着摇了摇头，小声的说道。
　　唐骏张嘴含住她白里透着红润的耳唇，轻轻咬着说：“你是你，白雪是白雪，这跟母亲女儿没有关系。我找其他女人，你不怕白雪将来受欺负吗？你一点不老，看起来就是白雪的姐姐，我要让你和白雪一起陪我！”
　　听完唐骏的话，农淑仪的脸已经不能再抬起来，激烈在唐骏怀里挣扎起来，嘴里说道：“这个……”
　　“放心好了，不会有人知道的，就是知道了，也没有什么！”唐骏紧紧的抱着她说道。
　　农淑仪身体一颤，脸色极为不自然，颤抖着道：“可是，我、我心里还是很难受！”
　　看着农淑仪的样子，唐骏心里也一阵不忍，语气变的柔和下来说：“你把心放开就可以，日后你会知道，现在的选择是多么的正确……”
　　农淑仪转过头来哀求的看着唐骏：“其实，其实我是想帮一下白雪，但是这是乱伦，如果被家里人知道，我怕她受不了打击。”
　　唐骏听了，温柔的安慰说道：“不会的,白雪很坚强，而且我也会照顾好她的，这一点你放心。”
　　农淑仪一愣，说不出来。唐骏接着又道：“农姐，我有能力让你们幸福……”
　　“我……”农淑仪低声抽泣的哭了起来，想起自己的过往，再回农村家里是不可能，自己现在唯一的心愿就是女儿能过上幸福的生活。现在白雪对于她来说比什么都重要。为了白雪，自尊，尊严，，一切她都可以抛弃……多伟大的母亲，尽管她一心想守着道德的底线，可是毫无办法。
　　“我该怎么办？”农淑仪无助的回头看着唐骏问。
　　“把你自己当成白雪的姐姐，我的女人，慢慢的尝试着跟白雪成为姐妹而非母女，知道了吗！”唐骏一边说着，手一边顺着她的腰爬了上来，在的上搁着衣服抓弄着。
　　“你说的真的有用吗！”农淑仪嘴里呼吸有些急促，X前起伏的也越来越快了。
　　“当然了，以后不管我说的什么话你都要相信，知道吗！”唐骏邪恶的在她胸上用力抓了下，农淑仪一痛，含着泪水用力点了点头：“我知道了！”
　　其实农淑仪的心里防线一直都很弱很弱，离开农村家里，女儿已经是她生活下去的最大支撑点，如果有人攻破了她这道防线，那她就等于被拔光了所有的衣服，的呈现在那个男人眼前，无疑，现在唐骏就是这个突破她防线的男人。
　　“啊，别，别在这里，白雪她们出来会看到的。”农淑仪靠在唐骏怀里，扭动躲避着衣服里面的手，低声阻止着。
　　唐骏哪管那么多啊，既然手都伸进去了，他还舍得在拿出来吗！“放心好了，她们两个就是故意这样安排我们在一起的，更何况她们都吃饱了饭，还上餐厅干嘛？”唐骏一边安慰着她，一边把手伸向了她下面……在唐骏想来，就算白雪上来看到了又能怎么样，大不了把她们母女一起都搞就是了！
　　“嗯……”突然被袭，农淑仪呻吟了声忍不住把两T紧紧的夹住了，唐骏的手也被她的腿卡在了里面。
　　“农姐，你下面水水好多呢，你是不是天天都在想男人啊？”唐骏把两只手指都放了进去，水顺指缝都流了出来，唐骏还是头一遭碰上这么水大的女人呢！
　　“啊，别说了，好羞人啊！”农淑仪羞涩的叫了起来，因为唐骏手动的越来越快，两个手指进去就，里面就已经很紧，XM的快感，再加上唐骏的，农淑仪的身体扭动的越来越激烈……
　　“哗啦！”一阵微笑水流冲刷激的声音，传进唐骏耳朵里却犹如天籁之音。“农姐，你的潮水好猛哦！”唐骏笑着把手她里面拿出来，在她面前晃了晃色笑着说。
　　农淑仪只看了一眼就红着脸把眼睛闭上了。
　　“来趴到厨柜上去。”唐骏抱着她向前走了两步，让她两手扶在了厨房的壁橱上，不过因为刚过，整个身体有多一半还靠唐骏抱着她腰上个胳膊支撑着。唐骏一只手伸到她后面把她的裤子拉了下来，唐骏只穿了条子，要逞凶再简单不过了。
　　“啊，慢点，太大了…….”唐骏抱着她由站立的姿势，从后面J到了她的ST里。等完全没入后，水流就刺激了出来，激打在唐骏上面，没想到刚进去农淑仪就已经了，她的身体还真是敏感呢！
　　现在农淑仪就如被一个弓形状的钩子，从HM穿进了ST里，整个人都无力的掉在上面。唐骏看着她这个样子，动又动不了，就算能动也太费力气了，站姿这这招看来是行不通了，只好出来。
　　“别，别,出去！”农淑仪被涨满，身体快感连连的时候，唐骏一出去，心里好像一下子少了点什么，特别的空虚。“放心好了，还会进去的，来转过来，咱们换个姿势！”唐骏把农淑仪转过来。不过这样麻烦事情又出来了，因为她的裤子刚退到小腿肚子处，正好分不开两腿！
　　“快点进来啊！”农淑仪几乎带着哭腔的叫了起来，里面像蚂蚁在爬一样的痒，实在是太难受了，现还顾及什么廉耻啊！“来可以，但你要先要把裤子脱下来啊，要不怎么进去啊！”唐骏苦笑着道。
　　农淑仪都要疯了，以唐骏想象不出来的速度飞快把卡在小T肚子上的衣服退了下去，然后猛的抱住了唐骏的脖子，哭腔哀求着说：“快，快点进来吧。”这样子简直就跟吃了春药一样，等等春药？现在农淑仪的表情可不正是跟吃了春药，药力发作的表情一样吗，难道……
　　不容唐骏多想，农淑仪已经抬起一条DT，把唐骏TUN了进去，然后才长出了一口的说：“快，快点G我吧，越用力，越猛烈，越好……”
　　“嘭！”唐骏把农淑仪顶在了墙上，搬起她的两条T，拼命的……一时两人都觉得天旋地转，小小的厨房里响起激烈的RT撞击声，YL的喊叫声，一浪高过一浪……
　　“雨晴姐，我妈妈她不会有事儿吧？”在房间里偷听的白雪，忍不住担心的问。
　　“能有什么事情儿，还不就是让我们大色狼老公给轰炸爽了，没听到妈叫的多YD吗！”罗雨晴嬉笑着在白雪的脑袋上拍了拍说。
　　“可是，我妈妈知道了她会不会怪我啊？”白雪还是有些不放心的问。
　　“妈应该会感谢才对，咱们都是女人，寂寞的滋味不好受吧？妈是女人感受也一样啊？”原来罗雨晴和白雪串通好了，在农淑仪爱吃的一盘菜里下了一点春药，所以农淑仪才会变的现在这么荡，那碟子菜唐骏也吃了，所以才会有这么开放的表现……
　　“要不我们上去看看吧！”白雪眼里闪现着好奇的光芒说。
　　罗雨晴点了点头说：“好吧！”两个人鬼鬼祟祟的打开了房门，然后到了餐厅，从餐厅偷偷探出了脑光儿……厨房里，农淑仪坐在壁橱上两T悬空，唐骏站在两T中间正……
　　“羞死人了……你看！”白雪小嘴张的大大的说道。
　　罗雨晴突然意识到一个很严重的问题，忙问白雪道：“那包春药你放了多少啊？”
　　白雪不解的看着罗雨晴说：“当然全都放进去喽！”
　　“完了，这下惨了！”罗雨晴苦笑出来，那包可是烈X春药啊，估计这星期白雪的妈妈想下床是难了！
　　唐骏用余光正好扫到了外面偷偷看大戏的两个色丫头，如果他现在还不知道怎么回事儿，那他唐骏就白活了，更不要说他修炼的双修大法。她一把农淑仪抱了起来，农淑仪紧紧搂着唐骏的脖子，两人就这样连在一起从厨房里走了出来……
　　“你们两个还不给我过来！”唐骏瞪了两人一眼，抱着农淑仪朝楼下的卧室走去。床上，唐骏抗着她两条，又一阵猛烈轰炸，“啊……”农淑仪大叫一声，终于晕了过去。
　　唐骏可并没有软下来，瞪着白雪恶狠狠的道：“过来吧，妈晕过去了，该轮到你了！”白雪红着脸不敢说话，旁边罗雨晴嬉笑着上前推了她了把说：“快去吧，你刚才不是还说有多想你唐哥哥吗，这下正好轮到你了！”
　　唐骏一把拉过白雪来，瞪了罗雨晴一眼道：“浪婆娘你也不用得意，你看一会儿我不把你后门给开了才怪！”
　　“啊！”吓的罗雨晴脸色一变，尖叫一声跑了出去。唐骏坏笑了声道：“跑了和尚跑不了庙，等一会儿了咱们在说！”把头转向白雪，一下把她抱了起来，扔到了床上，怒吼一声，扑了上去…….
　　“唐哥哥你轻点，很疼呢！”白雪两手紧紧的抓着床单，含着泪水说。虽然不是第一次了，可毕竟唐骏的家伙实在太大，而且没有预热，疼痛是再所难免的。
　　“是不是你罗雨晴姐教你给妈下药的？”唐骏趴在她身上问。“嗯，我，我也是不想让我妈妈在那么寂寞下去了吗，难道我和妈妈都给了你不好吗？”白雪睁着大大的眼睛看着唐骏说。
　　“好，当然好了，你们简直就是一对母女花！”唐骏苦笑着动了起来。
　　……


第二部【田野风流】 ㊣第080章【家法侍候】

　　唐骏哼着小曲，早早的来到了别墅家里，他的心情很好。昨天晚上早早解决了白雪和农淑仪的战斗，然后又把罗雨晴拉进了战场，一龙战三凤，那是相当的爽，结果到了后半夜三女全部缴械投降。农淑仪也真正领会到白雪和罗雨晴所说的虚脱而亡一点都不过分。
　　农淑仪死了心要留下来陪着白雪一起侍候唐骏，想到农淑仪以后就能和自己在一起了，如何能让他不高兴！想想他就觉得好笑。既然事情顺利的解决了，唐骏一大早就回家里看看。
　　唐骏得意的嘿嘿笑了两声，想到这里，他又想起了昨天晚上农淑仪和罗雨晴、白雪三女的疯狂，疯狂了整整一个晚上，如果不是隔音效果好，估计整条街的人都能听到三女的呻吟声，这的确不是夸大，尤其是罗雨晴和白雪的叫声确实很大，唐骏也冲刺的更加带劲。
　　唐骏想到得意用的地方，就忍不住笑出声来，想着农淑仪的疯狂，昨天晚上她甚至都把后面给了自己，当进入她身体的那一刻，唐骏心里涌起了浓浓的满足感，这个女人真真正正，完完全全的属于他了，那种感觉是什么也比不了的。
　　但是当他走到家里的时候，就再也高兴不起来了。宋紫凝正悠闲的坐在他的椅子上，正看着电视，见他进来，便用挑衅似的眼光看着他，那意思很明显，她在责怪唐骏。
　　唐骏硬着头皮走到了跟前，您说道：“老婆，这么早你就起来看电视啊！？这睡眠不足对身子可不好……”他实在是怕了这个老婆，毕竟她和陆泠雅可是老婆正副班长，管的是三宫六院。
　　“哼，我这身子对你还有用吗？我们姐妹的身子加起来恐怕都不够外边的狐狸精好吧，你说说，多少天晚上你没有回家了睡了？”宋紫凝鄙视的看了唐骏一眼，说道：“我问你，我们姐妹给你生了孩子是不是就不漂亮、不温柔了，你就这么不喜欢我们了吗？”
　　“老婆，哪有的事情。我、我不就是三天没回家里过夜吗？”唐骏赶紧解释，说道：“你怎么会长得不漂亮，我就是把天下的女人都不放在眼里，对你们也是最爱最爱的。”
　　但是宋紫凝对唐骏的这一番话却丝毫不领情，她娇哼了一声说道：“你也知道三天不回家了，这八里村跟新平乡有多远，现在一个小时的车都可以赶回来了，你自己说说，这路就这么难走吗？”
　　面对宋紫凝的无赖缠法，唐骏是无可奈何，他只好低头认错说道：“老婆，我也不想解释什么了，你就说怎么处罚我吧，我接受你们的处罚！”
　　唐骏一副委屈的样子认错，这反倒让宋紫凝有点出乎意料，眼里亮光一闪，说道：“这可是你说的，你可不许反悔，不然我可就永远不理你了。”
　　唐骏点了点头，说道：“当然，男子汉大丈夫一诺千金。”
　　宋紫凝狡黠的一笑，说道：“哈！第一，你把新平乡外围你养的女人全部搬到家里，别以为我们不知道你跟雨晴和白雪的事情。作为你老婆的，一定要住一个屋子里，不允许在外边，偷偷摸摸的，跟偷情一样。”
　　唐骏欣喜的道：“这个最好，不过除了雨晴、白雪，还有白雪的姐姐淑仪。”
　　“好你个大色狼，什么时候又勾搭上一个了……”
　　“就昨天的事情。”唐骏心想自己还不能说农淑仪是白雪的母亲，免得老婆更加如同风暴一样的责备。
　　唐骏其实在今早离开的时候也吩咐好了白雪和农淑仪，让农淑仪改称呼白淑仪，就说是白雪的姐姐。不要说母亲了，这让大家都好接受一些，白雪和农淑仪欣然同意。
　　“不管的分流帐了，第二条，八里村那边的行宫，除晓琴主持外，明天起我和陆泠雅相互轮流带队下去陪同你。”宋紫凝淡淡的说道。
　　唐骏说道：“你，既然不相信我，就是你们全部搬到八里村，我也没有意见，反正那边的房子也够大。”
　　宋紫凝道：“不是我们不相信你，是一来我们姐妹也需要你陪，二来晓琴那边也说受不了你的折磨，让我们姐妹下去帮忙，你也不是不知道，自己冲动起来就像金牛，撞死人的。”
　　唐骏听了嘿嘿得意的笑，道：“那是，唯有金牛，什么时候都是那么硬。金刚不倒嘛……嘿嘿。”
　　宋紫凝白了他一眼，道：“剩下的第三条就是，你今天那里也不许去，就留在家里陪我们姐妹。”
　　唐骏故意仰天呻吟道：“天啊，我的老婆们，你们什么时候荒到这种地步了，如此下去，老公我非给你们榨干不可！？”
　　宋紫凝却突然生气起来了，扭了唐骏的手臂，说道：“胡说，你有金刚护体，加上密宗双修，是越战越勇，你居然好意思说我们榨干你！！气死我了，要不是我们姐妹协同你双修，你能有今天的修为吗？”
　　唐骏点点头说道：“那是，不过老婆你们越是越来越美，越来越厉害啊。好了，既然今天我那里也不能去，就先从你开始好了……过来！”说着，唐骏一把将宋紫凝从椅子里拉了起来，然后自己坐回沙发上，将宋紫凝放面朝下横放在腿上，恰好让她敲起了充满弹性的浑圆PP，大手啪的一下打在了上面，说道：“看你还敢不敢耍老公！”
　　宋紫凝呻吟了一声，但是却很高兴，他说这话就证明他承认了自己，这比什么都令她高兴。但是下一刻她的呼吸就变的急促起来，因为她感觉到自己的裙子被掀了起来。因为天已经很凉了，所以宋紫凝穿的是冬裙，骤一掀起来凉风立刻灌了进来，很容易就感觉到了。
　　唐骏也愣住了，他也不知道自己为什么会有将宋紫凝脱了裤子打PP的想法，但是他就是这么做了，当掀起裙子看到宋紫凝那雪白的包裹着浑圆的PP的时候，他看的几乎呆了。宋紫凝雪白的小根本不能完全包裹住宋紫凝的PP，神秘地带高高的隆起。
　　科学杂志上的描述过，这样的女人在床上是相当疯狂的，而且极强，不过，这种女人从来不会干那种红杏出墙的事的，就算她的男人无法满足她，她也不会。所以往往这样的女人都是清苦一生，寂寞一生。如果她们的真的很强的话，还真没有几个男人能完全满足的了她们。难怪自己三天不回家，她就跟怨妇一样，看来真要好好的滋润一下她。
　　宋紫凝扭动了几下PP，唐骏猛的回过神来，原来他的身体早就已经起了反应，并且恰好顶在宋紫凝的小腹下面，那里正是女人的要害地带，虽然没有顶个正着，但也离的不足一寸了。宋紫凝的呼吸变的越来越急促，身体不断的扭来扭去，也忘记了从唐骏的身上挣脱出去。唐骏也是一样，宋紫凝的小腹轻轻的蠕动着，带给他异样的快感，他的腰情不自禁的挺了两下。
　　“啊！”宋紫凝呻吟了一声，唐骏暗笑，杂志上记载的还真准，这样的女人就是很敏感。
　　唐骏的大手覆在了宋紫凝的PP上，轻轻的摩挲着，沿着的边缘不断的滑动着，还不时的碰了碰那高高的隆起，惹的宋紫凝的身体一阵轻颤，突然，宋紫凝的身体一阵，不一会，唐骏就看到宋紫凝的小上有了一片痕迹，她竟然湿了，太敏感了吧，这就达到了快乐的颠峰了？
　　“老婆，你可真是敏感，迷死人了。”唐骏将宋紫凝抱了起来，让她胯坐在自己的腿上，温柔的说道。
　　“你给我快点进来……”宋紫凝一向很大胆，拼命的往唐骏的身上挤压。
　　那放浪的模样让唐骏更加的控制不住，他实在忍不住了，猛的拉开拉链，也不再犹豫，扶住宋紫凝的胯往下猛的一按，“卟滋！”一声，一竿到底。
　　“啊！”宋紫凝娇媚的呻吟一声，说道：“疼！老公，你怎么又变大了……”
　　唐骏赶紧亲吻着她，温柔的说道：“我现在就缩小的……”说着，他双修调整一下，继续前进。
　　过了一会，宋紫凝果然感觉没有那么疼痛了，便扭了扭身子，娇羞的说道：“好满，好舒服。”
　　随着唐骏的动作越来越快，宋紫凝的呻吟声也越来越大，于是他双手托着宋紫凝的粉臀，猛的站了起来，往里面的房间里走去。
　　宋紫凝微张着笑嘴，随着风吹 雪 电子 书论坛唐骏的走动，她的身子跟着上下的颠着，一下一下的直顶在了她的花心上，在唐骏走过的地方，地上竟然不断有着点点滴滴的水，不知道是不是从两人结合处流出来的。
　　唐骏把宋紫凝放在了床上，这个动作对他来说就像是吃饭穿衣一样熟练，两人的身体始终保持着紧密的结合，而且随着两人体位的不断变化，还加剧了摩擦，给两人带来了更大的快感。唐骏趴在宋紫凝的身上，两人连鞋子都没有脱，就开始了猛力的冲刺，每一次的都会让宋紫凝大声的呻吟，她的双腿已经盘在了唐骏的腰上，不断的着，唐骏不禁有点好笑，宋紫凝也太敏感了，没有几下她就达到了，看来是她那特殊的结构造成的。宋紫凝的神秘地带非常的高，这也就决定了她受到的摩擦肯定比别的女人厉害，刺激当然也大。
　　宋紫凝的头不断的摇摆着，虽然躺在床上，但是她的PP以下的部位还只是悬在空中，唐骏则是两脚蹬着地，进行强有力的冲刺……


第二部【田野风流】 ㊣第081章【爱妻如命】

　　八里村锐志集团万人礼堂，唐骏正在出席锐志投资集团成立两周年庆典晚会。这两年的时间，是唐骏极其属下锐志集团发展壮大的两年，锐志投资集团由原来的三百亿资产，已经变成了一千亿资产，而且每年还以百分之三十的速度递增，这个发展速度极为惊人。
　　今天出席庆典晚会的，除了锐志投资集团的全体员工，还有唐骏的老婆们，当然也有政府领导官员，其中最瞩目的当属唐骏的地下老婆，新平乡乡长凌雪，杨子涵因为要参加政府工作会议，她只能迟一点出席。
　　鉴于最近一些不愉快的事情，因此大勇和大马对于保安工作一点都不敢马夫，尤其是周安死了之后，最近很多跟锐志集团有关系的官员，都纷纷落网被捕。杨子涵和唐骏都嗅到了不祥的信息，但是又不知道谁在背后搞鬼，只能小心的应付。
　　其实对于唐骏的安全他自己一点都不担心，他都已经练就了刀枪不入的金刚不败之身，还有什么可害怕的，唯一让他担心的是自己的家人，因为她们才是自己所最牵挂的。正所谓爱自己妻子远胜于爱自己，可以说是爱妻如命。
　　会议司仪是关静曼，具体的答谢主持是宋紫凝来负责，唐骏只是上台讲几句即兴的祝贺和感谢便下来了当起观众。
　　唐骏刚刚坐下，就觉得有点望背后有点寒冷，这种寒冷可不是空调吹出的冷气，而且逼人的杀气喷发而出的寒冷。
　　杀手，一定有杀人潜伏在会场。
　　“怎么了？”一旁的凌雪瞬间就感觉到了唐骏的异样，因为她看到了唐骏那越来越冷冽的眼神，那分明是一双不带任何感情的眼睛，似乎随时都能吞噬周围的一切。
　　“没事，刚才可能我站累了，想休息一会！”唐骏的眼神变的温柔起来，微笑着对凌雪说道。
　　凌雪虽然不相信，但是看他不愿意说，也就没有再问，而是把目光又放在晚会上。
　　不安的感觉越来越强，唐骏已经可以肯定是宴会里有人混进来要进行捣乱，对方一定是冲着自己来的，他当即通过电话短信提醒大马和大勇，他已经决定动手的时候下最狠的手！他要让那些敢触犯他霉头的人知道，他唐骏是不容许谁来冒犯的！唐骏要求大马和大勇保护自己的老婆们全部先安全撤离晚宴，只要自己老婆孩子们安全，他就可以放开手脚教训这些混蛋。
　　大勇和大马受到唐骏的短信，一点都不敢马虎，小心翼翼的安排着唐骏众夫人的悄然离开。
　　晚会上是锐志投资集团员工的歌舞表演，大部分人看得如痴如醉，这正是人们精神上最放松的时候，唐骏也不得不佩服对方隐忍的耐力，竟然沉默了一个小时还没有行动。看来对手不是一般的杀手。
　　就在这个时候，在唐骏的左侧一个带着眼镜的年青人忽然直向着自己的方向倒了过来，而在那个年轻人身后的手里，握着一把手枪！
　　找死！唐骏暗哼一声，“嗖！”一声暗响在凌雪的腰间响起，声音之微弱就连凌雪都没有听到。那个倒过来的年青人自然也没有听出来，下一刻，那个人就为自己的大意付出了代价，胸口传来一阵剧痛，然后他就看到了自己的胸口被鲜血染红是，是他自己的鲜血，原来老大交代的行动一定要谨慎是对的，这是他最后的意识！
　　不知道当年的小李飞刀有多快，但是有一点是清楚的，唐骏这个时候的飞刀一定不必小李飞刀慢。
　　“啊！”凌雪被那个人的死状吓了一跳，赶紧往唐骏的怀里缩，换来的是唐骏那坚实的怀抱。
　　唐骏对这种情况已经见怪不怪了，他把凌雪按在座位上，用脚尖挑起那把掉在地上的枪，别在了腰间，迅速而冷静的站起来往前面走去，他知道对方的目标是自己，只有自己走到人少的地方，才能不伤及无辜，也只有这样他才能全心对付那些杀手！
　　“钻进去！”唐骏指着个人长椅子说道！
　　“啊！？”凌雪难为的看着唐骏，希望他不要让自己钻到那底下去，那样的话她还有什么形象！？她可是新平乡的乡长啊，将来可是前途远大的。
　　唐骏像是看透了她心里在想些什么，简短的说道：“是命重要还是面子重要？”凌雪立刻顺从的钻了进去，唐骏的心猛的快速跳动了几下，因为，他看到了凌雪钻进去的时候露出了裙子下面的……一片！
　　唐骏来不及多想，因为周围已经有至少四个人扑了过来，这个时候，人们已经知道有事情发生了，但是他们还不知道是什么程度的事件！
　　“噗！”一声轻微的相声没有引起除了唐骏以外任何人的注意，但是接下来的声音却叫人毛骨悚然！
　　“啊！”一个男子的惨叫声让周围的人明白到底发生了什么，大家这才猛的反应过来，尖叫着四散逃去，慌乱的人只顾着逃命，根本没有精力理会同伴是不是被绊倒了，是不是被人踩在了脚下。
　　唐骏冷冷的看着这一切，没有说话，更没有任何的动作，因为，已经有三个人盯上他了。先下手为强永远是唐骏的习惯，因为怕伤到无辜的人，唐骏没有开枪，但是，在这样狭窄的环境中，他手中的军刺却丝毫不比手枪差，像是一道夺命的精灵一样，唐骏手中的军刺舞动着，那三个人连反应的机会都没有，便失去了在这个世界上生存的机会。或许他们到死还弄不明白到底是怎么回事。
　　一分钟！从发生到结束，只不过用了一分钟就结束了战斗，而唐骏损失的不过是军刺的磨损！抚摩着手里的军刺，像是在一个一样，唐骏的神情专注而深情的擦着军刺上的血，血剿里的鲜血染红了唐骏的手绢。
　　整个会场的人都已经跑光了，剩下的都是在逃命的过程中被摔伤或是被踩伤的，躺在地上痛苦的呻吟着。
　　“老公！现在安全了吗？”凌雪的声音将唐骏拉回了现实，他这才记起凌雪还在椅子底下躺着呢！唐骏赶紧把她拉出来，扶了起来。
　　“这些都是什么人啊！？怎么都还带着枪！？”凌雪虽然是见惯了大世面的人，但是毕竟没有经历过如此惊险的场面，没有吓的失态已经是很不错了。
　　“看来以后你要离我远一点……因为我已经成了杀手集团的目标！”唐骏长叹的说道，能请的动这些杀手的人，非富即贵！
　　凌雪自然感觉的出来，说道：“可是……可是你怎么办？他们一定不会善罢甘休的。”
　　“我先安排大马送你回去，不能在这里呆着！”唐骏冷静的分析说道。
　　凌雪道：“那你呢？”
　　唐骏目光冷峻，坚定的说道：“没有人伤得到我。”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【黄金分割线】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　这一天夜里，唐骏别墅外，大马安排了一百多个保安。宋紫凝为首的唐骏的老婆们，灯火通明在家里焦虑的等着。被大马安排回家里的那一刻，她们就感觉事情不妙，现在都已经快十二点了，还没有见唐骏回来，打电话又关机，这到底是出了什么事情。
　　此刻，唐骏像一个黑色的幽灵一样穿梭于黑暗中，矫健的动作让他在黑暗中行动犹如在白昼一样。
　　唐骏其实处理了会场的事情之后，就一个人赶回别墅，但是他并没有进屋子里，因为他坚信一定有杀手埋伏在外边，随时等待自己出现。所以唐骏想在进屋之前就清理那些在外监视的杀手。
　　唐骏的眼神锐利无比，体内的真气让他的动作比以前更加的灵活，感觉也比以前更加的灵敏。当他来到自家别墅外面的时候，果然发现了那些在大院周围转悠的几个人。军刺从他的怀里抽了出来，上面似乎还残留着血腥味！
　　“我说大哥啊，都快凌晨一点了，目标怎么还不出现啊！会不会唐骏那小子怕死不回来了！”杀手中一个人说道。
　　另一个声音把他喝止了：“闭嘴，要是让你搞砸了，看老大不要你的命！我们只要等在这里，他一定会出来的。”先前说话的那个人乖乖的闭上了嘴巴。
　　这时候，唐骏猛的扑了过去，军刺同时刺了出去，刚才说话的那个人连惨叫都没有就倒了下去，“他来了。”这句话他永远也喊不出来了，这是他最后的意识。
　　“上！”其他几个人也反应过来了，其中一个人喝了一声，带头向唐骏扑了过来。
　　唐骏的军刺像是一把收割着人命的死神的镰刀，刺、扫每一招都带起一股血涌，收割着一个个生命。一分钟！九个人倒下了，唐骏却连别墅保卫的保安都没有惊动！
　　看着前面那个浑身发颤的年青人，唐骏露出了残忍的微笑，敢打自己的主意的人，都要下地狱！
　　就在这时候，那个吓呆了的青年人却突然笑了起来：“你果然出来了，我们等你等的很辛苦啊！”说完手一挥！
　　唐骏还没有等他说完就意识到不对了，他的身子猛的一矮，就地向旁边滚去，因为他已经感觉到了背后的一股强烈的杀气。
　　“砰！”的一声，唐骏感觉到左肩膀一阵巨痛，是狙击枪！终究是没有躲过去。但是唐骏一点不受影响，依然向花圃滚去，“砰！砰！砰！”又是三枪，但是全被有了防备的唐骏堪堪避了过去，在对方开第四枪之前，他躲进了花圃内。
　　唐骏在滚地的同时，右手一抖，匕首激射而出！
　　“扑！”的一声，匕首狠狠的插进了那个青年的额头上，惯性的作用把那青年又向后带了一段距离才倒在地上。
　　这个时候，枪声惊动了附近的保安，“有枪声！！”
　　“你们原定保护，其他人跟我来！”
　　“枪声在南面……”
　　保安很快向着枪声的地方冲去。
　　“砰砰砰……”枪声响起，冲上去的保安纷纷倒下。
　　唐骏这个时候不顾那么多，手里的匕首再次射出，“哗啦！”不远处的一辆车上的玻璃碎了，在那里面，一把匕首正插在一个人的咽喉上，他的身上还压着一把狙击枪。
　　“啊！”另一个方向传来一声轻呼，他看到自己的同伴就这么被杀了，心里本来就害怕那个瞬间击杀四个超级杀手的保镖，现在更加的恐惧了，这正给了唐骏机会，军刺像箭一样直刺了过去，深深的插进了那个人的胸口，相信那人绝对不会再有活着的可能。杀这两个只是在一杀那的事，前后不过几秒钟！就连身边的花都没有晃动一下，这就是唐骏练就的一身本领！
　　战斗结束，唐骏看了自己中枪的手臂，除了衣服外穿了一个窟窿，居然还破了点皮，还好，没有见到骨头，要不然子弹可就要打穿自己的臂膀了。
　　看来自己没有运动护体，还是做不到刀枪不入啊。唐骏嘴里一丝微笑。


第二部【田野风流】 ㊣第082章【子涵招妾】

　　唐骏回到家里，老婆们一拥而上，一个个饱含热泪和关怀，宋紫凝见唐骏手臂中枪，那一瞬间，房子都震翻了，老婆们一个个哭和伤心心疼唐骏的样子，让唐骏感觉特别难受，虽然自己这一点小伤不算什么。
　　再看一下，靠，子弹还在肉里。
　　唐骏连夜被送去了瑞康医院，这一下，八里村和新平乡，乃至云柳省城都闹翻天了。
　　杨子涵更是连夜赶来，眼睛湿润了，道：“老公，放心吧！我一定会给你查出是谁干的。”说到最后，杨子涵银牙暗咬，她生怕失去唐骏，她不知道如果失去了唐骏，自己会伤心到什么程度，但是痛不欲生是一定的。哪怕是面对自己最亲人，她也不能让他们这样伤害唐骏。
　　唐骏手下四大天王，门下过万的子弟，得知唐骏受伤的消息，从八里村到省城，都动了起来。加上政府方面的力量，一声令下，所有警察动被调动了起来，黑白两道同时彻查此事，想不轰动都困难！
　　省城云邸别墅。一个中年人许正坐在书房里听着手下的汇报。
　　“老大，我们失手了，那小子非常厉害，我们一共损失了十三个兄弟！”那个手下低着头，生怕老大的怒火会波及到自己，事实上自己被波及已经不是一次两次了，所以每次汇报坏消息的时候，他总是离老大尽量远一些。
　　“什么！？十三个人全死了？什么人这么厉害！？是你们办事不力想找借口推脱吧！？”老大根本不相信会失手，要知道他为了保险，派出去的十三个人是所有杀
　　手里面最优秀的，都有着丰富的刺杀经验，本以为杀一个小子是一件易如反掌的事，没想到得到的消息竟然是这样，这让他怎么会相信！
　　“是……是真的，老大，我怎么会骗您呢！”那个手下说话的声音都有点颤抖了。
　　那个老大也不能不信了，冷声说道：“那你把详细的情况说一遍！”
　　那个手下如蒙大赦，赶紧把自己的得到的情况向老大相信的说了，听完手下的汇报，老大沉默了，他知道这次遇到了扎手的人物。那个老大下了命令：“先不要行动了，我要把这一情况汇报给老头子，恐怕我们的行动要就此终止了。”这个老大长叹一声，他明白自己遇上的对手有多强，如果再纠缠下去，倒下去的人极有可能是自己。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【黄金分割线】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　唐骏去医院包扎了之后，杨子涵跟宋紫凝众女商量，为确保唐骏这段时间的安全，要将他转移到一个大家都不为所知的地方修养，就连宋紫凝她们最好都不要跟去，毕竟这样目标太大太容易被发现。
　　唐骏原本是反对的，但是宋紫凝她们一力支持，杨子涵承诺不出一个月，一定能把事情弄平，以后就可以安逸的生活在一起了。
　　唐骏心里其实不是担心自己，他最不放心的是自己的老婆们，但是又没有更好的办法，而且他也希望早一点把事情解决了。对方的目标是自己，如果自己呆在家里，匪徒必定会对在家里对唐骏进行刺杀，这难免会伤及家里人，自己搬出去，那么一切都好办，动起手来，他也不会畏首畏脚的。
　　省城云邸别墅群，唐骏就被安排转移到这里，除了杨子涵之外，只有韦雅琪留在唐骏的身边，这也是照顾和护卫唐骏的保镖，其实纯粹多此一举，对唐骏来说，任何人想伤害他，都是天方夜谭，不过是杨子涵她们紧张过了头。另外韦雅琪毕竟是武警出身，因此身手不错，在杨子涵她们看来，唐骏手臂受伤，还是需要有个人照顾才行。
　　唐骏也只能赞同杨子涵派韦雅琪来照顾自己，毕竟一个人的时候，有个人聊天也是不错的，再说韦雅琪身手不错，万一遇上什么情况，她也可以自保，不至于变成自己的累赘。
　　云邸别墅是省城最高级的别墅，这其实也是唐骏的产业，不过几乎没有人知道唐骏在这里有房子，而且这里虽然偏僻但是物业的保安工作做的非常好，如果没有业主的进出证，就算是保安知道你是业主的朋友你也别想进去。
　　韦雅琪刚来了的时候也非常诧异，现在的韦雅琪，不单单是唐骏的保镖了，简直成了他的保姆，为他洗衣做饭，为他收拾家务，与此同时，还要享受唐骏无时不在的调戏！
　　呵呵，没办法，这家里除了韦雅琪一个女人，找不出第二个了，对于唐骏来说，一天没有女人都是要命的事情。
　　吃完午饭，终于好说歹说让唐骏换了药之后老老实实的睡午觉，韦雅琪才稍稍喘了口气，心想这大色狼简直要了我的命了，再这样下去，怕是自己这只小绵羊迟早要被狼给吃了！
　　韦雅琪苦笑着摇了摇头，好像自己对可能发生的那件事并不抵触，难道自己真的已经决定把自己的一切都交给他了？想不明白，算了，船到桥头自然直，随他吧。
　　又仔细检查了一遍别墅四周，韦雅琪现在对唐骏的安全是一点都不马虎，任何一点风吹草动都会让她绷紧神经。这可是杨子涵下了死命令的。
　　再回到唐骏的房间，看见唐骏确实已经睡着了，韦雅琪放松了一下，想要去客厅看看电视，经过杨子涵的大卧室时，好奇的推了推，门开了，看见里面的大床有点乱，便走进去收拾。
　　在床边的床头柜上一边一个放着两个像框，一个是唐骏和他杨子涵的，还有一张是唐骏和他杨子涵的合影。
　　这两张相片和普通的不一样。
　　比如唐骏和杨子涵的那张，唐骏坐在一张大沙发上，应该就是外面客厅里的那张沙发。而凌雪却是侧坐在唐骏的上，一个胳膊紧紧地搂着唐骏的脖子，嫩脸和唐骏的脸紧紧贴在一起。
　　而唐骏的手一只放在杨子涵滚圆的PP上，而另一只更是明目张胆的抓着凌雪那饱胀的RF。两个人脸贴着脸笑得非常幸福。
　　更让韦雅琪吃惊的是唐骏和杨子涵的合影。这张相片的背景是间很空很大的房间，他们的合影并不暧昧，杨子涵双手抱胸站着，满脸甜笑得看着镜头，唐骏站在她的侧后，一手扶着杨子涵的胳膊，一手搂着她的肩膀。
　　杨子涵的上身是一件白色半透明的蕾丝奶罩，透过那薄薄的一层，可以隐约看到两点深色的突起。而她的穿着一件白色的平脚紧身运动，虽然并不透明，可是韦雅琪分明看到，在双腿之间最私密的地方，竟然露出一线朦胧的乌黑。
　　看到这两张暧昧的照片，韦雅琪的芳心猛烈的狂跳着，这相片里面有着怎样不为人知的秘密？韦雅琪不敢想下去！可她的思想却不由自主地飞转起来。
　　她回想起以前在单位里，曾经看到过，杨子涵在办公室里和唐骏嘴对嘴的亲吻，当时虽然觉得奇怪，看来这个唐骏真是分流无比，家里这么多老婆，居然把我们市长也勾搭上了。难怪杨子涵这么焦急唐骏的事情，原来外边同事传言都是真的，杨子涵真的跟唐骏的地下啊？！
　　“你都看见了？”突然传来的声音差点把韦雅琪给吓瘫了，连忙转过身，杨子涵面无表情的站在房门边。
　　韦雅琪张开嘴却不知道要说什么：“杨市长……你……我……”
　　杨子涵转过身走了出去：“叫我杨姐吧，到客厅坐坐！”
　　韦雅琪好像没有灵魂一样跟着杨子涵走了出去。
　　在客厅里，两个人默默的坐着，良久没说话！终于，杨子涵开口了，道：“小韦，你一定分外好奇我和唐骏怎么会有那样的相片？”
　　没等韦雅琪开口，杨子涵做了个深呼吸，道：“就像你心中想的一样，我和唐骏就是关系，只是因为我的身份特殊，一直未能公开，另外你们的乡长凌雪也是一样！”
　　虽然早已想到这一点，但是真正从杨子涵的嘴里证实了这一点，对于韦雅琪的冲击仍然是巨大的，道：“杨姐，你……他可是很多老婆的！你怎么也心甘情愿做他的女人？”
　　杨子涵看着韦雅琪道：“那是因为你不明什么是真正的爱，等你明白了，你就会跟我一样傻了。”
　　看着韦雅琪张德有点夸张的嘴巴，杨子涵笑着给她到了杯水：“你别那么紧张，先喝杯水，我把事情原原本本的告诉你……”
　　韦雅琪接过水杯喝了几口，压了压自己狂乱的心跳，聚精会神的听杨子涵和唐骏的故事。
　　听杨子涵说完，韦雅琪的心情平静了下来：“杨姐，真没想到你会有这样……的经历，可是……你为什么要我知道这些事？你就不怕我……”
　　杨子涵深深的看着韦雅琪的眼睛：“我怕……怕你会把我们的事情说出去！”
　　韦雅琪疑惑的问道：“那你还告诉我？”
　　杨子涵叹了口气，道：“因为我看得出你对他的感觉，还有他对你的感觉，你迟早也会像我一样……”
　　韦雅琪瞪大了眼睛：“你是说……我……”
　　杨子涵点点头，道：“就是你。当然我不会强迫你这么做，你有选择的权利，我只能向你保证，如果你愿意的话，我不会让你受一点点委屈！假如你不愿意的话，我也不会强求。但是，如果你把这件事说出去，对不起小韦……”
　　韦雅琪明白杨子涵的意思，道：“杨姐，你放心，我不会说出去的。但是，这件事你让我好好想想……”
　　得到韦雅琪的保证，杨子涵暗暗松了一口气，叹道：“我不会逼你现在就表态的，还有一件事你现在也有权利知道，唐骏在那个方面的能力不是常人可以
　　比的，也就是说，就算你答应，也不可能一个人能承受的了唐骏，他可能还会有别的女人，你心里要有这个准备……好了，我去看看他，你在这好好想想！”说着，杨子涵站起来走向唐骏的房间。
　　刚走几步，杨子涵回头又对韦雅琪说：“小韦，人生在世也就是匆匆几十年，只要活的幸福开心，其他的都不重要了，什么礼教纲常，对我来说都不值一提。我要的，就是不伤害到别人，自己和身边的人都能开开心心的生活，这就够了！他们不让我跟骏在一起，我不会坐以待毙的。”
　　又深深地看了韦雅琪一眼，杨子涵走进唐骏的房间。留下韦雅琪仔细的想着杨子涵的话！


第二部【田野风流】 ㊣第083章【美女保镖】



第二部【田野风流】㊣第083章【美女保镖】

　　唐骏朦朦胧胧中感觉自己正被一个温暖滑腻的所在包围着，清醒过来的唐骏没有睁开眼睛，这里只有自己和韦雅琪，难道韦雅琪竟然会……
　　想到这，唐骏一阵兴奋，不自禁的挺了挺。随即自己的宝贝被从那温暖的空间给退了出来，耳边响起了熟悉的声音：“乖宝贝，睡醒了？”原来是杨子涵用她习惯的方式喊自己起床。
　　睁开眼睛，看着杨子涵，唐骏不禁的问：“子涵，你怎么来了？小韦呢？……哎呀……”
　　听到唐骏的惊叫，杨子涵抬起头，道：“怎么了？”
　　唐骏看着大开的房门，低声张道：“子涵……你不怕小韦看见？”
　　杨子涵咯咯一笑：“看见就看见好了，我都不怕你怕什么？乖乖的躺着，让我好好伺候你！”说完又舔咬起来。没想到经此变故，杨子涵变得更加开放了。
　　听见杨子涵这么说，唐骏以为韦雅琪已经走了，便安心得接受杨子涵的服务。
　　唐骏此时看见杨子涵满脸春情的俯在自己双腿之间，心想今天可要好好爽一把了。受伤转移到这里，已经有两天不开斋了，憋得还真难受。
　　他今天看见杨子涵穿了件及膝的奶色西装套裙，腿上套了件浅黑色裤袜，就问杨子涵道：“老婆，你今天没穿裤子，别告诉我你也没穿开啊？”
　　杨子涵抬起头，一阵微笑的道：“咯咯……我穿什么要你管啊？”
　　唐骏连忙求她：“不行啊，我这两天好像要被火烧死啦，大不了我睡着你上来嘛！乖老婆，快来……”说着起身把杨子涵拉到自己身上。
　　看见唐骏拉自己，杨子涵跨开蹲在唐骏的腰上，得意的道：“那说好了，你不许动哦……”
　　此时杨子涵双腿大开，裙子已经褪到腰部，非常。
　　此时，唐骏并不知道韦雅琪就在外面的客厅里，他双手扶着杨子涵的细腰，而杨子涵却是故意要韦雅琪知道她和唐骏在，猛的大叫。
　　俩人正做的情迷，忽然想起了清脆的铃声。杨子涵的手机响了，唐骏顿感扫兴：“老婆，别理它。”
　　“不行，可能有很重要的事！”说在坐在唐骏的身上，拿过边上的手袋拿出手机：“喂，你好……什么？真的……好好……我马上回去，你们在那里等我……嗯，就这样……”
　　挂了电话，杨子涵歉意地看着唐骏，道：“对不起老公，有件很重要的事我要去处理，晚上回来再好好伺候你好吗？”
　　唐骏虽然万分舍不得现在让杨子涵离开，但他也知道杨子涵最近在做什么事情，点点头道：“那你要小心。”
　　杨子涵趴下在唐骏的嘴上亲了一口：“好老公，我知道了！”说实话她现在也不舍离开唐骏，可惜没办法。
　　杨子涵狠狠心，脱离唐骏了的身体，下床整理下衣服，又安慰了几句走了出去。
　　盯着自己仍然保留着杨子涵体内液体的YJ，唐骏有点哭笑不得，怎么把我晾这啦？真要把我给憋坏了啊？没办法了，先去弄杯冰水降降温。
　　唐骏光着PP一使劲蹦下了床，没感觉到疼痛，又抡了抡胳膊，一切正常！啊哈，好的差不多啦！唐骏的心情立马好了起来，裤子也没穿，大摇大摆的走了出去。
　　“啊……”一声尖叫！并不是坐在沙发上的韦雅琪发出的，而是唐骏大叫了一声。
　　一眼看见韦雅琪坐在沙发上莫测高深的看着自己，唐骏第一时间做的事情是连忙用双手盖住自己的隐私，不过好像没办法全部盖住！第一时间想的事情是自己和杨子涵刚才的做的事她都知道了！这个怎么办？唐骏一时间呆在门口不知道怎么办了！
　　看着唐骏那滑稽样儿，韦雅琪忍不住噗哧笑了起来，道：“怎么？害羞啊？你那丑东西我又不是没见过……”
　　韦雅琪脑海里还在迴响刚才杨子涵的话，小韦，现在给你个选择，一就是现在跟我出去，从此你就当不认识我们，只要你不把我们的事说出去，我决不会伤害你。再就是留在这里，等唐骏出来……你知道会发生什么事，如果你选择后者，就决不可能再有后悔的机会。
　　韦雅琪原本信誓旦旦的告诉杨子涵，当时她是决定跟着杨子涵出去的，可是突然全身没了一丁点力气……她一阵羞涩的只能说是天意！
　　唐骏结结巴巴的说不出话，道：“小韦……你……我……子涵她！”
　　韦雅琪好像突然变了个人似的，继续逗弄唐骏道：“怎么喊子涵啊？刚才不是还叫好老婆吗？“
　　唐骏此时好像被突然抽走了全身的力气一样，一动也不能动，道：“你……你都知道了……”
　　韦雅琪站起来走向唐骏，那娇嫩的小手中甩转着刚刚从桌面拿起的水果刀，眼光中有那么点让唐骏怕怕的东西：“知道什么？知道你和你的子涵姐在里面翻云覆雨颠鸾倒凤？嗯……？”说着已经走到唐骏身边，手往下一拍，唐骏的隐私立即失去自己两位五指兄弟的保护，孤立在外面，不过，此时的大将军似乎因为惊吓已经缩头缩脑，不再有片刻前的意气风发。
　　让唐骏更加想不到的事情发生了，韦雅琪若无其事的把投降的将军一把抓在手心里，道：“咦？它怎么了？怎么不张牙舞爪了？刚才不是还挺神气的吗？现在怎么成了斗败的将军了？”
　　不甘承受女同胞的蹂躏，将军又振作起了精神，摇头晃脑的站了起来。唐骏此时一万个不愿意自己的小弟弟再起来惹事，现在搞不清眼前这个带刺玫瑰到底是什么状况，万一一不小心让她给自己和小弟弟分了家，嘿嘿……
　　看见唐骏的宝贝又站了起来，韦雅琪手里渐渐用了力，气道：“哼哼，还不老实……”
　　“别……别……好疼小韦，你可别开玩笑啊？它可经不起你一下啊！”唐骏本着好男不跟女斗的原则，一味的对眼前这个美女谦让，可是没想到韦雅琪变本加厉的“侵袭”自己，真是活受罪啊！不过本着美女至上原则，唐骏还是要毕恭毕敬的默默承受，还要装着很开心的样子。
　　看唐骏真叫疼的样子，韦雅琪还真怕自己把他给玩坏了，手里渐渐的松了劲，道：“怎么了，怕我把你给变成太监啊？”
　　韦雅琪继续逗着唐骏，这样有一下的没一下的。其实连她自己也不知道自己该怎么做，毕竟她还是含苞未放的花骨朵！可唐骏却被她模棱两可的态度搞得心里七上八下渐渐的上了火，这死丫头到底什么意思？妈的，不管她了，现在就把她给吃了，如果她反抗最多打我一顿，总不能杀了我吧？反正她已经知道了我和杨子涵的事，不吃了她自己和杨子涵还有好日子过吗？心中想着这些乱七八糟的事，也不问自己是不是糊涂的可以。
　　唐骏突然他张开双手一把将韦雅琪曲线玲珑的身子给紧抱在怀里：“好小韦，你把我小弟弟给弄醒了，你要负责把它给哄睡了……”
　　紧抱着怀里的青春，唐骏闻到了比刚才更加浓郁的清新气息！突然被唐骏抱在怀里，韦雅琪有点不知所措，想把唐骏推出去，但忽然想起，这不就是自己现在所要的吗？于是半推半就间，韦雅琪安稳的呆在唐骏怀中，可她的小嘴却没有放过唐骏，道：“坏蛋你要干什么？刚才杨姐没把你喂饱吗？”
　　唐骏估计韦雅琪是从了自己，要不然现在不会还这样让自己又搂又抱的。想到这些，唐骏心头大定，流氓本色也露了出来，伸出舌头在韦雅琪娇嫩的脖子上舔了一口，道：“你怎么知道子涵没有把我喂饱？你在偷看？”
　　连亲吻都还没有过的韦雅琪被这一舔，差点就瘫在地板上。幸亏唐骏抱的紧她，才不至于倒下，但是身子是软了，道：“色狼你干什么？……”
　　唐骏的舌头尝了第一次鲜后，就贪得无厌的接二连三在韦雅琪的脖子上流连，在那的脖颈间留下一道道口水的痕迹。
　　猛然而来的一道道酥麻让韦雅琪浑身没了一丝力气，直往下坠，呻吟的道：“坏蛋，不许舔我……恶心死了……啊……”
　　唐骏不在支撑韦雅琪的重量，顺着韦雅琪倒下去的力量，压在她的身上，可他的嘴巴却分秒也没离开过韦雅琪的脖子。
　　由于是在室内，又不担心会有陌生人闯进来，韦雅琪其实穿的也很清凉。上面是一件嫩黄色束腰小背心，光滑白嫩的手臂，圆润可爱的肩膀、还有半隐半露的和整个娇嫩的脖子都暴露在狼吻之下。
　　而韦雅琪的是一件白色紧身运动短裤，光滑结实的和唐骏毛茸茸的紧紧贴在一起。如此强烈的身体接触让初涉此道的韦雅琪很不适应，挣扎的说道：“坏蛋……色狼……别压着我……啊……”她感觉一根坚硬的棍子突然紧紧地顶在自己的裆部，她当然清楚那是什么，从那里传来的滚滚热量似乎要把她融化一般，刚要张嘴叫喊，忽然感觉嘴巴被堵住了。连忙睁开迷离的双眼，唐骏的眼睛近在咫尺。
　　韦雅琪心想完蛋了，自己的初吻完蛋了！自己幻想过千遍万遍的失去初吻得方式全都没有实现。原来，就是这么的简单！接着，自己的牙齿被顶开，一条软乎乎、滑腻腻的东西鑽进自己的口腔！但并没有觉得恶心，相反还给自己带来更多的热量。
　　韦雅琪感觉全身火烧般的热？难道空调被关掉了？自己的脸蛋肯定是血红血红的。是不是自己发高烧了？忽然觉得一阵凉爽！胸前一阵凉爽？微微睁开眼睛，唐骏那张纯正色狼的脸，正透过自己深深的看着自己。死色狼把自己的小可爱掀上来了！
　　还没等韦雅琪要把小可爱拉下来，唐骏张嘴把一颗小巧叼进了嘴里，然后就是死咬着不放，用力的！
　　“啊……你轻点……咬疼我了……”知道自己的娇嫩已经沦陷，韦雅琪只好退而求其次，央求唐骏对自己温柔点！
　　唐骏却是兴奋不已，慌乱的撕扯着韦雅琪本来就少的衣服，还没等韦雅琪明白过来，已经被唐骏剥成了大白羊！
　　看着韦雅琪玲珑浮凸，风吹 雪 电子 书论坛洁白娇嫩的在吊灯下散发着一层迷朦的白光，唐骏感受到在杨子涵身上不曾感受到的快感！
　　几近完美的身体曲线让韦雅琪可以称得上真正的魔鬼身材，的RF如同小山般在胸前高高挺立。结实光滑的小腹没有一丝丝赘肉，好像湛蓝的海水过千万遍的银色沙滩！并不浓密却分外可爱的一丛遮掩着虽然已经春水盈盈，但仍然洁白娇嫩，从未被开採过的柔软YB！
　　这完美的一切让急火攻心的唐骏只有一个念头，占有她……占有她……占有她……占有她……！！！！
　　“啊……”撕裂的巨大疼痛差点让韦雅琪昏了过去，感觉自己的XS好像是突然被贯入一根烧得通红的铁棍一般，她不得不张开口来大骂：“王八蛋……你要弄死我啊？好疼……好疼……快出去啊……”韦雅琪身体的疼痛，可是心里却是充满了幸福的，可是刹那的疼痛让她无法承受，于是奋力反抗之。


第二部【田野风流】 ㊣第084章【梨花带雨】

　　韦雅琪睁开梨花带雨的泪眼，看着眼前这个刚刚夺走自己的男人，英俊刚毅的脸上还有着淡淡的稚气，深情款款的眼神中流露着浓浓的纯真。
　　这就是自己的第一个男人，第一个占有自己全部身心的男人！可是他却不属于自己一个人。会后悔吗？韦雅琪不知道，现在也不用知道，最起码现在的自己没有后悔，这就行了！
　　唐骏安慰的说道：“雅琪，好些了吧？”
　　韦雅琪答非所问：“你得到我了……以后你给我什么交待？”
　　唐骏连忙紧了紧胳膊，道：“还用说吗，娶你做老婆，一辈子都对你好。”
　　“就对我一个人好？”韦雅啊琪不罢休的逼着追问道。
　　“呃……”唐骏犹豫了一下，道：“那是不可能的，因为的老婆很多，如果我只喜欢你，那就是喜新厌旧，相信你也不会喜欢这样的男人。但是我会像爱其他老婆一样爱你！”
　　韦雅琪点点头，乖巧的转移话题，道：“你说是和我做舒服还是和子涵做舒服？”
　　“那不一样……”唐骏稍稍动了动身子，韦雅琪立即皱了皱眉。
　　“怎么不一样？是不是和子涵做更舒服？”
　　对这件事韦雅琪却不依不饶！唐骏想了想，回答非常有水平，道：“子涵更开放一些，和子涵做是她侍候我，现在是我侍候你！”
　　听见唐骏这么一说，韦雅琪脸一红，但是却莫名的紧了一下，道：“人家才第一，你还想怎么样？坏死了你！”
　　看着韦雅琪娇羞的样子，唐骏越发兴奋，奋力起来。
　　一个是久经战阵的风月老手，一个是初出茅庐的鲜嫩处子，经过长时间的温存尝试，唐骏从韦雅琪身上感受到更多的美妙快感，而韦雅琪也在唐骏的刻意调教下渐渐感受到的强大魔力。“舒服吗？好宝贝。”
　　韦雅琪把唐骏紧紧抱在怀里，让两人的身体没有一丝丝缝隙，连她原本高挺的，也被压成两个大肉盘。红彤彤的小脸深深埋在唐骏的脖子里：“我不知道……坏蛋……不许说……嗯……”
　　唐骏更加厉害的逗弄羞不可抑的韦雅琪，道：“你不说我怎么知道你是痛苦还是快乐啊？说啊！”
　　这王八蛋竟然停了下来，正在感受美妙快感的韦雅琪好像冲浪突然没了浪花一般，睁开迷离的双目，幽怨的看着坏笑的唐骏：“坏蛋……你怎么停下来了！！”
　　唐骏伸出舌头舔了下韦雅琪嫩嫩的脸蛋，得意的道：“告诉我，你到底爽不爽？不说我就不动。”
　　虽然很不好意思说，但是体内传来的阵阵麻痒，还是让韦雅琪张开了嘴，呻吟的道：“爽……很爽……满意了吧？”
　　终于征服了胯下的小母马，唐骏顿时感觉有一种自豪感，支起上半身，开始用力前进，两人的结合处因为剧烈的碰撞，立即响起YH的声响！
　　韦雅琪被冲击的已经说不出话来，但是强烈的快感也更加猛烈的侵袭着她！渐渐的把她送上人生的第一次高峰。
　　剧烈喘息的韦雅琪突然绷紧了身体，双手紧紧抓住唐骏的胳膊，大张的嘴巴流出一徐口水，大眼无神的看着上方。她终于了，那巨大的快感让她茫然不知所措！只是傻傻的一动不动！
　　唐骏只是稍稍停了一下，又开始发力。他似乎又忘了身体下面的小可怜，还是个刚刚破身的CN！
　　已经虚脱的韦雅琪似乎已经无法承受唐骏的猛烈冲击，喘息着哀求唐骏的道：“别再来，等等……等等……我有些受不了……求求你……”
　　可是已经有喷发的唐骏，却不理会韦雅琪的哀求，更加剧烈的在韦雅琪的鲜嫩内冲动，道：“好老婆……我马上要射了……你忍忍……”
　　韦雅琪已经有点不堪忍受似的，哭泣的摇着头，道：“不行……啊……我受不了了……不要了……啊……疼啊……”
　　“你疯了，骏，快停下，你要弄死她啊？”终于一声温柔的呵斥制止了唐骏的暴行！
　　进来的人不是别人，正是韦雅琪的顶头上司凌雪。她这时来到唐骏身后，在唐骏的PP上啪打了一巴掌，把唐骏从疯狂的中个打醒了过来，回头对凌雪说道：“雪儿，你来了……”
　　凌雪看着唐骏身下紧皱眉头的韦雅琪，把唐骏拉了起来，道：“要不是子涵姐叫我来，我看你要把小韦弄死，太不像话了！”
　　退身跪在韦雅琪脚边的唐骏终于开始心疼韦雅琪，充满歉意的说道：“对不起，雅琪。我一时兴奋昏了头……你没事吧？”可怜的韦雅琪此时已经连回答的力气的都没了！
　　凌雪轻轻扶起韦雅琪，娇嗔的骂道：“还问，过来帮忙把她抱到床上去！”
　　唐骏连忙应了声，起来把韦雅琪抱在怀里，送到卧室的大床上。
　　韦雅琪只来得及给凌雪一个感谢的微笑，就昏昏睡去！凌雪去卫生间拿来温热的毛巾，擦去韦雅琪脸上的汗珠，又轻轻抹了抹她已经一塌糊涂的！睡梦中的韦雅琪仍然皱了皱眉头！
　　打理好韦雅琪，凌雪才回过头教训唐骏道：“你知不知道刚才那样会把她弄坏的？太不像话了。她还是第一次，你怎么一点也不懂温柔？”
　　看着凌雪凶巴巴的样子，唐骏也知道自己不好，陪着笑脸抱住凌雪的胳膊求饶道：“好雪儿，我知道错了，刚才是因为我憋了好久，有点控制不住才会那样，下次再也不敢了！”
　　看着唐骏一副装作可怜兮兮的样子，凌雪也便怒为笑道：“好了好了，跟我说又什么用？等雅琪醒了你好好跟她赔礼道歉吧！”
　　唐骏见凌雪不再绷着脸，嘻嘻的在她的嫩脸上亲了一口，道：“知道了。我的雪儿好老婆！”说着手已经不老实的钻进凌雪的领口，隔着奶罩在她的RF上揉搓起来，道：“好老婆，我现在真的是好难受，我要你！”
　　看着唐骏那吃人的样子，凌雪哪有不从之理，道：“好了好了，你真是恶魔，你的伤没事吧？”
　　唐骏把凌雪的纽扣解开，把奶罩推了上去，一口含住杨子涵已经挺立的NT起来，嘴里含含糊糊：“早没事了……”
　　凌雪吃吃一笑，道：“大色狼，别在这……让雅琪好好休息，我们去二楼房间……”
　　现在的唐骏就好像是没见过女人的大色狼一样，急切的把凌雪抱进二楼房间里，三下五除二的扒掉了她的外套，可能是因为知道这一段时间都不能和唐骏，所以凌雪并没有像往常一样穿着开裆裤，而是穿了件很普通的白色。
　　让杨子涵躺在地板上，唐骏一边来回吻吸杨子涵的一对RF，一边把手伸进杨子涵的中，触手一片湿漉漉的毛发！看来凌雪也早已经情动。
　　凌雪张开的，让他以尽情的在自己的裆部摸索，双手抱着在自己怀里耸动的头，凌雪舒服的呻吟，道：“老公，等等，子涵让我给你交代一些事情……”
　　唐骏是一点不买账，道：“好风吹 雪 电子 书论坛老婆，等会再说吧……”
　　凌雪无奈的笑了笑，道：“受不了你了……来吧！”
　　跪在杨子涵大开的ST之间，唐骏扯掉杨子涵的NKU，让杨子涵肥嫩滑腻的YB暴露在自己面前。
　　凌雪嘲笑唐骏的说道：“憋坏了吧？……快进来吧……”
　　唐骏顺势一挺，滋的一声，抱着凌雪滑嫩的，唐骏飞快的挺动起来。不必像和韦雅琪那样顾虑重重，凌雪温暖的身体任由他策马扬鞭、任意飞驰！而凌雪浪荡的叫更是让唐骏感到格外的刺激！
　　骑在凌雪的身上，唐骏感到真正的爽快！


第二部【田野风流】 ㊣第085章【三女同福】



第二部【田野风流】㊣第085章【三女同夫】

　　杨子涵进了大门就看见地板上一滩夹杂着丝丝鲜血的湿痕！她当然明白那是什么！好家伙，真的把小韦吃了！本来就欣喜万分的心情此时更加的锦上添花！
　　走进卧室，第一眼看见韦雅琪光裸着的身子睡在自己的大床上，只在腰腹间盖了一床毛巾被。而楼上房间隐约传来凌雪那荡的声，果然不出所料，唐骏又和凌雪在疯呢！
　　轻轻的走到床边，看见韦雅琪红肿的和布满青紫的。这混蛋也太不懂怜香惜玉了，这么个娇嫩的小美人啊被他折磨成这样！
　　杨子涵轻轻走进卫生间，冲了把澡，然后只穿上唐骏最喜欢的睡裙，里面全是真空。出来的时候，发现韦雅琪已经醒了，正羞怯的看着杨子涵的打扮！杨子涵大方的走过去，坐到韦雅琪身边！
　　“杨姐……”韦雅琪羞怯的吗不知道说什么好，就像做错事情的小孩一样。
　　杨子涵抓住韦雅琪的一只手，安慰的说道：“还疼吗？……”
　　韦雅琪点点头！杨子涵开始骂自己的唐骏，道：“这个大坏蛋，看我怎么收拾他……好雅琪，你怪我吗？是不是觉得我很荡？”
　　韦雅琪不知道该怎么回答，羞涩的说道：“不，杨姐……我只是觉得你胆子真的很大……其实，我现在更多的是羡慕你！”
　　听韦雅琪这么说，杨子涵就知道她已经完全接纳唐骏了，于是脸上荡起幸福的微笑，道：“其实你也可以像我一样的。”
　　韦雅琪羞红着脸，不好意思地说：“唐总说我太保守，他显得束手受缚，无从下手……”
　　“呵呵，别听他胡说。”杨子涵点点头，道：“那是因为你才是第一次，其实相爱的男女之间本来就应该开放，因为我们是建立在爱的基础上，根本没有顾虑的理由。除非你不爱对方，要不然就应该毫无保留！”
　　韦雅琪瞪大了眼睛，听着杨子涵爱情观！
　　看见韦雅琪涨红的小脸，杨子涵神秘兮兮的附到韦雅琪耳旁，道：“我带你去看骏和雪儿妖精打架去……”
　　韦雅琪听得更是红霞满天，道：“杨姐……这样多不好意思……”
　　杨子涵抓着韦雅琪的手，把她拉下床，道：“有什么不好意思的？走啦……”
　　韦雅琪仍然迟疑着，道：“杨姐，我、我还没穿衣服呢！”
　　杨子涵根本就没回头，道：“家里都没其他人，要穿什么衣服啊？你看我这算衣服吗？反正呆会还要脱……”
　　雅琪无语，只好任由杨子涵牵着走？
　　二楼的房间，经过近一个小时的盘肠大战，唐骏和凌雪都已经有些疲惫，此时已经双双的两个人只是一上一下紧紧地叠在一起。本来想偷偷吓吓他们的杨子涵刚走进门口，就已经被唐骏发现，道：“别偷偷摸摸的了，又想干什么坏事？”
　　杨子涵小儿女般撅起小嘴：“没劲……”拉着韦雅琪走了进来。
　　韦雅琪仔细的打量着这个超大的房间，尤其是那张大床，可以同时睡下十个人都不成问题！
　　凌雪开始埋怨杨子涵道：“你是不是早来了？不下来帮我对付坏老公，躲下面干什么呢？”
　　杨子涵反驳道：“我可没闲着啊？我在安慰雅琪呢！再说了，让你一个人享用老公，你还不知足啊？”
　　凌雪被杨子涵呛的又好气又好笑，道：“你就贫吧你，既然你喜欢一个人享用，那我现在就让给你好了！”
　　杨子涵和凌雪就像一对好姐妹，你一句我一句的斗起嘴来，把个韦雅琪弄得恨不得找个地缝钻进去。
　　知道不是杨子涵的对手，凌雪不愿再和她闹，道：“怕了你了，不和你说了。”接着对赖在她肚皮上装神仙的唐骏说道：“别装你个大坏蛋，快起来，你还没跟雅琪道歉呢！”在唐骏PP上拍了两巴掌，唐骏只好爬了起来，看了看杨子涵，杨子涵悄悄给了他个眼色，唐骏光溜溜的站在韦雅琪面前。
　　虽然已经和唐骏发生关系，但这样和他裸的站在一起，况且边上还有连个的女人在看着，这让韦雅琪无论如何也适应不了。她涨红着脸狠狠地低着，一手护着XR，一手遮掩着自己的SC！
　　死皮赖脸的唐骏看她这样，本来坎坷不安的他反而自在起来。他故意紧靠着韦雅琪站着，韦雅琪受不了他滚热气息的压迫，不由自主的要往后退，一双大手已经揽住她的细腰，阻止了她后退的步伐，韦雅琪忍不住一阵惊呼：“啊……”再次接受唐骏的亲热，韦雅琪依然颤抖不已。
　　唐骏看着娇羞可爱的韦雅琪，心中越发欢喜，道：“雅琪，刚才我对你那么粗暴，一定让你很痛苦，我当着子涵和雪儿的面，向你道歉。以后，我一定会好好疼你！决不在让你受委屈！”
　　认识唐骏这么久，第一次听他这么温柔的说话，韦雅琪还真有点不习惯，抬起头看着唐骏温柔的眼神，似乎想要从中看出些什么，道：“我和你说实话，到现在为止，我对你还只是一点敬仰的喜爱，最多有那么点喜欢，我不可能像子涵姐和雪儿姐那样对你宠，所以，我希望你能给我多些理由……让我能爱上你，让我可以死心塌地的跟着你……”
　　听韦雅琪如此认真的说出的话，唐骏忽然觉得自己的肩膀多了些分量，是啊，没有谁只要求得到而不去付出，自己得到这样宝贵的女孩，就要担负爱她的责任。
　　忽然想到杨子涵和凌雪，对她们给与自己的爱，自己总是以为那是应该的，而唐骏也相信，她们也是这么想的！其实，杨子涵和凌雪的付出远比自己付出要多，这应该值得唐骏去感动。想到这里，唐骏转过身把旁边的两个美妇人拉了过来，然后把她们和韦雅琪拥抱在一起。
　　这时候，唐骏的眼神不是那特有的嬉皮和轻佻，而是一汪似水柔情的道：“子涵、雪儿、雅琪，以后你们都是我最爱的女人，我会用我的生命来爱你们……”
　　“我也爱你！！”杨子涵、凌雪和韦雅琪都感动的抱着唐骏。
　　就在三个美女，都陶醉在唐骏的款款深情中的时候，他接下来的话，又露出他的本来面目，道：“做为对我生命的回报，你们是不是应该用你们的身体来补偿呢？”
　　“啊，混蛋！”
　　“大坏蛋！！”
　　“……哎呦……疼啊……”唐骏的不解风情立即召来应有的惩罚！三女对唐骏进行了一顿“狂殴”！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【黄金分割线】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　一夜的欢爱缠绵，让唐骏和杨子涵、凌雪、韦雅琪都舒畅满足！只韦雅琪还是第一夜，几次下来，实在不能忍受大战洗礼，为避免过度迎战，半夜的时候，自己一个人跑到一楼的房间休息去了！
　　当三个人都软软的腻在一起，体会的美妙余韵的时候，已经是深夜一点多钟。虽然已经非常疲惫，杨子涵仍然爱怜的把唐骏抱在胸口，一边轻轻唐骏的头发，杨子涵告诉唐骏一件大事，道：“老公，我已经调查清楚了，刺杀你的人就是我父亲和段樱联手派来的。”
　　“我岳父！？”唐骏吃惊的说道。
　　杨子涵点点头，道：“不错。他不希望你跟我一起！”
　　“就因为这样要杀我吗！？”唐骏道：“再说了，那段樱又是怎么回事？她怎么会跟我岳父一起呢？”
　　杨子涵道：“段樱从英国回来，她手上掌握大量贪官的证据，这都是段天鹏留给她的。段天鹏倒了之后，很多官员都靠向了你。段樱举报了之后，正好符合我父亲要搞垮你的愿望，因为他就找到了段樱，一起谋划从明暗两方面对付你。明着就是从法律程序，从那些贪官一步步找你犯罪的证据，将你绳之于法；暗就是段樱组织杀手，对你实施暗杀，毕竟我父亲不可能明着要杀人。”
　　唐骏想到自己未来岳父如此心狠毒辣，不由长叹的道：“其实我并不担心自己，因为没人可以伤到我，我最担心的是家里人和你们。”
　　杨子涵道：“之前你的漂白很成功，因此明着来对付你并不微笑，老公你只需要找一个背黑锅的，一切都会安全过关。现在最要对付的是暗杀，不把段樱端掉，只怕我们都不会有安定的日子。”
　　唐骏道：“端掉段樱很容易，关键是岳父大人会饶了我吗？我总不能把他也端掉吧？”
　　杨子涵道：“其实，就凭我手里的证据，甚至可以送我父亲进牢房。但他是毕竟我父亲，我不能这么做。但是我跟他把事情挑明了，晓之以情风吹 雪 电子 书论坛，动之以情，他自然明白厉害关系。而且我还有一张皇牌，那就是我爷爷。我爷爷最疼的人就是我，只要爷爷一声令下，我父亲都没辙。”
　　唐骏点点头，道：“既然这样，那我就集中精力对付段樱。”
　　“不错，她现在就在省城，我们会发动人手去找她，相信很快就能找到她。”杨子涵说道。
　　唐骏一把搂住杨子涵和凌雪，深情的道：“我的好老婆，你们对我真好。我这辈子没什么祈求的了，我只要你们好好的就行……”
　　杨子涵和凌雪幸福的同时在唐骏的脸上香了一口：“好老公……”


第二部【田野风流】 ㊣第086章【美艳阮夫人】

　　老在别墅里呆着，唐骏一会就急了，除了玩一下股票，玩一下游戏，看看影视剧，基本上就是无事可干。唐骏只能打起韦雅琪的主意！只是韦雅琪这两天正好来大姨妈！压根没让唐骏碰。
　　唐骏揉着脑袋，哭着脸抗议说道：“这是要憋死我啊？啥都不能干？”
　　韦雅琪白了他一眼，道：“谁说什么都不能干？除了我随便你干什么！”
　　唐骏嘿嘿一笑，不好意思地说：“那好，我出去到小区里转转！”
　　韦雅琪仍然是甜甜的笑着，道：“我说了，只要在这屋里，你干什么都可以，这可不包括屋外！”
　　唐骏的彻底的绝望了！摆摆手手，无奈的说：“好，我的老婆大人。你说的就是命令。我都不知倒了十八辈子霉了，不就是一个段樱吗？至于吗？”
　　这下韦雅琪没有对唐骏的话提出反对，看来她对‘老婆’这个身份已经开始接受了，道：“你乖乖的呆着成吗？如果你再有意外，我……我……我怎么向子涵姐交待？”
　　眼看着立马晴转阴马上要下雨了！唐骏立马搂住韦雅琪的柔软身体哄了起来：“好老婆，别哭、别哭，是我不好，我保证不出去了好不？”
　　韦雅琪哭着脸问：“真的？”
　　唐骏点头如捣蒜道：“嗯……嗯……嗯，我保证。”
　　韦雅琪立马笑了，道：“嗯，那好，你呆在房里干什么都行，我去给你做中午饭！”嘻嘻哈哈的去了厨房！哈哈，又阴转多云了！
　　唐骏无奈的摇摇头，看着哼哼唱唱的漂亮背影，看来到目前为止自己还是被她吃的死死的！想念杨子涵和凌雪！呜呜呜呜呜呜呜呜！
　　唐骏上了三楼，斜眼瞟到放在电脑旁边的高倍军用望远镜，嘿嘿，人不能出去，可以让眼光溜出去，不一定或许能看到什么隐私？嘎嘎！唐骏拿起望远镜站到窗前，睁大着狼眼扫描起来，首先就对准了最靠近自己旁边的别墅！
　　唐骏睁大了眼睛往隔壁别墅的各个窗口中瞅，希望能看见什么暧昧的东东！结果大失所望，好像那栋别墅里现在根本就没有人！无奈之下只好转移阵地！刚要移开视线，忽然发现一辆大奔驶进隔壁别墅的后院，大奔并没有驶进车库，就停在后院。
　　如唐骏所愿，车子里下来一男一女两个人！当看清两个人的长相时，唐骏的下巴差点没掉下来！这男女唐骏都见过。
　　男的是现任的公安厅黄斌，他原来只是副厅长，温建国被入狱之后，他便平步青云扶正了！这黄斌50来岁的年纪，圆圆的盘子脸，上面梳着个大背头，每根头发丝上好像告了二斤油般涕亮发光，特大号的将军肚把个西服前襟撑开老远！唐骏对这个肥样子特别反感！
　　至于这个女的，唐骏就更熟悉了，她就是原来温建国的小阮媛清。没想到温建国刚刚垮台，这小骚妇就转移阵地了。这黄斌也够可以的，温建国一垮，自己不但顶了他的位置，连他的女人也全盘接受了。
　　阮媛清可是妙龄少妇，年龄跟杨子涵差不多，虽然没有杨子涵那么高贵的气质，但却有种娴淑的味道！头发永远都是盘在脑后！丰腴的身上穿着一身合体的职业套裙！
　　望远镜中黄斌伸出个大肥手揽着阮媛清腰肢走进别墅。
　　等到看不见，唐骏放下望远镜，拿起房间中的电话拨了一串号码……“喂，龙四，你马上给我去调查一下黄斌和阮媛清的关系？”
　　“是！”龙四在那头应声说道。
　　唐骏回到窗户边上，又拿起望远镜瞄向别墅一楼的主卧窗户！窗帘并没有拉上，可是里面好像没人！半天没动静，唐骏又瞄向二楼的卧室，想不到真的有了发现！
　　透过半开的窗帘，唐骏看见肥猪一样的黄斌正岔开躺在床上，他的胯间，一个衣衫半掩的女人撅着PP，埋首在他双腿之间！虽然看不见脸，不用问，一定就是阮媛清！
　　满以为黄斌和阮媛清马上就要上演一出大戏。却看见黄斌接了一个电话，立马把阮媛清推开！然后快速穿起了衣服，急步离开，头都没回！独自下楼，钻进大奔扬长而去。
　　唐骏看着阮媛清没有穿衣服的意思，正想象什么的时候，楼下的韦雅琪喊他了：“唐骏，下来吃饭了！”唐骏应了声，又举起望远镜看那阮媛清，只见她穿了件睡衣也下了楼，估计是去弄吃的了。
　　唐骏也下了楼，餐桌上摆了两盘精致的小菜和一大碗蛋汤。闻到香味，唐骏赞道：“老婆，你手艺看来不错啊，真香！”咽了口口水。唐骏坐到椅子上就要动手，韦雅琪抬手打开唐骏的手：“你还没洗手，去洗了再吃！”
　　晕！一个个都是洁癖狂啊！
　　唐骏无奈的跑去把手匆匆洗了，回到餐桌边干了起来！看着唐骏狼吞虎咽的样子，韦雅琪也觉得特别开心，毕竟自己的手艺得到了他的肯定。有句话怎么说来着，留得住男人胃的女人，才能留得住那个男人。
　　韦雅琪端起碗正要吃，电话响了。韦雅琪让唐骏接着吃，然后去接电话：“喂，你好！”
　　“子涵姐……”
　　“嗯，他在吃饭！”
　　“我们一切安全，你放心吧！”
　　“这样啊？好吧！可是唐骏怎么办？”
　　“哦！好的！我知道了！我会的！好，再见！”
　　放下电话，韦雅琪对已经停下碗筷的唐骏说：“骏，我要出去一下，你老实在家呆着，千万不要轻举妄动可以吗？”
　　唐骏似乎听出杨子涵可能有什么危险，追问道：“到底发生了什么事情？雅琪，你说。”
　　韦雅琪道：“骏，子涵跟她父亲摊牌能有什么事情，何况她身后还有一个爷爷呢。没事，我是出去办点事。”
　　唐骏见她不肯说，知道事情也不是很严重，于是点点头：“好，你放心，我哪也不去！你吃完饭再去吧！”
　　韦雅琪没有说话，她深深的看着唐骏，来到唐骏边上坐下，握住他的一只手：“骏，我们很快就会没事的！”
　　唐骏反手握住韦雅琪的小手，道：“其实我最担心的是你们，只要你们都安全了，我其实最是放心的！”
　　韦雅琪稍微放心一些，站了起来：“我不吃了，你慢慢吃，我还要去准备一下，我走了！”
　　韦雅琪转身去拿起自己的随身包，走到房门前，刚打开门要走出去，突然又转回来到唐骏身边，快速的在唐骏的嘴巴上香了一下！飞快的跑了出去！
　　唐骏想起自己满身的本事，却要听杨子涵的，心里觉得有点窝囊，一个大男人岂能让一个女人保护啊。但是现在最好的办法的确就是让杨子涵把事情理顺了，自己再有本事，也不能对抗一支军队吧。万一对方将自己老婆孩子做威胁，那自己就是再本事，也不能保全她们的。想道这里，唐骏也只能听从杨子涵的安排了。
　　吃完饭后，实在没事，又拿起望远镜偷看隔壁别墅的阮媛清！
　　黄斌出去的时候很急，一定有什么急事，这大中午的跑出去，估计一会半会不会回来，***，这些天实在憋的慌，不如去安慰安慰那个小骚妇，管她呢，反正她也不是什么好人。
　　打定主意，唐骏就下了楼，然后直接走向阮媛清住的别墅后院。
　　唐骏原本可以翻墙而进的，但是他觉得没那个必要，他走到别墅门前，按了下门铃，很快门开了。出来的是仍然穿着睡衣的阮媛清！当阮媛清认出门外的人时，她的脸色一下子涨得通红，然后是一阵白，接着是一阵青：“唐骏，是你、你……”
　　唐骏得意嘿嘿一笑，道：“阮夫人，你好啊！不请我进去坐坐啊？”
　　阮媛清犹豫了一下，没说话，侧过身子，唐骏大摇大摆的走了进去！
　　客厅的装饰非常的豪华，清一色进口的高档家具，正中间的房顶挂着一套水晶大吊灯！唐骏一PP拍在沙发上。
　　阮媛清关上房门问唐骏：“唐总……你怎么会在这里？”
　　唐骏毫不掩饰的直盯着阮媛清睡衣里鼓鼓的，道：“嘿嘿，我怎么就不能在这里，云邸别墅可是我锐志集团产业啊。”
　　“啊！？这……这是你的别墅啊？”阮媛清大为吃惊。
　　唐骏丝毫不掩饰自己的来意，道：“阮夫人好本事啊，我记得建国老兄入狱没多久吧，想不到你就跟信任厅长搭上了，刚才我可是看了一清二楚啊。”
　　阮媛清本来还以为唐骏也许并不知道自己是和黄斌一起来的，听到唐骏这么一说，最后的希望没有了，她站在唐骏面前，道：“你，你想干什么？”她是见过唐骏的厉害手段了，此刻自己一个软弱女子面对他，自然是危险重重，他唐骏可是连段天鹏都能杀的人，自己不能不提防啊。
　　唐骏显得很冷静，仍然是嘿嘿笑着道：“我能做什么啊，我对女人一向都很怜惜的。我实在看不出那个黄胖子有什么好的，肥肉一堆。你到底是看上他什么？”
　　阮媛清连忙解释的道：“我……我其实也是受他要挟的。建国入狱之后，黄斌带人前来搜查建国的犯罪证据。他、他要挟我，如果我不做他的女人，他就把我关进监狱，跟建国是同犯。”
　　唐骏不知道阮媛清的话里有几分可信，不屑的道：“如此说来你是被逼的了？”
　　阮媛清点点头，道：“千真万确的事情。”
　　唐骏道：“好，如果现在有机会让你改过自新摆脱他，你做不做？”
　　阮媛清道：“唐总，只要能摆脱他，你，你让我做什么都可以。”
　　唐骏拍着自己边上的沙发，道：“你别站着啊，坐下来说。”
　　阮媛清不自然的坐在唐骏身边，唐骏在阮媛清坐下的时候就闻到一股芬芳的香味！贪婪的深吸一口，一付色迷迷的色狼样，弄得阮媛清脸上又是一阵通红！
　　唐骏单刀直入的把第*一*文*学*首*发手放到阮媛清裸露的嫩白上，笑的道：“阮夫人，不如我们想深入了解一下对方，然后再谈对付黄斌的事情，你看怎么样？”
　　阮媛清吓了一大跳，连忙站了起来，她没想到他竟然对自己感兴趣，道：“唐总，我、我、我是不祥的女人，就怕弄脏你的身子……”
　　唐骏也不强求，道：“我都不怕，你害怕什么。难道说黄胖子的魅力比我还大，你要知道，既然我知道他黄斌住这里，他垮台也就不远了。你想想是跟着他一起入狱好还是跟我走向光明的好。我可是跟你说好了，我这不是威胁你，我不喜欢强迫别人尤其是女人做她不喜欢的事情。我对于女人，如果不是自己喜欢的，是一律不碰的，你也不想想我现在什么身份，会是随便喜欢女人那种男人吗？”
　　唐骏的话，一句一句的敲打在阮媛清的心坎上，让她彻底的失去了主张。


第二部【田野风流】 ㊣第087章【美艳阮夫人②】



第二部【田野风流】㊣第087章【美艳阮夫人②】

　　阮媛清盯着唐骏看了一会，然后咬咬牙像是做了决定似的道：“承蒙唐总不嫌弃，希望唐总你能一辈子好好对媛清，我不想一辈子做男人的玩物。”她说到后面，眼睛里居然饱含了热泪，这很难得了，一个做惯了的女人，居然还有自尊委屈的清泪，看来这些日子的经历，的确让她明白了很多东西。至少明白了真爱是如此的可贵。
　　唐骏嘿嘿笑着走到阮媛清面前，道：“你放心吧，只要你不背叛我，我可以给你跟我其他老婆一样的爱，这一点，我说到做到。”说着他的手已经攀上阮媛清鼓胀胀的RF揉弄起来！
　　阮媛清没想到唐骏这么直接，羞红着脸，双手按住唐骏的手，道：“别……唐总……别在这，到房里去……”
　　唐骏弯下腰，手伸过阮媛清的腿弯，稍稍用力就把阮媛清横抱在怀里，道：“那好，我抱你进去！”说着将她拦腰抱起，走向一楼的主卧！阮媛清自然而然的双手搂住唐骏的脖子，紧紧地闭上一双美目！
　　这唐骏还真是色胆包天，他路也不害怕黄斌会回来！
　　这个卧室的装饰也是集豪华之能事，与客厅的欧式风格不同，这里典型的中式布置。一张特大号的高级红木大床，与之配套的红木家具，靠门的墙壁是一个错落排列的红木装饰柜，上面摆满了各式各样的仿古工艺品。
　　把阮媛清放到大床上，唐骏一边含住她的樱桃小嘴品尝里面的甜香蜜汁，一边解开睡衣的前襟，隔着薄薄的真丝把玩着一对的RF！阮媛清的双手颤抖的搂在唐骏的脖子上，任其轻薄！
　　唐骏调情技术可不是一般的好，他的舌头鱼一样在阮媛清的口中挑拨游动，手挑开她的NZ，直接覆在RF上，一会整个抓住用力搓揉，很快阮媛清不曾释放的就被唐骏勾了起来！一阵阵轻轻的呻吟从阮媛清的嘴里哼了出来！
　　得意地唐骏舌头滑过阮媛清的细嫩脖颈和雪白的，双手开始脱去阮媛清身上的累赘，很快就把她剥成了一头大绵羊！
　　阮媛清的身体很白，也非常有弹性！
　　当唐骏的手指按上去的时候，阮媛清浑身抖了起来，猛地挺了一下道：“啊……唐总……别……别碰那里……好痒！”
　　唐骏可不想听她的，道：“好宝贝，是不是很舒服啊？你这里已经很湿了！”阮媛清的脸已经红的如同深秋的苹果，她紧闭着双眼，摇着头，似乎是要摇去的麻痒！
　　见阮媛清不理自己，唐骏在品尝完阮媛清胸前后，开始转移目标，他起身跪到阮媛清的胯间，将她的一双紧绷的DT叉开推起，把阮媛清摆成一个荡的姿势，让她毫无遮掩的暴露在自己面前！
　　阮媛清似乎也为自己的姿势感到羞耻，ST大开着把自己的暴露唐骏的面前，羞涩的道：“不要……唐总……羞死了，不要看……你要就快来吧……！”
　　唐骏就是要她羞耻，他高举阮媛清的ST，把头靠近她，鼻子差点就要碰到，闻到一股淡淡的骚味，但这股味道更加的刺激着唐骏，道：“YF，你这里好多水，你尿裤子了吧？”
　　阮媛清真的想找个地缝钻进去，道：“别胡说，我没有……不要这样说……”
　　唐骏嘿嘿一笑，忽然低下头猛地含住用力起来！
　　“啊……”阮媛清大叫了一声，全身的神经都绷得紧紧的！一股很大的吸力好像要把她全身的血液都吸走一般，呻吟道：“不要……我……好痒……”
　　唐骏用力吸了一会，又转移到下面！
　　唐骏用的力气都比较大，让阮媛清痒中有疼、疼中有痒，说不出是快乐还是痛苦，阮媛清从没有这种感受，似乎有那淡淡的疼得感觉，让她觉得比温柔的为她口交更加让她兴奋，快感也更加强烈！
　　阮媛清的ST现在不用唐骏推着，也已经自动的大大张开，PP不时地向上挺动，以求得到更多的蹂躏，道：“啊……好疼……好舒服……啊……轻点……”她因为兴奋而剧烈收缩挤出大量浓稠的XS！
　　唐骏贪婪的吞吃，突然用牙齿似乎很用力的咬了一下，“啊……”阮媛清猛地高高挺起，接着喷出大量的XS，她竟然这样就了！躲闪不及的唐骏被喷的满脸都是！他没想到这样竟然可以让阮媛清的来的这么强烈！
　　其实唐骏只是几天实在憋坏了，这下遇到阮媛清这个熟悉而又美艳的熟女让他有点兴奋过度！所以他的动作有些过头，可没想到他错有错福，这个阮媛清刚好有些被虐的倾向，快感虽然让她快乐，而适度的疼痛能让她更加疯狂！
　　阮媛清以前的男人都没有发现她的这个潜质，连她自己都不知道，没想到唐骏这次无意中竟把她激发了出来，让她经历了人生中的第一次！
　　强烈的快感似乎把阮媛清的所有意识都抽离了，她就保持着姿势一动不动，眼神中一片恍惚，嘴角挂着一丝口水……
　　抹了下满脸的，唐骏起身趴到阮媛清的身上，低头舔去她嘴角的口水，轻声问道：“爽不？你真厉害呀，竟然喷那么高，比尿尿还厉害！”
　　听见唐骏的声音，阮媛清慢慢回过神来，眼睛中也有了神采，羞涩的道：“刚才……刚才我好像死了……你……你用舌头就把我……弄死了？”
　　飞快的脱掉自己身上的累赘，唐骏得意地揉弄着阮媛清的硕大RF，道：“嘿嘿，好戏还没开始呢！现在让我真正弄死你，欲仙欲死……”说着用力抓了把阮媛清的RF。
　　“啊……轻点……好舒服……”阮媛清不知道自己是怎么了？被唐骏一抓，明明很疼，可自己的深处却传来一阵悸动，莫非自己是个被虐狂？
　　突然，阮媛清感觉自己的被猛地贯穿，一根她从来没承受过的巨大火热的物体，一下子贯进她的身体，虽然刚才已经充分湿润，可这一下仍然让她感觉到一阵胀痛，惨叫的道：“啊……唐总……轻点……啊……你的太大了……”想伸出手抵抗一下，可发现自己浑身已经没了力气！天啊，这还是人吗？之前她只有温建国和黄斌两个男人，可是他们两个加起来都没有一个唐骏的大，这简直不可思议。
　　唐骏已经发现似乎自己越粗暴，胯下的美妇就越享受。于是他毫无先兆的一下把自己全部TJ。他双手紧抓住阮媛清的RF，一边用力抓揉一边猛烈的挺动！真的是次次到底，猛烈轰炸！阮媛清的一对RF已经被他揉得青一块红一块。
　　对于这样如同一般的，阮媛清不但不排斥，反而觉得更加的刺激，让她浑身火热，快感如同海啸般袭来，一浪高过一浪的惨叫呻吟，痛并快乐着！
　　搞不清是要轻点还是重点！唐骏只是如同动力十足的马达一般运动着，阮媛清的分泌似乎特别的多，弄得她的PP底下已经湿了一大片！这样的女人才真正的是水做的。
　　狂乱激烈的让阮媛清很快就又攀上高峰，她的双手紧紧抓住身下的床单，双脚卷曲在唐骏的身边，PP已经被她抬离了床面，以便更多的承受唐骏的冲撞！
　　“噢……好人啊……我死了！”
　　正在飞快挺动的唐骏双手钳住阮媛清的腰，打桩般更加用力，很快就感觉阮媛清的全身又开始，一股洪水狂泻而出。
　　虚脱的阮媛清一下子睡回到床上，剧烈的大口喘着气，她感觉自己快要被掏空了，眼见着身上的唐骏，仍然对着自己昂首挺胸！阮媛清突然有种真的会被弄死的念头，只能求饶的呻吟：“好人啊！我不行了，你真的要我死吗，饶了我吧……”
　　现在让唐骏停止还不如杀了他，只见他狠狠的道：“什么？你爽了就不让我弄了？美死你！起来趴好，我要从后面弄！”他把浑身无力的阮媛清转了个身，抱住她肥嫩的大PP拉了起来，肥嫩的PP上早已是一片狼藉，唐骏拿起边上的枕巾在上面擦了擦，可他一放手，阮媛清就又趴了下去！
　　唐骏随手就在滚圆的PP上用力一巴掌，“啪~~”清脆的声音传出好远，雪白的臀肉上立即现出一个清晰的五指印！
　　阮媛清被打得浑身一颤，呻吟一声，乖乖的把PP撅了起来。“不要，黄斌他会发现的。”
　　唐骏也觉得自己刚才那一巴掌有点重，自己的手掌都有些疼，换成左手又打了下，这下轻多了，道：“少废话，撅好PP，这才乖，什么黄斌，现在我才是你亲爹！！”
　　阮媛清乖乖的道：“唐总……”
　　唐骏又在她的PP上打了一下。呵斥道：“不许叫唐总，叫我亲爹！”
　　阮媛清难为情的说道：“这……”
　　又是一巴掌：“不乐意！？现在你是我闺女，快叫爸爸，要不我可要干你这里了！”
　　阮媛清吓得浑身一哆嗦，道：“别、别……爸、爸爸……别弄那里……”她真的害怕唐骏弄那里。
　　唐骏也只是吓吓她，现在目的达到，他抱住阮媛清已经红彤彤的大PP，腰间一用力，又整个钻进阮媛清的迷人洞。阮媛清被撞的向下趴去，差点让唐骏滑了出来。
　　“啪”唐骏又是一巴掌，呵斥道：“快把撅起来，要是让我宝贝出来，我就弄你的P眼！”
　　阮媛清连忙把PP撅的高高的，唐骏满意的抱住她，猛烈的撞击起来！
　　阮媛清的已经又被挑了起来，从来没有享受过如此的她，就算唐骏不要求，估计她也会找他的，不断的浪叫。
　　“好爸爸，亲爸爸，我好舒服，女儿要上天了！”
　　听者阮媛清满嘴的胡乱第*一*文*学*首*发语，唐骏特别的兴奋，他知道阮媛清已经彻底的被自己征服，哈哈……
　　高度敏感的阮媛清，很快又要了！
　　阮媛清再也支持不住自己的身体，整个上半身都趴在床上，只剩下PP勉强撅着！唐骏也不愿多忍耐，他的双手钳子一样紧抓住阮媛清，飞快的几下，抖动着喷出滚烫，射向阮媛清的深处！
　　阮媛清也感觉到了，在强烈的快感中，她也感觉到自己XS火辣辣的疼痛！
　　唐骏趴在阮媛清的身上，享受着过后的快感！两人叠罗汉般一动不动，那一刻，整个世界对他们来说，都是静止的一样……


第二部【田野风流】 ㊣第088章【美艳阮夫人③】

　　过了半天，阮媛清回过神来，抬眼看了看装饰柜上的仿古座钟，道：“哎呀，亲爸爸，快起来，黄斌快回来了！”
　　唐骏根本不在意，道：“我等的就是他回来。”
　　阮媛清见唐骏胸有成竹，心里也淡定了许多，道：“你，你打算怎么对付他？”
　　唐骏道：“这还不简单，将他屈打成招，我不相信他不贪污受贿。”
　　阮媛清道：“其实，他很多机密文件就在别墅的保险柜里，相信里面有很多他的犯罪证据，只是我没有钥匙。”
　　唐骏微笑的道：“用什么钥儿匙，你告诉我保险柜在那里就行。”
　　阮媛清指着对面墙，道：“就在这墙里。”
　　唐骏站起来，敲了一下墙体，确定了保险柜具体的位置，猛的抓起拳头用力一砸。
　　“轰……”的一声，只见整个墙体剥落，露出一个金属做的保险门。同时一边的报警器不断发出警报声响。
　　唐骏将报警的电源扯掉，声响停止。唐骏用手一扭那保险门把手，整个扭曲，一拳再砸向保险门中间的暗锁，保险门顿时被砸开一个大洞，足足有二十公分的厚度。唐骏一阵冷笑，从里面拉开保险门，这差不多一个大冰箱一样大的保险柜里，除了上面一层放着黄斌那些犯罪的交易的一些文件，余下的空档装满了现金和金银珠宝和珍贵文物。估计有上千万的身家这里。
　　“好家伙，果然又是一条大鱼！”唐骏抓起那一叠机密文件，对于那些现金和金银珠宝根本没放在眼里。
　　阮媛清看着唐骏的举动，简直不敢相信，道：“亲爸爸，现在怎么办？”
　　唐骏呵呵道：“什么怎么办，把这些东西装进麻包袋，算是你的嫁妆。有了这些证据，你还怕他不死？”
　　阮媛清听了一阵高兴，当即下床找大袋子将现金和金银珠宝全部装起来。
　　唐骏翻看了一下黄斌的这些机密文件，居然有一份是他和段樱交易的文件，不由的道：“段樱！？原来黄斌跟那个段樱有勾结？”
　　听唐骏这么一说，阮媛清同时她又好像想起了什么似的，道：“亲爸爸，我想起了一个事情。刚才黄斌出去好像就说是要见一个叫段樱的，我还听黄斌说那个段樱就是段天鹏的女儿！”
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！好闺女，今天你立大功了！！”唐骏感觉自己运气实在太好了。只要抓住了黄斌，不怕找不到段樱的下落。
　　阮媛清道：“其实，其实周安的死，也是黄斌一手安排人做的，据说就是那个段樱吩咐的。不过黄斌的上头好像还有一个老板，听黄斌经常在电话里称呼他做杨部长。”
　　“杨部长！？”唐骏心想，那就应该是杨子涵的父亲了，这样一来，事情也就全部清楚了，一切正如杨子涵说的一样。现在杨子涵去搞定自己的父亲，自己如果再把黄斌和段樱搞掂，那今后也就天下太平了。
　　“啊，我差点忘记了，刚才保险门那个报警器是连接黄斌手机的，如果它响了他一定会知道了！黄斌这个人做事谨慎，一定会带人过来的！”阮媛清再一次提心吊胆的说道。
　　唐骏微笑的道：“就是他把全警队的人带来也没有用，你先回我的别墅，我在这里等他。”
　　“可是，万一他们带枪你怎么办？”阮媛清对唐骏充满关心，不放心的说道。
　　唐骏见这个女人对自己真的动情，心里一阵高兴，道：“放心好了，我刀枪不入。”
　　阮媛清带着“嫁妆”回唐骏那边的别墅，唐骏则是在别墅里恭候黄斌的到来。阮媛清刚刚回到这边别墅，就见黄斌的大奔开了回来，后面还跟着三辆警车，大概有十个左右的警察。他们急匆匆的闯进别墅里，黄斌就跟在后面。
　　阮媛清看到这些，不由暗暗的替唐骏担心，毕竟对方有十多个警察，还带有警枪。但是自己又不能帮忙，如果唐骏出事了，只怕她也不能幸免于难，黄斌的手段，她是很清楚的。但是她此刻并没有后悔，就算自己死了，也比被黄斌一辈子折磨的好，就在两个小时之前，唐骏让她真正尝到了一个真正女人的滋味，让她有种死而无悔的感觉。女人一辈子能遇上唐骏这样的男人，哪怕只是一夜春宵，那也值了。
　　“砰砰砰……”
　　“啊！！”
　　“啊！！”
　　就在阮媛清心思不宁的时候，突然对面别墅传来五六声枪声，同时听到十余声的惨叫。吓得阮媛清整个人到瘫软了，心都是猛地一紧！
　　“亲爸爸……”阮媛清顾不上这么多，开门就要出去，忽然见唐骏从对面别墅出来，她激动的心情无法用言语表达，泪水再一次忍不住的夺眶而出。
　　唐骏见阮媛清冲出来，兴奋冲上去一把抱住阮媛清在她嘴上狠亲了一口。
　　阮媛清见在别墅外，一边欲拒还迎的把唐骏拉回别墅，一边问道：“亲爸爸，不要，快告诉我你有没有受伤？！你是不是把他们都杀了？”
　　唐骏拍拍衣服，道：“你看我哪里像是受伤的！这下你可以放心了，黄斌和他那些警察全部被我打残废了，杀人我是不会干的！我已经给子涵打了电话，省调查小组会对黄斌彻底的调查，有了那些证据，黄斌是死定了。”
　　阮媛清欣喜若狂的问：“真……真的？太好了……”
　　唐骏不以为然地说：“当然是真的，亲爸爸还会骗你？”
　　阮媛清呆了呆，突然一把抱住唐骏，在他脸上、嘴上……一阵狂吻。
　　“好老公…亲爸爸…太好了，我终于可以解放了……谢谢你…谢谢你……”阮媛清从内心里发出欢呼感激，对于唐骏，她是真心爱的。
　　知道阮媛清高兴，唐骏由着她疯狂一下。等到她慢慢平静下来，唐骏抱着她的软腰，在她耳边轻声说道：“谢谢可不是嘴巴随便说说的，老公亲爸爸也不是随便叫叫的哦！”
　　阮媛清脸上高兴的红潮还没消退，羞涩的道：“我……我不已经给了你？”
　　唐骏道：“那不行，我要你以后都作我的好闺女，如果让我知道你还有其他男人……”
　　阮媛清抬头看着唐骏，惊讶的说：“你不是开玩笑吧？我们怎么可能……”
　　“那我就天打雷劈不得好死，十八层地狱，永不超生……”阮媛清坚定无比的发誓说道，打心底里她已经爱上这个男人，一辈子都不想离开。
　　唐骏嘿嘿一笑，道：“这样才乖！不过，好闺女，要不要现在庆祝一下？”
　　阮媛清推了推越抱越紧的唐骏，道：“亲爸爸，现在不行，一会儿肯定有人来调查的，我们暂时还是不要，而且我也已经不堪承受了，不过我答应你，以后有的是时间，你要天天来都可以！”
　　唐骏微笑的道：“其实我也要有事情要去处理，今晚回来找你，现在你那里也不要去。这里的事情我已经告诉雅琪了，你放心呆这里好了。”
　　“你……你要出去！？”阮媛清问道。
　　唐骏微笑的道：“还第*一*文*学*首*发有一个人对我们构成威胁，只要把她解决了，我们才能永远的安全。这个人只有我去才能解决，不过你放心，不会有事的。”
　　“那……那我等你回来。”阮媛清点点头的道。
　　唐骏呵呵的笑道：“记住，洗干净身子在床上等我。”说着，给阮媛清一个香吻，自己转身离开了别墅。
　　阮媛清看着唐骏的背影，心里涌起无比幸福的感觉，原来心中有爱的牵挂，才是真正的幸福。第一次，她感受道为人妻的幸福和快乐！


第二部【田野风流】 ㊣第089章【段樱妈妈竟是大美女】

　　唐骏出去要解决的人就是段樱，从黄斌的口中，唐骏得知了段樱的老巢，为了不让杨子涵她们担心，他决定自己一个人前去解决段樱。
　　段樱的老巢在城郊的一个独立山庄，其实是段天鹏之前经营的一座茶山庄。
　　唐骏直接把车开到山庄的大门外，同时电话通知了龙四和雷公，让他们带着兄弟也赶过来。不过唐骏没有等兄弟集合到齐，自己一个人先独闯了段樱老巢。
　　唐骏刚刚下车，一人走到他面前，仔细看了看唐骏，才道：“这位先生，请问你要找谁？”
　　“是你们段老板约了我。”唐骏一点都不在意的说道。
　　“哦，你请。”说完居然也往不问唐骏来历，就带头向山庄内走去。
　　到了山庄大厅，那人安排唐骏坐下，他进里面应该是汇报情况去了。不久，只见大厅内走出两个大汉对着唐骏说道：“先生，请问你贵姓？”
　　“唐，黄斌让我来在找你们段老板的。”唐骏淡淡的说道。
　　“唐先生，按照这里的规矩，我们还得在你身上搜一搜。”那两个家伙一听是黄斌介绍过来的，说话的语气倒客气了许多。
　　没等他们把话说完，唐骏已经挥手给了他们每人一巴掌，两人飞跌向两边，脑袋撞在墙上，没吭一声就晕了过去。这时候旁边那个带路大吃一惊，瞪着唐骏道刚想喊话，唐骏也给了他一巴掌，带路那人也同样撞在墙上，晕倒在地。
　　正好这时候有个小美女要出来给唐骏倒茶，见这种情况，吓得托盘茶杯全部掉在地上，哆嗦的颤声喊道：“来人啊……杀人了！！”
　　唐骏对女人一向怜香惜玉，对着那小美女摇摇头的道：“告诉段樱在哪里？”
　　那小美女吓得全身哆嗦，脸色苍白的指着里面的一个厢房，眼睛睁得大大的不敢说话。
　　唐骏微笑的在她香唇上吻了一口，道：“你还真不错，如果愿意可以到我们的公司上班去。”说完往小美女所指的包厢前去，顺势一脚踢飞包厢的门。
　　徐三娘，原名叫徐玉清，因为当年是段天鹏的第三夫人，因此大家都叫她徐三娘。徐三娘是很有背景的人物，她父亲是香港洪兴会的四大长老之一，当年因为段天鹏赴港打开海外白粉市场，跟洪兴会合作，认识徐玉清。段天鹏是即具有心计的人，为了能跟洪兴会接上，他用手段把徐玉清追上手。
　　那一段时间徐玉清也真的沉寂在段天鹏的爱情炮弹下，日子过得幸福滋润，当徐玉清得知段天鹏在大陆有几房妻子之后，便跟他提出，要不他跟大陆的老婆分手，要不她离开段天鹏。
　　段天鹏不可能为了一棵树放弃一片森林，最终徐玉清离开了段天鹏，可是没想到这个时候的徐玉清居然已经怀孕了。徐玉清不忍心将孩子打掉，于是就出国把小孩生下，自己一个人将女儿段樱抚养长大。当段樱懂事之后，便跑回来认父。段天鹏对于这个女儿也是宠爱有加，因此段樱对段天鹏还是很有感情。
　　段天鹏的死，让段樱恨不得将唐骏碎尸万段，尽管徐三娘一再强调段天鹏是罪有应得，但是段樱却始终坚持要为父报仇。
　　徐三娘为了不让女儿鲁莽坏事，便陪着女儿踏上离开了二十年的祖国土地。得知段樱的所作所为，徐三娘心里是一阵担心。
　　这几天段樱派人暗杀唐骏，结果损兵折将，精英几乎全部丧失。这让徐三娘清楚的认识唐骏是非常厉害的人物，因此她劝说段樱放弃。段樱没理会母亲，一个人出去找帮手了。这天徐三娘正拿着杯子在喝茶，突然感觉整个房间一晃，然后一声巨响，包厢的门飞了过来，砸倒了站在身边的一名手下后才掉在地上，吃惊之下手中的杯子也拿不稳，“咣当”一声摔了个粉碎，然后看到一名英俊少年闯了进来，而且大大方方的坐在她对面。
　　徐三娘正和四名段天鹏的旧将忠臣谈论下一步行动和保护段樱的，没想到大门被唐骏撞开，还压倒其中一人。其他三人跟徐三娘一起都傻了眼。
　　徐三娘毕竟见过大场面，经历过许多凶险的黑帮谈判，马上冷静了下来，沉声道：“你是谁？”
　　唐骏打量了一下坐在正中的这个徐三娘，居然是位大美女啊！这位美少妇看上去不过30岁出头。梳了个漂亮的侧盘发，未盘起的部分头发自然垂落在两胸前。弯弯的眉毛，亮亮的眼睛，直直的小瑶鼻，艳艳的小樱唇，配上一幅白而略长的脸形让女人看起来楚楚动人，给人眼前一亮的感觉。这个女人穿件黑色小西服，搭配白色的蓬松裙，脚踏一双饰蝴蝶结的银色高跟鞋。这女人的着装使她看上去简洁而不失美丽，端庄又不乏，美好身材尽览无遗。她的腰身好细啊！不过在她眉宇之间隐隐透露出一股威严之气。唐骏心想这个美女应该脾性不小啊！
　　唐骏冷声道：“唐骏。”
　　徐三娘和那四个人顿时一惊，万万没想到唐骏居然找上门来，而且还是一个人独闯龙潭，就凭他这一身胆气，徐三娘就为他所折服。不过徐三娘毕竟是见过世面的，不可能被唐骏这一招半式所吓到，冷冷的道：“唐先生，你以为这样就能把我吓住了吗？”沉下脸干咳一声，身后一名手下迅速掏出手枪对准唐骏斥道：“小子，找死啊，敢这样和徐姐说话。”却没有开枪，因为在他看来，谁被枪抵住脑袋，都一定会被吓得发抖的。
　　“哦，你不是段樱？”唐骏变得微笑起来了，问道。
　　徐三娘道：“我是樱儿她母亲，我姓徐，大家都习惯叫我三娘。”
　　“小子，识相就给我举起手来！”那拿枪的汉子见自己擒住了唐骏，这可是千载难逢的立功机会，怎么能轻易放过，把他活抓跟毙了的成就是完全的不同啊。
　　“好，听你的，不过我先喝口水先。”唐骏微笑的说道，然后拿起徐三娘桌前的茶杯，道：“三娘，你不介意我喝你的口水吧。”说着拿起茶杯便喝了一口。
　　“好香，茶香，人更香。没想到三娘的唇香居然还弥留在这茶杯之上，真是太清新迷人了。”唐骏一边喝着茶水，一边闭上眼睛的闻着这茶杯的味道，好像真的闻着徐三娘散发的迷人气息一般。
　　徐三娘看着唐骏的动作，心里一阵忐忑和欣喜，她实在想不出唐骏为什么会作出这样的举动，但是对于一个如狼似虎年龄的女人来说，能被男人如此的欣赏，那心里绝对是欢喜的，就算这个男人是自己的敌人，也会控制不住的欣喜一番。
　　“小子，你别耍花样。”那拿枪的汉子有点受不住了，手里拿着枪在颤抖。
　　“我最讨厌别人在我耳边唧唧喳喳！”唐骏突然哼声一句，茶杯突然甩出撞在那拿枪人的手腕上，那汉子顿时感到一阵剧痛，手枪掉在地上。
　　“好小子，你找死……”其他三个人见唐骏出手如此敏捷，都要冲上来……
　　只见唐骏人影一闪，他已经到了那四名手下面前，噼里啪啦一顿海抽，然后坐回到位置里，冷笑道：“找抽，敢这样和祖宗说话。风吹 雪 电子 书论坛”那四人已经翻起白眼，口吐白沫，脑袋犹如红烧猪头，却仍然站着，等唐骏把话说完才象是没了骨头般软倒在地上。
　　徐三娘回头看了看四名手下，心中大惊，忽然想起一人，喊道：“你……你、你到底是人是鬼！？”心想这唐骏看起来也不过二十四五岁，居然有如此身手，就算电影里的古代大侠也未必可以做到，他，他还算是人吗？
　　徐三娘终于明白了段樱惹了一个惹不起的人物，这绝对可以让自己和女儿坠入万丈深渊，永无翻身之日


第二部【田野风流】 ㊣第090章【段樱妈妈竟是大美女②】

　　唐骏看着徐三娘，心里倒是平静很多，微笑的道：“想不到段樱的母亲如此年轻漂亮，如此看来那段樱也只能是一个小女孩罢了。”
　　徐三娘听唐骏这么一说，感觉有几分挽回的余地，于是道：“唐先生，我们之间的一切其实都是误会……”
　　唐骏伸出手来止住她的发言，微笑的道：“其实你不用解释，我们都不是小孩子了。你是徐三娘，段樱是段樱，你只要告诉我段樱在那里，我不找你的麻烦。”
　　徐三娘心里知道唐骏不会轻易罢休，只能用一个母亲坚定的口气说道：“我是一个母亲，我怎么会将我女儿拿去送死。”
　　唐骏欣喜的点点头，道：“如果不是段樱的所作所为已经影响了我的正常生活，我真的希望跟你做个朋友。像你这样年轻美丽的女人，我是最喜欢我。”
　　徐三娘一愣，感觉到唐骏咄帮咄逼人的霸气，但是他的话却又一点都不令她生气，这真是一种奇怪的感觉。“你到底想如何才肯罢休？”
　　唐骏道：“其实这个你应该问你女儿，她要怎么才肯罢休？”
　　“这！？”徐三娘终于明白解铃还是系铃人，最大的问题的确是出在自己女儿身上。
　　唐骏看着徐三娘难言之隐，微笑的道：“如果段樱一定要将我置于死地，你说我还能怎么做？”
　　徐三娘道：“我、我一定会劝说她的。”
　　唐骏淡淡的道：“我看你这个做母亲的，劝不动你的女儿吧。”
　　徐三娘的眼神中露出一丝绝望，道：“我会尽力的。”
　　唐骏眼珠子一转，突然有了一个邪恶的想法，道：“我从来不会把希望寄托在别人的身上，事情还是我自己解决的好。现在有两条路给你走，一个是配合我劝说你女儿放弃刺杀我；二是我把你们都做掉，斩草除根。我唐骏说到做到，你考虑一下……”
　　“我愿意配合你劝说樱儿放弃刺杀你的计划……”徐三娘几乎是不经考虑就说出了这句话来。
　　唐骏微笑的道：“你就这么肯定？”
　　徐三娘长叹一口气道：“难道你会让我眼睁睁的看着樱儿自我毁灭的死去吗？”
　　唐骏道：“但是我要求的配合可是有条件的。”说着，眼睛直盯着徐三娘的高高隆起迷人的。
　　徐三娘感受到了唐骏那裸的目光，似乎明白了什么，心里很是生气，但是又不能断然拒绝，只得问道：“你有什么条件？”
　　唐骏看了一下周围环境，道：“我们还是挑一个环境说吧，你觉得是跟我去我的公寓，还是继续在这里好？我需要一个相对安静没有打扰的环境，另外你最好也给段樱打一个电话，让她尽快回来。”
　　徐三娘道：“那唐先生请你移步到三楼吧，那是小女和我的私人空间，不会有人进来打扰。”
　　唐骏欣喜的道：“这是最好。”
　　徐三娘在前面引路，唐骏就在后面跟着，看着徐三娘婀娜多姿的身影，唐骏心里就一阵升腾，恨不得将她按倒在地上侵犯一番，一亲芳泽。
　　三楼是一个半封闭的空间，从楼梯上来先是进入楼上走廊，进来是一个入户客厅，里面除了接待沙发茶几，宽大的电视屏幕，还有一个吧台，陈列着各式各样的美酒。客厅连接三个房间，分别是徐三娘和段樱的，还有一个是书房，也是客房。环境很淡雅，以洁白为主，有点欧式简洁风格，窗外阳光充足，还可以看到花园外的鸟语花香。在这个环境下居住感觉应该是很舒服的。
　　唐骏一副主人的心态，他坐下之后，徐三娘吩咐所有手下离开，并给段樱打了电话，一切布置妥当之后回来给唐骏倒了饮料。
　　唐骏看着她优雅的举止，是越看越喜欢，于是坦白的说道：“刚才我说了要你配合我一起劝说段樱是有条件的……”
　　“唐先生你的条件是？!”徐三娘见唐骏说一半停了下来，于是只能接着问她。
　　唐骏微笑的道：“那就是我要你做我的老婆。”
　　“啊！？！”徐三娘手里拿的茶壶顿时松手掉下，唐骏伸手接住，微笑的道：“这很惊奇吗？只要你做了我的老婆，段樱就是我女儿，她就是不听老爸的话，也不能把我这个后爸给杀了吧。只要她不杀我，我自然就会饶了她，难道不是这个道理吗？”
　　徐三娘彻底无语了，唐骏的话虽然是裸，但是你不能不说这的确是一个好办法。但是自己改嫁给一个丈夫的仇人，虽然说自己已经对那个死去丈夫已经没有任何感情，但他毕竟是段樱的爸爸，自己这样做，如何面对自己的女儿。
　　唐骏就像看穿了她的心思，微笑的道：“你不用考虑段樱的心里感受，首先你要明白的是，你需要自己的幸福。首先，我是喜欢你的，我不是要你做的奴隶和简单的女人，我要的是你做我的第二十四房老婆，你的身份跟前面的二十三个老婆一样，地位也是一样。我对你的爱不是少，也不会有所偏出。再说段天鹏根本不是什么好东西，就是我不为民除害，他也是天理不容。段樱的行为根本是错的，只要你做了我老婆，我才有十足的理由劝说她，让她重新归于征途。如果你认为我现在所说的是在侮辱你，伤害你，那么你可以当作我没说过。但是除此之外，我没有办法让段樱放弃她的行动，后果，你比我清楚。”
　　徐三娘顿时被唐骏所说的话冲击得失去了主张，的确，现在只有两条路可走，要不按唐骏说的去做，要么就是等死。
　　生与死，面子与女人的幸福，这样的选择换在平日里，很多女人都不用大脑就可以作出选择。但是徐三娘今天却是迟迟不知道如何是好，因为这个决定关乎自己的和一辈子的道德辱骂，难道不是吗？
　　唐骏看见徐三娘在犹豫，继续的说道：“你们这次回国，根本没有几个人知道你们了。因此面子问题根本不是问题。而且做我唐骏老婆，侮辱了你的身份吗？其实你最过不了的是自己的心里！但是人生短短几十秋，你都已经走过了半辈子了，你还在乎这些吗？女人失去了青春就不会回来。你已经错过了四十年，还要错下去吗？”
　　徐三娘深呼吸，突然鼓起勇气的看着唐骏问道：“你要我做你老婆，难道就是为了我这一副皮囊吗？按理说你身边的美女，比我年轻漂亮的大有人在，你怎么做？是想报复死去的段天鹏，是为了泄愤吧……”
　　唐骏一边微笑，一边摇头，道：“你太高估段天鹏了，他在我眼里根本一钱不值。我用得着找他的女人来泄愤吗？我是打心里第一眼见到你就喜欢上了你。了解我的人都知道，我是个多情种，见到漂亮喜欢的女人，就一定要追到手，然后娶回家长相厮守，我要给自己爱的女人一辈子的幸福……”
　　“你都会说，我已经四十的人了，还能有多少岁月可陪伴你……”徐三娘打断他的话说道。
　　唐骏哈哈大小，道：“我老婆里面有五十多岁的岳母，但是她现在看起来就跟二十七八的少妇一样年轻，就连生理结构和也是一样年轻，知道为什么吗？因为的修炼的是密宗双修大法，可以通过双修让女人延年益寿，恢复青春，青春永驻，虽然我不知道能不能长生不老，但是活到一百岁跟三十岁一样年轻，我想应该不是问题。不要以为我在吹牛皮，我能有这里厉害我武功，也是拜密宗双修所赐……”说着，他抓起一旁的一个钢制的打火机，捏在手心，轻轻一用力，再将手掌摊开，只见一堆钢铁粉末在他手心之上。
　　徐三娘看着眼前这个神奇


第二部【田野风流】 ㊣第091章【徐三娘风情】

　　这三楼会客厅的落地窗帘拉开，阳光透过宽大的阳台从落地玻璃门透进来，光线甚好。灿烂的阳光射进来，照在沙发那如花似玉的徐三娘身上，熠熠生辉，这美貌的少妇，是如此的娇艳可人。
　　唐骏暗吞口水，却坦然的坐在徐三娘面前，道：“我的话已经说得够明白了，现在是你表现的时候？”
　　“表现！？”徐三娘害羞的脸顿时绯红起来，道：“现在吗？”
　　只有两个人呆在屋里，唐骏也就不在乎什么礼数了，索性就半躺依在沙发之上，道：“你不表现一下，我如何得知你是否真归心于我？”
　　阳光灿烂，照射在唐骏的脸上，显得英俊不凡，让人看了心动至极。徐三娘越看越爱，坐到他的跟前，伸出手去，含羞的说道：“唐先生，这……这不太好吧？”
　　看着徐三娘精致充满女人韵今味的面庞，唐骏全身感觉点击一般，爱怜之意如潮水般涌了出来，抬起大手，抚摸着徐三娘光滑动人的脸庞，轻轻叹息，怜惜这般美丽娇艳的女人，怎么竟会挑选了段天鹏这样的男人，如果不是遇上自己，那岂不是暴殄天物，太过浪费了么？
　　感觉着唐骏的大手在自己脸上缓缓抚摸，徐三娘心中一荡，全身感受着一种酥麻，轻声道：“唐先生，别！”说着伸出玉手想阻挡一下唐骏放肆的大手。
　　“你不愿意吗？”唐骏这口气里带着几分霸气的质疑，并抓住徐三娘伸来阻挡的玉手，让她动弹不得。
　　被唐骏握住了玉手，徐三娘也不禁面红耳热，轻咬樱唇，忍不住胡思乱想起来：“这唐骏如此大胆，难道我真的要就范吗？可惜面前形势下，我根本无法抗拒他的一切要求。而且从他言语举动当中可以看出，他对我真的有了几分情意，我该不该接受他呢？”
　　想到这里，徐三娘芳心不由乱跳起来，努力平抑着如火焰般猛烈的情思，徐三娘娇喘息息地道：“唐先生，樱儿一会儿就回来了，不太方便，等樱儿被劝服了，我会好生跟随你，侍候你！”说出这句隐含深意的话，徐三娘已经是面颊飞红，一眼桃花眼，水汪汪地看着唐骏，心中又怕又喜。她虽然曾是段天鹏身边最有权势的女人，就是现在也是发号施令的人物，说一不二，这辈子她除了错识段天鹏之外，却从未对什么男人动过心思，若非唐骏表现出的霸气和英俊，她也不会动了心。
　　唐骏听得徐三娘的话，知道她心中已经默许，不禁大喜，他才不怕什么段樱马上回来，只要是认定了的事情，他就不会放弃。更何况他现在已经忍不住心如猫抓，更何况两人独处屋中，哪还忍得住一时半刻的等待，当即伸出禄山之爪，摸到了徐三娘之上。
　　徐三娘顿时花容失色，想不到这看上去儒雅霸气的少年如此大胆急色，在这客厅之中，便敢对自己动手动脚。
　　可是上传来的感觉压倒了一切，唐骏的魔手熟练地动作着，象有一股热力自胸前袭来，直接传到芳心之中，徐三娘的娇躯不禁颤抖起来，口中也忍不住发出了销魂的娇吟之声。
　　销魂勾魄迷魂爪，唐骏已经在不知不觉中施展了密宗的销魂迷魂法，对徐三娘进行着，并控制她的意志。
　　唐骏缓缓站起身来，左手伸过去，揽住她纤细温软的杨柳腰，居高临下地看着徐三娘那微带几分惊慌的美艳憔悴的面庞，低下头，将唇印在了她娇艳的红唇上。
　　感觉着软软的嘴唇吻了上来，软滑的舌头如蛇般探进自己樱口中，与纠缠在一起，徐三娘的脑中轰然大响，在唐骏熟练的热吻之下，一股未曾有过的迷乱之感占据了她的芳心，让她立即变得神智恍惚，也只来得及嘤咛一声，便迷失在唐骏的狂吻之中。
　　徐三娘的玉手，不知不觉地紧紧环抱住唐骏的脖颈，贪婪地与他交换着唾液，直到她快要喘不过气来，才伸手到他胸前，拼命推开了他，娇躯酥软地扑倒在宽敞的沙发，大口大口地喘着气。
　　看着沙发上娇喘息息的美妇佳人，唐骏越看越是怜爱，缓缓坐在沙发边，伸出手去，在她娇躯上款款抚摸，毫无忌惮。
　　徐三娘喘息已毕，抬头看着这大胆的唐骏，想起自己本是出身自洪兴会有名的四大长老之女，也算是金枝玉叶般的身子，此刻却任由男人宰割，刚才迷乱中不知吞了他多少口水，不由羞耻惭愧，涌上心头，眼泪不由落了下来。
　　唐骏是刻意保留着她六分的清醒，因此那个男人也不愿意跟一个木头无意识的女人，真正的享受，是对女人一种清醒下的征服。唐骏低头在她雪颈间轻轻一吻，也不管她哭得伤心，直接压在她温软的身子上，便来伸手解她的衣衫。
　　直到腰带松开，半露，徐三娘方才醒觉已经被唐骏压在了娇躯之上，不由大惭，惊慌地抓住他伸自己怀中乱摸的手，推着他身子，惶声道：“不可以，我、我不能这样……”口中胡言乱语，已经不知道自己在说些什么。
　　“你说过要做我女人的了，现在你就忘记了吗？”唐骏嘻嘻一笑，抓住她雪白纤细的玉手，直接伸到自己胯下，放进了裤子里面。
　　在唐骏的指引下，徐三娘茫然握住，突然心里惊道：“好大！这、这怎么可能……啊，我怎么了，居然去想这样的问题，难道我荡了吗？”
　　想到此处，徐三娘的瞳孔骤然放大，美目惊恐至极地瞪着唐骏，张口欲呼，却被唐骏早有防备，一低头便强吻上樱唇，用力吸出滑腻，咬在齿间，让她只能呜呜咽咽发出几声模糊的娇吟。
　　受到这样强烈的刺激，徐三娘已是震惊得娇躯麻木，再顾不上管唐骏放肆地伸手脱她的衣服，不过片刻，华丽衣衫便已如片片桃花飞落床下，露出了少女才有富有青春气息的雪白身体，曲线玲珑，身材却是极好。要知道徐三娘已经是四十的年龄，还生育了段樱，却还能保持如此娇嫩新鲜的身体，简直就是不可思议。或许这也跟她将近二十年来过着单独生活有关，她宛如一个未经人世的少女一般，简直迷人极了。
　　看着徐三娘这迷人的身体，呻吟却又清脆悦耳，如黄莺哀啼一般。唐骏看得兴起，便缓步走到徐三娘面前，掏出自己的“威武”，道：“来点前奏，舔舔！”
　　“啊！？”徐三娘虽然生过孩子了，但是骨子里却还是传统的女人，之前从未给男人做过这样的事情，此刻虽然被销魂迷魂大法迷住，但是神智还是微微清醒的，这等羞人的事情，她如何能做？
　　唐骏看见她不太愿意，便怒气的喝道：“你敢违抗？”
　　“不！”徐三娘含泪的抬起头来，“我、我……不会。”
　　“我来教你！！”唐骏正挺起腰部，将凑到徐三娘面前。
　　徐三娘清丽的脸上，已经微微扭曲，满是痛苦惊讶之色，娇躯剧烈地颤抖着。
　　唐骏那东西奇怪的味道，正是他所独有的味道，虽然不太好闻，可是对原始被催起的徐三娘来说，却有着致命的诱惑！
　　徐三娘的玉颜，不由自主地向前探去，张开娇嫩红唇，缓缓地向唐骏接近！
　　唐骏的手，轻轻扶在她的肩上，却不用力，只是默默地等待着，她自己做出选择。
　　终于，徐三娘发出一声尖叫，不顾一声地扑向唐骏，狠狠一口咬下去，来替他净身一般！
　　唐骏大叫一声，却不痛苦，而是巨爽至极，低头看着这位如花似玉的美妇佳人，暗自感叹，人生来的力量实在是大得可怕，什么三贞九烈的女子，若是今后几十年的一齐来袭，必然也都经受不住。
　　徐三娘屈辱地跪在他的胯下，拼命地舔弄着，紧紧纠缠住他，似蛇般紧紧缠绕在一起，泪水却不住地从她俏丽的面颊上流淌下来。想着自己已经沦落到这般田地，竟然要跪在一个比自己小将近二十岁的男人面前求欢，还要做这等从未做过的肮脏事，让她痛苦得几乎要死去才好。
　　可是娇躯上的渴望已经盖过了一切，徐三娘痛苦地着，痛苦地抚摸套弄着，痛苦地撕开了自己的衣衫，痛苦地扑到了唐骏的身上。
　　“啊……”令人迷醉的快感与刺痛一同袭来，徐三娘这才恍然醒觉，双手地紧紧抓住唐骏的肩膀，猩红指甲深深陷入他的肌肉，惊骇欲绝地看着唐骏那含笑的俊俏面庞，却只能在他身下，娇躯轻轻颤抖，再说不出一句话来。痛苦地和他合为一体，颤声嘶叫着对他大肆蹂躏，最后，快乐得直哭了出来。
　　这是一个美丽的下午，完美得无懈可击，从客厅的沙发到房间的大床上，都留下唐骏和徐三娘“搏杀”的痕迹，此刻唐骏舒舒服服地躺在锦被上面，在他身上，一个身材极好的纤腰美女裸身扑在他的身上，跨坐在他腰部上方，娇躯用力耸动，俊美的脸上流着泪水，一边哭一边疯狂地在唐骏身上肆虐。而她的，在旁边阳光发出的淡淡光芒映照下，也在微微地反射着光芒。就像女神身边散发出的迷人光环，无比的圣洁！
　　徐三娘按着唐骏，疯狂地交欢，感觉着自己的身子，在唐骏磨擦之下，几乎要被磨出火来。唐骏超乎想象的巨大弄得她又哭又笑，从未有过的强烈快感，弄得她几乎晕去。
　　不知过了多久，徐三娘仍骑在唐骏的身上，疯狂地耸动着纤腰雪臀，似要将这二十年积聚的痛苦郁闷都在这可恶少年的身上，彻底发泄出来。
　　一阵阵充实的满足感传来，美艳贵妇轻声呻吟着，低头看着这邪恶又迷人的男人，感觉着他深入在自己体内，羞涩兴奋，让她的美目中，止不住滴下泪来。
　　徐三娘的手，按在唐骏胸前风吹 雪 电子 书论坛，小心地动起纤腰，由慢至快，与唐骏深深。多年来的独守空房，让她忍不住动作渐趋激烈，娇吟声也是更加抑止不住。
　　看到这位美女如此主动，唐骏忍不住大笑着，将她按倒在床上，大肆，将这位初次见面的成熟美女，几度干昏过去。
　　徐三娘柔滑的紧紧箍套着唐骏，剧烈地颤抖着，终于，曾经互相敌意的两个人紧紧拥抱在一起，颤抖地达到了最激烈的一刻。
　　徐三娘流着眼泪，恨恨地凝视着这比自己小得多的男人，感觉着他剧烈地颤抖着，喷发着，在自己的体内射满他邪恶的种子，强烈的快乐和痛苦，同时在她心里泛滥开来。


第二部【田野风流】 ㊣第092章【母女兼收】



第二部【田野风流】㊣第092章【母女兼收】

　　雨散云收，徐三娘伏在唐骏怀中，嘤嘤哭泣。
　　唐骏抱着她白玉般的身子，柔声安慰，一边还在她纤腰丰臀上揩着油，从这尊贵上，多占些便宜回去。
　　哭了一阵，徐三娘抬起头，恨恨地看着唐骏，心里却又不敢把心底的恨意说出来，只能微微道：“你真是一个魔鬼！”
　　唐骏嘿嘿的一阵得意，道：“魔鬼？我喜欢你这样称呼我，你现在就是我这魔鬼身体下的女神，我要永远的占有你，就像黑夜代替白天一样！”说完，一把将徐三娘按倒在床上，再度起来。
　　徐三娘又羞又气，用力挣扎为，可是一当巨物闯入之内，那令人兴奋的迷醉感觉再度涌来，徐三娘的迅速软化，只顾在唐骏身下颤声呻吟，哪还想得起自己是被眼前这个男人啊！两人感觉更像是一对恩爱许久，小别胜新婚的夫妻。
　　正在情浓雨密，肢体纠缠，干得徐三娘娇喘息息哼声大作之时，忽然房门一响，房门竟然被人打开了！
　　这一声门响，虽然不大，却如晴天霹雳一般，震得床上一对偷情男女心中大乱，惊慌地抬头看时，却见美丽威严的一名少女面沉似水，冷冷地站在门口看着他们，目光冰冷，仿若冰山千里，严寒至极。
　　这冰冷的目光恍若刀剑般，直将徐三娘的心刺得千疮百孔，心下又悔又怕，用力推开身上压着的少年，跌跌撞撞地滚到床下，伏在地上不敢抬头，痛哭失声。
　　唐骏心里不用猜想，也知道眼前这个女人是谁，段樱。
　　段樱在外边接到徐三娘的电话，顾不上手头上的工作，飞快的赶回来。她上半身一件黑色女式西服，里边一件白色圆领衬衫，下半身一条黑色紧身西裤，脚下一双咖啡色高跟鞋。这身套装显得相当的端庄与大方，但是这套衣服也将这女人浑身上下魔鬼般的身段曲线凸显得一览无遗。段樱上半身套装下的白色圆领衬衫被高耸的高高顶起。那对可爱的东西大有破衣而出的架势。再也纤细不过的腰身，浑圆的，笔直的双腿加上俏美异常的小脚，女人身上的一切都显得极其的唯美又分外的自然。最吸引唐骏的莫过于段樱凤眼杏脸衬托下的那两片线条分明的红唇。这应该是唐骏所见过的最美的唇了。红而不失艳，薄而不乏巧。尤其当段樱盈盈一笑时，两排钻石般晶莹的洁齿更是让人回味无穷。
　　如果说徐三娘已经是惊艳的话，那么段樱绝对是倾国倾城！
　　这样的一个女人，唐骏只是看了第一眼，心里就生出一种占有欲，不管对方是不是要杀死自己的仇人。
　　这个时候最难受的人应该是徐三娘，没有什么比这个场景更丢人，更无地自容。她不知所措，坐在床上呆呆地看着女儿段樱充满杀气的美丽面庞，此时她正着曲线玲珑的娇躯，整个身子，五体投地，正在伏地哀哭。
　　“唐骏！我今天不杀了你，我就不姓段！！”段樱一言一字的恨声道，如果声音可以化成飞刀，唐骏此刻只怕都可以成刺猬了。
　　唐骏一点都没有害怕，起来穿上衣服，迈着四方步，昂然走到前面，挺着胸膛，正气凛然地道：“段姑娘，你来得真好，我刚想告诉你，你母亲今天起就是我老婆了，你应该叫我一声爸爸！”
　　“贼，找死！”
　　唐骏刚走近段樱的身前，唐骏忽然脚步一缓，一股阴寒之气，涌上心头，也不多想，这一定是段樱刺来的必杀绝技。这个时候唐骏也关不上这么多，抽身飞退，抓起一旁的水果刀用力向前挥去，只听当的一声大响，恰好击在一个奇形兵刃之上，击开了段樱必杀的一招！
　　在那一刹那，段樱从地上狂暴蹿起，手中利刃飞刺而出，直取唐骏的胸膛，却被他临敌知机，用一把水果刀挡开，这才免了唐骏开膛破肚的命运。
　　段樱冷冷地站在唐骏前方，紧咬樱唇，看着地上还在痛苦的母亲，段樱也不是铁石心肠的女人，看到母亲被凌辱的样子，她的眼中同样泪光盈盈，颤声道：“贼，今天不是你死就是我亡！”
　　唐骏不屑的冷笑道：“就凭你这几下就像要我的命？简直可笑至极！”
　　段樱脸色一变，也不多言，纵身跃来，手中利刃晃动，直刺唐骏的胸膛！她是受过格斗训练的，而且也得到武林大师的传承，因此一举一动，都充满了凌厉的攻势。
　　段樱手中兵刃，看上去甚是奇特，左右两手各持一柄，都是卷成半个筒的样子，尖端却是锋利至极，若刺到身上，当即就会出一个血洞。看得出这是段樱特意打造的一个护身兵器，虽然没有手枪直接，但是对于近身搏杀，拥有很大的杀伤力。
　　唐骏赤手空拳，手中拳头挥出，霎时身前布出一层拳网，笼罩住面前的段樱。
　　段樱挥刃抵挡，动作快速至极，“呼呼呼”的破风之声，如狂风暴雨般响起，震得屋中摆设，尽皆颤动不已。
　　双方在这狭窄屋中，剧斗数十招，虽然唐骏赤手空拳，终究还是技高一筹，拳头的幻影渐渐压制住了段樱的招数，一拳拳向段樱身上砸去。
　　唐骏虽然对段樱手下留情，怜香惜玉，但是段樱下手狠辣，招招指向要害，竟是要一招取唐骏性命。因此唐骏也只能发狠劲的打倒段樱，只有先放倒她，再慢慢的征服她。
　　十多招过去，段樱见势不妙，这个时候她感受到自己再拼下去，只能被擒的危险。再三思量，段樱决定抽身便逃，背脊重重撞在窗上，砰地撞开窗户，飞身跃出，一边抵挡着唐骏源源不断的追杀杀招，一边疯狂逃窜。
　　唐骏哪肯放过眼前这个美人，跳跃而下，一出屋外，段樱却是大为振奋，尖声大笑，纵身跃起，闪电般地跃起数丈，居高临下，狠狠一刃，从头向下朝唐骏刺来！
　　唐骏仰头看着段樱阴狠的目光，心头微惊。跳得这般高，一般人都不易做到，因为这看起来简直象飞一样了。如果没有十来年的内功底蕴，是无法做到的。
　　唐骏不及多想，纵身闪开，同时挥拳击出，朝着段樱落地方向，直砸她的身子。
　　段樱落下时，挥刃抵挡，但是唐骏的拳头砸到她的刃上，“砰……”的一声，将她整个人都震飞起来！
　　段樱被抛到十米距离之外，摔倒在山庄的花园草地之上，尽管草地柔软，但是因为唐骏力量强大，还是重伤了她。“扑……”段樱口里喷出一口鲜血，整个人一阵昏眩，倒在了地上。
　　“先生，你放过樱儿吧！”这个时候，徐三娘从楼上跑了下来，扶起已经倒地的段樱，向着唐骏哀求的说道。
　　唐骏摇摇头，道：“我根本没有想过要杀她，只是给她一个小小的教训罢了，没想到她出手太狠，我逼不得已才发力回挡她这一下！我估计她受了内伤……三娘，你也不用担心，有我在，她不会有事的！”
　　徐三娘抬起头，看着他温柔的目光，竟是一点都不害怕，跟没事人一般，不由又急又担心，哭叫道：“那现在樱儿她怎么样了，她好像昏迷了？”
　　唐骏走上去一把抱住徐三娘，道：“把她抱回房间，让医生来诊断一下，估计休息几天就可以恢复了。”
　　“谢谢你……”徐三娘被唐骏抱着，心里一阵莫名的悸动，唐骏对段樱手下留情，这已经是对她们母女最大的恩赐了，这岂能不让她为之动容。
　　唐骏微笑的道


第二部【田野风流】 ㊣第093章【三娘母女】



第二部【田野风流】㊣第093章【三娘母女】

　　徐三娘的房间床榻之上，一对俊美男女，正地紧紧相拥在一起，在极度的兴奋经过之后，剧烈地喘息着。
　　喘息稍定，唐骏抬起头来，心情复杂地看着自己面前微微红润的绝美玉容的徐三娘，看着她满足的表情，娇媚的眼神，心里就充满征服的快感。
　　这是段樱昏迷之后，唐骏和徐三娘整整一个下午的床上缠绵大战了。段樱在昏迷状态，医生正在楼下给她做检查和医疗。谁想到此刻的徐三娘却是和唐骏的努力的纠缠呢？
　　徐三娘赤露的，高耸，在剧烈的喘息中，起伏，那一片的雪白之中，暗藏着无尽诱惑，让唐骏忍不住将头埋下去，满满地含进了口中。舌头着口中的，用力啮咬着。
　　对于唐骏狂放的举动，徐三吗娘不以为忤，反而用一双玉臂抱紧了他的头，发出了一串魅惑人心的妩媚呻吟，简直太迷人了。
　　不知过了多久，当二人喘息平复，心绪复杂地默默对望时，徐三娘满足的玉颜之上，带上了一层深深的娇羞，微微垂下了头。
　　唐骏的手，放在她的纤腰雪臀之上，轻轻抚摸，细细体味着她的娇羞与欢快，感觉着她的柔软玉手仍在款款抚摸着自己的身体，十指纤纤，握住自己疲软湿滑的仙器，尖尖玉指捏住顶端轻轻揉按，着自己的残余的，不由倒抽了一口凉气，微微有些讶然。
　　徐三娘的耐力，实在是让唐骏吃惊。便是有内功修为的赤狐，也没有她这般持久的体力。她是自己所有女人中，唯一一个可以抵抗他一个下午冲击而不垮虚脱的女人。让唐骏不由暗叹，果然是超一流的，或许跟她二十年的积怨和守寡经历有关，她的体质与耐力，都是超乎常人，一经爆发，便源源不断，永不枯竭。
　　他们之间疯狂的欢好，已经持续了几个小时，几度，天色早就黑了下来。而徐三娘在没有吃晚饭的情况下，竟然能保持这么好的体力，并仍有再战的余力，这让拥有密宗双修的唐骏也吃惊不已。若非自己被密宗双修改造了身体，只怕面对徐三娘自己真要败下阵来。
　　随着心情的冷静，理智再度回到了唐骏的身上。他默默地看着徐三娘，感觉到她体内经脉和真气的变化。
　　面对唐骏探寻的眼神，徐三娘抬起玉颜，目光柔媚，向他微微一笑，柔声道：“老公，你怎么用这么奇怪的眼光看我，难道我有什么不对吗？”
　　唐骏点点头，感觉在这冰雪聪明的玉人面前，自己什么心思都隐藏不住。于是道：“难道你没有发现自己身体跟之前以往不同了吗？”
　　徐三娘的俏脸上，先是一愣，转而掠过一丝羞涩的表情，她知道唐骏所说的是自己这么持久的跟他翻云覆雨，于是努力抑制住心中复杂情思，温声道：“我、我也不知道，换做二十年前，只怕我最多只能承受你这样冲击三次便要虚脱了，可是今天居然超过了十五次！”
　　唐骏微笑的道：“你难道还不明白吗？这是因为我对你用了密宗双修，你的体制已经改变，不断充满了活力，而且体内奇经八脉已经扩容，真气也增加了几倍。不相信你用手抓一下这不锈钢床架看看！”
　　“真的！？”徐三娘有点不可置信的看着唐骏。
　　唐骏对她点点头，鼓励她伸手用力去抓。徐三娘犹豫了一下，最终还是用力抓了那床架的不锈钢管，那两个拇指大的不锈钢管被徐三娘这用力一抓之下，居然扭曲瘪了下来。再用力，“咔嚓”一声，居然段成了两截。
　　“啊！？”徐三娘简直不敢相信自己的眼睛，虽然没有唐骏那种抓在手上可以让钢铁变成粉末的奇迹，但是眼前这个变化，已经让徐三娘惊讶不已。在这样机缘巧合之下，居然验证了唐骏所说的密宗双修竟然是真的，这如何不令她感动高兴。“这……这简直太不可思议了！”
　　唐骏抱着她温柔的身体，道：“如果我们坚持这样双修下去，就是长生不老，也是可能的。就算不能长生不老，活三五百年是不成问题的。”
　　“老公，我爱你。”徐三娘发自内心的倾诉道。
　　唐骏默默地看着她，渐渐领会了她话中的爱意。这不但因为唐骏给了她神奇的力量，还因为给了她新生！况且，唐骏生得如此年轻俊俏，又英武多才，对于徐三娘二十年旷妇来说，也是一个抵挡不住的致命诱惑。看着徐三娘含羞幽怨的眼神，唐骏已经可以确认这一点。
　　唐骏再一次缓缓低下头，轻轻吻上佳人红唇，在她的金津玉唾时，舌头卷起她的，强力吸进口中，舌头与腻滑紧紧纠缠，不肯放松。
　　徐三娘被他吻得娇喘息息，几乎不能自持，玉手紧握他的，套弄得更是激烈，感觉着他雄风再起，终于还是跨坐到他身上，与他再度开始了一轮大战。
　　修长紧紧盘住他的腰部，温暖的手掌按在唐骏的肩膀上面，徐三娘低着头，媚眼迷离地看着这唐骏，晃动着纤腰，感觉着他的器具在自己体内快速地进出，剧烈地磨擦着，玉颜之上，更是绯红一片。
　　唐骏仰躺在床上，看着徐三娘那成熟的美妙，忍不住伸出手，抚摸着她的纤腰隆臀，捏揉着她前跌荡的YUFENG……。
　　徐三娘轻舔樱唇，妩媚地微笑着，骑在唐骏身上，娇躯用力向上耸动下压，雪白，跌荡不已；云鬓微微有些蓬乱，在激烈的动作之下，青丝垂下，在玉背后面晃动着。唐骏的双手，放在她的XR和XT上面，用力揉捏，腰部不断上挺，配合着她的动作，剧烈磨擦着她。
　　终于，徐三娘再一次仰起头，发出了一声销魂的呻吟，美腿盘紧唐骏的腰部，剧烈地颤抖着，感受着一剧烈的冲击，魂灵似乎都要被那滚烫的汁液打得飞到天外去一般。
　　既毕，徐三娘疲惫地扑倒在唐骏的胸前，娇喘息息，眉目间，却有说不出的娇媚，看着唐骏清秀面庞，含羞微笑。
　　徐三娘就像一个新婚娇艳的妻子，她调皮的用手指在唐骏胸前上轻轻划着圈，轻声道：“老公，认识并且能做你的女人，是我这辈子最大的幸福！”
　　唐骏微笑的道：“拥有你，却是我这辈子最大的满足。”
　　徐三娘娇美面庞上，抑止不住地露出欣喜的神情，娇艳红唇在唐骏胸膛上轻轻亲了一口，微笑道：“无论将来如何，我都会跟随你的身边，一辈子伺候你。就像千人骂我，万人唾弃我，我也不在乎。”
　　唐骏心中豪情万丈地道：“你放心，只要有我在，绝不让人欺负你！”说着，他一伸手，只拍到了她的玉背，倒弄得她娇笑起来，抬起头，主动奉上香吻，热吻之中，带着深情厚意，弄得唐骏心头火热，抱紧身上佳人，与她来了一个情意绵绵的长吻。
　　感觉着唐骏在自己体内再度膨胀，徐三娘讶然道：“老公，今天我做完以后，恐怕得在床上躺上几天，才能休息过来。”
　　唐骏嘻嘻一笑，充满了征服了这美艳的贵妇的自豪感，忽然童心陡起，索性翻身将她压在身下，在她内抽动几下，弄得她花容失色，连声告饶，娇喘吁吁地道：“不要了，老公，你要是还不够，我就叫几个丫头来，替你消消火！山庄里的人，都听我的。那丫头有那么几个也挺漂亮的……”
　　徐三娘这么一说，唐骏倒想了起来，蹙眉道：“对了，我记得刚进来的时候，有一个丫头负责给我倒茶，挺漂亮的！”
　　看着唐骏赞许的表情，徐三娘微微一笑，伸手轻抚他的脸颊，脸上露出怜爱的神色，柔声道：“老公，你心动了吧？”
　　唐骏干笑道：“如果说一点也没有，那是骗人。不过始终你都是最棒的……我的最爱！！”唐骏抱着她的雪白娇躯，又是心头一热，按住她，上下乱摸，腰部也开始挺动起来。
　　徐三娘呻吟几声，感受着在体内传来的滚滚热流，按住唐骏不让他乱动，娇声喘息的求饶道：“老公，我不行了，还是让我找人来顶替一下吧……”
　　唐骏讶道：“我不管，先让我喂饱你先！”
　　徐三娘娇嗔喘息道：“不行啊老公，我已经够饱了，再下去就要胀爆肚皮了。”
　　唐骏忽然笑了起来，凑到她圆润玉耳边，轻轻舔了一舔温润耳廓，道：“那就饶了你吧，我再床上躺着，你去搬救兵。”
　　徐三娘被他舔得浑身发热，忍不住抬手打了唐骏肩膀一下，掩口娇笑道：“得令，为妻现在就去给你找丫头来陪你！”
　　唐骏与徐三娘嘻笑一阵，扶着她起来，看她娇弱无力的模样，不由心生怜惜，小心地替她穿好衣衫，看着华丽裙下，娇弱的徐三娘风吹 雪 电子 书论坛依然是那般高贵，却多了几分惹人爱怜的楚楚气质，不由又吻了上去，双手在衣服上乱摸，弄得徐三娘又是一阵娇喘吁吁，抱着唐骏，一阵神迷意乱，轻吻不止。
　　许久之后，二人才分开，徐三娘已是酥软，办拐半拖着脚步出了房间。
　　唐骏看着徐三娘一步一拐的样子，心里甚至自豪，想到一会儿还有年轻貌美的少女陪伴自己，心中那一股子兴奋更加的不可抑止起来……
　　人生如此，夫复何求！！！


第二部【田野风流】 ㊣第094章【六女同欢】

　　唐骏躺在床上左等右等，不多久，才等来六个美女，其中就有自己钦点的那个倒茶小美人，或许她们心中忐忑不安的原因，一个个进来的时候，都低着头，没一个是敢正视唐骏的。
　　唐骏为了缓解一下她们紧张的神经，微笑的道：“我肚子有点饿了，不如我们吃一顿在回来好吗？”说着，一个人站起来穿衣服。
　　有两个相对大胆的小妞急忙迎上来给唐骏递衣服什么的，但还是不太敢说话，只是默默的做。
　　唐骏摇摇头，叹气的道：“你们如果不愿意侍候我，可以说出来，我不喜欢面对一堆木头人。”
　　六个小美女还是不做声，只是服侍唐骏穿好衣服之后，带着唐骏去一楼的餐厅。唐骏不喜欢被别人看着吃饭，除了自己和六个美女之外，其他的人都被他赶了出去。这当然是徐三娘安排的。
　　唐骏昂首看着六个小美女，南说道：“各位美女，相信徐姐让你们来侍候我的事情，你们都了解了。既然你们都来了，我希望能开心一点，人生就是这样，开心是一天，不开心也是一天，人总不能跟自己过意不去。如果谁不愿意侍候我的，直说，我不会强人所难的，不要板着脸蛋给我看，我难受，把我惹生气了，你们更难受。”
　　唐骏此话一出，两个看上去有二十三四岁相对于大些的美女突然被唐骏的话吓得面色惨白，慌忙跪下道：“唐先生说哪里话来，我们都是一些身世可怜的人，承蒙徐姐和唐先生看得上，我们一定会做好自己的本职工作的！”
　　其实徐三娘挑她们进来伺候唐骏的时候就已经把话说得很清楚了，如果有谁敢违抗唐骏的意思，或许不愿意献身的，一律处于最严厉的惩罚。她们原本就是一些苦命的少女，在徐三娘手下工作，其实早已目睹里面那些残忍手段。此刻听到唐骏不开心的神态，万一自己真的不侍候他，被徐三娘知道了，那里还能有命活啊？所以知趣的那两个美女急忙的跪下，希望唐骏不要赶走自己！
　　唐骏转过头，斜睨着地上伏拜的两个美女，微笑的道：“哦？你们两个倒是很乖巧，那就留下来吧！另外你们四个是不愿意留下的是吗？那就自行离开吧……”
　　此言一出，余下的四个美女也都跪了下来，叩头哭泣道：“唐先生，我们一时愚钝，请先生不要责怪，我们会好好服侍先生你的！”
　　看着六位美貌少女在地上伏地哀哭，就算唐骏心如铁石，也不由微微软了下来，叹息道：“唉，你们啊，弄得好像我要杀你们一样！一定是徐姐又恐吓你们了。其实我只是说出自己的真心话，想不到你们居然如此害怕……”
　　“不，这不关徐姐的事情，她对我们很好，只是我们还不能习惯！”那个带头的美女对着唐骏解释说道，显然她是很能说会道的，而且长相也相当迷人，算是一等一的美女了。身穿一件相当合体的米色小西服，下半身着一件雪纺下摆蕾丝飘逸裙。小西服上的腰带设计收敛了裙装的蓬松感，恰恰勾勒出了她腰身的完美曲线。那装饰裙质地温暖，色彩柔和，在这个微微尚存热感的秋季展示出它无限的可爱。这一身领班的制服装束不仅将她的美好身段完美地展现了出来——挺胸、细要、俏臀加修长的双腿，而且令女人看上去贤淑无比、气质极佳！
　　唐骏看着这大美女，微笑的道：“你叫什么名字？”
　　“我，我叫素琴。何素琴。”那大美女低低头的说道。
　　“何素琴？！不错的名字，你们五个呢？都报上名来，今天我们算是认识了，以后我们会一起生活的，总不能不认识吧。”唐骏微笑的说道。
　　五女一一报上名字，其中那个唐骏认识的那个倒茶小妞叫罗青青。是一个十分的小美人，虽然性格有点内敛，但是看得出她很的一面，尤其她咬下嘴唇的动作，尤为迷人。
　　唐骏毕竟是调情高手，而且会调节气氛，没有架子，和蔼可亲。不多时便跟六女打成了一片，有说有笑的。不久饭菜已经做好，由几个女孩放在案上，恭恭敬敬地端到面前，举案齐眉，一旁站着侍候着他吃。
　　唐骏坐下来，抄起一双筷子，吃着桌上的饭菜，还真不错。吃了几口，柔声道：“你们也不要站着，都起来一起吃吧！你们一定也都饿了吧？”
　　何素琴她们迟迟疑疑，不敢起来和他一起吃饭。
　　唐骏皱起眉头，不耐地道：“素琴，你要带好头，不要让我不高兴。现在我是你们的主子，你们敢不听我的话吗？”
　　众女孩连称不敢，战战兢兢围在桌旁，坐下来陪唐骏一起吃饭。
　　看着满桌环绕的美少女，唐骏大为满意。这才是他所要追求的幸福生活的样式，看着美女们吃饭的样子，简直就是一种享受。
　　一边吃，这些美少女还在悄悄地打量着唐骏，想着他究竟有何本领，能征服了徐三娘，还降服了段樱。刚才唐骏换个徐三娘房间的大战，她们多少都听到了一些，再看着唐骏俊俏的面容，想起唐骏跟徐三娘在房间做的事情，都不由微微脸红起来。
　　唐骏一边吃着，不时的将一些笑话，比如他说的其中一个：“有对夫妇非常恩爱，几乎一个月有三十天在‘’。有一天，太太身体忽然觉得不舒服，结果医生检查之后说：你是纵欲过度导致经神性疼痛，你必须停止三个月，否则可能会有生命危险。回去后，太太把事情告诉先生，于是两人只好忍耐三个月了而分房睡了。可是，才刚过一星期，当晚先生就忍不住而走到太太的房间，恰好看见太太也要出房，太太看见先生很惊讶的问：‘有事吗？？’先生很正经的说：‘我是来杀你的，那你呢？’太太很害羞的回答：‘我是来自杀的’。”
　　笑话让六女听了又羞又笑，气氛很快就变得轻松了起来，吃饭都变得快乐起来！
　　看着满屋美少女都在打着饱嗝，唐骏也吃得舒舒服服，好像把刚才在徐三娘身上消耗的体力都补了回来，便站起身来，摸着鼓鼓的肚皮，惬意地道：“不错不错，你们的手艺还都挺好，以后要常做给我吃！”
　　此言一出，那些美女都当场怔住，随即在何素琴的带领下，对唐骏表示了感谢的道：“愿意一辈子侍候先生，只要先生不嫌弃的话！”
　　唐骏走上前去，慈祥地抚摸着她们的头发和脸蛋，一个个地摸过来，叹道：“你们如此娇俏可爱，我怎么会舍得你们呢？来，跟我回房吧！”
　　女孩们老老实实地站起身来，带着心中的忐忑不安，带着几分羞涩，象一群待宰羔羊，乖乖地跟在唐骏后面，往房间去。
　　何素琴和两个小美女走在前面，罗青青和另外两美女在后，唐骏走在中间，倒也是前呼后拥，心中得意非常。唐骏一时兴起，索性抱过何素琴和另外一个美女，要她们扶着自己，顺便在她们纤腰上揩些油，弄得她们面红耳赤，羞赧至极。
　　一行人，走到徐三娘的房间。唐骏左拥右抱地走进了卧室，回头看看身边美女环绕，个个都是青春逼人的美少女，不由得意大笑，笑声爽朗，回荡在空旷的卧室之中。
　　六女看着仰天大笑的唐骏，心里多少有点忐忑，可能都是第一次的缘故，不自在是也正常的事情。倒是何素琴胆子大一点，轻声的问道：“先生，我们姐妹六人一起吗？你……你会不会吃不消？”
　　何素琴原本是好心的关怀，可是在唐骏听来，却是万分不爽，叫道：“你居然说我吃不消，我看你们还是担心自己吧，废话少说，都给我脱光衣服去，让你看看什么叫吃不消！！”
　　何素琴顿时被吓得目瞪口呆，慌忙点头谢罪，罗青青扶着唐骏不敢放手，也是连声哀恳，只求唐骏原谅素琴，不要与她计较。
　　唐骏却是怒气未息，大声下令道：“你们几个还打了个什么，刚才我说得还不够清楚吗？都给我脱光衣服，躺着去！”
　　六女都听得呆了，大家都呆住那里，最后还是何素琴这个大姐牵头，拉着五个妹妹，解衣。
　　看着这一群美少女哭哭啼啼害羞，一个个抖抖索索地解开衣衫，露出充满青春活力的雪白娇躯，唐骏心怀大畅，只觉赏心悦目，无过于此了。
　　唐骏当置身于花丛之中，左拥右抱，和六个美少女滚成一团，亲吻着一个少女的樱唇，双手握住两个少女的RF，又不知与在哪个美少女初经人事的紧涩的接触，胸前还有两个美少女在颤抖地用香滑软舌樱唇舔吮自己健美胸肌上，长发垂下，在自己胸前小腹，弄得痒痒的，听着她们销魂的呻吟哭泣之声，唐骏忽又感觉到，人间至乐，也是无过于此了。


第二部【田野风流】 ㊣第095章【段樱母女】

　　唐骏与何素琴、罗青青等六女缠绵，六女是齐齐落红，好不壮观，正美美的享受的时候，徐三娘哭丧着个脸跑来。是为了段樱的事情，其实事情早在唐骏的意料之中。
　　徐三娘说医生给段樱诊断了，段樱也苏醒了，可是出了大问题，下半身变成了植物人，好端端的一个人，难道下半辈子要躺在床上和轮椅上度过吗？
　　唐骏安慰了徐三娘，其实这是唐骏有意为之，封穴对于练武之人不是什么高超的技术，但是对于现代医学来说，这可是一道大难题。没办法解释清楚，只能说是半身不遂，下半身植物人。
　　“三娘，或许我有办法治愈段樱的伤！”唐骏安慰这徐三娘说道。
　　“真的！？”徐三娘惊喜的看着唐骏，道：“对，你一定有办法的，老公，我什么都给你了，你就救救樱儿吧，她是个命苦的孩子。只要她能平平安安的，我这辈子就可以了无牵挂的跟你过了。”
　　“三娘，你还记得我跟你一快起修习的密宗双修吗？”唐骏对这徐三娘试探性的说道。
　　“密宗双修！？”徐三娘眼睛顿时睁得大大的，道：“你、你是说密宗双修可以给樱儿治疗伤势？”
　　唐骏点点头，道：“密宗双修不但可以阴阳互补，增强内劲，延年益寿，永驻青春，还可以打通人体的奇经八脉，疏通经脉。我看段樱下半身不遂的重要原因就是气堵不通，如果我用双修的办法，一定可以打通她下半身的经脉，让她重新站立起来。唯一的为难之处，就是段樱她对我仇恨入骨，她宁愿死，也一定不会接受这种疗伤方法的。”
　　徐三娘道：“不，你一定要救她，我、我现在就去说服她。”
　　唐骏点点头，道：“只要她同意，我也一定会救她。”
　　“谢谢你，老公。”徐三娘几乎饱含热泪的感谢说道。
　　唐骏微笑的道：“三娘，别傻了，难道你真的认为我会忍心看着段樱这样吗？怎么说，她的伤也是我造成的。”他话虽然这样说，但是心底里却是开了花。在很多人看来或许这是不择手段，卑鄙无耻的行径，但是如果能换回一个美人，唐骏还是坚持要做这样的行径。毕竟，有美女的生活才是他的追求。
　　“不，如果不是她执迷不悟，也不会造成现在这样。老公，我去劝说她，你稍后就可以进来。”徐三娘说着，急忙赶回段樱的房间。
　　唐骏微笑的看着徐三娘远去的背影，一阵得意。可没想到等了半个小时，没见徐三娘回来邀请自己过去，于是便穿衣服下床去看看是怎么回事。
　　到了段樱门外，就听到里面徐三娘低低的哭泣声音和段樱大口的唾骂声。
　　段樱躺在床上对着自己的母亲骂道：“你对得起我死去的父亲吗？你跟唐骏做如此苟且之事，就算死一千次，一万次都不够！我没有你这样的母亲，你做下此等无耻之事，居然还敢来劝说我跟那个混蛋不是东西的男人一起苟且，我看世上也只有你这样无耻的人才做得出来！！你那一点还像一个母亲，你告诉我？！你自己不要脸就算了，还要拖我下水，你简直就是老鸨一个！！”
　　唐骏在门外听了勃然大怒，这话对着他唐骏来骂也就算了，徐三娘根本就是什么都不清楚，出于一片好心要救女儿，自己默默承受了一切的凌辱。世上那里还有如此伟大的母亲，可是在段樱眼里看来，徐三娘所做一切都是无耻的！
　　徐三娘没有反驳段樱的话，低低的哭泣，道：“樱儿，我知道自己不好，可是你还年轻，如果你认为我让你感动羞耻和没有脸，你可以不认我这个母亲，甚至杀了我……”
　　“砰！”唐骏终于忍无可忍一脚将门踢开，吓得里面的徐三娘和段樱俱是一惊，“三娘，你别傻了！你有什么错，你一片好心为了这个不孝女，她居然这样骂你，还要逼死你才甘心。我看世上最不孝无耻的人就是她段樱！！”
　　“老公……”徐三娘看着唐骏怒发冲冠的样子，顾不上女儿在场，失声叫了唐骏一句老公。
　　段樱开始还一惊，听到徐三娘叫唐骏老公，整个人就怒火冲天起来，恨声的道：“我不孝，我无耻？你们都做了什么，你这个恶魔，你杀我父亲，辱我母亲，我不杀你，誓不为人……”
　　唐骏对着段樱瞪目而视的道：“不错，我是杀了段天鹏，但是你为什么不问问他都做了什么？就算我不杀他，他也一样承受不了法律的制裁。有点脑子想一下好不好，那一天晚上包围逮捕你父亲的警察超过三千人，如果没有警察下令抓你父亲，我能进去一个人对付你父亲？你父亲根本就不是什么好人，不相信你回去问你外公！二十年来，你见过你所谓的父亲一眼吗？他有主动找过你们母女吗？二十年是谁一手把你养大……你以为只有母亲才有养育孩子的责任吗？你长这么大，心里只有一个素未谋面的父亲，却把一直含辛茹苦养大你的母亲视为耻辱？你母亲嫁给我怎么了，哪里有错？她是你母亲，也是一个女人，她也有需要，她也有权争取自己的幸福和自由。你可以骂我无耻，骂我是你的杀父仇人，但是你母亲没有错。你现在瘫痪在床上，你母亲想要你重新好起来，为了你，她承受了我对她的所有凌辱，难道你都认为她是自愿被我凌辱吗……”
　　“骏，别说了。求你别说了，我是自愿的，樱儿骂得对。你不要再骂她了……”徐三娘哭泣的央求道：“就算所有人都唾骂我，我也不在乎……”
　　“对，就是天下人唾骂我们都可以不放在心上，因为我们本来就是相亲相爱的。”唐骏抱着徐三娘说道：“但是她没有资格唾骂你，因为没有你，根本就不可能有她来到这个世上。但是段天鹏抛弃你的时候，你可以将孩子打掉的，可是你没有，是你给了她生命的权利。可是现在你，她对你都做了什么。今天的一切，可以说是我造成的，但是最主要的原因还是她，如果不是她要找我报仇，我会找你们麻烦吗？三娘，你别傻了，不是因为你承受和默默付出，别人就会理解你，她根本就不会把你当母亲看到。她跟段天鹏流的是一样的血脉，她不是你的女儿，是段天鹏的女儿……”
　　“呜呜……”徐三娘被唐骏说到了心坎之上，泪水夺眶而出，整个人扑在唐骏的怀里不断的哭泣。
　　唐骏抱着徐三娘，轻抚着她的背部，安慰的说道：“三娘，将来不管如何，我都是最爱你的人。就算所有人都不爱你，我也不会再让你受到任何的伤害。”
　　“狗男女，你们给我出去……”段樱看着唐骏安慰徐三娘，整个人就像发疯了一样，或许刚才唐骏的话已经深深的刺痛了她，让她整个人都不知所措起来。
　　唐骏安慰了徐三娘，在她耳边说道：“三娘，你暂时出去，我留下给她治病。”
　　徐三娘一愣，惊讶的看着唐骏，道：“这……这可以吗？”
　　唐骏轻轻的拍了拍她的肩膀，道：“放心，过完今天，她一定会没事的。到时候我不但把她的瘫痪治愈，还将她的心病一起治好。只怕到时候你都不能接受跟她一起做我老婆的事实！”
　　“啊？！”徐三娘听到后面一句，整个人都羞涩了起来。
　　唐骏对着她使了一个眼色，徐三娘点点头离开了房间，并顺手把门关上。
　　“出去，你这恶魔，你怎么不出去！！”段樱看着唐骏，怒气冲冲的骂道。
　　唐骏转过身，狞笑着逼来，口中喃喃切齿道：“居然你都说我是恶魔了！哼，今天就让你看看什么是真正的恶魔！”说着，伸手一把扯开盖在段樱身上的被子……
　　段樱躺在出床上，因为检查和治疗，穿的只是简单的病服，此刻被唐骏扯开被子，她美艳的脸上忍不住露出惊慌之色，却硬着头皮，指着他大骂道：“恶魔，你这不知羞耻的混蛋，你想干什么？”
　　唐骏听她嘴硬，更是恼怒，伸手在她身上的衣服裤子上一扯，段樱只觉一股劲风袭体，惊惶过后，低头一看，衣襟俱开，胸前衣衫，已经被撕裂，散开两旁，露出了雪白，幸得还有文胸裹住，才未被眼前的唐骏看个通通透透。
　　唐骏继续撕扯她身上的衣服，因为她不能动弹，因此只能任由唐骏的非礼所为。这时候只听到唐骏喝道：“不孝女，今天我就代替你母亲好好的教导你！”
　　“凭什么？你凭什么教导我！！”段樱生气至极的质问道。
　　唐骏嘿嘿的道：“凭什么？就凭现在我是你母亲的老公，现在我的身份是你的新爸爸！！”说完，整个目光已经落在段樱近乎的身体之上，肆意的侵犯着。


第二部【田野风流】 ㊣第096章【段樱母女②】

　　“坏蛋，你休想……”段樱回转娇躯，狠狠一拳，迎面砸向唐骏。
　　唐骏一时不防，被她一拳重重砸在胸前，不过她腿脚不能动弹，因此怎么捶打唐骏都像是抓痒一般。
　　唐骏退到床尾，伸手一抓，抄住她的脚踝，只觉触手光滑，眼向上看，但见美腿修长，雪白展现在自己面前，不由心头狂荡，用力一拉，将段樱半坐起的身子再一次拉倒，扑地压在她身上。
　　段樱失了平衡，却不心慌，在空中便已挥拳，直向唐骏咽喉砸去。唐骏刚才挨了一拳，再不肯吃亏，挥手握住她的手腕，另一手抓住她的文胸，“嗤”的一声，用力将她文胸撕下来大半。
　　段樱又羞又怒，双手用力抱紧唐骏，与他扭打起来。她是学过一招半式的，有一定功底，与唐骏扭打在一起，紧紧抱在一起，手上功夫，颇有章法。
　　唐骏被她抱在身上，心浮气给燥，忽觉她一双玉掌扼向自己咽喉，恍然惊觉，用力将她手掌扳开，与她扭打在一起。
　　扭打到后来，段樱终是女流，而且又不能动弹，力气渐渐衰竭，把心一横，张开嘴，便狠狠地来咬唐骏的咽喉。
　　唐骏吓了一跳，慌忙将她推开，顺手拧住她的手臂，将她整个人按在地上，喝道：“好你个不孝女，你降是不降？”
　　段樱双臂被扭住，脸贴着地面上散乱的衣衫上，嗅着唐骏扔在地上的外衣那强烈的男子气息，芳心狂荡，蹙起娥眉，怒道：“贼，让我降你，除非太阳西出！”
　　唐骏怒道：“你再不降，我就要脱你所有衣服，把你扔到大街上示众！”
　　段樱大恐，不由颤声怒道：“你敢！”
　　唐骏冷笑道：“你看我敢是不敢！”
　　段樱呻吟喘息着，想到自己竟然被唐骏如此凌辱，如果真的被的扔到大街之上，她宁愿一死了之。心头悲苦，忍不住想要流泪，却又强忍住不在他面前露出软弱的模样，咬牙道：“如果你这样做，我、我做鬼也不放过你！！”
　　她心中悲愤，只有以恶毒的语言，来发泄愤怒，最好激怒唐骏或是让他一怒杀了自己，远胜现在这样，被他侮辱凌虐。
　　唐骏哈哈大笑，道：“你想一死了之？门都没有，就算你死了，我也要把你的尸体放在大街上，不，用一个玻璃棺材拿去展出！”
　　“你、你变态，不是人！！”段樱气愤极致，羞辱无比的骂道。
　　“骂吧，今天就让你看看我的厉害！！”唐骏说着，随手撕下段樱的文胸，将她双手缚在背后，自己的双手紧紧扣住她的粉臀，尽量拉高，脱下裤子，对准她的香臀，狠狠地撞了过去！
　　“啊……”段樱痛得大叫一声，因为没有心理准备，所以更是痛得钻心，更何况她还是第一次，那鲜红的血液证明了她的，那种撕心裂肺的疼痛，让她失去了女人的第一次。
　　段樱勉强挣扎着回头，看看这个恶魔到底是用什么变态方法来折磨自己，拿什么肮脏的替代物刺入了自己干净的身子，为何这般巨大，让人痛得难以忍受？
　　唐骏却不管她叫不叫，只是满怀着身为男人的自豪，大笑着，将她按倒在床上，虎躯在她身后狂震，弄得段樱涕泪交流，颤声道：“啊、恶魔，贼，你、不得好死！我就是做鬼也不会放过你的。”
　　唐骏抱住她的，一边和她交欢，一边大笑道：“最鬼也不会放过我？等你尝到做女人的快乐，你就会觉得做女人比做鬼幸福多了！！”
　　段樱这个时候不吭声了，但是心中不由悲从中来，在他的大加蹂躏下，失声痛哭起来。
　　听她哭了，唐骏终究还是心软，放慢了动作，仔细品味着她的带给自己的快感，伸手向前，握住她前后跌荡的一双暴RF，笑着安慰道：“哭什么嘛，看看你母亲，开始的时候也是不从，可是比你要坚强得多，你真该多多学习她那英勇不屈的坚韧革命精神才行！”
　　他不安慰还好，这一安慰，段樱更是哭得厉害，颤声道：“混蛋，你居然还好意思说我母亲……”
　　唐骏得意地点头，笑道：“有什么不好意思说，她已经是我老婆，现在你也是我老婆，你们应该一起服侍我，你也应该跟她多学习。她真的很棒，不愧是你的母亲！”
　　听到唐骏如此凌辱的说话，段樱却是心如刀绞，痛不欲生。
　　虽然她心里也不愿意接受这样的事实，但事实就是事实，这一无法更改的事实让她泪流满面，顺着玉颊流下去，洒在唐骏上身的衣服上面。
　　段樱的脸，埋在衣衫中，在唐骏强劲的撞击下不住地颤动，哽咽道：“你、你是对我母亲用强的……”
　　唐骏不悦地道：“开始是的，但是后来我真的爱上了她，她也爱上了我。我会一辈子的爱她，疼她，不会让任何人伤害她，包括你！！”说着，又狠狠的用力惩罚段樱。
　　段樱心中稍定，又被唐骏抱着自己，猛烈冲撞侵入着自己的身子，便不禁羞愤难忍，口中喃喃咒骂，对唐骏是痛恨不止。
　　唐骏却不管她骂不骂，反正对她的娇声唾骂，他都以行动来予以反击。
　　在这里，唐骏始终表现除君子风度，没有动手打她，只是用特殊的方式教育她。
　　就象现在，虽然段樱对他喃喃痛骂，什么市井小人、草寇豪强常用的脏话都说出来，唐骏却不打她，只是用自己的方式，进行猛烈的还击。
　　当唐骏一时兴起，抱着段樱娇躯起来，按在旁边的墙上，用站立的方式，侵入她体内时，段樱已经渐渐神志模糊，可是骂声却犹自不停，呻吟尖叫着，将对唐骏的痛恨揉入对他的辱骂之中。
　　在这个房间里，一个英俊少年，和一个美艳少女，用这样奇怪的方式着。直到唐骏换过了几个姿势，与段樱几度，段樱终于昏了过去，再也无法痛骂这强行夺去自己母女身子的男人。


※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《田野的春天》第二部◎翠微签约作品◎09年重点作品推荐◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“砰！”段樱的房间里传出一声玉碎，唐骏给段樱“治愈”，当段樱清醒过来明白在自己身上发生的一切，拿起床头上的台灯砸到了地上，她只能这样发泄自己的不满和愤怒。
　　唐骏在餐厅和徐三娘恩爱的吃着晚餐，听到罗青青来说段樱醒来在房间砸东西，就不顾一切的从进段樱房间，怒视着脸色发青，有些畏缩地卷曲进丝被里地段樱。
　　“老子给你治好病了，你居然在这里砸东西！！”唐骏瞪着眼怒气的道。
　　段樱怕了，从小就刁蛮任性的她，对这个恶魔有着无比的畏惧，他是一个坏蛋。一个不择手段的坏人，什么事都能干得出来，尽管她很想一拳打在他脸上，一口咬掉他的鼻子，可是想到最大的可能是被他打成猪头，心里就一阵发虚。因为她在刚才已经领教了唐骏这个恶魔的手段，虽然有点羞涩疼痛，但是有点不可否认，那种畅快淋漓的舒服，的确是自己未曾享受过的。那种有点痛，又酥麻，充满亢奋的感觉，让她恨不得天天抱着他的身体疯狂的折腾。可能段樱自己都不明白，自己身上怎么会流淌着荡的血液，难道是自己母亲遗传的吗？不，应该是段天鹏所流传的。正因为那荡的血液的勾引，所以她没有足够的勇气一死了之，她心里其实更愿意陪着唐骏一起享受那种无边无际冲上云霄的快乐。可是她又不甘心，因为唐骏这个混蛋，居然了自己的母亲，还用如此的方式自己，如果自己就这样忍了，岂不是等于向他屈服！？绝不。
　　段樱心里一阵矛盾，可是此时她的肚子却不争气地咕噜一声，瞬时间，一片潮红漂染了她的全身，尴尬地她恨不得一头撞死在墙上，居然被这个坏蛋看到自己地丑态。
　　“正好，我跟三娘在吃饭，你也起来吃饭！”唐骏不冷不热地说道。
　　段樱撇过头，轻蔑地冷哼一声。最起码的尊严本美女还是有的，嗟来之食，你当我是乞丐吗？
　　“起来！”话音充满了威胁和暴躁。唐骏走向前，一把抓住了她的手。
　　段樱用着恐惧和憎恶地眼神看着他，肚子却还是不争气地咕噜几声，仿佛闻到厨房餐厅弥漫的香味，那实在是太诱惑人了。
　　“哎哟……呜呜！你这坏蛋，，野蛮人！”被唐骏拉下床的她只觉得脚踝传来钻心的痛苦，一个不稳踉跄几步，眼看就要倒下，却被他一把抱住，尽管自己想挣扎，可是却抗不过他那蛮力，只能恼羞地不语，任由这个坏蛋把自己放到饭桌前。这个时候的徐三娘已经悄悄回避，其他的人也跟着回避。
　　“吃吧！”唐骏说道：“别给我装不饿。”
　　充满了戏谑的笑意在段樱耳朵里听起来就象是笑，唐骏脸上的笑容似乎在告诉她自己，不吃饭，老子就吃掉你的样子。段樱选择地吃饭，流着泪小口小口地塞，却被唐骏吼了一声大口些，再也禁不住悲痛，号啕一声就要发飙，唐骏的冷笑让她又一次选择了吃饭。大口大口地吃。
　　“这不就乖了吗？以后跟我在一起的日子还长，你要慢慢的习惯！”唐骏似笑非笑地看着她，可是段樱却笑不出来，牙齿好酸好痒，看着他这有点嘲讽的笑意，心里又开始责怪自己心软，如果自己一死了之，也就用不着被这个混蛋耻笑了。
　　“哼！”段樱没有回答，只是皱起小鼻子，冷哼哼地喷出一记不屑。恢复了一点的力气全用在这冷哼之中了。心里却风吹 雪 电子 书论坛在回忆被这坏人玷污了身体的事，既然什么便宜都被他占了，自己就是死了也不能解决问题，一定要活着跟他对抗到底，讨回公道。对，我不能死，我要活着，只要活着就有机会报仇！！
　　段樱意识里这种自欺欺人的报仇，其实是阿Q精神，不过是给自己活下去一个借口理由。很多人深受打击之后，都会采取这种自我安慰的办法活下去，这也是支撑他们活下去的唯一理由。这种看似阿Q，其实也是一种精神解脱的办法，如果没有这样想法的人，只能钻牛角尖的寻死路一条了。
　　段樱居然有这样的思想，就足以证明她渴望活下去，渴望被唐骏一而再再而三的“凌辱”“蹂躏”，正如唐骏所猜错那样，她身体里流淌的压根就是段天鹏荡的血液。在段天鹏身上体现的是荒唐荡，而在段樱的身上，在她矜持冷艳的外表下，一样是荡的血液


第二部【田野风流】 ㊣第097章【段樱母女③】

　　“哼什么哼，给你脸你别不要脸！”唐骏突然冷哼了一声，对于这个“强悍”的女人，真是不能用常理来对待，想到这里，不由轻蔑地说道：“三娘已经是我的老婆，这里已经是我的房子。你最好给我老实听话，要不然我让你流浪街头，不要想着你还有什么朋友，黄斌完蛋，你那些手下也全部报废了！”
　　“哼，你少恐吓我，我是不会放过你的！”段樱自知不是唐骏的对手，但是自己总不能在他面前什么尊严都没有了。而且第一次被人用这样的话赶出门，想到这里，不顾身上只穿着一件单薄的睡裙，用力地一推桌子，俯身而起，一股剧痛袭来，让她的脸瞬间铁青一片，咬着牙，强忍着涌出的眼泪和脚下传来撕裂一般的剧痛，一瘸一拐地朝楼上走去。恨死唐骏这个家伙了，这个侮辱一定要报回来。
　　“你的脚没事吧！”唐骏看着段樱眼泪哗哗的样子，知道刚才她生气的时候踢到了脚腕，估计很生疼。唐骏毕竟对女人天生就是一副软心肠，看着走路异常痛苦的她，心又软了下来，一个娇滴滴的女人只穿着一件睡裙，拖着一双拖鞋如果真的这样流浪街头，岂不是被那些色狼千万次，这种事情唐骏是绝对不允许的。刚才说的那些话，斗不过是一时的气话，唐骏心里其实就是想打击她的自信，让她乖乖的臣服自己，但是这并不是一朝一夕能做到的。
　　“啊……！”一声惨叫伴随着轰隆声响起，唐骏心中一惊，难道那丫头回房间做傻事了？于是顾不上许多，急忙冲上楼去，只见段樱卷缩在地上，痛苦地呻吟，拖鞋也不知飞去了哪里，可是他却看到了段樱那紫青浮肿的脚踝。原来她进房间要收拾行旅的时候，又扭到了脚腕。
　　“你没事吧？”唐骏关心的问道。
　　“少给我假惺惺的，我不需观要你同情……你，呜呜，别碰我，别碰我！呜，你要遭报应的！”原来唐骏走上前将她抱起往房间的床上走去，花容失色的段樱以为这坏蛋要对她下坏心思了，于是拼命地挣扎锤打他，可是双手犹如砸在了石头上，反震过来却痛着了自己，下意识地，她又一次开始谩骂，可是唐骏却无动于衷，将她放在软绵绵的床上，手一撩，将她的玉足抓在了手中，将她的裙摆下沿分开，瞬间的工夫，段樱就觉得天塌了下来，完了，他要怎么折磨自己，难道又是无耻的吗？巨大的羞辱让她眼前一黑，差点晕了过去。
　　忽然间，还在意想怎么报复这臭家伙的段樱只觉得脚踝有一阵电流从脚板底哧溜一下传遍全身，刺骨的剧痛只是瞬息而过，却足以让她全身一阵，似有一股火焰在焚烧她的意识。
　　“啧啧，这么久了，我居然没看到你这么美丽的玉足？”唐骏捧着这双本该是白玉珍珠般珠圆玉润，现在却是浮肿紫青的美足，右手大拇指按在脚板底，左手团握着脚踝抬在眼皮子底下一看，心有点疼。这样一双漂亮的足踝如果不赶紧为它活血，以后就毁了。
　　“你混蛋！”段樱再也无法忍受恐惧，拼命地蹬起腿朝着唐骏的脸上踢去，然后才尖叫了一声，很满意的结果，先动再叫，唐骏根本就没防备。一脚被踢在鼻梁上，痛酸地眼泪都快出来了。可是段樱似乎却还在挣扎，唐骏气急败坏地手一扭将她按在了床上，入手感觉一片柔绵爽滑，好象摸在了一团绸缎上，此时段樱地头脑轰地一炸。一动都不敢再动，只是那充满了泪痕和恐惧的眼睛不断地流出眼泪。
　　下意识地一看，唐骏发现自己的手掌正按在她那雪白娇嫩的上，一只手指要死不活地插进了她那条透明蕾丝裤里，窄小的裤头仅巴掌大小，堪堪地裹过那一丝粉缝，粉色的丝裤映出一片黝黑，也让唐骏无比清晰地一窥那幽谷神秘之处，手指头感觉有些粗糙地摩擦，那是她的芳芳茸草。宽松的睡裙此刻凌乱半解。那两团雪白的rf也在那红黑相衬的丝质肚兜下婷婷耸立，颤抖不已，若隐若现的，更能勾起男人的，而唐骏自己也愣住了。段樱就象一只受惊的小鸟，颤颤栗栗地哆嗦着，哀怜地看着他。
　　唐骏感觉一缕粉腻的脂香飘进他的鼻端，不由心神一荡。脑海里回想着之前与段樱疯狂的经历，那裸地雪白，心猿意马的他就觉得小腹冒出了一团火，滑腻如脂的，硕大的嫩乳。肥美浑圆的香臀，以及她那魔鬼一般撩人地曲线，无不在诱惑着他。
　　而此刻，段樱呆呆地，就像一只无助的小羊羔，欲哭无泪地挣扎着想要离开，甚至想大声的呼喊求救，但是她知道这一切都没有意义，因为这里已经不再是自己的地盘。想到唐骏那狰狞的眼神，心就一寒，这个魔鬼，让自己发自内心地颤抖，可是她连一步都动不了。
　　“只能等着被他羞辱吗？那坏蛋的家伙好吓人的！”小脸煞白的段樱却忽然想到迷糊中，那炙热坚硬地丑东西顶在自己臀缝里时，带来的那种从未有过的刺激。好痒，好满足的充实感，这是自己之前根本体会不到的快感。还有他的手，好象带电一样刺激着自己的rf，一丝丝，一缕缕的电流瞬息间穿越全身，无比美妙的感觉可能就象人家说的上了天堂吧？或许，自己的母亲就是这样被他骗走的，因为就连自己，似乎也觉得比任何时候都要来得亢奋和需要……
　　晕红着脸在幻想的段樱，不时娇羞地低首，不时咬牙切齿地咒骂他的无耻和卑鄙，就连唐骏已经进一步的侵犯自己，她都没有知道。
　　“你想干什么？”看着唐骏蹲，将自己的双腿按在了温热的水里，一阵舒服的感觉轰然袭来，禁不住地呻吟了一声后，这才羞红着脸挣扎着想要将自己的腿抽出来。
　　“别动，再动的话，以后你就准备做一辈子的瘸子吧！”唐骏黑着脸站起来，冷冷地看着她，段樱委屈地低下头，泪水涌出。造孽啊，自从今天倒霉地落到他的手里，自己就一直被他欺负呵斥，乃至动手动脚，现在要帮自己洗脚吗？难道……，忽然间，段樱有点感动了，她不是傻子，知道这个坏蛋要为自己洗脚。那一盘不是什么热水，而是上等的茅台，是用来活血，唐骏刚才趁段樱入迷想象的时候去拿的酒和面盆。可是自己受伤的脚有他说的那样严重吗？
　　“啊……！”段樱只觉得脚踝一紧一送，一阵麻痒袭来，伴随着痛苦地缓解，带来了一阵阵让她面红耳赤的快感和刺激，唐骏按摩着她身体最敏感的地方，使她忍不住呻吟一声，意识到这丢光了颜面，段樱的眼睛都冒出了泪花，可是这感觉……呜，好舒服，好想一直这样被搓揉着。
　　唐骏在抬头前却没看见她脸上逐渐泛起地潮红和微微张启的小嘴那妩媚的样子，只见着了她眼里的泪花。还以为她在感动，心里多少安慰了一些，起码这女人已经知道感动了，看来距离攻克她的心里防线已经不远了。
　　“记住，不是每个男人都有你想的那样坏！这是我答应你母亲救你，别以为老子有这好心！”唐骏把持着她的玉足。轻轻地搓揉过血，嘴里却不乐意地说道。自己什么时候对她这么好心了，想到她地刁蛮任性，自己就气不打一处来。下手也重了点，这让沉浸在痛苦与快乐之间的段樱发出一声娇呼，美目一瞪，凶巴巴地看着唐骏，那横蛮的眼神似乎在这瞬间又回来。可是看着为她细心地搓揉着玉足，略显担忧的脸，心却恨不起他来。飘渺之间。她居然有了种其实他也不错的感觉，可是很快就摇摇头，撇开这些荒谬的想法，在怎么说，他都是一个欺负自己的坏人，而且还是自己的杀父仇人。
　　“谁要你好心。就算你这样做，我也不会原谅你的！”唐骏的话从来都没让段樱如此气愤过，刁蛮地一抖脚，溅起唐骏一脸的洗脚水，心里爽疯了，可是看着他生气的样子。又不由一愣，一种难言地悔恨涌上心头，不敢再看他一眼。
　　“你！”唐骏气恼地吐出唇边的水。正想抬手给这不知好歹的女人一个耳挂子，可看到她那懊悔的表情，心想算了，好男不跟女斗。没必要和这样的女人生气。“我不需要你的原谅，就算日后你把刀子插到我的胸膛，我也不会奇怪，也不会后悔。我答应三娘的事情，我一定会做到，绝不为难你。而且我今天为你所做的一切，都是我心甘情愿的，谁让我犯贱的喜欢你呢！”
　　“别以为你这么说我就会原谅你，我是不会放弃报仇的！”段樱虽然嘴巴这么说，但是眼睛一红，泪水哗哗地流出来。一时间唐骏也摸不着头脑。不知道她想干什么？
　　“你找我报仇可以，但是三娘紫个善良的女人，是一个有爱心的女人，我不许你辱骂她，更不许你报复她。如果你敢对她有任何坏念头，我活撕了你！”唐骏在讲述着他自己的底线和原则，其实也是在警告段樱，不要触犯自己底线。
　　段樱一愣，眼前地男人又似乎回到了之前的粗暴血腥，双眼带着戾色的血丝，像一头发狂的猛兽。可是她却不害怕了，心里更多的是悔恨，原来这个男人是那样的在乎自己母亲，想到自己的任性和卑鄙让母亲失去了唯一寄托的希望，而现在自己的母亲彻底的投进了杀父仇人的怀里，自己的清白之躯也被他所占有，自己该如何做呢？
　　想到这里，段$首发$樱感到万分委屈，低低地抽泣起来，更是让唐骏心头烦躁无比。为了救她，虽然是占了点她的便宜，可是还不是因为她咎由自取，即使她再美，再，现在在唐骏的眼中，如果她还执迷不悟，那只不过是一具红粉骷髅。
　　“够了！”唐骏大吼一声，让痛哭的女人吓得赶紧咽下了泪水。“你不是要杀我报仇吗？老子今天豁出去了，你拿刀**吧，老子绝不会还手！！”
　　唐骏说着，从一旁的桌上拿起一把锋利的水果刀，直接递到了段樱的跟前。
　　在那一霎那，段樱整个人都傻住了，心里积愤已久的仇恨，瞬间的机会就在眼前，拿起刀来，一刀捅下去，就可以完成自己的为父报仇之愿，这难道不是千载难逢的机会吗？


第二部【田野风流】 ㊣第098章【病房风流】

　　“砰”房门突然被撞开，徐三娘从外边闯进来痛哭的道：“樱儿，不要……”原来她一直就在门外“窃听”房间内的一举一动。听到唐骏要段樱了解他，她本能的冲了进来。原来，在她心中，唐骏的生死超越了自己！
　　“妈，你让我太失望了！！”段樱手持水果刀，一边指着唐骏，一边含泪的对着母亲说道。
　　徐三娘摇摇头，道：“樱儿，你不懂，不明白爱一个人是怎么回事？它可以让人心甘情愿的付出一切。”
　　“谎言，借口！！”段樱愤怒的说道：“你这不过是给自己找一个下台阶，我想不到你为了这个男人，居然可以无耻到这样的地步！！”
　　“你给我住嘴！！”唐骏同样愤怒的对着段樱说道：“你可以骂我，但是你不能这样说你母亲。现在我给你一个机会，拿刀**，之后我跟你的恩怨一笔勾销，还有你母亲的事情，你不能再追究！！”
　　“好，我杀了你！！”段樱二恨声的喊道，拿起刀直捅唐骏的心脏。
　　“不要！！”徐三娘发了疯一样喊道，可是她的声音远没有女儿的刀快，她喊这句话的时候，段樱的刀已经刺进了唐骏的胸膛，鲜血已经喷出。
　　“骏，你没事吧！骏！！”徐三娘推开女儿，抱着唐骏不断的喊道。
　　“这不能怪我，他自愿的，我、我没想到他这么傻！！”段樱傻愣着自言自语道：“我不是真的要杀他，我只是要吓唬一下他，是他自己没有躲开的，我不是有心这样的……”
　　“医生，医生！！”徐三娘抱着唐骏，肝肠寸断的叫道，看得出她的心已经碎了，这二十年来第一次得到真爱，可是谁想到幸福如此之短暂。
　　“我、我去叫！！”段樱已经不知道自己做什么了，慌忙的跑了出去。
　　等段樱跑了出去，唐骏睁开眼睛，微笑的对着徐三娘道：“三娘，我没事，吓吓她而已！”
　　“真的！？”徐三娘急忙把唐骏的衣服扒开，只见那水果刀还插在肉里！！“你，你还说没事，你别出声了，等医生来再说！”
　　唐骏摇摇头，道：“如果我不下一点狠劲，不放一点血，段樱是不会轻易的相信我的。我只有这样做，才能解开她的心魔，等我去了医院，你去找她好好谈谈，相信她会想明白的。我期待你和她一起陪子……”
　　“死相，都什么时候，你还想着这些……”徐三娘心里都已经毫无芳寸了，可是唐骏还在耍嘴皮子，她岂能不担心。
　　但是真正的情况，真的就像唐骏所说一样，其实这不过是他做的一场苦肉计，虽然刀是刺进了他的胸膛，不过只是一个虚幻的惊险，那是唐骏用了迷魂大法中的一招，让旁边的人都认为这是真的，这幻觉把徐三娘都给骗了。其实那一刀根本就是刺刀衣服而已，那插进肉里的“事实”，其实都是幻觉。
　　当然，为了让幻觉变成事实，唐骏还得装下去，装到120急救车来为止。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【传说中的黄金分割线】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　唐骏舒服的躺在医院的病床里，为了配合演戏需要，他还要在医院住上十天半个月的，这可把他其他的老婆们给吓了一跳。
　　“你啊，差点把我吓死了！！”杨子涵听到唐骏住院了，第一个赶到了医院了，陪同的还有凌雪和韦雅琪儿女。
　　唐骏微笑的道：“我那里知道消息传播这么快，我只想给那个段樱虚晃一枪。对了，老婆，我岳父大人那边的事情都摆平了吗？”虽然他并不害怕跟自己这个岳父交锋，但是碍于杨子涵夹在中间，还是要考虑一下三方的接受。
　　杨子涵快乐的道：“都解决了，我把厉害都跟他说了，而且还有爷爷背后支持我，他只能无条件接受我提出的条件。”
　　唐骏道：“你这样不怕别人说你不孝吗？”
　　杨子涵道：“如果我爸硬是要杀你，也是不孝，因为爷爷可是看好你的。而且你还是我的老公，虎毒不食子，如果他把自己女婿都杀了，这样的父亲不要也罢。”
　　唐骏一阵感动，抱着杨子涵道：“老婆，你对我真好！”那手穿过她的背抓到前方，一阵激烈的酥麻瞬时间穿过杨子涵的每一寸！感觉太久没有感觉这种噬骨的滋味了！杨子涵的口中吐出一个快乐的音符：“啊！好老公……我好想你……好想你！”
　　“我也是！！”唐骏伸手解开她的上衣纽扣，慢慢的将她白色衬衫下，的和的体香抓在手上！
　　或许太过投入了，两人根本不顾这里是医院病房，唐骏把头伏在杨子涵的颈窝深处，用尽全身的力气深呼吸：“啊！好想念你的味道！”唇舌迫不及待的在细嫩处舔吸那份香甜，双手已经彻底从劳动中解放出来，开始它们的休闲运动！直接穿入杨子涵薄薄的衬衫和，包裹住那尖上的一对，抓、捏、揉、拨！
　　快速转换的手法带给杨子涵一阵阵强过按摩千倍的舒适感觉！按着在自己上大肆活动的双手，似乎在帮它们用力！偏过头去，微微撅起娇艳的。体贴的唐骏在下一秒就把杨子涵的红唇含进嘴里！
　　只有吻，才是最能感受到爱的运动！四片唇贪婪的要从对方那里得到更多的爱，两条舌头则是抵死缠绵，一秒也不愿分开！相聚后的热吻直到杨子涵快要喘不过气来才暂时停止！
　　唐骏的头伏的更低了，在**四溢的所在，不用睁眼，就找到一颗鲜嫩甜香的樱桃，一口含进嘴里细心品尝着。杨子涵抱着唐骏的头，挺着接受他的需索，眼中荡满了爱，只是嘴里却哼出阵阵春意融融的呻吟！
　　不知道多久的时间过去了，发现唐骏老在自己的上来回流连，杨子涵不愿意了，拉着唐骏的一只手，隔着裤子按在自己早已麻痒不堪的双腿之间：“宝贝……还有这里……这里也好想你！”张开手整个覆盖在虽然隔着两层布，仍然能感觉到温热的突起上，时而用力时而轻柔的抚摸着！如此的按摩，让杨子涵受用不已，不停的挺起，想要得到更多！
　　唐骏大为得意，道：“老婆，今天你可是超级yd啊。”
　　杨子涵娇羞的白了他一眼，唾骂笑道：“好啊，你敢调笑我，还不是你给弄的，人家以前可不是这样的。”酥麻的快感刺激的她抱住唐骏的头，紧紧地压在自己！
　　“啊……”
　　唐骏剧烈的运动，使得两人不停的撞击在一起，发出“啪啪”的巨大声音，相信只要在这栋房子里的人都能听到！
　　百来回合之后，杨子涵已经承受不了的了。唐骏把杨子涵拉了起来，一边帮她把衬衫和脱了，一边把他拉到床边，道：“宝贝再来，趴在这！”原来他要用狗交式。
　　白了唐骏一眼，杨子涵只能乖乖的趴到床边上，把pp高高的撅起来！
　　唐骏站到杨子涵身后，轻轻用力就滑了进去！接着又是一阵猛烈的动作，把杨子涵的打湿了一片，而唐骏的肚子也是湿淋淋的！
　　杨子涵很快又迎来第二波：“啊……啊……啊，老公、老公，我不行了……又要……又要飞了……啊……啊……”
　　全身颤抖的杨子涵已经支撑不了自己的身体，慢慢整个趴在床上！看着软泥般的杨子涵，唐骏不愿再折腾，把她抱起来放到床上，在她仍然娇喘的红唇上亲了一口：“宝贝，吃饱了吧？”
　　杨子涵虽然浑身好像没了力气，仍然点了点头：“可是老公你？”
　　唐骏嘿嘿笑着：“我还有雪儿她们呢！”
　　“姐，你好好休息吧，剩下的就交给我们吧！”说话的是正从门外走进三个美女，凌雪、韦雅琪，还有阮媛清！她们进来看着的唐骏和杨子涵，眼睛里透着迷人的春浪！


第二部【田野风流】㊣第099章【世外桃源】

　　漕湖半山城堡，这是唐骏老婆们精心打造的隐居之所，占地万顷，整个城堡堪比英国女王的王堡，其豪华之处，不是一言半语可以言尽的。
　　此刻，在城堡后花园湖泊上的长亭之中，一个美貌佳人，正在倚栏长叹，看着假山湖水，碧波荡漾中，一对对的鸳鸯正在自由地戏水，不由满心愁苦，幽幽叹息不已。
　　她低下头，看着自己身上穿的淡雅衣裙，不由摇头轻叹。这里丰衣足食，应有尽有，而且还有下人可供驱遣，但是她还是不能开心，感觉自己被囚禁一般！
　　这里是唐骏的行宫，一想到唐骏，便让她烦恼不已，同时心中奇怪，他到底是一个什么样的人。自己刺了他一刀，可是他还是义无反顾的收留自己，还要娶自己做二十五姨太，跟自己母亲一起，世上哪有这样荒唐的事情。
　　不过，这美女不是别人，正是段樱。
　　段樱手下的集团已经瓦解，常刺杀唐骏的人也不复存在，就连杨子涵也名正言顺的嫁给唐骏，有杨子涵爷爷的背后支持，唐骏可以说是如虎添翼，已经不可能撼动。真正让段樱感到绝望的是自己那一刀，居然都没能让他毙命，请问自己还有什么可以报仇的？
　　随着那一刀的刺进去，所有的恩恩怨怨都已经结束，虽然段樱不能接受二十五姨太的事实，但是她也并不反对。这些天看着唐骏与其他老婆的快乐生活，其实她也希望能容进去，只是面子上过意不去，一直没有坦诚的表露出来！
　　前日里，唐骏但着自己面与徐三娘同床交欢，还当着那些婢女的面与自己，弄得自己在极乐中忍不住大声浪叫，丢尽了自己的脸面；有时候，甚至还在和那些负责服侍自己的美貌少女做过之后，将那肮脏的东西硬塞在自己口中，逼自己舔吸，即使是和自己母亲做过之后也是一样！按理说如此荒暴虐，天下少有，自己被他虐了无数次，早应该对他恨之入骨，可是事情偏偏不是这样，越是被唐骏如此对待，自己反而有一种前所未有的兴奋和刺激，甚至心里渴望着下一次能快一点的来临。
　　段樱感觉自己在一步步的堕落，可是偏偏又不知道堕落的根源在那里？
　　正在柳眉倒竖，心事重重之时，一个清朗悦耳的声音，忽然从背后传了过来：“好老婆，又在想什么呢？”
　　段樱愕然回过头来，心里思量唐骏这个混蛋是不是地里鬼出身，怎么走路一点声音都没有？若非如此，怎么能常在自己沐浴更衣之时，偷偷从背后掩出，猛然抱住自己，不顾自己激烈反抗，便强行要求交欢，而且每次都不落空！
　　想到激烈处，段樱的玉颊不由微微飞红，美目中怒意射出，冷然瞪视着笑走来的唐骏。
　　看到她含恨目光，唐骏倒是一点都不在意，走过来笑嘻嘻地道：“老婆，你是不是又在幻想，该怎么把我一刀刀地淩迟处死？”
　　就好像什么都瞒不过他，段樱的心事就像没有秘密一样。面对唐骏，她永远都只有被他蹂躏的份！这时候唐骏走到段樱的面前，一把揽住她娇嫩腰肢，将她娇躯抱在怀中，低下头，便亲吻在她娇艳红唇之上。
　　段樱嘤咛一声，如蜜桃般成熟的身体在唐骏的拥抱之下，迅速软化，却努力强忍着身上传来的阵阵快感，正言规劝道：“不要这样！你不怕我再捅你一刀？”
　　唐骏一怔，倒也不以为意，嘻笑道：“如果你喜欢，就是再捅我一百刀，一千刀，一万刀都可以！！”说着，他的手，肆无忌惮地伸进了段樱的罗衫之中，握紧，用力揉捏，感觉着那满手滑腻酥软的良好触感，又邪笑道：“不过你捅完之后，就是我捅你了！”
　　唐骏的另一只手，握住段樱那惯于拿刀杀人的纤纤素手，强拉下去，按在自己两腿中间，将她的手，夹在里面。
　　段樱羞得满面潮红，在他的大肆轻薄之下，怒羞不已，用力挣扎反抗，可是身上力气怎么会反抗得了唐骏？
　　感觉着身上衣服被一层层剥开，段樱知道自己势必逃脱不了再一次的淩辱，只得流着屈辱的泪水，恨恨地咬牙怒骂道：“你这贼子，将我母亲和我囚禁于此，行此恶事，将来必然要遭报应！”
　　唐骏呵呵笑了起来，抱着她成熟的，在亭子栏杆边坐了下来，不顾她用力挣扎，仍是抱紧娇躯，伸手在隐秘处抠摸，调笑道：“老婆，你住进来这么久，都没见你开心的笑过，我看你是不是觉得很闷，想出去打一仗发泄一下才痛快？”
　　陡闻“打仗”二字，段樱的美目陡然亮了起来，身子却是不堪唐骏抚弄，颤声道：“想要我的身子，这就上来吧！”
　　唐骏咦了一声，正色道：“老婆，你可真是知道我的想法，那我就不客气了，在凉亭野战，你还是第一次吧。”
　　“啊1？“段樱闻声大惊，举目看着他，却不知道他是不是说真的，还是只想耍弄自己，看自己着急的模样，她还真担心被其他人撞见了。
　　唐骏却不再说，抱住她，唔唔亲吻，将她香滑软舌，吸到自己口中，肆意亲咂，与她交换着口水唾液，亲得不亦乐乎。
　　段樱心中虽然害怕，也只得勉为其难，虚与委蛇，与他长吻一阵，缠绕，樱唇用力吮了他的舌头一阵。
　　唐骏的手，按在她的香肩之上，轻轻地将她的娇躯按落。段樱没奈何，只得顺从地跪了下去，伏在唐骏胯下，两腿之间，低下头，张开颤抖红唇，缓缓含了进去。
　　在她殷勤的口舌服侍之下，唐骏舒服地长叹一声，伸手拍拍她的青丝云鬓，慈祥地抚摸着青丝玉颊，叹息道：“好啊，还是你的悟性好，我只不过教你几次，你就学得这么快，比你母亲的技术要好得多了！”
　　跪在他面前的段樱玉颜羞红，芳心大感屈辱，娇躯被唐骏两腿紧紧夹着，挑动，努力服侍起他来。却是殷勤备至，吮舔得一丝不苟，力道用得恰到好处，让唐骏不由赞叹，果然是练武出身，朱唇檀口的力量也大过常人，在她湿滑口腔中，被吸得大为爽快。
　　唐骏在段樱的殷切服侍下，虎躯一震，将自己的精华，灌进了她的红唇之中。
　　柳眉如刀的美貌佳人，轻轻咬着银牙，一口口地吞了下去，为了讨他欢喜，仍用力地着，久久不肯将臻首移开，将他每一滴精华，都用樱唇强力了出来，舔动，一点点地咽下腹中。
　　唐骏轻轻喘息，抚摸着柔滑青丝，低头看着这柔顺无比的佳人，心中欢喜，知道自己终于还是收伏了这桀骜不驯的美貌段樱，即使只是表面上的顺从，也是一个良好的开始。
　　段樱跪在他的胯间，轻舔强吮，横拨竖吹，服务周到至极。在段樱的殷勤服侍下，唐骏不久便再展雄风，将地上跪着的佳人拉起来，按在栏杆之上，抱着柔滑雪臀，从后面用力侵入了她的。
　　段樱紧蹙娥眉，感觉到一阵疼痛，却又有一丝兴奋快乐，暗暗涌起。正在闭目享受之际，忽然听到身后唐骏大声喊道：“三娘，快过来，我有好玩的东西要送给你！”
　　原来徐三娘正好出来散步，看着长亭中的唐骏，以及自己女儿惊慌的表情，不由奇怪，大声问：“老公，樱儿，你们在做什么？！”
　　唐骏笑道：“快过来，看了就知道！”
　　段樱闻声大惊，虽然已经经历了多次，还是不愿被母亲看到，慌忙缩了下去，用力挣扎着，趴到地上，由长亭的栏杆挡着自己，免得被徐三娘看到。
　　徐三娘从湖边跑了过来，踏上长亭，看到亭中情景，陡然吃了一惊。
　　在地面上，铺着猩红地毯，而自己最爱的女儿，正四肢着地伏在地毯上，上身依然穿着淡雅衣裙；在她雪臀美腿之后，唐骏正卖力地抽送着，却还不忘转头对她笑道：“三娘，快来，樱儿不行了！”
　　地毯上，伏跪于地的段樱羞不可抑，低头伏在自己手背上面，耻辱的泪水，滚滚流出，可是在唐骏的大肆攻击之下，强烈的快感又让她忍受不住，颤声呻吟出来。
　　徐三娘满脸娇嗔，跺脚道：“你这坏人，又在折腾樱儿！你说要我看，难道就是要看这个！”她转身便要出亭，唐骏却伸手一把将她拉住，道：“不能走，要不然樱儿真的会出事的！！”
　　徐三娘虽然不情愿，毕竟不敢违抗唐骏的意思，于是噘着小嘴，慢慢走过来，蹲在唐骏身边。反正这些事都已经和唐骏做惯了，徐三娘也没什么好害羞的，便抱住唐骏，一双纤细玉手，在他的身体上抚摸起来，努力带给他更强烈的感觉。
　　唐骏高兴地笑着，一把抱住段樱苗条美妙的温软娇躯，一边大肆亲吻着徐三娘的嘴唇，与她交换着唾液，舌头伸进了她的樱口之中；却还在使劲用力，和娇喘吁吁的段樱默契配合着，狠狠前冲，似要将整个身子，都顶进她的中去。
　　在这样强烈的刺激之下，段樱的收缩着，着，紧紧束缚住唐骏的仙器，弄得二人都是剧爽无比。
　　唐骏的手，毫不客气地伸进了徐三娘的衣衫之中，握住她柔滑，小心地揉捏起来；另一只手，却伸向前方，自段樱光滑的小腹处前伸，握住，大肆捏搓，一边还在赞叹道：“樱儿，你真该多向你母亲学习，三娘这么，还能有这么好的弹性，一点都不比你差，简直不象喂养过孩子的妇人！唉，你可还记得你小时候，是怎么吃奶的吗？”
　　段樱本是闺中少女，在唐骏的之下，娇喘息息，伸出，吻舔着他的面颊耳廓，不时能碰触到他与母亲接合处，不由意乱情迷，娇喘息息地道：“不记得了……”
　　唐骏眉头一皱，大义凛然地道：“这怎么可以！百善孝为先，你竟然把你母亲如何哺育你的往事，尽皆忘却，岂是为人子女之道！今天，我就要好好给你上一课，让你回忆起当初的往事！”
　　他一边探头与徐三娘长吻着，一边闭着眼睛解开她的衣衫，露出她雪白窈窕的。
　　在女儿面前暴露身体，虽然已经有了多次经历，徐三娘还是羞不可抑，低头垂泪。而她的娇躯，趴跪在地上，在身后唐骏的看小说^.V.^请到强劲冲击之下，前双丸跌荡，眩人眼目。
　　唐骏兴奋地大笑，来回在这两张同样美丽娇艳的樱唇中穿梭，不多时，兴致重新升起，将这一对美艳母女，按在长亭中地毯之上，大肆与她们交欢，直弄得二女娇喘呻吟，神志模糊地裸身抱在一起，婉转承欢，两具之内，都注满了他的精华，犹是不肯停下，娇躯颤抖地痴缠在他身上，颤声求欢，已经是为了欢娱，什么都顾不得了。
　　远远地在长亭外面，美貌婢女们听到亭中传来的声音，都不由脸色泛红，想起主人那令人生畏的强悍体力，却有一丝羡慕，在心底升起，只望两位主母承欢之后，主人还能记得来安慰自己才好。
　　唐骏远远的听到罗青青她们的喘息之声，心里当然乐开花儿，有美女，他从来都不会忘记恩赐，而且从不吝啬。


第二部【田野风流】 ㊣第100章【终章·花好月圆】

　　这一天，在唐骏新落成的王宫城堡之内，一派喜庆气氛。在众妻子的强烈要求之下，唐骏在城堡里跟自己的老婆：杨子涵、宋紫凝、凌雪、梅姨、陆泠雅、许柔、柳真、梁诗瑜、邓秋芬、欧阳菲菲、欧阳倩倩、陆小宁、冯锦春、梁若兰、赤狐、关静曼、王依莲、姜英、林巧巧、何晓丽、曾玉香、萧莹莹、沈晓琴、傅学君、苏晓燕、陈晓莉、赵婉月、罗雨晴、白雪、白淑仪、韦雅琪、黄妮娜、谢思怡、阮媛清、徐三娘、段樱、苏美倩等三十七女举行了盛大的结婚，其中还有十五个是带着小孩一起的。
　　在这一片喜庆的典礼上，除了唐骏的父母，所邀请的宾朋中没有一个男性，而且参加的女宾都是非常漂亮而且跟唐骏关系非同一般的，多数是锐志投资公司的美女职员和唐骏老婆的美女陪嫁团。这其实是杨子涵、宋紫凝她们有意为之，这些参加今天婚礼的人，日后都极有可能是唐骏老婆的“后备军”，让她们来就是为了给她们提前感受这种喜庆的场面且做心里的伏笔。唐骏的老婆们为这个城堡立的第一条规矩就是，此城堡除唐骏外，拒绝男性进入；凡是进入城堡的女人，除了是唐骏的母亲和女儿之外，其余任何女人都只能是他的妻子，否则一律拒绝入内。
　　尽管今天是喜庆，应该有例外，但是除了唐骏的父亲，一个男宾也灭有。至于为什么没有男宾，这当然是因为美女众多，生怕其他男性同胞嫉妒了。更何况唐骏和他的老婆们建这个城堡就是为了隐居避世，怎么能让其他人打扰呢？
　　这时，省电视台有着第一美女主播的韦娇娜开始了今天的婚礼主持。韦娇娜不愧是第一美女主播，杏脸凤目，瑶鼻挺直，一张小嘴充满了，高挑的身材，全身著一条大红色喜庆的旗袍，潇洒飘逸，将身材勾勒得高低起伏、格外，长腿上是玻璃丝袜，一双红色的高跟鞋令她平添一种冷峻端庄的英气，而珍珠项链和钻石耳针等更将她的魅力完美地烘托了出来。那秀发染了点淡淡的红色，看上去给人一种美丽又不失大方，端正又不失妖艳的感觉。最为吸引人的莫过于她那两片极有灵性的红唇。不愧是靠嘴吃饭的女人，那唇真是太好看了。红艳艳的，线条分明还微微上翘。只见她的红唇一启一合地吐出了如下的话语：“各位来宾，大家早上好，我是今天的司仪韦娇娜，欢迎大家百忙之中出席唐骏先生结婚典礼……现在我们有请唐先生和他的妻子们进场！”
　　当韦娇娜宣布新人进场，冲天炮，万响鞭，乐队奏乐。喝礼人员高唱新人就位，数百娇艳女宾客顿时暴起一阵如雷掌声。一阵细乐声中，左门走出十八对女童，俱穿粉衣，头挽发髻，每人手捧玫瑰和百合，缓步前来。
　　唐骏一身正装，剑眉星目，还挺鼻朱唇，冠玉般的俊面，略布红晕，缓步跟在女童后，愈显得英挺俊逸。杨子涵、宋紫凝三十七女俱是穿着不同样式的洁白婚纱，宛如天上三十七位下凡仙女轻移姗姗莲步而来。
　　唐骏居中，三十七女分居左右，在韦娇娜的高唱下，宾客们的掌声中，行礼如仪……
　　婚礼结束，唐骏的妻子们陪着女宾在城堡尽情的游玩，倒是唐骏显得没有什么事情可做，只盼着到天黑之后跟三十七个老婆一起洞房花烛。
　　唐骏喝了几杯，见大家都城堡各处游玩去了，一个人回自己房中准备睡一个午觉养足精神今晚的洞房大战。推开门之后，只见一个秀发披肩，身着一袭粉红旗袍的美艳**在里面端坐，皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，她浑身散发著成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香。
　　这美女不是别人，正是八里村四美之一的苏海珍。她其实一直都对唐骏有意思，只是碍于自己丈夫刚刚过世不久，且唐骏又是自己好友的老公，自己又这么好表白。但是沈晓琴她们怎么会看不出苏海珍的心思，加上唐骏对她也是早有意向，于是今天把她安排在唐骏房间之内。杨子涵她们又故意不理睬唐骏，唐骏无所事事之下，当然会回房了。
　　“你……你，你怎么来我房里？”苏海珍看着唐骏，有点惊讶的道。
　　唐骏一愣，笑道：“怎么，没人告诉你这是我今晚的新房吗？”
　　“啊！？”苏海珍惊讶的道：“晓琴说这是准备给我住的，我不知道……”说着不禁红了脸，样子就像十八岁情窦除开的少女。
　　唐骏惊艳于眼前苏海珍卿的美貌姿色，竟看得目瞪口呆。苏海珍卿那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间，那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽。
　　雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在粉红的低胸旗袍内，露出大半的浑圆而的挤出一道，纤纤柳腰裙下一双迷人雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满著**风韵的妩媚。淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来，苏海珍卿的美艳竟使得唐骏欲念横生，盯瞧著苏海珍卿。
　　唐骏视线逐渐模糊，竟把眼前苏海珍卿幻觉成的美艳女神，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的，而奶头像红豆般的可爱，非份的遐想使得唐骏那胯下的宝贝，不禁悄悄。
　　苏海珍卿发觉唐骏发呆似的神情，故意道：“你、你怎么啦……”顿时把陷入粉红幻觉的唐骏清醒了，回神过来的唐骏不禁有点尴尬：“啊……对不起……没什么……”
　　美艳的苏海珍卿早已发现，唐骏异样的眼神猛盯著她的前胸，不禁脸泛桃红，心中暗喜，却故意匆匆结束话题。唐骏两眼圆睁睁盯著苏海珍卿左摇右摆、而被旗袍绷得紧紧微翘的肥臀，浑圆曲线美得令人垂涎三尺。
　　苏海珍卿老公死有一年多了，原本她将男女之情掩没在内心深处，没想到被唐骏给勾了起来。唐骏暗自忖思著，想那姿色娇美、成熟迷人的苏海珍卿三十有余正是鼎盛、饥渴的年华，偏偏没了老公，日日夜夜处在独守空闺、孤枕难眠的岁月中是多么的寂寞与痛苦呢。
　　年轻美艳的她为老公守节不仅可怜复加可惜，唐骏替苏海珍卿深深到委屈。他内心深处在想象苏海珍卿臣服于自己，幻想着使她舒服、爽快得欲仙欲死、不胜娇喘的媚态，遐思幻想中，唐骏的宝贝不禁又傲然。
　　“既然这是你的新房，那、那我换一间吧。”苏海珍粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚的说道。
　　“不，苏姐，这就是你的房间！”唐骏拦住苏海珍的说道。
　　“可是，你不是说这是你的新房吗？”苏海珍羞涩的说道。
　　唐骏充满的道：“对，是我的新房，也是你的新房，苏姐，难道你还不明白晓琴她们和我的心意吗？”
　　“啊！？”苏海珍一阵失声惊呼，她红色露臂低胸旗袍把她那玲珑的身材，紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的诱惑。唐骏感受到苏海珍卿一袭艳红晚旗袍底内充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩充满妖媚、，年少的唐骏顿时激起亢奋的，唐骏眼睛充满了的光芒罩住了苏海珍卿全身。
　　唐骏强忍著荡漾的心神，上前将苏海珍抱住，搂著她的柳腰，牵著她的玉手一步步往卧室而去。不知所措和全身娇软的苏海珍把整个柔软娇躯依偎著唐骏，唐骏隔著旗袍感触到苏海珍卿丰盈的，柔软富有弹性。
　　唐骏藉扶持苏海珍卿，得以居高临下透过她低胸领口，瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆的RF，高耸雪白的双R挤成了一道紧密的R沟，阵阵扑鼻的R香与脂粉味令唐骏全身血液加速流窜。唐骏强自忍住心头的。
　　但越是拼命忍耐，胯下的宝贝，越是迫不及待硬挺得几乎穿裤而出，那原本扶搂著苏海珍柳腰的手掌，也不由自主的趁势往下，托住苏海珍卿圆润的肥T，摸了几把，感觉肥嫩嫩的，像是气球般蛮有弹性。两人到了大红充满幸福的床上。
　　“俊儿，别……”苏海珍卿嘴唇有点发抖，说话极不自然，她失去了往日的威仪，两眼泪波欲动，娇慵聊懒，欲说还羞。
　　唐骏上前握住她的素手，关怀的问她：“苏姐，是不是有点不舒服？为什么脸上这么红？”
　　苏海珍实在不知道如何是好，心里又惊又怕，被唐骏握住两只手，像触电一般抖动着，顺着唐骏的话说道：“嗯，像是有点头晕。”
　　“替我倒杯水吧。”苏海珍的确感觉有点口干舌燥了。
　　唐骏倒了一杯水坐在床沿上，然后把她扶起来，偎靠在自己怀里，一股如兰似麝的幽香，冲进唐骏的鼻中，使唐骏心波荡样。
　　唐骏知道自己快顶不住了，他把水送到她唇边。苏海珍挪动一下娇躯，像有意在唐骏胸前揉磨，那乌黑的云法，在唐骏额角擦得痒痒的非常受用。苏海珍喝完了水，多情的望唐骏一眼，仍然偎在唐骏的胸前闭目不动。唐骏的手开始有点性的动了起来。
　　“骏儿，我怕。”苏海珍将唐骏的手按住，但是唐骏的最后一丝理智终于没能抵挡住。他颤抖地褪去苏海珍的旗袍，她丰盈雪白的只留下那黑色半透明镶著的胸围与亵裤，黑白对比分明，胸前两颗酥乳得几乎要覆盖不住。
　　“不要……”苏海珍娇羞的挣扎，却看起来更像是在鼓励唐骏进一步的行动。
　　唐骏吞下一口贪婪口水，用手著酥R，摸著摸著十分柔软富有弹性的。唐骏轻柔地褪下了她那黑色魅惑的三点式，苏海珍卿就此被剥个精光横陈在，裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的、肥嫩的、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的山丘和浓黑的却是无比的魅惑，苏海珍卿浑身的冰肌玉肤令唐骏看得亢奋无法抗拒。
　　唐骏褪下自己的衣物，轻轻苏海珍卿那的，从苏海珍卿身上散发出阵阵的肉香。唐骏抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额。双手放肆的轻撩永短炫羝著苏海珍卿那对白嫩高挺、丰硕柔软的RF上，并揉捏着那两颗红豆。
　　不多时，敏感的R头变得膨胀突起。唐骏将苏海珍卿那双雪白浑圆的向外伸张……
　　“嗯……哼……啊……啊……”生理的自然反应使得苏海珍卿不由自主的发出阵阵呻吟声，唐骏猛然挺入。
　　“啊……”苏海珍满脸通红，有点不堪忍受，痛并快乐着！在唐骏眼里显得妩媚迷人，久旱逢甘露的苏海珍卿阵阵快感传遍全身，舒爽无比。彻底引爆了深藏的欲焰，正值狼虎之年的苏海珍卿完全被唐骏击溃了，荡迅速侵蚀了她，久旷寂寞的他怎受得了那真枪实弹的狂野。
　　唐骏犀利的攻势，使苏海珍卿舒畅得呼吸急促，双手环抱住唐骏，迎挺著唐骏，粉脸霞红，羞涩地道：“叹唉……我一生名节被你全毁了……唉……我竟然抵挡不住……你的诱惑……”
　　“苏姐，生米煮成熟饭，你和我结合一体了！既然能使你快活，我是求之不得！苏姐……我会永远爱著你……”唐骏安慰著，用火烫的吮吻苏海珍卿的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒，唐骏乘胜追击，凑向苏海珍卿那呵气如兰的小嘴亲吻著。
　　唐骏陶醉的著苏海珍卿的，一边进攻，弄得苏海珍娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智，长期独守空闺的她沉浸于唐骏勇猛的进攻。半响后，苏海珍卿挣脱了他**的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“俊儿，我也爱你……”
　　唐骏一听，乐得卖力，苏海珍彻底点燃的情焰，暴露出荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春声。
　　浪声滋滋，满屋春色，苏海珍享受着过去与老公交欢时不曾享受过的快感。娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　猥的娇啼露出无限的爱意，苏海珍已无条件的将奉献给了唐骏。唐骏知道娇艳的苏海珍卿已经陷入性饥渴的颠畃，尤其像她那成熟透顶的而又守寡多时的，此时如不给苏海珍卿狠狠的，把她玩个死去活来，让她重温男女交欢的美妙，使苏海珍卿满足。否则，恐是无法博取她日后的欢心。
　　“哎……”苏海珍浪荡狎的呻吟声，从她那诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的Y水不断向外溢出，沾湿了床单，俩人双双恣在肉欲得**中。
　　“苏姐，满意吗……快乐吗……”
　　“嗯嗯，太……太爽了。”苏海珍卿失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋点燃的情焰促使她表露出荡的媚态，苏海珍卿的脑海里已没有以前老公的形影，现在的她完全沈溺的快感中，无论身心完全被唐骏所征服。她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼。苏海珍卿骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的风范不复存在。此刻她骚浪得有如发情的母狗。
　　不知睡过多久，苏海珍悠悠醒来但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服，爽快有股令人留恋难忘的甜蜜感。想不到唐骏性技高超、花招百出，若非自己勾引，得以重温享受无比**、放荡的滋味，否则她这下半辈可能凄凉空虚的活在世上。
　　苏海珍卿轻搂著唐骏，又亲又吻，并用丰腴的娇躯紧贴唐骏。唐骏被苏海珍卿一阵拥吻、而醒，也热情地吮吻苏海珍卿的粉颊、香唇，双手频频在苏海珍卿光滑的，乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
　　“苏姐，你舒服吗……满意吗……”
　　苏海珍羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……我真要被你玩死啦……”
　　“苏姐，你怎么会被我们大色狼老公玩死呢？还有我们给你做后盾呢！！”
　　“砰……”只见房门被人推开，外边走进了三十七个穿着洁白婚纱的新娘子！说话的人正是苏海珍的好友沈晓琴！
　　“对啊，我们的老公只会让你爽歪歪的……”杨子涵也跟着调皮的说道。
　　“原来你们都在偷窥……”苏海珍见被唐骏三十七位老婆抓奸在床，羞得粉脸绯红，恨不得找一个地洞钻下去。
　　“我们怎么算是偷窥呢。苏姐，我们是为你站岗和做后备军啊，你都不知道，我们在外边听到你们在里面大战是多么的难受……”沈晓琴露骨的调戏说道。
　　苏海珍闻言粉脸羞红的闭住媚眼，不敢正视沈晓琴她们，她上身撒娇似的扭动道：“俊儿，她们真会糗人，坏死啦……”苏海珍娇嗲后，被唐骏紧紧搂抱着，再次献上他热情火辣的热吻。转而道：“苏姐，你别怕，现在为夫就代你去惩罚这群浪蹄子……”
　　“哼，谁怕谁，今晚我们三十七姐妹，不，三十八姐妹就是要联手对付你这个大色狼的！！”杨子涵说着，吩咐三十七女一拥而上。
　　一龙三十八凤，这是何等的庞大气势的场面，一想到外边还有将近三百的女宾。唐骏就充满了力量！这一次新婚洞房大战，唐骏极尽攻势，三十八女也不是吃素了，尽力反攻，众女也不知泄了几次精，直到三十八女的都精疲力竭，才陈横的把唐骏压的身下，心满意足地交颈而眠，堕入沉沉梦乡中……
　　从此以后，唐骏在自己城堡王国里夜夜笙歌，春宵无边。而唐骏似乎也乐此不疲，一心一意地呆在城堡中，陪着他的娇妻美妾，过着只羡鸳鸯不羡仙的生活。不过也有够他忙的，但是能者多劳，唐骏自能应付自如，不须外人瞎操心。


至于唐骏与外边三百女宾的美妙故事，只能等待《田野的春天》第三部后续了。

【《田野的春天》第二部《田野风流》·终】