《童养媳好乖》


章节目录 Dr.楚的小娇妻

    “诶，那小孩是谁呀？不会是老岳的女儿吧？”

    “老岳的女儿刚读高一好嘛，那位是Dr.楚的夫人，姓温。人家成年十九岁了。”

    “Dr.楚已婚？！”新来科研所的女博士曹果顿时大失所望，压低了声吐槽：“我还以为Dr.楚那样高冷的业界精英是不婚主义者……而且，他夫人也太年轻了吧？才十九岁。看着更显小，像刚读高中的学生。你不说，我还真以为她是老岳的女儿。”

    “怎么可能，”杜倩瑾博士淡淡说：“老岳的女儿伶牙俐齿，个性张扬，这位楚夫人和她完全不同。”

    “楚夫人性格很好？”曹果问。

    “嗯，性格挺好的，”杜倩瑾想了想，还是决定提醒新来的同事：“不过我得提前告诉你，这位楚夫人的智力和年龄不太相符，大概只有十岁儿童的智商。等会儿咱们走过去和她打招呼，你别太惊讶。”

    “……难以置信。”曹果幽幽叹气，她原本以为Dr.楚那样的高岭之花不会轻易恋爱，没想到连婚都结了，而且是跟一个十岁智商的年轻小姑娘结了婚。

    科研室外的走廊长椅上，乖乖坐着一个小姑娘，穿背带裙、背双肩包。她的皮肤奶白、眼睛圆亮，仿佛商店里卖的玩具娃娃，美得精致而毫无攻击性，是典型的男女老少通吃款。

    杜倩瑾走过去，和善地与她打招呼：“晚上好呀，小弥。”

    “姐姐们晚上好，”温弥连忙站起来，朝杜倩瑾和曹果笑了笑，因为以前从没见过曹果，所以她有点局促紧张。

    曹果怔怔看着眼前的小姑娘，捂住心脏：“天，我对小甜妹果然没有抵抗力。”

    “淡定，别吓着人家。”杜倩瑾摸了摸温弥的脑袋，哄小孩般说：“我和她先去吃晚饭了，Dr.楚过一会儿就能结束实验了，你要是在这儿等得无聊，可以先去我办公室看书。”

    温弥点头：“谢谢姐姐。我就在这里等他吧，不无聊的。”

    曹果忍不住也伸手去摸温弥的脑袋，撸猫似的：“好乖的妹子……啊！妹控人生圆满了……”

    科研室的门突然打开。

    不苟言笑的Dr.楚脱下白大褂，换上西装外套，从容不迫走出科研室：“曹果，你的科研报告不合格，今晚重写，明天早晨八点提交。”

    “抱歉。”曹果讪讪收回“撸猫”的手，羞愧地从楚蓦骁手中接过不合格的科研报告。

    走廊气氛骤然冷却，没了刚才的和睦融融。

    温弥安静站在一旁，等曹果和杜倩瑾离开了，才小心翼翼地问楚蓦骁：“你忙完了吗？要不要回家一起吃晚饭？”

    楚蓦骁低头看着这小傻子被揉乱的头发，心下微叹，抬手给她理了理刘海。

    温弥乖顺地原地不动，等楚蓦骁给她理整齐了刘海，才软软糯糯说：“谢谢。”

    “等我很久？”楚蓦骁脱下西装外套给她穿上，这件外套穿在她身上空荡荡的，和她幼稚的背带裙格外不相符：“多穿点衣服，手都凉了。”

    “嗯，下次我会记得的。”温弥怯怯问他，带着几许期待：“那我们现在可以去吃晚饭吗？”

    这小傻子每次都要等他一起吃晚饭，明明肚子都饿得咕咕叫了，还执意要等他。

    楚蓦骁心底一软，牵紧了她的手：“走吧，想吃什么？”

    “唔，我想吃炸酥肉、香芋丸子、草莓奶油布蕾……”谈起吃，温弥的话突然变多。

    她也只有在这种时候才会话多，而且活泼。

章节目录 他喜欢弄这里

    吃完晚饭，温弥饱得不想动，只想躺在床上睡觉。然而作为一名合格的好妻子，晚上应该和丈夫做那些事——况且楚蓦骁似乎很热衷于做那些事，所以该动还是得动，不可以偷懒。

    温弥在心里哀哀嗷呜了一声，抱着睡衣不情不愿地去浴室洗澡。她不喜欢和楚蓦骁做夫妻的那些事，如果楚蓦骁能一晚上只要她一次，那还可以接受。但是他每次都会没休没止地折腾她，甚至用各种奇怪的道具折磨她，让她累得腰酸背痛、一下床走路就腿打哆嗦……这实在难以接受。

    她要是不哭出声，楚蓦骁不会停下，只会变本加厉地折腾她。但是哭出声了，温弥又怕自己惹他心烦厌恶，坏了他的兴致。所以每晚做爱都成了一种煎熬，想哭又不敢哭，想喊累也不敢吭声，熬到自己困得睡着了才算解脱。

    浴室里热气袅袅，香氛馥郁性感的气息熏得温弥更困顿，恨不得直接在浴缸里睡一晚上。想归想，手上还是勤快地揉洗着身体每一处。

    揉洗到胸部……这里好像…又变大了……

    温弥隐约记得，以前洗澡时，她的手还能勉强握住这两团软嫩的肉，现在完全握不住了，只有楚蓦骁的那双大手才能堪堪覆住这对软肉。

    说起来，楚蓦骁好像很喜欢弄她这里。不对，不是好像，是肯定。她胸上未消的红痕就是证据。

    于是温弥更加认真地涂抹沐浴露揉胸，揉到胸口堆满了泡泡，才用温水冲洗掉。

    她是慢性子，做什么都慢悠悠的，洗澡都能洗一个小时。等到十一点整，温弥终于洗完澡，擦干身子换上睡衣。

    浴室有面很大的镜子，换睡衣时，温弥看到自己身上红一块青一块，尤其是胸、腰和大腿，伤势还挺狰狞的。她在想，是不是天下所有丈夫都像楚蓦骁那样过分，每天晚上毫无节制地折腾妻子。

    但是转念想想，楚蓦骁也不是十恶不赦的坏人，除了每天晚上弄得她很累，也没做过什么对不起她的事。至少……她想吃什么，楚蓦骁都会给她买；她想玩什么，楚蓦骁也尽可能满足她，有空的时候还会陪她一起玩。

    算了，那就原谅他好了。

    温弥踩着拖鞋，啪嗒啪嗒走到楚蓦骁的房间，敲了敲门：“我洗完澡了。”

    “进来。”他的声音是清冷的，一点感情也没有。但是等会儿做爱就不一样了，那个时候，他的声音里是有感情的。

    温弥走进房间时，楚蓦骁正在看书。这本书，温弥连书名都读不通顺，更看不懂内容，这一类书籍，被温弥笼统地称为“科学家看的书”。

    楚蓦骁随手把书放在床头柜，看了眼站在房门口的小姑娘——洗澡太久，她的脸被热气蒸得粉扑扑的，还挺可爱。她今晚穿了他买的睡衣。

    上次她穿着小猪佩奇的卡通睡衣，楚蓦骁觉得有点败情趣，明明是两个成年人做爱，却总有一种在强奸未成年人的犯罪错觉。

    事实上，温弥的智力也就是十岁小孩的水平，即使给她换了成熟性感风格的情趣睡裙，做爱的时候，楚蓦骁也会有侵犯未成年人的罪恶感。

    温弥看到他把“科学家看的书”放在一旁，立刻会了意，主动爬上他的床，跪坐在床尾，怯生生地问：“现在开始做吗？”

    于她而言，是开始完成任务。

    楚蓦骁不明白，这小傻子为什么这么怕他。

    “你在怕什么？”楚蓦骁把她抱到床头，贪恋地闻着她脖颈的香氛气息：“我很凶么？”

    温弥赶紧摇头，违心地说：“没有没有……我、我没有怕你。你对我很好。”

    还学会撒谎了，小傻子挺有长进。

章节目录 咬乳头

    楚蓦骁身上有实验室里清冷的气息，淡淡的，萦绕在温弥的呼吸里，无形中给她疏离感。

    “小弥。”他徐徐解开她的衣扣，直视着她那双澄澈幼齿的葡萄眼：“专心点，嗯？”

    “…嗯。”温弥刚刚走神想着，晚上吃的那碟草莓奶油布蕾有点甜腻，还没想两秒，就被他抓住了不专心的瞬间。

    “在想什么？”楚蓦骁低声问。男人坚毅的下颌骨抵在她的肩窝，硬硬的，有点痒。

    温弥不敢骗他，一本正经回答：“我在想，那个草莓奶油布蕾不好吃。有点腻。”

    “现在还有心思想这些？”他的右手握住了一只绵软嫩肉，不轻不重把玩旋弄起来。

    “现在没想了。”温弥主动挺着胸，把奶子送到他手掌里，任由他玩弄。她在床上比在床下还乖，在床下碰到不喜欢吃的东西还知道挑食，在床上从来没有不喜欢被他怎样，只有一味地顺从。

    男人的拇指和食指抿起她那娇弱的乳头，时而掐弄，时而碾磨，将它揪拧起来又按揉下去，用指关节弹弄，百玩不厌。

    刺激酥麻的感觉从乳头传遍全身，还伴着痛。温弥死死咬着下唇瓣不吭声，因为一种莫名其妙的羞耻，楚蓦骁玩弄她身体的时候，她总是不敢与他对视，只得自以为很巧妙地躲闪着他的目光。

    他指腹的温度，让她红肿的小乳头也变得发烫。温弥悄悄捏着床单，往后缩了缩身体。

    楚蓦骁朝她退缩的方向进攻，俯身含住了她胸前红肿的小可怜。他的舌尖温温热热的、湿漉漉的，舔在那里让温弥觉得很痒，但是不疼，甚至有愉悦感。

    他第一次这么做的时候，温弥还以为自己的胸部能分泌乳汁，他是要吸奶喝。于是她傻乎乎地问了一句：“现在是我扮演妈妈，你扮演宝宝吗？要不要再找个人来扮演爸爸？”

    于是……初夜那晚被她当成了过家家，场面一度非常尴尬。直到男人那粗长骇人的东西插进去，她才懵懂地意识到自己在做大人们做的事，不是在玩过家家。

    那天晚上她哭了，哭得很凶，因为疼。楚蓦骁看她哭得惨兮兮的，没多弄她，忍着燥欲只要了两次，就抱着她洗干净澡，放她去睡觉了。

    事后温弥觉得很愧疚，因为她在楚家生活十几年，还从来没有这么失态地大哭过，恐怕让楚蓦骁觉得扫兴了。所以初夜过后的任何一次做爱，她即使觉得疼也没有再哭过，忍不住了顶多闷在嗓子里低低呜咽两声，猫儿都比她叫喘得大声。

    她其实事后会在没有人的地方，比如把自己锁在卧室偷偷哭，等到羞耻和难过全都发泄没了，再温温顺顺地服侍丈夫，任他在床上欺负她。

    温弥一不小心想到了初夜那晚，她这个傻子制造的尴尬局面，于是思绪越飘越远……

    “嗯啊……”她及时捂住嘴，没让自己叫得太夸张。思绪正游离于外，胸前却冷不防被楚蓦骁咬了一口，脆弱的乳头被他的齿关故意厮磨着，痒痛交织，牵动得她双腿颤抖，花谷雨淋。

    这是他给的惩罚。

    温弥疼得想推开他，可是手刚触碰到他的肩膀，又不敢推了，最后默默收回手，继续抓紧床单。

    楚蓦骁咬得更用力。他要逼着她失控，他想看到她彻底失控的娇媚模样。

    

章节目录 做到一半抽出来

    “疼么？”他问。

    “不疼。”温弥畏畏缩缩地回答。一边说着不疼，一边却不由自主地与他隔开距离。

    “不疼？”楚蓦骁又在她胸前重重咬了一口，疼得她泪花都扑棱出来了。

    温弥实在不懂，楚蓦骁在床上到底想要什么。她都表现得这么乖这么听话了，还总是被他惩罚……

    想了想，温弥主动张开腿，试探性地勾在他精壮有力的腰上，慢吞吞地小声说：“这样可以吗？你不要生气，我会听话的，你教我做什么，我就做什么。”

    她的穴口都被淫液浸湿了，湿黏黏地摩擦着楚蓦骁的腰，再往下滑，碰到他内裤下勃起的粗壮轮廓，然后继续湿黏黏地隔着他的内裤摩擦那一处。

    很烫。温弥不知道是自己的穴口发烫，还是楚蓦骁胯下那根巨物在发烫。

    “疼为什么不叫出声？”楚蓦骁将那根滚烫的硬物释放出来，对着湿润媚人的穴口缓缓插进去：“谁教你忍着？”

    即使被肏过很多次了，她的小穴还像处女穴那般青涩，又窄又紧，恐怕只能容下一根手指的小洞穴，却要承受他那么粗的东西强行挤进来，缓缓撑开她的身体。

    “我真的不疼。”温弥对这件事格外执拗。以她的智商和阅历来看，做爱时喊疼会很丢脸，也很让另一方扫兴——虽然她经常很疼，尤其是楚蓦骁用小夹子夹她的乳头、用跳蛋塞她的小穴、往她的小穴里灌酒的时候。

    楚蓦骁不再和她探讨为什么忍耐的问题，一心一意肏干身下的嫩穴。她性子太软了，软到任由他捏圆搓扁不吭声；小穴也软，不论那根硬物如何捅捣抽插，它都柔韧地紧紧含着，片刻不敢松开。

    幸好这张大床的质量好，这是温弥唯一庆幸的。每次做爱，楚蓦骁在前戏阶段倒还算比较耐心，一点点启发引导她，但是他插进去以后就逐渐变得暴戾，肉棒抽插的频率过于强悍生猛，捣得又凶狠又剧烈，温弥好几次觉得自己快要被摇晃散架了，顺带着担心身下这张床会不会因为两人的剧烈运动而突然垮掉。

    幸好这张床很争气地没有垮掉，她也很争气地没有被摇晃散架，只不过是每一次都被肏得下不了床而已。

    温弥揪着床单挨肏，喉咙里堵了呜呜声，就闷在那儿，既不是完全无声，也不是完全发出声。堵太久了，有点想吐。

    今晚从楚蓦骁插进去开始，她的身体就不太舒服。或许是晚上吃的草莓奶油布蕾太甜腻了，又或许是晚上吃太饱了，紧接着做床上剧烈运动引起了胃里翻滚，总之就是不舒服，很想吐。

    忍了好一会儿，温弥严重怀疑自己下一秒就要吐出来了，这才捂着嘴问楚蓦骁：“能不能先暂停一下？我有点想去卫生间呕吐……”

    她在这种时候想呕吐？

    楚蓦骁面色一寒。

    换成平时，温弥肯定会胆怯地说“算了，不用去卫生间了”，但她现在是真的很想吐，情愿得罪楚蓦骁一次，也绝对不能直接吐到他床上惹他恶心。

    “求求你，先抽出来……”温弥快急哭了。

    她不是个爱开玩笑的人，肯定是真的不舒服才会奢着胆子说这句话。楚蓦骁还没射，肉棒正处于极致亢奋的状态，硬涨滚烫得快要爆发。

    他看着温弥红通通的眼眶，勉强忍住情欲，把勃起中的肉棒缓缓抽出来，拖连出她穴内一大滩淫液，场景淫靡如春宫画。

    “行吧，抱你去卫生间。”他缓和语气哄她。

    “不要去这个……”温弥不想吐在他房间里的卫生间，打商量问：“能不能去我房间那个……”

    她跟他向来很生份，处处留意保持距离。

    “……”楚蓦骁无言，只好按着她的想法把她抱过去。

章节目录 用手帮他解决

    温弥直到进了卫生间，才松一口气，对着马桶开始呕吐。其实也没吐多少，但人很累，吐得快要虚脱，最后筋疲力尽地跪在地上，撑着墙才能站起来。

    楚蓦骁轻轻敲门：“我进来帮你？”

    “不用不用。”温弥想起什么，又弱弱地说：“我肯定是晚饭吃撑了，绝对不是怀孕……你放心，不会怀一个像我这么笨的宝宝的………”

    她知道，做爱会导致怀孕。但是戴了避孕套就不会，每次楚蓦骁都做了安全措施。

    楚蓦骁沉默了片刻，他每次戴套倒不是怕温弥怀孕，也不在意她的“小傻子”基因影响到下一代，只是觉得温弥才十九岁，还太年轻，过几年再生育也不迟。

    他从没给她解释过，所以她误以为被嫌弃了。

    温弥认认真真刷完牙，开始给自己浇水，用花洒从头淋到脚，就像在浇灌一棵成长中的树苗。

    她知道楚蓦骁在门口等她，所以这次洗漱时没有慢慢吞吞，不敢浪费半点时间。最后确认自己被洗得香香暖暖的了，才敢打开卫生间的门：“我洗干净了……要…继续做吗？”

    “不做了。”楚蓦骁把她抱起来。

    “……对不起，我下次不吃晚饭，就不会出这种状况了。”温弥把脑袋搁在他肩膀上，无精打采的。她现在无比后悔吃了那碟甜得发腻的布蕾。

    楚蓦骁抚着她的背脊，态度温和得让她有点受宠若惊：“不怪你。晚饭还是照常吃，不然饿瘦了怎么办？”

    也对，他说过喜欢摸着有点肉的，不喜欢太骨感的。温弥现在的身材刚刚好，该有肉的地方丰满，该纤细的地方瘦弱，是合格的床伴。

    “那我保证不会饿瘦。”温弥急于讨好他，抓住了话题就开始下承诺。

    小傻子。

    楚蓦骁被她这傻里傻气的模样弄得心头压抑，仿佛笼了层阴霾久久不散。

    温弥被他抱到床上，掖好被子、哄着入睡。她躺下时，余光瞧见他那里还硬挺着，便愧疚地想：他应该…很难受吧？

    毕竟做到一半还没射，就强行抽出来了。

    温弥从床上爬起来，主动伸手抚摸他那里，低头红着脸说：“我还是给你…那个…一下吧……”

    他教过的，什么都教过。撸管、乳交、口交、足交……温弥都学过，理论和实践双方面的学习。

    女孩软若无骨的小手握住了那根勃起的硬物，轻柔地套弄起来。这东西不仅硬得像棍棒，还很重，握在手里有种沉甸甸的质感。它的周身不算光滑，勃起时青筋凸起，虬枝盘曲的有些硌手。

    温弥不好意思细看它的顶端长什么模样，只凭着记忆，想着他以前教的那些内容，用指腹轻轻揉弄顶端的眼孔。

    楚蓦骁的呼吸变重了，望着她的眼神也逐渐变得炽热。他抬手捋了捋温弥凌乱的发丝，然后手就停留在那儿，鼓励性地抚摸她。

    温弥以为他在暗示——每次口交的时候，他都会按着她的脑袋。

    于是她张开嘴，准备乖乖含住那根巨物。

    “用手就够了。”楚蓦骁没想让她用口。本来就吐过一次了，再口交弄得她喉咙里难受，恐怕又要遭罪吐一次。

    “我刚才…很认真地刷牙漱口了……”温弥呐呐解释，她以为楚蓦骁是因为刚才呕吐的事情嫌她口里脏：“应该不脏了……唔……”

    楚蓦骁含住她的唇瓣，吮咬缠绵。

    吻了十几秒，温弥有点喘不上气，心跳剧烈得连楚蓦骁都能听到。他恋恋不舍地放开她柔软湿润的唇瓣，揉了揉她的头，失笑道：“小傻子。早点睡，别想太多了。”

    “诶……”温弥怔怔看着他走向卫生间：“你不需要我用手弄了吗？”

    她还不知道，某男人在卫生间自己解决生理需求时，脑海里浮想的都是她的面容……

章节目录 大灰狼和小兔子

    温弥昨天睡晚了，今天一路都没精神。倚在楚蓦骁的车里打瞌睡，到了科研所继续打瞌睡。

    周叁，工作日。和她同龄的女孩大多数正在大学里上课，而她却念的是“家里蹲大学”，每天要么在家玩，要么跟着楚蓦骁到科研所玩。

    以前她是上学的，毕竟有专门为智力残障人士开设的学校。但是温弥的智力发育过于迟缓，学习对她来说太困难，上学读书成了让她无比抗拒的障碍，楚蓦骁就没再送她去学校，干脆把她养在家里不学习，随她怎么舒服怎么来。

    温弥在家爱看漫画书，看的倒不是多高深多有内涵的漫画，不过就是二叁年级小学生看的那种，不用动脑子就能看明白的。

    她还爱画漫画。画的就是一些更幼稚的内容了，大抵只有幼儿园小朋友能欣赏得来她的作品。

    楚蓦骁在忙着做实验研究，她就在旁边安安静静看漫画，看得眼皮子直打架，最后歪倒在桌边困睡，漫画书也胡乱丢在一旁，纸页都压皱了。

    漫画书内页松垮垮地夹着一张画纸，飘下来，落到楚蓦骁的脚边。他捡起来看了足足一分钟，然后冷冷将画纸搁置在桌上，用器皿压住。

    这是温弥前几天无聊时画的一幅漫画，内容大致是小鸭子和小兔子出去玩，碰到了被大灰狼咬着的一头小猪，小鸭子和小兔子想办法救下了小猪，大灰狼最后只能空手而归。

    这幅漫画的内容没什么问题，问题出在名字。温弥懒得动脑编名字，就给这些卡通人物直接套用了她认识的名字——比如小兔子叫温弥，小鸭子叫杜倩瑾，小猪叫岳中辉，而大灰狼……叫楚蓦骁。

    杜倩瑾和岳中辉都是楚蓦骁的同事，一个是温柔女精英，一个是啰嗦小老头。

    楚蓦骁生气的原因在于，连科研所的同事都能在她的故事里当好人，却只有他这个丈夫在这小傻子的世界里当大反派？！

    平时装得那么乖巧听话，结果暗地里把他写成反派，还是一个失败的反派角色？这小傻子到底有多讨厌他？

    楚蓦骁当即想把某只睡着的傻兔子拎起来问罪，但是看到她静谧娇憨的睡颜，忽然又冷静下来：算了，不能跟小孩计较。没有意义。

    于是…本来想兴师问罪的反派大灰狼，默默给傻兔子身上披了件外套，然后继续忙工作。

    过了半个小时，傻兔子自己醒了，并且发现那张漫画纸被大灰狼压在实验台上——完了，今日凶多吉少。

    温弥心里悄悄不爽，楚蓦骁没经过她同意就看了她的漫画，还把她的漫画纸给扣留了。但是她没胆子找楚蓦骁理论，更没胆子和他闹脾气。于是也只好悄悄不爽，敢怒不敢言。

    “睡醒了？”楚蓦骁向她勾了勾手指：“过来。”

    “……”温弥很心虚。

    “画得挺好啊。”楚蓦骁拿起那张漫画纸：“知道把最可爱的兔子给自己扮演，嗯？变聪明了？”

    温弥欲言又止。

    “说话。”他明显有点不爽。

    “其实……我觉得那只小鸭子画得最可爱。”温弥讪讪解释：“我把画得最好的留给杜姐姐了。”

    楚蓦骁无言以对，缓了两秒：“那我呢？为什么我是坏人？你很讨厌我？”

    “不是。”温弥赶紧摇头，可惜嘴太笨，不知道怎么解释。她当时好像想都没想，就随手给大灰狼取了名叫楚蓦骁。

    但是，为什么会下意识就把他和狼联系到一起了呢？

    温弥陷入了沉思，用她那不太聪明的脑子努力思考：“要不，下次把小兔子留给你扮演，我来当大灰狼。或者你喜欢什么动物，我给你画。”

    她小心翼翼看着楚蓦骁，澄澈无辜的眸子里写满了求生欲。

    “算了，坐上来。”楚蓦骁觉得自己挺无聊的，竟然有空和一个小傻子为了一幅漫画较真。

    温弥胆战心惊地跨坐到他腿上，裙摆被他高高撩起。她僵硬地笑着赔罪：“你要是不高兴，就把那幅画撕掉吧，我不介意的。”

    “小傻子，我什么时候撕过你的画。”楚蓦骁现在只想撕她的衣服，让她赤裸地躺在实验台上挨肏。

章节目录 在实验室里玩弄她的身体

    楚蓦骁喜欢给温弥买裙子，因为做爱方便。

    温弥身上那件绣工精美的娃娃裙被解开了胸前排扣，领口大敞，露出她胸口奶白的肌肤。粉紫色的胸罩将那对幼嫩丰盈的酥乳挤出了诱人沟壑，无声引着男人采撷。

    “你……”温弥不安地坐在他腿上挪动了一下：“不用继续做实验了吗？”

    “你说呢。”楚蓦骁的手绕到她背后，轻易解开胸罩搭扣。粉紫色的柔软罩杯松落下来，那发育得鼓鼓的两团绵软瞬间暴露无遗。

    乳尖儿颜色粉嫩，红豆大小，极为可爱。楚蓦骁喜欢吮咬她胸前这两颗小可怜，咬得红肿了才算尽兴。

    温弥虽然傻，但贵在知趣，不算傻得透顶。她羞涩地捧着奶子，将乳尖儿挨到楚蓦骁的薄唇边际，然后小心地看他表情，继续见机行事。

    楚蓦骁没急着咬上去，反而有意无意朝着那翘生生的乳尖儿呵气，温热的，带着些许湿意，弄得温弥很痒，又不敢轻举妄动，便只能忍着痒，像雕塑般僵硬地坐在他腿上。

    他今天好像不想咬这里？温弥搞不懂成年人调情的手段。她想着，楚蓦骁有时候会命令她自己揉捏这里，那现在要不要做这个举动来讨好他呢？

    还是做吧…做了至少能体现她悔过自新的诚意——谁让她画画时把唯一的反派给他扮演了。

    于是温弥擅自伸手捏住右乳的粉嫩尖儿，一紧张，捏得太用力，疼得自己倒是哆嗦了一下。

    楚蓦骁在笑。

    不知道是在笑她傻，还是因为心情愉悦。当然也有可能是因为她傻里傻气而心情愉悦。

    温弥想，看来这么做是对的，合他心意。她连忙把左乳的乳尖儿也用力捏住，再次小心翼翼观察楚蓦骁的神情。

    这场景，分明就是她坐在楚蓦骁身上自渎，故意捏着奶子勾引他。

    “温弥，”楚蓦骁淡淡问她：“下次画画让大灰狼吃小兔子怎么样？吃小猪多没意思。”

    “啊…好……”温弥谨慎地问：“那谁是大灰狼，谁是小兔子？”

    这个必须得问清楚，不然又要惹他不高兴了。

    楚蓦骁移开她纤细的手指，含住那被捏疼的乳尖儿吮吸起来。

    算是回答她了。谁吃谁，还用问么。

    温弥懵懵地思考着，他怎么突然又愿意当反派了？这男人，心思变得未免太快了。

    胸前被舔舐吮咬得一片湿漉，温弥能明显感觉到，她的双腿之间也变湿了，黏黏湿湿的，很不舒服。

    实验室门骤然被敲响——

    “Dr.楚，请问我现在能进来吗？想找您请教尼恩菲五号病毒体的问题。”

    是曹果的声音。活泼而热情。

    温弥身子一颤，反应很剧烈。就算脑子不好使，她也知道羞耻，知道现在实验室里这一幕有多淫乱。

    可是楚蓦骁恍若未闻，仍旧专心致志地侍弄她敏感的乳尖儿。

    “外面有人……”温弥与他说悄悄话。

    楚蓦骁咬了她一口，齿关恶意厮磨着那粉嫩尖儿往上提，酥痒难耐，疼痛亦难耐。

    温弥紧紧捂着嘴，没让自己喘出声。

    楚蓦骁好整以暇地伸手打开抽屉，从里面取出一枚极小的、机械零件般的银色圆球。

    温弥有种很不好的预感，吓得瑟瑟发抖。

    果然，他修长的手指从她的内裤边缘探进去，在那柔软湿润的媚穴里耐心摸索——银色圆球最终被他放到了小穴的最深处，强势地顶在那里，冰冰凉凉的，让温弥不由心悸。

    “进来。”他声音清冷地回答曹果，仿佛刚才的一切从未发生。

    温弥飞速扣上胸罩，整理好凌乱的娃娃裙，从楚蓦骁身上爬下来。她走到一旁，想假装继续看漫画，然而双腿稍微一动，那银色圆球就顶在最深处不断滚动摩擦………腿彻底软了。