童年的几件小性事之恋物篇

作者：benben
2003/05/27发表于：情色海岸线


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写个小短篇为《美国味道的惆怅》暖暖身！！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自慰是每个人在成长过程中必须要经历的一个阶段。开始是一个人偷偷摸摸
的在夜深人静的时候，躲在床上玩弄自己的小鸡鸡。再长大一些就可以弄到一些
色情书刊或者电影，边看边安慰自己那还未长成的小阴茎。

　　上了大学，步入社会，接触的异性多了，性幻想慢慢的减少，当你第一次有
了固定的、可以一个礼拜干几次的性伙伴时，手淫的想法也就淡了。当把女人压
在身下一次次冲击她的阴道，直至产生快感，一泄如注的时候，朋友，你可曾想
过，自慰的感觉是曾经那样的美好…………

　　小时候住在北京某部委的家属大院里面。整个院子里大部分都是筒子楼（公
用厨房、厕所的一种建筑）。由于楼里没有阳台，大家晒衣物都是在楼下的两棵
树间拉条绳子，然后把衣服搭在上面，很多时候天黑也不会收回去。

　　正处在青春期的我，生殖器每天都噔棱噔棱的。看见电视里有男女亲热的镜
头，很快就会变硬。从哥们儿那里串过几盘毛片儿，但都因为过手的人太多，很
不清楚。另外房子很小，晚上看着电视手淫会引起家人的注意，所以更多的时候
我会把电视亮度调得全黑，插上耳机，全靠听那些做爱的男女嘴里发出的声音刺
激自己的神经。

　　恋物是从对着妈妈的内裤手淫，然后再把精液厚厚的涂在略微发黄裤底部分
开始的。试过几次，觉得良心上有些不安。我想大多数号称有“恋母”倾向的朋
友和我差不多，都是喜欢岁数大的女人。如果真的有一天自己的妈妈躺在床上，
叉开腿等着你去插，嘿嘿…………至少我本人还没有这个勇气。当然，别人的妈
妈就是另外一回事了：）

　　凡是手淫过的人都知道，这种事情最怕以下两种情况：１。就要射精时被外
部环境打扰。２。手淫过后被人发现蛛丝马迹。而性幻想对象如果太真实，则心
理负担太重，反之，又很难有从头顶爽到脚底的感觉。

　　我开始把目标转向了不会说话的女人内衣裤上面。

　　第一次得手是一个夏天，哪一年记不清楚了。猎物呢？一条月经带！不知道
看帖子的朋友里还有都少人知道那是个什么东东。好东西呀……

　　我盯住那条咖啡色的月经带已经有一个月了。是的，上个月的这个时候它出
现在了楼下的晒衣绳上。整条月经带是咖啡色的，内衬估计是毛巾改成的。在内
衬的两端各缝上一条短短的松紧带。

　　这条月经带应该是属于住在一楼，在部里职工食堂卖饭的黄阿姨的。阿姨性
格很泼辣，说起话来声音很大，还时常带出一两个脏字（操、他妈的、丫挺的、
逼，对阿姨来说不算粗口）。阿姨对我不错，在我去买饭的时候，常会把勺子里
的菜盛的多些。然后不忘在我头上或屁股上亲昵的拍一下。

　　昨天晚上为了咖啡色的她，我下楼三次：７点、９点、１１点。失望的我还
以为再也没机会见到它了。没想到今天下午放学时，在一堆花花绿绿的衣服里我
又发现了它。看来黄阿姨的经期迟后了几天。呵呵她做梦也想不到这个世界上还
有比他老公更紧张她经期的人吧。

　　我的几次恋物尝试都很成功，正如这次一样。１０点刚过，爸妈里屋的灯灭
了。我躺在床上睁着眼睛等了半小时，当父母匀称的呼吸声传出，我轻手轻脚的
走出家门。楼道里的灯是长明的，我踮着脚尖下了楼，向右一看，“黄阿姨”静
静的睡在那里。我再次左右瞧了一下，四下无人。几步走过去，一把抓下了“黄
阿姨”。然后转身跑回二楼。

　　我没有回家，直接和“黄阿姨”进了男厕所。两个“蹲位”都没有人，我马
上躲进了可以反锁的那间。我握着“黄阿姨”的手已经冒汗了。借着厕所里昏暗
的灯光，我亲吻了一个月没见的黄阿姨。

　　月经带上的淡淡肥皂味道沁入我的心田。我用手分开的阴唇，舌头轻轻的点
着她的阴蒂，她因为刺激已经淫水淋淋了，我每点一下，她的身体就颤动一下，
眉头轻皱。我的舌头在阴蒂上打着圈。然后舌尖轻轻滑到她的尿道口，试图把舌
尖捅进去。“嗯，疼！”黄阿姨说了一句，我的舌头马上回到了阴蒂上，轻轻的
舔着。想到这里，我的鸡巴已经涨的很厉害了，包皮已经渐渐褪到龟头下面。

　　我用舌一下一下舔着月经带的内衬，我整个舌头已经贴在了黄阿姨的阴部。
舌尖已经开始轻轻触动她的阴道口。爱液特有的味道让我激动无比，每舔一下，
黄阿姨就轻轻呻吟一下，嘴里含糊的说道：“舒服，真舒服！老公，快来干我
吧！”

　　我开始用嘴唇轻轻吸她的阴唇，然后用牙齿轻轻咬住她的小阴唇，微微晃
动……“老公，我受不了了，快进来吧。我不行了……快来干我！”她娇媚的呻
吟着。

　　我用月经带把勃起的龟头裹住，（横着裹，我的太大，竖着裹不住）让毛巾
内衬紧紧缠绕住整个龟头。“亲爱的，我进来了！”说罢，我的鸡巴头先在她的
阴唇上滑动几次，让淫水浸润龟头，然后一寸一寸的挺进。

　　摩擦的速度加快了。毛巾有些粗糙，让我稍稍有点疼。我的鸡巴完全插了进
去。前戏做的很好，她的阴道已经完全润滑了，完全没有干涩的感觉。我开始轻
轻的前后移动屁股。显然，这样的露骨的挑逗已经让这个女人完全失去了理智和
羞耻心。“快一点，用力一些。使劲插我啊！”她浪叫着。

　　手上的频率加快了一些，完全充血的龟头已经不再感到疼痛，整个人都陷进
我和黄阿姨做爱的场面。为了更紧密的结合，黄阿姨把她肥白的大腿缠到了我的
腰上，我的身体则完全压到了她的身上。可以感觉到她的乳头慢慢的变硬了。为
了取悦黄阿姨，我把频率变得更快，鸡巴像疯了一样在她的阴道内外出出进进。
“干死你这个浪逼！”我讲粗口了？嘿嘿！

　　“怎么样？舒服吗？”我问。

　　“嗯，舒服，别太快了……对，这个频率很好。”

　　“你的鸡巴倒是左右转转啊，别傻瓜似的只会出出进进。”

　　“嗯，这就乖了，来，亲一下。”

　　“嗯～～～别咬我啊！你个小坏蛋！”

　　…………

　　“别停，快一点，我快来了。”

　　“快……快……用力……别停……”

　　我的龟头在“黄阿姨”的摩擦下开始有节奏的微微收缩了，我知道快射精
了。我飞快的套弄着整个阴茎。

　　“来了吗？”我问。

　　“快了，你的鸡巴真大，我里面觉得被撑的满满的。”

　　“你的也很紧啊。我刚一进去差点射了。好热。哇！！！！你还可以让自己
这样？”黄阿姨听我夸赞她，有些得意了。她用力的收缩着阴道，让我感觉仿佛
有人在她的阴道里为我口交一样。“

　　“舒服吧！你要伺候好了老娘，以后让你天天舒服！”她淫笑着说。

　　“不行了。我快射了！”我低声吼道。

　　“快点！我也不行了，你快用力。”她颤抖着说……

　　“啪啪”“啪啪”“啪啪”“啪啪”我一下一下有节奏的干着她。

　　“啪啪啪啪”“啪啪啪啪”“啪啪啪啪”节奏加快…………

　　“啊我来了～～～”黄阿姨喊了一句，两条大腿用力想要固定住我的屁股，
而我仿佛要挣脱开她的禁锢，拼命的一前一后的奋力猛插。在她浑身一阵抽搐的
同时，我的鸡巴感觉一阵酥麻。啊！要射了。

　　我用尽最后的气力插了十来下之后，再也支持不住，一泻千里。

　　摊开紧紧裹住我阴茎的“黄阿姨”，一大滩粘稠的精液留在上面…………

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】