腿上坐着妈妈的屁股——番外篇


作者：fkmmm
2004/09/02发表于：情色海岸线


　　话说上次我妈妈春桃和我堂哥虎子进树林溪水边缠绵了一天，日头都要落山
了才回来，二叔二婶关心的问怎么回事，虎子就说迷了路在另一处看潮呢。

　　妈妈就半红着粉面，站在虎子身边低头揉搓衬衣角，乖顺的一声不坑，看起
来真想虎子的女人了。

　　二叔和二婶大大喇喇的，也就没再多问，只有我知道怎么回事，可我啥也没
说。

　　盛夏过去了，小镇一天一天凉快起来，女人们穿的衣服也逐渐加厚，露的肉
也少了，妈妈也恢复了良家妇女的常态，每天在家里缝针线，等着男人回来。

　　对了，我妈妈春桃是家庭主妇，是不工作的，我家照常说是父亲打工供养。

　　随着秋天的到来，二叔也收获了，官运亨通，要调到县里了，县城离我们镇
子挺远的，二叔二婶就商量着要搬家，一切都准备好了，可是虎子却梗着脑袋说
不去。

　　二叔二婶没办法，只好交代给我家，“春桃妹子啊，我家虎子可就不想去县
城呢，你说这个子是搞什么怪。”

　　嘿嘿，其实我知道，虎子是田里的野骡子，最不爱让缰绳管着，这回他父母
调职，他最乐得一个人留在镇子里自由自在了。

　　可我那傻妈妈就不知道，还说：“虎子是恋乡呢，县城里没山没水的，也没
朋友，让孩子在镇子里把中学念完吧。”

　　“那这小子还不放羊了，谁管他啊？”

　　“你们要是不放心，就让虎子住我家吧，正好小凯他爸出远门，家里还没个
男人干活呢。”妈妈柔声细语的说着，腮边飞过一抹霞呢。

　　二叔二婶一贯大大喇喇惯了，就满心高兴的把虎子留到我家了。

　　他爹妈调县城去了，虎子这两三天却不知野到哪里了去，我却一直呕着气，
饭也不吃，脸也不刷的。

　　妈妈就问我，“小凯，那天在你二叔车上，你都看见了。”

　　“是啊，虎子掀起你的裙子，给我看你那大光屁股呢。”我好不客气的说出
淫话。

　　“虎子他坏，你别学他。”妈妈羞得脸通红。

　　“我是你儿子，还是他是你儿子。”我急了。

　　“你别喊啊，其实妈妈和虎子早就好了，那天在车上，是妈妈想给他。”

　　“淫妇，在儿子面前露出大肥屁股给别人干吗？”我怒了。

　　“噫噫噫……”妈妈小声哭起来，“你知道妈妈也很羞吗，都不知道怎么面
对你，可妈妈是被虎子逼的啊。他逼我在你面前让他干。”

　　“他逼你就答应吗，还是你根本就喜欢他，让他欺负也喜欢？”

　　妈妈仰起头，两行泪水流下来，“小凯，妈妈是个不要脸的女人，对不起你
爸和你，可说啥都没用了，女人一旦喜欢一个男人，就做啥都心甘的，妈妈就是
这样，喜欢你虎子哥，真的，就咋也控制不住自己。”

　　“哼！”我肺都气歪了，索性甩开家门，出去了。

　　浪荡一整天，夜了，秋天的夜蛮凉的，我也饿的心慌了，只得又硬着头皮回
去，虽然再不想见到那个女人，但毕竟那是我的家啊，不能就这么让给虎子。

　　还未到门口，只见妈妈屋子里灯亮着，是妈妈盘坐在床头上呢，这时旁边就
还有个高大的人影，那一定是虎子了。

　　我悄悄溜到窗底，偷看他们在干啥。

　　那确实是虎子，一副吊尔郎当的样子，大咧咧走过去，从身后一把抱住传绸
子睡衣的妈妈，两只手就揉搓那妈妈那一对儿饱满的乳鸽，一边巴基巴基的亲妈
妈雪白的脖子。

　　妈妈像个怨妇一样泪水盈盈的，呻吟着：“坏种，这两天野到哪去了，你爸
你妈去县城都不见你送一下。”

　　“送他们干啥，我满脑子就是我的春桃妈妈。”

　　“坏蛋，”妈妈发出一种很嗲的声音，“那你咋不来，到哪里野去了，是不
是找别的女人。”

　　“没啊，一天到晚就想着你的白屁股。”

　　我听到这心里一哼，虎子这帮小流氓很喜欢玩女人，镇子里招花惹草的事大
概没少干吧，这会却在我妈妈面前甜言蜜语。

　　妈妈却就喜欢听，转过身把脸蛋贴在虎子胸口上，“我是大妈啊，你是我侄
子啊，侄子怎么可以想大妈的白屁股，呵呵……羞……”

　　“咋不行？”虎子看妈妈的骚样受不了了，紧紧搂着妈妈，一只手伸进睡衣
下摆里摸妈妈的屁股，“我的骚货大妈，没穿内裤，光溜溜的一颗大屁股呢。”

　　“傻样，谁叫你不回来，人家想你，就故意不穿。”

　　“想我什么？是不是想我操你的大白屁股？”

　　“坏……，嗯——，不是……”

　　“那是什么？”

　　“呵呵，不说，就不告诉你。”

　　“说，别以为是我大妈我就不敢打你。”虎子已经撸起妈妈的睡衣下摆，露
出那肥美的母性十足的大屁股。

　　“嗯，打啊，侄子打大妈喇，我就喊啊。”妈妈撒娇一样的说着，屁股和腰
肢款款扭动起来。

　　“骚货，几天没见你侄子，屁股发痒了吧，看我怎么打你淫荡的大屁股。”

　　说着把妈妈肚子横放大腿上，让雪白的屁股撅起来朝着天，那两团雪腻丰软
的臀肉，在日光灯下熠熠生辉，光溜溜，颤巍巍，散发着成熟女人的淫靡味道，
那是来自密穴的淫液和来自屁眼的淫香综合的味道吧。

　　看那若隐若现的密穴穴口，已是烟遇朦朦湿淋淋呢，那娇嫩可怜的小屁眼，
似乎都湿润了一点，感受到男人视奸的妈妈的小屁眼，娇羞的一吐一缩呢。

　　“骚货，母猪，看你的大白屁股，还有你的骚屁眼儿，真是欠打，我今天打
烂你这个淫荡的屁股。”虎子很很说着，大大巴掌向妈妈的雪白屁股落下去。

　　“啪、啪”虎子的巴掌又大又粗糙，又有劲，落在妈妈粉嫩的屁股肉干脆有
声。

　　妈妈杏眼含情，满靥羞红，屁股上每挨一下，喉咙里就发出了淫靡绵长的呻
吟。

　　“打打，惩罚你，骚熟的屁股，春桃妈妈的屁股，是我的财产，是我的。”
虎子抡起巴掌，更往下打，越来越狠，毫不留情。

　　妈妈的娇吟也越来越浪荡，不一会儿，妈妈原本雪白的屁股蛋儿就变得微红
了，再过一会儿，就彻底通红了。雪白的大腿衬托下，淫美的屁股散发着淫欲的
魔性。

　　黑夜就这样白了。

　　虎子搂着妈妈在床上睡的很香，不一会，虎子先醒了，就舔着妈妈的奶子，
妈妈也醒了。

　　“虎子，大妈要做你的女人。”

　　“傻瓜，你早都是了。”

　　“虎子，为了大妈，你会好好学习吗。”

　　“我会的，我要养你一辈子。”

　　“那你要听大妈的话，今天好好去上课，不许在旷课了，晚上回来，大妈还
让你打屁股。”妈妈脸陀红着。

　　虎子却坏坏笑着，手里从床边拿出一个注射器，把冰冷的金属口插进妈妈的
屁眼里。

　　“啊……好凉，那是什么？”

　　“那是我去上课的时候，代替我安慰你的东西啊。”

　　“啊……好凉的液体啊……不要啊……人家的屁眼……”

　　在这个淫靡的清晨，妈妈的屁眼吃着那个冰凉的金属口。

　　妈妈泪水都流出来，但她是幸福，因为她在为心爱的少年付出。

　　“虎子，大妈是你的女人……”