

 第一节 电影公司找我拍电影
　　　怀才不遇啊！

　　切！在这里我跟大家解释一下，并非本人能力不足，而是能力太出众太耀眼了，所以根本没人敢请我！别说我吹！这可是真事！

　　所以呢，我就特立独行，楞是花了三个月时间，耗费了我大量的积蓄请群众演员拍了一部红楼梦版的西游记！这构思够奇异吧！够新鲜吧！我也是一直这么认为的，可是那些该死的评委老师，竟然把我的作品当成反面教材直接驳回了！大家说这还有天理吗？

　　什么？他们没有欣赏眼光？对，说得对！TNND，我不就没给他们送钱嘛，要是我是个女的，我早他妈献身了！所以一气之下，我就自己把自己给毕业了，然后整天浪迹于各大电影公司、投资商的办公室里。虽说每次都是被保安请出来的，但我仍然坚持不懈，我相信，我能移山！

　　这不，今天我又从一家电影公司被请出来，在家闲坐的功夫，有人敲门了。

　　“咚咚咚！”

　　“谁呀！”

　　我把门打开，向外一看！哎呀妈呀，差点没把我吓着！就见这大热天的，门外站着几个黑西服黑墨镜的男子，头前一人顶着颗油光闪亮的光头盯着我瞧。

　　“你们……你们……想干嘛？”

　　我浑身哆嗦，这是黑社会？要抢劫我还是怎的？

　　“请问你是方白先生吗？”

　　面前的光头客气的露出笑容对我说道，但这笑容实在是太可怕了，简直能把色狼吓成君子！

　　“对，我是……你们……”

　　“哦，我们进屋再谈！”

　　说完，几人也不管我这个主人愿不愿意，径自进屋坐下了。我忙跑到厨房门口，那里面有一把我新买的准备用来切菜的刀。

　　“你们想干嘛？我跟你们说，擅闯民宅是犯法的，抢劫也是要坐牢的，你们可要想清楚！”

　　“你误会了，方先生！哦，你请坐，我来自我介绍一下！”

　　合着这丫挺的把这当自己家了！但我仍然没动，大灰狼准备吃小绵羊的时候，都是先露出一副无害的面孔，我才不上当呢！

　　“你就说吧，我屁股有点疼，不想坐！”

　　光头笑了，点点头说道。

　　“我是查理社电影集团有限公司的经理孟光，你可以叫我孟经理或是孟光头。我听说方先生是XX电影学院导演系的高材生，因为太过孤傲还没找到合适的工作，所以特意来请你做我们公司特聘导演的！不知方先生意下如何？”

　　“插里射？集团有限公司？”我听完就一楞，咋就没听说过呢？靠，不会是拍A片的吧？不过对方已经表明了身份，我也放松了下来。

　　“那个，我想请问一下孟经理，您的公司……嗯，主要以拍摄哪种类型的影片为主？”

　　“哦，这个嘛，我带来了一些我们公司的作品，你看了就知道了。”

　　光头说完，接过另一人递来的包装袋，放到了桌上。在确定他们不是绑匪杀人犯后，我慢慢的挪动脚步走了过去，翻看包装袋里的东西。

　　“嗯，西部大开发、楼上楼下、拐角遇到她、……怎么都没听说过？您确定没拿错？”

　　“当然，这怎么会错！你要不要欣赏一下？”

　　这光头的“热情”，还真是不好拒绝，我随便放了张－西部大开发进碟机，然后就将目光放在了屏幕上，那光头和几个黑西服的男人也都注视着屏幕，一脸的认真。

　　开片，就是一堆男女知识青年，扯着巨大的横幅在镜头里叫喊：支援西部大开发！响应我X的号召力！然后就见一巨型卡车出场，同样的车上也站满了人，在扬着手臂呼喊。

　　“这是纪录专题片？”

　　看了这开头，我感觉很郁闷，明显和我不是一个系统的嘛！光头也没转头，只是咽了口唾液，摆摆手。

　　“往下看！”

　　还别说，这人拍的还真不错，手法老道取景特别。随着卡车行驶到一片大草原时，卡车停了，那帮男女一个个都跳了下来，排成一排站好后，开始脱衣服……。脱衣服？啊，不光是脱衣服，连裤子都脱了！怎么？还配上对了，男对女……然后就XX，靠！这不是A片嘛！

　　我手里握着遥控器慢慢发抖，怒气值也缓缓上升。

　　“啪！”

　　我把机器停了，厉声喊道。

　　“这就是你们公司的作品？A片？”

　　光头看出我的不满，没有放在心上，而是把腿一抬压在另一条腿上，语重心长的跟我讲。

　　“其实这不属于A片，这是艺术片！艺术片你应该懂吧！你看，茫茫的大草原上，一群热情的男女青年相互的表达爱意，这就是一种美！再看他们火辣性感的躯体，壮硕健康的肤色，多像一幅美好的画卷啊！”

　　我真想把手里的遥控器狠狠的摔在这光头的脸上，可看到他们人多势众，我没敢。我只得咬着牙虚伪的笑着。

　　“那个，孟经理，那您来找我干什么？我对这种类型的影片并不在行，而且……。”

　　“你错了！”光头把腿放下来一拍桌子，把我吓了一跳，还好他只是站起身并没有攻击我。“自从我们董事长看过方先生拍的那部红楼梦版的西游记，他就告诉我们说：人才啊！此种人才如果不为我所用，那简直是我们公司的损失！只有这种人才才可以带领我们开拓创新之路，冲出亚洲走向世界！所以我们立刻调集了你的资料，几经转折才找到方先生的，还请方先生不要推辞！”

　　“我……我……。”

　　我都不知道该说什么了，我他妈都不知道，原来我还有这种才能！冲出亚洲走向世界，狗日的是不是想让我拍片子跟某岛国比拼一下？ 

正文 第二节 无敌的万国大战
　　　望着光头无比真诚的面容，我有些退却了，我不忍再看他的眼睛，因为我怕被他的眼光折服答应了他。

　　或许是我眼角含泪的动容感动了他们，那几个黑西服的家伙都偏过头去，肩膀抖动。光头的嘴角一阵抽搐，随后慢慢的坐了下来。

　　五百万拍A片？还付我这个导演二十万？TNND，这是拍A片吗？你拍ABCD片都够了！

　　“这个……。”

　　我话还没说完，光头就兴奋的抢拉住我的手，上下摇晃。

　　“恭喜方先生，你能答应真是太好了！你的这种举动无异于拯救了我们全公司啊！咱们这就签字吧！”

　　“不是……我。”

　　“把合同拿上来，还有笔！”光头递过了一纸合同。

　　“我没说我……。”

　　“啊，方先生的手伤着了？没关系，我帮你握着，你就签吧！”

　　光头攥着我的手唰唰几笔写上我的名字，然后不知从哪拿出一个钢印，咣！盖了上去！

　　“我没说我答应！你们这是强迫……迫不得已，迫不得已。”

　　看着光头突然目露凶光，我急忙改口。靠，这可不是玩笑，万一他再不知从什么地方掏出把枪把我崩了咋弄？还是保命要紧。

　　“这是我公司预先支持给你的十万酬劳，那我们就先告辞了！”

　　“哦……。”

　　人去屋空，不对，还有我这大活人呢。我傻坐在沙发上，盯着桌上的那几捆钞票发呆。

　　“我这算是找到工作了吗？”我捏了下脸，疼！看来这一切都是真的！“拍A片吗？我他**什么时候变成三流导演了？有几个臭钱就想收买我为你们做这种事！我，我，我报警！”

　　我掏出手机，艰难的按下了片区警局的号码，我要揭露他们！

　　“对不起，您的手机已因欠费停机……sorry，the……”

　　他**！欠费了！没事，我还有坐机！抓起话筒迅速的按下了号码，接通了！

　　“喂，派出所吗？我要报案，有人强迫我……”

　　“女士被强奸请按1，男士被强奸请按2，不男不女被强奸，请按120，以上提示结束，返回请按＃号键！”

　　“人工语音……，他**警局竟然用人工语音！”

　　我彻底瘫痪了，抱着话筒连想死的心都有了。

　　“这一定是阴谋！又或者，是哪个电视台录制的娱乐节目？”我猫腰窜到窗旁，没发现有人偷拍！又打开门缝，还是没发现！“啊！我竟然被强迫去拍A片啦！”

　　我疯狂的大声喊着。现在没人能帮我了，连合同都签了，定金都收了，想反悔？那是找死吧……。

　　望着桌上的名片，我拿了起来，照上面的号码拨了过去。

　　“您好！是"插里射"电影集团有限公司吗？我想找你们董事长！我姓方！”

　　几秒钟之后，就听话筒里传来一个苍老的声音。

　　“是方白先生吗？”

　　“没错，是我，您是方董事长？”

　　“哈哈，是不是有什么困难了？没关系，光头刚才回来跟我说了，方先生现在的生活条件很差，问我是不是可以多付一些酬劳给你，我刚才已经批准了，只要你能拍出一部绝世的力作，我可以再加付你三十万！”

　　“…………”

　　“哎，现在的电影业不景气，尤其是好导演难找啊！我也知道像方先生这种全身上下都是才华的人才更是难得…………。”

　　这个方老头接下来说了什么我都没听见，我的眼前只闪现着五十万！五十万啊！只拍一部片子就是我的了！有了这五十万，我以后就可以拍一部小制作的片子，到时候我可以请多少群众演员啊！可以为他们发多少盒饭啊！好男儿就该当机立断！

　　“方董事长！您真是太伟大了！您放心，我一定会拍出一部红遍五百年的绝世力作，来报答您的赏识！不过，刚才孟经理走的时候，好像还没给我剧本，您看，我是过去拿呢？”

　　“不用不用，我相信方先生的能力根本不用剧本！就按你的构思来，想怎么拍就怎么拍！”

　　“……呃……，我还要做编剧？”

　　“是的是的，方先生可是全才啊！就那部红楼梦版的西游记……”

　　…………

　　…………

　　挂断电话，我不知是喜还是忧。导演是我，编剧还是我，这他**可能吗？不过，五十万啊！为了这五十万，我立刻翻开电脑打开WORD，搅尽脑汁的写剧本。

　　万事开头难啊！光是这个大纲，就费了我三个小时的时间！却仍然一个字没打出来！

　　“绝世的……无敌的……创新的……，即要有恩怨情仇包含在内，还要有血雨腥风充斥整场，更要有XXOO伴随左右，这怎么写？太难了点吧！”

　　在我吸光了整整两盒烟之后，我终于在键盘上敲了起来。

　　“中华五千年的历史，每一个朝代都涌现出无数的英雄人物，而每个英雄人物的故事，都充满着血泪辛酸……，像三国时期的关羽张飞吕布……宋朝的岳飞杨家将……前汉的楚霸王项羽……，当然，有英雄那必不可少美人！像西施貂禅杨瑞环，昭君师师陈圆圆……”

　　洋洋洒洒十万多字，一部万国大战的大纲被我编写出来。

　　“真是累啊！他**，怎么历史上就那么多英雄人物呢？这美人也多了点吧？”抓了抓头，我一翻白眼。“管他呢，反正是A片，实在不行就3P，4P，56P，人不够用了再加！” 

正文 第三节 我的兄弟是女同
　　　“咣咣咣！”

　　“他**，不知道老子我九点钟才睡吗？敲敲敲，再敲把你小JJ抓下来当鼓槌！”

　　门一开，扑面就是一阵香风吹进了我的鼻孔，我闭着眼睛猛吸，生怕耽搁一会，这香气就离我而去。

　　“白白！你吸什么呢？”

　　听到这个声音，我立刻睁开了眼睛。

　　“泄特！竟然是你！”我有些失望的指着她恨恨说了一句。

　　“怎么？见到我不开心呐？讨厌死了，枉费人家一片好心的来看看你死没死，你竟然就这么对待我……”

　　唉，此刻站在我面前假做哭泣的这个长腿美女，是我好兄弟苏苏的老婆！名叫杜芊芊！人如其名，是他妈够芊的！可是，但是，于是，正是，她他**是个女同！没错，我那兄弟也是女同，只不过扮演的角色是T而已。你要问我怎么有这么一个兄弟？我跟你说……我就是不告诉你！

　　“行了，别装了，苏苏怎么没来？她就不怕我一个兽性大发把你吃了啊？”

　　我打着哈欠转身回屋不再理会她，此刻的我只想抱着枕头好好的睡一觉。

　　“讨厌！敢调戏我，看苏苏来了我不叫她收拾你！”

　　芊芊不客气的走近我的小窝，看我仍旧抱个枕头大睡，生气的踩了我一脚。

　　“天天就知道睡！叫你睡，睡死你！”

　　“拜托，往下面一点，昨天太累了，腰有些酸！”

　　“哼！”芊芊坐在了沙发上两手抱肩。“苏苏去买酒了，来找你庆贺她升职，你却睡得像头死猪一样！”

　　“没法子，工作到早上九点，能不困嘛！你以为我像你们女人一样啊，每天只睡一个小时都可以精神抖擞，我是男人好不好！”

　　“男人怎么了！不就多条腿儿！”芊芊撇了撇嘴，她最烦我说男人怎么样，女人怎么样，或许女同都这毛病？

　　“咣咣！”

　　“苏苏回来了，喂，大懒猪，快起来！”芊芊跑去开门，我不情愿的爬起来，离开我心爱的被窝穿上衣服。

　　“怎么这副德性？又被电影公司的保安请出来受打击了？”

　　左手提着个酒袋子，右手臂上搭着件外衣，身上永远不裹三层以上的布，削着短发连淡妆都不化的女人，就是苏苏。嘴角也永远挂着那抹斜笑，如果不是她胸部太伟大了，那她就是一个迷死万千少女心，勾走亿众少妇魂的大帅哥啊！可叹我还为此嫉妒过她。

　　“咳，这不是常事嘛！听说你升职了，恭喜啊！红包拿过来！”

　　苏苏一把拍开我伸出来的手，搂着芊芊的纤腰，挑衅的看着我。

　　“你又不是处男，凭什么封红包给你！”

　　“得，得，红包不要了，冰箱里还有些速食面，你准备拿它下酒啊？”

　　“你怎么不早说？要不然刚才就带上来了！”

　　“你又没说会来，连个电话也不打，走吧，出去吃，我请客，庆祝兄弟你升职！”我把衣服一搭，接过苏苏手里的袋子放在了地上。

　　“还有我呢，还有我呢！”芊芊深怕我忘了她，在一边不依的晃着胳膊。

　　“忘不了你！要是敢不带你，估计苏苏能把我生撕了！”

　　“算你识相！老公，我们走！”

　　找了家火锅店，我们三个坐了进去。其实我个人不太喜欢吃这种东西，可偏偏苏苏和芊芊就对它着迷，也不知道是喜欢那种辣呢，还是喜欢汗流浃背的感觉。

　　“白白，找到工作了？”几杯酒下肚，苏苏的脸也沾染了一丝红晕。

　　“嗯，找到了！”我漫不经心的和她俩碰着杯，回答她的问题。

　　“哇，什么时候找到的，怎么没通知我们？”芊芊娇笑着拍我的肩膀，只不过这力道相当有份量啊。

　　“就是啊，怎么没通知我们一声？不拿我们当兄弟啊！”苏苏也有些不满，干脆白了我一眼。

　　“唉，要是好事我早一天三遍电话打给你们了，这工作……这工作实在有些让我说不出口。”我叹了口气，要是告诉她们我准备去拍A片，估计她俩能直接把我扔火锅里涮了。

　　“什么工作不好说？难道……去电影公司扫厕所？”芊芊伸出根手指在嘴边划着，然后一副我明白了的样子双眼圆睁。

　　“咳……淑女，现在可是在吃东西，别说的那么恶心行不行！”

　　“那是什么工作啊？对我们还不能说？”苏苏端起了酒杯，慢悠悠的晃着，看这架势，我要再不说她就得动手了。

　　“也没什么，就是去拍一些运动中的人体，说起来还蛮有艺术性的。”

　　“噗！”芊芊喝的一大口水都喷了出来，嘴张的大大的半天没合上。

　　苏苏更是惊讶，干脆石化了！

　　“嗯，这羊肉吃起来怎么跟猪肉一样！”我壮着胆子把锅里快要煮烂的肉夹在嘴里，偷眼观察她俩的表情。

　　“你去拍那种东西？”这个高八调的声音是苏苏的。

　　“唉，白白坠落了！老天爷，下道雷闪死这个龌龊的家伙吧！”这低八调又带着祈祷的声音是芊芊的。

　　“哈……哈哈……。”我干笑着，尽量掩饰着我的不安。

　　“方白！你竟然去拍那种东西！你不想活了是不是！”

　　苏苏的火爆脾气又上来了，手里握着个酒瓶子就要向我冲来，被芊芊一把拉住，劈手夺走了那骇人的“凶器”，我感激的对她望去，却不想得来的是很多个白眼。

　　“你真是没救了，枉我们还这么支持你，你竟然选择去拍A片！太令我们失望了！”芊芊一副恨铁不成钢的样子，让我深深的感觉到罪孽深重。

　　“其实……我也不想的，我是被逼的！”

　　苏苏被按坐在椅子上，听了我的话又站了起来，指着我的鼻子。

　　“屁话！听说有人逼良为娼的，劝人赌博的，我咋就没听说有人逼着去拍A片的呢！” 

正文 第四节 与兄弟同床而卧
　　　“别着急，别生气，先听我把话说完。”我赔着笑赶紧给苏苏倒了杯酒，要不是怕被误会，我真想帮她揉揉前胸顺顺气。

　　“就是就是，以后别想我们理你！”芊芊也在一旁搅和。

　　我刚一说完这俩人就要动手，我赶忙学习赵老师。

　　“你俩一定不忍心下手！”

　　可惜的是，赵老师是忽悠“大师”，咱是被忽悠的“大使”，所以说忽悠这东西不能随便用，特别是对着两个处于怒气萌发状态的女人。

　　终于等她俩发泄完了，我赶忙从桌子底子钻出来，讨好的对她俩笑着。

　　“其实说心里话，我也不想去拍A片，我心里的梦想你们俩也知道，可这个社会太现实了，没钱，什么也做不了，没名气，更不用提了，那么多次被人从电影公司里请出来，我心里真的很难过……。”

　　“行了，白白，别说了，要是真不了解你，我们早走了，还听你在这废话干嘛！你也确是迫不得已，可你接的这份工作，实在是……，唉，你就没想过会对你以后有影响吗？”

　　苏苏给了我一个了解的眼神，慢慢的给自己倒了杯酒，又是一口而尽。

　　“如果没有钱，那就真的没有以后了！现在还是凑合着活吧，再说那些有名的导演拍这个的多了去了，我算什么呀！”

　　“就你会说！”芊芊推了我一把，奉送了N多的白眼。

　　“那你……。”

　　苏苏还想说些什么，最终没说出来，气氛一时间变得有些尴尬。

　　芊芊这时一拍手，眼睛一亮，用胳膊把我的头勾了过去，并对着我妩媚的一笑。

　　“白白，既然准备拍A片了，那你有没有好好的观摩过？要不，我和苏苏表演给你看好不好！”

　　我一个“好”字刚要出口，就觉一道杀气扑面而来。在这万分危急的时刻，我高呼了一声。

　　“不用了！我看我自己的右手表演就行！”

　　“噗嗤！”两人笑了，得到解脱的我终于是放下了心。笑了就代表这尴尬氛围散去了，我求之不得。

　　接下来这顿饭吃得，是宾主尽欢天喜地昏天暗的，没休息好又加上酒喝得过多，付完账之后我就失去了知觉，至于那两人？应该能把我送回家吧……万分的不确定，因为以前就发生过我喝醉被她俩扔在公园的长椅上……那下场凄惨的，说给古人听，古人能立刻让六月飘起雪来。

　　要说酒这东西，有的时候它简直就不是个东西！一觉醒来，我就觉着我的脑袋，像被挂着几千节车皮的火车碾过一样的疼。我伸手揉脑袋……手呢？手怎么没了？我吓得一机灵，赶忙低头向我的胳膊看去。

　　春光！绝对的春光！就见入目的那两团嫩肉狠狠的挤在一起，中间的一线天给人一种超震撼的视觉性冲击……靠的，别冲击了，你压得我胳膊都没知觉了！

　　我轻轻的用身体把胳膊抽出来，苏苏磨了两下牙转过了身子，我仔细一瞧，这是我家！这也是我的床！但为啥苏苏睡在我床上？芊芊呢？

　　似乎是为了给我个解释，芊芊身上围着我那条大浴巾，从洗手间里走了出来，那半干的头发还向下滴着水。

　　“醒了？不多睡会儿？”

　　“啊，睡得不太舒服，胳膊被压麻了。”我象征性的甩了甩胳膊，以示我的清白。没法子，谁让我跟人家老公睡在一起了呢？可她早醒了，为啥不挪开苏苏呢？嗯，动机值得怀疑。

　　“是幸福的麻了吧？我看你做着梦都笑呢！是不是早就知道是苏苏压着你了？”

　　“哪能呢，我连我怎么回家的都不知道，哪还知道谁压着我呢！喂，喂，注意一下，走光了！”我指着芊芊那双被浴巾出卖的大腿，对她提着醒。

　　“走光不正好？给你点儿灵感好拍出一部好片子！就像你那剧本里写的：就见岳飞骑在貂禅的身上前后摆动，然后给个特大号的镜头特写，然后貂禅舒爽的叫了一句，有你，真好！哈哈，笑死我了！”

　　听芊芊把我写的剧本里的台词都搬了出来，我那厚厚的脸皮也禁不住一红。

　　“咳……没事别到处乱看，小孩子家家的，学坏了呢！”

　　“切！还不快去洗洗，浑身都臭死了，躇在这还想看我换衣服啊？”

　　我吱溜一下钻进了浴室，朋友妻不可戏啊，罪过罪过。

　　等我从浴室里出来，两人都已经穿好了衣服正准备要走呢，我忙跟她俩打了招呼，两人背对着我扬了扬手，头也没回的开门走了。屋里又剩我一人了，心里边有些空落落的。

　　得了，继续写我的剧本吧，尽快完成好去拿那五十万呢！

　　“就见吕布骑在那匹赤兔马上，挥舞着巨大的"按摩棒"，嘴里高喝一声：淫贼休走！看棒！岳飞惊慌爬起，也不顾身下的貂禅如何呼唤，飞身上马扬长逃窜…………”

　　写得有些累了，我倒了杯咖啡仰靠在椅子上，脑子里又想起了早上那冲击的“胸”光。

　　“真是没想到，苏苏的那里竟然如此伟大，不知摸上去什么感觉！呸呸，怎么连兄弟都意淫呢，过份！”打消了脑子里的YY，我正要把手放在键盘上，电话响了，我跑过去抓起话筒。

　　“喂，这里是方白的……。”

　　啪哒，话筒从我手里滑落，摔到了地上。 

正文 第五节 苏苏竟然出车祸了
　　　坐在出租车上，我不停的的催促司机开快点。刚刚医院打来电话，苏苏和芊芊竟然出车祸了！

　　“那俩人送来的时候浑身都是血啊，那手上，腿上……”

　　“芊芊，你没事？”

　　我一屁股坐到她旁边，扳过她的身子上下打量着。可她却像没看见我似的，面无表情的喃喃自语。

　　“苏苏……苏苏……。”

　　“芊芊，芊，你没事吧？别吓我啊！”我轻拍打着她的脸，让她自出神中醒来。

　　“苏苏，我的苏苏，她受伤了，好多血……呜呜……，白白，苏苏受伤了，她为了救我受伤了……。”

　　我一把将她揽在怀里，摸着她的头发安慰道。

　　“不哭，乖，不要哭，告诉我发生了什么事？你们怎么会出车祸的？”

　　“苏苏受伤了，她为了救我受伤了……。”

　　我叹了口气，这件事对芊芊的打击太大了，可能一时接受不了才会变成如此样子吧。

　　看着怀里的芊芊泪流满面的样子，我的心也乱了起来。现在只有等着医生出来，才可以大致的了解一下情况，我抬眼看着那亮着的“手术中”的灯牌，不自禁的抱紧了她。

　　良久，芊芊睡着了，睡梦中眼里仍会不时的流下眼泪。这时那盏灯终于灭了，我将芊芊放在椅背上靠好，上前探视推床上的苏苏。

　　“你是病人的家属？”

　　我闻言立刻答应，苏苏是孤儿，她唯一的亲人也许就是芊芊和我了，所以我毫不犹豫的应声。

　　“大夫，她怎么样了？不会有什么大事吧？”

　　“病人的腿骨自膝盖以下都被碾碎了，恢复的可能性不大，我的建议是最好截肢！”

　　“什么！”我惊呆的看着这个医生，不敢相信他说的话是真的，我一把揪住他的衣领，几乎是用吼的冲他叫喊。“什么狗屁医生！你竟然想给苏苏截肢！你这个庸医！你会不会看病啊！”

　　旁边的几个小护士急忙把我拉开，那个医生也很体谅我现在的心情，没有计较我的话，只是默默的说了一句：“现如今只有这个方法能救她了，你好好想想吧！”随后走掉了。

　　我挣开护士的拉扯，扑到推床上苏苏身边，抚摸着她的脸，几个护士欲言又止的互相看了一眼，最终一人把我劝开，将苏苏推进了观察室。

　　“白白，医生要给苏苏截肢吗？”芊芊醒了，正一脸平静的看着我问。

　　“没有！这个医生是庸医，他根本不会看病，他说的话怎么能信呢，我马上给苏苏转院，找一个最好的医生给她救治，你别胡思乱想，啊！”

　　芊芊站起身，跟在护士后面，走近了观察室，轻声的跟我说了一句。

　　“我想陪苏苏单独呆会儿！”

　　“好！”

　　我点点头，将门拉上，注视了几眼躺在病床上的苏苏，转身来到了医务室。

　　“对不起，大夫，我刚才太冲动了，说话也口无遮拦，您别怪我。”

　　男医生摇摇头，摘下了眼镜擦拭着。

　　“没关系，这种事可以体谅。不过病人的腿部受损害太严重，如果不采用截肢的话，可能会影响她的生理机能，甚至全身瘫痪，你看这张片子。”

　　医生将一张影图挂在显灯上，从图片的光影部分可以看出那是一条腿骨，只不过下面那部份已经成了碎块。

　　“难道就只能截肢了吗？医生，您再想想别的方法，只要不截肢我们都愿意接受，钱不是问题，只要保住她的腿。”我知道我此刻已经是语无伦次了，但担忧的心另我无从多做考虑，我只知道，苏苏最看重的腿，是决不容许的截去的，那样就算她醒来，她也会痛不欲生的。

　　可是医生只是摇头，让我心里燃起的最后一点希望破灭了。

　　“真的没有办法了吗？我求求您，您再想想好吗？只要有一丝希望我们都会照做。”

　　医生盯着我焦急的脸，皱了皱眉，以一种不太确定的语气回答说。

　　“我的老师是一名中医，他从前倒是有过一例这种情况，并取得了成功……，只不过……。”

　　“只不过什么？大夫，您说啊，要钱？多少您说，我去给您凑齐！”

　　医生摇头，苦笑了一声。

　　“不是钱的问题，而是我的老师已经退隐多年，不再给人看病了，所以……这个方法好像行不通。”

　　“不，不。”我抓着医生的手，就像他是苏苏最后的一要救命稻草一样。“您帮我联系您的老师好吗？到时候我去求他，您能帮我这个忙吗？”

　　也许是被我感动了，医生点点头，答应了。

　　“好吧，我可以帮你联系一下，但成不成就只能听天由命了。可如果不成功的话……。”

　　“那时我会想办法的，谢谢您了，大夫。”

　　从医务室里走出来，我靠在了墙上，想着发生的这一切，感到是那么不真实。明明早上还是好好的，甚至连她当时的睡容，我都记得异常清楚，背对着我挥手，跟我说再见……。

　　“肇事司机！对，还有那个混蛋！敢撞了苏苏就跑掉！我一定要抓到你！亲手撕烂你这个禽兽！”

　　我左思右想，终于想到了"插里射"的方董事长和那个孟光头，说不定现在能帮我做这件事的，只有他们了。我掏出手机，按下了那个号码。

　　“方董事长吗？我想求您件事……。” 

正文 第六节 杜芊芊的心理转变
　　　或许是苏苏的命好，那位医生多年不出山的师傅应下了这件事，只不过需要接病人去他的住处医治。我与芊芊商量了一番，芊芊表示同意，而后我把托人寻找肇事司机的事也告诉了她，芊芊原本平静的脸瞬间狰狞了起来，咬牙切齿的问。

　　“当然，我现在就恨不得毒打一顿那个禽兽！”我义愤填膺的握紧了拳头。

　　时值下午，病房的走廊里也没有几人走动，配合着芊芊那另人胆寒的表情，我被深深的吓住了。

　　“芊……芊芊，冷静点，这……杀人犯法啊。”

　　“难道你看着苏苏现在的样子不难过吗？难道你不想杀了那个混蛋泄愤吗？你还是她的兄弟吗？”

　　在我印像里那个可爱调皮的芊芊已经消失不见了，她此刻竟然恶狠狠的抓住我的衣领质问我！我了解她的感受，我知道她需要发泄，只有发泄出心中那块伤痛，她才不会变成另一个人。

　　“发生这种事，我也一样的难过伤心，但就算杀了那个混蛋不也是弥补不回来吗？杀人是要偿命的，就算你可以豁出去，那苏苏怎么办？当她醒来发现一切都物是人非了，她还有信心坚持下去吗？”我缓和了一下语气，继续劝慰她。“现在我们主要是尽快的帮苏苏恢复，不让她感到失落，而最能让她坚持下去增长信心的，只有你一个！你放心，那个肇事的混蛋我会交给司法机关处理的，我……。”

　　“你走啊！走开！我不想听！”芊芊一把推开我，捂住了耳朵尖叫道。“快滚！滚啊！”

　　我对着一个欲出来制止芊芊喊叫的护士尴尬一笑，将她拉进了病房。

　　“我知道你现在心里不好受，如果你真的想发泄的话，那就冲我来吧！别憋在心里！”

　　“你走吧，我想自己静一下。”

　　“可是……。”

　　“我知道，你不用担心我，我没事。”

　　芊芊眼里的悲伤愈加浓重，但此刻我真的不知该再如此安慰她了，我只好尊重她的要求，退了出去。

　　“大夫说，要尽快的把苏苏送去他师傅那里，所以，明天早上……如果她醒来的话，你再打电话给我吧。”

　　医院离我家很远，但我没有坐车，而是徒步走回了家，这短短的半天时间，让我经历了从未遇到过的痛楚。抬眼扫过那张昨晚上她还睡过的床，我的眼睛湿润了。

　　和苏苏相识，是在我的高中时期。那时候的她在学校里就是一位出名的冷美人儿！对谁都没有好脸色，可以说是个相当孤僻的人。还记得当时我正在失恋喝着闷酒，她穿着一袭白裙来到了我的身边，抓起我的酒瓶就向嘴里灌去，然后和我说的第一句话就是：男人真他妈不是东西！然后我们就借着酒意聊上了，从男人女人一直聊到哪一天地球会毁灭，她摇摇晃晃的拉起我的手，非要拜把子，我也淅沥糊涂的跟着她疯……。

　　一直到我从电影学院毕业，她仍然是我的好兄弟，不时的激励我，安慰我……。

　　“苏苏，你会好起来的！我相信你！”

　　我倒在床上睡着了，睡梦里的苏苏在对着我微笑。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　一大早我接到了芊芊的电话，苏苏醒了！不过她不想见我，说是不想让我看到她受伤的样子。我听后一笑，看来苏苏并没有大碍，又问了一些情况，我才真正的放下心来。

　　洗了把脸，我又发了会呆，这才坐到电脑前，继续那个剧本，可惜脑子里实在是有些乱，根本连续不上剧情。

　　“当初干嘛想这么一个剧本……，都五十多万字了，难道要拍成连续A片剧？如果不拍成连续剧，那这五百万怎么花光？”我挠了挠头。“还是先问问方董事长的意见好了！”

　　一个电话打过去，本以为这老头能给我提点意见，可他除了说一大堆废话之外，末了只跟我说了四个字：我相信你！

　　发克！我要是决定好了，还问你干嘛？

　　“NND，不管了，连续剧就连续剧吧，没尝试过就当开苞了！”

　　“话说一日，关羽骑在马上游走于城外，迎面正碰到杨六郎！两人相视一眼，于是电光火弧闪现在两人面前！正欲动手之际，斜次里突然飞出一匹骏马，马上坐着一位貌似西施其实就是西施的女人！这女人一出场便吸走了关羽和杨六郎的目光。马上的西施朝两人嫣然一笑，抛了个飞吻。

　　“两位官人，过来啊！”

　　两人立刻眼现桃花，拍马凑近。只见关羽含着口水露出一副猪哥相，讨好般的道。

　　“妹子，你咋长得这么迷人呢？快来让哥哥抱抱！”

　　一旁的杨六郎哪能容他先抱得美人儿归，当即把怀中的"按摩棒"抽了出来，脱下手里的白手套扔到关羽马前，挑衅的瞪着他。

　　“我要跟你决斗！输的人立刻放弃这位美人儿！”

　　…………………………

　　日子就这么一天一天过去了，每天我都会给芊芊打电话问苏苏的情况，同时也费尽心力的编着剧本，但是那个肇事司机，却一直没能找到，孟光头跟我说，或许那个禽兽跑去外地了，不太好找。此事只好暂时作罢，同时我的剧本也完成了，送到了方董事长那里等待查看。

　　我躺在床上，感受着这终于可以得来的宁静，慢慢的闲上了眼睛。

　　“两个流氓，两个流氓，跑得欢，跑得欢……”

　　一阵铃声响起，我有些不情愿的接起了电话。

　　“喂，方董事长，您……。”

　　“方先生，奇才！奇才啊！只有你才能想出这么有创意的剧本，连续A片剧，真是太有创意了！有了你这个剧本，我想我们的影片如果不大卖，那简直就是没有天理了！”

　　“…………”

　　“方先生，我们后天就面试演员吧！你放心，一切都会准备好的！方先生只要…………，那好，就这样了，后天我派光头去接你！”

　　“嘟……嘟……。”

　　“NND，这么兴奋，还以为你不满意呢！” 

正文 第七节 芊芊要去拍电影
　　　方老头儿的办事能力真不是一般的强！只用了一天的时间就找好了人物角色，到了片场后，我都有些吃惊。

　　孟光头听我念叨，嘿嘿一乐。

　　“…………你说这些女的都是从电影学院找的？怪不得相貌这么出众，不过，这应该有点难度吧？”我有些难以置信。

　　“这有什么难的，只要一过去宣传，那些想在镜头前混个脸熟的，上赶着跑来呢！”孟光头得意的拍拍手，冲那些人喊了一嗓子。“来来，都过来！跟你们介绍一下这位导演，这位就是AV界享有盛名的方白，方大导演！大家欢迎！”

　　“哗！”面前的两百多人一起鼓掌，让听了这话的我差点没摔个跟头。

　　“这个……孟经理其实高抬我了，我就是一没没无闻的小人物，享有盛名实在是愧不敢当，呃，大家好！”

　　我一说完，下面就有人嗡嗡的议论。

　　“这不是那个总被人赶出来的人吗？怎么跑来当导演了？”

　　“对对，听说他的毕业作，拍的是什么红楼梦版的西游记！”

　　“说不定没人请他，他一咬牙一使劲就过来做导演了！”

　　“…………”

　　“…………”

　　“静一静！都听我说！”孟光头听着这些人议论很是不爽，皱着眉头吼了一句。“方导演的能力是毋庸质疑的，而且你们各自的角色最后还要尹导演安排，所以想要有个好角色，就多跟尹导演讨论讨论，在下边嗡嗡什么！”

　　这些人一听，那态度马上就变了，数十个女人立刻收起那不屑的嘴角，对着我扑了过来，这个扯衣服，那个摸脸蛋，整个把我当成宠物一样的围了起来。

　　“停！停！”

　　我一边挣扎一边喊着停，但看到这一幕的孟光头却是笑了，也不制止她们，只是对我眨了眨眼。那些男的一看，也立马扑上来就要向我靠拢，把我吓得赶紧喊了一嗓子，我可不想被那么多的男人当菊花党围起来猥琐。

　　“都停下！听我说！”

　　好在我这个导演有人撑腰，众人都听话的停住了动作看着我。

　　“我想各位应该都看过剧本了，你们各自排好告诉我你们选择的角色，我再结合情况评定，现在排队！”

　　两百人啊！男人一排女人一排，长长的队伍把片场都占去了三分之一。我叫人放了张桌子在门口，然后拿笔记下每个的角色名，以及我对饰演人的评价。

　　“我选择的角色是武松……您看我的肌肉块儿……您再瞧瞧我这身板儿……。”

　　“行行，下一位。”我赶忙叫停，再让这小子说下去，估计能把裤子脱了跟我演示他那东西的力度！”

　　“导演，我挑选的角色是西施……这是我的电话号码……我今晚住在XX酒店……希望导演能抽空前来指教小女子哦……。”

　　暗示！这是赤裸裸的暗示！我调整了一下呼吸，看着这个性感迷人的小女人，赶紧挥手让她退下。NND，禁欲这么多年了，被她这么一挑逗，差点没控制住。

　　“导演，我选择……。”

　　“导演，我……。”

　　两百多人，楞是花去了半天的时间，我才安排好，其中略去了不少不合格的人，那些没被挑选上的都用哀怨的眼神瞧着我，让我心里一阵发毛。

　　“方先生，你觉得这些人怎么样？”

　　我低头略一沉吟，张口答道。

　　“充其量也就是微量元素和钙铁锌硒的搭配，两个字：勉强！凑合！”

　　孟光头瞪着两只马眼瞧着我，竖起了拇指。

　　“不愧是方先生，精辟啊精辟！那你看，什么时候可以开机？”

　　“这个嘛……理论上来说，随时都可以！不过这片场的场景太少啊！你看，我的剧本里最起码要有五十座城池，还要有万人结队进攻的大场面，诸如其它的什么道具服装…………，大概还需要几十天做准备吧。”

　　孟光头咬了咬牙，脸皮抽动了一下，轻声又问。

　　“方先生，你看是不是能够减少一些，按你所说，搭建一座城池就要三天的时间，而且还要同时有上百的工人动工，按每个工人一天一只盒饭，工钱五十块的话，那………………。”

　　听着光头滔滔不绝的跟我讲着，我有些迷糊，慢跟他打住。

　　“那孟经理你说，该如何做呢？”

　　孟光头想了想，最后又把问题踢给了我。

　　“这个，方董事长交待了，一切方先生说了算。”

　　靠！跟没说一样！什么都是我说了算，完事你还跟我提这个提那个，我干脆一摆手。

　　“孟经理您说哪天开机，就哪天开机！”

　　终于从这片场跑出来，我就跟刚蹦完极是的，这哪是导演啊？这是淹倒！在路边随便打了个车飞奔回家，一进门我就一楞，怎么芊芊会在这？

　　“你回来了？”

　　“啊！你怎么不陪苏苏，跑我这儿来了？”

　　芊芊晃了晃胳膊，那石肓已经取下来了。

　　“今天是回来帮苏苏拿些东西的，随便过来看看你，省得你一天到晚总打电话给苏苏。”

　　我把衣服扔沙发上，呵呵一笑。

　　“怎么？嫉妒了？我这不是关心她吗？她恢复的不错吧？”

　　“还好，那个老大夫还挺有两下子，前几天拍了个片子看了下，已经好多了。”

　　“哦。你还没吃饭吧，要不咱出去边吃边聊？”

　　芊芊摇摇头，突然脸色有些发红，坐在沙发上扭了扭身子。

　　“白白，你觉得我这人怎么样？我是说身材和脸蛋！”

　　我闻言微楞，随即做出一副色狼样打量着她。

　　“不错！非常正点！我要是色狼，就对你这样的下手！”

　　芊芊白了我一眼，然后小声的问了一句。

　　“那我去你那拍AV，可不可以啊！” 

正文 第八节 冲动的芊芊要杀人
　　　咚！

　　“芊芊，你没发烧吧？”

　　“没有！我就是问你可不可以，你还没回答我呢？”

　　我盘腿坐在了地上，两眼直勾勾的盯着她。

　　“芊芊，是不是医药费不够了？你直说，我这儿还有不少的存款，再加上拍这部片子的预付金，也应该够用了，你先拿着，别想那不现实的事儿！”

　　芊芊躲避着我的眼光，摇了摇头。

　　“不了，我不想用你的钱，而且你不是准备留着自己拍电影嘛……。”

　　“芊芊，你跟我说实话，是不是发生什么事了？”我打断她这些没营养的话，皱着眉问她。

　　“没……，要是不行就算了，我先走了。”

　　我起身一把芊芊的胳膊。“到底又发生什么事了？你倒是说啊？怎么就不能用我的钱？我的钱扎手啊，还是怎么地？”

　　“不，不是……。”

　　听她这吞吞吐吐的我就一阵着急，她怎么变成这样了？平时也没这么多忌讳啊。

　　“不是什么啊，唉呀，都着急死我了，你们到底出什么事了？今天不说明白你甭想走！”

　　芊芊挣开我的手，回过身扫了我一眼，把头低下了。

　　“白白，你喜欢苏苏吗？”

　　“喜欢啊！不喜欢我常跟你们混在一起干嘛！”

　　“那你爱她吗？”

　　“…………”

　　我有些发懵，这丫头，这丫头开什么玩笑，问的这是什么话？

　　“那你爱她吗？”芊芊又问了一句，只不过问话的时候把脸抬起来了，凑到我的面前。

　　“我们是兄弟，兄弟之间谈什么爱不爱的，你，你这不是吃醋了吧？看我经常给她打电话？”

　　“对不起，我……我最近可能太多疑了，说话也颠三倒四的，你别见怪啊。”

　　“不会。你们俩个是不是吵架了？又或者苏苏给你脸色看了？等我打个电话骂她几句。”

　　芊芊制止了我的举动，突然的趴在我肩膀哭了起来。

　　“白白，我好怕会失去苏苏啊……呜呜，我不想啊！”

　　“难道……是因为……我？”

　　“这几天苏苏一直和我讲你的事情，从你们相识、结交到亲如兄弟，她都说给我听了！我不知道她是什么意思，因为这些事是我以前问都问不出来的，可她在谈着你的时候，脸上总是挂着笑，我真的好害怕……好害怕她不爱我了，你知道吗？出车祸的那天早上，我看到你们俩睡在一起的样子，真的好嫉妒！因为你们太般配了，我……呜……。”

　　我有些无语，我不知道芊芊对我和苏苏之间的误会会这么深，或许是我们之间太熟到肆无忌惮的地步才会惹芊芊胡思乱想吧，我只能对自己这么解释。

　　“苏苏和我的积蓄花光了，我本想去公司筹款的，可她却开玩笑的说：如果你知道了，肯定不会睁眼不管的。我听了之后，很是嫉妒，虽然我知道她爱我，虽然她是因为我而受伤的，可我的心里仍然对你们产生了想法！我不想让你援助，但我需要钱，就算是去拍……AV，我也愿意，再不然就找个……。”

　　我愤怒的推开她，真想狠狠的给她一个耳光。

　　“你误会我没关系，因为我知道我这个人平时没什么礼貌，但难道苏苏爱着谁你还不清楚？去拍AV，你他妈以为你是什么？街道站街的卖肉女？还是廉价的女大学生？你这么做让苏苏知道了，她会原谅你吗？她会容忍你背着她，用你自己换钱给她治病吗？”

　　“咚咚咚！”有人敲门了，我怒瞪了芊芊一眼，走去开门。

　　“方导演，您住的地方真是难找啊！”

　　一开门，就见一女人抛着媚眼儿嗲嗲的轻语了一句，正在气头上的我，哪还记得她是谁谁，“咣”一声就把门带上了。

　　“白白，有人找你吗？那我先走了。”

　　芊芊听到有人说话，以为我有事要办，拿起衣服就要走，被我拦下了。

　　“不是，一个不认识的敲错门了，你先坐下，我还没批斗完你呢！你……。”

　　“咚咚咚！”

　　门又被敲响了，我大骂着跑去开门。

　　“敲他妈什么敲啊……，这么愿意敲门，回去买一门板在自己家敲着……孟经理？”

　　门外站着的不是刚才那女人，而是一脸错愕的孟光头，后边还跟着两个黑西服，手里架着一个手脚被绑嘴用胶带缠着的男人，这男人全身都打着哆嗦，我估计要把他嘴上胶带拿下来，他那上下两排牙就得叮铛做响。

　　“怎么发这么大火？谁惹你生气了？跟哥说一声，把他揪来让你出出气！”

　　“没有没有，刚才一敲错门的……，请进请进。”

　　把他们让进屋，孟光头看见坐在沙发上哭的芊芊，恍然顿悟。

　　“噢，你看我，来的不是时候。”手一指那男人。“呐，这个肇事司机找着了，真他妈能跑，跑到南方去了，这不今天才抓着，特意给你送过来了，你看怎么处理！”

　　我这还没等说话呢，芊芊就“噌”一下蹦起来了，也不管手里抓着什么东西，扑头盖脸的就把那被绑的男人一顿打。

　　“你个混蛋，你他妈敢撞我老公！我……我要杀了你！”

　　手里东西没了，芊芊像疯了一样跑厨房去了，这把我吓得，赶紧把她堵在里边不让她出来。

　　“你这干嘛呢，把刀放下！把刀放下听见没有！”我冲她大吼着，但这女人疯起来，还真是没治，也不答你话，光是挥舞着手里那把菜刀就把我逼退几步。

　　“孟经理，您先帮忙把那人带出去，我怕她忍不住动手啊！”

　　正有些发呆的孟光头应声说好，然后几个人走了出去，到门口冲我喊一嗓子。

　　“我们就在门外啊，你要有事就喊一声！” 

正文 第九节 探望苏苏
　　

　　“你把刀放下！”大吼一声。

　　“你把刀放下行不行，杀人是要坐牢的！”

　　还不行，这丫头软硬不吃，我急了。

　　“你要想过去，先把我砍了！”

　　挥舞着的菜刀停住了，我刚要松口气，那闪着寒光的刀刃就冲我来了。

　　“哎呀妈呀！”

　　紧急时刻我向后退了一步，但重心不稳，后背着地了，正摔的我七荤八素以为她要跑出去的时候，这丫头倒楞那了，我好一阵奇怪，随着她的目光望向我的两腿之间。顿时我就觉一股凉气啊，噌得窜遍了我的全身，我这身子就止不住的颤抖。

　　“白……白白，你，你没事吧？”芊芊眼也不红了，呆楞的看着我，手里的刀也扔在了地上。

　　我用颤抖的右手摸向那代表我男人信心的地方，呼！还好，还在呢！我站起身指着她就骂。

　　“你他妈疯了？看我跟苏苏做兄弟不顺眼，想切了我跟你们做姐妹？你不想是杀了他吗？他**我去！”

　　我捡起菜刀就往门外走，这回成了芊芊紧拉住我了，嘴里还哀求着。

　　“白白，白白，别冲动，冲动是魔鬼！把刀放下！”

　　“你给我滚开！你不就想他死吗？我来替你干！你要死了，谁他妈照顾苏苏去！”

　　我甩开她就拉开了大门，正把耳朵贴门边的孟光头一个不防跌了进来，看我手里拎着菜刀，一脸的凶神恶煞，忙带着笑说道。

　　“失误，嘿嘿，我没偷听！”

　　我也没理他，直奔那男人就去了，手里那菜刀扬起，就在众人惊呼声中，我还是没下去手。这被绑的男人可怜啊，满脸都是鼻涕眼泪，裤管下边都湿了，他汗还真多啊。

　　“方先生，方先生！”孟光头看我楞那不动了，这才凑上前摸了我一把。“你是不是先把刀放下？”

　　“啊？啊！不行，我得砍了这禽兽！”我又把刀挥了起来，孟光头急忙冲两个黑西服使眼色，那两人也乖巧，提着这个尿裤子男人就闪一边去了。

　　孟光头这才夺下我手里的菜刀，拍着我肩膀语重心长的说。

　　“方兄弟，看开点，俗话说，冤家宜解不宜结，佛语有云：放下菜刀，立即做饭，我也了解兄弟的心情，但这杀人可解决不了问题啊，要是哥哥我遇着这事了，我就先把他家产抢光，妻儿老小拉去拍AV，然后再给他拍一部人兽恋……让他死是便宜他，折磨到他自杀才是王道啊！”

　　众人汗！我用袖子抹了一把额头上的冷汗，嘿嘿笑了。

　　“还是孟经理会想方法，小弟佩服，佩服！”

　　这时芊芊也走到身边，搂着我胳膊劝慰。

　　“白白，算了，消消气，你别冲动，啊！”

　　我这额头就是一片黑线，刚才喊打喊杀的那个疯丫头哪去了？合着我就一人在这冲动啊！

　　“芊芊，你不想杀他了？”

　　芊芊摇头。“不杀了。就像孟经理说的，杀了他那是便宜他，咱慢慢折磨他，让他自杀。”

　　我的鲜血啊，就差喷出来了。

　　“咱先回屋，你这个样子让人看见不好！”

　　看她手指的地方，我才觉得凉嗖嗖的，原来那地方还露着呢，唐老鸭的图案都让人看着了。我捂着下边溜了进去，孟光头看出点门道，没跟进来，只是说了句：这事交给我吧！几个人就走了，芊芊也没意见，搂着我胳膊头也没回。

　　“去换条裤子吧！换完了我有话跟你说！”

　　“噢！”我趁机把门锁上了，深怕这丫头骗我进屋的功夫，再跑出去寻仇，女人不讲道理我可是深有体会啊！

　　“白白！”芊芊在我卧房门外喊了一声。

　　“干嘛！我马上换好了！”

　　“你那卡通图案很可爱！”

　　“咚！”我被裤子绊倒了，慌张的爬起身系好了腰带。

　　“你喜欢我送你一条！”我拉开门没好气的答她一句。

　　“你在生气啊？”

　　嘿！瞧她跟我眨么眨么眼，我怎么就感觉我有点像猴子呢？

　　“我没生气！我放气呢！”

　　“好了好了，算我错了还不成嘛，我带你去看苏苏，算是赔罪吧！”

　　“哼！”你以为我这么好哄呢，少爷我现在生气着呢！

　　“拿来吧！”芊芊把手伸到了我眼前。

　　“拿什么？”

　　“钱啊！你不想帮苏苏吗？还是你真的想让我去拍AV赚钱？”

　　“得，得。”我一转身回卧室把钱翻了出来递到她手上。“你要把这事跟苏苏一说，估计她能生撕了我！”

　　“切！你还有怕的时候啊？拿出刚才那勇气跟苏苏比划啊！”

　　“拉倒吧你！要带我去就快点，别磨磨蹭蹭的！”

　　“那我之前和你说的那些话，你能不能都忘了啊？我就是一时想不开，才……。”

　　“行了，我还不了解你嘛！整个就是一疯丫头，疯疯颠颠的，我压根就没放在心上！”

　　“讨厌！”芊芊锤了我两下，翻了个白眼。

　　坐在车上了，我才想起来，去看苏苏，怎么能连点东西都不买呢，问她这几天苏苏最想吃什么，芊芊沉吟了好一会，才说道。

　　“那就X白金吧，喝了它吃得好，睡得香！”

　　这话又当我白说了。

　　还别说，那医生的师傅住的地方，还真挺适合养病。光是看着这环境就让我感觉一阵心旷神怡。

　　进了门，我就见一老头儿在那打太极，（读者：啥时候了还打太极？　作者：要你管！）芊芊一见他就热情的打招呼，我也跟着带笑行礼。可没想到那老头儿理都不理我，只是跟芊芊说说笑笑向里边走，芊芊回头看看我，转头偷笑。

　　“大爷，他是来看苏苏的！”

　　“哼，我一早就猜测他是个禽兽，没想到见了面了，还不如禽兽呢！” 

正文 第十节 老头儿都是变态
　　（最近几天，每天更新五章！大家支持下啊！）

　　“大爷，您别怪他，他就是工作太忙，没时间来看苏苏，这不公司事缓了一些，他才赶过来嘛！”

　　“忙？自己老婆伤成这样，还有心思忙工作？要是换做我年轻时候的脾气，我早一脚把他踢某个岛国跟那帮禽兽为伍了。”

　　老婆？谁的？我的？苏苏？靠！我终于是明白了，原来这俩人又是拿我当挡箭牌呢！想到这儿，我也没怨言了，说就说吧，反正这事也不是一回两回了。

　　我赶紧赔着笑跟老头儿讨好。

　　“大爷，大爷，是我糊涂，您老别怪我，我这人儿有时候是挺缺心眼儿的，但其实我还算是个好人……。”

　　“好人？那拿钱来吧！”老头手一伸，我明白他这是跟我要医疗费呢，我冲着芊芊使眼色，她会意的掏出来递到老头手上。

　　“你这人还真是好啊，自己老婆病了不出钱，还有人替你交，好人！好人呐！”

　　这老头儿！我郁闷啊！今天是不是我的霉运日？咋就事事不顺呢？

　　我拉着个脸随俩人进了屋，在一间写着客房的小屋里，看到了沉睡中的苏苏，我走过去想摸摸她的脸，但忽然又想起了芊芊说的话，伸出去的手又缩了回来。

　　“干嘛！还记着我说的疯话呢？想摸就摸吧，我不吃你醋不就得了！”

　　我有些尴尬，不知道这手该放哪了，芊芊却笑拉着将我的手放到了苏苏脸上。

　　“瘦了好多！皮肤也没以前滑了！”

　　“色狼！”

　　“那是你拉着我摸的！”我红着脸反驳她。

　　“那我也没让你说出来啊！好像你以前常摸似的！”这白眼白的，眼睛里就没有黑的地方。

　　“我以前摸……摸了也不告诉你！”

　　我还是第一次见到这么消瘦的苏苏，以前的苏苏好像从来没生过病，连感冒的时候都很少，不像现在，打眼儿一看就能看出那暗灰色的眼框，还有那干涩的嘴唇。

　　“她什么时候睡的？”我想起问了一句。

　　“我走的时候，大概下午一二点，现在应该快醒了，最近她睡觉很轻，经常只睡几个小时，今天倒是睡过头了。”

　　芊芊削好了一个苹果递到我手上，然后用玻璃棒沾了些水涂抹在苏苏唇上，让那干涩缓解了不少。

　　“哪，姑娘，把发票收好！”

　　老头儿走了进来，递了张纸给芊芊，然后就上下的打量着我，一扬头。

　　“陪我老头子出去打套拳？”

　　“呃……我不会……。”见老头儿面带轻蔑，我也不由有些不悦，没有这么不饶人的吧！“好，我就陪大爷玩一会儿！”

　　“白白，你……要小心啊！”芊芊欲言又止。我不放在心上的摆摆手，心说你应该叫我注意点，别出手太重打伤了他！

　　已是夕阳西下了，院子里到处都是金黄色的余晖，受到此景触动的我，不由得深深吸了口气。

　　“来吧！别在那吸气装胖子！”

　　这老头儿！我差点没让唾液呛着。我不悦的摆摆手。

　　“您先来吧，晚辈没有先出手的习惯！”

　　我这儿刚说完，就觉面门一股劲风吹来，没等我做出反应，鼻子就结实的挨了一拳！喝！真酸呐！这老头儿玩真的？

　　“你……。”

　　“少废话，真要伤着了我给你治，不收你医药费！”

　　“啊……。”我也顾不得面前的是不是老头儿了，总受这种闷气谁受得了。“卟嗵！”

　　“啊……”

　　“哇……”

　　“呃……”

　　几分钟下来，我确信我已经是面目全非了，全身上下没一个地儿不痛的，这老头儿是把我当沙包了吧？斜眼用脸拄着地，我瞧着这老头儿一脸道貌岸然就气不打一处来，但再想站起来，可也不是件容易事！你没瞧我现在都用脸拄地了吗？

　　“行了，我舒服了！你还行不行？”

　　“…………”

　　“白白，你没事吧？”芊芊从屋里跑出来，看我趴地上赶紧过来扶我。“大爷年轻时期曾得过武术冠军，你这两下子也好意思比划？”

　　这次我真的想狂吐一口鲜血，我用极其怨恨的眼神瞅着她。

　　“你为什么不早说？等我被打完了，你才吱声，马后炮！”

　　“芊芊姑娘，扶他进我屋，我给他上些药！没想到这么不经打，唉，老了，出手也没分寸了！”

　　你个死老头儿，还说风凉话！我呲牙咧嘴的瞪了他一眼，看着他一边给我上药，一边哼着小曲，忍不住的问了一句。

　　“老头儿，你故意的吧！”

　　老头眼也没抬。“嗯，故意的！”

　　“我以前没得罪过您吧？”

　　老头手上用力，按在我伤口上，我痛的啊了一声，人家这才不慌不忙的道。

　　“你要得罪过我，估计你挺不到现在挨打了。”

　　“那您干嘛借着切磋的机会打我一顿？”

　　“知道我最恨哪种人吗？”看我摇头，老头盯着我的眼睛，让我有些发毛。“一种是没事惹事型的，就是整天不学无术学人家做流氓的;另一种就是不懂得心疼女人的！你就是第二种，我不打你打谁？”

　　听了这话，我终于知道为什么窦蛾冤得连老天都六月飘雪了，合着跟我一种情况啊！

　　“大爷，您错怪我了，那里边的不是我老婆，我们是兄弟！”

　　“咚！”老头儿又用力的敲了我一个爆栗。“看来我还得加一种，就是死不认罪，无耻抵赖型的！”

　　“大爷，您真的错怪他了，其实苏苏是我的老公，他只是我们的借口，不想您误会才那么说的！”

　　芊芊拿着条湿巾走进来，帮我解了围，我终于是有申冤的机会了，我把腰一挺，脖子一昂，俩眼神气活现的准备瞧老头儿出丑。

　　“你和那个女娃……”老头儿果然很吃惊，看到芊芊点头，楞了一下就又恢复了平静。

　　“反正打了也打了，就当锻炼身体了！” 

正文 第十一节 这地方恐怖啊
　　　第十一节　这地方恐怖啊

　　“大爷，您看误会都解释清楚了，您能不能轻轻擦药！”

　　“越使劲好的越快！不懂别乱说话！”

　　强人啊强人！我第一次这么想膜拜一个人！蛮不讲理能到他这地步，也算是一绝了，我忍着疼让他擦完药，溜到了苏苏那屋，我可不想再跟他呆一起受这种折磨了，受别人折磨是要命，受他折磨……那是我精神和肉体上永远的痛啊！

　　“白白？你怎么来了？”我刚坐下，苏苏就醒了，见到我一楞马上露出了笑容。“是芊芊叫你来的吧？”

　　“嗯，你一直不叫我过来，还以为有什么怕看的呢！这不也挺好嘛！”

　　“白白，你的脸……和人打架了？”苏苏把手抬起来摸着我青黄不接的脸，有些好奇。

　　“没……就是让疯……。”我话还没说完，老头儿在我身后就一阵咳嗽，我忙改口。“就是被人误伤了，没什么大事。”

　　“呵呵，不会是拍AV火气太大，去骚扰别人被打的吧？”苏苏呵呵轻乐，眼睛也眯成了半月。

　　“哪能呢，我这么一大好青年，岂会为了这种事挨打？”看她有了笑意，我也故意逗着乐子，却没想那老头儿一扳我的肩膀。

　　“小子，一会出来咱爷俩再好好聊聊！”

　　我浑身一哆嗦，就差跪地求饶了。“大爷，您就饶了我吧，再跟您聊一会儿，我也得享受这种平躺待遇了，您高抬贵手吧！”

　　老头儿哼着气走了，芊芊扶着苏苏坐起身，在她耳边轻语了几句，把苏苏逗得直喘。

　　“白白，你竟然敢跟尚大爷动手，你不知道他以前是武术冠军啊！”

　　“还不都怪艳子，也不早点告诉我，弄得我连个准备都没有，白挨了这么一顿。这老头儿不知道抽什么风，又想揪我出去呢，你俩是不是帮我说说情，我这柔弱的身躯实在是经受不了他那种蹂躏了。”

　　“哈哈……哈……哈哈，笑死我了。”

　　俩人直笑到我脸色微变才止住，苏苏喘了两口气，开始问我工作的情况。

　　“还算可以吧！今天面试了一些演员，基本都达到了要求，就是片场景观还需要些时间制作，所以这几天也不会太忙。”

　　“哦，那些女演员是不是很漂亮啊？”芊芊眯着眼朝我媚笑。

　　“哪有漂亮的！跟你们俩绝对没得比！简直就跟歪瓜劣枣似的！”男人嘛，就要谨记一条，无论在哪个女人面前，永远不要夸另外的女人漂亮，要不然你的下场会很惨，这是我用血泪史体会来的，大家牢记啊！（远古时期就有人懂了，才体会出来，怪不得被打成这样！）

　　“那你的意思就是说，她们不适合去拍AV，我和苏苏适合喽？”

　　得理不饶人！跟那老头一个模子印出来的！芊芊，我记住你了！

　　“怎么会！谁敢让我的苏苏和芊芊去拍AV，我生撕了他！”

　　我握紧了拳头，脸上拼命装出一副义愤填膺的样子，还别说，要不是脸上伤痕累累，我还真就和英雄差不多。

　　“拉倒吧你！哎，你那剧本我看了几篇，感觉好像比你那部红楼梦版的西游记还要恶搞，人家电影公司也批准了？”

　　“那有什么不能批准的！又不用送去国电局审核，剧情是次要的，主要是动情的过程！”

　　“不就一个A片嘛，搞得跟拍欧美大片似的，还过程呢！”

　　我白了俩人一眼，轻蔑的眼神一笔带过。

　　“这你们两个就不懂了吧！这叫艺术！艺术懂吗？我的构想就是，以唯美的手法拍出一部惊艳的力作，以最恶搞的形势开创一片性感的腹地，即打破传统，又有不俗的内容增加在里面，这绝对是一部可以红透五百年的绝世力作！”我拍了拍胸脯，问着有些呆楞的俩人。“用不用我帮你俩拍一段？保证可以让你们年华老去时再看到此片，深有回忆，怎么样！”

　　“你去死！”

　　两人身边的东西都扔了过来，我哈哈大笑着一一躲过。一直聊到了深夜，苏苏又有些困意，我才起身准备回家。

　　“要不你今天就睡这吧，这里还有几间客房空着，跟尚大爷说一声就好。”

　　听了芊芊的话，又看看外面的天色，我有些动容。这里是郊区，想打车可能不太容易，于是我点头。

　　“那好吧，你帮我问问那个老头儿吧，我可不去招惹他了。”

　　“放心，大男人别那么小心眼，尚大爷其实是个好人！”

　　“是，对你们来说是好人，对我就不一定了！”

　　老头儿还真答应了，客房也安排在了苏苏的隔壁，我躺在那张木床上闭起了眼睛，这一天把我折磨的都快体无完肤了，特别是被老头儿修理这一顿，身心疲惫，所以很快便沉沉的睡了过去。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　早上是被芊芊叫醒的，我揉着酸痛的腰慢悠悠的爬起，打着哈欠。

　　“苏苏醒了吗？”

　　白眼儿飞过，我就觉得空气中酸溜溜的。

　　“醒了，饭也吃过了，要不要连衣服也不穿就去看看她？”

　　“又不是没看过……。”我小声嘟哝着穿好衣服。“那老头儿呢？不会在外边等着教训我呢吧？”

　　“别老头儿老头儿的，有点礼貌行不行，叫大爷！”芊芊掐着我胳膊肉扭着。虽然我极度不乐意，但胳膊在人家掌控之中，只得随口答应着。

　　“是，是，他是大爷！他是我亲大爷！这总行了吧！”

　　“你行我还不乐意呢！小子快出来接招！”

　　也不知道他人在哪儿，我声音这么小他也能听见。我对着镜子照了照，趴芊芊耳朵上问了一句。

　　“芊芊，这儿有没有后门啊？” 

正文 第十二节 拍电影要求加戏的女人
　　

　　估计老头儿是吃了兴奋剂了，从那后门跟着我一直跑到市区啊！我几次想停下来问问他，为啥紧追我不放，可我都没敢。后来芊芊说，那老头儿人比较正直，见不得龌龊行径，也许是听说我是拍AV的才这么痛恨吧。这让我相当的无语，老封建啊！

　　“肇事的那小子已经掏了一笔钱想要私了，但方董事长已经知会我这件事必须按你的意见办，所以我来问问方先生，是答应他的条件，还是按我昨天说的，把他全家……。”

　　“别，别。”我的脑门又是一阵的冷汗。“既然他想私了就这么办吧，何况昨天气也出了，犯不着真把他弄得这么惨。另外，我还要感谢孟经理还有方董事长呢，帮我这么一个大忙，我真是感到有些不好意思，对了，您看方董事长什么时候有空，您帮我约见一下，我想亲自感谢他！并不单单是指抓人的这件事，还有他愿意用我做导演的一方面，所以……。”

　　“这个嘛……，不瞒方先生，方董事长其实每天都很忙，因为在他旗下并不只有这一间公司，就算有事吩咐我做，也只是通过电话联系的，所以方先生的这个要求，可能有些难度，不过我会转告方董事长的，也许他会抽空约见方先生也说不定。”

　　孟光头的这番话说得是滴水不漏，不过人家既然都讲明了，那我也不好坚持什么，毕竟咱只能算是个小人物，虽说人家口头上赏识你，但并不代表你就真的那么有能力。

　　“既然这样，那就麻烦孟经理了，布景的工作我觉得还需要加快一些速度，这样开机的时间也可以早些。”

　　“那是自然，那是自然，这些小事方先生就放心吧，能早日开机，这也是我们期盼的。”

　　又客气了几句，我告辞回家，对着镜子又照了一番，发现那些红肿已经消失不见了，我心里甚感欣慰。

　　“苏苏，原谅我不能去看你了，这一切都要怪那个死老头儿啊，不分青红皂白，不辩道理是非，还是个老封建老顽固，怪不得早就收山了呢，估计就是这脾气才混不下去的。”

　　发泄了几句，突然感到自己好像没什么事做了！也许以前这时候，自己还在和那些电影公司的保安做斗争呢，现在……。

　　“唉，找不到工作心烦，那是无聊的，找到了工作也心烦，还是无聊的，以前还有两人经常来陪我，现在又变成孤家寡人了，命苦哇！”

　　“咚咚咚！”

　　听到敲门声，我飞奔着跑去开门，哪怕是个发广告的，陪我聊上几句也是好的。

　　“欢迎…………是你？”

　　我打开门仔细一看，原来是昨天那个女人！不过不同于昨天的穿着性感暴露，今天她穿着一袭淡灰色的职业OL装，鼻梁上架着一副无框眼镜，脸上只着了淡妆，正对着我微笑，我不由就是一楞。

　　“您可能记不起来我了，我就是昨天在片场竞争西施角色的陈菲，昨晚也来过的，不过您当时好像正在发火，所以……。”

　　看着她有些不好意思，我拍了拍额头，将她让进屋。

　　“不好意思，不好意思，昨天陈小姐来的时候，我正跟朋友吵架呢，火气大了点，波及到你了，我现在正式向你道歉。”

　　“没关系，其实昨天也是我有些唐突，来得不凑巧罢了。”

　　我倒了杯水递到她面前，突然不知道该怎么接她的话茬了，坐在她对面，我想来想去，也就只能谈谈剧本了。

　　“那个……，陈小姐这次来找我，有什么事吗？”

　　“嗯，确实是有事来求方导演的，不过不知道怎么开口。”

　　我心里纳闷，这和昨天的表现也相差太大了吧，或许是因为变装的缘故，人也变得容易害羞？

　　“没事，有什么意见你尽管提，如果是对剧本哪里的情节不满意的话，我可以帮你修改一下。”

　　这话我说得是无可厚非的，因为国人对于西施这个角色已经是深入人心了，虽说这部是AV，但我也觉得，让西施撒娇使媚如青楼女人一般，有些太过份了，所以听她一开口，我也想到了这些。

　　“我对方导演的剧本没有不满意的地方，其实这次来拜访您，主要是想请求方导演帮我加一些戏份的……，如果您答应，我可以付钱给您或是……其它的都可以。”

　　陈菲说话的时候，眼里流动的波光也不时的闪现，让我有些无所适从。这是收买吗？其它的都可以……，勾引！这绝对是勾引！

　　“呃……，我不知道陈小姐看没看透我的剧本，其实西施这个角色，是占整部戏里很大一部份比重的。虽说这部片子类型不一样，但我觉得从戏份上来说，那也绝对是够多的了，如果再加的话……，可能会打乱原本的故事情节。”

　　我尽量放缓语气跟她解释，同时眼睛也飘向别处，因为她现在的动作表情，实在是太诱惑了，特别是这一身职业装，那短短的窄裙，也隐约的从她坐姿透露出一丝春光。

　　“我知道，我知道这个请求可能会让方导演有些困扰，但我觉得，导演可以减去几个不必要的人物，然后再编排一下的，您看……。”

　　说着，陈菲竟然把上衣脱了去，只着里面的丝质薄衫！那单薄的衣衫似乎遮不住胸前圆滚滚的东西，几欲有撑破的打算！

　　“陈小姐……，这……。”

　　我感觉有些口干舌燥。我欲禁多少年了？好像自从进了电影学院之后，就再也没碰过女人了吧？如今她……。

　　我正感到无语的时候，就听门口传来一个声音。

　　“白白，她是你的女朋友？” 

正文 第十三节 又做了回卧底
　　　第十三节　又做了回卧底

　　“芊芊，不是的，我来给你介绍一下，这是我那部戏的女主角陈菲，这位是我的……妹妹，杜芊芊！”

　　“你好！”

　　“你好！”两人握了握手，大概是感觉有些不好意思了，陈菲跟我告辞要走，正好我也不知道该怎么回答她的请求，便笑着把她送到了门口。

　　“陈小姐慢走，路上小心！”

　　“谢谢，那我下次再来拜访！”

　　呆楞着看她远去，我再次无语。还来？

　　“喂，人家都走远了，你还看！是不是怪我来的不是时候啊？”

　　拍开芊芊揪我耳朵的手，我晃着头带上了门。

　　“瞎说什么！”

　　“我瞎说？看你那一脸深情的样子就能看出来，你对人家有意思！”

　　“这事讲不明白！倒是你，不好好照顾苏苏，总跑我这干嘛！是不是昨天受我感动，突然爱上我了！”

　　我歪倒在沙发上，盯着她偷乐。

　　“切！美得你！这次还是来找你帮忙的，快去换身衣服吧！有好差事交给你！”芊芊拉起我推进了卧室，嘴里接着说。“打扮的精神点，把你下边的小胡子都刮了，怪难看的！”

　　我隔着房门不解的问她。

　　“芊芊，你要让我干嘛？还得打扮？化装抢银行啊？”

　　“是我的父母要见你！说是要商量我们的婚事！”

　　我正换衣服的手就是一阵哆嗦，差点没把袖口套脑袋上。联想到芊芊父母的那股子热情，我都无地儿自容。

　　“还要见我商量婚事？他们还真以为咱俩谈恋爱呢？”我急忙拉开门，以一种哀求的语气跟她说。“芊芊，你不如跟你父母说实话吧，我真不想再去见他们了，上次去就热情招待的我感到汗颜，要是再去一次……，何况还是去商量婚事的！”

　　芊芊帮我把领带系好，拍了拍衬衫的褶皱，这才倒出空白我一眼。

　　“怎么告诉他们？说我和苏苏相爱了，我不喜欢男人！他们不把我送精神病院才怪！你又不是不知道他们，典型的老封建老古董！”

　　“那总不能这么骗着吧！冒充你男朋友还好说，现在可是去商量结婚！你让我怎么办？”

　　芊芊退了两步，手抚着下巴沉思。

　　“嗯，你就说再等等看，还不是时候！”

　　“还再等等？大姐，半年前那次去你们家的时候，你就教我用这话骗他们了，现在还用？”我发愁啊，要是去了真这么说，那两位老人不直接把我扫地出门啊。

　　“是吗？上次也是这么说的？”芊芊睁大了眼睛看着我，得到确认后不在乎的拍了拍手。“没关系，我相信以你编织谎言的能力，一定会逢凶化吉大难成祥的！”

　　我蹲在地上，想哭的心都有了。

　　“你把我当神了吗？这么困难的问题还逢凶化吉……”

　　“小白！”芊芊大叫一声，把我吓了一跳。“你就说你愿不愿意帮忙吧！”

　　“我……。”面前这丫头会变脸，我不和她一般见识。“我愿意！”

　　“嗯，这不就行了！到时候注意随机应变，天塌了我帮你顶着！”

　　看着她一脸的大义凛然，我就一阵心悸。“要是二老动手打我，你也帮我顶着吗？”问这句话的时候，我很小心的偷瞄着她。

　　“当然！不帮你顶了！要是你连这点小事都办不好，那打你也是活该！”

　　“就知道你会这么说，快走吧，早死早超生！”

　　“你就不能说点吉利的，比如什么遇难成祥之类的，听你说这话我就没信心！”

　　“切！”

　　我怀着必死的决心跟芊芊踏上了那趟去她家的公交车，此刻我的脑子里已经不再想什么主意，只知道万一情况不对，马上开溜！芊芊？反正她死不了，关我什么事！

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　“妈，爸，我回来了！”

　　芊芊推开家门就大喊，让跟在她身后的我有些胆战。记得上一次来她家，她的那位教师父亲硬是从门口热情的把我接到客厅，而且落座之后还没松开我的手，就那么摇啊晃啊……我当时脸上只有傻笑。不知这次来，会不会也受到这种待遇。

　　“芊芊回来了？哟，小方也到了！快进，快进！”

　　芊芊的父亲看到我热情的打着招呼，站在客厅跟我摆手。我松了口气，终于没像上次一样啊。

　　“伯父好！我又来打扰了，小小意思，不成敬意。”我赶紧奉上路上买的东西，低着头不让他看清我的尴尬。

　　“都是一家人了，还这么客气干嘛！来，快坐！”杜伯父指着他面前的坐位交待我，然后冲厨房喊了一嗓子。“芊芊她妈，小方来了，你饭做好没呢？”

　　“好了好了，快叫他们洗手，马上就开饭了！”

　　芊芊对我使了个眼色，我乖乖的跟着她走到洗手间里，她把门一关，凑到我耳边轻声说。

　　“一会要是他们不提，你就赶紧找借口回家，这任务也就算完了，记住啊，他们不先提，你绝不能先开口说话。”

　　“嗯，我明白。”

　　“芊芊快来帮忙，这傻丫头一回来也不说先来帮我。”芊芊的母亲在厨房叫她，她又对我吩咐了几句才离开。

　　“唉，事到临头了，走一步算一步吧。”

　　我对着洗手间的镜子暗自哀怜，我咋就这么郁闷呢！

　　“小白快一点，洗手也用那么长时间！”

　　“来了来了！”

　　从洗手间出来，我就见芊芊厨房客厅的忙里忙外，可就这么忙，她还不忘跟我使眼色，想通了事理的我，干脆对它视而不见。

　　“伯母，让我来吧，您先歇着！”

　　“没事没事，你快去坐着吧！”

　　芊芊的母亲很和善，笑着把我推到了客厅，我只好老实的坐在那，看她们娘俩忙碌。

　　“小方啊，听芊芊说，有电影公司请你去做导演了，工作忙不忙啊？”

　　听杜伯父问，我急忙答话。

　　“是的。现在还没正式开机，每天也就是走走片场，给一些演员讲讲戏什么的，所以不算太忙。”

　　“哦！”杜伯父点头，扶了扶鼻梁上的眼镜。

　　“那现在结婚应该不会耽误你工作吧！” 

正文 第十四节 芊芊父母的阴谋
　　　第十四节　芊芊父母的阴谋

　　我调整一下呼吸，不慌不忙的回道。

　　杜伯父从我说话的时候，就一直盯着我瞧，但我自信我的演技过关，心理素质也很好，所以这话说得完全满分。

　　“哦……听说芊芊的一个朋友最近出事了，她一直在照顾朋友，你们相处的时间就不多了吧？”

　　“不会，我们的感情很好，而且她的朋友我也熟识，不在乎这一天两天的，伯父不用担心。”

　　“可我听人说，芊芊好像每天都和她朋友在一起，不常见到你啊！这个……。”

　　“啊，呵呵……。”我的镇定没了，这个都打听到了，是不是还知道些什么？“她们俩个住在一起，而且我前些日子很忙，一般都很晚才到家，都是用电话联系的，见面的次数也就少了。”

　　杜伯父把眼镜摘下来了，用手擦了擦重新戴上对我说。

　　“你的工作不是刚找到吗？在这之前应该不会忙到那么晚吧？”

　　不好了，我快撑不住了，芊芊快来救我啊！我心里着急，可偏偏这时候芊芊不知在厨房里和伯母说着什么，根本没向我这边瞧，我不自觉的扭了扭身子。

　　“那个……是这样的，嗯……。”

　　“小方呐，有什么话就直说，你知道伯父一直很看好你，也有意让你做我们的女婿，所以，有话你就直接跟伯父讲，别见外啊！”

　　杜伯父眼里带着笑意，语重心长的跟我说，可我哪敢再看他的眼睛，我有些受不了了。

　　“爸，你又跟小白说什么呢，神神秘秘的。”

　　老天，你终于把芊芊派来救我了，我“感激”的看着她，真想给她烧柱香，然后再拜一拜。

　　“没说什么，开饭了吧？走，小方，陪伯父喝几杯！”

　　落座之后，我不时的向两位老人敬酒，伯母不会喝，所以我使眼色让芊芊拖住她，然后只对伯父一个人敬酒。

　　还好，在饭桌上，两位老人也没提起结婚的事，只是和我拉着家常，并很关心我的身体，这让我一阵感动之余，多喝了几杯。可是几杯酒下肚之后，为啥就头晕呢？我的酒量可是很好的啊，难道这酒度数太高？

　　我迷迷糊糊的，只记得我最后双手都搭在了桌子上，然后就不醒人事了。

　　不知道睡到什么时候，我感觉一阵口渴，眯着眼睛想去摸床边的杯子，扑空了几下都没摸到，我才有些奇怪的睁开眼睛。

　　“咦？这不是我家？这是芊芊的房间？”

　　的确，依这房里的布置，那就是芊芊的房间，可我怎么会在这里？还……还光着身子？我一阵冷汗，因为我手边摸到了一个带着温度的物体，我下意识的一看。

　　“啊！芊芊你怎么在这儿！”

　　我低声惊呼，因为我摸到的正是芊芊光滑的手臂，她同样也是赤裸着全身。我忙转过头，非礼勿视，何况是兄弟的老婆！

　　“难道是两位老人做的？把我们俩脱光盖一条被子下，想逼婚？可是没道理啊，想劝我们结婚大可不必用这种方法，难道……。”

　　想到这儿，我忙摇晃芊芊想问问她伯母在厨房里都跟她说了些什么，可摇晃半天也不见她有醒转的意思，我也放弃了。

　　“靠，这叫什么事儿？要是让苏苏知道了，不知会怎么想我！”

　　我慢慢退下床，却不小心带下了被子，正埋怨间却见芊芊那绝美的身材展露在我眼里，让我一时忘记了闭起眼睛。

　　（以下省略赞美语句一万字）

　　“靠！受不了了！”我把被子扔到芊芊的身上，就四处找衣服。“我要回家！”

　　可衣服在哪呢？找遍整个屋子也没看到，我蹑手蹑脚的打开房门，客厅里竟然还亮着灯！我忙把门关上，手里琢磨该怎么办。

　　“床又不能上，出又出不去，真是……他**！”

　　我随便找了件芊芊的外衣披在身上蹲到了墙角，然后用力闭着眼睛不去想床上的春光，可这墙为啥就这么凉呢？我打着哆嗦又睡了过去。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　“啊～！…………………………”一声尖叫。

　　“吵什么，打扰人睡觉了不知道啊！”我迷糊中被这声尖叫吵醒，不悦的说了一句。

　　“你这个禽兽对我做了什么，为什么我没穿衣服？你还拿着我的衣服……啊……！！！”

　　靠，被她这么一说我才惊醒，刚想站起身跟她解释，全身却一麻扑倒在地上。（有过此种经历的人应该都明白，光着身子背靠墙睡觉，睡醒之后全身都会麻痹。）

　　“芊芊，我们中计了，伯父他们……”

　　“你个混蛋，禽兽，无耻，下流。”芊芊一边骂着一边把床上能扔的东西都砸到了我身上，可嘴里仍然不闲着。

　　“别喊了，我没碰过你！这是你父母下的套！”

　　我挣扎着爬到床边，开口跟她解释，却被她一脚踹了下去。

　　“流氓、色狼、禽兽……”

　　“别骂了！老子根本没碰你！不信你检查一下！”

　　我愤怒的站起身，把她强加给我的罪名扶正。芊芊看了我一眼，闭上了嘴，但几秒钟之后，更加尖厉的叫声又响了起来。

　　我无奈，捂着耳朵又蹲了下去，这才看到腿间挺起的“凶器”。

　　“我靠，怪不得叫那么大声。”

　　我抓起衣服掩盖着，一时间也不知道该怎么说了，现在芊芊正处于发疯状态，估计说什么她都听不下去。

　　“芊芊，叫什么！把邻居都吵起来了！”

　　伯母这时推门进来了，手里拿的正是我的衣服，我对伯母投去感激的一瞥，差点热泪盈眶。 

正文 第十五节 芊芊身份曝光了
　　（存稿二十万，大家放心阅读。另外请兄弟们加群，一起讨论下！在书页旁有群号！）

　　芊芊抱着被子扑到了伯母的怀里，哭哭涕涕的诉说着她的委屈，不时的对我投来恶狠狠目光，让我全身打颤。

　　早就猜测到结果的我狠狠的点头，救星啊！芊芊却半信半疑的瞅着伯母，似是对这个答案不甚满意。

　　“妈，你说……什么？”

　　伯母露出个一切尽在掌握之中的笑容，给芊芊身上紧了紧被子。

　　“芊芊，东窗事发了！你不打算跟妈说说嘛！”

　　我就一阵颤抖，抓起地上的枕头就猫到了床上，捂住头部。果然，芊芊脸色一阵巨变，也没了刚才那种气势，有些惊慌的道。

　　“妈……，你说什么呢？什么……东窗事发……我不明白。”

　　“那个苏苏是怎么回事？还有，你带来的小方，和他又是什么关系？”

　　我捂着耳朵听伯母一一道出，忍不住在心里竖起了大拇指。高人呐！真是高人！

　　“我……那个……。”芊芊眼神开始四处乱瞄。

　　“别这个那个的，跟妈说实话！”

　　“那个……。”芊芊突然想到还有我这一号儿人物在呢，遂咬着牙冲到床边把我揪了起来。“妈，就是这个混蛋，昨天晚上他对我做了……那种事儿，妈，你得给我做主！”

　　被揪起来的我，赶忙翻身扑倒，开口解释。

　　“伯母，我没做！我是清白的！”

　　“芊芊！”伯母有些发怒了，对着芊芊吼了一嗓子。“过来！不许欺负小方！”

　　“对，对，不许欺负我！”有人撑腰就是好，我回头对着芊芊眨眨眼，却得来一个充满杀气的眼神。

　　“妈……”这字一喊出来，我全身都酥了。

　　“我要听你的解释！别跟我打岔！”伯母看样子是铁了心要问出事实了，我在心里为芊芊哀悼。

　　“是，是，我和苏苏是一对，我不喜欢男人！这个混蛋是我拉回来垫背的行了吧！”

　　“啪！”一个耳光声响起。

　　正坐在床上看戏的我楞住了，被打的芊芊也楞住了。

　　“妈……。”

　　“别叫我妈，我没有这种女儿！”伯母扬手又欲再打，我赶忙冲下床拦住了那只摧花的手。

　　“伯母，消消气，消消气，火大了伤身。”

　　伯母脸一红，把衣服递了给我。“穿上衣服吧，总露着容易感冒。”

　　汗！狂汗！我这着急把这事给忘了。我低头躲一边去了，芊芊满眼泪水的望着伯母，很是委屈。

　　“哭什么哭！我打你不对了？放着小方这么好的男人你不喜欢，你喜欢一个女人？吃错药了还是神经不正常？”

　　“可我就是喜欢她！我不喜欢恶心吧拉的男人！我头脑正常的很，我知道自己在做什么！爱情是没有界限的，你这种老封建永远不会明白！”

　　伯母身子晃了两晃，手拄着额头。

　　“好！好！我管不了你了，今天我非得打死你这个死丫头，我让你爱情不分界限！”

　　都到这地步了，我急忙捡起几件衣服扔芊芊身上，把她推到了门外，然后伸开俩手阻拦住冲动的伯母。

　　“伯母，您别生气，芊芊这是胡说的，当不得真的！”

　　门被我关上了，又靠在了背后，找不着发泄口的伯母只好叹着气坐在了地上。

　　“我这是造了什么孽啊，怎么好好的一个闺女，却不喜欢男人呢！一定是那个狐狸精，一定是她给芊芊灌了迷药了，呜呜……。”

　　我无语，遇着这事儿了，我也没了主意。想不通怎么劝，只好跟她讲讲现在这种形势。

　　“伯母您看，芊芊这个人呢，长得这么漂亮，又是名牌大学毕业的，工作待遇又这么好，按理说，喜欢她的人应该排成一整溜儿的，只不过这男人看多了，说不定一时想不开，得了审美疲劳才喜欢上女人的呢。我想，又或者是她觉得男人不能给她带来信心或幸福，她……。”

　　“你别说了！面前就有一个这么好的男人，她怎么能那么没眼力呢！小方，你告诉伯母，那个叫苏苏的狐狸精住哪？啊？”

　　虽然她是长辈，但对总说苏苏是狐狸精，我也有些不悦。

　　“伯母，您别冲动，其实要说恋爱，这是俩人的事，您只盯住一个人不放是不对的……。”

　　伯母一下站了起来，眼神一错也不错的盯着我。

　　“小方，你跟伯母说实话，你喜欢芊芊吗？”

　　这是哪跟哪？我正跟她摆道理呢，她问这干嘛？

　　“伯母，其实这爱情啊……。”

　　“小方，你回答我！”这个性，估计芊芊就是遗传自伯母的。

　　“是的，我喜欢她，但我跟她是兄……。”

　　“那你昨晚怎么没……碰芊芊？”

　　我狂汗！我敢么我！那可是苏苏的老婆！

　　“啊……，昨天我喝多了，我……。”

　　“你是不是身体有问题？没事，伯母这有补身子的药酒……。”

　　“停，停，停！”我抹了把汗，赶紧让她打住。“伯母，我身体好的很，药酒就算了！咱先说说芊芊的事，芊芊……。”

　　泄特！被伯母总打岔，我都不知道说到哪了！我怒吼！

　　“伯母！这儿事您就交给我了！我保证让芊芊重新喜欢上男人！您看这行不？”

　　“行，行，我相信小方！”伯母乐呵呵的抓着我手摇晃，亲切的仿佛我现在就已经调教好了芊芊一样。

　　“那我先带芊芊走了，改天再来拜访！”

　　“好，好，你们先走吧！”

　　我拉开门，芊芊正坐客厅沙发上哭呢，我一把拉起她，对伯母摆了摆手。

　　“那我们先走了，伯母保重！”

　　“芊芊就交给你了，小方，她要不听话，你就用力的打她屁股，她最怕这个了！”

　　走出门外的闻言差点没摔一跟头，打屁股……。偷眼望着芊芊那走动中不断摇晃的臀部，我艰难的咽了口口水。 

正文 第十六节 好一个BH的魔女
　　　第十六节　好一个BH的魔女

　　“你说！在我睡着的时候，你有没有占我便宜！”

　　“没有！当然没有！我像趁人之危占便宜的那种人吗！我发誓我什么都没看到！”

　　芊芊偏过了头，慢慢思索着我说的话，突然她又猛的转过头！

　　“你看到我身子了？”

　　坏了，我说这话有语病啊！

　　“没有！绝对没有！我根本没看着，屋子里那么黑，也没开灯，我上哪看……。”

　　不解释了，越解释越黑，我闪吧！

　　于是，清晨的大街上，一个脸色狰狞张牙舞爪的女子在追着一个蓬头垢面落荒而逃的男子……有好事者掏出手机把这一幕拍了下来，然后发到了网上，冠以名称：激情男女清晨大战！紧接着这段视屏迅速的红透互联网…………。

　　方老头儿终于倒出时间接见我了，地点就在他家！

　　我坐着方老头派出接我的加长型不知名房车，来到了郊外一处别墅内。

　　喝！这地方漂亮的，简直不知怎么形容了！我直接跟在孟光头身后走进了大厅，就见一老头儿正坐在那悠闲的喝茶。

　　“董事长，方先生来了！”孟光头对着老头儿行了个礼。

　　老头儿这才转过身，让我瞧清了他的面目。借用一句话：老不正经啊！你瞧他这么大岁数了，脸上还带着面膜！还是七彩的！我差点没笑出来！

　　“方……方董事长好！我是方白，初次见面，我……我……感到很荣兴！”好吧，我承认我没词了，但碰到这种情况你有词一个给我看看！

　　“好，好！小方呐，你可比照片上要帅多了！用年轻人的话怎么讲来着？叫……。”这方老头儿也和我一样，也属于没词那伙儿的。

　　“叫帅得扶墙走！方董。”孟光头给他提着醒。

　　“对对，就是帅得扶墙走！来，小方快坐，光头啊，去泡杯茶来！”

　　孟光头退了出去，我坐在方老头儿对面是想笑又不敢笑，估计他也感觉到了我的心思，轻摆着手。

　　“咳，这还不是我孙女弄的，说是保养皮肤就给我贴上了，你说我都这么大岁数了，还有什么可保养的！可那丫头偏不乐意，我就只好带着了，瞧，让你见笑了不是！”

　　“没有没有，挺好……。”我赶忙掩饰，可从楼梯上就传下一个女高音，大为不满。

　　“爷爷，谁敢笑你？我把他皮扒下来做成保险套！”

　　我的妈呀！我就觉得肝都发颤。难道现在这女人都这么野蛮到肆无忌惮的地步了吗？本以为苏苏和芊芊就是个异数了，没想到这又遇着一位。

　　“怎么说话呢，没点礼貌！教了你多少次了，文明点文明点，怎么就是不听？”方老头儿不悦的低吼了一句。

　　这时，楼梯上才走下一个女孩，我定睛一看，立马就傻眼了。

　　可以说我所见到的这个女孩很美！高挑的身材，飘逸的长发，惹人口水的爆炸三围，最重要的……是她那张与苏苏一模一样的脸！

　　“苏……苏？”

　　“看什么看！再看把你眼睛挖下来，然后送你去拍人兽恋！”

　　此美女见我傻呆呆的看着她，面显不悦，劈头就来了一句。

　　喝！我倒吸了一口凉气！这女人……这女人好BH啊！不过我还是看出了她与苏苏之间的差异，这女人说话的时候不会笑，而且脸是紧绷着的，不像苏苏，整日挂着那迷死人不偿命的邪笑。

　　“琳儿！不许对方先生无礼！快道歉！”方老头儿低吼了一句，由于脸上挂着面膜，所以也看不出他什么表情。

　　“不用……我没关……。”我刚想说没关系，这个叫琳儿的BH的女孩也对着方老头儿回吼了一句。

　　“道什么歉啊！谁让他那眼睛四处乱瞄的！”

　　我干脆闭上了嘴，对于这种女孩，还是少跟她说话为妙。说不定你哪一句没说准，她就顶得你背过气去！

　　“哎！我老头子可怜啊……，辛辛苦苦把孙女儿养大，本以为会享享清福呢，却不想她一点也不体贴我这个苦命的老头……，还经常吼我……。”

　　高！实在是高！就这演技，没有表情都入木三分啊！我对方老头儿投去敬佩的一瞥。但这女孩却不屑的撇撇嘴，一把将方老头儿脸上的面膜撕了下来，挑衅的看着老头的眼睛。

　　“装啊！我瞧瞧你怎么个可怜法的！”

　　方老头儿脸一红，瞄了我一眼，把琳儿拉坐在他旁边低声说。

　　“有人在呢，你就不能给爷爷留点儿面子？”

　　“切！”琳儿跷起了两郎腿，手一指我。“你就是写出那个什么恶心剧本的家伙？”

　　恶心……剧本！我此刻非常想赏她一顿白眼，但看在方老头儿可怜的样子上，我忍住了。

　　“嗯，那部……绝世的著作是我的作品。”

　　“哈哈！脸皮还真厚啊！那么烂的东西也敢自称绝世著作，真是笑死人了！”

　　我忍！虽然她已经被我列入黑名单了，但我还是坚持男人就该肚量大的原则，尽量不去反驳。我露出个微笑给方老头儿，期望他能给我解下围，换个话题，可这可恶的方老头儿竟然把脸偏了过去，假做一副欣赏墙上壁画的神情，那叫一个专注。

　　“喂，怎么不说话了？让我说中你痛脚了？”琳儿得意的看着我，我把目光瞄向了端茶进来的孟光头。

　　“孟经理辛苦了，我来吧！”我飞奔着跑去要接他手里的茶碗，孟光头退后了几步，语气严肃的说。

　　“方先生，你坐着就可以了，你今天是客人的身份，这种事儿还是我来做吧！”

　　“哦……。”我讪笑着坐回沙发，但眼神一直飘忽在孟光头身上。

　　“老孟，听说你最近在筹备一部新戏，叫人兽恋？”琳儿又开口了，她每次开口我都觉得有种发现新大陆的感觉。

　　“啊……，是的，小姐。”孟光头放下茶碗低头垂首的回答，样子恭敬极了。

　　“那演员找好了没？如果还没定，就让这方什么什么的去拍吧！” 

正文 第十七节 有变态倾向的方琳儿
　　我闻言愤怒的瞪向方琳儿，她却一脸平淡的看着我，还挑了挑眉。

　　“哼，我是让他好心体验一下，省得他连剧本都写不好！有了亲身体验，说不定写作水平还能提高些。”

　　琳儿竖起了眉，一拍桌案起身。

　　“你骂谁？”

　　“我什么也没说啊！”我无辜的瞧着方老头儿和孟经理，以示我的清白。两人也是奇怪的看向我俩。

　　“你……有种！敢骂我！看我不折磨死你！”

　　琳儿抬腿走上了楼梯，在拐角处吼了一嗓子。

　　“老头儿！你要是用他做导演，你就等着把投资赔光吧！”

　　切！我在心里暗比了个中指，原来这么好打发啊，早知道我还忍她干嘛！

　　“小方呐，别见怪，琳儿这脾气……嗯，她就是喜欢调皮，别往心里去啊！”老头儿说这话很轻松，但脸上的尴尬还是让这话失去了可信性。

　　“不会！其实我今天来，主要是想感谢方董事长的，一方面是找我做导演，给了我展示才华的机会;另一方面，就是您帮助我找到那个肇事司机的事，我真的是非常感谢！”

　　我站起身行了个鞠躬礼，方老头儿摆摆手示意我坐下。

　　“这没什么可谢的，对了，那个受伤的姑娘怎么样了？听光头说好像伤的很严重，要不要我帮忙找一位主治这方面的专家？”

　　“谢谢方董事长，不用了！我已经为她找好了大夫，现在正在恢复中，用不了多长时间，应该就会好起来了！”

　　“哦，那就好！再遇到什么难题了，跟光头说就好。”

　　方老头儿又和我聊了聊片场的布置，我才起身告辞，临出门的时候，我从大厅的落地镜中看到了方琳儿恶狠狠的鬼脸，我还了她个微笑，对镜子挥挥手。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　走到半路才想起来，家里的食物已经空了，隧跑去超市搜刮了足够我吃两个星期的食物，我到前台付过账后，准备提着东西回家，但在过电控门时那警铃突然响了，我疑惑的看向门口的保安，他也一脸怀疑的看着我。

　　“对不起，先生，您是不是还有东西没付账？”

　　“没有了啊，我只买了这一些。”我把手里的东西晃了晃，再次走过的时候，那警铃仍然滴滴作响。

　　“先生，您确定您买的东西都付过账了？”保安凑到我面前，脸上的怀疑更重了，这让我有些不悦。

　　“当然！难道我还会偷拿这里的东西不成！”

　　这时，在前台等候结账的人们，看向我的眼神让我万分的恼火！靠！我把手里的东西放在地上，准备再次走过，可是一弯腰的功夫，从我衣服里面掉下一个东西，“叭哒！”，接着就听到玻璃破碎的声音。

　　我顺着人们那恍然大悟，又带着些许鄙夷的目光朝地上看去……汗啊！竟然是一把玻璃剔须刀！

　　“先生，请您跟我到值班室来一下！”保安板着个脸捡起地上的剔须刀，跟我比了个手势。

　　“这不是我的东西！我的意思是说，这不是我拿的！”

　　解释不清，而且周围的人们那鄙夷的目光让我接受不了，只好随着保安走到了值班室。经过我一番证明解释，值班的人员又调出了刚才的监控录像，才证明我的清白，是一个小孩子趁我在选购食物时塞进来的！

　　虽然听到道歉赔礼，但我这气儿不顺啊！怎么就这么倒霉！我走出超市回身看着那大牌子，恨恨的哼了两声。

　　“方白！怎么落魄到去超市偷东西了？是不是觉得当导演没前途，开始寻找第二职业了？”

　　我猛的一回身，方琳儿那似笑非笑的脸正凑到我面前。

　　“你……？我是被冤枉的！”我涨红着一张脸，不悦的说了一句，随后绕开她不想搭理这种人。

　　“唉，看来小孩子就是不会做事啊，告诉过他要小心了……，小孩子就是小孩子，靠不住啊！”

　　我的脚步停住了，提着袋子的俩手不住的颤抖着，这死女人……这死女人竟然指使小孩陷害我，我吸气，呼气，再吸气，再吐出来。

　　“方小姐……，我应该没得罪您吧？干嘛要这么对待我？”

　　方琳儿踱步走到我面前，晃了晃她那葱白的手指。

　　“你确实没得罪过我！可我就是看你不顺眼！怎么样！别露出那你两个尖牙，吓唬我啊？有能耐你咬我啊！”

　　什么是男人？男人就应该在生气的时候想做就做！想到此，我就要把右手袋子里的东西全都狠狠的砸到她脸上，可这动作刚做到一半，原来一脸得意的方琳儿，就惊叫着大喊起来。

　　“来人呐！非礼了！救命啊！”

　　我靠！这还打得下去嘛！我赶紧扔下手里的袋子，一把捂住她嘴。没想到这女人不光性格BH，力气更是野蛮！简单的一个过肩摔，就让我视线颠倒、天地旋转。

　　“小姐你没事吧……。”

　　“对啊，要不要把这个色狼送去警局……。”

　　几个“热心善良”的男士，赶到方琳儿身边嘘寒问暖，样子猥琐极了，虽然我看的是倒影，但我仍然在心里把他们诅咒了几万遍。

　　“老……老子不是色狼！”我费尽力气爬了起来，对他们吼了一句。

　　“淫贼！亵渎了美女还敢如此理直气壮的说话！兄弟们，揍他！”热心男A挥舞着手臂喊了一嗓子，那几个急于在美女面前一逞威风的家伙，也不理不问的冲了上来。

　　“**！你们这群疯狗！少爷我跟你们拼了！” 

正文 第十八节 事情败露
　　“**，你们这群疯狗，少爷我跟你们拼了！”

　　事实证明！男人在女人面前，特别是美女面前，那信心和勇气是爆涨的！直到我跑进了家门，他们仍然紧追不舍的拼命砸门，大有不把我揪到方琳儿面前不罢休的态度，我隔着门喘着气吼了一句。

　　泡在水里，那帮人的声音也渐渐远去了，本想着松口气，但一想到那女人该死的得意神情，我就愤慨不已。

　　“无耻！龌龊！竟然指使小孩陷害我！贱人！荡货！还好意思喊非礼！他**你把我摔出去的时候，你怎么不喊呢！”

　　“两个流氓，两个流氓，跑得欢，跑得欢……。”我拉过衣服把手机掏出来，恶狠狠的问了一句。

　　“谁啊！有事快说，没屁就挂！”

　　“…………。”电话那边沉默。

　　“说话啊！”我翻了下来电，靠，是苏苏的！“苏苏啊，找我什么事！”

　　“啊……，刚才被疯狗咬了，正在气头上呢……。”

　　“我还去看你干嘛……，不是，我是说，那老头儿对我有意见啊……，再去我就得变植物人了！”

　　“…………芊芊说什么了……，我，我去。”

　　我抹了把头上的冷汗，在水里扭了扭身子。芊芊那家伙……竟然把昨天的事都跟苏苏讲了，现在苏苏找我过去，估计，是要跟我算账呢！

　　“啊……！为什么我最近遇什么事都不顺！”

　　在水冷掉之前，我擦干了身体，穿衣服时我还在寻思，要不要在里面加上几层钢板……。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　离老头儿住所很远的地方，我就下了车，一步一扫视的向前走。好不容易到了地方，我猫着腰站在大门外向里偷瞧，老头儿没在！真是太好了！我匍匐着挪进屋里，准备接受苏苏的痛骂。

　　“小白，干嘛跟做贼似的？来了怎么不说了一声！”

　　我正小心翼翼的向屋里走呢，芊芊在我背后笑了一句，把我吓一跳。

　　“啊……，芊芊！”随即醒过神来，我把她扯到一旁，低声问。

　　“你怎么把昨天的事跟苏苏说了？你这不是挑拨我俩的关系吗？”

　　芊芊把眉一扬，眼珠上下翻飞的扫视着我。

　　“怎么？心虚了？敢做不敢当？”

　　“哎哟，我说大姐啊！我都跟你解释多少遍了，我真的没碰过你！你怎么就是不相信我呢？”

　　“废话！我穿着衣服的时候你就色咪咪的瞅着我，我脱光衣服了，你会没所行动？骗鬼呢？”

　　“我发誓我真的没碰你！如果我说谎，马上下道雷把我劈死！”我信誓旦旦的举起右手，多少让芊芊有了些疑惑。

　　“哼，和我说没用，去问问苏苏相不相信吧！她已经醒了！”

　　“唉！”这回是拖不过去了。我把头一昂，挺直了胸脯走了进去。进到病房，苏苏正拿眼斜瞧着我，我一步跨过去抓起她的手，用力的摇晃道。

　　“苏苏！我知道我说什么你都不会相信的，但我还是希望你能听一下我的解释，等我解释完了，你再宣判对我的惩罚好吗？”

　　苏苏白了我一眼，见后面的芊芊比了个手势，也就没说话，只是点点头。

　　受此鼓舞的我，那还不把经过描绘的淋漓尽致！从赶去芊芊家，一直到醒后发觉，楞是没喘一口气的全都倒了出来，空闲的时候我还瞅瞅表，嗯，花了两分半的时间。

　　“那这么说，你真的没对我的芊芊起意？”苏苏摸了下嘴唇，偏眉头斜眼盯着我。

　　“当然！因为那时候我首先想到了你，兄弟的情份那是多么深厚啊，我怎么可以为了一时的痛快，惹得咱们兄弟反目呢，何况芊芊那身材根本没……。”

　　“啪！”我的头脑挨了一下，芊芊揪着我的耳朵扯到她面前，恶狠狠的问。“你是想说我的身材不好吗？还一时的痛快，你那痛快最多也就几秒！”

　　“是，是，我说错话了，我说错话了。”我恨不得抽自己一嘴巴，拍苏苏马屁，也不能把芊芊损了啊，这不拆东墙补西墙嘛！

　　“行了，芊芊，放了他吧，我相信小白不是那种人！现在还是想想跟你父母怎么解释吧！”

　　闻言我们三人都沉默了，好半晌苏苏才抬眼瞧着我问了一句。

　　“小白，你有什么好主意没？”

　　我摇头。“那天我跟伯母说，一定会让芊芊重新喜欢上男人。她这才肯放我俩出来，到现在，我也没法子了。”

　　继续沉默。

　　“苏苏姑娘，该吃药了！”

　　正在思索的三个人听到这声音，都抬起头来。我更是神色慌张的向门口望去。

　　“今天吃……，又是你小子！你还敢来！”

　　老头儿一只脚刚跨进来，就见我坐在苏苏床边，立刻瞪起了眼珠子大吼一句。

　　今日又难逃一死！我在心里默哀。但转念一想，我凭什么怕这老头儿！少爷我拍AV关你什么事！我恶向胆边生，气从嘴里入，吼回了一句。

　　“少爷我为什么不敢来！今天你老头儿敢动我，我立刻报警！”

　　老头儿的怒容就是一滞，随即笑了。

　　“好小子，还敢顶嘴了！算了，你愿意来就来吧，现在是不是让开一下，先让苏苏姑娘把药吃了？”

　　“呃……。”这老头儿态度转变的太快了，我只能机械般的点头，随后让开位子给他。

　　“尚大爷，我能不能不吃这药了？好难吃啊！”苏苏闻着药味就皱起了眉，一脸的推拒。

　　“不行！要想恢复得快，就必须坚持每天都吃！”老头儿说着，从衣袋里掏啊掏的，好半天才翻出一块糖来，递到苏苏面前。“乖，把药吃下去，大爷给你糖！” 

正文 第十九节 给苏苏喂药
　　听到这话，我差点儿没笑趴下。合着这老头儿把苏苏当小孩来哄呢！

　　“大爷，我来喂她就好了，麻烦您了！”

　　“小白，你也先出去吧！”芊芊偏过头对我说了一句，让我有些奇怪。

　　“我？我出去干嘛？你只是喂苏苏吃药，又不是给她换衣服！”

　　“我给苏苏喂药，你不能看！”芊芊脸有些发红，白眼翻得异常迅速。

　　“喂个药也不让看，不知道你用哪儿喂的……。”我小声嘟哝着退到门外，对于她这种做法异常不满。“你不让我看，我偏看！”

　　好奇嘛！人人都有的毛病！我也不例外。特别是对别人千叮咛万嘱咐的事，更是好奇的心痒痒，我钻到屋外的后窗，小心的朝里面偷望。

　　就见芊芊端着药碗走到门口看了看，估计是没看到我的身影，松了口气。转过身对苏苏露出个笑容，缓步慢移到床前，喝了一口碗中的药汤，慢慢低下头去。

　　我咕嘟一声，十分艰难的吞了口口水，太香艳了！以我这个角度来看，正好能看清她们的侧面……就见四片柔嫩的嘴唇接触，药汁缓缓的从上面那张嘴流入下面那张嘴，（好YD的说。。-_-!!!）然后两唇交合、缠绕、翻滚……。

　　正看得来劲呢，忽听身后爆起一声雷吼。

　　“臭小子！你干嘛呢！”

　　当时那窗户距地2.3米，以我的身高需在脚下垫一块石头，猛听身后一人爆吼，惊慌中的我立刻从石头上滑了下来，我一头的大汗。

　　那老头儿手里竟然拿着一根定海神针！错了，是平时常用的擀面杖！我决定编造出一个“真实”的为自己开罪的故事。

　　“曾经我以为只有女人才可以意气风发的操纵这杆擀面杖，但我错了，而且错得非常离谱，如果再给我一个机会的话，我会说：其实男人拿着擀面杖，也会是很帅的！就像大爷现在……”

　　“小白！你竟敢偷看！”芊芊从窗内露出那张狰狞的面孔，让跌坐在地上的我，异常的恐惧。

　　“我没有！我正坐这数星星呢！”我慌忙狡辩。

　　“数星星！我让你数星星！”芊芊手一用力，从窗内扔出一个东西飞快的向我砸来。我见势不好，赶忙躲闪。

　　扑倒在一旁后，就见刚才我坐的那地方，一只碎碗扑街了！

　　“你想谋杀啊！”

　　我怒目瞪向窗口，却发现那里已经没了芊芊的踪影。妈呀！那个疯丫头不会跑出来追着我吧！我闪！说时迟那是快，我两手一撑立起身，飞奔着夺命而逃，不时的回身观察“敌情”。这不回头倒好，一回头我差点没栽在地上。

　　那变态老头儿竟然也跟着我跑！一边跑还一边唠叨。

　　“小子，看你跑步那姿势，有够丑的！要不要我教你两招，让你跑起来的姿势的快点？”

　　“变态！”我不理他，继续向外跑，终于离那住所远了，也没见芊芊出来，我蹲下喘着粗气，老头儿却没啥事儿似的走到我跟前，拍我肩膀。

　　“还以为你小子挺禽兽呢，原来是有色心没色胆啊！”

　　“哼！”我把头一偏。

　　“我说小子，你是不是喜欢那俩姑娘？”老头儿把定海神针另在腰后，一屁股坐我身边问。

　　“喜欢！但那只是兄弟之情！”我顽强的抵赖，经过这许多事之后，我都不清楚对她俩是什么感情了。

　　“你还别骗我老头子！活了这么多年，什么事不明白？从她俩来到我这，我就时常听她俩议论起你，一开始我以为你和苏苏是一对，可哪又能想到……哎，不是我不明白，这世界变化快。”

　　盯着老头儿一本正经的表情，我突然有种想要大笑的冲动。但我没敢，这老头儿腰里还别着凶器呢。

　　“老……大爷，她俩谈论我也不代表喜欢我吧？”

　　老头儿把眼一翻。“算了，换个话题吧！你好好一个小伙子，怎么会想去拍AV的？”

　　“哎……人世间风云变幻，这事说来话就长了。”我摇头晃脑的跟老头儿摆谱，没想到老头儿却站起身拍打了下衣服走了，挺直的背影只甩出一句话。

　　“禽兽就是禽兽！”

　　这老头儿！哪跟哪啊！我也爬起身，往家里走去。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　终于一切都准备好了，片场的布景也随时能跟上拍摄进度了，在接到孟光头的电话后，我立刻赶了过去。

　　经过一系列的取景、人员安排，在下午一点整，这部名为《万国大战》的AV连续剧正式开机！

　　“第一场，第十三小节，开始！”

　　我的镜头随着景物转动，最后投到了关羽的身上！喝！这关羽，身披金丝甲，头戴巨铁盔，手中拿着一柄斩天劈地闪着银光的“按摩棒”，跨下一匹赤兔马更是威风凛凛！只听得他大喝一声。

　　“天上天下！舍我其谁！”

　　关羽的气势还没完全发挥出来，就听得斜次里传上一声更为高亢的爆吼。

　　“无耻淫贼！拿……命来！”

　　镜头晃过，嘿，竟然是岳飞！可是为什么这岳飞要喊关羽淫贼呢？这里面有个典故。在这部戏里，关羽的头号情人李师师，正是岳飞的夫人！话说岳飞那天加班回家晚了一点，打开门就见关羽正躺在自己卧室那张床上，身下还压着李师师不断的扭动，岳飞一见是气冲九天，当场就要跟关羽拼命！后来关羽认罪主动签了一个欠条，要以钱私了，岳飞这才放过他！可没想到关羽这厮走后竟然不认账，岳飞这才大怒追了出来。

　　“哼！小娃娃，你家大爷就是睡了你夫人，你又能奈我何？”

　　关羽把嘴一撇，不屑之情言之于表，岳飞气得正待拍马前进，却听得片场之中响起一愤怒的女高音。

　　“混蛋！开机竟然不告诉我，都给我停下！不许演了！” 

正文 第二十节 BH魔女的偶像是岳飞
　　嘿，我有些生气！我这正拍出感觉来呢，怎么来人捣乱了？我叫过来一旁的剧务，责问他。

　　“导演，来的是咱们董事长的孙女，方琳儿！”

　　“我不是告诉过你，不让你拍了吗?你拿我的话当耳边风？”

　　我极度的愤怒！做男人被欺侮成这样，我还配做个男人吗？想到这，我怒从心起，恶向胆生，反手一把抓住了背上的那条腿，一个用力。

　　“你给我躺下吧！”

　　可是，几秒钟过后，原本设想的这女人摔倒在地痛哭失声的场面并没出现，旁边的几个副导演和灯光师却捂嘴偷笑，我纳闷的回身一瞧，我那两手还在人家腿上呢，手背上的青筋暴起，却分毫没能捍动那条光滑粉嫩的美腿。

　　“手感如何？滑吗？”

　　“滑！”我老实的点点头，手指又前后的勾动了几下。

　　“要不要天天摸？”

　　“好啊，我求之……。”抬眼向上瞧去，就见一双闪着怒火的眼睛紧挨着我的鼻尖，后半句话被我吞回了肚子里。

　　“我让你好！”踏在后背的那只脚徒然发力，竟然还碾着转了一圈！

　　“啊！”片场里响起一声惊天地泣鬼神的狼嚎，那些演员和其它工作人员都默默的瞧着我，有一些善良的人们不忍的偏过了头，肩膀抖动。

　　“孟经理！救我啊！”我一眼瞧见缩身在灯光师身后的孟光头，开口向他求救，那老小子见我发现他了，只得缓缓站出来，跟方琳儿搭言。

　　“琳儿小姐，这天这事儿，是经过方董事长批准的，您看……。”

　　“看什么看！敢拿我的话当耳边风的人，一定要治死！否则下次谁还听我的？死光头，还不过来把他给我绑好！要是让他跑了，那部人兽恋我让你做主角！”

　　方琳儿狰狞的表情吓得孟光头一阵哆嗦，对我投来抱歉的一瞥后，迅速上前抓住了我的两手。

　　我正要骂他没有义气，光头却俯在我耳边低声说了一句。

　　“方先生，我数到三你就往外跑，然后去给董事长打电话，如今也只有董事长才能压治住小姐。”

　　闻言我止住了挣扎，顺从的被孟光头拉起，听他嘴里小声的喊到三，我一个挣身，飞快的向场外跑去。

　　“方小子，你敢跑！要是让我抓住，人兽恋的主角就是你了！”

　　方琳儿这个气啊，愤恨的瞪了一眼孟光头，就朝我追来，一边跑一边恐吓着我。

　　片场的人很多，一时间退路都被人堵住了，我只好往人堆里跑，借以甩开这个BH的女人，谁知这女人竟然懂得发动群众，趁机喊道。

　　“把这小子抓住，我让他做下部戏的主角！”

　　该死的女人！太变态了！我心里暗骂，望着两个壮汉伸出的胳膊，我爆吼一声。

　　“谁敢拦我，我让他永远当不了演员！”

　　唰！人群自动的分开了！一条阳关大路瞬间出现在我眼前！我心里激动啊，有权力就是好！

　　一直跑到大街上，我急忙的钻进了一辆出租车，催促司机赶快离开这个是非之地。那司机转脸看了看我，又瞧瞧正向这个方向跑来的方意儿，打着了引擎，语气心长的跟我说。

　　“兄弟，你不会是非礼了人家，赶着奔命吧？”

　　我呼呼喘着粗气，白了他一眼没吱声。

　　“要不就是你偷了她的钱包？”

　　我脸皮抽动，哪来的这么多废话的司机？从怀里掏出手机，我按下了方老头儿的号码。

　　“方董吗？我是小方啊……，是这样的，您孙女刚才在片场大闹，现在我已经被赶出来了！……好，嗯，我明白了……，那我三十分钟后再回去。”

　　坐在咖啡店里，我无聊的看着手表，等待时间溜过。

　　有句话叫做：屋漏偏逢连夜雨！不知道大家听没听过，嗯？听过？那就好办了！因为我现在遇到的就是这种情况！

　　“看，那边坐着的男人，就是有天在超市偷了东西的小偷！”一中年妇女A小声的对着中年妇女B说道。

　　“不会吧？看他长得人模人样的，怎么会做小偷？”中年妇女B有些疑惑。

　　“我亲眼所见的！他在超市偷了一把玻璃剔须刀！人脏俱获！”

　　“真的啊？好可怕，不知道他会不会偷走我们的东西，我得防着点！”

　　我坐在椅子上，端着咖啡的手不住颤抖，此刻我多想把杯里滚烫的咖啡泼那女人脸上啊！谣言！典型的祸乱谣言！

　　一时间听到两女人议论的人，都用复杂的眼光瞧向我，我就算脸皮再厚，也顶不住这种压力啊！我起身结账就要走，可偏偏咖啡厅的门这时却被推开了，那BH的女人一边弯腰喘着粗气，一边指着我喊道。

　　“淫贼！你还往哪里跑！”

　　哗！女人们有些惊慌的起身闪躲，有的甚至掏出手机要报警，我赶忙出言解释。

　　“我不认识她！她在诬赖我！”

　　可是这种时刻，男人的话明显没有女人的话好使，前台那个店员听后立刻拨通了电话，通知附近的警局。我真是想哭的心都有！盯着方琳儿的眼神也显示出浓浓的恨意，我咬着牙问她。

　　“你到底想怎么样？”

　　方琳儿深深的吸了口气，挺直了身子。“我说过不让你拍了，马上回去跟我爷爷辞去导演职务，我就放了你！”

　　“我拍片子碍着你什么事了！”

　　“我就是看你不顺眼！敢拿我的偶像随便编排，我又岂能容你亵渎！”

　　我楞了一下，细思索后问了一句。

　　“你偶像是谁啊？”

　　“岳飞！” 

正文 第二十一节 影片拍摄成功
　　BH啊！这个死女人的偶像竟然是岳飞岳大帅！我想好的骂词都吞了回去。看来这事还真是我的不对，没事编排什么古代英雄呢，要是整一个什么小狗、黑鬼什么的，那不就没这事了嘛。

　　方琳儿气也喘足了，把眼睛瞪得大大的，凑到我的面前。

　　“那我把剧本改了还不行嘛，把岳飞换下来，让哈里波特上场！”

　　结果这方琳儿就是不松口，一定要我辞去导演的职务。我们俩个正争辩着呢，那片警开着警车风风火火的赶到了，一进门就大呼。

　　“美女在哪呢？谁敢非礼？”

　　听他说话我搭眼一瞧，嘿，这小片警的帽子戴的，绝了！就见那庄严的国徽倒悬，帽沿斜挂在头上，两只招风耳挺立着支起那帽子多高，一身警服也是扣得歪歪斜斜的，你要仔细瞅，还能认出是个片警，要是不细看，那就是一流氓啊！

　　“警察同志，这是个误会，谁也没非礼谁！”虽然瞧他不像个好东西，但总是有点权力不是，咱得上前解释啊。

　　结果人家根本没理我，一把将我拉开，就凑到方琳儿面前去了，带着另人恶心的笑容，装出一副柔弱的嗓音问道。

　　“这位美丽的小姐，是您报的警吗？您放心，我一定把那淫贼抓住，您就瞧我的吧！”

　　媚笑完了，见方琳儿没怎么理他，这小子把头转了一转，这整个店里都是女人，就我一男的，立刻把矛头对准我，大吼一声。

　　“就是你小子非礼这位美女的？小样，还敢在这里呆着，跟我回警局吧！”

　　从手腰里边掏出一副手拷，两步跑上前揪住我衣领就要拷。见此情景我是大怒啊！人善被人欺，马善被人骑，怎么最近是个人都能折磨我？我一把推开他，不想他根本没有防备，直接坐到了地上。

　　“哎呀！！！你小子还敢袭警！”这傻B青年不可思议的看着我，随手就把枪拔出来了！“不许动！把手放头上，蹲下！”

　　我咬着牙看着他那衰样，没动。这傻B青年看着方琳儿那鄙视的眼神儿，愤恨的转头怒视我，他认为我让他在美女面前丢面子了，那个火大！比起枪就要冲过来。

　　“慢！”

　　就在这激动万分的时刻，我们的孟光头孟经理，以迅雷不及掩耳之势出现在店里，对着歹……片警呼喝了一声。

　　“请问这位警察先生，你为什么要用枪对着我们导演？我可告诉你，执法人员如果知法犯法，那罪加一等！”

　　孟光头挡在了我身前，不屑的瞧着那傻B。方琳儿见那傻B有些犹豫，有些不悦的走上前对着孟光头说。

　　“光头，你怎么还帮他说话？不把我放在眼里是不是？”

　　“哪能呢，小姐！”孟光头赶紧换了副诌媚的表情。“这不是方董交待了嘛，务必让方先生赶回片场，所以您看，您是不是放他一码？”

　　看着孟光头的手在背后冲我比着，我会意的缓慢向门口挪去，谁都没太注意我，可那个傻B青年正盯着我呢！一看我要跑，那急忙大喊。

　　“淫贼！你敢跑！”

　　我哪能听他的话老实站那，推门就扬长而去，方琳儿见状只是冷笑数声，盯着我跑的方向思索着什么，孟光头见那傻B青年竟然有要追出来的架势，赶忙一把拉住。

　　“诽谤可是要吃官司的，你说话注意点！”

　　“注意个P!”那傻B青年急了。“你谁啊！那小子非礼这位小姐了，我喊他淫贼有什么不对！我诽谤？我先治你个妨碍公务罪！”

　　“我可没说他非礼我，有人打错电话了！”方琳儿拢了拢头发，从容的走了，那傻B青年楞楞的看着方琳儿的背影，有些发蒙。孟光头哼了一声，赶紧跟上去。

　　“小姐，方董让您回家……。”

　　我赶回片场后，发现那些工作人员正和演员聊天呢。对着他们摆摆手，示意各就各位。

　　小剧务拿着块牌子摆摄像机前头，一合，哒的一声。

　　“第一集，第三场，第五小节，开始！”

　　“话说吕布这日正四处寻找貂禅，想要一解忧郁。不想在路上竟然遇到了西施!两个人隔街相望，眉来眼去，眼去眉来，最终双双走入路边的客栈，准备大战三百回合！

　　遥遥吊在西施后边做护花使者的杨六郎那哪能让他俩如愿！飞奔进客栈，一脚踢开两人的房门，大喝一声！

　　“加我一个！”

　　吕布这厮甚喜欢寻找刺激，闻言拍手对着西施笑道。

　　“咱们三人征战，可否？”

　　西施频笑，颌首点头。

　　…………………………

　　…………………………

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　拍摄进程已经过去几天了，那个方琳儿再也没来捣乱，也没见她的影子，这多少让我安下心来。在随后的几天里，我又把岳飞这个英雄换了下去，为换这个人物也伤了一阵儿的脑筋，最终让岳飞的死对头－秦桧上场了！估计方琳儿这回应该满意了。

　　历时一个星期，《万国大战》的第一集，终于突破万难出炉了，当我捧着刚刚剪辑好的母带送到方老头儿家里的时候，方老头儿是激动莫名啊，拉住我的手就不放了。

　　“小方呐，再接再厉，我很看好你！”

　　我脸色微红，心里知道对于AV片来说，我这还是第一次尝试，如今方老头儿连看都没看，就开口夸奖我，实在让我有些汗颜。

　　“方董，您还是先看一下再说吧。毕竟我这是第一次拍这种类型的影片，有什么疏漏的地方，还请您多多指点！”

　　方老头儿把手一摆，正待开口，楼梯拐角处，方琳儿的声音就响了起来。

　　“混蛋！你还敢拿这种恶心东西来邀功？看我一把火烧了它！” 

正文 第二十二节 我被烫伤
　　　第二十二节　我的JJ被烫伤了

　　“还不上去！对你的惩罚还没完呢！”

　　方琳儿这么BH的一句话喊出来后，我由单单的脸皮抽动变成了全身颤抖，我下意识的向门口挪去。还好，老头儿把她拦在那，两人争执了半天，也没注意到我，我一溜烟儿的跑出来，飞奔回家。

　　“怪不得这女人没来捣乱，原来被锁在家里了!不过锁得好啊！让她出来就是一祸害！”

　　我愤愤不平的回到我住的小区，发现在街角旁边，趴着一条病恹恹的小狗，出于喜欢小动物，又因为瞧着它那可怜的表情万分像我的处境，我那泛滥的爱心就迫使我忍不住的走了过去。

　　到了近前之后，我感觉它似是断气了一样，竟然一动不动！我心想：不会是谁家的宠物死了然后扔在这的吧？怀着这么一丝疑惑，我用脚尖轻轻的点了点它的小脑袋，没反应！我又加重点力量，踩踩它的爪子，还是没反应！我把手放在它的鼻子前，还好，有呼吸，证明它还活着！可就在我准备对它施以援手的时候，这只变态的疯狂的死狗，竟然一张嘴狠狠的咬住了我的手掌！当时的我除了一瞬间的震惊外，紧接着就吃痛的狂喊了一嗓子！

　　“啊！！！！”

　　我猜当时我的叫声一定很凄惨，要不然原本有些喧闹的小区不会一下子安静下来（后来据可靠消息说，当天人们听到的尖叫声，竟然达到了180-200分贝。）。可我想不了那么多了，那只疯狂的死狗还在死命的咬着我，我原本半蹲的身子迅速站了起来，并用力的甩着手上那被我带起来的死狗。几下之后，那只死狗被我甩了下来，我的手也鲜血淋淋的，十分惨不忍睹，我恨恨的盯着地上的那只死狗，它也呲着牙对我低声吼着，我四处寻找凶器，准备报这一咬之仇，谁想它竟然懂得先下手为强，对着我的大腿扑了过来！

　　我的乖乖！这大夏天的，我为了图凉快，穿得可是及膝的短裤，还有大半的小腿露在外面，这要是再被它咬上一口……，MD，我当时想也没想，对它虚晃一脚转身就跑。说来也怪，原来之前还病恹恹的死狗，此刻有如吃了兴奋剂一般直起追我，边追嘴里还边吼叫。我不时的回头看它，边拼力的向前跑，那只死狗仍然拼命的追我！我的心里不禁一阵委屈，我这是招谁惹谁了？好心想去帮你，你竟然对我下狗嘴！

　　不理会路人的惊讶和嘲笑，路边的景物在我眼里迅速的后退着，前面是公车站！NND，我住的小区和公车站有3000米的距离，我竟然被那只死狗追着跑了3000米！我怒了，难道你以为老子怕你不成？我停住身子并转了过来，身后那条死狗在离我10多米远的地方也停了下来，不住的对我汪汪怪叫。此时正值下班的人流横行的时刻，每个路过我身边，看到这一幕的都忍不住发出笑声。我羞愤的看了人群一眼，对着那条死狗喊道。

　　“混蛋！你过来啊！”

　　那条不住汪汪叫的死狗竟然听懂了，真的前进了几米，然后停下来接着冲我叫。我一楞，然后又看了看右手的伤口，血已经不流了，但是被风一吹，还是可以感到一丝疼痛。我作势要提脚踢它，没想到这只变态的疯狂的死狗，竟然不顾一切的朝我扑来。

　　“妈呀！”

　　我吓得转身就躲进了旁边的电话亭，并拉上了玻璃门！还好这里有一处电话亭，要不然还真差不多再次被咬呢！此刻再看一门之隔外的死狗，我不禁心里大乐。

　　“你在叫啊！你在咬啊！不识好人心的死狗！怎么不病死你！”

　　我躲在玻璃门里笑得肚子都有些疼，这才想起我手上的伤口。这怎么弄？会不会得狂犬病啊？我心里一阵没底，看着它这么疯狂的样子，说没病谁信啊！但，但我怎么出去啊？看着死狗那外露的尖牙，我吞了口口水。

　　正在焦急的时候，突然想起了警察先生！难道非要向警察求助不成？可门外那只死狗张着的血盆大口，外翻的獠牙不住滴下的口水，让我犹豫着从上衣口袋里掏出手机，翻着那位管区片警的电话号码。

　　“喂，民警同志吗？……啊，我是住在XX小区的方白啊，对……，我现在遇到一点麻烦……，嗯，我被堵在车站旁边的电话亭里了……，什么？不是，不是抢劫……，是，是，是一条狗！……不，我不是骂您是狗，而是我被一条疯狗堵住了，它咬伤了我一只手……对对，就在小区不远的那个公车站……，好，我等您。”

　　挂断电话，我对着仍然堵在门外的死狗做了个鬼脸，然后在这不大的空间里坐了下来，慵懒的掏出香烟点燃，陪着玻璃对着它吹了过去，看着这只死狗趴在这扇玻璃上，奋力的拍、打、撕、抓，我得意的指着它哈哈大笑。

　　笑过之后，我才接着想起要吸烟，可手放到嘴边却没感觉到过滤嘴的温度，我抬手一看，咦？烟哪去了？我左右的看了看，鼻子却突然闻到有一股焦糊的味道。紧接着下体重要部位传来一阵酥麻的快感，但这种感觉没持续多长时间，那里就传来一阵火辣的刺痛感。我忙起身拍打两下，寻找原因，结果却从身上掉下半截烟头，且我那重要部位前面还冒着轻烟……。

　　“**！”

　　现在就是再没感觉我也知道发生了什么事，我急忙对着JJ部位一阵拍打，期望可以把火势扑灭。但我这一举动无疑是错误的，在我的手掌刚刚接触我那委屈的下体之时，原本刺痛感并不十分明显的JJ之上，却传来更加疼痛的讯号。

　　“啊！！！！”

　　伴随着又一声尖叫，我捂着下体蹲了下来，希望能够缓解这种痛苦，同时心里不住的抱怨，今天好像太衰了吧。

　　正在这危急时刻，我们的110民警同志，以迅雷不及掩耳之势出现在我的面前，看着他隔着玻璃门的那关切神情，我差一点感动的痛哭流涕，如果他没有说后面这句话的话。

　　“先生，你不会让这只狗咬到JJ了吧？”

　　天哪！我不想活了，痛苦的张望一眼四周，发现暴多的人在围观，我羞愤的急火上升，眼皮一翻，晕了过去。 

正文 第二十三节 不正常女医生尚荷
　　　从刚刚渐醒的感觉中，我知道我已经身在医院了，待我的眼睛完全睁开后，我的猜测得到了证实。只不过先前以为，我会像普通病人一样被打几针疫苗以及破伤风之后，就会被安排在普通的病床上，待我醒来后交费走人，但眼前的一切，明显不是我以为中的情况。

　　“不要管他，把他的眼睛盖起来！”

　　“你把我的头盖上干什么？”

　　我不满的嘟囔了一句，然后就要动手把布拿下来，可是随后我就有了一个恐怖的发现，我的双手被绑起来了！

　　“你们，你们这是在干什么？为什么把我绑起来？你们……唔，唔……。”

　　我的嘴被不知名物体严实的捂住了，只能依靠鼻子哼哼着来表达着我的愤怒。

　　“算了，再给他打一针，省得他再叫！”

　　耳边听到那个女医生的话，我心里一阵滴血。双手被绑住了，下体不知道为什么没有感觉，还有几个医生围着我，那现在我身处的地方，应该是手术室……。为什么？我只不过手被狗咬了一口，JJ被烟烫了一下，至于就把我推进手术室吗？呃……，这药性还挺快的，我昏昏沉沉的又睡了过去。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　“嘿，你瞧，他脸上那什么表情啊？好像很愤怒啊！”

　　“嘘！听说，他就是刚刚被送进来的那个人！”

　　“呀！真的啊？他就是那个被……。”

　　然后三个女人一致的住嘴盯着我的方向，当看到我喷火的眼神之后，三个女人迅速的逃离了现场，只剩下我一个人躺在病床上生着闷气。

　　没错，我醒了！当我醒来之后，病房内的小护士就把经过和我说了。原来昨天我昏迷之后被送进来，那个女医生为我检查了身体，并为我打了一针疫苗，然后检查我的JJ。结论得出来之后，只是轻微的红肿，并没有什么大碍，但那个变态的女人发现我的包皮过长，竟自作主张的动了手术！所以在听完小护士的解释之后，我全身都冒着火，两只眼睛四处的扫视，当注视到三个不时的对我张望并悄悄私语的女人时，我终于忍不住要暴发了。

　　“NND！算你们跑得快！”

　　我气呼呼的平躺在病床上，心里一阵的郁闷。看起来我被狗咬，并昏迷的事情已经人尽旨知了，想一想，真的有种羞愤欲死的冲动。

　　“哟，醒了？怎么不多睡会？睡到明天起来就可以直接办出院了！”

　　我侧头一看，一个穿着白大褂的美女正一脸笑意的看着我。但在我眼里，那笑容和语句却是赤裸裸的嘲笑！我扭过头不去看她，可是脑子里却突然闪过一些画面，她的眼睛好像在哪里见过，声音也好像在哪里听过？忍不住又回头看了她一眼，她却开口了。

　　“别不好意思了，我来给你检查一下，没什么问题，你明天就出院吧！”

　　说完她就把我的被子掀了起来，并扯下我的病服。这一动作让我瞬间确定了她的身份！她就是昨天割我小JJ皮的人！我愤怒的用眼睛瞪着她，然后迅速的把被子盖好，咬牙切齿的问她。

　　“你还想干什么？昨天割的不过瘾，今天还想再割一次吗？”

　　我话刚说完，跟在女医生后面的几个实习生就忍不住捂着嘴笑了起来，女医生的脸也红了一下，却瞬间就调整了过来，同样也一脸严肃的跟我说。

　　“只是给你检查一下身体，然后你就可以出院了，请配合我的工作！”

　　看着她又要动手，我急忙往床上缩了一缩，同时脸上写满了不信任她的表情。看我这样，她也有些怒了，回头指挥几个实习生。

　　“你们，把他给我按住！让他老实点！”

　　几个实习生忙跑到近前，七手八脚的将我的四肢按平压住，其中一个看我有想喊的欲望，百忙之中竟然抽出一只手堵住了我的嘴！

　　“唔……唔……啊……啊！”

　　看我完全的被压住之后，女医生对着我做了个挑衅的眼神，然后开始仔细的检查起来。

　　“我要和你誓不两立！你这个！＃＃％￥……％……，我记住你了！”

　　我在心里将她痛快的诅咒了上万次，直到她检查完毕。

　　“行了，放开他吧！”

　　几个实习生听话的退到她身后，并不时的捂着嘴偷笑。此时的我，已经没有了想要骂脏话的欲望，只是在脑子里盘算着，该如何折磨这个可恨的女人！

　　“看来这种事情你经常干啊！指挥得挺轻松的嘛！”

　　“谢谢夸奖！治病救人是医生的准责！”

　　说完就带着人走了，不再理会身后我那可以洞穿她的目光。

　　“尚荷！变态女人，我记住你了！”

　　当我看清胸牌上她的名字，我在心里怒吼了一声！

　　随后，一名小护士跑来告诉我，明天就可以出院了，但要把手续和费用补办一下，我只得愤愤不平的走下床，乍巴着两条腿去补手续。

　　扶着我走路的小护士好心的问我，要不要告诉我的家人，被我严词拒绝了，现在能称得上是我家人的，只有苏苏和芊芊了，如果被她们知道我被…………，那不笑死才怪！

　　出于对那个尚荷的不满，我死命的坚持马上就要出院，我很怕那个死女人万一高兴了，再来给我做下检查，我丢不起那人！

　　所以在这医院呆着睡了一个下午后，我偷偷的返回了家。

　　 

正文 第二十四节 狗的主人竟然是芊芊的表姐
　　　“我要报仇！”

　　“叮咚！”

　　“你好！请问你是方白先生吗？”

　　咦？找我的？但我印像中，好像并不认识她啊。

　　“没错，我就是。你是……。”

　　“哦，太好了。我是来和你道歉的！对不起！”

　　“道歉？”

　　我一楞。这个女人在说什么啊？再仔细打量一下她，嗯，长相那是不用说了，装扮也十分得体，嗯，胸也很伟大，腿也蛮长的，嗯？手里牵着的什么？是条狗哦，好像在哪里见过……，靠，它不就是让我出丑的那只死狗吗？整理完思路，我原本有礼的笑容迅速从脸上隐去，替换上一张仇恨的面孔怒视她。

　　“你是它的主人？”

　　我想此刻我说出这句话的时候，应该是咬牙切齿从嘴里磨出来的。

　　“是……是的，方先生，这件事完全是我的失误，没有看好小宠并让它伤了你，我这次来就是向你道歉的，并希望能做出一些补偿。本来下午我就到了医院想去看你的，但没想到你已经出院了，我也是好不容易找到你的住所，所以……。”

　　“停，停！”

　　我止住了她的话，愤怒的神色依旧不改，不过目光并没有对准她，而是一直盯着那条狗！我指着它道。

　　“把它留下，你就可以走了！我不需要你的道歉！”

　　“方……方先生，你别生气，它只是一只狗而已，你又何必……。”

　　美女看样子有些急了，拼命的和我解释。无奈我就是无动于衷，仍然坚持我的条件。就这样僵持了十多分钟后，美女看样子是累了，也慢慢的有了生气的意思。

　　“你留下小宠想干嘛？”

　　“我要阉了它！”

　　也许是我的表情很恐怖，又或者是我的语气太吓人，美女惊恐的往后退了一步，颤声回答道。

　　“但，小宠是母的啊。”

　　这一句话就让我噎住了，想了半天我才回答她。

　　“那我煮了它！”

　　美女再次的产生的恐惧，不过这次没有往后退，而是厉声的质问我。

　　“为什么？小宠只不过咬了你一下，应该没有什么深仇大恨吧？何况小宠身上没有病，你最多是打一针疫苗，为什么一定要折磨它？”

　　看着美女那种不解的眼神，我知道她还想说：你是不是变态啊！虽然她没说出来，但她的眼神里已经泄漏出来了。

　　“我和它之间的仇恨并不是三言两语就能解决的。你是来代它道歉的吧？好啊，只要你留下它我就当做什么都没发生过。”

　　“你一个男人怎么这么小气啊？它只是一条狗，至于和它一般见识吗？”

　　我对她的话无视，而此刻早就有好事的邻居打电话报了警，看着风尘仆仆赶来的片警同志，我对着美女说。

　　“那就让我们可爱的警察先生做个决断吧，我不想和你做无谓的争执。”

　　美女哼了一声，转过头不再理我。

　　“哈，方先生这么快就出院了？怎么样，手好点没有？”

　　我们可爱的片警先生，总会在特殊的时刻，以特殊的方式的出场。

　　回应了一下就当做是打招呼，然后我把事情的经过和警察先生讲了一遍，听完我们俩人的解释后，这片警有些为难的看着我们，摸了摸鼻子。

　　“那个，方先生，我觉得让这位小姐赔你些医药费，大家就算了吧。毕竟那只狗只有算做是一只宠物，你又何必把它阉……呃，煮了呢！”

　　听完他的话，我的心里强烈的BS了一下这位男性警察。还不是见人家长得漂亮，就想偏袒人家，正当我要继续发表我的理论时，从我身后猛然的响起一声甜甜的问候。

　　“小白！发生什么事了！”

　　晕死！这个芊芊怎么总挑我尴尬的时刻赶来？我不得已转过身，对她露出个笑容。

　　“你怎么又来了啊？苏苏不需要人照顾……啊，苏苏，你怎么也来了？腿好了吗？”我赶忙三步并做两步，前去搀扶住苏苏另一边架拐的胳膊。

　　“没什么大事了，总在一个地方呆着会无聊，所以就想到你家来，打算给你个惊喜，没想到你在家呢！”

　　苏苏轻轻挣开我的手，掏出纸巾擦了擦额头上的汗，芊芊却眼睛直直的盯着那个和我争执的美女。

　　“表……姐？”

　　表姐？我不可思议的瞧着芊芊，顺着她眼光看向那条死狗的主人！天，这不会是真的吧？

　　“芊芊……是你啊，芊芊！”

　　此美女高兴的一把抱住了艳子，随后不经意的看我一脸崎岖，眉头不由又皱了起来，轻拉过芊芊走到一旁，细声询问。

　　“芊芊，你认识他？”

　　“是啊表姐，这就是我常和你提起的死党！本来还想介绍你们认识的，没想到你们倒挺有缘份，已经先认识了。”

　　美女哼了一声，看了我一眼，有些不屑的说道。

　　“哼！还以为你夸得那么神的人怎么怎么好呢，原来不过是个小心眼加心理变态的人，你交朋友的水准真是越来越低了！”

　　喝！听了这话我怒从心中起，NND，我这个最大的苦主还没说什么，她倒埋怨起我来了！我一把拉过站在一旁有些尴尬的片警，站到了他的前面，对着芊芊的表姐说。

　　“好啊，既然你这么说，那我今天一定就要留下这只死狗！好满足你对我的评价！警察先生，您一定要为我做主啊，她这种行为是典型的包庇罪犯，纵容凶手，窝藏敌寇，这是天理所不容，法律所不许的另万人深恶痛绝的行为，请您今天一定要秉公执法，把它给我留下来！” 

正文 第二十五节 我和芊芊结婚……
　　

　　“哎，你和我表姐发生矛盾了？怎么发这么大的脾气啊？”

　　“被狗咬？难道是。。。。小宠？”

　　“我不知道叫什么名字，反正就是那只死狗！”

　　我一指在远处趴在地上瑟瑟发抖的小东西，狠狠的瞪了它一眼。

　　“啊，我明白了，这件事交给我来处理吧，别麻烦人家警察叔叔了，交给我了！”

　　说完拉着民警寒暄了几句，把人送走了。看着芊芊的举动我有些不解，急忙叫住她。

　　“喂，你干嘛？你把人送走了谁来为我主持公道？”

　　“放心放心，一切有我在，保证给你个说法！来，来，我们先进屋再聊。”说完拉着不太情愿的表姐先进了我家。身后苏苏有些吃味儿的咕哝了一句。

　　“怎么没早说你表姐这么漂亮？”

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　当我们四个人都坐下来之后，场面一时变得有些沉闷，苏苏趁机拧了下芊芊的胳膊，用嘴努了努她的表姐，芊芊会意的拍了拍手。

　　“啊，表姐，和你介绍一下，这是我的……女朋友苏苏。”随后一指我，刚要开口，就被美女打断了。

　　“不用介绍了，见面不如闻名。”

　　说完就拉着苏苏的手聊起天来，不过她似乎并没理解这个“女朋友”的含义。

　　听她这么说我这个怒啊，看在芊芊对我不住的打着眼色，我忍了。

　　“这位就是我的表姐，杜依依，怎么样？漂亮吧！”

　　听完他的话，我翻了翻眼皮，反击了一句。

　　“有道是物以类聚，人以群分，看起来还真是什么人养什么动物啊！”

　　“你你。。。。”

　　我话刚说完，杜依依就用手指着我，只不过貌似被我气得说不出来话了。

　　“好了好了，小白，不拿些东西出来招待我们啊，怎么说我们也是客人啊！”

　　我哼了一声起身为他们每人倒了杯水。

　　“家里简陋，穷得只剩水了！将就一下吧！”其实这也怪不得我，本来前些日子采购的东西，已经变质不能食用了，再加上我昨天呆在医院里，结果又把这事儿耽搁了。

　　苏苏和芊芊对望了一眼，默默的拿起水杯喝了一口。而杜依依则是拿起杯子左看看右看看，然后又放到鼻子下闻了闻，就把杯子放下了。

　　“说不定这水里有毒呢！”

　　“噗！”芊芊喝到嘴里的水都喷了出来，看了看已经接近暴怒中的我，正打算调解两句，我却反而笑了。

　　“呵呵，出人命是犯法的，这点道理我还懂，所以我不取人命，只取狗命！”

　　“你，你。。。。”

　　这一次杜依依是真的被气到了，站起身一只手指着我不住的颤抖着，旁边芊芊忙拉住她坐下，好言劝慰了几句，然后朝我走了过来。

　　“喂，怎么这样啊，怎么说我表姐也是个女人嘛，你说话太狠了点吧。”

　　我想了想，也确实，真的有些过份了。

　　“好吧，我承认我一气之下说话太过份了，那你说，这件事怎么办？”

　　“什么怎么办？我都不知道事情的经过，我能怎么办？”芊芊拍着脑袋无奈的说。“要不然，看在我的面子上，让表姐把小宠带回去吧，它的罪过我来赔，怎么样！”

　　我瞪了他一眼，坐在了沙发上。

　　“随你便吧。”

　　芊芊见我松口了，忙跑到她表姐的旁边小声的嘟哝着，然后就见杜依依把小宠抱起来，走向门口。只不过在经过我身边的时候，重重的哼了一声。

　　杜依依走了，屋子里只剩下我们三个人了，我缓了缓语气，问他们俩。

　　“今天怎么想到来找我了？”

　　芊芊笑了笑没出声，只是把眼神递给了坐倒在沙发上的苏苏，苏苏会意的点下头说道。

　　“也没什么，就是这几天休息过来看看你，另外还有点小事需要你帮忙。”

　　我有些摸不着头脑，还有事需要我帮忙？会是什么事？。

　　“哦？如果是去和芊芊的家人撒谎，那还是算了吧！我可不想再去做罪人了！”

　　苏苏白了我一眼，见芊芊不言语，只好再次开口道。

　　“不是的！其实这次来找你，是想……是想，让你考虑和芊芊结婚的事情！”

　　“什么！”苏苏这句话有如一个晴天霹雳一样，震得我脑筋绷直，好半晌才缓回神来，有些结巴的问。

　　“呵，呵呵，苏苏你……开什么玩笑，让我和芊芊结婚？”

　　“这是真的！”芊芊一脸认真的坐到我身边，对我解释道。“小白，你知道我们两个的性取向，所以我的父母想让我改变，这根本就是不可能的！”

　　苏苏在一旁接过话茬，拢了拢头发。“是啊，能让我们感觉到不恶心的男人，也只有你一个了，所以我们才来请你帮忙，和芊芊假结婚，把这件事儿安抚下去，不知……。”

　　“停，停！！”我捂着额头有些头晕的打断的苏苏的话。“你的意思是叫我和芊芊假结婚，用以骗过她的父母？然后有了我这个挡箭牌之后，你们就可以名正严顺的在一起了？”

　　两人猛点头，为我的聪明微笑。

　　“那我以后怎么办？顶着芊芊老公的旗号，做一辈子和尚？”

　　两女闻言一楞，对视了一眼才发觉漏掉了我的感觉，我的额头不由起了一片片的黑线，指着这两个装做一副天真模样的家伙有些说不出话来。

　　“你们……你们……。”

　　“小白，你别急，我们再想办法，你先答应我们再说啊！”

　　芊芊站起身搂住我胳膊不住的在她胸前蹭着，两只眼睛里还不住的闪着电光。

　　“不行！没得商量！让我做一辈子和尚，没门！” 

正文 第二十六节 又碰着麻烦了
　　　“小白……。”芊芊又在磨蹭我的胳膊了，声音也变得超嗲。苏苏扫了一眼两人连接在一起的部位，继续对我说。

　　“我……。”我张了张嘴，想说些什么，但却找不到词。

　　“停！停！”我的汗都滴下来了，芊芊这话说得简直太BH了！绝对是引诱我犯错啊！可我再会偷有什么用？难道一辈子都要在婚外情中徘徊？

　　“小白……你就答应嘛！”

　　“是啊，小白……！”

　　两个女人一个用柔情攻势，一个用眼泪逼迫，夹在中间的我最终忍受不住了，暴吼一声。

　　“stop！什么忙我都可以帮，但唯独这个忙不可以，光是对两位老人我就会觉得良心不安，何况还要搭上我这一辈子！”

　　苏苏和芊芊对视一眼，芊芊的大眼睛转了两转，松开我胳膊坐了下来。

　　“那要不然，我们先结婚再离婚呢？”

　　“不行！婚姻是神圣的，岂能随便亵渎！”我坚决不松口，尽量让自己心肠变得硬起来，脸上也摆出一副视死如归的表情。

　　“十年！”

　　“不行！”

　　“五年！”

　　“免谈！”

　　“…………”

　　芊芊发火了，起身扶起苏苏就要向外走，我赶忙拉住两人。

　　“你们干嘛？”

　　芊芊怒瞪了我一眼，把嘴一撇。

　　“你不肯帮忙，当然是去另外找个男人结婚了！”

　　“你们……这不行！谁知道别的男人会不会对你们起意，这不安全！我们再想别的方法，总能找出一个万全之策！”我把她俩拉回来，腿有些不方便的苏苏皱起了眉头，拿出纸巾不住的擦着脑门上的细汗。

　　“小白，我们知道这件事另你很为难，可是我们实在是迫不得已了，芊芊父母追的很紧，我们想要躲过这一难，只有靠你才可以……。”

　　“我……我……。”

　　看着苏苏着急的表情，还有芊芊的一脸怒容，我刚刚硬起来的心又软了下去。NND，难道真去结婚做和尚？可我这辈子就这么一个好兄弟，眼睁睁的看着她和恋人分开？

　　“啊……！不管了，和尚就和尚！我答应你们了！”吼出这番话，我全身的力气似乎都被抽空了，一歪身坐倒在沙发上，眼神有些涣散。

　　两女被我这一吼，吓了一跳，随后听我应承下来她们的请求，十分激动。苏苏一只手架着拐挪到我面前，俯身给我一个轻吻。

　　“小白，谢谢你！以后无论你有什么要求，我都答应你！”

　　我被脸颊上的温热唤回了神，不自觉的伸手摸摸刚才那感受了两片柔唇的地方，正要陶醉一下，却被芊芊一股大力扑倒了。

　　芊芊细长的手指盖住我的眼睛，全身的力气都依附在胸前，磨蹭了几下后，轻声的对我说。

　　“小白，你真的是个好人！我答应你，如果你找到你生命中的另一半了，我们马上就离婚！”

　　双眼被盖住，我看不清芊芊的表情，却被胸前那种柔软的压迫挑逗起了欲望，我抬手想要抓下那片黑暗，却被芊芊伸腿压制住了，随后两片同样柔软温热的嘴唇覆了上来，将我想说的话吻了回去。

　　芊芊……在吻我？天！还是在苏苏面前！虽说这种感觉非常销魂，但我还是立刻推开了她。旁边的苏苏脸上没有任何不悦，只是微笑着对我点点头，让我有些头晕。

　　“这个……，我……。”

　　“不要误会哦，小白，这一吻就当是让你为难的补偿好了，只此一次，下不为例！”

　　芊芊起身搂住了苏苏，笑着跟我说。

　　我看着两人，突然感觉到一种莫名的情愫袭遍我的全身！伸出舌头舔了舔嘴唇，我一本正经的板起了脸。

　　“芊芊，刚才那下没补偿好，再来一次吧！”

　　两女闻言楞了一下，随后芊芊就抬脚向我踢来。

　　“色狼！想得美！”

　　“哈哈！”我大笑着躲了过去，对两人挤着眼睛。

　　苏苏的电话响了，是尚老头儿打来催促她吃药的，两人对我投以抱歉的表情，要回去了。我无所谓的耸耸肩膀，送两人出了小区，直到那辆喷着灰色尾气的出租车行远，才长叹一口气。

　　“这辈子算是完了！婚外情？我像是做那种事的人吗？”

　　“那可说不定，对于男人来说，这种事很有刺激性。有句话叫，妻不如妾，妾不如偷，很好的体现了男人的本性！”

　　我一个人在那自言自语，身后却现出个女音把我话接了过去，我回头一看，竟然是那个变态的女人！

　　“尚医生！真是巧啊！人生何处不相逢，我们终于是又见面了！”

　　我两眼放着幽光盯视着她，声音低沉的恶狠狠的向她甩了过去。这女人却根本无视我的表情，走到我近前同样睁大眼睛与我对瞧，那我哪能输给她！立起三角眼就对她发功。

　　“你脸上的唇彩很漂亮，哪个牌子的？”

　　尚荷突然说了这么一句，让我有些不解。唇彩？随后猛然想到苏苏今天涂的是深红色的唇膏，她刚才又亲了我的脸颊……

　　我伸手狠抹了几把，眼睛仍然不错位的盯着她。

　　“少废话！既然今天遇到你了，那我们就拼个你死我活吧！”

　　尚荷眨了眨眼睛，然后扬眉挑衅地说道。

　　“怎么？要为你的小弟弟报仇？那你来呀！”

　　我闻言就要扑上去，可突然想到，我还没想好折磨她的方式呢，难道先把她抓起来，囚禁在家里，来个禁室培欲？还是不管三七五十六直接上去暴打一顿？

　　我为难了，提着拳头站在那苦苦思索，却猛然听到尚荷大叫了一声。

　　“小心！” 

正文 第二十七节 借刀杀人之计
　　

　　“怎么，怕了？想随便…………。”

　　“好你个方白，想找到你真不容易啊！”

　　我趴在地上痛苦的抽搐着脸皮，听到上方传来方琳儿的声音，我的心都快碎了，怎么这个魔女又来了？

　　“你……。”

　　“你什么你，说！这两天干嘛去了？让我连个人影都看不着，这个女人又是谁？”

　　方琳儿BH的语气丝毫没改，脚踩住我的肩头就是一通磨碾。

　　做为一个接受过一次教训的聪明人，我深知这死丫头身怀功夫，想硬碰是不行的，唯一的解决办法就是智取，我转头看她手指的方向，尚荷正一脸惬意的微笑，我恶狠狠的眯起了眼睛。

　　“方琳儿！你欺负我一个手无缚鸡之力的人算什么本事，有能耐你和我的保镖打一场试试！准会让你屁滚尿流、丢盔卸甲、苍莽鼠窜、落荒…………啊！！！”

　　方琳儿气得眼眉都竖了起来，狠踢了我一脚后，就向旁边偷笑的尚荷走去，一脸鄙夷的说。

　　“你就是那个恶心家伙的保镖？”

　　我一见魔女找上变态女了，那还有个不逃之理？不顾背上的疼痛，爬起身就往家跑去，至于她俩？打起来才好呢！谁受伤了我都高兴！

　　尚荷斜眼盯着我逃跑的方向，以平淡的语气缓缓说道。

　　“是又怎么样？”

　　如果我还在这里，一定会为她的话感到好奇，难道这女人看不出来我是借刀杀人之计？

　　“那我就让你跟他一样，躺在我脚下求饶！”

　　“是吗？你认为你有这个能力？”尚荷也不是善茬，挑挑眉双手拍了下衣服。

　　“别以为你是女人我就不打你，只要是和那个恶心家伙有关系的，我都要……咦？人呢？”方琳儿得意的转身想指我，却没发现我的影子，顿时又是一通怒火！

　　“你吸引我注意力，好让他跑是不是？既然他跑了，那你就替他躺在这！”

　　方琳儿挥拳就冲了上去！要说这方琳儿还真练过几年功夫，想当初在学校的时候，就是女子防狼社的第一高手！那真是抬手翻云覆雨，踢腿筋断骨折啊。可是这尚荷呢，也不简单！你看她围着方琳儿转来走去，一脸的惬意，这哪是打架啊，根本是逗小孩子玩嘛！

　　尚荷见此情况也无意跟她多磨蹭时间，抽空瞅了瞅表，然后一个漂亮的闪身躲过乱飞的拳脚，对方琳儿摆摆手。

　　“不打了，没意思！”

　　方琳儿那哪能答应，也不答话还要往前冲。尚荷有些无奈的叹了口气说道。

　　“我跟那个家伙没关系，你别缠着我了！”

　　可是迎接她的是更猛烈的攻击，尚荷终于忍不住吼了一嗓子。

　　“你有没有脑子，那家伙说什么你都信！白痴！”

　　两人都动了真火，遂也不管什么招式了，摆出一副流氓对打的架势又战作一团。

　　我跑回家，连着把门上的三道锁都插上，这才松了口气坐倒在地上。

　　“为什么我总是这么倒霉？不是被女人打就是被狗咬，我就不有时来运转一回吗？”

　　仿佛要印证我的运气一样，咣咣咣！有人敲门。把我吓得一激灵就蹦了起来。

　　“不会是那该死的方琳儿吧？又或者是变态的尚荷？还是两个人一起来？”

　　“方先生，开门啊，我是孟光头！”门外响起了一个男中音，让我把心放下了，轻手轻脚的打开门，一把就把孟光头拉了进来，随后迅速的锁好门。

　　“方……。”

　　“嘘！别说话！你没看到有人打架吗？”

　　被我推靠在墙上的孟光头晃了晃脑袋，观察到我们两人的姿势有些暧昧，轻笑着推了推我。

　　“我没看到有人打架，不过方先生，我的性取向可是很正常的，你能不能别靠我这么近？”

　　靠！听他说得这么猥琐，我赶忙闪开身，想想就恶心！

　　“第一集的带子不是送过去了嘛，这么快就要拍第二集了？”

　　我看他两手空空的，猜测他的来意，毕竟我这才休息几天。

　　“你说的没错！”孟光头提起这件事就特别兴奋，高兴的凑到我面前。“方先生，你猜我们《万国大战》的第一集卖得怎么样？”

　　看他一脸的喜气，我感觉到一定会是个大数目，我歪着头细想了想，伸出五根指头。

　　“五千？”

　　“再往上猜！”

　　“一万？”

　　“不对！是十万张！整整十万张啊！”孟光头兴奋的晃起了我的肩膀，让我一阵头晕。

　　“十万？天呐！真的假的？只是第一集就卖了十万张？”

　　“没错！方董事长已经替你申报奥斯卡成人电影展了，而且有望获得最佳导演奖和最佳剧情奖！所以方董叫我转告你，要尽快把后续的剧集拍摄出来！”

　　“真的？太好了！”

　　一想起那个奥斯卡成人电影展，我就一阵的激动，NND，终于打破了国人难以逾越的鸿沟了！谁说国内的AV片难以出彩？对于国产的，还是有很多狼友支持嘛！

　　我整了整衣服，拉开门架起孟光头就向外跑。

　　“快走，现在就开工！”

　　孟光头没想到我说干就干，被我拉得跄琅了几步，赶忙站稳身子。

　　“方先生，等一下！”

　　我激动的心情还没平复，听他叫停有些疑惑。

　　“怎么了？”

　　“那个……。”孟光头有些犹豫，摸了摸鼻子说道。“方董事长让我问问你，可不可以在里面插段广告……，有很多投资商都跟公司有合作关系的……。” 

正文 第二十八节 来自陈菲的诱惑
　　我的额头就是一片黑线，AV片中加插广告？那我还不被广大的狼友们骂死？就算骂不死，那用精液喷也喷死了！

　　孟光头见我这么坚决，只好换了个话题，将刚才的话一笔带过。

　　“哦！你看我，激动的都忘了规距了！那就这么定了，明天我在家等你！”

　　孟光头走了，我正要转身回家，猛然想到那两个打架的女人。

　　“万一要是她俩一起来找我咋办？嗯，家里边不保险，我得换个地方，可是，要去哪呢？”

　　这可把我难住了，以前我的流窜地点，基本都是电影公司、家、苏苏和芊芊的小窝，如今电影公司是不用去了，家也呆不了，两女的小窝不用说，更是没人，难道借着去看苏苏，在那个变态老头儿那住一晚？

　　我顺着岔道游走在大街上，低着头思索着今晚的着落，冷不防肩膀撞到了一个人，我急忙跟人家道歉，但这头还是没抬起来，继续想着事情。

　　“方导演？”

　　“哦？”听对方叫我的名字，我这才正眼一瞧，嘿，是那个扮演西施角色的陈菲！“是你啊，出来逛街？”

　　陈菲手里提着袋子，里面装着一些蔬菜，绿油油的菜叶子满满的溢出了袋口，大概比较重的原因，她的额头上已经布了一层细汗。

　　“对啊，我正要回去做饭，方导演要不要去我家尝尝我的手艺？”

　　“这个……。”我看着陈菲对我眨眨眼，心里不由有些荡漾，但我还在犹豫。

　　“走吧！我做的菜可是十分可口的哦，只要你品尝过了，绝对忘不了！”

　　陈菲空出一只手挽住了我的胳膊，拉着我向她家走去，我心里却突然想着，要不要在她家借住一晚呢？应该不会有问题吧？

　　陈菲住的房子，离我住的小区不远。所以她带着我拐了几道弯之后就到了，我细打量了一下周围，发现这里的环境并不算很好，而她的住所也是简单的一室一厅外带一个厨房，不是很大，但进了门之后我发现，屋子里收拾得很整洁，给人一种温馨的感觉。

　　“先坐下休息会吧，方导演，一会就可以开饭了！”

　　陈菲把我让到了坐椅上，就跑到了厨房奋战，看着她有些忙碌的身影，我心里没来由的感到一阵暖意，竟然鬼使神差的和她说了一句。

　　“我的朋友都叫我小白，你也可以这么叫我，不要叫我导演了！”

　　厨房里的声音静了一下，随后陈菲高兴的探出脑袋问道。

　　“真的吗？我可以这么叫你？”

　　“嗯！可以！”我点点头。

　　“小白！”随后她就叫了一声。

　　“嗯。”

　　“小白！”

　　“嗯。”

　　“小白！”

　　“…………。”听她连叫几声，我终于感觉不对了，这是在遛狗呢？我朝她瞪了一眼，陈菲笑着伸了伸舌头，又钻回厨房里面。

　　“小白，你这名字谁帮你起的？很有创意嘛！”

　　得，我这句话算是说错了，本意是不想让她叫得那么生疏，没想到她又得寸进尺了。

　　“我一个兄弟，刚开始她叫我白白，后来觉得拗口，就改成现在这样了。”

　　陈菲轻笑了一声，随后里面就响起了油入热锅沸起的噼叭声。我也没了继续下去的话题，遂起身在客厅里观察着摆设。

　　离沙发不远的一张桌子上，端放着一盆兰花，大概已经绽放过了，凋谢的花骨朵飘散在花枝上，但土还是湿润的。在花盆的旁边，是一个不大的相框，我拿在手中，相片里化着淡妆的女人正是陈菲，手放在脸边摆出一副鬼脸样，显得十分的可爱，这与我以前见到过的她感觉不同，不知道是不是因为学表演的，才后天改变的吧！

　　我转了一圈，发现客厅里竟然连电视机都没有，难道放在卧室里？我看着卧室虚掩的房门，寻思着要不要去参观一下？

　　我转头瞧向厨房，听声音应该还没忙完，但进入一个女人的卧室总应该先打声招呼吧，我想了想，放弃了这个想法，径自推开门就要进去。

　　“小白，开饭了，过来洗手吧！”

　　刚把门推开一道小缝，陈菲的声音就响了起来，我慌忙的将门还原成本来的样子。

　　“哦！”

　　我钻进了那个有些狭小的卫生间，正洗手的功夫，抬头不经意却看见洗手台上放着几件衣物，其中竟然有一件印着维尼小熊的内裤！我哑然失笑，陈菲竟然穿这么可爱的东西？有点不符合她嘛！

　　我正一旁偷笑，陈菲却突然冲进来一把将那些衣物抓起扔到了浴缸中，随手又把帘子拉上，脸有些发红的盯着我。

　　“那是……你没看到什么吧？”

　　“没有！我什么也没看到，不知道上面有只小熊！”我半打趣的跟她开着玩笑，陈菲鼓起了两腮，娇嗔着跺了下脚。

　　“色狼！”

　　“我可不是故意要看的，是你摆在那么明显的地方，想看不到也不行啊！”

　　“那……那你想看我穿上的样子吗？”陈菲两眼直勾勾的盯着我，眸光里闪着微微的波动，两只手也围握起来将前胸挤得更膨胀，身子慢慢向我俯过来……。

　　“哈，哈哈……。”我干笑两声，有些不知所措的望向别处。“那个，好饿啊，吃饭，吃饭！”

　　我逃出这个狭小的卫生间，大松了一口气！ 

正文 第二十九节 她要做我的情人
　　（感谢大家的支持，另外说一下本书的更新时间。小K我基本上都是白天睡觉，晚上写作的，所以发表章节，一般都是在下午，或是晚上。每天四章，一章2000字！手里有鲜花的，不妨支持小K一下，另外别忘了收藏！呵呵）

　　这全是她做的？我有些不可思议，简直太厉害了！

　　“还可以吧，经常一个人做饭，熟练了动作也就快了！”陈菲走出来坐到桌前，为我盛了一碗米饭。

　　“是吗？真是羡慕，我一个人生活那么久了，却连个最基本的蛋炒饭都做不好，真是没得比！”我一边扒着饭一边自我哀怨。

　　“一个人住？那天的女人，不是你女朋友？”陈菲很是好奇我的说法，伸出的筷子也停在了半空。

　　“不是，那是我兄弟的老婆……。”说到这，我不由想起了苏苏的请求，然后改口道。“不过很快她就是我老婆了！”

　　“叭嗒！”筷子掉到了桌子上，陈菲一手掩嘴眼睛瞪得大大的。

　　“你……！”

　　看她一脸惊奇，我才知道我说的话多么暧昧，我急忙跟她解释。

　　“不是！是那个……嗯，反正不是你想像的那样！”

　　陈菲楞了一会，随后轻摇头，拿起筷子一副了解的神情。

　　“我明白！做你们这行的，这种事不奇怪。”

　　怎么这话就这么噎人呢？看她误会的样子，我还想再解释，但想想还是算了，解释也解释不清，再说，也没必要把苏苏的事情说出来。

　　“嗯……哦，说得也是！”

　　两个人都不再说话，只是默默的吃着东西。

　　用餐过后，陈菲把桌子收拾干净，在厨房打扫，我觉得是时候该告辞了，随后站起身对着厨房大喊了一声。

　　“陈菲，谢谢你的晚餐，我先告辞了！”

　　“等等！”隐菲急忙的从厨房跑出来，手上还沾着一些泡沫。“小白，干嘛这么着急要走？是不是怪我招待不周？”

　　“怎么会！是你做的饭太好吃了，让我觉得有些撑，所以想回家做些运动消化一下！”

　　“我也……可以帮你运动……的。”陈菲有些羞涩的回答，见我一脸惊异，突然加快了语速。“而且，我还有些事想请你帮忙！”

　　“哦，你想说加戏的事吧？”我有些了悟。怎么这女人还没死心，这只是一个AV片，又不是什么好莱坞大片，至于这么重视吗？难道非得要几P甚至十几P才满意？

　　“是的，小白，你能不能再考虑一下？”陈菲走过来挽住我的胳膊，眉眼弯成了一道媚月。

　　“陈菲，你也应该知道，这部片子的类型是AV，而且第一集里面，你的戏份就够多了，你确定你还要加？”

　　陈菲点头。“是的！”

　　我叹了口气，然后缓慢的对她说。

　　“我听说你是电影学院的对吗？电影学院里，不定期的都会有一些影视剧组去招募演员，这都是很好的机会啊！而且你人长得很漂亮，气质也不错，只要多去试几次的话，一两部戏之后，你就可以成名的！干嘛非要来拍AV？”

　　虽然我的本意没有斥责的意思，但陈菲的头还是低了下去，她小声的道。

　　“你说的是事实没错，可是你同样应该知道，诺大的电影学院有多少人去争抢这个目标！去掉那些家里有钱有势的，能轮到我们的，或许只是一个群众演员而已！长得漂亮气质出众有什么用？不过是给那些导演编剧一逞欲望的机会罢了。何况……有的就算借此搭上一些名人，恐怕也没机会参与戏份……。”

　　她说的都是这一行的现况，我在学院呆着的时候，就十分了解。说实话，我对此也很无奈，这个行业就是这样龌龊，有的时候付出与回报根本成不了百分比，也有很多人丧失了追求梦想的机会。

　　我用手抬起陈菲的脑袋盯视着她的眼睛。

　　“那你认为这部片子之后，你就可以有望成名？”

　　“是的！孟经理去学校招人的时候就说过，如果在这部戏里表现好，并获得导演的认可，他们会提供一部正规的影视剧女二号的机会，所以……。”

　　靠！这些我怎么不知道！怪不得一次就可以招到一百多个电影学院的女生，原来还有这么大一馅饼挂着呢！

　　“他是这么和你们说的？”

　　“是啊！我的很多同学都是冲这个来的，只不过她们没有我幸运，不知道你的联系方式，要不然你还会遇到很多这样的情况……。”陈菲的眼神有些躲闪，说到一半就有些说不下去了。

　　“让我考虑考虑吧！”不愿再看她的窘状，我随口敷衍了一句。

　　陈菲楞了几秒，随后似是想到了什么，眼里闪过一道轻蔑，两手将衣衫尽除下来，只一瞬间，一个全裸的美女玉体就呈现在我眼前。

　　“那……这样可以吗？”

　　我吃惊的张开了嘴，讶于她的动作，也叹服她的勇气。但最终我摇摇头，偏过了身子。

　　“我虽然是导演，但也只是个小角色，你诱惑我还不如去找那些投资商来得实际！”

　　“我已经了解过了，如果那些人不重视你的话，根本不会用一个新人做导演，所以你的话我不相信！”

　　“不相信也没办法，我只能说我对此无能为力！再见！”

　　我转身就要走，陈菲咬着嘴唇赶了两步，从后面抱住我。

　　“我可以做你的地下情人！随叫随到的那一种！”

　　我真有些无奈了，光是看着就已经让我起了欲望，现在她又贴了上来，我可以感觉到我就快忍不住了！我忙扳开她的手臂，却被她紧拽住我的手掌。

　　“这个承诺的时间是一辈子！”

　　我有些心惊，停住抽动的手回望陈菲的脸。

　　“付出这么多，你觉得值得吗？”

　　回答我的，只是陈菲坚定的点头，我皱着眉转身推门而出，背对有些失望的陈菲甩了句：让我考虑下。然后大踏步的走了。 

正文 第三十节 认命吧，做和尚好了
　　(生命不息，更新不止……，还有两章，大家期待一下吧，嘿嘿。)

　　可又想起在第二集里，她扮演的角色仍有一场激情戏，心里没来由的有些发紧，难道我不希望她和别人XXOO？好像这应该并不能算是理由吧？我晃了晃脑袋，让自己清醒下。

　　一切就位，小剧务拿着片场板轻轻在摄像机前一合，高叫了一声。

　　“第二集，第五场，开始！”

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　有了第一集的经验，所以拍摄第二集的时候，我出现的错误也少了很多，这大大的将拍摄进度提前了不少，在这期间，孟光头替我维持片场的秩序，又是督促工作人员赶场，也让我得到了些许的休息时间。而我担心的方琳儿来闹场的事也没发生，一切进行的都很顺利，顺利的让我摸不着头脑！

　　这一天，我正在给几个群众演员讲戏，我的手机响了起来，看下来电，是苏苏的，我跑到人少的角落接了起来。

　　苏苏的大意是说，芊芊的父母要求再见我一面，以确定和芊芊的婚事是真的，所以希望我能立刻赶过去。我想了想，答应了她！第二集的主要情节都已经拍摄完毕，其它的就是加一些征战攻城的戏码，几个副导演完全可以胜任，遂跟孟光头说了一声，就赶往郊区。

　　尚老头儿闲来无事总是喜欢打太极，我见过的几次，他一半都是在做这种运动，我冲他打了个招呼。

　　“老头儿！天天打太极，你不累啊！”

　　老头儿白我一眼，仍在继续他的功夫。我路过他的身边哼一声，以示我的不满，芊芊却正好跑出来，差点与我撞个满怀。

　　“死小白，堵着门干嘛！”

　　看芊芊那副野蛮的模样，我不由大叹，这求人和不求人的表情还真是不一样！看她前几天那副温柔得能杀死蜜蜂的笑容，再看看她现在横眉竖目的嘴脸，我就后悔我当时怎么就心软答应她了呢！

　　“哦，不愿意看我堵门，那我还是回去吧，省得你看着心烦！”

　　“该死的！”芊芊咬着下唇低语了一句，随后在脸上挂满了笑容，一把拉住我。“小白，我就是到外面等你的，来，快进屋坐！”

　　我扬眉吐气的甩开芊芊的手，大步的向屋中走去。芊芊被我的趾高气昂气得直嘟嘴，但她又不能动怒，谁叫她有求于我来着！

　　我走到苏苏病房门前，刚要开口打招呼，突然发现那个变态女人尚荷竟然坐在苏苏床边！我靠！这是怎么回事？难道这女人上次和方琳儿打架吃了亏，又找不到我，便想对苏苏下手？想到此，我急忙大喝了一声。

　　“变态女！你给我出来！有本事你来找我，对一个躺在病床上的病号下手算什么本事！”

　　屋子里正在聊天的苏苏和尚荷，听得我突然在门外大叫一声，都吓了一跳，两人望向我的目光也不由有些惊奇。苏苏是惊奇我的愤怒和我喊话的意思;而尚荷却是在惊奇我为什么会出现在这个地方！

　　“小白，喊什么呢，什么变态女，那是尚大爷的孙女儿！”

　　芊芊在我身后推了一把，将我特意营造出来的势不可挡的气势全都扫光了，我还差点没趴地上！对于她说的话也没在意。

　　尚荷惊奇过后，突然冷笑了几声，凑到我面前阴沉沉的道。

　　“借用你一句话，真是人生何处不相逢啊！没想到咱们又见面了！”

　　我向后退了退，挺胸抬头把腰板拔得直直的，挑衅的回视着她。

　　“哼！看样子上次你被打得不轻嘛，话都不会说了，只会借用我的话！”

　　“姓方的！你还敢提上次的事情，要不是你……。”尚荷有些激动，把袖子挽了起来凑到我面前，硬生生的把我逼退靠到了墙壁上，那只暴起青筋的右拳也提到了与我胸口平行的位置，就要给我致命的一击。

　　“小荷！干嘛呢！”

　　听到这声音，我又是一阵颤抖，芊芊刚才说什么？这变态女是变态老头儿的孙女儿？我靠，我命休矣！两个变态加起来是什么概念？那可不是单纯的一加一得二，那得翻成多少万倍！

　　“爷爷！”尚荷愤怒的嘴脸迅速隐去，只一眨眼的功夫，一个清纯可爱的小女孩就出现在我面前，仿佛刚才那个凶神恶煞的变态狂根本没存在过一样！

　　尚荷退后了几步装做乖乖女，我得已离开那冰凉的墙壁，但是心仍然不敢放下来。这两个变态从来都不按牌理出牌，从那老头儿无故就教训了我一顿，到这变态女自做主张的割了我的包皮，哪一件想起来都会另我头皮发麻。

　　“那个，苏苏，我要……和芊芊走了，你多保重！”

　　丢下有些疑惑的苏苏和尚老头儿，还有偷空狠瞪着我的尚荷，我拉起芊芊就向外跑。

　　直到跑出去老远，芊芊才挣开我的拉扯，蹲下来喘着粗气。

　　“小……小白，你跑这么快干嘛？你和小荷姐姐认识？”

　　“哼，岂止……岂止认识那么简单！我……我简直对她恨之入骨！”我吐出舌头大喘着气，但言语里仍免不了对尚荷的恨意。

　　“恨之入骨？你和她之间发生什么了？让你这么恨她？”芊芊实在是太好奇了，毕竟她从来没见过我如此愤怒的恨意。

　　“问那么多干嘛？问卷调查啊！快走，不是去你家嘛，磨磨蹭蹭的拖什么时间！”

　　“死小白你……。”芊芊被我抢白的一句有些不愤，蹲在地上指着我。“我走不动了，你背我！” 

正文 第三十一节 心烦意乱呐
　　靠！又拿撒娇来换取我的同情心！这次坚决不行！少爷我好不容易当把翻身的农奴，你还想要继续压迫？

　　“小白……！”柔情攻势？不理！

　　“呜呜……！”我靠，真的哭了？

　　“芊芊，你不会真的哭了吧？”我凑过去碰碰她的脑袋，艳子用力的一偏头，继续她的呜呜大业。

　　“唉呀芊芊，你饶了我吧！我刚才也跑了很远，哪有力气背你啊！要不我陪你再休息会儿？”

　　好话说尽，人家就是呜呜，而且那眼泪像不要钱似的向外狂涌，我心里暗道：如果这要是自来水，我应该够用几个月的。

　　“好吧！我背你！不过就到市区啊！到了市区你就得马上下来！”我咬咬牙，终于违心的答应她了，谁叫咱的心是棉花糖做的呢？

　　“小白你真好！”

　　我刚把身子转过去蹲下，芊芊就飞身扑了上来，在我耳边说了这么一句。想要偏头，芊芊却把脸贴了过来，直接和我来了个脸贴脸。

　　“干嘛呢！让苏苏知道不好！”

　　嘴是虽这么说，但这绝对是享受啊！那张脸上光滑的程度就像丝绸一样，甚至有过之而无不及，我内心止不住的就是一阵荡漾，尤其是贴在后背那两团柔软的舒适，简直……简直没词形容了。但这享受归享受，该提醒的还是要说，虽然不情愿，但咱也得立个牌坊不是！

　　“这是苏苏允许的！她怕我的父母瞧出破绽，所以让我和你增加点亲密感，以防万一嘛！”

　　芊芊开口说话，嘴中散发出来的香气让我半眯起了眼睛。背着美女和她对话，这农奴当得不冤枉！以前要是这么对我，别说一农奴了，就是性奴都愿意当！

　　“那她就不怕咱们擦出火花，继而点燃爱情的小火种？又或是哪天不小心神经错乱了，做出一些让……啊！你干嘛咬我耳朵！”

　　我正要朝某方面诱导她，冷不防靠近她的耳朵一阵疼痛，我又不敢使劲儿挣扎，只得开口求饶。

　　“芊芊，松开吧，我疼！再说了，还有行人呢，你注意点形像好不好！大美女就该有大美女的样子，你咬着我耳朵，不知情的人还以为我把你饿了多少天呢！”

　　耳朵安全了，我刚想狠狠的把她扔在地上，她搂住我的两只胳膊却越发夹紧了。耳朵里痒痒的，传来一阵香风。

　　“我知道你想扔下我，你试试看！是你扔得快，还是我用力的快！”

　　我的冷汗啊！唰唰的！怎么芊芊越来越像那个BH的方琳儿和变态的尚荷了呢？难道这是女人的通性？无师自通？

　　“芊芊，快到市区了，你下来吧！”

　　人在娇躯下，不得不弯腰！大丈夫就要能屈能伸，咱不与小女人一般计较！

　　“我不！”

　　芊芊的脸又贴了上来，两条垂在我腰间的大腿也盘到了我的腹前，收紧、用力。我的脸就是一红，停下来重新拖了拖她问道。

　　“喂，你这样是不是太亲密了？”

　　“要你管！快点走！驾！”芊芊一拍我的脑袋，差点让我晕倒。这丫头真以为她骑马呢？

　　我恨恨的把脸移了一下，心里暗自诅咒她。

　　“早晚有一天把你当马骑了！让你驾！”

　　说来也气人，有好好的出租车不坐，她偏要搭公车！还说什么坐出租车不舒服，还是我背上好，顺便可以帮我锻炼身体云云……，我当时摔死她的心都有！可我不敢，要万一她到苏苏那打报告，把这事一说，以苏苏那暴发性的脾气，不生撕了我都是奇迹！

　　忍受着公车上80%的男性嫉妒目光和20%女性羡慕的眼神，我终于挺过了三个站口，临下车之前，我将那些嫉妒的目光一一做了下愤怒的回应，如果不是怕激起群愤，我真想对那些不知情的男人狂喊一声：你来背背看！

　　“就快到你家了，你下来吧，让你爸妈看到不好！”

　　我好累，负重近一百斤的情况下，我挺了三十分钟，这已经是我的极限了！但这死丫头竟然好死不死的说了句话，让我郁闷的眼前发黑。

　　“小白，不如我们结婚后，你去追我表姐吧！”

　　泄特！就是因为你那表姐，我小弟弟的外皮才没保住！你还敢提那女人！

　　“我宁愿当和尚，也不追！”我咬牙切齿的从嘴里吐出这句话，随后感觉不能表达我的心情，我又恶狠狠的加了一句。“全世界的女人死光了，我也不追！”

　　“你还记着被小宠咬了的那事呢？不就一个误会嘛，至于这么小心眼儿吗？”芊芊两条腿垂下来，在我腰间晃啊晃的，语气十分的鄙夷。

　　“我就是小心眼儿！我兄弟就是因为她才惨遭毒手的，我恨不得食其肉啃其骨！”

　　芊芊的家门外，我用力的按响了门铃，心里诅咒着这一系列的惨案主谋。半晌之后，芊芊的母亲打开了门，见我背着芊芊就是一楞，随后笑了，还是眉开眼笑的那种，并热情的把我拉了进来。

　　“还不下来！累着小方怎么办！”伯母嗔怒的低吼着芊芊，可那神情根本就没有责怪的意思。

　　芊芊吐了吐舌头，从我背上滑下，跑进了她自己的房间。

　　“老头子，快出来，小方来了！”伯母高声的向主屋喊了一声，时间不大，就听得“扑通扑通”几声，随后芊芊的父亲衣衫不整的跑了出来。

　　“伯父好！”我恭敬的行了个礼，毕竟就要和芊芊结婚了，这礼数还是必不可少的。

　　“好，好！小方呐，听说你把芊芊调教好了？她肯跟那个女人分手和你结婚了？” 

正文 第三十二节 又中招了
　　调教……。这个词好暧昧啊！

　　“太好了！芊芊她妈，把芊芊叫出来立刻开饭，今天一定要大醉方休！”

　　“伯父，这酒……。”

　　“该改口了吧？还叫伯父？”杜伯父笑呵呵的盯着我，让我猛然醒悟。

　　“哦，对，爸！”我站起身重新行了一个晚辈礼，杜伯父单手对我虚扶一下，将他手中的酒杯递给了我。

　　“好孩子！来，干了！”

　　真是怕什么来什么！我犹豫着端着手里的酒杯，不知道该不该喝下去，偷眼一瞧杜伯父那兴奋的神色一点点变淡，我一狠心全部饮了下去。

　　这时伯母也拉着芊芊出来了，杜伯父一看，竟嚷着要我们喝交杯酒！我晕死！难不成这就是结婚仪式？

　　我望着同样不解的芊芊，不假思索的把她拉过来，塞了杯酒到她手中，随后挽住她的胳膊。

　　“芊芊，喝吧，不喝容易出事啊！”我低声的对她咬着口型，也不知她看懂没。不过这小丫头倒是挺聪明，碰碰我的手臂，我俩会意的喝完这尴尬的交杯酒，并对两位老人亮了下杯底。

　　“来，先吃饭吧，吃完饭再入洞房！”

　　听了伯母的话我差点没把刚下肚的酒吐出来，这……这疑心也太大了吧？合着叫我们来，就是为了投这道鸿门宴？

　　“说什么呢，妈！我们连结婚证都没领呢！”

　　芊芊不满的坐在椅子上，皱了皱可爱的小鼻子。

　　“没领又怎么样，现在没有结婚证就入洞房的多了，怎么？你不乐意？这次还是骗我们的？”伯母的神色变得有些凌厉，我心里暗叫一声，这谎可不能随便撒啊，要不然最终得成为那个被狼吃的孩子。

　　“没……这次是真的！”芊芊不说话了，闷头开始大吃。

　　我一见这种情况，知道还是少开口为妙，又担心那酒真的有问题，所以杜伯母几次劝酒，我都借口推却了。

　　这一顿饭时间过得真是快极了，我还没觉出来什么呢，两位老人都已经放下筷子了。

　　“爸，妈，你们吃饱了？”我忐忑的问了一句，看着伯母两手环抱在胸前，杜伯父手里拿着茶杯晃来晃去，我就一阵儿的心虚。

　　“对！我和你妈都已经吃过了，你俩慢慢吃，别急，时间很充足！”

　　汗死！我怎么早没发现杜伯父是条老狐狸呢？这摆明了是要监视我们俩嘛！

　　“我也吃饱了，我去下洗手间。”芊芊起身推开了椅子，去洗手间了，很快二老的目光就齐齐的对准了我，让我吞在嘴里的食物难以下咽。

　　正恍神的功夫，口袋里的手机响了，刺耳的铃声让安静的客厅变得有些吵，我对两位老人歉然一笑，起身准备到厨房去接听。

　　“小方呐，有什么事是不能让我们俩知道的？”伯母假作一副好奇的模样，睁大着两只眼睛望向我。

　　我看着手机上的来电显示，心里异常的愤恨！这个芊芊就不会发短信吗？明知道我的短信是振动的！

　　“哦，没有！是公司的来电。”我情急编了个谎话，随手按下了接听。果然，二老像是审问犯人一样，凑到了我的近前，吓得我差点没把手机扔了。

　　“哦，孟经理啊，有什么事？我正在和我的岳父母吃饭呢，有什么事你明天再打给我好了！”说完我立刻挂断了电话，二老疑惑的目光立马射向我，我赶紧低头扒着饭，掩饰我的不安。

　　芊芊这时也从洗手间出来了，捂着肚子一脸的郁闷，我偏头一瞧，捂着肚子是什么意思？看她皱紧眉头，手指频动，我猛然想起，在心里竖起了拇指，高明！真是高明！

　　“妈，我这几天不舒服，先回房了！”芊芊从嘴里哼哼几声，就要回房间，但伯母却立刻站起身拦住了她。

　　“不舒服？哪里不舒服？”

　　“就是……人家那个来了嘛！”芊芊脸有些发红，不知道是故意憋的，还是撒谎没经验。

　　“哦？但我记得应该几天前就过了吧？我计算的日期难道出错了？”伯母的声音渐高，让正在努力扒饭的我差点没咽死。

　　这都行？也太玄点了吧？我苦笑着把筷子放下，轻声说了一句。

　　“我吃饱了！”

　　杜伯父就等着我这句话呢，闻言立刻拍手，示意伯母把我们送进屋子。我使个眼色让芊芊别着急，然后微笑着对两位老人躬了一礼，才拉她进了房间。

　　一进房间我就感觉到门板上有两声轻微的振动，脸皮不由自主的抽动了两下。

　　“芊芊！我们终于可以入洞房了！你也终于属于我了！”

　　我大张着双臂欲抱芊芊，把她吓了一跳，闪过身就要质问我，被我一把抓住紧紧的捂住了嘴。

　　“嘘！你父母在门边听着呢，我们得做个样子给他们听！你配合一下，出点声音，只要把他们骗过去，这一难就算躲过了！”

　　听了我的解说，芊芊紧绷的身体这才放松下来，比着耳朵指了指门口，我会意的点头。

　　“亲爱的，你可要温柔点疼我，我……我会害怕！”

　　看着她捏着嗓子装出一副娇羞的模样，我差点就笑场。但还好我忍住了，要不准会功亏一溃！

　　“放心吧，芊芊！我会非常非常温柔的爱你的！相信我！”

　　（以下省略几万字的干燥对白。）

　　我俩站在屋子中间，枯燥又饱含感情的对着泡沫语言，这过程我不知擦了多少汗。抬手看表，竟然光是对白就花了半个小时，我真的很怀疑我是不是有导演肥皂剧的本事！

　　“芊芊，这样下去不行，二老会起疑心的！”

　　“那怎么办？“芊芊也有些着急，她早已经词穷了，我问的三句话里面，竟然有两句是重复的！

　　我四处瞧了瞧，最后一咬牙。

　　“看过A片没？” 

正文 第三十三节 芊芊在干嘛……
　　芊芊脸一红，瞪了我一眼，伸手就要揪我耳朵。

　　我拍开那只捣乱的手，把芊芊推倒在床上。

　　芊芊一楞，随后就叫了出来，看我没有后续动作又捂住了嘴巴，低声凌厉的质问我。“你干什么！”

　　“叫啊！继续叫啊！看过A片吧，就学里面的女优那样叫！”

　　我有些着急的教导她，这死丫头平时不挺聪明的嘛，怎么这时候就掉链子。

　　“我干嘛要叫！要叫你叫！”

　　这都什么时候了，你还有心思跟我翻白眼！我郁闷的偏过头，却瞧见屋子里电脑机箱的硬盘灯亮着，再往上，那个视屏头的小灯竟然也亮着！

　　我哆哆嗦嗦的转回头问芊芊。

　　“芊芊，你刚才打开电脑了？”

　　芊芊白我一眼，没好气的道。

　　“没有，我打它干嘛！”

　　“那你想骗过你父母，然后获得自由吗？”

　　“废话，要不然能找你来吗？”

　　“那对不起了！”我说完，扑过去就把芊芊压在了身下。芊芊一楞之后，剧烈的挣扎起来，同时也低声吼着。

　　“你干嘛？你可是苏苏的兄弟，你不能这么对我！”

　　我将她的四肢压制住，把脸贴到了她的耳边，如果从视屏头的方向来看，我现在动作应该是吻着她。

　　“芊芊，别误会，你这间屋子被监视了！看到那个亮着的视屏头没有？也许你的父母正在旁边的屋子里观察我们呢！”

　　芊芊闻言果然停止了挣扎，疑惑的缓缓转过头，一眼就瞧见了那个正在工作中的东西。

　　“怎么会这样？”芊芊哭丧着一张脸，眼角落下了两行泪水。“你去把它拔下来！”

　　这女人呐，如果遇到突发事件又受到刺激，那简直就有点语无伦次了，听听，拔下来？那不是摆明了告诉二老，我们在装样子嘛！

　　“芊芊，你冷静一点，事到如今我们装下去了，我猜到了紧要关头，二老一定不好意思看下去，我们就……。”

　　“小白，你有没有觉得身体很热？”芊芊在我身下扭扭身子，脸色渐渐红润，呼吸也有些急促。

　　“没有啊，是不是我太重了，压得你不舒服？”我发誓我现在绝对没有一点歪心，所以我支起一条胳膊将上身撑了起来。

　　“嗯……你要干嘛！”芊芊呻吟了一声，两只手慌忙的按在我胸前。我狂汗，这个动作太容易引起误会了，试想一下，两个人原本压在一起，突然上面的一方挺起上身，那下面势必贴得更紧，再加上一些不可必免的因素，那……。

　　“失误，失误！”我汕笑着又重新压了回去。

　　芊芊泪也不流了，只是咬着嘴唇两眼直勾勾的盯着我。

　　“你现在心里想什么呢？有没有对我动歪心？”

　　“别乱猜，根本没有的事！”我微微侧头看了下视屏的情况，竟然还亮着，难道非要等我和芊芊赤裸相见融为一体，你们才罢休？

　　“小白，你起来一下，我好热！”

　　靠！你又说热，难道我就不热？身子底下压着这么诱人的女体，你以为我好受？

　　“热就把衣服脱了！这样说不定更容易让二老相信事实！”

　　“你……！”芊芊的眼里说不出是什么情绪，只是双手还护在我们的胸前。“你保证不会有小动作？”

　　“放心吧，我绝对不会！”话一说完，我怎么觉得我的身体也慢慢沸腾起来了呢？难道……那酒真的有问题？

　　我轻轻抬起了四肢，给她脱去衣物的空间，芊芊紧闭着眼睛不敢看我，两只手笨拙的扯着衣带，几分钟过去了，那件上衣还没脱下来。而总是坚持一种姿势的我，早已经额头见汗了，又瞧她磨磨蹭蹭的，干脆把身体一侧，侧伏在床上，把后背露给了视屏头，挡住了芊芊。

　　上衣终于是脱下来了，芊芊正要起身脱下裤子，一抬头却发现那只视屏头的灯灭了，不由欢呼了一声，跳下了床。

　　她这动作把不知情的我吓了一跳，最后把手一指视屏头我才看出来，跟着松了一口大气。

　　“你父母还真是高明！这种法子都想得出来！”我慢慢扯开上衣，让屋子里清凉的空气钻进去呼吸一下。

　　“小白，谢谢你！”芊芊低头跟我说着话，随手抓起放在床边上衣又穿了回去。

　　我心里苦笑，到嘴的肉没吃，就为了换这一句感谢？如果没有苏苏这层关系，说不定我早忍不住了。

　　“别客气了，早点睡吧，早上起来还得演戏给他们看呢！”

　　“嗯，我明白，可是……你睡哪？”芊芊坐在床边，两腿屈起环抱在胸前，眨吧着大眼睛瞧着我。

　　“我……我睡地上得了！”命苦，遭罪啊！

　　“哦，那晚安！”嘿，这死丫头竟然没让让我，直接就把被子卷在身上，扑倒在床上了。

　　我无奈的在地上翻了翻身，冰凉的地板终于是让那种炽热感消失了不少。还好我只是喝了两杯，要不再多喝一点，那一定就迷了神智了。

　　正在我胡思乱想的功夫，我突然听到床上不时的传来几声微弱的呻吟，小心的撑起身子朝上看去，只见被子下的芊芊好像在轻微的晃动。

　　“晚饭时她也喝了一杯，刚才又喊热……难道，她在手Y？”

　　我为这个想法感到震惊极了，芊芊的动作在我眼里也慢慢的朝那种邪恶的方向发展，平息下去的欲望又噌得窜了上来。

　　“NND，不行！我刚立好的牌坊怎么能拆！”

　　我用力咬咬下唇，不让自己迷失本性，狠心的躺了下去，眼睛闭起，在数山羊！

　　“一只羊，两二羊，三只羊……十一个芊芊，十二个芊芊……。”

　　靠！我受不了了！此刻这地面仿佛也已经被我的体热烧灼得发烫，我猛然站起身，移动脚步！ 

正文 第三十四节 被芊芊忽悠了……
　　（昨天晚上没上来，网站维护。。汗。）

　　“小白……，你在干嘛呢？”

　　芊芊一惊，张大了嘴巴。

　　“你……你知道我干什么了？”

　　“废话！不就……那什么嘛，还不转过去，想让我帮你？”

　　芊芊吓得乖乖躺了下去，可这回被子里面倒是没有动，只有从她呼吸时起伏的前胸，能看出一点浮动。

　　估计是药力过了，靠着墙壁站了一会，我突然有了困意，但这地上光溜溜的，唯一的被子又在芊芊身上，难道还要我像上次一样，睡到早上起来全身发麻？

　　我跪在地上两手摸索着地板，期望能用手心的温度把地面再捂热（强悍！），正努力的功夫，从床上飞下一大片物体，把我全身都遮上了。我用手一摸，被子？露头瞅了一眼，果然芊芊合衣侧卧在床上，俩眼紧闭。我也没说话，抓起来垫地身下，就躺了上去。

　　被子上还留有芊芊的味道，我潜意思里认为这是一种淫靡的气味，不过这时也顾不得去想其它的了，头一偏，就昏睡了过去。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　被芊芊拍醒时，才早上四点多，我痛苦的睁开眼睛瞅着她，瞧她一脸的若无其事，心里就暗恨，这丫头倒是睡得舒服了，却没想想我是怎么度过这一晚的。

　　“躺床上来吧，万一早上我爸妈查房怎么办？”

　　我没答话，只是把手伸出去，让她拉我起来。然后迷迷糊糊的扑倒在那张柔软的床上，就不想动了。芊芊盯着我的后背，突然感到一阵的心悸，眼圈也有些发红，掩饰性的捡起被子盖到了我身上。

　　“好好睡一会吧，白白！”

　　我迷糊中也没听清她说的什么，只是翻个身把被子拉紧。

　　芊芊皱着眉头站在地上思索了好一会，最终咬着下唇把全身的衣物都脱了下来，只穿着内衣，跨上床扯开了我的被子钻了进来，左手环绕到我胸前，并把脑袋贴在我的背上。

　　这些小动作在我睡梦中丝毫没被察觉，直到几个小时后，伯母站在床边叫喊我们吃早饭，我的睡意才渐渐消退。

　　“早啊，妈！”不知什么情况的我，还偏过头和伯母打招呼呢，欲起身才看到芊芊脸颊绯红的紧闭着双眼。一条玉臂还横鬲在我胸前。

　　“小方呐，该吃早饭了，快起来，和芊芊收拾收拾！这小丫头还睡得这么死，你就把她叫起来吧！”

　　伯母出去了，我把芊芊的手臂挪开，轻推了下。

　　“喂，你妈都出去了，别装睡了！”

　　“要你管！”芊芊把被子都扯到身上，嗔怒的横了我一眼。“把脑袋转过去，我要穿衣服了！”

　　“睡都睡过了，还怕看啊！”有的时候，我也挺讨厌这张嘴的，明显就是欠扁型的嘛！果然，刚转动的头就被被子盖上了，随之而来的是芊芊的口头语。

　　“讨厌！”

　　我非常不习惯在别人家里，受着别人的注视洗漱，所以草草的洗了一番，我就跑出了卫生间。刚刚与芊芊合计过，还是不在家吃早饭的好，以免被两位老狐狸看出破绽。

　　我拉着芊芊歉然的对二老笑着告别，杜伯父颇有深意的拍着我肩膀，说了一句。

　　“尽快把结婚证领了，然后早日给你们举办婚礼！”

　　我点头应承下来，慌忙的跑出这个让我尴尬数次的地方。这一路上，芊芊并没有像平时一样活泼，反倒是游走在我身后，不时两眼出神的望着我发呆。

　　“芊芊，我正好这几天没事，要不要陪你去把结婚证领了？”

　　我回头说了一句，芊芊心不在焉的哦了一声，就不在答话了。我还是头一次见到芊芊这种小女孩神态，不由多逗了她几句。

　　“不会是昨天晚上你那什么的时候，让我看到了，不好意思吧？”

　　这话刚出口，就觉得两道杀气扑面而来，芊芊狰狞着一张脸，怒视着我。

　　“你不说我倒忘了，从今往后，你必须把这件事给我忘掉！要不然我会亲手把你分尸！”

　　喝！我倒喝了一口凉气，这变脸是说变就变的啊！可怕！

　　“哈，哈哈，开个玩笑嘛！”我干笑两声。“其实昨天那时候，我也不太确定，本意是开玩笑，没想到你真的在……，这事我绝对会忘掉，不，根本就没发生过！”

　　好男儿就该激流勇退，何况，我面前的并不是一只乖乖猫，而是一只竖起皮毛的女老虎！

　　驱车来到尚老头的住处，我有些犹豫的不想进去，尚荷那变态女人不会还在里面吧？如果她联合起那变态老头儿，再把我小兄弟的皮割一遍怎么办？

　　“芊芊，你先进去看看那个变态女人在不在，不在就打电话告诉我一声。”

　　芊芊对于我与尚荷之间的事情万分好奇，可上次问话却没有结果，想了想，她转了转眼珠儿，应声走了进去。

　　我站在门外走来走去，不时的朝里面望上一眼，可芊芊的电话还是没打过来。

　　“这丫头干嘛呢？看人在不在应该不用这么长时间吧？难道那女人还在？”

　　正说着，芊芊来电了，我接起来一听，芊芊气喘嘘嘘的告诉我，安全！我这才大踏步的走了进去，还没到苏苏病房门口，我就大声的打着招呼。

　　“苏苏，我的任务光荣的完成了，你是不是应该奖励我点什么啊？”

　　推开门，我正要往里进，就见床边上那个变态女人尚荷，竟然好整以暇的望着我笑，我瞬间就被定在当场，脚步迈在半空中，便落不下去了。 

正文 第三十五节 怎么总能遇到这变态
　　我正词穷语尽，却闻听那另我心生恐惧的变态声音响了起来。

　　我有些胆切的瞄向那个缩在床上，躺倒在苏苏怀里笑得不住颤抖的芊芊，就是一阵暴怒啊！这死丫头竟然骗我？我琢磨了一下，随后转身就要向外跑，可尚荷那变态女人并没有追出来，我正回头纳闷间，身体却撞到了一个结实的物体上。

　　“好！很好！没想到你小子色得可以了，竟然连我孙女儿都敢调戏，应该是长能耐了，再陪我老头子练几套拳？”尚老头儿斜眼冷笑盯着我，让我全身立刻就感觉到一股寒意。

　　“老头儿！不是……大爷，我什么时候调戏过你孙女儿？你那孙女儿那么变态，我敢么我？”

　　“你不敢？那你和我说说，那天为什么你唆使别人和我乖孙女儿打架的？嗯？”

　　我一听就知道坏了，这尚荷还会打小报告呢！可我怎么就这么倒霉，遇着的都是这么BH的人物呢？NND，肯定是上天太嫉妒我的才华了，所以才派下这些变态的人群来折磨我！

　　“大爷！容听我这个苦命的冤人跟您哭诉吧！”为了生命，我豁出去了，什么丢人礼仪廉耻道德，统统见鬼去吧！现在先把这一难躲过去再说！

　　“爷爷！你别信他的话，我那时在手术室里就遭到他调戏，我带的好多学生都可以证明的……。”尚荷跟出来了，还眼泪吧喳的跑到老头儿身边，晃起了他的胳膊撒娇。

　　我靠！你怎么把我的戏份抢没了？明明就应该是我掉下几滴眼泪，然后哭诉你的变态，老头儿听后十分感动的替我行道，把你打得体无完肤……。我呆楞的瞅着这爷孙俩，再也说不出话来了，一个是偶像派的，一个是实力派的，我还争什么啊我！

　　老头儿狠狠的盯着我，就像对待阶级敌人似的，拎起我就向外院儿走去，我真是欲哭无泪啊！

　　“老天呐！求求你可怜可怜我，下道雷把我劈死吧！这种折磨简直太让我忍受不了了！”

　　我闭起眼睛念着经，心里虔诚极了！估计这时候我面前要有个佛祖什么的，能立刻痛哭着把我接回去好生供养！

　　“爷爷，你先歇会儿，教训他的事就交给我了！”

　　尚荷跟在老头儿屁股后边，屁颠屁颠的笑嘻嘻的说。

　　虽然咱在敌人手里，虽然咱的信心没了，虽然一切的一切都向着这变态女人的方向发展，但这惊吓要是过了头，那人就会冷静，就好像我现在这样！

　　“变态的女人，你无耻！说谎装可爱，你有没有羞耻心？没经过我同意就割了我的包皮，你还好意思跟老头儿打小报告！今天少爷拼死也要把你打趴下！”

　　嚯！还别说，我这番豪言壮语真就镇住了两人，就连躲在院门口边偷笑边偷瞧的芊芊和苏苏，也是微微有些吃惊。

　　“芊芊，小白不会是吓傻了吧？怎么还要拼命呢？”

　　“应该不会，他这么说一定是想到什么馊主意了，打算趁他们不注意偷跑！”

　　还得说芊芊了解我，把我的性格分析得透透的，甚至连苏苏没明白的她都了解！

　　“楞着干什么！来呀！少爷虽然从来不对女人对手，但今天你是例外，我也开开荤！”

　　我俩手一伸，攥紧了拳头，就奔着尚荷冲了过去，那气势强烈的，估计就算前面有头公牛，我都能把它扔出去！

　　“慢着！”

　　老头儿从后边拉住了我。我哪能让他把我气势打断，没看尚荷那变态已经怕得有些发抖了嘛！我挣，我再挣！

　　“死老头儿你放手！要不然我连你一块打！”我红眼了！一切的一切，都是你们这些变态逼出来的！

　　老头儿还是不放手，只是严肃的对我说：冷静！我靠！这功夫我能冷静下来吗？我想也不想的挥手就给了他一拳！本以为他会躲过去的，没想到拳头挥出去后，竟然真的打到了！而且不光打中了，还带出一丝鼻血。

　　“老……大爷，你没事吧？”我有些心虚了，慌忙转身收回拳头。

　　那变态的尚荷一楞之后，一把扳住我的肩头扔了出去，关切的凑到老头儿面前，掏出纸巾擦拭着。

　　这时那两个没有同情心的家伙也跑了出来，虚伪的关心我，被我连甩了多少个白眼，打发到老头儿那去了，看着老头儿有人围着问这问那的，我心里有些不是滋味，独自走了出去。

　　说来也巧，走了没几步，就遇到送我们过来的出租车司机，刚刚抛锚修好，就又把我送回了家。

　　在床上闭了半天眼睛，可哪还能睡得着？琢磨来琢磨去，突然想起陈菲那事儿，还没给人家信儿呢！这一阵儿的事情简直让我头昏脑涨，我想，应该是时候找个女人了。

　　在屋子里来回的翻找她给过我的名片，最终在沙发底下掏出来了，按着上面的数字拨过去，很快对方就接听了。

　　“是陈菲吗？我是方白，如果有空的话，出来聊聊吧……。”

　　挂断电话，我跑去冲了个澡，不知道是不是某种心理在做祟，当想通一件事后，就觉得一切都成必然了。像现在……，光是听到陈菲的声音，就可以联想到在片场中，她的媚态，那种跌宕起伏的呻吟，翻来覆去的扭动……靠，起火了！

　　“咚咚咚！”

　　我正在压迫小兄弟不让它挺立，门却被敲响了。

　　“这时候会有谁来？我不是约陈菲在外面的咖啡厅吗？”

　　我围条浴巾把门打开一瞧，天呐！这不是真的吧？她不会是老天派来故意玩我的吧？ 

正文 第三十六节 方琳儿想干什么
　　我的第一反应就是赶紧关门！可对方那只强而有力的玉手却死死的顶住，让我没能推动半分。我咬着牙把吃奶的劲都使出来了，还好！门总算是被我关上了！可背后为啥突然凉飕飕的？

　　“你……你……，你到我家来干什么？”怎么办？她这时候找我出于什么原因？难道是想报复上次我怂恿她和尚荷打架？还有，她今天说话怎么这么让我恶心？

　　听了这话我腿肚子都直打哆嗦！这个魔女今天发什么疯？平时对我喊打喊杀的，今天不光好心给我送饭，还用身体诱惑我！

　　鼻子里满是她身上的香气，我偷偷的深吸一口，不想这一小动作也没逃出她的眼睛，方琳儿的眼角只是闪过一道光芒便又咪了起来。

　　“连你爷爷都没尝过？那你做的东西能吃吗？”

　　我不怕死的问了一句，顿时就觉得满屋子里都是杀气！热气腾腾的，跟刚出锅的杀气一模一样！

　　“呵呵～方白你真逗，我的手艺可是经过名师指点的哦，保证你尝过之后，再也不会想别的食物！”

　　奇怪的，这魔女竟然没发飙！还主动把浑圆的柔软深深的向我的胳膊挤了过来。

　　“这个……，天气真热啊！”我挣扎着走开两步，擦了把汗。下面的小小白已经把浴巾挺起多高了，幸好方琳儿没有注意，要不然，她还不给我喀嚓了！

　　“是吗？那就把浴巾脱掉吧，反正家里面也没外人！”

　　方琳儿边把她做的食物放到桌子上，一边BH的回答我。

　　你就是外人！我真想吼她一句！

　　“那个……方琳儿小姐，我请问你到底来我家干什么？不仅仅是关心我，来给我送饭的吧？”

　　“当然！”方琳儿一点也没掩饰，反而把身子凑到我面前。“我来的主要目地，是要和你道歉的！因为这些日子看你不顺眼，给你带来了很多麻烦，也让你出尽丑态，特别是在那些工作人员眼里，你一点威望都没有了……爷爷把我关起了几天，我特别的仔细的认真的想了想，我这么做是不对的！我必须要对你道歉！”

　　太有诚意了！太让我感动了！你看看方琳儿的眼睛，多么清澈有神；你再看看她的表情，根本一点也看不出来她是装假的嘛！

　　“那个……哈，既然方琳儿小姐都这么说了，那我就原……。”

　　“谢谢你，方白！”方琳儿把我按坐在椅子上，伸手从盒子里掏出一瓶红酒。“这是我从我爷爷的酒柜里偷出来的哦！就当是感谢你原谅我的礼物吧！我们把它喝光！”

　　我晕死！连酒都准备好了？看着面前光怪陆离的菜式，还有方琳儿可爱迷人的小脸儿，再然后还有那瓶未开封的红酒……好像挺奇怪的！我不会是在做梦吧？

　　“来吧！为我们解除误会，干杯！”方琳儿飞快的将酒打开并倒了一杯递到我面前。我下意识的握住，跟她的杯口碰了一下。

　　“你怎么不喝？”方琳儿端着高脚杯晃着，好奇的看着我。

　　“你先喝！”NND，我也不傻，谁知道你是不是忍辱负重卧薪尝胆来阴我的！我也学着她的样子，把杯子拿在手里晃，就是不喝。

　　“很好喝的哦！你应该赶快尝尝，难道你认为我会在酒里下药吗？”方琳儿可怜巴巴的忽闪着大眼睛，可你揉来揉去我怎么就没看到一滴眼泪呢？

　　“不是！我最近肠胃不好，医生嘱咐我不可以饮酒！”

　　“那你可以少喝一点嘛！就一点！”

　　“真的不行！要不然你先喝！”

　　“…………”

　　方琳儿再劝酒不成，把脸板了起来，重重的把酒杯放在桌子上，冷哼了一声。

　　“那这么说，你是不想接受我的道歉喽？”

　　这魔女终于露出本性了？“不是！既然方琳儿小姐执意的要我喝，那不如我们一起喝吧？”我举起杯子，站起身望着她。这魔女果然露出一副犹豫的样子，可在看到我轻蔑的眼神后，这魔女怒了！

　　“好！干！”方琳儿抓起酒杯狠狠的撞击我的杯子，我目瞪口呆的看着她那杯酒瞬间消失了一半。

　　“咕嘟！咕嘟！”

　　这女人都干了，那证明这酒里应该没东西，就算是有，也大概是泄药之类的。我也豪爽的一杯饮尽，正要开口说话，方琳儿却对我摆摆手，随后竟然把身披的外套脱掉了！

　　这女人……这女人想干什么！色诱吗？我慌忙把脸偏过去，但眼角的余光还是不由自主的紧盯着。

　　“方白，你说我漂亮吗？”方琳儿站起身，走到了我身后，连同椅子也一同搂住，在我耳边轻语。

　　“方琳儿小姐……。”我有些坐立不安，想要起身，却被她紧紧的困在椅子上。

　　“嘘！叫我琳儿就好了！”方琳儿把一只葱白的手指盖在我的嘴唇上，从背后用脸贴上了我的脸颊。

　　“那个……琳儿小姐，我……。”该死的，不如再让她诱惑下去了，要不然她迟早会发现我已经起反应了。

　　“你想说什么，方白？没关系，无论你说什么……，我，我都答应你！”方琳儿强忍着勒死我的冲动，眯起眼睛不看我跨间不住跳动的东西，温柔的说了一句。同时心里暗道：该死的，你还敢起反应，等我目地达到了，我一定要阉了你！

　　“我，我……我想尿尿！”我脸颊涨红的说了一句，并刻意说得粗俗一点，果然身后这魔女的身体明显一僵，与我贴着的脸也可以感到那种愤怒之前的抽搐。 

正文 第三十七节 失去理智的方琳儿
　　“快去吧！恶心死了！”方琳儿闪身离开我的身体，坐回了对面的椅子上。

　　“这魔女一定有阴谋！我必须尽快的找个人来，要不然我会死的！”

　　“方白，上个厕所怎么这么慢？不会是在手Y吧？”

　　靠！你个变态！你才手Y呢！我一激动，手指竟然错按到了陈菲的号码上，看着显示的正在接通中，我有些无语，难道要叫她过来？

　　“小白吗？你怎么还没到？我在咖啡厅等你好长时间了，你不会是逗我玩吧？”陈菲的语气有些平淡，说不出包含着什么情绪在内。

　　“哦，那个……你能来我家吗？我遇到了一些麻烦，但一时又找不到人……。”

　　“…………”

　　电话那头一阵的沉默，我以为陈菲在怪我没有守约，正有些失望要挂掉电话之际，她却答应了。

　　“好，那我马上过来！”

　　看着挂断的电话，我内心就是一阵激动……。我激动个什么劲？只不过是叫她来帮忙，又不是要和她XX！可身上为什么就感觉这么热呢！额头上也冒出了汗！

　　“奇怪，这感觉好像以前有过！像是……靠！这魔女不会是给我下药了吧？”

　　我猛然想起在芊芊家，受到她父母的捉弄给我灌下的那种酒，我的全身就止不住的颤抖！方琳儿想干什么？献身？不会的！她可是最看我不顺眼的人，又怎么会……。

　　热！好热！这种感觉比以前的几次都要强烈得多！我慌忙的跳进浴池中，打开了冷水阀门淋到我的头上。

　　“方白，你到底在里面干什么！我好像听到有水声，你再洗澡？”

　　方琳儿站在卫生间门外有些急燥的问了一句，被有些清醒的我直接无视！该死的，你想害我？哼，这种小把戏我见得多了！

　　“方白，你快出来，你不能洗澡！”方琳儿开始敲门，咣咣的声音传来，很有种恐怖的感觉，但我就是不理你！

　　“该死的，方白你要是再不出来，我就把门砸开！”

　　“等一下，我马上就洗完了！”我吹着口哨，轻松的享受泡在冷水中的快感，还别说，激动的心情真就稍稍平复了不少。

　　“我告诉过你不许洗澡的！你敢不听我的话！”那个魔女本色终于露出来了，方琳儿BH的用脚踢着那道门。

　　“咚咚咚！”陈菲终于来了！在激烈的踢门声中，我竟然能听到房门被敲响，这实在让我有点佩服自己。

　　“琳儿小姐，麻烦您帮我开下门，我的朋友过来了！”

　　方琳儿的踢打声停下了，我甚至可以清晰的听到她浓重的呼吸声。也不知道这魔女在想些什么，任由房门外的陈菲敲打，也不过去开门。我怎么会让这场戏冷场呢！我躺在浴缸里面高叫了一声。

　　“等一下，我马上就来开门！”

　　好整以暇的穿好衣服，我打开了卫生间的门，迎面就感觉到方琳儿两眼中的愤怒。我挑衅的扫了她一眼，从她身边走过。

　　“这魔女手里拿的什么东西？遥控器？手机？电筒？靠，不会是电击棍吧？”

　　我差点一个跄啷扑在地上！这该死的方琳儿竟然这么狠！手里拿着电击棍等着我呢！哦，我明白了，先是迷惑我以道歉的方式给我下药，然后趁我忍不住兽性大发的时候，你再给我一棍……，他**我就算不死也好不到哪去！（女人呐，变态起来谁也挡不住！）

　　我恨恨的瞪了她一眼，用哆嗦的双手打开了房门。化着淡妆，穿着一身OL服饰的陈菲款步走了进来，正要说话，却一眼看到站在屋内的方琳儿，不由就是一楞。

　　方琳儿也有些惊讶。这个女人不就是方白电影里的主角吗？她们是朋友？

　　两个女人各怀心事，都站在当地无语，我镇定了一下心神，随手拍了拍陈菲的肩膀。

　　“菲菲，我给你介绍一下，这就是咱们这部片子投资商的孙女儿，方琳儿！你应该见过吧！”

　　“是的。你好，方小姐！”陈菲微楞之后便露出微笑，主动伸出手与方琳儿打招呼。

　　“你是她女朋友？”方琳儿不理会伸到面前的那只手，只是冷淡的扫了一眼。

　　“我不……。”

　　听陈菲要否认，那我哪能让她这么说！立刻把话抢过来替她回答，并用手搂住了陈菲的纤腰。

　　“当然！我女朋友得知你来向我道歉，觉得有必要见一见你，所以才特别赶来的！她很忙哦！”

　　人呢！该得意的时候得意也没什么，但千万不要太过火，要不然反而就会弄僵局面，就像我现在！满脸的小人得志，眼睛瞪得滚圆，却并没直视方琳儿，而只留给她一道余光，你想想，依方琳儿的个性，她能忍得下这口气吗？答案是不能！

　　方琳儿拿着电击棍的右手指着我，脸上带着愤怒吼道。

　　“你竟然让你女朋友去拍AV！禽兽不如的东西，简直不可原谅！”

　　陈菲正吃惊我说的话，又看到方琳儿不满的样子，有些反应过来了，幽怨的瞧了我一眼，打算随着我的谎言编下去，虽然她并不知道我为什么要骗方琳儿。

　　“其实这不怪小白，是我主动要求去拍戏的，主要是想体验一下拍戏的乐趣！”

　　话说完，讨好似的递了一个眼神给我，我万分赞赏的回应了一下，心里暗道。

　　“回去就给你加戏！太会表演了！”

　　方琳儿全身颤抖着，突然挥舞着电击棍冲了上来，嘴里高喊着。

　　“你们这对奸夫淫妇，都给我去死吧！” 

正文 第三十八节 终于有出头鸟了！
　　看着兽性大发的方琳儿，挥舞着电击棍朝我和陈菲冲来，顿时把我吓得魂不附体！我滴个乖乖！谁知道这魔女手里的东西有几万伏？万一沾身上就死了咋办！

　　汗流浃背，汗如雨下，汗滴禾下土……我拉着仍无所知觉的陈菲穿越了一条条街道，跨过了一道道沟壑……，就在我以为会穿越到异界时，才终于是把那魔女方琳儿甩开了！跌坐在地上，我喘着粗气朝四周望了望，不认识！路边的商店没一个熟悉的！

　　“不是！”这件事儿打死我也不能承认啊！谁知道这丫头会怎么想！“我叫你来，其实是想说，我考虑过你加戏的事情了，我同意！”

　　“真的？”陈菲有些激动，兴奋的抓住了我的胳膊猛晃。

　　看着她的表情，我一阵的翻白眼！

　　“你有没有想过，你付出的代价有些大？”

　　“有多大的付出就有多大的回报！我坚信！”陈菲两眼放光坚定的瞅着我，让我有些受不了她的自信。

　　“好吧！等回去我就把剧本修改一下！但现在，我想我应该去你家里躲一阵儿！那个魔……方琳儿大概不会死心，估计正坐在我家等我投网呢！”

　　“啊？小白……，你和方小姐之间真的没什么？”陈菲不知想起了什么，忽闪着大眼睛望着我。

　　“当然没有什么了！就她那个性！连路边那条狗都不如！”我不屑的指着不远处趴着的小狗，做着如此比喻。随后一抬眼，嘿，你猜我瞧着什么了？UFO？错了，我看见芊芊的表姐了！

　　TNND！流年不利啊！我发现每次我遇到女人，都会发生另我莫名的惊喜！而且这惊喜还是特大号的灾难！

　　这不，我手指着的方向，是那条狗的所在地！而那条狗正趴在一家商店的门前。门一打开，那个杜依依就瞧见我手指着她，表情带着不屑还有着些许讽刺。这杜依依的脸上立马就挂不住了！

　　“小宠！咬他！”

　　这女人够狠的！她似乎忘了几天前发生的那件事谁才是最大的受害者，还敢让那条死狗过来咬我？幸亏那条狗没有听她的，只是在杜依依喊的时候，晃了晃耳朵，便继续又睡了。

　　“喂！上次的事情我还没和你计较完呢，你这次又想让狗咬我？老鹰不发威，你当我烤鸡是不是？”

　　俺也怒了！站起身拍打几下衣服，就凑到了杜依依的身前，甩给她几个恶狠狠的眼神，以便让自己的气势更加宏大！

　　“上次的事情已经过去了，我没功夫理你！现在先说说，你刚才指着我是什么意思！”

　　杜依依可爱的小鼻子皱起，立直了眉毛瞪着我。

　　“嘿！你哪只眼睛看到我指着你了？”

　　天呐，这些女人都这么不讲道理！还都让我碰上了！

　　“就是这只！还有这只！”杜依依两手翻飞，做了两个奇丑无比的鬼脸。

　　坐在地上的陈菲忍不住偷笑起来，似乎在为我们俩的谈话内容感到新奇。

　　“哦！原来如此，这两只眼睛都看见了！但我现在要告诉你的是，我并没有指你，而是指狗！”

　　我发誓我这句话说的是事实，一点借喻的意思都没有！可听到杜依依耳朵里，就不是那么回事了！只见她浑身颤抖，两目逐渐变得赤红，两只白生生的小嫩手紧紧的握成拳头状，比划到我胸前。

　　“你这个……你这个……。”杜依依气的说不出来话了。

　　考虑到她是芊芊的表姐，我也懂得适可而止，正想和她道句歉便一走了之，却不想半路杀出来一个程咬金！只见这程咬金……错了，是一壮汉，个头在2米左右，膀大腰粗，一张脸上除了肌肉就是肌肉……总之，长得很BH就对了！

　　也不知他从哪蹦出来的，先是仔细的打量了我一番，又看到杜依依愤怒的神情，这家伙把眼睛瞪了起来，两手用力的拍了拍。

　　“小子！在我威震天的地盘你敢欺负我的女人？不想活了？”

　　估计这丫挺的看变形金刚看多了，你威震天，我还大黄锋呢！

　　“你的女人？她？”我明显的感觉到杜依依瞪了他一眼，原来这家伙是想玩英雄救美！

　　“怎么着！我告诉你，现在我的女人很生气，你赶紧跪下来给她磕几个头给她道歉，再拿点什么精神……劳务费，我就饶你不死！”

　　这壮汉凑到了我的面前，一开口带出的那股味，差点让我晕倒！

　　“那叫精神损失费！怎么连这都不懂！”我蔑视的扫了他一眼。“你的意思是让我跪下来磕头道歉是吧？那我要是不跪呢？”

　　陈菲这时站起身，到我身后轻轻的扯了下我的衣角，我拍拍她的手示意让她安心，虽然这种情况明显对我不利，但咱从来不怕事！要是对方是女人，或许我还会忍让一下，可你一个男的，也想享受这种待遇？

　　“你要是敢说个不字，我和我的兄弟们，一定把你打得筋折骨断！下半生永远躺在病床上！”

　　这家伙说完，还回头看了一眼杜依依，受到无视之后，这家伙手放嘴边打了个忽哨！

　　“天哥，出什么事了！”

　　“天哥，哪个不长眼的惹您生气了……。”

　　“天哥……。”

　　我靠！看着从这条街上不断涌来的几十个小孩子，我差点没笑喷了！没看出来，这威震天还是一孩子王！你瞧他叫来的这些人，估计没一个超过十三岁的！

　　其中有的孩子嘴里叼着烟卷，还有的把头发切成三份，人不人鬼不鬼的，怎么看怎么别扭！

　　“把这小子给我拿下！回头我赏你们网费！” 

正文 第三十九节 扬眉吐气
　　那些小孩子一听有利可图，都争着抢着要上。我把陈菲推到身后，正要和他们搏斗一番，就听得街角那头响起一声暴喝！

　　听到这话，我的气势没了。没错，那BH的方琳儿来了，而且不是一个人，身旁还带着孟光头以及几个黑西服的家伙。

　　“砰！”

　　好猛烈的一声枪响！我张大了嘴巴看着孟光头手里那冒着青烟的银白色手枪，内心的震撼简直没法比喻了！靠！这里不是美国，敢在大陆公然掏枪示众的，那罪名可是相当大的，这孟光头是不是疯了！

　　随着枪声过后，一帮小孩子哗哗的一哄而散，那个威震天也吓得打了个激灵，偷偷的退后几步，站到了杜依依的身旁。

　　“收回去！谁让你把道具掏出来显摆的！”方琳儿瞪了一眼孟光头，走到我的近前，扯住我的衣领就要走。孟光头想打圆场，可看来看去，对面几个人里，只有陈菲是他认识的，另外一男一女都没见过，于是他着急的使了个眼色给陈菲，拉住了我的胳膊。

　　“小姐，咱不是说好了，只是来吓唬一下方先生的吗？你看，刚才他已经受到惊吓了，小姐是不是……。”

　　接到眼神指令的陈菲，也赶紧上来抱住我的腰，媚声说道。

　　“是啊，亲爱的，你不能跟她走，你答应要陪我的！”

　　“都给我放开！”我挣开三人的拉扯，随后用手指着方琳儿怒道。“该死的，我受够你了！拿我当病鸟是不是，以为我好欺负是不是，那好，我要和你单挑！你要输了，从今以后不许再骚扰我！”

　　谁受得了总被一个女人踢翻、追打、扯衣领？反正我想通了，再忍下去，连我自己都受不住了！本以为今天可以将以往积存的怒火都发泄一下（跟小孩子打架发泄？），可没想到总有人搅局！

　　那边杜依依楞楞的看着我们，想开口说些什么，却被威震天捂住嘴悄悄的拉走了，虽说她想要挣扎，但力气和那全身都是肌肉的家伙比起来，是可以直接忽略的，所以她轻巧的被带走了。

　　我们这边正剑拔孥张，哪里顾得上她，但孟光头看着了，想想我的为人，那个美女一定跟我有关系，遂吩咐几个黑西服跟了下去，他自己凑到我耳边低声道。

　　“方先生，我们小姐的能力你也知道，你和她打，是不是有点……嗯……。”

　　他的意思我明白，可我不想再这么躲下去了，人的忍耐性是有限的，何况这方琳儿在我家的时候，还想用电击棍阴我呢！

　　“你不用说了，我一定要和这个女人打一场，哪怕是死，我也得拉她一个垫背！”

　　“哼，说得好听，那是不是我赢了，你就主动辞去职务，滚出我爷爷的公司？”

　　听到她这么说，我把外衣脱下来扔在地上，挽起衬衫的袖子，答应道。

　　“好！我答应你！谁要输了不认账，谁就不是人！”

　　方琳儿盯着我眼睛瞧了一会儿，察觉我是动了真怒。可不知怎么，心里突然有点空落落的感觉。

　　“现在的他，好像不如以前可爱了呢！”

　　我见她摆好架势，紧接着就冲了过去，完全的就是一副流氓姿态，不躲不闪，以硬挨一拳换取痛击对方一脚的方式和方琳儿战到了一处。

　　要不说有时候打架拼的并不是真功夫，而是气势呢！虽然我被打的次数明显要多过于方琳儿，但她现在也不是那么好受，俏脸上已经青紫了好几块儿，她完全没有想到我会这么拼命！有些慌张之下，这魔女用力踢了我一脚，让我倒退几步之后，急忙喊停。

　　“你会不会打架！有你这么打的吗？玩命啊！”

　　我哪里管她说什么，反正今天不是鱼死就是网破，我管你三七五十六！强忍着全身的酸痛就扑了过去。旁边观战的孟光头不住点头，鼻子里还一边嗯着，那模样猥琐极了！陈菲却是有些担心的小声问道。

　　“孟经理，你不打算拉开他们？这样下去可能会两败俱伤的！”

　　孟光头把脑袋晃荡成拨浪鼓，以十分中肯的语气回答。

　　“没事！他们一定不会有事的！而且，你不觉得现在的方先生才十分像一个男人吗？”

　　“现在才像男人？”陈菲不解的瞧着场中不断挨打又不断反击的我。

　　“没错！以前我就觉得他太过女性化了，还以为他天性如此，没想到他是在隐忍不发啊！”还有一些话孟光头没有说，只不过心里对我的印像已经有所改观了，所以他乐于袖手。

　　“方白，该死的，你要是再敢打我的脸，我就把你阉了！”

　　回答方琳儿的，是我的一记重拳，可是角度没计算好，竟然打到了一团软软的东西，我斜眼一看，就知道坏了。果然，方琳儿尖叫着退后了几步，脸皮不停的抽搐着，从口袋里掏出了那只电击棍。

　　“该死的，我就知道你和我打架是为了占便宜！今天我一定要阉了你，再把你那只烂手砍下来！”

　　旁观的孟光头在心底叹息一声，刚对有改观的印像又填了一道败笔。但此刻他不上场也不行了，小姐已经快要气疯了！

　　“小姐，先消消气，我想方先生一定不是故意的，你看他刚才打的多好多真实啊……”

　　发了疯的女人是无可救药的，特别是性格BH如方琳儿这般的，眼里容不下别的东西，只有我这个占她便宜的色狼。

　　“死光头，如果你再敢拦我，我发誓你的下场一定会跟他一样！”

　　方琳儿咬牙切齿的挤出几个字，手里捏着电击棍就向我走来。我在心里不住的为自己打气，不要怕不要怕，她手里的东西一定没电！可是为啥逃跑的念头又一次出现了呢？

　　孟光头失望的盯了方琳儿后背一眼，随后一记手刀，劈在了BH魔女的脖子上。 

正文 第四十节 推倒陈菲……
　　孟光头走了，带着昏迷的方琳儿走了。我这才揉着疼痛难忍的身体哼哼起来。

　　“我是不是真该辞去导演的职务？好像我并不受人欢迎！”

　　轻轻的给我擦着药酒，一边注意我的脸色看是否重了点，陈菲不知道我在想些什么，只好张口说。

　　“把衣服脱掉吧，我帮你擦擦身上的淤青！”

　　我没有说话，似是没有听到她说什么，只是闭起眼睛想着我的问题，陈菲抿了抿唇，随后用有些发抖的手解开了我衣衫的纽扣。

　　“这女人下手够狠的！”

　　陈菲深吸了口气，看着我身上有些黑紫的淤青，不由大是惊叹。确实，方琳儿的功夫已经深得真传，再加上要打的人是我，所以也无所顾忌，自然会用上全力。

　　“啊！好痛！”感觉胸口上有些火辣，我抖了下身子回过神来。

　　“忍着点儿！擦完之后就不疼了！”陈菲小嘴儿嘟成一团，轻吹着刚刚擦过的地方。

　　“你有没有觉得我很倒霉？”我呲着牙，忍受着这种钻心的痛楚，打算转移自己注意力，以便减轻一下这种痛感。

　　“没有啊！你很幸运！这么年轻便受人赏识做了导演，可以说是相当的好运了呢，有多少人一辈子都想做得像你一样，可惜他们没有这种机遇！”

　　“可我感觉自从我做了导演之后，我的生活就再也没人幸运过！”

　　我无奈的叹息！可不是嘛！做了导演之后，先是身边的两个女人变了，紧接着八竿子打不着的女人也出现了，而且一个比一个野蛮，一个比一个BH变态……也就是从那天起，我对美好生活的向往，也落入了低谷，我像是发泄一样，把所有的事一点儿没落的都讲给陈菲听，这女人倒是不时的掩着小嘴发出惊呼。

　　“苏苏和芊芊是百合？那她们怎么XX？”这是我把整个故事讲完，她开口问的第一个问题。

　　“自己找个片子研究下！我又没见到过！”淤青差不多都涂了药酒，只剩下小腹还有几处，我接过她手里的小瓶，打算自己擦。

　　陈菲躲过我伸来的手，继续问道。

　　“那你真的打算和芊芊结婚？”

　　“我自己擦吧，现在多活动一下，免得明天再疼！”我抢过药瓶，自己擦了起来。“没错，她们俩是可怜的一对，得不到别人的祝福，只好依靠我帮助她们了！做为兄弟，我不能不管！”

　　“那你没想过你自己吗？”

　　“想过了，她俩支持我婚外情，或是等我找到中意的人了，再和我离婚！”

　　不知道这药酒什么牌子的，效果真是立竿见影，脸上也没那么疼了，只是摸上去明显能感到有些浮肿。

　　陈菲没说什么，两只大眼睛只是不错神的盯着我。

　　怪不得某位圣人说，男人就是贱呢！像现在，我就好了伤疤忘了痛，眼神飘忽的游走在陈菲的内衣领口处。由于我是歪坐在那张椅子上，她蹲下身子帮我擦药也没起身，所以以我现在的角度看下去，那半圆领口里的春光都一览无疑……嗯，那bra是粉红色的，好像没有肩带，难道她对自己那么有自信，不怕下垂？

　　“这样看不累吗？我脱下来给你看好不好！”我的小动作理所当然的落入了陈菲眼里，因为她根本就一直注视着我。

　　我脸一红，有些不舍的收回目光，干笑了两声。

　　可没想到陈菲竟然真的把衣服脱了下来，露出里面那粉红色的bra，失去外套的束缚，那上面的图案我可以立即分辨出来。虽说在片场的时候，也见到过陈菲的裸体，但那时候看根本没有现在的这种感觉！

　　“你干嘛呢！不怕感冒了啊！快穿起来吧！”话一出口，我就在意念里狠狠的抽了自己一顿耳光，伪君子！

　　“我的要求你已经答应了，那从现在开始，我就会履行我的承诺，做你一辈子的情人！”

　　陈菲说着又把短裙褪了下来，那只有巴掌大小洁白的小裤裤，立刻就映现在我眼里，我的鼻子里头一阵波涛翻涌，差点要就要喷薄而出！

　　“那个……那个……好！”我想到过拒绝。因为从我想到答应她的条件时，我就想让她把这个承诺忘掉。可事到眼前，我又明显的心口不一，难道真的是禁欲时间过长，需要发泄？

　　身上只着内衣裤的陈菲，踱步坐到了我的腿上，我裸露在外的腹部刚一接触到那光滑的肉感，下面的小小白就不自主的挺立起来，大概它还懂得认门，要不然挺哪不好，偏挺到陈菲的内裤下面。

　　“小白……。”陈菲把脸贴近，先是用嘴唇轻触我的额头、鼻尖，最后吻到了我的嘴上。并探出了那条小舌头不时的滑过我的唇角，两手也游走在我的胸前，挑动着我的欲望。

　　技巧是荒废了很长时间，但我的本能还在，何况这女人的挑情手段相当高明，没一会儿，我的身上就只留下一件遮盖物了。陈菲轻笑着把头后仰，脱离了与我的唇齿交接，轻笑起来。

　　“你的动作生疏的像是男孩，你不会清纯的还是处男吧？”

　　这是侮辱！典型的蔑视！相当年这种事儿我可是试过不止一次的！虽然第二次并没有完成，但处男这一侮辱性的称号，我是坚决不答应的！

　　“你敢取笑我！一会儿我一定会让你生不如死！”

　　“哦？”陈菲站了起来，拉着我走进她的卧室，虽然上一次我就想参观一下这里了，可现在我哪还有心思去打量。我拥着她就直直的躺倒在床上，一只手轻巧的将那条碍眼的bra解了开来，手掌紧跟着覆了上去。

　　“你想让我生不如死？那我可不可以理解为……你的能力只可以坚持到一半，剩下的时间留给我自己发挥呢？” 

正文 第四十一节 婚礼前的准备
　　（嗯！试一下尺度，如果没发现站内信，那就OK。嘿嘿嘿）

　　唇齿相依，体热互传，那张并不算很大的床上，翻滚着我们两人，最后的遮羞布也被一并除去，做足了前戏的我，正待一探幽谷，突然想起一件让我头皮发麻的事，我停下动作望着身下呼吸浓重，半闭双眼等待我侵犯的陈菲问道。

　　“啪！”我的胸口被她轻拍一下，陈菲撇了我一眼，打趣道。

　　“你害怕了？”

　　我闻言确实有些臆动，但看着她柔媚的脸庞近在咫尺，嘴角还挂着一丝戏谑的淡笑，我也明白了她的间喻。

　　“你都不怕，我怕什么！”

　　我怀抱着已经沉睡过去的陈菲，手指在她的细腰间抚动，微侧头打量着这个为了上戏，而甘愿奉献自己一切的小女人，心里面很有些感慨。

　　“不知道你遇到我，是你的幸运还是不幸！”

　　我喃喃的自语了一句，为她盖上了被子，自己却走下床，来到了客厅。从衣服的口袋里掏出香烟点燃，深深的吸了一口，那代表着芊芊来电的铃声响了起来。

　　我快速的翻出手机接听，不想惊动熟睡中的陈菲，走进了卫生间。

　　“小白，你怎么一个人走了？是不是怪我和苏苏冷落了你？”芊芊娇笑的声音传来，似乎在为什么事高兴。

　　“没有！我只是不想看到那个变态！”我否认，虽然她说的有些接近事实。

　　“哎呀，不许这么说小荷姐！对了，你不是答应下午要陪我去领结婚证明的吗？快过来吧，苏苏也要和我们一起去！”

　　“哦？啊，差点把这事儿忘了，那你们俩先到民政局等我吧，我这里还有些事，处理完了，我就赶过去！”

　　“那好吧，你要快点啊！要是让苏苏累着了，我们俩可不饶你！”

　　挂断了电话，我才想起早上说过要去领证明的事。我自嘲的笑了笑，看着镜子中仍是全裸着身体的我，幸好这次结婚是假的，要不然这婚外一夜情的大帽子，肯定落在我头上！

　　我穿好了衣服，推开卧室的门望着床上的陈菲，最终没有叫醒她，只是在客厅的桌子上留了张字条，告诉她我的去向。却并不知当我关上门的刹那，卧室里的陈菲早已经醒了，正瞪着大眼睛倾听着我逐渐消失的声音。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　现在要结婚，远没有以前那么繁琐，只要带上几张证明，照片，管理处的人员再在那两张红色的证书上盖上几个钢印，就完成了这些手续！

　　出了民政局的门口，苏苏就迫不及待的抢过芊芊手里的证书翻看起来。

　　“苏苏，我怎么感觉你一脸的忧郁呢，是不是上面的配偶栏里，没写你的名字，你嫉妒了？”

　　我看着苏苏的表情就忍不住想笑，因为实在是太好笑了。可苏苏的回答，只是使足劲的一记狠掐，还伴随着几道白眼。

　　“臭小白，不许逗苏苏！”芊芊在旁边露出了老虎的尖牙，威胁着我。

　　“证书都已经领了，你是不是给我个吻先？我可以觊觎很久了……，反正举行婚礼的时候也会吻，不如现在先练习一下，免得让人看出破绽！”

　　“该死的，你讨打是不是！再敢胡说，小心我让你断绝后代！”苏苏扬起了那只拐杖，示威性的在我面前晃着，明显吃醋过多的脸，也有些绯红。

　　“苏苏，你看他的脸，好像又有伤了呢！”从一见面就打量我的芊芊，这时发现了问题，把我拉到身前仔细瞧着。

　　“哪有伤！你看错了！”我得意的甩甩头，心里想着回去一定要问陈菲，那药酒是哪买的，简直太管用了，几个小时就可以消肿。

　　“小白！”苏苏并没有凑过来，而是表情有些严肃的跟我说。“我们可要说好了，你和芊芊只是假结婚，你不可以假戏真做，趁机占芊芊便宜！”

　　“什么话！我像那种人嘛！”我有些郁闷，苏苏也太不相信我了吧！

　　“虽然我很相信你，但我是怕你们生活在同一屋檐下，日久生情……。”

　　芊芊有些微楞，随后一把扯住了苏苏的胳膊。

　　“什么我们生活在同一屋檐下？你不打算跟我住在一起？”

　　苏苏的表情有些低沉，半皱着眉瞧了我一眼。

　　“我也想！但如果你的父母突然来访呢？或是三不五时的来窜一下门，看到我们在一起了怎么办？那你们的戏不是白演了吗？”

　　我同样也很不理解，如果结婚以后，苏苏不和我们住在一起，那这场婚姻，可能就真的弄假成真了。想到此，我也劝慰苏苏。

　　“我们住在一起也没什么啊！平时我住一间，你俩住一间，多注意一下细节问题，如果遇到芊芊父母探访的情况，你就躲到我那屋不就得了！再说，你就不怕我某一个晚上，真的兽性大发把芊芊喀嚓了！”

　　“都什么时候了，还开这种玩笑！”苏苏把拐架回腋下。“从这两次去芊芊家，她父母的表现我就知道，他们没那么好骗！况且都不惜用下药的手段促使你们结婚，还会想不到防着我们来这一手吗？”

　　“这个……。”我也没了主意，芊芊的父母确实像苏苏说的那样，精明的过头了，任何微末的细节可能都会引发二老的疑惑……。那应该怎么办呢？

　　两人和我一样，都陷入了苦苦的思索中，好半晌谁都没说话。

　　“那不如结婚以后，我们定居外省怎么样？”芊芊想了半天，才说出这么一个馊主意，被我和苏苏一人一个白眼瞪了回去，这小丫头才吐着小舌头缩回了脑袋。

　　“不如……就用芊芊刚才的想法，再找一个合适的借口吧！” 

正文 第四十二--第四十三节 方琳儿拍AV？
　　听我说完，芊芊瞪起了眼睛瞅着我，似是在气愤我盗用她的想法。

　　“那……不如我们开个公司，然后借让你公司员工的身份进驻家里呢？”我从脑子里搜出这么一条不是主意的主意，苏苏的眼睛却是一亮，似是抓住了一些灵感，低头思索起来。

　　“不要吵，让我想想！”苏苏摆下手，示意我俩安静。

　　我与芊芊对视一眼，都默不作声了，等待苏苏的想法出炉。

　　良久…………。

　　“谢谢你，小白！你这个想法真是太伟大了！”苏苏突然激动的说了一句，甩下拐杖扑到了我的怀里。

　　“啊？哦……伟大！真伟大！”我不知所喻的扭了扭腰，感受着那种“伟大”的拥抱。眼角却发觉芊芊有些不自然的抖动，向脸上瞧去，这丫头正嘟着嘴对我作口型呢。

　　“再不放开，你就死定了！”

　　读懂了芊芊的口语，我忙把苏苏推离胸口扶住，假做关心的问道。

　　“你想到什么了，快说说！”

　　“嗯……嗯……。”苏苏嗯了半天也没说个字来，这把我急得，什么时候学会吊人胃口了。

　　“你倒是说啊！”

　　“不告诉你！等我和芊芊商量完细节，你于帮忙就是了！走了！”苏苏和芊芊俩人走了，就留我一人在民政局门口站着，来来往往的人看到我都同情的瞅上一眼，就好像我刚才领的是离婚证一样。

　　“哎！怎么把我那份证书也拿走了？我还没好好瞧瞧呢！”

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　当我回到家，看到孟光头正在我家中正坐时，我就是一楞！

　　“孟经理，你怎么来了？”

　　孟光头笑笑，用手摸了摸上面没有一根毛发的溜滑地带。

　　“这不送小姐回家，在路上又遇着点事儿，所以才来的嘛！”

　　“那你怎么进来的？”我颇为疑惑，因为那道门是好好的，这家伙也不像是破门而入的人。

　　“咳，咳，你门没锁……。”孟光头表情有些不自然，马上用手指了下我的卧室。“你的女人我给你送来了，下次可要看好了，要不然真发生什么事，你后悔都来不及了！”

　　我的女人？谁？我推开卧室门向里面一瞧，就见我那张床上，杜依依正安睡在上面，我的额头不由起了一片黑线。

　　“孟经理，你可能弄错了，她不是我的女人！”

　　“不是？”孟光头不相信的声调转高，那眼神怎么看怎么龌龊。

　　“没错！确切的说，她还是我的……仇人！”

　　“那你怎么不早说！枉费我派人把她救出来，让她直接被强奸不就完了！”

　　我一阵眩晕！强奸？回想了一下下午的情景，这女人的身边好像有一个什么叫威震天的，不会是那小子吧？

　　“你说的强奸……？”

　　“嗯，你和小姐打架的时候，那个大块头就把她带走了，我以为她和你有关系，所以派人盯着。谁知道那小子还挺禽兽的，竟然把她带到野外欲施暴行，他们怕出事，就把她救回来了。既然这女人是方先生的仇人，不如就交给我，把她带回去拍片子吧！”孟光头说完站起身就要进卧室。

　　虽然这可恶的女人和我有些不对头，但好歹她也是芊芊的表姐啊！要是被芊芊知道我见死不救，还落井下石……我想我的世界到时一定是一片灰暗。

　　“啊！那个孟经理，多谢你出手相助！我刚才开玩笑呢，哈，哈哈，这女人我认识！”

　　孟光头一阵疑惑，对我变来变去的脸孔有些奇怪，但看我堵住门口不让他进去，突然比较无耻的想明白了。

　　“哦，这样……。对了，那个男的还在我那押着呢，估计还有气儿，你要是想他了，打电话再叫我！”

　　我打着哈哈把他送走了，然后立即锁上门，将整间屋子所有能锁上的都锁了起来，这才蹑手蹑脚的进了卧室。

　　站在床头，我望着仍在睡梦中的杜依依，颇有些感慨！

　　伸手替她拢了拢散到眉间的碎发，我轻声的自语。

　　“唉，还挺可怜的！本来还想拿你当仇人，再好好的敌视些日子呢，你却这么早出事了，我不甘心啊！”

　　揭开被角，果然杜依依身上的衣服都成了破布条，我的脸皮就不自觉的抽动了几下。

　　“这个死光头，也不看着点，把我的床都弄脏了！等你醒过来，再好好跟你算账！”

　　我一阵的委屈，新换的被单儿，只睡了一个晚上，就被杜依依身上的泥土染成地图了。

　　“喂，芊芊啊，来我家吧！”我最终还是通知了芊芊，毕竟这也算是大事了，如果不说明一下，以后我也不好解释。

　　随后又给陈菲打了个电话，看看她起来没有，这女人没接，也不知道在干什么。

　　门锁响动，从开门的声音上听来，估计是芊芊到了。我挂上个笑脸，迎接她的到来。

　　“我表姐怎么样了？人呢？”芊芊一进来就焦急的问我，我只好指着卧室给她看。芊芊一溜烟儿的跑进去了，随后我就听到啊的一声尖叫，我苦笑着摇摇头，就要去关门。

　　一只玉手！一只光滑洁白的玉手！一只强壮而有力，光滑而又洁白的玉手，挡住了门板，随后一道人影闪了进来，让我眼前一花。

　　“是你！你这个变态来我家干什么！”

　　杜依依我可以放过她，因为她的罪行最多也不过管教宠物不严，可对于尚荷这个变态女人来说，我坚决绝对一定不会放过她！所以我用力的咬牙切齿，使劲的狰狞脸孔，也要对她怒目而视。

　　“我来看看，是不是有人贼喊捉贼！”

　　泄特！这变态什么意思！

　　我瞪着她正要呵斥几句，芊芊已经在卧室里喊起了我的名字。

　　“我家里不欢迎你！你走吧！”

　　我对尚荷下了逐客令，但貌似这个女人并没听懂，反而先我一步进了卧室里面。

　　“我为什么不会功夫！要是我有什么无敌绝技，我一定先一掌劈死这变态！”我在内心里疯狂呐喊，怒气值不断的上升。

　　“小白！我表姐这是怎么回事？”一进卧室，就见芊芊的脸十分邪恶，我不禁恶意的想，如果那个威震天还在的话，后半生应该很惨。

　　“是这样的……然后是这样的……。”我把所有的细节都说明了，只不过隐去了和方琳儿还有陈菲的那一段。我讲得是慷慨激昂，芊芊听得是热血沸腾，我话音刚停，这小丫头就冲动的跟我要电话，说要生撕了那个禽兽。

　　这怎么行！我得劝啊！可我这儿刚准备好说辞，站一边的尚荷嘴里就蹦出一句话，差点让我气极攻心，喷出一口鲜血。

　　“做男人要有担当！贼喊捉贼这种事，是会让人瞧不起地！”

　　芊芊这才想起随自己来的尚荷，此刻因为着急也顾不得细想她话里的意思，只是拉着她给杜依依检查身体。

　　尚荷没动，扫了一眼床上的杜依依道。

　　“没事！大概是急火攻心，昏过去了。不过，你最好还是给她换身衣服，要不然醒来的时候触景生情，会有些麻烦。”

　　“哦，哦，好。”芊芊急忙答应着，随后开始翻箱倒柜的找衣服。“小白，你的睡衣呢？”

　　“在第三层的柜子里。”我翻了个白眼，十分不情愿的回答。同时，我也档在尚荷面前。“你不觉得站在这里碍事吗？好像我说过，这里并不欢迎你！”

　　“用不了多久，这里也是芊芊的家，你那么多话干什么！”

　　无耻啊无耻！果然是变态家族量产的变态种物！

　　“小白，你先出去一下，我给表姐换下衣服！”

　　“哼！”我以强烈的眼神挑衅着尚荷　，关上了卧室门。

　　在客厅里转来转去，我寻思着怎样教训她。

　　“哪种功夫可以速成，并且能把这变态打得落花流水的？少林寺？不行，那都是秃头，万一看中我这么好的资质，真要我做和尚怎么办？去武当学太极，还有那什么修道飞升之术？估计等我学成，尚荷早变成一堆黄土了……要不然去学散打好了，自由搏击也行！”

　　我在脑子里幻想着学成无敌神功，一遍又一遍的把尚荷打倒在地，然后撕光她的衣服……蹂躏，再割了她的……双眼皮，让她见不得人……最后拉去拍人兽恋，送去参展……。

　　“两个流氓，两个流氓，跑得欢，跑得欢……。”

　　翻起来电，是方老头儿的。我下意识的认为，他是为方琳儿的事来打我算账的。

　　“方董……。”

　　“小方呐，有时间吗？出来和我老头子聊聊吧！”

　　不知道为什么，我好像能感觉出来，方老头儿的话里带着一些酸涩，难道是为了我？

　　“好的方董，我马上就到！”

　　整了整衣服，我敲响了卧室的门，大声的告诉芊芊我有事需要出去一趟，芊芊应付了几句，也没在问什么，估计正帮杜依依洗澡呢。

　　来到方老头儿家里，一切都很平静，看不出一点波澜。空阔的大厅里，只有我们两个人，我有些尴尬的望着他，不知该说什么好。

　　“小方呐，你觉得我孙女儿这个人怎么样？”方老头儿先开口了，不过他并没有抬眼看我，而是端起身前的茶碗，不顾身份地猛灌了几口。

　　“呃，我认为她，不错！”话一出口我就后悔了，这明显的就是敷衍嘛。

　　果然，方老头儿脸上有着一丝不悦，微微扬手对我示意。

　　“我想听真心话！”

　　“好吧！在我眼里，她是一个被宠坏了的小女孩儿。遇事爱冲动，不会考虑后果……。”斜眼见方老头儿半眯起眼睛，我狠了下心继续说。“野蛮，总是以自我为中心，看不顺眼的事物就要去破坏，可以说所有的缺点她都有。”

　　“就这些吗？”

　　“嗯，暂时我只想到这么多。”

　　方老头儿若无其事的哦了一声，突然转了话题道。

　　“那小方你认为自己是个什么样的人呢？”

　　我微楞，不明白他问这话是什么意思。

　　“方董，这……。”

　　“不要多心，就当我们在闲谈家常！说说吧！”

　　可为什么我总感觉这老头儿的表情很猥琐呢？

　　“我对自己了解的不太多，或许每个人都多多少少的对自己一无所知。”

　　“唉！看起来，你还是不信任我啊！”方老头儿作出一个无奈的表情，随后笑道。“那你觉得，我让琳儿去拍AV怎么样？”

　　“您让您孙女儿去拍AV？”我高声叫了出来，因为这实在太匪夷所思了！这老头儿怎么想的？难道是个为了钱什么事都做的人？还是说，他只是想以此达到拉拢我的目地？貌似……我还没那么大的魅力。那他这话什么意思？

　　“你不是很烦她嘛！这么做应该多少会让你解点气！”老头一脸的平淡，就好像那个人不是他孙女儿，就是普通的那谁家小谁！

　　“我就算再烦她，您也不应该……。”

　　“觉得我很没有人性是吧？”虽然我极力不想承认方老头儿是这种人，但脑袋还是不由自主的点了起来。

　　“其实就像你说的一样，我也知道她的缺点很多，可惜，到了现在，她已经不再理会我的管教了，甚至可以说，她已经快要不把我放在眼里了……，就拿今天的事儿来说吧，这小丫头醒过来后，竟差点把房子给烧了，哎，想想就头大！”方老头儿的脸上，那种无可奈何的神情深深触动了我，被这样一个魔女折磨，恐怕都会有这种表情。

　　“那您，想怎么办呢？不会真的想让她拍AV吧？” 

正文 第四十四节 我要杀了你！
　　当我联想到方琳儿摆出一副媚态去拍AV，我心里很是快意，但方老头儿明显是拿这话引诱我，他肯定还有下文。

　　唉！我在心底叹了口气，哪个故事讲起来，这开头都会说：XX很可怜……。但我表情没变，仍用心的听方老头儿继续说。

　　“您想怎么做？”等了好长时间，方老头儿这后文也没说出来，虽然明知这是个圈套，但我还是跳了进去，毕竟他还是我的老板，不能让他唱独角戏。

　　“这就需要你帮忙了！怎么样小方，有没有兴趣替我管教一下这个不听话的小丫头？”

　　方老头儿的丑恶嘴脸终于露出来了！你听听，让我管教那魔女？那我不是找死吗？她都处心积虑要对我下电击棍了，你还找我？

　　“方董，我最近很忙，光是生活里的一些私事，就够让我焦头烂额的了……，我恐怕帮不了您！”

　　“不会吧？可我听光头说，你的时间很充足嘛！或者，你是不想帮我老头子这个忙？”

　　方老头儿啊方老头儿，你就是一头老狐狸！说这话的时候，你竟然还能一脸的平淡，我真是佩服死了！

　　“绝对不是！我非常想帮方董这个忙，但是……我最近要结婚了！可能还要跟您请些假期呢！所以这事儿，我真的插不了手！”

　　“结婚？”方老头儿一脸的震惊，就好像911炸的不是世贸，而是他家一样！“和谁结？”

　　反正不是你孙女儿！我心里狠狠的鄙视了一下方老头儿，你打听那么详细做什么！

　　“当然是我的女朋友了！”

　　“哦……，那还真是不太适合插手。”方老头儿沉默了，我也跟着松了口气，甚至第一次感觉到，原来结婚，有时候是不能算做坏事的。

　　我们俩人在客厅中谈话的功夫，楼上的房间里却一点儿也不平静。这不，四肢都被绑在床上的方琳儿，此刻正努力的想弄断右手上的绳子，她上摇，下摆，左缩骨，右死撑，终于是把那个蝴蝶结磨断了。

　　方琳儿小心翼翼的蹑足到了楼梯边偷偷瞧着我，嘴里就是一阵的咬牙切齿，待听到方老头儿说要让她去拍AV的时候，她差点没冲动的跳下去杀了这两个人！

　　可她这回学乖了，竟然懂得忍耐下来，听后续发展。知道我要结婚的消息后，这魔女先是转了转眼珠，随后就在脑子里形成了一个邪恶的想法。

　　“嘿嘿嘿，方白，你这次死定了！还想结婚？嘿嘿嘿！”

　　直到我走了，这魔女才一脸平静的步下楼梯，把方老头儿的心脏病差点吓出来。

　　“琳儿……，你，你怎么出来的？”

　　“少废话！”方意儿瞪了方老头儿一眼，阴沉着面孔问道。“听说你要把我送去拍AV？”

　　方老头儿的脸，唰一下就变白了！他似乎已经预感到，这丫头会手拿菜刀追得他满屋跑的情景。

　　“咳！你听错了！琳儿啊，你可是我的宝贝孙女儿，我怎么会让你……。”

　　“啪！”方琳儿把口袋里的电击棍扔到了桌子上，对着方老头儿扬了扬眉。

　　“防狼牌电击棍，额定电压15万伏，接触人身两秒，可瞬间导致人体昏迷，醒来后四肢抽搐，严重者下肢瘫痪，你要不要试试？”

　　“琳儿你……！”方老头儿急了，这哪个开发商制造的？杀人凶器啊！“我可是你爷爷！你敢这么对我！”

　　这话说得倒是义正言辞，可那不住抖动的身体却出卖了他，方琳儿斜眼打量了一番，随后把腿压在了茶几上。

　　“吼那么大声干什么？心虚啊！别总拿爷爷的辈份来压我，我不怕这个！而且，现在我不想让这个姓方的失去工作了，你不用防着我！”

　　方老头儿惊喜又疑惑的望着她，不敢相信这话是真的。正在想这丫头是不是知道错了，随后的一句话，就彻底的让他心脏停顿了。

　　“但是，没有人可以在我手里逃脱，我要让他结不成婚！恋人变仇人！”

　　方老头儿这颗心呐，变得哇凉哇凉的，他真想俩眼一闭，就此死去。这魔女简直就是恶魔！

　　“琳儿，你不就是看不顺眼他写的剧本吗？那咱不拍了，让他再去拍别的。你就放过他吧，怎么样？你要知道，爷爷找一个人才不容易，总是让你吓跑气走，我那电影公司开着还有什么意思？你也不小了，体谅一下爷爷就不行吗？”

　　这一番话，可谓是语重心长，但在方琳儿听来，这老头儿就是变相的要维护我！她能让我如意吗？当然不能！所以她理都不理，直接回房继续考虑她那想法去了，让老头儿孤零零的呆坐在客厅独自哀怨。

　　回到家里我大喊一声：我回来了！可是没人理我，跑去卧室一看，人都不在，估计是杜依依醒了，被芊芊送回家了。

　　“哼，那个变态女人，竟然还敢来我家！以为会两下功夫我就怕你？早晚有一天打得你鬼哭狼嚎！”

　　我一边换着床单，一边诅咒着尚荷，甚至把她刚刚立足的地板都使劲的擦了好几遍。

　　“嘟嘟嘟！”

　　电话响了，我将拖把扔在一边接了起来。

　　“喂，我是方白，哪位找？”

　　“…………”对方沉默。

　　“喂？喂？”我又喊了两声，还是没人回答。

　　“神经病，我挂了！”

　　“别挂！”对方终于开口了，从声音上判断，应该是个男性。

　　“你谁啊？装神弄鬼的！”

　　“你别管，总之，我要杀了你！” 

正文 第四十五节 自鸣得意的方琳儿
　　我目瞪口呆的捏着话筒，任由断线的盲音侵扰我的耳朵，好半天没回过神。

　　我摇摇头，苦笑了两声。“NND，我这人缘，不是被人打骂，就是受尽了凌辱，现在倒好，还有人要杀我！”

　　当我第二天早上，得到方老头儿通知，说方琳儿那个魔女准备破坏我的婚姻之后，我也有点慌了，如果被这个不讲理的魔女捣乱，这事儿肯定败露啊！所以我异常着急的催促芊芊，要去她家把日子定下来。

　　好在苏苏和芊芊也没疑心，直接就答应了。二老那边更是痛快，甚至早就偷着把喜贴都印好了，听我们主动提起，马上把吉日定在这个月的三十一号。

　　我掐着手指算了下，离三十一号还有五天。这五天里，我不能给方琳儿机会，让她见到芊芊和苏苏，好在我没什么亲人朋友，最多也不过是通知一下方老头儿和陈菲。

　　一想起陈菲，我就有点不自然，虽然这女人自愿做我的情人，可结婚这事儿，到底要不要告诉她呢？我正踌躇间，陈菲倒是把电话打过来了，只不过从声音上来判断，并不是她本人。

　　“方白！哦呵呵呵呵，我真是非常想念你啊！”是方琳儿那个魔女，那阵恶心的笑声，一下子就把她出卖了。

　　“拜托你笑得别那么恶心行不行？你在陈菲那干嘛？”

　　“不干嘛！只是把我们之间的那些事告诉她，让她认清你的真面目，别被你这种禽兽骗了而已！”方琳儿此刻非常得意，甚至握着话筒的手都不住的抖动。

　　我闻言没有作声，仔细的品味着她这话的意思。“这魔女不会是以为我要和陈菲结婚吧？嗯，非常有可能，她并没见过芊芊和苏苏，所以她第一时间能想到的，就只有陈菲了！”

　　我倒是非常想将错就错，可我到底还是要顾忌陈菲的感受，所以我假做平静的道。

　　“陈菲在不在？你把话筒给她，我想听听她的声音！”

　　但方琳儿只是笑，她正在为她的诡计得逞而感到自豪。瞧了一眼被自己绑在椅子上的陈菲，这魔女挑衅的扬了扬眉。

　　“她现在很伤心，得知你这个禽兽骗了她，正在卧室哭呢！哎，我说方白，其实你和我之间的事儿，你大可以和她说嘛，说不定她还会原谅你呢，这下好了，她说让你自己去结婚！”

　　哼！我真是又好气又好笑，这魔女自言自语的能力还真是强，不过她能这么说，那证明陈菲应该没什么事，我转了转眼珠，计上心头。

　　“琳儿小姐，下个月一号就是我和陈菲的结婚日了，你看我不顺眼我无话可说，但你不能挑拨我俩的关系吧？这是要天打雷劈的！”

　　“别和我提这些，我不迷信！”方琳儿在心底盘算着，下个月一号，还有几天的时间，这几天一定不能让人把这女人找到，自己应该把她藏起来，等到了婚礼那天，人们发现新娘不在，那乐子可就大了！“嘿嘿，方白，你求我啊！只要你求我，说不定我还会帮你美言几句，但能不能让她回心转意，就看你的态度怎么样了！”

　　“方琳儿，你别这么嚣张！我会把你威胁我的这件事告诉方董事长的，到时候……。”

　　“别拿老头儿来压我！我不怕他！既然你小子不求饶，那你就再找一个新娘吧，这个女人我先替你保管着！”

　　方琳儿那端挂断了，我差点乐得蹦起来！这魔女上当了！我真想放几挂鞭炮庆祝一下！但为了确定，我还是询问了方老头儿一遍，得知方琳儿早已不知去向，我才心头大定。顺便把正确日期和他说了一遍，并千叮咛万嘱咐不要泄露。

　　在这五天里，我放心的跟苏苏和芊芊两人来回的互访，由于都是第一次，对那些繁琐的步骤比较陌生，所以专门去听芊芊的母亲讲解了半天。

　　不过，芊芊却突然提起一个新潮的提议，非要去乘什么热气球结婚！我靠！看了一部贺岁片，你也起心！我暗暗的强烈BS了她一下，但我没敢反驳，干脆由着她去了！

　　琐事颇多，比如这个照婚纱照！

　　躲在影楼的二层里，我十分郁闷的猛咬着香烟的过滤嘴，斜眼瞅着正来回摆姿势的芊芊就气不打一处来。

　　虽说咱没结过婚，但没吃过猪肉总见过猪脚不是！拍婚纱照也有单人的，但那是为了留纪念，不是让你来拍艺术品来的！你瞧瞧，你瞧瞧，芊芊这都拍了几十张了，人家摄影师累得都快吐血了，你还想照？

　　大姐啊，这都快要下午了，你光是换衣服就花去了几个小时，能不能让我也上场拍几张，然后咱们走人？

　　我扔掉烟头，小心的把苏苏架了出来，异常不满的瞪着她。

　　“苏苏，你就不能说说这丫头吗？都快半天了，就算她不饿，给她拍照的摄影师也会饿啊！”

　　苏苏把俩眼一翻，提起那只拐在我大腿边晃了晃。

　　“你懂什么！女人这辈子就这么一次，还不能多拍几张留作以后的纪念？”

　　“行，行！留做纪念可以，但总是要顾忌一下别人的感受吧？你看她光是化……。”我这话还没说完，那只在我大腿边晃悠的木拐，直接抬到了我有脖子边。

　　“哪来那么多废话！一边呆着去！”

　　NND，我心头火起！兄弟还有反目的时候呢，何况我现在怎么也是你俩的恩人，竟敢这么对我！

　　“苏苏！”我暴吼一声，充溢的怒气就要喷薄而发。

　　“喊什么呢！快过来，轮到你了！”芊芊终于是停下来了，擦了把脑门的汗水，冲我招了招手。

　　那个刚给芊芊拍完的摄影师闻言，两腿都直打哆嗦，眼神中不时的透露出可怜巴巴的暗示，希望我就此拒绝，好给他一个喘息的机会。我狠瞪了他一眼，把怒火转嫁到他身上，谁叫你小子刚才色迷迷的非说什么拍出感觉来了！活该！ 

正文 第四十六节 苏苏和芊芊的结婚照（１）
　　“好，马上来！”我拍拍衣服，就要过去。苏苏却一把拉住我，低声的说了一句。

　　“停停！”我脑门上聚集的黑线是越来越多，这不行那不许的，干脆各拍各的好了！还拍什么结婚照！“我说苏苏，认识这么长时间了，我怎么没发现你疑心病这么重呢？还是说我这个人你压根儿就不信任？”

　　“就是因为和芊芊站一起的那个人不是你，所以你心里不痛快是吧？”我早瞧出病根儿来了，虽说你站在那脸上的表情没啥变化，但你眼神可是不会说谎的，太急切了！

　　“嗯！”这回苏苏倒是没否认，挺干脆的就承认了。

　　唉，在我心底里叹口气，没办法了，咱不是正位，干脆做件好事儿，让她俩团圆一下吧！我手一招，那个摄影师立马屁颠屁颠的跑来了。

　　“先生，您是不是累了，要休息一下吧？正好我也有点饿，您看，是不是下午再拍？”

　　我狠狠的瞪着他，期望用我的双眼把他身体瞪出一个洞！可这家伙好像有免疫功能，并不介意我的眼神，我只好耸耸肩膀，拉着苏苏和芊芊出去吃饭。

　　“我说苏苏，你这腿什么时候能好啊？总看你架着拐，感觉不是那么回事儿啊！”

　　我把酒杯倒满，递到了苏苏面前，看她不离手的那只拐仗有些别扭。

　　苏苏脸色倒也没变，只是晃了晃酒杯，轻声的说。

　　“这几天都习惯了！要想这条腿能尽快恢复，尚大爷说最少还要等一个月。”

　　“是啊，尚大爷已经是竭尽所能了，再说，等一个月也不算什么，只要苏苏能恢复如初，我们就心满意足了！”

　　芊芊在一旁搭话，只不过她脸上的浓妆还没缷，无论脸皮怎么动，那表情都看不出来。

　　“那就好！”我想了想又说。“对了，芊芊，你表姐怎么样了？没什么事儿吧？”

　　芊芊摇摇头，有些无奈的说。

　　“大事倒是没有，不过……现在她见到男人就害怕，小荷姐带她去精神科查了一下，说是受到严重刺激，心里面恐惧感加大，不可以接触外人。”

　　“那个禽兽找到没有？报警把他抓起来！”苏苏一口饮干了杯子里的酒，狠声说道。

　　“前几天好像在孟光头那来着，不过现在，应该是放走了！我当时也没想那么多，只是通知芊芊过来。”

　　两个女人都不怀好意的盯着我，那眼神特像看海鲜入锅的情景，我的筷子哆嗦着，夹起的菜早就掉桌子上了。

　　“那个……你们俩不饿吗？再不吃，菜都要凉了。”

　　“小白，你还在怨我表姐的狗咬伤了你吗？”芊芊眨了眨眼睛，看着我问道。

　　“怎么会！如果我还怨她的话，那天就不会打电话给你了，我早把她……，哈，哈哈，早就报警了！”还好，还好，终于没把心里那邪恶的想法说出来，要不然……下场可能会很凄惨。

　　“哼！我很怀疑你没对我说实话，那天着急我也没去细想，现在回想一下，你当时说的经过很有可疑啊！”

　　该死的！你就不能愚蠢一点吗！我把目光投入了苏苏，发现她也是一脸疑惑的望着我，我深吸了一口气，把当时的经过又详细的讲了一遍，连带着把方琳儿抖落了出来。

　　这话不出口还好，一出口两人都万分好奇的打听这魔女的消息，待得知我受了非人的虐待后，她们俩是笑得乐不可支，还好在看到变脸之后，没忘关心我一下。

　　“小白，会不会是这个方琳儿喜欢上你了呢？要不然，怎么总是和你作对？”

　　我觉得苏苏十分有做侦探的潜力，你听听她分析的，简直都是歪理嘛！那魔女会喜欢我？

　　“是啊，小白。你还是不了解女人啊！女人呢，喜欢上一个人从来都是莫名其妙的，说不定她真对你有意思！”

　　这都扯到哪去了！我正色的板起了脸。

　　“好了！提她干嘛，你们不是想听经过嘛，现在我全说出来了，你们还有什么疑问？”

　　两人对视了一眼，都觉得这经过十分合理，遂也没再问什么，只是芊芊还有些不甘心的想要找到那个威震天。

　　“到时候我再找孟光头谈谈，现在先吃饭吧！”

　　不知道为什么，陈菲的事情瞒着她俩，我总感觉心里有些不舒服，可每个人都会有秘密，难道我属于那种心里藏不住秘密的人？

　　“对了，苏苏，下午再拍照的时候，先给你们俩来一张？”

　　我快速的填饱肚子，打算让俩人先拍一张结婚照，让她们高兴高兴，遂提出了这个提议。果然两女的眼睛都是一亮，不过很快又暗淡了下去。

　　“谢谢你了，小白！虽然我也很想和芊芊站在一起拍一张结婚照，可是……，我看还是算了，你能想到我们，我就很感激了！”

　　苏苏眼圈有些发红，看来的确是非常感动，这种表情几年里我也只看到过一两回。

　　“感谢的话就不用说了！我这也是为你们好，毕竟芊芊不可能再结第二次婚，你们也没机会再找这种拍照的机会，二老那里如果没人知会的话，是不会知道的，你们还怕什么！”

　　“可是，就算拍出来了，也只能偷着看，那会很伤感的！”芊芊叹了口气，十分无奈，小手紧紧的握住了桌面上苏苏的手掌。

　　“谁说不能摆出来的？只要拍完，我们就把它挂在新房里！到时候只要你们一抬头，就能看到你们爱的印证！”

　　我扫了两女一眼，两眼放光的道。

　　“没听说过正反面的相框嘛！来外人的时候就把正面我和艳子的照片翻过来，没人的时候，你们再翻出背面你们那张不就得了！真笨！” 

正文 第四十七节 苏苏和芊芊的结婚照（２）
　　苏苏和芊芊睁大了眼睛，听我说完之后都兴奋极了！她们竟然没想到还有这种办法！

　　“小白！我决定了！结婚以后，我要帮你找一百个美女暖床！”芊芊倒是没扑上我右胳膊，只不过这话说得有点太惊人了吧！我联想到那一百美女都躺在一张巨大的床上，等候我的临幸……，我的左手就不由自主的摸到了苏苏大腿上。

　　“苏苏，我不是，有意的！”我偷眼瞧着苏苏，深怕她突然火起，将我生撕了。可是苏苏倒像是没事儿人一样，只是架着那只拐挪到了门口，淡淡的说了一句。

　　“再有下次就不饶你了！”

　　我目瞪口呆！这是苏苏吗？连我占了她便宜都没发火，难道说是报答我出了一个好主意给她们？靠，早知道就向上摸了！那处高地我一直向往着呢！

　　怀着后悔的心情，我跟着两人回到了影楼。那个摄影师明显是休息充足了，似是早把上午的事情忘得一干二净，又屁颠颠的跑到二女身前献殷勤。

　　“嗯，老板，有件事我想和你商量一下！”

　　我一把扯过那个摄影师，跟他商量起来。

　　“客人您说，有什么要求我尽力满足！”

　　我靠！看你那猥琐面容我就气不打一处来，你还说来这么暧昧，少爷我可不是兔子！

　　“我想借您的场地和器材一用，当然，这段占用的时间我会付钱给你，你觉得怎么样？”

　　“这个……。”摄影师有些犹豫，一方面是好不容易遇到一个结婚的美女，说不定可以借机占点便宜，可另一方面面前这人说得这么在行，保不定会一注意自己，所以他有些为难。

　　“你放心，绝对不会亏待你的！我只是想给我的新娘拍一些私密照，你不适合在场而已！”

　　我慢慢的开导他，希望他尽快的答应。可没想到这丫挺的一听说要拍私密照，那两只眼睛立马瞪得溜圆，大脑袋晃得像拨浪鼓一样。

　　“不行不行，你不是专业的！这种事我可以代劳，保证拍得很唯美，让你们在年华老去之时再看到此景，会深有感触！”

　　这话好像以前是我说的来着！怎么他也会？不过你小子心思不正，我岂能给你这个机会！

　　“那还是算了！既然你不同意，那我们打算换一家去拍！”

　　说着我就要迈步朝两女的方向走去，这小子急了，想想又不忍放过赚钱的机会，可又占不到便宜……一瞬间拿定了主意后，他急忙拉住了我。

　　“兄弟，我答应你！不过一来你是外行，我那些机器很娇贵，怕会有磨损，所以你得付双倍的价钱，二来就是时间不可以超过一小时，因为在你们之后，还有其它顾客要来！”

　　听他松口了，我立刻就答应了他！多付点钱算什么，关键是我想给苏苏和芊芊留下一个美好的回忆，这才是最重要的。

　　摄影师不情愿的退了出去，我把门锁好，又拉了布帘挡住，确定不会有漏洞被偷窥了，我才站到主位，对着不明所以的两女打了个手势。

　　“楞着干什么！准备了！趁时间还早，让我这个大导演多给你们拍几张！快换衣服！”

　　两女惊喜的对我投来赞赏的目光，相扶着去更衣室换衣服。

　　要说为别人拍照，我可是十分的在行！想当初没进电影学院的时候，我就是一个摄影爱好者，一些作品还曾多次的获奖，现在又重操旧业，还是有些感触的。

　　“嘟嘟……！”

　　口袋里的电话响了起来，扫了一眼来电，并不认识，但我还是接了起来，猜测有可能是方琳儿又来气我的。

　　“喂？方小姐吗？你快把陈菲还给我吧，现在我这……。”

　　“我要杀了你！”

　　我话说到一半，就听那个莫名其妙的男音响了起来，随后就又被挂断了！

　　“靠！到底是谁啊！装神弄鬼的！”

　　两次被这种电话骚扰，我有些不耐烦起来，想着这人不是个神经病也应该是个精神不正常的人。

　　“小白，可以开始了吗？”

　　芊芊和苏苏已经换好了衣服，正站在那对我笑。我把这种不愉快的心情收起，对俩人竖起了大拇指。

　　“苏苏，没有了那个累赘，你果然是最漂亮的！”

　　“讨厌！死小白，你的意思是说我不漂亮喽？”芊芊果然很会挑理，我急忙摆起姿势，将镜头对准她俩。

　　“笑一笑，再靠近一点……。”

　　这一个小时，我为她俩拍了近百张相片，每一张都留下了她们幸福满足的笑容，而我呢，看着她们幸福的表情，也感到很舒服，虽然假做结婚也算是帮了忙了，可心里总有些隔阂，但现在，这种隔阂全都消失不见了，或许，是被那洋溢的笑容冲淡了吧，我自已打趣着。

　　在那个摄影师叫门的时候，我偷偷的从相机里把胶片拿了出来，这种东西，是不适合给别人看到的，它应该只属于她们俩！

　　在回家的路上，芊芊掩饰不住的兴奋一直挥舞着手臂。

　　“小白，真是太棒了！等婚礼完事后，你还要给我和苏苏再拍上几百张几千张，我真的是感觉非常幸福！”

　　我送了她很多白眼，扶住苏苏的手轻轻的用了下力。莫莫不解的偏头看着我。

　　“这是给你们拍的底片，想什么时候洗出来你自己选择！”

　　苏苏停了下来，手里攥着那卷胶片，眼神温柔的看着我，什么话也没说，只是眼角那闪着盈光的波动，却是一圈又一圈的淹没了眼睛。

　　“你们干嘛呢！背着我眉来眼去的？我可告诉你们，我会吃醋的！” 

正文 第四十八节　婚礼现场！
　　唉！芊芊真会破坏气氛，没看我和苏苏正深情的对视着嘛，说不定再有几秒，苏苏就把她多年来从未对男人开放的嘴唇递过来了！

　　芊芊不屑的撅起了小嘴，摆明了就不信我这蹩脚的借口。

　　苏苏架着拐搂住了芊芊的腰，轻吻了她的脸颊一下。随后对我眨眨眼，才搭上一辆出租车扬长而去。

　　我不知道在这一下午苏苏对我的感觉如何，但我深知自己现在对苏苏的友情，已经起了变化。并不单指占了她便宜，而是有一些说不出的理由夹杂在内。

　　“或许，这会是我这辈子唯一的秘密，也说不定呢！”我喃喃自语，望着早已经失去踪影的车行道，发着感慨。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　婚礼的日子转眼就到了，一大早四点钟，杜伯父就敲响了我的家门，拉着我去化妆！由于我没有亲人，所以原本该是坐在家里等候我去迎亲的杜伯父，便一力担起了这个责任。

　　所有的琐事，都由二老张罗的，而我这个所谓的女婿，似乎只要出现在婚礼现场就行了！

　　我带着歉意的感谢杜伯父，他却只是拍了拍我的肩膀，非常理解的说了一句。

　　“孩子，别担心！你现在就是我们的儿子了，好好的打扮一下，别给我们丢脸，就是报答了！”

　　我心怀感激的应承着，虽然这场婚礼是假的，但我的感动却是发自内心的！

　　由于芊芊的别出心裁，所以婚礼进行的第一项，就是乘坐热气球升空，接受众人的祝福。

　　我跟着杜伯父赶到了那里，深深的为前来庆祝的人感到吃惊。芊芊家的亲戚也太多了点吧！约有万坪的草地上，人群至少占去了一半！所有的陌生面孔在见到我之后，都热情的称赞了一番并道以祝福，我光是还礼就差点把嘴皮子磨破。

　　“小方呐，恭喜喽！”

　　好不容易钻到一个人少的地方，却迎面撞见了方董事长和孟光头！这俩人似乎刚刚到场，我急忙跟他们道谢，并热情的邀请他们入场。

　　“不用了，我老头子就是冲着你来的，其他人也不认识，去凑那个热闹干嘛！”

　　方老头儿笑呵呵的摆手，拒绝了我的好意。孟光头这时也从后面靠进，递过来一个小盒子。

　　“这是方董亲自为新娘挑选的礼物，方先生请收下吧！”

　　方老头儿亲自挑选的？那这份情意还真是不轻！我推辞着不想收下，方老头儿笑呵呵的刚要开口，我就听得身后响起一个洪亮的声音。

　　“哼！那种人送的东西你也能要？不怕脏了你的手？”

　　我闻言大惊，什么人在这时候来捣乱？方老头儿也有些不悦，可当我俩的目光看向来人时，都俱是一楞。

　　“尚……大爷！”

　　“尚小子！原来是你！”

　　方老头儿和尚老头儿认识？我脑袋晕了一晕，那我还真是不好接口，我只得站在那看着两个老头儿斗眼力！

　　“你老小子还活着，真是一个奇迹啊！”尚老头儿先开口了，只不过一张嘴这话就没处听，看起来果然是变态一族的。

　　“你不也一样！这么多年没见，我还以为你早就入土了呢！”

　　方老头儿也不含糊，以牙还牙的顶了一句，然后俩人又斗起了眼力！

　　“那个……两位……。”

　　我怎么说也是今天的半个主人，不能看着前来观礼的他们打起来吧，可我刚说到一半，就俩人就异口同声的将之打断。

　　“不关你事！当你的新郎去！”

　　我摸着鼻子讨了个没趣，被孟光头拉到了一边。

　　“方先生，你还是不要插手了，方董和那个老人已经斗了大半辈子了，谁说也听不进去的！”

　　我汗！原来“感情”这么深厚啊！

　　“哦，那他们不会打起来吧？”

　　孟光头摇着脑袋，用不确定的语气讲了三个字。

　　“不知道！”

　　喝！看样子连他也搞不明白！我还想了解一下两人的斗争史，杜伯父却在那边手里握着话筒喊上了我的名字。

　　“小方！小方！时间到了，快过来！”

　　我对着孟光头嘱咐了几句，虽然知道说也白说，但最起码说出来了，心里就没压力了。我跑到热气球旁，芊芊早已经等候在那里了！

　　穿着一身雪白婚纱的芊芊，今天看起来特别美丽，我张开双臂用力的抱了抱她，才在杜伯父的催促声中，踏入了那个即将升空的热气球。

　　“芊芊，苏苏在哪呢？”

　　我扫视了下四周，低声的问道。

　　“她在离这不远的一家咖啡厅里，等我们升空的时候，她就能看到！”

　　芊芊带着笑容，对众人挥手，从牙缝里挤出一句。

　　“哦！”我点点头，随后看着热气球里只有我们俩人，就有些发楞。“芊芊，那个技师呢？”

　　“什么技师？”芊芊偏头瞧着我，比我还纳闷。

　　“就是操纵热气球的技师啊！要不然我们怎么升空？”

　　“哦！呵呵！”芊芊捂着嘴笑出了声。“我就是技师！”

　　我差点没从热气球里跳出去，芊芊当技师？那不得摔死啊！

　　“怎么？不相信我的技术？”看我不相信她，芊芊拉了拉上面的勾环。“你放心吧，这个操作很简单的，再说，下面还有绳子拉着呢，不会有事的！”

　　我瞧着那几根手腕粗细的绳子，稍稍安了下心，不过对于由芊芊来操纵这气球，还是有些担心。

　　“芊芊，你不会是想来一场最后的婚礼，然后带着我从空中跳下去吧？” 

正文 第四十九节　婚礼中上演飘流……
　　“去去！想什么呢你！你不想活，我还要和苏苏白头偕老呢！再废话我真把你从空中踢下去！”

　　“现在，让我们的一对新人点起爱的火焰！”

　　“让我们以热烈的掌声，深深的祝福两位新人共度余生吧！”

　　听了这话我真想狠狠的抽那个司仪一耳光！这不是诅咒我们早死嘛！不过我没动，因为我现在双手正紧紧的抓住那个围栏，全身打着哆嗦呢！

　　“不是吧，小白？你有恐高症？”

　　我没理会芊芊的调侃，要不是当着这么多人的面，说不定我早蹲下去，窝在这个小篮子里了。

　　芊芊嘿嘿的笑着，然后拉着另外一个吊环，将热气球升了起来！

　　十米……

　　二十米……

　　三十米……

　　越来越高，风声也越来越响，我看着变得越渐渺小的人，心里打着突突。

　　“芊芊！就升到这吧！再高了容易出事啊！”

　　我感觉十分丢人，因为不光姿势不雅，连额头都冒出来汗了！芊芊哼一声，甩出一句。

　　“这才升到三分之一！这个热气球可以升到一百米的高空呢！慢慢享受吧！”

　　我的一口鲜血啊！就压在喉咙里！一百米！那是一个多么遥远的距离啊！

　　“芊芊！你不害怕吗？”

　　“怕什么！”芊芊蔑视的扫了我一眼。“瞧你那样儿，哪还有一点男子气概，幸好我不喜欢男人！”

　　我怒！男子气概也分场合的好不好！我恐高症可是有四级的！还获了证书呢！

　　“芊芊，下面的人看不到我了吧？”

　　“看不到了，你干嘛？”芊芊一手拉着吊环，一边伸出手对着下边乱挥。

　　听了这话我马上躺倒在篮子里，我只是个地球人，我不想上火星！

　　“小白，快起来，我看到苏苏了！她正和我挥手呢！”芊芊用脚踢了踢我的腿，但我就是不动。

　　“哦，替我跟她挥挥手吧，我站不起来！”

　　“真扫兴，要是把手机带到身上就好了，在这一百米的高空上，我和苏苏通过电话谈情说爱，嗯～那简直是美妙极了！”

　　芊芊将气球稳定住，两眼现出桃花状，剧烈的摆动着她的两条胳膊对着远方挥舞。

　　“是啊！一百米的高空，随便来只鸟就能在身子上穿个洞，或许你还能吐着血跟苏苏做最后的道别！”

　　“方白！该死的！你给我起来！”

　　被我打击到的芊芊，狠狠的踢了我几脚，我对着她微笑，露出一副你能奈我何的表情。

　　可是突然这篮子就是一阵晃动，然后下面的公放器中就传出几声尖叫，芊芊一个不小心跌倒在我怀里，原本稳定住的热气球，这时竟然缓缓的又向上升了去！

　　“怎么了，芊芊？发生什么事了？”

　　看着头顶越来越接近的白云，我有些慌神了，摇着芊芊的胳膊扶她靠坐好。

　　“我怎么知道，可能热气球不受控制了……。”

　　芊芊捂住了嘴，抬头看着我们穿越了云层，眼角吓出了几滴眼泪。

　　“小白，不会真的出事了吧？你快看看！”

　　被芊芊推了几下，可我也没敢动！谁知道这是多少米的上空？可看着芊芊惊恐的脸庞，我又有些犹豫。想了想，最终咬着牙扶着栏杆站了起来。

　　探头向下一望，我就感觉天旋地转！这他妈是拍电影吗？还是拍摄三万英尺的MV？向下望除了白云，就是白云，哪他妈还有人影！

　　我迅速的蹲下身子，揉着胸口顺了顺气，我明显的感觉到呼吸有些阻塞，偏头看芊芊，她也和我一样，脸色涨红，这是憋气的前兆！

　　“芊芊，你还好吧？”

　　深呼吸了几次，我吐出几个字问她，可耳畔呜呜的风声，阻止了声音的传播，我只得挪到芊芊的身边，在她耳朵上喊着。芊芊紧张的抱住了我，这种时刻也不顾什么叮嘱了，将嘴凑到我的耳朵旁，带着哭腔问道。

　　“小白，我们不会就这么死了吧？”

　　我有心想敲她一个暴栗，可为了节省力气留着呼吸，我没有动。

　　“瞎说什么呢！不会的！”

　　我不知道这话是安慰自己还是安慰芊芊，总之，没有一点底气！

　　“不能再让它飘了！再升一会儿，恐怕就飞出地球了！”虽然飞出地球不可能，但越来越上升的高度，已经严重威胁到我俩的生命了，我把芊芊推开，晃晃悠悠的站起来，拉住了吊环。

　　“芊芊，哪个是控制方向的？”

　　芊芊只是颤抖，对我的话似是未觉。我又喊了一遍，这丫头才指指那个红色的吊环，我用力的一拉，这玩意剧烈的晃了晃，差点没把我心肝吓出体外。

　　“啊！”芊芊尖叫了一嗓子，不过这声音在我听来，就好像一只蚊子在扑打翅膀一样微细。

　　好在这气球只是晃了几晃，就听话的横向移动，我松了口气，半蹲下身子狠狠的呼吸着。

　　“**！那么粗的绳子怎么还牵不住这个破玩意儿？这帮吃人不吐骨头的家伙，肯定用了伪劣产品！”

　　我在心底诅咒着这家经营热气球升空的公司，慢慢的脑子有些眩晕，再看芊芊，她的双眼已经闭起来沉睡过去了。

　　“芊芊！醒醒！”我用力的掐了下艳子裸露在外的小腿，可这丫头根本没有反应。

　　“不会是缺氧昏过去了吧？”

　　我一阵着急，呼吸也急促起来，眼前的视景也有些模糊，我拼命的晃着头，打算将这眩晕感摇出体外，可怎么越晃，头越晕呢？

　　最终，我扑倒在芊芊身上，失去了知觉……。 

正文 第五十节 流落森林
　　我做了一个梦！梦里边我成了神仙，脚踏飞剑纵横于天地之间，抬手翻云覆雨，吐气大地结冰……。

　　“靠！还想这个呢！”我支起身子，探了探芊芊的鼻息，还活着！我仰头向篮子外的世界瞧去，天空还在移动……。

　　“咦？哦？哈？……”

　　一连串好几个感叹词出口，我似乎变得相当无语！

　　这不是半空，相反离半空还远着呢！只不过虽然距离低了，但危险性也加大了！下面几十米，是一片一望无际的森林！这森林绵延起伏，波澜壮阔……。

　　我很怀疑是不是搭着这破气球飞到非洲的热带雨林了！国内有这景观吗？但好像又不是，如果飞到国外的话，那肯定是先挨上几颗炮弹的，哪还能活着睁开眼！

　　“芊芊！醒醒！快醒醒！”

　　我拍打着她的脸颊，几下之后，这丫头喘着气咳了出来，缓缓的睁开了眼。

　　“小白？我们飞到天堂了吗？”

　　“啪！”

　　我又用力的拍了下芊芊的脸，没好气的回答她。

　　“天堂不收你，我陪你来地狱了！”

　　“啊！”

　　在她张嘴尖叫之前，我就捂住了耳朵。魔音！只有这小丫头特有的功夫！

　　“我们现在在哪？”

　　叫喊了一阵，芊芊停了下来，靠坐起身子问我。

　　“我也不知道！不过我们现在正在一片森林的上方！不知什么时候才能落地！”

　　“你扶我起来！”革芊拢了拢婚纱的下摆，然后系到腰间，抓住了篮子周围的栏杆。

　　“哇！好漂亮！”

　　听了这话我就是一阵白眼！这傻丫头太没心没肺了吧？咱们这还不知道在哪，有没有危险呢！你还有闲心赞美这片森林？不过这森林从上方看去，确实是挺漂亮的！

　　就这样，我们两个趴在围栏上，看着不断从眼皮子底下飘过的森林，那表情要多傻有多傻！

　　“小白，我肚子饿了！”

　　好不容易芊芊收回了目光，却嚷了这么一句。我当时差点没气得从气球上跳下去，你饿了跟我说就不饿了？少爷我连早饭都没吃！

　　“先忍一下吧，这破玩意儿不知什么时候才能降落呢！”

　　“要降落吗？那好办！”芊芊移了过去，拉了拉吊环，那气球果然很听话的就慢慢向下降。

　　我非常可以确定我此时的双眼已经冒火了！合着你刚才不落，就是为看风景？

　　“你……你……你好……”

　　芊芊眨巴眨巴大眼睛，非常无辜的盯着我。

　　“我好什么？”

　　“哼！”

　　我转过了身子，不再看她。我怕再看一会儿，我就会辣手摧花！

　　“小白，前面有一片空地，我们落在那吧！”

　　“随你便！”我坐倒在篮子里，闭上了眼睛。

　　没一会儿功夫，我突然听到一阵呼呼声，像是某种机器摩擦发出的那种声音，睁开眼睛一看，芊芊正抱着头窝在篮子的一角发抖呢！

　　“你干嘛呢？不降落了？”

　　芊芊没回答我，可是这个篮子却回答我了！只是一瞬间，这个篮子就翻了个个，将我从中甩了出去，我带着惊慌的喊叫，重重跌落在一片柔软的草地上，好玄没背过气去！

　　“啊，痛死我了！”揉着摔得生疼的屁股，我的视境扩大了许多，从上空看这片空地不大，可实际足有几百平米，做一个足球场都够了。

　　“芊芊呢？”我四处张望，寻找这丫头的踪迹。

　　“小白，我在这儿呢！”头上传下来一个声音，我仰头一瞧，这丫头正抱着篮子上的沙袋吊挂在树上，两腿悬在空中正打哆嗦呢！

　　“你下来啊！”这丫头倒是挺好命的，没摔着她，而且离地才几米。

　　“你……你上来！”芊芊带着颤音的回了一句。

　　“我上去干什么？你赶紧下来！”

　　“你上来，背我下去！”

　　我靠！谁也别拦我，我一刀劈了她！那颗小树离地最多也就三米！她竟然还喊着让我上去背她！这不找抽吗？

　　“芊芊！你要不是苏苏的老婆，我一定强奸了你！然后把你碎尸万段！”

　　我恶狠狠的发泄心中那股怒火，此刻我多怀念以往的平静生活啊！

　　“你奸吧！只要你把我背下去，碎成亿段都行！”

　　我无语了，这个丫头一定是老天派下来折磨我的！要不然怎么总在她身上出事情？无奈的站在树下，我脱去了外衣，抱着树干噌噌的向上爬。

　　“腿别乱踢，搭在我肩膀上！”

　　芊芊听话的把腿晃到我肩膀，我慢慢的向上蹿，脑袋却挤入了那宽松的纱裙内。

　　“该死的！把裙子从我脑袋上拿开！”

　　“不行！我的手动不了！”芊芊带着一丝哭腔说道，身子还晃了两晃。

　　“我上不去了！眼睛看不着！”

　　“你就向上顶嘛，裙子已经被我打结了，你一顶就看到了！”

　　被裙子盖在头上，我憋着气向上顶。可这裙子哪是那么容易顶开的，也不知道谁研究的这婚纱，一撕就开不是更好吗？

　　我顶！我顶！顶了几下，我突然感觉后脑有些温热，下意识的回头，却没想到嘴唇正贴在一片光滑的肌肤上。

　　“死小白！你变态！”看不着芊芊表情，光是听她嗔怒的喊了一嗓子。

　　“我怎么了我就变态？”我转回头回味着刚才的感觉，从她双腿的长度上来判断，我刚才贴的应该芊芊的小腹……。

　　汗！怪不是这丫头会叫唤呢！我向下缩了缩身子，然后再向上爬，小心的躲过了那裙子，终于是让芊芊脱离了那个沙袋，趴到了我后背上。

　　“抓紧一点，我要下去了！” 

正文 第五十一节　森林生活的开始
　　却说这天一大早婚礼现场，当我和芊芊搭乘热气球升到百米的高空之时，人们的视线都仰头上望，谁也没有注意到几个鬼鬼祟祟蒙头盖脸的家伙手里拎着铁锯站到了绳子旁。

　　“咯吱！咯吱！”

　　一时间每个人都惊慌失措，而坐在对面咖啡厅正暗自感伤的苏苏，更是急得单腿蹦了出来，连拐杖都没拿。

　　“该死的，这是怎么回事？”

　　但当她跳到现场，热气球早已消失不见了，苏苏急得两眼发昏，堆坐到了地上。

　　要说这些人里面，还有冷静的，那就只剩下孟光头还有两个斗眼力的老头儿了，方老头儿瞧着现场混乱的情景，对着孟光头比了个眼神。

　　“去查查到底怎么回事？”

　　“好！”

　　孟光头扒开那些挡在身前乱叫的人，来到了绳桩处，细一打量，那明显被利器割断的痕迹就现在眼里，光头把脑袋转了一圈，扫视着周围的人，看谁都像是做案的。他一把抓住一个正在那和几个妇女白话的男子，劈头就问了一句。

　　“是不是你做的？”

　　那男的正兴高采烈的说着刚才所见的经过，猛被人一拉就有点发楞，待瞅清了这人的模样后，就有些发怵了。

　　“不是，不是我！”

　　光头俩眼圆睁，又低吼了一嗓子。

　　“那你看见什么了？”

　　“我就看见，几个蒙面的家伙站在那割绳子，我开始还以为是这是预定的节目呢！后来人们一喊我才明白过来！”

　　孟光头哼了一声，甩开这人就回到了方老头儿近前，把这事儿一说，方老头那俩眼立马就眯了起来。

　　“老尚，今天没功夫和你斗了，既然都见过面了，那以后再说！现在我还有事！”

　　尚老头儿点着脑袋表示同意，同时又加了一句。

　　“好吧！不过你得算我一个！那小子我挺欣赏他的，还准备救他出离水火之中呢！”

　　“你什么意思？”方老头儿又怒。

　　“连我什么意思都不明白，你老年痴呆啊？”

　　得，这俩老头儿又斗上了！孟光头在一边瞧着不由得偷偷叹了口气，掏出电话找了几个侦探，打算找出下手之人。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　“哟呵！你怎么这么重？是不是因为结婚太兴奋了，你猛吃了一个星期？”

　　背着芊芊终于爬下树来，我躺倒在地上喘着气，斜眼望着这个没事人一样的家伙问道。

　　“你才是猪呢！”芊芊怒瞪了我一眼，随后用手摸了摸肚子。“小白，我饿了！”

　　“别喊了，我也饿着呢！”我翻了个白眼，把脸正对天空。“你刚才也看见了，飘来飘去，这地方儿全是森林，你让我上哪找吃的啊！”

　　“有树不就有果实吗？你去看看呗，不找哪有！”

　　“那你怎么不去？”

　　“废话！要我去，我喊你干嘛！”

　　打击！严重的打击！这谁给惯的毛病？我噌一下坐了起来，两手抱着大腿义无反顾的跟她说。

　　“那就一起饿着吧！看谁的抗饥饿能力强！”

　　芊芊急得把脚一跺，就要上前来掐我。

　　“轰隆隆……！！！”

　　原本还是晴空万里的天儿，可这一会却变得有些阴暗，特别是还伴随着几声震耳的雷声。

　　“小白！”

　　芊芊一下扑倒在我怀里，打着哆嗦，连眼都不敢睁开了。

　　我这一瞧，可不是嘛！平时哪有机会见识这种变天的情景，看着那一片片的乌云翻滚而来，汇聚一处，确实挺糁人的。

　　“瞧你怕得那样！还不快起来，一会你想淋雨啊？”

　　我一把推开芊芊，甩着有些发酸的脚步跑到了那棵树下。那个热气球的篮子还在上边挂着呢，如果摘下来，或许可以做一个简陋一点的窝……那个球上的布，正好可以做雨布……^_^!

　　“还楞着干嘛！跟我一起晃啊！”

　　我一边用力猛摇那棵小树，一边冲芊芊喊道。后知后觉的芊芊哦了一声，也赶来帮忙。

　　也不知道那篮子怎么那么会降落，偏赶个斜角挂在树上，那绳子也搭在上边，就像缠绵中的一对情侣一样。看着越来越暗的天空，我咬着牙又爬到了树上，将绳子一一的解开放好，告诉下面的芊芊躲开，才用力的把那个篮子推下去。

　　“呼！真不是人干的活！”

　　就这一会儿，我的额头就见汗了，总算有点眼力见的芊芊，急忙凑到我面前用袖子给我擦了擦。

　　“小白，那个引火器里面的油不多了，可能不够生几次火的了！”

　　“噢，现在先别急这个了，还是帮忙把那个气球围在篮子上吧！要不然一会真要被雨淋了！”

　　两人动手把篮子翻过来做成山洞状，随后用手撕用牙咬，把那幕布扯成长条，包住了篮子，上上下下围了几层！又在篮口做了个挡风的布帘，最后用绳子将它固定在一棵树旁，这一个只有一米多深的简易“山洞”就做成了！

　　别无长物，一切都收拾好了，那雨也哗哗的下了起来。我俩躲在篮子里，打着了那个引火器取暖。

　　“小白，我们现在在哪啊？还能不能赶回去啊？”

　　望着芊芊天真的眼神，我也不好再说她什么，只得摇摇头。

　　“我也不知道是哪！当时在万米高空的时候，我们都因为缺氛晕了过去，等我醒的时候，可能是几个小时以后了……。照着这热气球飞升的速度，我们最少也应该飞出去几万公里！”

　　芊芊捂着小嘴瞪大了眼睛瞧着我，觉得不可思议极了。

　　“那……那……你猜一下我们现在的大概位置！” 

正文 第五十二节 森林生活的开始（２）
　　如果不是怕她淋雨可能会感冒发烧，在这陌生的地方不好医治的话，我真想把她扔出去被雨浇浇！这女人呐，有的时候聪明过头，有的时候却比白痴还白痴！这让我怎么猜？你还不如问我，今天美国总统穿的什么颜色内裤来得好些！最起码有例子啊！

　　“那，那我们不会死在这吧？”芊芊没理会我一脸的郁闷，有些消沉的问着，此时的表情很无助。

　　后面的话我没说下去，因为芊芊已经蜷缩住身子抱住了双腿，脸也埋进了腿间，只露出长发在外。我叹了口气，将外衣披在她身上，轻轻的拍着她的后背。

　　“别想那么多，天无绝人之路，或许现在已经有人赶在路上来寻找咱们了呢！打起精神来，我们会没事的！”

　　芊芊微偏了下头，眼里含着泪光瞧着我，没做答复。外面的雷声却十分给面子的轰隆了几下。

　　“啊！”

　　这小丫头吓坏了，重新扑到我怀里紧抓住就不松手了。

　　气球布做的帘子，似乎并不能挡住这里的林风。呜呜的风声响起，那帘子带动着那几块压角的大石头就是一阵晃动。夹着湿气的腥风也卷进了篮子里，让我俩同时打了个哆嗦。

　　我抱着芊芊，眼睛却打量着她那两条裸露在外的美腿。由于她那件婚纱的下摆已经被她系到了腰上，那阵冷风吹过，光滑的肌肤上立马就起了一层细小的鸡皮疙瘩。低头瞧一眼窝在怀里不住发抖的小丫头，我就有些不忍。

　　“把裙子放下来吧！盖住一点总比没有强！”芊芊不愿意，小脸一个劲的蹭着我胸口。

　　“你不会是想让我把裤子脱下来，给你穿上吧？”

　　这种时候，我还能打趣出来，我真是有点佩服我的幽默感了。果然这丫头抬了下头，握紧了小拳头轻锤了我一下。

　　“讨厌！我才不穿你的裤子呢！”

　　“我是为你好，怕你冻着得个感冒发烧什么的！还是盖上吧，万一出事了，就麻烦了！”

　　芊芊想了想，把裙子结了下来盖住双腿，又瞧了瞧披在身上的那件外衣，不作声的重新窝回了我怀里。

　　“小白，我困了，想睡一会儿！”

　　“睡吧！这雨还不知道会下到什么时候呢，或许等你睡醒了，这雨也就停了！”

　　不光是芊芊有了倦意，连我都有点想打哈欠！饿是一方面，还有一方面就是这里太无聊了，一米多深的篮子，我们俩人只能伸开腿，上身还得靠在篮子上，这根本就没有活动的余地！

　　“小白，你给我唱首歌吧！”

　　窝在我前胸的芊芊半睁着眼睛对我说了一句。我随之就恨恨的盯了她一眼，可再想吼她，又张不了嘴，这丫头怎么这么会耍可怜表情？你瞧瞧这梨花带雨的模样，我还能吼得下去嘛！

　　“你想听什么？我不会唱催眠曲！”

　　“随便，唱什么都行！”

　　我想了想，仅会的那首歌可能当不了催眠曲，于是只好乱哼了几句王菲改唱的那首“水调歌头”。

　　“明月几时有?把酒问青天。不知天上宫阙、今夕是何年？……”

　　我正哼唱着，芊芊突然问了一句。

　　“芊芊，你说苏苏现在会不会着急得不得了？”

　　我停下哼唱，仰头叹了口气。

　　“会的！她现在肯定是急得不行了，你是她的爱人，我是她的兄弟，我们现在一起出事，可能最担心的一个人，就是她了！也许你们的感情比我俩的深厚，但依我对她的了解，她绝对……。”

　　我低头一瞧，芊芊早已闭上了眼睛沉睡过去了。我轻笑出声，没想到这丫头的睡相还挺甜美的。

　　轻轻的将她双腿挪过来，芊芊的整个人就都缩在我怀里了，或许这样可以让她感觉暖和点，不至于感冒。

　　引火器上的火苗变短了，为了应付以后的突发事件，我只好将它熄灭。没了火苗的烘烤，篮子里的空气瞬间变得有些发凉。

　　“不知道这雨什么时候可以停！另外……这森林里不会有什么猛兽吧？”

　　一想起小说里提起的男女主角遇险森林，那一定都会遇着什么老虎狮子之类猛兽，我心里就有点哆嗦。

　　“我们现在已经够倒霉的了，这种事儿还是别遇见的好！”

　　这处森林很奇怪，雨来的快，去的也快！大约只过了二十多分钟，天就已经放晴了。透过帘缝射进来的光线很充足，这不禁让我想起家门口一家饭馆里卖的烧饼……。

　　不想惊动熟睡中的芊芊，我打消了想起身去外面找野果充饥的打算，就这么盯着芊芊的脸，想事发的经过。

　　“绳子的断口处很齐，看样子不像是挣断的，而且不可能几条绳子一起断开……，那会不会是有人动了手脚呢？”

　　猛然想起那个曾骚扰过我几次的电话，我的后背就冒出了一阵冷汗。

　　“那个人不会真的想杀我吧？他**，连我结婚的日期都能打听到，这个人会是谁呢？方琳儿？应该不会，她现在应该守着陈菲正偷笑呢，看不顺眼也不至于想到杀我！难道……”

　　想来想去，跟我有仇，又是男性的人，只有一个威震天了！可那家伙真的那么大胆？就因为我坏了他的好事，他要下此毒手？

　　“苏苏……苏苏……。”

　　芊芊开始说梦话了，同时也用力的向我怀里挤了挤，我的思路被打断，看她皱着眉的样子，赶紧摇醒她。

　　“醒醒芊芊，别睡了，再睡一会儿该感冒了！”

　　芊芊睁开朦胧的眼睛，似是感觉很不舒服。

　　“我睡了多久了？”

　　“半个小时吧！别再睡了，趁现在天亮，我们应该去找些吃的东西回来，要不然没冻死也会饿死！”

　　“哦！”

　　芊芊答应着，慢慢的站起身来。

　　“小白，这里会不会有椰子啊？我想吃那个！” 

正文 第五十三节　森林生活的开始（３）
　　“椰子？！！”

　　“不知道！出去找找吧，说不定在这里还能吃到熊掌呢！”

　　下过雨的树林，空气好闻的不得了，尤其是身处其中，站在空地深呼吸的时候。不过我并没有多余的时间去做欣赏，两只眼睛不时的扫着周围可以充当柴伙的东西。

　　走了不远，我也拾了一些湿透的木棍和树枝，用绳子捆好背起来，就听芊芊在前面招呼我。

　　“小白，快过来！那棵树上有苹果！”

　　我赶忙跑过去，这可是个好消息，有了苹果，说不定就可以指它充饥了！可我站到芊芊身旁，顺着她手指的方向看去，我不禁有想哭的冲动。

　　“芊芊！你告诉我，苹果长什么样！”

　　芊芊歪着小脑袋，用力的皱紧眉头打量着我。

　　“小白，你不会连苹果都不认识吧！”

　　听着这气人的话我就一阵暴吼。

　　“是你不认识才对！那是苹果吗？那是还没熟的弥猴桃！”

　　“哦？”芊芊闻言又仔细的打量了一回树上的东东，好半晌才一点也没有害羞之意的冒出一句。“那你把它摘下来啊，总比没有东西吃要强吧！”

　　我服了！这丫头连一点基本的常识都不明白！

　　“芊芊！那东西必须要等到熟透才可以吃，生的不能吃！会得病的！”

　　“生桃子吃了也会得病？哪个科学家说的？”

　　我气得不再说话，继续向前走去。这丫头却还不依不饶的喊着要吃桃子，我干脆捂住了耳朵，在心里琢磨。

　　“既然这里有桃子树，那一定还会有其它的野果生长！”

　　果然，走出不远，我就瞧见好大一棵梨树矗立在那，黄澄澄的外皮被阳光一照，勾出了我不少的口水。

　　“看到没有！那个东西才可以吃！”

　　我抓紧时间给芊芊扫盲，指着梨子给她瞧。

　　“能吃还不快摘下来！快，快，我饿得肚子都瘪了！”

　　翻了个白眼，我噌噌的爬到树上，在最茂密的树干上摘下来几个最大的梨子扔给芊芊。这丫头一接到手随意的擦了擦就狠咬了一大口，然后闭起眼睛露出幸福的笑容。

　　“好甜呐！小白，多摘几个回去做晚餐吧！”

　　我骑在树干上点点头，一手摘梨，一手拿着一个往嘴里送。摘了十几个之后，芊芊已经拿不了了，她把裙子掀起来兜着，才喊够了。

　　“这些够我们晚餐吃的了，如果饿了明天早上再摘，还新鲜呢！”

　　对于芊芊的这点，我还是十分欣慰的，懂得适可而止。可随后她的一句话，却差点没让我从树上摔下来。

　　“我们明天起早，把这棵树上的梨子都摘光，然后榨成果汁！”

　　我真想把吃剩的梨核扔她头上！你以为这是来郊游来了？还果汁！

　　我从树上跳下来，拍了拍沾在身上的雨水，背起树枝向回走。这丫头一手兜着裙子，嘴里一边用力的咀嚼着梨肉慢慢的跟在后面，样子惬意极了。

　　“走快点吧！天黑之前我们得把这堆树枝烤干生火！”

　　在这片大森林里生火，我实在是有些担心，总怕会冷不防跳出一个森林防火员把我抓起来！不过同时又期待有人出现，毕竟有人出现的话，那就证明有救了。

　　可直到晚上了，也没有人出现，甚至连个小动物都没有！我抱着的一线希望又破灭了，可这丫头竟然还有闲心烤梨吃……。

　　“你上小学的时候，老师没教过你要珍惜食物吗？再说你听说过水果可以用来烤着吃的吗？”

　　我靠在篮子外面，看她那么白痴的表现十分想笑，以前怎么没发现芊芊还有这么搞笑的一面。

　　“没听说过不会试试啊，路是人走出来的，我当一回领路人不行吗？”

　　我懒得理她，抬头看着天上的星星，心里想着那些现在还在担心我俩的人。

　　夜晚的森林风很大，将火堆熄灭后，我和芊芊又窝回了那个篮子里，相互依靠着取暖。但不得不说的是，虽然芊芊穿着婚纱，还披着我的外衣，却仍不时的抖着身子。没有了火堆的烘烤，篮子里确实变得有些凉。

　　看着芊芊微皱着眉的样子，我想了想，最终决定把裤子脱下来让她穿上，虽然我也很冷，但怎么说我的抵抗力也强上一些。

　　“你要干嘛？”

　　看着我的动作，芊芊不由得向旁边靠了过去，眼睛紧紧的盯着我，眼神里透出一种担心的神情。

　　好心没好报！我还了她一句。

　　“强奸你！没看我脱裤子呢吗？”

　　“你……你不能那么禽兽！”芊芊紧抱住肩膀，急忙在裙底打了个死结，同时身子还向篮子外靠拢。

　　“躲那么远干什么！把它穿上吧！”瞧着她的样子，我把裤子扔到她身上。“放心，我对你没兴趣！只是不想你生病，到时候还要照顾你！”

　　“那你怎么办？”接过裤子并没有穿，芊芊这才有些顿悟，眼神也变得温柔多了。

　　“我不冷！”逞强的说完这句话，我就不由自主的打了个喷嚏。有些尴尬的低了下头，芊芊扑哧一声笑了。

　　“算了吧！我穿得也很厚了，再说这件婚纱也很保暖，还是你自己穿吧，虽然你的内裤很可爱，但你不觉得这种时候该掩饰一下吗？。”

　　“哪来那么多废话！让你穿你就穿！注意我内裤干嘛！”

　　我俩手盖住内裤上的卡通图案，红着脸吼了她一句。

　　“逞什么能！一会儿就冻死你！到时候别想我会照顾你啊！”

　　费力的把那条长裤穿在身上，又把裙子摆在外面，芊芊果然不再发抖，只不过发抖的对像却变成我了！这种天气，我穿着内衣内裤窝在漏风的小篮子里，我几乎可以想像当我明天早上起来时，高烧的度数有几位数！

　　“小白，谢谢你！” 

正文 第五十四节 与芊芊的一席谈话
　　“免了，只要你以后别说些白痴的话，我就心满意足了！过来让我靠会儿！”

　　“小白，你不会是借机占我便宜吧？”

　　我一拉抓住她那只催花的手，作势佯怒道。

　　“说什么呢！你就瞧准了我是那个占你便宜的人了是吧！小气劲儿！你躺我怀里磨蹭的时候，我说过你占我便宜没有！”

　　芊芊不知为什么，脸腾的一下就红了，哼了一声把眼闭上。我也打消了在她怀里找个好位置的打算，使劲闭起眼睛准备睡去。

　　然而天有不测风云……（这话说得比较俗），做为一个生理正常，且在前不久还有过一段翻云覆雨经历的男人来说，躺在女人的怀里想睡着，那是非常困难的一件事。特别是在你的脸紧贴着那高耸的随着呼吸不断起伏的部位时。

　　我偷眼向上瞧，芊芊的眼帘紧闭，呼吸平静，但那不时吞咽口水的喉咙，却是十分性感的。我猜我现在的眼里一定冒出像某种动物盯住食物的绿光，我用劲儿的咬了下舌头，瞬间的痛楚马上把我的注意力转移开来。

　　“别晃！总哆嗦什么！”

　　闭着眼睛的芊芊感觉我身体的抖动，说了一句。我嗯了一声，重新把头贴回那温暖的地带。

　　“呯呯……呯呯……。”

　　耳朵里不时传来芊芊的心跳声，我突然感觉下体竟然不受控制的支了起来！真要了命了！我的腰部以下可都暴露着呢，只要芊芊一睁眼，就可以看到我的丑态！联想到这丫头发现之后，可能会引发的后果，我小心的伸出一只手过去镇压。

　　哪里有压迫，哪里就会有反抗……！这话说得太对了！无论我怎样对待那挺立着的东西，它就是不倒！相反还胀大了许多！在此时此刻，我一点寒冷的感觉都没有，额头上也布满了一小层细汗，我努力的逼迫去想一点恶心的东西，好平息体内的欲火，可想来想去，除了陈菲赤裸的身体之外，就是苏苏的胸部与芊芊的大腿了。

　　“呼……呼……。”

　　芊芊睡着了！感觉到头顶上方喷出的那阵香气，我在心底里狠狠的鄙视了一下自己。

　　“人家这是信任你才让你靠的！你却还不老实，想那些乱七八糟的东西！禽兽！”

　　但这鄙视归鄙视，它不受控制可是事实！想到此，我干脆偷偷的把内裤拉下一角来，让篮子里流窜的冷风吹进去……。果然时间不大，反抗军就偃旗息鼓了，我长吐一口大气，缓缓的闭上了眼睛。

　　第二天，万幸的，我没感冒……。但这一天仍旧是呆在小篮子里，吃着水果，聊着天，我俩尽量都不去想，流落在森林里的事。

　　第三天如此……

　　第四天如此……

　　终于到了第五天，芊芊的耐心没有了，从一大早醒过来就面露忧郁的神色面对朝阳。我在心底里微叹了口气，轻拍了下她的肩膀。

　　“别想那么多……。”

　　“说不定现在来搭救我们的人已经在路上了，用不了多久我们就会脱困……，你是不是还想用这句话安慰我？”抢过我话茬的芊芊，头也没回的把我的台词讲了出来。

　　“呃……。”好像在这几天里，这话都快让我说烂了，我一时有些无语，不知该怎么安慰她。

　　“你的心里也没有底吧？表面上看你装做一点也不在乎，说不定你心里比我还急呢，对不对？”

　　芊芊把气球做的帘子拉开，站了出去。大清早的太阳光线，只能照射到她的腿部，但从篮子里比较昏暗的地方看去，这一状却是相当的有美感，如果这时我带着摄像机就好了。

　　没听到我回话，芊芊转过身向篮子里面望来。

　　“你怎么不说话？看着我做什么？”

　　我缩着身子蹭了出去，抚平了腿上被冷风袭击的鸡皮疙瘩，冒出了一句。

　　“我有没有说过你很美？”

　　芊芊一楞，随后大笑了起来，半披在肩上的外衣也随着身体的抖动滑落在地上。看着我面无表情的望着她，她这才止住笑把衣服捡起来拍打了几下。

　　“好像说过！我记得第一次和苏苏去见你的时候，你就差点流出口水，当时我对你的印像差极了。还偷着和苏苏说，你可能是条色狼，让她小心你呢！”

　　刚刚存留在眼里的唯美感消失了，我感慨这个丫头怎么这么会破坏气氛。

　　“那你知道我当初第一眼看到你的时候，想些什么吗？”

　　芊芊很好奇的把衣服抱在怀里，睁圆了眼睛问。

　　“你想些什么？”

　　我用力的咳了几声，把手背在身后，以一种意气风发的表情对着刚初升的太阳诵道。

　　“我当时在想，如果你是我的女朋友，我一天到底该蹂躏你几遍！”

　　说完我也大笑不止，本以为这丫头会恼羞成怒伸手教训我，可我笑了半天，耳朵也没感觉到疼痛。脸上还挂着未完的笑容，不由得奇怪的望向她。

　　就见这丫头脸上并没有怒容，相反倒是有些惊呆的样子盯着我。我心里暗道：是不是这个玩笑有些过份了？

　　“那你现在有答案了吗？”

　　我正想着要不要和她道歉，她倒说了一句让我摸不着头脑的话。

　　“呃……好像还没有！”我猜我现在的表现一定很傻，因为芊芊的脸上已经带着些失望了，虽然我不知道这失望从何而来，但这表情却是真实的。

　　“小白，如果我们两个真的回不去了，你会怎么做？”

　　芊芊突然很严肃的问出这个问题，我的大脑根本没做任何思考就回了她一句。

　　“我会娶你做我的老婆，然后生一大堆孩子出来！” 

正文 第五十五节　林中鬼影
　　话一出口，我就后悔了！虽然心里面曾经设想过很多的场面情景，但她毕竟是苏苏的爱人，我好兄弟的老婆……。

　　“如果真的回不去，做你的老婆也不是一件坏事！不过我可不会跟你一大堆孩子，你当我是猪啊！”

　　“喂，把裤子脱下来给我穿一会儿吧！有点儿冷！”我站直了身子，在原地蹦了几下。

　　但芊芊只是挑衅的看着我，并没有做出行动。于是我又蹦了几下，腿也打了几下哆嗦，以示我真的很冷，但这丫头竟然毫无同情心，反而凑到我跟前用力的撕扯下我内衣的另一边袖子，然后迈开大步向森林内那棵梨树的方向走去。

　　“喂！你上厕所也穿着裤子吗？还有，你忍耐一下就不行吗？我这件内衣你撕完了，我看你还撕什么当纸巾！”

　　说到这里，不得不提一下另人尴尬的话题－上厕所！由于事发的突然，我和芊芊身上根本没带纸巾之类的东西，唯一属于消耗品的，可能就只有我外衣中的一块手帕了。但就是那唯一的一块手帕，也在来到这森林第三天的时候，以她那个来了为由，强行抢走了。

　　众位可以想像，当你上厕所而没有厕纸的那种无奈……。于是，我内衣的一条袖子就这么献身了，很光荣，很耀眼……。可今天已经是第五天了，望着又消失了一角的另一边袖子，我实在很担心这件内衣用光了之后，她会不会撕我的短裤……。

　　芊芊背对着我伸出一个拳头，同时恶狠狠的吼了一句。

　　“少废话！不许过来偷看！乖乖的站在那等着！”

　　“切！我可没那变态的爱好，喜欢看正在上厕所中的女人！”芊芊消失在森林里，我小声的嘟哝了一句。随后伸了个懒腰做着深呼吸。

　　“啊！！！”

　　一声高八度的尖叫，把正在下劈腿的我吓得一个激灵，随后展开百米的速度迅速冲到了芊芊的所在地。可当我看到芊芊并没有受到什么伤害，埋怨她逗人的时候，她手指着的一处景物就让我浑身的汗毛都竖了起来！

　　大家可以想像一下，当一个空旷无人，且林木密布的森林中，你突然看到在一棵大树下有一个黑色长发，看不清面目，浑身裹在白衣里的人时，你会是怎样一种表情。别人我是不知道，反正我已经惊得浑身有些发抖了，同时那一瞬间的想法就是，拉着芊芊赶紧跑！

　　这想法很快就被我附注于行动，几乎是眨眼之间我就拉着芊芊飞奔出了几百米！同时还不断的回头，看那个鬼怪有没有追过来。

　　“小白，停一下，停一下！”

　　芊芊气喘呼呼的挣着胳膊站了下来，我担心的张望着四周催促她。

　　“喂，快跑啊！万一那个妖怪追上来怎么办？”

　　“好像……那好像不是鬼啊，小白！”深深呼吸了几次，芊芊抚着胸口盯着我道。

　　“不是鬼？难道是人啊！这深山老林的，咱们在这附近都寻了个遍也没发现有人的踪迹。这时候突然出现的会是人？”

　　我还是坚持我的理论，毕竟这一景像太糁人了！我都不愿再回想一下当时的情景。

　　“可如果是鬼的话，那它怎么没追出来？恐怖片里遇到鬼都是……哎哟，你干嘛敲我头！”

　　芊芊捂着脑袋对我怒吼了一句，对我的动作十分不满。

　　可我哪还理会她到底是不满还是欲求不满，拉起她还要跑。

　　“小白，它出来了！你快看！”

　　和我挣扎的芊芊猛的喊出这么一句，我反射性的抬头就瞧，果然在我们身后的那片森林空地上，白衣鬼怪露出了身影。

　　“它真的不是鬼呢，小白！鬼都是没有脚的，而且很怕阳光，可它却能在阳光下行走诶！”

　　这时候的芊芊也不害怕了，迈开步子还要上前瞧个仔细。我一把没拉住，她就跑出去十几米远，比刚才我拉着她那会儿快多了！

　　“**！死就死，芊芊都不怕我怕什么！”

　　相当没有底气的给自己胡乱安慰一下，我也赶到了芊芊身旁和她一起跑，同时跑动中的右臂不住的增加力量，打算在那个鬼怪动手吃掉我们时，给予它重重的一击。

　　那个白衣鬼怪似乎有些怕生，见到我们离它近了，它竟然又钻进了森林里！只差一点儿就可以看清这个鬼怪真面目的芊芊，失望的大声叹了口气喊着。

　　“喂，那个……那个！你出来啊，我们是人！”

　　由于不确定它的身份，所以芊芊喊到一半，只得用那个代替，可不知为什么，我听到那后面一句总想发笑。

　　“要不然，我们进去把它揪出来？”

　　报着死拼的决心，我对芊芊出着主意，这丫头果然很用力的点头，嘴里说着。

　　“好！很好！”

　　于是，人类历史上第一对不畏死，有心解开到底有没有鬼怪的男女，便携手靠近了森林。几乎是一步一停一张望，可找遍了刚才所在的地点周围，那个白衣鬼连个影子都没有！

　　“小白，是不是我们盼望有人出现，而幻化出的幻觉？”

　　芊芊皱着眉，用指抚着下巴很认真的思考这个问题，也让我有些疑惑。

　　“啊！！”

　　正左右扫视周围环境中的我，就觉得大腿一阵刺痛传来，扭头瞧去，竟然是芊芊这丫头下得毒手！

　　“你干什么！”

　　“我想知道我们是不是在做梦！” 

正文 第五十六节 没义气的芊芊
　　哪里有大铁锤？我一下敲死这个白痴中的美女！

　　“谁让你的肉就露在外面，我看着那光光的，白白的，就不由自主的掐了一下！”

　　芊芊这丫头最怕什么？我在脑子里快速的思考这个问题。似乎她怕鬼和被男人猥琐！从她偶尔对我露出的警戒里发现，似乎后者比较严重一点，于是我干脆换上了一副流氓嘴脸，双手勾成爪状，露出恶心的笑容向她靠了过去。

　　“芊芊，你让我很生气，所以我决定要惩罚你！”

　　“干嘛做出禽兽的表情？吓唬我啊？不过你这副表情一点也不可怕，因为我知道你不会这么做的！”

　　芊芊虽然嘴上这么说，但脚步还是向后退着，对于男人防备心理还是很重。我嘿嘿一笑，伸出舌头舔舔了嘴唇。

　　“我说了，你刚才让我很生气，所以必须要惩罚你一次！只有得到了教训，你下次才不会惹我生气！”

　　“啊！小白，快看你身后，那个鬼就在你后面！”

　　芊芊惊叫着指着我身后的方向喊了起来。我的第一反应就是马上回头，可看到这丫头除了惊叫之外，脸上的表情一点也不像看到鬼的样子，我会意的一笑。

　　“这么老套的法子你也用得出来？乖乖的接受惩罚吧！”

　　见这一计策不好用，芊芊想了想，把胸一挺，两手叉在腰间用大眼睛瞪着我。

　　“你敢动我，我就咬死你！”

　　哈！此刻我终于是能体会出那些猥琐女人的色狼们的心理感受了，简直是太爽了！看着一个女人由理直气壮变得假装坚强，这一瞬间的变化让人觉得非常有成就感！（^~^!!）

　　我不理会她的威胁，双手直直的对着那高耸的部位抓了下去。其实我的本意只是吓她一吓，好缓解刚才遇到鬼怪的紧张感，可两手抓下去，这丫头竟然不闪不避，还扬眉挺胸的挑衅我，我立刻把原本的想法抛了出去，双手狠狠的握住了芊芊的胸部。

　　入手就觉得十分柔软，虽然有婚纱的阻隔，还有bra的妨碍，但丝毫不影响接触的感觉。体会出个人滋味的我还趁机紧了紧手掌，但仍没能够全部掌握住。

　　“你……。”

　　芊芊一楞之后，就盯着我你你了半天，她竟然都没想到要躲！

　　“嗯，鉴定完毕，是真的！”

　　虽然我很流连，但也不能太过份，只不过收回手掌的时候，我还凑到鼻尖处闻了闻。这一动作算是彻底的惹怒了这丫头，我只听得一声呐喊，随后眼前一花，我的世界就变得一片黑暗。

　　等到这通劈头盖脸的“亲热”停止，我才把手从脑袋上放下，抑起脸想露出个笑容给芊芊，可抬头一看，这丫头竟然没影了！

　　“不会是真生气了吧？”

　　我摸了摸下巴上的新胡碴，转身就要回到暂住的篮子那里。可刚刚把头转过来，我就有一股立刻昏厥过去的冲动！那个鬼怪竟然就站在我身后！

　　我此时除了害怕之外，就是埋怨芊芊的不讲义气！估计是她发现这个鬼吓跑了，可她怎么能不通知我一声呢？

　　“得得得……得得得……”

　　牙齿打架的声音很清晰的从我嘴里传出，在颤抖的同时，我也分辨出来了这个鬼的性别。（作者：都他妈什么时候了，你还注意这个，下次安排你掉厕所里！）

　　这是个女鬼！虽然被长发盖住了一半的面孔，但还是可以看出，这个女鬼长得很漂亮！

　　“你……得得得，你想怎么样？得得得……先奸后吃吗？”

　　女鬼的浓重眉毛瞬间皱起，让我体会到了世界末日，我把俩眼一闭用尽了全身的力气吼了一句。

　　“你吃我可以，但那个女人你绝对不能吃！要不然我做鬼都不会放过你！”

　　几分钟过去了，身上还没有疼痛感，我不由偷偷的把眼睛睁开了一条小缝。这女鬼还没走呢！我紧张的又闭上了眼睛……可我突然想起，女鬼的眼睛不是翻白着，而且舌头还血淋淋的吗？怎么这女鬼没有？

　　睁开眼睛仔细瞧，果然一切鬼怪的特征在她身上都看不着，大概是瞧我的动作奇怪，这女鬼对我比了几个手势，让我呆楞几秒之后才松了口气。

　　“吓死我了！还以为你是鬼呢！没事打扮这么吓人干什么！”

　　原来这女鬼比的手势，竟然是哑吧才会的手语，意思是：你从哪来？得知她不是鬼，我的恐惧感也没了，有心介意她吓人想不理她，可想到她一个残疾人，当时那种情况根本没法解释，我只得对她摊了下手。

　　“我住在XX市，但因为遇到突发情况才来到了这里，同行的还有一个女伴，你呢？你家住在这儿？”

　　女鬼，不是，现在是女孩了，女孩做了几个手语，幸好我是个导演，平时也接触过一些手语练习，要不然还真不知道她想说什么。

　　“你说你的家就在这附近？那为什么我们没发现呢？”

　　女孩又是一阵手势，我总算明白了，原来她住的是树屋，今天出来只是想摘些梨吃，没想到在这里遇着我们了。在她不经意的比划中，我也看清了她的面容，完美啊！简直太完美了！跟芊芊比起来，一点也不逊色！只不过就是脸色太苍白了点，如果化点淡妆，就OK了！

　　“你还是和我去看看我的女伴吧，说不定她已经被她被你着了！”

　　我露出个微笑，指了指篮子的方向，女孩有些害羞的点头，苍白的脸上也带了些血色，鲜艳极了。我不由得在心里邪恶的想道。

　　“这么单纯的一个女孩，要不要拐了她做老婆？” 

正文 第五十七节　我要强奸你！
　　到了空地上篮子的所在地，我示意女孩站在原地等一下，如果就这么出现在芊芊面前，说不定可能会吓昏她。

　　我伸出脚尖点了点芊芊的屁股，把芊芊吓得在更缩向里边，嘴里还乱叫着。

　　震惊！愕然！气愤！太不讲义气了！丢下我跑了也就算了，可这个时候竟然还想把我出卖！我怒从心中起，恶向胆边生，一把将这个臭丫头揪了出来，横放在我腿上，大手掌就向着她挺翘的臀部拍了下去。

　　“我让你没义气！我让你先吃我！……”

　　啪啪一通打，这丫头由先前的大喊大叫慢慢哼了出来，我心里想着，果然伯母没骗我，这招对她来说真管用！我又拍了几下，这丫头不知怎么胆子也大了一点，还敢回头瞧我！待看到我面露怒容的时候，她的眼泪就流了下来。

　　“小白，你也变成鬼了吗？不要吃我好不好！”

　　彻底无语了！估计是被吓傻了！我从用力的拍了几下。

　　“不行！今天非得把你吃了，要不然我心头之恨发泄不了，做鬼都不会瞑目！”

　　“你忘了咱们说过的话吗？如果真的出不去了，你就娶我做老婆，还要生一大堆孩子……，现在你死了，只要你不吃我……，我……我，我愿意和你生孩子！”

　　说到最后，芊芊的眼泪哗哗的流了下来，简直就是一发不可收拾。我拍了这么一顿，心里边也舒坦了。看她哭的这么凄惨也有点看不下去。

　　“喂，别哭了，你瞧仔细了！我还没死呢！不过你的话我很爱听，希望得救之后你还记得！”

　　我抓着芊芊的手放到了脸上，现在还发烫的皮肤应该能有些说服力，可这丫头死活不配合，甚至还张嘴把尖牙露了出来欲咬。

　　“该死的！想吃肉你也不能咬我手啊！”

　　我赶忙把手撤回来，避免了受伤的可能。但这丫头明显不相信我还是人啊，这怎么办？

　　“芊芊！我们刚才遇见的是个女孩，她是人，而且她还家就在附近，说不定我们可以就此得救呢！”

　　正胡言乱语抓拍扭打的芊芊，听了这句话后，果然不再乱动了。小手畏缩的伸到我脸上，轻轻的掐了一下。

　　“好有弹性啊！”

　　泄特！要不是怕这丫头再吓过去，我真想照着她白净的脖子上狠狠的咬一大口！

　　“你在调戏我吗？或者我可以把它理解成勾引？”

　　芊芊一个骨碌从我腿上站了起来，看到身后不远那个白衣女孩把整张脸都露出来，别说一点鬼影没有，就是那张脸说比自己漂亮都没差啊！

　　“她……真的不是鬼？”

　　我也站起身，把那个看起来相当无助的女孩拉到了近前，白了芊芊一眼。

　　“什么鬼不鬼的，这小女孩挺可怜的，不能说话，所以刚才遇着我们的时候，才出了误会！”

　　“呼！吓我一跳！”芊芊抚着胸，长长的喘了几口气。然后才拉起女孩的手掌跟她套着近乎。但无论艳子说什么，这白衣女孩都不做答复，反而用一种求助的眼神看着我，让我感到有些不自然。

　　“小白，她总瞧着你干什么？”芊芊发现不对了，奇怪的看着我问道。

　　“我怎么知道！可能是你太吓人，她害怕吧！”

　　“你……！哼，对了，你刚才打我屁股打得很爽是吧？”芊芊醒过味过来了，放开女孩的手凑到我面前，露出一副人畜无害的面孔嘻笑着。

　　我哼了一声，把头一扬，无所谓的甩了一句。

　　“没错！我打得很爽，怎么样，你咬我啊？”看着芊芊咬牙握拳，我仍不打算放过这个机会嘲笑她。“而且我以后还会打你，只要你不听话，我就打！一定要把你的野性调教过来！看你还敢露牙威胁我不！”

　　“好！你好！”芊芊咬牙切齿的吐出这几个字，大概是有外人在场，她不好发作，所以只是狠狠的瞪了我几眼，就不再说话了。

　　得了便宜就闪！我问着女孩问了一句。

　　“小姑娘，你家里还有什么人吗？带我们去见见好不好？”

　　没等女孩做手势，芊芊就扔过来一句。

　　“你怎么不问问她叫什么？小姑娘小姑娘的叫，跟个色狼似的！”

　　“无知！你想让一个哑吧跟你比划手语，告诉你她的名字？”

　　果然芊芊有些醒悟，不过白眼还是奉送了我N多。

　　“带大哥哥和大姐姐去你家好不好？”

　　女孩点头，指了指自己，然后率先朝森林里走了进去。我拉了拉芊芊的胳膊，跟她喂了一声。

　　“跟上吧，说不定得救的希望就在她身上了！”

　　默不作声的跟在我身后，我一边打量着周围的景物，记下回路。可耳朵里却听到芊芊在身后磨牙，并不时的冒出一句。

　　“死小白，这笔账先记着，总有一天我要还回来！”

　　我差点没趴地上！可等我回头瞪她的时候，这丫头竟然瞧都不瞧我，一脸平静的向前走，路过我身边时，还哼了一声。

　　“该死的，我决定了！以后上厕所再也不让你撕我衣服了！”

　　听了我的话，这丫头也没着急，反倒是背对着我挥手轻语。

　　“不用了，既然小女孩的家住这里，那肯定有纸巾的！”

　　天下间唯女子与小人难养也！古人诚不欺我啊！想想我就恨得牙痒痒，怎么总被这丫头吃得死死的呢？我就没有机会再翻盘一次吗？刚才那种“翻身农奴打土豪”的感觉似乎还回味无穷……难道就这么一次？想到此，我把心一横，大喊了一句。

　　“芊芊！我要强奸你！” 

正文 第五十八节 女孩的父母是杀人犯
　　话虽喊了出来，可作用根本就没起！你没看这丫头正一脸正色，昂首挺胸的向前走嘛。可是，虽然没吓到芊芊，却把小女孩吓得一哆嗦。只见她战战兢兢的转过身瞧着我俩，眼里边的恐惧简直都快曼延出来了。

　　芊芊赶忙跑到小女孩身边，安慰着她。我也知道这话差点得罪一棵救命稻草，所以也忙着解释。总算是让这个带着泪痕的小女孩相信我们不是坏人了，她的家也到了。

　　树屋不是没见过，我记得小时候自己还搭过。可拿自己想像中的东西和这个巨屋比起来，那可真是小猫和老虎的差距啊！

　　就见两排粗壮的大树上，一个几十米大小的房屋傲然的挺立在上面，透过茂密的树枝，屋顶也在树木上方露出一个角，木质的门板大开，一个不是很长，但一看就结实有力的木梯斜挂在树旁，这哪里是树屋啊，跟渡假村的豪华房比起来也不差啊。

　　小女孩把梯子摆好，对我们招招手，自己先爬了上去。我和芊芊对望了一眼，也跟着她爬上去。树屋里面的摆设不多，只有一张桌子，几个小凳，一个木柜，里面放着些餐具，还有一张大床，床上的被褥叠得十分整齐，屋子里的空气也很新鲜。（废话！）

　　“小姑娘，你的家人呢？”我张望了一下，就是没看到还有别人，所以好奇的问了一句。

　　小女孩闻言垂下了眼帘，轻摇了下头，比划了几个手势。

　　“不在了？难道……你自己生活在这片大森林里？”

　　我很吃惊，十分难以置信这个看起来只有十几岁的小姑娘，会生活在这渺无人烟的地方。芊芊听着，眉头也皱了起来，看向小女孩的眼光也是充满了柔情。

　　“可怜的孩子！一个人生活在这里，一定很寂寞吧？”

　　女人这种动物啊，很感性！前一刻自己还处地困境中呢，或许下一刻见到一比自己还可怜的，总会发出一种感叹。

　　小女孩想躲开芊芊的搂抱，无奈胳膊被抓住闪不开，只好试探性的瞧着芊芊的眼睛，慢慢的趴到了她怀里。

　　“别怕啊！你以为就和姐姐生活在一起吧！由姐姐照顾你！”

　　看着芊芊搂着小女孩，一只手还在那油黑的头发上抚来抚去，我小声的嘟哝了一句。

　　“你以为你是某何姓兄弟啊！还收养孩子！”

　　芊芊听到了，回头狠瞪了我一眼，从牙缝里恨道。

　　“我还怕你到时候做某贝贝，偷窥她呢！”

　　“切！”

　　我还了她一个白眼，在屋子里寻找可以对外界发出信号的东西，可这屋子里上上下下都打量完了，竟然连个铁质的东西都没有！哦，错了，可能那碗里的一个汤勺是铁做的。

　　“小姑娘……你叫什么名字？今年多大了？”

　　本想问她家里有没有电话之类的，可看这样子也不会有，话到嘴边只好改成了问她名字。

　　小女孩听我问话，从芊芊怀里挤出来比划两个数字，一个十一个三！又跑到桌子旁向下掏着，几秒过后，这小女孩拿出一只毛笔一个砚台，还有一张动物皮放到了桌上，唰唰的写了起来。

　　我和芊芊凑到近前一看，这毛笔字显然是下过一番功夫，比我写的好多了！

　　“费心……嗯，好名字！”

　　我摇头晃脑的念着小女孩写出的名字，感叹她的父母太会省事了。费心，估计是挺不好侍候的。

　　“好可爱的名字！姐姐以后叫你小心好不好？”芊芊抽过那张动物皮看了几遍，不住的夸奖好字。

　　“你怎么不加上蜡笔呢！叫蜡笔小心不更好！”

　　“你这人什么意思？废话怎么那么多？”听我打岔，芊芊有些不乐意。

　　“没什么，我就是觉得一个小女孩生活在这里，感到有些不可思议。”转过头，我对费心说。“小心，你的父母怎么会带你到这里呢？”

　　费心脸上有些不自然，手不住的捏着衣角，芊芊看到这一把推开我，拉着费心坐到了大床上。

　　“小白，你去摘些果子来！我们饿了！”

　　我点点头，转身出了树屋，就听屋子里芊芊问这问那，我十分纳闷费心如果都写出来，得浪费多少张动物皮。

　　不得不说这个树屋的位置建得好！就在旁边的不远处，十几棵果树便出现在我眼前，另外我还发现有一小块田块，上面种着一些花生和蕃暑。

　　“这小女孩挺能干嘛！以她的年纪真是有些难为她了！”

　　随便从树上摘下几种果子，里面除了苹果是我认识的，其余的几种我都没见过！想了想，觉得应该可以吃，如果不能吃的话，这树说不定早就砍了。

　　从树上下来，一不小心被坚硬的树皮在腿上划了道口子，我皱了下眉，用内衣把果子都兜住，从袖口上撕下来一角擦了擦，这才回到树屋里。

　　站在树屋门口，看着芊芊把费心搂在怀里轻拍着后背，小心一脸平静的睡了去，我感觉这一场面非常温馨，连迈步都忘了，就那么站在外面向里面瞧着。

　　芊芊一扭头发现了我，对我嘘了一声，轻轻的将费心放平在床上，盖上了被子，才走出来。

　　“小白，小心真的很可怜！如果我们可以脱困的话，我一定要收养她！”

　　我把衣襟打开，掏了个果子递给她。

　　“能出去再说吧！如果走不出去，在这里你也可以收养她啊！不对，或许是她收留我们才对！”

　　芊芊咬了一口果子，轻叹了声气。

　　“小白，你知道吗？费心的父母是杀人犯！” 

正文 第五十九节　吃了春果的芊芊……
　　“什么？杀人犯？”

　　“你小点儿声！别把小心吵醒了！”

　　“嗯！小心的父母原来生活在一个小村子里，可是那个村长相当的蛮横无理，不止霸占了他们的田产还要他们无偿作工，小心的父母逼不得已之下，将村长杀了，逃亡在外……，后来走着走着，就来到这了，并在这里建了个家……。”

　　听芊芊说完，我才恍然大悟，原来是这么一回事。嘴里嚼着果子，就听故事的这一会儿，我和芊芊就把摘的果子吃得光光的，我打了个饱嗝拍了拍肚子。

　　“那你真的打算收养她吗？”

　　芊芊坚定的点点头，同时俏脸有些微红的偏了偏。

　　“是的！很大一部分原因是觉得小心很可怜，另一方面，是我和苏苏不会有孩子！本打算在与你结婚之后，领养一个的……。”

　　“哦，我明白了！”

　　想着费心虽然不会说话，但从她的表情和行动中，还是能看出，她的善良本性的。我点点头，回身瞧了一眼瞧在大床上的费心，露出一个微笑。

　　“小白……。”

　　芊芊拉着我的胳膊，脸色变得涨红，我有些奇怪的扶住她坐在屋中的小凳上。

　　“怎么了，芊芊？哪里不舒服？”

　　“我……我……肚子疼！”芊芊紧皱着眉，捂着肚子，表情极其痛苦。

　　“怎么会？难道是吃刚才的果子吃的？那我怎么没事呢？”

　　我十分的莫名其妙，手边上什么东西也没有，只有桌子有一个茶壶。我抓过一个杯子倒了些水递给芊芊。可一杯水下肚之后，非但没能减缓她的痛苦，反而更加难受了。

　　“噗！”喝下去的水又被她吐了出来，濺了我一身。芊芊痛苦的表情中，甩过来一丝歉意，又把头低了下去。

　　“芊芊，是不是你那个来了？”

　　头一次遇到这种情况，我也有些慌神，简直可以称得上语无伦次，但此时的芊芊已经说不出来话了，全身抖动着喘着粗气。

　　“芊芊……。”

　　我正待再喊，可她却突然全身一震，然后两手捂住了嘴，瞪起大眼睛猛盯着我。

　　“你……你没事吧？”

　　被她吓了一跳，这眼神强烈的好像是嗜血的猛兽一般，差点就让我躲到桌子底下。

　　我张大了嘴呆楞的和她对视，可她却突然把外衣都脱了，还要脱那件婚纱……。

　　“芊芊，芊芊，你是肚子疼吗？肚子疼你脱衣服干嘛？”

　　我一阵的心忙脚乱，连忙上前把她正撕扯婚纱的手按压住，（按住干啥？废话！不按住她要都脱了，到时候受罪的不还是我？）然后问她怎么了。

　　“小白……我好热啊！”

　　**！这怎么越看越像吃了春药之后的反应呢？想了想我把她双手都按在桌子上，然后伸出一条腿压住，以一种金鸡独立的姿势，去摇床上的费心。

　　“小心，小心，快醒醒！哥哥有事问你！”

　　被我一推惊醒的费心，先是眨了眨睡眼，然后看到我俩怪异的姿势，就紧捂住小嘴，那半边头发盖住只露出一只的眼睛，更是瞪得圆圆的。

　　“小心，你告诉哥哥，吃了那边树上的果子，会有什么反应？”

　　我腿上不敢松力，但明显的可以感觉到那双手的力量渐渐增强，但小费心的表情还是一点没变，楞楞的瞧着我俩。

　　我把话又说了一遍，最后又用手比划，总算是让这小女孩听明白了。她把手比划了半天，但另我纳闷的是，我竟然看不懂这一部份的手语！

　　“你写下来，我现在看不懂你手语的内容！”

　　小费心跳下床，提起笔唰唰唰的下了一堆字，然后递到了我面前。

　　“树上的红果子是我娘吃的，吃了可以治感冒，那个青色的果子是我爹吃的，可以壮力！”

　　我念着念着就有些糊涂。

　　“治感冒的果子？”

　　小费心猛点头，然后做出一个全身都冒汗的动作，还把头发全都撩起，露出小脸作了一个舒爽万分的表情。

　　泄特！这小费心不会是偷看她父母ML吧？怎么把高潮的动作都学出来了？那照她这么说……那个果子可以提起女人的性欲？

　　我的汗啊，滴嗒滴嗒的向下流着，我甚至都不敢回头看正在努力挣扎的芊芊。

　　女人……刺激……刺激……女人……

　　我正不知所措呢，小费心拉拉我的手，指着芊芊做了一个动作。我一瞧就明白了，这是让我放开她。但我能放吗？我的心里一个呐喊着，放吧，放吧，不是你的错！

　　可就在我犹豫不决的时候，我就觉得小腿上一阵剧痛传来，我啊的高喊一声，急忙要将腿抽回，但肉还在芊芊嘴里呢，哪是那么容易说抽就抽的。

　　“芊芊！快松开！”

　　**！打又不能打，甩又甩不开，这丫头跟她表姐的那条狗一样，都对我的腿感兴趣上了！

　　挣，我再挣！小腿的肉皮已经被芊芊咬破了，一丝鲜血也顺着流了下来，我得以把腿放下，可芊芊还像没过瘾似的咬在上面……吸血。

　　“该死的！不给你点教训，你是不会听话的！”

　　我弯下腰，指挥小费心把芊芊的臀部按住，然后手掌用力的啪啪打了下去。伯母教的这招果然管用，几下打过后，这丫头就把口松了，但嘴是松了，可她又舔着嘴唇扑到我身上，差点让我摔倒。

　　“小心，你先去外面呆会儿好不好，哥哥要教育这个不听话的姐姐！”

　　小费心根本就说不明白吃了这果子会有什么样的表现，只不过从描述里，我能隐约的猜到，她的母亲可能是性冷淡，要不然那棵树怎么会留下来呢。我一边任芊芊在我身上为所欲为，一边哄骗着小费心出去。

　　这孩子果然懂事，小脑袋点了点，就跑去了外面。没了第三者在场，我把正撕扯我唯一一件内衣的芊芊，一把扔到了木床上，随后扑了上去。

　　“该死的！这是你先勾引我的！清醒过来后，不能找我算账！” 

正文 第六十节 我是清醒的
　　已经有些神智不清的芊芊，根本不懂我说些什么，只是胡乱的把我内衣撕成一条条的，然后嘴就凑了上来。这种事，我又岂能让她主动，伸出一只手干脆把她两条胳膊按压在头上方，另一只手帮她褪去了那件碍事的婚纱。

　　“噢……！”

　　在刺入的那一刻，我的心里不知在想些什么，大脑也有些空白。

　　“抱紧我！”

　　芊芊的一声娇吟，把我的思绪拉回了现实。依言抱紧她的身体，我直视着她的双眼，似乎感觉得到在那眼窝深处，一点泪痕正厚积薄发。

　　（此处删节一万三千字，免得编辑找谈话。）

　　不知过了多长时间，似乎有些高潮过度的芊芊，倒头昏睡了过去。同样发射了好几次的我，双腿也有些酸软。我不知道如果等她醒了，我该说些什么，或者干脆找一个借口，说我是被强奸的那个人？

　　抛掉这些无聊的想法，强自支撑着从床上下来，抓起水壶仰头咕咚咕咚的痛饮了一番。

　　伸手擦了擦嘴，一扭头却发现窗子那里，露着一个小脑袋。两只眼睛瞪得大大的猛瞧着我。

　　“费心！”

　　我暴吼一声。心里琢磨这小女孩是什么时候躲在那的，又到底看到了什么。

　　被喊了名字的小费心，吓得把头一缩，就没了声音。我刚要迈步出去训斥她一顿，却发现我的身上还赤裸着呢。

　　“泄特！”

　　我跑到床头把那件内裤穿上，想了想又把长裤也套了上去，看着裸露着身体熟睡的芊芊，为她盖好了被子，才迈步走出来，打算找小费心谈话。

　　在树屋边转了几圈，也没发现她的踪影，我摸着后脑勺奇怪的瞧来瞧去。

　　“费心？你在哪呢，出来和哥哥聊聊天！”

　　没声音。

　　“费心！哥哥不是怪你，只是想问一问，你到底看到什么了？”

　　前面的一棵树上有些动静，我挪动脚步走了过去。一眼就瞧到小费心站在树杈上，抱着一大片树枝摇头。

　　“费心，下来吧，哥哥没有恶意，别害怕！”

　　虽然看不清她的表情，但我依稀可以猜到她现在想些什么。或许是她一个人孤单惯了，对陌生人还不太信任，把我刚才的吼声当做生气了。

　　小费心把脑袋偏了偏，露出一只眼睛。

　　“真的，哥哥不骗人！”

　　我举起双手发誓，这小女孩将信将疑的一点一点从树下爬了下来，站到我对面后，两手比划了几句话。

　　“你会惩罚我吗？”读懂了她的意思，我好笑的想要摸摸她的头，小费心赶忙把眼睛闭起来，一副害怕的样子。

　　“不要怕！哥哥说过的话，从来不骗人！”待她终于把眼睁开时，我轻轻的将她搂在怀里问道。“为什么这么害怕？是不是以前偷看你父母的时候，受过惩罚？”

　　小费心的脑袋猛点，晃动着飘起的头发都甩到了后面，两只手不停的挥舞着，给了讲述了她父母的故事。

　　我不想再用可怜这个词，来形容费心。虽然整个过程中，她的眼里不时会流露出痛苦的神色，但大多数的时候，她还是很开心的，包括跟父母学种植，摘野果……。直到讲到某一天，她的父母误食毒果的时候，小费心的眼泪也不自主的流了下来。

　　“他们说你不懂事，所以不要你了？”我尽量把声音放缓，吸了下鼻子问道。小费心擦了把眼泪，又接着跟我比划。

　　“你不怪他们？真懂事！你长大了要去找他们？”

　　我楞住了，没有想到她还会这么单纯，她的父母明显是不想死在她面前，所以离去，她去哪里寻找？

　　“好！等你长大了，哥哥陪你一起去找他们好不好？”小孩子的世界有的时候真的很简单，也许只是一微笑，一个手势，就会让她们放下心理的防备，与你共同分享她的世界。

　　费心伸出一根小拇指，与我拉勾，苍白的小脸上，渐渐的出现了一丝血色，或许是高兴的缘故吧。

　　就这样，我们一个用手语一个说话，聊到了晚上。期间我去树屋瞧了瞧芊芊，发现她还没醒，只好打起精神接着与费心聊天。对于我说的外面世界，小费心听得很是专心，而且时不时的还会提出一些疑问。

　　在空地上点起了火堆，费心高兴的跳了一段自编的舞蹈，我拍着手跟她打着节拍，小女孩无声的笑了。

　　“小白！过来一下好吗？”

　　冷不防听到这个声音，倒把我吓了一跳。几乎是迅速的回头望向树屋，芊芊正披着外衣对我招手。

　　“芊……芊芊……。”

　　明知道该来的总会来，可我偏偏不想去面对，这种时刻真的很尴尬。

　　“过来吧，我有事和你说！”

　　硬着头皮上了树屋，芊芊正坐在凳子上望着窗外。我想了想，还是决定跟她道歉。或许在这件事上，谈不上谁或谁吃亏，但我不只是想到了眼前的芊芊，还有远在外面城市中的苏苏。

　　“芊芊，对不起……。”

　　“不用说对不起，你只要告诉我，今天发生的事你会忘掉吗？”

　　芊芊紧盯着我的眼睛，透过外面的火光，让我说不出来她那双闪着盈光的眼框里是哪种态度。我没有犹豫，深深的点了点头。

　　“是的，过错在我，所以我会努力当做今天什么也没发生过！”

　　芊芊的头低了下去，好半晌没有回话，只是那条长长的延伸到床头的影子，却在微微的颤动着。

　　“芊芊？”

　　我试探性的叫了一声，这丫头猛的把头一抬，眼中的泪奔涌而出。

　　“你知道吗？当我们相互交融的那一刻，我是清醒的！” 

正文 第六十一节　方老头儿的用意
　　听着芊芊说出这句话，我惊呆了。

　　芊芊捂着脸扑在桌子上，剧烈抖动的肩膀把哭泣的声音深深埋藏了起来。我同样也感觉很心酸，可为什么事后，我的良心没有感受到谴责？

　　“是我的错！我不该把那些不知名的果子拿给你吃，害得你……害得你……。”

　　“呜呜……。”

　　芊芊的哭声渐大，我的小腹处也被她的泪水冲刷了一遍，两只无力的小拳头打在我胸口，轻飘飘的，仿佛一点力道都没有。

　　我吸了吸鼻子，仰起头轻叹了一口气。小费心就站在门口望着我们，我伸出根手指比在嘴唇上，示意她不要过来，费心点点头，重新爬下了树去。

　　良久，芊芊的哭声渐止，从我怀中扬起头擦了把眼泪。

　　“你现在在想些什么？”

　　我摇头。我的心里很乱，连带着脑子也是空白的，这个时候问我想些什么，我无法做回答，所以我只能摇头。

　　“那你说，苏苏会原谅我吗？”

　　芊芊的脸上没有表情，如果不是泪痕犹在，我几乎就要以为她不是本人。

　　“会的！到时候我会和苏苏讲清楚的，属于我的过错我不会否认，相信苏苏会原谅你的！”

　　这句话是安慰吗？或许真正的意义只有我自己才明白。

　　“那你呢？如果把过错都拉到你的身上，那你和苏苏还能做兄弟吗？”

　　芊芊问这话的时候，露出了一丝苦笑，我不知这抹苦笑到底是为我的，还是为她的，不过我潜意识里还是把它无视掉了。

　　“做不成兄弟不更好？你不是一直嫉妒我俩嘛！”

　　“那是以前……。”芊芊推开我站了起来，同时把话题一转。“小心去哪了？很晚了，我们占了她的房间，应该叫她回来睡觉了。”

　　“她在外面。我去把她叫进来，今晚你们睡一起吧，我把篮子拉过来，搭在外面！”

　　抬脚向外走，右臂却被芊芊拉住了，回头望去，芊芊的俏脸上又重新沾满了泪水。

　　“小白，你说我们永远留在这里好不好？我不想再回去了！”

　　我顿悟，这丫头对于这件事还是放不下，想留在这里逃避现实。

　　“如果我们留在这里，那岂不是更对不起苏苏？失去了恋人和朋友，整个城市只有她自己一个人孤零零的，你认为她会怎么样？”

　　“可是……。”芊芊有些犹豫，话开了句头，也说不下去了。

　　“安心吧！该面对的就不要逃避，想那么多对身体不好！”

　　跳到树屋下，我微笑着对费心耳语了一遍，小女孩点着头爬了上去。在火堆中捡起一只火把，我向篮子的方向走去，打算把它拉回来做我的个人住所。

　　也不知道那天流落到此的时候怎么那么大力气，今天再去拉动篮子的时候，竟然十分吃力，或许是下午的体力耗费太多的缘故？

　　两个多钟头后，我终于满头大汗的将篮子拉了过来，固定在树屋旁后，从上方飘下来一件衣服落到了我的头上，我仰脸上望，芊芊的背影闪了一下就消失了。微叹了口气把衣服穿好，便挤进了篮子沉沉睡去。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　不知不觉，我们竟然在这里呆了半个月！我不时的猜想也许是路途遥远的缘故，才没被人发现吧，但每当我把猜测的说给芊芊听时，她的脸上都没有忧虑，还有些许的开心，反而安慰我：该来的总会来的！

　　我的猜测没有错，当我们那天搭着热气球消失的一刻起，芊芊的父母就报警了。警察取证了一番后，一边派人去查找线索，一边便组织队伍寻找我们。

　　而苏苏呢，当她堆坐在地上流泪望着天空时，她就觉得整个世界都塌毁了！所以她跳着脚找到了正在商量如何寻找我们的方老头儿和尚老头儿，努力的说服他们要加入寻找的队伍。无论尚老头儿怎么苦劝，她都是一脸决然。

　　“苏苏姑娘，你现在的腿还没康复，如果这个时候再长时间的走动的话，可能以后都会落下病根的！”

　　尚老头儿用尽了借口，不得不吓她一吓，期望她会收心。

　　“大爷，我知道您是为我好，可我不能就这么等在这里！您也知道，芊芊是我的恋人，小白是我的兄弟，她们结婚只是为了掩饰我而已……，如果不是我，可能今天的事情也不会发生……，所以我一定要去，我要亲眼看到她们没事，我才会安心！”

　　苏苏一手撑着桌子，另外一只手紧紧的攥成拳状挥舞着，让尚老头儿一阵的无奈。方老头儿用赞赏的眼光打量了一下苏苏，随后接口道。

　　“好！我老头儿子答应你，你可以加入！光头，这位姑娘的事情，你替她安排一下！”

　　孟光头应声，走到了一旁打着电话。苏苏感激的望了一眼方老头儿，道了声谢，惹来尚老头儿一阵白眼。

　　“你刚才说，小白是为了帮你，才和那个女孩结婚的？”方老头儿凑过来，对着这个与自己孙女几乎长相相同的苏苏，低声问了一句。

　　“是的……，小白只是我的兄弟，他和芊芊并没有感情，会结婚只是想骗过她的父母而已。”

　　事到如今，苏苏也不想把这件事藏着掖着了，干脆一口气承认了下来。方老头儿感兴趣的皱着老脸，把苏苏拉到了一旁。

　　“喂，方老头儿，你拉着苏苏姑娘去哪？” 

正文 第六十二节　突遇蟒蛇
　　尚老头儿正生闷气呢，看着方老头儿一脸坏笑的拉走了苏苏，当场就喊了出来。苏苏同样也有些不解，只不过出于这老人刚才开口帮了自己，所以才没问。

　　“你管那么多干什么！我和苏苏姑娘商量行动的事不行啊！”

　　“苏苏姑娘，既然是这样，那我能不能和你商量件事情？”

　　扶着苏苏坐下，方老头儿赶忙开口问道。

　　“什么事?您请说！”苏苏好奇的看着方老头儿，不明白到底什么事值得他掖掖藏藏的问。

　　“那个……你应该知道小方是我们公司的导演吧？”

　　方老头儿见四下无人，放心的坐到长椅上，把背靠了上去。

　　“嗯，您就是那个AV电影社的董事长？”

　　苏苏恍然大悟的瞧着方老头儿，眼神有些怪异。

　　“咳，咳，不是AV电影社……那个，先不说这个。你刚才所说的都是真事吗？”看苏苏点头，方老头儿终于把话题引上了正路。“是这样的，小方这个人，我十分看好他！而且我感觉我孙女与他挺合得来的，所以想让他帮忙……。”

　　方老头儿话还没说完，苏苏就插了一句。

　　“您孙女是不是叫方琳儿？”

　　“啊，对，你认识她？”

　　“不认识！只是听小白提起过！”见苏苏摇头，方老头儿不知道为什么，突然感觉这个动作像极了方琳儿。

　　“哦……那小方都是谈论她的？能和我说说吗？”

　　“这个……。”苏苏有些难以开口，因为我那次和她说起方琳儿时，嘴里的漫骂声就没停过，由此可见我有多恨那个魔女了。可这种事总不适合对方老头儿讲，所以苏苏只好含糊的说了一些好话，想以此打发掉他的问话。

　　“那以后我请小方帮忙照顾我孙女，应该不会很打扰你们吧？”

　　方老头笑眯眯的望着苏苏，让苏苏不知怎么回答。

　　“这个，我觉得还是等找到他们了，您亲自问小白的意愿比较好，毕竟我说的也不能代表他！”

　　“那是自然，先前我就曾问过小方，但被他以结婚为借口推掉了。如今我得知他只是帮你们忙，所以想先听听你们的意见。”

　　苏苏思索一番，最后偏着脑袋似笑非笑的问道。

　　“您不会是想搓合小白和您孙女……。”

　　“嗯，是有那么点意思，你不知道……。”

　　这边方老头儿跟苏苏倒着苦水，表情十分的沉痛，就像是被热气球带走的那个人，是方琳儿一般。碍于面子不忍打断他的苏苏，只好硬挺着微笑倾听，表情僵硬极了。

　　再说方琳儿这个魔女，此刻她正坐在郊区某一处别墅的沙发上，两腿架空，削苹果喂着被自己绑在椅子上的陈菲呢，突然打了个喷嚏，手里一抖，苹果掉在了地上。

　　“方小姐，你打算这么绑着我到什么时候？”

　　陈菲好笑的看着眼前的魔女吸着鼻子，忍不住问了一句。

　　“别着急，只要过了明天，我自然就会放了你。我的用意只不过是想让那个该死的家伙出丑罢了。”

　　方琳儿从心底里瞧不起这个拍AV的女人，所以脸上的表情看起来很严肃。陈菲也隐约的能猜到她在想些什么，但她并不介意别人的看法。

　　“那你不觉得你的做法有些过份了吗？绑架可不是普通的刑事案，如果小白报警的话，你会很麻烦！”

　　“再麻烦我也做了！只要能让他出丑丢脸，在别人面前抬不起头来，我就算死了也高兴！”

　　方琳儿怒瞪着陈菲，手里的水果刀不住的挥来挥去，真是要多恐怖有多恐怖。

　　“你真的就那么确定，和小白结婚的那个人是我？”

　　被绑了几天，陈菲也摸透了方琳儿的性子，见这魔女一提起我就咬牙切齿，也看出了点门道，所以才出言指点方琳儿。

　　“哼，除了你还有谁？想骗我放了你那是不可能的，你就乖乖的呆在这里，等他在婚礼上出丑吧！”

　　方琳儿把头一甩，跑到了楼上，不再理会苦笑的陈菲，抱着枕头做梦去了。

　　也幸亏这魔女留在这里，要不然知道我失踪了，她一定会阻挠方老头儿派人寻找我。

　　当天夜里，由孟光头带队的十几人搜救小队搭乘着不知哪弄来的直升机，顺着热气球消失的方向赶奔去。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　自从与芊芊发生了激情事件之后，我俩都刻意的回避着不提起这个话题，可我总觉得芊芊在不经意间瞧着我的眼神很复杂，有心想问个明白，这丫头却偏偏不给我机会。

　　由于无聊，芊芊总会拉着小费心到处闲逛，怕她们出事的我一般都会跟在后面。以往小费心带我们去的地方，也不过是一些小湖或是野果繁多的地方，可今天她带的路，却是通向一处山洞的！

　　我和芊芊望着那可供成千上万人进驻的山洞，都不由得有点傻眼了。这小费心倒好，从地上捡起一个小石块扔到对面的墙壁上，一时间也不知道从哪冒出来一条七米多长的大蟒蛇，差点没把我俩吓晕过去。

　　蟒蛇直奔小费心爬了过来，我使劲咬了咬牙，猛的挡在了她的身前，同时也把芊芊拉到了身后。小费心不解的扯着我的衣角，但我哪有功夫理会她，嘴里大喊着。

　　“芊芊快把小费心带走，这里我先顶着！”

　　芊芊声音颤抖着说了一句。

　　“一起走吧，太危险了！”

　　“你他妈废什么话，赶紧走啊！”我怒了，眼看着那蟒蛇越来越近，这丫头还有闲心说这说那的。

　　芊芊瞧了一眼蟒蛇，又扫了一眼我的侧脸，抿着嘴唇一把将晃动中的小费心抱起，跑到了山洞外面，没了后顾之忧的我，摆好了姿势面对这个长相凶猛的家伙。 

正文 第六十三节　被咬了几个洞……
　　蟒蛇在距我几米远的地方停住了，偏着那巨大的头颅瞪着蛇眼盯着我，我对它喊了一嗓子。

　　蟒蛇不动，不过那张嘴倒是张开了，长长的舌信吐进吐出，离几米远我就能闻到一股腥气。

　　向后退了一米多的距离，这家伙的身子也动了，我退多远，它进多少，我的希望破灭了，不甘心被这畜生栓住，干脆冲着它扑了过去。

　　“**！少爷跟你拼了！”

　　蟒蛇吓了一跳，身子急速的向后缩着。我也顾不得它会不会咬人了，抱着它的身子就是一顿猛锤。估计是被我动作惹怒了，这家伙开始在地上打滚，并把尾部缩起来缠到了我身上，那感觉真是……爽透了！

　　一阵的呼吸急促，这家伙缩的也越来越紧，正在我两眼冒金星的时候，我听到几声忽哨，然后缠绕住身体的蛇身慢慢的松了开来，把我放到地上。

　　定睛一瞧，原来是小费心站在洞口那吹的，看着蟒蛇又向她爬去，我一阵急火攻心，就此昏了过去。

　　“**，不是告诉她跑远点嘛！又回来送死，还搭了我一条命！”

　　我是被一阵雨水淋醒的。当我睁开眼睛看着芊芊的双眼都哭红了时，我还能露出微笑的抬手摸她的头发。

　　“干嘛呢，眼泪都流到我脸上了！”

　　“讨厌！我还以为你醒不过来了呢！”芊芊一把将我的手打下来，用力的吸着鼻子。

　　“醒不过来不是正好，到时候你就不会烦我了！”

　　“谁烦你了？”芊芊的眼神有些飘忽，从床上坐起来倒了杯水递给我。

　　“对了，那蟒蛇呢？费心没事吧？”我这才想起来，在我气极晕倒的时候，小费心也跑进山洞了。

　　“你放心吧！那条蛇和小心是朋友，你也不问问清楚就往前冲，傻呼呼的跟头猪一样！”

　　芊芊扑哧笑了出来，大大的眼睛眯成一条缝，在阳光的折射下显得异常可爱。

　　“你说那条蛇……。”我有些惊讶，但随后也就释然了。一个十几岁的小女孩独自生活在森林里，和动物成为朋友也不是不可能的事，就比如那个人猿泰山！

　　“我睡了多长时间？”撑起一只胳膊，我坐起身来。

　　“一个多小时吧！”芊芊甩了下手臂，然后皱起小鼻子向我嗔道。“真怀疑你是不是猪托生的，那么重，害我背着你回来，腿都累酸了！你要补偿我，给我按摩！”

　　搬着小凳子，芊芊坐到了床边，把一条腿伸到我身上晃悠着。我望着那五只葱白可爱的小脚趾，把手覆了上去。

　　“喂，轻点！你那是按摩嘛？”芊芊把脚在我肚子上用力的一顿，让我吃痛的哼了一声。

　　“强人所难嘛！我哪会按摩？给你揉一下就不错了！”

　　嘴上这么说着，我也松了些劲，慢慢的揉搓。

　　“芊芊，平时想和你聊聊你总躲着我，今天也算是个机会，你说说这些日子为什么拿那种眼光看我？”我趁机问了一句，芊芊晃了晃头，脸上不带任何表情的否认了。

　　“没有啊，我用什么眼光看你了？”

　　“就是那种……咳，我也说不上来，反正对我不怀好意就对了！”

　　我想了想，也没找出形容词形容她当时的表情。不过这丫头倒不乐意了，另一条腿也随之抬起，压在我胸口。

　　“给我说清楚点！什么不怀好意？我看是你对我不怀好意才是！每天都用色咪咪的眼神瞅我，说！是不是还想着上次的事情呢！”

　　我倒！反击的速度还挺快！翻了个白眼给她，将她双腿都放在一起，用力的锤了几下，刚要说话，就觉得后背有些疼痛。

　　看我呲牙裂嘴的痛苦样，把芊芊吓了一跳。收回双腿站在地上紧张的架着我的胳膊。

　　“小白，怎么了？哪疼？”

　　我哼哼了几声，把后背露给她。这丫头偏头一瞧，随后把我扒了下来。

　　“你干嘛又脱我衣服？”

　　我想气又气不出来，这丫头动作还挺熟练的，我一个没注意那件外衣就离我而去，沾了风的后背上，刺痛感更强了。

　　“好大的一颗牙印！”

　　芊芊惊呼出声，随后盯了我一眼把嘴捂住，可把我吓坏了。

　　“什么牙印？芊芊你别吓我啊！我有四级恐惧症的，还获了证书呢！”

　　一颗牙印？难道是我昏迷的时候，蟒蛇咬的？我万分的不确定，那会不会有毒？

　　“嗯，是有个牙印，不过没出血，只有两个小洞在上边……小心说那条蟒蛇没有毒的应该！”

　　芊芊此刻就像个医生一样，抚着下巴努力的思考。可听她说完，我就感觉四肢冰凉。两个小洞在身上……那得是多长的牙啊！

　　“芊芊……，你确定小心是这么说的？”

　　“嗯，我敢肯定！因为小心写给我看的！”

　　我略微放下了心，既然这么说，那应该就没什么事了。不过，这疼痛感还真不是一般的剧烈，莫非被蛇咬了都是这种感觉？

　　“费心呢？你问问她有没有止痛的东西？”

　　我重新趴在床上，抱着被子就不撒手了。

　　“哦，她帮我把你弄回来就跑去和那条蛇玩了，你先忍一忍吧！”

　　我闻言痛苦的闭上眼睛，芊芊偷眼瞧见我的表情，抿了下嘴唇，随后把双手贴到我背上，轻轻的挤压着。

　　“手法不错！再往下边点！”

　　芊芊揉的地方，正好是痛点的周围，一时间疼痛感和舒爽感一齐涌上心头，我忍不住指挥她再继续。

　　“小白！男人都会像你这样遇到危险，凡事都冲在前边吗？” 

正文 第六十四节　芊芊变心了
　　这个问题很值得思考，我想了想，不太确定的摇摇头。

　　“哦。”芊芊点头，表情有些奇怪。但我趴着也看不着，所以听她哦了一声，以为她听明白了。

　　“死小白，叫你乱说！”芊芊的双手在我背上飞舞，一时间也看不出来到底是哪只手在发挥着作用。

　　“开玩笑！开玩笑！”

　　我喘着粗气偏了偏身子，芊芊白了我一眼坐了下来。

　　“小白，如果我们以后生活在这里，你会永远像今天一样保护我吗？”

　　震惊！呆楞！这丫头，不会真的动心了吧？我的嘴唇抖动了几下，问出一句。

　　“芊芊……你这话……好奇怪啊！”

　　一道杀气扑面而来！我下意识的把头偏了过去，这丫头抓起床上的外衣扔到我身上。

　　“奇怪你个头！赶快回答我！”

　　“会倒是会……不过，我们总有一天会出去的，到时候用不着我，苏苏会先……。”

　　“如果我让你陪我永远呆在这儿呢？”芊芊突然打断了我的话，幽幽的说了一句。这声音就像是九天之外传来的一样，让我感觉一点也不真切。

　　“芊芊，你是怎么了？怎么问这么奇怪的话？你要是不回去，那苏苏怎么办？”

　　芊芊咬着牙怒瞪了我一眼，好半晌才吐出一句。

　　“猪头！”

　　看着芊芊走出了树屋，我还是有些摸不着头脑。难不成我哪里说错了？

　　不一会儿功夫，芊芊捧着一些果子又回来了。扔了几个给我，自己坐在凳子上闷声吃了起来。我向她瞧去，这丫头偏头，没有白眼也没说话，诡异极了！

　　“装神弄鬼的！我又哪得罪你了！”

　　见她不搭理我，我只好伸出手自己拿起了果子，张嘴咬了几口，突然发现芊芊吃的竟然是那个春果！（顾名思义：就是如春药般的果子。）我靠！这丫头想干嘛？明知道吃完了会发疯她还吃！

　　“芊芊！你吃的那个果子……是费心她妈妈吃的，你还想再疯一次啊？”

　　“要你管！闭上你的嘴！”

　　我相当无语了！想起刚才芊芊莫名其妙的话，再加上现在明知道那是春果还使劲吃……我明白了！她想诱惑我，让我跟她永远生活在这里！只不过，她可以忘掉苏苏？

　　我轻手轻脚的爬下床，尽力不发出声音的冲门口走去。可屋子是大，但如果被一个人紧盯住，那还是可以一眼就看穿的。一个苹果掉在我脚下，我吃惊的跳到了一旁，果然芊芊这丫头的右手扬起，手心里还拿着另外一个果子威胁着我。

　　“我……我……。”

　　“我什么我！给我老实的呆在这儿！哪也不许去！”

　　看着芊芊把眉都竖了起来，我就感觉一阵心慌。典型的女色狼啊！怎么这丫头会变成这样！

　　“芊芊……，你为什么要故意这么做？你不会真的爱上我了吧？”

　　我话刚问出来，芊芊脸上的表情就变了，再一次的看到那种痛苦神情，我心都在哆嗦着。

　　“又是肚子疼？我要不要趁机跑出去？”

　　我心里急速的思考着，可不知为什么总有一个声音引诱我：留下来吧！留下来吧！

　　泄特！这到底算什么？我的腿不听使唤的移了过去，搭了一只胳膊给他。这丫头死命的拉住，然后拽着我扑倒在了床上。

　　这一次，我几乎可以很确定她是清醒的！因为上次时她的呻吟是激昂的，不带任何掩饰的……，可这一次，那种激情的元素似乎淡了不少，反而有一种柔情掺杂在里面。

　　云雨渐停，我望着趴在我身上不住喘息着的芊芊，不知该如何对她开口。当友情变质成了暧昧，这中间的转化如果没有亲身体验过的人，是不会明白的。那一丝悔恨，被一波波的刺激感所替代，那平静的心，也从此变得波澜起伏，想停……也不会停下来了。

　　“答应我好吗？我不想再回去了！我不知道以前遇到这种情况会怎么想，但……现在我想清楚了，我知道我需要的到底是什么，缺少的又是哪些，所以我不想让它在我手中溜走，我要把握机会牢牢的将它抓紧……珍藏……。”

　　听着芊芊这一段近似于表白的话，我承认我很动容。无论从哪一方面来讲，我都没有理由拒绝。可我真的能答应吗？将幸福建立在另一个人的痛苦之上？

　　轰隆隆的一阵响声，让我从沉思中惊醒，我下意识的跳下床，就向外面看去。在这一刻，我没感觉到身后芊芊失望的表情，以及那隐藏起来的泪水。或许……命中注定我们这一段感情，是没有结果的吧。

　　“芊芊，芊芊，快出来！是直升机！”

　　当我透过密林看到天那边出现的一抹黑灰色的影子，我的喜悦神情瞬间就表达了出来。可随后想到自己和芊芊现在都衣冠不整，就又重新缩了回去，催促她快点穿衣服。

　　“小白，我们回去后，你还会……像今天一样保护我吗？”将婚纱穿好，芊芊低着头问了一句。

　　“会的！我会永远像今天一样保护你！”我仿佛想起了什么，俯身在她额头轻吻了一下，随后大叫着冲出了树屋。

　　“该死的！你为什么说得坚决！这句话我忘不掉了怎么办？死小白，我恨你！”

　　芊芊抹着眼泪，用力的跺着脚，红艳的嘴唇也被牙齿深深的咬出了一排血印。 

正文 第六十五节　带着费心回家
　　（哇哈哈，下一章就到第四集了，小K先在这里和大家说下，可能会非常淫荡哦……）

　　我不知我这一刻的表情是什么样的，但很明显，是复杂的。我高举起挥动的手臂僵在半空，张大的嘴巴也合不上了。

　　被苏苏热情的拥抱住，我也缓过神来了，我提醒自己要镇定。强自露出个笑容，我用力拍了拍苏苏的肩膀。

　　“放心吧！有我在怎么会出事！快去看看芊芊吧，她一直放不下你呢！”

　　“嗯！”苏苏放开我，突然趁我没留神的时候，轻吻了一下我的脸颊。在我还在愕然的功夫，苏苏一瘸一拐的向树屋的方向走去。

　　她见到芊芊会说什么我不知道，我现在已经有些迷糊了。分不清这一吻的含义到底是什么。关心？还是抱答？

　　“没事就好啊方先生，方董事长见你出事很是担心呢！”

　　孟光头走到我近前，用力的拍了拍我。从这力度中我能感觉出来，面前的这个光头，其实也很关心我。

　　“谢谢！无以为报啊！”

　　我搂着光头，有想哭的冲动。但这死光头随后的一句话，差点没让我原地蹦起来。

　　“方先生，我们会不会来得早了点儿？没打扰到你们谈情吧？”

　　我靠！这光头，猜得可够准的！我微一楞神，马上用力的锤着他的后背掩饰道。

　　“怎么会！来得太及时了！你们要是再晚来一会儿，说不定我就死在这里了！”

　　“哦？这么夸张？”

　　孟光头张大了嘴，推开我不可思议的盯着我瞧，那表情要多猥琐有多猥琐。

　　正在我们寒暄的时候，孟光头突然很吃惊的问了一句。

　　“方先生，这么快就有孩子了？”

　　顺着他的目光瞧去，小费心正畏缩在一棵树后打量着那个奇怪的钢铁物事，看到有人发现她了，急忙把身子掩了起来。

　　“呃……那是我们发现的孤儿。”

　　我咬着牙还了他一句。日了！创造生命再迅速，也没有这么快的啊！这死光头明显是打趣我。招呼他们进了树屋，我向小费心躲藏的方向走了过去。

　　这小女孩要不要一起带走？说实话，经过这些天的相处，这小女孩的乖巧聪明不只打动了芊芊的心，我也很想把她带在身边。毕竟一个十几岁的孩子，总呆在这渺无人烟的地方不是个办法。何况她还是个哑巴？

　　在一棵树后发现费心，她正孤单的扯着草叶。看到我出现，她很可怜的望着我，将草叶扔掉，比划了几个手势。

　　“你们要走了吗？”

　　这一瞬间，我从五岁之后就不曾落下的眼泪，再一次的涌了出来。我不知该怎么回答她，只是弯下腰将她抱起来，抚摸着她的头发。

　　趴在我肩膀的费心，努力的把头偏了过来，伸出一只小手为了擦着眼泪，张嘴啊啊了几声。

　　“小心，哥哥不会把你丢在这儿的，和哥哥一起走出这片森林，等你长大了陪你去找父母好不好？”

　　小费心的眼睛睁得大大的，紧盯着我的脸瞧。在这一刻我以为她舍不得这片森林，正要再借口哄骗她时，她却用力的点了点头，并伸出小拇指递到了我面前。

　　“我们拉勾！哥哥跟你保证，待小费心长大后，就去找你的父母！”

　　小费心用力的点头，脸上也露出了笑容，但我从她的手上，还是能感觉出来那轻微的颤动，她在害怕！

　　“乖！不要怕，有哥哥会保护你的！”

　　我说完，小费心张开双臂重新搂住了我的脖子，嘴里啊呀的说着什么，我虽然不懂，但她的心情我已经明白了。

　　抱着小费心回到了树屋，苏苏和芊芊还搂在一起说着话，看我抱着小女孩出现，已经从艳子嘴里得知她存在的苏苏，也动容的握住了费心的小手。

　　“小白，这么可爱的小女孩，我们带她一起走好不好？”

　　芊芊也开口问道。

　　“小心，和姐姐一起回去生活吧，你独自呆在这里，姐姐会担心你的！”

　　小费心有些怕生的望了一眼苏苏，然后看了我一眼，得到我的确定后，才缓缓的点头，并露出一个微笑。

　　“费心已经同意和我们一起回去了，我们现在就走吧！”

　　我对着两女把小女孩的决定说了了来，两人高兴的围着费心跳了起来。

　　孟光头闻言对我点点头，站起身率先走了出去。我抱着费心对苏苏和芊芊说，让她们先走，俩人点头下了树屋，芊芊还不时的回头张望着屋中的一切。

　　“小心，还有什么需要带走的吗？咱们这一走，可能再也不会回来了！”

　　费心听我说完，挣下了我的怀抱，先是从桌子底下将她平时写字用的笔包了起来，然后站在床边将被子叠起，我好笑的制止她的动作。

　　“小心，这些东西不用拿的，到时候哥哥可以帮你准备新的！”

　　但她却是坚决的摇头，手还是紧紧抱着那一堆被褥不肯放手。

　　“那好吧！给哥哥帮你拿着，你再看看还有其它的要带走吗？”

　　小费心仔细的瞧了一圈屋中的物事，好半晌之后摇了摇头。我这才拉着她走出了树屋。在踏上直升机的那一刻，费心的小脸透过玻璃窗，仍在不时的打量着那里，我看着她的表情很是自责。好像是我亲手扼杀了一个小女孩的梦想一样，虽然我不知她到底在想些什么……。

　　同样对这里有着留恋的还有芊芊，虽然被苏苏和我夹在了中间，但她不时向外探望的眼神，已经说明了她的心里想法。

　　不知情的苏苏轻拍着艳子后背，似是在安慰，又像是在祷告……。而我呢……似乎在怀念着什么，可到底怀念的是什么东西，也许连我自己都不清楚。 

正文 第六十六节 陈菲的来访
　　回到了原来的生活轨道，一切又重归于平静。只不过我那个并不算很大的小窝里，现在又多了三个人！苏苏原本的打算，因为小费心的到来也打消了，我们四个人挤在沙发上，除了费心之外都有些为难。

　　我拍拍她的手，露出个微笑给她。

　　费心闻言点头，转脸向两女瞧去。受到小女孩注视的两人，也不由得笑了出来，但总还是有一些无可奈何掺杂在里面。

　　“我们还是举手决定吧！同意搬家的就把手举起来！”

　　我说音落下，她俩只是抬眼望了我一眼，却谁也没举手。

　　“除了这个办法，我实在想不出还有别的办法了。如果你们有的话，不妨说出来听听！”

　　芊芊偏过头偷着瞪了我一眼，没吱声。苏苏把背靠在沙发上，抚着嘴唇说了一句。

　　“以前我的想法是，当你俩结婚后，我们以开公司的名义合住在一起。可是发生你们落难的事后，芊芊的爸妈也打算搬到这附近，那这个方法就行不通了。”

　　听她说了半天说出一堆废话，我忍不住送了她一个白眼。

　　“你说的这些大家都明白，拜托能不能说出一些有建设性的想法来？”

　　苏苏摇摇头，神情又萎顿了下去。芊芊十分不爽的盯着我问。

　　“那你除了搬家之外，就没有好主意了？我记得以前就你馊主意最多！”

　　泄特！什么叫我馊主意最多！可面对她气鼓鼓的脸，我没能发作出来，因为总会情不自禁的想到她伏在我身上喘息的那种表情。

　　苏苏很是好奇的望着我俩，似乎觉得有些奇怪。也是，以前我总会和芊芊反驳几句，没理也会扯出理来，今天忍辱吞声，明显就是有猫腻。

　　“咳，咳！”我借着咳嗽掩饰了一下，随后一拍大腿。“我想到了！”

　　坐我身边的费心偏头望着我，嘴唇张了张。苏苏和芊芊几乎是同时说道。

　　“快说，有什么主意！”

　　我描了费心一眼，把腿叠在另一条腿上。

　　“其实说到底，两位老人也不过是担心我们，那……。”

　　我话还没说完，说听得响起一阵急促的敲门声。眨巴了两下眼睛，我只好站起身去开门。

　　“陈菲？你怎么来了？快进来！”

　　我忙把陈菲让进来，看到屋中正坐着几人，让她有些尴尬。

　　“快坐！那个魔……方琳儿没把你怎么样吧？”

　　陈菲摇头不语，我这才恍然，不适合在这里问话，只好简单的给她做一下介绍，然后拉进了卧室。

　　坐在外面的芊芊用力的瞪着眼睛看我们把卧室门关上，苏苏思考了好长时间才问道。

　　“小白什么时候认识的这个女人？怎么我没见过？”

　　“你当然没见过了！在你休养的那些天，他把戏里的女主角勾搭上了嘛！”

　　芊芊拉过费心抱在怀里，眼角还描着门缝。

　　“现在说吧，那个方琳儿没把你怎么样吧？”

　　陈菲坐在床边摆头，将我全身上下都打量了一遍才道。

　　“没有！她只是把我绑起来，并没伤害我！而且在你结婚当天就把我放了。我也是后来才从公司得知你失踪的消息的，今天去片场，看到孟经理回来了，我猜测可能是找到你了，所以过来看一看！”

　　“哦，谢谢你的关心，我没事！”

　　我终于放下心了，看来方琳儿的玩笑还没开过头。

　　“不过我来的时候，好像看到方琳儿去找孟经理了，说不定她也会来找你，因为……你好像骗了她。”

　　陈菲的声音越来越低，使得我不得不俯下身仔细的听。待听得方琳儿那魔女也要来时，我整个脑袋都快炸了。这还了得？如果被她到我家里来闹，那说不定苏苏、芊芊还有费心都会曝光，到时候这魔女一发飙，指不定会找谁下手呢。我急得在卧室里转上了圈子，想着那魔女到来的对策。

　　“小白，外面的那俩个，哪个是你的老婆啊？”

　　陈菲好奇的小声问了一句，正在思考中的我停下脚步拉开一道门缝指给她看。

　　“她们都好漂亮啊！难道你从来没对她们动心过？”

　　这问的什么话？我对她甩了个白眼，无视她的问题。

　　真是怕什么来什么，我的对策还没想出来呢，外门又响起了敲门声。其中还夹杂着一阵愤怒的吼叫。

　　“方白，你这个该死的家伙赶紧给我滚出来！敢骗我，今天我一定要把你阉了！”

　　我吓得赶忙跑出卧室，安抚苏苏和芊芊两人，示意不要出声。两女都有些皱眉，芊芊更是一甩手就要出去理论。那我哪能让她出去，BH魔女可是会功夫的！

　　好说歹说，这两人终于答应不出声了，我蹑手蹑脚的移动到门边，把耳朵贴在门上仔细听。

　　方琳儿这个魔女就是BH，一直在我家门外站了十几分钟才愤愤离去。听着那渐行渐远的高跟鞋声音，我才长吐一口大气。

　　“小白，你还真能忍啊！被人骂了那么长时间还能若无其事，没看出来嘛。”

　　不理会芊芊的讽刺，我对小费心摆摆手，重新走进了卧室。

　　“我想我该走了，既然得知你没事，那我也放心了。另外，如果你时间的话，可以随时找我，我在家里等你！”

　　刚踏进卧室，陈菲就要走，我想了想也没有挽留她，将她送出了大门。回身关门的功夫，突然听到芊芊阴阳怪气的说了一句。

　　“怎么没多留人家一会儿？还是说你这么快就完事了？” 

正文 第六十七节 主意！
　　“还想不想听主意了？”

　　“其实，原来的办法还是可行的！但最重要的一点就是要做得逼真！他们不是想搬到我们旁边吗？那我可以留在这儿，一个人带着费心。你们俩呢，就以工作的名义住在外面，那不也一样嘛！而且过些天我也会很忙，到时候人去屋空，嘿嘿……，他们想看也看不到！”

　　“你确定这法子行得通？”

　　苏苏也是实在想不出办法，不得已之下只好试试了，颇有些死马当做活马医的味道。

　　“没错！现在的关键，就是好好想一想办什么公司才适合你们俩！”

　　难题是一件接着一件，刚刚解决完一个，马上就出现了另一个，我实在很怀疑，是不是所有人的生活都这么累？（作者：别怪我，兄弟！玩你不是目地，目地是玩死你！）

　　这一晚我又睡在了沙发上。因为屋子里唯一的两个房间，已被她们三人占据了。苏苏和芊芊一间，小费心独自一间。只不过在半梦半醒之中，我总能感觉到一股幽怨的气息弥漫在我周围。而且我心里也常常会情不自禁的想，苏苏和芊芊会不会XXOO……。

　　隔天一早，我便来到了方老头儿的办公室。孟光头把我让进去一瞧，嚯！那俩老头儿又吵上了！只不过这次在俩人中间摆了副棋盘，两个老头儿正一人手执一只棋子，对视着吼叫。

　　“老不死的，你凭什么悔棋！”这句底气实足的话是尚老头儿喊出来的。

　　“因为你老小子耍赖！我有权悔棋！”同样扯着嗓子喊的脸红脖子粗的就是方老头儿了。只不过在我看来，他们所谓的吵架就像小孩子玩过家家一样可笑。

　　“方董事长，尚大爷……。”我才出声，这俩老头儿就发现我了，一人一条胳膊把我扯过去为他们评理。

　　“小方，这次救援我可是第一个提出来的，而且完全是考虑到你的安全……，所以评理这件事，你一定要公正，不能徇私舞弊！”

　　听方老头儿说完，我都有翻白眼晕过去的冲动。这是叫我公正决断的语气吗？跟旧时代的地主向佃户讨租有什么区别？

　　听了这话不光是我别扭，尚老头儿也同样的不乐意。他先是一把将我揪到他身边，然后威胁我说。

　　“小子，苏苏姑娘现在可是在我掌控范围之内，如果你想她再多疼痛几个月的话，你就昧着良心说吧！”

　　变态！我挣开尚老头儿的手，拍打了下衣服，把脑袋昂了起来。

　　“咳！方董事长，我今天找您来是想问问，是不是应该拍摄下一集了？毕竟在我失踪的一个月里，片场是闲置的……。”

　　我话没说完，方老头儿就用手拍了拍脑门。

　　“瞧我这记性！本来几天前就想给你打电话，告诉你准备一下去欧洲，可被这尚小子捣乱都忘了！”

　　“去欧洲？”新鲜事啊，难道是成人奥斯卡颁奖礼要开幕了？

　　“对！小方呐，这次送去参展的影片里，只有你的片子最受欢迎，同时囊括了最佳导演奖，最佳创意奖，最受观众欢迎奖……，这是我们国人的骄傲啊！好样的！”

　　方老头儿兴奋的拍着我肩膀，那模样就像是他得奖了一样。尚老头儿就看不惯他这副样子，所以总会找借口打击他。

　　“小方呐，我可听说方老头儿的孙女一直在找你，好像这次去欧洲，她也会随行吧……。”

　　尚老头儿用手摸着他刮得光净的下巴，俩眼双光的盯着我，让我浑身不自觉的就是一阵不寒而栗。

　　“尚小子别放屁！小方别听他的，其实这次去欧洲只有你和孟经理俩人，我们在那边有分公司，到时候会安排接待，所以你完全不要有顾虑。要不先回去准备一下？”

　　“哦，既然这样，那好！”望着方老头儿真诚的眼神，我选择相信他一次。至于那个尚变态……该干嘛干嘛去！真正伤害我最深的，就是你孙女！

　　“嗯，别忘了啊，后天早上我派光头去接你！”

　　当我离开这里不久，方琳儿就风风火火的闯了进来，一进门就揪住方老头儿的前领，恶狠狠的质问道。

　　“听说方白那个家伙来过了？我不是让你把他留到我回来为止吗？”

　　旁边的尚老头儿此时却一点笑意都没有，虽说俩人斗了大半辈子了，但遇到这种情况，他可不会幸灾乐祸。用眼光询问方老头儿要不要帮忙，却只看到他微摇头。

　　“琳儿啊，你看有外人在，是不是把手放开？”

　　方老头儿很是无奈，以往和尚小子都是五五平分的局面，如今却被方琳儿这个魔女打乱了先失一局，只有暗自的叹气。

　　“少废话！我绝对饶不了他，等我折磨完他再回来找你算账！”

　　斜眼扫了一下尚老头儿，方琳儿哼了一声大踏步的奔了出去，尚老头儿这才把疑惑问了出来。

　　“你孙女怎么变成这样？我记得小时候不是很乖巧吗？”

　　“咳！别提了！陈年旧事，想起来我就伤心！”方老头儿遮遮掩掩的想转移话题，那尚老头儿怎么会同意，坚决要听，还以悔棋为诱饵，方老头儿无奈只得将前因后果详细的讲了一遍。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　这次出门，我还有个任务，就是为小费心寻找家教。在森林里呆了十几年，只是受过父母一星半点的知识传授，想要在这个社会生存那还是远远不够的，所以我们三人商量的结果，就是请一位家教从小学的基本知识给她讲起，让她有些了解，然后再送到学校里去。

　　但转来转去，那些家教没有一个会手语的，而且教的也都是初高中之类的，微有些失望的我正打算转头回家，却望见不远处有一个女人，长得十分像杜依依，但，站在她身边的女人又是谁？ 

正文 第六十八节　芊芊的心里话
　　联想到芊芊曾经说过，她表姐现在害怕陌生人，不敢独自出街，我就相当奇怪。找了个角落躲起来，我观察着她们的一举一观。当看到那女人将大大的太阳镜摘下来时，我才放下心来走开。

　　回到家时，只有芊芊和费心在看电视，估计苏苏又躲出去了。

　　我缓缓摇头，告诉她不太好找。这丫头哦了一声，又继续她的电视大业了。小费心偏头瞧了瞧我，然后跑过来比了个手势，让我一楞。

　　“你想做医生？为什么？”

　　小费心把头低了下去，两手搓着衣角，一只脚尖还不断的在地上划来划去。

　　“告诉哥哥，为什么想做医生呢？”

　　“因为她看到苏苏的伤腿，想治好它！”芊芊头也不回的插了一句，让我相当惊讶。小费心闻言抬起头，两眼放光的盯着我，似乎是在等我的答案。

　　我微笑着抚了抚她额前的短发，轻声的说。

　　“想学医的话可是会很累的，你确定要学吗？”

　　费心猛点头，态度很是坚决。我赞赏的捏了捏她的小脸，决定答应这小女孩的条件。

　　“好！那等哥哥从欧洲回来帮你想办法，现在先不要着急！”

　　费心扑到我怀里搂着我的腰，芊芊把头转过来问道。

　　“你要去欧洲？去干什么？那我们怎么办？”

　　我拉着费心坐下来，无可奈何的说道。

　　“暂时你们先住在这里好了，用不了多长时间我就会回来。到时候你们应该可以想到办什么公司，我再给你们圆谎嘛。”

　　“苏苏已经想出来了。”芊芊把电视关掉，正身面对我。“她想开一个婚姻介绍所，因为做这一行要办的手续和过程繁杂，所以会有很长时间的缓冲期供我们把想法实现。但你现在一走的话，说不定会露出破绽的……。”

　　芊芊说的都在我考虑之中，但时间不等人，颁奖典礼不可能因为某一个人而延迟，我只得硬着头皮对她摇头。

　　“那算了，等你回来再说吧！什么时候走？”

　　芊芊站起身朝卧室走去，在听到我答复后呯的一声，关上了门。

　　“小白，你进来一下！”

　　“哦。”看起来又是有什么话要对我说了，还要避在费心，芊芊这丫头越来越像侦探了。

　　“把我叫进来干什么？”

　　“坐！”芊芊指了指床边，我有些防备的贴坐上去，打算一待这丫头有动作就闪身。

　　“我们回来好几天了，本来有些话我现在不应该再提起的。可是你也知道，很多经历过的事情，不是想忘就能忘的……，你告诉我，你现在当我是朋友，还是一个完整的女人？”

　　怕什么来什么！这丫头问的问题真是要了命了！此时此刻我多希望能有个人来救我啊！可我知道，今天是拖不过去了，从这丫头坚决的眼神中就能看出来，如果不给她一个满意的答复，她是不会罢休的。

　　“芊芊，你……让我怎么说呢，我现在的脑子很乱，完全不知道我在想什么。这时候你问我这个问题，我很难给你答复的，要不然，等我从欧洲回来再告诉你？”

　　沉默！沉默之中芊芊，双眼紧紧的不错神的盯着我，让我不自觉的吞了口口水。

　　“那个，要不然，我明天告诉你好不好？”

　　仍然沉默！

　　“好！我说……。”

　　“小白，我很失望！”芊芊打断了我的话，有些落寞的偏过头去。“知道为什么在森林里，我会选择和你永远呆在那吗？”

　　我摇摇头，开口说想或许是因为那个春果的缘故，可动了动嘴唇，还是没说出来，只好瞧着她，听她的下文。

　　“因为当时你真的很有男子气概！和平时生活在都市中的你完全不一样！果敢，无畏……甚至是温柔体贴，这些小细节都深深的感动着我。我承认我们的第一次是发生在偶然的情况下，但我当时的心里并没有排斥感，相反，我还希望你会紧紧的抱住我……吻我……。”

　　听到芊芊说的这些话，我张嘴欲表明什么，却被她的手覆上了唇。

　　“听我说完！”看我点头，芊芊把手收了回去。“不要以为我在当时把你当成替代品，说实话，我没有！在那一刻我的心里全都是你的影子，仿佛一切本就该如此一样！事后我也曾悔恨过，觉得对不起苏苏，觉得是我把我们纯洁的爱情亲手撕毁了……所以我怕，怕回来以后再面对苏苏，因为我不知道该怎样和她解释！当我厚着脸皮恳求你陪我留下的时候，你对我说的话，几欲让我羞愤欲死……。或许你当时也有自私的想法，可都没有我的想法来得无耻着……。”

　　“芊芊，别说了！”我抚着芊芊的肩头，想让她就此停下来，可她脸上红红的眼圈，已经落下了晶莹的泪水。

　　“听我说完好不好？或许这是我最后一次和你谈论这件事了，以后恐怕就没机会了。”

　　“但我看着你哭，我会很难过……。”

　　“去！你还会难过！”把我的手从肩膀拍下来，芊芊擦了擦眼泪露出个微笑。“还记着吗？我问过你，如果我们永远都出不来了，你会怎么做？你说会娶我做老婆，并生一大堆孩子，呵呵，我当时一点也没生气。因为我发觉，和男人相处在一起的感觉，并不是想像中的那么难以接受。只是我是个女人，脸皮的厚度总会有崩溃的一刻，所以说不出来的话，我只好用行动代替。但让我气愤的是，你当时竟然还一副勉强的态度，我真想就此把你阉了！省得你那副猪脑不开窍！”

　　我汗颜，想想当时的情况，我确实有些过头了，估计已经在芊芊的心里留下阴影了。不敢再去瞧她的眼神，我有些躲闪的说道。

　　“其实，我也曾期盼过，期盼那些人永远不会找来！” 

正文 第六十九节 被当作兽医的尚荷
　　（咳，那个，回应一下某位指责我不够YD的书友。。放心吧，既然第四集我敢对大家喊出来要YD，那就一定会YD到底的，多谢支持！）

　　“是的！做为一个正常的男人，我不是没有想过。只是我的顾虑太多，这个想法只是昙花一现就被我甩了去。”我瞄了一眼半蹲下的芊芊，继续道。“其实你应该了解我是个什么样的男人，懒惰、没有责任心、懦弱、又带点白痴，这些我都不否认。可我没想过要改变，我就是这样一个人，随遇而安，不愿花心思去做这些事情，而且最主要的是，我不想失去这种生活！或许在你看来，我的生活很生闷无趣，但你错了，我很快乐！“

　　”小白，怎么说话语无伦次的，我都没听懂你在说什么！”

　　“咳，我的意思是说，如果没有苏苏这一层关系的话，或许我会很乐意接受你的要求留在森林里，毕竟一个如此优秀的女人，没有一个男人有理由拒绝。但是，既然想到了苏苏，我只得放弃了这个诱人的想法。我不能把我幸福建立在另一个人的头上，何况那个人还是我的兄弟！”

　　我不明白我为什么会和芊芊说这些，难道只是因为不想再看到她流泪，为我们的关系苦恼？

　　“小白，你会不会……爱上苏苏了？”

　　芊芊的悲伤表情没有了，她现在一脸的有所顿悟问道。

　　“别乱猜，我告诉过你我对苏苏只是兄弟的感情，没有非份之想！”

　　“可你也说了，在当时那种情况下，没有男人会拒绝这种要求的！”

　　芊芊引用我的话反驳着，紧皱的眉头似乎对这个答案一点也不满意。

　　“是，但是，哎呀，我都忘了该说什么了，算了，不提了，我有些困，先去休息会儿。”

　　实在招架不住芊芊的攻势，我只好退避。好在这丫头只是紧盯着我，并没有再拉我继续下去。当我关上门的那一刹那，就听得芊芊嘴里小声的嘀咕着。

　　“今天就到这儿，改天再问好了。”

　　我无语。合着刚才说什么最后一次谈话是骗我玩的！我轻摇着头，坐到了沙发上。小费心很乖巧的倒了杯水给我。

　　“小心，如果哥哥能和你一样就好了，说不定永远也不会有烦恼！”

　　小费心不明白的睁大了双眼，随后似是想起了什么，双手合在　我脸上搓揉着。

　　“啊啊，啊啊啊。”

　　“什么？”听她张口发出的音阶，我很难读懂她的意思。小费心摆着脑袋，然后做了一个祈祷的动作。

　　“你希望哥哥永远不会烦恼？”

　　“嗯！”单调的音阶从她的嗓子里发出，我也感觉到了这小女孩是故意惹我发笑，可看到她这样子，我却怎么也笑不出来。

　　“小心，安慰别人的时候，拿自己开玩笑虽然会起到一个很好的效果。但我不希望你学着做！你能为哥哥着想就已经很棒了，所以下次不许拿自己开玩笑，好不好！”

　　不愿让她理解成训斥，所以我只是简单的和她解释几句，小费心眨了眨眼睛点头。

　　“咚咚咚！”

　　我现在对敲门声已经是深感恐惧了，所以我蹑手蹑脚的凑到门边听着外面的声音。

　　“芊芊！快开门！”

　　听声音不像是方琳儿那个魔女的，我放心的把门打开，就见尚荷笑吟吟的瞧着我，杜依依在她身后露出一个小脑袋。

　　“欢迎回到地球！”

　　我还没开口呢，甚至连气势都没摆出来，尚荷嘴里就蹦出这么一句。我心里这个气啊，有心想狠狠的把门甩上，可看到在她身后一脸畏缩相的杜依依，强自的忍了下来，挂着皮笑肉不笑的表情，把她们让进了屋子。

　　“请进吧！芊芊在卧室，你们可以进去找她！”

　　“难道去一次火星连性子也变了？不像原来的你嘛！”尚荷这变态估计是激素吃多了，你听她说的话，明显是想挑起战争嘛！

　　“火星上变态更多，被它们改造之后，一般的变态我都不放在眼里！”

　　杜依依没理会我们俩，径自走进了卧室。可尚荷的眼睛却是够尖的，一眼就瞧到了在沙发上露出半边脸的费心。

　　“咦？哪来的小女孩？火星上造人的速度这么快吗？”

　　变态！我发誓总有一天我要亲手蹂躏你！然后再给你拍一部人兽恋出来！

　　“你能不能说点好话？今天我对你可是十分礼貌的！”决定了，先礼后兵。

　　但这变态根本不甩我，挪到脚步走到费心近前，上上下下的打量着小女孩。费心有些不知所措的看看我，然后又瞧瞧这个站在自己身前的女人，小脸有些涨红，把头低了下去。

　　“小妹妹，告诉姐姐你叫什么名字？”

　　还真没看出来，尚荷哄小孩子的招术比我的差远了。我冷哼一声替费心说道。

　　“拜托，你的年纪最少也能做她阿姨了，还姐姐！”

　　尚荷瞪了我一眼，然后蹲下身子拉着费心的小胳膊重新问了一遍。

　　我突然想到，这变态不就是医生嘛，如果让她教小费心学医的话……。但我很快就把这想法打消了，万一这变态把费心这么一善良的小女孩教成像她一样咋办？想想那情景我就不寒而栗。

　　“姐姐是医生哟，只要你告诉姐姐你叫什么名字，那以后你需要打针的时候，我会轻一点哦！”

　　小费心一听这个，俩眼直接紧盯着尚荷，似是要确认清楚。那我哪能让这变态把小费心哄去，赶紧一个箭步蹿到她们俩人中间隔了开来，然后对着费心说。

　　“小心，不要听她的！她是一个兽医，只会给动物看病！” 

正文 第七十节　谁有窥淫癖……
　　小费心若有所思的望着我的脸，那一瞬间让我觉得，撒谎不是一个好孩子应该做的。

　　靠！搬石头砸自己脚上了。我愤怒的转头盯视她，真希望能用我的眼神把她全身瞧出几百万个洞来！

　　“她不会说话？”尚荷惊呼一声，仿佛被这个事实吓到了。我闻言立刻走近她与她对视，并一字一句的怒道。

　　“闭上你的嘴！要是不想呆在这儿，就出去！”

　　小费心并没介意，反而在我身后拉着我的衣角，自觉有些失言的尚荷充满歉意的扫了我一眼，然后绕过我一把将费心抱了起来。

　　“是姐姐不好，别生姐姐气好不好？”

　　费心摇头，同时努力的比着手势想把自己的想法传达出去。可对于普通人来说，手语是一门相当难的课程，不是人人都会的，至于尚荷就看不懂。

　　“喂，方白，她说什么？你给我翻译一下！”

　　我白了她一眼，不想理会她。可小费心却把盼望的眼神转向我，让我十分的不忍心。其实反过来想想，这变态除了变态点之外，医术倒是深得变态老头儿的真传，要不然也不会在医院里成了一名导师。

　　“费心说：她想让你教她学医！”

　　“她叫费心？想做医生？”尚荷见怀里的小女孩点头，露了个微笑出来，并开始和她对话。十分郁闷的我，只要坐在一旁充当翻译的角色，同时心里恶狠狠的诅咒这个变态女人。

　　不知过了多久，杜依依和芊芊从卧室里走了出来。芊芊先是笑呵呵的对尚荷打了个招呼，才拉着杜依依推到我面前。

　　“我表姐说很感谢你救了她一次，所以想请你吃饭，怎么样？赏不赏脸啊，方大导演？”

　　芊芊话里带刺的打击我。我干笑了两声，对杜依依摆摆手。

　　“没什么，哈，没什么的，小事别放在心上。”

　　“方，方先生，可能对你来说是小事一件，但身为当事人的我，却是永远难忘的。我知道单纯的一顿饭，是很难表达我的感谢之情的，可我又想不出更好的办法来感谢你……。”

　　杜依依说着说着，眼圈不自觉的红了。芊芊立刻把眼睛瞪向我，好像是我犯错惹了她表姐一样。我十分委屈的别过头，心里这份郁闷感那是相当强烈了！

　　“快走吧，难不成还要我表姐求着你去？”

　　这丫头，越来直肆无忌惮了，不知道是不是在森林里养成的习惯，我万分的不确定。

　　拉着小费心走在三个女人的后面，路人的目光都被她们吸引走了。偶尔有一两个没瞧的，也是在看费心，我得意的把小费心抱在了怀里，却不知从哪听到飘来的一句。

　　“那男人真猥琐，连那么可爱的小女孩都不放过！”

　　回身怒视，看谁都像是说这句话的人。费心趁机蹭了蹭我的脸，表示让我不要在意。

　　“小心，到姐姐这里来！”

　　芊芊接过了费心，斜了我一眼。不明所以的我，干脆吊在她们身后远远的，无聊的四处张望。

　　虽说这顿饭的名义是感谢我，可整个过程中除了杜依依跟我说过两句话之外，只有她们三个人和一个小女孩在聊天。受不了这些女人的吵闹，我跑到了洗手间。

　　从洗手间出来后，在不远处的一个单间，我透过那条虚掩的门缝，突然发现一幕另我心跳加速血脉贲张的情景。我张望了一下四周，悄悄的走到近前，趴在门缝处向里面看去。

　　“这年头怎么到处都是女同？”

　　没错，在这个单间里面，只有两个女人！从俩人的侧脸来判断，应该是美女级别的。只见坐在左方的女人一手勾住另外一个女人的脖子，四唇交接……。那个明显属于攻方的女人开口说话。

　　“对，就像这样，把舌头伸出来，在对方的口腔里慢慢缠绕，接着，就是吸吮，再来试一次！”

　　那个负责守的女人侧脸羞红着点头，把眼睛闭了起来。静静的等待那两片嘴唇的到来。我看得浑身都有些发烫，可这时那个“攻女人”却突然不动了，而且把眼睛瞟向我的位置，我被发现了！

　　我的第一想法就是离开这里，可不知为什么脚步根本不听使唤，仍留在原地。本以为那个“攻女人”会恼羞成怒出来指责我，却没想她反而对我露齿一笑，然后偏头含住了“守女人”的嘴唇，示威性的用力吸吮，并发出很大的声响。

　　我明显可以听到我喉咙里的唾液在吞咽，好像这种场面除了在电影里见过之后，唯一的一次就是芊芊给苏苏喂药的那一刻。但刺激性比起现在这情况，那是一点都不够的。

　　“攻女人”似是有意卖弄她的技巧，在成功的挑逗出“守女人”的XX时，舌尖从对方的嘴中离开，慢慢的滑到脖颈，两只手也在对方的身上游走，“守女人”已经控制不住的发出了声音……。

　　正看得过瘾呢，突然有人拍了下我的肩膀。受到惊吓的我差点没喊出来，回头一看，原来是芊芊！

　　“嘘！”

　　我怕她一开口就将我们暴露，赶紧对她比划噤声，这丫头奇怪的顺着我眼光向里瞧去，然后突然楞在了那里。

　　“吃惊吗？你又不是没做过？”

　　芊芊这表情我十分受不了，明明自己和苏苏都有过多次的实验了，怎么看到别人tiao　qing也会惊讶。

　　“没看出来啊，小白，你还有kui　yin　pi！”

　　芊芊瞬间就把表情调整过来了，并拿话反击我。

　　我翻了她一眼，转身就要走，可胳膊却被拉住了，我低声的吼了她一句。

　　“干嘛！”

　　“嘘！别走，我们再看看！” 

正文 第七十一节 凌辱方琳儿
　　我倒！也不知道谁有kui　yin　癖！

　　芊芊这丫头却把腿一抬，压在了我的肩膀上，然后用手扒着门边站在上方。我晃动几下没把她晃下去，只好作罢，这时候房间里头的戏份已经上演到高潮了。

　　“放松，把自己想像成一只小猫咪，正在接受主人的爱抚，对，肌肉不要绷紧，好乖！”

　　“守女人”的胸部已经沦陷，我不自觉的抬起脑袋望向头上方的芊芊。这丫头的前胸起伏的剧烈程度，比我还严重，而且搭在我肩膀的腿也有些微颤。

　　“喂！好了，别看了！”

　　怕再惹出火来，我赶忙就起身要走。但芊芊似乎也投入进去了，根本没听到我说什么，直到我抽到离开，她的身体失去平衡向前扑去，将门撞开后才惊呼了一声。

　　我楞了！张大了嘴巴望着单间里那个同样惊讶的“守女人”，芊芊快速的站起身，小声的道了句对不起，急忙拉着我就闪人。

　　站在我们包房外面，芊芊抚了抚前胸，深呼吸了几次，这才怒瞪着我。

　　“你离开怎么不喊我一声？害我出丑！是不是故意的？”

　　“我喊你了，但你好像很投入，根本没听见！”我相当无语了，她明显是强词夺理嘛！

　　“胡说，我哪投入了！”手指着我的鼻子，恶狠狠的继续说。“什么都不许想，当没看到过！”

　　见我点头，这才拢了拢头发推开包房的门走进去。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　直到孟光头来接我，苏苏也没出现。给她打电话，她说她正在尚老头儿那换药。得知我要去欧洲，倒是没有说什么，只是嘱咐我小心一点。

　　才刚刚从森林里走出来不久，就要再次离开这个家，我还真感觉有些不是滋味。回身望着芊芊和费心，我露出微笑对她们挥手。

　　“方先生，以前去过意大利吗？”（注：个人喜欢意大利的水城，所以将奥斯卡成人典礼举办的地点设在了这里，众位不要较真。）

　　飞机上，孟光头摘掉了眼罩问我。

　　“没有，只是在地图上看到过！”正观望窗外的浮云，听得他问，我摇头回答。

　　“那方先生真应该在那里多呆一些日子，亲自体验一下那里的风情……，特别是水城威尼斯，如果没有游览过的话，可是相当遗憾的！”

　　“好啊，如果时间充足的话，我也想逛一逛，毕竟这还是我第一次出国！”

　　孟光头听后笑笑，为我讲说有关于意大利的风景区，以及人文地理甚至于风俗方面的事情。

　　离飞机降落还有六个小时，听着广播的声音，我起身揉了揉太阳穴，朝卫生间走去。机体的卫生间不是很大，我正惬意的发泄体内的废水，就感觉身后的门被人推开了。（我的毛病，上卫生间不习惯锁门。）

　　我回身一瞧，就一阵的气血上涌，差点没喷出来。

　　“方……方琳儿！你怎么在这儿？”

　　方琳儿挤进来把门关上，恶狠狠的瞧着我惊讶的样子，突然发出一阵低闷的笑声。

　　“哼哼，方白，没想到吧？这回我看你哪往躲？”

　　被这魔女的到来吓了一跳，我慌的只来得及把小小白放回去，连拉縺都没拉上，就要挤过她跑出去。可这魔女既然是处心积虑的想教训我，那哪能给我机会跑掉？

　　“姓方的，我看你今天怎么跑！把我骗得团团转，心里很开心吧？感觉很自豪吧？嗯？”

　　一只手扼住我的咽喉，另外一只手将我按在卫生间的墙壁上，这魔女十分的快意。我看着镜子中那得意的整张脸都扭曲了的方琳儿，不由得使劲挣了挣胳膊。

　　“老实点，再乱动我现在就打得你满地找牙！”

　　由于这卫生间的空地狭小，所以将我按在墙壁上，这魔女的身体也得紧贴着我。一见情况不对我是奋力的挣身，同时想要敲响这扇门好给工作中的空姐们发出信息。以便于救我。但我有点低估方琳儿的力量了，随着她扼在我咽喉的手上力道加强，我就感觉呼吸有点不顺畅。

　　“你想干嘛？我喘不过气来了！”

　　“死了才好呢！别给我那么多废话，老实点！”

　　方琳儿嘴上虽这么说，但手上的力劲还是松了点。趁此机会我立刻展开反击，一个翻身将她的胳膊反扭，我们的体位就转换过来了，变成我手抵着她的腰，将她挤在墙壁上。

　　“方白，你个混蛋，赶紧放开我，要不然下了飞机我一定要你好看！”

　　还能威胁我！看着这魔女受制于我还敢顶嘴，我是怒从心中起，恶向胆边生，干脆扯偏了她的身子，吻上了她正在喝骂的嘴。

　　经过刚才的一阵身体摩擦，火热感逐渐蹿遍了我的全身，直到我吻上方琳儿的嘴唇，这才感觉从那张樱桃小口里传来的一股清凉让我神情舒爽，我忍不住的猛力吸吮起来。

　　方琳儿被我吻住时就是全身颤抖，继而有些呆楞，直到我大力的吸吮她的嘴唇这才缓过神来。不住的晃动着脑袋想躲开我的袭击，同时手上腿上也同时用力。可我哪能给她机会让她翻身，任她怎么折腾我就是不放手也不松嘴。

　　这魔女好不容易躲过我的嘴唇，恨恨的怒道。

　　“方白，我要杀了你！”

　　但我哪里会听她的，一只手捂住了她的嘴………………

　　(经过修改，原本的不良成份清除干净。大家见谅哈！)

　　捂住她嘴的手放了下来，我听到方琳儿长长的吁叹了一声，剧烈起伏的胸脯也逐渐平静下来。我凑到她耳边轻声问道。

　　“琳儿小姐，现在该换我享受了！”

　　“什么？你不是……不要！”

　　方琳儿听了这话差点没急晕过去，可身体被我钳制住，她根本没法反抗，何况刚刚又一次经历过gao　chao的感觉，她的全身已经没有任何力气了。在这一刻，她只有寄望我会放过她，但我可以吗？

　　“方白，我不行了，如果你真的还想……我，下了飞机好不好？”

　　方琳儿不知该想些什么，下了飞机就把这个强夺走自己贞洁的混蛋打个半死？还是忘掉这一切从此不再和我有任何瓜葛？

　　我当然不知这个魔女在想些什么，我想任何一个男人在这种时刻都会心无旁岱，正当我要再次继续的时候，卫生间的门又被敲响了。

　　“先生，您在里边没事吧？刚刚飞机遇到了一股寒流，现在已经穿越过去了……，您需不需要我叫人来帮忙？”

　　空姐温柔的嗓音让我体内的欲火更加旺盛了，但这时我忘了一件事，那就是方琳儿的嘴，现在已经自由了。所以还没待我吱声，这魔女就赶忙说道。

　　“不用，我们马上就出来！”

　　泄特！我怒瞪着方琳儿，真想就此再狠狠的蹂躏她一遍，可她的声音已经暴露出来了，如果我再停留在这里，说不定这个空姐会叫保安进来，我只得暗自咬牙从她体内退出来，在她躲避的眼神中把她的衣物还给她。

　　整理了一下衣装，我打开了卫生间的门，从这个狭小的空间走出来，就见一位美丽的空姐正瞪大了眼睛瞧着我们，我对她露出一个隐含着愤恨的笑容，把方琳儿拉了出来。

　　“先生……您。”空姐不知该说什么，很明显这种事她是第一次遇见。

　　“哦，刚刚飞机遇到寒流的时候，我开门正好碰到这位小姐，于是就将她拉了进来，不要误会哦！”

　　我脸不红心不跳的撒着谎，这个可爱的空姐眨巴了几下眼睛，眼神飘向方琳儿。我顺着她的眼光看去，也不由得有些呆楞。这魔女的脸上竟然流着眼泪！

　　“小姐，你没事吧？”空姐疑惑的扫了我一眼，然后凑到方琳儿的身边轻声问道。

　　方琳儿闻言先是抬头瞧了我一眼，然后摆动着脑袋。

　　“没事！刚刚我吓坏了，幸亏……幸亏这位先生'帮忙'。”

　　我松了一口气，同时也不明白这个魔女为什么要帮我圆谎，难道她想留待以后再结算总账？看着空姐扶着有些拉巴着的方琳儿回座位，我也走回了我的座位，跟孟光头解释了几句，就戴起耳塞，眼罩睡了过去。

　　几个小时之后，当我下了飞机，从人群里寻找方琳儿时，却发现这魔女很诡异的不见了！直到孟光头招呼了我好几遍，我才收起杂乱的心绪，跟着他赶往下塌的住所。 

正文 第七十二节 送上门的小魔女
　　（竟然全地区停电。。。日！）

　　“方先生，颁奖典礼要延后几天举行，因为其它地区普降暴雨，机场停班，其它国家的参赛人选都没到，所以大会的举办方决定将典礼延后。这对我们来说是个好消息啊，我们正好可以利用这几天，游历一番意大利！”

　　“方先生，你有心事？”

　　敏感的孟光头见我一副应付的样子，不由得好奇的问道。

　　“哦，没有！很好啊，我们可以利用这几天把意大利游个遍！”

　　“好，那我这就去准备一下，等我们休息过后就动身。”

　　孟光头转身就要走，我急忙一把拉住他。

　　“孟经理，你知不知道方小姐现在在哪儿？”

　　“你说方董的孙女？我不知道啊！”

　　孟光头眼神有些迷茫的瞅着我，我哦了一声，把手松开了。

　　“那你先休息一会儿吧，下午的意大利，才是最美的！”

　　孟光头走出房间，吐了一口气。回身瞧了一眼门牌号，将手里的电话拔通了。

　　“方董吗？方先生似乎还不知道小姐也跟来了，您看……，好！我会注意的，一切按照原计划进行。”

　　躺在床上的我，根本不知道我已经被方老头儿设计了，还在回味着飞机上那激情的一刻，床头的电话却响了起来。我以为是客户服务之类的，所以拿起话筒先用英语问候了一句。

　　“方白！你死定了！我发誓我这次一定要杀了你！”

　　我汗！方琳儿这个魔女怎么会知道我住在哪儿？那一瞬间我就想到了孟光头，一定是这个该死的光头把我出卖了！我在心里恶狠狠的诅咒着，可嘴上并没透露出一丝一毫。

　　“琳儿小姐，你何必生这么大的气呢？真正在飞机上享受的那个人可是你啊！而且我还记得，你亲口说过，要在下了飞机之后再满足我呢，怎么这会儿就变卦了，要杀我？”

　　话筒那端传来一声刺耳的尖叫，然后就听方琳儿恶狠狠的放话说。

　　“方白，我绝对饶不了你！我一定会把你大缷八块的！”

　　我嘿嘿的笑着，将断了线的话筒放下，然后平躺在床上，舒服的闭起了眼睛。

　　我很不明白，为什么在飞机上我会想到用这种方式对待她。难道因为受到了芊芊的熏陶，所以转性了？我万分的不确定！可那种切实存在过的刺激感，却仍在我身体内横行，我不知道如果再遇见方琳儿，我会怎么做。还像在飞机上一样，再凌辱她一次？

　　“咚！”

　　外面的房门猛的响了一下，我从床上激灵的跳了起来，紧接着这扇卧室的门也被大力的推开了，方琳儿喘着粗气手里拿着一个黑色的物体站定在门口。

　　“方……方白，你去死吧！”

　　靠！从那黑色物体上发出的劈啪电流声，让我一瞬间就明白了那是什么东西！电击棍！这魔女真的要杀我！

　　慌乱之中我只来得及扯起一条被子挡在身前，愤怒的已经失去了理智的方琳儿就扑到了我身上，并成功的把我压倒在地。趁此机会，我急忙用被单裹住她的手，然后死命的系紧，深怕被她挣脱给我一棍。这东西可不是闹着玩的，光是听着那劈啪的电流声我就知道，这东西最少也得十几万伏！

　　“你这个禽兽！快放开我，我要杀了你！”

　　从女上位变幻了位置，方琳儿被我压在身下，双手也被束缚住，似乎在飞机上的那一幕，又再度上演了。这魔女不时的从眼里流露出愤怒、悲伤、又带点恐惧的神情，大大的加强了我的心理快感。

　　“真好笑，让我放开你，然后你再用电击棍电我？别拿我当傻瓜好不好！”

　　挣扎，再挣扎，方琳儿扭动腰部想将压她身上的我晃开，这我哪能让她如意？俯身伏在她身上，将被单长出来的一头系在了床尾的支脚上，我飞快的站起身躲避她的撩阴腿！

　　“这可是你自己送上门的，与我无关的哦！”

　　趁她挣扎的机会，我跑去把洞开的大门关上，并将几道锁都合上，这才转回了卧室趴在床上望着床下的方琳儿。

　　方琳儿见挣扎不脱，一时情急竟然哭了出来。

　　“方白，你就是个禽兽！你夺走了我的贞洁，呜呜……。”

　　看着她梨花带雨的表情，我反而笑了出来。

　　“琳儿小姐，这样就感到委屈了？你以前折磨我的时候，可不是这种态度啊？”

　　我承认，我现在的样子很欠扁，而且说得话也相当猥琐，但这种时候什么道德法律通通都被我抛到了脑后，我已经完全融入了这种凌辱的快感之中。直到此时我才渐渐明白，原来看一个人受自己折磨流露出痛苦的表情，心里是多么爽！怪不得这魔女会以折磨别人为乐！

　　“我要告诉我爷爷，让他把你杀了！”

　　方琳儿说出的话，让我感觉她就像一个没长大的孩子，因为和小朋友抢玩具而发出的警告一样。

　　“是这样呐！”我故意装出一副害怕的表情，向床后缩了缩。这魔女以为她成功的吓倒了我，于是抬腿就向我踢过来。

　　我急忙一把抓住，并将她拉了上来。魔女的裤子已经换掉了，不知道里面的裤子有没有换！这个想法一出现在我脑子里，我立刻赴渚于行动，在她的尖叫声中，扯下了那条碍眼的长裤。

　　“咦？原来你的内裤上也有小熊啊？”

　　看到那条短窄的内裤上印着一只可爱的圆滚滚的小熊，我不由得想起了陈菲好像也有一条一模一样的。

　　“你……你还想干吗？” 

正文 第七十三节　你还是不穿内裤好看
　　（犯了错误就要抵过。这一章3500字，大家就不要怪罪昨天小K更新少了。）

　　在我的挑逗下，方琳儿的生理反应被撩拨得越来越强烈。

　　我故意抽出手指并扒开她的眼皮，让她瞧着那上面亮晶晶的液体，方琳儿使劲的晃动头部不愿去看，我笑了笑没在勉强她，手又重新钻了进去。

　　人都是不会满足的动物，特别是男人！虽然这样做可以让我感受到凌辱她的快感，但对她只能闷哼声，我还是感到有些不爽，于是我把嘴凑到她耳旁，轻声说道。

　　“要不要我把绑在你嘴上的东西拿掉？”

　　方琳儿闻言立刻睁开了大眼睛疑惑的望着我。从她的眼神里我读懂了，她是在怀疑我为什么会这么好心。我十分开心的笑了出来，继续以一种饱含情欲的语气说道。

　　“只要你跟我保证不会喊叫，那么我就把它解开……而且，说不定会连带着也将你的手放开哦！”

　　我故意留给她一抹希望，然后在她紧抓住这一丝希望的时候，再亲手把这抹希望破碎掉。我要让她无力再找我麻烦，并彻底的失去信心。虽然这么做，我觉得有一些对不起方老头儿，可这并不怪我，一切都是这个魔女挑起的！

　　果然，方琳儿思索一番之后点了点头，我轻轻的将缠绕在她嘴中的丝袜解了下来，这魔女的嘴巴得到解放后，很是用力的吐了吐舌头。

　　“方白，我不会放过你的！就算今天你可以得逞，只要我有机会，我一定加倍的返还给你！”

　　听着她恶狠狠的警告，我却并不在意。因为我要让她品尝到情　yu的滋味后，再也舍不得我……。换句话说，那就是，我要把她调教成我的专属女奴！

　　“我十分期待有那么一天，不过现在，你还是先祈祷自己的体力可以支撑过我的挑逗吧！”

　　------------

　　可以说，自从小时候起就一直是周围男人眼前不可亵渎，如女神一般存在的方琳儿，是从来没有受过这般屈辱的。

　　原本在飞机上被我侵犯之后，她就有心逃回家躲在被子里痛哭。只不过从未遇过挫折的方琳儿，心底里的不甘心再一次毁灭了她的理智。所以她才会提着电击棍怒气冲冲的来找我，欲将我阉割。

　　至于她是如何找到我的，我想不用我明说，大家也可以猜到，是方老头儿暗中授意的。所以方琳儿才会巧合的和我搭同一班飞机到此。

　　然而另方琳儿万万没有想到的是，我这个原本遇见她就会闪得远远的家伙，并没有一如继往的躲避她，反而还将在飞机上未完的事情变本加厉的施展在她身上时，一直未曾感受过的情　yu瞬间便将她吞噬，这魔女的心性已经迷失了。

　　看着方琳儿艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，我的脑子里却突然想到了我的好兄弟－－苏苏！

　　不知为什么，我望着身下这个几乎与苏苏是一模一样的女人，心里升起的异样感，差点就让我喷发出来！我很怀疑自己是不是一直就对苏苏存在着幻想。

　　“琳儿，告诉我，你还想杀我吗？”

　　我趁机问了她一遍，在看到她仍然把头轻点之后，我的心中夹杂着一丝愤怒的热血，又再次沸腾了起来。

　　“那我们就做到你把这件事永远忘掉为止！”

　　－－－－－－－－

　　方琳儿在极度的gao　chao中睡去，同样将心底的yu　望发泄掉的我，也有些疲惫。告诉孟光头今天的行程就此取消后，我搂着熟睡的方琳儿进入了梦乡。至于她的手嘛……当然还是要绑住了，万一被她先醒了，然后突然对我难怎么办！

　　幸运的是，第二天一大早当我睁开眼时，这个魔女还没醒。订了些早餐到房间，同时拒绝了孟光头进我房间的打算，让他颇为疑惑。我只得编个理由告诉他我感冒了，怕会传染他，他这才放下心来。

　　“方先生，今天早上主办方的路易吉先生发来邀请，说是今晚有个私人聚会，希望你可以去参加并露露脸，让欧洲的AV界可以见识下你的真面目，你看是否要回绝他？”

　　“哦，今天晚上？”我仔细想了想，然后点头道。“只是邀请我吗？你不一起？”

　　孟光头笑笑，把手一摆。

　　“方先生说笑了，我只是个部门经理，那些人是看不上的。而且这里的私人聚会非常讲究，如果不请自到的话，是会被人耻笑的。”

　　“啊，那好，只是这种聚会我需要穿很正式的服装吗？”

　　孟光头对我眨眨眼睛，表情十分猥琐的说。

　　“着装可以随意，不穿衣服也可以！”

　　我干笑几声，转回了房间。端着早餐进卧室，将一杯牛奶放到了方琳儿的鼻下。我猜从昨天下午就一直没有吃过东西的她，肯定会饿。果然这魔女在闻到香味后，就把眼睛睁开了。

　　“要不要吃点东西？”

　　见她醒了，我把拿着牛奶的杯缩了回来，这魔女吞咽了一口口水之后，狠狠的瞪着我，从喉咙里低吼了一句。

　　“先把我放开！”

　　我像看白痴一样的盯着她瞧，好半晌才问道。

　　“放开你？你凭什么要求我？”

　　“你，你……。”方琳儿你你了半天，也想不出个理由，同时又想起了昨天下午经历过的事情，脸有些微红的偏过了头。

　　“我什么？看来昨天对你的调教还不彻底，你对我还是有一些抵触心理啊！”

　　我就是要将方琳儿的心打乱，让她来不及思考，并彻底沦为欲望的奴隶。我的话很快见效了，这魔女先是回头颇有含意的盯着我，然后缓缓从嘴里说道。

　　“方白，你放开我好不好？我的贞洁你已经抢走了，而且我保证以后也不会找你麻烦，就当做我们没认识过行吗？”

　　说实话，我很不相信！因为在飞机上这魔女就这么说过，可到底怎么样呢？她出尔反尔！下了飞机还要杀我！如果我再信她的，那我真就是个白痴了！

　　我不理会她，只是惬意的吃着异常难吃的食物，脸上还要装出一副好吃的表情，只是为了挑逗起这魔女的食欲，然后开口求我。

　　眼角的余光扫到她正不断的吞咽口水，但这魔女明显还没有放弃与我对抗的态度，就是不开口，甚至见我没有给她吃的动作，连眼睛都闭了起来。

　　“哼！方琳儿，你以为这样我就会放过你吗？”

　　从凌辱中得到的快感让我回味无穷，我随即吞了一大口牛奶走到床头，扳住方琳儿的脸，对着她的嘴就灌了下去。

　　被迫着喝下去的方琳儿猛咳了几下，随后就想怒骂我，却在看到我摇晃那条丝袜时，识趣的闭上了嘴。但眼里的怒火可是藏不住的，我猜只要一点火星，就可以把我全部溶灭。

　　“要不要再来一次？”

　　“不需要！”方琳儿冷冷的说了出来。

　　“可是我还想继续这么喂你！怎么办呢？”我故意在床边转来转去，同时又将杯里的牛奶加满，把这魔女气的，牙齿都快咬碎了。

　　“你放开我，我自己喝！”

　　“态度不好，我拒绝！”

　　“请你请开我，我可以自己喝！”

　　我瞧着态度急速变化的方琳儿，缓缓的将杯口凑到了她嘴边。

　　“别妄想我会放开你，想喝，就要我喂你！”

　　嘴闭的嘴唇被我一点点翘开，这魔女最终无奈的张开了嘴巴。在此刻她的心里，存留的只有屈辱，同时也对自己的转变感到后怕，后怕突然有一天，自己对面前这个男人的恨意突然消失掉！

　　“不！我绝不！这个抢走我贞洁的男人，我绝对不会放过他！”

　　有了打算的方琳儿，动作也放开了，收起了眼里的愤恨以及脸上痛苦的表情，装出一副相当享受的样子来给我看。

　　我当然明白她这种表情变化不是发自内心的，但我并不想就此说破。连着喂了这魔女几杯牛奶，我起身将杯子放了回去。

　　“方白，你解开我的手好不好？我想上厕所！”

　　这个问题还真不好解决！我看着她在床上扭动的身子，仔细的考虑起来。放开她那是不可能的，可又不能让她忍着，想了想，我将被单绑在床角的一头解了开来，但她的双手还是在我控制之中，就这么牵着她走到了卫生间。

　　“你出去好不好？我……。”

　　方琳儿脸上的笑非常假，如果换做以前，说不定早就一个飞脚踢上来了。我暗笑，随后摇摇头。

　　“不行！如果你趁机解开双手攻击我怎么办？”

　　“可我要上厕所，难道你也要在旁边看着？”

　　见我点头！这魔女的牙都恨透了！

　　“变态！”

　　想了想，这种做法还真挺变态，我打量了一眼卫生间的摆设，刚好在马桶的旁边的洗手台处，有一根挂毛巾的横栏，于是我把被单系在了上面，对她一昂头。

　　“这样可以了吧？”

　　方琳儿瞧了瞧，随后脸色有些涨脸的说。

　　“我……我的内裤……你……。”

　　我一拍脑门，这魔女的手动不了，就不得就要由我来帮忙了。

　　“其实我觉得，你还是不穿内裤好看！” 

正文 第七十四节　私人聚会……
　　－－－－

　　“不行！我要恨他！”

　　“为什么？为什么会这样？”

　　瞥了一眼系在横栏上的被单，方琳儿曾有那么一刻想要去解开，然后逃离这里，只不过脑子里转念的复杂想法让她不住的犹豫。

　　在洗手间外等了几分钟，直到方琳儿在里面喊了我的名字，我这才推开门走进去。笑看着她紧夹着双腿躲避我眼光的神情，我将她的内裤穿好，解下横栏的被单拉着她重新回到了卧室。

　　“你想这样绑着我到什么时候？”

　　方琳儿坐在床上，见我又把她绑了起来，忍不住开口问道。

　　“你觉得呢？我们俩人的恩怨这么深，我会轻易放过这个机会吗？”

　　我反问她，这魔女张了张嘴没言语。

　　我站在床边看着她娇羞的模样，双腿裸露出来，上身的衬衫半掩，里面真空的情景一眼就可以看得清清楚楚，我明显的感觉到我的小小白又有蠢蠢欲动的痕迹。

　　“那里还疼吗？”

　　“什么？”听到我问，方琳儿一楞。顺着我的眼光低头，不由得皱起眉白了我一眼。“你说呢？”

　　“依你现在的状态，应该是没什么问题，不如我们再做一次好了！”

　　方琳儿吃惊的将双腿缩收到床上，眼里带着些恐惧的防备着我。

　　“你！不行，我很累了，需要休息！”

　　我现在特别喜欢看她这种表情！脸上那种无助、恐惧，还掺杂着一些着恼的样子，另我深深的迷恋其中。

　　“知道吗？我刚刚体会出，原来尽情的凌辱别人，会给自己带来快乐！你以前也经常从我身上体会出这种感觉吧？”

　　“没，没有……！”

　　方琳儿有些躲闪的回答，脑袋偏了过去。“你昨天已经折磨我很长时间了，难道你就不需要休息吗？”

　　我在床边坐了下来，俯身去瞧她的眼睛。

　　“你是在质疑我的能力吗？我们再试不就知道了！”

　　“不要……不行！”

　　方琳儿双腿窝到了胸前，以防备我的袭击。昨晚的激情仍存留在体内，她怕那股激情再次被我点燃，她怕会迷恋上这种感觉。

　　“铃铃铃……！”

　　正在伸出手的我皱紧了眉头，不耐的抓起了床边的话筒。

　　“方先生，路易吉先生已经到了我们宾馆，同行的还有几位导演，我要不要把他们带到你房间？”

　　听孟光头说完，我赶忙把电话挂断，因为我已经看到了方琳儿的嘴正张开，一声尖叫马上就要脱口而出。

　　“你这种做法很另我生气！所以我要惩罚你！”

　　我快速的将她双腿捆起来，嘴巴堵住，不大一会儿，一个衣不蔽体的魔女就被我固定在了床上。仔细瞧了瞧，又扯过一床被单盖上，这才给孟光头打过电话。

　　“孟经理吗？刚刚没注意，掉线了。我现在马上下去，你帮我跟他们说一下。”

　　拉开卧室门，我回头对着不断扭动身体挣扎的方琳儿说。

　　“你现在最好是乖乖的休息，要不然到了晚上，你没有体力应付我，那可就惨了！”

　　在她喷火的眼神中，我哈哈大笑着走了出去。来到大厅后，见到孟光头正陪着四个外国人坐在一角聊天。

　　“早上好，先生们！”

　　孟光头起身为我介绍，先是指着一个脸上有着浓密胡须的家伙说道。

　　“这位就是主办方的代表，路易吉先生！”同时拉过我为四人解答。“这位就是那部编写并导演了《万国大战》的方白先生！”

　　我对着一脸胡须的路易吉伸出手，这个面色有些偏白的家伙站起身，却并没有与我握手，而是整了整衣装，以一种严肃的口气用英语说道。

　　“今日得见方先生真是三生有幸！可以拍出这么好的一部作品，简直就是神的杰作！请接受我最高的致意！”

　　这家伙说完，在我有些愕然的情况下，躬下了身子。旁边坐着的三个人也站起身，向我点了下头。

　　惊讶过后，我忙谦虚的对他摆手。

　　“路易吉先生过奖了！我可没有您夸得这么神！”

　　“哪里哪里，方先生的才华横溢，拍摄手法别树一格，不单是掀起了亚洲AV界的一股新风，同时也让整个世界为之动容，方先生就不要客气了！”

　　路易吉咧着嘴哈哈大笑，随后为了介绍那三个人。

　　“我为方先生介绍一下，这位，是我们意大利最著名的导演，卡拉诺！在今年的评比上，他以一部超唯美的影片参赛，一举摘下了年度最唯美影片奖！这两位是来自美国的安特森，以及罗比！都是本年度获奖的著名导演……，或许尹先生和这几位会有思想上的交流也不定哦！”

　　我微笑的跟三人握手，这三人也很痛快的说了几句客套话。聊了几句之后，大胡子的路易吉就向我开口邀请道。

　　“方先生，我想孟经理已经通知您在今晚我们会有私人聚会了吧？”见我点头，这家伙搓着双手又道。“那请方先生现在就和我们走吧，到时我再为您介绍其它的一些导演，都是我们意大利很有名气的，我想您一定感兴趣！”

　　我偏头瞧了一眼坐在那一直微笑的孟光头，他对我点了下脑袋。我起身回答道。

　　“那好！就请路易吉先生带路吧！我也有些迫不及待了！”

　　路易吉四人听后站起身，跟孟光头打了招呼就要走，我正要跟上前去，孟光头却一把拉住我，往我手里塞了件东西。

　　“方先生，千万要注意啊！聚会上的女人，说不定也会有病的！”

　　我颇为疑惑的听他讲完，然后看向手里的东西，突然有种吐血的冲动，这死光头竟然塞给我一盒安全套！ 

正文 第七十五节 无遮大会
　　我不住的抽搐着脸皮，心里对这个私人聚会的定义总算是有些了解了。难不成这聚会就是NP大会？

　　“以防万一！”孟光头的表情异常猥琐，我甚至都可以猜到他那颗圆圆的光头里在想些什么。

　　“谢谢孟经理了，我会小心的！”

　　走出宾馆，路易吉在道旁的一辆悍马里伸出脑袋对我招手。我快步走过去，拉上了车门。

　　“路易吉先生，我能问一下这次聚会的含义吗？”

　　坐在驾驶位的路易吉从后视镜中咧嘴一笑，颇为神秘的说道。

　　“方先生到时候就知道了！现在我还需要对您保密！”

　　听着旁边三人也发出的淫笑，我终于确定这聚会是何种情况了。转念一想，与一位意大利美女做做身体上的交流，也是个不错的想法，遂点点头，与几人交谈起来。

　　一路上，路易吉做为东道主，不停的为我介绍路过的景观，并特意驱车多转了几圈。另我对佛罗伦萨周边的一些古迹多少有了些了解。

　　车子在一座仿欧洲古堡的建筑外停了下来，我望着这个和传说中皇宫差不多的建筑不由得就是一阵的感叹！

　　“方先生，您先请！”

　　大胡子路易吉为了推开了古堡的大门。刚一迈步走进去，我就对里面正在进行的活动大吃一惊！

　　靠！拍AV吗？群P啊！

　　只见古堡中宽阔的大厅之内，数个男男女女都在做在最原始的运动，甚至在我们五人推开大门走进来，都没人分心来看我们一眼。

　　“方先生，您请！”

　　路易吉对我比了个手势。我不懂啊！他这个请的意思是什么？我站在原地没动，身后跟着的卡拉诺以及罗比，安特森却先动了，只听一阵淫笑声过后，三个从桌子上点燃了一阵烟雾，猛吸了几口之后，大叫着从那些群P的男女中拉出他们中意的女人，然后开始调情。

　　“您怎么了？方先生？不习惯吗？”

　　站在我身边的路易吉很奇怪的打量着我，似是在为我的无动于衷颇为不解。我一只手伸进口袋里，紧紧的握住孟光头送我的那盒东西，拿眼睛望着他。

　　“路易吉先生，请问……。”

　　我话还没说完，这大胡子就一脸了解的睁大了眼睛。

　　“原来您是同志！不过这不好办啊，今天来的客人里，没有和您一样爱好的，您看是不是……。”

　　愤怒！真他妈压抑！我长得就那么像同志吗？我咬了咬牙，低沉着嗓音说道。

　　“路易吉先生真会说笑，我可不是同志！我只是想问一下，您要为我介绍哪些导演呢？”

　　路易吉听后，立刻拍了拍手。几秒钟过后，大厅旁边的侧门打开了，从门里走出一位身穿黑色晚礼服，头发高高束起，高贵迷人的女人，在接到路易吉的暗示后，款步向我走来。

　　“您就是方白先生吧？幸会，我是莫妮卡，职业也是一名导演哦！”

　　在路易吉的怪笑下，我对她伸出了手，只不过总是感觉有些怪异。

　　“方先生，到偏厅坐一下吧，我们单独聊聊！”

　　这女人似是对大厅里的影像一点也不在意，相反在我点头之后，还颇有些深意的望了一眼正在群P的人群。

　　路易吉并没有跟过来，而是顺着楼梯走了上去。我原本想叫住他一起聊天的，可莫妮卡却拉着我的胳膊坐了下来。

　　“听路易吉说，方先生的作品一送来参赛，就获得了一致的好评，而且据内部消息称，您一下子就囊括了两项大奖，可不可以为我讲解一下方先生的构思经验呢？”

　　莫妮卡微俯了下身子，那件明显带有挑逗性的晚礼服也随之在她的肩膀上滑落了一边。我瞧了她一眼，这女人仿佛并不知晓她的胸部已经走光了，还是眨巴着那双蓝眼睛盯着我。

　　“哦，我也没什么经验可谈的，这次可以获奖我也觉得有些意外，大概是比较幸运吧！”

　　我模绫两可的回答她，同时心里在想：这女人应该还算是正常的，至少比外面那些人正常点！

　　“呵呵，方先生真会说笑！如果说您获奖是幸运的话，那大部份人都不会相信的！”

　　说完，从旁边的台子上抽出一个小盒子，打开后递到我面前。

　　“方先生来试试这个，很纯的哦！”

　　我探头向盒子里看去，就觉得头皮都有些发麻。联想到罗比三人刚一进门就吸的那种东西，我忙摇头。

　　“不好意思，莫妮卡小姐，我不吸毒！”

　　“哦？”莫妮卡惊讶的掩住了小嘴，不可思议的问道。“那您的灵感从何而来？不吸毒竟可以拍出那么吸引人的影片！”

　　**！要不是看你长得还比较漂亮的份上，我非在你脸上踏一脚不可！你有这么问的吗？

　　“我的灵感来源于生活，与毒品无关！”

　　我现在心里的想法就是马上离开这儿！这他妈是什么聚会？吸毒、群交，万一被警察闯进来怎么办？我可不想在国外的警局呆上几天！

　　“路易吉先生去哪了？”

　　莫妮卡把装有毒品盒子放了回去，然后一撩裙角，坐到了我椅子的把手上，左手搭在我的肩膀，对着我耳朵吹气。

　　“方先生对我不感兴趣吗？怎么都没正眼看过我？”

　　“哈，哈哈！”我一边躲闪着她的挑逗，一边干笑。“怎么会！莫妮卡小姐这么漂亮，我已经深深被你迷住了！只是，我突然想起我还有些事，所以想跟路易吉先生请辞！”

　　“我们才聊了几句话，方先生就着急走吗？或是在怪我招待不周？”

　　莫妮卡的手伸向我的胸口，然后缓缓下滑，遇到一个突起的东西后，突然一把紧握住。

　　“方先生说谎哦！您如果不吸毒，那口袋里的是什么？” 

正文 第七十六节　你就等着离婚吧
　　我尽量躲着她的“袭击”，却还是被她碰到了我口袋里的东西。听她开口问，我只好随便找个借口骗她。

　　莫妮卡把手松开，然后站到我面前轻笑道。

　　我靠！连这个都知道了！我十分纳闷这女人怎么把我了解的这么详细？同时对于这个私人聚会也产生了怀疑，对一个国外的获奖导演，没必要这么关注吧？

　　“尹先生，你好像很热啊，额头都冒汗了！”

　　闻言我擦了一下，然后站起身准备绕过她走出去。

　　“我去外面透透风！这偏厅里有些热！”

　　“是吗？我知道在这古堡里有一处清凉的地方，尹先生要不要跟我来？”

　　莫妮卡充满挑逗的向我抛了个媚眼儿，那一瞬间的暧昧让我的情欲立刻升腾起来。这该死的小妞想勾引我吗？那我要不要和她做下交流？

　　我前思后想了好一阵，最终决定拒绝她！这里太危险了！万一被警察查到，我可是说不清的！

　　所以我挣开莫妮卡的胳膊，就向厅外跑去。莫妮卡的声音在我身后，我根本无视。本想去找路易吉跟他道个别，可转念一想，干脆自己走得了！于是在古堡外面拦了辆出租车，我返回了宾馆。

　　回到房间后，方琳儿果真睡着了！我绕到床边打量着这个睡魔女，心中那被莫妮卡引诱起的情欲，再次的翻腾起来。

　　轻轻的扯开被子，方琳儿那完美的肌肤一寸寸的裸露在我眼中，光滑圆润的美腿，平坦细腻的小腹，还有那虽然平躺但仍挺立着的胸部，一切的一切，让我的呼吸更加急促。悄悄的将绑在她脚上的布条解开，我快速的脱光衣服窜到了床上。

　　虽然我的动作很轻，但方琳儿还是被惊醒了！睁眼看到我赤裸着全身伏在床上，这魔女的眼中不由得闪过一丝绝望。

　　不知为什么，看到她这种眼神，我突然全身一凉，充斥满腹的欲望也有了消退了迹像。

　　“我怎么会因为这魔女的一个眼神就退缩呢？不应该这样！”

　　我解开她嘴上的束缚，并伏在她身上向她索吻。舌尖缓缓扫过她的嘴唇时，我明显感觉到她身体有些颤抖。

　　“琳儿，把眼睛睁开！”

　　方琳儿不理会，嘴唇也紧紧的合上，不让我的舌头入侵。我慢慢的将舌尖从她脸上擦过，滑到了她的耳边。

　　“乖，如果你配合的话，我就松开你！”

　　方琳儿闻言睁开眼，疑惑的盯着我。我对她露出个笑容，然后轻吻了几下她的耳根。

　　“我们没有避孕！”

　　我的耳边响起了方琳儿淡淡的话语，心中却是一惊。的确！在我们几次的激情时，都没有想过这个问题，如今她提起这个……。

　　“你的安全期是哪天？”

　　“早就过了……。”

　　听她说完，我的欲望已经消散的一丝不剩了。该怎么办？

　　方琳儿仍然盯着我，好半晌之后突然笑了出来。

　　“怕了吗？怕被你老婆知道，你在婚后qiang　jian了另外一个女人，并使她受孕？”

　　我撑起身子与她对视，这魔女却并不再躲避我的目光，一字一句的继续说道。

　　“背叛了一个与你共患难的女人，你的心里从来没有过愧疚吧？或者说你根本不愿去想？”

　　“不是……。”我张嘴了两个字，却根本无法反驳她。难道让我告诉她，我那份感情与婚姻都是假的？

　　“怎么？无话可说了？是不是我这个时候提这件事另你很扫兴呢？”

　　这个魔女是故意的！从她刻意掩饰的表情中，我读懂了她说出这件事的真正含义。这应该是她在我出去的时间里想出来的，看起来这个魔女还挺聪明！

　　“不！一点也不扫兴！我感觉很刺激！毕竟不是每一个男人都会遇到这种情况的，那么我偶尔的背叛一次，又何妨呢？”

　　方琳儿一楞，她本以为提起我的新婚妻子，我就会惊慌的将她放走，而刚才的几句话里，她也确实感动了我的动容。可就在她以为自己要成功之时，我无所谓的态度彻底让她失去了信心。

　　“你……你背叛了和你共患难的女人，不觉得可耻吗？如果被她知道你曾经粗暴的qiang　jian了我，就不怕她会离你而去吗？如果我真的怀了你的孩子……。”

　　我猛然覆上了她的嘴唇，将她后面的话都吞了下去。想起口袋里那盒安全套，我却没有要去取过来的欲望。同时，我的心里也有一个声音在说着：顺其自然吧！

　　高潮……高潮……疲软！

　　我翻身躺倒在床上，得到了缓解的方琳儿不停的喘着气，两眼朦胧的望着天花板。

　　“如果你怀了我的孩子，那我就离婚，然后娶你！”

　　我枕着自己的胳膊，偏头看向方琳儿。过了一会儿，缓过神来的方琳儿摇着脑袋，坚定的说。

　　“你做梦！别想我会嫁给你！”

　　“就像你说的，如果你真的受孕了怎么办？”

　　“当然是打掉……。”说到一半，方琳儿突然狠狠的瞪了我一眼。“你肯离婚？”

　　“当然！我突然发现，和你倒是蛮相配的！而且，我也喜欢上凌辱你的这种感觉了！”

　　方琳儿从鼻息里哼出几口气，脑子心思电转。

　　“那好啊！回国之后你马上就离婚娶我，我就不把你qiang　jian我的事曝光！”

　　呵！曝光！我又不是名人，曝光对我来说起不了任何作用！见方琳儿皱起了可爱的小鼻子，我摇头。

　　“我说的是当你怀了我的孩子之后，现在还不能下定论吧？”

　　方琳儿蹬着腿向上窜了窜身子，尽力的把裸露的胸部挺了挺。

　　“肯定会的！你就等着离婚吧！” 

正文 第七十七节　典礼现场
　　这魔女哪来的信心我是不知道，反正在她说完之后，我是不会放过她！连续三天！方琳儿都被我关在房间里！期间不论是去什么事，我都跟在她左右，这魔女也习惯了，无论做什么事，都指使我。我有点纳闷，到底谁是大爷？

　　“别绑了，我保证不会出声！”

　　“你会这么听话？”

　　“当然！要不然这几天我为什么这么配合你？”

　　方琳儿的小嘴撅了起来，似乎在为我不相信她而感到委屈。

　　想想她这几天的态度，我点点头，随后穿好衣服走了出去。倒不是不担心这魔会跑，而是猜到了她现在打的什么主意！不就是想尽力让自己受孕，然后以此威胁我离婚嘛！

　　一想起这魔女被我骗得团团转，我一路上都偷笑不停。

　　“方先生，我一直忘了问你，那天的聚会玩得开心吗？”

　　孟光头坐在车里打量着我，随口问道。

　　“啊？哦……还可以，还可以！”

　　想起那场面，以及我丢人的落跑，我赶紧编个谎话打发他。

　　“那方先生觉得国外的女人怎么样？要不要我再帮你找几个？”

　　真猥琐！我是那种人吗？

　　“好啊！这几天我正好非常无聊，那就麻烦孟经理了！”

　　“不会！在典礼上美女很多，我想以方先生的手段，随便使一个眼神就会勾来一大排。”说到这，他把那颗光头凑近我，小声的嘀咕道。“方先生，典礼上的美女们，可都是很好勾搭的哦，而且功夫也不错，如果你想找个情人的话，不妨可以考虑一下！”

　　“哈，哈哈……。”我汕笑着把脸偏过去，心里对这死光头一阵BS。太猥琐了！太淫荡了！

　　典礼的场地就设在米兰大教堂的周边。下了车打量着这个曾经为拿破仑加冕过仪式的大教堂，我心里是感慨万分。

　　“什么时候能像这些家伙一样，我也在故宫办个影展什么的……。”

　　来到近前，自有人来接应我们。孟光头跟在我身后，为了解说这个场地的历史。什么什么曾有多少名人在这里诞生，又或者是多少多少著名的导演在这里获奖，听得我耳根子都疼了。

　　“方先生吗？这边请！”

　　刚走到会场的偏门，一个穿着整齐下巴处留着非常讲究一抹小胡子的工作人员就认出我来了。

　　“谢谢！请您带路吧！”

　　跟着他走进会场，喝！这人还真多！以往只是听说奥斯卡颁奖礼上人山人海，今天终于是见到了。各个肤色的人种有说有笑的坐在排椅上联络着感情，另外还有不少身穿女仆装的美女，在整个会场来回穿梭。

　　“方先生的坐位在第一排，请您跟我来！”

　　第一排？我望了一眼孟光头，他也是一脸茫然。难道对我是特别对待？

　　工作人员将我安排好后，就自己走了。我和孟光头俩人瞧着周围的人们都对着我俩窃窃私语，不由得很是尴尬。

　　“这个路易吉搞什么鬼？先是邀请我去什么无遮聚会，现在又把我安排在第一排和那些欧洲有名的投资商和业界名人坐在一起，成心看我出丑还是怎地？”

　　孟光头倒是没再多想，扫了一眼周围就安心的把背靠在椅子上闭目养神。

　　“大家安静！”

　　正纳闷着，路易吉穿着一身灰黑色的礼服站到了前台，手里握着一个话筒环视着整个会场，顿时这里就变得鸦雀无声。

　　“非常感谢众位业界的人士在百忙之中，抽空来参加来届的颁奖仪式！我谨代表本次活动的赞助商，以及全体的工作人员向大家再次致谢！”

　　大胡子的路易吉满脸红光的讲了一些客套话，台下顿时响起了如潮般的掌声。我也随着大流拍了几下手，却注意到路易吉的目光在扫到我这里时，眨了下眼睛。

　　奥斯卡成人颁奖礼，与一般的电影节或是影展之类的不同，在开场的时候都会安排许多女优，以最火辣最诱人的装束来吸引大家的目光。这次也一样，在路易吉讲过几句话之后，会场中的灯光就逐渐转暗，同时从前台以及台中走出了近百位性感迷人的女人。

　　制服、女仆、熟女、LOLI……让人看的是眼花缭乱！我趁机拍了下孟光头，但这家伙一点也没反应，正两眼放光的盯着从身前走过的女优呢！

　　“素质！注意你的素质！”

　　听到我说的话，这死光头终于是把那猥琐的嘴脸收了起来，只不过眼神还跟着众位女优飘呢！

　　“也是个在女人堆里打滚多年的人了，怎么还是这么龌龊？”

　　我尽量的偏头，不想让别人看出来我认识他！

　　往届的开场仪式是怎样的，我不清楚。因为从来没想过自己有一天会踏入AV界！可现在我终于是明白了！这比几天前那个无遮聚会还要火爆！

　　我亲眼看到十几位女优在路易吉的眼神示意下，都奔我走了过来。只一会儿的功夫，我就被一堆爆乳丰臀所包围，旁边坐位上的人早被挤得换了地方。

　　我尽力保持笑容，不能给国人丢脸不是！所以对于她们的挑逗我都一一用微笑回应。可不知是哪个女优的手，突然握住了我裤子里面的小小白揉捏起来，我刚欲喊叫，几对带着体温的丰满胸部就把我的话压了下去。

　　“唔……唔……。”

　　透过人墙，我见孟光头坐在离我不远的地方正不住的点着头，我忙冲他挥手，期望他可以解救我一下，谁知道这死光头见到我的手势后，反而随同大众拍起了手，还高喊了一句。

　　“**　him!（操他！）” 

正文 第七十八节　淫荡的典礼开幕
　　（感谢各位。。没想到昨天郁闷发的牢骚，大家不光没怪我，还说了这么多支持的话。小K感动。。努力冲榜中……）

　　人，有些时候只有靠自己！像我现在，就是两手扯着裤子，尽力的昂起头呼吸新鲜空气。这群女人太疯狂了，在开场仪式上就想要脱我裤子！

　　我的想法是好的！但无奈人多手杂，也不知道是谁趁机将我裤子的拉链拉开，顿时我就感觉小小白被一阵温暖湿润包围住了，同时，我的双手也被扯开，按在了两团软棉棉柔嫩嫩的东西上。

　　“下面这位被我们的美女所包围的男人，就是来自中国的当红导演，方白先生！”

　　路易吉眼见这个开场仪式引爆了会场的气氛，趁机持着话筒高喊了一声。一时间台下的掌声，欢呼声以及口哨声是不绝于耳，我甚至还听到有几个年轻的声音在起哄喊着。

　　“操！操他！操给我们看！”

　　**！如果我现在手里有砖头，我一定毫不犹豫的扔过去！可我现在根本没有多余的时间去想别的，我在尽力忍耐！从几位女体间留出的空隙，我看到一双蓝眼睛，正挑逗的盯着我，脑袋在我的腰部以下，来回的翻飞，嘴里含着的正是我的小小白！

　　大概这女人认为她做的不够敬业，抬头深吸了一口气之后重复把头低下，尽然给我来了个传说中的深喉！

　　那一瞬间的刺激，真是笔墨难以形容的，我就感觉下面的小小白深入到了一个带有灵性的山洞之中……，酥麻感、兴奋感一时涌上腹部，全力积聚的忍耐也被瞬间击溃……。

　　围住我头部的女优们笑着离去，我喘着气看向仍趴在我腿间的那个女人。只见她高挺的鼻梁上，长长的睫毛上，还有红艳而单薄的嘴唇上，都沾有一些白白的液体……。见我瞧她，这女优露出个微笑，伸出舌尖抿了一圈嘴唇，这才站起身对我抛了个媚眼退回后台。

　　我赶忙将拉縺拉好，孟光头淫笑着重新坐回我身边，没再言语。我有些羞愧的把脑袋低下，不想让众人看见我的表情。

　　“哦，哦……！”

　　场内一片欢叫，大有不可抑止的事态，路易吉忙清了清嗓子，高声说了一句。

　　“静一静！众位先生女士静一静！”

　　待会场的声音平静之后，路易吉扯着胡子看着我这里。

　　“我觉得我们的女优们非常有眼力，从台下方先生的表情来判断，他应该非常享受我们的接待！”

　　台下哄笑，路易吉把手比了比，开口问道。

　　“方先生！请问您对欧洲的女人评价怎么样？”

　　靠！我低着头把这该死的大胡子诅咒了N多次！他该死的还敢对我提问！本不欲搭理他，只不过身后的哄声众起，我也只好强自点了下头。

　　大概猜出我的心情不好，这路易吉把话音一转，宣布第X届的奥斯卡成人颁奖典礼正式开始！

　　开场评比的是最佳女演员奖。台上的几个嘉宾主持，在念出了几位名字后，大屏幕上也出现了几位女优影片的片段。

　　……………………

　　典礼进行了几分钟后，从后排走来一个人，拍了下孟光头的肩膀。正留心注意颁奖的我并没有注意，直到孟光头站起身走到后排，他的位置坐上了一个女人，我才惊觉，来的竟然是莫妮卡！

　　“又见面了方先生！您对我们的开场安排还满意吗？”

　　听莫妮卡说完我就感到了愤怒，这是拿我猴子耍呢！

　　“没想到贵国的待客之道是如此，看来我有必要去补一下这方面的知识了！”

　　莫妮卡对我一脸的不愤并不在意，反而把头凑近说道。

　　“其实有件事，在上次见面的时候就想对您说了，只不过当时您有要事在身，没来得及提起。现在对您说，应该没问题吧？”

　　鼻中嗅着这个性感女人的香水味，我一阵的心帜荡漾，不知道她用哪个牌子的香水，回去的时候应该送一些给芊芊和苏苏她们，太诱人了！

　　“请说！”

　　我的眼神还飘忽在台上，并不是我不想尊重她，而是只要我一偏头，就可以从这女人开得极低的领口处张望到春光！这对于一个刚受过刺激的男人来说，诱惑是巨大的，何况我下边的小小白已经有再次挺立的冲动了。

　　“嗯，我觉得以方先生的能力，完全可以独自闯出一方天地！但是在您国家的制度里，这一界是不被允许的，就算您可以拍出一部卖座的影片，也多多少少会受到限制！那您何不考虑一下将事业的重心转到欧洲来呢？我想以您的才华，想要出人头地应该不是很难的事才对！”

　　哦，我明白了！原来是想来挖墙角的！怪不得从一开始就对我热情的不得了！私人聚会，典礼开场的淫乱，都是有目地的！

　　我回头瞧了一眼孟光头，这家伙正左拥右抱的和两个异国美女调情呢，我微叹了口气，对莫妮卡摇头。

　　“我没想这么多！而且当这部影片拍摄完毕之后，我就不会再踏足AV界了！因为我的理想不在此！”

　　莫妮卡对我的答案明显十分不满意，只见她皱紧了眉头，右手虚握着，嘴唇也微有些颤抖，两只漂亮的蓝眼睛不时冒出幽光……。

　　“呵呵，方先生真会说笑！您这么出众的才华，如果退出了AV界，那将是这一行业的极大损失啊！”

　　**！国外女人就是有一点不好！无论长得多么漂亮，当她们都绷起脸强露出笑容的时候，都让我觉得反胃。

　　“莫妮卡小姐说得太夸张了！今天到场的人里，比我能力出众的还有很多吧？您何不去问问他们的意见？或许一个比我更好的人就被您发掘出来了呢！”

　　莫妮卡的胸脯起伏着，将视线放到了台上，我见她不再开口，也乐得清静。

　　“下面的节目，就是万众嘱目的本届奥斯卡成人颁奖礼的最佳导演奖！” 

正文 第七十九节　偶尔插一脚的反面人物
　　听到台上的路易吉喊出这句话，我把注意力全都转移到了台上。其实说我现在不感到兴奋那是瞎扯！毕竟我是第一个冲出亚洲AV界，夺得世界性好评的国人导演！

　　“我们这次换个花样，不用嘉宾念出来获奖人的名字，而是换做这些美女，大家同意吗？”

　　在路易吉的示意下，那位蓝眼睛美女手拿名贴，朝我的方向看了一眼后，缓缓把那张小嘴张了开来。

　　“本届奥斯卡最高奖项，最佳导演提名的有：汤姆先生，代表作品为《爱，消失在夜晚》，以及汉克鲁尼先生，其代表作为《杀》，还有方白先生，代表作为《万国大战》！”

　　路易吉及时的把话音一转，抢在前面说道。

　　“我相信大家对往届的获奖仪式一定都感到枯燥了吧？那我们今天何不打破一下规矩，换一种方式来颁这个奖呢？”

　　台下一片疑问声，连我都觉得纳闷起来。

　　“这个该死的大胡子在想些什么？”

　　但路易吉只是巧妙的与我旁边的莫妮卡用眼神交换了下意见，便开口示意会场安静。

　　“大家静一静！我想在座的各位一定都很想知道如何颁发这个奖项。其实很简单，我们台上站着的三位美女，正好可以用来参与这个游戏！”

　　台下的人似乎明白了，一齐爆笑起来。唯独我不太懂他的意思，纳闷的转头瞧向莫妮卡，却发现这女人早已不知去向了。

　　“哦！大家比我还要聪明！这么快就猜到我们游戏的玩法了！那好，现在就有请最佳导演奖提名的三位走上台来吧！”

　　**！我站起身回视的时候，孟光头这家伙还沉醉在女人堆里呢。踏步走到台上，一同与我走上来的，还有两个中年胖子。我猜其中最苗条的那位，也会有400斤的体重！我现在唯一的担心的是，这地板如果不结实，把我们沉下去怎么办！

　　“先生们，女士们！激动人心的游戏时刻来临了，让我们一起为这三人欢呼吧！”

　　路易吉把大手一挥，我就觉得眼前突然一黑，所有的灯光似乎都在这一刻消失了。而我的裤子再一次遭到了虐待，不知从哪伸过来的几只手臂将我上身紧紧缠绕住，随后我就倒在了台上。

　　灯光重新耀眼，台下一点惊慌感都没有的人全都发出了口哨声。为什么？你见过几小时之内，被接连强奸两次的男人吗？如果见到了，你会不会嘘他？

　　既来之，则安之！你路易吉这明摆着是让我出丑，我岂能让你如愿！想到此，我也不去挣扎了，反而万分享受的将两手都搭在了左右两名女优的身上，然后腰部挺动，随着坐在我身上的女人一起摇摆。

　　“本次游戏我们会分两个阶段进行，第一阶段是要测试三位先生的耐力！也就是说，谁的持久时间最长，那么他第一轮的测试就通过了！第二阶段会比较困难一点，三位先生要在一定的时间内让我们台上的女优high到顶点，谁的数量最多，那么今天的最佳导演奖，就会属于他！”

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　方老头儿这几天很是担心！吃饭不香、睡眠不足、甚至连公司的事情都没兴趣去管理，因为他的孙女儿，已经几天没给他打电话了。

　　想起他把我的行踪告诉方琳儿，并以此为条件要求方琳儿每天打电话给自己报平安，这魔女似乎只是在第一天的时候照做了，那她现在……。

　　“光头吗？小方现在在干嘛？”

　　被这种担心所折磨的方老头儿，终于忍不住拨通了孟光头的电话，询问消息。

　　“哦，方董，方先生现在……在接受颁奖！”

　　跑出会场接电话的孟光头，擦了把汗。

　　“那这几天你有没有见到琳儿？她去找小方了没有？”

　　孟光头好奇的摸了摸头上的空阔地带，好半晌才说道。

　　“应该没有！这几天方先生都呆在房间里，如果小姐去找他，可能他早就跑出来向我求救了……出什么问题了吗？”

　　方老头儿紧皱着眉，对着话筒叹了口气。

　　“这孩子已经几天没和我联系过了，我担心她会出事！这样，典礼结束后，你立刻安排分公司的人去找她，我要听到她平安的消息！”

　　挂断电话，方老头儿倚靠在椅背上，思绪很是纷乱，他想不明白方琳儿到底去哪了！依她的个性，应该早就去找我，并大闹一通的，可如今……。

　　“老爷，外面有一位仇黑先生想见您，现在人在客厅！”

　　女佣敲门进来，告诉方老头儿这样一条信息。

　　“我知道了，先替我招待着，我马上来。”

　　方老头儿对着镜子把有些杂乱的衣服理了理，来到了客厅。一位身材高大，长相凶狠，下巴处带有一撇小胡子的中年男子，正站立在墙侧，欣赏上面的壁画。

　　“老仇，怎么想起来看我这个老头子？”

　　方老头儿随意的坐下，微笑着看向这位中年男子。中年男子回头挑了挑眉毛，用有些略为低沉的嗓声笑答道。

　　“方董不会是不欢迎我吧？我怎么听起来像是我来的不是时候呢？”

　　“哈哈！你小子！”方老头儿抬手指了指仇黑。“没事的话你根本想不起来我这个老头子，说吧！这次来找我什么事！”

　　仇黑踱步在厅中转了一圈，然后坐定在方老头儿对面，好整以睱的翻了翻眼皮。

　　“方董说话总是这么直接！不过，正合我心意！这次来，我是想问问方董，您最近是不是网罗了一名导演，叫做方白？” 

正文 第八十节　论才！
　　（一如继往拉收藏……鲜花……四十二节添加完毕，很奇怪昨天还有来着，难道是系统调整，把我四十二章弄没了？）

　　方老头儿并不意外，但还是装了一副很惊讶的表情问道。

　　仇黑一下就戳穿了方老头儿的掩饰，双眼紧盯着他。

　　“哈哈，瞧我这脑袋！”方老头儿内心心思电转，猜测这个仇黑提起我的目地。“没错，方先生是我们公司的签约员工，老仇你不会是想挖我墙角吧？”

　　“怎么会！方董应该很了解我不是这种人！”仇黑把手一摆，显示出一副漫不经心的表情。“我只是听说方董手下有这么一位人才，特意前来向您道贺的！”

　　方老头儿对仇黑的话并不相信。因为他知道，这个仇黑是以拍摄AV混起家的，并在入道之初就以种种黑色手段吞并了一些小电影公司，然后是不断的向其它同行下手，挖墙角、拍闷棍，无所不用其极！只不过虽然缺点颇点，但其中有一样让方老头儿赞赏的就是，仇黑很注重人才！或许可以说，是商业头脑很灵活，因为他为人坚信只有人才，才可以带动他的事业向上发展。并且……。

　　“老仇太客气了！对于能挖掘到方先生这样的人才，我也是颇费心思！”

　　方老头儿话没说完，仇黑突然站起身，对着方老头儿躬了一礼，然后抬头表情严肃的说道。

　　“方董！您不必再与我客套，其实说起来，我今天为什么来找您，想必您心里早已经清楚！我也就不拐弯抹角了。”看方老头儿表情变化迅速，仇黑不在意的继续道。“我请求方董将方导演转会到我那！”

　　“老仇！”方老头儿无比郁闷，难道这个家伙就听不懂自己想说什么吗？“你应该知道你这个请求有些过份了吧？”

　　“是的，我知道！但我还是要说句不中听的话，像方先生这样的人才，埋没在您的公司之内，恐怕以后很难再有大的突破！我也知道那部《万国大战》还有后续没有拍摄完毕，可是……。”

　　“老仇！”方老头儿打断了仇黑的话。“你挖走的人才已经很多了！别以为我不知道我公司内以前的签约员工请辞是怎么回事，你现在又说这话，是不是觉得我这个老头子很像面团？”

　　仇黑很坚决的摇头。

　　“方董您多心了！我承认我曾在您的公司内挖走一些员工，但我想真正的原因您也应该清楚！与其说是我挖走的，不如说是被您孙女儿吓跑的！这个观点您同意吗？”

　　方老头儿无语。这个仇黑一针见血的指出了自己公司的病因所在，让自己根本无话反驳，只得瞪了瞪眼，端起了桌上的茶碗掩饰自己的无奈。

　　“其实这话我本不应该说！但是据我了解，您的孙女儿很反感方先生，并继续以她的方式想要挤兑走这样一个人才，如果您无力挽留的话，何不做个顺水人情，将之送给我呢？”

　　“琳儿……琳儿只是和方先生开玩笑，并不是像你说的那样！”

　　方老头儿咬着牙关挤出一句，可见他现在有多么的愤怒。

　　“呵呵，方董说的这话，您自己会相信吗？”

　　“当然！”方老头儿也站起身，将茶碗放到桌上，高声的回答他。“琳儿只是不喜欢我们公司的AV电影而已。而且你也应该知道，当初方先生并不是有意要踏足AV界的。到时只要我为他投资，他仍然可以转入正行，拍出我们大家都皆大欢喜的影片来！这不是不可能的事！”

　　“方董不要激动！”仇黑坐了下来，揪着下巴上的小胡子，斜眼瞧着这个几欲要怒发冲冠的老头儿。“您觉得让方先生转入正当电影的行业，会对他有好处吗？不说现在的影业发展不景气，光是那些大牌与一些大的电影公司，就可以将他一个新人挤下台去！正当电影与AV不一样，天马行空的设想只可以带来一时的利益，想要让所有人赞同，那需要的时间会很长，您认为这对方先生来说，是一件好事吗？”

　　方老头儿闻言，仔细的思索了一番，正待组织语言反驳仇黑的话，却听他继续道。

　　“但是在AV界就不同了！已经在国内国外打响了名头，我想无论从哪方面来说，这对方先生都是个契机！只要给他机会，那么业界第一人的称号，除了他还会有谁？这样一来，不光解决了您和您孙女儿之间的问题，还可以卖我一个人情，两全其美，您何乐而不为呢？”

　　这个仇黑，话说的可算是滴水不漏了！不光是话里有话的点出了方老头儿的难处，也一针见血的挑明了他公司发展的弊端。虽然很难另方老头儿接受这个事实，但，事情并不一定就是如此发展的！

　　“老仇！说了这么多，你无非就是想让我把方先生交给你嘛！没错，你说的都是事实，我无法反驳你！但有件事你还没清楚，就是我已经把小方内定为我孙女儿的丈夫人选了，所以嘛，就算你说破了天，我也不会让给你的！”

　　“哈哈！”仇黑大笑起来，在沙发上前仰后合的，就差没满地打滚了。

　　“你笑什么！”方老头儿有些动怒了。

　　“您刚才说，您想让方先生做您的孙女婿？”仇黑适可而止的停住了笑，他明白如果真让这个老头儿生气，后果不是他可以承担的，所以干脆以提问敷衍了过去。

　　“怎么？难道不行吗？”

　　“我这不太清楚！只不过先不说您孙女会不会同意这件事，就是方先生那里，您觉得他会和新婚妻子离婚吗？ 

正文 第八十一节　方琳儿的转变
　　“这个该死的仇黑了解的还真不少！”

　　“那也说不准呢！也许某一天小方真的被我孙女迷住，就此离婚也不是不可能的事！”

　　仇黑微微的摇头说道。

　　“这你就不用担心了！总之我是不会把小方让给你的！我有点累，想休息了！”

　　听方老头儿下了逐客令，本欲再说些什么的仇黑只好站起身告辞。人去屋空，方老头儿有些无力的盯着天花板，心里不住的祈祷这一次，方琳儿不会做得太过份让我伤心，并能与我在异国他乡将彼此间的感情做一下转换。只是方老头儿万万不会想到，我与方琳儿不光是思想做了交流，身体上……也做了出乎他意料的交流。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　当我从路易吉的手里，捧过那个代表着AV界至高荣誉的奖杯时，我真想拿着这个玻璃制品，狠狠的抽他一顿！

　　“**！三十分钟之内fire六个女人！这该死的大胡子纯粹是想让我精尽人亡！”

　　察觉到我不友好的眼神，路易吉下意识的在台上后退了几步。

　　“下面……请我们的获奖导演跟大家说两句！”

　　我又再次狠瞪了这家伙一眼，才站定在麦克风跟前，用力的绷直了腿。

　　“首先！我想感谢主办方给了我这么一次机会，说实话我原本是带着感激的心情来参加这次颁奖典礼的，然而另我想不到的是，原本获奖不是一件容易的事！更确切的说，这还是一个体力活！”

　　台下一片笑声，不时的有人吹响了口哨。

　　“我猜这笑声一定是为我加油的！”眼角的余光瞧到路易吉并不在意的表情，我也懒得再对他做讽刺。“嗯，得了这个奖我很开心，谢谢大家。”

　　在掌声中走下台去，我看到路易吉的嘴角歪斜，顿时就让我感觉很是不爽！

　　“**！回国之前我一定先揍你混蛋一顿！”

　　后面的仪式我没再继续看下去，留下孟光头在现场应付典礼结束之后的收尾工作，我悄悄的回到了宾馆。

　　相当疲惫的我一进门就看到方琳儿坐在客厅的沙发上对着我笑，我一瞬间便石化在门口，大脑一片空白。

　　“小白！你回来了？累不累？要不要先吃点东西？”

　　这魔女蹦蹦跳跳的来到我身边，一脸关切的问道。这让还有些惊呆中的我，下意识的点了点头。

　　“那好！你先坐一会儿！我把东西给你端过来！”

　　听她说完，我才缓过神来。立刻就要夺门而出，只不过在我拉开门向外迈步的功夫，却并没听到方琳儿暴吼的声音与追逐的脚步，我壮着胆子扭头回望，却见这魔女正一脸委屈的瞧着我，眼睛里还有一片雾气。

　　泄特！是不是我今天过于操劳，眼神出了问题？这魔女怎么转性了？

　　“你……你是方琳儿？”我万分不确定的问了一句，深怕这是我的幻觉。

　　“小白，这几天你都叫我琳儿的，怎么现在又换称呼了？对我的表现不满意吗？”

　　方琳儿轻挪脚步，将我拉了进来。然后伏在我胸口幽怨的问道。

　　“我一定是在做梦！没错！是做梦！”

　　我用力的掐了下大腿，我靠！真疼！既然疼了，那是不是代表现在的一切都是真实的？俯首瞧着趴在胸口的方琳儿，我的头脑彻底当机了。

　　“小白，你喜欢什么样的我？你告诉我，我改给你看好不好！”

　　方琳儿仰脸与我对视，另我第一次感觉到，原来这个魔女温柔起来，会这么的另人感到……不可思议。

　　“你，你不恨我了吗？”

　　小心为上！说不定这魔女手里就藏着电击棍，然后趁我放松精神的时候给我来上那么一下子！

　　方琳儿只是摇头，但眼神还是错也不错的盯着我。

　　“我……我强奸了你，你也不恨我吗？”

　　“嗯嗯，不恨！如果我以前不那么对你的话，你也不可能这么惩罚我的！说到底都是我的错。而且，你也让我尝到了做女人的滋味，我感谢你还来不及呢，又怎么会恨你！”

　　阴谋！绝对的阴谋！这魔女在我离去之前还不肯悔改，几个小时之后就变成这样，一定有阴谋！

　　“那，是不是我说什么你都会听话？”

　　“嗯，我一定很听话！”

　　“好，那你先把自己绑起来！”我退了一步，防备着这魔女会突然袭击。

　　果然，这魔女面露难色的瞧着我。正当我以为她会张牙舞爪的扑上来，暴露出她的本性时，她却小嘴微张说道。

　　“我自己绑不上的！要不然你帮我？蝴蝶结、死结、中国结都可以！只要你喜欢！”

　　我彻底晕倒！这魔女来真的啊！看她跑回卧室把被单拿出来递给我，我很是犹豫到底要不要下手。

　　“我绑了啊！”

　　方琳儿点头。

　　“我真的绑了！”

　　方琳儿用力点头。

　　“靠！别玩我了！你说吧，你打的什么主意！”

　　我受不了她这种柔顺，干脆把心一横对她吼道。

　　“我没玩你啊！你喜欢绑着我让我做女奴，我就在听你的话，让你绑我啊！”

　　疯了！整个世界都疯了！我用力的拍着脑门，连腰眼都发酸。

　　“你别绑了，过来给我按摩一下！”

　　既然你个小魔女铁了心要和我装到底，那我就配合你！想通了这点，我也不再客气，对她发号施令。

　　“嗯！躺下吧！”

　　我趴到床上，偏头注意着她的一举一动，特别是表情变化。可这魔女却丝毫没有露出一丁丁破绽，那神情仿佛是发自内心的愿意为我服务。

　　“小白，你身上怎么有股女人味啊？” 

正文 第八十二节　咱们把他灭口吧！
　　

　　“哦，那个是……。”转念一想，我何必对你撒谎，我就说实话看你又如何！“嗯，刚刚和几位异国美女做了下运动，身上有她们的味道很正常啊！”

　　“哦！那她们漂亮吗？”

　　听她问的这句话，我真想吐血！表演的功力太到家了吧！

　　“漂亮！”我没好气的回了一句，随后从床上爬起来走向浴室。“你忙你的吧，我去洗澡！”

　　关上浴室门的瞬间，我似乎看到方琳儿偏头在脸上擦着什么。不愿再多做考虑的我，干脆泡进了水池闭目养神。

　　几分钟之后，浴室门被轻声推开。在水池中的我转过脸一瞧，嘿！这魔女竟然披着浴袍进来了！手里还拿着大毛巾。

　　“小白，我帮你擦背好不好！”

　　我在水里捂住下体，对她摇头。

　　“不用了！我自己来就好！”

　　“我的手法很纯熟哦，以前就是我帮妈妈……。”

　　方琳儿继续说着，隐约还有回忆往事的经过，我急忙打断她。

　　“告诉你不用了！哪来的这么多废话！”

　　方琳儿被我突然一吼，楞在了那里。几秒钟过后，这魔女的眼角湿润了，泪水顺着脸颊滑落下来。

　　“呃……好吧！请你帮我擦背！”

　　我受不了女人哭。虽然心里明知道这魔女是怀有阴谋的，但也不愿看到她眼角淌泪的表情。因为这会让我感到愧疚，不单是指吼了她，还有对她做了非意愿之外的事情的内疚。

　　从水池中走出来，我坐到一旁的石台上，把背露给她。方琳儿抹了抹脸上的泪痕，俯下身子专心的帮我擦拭身体。

　　“你刚才说你以前经常帮你母亲擦背？那后来呢？”

　　背上滑动的手顿了一下，然后继续刚才的力道擦拭，方琳儿的嗓音变得有些低沉，但却十分性感的说道。

　　“后来，我的母亲就去世了，我也没再帮别人擦过背！”

　　我恍悟，曾经听方老头儿说起过，这魔女有着一个很不幸的家庭。一时间，整个浴室静悄悄的，谁也没再开口，只有哗哗的水滴声充斥着整个房间。

　　“好了！冲一下吧！”

　　方琳儿拍了下我的肩膀，却正好抚到了那被她咬伤的位置，让我不自禁的吸了口凉气。

　　“还疼吗？对不起，小白！”

　　转头看到方琳儿一脸歉然的低下头，我不知该怎么对她说。如果她还是以前那个BH的魔女，说不定我已经吼出去了，可现在，她简直比卖火柴的小女孩还要无助的表情，让我的神经彻底崩溃了。

　　扭开水龙头，我让冷水浇在我脑子上，期望可以借助它让我清醒一下。

　　“那，你现在还怨恨你的父亲吗？”

　　方琳儿一直站在原地看着我，我只好没话找话的问了一句。

　　“是的！我恨他！”

　　“那你……。”

　　我还想继续说些什么，方琳儿却扑到了我怀里跟我一起淋在水中。

　　“别提他了好吗？我不愿再想起那个坏人！”

　　浴巾顺势滑落，两具没有遮掩的身体紧贴在一起，却让我一点情欲感都没有升起。也许，我是为她凄惨的身世感到同情吧！我于是这么想。

　　最终，是我擦干了我们俩人的身体，然后将她抱回房的。本想去客厅的沙发对付一晚，却被她紧紧的抱住倒在了床上。

　　“抱着我好不好！如果没有你，我可能会睡不着觉的！”

　　我点头，扯上一条被子盖在我们俩人身上。这一晚，我们第一次没有在激情中渡过，而是互相对视着、相拥着，直到对方闭上了眼睛。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　“方先生！！！”

　　正做梦成神仙横扫异界的我，被一声雷霆般的暴吼吵得一激灵，然后缓缓睁开了眼睛。一眼就瞧到孟光头满脸抽搐，手臂颤抖的站在卧室门口指着我。

　　“干什么！大清早的就把我吵醒？是不是那个路易吉又来了？”

　　迷糊中的我，把方琳儿还睡在我旁边的事情忘了个干净，直到孟光头不再做答，而是手指着我旁边的位置，才顺势看去。

　　泄特！完了，这下彻底曝光了！说不定这死光头会把我揪到方老头儿面前，然后在老头儿的怒火中把我卖去拍人兽恋……。

　　“呃……，那个，孟经理，你听我解释……。”

　　“小白，你在吵什么？”

　　好死不死的，方琳儿竟然在这时候醒了，问完话后，揉了揉眼睛，看到孟光头正站在门口，慌忙的惊叫了一声。

　　“啊！！！死光头你怎么在这儿？快出去！”

　　孟光头闻言颇有深意的瞧了我一眼，然后才迅速的关上门。方琳儿怀抱着被单有些不知所措的看着我问道。

　　“怎么办？被他发现了？他要是告诉我爷爷怎么办？”

　　我也没有了主意，手指在头发了抓爬了半天，同样茫然的回答她。

　　“我也不知道！”

　　方琳儿的眼珠急转了几转，最后把声音压低，在我耳边说道。

　　“不如我们把光头灭口吧！这样他就不会泄露秘密了！”

　　我一阵兴奋！那个BH的魔女又回来了！至于她话里的内容我倒不甚在意！我差点没激动的搂住她猛亲几口。

　　“琳儿！你终于恢复本性了吗？真是太好了？”

　　“什么？”方琳儿一脸不解的问道。

　　“我说，你终于是恢复以前BH的本性了！我终于可以不用再对你感到内疚了！”

　　我哈哈大笑起来，却在方琳儿手里握着那个电击棍时，哑然止住了。我一阵的不安。

　　“琳儿……。”

　　“嘘！”方琳儿把手指比在嘴上，示意我不要出声。“我们把光头灭口，这样我们俩在一起的事，就没人知道了！” 

正文 第八十三节　说中文的老外
　　（今天暴发！下午还会有四千字，大家扔花吧！扔死小K！）

　　我急忙跳下床拉住她，劈手夺过那件凶器扔到了床角里。

　　方琳儿眼露着茫然，冲我眨巴着眼睛。

　　“没有啊！小白，你在说什么莫名其妙的话？我很正常啊！”

　　“不对！非常不对！”

　　我小心的拉开一条门缝，看着孟光头正在客厅里转来转去，耳朵边还挂着耳塞，嘴里不知嘟哝着什么。我关上门拉着方琳儿站到了一边。

　　“琳儿，看样子孟光头把我们的事情已经跟你爷爷讲了！你这灭口的法子还是别用了！”

　　方琳儿非常同意的猛点头，然后一脸严肃的问道。

　　“那连我爷爷也一起灭口吧！”

　　我靠！我要疯了！谁来救救我？这魔女真的神经错乱了！

　　悄悄抹了一把冷汗，我用力的把她搂在怀里。

　　“琳儿，对不起！是我不好，如果我没有强暴你，没有绑着你，你就不会变成这样了！”说到这儿，我用异常坚定的语气对她保证道。“你放心吧，如果你爷爷问起，你就把责任都推到我身上，说是我强迫你的！”

　　方琳儿在我怀里用力的挣扎出来，然后两只小嫩手紧捧住我的脸颊，深情的望着我。

　　“小白，我好感动！”

　　你感动个毛！见谁都想灭口，这样下去，我以后还活得了吗？

　　“那我们别再提起灭口的事了好不好？”

　　方琳儿点头，踮起脚尖给了我一吻。

　　“我听你的！”

　　“那现在赶紧穿衣服！”我手忙脚乱的跑到一边穿衣服，这魔女却仍然站在原地没动。

　　“我的衣服都脏了，没有换洗的！”

　　汗！这都什么时候了，还有心思琢磨这个！我把她的衣服扔过去说道。

　　“先对付一会，中午我陪你去买衣服！”

　　得到我保证的方琳儿利索的将衣服穿好，才跟着我后面走进了客厅。

　　“琳儿小姐，方董让你听电话！”

　　在我的示意下，方琳儿接过电话走到了一边。孟光头带着猥琐的笑容靠近我，用肩撞了我一下，并很有掩饰性的在身下比起了大拇指。

　　“不愧是方先生！高明啊高明！”

　　**！你还不如喊：淫荡啊淫荡！至少比这句口不对心的高明来得要强！

　　“哈，哈哈。”我干笑两声，不对他作答，这光头扭身坐了下去。

　　方琳儿在那边嗯嗯啊啊的说什么我不清楚，不过从她娇羞的表情中，我还是感觉到了一丝不妙。

　　“方老头儿那只老狐狸到底会说些什么呢？”

　　几分钟之后，方琳儿的电话讲完了，走过来对着光头说。

　　“光头，你要没事的话就去休息吧，我和小白还有话说！”

　　“嗯，那好，琳儿小姐，方先生，你们慢聊！”

　　送他出门，我立刻返回身问方琳儿刚才她爷爷说了什么。这魔女满脸羞红着一扭腰跑了开去，在卫生间的门就要关上的刹那，说了句。

　　“我爷爷什么也没说，只是让你好好照顾我！”

　　老狐狸！我心里对方老头儿无限的BS！同时也怀疑方琳儿没说实话。只不过事情到了这地步，以后该如何应对，我还真就没了法子，甚至有点悔恨当初怎么就起意要强奸这魔女了呢？

　　洗漱完毕又吃过早点，望着方琳儿一脸热情的期盼，我摸了摸口袋。信用卡里还有几万块，是临行前芊芊交给我的。只不过看着方琳儿衣服上的品牌，我很是怀疑这几万块到底能给她买些什么。

　　出了门之后，我才想起对这个陌生的国度并不了解，望着同样茫然的方琳儿，我叹了口气想把孟光头叫出来。只不过这魔女拼命的撒娇使媚，说是只想和我呆在一起，我只有硬着头皮带着她，边问路边朝前面走去。

　　意大利这个国家，总有些让我感觉亲切。当然，那些排华份子除外。一路上我问的那些人，都十分热情的为我指点方向，虽然有的人并不会说英语，但全世界通用的手语，还是能起到一点效果的。

　　终于和这魔女到了一个品牌店，方琳儿兴冲冲的跑了进去。店员热情的为她解说，我只有一个人坐在那排长椅上，看着她在一服装的深海中游来游去。

　　无聊中，我斜眼瞥到在我旁边不远的长椅上，也坐着一个外国男人。从他头发以及肤色我猜测这男人应该是意大利人。正瞧着他，这家伙却站起身向我走来。

　　“兄弟，做男人真他**累！”

　　他一张嘴，就让我惊呆的张大了嘴巴。这家伙一口标准的京片子味，发音比我还纯正！

　　“啊？啊，对，真他妈累！”

　　我还是不太习惯跟陌生人聊天，只不过也不好不作答，何况这男人还会说中文。

　　“方先生！你也和女朋友来逛街？”

　　这家伙一屁股坐到我旁边，大有要跟我攀谈上几年的那么一种感觉，只是这家伙怎么知道我姓什么？

　　“是的！不过，我好像不认识你吧？你又怎么会知道我的名字？”

　　“哈哈！”这家伙一笑，然后对我伸出一只手。“忘了介绍了，我叫拉奇尔，也是一名导演！在台下看到方先生威猛的夺走最佳导演奖，才对您有了印像！至于我嘛，只在奥斯卡颁奖礼上获得了提名，连台子都没能登上去！”

　　我干！逛个街也能遇着同行？我哦哦了几声，没了话头。谁知道拉奇尔这家伙却是一副自来熟的态度，张嘴就来了那么一句。

　　“我很是佩服方先生啊！不光是电影拍得好，而且下面的能力还那么强！竟然可以对付六个外国女人而不倒，有什么秘诀没有？跟兄弟透露下好不好？” 

正文 第八十四节　国外的武林高手
　　我眼前一阵眩晕！这个蓝眼睛大鼻子一脸白皮肤的家伙，竟然管那些女优叫外国女人！我真想对他说，你在我眼里也是外国人！

　　“我就是中国人！”

　　“哦？是这样啊！怪不得发音这么准确！”

　　“那当然了！我父亲是美国人，我母亲可是标准的中国美人！是她教我说这么纯正的汉语，连我父亲都没我说得好！”

　　拉奇尔一提起他的母亲，就是一脸的自豪，翘起了二郞腿把背靠在椅子上，然后非常兴奋的说道。

　　“你知道吗？当初我学汉语用了一个月时间就把发音练习准确了。我那个比我笨得多的妹妹，却连字母还没认全！哈哈，我母亲直夸我有天赋！”

　　“哈，有天赋！有天赋！”

　　我尽量对他说的话哼哈起来，心里着急这魔女怎么还没换好衣服。这时一个店员走过来，用英语对着拉奇尔说。

　　“先生，您女朋友在更衣室叫您！”

　　拉奇尔用手爬了爬长发，不好意思的看着我道。

　　“兄弟，这外国女人说什么？”

　　我倒！不会连英语都听不懂吧！我耐着性子给他解释一遍，这家伙站起身握住我的手道谢，临了还说了一句。

　　“这英语真他**难听！操他奶奶的！”

　　我彻底昏迷！同时也感觉这个拉奇尔……很有意思！父亲是美国人，竟然有一个连英语都听不懂的儿子，我想他的家庭一定非常有意思！

　　“小白！看我这身衣服怎么样！”

　　正好笑间，方琳儿换了一身新装出现在我眼前。

　　我不得不说这个和苏苏有着相同面孔的魔女非常美！刚刚穿在假模特身上的衣服，换到了她身上之后，连整个气质都变了！

　　梳着马尾，穿着一身合体服装的方琳儿，更显其英气！尤其是脖领那一处深V字形状，将里面挤压得异常丰满的胸部露出一抹春光，更为她的身材平添一分性感。

　　“很漂亮！配你很合适！”

　　方琳儿小脸羞红的白了我一眼，重又跑回了更衣室。那边，一嘴骂骂咧咧的拉奇尔走了出来，坐回我旁边的位置就向我抱怨。

　　“他**！外国女人就是麻烦！换个衣服也得我进去帮忙！要不是看在她是我父亲介绍的，我早一脚把她踢某个岛国拍AV去了！”

　　经典！我发现只要这个拉奇尔一开口，我总是不自觉的想笑。

　　“哈哈！那你喜欢什么样的女人啊？”

　　一听我问这个，拉奇尔的兴奋劲上来了。只见他一脸淫笑的低着头小声说。

　　“我还是喜欢咱们国内的女人，那皮肤叫一个滑！而且叫床的声音听起来，也比这些人高马大的洋妞好听！你是不知道，就我现在的女朋友，和她上了几次床，每次听到她喊什么：耶死（yes）！卡母昂(come　on)！我就感到反胃！你说她们喊的得有多假！”

　　我再也忍不住了，笑得前仰后合，连肚子都有些疼了。只不过顾及是在公共场所，也不好太过份，只得捂着肚子哼着气。

　　“哥们？你肚子疼？是不是某方面能力超强的人都会肚子疼？我有一个朋友，他的能力也很强，一次对付三个洋妞！如果第二天的时候，他也是捂着肚子……。”

　　受不了了，我忙跟他摆手，找店员问清了洗手间的位置钻了进去。在放声大笑过后，我才重新跑了出来。却瞧到拉奇尔正跟方琳儿谈话，我走了过去。

　　“小白，这件怎么样？”

　　我对她微笑点头，这魔女又飘了回去。我无奈的对着拉奇尔摊摊手，这家伙颇有同感的拍拍我肩膀。

　　“兄弟！女人都这样！不过你马子很正点啊！标准的东方美人啊！”

　　“哈，一般吧！没什么特别的！”

　　我跟他客套一句，这家伙瞪大了眼睛瞅着我。

　　“兄弟，改天你介绍一个和她同样没什么特别的女人给我好不好？让我也奢侈一把！”

　　我笑笑坐了下来，拉奇尔见我不回答，有点不死心的继续这个问题。突然，一声女人的尖叫从里面的更衣室传来，听到声音的拉奇尔立刻就蹦了起来。

　　一个外国女人捂着胸口跑向拉奇尔，见到拉奇尔的时候，用不太准确的汉语说道。

　　“辣（拉）几（奇）尔，有人飞机（非礼）我！”

　　我瞧着拉奇尔有些变色的表情，想告诉他在这里打架，可能会遇到麻烦，正当我站到他身后，想指给他店外的地方看时，这家伙突然爆出一句异常没有人性的话。

　　“干你奶奶！只是摸了一下，又不是上了你！喊什么喊！”

　　我无语，看向那个一脸委屈的外国女人，深感同情。这家伙太没人性了！正当我摇头重新坐回去的时候，拉奇尔却摇晃着这女人问道。

　　“那个禽兽在哪呢？我去看看谁敢猥琐我这个武林高手的女人！”

　　绝倒！武林高手！估计这家伙武侠小说看多了！

　　正想着，一个一脸横肉，体重有近300斤的强壮男人从里面走了出来，看到拉奇尔的女人趴在他怀里，挑衅的伸出一根中指！

　　“哥们！帮我翻译一下，说我要操他奶奶！”

　　拉奇尔转头对我说了一句，颇有些好笑的我站起身，对着那个横肉男喊了一句。

　　“**　you！”

　　横肉男果然懂英语，闻言立刻瞪起牛眼瞧向我们俩人，拉奇尔一指门外，又拍了拍自己胸膛，横肉男立刻把头一点，率先走了出去。

　　“哥们！一会儿警察来了你帮我解释一下，我怕我说不清楚！” 

正文 第八十五节　再遇莫妮卡
　　我点点头，想跟他一起走出去，这家伙却推住我，扬了扬眉毛。

　　我倒！成语还懂不得不少！不过看他一脸坚决，我只好耸耸肩，站在了原地。

　　“你！过来！先打！”

　　拉奇尔对着横肉男一比划，皱着眉头的横肉男想了想，这才挥拳向拉奇尔打来。

　　偏头！缩身！出拳！见血！

　　几秒的功夫，横肉男的鼻子就喷出了鲜血，拉奇尔厌恶的甩了甩手，冲门里的我喊了一嗓子。

　　“呆会还得洗手！真他妈晦气！”

　　我旁边站着的外国妞，用力的朝他挥手，不时的喊出一句：好邦（棒）！吃耐（亲爱）的！

　　几分钟过后，横肉男光荣的躺下了。拉奇尔呸了一口，朝地上躺着喘着粗气的横肉男踢了两脚。

　　“青山不改，绿水常流！后会有期！”

　　回到店里，向店员要了几张纸巾，这家伙用力的擦了擦，才对着那外国妞笑笑。这时，方琳儿已经换好了衣服走到我旁边，看着提着的几个袋子，我才想起要去付钱，却被她拉住说钱已经付过了。

　　我点头，对着这个十分有意思的拉奇尔挥手，准备要走。这家伙却一下窜到我们面前，开口说道。

　　“兄弟，有没有时间聊聊？”

　　我看了一眼方意儿，这魔女很是好奇我是怎么和一个陌生的外国男子攀谈上的，见我瞧她，只好不太情愿的答应下。

　　直到我们四个坐上出租车，才听到后方响起一阵警笛声。

　　“这帮警察和国内的警察有得一拼！完事了才赶到！”

　　拉奇尔坐在车内回首说了一句。

　　“这是警察界的秘密，你怎么知道？”

　　拉奇尔看着我，然后我们一起笑了出来。方琳儿扯了下我衣角，用下巴问我这个外国男子是什么人。

　　于是我把刚才我们认识的过程都说了一遍，把她逗的像我刚才一样，捂着肚子说疼。拉奇尔不好意思的爬了爬头发说道。

　　“咳，没有这么傻，没有这么傻。”

　　找了一间咖啡厅，我们选了个包间坐了进去。两个女人交谈了几句，也熟悉了起来。坐在一旁的拉奇尔趁机问我。

　　“方兄弟，你什么时候回国？”

　　我想了想，把我的打算跟他说了一遍，这家伙用力的点头。

　　“不知道你们公司还招不招人？我也想回国发展！”

　　“你也想回国？那我问问看董事长，说不定会聘用你呢！”

　　我不太确定的说道，但这也让拉奇尔很是高兴。

　　“太感谢方兄弟了！说实话，在这儿混了这么长时间，语言障碍是个问题，最不习惯的就是这儿的食物。简直跟猪食似的！我差点没崩溃掉！”

　　“是啊！我也吃不惯这儿的东西，正打算回国的时候好好恶补一下！”

　　…………

　　一个小时之后，我们尽欢而散，临别时，这家伙还拍着胸膛向我保证，说如果我想游意大利，他给我们做向导。互换了电话号码，我带着方琳儿回到了宾馆。

　　刚刚走过宾馆的旋转门，却被一个女人堵住了。我定睛一瞧，竟然是那个自称为导演的莫妮卡！

　　“方先生的女朋友好漂亮啊！”

　　我皮笑肉不笑的点头，本不欲理她，谁知这女人把眼神在我身上转了半天，又挪到了方琳儿的身上。

　　“这位小姐，我可不可以借用你男朋友几分钟？我们有些事要谈！”

　　方琳儿想起昨天我和某个外国去私混，又见面前这女人一脸的媚意，不由得皱紧了眉头。

　　“没关系！只是他的能力很强，我怕几分钟可能会结束不了，要不要我多借你几个小时？”

　　咦？这魔女有恢复本性的迹像！我知道我不能大意，一定要引诱她自己暴露出来才可以。所以我突然的搂住了莫妮卡的纤腰，上下抚摸了一下。

　　“琳儿，先回房等我！我马上就回来！”

　　“噢！”方琳儿看我的眼神却没有变化，我真的很怀疑这魔女是不是有意针对我假装的。

　　坐在大厅的椅子上，我悠闲的看向窗外的景色，莫妮卡也露出一副悠闲的神情陪坐我在对面，观望着窗外。

　　“说吧，这次找我有什么事？”

　　我先开口了，实在是忍受不了这女人一脸的平静。

　　“方先生应该清楚吧！虽然上次我们的交谈不欢而散，但我想，我的提议绝对对方先生有利，您为什么不考虑一下呢？”

　　莫妮卡抬手拢了下头发，露出了被长发掩盖的精巧耳朵，上面一颗细小的耳钉在大厅的灯光下闪闪生辉。

　　“我认为这个问题没有谈下去的必要！从我刚开始接受这份工作的时候，我就是为了得到酬劳，然后用来转入拍摄正当影片的。而且这部片子已经快接近尾声了，我对AV的兴趣也减了不少。”

　　“所以方先生才会拒绝我？就是为了那一点酬劳？那您何不加入我们的行列，做一下原始积累呢？”

　　莫妮卡十分不礼貌的打断我的话，让我皱了皱眉。

　　“或许在莫妮卡小姐的眼里，五十万人民币只是个小数字。但对我来说，一部五十万成本的电影，对我已经很有利了！我可以借此把我的梦想完成，并努力取得世人的认可，虽然过程有些艰难，但我会努力坚持下去，不让我的希望落空！你不要以为我的想法很简单，这对于一个在现有社会的条件下的我，这已经很奢侈了！” 

正文 第八十六节　我帮你接好不好！
　　我靠在椅背上，抬起腿压在了另一条腿上晃动着。莫妮卡先是笑笑，随后甩了甩长发，两手支在了圆台上。

　　见我不言语，这女人闪了闪大眼睛继续道。

　　我听着这女人莫名其妙的话，感到十分好笑。我从来没有觉得拍摄AV是肮脏的职业，这对一名导演来说，有时候是不可避免的！但那只限于正当影片，我对此的理解是，适当就可，过份了就失去了意义。

　　我站起身向她伸出手说道。

　　“莫妮卡小姐，把您的联系方式写给我，我会在回国之前给您答复！”

　　莫妮卡有些欣喜的望着我，以为我被她说动，然后迅速的掏出一张名片递了过来。

　　“方先生不要骗我啊！我可是会一直等您的消息的！”

　　我对她摆摆手，心里暗骂了一句：白痴女人！

　　回到房间，方琳儿正在落地镜前换衣服，见我回来，立刻飞奔着扑到我怀里。

　　“刚才那个女人，是不是就是昨晚和你鬼混的人啊？”

　　我翻了翻白眼，感觉这魔女怎么像个吃醋的小妻子一样？

　　“不是！这女人是来挖角的！想让我转投她们的公司！”

　　“什么？”方琳儿闻言握紧了小拳头，手背上面的青筋也有暴起的痕迹。“那个该死的女人竟然敢跟我爷爷抢人！不行，我绝饶不了她！我要把她灭口！”

　　上帝啊！你是不是太嫉妒我的能力了？造出方琳儿这个魔女来折磨我，你怎么不干脆一道雷闪死我？

　　我一脸无奈的扯住她的胳膊，把她推坐在沙发上，很严肃很正式一字一句的对她说。

　　“现在，你必须把你这个灭口的想法全部从脑子里删除！要不然……哼哼哼！”

　　我伸出手在她的胸部之上来回的游离，这魔女脸红了一下，假做不懂的问道。

　　“要不然，会怎么样呢？”

　　“就会……就会……。”泄特！瞧着她眨巴着大眼睛，长长的睫毛对我忽闪忽闪的，我就知道这魔女是在勾引我！只不过她真的是被我征服了，还是故意装样想以此破坏我的婚姻，我还是不太清楚。

　　见我来回的念叨这两个字，方琳儿突然一把抓住我的手，放到了她的胸口处，并以顺时针的方向来回抚摸。

　　“小白，是不是像这样？”

　　吞口水！虽然已经多次与这里有过接触了，不过再一次碰触到，还是被她亲自拉上去的感觉，就是不一样！我顺从的借着她的力量在那里转来转去，只一会儿的功夫，这魔女的脸就羞红的能滴出血来。

　　“咳，琳儿，你告诉我，今天你爷爷给你打电话，到底说了些什么？别再用：让我好好照顾你。之类的谎话骗我，我想知道他到底和你说了些什么！”

　　方琳儿的动作停了下来，有些不太习惯的我不自觉的动了动，这魔女仔细的盯了我半天，才说道。

　　“你真的很想知道我爷爷对我说了什么吗？”

　　“嗯，非常想知道！”

　　我一心几用，脑袋上点头，手上用力，眼神也飘忽到她坐姿中，裙下的风光里。

　　“我爷爷说……，他说……。”

　　等好半天，方琳儿这下文都没说出来，我另一只空闲的手也覆了上去，命令她道。

　　“快说，别磨磨蹭蹭的！”

　　随着我两手用力，这魔女不自觉的哼出一声，惹得我心头一阵气血翻涌，几根手指不受控制的缓缓解开了她衬衫上的扣子。

　　“别！……别在这里！”

　　方琳儿伸出手阻止我向内发展的手指，偏过头有些害羞。

　　虽然不是第一次见到这魔女的这种表情，不过我不得不承认，这表情对我的吸引力是莫名的巨大。我将她打横抱在怀里，向卧室走去。轻放在那张有过我们很多次激情的床上，我深深的望着她的眼睛。

　　“还不想说吗？那我可是要惩罚你不听话了哦！”

　　方琳儿用力的闭起眼睛，与我对视的这一会儿，她内心的感觉也起了很大的变化。她徘徊在舍与不舍之间，想不明白，只得紧闭起眼睛，等待着那份惹人迷醉的快乐再一次降临。

　　再当我欲再进一步的时候，口袋里的电话却突然响了起来，将我积聚起来的欲望全部打消的一干二净，而方琳儿也是诧异的睁开眼睛望着我。

　　“不知道是谁这个时候打电话给我。先接个电话，然后再继续对你逼供！”

　　方琳儿拦住我的手，把我搂压在床上，撒娇般的笑道。

　　“我帮你接好不好？” 

正文 第八十七节　吹牛是会得内伤的
　　我一个翻身重新将她压在身下，轻拍了下她的小脸。

　　掏出手机看了下来电号码，我起身出了卧室走进卫生间，重新拨了回去。

　　才一接通，芊芊那带点野蛮又像是吃醋的话就砸了过来。

　　“哪啊！刚才是有事，不方便接电话。”为了不再给她解释刚才在干嘛，我急忙换了个话题。“打电话给我有什么事？国际长途可是很贵的！”

　　“没什么！只是想告诉你，我和苏苏的婚姻介绍所今天开张了！你回来的时候，要送我们礼物！”

　　“今天开张？为什么不等我回去？”我颇为纳闷这两个女人是怎么在这么短的时间内，把这件事搞定的。那么多的手续，繁杂的人际关系，她们真的搞定了？

　　“干嘛要等你回来？你又帮不上什么忙！算了，已经通知你了！你知道这件事就好，没事挂了！”

　　“哦，那……。”

　　我正要和芊芊说再见，卫生间的门却突然被撞开，然后方琳儿一个扑身蹿到了我身上，对着我高喊道。

　　“小白，我们做爱吧！”

　　泄特！我电话还没讲完！我瞪大了眼睛盯着这魔女，想吼她几句，可她一脸茫然无知的表情，根本让我张不开嘴。

　　“小白！你干什么呢！你身边怎么会有女人！”电话那边，声音已抬高不止一个频段的芊芊大声的质问我，让我挂断也不是，撒谎也不是……，方琳儿喊的话她都听到了，撒什么谎这小丫头会相信？

　　“没有！怎么可能会有女人！是电视里的声音！”我示意身上挂着的方琳儿不要出声，然后开口尽量敷衍芊芊。

　　“放屁！电视里的女人会叫你的名字？还说要和你做……那什么！你骗鬼呢！”

　　受不了！自从与这丫头的关系改变后，她似乎已经完全的融入了我新婚妻子的角色，我甚至怎么听，怎么觉得她现在在吃醋！

　　“芊芊，你听我说……。”

　　“没什么好说的！等你回来再审你！要是答案另我不满意，你就等着我把我们的事告诉苏苏吧！”

　　“嘟嘟……。”盲音，让我感到郁闷。

　　低头看着这个仍在我身上挂着的魔女，我真想狠狠咬上她几口！

　　“说！你是不是故意的！在我接电话故意喊出来，好让别人对我产生误会？”

　　方琳儿非常无辜的眨巴着眼睛，摇着头。

　　“小白，我不是故意的！我以为你讲完电话正在上厕所，所以想冲进来给你一个惊喜！”

　　我靠！在我上厕所的时候要给我一个惊喜！想把我吓得液体倒流憋出病是不是？

　　我狠狠的磨了磨牙，托住她的身子回到卧室，将她扔到了床上，然后重重的扑了上去。

　　“那现在我也给你一个惊喜！你这个不听话的小魔女！”

　　俯身吻上她的嘴唇，并用力的吸出她那条油滑的小舌头，我感到这魔女的身子又一次发出了颤抖。我十分好奇，只是接吻就可以引起女人快感加剧，是不是代表着这个女人非常敏感呢？

　　感受她的体温，她的清香。方琳儿晶莹剔透的双颊布满潮红，从她的表情我看出，她还是不习惯和一个男人如此亲密的相拥在床上。

　　她努力的掩饰自己的尴尬，但越来越急的心跳反而使她的脸更红，更艳。

　　“这个惊喜怎么样？”我轻咬着凝脂般的耳垂，鼻孔的热气吹到她耳中，激起一阵轻微的颤栗。

　　“不……不知道。”

　　方琳儿慌乱的回答，粉红的羞涩更加深了颜色。

　　“哦？那你肯承认你刚才是故意的喽？”我故意调侃她。

　　“嗯！”方琳儿有些心不焉的点点头，忽又赶忙摇头更正：“不是的！我绝对不是这个意思，我是说你不要怀疑我，因为我……”她不知该如何解释，却觉得似乎越描越黑，急的脸颊更加潮红。

　　看她语无伦次的样子，我心中立刻就明白了。这魔女是在欲盖弥章！如果是以前的方琳儿，可能早就冲动的挥舞着电击棍将我敲晕了，想看到她害羞的表情？可能连梦里都不敢想像！

　　“说不清楚，那就是承认了！”我继续逗她。

　　“我……我没有！”方琳儿停顿了一下，想了一想后，最终不仅感到理亏，于是带着些愧疚的说道：“是！我刚才听你和新婚妻子讲话，心里突然感觉很不是滋味，所以才冲进去想……”

　　听到她的话，我实在忍不住了，放声大笑起来。

　　方琳儿看到我的反应，不由呆住了，本应该很生气的，怎么会突然大笑起来。

　　她不懂！真的不懂男人！我渐渐收起笑意，兴致盎然的盯住她现在天真的大眼睛，

　　我用低沉，性感的声音说到：“没关系，我知道你是吃醋了！那么现在就让我补偿一下你吧！”

　　－－－－－－

　　第二天一早，我接到了拉奇尔的电话，这家伙自告奋勇的说要为我们当导游，带我们领略意大利的美妙景色，我将方琳儿晃醒，询问了下她的意见后，答应了他，并约好见面的地点。

　　“可是我好困啊！”方琳儿打着哈欠，懒在床上不想动。

　　“活该！谁让你昨天故意让我出丑，这次的惩罚还是轻的！如果再有下次，我让你一个月都下不了床！”

　　我摆出一副恶狠狠的表情恐吓她，这魔女丝毫不在意的扑上来对我的脸左捏捏，右掐掐，嘴里边说道。

　　“咦？听说匹诺曹说谎，鼻子会变长，为什么你说谎连脸都没有变大？”

　　泄特！这是什么比喻！我拍开她的手，对她吼道。

　　“快去洗漱，然后出发！等今晚回来我们就讨论这个问题，或许你就会体验一下整月下不了床的滋味！”

　　“不要吹牛哦！”方琳儿下了床伸了个懒腰，裸露在外的身体在阳光光线的折射下，显示出一条金黄色的性感曲线，刹时就让我觉得刺目迷眩。“吹牛可是会得内伤的！” 

正文 第八十八节　迷路的向导！
　　在与她的一阵打闹中，我们终于是整理好了行囊，向与拉奇尔约定的地点赶去。

　　拉奇尔搂着旁边的洋妞走过来，大叫了一声。

　　我和方琳儿对望了一眼，都不知道这家伙到底是想给我做导游，还是单纯的想找个聊天的人。

　　“现在出发吧，我们的第一站是哪？”我开口问道。

　　拉奇尔又把胸膛一拍，发出呯呯的声音，然后对着天空高叫道。

　　“你应该像我这样，双手张开，高举，然后用力的大喊：水城！威尼斯！我来了！”

　　我俩还有那个外国女人，都趁机离他远点，深怕路上的行人把我们误会是一起的，简直太丢脸了！

　　“拉奇尔，在教堂前面大声喧哗是不礼貌的，快走吧！”

　　外国女人最终忍受不住路人的目光，走到他近前提醒他。

　　“他**什么规矩！这个破教堂外面还不让喊，是不是怕我声音大一点，把它震塌下来！”

　　我和方琳儿同时都目光转向别处，装做一脸的没听到他说些什么。估计这家伙也知道很没趣，遂放下胳膊，冲我们摆手。

　　“不喊了！出发！”

　　正以为这家伙意识到失礼的时候，他又加了一句。

　　“等晚上回来，我还要在这喊！并且加上，我要操天主他奶奶！”

　　非常有趣的开场，有时候并不代表过程也是有趣的！就像现在，我和方琳儿外加那个洋妞，哦，那克里丝，我们三人，正以十分怨恨的眼神紧盯着拉奇尔。

　　这家伙不住的向后缩着脚步，摇头摆手道。

　　“这不能怪我！你们应该知道，人非圣贤，不可以所有事都做完美！偶尔的忘掉一些不重要的东西，那是正常现像！”

　　我磨了磨牙，不理会他这所谓的解释。

　　“是吗？那你觉得，为我们作导游做到连你都迷路，也是正常现像？”

　　拉奇尔不好意思的咳了几声。

　　“这个，我这就去问路！迷路这点小事，难不倒我这个武林高手！”

　　我靠！就你那外语水平还要去问路？而且你问路提你是武林高手干嘛？

　　“算了！还是我问吧，估计等你问出路来，我们三个早就埋进黄土了！”

　　“哈，哈哈。”拉奇尔尴尬的笑着，躲到克里丝的身后不再说话了。

　　嗯，我不知道现如今这世界通用的语言是什么，当我操着比较流利的英语，向过路的行人问路时，他们热情的跟我连嚷嚷带比划，却让我一点头绪都摸不着。我很是怀疑是不是我的语言退步了，又或者，这偏僻的地区太小，没人接受过高等教育？

　　我们四个在这里转了一大圈，终于遇见一个懂英语的司机！当我们乘着他的车回到车站的时候，拉奇尔终于是感觉到不好意思了，拉住我的就是一阵猛摇。

　　“方兄弟，真是不好意思啊！不过你放心，下次我做导游一定不会在那个地方迷路了！”

　　“行了行了，我知道！其实这也不怪你，我后天就要回国了，到时候我们再联系！”

　　被太阳晒，又转了大半天，我已经是身心疲惫了，所以我非常希望尽快打发掉他，然后回房间好好的睡上一觉。但这家伙简直太粘人了，像块胶皮糖一样沾身上就甩不开，这不，那手还拉着我没放呢。

　　“方兄弟，你昨天问你们董事长没啊？”

　　我一拍脑门，把这事忘了。

　　“放心吧，今天晚上我就给你准信儿。”

　　几乎是和方琳儿飞奔着跑进房间的，深怕这拉奇尔再说什么。当我们终于冲进房间，扑倒在床上时，我感觉到非常安逸。

　　“小白，这个拉奇尔还挺逗的，就是有点话太多了！”

　　方琳儿闭上了眼睛，缓缓的说了一句。

　　“嗯，他是话多！不过我还是觉得他人不错，如果回国的话，不如你跟你爷爷说一下，把他拉进来也算是做件好事了！”

　　“对了，你还想不想知道我爷爷到底跟我说了什么？”

　　方琳儿侧起身子，用手摸着我的耳垂。

　　“不想知道了！反正你也不会说！就算我惩罚你，你也只会喊：我还要，快给我！”

　　“讨厌！”

　　方琳儿用手轻锤了我几下，然后转了转眼珠，突然说了一句。

　　“我爷爷说，让我做自己喜欢的事，想什么时候回去都可以！他好像对你蛮欣赏的啊！”

　　我在心里暗暗的咬牙，这只老狐狸，看起来他还真有把方琳儿托付给我的打算。

　　“是吗？你爷爷没生气，还真是怪事了！”

　　“好了，不说这个了！你能告诉我，有关于你新婚妻子的事情吗？”

　　方琳儿故做一副漫不经心的样子，但却让我瞬间警觉起来。这魔女问这个一定有目地！

　　“没什么好说的！相识，恋爱，结婚呗！”

　　这魔女翻了翻眼皮，似乎对我这个答案不甚满意。

　　“那就讲讲你们失踪的这些天吧！你们是怎么过的？”

　　我想了想，这件事除了与芊芊的激情不能讲之外，其它的都没什么不能说的，遂将整个过程全都讲了一遍，把方琳儿听得心情也随着我的话此起彼伏。

　　“那个小女孩真是太可怜了！那么小，父母就死了，自己一个人孤苦伶丁的生活在大森林里，整日与一条蟒蛇为伴……，小白，回国后，你可以带我见见她吗？”

　　我点头，算是答应了她的条件。

　　“带你去见费心可以，只不过你千万不要对她打什么主意！要不然我绝对不会饶了你！” 

正文 第八十九节　帮我拍AV！
　　（每个月，总会有那么几次……爆发的，嘿嘿，扔花，收藏！）

　　方琳儿轻推了我一下，用以掩饰自己表情中的一丝复杂。

　　我不得不问这样一个扫兴的话题。在国外我们这样子没什么，可是如果回国后，我要怎么对她？难道真的马上和芊芊离婚娶她？我想不光是苏苏两人不同意，就是芊芊的父母也会另眼看我。

　　一起共患难相互扶持着从森林中走出来的新婚夫妻，突然就要离婚，我想放在谁身上，谁都不会相信这里面没有猫腻。

　　可如果这个魔女真的怀上我的孩子怎么办？从她这几天拼命的向我索取的态度不难看出，她是铁了心的要怀上我的孩子，至于目地到底是以此威胁我离婚，还是真的喜欢上我，我还不是很确定，因为从她不时流露的眼神来看，这个变化起伏仍然存在着。

　　“你不是说，只要我怀了你的孩子，你就离婚娶我吗？回国之后我们先偷偷约会，然后直到确定我怀孕了，你就离婚嘛！”

　　方琳儿憧憬着那么一天，嘴角不注意的露出一抹笑容。只是在我看来，这个笑容为什么那么邪恶？

　　我偏过头去，缓缓闭上了眼睛，但这魔女似乎听不到我的答案就不罢休。俯身趴在了我胸口，一只白嫩嫩的小手跑在上面画圈圈，同时用一种异常撒娇的语气道。

　　“小白，好不好嘛！”

　　见我没反应，这魔女整个身子都伏了上来，像一只没有骨头的小猫轻轻的晃着腰部。

　　“铃铃铃……。”

　　我发觉每次我想做点什么的时候，这电话都会来打扰我！就好像是专为我设置的警铃一样准确！

　　“我帮你接！”

　　方琳儿迅速的跳下床，在我还没来得及制止她时，这魔女已经按下了接听键并放到耳边。

　　算了！反正芊芊已经知道了，大不了回去的时候编个故事给她听！

　　“小白，是拉奇尔！他有急事要找你！”

　　这家伙有什么急事会找我？接过方琳儿手里的手机，这魔女伸长两条腿，坐到我肚子上凑着耳朵倾听。

　　“什么？你女朋友不是会说英语吗？就那个洋妞啊！……联系不到她？哦，那好，你现在在哪儿？”

　　挂断了电话，方琳儿有些幽怨的盯着我，那模样就像是我做了什么对不起她的事一样。

　　“干嘛这副表情？”我推开她穿好衣服，见这魔女还呆坐在床上瞧我，便走过去拍了拍她的脸颊。

　　“乖！拉奇尔现在遇到点儿麻烦，其它人都联系不到，才叫我过去的帮忙的！一会儿就回来！别担心！”

　　“那你先告诉我，回国之后，你会不会继续和我约会偷情？”

　　我倒！这个方琳儿，还真是……。

　　“等我回来告诉你！对了，把你的电击棍借我用用！”

　　方琳儿有些疑惑的从枕头下抽出那个“凶器”，拿在手里问我。

　　“你用这个东西干嘛？拉奇尔遇到什么麻烦了？”

　　“没事！你放心好了！乖乖的等着我！”

　　出了宾馆，叫了一辆出租车赶往拉奇尔要求的地点。我心里很有些担心，这家伙难道不知道赌场都是骗人的吗？怎么还往里钻？说不得把他赎回来之后，要劝一劝他了！毕竟他给我的感觉还不错，做一个男性兄弟还是很有必要的！（难道大家就没发现围绕在我身边的都是女人吗？）

　　科洛塞竞技场(又译罗马斗兽场）是罗马时代最伟大的建筑之一，位于威尼斯广场的东南面。斗兽场是世界八大名胜之一，也是罗马帝国的象征。这座巨大的露天剧场叫做弗拉维奥剧场，因为它是由弗拉维奥家族的几位皇帝建造的。通常，人们称之为科洛塞。

　　望着这个在几百年前曾经被人称之为：“凶地”的地方，我颇有些感慨。

　　“怪不得拉奇尔会把家当都输光，原来是被这地方的邪气镇压的。”

　　赌场就设在科洛塞竞技场的南面，整个建筑与竞技场相仿，只不过是缩小了几倍的模样。宽敞的大门洞开，四个站立得挺拔，表相威猛的家伙守在门口，遇到来人时，都会点一下头。

　　进入赌场大门，就是一个十几米方圆的交换台，上面用防弹玻璃护住，下面的墙角也露出一丝合金钢的痕迹，看起来防护措施弄得不错！

　　拒绝了接待小姐为我兑换筹码的好意，我站在大厅里观望着那些疯狂的赌客。

　　“拉奇尔，我到了！”

　　转了一圈也没发现哪张赌台上有这家伙的影子，干脆给他打了个电话，并按照电话里那个陌生的声音，走到了后台。

　　“等一下！是来为那个赌鬼赎身的吗？”

　　两个保镖模样的家伙，在我接近后台时伸手拦住我问道。

　　“没错！拉奇尔人在哪？”

　　“你先等着，我去里面通报一下。”

　　一人转身走到了后面，剩下的那个粗壮的保镖一脸玩味的看着我，让我全身的汗毛都竖起来了。**！我又不是同志你瞅我干什么？瞧就瞧吧，还冒绿光！

　　“钱带来了没有？”

　　不大一会儿，刚才走进去通报的保镖走了出去向我喊道。

　　我晃了晃手里的信用卡，这保镖一摆手，放我入内。

　　我不知道赌场向人要债是怎么要法，但是像拉奇尔这种人，我就不应该来帮忙，让他死在这儿！你瞧我一进门，这家伙好端端的坐在那，俩腿上还各坐着一个洋妞，正调情呢！

　　“方兄弟！你终于来了！”

　　拉奇尔还坐在那，只是朝我点了下头。

　　“你欠赌场钱，他们还给你女人，是不是觉得你太可怜，所以赠送你的？”

　　“哈哈！”拉奇尔大笑，推开腿上坐着的女人，把我拉坐在沙发上。

　　“方兄弟说笑了，其实今天叫你来呢，还真有件事要你帮忙！”

　　我打量了一下后台的环境，发现除了我进来时的那道门之外，还有三道门在房间的三面墙上，不由得皱了皱眉。

　　“什么事？”

　　“帮我拍AV！” 

正文 第九十节 被利用了
　　“嗯？”

　　“没错！我是要方兄弟帮我拍部AV！我可以付给你足够的酬劳！”

　　“拍AV的事暂且不提！你先为我解释一下赌债的事！”

　　我有些明白了，这个拉奇尔能遇见我，并不是偶然的！确切的说，莫妮卡应该和他是同伙！这些人一直在监视着我的一举一动，直到我踏入了他们设好的圈套，今天这才对我收网！只是我不明白的是，我拍AV的能力真这么强？怎么这么多人看好我？

　　“方兄弟这么聪明，还要问我答案吗？那不是在污辱方兄弟的智商吗？”

　　拉奇尔一反从前痞气的笑容，此刻他的脸上满是得意。

　　“那这么说，从一开始你接近我，就是想让我对你放松警惕，好达到你的目地是不是？”

　　我有些感伤，我从来没想过结交的第一个同性兄弟，就是为了利用我！这一瞬间，失望、沮丧，充斥着我整个脑子，甚至连拉奇尔最后说了什么，我都没听清楚。

　　“我要走了！并且，我对你很失望！”

　　我站起身向外走去，拉奇尔并没拦我，只是笑吟吟的盯着我的背影。门外，两个五大三粗的保镖张着大嘴，两手环抱住肩膀对我冷笑。

　　“看起来你今天准备的很充足啊！拉奇尔！”

　　回路不通，我干脆重新坐了回来，狠狠的盯着这个该死的家伙。这个时候我非常恨自己，怎么就不会点功夫呢！要不然不是可以把他们打得落花流水，然后拍拍屁股走人嘛！

　　“哈哈！过奖了方兄弟！一切都为你准备好了，只要你开口，任何条件我都可以答应你！”

　　“你觉得这样就可以留住我？如果我失踪了整晚的话，可能她会报警哦！”

　　我尽量的放缓语气，紧盯着这家伙的眼睛，不想让他看出我是在撒谎。可拉奇尔并不在意，自顾自的拉过一个女人坐了下来。

　　“对你说实话吧，方兄弟！就在你来这儿的同时，你的女朋友也被我们请来了。”见我蹭的一下站起来，这家伙平静的摆摆手。“别着急！我们不会对她怎么样的，只要方兄弟配合我们，完成这一部影片，那么你们就可以团聚，同时还会有非常多的酬劳，怎么样？”

　　我紧咬住牙，这辈子还从来没受过这种气！拿女人威胁我！想着方琳儿那脾气，应该在他们“请”来的过程中，吃了不少苦，我就一阵的颤抖。把手伸进外衣的口袋，里面装着的是一部手机，还有那个不知道多少万伏的电击棍，但最终我没有拿出来。从拉奇尔的表情上来看，他能找我来，那一定是做好了万全的准备，甚至包括我会报警！

　　“拉奇尔，真是没想到啊！好！好！”

　　这家伙仰起头，笑咪咪的对我伸出拇指。

　　“方兄弟真是爽快！那……请吧！”

　　顺着他手指的方向，我大步的走了进去。

　　这道门里就像另一个世界一样，整间屋子都华丽无比，而且不时的上方飘出一阵阵的香气，我轻嗅了一下，和莫妮卡身上的味道一样！

　　“其它的人呢？你不会是想叫我一个人担任所有的工作吧？”

　　我回首问道。拉奇尔从容的走到我近前，摸到门边的一个按纽，用力压了下去。

　　“卡卡……。”对面的墙壁在一阵轰隆声中缓缓升起。我一眼就瞧到了那些熟悉的设备工具，还有一些陌生的外国人。其中莫妮卡这个女人正在指挥着他们做着什么，见墙壁升起，她朝我们的方向望来。

　　“真高兴能见到你，方先生！”

　　“哼！还这么假惺惺的干嘛？不累吗？”

　　我没好气的回答她，莫妮卡甩了下长发，耸了耸肩膀没言语。

　　“莫妮卡，由你协助方兄弟执导，把剧本拿给他看看！”

　　接过剧本，我对着上面密密麻麻的外文感到一阵眩晕，随手扔还给他，冷笑了几声。

　　“如果你想让我自己构思的话就直说！拿一本天书让我看，我的领悟能力还没那么强！”

　　拉奇尔一楞，翻了翻剧本皱起了眉头。

　　“这是谁负责的？马上去换成中文，要不然英文也行！”

　　我斜靠在墙上，打量着这个自称“不会英文”的拉奇尔。

　　“英语真他**难听！我想操他奶奶！看来你在中国生活了很长一段时间啊！”

　　拉奇尔随手拍了拍胸膛，有些自傲的一挺脖子。

　　“那是当然！这话我可没骗你，我的母亲的确是中国人，正是她教会了我中文。而我对你说的妹妹，就是莫妮卡！她甚至连一句中文都不会讲！哈哈！”

　　冷眼瞧着他大笑，我不知该对这家伙说些什么好。

　　“拉奇尔，你再嘲笑我不会中文，我就把你扔笼子里喂老虎！”

　　莫妮卡在忙乱之中，抽空吼了一句。拉奇尔假做没听到，凑到我近前低声说。

　　“兄弟，觉得我妹妹怎么样？如果你答应与我们长久合作的话，我可以帮你泡她哦！”

　　猥琐！连亲妹妹都舍得送出去！我翻了他很多白眼，偏头不理会这个禽兽。

　　“你不说话我就当你答应了！放心，有我这个武林高手帮忙，很快就可以帮你搞定！”

　　“如果我说，把你的母亲送给我，你是不是也会答应？”

　　拉奇尔闻言身子抖了一下，随后眯起眼睛，射出一道怨毒的目光。

　　“方兄弟，这么没素质的话，我不想再听你提起！我这个人脾气很怪，发起怒来是会六亲不认的！”

　　我掏出电击棍比在了他的腰上，平静的问了一句。

　　“这话应该我来说才对吧！” 

正文 第九十一节　白雪公主与七壮汉
　　拉奇尔低头瞧着我手里的东西，面色有些不悦。

　　我摇头，对他的话没有怀疑。

　　这家伙一楞，随后想到了什么，露出了一抹邪笑。

　　“这个要求很容易，只是你真的想让我把她带过来？带到片场内？”

　　“你照做就是了！”

　　我收起电击棍，这家伙叫过来一个助理耳语了一番，才对我挑了挑眉。

　　“剧本翻译好了，是否要等她来了，你再开始？”

　　见我点头，拉奇尔走了出去。我趁机扫了几眼这译成中文的剧本。

　　“白雪公主与七壮汉？**，一个人应付七个，看样子写剧本的人，明显有虐待的倾向。”

　　整七页的剧本全部看完，我笑得嘴都快抽了！这哪是AV啊！简直就是一部搞笑片嘛！正在那安排人员的莫妮卡偷眼瞧到我笑，忍不住走过来问道。

　　“方先生在笑什么？”

　　“没事！准备的怎么样了？”

　　我扫了她一眼，面无表情的晃着手里的剧本扇风。莫妮卡回身瞧了瞧，对着几个工作人员指点了一下。

　　“只要他们把场景布好，就可以正式开拍了！”

　　“场景只有这么一个屋子吗？空间有点小吧？而且我觉得演员的对白也非常少，除了嗯嗯啊啊之外，这编剧就不会填下词吗？”

　　莫妮卡偏着脑袋，转动那双蓝眼睛瞧着我。

　　“方先生觉得这剧本写得不好吗？”

　　“没有！我只是觉得，让演员把那些哼哼改成对话，这样说不定能取得更好的效果！”

　　正说着，拉奇尔拉开门走了进来，身后跟着两个保镖，方琳儿被他们五花大绑，嘴眼都罩住，推了进来。

　　“方兄弟，我说话算话，这人给你带来了！”

　　我瞪了他一眼，想要过去为方琳儿解开绳子和眼罩，却被拉奇尔一把拦住了。

　　“方兄弟，你看到她完好无事就行了，别给他松绑！你知道我那几个手下现在都进医院了吗？全是被你女朋友打的！要不是我从来不和女人动手，我这个武林高手一定要和她较量一下！”

　　活该！我心里暗骂道。这魔女是那么容易就范的吗？没把他们打死就算留手了！如果那个电击棍在她手里，说不定这时候我早就被救出去了！

　　“剧本我已经看完了！现在就可以拍了！”

　　“好！方兄弟放心，我在这里看着她，保证她不会出事！”

　　我现在只能把希望寄托在孟光头身上了，可是想到孟光头也是孤身一人，可能就算他知道了也没办法，难道从国内现找人来救援？

　　大概方琳儿听到我的声音了，使劲的挣扎着晃动着脑袋，拉奇尔见状对两个保镖摆摆手，并让开身子放我过去。

　　“琳儿！别动，是我！”

　　揭开她嘴上的胶带，这魔女就迫不及待的喊了出来。

　　“小白，你没事吧？那些家伙有没有把你怎么样？”

　　说实话，我很感动！这个魔女在这种时刻还可以不顾自己的安危问我的情况，我确实没想到！我轻轻的把她搂在怀里，似是在自语，又像是在说给她听，呢喃道。

　　“对不起！我不该怀疑你的！”

　　人总是到了危难时刻，才会看清平时看不透的事情！就像现在，我已经完全的相信方琳儿这些日子并没有对我假情假义了，而且对于把她牵扯进来受了委屈，感到深深的抱歉。

　　蒙在方琳儿眼上的布，我并没有摘下来。虽说这魔女也去过AV片场，但我还是不希望让她看到这些。将她按坐在一只椅子上，嘱咐她不要再开口，我对着拉奇尔几人拍了拍手。

　　“可以开始了！”

　　瞬时，整个房间的灯光变得柔和起来，一位身穿着白色纱裙的漂亮女人，从门外走了进来。身后跟着七个凶相毕露的壮汉。

　　“小矮人们，我的身体有些不舒服，你们过来检查一下……。”

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　接到方老头儿的电话，孟光头并不感到意外。所以在一接通的时候，孟光头就先开口汇报了有关方琳儿和我的情况，但老头儿只是听着，直到孟光头说完，才缓缓的开口。

　　“哎，琳儿那孩子真的下手了？就不怕以后会后悔吗？”

　　“方董，年轻人的事，就让他们自己去做吧，您再担心不是也代替不了他们嘛！”

　　方老头儿叹了口气，握着话筒的手有些发抖。

　　“你嘱咐一下那些人，别做的太过份了！另外就是绝不能让小方看出破绽来！要是气走了他，我让他们都给我下课！”

　　“放心吧，方董！方先生现在还蒙在鼓里呢，刚刚拉奇尔还给我发信息说，方先生已经完全信任小姐了。”

　　“那就好！不过也不要耽搁太长时间去找他，尽快把事情办好，然后就回国！”

　　孟光头应声答应着，直到方老头儿那边挂了线。整了整衣装，对着镜子把眉毛梳了梳，并擦了些油在那颗硕亮的光头上，这才走出宾馆，坐上一辆早已等待他多时的汽车。

　　“孟经理，您吩咐的事情都已经办好了！一共有二十位员工的长相符合标准，而且所有的道具都已经检查过关，绝对不会被看出破绽！”

　　司机位，一个留着长发，戴着大墨镜的家伙恭敬的向孟光头回报，光头听后又问了一句。

　　“小姐叫你们什么时候进场？”

　　“还有一个小时！”

　　孟光头摆手，示意他开车。

　　“改了吧！现在就去！” 

正文 第九十二节　回国见闻！
　　我很生气！

　　“莫妮卡，这是怎么回事？你别告诉我是演员嫌待遇不好，在闹情绪！”

　　“哎，委屈这魔女了！换做以前，说不定她早拼命一般的挣开，然后挥舞电击棍把这些人都电晕了！”

　　不过，拉奇尔的态度很值得思考啊！我正琢磨着，就听外面叭叭的乱起一阵枪响。随后这道大门就被一脚踢开，数个手持重武器的家伙冲了出来。

　　“这场戏里有外星人入侵吗？”

　　我有些没缓过神来，直到孟光头一脸紧张的出现在门口，我才恍然大悟。

　　“方先生你没事吧？小姐在哪儿呢？”

　　我指着那个正端坐在那儿的魔女，孟光头赶紧向上，飞起一脚将双手抱在头上的拉奇尔踢到一旁，亲手为方琳儿解开绑在身上的绳索。

　　得到解脱的方琳儿揉了揉手臂，并没像我相像中那样，给这些绑了她的家伙们一顿蹂躏，而是凑到我身前仔细的上下打量着我。

　　“小白，你没事吧？"

　　“没事……。不过，孟经理怎么知道我们在这儿？”

　　我搂方琳儿入怀，转头不解的看着孟光头。

　　这死光头摸了摸脑袋，并没回答我这个问题，反而催促我俩先走，说是等回去再解释。我环视了一眼这里，发现所有的工作人员包括莫妮卡和拉奇尔都蹲在地上，双手抱头。又看到孟光头带来的人，手里端着的重武器，不自禁的就吃了一惊。

　　“琳儿，你说光头这次带来的会不会还是道具？”我小声的趴在方琳儿耳边问道。

　　“应该不会！我们还是先走吧，这里交给光头就好！”

　　方琳儿拉着我从后门跑了出来，直奔宾馆的方向赶了回去。回到房间，这魔女就开始收拾东西，并催促我准备一下，立刻回国！

　　“好吧！只是有点可惜，没能在这游历一番。”

　　我叹着气，却又回想起拉奇尔那个家伙，说不定他连迷路都是装的，亏我还傻呼呼的笑话他呢。

　　坐在候机大厅内，我犹豫着要不要把回国的消息告诉芊芊她俩。上次方琳儿故意暴露出来，芊芊说不定早已经生气了，如果这时候给她打电话，也许会被骂个狗血淋头呢。

　　整点的航班，我预计在第二天早上就可以到达。身心相当疲惫的我，上了飞机，就昏昏沉沉的睡了过去。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　“小白，回国之后你还会和我见面对不对？你和我保证过的！”

　　在降落的那一刻，方琳儿把我摇醒，重复着这句话。

　　“是的！我说话算话！”

　　不知不觉间，我对这魔女的感觉也变了，其实说实话，现在的方琳儿比起从前来，确实招人喜爱多了！至少我，就喜欢现在的她！

　　“那如果我怀了你的孩子　，你就离婚娶我！”

　　“嗯！”

　　方琳儿很是兴奋，抓住我的胳膊就不松手，脑袋也靠在我肩膀上，有一种娇羞的惹人怜爱的小女人样。

　　下了飞机，方琳儿说是要赶回家去向她爷爷报道，所以对我嘱咐了几句，先走了。我盯着她的背影直到消失，这才迈步前行。

　　“方先生，我是XX日报的记者，想请您谈一下这次获奖感言。”

　　“方先生，请您说一下在领奖过程中PK六位异国美女的过程……。”

　　“方先生，……。”

　　还没走出机场，就有一群人把我围住了，这个嘴里提一个问题，那个喊出一句问话，让我有些目瞪口呆。特别是这些家伙的手里都拿着录音器，还有的干脆抗着一部摄像机！

　　我靠！这不是真的吧？这么快消息就传回国内了？这些小报记者怎么连这个都想报道？

　　我有些狼狈的挤出人群，迅速的钻进一辆出租车扬长而去。

　　“哥们！”司机开口了，也许是见我衣衫不整，以为我遇到劫匪了。“用不用直接开到派出所？后面还有人跟着你呢！”

　　我下意识的回头，可不是嘛！整整十几辆出租车就在后面吊着，我们转哪，它们也转哪，我吓得赶忙叫司机绕路开。这时候不能回家啊，万一被这些人挖掘出一些隐藏的秘密，我的人生……就完了。

　　转了几圈之后，我实在受不了这些人的死缠烂打，吩咐司机停车，我走了出去站在当地。身后那些出租车也停了，十多位小报记者又冲了上来。

　　“各位，认错人了吧？我不姓方！”

　　我故意迷茫着眼神，瞧向他们。

　　“方先生就不要骗我们了！我们甚至清楚的知道您下面的那根有多长！”一个小报记者露出猥琐的笑容说道。

　　吐血！这么变态的话你也能说得了来！我干瞪着眼睛，这家伙把脖子一缩，退进了人群里。

　　“好吧！但我不想回答你们的问题，你们别跟着我了行吗？我又不是明星！”

　　这些人一齐摇头。

　　“方先生是第一个以亚洲人的身份获得成人奥斯卡两项奖项的人，现在全国还有谁不知道您拍的《万国大战》？另外您在颁奖礼上PK六位异国美女，也被传为了祖国英雄！”

　　**！听这家伙说话我真想抽他！我那是被强迫的好不好！是主办方故意为难我，我不得已！让你这么一说，我倒成了色鬼了，不管三七五十六只要见女人就上！

　　我正要开口反驳，把当时的情况给他们讲明，就听到右手边的方向一阵警笛鸣叫，随后“吱”的一下刹车声。

　　“不许动！把手举起来！” 

正文 第九十三节　双胞胎女警
　　听到这声音，我转头瞧去。就见一个英姿飒爽的女警花伏立在车门旁，两手持枪指着我们。随后打另一边车门也跳出一个人，持枪比着我们。

　　这是我见到这俩警察的第一个想法！的确，相同的面孔，一样的装束，相仿的动作，唯一不同之处，也许就在于两人的头发造型不同了，我感到一阵清爽拂于面上，遂开口说道。

　　远远的看到刚才我搭乘的出租车，我明白一定是那个热心的司机报了警，所以我无所畏惧的向两位警花走去。

　　两个女人互望了一眼，对我点点头。其中刚才喊话的那个警花说道。

　　“你就是受害者吧？先坐车里，等我俩把他们拿下，你再跟我们回去录下口供！”

　　我倒！这俩人太可爱了吧！到现在还没明白怎么回事呢？于是我耐心的给她俩解释，并且招来了一个胆大的记者，出示了他的工作证，这两位警花才一齐松了口气，瞪了我一眼。

　　“乱报什么警！害得我们白担心一场！找麻烦是不是？信不信我把你扣起来告你个妨碍公务罪！”

　　那个扎着长马尾的警花把枪收起来，一手叉腰一手指着我说道，登时就让我有一种从天堂跌往地狱的感觉。这前后反差太大了！

　　“好了妹妹，也不怪他！兴许是那个司机看错了！”

　　长发披肩的警花对我笑笑，随后打开车门就要走。但她那妹妹却是一直盯着我瞧，反而从对面走到我身前，上下左右的打量我。

　　“姐，你不觉得这个家伙很面熟吗？”

　　面熟？我面熟？我奇怪的回视着她，不知道她为什么说这句话。

　　“没有啊！就是个普通男人嘛，也没多长一个脑袋，怎么会面熟！”

　　趴在车窗的姐姐有些耐烦的回答，并催促她赶紧上车。

　　我一阵的气闷，这女人怎么这样说话。

　　“我想起来了！”警花妹妹一拍脑门，然后颇为鄙夷的白了我一眼。“这家伙就是那个拍AV的！在国外当众淫乱的什么破导演！”

　　“什么当众淫乱！我那是被强迫的好不好！”我闻言立刻反驳她，要是真让她把这名称坐实了，我以后还怎么做人。虽说当时那感觉那很错……。

　　“车（切）！懒得理你！”

　　这女人上了车，然后这辆响着警笛喷着尾气的警车扬长而去，那些记者这时才都涌过来，一脸没事人似的又向我问这问那。

　　“再跟着我，我真报警了！”

　　甩开这些烦人的家伙，我终于回到**思夜想的家了。但当我敲门没人应声，找钥匙发现丢了的时候，我真想痛哭一场。

　　“……芊芊吗?我回来了，现在在家门口，钥匙丢了……好，我等你！”

　　迫不得已，只好打电话给芊芊。好在她今天的情绪非常好，从声音上听起来，一点发脾气的味道都没有。

　　几分钟过后，我远远的瞧见一个女人对着我挥手，仔细一看，竟然是苏苏！我赶忙紧跑过去，欲扶住她，苏苏却把手一摆，并用力的跺了跺她那条伤腿。

　　“你瞧！已经没事了！”

　　我还是有担心的捉住了她的胳膊，苏苏有些无奈的笑了。

　　“怎么？怕我骗你啊！是真的好了！不过，你回国怎么不和我打声招呼，到时候我去接你啊！”

　　借着打开门的功夫，我趁机回卧室换了件衣服。

　　“哦！我听芊芊说你们的婚姻介绍所办好了，怕你们会忙，所以没通知你们！”

　　“这个芊芊，跟她说好了要给个惊喜的！到底没忍住告诉你了！”苏苏站在我卧室门外，肩倚着墙壁对我说。“怎么样？国外的风景美吗？”

　　“还可以！”我有些敷衍的回答道，不想过多的把我遇到的烦心事讲给她听，我怕她也会像我一样，感到愤怒。“对了，费心呢？和芊芊在一起？”

　　“哦，小心跟着芊芊的表姐还有尚荷去学习了，晚上才会回来！这孩子这几天都想念着你，就差茶不思饭不想了！”

　　苏苏走到镜子前，帮我整理了一下衬衫上的褶皱，打趣的说道。

　　“哈，那说明我还是很有人气滴！连小孩子都喜欢我！”

　　“算了吧！她是觉得所有人都不会用手语跟她交谈，她感到无聊！你还往自己脸上贴金呢！”

　　“嘿嘿！”我挺了下胸膛。“走吧，带我去见见你们的公司！看看规模有多大！”

　　“干嘛？想视察一下我们的工作？用不用我们再请你指导指导？”

　　苏苏对着我胸口捶了一拳，然后转身摆手。“把你的贺礼补上再去参观吧！另外，我建议你最好是先到芊芊父母那打声招呼，他们对你出国的意见很大！”

　　“不是吧！又要去演戏？我真是命苦！”

　　哭丧着一张脸，我万分的不情愿，谁知道这次去二老会说什么！就刚从森林里出来，去见他们的时候，这二老说什么都要我和芊芊马上生个孩子出来，说是整天为我俩操劳，已经相当郁闷了。我好说歹说，这二位才放过我们，估计这次再去的话，仍然会旧事重提！

　　“行了！到时候补偿你不就完了！”苏苏拉着大门，对我喊了一句。“芊芊晚上才会回来，所以你尽量的拖延时间吧！”

　　“喂！喂！你干嘛去？”我冲过去拉住苏苏。

　　“当然是去工作了！刚刚开张，不能只让芊芊一个人忙吧！”

　　苏苏扔了很多白眼给我，甩开我的手关上了门。我一个人站在空荡荡的屋子里，想着怎样去应付两位比狐狸还要狡猾的父母。

　　“伸头一刀，缩头也是一刀！算了，早死早超生，认命吧！”

　　坐在沙发上苦思了十几分钟，我终于鼓起勇气站起身来，推门而出。

　　“爸……妈……，你们怎么来了？” 

正文 第九十四节　手忙脚乱
　　拉开门刚把一只脚踏出去，就见芊芊的父母摆出一副敲门状站立在身前，我赶忙对他们打招呼。

　　我将二老让到屋中，端茶递水好一通忙活，穆爸爸开口了。

　　两位老人的眼神都很独特，所以我尽量的不与他们对视。

　　“谁看谁不一样！没那么说法！不过小方呐，你打算什么时候和艳子要个孩子啊？”

　　穆妈妈一张嘴就挑明了来意，让我心里咯噔一下。

　　“哦！这个……那天回来，我和芊芊商量过了，她的意思是现在要孩子还早了点！况且我们刚刚收养了费心，再要孩子恐怕……。”

　　“小方呐！”穆妈妈打断我的话，双眼有神的在我身上转悠。“你是不是和芊芊串通好了？怎么连话都说得差不多？她说是你不想要，你现在又说是艳子不想要，还拿费心当挡箭牌，这有些说不过去的！”

　　穆爸爸在一旁也点头。

　　“没错！费心那孩子我们也见过，很乖巧很聪明的！我想就算你和芊芊有了孩子，她也不会感到失落。你这么敷衍我们，是不是有什么事隐瞒？”

　　我慌忙摆手否认。但头绪已经被二老打乱了，根本说不出一点有建设性的东西。

　　“没有没有！其实……嗯，是我……。”

　　“别你我的了，芊芊把你们在森林里发生的事都和我说了。按理说她应该就此有了反应才对，可我带她去医院检查，却一点迹像都没有，所以我很怀疑芊芊说话的真实性！不如你再给我们讲一遍经过？”

　　穆妈妈真是太狡猾了！无所不用其极的用话敲打我，其实说来说去，不就是想问我们到底有没有做过！

　　“既然芊芊都跟您二老说了，我也没什么好补充的了！她说的都是事实，没有虚假！我只能证明这一点！”

　　脸上挂着酸痛的笑容，我后脑上已经流出了冷汗。深怕他们会再提什么古怪的问题来试探我。

　　“那好！这件事先放一边不提，你跟我们说说，芊芊办的婚姻介绍所是怎么回事？”

　　穆爸爸架起一条腿，擦了擦眼镜问道。

　　“介绍所……哦！芊芊说原来的工作太无聊，又不想呆在家里，所以我才给她提了个意见！这样既不会无聊，也可以做些有趣的工作，我觉得很好啊！”

　　偷眼看了下表，才下午一点多，离晚上还有几个小时呢，我心里暗道：完了！说不定哪句话没注意，就得被二老抓住把柄。

　　“我问的不是这个！是想问你，为什么芊芊要住在外面，和你分居！”

　　穆爸爸有些不悦的瞧着我，拿着眼镜的手对我指点道。

　　“…………”

　　这个芊芊，就不会撒谎说自己回来住嘛！这让我怎么作答？瞧着二位老人越来越疑惑的眼神，我有些坐不住了。

　　“爸，妈，你们听我说，我们这不是分居！您也知道，我每天都要去电影公司上班，时间上从来没有准确时候，如果每天都让她两头跑，我担心她不说，就是费心也没人照顾！那家介绍所离片场很近，如果我回来晚时，可以和她住在那里，这样就方便多了！”

　　“是不是你们不想与我们住得太近？所以听我和你爸爸说要搬过来，你们才这么决定的？”

　　穆妈妈总是能一针见血的指正要害，现在我一听她开口，我就直打哆嗦。

　　“怎么会！爸妈想搬到这附近我们很欢迎啊！而且……。”

　　“那你们就每天晚上都回来住！如果真的欢迎我们的话！”

　　穆妈妈下令了，表情严肃的轻拍着桌子。

　　“好……好！我尽量和芊芊商量商量！”

　　拖时间吧！尽量把所有要求都答应下来，先打发走他们才是王道!

　　于是接下来二位老人说什么，我都抱持同意的看法，甚至他们提议叫我俩在一年之内让他们抱上外孙，我都答应了！大不了等芊芊回来再反悔呗！

　　经过一个多小时的批斗，两位老人终于是感到累了。说完最后一句就要走，我赶忙留住他们，等芊芊回来。

　　说实话，我已经很久没下过厨房了，技艺有点生疏，期间穆妈妈在外面实在看不过眼，才把我打发出来跟穆爸爸聊天，她亲自动起手来。

　　有一搭没一搭的应付着穆爸爸，终于把天盼黑了！当芊芊推门而入的那一刻，我差点喜极而泣！

　　“芊芊！我想死你了！”

　　当着穆爸爸的面，我快步走过去一把搂住了还不明所以的芊芊，并狠狠的把她向我怀里挤压。

　　“你干的好事！害我签了多少不平等条约？嗯？一会儿你自己摆平，我不管了！”

　　小声的对芊芊说完，我就要推开她，谁知道这丫头变幻了一下脚步，双臂一张倒把我搂住了。

　　“该死的，你要是敢不帮腔，我就跟苏苏说你强奸我！”

　　喝！这话可太毒了！我怨恨、愤恨、嫉恨……全都恨！在她松开我之后，我紧闭着眼睛谎称眼里进沙子，把她拉进了卧室。

　　“明明就是你故意放风给他们，要不然我也不用这么狼狈！现在你还敢威胁我！信不信我打你屁屁！”

　　我把手伸在芊芊的臀部周围晃动着，这丫头一把将之拍开，然后眯起眼睛盯着我。

　　“我威胁你又怎么样？你以为我把你和女人鬼混的事情忘掉了吗？你不觉得应该解释一下这种事吗？我的大情圣先生？”

　　我倒！怎么又提起这事儿来了？

　　“那是你听错了！我怎么可能会和女人鬼混！”

　　“是吗？”芊芊把嘴一撇，十分不屑的扫了我一眼。“那么那女人怎么会叫你的名字？还喊得异常清楚？” 

正文 第九十五节　芊芊怒了！
　　（上面发话了，要拉鲜花和收藏。。呃……我小小的喊一下吧，拉鲜花喽，拉收藏喽！）

　　芊芊果然上当，不过随后她就醒悟过来，伸手揪住了我的耳朵。

　　我捂住嘴，不让惨号从口中流出，这丫头见状终于是松开了手，但仍然有些气愤的指着我。

　　“不想说也行，今天的事情你都自己摆平！”

　　我想想二老的精明，再想想万一露出马脚之后的下场，我明智的选择了坦白。只不过将开头强暴的戏份删除了，只说是一时情欲难柰，不小心擦着了火苗。芊芊将信将疑的听完整个过程，表情有些僵硬，直到我识趣的闭上嘴，这丫头才转动着大眼睛盯着我的脸。

　　“你先出去吧！让我自己想一想！”

　　呃……这丫头情绪不对！大概是因为我和方琳儿之间发生的故事，让她感觉不是滋味了。

　　“芊芊，你没事吧？”

　　穆妈**声音这时在外面响起，招呼我俩开饭了。芊芊推了我一把，然后拉开了卧室门走出去。

　　“你们俩不是会在商量怎么应付我和你妈吧？”

　　穆爸爸瞧了我们俩一眼，随后开口说道，让我不自觉的感到一丝尴尬。

　　“爸你说什么呢！我们应付你干嘛？”

　　端着盘子的芊芊用力的将之放到桌上，然后皱起了可爱的小鼻子嗔道。

　　“不是最好！我可告诉你芊芊，你是有前科的，所以想让我和你妈信任你，你就必须坦白从宽！”

　　我咧了咧嘴。如果穆爸爸没做教师，可能会当一个警察也说不定，判断分析能力太强了！

　　“来吧，先吃饭！吃完饭再听他们怎么解释！”穆妈妈开口把话接了过去，对我们招手。

　　这一顿饭我是吃得提心吊胆，但芊芊却是大口大口的吃得蛮香，似乎给我一个错觉，这丫头不是在吃饭，而是在吃人一样！

　　“没有酒，连饭都不好吃了！”穆爸爸先放下了筷子，我随后有些恍悟，起身准备出去买。

　　“算了小方，就这样吧！你们快吃，听完你们解释，我和你妈也早点回去，不打扰你们团圆！”

　　我汗！好像你们走了，我也看不到好脸色。从刚才在卧室里芊芊有些幽怨的眼神，我不难看出，一场暴风雨正在缓速的酝酿着，就等着时机到来，好暴发呢！

　　“我吃饱了！爸，妈，你们有什么想问的，赶紧说吧！”

　　芊芊靠在椅背上，环视了一下二位老人。我也把筷子放下，等着这革命性的一刻来临。

　　“什么时候要孩子？”

　　穆妈妈先开口了，一点掩饰性都没有，直击重点。

　　“合适的时候自然会要！现在我们俩的工作都很忙，没时间理会这个！下一问题！”

　　芊芊来者不拒的把眼神望向穆爸爸，颇有些死猪不怕开水烫的磅礴气势！

　　“你确定你没有事瞒着我俩吗？所有对我们说的话都是真的？”

　　穆爸爸对芊芊的态度很是不悦，厉声的责问。

　　“当然！费心就可以为我们证明！如果你想要证人的话，我现在就让人把她带回来！”

　　芊芊做势掏出手机欲拨号，穆妈发虽有些疑惑但还是制止了她的动作。

　　“刚才小方已经答应了，一年之内会让我们抱上外孙，你还想反悔吗？”

　　芊芊闻言立刻瞪向我，我“不小心”的把筷子弄到地上，俯身捡起。

　　“好啊！既然他都答应你们了，那我也没什么问题！还有别的事吗？”

　　二老摇摇头，芊芊用充满极度愤恨的目光瞪了我一眼，站起身走进了卧室。

　　“抱歉了爸妈，我有些累，先睡了！”

　　二老听后虽然有些生气，可也察觉到了我们之间起伏的暗涌。互换了一下眼色，二老才起身要走。我恭送两位老人一直到看不到影子，才一步一挪的返回家。

　　“芊芊……。”

　　我在卧室门外轻喊了一声，同时耳朵贴在门上探听里面的动静。

　　“芊芊……。”见她没反应，我又喊了一声。这时门突然被拉开，没防备之下，我跌倒在地。

　　“你给我进来！”

　　芊芊拉着我胳膊，拽到了床上！一个翻身骑在我腰间，两手掐住我的脖子恶狠狠的说道。

　　“一年之内让他们抱上外孙！这你也敢答应！我看你到时怎么圆谎！”

　　“咳，咳……芊芊快松开！”这丫头真的发怒了，要是双眼再充血，手上的力道再大一点，我真会以为她想谋杀我！

　　“松你个头！不是让他们抱外孙吗？那我们现在就做！”

　　芊芊有些疯狂的用双手扯开我的衬衫，并一路向下，欲将我的裤子也扯掉，我赶忙收起双腿并拢，不让她得逞。

　　“我不答应不行啊！当时他们把我逼得很紧，如果我有一点不情愿的态度，可能就会被她们抓住马脚的，你应该体谅一下我！”

　　这丫头的力气好像越来越大了！我紧握的双手似乎都有了酸麻的感觉，可她还是努力的向我的裤子下手。

　　芊芊丰满的臀部在我腰间晃来晃去，那只虽然暴起青筋但仍然细嫩的小手不时的滑过我的腹部……，该死的，我起反应了！不能再让她这么下去了，要不然我非受不了诱惑将她吃了！

　　“芊芊，你冷静一下，一会苏苏就该来了！”

　　我担心，同时也想把我的担心传递给她，好让她住手。

　　“来了我们就3P，省得每天我回想起来，都会觉得有一种偷偷摸摸的感觉！”

　　我倒！芊芊来真格的了！我该怎么办？顺从还是继续反抗？

　　“你们……你们在干什么？” 

正文 第九十六节　丑事败露
　　正犹豫间，猛听到门口响起一个声音，我和芊芊望过去，却有些惊慌的发现，苏苏和小费心正站在门口，吃惊的望着我俩。

　　“苏苏，你管管他吧！这个死小白和我爸妈签了好多不平等条约！气死我了！”

　　“好了，别哭！说清楚到底怎么回事？”

　　听苏苏问起，芊芊用带着愤恨的眼神瞧着我，把经过都说了一遍。苏苏皱起了眉，有些为难的抚着下巴。

　　“小白，这件事你怎么能随便答应呢？如果处理不好的话，可能我们的戏就全都白演了！”

　　我深知这件事情是我不对，所以我怀着带罪的心情，默默不语。小费心这时跑过来，一把搂住我的脖子，用小手摩擦着我的脸。

　　“听你苏苏姐说，你这些天很想哥哥？那到底有多想？”我悄悄的在费心耳边问了一句，深怕那两个女人看到，会说我不知悔改。

　　“哦？脑子里都是哥哥？哈哈，真乖！”

　　我抱起费心绕过两女来到了客厅，从包里将那个代表着奥斯卡最高奖项的奖杯递到她手里。

　　“哥哥没来得及给你买礼物，这个就送给你了！喜欢吗？”

　　费心捧着奖杯很开心的笑了，仰起小脸对着我脸颊狠狠的亲了一下。

　　“这几天一直在跟那个变……尚荷学医理吗？”

　　费心闻言放下手里的东西，跟我比划，脸上挂着十分兴奋的表情。

　　“哦？那个尚老头儿也教你？”

　　这我倒是放心了，一老一少愿意帮这孩子，可能会很快就让她渡过这段时间。

　　“小白，你进来一下！”

　　苏苏在卧室里喊我，芊芊走出来陪着费心，在路我身边的时候，还不忘用眼神警告我。我会意的对她点头。

　　“小白，你真的害苦我们了！”

　　我一进门，苏苏就有些失望的对我感叹一声。我有些委屈又带点无奈的回望着她道。

　　“我当时也没法子了，两位老人逼得太紧，而且芊芊又不回来，无奈之下我才不得已的随口答应，本以为芊芊回来后会反悔，就此把这件事揭过了，可两位老人实在太聪明了，根本不给我们机会……。”

　　“唉，事到如今，还是想想怎么骗过去吧。一个孩子……难道去偷一个？”苏苏坐在床上扯开衣领口的扣子，不住的扇着风。

　　“要不，我们再去领养一个吧！”

　　苏苏闻言瞪了我一眼，随后小声的说道。

　　“你以为领养那么容易呢？这次给费心办手续，还是托了好多人才落实的户口证明，况且……政策上也不允许啊！”

　　我们俩都沉思起来，为我一句话带来的麻烦想着如何善后。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　第二天一早，我随着两人来到了传说中的婚姻介绍所。面对着这个只有几十平米的地方，我很怀疑她俩是不是走错路了！看着她俩开锁，推门，对我比了个请的手势，我是一点不愿意进。

　　开玩笑嘛！一个婚姻介绍所只有这么点大？哪位顾客会相信，并来你这里登记等着你牵红线？咳，这门面问题还是小事，关键你们怎么连一些像样的摆设都没有？光秃秃的墙，空荡荡的屋子只有一张办公桌一几把椅子。知道你挂牌子是婚姻介绍所，不知道的还以为进了警局的小黑屋呢！

　　“这条件……这条件也太艰苦朴素了吧？”

　　我吞了口口水，实在不敢对她俩说，这和猪窝没区别。

　　“懂什么！婚姻介绍所又不是靠门面支撑的！”

　　芊芊甩了我一眼，异常外行的说道。

　　“我和芊芊商量了几天都拿不定主意，所以才等你回来帮我们参谋一下的！”

　　苏苏拍拍我的肩膀，冲我一笑。

　　“那这地段就再没有比这儿更大点的房子吗？这么小的屋子，说句不好听的话，可能连头猪都不会愿意呆在里面！”

　　苏苏有些尴尬，芊芊却凑到我面前把眼一瞪。

　　“难道你不知道这里的房价很贵吗？你知道就这间小屋子一个月需要多少钱吗？”

　　我摇摇脑袋，表示对这个不太清楚。艳子伸出手比了个八字。

　　“看好了！每个月八千块！就是这间只有几十平米的地方！”

　　听了这话吓我一跳，太夸张了！苏苏用力的拍了下我肩头，晃了晃脑袋。

　　“帮我们参谋一下，怎么设计这间屋子吧！”

　　“好！”

　　正说着，芊芊却突然拿起一张报纸，专心的看了起来。苏苏叫了她好几声，这丫头也没回话。我好奇的凑过去问她。

　　“看什么呢这么入神？”

　　顺着她的目光瞧向头版，我就觉得脑袋一阵眩晕。泄特！我竟然上报纸了！而且那张照片还是裸着下身PK美女时的表情……。

　　我正要一把扯过来，芊芊却先一步的放到了苏苏手里。并且嘴角勾出一抹颇值得玩味的笑容对我笑。

　　“小白，蛮厉害的嘛！一对六！”

　　厉不厉害你又不是没试过！至于在苏苏面前说得这么大声吗？我有些尴尬的嘿嘿一笑，伸手就欲夺走那张呈现在苏苏眼里的报纸。

　　“干嘛？”芊芊挡在我身前，拦住了我的去路。“这么伟大的事情，你难道不想让苏苏知道吗？”

　　“这个……这个报道是虚假的！我昨天下飞机不小心碰倒了一个人，估计是那人就此怀恨在心，故意污蔑我的！”

　　苏苏这时也看完了，抬头似笑非笑的瞧着我，让我一阵心凉。

　　“完了完了，在苏苏心里一定把我跟那种淫人划上等号了！”

　　我叹口气，拉过一张椅子坐了下来，心里把这家报社狠狠的诅咒了几万次。苏苏这时开口道。

　　“小白，一对六！战迹不错嘛！如果现场再有六位，说不定你也可以坚持呢！” 

正文 第九十七节　被威胁的方老头儿
　　我的表情相当精彩！在苏苏说完的那一刻，我似乎连脸都烧起来了！太热了！

　　苏苏坐在桌子上，伸出一条腿碰了碰我，打趣道。

　　两位女人凑到一起，重新打量报纸上的照片，似乎要印证我话里的真实性。

　　“下面真的有码呐，看不清！”

　　“看不清也不代表这是假的啊！从体位上来看这个姿势很容易插入的！”

　　我对她俩的谈话感到十分汗颜，两个女流氓嘛！

　　“你怎么知道这姿势很容易插入？”

　　苏苏有些疑惑的盯着芊芊，让芊芊有些色变。

　　“哈，A片里不是都这样摆姿势嘛！你看过，还试过的，问我干什么！”

　　这丫头为了解释自己的清白，竟然扯起她们的隐私，我俯起耳朵小心的听着。

　　苏苏有些嗔怪的对芊芊白了一眼，随后用力的踢了我一脚。

　　“不许听！把耳朵闭起来！”

　　我倒！耳朵也能闭起来？

　　“拜托，是你们自己说的，我听一下也不行！”

　　“去去，哪凉快哪呆着去！”芊芊对我挥手，两人重新埋头到报纸上，也不知道这两人这么专注，到底是看报道，还是看我照片……。

　　“有人在吗？”

　　正郁闷的功夫，一个看上去有些苍老，身上穿着朴素的的女人走了进来。我看着这两个女人专心于报纸，只好站起身接待她。

　　“请问有什么事吗？”

　　老女人看了我一眼，随后打量了一下屋子，最后才有些嗫嚅的说道。

　　“我是来征婚的……”

　　“哦！”我了悟，然后对着两女喊了一嗓子。“两位美女，接客了！”

　　苏苏下了桌子用胳膊撞了我一下，面露微笑的对老女人道。

　　“请问女士要发布哪一种征婚广告？我们可以代为在电视、报纸、杂志之类上……。”

　　老女人没待苏苏说完，赶紧摆手。

　　“你们这里没有其它征婚人的信息吗？”

　　两个女人面面相觎的没了言语，我一看就明白了，看起来自从开张以来，还从来没接待客人呢！

　　老女人摇着头走了，我看着她俩的表情就十分想笑。

　　“笑什么？再笑把你扔进对面的下水道里！”

　　芊芊两手叉腰，昂着头恐吓我。

　　“刚才这个，是你们开张以来第一个客人吧？”我视而不见芊芊露出的尖牙，转向苏苏问道。

　　苏苏有些不好意思的点点头，拢了下头发。

　　“可能是我们的宣传做的不好，这几天都没有人上门！我和芊芊每天都等到快天黑，也是如此。”

　　“没吃过猪肉还没见过猪脚吗？有时候不一定就要自己去做宣传，借别人之口说出来的事情，或许才有力度，增加可信性！”

　　两个女人听我胡言乱语，不住的点头，那表情就像一个听话的小学生在听老师讲课一般，另我十分有成就感！

　　“就比如说现在吧，介绍所刚刚开张，很明显是不会有过多的人来注意你这里的！何况这门面这么小，就算有人想来在你这里发布广告，也会先考虑一下会不会受骗！”

　　看芊芊要说话，我赶忙对她一摆手制止住。

　　“听我说完！那么在先期，我们就做一些努力，让外人一看就知道我们这里的人气很高，很火暴，比如可以请一些群众演员，送上一些锦旗，或是感谢信之类的！再不然，可以找一些比较有名气的人来捧场，这些都是早期经营产业的办法！”

　　“小白，没想到你懂这么多！”苏苏特别对我飘了一眼，让我有些晕忽忽的。

　　“没什么，没什么，很多人都明白这个道理的！只不过具体运用上不太明白而已！”

　　“那我们是请群众演员演戏，还是找有名气的人来捧场呢！”

　　芊芊抚着下巴沉思，被我迎头敲了一暴栗。

　　“死小白你打我干什么！”

　　“瞪什么眼睛！连话都听不懂！这么简单的问题还需要想吗？”

　　我无视芊芊愤怒的眼神，继续发表我的长篇大论，苏苏悄悄的对芊芊比了个手势，然后将她拉坐下来。

　　“我们应该一起做！一方面找群众演员感谢我们，另一方面就是找一些有名气的人来加入我们的征婚行列，这样，一定会大大的增加人们的访问量！我相信不出一个月，你们就可以将这里换成大店面了！”

　　很久没讲得这么爽了！我确实感到有一些意气风发！见两个女人都面露思考，我趁机将那张报纸拿到手里，仔细的看了一遍。

　　“靠！幸好关键部位打上了马塞克，要不然真的走光了！只是这些隐秘的照片是谁发的呢？颁奖礼上，好像亚洲人不多啊！”

　　就在我疑惑的时候，方琳儿却正站在大厅里，对方老头儿发脾气呢！大厅之内所有能砸的东西，都让她一扫落地成了废品，就差没一把火把房子点着了。

　　方老头儿虽然揪心般的心疼，但也坚持忍耐着不答应她的条件。

　　“你说！你到底帮不帮我开假证明？”

　　方琳儿怀抱着一个宋代的古瓷花瓶，站定在方老头儿面前，把方老头儿吓得脸都青了。

　　“琳儿！那是宋代的古董，你可不能砸啊！”

　　“我管你那么多！反正只要你不答应我的条件，我就让它成碎品！”

　　方老头儿气得把胡子都吹起来了，这时候也顾不上注意什么语言问题了，跳起身就大吼道。

　　“你自己肚子不争气，拿一张假证明有什么用？到时候被揭穿你不是更丢人吗？”

　　话没说完，方琳儿的手一抖，花瓶掉在了地上，碎成了千百片。 

正文 第九十八节　保卫世界和平！
　　（那些人冲榜冲的好快啊，比不过……）

　　“爷爷，孙子无能啊！连一个花瓶都保不住！”

　　“喂，老头儿？你没事吧？”方琳儿从来没有见过真正哭泣的方老头儿，一时很不适应，同时也有些责怪自己没拿稳。

　　“喂……，爷爷，你别哭了！对不起啦！”

　　方琳儿有些着慌了，看着方老头儿的手上全是碎片割出来的口子，鲜血顺势不住向地上滴，终于是认识到这次做的有些过火了。

　　“来人呐，快把医药箱拿来！”

　　方琳儿拦住老头儿还要捡碎片的手，冲偏门喊道。

　　“你走开！”

　　方老头儿发起怒来，丝毫不比这魔女差！方琳儿一个没防备，就翻了一个跟头，趴在地上却看到方老头儿又伸手去捡，赶忙爬起身将老头儿拉到了一旁。

　　“爷爷！我来捡吧！你再不包扎一下会留下疤的！”

　　这时一个佣人快步的跑进来，将医药箱打开，为呆站在一旁的方老头儿的擦药、包扎。

　　“小姐，地上的东西就交给我收拾吧！那些碎片很锋利的！”

　　偷眼瞧着仍没从打击中缓过神来的方老头儿，这魔女把脑袋一晃，颇为自责的道。

　　“还是我来吧！把爷爷弄成这样，我心里也很过意不去，看来我这次做的太过份了！”

　　佣人闻言张了张嘴，但最终没再说什么，专心的为方老头儿擦药酒。

　　碎片真的很锋利，散落在地上用手一碰，可能就会出现一道伤口。方琳儿咬牙忍着疼，终于将所有的碎片都捡了起来放到台子上。

　　“爷爷，别生气了！古董没了就没了，重要的是人！您千万别气出病来，到时候我真的会后悔的！”

　　缠了几圈绷带，方琳儿晃着老头儿的胳膊，为他擦去脸上的泪水。

　　“唔……呜……。”

　　方琳儿用力的掐了下自己大腿，作势也哭了出来。

　　“爷爷，我以后再也不会惹您生气了，您就别哭了！”

　　“真的？”方老头儿立刻缓过神来，快速的问了一句。

　　“我……。”方琳儿瞧着这老头儿迅速的变了一张脸，话都憋在了嗓子眼，连一个字都吐不出来。

　　“说话要算话，做人要厚道！既然你都给爷爷保证了，那我就原谅你这次吧！”

　　虽然方琳儿很想生气，可当她看到老头儿的手仍微微的有些颤抖，笑脸的末端还在轻轻抽动，正欲暴发的脾气又收了回去。

　　“嗯，琳儿记住了！”

　　“那你和小方的事，打算怎么办？”方老头儿趁机问出了心里话，老狐狸的嘴脸在这一刻发挥的是淋漓尽致，可叹方琳儿这个魔女竟然没瞧出来，鼓了半天腮也没说出一句让方老头儿忧心的话。

　　“我……我会一如现在一样对他，不会让你担心了！”

　　“那证明的事……。”

　　“也不做假了！随其自然吧！”

　　方老头儿听得是心花怒放啊！心想这暴脾气的方琳儿终于开窍了！

　　“既然这样，那爷爷就告诉你一个秘密！”

　　方琳儿见他表情神秘的眯着眼睛，不由得有些好奇。

　　“什么秘密？”

　　“其实小方的婚姻并不是真的！他是为了朋友才结婚的！”

　　方琳儿惊讶的张大了嘴，默不作声的等待方老头儿说出下文。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　将一些经营策略教给两人后，苏苏和芊芊开始讨论细节，我趁机在这附近转了一圈，将周围的地形仔细的看了一遍，最后发现，两人选的场地还是比较有利的。

　　这条街是商业街，并排而立的基本上都是些酒店和古玩店，从生意学上来讲，这就占了一个地利！如果加上宣传的效果好一点儿，那明显可以在这里打出名堂，并接连做大！

　　正走着，我突然看到从一家商店里，走出一个相当熟悉的人影，我立刻对他呼喊道。

　　“尚老……尚大爷！尚大爷！”

　　从商店里走出来的，正是尚老头儿！手里提着一个破旧的刻有青花的茶壶，闻声转头瞧了瞧我。

　　“原来是方小子！喊住我干什么？对我没意见了？”

　　我帮做不解的笑笑，搀住他的一条胳膊讨好道。

　　“尚大爷说笑了！我什么时候对您老有意见过？”

　　尚老头儿立刻把嘴一撇，眼睛上上下下的打量着我。

　　“是不是因为费心那小姑娘跟我学医，想让我照顾着？”

　　我点头，随后拉住他向介绍所走去。

　　“费心是得麻烦您老照顾着，她没了父母，现在唯一的心愿就是想做医生。原本我想将她送进学校的，可是怕她会不适应，这才拜托尚荷，同时也麻烦到您了！”

　　方老头儿晃着脑袋。

　　“这个你就不用管了！那小姑娘很乖巧，人又聪明，听话着呢！不过我看你这副态度，一定还有事！一起说出来吧！看我老头子还能帮到你什么！”

　　人老了果然成精！一眼就把我瞧透了！

　　“那个，尚大爷的太极拳打得不错！不知我能不能在您老空闲的时候，跟您学学？”

　　方老头儿闻言一楞，随后停住脚步好奇的问道。

　　“你想学太极拳？为什么？”

　　我想了想，总不能告诉这老头儿，我学好了以后第一个就用来教训他孙女吧！估计不等我说完，这老头儿就会赏我一飞脚，让我体验一下飞翔的感觉！迅速的组织了一下语言，我正了正脸色。

　　“我是一个和平爱好者！但这世界太不平静了，所以我立志要学一些功夫，将这个世界上所有丑恶的东西都消灭掉！准确的说，我学功夫，是为了要保卫世界和平！” 

正文 第九十九节　传男不传女的秘诀
　　尚老头儿像看火星人一般的瞧着我，好半晌没说出话来。我摆的姿势都换了好几种了，他还没开口。

　　我又喊了一次！这老头儿终于是有反应了，伸手摸了摸我的额头，又试了试自己脑门，有些感慨的说道。

　　到了苏苏和芊芊的介绍所门前，我对着仍坐在里面商量事情的两女喊道。

　　“快出来，尚大爷来了！”

　　两个女人立刻迎了出来，对着尚老头儿问好。芊行很是奇怪的瞧着老头儿旁边的我问道。

　　“小白，你不是对尚大爷有意见吗？怎么还会跟着一起？”

　　我立刻偷偷的瞪了她一眼，哈哈干笑起来。

　　“开什么玩笑呢，芊芊！我从来都是最崇拜尚大爷的！什么时候对他有意见了？”

　　尚老头儿颇有些深意的望了我一眼，我立刻昂起脑袋，摆出一副非常正经的表情。

　　“苏苏姑娘，腿上的伤痕去掉了吧？”

　　苏苏点头，递了杯水给方老头儿，并拉过一张椅子放过来。

　　“颜色已经浅了不少，大爷用的药还真是很神奇呢！”

　　“哈哈！没什么！虽然颜色变浅了，但这个月也要注意，不要吃一些刺激性的东西，要不然伤口反复就不好了！”尚老头儿揪着鼻子下面的几根胡子，关切的嘱咐了几句。

　　“怎么今天没有客人吗？”坐了半天，这老头儿终于是发现有些冷清了，疑惑的向她俩问道。

　　“哦，刚刚开张，也没怎么宣传，没有人来很正常嘛！而且小白刚给我们讲了一些经营之道，我和芊芊正商量如何按部就班的实施呢！”

　　“嗯，方小子还真是个人才！就是不知道他学功夫要做什么！刚才缠着我说了一堆疯话，我差点把他当成火星上的来客！”

　　尚老头儿眼角扫了我一眼，对两女笑谈道。我虽有些不愤，但也不好反驳。谁让现在有求于这老头儿呢！

　　“小白要学功夫？”

　　芊芊和苏苏同时感到吃惊，我对着她俩点点头。

　　“没错！这年代如果不会点功夫，还真说不过去了！就像我跟你们提起的那个拉奇尔，他一个外国人学了几招功夫，都敢自称武林高手打遍天下，我看着心里能平衡吗？况且就算学来强身健体也是好的！你没瞧大爷都这么大岁数了，还异常的健朗吗？”

　　两女对我的话很是不信任，干脆发展到把我晾在一边，她们聊天去了。

　　“方小子，你是要学功夫，还是要学太极啊？怎么听你的语气，好像不止是你刚才所说的那些理由吧？”

　　尚老头儿看似随意的用眼角扫了我几下，我明白如果没有个能说得过去的理由，这老头儿是不会答应的。

　　“我想学功夫！然后跟尚荷比试一下！我要为我的小弟弟报仇！”

　　尚老头儿果然很是吃惊！就连旁边的苏苏和芊芊都惊呼一声，尚老头儿终究是成了精的，率先拍了拍手。

　　“好啊！我第一次听到有人说，要和我孙女儿比试的！自从她十二岁开始，除了与我对练之外，别的人都不敢再靠近她！今天终于有人要挑战她了！好，方小子，我答应你！”

　　听到他答应了，我心里的石头终于落下了。拍马屁果然重要啊！

　　“那小白是不是就应该管尚大爷叫师傅了？”芊芊很白痴的问了一句，被我和苏苏一齐瞪了回去。

　　“都什么年代了！什么师傅不师傅的！跟平时一样就行！”尚老头儿不在意的说。“要是方小子喜欢，叫我老头儿也可以，我不介意！”

　　“还是叫您大爷吧！”

　　如果我知道以后的日子会在生不如死度日如年中度过，也许，我会喊他死老头儿也说不定！

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　孟光头回国了！当我在电话里听到他平安的声音，大为松了口气。同时也感叹这家伙的办事能力真强！也不知道哪弄来的那么多重武器！

　　由于布景的片场被挪用，所以《万国大战》的第三集，被延缓到一个月之后开机。趁此好机会，我干脆住到了尚老头儿家里，每天看他教费心医理，然后到了晚上再教我功夫。

　　要学功夫，首先要练习基本功！差不多所有的武术，都是从扎马步开始的。所以直到半个月过去了，我还是在练马步！只不过姿势由横马变成了竖马。

　　“尚大爷，这半个月我光扎马步了，连挥拳都没学，到时候怎么打败尚荷啊！”

　　我蹲着马步，向尚老头儿报怨着。

　　“你知道我孙女儿当年练了多长时间马步吗？一年半！”老头伸手比划着，似乎与费心交流了这么多天后，几个熟识的人都有了比划手语的习惯。

　　“但我想速成啊！”

　　我这种想法大多数人都会有，属于不想吃苦，又想凌驾于人上的白痴人种！所以这话一出口，立刻就遭到了尚老头儿眼神的封杀！

　　“想速成是不是？我有办法！只不过就要看你要不要用了！”

　　“什么办法？”

　　一听有速成的法子我来劲了，马步一收，立刻凑到尚老头儿面前不耻下问。

　　“我们家从古代就一直流传着一种秘方，将人泡在煮着几十种特制药材的罐子里，只要七天！就可以让人脱胎换骨，学什么都异常迅速！只是这种秘方并不是很安全，只要配错了一剂药，那么泡在罐子里的人，就会受到巨大的痛苦……你确定你要尝试这种方法吗？”

　　我吞了口口水，这老头儿说的太恐怖了点！巨大的痛苦，看似轻描淡写的说出来，但从你嘴里说的，至少要比巨大的痛苦强烈十倍！

　　“那您孙女儿用过这种方法没有？”

　　尚老头儿把头一摆，有些惋惜的道。

　　“没有！这种方法只对男人有效，所以在我们家，从来都是传男不传女的！” 

正文 第一百节　受苦受难的秘决
　　（早上电脑出了点问题，刚做的系统……感谢各位兄弟的慷慨啊，激动……）

　　“笑什么！要不要试试这种方法？”

　　“大爷！就用这种方法！”

　　尚老头儿笑眯眯的瞅了我一会儿，然后告诉我等着，自己转身奔屋里去了。我在院子里左等右等，半个多小时了，还不见他出来。我有些纳闷，配个药需要这么长时间吗？放心不下，我悄悄的转到院子后边，躲下老头儿屋子里的窗户下，探头向里瞧。

　　我从来没进过尚老头儿的房间，今天算是第一次瞧见。屋子不是很大，摆设也很简单，一个巨大的书架，就占了半个屋子，上面密密麻麻满是书本，一面墙上还挂着一些药材之类的，还有一口宝剑，我琢磨着这一定是老头儿年轻时耍着玩的。

　　再看尚老头儿，正窝在床角那不知道干什么呢。由于我这个位置背光，所以只能看到他的后脑勺，偶尔还能听他不时的嘟哝一句。

　　“好像多了些……应该没事，方小子的身体还算好……死不了吧……。”

　　我听着牙都疼了，这是哪种算法？还死不了……估计这老头儿是把那秘方忘的差不多了，我想了想，又跑回前院，蹲我的马步去了。

　　“方小子！过来帮忙！”

　　时间不大，尚老头儿在屋子里喊我，我甩了甩有些发酸的双腿走进去。就见屋子里不知什么时候多了一个大木桶，上面飘着一阵阵的白汽，可见里面水的温度有多高。

　　“大爷，您不会把这些东西煮给我喝吧？”

　　看着老头儿不住的向里面洒着药材，我就觉得他是在熬汤！

　　“废什么话！一会药全了，你钻进去！”

　　我伸出一只手指，试了试手温，很烫，非常烫……。

　　“大爷，这人要进去了，会不会被煮死啊？”

　　尚老头把眼一瞪，用力的向桶里扔着药材，不耐烦的说道。

　　“要想脱胎换骨，就得忍受别人所不能忍受的！这点温度算什么！想当年我爷爷用这方法帮我脱胎换骨的时候，都在下边架起火堆烤！你这才是热水，压根不能跟我相提并论！”

　　虽然屋子里很热，水蒸汽升腾了满屋，但我仍然感觉到后背发凉。在下边还架起火堆……，那就算不死，也得脱层皮吧！

　　把堆放的药一味一味的放进去后，水的温度也降下来一点，尚老头儿催促我赶紧进去，我咬了咬牙，一使劲，一闭眼，把衣服都脱了，然后钻了进去。

　　舒服！很多年没泡澡了，今天这水温正合适！只不过我怎么什么感觉都没有？

　　“大爷，这和普通的水没什么区别吧！我一点感觉都没有！”

　　“急什么！”尚老头儿不慌不忙的转回了屋子，不大一会儿走出来，手里拿着一个黑色的玻璃瓶子。“这最后的一味药加进去，你就有感觉了！”

　　“那是什么东西？”

　　我看着尚老头儿小心翼翼的拔开瓶塞，向这木桶里滴了一滴黑褐色的水滴，然后就见那黑褐色的水滴在已经布满药材变得有些浓白的水里，迅速扩散，几秒钟之后，整桶水都变成了黑色！而且还发出一股难闻的气味。

　　我捂着鼻子，用嘴大喘气问老头儿。

　　“大爷，您滴的这是什么东西？怎么这么难闻？”

　　尚老头儿嘿嘿一乐，转到我身后突然伸手用力按住了我的脑袋，将我压进了水里。随后不知从哪翻出来一个巨大的盖子，哐的一声盖实了，并飞身坐了上去。

　　冷不防的被这老头儿压进水里，我呛了几口水，正在对他吼叫，可却发现整个木桶都被盖得严严实实，怎么推也推不开！正当我憋气难受的时候，我突然发觉刚才喝进肚子里的水，在我的胃里一阵翻涌，原本紧闭着的嘴也不由自主的张了开来。这一张嘴不要紧，鼻子里，耳朵里，嘴里，全都灌进了这桶里的水，我拼命的挣扎拍打着木桶，尚老头儿却根本不理会！

　　水喝多了！这桶里的药材也起了作用！全身上下的皮肤就像被割裂一般的疼！而且原本身体周围都是温热的水流，现在却有如寒冷的冰块一般，让我浑身不自觉的打着哆嗦。

　　就在我意识渐渐消散的时候，尚老头瞅瞅表，把盖子掀开，一把从水中将我揪了起来。让我连咳了好几口水，差点没把心脏都咳出来。

　　“怎么样！这药效很管用吧！是不是感觉全身很舒服？”

　　说实话，我真的很想痛骂这老头儿几句，只可惜力不从心了！我反白着眼睛，有气无力的用快要涣散的眼神聚起目光瞧着他。

　　“大……爷，把我……捞出去吧！”

　　“不行！”尚老头儿把脑袋晃得跟拔浪鼓似的。“还没完呢！”

　　我这一口气差点就没喘过来。都这样了，还没完呢？老头儿见我表情痛苦，叹了口气为我开解。

　　“方小子！你就知足吧！跟我当年比起来，你算幸福的了！相当年我爷爷为我脱胎换骨的时候，楞是把我闷在桶里三个小时！等我冒出水面的时候，脸都快肿了！”

　　我嘴角抽搐，这老头儿的话怎么听怎么不像是开解，反而是恐吓。

　　“到了你这儿，准备不太全，火堆生不了，其中的一味药也不能加，而且还得勤换热水……。”

　　老头儿说着说着，去厨房取热水了，我努力的爬在木桶边上，趁此机会多喘几口气。

　　“也不知道这老头儿刚才在水里滴的什么东西，为什么味道难闻不说，还让我的皮肤感到刺痛呢？” 

正文 第一百零一节　别摸了！
　　换过第二次水，感觉就没刚才那么疼了，虽然尚老头儿又在水里滴了几滴黑褐色的东西，但我已经基本上适应了，还可以不时喘口气，跟老头儿聊几句。

　　正聊着，猛听到院子里响起一个女音，对这个声音犹其记得清楚的我，一下就把她听出来了！是尚荷那个变态女人！

　　尚老头儿没等我开口，赶紧催促她走开，这变态女人在经过木桶旁边的时候，探头向里面看了一眼。

　　“爷爷，你又拿那只狗熊的血做试验了？”

　　狗……狗熊血？我疑惑的目光转向尚老头儿，这老头儿怒瞪了尚荷一眼。

　　“去去，什么狗熊血，这是老虎血！方小子，别信她的！”

　　我在水里晃动着胳膊，观察老头儿的表情，然后再看尚荷的态度，越寻思越没底，难道真的被这老头儿骗了，拿我做试验呢？

　　“爷爷，上次你做试验的那只鸡都死了，你怎么还敢用人试验啊？”

　　我一阵暴寒，听了尚荷的话，我再也没了犹豫，扑身就要跳出木桶，却被眼疾手快的尚老头儿一把按住了，大盖子又一次把我闷在了里面。

　　“你懂什么！方小子这次试验绝对能成功！刚才他已经感觉到疼痛了！”

　　老头儿对着尚荷瞪着眼睛，变态女人颇为无奈的看了一眼木桶，在心里为我默哀。

　　“那你注意点吧！别弄出人命！”

　　在木桶里听的声音是清清楚楚啊，果然这两个变态都不能用常人的思想去理解！好在木桶里的水已经少了很多，我窝在里面除了有些气闷之外，也不至于再呛水了。

　　“老头儿！你放我出去！”

　　我顶！我再顶！盖子纹丝没动。

　　“再坚持几个小时，出来之后你学功夫就快了！”

　　“放屁！到现在了你还忽悠我呢！少爷不上你当了！快放我出来！”

　　尚老头儿干脆也不理我了，坐到盖子顶上看着手表。任我在桶里呼喊叫骂，他都一脸的平淡自如。

　　尚荷换过衣服走出来，对老头儿的做法也有些不认同，听到我在木桶里凄惨的叫声，把皱一眉。

　　“爷爷，你这么对待那家伙，万一真出事了怎么办？”

　　“怕什么！”尚老头儿满不在乎的回答，还用手重重的拍了拍桶盖。“是他拜托我，我才这么做的！就算到时候出事，我也能治好他！”

　　“那这次你还是用的那些药材加上狗熊血？”

　　见老头儿頜首，尚荷的心都揪起来了。一想到上次尚老头儿用的那些药材闷死了一只鸡，将那只鸡捞出来的惨样，尚荷就一阵的恶心。

　　“方白，我也帮不了你了！你自求多福吧！希望你可以挺过去！”

　　闷在木桶里的我，心里那个气愤啊！连带着也把这个变态女人也一起算上了！现在我才觉得以前的诅咒其实一点都过份，应该把这个女人先奸后杀，然后再奸再杀，反复轮回，就是做了鬼也不放过！

　　时间一分一秒的过去了，让我感到好奇的是，这个木桶被封得很严密，按理说我应该会喘不过气才对，可这都过了几个小时了，水都凉了，我仍然呼吸平静，难道说这老头儿的试验成功了？

　　我不想相信！把鼻子和嘴都用双手捂住，然后把头藏进了水中。慢慢睁开眼，感觉有些酸涩，这时的呼吸也有些不畅，我把手拿开，张开了嘴，另我惊讶的事情发生了！我竟然可以借着水呼吸！换句话说，我现在可以在水里自由的活动，而不用担心换息了！

　　声音在水中可以清晰的传到耳朵里，我甚至可以听到桶盖上坐着的尚老头儿的心跳！我从水里冒出头来，敲打了几下桶盖。

　　“老头儿！放我出来吧！”

　　“再等等！还有十分钟！”尚老头儿认真的看着手表回答我。

　　“行了，我不知道你拿我做试验想达到什么目地，但我现在可以在水里自由呼吸了，你是不是来检查一下？”

　　桶盖被打开，新鲜空气都涌了进来，我深长了鼻子用力的呼吸着外面的空气，尚老头儿却一把将我提了出来，左捏捏右揉揉的。

　　“你感觉在水里没有阻碍，可以顺畅的呼吸了？”

　　感觉到身体有些凉，我抱着肩膀对他点头。

　　“是，是，不过你能不能先把我的衣服给我？很冷！”

　　“你等一下！”尚老头儿递过来一条毛巾，随后高声冲内室里喊道。“小荷，快出来！爷爷成功了！”

　　泄特！我现在还光着身子呢，你叫那变态女人出来干嘛？我愤怒的瞪了他一眼，然后就要钻进偏门躲到房间里。尚老头儿哪能让我如意，几个招式就将我反缚在手，又扯起嗓子大喊。

　　“成功了？不可能吧？”

　　尚荷穿着一件睡衣就跑了出来，眼睛还朦胧着呢。不过看到我的裸体她却并没有羞涩和惊讶，反而像尚老头儿一样，上前在我的身体上摸摸捏捏。

　　“变态！你摸我干什么！看我光着身子很爽是不是！给我找件衣服来啊！”

　　尚老头儿在背后敲了我一个暴栗，喝斥道。

　　“吼什么吼！让她检查一下！”

　　“你们这两个变态！都有窥淫癖是不是！我快要冻感冒了！”

　　挣扎，再挣扎，尚荷这个变态女人的手，已经接近我的小小白了。被她在胸口揉揉捏捏，我已经明显的感觉到我的小小白在充血，谁知道这变态女人反而蹲下身子，摸我大腿内侧。

　　“该死的！别摸了！”

　　小小白很不争气的挺立了起来，离尚荷的脸只有几公分的距离，本以为这变态女人会偏过脸去，或站起身，可她却一动也没动，相反，手里的动作又加重了一些。

　　“爷爷，好像除了这个东西膨胀的有些过度之外，其它部位没多大的变化吧？” 

正文 第一百零二节　又见深喉
　　“你来架住他，我看看！”

　　“别乱动！我在给你检查身体！”尚老头儿的手刚松开劲，我的胳膊立刻就获得了自由，身体前倾脚向前踏出，本意是想迈过去，然后闪到一边躲避尚老头儿的猥琐，可我却忘了尚荷这女人还在我面前蹲着呢！

　　“方小子！你找死！”

　　正舒爽间，尚老头儿却突然在我上方暴起一声怒吼，接着我就被一阵大力甩了出去。好在旁边就是墙壁，撞到墙上我就停住了，我也有些恼怒的对他回吼。

　　“死老头儿！你踢我干什么！”

　　吼完我再看老头儿拍着倒在地上不住咳嗽的尚荷，再瞧瞧我下面小小白身体上的不明白点，我恍悟了。

　　**！事情大发了！我竟然当着尚老头儿的面，把尚荷深喉了！还……那什么了！看着还在咳嗽的尚荷以及一脸关切的尚老头儿，我内心飞速的思考着。此时不走，恐怕就得和下半辈子说再见了！

　　悄悄抓起扔在桌子上的衣服，我飞身窜出了这个水深火热之地。

　　穿好衣服就一路狂奔啊！玩了命的向前跑！好在夜晚的郊区也可以找到车，返回家里将所有的门锁都插上，我这才堆坐在地上猛烈的喘气。

　　“小白？你怎么回来了？”

　　我抬头一看，芊芊正站在浴室门边，瞪着大眼睛茫然的瞧着我，被水湿透了的长发还在向地下滴着水，一条大浴巾紧紧的裹在身上，将她的曲线毕露出来……。

　　“我，我回来住一晚！”

　　十分不情愿的把目光收回来，我随便找了个借口敷衍道。

　　芊芊一脸的不相信，两手环抱在胸前慢慢向我走近，俯视着堆坐在地上的我，眯起眼睛问道。

　　“是不是你知道苏苏今天不在，特意跑回来的？”

　　我汗！这丫头什么意思！转念一想我就明白了，原来她以为我是特别挑了苏苏不在的时候跑回来的，那用意可十分明显啊！

　　我当然不能承认！我压根就不知道苏苏今晚不在！

　　“想什么呢！我是那种人吗？”

　　我起身推开她，就要冲进浴室洗一下身上难闻的气味，芊芊却突然拦住我，有些羞赧的侧了侧脸。

　　“等一下！我把东西收拾收拾你再进去！”

　　白了她一眼，看她走进浴室关上门，我抓紧时间把已经沾上味道的衣服都脱了下来，只留一条短裤。待芊芊出来后，立刻钻了进去。

　　“小白！你是不是做什么坏事了？怎么衣服上的味道这么难闻？”

　　门外的芊芊发现了莫名气体的来源，不解的问道。

　　“没有！那是药材的味道！”

　　整整一瓶的沐浴香精，都被我用光了！身上的每一寸地方都用力的搓揉过，那气味逐渐消失。听到芊芊问起，我又不由得担心起尚老头儿那边了。

　　深喉挺入，射出……，似乎在那一瞬间我把什么都忘了！不过，那变态女人受到了如此屈辱，那肯定是不会放过我的！说不定那老变态也会力挺她，为她报仇血耻！以后的生活……　我都不敢想像了。

　　“喂！你在里面干嘛呢？还不出来？”

　　芊芊一直坐在客厅里，见我很长时间也没出来，好奇的问了一句。

　　“哦，马上就好！你先睡吧，不用管我！”

　　冲了N次水，整个身体已经被我揉搓的通红了，就像被煮过一样鲜艳！可是那个刚刚让尚荷受了屈辱的小小白，却再也平息不下去了！无论我怎么按、压、揉、搓，甚至幻想最丑的女人，它都异常顽强的挺立着！

　　擦干了身子，我无奈的对着镜子中那个竖旗的我，做了个苦笑。

　　“这老头儿的试验是不是为了增强某方面能力的？怎么从刚才起，就一直没软下去过！”

　　进来的匆忙，连换洗的衣服都没拿进来，我只得站在门边喊芊芊帮忙。这丫头嘟哝了几句，随后从门缝里把衣服递给我。

　　我不得不承认！芊芊的皮肤很好，很白！当那只嫩白的小手从门缝中伸过来时，我突然有种很强烈的欲望，要抓住它好好的抚摸！同时脑子里也不自主的回忆起在森林中的片段。

　　“死小白！抓着我手干嘛，还不放开！”

　　隔着门，芊芊有些羞怒的冲我喊道。我这才惊觉，原来不经意间，我真的将她的手抓住了！

　　“失误，失误！”

　　嘴里虽这么说着，可手上却一点放开的意思也没有！连我自己都不清楚，到底这么做是我内心里真实的想法，还是只是因为受到尚老头儿试验的影响。

　　芊芊用力的将手挣了出去，我这才专心的穿着衣服。对着镜子整理领口的时候，眼角却不经意的发现地上散落着一个不明物体。圆圆的，通体雪白，上面带有一些波浪，拿在手里还有些柔软……这一切的迹像都表明，这是一根按摩棒！

　　“靠！我的家里怎么会有这东西！”

　　我疑惑的对着它左瞧右看，心里也繁杂的猜测这东西的来历。

　　“家里一共有三个女人！费心年纪小，不可能是她的！苏苏的性格像男人，而且她的角色是'攻'，所以这个东西肯定也不会她用的！那么就只剩下芊芊了……”

　　越想越觉得十分可能，我回家的时候，她已经沐浴过了，那么拦住我重新回浴室收拾东西，会不会就是要把这些东西藏起来呢？ 

正文 第一百零三节　欲求不满的芊芊
　　不过既然是想藏起来不被发现，又怎么会漏掉它？是故意的还是一时匆忙遗落的？在这一瞬间，我想了好多种可能，最后只得出一个结论。

　　我被这个结论吓了一跳！难道说跟苏苏在一起，已经不能满足她了吗？

　　芊芊现在就是如此，徘徊在感情与理智之间，在与我有过亲密接触之后，总也忘不掉那种心动的感觉，可又不能舍弃苏苏的爱情敞开自己的内心，可以说她现在很是矛盾！而且女人之间的性爱虽然也会有快感，但那种感觉却总在她里留下不真实的浮影……。

　　“穿衣服也用这么长时间，你穿的是戏服啊？”

　　芊芊的喊声打断了我的思绪，我将手里的按摩棒重又放回了原处，才打开门走出来，一时却也不知道该怎么面对她了。

　　“吃过饭没有？看你这一身狼狈，倒挺像逃难的！”

　　芊芊换了一身睡衣，将我那些脏掉的衣服都扔进了卫生间，转头问我。

　　“哦，没有呢！整个下午都没吃！”

　　我抚了抚肚子，一点饥饿感都没有，可为了不被她瞧出我的尴尬，我还是点头。这丫头一甩身子进了厨房，我在沙发上坐下来，考虑我在森林里到底是做对了还是做错了。

　　“铃铃铃……。”

　　电话响了，我犹豫了半天没敢接，我怕是尚老头儿打过来向我问罪的。但芊芊也听到了铃声响起，在厨房探出头来问道。

　　“干嘛不接？小心还在睡觉呢，会把她吵醒的！”

　　“你过来接吧！我最近听电话会头痛！”

　　我假做揉着脑袋，露出一副疲惫相。芊芊快步跑了出来。

　　“如果是尚老头儿的电话，就说我不在！”

　　我趁机赶忙教授芊芊几句话，这丫头疑惑的点点头，拿起了话筒。

　　电话还真是尚老头儿打来的，而且从声音上听起来，这老头儿正处于怒火的颠峰，在听到芊芊说我没回来过，老头儿才不满意的挂断了电话。

　　“小白，说实话吧，你是不是惹尚大爷生气了？”

　　芊芊挑起一边的眉毛，居高临下的瞧着我。

　　“没有！我怎么会惹他生气！我突然感觉不饿了，先去睡觉！”

　　还是先闪吧！不能把这事说出来，要不然谁知道她会不会把这件事当成笑柄讲给苏苏听！

　　“回来！”芊芊转到我身前，仔细的打着我。“你今天很可疑啊，身上有异味，而且说话语无伦次，一会饿一会不饿的，现在尚大爷还有些发火的找你，你肯定是做了什么不安份的事了！”

　　我汗！这丫头怎么总认为我会做坏事，难道在她眼里，我真有那么坏？

　　“不是，可能是我跑出来，尚老头儿有些担心我吧，别成想！”

　　“嗯？”芊芊摆明了就不信我的话，在堵住我之后，突然用力的一拍拳头。“你是不是猥琐小荷姐了？从国外左拥右抱的回来后，不适应这种生活，想要找些刺激，所以对她下手被发现，你才跑回来？”

　　我无语！芊芊这也太神了吧！光是用猜的就把事情的经过猜得八九不离十！

　　“哈，哈哈，怎么可能！”我干笑几声，想要绕过她躲进卧室，但这丫头却是铁了心的要问明事情经过，双臂张开堵住房门就是不让我进。

　　“别闹了芊芊，我现在很累，让我休息一下吧！”

　　又不能对这丫头说重话，怕伤了她的心，我只得站在原地烦燥的抚着额头。

　　“这里面一定有故事，你快点讲出来我就放你进去！”

　　我瞪着眼睛，干巴巴的瞧着她，这丫头一脸无所谓的回视着我，让我颇感无奈。想了想，看起来不拿出杀手锏，这丫头是不会死心的！

　　“芊芊，我在浴室里发现一个东西哦！”

　　芊芊的注意力果然被转移了，脸上带着一点慌张的问道。

　　“什么……东西？”

　　“那东西现在还在浴室呢，要不要我拿过来给你瞧瞧？”

　　没等我说完，这丫头已经风一样的冲进了浴室，我趁机闪到了卧室里，哈上锁，美美的扑在了床上。

　　浴室里传来一声尖叫，不过很快就嘎然止住，估计是怕吵醒熟睡中的费心，我抱着枕头偷笑，随后就听到芊芊敲响了房门。

　　“今晚这里被我占住了！你到另一个房间睡吧！晚安！”

　　我轻轻的说了一句，就听得门外的芊芊用力的跺了几下脚，随后就没了声音。

　　躺在床上却一点睡意都没有，原因就在于小小白的火气没有发泄出来。无论我摆什么样的姿势，都不舒服，就算全部脱光了，还是睡不着。

　　“变态的老头儿！色心不死，研究出这么猥琐的试验！**，万一以后都软不下去了怎么办？”

　　仰躺在床上，一瞥眼就可以看到挺立的小小白，我感到了一丝后怕！想像着如果真的软不掉，那以后每天的出行坐卧，都挺着它……我打了个哆嗦。

　　“是不是只有发泄出来，它才会软掉？”

　　想做就做！我从床头抽出几张纸巾，开始自己DIY软化小小白的过程。

　　十几分钟过去了，小小白仍然坚硬无比！

　　半个小时，一个小时……。

　　直到我满头大汗，甚至都感觉到小小白的外皮都有些发酸了，可它还是顽强的挺立着，似乎在嘲笑我右手的无能！

　　“**！还不出来！”

　　不舍得拍打它，我只能干瞪着眼继续蹂躏它，一直到我的右臂酸麻到没有知觉。

　　“要不然，找芊芊帮忙……。” 

正文 第一百零四节　男人与女人的事情
　　这个想法在我脑子里刚露头，就迅速的被我甩掉了，

　　“**！右手不行就换左手！”

　　呼吸急促，我感到了兴奋。终于在左手的努力下，小小白有了喷发的冲动，我越发加快了速度，期盼着那一瞬间的快感来临。

　　只是，我的呼吸声什么时候延长了？而且脖子上还有感觉到一股热气，处于快感颠峰的我忍不住停下手，偏头望去。

　　我靠！一转头差点没把我吓得魂飞魄散！芊芊这丫头正一脸呆滞的站在床边看我DIY小小白呢！当时我的喷发冲动就消失的无影无踪了，赶忙扯过被子盖在身上，我对她低吼道。

　　“你什么时候进来的？还不快回去睡觉！”

　　芊芊没答话，在我盖上被子的刹那，眼里流露出一种失望的神色，随后在床边坐了下来。

　　我向旁边缩了缩身子，不住的催促她。

　　“快回去睡觉！你不知道你已经打扰我的睡眠了吗？”

　　“小白，你是不是很瞧不起我？”

　　芊芊不理会我的催促，反而问出这么一句莫名其妙的话。

　　“什么时候？我为什么瞧不起你？”

　　这丫头的表情不大对头，瞧她有些幽怨的眼神，在灯光的晃映下闪着银光，我就感觉到，她现在的情绪不稳定！说不定是因为我拆穿了她的秘密，她感觉不好意思了吧。

　　“那你刚才在干什么？”

　　在芊芊眼神的注视下，我把被子都窝到胸口并紧紧抱住。

　　“没做什么啊！可能刚才没洗干净，还有些泡沫！”

　　急中生智，我为我的谎言感到好笑！这话连我自己都不信，更别提面前这个似笑非笑的芊芊了。

　　“你应该都猜到了吧？那个……东西，是我用的！”

　　就算那按摩棒是你用的，但这和我瞧不起你有什么关系？我哦了一声等待她的下文。这丫头缩了缩身子，将我脚下的被子掀起一角，顺势钻了进来。

　　“芊芊，你干什么！”

　　看到芊芊这丫头竟然钻进我的被子里，与我并排躺在这张床上，我有些慌神了。这丫头不会再一次的“强奸”我吧？我赶忙掀开被子要跳下床去，却被她一把拉住。

　　“你刚才自慰，是因为联想到了我们之间的事情吗？”

　　冷汗，从我的后脑流了下来，这丫头都说的什么东西！我什么时候联想到……，哦，是有！刚才DIY的时候是想起过我们做过的事，但你也不用说出来吧！

　　“芊芊，我今天睡沙发！”

　　挣开她的手，我急欲逃离这里，可这丫头随后的一句话，就让我定住了身子，再也不敢乱动半分了。

　　“你走了，明天我就和苏苏分手！”

　　我靠！我转回头不解看着她，芊芊露出个微笑给我，缓缓的被角掖好，打开了另外一边对我点头。

　　“上来吧！我有些冷！”

　　我听话的爬上了床，压住对某些事情的欲望，有些冷淡的问她。

　　“你这是什么意思？”

　　“没什么！只是感觉有些累了而已！”见我撑着胳膊斜靠在床侧，芊芊把另一边被子盖到了我的身上。“既然秘密已经被你发现了，那我也没什么好隐瞒的了！正如你想像中那样，从森林里回来后，我一直都是借助它发泄心里不时涌出的欲望的！我知道你可能会瞧不起我……。”

　　芊芊一抬手，捂住了我正欲反驳张开的嘴。

　　“我好像变得淫荡了！自从回来之后，每次与苏苏的接触，都失去了激情！因为我的脑子里总会不时的闪现我们在一起的情景，我忘不了！当你压在我身上挺动，那种充实感、冲击力，以及你落在我身上每一个火热的吻！”

　　“我很矛盾！每次看到躺在我身边的苏苏，那张熟睡中的脸孔，我都会自责！责怪我心中压不住的那份欲望……！可我知道你和苏苏的感情很深，而且就是因为这个，才会拒绝和我生活在森林里，但……。”

　　芊芊的眼角湿润了，在灯光的映射下，我可以清楚的看到两行清泪在她的脸颊滑落，我不由自主的伸出手，替她擦去了那份痛苦，让她的脸上重新变得光滑。

　　“你知道吗？每次用工具发泄欲望的时候，我都会想起你！每当那个时候，我的快感都来得非常快！我想，我现在已经不爱苏苏了，甚至觉得以前的感情，都是错误的！只是看到苏苏那双专注的眼睛，我不想把事实说出来而已……。”

　　“我刚这些话并不是证明什么，我只是想告诉你我心里面真实的感受！同时也想问你，今天，就今天，把我们的身份束缚都抛开，仅以一个男人和一个女人的身份……。”

　　芊芊后面的话都被我用嘴堵住了，因为我不知道该怎么回答她！更怕她说出后面的话来，我心里的愧疚会更多，更大。

　　芊芊热情的回应我，在我的身下伸出双手搂住我的脖子与我拥吻着。

　　一记深吻过后，我抬起头望着有些气喘的芊芊，微笑着问道。

　　“我们今天的激情也许会持续一整夜，你确认你没问题？”

　　芊芊用力的点头，眼神坚定的看着我，似乎要向我表明她内心的火热，我重新将头伏下，一记记的轻吻，散落到了她的额头、鼻尖、嘴唇、还有肩膀。

　　在这一刻，我把所有的心理包袱都抛了开，正如她所说的，今晚，我们只是一个男人和一个女人的身份，其它的……已经都不重要了！ 

正文 第一百零五节　精液是什么颜色的
　　激情之后的夜晚，我们相拥着诉说彼此的心事，不知不觉中，我们内心的距离也拉得更近了，只不过感情有些迟钝的我，却并未察觉出这种变化。

　　“真不该头脑发昏答应芊芊的！如果被苏苏知道我们两人背着她偷情，可能生撕了我都是我的幸运！”

　　门外的人似乎很有耐心，已经几分钟过去了，敲门的间隔和力度仍然没变，仿佛知道屋子里还有个活人似的！我有些沉不住的气靠近大门，仔细的倾听门外的动静。

　　“方小子！我知道你在里面，快点给我开门！”

　　靠！果然是老变态来了！我握紧了拳头，隔空对他挥舞着，并做出一副恶狠狠的嘴脸，虽然他看不见。

　　“快开门！我不是来找你算账的！”

　　尚老头儿估计没上过学，把我当成幼稚园里的小朋友了！这么简单的哄骗方法，他也好意思搬出来。

　　“听着！我昨天配错了一味药，那味药加进去之后，可能会引起反效果，你现在赶紧开门让我给你检查一下！”

　　犹豫！不过我身体似乎并没什么大碍，除了仍然挺立着的小小白之外！

　　本来昨天与芊芊几度激情之后，小小白已经有了软化的趋势，可当我早上睁开眼时，它却又站了起来！而且比昨天晚上还要严重！这间接的导致了我穿不了内裤，只能套着一件长裤。

　　“不给我开门让我检查的话，你可能会后悔的！方小子，趁我现在还能想起你的时候给我开门，或许我会不跟你计较昨晚的事……。”

　　死老头儿！你就忽悠吧！少爷不上你当！我转到桌前把早餐三下五除二的全都干掉，然后坐在客厅的沙发上听着尚老头儿敲门叫喊。

　　你还别说，这尚老头儿真不愧是老变态！一个多小时了，他还守在门外呢！我在屋子里转着圈子。

　　“找谁来救命呢？好像没有人能对付这个老变态……啊，方董！”

　　我想起这个和老变态斗了近半辈子的老头，可又犹豫着怎么把他叫来，就算最终可以解决这件事，那方琳儿呢？她的变化，难道这老头儿就不会担心吗？

　　尚老头儿大概也没了耐性，在门外高喊了一句。

　　“你要是不想以后变残疾，就来找我吧！我这可是为了你好！昨天的事只是凑巧，我犯不上找你麻烦！我说这些你信也不好，不信也好，走了！”

　　算了，就算是找麻烦也不过是暴打一顿，万一他说的真是事实，那可就得不偿失了！想到此，我把门拉开叫住了他。

　　“老……大爷！进来坐吧！”

　　尚老头儿在不远处转身回望着我，露出个不明所以的微笑。

　　“你让我怎么说你呢，嗯？至于怕成这样吗？男子汉就要顶天立地，像你这样前怕后怕的，能成什么大业？”

　　我惭愧，尚老头儿的话真可谓一针见血，将我性格中的缺点都指了出来，我感觉我的脸比我下面的小小白还要红，还要热！

　　“大爷说得是，快请进吧！”

　　尚老头儿摇着脑袋背着双手进了屋子，又开始对我训话。

　　“我说方小子，你当初跟我说你要学功夫，还要守护什么世界和平？世界和平就像你这样的来守护？嗯？把衣服脱了！我先给你检查一下！”

　　待我把衣服都脱光了之后，尚老头儿仍像昨天一样，在我身上揉捏着。时而皱眉时而点头，我站在当地有些心惊胆战。

　　“大爷，情况严重吗？”

　　老头儿一摆手，示意我别出声，随后几根手指搭在我脉搏上闭起了眼睛。

　　“不妙啊！”

　　半晌，老头儿把眼睁开，吸了口气说道。

　　“怎么……怎么个不妙？”听他说得这么玄，我有些着急。

　　“按理说，这药性沾上身体后，皮肤组织应该变得坚硬才对！怎么会只有下体变硬呢？”

　　老头儿没理会我，摸着下巴自言自语。

　　“硬了好长时间了！昨天从桶里出来，就一直挺立着，我试着让它变软，但过了一晚之后，它又恢复了原样，这会不会影响我的生活啊？”

　　我转到老头儿面前，但他却白了我一眼偏过了身子，仿佛不想看我一样。

　　“大爷……。”

　　“别吵！没看到我想办法呢嘛！”

　　尚老头儿一屁股坐下来，闭目思考着事情。

　　“你昨天怎么让它软的？”

　　“我……。”这个问题问得好！一句话就让我哑口无言。该怎么回答他？实话实说，是芊芊那丫头那我的忙？先不说这老头儿知道我们三人是什么关系，听到这事会怎么看我，万一他要气愤不过跟苏苏说了怎么办？

　　“我什么？自己弄出来的？”

　　尚老头儿见我紧咬着这个我字，有些不耐烦的问道。

　　“是……，我自己弄出来的！”

　　编吧！故事编到死为止！真他**，怎么什么倒霉事都让我遇上了呢！

　　“那喷出来的时候是什么颜色？”

　　**，老变态！你能不能不继续这个话题！我怎么知道喷出来是什么颜色的，又没喷在外面！

　　“白……白色的吧！”

　　老头儿猛然站起身，厉声的问道。

　　“说准点！到底是不是白色的？”

　　你吼我也吼！没事那么大声吓唬人啊！

　　“白色的！就是白色的！”

　　“奇怪！”老头儿又坐了下来，揪着下巴上几根稀稀拉拉的胡子，非常疑惑。“不可能是白色的啊，应该是红色才对！” 

正文 第一百零六节　再遇双胞胎
　　汗！非常汗！红色的精液……那是血桨好不好！

　　尚老头儿见我问他，晃了晃脑袋。

　　还回去？尚荷那个变态女人找我麻烦怎么办？只是因为看不顺眼就能切我小弟弟的皮，受了屈辱还不得把我阉了？

　　“大爷，您看……是不是能不去你家？”

　　“你怕我孙女儿？”尚老头儿突然凑过脸，对我邪笑道。

　　“谁……谁怕那变……女人！只是会觉得不好意思罢了！”死撑也要撑下去，不能再给他机会教训我了！

　　“放心吧！小荷不会找你麻烦的！既然是偶然，那就是不可避免的。”

　　听了他的话，我小声的嘟哝了一句。

　　“谁相信你的话啊！不想找我麻烦昨天打电话还那么愤怒！”

　　“你说什么？”尚老头儿没听清，瞪着眼问我。

　　“没什么！走吧！到时遇见了，我向她道个歉认错不就完了！”

　　“嗯，很好！”

　　尚老头儿十分赞赏的点头，可我自己心里明白，我这话说得是多么没有底气。

　　时近中午，太阳正是狠毒的时候，我跟着尚老头儿一步一步的向他家走去。

　　我很是佩服这老头儿的变态性格，好好的车不坐，非要步行！说可以随时呼吸到周围的新鲜空气。我很郁闷，明明大街上到处都是那些汽车排泄出来的尾气，哪来的新鲜？也不知道我们俩到底是谁在不懂装懂！

　　没过多久，步行的坏处就显露出来了！因为我发现就在对面，方琳儿那个小魔女正跟尚荷切磋功夫呢！你看那两条街上的人围得，要不是一边有个栅栏，肯定是水泄不通。

　　我扯了扯老头儿的衣角，用下巴指给他瞧。尚老头儿不经意的扫了一眼，笑了。

　　“走，我们过去瞧瞧！看到底是谁这么有胆量与我孙女对打！”

　　我很热！真的！特别是听到尚老头儿的话后，我全身都烫手！默不作声的跟着他后面，我很好奇这两个女人是怎么碰上的！而且方琳儿这个小魔女不是性格改了吗？怎么还这么BH勇猛，当街就和尚荷打起来了？

　　“哼……”

　　“哈……”

　　离得近了，两人出拳伸腿的呼喝声也听得非常清楚。我和尚老头儿挤开人群站到了最前面瞧着这场景，两女正打得不可开交的时候，也根本没注意围观的人里，多了我们两个人。

　　“你还是认输吧，你打不过我的！”

　　尚荷这变态女人果然很有老头儿的遗传，打斗中也可以这么平静的劝人投降。不过我猜以方琳儿的个性，听了这话只会变得更疯狂，想住手那是不可能的！

　　果然，方琳儿的速度又加快了起来，几套组合拳打得是虎虎生风。

　　“嗯，勇气可嘉，但是动作还是有些散乱，不出五十招，必输啊！”

　　尚老头儿摇头晃脑的点评着。我在一边站着想了想，最终还是决定帮方琳儿一把，毕竟这魔女已经悔过了，并且算是我的女人！

　　“尚荷！你好啊！”

　　我大喊了一声，把周围围观人的视线都引了进来。尚荷的视线也在其中，并且眼里闪过一道暗芒。

　　这么好的机会，方琳儿怎么会放过！当时就一个过肩摔将走神的尚荷扔在了地上。随后拍了拍手喘口气说道。

　　“怎么样？我们谁输了？”

　　尚荷站起身扫了她一眼，从鼻子里哼出一声。

　　“是那个小子吸引我注意力，你才赢的！要不然就凭你几下三脚猫的身手，能放倒我？”

　　两人互不相让的从动手改成了动嘴，尚老头儿颇有深意的看着我，让我有点发毛。

　　“你和那个小姑娘认识？”

　　“咳，咳，还熟悉！”

　　尚老头儿哦了一声，随后上前把吵架的尚荷拉了进来。

　　“行了！自己注意力不集中，怪不了别人！快跟我回家！”

　　方琳儿这时也跑到我近前，一把抱住了我的胳膊，同时还对尚荷一阵的挤眉弄眼，让尚荷差点暴走。

　　“小白，这几天你怎么都不给我电话的？是不是忘了我啊？”

　　得！这小魔女开始撒娇了！在尚老头儿暧昧的目光和尚荷怨毒的视线中，我拉着方琳儿走远了一点。

　　“不是！这些天我都在尚大爷学功夫呢！怎么可能会忘了你！”我随后想到这魔女的肚子，不由得有些彷徨的问道。“去医院检查了没有？已经这么多天了，应该可以查出来吧？”

　　方意儿微有些发楞，随后羞红着脸轻拍了我几下。

　　“检查过了！医生说……没怀上！”

　　“没……没怀上？”我不知此时是一种什么样的心情，高兴还是失落？“那你……。”

　　“你的承诺你记住啊！说好了要一直陪我到怀孕的，你不许趁机甩开我！”

　　方琳儿一直在注意我的脸部变化，直到确定我没有高兴的成份掺杂在里面，才微有些放心的说道。

　　“嗯！我会的！”

　　“但你身边的女人好像很多啊？”

　　似乎是为了印证方琳儿说的是事实，一辆警车嘎然停在我们附近，几天前见过的那对双胞胎警花又出现了！

　　“谁在这里聚众打架？”

　　我记得那个长发披肩的应该是姐姐，扎着马尾的是妹妹！现在开口说话的就是姐姐，只见她视线扫过的地方，围观的人都一哄而散，走得一个不剩。双胞胎妹妹气得她跺了几下脚，随后又发现了我们几人。

　　“是你？”

　　我见她指着我，脸上挂满了鄙夷不屑，又似乎带着点高傲的表情，我心里面非常不爽！我是AV导演也碍着你了！有本事你把我抓起来！

　　“可不就是我！看来你对我印像挺深啊！”

　　“深你个头！猥琐龌龊的家伙！” 

正文 第一百零七节　重温旧桶
　　（老编发话了，鉴于收藏过少，每章的后面都要拉鲜花收藏，小K喊一喊，拉收藏和鲜花了！拉收藏和鲜花了！兄弟们用力的收藏鲜花吧！）

　　“这小子只能我来欺负，你算什么东西！”

　　“哎，刚才打架的那个人是不是你？”

　　双胞胎的姐姐，已经有心想把妹妹拉走了，但那妹妹刚看方琳儿跟她瞪眼睛，心里气不顺，所以特别想没事找点事儿。（估计跟老警察学的。）

　　那边尚老头儿对着我使了个眼色，他先带着尚荷走了。我无语的看着那爷孙女儿俩越走越远，相当的愤恨了。

　　“你哪只眼睛看到是我打架了？”

　　方琳儿俩手叉腰，由于比双胞胎的妹妹的个头要高一些，所以这动作基本上是以俯视的角度向下瞧她。

　　双胞胎妹妹怒了，挣开她姐姐的拉扯也同样不甘示弱的和方琳儿吵了起来。姐姐有些无奈，走到我近前不好意思的说道。

　　“不好意思啊，我妹妹的脾气有点怪，给你们填麻烦了。”

　　好温柔的声音！记得上一次听到她的声音，是她喊警察的专用词，那时候还没听出来这声音有多甜，现在近距离的听了一次，我感觉非常舒服。

　　“没关系，我女朋友的脾气也有些暴燥……。”

　　我很干脆的就把目光打量在双胞胎姐姐身上，甚至在这种时刻，我出现了一种错觉，那就是没有来由的喜欢上她了。

　　我被这种错觉吓了一跳，明明只是见过两次面，怎么会有这种感觉？难道只是因为她的声音温柔或是外表清纯？

　　双胞胎姐姐没再跟我继续下去，而是强行拉走了她妹妹，在临别之前，我忍不住朝她喊了一句。

　　“美女，能告诉我你叫什么名字吗？”

　　方琳儿在我身后嫉恨的掐了我一下，痛得我差点把笑脸变成哭脸。双胞胎姐姐从车窗露出头，对我微笑了一下。

　　“蒙萓！”

　　声音在空气里消逝，我仍不自觉的对着远去的车影挥手，内心的感觉是说不出来的，直到方琳儿挡在我面前，我才想起她的存在。

　　“怎么？看上她了？”

　　好酸的味道！我干笑两声，爬了爬头发。

　　“瞎说什么呢！只是觉得她挺可爱的！”

　　“哼，口不对心！从你那一脸猥琐我就看出来了，你对她有意思！”

　　方琳儿果然很敏感，似乎一下子就猜透了我内心的想法。我只好将话题扯远，不与她争论。

　　“你怎么会和那个变态女人打起来的？”

　　“哦，没什么，偶然遇见的！”很奇怪的，方琳儿回答我的时候，表情竟然有些不自然，像是在隐瞒什么。不过我也无暇它想，想起尚老头儿还在等我，便开口说道。

　　“我还要去尚老头儿那，要不然你先回家？”

　　方琳儿满脸的不愿意，甚至还要跟我一起去尚老头儿的家。我想尽了所有借口，才终于把她打发回去，然后朝老头儿的家中走去。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　“姐，你干嘛告诉那个猥琐家伙你的名字啊？和他很熟吗？”

　　坐在车里的蒙萌，非常不理解她姐姐为什么要告诉我名字，所以皱起鼻子嘟着小嘴，在向蒙萓发牢骚。

　　“他哪惹你了？见面就猥琐龌龊的说他？”

　　蒙萓专心的看着前方，不经意的回了一句。但这话明显让蒙萌觉得不满意。

　　“我是在问你，说我干嘛！”

　　“好吧好吧！”蒙萓颇为无奈这个妹妹的胡搅蛮缠，偏过头来看了她一眼。“我是觉得你做为一名人民警察，当街和人家吵架有些不好意思，所以才把名字告诉他的！”

　　蒙萌哼了一声，紧盯着姐姐的脸说道。

　　“那小子一定对你不怀好意！下次再看到他，你不许再跟他说话了！听到没有！”

　　蒙萓翻了个白眼，心里面感慨万千。这个妹妹虽说与自己外貌相同，但这性格却是差了十万八千里，而且只要是两个人呆在一起的时候，总喜欢扮演姐姐的角色管教自己。不过这也间接的扫掉了自己身边的苍蝇，能让自己清静清静。

　　“知道了！知道了！小八婆！”

　　－－－－－－－－－－－－－－－

　　来到尚老头儿家，就见尚荷站在当院中，手里握着一根“打狗棍”，耍的是虎虎生风，让站在大门之外的我，进也不是退也不是，谁知道这变态会不会记恨我，趁我过去的时候来上一棍。

　　“不进来躲在门外鬼鬼祟祟的干什么？”

　　“谁鬼鬼祟祟的了？我是看你在练功，不想打扰你！”顶嘴嘛，谁不会！别看你手里有打狗棍，少爷腰下还有打你棍呢！

　　“进去吧，我爷爷正在后院等你呢！”

　　尚荷说话的时候，一直拿眼睛紧紧的盯着我，仿佛我就是她眼里的猎物一样，我故做趾高气昂的路过她身边，偶然还能听到她嘴里有牙齿崩倒的声音。

　　“快进来！水都准备好了！”

　　到了屋中，尚老头儿正在忙活呢，还是那个大木桶，仍然是那些药材，一见我来了，急忙招呼我入桶，我有些胆战心惊的问道。

　　“大爷，今天不会还把我闷里边吧？我可不想功夫没学成，先脱几层皮！”

　　“放心吧！”尚老头儿对我神秘一笑，让我的心里更没底了。“今天我们不用老虎血了！”

　　“那用什么血！”

　　我很好奇，上次老头儿用狗熊血骗我，说是老虎血，要不是尚荷那变态女人喊出来，我还蒙在鼓里呢！这次不用狗熊血，那会用什么？

　　“嘘！等事后我再告诉你！” 

正文 第一百零八节　苏苏被盯上了
　　自从听了我的策略后，苏苏和芊芊两个人就开始了对婚姻介绍所一系列的宣传。无论是报纸，或是商业广告，基本上都打出了她们的名字。还别说，经此一改革，来的人还真不少，就像现在，那不大的小屋中，就进来三个男人！

　　苏苏带着一惯的笑容，站起身迎接。可是站在当先的男人，却只是眼睛发直的瞅着苏苏，一句话也没说。

　　“哦，我不是来征婚的！”男人刻意在脸上露出一个无害的笑容，只不过那笑脸比哭脸还要难看。

　　“那先生来此……。”苏苏很反感这男人的眼神，正在旁边忙活的芊芊闻言也停下了手里的动作，朝这个男人看去。

　　“咳，自我介绍一下！我是环亚电影公司的董事长仇黑，听说方先生的妻子在这里工作，所以特意前来拜会的！”

　　苏苏和芊芊对望了一眼，都很奇怪。芊芊走到近前疑惑的说道。

　　“我就是！但我并没听小白提起过你会来啊！”

　　“哦，是这样的！”仇黑这才不舍得把目光转向芊芊，道明了来意。“我今天来的目地，主要是想借您之口，劝说方先生与'查理社'解除合约，转入我们公司的！”

　　随后一摆手，身后的两个随从会意，走到了门外，几秒之后二人合力抬进来一尊金光闪闪的财神像！让苏苏和芊芊都张大了嘴巴。

　　“当然！我不会要您白开口的，这小小的礼物，就当做是见面礼吧！”

　　“这……。”

　　两个女人彻底无语了，不过还没等她们再问明白，仇黑就告辞了，临别时又看了苏苏一眼，差点让苏苏把早餐都吐出来。

　　“苏苏，这个仇黑好像看上你了！”芊芊在一旁打趣道。

　　“去！别跟我提这个，恶心死我了！”

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　我老实的钻进了木桶，尚老头儿将盖子拿起，放在了木桶上面。还好这次他懂得留个缺口，不至于让我再一次感受气闷。只不过在我入水的时候，他向桶里滴的血液，我还是没明白是什么东西。

　　进入木桶，除了刚开始有一阵的燥热感之外，后来什么感觉都没有！小小白还是挺立着，都快贴到我肚子上了。但尚老头儿也没闲着，拿着一本厚厚的书在屋中走来走去，似乎在查找什么。

　　“大爷儿，这次的水好像没有感觉了，一点疼痛感都没有！您是不是加错药材了？”

　　我忍不住问了一句，毕竟这和我的性命息息相关，容不得半点马虎。

　　“放心吧！这次只是一个复疗过程，不会有感觉的！”尚老头儿眼睛一错不错的盯着书本，回了我一句。

　　我哦了一声，既然尚老头儿这么说，那就应该没什么问题。我闭上眼睛，打了个哈欠，打算趁此机会补会儿觉。

　　“喂，方白！”

　　尚荷的声音，不过快要睡着了的我，懒得理她，也不想跟她说话，遂一动也不动的继续我的美梦计划。

　　“方白！把眼睛睁开！我问你点儿事！”

　　尚荷不依不挠的围着木桶转来转去，最后看我不理会她，用力的敲了几下桶盖。

　　“有什么事就说，我还想睡一会儿呢！”

　　“好！我问你，方琳儿那女人说的是不是真的？”

　　听她这么莫名其妙的一问，我有些糊涂，什么东西是不是真的？

　　“方琳儿说什么了？”

　　“你不知道？”尚荷很惊讶的看着我，更让我有些摸不着头脑。

　　“我知道什么，你要想说就快说，别吊我胃口！”

　　这个尚荷到底想说些什么，我瞪着眼睛瞧着她，这变态女人把惊讶的表情收了起来，昂着头斜眼打量着坐在木桶里的我说道。

　　“我突然又不想说了！你在里面慢慢泡着吧！”

　　说完这变态女人就转身走了，我正要起身，尚老头儿忙一把将桶盖按住。

　　“现在不能出来！再等一会儿！”

　　我只能眼睁睁的看着这变态女人离去，但心里的好奇简直快把我折磨死了！方琳儿那小魔女到底跟这个变态女人说了些什么？以她们的交情，方琳儿应该不会把我们之间的事情说出来，那会是什么呢？

　　“小子，加了这味药，你可要忍耐一下啊！”

　　尚老头儿把桶盖打开，跟我晃了晃他手里的瓶子。

　　“没关系，你来吧！”

　　尚老头儿把脑袋一点，拔开瓶塞向水里滴了一滴液体。

　　“嗞！”

　　水滴刚遇到桶里的药水，就起了一阵烟雾，随后还发出了嗞啦嗞啦的声音，就像要烧灼起来一般，同时整个桶内的温度也瞬时提升，原本没有知觉的皮肤，也感到了一点滚烫。

　　“大爷，这是什么东西啊？身上好痒！”

　　我尽量把身子靠在桶上，可这种麻痒感还是如噬骨般贴近我，让我忍不住的哼哼出来。

　　“这可是好东西！世界上最珍贵的血液！可遇而不可求！”

　　尚老头儿摆出一副相当沉醉的模样，让我暗自恨得牙痒痒。我是问你倒的什么东西，你这么多废话干嘛！

　　“是，是，好东西！那能不能告诉我，为什么我的皮肤像被火烧一样麻痒呢？”

　　“这是千年的龙血！当然会有这种感觉了！”

　　上帝啊！你下道雷把这该死的变态老头儿闪死吧！还龙血，你怎么不说是神仙血！

　　可能我的白眼被尚老头儿发现了，他把眉头一立，跟我瞪起了眼睛。

　　“你小子是不是不相信这是龙血？我告诉你！这可是我们家从祖上传下来的！能给你小子用一滴，你就是几辈子修来的福份了，你还敢怀疑我的话！” 

正文 第一百零九节　大胆的芊芊
　　尚老头儿几乎是暴跳如雷，看那架势如果我没在桶里，他一定会把我揪出去练一次功！

　　尚老头儿狠瞪了我一眼，将毛巾卷成一条，塞到了我的嘴里。我咬着这条毛巾，就感觉脑袋上的汗就流了下来，身体上灼热的感觉还没退去，上一次的疼痛感又袭卷了我的全身。

　　没尝试过这种痛苦的人，根本体会不出来受到这种折磨是多么的难以另人忍受。我甚至都感觉嘴里的毛巾被我咬了几个大洞，但仍然没能缓解这种痛感。

　　“再忍半小时，你就可以出来了！”

　　尚老头儿说话很另我气愤，我都这样了，还要挺半小时？可看到他那副关心的模样，加上对自己身体的担心，我还是忍着没站出来。

　　时间一点一点的过去了，我的眼前一片模糊，嘴里的那条毛巾也不知道是不是碎了，我都能感觉到上下两排牙已经相遇到一起了。水里的温度到了一个最高点之后，就平衡了，虽然那种灼烧感还在，但我差不多已经快要适应了。

　　“好了，可以出来了！”

　　尚老头儿说这话的时候，我稍微清醒了一下，可身体想要动那已经是奢望了，我朝他眨了两下眼睛，这老头儿会意的将我拉了出来。

　　“好……好舒服！”

　　出了木桶，我就倒在地上昏了过去，甚至都没力气把全身都擦干。

　　耳中听到尚荷与老头儿的对话，我迷迷糊糊的醒来，哼了一声。

　　“先别动！你的皮肤现在很嫩，要是不经意动了，可能会脱皮的！”

　　尚荷穿着白大褂站在床前，冷漠的说了一句，我偏起头朝身上看去，我又是一丝不挂的躺在上面。我微叹了口气，看来这女人很喜欢看别人裸体啊！差不多这几次都是这样和她面对的。

　　“大爷，您这是给我脱胎换骨，还是给我美化皮肤？”

　　站在旁边的尚老头儿嘿嘿笑了，却也不答话，碰了碰尚荷的胳膊，这变态女人不太情愿的从桌子上拿起一只碗，将里面的物体用小刷子轻轻的刷在我身上。

　　“这又是什么东西？”

　　“闭嘴！”

　　尚荷很不耐烦的低吼一句，手上也加重了力气。

　　“方小子，刚才苏苏姑娘给你来电话了，要你晚上回去一趟。只要小荷把这味药刷完，你就可以走了！”

　　听了尚老头儿的话，我点点头，心里很是盼望这变态女人可以快点刷完。

　　“那我的身体应该不会有问题了吧？”

　　尚老头儿脸上闪过一丝不自然，不过这种状态下的我，也没怎么注意。

　　“嗯……，对！”

　　不知道尚荷给我身上刷的是什么药，在全身都涂抹上之后，我感到一阵的清凉，那种感觉就像是夏天最热的时候，跳进了冰凉的海水中一样。

　　站起身走了几圈，没有大碍，我跟老头儿告辞回到了家中。

　　打开家门，就见芊芊和费心正在做着游戏。小费心看到我回来，开心的朝我扑了过来。

　　“想哥哥没有！”

　　已经有好几天没见到这小女孩了，将她抱起来举在半空，小费心咯咯的笑了起来，对我比划着一个很大的圆圈。

　　“快去洗手吧，苏苏马上就把饭做好了！”

　　芊芊很随意的跟我说道，我看了她一眼，这丫头也微笑着回望，厨房中的苏苏喊了一嗓子。

　　“小白快去带小心洗手！”

　　我哦了一声，带着小心去洗手，芊芊却突其不意的站起身亲了我脸颊一下，把我吓得差点没叫出来。

　　“你干什么！苏苏可是在家呢！”

　　我用眼神强烈的示意这丫头不要做的太过火，万一被苏苏看到，可能我会死的很惨的！但芊芊却一点担心的样子都没有，反而笑吟吟的指了指她的脸，我狠瞪了她一眼，拉着有些迷惑的小费心进了卫生间。

　　太可怕了！芊芊这丫头现在已经不懂得掩饰了！就这么在苏苏的眼皮底下公然的调戏我！难道……她把一切都对苏苏说了？要不然苏苏把我叫回来干什么？

　　坐到饭桌上的时候，我有些忐忑不安的尽量躲避苏苏的眼神，但芊芊却一点也没有在意我的无助，只是拉着小费心坐到了她身旁。

　　“苏苏……你叫我回来有什么事吗？”

　　先下手为强！就是死也得先开口！

　　“哦，没什么大事！就是有一家电影公司，想要让你转入他们那！”

　　听苏苏说完，我心里松了一口气，不安的心情放松下来，我也没了局促感。

　　“那怎么会让你们来通知我呢？”

　　“我们俩也很奇怪！”苏苏手拿着筷子搭在嘴边，微皱起眉头。“那个什么电影公司的董事长，让芊芊劝你转入他们公司，随后又送给我们一尊纯金的财神！把我俩都吓了一跳，这才把你叫回来商量一下！”

　　“纯金的财神？”看着苏苏手里比划的高度，我有些发晕。什么人会用这么大的手笔收买她们俩？而且目地只是劝我转职？

　　我随后想到了远在意大利的拉奇尔，可听苏苏的描述，这家公司明显是内地的，和欧洲的那些AV电影投资商一点关系都搭不上嘛！

　　我继续听苏苏描述着那男人的长相，突然感觉腿上有一些痒痒，我低头一看，靠！竟然是一只光滑白嫩的脚！

　　我朝对面看去，由于坐位的不同，我是坐在这张长方桌的左面的，苏苏芊芊还有费心都坐在我对面，其中与我相对的，正好是芊芊。所以我一眼望过去，就能看到芊芊这丫头对我偷偷的眨眼睛。

　　“小白，你到底有没有在听我说什么？”

　　大概是苏苏感觉到我有些走神，有些不悦的问了一句。

　　“哦，在听在听！你继续！”

　　我悄悄的将椅子向后挪了挪，可那只脚却随之而上，分开的脚趾缝一下子就夹住我的裤子边缘，让我动不了了。 

正文 第一百一十节　偷吻
　　我滴神呐！芊芊这丫头是想害死我是不是？难道她就不怕她的小动作被苏苏发现吗？太大胆了！太疯狂了！

　　但我想错了，这丫头的本意根本不是这么简单的！随着另一只脚爬上了我的大腿，我就感觉那最重要的部位被芊芊用力的踩住了，我的呼吸一窒，心里暗想，这丫头不会想阉了我吧？

　　苏苏正描述着仇黑的长相，见我又走神把头低了下去，有些生气的敲打了一下桌面。

　　在她敲打桌面的一刻，我的心差点没从嗓子眼里蹦出来！芊芊却还笑嘻嘻的帮腔道。

　　“对！不跟他说了，死小白最近一点都不关心我们，只顾着他自己忙来忙去，还答应我父母在一年内要个孩子！真是该打！”

　　我无语！你帮腔就帮腔吧，说我该打也可以！可你那只小脚能不能不要再动了？我现在已经快控制不住了！

　　“是……是，我今天，可能，有点累！呵呵，不好意思！”

　　道歉似乎很管用，苏苏看我的脸色也不太好,（被芊芊的脚调戏的）于是多夹了些菜放在我碗里。

　　“既然这样，吃过饭你就先去睡吧，明天早上再和你说！”

　　“好，好！”

　　我答应着，然后尽量忍着下面的刺激，把饭快速的扒进嘴里。我从来没试过在勃起的状态下，这么猛力的吃饭，也不知道这样会不会对身体不好。

　　虽然我已经将速度提高了，可芊芊的双脚却不依不挠还在挑逗着我！甚至一只脚丫弯曲起来，将我裤子的拉链拉了下来！我很是好奇她这只脚到底还能干些什么！

　　“小白，你的脸色真的很难看，要不要去医院检查一下？”

　　苏苏放下筷子，探起前身俯在桌子摸我的额头。而我端着碗的手已经不自觉的开始颤抖了。靠！这两个人到底想干什么？一个在下边用脚挑逗我，另外一个却俯着身子摸我额头！要知道苏苏现在穿的是低胸T恤啊！微一俯身那内里的春光就都展现在我眼前了！

　　我明显的感觉到小小白有了快要爆发的冲动，所以我快速的站起身对她俩甩一句我吃饱了，然后跑向浴室将门关了起来。

　　泄特！这样下去我会死的！就算不被苏苏生撕了，我也会因为得不到发泄而闷死！

　　望着镜子里那张不住颤动脸皮的我，我感到了内心之中的愤怒和欲火！

　　“太可怕了！太可怕了！”

　　我不住的低吼，可这对于体内的火气来说根本无济于事！我打开冷水阀，想要浇熄这股邪火，可突然想起尚老头儿的提醒，今天不可以洗澡！

　　**！这样会死人的！这该死的芊芊难道非要在这时候挑逗我吗？

　　“小白，你没事吧？”

　　苏苏敲响了卫生间的门，我赶忙让水声大了一些，假做平静的回答她。

　　“哦，没事，我想洗过澡后就睡觉了！你不用担心我！”

　　很奇怪的，今天我的心里对苏苏没了任何愧疚感！我不知道我是不是变得无耻了，竟然连这最基本的感觉都没有了！

　　“苏苏，我该怎么面对你呢？”

　　我靠在卫生的墙上，充满了无奈。眼前却浮现出那个警花蒙萓的身影来。

　　“难道我对她一见终情？”我很为这个想法感到吃惊，同时也疑惑为什么这时候会把她想起来！

　　“小白，好了没有啊？是不是躲在里面做坏事呢？”

　　靠！芊芊这丫头真是个疯子！我甩甩脑袋，将刚才所想的都抛了开去，然后把衣服脱光围上一条浴巾，打开门走了出去。

　　“洗个澡要一个钟头？我还以为你泡在水里淹死了呢！”

　　芊芊笑嘻嘻的对我说道。我左右瞧了一瞧，发现小费心在专心的看着电视，而苏苏却在厨房里洗碗，于是我快速的将芊芊拉进了浴室，将她顶在门上恶狠狠的问道。

　　“你小丫头搞什么鬼！这样会害死我的知道吗！”

　　芊芊根本无视我恶狠狠的嘴脸，反而悠然自得的昂起脑袋，对我眨眨眼睛。

　　“你现在把我拉进来又搞什么鬼？不怕苏苏出来看到吗？”

　　靠！威胁！赤祼裸的威胁！可我还真没有什么好办法应付这场面，于是我软化的语气，以一种哀求的口吻说道。

　　“芊芊，你别玩了！如果苏苏不在的话还好说，可现在苏苏在家呢，你就挑逗我，这样被她发现了，我就死定了！”

　　“吻我！”

　　我生气！这丫头根本就没听进去我在说什么！

　　“芊芊，你要知道，刚才……。”

　　“吻我！”

　　芊芊自顾自的说着她的话，我冲动、无奈、愤怒、叹息，最终还是屈服了！我将嘴唇慢慢凑过去，打算浅吻一下就打发掉她，可没想到芊芊的目地根本不止于此，反而将她嘴里那条滑腻的小舌头伸了过来，不住的勾着我的舌头，同时双手也搂在了我的脑后，迫使我更深入的与她拥吻在一起。

　　刺激！这一刻，我真的感觉到了偷情的刺激！苏苏就在门外，随时都可以发现芊芊不在了，而我却在浴室里与芊芊拥吻在一起！这种感觉让我的全身迅速的有了充电一般的激情！

　　正当我的双手欲探向芊芊的胸前时，却听到门外响起了脚步声，随后这道门就被敲响了。

　　“芊芊！你在里面干嘛？”

　　靠！听到苏苏的声音，我差一点就把芊芊的舌头咬住！我一把推开她，揪了揪脸皮，半是气喘的回答。

　　“哦，我刚在里面滑倒了，让芊芊进来拽我一把！”

　　芊芊也整了整衣装，将头发拢了一下，对我示意把门打开。

　　“怎么不小心点！今天你的状态太不正常了，要不然就去看看医生吧！” 

正文 第一百一十一节　把苏苏扑倒在床上
　　这种谎话苏苏竟然相信了！我的愧疚感又回来了！但是芊芊搭在我腰间的手，还是让我明白这时候不是走神的时候，于是嗯嗯的应付了几声，就被她搀到了卧室。

　　芊芊把门留下道缝，然后挥舞着小手两眼放光，但这一刻在我感觉，她就如同一个小恶魔一般！

　　总算把这个小丫头打发出去了，我在屋中转来转去，不知该如何应对以后的事情。毕竟背着苏苏偷情，这会给我良心上带来不安，可受此困扰的同样还有芊芊，她的爱情已经转向了，勉为其难的与苏苏呆在一起，她也有苦衷……。我抱着脑袋，异常的气馁。

　　“事情怎么会走到这种地步呢？”

　　说到底，能出现今天这种局面，我的过错应该是最大的！首先是摇摆不定，面对着芊芊的诱惑不能摆脱心中的欲望，最终一步步的走向了偏离原本生活的方向。同样我的懦弱个性也是导致今天这场局面的罪魁祸首，如果我强硬一点，当时就断绝了芊芊的心，可能今天我们仍然会相安无事。

　　但设想只能是设想，时间也不可能再回到从前！

　　“能瞒多长时间是多长时间吧！虽然最后苏苏肯定会不耻于我的为人，但唯今之计……我只能如此做了！”

　　自我安慰着，我在床上躺了下来，欲望消退，心绪也慢慢的平静。

　　“咚咚咚……！”

　　听到敲门声，我撑起身子望去，苏苏带着小费心推门而入，费心的手上还提着一个小箱子。

　　“这是……？”

　　见我疑惑的表情，苏苏开口说道。

　　“小心知道你不舒服，所以想帮你检查一下！顺便检验一下她到底学会了哪些东西！”

　　我倒！费心才学了几天医？这不是乱出主意嘛！可看到小费心一脸热切的期盼，我也不能拒绝她的好意，我只好微笑着对她点点头，小费心开心的笑了，并脱下鞋子爬到了我的床上。

　　还别说，耳朵上塞着听诊器的小费心，作的还真像那么回事！看她小手拿着听筒在我身上移来移去，时而皱眉时而点头的，我有预感这小女孩在长大以后会成为一个比尚老头儿还要高明的医生。

　　“爸，妈，你们怎么来了？”

　　猛然听到客厅里芊芊的呼声，把我和苏苏都吓得惊呆了！这么晚了两位老人来干什么！

　　苏苏急得在屋子里转上了圈子，我趁机跳下床扒在门缝向外瞧，果然芊芊的父母就站在客厅里！

　　“怎么办？”我小声的问着苏苏，她也很是慌乱，不住的对我摇头。这时杜爸爸开口问我人在哪，芊芊也有些心慌的指了指卧室。

　　“小白今天有些不舒服，小心在给他检查身体！”

　　“哦？”杜爸爸闻言楞了楞神，我看到他的脚步向卧室走来，而苏苏却还在站在当地，急中生智之下，我一把将苏苏推倒在床上，随后扑倒在她身侧，将被子盖在了我们俩人的身上。

　　小费心疑惑的瞧着我俩，我对她嘘了一声，小女孩点点头，很乖巧的继续跪在床角把手放在我的额头上。

　　杜爸爸这时推门而入，看到我半闭着眼睛躺在床上，不由得关切的问了一句。

　　“小方呐，身体不舒服？我带你去医院检查一下怎么样？”

　　我缓缓的把眼睛睁开，打量着杜爸爸，随口说道。

　　“没事的！小心帮我看一下就好，只是轻度感冒！”

　　苏苏整个人缩在我怀里，我可以清楚的感觉到她身子在打着颤抖，我放在被子里的手轻轻的抚摸了一下她的背，示意她不要担心，苏苏在我肚子上写了几个字。

　　“快把他打发走！”

　　靠！是这么容易就打发的吗？我咬了咬牙，放在她背上的手用力收紧，苏苏的身体瞬间变得僵直，将被子撑起了一点。

　　“别起来了！我和你妈就是闲来没事过来看看你们的，既然你身体不舒服，就不用起来了！”

　　感情杜爸爸以为我要起来，我松了一口气，露出个微笑答应着，杜爸爸这才点着头走了出去。

　　费心这小女孩果然是个鬼灵精！知道我和苏苏怕被他们发现，自己跳下床跑了出去，并把门带上了！这样我们与客厅的视线就算隔断了。我把被子掀开一角，让窝在里面的苏苏透了口气。

　　“好险！”

　　苏苏神色有些尴尬的嗯了一声，还是窝在我怀里没动。我知道她是怕被发现，遂也没作它想，只是拍了拍被子外面的突起部份，示意她不要露出马脚。

　　“啊！”

　　我就感觉腰上一疼，不自觉的喊了出来！苏苏这小女人掐我干什么！直到看清被子上的突起位置，我才明白过来，原来拍到的是苏苏臀部！

　　“怎么了，怎么了？”芊芊第一个冲了进来，先是打量着一圈整间屋子，随后就看向床上的我。

　　客厅里的两位老人也一齐走了进来，让我刚想出口的话马上收了回来。

　　“没事……！就是我的腰有些酸，刚才揉了一下，没注意就喊了出来！”

　　芊芊圆睁着眼睛走到床前，我知道这丫头已经明白了苏苏藏在哪，遂对她努了努嘴，芊芊会意的冲我露出一抹歪笑，随后将两位老人拉了出去。

　　“你掐我干什么！我这不是怕被看出马脚才拍的吗？”

　　门被关上，我立刻掀开被子对苏苏低吼了一句。苏苏有些赧然的抬头望了我一眼，又把头垂了下去。

　　“那你也不能……拍那啊！”

　　靠！不拍那拍哪！我记得以前都把手伸到你衣服里了，你也没这么大意见，怎么今天拍下屁股你就不乐意了？但这话我没敢说，只是哼哼了几声，示意我的不满，随后就把被子重新盖了起来。

　　客厅里的芊芊正在和两位老人聊着什么，我和苏苏一动不动的窝在一起，我感觉到那股消退的燥热感又重新回到了体内，我暗骂了一声，从被子中抽出一只手狠狠的掐了一下我的脸。 

正文 第一百一十二节　精明的苏苏
　　哪位圣人说的疼痛感可以缓解下体的冲动？为什么在我用力的掐完自己之后，小小白非但没得到缓解，反而抬起了头？

　　苏苏的身体再次的僵直了，喷在我胸口的气息也变得很热很热，但她没像刚才一样掐我的腰，连句话也没有，默默的喘息着。我试图把身体向后靠，可被子就那么大，两个人贴在一起还可以勉强掩饰，我这向后靠拢，立刻就把被子撑出一个缺口。

　　解释吧！这种事可不能让她误会！会死人的！

　　苏苏没作声，大概是看到了缺口处的光亮，她明白我是把身体挪开了，苏苏内心不住的挣扎着，最后突然把手一伸，搂住了我的腰，与我贴在了一起。

　　泄特！你这么做我会忍不住的！感觉到小小白又紧贴上一片温热的物体，我舒服的很想哼叫出来！

　　“苏苏，你……。”

　　被子里伸出一只手，准确的捂在了我的嘴上。随后苏苏探出头来，神情复杂的盯着我。我望着苏苏的眼睛，话被吞了下去。

　　“你和芊芊在森林里是不是发生过什么事？”

　　傻眼！无语！我的身体接连两颤，腰眼一松，小小白竟然吐口水了！

　　感觉到我身体的变化，同时自己的小腹处有了一股热烫感，苏苏奇怪的伸出手挡在了小小白的身前。

　　“小白你……。”

　　之后的话没说出来，因为苏苏已经明白了我到底做了什么！那一瞬间她的脸部变化让我看得心都快跳出嗓子眼了，可我竟然找不出一句话来为我自己解释。

　　客厅里传来了笑声，可床上的气氛却充满了诡异，苏苏双眼里的光芒让我不自觉的闭起了眼睛，我怕与她对视！不光是因为喷出了口水而感到尴尬，更多的是因为她问出的那句话！

　　“快擦干净！我想吐！”

　　苏苏捂住鼻子，将我们之间的距离拉开了一点，我哦了两声，从床头的桌子上将纸巾扯了几张伸进下腹。

　　“没想到你连我都……，禽兽！”

　　苏苏的话让我觉得很丢脸！虽然之前曾经在方琳儿身上看到了苏苏的影子，可那都是幻想！没有真实感！刚刚发生的一切却将这种虚幻的感觉变成了现实，我不想为自己辩解，因为我确实挺禽兽的！

　　“对不起，苏苏……，我，一时没忍住！”

　　“刚才的事，在森林里你是不是也对芊芊做过？”

　　苏苏又把这个话题提了起来，我这次真的不知道该怎么回答她了！难道苏苏知道了什么？或是从芊芊的行动中看出了端倪？

　　“我……。”

　　“我想听实话！别骗我！你应该知道我只有你这么一个异性兄弟，我不想听到我所信任的人欺骗我！”

　　苏苏的眼睛很有神，仿佛那就是那一道闪电，将我劈了进去！

　　“我该不该骗她？我该不该骗她？如果说了她会原谅我吗？如果不说，她会怨恨我吗？”

　　正在我楞神的功夫，卧室的门突然被推开了，芊芊大声的高喊着。

　　“我爸妈都走了！苏苏，你不用藏着了！”

　　而此时我的手里，还拿着那来得及放下的纸巾，上面还粘有一些湿湿的液体……。

　　三人互望，时间就在这一刻定住了！谁也没出声，仿佛整个世界都安静下来了！

　　见到此种情形，我知道如果我不开口的话，那场面会更加尴尬，所以咳了两声，将纸巾团巴团巴扔到了地上。

　　“哈，我终于可以睡觉了！那个……明天见！”

　　听到我先开口了，苏苏也迈下床，跟芊芊两个人走了出去。我不知道她们两个人之后会怎么说，但现在的我，根本已经是惊得睡意全无了。

　　像话吗？我这运气也太背了点！什么倒霉事都让我赶上了！想着之前苏苏看我问我话时的眼神，我仍旧放不下心来。走下床，趴在门缝听到外面没有了动静，我小心翼翼的拉开门，走到了芊芊和苏苏的房门外，侧耳倾听里面的声音。

　　里面很静！一点声音都没有！我很纳闷两个人怎么会这么早就睡觉！我悄悄的将门拉开一条小缝向里看去。

　　没有灯光的屋子里黑呼呼的，又没有月光，几乎可以说是伸手不见五指！正纳闷着，突然耳中听到一声呻吟。

　　“嗯……！”

　　吓了我一跳！以为被她们发现，正要关门回房，却听得苏苏说了一句。

　　“你的胸部又变大了！”

　　激动！鼻血！难道两个人在XXOO！转念一想，还是快离开这里吧，要不然被发现了，那肯定会死得很惨！

　　“好痒！”

　　虽然黑暗中看不清芊芊的表情，但我可以想像到，芊芊此刻脸上洋溢的是哪一种表情！光是听声音就知道太刺激了！我的身子定在了当地，不舍得离开，可又不得不走！进退两难呐！

　　“你和小白在森林里真的没发生过什么事吗？”

　　苏苏又提起这话，让我有了留下来偷听的理由，我把良心上的不安都扫了去，悄悄的将门缝开大，钻了进去，匍匐着向前爬。

　　“当然了！我怎么会骗你！而且你觉得以小白的为人，他会舍弃你们的友情对我无礼吗？”

　　说得好！黑暗中我真想给芊芊拍几下手掌！这谎话说得太好了！

　　“但是，刚才他连我都……，还喷出了一些……，另我觉得很恶心！”

　　愤怒！那是你先靠过来，问我奇怪的话，我才没忍住的！

　　“是吗？不过我一直都觉得小白喜欢你呢？从你们以前的相遇开始，我就感觉出来了！”

　　“说什么呢！”苏苏的语气有些羞赧，我甚至可以想像到她脸红的样子。

　　“真的！在森林里的时候，我亲口听小白说过，他喜欢你呢！” 

正文 第一百一十三节　女人都是不讲理的
　　靠！芊芊你在胡言乱语！我什么时候说过我喜欢苏苏了！

　　“芊芊你……，开什么玩笑！小白怎么会说这话！”

　　我趴在地上，尽可能的做到不发出任何声音，黑暗中就听得芊芊突然又惊暴出一句。

　　“其实，有一天晚上我听小白说过梦话，梦里边很激动的喊着你的名字……。”

　　芊芊后边的话我都听不下去了，满脑子都在想这丫头到底在搞什么鬼！难道她想借机试探苏苏的口风，然后拉苏苏下水？想来想去，这都是很有可能的，以芊芊这些日子的情绪以及内心想法，她的确有可能这么做！

　　“啪！”

　　床头上的灯被打亮了，正琢磨事情的我当时就被惊得呆住了！四只眼睛一齐睁大了瞧着我，那一瞬间就让我感觉世界末日到了！

　　“小白，你跑进我们房间干什么！”

　　苏苏怒吼了一声，随后抓起一个枕头朝我扔过来，我趴在地上没敢动，在枕头砸过脑袋的时候，我露出一个傻呼呼的笑容，不知该说点什么。

　　“小白你是变态！”

　　芊芊嗔怒着也跟着喊了一句，苏苏却迅速的披上外套，满屋子的找“凶器”，嘴里还不时的念叨着。

　　“该死的，今天一定要把你阉了！”

　　这种时刻再留下的人，可能就是傻子了！想到此我干脆连解释的话也不说了，一个闪身就跑出了屋子，打开大门就向外飞奔。奔出很远之后再回头，果然就见苏苏气急败坏的站在门口跺脚。

　　哎，这下子坏了！惹上了苏苏，我以后该怎么面对她俩啊？这种举动一定被她俩认做是变态的行为了，再想要改观……难，非常难！

　　胡思乱想的走在大街上，夜晚的凉风吹过，我穿着单薄睡衣的身体不自禁的打了个哆嗦。

　　“无家可归了……要不然，去陈菲那里躲一躲？”

　　我不知道为什么，每当事情到了无可奈何的地步，我都会想起这个女人，可事情过后，我就又会把她遗忘，或许她在我心里的比重，从来就没多过？至于如何造成的这种情形我也不太清楚，可能，或许，差不多，是因为她拍过AV？

　　“喂！站住！大半夜的跑出来有什么企图？”

　　正顺着大路向陈菲家走去，突然路边“嘎吱”一声，一辆汽车迅速的停了下来，随后就听到一个刺耳的声音对着我喊。我一偏头，竟然是警花双胞胎的妹妹蒙萌！

　　“竟然是你！看什么看！龌龊的家伙，大半夜穿得猥琐，是不是想去做坏事？”

　　这女人的脑筋很有问题！我浑身都颤抖的打哆嗦了，她竟然还能联想到要去做坏事！不过，她姐姐怎么没来？

　　“警花同志，说话要注意！如果你再对我这么无礼的话，我可能会告你诽谤的！另外，我穿什么你管的着吗？”

　　说完我就不再理会这女人，转身继续走我的路。但蒙萌却并不打算就此放过我，冷哼了一声，随手从腰间掏出一副手拷，紧跑几步到我近前，一个擒拿术就将我双手反绑着拷了起来。

　　“你有病吗？快把我放了！别等我发火！”

　　我的心情很不好！怎么我遇见的所有女人都这么不正常？变态的、BH的、暴力的，现在还得加上一个蛮不讲理的！这是什么世道？我愤怒的回视着蒙萌，边挣扎边咬牙切齿对她怒吼。

　　“跟我回局里吧！我怀疑你这个龌龊的家伙在刚才猥琐少女了！”

　　蒙萌随便扯了个理由，就推推搡搡的把我押进了车里。我长了这么大，还从来没进过这种囚车，可是我愤怒也愤怒了，暴吼也吼过了，这女人完全不当回事，那可就有点郁闷了。我忍不住在心里把蒙萌诅咒了几百万次，期望她某一天活不下去了，然后被人拉去拍人兽恋！

　　看着街上的景物飞速向后倒退，又闻到车厢中那种汽油燃烧的焦灼味，我不自觉的有种想吐的感觉。缓缓站起身，我用脑袋撞了撞车厢里的防护网，对蒙萌大喊。

　　“喂，你开慢点！我想吐！”

　　蒙萌偏头给了我一个白眼，非但没把车速变慢，反而更是狠命的踩了一脚油门，汽车噌的一下提速，让我在车厢里翻倒起来。

　　受此刺激的我再也忍不住喉头的那种恶心感了，一张嘴，哇的一声，包含了我今晚所有食物的口水就从嘴中喷了出来。

　　“吱嘎！”车子猛然停住，让趴在后车门的我瞬间就撞回了防护网上，随后就见蒙萌脸色铁青异常愤怒的瞪着我，那模样就像我欠她几百万似的。

　　“我，我告诉过你，我想……哇！”

　　我一句完整的句子还没说完，喉头处又是一阵舒爽。不过这次可坏了，由于刚才脸贴在防护网上与蒙萌对话，这一次的呕吐物喷出，竟然直接越过防护网，溅到了蒙萌的身上！

　　“啊！你这个混蛋！”

　　一声尖叫！我深深的知道我惹上麻烦了，可这种状态下我根本就说不出来话了，一张嘴闻到车中的气味，那种呕吐感就越强烈，所以虽然看到蒙萌愤怒的跳下车，并从腰间拽出来一件东西，我还是趴在车内不想动。

　　后车门就打开，我努力抬眼要瞧清蒙萌手里到底拿的什么东西，可是随着腰间一阵冰凉的触感，还有瞬间头皮直立的酥麻，我整个人就倒了下去。直到意识渐消的那一刻，我才体会出来，蒙萌手里拿的，竟然是他**一根电击棍！ 

正文 第一百一十四节　探病
　　不知过了多久，我终于醒了过来，一睁眼，看到这里似乎是个病房。接着，全身的痛感针刺而来，让我忍不住呻吟一声出来。

　　我转过了头，看到病床边上坐着的，正是芊芊这丫头！她注视着我，美丽可爱的脸上虽然笑靥如花，但眼睛却是红红的，兀自还有哭过的痕迹。

　　我感到我的一只手被芊芊握住摩娑着，这丫头咧了咧嘴角说道。

　　“你还敢问苏苏？昨天晚上你都把她气疯了，竟然偷偷跑进我们房间偷听！”见我面色有些尴尬，芊芊轻笑出声。“苏苏在忙着介绍所的事，又因为在生你的气，所以不想来看你！另外也是怕看到你会发火，让你受伤的身体再次复伤！”

　　我哦了一声，随后想起那个警花蒙萌，她把我电晕了，之后的事情怎么样了？我是怎么来到医院的，芊芊又是怎么来的？

　　“芊芊，我怎么会在这里？我记得那个警花把我……。”

　　正说着，病房的门被推开，随后就响起了蒙萌的尖锐声音。

　　“我看你晕倒在街上，然后就把你送进医院了，并通知你的家人！”

　　我微抬起头，发现双胞胎警花都来了。说话的蒙萌脸色有些涨红，似乎急于解释，让她有些气喘。而蒙萓的脸上却是带着一股歉然，轻掐了一下蒙萌的胳膊，然后凑到病床前，对着芊芊和我不好意思的笑笑。

　　“不好意思啊！方先生，我妹妹有点神经不正常，所以……我代她向你道歉！”

　　芊芊疑惑的瞧瞧蒙萓，又看了看站在门口一脸不郁的蒙萌，还是有些没转过弯来。我看着蒙萓脸上的表情，原本想狠狠的叫骂几声双胞胎的妹妹，却又全都吞了回去。

　　“没事，既然是这样的，那就算了！”

　　我的双眼还停留在蒙萓的脸上，芊芊见我俩眼直勾勾的盯住她，将一只手伸进被子中，狠狠的掐了我大腿一下。

　　“啊……！”

　　我大叫一声，不明白芊芊为什么会掐我，蒙萓却满脸关切的忙问道。

　　“怎么了？方先生，哪里疼？要不要叫医生来？”

　　我刚要答话，芊芊却抢先回答了她。

　　“没事，他大概是饿了！非常感谢两位前来探病，我们下次再见！”

　　靠！芊芊这是在把俩人往外轰啊！我真心使眼色想让芊芊打住，但这丫头根本无视我，反而一脸笑意的瞧向双胞胎，我下意识的明白，她这是在吃醋！

　　“哦，这样……”蒙萓颇有深意的望着我们俩人，好半晌才点点头。“那下次我再带妹妹看望方先生吧，再见！”

　　我有些不情愿的跟她道别，虽然芊芊在一旁监视着我，但我还是不自觉的把视线放到了走出病房的蒙萓身上，直到那扇门关上。

　　“小白，说说吧，怎么和这么漂亮的双胞胎认识的？”

　　我汗！芊芊这时就想刨根问底了，但我自问除了我对蒙萓有些感觉外，别的还真没什么暧昧，所以我一五一十的将认识她们的经过都讲了一遍，期间芊芊不时的偷笑出声，直到我讲完了，这丫头还是满脸的促狭。

　　“哦？那这么说，又有一位小美女对你看不顺眼了？”

　　什么叫又一位？好像我一点女人缘也没有似的！我朝她翻了个白眼，下腹处又有了些微的刺痛，我动了动胳膊，抬起来准备揉一揉肚子。却不想这个动作被芊芊看到了，她竟然直接把我的被子掀了开来！

　　当被子被打开的那一刻，我全身都止不住的打了个寒战，直到此刻我才有所感觉，原来我竟然全身赤裸着！

　　“坏蛋！一醒来就寻思坏事！哼！”

　　听芊芊没头没脑的说这么一句，我下意识的努力抬起头看向我的身体，同时脑门就有些汗颜。我揉肚子的这个动作实在太暧昧了，由于全身都赤裸着，所以手放在肚子上揉搓的动作，也很容易带起下面抖动，以芊芊的眼光来看，说不定这丫头会以为我是故意在逗她的！

　　“你说什么呢！我肚子有些疼！不是你想的那样！”

　　芊芊不理会我的解释，坐直的身体转了过来面对我，大眼睛闪啊闪的问道。

　　“小白，你不觉得你应该给我解释下，昨天为什么会跑到我们房间吗？”

　　我的呼吸一窒，这丫头终于还是问出来了，可我总不能说，是因为出于好奇才去的吧？估计这话说出来，连鬼都不信！可那该怎么说？我搅尽了脑汁，也不知该从何说起，双眉已经紧锁成了一道弯，芊芊却是自顾自的说了一句。

　　“是不是因为我说过和苏苏的夜生活不和，所以你想探听一下？又或者你想偷窥我们爱爱的场景？”

　　汗！猛汗！虽然我一直有这个打算，但昨天我根本是担心苏苏会误会，才去你们房间的好不好！

　　我撑起右臂把被子重新拉回到身上，没有好气的说道。

　　“我傻啊我！那么黑的屋子去偷窥你们爱爱？我只是因为苏苏躲在我床上时，我做了一些……那样的事，怕她会生气怪我，所以才想听一听她会不会跟你提起，我哪有你说的那么龌龊！”

　　芊芊似笑非笑的看着我，嫩白的手指不时抚过嘴唇，这种性感的动作加上挑逗的眼神，瞬间就让我有了反应，我故意不去看她的脸，把眼睛半闭了起来。

　　“那你也应该听到我昨天和苏苏说的话了吧？”

　　“听到了！”我闭着眼，还是没有好气的回答她。“你为什么要骗苏苏说我喜欢她！难道你不知道这么做有可能会破坏到我们之间的友情吗？”

　　闭着眼睛看不到芊芊脸上的表情，但明显可以从语气中感觉出来，芊芊很开心！

　　“你懂什么，我这是在帮你！” 

正文 第一百一十五节　被人追求的苏苏
　　这是在帮我？我晕死！这丫头不会真的是想把苏苏和我搓合到一起吧？我立刻睁开眼睛盯着芊芊，有些严肃的问道。

　　芊芊咯咯一笑，伸出一只白嫩的手指轻点在我额头上。

　　“什么对苏苏的心思？我对苏苏可没有想法！”我急于狡辩，可内心里真正的想法是怎么样的，我却没有去深思，只是在潜意识里，映出了苏苏昨晚那张发怒的脸。

　　“好，好，没想法！没想法！算我乱说！”芊芊的表情摆明了就是在敷衍，她竟然不相信我的话！

　　“本来就是的！而且昨天苏苏那么生气，说不定等我出院了，她就会生撕了我……！”

　　“不会的，你放心吧！有我在苏苏不会这么做的！”

　　芊芊露出一个难以琢磨的表情，却让我深深的感到身上一阵恶寒。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　苏苏今天一整天都黑着脸！每当她想起昨天晚上我偷跑进她们房间的举动，她都会紧紧握住双拳。

　　“该死的！”苏苏双手用力的狠砸向桌面，将桌上的文件振得都有些抖动。“要不是你倒霉进了医院，我一定亲手把你送进去！胆子越来越大了，还敢跑进我房里！”

　　满腔的怒火正没处发泄，突然介绍所的门就拉开，一个男人走了进来。听到声音的苏苏急忙换上了一副笑脸，抬头说道。

　　“欢迎光……！”

　　话说到一半，苏苏就停下来了，因为面前这个男人竟然是那天送礼物来的仇黑！

　　“苏苏小姐，你好！”

　　仇黑很绅士的弯了一个礼节，脸上也堆挂着成熟的笑容，并用双眼十分认真的瞧着苏苏。

　　“仇……仇先生好！你是来问小白的事情的吧？我已经把事情转告他了，但他现在……。”

　　仇黑趁机摆了摆头，忽然不知从哪变出一朵玫瑰拿在手里，递到了苏苏面前。

　　“我这次来，不是找方先生的，而是来找你的！”

　　“找我？”

　　苏苏有些发楞，这仇黑怎么回事？两个人只见过一次面，又不是很熟，干脆还送玫瑰给自己？

　　“是的，自从我那天与苏苏小姐见过一次之后，我就感觉我的春天来了！说实话，这么些年，我的身边一直流连着很多女人，但从来没有人能像苏苏小姐这样，只是在瞬间就打动了我的心……！所以，我这次来，是非常有诚意的想请苏苏小姐给我个机会，让我献一次殷勤！并希望你能赏脸与我一起吃饭吗？”

　　苏苏的脸色很难看！被男人追求也不是没有过，但像这样在不熟悉的情况下就明目张胆的承认自己有过很多女人，还敢开口说自己心动了！苏苏很是鄙夷仇黑，不过，基本上的礼貌还是不可以丢的，稍退了一步与仇黑递过来的玫瑰拉开了些距离，正色道。

　　“仇先生，真对不起！你说的意思我不太懂，而且我并没有与男人一起吃饭的习惯！抱歉！”

　　仇黑对苏苏的拒绝并不意外。他似乎很懂得女人的心理，在苏苏开口拒绝他之后，他很平和的继续微笑，只是在表情上带出了一点失落。将玫瑰摆在桌面上，仇黑道。

　　“没关系的！既然今天苏苏小姐不赏脸，那我可以改天再约。”说到这儿，仇黑打量了一下这间小小的介绍所，把话题转开了。“苏苏小姐这里的生意不错嘛，只是为什么只有你一个人在？那天与你一起的女孩子哪去了？”

　　“哦，她去医院探望小白了！”知道了面前这个男人对自己有意思了，苏苏感到一阵莫名的恶心，挪动脚步重新坐回桌后，她开始装做忙碌的样子，翻动一些客户的简历。

　　“方先生进医院了？得的什么病？”

　　仇黑很是好奇，下意识的问了一句。

　　“嗯，我也不太清楚，好像是被人袭击，晕了！被巡路的警察发现送进了医院！”

　　耸了耸肩膀，苏苏这次干脆连头都没抬。

　　仇黑见她这副样子，也似乎明白了什么，颇有玩味的笑笑。

　　“那苏苏小姐知道方先生在哪家医院吗？我想去看望一下！”

　　苏苏巴不得打发掉他，迅速的说出一家医院地址，然后继续她的“假工作”。

　　听到关门声，苏苏松了口气，却突然有些欲作呕的感觉，偏身咳了几声，苏苏忍不住骂出一句脏话。

　　“龌龊的男人！”

　　芊芊出去为我买饭了，期间一个小护士进来为我检查了一次身体，我感觉头脑还是有些晕眩，正迷糊中想睡的时候，病房的门被推开，小费心一脸担忧的跑了进来。

　　“啊，啊啊，啊啊啊……！”

　　撑起眼帘，我伸出一只手抚在费心的头发上，对她露出个微笑。

　　“小心，哥哥不是告诉过你，用手语就可以了嘛！是不是几天没见哥哥，就把这事忘了？”

　　小费心乖巧的摇头，关切的用双手握住了我放在她头上的手。从那双温暖的，带着些许颤抖的手中，我能感觉出来，费心很为我担心。

　　“没关系的，哥哥只是晕过去而已，别这么伤心了，笑一个！”

　　费心扑到了我身上，小脸不住的蹭着被子，病房门口却传出一个平淡的声音。

　　“费心知道你受伤之后，都哭过一次了！你再说这些无所谓的话，不是明摆着敷衍她吗？”

　　我微一转头，就见到尚荷那个变态女人斜靠在门上，两手环抱在胸前一脸不屑的瞧着我。

　　我朝她瞪了一眼，不理会这变态女人的讽刺，抬起另一只手扶起费心。

　　“真的为哥哥哭了？那哥哥可是罪人喽！竟然惹我们这么漂亮可爱的小公主哭，哥哥真该打啊！”

　　“啊，啊！”

　　费心有些着急摇头，并伸出一只手抚在我的脸上。另外一只手快速的对我比划着。我明白她的意思，开口道。

　　“嗯，下次不要这么着急了，哥哥真的没事！只要休息几天就好了！”

　　费心用力的点头，然后跑到尚荷的身边拉扯她的白大褂，朝我指了指。

　　“小心，已经有医生替他检查过了，病历你不是也看过了吗？好像没有必要再给他检查一次吧？”

　　明白费心的意思，尚荷耐心的蹲下身子抚摸她的小脸。但费心还是扯着她，坚持要她再检查一次。

　　“小心，不要麻烦她了！哥哥真的没关系！”

　　我可不想再让这变态女人看到我的身体，所以我急忙招呼费心过来。可费心只是偏过头，眼角含着些透明的液体瞧着我，让我的心不自觉的刺了一下。

　　“那……好吧！让哥哥来说吧！你坐过来！”我拍了拍床侧，小费心快步跑了过来拉住我的手，我有些不耐的朝尚荷说了一句。

　　“麻烦尚医生了！请再帮我检查一下身体吧！”

　　尚荷站起身哼了一声，但在费心的注视下，她也没再说什么，只是掏出口袋里的听诊器，走过来掀开我的被角将之放在我胸口上。

　　喝！这变态女人的手好凉！我皱了下眉，为了不让费心继续为我担心，在她看过来之前，我赶紧把眉头舒展开。

　　“咦？哦？”

　　尚荷发出了两声感叹，把我和费心的注意力都引到了她身上。

　　“你哦什么？”

　　我忍不住问了一句，尚荷却并不理会我，反而将被子全都掀开，将听诊器把我全身上下都听了一遍。

　　我暗自咬牙，我受电击的部位在腰上，你拿听诊器放我腿上是什么意思？还咦啊哦的！真是变态！我强忍住讽刺她几句的欲望，把眼神落在了费心的脸上。

　　“小心，这几天过得怎么样？某位变态人士有没有为难你？”

　　费心不解的偏头，似乎不明白我说的什么意思，可尚荷心里却清清楚楚的。她把听诊器从耳朵上摘下来，坐到了床侧。

　　“别在那借喻！费心这么可爱，我才不会舍得为难她！倒是某人，虽然嘴上说着什么想死你了，乖不乖，心里却并不一定那么想吧！”

　　从她凡事都与我作对的态度来看，这变态女人一定是我上辈子的仇家！我张开嘴欲反驳的话，在看到费心眼角的哀怜后吞了下去，不得已之下，我只好转变语气问道。

　　“我的身体没什么问题吧？”

　　“没什么问题，过几天就可以出院！真不明白那些家伙怎么看的，一点事儿都没有，还办了住院！”

　　我哦了一声，又与费心交谈了几句，尚荷便带着她走了。这么一会儿的功夫，我的睡意也逐渐消失，撑起身子坐靠在床头，我随手拿起一本杂志无聊的翻看。

　　“小白，有人来看你了！”

　　我一抬头，就见芊芊手里提着几个袋子站在门口，身边还跟着一个高大的，一脸凶相的陌生男子。

　　（PS：感谢月冷霜天长久以来的支持，如果你是MM，我一定义无反顾的嫁给你，哈哈哈！） 

正文 第一百一十六节　三个女人一台戏
　　（今天晚上冲榜，不能再让其它人超过我了……要是再被甩在后面，就意味着我会被都市编辑抛弃……）

　　看到这个陌生的凶相男子，我有些诧异，遂向芊芊发问。但陌生男子不待芊芊回答，便抢先一步走到我的病床前，握住了我放在被子外面的手开口道。

　　我有些无语，这男人太会奉承人了吧？我干笑两声，想要抽回被他握住的手，没想到这家伙紧紧攥住就不松开了，还摇晃了起来。

　　“自我介绍一下！我是环亚电影公司的董事长仇黑，上一次与方先生的妻子交谈过，我想她应该跟你提起过吧？”

　　我一恍神，猛然醒悟这个陌生的凶相男子，就是那天给苏苏的婚姻介绍所送去一尊金财神的人!我很友好的对他笑笑，回应他的摇手礼。

　　“你好，仇先生！非常感谢你能来看我，请坐！”

　　芊芊在一旁递过来一张椅子，仇黑接过坐了下去，眼神仍然盯着我。

　　“我想我的来意方先生已经明白了吧？那我可以冒昧的问一句，方先生考虑清楚了吗？”

　　我偏了偏身子，让自己靠坐的更舒服一点，随后对他摇摇头说道。

　　“仇先生是想问我与"查理社"解除合约，然后转会到你们公司的事情吧？说实话，芊芊那天跟我提起后，我一直都没来得及思考。而且，我对仇先生的电影公司并不了解，仇先生突然的来访，这让我感到很好奇，到底是什么原因，使仇先生一定要来拉我进你们公司呢？”

　　仇黑微眯下眼睛，一只手来回的摩娑着下巴上的小胡子，似乎对我的疑问早已有了答案，并了然于心。

　　“方先生一次问了好几个问题呐！那我就慢慢解答好了。首先，本公司与"查理社"的业务性质是相同的，也就是说，都是以拍摄AV为主！其次，以方先生甫一露头，便瞬间带起全国的AV热潮，想不认识方先生，那也不可能吧！”

　　芊芊在一旁哼了一声，瞪了我一眼，同时也偷偷在仇黑背后做了个鬼脸，对我摆手势打算出去走走，我对她点下头，只听仇黑接着说道。

　　“而且，我邀请方先生进我们公司，也是为了方先生着想！比如，我可以在"查理社"许给方先生的条件上，再加一倍！同时这样一来，就可以从此让方先生躲开那个一直挤兑你的方琳儿……。”

　　仇黑话说到后面，故意停了下来，然后打量着我的面部表情。在我露出惊讶的神情后，他在心里暗自打了个响指。

　　“仇先生了解的还真多啊？这么一来，我好像没理由要拒绝……。”

　　对于仇黑的提议，我确实有那么瞬间动过心，但很快的，这种心理便被方琳儿的转变，以及方老头儿对我的好感扭转了。先不说方琳儿现在是我的女人了，就是方老头儿，他也算是我的救命恩人啊！想当初我和芊芊被困在森林，就是方老头儿不遗余力的指派孟光头来寻找我们，以他一个公司董事长的身份，完全没必要对一个员工这么关心，哪怕我这个职员再优秀！

　　但方老头儿做到了，而且事后并没有对我有什么要求，仍然一如继往，该做什么就做什么。我想就光冲这一点，我就不应该离开"查理社"。

　　我张开嘴巴正欲把拒绝的话说出口，病房的门却猛然被一阵大力踢开，随后就听到方琳儿暴怒的吼叫响彻整个医院。

　　“小白他不会离开公司的！你就死了这条心吧！”

　　我和仇黑目瞪口呆的望着一脸愤怒，站在门口的方琳儿，好半晌我才缓过神来，有些尴尬的用手爬了爬头发，也不知道这小魔女到底听到了多少我们之间的谈话。

　　“琳儿，你怎么来了？”

　　错愕的看着方琳儿走到我身边，仇黑感到整个世界都变得黯淡无光了。

　　“怎么方老头儿的孙女儿，与苏苏长得一模一样？这简直是不可思议！”

　　我并不知道此刻仇黑的心里想法，现在只是在想着，如何让这小魔女消气，并相信我没有跳槽的意愿。

　　“听说你进医院了，我这就急忙赶来了！身体怎么样，有没有检查出什么毛病？”

　　我抓住那双欲往我身上攀爬做怪的手，抬起下巴示意还有外人在，小魔女回头看了眼仇黑，这才想起刚才的话题。

　　“你不能答应他！呆在我爷爷的公司不是很好嘛，干嘛要接受他的邀请转会？”

　　看着一脸不郁的方琳儿，我有些好笑，但仇黑在场，我又不能笑，只好强忍着，把她按坐下来示意她安静，我转头向仇黑开口道。

　　“很抱歉仇先生，你也看到了，我与方琳儿小姐之间并没有发生什么问题……，所以你的提议，我拒绝！”

　　仇黑楞住了！他完全没有想到我与方琳儿之间，竟然不是传言中的不和！以我们现在亲密的态度，这种说法根本就不可靠！原本一切尽在把握中的事，落到了现在的地步，仇黑心里微微有了些失望，不过只是一转眼的功夫，仇黑就把失望遗忘掉了，因为在他的字典里，没有他得不到的东西！

　　“看起来方先生与方小姐之间，并不像传言中那般呐！这样说来，我应该改变一下策略，然后再来邀请方先生喽！两位先忙，我告辞了！”

　　从仇黑的话里，我可以感觉出来，他现在很是不悦，但没办法，我不能同时受雇于两家电影公司吧，遂只好对他歉然的一笑，目送他走了出去。

　　“小白，难道你讨厌我了吗？怎么还想离开公司呢？是不是还在怪我以前那么狠心的对待你？”

　　方琳儿大眼睛忽闪忽闪的眨着，看向我的目光简直能把蜜蜂杀死，我下意识的打了个哆嗦，心想这魔女不会从此都会是这种态度吧？

　　“怎么会！我也不知道他是从哪冒出来的！而且，在这里工作的很愉快，我干嘛要转会！”

　　我尽量的给她解释，总算是让这个小魔女相信，我没有转会的意愿了。但我偏偏忘了一件事，那就是芊芊还在！而且她就偷偷的站在门口，把我与方琳儿之间的谈话以及打情骂俏都听到了耳朵里！

　　“天！这个女人就是方琳儿？那个将小白折磨的死去活来的女人？可为什么小白没提起她竟然与苏苏长得一模一样？”

　　芊芊的心里异常不安，因为之前我从来没提起过是如何与方琳儿变的这么亲密的！她此刻有一些感伤，一方面是因为我对她不再是无话不谈了，让她产生了一种隔阂感;另一方面，芊芊很怕我会因为这个小魔女，而与她离婚！

　　一想到离婚，芊芊紧靠在墙壁的身体，就不自觉的颤抖了几下，随后缓缓跌坐到地上，眼神有些呆滞。

　　“小白会离开我吗？如果他真的要与我离婚怎么办？”

　　芊芊坐在地上自言自语，这一切都被不远处的尚荷看在了眼里。尚荷略有所思的皱了皱眉，抬步走到了芊芊身边。

　　“芊芊？怎么了？身体不舒服吗？”

　　“啊……，小荷姐！哦，没，没有……。”

　　芊芊虽然极力想掩饰自己失落的神情，但这种情绪却不是一时半会就可以抹杀的，所以当尚荷疑惑的透过房门的玻璃窗，看到我与方琳儿有说有笑的，态度亲密，这变态女人瞬间就明白了芊芊为什么会变成这样子。

　　“这个该死的！”

　　尚荷暗骂了一句。虽然早已经知道我和方琳儿之间一定有猫腻，但她想不到我会这么大胆，竟然在芊芊面前与方琳儿打情骂俏！偏头瞧了一眼芊芊，尚荷伸手用力的将门推开喊了一句。

　　“方小子！”

　　正在安慰哄劝方琳儿的我，听到尚荷的一声大叫，有些不悦的朝门口瞪了一眼，可当我看到门口又忽现出芊芊的身影时，我才感到一阵无力。

　　“这下完了！我怎么忘了芊芊还在呢！如果被她知道了我与方琳儿的关系，指不定这丫头会做出什么事来！”

　　“哼！变态女，你喊什么喊！是不是上次被我打败了，你心里不平衡，这次找到了帮手，又想向我挑战了！”

　　方琳儿颇为得意的瞧着尚荷，站起身走到门口来回的打量着芊芊与尚荷。

　　被她这挑衅的话吓得心惊胆战的我，急忙开口道。

　　“琳……方琳儿！你说什么呢！那个是我老婆！”

　　我这句话一出口，三个女人都在心里打起了算盘。芊芊惊喜的望着我，随后紧跑几步扑到了我怀里，用小脸不住的摩蹭我的胸口。方琳儿却是楞在了当地，看着这个传说中的女同，不知该说些什么。

　　“总算你还有些良心！要是你敢让芊芊伤心，我第一个就不会饶你！哼！”

　　尚荷见我最终选择了芊芊，甩出一句狠话后，转身就欲走。但这时已经缓过神的方琳儿，哪里还会听不出来这变态女人在意喻着什么。

　　“尚荷！你给我站住！”

　　尚荷闻言转身，以一种居高临下的面目打量着方琳儿。

　　“你还想怎么样？难道抢不到男人，还想被我打一顿才可以心里平衡？” 

正文 第一百一十七节　爱我吧　　（求鲜花收藏）
　　方琳儿双眼冒着火光瞪视着尚荷，我坐靠在床头，想要阻止她们俩的举动，却不知如何开口。

　　芊芊突然抬头问了这么一句，有些错愕的我只好将视线收回来投到芊芊身上。

　　这么蹩脚的回答，连我自己都不能信服，何况芊芊这丫头！就见我说完，芊芊把身子慢慢靠了上来，然后双手搂住我的脖子在我耳边低语道。

　　“你背着我偷腥，难道连一个解释都不想说吗？或者，方琳儿就是在欧洲与你同住在一起的那个女人？”

　　我的冷汗唰唰的从后脑流下来，芊芊这丫头太会分析了！本想就些敷衍过去的念头看来是不能成功了，可我要怎么对她说？难道说我敌不过方琳儿的死缠烂打，忍不住将她强J了？

　　芊芊的呼吸喷在我的脸上，让我不敢与她对视。这丫头现在是深爱上我了，如果我这么一说，她一定会伤心，那么我能让芊芊伤心吗？很明显我不能这么做！那借此抛开与方琳儿的关系，骗芊芊说她只是突然想对我示好呢？可能这话被方琳儿听到，她也会伤心……。

　　我感觉脑子都炸掉了，这该怎么办？要怎么说，才可以让芊芊与方琳儿都不感到难过，两全其美呢？

　　“哼，谁打谁还不一定呢！既然你提起来了，那我们就再去试试！”

　　方琳儿咬着牙挤出几句话，就要拉着尚荷出去。见此情景我知道我不能再犹豫了，于是深吸了一口气，大吼一声。

　　“站住！都过来听我说！”

　　嗯，还别说，我这一声吼还挺有力度的，不光把三个女人震住了，就连整间医院都瞬间变得安静了不少。

　　“吼什么吼！这是在医院！”

　　率先回过神的尚荷严厉的斥责了我一句，随后听到有护士喊她的名字，便用力的瞪了我一眼走掉了。方琳儿瞧瞧我，又瞅瞅趴在我胸前的芊芊，十分不情愿的走了过来。

　　“咳，可能你们两位彼此都不认识，那我给你们介绍一下！”我先拍了拍芊芊的后背，对着方琳儿道。“她就是我的老婆，芊芊！这位是……嗯，是……。”

　　方琳儿见我介绍到她时，有些吞吞吐吐，心里面感到有些不是滋味。她突然一咬牙，把我的话接了过去。

　　“我是小白的女朋友方琳儿！”

　　芊芊一楞，我也是一呆。方琳儿见我们都不说话，只是呆楞的瞅着她，便咳了一声继续道。

　　“既然今天遇到了，那我们就把事情说开了吧！我已经知道了你们俩是假结婚，你们真正的身份只是朋友！而且还知道，面前的这位芊芊小姐，其实是一位女同！”

　　芊芊有些慌乱的瞧着我，我急忙摇头，这件事可不是我透露给她的，谁知道这小魔女从哪知道的？但芊芊摆明了不信，偷偷伸出一只手进了我的被子里，狠狠的掐住我的大腿肉拧了起来。

　　是男人的就忍！我忍！虽然疼痛让我的额头上布了层细汗，但我脸上却没现出痛苦的表情。不过为了引开芊芊的注意力，我还是向方琳儿问道。

　　“琳儿，你是怎么知道的？”

　　方琳儿瞪了我一眼，随后语气带着些幽怨的道。

　　“你先别管我是怎么知道的，我只想问你，你对我说过的承诺，还算数吗？”

　　承诺……她指的是我和芊芊离婚？我下意识的看了眼芊芊，这丫头闻言倒是松开了手，紧盯着我的眼睛，等着我的回答。

　　我来回的瞧着她们俩人，答也不是，不答也不是。这个方琳儿太会出难题了，难道她就没想过，当着芊芊的面问这句话，会让我感到为难吗？

　　病房里一时静极了，两个女人都有些期待的等着我的答案。但见我似乎并没有开口的意思，芊芊终于是忍不住向方琳儿问道。

　　“小白对你有过什么承诺？”

　　我急忙向方琳儿使眼色，但这小魔女竟然把头偏了过去不看我，略微的沉思了一下回答道。

　　“他说过，如果我怀孕的话，他就会与你离婚娶我！”

　　这一瞬间我就感觉整个世界都变天了，有些担心的看向芊芊，果然这丫头惊讶的张大了嘴巴，呆住了！我伸手用力的爬了爬头皮，在心里做了个决定。

　　“琳儿，你先回去好吗？我想跟芊芊单独聊聊！”

　　方琳儿皱紧了眉头，深深的看了我几眼，起身走了出去，拉开门的时候，背对着我比了个中指。我知道，她是在怪我犹豫不定。我只有苦笑，事情远没我有她想的那么简单，芊芊与我的关系，也并不只是朋友的关系，可这话我还能说吗？恐怕说出来，反效果会更大吧。

　　方琳儿走了，病房里只剩我和芊芊沉默的靠在一起。我有些没话找话的问道。

　　“芊芊，其实我……。”

　　“算了，你不用解释，我明白的！”芊芊面无表情的坐直了身子。“看来她说的都是真的了，我这就回去写一份离婚协议，然后尽早的离开你，让你自由！”

　　我急了，一把扯住欲站起来的芊芊，紧紧的把她搂在怀里。

　　“芊芊，你说什么傻话呢！我们不会离婚的！”

　　芊芊并没有挣扎，一脸平淡的从我胸口微抬起头，瞧着我下巴上一些细小的胡茬说道。

　　“小白，其实这么久以来，你从来没爱过我对不对？”费力的挣出一只手堵在我张开上的嘴上，芊芊继续道。“别对我否认了，我不想听到假话！从你应允了方琳儿的承诺，我就知道了答案！一切都只是我的一厢情愿，单方面的以为，只要我爱你了，你就会爱上我！可是……，呵呵，可是我有些太天真了，把所有事情都想得太简单了一点。”

　　将芊芊的手从我嘴上挪开，我用一种坚定的语气回答她。

　　“你说错了，芊芊！其实我爱……你！虽然不如你爱我爱得那样深，但不可否认，我已经在试着用全力去爱你了，你不可以抹杀掉这一点！我也知道你对我的爱，是毫无保留的，可我们并不是一条直线，中间还隔着苏苏！”

　　芊芊的躯体在我怀里有些微微的振动，但她没说话，只是把手放在我心口，感受着我内里心脏的跳动。

　　“可能你会说我是在找借口，但不得不说的是，我们不可能将苏苏的感受置之不顾，这样对她来说，是不公平的！早在森林里的时候，我们第一次亲密接触后，我对苏苏，就有一种深深的歉意，这种歉意，包含了很多因素，其中，也夹杂着背叛了兄弟之后的懊恼……。”

　　“你确定直到现在为止，对苏苏的感情还是止于兄弟之情？”

　　芊芊突然问了这么一句，让我的思路停顿了一下。

　　“我不知道！芊芊，我今天不打算再跟你隐瞒什么了，一切我都会告诉你。但是对于苏苏的感情到底怎么样，我心里真的不清楚……。”

　　“方琳儿跟苏苏长得很像！”

　　芊芊像是故意要打乱我的思路一般，每当我说话说到一半的时候，她就会冒出一句，让我不得不重新整理一番语言再开口。

　　“没错，方琳儿是跟苏苏长得很像！我也承认，曾在方琳儿的身上寻找过苏苏的影子，但……但那只是存在于男性的心理幻想！你应该知道，男人有的时候，对于自己心里的幻想对像，是控制不住的，但那并不代表我就此对苏苏滋生了爱意！”

　　芊芊微挣了下身体，我急忙重新把她拉回来，芊芊淡然的一笑。

　　“你的心脏跳的很快……。”

　　“芊芊，你要相信我说的话！我刚才所说的，句句都是我的真心话！事情到了这地步了，你认为我还有必要骗你吗？”

　　我受不了芊芊这种表情，这对我来说有些可怕。

　　“那你现在打算怎么办？”

　　“我……。”

　　我真的有些无语了，所有的思路被芊芊打乱，我现在根本想不起该要如何开口。但看着芊芊眼里那带着些许陌生的眼神，我的心中感到有些刺痛。

　　我明白，芊芊对我，已经失望了！不是，是绝望！从方琳儿离开后，她就认定我所说的一切，都是在掩饰。可能只有我自己心里才明白，我是多么的委屈。

　　“芊芊，你听好了！我绝对不会和你离婚的！同时……。”

　　“那方琳儿怎么办？”

　　我怒了，忍不住大吼一声。

　　“你听我说完好不好！不要每次都打断我的话！我发誓从刚才那一刻起，我所说的都是真的！”

　　芊芊只是笑，似乎对我话里的真实性丝毫也不认同。气极之下，我将芊芊的身子拉倒在床侧，并压在身下，很是愤怒的问道。

　　“你到底相不相信我？”

　　芊芊摇头，在我身下做着挣扎，脸上还是那么平淡。

　　“那要怎么样你才会相信我说的话都是真的？”

　　紧紧的压住她的双臂，我再一次愤怒的问道。

　　“爱我吧！” 

正文 第一百一十八节　得不到就要毁掉
　　（伤心……）

　　芊芊睡着的期间里，尚荷进来探望过，不过看到躺在我病床上的芊芊，她什么话也说就走了，我也懒得理她。

　　外面的空气很清新，站在草坪上，我张开双臂冲着太阳伸了个懒腰，一扭头却发现在不远处的凉亭中，方琳儿正端坐在那瞧着我，一动也不动。

　　“天！难道这小魔女没走？”

　　我的动作一僵，随后暗自苦笑，迈步朝她走去。

　　“坐在这里多久了？”

　　问出这句话后，我都想抽自己一个嘴巴，多此一举嘛！果然，方琳儿幽怨的眼神再一次打在我的身上，让我有些不安。

　　“我想看看你到底会不会出来找我！”

　　方琳儿偏了下头，从她这个动作中我隐约能看出，她眼角有一些晶莹的东西滑过脸旁。

　　“对不起……。”

　　此时我剩下的，可能只有这一句对不起了！我再想不出该怎么说，才能弥补对她的歉意。

　　“你跟芊芊到底是什么关系？”

　　我没有回答，只是坐在她身边，将她的身体扳正与我对视。良久，方琳儿皱了皱鼻子，眉毛拧成了一团。

　　“你的身上有股女人味儿！”

　　汗！这小魔女的鼻子太灵了，这都闻得出来！

　　“琳儿，再我回答你的问题之前，先听我讲一个故事好不好？”

　　方琳儿对我的表现明显有些不满，但这些日子以来，她学会了忍耐，所以她随意的点点头，将视线投到了远处。

　　深吸了一口气，我将所有的事情，都原原本本的讲了一遍，从孟光头第一次闯入我家，一直到我与芊芊流落森林被救出后，产生了一些不该有的感情……，这中间我没做任何隐瞒。方琳儿听后却没有任何反应，甚至连表情都没有变。

　　“事情就是这样的，我和芊芊的关系，就像现在的你和我一样……，可能唯一不知情的，就是苏苏了吧……。”

　　我话说完，方琳儿却突然站起身，正对着我俯视道。

　　“那你对我的承诺，就是无法兑现了？”

　　“我……。”

　　的确无法兑现了！如果从欧洲回来没有与芊芊的一番交谈，或许我还会去想办法离婚，解散这段有些荒谬的婚姻，但……时间不可能再回到从前，一切都发生了，再去后悔也是晚了。

　　“我明白了……。”

　　方琳儿缓缓的俯过身子，将我的头搂抱在她怀里，一双手不住的摩娑我的头发。

　　“第一次试着去爱一个人，就换来这种结果，我是不是很失败？”

　　嗅着方琳儿身上的气味，刹那间我曾有那么一刻迷醉，但听到她这种带着些许丧气的话，我还是不自主的抬起头替她辩解。

　　“不是你的错，一切都是我……。”

　　但方琳儿并不理会我，仍旧自顾自的说着她的。

　　“……以前妈妈就常说，得不到的东西，并不是最好的，所以不如就此放手。但我不同意这个观点！我爱上了你，为你不惜去改变自己，甚至完全的将以前的一个我抹杀掉……，这个时候让我放手，那根本不可能！”

　　趴在方琳儿的怀里，感受着她心脏的急促跳动，我下意识的仿佛察觉到了什么，听到她如此说，我缓缓的想要从她怀里脱离。但方琳儿的那双手臂却一点一点的用力，让我根本没机会挪动脑袋。想了想，我便不再挣扎了，继续听她自言自语。

　　“在我付出了全部身心，却仍然不能我想要的，那么，不如就此毁了它！让谁也得不到……。”

　　方琳儿后面的话我都没听下去，我完完全全的被她这句话吓着了。这魔女是什么意思？得不到就毁掉，是在说我吗？似乎是要印证我的想法，我突然感觉方琳儿环住我脖子上的双手紧紧的收了起来，动脉被压迫，以及口鼻被堵塞，让我感觉呼吸一阵困难，我试着用双手去推阻她，但这魔女根本就无视我的动作，相反双臂的力量更加强大了。

　　会被她闷死吗？看起来方琳儿真的很恨我！不过说起来，也怪不得她会这么做。先不论之前她是因为什么而改变的，只谈在欧洲的那段日子里，我们两人相处的的确很融洽，甚至可以说合拍！也就是在那些时间里，才让我有了想要离婚娶她的冲动！

　　如今受到我的打击，又了解了我的过往，处于极度心理不平衡之下的方琳儿，回复本来的面目也是无可厚非的。想到这儿，我放弃了挣扎，干脆等着窒息的那一刻来临，然后离开这个世界，这样，也许烦恼就不会如此多了！

　　方琳儿的双臂仍旧没有松力，我已经感觉到眼前越来越模糊了，然而就在我意识快要消失的瞬间，我却感觉眼前一亮，胸口间被堵塞的呼吸也缓了过来，可我现在还在方琳儿的怀里呢，她那双能扼断骨头的手臂，还环在我的后脖子上！

　　“怎么会这样？难道……是尚老头儿祖传秘方……。”

　　想了想，真的很有可能！以尚老头儿医术来说，他研究的东西，应该真的很有效果，虽然听尚荷说，我是第一个做他实验品的人！

　　我趴在方琳儿怀里没有动，等待着她情绪缓解下来。

　　一分钟过去了……

　　五分钟过去了……

　　终于在十分钟之后，方琳儿猛然的尖叫了一声，用力推开我坐倒在了地上。

　　“小，小白……。”

　　方琳儿有些语无伦次，刚才的画面她已经全部都回想起来了，自己竟然要杀人！方琳儿感到一阵后怕，自己怎么会想到要杀了小白？

　　我望着她面上犹自挂着的恐惧，感到有些好笑。看来这魔女并没有心要杀我，只是刚才过于激动，一时迷了心性而已。 

正文 第一百一十九节　偷拍门事件
　　（MS我很厚道，一章都改到三千了……哦吼吼，自我陶醉一下……）

　　做了一次深深的呼吸，我故做轻松的伸了个懒腰。但方琳儿脸上的惊恐却仍挂在面上，眼角依稀的还能看出点水痕。

　　我将她拉起来，替她拍打了几下衣服上的尘土，对她摇头道。

　　“我明白！我也没有怪你！这一切都是因我而起，就算死在你手上，我也甘愿！”

　　方琳儿终于忍不住了，伏在我的肩头放声哭泣。

　　“小白，我真的爱上你了！从欧洲回来后，我几乎无时无刻都在想着你！那时候我心里唯一的愿望就是可以和你在一起，所以在得知我没有怀孕的情况下，我还威胁过我爷爷要去做假的医院证明……，可后来当我知道你的婚姻并不是真的时候，我简直高兴极了！因为你很快就会属于我一个人了，我可以独自享受你的爱了！可我却没想到……你竟然和……和……。”

　　方琳儿后面的话都哽咽住了，肩头上已经被她的泪水全部打湿，我知道这个小魔女现在真的是爱我爱惨了！但我该以何种方式来回抱她对我的爱呢？

　　“琳儿！听我说，你说的这些我都明白，我也曾在心里挣扎过，到底该如何对待你……和芊芊，可是我……。”

　　我话还没说完，就感觉正前方突然亮起几道闪光，随后在二层的玻璃窗前，一个人影飘忽而去，我微有些疑惑之后，也没放在心上，继续拍着方琳儿的背部，诉说我的内心想法。

　　“可是我根本想不出来该怎么办！你知道，我和她现在已经背叛了苏苏，如果这种时刻，我离芊芊而去，可能会让她心伤一辈子！同时，我知道你对我爱的这么深，我也想不出什么理由来拒绝你！”

　　方琳儿缓缓的推开我，用带着泪痕的大眼睛仔细的望着我，那道道泪痕，每一条都像是一种悲伤，让我情不自禁的偏过头去。

　　“我……如果我试着接受她呢？”

　　“什么？”我闻言迅速的转过头来，不解的问道。

　　方琳儿咬了咬牙，在我的注视下狠狠的跺了跺脚，用一种坚定的语气说道。

　　“如果我试着接受芊芊，与她一起爱你呢？”

　　我楞了！这小魔女在开什么玩笑！她不是在耍我吧？

　　“琳儿，我知道你对我很失望，但你完全没必要……。”

　　“我说的是真的！”

　　我彻底无语了！看她的表情，刚才这话很可能代表了她现在的心情。可她真的能够忍受这种情况吗？其实如果仔细想想，她这个说法对我来说，很有利！可我应该这样做吗？这样对她们两人来说，公平吗？

　　正要开口劝慰方琳儿不要勉强自己，她怀中的电话却突然响起。得知方老头儿急着找她回去，我只得将原本想说出来的话吞回去，对她道别。

　　“好好考虑一下吧，小白，或许只有这样才真正对我们三个人有利！”

　　方琳儿临走前的这句话，让我深深的陷入了沉思中。叹了口气之后，我从亭子走出来，打算回病房看芊芊醒了没有。不想回到病房后，却发现芊芊已经不见了，只有一纸字条孤零零的放在床头。

　　我有些忐忑的将字条拿在手里，半天不敢打开。我很怕芊芊会留下伤心的话，并与我决裂，这不是我现在想要的结果！犹豫了半天，我掏出手机拨打芊芊的号码，关机中！

　　我急忙打开字条，将整张纸都翻看了一遍，才松了一口气。

　　“还好！我以为你会伤心离去呢！”

　　得知芊芊并没有怪罪伤心，我也放下了心。脑子里却突然想到与方琳儿谈心之时，二楼病房的闪光。

　　“难道，有人偷拍？”

　　对于这一点，我有些不理解！无论是从欧洲回来遇到的记者事件，还是在欧洲的时候，拉奇尔与莫妮卡的拉拢，我都十分疑惑！什么时候，我变得这么抢手了？

　　对此有些不放心，我趁机换了衣服，待夜晚查房的护士没来之前，跑了出去。

　　－－－－－－－

　　“咔嚓！”“咔嚓！”

　　高倍数的相机快门被不停的按下，那不间断跳动的手指微微颤抖着、兴奋着。

　　“咕噜！”

　　一声巨大的吞口水声音传出，让坐在车里正激动着的人清醒过来。但见他仍连眼睛也不眨的盯紧对面房间的窗户，一边还用手擦着嘴边不自禁流下的口水。

　　“哦，真是太香艳了！没想到著名AV导演方白的老婆，竟然是同性恋，这个头版一定会另我名声大噪、一举成名、名垂千史……”

　　“还会让你永垂不朽！”

　　车窗外一只钵大的拳头击向那张猥琐的脸，让其失去了知觉。我收回手掌，用来掩饰的大墨镜下淡白的双唇微裂，随后从上衣的口袋中掏出手帕擦了擦手，才捡起那部相机并翻看了一下。

　　“我靠！太不小心了，芊芊她们怎么……咦？露点了，怪不得这小子看得口水都流出来了，真是……”

　　我念及此恨恨的瞪了一眼被自己击晕的家伙，心里极度不平衡。但不是出于对苏苏与芊芊的亲热，而是介意她们被这个猥琐的男人看光了！

　　四处瞧了瞧，我猛然拉开车门坐了进去，将车子发动，设置好档位才钻出来，狠狠的向地上吐了口口水，一拍车身，汽车听话的快速向前驶去。

　　“我就不信撞不死你！”

　　第二天这个猥琐的家伙还真上了头条，理由是：驾车不系安全带，并用小车PK大卡，造成高阶位瘫痪。

　　我目视着车子远离，才来到刚刚那人监视的房子前按下门铃。好一会，相机里缠绵的两个女人才拖拖拉拉的打开门，将我让进了屋子。

　　“有话就说，有屁就放！放完赶紧滚！”这句话是苏苏说的，从语气上听起来，她现在还在生我的气，大概只是碍于我身体有伤，才没有发作吧！

　　“苏苏，我……是回来看看，并跟你解释的……！”

　　怒火中的女人，尤其是发怒中的苏苏，最好是别惹，这是我这么久以来，得出的结论。但我还深知她的另一个缺点，刀子嘴豆腐心，虽然做事冲动，心底却是善良的。

　　“解释什么？”苏苏冷哼一声，翘起了二郞腿。“你是想说，你那天偷入我们的卧室，是去捡东西的？”

　　我脸有些发红，对这句话颇感尴尬。抬眼看向苏苏，却发现芊芊正站在卧室的门口，对我比着手势。我思索了半天，才明白芊芊手指的方向，是费心的卧室！

　　“呃……不是，我……。”

　　见我有些吞吞吐吐，苏苏很是不耐烦，而躲在卧室门口的芊芊却是急得跳起了脚。恨恨的咬了咬牙，将门全部推开喊了一句。

　　“小白，费心临睡前一直想听听你的声音，正好你回来了，去看看她睡着了没有！”

　　苏苏有些不悦的回视了一眼芊芊，哼了口气走进了卫生间。趁此机会芊芊跑到我身前，用力的拧住我的耳朵旋转，并低声斥责。

　　“你要死了！这个时候你还敢回来！等过几天出院的时候再回来就不行啊！现在苏苏还在气头上呢！”

　　我拼命的忍住不喊出声音，一只手从口袋里将那个狗仔偷拍用的相机拿了出来。

　　“还好我回来了，要不然你们明天就上报纸的头版头条了！你看！”

　　芊芊有些疑惑的接过，随手翻看了一下里面存储的照片，脸腾的一下就变色了。

　　“小白　，你拍这些干什么！”

　　我汗！我哪有那么变态去偷拍这个！

　　“这不是我拍的，是外面……。”

　　猛然我就合上了嘴，因为苏苏已经悄无声息的出现在了芊芊身后，并劈手将相机夺了过去。

　　“啊，苏苏……！”

　　芊芊一声惊呼，两只小手不住的顺着胸脯，随后突然想到了什么，就要将相机再次夺回来。可到了苏苏手里的东西，哪是那么容易抢的！一边躲闪着一边翻看，脸色也越来越铁青。

　　“该死的！我就知道你今天晚上回来没好事！是想拿着这些照片威胁我们吗？还是单独只针对芊芊？”

　　暴怒的苏苏，随手把相机塞在芊芊的手里，几步蹿到我面前，恶狠狠的揪住我的衣领质问道。

　　我深知这个误会大了，如果不好好解释清楚，可能会两罪并罚，让我永世不得超生啊！我急忙举起了双手，迅速的从嘴里吐出几句话。

　　“苏苏，你误会了！这些不是我拍的，是我今天在医院里觉得有些地方可疑，遂想到回来看看，正好在家门口的位置发现有人偷拍，于是就抢了回来！你可不能把罪过胡乱加在我身上啊！”

　　但是愤怒中的苏苏哪能听得进去我的解释，右手紧紧的攥成拳状，就要挥向我的脸。遇到这种情况让我躲也不是，不躲又委屈，最后只好俩眼一闭，听天由命了。

　　“小心！你回屋里睡觉去，今天姐姐要教训一下这个禽兽！” 

正文 第一百二十节 苏苏的怒火
　　没等到苏苏的拳头，却听她开口说了这么一句，我睁眼低头一望，小费心正可怜巴巴的用手拽着苏苏的衣角。

　　客厅里芊芊不住的劝慰苏苏，我趴在门上听得不太清楚，不过大体上也了解，芊芊是在为我开脱。我放下费心，摸了摸她的小脸。

　　费心用力的点点头，随后两手开始比划着，对我诉说晚上家里发生的事。

　　“有男人来找过你苏苏姐？长得很凶？还拿着鲜花？”

　　闻言我脑子里不住的构思着，一个长相很凶的男人手拿鲜花找苏苏……难道是求爱？费心见我不说话，拍拍我的肩膀继续比划。

　　“你苏苏姐很生气啊！”

　　我想了想，也是！苏苏对那些追求者向来是没有好脸色的，就是不知道是哪个男人那么倒霉了。

　　又与费心聊了几句，看她实在有些困乏，便哄着她睡觉了。不大一会儿，芊芊轻轻的推开门对我招手，示意我出去。借着敞开的门，我看到苏苏正端坐在客厅的沙发上，我对芊芊努努嘴，这丫头摇摇头。

　　“暴风雨始终是要来的，躲是躲不过去了！”

　　我心里自我宽慰着，蹭下那张小床跟着芊芊来到了客厅。

　　坐到苏苏对面，她也不吱声，只是拿眼睛上下的打量我，我鼓起勇气说道。

　　“苏苏，这些东西真不是我拍的！这么多年的兄弟了，你还不相信我的为人吗？”

　　芊芊坐在旁边偷偷的对我眨眼，我知道她在鄙夷我这句话，但这种时刻，我只能无视，还要厚着脸皮继续对苏苏晓之以情。

　　“哼，你还知道我们是兄弟！”

　　苏苏冷哼一声，偏过了头。我赶紧接言道。

　　“知道，知道，我知道上次偷进你们卧室是我不对。”我开始找着借口，并用手狠狠的扇了自己几个耳光。“都怪我一时鬼迷了心窍，想要看看女同之间到底是如何……那什么的，所以……。”

　　我的眼睛一直在打量着苏苏，见她重新转过头，我很乖巧的闭上了嘴。

　　“你以为用这种借口就能忽悠过去吗？你以前电脑里的那些片子难道都是纪录片？”

　　我汗！谎言被苏苏拆穿了，我感到十分的尴尬，尤其是她还把我以前做过的丑事抖了出来。

　　“小白，怪不得你会去做AV导演，原来是这么回事儿！”

　　芊芊一副恍然大悟的表情，让我恨不得堵上她那张嘴！

　　“咳，咳，不是！苏苏，我只是想说，我知道错了，你就原谅我吧！我不想咱们之间因为这点儿小事，闹得这么尴尬。”

　　苏苏听后，没有正面回答我，反而一扬手里的相机对我说道。

　　“那这个是怎么回事？”

　　我原原本本的将事情的经过讲了一遍，虽然看起来苏苏仍有些疑惑，但我知道她已经相信我了。

　　“就是这样的，那些小报记者很可能是想在你们身上挖一些新闻，所以这几天你们在家里的时候，要注意一些了，不要让那些烦人的东西抓到证据，万一被芊芊父母知道，那事情就难办了！”

　　“这个还用你教！”苏苏没好气儿的伸了伸腿。“行了，该说的该做的你都做完了，还是滚回你的医院病房吧，有你呆在这里，我睡觉不放心！”

　　我倒！看起来我被列入黑名单了！我讪讪的笑笑，芊芊也无可奈何的对我耸耸肩膀，我只好站起身，准备回医院。

　　“等下！”

　　苏苏喊住了我，我以为她是想开了，打算留我在家住一晚，却不想她开口说的一句话，就让我有些摸不着头脑。

　　“再见到那个仇黑，你告诉他别来烦我！这事儿交给你办，办好了我就原谅你，把你的过错一笔勾销！”

　　“仇黑？那个环亚的董事长？”

　　“除了他还有谁！”苏苏恨恨的咬着牙，表情相当恐怖。

　　“他怎么会看上你？”接到苏苏闪着怒火的眼神，我马上改口。“他怎么会缠上你的？”

　　“还不是因为你！”芊芊代替苏苏答了一句，随后站起身推着我走到门口，回视苏苏说了一句。“我去送送这个家伙！”

　　出了门，我迫不及待的问芊芊到底是怎么回事，这丫头坏坏的笑了，将门带严对我招招手，我把耳朵凑了过去。

　　“晚上那个仇黑来的时候，差点没把苏苏气得晕过去！所有拒绝的话都尽了，但那个仇黑还是一副不达目地不死心的样子。后来等他走了以后，苏苏和我说，要不是怕影响你的前途，她早就动手赶人了！”

　　我正听得云里雾里的，芊芊却突然揪住了我的耳朵用力拧着。

　　“怎么样，知道苏苏关心你，你很开心吧！”

　　很疼！芊芊这丫头什么时候学的这么野蛮了！我一手捂着嘴，另外一只手拍打着她施虐的手。

　　“你跟那个方琳儿在亭子里都说了些什么？老实交待！”

　　我晕！芊芊竟然都看见了！望着她那张不住抖动的脸，我不知该不该把方琳儿说过的话告诉她。迅速在脑子里思索了一番，我最终决定还是不说为好，恐怕这事儿一说，她会怎么想我不知道，但我知道她仍停留在我耳朵上的手，一定会更加用力。

　　“没什么可交待的啊，就是……就是安慰她几句，然后她就走了！”

　　“那你是怎么安慰的？答应她什么条件没有？”

　　芊芊恶狠狠的把我推靠在墙上，如果给现在的她配上一把斧子，那就是活生生的一个蓝胡子啊！

　　“没有！她什么条件也没说，只是哭了一会儿就走了！”

　　“那她还会不会再缠着你？”

　　芊芊又凑近了一些，她那双闪着幽光的眼睛也离我越来越近，我有些不自然的偏过了头，应付着说了一句。

　　“应该……不会吧！看她好像挺伤心的！”

　　“说清楚点！什么叫应该不会吧！你是不是在骗我！”

　　正有些难以解脱，不远处照过来一束光线，让我的眼睛不自觉的眯了起来，芊芊不悦的回头吼了一句。

　　“是谁？”

　　“哦，原来是方先生和夫人啊！我还以为遇到了劫匪！”

　　光束从我们身上移开，借着月光我看到走过来的正是双胞胎的姐姐，蒙萓！

　　“是蒙警官啊！这么晚了还巡夜？”

　　芊芊看清了来人，把手放了下来，马上改做一副乖巧的样子说道，让我很是鄙夷。

　　“哦，没有！刚才这里发生一起车祸，有人怀疑是恶意的伤害事件，所以我过来调查一下！那你们继续，我还有事！”

　　蒙萓对我暧昧的一笑，我明显可以看到她勾起的嘴角，以及两腮旁深陷的酒窝，这一刻，我又不自觉的呆楞起来。

　　“该死的！”芊芊偏头就看见我一副花痴样，恨恨的掐着我的胳膊。

　　“啊！”我下意识的叫了出来，正转身回走的蒙萓闻声又转过了头，好奇的看着我俩。

　　“啊，蒙警官，正好我要回医院，你要是顺路的话，就送我一程吧！”

　　慌乱中我扯了这么一个借口，脱离了芊芊的毒手。蒙萓微楞，看着跑到她近前的我，笑着点了下头。

　　“那个，车祸现场没人死亡吧？”

　　这是现在我最关心的事，毕竟那是我为了解气才故意做的。如果真的死了人，一调查起来，我肯定是脱不了干系的，所以我故做轻松随意的问了一句。

　　蒙萓皱了下眉，瞬间就让我的心提到了嗓子眼。

　　“那倒没有！不过受伤的人很严重，可能下半辈子都只能躺在病床上了！也不知道他得罪了什么人，下手太狠了！”

　　我的冷汗唰唰的从后脑流了下来，下半辈子都躺在病床上？这个罪过大了！

　　“方先生怎么了？是不是身体还是有些不舒服？都怪我那个有些疯癫的妹妹，竟然对方先生你用电击棍！我实在是感到很抱歉啊！还好方先生宽宏大量，要是遇到了其它人，光这一条就可以让她退出警队！”

　　“哈，没什么，没什么。”

　　出于愧疚，我也没了继续与蒙萓交谈以期加深感情的欲望，就这样有一搭没一搭的与她谈了几句，车子就到了医院。

　　下了车，蒙萓对着我的背影喊了一句。

　　“方先生要保重身体啊！有时间我会带着妹妹来向你道歉的！”

　　我回身笑着对她摆手，然后走进了医院的大门。来到我的病房推开门之后，却发现尚荷那个变态女人正端坐我的病床上，双手环胸对我邪笑。

　　“我还以为你交不起住院费，趁机跑了呢！原来还知道回来！” 

正文 第一百二十一节 难道我要被SM？
　　我朝她翻了翻眉，随手把外衣脱下来挂在了门边。

　　尚荷见我在床边左蹭右蹭，一副想要上去的样子，可她就是不让开，仍然坐在床中央俩眼直勾的盯着我。

　　我还用得着你了解！我在心底异常强烈的BS了她一顿，手扯住被角就想把她拉起来。

　　“爷爷，出来吧，我看他身体恢复的差不多了！”

　　尚荷猛然对着门口喊了一句，把我吓了一大跳。变态老头儿也来了？他来干什么？这俩人打的什么主意？

　　我迅速的回头张望，发现根本没有什么变态老头儿，有些不悦的偏过头瞪了她一眼，尚荷的双手却慢慢的解开了白大褂的扣子，轻笑着看着我。

　　我一时楞住了，不明白尚荷这个变态女人为什么做这个动作。

　　“你……你想干嘛？”

　　好吧，我承认，这个女人很美，所以我被她的动作吸引住了，直到她将外套脱去，露出里面暴露的皮内衣，我才惊觉大事不妙。转身想要跑出去，却被身后一只有力的小手抓住了肩膀，而后一只冰冷的手镯拷在了我的手上。

　　“你想干什么？……唔，唔……”

　　正呼喊着，嘴里突然被塞入一个东西，而后由两腮旁系过来一只绳子，直到后脑。这个变态女人想干什么？我剧烈的挣扎终于摆脱了她的钳制，却愕然发现，尚荷正从她带来的箱子里，抽出一条皮鞭！

　　“啪！”

　　凌空的一甩，细长的鞭身撕裂空气，发出一声细响，却让我内心不自禁的打了个寒战。莫非她想……不对，她就是，她就是想SM我！

　　“我突然发现，了解一个人心中的秘密，是一件很快乐的事！难道你不这么认为吗？”

　　“唔唔嗯唔嗯……”

　　说不出话，是因为戴着那恶心的口塞，我想要溜到门旁，却因为双手的反绑而不得不转身面对她。心里却暗自骂道：病房这破门怎么会自己关上，这样会死人的！

　　尚荷一步步的朝我走来，双手握着“凶器”，虽然她在笑，但我却感觉到那笑，是绝对的不怀好意啊！

　　“乖，老实的配合我，我不会伤害你的！”

　　“信你的才怪！”

　　我心里对她狂吼一声，同时也期望她走慢一点，再慢一点，我就要打开门了，我内心正要欢呼的时候，脸颊却突然一痛，身体也随着抽搐一下。

　　“唔～……”

　　这个死变态，竟然抽我！我双目含火怒视着她。NND，这可是在我医院，她竟然如此大胆！

　　“瞪什么眼睛！乖乖的趴下，今天我们玩一个游戏！游戏的内容嘛，是我问你答，直到我满意为止！”

　　我不理她说什么，可因为刚刚被抽了一下，手一哆嗦，又将锁合上了，来不及多说，我低头朝她撞过去，打算先将她制服再说。没想到这个女人看出了我的意图，轻灵的一闪身，我这全力一撞顿时撞空，跄踉着脚步跌倒在地，随后一只尖尖的高跟鞋踩在了我的脸上。

　　“呵呵，果然很乖！”

　　我挣扎啊，我流泪啊，我不想被这变态女人SM啊。看着她从带来的小皮箱里，一样一样的拿出那些另我内心颤抖莫名的工具，我就不禁一阵的骂天，同时也在埋怨自己，为什么平时不注意锻炼呢，结果现在连个女人都对付不了。这，这，这变态的女人拿注射器干嘛？还那么粗！

　　我惊恐的瞪大了双眼，看着她手里拿着那个只给某种动物专用的注射器，被撑开的嘴就止不住的向外流口水。此时的我，多希望能有个人来救我啊！

　　可我也知道，这大半夜的除了查房的护士，根本不会有人出现。估计那个小护士，也一定被尚荷搞定了。想到此，我几乎是怒极攻心，两条腿不住的踢打着，但是脸还在人家的脚下，那个尖尖的鞋跟也深陷在我腮边，挣扎……也只是白费力气吧。

　　好在尚荷在拿出那个特大号的注射器之后，就松开了脚，我像一只无骨骼动物一样，迅速的蹭着地面朝前拱去。

　　“床下应该是个安全的所在，只要我翻过身，就可以应付她一会儿了！”

　　想是这么想的，可真的钻到了床底下，耳中却突然听到一阵“嗞嗞”声，像极了井喷时候用来抽水的声音，我惊颤的探出头望了望，果然尚荷那个变态女人正拿着满满一管的注射器向床边走来。

　　“不要过来啊！他**！”

　　话到了嘴边，却因为口塞而变成了嗯嗯唔唔，我咒骂着、我蜷缩着、我抖动着，却根本无济于事，尚荷缓缓的蹲下身子，对我晃了晃她手中的注射器。

　　“乖，出来吧！只要你配合的好，我可以保证你绝对不会痛！说不定，你还会感谢我，并因此上瘾呢！”

　　“变态变态！！！”

　　我正欲翻身躲开，病房外却响起一阵敲门声，随后一个有些柔弱又十分悦耳的声音就响了起来。

　　“方先生？休息了没？”

　　尚荷皱了皱眉，望着我的眼神似乎在疑问。我的内心一阵欢腾，蒙萱啊，你就是我的天使啊！来得真是太及时了！我蹭着地面立刻就要翻出去，但尚荷突然从包里拉出来一条绳子，将我结实快速的绑在了床角，自己却披好白大褂，走去开门了。

　　愤怒！此刻的我除了愤怒还是愤怒！可以说，对这个变态我几乎是克制自己不去招惹她了，怎么她今天突然像发疯一样把我绑起来，要逼问我心中的什么秘密！天知道我有没有秘密！就算是有，和你又有什么关系？

　　医院的病床设计的很合理，我被绑到床角，四肢都窝在里面，上面白色的被单一放下来，我整个人都消失不见了，除了我的头还可以动之外……。

　　“呃……方先生不在吗？我找他有点事。”

　　门一打开，蒙萱见到这个有些陌生的女医生，就是一楞。尚荷却对她一身的警服感到有些敏感，开口吱唔了几句。

　　“哦，你说方先生……，他大概还没回来吧，我也是刚刚查房才发现他不在的！” 

正文 第一百二十二节 生病的陈菲
　　听到尚荷的话，蒙萱偏头看了看门边搭着的我的外衣，纤细的弯眉有些微皱起来。

　　正在此时，挂在身上的警讯突然响起，蒙萱有些防备的瞄了一眼尚荷，走到一边接听。而恰好在这时候，我后知后觉的才想起要哼哼几声。可想而之，除了尚荷，没有人会听到。

　　蒙萱递过来手机，又疑惑的向病房里望了一眼，转过身快速的走了。尚荷抹了把头上的细汗，重新将门反锁上，来到了床边。

　　“俩个人很亲密嘛，连东西都可以忘在她那里！”

　　尚荷突然没了兴致，随手解开了我嘴上的口塞。

　　“变态！把我放开！我跟谁亲密与你有什么关系！”

　　尚荷晃了晃手里的口塞，撇了我一眼。

　　“确实跟我没关系，不过，貌似芊芊跟我说过，要我帮忙……。”

　　我楞楞的瞧着她，这变态女人却反而闭上了嘴。待我的绳子解开后，我松了松筋骨，上下打量着她，心里在想，到底要不要趁她不备偷袭她！

　　“别瞄了！你没有下手的机会！”

　　吐血！难道她背后长眼睛了不成？不过这也让我的心境快速的平静了下来，我踢了踢那个箱子问道。

　　“你说芊芊要你帮什么忙？”

　　尚荷不理我，自顾自的收拾她的东西。再我连喊几遍之后，我终于是有些怒了，大步迈到她身后，手搭在她肩膀上将她身体反扳过来，就要暴吼一声。

　　“不想知道是哪个女人这么晚找你吗？”

　　看着她手里摇晃的东西，我一把抓了过来，对她狠狠瞪了一眼。上翻下翻，终于找出了夜晚时间段打来的号码。另我出奇的是，这电话竟然是陈菲打来的！

　　她这时候找我会有什么事？仔细想了想，已经有好长时间没见过她了，期间虽然有通电话，但都是聊一些无关紧要的事，而且她也从来没在夜晚给我打过电话，我回拨了过去，尚荷已经提着箱子走到了门口，回身对我扬了扬头，开门走了。

　　“喂……是小白吗？咳，咳……。”

　　线路一通，就听到陈菲的嗓音有些沙哑，我有些纳闷的应了一声，陈菲又是咳嗽了几声。

　　“你没事吧？是不是生病了？”

　　对于陈菲，我早已不知该报以何种态度了。或许在这段日子里，她的身影早已淡出了我的视线，但当再次听到她的消息时，我还是有一丝的想念，这种想念与某种联系无关，仅是发自于心底里，那种对女人的关爱。

　　“咳，是的，我有些发烧……，在这个城市也没什么朋友，就想到你了，你能帮我买些药送过来吗？”

　　“严重的话，我就接你来医院吧！不要撑着！”

　　我转过身，离竖起耳朵倾听的尚荷远了一些。尚荷把眼一瞪，紧了紧外褂，提着箱子走了出去。

　　最终陈菲还是不想来医院，我只好从医院带了些药过去。出了医院大门坐在出租车上，我还是对刚才发生的事情感到有些疑惑。我想不明白芊芊到底委托尚荷帮什么忙，难道说让她帮着看着我？这好像不可能！因为尚荷刚才的作法，完全不是看着我的意思，而是有意的想知道些什么！

　　可我最大的一件隐忧方琳儿，都已经暴露出来了，我真不明白我还有什么秘密可言！

　　陈菲披着外衣，半缩着肩膀来给我开门，甫一打眼我就知道，她发烧的很厉害。扶她回到卧室，我看着里面有些凌乱的用品，不知道为什么很有些感触。

　　“烧了多久了？”

　　替她掖了掖被角，陈菲的脸色还是有些难看。听我这么一说，她有些不好意思的偏了偏头。

　　“早上开始的。本来还有一场戏要赶，现在全都耽误了。”

　　“生病了还想什么戏啊！还是老老实实在家养病吧！”我拿起床头的湿巾帮她擦了擦汗，顺口又问道。“还没吃饭吧？”

　　见她点头，我就要起身去帮她做些吃的，可她却突然从被子里伸出一只手拉住了我，很是虚弱的说道。

　　“谢谢你，小白，这么晚了还让你跑一趟，我……。”

　　“这有什么！谁还没有个大病小灾的，别放在心上！”

　　陈菲的家中，基本上没什么吃的，我跟她打了招呼，出去买了些面食煮着。望着这个不大的厨房里散落的用具，我真是有些佩服她的能力了。

　　按理说，一个电影学院出身的演员，在没有成名之前几乎都会像她一样，但是只要是肯奉献，一般都会过得比较舒服些。只不过，在她眼里算是一棵大树的我，却知道我自己到底有多少斤两。

　　“我是不是应该为她做些什么呢？”

　　吃了些东西，陈菲很快便沉沉睡去了。我却连原本的一丝困意也消失不见了，坐在床边的椅子上，我打量着这个情愿做我一辈子情人的陈菲，不自禁的抚了抚她的长发。

　　－－－－－－－－－－－

　　第二天一早，陈菲的精神恢复的差不多之后，我便来到了方老头儿的家里。本以为会在这里看到方琳儿，可直到方老头儿出来，那个小魔女也没现身。

　　“小方，这么早来找我，有什么事吗？”

　　方老头儿带着一贯的笑容坐在我对面，对我的四顾张望并不在意。

　　“哦，我今天来，是想跟方董谈一谈影片后续的一些设想，不知……。”

　　“哦，你说这个！”方老头儿及时的嗯了一声，随后搓了搓双手说道。“嗯，是这样的，小方！我已经决定，这一部影片到此为止了！你别惊讶，并不是说影片本身出了问题，而是我想让你转型改从正式影片的制作，你觉得怎么样？”

　　“方董的意思……。”突然听他这么说，我脑子里闪过一丝欣喜，不过还是不明白，到底是什么原因让他下了这个决定。要知道，从一开始就死拉硬拽着我要去拍AV的，可就是这个老头儿！

　　“没错！我决定取消原本的打算，不拍AV了！一方面是因为现在的AV业界你已经取得不错的成绩，如果从此转入正行，多少会有些借力，另一方面……。”方老头儿说到这，颇有些深意的看着我笑。“你不觉得，这会让琳儿很高兴吗？”

　　我汗！怎么提到她身上了！我尴尬的笑笑，便不在开口了，天知道万一我说错了什么，这老头儿会不会打蛇随棍上！

　　“本来想过几天再知会你，让你准备写剧本的。不过今天既然你来了，那就一并提出来吧！你有信心写出一部可以比拟《万国大战》的影片吗？如果不行的话，我再另找编剧！”

　　我想了想，颇为自信的挺了挺胸。

　　“方董放心吧，剧本这方面没什么问题！之前我就有过些设想，不过都因为一些原因荒废掉了，现在重新构思也用不了多长时间，就交给我吧！”

　　又跟他谈了两句，我才委婉的问起方琳儿这个小魔女，可方老头儿的回答却让我有些摸不着头脑，她去欧洲干什么？正想着，外面传来了一个高亢的嗓音。

　　“老小子！棋盘准备好没有！”

　　听到这个声音，我就知道是那个老变态来了。方老头儿很是兴奋的站起身，一把拉住我说道。

　　“你就不要走了，反正也没什么事，就给我们做一下裁判吧！这个老东西总是悔棋，一点棋品都没有！”

　　我暗自擦了把汗，对他这个提议相当的不赞同，可看他这么兴奋的样子，也不好拂他面子，只好强自点头算是答应了。

　　“咦？方小子也在呢？不是受伤躺在医院呢吗？”

　　尚老头儿大踏步的走进来，一眼就瞧见坐在厅中的我，边问边凑近着打量。

　　“现在没什么事了，就出来走动走动，总呆在医院很无聊的！”

　　听我这么一说，尚老头儿把脑袋一晃。

　　“那正好，你给我们作下裁判，免得这个老小子耍赖！”

　　我有些无奈的看着两个老头儿斗嘴又斗棋，想抽身躲开，却又没有什么借口，只好尽责的做起了这个不讨好的裁判，让俩人的斗嘴少一些。

　　“老爷，那位仇先生又来了，要不要接见一下？”

　　正无聊中，方老头儿家里的佣人传达了一个消息，我望了望方老头儿，他现在是一脸的不郁，没有好气的挥着手。

　　“不见不见，就说我忙着呢！”

　　既然这个仇黑出现了，我觉得还是有必要说一下之前跟他的接触，我不想在这时候引起什么误会，虽然我最终没有答应仇黑的条件。

　　“方董，这个仇先生是不是环亚的董事长？”

　　方老头儿从棋盘中抬起头说道。

　　“你认识他？”

　　“嗯，之前他有找过我，要我取消跟方董的合约转到他的公司，后来被我拒绝了！”

　　“这个混蛋！真是不把我放在眼里了！”

　　方老头儿把手里的棋子重重的一抛，顿时棋盘上的棋子便混做一团，尚老头儿火大的吼了一句。

　　“你老小子又耍赖！” 

正文 第一百二十三节 戏如生命的女人
　　两个老头儿的争吵，让我头痛不已。扫眼正瞧到孟光头出现了，我立刻站起身，热情的走过去对他打招呼。我心里一直记挂着在欧洲他为我解围的情景，就是不知道那天他有没有事。

　　“是啊，方先生！近来过的可好？”

　　“还好还好。”我笑呵呵的拉着孟光头就要向外走，身后两个老头儿忙不迭声的叫住我。

　　“方小子别走，我们这棋还没下完呢！”

　　孟光头也停了下来，朝我眨了眨眼睛，大声说道。

　　“董事长，刚刚得到一个消息，本想先通知您然后再告诉方先生的，正好方先生也在，或许听了这个消息，会很兴奋呢！”

　　我奇怪的看着他，不知道这光头会带来什么消息让我兴奋。方老头儿颌首之后，孟光头开口了。

　　“前几天有人传来消息，说是在江浙一带，发现了欲至方先生于死地的男人，此消息经过确认，我们已经肯定了那个男人就是威震天！”

　　孟光头说到这儿顿了顿，偏头向我看来。屋中的两个老头儿也一齐注视着我。

　　“果然……很兴奋！”

　　呆了半晌，我才挤出这么一句。直到孟光头说出这个消息，我还有些没反应过来，找到那个欲杀死我的人，很值得兴奋吗？连我自己都不清楚，我到底恨不恨那个威震天！可看着大家期待的眼神，我只好附合了一句，毕竟人家是在我的事操心。

　　“就这么？方先生难道没有别的想法？”

　　孟光头颇为疑惑的盯着我，仿佛见到了什么不可思议的怪异事件。

　　“嗯……。”

　　我沉吟，方老头儿见状开口发话道。

　　“光头啊，把人带回来吧！怎么处置到时候再说，去吧！”

　　光头走了，两个老头儿也难得没再为难我。出了这里，我脑子里一直在想着，对于那个威震天，我到底是该恨，还是该感谢他！

　　其实说到底，如果没有威震天的搅和，我和芊芊的关系还会止于兄弟的感情之间，也许这一辈子里，也不会有情感上的交集;但是发生了这件事，我和芊芊冲破了那原本属于禁忌的防线，这对我们心灵上，也是一种折磨……。

　　不自觉间抬头，我竟然走到了苏苏两人的介绍所前，我苦笑，不晓得该不该迈步走进去。

　　“矗在外面干什么！还怕苏苏骂你？”

　　门被推开，芊芊抱着一箱子纸走了出来，见我呆楞的仰头望着那块牌匾，笑出声提醒我。

　　我向里外瞧了瞧，苏苏似乎在俯案专心写着什么，我一把拉住芊芊朝人少的地方飞奔。

　　“有毛病啊你！跑什么，苏苏又不会吃人！”

　　芊芊抱着大箱子，显得十分吃力，我接过后面对她郑重的说道。

　　“芊芊，那个让我们流落森林的人找到了！”见芊芊还有些不明白，我只好再次出言提醒。“就是那个害得你表姐精神失常的人！”

　　“什么？他在哪里！”

　　芊芊瞪圆了双眼，很是气愤的怒道。

　　“我现在也不清楚，不过这几天之内，应该就会见到了！”

　　“那个混蛋！我要阉了他！”

　　闻言我下意识的夹紧了双腿，后退几步。芊芊劈手夺手我怀里的箱子左右看了看，微点了下头说道。

　　“找个安静的地方再说！”

　　路边有一家刨冰店，征询了她的意见后，我们一起坐了进去。只不过在坐下之后，芊芊反倒没了声音，只是安静的用小叉子搅着冰块。

　　“你觉得，我们要不要把这件事告诉苏苏？”

　　我打破了沉默，开口问道。

　　“跟不跟苏苏说，有什么关系？现在最重要的，是你想怎样处置那家伙！”芊芊所开冰叉，支着下巴望向窗外。“是方琳儿的爷爷帮忙找到的吧？看来你欠她们的人情还会有很多啊！”

　　我无语，芊芊还是在介意小魔女的事情。或许此刻的落寞表情，并不只是为了该怎么处置威震天，其中还有为我与方琳儿之间会如何发展而满怀忧虑。

　　“这个不应该混作一谈吧？要不然，我们先通知你表姐，问一下她的意见？毕竟她也是受害人之一！”

　　“算了吧！”芊芊摆手。“我表姐现在看见陌生人都会发抖，要是突然见到了那个禽兽，会变得更加严重也说不定呢，还是别通知她了，时间长了，淡忘之后再告诉她也不迟！”

　　我嗯了一声，突然没了话题，叉起面前的冰块放到嘴里，无味的咀嚼起来，芊芊却像突然想起什么一般，对我说道。

　　“小白，你那部戏的女主角很敬业啊！这几天都看到她在拍戏，怎么她不拍AV了吗？”

　　“嗯？哪个女主角？”

　　我吞下冰块问道。

　　“就是那个陈菲啊！我们从森林走出之后，来看过你的！”

　　芊芊有些不悦的飘了我一眼。我没有在意她的眼神，反而有些着急的问道。

　　“这几天她都在拍戏？今天也是？”

　　“是啊！”芊芊没好气的狠狠叉着冰块说道。“刚才在街边，就有一大群人围着，我也好奇的跟上去看了看，好像是一部影视剧组在拍替身戏，陈菲已经被泼了好几桶水了，大热天泼冷水，拍戏也不用这么认真……。”

　　芊芊后面的话我没有听完，立马站起身冲到了外面，连她在后面跟我喊着什么也没注意，我只是在想，这个陈菲真的是疯了！

　　三转两转来到芊芊所说的位置，围观的人群早已散去了，只有一些工作人员在收拾道具，我有些着急的在人堆里寻找陈菲的影子，终于在一张不大的休息椅上，发现了这个全身裹着棉被，却仍在瑟瑟发抖的可怜女人。

　　此刻对于陈菲，我真的不知该说些什么了！为了演戏，可以献身，可以不顾自己的身体病态，甚至不惜是生命，这很值得吗？我走过去紧抱住这个发楞的可怜女人，凑到她耳边说道。

　　“你很傻！做这些值得吗？”

　　陈菲的身体抖动的很厉害，可是声音却一点也没有变，我甚至听不到有一丝颤音。

　　“拍戏就是我的生命，所以我是在努力的活着！”

　　我笑了，死命的紧抱住她，希望可以借此多让她汲取此温暖。旁观的剧组人员都对着她微笑，有的人还在赞赏她的演技，这些都被我一一听在心里，或许只有站在她的角度，才能理解人生如戏的含义。

　　“愿意做我下一部戏的女主角吗？不是AV哦！”

　　“真的吗？”

　　怀里的女人再次抖动起来，只不过这一次并不是因为寒冷，而是来自于喜悦。

　　“嗯！能找到一个这么敬业的女主角，也是我这个不称职导演的荣兴！”

　　“小白……。”

　　陈菲后面的话全都哽咽住了，或许这句话是她一直在等的，又或许她早就期盼着这一天，但我心里一点芥蒂也没有，有的只是对于她的怜爱、与疼惜！

　　“陈菲，我让你考虑的事情，想的怎么样了？决定了没有？”

　　大好气氛之下，总会有破坏气氛的人存在。看到这个连声音都让人厌恶的胖子出现在我们身侧，我对他投去一瞥，首先映入我眼里的，就是他那一身肥腻的都快把衣服撑爆的赘肉，再然后，就是胖脸上挂着的那抹淫笑。

　　“哦，男朋友吧？那我们改天再谈！”

　　胖子识趣的走了，我拉开陈菲问道。

　　“这个胖子让你考虑什么？”

　　陈菲淡淡的笑了，紧裹着棉被走到了旁边简易的换衣室。不大一会儿，便换好了衣服走出来，抱住我一侧的胳膊摇晃道。

　　“去我家吧！今天为你做一些特别的菜式！”

　　对于她答非所问的谈话方式，我有些不悦，不过看在她强自撑着的病体，我妥协了，拦下一辆出租车飞扬着奔向她的家。然而我此时却忽略了十分重要的一点，那就是被我抛在冰店的芊芊，不知不觉已经站定在街角，很长时间了……。

　　－－－－－－－－

　　女人生来都是被人疼爱的，而不是来到这个世界受苦受难的！

　　我深以此话为然，所以虽然陈菲极力想保持自己的病情没有大碍，我还是不放心她下厨，强硬的把她安排在卧室休息，我挽起衣袖跟那些好久不见的蔬菜打起了交道。

　　算是应付般的将那些不堪入目的菜摆上桌子，陈菲却不知从哪里翻出一瓶红酒，并拿出两只高脚杯各自注满。

　　我抢先举起酒杯，对她祝福了一句。

　　“愿戏如生命的女人身体早日康复！”

　　“谢谢你，小白！”

　　陈菲的心情很是激动，我明显从那双带着水光的眼睛里，看出了感激。

　　浅饮过后，我示意她尝尝我做的东西，可谁想陈菲刚刚吃到嘴里，便捂着嘴跑进了卫生间，我不解的举起筷子尝了一下，汗！盐放多了！

　　待她回到饭桌上，我能体会出她现在想笑又强忍着的感觉，遂我率先笑出声来，自嘲的说道。

　　“前些日子下厨试过了，应该不会犯这种小错误的！大概是今天发挥失常！”

　　陈菲捂着小嘴笑了起来，半天后才直起腰身，对我遥举了下酒杯。

　　“刚才那个胖子是剧组的制片人，他要我陪他一晚，可以为我在戏里安排一个角色……。” 

正文 第一百二十四节 费心失踪了
　　（他奶奶的个熊！都几天时间了，那个给我维修电脑的家伙，竟然告诉我修复不了！**他个XX的XX的！以后少爷再不相信这种鸟人了！生气！重新码字，奶奶的，不就是15万字吗？少爷几天给你码出来！然后有时间了，晚上就去砸你家玻璃！可恨的半调子！）

　　我挑了挑眉，对她笑了笑。

　　杯里的红酒喝的很急，在陈菲仰头中已全部消失了，满溢出来的酒痕，顺着唇边一直流淌到咽喉，让正在观察她的我，有些微楞……。

　　“两个流氓，两个流氓，跑得欢……”

　　电话的铃声响起，把我吓了一跳，翻出手机看到来电，显示的是一个陌生号码，我有些犹豫着要不要接起来。

　　“有我在，不方便吗？”

　　陈菲见我犹豫，以为我是不想她听到什么，所以开口问道。我对她耸了下肩膀，按下了接听键。

　　“小白吗？你快来医院，费心不见了！”

　　电话刚一接通，尚荷便用惊慌异常的声音喊着，让得知这一消息的我有些转不过头脑，只得机械似的反问了一句。

　　“费心不见了？”

　　“是啊，你快点过来吧！电话里说不清楚！”

　　尚荷在那端急急的切断了联系，我赶忙站起身对陈菲歉然的笑笑，然后快步的走出了她的家，到达了医院。

　　一进医院的大门，就见芊芊与苏苏正围着尚荷商谈着什么，我立刻凑上前焦急的问道。

　　“到底是怎么回事？”

　　尚荷闻言颇为自责的微垂着头回答道。

　　“早上我接到一个手术，便安排费心到了护士值班室，可等我做完手术出来后，却不见她的人影……，问了好多人都说没见过，我这才给你们打电话商量的……。”

　　待她说完，我就觉得火往上涌，脑子一热也不顾尚荷现在是什么感受，开口痛骂起来。

　　“你个变态女人还能做些什么？我们对你放心才把费心交给你的，你现在却跟我们说她不见了？”

　　一旁的芊芊悄悄的拉了下我的衣角，被我一把甩开了。

　　“行了，小白！尚荷的手术经常是一做几个小时，这期间留下的空档谁也不能保证什么，或许费心只是闲着无聊跑出去玩了！”

　　苏苏见我动了真火，赶忙拦在我的面前说道。我强自定了定神，也对我莫名其妙发这么大的脾气感到费解，难道并不只是因为费心失踪？或许是在气她那天欲SM我？

　　甩去了脑子里其它的想法，我深吸一口气，望着尚荷问道。

　　“医院的所有角落都找过了吗？你确定都没发现费心的踪影？”

　　“是的。”尚荷点头，仰起脸直视着我的眼睛道。“医院前前后后都找过了，而且我也问了许多当值的医生护士，结果都没发现她！我想，费心一定是独自跑到医院去了，就是不知道她会去哪，她还不会说话……。”

　　闻言我心里的焦急更甚了。是啊，费心这个可怜的小女孩还是个哑吧，独自跑到外面去，和人沟通都是个问题！不可能那么好运的就会碰到一个懂手语的人！再说，万一遇到坏人把她拐走怎么办？听说现在的人贩子非常厉害……。

　　“不行，我们要报警！”

　　我狠狠的说了一句，随后掏出手机就要拨110，芊芊及时的拦了我，对我摇头。

　　“不到24小时，警察是不可能立案的！你打了也是白打！”

　　“难道我们就这么傻等着她自己回来？”

　　三人互望了一眼，我在原地转了几圈后，突然想起了孟光头！貌似这家伙找人的能力非常强，我何不让他帮忙？可随之又想到我遇到过的麻烦，几乎都是通过他的解决的，我却一直没正式的拜谢过他，心里很是过意不去。请他帮忙的想法便随之打消了。

　　正苦于无法解决的时候，眼角却突然瞥到医院的大门口，有一个女人萎缩着探头探脑的向我们这边瞧，仔细一看，竟然是芊芊的表姐，杜依依！

　　我用脚尖踢了下芊芊，示意她表姐的方向。芊芊一眼望去，便对杜依依招手，可这个女人似乎真的精神有些萎靡，踌躇着就是不敢过来，最后芊芊只好走过去把她拉了过来。

　　“表姐，你怎么来了？”

　　芊芊抚摸着杜依依有些消瘦的小脸，怜爱的问道。

　　杜依依先是扫了我一眼，随后站到了芊芊的背后，似乎是在躲着我，我有些郁闷的向后退了退，才听她慢吞吞的说。

　　“我……我知道费，费心在哪……。”

　　得知这女人有费心的消息，我立刻一个箭步蹿过去抓住了她的胳膊，摇晃着问道。

　　“你知道费心在哪？快告诉我！快告诉我！”

　　杜依依轻啊了一声，随后双眼有些呆滞的定格在了我的脸上，似乎被我吓住了。芊芊急忙把我的手扳开，对我瞪起了眼睛。

　　“小白！你吓到我表姐了！”

　　我这才恍过神来，原来我太紧张竟然忘了这女人不能被吓的，讪讪的笑了下，我站在苏苏旁边向苏苏求救，苏苏同样也瞪了我一眼，三个女人围着杜依依站到了远处嘀咕起来。

　　不过我还是有些纳闷的，为什么我们在场的所有人都不知道费心的下落，而她却知道？难道费心的失踪跟她也有关系？越想我的眉头便皱得越紧，看着远处几人的脸色也不是很好看，我突然想起了孟光头带给我的消息，那个威震天被抓回来了！难道这家伙逃脱之后，把费心绑架了？

　　我的脑门冒出了阵阵冷汗，越想越有可能！从这家伙可以不顾一切的想要谋杀我来看，他的确是恨我恨得要死！那么就不难解释杜依依为什么是最先得到消息的！

　　“小白……。”

　　几个女人商量了良久，芊芊独自走过来表情有些不自然的对我说道。“小白……我们有麻烦了！”

　　我叹了口气，有些失落的问道。

　　“费心是不是被威震天绑架了？然后以此做为要胁，想谈条件？”

　　芊芊瞪圆了双眼瞧着我，似乎在惊讶我的问话，我深吸了一口气，直视着芊芊的眼睛又道。

　　“看来我是猜对了，那个禽兽怎么说的？”

　　“小白……。”芊芊的眼圈瞬间红了，移步向我走来死命的将我抱住说道。“小白，我们报警吧！那个禽兽看来是疯了，我们报警把他抓住吧……。”

　　我可以理解芊芊现在的举动，怕是那个禽兽的条件很难做吧！瞧到不远处的苏苏与尚荷都偏过了头不看我们，我心里的猜测更是落实了！

　　“告诉我吧，芊芊！费心在那种人手里，我很不放心！如果报警被他得知，说不定费心真的会出事！说吧，无论他提什么样的条件，我都能承受住！”

　　我轻搂住芊芊的肩膀，一只手抚摸着她的头发，看似在安慰芊芊这丫头，其实这只不过是我舒缓心里压力的方式罢了。

　　“不！我不要！我不要你自残身体去见那个家伙！那种人绝对不会说话算话的，就算你按照他说的做了，他可能也不会放费心回来！”

　　自残身体！我深吸了口凉气！这禽兽真的敢开口啊！怒到极处，我反而笑了出来，把怀里的芊芊吓了一跳。

　　“小白，你别慌，我们一定可以想到解决的！你别……。”

　　“他要我怎样自残？断手还是断脚？或是把脑袋卸下来送到他面前？”

　　我打断芊芊的话问道，心里的恨意也逐渐深刻，人善被人欺，马善被人骑！这万古不变的道理真的没有说错！我此刻的脑子里充满了对威震天的愤恨，原本已经打消对他的想法，强烈的充斥着整个身体。

　　芊芊从没有见我脸上有过如此愤怒的恨意，小心的向后退了两步，芊芊颤声的说道。

　　“小白，你不要激动，我们……。”

　　“告诉我！他怎么说的！”

　　我这一声怒吼，把前台所有的人都震住了，而我却根本无视这些人的眼光，只是紧盯着芊芊的脸。

　　“他说……要你自断双臂，带着钱去换费心……。”

　　“地点！钱数！”

　　芊芊的眼角不自觉的滑落了几滴泪水，伸出手背蹭掉后，芊芊壮起胆子站定在我身前，同样也大声的说道。

　　“你不能答应他！先不说去了会不会有危险，就是自断双臂你能照做吗？”

　　“有什么不能做的！费心那孩子已经可怜的过了十几年，我们带着她出来就是想要她不再受苦的！现在她发生了这种事，我也不可推卸的责任！别说是断了双臂，就是四肢都可以！”

　　“啪！”

　　芊芊甩手给了我一个耳光，让我激动的情绪定格了下来，我怒瞪着她正要发脾气，这丫头却蹲在地上哭了出来。

　　“死小白！臭小白！你就断了双臂去救费心好了，也别管我们了！死了才最好！呜呜……。”

　　我有些不知所措，明明挨了耳光的那个人是我，怎么她自己却哭上了？苏苏快步跑了过来，正要责怪我两句，却听到芊芊嘴里跑出一句话，让场面瞬时停顿了下来。

　　“人家也怀了你的孩子，你要是死了，我以后怎么办！” 

正文 第一百二十五节 苏苏晕过去了
　　我的冷汗瞬间湿透了后背，望着苏苏瞪大的双眼，圆张的嘴唇，我都有想跑的冲动！芊芊这丫头怎么不顾场合，把这件事说出来了？而且……她怀了我的孩子？我的天！这一定不是真的！

　　“……我本来想给你个惊喜的！就算是你在外面勾搭了方琳儿还有那个女演员，我都不打算介意了，只要你还留在我身边我就满足了！虽然有了孩子会瞒不住苏苏，可是我们……。”

　　我闭起了眼睛，心里不住的哀悼，这下完了！一波未平，一波又起，看来我的好日子算是到头了！

　　“好……你们……做的很好！”

　　苏苏咬着牙用仇恨的眼光扫视着我俩，正当我以为她会忍不住冲上来生撕了我和芊芊，却见她愤然转身倒在了地上！

　　“苏苏！”

　　“苏苏！”

　　我和芊芊一人一边跑过去扶起倒在地上的苏苏，就见苏苏紧咬着嘴唇，人已经昏过去了！

　　“让开，让我看看！”

　　尚荷推开我，蹲下身子看了看苏苏，叹口气说道。

　　“大概是气晕过去了，把她抬到病房吧，我帮她检查一下！”

　　我慌手慌脚的抱起苏苏，跟着尚荷快步来到了病房，芊芊跟在我身后，不住的解释着。

　　“我真的不是故意的，苏苏，我真的不是故意的！”

　　我一阵的气闷，你这是说给谁听的？苏苏都晕过去了，你还说这些有什么用！

　　把苏苏平放在病床上，芊芊这丫头已经是急的有些语无伦次了，让原本想责怪她两句的我，也不知该怎么开口了。

　　“好了，别担心！别忘了你现在是两个人，情绪不稳定对宝宝不好的！”

　　尚荷把芊芊按坐下来，宽慰着她，眼睛却是用力的剜白着，似乎这所有的过错都是我惹来的！可仔细想想，好像真的都怪我，如果我没和芊芊发生关系，如果我们结婚当天没有发生意外……。

　　我有些落寞的走出了病房，我此刻真的不知该以何种面目来面对芊芊以及将要醒转之后的苏苏了！靠在房门外的墙壁上，我仰起头吐出口气，非常想要对着老天痛骂一阵。

　　“那个……苏苏，没事吧？”

　　不知何时，杜依依已经站到了我身旁，我偏过头用有些空洞的眼神望着她，好半晌才晃了晃脑袋。

　　“告诉我威震天的原话，我要去救费心！”

　　杜依依楞楞的瞧着我，有些结巴的把话讲了一遍，我对她点点头，露出了一个不算笑容的笑容。

　　“别跟她们说，这件事我会解决的！”

　　迈步出了医院，坐上一辆出租车飞奔家中，我刻意的在脑海里屏蔽掉了刚才发生的事情，任由那满溢的恨意横行在我的身体。

　　“威震天！今天我们中间，一定会有一个人永远的消失在这个世间！”

　　我知道此刻的我很冲动，但我想不出更好的办法来解决！对于一个阴险毒恶的人，或许根本不应该心存仁慈，如果报着这种心理，那么类似的悲剧，也许仍会上演！

　　从床底下找出来一个有些破旧的皮箱，我将里面塞满了纸张，一百万到底有多重，我也不清楚，只是将家中所有能充上份量的纸和杂志都扔了进去。起身转了一圈后，又从厨房中找到一把很久不用的不绣钢尖刃刀，一并放了进去，这才提起来试了试份量，刚刚好！

　　想了想又觉得不保险，随手把案板上的菜刀也别在了后腰上。仔细的检查了一番后，看看外面的天色已经快要黑了，我提着箱子迈着沉重的脚步向约定的地点走去。

　　不得不说，威震天这个禽兽很狡猾！当我来到这个位于郊区的偏僻公园时，除了里面密布的林木，就是漫园的花草了，别说连个人影都没看到，就是鸟叫声也是时断时续，偶尔还会听到某只乌鸦悲凉的吼几嗓子。

　　夏日的夜晚起了凉风，穿着单薄衣服的我不自觉的打了个寒战，腰间被电击棍触到的部位还有些余痛，我忍着这股凉意与疼痛，专注的倾听周围的声响。

　　不远处似乎现出了两个人影，从身形来看，一个高一个矮，似乎就是威震天与费心了！可是这种地方根本没有路灯与任何照明的设施，我只能凭感觉猜测。两人背后似乎还有些人跟在后面，我紧张的情绪瞬时安定了下来。

　　“是死是活就看一会儿了！能救出费心那是最好，如果救不出……也省得去想该怎么面对苏苏了！”

　　想到此，我对着远处的人影高喊了一嗓子。

　　“威震天！你这个禽兽！用下三滥的手段绑一个小女孩，你还要脸不要！是男人的，就过来和你家少爷拼个三百回合！不是男人就赶紧跪下来自断你五肢！”

　　我连着喊了好几遍，远处的人影都没有答话，反而是坚定的向我这面走来，我把箱子扔在地上，右手摸向了后腰处的菜刀，静静的等着人影靠近，然后趁其不备一刀将这个禽兽砍了！

　　近了……更近了！最前面走着的两个人影距我只有几十米远了！我握着菜刀柄的手心冒出了汗，在裤子上胡乱蹭了蹭，我重新紧握住刀柄，对他高喊。

　　“混蛋！见了你家少爷不敢说话了吗？”

　　来人还是不言语，我心里这个愤怒啊！用小费心威胁我，现在我出现了，竟然还不鸟我！真当少爷我上辈子是做和尚的啊！

　　我踢开面前的箱子，就要跑过去给他来个先下手为强，可直到我们的距离拉近到几米的时候，我才发现，原来我一直叫喊的人，竟然是孟光头！

　　我镗目结舌的望着这个死光头，又看了看满脸泪水被他牵着的费心，我右手扬手的菜刀已经不自觉的松开了。

　　“啊！好疼！”

　　一没留神，菜刀落在地上弹起砸在了我的脚面上，让我吃痛的喊了一声，小费心哭泣着扑到了我怀里，用小脸不住的蹭着我前胸。

　　“咝……乖，不哭啊！没事了！咝……。”

　　**！还好是刀背砸中了脚面，要不然这一下还真自残了！我一面咬着牙忍痛安慰着费心，一面对望着眼前的孟光头。这家伙突然咧嘴一笑，露出了一口的大白牙，在黑夜里格外的让人目炫。

　　“方先生好胆气啊！看来就算我不及时赶到，那个家伙也会被方先生砍成百段啊！”

　　孟光头这话里，调戏的意味蛮浓的，大概是看到了我一脸的激愤吧！我有些不好意思的笑笑，一手拍着费心的后背掩饰我的尴尬道。

　　“哈，是啊，是啊……不过，你怎么会出现在这里？费心没事了，那个禽兽呢？”

　　虽然费心安全了，但我也没忘掉那个该死的威震天！孟光头听我问话，大概也是觉得不好再开玩笑，便转身对着身后打了个响指。后面走过几个人影，围在中间的那个被粗麻绳绑得结结实实的，面目已经严重不堪辨认了，我推开费心凑近了瞧瞧，还真不敢确认这个面目全非的家伙，就是威震天！

　　“说起来，我还要跟方先生道歉啊！因为我的一时疏忽，让这家伙钻了空子跑出去，还绑架了一个可爱的小女孩，我心里真是过意不去！还好，后知后觉却及时的赶上了，要不然出点什么事，我一定会愧疚一辈子的！”

　　孟光头在我身后喃喃的说道，我又仔细的瞧了瞧被绑的家伙才开口道。

　　“孟经理的话太严重了！本来帮我抓到这家伙就已经让我感激了，又哪里来的愧疚之说！再说，人这不是又抓到了吗？还说这些干什么！”

　　孟光头拉着我走到了一旁，小费心却是紧粘着我，抱着我一边的胳膊随我走来走去。我知道这光头肯定要跟我说点什么，于是我蹲下身子用袖子为她擦了擦脸上的泪痕与灰尘。

　　“乖，哥哥和救了你的这个叔叔说些事情，小孩子不可以听的！”

　　费心眨吧着大眼睛，似乎在思考我的话，正当我以为这哄劝的话无效，准备再说两句的时候，小费心却乖巧的松开了我的胳膊，站到了一边。

　　我趁机走到孟光头近前，这家伙小声的对我嘀咕。

　　“方先生，这一次你打算如何处置？不会还想教训他一顿就放了他吧？”

　　我对孟光头狠狠的摇着脑袋。

　　“不！我绝对不会再做良民放弃对这个禽兽的惩罚了！善良已久，我不打算再这么下去了！”

　　“哦？”孟光头感兴趣的搓了搓双手，瞪圆了眼珠子问道。“那方先生想怎么做？活埋？割皮断肢？再不然给他放火自焚？” 

正文 第一百二十六节 人兽恋
　　(很汗非常汗啊！原来自己的书友里，竟然有那么多的老年人……^-^!!)

　　“我记得孟经理好像编导过一部戏，叫《人兽恋》，不知道这样的片子销售量怎么样？”

　　“销售量非常好！现代人们的压力太大了，所以都需要借由某些东西来舒缓压力，而这样的影片无疑是最好的方法啊！但这样做，是不是有些太便宜他了？”

　　我又拉着他走远了几步，低声道。

　　“我听说动物不到交配的季节，人们都会给它打一种激素，这种激素进入动物的体内之后，这只动物的脑子里就会只想着交配……，我想，一个演员累死在片场，应该不会有人怀疑吧？”

　　我一说完，就见孟光头后退了几步板着面孔打量着我，让我有些纳闷。难道是我说话的语气太阴狠，或是这个办法行不通？

　　“方先生，我现在开始佩服你了！”

　　听他这么一说，我更是摸不着头脑了。这么简单的一件事，也值得佩服？

　　“我一定会按照方先生的想法去实施，待有了结果再联系方先生吧！我先走了！”

　　孟光头急急的带着那个半死不活的威震天走了，而我对于一个将死之人也是不愿意多看一眼。虽说我是一个善良的人，但我不善良的时候，我都不知道自己还是不是个人！

　　“小心，我们回家了！”

　　我蹲下身子抱起这个仍在瑟瑟发抖的小女孩，向市区走去。这一路上费心都在用力搂紧我的脖子，似乎仍在害怕今天发生在她身上的事。

　　我了解她的恐惧，一个只有十几岁的小女孩遇到这种事会害怕，那是无可厚非的！所以到了家里将她哄睡之后，我仍在想着，该怎么做才不会让这件事在她幼小的心灵上留下阴影呢？

　　可是随着看到了屋中的摆设，又一个另我头痛万分的难题出现了，那就是苏苏！

　　亲耳听到芊芊说出了我们俩背叛她的事实，我猜她的心里一定快要崩溃了！从她气愤的昏迷过去就能看出来，她真的不能承受这个事实！

　　我坐在客厅里，望着墙上的挂钟，想像着该如何去挽回这段友情，可脑子里总是不自觉的想到，自己把方琳儿压在身下，眼前出现的那个苏苏的身影……。

　　“该死的！我太能YY了，这种时候了还想着这个！”

　　每当我遇到难题或是心情郁闷的时候，我都会用吸烟这种方式来缓解心里的压力，可自从在森林里被迫戒烟之后，家里面的一些存货，全都被芊芊藏了起来，理由是家里女人太多，空气需要纯净！现在想想芊芊当时的表情我还会想笑！

　　因为现在已经结婚了，所以原本属于我的卧室，现在已经成了两个女人的专属空间，而且我一再的被苏苏告诫，不发生什么重大事故绝不允许我随便闯入，又因为那天偷摸着想要偷听两人的谈话，惹得苏苏大怒，我心里还是有些犹豫着到底要不要进去。

　　“反正她们现在也不在，况且我只是进去找东西！”

　　用这些话安慰自己，我硬着头皮推开了房门。不得不说，两个美女的房间，的确比一个邋遢的男人房间要整洁的多，而且空气中似乎都存留着两人身上的体香，不过我倒是不想多呆，快步走到桌台前，我拉开了抽屉，找寻着N久不见的存货。

　　“在哪里呢？”

　　扭亮了桌面的台灯，我很细心的翻找着，但所有的抽屉都翻遍，我还是没找到哪怕一丁点儿香烟的踪影。正要把抽屉合起来，眼角却瞥到在几本厚实的书下，有一本封皮十分漂亮的记事本，随手拿起翻看了几页，却发现这是苏苏的日记！

　　我个人是十分注重隐私的，所以本着非礼勿视的念头，我还是十分坚决的把它放进抽屉里，然后关灯，走出卧室。只不过是人都有好奇心，尤其是我这个人，好奇心更是强烈！况且在发生了这一系列的事件之后，我十分想了解，到底在苏苏心目中，我是怎样一个人！

　　好奇的心理愈加强烈，深吸了一口气，我重新推门而入，只不过似乎有点掩耳盗铃的痕迹，我并没有走到桌前打开抽屉，而是站到了旁边的衣柜处。

　　“我只是进来找烟的，我不想看苏苏的日记，我什么都没看到！”

　　嘴上虽然这么说，手却在打开抽屉之后，不自觉的摸向了那本日记，翻了翻之前的篇页，似乎记载的都是与心情有关的事情，我着急的翻到了最近几天的篇页，果然看到了一些有关于我的片段。

　　可是正当我准备继续看下去的时候，却听到屋外传来一阵刹车声，我有些紧张的将日记塞回了抽屉，飞快的逃到客厅端坐，并故做镇定的抓起一只空杯子向嘴边送。

　　“难道是苏苏两人回来了？我该怎么办？她们会怎么办？天呐，我快郁闷死了！”

　　“咚咚咚！”

　　缓慢而有节奏的敲门声，打断了我的烦乱，我有些奇怪两人怎么不用钥匙开门？难道不是她们回来了？我松了口气，瞧了眼墙上的挂钟，已经很晚了，会有什么人在这个时间找来呢？

　　带着疑惑打开了门，却发现门外站着的是蒙萱，那个双胞胎女警察！

　　“原来方先生在家，看起来没发生什么意外啊！”

　　对于她的话我十分不理解，难道我应该发生点什么吗？似乎察觉到了话里的语病，蒙萱展颜一笑。

　　“您太太刚才报案说有人绑架了你们的孩子，方先生已经去和绑匪谈条件了。我们立案之后马上赶到了现场，却没发现有方先生的踪影，这才试着到这里查看一下。” 

正文 第一百二十七节 蒙萱的执着
　　推荐好友经典作品《韩国娱乐大亨》

　　推荐好友经典作品《失身记》

　　推荐好友经典作品《禽兽不如》

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　“哦。”

　　芊芊这丫头竟然报警了，看起来还是担心我会出事啊！

　　“蒙警官进来再说！”

　　将蒙萱让进来之后，她马上迫不及待的问我刚才的行踪，以及进展的经过。这我怎么可能会告诉她！那个禽兽可是对我威胁极大的，如果被警察抓走，最多也只是判刑而已，过个几年十几年那家伙出来了，我还是要受到袭击啊！

　　“我到了约定的地点之后，只看到费心一个人独自坐在那，身边连个人影都没有，我想可能是某个人搞的恶作剧吧！”

　　虽然我脸上的表情很茫然，可我面前的这个双胞胎小警花，却是用着怀疑的眼神打量着我，似乎对我编造的蹩脚谎言不屑于顾。我心里一阵突突，这女人不会还想接着问吧？

　　“方先生说的都是实话吗？”

　　果然，蒙萱忍不住开口问了一句，两只眼睛也紧紧的盯着我的脸，似乎只要我再一撒谎，她立刻就会发现一样。不过对已经谎言麻木的我却是无所在乎的。

　　“当然！否则蒙警官认为，我一个人空着两手去见绑匪，能把她救回来吗？”

　　蒙萱的心里很是气闷，明明知道我是在撒谎，可她却找不到一丝证据来证明我骗了她！之前原本对我的好印像，也因为此刻的一个谎言而瓦解了，并肯定了她妹妹的说法，这家伙就是一个龌龊无耻的人！

　　我并不知道这女人在想什么，虽然很想和她多独处一会儿，可现在身上背着的压力太多了，所以又回答了她几句问话，便急着送客。

　　蒙萱当然不甘心！来到这个警队之后，俩人一直没破过什么大案，所做的工作基本都是帮市民找只宠物，或是留守接电脑，好不容易警队人手不够了，这才派出她接下的这个案子，她怎么能眼看着这么好的一个机会飞走！

　　“方先生，我觉得我很有必要再跟你了解一下威震天的情况！听说之前你们有结过仇是吗？他还让你和太太失踪了一段时间？”

　　我站起身，再见的手势都跟她比划出来了，可这女人仍然巍坐不动继续她的问话，我挺无奈的重新坐下，对她点头道。

　　“没错！虽然之前我与他有些过节，但我不认为此次绑架费心的事件是他做出来的！而且在把费心领回家之后，我还向她确认过，得出的结论就是，这只是一些人无聊的恶作剧而已。”

　　蒙萱偏着头扫了眼天花板，似在思考我的话。

　　“那我可以见见今天的小主角吗？”

　　“很对不起，蒙警官。费心今天受到这个恶作剧的刺激，我已经哄她早睡了，况且她知道的东西已经都告诉我了，有什么事问我不也一样吗？”

　　蒙萱皱了下眉，想再说些什么，身上的警讯已然响起，看她站到一边去接听，我的紧张感舒缓了不少。

　　“幸好被打断了，要不然还真得需要解释一番。”

　　趁机泡了两杯咖啡，我静静的坐在沙发上聆听着蒙萱讲话，可这女人只会不时的嗯哼几声，一个完整的词语都没有，顿时让我失去了听下去的欲望。

　　“方先生！”

　　蒙萱挂断了警讯，带着一抹颇有意味的深笑望向我，差点让我浑身的鸡皮疙瘩都立起来。

　　“怎么？蒙警官要走吗？那我就不送了！”

　　我故意装傻似的走向大门，可这女人却先我一步蹿到了门口，伸出一只手臂拦在了我的面前。

　　“刚刚我得知一个很有意思的消息，在郊外的一处地方，发现了有人打斗过的痕迹，而且地上还有不少的血迹，而这处地点，正好是方先生被绑匪传唤的地点，方先生不觉得应该解释下吗？”

　　我汗！这个死光头怎么搞的？怎么会留下痕迹被这些警察找到？

　　虽然心里十分震惊，不过我的脸上却一点也没表露出来，故做镇定的咳了一声，我茫然的望着蒙萱道。

　　“解释什么？我已经把所有的经过都告诉警官你了，至于那里为什么会有血迹，我也不清楚，或许是某只流浪的动物太饿了，攻击人类吧！”

　　“方白！”蒙萱声音里含着怒气吼了一声。“都跟你讲的这么明白了，你还想隐瞒什么吗？”

　　你吼吧，吼我也不说！我靠到墙上摇着脑袋，显出一副沉思的模样，蒙萱以为她吼出结果来了，就这么静静的站在我面前等待我的下文。我心里暗笑，再拖你一会儿吧，我就不信你能忍下去！

　　正暗笑间，却发现小卧室的门被打开了，费心穿着小睡衣，趿着两只可爱的小熊球走了出来，我心里大慌，这小女孩怎么偏赶这时候出来？可再想对她打手势示意她回房，已然是晚了，蒙萱已经面露喜色的奔了过去。

　　“费心是吗？别害怕，我是专抓坏人的警察姐姐！现在告诉姐姐你被绑架之后都发生了什么事？”

　　蒙萱满怀期待的望着小费心，使原本有些紧张的我也安稳了下来。

　　“费心小乖乖，你真是太可爱了！”

　　我第一次感觉到，原来哑吧也是有好处的！虽然这么想有点罪过，不过此刻我真的是不想发生什么意外。

　　“你不用问了蒙警官！费心不会说话，如果你懂手语的话，倒是可以和她交流一下！”

　　蒙萱愕然的转回头瞧着我，又回身打量着费心，那眼神里闪过的一丝惊讶与怜爱，凑巧的让我捕捉到了。

　　“不过，我可以为蒙警官翻译。如果你执意想问个清楚的话！” 

正文 第一百二十八节　苏苏发狂了
　　（刚才网站突然登陆不上，，奇怪了。）

　　“算了，虽然我很想知道事件发生的经过，但我不愿意再挑起她的痛苦了。”俯身摸了摸费心的头发，蒙萱整了整警帽。“方先生，下次再见吧！我先走了！”

　　不过做为一个刚刚借人之手杀过人的我，我已经不会再善良的把实情告诉她了，事情就到此为止吧！如果她们不再发现其它的线索！

　　“很对不起，蒙警官！我想这个恶作剧一定给你们带来了不少的困扰，我在此向你致歉，希望可以弥补一下我的歉意。”

　　蒙萱对我摆摆手，突然用很严厉的眼神盯了我一下。

　　“方先生，由今天的事情，我觉得我很有必要改变一下对你的看法！”

　　“什么？”我有些楞神，不明白她说这话是什么意思。“蒙警官说改变对我的看法？是什么意思？”

　　“哼！”蒙萱绕开我，打开了大门向外走去，直到将车调头停好，才伸出一只手到车窗外面，比了个中指出来。

　　我靠！这是那个我认为温柔美丽的女警察吗？望着车子消失在视线里，我才缓缓抬步走去把门关上，然后回身拉着费心回房间。

　　“乖，再去睡一会儿吧！今晚有哥哥陪你！”

　　费心摇摇头，挥舞着小手对我比划了几下，然后将我推坐在她的小床上。

　　“你想说什么？要哥哥陪你睡吗？”

　　了解了她的意思，我露出个了然的微笑，看起来小孩子就是小孩子啊！经历了绑架事件之后，内心的惊慌与害怕那是相当大的，甚至连睡觉都不敢一个人了！

　　“好吧！只是你的床太小了，哥哥只能勉强伸开腿啊！”

　　不得不说的是，由于费心的年纪小，并且正处于发育的刚开始阶段，所以她那张只有我一半多高的床，根本不适合我躺在上面。

　　但小费心却是没有犹豫，先是把我的上半身按倒在那张小床上，然后踢掉了脚上的拖鞋，整个人一下子趴到了我的身上。

　　“小心！你这是干什么！”

　　我被她这个动作吓了一跳！这小女孩想干什么！想要起身，但费心整个人的重量都压在身上，贸然起身，这小女孩肯定会掉下床，我只得拉着她的两条胳膊，慢慢的想要抽开身体。

　　“我……”

　　小费心的眉头紧皱着，两片张开的嘴唇极力开合着，圆圆的大眼睛也在用力，似乎非常想要开口再说点什么，只不过在这个我字出口后，无论她再怎么努力，也发不出半点声音了。

　　我已经完全的惊呆了！这个从森林里遇见之后，就一直不会说话的小哑吧，现在却能说出一个简单的字符！我激动的抓紧费心两条胳膊用力的摇晃着。

　　“小心，再说啊！再说啊！说你不是哑吧，说你会说话了！”

　　被我晃的头有些发晕，费心用力的抽出右手，然后指了指自己的咽喉，又指了指脑袋，哼哼了几声。

　　“你想说什么？快告诉哥哥！”

　　我真是急死了！耳听着她说出一个字之后，我非常想听到她能流利的再跟我对话。但她现在所比的手势，在手语里却是没有解释的，所以我搅尽了脑汗拼命想知道她在暗示什么，却也没有头绪。

　　“你这个混蛋！！！”

　　卧室门外响起了一声惊天动地的暴吼，正处于激动状态下的我浑身一个激灵，赶紧偏头望去。

　　我的上帝啊！你是想让我死吗？为什么这个时候原本应该昏迷在医院的苏苏，却出现在家里？而且……手里还拿着一把菜刀！

　　“苏……苏苏！”

　　我的声音已经颤抖的不成样子了，因为此刻苏苏的脸上完全是铁青着的颜色，那双眼睛也似乎向外喷着火，似是要把所有视线内的东西烧灼一样，而同样的，在她正前方的我，也不会排除在外……。

　　“把费心给我放下！我要杀了你这个混蛋！”

　　苏苏几乎是咬着牙一个字一个字说出来的，而且身体剧烈的抖动，也让她那只持着菜刀的手，也连带着晃动起来，那把新买的，在灯光下反射着银光的菜刀，我似乎可以想像到，它一会儿就要嵌入我的身体……。

　　“苏苏，你听说我，关于芊芊那件事，我真的很对不起你，在……。”

　　我话还没说完，苏苏已经是气愤的提着菜刀冲了过来，我吓得赶紧把费心往旁边一推，趁机也闪了过去。扑了个空的苏苏，由于用力过猛收不住势，整个人趴在了那张小床上，手里的菜刀也深深的砍进床单几公分。

　　我倒吸了很多口凉气！苏苏真的想要杀我！这可怎么办？再怎么解释，苏苏这种状态下也不会听，况且我的解释有用吗？芊芊已经怀了我的孩子了……。三十六计，闪吧！

　　就在我前脚刚迈出卧室，后面就响起了苏苏惊天地泣鬼泣的声音。

　　“我发誓！如果今天你敢跑，我就把芊芊杀了，然后再自杀！”

　　闻言我不敢动了！这话真是太……有效果了！我慢慢的转回身，已经完全不敢去注视苏苏的眼神了。

　　“苏苏，要是杀了我，你真的可以解恨的话，那就来吧！我知道我犯下了不可原谅的过错，让你的身心都受到了巨大的伤害，我知道现在在你心里，我已经完全是一个禽兽了，但是我希望你能明白，我也曾愧疚过，曾深深的自责过……。”

　　说到这儿，我微抬了下头想打量一下苏苏的表情，可不看倒好，一看差点把我的心脏都吓蹦出来！

　　离我头前几公分的距离，那把闪着寒光的菜刀正颤巍巍的停在那里，一闪而过来的刃口，让我脑门上的冷汗瞬间流了下来。

　　“继续说！我要知道你们为什么全都瞒着我！”

　　苏苏怒吼着，整张脸都变得狰狞无比，连小费心扯着她的衣角都不理会，只是狠狠的盯着我。

　　“其实，我也想过找个机会和你说明白的……，但是你知道，发生了这种事，做为当事人肯定会生气、愤怒……。”

　　“放屁！我岂止是生气愤怒！我杀了你一万遍的心都有了！该死的！你为什么要勾引我的芊芊！你明知道在这个世界上她是我的唯一的，除了她我不会再喜欢别人！为什么这个世界上那么多女人你不去理会，却偏要和我抢！为什么！这是为什么！你告诉我这是为什么！”

　　苏苏的怒火已经达到了极限，尖着嗓子喊到了最后，声音已经是变得有些嘶哑了，听得我的心里也异常感伤。我真的很对不起她呢！对于苏苏这个孤儿来说，似乎在这个世界上，能真正和她亲近并了解她的，只有我和芊芊了！

　　她的世界也很简单，因为只装着我们两个人，所以在这之前，她是幸福的、快乐的！可突然这么一天，她的世界整个崩塌了，两个最亲的人都弃她而去，这种突变对于一个简单的女人来说，打击是不可估量的！

　　此刻在我的眼里，已经不去思考头上的那把菜刀了，我伸出一只手想要抚平她脸上抽动的肌肉，却被她一掌拍开了。

　　“回答我！你为什么要抢走我的芊芊！”

　　“他没抢！是我自愿的！”

　　身后传来了芊芊的声音，我惊异的回头望去，一脸泪痕的芊芊已经站在了门外，正抖动着肩膀望着我们俩。 

正文 第一百二十九节　男人都他妈不是东西
　　“不对！你骗我！就是他从我身边抢走了你！你说谎！你为什么要帮着他骗我！”

　　“我没有！苏苏，我说的是实话，我真的是……。”

　　“我不听！我不听！就是他抢了你！你却还要帮着她骗我！你们都是骗子！大骗子！”

　　苏苏的泪水已经止不住的流了下来，这是我与她相处这么多年以来，第一次看她如此伤心的痛哭。在这一刻，我仿佛听到我心底有一个声音在自责着，自责着我做的事，给苏苏这样一个简单的女人，带来的伤害。

　　芊芊对我使了个眼色，可处于呆滞状态的我，却根本未能理解这个眼神是什么意思。芊芊轻叹了一口气，走到苏苏身边，俯身抚摸着她的肩膀，被苏苏扬手甩开了。小费心不知何时从外面跑进来，递给我一条湿巾，我从愕然中清醒，蹲下来欲为苏苏擦掉脸上的泪痕。

　　“滚开！你别碰我！”

　　湿巾还没沾到苏苏的脸上，苏苏已然是尖着嗓子叫了出来，让我的手停顿在半空中进退不知，苏苏却猛然起身用力的把我推倒在地，然后冲着我俩吼了一句。

　　“我恨你们！我永远都恨你们！”

　　说完苏苏便半掩着面容冲了出去，连带着也把对面的芊芊推开了。芊芊急忙紧随其后，欲拉回跑出去的苏苏，嘴里也紧张的喊道。

　　“苏苏！你回来啊！别再跑了！”

　　我站起来也想追去，可是我总不能丢下一个小女孩独自在家，而且她的也刚刚受过打击，我只好喊住追到门口的芊芊。

　　“芊芊，我去吧，你留下来照顾小心！”

　　芊芊的脸上带着愁容回望着我，神色有些复杂的点了下头，我从衣架上随便扯下一件外衣，深深的看了一眼芊芊，快步的跑了出去。

　　“小白……。”

　　跑出门外十几米了，芊芊突然站到了门口喊住了我，我停下身子偏过了头，却没有面对芊芊的脸。

　　“苏苏……”似乎想表达什么，不过话到了嘴边，芊芊却张着嘴一个字也吐不出来。

　　我了然的点下头回答道。

　　“放心吧，我不会让她出事的，我们欠她的太多了！”

　　紧跑了几步，苏苏的身影已经是消失在了街角，我暗骂了一声，四顾着周围，可偏偏这个时间，小区外一辆出租车也没有，我只好加快速度向苏苏消失的方向赶去。拐过了转角，便见苏苏已经钻进了一辆出租车内扬长而去，我内心的焦急更甚了，如果就这样让她走了，我一定会找不到她！

　　幸好是上天待我不薄，又一辆出租车嘎然停在我的身侧，我想都没想便一头钻了进去，吩咐司机紧跟上，然后眼神便不再错开的紧盯着前方。

　　“苏苏！我该怎么对你道歉？或者说我该怎么做，才可以弥补你内心所受的创伤？”

　　我的脑子里混乱极了，我不断的思考着，可越是慌乱，心里越是没底，似乎此刻我所能做的，所能说的，只是一句对不起……。但这一句对不起，却根本不会起什么作用，至少对于现在的苏苏来说。

　　前面苏苏乘坐的车停到了市中心的娱乐场所，我举目望了望四周，发觉这一带都是酒吧KTV之类的场所，我深吸了一口气，朝着苏苏冲进的酒吧走了过去。

　　以我对苏苏的了解，她从来不会进入这种地方，她是一个喜欢安静的女人，不喜欢坐在酒吧的吧台上，与人聊着天喝着酒。可现在她却闯了进去……，应该是想借酒消愁吧，就像我们当初刚认识那会儿一样！

　　我推开了那扇有些沉重的门，里面扑面传来了一阵低沉幽扬的歌声，我禁不住一楞。放眼去瞧，酒吧的中央有一位歌手正深情的唱着歌，歌词很让人感伤，甚至能够让人感觉到迷离。而苏苏，就坐在靠在歌手旁边的台子上，向喉咙里猛灌着酒。

　　我走过去，默默的坐在她身边，但苏苏却根本不理会我，只是一杯接一杯的将面前台子上的酒饮尽，一面流着泪听着那首动人心弦的歌曲。

　　“爱，错了的爱，该怎么去缅怀，

　　痛，伤了的心，要如何去抚慰……。”

　　面前的几杯酒饮尽之后，苏苏含着眼泪轻和着那几句歌词，面上的伤悲，以及内心不住挣扎的痛楚，让我的鼻子有些发酸，我缓缓将身子向她靠近了一点，强忍着哽咽道。

　　“苏苏……。”

　　我再一次被她无视了，直到那两句歌词被她反复吟了数十遍，才大吼着喊了一嗓子。

　　“拿酒来！快点！”

　　酒吧的人并不算很多，但苏苏的这声喊叫，还是吸引了所有人的注意，我讪笑着对他们点头，为苏苏的贸然向他们抱歉，很快，又是一打啤酒便摆在了苏苏的桌上。

　　“先生，可不可以请你女朋友稍微控制一下情绪？”

　　拿酒过来的小妹轻声的对我说道，眼睛不时的扫过正猛灌啤酒的苏苏。

　　“抱歉，我会提醒她的。”

　　打发走了啤酒小妹，我就这么坐着看苏苏喝酒，仰头、吞咽、泪流……，我知道她是在借着这种麻木，让自己可以遗忘掉所受的痛苦与委屈，所以我不并不想阻拦她，现如今，只有让她发泄出来，她才会好过一些。

　　“该死的！”

　　十几杯啤酒下去，苏苏本就红肿的眼圈，又加深了一层颜色，而且我离她所近，所以苏苏张开嘴说的这句话，我还是可以捕捉到的。

　　“男人都他妈不是东西！” 

正文 第一百三十节 善意的谎言
　　PS：很感谢兄弟们的评论，另外回应一下booksstar，嘿嘿，你猜错了。小K绝对不会写的那么俗套，剧情的发展也会出乎你的意料……不过俺可以偷偷的告诉你一下，就告诉你一个人：苏苏和方家，其实……哎呀，停电了呢。。

　　这句话，与我们当初结识的时候一样啊！也就是在那天，我们因为这一句话而成为了兄弟……，可现在，是仇人？情敌？还是陌生人？

　　“我为什么要想不开！”苏苏把杯子重重的放到了桌台上，两只眼睛里充斥着讥讽与嘲笑，似乎在这瞬间，我渺小的就像一粒沙尘。“因为你？还是因为芊芊？还是因为你们俩个无耻的背叛？哈，真好笑！”

　　“苏苏……。”眼望着她又再举杯，我心疼的酸楚不已。

　　“想要我原谅你吗？”

　　正当我考虑要不要把她手里的酒杯夺下来时，苏苏的眼里却流露出一种异彩般的望着我，说了这么一句话。

　　我很惊讶，因为这是一直以来，我就十分想听到的，无论是在今晚，还是以前。我快速的点点头，苏苏却诡异的笑了出来，招手对着侍应打了个响指。

　　“你醉了，苏苏！”

　　“放屁！我什么时候说过我醉了！”

　　苏苏极度不悦的剜了我一眼，我闻言只好任由她作主，不过看着桌台上转瞬多出来的几打啤酒，我还是有些头皮发麻。

　　“喝吧！喝完了，我给你机会原谅你！”

　　这……苏苏这开的是什么玩笑？她明知道我几杯就倒的……，可看着她眼里讥讽的意味，我深吸了口气，暂时把所有的一切都抛开了。如果大醉一场，可以换来苏苏的原谅，可以让我的内心好过一点，不再内疚失落，那么，它是值得的！

　　举杯、仰头、吞咽……一连串的动作，让我的胃里一阵翻腾，鼻孔里喷出的呼吸也带着点酸涩的地气息。我明白，只有忍耐着将面前的酒都灌下去，我才会获得原谅，所以就算肚子里的酒，返到了喉咙口，我仍是坚持着继续猛灌。

　　我的脑袋已经彻底眩晕了，就连眼里出现的人影，也已经是重重叠叠了，耳中响起的隆隆声每时每刻都在刺激着我的胃，可桌台上的酒不但没少，反而越来越多。

　　“苏……苏苏，这……这是，怎么回……回事？”

　　我大着舌头，趁自己的思想还没有混乱的时候，道出了心里的疑问。只不过苏苏却并没有回答我，两眼只是盯着我，直直的盯着我。如果我现在还清醒的话，我会很惊讶的发现，苏苏的脸上一点醉意都没有，她的眼神仍然那么清朗，仿佛从没有喝过酒一样。

　　“你以为我会轻易的原谅你们吗？哈哈！不，绝对不会的，我死都不会原谅你们！我要让你们这一辈子都活在自责中！”

　　简短的几句话说完，苏苏站起身冷嘲般的笑了几声，随后扬长而去。迷醉中的我，虽然听清了她说的什么，可想要伸手挽留住她，再对她说一句话，却也是无可奈何了。

　　“这一辈子，我们都要活在自责之中……。”

　　带着心里深深的愧疚，我的眼睛不舍的合上了，可苏苏刚才的话，却仍然响在脑海里。

　　－－－－

　　我是被胃里翻腾的东西闹醒的，捂着嘴举目看了看身周，竟然不知不觉回到了自己家。翻涌的东西已经要忍不住了，我没有心思再作考虑自己是怎么回来的，冲下去就跑进了卫生间呕吐起来。

　　“厨房里有一碗解酒汤，去把它喝了吧！”

　　用冷水让自己清醒了一下，走出卫生间就见到芊芊坐在沙发上，望向这里，只不过，她的脸皮很难看，甚至还可以看到淡淡的黑眼圈。

　　“你一夜没睡吗？我是怎么回来的？”

　　揉着胀痛的脑袋，我坐到她身边问道。

　　“苏苏怎么没回来？你不是说会把她安全的带回来吗？”

　　芊芊的眼里写满了担忧，让我不敢与之直视。我知道，昨晚我被骗了，从来不说谎耍小动作的苏苏，为了摆脱我的纠缠，说谎了。但这些我可以跟芊芊说吗？告诉她苏苏的话，也让她心如刀割？不，我做不到！

　　“昨晚苏苏已经原谅我们了，可她说想独自出去散散心，我就任她去了……后来一高兴，就喝得多了些。对了，我是怎么回来的？”

　　听了我的话，芊芊明显很惊讶，不过惊讶过后就是兴奋，甚至激动的眼角也滴下了泪水。

　　“真的吗，小白？苏苏真的肯原谅我们？”

　　“当……当然。”

　　只有我自己才知道，这句话我说的是多么没有底气，我很怕，我很怕这个善意的谎言，有被揭穿的一天……可现在的形势，由不得我不撒谎了。

　　“那真是太好了！我现在就去打扮一下，然后做一些苏苏最爱吃的东西，然后，然后……然后我该做些什么呢？小白，你告诉我，我该做什么？我现在高兴……高兴的都不知该怎么办好了！”

　　我看的出，芊芊真的很兴奋，脸上的疲惫与忧愁似乎一瞬间就被清扫的干干净净。我被这一幕打动了，偏过脸偷偷的擦了下眼里的泪水，强制自己露出个笑脸。

　　“我们……我们就安静的在家里等她回来吧！等她散心完毕，我们再把所有事都跟她坦承布公。”

　　“好！”芊芊回答的很迅速，随后又想到了什么，急冲冲的跑进卧室，在衣柜里一阵翻腾，拿着几件衣服站了出来。

　　“我现在穿哪件衣服才不显得憔悴啊？我昨晚一夜没睡呢！我不想让苏苏看到我现在的样子！”

　　芊芊撅着嘴，仿佛很委屈，我指了指那件红色的外套，芊芊露出了笑容，跑过来在我脸颊上轻吻了一下，随后回到卧室关上了门。

　　我的泪水再也止不住了，我第一次想放声的痛哭，哭自己的无耻，哭芊芊的天真，哭苏苏的绝望……，因为，深知苏苏的我明白，她已经不可能再回来了！ 

正文 第一百三十一节　苏苏死了
　　正如我所了解的那样，两天了，苏苏的人影也没出现过！

　　站在街角上，茫然的望着过往的人群，怀里电话的钤声突然响起，我随意的接起，放到耳边，可当电话那头儿的声音结束，我却觉得浑身发软，差一点瘫倒在地上。

　　我的大脑当机了，这个消息就像本·拉登开飞机撞了人民大会堂一样不可思议！我三两步钻上出租车飞奔到了医院，想要找尚荷问了个清楚，为什么要和我开这么恶劣的玩笑！

　　可是见到了尚荷，看着她脸上挂满的无奈与愁容，以及眼神里顾盼着不敢与我对视的模样，我的心顿时如坠入深渊一样，瞬间凉透！

　　“小白，很抱歉，我无能为力……。”

　　尚荷见我呆楞，开口说了一句，我却犹自惊讶，睁圆了眼睛。

　　“不可能！你骗我！”

　　清楚过来，我的第一反应就是愤怒的质问她，我不相信苏苏会死！

　　尚荷叹了口气，不理会我吃人的眼光，轻声又道。

　　“跟我来吧！”

　　我亦步亦趋的跟着她，心里的愤怒达到了顶点！如果这个该死的变态女骗我，我一定会生撕了她！可如果她说的是真的呢？我不敢去想……。

　　医院一层的房间很多，大多是一些理疗，透视之类的科室，可是在最靠近右方的一角，却是没多少人驻足的，因为那里是停尸间！

　　眼看着尚荷已经推开了那写着这三个字的门，我却怎样也不敢挪动脚步走进去了。

　　“苏苏真的……死了吗？”

　　“你不想见苏苏最后一面吗？”

　　尚荷站在里面，轻声说了一句，只是由于这里实在太安静了，所以就连这一声微语，也让我听得异常清晰。我艰难的抬起脚，几乎是不受控制般晃了进去，尚荷见状颇为冷漠的扫我一眼，我却丝毫没注意到她眼里的兴灾乐祸。

　　冰冷的石台上，那单薄的白布下面，就是苏苏吗？

　　我颤抖的揭开这层对于我来说不异于万斤之重的白布，半闭的眼睛一点一点的等待着白布的离去，最终，苏苏那苍白的、没有丝毫血色的面孔……。

　　“苏……，苏苏！！！”

　　我再也忍不住了！俯在苏苏的身体上失声痛哭起来。我接受不了这个事实，它对我的打击简直太大了！我不住的摇晃着身下的苏苏，满脑子都是想着我的过错。

　　“是我害了你，是我害了你啊！”

　　我的泪水浸透了白布，滴落到了苏苏赤裸的身体上，可我尤不自知，仍是一味的哭喊，诉说着自己的罪过。如果这时我能抬头，那么一直站立旁边的尚荷脸上，那笑意正浓的表情，一定会被我捕捉到，如果我这时的头脑能够冷静一下，或许我还会看到已经失去的苏苏，脸部强忍的抽搐，以及不时紧握的双拳……。

　　“好了，不是你的错！”尚荷见我哭的差不多了，把脸上的笑意收了起一劝慰我道。“苏苏是掉入河里溺死的，怎么会是你害死的？”

　　“你知道什么，就是我害死的！”

　　我抬起头对她大吼一声，右手不经意的抚过苏苏的咽喉，那里还有些残余的温度，似乎刚刚离去不久，可我现在哪还有心思去思考这种事，我将视线重新放回到苏苏的脸上，那满目的苍白，另我痛惜顿足。

　　“苏苏……！”

　　一声尖叫在门口传来，我不用回望也知道，这个声音是芊芊的，尚荷低声说道。

　　“与苏苏有关系只有你们俩，所以我全部通知了……。”

　　后面的话她没有继续说下去，我明白她的意思。这时芊芊却已经跄踉着扑到了苏苏的“尸体”旁，放声的啼哭着。

　　我让出了位置，芊芊死命的抓着那条白布，不住的晃动着苏苏的身体，嘴里又喊出两个字之后，突然哽咽住了，随后俯在苏苏上不住下滑，我赶忙伸手挽住，尚荷也在旁走过来扶住她的身体。

　　“哎，芊芊……也是个苦命的女人！”

　　我不知道为什么尚荷说这句话的时候，有意无意的看着我，我只知道，这个时候，我已经不能再让芊芊也崩溃掉了，我刚要抱起她向外面走，就见尚荷用力的推拒开我，将芊芊柔弱的身子揽在了怀里说道。

　　“我来照顾她吧！似乎外面的女警还要和你问话！”

　　我侧头一看，果然在停尸间的门口站着蒙萱蒙萌两姐妹，我皱了皱了眉，回头打量着已经“离去”的苏苏，还有在尚荷怀里昏迷过去的芊芊，决然的走到了门口。

　　“蒙警官有什么事吗？我现在的心情不好，有什么请快点说！”

　　蒙萌轻哼了一声，盯着我的眼神里闪过一丝不屑，我压根没有心情去搭理她，只是看着蒙萱的表情。

　　“发生这种事，做为一名人民警察，我很为苏苏小姐的离去感到惋惜……。”见我脸上急速的扯上一层冰霜，这个女警忙岔开了话题。“俱我们了解，苏苏小姐生前并没有家人，唯一的亲人也就是方先生夫妇，所以我想我很有必要为你们解释苏苏小姐落水的过程……。”

　　我就这样耐心的站在停尸间的门口，听她把经过讲完。似乎对于我默不作声感到了理解，蒙萱说完之后，又表示了一下她的惋惜，便带着蒙萌走了，我傻傻的站在门口，回眸打量着苏苏，一股怨气不由得从小腹冲到了头顶。

　　“你他妈还是男人吗？眼睁睁的看着兄弟离去，还要让一个深爱着自己的女人伤心欲绝，你到底为她们做了什么！”

　　我不顾一切的高吼了一声，然后发疯般的冲出了医院，我只知道，我要把心里这股怨念全都发泄出来！

　　（PS：这章经过我几度修改，最终才定稿！之所以写的这么明了，是怕又会有人说我的情节郁闷，所以我只好写得有些直白点。我想大家应该明白，现在书中的我，算不上是个成熟的男人，虽然有时候会不经意的露出成熟的面貌，但还不完全。正所谓不经历风雨，又怎么能见彩虹？没有坎坷的人生，又何来个人的成长？所以这一章节的描述，是必然的！这是主角迈向成熟的必然过程！我希望大家看了之后，不会感觉到这是郁闷情节，并继续的支持我，我一定会在后面，给大家一个全新的主角！长大了的主角！） 

正文 第一百三十二节 黑白的世界
　　（PS：我真的不想折磨我的读者，虽然提前说出来剧情，会让大家失去了一些看下去的欲望，但我这人心软，不想看兄弟们着急，苏苏没死。）

　　连着两天，我都迷醉在酒中，努力不让自己去想苏苏的事情，醉了又醒，醒了又醉，然后那种如噬心般的刀绞，却始终盘踞在我心头，久久不肯平息，就连酒醉中的梦境，也残留着苏苏的身影。

　　躺在椅子下，我仰望着天花板，从回忆的潮水清醒。苏苏的“离去”无疑给我的打击是最大的，然后这种打击却让我看清了一个事实，那就是我，到现在为止，完全是一种小孩子心性！天真的以为只要通过努力，那么所有的难题都会迎刃而解，而那个理所当然的背叛，也会成为一只拉近我与芊芊和苏苏光环……，只不过醒悟过来，却为时已晚了，难道这就是人生？不经历痛苦的磨难就不能成熟？

　　－－－－－－－

　　苏苏的“葬礼”我完全没有准备，甚至直到芊芊打来电话，我才知晓，今天已经是第七天了，苏苏应该下葬了！

　　在洗手间里用冷水狠狠的揉着脸部，抬头望向镜子中那个满面憔悴的自己，我笑了！短短的几天时间，让我的心境成熟了许多，同样的，也让我前额的头发白了几根，下巴上的胡须也青苈了不少，我在想，送苏苏的最后一程，她是否在九泉之下也会恼恨于我！

　　站到了丧葬部外面，远远的就可以见到冷清的门口，站着芊芊尚荷，还有那个变态的尚老头儿，我又有了一些感伤，苏苏的朋友真的是太少了！

　　然后当我走近的时候，却意外的看到仇黑也在场，似乎低声的跟尚荷说着什么，我正纳闷这个家伙怎么会来参加苏苏的葬礼，他却早已发现我，先我一步抢来跟我说话。

　　“方先生节哀！苏苏遇难也让我感到很是痛惜，大好的年华还没有挥霍干净，便撒手远去……。”

　　“仇先生跟苏苏很熟？”

　　我打断仇黑的话，疑惑的望着他悲切浓重脸，不明白这家伙为什么称呼苏苏这么亲密。

　　“是的，我或许可以称做苏苏的朋友吧！”拉着我走远了一点，仇黑回头瞧了瞧站立在丧葬部的几人，突然回过头对我阴笑道。“方先生，你的好兄弟苏苏生前曾嘱托我一件事，你想知道是什么事吗？”

　　我一楞，不理解这家伙这么快替换一副表情是为什么，不过我倒是很好奇他这句话的含义，苏苏生前嘱托过仇黑一件事？这怎么可能！苏苏除了我之外，最讨厌和其他男人接触的，尤其是这个想追求她的仇黑！

　　但我脸上并没有露出疑惑的表情，压抑住内心强烈的好奇与嘲讽，我淡然的问道。

　　“请仇先生告知！”

　　“嘿嘿！”仇黑的嘴角微撇，眼角毫无察觉的抽动了几下。“苏苏拜托我：如果有一天我不幸离去了，那么，千万别让方白那小子好过！我要让他痛苦的同时，良心永远不得安宁！”

　　我的心神俱震！苏苏，真的这么恨我吗？答案是肯定的！只不过为什么她要选择死亡，然后再借他人之口告诉我这句话呢？我正想着，仇黑又继续道。

　　“苏苏说：如果他想做事业，那么请帮我尽你所能的打压他，让他无法出头！如果他想泡女人，那么请帮我再第一时间，让他的女人消失无踪！如果他想和芊芊长相厮守，那么，就以我为原点，拆散他们吧！”

　　我只感觉喉咙一阵发甜，胸中似是有什么堵住了呼吸！此刻我真想喷出一口鲜血出来，这是什么？诅咒？还是对我变相的惩罚？我很难想像，类似于这样的话，是出自苏苏之口！可是面前这个仇黑似乎并没有理由来骗我……等等，苏苏为什么会相信这个家伙？他又凭什么听任苏苏的话，来帮她完成这份近似于诅咒的嘱托？

　　我深吸了一口气，强忍下胸中的郁闷开口问道。

　　“仇先生和苏苏是什么关系？为什么苏苏会把这么重要的事情，交给你来做？”

　　仇黑笑了！笑的很猥琐！笑得很龌龊！他从内衣的口袋里掏出两个红色的小本子，对我晃了晃。

　　“苏苏和我，是夫妻关系！”

　　我的身子接连两晃，差一点没摔倒在地！同时手上使力，一把便将仇黑手里的本子抓到了手上，仔细的翻看着。

　　“是真的！这他妈是真的！”

　　苏苏竟然真的和仇黑结婚了！我俩只眼睛变得有些赤红，随手扔掉那两个小本子，恶狠狠的揪住了仇黑的衣领。

　　“你他**混蛋！既然你和苏苏已经结婚了，为什么还要放任她去死？你为什么不看住她？为什么！”

　　仇黑低眉看了眼衣领上的手，冷笑了一声道。

　　“我混蛋？那么害得苏苏从一个幸福的女人变成一具尸体的家伙又是谁？真可笑！做为害死了苏苏的最大元凶，你有什么资格质问我？”随手甩开我的拉扯，仇黑寒着脸站在了当地。“正是因为跟苏苏结了婚，我才知道她内心中的痛楚到底有多深！做为一个男人，眼看着自己深爱的女人撒手离去，我会不管不顾吗？可是当她跪下来向你哭诉，哭诉对于这个世界再也没有留恋的时候，你知道我有多疼心吗！”

　　似乎说到了激动处，仇黑挥舞着双手近似于咆哮般的吼道。

　　“你不知道！你永远也不知道！所以我才会恨你！所以我才会接受苏苏这近似于临终前的嘱托！凭什么受尽苦难的苏苏就要伤心的离去？凭什么在你抢了别人的爱人之后，还可以苟残于人世？你凭什么！”

　　我楞住了，我万没想到，仇黑这个家伙会用这种语气对我怒吼！是啊，我凭什么？害死了苏苏之后，我还有什么脸面活下来呢？

　　丧葬部门口的几人都听到了仇黑的吼叫，不明所以的走来过来。在见到芊芊满眼茫然之后，我似乎找到了一个最佳的答案，我还有芊芊！还有她肚子里的孩子！就是为了这些，我也要活下来！我欠苏苏的，大不了几十年后我死了再到下面去给她偿还，但我现在还需要照顾芊芊！

　　“小白……。”芊芊没有看我，只是用有些空洞的眼神望向我的身后。“小白，我想在苏苏的葬礼之后，离开你一段时间……！” 

正文 第一百三十三节 人生的反转
　　（PS：本书是喜剧，一切为了搞笑而生。且，不觉得大起大落的剧情，才会让人印像深刻吗？另，上架推迟，时间嘛……无限！）

　　我已经无话可说了，苏苏走了，现在连芊芊也要离开，我的失落感再一次的滑落谷底。

　　“时间到了，家属们准备一下吧！”

　　工作人员站在门口对着我们喊道，让我已经到了嘴边的话消失的无影无踪。我深吸了一口气，环视了一眼在场的众人，挺起胸膛走了进去。

　　临近门口的时候，尚老头儿与我并肩走了进来，就听他轻叹一声，晃了下脑袋说道。

　　“别太伤心了，世事无常，看开点吧！”

　　“谢谢！”

　　我无力的回答他，随后望向前方墙壁挂着的大屏幕上苏苏的“遗像”，喉咙有些发痒。

　　告别仪式的过程中，我始终逼迫自已不去看苏苏，可是在行礼过后，小费心却突然站到了我身边，拉扯着我的衣角，指指自己的脸，又比向苏苏。

　　“脸……。”

　　这种时候我哪还有心思去惊讶费心会说话，可看她像是很着急似的不住比划，我也慢慢把目光移向了苏苏的“遗体”。

　　苏苏的身体上面盖着白布，鲜花的花瓣洒落在身周，与她苍白的肤色形成了鲜明的对比;略施粉黛的左脸上，还有一块皮肤翘了起来……。

　　等等！翘起的脸皮？我疑惑的想要凑近仔细瞧瞧，但是立刻就有两名工作人员挡住了我，我对他们怒目而视，刚要挥拳过去，却想到这里的氛围，只得忍耐下来，平静的说道。

　　“你们的化妆师呢？难道他就是这么工作的吗？”

　　两名工作人员不解的对视了一眼，随后望向我手指的方向，都露出了惊讶的面容。

　　“小白，怎么了？”

　　芊芊见我的举动有些奇怪，以为我是受不了打击，想要在这里寻衅发泄一下，吓得她急忙凑到我近前关切的问道。

　　“这些混蛋！你看他们给苏苏化的是什么妆！脸都被破坏了！”

　　我的声音越来越大，身后的尚老头儿等人也都好奇的凑了过来，只有仇黑站在原地，咬牙切齿的望着工作台的后面。

　　“各位，各位……。”一个脸色黝黑身材发福的家伙跑了出来，擦了把头上的冷汗道。“各位，我是这儿的部长，真是抱歉，这是我们的失误，我们一定会解决……。”

　　解决？奶奶的！发生了这种事你道个歉说解决就行了？我愤怒的伸出拳头就想把这个该死的部长拍飞，可身侧里一个更加快速的身影却领先一步，把我想做的做了出来。

　　“你个混蛋！我打死你！”

　　愕然的定睛一看，竟然是仇黑那家伙！我皱着眉头瞧仇黑把那个部长压在地上饱以老拳，心里的厌恶感仍是非常浓重，或许我还是接受不了苏苏嫁给这个家伙的事实。

　　“啊，你们看！苏苏的'脚'掉了！”

　　大厅里因为仇黑的举动而显得有些混乱，那两个上前拉架的工作人员，因为被仇黑大力的甩开，不小心扑到了摆放苏苏的台边，一只手支撑的时候，却压掉了苏苏的'脚'！

　　我靠！等我吃惊的从那只脚向上看时我才发觉，原来台子上摆放着的，并不是苏苏的“遗体”！而是一具用纸糊成的假人，上面涂了一些不知名的东西，让人从外观看来，和死人一模一样！

　　所有的注意力，都被吸引过来了！正当我猜疑苏苏的“遗体”是否被这里的工作人员掉包时，仇黑的眼珠却迅速的转了几转，然后涨红了脸孔高吼一声，对着地上的黑胖部长眨了下眼。

　　“该死的！你们把我的苏苏弄到哪里去了！”

　　挥拳而下，黑胖部长的鼻孔迸出一缕鲜血，嘴巴张的大大的，却是一言不发。我的脑子瞬时冷静了下来，望着那具纸人思考着。

　　“事情怎么会变得这样？好好的身体变成一具纸人，这根本是不可能的！人的重量和纸的重量，这些工作人员还分不清吗？又或者，这是有人蓄意导演的一场戏？”

　　联想到这儿，我的心思已经豁然开朗了，越想越有可能！甚至连苏苏的死，也是被人故意制造出来的假像！那么再设想一下，苏苏没死，却要绕着弯子借仇黑之口来说明她痛恨我的事实，以苏苏对我的了解，一定知道这件事会让我痛不欲死，难道这就是她要的结果？可是那纸结婚证明是怎么回事？

　　我冷眼瞧着仇黑施暴，脑子里却迅速的构思着事情的经过，芊芊在一旁颤抖着身子靠近了我。

　　“小白！这是怎么回事？苏苏呢？我们的苏苏哪里去了？”

　　望着芊芊有些空洞的眼神，我轻环住她的肩膀拍了拍，在她耳边低声道。

　　“我猜，我们的苏苏没死！”

　　这句话刚一出口，芊芊就要从我怀里挣扎开，我赶忙更加用力的搂紧她，继续说道。

　　“嘘！不要动！现在这只是我的猜测，要证明真相，我们就不能慌！”

　　芊芊用下巴点了点我的肩膀，我松开双手把她放开，眼角不经意的扫视着尚荷的方向。

　　“这个女人与芊芊和苏苏的交情都不错！而且苏苏“死亡”的消息，也是她告诉我们的！那么会不会，这个尚荷也知道点什么呢？”

　　厅外警迪声响起，大门被人推开，几名警察以迅雷不及掩耳之势冲了进来，当先一人，正是那个双胞胎女警蒙萱！仇黑的暴行得到了制止，蒙萱只是简单的问明了原因，就要把仇黑带走，这我哪能答应！如果苏苏没死，我想要找到她，这个仇黑是关键！况且，警匪一家，想当初为我证实苏苏死因的，也就是这个女人，我怎么能放任他们离去！

　　“慢着！蒙警官！”

　　我大喊一声，让蒙萱停住了脚步，转过脸之后，脸上的一丝不自然迅速隐去，替换上一副严肃的脸孔。

　　“方先生还有什么事吗？”

　　“蒙警官不会想就这么走了吧？”放下了心里的包袱，我的心情也是大好，踱步慢悠悠的走到蒙萱近前，我对她挑了挑眉。“这里还发生了一件比聚众打架的罪名更甚的事情，蒙警官不想管一管吗？”

　　“什么……事？”

　　蒙萱的眼睛不敢与我对视，有些慌乱的移向我的身后。

　　“蒙警官也知道我的朋友去世的消息，那么更应该知道今天是什么日子，可是在今天这么庄严肃穆的场合，我朋友的“遗体”却不翼而飞，难道警局不应该立案即刻侦查一下吗？”

　　我微偏了下头，发现蒙萱的眼神一直在看向尚荷，我心里的猜测越发肯定，这些人果然是联合在一起演戏，只不过，他们为了什么呢？况且苏苏除了尚荷之外，其它人并不算很熟悉！

　　“怎么会发生这种事？这不可能！”

　　蒙萱的语气有些狡辩，被扣上了手拷的仇黑，这时也晃着双臂激动的搭言，只不过我怎么看，都觉得他是在欲盖弥彰。

　　“没错，警官小姐！一定是这些人把我的苏苏弄走了，你一定要弄个清楚啊！”

　　那个黑胖的部长一听仇黑如此说，脸上唰的一下变得惨白，正要为自己辩解几句，却见仇黑的双手不住合拢，作出一个掐紧的动作，不由得狠狠吞了几口口水，额头上也冒出了冷汗，似乎内心里正在进行着一场激烈的挣扎。

　　“小白！”

　　芊芊慢慢的贴近我，趁所有人的注意力都在那个黑胖部长身上时，轻声说道。

　　“小白，如果苏苏没死，那她会不会就在这周围注视着我们呢？”

　　我的心头一震！芊芊说的太有可能了！苏苏导演出这场死亡的戏码，是为了看我与芊芊的痛苦挣扎，那么躲在这里窥视着我们的一举一动，更能让她的报复感得到满足！

　　我举目四望，并不算是宽敞的大厅里，只有两侧有一排玻璃窗，正面的墙壁，除了留有一道门通向后台，其它没有别的地方用来躲人，而且丧葬部的大厅之内，是没有监视器的！

　　“把他们俩带走，还有这里的工作人员！”

　　蒙萱小手一挥，就要带着几人离开，我急忙跨过几步拉住了她。

　　“蒙警官似乎忘了我啊！这件事与我的朋友有关，我怎么可以置身事外呢？”

　　蒙萱求助似的把眼神落在了仇黑的身上，仇黑瞪着眼睛瞥着我道。

　　“方先生就不必跟来了！你的好意我心领了！”

　　我冷哼一声，站在当地反问他道。

　　“你凭什么说这话？用你那几百块买来的假证儿？”

　　“你放屁！这证儿我花了……我花了好几天的时间，才征得苏苏的同意！就算苏苏去世了，她也是我的太太！”

　　我冷冷的打量着仇黑，心里面却是已经乐开了花！看起来苏苏并没和这个家伙结婚，所谓的证书，多半儿是为了演戏的需要！ 

正文 第一百三十四节 警局斗智（１）
“口说无凭！我就是不相信你，所以我一定要亲自跟着，了解一下警方的办案能力！”

蒙萱小嘴开合了几下，最终白了我一眼转身走了出去，我对着身后的芊芊几人摆摆手，示意她们回家等我的消息，这才追上去随着警车一路呼啸而去。

虽然已经断定苏苏没有死了，可是对她玩的这种把戏避而不见我们，还是感到有些伤心。我倒是宁愿她愤怒的一刀劈死我，也是不想再感受一次“诈死”带来的悲痛了。

“方先生，原本我非常欣赏你的能力，甚至都有不再顾及方老头儿面子，把你请到我们公司来的打算！”由于警车的坐位不多，同时又厌烦我吵着要跟上，蒙萱像是堵气似的，把我与仇黑安排到了后面，车子引擎发动没多久，仇黑这家伙就俯身过来低声的说道。“但是，自从我遇到了苏苏，了解到她所受到的一系列不公平待遇与背叛，我突然对方先生的人品感到十分悲哀！”

这话从仇黑嘴里说出来，我感到极其郁闷。平心而论，我与这家伙只不过有几面之缘而已，虽然见面的过程与对话并不算愉快，但怎么说我也没真正的得罪他，难道苏苏真的许给了他什么好处，才让这家伙这么卖力的表演？

“我很感谢仇董事长能够这么热心的帮助苏苏！但有些事并不是可以跟你这个外人说得清楚的！”见他嘴张开，我忙抬手止住他举动，继续说道。“你就别拿那纸结婚证明说事儿了，如果我想的话，随便去大街上找个办证儿的都可以拿回一堆！其实今天发生的事情，我已经基本上有些明白了，这一切都是苏苏为了报复我，而编导出来的戏码吧！你别否认！虽然说这一切都做的几近完美，而且仇董事长也是相当的卖力气，可你还是不小心暴露了事实，苏苏还活着的事实！”

几度被我止住发言的仇黑，颇有意味的笑看着我，右眼皮蹦跳间让他的眼神有些发寒，手拷扣住的双手晃了一下，局限性的轻轻拍打着。

“方先生自欺欺人的本事还挺高明！是不想承认苏苏的死带给你良心上的不安，还是说，希望她活着可以听到你懊恼的忏悔呢？”

“我自欺欺人？”我的眼神与他毫不相让的对视着。“那仇董能否为我解释一下，为什么丧葬部的“尸体”是一具纸人？还有做为苏苏的兄弟，我很了解她并不愿意接触像仇董这种人，你能说明一下，为什么短短几天的时间，她就成为了你名义上的太太了呢？”

“很简单！苏苏爱上我了！至于为什么苏苏的“遗体”会变成一俱纸人，你应该去问那个部长，而不是我！要知道，相对于方先生只是苏苏的朋友来说，我的身份才是苏苏最亲近的人！”

我们俩大眼瞪小眼的针锋相对，我突然感觉到这个仇黑很不简单，简陋的谎言能说到他这种地步，也是很不容易的了！难不成他真的以为我会相信这些所谓的屁话不成！

不过既然从他这儿探听不到口风，我也懒得再多费口舌跟他辩论，靠在椅背上闭起眼睛，我仔细的思考着该怎样面对一会儿即将上演的戏码！我倒是想听听，那个黑胖的部长如何解释，一个纸人是如何替代一具人身的！

不过我显然小看了仇黑的口才，虽然我把眼睛紧闭起来，打算充耳不闻这家伙的废话，可是听到仇黑如数家珍似的，把我与苏苏从相识到最近的事情一件件讲出来，还是有些反感的。

“仇董说这些话，想表达什么？”

我睁开一只眼睛扫着他，这家伙见我终于有反应了，却闭上嘴不说话了，甚至在这不大的空间里翘起了二郎腿，悠悠的晃荡着。

“这些都是苏苏告诉你的？她让你说出这些话，是想引出我心里的愧疚感，进而达到每时每刻都活在痛苦中？”

仇黑还是不说话，把头侧过去看向车窗外面，这一举动让我暗自咬牙，恨不得狠狠的抽他几个耳光！我皱起眉头打量着他，脑子里不住的寻思，如果我现在掐死他，到底会坐几年牢！

车子停到了警局外面，蒙萱从另一辆车上走下来，隔着车窗对我哼了一声，自有警员为我们开门，带我们走进了警局。

“先呆在外面等着，我要先处理一下这次的打架事件！”

蒙萱从自己的桌子上拿起一本记录笔记，用一种不经意的口吻对我说道，随后就想带着仇黑进那间审讯室，我张了张嘴想要抗议，可又没有合适的理由，只得眼睁睁的看着她俩走进那间小黑屋。

“该死的，失算了！谁知道他们俩会不会是暗中商量对策去了？”

我有些恼怒的坐到了椅子上，回身打量着这传说中的警察局，却发现那个黑胖的部长并没有被带进审讯室，而是被一个男警员按坐在桌台旁，询问着什么。

我眨了眨眼，挪动椅子向他靠近了一点。

“那人为什么打你？”男警员一丝不苟的拿笔记着笔录，一边分神抬头瞧着黑胖部长。

“我……我也不清楚，可能是他情绪过于激动吧！警察先生也应该知道，一些家属在悲痛的时候，难免会情绪失控，所以就算动手也不是很奇怪！”

听着黑胖部长这种回答，我差点没笑出来。避重就轻？他还真以为只是打架这么简单？

“那为什么放在你们那的“遗体”会变成一俱纸人？”

“这位同志注意一下，我现在正在做笔录，不要插嘴！”男警察不耐烦的瞪了我一眼，正想接下去刚才的问话，就听得大门被推开，一个清脆的女音的响了起来。

“咦？你在这里干什么？难道拍AV被抓到，打算拿你做典型？”

我闻声偏头一瞧，这不是那个双胞胎的妹妹蒙萌嘛！ 

正文 第一百三十五节 警局斗智（２）
“看起来这位小蒙警官对我有些偏见啊！每次见到我都是恶语相向，难不成今天，你还想挥舞着电击棍再给我来一下吗？”

蒙萌脸上那种嘲笑的表情，让我很不舒服，当下我也针锋相对的反驳她。

“哼！不用你牙尖嘴利！今天既然来了，那我就让你见识见识警察的办案能力！”蒙萌高傲的抬起脑袋，甩了我一眼之后，向那个男警察问道。“小张，这龌龊的家伙犯了什么错？交给我来审吧！”

那个叫小张的男警察张了张嘴，大概是长期积于她的淫威之下，连句话都没敢说，只是摇摇头。可蒙萌这句话却把我气乐了，难道这女人没长眼睛吗？没看到我是大摇大摆的坐在这里？

“这位女警官好像浑身都长着“尖刺”呢！说话难听，脑子又不好用，我是不是应该考虑一下，叫你刺猬警官呢？”

“你说什么！！！”

蒙萌尖着嗓子叫了出来，声音尖利的都可以把房顶掀开了。审讯室的大门呼的一声被打开，蒙萱不明所以的跑出来问道。

“怎么了？发生什么事了？”

“姐，这家伙怎么回事？”蒙萌咬牙切齿的指着我，被我白了一眼后，浑身更是止不住的颤抖起来。

“哦，这个……没什么，你先去休息一下吧！今天晚上或许会有任务！”

蒙萱拼命的眨着眼睛，奈何蒙萌被我激怒之后，根本不想去考虑这眼色是什么意思，只是一心的想让我难堪。

我趁机偷眼向审讯室里瞄着，虽然那道门并没有全部打开，不过以我现在正坐的角度，还是看到一些里面的情景的。审讯室里的摆设似乎相当简单，只有一张桌子和几张椅子，而现在那张桌子上，仇黑那家伙却趴在上面仿佛睡着了一样，背部不时的起伏着，甚至我都听到了他打出的鼻鼾！

我靠！本以为两人进去去商谈下一步如何表演呢，谁想这家伙根本就没拿我当回事，竟然趴那儿睡着了！我顿时就感到一股火啊，腾的一下从肚子里燃烧起来，瞬间就布满了全身。

“我不累！姐你告诉我，这小子到底为什么在这里？”

蒙萌上前拉扯住蒙萱的胳膊，两只眼睛仍旧狠盯着我，见我突然像踩到了什么似的，面目涨红两眼圆睁，她也下意识的向审讯室瞧去。

“他……是来报案的！”蒙萱知道这个妹妹的脾气，所以硬着头皮讲了出来。“方先生报案说，他朋友的遗体在丧葬部不翼而飞，所以想让我们立案侦查一下。”

“哦？”蒙萌并没有瞧出什么来，审讯室只有一个人趴在桌上，她只好疑惑的收回视线，朝蒙萱伸手道。“笔录在哪？这案子由我来吧！”

“笔录……还没做。”蒙萱有些心虚的微侧过头，立刻就让蒙萌感到了奇怪。

“笔录都没做？那你怎么知道他报什么案？”

虽然是在愤怒中，但我仍然没忘了这是什么地方。听着两姐妹谈话，让我察觉出一点不对劲，貌似这个蒙萌并不了解真相啊！估计是怕她这脾气坏了事情，没敢告诉她。

心里面有了计较，我立刻就对着她说道。

“因为你姐姐当时就在现场，而且出场的方式也有些出人意料呐！”

蒙萌死命的瞪了我一眼，随后扯着她姐姐的胳膊站到了远处。

“你没事去丧葬部干嘛？今早局长不是交待你去监狱提犯人吗？”

蒙萱有些着急，联想到这个妹妹的脾气性格，本来就要脱口而出的话，被她重新咀嚼着吞回了肚子里。

“哦，走在路上的时候，正好接到报警电话，所以我就过去了，提犯人的事儿交给别人带办了！你还不去休息吗？我要去做笔录了！”

蒙萱说完就想走，没有得到确切回答的蒙萌哪能让她如愿，伸手揽住她的脖子，将蒙萱重新勾了回来，并趁机探出小舌头轻扫着她的耳垂。

“嗯……。”

蒙萱的敏感带似乎就是耳朵，被蒙萌这么一弄，顿时就有些浑身发软，可她却没忘掉这里是什么地方，何况这里人呢！

“你要死了！敢在这里……。”

回头瞧了瞧，正专心做着笔录的男警员似乎没注意，蒙萱终于是松了一口气，可再看到我脸上的微笑时，这女人瞬间就被定住了。

“糟了……！”

我的眼神一瞬不瞬的盯着这对双胞胎姐妹，甚至都有种冲动要使劲擦一擦眼睛。我刚才看到了什么？我靠，我没眼花吧！这对长相一模一样的双胞胎，竟然玩这种亲密的动作！

鼻子里似乎流淌着什么，我忙用力擦了下，脑子里却突然想到了一个办法，一个可以让我证实、并最终见到苏苏的办法！虽然这么做有些无耻！

“蒙警官！打架这种小事，应该没必要记录的这么严格吧？我的案子相对来说，应该更重要一点！”

我伸出舌头舔了一圈嘴唇，目地是想提醒这个女人，刚才的一切我都看到了。但蒙萱似乎并未理解，只是楞楞的看着我走近，反而是将我所有的动作看在眼里的蒙萌不愿意了，跨前一步挡在了姐姐的面前吼道。

“猥琐的小子！你是在骚扰我姐姐吗？我要……我要把你抓起来！”

我退后了一步，不理会这个脾气暴躁的妹妹，对着蒙萱挑了挑眉。我这种做法，只是想借机敲打一下，俗话说做贼心虚，如果她真的在意这种事被看到，那她肯定会露出马脚。

“不要！”蒙萱的脸上果然有了惊慌的表情，制止住蒙萌掏手拷的动作，走过来拉着我进到了审讯室，然后把门一关，任由蒙萌在外面大力的拍打着门板，也是不再理会。

“哦，蒙警官终于有时间为我做笔录了吗？”

我扯过一张椅子重重的顿在仇黑身边，把梦境中的仇黑吓了一跳，睁开眼后莫名其妙的瞧着我俩，晃了晃脑袋。

“仇先生，您的笔录做完了。按照治安管理条例，您还需要去交一部分罚款。”

“哦？哦！”仇黑皱了下眉，侧头盯了我一眼。“蒙警官似乎忘记了我还要报案的，那个丧葬部的……。”

蒙萱很是气愤的瞪着仇黑，心里面简直郁闷极了。如果不是局长极力叮嘱自己要配合这个家伙，自己哪会落到现在这种尴尬地步？

“仇先生！您有什么事情可以过后再说，现在我还要做事，请吧！”

被打断话的仇黑不可思议的瞧着蒙萱，不明白为什么一转眼她就变了面孔，不过为了达到某种目地，现在的他却是不敢对蒙萱发脾气的，只好闷想着打开门走了出去。

“姐！我要跟你一起做他的笔录！”

蒙萌从外面冲了进来高喊着，让蒙萱头疼不已。迫不得已之下，只好点了点头。我心里却更是高兴，有了这个脾气暴躁的女人一在旁掺合，说不定我可以多得到一点消息。

两人坐在桌前，翻开了笔记对着我示意。

“方先生请说吧！有什么可以帮忙的！”

对于两人同样板起的面孔，我是无所谓，正了正坐姿，我开口说道。

“事情的经过我之前都讲的差不多了，而且那个丧葬部的部长也被带来了这里，蒙警官是不是一起也提问他？问他到底把我朋友的“遗体”弄到哪里去了呢？”

“什么说的差不多了？再说一遍！不懂规矩的家伙！”

蒙萌把笔拍到桌子上，对我瞪起了眼睛。我想了想，觉得有必要把事情的经过都告诉她，毕竟我还想让她搅和着，让我多探听一点蒙萱隐藏的真相。

蒙萱不动声色的瞧着我，待我把经过说完之后，她及时的接我的话音说道。

“那这么说，方先生怀疑是那个部长做了手脚，把你朋友的遗体弄的不知去向了对吗？”

我含笑点头，对这女人撒谎的举动佩服不已。蒙萌却是紧锁着眉偏头思考着什么，蒙萱见妹妹这种举动，有些放下了心，松了口气之后又道。

“如果这件事是真的，那我想我们警方很有必要向死者的亲属打听更多的消息，方先生还是……。”

“苏苏是孤儿！她的亲人就是我！”

我不耐烦的打断她的话，哼，想拖时间吗？这种小把戏也拿出来骗我！

“好像，仇黑先生才是苏苏的合法亲人吧？毕竟他们在法律上，已经成为夫妻了？”

蒙萱寸步不让的与我对视，开始反驳我。我哼笑一声，向前探了探身子说道。

“蒙警官又怎么知道苏苏与仇黑是合法的亲人呢？难道你早就知道？还是未卜先知？”

“我……刚才给仇先生做笔录的时候，他告诉我的！怎么，有问题吗？”

对于她这种明显狡辩式的回答，我只能回以一笑，不过我很有耐心，我要慢慢的拆穿她，然后让她受不住压力，亲口告诉我事实。

“没！既然蒙警官相信他们俩是合法亲人，那能否调出一份能证明他们关系的资料呢？要知道，我现在可是在为我的朋友担心，而且我进一步的怀疑她的“死因”！苏苏不明不白的溺水死了，而转眼就出现了一个合法的丈夫，这不能不让人疑惑吧？”

“这……。”蒙萱无语了，她似乎并没有想到我会这么说，所以她搅尽了脑汁想找出个借口来回答，偏偏脑子里混乱的不行，一点头绪都没有。

“你朋友的死，是经过我们法医检查后才断定的！虽然我不明白你朋友的遗体为什么在丧葬部不翼而飞，但你刚才的说法，明显就是信不过我们警察！”

一直沉默思考着的蒙萌，突然板起脸说道。我把视线飘向她，继续我的问题。

“小蒙警官这么说，可有根据？如果换做你是我，你的朋友突然死了，而原本是一个孤儿的她，突然冒出来一个合法的丈夫，你会不会怀疑？再者，遗体在医院的时候还是好好的，可是为什么到了丧葬部之后，却变成了一俱纸人？我想这么充分的怀疑，难道还不能证明苏苏的死因有问题吗？”

“你想说什么？”

蒙萱无力的开口问道，她突然发现原本一件极其简单的事情，却因为我的出现而变得复杂起来，她不由得多看了我几眼。

“我想说！我朋友的死有问题！我怀疑她不是自杀，而是他杀！而最大的嫌疑人，就是那个自称是苏苏合法亲人的仇黑！”

越讲我的思路越清晰，并且一顶又一顶的大帽子扣过来，眼看着蒙萱的神色变得紧张，我更是感到快意。

“我就不信这样还问不出苏苏的消息！”

“你凭什么这么说？你知不知道诽谤是要付出代价的？”

相对于蒙萱的慌张，这个脾气暴躁的蒙萌却是十分冷静。她一直在暗中观察着我们俩人的表情，最终发现无论是我，还是她姐姐，都似乎在隐瞒着什么，而且话里有话有意无意的都把话题围绕在苏苏身上，让这个脾气暴躁的刺猬女更是感到了好奇，所以她抢在姐姐前面开口，就是想打破原本已经凝固的气氛，好让自己有机会插一脚进来！

“我当然知道！而且我还知道，知法犯法是罪加一等的！”

蒙萱的身体不可自抑的抖了一下，马上就被我发现了，我心里暗笑，看她还能坚持多长时间！

“姐！不如我们叫来法医，让他一并带着当时的记录来对质，你觉得怎么样？”

蒙萌也同样发现了姐姐的不对劲，所以她虽然还对我有些鄙视，但碍于对这件案子实在太好奇了，只得站到了我这一边，打算看蒙萱的反应。

“已经结案了，还翻出来干什么！”蒙萱突然一拍桌子，指着我说道。“方先生，你是不是觉得我们警察没事情可做了，竟然拿我们辛苦的工作还说笑？你朋友溺水而死，那是经过多方面核实的，而且现场还有很多目击证人，你凭什么怀疑？”

深吸了一口气，蒙萱继续又道。

“对于你提出的立案侦查，我们会设法去证实你说的真实度，现在请方先生先回去吧！”

我很不满！怎么？辩解不了，想板起脸来个死活不认账？天知道我这时候要是走了，你会不会再和仇黑商量出什么戏来忽悠我！我站起身刚要表达我的不满，蒙萌却是在一旁说话了。

“姐！好像你的心情有点激动呢！我倒觉得方先生的猜测十分合理。而且只要我们把法医和证明调过来，就可以证明他的猜测是错的，只不过麻烦了一点，这有什么关系呢？”

蒙萱闻言迅速的望着妹妹的眼睛，本来心头还有些怒火的她，在见到蒙萌的舌尖划过红唇时，立刻就消散无踪了，并且两颊上还飞起了几朵红晕。

我颇有兴趣的瞧着这两姐妹，对她们之间奇怪的关系感到好奇极了！这个蒙萌虽然是妹妹，可是她却摆出一副姐姐的姿态，蒙萱非但不恼怒，还有些羞怯……难道她们俩，也是百合？

“这根本就是……胡闹！已经结案了，并且没有任何的迹像表明有他杀的痕迹，还需要证明什么呢？我想这只不过方先生解决悲伤的方式吧？我们不应该放在心上的！”

“蒙警官！你这话听起来，好像非常伤人啊！我在这里跟你反映问题，你却并不放在心上！我可是人命关天的大事，难道再麻烦一下不可以吗？难道非要我去天X门广场静坐表达我的抗议，你们才会受理？”

“闭嘴！我们自有计较！”

蒙萌瞪着我，我同样毫不相让的回瞪她。这女人似乎是第二个方琳儿啊！我就奇怪了，为什么总有女人找我麻烦看我不顺眼，难道我就这么没有女人缘？

“我去打电话把法医叫来，另外再把当天的案情记录拿来……。”

蒙萌这女人虽然让我感到厌烦，不过我还是挺佩服她这种雷厉风行的作风的，我静坐在椅子上，盯着蒙萱脸上青一阵白一阵的，心里面却不明白，这个女人为什么帮着仇黑隐瞒苏苏还活着的事实呢？虽然我一直对警察没什么好感，但我还是不敢相信让一个人消失在这个世界上，会有警察参与进来。

蒙萱似乎也同样经过了一番心里挣扎，最终她平静的坐了下来。与我不同的是，她只是低着头在思索，仿佛这间屋子里，只有她一个人一样！

“蒙警官！现在这里只有我们俩，你不觉得我们应该坦承布公的说明一下吗？”

“说明什么？我没什么好说的！”蒙萱抬头扫了我一眼，随后半闭起来。

“比如……蒙警官能否告诉我，你和仇黑为什么隐瞒苏苏还活着的事实？又为什么要配合他演这一出闹剧呢？”

我话一说完，蒙萱就像被踩到尾巴的猫一样，圆睁着大眼睛身体前倾伏在桌上。

对于她这一举动，我十分满意，如果不是怕说得太过火，激起她的反抗意识，我还真想就这么说下去。

“呵，呵呵……方先生，真会说笑啊！”

蒙萱也意识到了自己的失态，她急忙缩回了身子，重新坐了下去。只是过额头上渗出的一行细汗，却是怎样也掩饰不住的挂在了上面。

“只是说笑吗？我不这么觉得！”

当下我趁机把与苏苏发生的一切都说了出来，我现在要做的就是，打出一张同情牌，让她在不甘愿的情况下，出于同情不再给我制造麻烦。虽然不知道这办法可不可行，但就算可以扰乱她的阵角，也是好的。

蒙萱的脸色不断的变化着，从我的话里，她得知了一些秘密，也似乎了解了，为什么苏苏要导演这一场戏来耍弄我的事实。她的心情很复杂，不晓得到底应不应该继续的把戏演下去，可是微一走神的功夫，却是想起了局长的告诫。

“小蒙啊，你要知道，最近上面的财政很紧张，下发的款项也是寥寥无几……但我们警局人手众多，而且办公场所又急需修缮……。”

蒙萱的心里矛盾极了，看向我的眼神也是充满了挣扎。正在这时，蒙萌推门而入，笑意吟吟的坐到姐姐身边，把手里的资料摆到了桌子上。

“姐，看来这家伙真的是无理取闹啊！”

嗯？语气不对啊！我疑惑的看向蒙萌，就见她随手翻开了资料夹，大声的念道。

“……经过检查，死者的呼吸道以及肺部有严重的水份堵塞，周身没有伤痕，虽然有挣扎过的痕迹，不过可以断定，那是在落水时拍打水面导致的……。”

这些话说完，我的疑惑更重了，莫非这纸检验报告也是假做的？

“不可能！我不相信！”

“难道这位先生怀疑我做假不成？”我站起身表达我的质疑，门外却传来一个男音，有些不悦的回答我。我转身一瞧，一个穿着警装外披白褂的男人走了进来，戴着眼镜的眼睛上，两道横眉几欲立起，望向我的目光也有些不友善。

“做没做假，只有你自己才知道！”

我回他一声冷哼，这男人咬着下唇气得有些发抖，迈步走到桌前一把抓起那纸资料扔到我的身上道。

“不相信的话，你就自己看！”

我心里对他感到十分不以为然，既然戏都可以演，当然是要做全套了！假造一张证明又有什么！不过我还是扫了一眼这张资料，发现这上面写着的，确实如刚才蒙萌念的一样，正当我要甩回去再反驳他们的时候，眼角却突然发现纸张左上方贴着的照片，根本不是苏苏，而是一个陌生的女人！

“这根本不是我朋友！你们拿别人的资料给我干什么！”

白褂男人与蒙萌都有些发楞，然后同时看向了一言不发的蒙萱，眼里都露出了不解……。 

正文 第一百三十六节 被绑架了
承受着我们三人盯视的蒙萱，两只眼睛缓缓闭了起来。

“姐，这到底是怎么回事？”

蒙萌呆楞的问了一句，随后把视线投到我的身上。

“是啊，萱，难道他要找的……这是资料上的人？”白褂法医看出了蒙萱脸上的挣扎，很是在意的问道。

“闭嘴！该干嘛干嘛去！这里没你的事了！”

男人张了张嘴，始终没能听到蒙萱开口，有些讪讪的摸了下鼻子走了出去。

“你也先出去吧，萌萌！我有几句话想和方先生单独说！”

蒙萱睁开了眼睛，从椅子上站了起来。蒙萌一脸不郁的哼了一声，然后不着痕迹的伸出舌尖舔了下嘴唇。原本当次做出这种举动后，自己的姐姐都会乖乖的听话，可没想到在这一刻却不管用了！蒙萱面无表情的瞧着她，让蒙萌有些不知措。

“我不是让你先出去吗？没听懂我的话？！”

我一直冷眼旁观，从蒙萱闭上眼睛那刻起，我就在猜测她会不会告诉我苏苏在哪里，可她现在这种态度，却让我一点信心也没有。谁知道她会不会死不认账，咬死了这件事跟她没关系，或者是搞错了？

“姐，你……你吼我！”

蒙萌不可思议的瞧着姐姐，突然狠狠的一跺脚向外跑去，经过我身边的时候，还故意停下哼了一声。

“方先生，有什么问题尽管问吧！”

瞧着蒙萱的脸上去掉了伪装，还似乎有些松了口气，我知道这女人是打算说实话。遂对她报以一笑，坐回了椅子上。

“如果不是你妹妹，我还真不知道该怎么从你嘴里撬出实话来！”

“该问什么就问吧，否则我不敢保证下一分钟就会变卦！”

“好！”她这么爽快，也是我乐见的，当下我简单的整理了思路，便问出了第一个问题。“我的朋友苏苏在哪里？”

“我不知道！”蒙萱耸了耸肩膀，随手把玩着手里的铅笔。“我只是接到命令，来演这场戏而已，你的朋友在哪我根本没去问！”

“接到命令？”

“没错！如果不是我们局长出面，这种事我才不屑去做！”

蒙萱似乎豁出去了，干脆利落的回答我，脸上的表情也是颇为无奈。

“那所有的过程是不是仇黑策划的？他手里的结婚证明是怎么回事？”

虽然没能得到我想要的答案让我有些泄气，不过我心里还是很在意苏苏到底是不是真的和仇黑结婚了。不过我这个问题似乎有些白痴，因为蒙萱现在就用一种看白痴的眼神看着我。

“我一直以为你认出了那纸证明是假的呢，原来是蒙的啊！”蒙萱笑了，随后看到我有些不悦，咳了一声说道。“没错，整件事都是仇先生教我做的，而且我的任务就是配合他骗过你们所有人，他拿的结婚证明是假的，在医院告诉你的消息也是假的，可以了吧？我知道就是这些！”

这是什么话？你说的这些我基本都猜到了，不和没说一样吗？

“哦，还有，那个叫尚荷的女医生，也是知道整件事的经过的，我想，她应该知道苏苏在哪里吧？”

尚荷？没错，还有这个女人！就是她假传苏苏的死讯，让我和芊行蒙在鼓里的。依她的个性肯定不会与仇黑同流和污，那么能请动她的，只有苏苏了！

我脑子里转来转去，本来还有一些疑问想问的，可是被蒙萱打乱了思绪，一时却也没了计较，只好打算先回去质问尚荷问个明白，其它的暂时不去想。

“既然这样，那我就先走了！如果我想起了什么，还会再来向蒙警官讨教的！”

我站起身欲走，蒙萱急忙喊住了我。

“方先生，你不会把这件事捅出去吧？虽然我是告诉你真话了，可如果你……。”

“我保留意见！如果没有得到我想要的结果的话！”

留下气得紧抿下唇的蒙萱，我一脸快意的飞奔了出去。警局大厅之内，那个黑胖的部长似乎还在做着笔录，我不禁恶意的想，不知道这会不会给蒙萱带来麻烦！

出了警局，我先是给芊芊打了个电话，让她把尚荷留住等着我回来，芊芊答应之后，有些心急的问我结果，我草草的说了几句，示意她不要担心，便挂断了电话。站到路边拦住一辆出租车，拉开门刚要坐进去，身后突然有人冲了上来，用手帕捂住了我的口鼻，强行将我拖到了一部黑色的加长吉普车上。

我不住的挣扎着、叫喊着，可身后束缚我的人似乎颇有蛮力，把我按坐在上车厢里，随手拉上车门，车子轻微一颤便飞速行驶起来。

“你为……。”

获得了自由，我就想痛骂几句，但这个把我绑到车上的男人，我却是不认识，这时前排露出一个脑袋对我邪笑着，顿时就让我火往上撞。

“仇黑，你这是什么意思？想绑架我吗？”

坐在前排的正是从警局走脱的仇黑，只不过不同于先前的沉稳，现在他的脸上不光带着让我恶心的笑容，还有股说不出来的意喻掺杂在里面。

“我倒是小看了人的头脑，竟然从微末的疏漏看穿了整件事！这让我很不爽啊！”

“我靠！你爽不爽跟我有什么关系！我正好还要问你，你到底把苏苏藏到哪里去了？”

仇黑咂着嘴，偏着脑袋摇晃道。

“这种时候了，你还问这个干嘛？苏苏小姐既然编排出了这么一场戏，就是不想再到你的！你还打听这个有什么用！”

NND！如果不是身边还有个壮汉提防着我，我非上去踢翻这个该死的家伙！

“我要见苏苏，自然是有话对她说！你少给我装糊涂，赶紧告诉我苏苏到底在哪？”

车子嘎然停下来，身上没系安全带的我由于惯力扑向了车的前排，我晃了晃肩膀，正要趁机掐住仇黑的脖子，逼问他苏苏的下落时，驾驶位上却突然传出了一个让我熟悉到极点的声音。 

正文 第一百三十七节 禁室培欲？
“见到我，你想说什么？”

我趴在前排的坐椅上，听到驾驶位上的司机说出这句话时完全的呆掉了。这个头上戴着宽沿帽，身上穿着厚重皮装的司机，竟然是苏苏！

大概是没听到我的回答，苏苏把头偏了过来，大帽子底下的眉毛挑动几下，冷淡的带着点嘲讽意味的继续说道。

“怎么？你说要见我，有话对我说，现在我就在你面前，为什么不开口了？”

我从恍惚中惊醒，第一反应就是想去捏捏苏苏的脸蛋，看看面前这个，是否是复制体……。可惜我的手刚伸到一半，旁边的那可恨的该死的挨千刀的仇黑，就一把抓住了我的手臂。

“滚开！你要再拦我，我保证你会死得很难看！”

我怒了！甩手就要扑上去跟仇黑拼个你死我活，我内心里也不知是怎么想的，或许看到苏苏还活在我的面前，感到兴奋吧。

身后的壮汉及时按压住我，我仍旧奋力向他扑去。苏苏有些不耐的转过头，把宽大的帽子摘了下来。

“仇先生，能让我单独跟他说几句话吗？”

仇黑默然，我也停止了动作，静静的看着苏苏拉开了车窗，任由微凉的风，吹起耳畔的短发。

待仇黑等人一下车，我立刻就窜到了前排与苏苏挤在一起。

“苏苏，你终于肯见我了吗？你编排的这场戏可把我骗苦了，你知道吗？当听说你的“死讯”时，我整个人都快要崩溃了……。”

“你还是这么感情用事啊！说话就不能简短点儿吗？”

苏苏打断了我的话，随手掏出一只香烟点燃，缓缓的吸了一口。

我靠！我的苏苏都学会吸烟了！我惊讶的看着她熟悉的吞吐烟雾，差点没被唾液咽着。

“简……简短点？苏苏，你能原谅我吗？回家吧好不好？我和芊芊，还有小心都在为你担心，我知道这件事对你打击很大，但你不应该这样一走了之不见我们啊！”

“那我该怎么做？”

苏苏转过头，对着我吐了一口烟圈说道。

“留在我们身边！如果你还怨恨我的话，就留在我身边随时折磨我吧，你想怎么样都行！只要你肯消气……。”

后面的话，我越说越小声，因为苏苏凌厉的眼神中已经透出了一丝光芒，我暗自琢磨，苏苏会不会就此答应我呢？

“你是受虐狂吗？”苏苏翻了我一眼。“留下来，只会让我想生撕了你的冲动更加强烈！但这不是我要的！”

苏苏的语气一变，变得前所未有的温柔，甚至还抬起右手，弯曲了食指刮着我的脸颊。

“我想要的，是让你生不如死痛不欲死的感觉！但是我这个人心很软，留下来只会让我的报复心理淡化！因为我知道你最了解我，所以我根本不会给你这个机会！啊，还有……。”

苏苏俯过身子，把嘴凑到我的耳边轻语道。

“当然不止是你！还有那个背着我怀了你孩子的芊芊！你们两个，都是我必须狠下心来报复的对像！所以，你如果想见到我，劝我留下的话，还是省省力气吧！”

泄……泄特！苏苏真的变了！我心里有些发慌，急切中一把搂住了苏苏道。

“苏苏，你真的不能原谅我们吗？”

苏苏一点挣扎的意图都没有，似乎被我搂在怀中根本没有感觉一样，依旧悠闲的在我耳边说道。

“除非我脑子坏了，或者你们都变成白痴！哈哈！”

我越听越感觉到了不对劲，苏苏是因为怨恨我们的背叛才离开的，之后又因为怨恨才导演了这一场戏，可为什么今天见到她了，她所说的话都那么孩子气？到底是我变得成熟了，还是她变得智力下降了？

我轻推开苏苏，两手扶在她肩膀上仔细的打量着苏苏。没错，这个苏苏绝对不会是假的，可她为什么不表现的怨恨一点？现在的一脸平淡算什么？

“苏苏，你告诉我，那个仇黑是怎么回事？你不是讨厌男人，尤其厌烦他吗？又怎么会和他走在一起？”

苏苏把指尖的烟头抛了出去，推开我的手臂靠到了椅背上。

“人不能一成不变，有时候另你讨厌的东西，在适当的时刻也会变得可爱！就像今天，原本我根本没打算来见你的，不过为了不给他们带来麻烦，我还是出现了！”

“那你的意思是说，你现在不排斥男人了？”

见她点头，我十分疑惑的望着苏苏，心里很难想像苏苏会变成这样，可是又忍不住去幻想雀跃她改变了自己的性取向，只是这话刚一听到，心里还是有些难以接受，甚至恶意的在想着：我的苏苏，是不可以接受另外的男人的！

苏苏抬手看了下表，意兴阑珊的说道。

“好了！如果你想跟我说的话，就是让我留下来之类的，那你可以走了！我是不会让你如愿的！”

我急了，心里不住的思考着到底该怎么做，才会让苏苏打消这个可怕的念头，回到我身边，可想来想去，竟然所有的理由都行不通！我不由得开始佩服起苏苏的算计，或许正是在我没有准备的时候见我，让我措手不及，她才会更开心吧！

不过既然好说好商量的行不通，那说不得就要无赖一点了！我脑子里来回转了几转，随后在眼角强自的挤出了几滴泪水。半缩回身子，我故意不去看苏苏的脸。

“既然这样，那我没什么好说的了！苏苏，保重吧，就算是你想报复我们，也请你注意身体！还有就是，芊芊也要离开我了，她现在有孕在身，你能不能看在孩子的面上，不要让她伤心？”

苏苏嗯了一声，似乎并不怎么关心，我暗自咬了下牙，视线飘向车窗外，仇黑和那个壮汉保镖都远在十几米之外，不时的望着车里的动静，我知道，不出绝招不行了！

“苏苏，还记得你求我和芊芊结婚时，你对我说过的话吗？”

“什么话？”

苏苏有些防备的看着我，一边回想着。

“如果我没记错，当时我答应和芊芊假结婚时，你对我说：以后不论你有什么要求，你都会答应我！”

“然后……？”

现在的苏苏，终于是见着点火气了，我甚至都能听到她嘴里的牙齿互相摩擦能带出的声音。

“我知道你很执着，同时对于自己亲口许下的承诺也绝对不会反悔，那么……我可以趁此机会，要求你留下来吗？”

苏苏恨恨的看着我好一会儿，突然笑了出来。

“你干嘛不要求我原谅你们？而只是让我留下来？”

“因为我知道强迫来的原谅，还的会留下烦恼的！倒不如借此把你留下来，用行动来感化你！”

眼角的泪转瞬就干了，我偷偷的蹭了几下眼睛，可他**越是关键时刻，这眼泪就越是不出现，想了想，我干脆把头低下，掩饰我的表情。

“你以为跟我提起以前的承诺，我就会打消我原本的计划，和你回去？别那么天真好不好，阿娇都天真的完蛋了，你也想重蹈覆辙吗？”

“呃……。”我无语，看来苏苏这几天，不光学会了怎样报复，还关心了一下娱乐圈。

“我的承诺我自然会兑现，只不过你这个要求不太现实……。”顿了顿，苏苏露出一抹邪笑，用手勾住我的脖子说道。“要不然，我们打个赌，如果你能赢了我，那我就留下来怎么样？”

“什么赌？”

今天我遇见的怪事太多了，转变了性格的苏苏不只学会了抽烟，还学会了欣赏男人，现在甚至还喜欢上了赌博！我小心翼翼的回答之后，心里不住的猜测苏苏到底想打什么主意。

“我们就赌……芊芊肚子里的孩子，是男孩还是女孩！”

看着苏苏无比妩媚的笑容，我崩溃了！这他妈……这他妈让人怎么猜！不过，换一个思考方式来讲，这也是公平的，最起码一人有一半的几率可以猜中。

但我要的不是这一半几率，而必须是百分百的赌中，才有可能让苏苏重新回来我们身边，但怎样才可以猜中呢？难道猜女孩？要是生个男孩立刻让医生割去他的小JJ？可能没等我这么要求呢，芊芊就会割了我的！

我偷偷的用眼角的余光打量着苏苏的表情，她脸上完全没有紧张感，就好像我们赌的，是1+1等于几的问题一样简单！我有些慌了！

不过转念一想，若是站在苏苏的立场上，虽然她遭受的打击很大，也十分痛恨我们俩人的背叛，但她心底里还是难以下定决定要报复的，原因无它，这个世界上她只有我们两个朋友，更明确一点儿，她只有我们两个亲人，她就算痛恨，也不会舍得狠下这个心。但就此放过我们两人，她心底也是不愿意的。那么，最好的方式就莫过于，将同样的悲痛以游戏的性质复加在我们身上，让她的怒火得以发泄，这样不单给她自己一个合适的理由来原谅我俩，更是让我们之间的关系，也趋于平静。

那么就可以解释为什么她今天肯出面见我了。只不过当我想通这一点时，却已是晚了一步，我不由得轻叹一口气。

“苏苏，这个赌我不敢跟你打！并不是我没有勇气和胆量，而是我承受不起输掉这场赌博的代价！如果我赢了还好说，但如果我输掉了，也许失去的并不止是留下你的机会，还会有芊芊的失望……。”

“这些我管不着，赌不赌也随你，总之机会我是留给你了！”

苏苏又恢复了冷漠平淡，这一冷一热的变化，让我完全搞不懂她现在到底在想些什么！我下意识的把手伸进口袋准备拿出只香烟来，但伸进袋口一摸索，却有了一个意外的发现，我竟然把电击棍放在了里面！

抬起头看着苏苏，她正望着车窗外，而仇黑又站到十几米之外，我脑子里忍不住形成了一个邪恶的想法！如果……我是说如果，我把苏苏击晕，然后拉回家里，用禁室培欲的方式逼迫她留下来……。我的舌尖不住的分泌出唾液，为我这一想法喝彩！这简直是太淫荡了！

不过，这也只能是YY一下而已，依苏苏的脾气，她肯定是不会屈服在淫威之下的。我清了清嗓子，手还留在口袋里没舍得掏出来。

“苏苏，你答应过我，无论什么要求你都会答应的！可现在却又扯出一个什么赌来，这根本就是耍赖啊！”

“那你呢？”苏苏猛然转回头来盯视着我。“那你们呢？我明明口口声声告诉过你们，你们是假结婚！可你们却还是走到了一起，你们这又算什么？嗯？”

我被她这句话顶的哑口无言，可心里又不甘心如此放弃，口袋里握着电击棍的手心已经布满了汗水。苏苏凌厉的眼神让我心底的压力越来越重，我终于决定挺而走险一把！

“苏苏，我知道我们对不起你，也知道你是绝对不想再见到我们的，可是……。”我的语气一转，握着电击棍的手也悄悄的抽了出来。“可是，如果你连一个补过的机会都不给我们，那让我们这辈子怎么能安心呢？”

说完，我趁苏苏的视线停留在我脸上，右手中的电击棍已是朝向苏苏的腰间刺了过去，噼叭的电流声响斥在我们身周，以及空间狭小而映射出的火花，顿时就吸引了苏苏的注意力。

但等她发现的时候，却已是晚了！浑身一阵颤抖哆嗦之后，苏苏翻着白眼儿软倒在了驾驶位上，我急忙把电流关掉，并将苏苏挪到了后排的坐位，这才打着了引擎，一脚油门踩了下去。不明所以的仇黑在楞了几秒之后，终于是发现了不对头，但他除了能在我的后视镜中挥手叫喊之外，别的什么也做不了！

我回身望着被电晕的苏苏，不自觉的露出了一个邪恶的微笑，就好像狼外婆一样……。 

正文 第一百三十七节 禁室培欲？
“见到我，你想说什么？”

我趴在前排的坐椅上，听到驾驶位上的司机说出这句话时完全的呆掉了。这个头上戴着宽沿帽，身上穿着厚重皮装的司机，竟然是苏苏！

大概是没听到我的回答，苏苏把头偏了过来，大帽子底下的眉毛挑动几下，冷淡的带着点嘲讽意味的继续说道。

“怎么？你说要见我，有话对我说，现在我就在你面前，为什么不开口了？”

我从恍惚中惊醒，第一反应就是想去捏捏苏苏的脸蛋，看看面前这个，是否是复制体……。可惜我的手刚伸到一半，旁边的那可恨的该死的挨千刀的仇黑，就一把抓住了我的手臂。

“滚开！你要再拦我，我保证你会死得很难看！”

我怒了！甩手就要扑上去跟仇黑拼个你死我活，我内心里也不知是怎么想的，或许看到苏苏还活在我的面前，感到兴奋吧。

身后的壮汉及时按压住我，我仍旧奋力向他扑去。苏苏有些不耐的转过头，把宽大的帽子摘了下来。

“仇先生，能让我单独跟他说几句话吗？”

仇黑默然，我也停止了动作，静静的看着苏苏拉开了车窗，任由微凉的风，吹起耳畔的短发。

待仇黑等人一下车，我立刻就窜到了前排与苏苏挤在一起。

“苏苏，你终于肯见我了吗？你编排的这场戏可把我骗苦了，你知道吗？当听说你的“死讯”时，我整个人都快要崩溃了……。”

“你还是这么感情用事啊！说话就不能简短点儿吗？”

苏苏打断了我的话，随手掏出一只香烟点燃，缓缓的吸了一口。

我靠！我的苏苏都学会吸烟了！我惊讶的看着她熟悉的吞吐烟雾，差点没被唾液咽着。

“简……简短点？苏苏，你能原谅我吗？回家吧好不好？我和芊芊，还有小心都在为你担心，我知道这件事对你打击很大，但你不应该这样一走了之不见我们啊！”

“那我该怎么做？”

苏苏转过头，对着我吐了一口烟圈说道。

“留在我们身边！如果你还怨恨我的话，就留在我身边随时折磨我吧，你想怎么样都行！只要你肯消气……。”

后面的话，我越说越小声，因为苏苏凌厉的眼神中已经透出了一丝光芒，我暗自琢磨，苏苏会不会就此答应我呢？

“你是受虐狂吗？”苏苏翻了我一眼。“留下来，只会让我想生撕了你的冲动更加强烈！但这不是我要的！”

苏苏的语气一变，变得前所未有的温柔，甚至还抬起右手，弯曲了食指刮着我的脸颊。

“我想要的，是让你生不如死痛不欲死的感觉！但是我这个人心很软，留下来只会让我的报复心理淡化！因为我知道你最了解我，所以我根本不会给你这个机会！啊，还有……。”

苏苏俯过身子，把嘴凑到我的耳边轻语道。

“当然不止是你！还有那个背着我怀了你孩子的芊芊！你们两个，都是我必须狠下心来报复的对像！所以，你如果想见到我，劝我留下的话，还是省省力气吧！”

泄……泄特！苏苏真的变了！我心里有些发慌，急切中一把搂住了苏苏道。

“苏苏，你真的不能原谅我们吗？”

苏苏一点挣扎的意图都没有，似乎被我搂在怀中根本没有感觉一样，依旧悠闲的在我耳边说道。

“除非我脑子坏了，或者你们都变成白痴！哈哈！”

我越听越感觉到了不对劲，苏苏是因为怨恨我们的背叛才离开的，之后又因为怨恨才导演了这一场戏，可为什么今天见到她了，她所说的话都那么孩子气？到底是我变得成熟了，还是她变得智力下降了？

我轻推开苏苏，两手扶在她肩膀上仔细的打量着苏苏。没错，这个苏苏绝对不会是假的，可她为什么不表现的怨恨一点？现在的一脸平淡算什么？

“苏苏，你告诉我，那个仇黑是怎么回事？你不是讨厌男人，尤其厌烦他吗？又怎么会和他走在一起？”

苏苏把指尖的烟头抛了出去，推开我的手臂靠到了椅背上。

“人不能一成不变，有时候另你讨厌的东西，在适当的时刻也会变得可爱！就像今天，原本我根本没打算来见你的，不过为了不给他们带来麻烦，我还是出现了！”

“那你的意思是说，你现在不排斥男人了？”

见她点头，我十分疑惑的望着苏苏，心里很难想像苏苏会变成这样，可是又忍不住去幻想雀跃她改变了自己的性取向，只是这话刚一听到，心里还是有些难以接受，甚至恶意的在想着：我的苏苏，是不可以接受另外的男人的！

苏苏抬手看了下表，意兴阑珊的说道。

“好了！如果你想跟我说的话，就是让我留下来之类的，那你可以走了！我是不会让你如愿的！”

我急了，心里不住的思考着到底该怎么做，才会让苏苏打消这个可怕的念头，回到我身边，可想来想去，竟然所有的理由都行不通！我不由得开始佩服起苏苏的算计，或许正是在我没有准备的时候见我，让我措手不及，她才会更开心吧！

不过既然好说好商量的行不通，那说不得就要无赖一点了！我脑子里来回转了几转，随后在眼角强自的挤出了几滴泪水。半缩回身子，我故意不去看苏苏的脸。

“既然这样，那我没什么好说的了！苏苏，保重吧，就算是你想报复我们，也请你注意身体！还有就是，芊芊也要离开我了，她现在有孕在身，你能不能看在孩子的面上，不要让她伤心？”

苏苏嗯了一声，似乎并不怎么关心，我暗自咬了下牙，视线飘向车窗外，仇黑和那个壮汉保镖都远在十几米之外，不时的望着车里的动静，我知道，不出绝招不行了！

“苏苏，还记得你求我和芊芊结婚时，你对我说过的话吗？”

“什么话？”

苏苏有些防备的看着我，一边回想着。

“如果我没记错，当时我答应和芊芊假结婚时，你对我说：以后不论你有什么要求，你都会答应我！”

“然后……？”

现在的苏苏，终于是见着点火气了，我甚至都能听到她嘴里的牙齿互相摩擦能带出的声音。

“我知道你很执着，同时对于自己亲口许下的承诺也绝对不会反悔，那么……我可以趁此机会，要求你留下来吗？”

苏苏恨恨的看着我好一会儿，突然笑了出来。

“你干嘛不要求我原谅你们？而只是让我留下来？”

“因为我知道强迫来的原谅，还的会留下烦恼的！倒不如借此把你留下来，用行动来感化你！”

眼角的泪转瞬就干了，我偷偷的蹭了几下眼睛，可他**越是关键时刻，这眼泪就越是不出现，想了想，我干脆把头低下，掩饰我的表情。

“你以为跟我提起以前的承诺，我就会打消我原本的计划，和你回去？别那么天真好不好，阿娇都天真的完蛋了，你也想重蹈覆辙吗？”

“呃……。”我无语，看来苏苏这几天，不光学会了怎样报复，还关心了一下娱乐圈。

“我的承诺我自然会兑现，只不过你这个要求不太现实……。”顿了顿，苏苏露出一抹邪笑，用手勾住我的脖子说道。“要不然，我们打个赌，如果你能赢了我，那我就留下来怎么样？”

“什么赌？”

今天我遇见的怪事太多了，转变了性格的苏苏不只学会了抽烟，还学会了欣赏男人，现在甚至还喜欢上了赌博！我小心翼翼的回答之后，心里不住的猜测苏苏到底想打什么主意。

“我们就赌……芊芊肚子里的孩子，是男孩还是女孩！”

看着苏苏无比妩媚的笑容，我崩溃了！这他妈……这他妈让人怎么猜！不过，换一个思考方式来讲，这也是公平的，最起码一人有一半的几率可以猜中。

但我要的不是这一半几率，而必须是百分百的赌中，才有可能让苏苏重新回来我们身边，但怎样才可以猜中呢？难道猜女孩？要是生个男孩立刻让医生割去他的小JJ？可能没等我这么要求呢，芊芊就会割了我的！

我偷偷的用眼角的余光打量着苏苏的表情，她脸上完全没有紧张感，就好像我们赌的，是1+1等于几的问题一样简单！我有些慌了！

不过转念一想，若是站在苏苏的立场上，虽然她遭受的打击很大，也十分痛恨我们俩人的背叛，但她心底里还是难以下定决定要报复的，原因无它，这个世界上她只有我们两个朋友，更明确一点儿，她只有我们两个亲人，她就算痛恨，也不会舍得狠下这个心。但就此放过我们两人，她心底也是不愿意的。那么，最好的方式就莫过于，将同样的悲痛以游戏的性质复加在我们身上，让她的怒火得以发泄，这样不单给她自己一个合适的理由来原谅我俩，更是让我们之间的关系，也趋于平静。

那么就可以解释为什么她今天肯出面见我了。只不过当我想通这一点时，却已是晚了一步，我不由得轻叹一口气。

“苏苏，这个赌我不敢跟你打！并不是我没有勇气和胆量，而是我承受不起输掉这场赌博的代价！如果我赢了还好说，但如果我输掉了，也许失去的并不止是留下你的机会，还会有芊芊的失望……。”

“这些我管不着，赌不赌也随你，总之机会我是留给你了！”

苏苏又恢复了冷漠平淡，这一冷一热的变化，让我完全搞不懂她现在到底在想些什么！我下意识的把手伸进口袋准备拿出只香烟来，但伸进袋口一摸索，却有了一个意外的发现，我竟然把电击棍放在了里面！

抬起头看着苏苏，她正望着车窗外，而仇黑又站到十几米之外，我脑子里忍不住形成了一个邪恶的想法！如果……我是说如果，我把苏苏击晕，然后拉回家里，用禁室培欲的方式逼迫她留下来……。我的舌尖不住的分泌出唾液，为我这一想法喝彩！这简直是太淫荡了！

不过，这也只能是YY一下而已，依苏苏的脾气，她肯定是不会屈服在淫威之下的。我清了清嗓子，手还留在口袋里没舍得掏出来。

“苏苏，你答应过我，无论什么要求你都会答应的！可现在却又扯出一个什么赌来，这根本就是耍赖啊！”

“那你呢？”苏苏猛然转回头来盯视着我。“那你们呢？我明明口口声声告诉过你们，你们是假结婚！可你们却还是走到了一起，你们这又算什么？嗯？”

我被她这句话顶的哑口无言，可心里又不甘心如此放弃，口袋里握着电击棍的手心已经布满了汗水。苏苏凌厉的眼神让我心底的压力越来越重，我终于决定挺而走险一把！

“苏苏，我知道我们对不起你，也知道你是绝对不想再见到我们的，可是……。”我的语气一转，握着电击棍的手也悄悄的抽了出来。“可是，如果你连一个补过的机会都不给我们，那让我们这辈子怎么能安心呢？”

说完，我趁苏苏的视线停留在我脸上，右手中的电击棍已是朝向苏苏的腰间刺了过去，噼叭的电流声响斥在我们身周，以及空间狭小而映射出的火花，顿时就吸引了苏苏的注意力。

但等她发现的时候，却已是晚了！浑身一阵颤抖哆嗦之后，苏苏翻着白眼儿软倒在了驾驶位上，我急忙把电流关掉，并将苏苏挪到了后排的坐位，这才打着了引擎，一脚油门踩了下去。不明所以的仇黑在楞了几秒之后，终于是发现了不对头，但他除了能在我的后视镜中挥手叫喊之外，别的什么也做不了！

我回身望着被电晕的苏苏，不自觉的露出了一个邪恶的微笑，就好像狼外婆一样……。 

正文 第一百三十八节 理解与侵犯
在路上换了辆出租车，我抽空给芊芊打了个电话，含糊的让她回到原来租住的房子，虽然芊芊不理解我为什么要她这么做，但她还是答应了。听着芊芊在电话里无限落寞的声音，我决定还是把苏苏在我身边的消息提前告诉她才好。

“芊芊，我做了一件事，可能这件事苏苏永远都不会原谅我！”

“等你能见到苏苏再说吧！”

“现在苏苏就在我的身边！”我偏着头，打量着俯在我怀中的苏苏说道。

电话的那一端突然静了下来，我奇怪的呼唤了几声，芊芊才带着哭腔，喃喃的说道。

“苏苏真的没死?！她肯跟你回来了吗？她原谅我们了吗？”

我的脸一红，不自觉的歪了歪身子。

“你先别着急，芊芊，现在苏苏……还没醒，等到了地方我再跟你解释好了！”

果然，有些事情在电话里是讲不清楚的，尤其是芊芊喜极而泣，让我的耳朵承受了十分严峻的考验，好不容易安抚住她，我低头瞧着怀里苏苏的睡相，忍不住开始胡思乱想起来。

“如果她醒来后还要离开怎么办？如果我这种做法完全彻底的激怒了她怎么办？难道真要把她绑在家里，每天施以N种方式调教？”

我浑身打了个哆嗦，深深为那种日子感到可怕。不过，头脑中仍然还是有些兴奋的，毕竟苏苏一直以来，给我的感觉就是御姐式的女人，一言一行都充满魅力，这也是我以前曾经在方琳儿身上找寻她影子的原因。

车子到了地方，芊芊早已焦急的等待在门口，我把苏苏打横抱起，向着已经发现我们，却又满脸不可置信的芊芊走去。

“还楞着干什么！快开门啊！”

“哦?哦……，可是……。”

芊芊只是顾着打量我抱起的苏苏，嘴里虽然哦着，但一点要行动的意思都没有。看着芊芊可怜兮兮的模样，我只好摇摇头，费力的从她手里抢过钥匙打开了门。

把苏苏抱到里间卧室的床上，想了想还是觉得不放心，万一她醒来大喊大叫，岂不是招来了麻烦？出来一看，芊芊仍旧呆站在门口，两手抱着肩膀发抖，我好气又好笑的朝她喊了一句。

“快点进来把门关上！你想让别人都看到吗？”

“小，小白，苏苏没……没事吧？”

“没事，你放心吧！她只是昏过去而已！去找一捆绳子给我！”

芊芊关上门后，惊讶的回头望着我，小嘴张的大大的。

“要绳子干什么？”

“当然是把苏苏绑起来吧！要不然她醒了就麻烦了！”

算了，看芊芊的样子，根本帮不上我什么忙，我只好在屋子里乱翻，但这房子里衣服倒是不少，可绳子却一寸都没。

“小白，你告诉我，发生了什么事！为什么苏苏昏过去了？还有，你为什么要绑住她！”

芊芊走过来抓住我的胳膊，边摇晃边流着眼泪道。

“嗯……，好吧！其实早上我跟去警局之后……然后……后来……所以我急切之下，只好把苏苏电晕，带回来了！”

我把经过大致的讲了一遍，由于怕她神经过于紧张，苏苏说的那些狠话我都过滤掉了，可就算这样，还是把芊芊吓得不轻。

“小白，你这么对苏苏，万一她醒过来会不会……会不会再也不会原谅我们了？”

我伸出手替她擦了擦泪子，然后将她搂进了怀里。

“不会的！这次找到了苏苏，我是说什么也不会再让她离开我们了！如果她不原谅我们……我就，我就……。”

“你就会怎么样？”

芊芊挣开我的手臂，惊慌的问道。

“没什么！”抚弄了一下芊芊的头发，我拿起一件风衣对她晃了晃。“你应该相信我，我是不会伤害苏苏的！”

“我……。”

没待芊芊说完，我一把拉住她来到了卧室。拿起剪刀将风衣剪成了一条条的，把苏苏的四肢都绑了起来。过程中芊芊也凑了过来，强忍着哭泣的冲动，抚摸着苏苏的脸颊。

将苏苏固定在床上之后，我突然不知该如何做下去了。似乎在我先前的想法中，把她带回家控制她的行动，然后再与芊芊轮流的开导她，安慰她，然后让她受创的心灵慢慢接受我们才是王道。但是就在刚刚捆绑苏苏的过程中，我却突然生出了一种凌辱的想法！就像当初在意大利，把方琳儿绑在床上蹂躏一样！

“小白，小白？”

“啊？什么事？”芊芊叫了我好几遍，我才把视线从苏苏的身上挪开。

“你……你刚才的眼神好可怕。”

芊芊坐在床头，与苏苏并排靠在一起望着我说道。

“哈，哈哈……，有吗？”我讪笑着，同时心里也在纳闷，难道我真变得无耻淫荡起来了？怎么会生出这种想法！要知道我们现在是求得苏苏的原谅啊！

我一甩头把这淫荡的构想抛了出去，走到床头为她俩盖了一角被子。

“芊芊，睡一下吧！看你现在的模样，应该是几天都没有合眼了。苏苏一时半会儿也不会醒，你要是这么守着，等苏苏醒了的话，可就没精神开导她了！”

“哦，好……那你怎么办？”

“我……我就坐在这里，等苏苏醒转好了！到时候我会叫你！”

芊芊的眼神里很是复杂的瞄了我一眼，随后又看着熟睡中的苏苏，最终点头俯下了身子，而且还很隐蔽的在苏苏的额头上轻吻了一下，让我好笑不已。

“小白，你一定要在苏苏醒来之前喊我，我不想让苏苏看到我憔悴的一面……你明白吗？”

“嗯，你放心吧！”

看着芊芊放下心来闭上了眼睛，我终于是松了口气坐倒在床边的一张躺椅上。

“真是麻烦啊！苏苏醒来，我该怎么对她解释呢？”

时间一分一秒的流逝，我望着苏苏不住起伏的胸脯思索着应对的办法。

“一般的小说里，男主人公遇到这种情况，都会把女人压在身下蹂躏……我要不要也试试？”

邪恶的想法在脑子里蔓延，冷不防突然听到床上传来一声呻吟。我急忙视线上扬，却一眼就和苏苏的眼神儿对上了，我一楞，一个虎扑扑到床边，捂住了苏苏正要张开的嘴巴。

苏苏震惊过后，又发觉自己的双手双脚被束缚，怒火腾的一下就由小腹窜了上来。可是我的手还留在她嘴上，她根本叫不出声，苏苏只好将怒火集中在眼睛上，期望我识相点儿，把她放开。

我不傻！要是把手拿开了，苏苏肯定会叫出来！而且还会吵醒沉睡中的芊芊！万一苏苏再说点什么狠话，让芊芊也知晓了，那后果……绝对是不堪设想的。我甚至非常后悔，怎么就把芊芊也叫来了呢！这不是自己给自己找麻烦吗？

“别冲动好吗？我这是迫不得已，苏苏，原谅我这种做法吧！如果这次再让你离开，你一定不会再给我机会找到你！所以，乖～不要动！你瞧，看你还活着的芊芊，连睡觉都塌实了不少，你为什么要选择这种方式来折磨我们呢？”

说到激情处，我把捂着苏苏嘴巴的事儿都忘掉了，似乎完全沉浸在自我的检讨中……如果我这番话能够算得上是检讨的话。

“苏苏，一直以来，我都想和你坦白我与芊芊在森林里发生的一切，可我根本找不到借口，根本找不到一个合适的借口来保证我说出来之后，你不会发火！所以这些话一直压在我心头，让我每每想起，都叹息不已。”

我踢掉了鞋子，跨上了床边，不理会苏苏瞪圆的双眼，侧躺在她身边，但是捂住她嘴巴的手仍然没拿下来，因为我要借此机会，把心里隐藏的秘密都讲出来！

“在森林里，每天都与芊芊相依为伴，你应该了解这对于一个男人来说，是多么的不容易！同时你也要知道，人在困境中寻求安慰，这根本就是天性！如果当时我与芊芊发生了什么，那也是不可避免的！但我忍住了，没错，我忍住了！因为在我心里，还有苏苏你的存在！还有我们一路扶持走到今天的那种深厚的友谊存在！”

“就这样，我和芊芊烦躁而又平静的度过了一天又一天。可是那种处于逆境中的不安，让我们两人都有些心慌，所以我们交流了心事，把彼此的不安都讲给对方听，希望可以借由这种方式让我们平静的等来救援……。但，这一切都在遇到费心之后打破了……。”

我的手不知不觉中已移开了，但嘴巴得到自由的苏苏却没有说话，仍旧睁着眼睛，盯着上方的天花板。

“费心可怜的身世，让我们心疼不已，我们甚至都产生了同一种想法，如果没有人找到我们，那我们三个人就在森林里过一辈子，也是好的！”

“那后来，你们是怎么发生关系的！”

苏苏淡然的问了一句。突然听到苏苏开口问话，把沉浸在回忆中的我吓了一跳，刚要伸手重新捂住她的嘴，可在碰到苏苏闪着光芒的眼神儿时，放下了。

我苦笑了一下，把头重重的压在枕头上。

“在森林里能让我们填饱肚子的，只有一些野果。但是对于野外常识并不十分了解的我来说，我根本分辨不出来哪些是不能吃的！而刚好在费心的树屋旁，就有这样一种果子，是费心……费心的父亲种下，为她母亲治疗性冷淡的……。”

说到这儿，我有些不好意思的看着苏苏，但苏苏仍旧是一脸淡然，对于我涨红的脸色视而不见，继续说道。

“所以，你们无意中吃了那些果子，才发生了后面的事？”

“嗯！确切的说，只有女人吃了那种果子才会有反应，对男人是没有效果的，所以当时的我……还是清醒的！”

苏苏的心里不知是如何想的，因为我分明从她的眼睛里，看到了愤怒，可是其中夹杂更多的，是一种我说不出来的感觉。我就这么望着她，等待她再开口问我。

“继续说下去，我要知道全部的过程，以及你们为什么回来之后，对我绝口不提的理由！”

苏苏侧过头，怜爱的看了一眼芊芊。沉睡中的芊芊脸上布着一层红晕，似乎是因为苏苏回到了我们身边而感到高兴，一丝不可抑制的笑容还挂在嘴角。

“全部就是……在那之后，我们之间的关系变了，变得很微妙！虽然我们都知道，在我们的中间还有你的存在，但我们都忍着尽量不去想那次发生的事情。也许一切的转变，都在我们遇到那条蟒蛇之后出现了转机……。”

我丝毫没有添加掩饰的，把遇蛇的情况描述了出来，当我讲到一半的时候，苏苏的眼角已经有了泪痕，我停下来，伸手要为她擦去那点滴的泪水，却被她偏头躲了过去。

“苏苏……。”

“既然是这样，为什么你们回来之后，不和我说？难道我是那么一个不通情理的人吗？”

虽然处于激动中，但苏苏还是压低了声音对我吼道。我对她摇摇头，伸过了手臂搂住她的腰。

“别碰我！你这个该死的！”

不知道为什么，把心里隐藏的，原本不该对苏苏讲的事说出来之后，我整个人都放松了下来。盯着她一开一合的小嘴，我突然说了一句连我自己都感到震惊的话。

“苏苏，我想吻你！”

“什么？你……。”

后面的话都被我的动作压了下去，我的唇舌已经接触到了苏苏的嘴唇，并继续向里面延伸……。苏苏张大了眼睛惊呆过后，意识到了自己被侵犯，马上咬住了探入自己口腔中那条勾引着自己舌尖的东西。

一阵巨痛传来，让我的神经一震，愕然的发现我竟然把脑子里的想法实施了出来，我惊讶的唔唔哼着，可这种情况之下哪里还能张嘴说话，只能用眼神儿示意她放开我的舌头。 

正文 第一百三十九节　失控X行为
可是苏苏似乎并没有要松开的意思，反而是越咬越用力，疼的我额头上都冒出了汗，她却仍死咬不放。

既然舌头抽不出来，我只得想其它办法，来解救我可怜的舌头。双手迅速下滑到苏苏的胸前，将皮衣的拉链拉开，伸进去一只手胡乱的摸索起来，视线相对中，苏苏的眼睛几乎都能喷出火来，可这种时候我也顾不了那么多了，舌头才是要紧的！

两手齐上，在疼痛中忍耐着把那件皮衣扯开，露出了里面单薄的T恤，以及印在上面Bra的花纹，我整只手掌都覆了上去，揉捏那饱满的突起。

苏苏哼了一声，突然松开牙齿把头偏开，对我低声怒吼道。

“怎么？你还想在芊芊面前侵犯我吗？混蛋！”

舌头获得了自由，我立刻把身体后倾，不过停留在苏苏胸前的手还是没舍得拿下来，这种感觉真是……太舒爽了！

“我……没有，不是，我就是……。”

“是个屁！你还摸！把手放下来！”

苏苏瞪起了眼睛，紧盯着胸口我那只还在作乱的手。这时一直睡在旁边的芊芊突然嗯了一声，翻了个身，顿时把我俩吓了一跳！还好芊芊并没有醒，让我和苏苏同时松了口气。

“小白，我真的没想到，原来你是这种人！把我电晕，然后再绑起来，你是想凌辱我吧？嗯？又或者你想借此逼迫我原谅你们？”

“不是，我没有！”虽说我心里是这么想过，但这毕竟也只是想法而已！如果真要实施的话，我还是有很多顾虑的！当下我把手抽了回来，对她摇头。“苏苏，你误会了！其实我把你带回来，只是不想让你再离开我们！同时你也看到了，你走后又编排这场戏，让芊芊伤心成什么样子！如果说我把你绑起来是想侵犯你，以求得你的原谅的话，我干嘛还要把芊芊叫过来？”

苏苏冷眼瞧着我不说话，只是从鼻孔里哼出一声，表达她的不满。

“苏苏，如果你答应我，你不会再离开我们，那我就放开你！你可以说我卑鄙，无耻，这些我都不会有怨言。相对于能把你留下来，我被骂几句又算得了什么！”

仔细的瞧着苏苏的表情，我看到她脸上出现了一点缓和，我心里窃喜，于是又加重了砝码，帮她把腿上的布条解开了一只。

“我刚才是有些冲动，我向你道歉！苏苏，刚才我给你讲的这些话，都是深藏在我心底很久的，它一直压得我有些气闷，而我又没有其它朋友可以去诉苦……。”

苏苏的双腿获得了自由，她轻轻的弯曲了几下，对我点头，我以为她同意了我的观点，这让我又差点抱住她猛亲！

“在国外的时候我就想过，也许我离开的这段日子，你和芊芊的感情或许会恢复到原状，说不定等我回之后，我们之间的关系仍旧像以前一样那样坚不可破！可是事实证明，我又错了！一起遇难的两个人，经过相互的了解与剖白，想轻易去忽视这段感情，那是不可能的！所以当我回国之后，听到芊芊说起你们两个之间发生的事，我再一次的迟疑住了，何况那时候……你已经不能满足芊芊……。”

随着我的话说到这儿，苏苏的四肢已经都获得了自由。本来处于激动中，以为苏苏听了我的自白会同情、甚至会原谅我，可另我没想到的是，我话还没说完，就被她一脚踢下了床。

这还没完，在我被踢下来之后，苏苏凌空一跃跳下来直接坐到了我的肚子上，双手紧紧的掐住我的脖子用力，嘴里还恶狠狠的低吼。

“该死的！我让你绑着我！我让你胡说！我什么时候满足不了芊芊了！”

我被她掐得连连咳嗽，但苏苏下手还是没留一点力气。我心里觉得都快郁闷死了，因为我这句话还没说完，原本是想说：你已经满足不了芊芊的感情需要，她需要另外一种精神上的恋爱。可后面这句却直接被踢进了我的肚子，我能不郁闷吗！

随着苏苏手上的力气加大，而且肚子上与苏苏的臀部紧密接触，我竟然在这种时候产生了一丝遐想。望向苏苏的眼睛，那里面似乎能喷出火来！如果再给她几秒钟的时候，说不定我真会被暴怒中的苏苏掐死！

我用力一个翻身，立刻就把姿势调整了过来，形成男上女下位，原本支开双腿坐在我身上的苏苏，也被压得痛呼一声，紧掐住我脖子的双手，也松了股劲儿。趁此机会我连忙俯身把她双手按压在地上，并试图向她解释。可看到苏苏张开嘴露出两排白灿灿的牙齿，我只好无奈放弃。

“放开我！要不然我把芊芊喊起来，让她看一看你丑恶的嘴脸！”

我怒了！虽然我一直渴望着苏苏的原谅，但我还是怒了！我这么努力的苦苦哀求，甚至不惜让她发泄心中的怒火来原谅我，可没想到苏苏之前的平静与理解，都是装出来的！她的最终目地只是想获得自由！

我腾出一只手按住她的双臂，另外一只手去撕开那件皮衣。嘶的一声，那颗负责保护作用的拉链头直接便崩坏了，没有了束缚的内衣立刻呈现在我眼前。苏苏被我这一动作吓坏了，急忙挣扎着要从我身下脱开，可一个女人的力气又怎么能和男人相比！尤其她这种挣扎更是唤醒了我身体里积压的欲望。

“你要是敢有进一步的动作，我保证这一辈子都不会原谅你！”

苏苏停住了挣扎，改用这种方式来应付我。闻言我停下了把手伸进内衣的动作，深深的望着她的眼睛道。

“苏苏，你让我失望了！你还想用这种方法骗我放开你吗？从你醒来之后，你就没打算原谅我！甚至我把心中的秘密都告诉你之后，你也只是对芊芊减少了一些恨意而已。说到底，你的性格已经变了，因为这种打击而变得有些扭曲！我说的对吗？”

不等她回答，我两手并用的将她身上这件T恤撕了开来，苏苏的双手忙抓住我的胳膊，声音也不再故做低沉。

“就算你说对了又怎么样？我就是恨你，恨你毁了原本平静的一切！难道这有什么不对吗？”

“不对！从一开始你的爱情就是错误的！”

甩开她的手，我重新与她的衣服作战，在我撕光了保护苏苏上身的最后一件衣物之后，苏苏停止了阻拦我的动作，眼睛望向床头，用一种颇为幽怨的语气说道。

“在森林里，你是否也这样对芊芊做过？我不相信你刚才说的话！”

此时的苏苏，全身上下只有一件内裤遮住羞处，望着这具完全到极致的身体，我全身的血液都沸腾的欲燃烧起来。对于她说的话我并不打算理会，我解释了这么多遍，如果她还是不能相信我，那我也没办法了！

我轻轻一扳苏苏的上身，手已经揉上了她前胸的蓓蕾，虽然刚才舌头被咬住的时候已经摸过了这里，但那是为了解脱被咬的舌尖，根本没能仔细感受一下其中的丰挺与柔软。

苏苏紧闭着双唇不发出一丝声音，似乎感受到了我眼神里的欲望，索性连眼睛也闭了起来。

“小白，放开我吧，你知道我对男人很厌恶的，就算……就算你得到了我的身体，我还是会恨你，而且只会恨得理加强烈！”

我慢慢低下头去，凑到她耳边轻轻说道。

“苏苏，我从没有想过我们之间会有这么一天，就算是和芊芊忏悔的时候，都没有想过！可是，既然你也说了，无论如何都不会原谅我，那我再做一件你无法原谅的事，又如何呢？”

说完，我狠狠的吻住她的小嘴，忘情的吸吮着。这一次，苏苏没有再咬住我的舌头，只是被动的承受我的吻。

在这一刻，我满脑子里想的，都是如何去取悦苏苏，让她重新点燃对男人的失望感，却根本没去注意她紧闭的眼帘上那种强忍的颤动。

当所有的前戏做足，正欲挺身而入的时候，苏苏却突然伸出一只手挡在了下面。

“芊芊会醒的！不要……！”

这种时刻的阻拦，只会更加深男人的征服欲望，我偏头瞧了瞧床上熟睡的芊芊，把苏苏遮挡的手轻轻移开，俯身在她耳边轻声说道。

“原谅我吧！”

随着我的挺入，苏苏两手急忙死命的捂住了嘴，可是那种从所未有的深入快感，却瞬间便让她感到了迷失。在我轻轻的抽动中，苏苏不可抑制的从鼻孔里哼吟出声，额头上也冒出了一层细汗。

在临近高潮的那一刻，苏苏紧紧的咬住自己的手掌，发出了一声粗重的长吟，我兴奋的仰头，眼神扫过苏苏涨红的脸孔之后，突然发现床头之上，芊芊正睁圆了眼睛，双手捂着小嘴望向我们两人，我立刻有如身覆在寒冰之中，全身打了一个哆嗦。

“芊芊……。” 

正文 第一百四十节　痛苦的开始 
我惊讶的喊出芊芊名字之后，就不知道该做什么了，甚至连小小白还在苏苏的身体里抖动也都忘了。

“芊……。”

不知是出于羞愤还是暴怒，苏苏顺着我的目光看到床头的芊芊之后，同样也是呆楞住说不出一个完整的句子！

“呃……芊芊，你听我解释，这个，其实……。”

“小白！”芊芊突然开口打断我的话，灵动的大眼睛悄悄对我眨了一下说道。“你什么都不要说，我想和苏苏单独谈谈好吗？”

“不要！小白，快把我的衣服拿来，我要离开这里！”

苏苏听得芊芊这么一说，立刻也是清醒过来，不顾双腿还有些酸软无力撑起身子就要起来，但芊芊却是几步跨下床，拉住了她的手臂。

“苏苏，你还恨我对吗？甚至都不想和我再聊聊吗？”

我赤裸着全身站在旁边，却是插不上嘴，看着两个女人大眼对小眼的互视，心里突然没来由的打个寒战。

“芊芊这丫头，不会是从头看到尾吧？等我们做完才发出动静，难道她想……。”

想起之前这丫头就说过，让我把苏苏也拿下，到时玩3P。原本我只当她是说笑话，可是现在看起来，这丫头好像来真的了！要不然怎么会一脸平静，而且在她这种平静的表面之下，还隐藏着一抹邪恶的笑容？

“我们没什么好说的！刚刚就当做是被狗咬了几口，你放开我！”

芊芊笑了，偏头白了我一眼，可手上的力道仍旧没有放松。

“但是，刚才我好像听到有人喊：快点，快点，我还……。”

苏苏一把捂住了芊芊的嘴，脸上涨红的几欲滴出鲜血，但眼神中的愤怒却是掩盖不住。

“好了！”芊芊把嘴上的手拿下来，对我说道。“小白，你先出去，我要和苏苏好好的聊一下！”

“哦，好！”

在两个女人的注视下，我讪讪的走出这间小卧室关上了门，留给她们一个可以自由畅谈的空间。可在门边站了一会儿才想起来，我他妈还没穿衣服呢！

握住门把手，却始终没敢推门而入，叹了口气后，看着客厅里唯一的一张可以取暖的沙床，我蹭了上去。

“你放开我！我不想再见到你！”

苏苏晃着手臂，极力想要挣脱芊芊的束缚，却被芊芊一个用力拉起来推坐到了床上。

“其实你原谅我了，对吗苏苏？”扯过被子围在苏苏身上，芊芊笑嘻嘻的一把搂住苏苏说道。“其实我早就醒了，小白和你讲那些话的时候，我一直都在偷听！”

“什……什么！”苏苏不可置信的眨着眼睛，随后注意到现在两个人搂抱在一起的暧昧姿势，挣了几下板起面孔道。“听到了又怎么样！反正我根本没打算要原谅你俩！”

“苏苏……。”芊芊不依的把被子里的苏苏晃来晃去。明明在今天之前，还是对苏苏充满愧疚，不敢面对，甚至在听假消息时还悲伤过度，可是现在在她的脸上，根本看不到！有的，只是无限的娇纵！

“苏苏，其实你还爱着我的对不对？虽然我背叛了你，但你绝对狠不下心来恨我的对吗？”及时的捂住了苏苏欲反驳的嘴，芊芊用力的把眼睛眨了几下，装出了一副泪泫欲滴的样子。“其实正如小白说的一样，我也有很多次都忍不住要向你坦白的冲动。可是每次话到了嘴边，我都说不出口！你知道吗？在和小白流落森林之前，我根本不相信男人在我们的世界里会有位置，而我也一直坚信，我们的爱情会持继到永久，永久……。但是与小白两个人生活了那么多天之后，我的想法也慢慢改变了，从最初的厌恶到结开心结，几乎每个过程都在我的心底里留下的深深的烙印！”

“我不理解，为什么小白这样一个男人，可以为我付出那么多！虽然有时候脾气凶点儿，可他真的一点一点的融化了我的心！甚至在某种绝望的时候，我都生出了与他在森林里生活一辈子的想法！”

苏苏咬着下唇，一言不发的听着芊芊讲，脑子里想些什么，没人清楚，但从眼角那抹复杂的光芒，还是可以看出，苏苏有软化的迹像。

窝在沙发上的我，已经连打了好几个喷嚏，可在这小小的客厅里，根本就没有能让我蔽体的衣物，甚至连一条毯子都没有！受不了暴露在冷空气下，我站起身晃着手脚做起了运动，可在视线移到卧室门口的时候，心底里一股潜藏的欲望又升腾起来，我想偷听！

“还是算了，万一这次再被抓到，说不定真就彻底玩儿完了！可这两个丫头到底会聊些什么呢？芊芊跟我眨眼睛又是什么意思？”

想不通，干脆就不想了！身上有了些温度，我又重新窝到了沙发上。这时，卧室的门却突然打开了，我侧过头去看，正好瞧见一个黑色的不明物体朝我飞来，我急忙伸手一把抓住，却是我的衣服！

“快点穿好！还有事要和你商量！”

芊芊的声音传来，我下意识的望向卧室里面，可留给我的，只是“哐当”的关门声。我对着门口比了个中指，然后快速的把衣服穿了起来。

“很奇怪啊！难道芊芊真的这么有说服力，把苏苏留下来了？可我刚刚明明就把苏苏……。”

扣上衬衣的扣子，我大喊了一声。

“我穿好了！”

两个女人鱼贯而出，走在前面的芊芊偷着对我努着口形。虽然不懂她说些什么，不过看样子成功有望啊！再瞧向苏苏，大概是穿着芊芊的衣物有些不舒服，走路的时候不住的按着肩膀，脸上的表情也是严肃异常，还不时的皱起眉头，我正在猜测苏苏会不会痛骂我刚才对她所做的一切，却一眼瞧到苏苏的手里，拿着那只我口袋里的电击棍！

我……我靠！我艰难的吞了口口水，眼神不住的在那只电击棍上打转儿。芊芊故意咳了一声，把我的注意力引开。

“小白，虽然已经原谅，并且答应不离开我了！所以你不用再扮坏人囚禁她了！”

“真的？”我喜的心花怒放！芊芊这丫头真是太有才了，竟然可以用语言打动苏苏那颗冷淡的心！“那可太好了！”

说完我就要扑向两人，可刚迈了一步就瞧见苏苏把电击棍举了起来，顿时就让我提起的左脚停在了半空中。

“怎么？不是要扑过来吗？来呀！”

苏苏撇起嘴角，示威性的对我挑着眉毛，我急忙讪笑着缩回了腿。

“没，没有！”

“还有就是……。”芊芊走到我身边踮起脚尖，以一种极低的声线说道。“还有就是，我和苏苏将要在未来的一段日子里，出去散散心！所以你只能一个人留下来了！”

“什么！”

听了这话我当场就跳起了脚，震惊的看着芊芊一脸奸计得逞的模样，心里疑惑极了。“苏苏不是原谅我们了吗？为什么还要离开我？而且还是你们两个！”

“这个嘛……。”芊芊有些语塞，不好意思的瞧了我一眼把头偏向苏苏的方向。

“因为我现在只原谅了芊芊，并不包括你！”苏苏仰首挺胸的凑上前，与我的眼睛对视着。“你觉得，用那种卑鄙的行为污辱了我之后，我就会乖乖的听话，任你摆布吗？你小说看多了吧！要不是芊芊哀求我，替你说好话，我一定用这个棍子让你好好尝尝它的滋味！”

此刻的苏苏，就像露出了獠牙的猛兽一样，语气凶狠目露红光，再加上随着说话不住挥动的手臂，深深的把我震在当地，说不出话来了。

“小白，你不用担心！苏苏既然都肯原谅我了，那么我想再原谅你也不会成问题的！只是你刚刚的做法，有些……太那个了！苏苏一时接受不了……。”

芊芊嗫嚅着嘴唇，两手抱在胸前，脚尖不住的划着地板说道。

“哼！芊芊你闭嘴！和他这种人没什么好说的了！我们走吧！”

苏苏拉着芊芊的胳膊，朝门口走去，临近我身边的时候还故意狠哼了一声，表达她的不满。而满脑子里沉浸在这种不可思议的转变中的我，根本来不及思考这俩人要走的现状。

打开了房门后，芊芊轻挣开转身跑到我的身边，趴在我耳边快速的说了几句话。

“小白，你放心吧！用不了多长时间，我一定会让苏苏重新回来的！你这些日子要加油，做出一副努力的样子给我们看喔！我每星期都会给你来电话告诉我们的行踪，你可要注意，别被我发现你和别的女人缠在一起……尤其是那个方琳儿！”

说着，芊芊突然一口狠咬在我耳朵上，让我吃痛的大喊出声，这丫头却像没事儿人一样，对我摆着笑脸。

“等我的好消息吧！说不定我们回来之时，你可以享受到3P哦……。”

最后这个哦字拉了很长的音，再配合上芊芊无比娇媚的动作，差一点让我喷出鼻血来！3P……可望而不可及的3P，我也有机会尝试吗？

当下我连疼痛都忘了，狠狠的对她点着头。

“芊芊，一切都拜托你了！我期待你们回来的那一天！”

“大色鬼！就知道你听到这个会兴奋！哼，我可告诉你，在我们回来之后，我要看到你和那个方琳儿已经划清了界线，要不然……哼哼！”

“一定一定！”

睁着眼睛说瞎话，我这段日子已经练得炉火纯青了，当下那头点的，就像抽了癫痫一样没完没了。可我现在却没仔细去想一想，两个人为什么这么快和好，而且为什么要出去散心，以及芊芊肚子里那个未出生的小宝宝的问题。

随着门哐当一声被关上，兴奋到极点的我立刻跳了起来，不住在的屋子里踱着步子，还有用力吼几嗓子的欲望，正在这时，关上的门又被打开，苏苏一脸媚笑的朝我走了过来。

“苏苏……。”

看着苏苏的模样，我以为她是回来送我一个道别吻的，你没看她眼里的媚意都快把我融化了吗？

“啊！！！”

我假做正经的闭上眼睛，等待这一吻的来临，却不想腰间突然一阵巨痛，让我浑身上下不可抑制的颤抖起来。这时就算是再兴奋，我也知道了腰间这股疼痛是怎么来的了，一切都缘于那条电击棍！

我倒在地上不住抽搐，脸部的器官都差一点扭曲在一起。苏苏居高临下的望着我，冷笑一声。

“这是你污辱我的代价！另外，你真的以为我那么好哄吗？几句话就让我打消了心里的想法？哼，刚才这下便宜你了，不过预想到以后你失落的模样，伤痛的内心，我还是感到很快意的！哈哈！再见了，我亲爱的小白！”

苏苏利索的转身走了，留下犹自自责不已的我倒在地上颤抖。

“我他妈真蠢啊！苏苏明明就恨我恨得要死，又怎么可能听任芊芊的劝解？现在好了，不单是3P的理想没了，还搭上了芊芊和她肚子里的宝宝！啊啊啊！！！”

我想喊，可张开嘴之后，只有唾液从嘴角留下来，声音却是半分都没发出来。我知道，刚才那一下，苏苏应该并没把电流开到最大，估计是想既“快乐又痛苦”的听她把话说完。

“我的苏苏，我的芊芊，还有我的宝宝……！”

终于忍过去麻痹的感觉，我立刻摇晃着身子飞奔出门，可哪里还能看到两人的影子！掏出手机拨打芊芊的号码，可竟然是关机状态，我的心瞬时凉了个彻底。

“赔了夫人又折兵，这成语我以前怎么就没想到呢！”

正自责的时候，手机铃声响起，我随手就接了起来放到耳边。

“方白！来医院一下吧，费心……。”

电话对端尚荷的声音有些沙哑，而且说到就挂断了，把我急得差点把没电话摔在地上！ 

正文 第一百四十一节 麻烦是一堆一堆的
当我脚踏风火轮赶到医院的时候，尚荷正急得抓耳挠腮，至少在我眼里，她的动作是这样的！

“你可算来了！你知不知道费心的……。”

我没理会她说些什么，一把抓住她的肩膀狠狠摇晃起来大声吼着。

“该死的！你这次又把费心丢到哪里去了？又被绑架了还是发生了什么，你快说啊！”

被我摇晃的骨头差一点散架的尚荷，拍打着我的胸口，可我根本不理会她这种打击，还是用力的摇晃着。这变态女人突然伸出手夹到我的腋下，准备给我来个过肩摔。

虽说没从尚老头儿那学到什么功夫，可不会打人总挨过打吧！趁尚荷转身我急忙把膝盖顶了过去，让她架不住脚的向前扑去。

“等下！”被顶出去的尚荷见我还要扑过来，急忙喊道。“费心没事！她现在正在接受治疗，如果没有意外的话，她就可以正常讲话了！”

闻言我停住脚步，瞪圆了双眼瞅着她。

“你说的是真的？”

“骗你有意思啊！”尚荷整了整白大褂，气恼的白了我一眼。“今天医院来了个主治医师，正好可以医治费心的毛病，所以我就自作主张的把费心送了过去。而医院也想借由这次治疗打出名头，所以……。”

“我不管什么医院名头不名头的，你就告诉我，费心能开口说话的机率有多大？”

我搓着双手紧张的望着尚荷，突然发觉她现在漂亮的一塌糊涂，也不知是因为她关切费心，为她争取了治疗的机会，还是原本就一直没发现她有美过的时候。

“成功率几乎有百分之百！因为之前的检查发现，费心的声带并没有破损，而且一部份机能还有待修复，所以才有了这次手术！”

尚荷也同样为费心感到高兴，我从她脸上表现出来的那种激动可以看出，这个小女孩在尚荷的心里，也留下了极为重要的影子。我扑上前一把抱住尚荷，不顾医院的大厅中众人的惊讶与笑意，用力的握紧拳头敲打着她的背部。

“尚荷，真是太感谢你了！我替费心感激你一辈子！不，一百辈子！等费心能开口说话了，我一定让她认你做干姐姐！”

在我怀里被我敲打的不住咳嗽的尚荷，差点没背过气儿去！胡乱的伸出手揪住我的耳朵用力一拧，这才让我松开她。

“你想捶死我吗！咳咳，该死的！”

“手术室在哪里？我要去看看！”

不理会她的白眼，我扯着她的衣袖就要走，尚荷急忙甩开，向后退了几步。

“手术室在二楼！但你现在不能去，手术室不能乱闯的！”

听了这话，我也知道有点心急了，在原地转着圈子，不时望向左右。可是突然我却想到，尚荷这个死变态的，我还有笔账没和她算呢！

“你跟我过来！”

对她恶狠狠的说完这句话，我头也不回的向后门走去，那里有一个专供病人散步的巨大广场。

尚荷被我突然转变的嘴脸震的一楞，不明白为什么刚刚还说着感激她要死的话，这一会儿的功夫却又变得狰狞起来，待见到我捂着后腰摇晃的上身，却误解了我的话，以为我又招惹了麻烦，要她去帮忙治伤呢！

来到广场偏角的凉亭，我站定在原地，背着双手望天，我正在酝酿情绪，然后准备在适当的时候发作出来，把这该死的变态女吓成瘫痪！

“叫我来这里干什么？要治伤的话，跟我去医务室！”

我闻言差点没把口水吞到鼻子里，这变态女是故意装傻还是怎的？难道就没发现我现在很怒很气愤吗？

“死变态的！你不觉得你有什么事骗了我吗？”

“不许你叫我变态！我什么时候骗过……。”

尚荷瞪着眼睛反驳我，却在说到一半的时候停住了嘴，惊讶的望着我。“你知道了？”

“当然！你的戏演的很逼真啊！”

我一步一步向她走近，眼里闪动的光芒更甚了。但这变态女人也只是最初有些呆楞，转眼儿就装做一脸的若无其事，毫不畏惧的瞪还着我。

“那又怎么样！我爱骗谁就骗谁，你管得着吗？”

我很生气！现在这种情况了，这该死的女人还不知悔改！我把头凑到她面前，鼻尖几欲碰到她的鼻子，一字一句的说道。

“你骗不骗我随你便，反正你是变态女！不过我现在最想知道的是，你到底为帮着苏苏骗芊芊！难道看她伤心落泪的样子，你很开心吗？”

尚荷把头一偏，淡然的翻白着眼睛。

“我没想骗她！只不过我已经答应了苏苏，就不能出卖她而已！看着芊芊伤心我也难过，但是这次你们都做的太过份了！伤心一次也没什么所谓！”

我把嘴里的牙咬得咯咯直响，心里不住的转着念头，到底该怎么蹂躏这个该死的变态女！打是打不过的，可骂她几句又不甘心，这可如何是好！上帝啊，你怎么就不给我一身好功夫呢？弄得现在我有气撒不得，有怨出不得！

“行了，我没必要跟你解释这些！我要去等费心了，要不要跟着随你！”

“你回来！”

开口把尚荷喊住，我转动着眼珠子上下打量着这女人，突然记起我曾经差一点被她SM！貌似那一次这女人就有凌辱我的心了，那我为什么不可以用其人之道还治其人之身？

“叫住我干什么？我不想和你谈那些无聊的话题！”

“费心的手术大概什么时候做完？”

尚荷皱着眉头想了下说道。

“大概再有几个小时吧！毕竟这次是做为典型，必须保证手术成功的！”

“那好！你找个没人的房间帮我治伤吧！”

“治伤？”

尚荷瞄向我的腰间，点了唔了一声。

“跟我来吧！”

我跟在尚荷的后面，两只眼睛紧紧的盯着她走动中不住晃动的臀部，心里计较着，如果能一下就把她打倒在地。可是还没等走到地方，就有一个女人慌慌张张的跑了过来，一下扑倒在尚荷怀里喘着粗气。

“小，小荷姐……，芊芊走，走了！是和苏苏一起！苏苏……没，没，没死！”

我定睛一瞧，原来是芊芊的表姐杜依依！难道芊芊和苏苏离去之前，有告诉她消息吗？

我一个箭步蹿过去，扶起趴在尚荷怀里的杜依依急切的问道。

“你怎么知道芊芊走了？是她告诉你的吗？她都说些什么了？”

被我拉扯起来的杜依依，待看清我的面貌之后突然尖叫了一声，吓得手舞足蹈的挣扎开，躲到了尚荷身后。

“你吓到她了！能不能对女人温柔一点，别那么粗鲁！”

尚荷不满的瞪着我，转身搂着杜依依，轻拍着她的后背。

我靠！你哄孩子呢吗？虽说这女人被吓得有些失常了，可你这动作就像个安慰受伤的小孩子！我在心里极度的BS了她一下，哼道。

“我就是着急了点！你问问她，怎么知道这消息的？”

尚荷同样也很奇怪，当下也不再介意我对她的鄙视，柔声的向杜依依问明原因。

“芊芊刚刚有给我打来电话，说了一大堆莫名其妙的话，让我想不通！一会儿说苏苏没死，一会儿又说她要和苏苏去旅行散心，我担心她，所以才跑来向你问一问，到底是怎么回事？是不是芊芊受的打击太大，也像我一样……。”

听杜依依说完，我才明白，原来芊芊还被蒙在鼓里。尚荷却是拿眼睛盯着我，不住的用眼神朝我示意。我白了她一眼，这变态女不说话总挤眼睛干什么！

“哎！是这样的，芊芊没有失常！苏苏也没有死，这一切是演戏，为了是骗过某些人，让他悲伤过度！”

“什么？”杜依依小手拍打着胸脯，似乎没听明白。于是尚荷耐心的把所有的经过讲给她听，最后朝我一努嘴，说道。

“之后发生的事情我也不知道，你去问这小子吧！”

“喂，什么这小子！我有名字的好不好，变态女！”

我对尚荷怒吼，不明白为什么这一家子变态总喜欢叫我小子。

“那个……，嗯，小白……。”杜依依怯懦的站到我身前，低着头看着自己脚尖，用不及蚊子的声线对我开口。“你能告诉我，芊芊为什么要离开吗？她这一走，我都不知道怎么跟伯父讲了！”

“伯父？”

听到这两个字，我才猛然想起，还有一个天大的麻烦没处理好呢！芊芊是和苏苏走了，可是芊芊的父母知道了怎么办？那两位老人可是老狐狸了啊！说谎根本骗不过去的！我第一次想痛骂苏苏一顿，怪她拍拍屁股把芊芊带走了，却给我留下这么一大堆麻烦！

“要是当时我被她一菜刀劈死就好了！也不会有现在这种麻烦事儿！”

我喃喃着仰望天空，杜依依却抬起头疑惑的问道。

“你说什么？”

“没什么！”看着这个可怜的小女人，我突然感到她和我的境遇竟然差不多，同是属于可怜那类的。“苏苏带着芊芊私奔了！如果有可能的话，你最好不要告诉她的父母……。” 

正文 第一百四十二节 方琳儿回归
“不知道小白到底会不会怪我，我现在已经对开导你没有信心了！”

坐在候机大厅的长椅上，芊芊的脸上戴着一个特大号的墨镜，长长的秀发盘起，像极了某个欲遮住颜面出逃的明星。而现在，这半张俏脸之下的红唇正一开一合喃喃自语，虽然声音不大，但却足以让身边的苏苏听清了。

“看起来，你真的对他用情很深啊，连我们之前的感情都可以抛却！”

苏苏淡笑着，把头上的帽沿向上挡了挡，伸出手臂拍着芊芊的肩膀。

“苏苏……。”

芊芊的脸有些发红，嗔怒的拍了下苏苏叠起的双腿。

“好了！我什么都明白，你们两个也对我说得很清楚，刚才只是开个玩笑！”

芊芊仰头望着前方高挂着的电子屏幕，不解的问道。

“我们为什么要去意大利？留在国内不是更好吗？”

对于芊芊的问话，苏苏并没有多做解释，只是将芊芊的头按压到自己肩膀，才轻轻的说了一句。

“我听说，方琳儿最近不在国内，被她爷爷打发到了意大利……，如果你不想以后回来的时候，看到她站在小白的身边，那最好……。”

芊芊浑身一震，不可思议的抬头望着苏苏的下巴，墨镜中的眼窝里，已经多了一丝水痕……。

－－－－－

费心的手术做的很成功，当我随着尚荷来到她的病房之外，就看到这小女孩兴奋又有些虚弱的对我扬手。

“费心现在还不能开口，而且麻药的药性还没有过，如果你想和她聊几句的话就趁早，否则呆会儿她睡过去了，你就只能自言自语了。”

尚荷站在门口，对着身边同样心情激动的我说道。我对她点点头，道了声谢，走到了费心的床边。

“小心，感觉好点儿没有？就快能说话了，高兴吗？”

费心对我露出一个甜甜的笑容，撑起身想要靠坐在床头，我赶忙按压住她，不让她起身。

“别起来了！药效还没过，等会儿还要睡觉的！”

小费心皱了下眉，不依的摇着脑袋，我只好抚摸着她的额头，逗她开心。站在门口的尚荷见状，笑着叹了口气转身就要走，口袋里的电话却突然急促的响了起来。

看着屏幕上显示的来电，尚荷思考了几秒，走离到病房很远之后，最终才接起来说道。

“仇先生给我打电话有什么事吗？我们好像并不是很熟悉！”

似乎另一端的声音极为暴躁，尚荷不耐的把耳朵偏开，以防被震破。好不容易等到声音安静下来，才继续放回耳边，只不过脸上的表情却是相当凝重。

小费心终于睡着了，望着躺在病床上，脖子周围缠满绷带的小女孩，我爱怜的起身在她额头上轻吻了一记，才悄悄的退出病房关上了门。可是转了一圈，却没看到尚荷的影子，我无聊的哼了一声。

“暂时就放过她好了，这笔账总有清算的时候！”

转念又想起了芊芊的父母，我忍不住唉声叹气的向外走，虽说刚刚打发掉了杜依依去迷惑两位老人的视线，但这并不是一个长久的办法，迟早会被俩人发现！可现在人都走了，难道我还能变出一个芊芊来充数吗？

“方先生，这边！”

正头疼不已的时候，猛然听到有人喊我的名字。我很奇怪，这间医院里除了尚荷和费心之外，我根本不认识其它人。下意识的转身寻找声源，却一眼瞧见孟光头咧着大嘴站在不远处朝我挥手。

“孟经理怎么到这儿来了？难道你的亲人中有谁发生了不幸吗？”

我指着他胸前的白菊花，不解的问道。

“怎么会！我孤身一人，又哪来的亲人！还不是早上才知道消息，方先生的朋友过世了，才想要赶去的嘛！谁知道到了地方却一个人都没有！说起来，方先生做的有些不对啊，发生了这种事情，竟然都不通知我们一声，方董也有些不悦呢！”

“啊，这个……脑子有些乱，忘记了。”我讪笑两声，掩饰自己的尴尬。“不过，你怎么知道我在医院的？”

“我也是盲目找来的，琳儿小姐回来之后听到这个不幸的消息，原本是准备和我一起去参加葬礼的，但那里没看到你们，所以她就去了你家，我就来了医院！”

孟光头边说边扯着我的胳膊向停靠在路边的车子走去，脸上的表情显得十分开心。

“琳儿回来了？不是说会在国外呆很长时间吗？”

我很意外方琳儿的回归，因为我随后就想到了芊芊临走之前对我说的话。可我也知道，自己和方琳儿是解不脱这种关系，我的愁容又大大的在脑门填了一笔。

“嗯，原本是不确定回来的时间的，可是最近方先生不是提起过要拍摄新电影吗？所以方董便让琳儿小姐从意大利带回来了一些之方面的人才，准备做你的帮手！”

“哦？那真是太好了！”

我笑着钻进了车里，孟光头随后跟进时，却对我露出一个不好意思的笑脸，有些嗫嚅的说道。

“可能被琳儿小姐带回来的人，会让方先生感到意外，不过我还是想请方先生千万别怪罪小姐，因为……咳！”

我被他这不上不下的话语弄的一楞，方琳儿带回来的是什么人？难道我以前认识？不过这光头不再往下说了，我只好忍着疑问不开口，谁知道这家伙却突然用力的拍了拍脑门，十分郑重的板起脸道。

“方先生，节哀顺便！”

我吐血！这个时候你才想起说这句话！笑着摇摇头，我指了指自己的脑子说道。

“我没事！而且这场葬礼只是个闹剧，并没有人发生意外！”

“哦？”

孟光头的好奇劲来了，瞪圆了眼睛瞅着我。我只得把所有的过程都跟他说了一遍。待他听完之后，光头狠狠的捶了下前排的椅背。

“这个该死的仇黑，我早晚把他打趴下！太可恶了！”

一路上又和他聊了几句，得知威震天那家伙已经“光荣的为了电影事业而牺牲”了，我感到是很是愉快，却出奇的没为这一条人命而愧疚。

“方小子，发生了这种事怎么不通知我？是不是觉得我老头子烦了？”

到了方老头儿的家，一进客厅就瞧见他板着个脸瞪着我，我急忙开口为自己辩解，并把过程重新讲了一遍，才让方老头儿消了气儿。

“坐吧！我来给你介绍几个帮手，他们以后就由你支派了！”

方老头儿甩了个眼神，孟光头会意的走到里厅敲开了门，我有些好奇的望着门口，等着瞧到底是什么人会让我感到意外。

“拉奇尔！莫妮卡！”

待到随着孟光头出现的两人，我立刻惊呼出声！这两个让我国外狼狈逃回的家伙，竟然出现在了这里！我立刻朝方老头儿投去难以置信的一瞥。

“别太惊讶，他们本来就是咱们公司的一员！”

方老头儿十分平静的端着茶碗，低头说道。

“他们？那我……，我……。”

这个解释我还是一时没明白，张着嘴我我了半天。拉奇尔却是一点儿也没有尴尬的坐到我身边，哈哈笑着，并操着那口流利的汉语说道。

“方兄弟，前次一别，小拉对你可是深深的想念啊！”

我差点没把早饭吐出来！小拉？这是什么自称法？

刻意的跟他保持了一定的距离，瞧着方老头儿和孟光头都目视别处，没有再为我解释原因的意思，我只得瞪起眼睛问拉奇尔问道。

“你和这个莫妮卡到底是怎么回事？变来变去的，我到底该相信你哪个身份？”

莫妮卡见我的目光转到她身上，有些尴尬的偏过了头，拉奇尔急忙对我摆手。

“方兄弟别问我，等方琳儿小姐回来后，你听她的解释吧！我是不知道该怎么说的！”

我气闷的瞧着厅中的几人，猛然在脑子里产生一种设想。难道这个武林高手，是受到了方琳儿的教唆？在国外发生的一切，都是她导演的？

“小白！”

正想着，门口传来一声高喊，一脸激动的方琳儿飞奔着朝我扑来。被我双手接住后，这小魔女用力的搂紧我的脖子，带着哭腔说道。

“小白，别难过了！人死不能复生，你就别太多想了！”

我汗啊！刚想跟她解释一遍，却想到旁边坐着的拉奇尔，于是一把拉起她，对视着小魔女的眼睛一脸邪笑道。

“琳儿，你不觉得应该先跟我解释一下，这两个人到底是怎么回事吗？”

方琳儿用手背擦了擦眼睛，随后不顾我的拉扯硬是扑到我怀里呜呜的哭着，同时还把鼻涕眼泪抹到了我的衣服上。

“小白，我说了你不许生气，你要答应我不能发怒，不许借机甩开我、发脾气，然后你还要原谅我，向我保证对我的爱不会因此而改变，我才能告诉你……。” 

正文 第一百四十三节　带她俩回家
听了这话，我咬得后牙根都疼！原来在国外这小魔女真的是做戏给我看！可是想要发脾气，却又不忍心责怪这个小女人，怔了半天，才突然把她抹鼻涕的手抓住。

“算了，我都知道了！你不用告诉我，我就当作什么都没发生过好了！”

我无奈了！这小魔女现在对我付出了许多，如果我连这一点儿过错也要追究的话，那可真的有些太小气了！不过方琳儿我可以放过，这个该死的假洋鬼子却一点也没商量！想到此，我把激动的搂着我脖子猛亲的方琳儿轻推开，一指拉奇尔恨恨的说道。

“你跟我出来！”

拉奇尔瞪大了眼睛，来回的望着厅中的众人，但被他瞧中的人，无不是偏头故做沉思，就是闭上眼睛装聋作哑。拉奇尔见无人肯帮他说话，只好挽起了袖子。

“方兄弟，我可是武林高手！跟我打你很吃亏的！要不然我们就算了吧，你连琳儿小姐都原谅了，那就把我一块儿连带着原谅算了！”

我对他撇撇嘴，率先走到院中朝他喊道。

“你挨打关武林高手什么事！乖乖的出来让我揍你一顿，出了气我就原谅你！”

拉奇尔惊呼一声，夸张的把双手十个指头都塞进了嘴里。

“挨打？如果让人知道我这个武林高手被人教训，我岂不是很丢脸？不行不行！你不能这么对我！”

我朝他嘿嘿的笑着，邪恶的嘴角撇的老长。

“但是刚刚方董已经把你定义成我的助手了，如果你不想日后在片场收拾道具，就乖乖的过来让我狠揍你一顿出出气！”

**，爽啊！能把这个人高马大的假洋鬼子暴打一顿，也算是让我被耍弄的心情淡了一些。可谁知无论我怎么叫他，这家伙就是不出来，还一个劲的叽哩哇啦找借口，我气闷的朝他挥挥手。

“琳儿小姐，哦，我的女神！你就如那天上的月亮般璀璨，你就是人间最善良的美少女战士！请你一定要要阻止方兄弟暴行，为我等草民谋福啊！”

拉奇尔这夹杂着N种语句的话，让方琳儿气得都笑了出来，把头一甩也闭上眼不理他了。这家伙卡吧卡吧眼睛，突然把莫妮卡拉了出来推到我面前。

“方兄弟，给我留点面子吧！只要你不虐待我、不让我去片场搬道具，我可以帮你泡我妹妹！”

莫妮卡被推到我近前，听了他说的话之后愤怒的一把揪住拉奇尔的耳朵，用力的转着，同时嘴唇不住的颤抖，骂了一句。

“你真该死！竟然拿这种事换你的平安！”

我惊讶的指着拉奇尔刚想说些什么，方老头儿急忙趁机打圆场。

“好了，小方啊！这件事其实不怪拉奇尔的，你就消消气吧！过来我们谈一谈电影的事儿！”

我翻着白眼儿，走过他身边的时候轻语了一句。

“要泡MM我喜欢单独上，你就等着到片场搬道具吧！”

莫妮卡也跟在我身后落井下石，异常BS的朝她这个哥哥比了个中指，让拉奇尔想哭的心都有！

“我招谁惹谁了？我一个武林高手想不挨打容易么我！”

经过一番讨论，我把新剧本的构思讲了一遍，大意的让在场众人了解了一下，然后才赧然的抱歉道。

“方董，真是对不起！这些天发生的事情太多，所以虽然有构思，可是剧本并没有写完全，其中一些细节也需要再斟酌一下……。”

没待我说完，拉奇尔就插了一句。

“我也可以参与剧本的创作，在这方面我曾经还得过最佳贡献奖！”

我疑惑的瞧着这家伙，拉奇尔赶忙向方老头儿求助，方老头儿对我点着脑袋，打消了我心底的怀疑。因为我一直认为这家伙只会拍AV或是演戏，谁让他的演技都把我骗过去了！

商议的差不多了，方琳儿缠着我准备要拉我去逛街，我却知道逛街这种事儿的苦处，急忙借口找方老头儿还有其它事情要商量，躲了进去，留下方琳儿一个劲儿的喊无聊。

“方董，我有个小小的请求，不知道你能不能答应我。”

方老头儿的书房里，我把之前遗忘已久的事情再次提了起来，因为我不想再看到陈菲受苦了。每当我想起她，她那单薄的身影，以及瑟瑟发抖的样子，都会让我心底那浓浓的保护欲望变得无以复加！

“什么请求？说说看！”

方老头儿意外的瞧着我，想不明白我会有什么求他。

“这部戏的女主角，我想亲自来选！”顿了一下，见方老头儿没表态，我咬了咬牙继续道。“我知道这个要求有些过份，也知道踏入电影界的第一部戏很是重要，但是我可以向方董保证，我选用的女主角，一定会做到最好的！”

话一说完，我有些紧张的盯着方老头儿的表情。方老头儿走到墙边的摇椅旁，坐了上去。

“你打算全部启用新人？还是只有女主角是新人？”

我寻思了一下说道。

“我觉得全部用新人比较好！不论是从预算方面，还是拍摄问题，都会容易解决……。”

方老头儿一摆手打断了我的话，笑咪咪的闭上了眼睛。

“那就随你吧！不过我们是不是该谈一下，你和琳儿的事情了？”

我汗！这方老头儿还真会见缝儿插针啊！我瞄了他一眼，怎么看怎么觉得他现在这种笑容，有着一股奸诈的味道。

“方董，其实你应该知道我……今天发生的事情，我现在真的有些累了，改天再谈好吗？”

方老头儿闻言把眼睛睁开，眼里闪烁着慑魂的光芒看了我一会儿，才笑着挥手。

“那好吧，不过琳儿那里……咳，你们自己看着办吧！”

从书房走出来，我深深的叹了口气。没走几步，发现拉奇尔这家伙正趴在厅中的沙发上瞧着我，还有那个莫妮卡也用同样的表情望着我。我拍打了下衣服，不解的问道。

“你们看着我干什么？我脸上有花？”

“不是！”拉奇尔拼命的摇着脑袋。“我们就是想看你什么时候带我俩回家！” 

正文 第一百四十四节 浴室风波（１）
“带你俩？”

我指着他们兄妹俩，惊讶的道。

“是啊，方兄弟！你看我们好不容易万水千山的来了，目地其一就是拍电影，其二呢，就是想和方兄弟的关系更加亲近点，所以这个住在你家啊，是最……。”

“停！”我打断这家伙恬躁的声音，好气又好笑的转了一圈，发现这厅中只有我们三个人。我舔了舔嘴唇问道。“难道你们来到这儿，方董没为你们安排住处？”

一旁的莫妮卡用力朝他哼了一声，拉奇尔可怜巴巴的摇着脑袋。

“嗯，这个……原本方董是有安排的，但是刚刚琳儿小姐说了，你现在成了独身，一个人住怕你寂寞，所以才让我俩住在你那里的，相互之间好有个照应，而且闲暇的时间还可以带我们随便逛逛！”

我靠！这个方琳儿还真是……会想啊！不过你让拉奇尔住在我那里也就算了，怎么说他也是个男的，可莫妮卡怎么算？买一送一？我转身就要回去找方老头儿投诉，拉奇尔急忙蹦跳着跑来拉住了我。

“方兄弟，你就别去打扰方董了！琳儿小姐跟我们提起这件事的时候就说过，如果我们不能住进你的家里，她就会把我们送回意大利！所以，你就看在我们不容易的份上，同情一下吧！嗯？”

这话说得我有些哑口无言，方琳儿到底想干什么？难道把这俩人安排在我家，是想监视我吗？

莫妮卡也站了起来，走到我身前的时候，对我点了下头。

“方先生，打扰了！我们回家吧！”

我咬着牙，恨恨的从鼻孔里哼哼出一句。

“方琳儿去哪了？”

“琳儿小姐去为我们购置生活用品了，一会儿就会送到方先生的家！”

莫妮卡不紧不慢的回答我，让我看着更觉气闷。可是想发火又无从发起，面前这两个人一冷一热，同时还装出一副可怜相，让我连拒绝都找不出来借口。

“走吧！我们回家！”

垂头丧气的认命了，住我家就住我家吧！反正多了两个人，以后打扫房间的事儿，我也可以少干点！就这样，我带着两个演技堪比奥斯卡影后影帝的家伙，回到了我的小窝。

由于芊芊和苏苏的离开，家里的房间也是空了出来。但加上费心的小卧室，也才是三个屋子，我总不能把费心的地盘也占上！商量了一下，只得让拉奇尔和我住一间，莫妮卡单独住一间。

“小白，快开门！”

安排妥当，方琳儿的声音在门外响起，同时门板也被敲得咚咚山响。拉奇尔手舞足蹈的跑去开门，随后几个搬运工人就把一堆堆的生活用品搬了进来。

我目瞪口呆的望着这一堆的东西，扯了扯方琳儿的衣角。

“你想让他们跟我生活一辈子是不是？你买的这些东西装备一个军团都够了！”

方琳儿笑嘻嘻的掐了下我的脸颊，嗔道。

“怎么会呢！这里面不全是他俩的用品，还有一些是属于我的！”

“你的东西搬到我家干什么？”我不悦的白了她一眼，随后震惊的说道。“你不会也想住在我这儿吧？”

“偶尔嘛！”

上帝啊！听到方琳儿亲口承认了，我差一点崩溃掉！哦，不行，坚决不能让她得逞！万一芊芊和苏苏回来后，拉奇尔两人我还可以解释，毕竟工作上的同事借住在空屋，这也是工作需要！可方琳儿要是也住了进来，那算什么？联想到芊芊走的时候，还一再的叮嘱我不许和方琳儿太亲近，我急忙转到脑筋，想要寻找一个有效的方法来阻止她！

“小白，今晚我们好好的大醉一场，来庆祝他们俩人来到国内吧！好不好？”

我随着答应着，这小魔女蹦蹦跳跳的拉着莫妮卡出去采购了，留下拉奇尔在房间里转来转去。

“方兄弟，这两个女人是谁？”

我正在为怎么解决掉方琳儿而苦恼，拉奇尔这家伙却突然在主卧室叫喊我的名字。我走过去一瞧，这家伙正指着墙壁上挂着的芊芊和苏苏的结婚照发楞。

“没见过女人和女人结婚啊！有什么大惊小怪的！”

我翻了他一眼，这傻呼呼的假洋鬼子还真有点白痴相！

“极品，极品呐！方兄弟，这间卧室是不是以前她俩住的？能和你住在一起，你们的关系一定不一般吧？”

我绕着这家伙转了一圈，上上下下的打量了一遍，然后抚着下巴问道。

“故意装傻吗？你们不是早就知道了吗？”

拉奇尔拼命的摇着脑袋，突然拍着手惊叫道。

“她们是那对百合！天呐，我也好想和这样一对百合住在一起，简直是太幸福了！”

我不再理他，听到两个女人把菜买了回来，也加入了厨房劳动的队伍中。一直忙活到晚上，这一顿算得上是为拉奇尔两人接风的晚宴，才告一段落。

由于几人都喝得比较多，所以方琳儿趁机提出来今晚住在这里的提议，我也忘了拒绝。只到前夜被肚子里的水份憋醒，我才意识到自己的错误。

翻了个身，拉奇尔躺在另一侧呼呼大睡，似乎一点也没有到了新环境下失眠的举动。

趿着拖鞋，我一步一晃的朝卫生间走去，开门、掀开马桶盖、放水……。可放到一半，冷不防一抬头突然看到镜子里有一个赤裸的女人捂着嘴，瞪圆的眼睛，当时就吓得我液体差点倒流回去！

“莫……莫妮卡！”

受到惊吓，小小白的扭转速度也是相当快，再加上手中颤抖的力量，撒到一半的液体也流到了裤子上。但我根本无暇顾及这个，猛然转身怒视着这个遮遮掩掩的女人。

“你洗澡的时候不会关上门吗？而且怎么不把帘子拉上！”

同样惊呆的莫妮卡，哦哦了两声，立刻把上方的帘子拉了起来，躺进了水池中，同时为自己解释，说是喝得太多，一时忘记了。我皱着眉头拉上拉链就要向外走。

可是还没等我推开门，就听到客厅中响起了一阵长长的哈欠声，我能清楚的感觉出来，这是属于方琳儿的声音！ 

正文 第一百四十五节　浴室风波（２）
我靠！怎么就这么巧！抓着门把手的手指转动了几下，我回身望着那已经拉上的布帘，咬了咬牙窜了过去，趁莫妮卡还没惊呼出声的时候，一把捂住了她的嘴巴，把她塞进了水池中，同时把腿迈了进去。

还好，水池中飘浮着的泡沫比较多，莫妮卡整个人被我压进水底也没让水池里的水溢出。不过这女人干嘛这么用力挣扎？难道她不会游泳和闭气吗？

这时方琳儿已经来到了门外，正用力的扳动被我反锁的门把手，并且因为醉意未醒有些迷糊的说道。

“谁在里面？”

本来我想要回答是我，可是莫妮卡脱下来的衣服就扔在洗手台的架子上，就算我出去了，也肯定会被方琳儿发现的！脑袋转了几转，我一把将水底的莫妮卡揪了出来，这女人一透出水面，就大口的喘着粗气。

“你想闷死我吗？”

甩开脸上的水花，莫妮卡对我怒目而视，我只得伸出一根手指压在她的嘴唇上，小心的比了下门口，这时方琳儿的声音又响了起来。

“是莫妮卡吗？开门让我进去，我快要憋不住了！”

“是琳儿小姐！你……。”

莫妮卡偏头，也是惊讶的有些着急，我趁机贴在她耳边说道。

“不能让她发现我在这里！要不然她肯定对我不依不饶！你去给她开门，小心的应付着，等她方便完之后就没事了！”

“但是……。”

莫妮卡还想再说些什么，却已经被我拉起来推到了水池外。这女人惊怒的掩着身体，看我潜到了水下，只得扯过一条浴巾去开门。

“怎么这么慢啊！快，快让开！”

门一打开，方琳儿就冲了进来。莫妮卡担心被看出破绽，反手关上了门，可是却站在水池边怎么也不肯进去了。

“啊，今天真的好开心啊！喝得有点多了。”这小魔女方便过后，随后扯上了衣服，迷醉的眼睛看着莫妮卡的身体笑道。“怎么不洗了？是不是我在这里，你害羞啊？”

“不是，不是……。”莫妮卡感觉自己的脸都快要烧红了，虽说对于男女之事并不排斥，但对于方琳儿与我之间的关系，她也是清楚的！尤其知道的是，这小魔女很喜欢吃我的醋，如果知道她洗澡的水池里，藏着我……。莫妮卡下意识的打了个寒战，忙改口道。“我已经洗好了！正要穿衣服！”

泡在水池中，那种窒息感在原本充斥满身体之后，就消失了。我又一次的确定了，是尚老头儿实验后的结果，于是我耐心的平躺在里面，听着两人的对话。

“哦？可是你身上还有很多泡沫呢！”

方琳儿好奇的指着莫妮卡腿上沾连的泡沫说道。

“哦，这个……这个，泡沫可以美容，所以我每次洗澡的时候，都刻意的不擦干！”

这番谎话说出来，莫妮卡自己都觉得心虚！果然，方小魔女对于这个解释很是怀疑，于是推着她靠近水池边。

“啧！哪有这种说法啊！是不是因为我进来打扰你了，所以你不好意思继续了？嘿嘿，你刚才的声音很好听哟！”

“什么……什么声音？”

不光是莫妮卡觉得奇怪，连在水下的我都感到好奇，难道说这小魔女发现我在这里了？

“就是……那种声音喽！不过我很奇怪啊，在国外的时候也有很多人追求你嘛，为什么你不给他们好脸色呢？还是说……你喜欢女人？”

方琳儿推着迷茫的莫妮卡靠到了水池边上，莫妮卡的腿碰到台子的时候没注意，一下子后跌到了水中。藏在水底的我就感觉肚子上被一只手狠压住，差点没胆汁吐出来！真疼啊！

“你不会真的对女人感兴趣吧？”方琳儿看着莫妮卡被自己推进了水池里，半睁着眼睛对她挥了挥手。

莫妮卡被推倒在水池里，臀部正好压在我的双腿之上，本想立刻站起来的，只不过方琳儿站在身前挡住了立脚的地方，莫妮卡试着把腿收了回来，放进了水池中。

不得不说，这女人真的挺重的！或许身材高大的女人都这样？我把腿缩到一边，想给她让出点空间不再继续压着我，可莫妮卡却好像根本不理解我的意思，反倒把半个身子压了上去，登时让我想把她踢出水池的心都有！

“怎么会！我的性取向很正常！只不过是看不上那些人而已！”

莫妮卡尽量把呼吸平静下来，因为她的手刚刚在按压的时候，摸到了某种硬硬的类似棍状物的物体。

“那你刚才……怎么会发出那种声音来呢？”

此刻的方琳儿就好像一个好奇宝宝，我在水下都恨不得起来把她踢回房间去！莫妮卡莫名奇妙的看着方琳儿，有些不解的问道。

“什么声音？我听不明白你说什么！”

“就是，就是……哎呀，就是那种声音啊！你明白的啊！”

方琳儿跺着脚娇嗔道，莫妮卡立刻就醒悟她说的是什么了。只不过理解了这层意思后，却是有些好气又好笑的。你男朋友在我洗澡的时候冲进来，随后为了不让你发现又强迫我躲进水底，可能是怕掩饰不过去，才又把我推了出来。这中间我们发出的声音，竟被误会成……那种声音！莫妮卡想来想去，突然冒出了一个恶作剧的想法，在回答方琳儿的同时，一把抓住了我在水底挺立起来的小小白，上下摆弄。

“哦，大概是有些寂寞，所以刚刚在洗澡的时候感觉到了无聊，所以才会自我安慰一下！不像琳儿小姐，还有一个贴心的男朋友啊！”

嘴上是这么说，可手里的力道却是加重了一些。躺在水池里的我，原本被莫妮卡这女人突然抓住小小白的时候，就吓了一跳，可随着她来回的搓弄，再加上她说话的语气，都能让我感觉出来，这女人发春了！

大概是感觉隔着裤子有些不舒服，莫妮卡在水底摸索着要拉开拉链，我急忙伸手阻止她，但这女人却突然开口说道。

“方先生！”

这话一出口我立刻停止了动作，任由莫妮卡把我的裤子拉下，抓住了小小白，同时暗恨这女人为什么选择这时候发春，如果被方琳儿抓到，那我的日子肯定不会好过！

“嗯？莫妮卡，你喊小白做什么？”方琳儿不解的睁开醉眼，打量着她。

“哦，没什么！只是有些好奇你和方先生之间，到底是一种什么关系！我可是听说他已经结婚了呢！”

莫妮卡说着，尽然把身子平躺了下来，正好压住了我的全身，而且脖子正好抵在我的头上，我差点被这女人大胆的举动气死！

“这个，这个……其实也没什么！”方琳儿在听到我的名字，清醒了几分，并刻意转移了话题。“不过，你自我安慰的时候，也能找到快感吗？我听说，一个人很难……。”

“怎么会！”莫妮卡的心里，很是为自己的恶作剧感到兴奋。身下压着好友的男朋友，而且好友此时又正好站在身边，而自己的手却在帮这个男人自我安慰……。想着想着，莫妮卡的嘴角不自觉的流露出一抹笑容。“其实自我安慰也很容易达到兴奋点的，要不然我给你示范一下怎么样？”

虽说经过尚老头儿实验后，我在水下的呼吸能力增强了不少，可是一个近百斤的人体压在身上，胸中那种压迫感，还是有些让我顺不过气来。同时小小白被人抚弄，那种呼吸的不顺畅感更是强烈！如今听到这个莫妮卡竟然还想示范一下，我的全身充血量已经变得无可复加了，只得希望方琳儿能够拒绝她，然后让我得已脱身！

“好啊！我还从来没见过别人自我安慰呢！”

听了方琳儿的话，我真是想死的心都有了！这小魔女就一点也不知道羞愧吗？这种事情也是人家让你参观你就看的？我能感觉到莫妮卡笑出声来带动的身体抖动，同时也可以感觉到她的臀部抬起，稍离了我的腿上，但是为什么小小白的头上，似乎卡在了某种柔软物体上呢？

正想着，小小白的身体被瞬间夹紧带来的快感，立刻猜到了那种“物体”是什么！莫妮卡这女人竟然，竟然在方琳儿面前与我身体相连了！而且还明目张胆的邀请她来参观！

刺激！绝对的刺激！如果没有身处过这种环境下的人，是一定不会感觉到这种刺激的！就像偷情，两个人背着所有人偷情，也会感到刺激，但那种刺激绝对比不上在第三者面前偷情要舒爽！

莫妮卡的呻吟从喉间发出，虽然隔着水面，但我还是能清晰的感觉到她脸上的媚态，这时我已经顾不得方琳儿还站在我们旁边的事实了，只是挺动着小小白，想着借助水的浮力，狠狠的把莫妮卡冲击到至高点！

“我……我还是回去睡觉了！你小声点儿吧，小白和你哥哥还在这……呢！”

方琳儿最终受不了莫妮卡的表情，留下几句话跑回了卧室，而就此得到解脱的我，立刻扶着莫妮卡站在了水池中，挺动着我们连接在一起的小小白……。 

正文 第一百四十六节 变态女人变态事
我忘记了这一晚是如何度过的，只是在第二天早上被拉奇尔叫醒时，清楚的记得与莫妮卡发生了关系，并且……是属于被迫的一方！

这一点让我感到非常不适应！少爷什么时候吃过这种亏？被人无畏的拿来充当工具使用，而且事后还装作一副若无其事的样子，我怎么能咽得下这口气！

不过气愤归气愤，该工作的时候我还是打起了精神来。方琳儿一早被叫走了，所以我的小窝里只剩下我们三个人，经过一番讨论，拉奇尔与我一起创作剧本，而莫妮卡却是自己提出来要去寻找合适的场景。

说心里话，剧本这东西，一个人有一个人的写法，两个思想观念不同的人凑到一起，想要拿出一本可以卖座的剧本，那难度是非常大的！而我们现在面临的问题就是如此，看了我写的前半部份，拉奇尔已经是皱的眉头都拧到了一处。

“方兄弟，我觉得还是你自己来创作比较好，我发觉我们无论从构思以及对剧情的发展、人物的转变都存在着很大的问题，所以……。”

没待拉奇尔说完，屋门已经是被敲的叮当山响，而且其中还夹杂着声声的愤怒吼叫。

“方白！快把门给我打开！把我的苏苏还给我！”

我靠！是仇黑那家伙！这老小子怎么还有脸来这儿？还说什么“我的苏苏”？我黑着脸，走过去给他开门，拉奇尔跟在我身后问道。

“方兄弟，有人找你麻烦？用我这个武林高手帮忙吗？”

我没理他，径自走去开门。仇黑这家伙待门打开之后，立刻就冲到我面前揪住我的衣领怒吼着。

“我的苏苏呢？你把我的苏苏弄哪里去了？”

“很抱歉！苏苏在哪我不知道！”

用力扳开他的手，我同样瞪起眼睛与他对视。这家伙仍然不依不挠的想要伸手，被我退后几步躲了过去。仇黑瞧着我们三个人客厅里，立刻对身后一招手说道。

“进去找！”

两个保镖模样的家伙冲了上来，朝卧室的方向奔去。拉奇尔伸手一拦，开口对我问道。

“方兄弟，要不要我把他们扔出去？”

“不用！”我朝拉奇尔摇头，随后惬意的看着仇黑发笑。“哦，说起来，我还要感谢你那天给我机会见到了苏苏呢！要不然我还真没办法让她成了我的女人！”

仇黑的眼睛一直盯在两个保镖的身上，待他们将我家里翻了个遍也没发现有其它人的影子时，仇黑猛然听到我的话，怔住了。

“你，说什么？”

我走上前几步，鼻子几乎要碰到了他的鼻尖才停下，然后一字一句的说道。

“我说，苏苏现在是我的女人！你就死了这条心吧！”

“你放屁！苏苏那么恨你，怎么会答应做你的女人！一定是你小子强迫他的！”

仇黑这回真的怒了！近距离站在他面前，我仿佛都能看清他脸上汗毛都竖了起来！只不过在他刚要动手的时候，我及时退后了几步对拉奇尔一摆手。

“武林高手，把他们送出去吧！我们还要工作！”

不得不说拉奇尔的身手很赞！听到我的话之后，他就朝那两个保镖扑了过去，趁他们还没反应过来，三拳两脚就解决掉了他们，随后扯着仇黑的衣领，顺着敞开的大门一甩手，那个正在暴怒中指手划脚的仇黑，就飞了出去，随后两个保镖也趴在了他身旁。

“老板，那个家伙很厉害啊！要不要我们……。”

保镖甲赶紧爬起身扶着仇黑站了起来，随后恨恨的咬牙瞪着关上的门。仇黑拍打了几下衣服，眉头紧锁着。

“没发现苏苏小姐吗？”

“没有！在卧室里有很多新的家居用具，大概是这两个外国人的。苏苏小姐有可能被他藏到了别处！而且他刚才不是还说，苏苏小姐成了他的女……。”

“啪”！仇黑甩手就给了保镖甲一个耳光，然后转身边走边低沉着嗓声说道。

“别跟我说这句话，这他妈是假的！现在跟我去医院，我要亲口跟尚医生问个明白！”

待拉奇尔把门关上后，我脸上的微笑也替换了下来，凝起的眉头试着想要舒展，却总有些不适。

“方兄弟担心他们还会来？”

我朝拉奇尔摇摇头，然后走进了卧室，闭起眼睛思考刚刚发生的事。

仇黑今天会来找我，无非有两种可能！一种就是苏苏远走之后，并没有通知他，所以他才会来找我要人。另外一种就是仇黑已经得知苏苏两人的下落，却故意跑来迷惑我的视线……。

只不过这两种想法都有些牵强，毕竟仇黑不是无事可做，他还有公司需要管理，不可能每天都抽出时间来戏耍我。可现在除了这两种解释外，我想不出仇黑还有别的原因来敌视我！难道他真的对苏苏一见终情？

想不通，那就睡觉！不过刚刚沾上床头，浴室里和莫妮卡激战的场面又浮现在了我的眼前。

“这女人真是一个尤物啊！带着异国风情，在我们激烈运动时，还可以扭转身体呈180度的弯角与我接吻……。”

想着想着，小小白又有点不受控制了。还好这时床头的电话铃声打断了我的臆想，要不然我真会考虑一下今晚是不是再偷溜进莫妮卡的房间。

“小白吗？仇黑刚刚来找过我，似乎火气很大……。”

不，尚荷的声音听起来平淡无味，可是跟她接触过一番之后，我却是了解这个女人的神经比较麻木，除非天大的事，要不然想让她失态还真是有些麻烦。

我的小心眼儿又发作了，以为这变态女人又想骗我，遂满口不在乎的说道。

“他在我家碰了钉子，又去找你麻烦了？”

“那我倒不知道！不过我告诉他苏苏去旅行了，目的地没人知道，所以仇黑刚刚对我发了通脾气之后，说要去找芊芊的表姐……。”

“嗯？”闻言我怔住了，停顿了几秒后，我疑惑的问道。“仇黑去找她干什么？”

“因为你现在的状态让我很不舒服，所以我想给你找点麻烦！”

听着尚荷这带着某种嘲讽意味的话，我差点没把肺气炸了！看我不舒服就找点麻烦？这是什么变态思想？顿时我噼哩叭啦的对她一通诅咒，可话筒里除了盲音之外，一点动静都没有！

“该死的尚荷！”

我捂着脑门后仰在床上，心里极度无奈！

－－－－－

苏苏这几天的心情很好！虽然到了意大利之后，语言这一大障碍有些影响，但更多的时候，她还是开心的！就像现在，她正和芊芊坐在游船上，观赏着水城周边的风景。

“苏苏，我们在这里已经转了几天了，什么时候去找方琳儿呢？”

芊芊打着哈欠，意兴阑珊的靠在苏苏肩膀上问道。

“别着急！好不容易可以出国游览一番，当然是能转多久就是多久了！再说，你想好了见到方琳儿要说什么了吗？”

苏苏侧伸出左手，抚摸着芊芊的脸庞，眼睛仍然四顾着张望，似乎对这个问题一点也不关心。

“嗯，想的差不多了！无非是告诉她，远离小白，不要打扰我们三个人的感情，其它的应该就没什么了吧！”

“就这么简单？”苏苏偏过头，打量着靠着自己的小女人。“那你觉得这些话对方琳儿说了之后，她会照做吗？”

“应该会吧！再说就算她不答应，我们还可以让小白远离她啊！等我们回国后，我们三个人就搬到远一点的城市，找一个谁也不认识我们的地方一起生活，多好！”

芊芊挥舞着手臂，似乎正为自己的畅想而YY，苏苏的眼里闪过一道暗芒，颇为不屑的问道。

“我一直就想问你，小白那家伙到底哪里吸引你？值得你舍弃我们几年的感情而选择他？”

“很多啊！”芊芊掰着手指数着道。“体贴、果敢、很有男人味，跟他在一起很开心……。”

“你似乎还得加上懦弱、心志不坚、见色忘义！难道在你眼里，就只能看到他的优点？”

“嗯……。”芊芊皱着眉头，望着苏苏带着笑意的眼睛，摇了摇头。“我觉得还好啊！虽然他的缺点也很多，但我知道他很爱我就行了！”

苏苏叹了口气，视线远眺之外，突然发现在游船的后方，有人拿着相机在拍自己，待转头看去，那人却又拍起了景物。苏苏嘟了嘟嘴，也没放在心上，继续伸出手搂着芊芊有肩膀。

“再转几天，我们就去找方琳儿，然后就回国好不好！你现在有孕在身，也不适合多劳累了！”

“好啊！苏苏你终于愿意回去了吗？我现在就给小白打电话，告诉他这个好消息，他一定会高兴的不得了！”

“算了！”苏苏拦住芊芊的举动，轻轻摆了下头。“这件事再说吧，何况我并没说这么简单就原谅他！”

“可是……。”

芊芊还想再说些什么，船却已经停靠在码头边上，苏苏拉起她走了下去。芊芊这丫头只得把一肚子的话吞了回去，默默的着苏苏的手下了船。

而在她们身后，一个相貌猥琐的男人，正举着相机按动快门……。 

正文 第一百四十七节　狗仔的小报消息
人为什么长一个屁股？那是在人头昏脑涨的时候，用来排泄郁闷的！现在的我就是如此，可无论坐在马桶上如何用力，心中那份郁闷感仍是没能排泄出来。

苏苏两个人走了，留下一堆烂摊子给我，既要把谎话说圆，还要时刻提防着后面更多的麻烦！

在确定仇黑并没有为难杜依依的时候，我松了一口气。这家伙没从她嘴里问出什么，气急败坏的离开了。可杜依依却就此找到了我家，说什么也不走了！理由是……她害怕！

泄特！如果不是看她可怜，我一定把她扔出家门！

“方兄弟，好了没有啊？你在里面呆了一个小时了！”

正烦闷呢，拉奇尔敲响了卫生间的门喊道。我擦了把脑门上的汗，拉开门走了出去。屋子里三双大眼睛顿时集中在我身上，差点让我怀疑裤子没系好。

“小，小白……，如果我，我住在你这儿不方便的话，那我还是……还是回去好了！”

杜依依在接触到我的视线之后，立刻把头低了下去小声的说道，那模样真是要多可怜有多可怜。让我原本想好了的话，都不忍说出口。

“算了！你就住下来吧！不过只能和莫妮卡挤在一张床上了！”

杜依依闻言立刻把头抬了起来，眼里闪烁着晶莹着东西望着我。

“谢谢，你小白！”

安排妥当之后，天色已经黑了下来。可我对尚荷那个变态女人却是放心不下，遂找了个借口外出，前往尚老头儿的家，打算告她一状。

宅院里灯光通明，郊外特有的宁静带给我一些安心。迈步走上前敲门，手却在刚触到门板时，那扇门便自动打开了。

“尚……大爷！在家吗？我是方白！”

望着空荡荡的屋子，我连喊了几声也没人回答。拉张椅子坐下，我静等着尚老头儿或是尚荷的出现。百无聊赖之下，发现桌子上有一张报纸，于是准备拿起打发时间。

“私闯民宅，是要判刑的！”

刚翻了一页，就听到背后响起一道阴恻恻的话语，吓得我差点没把报低撕了。

“死变态！你说话之前能不能发出点声音来！想吓死人吗？”

我一转身就瞧见尚荷双手抱在胸前，一双眼睛玩味似的看着我，顿时我的火气就上涌，恨不得立刻把她揉成面团扔进火堆里！

“那你在进门之前，就不会问一下主人是否在家吗？大摇大摆着坐进来，你以为你是警察吗？”

听着这变态女人还敢跟我针锋相对，我咬着牙强忍下扑上去的冲动，重新坐了下来。

“死变态，我不是来找你斗嘴的！今天你和我说的那些话是什么意思？嫌我麻烦太少是不是？”

尚荷迈着八字步，不理会我眼中的怒火，径直走到桌前拿起一个苹果，用力的咬了一口，然后含糊着说道。

“看起来你很生气嘛！气大伤身，年轻人的脾气应该收敛点！”

忍无可忍！这变态女人在教训小孩子吗？我颤抖着手指着她，眼睛瞪的大大的，那句死变态正要出口，尚老头儿却不知从哪冒了出来，大喝一声。

“方小子！哈哈，见到你真是开心！走，再帮我做一个试验！”

“尚老……大爷！我今天来不是帮你做试验的，是要跟你孙女说个清楚的！她害得我现在坐立不安，寝食不宁，就连……。”

尚荷边咬着果肉，边从鼻子里哼出一句，打断了我的诉苦。

“哼！还以为自己是小孩子么？一受了委屈就打小报告！”

“尚荷！出来，我要和你单挑！”

耻辱啊！这女人为什么总能把我吃得死死的！我此刻再也顾不得什么忍耐，什么风度了，只是想立刻把这女人打倒在地，然后狠狠的蹂躏她！

“我不和手无缚鸡之力的男人打，赢了也丢人！”

尚老头儿站在一旁来回的望着我俩，嘴角不经意的撇出一抹笑意。见我真的要冲过去，急忙伸出手拦住我，劝慰道。

“方小子，别冲动！冲动是魔鬼！有什么事跟我说，我帮你解决！”

恨恨的甩了眼坐在沙发上，叠着双腿晃啊晃的尚荷，我深吸了口气。把她给我找的麻烦讲了一遍，尚老头儿听后微皱着眉头，不悦的瞪了眼尚荷。

“小荷，你这次做的有些过份了！”

我正要拍手附议，添油加醋一番，尚老头儿的话音却突然变了。

“你应该把苏苏两个人去了意大利的事，也告诉仇黑嘛！这样才好玩！”

我怔怔的回望着这变态老头儿，不明白他在说些什么，尚荷把手里的果核放下，拍了拍手掌道。

“我也是晚上才知道的，要不然早就告诉仇黑了！”

“你们说什么？苏苏去了意大利？你们怎么知道的？”

我紧抓住变态老头儿的胳膊使劲摇晃着，急切的问道，就连这变态女人惹我生气的话都丢到了一旁。

“报纸在你手里，你没看吗？”

尚老头儿支着下巴，对我示意我手里的报低，我立刻甩开他，用心的翻着报纸。

“说起来这件事可能带来的麻烦一定不会小，万一被芊芊的父母得知，肯定会引发新一轮的战争！不过这些小报记者的能力还真是强，这种消息都能挖到！”

尚荷说些什么我都没听进去，只是死死的盯着那张晚报上的娱乐篇幅：《某著名AV导演的夫人竟是同性恋！》巨大的题目之下是一行小字，而且还刊登了几张苏苏和芊芊的依偎照！

我的血液瞬间就凝固了！这个报道记者真是太他妈阴损了！看他写得有板有眼，如若亲见，我的脑门都直冒凉气！这两个丫头怎么搞的，没事跑去意大利干什么？而且还被人盯梢偷拍下这种暧昧照！最最可恨的是，其中有一张照片竟然还有两人的舌吻照！

我颓废的坐在椅子上，把椅子压得咯吱咯吱直响，手里的报纸也飘落到了地上，全身的力气仿佛都被抽空了。

“方小子，没事吧？”

尚老头儿见我失魂落魄的样子，不由得轻摇几下我的肩膀，可我却一点回应他的意思都没有，双眼迷茫着瞪着前方。

“大概是看到那张照片，心里不平衡了！也不想想是谁在别人的感情里面插了一脚！哼！”

尚荷不屑的朝我翻翻眼皮，迈步回到她的卧室把门关了起来。尚老头儿上下打量我一番后，也拉了张椅子坐到我面前，静静的望着我说道。

“小方啊，是不是觉得受不了了？其实这没什么，毕竟纸包不住火，这种事迟早要被发现的！早一天晚一天只是时间问题，重要的是你应该用一种什么心态去面对！这种……，哎，你去哪里？我话还没说完呢！”

尚老头儿在我身后叫着什么，我也不理会，心中只是存在着一个想法，我要去意大利，把那两个可恨的丫头抓回来毒打一顿，然后禁室培欲！不死不休！

步子由慢到快，再由快步到急跑，我的心连带着也飞了起来。现在不光是想着怎么应付芊芊父母的问题了，这种报纸报道的消息，迟早被他们得知，所以干脆就不去想了！但现在最为重要的是，仇黑那个家伙还虎视眈眈着我的苏苏！如果被他抢先一步找到了她们，那我就更被动了！

跑回家里，三个人都还没睡，杜依依窝在沙发里看着电视，拉奇尔兄妹俩直在商量剧本的事，见我风风火火的跑回来，脑门上还有不断渗出的汗水，顿时都觉得很是奇怪。

“方兄弟，发生什么事了？”

拉奇尔走过来扶住我，不解的问道。

“什么也别问了！去拿上你的护照，我们去意大利！”

我喘着粗气，推着拉奇尔回到卧室。这家伙摸出了护照以及身份证明呆楞的看着我。

“方兄弟……。”

不待他说完，我拉起他便向外跑，甩给两个女人一句：看好家，别乱跑之类的话，便直冲出去，奔向机场。

坐在出租车上，拉奇尔总算是找到了机会问话。

“方兄弟，是不是发生什么大事了？这么急着去意大利干什么？”

我仰着头靠在椅背上，调匀了呼吸回答道。

“去找我的女人！”

“方兄弟的女人？不是琳儿小姐吗？”拉奇尔惊讶的张大了嘴巴，随后夸张的哦了一声。“难道方兄弟那场婚姻是真的啊！可惜了，真是可惜了！”

“闭上你的嘴！你话很多！”

我不耐烦的瞪了他一眼，这家伙倒也是识趣，偏过头望着车窗外面自言自语着。

“你找你的女人，带上我干什么？如果被琳儿小姐知道，我这叛变的帽子一定戴得牢牢的！要不然……。”

拉奇尔突然转身望着我，咧着嘴问道。

“要不然，我通知琳儿小姐也一起去吧！” 

正文 第一百四十八节 芊芊的幸福论
“不用了！我现在的麻烦就够多了，如果再加上方琳儿……。”

后面的话我没说出来，但却在心里默默地想着。如果再加上方琳儿，说不定我真的会死得很难看！

从现状来看，芊芊这丫头是我必须留住的！首先我们两个人都爱着对方，而且她还怀着我的孩子，哪怕遇到再大的麻烦我也不会放弃！而苏苏呢，在经过这些事件之后，我发觉我对她的感情也在不自觉中加深了，并隐隐有想把她也揽入怀中的想法。可是苏苏的个性实在是很难缠，就连我使出了凌辱的方法，这女人也还是固执已见！甚至在那种情况下，还可以想出对策，从我身边把芊芊骗走！

至于方琳儿，我实在是不知道该说些什么了！从最初的针锋相对到慢慢的改变观念，我们都一起经受着考验，况且这女人的爱情观极其简单，爱了就不会放手！甚至在得知我和芊芊的关系后，不惜分享自己的爱情！

之所以拒绝了拉奇尔的意见，也就是想到了这点！几个女人并没有多少接触，芊芊又对她怀有敌意，如果贸然的带着她去找两女，说不定会适得其反！所以虽然心里有些歉意，可我还是硬下心来做了！

“先生！最快的一班飞往意大利的航机是在明天早上２点！您确定要预订吗？”

机场售票处的服务小姐面带笑容的给我提示，让我的脑子清醒了一下。

“难道没有再早一点的吗？”

大概是看出我的急切，服务小姐面带难色的把显示屏转了过来。

“在五分钟前，那班航机刚刚起飞……所以。”

“那就明早２点的吧！”

拿着机票傻傻的站在候机大厅内，发现离早上２点还有六七个小时，这段时间怎么打发？拉奇尔不停的抱怨说他肚子饿了，我只得无奈的带着他去暴食了一顿，才堵住这家伙的嘴。

“知道这里是什么地方吗？”

我指着随手买来的晚报上的图片给拉奇尔看，这家伙拿到手里横看竖看，不太确定的说道。

“这两个女人我好像在哪里见过！”

要不是看在他可以为我领路的份上，我真想一锤子砸死他！都什么时候了，还玩这种冷幽默！

“我让你看后面的建筑！是不是熟悉！”

“嗯……。”拉奇尔抚着下巴，仔细的对比了一下图片的景物。“有些像苏兰托的卡布里岛，只有那里才有这种古老的王宫建筑！”

“那周边的游览地点，以及可以住宿的酒店你都清楚吗？”

拉奇尔摇摇头，突然咧开嘴笑了，拍拍我的肩膀丝毫不注意的形像说道。

“其实如果要找人的话，你干嘛不让光头帮忙？他在意大利的朋友比我多，只要一个电话，或许就可以找到她们的！”

我叹了口气，这家伙说得简单，难道我不知道孟光头的能力吗？可他毕竟是方老头儿的人，如果我这次开口求他帮忙，说不定方琳儿也会就此得知，到时候我怎么跟她解释？

吃过饭之后，拉奇尔非说要去酒吧坐坐，看看表时间还算充裕，便一起来到了离机场不远的一个小酒吧里。刚要进门的时候，拉奇尔却有些奇怪的笑道。

“这些游人真是有兴致啊！那些广告牌都可以拍几分钟！”

我转头顺着他的视线一瞧，果然有一个休闲打扮的男人，站在不远处对准我们的方向举着相机。不知道为什么，自从得知芊芊两女被偷拍后，我一下子就联想到了曾经出没在我家周围打算偷拍，被我送进医院的那个家伙！

我转身迈步朝他走去，却没想那男人见我走过去的时候，突然撒腿跑了！我瞬间就明白了这男人根本不是什么游人！有可能是那个报道苏苏她们的小报狗仔！

“**！站住！”

怒从心中起，我立刻拔腿就追！这些家伙胆子真是越来越大了，竟然敢跟随偷拍！可我想不明白的是，我之前只是一个AV导演而已，值得他们这么卖力的报道吗？难道还能借我的形像把报社顶起来？笑话！

脑子里还在想着，脚下却也是一点也没闲着，追了几条街之后发现那男人闯过红灯逃的无影踪了，气得我用力甩了甩手。

“该死的！下次别再让我遇到你！”

身后赶来的拉奇尔喘匀了气息，望着我目光所及的方向，纳闷的问道。

“方兄弟，你追那人干什么？”

“那混蛋是拍我的！估计又是某个小报社想要提高销量！”

拉奇尔带着疑惑跟在我后面，回到了那间小酒吧。

而此时远在意大利的芊芊和苏苏两女，却是遇到了一件不小的麻烦事，两人的钱包丢了！

酒店的房间里，两个女人唉声叹气的很是没有精神，原本带的足够的游资却只剩下了行李中的几千块，估计只够买回国的机票，多呆一天都会饿肚子。

“苏苏，现在这样子，我们还是明天回国吧！然后……。”

“不行！”苏苏站起身决然的打断了芊芊的建议。“我们这才出来几天！况且还没去找方琳儿呢，怎么可以就此回国！”

“可就算找到了方琳儿，我觉得和她还是没什么话可谈！而且只剩下回程的机票钱了，要是再多住几天，可能连房费都付不起！”

芊芊捂着肚子，唇角不经意的抽了一下。苏苏急忙跪在床边，把头俯在芊芊的肚子上，听着里面的动静。

“你干嘛！”

芊芊好笑的望着身下的苏苏，那种可爱中带着些欣喜的表情让她乐不可支。

“别动！我听一听是不是里面的小家伙在欺负你！”

苏苏一脸认真的回答，让芊芊更是觉得好笑。

“哪有这么快！才第一个月而已！”

苏苏仍旧没有动。许久之后，芊芊的眼里露出一抹深情的温柔，伸出手来抚摸着苏苏头上的短发。

“苏苏，你知道吗？我现在很幸福！有了你和小白，我真的很幸福！如果你能答应我回到小白身边，就更好了！”

“你总是忘不了替那个混蛋说话！好好的气氛都被你破坏了！”

苏苏站起身翻着白眼，很不情愿的走去倒了杯水递给芊芊，随后仰倒在床上闭起眼睛。

“这可是我答应小白的啊，一定会把你带回到他身边，然后我们三个人一起美好的生活着！难道你看我现在的样子，不幸福吗？”

“懒得理你！每天都在我耳边唠唠叨叨的，你也不觉得无聊！”

“呵呵！”芊芊笑着翻身去呵苏苏的痒，把闭着眼睛的苏苏逗弄的心虚不已，正要开口告饶时，摆放在床头的电话却已响起，芊芊拿到手里看到了上面显示的号码，小心的接了起来。

“表姐，这么晚了有什么事？……嗯？你说小白拿着护照要来这里？他怎么知道我们在意大利？你告诉他的？……那怎么会……，好的，我知道了……。”芊芊偏着头奇怪的看了苏苏一眼，继续听下去。“嗯，我明白了，我会和苏苏说的，你多保重吧，我很快就会和苏苏回去的！”

挂断了电话，芊芊从床头爬到苏苏身边，皱着眉头打量着她问道。

“苏苏，你还没告诉我，你和那个仇黑到底是怎么回事呢！为什么他像发疯了一样到处找你？”

“嗯？”苏苏缕了下额前的发丝，对这句问话也是非常奇怪。“我不是说过了嘛，只是个普通朋友而已，然后借助他的关系骗骗你们，其它的就没什么了啊！那家伙去你表姐麻烦了？”

芊芊望着苏苏的表情半天，最终才叹了口气。

“可不是！吓得我表姐都不敢独自呆在家里，跑到小白那了！不过也因此得知了一个消息。”芊芊故意卖着关子等苏苏来问，可苏苏的表情却是满不在乎，芊芊只得嘟着嘴自己讲了出来。“小白不知从哪得知我们在意大利，他也赶来了！就是今晚的飞机！”

苏苏闻言立刻直起了身子，无聊的表情从脸上一扫而光。

“这混蛋怎么会知道我们在这里？你确定不是你表姐告诉他的？”

“我很了解我表姐，她也从来没说谎骗过我，我猜一定是小白又去找方琳儿的爷爷帮忙了！哼，这个死混蛋，都告诉他不要多接触那家人了……。”

后面的话，芊芊越说越小声。苏苏咬着下唇，瞧着摆放好的行李，突然下定了决心。

“不能让他找到我们！我的气儿还没消，要是这么被他找到，那不是太便宜他了？我们换地方住！”

“啊？”芊芊张大了小嘴，为这个提议感到吃惊。“可是小白怎么办？”

“我管他怎么样！反正就是不能这么便宜他！”

“可是……可是就算你想躲着小白，那我们的费用怎么办？现在只剩下回程的机票钱了……。”

苏苏也为此烦恼，心里咒骂那个小偷的同时，脑筋仍在思考着。

“看来，只好再找仇黑那家伙帮忙了，虽然会有些麻烦……。” 

正文 第一百四十九节 劫匪？劫匪？
好不容易盼到了凌晨２点，当我和拉奇尔走过检票口的时候，我的眼角猛然间看到一个让我气愤莫名的人物，仇黑！

“这个混蛋怎么来了！”

脚步不停，目光却仍是盯在他的身上，凑巧那家伙也是随意的四处观望，正好与我的视线相对。

“方白！你怎么在这儿！”

仇黑的眼睛都红了！他本以为自己发现了那类小报的消息，肯定会先我一步找到苏苏，却没想到会在机场这种敏感地方遇到我，而且目的地也是一样，顿时怒不可抑的吼了出来，连在公众场合不能大声喧哗的礼仪也忘掉了。

看着其它的乘客都对他投去鄙视的眼神，我脸上的笑意更甚了，转回头把手挥出来对他晃着，大摇大摆的登上了飞机。

直到落座系上了安全带，我才发觉仇黑这家伙竟然也和我同处一个机舱，并且座位还是同一排！我很纳闷这家伙为什么不去豪华舱，不过看到他对我投来的敌视目光，我也不去想这个无聊问题了。

“方兄弟，那家伙不会跟你的目地相同吧？”

拉奇尔打量着右方的仇黑，悄悄的凑到我耳边问道。

“我绝对会抢在他前面找到我的女人的，不用理会他！”

说完，我戴起眼罩靠在靠背上，闭起眼打算休息一会儿。而戏剧性的是，与此同时，苏苏终于是下定决心再找仇黑帮忙了，可是临近起飞，手机根本就不会打开，所以这一可以影响找到她们的举动，便腹死胎中了。

或许是这几天真的很劳累，闭上眼睛没一会儿的功夫我就沉睡了过去。直到飞机穿越云层引起的机身晃动把我摇醒，我才摘下了眼罩，向拉奇尔道。

“现在几点了？”

话一出口我就感觉到了不对劲，整个机舱里静悄悄的，拉奇尔的双手搭在扶手上紧紧的握着，手指因为用力而显得有些苍白，两只圆睁的眼睛用力瞪向前方。而再看其它人，有的是缩在座位上发抖，而有的干脆双手横在胸前划着十字……。视线前移，我终于是发现了引起这不正常氛围的主角……一群头戴阿拉伯民族特有帽饰的家伙，正端着几把短冲来回的走动巡视着，听到哪里有动静，便走到哪里扬起手里的枪把狠狠打砸，一时间人们骇得一丝声音都没有。

“他们……想劫持飞机吗？不会是基地组织的吧？”

我吞了口水，尽量压低声音问身旁的拉奇尔。拉奇尔收回眼中的愤怒，同样小声的回答道。

“你刚才睡着了，这些家伙已经控制了整架飞机，具体是干什么我也不知道，不过看样子不是基地组织！”

我汗！这是什么意思？难道是告诉我千年不遇的劫机盛况让我赶上了？我就算再倒霉，也不会遇到这种事儿吧？心里的疑惑越来越大，不经意的扫过仇黑的脸上，发现他的眼神也是十分震怒。

几个劫匪叽哩咕噜的说些什么我听不懂，悄悄的捅了下拉奇尔问那些劫匪说些什么，拉奇尔担忧的叹了口气说道。

“这些恐怖份子想重演９１１事件，用这架飞机去撞艾菲尔铁塔！”

我的嘴张大得能吞下十个鸡蛋，这些家伙太疯狂了！这种举动和自杀有什么区别？航线的不同，有可能还没飞到地点，就被射下来了！那我岂不是死的很冤枉？不行，我不能这么坐以待毙，我还有很多事要做，还有深爱我的和我深爱的女人要去寻找，我绝对不能就这么不明不白的死掉！

我解开防护带就要站起来，拉奇尔急忙伸手拦住我，小声的低吼道。

“你疯了吗？贸然站起来你会被打成筛子的！”

“我不能这么坐着等死！我还有重要的事没完成呢！”

甩开拉奇尔的胳膊，我重新站了起来，几个劫匪同时注意到了站起身的我，立刻就有两个劫匪怒气冲冲的向我走来。拉奇尔脸上表情复杂的盯着这种紧张局面，趁机问了一句。

“就那么重要吗，可以让你连命不都要？你太冲动了！”

“不是不要命！”我望着那两个气势汹汹走来的劫匪，更正的拉奇尔话里的意思。“而是必须找机会活下去！你刚才也说了，这些人是恐怖份子，那么跟着他们才是最不安全的，现在只能尽量想办法让自己活命！”

劫匪已经到了我身前，由于语言不通，这两人也并没多言语，抬手就将枪托反了过来，砸向我的额头。这种时刻，我也顾不得去想他们会不会开枪了，偏过身子躲开这两下袭击，抬腿就向最近的一个劫匪腹部踢去。满打算是想放倒这一个，再对付另一个，可没想到身前的劫匪并不是菜鸟，伸手一把抓住我的腿就甩到了一边，身后的劫匪嘴里嘟哝了几句，恶狠狠的拉开了枪栓就对准了我。

“该死的！你会害死我的！”

拉奇尔怒吼一声，抢先在枪声响起之前，踢飞了另一个劫匪手中的枪，随手又把我拉了起来。这时整个机舱内的人都震动了，几个劫匪见势不好，立刻抬手将坐在前排的几人射杀，想以此来震慑闹乱的人群。

这一做法明显收到了效果，原本人们看到我和拉奇尔与劫匪打斗有了一线希望时，心底里的求生欲使他们也有了奋起的想法。但这想法立刻便被劫匪赤裸裸的嗜杀打消的干干净净，懦弱的人群又恢复了之前的原貌。

人们安静之后，那个被拉奇尔踢了一脚的劫匪，顿时感到了脸面无光，拿起掉落的枪就对准了我们。

“不能让他开枪，要不然我们真的会死！”

说完，我正要和拉奇尔闪避开枪口的威胁，机舱口突然传来一声喝斥。那个满脸愤怒的劫匪听后，马上就把枪放了下来，并低着头退了过去。

声音的主人随后出现在机舱门口，那是一个满脸都是胡子的男人！除了身材健壮，以及眼神里闪动的光芒慑人之外，别的特征一点也看不出来！

“这人是头领吧？他们在说什么呢？是不是商量怎么处置我们？”

虽然被枪杀的危险解除了，可在我俩面前还有一个劫匪在监视着，让我原本一点的想法都实施不了。又瞧见那个头领模样的家伙嘴巴开合，胡子颤动，我不由有些心慌。

“嗯！那个头领说要把我们扔下去！”

“扔下去？太好了！”

我高兴的喊了出来，立刻引得面前的劫匪一阵紧张，手里的微冲对准了我。

“白痴啊你！这可是万米的高空，扔下去你也活不了！”拉奇尔很后悔，刚才怎么就冲动的帮上忙了呢，还不如让劫匪一枪干掉的好！

“靠！那也好过傻坐在飞机上，等着他们去撞铁塔啊！”

我承认，与劫匪正面冲突这种做法，很没经过大脑考虑。大概是听到可能会死的消息有些惊慌，同时也是因为心里还有放不下的事情而担忧，所以才会冲动的选择反抗。但惊慌过后，我却是一点后悔的意思都没有，最起码在死之前我尝试过了，我挽救过了，如果还不能活下来，那就证明我真的运气很差！

头领模样的家伙貌似很不满意，扒开身前的几人，指着我和拉奇尔一阵叽哩咕噜，那满脸的胡子也随着嘴部晃动起来。拉奇尔的脸色有些惨白，看样子这家伙一定说了什么恶毒的话。

偏过头扫视了一圈其它人，最后目光落定在仇黑的身上。我突然有些奇怪，这家伙为什么一点惊慌的意思都没有？坐在那悠闲的晃着双腿，指间还夹着根烟不紧不慢的吸着。

“啊啦噜哩啊啦……”

大胡子最后几句嚷完，后面立刻冲上来几个劫匪用枪比住我俩的脑袋，其中有个劫匪窜到我俩身后给我们扣紧了一个背包，仔细望去才看清楚是降落伞。

“和我一起祈祷吧，方兄弟！希望我们降落的时候，不要被淹死！”

拉奇尔双手划着十字，被劫匪推到了后面去，紧跟着我也被拉了过去。但我的眼神却始终没离开仇黑，死死的盯住他，猜测这家伙镇定的原因，直到被隔离门阻挡住，我才收回视线。

高空之上打开飞机的侧门，那是不可能的！所以我俩被带到了机尾，那里有一个专门用来空投物体的小门。随着几个劫匪推推搡搡的将我俩从机尾的小门里踢了出来，我的肚子里立刻就被猛烈的风灌了个通透，滋味简直是痛苦极了！

“喂！拉奇尔！”我闭起眼睛，勉强大声喊道。“降落伞怎么打开啊！为什么我拉不动？”

与我相比起来，拉奇尔就显得适应多了，双臂张开，眼睛眯成一条缝，就好像飘浮在空中一样。如果不是刚刚被那些劫匪暴力的踢出来，屁股还有些痛，我一定会认为这家伙是拿它当跳伞运动了！

“你说什么？”

拉奇尔也勉强的喊了一句，似乎耳边的呼啸的风声没把我的声音传到。

“我说，降落伞打不开！”我边喊边比划，这家伙终于是明白了，手背到身后，也拉动那根用来急救的伞包。

“操他奶奶的！我的也拉不开！” 

正文 第一百五十节 阴差阳错
拉奇尔一脸苦笑的模样，被劲风吹得面皮肌肉都在抖，看在我眼里，那绝对是找抽的典范啊！

“靠！降落伞包打不开，他们还给我背上做什么！”微垂下头，看着身下浮动的白云，我的高空恐惧症又有复发的迹像，我赶紧闭起眼睛向拉奇尔狂喊。“小拉，这里是哪个城市？我们会不会在落地摔成肉泥之前，被炮弹射杀啊？”

“我也不清楚！”得知了身后的伞包只是一个累赘，拉奇尔干脆就脱了下来用力的撕扯，听到我问话向下面仔细的张望几眼。“不知道，反正不是意大利！”

泄特！望着下方的城市，以及横鬲在城市中央的那一条河流，我就觉得这人生真是暗淡无比！

“方白！今天你要是不死，那就把苏苏那个女人找到，然后用尽一切方法折磨她，并最终让她成为你的老婆！不，不行！和你遭受过的苦难比起来，两个老婆太少了，再加上一个方琳儿，总之……所有的女人都要抢过来做老婆！这才能抵消你所承受的苦难！”

我在心里暗暗的发誓，恨不得现在就把苏苏压在身下，狠狠的教训她一顿，好弥补我在临死之前的怨念。

“啊！！！”

正想着，拉奇尔突然大声喊了出来，随后我就见这家伙双臂上扬，死死的抓住那个不知道为什么又撑开的降落伞，慢悠悠的飘浮在我上方。

“喂，小拉，那个降落伞怎么打开的？”

我急忙对他高喊，可是我俩的距离已经拉开了许多，而且高空中呼啸的风声也夹带走了不少的声音，我们根本就对不上话。百忙之中，我也把身上的背包拉了下来用力撕扯，果然在扯断几条带子之后，这个该死的降落伞终于是被打开了。

死命的抓住背包带子，空中滞留的冲力让我的身躯弹起，双臂一阵发麻，差点没让我晕过去！不过好在晃荡了一会儿，我就飘浮起来了，恶心反胃的感觉也消失了不少。

眼看着下方千米距离就是河流了，我悬高的心也放了下来。掉在河里，总比掉在陆地上要强的多，至少不会受太重的伤。想来想去，又突然觉得好奇起来，那群劫匪劫持一架飞机去撞艾菲尔铁塔？怎么航线还不变呢？

不过这一念头并没有思考多久，我和拉奇尔便先后的掉入了河中。正午的阳光充足，河水也不算冰冷，不过就算这样，还是让我落水后狠灌了几口河水，一时间苦涩、憋闷的感觉传来，让我难受极了。

扑腾了几下浮到水面上，我狠狠的吸着气，有些模糊的目光就瞧到一条船向我们这里驶来，我转头打量拉奇尔也没什么事，便用力的摇着手臂，向船上大喊。

这是一条游船，或许是早就发现从空中自由落体的我俩，遂在我的呼救中靠近，更有人从上面扔下了几只救生圈。一阵手忙脚乱终于是被拉到了船上。

“小白！怎么会是你！”

我正伏在船头倒着河水，猛然间听到一声清脆中夹带着些许惊喜的娇媚声音响起，立刻就转过了身子。

“芊芊……！苏苏……！”

我的上帝啊！我这不是在做梦吧！怎么会在这儿遇到她们俩个？难道我刚刚在空中发的誓言这么快就灵验了？

我惊喜莫名的就要朝她俩扑去，苏苏却是一把拉住芊芊躲了开来，对我挑起了眉毛。

“你怎么知道我们要去哪里的？还挑了这么一种别致的方式出现在我们面前？耍酷吗？”

泄特！这女人不说我倒真没想起来，我刚刚就寻思好了的，再见到苏苏一定要让她对我低眉顺目，言听计从，并要狠狠的蹂躏她！既然阴错阳差的现在见到了，那说什么也不能再让她占据主动了！

想到这儿，我脸上的惊喜一变，邪恶的獠牙光闪闪的露了出来。

“你们让我找的好苦啊！尤其是苏苏，你的心计还真是厉害，怎么？见到我出现很惊讶吧？心里很难过吧？又或者，还对我极其痛恨吧？”

芊芊满脸的惊喜也被我一番话打消掉了，眼睛来回的在我和苏苏面上扫过，最终挣脱苏苏的拉扯跑到了我的身边，用力的抱住了我。

“小白！你怎么用这种方式来找我们啊？万一着陆点没预算好，伤到了怎么办？”面对怀里的小丫头，我温柔的揉着她的秀发，换上了一副笑脸，看在芊芊的眼里，自然是无比爱怜。“还有，你干嘛对苏苏那么凶啊？你不想我帮你劝她回来了？”

听到这话，我立刻就朝苏苏望了过去，苏苏不屑的偏过头去，让我暗恨。苏苏这女人果然没把实话告诉她，可怜芊芊这丫头还一门心思的以为苏苏转性了呢！

“芊芊，你们这是要去哪？不是呆在意大利吗？”

芊芊闻言有些躲闪着我的目光，好半晌才不好意思的开口解释道。

“原本我们是打算呆在意大利的，不过听说你要来这里找我们……，你也知道苏苏的气儿还没消，所以想让你扑个空，我们才来到这儿的……。”

听着芊芊躲躲闪闪的把经过都说了一遍，我差点把嘴里的牙都咬崩了！苏苏这小女人真是太可恨了！

轻推开芊芊的肩膀，我迈步走到了苏苏面前，正面迎视着苏苏不屈的目光。就在身后的芊芊以及拉奇尔以为我会把心里的怨念发泄出来，痛骂苏苏一顿的时候，我却飞快的伸出一只手搂住了苏苏的纤腰，以极其霸道的方式，吻在了她的樱唇上！

被强吻的苏苏惊的楞住了！她怎么也没想到，我会在众人面前对她这么做！失神了几秒后，立刻就要偏头把我伸入她口腔的舌头顶出来，可我哪能让她如愿！另一只手托在苏苏的后脑让她不能躲闪，又一轮的湿吻开始向她进攻。

“好！好！”

船上都是一些游人，其中也不乏国人在内，见我这个从天而降的落水鬼，前来追逐自己的爱情，又当众闹出这样一场吻戏，顿时就毫不吝啬的鼓掌叫起好来，其中还有一些国外的友人也是连连投来羡慕的眼神。

可是在这些叫好声中，谁又能体会得到我的痛苦？苏苏表面上是不再挣扎了，而且连身体都放松的搭靠在我身上，看似这女人被我一吻吻得有些头晕了，可我伸入她嘴里被死死咬住的舌头却是知道，苏苏这女人根本就是以进为退，一点屈服的意思都没有！

挣扎的人换成了我，但是在这些叫好声中，我又不能用力把苏苏推开，只得动用两只手来救援我苦命的舌头。又是搔痒，又是轻拧，可苏苏这女人就是不松口！大有把我的舌头咬掉的决心！

泄特！为了革命事业，为了我苦命的舌头，为了我以后还要左拥右抱享受的美好生活，说不得我就要卑鄙一下了！揽在苏苏腰上的手渐渐松劲，失去依靠的苏苏立刻就把双手搭在了我的脖子上，我睁着眼睛死死的瞪着她，这女人却在眼神里对我传来一阵信息，还颇为得意的眨了眨。

我和苏苏现在的姿势，就像是舞曲中到了最后，舞者的谢幕礼一样。苏苏全身的力量都集中在双臂，而那双玉臂又搭在我脖子上。我眼珠一转，顿时就像跄踉了几步的醉鬼一样扑倒在地上，连带着苏苏也被我压在了身下。

背部传来的疼痛让苏苏的牙齿松动了几下，我立刻及时的把舌头抽了出来，单单用嘴唇印在苏苏的嘴上。四周的叫好声早已停了，大概是见到我俩之间并不是如他们心中所想的那般和谐吧，船上的人都知趣的坐好，把目光偏向了河边的景观。

我把头稍抬起来，舔了舔了有些酸痛的舌头，向苏苏邪笑道。

“老婆！没想到你这么爱我，吻得这么用力！”

苏苏失去了控制我的把柄，顿时在我身上不自然的挣扎起来，我撑开四肢把全身的力气都压上来，正视着她的眼睛又道。

“从现在开始，我绝对不会给你机会逃跑，并且让你随意的戏耍我玩了！你就认命的乖乖的做我老婆吧！”

苏苏把头一偏，恨恨的哼出一口气说道。

“谁是你的老婆！小白你这个混蛋，压疼我了！快滚起来！”

不理会她的漫骂，我趁机还晃动了几下臀部，惹来苏苏的脸上泛起了羞红，就像一个红透了的苹果。

“哼，刚才我在天上已经发过誓了，如果我大难不死，一定要抓到你狠狠的折磨你！而折磨你最好的方式，就莫过于娶了你当老婆！没想到老天还真给我机会，竟然一下子就把你送到我的面前！”

“大难不死？”苏苏惊讶的睁圆了眼睛，随后意识到自己的表情不合适宜，立刻又替换上淡然的神色。“你以为找到我，我就会乖乖的听你摆布？还想娶我做老婆折磨我？做梦吧你！”

“那我们可以打个赌，赌我会不会如愿以偿！”

一只手按压住苏苏的双手于头顶，另一只手对着她鼓胀的胸部抓了下去……。 

正文 第一百五十一节 谁的转机 
“不要！小白，你要是敢当众这么羞辱我，我就……我就……。”

毕竟是在游船上，几十双眼睛都会不经意的扫过，苏苏见我一脸邪笑的压制住她，手还要伸向她的胸部，顿时急得羞不可抑，低声向我嚷道。

“哦？那这么说，你是同意我的说法了？”

见苏苏的脸上羞红的快要滴出鲜血，我也停住了半空中做祟的手。其实我并没想当众羞辱她，毕竟怎么说苏苏也是我的女人，趁机让她服软，我也就罢手了。可是等了半天，苏苏只是紧咬着下唇，却并不回答，还把头偏到了一旁不再看我，我的火气顿时就上来了。

“小白，快起来吧！别让人看笑话！”

芊芊一直在旁观察着我们俩人，原本先前也以为我和苏苏是在热吻，心里还为苏苏的转变高兴，却不想一转眼儿的功夫，我们就换成了另一副模样，顿时就让她感觉出来不对了，于是芊芊赶忙上前搂住了我的腰身，想把我俩拉开。

想了想也觉得现在的姿势有些欠妥，于是顺势让芊芊拉了起来，但在起身后，却先一步的抢在芊芊前头，带起了苏苏，并紧紧的搂住她的腰，惹来苏苏闪着嫉恨的眼光。

对于她的眼神我压根就无视，怎么说我也是重生过一回了，大难不死让我的观念来了个一百八十度的大转变，也想通了并不能因为愧疚而放弃心里的爱恋。况且这根本就是无畏的想法！

“你们这是……哎！”

芊芊无奈了，望着我俩互不相让的眼神，摊着肩膀坐到了一旁，不打算掺和进来。

“方兄弟，好样的！真让我小拉羡慕啊！千里迢迢舍生忘死，终于是换回了左拥右抱的美人儿，啥时候把这秘诀告诉我，也让我小拉风流一把？”

拉奇尔阴阳怪气的笑着凑到我面前，眼睛不时的在我们三人身上扫来扫去，气得我差点儿想伸脚把他再次踢入河里。

“你是想搂着我永远不松手了吗？还是说你小时候习惯了抱枕，现在把我当成布娃娃？”

苏苏嘲笑般的声音响在耳边，让拉奇尔知趣的闪到一边继续拧衣服上的水了。我闻言把搭在她腰上的手又用力紧了紧，才贴近苏苏的耳边轻语道。

“既然知道了我想搂着你一辈子，那你就应该从现在开始试着去习惯！另外，把你那只知道咬人的习性改一改，我可不想下次再吻你的时候，被你咬伤！”

“你……！”

苏苏恨的直咬牙，她想不明白为什么这才几天的功夫，我就从原来的那个小心陪侍，心怀歉意的模样，变成了霸道无耻的嘴脸，可是当着这么多人的面，她又不好撕破脸把我伤害她的事抖出来，只得把怒火强忍着往肚子里吞。

“你松开我！反正我也跑不掉，而且我相信你并不认为抓住了我，就能让我嫁给你吧？”

苏苏指着我身上湿透了的衣服，打了个哆嗦。我这才意识到和苏苏紧靠在一起的时候，把她的衣服也打湿了，遂想了想，同意了她的说法，把手松开。

“小白，你怎么知道我和苏苏在这条游船上？而且还跳伞下来？还有，你怎么知道我和苏苏在意大利？还有……。”

坐下来拧着衣服，芊芊已是凑到了我身旁，把心底里的疑惑全都倒了出来，让我听得头有些发晕，不知道要从哪开始回答。

“停！你问的这么多这么快，我怎么回答你啊？”

“讨厌！从头说起！”芊芊观察了一下苏苏的脸色，没发觉什么异常，这才嗔怒着白了我一眼。

全身都湿了个通透，一时想要拧干却是不可能的！我干脆也不再费力了，披上这件湿外衣，拉过芊芊的脑袋在她耳边不答反问。

“你和苏苏又做过了吧？敢背着我偷吃，你说我该怎么罚你？”

“什么呀！”芊芊立刻把头挣了过去，羞红着脸不敢与我对视。“色胚！就知道这事儿！”

“哼！既然被我发现了，你就等着受罚吧！”

打趣了芊芊几句，我接着就把经过说了出来。从发现小报的偷拍，到拉上拉奇尔打算到意大利寻找她俩，又到在飞机上遇到劫匪被扔了出来……，听得芊芊不时惊呼出声，尤其是讲到劫匪那部份时，更是紧张的抓住我的胳膊，小脸苍白。

“那些家伙真可怕！还好只是把你扔出飞机，要不然我就再也见不着你了，我会后悔一辈子的！”

芊芊把脸伏在我的肩膀上，深情的充满爱意的拉泣着说道。我轻拍了几下她的背部向苏苏望去，发现这女人的脸上也是带着惊奇，还有一丝……歉然！

“莫非苏苏觉得愧疚了？”

我脑子里迅速的闪出这样一条信息，同时又在想，是不是也利用苏苏的愧疚演一场戏呢？

“算了！以苏苏的个性就算是愧疚，也不会用嫁给我这种方式来补偿的！”

“小白！”芊芊抹了把眼泪，抬起头仰望着我。“我保证再也不会离开你了，我好怕这种事又一次发生在你身上！”

“嗯嗯，你放心！我也不会再放任你随意的离开我了，你俩走后我才知道，我简直是爱惨了你们，没有你们，生活都少了很多乐趣！”

说完这句话之后，我在心底里又偷偷了加了一句，还有一个方琳儿！

这话我现在是万万不能说的，毕竟还没搞定两女，如果再提起来这件事，说不定好好的一场悲情戏，又会被搞砸。

“苏苏，你听到了吧！小白也是很爱你的，你就不要再和他怄气了，回去我们三个人一起生活不是更好吗？你看小白为了找我们，差点丢掉性命呢！”

芊芊转身搂住了苏苏的肩膀劝导着，我在心里大赞芊芊的懂事。如果这句话由我开口，那可能苏苏根本不会理会，但芊芊说出来就没什么问题了，毕竟两个女人也曾深爱过。

“让我考虑考虑！”

苏苏说完这话，就把眼睛闭了起来。芊芊也知道不适合再多说，转过身对我露出一个笑容。

“对了，你们这是要去哪？”

既然苏苏露出了将要妥协的表情，我也是放下了一半的心。遂想起现在还坐在游船上，不知道两人到底去哪，于是发问道。

“嗯，我和苏苏原本打算去澳大利亚的墨尔本，不过既然在这里遇见了你就不想去了，我们今天就回国！”

“好！”对于芊芊的这个提议，我自是十分欢喜。一方面找到了两人，并甩开了仇黑那个家伙，另一方面是回到国内之后，我就可以按步就班的把苏苏调教成我的专属了，我当然迫不及待要回去！

我这好字刚出口，苏苏突然睁开眼睛打量着我和拉奇尔问了一句。

“你们两个带钱没有？”

这个尖锐的问题提出来，我顿时和拉奇尔面面相觑，因为我俩的东西都放在了一个背包里，其中包括护照、银行卡、少量的外币……。

“你们没有……钱了吗？”

看着苏苏和芊芊两人也是相对无语，我不由心里一阵骂娘，怎么就忘了这些东西呢！应该让那几个劫匪扔给我的！现在可好，人生地不熟的，没有身份证明，又没钱，一定会被当作偷渡的抓起来了！这可如何是好？

“我们的钱被偷了！可恨的小偷为什么盯着我们两个啊？害得我都没看到什么风景就要回国了！”芊芊抱怨的神态，像极了一个受了委屈的小媳妇儿，我忍不住伸出手轻捏了下她的脸蛋(本书转载16K文学网www.1６K.CN)，连正在烦恼的事也忘掉了。

“讨厌！人好多……！”

这一阵的打情骂俏看在拉奇尔眼里，自是羡慕无比。可放在苏苏的眼里，那就十分刺眼了！想来想去，又见我一身的狼狈，突然在脸上扯出一副让我心寒的笑容。

“小白！你也没钱了吧？是不是连护照也没了？哈哈！那还真可怜啊！”

半搂着芊芊的我闻言，立刻就猜晓了苏苏这女人打的什么主意！她竟然是想报警，让当地的警察把我当作黑户带走！我靠！这主意太毒了！如果被她得逞，我这千辛万苦差点丢掉性命才抓住她们的机会，转瞬又会消失的无影无踪！

“苏……苏苏！”我咬牙切齿的瞪着她，恨不得把那天的情景再次复加到她的身上！“你这么做，会让我的报复心理更加强烈的，你可要想清楚！”

芊芊怔然的瞧着我，不理解我说这话的含义。苏苏把头一仰，从鼻子里哼出一声。

“我的报复心理也没发作完呢！而且你现在有把柄在我手上，还敢对我用这种语气，那就别怪我对你不客气了！”

“你！”

我愤然站起身用手指着她，一阵微风吹来，顿时让我情不自禁的打了个寒战。

“你什么你！好好的呆在这儿，看着我和芊芊远走高飞吧！这一次，我绝对不会再让你找到我们！” 

正文 第一百五十二节　惊喜！我的外公！
听了苏苏的话，我的脸色更加铁青了。可苏苏的话说得很对，只要她一叫嚷，我和拉奇尔立刻就会被抓起来，而她则会带着芊芊，大摇大摆的从我面前离开！

我这才认真的再次审视苏苏的面容，发现她的脸部表情中，充满了报复后的快意，仿佛就如被一只毛虫吓到后，立刻愤恨的踩死它一样！我不由得怀念起从前那个性格开朗洒脱的苏苏来，并且发现，我最喜欢的，还是原来那个苏苏！

“苏苏，你怎么会变成这样子？就算是憎恨我抢了你的爱情也不用如此接二连三的报复我吧？”

我还想再说什么，但苏苏早已走到船长的身旁，用通用语言交流起来。芊芊紧紧的握着我的手，眼里尽是无奈。

“苏苏答应过我，她会在回国之后接受我们的……为什么会变成这样？”

游船靠近码头后，很快就有一辆警车出现在我们眼前，仔细一瞧车上面的标志，竟然是属于希腊共和国的！我靠，怎么会是这里！

然而正当苏苏的眼神惬意的望着我、挑衅我，芊芊紧张的抓住我的胳膊以为我会被那些警察带走的时候，现场却突然出现了戏剧性的一幕，那两名希腊警察竟然转身去苏苏走了过去，并在出示证件后，为她带上了手拷！

真是怪事年年有，今天特别多！这他**到底是怎么回事？放心不下苏苏，我急忙抢先拦在两名警察的前面，用通用语言跟他们交流，想要询问带走苏苏的原因，拉奇尔也抢着芊芊的电话开始寻求帮助。

我一直以为英语是世界通用语言，可没想当我操着那口还算流利的英语向两名警察询问的时候，这两人竟然露出一副鄙夷的表情，连连在鼻子前面挥手，就好像闻到什么臭不可抑的东西一样！

“他**！这两条狗到底是怎么回事？小拉，过来帮我翻译一下！”

我忍着怒火朝拉奇尔喊道，这家伙把电话从耳旁拿开，对我摊了摊肩膀。

“抱歉方兄弟，他们国家的语言我也不懂！”

郁闷！这让我真有种有力气没处使的感觉！急切间，我只得对两名警察连连比划，所会的语言全都用上了，连身后有人拍我肩膀都没理会。

“她……我……，游客！你抓错人了！**，看我的手势！”

站在我身后的，是一个穿着体面举止优雅的中年欧洲男人，连拍了我几下肩膀都被我无视后，中年男人有些尴尬的摸摸鼻子，摘下了鼻梁上架起的无框眼镜。

“请问，是方白方先生吗？”

“喂，你们听清楚，你们没有权利无理的扣压他国公民，如果你们执意的……嗯？你是谁？”

听到这声问话我才反应过来，转身打量着这个并不熟悉的欧洲男人，嗯，身材适中、仪容正举、皱纹并不太多的脸上，满是亲切的笑意，这人是谁？再向他的身后看，几名黑道服饰的膘壮护卫，分立在中年男人的后侧，警惕着四周，似乎随时都在预防可能会出现的危险。

“方先生，请容我自我介绍一下，鄙人托尼，是梅蒂奇家族的现任管家！”

“哦哦。”什么家族管家，反正我没听说过，随意的敷衍他两声，我就要再次向那两名警察解释。虽然这很失礼，可是现在迫在眉捷的苏苏的事！

经过我不懈的努力，那两名看起来傻呼呼的警察终于是松开了苏苏的手拷，坐上车子扬长而去了。我紧抱住苏苏大为松了口气。

“这些蠢货，怎么不会分辨是非呢！不过还好，你的计策没管用，要不然你又会逃跑！”

苏苏用力推了我一下，可耐不住我用上的力气过大，只得趴在我肩头恨恨的说道。

“蠢货！你跟那两个警察一样蠢！难道不知道我被放开，是你身后那个欧洲男人示意的吗？”

“什么？”

闻言我立刻转头打量着被我忽略的托尼，大概我们俩的对话也被他听到了，托尼对我点头微笑着。

“呃……很感谢托尼先生施以援手。另外我还有一个问题想问，托尼先生见过我吗？”

“准确的说，方先生并没有见过我！”托尼脸上的微笑仍旧，很有礼貌的环视了一下我们几人，随后恭敬的施礼道。“如果方先生不介意的话，我们找一处清静的地方再谈如何？”

“那……好吧！”

想不明白这个托尼打算跟我说什么，不过看在他为苏苏解了围的份上，我还是答应了他。和芊芊两人一左一右的架着苏苏，拉奇尔跟在我们身边疑惑的抚着下巴自言自语。

“梅蒂奇家族？好像在哪听说过……。”

希腊的街道设施很简单，而且现在这种时间，来往的车辆也不是很多，走过这条马路，迎面就是一间欧洲的咖啡厅。落座之后，托尼首先开口打破了这有些尴尬的气氛。

“可以冒昧的问一下，方先生的父母从没跟您提起过有关于梅蒂奇家族的事情吗？”

这个话题有些沉闷，如果不是看在托尼问话方式的特别，我真会甩他一个白眼，然后起身走人。

“抱歉，我没听说过。因为自我小时候起，我的父母便离世了！”

芊芊和苏苏也是奇怪，哪有刚刚认识的人，提出这种问题的？拉奇尔却突然浑身一抖，在桌下轻踢了我一脚，把嘴附到我耳边低语道。

“我知道梅蒂奇家族的事情，他们是意大利最古老的家族之一。在文艺复兴时期尤其出尽了风头，就是现在整个家族的势力也是遍布意大利，可谓是根深固蒂。不过听说最近的百年间已经隐世了……。”

听了拉奇尔这并不算详尽的解释，我也是一楞。古老的家族，从文艺复兴时期就存在？对方跟我提起它干什么？

“那也就是说，方先生并不知道自己父母的身世喽？”托尼很自然的直了直身子，随后偏头对站立在身后的一名护卫摆摆手，后者恭敬的递上来一个纸袋，托尼笑着放到桌上，推到我的面前。

“方先生看一下这份资料，然后我们再谈！”

耐住心性，我打开纸袋掏出一卷厚厚的纸张，两女和拉奇尔也是好奇的探过了脑袋。

这是一份调查报告，上面用中文详尽的介绍了一男一女的家庭背景，以及他们各自经历的事情。然后只是瞧见上面的文字，我整个人就惊呆了，因为这上写的一男一女，正是我父母的名字！

大惊失色的看下去，几乎整页的报告，都是两人从小到大的事迹。我疑惑的抬头望了一眼托尼，托尼举起端住咖啡杯的手对我示意，我只得忍着心中强烈的好奇心，看完了整部报告，鼻子不由得有些酸酸的。从小失去父母，孤单一人生活着，虽然日子还算过得去，可对于父母的了解却并不多，如今这个陌生的托尼，亲手送到我面前这份报告，让我得知了父母的事情，我心里很是宽慰…，可宽慰过后，我终于是明白了。

“托尼先生的这份报告，是想告诉我，我的母亲是属于梅蒂奇家族的一员吗？”

“是的，不过也不尽然！”托尼正色的将双臂支在桌子上说道。“确切的说来，方先生的母亲是梅蒂奇家族现任族长的养女，十几年前与族长产生了误会而远走中国，之后嫁给了方先生的父亲……。”

托尼的一番话，把资料里并没有出现的事情讲得很完全，让我也了解了当时的情况，好笑的是，这些经历就像一部三流小说一样，敌视、误会、之后就会有一个快要死的老头子，寻找一个很久不曾去重视的血脉，来延续家族的香火！可这似乎不太可能，一个古老庞大的家族，要找也会是找有血缘关系的血脉，而不是我这样一个名义上为养女的后人！

“或许是我的理解能力有点差强人意，托尼先生不妨直接告诉我，您此次来找我是因为什么！”

“乔尼凡族长想见一见方先生！希望方先生能够念在一位老人思念儿女的份上，去会上一面谈谈心。”

托尼的话语很诚恳，正色的表情让我不知该不该下决定。亲生父母的平生我也了解过了，上一辈的事情我也不想去评说什么，毕竟对于父母我的印像也不是很深。不过对于老年人会思念儿女这种事，我还是支持的，毕竟每一个老人，都会在年暮的时候感怀从前的过往。

但是，现在的我可并没有那么多的时间，苏苏这个小女人一直想逃离我的身边，而芊芊的身体也是我现在担心的，如果这种时刻去见那个所谓的“外公”，可能正会给苏苏提供逃跑的机会。

苏苏见我眼神复杂的瞧着她，顿时明白了我的心思，脸上也带出了一份窃喜。

“方先生，如果在这之前，您需要什么帮助……比如想要一个阿拉伯国家的国籍，乔尼凡族长也是乐意帮忙的。毕竟在阿拉伯一些国家中，是可以三妻四妾的……。” 

正文 第一百五十三节 得偿心愿
托尼突然说出的这番话，顿时让我惊讶不已！连带着芊芊和苏苏两女也是莫名的奇异。

我清了清嗓子，目视着托尼含笑的眼神道。

“看来你们把我调查的很仔细啊，连这些细节也都了解了！”

“是的！只要方先生有意愿，就是现在立即在这里举行一场婚礼也是可以的！”

托尼说的每一句话，都让我心动不已，这简直就是上天送来的一份好运！我再望向苏苏的脸，发现那份窃喜早已不见了，取而代之的是铁青的脸庞以及鄙夷的目光。

“小白，你这个外公很会关心人啊！这样做就可以把苏苏留在身边了，我支持你立刻和苏苏举行婚礼，以免夜长梦多！”

“芊芊！！！”

苏苏气愤的差点拍案而起，低吼了一声之后就要转身离去。这我哪能让她如愿？就算是把她绑到教堂，苏苏这女人也必须嫁给我！急忙示意芊芊拦住她，我站起身对托尼施了一礼。

“对于乔……外公的关照，我非常感谢！待我要做的事完成之后，我会立刻前去拜访，谢谢！”

“我想，乔尼凡族长对于这则消息，也会非常乐见的！那么不如就请方先生随我到家族为您安排的住处，再商谈之后的细节，一切落定之后，我们去见乔尼凡族长，如何？”

“好！”

答应了托尼之后，我立刻就走向两女，与芊芊一起拦住了苏苏。

“苏苏，你别想再逃了！连老天都不给你机会离开我左右，你还拼什么呢？安心的做好准备，成为我的新娘吧！”

我承认我现在的表情和话语十分欠扁，但这就如同在沙漠里行走的旅人，在最饥渴最难耐的时候有人为他送来水源，他会不顾一切的死命抓住痛饮一样，是迫切需求的！所以我这种表现完全可以称之为得意！

“小白！你现在很无耻！”

拗不过我的力气，苏苏已经对于走脱不抱希望了。我对于她认命的表态，自是十分欢喜。至于之后苏苏会不会再起异心，我完全不担心，因为我很有自信，让她对我百般听从。

“就算是无耻吧！只要能把绑你身边，我再无耻一点也所谓！我不介意你恨我，相反我还会很强烈的要求你恨我，没有恨，何来的爱呢？”

“你就这么肯定我会爱上你这个混蛋吗？真不知道你哪来的自信？”

对于苏苏气愤的嘲讽，我是不放在心上。毕竟被折磨的人是她，不能放她走，让她发泄几句怨气还是可以滴！

梅蒂奇家族的事情我并不很了解，只是听拉奇尔透露了一点信息。而且托尼这个名义上的管家并没有意愿跟我提起，我也懒得去问，毕竟我只是冲着这个世界上我唯一的亲人，乔尼凡外公去的，而不是对那个所谓的古老家族产生了兴趣。

车子停在了一处古堡的外面。走下车来，望着这巍峨的建筑，我不由得有些头晕。城堡不是没见过，但是离得几百米远，都还可以感受的到其中蕴涵着无尽森严气势的城堡，还真是见得不多。

“这只是家族在这里做为聚集点的一处，但也是经历了风风雨雨的几百年。当初建筑落成的时候，还很受当时的族长喜爱……，只不过由于其不在国内，所以基本上都是空着的。”

托尼含笑着为我们解释这座古堡的来历，让我不由再次对它产生了浓厚的兴趣。随口又与他聊了几句，托尼便将我们迎了进去。

趁机洗了个澡，换上了一身干净的衣服，托尼早已在大厅中等候我了。望着偌大的厅中只有我们两个人，好奇之下一问才知道，原来她们都是觉得有些不舒服，所以被安排进房休息了。

“托尼先生，首先我想感谢您的帮忙，不过我心底里还有一个小小的疑问，不知道托尼先生能不能为我解答一下？”

我随意的坐下来，却发现托尼自从进了古堡之后，表情就一直很严肃，而且举止之间都显得颇为恭敬，我不由楞住了。随后才猛然想到，那些古老的家族一般家规都很严厉，而且行动举止都必须要符合礼节，这一要点记起，顿时让我也有些不自然起来。

“什么家族，真不是人呆的地方！”

暗骂了一句，我也站起身，站到了托尼的对面。

“方少爷有话尽管问，虽然方少爷与族长并没有血缘关系，但是从您母亲的身份论起，您也是这里的半个主人，还请少爷随意！”

我咂了咂嘴，对于托尼弯腰恭身行礼，还真是有些不习惯，有心想要谦让一下，可张开嘴却不知道该说些什么，只得爬了爬头发坐了下来。

“托尼先生……。”

“请少爷叫我托尼管家！”

泄特！我又不是来你这里当大爷的，有必要连称呼也改了吗？

“托尼管家，嗯，请问您为什么会出现在游船附近呢？这应该不是凑巧吧？”

托尼露出一个淡然的微笑，极好的显示出他的业务熟练，我却不怎么喜欢和人如果拘谨的聊天，暗自翻了个白眼，听他的回答。

“其实在几天前，乔尼凡族长就有意让我们去中国邀请方少爷，只是当时遇到一紧急事而耽搁了。不过我们还是派了一些人报告少爷您的行踪，所以您一路去哪里，做了些什么，都会被记录下来！”

“什么？”

我一听之下，大为震惊。我竟然被人跟踪都不知道？

“可是当时我在飞机上被扔下来，这个貌似你们应该没预料到吧？那又是怎么得知我落在哪里的呢？”

托尼轻点了下头，随后双手合掌轻拍了三下，不大一会儿，一名女仆便恭敬的捧着一样东西走了进来。

“这一点的确是没有料到，不过这里也算是家族的外围地点，而且跟当地的警察部门也有过沟通，所以想寻找方少爷也不是一件难事！”随手拿过女仆递上的东西，托尼对我晃了晃。“这张光盘，是从方少爷落下飞机之后拍摄的，我想，您一定会对里面的内容感兴趣！”

我落下飞机？我那是被踹下来的好不好！

“那就麻烦托尼管家放给我看吧！”

托尼走到客厅中间，打开了一个投影机，随后在右面光滑的墙壁上，就播出一道清晰的屏幕。

“大家稍安勿躁！请听我说！我们是XX剧组的，这次乘坐这条航线是为了拍摄电影，刚刚各位所见的就是其中一部份情节……。”

厅四周传来的声音让我张大了嘴巴，两只眼睛紧紧的盯住屏幕上比手划脚的人，竟然是仇黑那家伙！我靠！瞧他说的有模有样，还说什么为此次的拍摄感到歉意，我就是一阵怒火上涌，少爷又他妈被骗了！

托尼站在我身后，也发觉了我身体不自然的抖动，缓缓的轻语了一句。

“本来在飞机上跟踪少爷的几个人，也是想随着少爷跳下去的，可是无意中发生了这样一场闹剧……，看起来是这个男人与少爷做对，故意演出的一场戏。”

废话！难道我还看不出来吗？我忍着想回身一脚踢飞他的冲动，继续看下去。

机舱里的乘客经过一番解释，显然接受了仇黑的谎言，而且还有为数不少的电影迷兴奋的向他了解剧情。

“刚刚大家所见的，就是本剧中最大的反派人物，其化身邪恶、无耻，逼良为娼，鸡鸣狗盗之事做过不计其数，所以最后我们安排他遇到劫匪，被扔下飞机摔死……。”

泄特！仇黑这家伙，真是阴损到了极点！编排谎言骗过这些人也就算了，还拿剧中人物诋毁我，我真是想生撕了他的冲动都有。

“具我们了解，这个仇黑只是一个小人物，如果方少爷觉得此人碍事的话，只需向乔尼凡族长告知，我想族长会帮少爷出这口气的！”

“谢谢，我的事我自己可以解决！”

打断了托尼往下说的意思，我也拒绝了这份好意。我知道一个仇黑和古老的家族比起来，只能算是一个小人物，但我可不想借助这份与我并不太相干的力量，虽然现任的族长是我外公，但他也仅是我外公不是嘛！

托尼张了张嘴，眼睛盯着我的背影转了转，最终没继续往下说。而光盘录到这里也是停止了，我坐下来端起桌子的水杯一饮而尽。

“请恕我冒昧的说一句，我方白，在了解了父母的事情之后，承认乔尼凡族长是我的外公，但这并不代表我就有依附在家族上的意思。我可以接受为我所着想的好意，包括为我解决我与几个女人的纠葛，因为这是做为一个外公，送给我的见面礼，我没有理由去拒绝一个老人的好意！但是如果说要帮忙其它事的话，那还是算了，因为我从来不把自己当作这个家族的人，我只承认在这世上还有一个亲人，一个外公，一个名叫乔尼凡的外公！”

我这番话说出来，只是想表明我的立场，只认外公不认家族！因为从托尼的字里行间，我能感觉到他对我的轻视，或许是因为一开始我便答应了那些所谓帮忙的条件，才会引得他做如此想法吧！

满以为这话说出来会让他感到一些难堪，却没想托尼只是微笑，默默的把话记了下来就完了！我顿时就有一种一棍子抽在空气中的感觉。

“既然外公认定了托尼管家全权处理，那么我们谈一下其它的事吧。”

“少爷是想说，与少夫人结婚的事吗？”托尼很快就联想到了这方面，利索的回答道。

“是的！”提起这件事，我还真有些不好意思。“托尼管家一定也知道了，我在国内早已结婚的事实，所以这方面的问题，还需要帮助解决一下。”

“这很简单！”托尼不急不缓的说道。“只要为少爷办一张其它国家的国籍，就完全不必理会所谓的一夫一妻制！”

“不需要加入那个国家，就可以办理吗？”

“是的！”

我站起身转了几圈，摸着脑袋上仍有些湿漉漉的头发，对托尼行了个礼。

“那就麻烦托尼管家了！”

“不会！既然少爷的事情讲完了，是不是可以听一下我的建议呢？”

“当然，请说！”

这个托尼想说些什么？瞧他那副永远笑眯眯的嘴脸我就难受，一个人怎么会把笑容保持住这么长时间呢？

“其实这话以我的身份，是不应该对少爷提起的，但是为了族长的心情着想，我不得不大胆的说出来。我希望少爷去见族长的时候，尽量不要提起少爷您的父母，以免族长过于感怀过去……。”

“哦，这样子！我明白，放心吧，我知道怎么做！”

原来是这种事，我当即就答应了下来。又谈了一些婚礼操作的问题，便由托尼带路来到我的房间休息。

大概是考虑到我和两女的关系，托尼把芊芊和苏苏的房间就安排在我的右边，躺在床上兴奋了半天，喜悦自己在这世界上突然多出了一个亲人，虽然这个亲人并没有血缘关系，但却是抚养我的母亲长大的人，不得不让我产生亲切感！之后又是解决掉了原本十分棘手的问题，苏苏！我真是一点困乏感都没有了！

“不知道苏苏这小女人现在是不是在诅咒我？貌似刚才一直没给我好脸色看呐！”

想了想，突然记起从前偷入两女房间发现的香艳事，内心便止不住的痒了起来。

“不知道她们现在会不会……。”

偷窥的欲望俞加强烈，我轻手轻脚的走下床，缓缓拉开了门向外伸出脑袋。

“我靠！方兄弟，你想吓死人啊！”

刚把脑袋伸出门外，就见拉奇尔站在门外几米远的距离，夸张的拍着脑门。

“这个家伙出来干什么？真是搅我的好事！” 

正文 第一百五十四节 偷袭睡美人
（不知道网监走了没……心痒啊，手也痒，总想写点儿什么……）

既然被他发现了，想要去偷窥也不可能了！我大方的把门拉开，将拉奇尔让了进来。

“我说小拉，这么晚了找我干什么？”

拉奇尔摇晃着身子歪坐在我床上，目视着天花板道。

“方兄弟，如果你在这里结婚了，回到国内之后，琳儿小姐怎么办？”

“嗯？”我被他这话问得一楞，随后也就释然了。估计拉奇尔住在我家的目地，就是帮方琳儿打探消息。“怎么了？是不是在考虑应不应该把这件事告诉琳儿？”

“是啊！我很矛盾！毕竟琳儿小姐是我的雇主，如果发生了这么大的事都不向她汇报，这可是严重的失职啊！不过我又与方兄弟这么投缘，要是在你不知情的情况下把这事透露出去，说不定你又会恨我！”

“谢谢你帮我考虑！”我一屁股坐到他旁边，伸手拍拍他的肩膀。“不过现在我还是想请你帮我保守秘密。你也看到了，我现在和她们的关系还不稳定，就算勉强结婚了，也还需要一段时间来磨合。况且……咳，总之，这件事就先不要告诉琳儿吧，等我把事情处理完了，我会自己跟她说！”

大概拉奇尔也体会到了我的无奈，耸了耸肩说道。

“那到时候你可一定要帮我说好话，要不然琳儿小姐怪罪下来，我可吃不消的！”

“放心！一定会的……。”

正说着，突见拉奇尔伸手比在嘴唇上嘘了一声，两只眼睛死死的盯住门口的方向，我顺势疑惑的向那里望去什么也没发现，拉奇尔小声说道。

“门外有人！”

有人？我怔了一下，随后猫着腰悄声的向门口走去。会是谁呢？

“吱呀”一声把门拉开，一个人影叭的一下扑倒在我面前，仔细一瞧竟然是芊芊这丫头！

“快起来！没摔到哪儿吧？”赶忙把芊芊拉起来，有些担心的询问她的状况。“想进来就敲门啊，干什么躲在门口！幸好我用力不大，要是真让你摔到哪儿，我会心疼死的！”

芊芊红着脸被我抱在怀里，用力掐了一下我的腰间。

“那么大力干什么！还有人在呢！”

拉奇尔见状，急忙起身望向窗外。

“今天的月亮真圆啊！方兄弟，我去外面赏月了！”

这家伙识趣的走了，我把门一关，横抱着芊芊放在了床上。

“你怎么过来了？苏苏呢？”

把我的胳膊压在脑下，芊芊侧过头打量着我的脸，大眼睛忽闪忽闪的更让我觉得吸引了。

“苏苏已经睡了！小白，我刚刚有偷听到你们谈方琳儿哦！你不觉得应该和我说说，这到底是怎么回事吗？”

我汗！到底还是被这丫头听到了！顿时刚刚还觉得有吸引力的眼神，便让我感觉到了凌厉，芊芊这丫头真是……太不可爱了！

“哦……哈哈，没什么，就是……那个。”原本想打着哈哈混过去，可看到芊芊越来越严肃的面孔，我也正色起来。“其实没什么，就是小拉不知道该不该把我们在这里发生的事情，报告给方琳儿！所以来问一下我的意见！”

“他为什么要向方琳儿报告？我和苏苏离开的这段时间，你是不是又和她纠缠上了？快说！”

芊芊这丫头咬着下唇，眼睛狠狠的剜着我，而且空闲出来的一只小手还抽空解开了我的皮带伸了进去，一下子便抓住了小小白用力的蹂躏。

“没有！绝对没有！我那么热切的盼望你俩回来，怎么会违背你说的话呢！哈，哈哈！”

后脑上已经满是汗水了，可我仍然装做平静的样子，忍耐下体传来的疼痛与刺激。不得不说的是，与芊芊有过几次激情之后，这丫头的手法是越来越熟练了，仅是几个动作，便让我下面的小小白挺立了起来。

“哼！我不相信你会这么老实！啊，对了，还有你那个拍电影的小情人，曾经还背着我跟她搂搂抱抱的，该死的小白！我嫉妒了！”

芊芊嘴上这么说着，手里却更是用力，一时间我也找不出借口来为自己辩解，干脆不再言语，专心的享受她的服务，两只手也在她的身上游走起来。

“小白，你还蛮享受的吗？”芊芊见我舒服的闭起眼睛哼出声音，突然用额头顶了我一下，然后贼笑道。“可是我困了，想睡觉了！”

小小白身上温度骤然消失，芊芊抽回手拍掉放在我她身上作乱的手，一翻身平躺在床上，不再理会我了。顿时就让我有种掉进了地狱的感觉！我靠，挑起我的欲望，眼看就要达到顶点了，这丫头却突然放开了，这不是折磨人吗？

“芊芊你……你不能这么做！”我急了，摇晃着她的肩头，期望她可以把未完成的事继续下去。“做事情要有始有终，哪有你这样的！”

但不论我怎么说，芊芊就是不理会我。连我再次攀上她胸口的手也甩了下来，翻身用背对着我。

“我累了，要睡觉！如果你想的话，去隔壁找苏苏！”

泄特！我真想把她揪起来，狠狠的拍她一顿屁股！不过现在这丫头有孕在身，我还真是拿她没办法！

欲火焚身，偏偏身边有女人却碰不得，难道真要溜到隔壁去骚扰苏苏？这一念头一想起来，脑子里立刻闪现出与苏苏欢爱的情景，小小白受到刺激更是肿胀的有些发疼。

“芊芊，那我真的过去了！你确定苏苏睡着了？”

平静！看来芊芊真的不想理会我。仔细一琢磨，说不定这丫头跑来我房间的意思，就是想让我过去安慰苏苏吧？

跳下了床，三步一回头的望着床上的背影，我暗笑着拉开了门，来到了隔壁。在我关上门的刹那，芊芊猛然翻身，嘴角露出了一丝笑意。

苏苏的房间没有开灯，只有月光从偏窗照射进来一丝光线，借着那微弱的月光，我看清了床的位置，悄悄的蹿了上去，掀开被角贴上了熟睡中的苏苏。

嗅着被子里苏苏的体香，我那还没有软化下去的小小白，越发的坚挺着。先是仔细的打量一番平躺着的苏苏，我坏笑着轻啄了一口苏苏的红唇，并大胆地顺着她的脸颊抚模，以能感觉到她安稳的呼吸，丰满嘴唇微微抖动，睡梦中的苏苏轻轻地吞了一下口水，似乎正梦到什么美好的事情。

借着微弱的月光，我见她闭着双眼，性感的嘴唇在我手指的抚摸下一张一合。

“别闹了！我好困！”

猛然间听到苏苏开口，我被吓了一跳，还好在她说话之前，我的手指便已离开苏苏的嘴唇了，要不然一定会被她咬到。

我轻轻的支起胳膊，侧过身压在了苏苏的身上，然后解开了她紧扣着的睡衣，一点一点的，那丰挺着的，带着丝丝香气的美胸便展露出来，可惜的是光线不足，我只能大致的看清楚胸部的轮廓。

但在我的脑海里，已富于了极度的想像空间，也就是这种想像力促使我再度伸出了我的手，　轻轻地放到了柔软的胸部上，熟睡中的苏苏突然一下子抓住了我的手，从那饱满的胸部上甩了下去。

“芊芊，别闹了！我真的好困！”

听到苏苏再次叫出声音，我真想拉开灯大声的告诉她，压在她身上的到底是谁！可就是这种黑暗中的刺激，让我把这一想法吞回了肚子里。因为我想体会一下，苏苏与芊芊两个人激情的时候，是否也如现在一样充满了刺激性！

手指刚刚碰触到胸口上面那颗小樱桃，身下的苏苏突然一阵抖动，随后一只手紧紧的攥住了我的手指。

“死丫头！刚刚要你做的时候你不做，现在等我睡了……。”

苏苏睁开眼睛，抓住身上作祟的手指后，娇笑着想要打趣一番，可是当微弱的月光让她视线清晰之后，却发现压在自己身体上的，根本不是芊芊！连带着说到一半的话，也顿住了。

气氛就这样停滞住了，望着苏苏眼里浓浓的怒火，我急忙伸手捂住她的嘴，重新将她按压在床上。可是出奇的，苏苏没有喊叫和挣扎，要不是看到她眼里的怒火依旧，我还真就以为苏苏是在梦游。

我把手从她的嘴唇上移开，弱弱的问了一句。

“你怎么不喊？”

“我为什么要喊？”苏苏的声音平静，不过我仍然可以听出里面杂带着一些嘲讽。“喊出来让你更觉刺激，然后心情更加愉悦的凌辱我？”

被她呛住，我干脆也不否认了。毕竟溜进来的目地就是于此，我笑着抚上苏苏的胸口，提点着上面那颗挺立起来的葡萄，然后目视着苏苏的眼睛，慢慢将头低了下去。

“等一下！”苏苏突然伸手挡在了胸前。“把你的眼睛闭起来！” 

正文 第一百五十五节 百合之间的激情（１） 
（体力恢复的差不多了，不会出现停顿的现像。）

“哈？”

听着苏苏说出这句话，我真是怀疑自己的耳朵是不是出问题了！这算是变相的认可了我的举动吗？

我望向苏苏的眼睛，苏苏却是偏过头，同时也把手拿开了。得到了许可的我，有些喜悦的问道。

“苏苏，你愿意接受我了吗？”

“这跟接不接受你有什么关系？你现在压在我的身上，我又反抗不了你，做那种无谓的挣扎有什么用？”

汗！原来是这样！我还以为我魅力十足，终于征服了苏苏呢！我有些赌气似的一下子堵住了苏苏的嘴唇。开始她想扭头到另一边，可我的舌头已经深深的钻进了苏苏的檀口中，使她无法扭开，苏苏只得轻轻地捶打了一下我的背部表示她的不满。

扭动的胸口磨擦着她的双峰，肌肤贴紧的一刻，那种暖乎乎的，软绵绵的感觉让我的精神更为之振奋！我贪婪地吮吸着苏的香舌，她也用手主动的抚摸着我的头髮和肩膀，似乎也沉浸在了这刻的拥吻中。

我可以理解苏苏此时的心情，甚至依稀的能够体会出她的心理变化。什么反抗不了，无谓挣扎都只能算做是自我欺骗，在她的心底里，已经对我不感到反感了。所以当我们交连在一起的时候，苏苏紧咬着右手食指，眉头微蹙的表情，着实让我感觉到了兴奋。

“咔哒！”

正处于激情中的我，突然听到房门处传来一声细微的窃响，原本专注在苏苏身体上的视线，急忙偏过去欲看个究竟，就连腰部动作也停了下来。

“别停……小白！”

身下的苏苏感觉到了我的动作，竟然有些羞涩的开口要求出来。可这时候我哪里还顾得上挺动？门口那窜进来的黑影，以及黑影手中托着的一样不时闪着点点的光芒的东西，让我瞬时就猜到了来人是谁！

“嘘！”

芊芊得意的用手比划个噤声的姿势，然后指了指我与苏苏，又指了指她手中托着的那台DV！泄特！芊芊这丫头难道想把我和苏苏激情的戏码拍下来不成？

“你完了吗，小白？怎么不动了？”

身下的苏苏有些疑惑的睁开眼睛望向扭转身体的我，我赶忙把头转回来，怕被她发现屋中的异样，用手捂住了她眼睛，继续挺动的动作。

“哪有那么快！”

我咬牙切齿的说道，同时在黑暗中使劲的挥舞着自己的手臂，对芊芊的行为表示抗议，可是这丫头偏偏像中邪了一样，完全不理睬我，而且可能觉得光线不足，竟然悄悄的扭亮了床边的台灯！

“小白！你……挡着我的……眼睛干什么！”

苏苏气喘吁吁的问道，同时从我的手指缝里透进的光线，让她察觉到有些不对劲，两手上移想要把我的手拿开。

“不要动！”我分出一只手挡下苏苏的手臂，脑子里飞快想着应对的话语。“我……是想看看身体，但又怕你害羞……。”

芊芊踢掉了脚上的鞋子，在我和苏苏对话的时候，竟然也爬上了床，在我颤抖的话音刚刚解释完后，趴在我耳边轻声说道。

“是不是很刺激啊？”

我不得不承认，这种方式真是……太刺激了！如果不是我定力过人，说不定再就在发现芊芊的时候吓喷了。现在听芊芊这么一问，刚才她进门给我带来的惊慌，已经完全消散了，剩下的……只有一个念头，今晚会不会双飞？

见我点头，芊芊笑了，找好了角度将DV对准我和苏苏之后，做了个导演专用的开始手势，倒让我有些不知所措。

“小白……停，停……一下，好像有人！”

苏苏突然紧张的抓住我的胳膊摇晃起来，连带着包裹小小白的甬道也是紧凑无比，这种感觉舒爽的差点让我呻吟出声。

“怎么会！屋子里只有我们俩！别太多心！”

奶奶的！虽说这种情况下很刺激，可是过多的体力浪费在对话上，也让我有些精力分散，正想着是不是让芊芊回去呢，苏苏却幽然开口道。

“屋子里的是芊芊吧？”

苏苏这话一出口，吓得我急忙停了下来，望着身下被我捂住眼睛的苏苏，她不可能看到啊！与芊芊对视后，同样也感觉到她眼里的不可思议。

“别疑神疑鬼的了，芊芊在我的房间睡觉呢，怎么可能会在这里！”

直到平静下来我才了悟，原来在我和苏苏的呼吸声之中，还有芊芊浓重的呼吸声存在，这样就怪不得苏苏可以听出房中有人了！我急忙对着芊芊使眼色，想让她躲出去，但也不知芊芊是没理解我的意思还是别的什么原因，对我随意的摆摆手之后，竟然坐到了床边，盘起腿面对我们两人说道。

“小白，把你的手拿下来吧，我都拍不到正脸！”

寒！非常寒！我的冷汗都将后背打湿了，我甚至可以想像到苏苏借此发怒后，产生的连锁反应。

果然，听到自己的身边响起芊芊的话语，苏苏的身躯止不住的颤抖了几下，然后用力将我掩住她双眼的手拿开，看着芊芊。

“你真的在这里……手上拿的是什么？芊芊，你……。”

适应了光线之后，苏苏的注意力从芊芊脸上移开，突然看到了她手里托着的那台正在工作中的DV，顿时大惊失色着喊了出来！

“小白，继续动啊！我还没拍完呢！”

芊芊不满意的拍了下我赤裸的肩膀，完全不理会苏苏震惊的面容以及那双将快要喷出火苗的眼睛。

“这个……。”

我有些语塞。你们俩都这样了，还让我怎么动？我趁机退出了苏苏的身体，

“哼，现在知道怕了！拿着，看我的！”

芊芊傲然的对我仰起了脖子，并将手里的DV塞给我，然后一下子扑倒在仍处于半失神状态的苏苏身上。

“芊芊！你干嘛！” 

正文 第一百五十六节 百合之间的激情（２）
苏苏这时已经有些清醒了，也明白芊芊这丫头想干什么了！扫了眼已站到床下的我，举起的手心里还托着那台正在工作中的DV，顿时有些羞愤的想要挣脱芊芊的搂抱。可是芊芊既然有心想要扑上去，又怎么会让苏苏逃开？

一时间，那张并不算是非常大的床上，一个浑身赤裸，上面还余留着欢爱痕迹的苏苏，便与半掩着衣衫的芊芊滚到了一处。各种姿势与动作呈现在我眼前，让我激动的差点想把手里的东西扔掉，自己也扑上去。

“小白！来帮一下忙吧，苏苏的力气太大了！”

暂时处于上体位的芊芊，回头对我抛了个媚眼，我立刻点头重新跳上床去压住了苏苏的双臂，却没想突然听到苏苏低吼了一句。

“你们……你们两个联合起来欺负我！我……我恨……。”

后面的话没说完，已经是被芊芊吞下了肚子里。说实话，这种场面我除了之前在苏苏得病的时候见到过，还真没机会呆在这么近的距离观察过！

四唇交接，喉头涌动，甚至当那四片柔软的唇瓣分离后，仍然连接着两人的那条微细银线，也给我的视觉上带来了极大冲击。

“咕噜！”

我情不自禁的吞了口口水，视线也渐渐的从她们交接的嘴唇上缓缓向下移动……。

“关掉！小白，不许拍！”

芊芊似乎故意要表演给我看，我的视线停顿在苏苏的前胸之后，芊芊马上离开了苏苏的嘴唇，吻上了胸部顶峰那颗红艳艳的小樱桃。受到挑逗的苏苏，已经是不堪欲火了，可偏偏现在有两个人，还有一台DV机。想要让两人中走出去一个，这想法恐怕是不可能了，所以苏苏只能退而求其次的要求关掉DV。

压制住苏苏挣动的腰部，芊芊轻咬着她胸前那颗小樱桃，微一用力便仰起了头，使苏苏愉悦的禁不住全身颤抖起来。

“不许关掉！趁此机会，我们三人就做一次爱的见证吧！免得有人再起意逃跑，连累我们可怜的小白！”

感动啊！我最亲爱最可爱最无敌的芊芊，如此为我着想，我真的太感动了！

“你们……你们……！”

苏苏气得眼里透出了一层薄薄的雾气，芊芊不动声色的对我眨眨眼，我立刻会意的俯身吻了下去，让那还不曾落下的泪水消失在我的舌尖……。

被放在床头的DV，静静的记录着三人的欢爱，渐亮的台灯仿佛也在此刻放射出暧昧的光线……。

－－－

当清晨的第一束阳光照射在我头上时，我缓缓的醒了过来。两臂的酸麻让我偏头环视了一下，顿时一种浓浓的幸福感便充斥满我的胸中。

苏苏和芊芊这两个小女人，各自躺在我左右枕着我的手臂，安详的小脸上，那丝丝的红晕仍旧没有退去。想要起身的念头被我抛离了脑子，就算现在有人告诉我，明天是世界末日，我都觉得是最幸福的！

昨夜的欢爱，一幕幕的浮现在我眼前，苏苏与芊芊两人低吟浅唱的媚态也一一被我印记在了心底……可是，为什么小小白总是在这时候不识相？肚子里咕噜咕噜的上下一阵翻腾，一股强烈的尿意让我紧紧的夹住双腿。

“泄特！再忍一忍！这种幸福时刻，怎么可以轻易的断送在小便的手上？”

我咬紧牙关，低声哼着想要缓解一下，可是额头上越聚越多的汗水，还是让我忍不住的哼出了声音。

“不要吵！人家还没睡够呢！”

芊芊的小手推了下我的头，右腿一抬从被子挣脱后，压在了我的身上蹭了几下。

我汗！忍不住了！从两女的包围中跳下床，我像疯了一样拉开门跑进了卫生间。舒爽的排泄掉积存的水份后，我大呼了一口气走了出来。

“方少爷早安！昨晚睡得好吗？”

刚迈出卫生间的门口，就见托尼弯着腰恭敬的见礼。我上下打量了一番自己的穿着，讪讪的应付了一句，就想奔回房间。

“方少爷今早想吃什么？我刚刚吩咐下人煮了些牛奶，以及……。”

“你看着办就好！”

这个管家礼貌是够了，可是这张嘴实在是让我感到厌烦，回了房间我关上门后，还忍不住诅咒了他几句。

“嗯……嗯……不……。”

背靠着门，视线前方传来的另人血脉贲张的声音，让我已经伏贴下去的小小白，再次仰起头来。我张大着嘴，目不转睛的盯视着床上这一对又重新翻滚在一起的美丽妙人，嘴角似乎感到了一丝温热。

不知何时清醒的两人，竟然在我出去后，又将那种暧昧的激情戏重演了一遍。不过不同于昨晚的是，现在占据主动的那个人竟然是苏苏！

就见苏苏背对着我趴伏在芊芊身上，腰部不住的扭来扭去，声音愤恨的说道。

“我让你们两个合起来欺负我！我让你这不乖的小丫头再拍！”

大概是浑身的蹭痒难耐，芊芊求饶似的连声说不敢，却在偶然抬头的情况下，一下子发现了背靠着门口的我，顿时在小丫头的心里，那种恶作剧的欲望又升腾起来。

“苏苏……其实你昨天晚上很享受对不对！到了最后我都没力气了，你还喊着我要我要呢！”

这小丫头是恶魔吗？难道不知道我现在的情况已经快要达到忍耐的顶点了吗？怎么连说的这么暧昧激情，还朝我眨着眼睛？

“胡……胡说！我没喊过！是你自己淫荡过头了，记错了！”

苏苏急忙辩解，想要撇清昨晚上失态的那个人不是自己，可是芊芊只是笑着指了指摆在床头的DV，顿时便让苏苏无语的停住了动作。

“那上面可是记录的十分真切哟，我们……，苏苏，你要干嘛！”

芊芊正得意的看着苏苏失神的表情，突然见她翻过身向床头伸手，急忙死死的抱住她大喊起来。

“我要揉碎那张碟片！该死的！”

两人挡来挡去，完全顾不得刚刚还在耳鬓私磨。正当苏苏窃喜的右手快要触碰到DV时，那台DV却被另一只手抢先举了起来。 

正文 第一百五十七节　爱好独特的老族长
“苏苏，早安！芊芊，你也早安！”

我邪恶的笑着站到了两人的面前，非常受用苏苏此刻惊讶的样子。

“你……你这个混蛋！把碟片给我！”

苏苏蹦跳着跨下床，就要向我扑过来。我急忙高举双手将DV远离她可以碰触的地方笑道。

“苏苏，你现在的样子，是不是就代表我们之间的关系很亲密了？”我抬起下巴颌首示意，苏苏猛然醒过神来，拉过床上的被子卷在自己身上。

“小白！我告诉你，你要是敢把这张碟片留下来，就别想让我原谅你！”

苏苏堆坐在床角，脸上已经没了怒火，有的只是失落与无奈。我跟芊芊对望一眼之后，将手里的DV递到芊芊手上，然后走过去搂抱住了苏苏。

“苏苏，其实呢，将这张碟片留下来，也并没有坏处啊！反正只有我们三个人知道，只要不泄露出去，谁都不会知道的！”见苏苏还是不说话，我只得继续劝道。“再说了，你不觉得，将我们还年轻时的状态保存下来，到老了再去回顾，是很享受的一件事吗？”

苏苏扭了扭身子，没能挣脱我的熊抱，也就不再挣扎了。可仔细的品味我的话之后立刻反应过来其中的意思了。

“嗯……谁要和你一起变老！”

“苏苏，这可是你昨天晚上说的哦，不信我放给你听！”

芊芊这时也凑了上来，晃着手中的DV，将进度条拉到了中间，然后按下了播放键。

“苏苏，我们三个人永远生活在一起好不好？”

“嗯……啊，好……。”

画面里的苏苏，正夹在我与芊芊中间，情欲几乎已经被我俩挑逗到了顶点，所以当芊芊趁机问话的时候，苏苏已经顾不上思考了，张口就答应下来。

看到自己的羞态呈现在画面上，苏苏的嘴唇有些颤抖着，一层红晕重新又爬上了她的俏脸。

“给我！”

羞急的苏苏还想抢过来，可是手快的芊芊早就翻到了一边，离开她好远。

“方少爷，您起床没有？”

门外响起了托尼的声音，两个女人一楞神儿之后，都开始紧张的去找衣服穿戴，我好笑的看着她们翻来覆去穿衣服的样子，对着门外说道。

“等一下！马上就起床了！”

在她们忙乱的时候，我趁机将DV里的碟片取出来装在了自己的口袋，然后拉开门走了出去。

拉奇尔那家伙，好像每天都起得很早，我来到楼下的大厅时，他已经是坐在那悠闲的品着咖啡了。见我走下来，这家伙随意的对我摆摆手，说了一句。

“我们的国王陛下看起来精神不错，应该归功于昨天晚上的性生活吧！”

闻言我差点没从台阶上摔下来。狠狠的瞪了他一眼，我摇头晃脑的走到他身边坐下来说道。

“我是不是可以把你的话，理解为嫉妒呢？”

“是啊是啊，我都要嫉妒死了！”拉奇尔放下杯子，突然一把拉住了我的手。“方兄弟，你一定要教我啊，我也想找一对百合做老婆！双飞啊！梦寐以求的双飞啊！光是想到两个女人……。”

没待他说完，我急忙捂住了他的嘴。这家伙说话太不注重场合了，要是被芊芊两女听到，一定会飞上来一脚将他踢翻在地。

“想双飞自己找去！我能教你什么！”

“方兄弟！”拉奇尔咔吧咔吧眼睛，扯下来我的手用力的摇晃着道。“你在我眼里，就是无敌的存在！如果连你都不肯教我，那我这辈子也泡到那种极品的百合了！你可一定要帮忙啊！”

“松开松开！我靠！少爷的性取向很正常，你别装的那么恶心！”

我嫌恶般的甩开他的猪爪，坐到了一旁。托尼这时从偏门出现，身后跟着两名手推小车的仆人。

“方少爷，请用餐！”

“哦，好的！”

芊芊和苏苏两女，磨蹭了好长时间才走下来。大概是还在埋怨我，苏苏故意偏着头不看我，脸上挤出一副平淡的表情，让走在她身边的芊芊暗笑不已。

真要说起来，这种贵族般的早餐让我一点也不习惯。或许是懒散惯了，当重新要遵守着餐桌礼仪，还必须危襟正坐的吃东西，让我觉得别扭极了！

“泄特！也不知道谁传下来的这种吃饭方式，简直是自虐嘛！”

总算是将那些难以下咽的东西吞进了肚子里，我便起身拉着托尼走进了偏厅。

“托尼管家，我的事情怎么样了？”

托尼退后了几步，微垂着头恭敬的回答道。

“方少爷的事情我已经转告了乔尼凡族长。族长得知之后表示，方少爷的要求一定尽快照办……另外还有就是，族长已于今天早上动身，要来这里了！”

“什么？外公要来这里看我？”我有些尴尬，竟然让一个老人跑来见自己，做法是不是有些过份了？

“是的，算算时间的话，再有两个小时就到了！”

托尼一本正经的回答，丝毫没有在意我脸上的羞愧。

“那你怎么不早点告诉我？现在我一点准备也没有……。”

“这也是乔尼凡族长临时决定的！况且之前在卫生间门外，我就想要和方少爷说的，可是您当时似乎有很急的事……。”

托尼说到这儿，很适时的闭上了嘴，我咳了两声掩饰我的尴尬，讪笑道。

“啊，啊……哈，今天天气不错！”

可是瞧着托尼这张笑眯眯的脸，我还是有些不舒服。也不知道是因为他那独特的笑容，还是其它的什么。

“外公有什么爱好没有？我的意思是说……比如听音乐，或是看电影之类的……。”

这次托尼管家的回答倒是很迅速，丝毫不拖泥带水。

“乔尼凡族长喜欢看美女！特别是像方少爷身边的那种极品百合美女！”

我汗！我这外公……爱好还真独特啊！ 

正文 第一百五十八节 臆动的苏苏
“呃……当我没问过好了！”

我摸了摸鼻子，心里对这个未曾谋面的外公，好奇到了极点！如果说一个强势的老人，喜欢什么歌剧、戏曲之类的，那还好说，起码我的艺术底蕴还能勉强跟上。可这个喜欢美女，还是极品百合女的爱好，我是一点想法都没！原因无它，我的女人缘低的几乎为零，似乎所有遇见熟悉的女人，不是对我大喊大叫，就是横眉立目！

托尼微抬起头，见我的眉头微蹙，随即明了了我的烦恼，走上前一步说道。

“方少爷可是在为不知怎样与乔尼凡族长而烦恼？其实不必多虑，族长的性格很随和，特别是对于晚辈，那是关爱异常的！只要方少爷肯花些时间和心思，我想乔尼凡族长一定会对方少爷留下好印像的！”

“嗯，嗯，那我们就在这里等吗？还是去外面迎接的好？”

“族长的意思是，方少爷呆在古堡里等着就好！”

既然该问的都问完了，我也不想和他多废话，点点头就要出去跟两女商量一下，托尼管家却在我身后叫住了我。

“方少爷，还有件事……。”待我转回头，托尼沉吟了几秒后说道。“在家族里有一项规定，凡是已经成年的家族直系男性，身边都必须跟随两名侍女，但已方少爷的身份来说……这项规定应该并不适用……。”

我翻了翻眼睛，随意的说道。

“既然不适用那还告诉我干嘛，我又不需要人服侍！”

“可是乔尼凡族长这次来……，似乎为方少爷准备了两名侍女！虽然不知道为什么，但以我的观察，您还是先对少夫人说一下吧，以免到时候产生误会……。”

泄特！那个为老不尊的……族长，这也太让我无语了！不过随后想想我也便释然了，无非是想借此弥补一下对养女离去的感怀罢了。

托尼为我拉开门，我迈步朝厅中走去。望着空荡荡的大厅，问过仆人才知道，原来几人是觉得这里太闷，都跑出去晒太阳了。摸了摸怀里的碟片，我嘿嘿的淫笑几声，悄悄的躲回了房里。反正离老族长来还有一段时间，还是先回顾一下昨晚的激情吧。

站在我的房门口，手指刚刚触碰到门把手，就听到里面传来一阵散乱的脚步声。难道是仆人在打扫房间？我轻轻的转动门把手，向里面探望。

咦？竟然是苏苏！她站在我床边想翻什么？难道是想找碟片吗？

“苏苏，你们不是出去晒太阳了吗？怎么跑到我房里来了？”

被吓了一跳的苏苏情不自禁的抖了两抖，转回身之后对我露出一个极为勉强的笑脸说道。

“哦……，对，不过外面阳光太足了，所以芊芊想涂一些防晒霜，我就进来找了……。”

我的眼睛没花吧！苏苏这小女人竟然脸红了！而且还找了一个这么蹩脚的理由，到我房间找防晒霜？先不说她们的行李不在我这，光是那防晒霜我就没用过！不过既然苏苏情愿撒谎都不说出实情，估计对我的观念应该有些释怀了，看来芊芊还真的是找到了苏苏的弱点啊！

“哦？是这样啊！那你慢慢找，我也去晒晒太阳！哎，昨天晚上好累，不过也很舒服，对吗苏苏？”

苏苏低下头不言语，不过我可以想像到苏苏脸上红的发烫的那种感觉。我假做转身要出去，苏苏果然抬起头，羞赧的叫住了我。

“小白……，那个，那个碟片能还给我吗？”

“碟片？你说记录着我们昨天晚上欢爱的碟片？”

我故意挑着一些敏感字眼来刺激苏苏，就是想看她那脸上那种娇羞带怯的妩媚表情。遥想与苏苏相识数十年，这种表情还是第一次看到，当然要一次看个过瘾！

“是……是的！你把它给我好吗？我……你把它给我，我就原谅你，你觉得怎么样？”

大概是觉得开头一句说的没有力度，苏苏咬着下唇换了种语气说道。

“嗯，这个提议我非常心动！”

我这句话说出来，苏苏的脸上立刻露出惊喜的笑意，可我随后的一句话，马上就让她有冲上来生撕了我的冲动！

“但是，好不容易拍下来的东西，怎么可以给你一个人欣赏呢？放在我这里保存着吧，你想看的时候，我就放给你看，以免在你手上在损坏掉！”

我得意啊！原来抓住人的把柄以此想要挟，那种感觉是这么爽啊！为什么以前我没想到这种方法呢？看来从前的我还是太纯洁了！

“你……小白，你，好！”

苏苏气得咬牙切齿的，浑身颤抖着只剩下无力的瞪视着我。

我知道对待苏苏，是不能太过紧逼的，要是真的过份了，说不定她又要来一次破釜沉舟消失掉，我急忙走到她身旁，双手环住她的腰搂进怀里。

“别生气，别生气！苏苏，其实我这么做，只是不想再让你离开我们。做法是有些卑鄙无耻，但以我的能力根本想不出更恰当的方式！你恨我，想要报复我，这些我都明白，我也甘愿被你报复，但在你做这些之前，我必须要确定一件事，那就是你必须是留在我身边的！你懂吗？”

苏苏挣了几下没挣脱，听我充满深情的向她倾诉，慢慢也将手放了下来。

“你这算是在对我告白吗？”

感受到苏苏话里的臆动，我试着将手攀上她的背，轻轻的抚摸着。

“算是吧！因为在我心里迫切的想对你表明我的立场，爱你留住你，也是我的本意。当然这其中也包括了对你的愧疚……。”

苏苏也把手紧紧的环在我的腰上，脑袋在我怀里蹭了几下，轻轻的说道。

“那你告白完了，能把碟片还给我吗？”

“我……。”

氛围啊！氛围！我刚刚营造好的气氛，立刻被苏苏这一句话撕得四分五裂，连早已想好的深情话语都埋没的无影无踪。

轻推开她，我抬起右手抚住苏苏的下颌，有些泄气的问道。

“让我把这张碟片保留下来好吗？我可以保证不拿它调戏你！”

“那我也可以向你保证，我拿到碟片之后，一定会原谅你，并且会试着留下来爱……爱你！”

说出这个爱字，苏苏的俏脸上重新泛起了红晕，长长的睫毛忽闪着将那双灵动的大眼睛点缀的更加明亮，小巧的嘴唇也变得更加红艳诱人，我忍不住微俯下身轻吻住她，品尝这张小嘴下的甜蜜。

“咳，咳……。”

奶奶的！我真是怒了！为什么少爷每次想要深情的做点什么事儿时，都有人来打断？难道说我不适合做个浪漫点的人？气愤的转回头，芊芊两手环抱着肩膀倚在门口，双眼含笑正望着我俩。

“芊……芊芊。”

苏苏害羞般的推开我，跑到芊芊身边提起拳头佯怒的捶打着。我尴尬的张张嘴，却始终没将责怪说出口。为什么？我舍不得！

“我就知道你会在这里！怎么？想跟小白要回那张碟片？”

芊芊抓住掐在自己腰间的手，也学着我刚才那般，轻抚上苏苏的下颌，轻吹了一口气。

“我没有……只是来帮你拿防晒霜的！”

苏苏极力掩饰，同时悄悄的背过手对我打着手势。可这种小动作早就被芊芊瞧在眼里了，快速的吻啄一口苏苏的红唇，得意的笑道。

“拿防晒霜要这么久吗？恐怕等你回来，我早被太阳晒成黑炭了！”顿了顿，转头望着我继续道。“小白，那张碟片要保存好啊！如果被我发现它不在了，或是到了某个人的手上，你可能会很后悔的！别怪我没提醒你啊！”

我汗！瞧着芊芊左手抚在肚子上，眼里的那种挑逗意味，我吓得是连忙点头。这丫头够狠的，竟然拿还未出生的小孩子威胁我！我无奈的望了一眼苏苏，果真在她脸上流露出了一种失望。虽然有些心疼，不过我也只能尽量忽略掉，没法子，谁叫这女人给我的信任不够！多了这张碟片，就是多了一分幸福的保证！

“正好你们两人在，我跟你们说件事情！”我坐在床上，拍了拍了身边的位置示意她们坐过来。“我那个未曾谋面的外公，已经在今早动身来这里了，大概两个小时之后就到了，我希望在他的面前，你们能给我留些情面，别让我太过难看！”

眼看着两个女人都露出了气愤的神情，我急忙把话音一转，扯过了这段话题。

“还有就是，外公的家族里有一条规定，凡是已经成年的男性直系家族成员，都必须有两名侍女陪伴左右……，我不知道为什么我这个与家族并没有血缘关系的外姓人，也有这种荣幸，所以……。”

“所以什么？”

芊芊的双手并拢，做出一个欲掐的动作望着我。让我情不自禁的吞了口口水。

“所以，我想到时候请你们帮忙，帮我推拒掉……。” 

正文 第一百五十九节　我的侍女
“你真的是想让我们帮忙？不是故意说出来，想让我们同情你，你好趁机收下来吧！”

芊芊蹲伏下身子仰头望着我，眼里的质疑似乎想透视我心底里的想法。

“小白不是那种人！我相信他说的话是真心的！”

苏苏双手后撑在床上，目视着挂着顶壁上的吊灯。

“苏苏！”我真是太感动了，苏苏竟然肯为我说好话，难道这小女人现在真的爱上我了？“还是你最了解我！”

我偏过身子把苏苏扑倒在床上，狠狠的亲了两下她的脸颊。芊芊蹲在地上，双手抱着腿疑惑的歪着脑袋想。

“苏苏这变化也太快了吧！”

“小白，放心吧，我会无条件的相信你！因为我知道虽然你人好色了一点，却并不滥情。我想，这也是我们能够做那么久兄弟的原因吧！”苏苏的小手抚上了我的侧脸磨蹭着，眼里流动着异闪的波光。“我这么说你感动吗？那把碟片交给我保管好不好？”

本来苏苏讲出前面那些话的时候，我还连连点头，甚至都想把芊芊拉上来让她仔细听听。可谁想到话说到最后就变味了，气得我把她翻过身狠狠的拍向那挺翘的臀部。

“哈哈！我就知道没那么简单！小白，你要时刻留神，如果那碟片真的被苏苏拿走销毁，你可就……。”

芊芊攀着我的腿站起身，轻拍了几下说道。

“那不如现在交给你保管好了！”

我刚要伸手进口袋掏出来，却看到苏苏悄然翻过身注视着我。我的脑筋转了几转，将两人拉到了一起。

“这件事改天再说吧。我那个未曾谋面的外公，还真有些让我紧张！”

“紧张什么？”

“身为一个孤儿，孤独了这么久，偶然得知自己在这个世界上还有亲人，换做是我，也会紧张的要死！一方面是因为兴奋，一方面是感到失落！”苏苏解答了芊芊的疑问，将头靠在我的胸口继续道。“不过小白，我真的是很羡慕你呢！不像我，连自己的父母是谁都不知道，更别提会有亲人了！”

“苏苏……，你不是还有我们吗？”

芊芊用力的与我们抱在一起，低落的情绪同样也感染到她。

“是啊，苏苏！我的亲人不也是你的亲人吗？我们两个是一体的，那还有什么可羡慕的？”

苏苏撇了撇嘴，耳朵靠向我心脏的位置，听着胸口处传来的心跳频率道。

“你们？你们两个只懂得欺负我、让我伤心，有了你们只会让我更难过！”

“方少爷，请到厅中准备一下吧，族长就快到了！”

托尼管家的声音适时的在门外响起，我轻晃了几下两女的肩膀，推门走了出去。

其实说到底，我心里的紧张感还是很重的，在厅中等待的时刻，几乎连呼吸都有些不稳。每次只要一想到就快要见到这个世界上唯一的亲人时，我浑身就止不住的颤抖。

同时在脑子里也想像着，这个古老家族的现代族长，是什么样子？是否平易近人、或是如《教父》里的一样冷酷，神色严肃……。

“方少爷，不要太紧张，放松点，见到族长后，你就会明白乔尼凡族长是多么和蔼了！”

托尼站在我背后，好心的提醒了一句。

“谢谢！”

这时有仆人走进来，先是恭敬的对我施礼，然后才那意大利那晦涩难懂的语调向托尼报告。

“族长来了！”

“方少爷，我们出去迎接族长吧！”

我点点头，拉着苏苏和芊芊的手走了出去。抖动的右手被苏苏轻轻捏了两下，看到她眼中传来的平静，我深深吸了一口气。

站在古堡的门口，远远的就望见前方缓缓驶来一排车辆，看来这老族长的排场还不小。芊芊晃晃我的胳膊，小声的问了一句。

“有点像黑社会啊！你那看颜色，真是太难看了！”

“别胡说！”

我拍了下她的屁股，惹来芊芊不满的白眼。

车子停到近前，托尼非常恭敬的走去打开了车门。就见一个满头白发，身材适中的老人从车中迈出来，微一抬头，严肃五官拼凑出的威严感，便让我心神一震。

“这位老人就是我的外公？”

托尼对着我的方向，向老人介绍着什么。老人先是用那双鹰眼将我们几人扫视一遍，才抬步向我走来。

“外公！”

待老人走到我面前后，我的紧张感突然一扫而光，用近乎于平淡的语句喊了出来。老人听到我的话后，身躯不由微微一抖，眼中的凌辱目光也缓缓变得柔和起来。

“你就是方白？”

乔尼凡的声音一出口，便让我觉得有些新奇。说中文倒没什么，很多古老家族的族长都懂得几国语言，让我奇异的是他那把嗓子，并不同于外表的苍老，反倒是有些青脆，有如中年一般。

“是的，外公！我就是小白！”

“好！好！长得跟莫莫真像啊！”

乔尼凡眼含热泪，忍不住抬手抚摸着我的头发，轻声的说道。就仿佛站在他面前的，是我的母亲莫莫一样。

这句话我不知该怎么接下去，只得笑着任由他弄乱我的头发。芊芊在旁扑哧笑了出来，小声跟苏苏说道。

“小白这种乖宝宝的样子，还真是少见！”

我忙转过头，有些不悦的白了她一眼。

“素质！注意素质！”

“呵呵，她们俩就是你的爱人吧？”

乔尼凡听到了芊芊低声的谈论，笑着向我问道。

“是的外公！这小丫头不太懂礼貌，您别见怪！”转身对两女摆摆手，示意她俩上前见礼。

“外公好！”

“外公好！”

两声清脆的问好，让乔尼凡脸上的笑意更甚了，拍了拍我的肩膀，便吩咐托尼进去准备，同时拉起我的手向里面走去。

落座之后，乔尼凡先是亲切的关心了我一下近来的情况。然后便和我讲起母亲小时候的趣事，说到高兴处眉头全都舒展开，仿佛一下子便年轻了许多。

托尼站在老族长的背后，听到乔尼凡讲起我母亲的事后，便一直对我使眼色。我知道他是不想让我再说些什么，惹来老人更深的感怀，于是便在乔尼凡说话停顿的空当，转移了话题。

“外公，我真是感到有些羞愧，本该是我前去拜访您的，却让您大老远的过来，我的心里……。”

“没什么！我这也是临时起意的。本来还想忍耐几天，可是想见你的心情实在是……那句话怎么说的来着？热切，对，就是热切！你应该了解，这是一个老人的愿望啊！”

乔尼凡叹了口气，偏头看到苏苏和芊芊两人静静的坐在那里，听我俩聊天，才发觉有些冷落了她俩。

“小白啊，听说你想娶这两位乖巧的女孩做妻子？”

“是的，外公！”

“好！很有家族的风范！外公支持你！”

我急忙道谢，却不想乔尼凡的眼神在两女的身上转过之后，突然笑眯眯的望向我的眼睛说道。

“小白啊！你可能还不知道，家族里有一条规定……。”

来了！听到他起了个头，我立刻就知道他想说些什么了！我对着两女使眼色，期望她俩可以出言帮我解决这份尴尬。但谁知苏苏和芊芊这两个小女人碰到我的眼神后，立刻就把头偏了过去，一副不关我事的样子，差点没把我气吐血！

“啊？哦……外公说的是，家族男性成员都必须有两名女侍吗？我就不用了吧，我并没有家族的血缘……。”

“那怎么行！”乔尼凡不悦的挥着右手，眉头蹙到了一处。“虽然你的母亲只是我的养女，但她生前可是我最疼爱的小女儿！你作为她的儿子，拥有两名侍女又能如何？”

“可是，这个……。”

我无奈的爬着头发，生硬的拒绝是万万不能的，可委婉点，这老头儿根本听不进去，连寄予希望的芊芊和苏苏此刻都不知为什么，不理睬我了，我还能想到办法拒绝呢？

“没什么可是的！是不是担心两个小丫头的情绪？哈哈！”

乔尼凡见我点头，突然哈哈大笑起来，然后对托尼挥挥手说道。

“让她们进来见见我的外孙！”

对于他突来的大笑，我感到十分迷惑，既然明知我是担心芊芊两女的反应，怎么还能笑得出来？难道在他看来，女人的地位并不重要？

芊芊和苏苏两个人，听到乔尼凡的话后，有些紧张的望着我，看到我脸上也是无奈迷惑之后，立刻将视线投向了门口。

大门推开，托尼走了进来，随后在他的身后，便出现了两位老年的欧洲女人。我瞪大了眼睛望着她们好一会儿，才明悟为什么乔尼凡老头儿会笑了。

“我汗！还以为是两个妙龄少女呢，原来是大妈！”

芊芊两人也是一楞，随后偷偷的笑出声来，望向我的眼里尽是挑逗的意味。

“哈哈！依莲娜，吉诺，这就是莫莫的孩子，快过来瞧瞧！” 

正文 第一百六十节
乔尼凡感受到了我的惊异，十分开心的向两位站在门口的老女人招手，二人立刻惊喜的望着我，迈着碎步跑进来，对着乔尼凡施礼后，将我从坐位上拉了起来。

“天！真的和莫莫小姐好像！你看小少爷的眼睛，吉诺！”

“是啊！连神态几乎都一模一样！”

感受着两个老女人在我脸上揉揉捏捏，我一点反感都没有！相反还觉得十分亲切。看来她们就是一直在家族里服侍我母亲的人了，我转身望着乔尼凡，看到他对我点点头，我笑了出来。

“两位……嗯。”

张了张嘴，却不知该如何称呼她们。难道要直接叫名字？可那样显得有些不太礼貌，毕竟她们的年纪已经很大了，又是服侍过我母亲的人。

或许猜透了我的想法，两人各自后退了一步，微偏着身子对我施礼。

“小少爷，您叫我们的名字就可以，当初小姐也是叫我们名字的！”

身着淡蓝服饰的依莲娜，灰青色的瞳仁里透露出关爱的神色，缓解了我的尴尬。

“那好吧！依莲娜，吉诺，你们从前一直陪伴在我母亲身边吗？可以为我讲讲我母亲的一些事吗？”

“当然可以！莫莫小姐从小到大都是由我们两人服侍的，无论是小时候做过的事情，还是长大之后发生的情景，我们都记在心里呢！本来以为可以在有生之年再见到小姐……可没想到。”

托尼在两人身后轻咳了几声，依莲娜和吉诺立刻有些醒悟的瞧着乔尼凡的脸色。

“托尼啊，没关系！让她们说吧，其实这么多年过去了，我也是一直思念着这孩子的母亲。该伤心的早已痛苦过了，再说起来也没什么！你去准备午餐吧，别在这里打扰我们了！”

托尼还想说些什么，但见乔尼凡说的很坚决，便也不再坚持，转身退出了大厅。这时整个大厅之内，便只有我和芊芊苏苏，以及乔尼凡与两位老侍女了。

“这两位就是小少爷的夫人吗？长得真是漂亮！”

依莲娜两人在得到许可后，坐到了芊芊和苏苏的身边，眼里同样含着关爱的问道，芊芊两女先还有些羞涩，可是随后听到她们讲起我的母亲，便立刻用心支起耳朵聆听。

“小白，跟我过来！”

我坐在对面也是听得入神，可乔尼凡却突然拍着我的肩膀，走向了偏厅的书房，我只得站起身跟了过去。

站到书房中，我看着乔尼凡悄然将门关上，随后沉缓的转过身，眼里流露出一种似悲陈又似愉悦的东西。

“孩子！过来让外公好好看看！”

我一楞，不知道这个老族长，为什么前后的情绪差距会这么大！不过做为一个晚辈对长辈应有的尊重，我还是迈步走了过去，任由他那双蓝色的眼睛打量着我。

“孩子！这些年受苦了！你现在是不是有些怪罪外公？”

“没有！”我缓缓的摇摇头。“只是觉得有些孤单而已！”

“孤单？”老族长蓝色的瞳仁里泛起了一半的汪洋，深叹了口气。“这也全都怪我！如果我当初没跟你的母亲莫莫质气的话，说不定你的生活里，就不会那么单调了！”

我扶着老族长坐了下来，露出一个微笑说道。

“这怎么能怪外公呢？虽然不知道当时的争吵孰是孰非，但已经过去这么多年了，外公还是将它忘掉吧！我想我那远在天堂的母亲，也一定会这样想的！”

“孩子……！”老族长很是用力的拍着我的肩膀，呼吸有些急促起来。“你能这么说……我很……很……。”

就在我以为老族长说继续和我讲起母亲的事时，却突然听到他急促的呼吸以及断续的声音，急忙向他的脸上望去。入目的却是一张极具痛苦的脸！再瞧着他那两手握紧紧堵的胸口，我立刻猜到了老族长的反应：心脏病！

“外公！外公！我这就帮您叫医生！”

“不……要！”转身欲跑出门的我，胳膊却被老族长一把抓住了，虽然那只手上传来的力道很小，但还是让我止住了脚步。“我的……口袋，里有……药！”

我急忙在他的衣袋里翻了起来，找出一个小玻璃瓶状的物事在他眼前晃了晃。得到确认之后，立刻按照老族长伸出的手指倒了三颗药丸进他嘴里。好在之前的仆人曾端进来两杯咖啡，我马上将杯子递到了老族长的嘴边，让他更方便把药丸吞进去！

又是抚胸又是捶背，好一会儿，老族长对渐渐缓起了精神。就见他摸着自己的心口处，对我低声的说道。

“老毛病了！咳，人一老，什么病都来得快！”

看着他强自露出的微笑，以及脸上浮若游丝的苍白，我很是担忧。扶坐起之后，我就立刻要出去寻找托尼管家，想让他叫来医生再帮忙检查一下，可老族长却在这时沙哑着声音开口道。

“多陪外公聊聊天吧，现在没什么大碍了！刚才只是过于激动……，瞧把你担心的！”

“可是……。”

我想要据理力争，毕竟做为一个上了年岁的老人，突发的心脏病可是致命的杀手！待回转身望向老族长眼里的慈爱时，我再一次心软了下来，坐到他的身边。

“还记得你母亲长的什么样子吗？她对你好不好？这么多年过去了，你可还曾想念着她？”

听闻老族长有些迫切的问出这些话，我也陷入了沉思中。是啊，母亲的长相……母亲到底长什么样子呢？眼前似乎浮现出一个女人的影像，可这影像似远似近飘忽不定，让我根本来不及抓住它的正面，只能遥远的地界儿听清楚一句话。

“小白！你又不乖了！快去洗手！要不然被你爸爸看见，你的屁股又要开花了！” 

正文 第一百六十一节　为老不尊的族长
我笑了！似乎在我的记忆中，对于父母的记载，只留下这句话了！

“我好像已经记不起来了……，虽然在小的时候还会思念，但却根本不知该如何去做！父母的照片更是一张也没留下，所以我的记忆仅止于此。”

“哎……。”

老族长再次长叹一声，颇有种意味深明的感觉。但就在这时，却不知谁轻敲了几下门后，就闯了进来。我和老族长一起望向书房门口，就见一个梳着短发，同样是蓝眼睛高鼻梁的七八岁小男孩，笑嘻嘻的向着老族长扑了过来，并操着一口纯正的意大利语喊道。

“爷爷！”

小男孩的叫声，让老族长的感慨中断了，有些吃力的抱紧怀中的男孩，眼里流露出一种威严直视着他，在小男孩有些慌乱的眼神中，抚乱了他头上的短发。

“你怎么跟过来的？不是让你呆在家里好好学习礼仪吗？”

对于这一老一少的对话，我根本听不懂。唯一能猜测出来的就是，这个小男孩应该是老族长最宠爱的晚辈！虽然眼神严厉，可并不代表动作也拘谨，尤其是抚乱发间的动作，更显出一股慈爱。

“该学的我都过关了，所以那些老师便给我放假了！”从老族长怀里蹭下来，小男孩站到了我身前，偏着小脑袋瞪圆了眼睛望着我。“爷爷，这位就是你说的哥哥吗？好老啊！”

我茫然的瞧着他俩，感觉非常郁闷。毕竟他们说的语言我不懂，只能呆呆的看着听着。不过老族长显然是想到了这一点，立刻虎着脸把小男孩叫了过去。

“方白啊！你应该学一学意大利语了！要不然以后和家族成员间的交流就会有很大麻烦！”

“嗯，好的，我会抽空学习一下。”我并没能理解老族长的意思，只是指着小男孩问道。“这个可爱的小孩子是外公的……？”

“哈！他叫普拉托，是我小儿子的孩子，论起辈份的话，也就是你的弟弟！”

老族长眼含笑意的为我解释，同时拍了拍小男孩的后脑耳语了几句，随后就见小普拉托蹬蹬几步蹿到了我怀里，高喊着什么。

“他在叫你哥哥！”

“啊……小弟弟好。”我讪笑两声，心里琢磨这叫什么事，两个人用两种语言，那岂不是鸡同鸭讲！连普通的对话就都翻译，累也累死了！

“普拉托，去外面找奶妈玩，爷爷和哥哥还有事要谈！”

“好的！”小男孩从我怀里跑开，老实而又恭敬对着老族长行了一个贵族礼，转身也向我打了个招呼，这才跑出去。

老族长欣慰的视线直到小男孩关上门才收回，在我不知该提起什么话题的时候，突然问了一句。

“方白，我这次找寻你，你可能会觉得有些奇怪。毕竟时隔这么多年才出现在你面前，你心里有好奇也是正常的。但我还是想问问你，想不想回到家族里，服侍我这个老人呢？”

“！？”

老族长这话是什么意思？我想来想去，都琢磨不透他话中的含义。没错，在托尼刚表明自己的身份时，我就猜测过老族长找我的意义，但从托尼口中得知，家庭直系的男性成员并不在少数，所以那个担心死后没有继承人的想法便被pass掉了！那么，难道说，是想弥补母亲走后带给他的愧疚？但又不像……，这我真不知该怎样回答了。

“外公，我不明白您说这话的意思，可以再讲的详细些吗？”

老族长闻言盯视了我许久，才靠向椅背，双手撑在扶手上仰望着顶壁的吊灯。

“或许你也猜到了，这……只是我想弥补对你母亲的亏欠，毕竟很久……。”

“外公！”虽然打断长辈说话是很没有礼貌的行为，但我还是不想听他说下去。“我刚刚就跟您说明了，上一代的事情已经过去了，所以无论是谁的过错，就别再提起了！至于您所说的弥补，我觉得外公帮我拥有一份它国的国籍，并能在我的婚礼上的做为长辈来主持，这就是对我最大的欣慰了！”

“至于回到家族……我觉得还是算了吧！从托尼管家身上，我就或多或少的看清了家族的本义，给我的感觉就是一句话：太拘谨，太严肃！这对于我来说，是很难接受的！再者说来，外公您的身体虽然有些问题，但需要人服侍这种说法，也是有些牵强吧！”

老族长意外的看着我，似是在思考我话中的意思，然后我眼中的坚决却是让他感受到了我的真诚，他有些为难了。本意是想把我接回去，在一个更好的生活环境下代替母亲照看我的成长，为此他还特别忽略掉了几个儿子的反对意见，才下的这个决定，可没想到我的回答却是这么另他无语。

“难道你认为，回到家族不是一件值得高兴的事吗？毕竟那里有你母亲的兄弟姐妹，而且还是她曾经生活过的地方，在那里，你可以找回你母亲所有生活过的痕迹……。”

“但是人并不能总去怀旧对吗？人的一生时间并不长，如果只是用来追寻曾有的过程，那也太浪费了！怀念自己的亲人是不假，但我也有我的生活，也有需要我关爱的女人，我不可能因为自己的想法，便将她们也牵扯进来，那样就太自私了！”

我直视着老族长的眼睛，从那双蓝色的眼珠中看到了笑意。良久，我们一起爆发出一阵笑声。

“看来是我多虑了！哎，人老了，总会是无故的念旧，也总以为别人会和自己一样！”

老族长摇着脑袋，自嘲的吐了口气说道。

“外公也并不算老啊！我听托尼管家说，您的爱好还很特别，喜欢欣赏极品的百合女呢！”

我趁机将话题引到了女人的身上，这样我才好提起婚礼的事情。

“这有什么特别的！只是人的一种习惯罢了！”老族长说到这儿，颇有意味的对我眨眨眼。“你这两个女人，也是百合吧？据说是你抢了其中的一个，另外一个还没有收服？那么这次需要它国国籍，是不是想用强硬的手段呢？”

“哈……哈哈！”我讪笑两声，心道这老族长还真是无所不知，不过他说得这么直白，到底还是让我有些不好意思。“哪里……，在这之前，我们三个已经是互诉爱意了，所差的，就只是一纸婚书，以及一个身份而已！”

“哦？是这样？快和我说说，你到底是用什么方法收服她俩的？我们交流交流！”

说到这儿，老族长还特别起身坐到我身边，大有促膝长谈，不交流到互相膜拜的地步势不罢休的架势。我拍着脑门差点没晕过去，哪有老人这么急色的！还交流交流？

“呃……这个，外公，我看还是算了吧！其实我对这方面也是不太了解，能有幸得到两个女人的爱情，只是巧合罢了！和外公的爱好比起来，我真是没什么可说的！”

老族长听我的话有些敷衍，顿时就不乐意了！用力的拍了下我的后背，板起脸喝道。

“什么没什么可说的！不会是觉得你外公我老了，和我讲这些没意思吧？我可告诉你，就算是我那几个儿子遇到搞不定的美女，都还请我出马呢，让你谈谈经过你还推三阻四的！真是气死我了！”

我汗！这家族成员……真是太奇特了！不过，我喜欢！很有人情味，至少不像电影里所讲的，每个人都勾心斗角！怪不得老族长的脸上会布满笑意和喜悦，原来跟这个也有关系！

当下我也不再推阻，把我与芊芊和苏苏之间的事情都倒了出来，另外还有和我有关系的几个女人，比如方琳儿和陈菲，也是讲得清清楚楚。一直说了几个小时，连中间托尼管家敲门叫我们吃饭，都被老族长几句话打发走了，非说要我讲完才可以！

“那这么说……，你是想在收服芊芊和苏苏之后，再把方琳儿也拉进来？”

老族长抚着下巴，深深的为我所讲的真实经历感到着迷，并不自觉的为我想着解决方法。

“是的，事实就是这样！可是依我的了解，芊芊对于方琳儿并没有什么好感，曾多次的提醒我，不要过多的接触她。但这怎么可能呢，那个小魔女爱我爱得这么惨，甚至不惜为我改变了原有的性格……，如果我就此这么放弃她，先不说她会不会想不开，我自己的心里也会觉得难过！”

“嗯，这个问题很棘手！”老族长赞同的点头。“首先是要得到两女的理解与支持，然后你才能实施你的想法！但这样一来……。”

“怎么样？”

我见老族长似乎有了主意，忙问道。

“但如果你现在就提起的话，说不定苏苏，就会趁机挑拨你们之间的关系，然后会逼你居中表态，是选择她们俩，还是那个方琳儿……，如果真的出现这种情况，你要如何是好呢？” 

正文 第一百六十二节　意外（１）
诚然，这个问题之前我也想过，也设想过解决的N种方式。可现在苏苏给我的感觉，让我完全摸不清头绪了。难道到现在为止，苏苏还没放弃要报复的想法？

“哈，方白，本来我还想再为你找两个美女的，但现在看你如此劳累，还是算了吧！”

老族长的话让我汗颜，但瞧着他的眼神里尽是关切，我知道他说这话只是想让我放松心情，不要过多去烦恼。这种关切，让我小小感动的了一下，我到底有多久没被人如此关心了呢？

“外公，该去吃饭了吧！我的肚子有些饿了。”

“好吧！”老族长站了起来，拉了我一把。“这些事留待以后慢慢想，先把肚子填饱再说！”

对于拖延许久的午餐，其它人都没说什么，只是在餐桌上，芊芊悄悄的踢了我几脚，白着眼睛表示她的不满，我只得装得不知情一样默默忍受下来。

“小白，和你的外公聊什么了，连午餐都推迟了这么长时间？是不是在央求他给你换两个年轻一点儿的侍女啊！”

回到卧室后，芊芊立刻拉着苏苏冲进来，脸上阴晴不定的质问我。

“我猜不会的，小白一定不会这样！”还没待我开口，苏苏便出言为我解困，我立刻对她投去了赞赏的眼神。“他肯定是想让那个老族长帮忙，再去弄两个女人，好给他凑够正妻的名份！我听说，某些国家的法定妻子人数是四个，对吧小白？”

喷血！这个苏苏，真是……。本来以为她是帮着我说好话呢！不想她说的意思比芊芊还要严重。

“你们不能这么理解我！我只是在和外公商谈国籍的事，还有婚礼上到……。”

我的话还没说完，苏苏就哼了一声，甩起头不屑的扫了我一眼，一把搂过芊芊的纤腰，抬起她的下巴凝视道。

“你要和小白再举办一次婚礼吗？这次还想飘到哪去？”

“去！别故意装傻了！”芊芊扬起头躲开她的手，对我瞟了两眼。“这次的婚礼是为你们俩准备的！别想岔开话题！”

“是啊，苏苏！这一回无论如何，你都跑不掉了！”

我对她摆摆手，得来了更多的白眼。

“想要一场安静的婚礼？可以！把碟片还给我，我保证这场婚礼可以让你如愿！并且原谅了你们曾经背叛过我的事！”

苏苏又开始打那张碟片的主意了。我听了这话不由得考虑起来，到底应不应该交给她！但是芊芊就不同了，挣扎着把苏苏按压在椅子上，眼神紧紧的盯着她。

“苏苏！我明确的跟你说吧！那碟片我是绝对不会让它落入你手里的！虽然这种做法比较无耻点，但是为了我们三个人的幸福，我必须看着你！”捂住苏苏欲发言的小嘴，芊芊继续说道。“你最近的转变太大了，又是诈死，又是欺骗，让我们的心也跟着上下摇摆不定，仅从这一点上，我们就要防备着你！”

“何况，小白也是很爱你的！还记得我跟你提起过方琳儿的相貌吗？你俩几乎是一模一样的！难道这点还不足以说明小白心里有你？”

我暗自擦了把汗。芊芊这是在强词夺理啊！虽然第一次见到方琳儿，我是有种视觉上的错误，可那时候根本没去想这方面的事！

我不由得的偷偷瞧了瞧苏苏的反应，嗯，很平静，很危险！可惜芊芊并没有察觉出来，仍旧自顾自的说着。我急忙抢在她说出更惹苏苏犯怒的话之前打乱了这个话题。

“啊，芊芊！我想起来了，我的外套忘在书房了，帮我拿过来好吗？”

芊芊回转身狠狠瞪了我一眼，见我一副挤眉弄眼的样子，这才仔细打量着苏苏，还想再说些什么，但努了努嘴却始终没说出来。

“丢三落四的！哼！”

知晓了我的意思，芊芊找了个借口出去了。我忙一个箭步闪过去，挡在了欲起身离去的苏苏面前。

“苏苏，我可以把碟片给你！同时如果可以的话，我也不想用这么卑鄙的方式娶你进门！”

苏苏眉头蹙起来，撇了眼我搭在她肩膀上的手，没言语。我从口袋里掏出那张碟片，递到了苏苏面前。在她伸手刚要碰触到的时候，缩了回来，惹得苏苏对我瞪起了眼睛。

“你在耍我吗？到底给不给！”

叹了口气，我让她抓住了那张碟片，苏苏一把塞进了自己的口袋里。

“我说过的话一定不会食言，这点你可以放心！这场婚礼我会好好的配合你演下去！不过，想让我心甘情愿的做你老婆……那就做出些让我感动的事吧！”

苏苏拍拍我的肩膀，不理会我一脸忧郁走了出去。

“感动的事？”

我仔细的琢磨这句话的意思，陷入了沉思中。

－－－（本文首发１6K。www.16k.cn）

“小白真的什么话也没留下，就带着拉奇尔跑到国外了？”

方琳儿此时正坐在我家中的客厅内，向莫妮卡问话。俏脸两侧不住的鼓动着，眉头更是收得紧紧的，由此可以看出，她的情绪非常不稳定。

“是的！那天方白慌张的跑回家，只是急促的催着拉奇尔，根本没告诉我们其它话，大概是觉得没必要吧！”

莫妮卡静静的喝着茶水，杯子里的苦涩让她微皱眉头，差点没吐出去。

“那她为什么也住到了这里？难道她和小白有什么暧昧不成？”

方琳儿愤忿的指着杜依依，完全无视杜依依脸上楚楚可怜的模样，甚至还故意瞪圆了眼睛，以示恐吓。

“我……我没，和，小白有暧……暧昧，是因为……。”

“算了算了，我不想听你解释！”方琳儿把手一摆，很受不了这女人可怜的模样。“听说你是芊芊的表姐，那一定她们在什么地方吧！”

“我不知道！”

一提到与芊芊有关的事，杜依依反倒不紧张了，吐字也清晰起来。

“那你说说这报纸上的照片是怎么回事？” 

正文 第一百六十三节　意外（２）
方琳儿甩手将报纸扔了过去，杜依依拿起翻看了几眼，摇摇头。

“那你告诉我，小白是不是去找她们了？”

方琳儿此刻的心情很气愤！在最初得知我跑到国外的时候，她甚至一度的想要追寻我来，可我连只言片语都没给她留下，让她感到心里非常难受。

“小白，难道你就从来没爱过我吗？又或者你曾经对我许下的誓言，只是哄着我玩的？为什么你要去寻找芊芊两个人的时候，不告诉我实情？怕我会跟去妨碍你？还是你……。”

眼圈微红，方琳儿强自把就要落下的泪水收了回去，故做一副强势的姿态质问杜依依。

“我不知道！小白，和我并不太熟……。”

杜依依躲闪着方琳儿眼里的光芒，坐在沙发上把腿收了起来用双臂抱住，一双有些滞动的眼睛里呆呆的望着地面。

“可是我曾经不经意听到……她在房里接听电话，对方的名字叫做芊芊呢！”

莫妮卡皱着眉头吞下那在她看来有如毒药的茶水，呼了口气把看到的事情对着方琳儿说了出来。

方琳儿的眼睛转了两转，冷哼了两声。

“杜小姐，你不觉得这话很矛盾吗？一边说着和小白不熟悉，一边还住到他的家里……，你认为我的脑子有问题吗？”

杜依依猛的抬头，望向方琳儿的眼里，带着些许的无奈与执着。

“那是……那是……芊芊是我的表妹，我遇到了些事才会来住在这里的！有……有什么矛盾的！”

“哼！这算什么理由？趁着表妹不在家，突然要住在这个家里，难道你别有用心？”

方琳儿真的是生气了，但这话说出口就有些后悔了！同样身为女人，虽然她的个性很强势，但也知道这句话对一个女人的伤害的多大，更别说面前这个可怜的小女人！

“你……！”杜依依果然惊呆了，眼里迅速噙满了泪水。在泪水斥满眼眶时，方琳儿那丝带着悔恨的眼神理所当然的被她忽视掉了。“那你总缠着小白又想干什么？想做第三者拆散别人的家庭吗？如果你这么说我，那你又算是什么？至少我可以表明我是清白的，你敢说自己清白的吗？”

气氛在杜依依的话音落地之后，变得有些凝重起来。原来有着悔恨的方琳儿却是楞住了。当她楞楞的望着这个在她心目中印像只是楚楚的杜依依时，她想不通是什么可以让一个柔弱的女人奋起反击！

莫妮卡适时的起身躲回了卧室，她猜测厅中正在对峙的这两个女人，一会儿又会爆发出何种豪言壮语，甚至考虑偷偷的拍下来，用做以后的电影素材！

“你……我……。”

这次轮到了方琳儿结巴着说不出来话了，该要如何反驳？又以何种身份去反驳？她现在又一次的正视自己，正视自己的爱情到底是对还是错！

“小白，为什么！为什么在我遇到你的时候，你会结婚？又为什么等到我爱上你了，你却成了有夫之妇？现在，更是独自一个人留在这里，还不曾得到你的只言片语？”

厅中的两个女人对望着，很长时间，谁都没有再开口。

“咚咚咚！咚咚咚！”

一阵急促的敲门声，让互望的两个女人都是精神一振，立刻起身争着就要去开门。

“小白！”

“芊芊！”

就在两人争着把门打开后，却俱是一楞！映入两人眼中的，却是一个陌生的欧洲男子！

陌生的欧洲男子看到为自己打开门的两个女人，许久未曾修理的胡茬接连动了两动，也是楞住了！随即瞪着那双充满血丝的眼睛，向室内望去，并操着那口带着浓郁欧洲味的话音吼道。

“莫妮卡！你给我出来！”

两个女人被眼前的陌生粗暴的推开，眼睁睁的看着他冲了进来，一个房间一个房间的寻找。

“你是什么人？趁早离开，要不然我就要报警了！”

方琳儿在被撞开后立刻清醒过来，将惊吓到的杜依依拉到自己身后，怒视着这个不懂礼貌硬闯进来的男人说道。

但陌生的欧洲男人并不理会她说什么，在那间主卧室看到呆楞住的莫妮卡后，立刻就是高呼了一声，冲过去将莫妮卡熊抱住了。

“莫妮卡，你怎么跑到这来了？让我找的好苦！”

被欧洲男子狠抱住，差一点没喘上来气的莫妮卡，对着站在房门外的方琳儿眨着眼睛，示意她帮忙。可是精神上受到了打击的方琳儿，以为两人认识，只望了几眼便走开了，留下莫妮卡大口的喘着粗气。

“你是，怎么找到这里的？阿尔贝蒂？”

好不容易挣脱开男人的熊抱，莫妮卡立刻抚着胸问道，同时眼里流露出了无奈的神色。

－－

“这个男人……不会有危险吗？他……好可怕！”

杜依依浑身颤抖着挤到方琳儿身边，结巴着问道。对于这个刚刚还是讨厌着的女人，却在她伸手把自己拉到身后的动作后，有了些改观。

“应该不会！他和莫妮卡是认识的！”

方琳儿也是怀疑自己刚才为什么要做那个动作。或许只是心里看着这个颤抖的小女人楚楚可怜？甩了甩头，想坐离得她远一点，却不想胳膊被杜依依紧紧的搂住了。

“你……，扯着我干什么？刚才不是认为我是破坏别人家庭的第三者吗？现在还扯着我算什么！”

方琳儿被气笑了，小绵羊始终是小绵羊，看起来刚刚爆发的话语，只不过是受到刺激后的冲动而已。

“我……我就是害怕！”

杜依依脸红着，把头低到了胸前，不敢看她的眼睛，但手上的力道还是没松懈。

“有什么好怕的！他又不会吃人！”方琳儿把眼一瞪，随后小声的问了一句。“芊芊真的联系过你？那她是否和小白在一起？”

接连问了几遍，杜依依才轻微的点了下头，要不是方琳儿一直注意着她，还真看不出来！

“那他们……现在很开心吧！”

问出这句话的时候，方琳儿的心都提到了嗓子眼儿，此刻的她多希望可以看到杜依依摇头表示不是，可现实的结果却让她失望、心伤。

“小白……要和苏苏结婚了！”听到自己头上传来的带着些许颤巍波动的声音，杜依依小心的抬起头迅速望了一眼，随后又马上把头低下来说道。“你很伤心吗？”

“我吗？我很……我不伤心！”方琳儿偷着抹了下眼睛，尽量让颤抖的声音平缓下来说道。“和他在一起之后，我就知道会有何种结果，所以……我不伤心！就像你先前说的，我根本没有资格去伤心！”

“认识他之前，我便早已得知他结婚了的事实，可我还是义无反顾的扑了上去！为的，只是想从他身上找回被人呵护的点点关爱，甚至更多！”

此时，刚刚从国外赶奔回来的我与芊芊苏苏两人，正站在敞开的门外，一只脚还没迈进屋子，便听到了厅中方琳儿落寞的话语。

震惊于她还留在这里，我急忙将两女拦住，不想让她们进门发生尴尬的会面，可没想到却被两女齐齐瞪了我一眼，拖住了肩膀站定在门口。我的额头冒出了冷汗，这种尴尬的时刻竟然被我碰到了，原本想尽量拖延三人见面的机会，却在这次意外之下发生了转变！

芊芊和苏苏静静的听着厅中方琳儿的“自言自语”，我悄然望着两人脸上的表情没有波动，才微微有些心安，并学着她们仔细聆听方琳儿的话语。

“你知道吗？在我没遇到小白的时候，我父母的影响让我根本不相信这个世界有什么爱情！可这一切都在小白出现后打破了！他身上洋溢着的青春，漫不经心的神态，还有那张时常挂着笑容的嘴脸，都让我深深的嫉妒他！没错，是嫉妒！为什么他可以这么幸福？为什么在他身上，就好像所有的烦心事都不会发生？所以我便想竭力的去破坏，去撕毁他的笑脸，然后看一看他的笑脸下，到底会不会有伤痕……。”

我看不到方琳儿的表情，但我的心里却充斥着一股难言的憋闷。就在我想走进去抱住她，安慰她的感伤以及我的愧疚时，双臂传来的巨痛却让我醒悟到，身边还有两个女人！

芊芊和苏苏也把这些话都听到了耳朵里，相对的也了解了一些我与方琳儿渐乱的经过。可原本该愤怒的冲进去，再将方琳儿赶出家门的两人，却是带着几乎与我相同的表情，我真是不能理解，这是为什么了！

“原来，这个小白一直隐藏的女人，还有这么精彩的故事！我真的不知道该去责怪她，还是痛恨他了！”

苏苏与我对视着眼神，复杂的情绪被我看得异常真切……。 

正文 第一百六十四节 今天不是愚人节吧（１） 
芊芊松开我的手臂，默默的看了我一眼，然后扯着苏苏晃了晃。

“我想去散散步，你要不要来？”

看着苏苏点头，我有些慌了，以为两人又要玩离弃的把戏，却不想芊芊只是随意的拍拍我的肩膀，说道。

“把这件事处理好吧！今天……我就不去计较什么了，不过你别想有下次！”

愕然的看着两人走远，并且还背对着我挥了挥手，我不自觉的微笑出来。

“那个……如果难过就哭出来吧！憋在心里是会得病的！”

耳朵传来杜依依的声音，我即刻想起方琳儿的感受，转身迈步走了进去。

“琳儿……！”

坐在厅中的方琳儿猛然听到我的声音，马上把头抬了起来，不敢置信的望着我，双眼里噙满了泪水，小嘴半张着抖动着。

“小白！”

擦了擦眼泪，直到确定面前站着的人是我，才大声的叫着我的名字扑了过来。

“小白！你终于回来了！我还以为……我还以为你不会再见我了！小白……！”

抱着这个感情流露的小魔女，那一瞬间我自己也感动着，抚着搭在我肩头的脑袋，开口嗯出声音。

“噢……怎么会！就算忘了回家的路，也不会不见你啊！”

“我不信，我不信！你在骗我！连走的时候你都不告诉我，你就是想甩开我！”

小魔女使劲的用脸蹭着我肩膀，将沾在上面的泪水都转移到了我的肩头，似乎还觉得不解恨，张开嘴就咬住了我的脖子。

刺痛感让我疼的想要伸手推开这个疯狂的小魔女，但刚刚站在门外了解了她的心情，我真的下不去手！忍着痛任由她自己把嘴松开，才故做笑脸道。

“走的时候太过匆忙，忘了让人转告你了，这可不是我想甩开你，别想太多了啊！”

方琳儿忽闪着泪眼瞪视着我，好半晌才把手揉上了我刚才被她咬的地方。

“还疼吗？我是不是咬得太狠了？”

“怎么会！一点也不疼！”虽然疼的心里都打突突，可表面上我还是故做轻松的道。“就当是我让你着急的惩罚吧！呵，呵呵！”

方琳儿闻言，眼神一黯，随即吸了下鼻子拉着我坐了下来。

“找到……她们俩了没？为什么只有你自己回来？不是说在那边已经举行婚礼了吗？”

讪笑两声，我飘过视线向着正悄悄躲回房内的杜依依瞪了一眼，那可怜的小女人的身子顿了一下，然后立刻冲进了卧室将门关了起来。

“芊芊和苏苏……也回来了！只不过，刚刚在门口听到你说的话，她们……，嗯，说去散散步！”

“都听到了？天哪……这怎么办？”方琳儿急得咬起了手指，坐立不安的扭动着身子。“怎么会被她们两人听了去，这下子我该怎么办呢？”

看着小魔女不安的样子，我笑了。的确，这才是我所熟悉并喜欢的小魔女！有那么一点任性，不做作却又爱憎分明，对待任何事都是急勿勿的，仿佛永远像个长不大的孩子一样。

“什么怎么办？你在担心什么？”

“当然是担心芊芊和苏苏了！你刚才说她们两人也在门外听到我的话了，那她们有没有说什么？为什么不进来？”

方琳儿揪着我的衣领，紧张的东问西问，搞得我都不知道该从哪开口。就在这时，却听到主卧室传来一声夹杂着愤怒的吼叫，随后就见莫妮卡捂着嘴跑了出来，见到我坐在厅中楞了一下，随即坐到了方琳儿身边。

面对着这个有过一次尴尬激情的女人，我脸上一红，把头偏了过去看向卧室的方向。一个高大粗壮的欧洲男子出现在我视线，随后在我愕然的表情下，冲进来一把抓住了莫妮卡，嘴里叽哩咕噜的说着我听不懂的语言。

“他是……他是……。”

我指着这个突然出现在我家的外国人，向方琳儿问道。却见她对我摇头，我只得把目光移到莫妮卡身上，期望她能给我个解释。

“方白，可以请这个人出去吗？”

见我望着她，莫妮卡立刻开口向我求助，只不过两手被欧洲男子握住挣扎不开，显得有些无助。

“这个人你不认识吗？”

“我们认识！我是她的男朋友！”听到我用英语与莫妮卡交谈，那男人立刻就接口回答道。“冒昧来访，真对不起，只不过我来此是想找回莫妮卡的，所以请允许我打扰几个小时！”

“不行！方白你快些赶他出去！我不想再见到他！”见我一脸无奈的样子，莫妮卡咬着下唇对我瞪起了眼睛。“浴室……！”

浴室？我靠！听到莫妮卡说出这两个字，我差得吓得跳起来！这女人是在威胁我，如果我不赶走这个男人，她就要说出那天在浴室里发生的事情吗？

我的双眼冒出了熊熊的怒火，但一起到现在的麻烦事还没解决掉，如果被方琳儿这个小魔女得知，我曾在她眼皮底下跟莫妮卡有过激情，说不定立刻就得拿出电击棍电晕我！死道友莫死贫道，这男人，你就认命吧！

“对不起，莫妮卡小姐说不认识你，那么就请你离开我的家吧！”

“这位方先生……我真的和莫妮卡认识，我们俩个现在发生了一些误会，所以她说的都是气话！”

“对不起，请你离开！”

我站起身，对他指了指门口。其实通过刚才简短的一番观察，我就看出这男人与莫妮卡一定有关系，而且作为一个被感情烦困的人，我也很想帮他一把。只不过我有把柄抓在莫妮卡手里，我只能在心里对他说抱歉了。

“方先生……。”

男子还想再说些什么，只不过我已经走过去为他打开了门，这家伙转身用力盯了几眼莫妮卡，这才跺着脚不甘愿的走到了门外。随着我关上门，这家伙却大声的隔着门喊道。

“莫妮卡，我就呆在外面等着你！”

我听了这话暗觉好笑，心道这男人还挺痴情的。可是莫妮卡的脸上却是烦恼与忧郁并重，瞄了一眼我与方琳儿，莫妮卡起身又返回了卧室。

“小白，我刚才问的问题，你还没回答我呢！快说，芊芊和苏苏为什么不进来？是不是对我有意见？”

厅中又剩下我们两人时，方琳儿立刻迫不及待的追问我，大有不问清楚便不罢休的架势。

“不是！她们两个人……咳，一时我也说不清楚，琳儿，我现在只问你一句，你爱我吗？”

不知该怎样解释的情况下，我只得东扯西拉的问着不着边的话，果然就把方琳儿问的楞住了。

“当然爱啊！要不然你走了我为什么那么不开心……。”

“嗯！那你就该相信我，我一定不会让你再伤心的！明白了吗？”

我两手撑着方琳儿的肩膀，用力晃了两晃，方琳儿茫然的点点头。我立刻紧紧的把她抱在怀里，不让她有思考的时间，同时心里也止不住的叹息着。

“哎，对不起了，琳儿！有些话我现在真的不能说！芊芊和苏苏逼着我离开你，可我真的能这么做吗？光是听到你那些心里话，就让我有够难过了，如果再让你听到什么坏消息，你指不定会出什么事呢！”

我心里默念着，嘴唇却是紧紧的闭着。闻着鼻下传来的点点香味，我轻轻把脸贴了过去与方琳儿的小脸蹭着。

“小……小白！”

泄特！这个杜依依难道没看到我刚把方琳儿的情绪调理好吗？又跑出来搅什么局？我转头狠狠的瞪了她一眼，却不想印像中那个柔弱的女人，现在根本不畏惧我的目光。

“芊芊的父母正在来这里的路上，你自己看着办吧！”

“什么？”

我快疯了，这都什么都什么啊！为什么刚刚回国就把所有不顺心的事情遇了个遍？先是让芊芊苏苏两女遇到了真情流露的方琳儿;随后又跑出一个莫妮卡的什么男朋友，被这女人趁机威胁了我一下;现在更是好笑，芊芊的父母、那对老狐狸又要来我家，难道今天是我的灾难日？

“你们不在的这些天，两位老人也来过，我见瞒不住他们，就编了个谎言，说是你带着芊芊去度蜜月了！这才让二老半信半疑的离开……。刚刚他们又给我打电话，说是来到这附近想再进来看看，我不敢再拒绝，怕被看出破绽，所以……。”

“别所以了！我知道这件事有多么重大了！”我对着杜依依吼了一句。“现在你带着琳儿赶紧离开这里，不要被他们看到，然后这里我来应付！”

“我也要走吗？”

方琳儿看着慌乱的转来转去的我，问了一句。

“是的！你先跟着她躲一躲，等我把这件事应付过去之后，我再找时间跟你解释好不好？”

方琳儿乖巧的点点头，站起身就要随着杜依依向外走，可人还没到门口，就听到外面响起一个声音。

“这人是谁？蹲在别人家门前干什么！”

我晕死！二老这么快就来了？ 

正文 第一百六十五节 今天不是愚人节吧（２）
天呐！二老怎么会来的这么快？

既然已经到了门外，那再让方琳儿躲出去，已经是不可能了！看着两个不知所措的女人，以及听到了一点风声从卧室中露头的莫妮卡，我用力咬了咬牙，摆手示意杜依依赶快将这里的局面转告给芊芊，然后自觉的走过去打开了门。

“嗯？小方在家里呢？”

杜伯母放下正欲敲门的手，颇为怪异的看着我，我尴尬的对她笑笑，赶忙让开身子让两人进来。却不想杜伯父站在门口，指着那个被我赶出去的家伙问道。

“小方，这个人是怎么回事？”

“哦……他，嗯，是我的一个朋友，跟女朋友吵架之后，坐在外面生闷气呢！爸，快进来！先不要管他！”

两位老人进门之后，这才发觉屋子里的气氛有些怪异，尤其是还有三个女人在内，其中的一个眼圈还是红的。

我小心的陪着笑，将二老安置下来，背在身后的手一直对着杜依依比着手势。

“依依，小白，你们俩不舒服吗？”

“啊？”

听到伯父问话，我和杜依依同时啊了一声，小动作也收了起来。

“哦，没有！我可能是刚刚回来，有些疲劳，所以脸色不太好吧！”说这话的时候，我的后脑还在流汗，而且在愁怎么解释莫妮卡和方琳儿的存在。“爸妈，你们怎么知道我和芊芊今天会回来？”

“臭小子！还好意思说！你们俩个人跑去度蜜月，怎么不告诉我们一声？害得我和你爸整天担心，深怕你们……。”

伯母说到这的时候，杜伯父突然用力咳了一下，在我的疑惑中，杜伯母瞅了瞅屋中的几人，把嘴闭了起来。

“小方呐，这两位……？”

杜伯父推着鼻梁上的眼镜，缓缓的向我问道。

“哦，她们是我的同事！最近公司正在筹备一部新电影，剧本方面还没完善，所以公司把她们派来帮忙的！”

莫妮卡和方琳儿也很会察颜观色，听我所说之后，立刻就上前问好。待打过招呼之后就闪进了卧室里。原本我想让杜依依也跟进去的，因为刚才的那通报信电话并没有接通，我担心在外面散步的两个女人，突然跑回来！可是杜伯母却像是有先见之明似的，拉着杜依依就坐到了一块话起家常，我郁闷的恨不得仰天长啸！

“小方过来坐，我有几个问题要问你！”

杜伯父抬抬手，示意我坐到他旁边，我小心的瞧了一眼卧室，顺从的坐了进去。

“爸您说，您想问什么！”

“芊芊去哪里了？没和你在一起？”

杜伯父正了正坐姿，随后问道。

“芊芊去散步了，另外还要去看一看她那间介绍所，大概晚上才能回来！”

“嗯，这些日子你们是不是发生了什么事？怎么我总觉得你和芊芊有些怪怪的？是不是有事瞒着我们？”

杜伯父摘下眼镜，严肃的看着我说道。

“其实也没什么！”说完，见到杜伯父脸上有了不悦的表情，我马上改口道。“是发生了一件事，芊芊的朋友自杀了，所以她很难过，于是我便想出了用旅行来驱散悲伤的方法！没能提前把事情告诉爸妈，这是我们有欠考虑了，害得爸妈担心了这么长时间！”

只有我自己才明白说的这段话真假掺半比例有多少，但此刻我已经没有别的办法了，走一步就算一步，只要不被两位老人识破，那么我还会继续扯谎言！

“是这样！”杜伯父哦了一声，一副原来如此的样子，让我松了一口气。“可是，依依跟我提起的那个仇黑……是怎么回事呢？”

“仇黑……！”我怔然的瞥向杜依依，暗自含恨这女人怎么什么都说。“他也是开电影公司的，一直想挖我过去加以培养。我们见的面不多，所以对他不太了解，爸您问这个干什么？”

“依依说，她住在这里是受到了仇黑的骚扰，本来我想报警的，可这小丫头却说你认识，所以我就想问问。”

“哦哦。”

我一边敷衍着，一边把耳朵竖得高高的，听着伯母与杜依依的谈话，可惜她们除了谈一些女人的话题之后，其它什么都没说。

杜伯父在问了几句话之后，便不再言语了，只是仔细的打量着我的举动。见我貌似恭敬的与他交谈，可精神却飘到了另一边，不由得胡思乱想起来。

“小方啊，还记得上次我让你们俩尽快要孩子的事儿吗？落实的怎么样了？”

“看我这脑子！”我用力拍了下脑门，做出恍然大悟状。“芊芊已经怀孕一个月了，我竟然没想到向爸妈汇报，这真是我的失误！”

“什么？有孕一个多月了？”

杜伯父惊得把身体前倾，同时因为声音过大，连带着把杜伯母的注意力也吸引了过来。

“胡闹！有孕一个月的时候，最忌的就是不小心！这种时候你们还跑来跑去的，怎么一点常识都没有！”

杜伯母立刻坐了过来，同伯父两人一起批斗我。我红着脸不住的点头应是，并趁机向杜依依暗示，这女人终于悄悄的站起身，利索的躲进了房里，让我松了口气。

“……怎么还能让她一个人乱跑？现在打电话让她回来！”

由于注意力刚刚一直在杜依依身上，所以两位老人说些什么，我根本没太留神，直到伯母说完后，不悦的盯视着我，才让我返过神来。

“啊，我看不用了吧！说不定芊芊现在正和朋友聊天……。”

“不管她在干嘛，让她马上回来！”

这是我第二次见杜伯母发怒，第一次是在芊芊家，因为百合的身份败露;而这一次的怒火，明显比上次还要盛，我不自禁的吞了口唾液，伸手翻出了电话，按下了芊芊的号码。

杜伯父一直在旁边注意我的表情，看我不情不愿的样子，更让他的疑心扩大了，趁我拨着号码的时候插了一句。

“先不要告诉她我们在这儿！”

我的手一抖，差点没把手机扔地上去！杜伯父想干什么？难道看出什么了？轻轻的将手机贴向耳边，我用眼角的余光瞄着杜伯父，待嘟嘟的声音过后，立刻快速的说道。

“芊芊快回家吧！家里来人了，别和朋友聊天了，早点回来！”

不等芊芊回答，我马上将电话挂断了，然后双手垂放在腿上，不敢看二老的神色。

“好！很好！”

杜伯父拍了拍手，突然站起身在厅中来回的踱着步子，可那双眼睛却仍是不离我的左右。杜伯母虽然心有疑问，不过长久以来听从伯父的意见，让她忍着没问出来，却是和伯父一样，盯着我打量。

我的后背已经让冷汗打湿了，在伯父喊出两声好之后，我就知道他一定看穿了什么。可是让我奇怪的是，他并没有借此逼问什么，除了脸上微带有怒气与疑惑之外，其它的情感丝毫没有外泄出来，让我难以猜测这老狐狸到底在想些什么。

屋子里静悄悄的，只有杜伯父来回踱着步子发出的蹬蹬声。随着他越走越快，我忐忑不安的心也提到了嗓子眼。

“你们是不是在骗我？芊芊和你是假结婚吧？她是不是还在和那个女人来往？”

杜伯父在我面前突然停下脚步，俯视着我大声问道。

这话让我犹如身中闪电一般，惊呆的动弹不得。机械似的抬起脑袋，勉强的露出个笑脸，我说道。

“爸，您开什么玩笑！我和芊芊连孩子都有了，怎么可能是假结婚！”

“你别想骗我！”杜伯父指着我的鼻子，不复了以往的风度。“从我一进门就发现了不对，家里头莫名其妙的多了几个女人，可芊芊又不在家，你和依依说话的时候还躲躲闪闪，这说明你们一定是想隐瞒什么！”

有如神探一般，杜伯父分析起观察到的事情，头头是道。

“再者，我刚才故意告诉你，不要提我们在这儿，可你却隐喻的跟芊芊说明家里有人……，这一切结合起来，难道还不能说明问题吗？”

我张口结舌，望着他不知该说些什么。只是在心里不住的乞求，乞求芊芊能理解我话里的意思，不要带着苏苏一起回来！这样，最起码我还有把谎言圆过去的余地。

“咚咚咚！”

门被敲响，我紧张的心也差点从胸口蹦出来。杜伯父先我一步走过去将门打开，劈头就是一句。

“你的事情败露了！赶紧给我坦白！”

我堆缩在沙发上，心里长叹一声：完了，这下完了！芊芊那丫头一定会被这句话诈出破绽来！

“嗯？怎么是你？”

听到杜伯父话里有异我急忙转头望过去，一看之下，紧张的心瞬时化为平静。

“这男人真是救星啊！” 

正文 第一百六十六节 急智
站在门外的正是那个欧洲男人，阿尔贝蒂！

我悄悄的松了口气，继而观察着身边茫然的杜伯母，以及站在门口面色不悦的杜伯父。

不得不说，杜伯父的观察力实在是太高明了，甚至在刚才他道出的事实，差一点就让我觉得他得到了什么消息！可随后在他打开门，厉声的喊出那句类似于耍诈的话时，我才有些安心。

“幸亏刚刚敲门的不是芊芊，要不然冷不防打开门听到杜伯父的话，说不定真就把一切说出来了！”

杜伯父皱着眉头走了回来，坐到我身边时还冷哼一声表达出他的不满。我急忙站起身拦住了欲向卧室走去的欧洲男人阿尔贝蒂，想要将他重新赶到门外，可想起刚刚对伯父说起这男人是我的朋友，如果语气拿捏不准的话，一定会被看出来，我有些为难了。

“嗯，你现在最好不要进去，莫妮卡说过不想见你，不如过几天再来试试怎么样？”

“不！我有话要对莫妮卡说，如果今天不能得到她的原谅，我是说什么也不会走的！”

这个男人的倔强，恨得我真想一拳打断他的鼻梁。难道你就不会审时视度吗？客厅里这么严肃的气氛难道就感觉不出来？气愤之下连带着心里对他的一点同情也消失的无影无踪，我作势伸出手臂扯着他向门外走去。

“方先生，你不要拦着我，我万里迢迢来到这里，就是想和莫妮卡解释清楚！同为男人你应该了解我心里的想法，为什么你不帮我制造一个机会呢？”

望着他那双碧绿色的大眼睛，我心道：我给你机会，谁又给我机会呢？如果今天不发生这么多事，或许我会站在你这边为你说几句话，可如今你连厅中的情况都认不清楚，你还想要我帮忙？

“改天的吧！现在你们俩人的情绪都不稳定，再说我现在还有些事要处理，你过几天再来吧！”

我眼角的余光一直注意着两位老人，眼见着杜伯母疑惑的目光向我投来，我立刻不由分说的，强硬的拉着阿尔贝蒂走到了门口。关上门的刹那，突然有人在远处喊起了我的名字，抬头一望，原来是拉奇尔那家伙。

阿尔贝蒂似是抓到了救命稻草一般，甩开我就朝拉奇尔扑了过去。我纳闷的瞧着两人，拉奇尔紧张的对我挥挥手。

“阿尔贝蒂，你先等等！我有重要的事情跟方兄弟讲！”

大概拉奇尔对这个男人也没有好感，厌恶的瞥了他一眼后，马上走到我身边小声的说道。

“方兄弟，刚刚芊芊小姐给我传来信息，要我配合你们演一场戏，她说她现在正躲在医院，你可以带着她的父母过去！”

“哦？”我眼前一亮，看来杜依依报信成功了。只不过芊芊这丫头遇到麻烦总往医院跑干什么？难道不知道我讨厌尚荷那个变态女人吗？“我明白了，你随我进来吧！”

拉奇尔点点头，随后扯了扯脸上的肉皮，假装一副着急的样子向屋内走去。

“拉奇尔，你要帮帮我……！”

阿尔贝蒂在身后哀怜的苦求着，看那模样再差一点就会哭出来。

“现在没空理你，等我有时间再说吧！”

我和拉奇尔咣当一声将门关上，留下那个可怜的家伙在外面哭嚎。

“这两位就是伯父伯母吧？你们好，我是方白的同事！”拉奇尔抹了一把头上的'汗水'，有些慌张的说道。“刚刚在外面逛街，却突然看到芊芊小姐昏倒在路边，于是马上将她送进了医院，然后她指使我赶来向你们说明情况，希望……。”

“你怎么不早说！”打断他的话，我立刻扯了拉奇尔一把，脸上装出副急切的表情，向两位老人说道。“爸妈，我们快去看看吧，芊芊这丫头别再出什么事！”

杜伯母迅速站起身，就要拉着皱紧两眉的杜伯父向外面走去。见状我也急忙上前欲帮一把，可杜伯父却闪了闪身子躲开我的手，冷静的问了一句。

“你在哪看到芊芊的？她为什么不打电话过来？”

我的手停在半空中，怕被他看出我表情中的异样，忙转过身去望着拉奇尔。

“是在……我想想！”

拉奇尔也是一楞，本以为随便编个谎言，便可以让两位老人慌张的赶奔医院，却不想事实并不如想像中那般简单。坐在沙发上一脸沉着的杜伯父，眼里的光芒似是有着无尽的智慧，让他有如芒刺在背。

“在介绍所门前吧？芊芊跟我说过，她是去看看店里的情况！”

我趁机加了一句，深怕拉奇尔犯下错误，将事情变得更糟。这家伙立刻点头应和着。

“没错，是在介绍所门前！当时我路过那里，准备去见一见方兄弟的妻子，于是就发现了这一切！咱们还是别说了，先去医院看看吧，芊芊小姐现在只是一个人！”

“快走啊，老头子！芊芊晕倒了你还有功夫坐在这里问这儿问那儿的，你是不是有毛病！”

感激啊！杜伯母这话说的太及时了。果然，伯母发话了，杜伯父不放心的狠盯了我俩几眼，才依言起身向门外走去。我冲着卧室高喊一声表明我的去处，便同拉奇尔走在两位老人的后面嘀咕起来。

“芊芊怎么和你说的？都有谁在医院？苏苏也在吗？”

“是的！”拉奇尔小心的观察前方的老人，压低了声音回答道。“刚刚让我配合你演这场戏的，就是苏苏小姐！她现在呆在芊芊的身边，等你们过去后她再离开！”

“嗯！”

我点点头，心下放心了不少。虽说已经和苏苏举行了婚礼，但从她的言行举止方面，我还是没有太大的信心。因为之前苏苏的转变太快，从热情到冷漠让我犹如身处地球的南北极，实在是难以接受！所以当我看她们俩人走开的时候，会不自觉的担心。

“这孩子，怎么走的这么慢？”杜伯母在前面突然转头，着急的说了一句。“都有孕一个多月了，还敢让芊芊乱跑！要是她出了什么事，我一定饶不了你！” 

正文 第一百六十七节 精明的杜伯父
来到医院后，我示意拉奇尔带着两位老人去看芊芊，自己却跑到了拐角处，站定在苏苏面前。

“这么着急，难道真怕我再跑了啊？”

苏苏为我擦了擦额头上的汗水，不经意的白了我一眼。

“没！”被看穿了心事，我一把将她放在我头上的手抓下来紧握住。“你觉得这样子能骗过去吗？杜伯父这个人老奸巨……人很精明，刚才在家里的时候，就似乎看出点什么，我怕万一芊芊那里出了问题，那一切就全完了！”

“然后呢？”

苏苏不知从哪变出根烟，熟练的将之点燃后，吐出一股烟气平静的说道。

“什么然后？如果被杜伯父发现芊芊在撒谎，那他肯定会怀疑我们的婚姻有问题！到时候……。”

我差点疯掉，怎么苏苏这种时刻还可以如此平静，仿佛一点也不担心会有什么后果。

“到时候只有你和芊芊会有麻烦，而我，他们只是听过名字，却并不认识！苏苏接过我的话继续说道。“所以就算会被看穿，只要我不出现，他们也没办法！”

汗！这是什么逻辑？

“苏苏……，那我们两个有麻烦，你就不打算帮忙吗？”

“呼！”浓重的一口烟气被喷在我脸上，苏苏笑了。“要是你连这点小麻烦都解决不了，那你还奢想左拥右抱吗？仔细考虑一下吧，办法总是人想出来的，至少我会在精神上为你加油！”

无语的返身走向病房，我一边思考着苏苏话里的意思，一边为自己设想最坏的打算。

“方小子！哈哈！终于又看着你了！”在前往病房的途中，偶一抬头就被一个声音吓了一跳，原来是尚老头儿一脸的兴奋的拦在我面前。“我跟你说啊，这回我又发明了一种新的药方，如果你再泡进去，我保证你的身体机能会增强一倍！”

“尚老头儿，我现在很忙，试验的事就等一会儿吧！”

我侧开身子躲着他，尚老头儿见我不理睬他，眼珠子转了几转，随后跑到我身后，讨好般的说道。

“小子，如果没时间帮我做试验的话，那就把你的血借我一点儿怎么样？”

“我为什么要借你血？你想干嘛？做个草人沾上我的血，然后每天拿针扎着玩？”

说完趁着尚老头儿气得脸色铁青之时，闪进了拉奇尔告诉我的病房。

房里面两位老人正站在床边，关切的问着芊芊的状态。半眯着眼睛的芊芊，装出一副柔弱的嗓子应付着。见我进来后，只微微张开一只眼睛轻灵的眨动着。

“芊芊，你怎么样？有没有觉得哪里不舒服？”我扑过去紧握住她一只手，一脸的关爱油然而生，仿佛身下柔弱的身躯真的让我担心不已。“刚刚为什么不让我跟着你呢！你看，出事了吧！”

“对不起嘛！我也不想的！”芊芊的演技一点儿也不比我差，抬起一只苍白的小手抚在我头上，脸上泛起了一丝微红。“下次我去哪里，都带上你好不好！”

“咳……咳！”

杜伯父用力的咳出两声，对于我们这种无视旁人在场而肉麻的举动感到不快。

“芊芊，为你检查身体的医生在哪？怎么不见她？”

杜伯父果然还在怀疑，我把头抬起来扫望了一圈，就觉手心被轻捏了两下。

“爸，医生刚刚出去，你找她有什么事吗？”

芊芊说完，'吃力'的的想要坐起来，我忙扶着她靠起在床上。不过拉开她袖口的一角后，我明显看到上下两段的肤色并不相同。我心里暗笑道，这丫头还挺注意细节的！

“嗯，我找她了解一下情况，你先陪你妈聊一会儿！”杜伯父对我摆摆手，见我仍然没有放开芊芊的意愿，立刻哼了一声。“小方，跟我去找医生！”

“哦！”

看来想要躲过去是不行了，不过芊芊既然选择呆在这间医院，那一定是与尚荷串通好的，想到此我倒也不怎么担心。

“小白，一会儿回来的时候，帮我带些小笼包，有点饿了！”

随着杜伯父找到了医生办公室，尚荷那变态女人正惬意的坐在椅子上，端着杯子在品茶！见我俩进来后，只随意的甩了两眼，便继续她的品茶大业，那架势仿佛从未见我一样！

“请问为305床的杜芊芊检查身体的医生，是哪一位？”

“是我，你是病人家属吧？”

尚荷终于开口了，只是声音听起来冷淡至极，而且也没有对着我说，真的是把我当做不存在了。

“我是病人的父亲，请问我女儿的身体出现何种状况才导致昏迷的？”

“嗯，其实也没什么大事，就是精神过于疲劳导致的脑神经缺氧，只要休养几天就会没事！另外……。”尚荷顿了一顿，把目光转向我。“在最近的一段时间，最好不要与病人进行激烈的运动，怀孕之后的第一个月，尤为重要和紧张！当然，除非你们是不想要这个孩子！”

汗！什么是激烈运动？说得这么文雅酸腐，尤其是配合着她那张淡然镇定面无表情的脸，更让我深觉郁闷。

“谢谢医生！我会记住的！”

几乎是咬牙切齿的回答出来，我转身就要向外走。但杜伯父却根本没有离开的意思，反而是推了推鼻梁上的眼镜，仔细打量着尚荷道。

“请恕我冒昧……。”瞧了瞧尚荷身上的胸牌，杜伯父沉着的问了一句。“尚医生，不知可否给我看一下，病人被送进医院的记录呢？我听说，我女儿当时昏倒在路边，是由一个陌生人送来的，医院当时应该会有记录吧？”

尚荷意外的怔住了，走到门口的我也转回身怅然的望着伯父。我们俩都没想到，杜伯父竟然精明如斯！而且从一开始，便怀疑上了芊芊！

“尚医生难道没做记录吗？我想，这偌大的医院，不会连这一点最基本的规定，都不遵守吧！” 

正文 第一百六十八节　来自苏苏的安慰
“爸！医院有规定，这种存案记录是不能给外人看的，你干嘛非要……。”

我慌忙插句嘴，想要把杜伯父的注意力吸引过来。可话还没等说完，那凌厉的眼神里闪烁着的光芒便让我闭上了嘴巴。

“闭上你的嘴！你自己做过些什么事，你自己心里最清楚！既然你不坦白，那我就自己来调查！”转过头，对着尚荷扯开一边的嘴角微笑道。“尚荷医生，不知在你这里，会不会有这份记录？”

尚荷默不作声的走到自己办公桌前，从抽屉里拿了一本厚厚的笔记，递到了杜伯父手里。

“当然会记下！既然老先生执意要看，那也没什么！喏，最后面的那章就是！”

杜伯父将信将疑的接过，并没有立刻去翻看这本记录，而是仔细的打量着尚荷的表情。这一现像让我心惊不已，我此刻真的害怕杜伯父再做出些什么惊人的举动，比如怀疑尚荷也是我们的同谋……。

“老先生，您这种目光让我非常不舒服！虽然我不知道您为了什么要查看住院记录，但记录我已经拿给您了，并且是在非院方的许可之下！那么现在我想我有权力来问问您，您这种眼神代表什么意思呢？”

尚荷的脸上也微有了着恼的迹像，我忍不住在心里暗暗赞了一下她。这死变态如果不做演员，真是浪费了她的才华了！

“哦……，不好意思尚荷医生，我的眼睛在着急的时候就会出现些问题，所以希望尚荷医生原谅我的无礼。”

我站在旁边张了张嘴，可那句：你想骗谁啊！始终没敢说出口。谁知道杜伯父会不会在怨恨之下迁怒于我？

翻看了几遍那本记录，杜伯父才递还给了尚荷，并一再的道谢，这才让那个变态女人脸上的不悦神色渐淡下去。随后用力一拍我肩膀，打了招呼之后便走出了医生办公室。

“方白！如果你现在告诉我实情，或许我还有原谅你的可能！但是如果你想继续隐瞒下去，被我发现……那会有什么后果你应该知道！”

刚刚出了门，杜伯父便站定在那里，低沉着声音向我说道。这话把松了一口气的我，又再次把心悬了起来。

“告诉你实情？如果我真的说出来了，你会原谅我？我现在可是娶了两个老婆！一个是你的女儿，另外一个是你女儿以前的情人;我的兄弟！况且就算我把这件事说出来，你会原谅我。那芊芊和苏苏怎么办？你话的意思并没表示也同样会原谅她们！我不是三岁小孩子好不好！再说了，如果我将所有事都坦白出来，一直等待着我的方琳儿怎么办？她的生活、她的一切会不会受到影响？”

我深深的望了一眼杜伯父，在他的眼神里我发现了很多种情绪！或许是我眼花，或许是我胡思乱想，但那双眼里的决绝却是可以肯定的！他真的置疑起我和芊行的婚姻了！

“爸，我不知道您在说什么，又想听些什么！但我可以摸着良心坦白的告诉您，我爱芊芊！我们的结合是真心的！而且她怀了我的孩子，这也是真实发生的！我不知道您从什么地方发现到了不对，但您对我们的怀疑，却是真实的让我……或许之后还会有芊芊感到心伤！我尊敬您，是因为您是芊芊的父亲，同时也是我在这个世界上唯一的几个亲人之一！但无论我再怎样尊敬您，如果换来的只是一昧的怀疑与质问，那我都会对您失去信心！”

“我现在还可以回想起来，当初在婚礼上您将芊芊的手递到我面前，并面露真心的微笑向我低喝，要好好的对待您女儿时，我当时面上的表情！那是……。”

“别说了！”

杜伯父耐着性子打断我的话，迈步走了开去。但处于这种情况之下，如果我不趁机加以表白自己的立场与原因，那么一个大好的，可以为我们几人解脱的机会，便会浪费掉！

我立刻紧跑几步拦在了杜伯父面前。

“爸！为什么不听我把话说完？难道我说的话，在您耳里都无所谓吗？还是您只想相信您自己的直觉，凭着那一丝一缕没有确切证据的怀疑，继续质疑我们？”

杜伯父面无表情的看着我，在我们之间响起的呼吸声，也是耳可听闻。最终在他深呼吸了几次之后，才推了推镜框对我说了一句。

“孩子，你太急切了！有的时候，舒缓的情绪才可以给人更多的信任感和安全感！”

我怔住了！杜伯父拍过我的肩膀后走掉，我也没去理会！

“我太急切了？会吗？我只是想表达出来，我和芊芊并没有异常而已……为什么，为什么杜伯父还可以无动于衷！”

我失望了，在这一刻我感到无比颓废，仿佛未来的人生也变得暗淡无光。挺直的背部弯了起来，短短的一瞬间便无力了。

“怎么？这点小挫折就灰心了？当初那种无论如何都要把我留下的魄力哪去了？”

刚刚转过身体，便迎面撞上了一个人。随后听到响在耳边的声音，我知道面前的人，是苏苏！她一定把刚刚的一切都看在了眼里。

“你是在嘲笑我吗？还是说现在这种情况是你非常乐见的？”

我紧紧的搂住苏苏的纤腰，将头搭在她的肩膀上贪婪的嗅吸着她的味道。苏苏身上的香味让我莫名的得到了一种安稳感，这种感觉就像是迷路的小孩子遇到了救星一般。

“如果要嘲笑你的话，我干脆就跑掉算了！还出现在你面前干嘛？还被你这种臭哄哄的男人抱得死死的，我有病吗！”

苏苏好不容易空出一只手，用力的敲击着我的脑袋，对我的怀疑表示强烈的不满。

“苏苏！我是不是真的很失败？好像从始至今，我所做的每一件事都会遇到大麻烦，感情也好，事业也好……我突然觉得自己很累，想要休息，却根本不知该如何去做……。”

“活该！这就是背叛别人的友情，并且贪得无厌的下场！”苏苏扭着我腰间的软肉，嘴唇贴近我的耳边，换上了一种前所未有的温柔语气说道。“如果真的感觉累了，那就什么都不要去想，让自己的脑子空白一点，或许会好受许多！另外，虽然我现在还会恨你的无耻与背叛，但这种情绪已经没有那么深刻了。或许芊芊说的对，你这个人真的有那么一点点的优点！听我这么说你高兴吗？”

身体猛然一震，我不敢相信苏苏竟然说出这种话！而且说出来的目地，是想要安慰我！

“苏苏……。”

“嘘！”

苏苏柔滑的手指盖在我的嘴唇上。我看到在她长长的睫毛下，双眼里尽是深情的温柔，我沉醉了！或许可以说，我领悟了！苏苏真的要敞开心扉接受我了！

“我是看在你失落的份上，才打算小小的安慰你一下！你可别误会我会就此爱上你，死心塌地的做你感情的俘虏！现在的危险情况解除后，你还是在我讨厌的名单里！”

“嗯，我明白！”

重新将她搂回怀里，先前心中的失落感一扫而空。或许这就是苏苏带给我的信心吧，让我感受到了她那种恨里含爱的复杂心理。

“别在我脖子里吹气，很痒不知道吗？”

苏苏轻拍着我的背部，身体一瞬间变得有些软麻。可是随后突然激烈的抖动几下，扯着我的耳朵转过身来。

“仇黑？！”

当我看清站定在身后不远处的那个脸色铁青、面目狰狞的家伙时，我脱口便喊出了他的名字！

这怎么可能！他不是还在意大利吗？为什么会突然出现在这里？

“苏苏……你为什么！为什么让这个小子抱在怀里？还……面露微笑？难道你不恨他了吗？”

仇黑缓缓的走近几步，声音也由高到低，直到最后一句话更是接近于嘶吼出来。

“仇先生……。”

苏苏神色复杂的蹙起眉头，我立刻将她拉到身后，挡在了仇黑欲进一步靠近的身前。

“仇黑！你有什么资格对我的苏苏说这种话？认清你的身份吧！如果你还有所谓的脸皮的话！”

我丝毫不落下风的与他对视，同时也能清楚的看到他脸上皱起的皮肤，以及怒火攻心而涨红的脸庞。

“你又是什么东西！难道说我没有资格，你就有资格吗？你凭什么去怀抱一个被你伤得体无完肤的女人？你又凭什么质问我！”

仇黑大声吼叫着，空荡的走廊里一些医生与病人也被吸引了过来驻足。

“苏苏是我的老婆！你说我有没有资格！”我吼还了回去，把仇黑震得半张着望向我身后的苏苏。“认清你自己的身份，以后别来骚扰她！否则我一定不会放过你！” 

正文 第一百六十九节　冲动的怒火
“你骗我！这他妈不是真的！苏苏一定是被你用什么卑鄙的方式制约住了！你把我的苏苏还给我！”

仇黑恶狠狠的抓住我的衣领，咆哮的声音震得我耳膜都有些发痛。

“咚！”

不由分说，我挥动着拳头砸到了他的脸上。因为他的话，触动了我的敏感神经，或许换做以前，对这种话我还会有些心虚，可现在，在得知了苏苏的心理感觉后，我还怕什么？苏苏只能是我一个人的，我绝对不能容许别人来染指！

“你这个混蛋！”

仇黑大叫一声转过身子与我对打起来。我们两人的拳头都不离对方的脸部，似乎都觉得只有打在脸上，才可以发泄出来心里的怒火。

“别打了！小白，你们别打了！”

苏苏着急的在一旁想要拉开我们俩人，可苦于无从插手。走廊内惊呼起的声音，迅速引来了几名保安，可遇到我和仇黑这两个打起架来杂乱无章的人，一时也是无从下手，甚至只要触碰到我们的身体，便会被突如其来的拳头打的晕头转向。

此时我也顾不上什么了，只是一昧的发狠提着拳头猛烈的击着仇黑，身边的一切被忽视掉，原本在杜伯父那里忍受的火气和失落一瞬间都被引燃了。而眼前的仇黑似乎也跟我有同一种想法，连躲避这种动作都懒得去做。

“这样任由他们打下去，说不定会惊动芊芊的父母，如果被他们得知小白与人打架的原因后……那一切才真的是有了大麻烦！”

尚荷不知何时站到了苏苏的身旁，四顾着周围人群低声的说道。

“我知道……可是现在两个人打得难分难解，该怎么去拦啊？”

苏苏也是急得跺着脚，可偏偏又帮不上什么忙，只得站在一旁楞楞的看着我们脸上的淤青越来越多。

“办法嘛……。”尚荷抚着额头弯起了嘴角。“倒不是没有，只不过可能会辛苦你一点……。”

尚荷故做神秘的样子，让着急的苏苏感到了一丝好奇。随后晃动着她的胳膊说道。

“辛苦点儿没关系，只要让他们住手，不被芊芊的父母发现就好！”

尚荷笑着对苏苏招招手，苏苏听话的将耳朵俯了过去。简短的一番耳语后，苏苏脸上露出了羞赧的绯红，有些不好意思的问道。

“你确定……这样子可以？”

“那就看你在他们心中的地位如何喽！你放心，我会帮你拦住另一个的！”

苏苏轻咬着下唇望向倒伏在地上扑打的两个人，终于下定了决心。

“小白……。”

苏苏大叫一声，随后在我听到这声尖叫转头之后，跌倒在了尚荷怀中。

“苏苏，你怎么了？啊……给我滚开！”

转头的瞬间，仇黑那家伙却是抓住了我的破绽狠狠对我砸了一拳。吃痛中我跌跌撞撞的站起身一脚踢开这家伙，跑到了苏苏身前，一把搂住了“不醒人事”的苏苏。

“苏苏怎么了？啊？你快说啊！”

我真的急疯了，苏苏怎么会好端端的晕倒？难道是见我和人打架，气愤的？我如此自责的想道，甚至都有生出第三只手狠抓住尚荷拷打一番的想法！

“还楞着干什么！把她抱到我办公室去！”

“哦，哦，好！”

我答应着就要抱着苏苏跑去她的办公室，可是面前的路却被仇黑挡住了。这家伙破损的嘴角向外翻着血痕，张开两臂挡住了我的去路。

“把苏苏放下！你这个禽兽没资格再碰她！”

“你他**给我滚蛋！我现在没空理你！要打架等苏苏没事了我奉陪！操你奶奶的！”

我怒了，连我自己都感觉到了自己双眼中的血红，喷出的气息也热得滚烫。我毫不怀疑如果此刻仇黑敢再多一句废话，我就会冲动的杀了他！

苏苏被我搂抱在怀里，微张的眼中将我的表情情绪都看到了眼里，随后紧紧的闭上眼睛伏在我肩头。

大概被我狠恶的表情震住了，仇黑怔然的看着我走过他身边，一句话也没说出来。尚荷跟在我后面微微的摇摇头，叹了口气，似是讲给仇黑听，又似是自言自语道。

“唉！冲动是魔鬼！”

跑到了尚荷的办公室，我将苏苏安放在椅子上，焦急的搓着双手望着她。来回走动的过程中，还在脑子里责怪自己的大意，竟然不顾苏苏的感受与那个混蛋打到了一处。

“脸上的伤口疼吗？”

苏苏在我焦急的注视下睁开了眼睛，我立刻大喜过望的扑过去握紧了她的双手。

“你没事吧？怎么会晕倒的？是不是在气我……。”

“我是装的！”苏苏窃笑着道出这个秘密，然后嗔怒起一张小脸。“不过我真的对气愤你的做法！有什么不能说明的，你偏要动起拳头？要是被楼上芊芊的父母发现了你和人打架的真相，那该怎么办？”

听到苏苏装出昏倒的事实，我松了一口气，可随后的几句话却又让冷汗直流。

“就是现在也不好办！你脸上的伤口淤青这么多，精明的芊芊父亲一定会察觉出什么！你怎么这么冲动啊！”

“我……。”

我无话可说，因为我的确犯了一个大错误。当时情绪的激动之下，只想着要把面前的仇黑打倒在地，好发泄出心里积压的不郁，却没想起打架的事情被发现，会有何种的后果！

“真像一个没长大的孩子！”

苏苏把我搂在怀中，让我的头部紧压在她那柔软高耸的胸口上，可这还没能让我提起的心安静下来，一幕幕所设想的后果浮现眼前，我止不住的抖动起来。

“不行！这件事一定不可以让他们发现！我不可以因为这次失误，就失去你们俩个人！绝对不可以！我绝对不会允许这种事发生！”

“既然明白打架之后会有什么后果，怎么还打得那么不亦乐乎？我看你根本就是没心没肺嘛！”

尚荷开门走进来，自顾自的张望了几眼，便坐了下来。只不过语气中对我的嘲讽却是一点掩饰的意思都没有。

少爷不和变态女人一般见识！甩了她一眼，我站起身望向窗外，思考着该应答接下来见到两位老人的事情，苏苏在我背后对着尚荷比了几个手势，尚荷皱着眉头瞪了我一眼。

“那个小白，过来吧！我帮你在脸上擦点药水！”

喊了几声见我没理她，尚荷无奈的对苏苏耸耸肩，递过来一只小型的医药箱。

“那个仇黑已经被我劝走了。不过你最好有时间可以找他谈谈，打消他对你的感情！要不然这种人一旦被缠上，很难甩得开的！”说到这儿，俯过身子压到苏苏肩膀上低声说道。“我怕到最后，你的小白会跟人家拼命呢！没看刚才那眼睛里面吓人的……。”

“乱说什么！”苏苏嗔怒着拍了下尚荷的屁股，转身望着视线投向窗外的我。

－－

“芊芊，你告诉我，你是不是还和那个苏苏有来往？是不是跟小方结婚，也是掩饰你们计划的一步局？”

芊芊静静的躺在病床上，吃着杜伯母送到嘴边的食物。而杜伯父就站在床边，等着芊芊安静的吃完后，才问出心里的疑惑。可这句问话却差点没让芊芊把刚吃下去的食物都吐出来！

“爸，你开什么玩笑呢！我都已经和苏苏不见面很长时间了！而且……而且苏苏在上个月，已经死了！”

芊芊装出一副泫然欲泣的可怜模样，果然让杜伯父不知该如何问起了。

“死老头子，没看芊芊现在的身体虚弱吗？还在那疑神疑鬼的，再问点什么不顺听的话，小心回家我让我跪洗衣板！”

杜伯父双手叉在腰间，狠瞪着一脸尴尬的杜伯父，让芊芊窃喜着偷笑起来。

“芊芊，别理你爸！刚刚在家里就是的，抓着小白问这问那，我开始还真以为你们出了什么问题！现在看来，全是这老头子在捣鬼！看我回家不收拾他！”

“妈！没事！不过你看爸的表情真是好笑啊！看来我不知道的时候，他一定经常被你教训吧？”

母女两人的打趣，让杜伯父脸上带出了一丝笑意。可笑过之后，心里头那重重的疑团却仍是挥散不去。他有太多的疑问，太多的困惑需要解答了，而且看到我的表情与举动之后，更是坚定了他的想法！只不过无论自己怎样去推敲，都是一无所获，那么该如何去证实自己的看法是对的呢？

杜伯父迈着步子，走到病房内的阳台外，嗅着外面传进来的新鲜空气，再望一眼顶在上方的烈日骄阳，视线放低之后，几个保安拉着一个不住挣扎着的男人，吸引了他的注意……。 

正文 第一百七十节 单纯的小费心
“哥哥！”

随着一阵敲门声，一个清脆的童音惊醒了我的苦思。缓缓的转回头，发现站在门口的，竟然是费心那个小丫头！

“天呐……小心会，会说话了！”

苏苏捂着嘴不可思议的看着面前这个俏皮打扮，脸上还夹带着些羞涩的小女孩。快步走过去这里摸摸那里捏捏，仍然不敢相信这个小女孩就是费心！

“苏苏姐！”

费心被苏苏的眼神瞧的更加羞涩了，低着头晃着脚尖轻声叫了出来。这一声惹得苏苏激动的将费心搂在了怀里，不住的感叹。

“小心！可以说话真是太好了！”

我也走了过去，一只手抚着费心柔顺的长发，随后强行的从苏苏怀里把她抱起来，紧紧的贴住了她的小脸。

“小心，哥哥能听到你开口说话，很开心！告诉哥哥，有没有想我？嗯？”

费心用力的仰起小脸蹭着我的脖子，嗯嗯出声。

“想哥哥了！而且还为哥哥在我病好之后不来看我生气了呢！”

我一楞，随后感到羞愧不已。的确，因为要去寻找芊芊和苏苏，当时连小费心还在住院的事情都忘记了，这不得不说是我的过错！想着一个视自己为亲人的小女孩，在那种孤单的情况下，一个人自怜自怨，我就是一阵心酸。

用力的抱紧怀中的小费心，我真的有种想要为她做任何事来换回她之前哀怨的冲动！

“是哥哥不好！连小心做手术这么大的事情都没能守护在你旁边，哥哥真是混蛋！”

空出一只手狠狠的抽了几下脸，却被费心的小手紧紧的握住了。那双灵动的大眼睛里噙满了泪水望着我，可怜巴巴的样子更让我心里难受。

“小心不怪哥哥的！因为小心知道，哥哥是为了苏苏姐和芊芊姐的事而忙碌！哥哥不要自责了，小心说生气只是想开个玩笑！不要再打自己了好吗？”

“嗯，嗯，好的！”

我连声答应着，鼻子有些酸酸的。苏苏趁机将费心抱了过去，并递过来一张纸巾说道。

“擦擦汗吧！连个小女孩都抱不动，你该去锻炼了！”

“哥哥没流汗啊！苏苏姐在逗哥哥开心吧！”

小费心不解的打量着我的额头，疑惑苏苏所说的“流汗”到底是不是真事。这小丫头的纯真让我笑了出来，我知道苏苏的意思是想告诉我，如果感动的话就哭吧！却不想小费心真的以为我流汗了。

就这么站在这里，静静的看着费心不住的向苏苏问这问那。两人粘在一起的身影在我眼里也微有了模糊的感觉，甚至在某个刹那，我都怀疑她们的关系是亲母子！虽然对于苏苏来说，做妈妈还是年轻了点！

费心的出现，让我凌乱的内心得到一些舒缓。不知道是想起了芊芊肚子中的孩子，还是小费心身上惹人怜爱的纯真打动了我，似乎对于会不会被杜伯父看穿这一切，都觉得不再重要了！因为，我现在已经不是一个人了，我有芊芊、苏苏，还有一个可爱的小妹妹，在未来还会加上方琳儿那个小魔女……，我怎么可以再示弱下去，让她们再为我，为自己担心？

“苏苏姐，哥哥脸上的伤是哪里来的？你为什么不帮他擦药呢？”

小费心挣脱开苏苏，跑到办公桌前拎起了药箱，然后把我推坐到椅子上，才从药箱里拿出棉棒以及药水。

“哥哥再低点身子，我为你擦药吧！”

“好！”

我面露笑容的答应着，然后悄悄的对着坐在对面的苏苏对了个手势，苏苏同样微笑的对我点头，眼里满是幸福感。

“哥哥！这些天我一直都有问小荷姐，问你到底什么时候才可以回来。可是你的事连小荷姐都不清楚，害我每天为你担心呢！所以你不在的这段时间，我就一直在想，如果再见到哥哥，我一定要打哥哥屁屁！只不过……。”

费心的小手握着棉棒，为我擦药水的时候还有着轻微的抖动。待停顿了几秒钟之后，突然撅起了小嘴。

“只不过现在看到哥哥好可怜啊！我都不忍下手了！是谁把哥哥打的这么惨，太坏了！”

闻言我哈哈大笑起来，坐在对面的苏苏也是转过身去捂住了嘴，身体剧烈的抖动。我伸出手在她的小脸上轻捏了几把，怜爱的说道。

“没关系！既然哥哥惹小心生气了，那小心就别客气了，想打哥哥几下出出气绝对没问题！”

说完我就要站起身，满足这个小女孩的愿望。可小费心却是紧张的握着我的手，不依的叫道。

“不要动，哥哥不要动，药水还没擦完呢！”

瞧着费心不安的眼神，我重新坐了下去。只是笑意难忍，憋回胸中让我差点咳出声音来。

口袋里的电话响起，我随手拿了出来，看出是芊芊打来的，我皱了眉头但马上就舒展开了。

“小心，先陪着苏苏姐在这里玩一会儿好不好？哥哥要去你芊芊姐那里，有些急事！”

“可是，哥哥脸上的伤口还没擦完呢！”

费心举着小手回望了一眼，希望可以借由苏苏开口让她安静的把药水擦完。苏苏动手将小费心手里的棉棒拿下，轻轻的摇摇头。

“让哥哥去吧！他的皮厚，这点伤口不算什么的！”

看着这两个大小美女站在一处，我心中甚是安慰。或许我一直在乎着她们的幸福，只不过偶尔会被我遗忘在脑后而已。

“爸，妈！”

来到病房，我先是对低着头两位老人打了招呼，然后才走到芊芊床前，替她拢了下额前的乱发。

“芊芊，觉得怎么样了？还有哪里不舒服？”

“没什么的！刚刚医生来看过，并没有大碍。”扫了一眼站在一旁的父母，芊芊蹙紧了眉头低声的问道。“你的脸怎么回事？和人打架了？”

我尴尬的扯出一个微笑，点着头回望了两人一眼，然后迅速的说道。

“嗯，遇到了仇黑那个混蛋。他竟然还对苏苏有非份之想，我一时气愤就和他打了起来！”

“你啊！真是……。”芊芊伸出根手指点中我的眉心，娇哼了一声。“在医院你也敢打架，怎么对我父母解释呢？”

“既然解释不了，那就照实说好了！现在的我，有信心把面前的难关渡过，你就别担心了，小孕妇！”

“你……你敢说我是小孕妇！”芊芊气得两颊鼓鼓的，似是为这个称呼感到郁闷。“哼，是不是觉得我肚子鼓起来了，就变难看了？我可告诉你，你要是敢嫌我难看，我就阉了你！”

芊芊的手指虽然纤细，但扭在耳朵上的力度却是一点也不含糊。当下我疼得哼出声音，急忙扳开了那作乱的手指。

“小方？你的脸怎么了？怎么会有那么多淤青？”

杜伯母听到声音转头看过来的时候，刚好发现我脸上的伤口，当即惊呼一声扯了扯杜伯父的衣袖。

“哦！刚刚遇到一个是相识，一言不和动了口角，呵呵！”

我讪笑两声，尽量把脸偏过去不被精明的杜伯父看清。虽然心里已经对伯父将要说些什么有了了解，但真正面对起来的时候，还是有些别扭，毕竟这是在骗人！

“方白！你有事情瞒着我们！”杜伯父坐到床尾，眼神从我的身上转移到芊芊的脸上。“做为男人，就要坦坦荡荡！扭扭捏捏，缩头缩尾，这种人我最是瞧不起！你明白吗？”

“我明白！”

芊芊握着我的手传来了一些湿感，我重得的捏了一下，将我的信心传达给她。然后正视着杜伯父的眼睛说道。

“但是我并没有对爸妈隐瞒什么！我所做的一切，芊芊都知道。同样，她所做的事我也全部知晓！我不明白爸说的我有所隐瞒，指的是什么！”

“执迷不悟只会换来我更多的反感！你别想着可以在我这里蒙混过关！”

杜伯父厉声的训斥着，惹来杜伯母不满的白眼，但此刻的杜伯父只有装做视而不见，才可以保持这种严肃的神色，是以我望着两位老人的态度笑了出来。

“爸，胡乱猜疑也只会让别人感到伤心！更何况，您问话的对像，是您的子女，这种伤心是会加倍的！”

“是啊，爸。我都不明白你到底是什么意思？小白对您隐瞒了，惹得您发这么大的火？而且刚刚还莫名其妙的质问我来着！”

芊芊隐喻的把刚刚发生的事转达给我，我会意的在手心里捏了几下，直了直腰板。

“你们……难道非要让我抓到真凭实据，才肯认错吗？还是说，你们根本不担心我会找出来证据？”

对我和芊芊的强硬反抗态度，杜伯父真是气愤不已。如果不是杜伯母一直在旁，说不定他早就跳起身来指着我们痛吼出声了。

“爸，您如果想要证据的话，那何不等芊芊生下这个孩子之后呢？到时候检验DNA，或许是查证我们的话是否属实，不是更好？” 

正文 第一百七十一节　用鲜血换消息
杜伯父无语了，有心想张嘴再质问几句，可我连这话都说了出来，他不免也有些动容。毕竟之前他只是对我有怀疑，而不是抓住了真凭实据。

“小方啊，去找医生来上些药吧，要不然小心留下疤痕！”

杜伯父的眼神一直在我们之间徘徊，气氛微一放松的时候，立刻就插言进来。不过可以听得出来，她向着我的意思更多些。只不过我现在不能走，我要等杜伯父把肚子里所有的疑问都倒出来，并且都得到了适合的答案，才可以离开。毕竟，躲着事情，不如趁早面对解决掉。

看着杜伯父脸上的疑色由浓转淡，我的心里也是轻松了许多。以前从没有想过面对困难可以如此解决，这一次，我真的还要谢谢杜伯父呢。

“先去擦上药吧！等一会儿我再问你话，省得你妈埋怨我不近人情！”

杜伯父狠瞪了我一眼，甩手走了出去。

芊芊偷笑着，松开握着我的手，扯了扯我的衣角让我坐了下来说道。

“刚刚怎么不找医生敷药？是不是不想看护我，找受伤的借口跑掉？”

杜伯母见一切如常，笑着望了我俩几眼，这才走出病房，说是要为我去取些药来，不过我知道她的意思，是想为我和芊芊留些空间出来，遂也没拦着。

“怎么会呢！我可不是那种人！老婆在住院，我哪还有心思去做别的事啊！”我调笑了几声，随后做出一副严肃的样子。“芊芊，有件事我一直忘掉跟你说了，小费心会说话了！”

“什么？！”

芊芊惊讶的样子与苏苏并没有两样，都是不可置信中夹带着一丝欢喜。只不过靠在床头的芊芊，激动的把盖在身上的被子都踢掉了，两只手紧抓住我的肩膀。

“小费心会说话了！之前你们走后，这间医院来了一些业界知名的医生，尚荷就将小费心的情况报了上去，结果当时就做了手术！”我停顿了一下，摸了摸芊芊的头发。“不过当时，我得知了你们在意大利的消息，把费心的事忘掉了。想想，真的有些自责。”

“你！”芊芊听我说到这儿，气得两只手扯住了我两边的脸皮用力扭起来，连我脸上的伤口都忽视掉了。“死小白！这么大的事你都敢忘，不知道费心拿我们几个当亲人看待吗！我掐死你！”

虽然扯动了伤口，不过我没有躲开的意思。毕竟这事算起来，是我的不对，有人可以责怪我一下，我的心里也会好受一些。

“是啊！我知道。可当时你不知道，你和苏苏走的时候她当时怎么对我说的！”我回想起当时的情景，眼神有些黯淡。“苏苏在你出门之后返回来，趁我不注意用电击棍将我击倒在地，并且说出了她心里的真正目地。”

“所以当时那种情况下，我就很想大声的喊你留下，只不过力不从心……。当我能够起身之后，再去找你们，也是无所追从了。后来在报纸上看到你和苏苏的暧昧照，我才惊慌的赶去找你们俩个，一方面是重新将你们俩个留下，另一方面，是想借此掩饰一下，不被咱爸妈发现！”

“嗯，我知道了！现在我要去看看费心，她在哪？”

芊芊耐心的听我讲完，立刻就要下床去见一见手术过后，可以正常说话的小费心。骇得我赶忙将她按回床上，门外说不定就站着杜伯父呢，芊芊这丫头如果这样子跑出去，肯定会把他的疑心加重！

“等等！先别急！爸还在外面呢！你想再让他老人家看出点什么不成？”

“那她现在在哪？你找来，我现在要见见她！”

芊芊很急切，由此我可以看出来，她真的对小费心投入了真感情！想想之前在森林里，我们三个一起渡过的日子，或许没有人会不为此动容吧。

“她现在和苏苏在一起！还是再等等吧！等两位老人都回去了再说！否则这种天大的惊喜事出现在他们面前，一定还会让他们驻足在这里很久的。”

“那你的意思是，不想让我们在这里多呆了？”

身后门被推开，杜伯父走进来说了一句。让我尴尬的对着芊芊皱起了眉头。

“没有，爸，我不是那个意思！”

“行了，我也没什么好问的了，这就和你妈回去了，明天再来看你们！小方，好好看着芊芊，别再让她出事故，要不然我饶不了你！”

杜伯父不待我们挽留，径直关上门走了。

我俩长出了一口气，都有种劫后余生的感觉。

“快，快，快带我去见费心！我等不着了！”

没过几分钟，芊芊就叫嚷着要下床，我估算着两位老人应该离开医院了，便点头答应，扶着她来到了尚荷的办公室。

刚一打开门，芊芊就瞧见了正站在屋中和苏苏做着游戏的小费心。当下一声喜悦的欢呼脱口而出，跑过去一把将她抱了起来。

“小心，叫声姐姐来听听！快！”

瞧着芊芊激动的样子，苏苏含笑不语。我走过去与两人站在一处，为这种温馨的场面添上了一叶衬托。

“芊芊姐！小心想你了！”

抱着芊芊的脖子，小费心甜甜的问候出声。我明显看到芊芊在耳边听到这个声音后，身体抖了几下。随后眼圈一红，几滴喜悦的泪水便滑落眼角。

“姐姐也想你！小心真乖！”

我把头偏过去望向窗外，感动的画面的确可以影响人的情绪，连站在一旁早已得知这个消息的我，鼻子也有些酸酸的。

苏苏假做出嗔怒的样子，拍了下小费心的屁股。

“好啊，小心！刚刚见到我的时候，你都没说想过我！小心偏心啊！”

“没有！小心同样也想苏苏姐了！只不过当时没机会喊出来嘛！苏苏姐别气，也来抱抱！”

听到小费心这么乖巧的回答，我乐了。看起来这小女孩并不只保留了单纯，还很机智啊！

“你们这个组合倒是挺新奇的，只不过站在旁边的这个男人有点碍眼！”

我正洋洋自得于这种类似家庭般的温馨时，尚荷那个变态女人却不知从哪钻了出来，而且语气中的讥讽另我听起来非常不顺耳！

“变态……女……。”

咬牙切齿的瞪着她，不想这变态女人的身后，那个变态老头儿竟然也出现了。还一脸笑眯眯的望着我，晃了晃手中的玻璃瓶！

“方小子！哈哈，我来跟你借点东西！”

尚老头儿的出现，让我把怒气转移了。芊芊和苏苏两女抱着小费心跟他打招呼，这变态老头儿哈哈笑过之后，拉着我悄悄的走到了门外，以一种极其细微的声音说道。

“方小子，不帮我做试验也可以！不过你要借我一点你的血啊！”

“借血？不借！”

泄特！这变态老头儿想干什么？我当即摇头，表示对他这种无理的要求不加理会，谁知他一只手突然攀上我的肩膀，重新把我的脑袋压下又说道。

“只要你借我一点儿你的血，我就告诉你一些对你有用的情报！怎么样？我们交易下？”

盯着这老头儿邪恶的笑容，我不知为什么心里总感觉发毛。不过这个所谓的情报……，真是老土！间谍吗？我皱着眉头上下打量他一番。

“尚老……大爷，你以为你是地下党啊？还情报？说不借就是不借！你去找别人吧！”

转过身不理会他，想重新回到办公室继续刚才的温馨。但这变态老头儿却突然在身后邪恶的笑了起来，把我的鸡皮疙瘩都激得蹦到了地上。

“我可是有看到某人的岳父，在刚刚打架的地点问目击的人群了啊……说起来，不知道他打听到什么没有……。”

“尚大爷！你想借多少毫升血？来吧，我这么年轻力壮吃嘛嘛香的人，多排出一点儿血也是没问题的！”

NND,少爷忍了！谁让这消息太让我动容了呢！而且……杜伯父竟然只通过我脸上的淤血，就能猜到我在医院的某楼层打架，还特别去询问……，这，是不是代表，他的怀疑还没完？

回想起刚刚杜伯父告辞的时候，嘴角上挂着的那抹意味深长的笑容，我浑身一个哆嗦，感觉冷极了！

“方小子，走吧！一边给你放血，我再一边给你讲解你那位岳父到底问到了些什么！”

我吞了口唾液，目光一点点的顺着变态老头儿的手臂向下移。嗯，那是一个医用的玻璃烧杯，以我的眼力目测，大概可以盛500毫升的液体……500CC！！！我震惊的抬头望着他的眼睛，似乎这变态老头儿理解了我眼神中的含义，笑着对我点点头。

“泄特！500就500！难道少爷身体这么壮硕，会被500毫升的血抽干吗？” 

正文 第一百七十二节　变态是不能用正常来形容的
当我跟着尚老头儿来到那间医务室后，我就后悔了！倒不是出于对流血的恐惧，而是尚老头儿在这间医务室里准备的东西，让我后怕！

这间医务室并不大，只有几十平米的样子。墙壁四周贴满了医护用的人体结构图，正对的一角，还放置着一具骨骼架子。屋子的正中央摆放着一张床和一架手推车，手推车的顶部摆满各式各样的刀具钳具，甚至在苍白的灯光下，还闪闪还亮！

“尚大爷，你真的是想借我的血吗？我怎么感觉你像是要杀人灭口呢！”

“胡说什么！”尚老头儿甩下了我的后脑壳，走到手推车近前，在夹层里翻来翻去。“还楞着干什么！躺上去！”

我咬了咬牙，依言躺到了这张小床上，但眼睛却是紧紧的盯着这变态老头儿手里的动作，万一他要是拿出什么吓人的东西，我一定拔腿就跑！

“咦？哪去了？……明明放在这里的。”变态老头儿自言自语着，似乎要用的工具不见了，我趁机松了一口气，随后就听他叹了口气，仿佛十分不情愿似的说道。“还挺不好找的！那就勉强用这个吧！”

楞楞的看着变态老头儿手里的东西，我吓得腿都软了！他手里拿的，不正是上次尚荷在医院里欲对我SM用的注射器吗？那种疑似给某种动物用的东西，要从我身上吸走血液……，光是想想，我的大脑就快当机了。

“尚……大爷，你确定这个东西不会让我在放血之后出现后遗症吗？”

“当然不会有事！用这个东西可以很快凑满这个玻璃瓶！本来这里还有个各大的，可是不知道放到哪里去了，真是奇怪了。不过拿这个做替代，也是勉强，嗯，勉强！”

我恨啊！用这么粗大的东西，还说是勉强！那这个老头儿变态的程度已经另人发指了！什么？不会有事？可能被这个注射器抽一下，我就得晕过去！

“尚大爷，你说的消息我不感兴趣了！我反悔了！”

尚老头儿望着我笑了，明晃晃的灯光下，他那口迸射出耀眼光芒的牙齿，让我犹如身处冰窖一般的发寒。当下再不多想，一个翻身跳下床，就要拉门而出。

“刚刚有人问过我，在那里打架的人到底是因为什么，所以我跟他说……。”尚老头儿不慌不慢的看着我停在门口，眼里的笑意更甚了。

“你跟他说了什么？”

说不好奇那是假的，尤其是芊芊那位精明的父亲到底会察觉出什么，更让我感到心急。前思后想了半天，不见尚老头儿继续往下说，我狠下心来，重新躺到了床上。

“嗯，放心吧！最多抽完血之后，你会出现短暂性的眩晕，不过你身体还算不错，不会有大碍的！”

哪位神仙可以教我一个法术？就是那种用眼神便可以让不顺眼的人灰飞烟灭的？为什么我越来越感到这个变态老头儿的面目可憎！

“你到底跟他说了什么？”

尚老头儿自顾自的将注射器装好针头，随后在我的胳膊上简单做了下处理。在我察觉出微疼感之后，鲜红的血液已经缓慢流向了里面。

“不知道为什么他的直觉很准，先是去向保安问了些情况，然后才找到刚才驻足在周围的人询问。不过你不用担心，在此之前小荷便向那几个保安通了气，所以你那位岳父大人问不出来什么的！”见我还是一脸的紧张，尚老头儿笑了笑。“当然，那些病人和医护人员也都被告戒了一番。只不过小荷的办公室就在那附近，所以不可避免的他便遇到了我。”

我一直盯视着尚老头儿的眼睛，听到把事情的经过一一讲出，感觉并不像是在编造故事，心底下便相信了几分。杜伯父果然是只老狐狸！

“所以啊，已经从小荷嘴里得知了一切的我，便扯出了一个华丽的童话故事！话说那是在几百年前……。”

听到这里，我突然不自觉的向手推车上摆放着的刀具望去，在思考是不是在这变态老头儿讲出废话之前将之灭口！童话故事？几百年前？当我三岁小孩子呢？

“呃……跑题了！嗯，我当时对他讲，有一个正义的男青年，在看到一个可怜的女人受到不公平的待遇后，便出手与那个天良丧尽的禽兽打了起来，最后正义战胜了邪恶，而那位正义的男青年却是连名字都没留下便走掉了！”见注射器里的血液已经注满了一半，尚老头儿继续道。“当我扯完这个故事后，你那位岳父还是有些将信将疑的，所以小荷便找来了一个群众演员，这才让他满意的离开！怎样？之后他也没找你麻烦吧？哈哈，我果然很有扯谎的天份！”

我暗自鄙视了一下这老头儿的变态，转过头思索着杜伯父的心理。不过思前想后，总觉得有不对劲的地方！要知道在我回到芊芊的病房后，苏苏和小费心还呆在尚荷的办公室呢！就算杜伯父不认识苏苏，可小费心那乖巧的惹人怜爱的模样他总不会忘掉吧！

“那个时候，苏苏和小心在哪？躲开了？”

“啊？哦，在那之前，我就让她们避开了！所以他们根本没碰到面！”

尚老头儿强自镇定的扫了我一眼，随后在我疑惑的眼神下转换了话题。

“方小子，上次给你强化身体之后，你有没有再感觉到不舒服？”

虽然对尚老头儿的回答不甚不满，而且看他的表情也可以猜出来他在隐瞒什么。可是我作梦都想不到，杜伯父会去向那些人了解情况，是这个变态老头儿怂恿的！而其目地，只是想借缘由拿到一点儿我的血！

“没有！一直很好！”想了想，突然在脑子里记起自己可以在水里憋气的现像。“不过有一个奇怪的现像，就是我可以屏住呼吸很长时间，在水里也没有影响！这会不会……。”

“屏住呼吸吗？”

尚老头儿将针头从我肌肉里抽出来，迅速给我擦了些酒精并用手指按压住。脑袋偏到半空皱紧眉头喃喃自语。

“怎么会出现这种情况？按理说，是会让人的骨骼和肌肉组织变得更强一点啊！怎么反而会扯出这种现像？难道在桶里泡的时间不长？是不是应该把人闷在里面一整天呢？嗯，下次应该试试……。”

这变态老头儿！听着他的话我心都在抽搐，简直是太变态了！当下甩开他的手，我站到了地上。不过，脑袋有些晕晕的，腿还有些发飘，看来是抽血速度过快导致的。

“血你也拿到了，我先走了！”

“哦，好！”

尚老头儿从思考中抬起头，随意的对我摆摆手。我拖着沉重的步伐一点一点向尚荷的办公室蹭去。

拉开门，三个女人一个小女孩正聊得热火朝天，见我返回来并没有多大的关切，除了小费心蹦蹦跳跳的跑过来扯住我的手臂，那三个女人就像连体婴一样动都没动。

“小心，在跟姐姐们聊什么呢？”

摸了摸小女孩的脑袋，我十分享受有这么一个乖巧可爱的小家伙窝在我怀里。

“嗯，在聊尚爷爷呢！小荷姐说，是尚爷爷把芊芊姐的父亲叫出来，并编了个故事给他听，才让芊芊姐的父亲打消对哥哥的怀疑的！不过哥哥，你做了什么错事吗？还是在骗人？”

听了小费心的话，我楞住了！转瞬就明白了尚老头儿那个变态，刚刚为什么会有那种心虚的表情了！原来是他做的手脚，怪不得苏苏和小费心没被发现！

“我记住了！老变态！”

我恨得牙都痒痒，有心想返回去找那变态老头儿算账，可血都抽出来了，难道还能再把它注回去不成？

“小白，脸色干嘛那么难看？快过来感谢一下小荷姐啊，要不是她，说不定我们早被发现了！想想真是后怕！”

芊芊走过来拉着我的胳膊，撒娇般的要我去感谢尚荷。可事实到底是怎么样的，我心里最清楚！那个变态的尚老头儿主动帮我们，只不过是想从我身上抽走他想要的血而已！

但，毕竟人家帮的忙也很及时，丢掉了一点血还可以补回来，如果被杜伯父察觉那才是真正的大事。想通了这点，我倒是没拒绝芊芊的意思，心平气和的走到尚荷身边，带着感激的语调向她说道。

“尚荷，这一次真是很感谢你们，如果没有你和尚大爷的帮忙，说不定我们还会浪费很多时间和精力去应付呢！嗯，你觉得这样好不好，今天晚上我想请大家去聚餐，特别请你……。”

我话还没说完，就见尚荷双手环抱在胸前，对我挑了挑眉头。

“这感谢的语气不诚恳啊！再多说几遍给我听听. 

正文 第一百七十三节　以唇度酒
“小白……。”

芊芊在我身后死死的扯住我的衣角，深怕我被尚荷的话惹怒，再寻一身伤。苏苏也是捅了几下尚荷的腰眼儿，低声说了些什么，看尚荷的脸色，应该是责怪的话。

出奇的，在刚听到尚荷的挑衅话后，我只在一瞬间闪过恼怒的冲动，但随后这份冲动就消失的无影无踪了，连我自己都有些闹不明白，为什么平时可以惹得我火冒三丈的话，在这一刻竟然不灵了。

“嗯，尚医生，本人方白非常感谢您和您爷爷及时的帮助，如果没有您们，或许我们今天就会有大麻烦了。”

尚荷楞住了！芊芊和苏苏也楞住了！这几个女人，尤其是尚荷已经算准了我会发火，并且做出了在我发火后浇点油的准备。只不过我这种一反常态的道歉，却突然让她有了一种失败感，就像是紧张的盯着脑门前的枪口，最后那黑洞洞的枪口里，喷出的是水一样！

“哼！”

尚荷把眼一瞪，偏过头去不再看我。坐在她旁边的苏苏在反应过来后，悄悄的对我挑起了拇指。

“哈，哈哈……今天去聚餐吧！小荷姐，这次我们狠狠敲诈小白一顿，让他再惹你生气！”

芊芊急忙走过去，左右的晃着尚荷，嘴里不住的挑些好听的话讲。惹得我怀中的小费心不解的摸着我的脸问道。

“哥哥，你真的惹小荷姐生气了吗？”

闻言我轻笑出声，同样听到这句话的几女也是暗自偷笑。有些尴尬的尚荷站起身，一把将小费心抢了过去。

“走吧！不就是吃顿饭吗？别磨蹭了！现在就去！”

两个女人欣然应和，我怔怔的看着她们，指着芊芊身上还穿着病人服问道。

“芊芊这个样子怎么去？再说万一两位老人不放心回来了怎么办？还是晚上再去吧！”

“怎么？你怕了吗？”

尚荷抱着小费心，脸上的狰狞表情和小费心单纯的眼神比起来，真是让人百般不能接受。但此时心平气和的我，却是不愿再与她斗嘴，干脆把视线投到芊芊和苏苏的身上，希望她们能够认清情况。

“应该没关系吧！我爸妈已经说回去了，就不应该再过来的。小白，不要太担心，只需要几个小时我们就能回来，到时候就算他们来了，我们也可以找个借口说是去散步了啊！”

以芊芊的思维方式，这种说法可以算得上是圆满了。苏苏微微思考了一会儿，同样也附和着起身拍拍我的肩头。

“放心吧，小白！别忘了到时候还有小荷姐呢！有她在，我们不会有事的！”

泄特！我头一次感觉到一种威胁感！而且这种威胁还是来自于一个女人的！我不明白为什么芊芊和苏苏，都如此的信任尚荷，甚至达到了她说什么就是什么的地步！

我来回的打量着她们三人，犹豫着到底该不该再发表反对意见，尚荷已是催着两女走到门口了。将蹙起的眉头抚平，我深深的呼吸了几次，把担心收了起来，大踏步的跟上去。

“这变态女人一定是个祸根！应该趁早把情况跟两女说明，要不然以她们那简单到极点的性取向，说不定真会把我甩到一旁！”

－－－

时值正午，空气中燥热的成份正是猖獗的时刻，尚荷领着我们坐到了一间酒店的单间内。虽然看她的脸色很难看，不过点起东西来，却是如蝗虫过海一般，几乎菜单上所有能点的东西，都被她点了一遍，最末还在服务员惊呆的眼神里，加了一句。

“先开十瓶老白干！”

我心里暗自鄙视了一下这变态女人。好歹这一顿是由我来作东，点酒这种事就不能让我来？尤其是听她一张口就是十瓶，还是度数最高的老白干，想想我都胆寒！要知道少爷可不是酒鬼，和芊芊苏苏两人倒是能拼一拼啤酒，这老白干……。

我不自禁的望了几眼芊芊和苏苏，发现她俩的脸色也是在瞬间变得苍白起来。是啊，那种变态的高度数，除了酒鬼之外，谁会愿意往肚子里灌？

“那个，尚医生！我看这白酒就算了吧！毕竟你还在工作中，如果喝多了，下午再遇到什么手术之类的，那不就麻烦了？”

我悄悄的擦了把汗，以比较委婉的方式，想劝尚荷打消这种牛饮的暴行，但换来的除了尚荷的瞪视之外，就是她眼中的鄙夷！

泄特！这女人以为人人都像她那般变态呢？少爷的体质沾不了度数太高的酒好不好！你那眼神……奶奶的，拼就拼！

“既然尚医生没问题，那我就舍命陪你了！”

在芊芊和苏苏的讶异下，我装做一副豪气的样子向尚荷鼓吹。虽然自己知道心里是多么的没底，不过被一个女人，尤其是你对她有敌视的女人用鄙夷的目光瞧着你，换做是谁都得死撑下来！

“哦？如果不行的话，我们就换成低度酒吧，省得某人到时候醉倒出丑，再算到我头上！”

尚荷阴险的向我挤着眼睛，我分明从那双透露出喜悦欢快的眸子里，瞧出了点什么。但势如骑虎，说出去的话还能再改回来不成？

“放心吧！芊芊和苏苏不会喝酒，我们俩个人就算有人醉倒了，也会被她们扶回去的！”

两道感激的目光向我投来，我故做视而不见。可尚荷这变态女人却故意激道。

“在坐的人里，除了费心年纪小不可以喝酒之外，其它的人应该多少都有些酒量吧？还是你想单独和我拼酒，打算找回点颜面呢？”

上帝啊！我真的不想发火，可为什么这女人总是不断的挑起事端？

苏苏在桌子下面踢了我一脚，悄悄的飞过来一个眼神。我知道她在暗示我不要冲动，我点点头不再言语，算是默认了尚荷的话。

“小荷姐，我能不能不喝啊！你看我……。”

芊芊苦着张脸望着尚荷，又摸了摸肚子。尚荷蹙着眉头打量了一眼，叹了一口气。转身对着苏苏道。

“那就由你代她喝好了！今天是一定要尽兴的！”

苏苏忍不住打了个哆嗦。虽然没有真正的喝过高度数的白酒，但名字总是听说过的，那可是70几度啊！

“小白……。”

我无奈了，尚荷这是在到处找借口啊。尤其是看到苏苏同样也是脸色骤变，我是再也忍耐不住了。从桌上抓过一只酒瓶，用力拧开瓶盖之后，在几个女人惊讶的低呼声中咕咚咕咚的向肚子里灌去。

尚荷浅笑着，默不作声的承受两个女人责备的目光。直到我将整整一瓶老白干都饮尽之后，才站起身拍着手掌。

“好酒量！真是不错！不过，我可没要你这么牛饮啊！好酒是用来慢慢品的，嗯！”

整个胸腔都是火辣辣的，在放下酒瓶的几秒钟之后，我感到一阵头晕目眩，围在桌前的四个女人，也在我的视线中慢慢重叠。但我的神智还是清醒的，知道这是因为被抽走了太多的血，以及喝下这瓶酒才造成的。我左手撑着桌子，半伸出右手对着尚荷做出一个鄙视的手势，这才缓慢的坐下来。

“哼！还能挑衅？看样子一点事儿都没有嘛！”

尚荷的眼皮急促的跳动了几下，在我迷醉的视线中同样抓起一瓶酒灌了下去。芊芊和苏苏想要阻拦都没来得及。

“这两个人真是……太胡闹了！要真的喝多了怎么办？”

芊芊担忧的望着我俩，询问着苏苏的意见。可苏苏也没有办法，现在我们两个人算是杠上了，谁都不愿意在另外一个人面前低头，就算是想插言几句，估计也是没人听的。

咬了咬牙，苏苏鼓足了勇气小声的对芊芊道。

“一会儿要是我醉了，你可一定先护着我！”

在芊芊不解的眼神中，苏苏抢过摆在我们面前的酒瓶，学着我们的动作也喝了下去。我坐在一旁看着两人嘀咕了半天，突然见到苏苏也加入了拼酒的行列，当下吓得酒意消失了大半。

“苏苏！你不能喝！”

但为时已晚！超过了半数的液体已被她倒进了肚子里。中间喘了几口气对我和尚荷甩甩眉，将瓶子里的酒水一饮而尽。

泄特！这还了得！苏苏这女人难道不知道自己的酒量吗？勉强喝点啤酒还可以，喝了白酒这不是自找麻烦吗？当下我凑近一直坐在旁边安静的看着我们拼酒的小费心，趴到她耳边说道。

“去帮你苏苏姐买些解酒药，另外再带些纯净水回来。”

小费心乖巧的点点头，跑了出去。好在几人都在关注苏苏，所以小费心拉开门走出去，谁也没留意。

“小白，再……来！”

苏苏摇晃着身子，抓着一只酒瓶对我高举着，芊芊怒瞪着我拼命使着眼色，可我又有什么办法？苏苏喝醉了会发生什么情况，谁都清楚，那可是六亲不认的！

“尚荷！今天少爷我就舍命陪你了！就算是死在这儿，也要把灌倒在地！”

脸色泛上些微潮红的尚荷，对我的挑衅十分不满意，当即一手一只酒瓶猛灌下去。芊芊见我们三个都无所谓惧的喝来喝去，气得叫来服务人员添些低度酒，加入了我们的行列。

我一直都是清醒的，虽然灌下去的酒在胃里翻腾不定，头脑也发昏，但我一直在留意在几人的动作。芊芊喝的是低度数的酒，想来对身体应该没有影响，现在我只盼着小费心能快点回来，好让我有机会给两个女人兑一些水。

咚咚！几声敲门声响过，小费心快步的来到我近前，偷偷的把我交待的东西放在我手里。我高兴的摸摸她的小脑袋，刚想夸张她两句，却听到轻喘着气说道。

“哥哥，我刚刚在外面遇到芊芊姐的表姐了，她们知道你们在这里，都跟了过来！”

“？！”

杜依依？听小费心说完，我脑子里第一个出现的面孔就是这个可怜的小女人！不过，她来干什么？

“小……小白！”

“小白！”

“方兄弟！”

几声招呼，拼酒中的女人们俱是回头转身向外面张望，我偏了偏头，半眯着眼睛望过去，顿时酒意没了，连带着大脑也当机了。

“方……方琳儿！”

我靠！小魔女怎么也来了？而且身后还跟着莫妮卡以及拉奇尔？还有那个一脸菜色的阿尔贝蒂？

“小白，她……她们是谁啊？”

醉得已经偏坐在椅子上起不了身的苏苏，用力的撑着右手指着门口的几人。

我张了张嘴，不知该怎么介绍几人。可拉奇尔那个厚脸皮的家伙却是自顾自的坐了下来，随意的打量我们几眼之后，就紧盯住尚荷不放了。

“方兄弟，为我介绍下好不好！”

无视！一点眼力见都没有！没看我这儿又有麻烦了吗？

“我是方琳儿！你们两个就是芊芊和苏苏吧？”

方琳儿见我迟迟未开口，撅起了小嘴自我介绍起来。可想而知，对这个名字敏感到极点的芊芊和苏苏，登时便楞住了。我悄悄的站起身，换了个离她俩远一点的位子坐下，并捂着耳朵等候她们的怒吼。

“啊，你就是方琳儿吗？快来快来，喝酒！今天不醉不归！”

我的手放在耳朵边上，不敢置信的看着芊芊站起身摇摇晃晃的走过去，拉着方琳儿的手坐到了酒桌上，并递过杯子为她倒酒！

上帝啊！这是真的吗？我是不是喝多了眼花了？三个女人见面竟然没有出现想像中的冷场，反而还似相熟了许久一样，拉着手喝酒？

“呃……，芊芊，你，你不怪罪我……。”

方琳儿目瞪口呆的看着芊芊，同样不可置信的问出心里的疑惑。但坐在一旁的苏苏却根本没给她说完整句话的时间，扳过她的肩头，在方琳儿圆睁眼睛的注视下，四片嘴唇便沾到了一起，随后一道清流便顺着方琳儿的嘴角缓缓滴落。

“竟然……竟然是传说中的以唇渡酒！”

在一旁一直傻坐着的拉奇尔，一只手塞进了嘴里惊讶的叫出声来。惹得所有人一齐看向两个某部份连接在一起的女人！

“唔……咳咳！”

被火辣的酒液刺激到的方琳儿，顿时便有如惊弓之鸟一般挣扎着跳开，随着捂着嘴唇，眼角迅速的充斥满雾气。

“琳儿……，你别太在意，苏苏，喝醉了就是这样子！”

有些放心的我，及时出言安慰方琳儿。其实从刚刚芊芊的态度中我便猜测出来了，这两个女人已经喝醉了，所以听到平时不愿提起的名字，也是没能反应过来，反而像遇到熟人一样拉住灌酒。这种情况是我乐见的，但也只能发生在她们醉酒的情况下！

方琳儿扑到我怀里猛哭。杜依依怯懦的站到芊芊身后，伸出一只手轻拍着芊芊的肩膀。但喝得兴起的芊芊，对这种轻微的动作根本不加理会，端起一只满满荡荡的酒杯晃到我身边，来拉扯着方琳儿的衣袖。

“来，乖！今天我们不醉不归！”

方琳儿的泪眼还没有擦干，回头见芊芊一脸笑意的端着酒杯望着她，不由得慌张的用力向我怀里挤了挤。

“小白，她们……。”

我赶紧替她拦下，接过芊芊手里的酒杯一饮而尽。

“芊芊，你喝多了！我刚刚拜托费心去买了些醒酒药，你吃一点吧！”

“走开！哪里来的野男人打扰我的酒兴！”

芊芊用力瞪圆了眼睛，一把将我怀里的方琳儿扯起来，拉到她们身边。望着方琳儿那受了委屈的眼神，我更是欲哭无泪。

“野男人？这是芊芊对我的新称呼吗？真是太伤自尊了！”

当下我也不想去管她们了，反正能融洽到一起也是件好事。我让杜依依抱着小费心去外面坐坐，以免被几个喝多了的女人抓去当酒桶。你没看方琳儿过去，已经被喝醉的三个女人灌了十几杯了吗？这才多长时间？

“拉奇尔，你们怎么会来这儿？”

我拍了正张望住尚荷的拉奇尔一下，这家伙还依依不舍的看了几眼才回答道。

“还不是这个混蛋！追我妹妹都到这儿了，非要出来吃什么饭！结果走到半路杜小姐遇到了费心，才赶过来的！”拉奇尔说完，突然搂过我的脖子，眼神向尚荷瞟去。“方兄弟，这个女人和你没关系吧？那就为我介绍一下吧！真是太极品了！”

极品个毛毛！我恨不得掐死拉奇尔这家伙！这种极度变态外加虐待狂的女人，他也看得上眼？这品味真是太……与众不同了！

“自己去问，我不认识她！”

听我的语气不善，拉奇尔奇怪的瞧了我两眼，随后自顾自的点点头。

“嗯，那好吧！”

看他真有上前搭讪的意思，我急忙拉住他的胳膊，向站在一边的莫妮卡和阿尔贝蒂努了努嘴。

“你妹妹的问题还没解决吧？就让她们俩个站在这儿？” 

正文 第一百七十四节 突现的女人
拉奇尔摸着下巴犹豫了半天，才对两个人说道。

“你们也坐下来吧，人多了才热闹！”

我哼哼了两声，这家伙还真是一点也不见外啊！不过当着这么多人也不好意思出言拒绝，只得露出个微笑看向几个正拼酒拼得热火朝天的女人们。

“你这……女人，好，不讲理啊！”尚荷蹙着眉头，摇晃着上半身指着抱着个酒瓶的猛灌的方琳儿。“你要喝酒，就，自己去拿啊！干嘛抢……抢我的酒？”

方琳儿这小魔女明显没有了刚刚的羞涩，凤目一瞪，一只脚抬起踩在了椅子上。一副我就喝你酒，你又能耐我何的架势向尚荷挑衅。

我坐在那看来看去，除了芊芊和苏苏还能安静的对饮外，整个包间就尚荷和方琳儿的声音很吵闹。刚想张嘴制止几人继续大喊大叫，眼角却突见一个横飞的酒瓶向我甩来。

骇得我当即把头一低，那个酒瓶便擦着我的头皮飞了过去。身后就听“啊！”“哐当！”两下，那个欧洲男子阿尔贝蒂便光荣的中弹了！虽然对这个没眼力见的男人没什么好感，但好歹人家也是客人啊！我一拍桌子站起身，指着她们四个问道。

“太过份了！谁扔的酒瓶？难道不知道这是……。”

“呼！”“呼！”

这回我身后的人都学乖了，见我突然说话说到一半就蹲下了身子，也都机敏的学我蹲了下来。果然在我们都蹲下后，噼哩叭啦的声音便充斥满耳。

“是谁在吼？给我站出来！”

我悄悄的在桌子上露出眼睛，就见那四个女人并排站在一起，仿佛传说中的四人帮一样，到处巡视刚才出声的人。我偶听到身边的拉奇尔低深着嗓音喃喃自语。

“太可怕了！太可怕了！”

可怕个鸟！想起这家伙带着方琳儿来凑热闹，我的火气就一阵往上撞。转了转眼睛，我坏笑着突然把他推了起来，让这家伙整个人都暴露在四人帮的眼中。

“啊……！那个，我是路过的，你们慢慢喝！”

被我硬顶着站起身的拉奇尔，在见面八只眼睛齐盯着他时，那份气势当时便让他骇得心惊，随口编了个理由就想向门外闪去。那我岂能如他愿！万一他要出去了，这几个喝醉了六亲不认的女人再把我当靶子怎么办？

“小拉！你要是敢走，我就让你在片场里搬道具，每天只给你一份盒饭！”

我的声音很小声，以确保不会被别人听到。但是另我没想到的是，站起身的拉奇尔并没得到几人的攻击，反而是齐齐的偏着脑袋望着他！方琳儿那小魔女更甚，竟然当场大叫一声：小白！就要向拉奇尔扑过去。

我蹲下桌下并不知晓上面发生了什么事，只是在听到方琳儿喊叫一声之后，浑身打了个哆嗦。正琢磨是不是应该把那个倒霉男人也推出去时，拉奇尔却突然将我拽了起来。

“方兄弟，你女人疯了！”

我正茫然不解的时候，怀里却撞进来一个满身酒气的可人，同时脖子也被攀上了两只手臂。

“小白！我有没有说过我很爱……？？？野男人？你抱着我干什么？”

方琳儿半眯着眼睛，待看清了抱着她的人时，用力挣扎起来。

“琳儿！别动，是我啊，我是小白！”

听了我的解释，方琳儿凑到我眼前，小嘴几乎碰到了我的鼻子！只不过那双眸子里映出的迷醉，却让我感觉到一丝不妙。

“你是……你不是小白！你是那个女人……人说的野男人！”

说完，小魔女空出一只手指着芊芊。

尚荷用脚勾过张椅子坐下来，脸上的不屑丝毫不加掩饰。莫妮卡和拉奇尔悄悄的交流下眼神，然后拖着头被敲破坐在地上哼哼的阿尔贝蒂蹑手蹑脚的离开了。

“真蠢！抱着你的那个就是小白！标准的胸大无脑，一天到晚撒娇使性！”

我心里一阵紧张，深知尚荷的这句话一定会成为导火索，将小魔女火爆的性子激出来。于是急忙捂住了方琳儿的耳朵，希望借此可以减少些燥音。

“这野男人是小白？嗝……，一点也不像啊！小白没他……没他这么猥琐来着！”

苏苏说这话的时候，已经趴伏到了桌上。显然那双重影的眼睛没能把我认出来，我心底不由莫名的产生一种气愤。就算是喝多了，也不可能不认识人吧？我现在极度怀疑苏苏在借机让我出丑！可看起来又不像！

“小……小荷姐，我们……我们把这野男人扔到外面去好不好？他打扰了我们的酒兴！”

芊芊站起身，在摇晃中对着身边的两个女人拍来拍去，随后就在我的惊讶中看到几人出声附和。

“泄特！都给我醒一醒！看清楚了，我是小白！”

我怒了！这几个女人一点都没把我放在眼里！叫着野男人也就算了，可现在竟然还想把我扔出去！我的颜面何在？我的尊严何存？当即我抄过平躺在桌角的一只空酒瓶，用力的敲打着。并不结实的瓶体在猛烈的撞击之后，碎了一地。一直窝在我怀里的方琳儿，却无所畏惧的伸出白嫩的手指扯着我的脸皮。

“什么人在闹事？！你想干什么！把手举起来，身体贴到墙上！”

我一只手扯开方琳儿捣乱的手，另一只手挥舞着那半只破酒瓶，发泄我的怒气。不想门口传来一个较为相熟的声音，让我楞怔的回头转身。

“咚！”

刚刚转过脸，本就有些发晕的头部便挨了一下重击。摇晃着扶住桌子，我怒视着这个不分青红皂白胡乱打人的家伙。

“蒙……蒙萌？”

“该死的！我今天一定要为民除……啊！你是那个猥琐龌龊的导演！”

没错！出现在单间里的，正是双胞胎警花中的妹妹！之所以能认出来，是因为只有她才会拿冲动当勇敢！我敢断定，如果来的是蒙萱，我这一下肯定不用挨！

“什么猥琐龌龊的导演？你再这么叫我小心我告你诽谤！”

对于这个女人原本就没什么好感，再加上她言辞上的污辱、眼神中的鄙视，以及胡乱打人的野蛮，我顿时跳起来站定在她面前敌视着她。

“你告啊！你有人证吗？你有物证吗？小心你没告成我，被我安你个妨碍公务，行凶绑架罪！”

蒙萌的脑子转的极快，几乎是不加思索的便将话顶了回来，同时巍然不惧的与我对视着，并踮起了脚尖。

“你说这对野男女，会吵到什么时候？”

苏苏扯了扯支着下巴看戏的芊芊，不怀好意的嘴角弯出一抹邪恶的笑容。

“随便他们吵吧！只要别打扰到我们喝酒就行！”

芊芊的手已经托不稳杯子了，干脆将杯子平实的放到桌上，靠着移动才能勾回面前。

尚荷却是看到了苏苏嘴角的坏笑，只是这女人的神智比起芊芊和苏苏来，倒是清醒的多。听苏苏问话之后，立刻就附应着说道。

“我赌这对野男女最后打架打到床上去！”

“我赌他们会一起自杀！”

“我……我也赌他们会打得头破血流！”

正在和蒙萌练习对视的我，听了几个女人带着醉意的打赌，胸口都疼！看来这野男人的称呼是改不掉了！就是不知道她们醒来后，还会不会记得！

“你们……你们说谁是野男女？”

听到几女的醉话我是不放在心上，可蒙萌就不一样了！气得前胸不住的起伏着，用手指着几个醉意朦胧女人，当即便大吼出声。

“谁生气谁就是野男女！这还用猜吗？”

尚荷瞥了一眼蒙萌身上的警服，不屑的还口道。似乎并不怕蒙萌找她麻烦。

我心底里暗自高兴，这变态女人的功力果然不同凡响！只是轻描淡写的几句话，便能将人的注意力扯到她身上。

“气死我了！我要……我要抓你们几个进警局！走来，都跟我走！我现在以破坏他人财物罪，将你们拘捕！”

蒙萌咬牙切齿的从衣袋里掏出手拷，叭哒扔到了桌子上。看那意思是想让几人自已拷起来。

“等下，小蒙警官！不就是打破了几个酒瓶和杯子吗？你凭什么就要拘捕她们？最多也就是个酒后闹事而已！”

“酒后闹事？”蒙萌皱起了眉头。“对！她们就是酒后闹事，所以我要拘捕她们！”

我汗！竟然帮这女人找到了借口！ 

正文 第一百七十五节 割了你下面喂猩猩
“不行！你不能带她们走！”

我拦在蒙萌面前，不理会她眼中的怒火。

“你给我闪开！难道你也想让我一起拘捕你吗？”

蒙萌的小脑袋都气得发昏了，先是见到我这个她最讨厌的人，而后又被几个醉女人联手调笑了一顿，心里面压抑的火爆种子已经迫不及待要爆发出来了。何况，唯一能制得住她的姐姐还不在场，当然是想怎么样就怎么样！

“妹妹！别冲动！”

正对峙着，蒙萱已经急切的从门外跑了进来，看她的脸颊通红，不住的喘着长气，应该是从很远的地方赶过来的，至于为什么这么急，应该是考虑到她这个妹妹会冲动吧。

“蒙警官，你来的正好！请先安慰一下你妹妹吧，她现在的举动有点儿过份了！”

蒙萱走进来见到我后，微微一楞，随后便有些不自然的别过头去，询问蒙萌这里发生的情况。

“什么叫我过份了？是那群女人先过份的！我把她们抓起来有什么不对？”

蒙萌气极了，也不计较姐姐在旁边会怎么教训自己了，指着几个犹自抱在一起还在痛饮的女人们怒诉着。

“就算是她们先有不对，我也可以替她们向小蒙警官道歉，似乎用不着喊出什么拘捕的口号吧？还找出一个酒后闹事的名义？”

我寸步不让的反击道。如果被她得逞将芊芊几人抓进警局，大概她们醒来后，会找我拼命的！所以就算不为了她们着想，也得为自己的小命着想一下！

“你……。”蒙萌果然被气得说不出来话，只是把矛头对准了我，发射她眼中的光波。

“好了好了，我看这中间一定有什么误会！方先生，刚刚我们接到了一个报警电话，说是在这里有人打架斗殴，所以才会赶过来看看！”蒙萱将妹妹蒙萌扯到了身后，露出笑脸跟我解释。“不过现在看来，事实与消息中说的并不相符，我能不能请方先生为我解答一下呢？”

嗯，还别说，蒙萱这番话的确让我心里有了舒坦的感觉。但同时也能听明白她话里的含义，无非是想解释一下刚才场中的举动。就是不知道听到我的解释后，她会选择帮哪一边。

在我简短的说了一遍经过后，蒙萱眼含复杂意味的扫了几眼已经趴到桌子上昏睡过去的几个女人，然后转身对我说道。

“看来这的确是场误会！希望方先生不要太在意！不过，方先生也应该尽量约束一下喝醉的人，不要影响了其它人才好！”

我点头。看着还在怒瞪我的蒙萌，对着她偷偷的挑了挑眉，意思在说：还是姐姐懂礼貌讲道理。蒙萌对我的挤眉弄眼很是不快，颤抖着身子做势就要冲上来。

“蒙萌，我们走吧！这里没什么事！”

说完拉过蒙萌就走，让蒙萌满腹的怒火无从发泄，只得恨恨的甩给我一个怨毒的眼神，才不情不愿的被拖走。

送走了两个警花，我独自坐在包间里看着四个昏睡过去的女人发呆。这下怎么办？几个人都睡着了，我该怎么安排她们？

包间的门被敲响，杜依依带着小费心走了进来，看到几女已经趴到了桌上，都是有些吃惊。

“小白，她们……她们都喝醉了？”

我白了她一眼，这女人问的不是废话吗？难道没喝醉趴在桌子上，是我弄晕的？

“小拉他们呢？让他们过来帮帮忙吧，先把几人带回家！”

我无奈的叹口气，心里很埋怨自己当时感激之下邀请尚荷来吃饭。毕竟我没能想到，只是简单的饭局，便在短短的几分钟之内便成了酒场！

“小拉他们离开了，说是单独有些事要谈，而且那个……那个男人的头上有些伤，说是去包扎一下……。”

杜依依的表情依旧，面对我的时候还有些畏惧。我瞧着她可怜兮兮的样子，也有些无可奈何，总不能怪罪她没把几人留下吧！

只是……我和这个小女人再加上费心，怎么将四个喝醉酒的女人带回家呢？我有些为难了！而且还有就是，把方琳儿这个小魔女带回家，真的可以吗？如果在她们醒来后，会不会仍然像之前一样对对方的存在感到不快？

“方先生，你还在！是这样的，我还有件事没跟你说。”正在我为难的时候，蒙萱重新回来了，只不过是她单身一人。“上次的事情，我想和你道歉，是我的做法不对！我现在真诚的向你道歉，希望方先生能原谅我的过错！”

我抚着额头，想了半天才想明白这女人说的是什么事。她在为上次和仇黑一起骗我的事道歉？我重新打量了一番蒙萱，这女人在说完话之后，很自然的盯着我的眼睛瞧，眼神里没有一丝的做作与伪装。我站起身走到她面前，笑了笑。

“蒙警官的道歉方式，我可不可以换一种方式接受？”

“？”

蒙萱疑惑的望着我，然后顺着我手指的方向瞧过去，脸上挂满了为难……。

－－－

芊芊醒来后，喉咙中的干涩让她异常难受，翻开眼皮打量了一番自己身处的环境，然后才抓起摆在床头的水杯一饮而尽。

“嗯……，水……。”

正畅快的灌水中的芊芊，被身后微弱的声音吓了一跳，转过身一瞧，原来是苏苏在迷糊中喊出声音来。

“喂，苏苏，起来啦，起来再喝水！”

苏苏被一阵摇晃睁开了眼皮，只不过酒意深入头脑太浓了，所以虽然她睁开了眼睛，眼前还是模糊一片。

“水……水……。”

芊芊把水杯递过去，只剩下一小口水的杯子被苏苏全都灌进了嗓子里。可这点水哪里能够解渴的？尤其还是对一个大醉未醒的人来说？

无奈的芊芊只得慢慢爬起身，拉开门去给苏苏拿水。但拉开门之后，她却发现厅中的灯光明亮，并不算长的沙发之上，还躺着一个窝住双腿的男人！

芊芊慢慢走过去，逐渐的，一张含着倦意的睡脸便浮现在眼前。或许是因为睡姿的缘故，在这个男人脸上始终带着一股难过。芊芊不由得伸出手抚了抚男人的额头，并轻轻用嘴唇压在男人的嘴唇之上浅印过后，才微用力摇晃着男人的肩膀。

“小白！醒一醒！不要在这里睡，会着凉的！”

我在睡梦中正梦到与芊芊和苏苏三人激战，却不想这么美妙的梦会被人打搅。有些不悦的推开摇晃自己的手，然后不情愿的睁开了眼睛。

“芊芊？酒醒了？”

“是啊！刚醒过来时脑子有点晕，不过现在好多了！”芊芊替我掖了下脖子上的衣领，然后才嗔怪的扭着我的鼻子说道。“怎么不进卧室去睡？在这里着凉了怎么办？”

“啊……，一开始我怕你们会突然醒来，所以坐在这儿打算看着你们，谁知道后来竟然睡着了，哈，哈哈！”

我讪笑两声，随便找了个借口敷衍过去。我可不敢告诉她，是因为将几个喝醉的女人送来送去，累得最后倒在沙发上睡着了！要不然，我受的罪又岂止是被掐住鼻子这么简单？

“小白……，你真好！”

芊芊一把抱住了我，身上残余的酒味与身体上散发出的淡淡香气混合在一起，让我倍感迷醉。

“你们两个人肉不肉麻啊！小芊芊，帮我拿的水在哪里？”

我正陶醉在芊芊的温柔里，苏苏却用一只手撑在门边上，向我这边不悦的喝来。芊芊闻言猛的从我怀里跳起来，拍了拍脑门。

“啊，差点忘掉了！不过，你都起来了，就自己去拿嘛！没看到小白刚刚累的睡在这儿，差点着凉了嘛！”

苏苏皱了皱眉，偏过身子瞥了我一眼。

“我好像记得些什么……小白，我们喝醉之后到底发生了什么事？”

“什么事？”我揉了揉眼睛，然后在脸上堆起了邪恶的笑容。“你们真的不记得了？还是说，在和我装糊涂？”

“干嘛笑的那么猥琐啊？到底发生了什么事你说啊！”

芊芊看到我的表情就忍不住的伸手来掐，我急忙闪开，摩拳擦掌的准备教训两个不知所谓的女人。

“有人在喝醉酒之后，敢叫我野男人！不止对我呼来喝去，还敢用酒瓶飞我！你们说，我是不是应该教训她们呢？”

苏苏见我阴阳怪气的瞧着两人，微蹙的眉头突然伸展开，眼睛也睁得圆圆的捏了捏手指。

“啊，好困！我还没睡醒呢！你们慢聊啊，我再去睡会儿！”

“别跑！敢对着我飞酒瓶，还想装醉再去睡觉！”

我飞奔过去准备拦住苏苏，但那扇门早已被苏苏推上，还挂上了锁。无奈的摇了几下门之后无果，我转过头一脸坏笑的望着还楞楞站在那的芊芊，舔了舔嘴唇。

“苏苏叫你野男人？还对着你飞酒瓶？天呐，这是真的吗？”

芊芊捂着小嘴，不可置信的瞧着我。我暗自笑道，这丫头还真能装！就在我要扑过去，给她一顿毒打的时候，芊芊的嘴里却突然蹦出一句话，让我飞扑的身影顿了下来。

“等等……我好像记得之后还来了几个人，其中一个自称什么来着……对，她说她叫方琳儿！”

芊芊的眼睛刹时变得雪亮，再加上她一拍巴掌的动作，骇得我不由自主发起抖来。这丫头……这丫头连我是谁都忘了，怎么会记得方琳儿也到场了？

“哈，哈哈，你记错了吧，芊芊！你怎么可能见到方琳儿！”

听我否定了她的说法，芊芊露出疑惑的表情低着脑袋，嘴里喃喃着。

“会吗？可是我真的有些印像！莫非当时我眼花了……。”

不能再让她想下去了，看样子这丫头真的对此有些印像。我急忙快步走过去抱起芊芊，然后冲进了我的小卧室，将她扔到了床上。

“敢叫我野男人，我要惩罚你！”

芊芊一个翻身缩到了床头，让我扑了个空。随后笑嘻嘻的望着我，轻拍了几下肚子。

“别动啊！小荷姐可是说过了，几个月之内不许你碰我的！”

这丫头举起了小拳头对我示威，颇让我有些无奈。既然想堵住她思考的想法破灭了，那我只得找个借口躺了下来。总之，一定要让她问不出东西来！除非她可以找来对证！

但从当时在场的几人来看，唯有尚荷那个变态不好掌握，而且当时她似乎并没有醉。仅从芊芊几人喊我野男人时，这女人仍能清楚的反驳她们就可以看出来，她一定会记得此事！只不过那女人现在留在蒙萱的家里，和方琳儿在一起，不知道这样的安排会不会对我有利。

“小白！不许睡！起来陪我聊天！说说你和那个方琳儿在早上到底谈了些什么？”

谈了些什么……！这个问题倒是很好回答，因为我并没有对方琳儿说些什么，告诉芊芊也无所谓。

“她见到我回来，只是有些责怪我为什么不通知她！随后你的父母就来了……，就这么简单！”

“什么？”

芊芊高声尖叫，眉毛竖的老高，一只手将我从床上扯起，在我耳边说道。

“你为什么不就此和她分清界限？别拿我父母当借口！我知道你肯定是因为舍不得！”

生起气来的芊芊，让我觉得异常可爱。并非是她的态度，而是她为此鼓起的脸颊，以及倒竖眉毛而勾挂起的嘴角。我就势搂着她的腰，将头枕到她的腿上。

“芊芊，你应该知道方琳儿对我是什么感觉，真的要我一下子拒绝她，这是很难下决心的！我知道你肯定会怪我，怪我吃着碗里的看着锅里的，但是……你不认为给我和方琳儿一段缓冲期来适应，更好一些吗？要知道，人非草木，孰能无情……。”

“我给你个头！我不管，总之以后不许你和她来往，要不然，我割了你的小JJ喂猩猩！” 

正文 第一百七十六节　机场偶遇美女
割JJ喂猩猩？这是多么恐怖的一件事啊！

我下意识的用手捂着我的下体，不愿再去联想这种残忍的事情。但被扯着的耳朵传达到大脑皮层的疼痛，却是意外的深刻，我不由开口求饶道。

“芊芊，快放手！给我些时间，我一定给你一个满意的答复还不成吗？”

“满意你个头！你别想和我拖延时间！今天你不答应下来，就别睡觉了！哼！”

我无语。这种事情岂是能轻易答应下来的？就算是谎言也不能扯！因为我现在已经觉得很对不起方琳儿了，喝醉酒之后没能照顾她，相反还送到了一个相对于她来说，是陌生人的家里，待她醒来后，不知会有多伤心呢！我又怎能狠心下这种决定？

拉扯了一会儿我的耳朵，芊芊见我只是默不作声的承受着，便察觉到了我的不对劲。松开手指后，为我轻揉了几下耳垂，叹口气后低语了句。

“是觉得我过份了吗？”

听出芊芊的语气有些异常，我歪过脑袋向上打量着她，在芊芊眼里包含着的失望以及浓浓的哀怨，让我颇有些不是滋味。

“没有！其实真要说起来，这是我的错！如果当时我还顾及着你的感觉，不去招惹方琳儿，今天也不会走到这一步。只是虽然我有错，但方琳儿……她并没有什么错！也许你并不知道，方琳儿的童年如何度过的，父母的争吵对一个年幼的小女孩又会造成多么大的伤害……，她这次能敞开心怀爱上一个人，的确是下了很大的决心！当然，我说这些并不是想博得你同情然后再接受她，我只是单纯的想说，她其实是个很可怜的女人！”

“从没有感受到爱，也从没有真正的去爱过！她的世界里或许只有自己的存在！试问当你走进这样一个女人的世界里去时，会有什么感想？可怜？同情？不，都不是！所以当我……。”

“所以当你得知她的境遇时，便爱上她了？而且以后也会爱下去？”芊芊垂下头，眉眼间的忧郁被我深深刻在心底。“那你让我和苏苏怎么办？”

“我……。”

被芊芊打断说话之后，我并没感到不悦。因为这的确是我的不对，可我还能怎么说？

“别吞吞吐吐的了！有什么话就直说吧，今晚我们谈话的内容，我不会对苏苏提起的！”

瞧出了我的犹豫，芊芊抚着我额上的短发，充满了温柔般的目光与我的眼神互视着。

“还记得上一次你们在医院相遇过吗？当时我支走了她，本以为她会离开医院回家的，可事实并不是这样！她一直呆在那个小亭子里，等了我几个小时！为的，只是想再看我一眼，告诉我：她心里是真正爱着我的！并且在得知了我们并不是假结婚之后，还坦言只要你不反对，她不介意接受你做我另一个老婆……。”

话说到这里，芊芊抚弄我头发的手顿了顿，而且身体也是随之一震。在我惊动的视线里，芊芊脸上的慌乱与震惊一闪而过，但立刻又恢复了原状。

“哦？那……那你是怎么回答她的？”

我没马上回答这个问题，因为顺着芊芊的左臂，我已经察觉到了她那只紧紧抓住被单的手，上面的肤皮苍白，还留有用力过后突起的经脉。

“芊芊，睡觉吧！已经很晚了，你的身体情况不适合熬夜，况且又喝了那么多的酒！”

“我没事，你继续说！我想今晚都听完你们的故事，要不然，我会睡不着！”

望着这个强忍着情绪的小丫头，我真不知道该不该再说下去了！我又一次感觉到自己一时的过失给我们带来了何种窘境！但芊芊的坚持却让我将劝说的话吞了回去，心里念道。

“一次，只这一次，我会将一切都告诉她！”

当下我坐了起来，背靠着床头，将芊芊搂进了怀里，并为我们两人盖上了被子，然后才缓缓的将事情经过一一道出，无论是从前隐瞒的，还是说过的，全都讲了一遍。

“……，当方琳儿哭着告诉我，她可以为了我接受你存在的时候，我感动了！我知道这话对于一个女人来说，是多么的不容易，又会感到多痛心！但她真的会照做，以我对她的了解，我相信她一定会这样做！或许就是因为她这种爱上就不放手的个性，才会让我逐渐爱上她吧……。”

不知不觉，我已经讲了一个多小时，窗外的月光也是缓慢的从地上移到了床角。芊芊见我终于收住嘴停顿下来，仰过头靠在我肩膀轻语道。

“那你希望我如何对她呢？像她一样，接受另外一个人的存在？你要知道这是不可能的！就算我不反对，苏苏也会反对！何况，在教堂的婚礼中，你亲口答应过苏苏，不会再让她伤心落泪的……，但你现在所说的，已经是对她撒谎了！”

“我也知道，这也是一直不敢让你们见面的缘故！我怕，我很怕你们见面之后会引发起的争吵！幸好，今天你们知道方琳儿在家里之后，选择了避而不见，要不然……我真的不知道该如何是好了！”

“天晚了，睡吧！”

芊芊从我怀里钻出去，静静的躺到了床的另一边。我有些着急，芊芊这种态度，到底是什么意思？

“芊芊，我把一切都告诉你了，你也应该说一下你的看法吧？啊？”

“我困了，要睡觉了！”

芊芊拍掉我搭在她身上的手，拉上了被子。这更让我觉得有些心虚，这丫头别是一个人生闷气吧？

探过头去，瞧着芊芊那双因为用力紧闭的而带起轻微颤抖的眼睛，我忍不住含住了她的耳垂，用嘴唇慢慢的吮吸起来。

“别来打扰我！我真的困了！难道不知道对一个孕妇来说，睡眠才是最重要的吗？”

带着嗔怒，芊芊把我的脑袋推开，将被子盖到了头顶。

“但你不说出你的看法，我会担心……。”

芊芊听到我的话，忽的一下坐了起来，把我吓了一跳。

“我的看法就是，你是个大混蛋！骗了一个又一个女人，还在那里自得其乐！说完了，别再打扰我，否则你就等着睡着之后，小JJ被割了吧！”

汗！看着芊芊重又倒回到床上，我张了张嘴，却是一个字也没能说出来。生气？还是原谅？我扯过一角被子盖在腿上，靠在床头仔细的思索这个问题，但始终不能理解芊芊说这话的含义。

迷迷糊糊的，我也闭上了眼睛。根本没去顾及卧室的门被推开了一条缝，以及在我闭上眼睛后，门外传来的轻微叹息声……。

－－－

家里恢复了平静，拉奇尔两个人也被方老头儿安排到了别处。原本有些喧闹的房子里，又剩下我和苏苏、芊芊，以及小费心四个人了。

当我第二天起床，想要向芊芊问明昨夜她话里的意思时，这丫头却拉着苏苏跑到了介绍所去，摆明了是不想跟我继续那个话题。我提心吊胆的送走了小费心，回到家后，突然感到心底里一阵空虚，完全没有理由的空虚！

方琳儿一大早打来的电话，被我极尽温柔的安慰、劝阻掉了。这小魔女竟然真的以为昨天在酒桌上，芊芊两人的态度，是接受她了。听到她想再次见一见两女时，我吓得是急忙找借口挡了回去，虽然我知道，这种阻拦不会坚持多长时间。

坐在客厅里安静了一会儿，我这才有机会翻看被遗忘掉的剧本。然而另我惊讶的是，原本只有几十万字的剧本，现在却变成了几百万字，而且上面还详细的加了注解。从字体上来看，是出自莫妮卡的手笔，(web用户请登陆www。1６K.CN下载TXT格式小说，手机用户登陆wap.1６K.CN)我仔细的阅读了一遍，渐渐对这个女人的构思感到敬佩。

“小方啊，你和琳儿是不是吵架了？怎么从她回家之后，情绪就是一直不好？”

刚刚阅过剧本，方老头儿的电话便打了过来。我支吾着应付了过去，方老头儿才清了清嗓子说道。

“剧本方面应该没什么问题吧？我已经问过拉奇尔了，他说要你看过后，才可以决定正式开机的日期，你认为如何？”

“我觉得完全没问题！莫妮卡的后续构思与前半部我写出来的极为吻合。我想，只要选定了场景，再邀请一些演员，完全可以正式投入制作了！”

“那就好，我这就和光头说一下，寻找演员的事情便由你们俩负责吧！”

挂断了电话，我呼了口气。看来紧张的日子又离不远了！只是，趁现在还有些时间，我该做些什么呢？爬了爬头发，似乎真的无事可做了！

安静的喝了几杯茶，望着墙上挂着的时钟，我突然兴起了要再去见一见陈菲的想法。不为别的，只是想告诉她拍摄即将开始，要她有些准备。毕竟这女人将演戏视为自己的生命，在这一点上，非常值得我去敬佩。

准备一番过后，正要踏出门外的我，却听到客厅内的电话响起，这让我有些疑惑，还有谁会在这时候打电话过来？

“方少爷，普拉托小少爷已在今天早上抵达您所在的城市，乔尼凡族长嘱咐我通知您去接机，并代族长向方少爷问好！”

听出来是托尼管家的声音，可对他提起的普拉托小少爷却是一楞！普拉托？啊，原来是那个小家伙！只是，他来中国干什么？还是来找我？

“呃……托尼管家，小普拉托是自己来的？”

托尼的声音在话筒里并没有任何改变，仍旧是平淡的回答道。

“陪同的还有几位仆人，普拉托小少爷这是第一次出远门，所以乔尼凡族长特别安排他来到方少爷所在的城市，一方面是可以方便照顾，另外一方面是借着这次机会，可以让方少爷对家族多些亲近感。”

汗！还有这么多说道！但人都已经来了，还是今天早上的飞机，不去接待一下还真说不过去！当下应声答应了下来，然后按照托尼告诉我的时间与航班奔去了机场。

周末的机场人很多，当我好不容易在接待区找到一个靠前的位置时，却发现身边站着一个长发飘飘的美女。此美女戴着一副宽大的墨色太阳镜，露出的琼鼻与樱桃小嘴组合在一起，无限的吸引人的注意力，尤其是在那张小嘴微微张开的时候，更能惹起人无限的遐思。

“猥琐龌龊的家伙，你看什么看！小心我把你抓起来带回局子里毒打一顿！”

我正欣赏这种临于目前的美感时，这美女却突然低声的开口了。我疑惑的左右望了望，发现除了我之外，并没有其它人在注视她，难道……她在说我？

我有些尴尬的爬了爬头发，向她问道。

“这位……美眉，你在说我吗？”

“废话！有几个人像你这么猥琐龌龊的？”

哈！真没看出来，表面上来看这女人很可爱很青春的样子，可没想到开口之后，却是让人无所适从，这语言简直太毒辣了！

“呃，我承认我刚刚是在注视你，但那只是出于对美妙事物的欣赏，应该没有你说的这么过份吧？”

“哼！还敢说！你这种人心里怎么想的，是人都知道！还找借口，看来我还得在你猥琐龌龊之上，加上一个无赖的称呼！”

我怒了！这女人难道不知道什么叫适可而止吗？接二连三的用言辞攻击我，如果被别人听到，还以为我怎么她了呢！

“你真是……。”

我后面的话没说完，就见这女人一把摘下了太阳镜，对我怒目而视。我这一打量不要紧，细瞧下去差点没吐出来！甚至都在后悔，刚刚怎么会觉得她很可爱？

“怎么了？没话说了？见到我是不是把你的贼胆吓没了？龌龊的家伙！”

“蒙萌！少爷今天还有重要事，不愿搭理你这疯女人！” 

正文 第一百七十七节　美貌少妇的问候
“不愿搭理我？”

蒙萌对我说的这句话以及脸上的表情非常不满，尤其是当我转过头掩着鼻子，仿佛闻到了什么难以忍受的气味时，这女人差一点把手里的太阳镜捏碎！

“我才没有那么多时间跟你闲磨牙，你爱干嘛干嘛去！别跟我说话！”

我对着她挥挥手，完全无视她的态度，反正这里人这么多，她又不敢胡乱动手，我怕什么！

“龌龊的家伙……你，你竟敢！”

蒙萌虽然气愤我的举动，但她也明白在这种场合之下绝对不可以过份。何况今天她也没穿警服，完全是便装打扮，因为她也有重要的事情。

我甩了她一眼便不再理会。这时听到大厅内的广播报告出了航班的号码，我急忙专心的看着前方，唯恐漏掉了普拉托那个小家伙！

远远看到出口现出了几人的影子，我用力对着她们挥手，并高声招呼她们。

“伊莲娜！普拉托！”

那位从我母亲在世时便陪伴着她的侍女伊莲娜，张大了那双灰青色的瞳仁望着我，随后一把抓起普拉托的小手，向我回应。

“方少爷，您应该把我带回国内的，这样你的起居就可以由我来照顾了！瞧您，这次出来一定是很匆忙吧！”

伊莲娜快步走到我身边施了一礼，我不想被旁人看出异常，赶忙将她扶了起来。伊莲娜关爱的眼神看着我，随手替我扯平了窝在衣服内的衣领，恭敬的向我问候。

“伊莲娜，不用那么客气！在这里用不着理会家族的那些规矩，就当我是你的晚辈就好！”

“那怎么可以！家族的规矩是必须要遵守的！……。”

只要一说起家族的事情，伊莲娜的话匣子就打开了，我一边讪笑着回应，一边看着她手里牵着的在不住东张西望，眼睛里充满好奇的小普拉托。

“普拉托小少爷还不会说中文，这次让我跟过来，一方面是照顾他的起居，另外就是翻译！”

对此我倒是挺奇怪的，家族之内上至族长下至仆人，都会说些中文，可这个看起来年纪最小的普拉托却还需要翻译，真是让我搞不懂了。

不过，倒还真是和他没什么好说的，虽然他的脸上有好奇，但眼神里却并没有我的存在，我有些尴尬的摇摇头，然后给两人带路准备回家。

走到机场的斜出口，我的视线突然在右方十几米的地方看到了蒙萌！她正眉开眼笑的对着旁边的一个，在年纪上明显要比她大的美貌少妇说着什么，美貌少妇不时的点下头，会心般的露出个微笑。

不知道为什么，看到蒙萌这女人前后不一的表情和举动，我就一阵反胃。看她现在装得这么乖，好像刚刚与我争吵的那个人，从来没出现过一样，我脑子里不由自主的转了转，要不要作弄一下这女人？

“方少爷，方少爷？”

伊莲娜在我身后连叫了好几声，才让我回过神来。转回头就见伊莲娜捂着嘴偷笑，我也明白刚刚的举动有些尴尬，遂继续向前走，把心里奇怪的想法收了起来。

说来也怪，当你越躲着某人，某人就越是会出现在你面前！就像现在，明明出口处十几米的宽敞大门，可就在我身边，蒙萌和那个美貌少妇就出现了。只不过她们俩人并没发现我，有说有笑的向外走着，随之一些对话就飘到我的耳朵里。

“这次相亲，你可不准再偷跑了！也不准再随便带个什么人来，让场面变得尴尬！听到没有？”

美貌少妇语重心长的声音，差点没让我笑喷出来！相亲？蒙萌这女人准备相亲？哈哈，她这种火爆脾气，不把相亲的对像踢翻才怪！

“哎呀，我说过我不要了！再说了，姐姐都没男朋友呢，我这么急着干嘛啊！”

“你姐那是因为……。”

后面的因为距离过远听不到了，我有些意兴阑珊，蒙萱那女人因为什么呢？走到门口之后，我叫伊莲娜和小普拉托等着我，我快跑几步到前面拦了辆出租车，谁知蒙萌那女人却突然不知从哪窜出来，挡在了我的前面。

“龌龊的家伙！你给我说清楚，什么叫跟我说话是磨牙？你又想挑起事端是不是？”蒙萌两只眼睛圆睁着，里面浓浓的怒火已经燃烧起来。“要不是每次我姐姐都拦下我，我一定让你这猥琐的家伙丢尽颜面！”

这女人唱的是哪一出啊？我翻了个白眼给她，绕过她准备上车。

“喂！该死的，你到底有没有听我说话？我告诉你，如果再有下次你惹我生气，我一定不管那里是不是公众场合，我都会要你好看！”

我斜着眼睛打量这嘴说胡话的蒙萌，心道她还真懂得锲而不舍。听她说完之后转身就要走，我急忙拉住她的胳膊，因为在她身后，我已经发现和她在一起的那个美貌少妇正向这里走来。

“小姐！我是个正派男人，请不要接二连三的骚扰我！如果你要兜售生意，请找别人吧！”我故作一副正经面容，严肃道。“还有，我认为以小姐如此素质，应该去做演员拍个电影什么的，而不是出来做这种事！当然，我的建议你可以不听！”

“什么？什……么兜售生意？”

蒙萌一楞之下脱口而出，随后见我嘴角挂着的那丝坏笑，立刻明白过来。当下气得浑身发抖，抬手就向后腰抓去，可现在她穿的正装，不似警服之下还可以带着手拷，抓了几下之后没抓到，才愤恨的甩了甩手，一脚踢过来。

“小萌！过来！”

我丝毫没做躲闪，在蒙萌震惊的表情跃于面上之后，还偷偷的朝她做了个鬼脸。然后才一脸惬意的等着听那美貌少妇教训她。

“妈……，你怎么过来了？”

蒙萌带着惊慌的神色转过身叫道，却是让我小小的吃了一惊。这看起来虽然比蒙萌年纪要大一些的女人，竟然是她的妈妈？天，看起来这下子会有麻烦了！

我悄悄拉开车门，准备蹿上去离开这是非之地，却不想蒙萌的妈妈直接开口叫住了我。

“这位先生，请留步！”

美貌少妇看也没看蒙萌一眼，越过她的身边就向我走来，让我刚刚碰触到门把手的手指缩了回来。

“呃……这位女士有什么事吗？”

我硬着头皮不让自己表现出尴尬，平淡的问道。

“请问，刚刚我女儿在向你……向你……，嗯，从刚刚你们的对话里，我可以听出来，我女儿曾经几次的打扰过你，不知先生可否详细的跟我说明，你们之间的关系？”

“哦，这个……。”

我有些不知所措了。难道要承认自己刚刚是在搞恶作剧，然后道个歉走人？但这美貌少妇脸上的严肃，却让我明白这根本是不可能的！她对这件事很是在意！怎么办？该怎么办？

“妈！你别听他胡说，我怎么会去骚扰他？这个猥琐龌龊的家伙在污蔑我！”

蒙萌不满的在一边叫道，眼里的怒意已经燃出体外了，我一点也不怀疑如果没有她妈妈在场，她会冲上来生撕了我！

“呃，是这样的！我和您另外一个女儿有些交情，所以也曾经见过几面蒙萌。但我们双方会面的时候，有过一些小摩擦……刚刚只是我开的一个玩笑，如果您介意的话，我可以向您和蒙萌道歉！”

想来想去，还是道歉后走人才是好办法，我干脆承认了刚刚的举动。这话让美貌少妇皱起了眉头打量着我。

“哦？原来你和小萌认识？还认识小萱？”美貌少妇在打量过后，绕着我转了几圈，让我有些心神不定。“如果这么说的话，你的道歉我拒绝！”

“啊？！”

听到站在我身后的美貌少妇如此说，我有些发楞。拒绝我的道歉？那她想干什么？

“妈，你说的对，让他道歉太便宜他了！我要把他抓回警局！”

蒙萌举起了拳头对我示威，却被美貌少妇瞪了回去，低下头看着自己脚下。

“可以告诉我你的名字吗？我很有兴趣知道，能和我大女儿攀上交情的男人，是个什么样的人！”

我汗！从她这句话里，我似乎听出了弦外之音。很有兴趣？想要了解？难道要做媒？

“我叫方白！很抱歉，女士！虽然我的道歉被您拒绝，但我一时想不出其它的方式来表达我的歉意。而且现在我还有些急事需要处理，所以……。”

“先别急着走！要不然我会以诽谤罪起诉你！”

美貌少妇在我说出再见之后打断了我的话，并异常坚决的站在我面前，让我颇为冷汗。

“那个……，我刚刚真的是无心之过，本意只是想一逞口舌之快，让蒙萌在您面前丢脸，应该不至于诉之法庭吧？”

“当然！如果你能够回答我的话，或许我就不会将你告上法庭，如果你急着要走的话，那就另当别论了！”

美貌少妇明亮的眼神一闪而过，让我在刹那间有种错觉。这女人是想借机问出点什么？还是纯粹的想捉弄一下我？

“您有什么话请问，我尽量回答！但不知能否快一点？我真的有急事！”

见我的表情急切，美貌少妇转身扫了几眼蒙萌，然后点头对我说道。

“既然方先生有急事，那就留个联系方式吧！不过要记得啊，我保留对你刚才诽谤我女儿的起诉权！”

“好，好！”

我擦了把冷汗，对这女人的精明感到了后怕。甚至一度的认为，蒙萌会这样野蛮，就是源自于她的教导！

飞快的搭上车接到了伊莲娜和普拉托，我赶紧吩咐司机奔向我家。仿佛在这里多留一刻，就会被这美貌少妇吃掉一样！

“哦，少爷家里真是干净，都是两位少夫人打扫的吗？”

伊莲娜一进家门，似乎就瞧出了屋子里清洁的环境，我对她笑笑，没好意思说这些都是我的做。小普拉托却是一点也不见外的自己坐到了椅子上，背靠着椅背眯起了眼睛。

“小少爷，这样子很没礼貌的！快起来！”

见到普拉托这种态度，我有些奇怪。明明上次在希腊见面的时候，这小家伙一脸的乖巧懂事，怎么现在变成这样子了？

小普拉托叽哩咕噜了几句，伊莲娜有些为难的看了我一眼说道。

“方少爷，普拉托说他饿了，想问你有没有能吃的东西！”

饿了？我想起早上空空的厨房，也有些为难！但随即我就不担心了，让他们稍等一下，然后拨了个电话给芊芊两女，告诉她们普拉托的到来。

苏苏对于这个在我们婚礼上充当花童的小男孩感到很是亲切，听完之后立刻表示要赶回来，亲手做些东西给他吃。

挂断了电话再看普拉托，这小家伙已经睡着了！想起他一个小孩子，而且表现出来的态度又不太容易接近，我便兴起了把小费心接回来的念头，或许小孩子之间更容易玩得起来吧！

我再次跑到医院接回了小费心，又买了些生活用品以做准备，才返回家中。

芊芊和苏苏早已回来了，此刻正在厨房里和伊莲娜熟络的聊着什么，听到我回来了，立刻把小费心叫了过去让伊莲娜见一见。

这种氛围之下，让我感觉到了一丝安详。就像是所有的普通家庭一样，给我一种温馨的感觉。我不自觉的闭上眼睛，深吸了一口气。正徜徉间，感觉有人在拉扯自己的手指，睁目一望，原来是小普拉托一手拿着张写满英文的纸，一手指着上面。

“哥哥，请教我学中文？”

照着纸上表达的意思念出来，我有些奇怪。明明这小家伙之前对我很冷淡的，怎么现在却要我教他中文？但瞧着他一脸的期待，我又不能直接拒绝，便点了点头。这小家伙立刻露出了笑脸。

“刚刚那个女孩是哥哥的女儿？” 

正文 第一百七十八节　引诱
看着小普拉托再次写出来的字母，我一楞之下大笑了出来。

“那是我的妹妹！我怎么会有那么大的女儿！”

小普拉托听完我的话后，低下头慢慢的思索着。我上下打量了一番这小家伙，然后走到厨房将小费心带了出来。

“小心，陪这个小弟弟玩一会儿吧！虽然他不懂中文，但我想手语交流的话，你应该很棒的！”

“嗯，放心吧，哥哥！不过，他真的是哥哥的亲人吗？比小心还要亲的那种？”

听她这么问，我轻捏了几下小费心的脸蛋。

“对哥哥来说，都是一样的！你这小脑袋里还是装些别的东西吧！不要总是在意自己的经历，听到没有！”

小费心欢喜着拉走了站在一旁脸红的普拉托，这多少让我看出点什么。大概普拉托想学中文，是因为见到费心的缘故吧！

“啊，我的夫人们，你们和伊莲娜聊什么呢？”

芊芊和苏苏对望了一眼，把头偏了过去。惹得伊莲娜捂着嘴偷笑。

“少爷，刚刚两位少夫人刚刚在说你，不……。”

“伊莲娜阿姨，不许说出来！”

芊芊急忙打断了伊莲娜欲说出口的话，瞪着我将我推出了厨房。

“去去，去外面等着去！一个大男人进来凑什么热闹！”

我爬了爬头发，转身走了出去，但心里对伊莲娜想说的话，还是感到了好奇。

“这两个女人会说我什么呢？”

正想着，小费心跑过来把电话递给了我，示意我接听。看了下来电号码，却是个陌生的。

“方先生，没想到我会这么快给你打电话吧？”

“呃……。”

听到这个声音，一下子就让我想起来刚刚遇见过的蒙萌母亲！那个精明到极点的美貌少妇！只是这才过去了几个小时，她又找我干什么？莫不成真的要起诉我？

“那个……，这位女士。”

“请叫我蒙女士，或者蒙阿姨都可以！”

蒙女士的音调听起来很平和，但对于她真正的目地我还是不太了解，于是我便顺着她的话接了下去。

“蒙阿姨，请问您这时打电话给我，是准备告诉我您接受我的道歉了吗？”

“哪有那么容易！我说过，我会保留追诉你的权力！这通电话只是想问你几问题而已。”蒙女士在电话里笑了。“方先生在哪里高就？与我的女儿蒙萱又是如何相识的？哦，还有最重要的一点，方先生对我女儿的感觉如何？”

我汗！这就问问题吗？这是在做媒！我悄悄的瞄了眼厨房，芊芊和苏苏两人正有说有笑的与伊莲娜忙活着，没向我这里注意。我压低了声音走到窗边，拉开了窗户。

“蒙阿姨，您问这些……难道是想搓和我与您女儿相亲吗？说实话，我已经结……。”

“你猜对了！”蒙女士再次打断我的话，让我颇为无奈。“我刚刚问过小萌，但她对你的评价完全让我猜不透你的为人如何，所以我才想起自己来问你！怎么？对小萱不满意，还是已经有女朋友了？”

蒙萌那女人能对我有什么好的评价！她不把我说成一个彻头彻尾的混蛋就算好事了！

“是的！我不止有女朋友，而且已经结婚了！所以，蒙阿姨如果要为蒙萱寻找相亲对像的话，可能我帮不上什么忙！”

电话那边静默了几秒，随后蒙女士的声音转为冷漠的问道。

“方先生，我觉得我们还是应该在法庭上见！因为你说的话很另我生气！”

我无语！难道说我结婚了，也能惹得她发脾气？这是哪跟哪儿啊？深吸了一口气，正想说些什么让她打消对我的疑惑，眼角却瞥见芊芊已经端着盘子走了出来，我急忙匆匆道声歉意，将电话挂断了。

“在跟谁通电话，这么神秘？”

芊芊放下盘子，盯着我手里的手机蹙起了眉头，一副好像见到我通奸的表情。

“哦，是一个拨错号码的！准备开饭了吗？”

我急忙岔开话题，想躲进厨房帮忙抵消芊芊对我的怀疑。可是好死不死的，这电话又响了起来。我楞在原地，望着芊芊眼里的疑惑由浅变深，感到了一丝惊慌。

“拿过来！”

“这人怎么又打过来了？我再告诉他一遍好了！”

我翻开手机就要接听，芊芊小跑几步靠近我伸手就要抢夺，我连忙把手举了起来。这丫头眼看够不到了，张嘴狠狠的咬在我肩膀上，疼得我直呲牙！

“你们在干什么！要肉麻等晚上再说！这里还有未成年人呢！”

偏过头，苏苏两手抱在胸前，淡然的望着我俩。还有那两个正在用手语交流的小孩子也是好奇的瞧着我们俩人，我把手放了下来。

芊芊松开嘴，从我手里把手机抢过去后还冷哼了一声。

“喂？……，你又是谁？方先生？小白怎么了？…………。”

芊芊与之对话了几句，眉毛却是越皱越竖，我渐渐感到了一丝不安，蒙女士到底和芊芊说了什么？怎么芊芊的表情这么难看？我上前凑了两步，芊芊两只白眼飞了过来。

“哦，你说小白与你一夜激情之后，没付钱就走了？……那他还是真是没有道德啊！”

崩溃！一夜激情？还没付钱？说这话的到底是蒙女士还是蒙萌？见芊芊紧紧咬着牙齿，浑身颤抖着斜眼瞧着我，我赶忙摆手表示我是清白的。

“叭！”

电话被芊芊挂断，随后几声冷笑从她嘴里哼了出来。连带着一脸淡然表情的苏苏也是对我怒目而视。

“芊芊，你听我解释，这通电话绝对是有人想害我！我怎么可能与女人一夜激情之后不付钱？”

“那就是说，你习惯在一夜激情之后付钱给对方喽？很好嘛！很有道德嘛！”

晕死！越描越黑！我转而向苏苏投去了委屈的目光，希望她可以相信我不是做这种事的人。

“别看我！我对你做过的事感到恶心！而且再一次的怀疑，跟你结婚是我这辈子犯的最大的错误！”

完了！看起来不会有人相信我了！对于蒙女士带给我的麻烦，我在心底里恨得肝都疼！就算是我有错在先，对你女儿开了个玩笑，你也不用这么玩我吧？

“苏苏，芊芊，我发誓我真的没做过！这通电话是什么人打来的，其实我也猜到了！但她说的话，一定是对我无耻的诬蔑！因为我之前得罪过她的女儿，她搓和我相亲不成，反过来便对你们说了这些恶毒的话……，我一定饶不了她！”

我义愤填膺的攥紧了拳头，心里对蒙女士的小人行径恨之入骨！芊芊却突然笑了，用脚背勾过一张椅子坐下来，偏着脑袋打量我问道。

“得罪了她的女儿？还搓和你相亲？这人是谁说给我们听听！”

没有注意到芊芊脸上的变化，在气愤之下我将先前在机场遇到蒙萌母女的事说了出来，末了还加了一句，我是冤枉的！

苏苏翻着眼睛，对我的解释不以为意，坐倒在沙发上听芊芊如何回答。芊芊白嫩的手指在下唇上来回的磨蹭着，点了点头。

“你确定你对那个蒙萱没有好感？对蒙女士的提议没有动心？”

“当然！我最爱的是你们！哪还能对其它的女人动心！况且这女人在苏苏诈死的时候还帮了倒忙，我恨她都来不及，怎么会想和她相亲！”

“啊！原来如此！看不出小白还挺明白事理！那么苏苏，你就不要怪罪他了！”芊芊起身靠近苏苏怀里，摸着她的脸颊柔声说道。“刚刚的确是个打错电话的，我说的那些话只是想听听小白会如何解释，现在都知道了，我很高兴！”

吐血！原来……原来我被耍了！看着两人在我面前上演的暧昧动作，我真想冲过去揪起芊芊，猛打一顿她的屁股！

“芊芊，你还真是坏啊！看刚才把小白急的那样子，说不定他还有别的事隐瞒没说呢！”

眼见我气愤不已，苏苏还在火里浇了把油，并挑衅一般的轻啄住芊芊的小嘴吮吸着，似乎忘掉了刚刚谁在口口声声喊着，这里还有未成年人的！

“小心，先带着普拉托回房，哥哥要教训一下这两个不听话的姐姐！”

小费心早已乖巧的捂住了普拉托的眼睛，闻言对我点点头，牵着普拉托的手向卧室走去。

“哥哥，小荷姐说过，芊芊姐在怀孕期间是不可以做－爱的，如果你要教训她，就将她那份转移到苏苏姐身上吧！”

两个小孩子进了卧室关上了门，留在客厅中的我和芊芊苏苏却是惊呆的楞住了。好半晌我才不知从哪找回魂魄向两女问道。

“这话不是你们教给她的吧？”

“别把我们想的那么龌龊！”

一只椅垫飞来砸在我头上，让我清醒过来。

“那我真的该好好考虑一下，是不是应该再继续让费心呆在变态女人那里了！” 

正文 第一百七十九节　所谓的爱
由于普拉托的到来，芊芊和苏苏两人暂时留在了家里。我因为还要和孟光头去选拔演员，所以一早开始便走出了家门。

来到指定地点之后，孟光头已是在那忙的不可开交了。扫了一圈在场的众人，似乎都没有我认识的，拉奇尔和莫妮卡这两个熟人也不知跑到哪里去了。

“方先生，再过几分钟拉奇尔和莫妮卡两人才会到场，你要不要先准备一下，看一看这些人的简历？”

瞧着孟光头拍着他面前那厚厚的一叠简历，我有脑子有些发涨。毕竟这是我第一次正式踏足电影界，许多套路都只是听说过，而并没有真正实践过，尤其是选拔演员，更是觉得有些为难！

“算了，还是等他们两个来了再看吧！我对这些也并不是十分了解，你应该知道的！”

孟光头坏笑着用肩膀撞了撞我，意味深长的说道。

“其实不就是那么回事！如果方先生不了解的话，可以借鉴一下其它电影在拍摄时选择演员的方式啊！”

我在心里小小的鄙视了一下这家伙！靠，不就是想说，献钱献肉的留下，装纯清高的滚蛋吗？这点谁不知道！可重要的是，这是我接手的第一部制作！如果不能拿出卖座的成绩，那怎么才能让挑剔的现代人记住我的名字？

“孟经理，你觉得那些方式适合我们用吗？首先，我们现在拍的是正规电视剧，不论演员的演技如何，也要考虑一下适用的人选会对我们的剧本有何种领悟！可能对孟经理来说，肯奉献一切的才是好演员，但在我认为，对剧本有一定的领悟并能提出自己的看法，才是一个真正的好演员！”

孟光头有些尴尬的抚了一把光亮的脑袋，听我说完急忙扯了个借口跑到一边指挥工作。我郁闷的拍拍那有半人多高的简历，眉头皱得老高。

“这得哪辈子才能看完啊？”

正愁着，身后有人轻拍了下我的肩膀。转身一看，原来是陈菲！没想到早上给她打过电话之后，她竟然真的找来了这里！

“小白，很久不见！”

“哈，是啊，很久不见了！”

我露出一个微笑，心里对这个拿演戏当成生命的女人由衷的感到高兴。的确，当我今天早上通知她新剧就要开机时，陈菲的语气明显感觉到了震惊。或许这女人以为我之前跟她提起过的，都是玩笑话吧，所以在震惊过后，她还傻傻的问了一句：这是真的吗？

“很感谢你可以推荐我做女一号，小白，我以为你把我忘掉了！好长时间没来找过我，打你的手机也是不回……。”

听她这么一说，我才想起来。这女人是以做我情人为前提，才与我熟识的！但最近的时间里，我为了芊芊和苏苏的问题几乎跑断了腿，根本就把这件事晾到了一边。想想，也是我的忘性太大了一些。

“陈菲，其实我一直没要求过你刻意去做什么，选你做这部剧的主角，是因为你对拍戏的执着感动了我，这种精神与剧本里的角色十分接近！你以后的生活还很长，同样我也有我的生活，所以，你之前说过的事情我完全可以当做没听说过！”

“不！说过的话，我就一定要照做！不论小白你是否拿它当真，我都会将它看做是承诺！”

陈菲的脸上写满了坚持，让我想接下去劝说的念头打断了。爬了爬头发讪笑两声，我对着姗姗来迟的拉奇尔和莫妮卡打起了招呼。

“小拉，你们来的太晚了吧！我还以为你们不会来了！”

“哎，别提了！”拉奇尔一脸菜色，那双蓝蓝的大眼睛里充满了无奈，走到我身边用力敲了几下我肩膀向我诉苦道。“方兄弟，你可害苦我们两兄妹了！从琳儿小姐醒酒之后就一直找我们的麻烦，而且昨天晚上不知道怎么回事，她竟然把我从床上揪起来，拉到健身房当了整夜的沙包！可怜我一个武林高手，只能挨打不能还手……我容易么我！”

听了拉奇尔的诉苦，我强忍住才没笑出来。不过设身处地的替方琳儿想一想，发生了那种情况，会闹些情绪也是在情理之中的。我安慰了几句拉奇尔，转向莫妮卡问候，却不想莫妮卡只是摇头，紧闭着嘴唇就是不开口说话。

“别浪费时间了！莫妮卡今天早上被琳儿小姐拉去试减肥茶，结果现在开始拉肚子……。说起来会耽误时间，都是那减肥茶闹的！”

急忙偏过头不再看拉奇尔“幽怨”的眼神，我一把扯过陈菲的手为两人介绍，以避免我当场笑喷。因为方琳儿这种发泄脾气的方式，真是太可爱了！

“小拉，女主角我已经选好了，喏，她叫陈菲，是一个很上进的演员！多多接触你就会知道她对演戏是多么赋有天资了！”

拉奇尔闻言收起了嘻笑的面孔，严肃的打量了一番陈菲，在陈菲有些害羞的低下头之后，这家伙才扯着我的胳膊走到了一边。

“方兄弟，这不会是你利用职务之便，新勾搭的一个美眉吧？现在你老婆都有两个了，另外还有一个琳儿小姐！你这么做……不怕被发现之后，几个女人把你咔嚓掉啊！”

拍掉他比划的剪JJ手势，我正色说道。

“少爷我像那种人吗？虽然这女人是我找来的，但的确是因为她适合做这部剧的女主角才兴起的想法！什么利用职务之便，少爷我有那么猥琐？”

“当然没有！”拉奇尔晃着脑袋，对我的话表示赞同。“但我觉得方兄弟已经超脱了猥琐的含义，达到无耻的地步了！”

我汗！这家伙还挺会想词的！

“别那么多废话了！今天的任务很重，看到那摞厚厚的简历没？我们要在几个小时之内挑选出合意的，然后就是面试了！这方面你应该比我拿手吧！”

拉奇尔侧头俯视了一下简历的高度，明显也一样的有些为难。搔了搔头发搓了搓手，这家伙很是心急的跑过去一份份的翻看起来。对于他这种工作态度，我十分满意，看起来虽然平时有些不务正业，但真正进入状态之后，还是很上心的。

我拉过张椅子，让陈菲坐到了我身后，现在多少她也算是剧组的一员了，所以陪在这里也没什么关系。

但另我奇怪的是，拉奇尔翻阅简历的速度也太快了吧？甚至有的简历只看过一眼，便扔到了一边。我忍不住出言问道。

“小拉，查看简历这么简单吗？看你好像有的都没看几眼啊！”

“废话！我在找美女呢！一直听说国内的电影学院美女出众，而且这次来的几乎都是出名学校的学生，我当然要好好挑一下了！”

拉奇尔与我回话的时候，仍没能放弃他的选美女举动。我就觉得额头一片黑线，嗓子有些发干。

“你这家伙……，是来挑选演员还是选美来了？赶紧干活别偷懒！要不然我以后让你打扫片场！”

“方兄弟！这就是你的不对了！”拉奇尔闻言把手里厚厚的几份简历放下，一脸正色的向我比了比拳头说道。“要知道，这是我们拍摄的第一部电视剧！如此完美的剧本，如此一流的导演，再加上我这最最无敌的执导员，如果没有美貌青春、靓丽无限的美眉出演的话，那对于广大的人民群众来说，是多么遗憾的一件事啊！选美吗？你错了！我这是在为我们的剧组增添色彩！方兄弟知道为什么有些电视剧，明明剧本写得超级感人，却得不到应有的轰动吗？那就是因为他们在选拔演员之时没能下苦功夫！所以……。”

后面的话我干脆把它踢回了拉奇尔的肚子里，从没见过无耻到这种程度的人，讲了一篇废话却还要扯上大道理，仿佛他说的像事实一样！

“我决定了，你不应该去打扫片场，而是该去扫卫生间！”

莫妮卡青灰色的面颜露出了一丝微笑，随后又眉头紧皱，对我们说了声抱歉之后，急急的跑进了卫生间。陈菲也笑着将一杯咖啡放到了我面前，才静静的坐下。

“哎，只是想调节一下气氛嘛！你又不是不知道我昨天晚上被蹂躏的有多么惨……！”

“行了，别装的，赶紧干活！今天的事情还有许多呢！”

一番调笑过后，我们这简单到极点的三人小剧组，便正式的开始进行选拔演员的前期工作……。

－－－

“苏苏，你说小白这时候会做些什么？对美女抛媚眼儿，还是正在开心的陪那个方琳儿吃饭？”

芊芊晃着手里的茶杯，望着厅中两个用手语交流的不亦乐乎的小家伙，向苏苏发问。

“我哪知道！要是不放心的话，你就跟在他身边监视他啊！问我有什么用，我又不是他的影子！”

闭着眼睛假寐的苏苏，带着仿佛这一切都跟她无关的淡泊语气，生硬的回答道。

“哈，我那天可是看到了哦！小白给某人戴上了结婚戒指后，某人还感动的流眼泪了呢！”

芊芊一脸促狭的逗弄着苏苏的红唇，引得苏苏张开嘴咬住了那根纤细白嫩的手指。

“那是你看错了！我是在伤心！伤心自己被一个无耻的家伙坏了我的纯洁，还抢走了我一个人自由生活的权力！”

“算了吧！”芊芊用力抽回手指，放在嘴边吹着气。“要真是伤心的话，回国之后你肯定又跑掉了！还会留下来每天看你讨厌的那张脸吗？”

“不过话说回来，苏苏！你心里真的对接受小白，不感到反感了吗？”

芊芊的话让苏苏怔住了，眼里带出一丝迷茫之后，记忆便又飘回了那场对于她来说，震撼一生的婚礼之上！

“我不知道！到现在我也没能了解，自己对小白到底是何种感觉！”听到芊芊呲笑了一声，苏苏不以为意的继续道。“或许你会觉得我在撒谎，但这确实是真的！与小白认识了这么多年，他的缺点他的优势我都了如指掌。说得白一点，我们俩个在某些时刻就像对方的影子一般！只是，友情转变成爱情，还是在被背叛过后，我一时间真的想不出来自己对小白是什么感觉了！就像当初我们相遇，也是经过很长时间才在一起的，和他……。”

苏苏睁开眼睛，正视着芊芊的面容，在看到芊芊弯起的嘴角时，不由自主的笑了出来。

“和他在一起，不过是不想让你离开我！反正最大的便宜已经被他占了，就当做是可怜他好了！”

“啊，不知道小白听了这话，会不会伤心！”

芊芊不顾形像的大笑起来，随后突然想到了什么，悄悄的趴在苏苏耳边说道。

“那张碟片在你那里吧？我们再一起欣赏遍怎么样？”

苏苏的俏脸一红，推开靠近自己的芊芊，站起身坐离了远一点。

“被我扔了！我才不会留下那种东西！色女！”

“哈哈，信你的才怪，快拿出来给我看看！要不然……。”

正说笑着，大门被咚咚的敲响了，小费心的趿拉着两只拖鞋跑过去把门，但进来的人却是让一屋子的大大小小同时一楞。

“仇先……生！”

苏苏望着站在门口，一脸憔悴的仇黑，有些尴尬的打了个招呼。芊芊一脸紧张的站到了苏苏面前，板起脸向这个差点害我死掉的男人说道。

“仇黑！又想骚扰苏苏吗？我告诉你，苏苏已经结婚了，你别再对她痴心妄想了！”

一脸憔悴，眼框有些黑紫色，外加干裂的嘴唇，让仇黑的表情愈加难看。听了芊芊语含驱逐的话，仇黑将视线越过她，投到了苏苏的脸上，这才张开嘴，用带着些许沙哑的嗓音说道。

“苏苏！能和我谈谈吗？一个小时……不，半个小时就好！”

没待苏苏回答，芊芊已是指着门外向仇黑吼起来。

“苏苏不会和你谈的，你还是走吧！要不然我会打110报警，投诉你私闯民宅！”

“芊芊……！”

苏苏拉过芊芊，有些责怪的盯了她一眼。这一动作让芊芊气愤不已，但也是不再出言，只是用眼睛狠狠的怒瞪着仇黑。

“仇先生，你……想和我谈些什么呢？”

仇黑咧开嘴露出一个难看的微笑，随后在苏苏的示意之下，走到厅中坐了下来。

“苏苏，你……真的和方白结婚了吗？嗯，我的意思是，你爱上他了？”

苏苏面露难色的望了一眼芊芊，芊芊冷哼一声之后，走到两个小孩子跟前，赌气的陪她们做起了游戏。苏苏收回视线后，才对仇黑点了下头。

“是这样的，仇先生！”看到仇黑的表情有些失落，苏苏急忙说道。“对于之前有麻烦过你，我由衷的表示感谢！仇先生在我伤心的时刻给予了不小的支持与理解，我都会铭记在心的！说起来，仇先生还是我结交的第二位异性朋友呢！”

对于这种明显是安慰的话，仇黑唯有苦笑。深深的望向苏苏眼里，却并没能感觉到那双灵动的闪着光芒的眼睛里，有一丝波动，仇黑挺真的腰缓缓低了下来。

“我很想知道，苏苏小姐你到底是怎么样才接受你原本该憎恨的方白的！虽然我知道这么问会有些冒昧，但我真的想不明白，想不明白为何事情最终会出现这种结果！本来以为，你是被逼迫的，可在真正见到你之后，才发觉那只是我的幻想……。”

苏苏默然！对于仇黑的盯视也有些不自然起来，低下头端起桌上的杯子，才想起还没能给他倒一杯茶，于是便起身想去倒茶，顺便给自己一点考虑的时间。

“苏苏小姐是觉得对我无话可说吗？还是说对我的出现感到了困扰？”

见到苏苏起身，仇黑误会了她的动作是想躲开，眼里浓浓的悲情不由自主的染遍了全身。

“不是，仇先生误会了！我只是想为你倒杯茶，见你似乎很长时间没能休息好了……。”

苏苏想了想，也不再去做那些无谓的动作了，干脆坐下来静静的望着桌面。

“我这几天想了很多，从我得知你和方白在希腊举行婚礼之后，我就在思索！到底我什么地方比不上方白，以至于让你不顾心底的恨意嫁给了他！我想不通，真的想不通！为此我还曾恶意的去想，是不是方白胁迫你，你才会如此应付了事！但当昨天我在医院见到你之后，才终于明白，你……原来真的爱上方白了！”

苏苏闻言身体一震，对仇黑所说的爱上我的话，感到了一丝迷茫。 

正文 第一百八十节 有恋姐癖的蒙萌
对于这个从一早开始，便被芊芊提起的话题，苏苏一直没能得到确切的答案！诚然，一方面是她感情的经历并不是很多，还有一方面是知心朋友太少，很难将自己的心里感受说出来。原来之前遇到什么事，苏苏都会想着要和我们俩个人说说，可在得知我们背叛她之后，这种想法却一点儿也没有了！

这种感觉颇有些像刚会吞咽食物的小燕子，突然失去了亲人的照顾一样！那种茫然与无措，另个性独特的苏苏根本没时间去适应！所以说，当身边有人多次提起所谓的爱与不爱时，她才会彷然觉醒！

站在厅中楞神了许久，直到身子被人摇晃才缓过神来的苏苏，见到芊芊一脸的奇异才发觉到自己的失态，转过身子再去寻找仇黑，屋子里却已是不见了他的踪影。

“他人怎么不见了？”

芊芊撇撇嘴，站在苏苏身前转了几圈昂首道。

“走了呗！看你站在那儿不动，问你话也不回答，那个讨人厌的家伙便自动走掉了……。”

苏苏默然。刚刚自己想心事太入迷，以至于连身处何地，身边还有什么人都忘了。苏苏不免有些自责，那种被心爱之人无视甚至冷漠对待的感觉她最清楚，于是转而向芊芊问道。

“他走了多长时间了？有没有说什么？”

芊芊奇怪的看着她，不太情愿的摆摆手。

“大概有五分钟了吧！你想干嘛？不会是……喂，苏苏，你去哪里！”

没待芊芊说完，苏苏已是抓起挂在衣架上的外衣跑了出去。芊芊急得直跺脚，恨恨的咬着牙诅咒仇黑。

－－－

“方兄弟，你说还有必要这么浪费时间吗？我想不到这些出身于名门高槛的家伙，素质会这么差！”

拉奇尔疲惫的趴在桌子上，声音变得有些嘶哑，而我对于他的话却是相当的赞同！想起刚刚面试那些演员发生的情况，我也是很无奈。

“唉，或许是环境问题，我们再等等看吧！尽快选好演员，我们才可以开机，要不然多浪费一天，我们要做的事就得多拖一天！”

“让我偷偷懒吧，我实在撑不下去了！”

拉奇尔闻言大叫了一声，身子滑到了椅子下，被我气愤的踢了一脚，这家伙才强自打起精神继续面试。

又pass掉几个人之后，怀里的电话突然响起，望着上面显示的芊芊两个字，我走到了门外接听起来。

“小白！你快回来啊，刚刚仇黑那个混蛋来找苏苏了！”

“什么？”闻言我一惊，没想到仇黑那家伙竟然还有脸去找苏苏，而且是跑到我家里来了！我登时便有些着急起来，赶忙向芊芊问明情况。“他和苏苏说了些什么？”

“说些什么我不太清楚，总之现在很麻烦！仇黑问起苏苏到底是不是爱上你了，然后苏苏就沉默了，可有仇黑以为是苏苏故意对他冷淡，所以走掉了。没想到等苏苏缓过神来之后，她又追出去了……。”

听着芊芊语无伦次的解释，我多少是明白了一些。不过对于仇黑问苏苏的话，我还有一点疑问！难道这个问题对苏苏来说，是很难回答的吗？又或者她真的没把我们的婚姻看做回事儿？

想来想去，我内心非常不安，甚至一度想抛开这里的工作，奔回家去寻找苏苏。但我也明白，我不应该这么做。先不说怎么做是苏苏自己的想法，单单从她难以回答爱不爱我这个问题上，我就应该再多给她些时间，毕竟，强迫的爱情是很脆弱的！

“芊芊，你先别急！苏苏现在还没回来吧？那你就乖乖的呆在家里等她好了！我相信苏苏不会舍弃我们俩人的，我对她有信心！”

“什么！你个野男……，臭小白竟然不想回来？现在苏苏可是去找那个爱得她发狂的男人了！你难道就一点也不担心吗？”

芊芊的声音陡然升高了八度，差一点把我的耳膜震破。我揉了揉耳朵，在这激烈的声音停顿之后才重新说道。

“我怎么会不担心呢？说实在的，我现在心里都急得要死了！只不过，之前对于我们的结合，苏苏一直存在异议，连带着我也没法确定她到底是不是真的接受我了！所以，这次就分作考验我们几人感情的争端吧！顺其自然，这样比较好一点！”

“……。”

电话的另一端沉静了几秒，随后就听到芊芊暴力的将连接挂断，让我哭笑不得。

“苏苏，我该怎样得到你的爱呢？”

靠在门板上，我非常用心的思考这个问题。刚刚跟芊芊说的话，有八成不是我的心里话，什么给彼此一些机会和时间，考验之类的，都是胡扯出来的！我现在最想听到的，莫过于是苏苏回到家里，然后大声的向芊芊宣布，宣布她爱的人是我！

可这种情况会发生在现实中吗？说不定哪天苏苏发烧了，或许才会做出来！

“方兄弟，脸色很难看啊！是不是又发生什么事了？”

拉奇尔突然拉开门，让靠在门板上的我差点没摔倒在地！勉强的扶着他站稳，我没好气的哼了一声。

“什么事也没有！你这么鬼祟的出来干嘛？不是还有三分之一的人选没确定吗？”

“哈！我怎么会鬼祟！只是想问你需不需要我这个武林高手帮忙！”

这么蹩脚的借口我又岂能听不出来！从他刚刚开门的动作我就多少的猜到了一点儿，拉奇尔这家伙肯定是在帮方琳儿打探消息！就是不知道方琳儿这么做到底想干什么！

“高手你个头！再不抓紧时间，我们今天晚上都不用回家了！”

拖拽着他，我们又回到这个屋子里继续乏味的面试，直到接近傍晚，这项在正式开机之前最为重要的事情才告一段落，我也得以第一时间跑回家里，等着迎接自己的消息。

“嘎！”

眼看着离家门越来越近了，可偏偏在这时候一辆汽车飞快的停在我身前，让跑动中的我差一点没撞上去！我怒视着车子里面的司机，正想咒骂几句，却见车窗摇下，里面露出一张面带寒霜的脸！

“猥琐龌龊的家伙，这次我看你还能躲到哪儿去！”

我汗！原来是蒙萌那个疯警花！只是这个时间她来找我干什么？而且语气还十分不善？难道是想一报在机场受到的打击？

“每次开场都用这句，你能不能换点新词？还是说你身体的某个部份过于发达，影响了你的思考能力？”

眼看着蒙萌面意不善的下车向我靠近，我丝毫不惧的挺直了腰板刺激她。

“这条路很安静，很适合下手！虽然你的家门就近在眼前，但我想一时半会儿也是不会有人发现的！怎么，还有什么需要交待的没有？趁我没动手之前都喊出来吧，我给你机会！”

“什么……什么交待？你想干什么？”

望着越走越近的蒙萌，以及她脸上挂起的邪恶笑容，我浑身不觉的打了个激灵，随后一股恶寒从脚底冲到了头顶。遥想到当初这女人曾用电击棍袭击过我，那种疼痛的感觉仿佛又重现在眼前！

“连我想干什么都不知道，真不明白你哪来的信心还敢刺激我！是不是觉得我不反驳你，你就自大的没边了？竟然敢当着我**面儿，说些什么我纠缠你，还拉生意！很好嘛，看起来你更喜欢享受那种待遇啊！那不如我来帮帮你吧，怎么样！”

蒙萌手里不知什么时候多了一根粗长的物事，我定睛瞧了许久才看出那东西的外形，与传说中的电警棍类似！我悄悄的向后退了几步，忍不住向四周围望了又望。

“别看了！刚刚我绕了一圈，连一个人影都没看到！你就别指望我今天会好心的放过你了！哈哈哈，当然，除非你肯向我求饶，或许我还会格外开恩的给你个痛快！”

蒙萌忘形的大笑出来，那张明明代表着纯洁与妩媚的脸蛋，此刻却让我觉得异常可怕！或许这女人和尚荷那个变态有得一拼！都是这么疯！

“你这么做，被你姐姐知道了，她会放过你吗？再说，就算你现在对着我发泄一通，难道你不怕我事后投诉你？”

“要不要投诉随便你，我这在乎这个！但是说到我的姐姐……，你这个猥琐龌龊的家伙就真的不可原谅了！”蒙萌的眼神里带着一股强烈的怒意，让我身不由已的倒退出去。“每次见到我姐姐，你小子竟然都流露出那种猥琐的表情，还一副理所当然的样子！实在是太可恨了！我告诉你，只有我才可以这么对待她！其它人谁都不可以！” 

正文 第一百八十一节 禁欲300天
听着蒙萌有些歇斯底里的叫喊，让我觉得异常无趣。她说的没错，之前我是对蒙萱产生过一些想法，但这是做为男人来说非常正常的情绪！但是自从与芊芊的“奸情”被曝光，我对蒙萱再也没了感觉了，就是见面的时候，心里也不会起什么波澜，怎么蒙萌这女人还误会我呢？

“你想怎么说都行啊，反正她是你姐姐！但你说我猥琐龌龊的看着她，那怎么可能？要知道我已经结婚了，对于老婆之外的女人根本没想法的！”

蒙萌向我走近的步子一顿，脸上的表情缓和了一下之后，又重新带出一副恶狠狠的模样说道。

“再狡辩！继续编你的谎言！别以为昨天我妈给你打电话我不知晓内情！你这个混蛋家伙明明结婚了，却还骗我妈妈要去和我姐姐相亲，你以为你能够骗得了我吗？”

我汗！这是什么时候的事？我昨天明明已经表白了身份，并拒绝了啊！难道这中间有误会？

“等等！”我抬手阻止蒙萌继续向我靠近的举动，正色的说道。“一定是你听错了！我昨天在电话里已经跟你母亲说明了，并且对她提起的相亲也拒绝过了，你怎么会说我骗你？”

“拒绝了？”

蒙萌果然很是疑惑的歪着脑袋瞧着我，但是浓重的怀疑神色还是紧紧的盯住我不放。当下我将昨天的通话内容原原本本的向她讲了一遍，才多少的让蒙萌的狰狞表情缓和了一点儿。

“就是这样的，再说了，就算我不说明，你姐姐或是你都可以说出我结婚的事实啊！难道就没人告诉她？”

对于这一点，我也是很好奇！但想来想去，都无法解释产生这种误会的原因是什么！

蒙萌拿着电警棍不住在手里轻敲着，似乎也在思考事情的来龙去脉。我趁机左右的望了望，然后悄悄的后退着，打算一口气跑回家中。

“站住！别想这么轻易就跑了，咱俩的事情还没解决完呢！”

抬眼看穿了我的举动，蒙萌冷笑了数声，出言喊住我，并且将手里电警棍的开关打开，让噼叭作响的电火花震撼着我的神经。

我会傻到乖乖的听话，留下来被她猥亵吗？当然不！听到她开口我不但没停下来，反而是由倒退变成转身快跑，以期望能迅速离开这个疯女人的视线。

蒙萌在我身后大喊大叫着，我根本不去理会，只是一昧的向家的方向奔跑，眼看着离家门只有几百米了，却猛然瞧见对面出现了苏苏的身影。当下我激动的向苏苏招手，希望蒙萌看到有人出现，会收拢一下她嚣张的举动。

“怎么？占了人的便宜被追赶，所以跑回家避避风头？”

苏苏望着跑到她面前不住喘着粗气的我，调侃的问道。

这时候我哪还有心情开玩笑，回身望了望越来越近的蒙萌，我一把抓起苏苏的胳膊奔回了家里。听到身后传来蒙萌愤恨的咒骂，苏苏被我扯着一边跑，一边好奇的问道。

“小……小白，你不会真的这么做了吧？那女人真的是来找你麻烦的？”

我怒瞪了她一眼，跑进家门后把门一关，靠在门板上喘着气说道。

“你就不能把我想的好一点儿？每次听你开口，都是对我的打击，要不然就是让我抓狂的反驳，你到底想干什么！”

“没什么！这是我爱你的表现！”

苏苏抚了抚胸前高耸的部位，圆润的舌尖还轻吐出来，让听到这句话的我楞住了。

“苏苏，小白，你们怎么会一起回来？还有，你们是不是做什么坏事了？怎么喘的这么厉害？”

芊芊凑到我俩面前，脸上的表情写满了暧昧。苏苏不由得轻推了一把芊芊，把头一昂走到厅中的沙发上坐了下来。

“刚才苏苏说爱我？刚才苏苏说爱我了……。”

我喃喃自语着，连芊芊伸出手在我眼前摇晃都无视掉了。猛然抬起头盯着好端端坐在沙发上的苏苏，我当即激动的扑过去，想要给她一个熊抱！

“你想干嘛？真恶心，连口水都流出来了！”

苏苏被我的动作吓了一跳，反射性的伸出脚挡住我的身子。我感受着小肚子上那条腿的力量，将前扑的动作停下来，坐到了她身边。

“苏苏，我刚刚没听清你说什么，能不能再给我说一遍？”

芊芊奇怪的看着我俩，托着一只手抚着光洁的下巴猜测起来。苏苏瞥了一眼站在门口的芊芊，对我哼了一声。

“没听到就算了！就当我没说过好了！”

“那怎么可以！”我怪叫一声，跑过去把芊芊拉过来，大声的说道。“芊芊，你来给我证明，刚刚苏苏是不是说爱我了？”

“……”芊芊沉默，两只大眼睛不住的在我和苏苏中间扫来扫去。

我见状不由很是气馁，难道说刚刚的那是幻觉？

“苏苏，我好像从来没听你说过爱我，不如现在说给我听听好不好？”

苏苏偏起头盯了我两眼，发现芊芊也是一脸期望的望着她，苏苏不由得浅笑出声。

“好吧！看样子你今天是一定要听到了，那我就说给你听！”

我和芊芊满怀期待的伸长了耳朵，深怕一个呼吸之间就漏掉了某个字。苏苏见状清了清嗓子，开口道。

“这个问题我想了很多天了，从小白再次遇到我并做出某种很无耻的事之后，我就一直在想！但或许是因为悲伤的情绪没有发泄干净，或是内心里不愿意面对这个问题吧，我一直都没得到结果！”

苏苏见我俩面无表情，挑了挑眉毛继续道。

“也许你们会问，如果我不爱小白，那为什么会答应他的求婚？其实真正的原因说出来，是非常简单的！是因为芊芊的存在！我爱了她这么久，再让我转而爱上别人，那是不可能的！所以为了能和芊芊再续前缘，我选择了嫁给你！这样不单单可以解决你咄咄逼人的态度，还可以让我的内心好过一点儿，我又何乐而不为呢？”

我爬了爬头发，有些尴尬的点点头，在苏苏话音停顿的时候插了一句。

“苏苏，这些我都知道，你能不能快点进入正题？”

“着什么急！”苏苏白了我一眼，腰上也随之被芊芊用力的扭了一下。“但是这些天来，芊芊不住的在我耳边唠叨，问我到底是不是爱你的，我一时之间根本无法给她解答，所以每次提起这件事，都会让气氛变得有些僵持。可今天仇黑的到来，却是让我了解了我内心现在的想法！我想，我是爱小白的！”

终于听到苏苏亲口承认了，我却反而激动不起来了！兴奋是有，但她提起的仇黑是怎么回事？两个人之后到底又聊了些什么，才让苏苏转变的观念，但如一根鱼刺横在我咽喉一般，异常不爽！

芊芊欢呼起来，转头看到我脸上的表情，不由得用力踢了我一脚，让我吃疼的呻吟了一声。

“干嘛那副表情？难道听到苏苏说爱你，你不高兴？”

“不是……。”

勉强的露出个微笑，却也是不敢再看向苏苏的眼睛，深怕会被她发现我内心的想法。

苏苏也是奇怪我的举动，明明刚才还很是兴奋的追问自己，自己如他愿的说出结果，为什么连芊芊的兴奋劲都没赶上？转念一想，突然就明白了我为什么会变成这样子，苏苏捂着嘴笑了出来，把皱着眉头的芊芊拉到一旁，小声的嘀咕起来。

我含眼复杂的看着两个人，心中开始无端的紧张。不一会儿，芊芊嘻笑着站到我面前，用命令的口吻说道。

“喂，野男人！有鉴于你刚才的态度十分恶劣，所以我和苏苏决定，交给你一个十分艰巨的任务。如果你可以把它很好的完成，那我就告诉你一个秘密！”

任务？还艰巨？我的脑海里不由自主的想起了这两个一脸坏笑的女人，在摇晃着我的胳膊跟我要天上的星星……。

“可不可以先说秘密啊？”我讪笑着问道，却没想芊芊的回答又是一脚，比之上一次更用力！“说吧，什么任务少爷我都不惧！”

“好了，芊芊，别闹了！还是跟小白说吧，要不然看他的样子，又会误会了！”

芊芊不情愿的翻了个白眼儿，作出一副我占了便宜的姿势，然后才咳了一嗓子说道。

“你刚刚的表情，是因为苏苏说爱你，是经由仇黑那家伙点醒吃醋了吧？别摇头！你一定就是！”芊芊一下子就猜到了我的心理，我一时之间只好摆头装做没猜对。“其实苏苏能想开，并不全是因为仇黑！正相反，是你带给苏苏的感觉，才让她最终转变观念的……。”

听着芊芊兴奋的解说着，我慢慢对于心中的那些怨念，也是淡了许多。再望向苏苏之后，从她的眼里我真的发现了从前没多做留神的爱意！

在芊芊说完之后，我默默的站起身，将苏苏拉了起来并用力的抱紧，随之在她耳边轻语道。

“对不起，苏苏！我对你太没信心了，所以才会觉得……觉得有些吃醋，你不会怪我吧？”

苏苏两手回抱着我，拍了几下我的背部说道。

“当然怪你！把我想的那么蠢，我怎么会轻易的放过你！”

听到这句貌似调侃的话，我有些紧张的更用力抱紧了苏苏，深怕她再说些什么让我承受不了的惩罚。

“轻一点儿！我快喘不过来气了！”

苏苏趁机扭着我腰间的软肉，但我说什么也是不想松开了，只是微微的卸去了一部份力道，但仍把苏苏搂在怀内。

“那你想怎么惩罚我？事先声明，躲开我或是玩失踪，我是绝对不会答应的！”

苏苏笑了，眼瞧着芊芊轻手轻脚的躲进了卧室里，俏脸上不禁泛起了一抹红光。

“要是玩失踪的话，就不会跟你说了！我和芊芊刚刚商量过了，给你的惩罚就是禁欲300天！怎么样，能不能做到300天之内不碰我们？只要能做到，那我便发誓这辈子对你都言听计从！”

上帝啊！禁欲？还一下子300天？这两个女人是不是想憋死我？

轻轻的扳过苏苏的肩头，发现她脸上的表情很是坚决。我暗自咬牙下定了决心。

“苏苏……，你看这个，能不能减去两个零啊？300天，对于一个生理上非常正常，且需要频繁的男人来说，这个数字就等同于让他跟阳萎划上了等号啊！”

“不行，300天就300天！少一天都不可以！难道你不知道芊芊有孕在身吗？你这么折腾，万一弄坏了肚子里的孩子怎么办？”

我恍然大悟，原来是为了芊芊身体考虑的啊！有些默钉的点头，突然想到，有孕的只是芊芊，苏苏这小女人凑什么热闹？

“禁欲是为了芊芊的身体考虑，这点我认同，而且也非常支持！但是苏苏你，应该没怀孕吧？为什么也不许我碰你？”

苏苏哼了一声，从我两手间挣脱开来，自顾自的向卧室走去，一边说道。

“我们现在是先结婚后恋爱！等你什么时候能达到我满意了，你再想这个问题吧！” 

正文 第一百八十二节 突如其来的设想
自从苏苏给我定下了制约之后，我每天的眼睛都开始发绿，甚至在选拔演员的时候，看到那些青春靓丽的女人在我面前搔首弄姿，都有一种欲望的冲动。好在电视剧的先期准备工作已经完成，并顺利的进入拍摄阶段，这才让我的精力多少得到了一些发泄。

这一部电视剧对我来说，是进军影视界的踏脚石！所以不论是方方面面我这个导演都会亲力亲为。原因无它，我不想让方老头儿的投资在我身上浪费掉，另外……只有将之拍成经典，才会让自己脱颖而出！

远渡重洋的小普拉托，每天都由芊芊和苏苏陪着，外带着伊莲娜和小费心，我倒是不担心会怠慢这个小弟弟。只不过偶尔回来一次，看到他瞧着小费心的眼神，总能感觉出点什么！或许这小家伙如此拼命的学中文，是喜欢上了小费心？

做导演，特别是电视剧的导演，经常是需要呆在片场，有时候连续一个星期甚至一个月不能回家，都是正常的！所以当我好不容易找出一点空档期，准备回家转一转的时候，苏苏和芊芊两个人却是先来找我了！

无视掉拉奇尔猥琐的眼神，我示意剧组休息一小时，然后带着她俩，走进了我的专用休息室。

“我正准备今天晚上回家呢，你们怎么就来了？是不是总呆在家里无聊，所以准备探一探我的班？”

休息室里的设施很简单，而且我也不是那种贪图享受的人，所以在两人坐下之后，我只能倒了两杯放在她们面前，芊芊瞧后匝了匝舌，很是同情的盯了我一眼。

“是啊！无聊了，想来看看！看看到底在你禁欲的这些天里，你会不会偷食！”

苏苏在我这间休息室里东张西望的，似乎真像她说的一样，我有什么奸情。我故作一副愤怒的样子，扑过去强行索了一阵吻之后，才自豪的说道。

“少爷我天生的注重承诺，特别是对你们俩个承诺过的话，那是绝对不会反悔的！又怎么可能背着你们偷食呢！”

一提起这个，芊芊的俏脸便有些不悦了，语气不善的在一边哼声道。

“那可说不准呢！好像某人与那个什么方琳儿的关系，还是不清不楚，谁知道这段时间内，会不会因为随口许下的承诺而后悔，近而与其旧情复燃呢！”

我汗！女人吃醋来，那种精明的精神头，绝对可以媲拟福尔摩斯！尤其是芊芊这丫头，好像天生就有第六感，只要随意的打量我几眼，便会发觉我心中的秘密。

“怎么会！我可是一直老老实实的呆在片场，有很多人都可以给我证明的！”

这倒是真的，影片拍摄期间，方老头儿把方琳儿派到了国外，让她断了想来跟我一起呆在片场的念头。所以芊芊提起这件事，我是一点也不会觉得惊慌。

“谁知道外面那些人，会不会迫于你的淫威之下说假话！”

芊芊摆明了就是不信我，看来方琳儿在这小丫头的心里，已经是提升到某种高度了！我正想再解释点什么，苏苏咳了一声说道。

“好了芊芊，我们还是跟小白说正经事吧！那些没影的事就不要提了！”

我欣喜的望着苏苏这个小女人，对于她屡次的为我解围感到十分开心，看样子用不了多久，苏苏就会完全的投入我的怀抱了，我如此臆想着。

“什么事，说吧！”

我望着两人娇媚的面容，真的有种想立刻将两人扑倒，大被同眠的冲动。

“嗯，是这样的！那家介绍所被我和苏苏关闭了，之前我们没有考虑清楚，不明白那一行的经营道理，所以生意惨淡异常！所以这些天，我和苏苏呆在家中，仔细的前后思考，并做了一部份的市场调查，才决定，将介绍所关闭，然后开一间酒吧！”

芊芊前面说的话，我一直用力的点头脑袋，因为这的确是她们经营的弊端。两个女人都不善于管理，那间介绍所能够走上正轨才真的奇怪呢！但是这小丫头后面说的准备开一间酒吧，却是让我皱紧了眉头。

“你们想开酒吧？这主意是谁想出来的？”

芊芊把手高举着，脸上炫耀的表情大放异彩。我强忍住把她翻过身子拍她屁股的冲动，才将视线落到了苏苏身上。

“这个馊主意，苏苏你竟然也会同意？”

“为什么不呢？”苏苏揉着嘴唇，前额的一缕秀发飘落挡住了半边眼睛，随后就见她轻轻的一甩头，将发丝带到了脑后，才与我的视线对上。“这么伟大的创意，应该和你那部万国大战，有异曲同工之妙吧！”

听了这话，我有种想立刻晕过去的想法！这种馊主意哪能称得上什么伟大！两个女人开酒吧，难道不知道这一行的难度比婚姻介绍所还要大吗？而且刚刚她们说的什么？前思后想，还做了市场调查？我的上帝啊，这两个女人不是趁我不在家，便跑去酒吧了吧？

光是想的我浑身发冷，以现代社会里的酒吧为例，那种混乱程度简直另人匝舌，真不知道她们怎么想的！

“不行！我不同意！不光是不同意你们开酒吧，而且以后没有我的陪同，你们也不许单独去那里！听到没有！”

我把两个人拉到我的身边，一手搂住一个紧紧的凑近。芊芊和苏苏奇怪的对望了一眼，便同时扭住了我腰间的软肉。

“你敢不同意！难道想让我们每天都闲在家里，无所是事吗？还有，你竟然还想限制我们俩的人身自由，这一点绝对不可以原谅！”

芊芊的手指一边用力，一边在我耳边恨声说着，并在说完之后，一口咬住了我的耳垂，把我疼的直吸凉气。

“就是啊！不许我们单独去酒吧我们可以理解，毕竟我们只是两个女人，你担心我们会出事这才是无可厚非的！但为什么不许我们开酒吧呢？是觉得我们对于这一行也一无所知，还是你真的不想我们抛头露面，想让我们闲在家里逗小孩子玩？”

苏苏的话比起芊芊来就要精确了许多，但同时也让我觉得有些无语。我可没说过要让她们俩人闲在家里的话！当然，如果俩人还是继续着那家介绍所的话，也是可以的，毕竟那什么关系！但说起酒吧这类的东西，我总有种不安全感。

“我不是那个意思……。”

我出言为自己辩解，但立刻就遭到了苏苏的打断。

“先听我说完！我也多少了解一点你的想法，无非是怕我们在经营这类产业的时候，遇到不三不四人的纠缠。但我想说的是，我们准备开的酒吧，是不同于那种类型的！只是为了某些特殊的人群而设立的！”

苏苏说到这儿，大大的眼睛望向我，似乎想看清我的表情，我对她回以微微一笑，顺应她的话尾说道。

“比如……。”

“比如！像我和芊芊以前一样的百合女！”

苏苏的话一出口，登时便让我目瞪口呆。专门为百合女而设立的酒吧？上帝，这个想法还真是……奇特！虽然说在印像里，那些为同性恋们设立的酒吧并不在少数，但是像这种单纯提供给百合女的，还真是少见！

“苏苏，芊芊，你们不会是认真的吧？”

我有些担忧的打量着两个人，随后心里突然产生了一种错觉！那就是，会不会在我离开家的这些日子里，两个人的感情又重新归位了？而她们说的什么开百合酒吧之类的话，只是想让我慢慢适应的话？然后两个人在特定的时刻离我而去？

这也不是不可能的！因为就在现在，在我的面前，两个人的眼神交流便暧昧异常，似乎阻隔在她们面前的我，是隐形人一样！我着急的把她们抱紧，用下巴磨着两人的头顶喃喃道。

“我绝不会答应！我绝不允许你们离开我！这辈子不行，下辈子也不可以！”

俩人被我突然的举动吓了一跳，对于我说的话也是不知何解。苏苏站起身抚了抚我的额头，眼神里的奇怪透露出她的不悦。

“小白，你想什么呢？我们只是想开间酒吧而已，你怎么会想到我们要离开你？你总这样子不信任我们，会让我们觉得很难过的！”

“就是啊，人家都怀了你的孩子了，你还这么不信任我，真是败给你了！你这脑子里天天尽想些什么啊！”

“我……。”

面对两人的质问，我很想说明，这些都是我在担忧的。可是想来想去，如果把这话说出来，可能得到的效果更会适得其反，我张了张嘴，在吐出一个字之后，识相的闭上了。

“我什么我！你这么坚决的否定我们的想法，是不是怕我们开了百合酒吧之后，移情别恋，把你抛弃掉啊？” 

正文 第一百八十三节 硬上弓遇到月晶
哎！这个芊芊，每次都能抓到我的痛脚，让我郁闷万分！悄悄的斜眼瞄了一下苏苏，发现她也是以同样的表情盯着我，我知道如果再不开口的话，那真的就会有麻烦了。

“其实……也不是。你们想啊，芊芊的身体现在不适合多做劳累，那么这种时候她就应该呆在家里，由苏苏陪着才对啊！再说了，普拉托远渡重洋的来到中国，我因为工作的关系不能尽责的招待他，这一点你们可以替我做到啊！”发现两人没反驳我的话，我继续道。“如果你们无聊了，可以常来这里转转，探探我的班，再不然，也可以逛逛街购购物什么的，开酒吧……太不现实了吧！”

“怎么个不现实法？你说给我们听听！”

苏苏挑起了一边的眉毛，从嘴里哼出一句。

“嗯，其实只要一点就可以说明！想要开酒吧这需要的程序比介绍所要多的多，芊芊又不能帮上忙，只靠你跑前跑后的，那根本忙不过来！所以……，好吧，如果你们真的打算弄一间这样的酒吧，不如等芊芊的身体恢复了再做，怎么样！”

就像治水一样，堵塞不如疏通！我按照自己的思路，慢慢打定了主意先把这件事拖下来。最少也要等我的空出时间来，才不会让两个人心里急躁。

芊芊坐到苏苏的身边，跟她咬着耳朵嘀咕着什么，而且一只眼睛还不时的向我扫来，让我心里紧张的打起了鼓。这丫头该不会是怂恿苏苏再想出什么馊主意吧！

“小白，你不用拿话敷衍我们！我们知道你是想拖延时间，等你倒出空来之后，再来阻挠我们的计划！”我脸上的吃惊表情被芊芊看了个一清二楚，这丫头胜利般的摆了个表情，对我呲呲牙。“所以我们决定了，不管你会不会同意，我们都要将这间酒吧开起来！不管有什么困难！”

我恨啊！此刻我多想把芊芊揪过来，狠狠的拍她一顿屁股？难道装傻一点儿就不行吗？我暗地里咬牙切齿，可表面上又不能再现出什么能透露我心情的表情，干脆把脸一板，强硬的说道。

“不行！我绝对不允许你们这么做！而且芊芊，你这种状态怎么能帮得上苏苏忙？让她一个人跑来跑去的，你会放心吗？”

芊芊丝毫不让的凑到我面前，大声的说道。

“你不同意、不想帮忙就算了！管我怎么干什么！再说了，如果苏苏一个人办不了的事情，还可以再找帮手的！”

看着芊芊得意的样子，我下意识的就想到了仇黑！芊芊这丫头是在威胁我啊！当下我一把拉住她的胳膊，让她平趴在我腿上，右手便用力的向那挺翘的臀部拍去，惹得芊芊一阵惊呼。

“野男人！你敢打我！”

芊芊偏过头对我怒目而视，我一点也不理会她。本意只是想拍她两下，以告诫她不要随便在我面前提起仇黑那家伙，谁想芊芊竟然还敢喊我野男人，当下右手之上便用了些力道，让芊芊哇哇怪叫起来。

“小白！芊芊还有身孕呢！快把她放下来！”

苏苏急切间扑过来把我的手抓住，嗔怒的瞪了我一眼。我再瞧向芊芊，发现她的眼睛里已经有了些雾气，按住她的手便松开了。

“死小白，臭小白，你真的敢打我！我……我要和你不死不休！”

芊芊一得到自由，便伸出小拳头捶打着我，我把身子让给她，将脑袋凑近到苏苏的耳边轻语道。

“我吃醋了！以后再听到你们提起那个家伙，我还会动手的！”

苏苏楞怔了一下，撇着嘴角扯出了一抹笑意。

“那我们的酒吧计划，你是支持喽？”

对于苏苏这种趁火打劫的态度，我是一点办法都没有！其实说是动手，刚刚打芊芊屁股的时候，却根本是舍不得用上力，充其量也不过是比抚摸重了点儿！苏苏也是能看得出来，所以她才会有恃无恐的和我谈条件！可我还能怎么样呢？生气是有，但又不能真的发怒，万一我们峙气的话，那岂不是给了仇黑那家伙一个献殷勤的大好机会？

想来想去，万般无奈之下，我只得对着两人举手投降，叹着气算是答应了这个不平等条约，这才使得芊芊停下手来。

“嗯，早点支持我们不就好了！”苏苏探出指尖，摩挲着我的耳垂，眼里流露出一种满足感。“既然这样，那我们就按计划行事了！如果遇到了难题，也叫你帮忙想办法吧！”

苏苏抬手看了下腕上的手表，然后对着芊芊道。

“时间差不多了，我们该走了！”

我汗！还掐着时间！她们以为这是来探监的？我横出一只手拦住欲站起身的苏苏说道。

“达到目地了，就想走？那我岂不是很吃亏？”

“你还想怎么样？我可告诉你，小白，伊莲娜阿姨还在家里等着我们开饭呢，要是我们过了时间再不回去，她可是会着急的！”

芊芊抬起脚踢了我一下，顺便飞了个白眼给我。我嘿嘿对着她俩笑道，一双手趁苏苏不备，将她搂了个满怀。

“既然我都签了不平等条约，那么禁欲300天的说法，也要作废！要不然什么事都依着你们，我可是很吃亏的！”

芊芊楞住了，随后俏脸一红，将视线落到了苏苏身上，惹得苏苏紧皱起眉头，在我怀里挣扎着。

“不行！之前已经说好的，你不能反悔！要不然我就带着芊芊再次落跑！”

泄特！威胁，又是威胁！合着今天这两个小女人跑来找我，就是为了给我示威来了！想起这间休息室里的隔音设施还算将就，我干脆将苏苏扑倒下来，打算来个霸王硬上弓！

苏苏一边偏着头躲着我的吻，一边向芊芊示意求助，可是已经从我这里得到了满意答复的芊芊，却是视而不见一样，反而坐离得远远的，眼含春意的瞧着我俩，这让苏苏郁闷的不行。

“小白……，你听我说！别动……唔，……不行……。”苏苏的话有一半被我吞进了肚子里，可她还是顽强的抵抗着我的吻，好不容易瞅准了一个空当，苏苏把头一偏，迅速大声的说道。“我那个来了，今天不行！”

眼看着就要品尝到苏苏这个人间美味了，可在听到她的话之后，我满腔的热血瞬时便消退了一半。并且非常恨那个所谓的造物主，为什么一定要女人每个月都来那东西？让我好不容易抓住的一个机会，就这么飞走了！

趁着我迷糊的功夫，苏苏用力的从我身下缩了起来，整整衣装，对我怒瞪了一眼。

“行啊，小白！看来几天没见，你强硬的手段又见涨了啊！是不是和那些女演员勾搭上了？嗯？我可告诉你，你最好别心存什么侥幸，如果被我们发现或是知晓了，我绝对饶不了你！”

我翻了个身平躺下来，一脸的苦笑。难得的一次霸王硬上弓，却被苏苏这小女人理解为经常做的！我心里这份郁闷着实不小！叹了口气刚要说话，休息室的大门已是被敲响了，同时一个熟悉的女音喊着我的名字。

“是陈菲！”

听到声音我就知道门外的是陈菲了，想起之前她曾几次去找过我，还被芊芊和苏苏两人看到，我突然一阵心悸，万一她俩怀疑我又和陈菲有勾搭怎么办？在这之前，这可并不是秘密啊！

苏苏和芊芊望向我的的眼神里，已经是流露出了怀疑，我脑子里迅速的思索了一番对策，可书到用时方恨少，狡辩的语言偏偏在这时候不灵光了！我急得是差点抓耳挠腮，芊芊却已经站起身走去把门打开了。

“方导，拉奇尔副导演让我过来问问，是不是可以继续了？”

门一打开，陈菲一脸平静的扫了眼苏苏和芊芊，然后才对着我说道。

我见此机会，立刻顺着她的话意正色道。

“马上就可以开始了！你告诉他们先准备一下！”

陈菲点点头，默默的打量几眼两女，便退了出去。门一被关上后，芊芊就扑到了我的身上，掐着我的脖子问。

“这女人我见过！在你以前拍AV的时候就来找过你！看起来你这些天果然不老实啊！把她放在身边，是不是随时都可以解决欲火？”

我汗！这是什么理论！我可是清清白白的，什么都没做！我求助般的瞧着苏苏，希望她可以帮我说句话，但苏苏的回答却是更让我泄气。

“这个小白果然有问题！我就说嘛，怎么当时我们提出来让他禁欲，他会答应的那么痛快，原来在这里还金屋藏娇啊！”

泄特！少爷又被误会了！ 

正文 第一百八十四节 方琳儿的委屈
“苏苏你们听我解释，我没有……！”

刚说到这儿，芊芊掐住我脖子的手，便用上了几分力，让我还没说出口的解释腹死胎中了。小丫头的眉心跳动着，嘴角有些抽搐的说道。

“是吗？那为什么我在有一天我告知你某人因为拍戏生病了，你就迫不及待的跑了去，把我晾到一边？你可别告诉我，仅仅是因为关心演员，才这么做的！”

我的额头一片汗水，也不知是被这丫头掐的，还是紧张感逼出来的！好不容易在嘴角处扯出一丝笑容，我有些尴尬的将眼神稳定住，然后说道。

“的确是这样的！这个陈菲现在是这部剧的女一号，如果她生病了或是因为什么原因影响了拍摄进程，那可是会给公司带来损失的！所以我关心一下也无可厚非嘛！”转而瞧着苏苏，我悄悄的把芊芊的双手拉了下来。“至于你们怀疑我以公谋私，这又怎么可能？我可是异常安分的为你们守着我身清如玉的身体，从来没被别人碰过的！”

“恶心！”

“肉麻的野男人！”

苏苏和芊芊同时唾了一口笑骂着，从她们脸上的表情我多少是松了一口气，看来这个误会终究是解释清楚了。

“咳，你们还是早点回去吧！伊莲娜不是还在等你们开饭吗？我这里的工作也马上就要开始了，很遗憾不能送你们回家，路上要小心点儿啊！”

芊芊本来还想再说些什么，但刚刚听到陈菲敲门来催促，也是没能说出口。站起身搂住苏苏半边的胳膊，对我高傲的昂起头甩了下长发。

“有苏苏在，还用得着你护送吗？好好的拍你的片子吧！野男人！”

哎！看起来野男人这个称呼，在以后的日子里绝对不会离开我头上了。不过真的要说起来，芊芊这么叫也没有不对，毕竟我算是个第三者，把芊芊从苏苏的身边偷了过来，叫野男人也不算过份！

苏苏温柔的关心我几句，便与芊芊回家了。我心里虽然想着要去送送他们，却被随后走进的拉奇尔拦住了，这家伙小心翼翼的看着两女走远，才小声的凑到我耳边低语了一句。

“方兄弟，琳儿小姐也来了！我刚刚怕她去找你，遇破你的尴尬，所以说谎让她呆在了片场，你看……。”

我惊的是一身冷汗！方琳儿那小魔女来了？她不是被方老头儿打发到国外了吗？怎么会有空回来？

“小拉，谢谢啊！改天我们一起喝酒！”

我拍拍他的肩膀，对于拉奇尔能为我考虑感到很是高兴。原来身边能有一个为自己着想的兄弟，会是这么幸福，看来之前的日子，还真是有些白活了！

“没什么！不过，我还有件私事想要麻烦方兄弟，希望你能答应我！”

正因为结交了一个知心的兄弟而感到高兴的我，丝毫没注意到拉奇尔眼里折射的邪恶眼光，当下毫不在意的一拍胸脯保证道。

“当然！小拉有什么事尽管说，我一定帮忙！”

“那可真是太棒了！”拉奇尔用力的拍了下我的后背，兴奋的脸都抽动起来。“方兄弟，你也知道莫妮卡的事情吧！而且我好像听她说起过，你们之间有过一些暧昧……。”

泄特！刚刚听到这儿，我就有种想钻进地底的冲动！莫妮卡那女人什么事？还说，她不会把那天在浴室时发生的事跟拉奇尔说了吧？那我以后该怎么面对他？

想到这儿，我急忙出言打断他，扯着他向片场跑去。

“啊，我突然想起来，我找方琳儿有点急事，你的事先等会儿再说吧！”

不明所以的拉奇尔，对于我转变态度之快，一时还没反应过来，只得被我扯着跄踉的跑着。斜起一只眼发觉拉奇尔表情之上并没有什么变化，我松了口气。同时也在心里考虑，要不要找个机会，把那次的事情解释清楚？以免在他心里留下我是个禽兽的看法？

不过，既然跑进了片场，这些考虑就都被我抛到了脑后，现在最紧要的，是对方琳儿为什么在这种时刻来看望我思索！

“小白！WC也去了这么长时间，我还以为你掉进去了！”

我那张专用的椅子上，方琳儿偏着身子躺在上面，一边享受着吸着果汁，一面望着走近的我调侃道。

“琳儿，你怎么来了？方董不是让你出国办事吗？不会是偷偷跑回来的吧？”

“当然是偷跑回来的！要不然那么多事需要我处理，我哪会有时间来看望你！过来坐！”方琳儿完全没有把自己当作外人来看待，好像剧组之内最大的导演，就是她一样。“之前跟你通电话，你在电话里面吱吱唔唔的，也没和我说清楚，到底芊芊和苏苏对我的看法是怎么样的？那天发生的事情，到底会不是会是真的？”

我汗！当着这么多人问出这种问题，我真是替她感到汗颜！我的形像啊！但现在可不是顾虑这些的时候，我拉起她走到片场的一角，眼神四处的扫视确定这里不会有人偷听，才跟她说道。

“琳儿，我不是都跟你说了吗？这些事由我来考虑，现在的情况很是复杂，一时半会儿也不容易解释清楚，所以你再忍耐一段时间好不好？”

我哪敢告诉她，芊芊和苏苏现在结成了同盟，一致的反对我与她见面啊！反对见面还是轻的，两人最主要的目地，是让我最终离开方琳儿！这种事，我能说吗？哪怕是透露出一点意思，都会惹得方琳儿拼命般的要去跟两人理论吧！

“忍，忍！这话你都跟我说了几百遍了！”方琳儿斜了我一个白眼，脸上的不满明显已经达到了极限。“你告诉我实话，是不是她们还不肯接受我？那天在酒场上说的话，也是喝醉了说的醉话？”

“琳儿，你听我说，其实呢……现在……。”

该死的！脑子又不灵光了！眼看着方琳儿蹙起眉头等待着我下面的话，可我偏偏不知该怎么接下去了！

方琳儿似乎瞧出了端倪，突然将手里的果汁扔的远远的。双手环抱在胸前，一条腿不住的摇晃，两只有如神质的眼神颇有意味的瞧着我，让我更不知该怎么说了。

“其实怎么样？现在又怎么样？说啊！难道是找不到借口了？要不要我帮你扯一个谎，让你有话再继续来骗我？”

如果可以，我当然非常愿意！但这话我可不能说出来，只得在心里想想！但是现在又如何对她说明呢？

“琳儿，其实你也应该能猜到，那天在酒桌之上，她们两个真的是醉了，没认出你来！后来当她们醒过来后，还问过我你当时是否在场……。”

“那就是说，她们当时跟我说的话，事后都不记得？”

方琳儿的脸上隐隐有了一些落寞，这看在我眼里，也是相当的难过。我走上前抱住她，手从她的秀发上一直抚到腰部，柔声的安慰道。

“琳儿，现在不要着急，只要我们再忍耐一些时日，待她们两个对你的意见稍小，我会在适当的时刻提出来的！”

“那你就没想过，我会有多难过吗？明明爱人就在身边，可却听不到他的甜言蜜语，享受不到两个人在一起时的喜悦，这对我来说，该是一件多么痛苦的事？但我既然爱上你了，那我就可以理解你的难处！只是……你觉得这种事，真的是忍耐和时间的问题吗？”

我无语，方琳儿的话让我很是头疼，因为她说的都是事实！而且，如果换位思考一下，现在这样子我真正对不起的人，可能就是她了！ 

正文 第一百八十五节 三女会面
“琳儿……对不起，再给我些时间，我会尽快把这件事处理好的！”

方琳儿搭在我肩膀上的脑袋，轻轻的动了动。

“小白，如果我要你和我离开这儿，你会答应吗？就我们两个人！”

听到这话，我心里咯噔一下。难道方琳儿这种时刻有了退出的打算？要不然为什么明明知道这个问题的答案，还要问出来？在我的印佝中，这小魔女是一个不达目地誓不罢休的女人！从她刚一开始只因为看我不顺眼，便可以纠缠我那么长时间就可以看出来，她绝对不是轻言放弃的人！

但是信心再强的人，也有失落的时候，或许，方琳儿现在的情绪就很失落吧！

轻轻的将方琳儿的身体扳过来，审视般的打量着她的眼睛问道。

“琳儿，你……为什么突然会这么想？是不是想要放弃了？”

方琳儿一怔，随后浅笑出声，对我白了一眼。

“你是不是非常想我可以放弃？然后让你们三个人幸福愉快的渡过下半辈子？我可告诉你，这是不可能的！我方琳儿认准的事情，那是绝对不会改变！除非……。”

听她话说到一半便闭口不言，我明知道她是在吊我胃口，也不得不出言询问。

“除非什么？”

“除非我坚持的对像，让我觉得失望！或是事情真的到了不可解决的地步！要知道，没有人是坚强无敌的，自信心再强的人，也会有受挫折的一天！所以，当那一天来临的时候，就是我该放手休息的时刻！”

我深吸了一口气，对于这个可爱的小魔女，真是不知道该说些什么了！或许缘份从我们相遇的那一刻起便紧紧的将我们缠绕住，指定这辈子都不会分开了！当从之前的厌烦，转变到后来的眷恋，这其中的滋味，我想绝大部份人都不会知晓！

重新将她抱紧在怀里，我压低了声音，轻语在我们两人的耳边道。

“相信我！这一天不会来临的！哪怕只要出现一点征兆，我都会将之扼杀在兴起之前！”

“几天没见，大话说的越来越顺口了！就怕到时候，你夹在中间会更难做！”

方琳儿善意的嘲讽我一句，让我讪讪的笑了。万一真如她所说，有那么一天，我需要夹在三人之间，我该如何抉择？这个问题让我想了良久，都没有合适的答案！三个女人各自有各自的个性与优点，苏苏的淡然、芊芊的可爱、以及方琳儿这小魔女的野性……无论从哪方面论起，都是我的最爱！

或者，是我太贪心了吗？拥有了在这世界上三个最爱的女人，就要受到惩罚？我想不通……真的想不通！

“别担心了！我刚刚就是开个玩笑，看把你认真的！”

方琳儿什么时候从我怀中脱离的，我都没有感觉到，可见我思考问题时的入神。直到被轻轻推醒，我才意识到这小魔女刚刚问了我一个问题。

“怎么会！我刚刚是在想一会儿的拍摄节段！”

随便找了个理由将这话题结束，小魔女出奇的没有打算再留下来的意思！听到她主动提出来，想要回家看爷爷，我还是颇感意外的。哪次不是我让她走，她才会依依不舍的离开，怎么今天……，有些不对劲儿啊！可到底是哪里出了问题，我却想不出来，只得对她挥手，坐她坐上车扬长而去。

“哇，方兄弟！恭喜你啊，看来你的三人作战计划，马上就要成功了！”拉奇尔见我走回来，全身上下一点'伤痕'都没有，当即眼神里便充满了崇拜。“咱先说好了啊，到时候如果方兄弟成功了，一定要给我分享一下秘决！可怜我一个现代的武林高手，身边却连一个美眉都没有，真是太没有天理了！”

“死开！今天晚上的片场由你来打扫，实在是太恶心了！”

“不要啊，方兄弟，我又没犯错……。”

－－－

从车子的倒后镜中，慢慢的我的身影也由清晰最终消失不见，方琳儿的脸上，终于不可抑制的有了泪痕。担心自己在别人面前落泪出丑，方琳儿两手紧紧的抓住衣角，试图想将泪水止住，可是汹涌而来的伤心泪水，又岂是轻易能够阻挡的？

忍耐了再三，当第一滴泪水落到手背之后，方琳儿却是再也忍不住了，不理会前排的司机用异样的眼光打量自己，捂着脸哭了起来。

“小白，你真的爱我吗？为什么我从来都感觉不到你对我的爱？在你的生命里，似乎只有芊芊和苏苏才是最重要的，难道就没有我的一个席位？我不知道我现在算什么，情人？红颜知己？可这都不是我想要的！我只想和你一起平静的生活，每天早上听你温柔的叫我起床，享受你叫醒我的那个早安吻，以及当你下班回家，给我的热情拥抱……！小白，我想要的不多，真的，我只是想拥有这些！但为什么，芊芊和苏苏连这些最简单最容易做到的事，都不肯分享给我？”

指间的泪水打湿了她的长裤，如果是在以往，可能方琳儿早就会皱着眉头跑回家里再换上新的了！可是现在，泪水还是继续流着，她一点去掩盖的意思都没有！

“小白，我决定了！我要用我自己的方式，去捍卫我的爱情！无论你将来会不会怪我，会不会因此舍我而去，我都要这样去做！因为，只有我努力过了，拼搏过了，就算我被迫退出，我也不会再有怨言！”

车子倒转了几个弯，最终停了下来。方琳儿感受到了车子的平稳，偏过头去从车窗内向外面的房子打量着。

擦干了脸上的泪痕，方琳儿整了整衣装，拉开车门走了下去。大踏步的朝着面前的屋子走去。

“咚咚咚！”

“来了！”

听到里面有人应声，方琳儿不自觉的紧张起来。这个声音是谁的？我第一句话该怎么对她说？如果她认出是我，会不会将我拒之门外？

不知什么时候，方琳儿初时的自信与勇气已经消失了大半，现在唯一能支撑她站在门前的力量，可能便是那后天锻炼出来的粗疏神经！

“你……。”

开门的是苏苏。当苏苏第一眼见到门外站着的这个女人时，便楞住了！同时也第一时间知道了这个女人是谁！除了芊芊嘴里每天都念叨几遍的方琳儿，又会是谁！

“你就是苏苏吧？我是方琳儿，今天冒昧来访，其实是有些事想找你和芊芊商谈的！”

方琳儿的眼角红红的，但这丝毫没让她的举止有任何失礼的地方。苏苏握着门把手将门合上，淡然的做出了一个请便的手势。

“苏苏，谁来了？是不是小白那家伙耐不住寂……寞，怎么会是你？”

芊芊从厨房跑出来，脸上的兴奋表情在看到方琳儿的微笑之后，僵住了！心中对她的厌恶感暂且不提，在厅中正坐的两人，为什么给自己一种震撼？就好像……自己的眼花了，出现了重影！

“是我，好久不见了！”

三个女人落座在厅中，在最初的打过招呼过后，一时间都没了言语，唯一还在灵活转动、仿佛代替了语言的眼睛，却是相互的打量着。

“刚刚方小姐说想找我们两个谈谈，不知你想谈些什么？”

苏苏率先打破了沉默，背靠在椅背上，淡然的开口问道。

“我想，我今天来的目地，就算不说出来，你们也应该知晓了吧！我是为小白而来的！” 

正文 第一百八十六节 意味深长
“哦？”

苏苏挑了挑眉，眼神里的光芒闪烁一下之后，又立刻隐没下去。

但是芊芊就没有那么好的耐性了，直起腰身打量着方琳儿哼了一声道。

“小白有什么事，需要你为了他亲自来见我们两个？”

方琳儿深吸了一口气，故意忽视掉芊芊话里的嘲讽，对着看起来镇定平静的苏苏说道。

“我相信小白一定对你们提起过我，也说过我和他之间发生的一些事……，我今天来的目地，只是想向你们求证一下，在你们心里，到底是如何看待我的！”

苏苏默不作声的沉吟住了，芊芊瞪起两只眼睛，胸脯不住的起伏着，似乎在酝酿情绪，准备爆发。

“我们如何看待你有什么关系？重要的是你可以认清事实，不要再一昧的纠缠着小白！要知道，他已经是结过婚的男人了，而且不止拥有一个老婆！虽然在这之前，他和你有过暧昧，但我们不会放在心上，因为那已经成了过去式，不是你拿来做借口的说法！”

“你说谎！”方琳儿虽是一再的隐忍，但是听到芊芊如此说话，也是生出了一股怒火。“小白是已经结婚了，但并不代表我和他的关系也走到了尽头！”

苏苏在一旁冷眼旁观着方琳儿，从她的寂然到怒火，都一一看在眼里，直到听她说出这句话后，才微微的蹙起了眉头。

“芊芊不要说话，让她把话说完！”

芊芊偏头不满的瞧了一眼苏苏，却也没再言语。

“我知道我与小白在一起，你们一直都持反对的态度！但我想说的是，在你们没和小白发生感情之前，我们就已经相爱了！虽然这种相爱的方式可以说是我一手造成的，不过我可以保证，我们的爱是发生你们之前！”

方琳儿原本的怒火，在见到苏苏的平静之后，也慢慢消退。在讲出这番话的时候，也是在不停的打量起苏苏，甚至可以说是在做比较！因为她一直就想了解，到底苏苏是一个什么样的女人，值得我可以为了她万里的奔跑！

如今见面之后，从她的一言一行，以及对人待事的冷静，都让方琳儿感到佩服！而且与那次在酒桌上一对比，发现她的态度并没有多少变化！方琳儿不由得多对苏苏做了些戒备。

“那你想怎么样？”

苏苏抚着下巴认真思考了片刻，然后说出了一句让方琳儿感到难以回答的话。

“我……。”

思来想去，这一句请允许我加入你们的话，还是没能说出口！方琳儿暗恨自己的胆子为什么变小了！明明话就在嘴边上，只要说出来或许就可以在这场没有硝烟的战争中取得一丝的成就，可不知为什么，在遇到苏苏比石像还要冷静的双眼，偏偏说不出来！

“如果我没猜错，你是想说，让我们三个人分享小白的爱吧？可是你有没有想过，这样真的合理吗？”苏苏站起身坐到了方琳儿身边，把手搭在她的肩头。“先不说这个，就拿我们从欧洲回来之后，我们陪着小白在家门外一起聆听过你的心声说起！当我听完你的心里话后，我感觉你是一个十分有理智、有想法的人，而且非常勇敢！在遇到困难之后，还可以为了爱而忍耐！这一点我是非常敬佩你的！因为我没有你的这种勇敢！你也应该知道，当初我在遭到小白和芊芊的背叛之后，我选择了怎样的方式去逃避现实！正因为如此，所以我阻止了芊芊要再去找你理论的举动！为什么呢？因为我想你会了解我们几人的苦处！现在这种情势，不是谁加入谁反对的问题了，而是在我们三个人的情况之下，如何继续将这种生活平静的渡过！我说的你懂吗？”

方琳儿沉默不语，似是在斟酌苏苏话里的含义。苏苏搭在方琳儿肩头的手，忍不住轻轻的捏了几下，随后笑道。

“也许你会说，我们两个人可以都留在他身边了，为什么还要介意其中再加上一个你！其实这点儿非常好解释，说的明白一点，现在我们三个人的生活，就是疲于应付，一边要留神芊芊的父母、一边还要顾及不被其它人发现，这种日子很难熬的！我想你也应该不会喜欢这种生活！再者，我们三个人都有了感情的基础，而我和芊芊之前也是一对，这样子我们之间不会存在什么争风吃醋的问题，但你呢，你敢确认加入进来之后，不会出现这种问题？”

方琳儿张开嘴，发出一个单调的音阶，但随后便被苏苏压了下去。

“要想好之后再回答！”

方琳儿眼含复杂的瞥了苏苏一眼，低下头静静的思考起来……。

－－－－－

从目送方琳儿走后，我的心一直没能平静下来。拍摄的间歇，也是出现了多次的失误，如果不是拉奇尔还在身边帮忙，可能真的会让完美的剧情出现污点！

“方兄弟，怎么从琳儿小姐走后，你就心不在焉的？是不是你们之间……，要不然再去找她谈谈吧！这里有我呢！”

拉奇尔拍拍我的肩膀，关切的示意道。

听了他的话，我仔细思索了许久，决定趁此机会再找方琳儿谈谈！虽然她走的时候，表情没透露出任何感伤，但我现在不安的情绪，就能够说明，肯定会有什么事会发生！

“那这里就麻烦你了！我会尽快回来的！”

拉奇尔对我点点头，我迅速抓起一件衣服跑了出去，拦了一辆出租车扬长而去。在前往方老头儿家的时候，我给琳儿打过几遍电话，但话筒里面传来的关机对话，让我更觉担忧。

“为什么会关机？难道方琳儿没回家？这怎么可能，她明明说过要回去看爷爷的……！”

赶到方老头儿家的时候，只有家中的保姆在，听她表示老爷和小姐都没回来后，我疑惑的心情更重了。这个小魔女，这时候会去哪呢？

正想着，突然有人打我的电话，看着屏幕上熟悉的号码让我有些发楞，是家里打来的！

“少爷吗？我是伊莲娜……。”

听到对方压低声音，甚至有些急促的话，我觉得很奇怪。

“伊莲娜，这个时候给我打电话，难道是普拉托或者外公有事找我？”

由于在正式开机拍摄之前，我便告诉了她我的工作时间，所以伊莲娜也不会在这种时候给我打电话。所以在听到她的声音后，才会有此疑问。

“不是的，少爷！刚刚家里来了一个自称方琳儿的女孩，现在在厅中正和两位少夫人谈话……。”

放着耳边的手抖了几下，我内心中的震撼实在是无与伦比的！怎么会！方琳儿……她怎么会跑去我家里，和芊芊苏苏谈话？醒过神后我的第一反应就是问她。

“你确定那个女孩叫方琳儿？那她们之间有没有发生什么冲突？”

急切之下，已经顾不得多问其它的了，只是想着无论如何，不能让几人的谈话变僵！因为这三个女人，都是我想要守护一辈子的，无论她们之中谁先挑起了争端，都不是我愿看到的景象！况且，如果她们可以平静的谈一谈，或许以后的日子里，我就会少费一些唇舌。

电话另一头传来一声苦笑，让我的心咯噔一下。

“少爷，冲突好像已经发生了……，你自己来听吧！”

诚惶诚恐的将话机搭在耳边，我几乎颦住了呼吸。 

正文 第一百八十七节 坠入女同的怀抱
当我赶到家中的时候，有些空旷的客厅里，已是不见了方琳儿的踪影！一直在门外等候我的伊莲娜，将几人的去向跟我一一说明，我担忧的心更甚了！

“少爷，两位少夫人说是去送一送方琳儿小姐，我又不好说什么，只能放任走掉了。”

望着这个曾经看着我母亲长大的女人，我一点怪罪的意思都没有！露出一个微笑后轻轻的抱了下她，感受着伊莲娜拍在我后背的手掌，让我有一种错觉，像是体验到了久违的母爱一样温暖！

“你说，她们不会发些什么事吧？刚刚的争吵……我总觉得会不安！就像，我的左手在和右手打架，而我却不知该帮哪一边而头疼！我不知道发生这种情况，是否是我太贪心的缘故，但我……真的不知道该怎么办了！伊莲娜，可以教一教我吗？”

伊莲娜叹了口气，轻拍我后背的手掌，也慢慢变成了抚摸我的头发。那种感觉……很慈详、很宁静，仿佛一切的不顺心，都在这一抚一叹中消散了一样。

“少爷，放宽心吧！这个世界上没有解决不了的难题，同样，过于复杂的爱恋，也总会有解决的方法！顺其自然吧，我看两位少夫人，应该能够体谅的心情！”

我听出这是一种安慰，但本该继续下去的微笑，却再也敷不到脸上了，一丝愁容悄悄的爬上我的眉间。

“哥哥……你回来了！”

正忧郁间，小费心从屋子里跑了出来，挥舞着小手对我打招呼。我放开伊莲娜，走过去将她抱了起来。唇下没有剃干净的胡子扎在费心的小脸上，让她不住的躲避。

“好像又长高了啊！都快抱不动了！”

“变态大叔！”

正逗弄着小费心开心，却突然在屋子里传来一个稚嫩的童音，听清楚这句话后，立刻就让我有些哭笑不得！变态大叔？是在说我？

“小托！不许你这么说哥哥，要不然我不陪你玩了！”

小费心在我的肩头大喊了一声，不满的情绪溢于脸上，顿时便让屋子里的声音停住了！而我听后却是更觉好笑，小托？普拉托的小名？

“哥哥，小托不懂事，这些天只顾着看一些垃圾动画片，才学了这句话，你不要生气啊！”

小费心揉捏着我的脸，有些担心的注视着我的眼睛。

“怎么会！不过，刚刚这句话是普托拉说的？他的国语进步的很快啊！”

“那是当然！”小费心自豪的昂着脑袋，骄傲的表情仿佛这一切都是她的功劳！“这些天都是我在教他，如果他敢学不好，我会狠狠的惩罚他的！”

我转回头瞧了一眼伊莲娜，发现她满脸笑意的对我点头，我也是感到很开心。

“喂，你抱着姐姐还不松手了？干嘛还露出那副淫笑？听说费心姐姐可是你妹妹啊！”

望着只有我半人高的普拉托，又听他语含妒意的向我发难，我差一点想开口问他，这些话都是谁教他的！

“既然你知道她是我妹妹，那哥哥我抱一下表示亲热又有什么关系！”

思来想去，再对比普拉托来之前对我的态度，让我有些明白过来了！这小子原来是喜欢上了小费心，怪不得会在意我与她这么亲热！眼睛转了转，我故意把脸贴在小费心光滑的脸蛋上磨蹭着，并'猥琐'的笑道。

“还是小心的皮肤好啊！怎么摸都很舒服！”

普拉托的两只小手紧紧的攥成拳头，望向我的眼神里也平添了一份恼怒。但不知是从小的教育得当，还是看到了费心脸上嘻笑的表情，普拉托突然像个小大人一般，把手一背，下巴仰成45度角眼望天空，深叹了一口气。

“我现在才明白，原来传说中的色魔，是这般模样！我不禁为费心姐姐之前十几年是如何渡过的，感到痛心！唉！”

我差点没笑喷出来！这小家伙什么意思？暗示我这十几年一直在猥亵小女孩？

费心挣扎着从我怀里站下，然后走到普拉托身前，用力的敲了几下他的脑壳。

“再敢说哥哥的坏话，看我以后还理不理你！”

普拉托捂着脑袋躲闪，不敢再在我面前胡说了，小费心追上前拉住他跑进了卧室，不知准备说些什么。

有了两个孩子的吵闹，多少冲淡了一些我的忧愁，伊莲娜语含亲切的问我要不要留下吃饭，我摇了摇头拒绝了，并嘱咐她与两个小孩子不要对芊芊和苏苏说我回来过，便重新赶回了片场。伊莲娜站在门外一直目送我消失在街角，才微叹了口气转身走了进去。

－－－－－

在方琳儿瞒着我去见过芊芊和苏苏之后，我便再没听过她的消息！偶然从孟光头口中得知，这小魔女因为偷跑回来，被方老头儿责骂，又返回了欧洲，我心里便不免多了些担心，担心她是否因为芊芊两人的关系，伤心离去。可苦于联系不到她，便只能默默的想着。

影视剧的拍摄进程已经进入了后期，剩余的工作，就是一些剪辑与取景之类的。将这些琐事交给拉奇尔，我便回到了家里！这些天从芊芊打来的电话中得知，苏苏已经选好了酒吧开张的合适地点，又整天忙碌于准备的事情，想回去看一看她们。

走在路上，却突然接到一个陌生的电话，想着这时候会是谁来找我，便接了起来。

“方白吗？我是蒙萱……。”

听她自报姓名，让我有些发楞。蒙萱这女人怎么会想起给我打电话？

“蒙警官找我有什么事吗？”

虽然对于她的妹妹很无奈，但不可否认，蒙萱这女人还是不错的，所以我的语气虽平淡，但还是像与普通朋友交谈一样向她发问。

“嗯……，我有事情想找你商量，你有时间吗？”

听她吞吞吐吐的让我觉得很奇怪，印像中那个英姿飒爽的女警花，可是不会这般作态的，难道是找我帮忙？想着这时候回家，可能芊芊和苏苏两人也不会在，便顺口答应了下来，并按照她说的地点，赶到了一家离片场不远的一间咖啡屋。

“很抱歉，冒昧的打电话把你叫过来，不知有没有打扰你的工作？”

脱去了警服，换上了一身比较女性化服装的蒙萱，让我眼前一亮！从前就想过这女人如果脱下警服，会是何种模样，没想到今天真的有幸见到，的确是让人精神振奋啊！

“没有！工作已经完结，我正准备回家呢！说不上打扰！嗯，蒙警官刚才在电话里，找我有事商量，不知是什么事？”

叫过服务小姐要了一杯咖啡，我慢慢的品着，然后观察起坐在对面的蒙萱。发现这女人虽然换了一身装束，但脸上的愁容却仿似更多了一些！

“这个……。”蒙萱的脸一红，有些躲避着我的眼神，手里的汤匙不停的搅动着杯里的咖啡，并让上面浮起了一层白沫。

“莫非是什么不好开口的事情？刚刚在电话里我就觉得蒙警官有些吞吞吐吐的！”

发现了新大陆！原来这女警花，也有羞涩的一面啊！从前只见过她严肃的面孔与淡然的从容，却从未见过她这恍如小女生般的表情，我不由有些看得入神了。

“其实……嗯……，百合女是一种什么定义？”

听她犹豫着问出这句话，我有些发楞！百合女是什么定义？

“呃……，百合一般是意指女同性恋，多数是不喜欢男人，而对同性的女人有感觉……。”

“这些我知道，但……。”蒙萱快速的打断我的话，插了一句嘴。“但我不知道该怎么说，方先生接触过的百合女很多吧？可不可以给我讲讲百合之间到底是如何相恋的！”

我汗！从蒙萱问话里的意思我多少是明白了一些，不过她指的是什么？不停的问我百合是何种定义和相恋的情形，难道那个蒙萌要对亲姐姐下手了？

“这个，我也不太清楚！你要知道，我是一个男人，虽说对于百合有过一些了解，但具体她们之间是如何恋爱的，我还真的不太明了，不如……。”

刚要开口讲出苏苏和芊芊，想让蒙萱去找她们俩个解决这一问题，但随后想到，说不定蒙萱这女人来问我，就是鼓起了莫大的勇气，难道我就这么随便的推脱吗？那样显得有些太不在意了！

“不如，你和我讲一讲你问这些的缘故，或许我可以帮助你解答一些呢！” 

正文 第一百八十八节 打破不伦的禁忌
蒙萱望向我的眼神有些怀疑，但随后见我一脸的真诚，隐藏在心底的一丝戒备便消退了。白生生的嫩手紧紧握住汤匙，似是在犹豫着要不要说出缘由，在我一眨眼的功夫，她已是将杯中的咖啡一饮而尽了。

“当然，如果涉及到蒙警官的隐私，你可以不跟我说的！”

从她的举动，我确定了心里的猜测。说不定这女人真的是和妹妹发生了暧昧，但事情发生之后又有些恐慌，所以才会紧张到将我这个并不算熟悉的人拉出来询问。

不过猜测过后，我却也是在为她惋惜！这个世界上又少了一个极品的女人，而多了一对百合！或许，我应该把全世界的极品百合揽入家中，让自己多做些欣赏？甩甩脑袋将这想法打消掉，我浅吞了一口咖啡，继续望着蒙萱。

“是这样的……，方先生。你或许不知道，无论是在生活中还是在工作中，我的朋友都很少！可能是我不善于与他人交往吧，导致我现在一个说知心话的朋友都没有！原本我想过去找苏苏或是芊芊，因为从前了解过，她们是一对……是一对……那个，但是我们之间并没有多少交集，所以才想起叫方先生出来的！我……，我有些语无伦次，方先生还别见怪！”

我摇摇头，但心里对她的说法还是非常肯定的！看来这女人是真的陷入了感情的盲区，又因为身边没有朋友可以诉说而感到烦恼！不过，从她以前对待妹妹的态度来看，发生这种事应该不会过于惊慌才对啊，怎么现在一点也不像平时的她，那么沉着冷静？

“不会！其实从蒙警官的话里，我多少可以猜测出一点，蒙警官想问的百合，应该就是切实发生在你身上的吧！”

蒙萱的娇躯不可察觉的一震，随后望向我的眼里便多出了一份惊异，我对她笑了笑，随手招来侍应为她续了一杯新的咖啡。

“看来我是猜对了！那么其中另外一人，应该就是蒙警官的妹妹，蒙萌了！”

“你……你怎么……怎么猜到的！”

蒙萱问出这话的时候，嗓音已经不可自制的颤抖起来。尤其是那慌乱的眼神、微洌的嘴角，从而我就观察出，这女人其实是在害怕！可到底害怕些什么呢？

“或许蒙警官忘掉了，当初在你们做戏骗我苏苏死掉的时候，我们曾在警局有过会面，那一次你们两姐妹一些暧昧的动作，便被我发现了，虽然你们做的很小心，不过熟悉这一情形的我，还是多少有了些猜疑。”

蒙萱的手抖动的很厉害，在搅动咖啡的时候，那银白色的汤匙不时的碰到杯壁，发出叮叮当当的声响。

“原来你都知道了！对不起……哦，不，是谢谢你，方先生！谢谢你当时没拿这件事做要胁……！”

蒙萱很有诚意的站起身向我行礼，我赶忙将她扶坐到了椅子上。厅中的人这么多，已经有不少的人在向我们观望了，难道这女人不知道她这举动，会引来更多人注意吗？

“算了，事情过去了还提它干什么！倒是你，和妹妹之间发生了什么，才会如此惊慌？”

对于慌乱中的蒙萱，我早已不知道对她是何种感觉了！怜悯或是同情？这好像不应该出现在我脑子里！从我最初认识的那个醉人女警花开始，我便认为在她的生命印迹里，是不可能出现慌乱和惊恐的，因为与她所表现出来的态度相比，那种意味着与之背道而驰的想法，实在是有些荒谬！

但现实就是如此反转，现在在我面前的蒙萱，不单单表现出慌乱惊恐，还表露出了一种小女儿般的娇态，这实在让我大跌眼镜！

或许女人本就是敏感的动物，虽处在劣势，但我看向她的那种复杂眼神，还是被察觉了，蒙萱的手在桌子底下偷偷掐了几下自己的大腿，试图找回以前的沉着，才微低下头静静的向我道来。

“方白，我知道这样子叫你出来，有些冒昧，但我现在真的把你当成一个朋友，才会向你诉说……我的心事，所以我希望我们今天的谈话，你最好可以帮我……。”

“守住秘密是吗？”

我笑笑，看着她脸上闪过的尴尬，点了点头。

“谢谢！”轻微的一句感谢后，蒙萱似是得到了我的保证，而恢复了以往的镇定，重新举起杯子轻啜了一口，继续说道。“这种事说出来，我真的有些羞愧，但既然你已经猜到了，那我就把它全部说出来吧！这件事横鬲在我心里许久了，让我每时每刻都生活在担心之中，能对人诉说出来，也会让我觉得好过些！”

“我的家庭很温暖，父慈母爱，姐妹的相处也极好，这一度是我骄傲的地方！然而不知为什么，小萌却在不知不觉中对我越来越依恋，从最初的每天都要缠着我，发展到后来的连晚上睡觉都要和我在一起，我才有所警觉！”

蒙萱的两只眼睛悄然打量着我，见我并没有所谓的不耐烦或是兴致昂然，才轻咬了几下嘴唇又道。

“本来发生这种事，我只要严厉的训斥她几次，或许她就会收敛一些。但长久以来我们姐妹的感情都很好，我怕我一时的胡乱猜测，会影响到我们，所以虽然担忧但还是放任为之了！直到有一天……我们不可自制的发生了不伦……。这件事之后，我一直都后悔不已，也曾想过就此断绝这种关系，可感情这种事，并不是想怎么样就可以怎么样的！结果，我和小萌相恋了！”

听她说到这里，语气间不自觉的带出一股温柔，我确定她真的是打破了禁忌与蒙萌爱到了一起！但这种时刻，可不是适合微笑或鼓励的时刻，我保持着脸上的表情，继续向她点头。

“我应该可以猜到，大概是你们的亲密无间，让你母亲发觉到了什么，所以才会让你如此担惊受怕吧！”

“嗯，是这样的！”蒙萱苦笑，放在腿间的双手也摆到了桌子上相互扭着。“大概是那天，我母亲要给你和我安排相亲，才让你猜到的吧？希望你别介意，我母亲其实没有恶意的！”

我不置可否的点头，没有说话。

“这一次我母亲的到来，就是为我的事而来的！她想用为我订亲的方式，默不作声的消除我和小萌之间的感情！呵，你应该知道小萌的脾气吧，如果不是我苦苦相求，只怕她早把这件事跟母亲捅破了！”

想到蒙萌那野蛮到极点，同时比尚荷还要变态一些的个性，我几乎可以猜到，如果那女人去跟自己的母亲理论，会发生何种情形！

“其实今天把你叫来，一方面是想听一听你对百合之间的爱情有过多少了解，一方面是想请你为我们做一些指点，怎么摆脱这种局面……。”

我汗！这种事情问到我，我会有什么办法？指点？我郁闷了！

“呃……蒙警官……。”

我话还没说完，就突然感觉身边两侧的位置都坐上了人，而且每人鼻中的冷哼都似在针对我一样！我皱着眉微转头扫视了几眼身边的不速之客，可这不看还好，一看之下就有些心惊胆战！

“芊芊……！苏苏！”

没错，现在坐到这里的，就是芊芊和苏苏！苏苏的眼神时带着一点兴灾乐祸，而芊芊的眼里却仿佛有着抓奸在床的激动情绪！**！难道少爷我真的有那么猥琐不成？

“哟，不错嘛！没想到我们尽职尽责的大导演，竟然会在影片拍摄中，抽空跑出来约人喝咖啡！真是新奇啊！”

芊芊对于这个蒙萱，还是有些印像的！虽然不见了警服，但是美貌的程度却还是不容忽视的，尤其是此刻我们俩人还坐在一起喝咖啡，已经不可避免的让她吃起醋来！

“方太太，真是不好意思，其实我找方先生出来是想询问一些事的，希望你不要见怪！”

我的脸皮厚度让我讪笑出来，但蒙萱就不行了！虽说心绪还处在慌乱之中，但女人间天生的敏感一下子就让她听出来芊芊话里的含义，所以开口为自己辩解。

“蒙警官不要在意，我们也是随便逛到这里，看到你们在这儿，所以想过来打个招呼的！”

苏苏对于她，还是有些好感的，毕竟当初还曾为她隐瞒过，所以很快便向她传递友好的信息。

可能在场之中，最属尴尬的就是我了！谈到蒙萱的问题，我除了可以做些安慰之外，根本不知如何帮她解决，而再说到两女的到来，反而让我有种这里我最多余的想法！

“对了，蒙警官，正好苏苏和芊芊在场，你的问题可以向她俩求助一下啊！我想她们两个的身心感受，一定可以给你一个满意的答复的！”

三个女人互望了一眼，除了蒙萱感到娇羞尴尬之外，芊芊和苏苏都是用一种疑惑的眼神瞧着我。 

正文 第一百八十九节 她想表达什么
（还有……还有……）

“这……可以吗？”

蒙萱小心的瞄了几眼坐在两侧的芊芊和苏苏，然后才将视线转到我的身上，询问道。

“当然！要论起这种情况，芊芊和苏苏无疑是最好的人选！”

我用力点头，示意蒙萱可以将整个经过讲给两女听，这样不单单我为什么会出现在这里好解释了，连她的问题也可以一并答复，我不禁为这一想法感到雀跃！随后还对着芊芊和苏苏挤了挤眼睛，以示我的无谓！

但此刻蒙萱的心情却甚是复杂！虽然从身份上来说，芊芊和苏苏与自己一样同为女人，但是女人间也有不便说明的东西！特别是在得知了两个女人和我之间的暧昧关系后，她更是不想再透露出什么！

“我觉得……还是算了吧！感谢方先生今天能来听我诉说心事，耽误方先生的时间我感到非常不好意思，不过我仍然希望方先生能将刚才我们谈的事情保密！那么，我这就先告辞了！方太太，苏苏小姐，再见！”

我愕然的看着蒙萱起身离去，随后对上了两个女人质疑的眼神，尴尬的不知说什么才好。蒙萱这女人，是在给我找麻烦啊！万一等会儿她俩不听我的解释，再把我误会了怎么办？

“嗯，看到我们来了就走，不知道刚刚聊的是多么隐秘的事情呢！还一再要求保密！”

芊芊似笑非笑的望着我，伸出一根手指，卷着耳边的长发。这丫头表情虽然妩媚，但话里的意味却是让我郁闷的想撞墙！我知道，准是又误会上了！

“根本没什么！只是蒙警官有些私人的事情想要咨询我，所以才把我找来的！”

听了我的解释，苏苏不置可否，芊芊却将脑袋凑过来，装模作样的瞧了瞧四周，小声的对我说道。

“有私人的事情就找你，难不成她以为你是牛郎？”

听了这话我差点没口吐鲜血！NND，少爷这模样像牛郎吗？我恨恨的瞪了芊芊一眼，发现这丫头根本没有一点说错话的觉悟，反而对我挤眉弄眼，着实让我有苦说不出。

“芊芊，你开什么玩笑！”为了不在这个话题上继续下去，我迅速的找了一个新话题想要转移她们的注意力。“哦，对了，你们怎么会出现在这里？是在为酒吧选址还是再做市场调查？”

“都不是！我们是想去片场找你的，没想到刚走到这儿，就看到你和蒙警官在聊天，所以走过来打声招呼！不过话说回来，她让你保密的事，我还真有一些好奇！”

苏苏叠起一条腿，将额间的短发捋到了脑后，淡淡的说道。虽然话义是好奇，但表情上却一点也没有好奇的神色。

对于我扯走了话题，芊芊也并没像以往般的在意，收回身子坐在椅子上，招来了侍应点了两杯咖啡，然后静静的看着我和苏苏。

“这个……，苏苏你也应该知道，既然别人都要求我保密了，我又怎么可以做个出尔反尔的人呢？”

我被苏苏瞥了一眼，随后看着她从芊芊的手中接过一张纸巾，缓缓的擦了擦双手，端起杯子浅啜了一品后说道。

“不说就算了！今天有时间吗？”

“有的！进度已经接近了尾声，所以剩余的工作我都交给了拉奇尔，本来想回家给你们个惊喜，却在半路上被蒙警官的一通电话叫了回来，咳，咳！从现在开始，都很闲！”

听到芊芊重重的一顿杯子，我知道这几句话又让她不满意了，当下立刻结束闲扯，表明我的时间充足。

“那我们去游乐场玩吧！费心和普拉托两个小孩子，总是闷在家里，不利身心健康的！”

“哦，好啊！”

简要的回答过苏苏的话后，我就觉得有点奇怪。带费心去游乐场没什么，毕竟从她自森林出来后，就一直没曾带着她玩过！但是普拉托那小家伙，好像来中国的目地，就是为了游玩的吧？怎么现在变成长驻我家了？

“小白，刚刚发生的事，我会替你记着！下次如果再被我们抓到，那我和苏苏说不定就会有样学样的跑去跟其它男人约会！”

芊芊一口气将杯子里的咖啡喝光，恨恨的瞪了我一眼之后说道。听了这话，我感觉非常不舒服，这丫头是越来越过份了！我又不是做了什么坏事，干嘛总把我当罪人一样看待？

“好了，芊芊！我相信小白和蒙警官之间没什么，说不定只是想找个人聊天，才把他叫出来的！你就别乱担心了！”

苏苏出言安抚着，让我脸上多少带出了一些笑意。芊芊不忿的哼了一声，嘀咕了几句，白色的眼仁仍然投在我的身上。

“哼！谁知道是不是啊！有了一个方琳儿还不够，现在又跳出来一个蒙警官，要是再放任他，说不定哪天还会跑出来什么张琳儿、李警官！”

芊芊的话音极低，但是坐在她身侧的我还是听清了前面的几句话。我悄悄的瞄了一眼芊芊，对于她提起的方琳儿甚是敏感，因为至今我都不知道，两人那天和方琳儿出去，到底说了些什么，又发生过什么！

“走吧，现在回去接费心她们！”

苏苏起身走了出去，我付过账后随着芊芊也跟了上去。但才走出这间店面的大门几步，芊芊就扯住了我的胳膊，压低了声音说道。

“小白我告诉你！今后你要是再敢随便的跟女人约会，我真的不会放过你！别总是想着做的很隐秘就不会被发现，也不要心存侥幸，听到没有！”

腰间一疼，我顿时便知道这又是芊芊便用暴力了！无奈的呲牙吸了口凉气，我好言好语的为自己辩解。

“今天这不算约会的！真是的蒙警官有事找我咨询事情！你可能不知道，蒙警官外表看起来虽然很坚强，但是她的内心跟普通女人没什么两样，遇到从未接触过的事情也会心慌！而且因为没有知心朋友可以听她诉苦，所以才会想到我，找我出来聊一聊！”

但是芊芊的表情，摆明了就是不信我的话，而且我越说，她的眉头就蹙得越紧，我叹了口气，也不想再说些什么了。也是，多说无益，反而显得我心虚了！

“狡辩！”芊芊不满的从身后将我的胳膊挎住，用力的扯向她怀中。“这件事就暂且揭过了，但是一会儿见到那人之后，你不许给我表露出任何热情的举动，听到没有！”

嗯？这又是什么意思？怎么芊芊说的话总让我摸不着头脑？被她扯着半边身子，我仍然对于这句话感到费解。

－－－

自从普拉托来到我家之后，因为有了玩伴，而苏苏又想着帮费心办理进入学校的手续，所以小费心这些天都是呆在家里的！偶尔一次回来，都会看到她的小脸上洋溢着笑容，原本对她还有些愧疚的心，也多少是得到了一些安慰。

待我们三人回到家中，跟伊莲娜和两个孩子说明之后，小费心更是开心的攀上了我脖子，大叫着要去好好的玩一玩！当下我们准备了一番，便要立即出发。

“少爷，我就不跟去了！你们带着小少爷要玩的愉快啊！”

伊莲娜带着微笑对我们说道，然后转身想返回卧室休息。芊芊急忙一把拉住她，摇晃着伊莲娜的胳膊。

“伊莲娜阿姨，闷在家里有什么意思啊！不如跟我们出去转一转呢！好像来中国这么长时间了，你只在我们家的周边转过，哪里再到过更远一点的地方啊！”

伊莲娜怜爱的摸着芊芊的秀发，缓缓的摇了摇头。

“少夫人，我的年纪大了，可不能陪着你们到处跑！倒是你现在的肚子里可是还有一条生命呢，尽量要注意身体，不要过多的运动！”

“噢，知道了！可是伊莲娜阿姨，你真的不想跟我们去吗？”

芊芊有些失望，不过想到伊莲娜的年纪确实不适合出现在游乐场所，所以说了几句之后，便不再言语了。

不知道为什么，见到伊莲娜的表情，我总感觉有些不对劲。看到她推开卧室门走进去，在关上门的瞬间还意味深长的望了我一眼，我便将视线投到屋中几人的身上，想寻找些答案。

“哥哥，我们走吧！苏苏姐都出门了呢！”

小费心抓着我的手，扯着我向外走去，普拉托跟在我身后，想要与我们并肩同行，但是小脑袋偏了偏之后，没有跟上。走到门口我一转身，瞧着这小家伙一脸的不郁，笑着晃了晃费心的小手，对他努了努嘴，乖巧的小费心立刻嘻笑着牵起普拉托，将门关上了。

“少爷，祝你好运吧！”

在我们出门后不久，伊莲娜轻声的走了出来，望着紧闭的大门，虔诚的祝福了一句。 

正文 第一百九十节 鬼屋奇遇
在路上，一直走在前面被芊芊挎着的苏苏给谁打着电话，但我的距离比较远，而且领着两个顽皮的小家伙很是吵闹，根本没办法听清她到底在说些什么，不过想来也无非是为了酒吧的事在忙碌，我也放弃了好奇心，慢慢的拖着两个小家伙跟着。

“喂！小白，你怎么这么慢啊！赶紧跟上！”

芊芊转回身对我比了比拳头，埋怨我的慢速，我无奈的举起拉着两个小孩子的手，示意不是我的速度慢，而是拖着两个小孩子，根本走不快。

“真是会磨蹭！不管了，愿意吊在后面就随你的便吧！”

被甩了几个白眼，我心里的憋闷别提有多大了！合着走的慢，是我的缘故啊！我左右瞧了瞧两个小家伙，琢磨着是不是把他俩都夹起来，然后跑到芊芊和苏苏身边，以免再被说慢？

好不容易来到了XXXX游乐园的外面，我站在售票口处递过了几张纸币，却发现那个游乐场女员工看到我两手都拖着一个孩子，在偷偷的笑，我不禁对她大喊了一声。

“看什么看，不剪票了！”

“哦，哦，欢迎光临！”发现我注意到了她的偷笑，这员工忙低下头不再看我。

“小心，小托，你们想玩些什么？”

进了这个游乐场，呈现在我们眼前的就是人山人海，我不禁有些担忧的皱起了眉头。人这么多，万一这两个孩子走丢了怎么办？我下意识的抓紧了两个小家伙的手，却看到苏苏蹲在她们面前，询问着。

“我要去坐过山车！”

“我要去鬼屋！”

听到费心提出要坐过山车，我的心顿时提到了嗓子眼！那个东西有什么好玩的？尤其是高空中穿来穿去……想想我就眼晕！可普拉托的回答却更是让我无语，鬼屋……！这小子胆子倒挺大啊！

望了望芊芊和苏苏的表情，我突然露出一个不自觉的笑容，然后兴奋的转而支持普拉托的提议。为什么？当然是因为鬼屋里面可以再次的左拥右抱了！

“好，那我们先去鬼屋！”

听到我大声的叫喊，并举起普拉托的小手，芊芊和苏苏同时皱起了眉头。芊芊更是走到我面前，伸出一只手指点着我的脑袋。

“鬼你个头！那种地方想去的话，你带着小托去！我和苏苏带着小心去坐过山车！”

我汗！去那种地方我领着小孩子有什么意思？再说，过山车适合孕妇玩吗？我张了张嘴，刚想拒绝她的提议，苏苏却开口了。

“就这么决定了！小白你带着他去鬼屋好了，我们三个去玩过山车！”

“不！我不要和变态大叔去鬼屋，我要和小心姐姐去坐过山车！”

我还没说不愿意和他一起去呢，普拉托这小家伙倒是先甩开了我的手，跟费心站到了一起。芊芊和苏苏见状会心的一笑，然后一起对着我摆手。

“小白，你自己去鬼屋吧！她们由我们带着就好！记住啊，一会要来这里找我们啊！”

瞧着芊芊一脸坏笑，我就知道我又被孤立了！想反悔跟她们一起去玩，但出于几人的怪笑，硬是把到了嘴边的话吞了回去，我挑了挑眉毛，昂头挺胸的向着鬼屋的方向走去。

“那好！一会儿我就过来找你们！”

“听说鬼屋里面非常恐怖啊，小白你要注意点啊！”

芊芊在我身后来了一句，让我有些皱眉。然后仿佛是为了印证她的话一样，没走几步，迎面就看到几个女人惊叫着跑了出来，其中还有一个女的竟然脸色惨白，当众吐了出来！我不禁有了些许的迟疑。真有那么恐怖吗？

“哥哥，还是不要去了，听芊芊姐说的那么恐怖，一定不好玩的！”

我感动！还是小费心对我好啊！我低头瞧着这个对我一脸关切的小费心，就想把她搂在怀里好好的亲一口！

“小心，你这个哥哥的胆子可是很大哦，一个小小的鬼屋，难不倒他的！”

芊芊凑过来插言，并拉着费心的小手离开了，让我恨的牙都痒痒！

“少爷怕个鸟！不就是一小小的鬼屋吗？今天就逛逛，到底什么地方恐怖！”

我大踏步的向着鬼屋走去。苏苏见我消失在那个门口，轻叹了一口气对着芊芊说道。

“不知道我们这样安排，会不会让小白……。”

“安啦，安啦！我们肯给他机会，就够他偷笑的了！如果他把握不住，那只能怪他自己！”

“嗯，也只能这样了！”苏苏刮了下费心的鼻子，然后笑着对芊芊道。“你这个样子可不能上来玩，只能委屈你在这里等着了！”

“快去吧！我找个地方休息下！”

如果我还在这里，肯定会为她们之间打的哑迷感到好奇，只可惜这个时候我已经踏入了黄泉路，正走在一条铁索道上，扶着那不住摇晃的铁链！

“泄特！这种东西还真幼稚，也不知道刚刚那几个女人怎么会怕成这样！”

我不屑的撇撇嘴，瞧着这个断魂桥发笑。哪知刚走到中间，突然就听到脚下响起一阵咕噜声，随后数只人手从“无底的深渊”伸出，抓住了我的脚，被惊动的我差点没被拉下去。

“还好少爷的神经敏锐，不过这些家伙演的倒还蛮认真的！”

快步从桥上脱身，我站在另一边赞赏着底下的工作人员，却不想一转身之后，突然发现了一个另我惊讶的人冲了过来，而且嘴里高声喊着我的名字。

“小白！救命啊……！”

我靠！方琳儿怎么会在这里？这是不是老天对我的玩笑？要知道芊芊和苏苏现在可正等在外面呢！承受住了方琳儿的冲击，我摸着怀里小魔女的头发，安慰道。

“别怕，都是假的！这么大的人了，怎么还被这些东西吓到！”

“小白……。”

方琳儿可怜兮兮的抬起头望着我，借着身边微弱的灯光我看到小魔女的眼里尽是泪花，不禁有了些无奈。

“别怕！有我在呢！不过，你怎么会在这里？是自己来的吗？在国外的工作都做好了？”

听到我一口气问了几个问题，多少让方琳儿忘记了身处的地方，低下头继续埋在我的怀里，小声的嗯了一声。

“那怎么……。”

我刚想问她，来游乐场怎么不叫上我陪着，却突然想到，她和芊芊两人发生过的问题，说了几个字后，我立刻闭上了嘴，不再言语。

“那怎么不叫上你，对吧？”

方琳儿似乎听出我想说什么，见我欲言又止，立刻把话接了过去。我讪笑两声，搂着她继续向前走。

“小白，如果有一天芊芊和苏苏让你离开我，你会怎么办？我指的是她们用自己来威胁你！”

怀里的方琳儿幽怨的问了一句，让我的心情也随之变得低沉下来。

“这个……。”

“啊！！！”

我低下头想叫她不要多想，却被小魔女的一声尖叫吓了一跳。看着她躲到我身后瑟瑟发抖，我不由将视线移到了前方，打算瞧一瞧是什么东西能把强势的小魔女吓到。

“我靠！还真TM像！”

不知何时，前方的假山上，突然有一个吊死鬼伸出长长的舌头，两眼突出眼睛露在外面出现在我们面前，连冷不防打量的我，都被吓了一跳。

“小白，快跑！”

方琳儿扯着我的胳膊就跑，我想开口告诉她这是假的，是游乐场的员工假扮的。可随后想到，来这里的目地不就是为了寻找刺激的吗？而且大家都心知肚明，如果说出来，可能就有些太煞风景了。

“还我命来……还我命来……。”

一路上，到处都是各种各样的孤魂野鬼，吓得方琳儿惊叫连连，我看着她如此“兴奋”，也是暂时的抛却了她问的问题，配合着她惊声尖叫。 

正文 第一百九十一节 惹了女人的后果（1）
走完了这段惊恐的屋子，方琳儿的声音已是变得有些嘶哑了。出了鬼屋之后，我为她买来了水，这小魔女一把抓过去狠狠的吞了几口，才吐出一口气。

“真是吓死我了！没想到真的这么恐怖！”

看到她如此惊慌失措的样子，我还是第一次！想起当初遇到她，就从她嘴里听到了震撼的话语，跟此刻对比起来，还真的是难以想像！是啊，谁会想到，当初那个要把人皮扒下来做保险套的强势女人，会变得这么有女人味！

“看来真的是被吓到了，难道以前从来没玩过吗？”

抬起手帮她擦掉了额上密布的汗珠，我不知是爱怜亦或惋惜的问道。

“没有！”被我的动作感染，方琳儿下意识的把眼睛闭了起来，可随后又快速的睁了开来。“小时候能来这里只是我的奢望，可是长大了又觉得来这里又过幼稚，所以一直没能来过！很奇怪吧！”

我摇摇头，自从知道了她父母的事情，我就知道这小魔女的童年是多么孤单，所以也十分清楚她当时的愿望会是什么样的，只不过从没想过，她竟然真的从来没到过游乐场！

“那今天怎么会想起来这里的？不会是无聊了，想把小时候没能圆过的愿望一次性全都补回来吧？”

然而我的话并没能逗得方琳儿笑出来。方琳儿认真的盯着我的眼睛，让我一时间笑也不是，不笑也不是，尴尬的不得了。

“你认为我出现在这里，是因为偶然吗？”

偶然？听方琳儿这么说起来，事情还真变得有些奇怪！为什么在同一天，我们会在同一个游乐场相遇？而且，是在我离开芊芊和苏苏两人时才出现？

我惊讶的望着方琳儿，不确定心里的想法。难道，苏苏之前的电话，是打给她的？可这怎么可能！她们之间不是吵得不可开交，而且彼此之间也是互容不得的，又怎么会？

“如果……，如果不是偶然，又会是怎么样的？”

我试探性的问了一句，可心里总是想听到否定的答案，我很怕我心中的想法被证实！因为我现在还没做好准备，如果这个时候，她们之间的任何一方逼迫我，去离开另一方，这都不是我乐见的！但是现在真的出现了这种情况，我该怎么办？

“好了，先不说这个！之前在鬼屋里我问过你的问题，你还没回答我呢！”

方琳儿的眼神渐渐温柔下来，然而早已习惯她强势的一面的我，却是倍感压力。

“啊，琳儿你饿了没？要不我们去吃饭吧！刚刚在鬼屋里转了这么长时间，我也有些饿了！”

我走过去拉起她的胳膊，但微用力之下，却是没能拉动。转过身，发现方琳儿仍旧笑着站在当地，静静的瞧着我。

“刚刚遇到那么多可怕的东西，你都没如此的惊慌，怎么我才问了一个问题，你就想借机躲避呢？是我的问题比那些怪东西还要恐怖呢，还是说，这个问题的答案你还没想好？”

我汗！不知道这个小魔女从哪学来的，说话的语气竟然越来越像苏苏了！瞧着她一脸平静又略带笑意，如果不是声线不同，我还真的以为此刻站在我面前的，就是苏苏！

“这些天一直留在片场，每天的工作量很大，所以真的没多少时间去想这件事！琳儿，再多给我几天时间，相信用不了多久，我就可以想到两全其美的办法，怎么样？”

方琳儿就这样瞧着我好一会儿，就在我以为她又会失望的对我哭诉的时候，这小魔女却突然大笑出声，捂着肚子蹲了下去。

“琳……琳儿，你怎么了？”

小魔女的举动可把我吓了一跳，莫非她对我失望至极，然后失去理智了？我赶忙上前试图将她拉起来，但方琳儿却只是笑着对我摆手，然后缓缓的在我扶持下直起身子。

“没事！只是看到你这样的表情，突然觉得很好笑！嗯，笑也笑过了，你陪我去坐海盗船怎么样？”

好笑？我刚才的表情？这都什么跟什么啊？我有些摸不着头脑，然而更让我摸不着头脑的是，这小魔女下一句话竟然是想去玩海盗船！我靠！海盗船就在过山车的附近，如果这时候我带着方琳儿出现在那，说不定会被芊芊和苏苏看到的！

我有些为难的抚着嘴唇，想找个借口让她改变主意，可是想来想去，都没想到更好的方法。正急切间，突然发现左方不远的地方有一处大大的广告牌，我的眼前不由一亮，拉起方琳儿的手就奔了过去。

“喂，小白，海盗船在另一边呢！我们的方向走错了！”

方琳儿被我扯着身不由已的跑起来，直到看清了前方的目的地，才微皱起眉头。

“三维电影院？你想要看电影？”

“嗯，没错！你看，今天有变形金刚上映啊，这部片子我一直没时间看，没想到这里会有放映！”

我故做出一副欣喜的模样，偷眼瞧去，却发现方琳儿不时的向身后张望。顺着她的目光，我知道那里是海盗船的方向，心里虽有些为难，但为了不让她们再次碰面，说不得只能强拉着她看电影了！

“小白，不再问问我，为什么会出现在这里了吗？而且，遇见你为什么不感到奇怪？”

站在影院的门口，方琳儿叫住了我，似乎知晓我这种反常举动是因为什么了，而故意问道。

“不是一个人无聊，才来的吗？还有什么好问的？”

对于这个问题，我实在不愿去多想，所以我敷衍的弯了弯嘴角，随意的回答道。

“唉！”方琳儿摇着头叹息着，一闪而过的眼神里，似乎带着一丝忧郁。“知道我为什么想坐海盗船吗？不是因为小时候的愿望，也不是因为从来没有玩过，而是……，在那个方向，或许可以看到芊芊和苏苏！”

天塌了还是地震了？为什么我此刻就感觉眼前天旋地转的？我的嘴唇哆嗦了几下，不敢置信的紧盯着方琳儿，似乎刚刚她说的，都是我做梦梦到的一样！

“觉得不可思议吧？说实话，我会出现在这里，就是从她们口中得知的！甚至她们会提议来游乐场，也是把我考虑在内的！”

方琳儿左右望了望，然后拉着有些接受不了事实的我，坐到了长椅上。

“其实我也知道，原本我们三个人根本不可能有交集，也不应该出现在这样的局面，但是世事难料，总会有奇迹发生！就像现在，我会出现在你面前，就是一种奇迹！”

我的眼神里充满了茫然，根本不懂她在说些什么！我只知道，这三个女人一定是在那天说了些什么我不知道的事！仅从今天苏苏会打电话给方琳儿，就可以看出来，她们之间一点产生了一些不愉快！

或许，今天她们把我叫到游乐场的目地，就是想让我表态吗？站在左边或是右边，只能选择一次，而且必须要选择？我有些钻进了牛角尖，甚至连方琳儿用心的说着话，都只是若隐若现的听在耳朵里。

“你们今天，是想让我给你们一个答复吗？都商量好了的？”

被我插言打断的方琳儿，奇怪的瞧着我，见我同样很认真的发问，摇了摇头。

“那就是你们之间发生了冲突，然后气愤之下，想问我到底会站在你们哪一边？”

方琳儿笑了，同样的摇头，然后两手抱在胸前弯着嘴角看着我。

“小白，你不去做推理小说家真是可惜了，怎么能把这么简单的一件事，想的那样复杂呢？” 

正文 第一百九十二节 惹了女人的后果（2）
“什么……简单？”

听了方琳儿的话，再加上她的表情，让我感到自己好像有些敏感的过头了。悄悄的掐了下大腿，让自己紧绷的神经缓和下来，我心虚般的问道。

其实我会有现在这种状况，也是无可厚非的！因为从方琳儿话里的意思来解释，她今天出现在这里，是经过了苏苏和芊芊的安排！那么，这两个小女人为什么要隐瞒我，这才是让我精神紧张的关键！但至少从现在来看，她们三个之间在那天一起消失后，肯定是达成了某种共识，要不然，一直识方琳儿为敌人的芊芊和漠然的苏苏，怎么会给方琳儿机会来见我呢？

“唉！看来你跟我一样，在知晓这件事后都陷入了茫然！”方琳儿叹口气，妩媚的眼神卷出一道白光。“你觉得以芊芊和苏苏的为人，就算她们恨我和你，她们舍得说些狠话、做些让我们伤心的事情吗？”

见我摇头，方琳儿更是站起身俯视着我，眼里冒射出强烈的自信感。

“那么，今天我们见面的这件事，难道还不好解释吗？她们是想给你一个机会，同时也是给我一个机会！这样不论我们之间发生了什么，以后的局面会变得怎么样，她们都不会后悔，也不必对你感到抱歉，这样不单单解决了问题，而且还可以把你永远留在身边……。”

然而在方琳儿充满自信的说法之后，我却看到了芊芊正静静的过来。虽然游乐场的人很多，虽然周围的人群很吵，但我们坐的长椅处，却还是相对安静的。所以我和方琳儿的谈话，都被芊芊一字不漏的听到了耳朵里，芊芊呵呵笑道。

“我就猜到你会这么说！”

我愕然的张大了嘴巴，同样楞住的还有方琳儿！只不过方琳听到这个声音之后，立刻转过身回望着芊芊。

“不是说好了，等我们去找你吗？还是怕我们就此跑掉，你不放心？”

两个女人针锋相对的互视着，让我似乎闻到了空气中焦灼的味道。

“芊芊……琳儿，你们在说什么呢？”

我出言打算将两人的视线转移开，但两人就仿似冤家一样，对我的话不理不睬，仍然坚持对峙着。

“哥哥，芊芊姐！苏苏姐晕过去了！”

正无奈的瞧着两个女人，小费心突然从不远处跑了过来，看样子似乎漫无目地的喊着，直到发现坐在长椅上的我，才惊慌着跑了过来说道。

“什么？”

听了这消息，我心头一紧，当下不再说什么带着小费心立刻赶往苏苏出事的地点儿。芊芊望着我消失的背影，语气里不再是得意，相反有了一丝怅然。

“我现在相信你说的话了！小白，对我们三个人的感情是一样的！今天无论让他放弃哪一个，对他来说，都无异是让他的心出现一个缺口……。”

方琳儿也是同样的表情，顺着我走去的方向叹了口气，不无失落的说道。

“今天对他来说，是个难以选择的日子。对我们又何尝不是这样？我们四个人相互交缠的日子已经太久了，如果再继续这样子下去，说不定最后受伤害的，是我们所有人呢！”

芊芊奇怪的偏过头，对于这种说法很是新奇，但也没再说些什么。

－－－

苏苏晕倒了！在我离开的时候晕倒了！

一路跑来，我脑海里情不自禁的想着种种画面，带着两个孩子的苏苏，在坐完过山车之后，伏倒在地不起，两个孩子大哭不止的场面……。

然而当小费心领着我赶到苏苏“晕倒”的现场，我却是一句话也说不出来。在小费心嘴里晕倒的主人公，此刻正好整以暇的坐在太阳伞之下，两只手各握着一只冰爽无比的可乐，大大的眼睛半睁着，嘴角带着丝诱人的笑容望着我，甚至在我见到她楞住时，还不忘抬手对我打招呼。

“小心，你在骗哥哥吗？”

我无语！这哪有一点晕倒的迹像啊？看来我又上当了！

小费心躲闪着我的眼神，从我身侧钻到了身后，让我想狠下心来教育她一下都不行。

“怎么？难道见我好好的，你不舒服？真想让我晕过去你才开心吗？”

苏苏用力甩给我一只饮料，我赶忙接住，触手的冰凉让我感到了一丝快慰，但她说的话却是万万不能肯定的。谁知道她为什么要撒这种谎？既然可以骗我来这里，还允许方琳儿也出现，那之后的过程天才知道苏苏这小女人，又会想出什么花招让我“惊喜”！

“当然不是！只是因为担心你，所以看到你安然无恙松了口气而已！不过，你为什么要让小心骗我过来？是不是，你知道芊芊和方琳儿……？”

我后面的话没说出来，是为了留给苏苏解释的。因为无论现在我会猜测些什么，都必须从苏苏的嘴里听到原因，这样我才可以慢慢去想对策！同时还要从她话中的含义、语气表情来猜测，对于方琳儿的态度，苏苏到底转变了多少！

“想知道就问吧，她们俩一见面就掐架，想必你是没从她们那得知什么消息！”

苏苏小小的灌了口饮料，然后拍拍身边的位置对我示意。直到我满怀心事的坐下来，她才闭上眼睛说道。

“在我给你说明今天发生的事之前，你先回答我一个问题！”听到我嗯了一声，苏苏缓缓的睁开眼睛，直视着我的瞳仁，仿佛要看透我的内心一样。“如果今天这件事是意外，方琳儿意外的出现在你面前，你会让我们知晓她的存在吗？还是说，你会隐瞒着我们双方，穿梭于我们之间？”

这个问题……有些难度！如果回答不好，可是要受到鄙视的！我当然不会承认想瞒着双方，游弋于她们之间了，这不成了一个彻头彻尾的骗子？意味着我从来没对她们产生过感情一样吗？

可是，正如苏苏所问的，如果今天遇到方琳儿是个意外，那我会怎么做呢？以我的性格作风，说不定会先打发走方琳儿，然后带着苏苏和芊芊离开这是非之地，但这种解决方式真的好吗？

我紧皱眉头苦恼的样子，都被苏苏收入了眼底。弯起一边嘴角让侧脸上现出一个酒窝，苏苏伸出那只拿着饮料的手，贴到了我的前额之上。

瞬间的寒冷让我打了个哆嗦，待看清苏苏一脸笑意的望着我，我才知道我思考问题过于专注了，连在一边等候我答案的苏苏都差一点忽视掉。

“那你想我怎么做？我觉得，我会有的举动和表情应该都被你们猜到了，所以无论我现在说什么，都应该不会让你满意吧？”

苏苏微楞了几秒，随后笑着摇摇头。

“你把我和芊芊看成什么人了？没错，你会有的举动和表情，这都是在我们的意料之中，但是万事万物都有变化，我觉得你不可能总是那个样子，或许会变一点儿，变得让我们大家都陌生一点儿，这才是我们想要的目地！” 

正文 第一百九十三节 被敲诈了
我摇摇头，对苏苏的话表示不解。

苏苏突然深情的望着我，伸出一只手刮着我的脸颊，喃喃的说道。

“在我们的婚礼上你曾说过，现在的你并不算成熟，但你会努力去试着成熟，然后再给我们幸福！我当时对你这句话一直没在意，因为我知道，这需要的时间可能会很长很长……。况且，或许当初我们能够做兄弟，长久的交往下去，就是因为你的这份孩子气！冲动、容忍、对别人的包容……，这可是说是一个好男人的定义，也可以说成是一个懦弱的家伙！”

“我原本的个性你也知晓，对什么都不在意。没有朋友有什么关系，我还是我，照样活的很好！同样道理，没有男人又能怎么样？但……如果那时候没有人的陪伴，可能我早就撑不下去了！你知道吗？”

我从来没想过苏苏竟然会对说这些，虽然之前曾经了解过一点，但并不曾多作深入。然而此时此刻，在这个人潮汹涌的游乐场，却听到了苏苏似是自白的话语，让我份外的难忘。我抓住停留在我脸上的手，放到唇边轻吻了下去，那因为刚刚抓过冰水的手还有冰块丝丝的凉意，感觉甚是让我安稳。

“这些话并不算是夸奖你，只是说明你这个人值得去深交，去慢慢体会！当然，这是以一个朋友的眼光来看待的！如果是做为爱人的话，那你绝对不是一个合格的爱人！之前我就曾对芊芊断言过，如果我们两个都被你抓住了，那可能以后的生活会非常混乱。但芊芊这丫头很乐观，说什么都不会相信，呵，现在也由不得她不信了！在你身上发现了越来越多的秘密，也牵扯出了一件又一件的事情，真不知道该说你白痴呢，还是你根本不懂得什么是感情！”

我汗！苏苏这小女人竟敢说我不懂感情，我抓着她的手指放到嘴里，牙齿微用力咬了几下，让苏苏眼里的专注收了回去。

“小女人，你竟然敢说我不懂感情！”

“我说错了吗？就连现在，你还像个孩子一样，难不成你想说你现在就很成熟？”

苏苏不为所动的白了我一眼，用力将手抽了回去。这句话让我有些微恼，怎么我在苏苏嘴里变得这么不堪？孩子气、像个孩子一样，我真的是这样吗？

“那……。”

张嘴想要反驳，但只说出一个字就没了下文。我静下来思考这个问题，然而怎样才算是成熟呢？

“好了，这个问题只是附带的！你还没回答我先前问你的问题呢！如果在这里遇见方琳儿真的是意外，你会不会让我们知晓她的存在？别把它当成是一个无所谓的问题，这个问题很重要，至少对我们三人来说，是非常重要的！”

我直了直腰板，转过身看着那架高速穿梭的过山车，良久之后才将心里面考虑的说法讲了出来。

“如果是在以前，我可能会想尽办法把方琳儿藏起来，让你们三个不碰面！这算是出于私心吧，我不想看到你们见面后带着火药味的场面！虽说这一切的罪魁祸首是我，但我也非常害怕！无论是你们谁也好，如果让我放弃，我根本狠不下心来！就算是现在，我也会想着让你们相互错开！只不过，这个想法有些幼稚了，因为她就是被你们叫来的！虽然不知道你们之间发生了什么事，让你可以容忍一个不喜欢的人出现，但我也明白了，总是逃避，是解决不了问题的！”

我的身子晃了两晃，然后背靠在长椅的椅背上，两手平伸搭在上面，深深的呼吸了几次。

“现在我们就好好的谈一谈吧！无论你想问什么，你们三个今天想从我嘴里听到什么答案，我都会告诉你们，完完整整的，绝对不会有一句谎话！”

出乎我意料的，苏苏并没有急着问我到底选择谁的问题，而是将话题提到了费心身上。

“我还记得，当初你和芊芊从森林里走出来的时候，小心对你和芊芊很是依赖，我尝试了很长时间才让她接受我！在那段日子里，我曾有过我不受小孩子喜欢而烦恼，又因为她依赖的是你不是我，而感到嫉妒！别惊讶，人无完人，情绪控制的再好，心里也总会有想法的！”

看出我感到惊讶，苏苏偏头对我微微笑着。

“就像，得知了你和芊芊对我的背叛之后，我的心理转变一样。心爱的人离开身边，我是怎么也舍不得的！于是我千方百计的试图挽回、破坏，这都是因为心底的爱被人触动才会有的感觉！所以，遇到方琳儿和你的事之后，我还有保持平静的心态，这是因为我同样的感同身受过！”

“我不会逼着你做出什么承诺，或许你觉得夹在我们中间的你很难受、很委屈，但真正觉得难过的人，其实是方琳儿！”

苏苏对我说的这些话，让我非常感动。我知道她这是设身处地的在为别人着想，而且从她的话里我能感觉出来，苏苏已经有了接受方琳儿的想法，只是她还需要一个理由，需要一个完全能让她放开的理由！

我沉默了，这对于一个女人来说，是一件非常不容易的事！分享爱人，就意味着感情的分裂，或许不一定那么严重，但多少的忽视还是有的！然而苏苏却想这么做，为的不是其它，而是……我！

耳边传来的欢乐，让我留意到了前方一对带着小孩的夫妻，他们之间是那么的和谐，如此的愉悦，让我瞬间便明了了苏苏的苦心，可现在……我却担心起两个独处的芊芊和方琳儿，她们的想法，会和苏苏一样吗？

“啊……！”

突如其来的惊叫声响起，让沉浸在畅想中的我醒了过来，与同样不解的苏苏互望了一眼，这才发现不知何时，两个孩子竟然不在左右！带着疑惑将视线投到了那满是人头簇动的地方，我带着些担心的站起身，对着苏苏说道。

“两个孩子不知道跑哪去了，我去看一看，你留在这里！”

苏苏摇摇头，站起身扯着我向那里走去，从她焦急的表情中，我看出她心里有一些自责，大概是怪自己一时大意，没有照顾好两个孩子吧？

匆忙走到近前，我和苏苏才看清这里发生了什么事。原来是由于游乐场的设施突然停摆，一个小孩子卡在缆车边上出不来，他的父母和游乐场的工作人员正着急的试图解救。

我高悬的心放了下来，还好不是费心和普拉托出事！不过看着那个卡在车上的小孩子害怕的哭闹，我还是有些揪心。

“救护人员到了，我们闪开吧！”

苏苏将我拉到了一旁，身后急冲冲的奔过来一队救援人员，我又转头瞄了几眼那个被困的小孩子，才到处张望着费心和普拉托的身影。

正想着要去芊芊和方琳儿那里察看一下，眼前却忽然闪过一人，迅速的向我手里塞了个纸团，然后便挤进人群中消失了。我停住身子努力想看清那人的背影，却是什么都没发现。

“该不会……小白，快打开看看！”

苏苏从我身后靠过来，紧张的盯住了我手里的纸团，一脸的焦急。听到她如此说，我也是想到了之前发生的事情，难道费心和普拉托被绑架了？

两只手有些颤抖的将那个皱皱巴巴的纸团打开，印入我眼中的几行小字，却是让我目瞪口呆！

“不想我们曝光你老婆是同性恋的事，就准备好五百万于明天晚上九点放在XXXX地点！” 

正文 第一百九十四节 事情大条了
简短的几行小字看过，下面连署名都没有，我不禁对这种恐吓的手段感到哭笑不得。

“这人，怎么会发现我和芊芊……。”

苏苏的脸有些苍白，虽然得知跟费心和普拉托的事件无关，但纸条上写的字，却是句句让她感到胆战心惊。

“该不会有人对我们玩恶作剧吧？”

我对着周围张望着，希望可以找出一些线索，但周围除了徜徉在欢乐中的人群，根本没人向我们这里注意。

“绝对不是恶作剧！这人一定是知道些什么！”

苏苏担忧的神色里，带着一丝肯定，让我也想起了什么。

“还记得我怎么找到你们的吗？就是因为你们上了报纸，我才得知这一消息的！这次，说不定是有一些家伙故意想要敲诈我们，苏苏，别太在意，不去理会他们就好了！”

我苦笑着安慰她，但这丝毫没能让苏苏感到安稳。紧咬住下唇，两手握拳哆嗦了几下，苏苏恨道。

“怎么能不理会！如果被芊芊的父母知道了，别说你现在和方琳儿的问题，我和芊芊就先完蛋了！”

我汗！竟然把杜伯父那个精明的老狐狸忘掉了！设想着如果芊芊和苏苏的关系再次见报，被他们发现后的情景，我就感觉浑身凉飕飕的！

“这个混蛋！”

将纸团塞进了口袋里，我第一时间就猜测这件事到底跟上次的报社有没有关系！毕竟第一次跟踪芊芊和苏苏两人到国外，并拍到了她们暧昧照的，就是那家报社！只是……那家报社叫什么名字来着？

一时间，淡然如苏苏，都有些心慌起来。虽然我的心情也难平静，但是在这种紧张的情绪下，却联想到了刚才苏苏深情而宁静的话语，不禁让我觉得前后反差之大，真是没得猜！

“小白，我们现在该怎么办？”

我双手扶住苏苏的肩膀安慰道。

“先别急！苏苏，我想，我们应该先确认一下，这件事到底是从何而起的！我心里有个疑惑，就是从前我们也遇到过偷拍的，你应该还记得曾有一天，我把一部拍到你和芊芊暧昧的相机交给你的事吧？”见苏苏点头，我拍拍她的肩膀继续道。“从那次之后，我又陆续的发现有人跟踪偷拍我们，只不过他们的目地不明确，而且也并没听到有关能够威胁我们的事，所以我也没太在意！”

“但是自从前段时间，有一家报社跟踪报道了你和芊芊在国外的暧昧照，我就发现了一个问题，就是一直有人在注意我们！却说不清楚他们想干什么！”

“说重点！”

苏苏翻了我一眼，忍耐着继续听下去。

“重点就是，我们现在被人盯上了，”

发生了这种事，我一时间也是毫无办法！想着让孟光头帮忙，但那家伙是属于方琳儿那一边的，如果这时候扯出来，可能会让苏苏产生误会，所以不提也罢。那么想来想去，能够帮得上忙的，也就只有警察了！虽然我非常质疑他们的能力。

“怎么会发生这种事！”苏苏闭上眼睛像是在思考某些事情，原地转了两圈之后，一把抓住我的胳膊说道。“不管怎么样，一定不要让芊芊知道这件事！最近她的情绪浮动很大，我担心她万一着急起来，对胎儿不好！”

“嗯！”我点头，当务之急是先稳住阵脚，将这件事瞒下去然后再慢慢解决。在这一刻，我甚至想到了远在欧洲的外公，可随后又想到远水解不了近渴，又放弃了。“要不然……我们找蒙警官帮忙怎么样？”

“算了！我们自己解决吧！如果实在没办法，我们就凑些钱给他好了，这件事我不想再让别人知道！”

苏苏立刻否定了我的说法，但她好像忘了，蒙萱早知道我们的关系！看起来，人一遇到与自己有关的事情，都会有些慌张，哪怕是再淡然自信的人。

“那怎么行！就算这次你给了他们钱，万一他们下次还这样做怎么办？”事到临头了，我干脆也没了紧张，回到长椅上坐下来，我招呼苏苏也坐到我身边。“还有，我觉得，对于这种事我们一昧的逃避也不是办法！杜伯父那么精明，上一次就差点让我们露出破绽，如果现在再有些风声漏出来，我们一定会完蛋的！”

“你……你想怎么样？”

苏苏似乎听出了我的意思，立刻皱紧了眉头。

“我们不如趁这次机会，和芊芊的父母说明吧！把我们的关系、之间结合的感情都告诉他们，获得他们的支持，这样就算再多的人知道这件事，也没关系了！”

我这么说，的确是受到了敲诈我们的纸条的影响！但同时也是因为心里觉得太累了，遇到事情总是逃避再逃避，躲不过去的时候，就编织谎言继续再隐瞒下去……，但这毕竟不是长久的办法！不是有那么一句话吗？谎言总有被拆穿的一天！何况我们面对的，是杜伯父那种精明到极点的老人！

苏苏深吸了一口气，偏过头去瞧着右侧的人群，缓缓的说道。

“你觉得，他们会允许我们这样的关系存在吗？你现在不是之前代替我与芊芊假结婚的小白了！而是一个有着双重国籍，两个合法老婆的男人了！芊芊父母的思想如何，你早就知晓，就算他们愿意接受芊芊和我在一起，也不会想看到你娶了两个女人的！”

我知道，这个时候跟两位老人挑明我和芊芊、苏苏之间的关系，的确是不明智的！首先方琳儿的问题还没解决，我们四人之间就像躲猫猫一样来回的穿梭，如果在这时对两位老人讲明了，方琳儿怎么办？还有，那个意图敲诈我们的人，会不会给我们如此多的时间还是未知！但……现在除了这办法外，还有其它的好办法吗？

“小白……苏苏……。”

怀里突然撞进一个人，让我的神经打了个激灵，待听到怀中人的声音后，我下意识的向前方望去。

“你们不会又吵架了吧？”

我的话是问站在身前不远的方琳儿的，怀里芊芊委屈的哭泣，让我十分为难。难道两个人独处的时候，彼此之间的对话被伤到了？

“不是！不是！”芊芊抬起头抹了把眼泪，然后伸出右手到我面前摊开，一个同样皱皱巴巴的小纸团便呈现在我眼中。“有人给了我这个东西，我看了之后非常害怕！小白，我们完了！”

我和苏苏互望了一眼，都从对方的眼里瞧到了惊异，同时也感觉到这件事情的严重性！竟然给我们分散在不同地点的人都送来了纸条，那么，敲诈的人肯定不止一个！

“芊芊！这件事我们都知道了，你先别着急，我和苏苏正在想办法！事情还没到解决不了的地步呢！”

方琳儿两只手牵着两个孩子，走过来对我说道。

“小白，要不然我叫爷爷帮忙，把那个作乱的人找出来……吧！”

没待说完，方琳儿就感觉两道敌视的目光向她射来，一向强势的小魔女，也不由得闭起了嘴巴。

“还是算了！我们慢慢再想办法吧！”

对于三人间的气氛，我是一点办法都没有了！两方阵营帮谁说话都会惹来另一方的不满，再开口不是自找苦吃吗？

我想来想去，最终觉得还是应该找蒙萱帮忙，哪怕是试试看也好！但这样就得瞒着苏苏了，只不过这小女人也不想想，当初自己装死的时候，是谁帮她隐瞒的！

“我去想想办法，你们先回家等待我的消息！虽然有些对不起两个小家伙，但我们可以下次再补回来！”

“也好！但是小白，你不和我们一起回去吗？”

苏苏赞同我的意见，第一个起身支持我。

“是的，我打算到处转转，想到办法了，我就会回去的！”

苏苏怀疑的眼神一闪而过，但也没再说什么，率先朝着游乐场的大门走去。

待身边没人了，我才惊觉忘记和方琳儿打招呼了，快步奔跑到游乐场外，却见方琳儿随着芊芊和苏苏，坐进了同一辆车里，难道她们三个要一起回我家？！ 

正文 第一百九十五节 送女儿作情人
对于方琳儿跟着芊芊和苏苏回到我家，我已经不知道该怎么去猜测，她们之间存在的问题了！因而连带着，也把她们今天把我叫出来欲寻求一个最终答案的事件，当成了一场梦！是啊，仔细想一想，这可能吗？苏苏和芊芊那两个小女人，竟然会想起帮方琳儿打算？

待她们走后不久，我给蒙萱留了言，并在得到她的同意后，赶到了她家中。

虽然之前在电话里，蒙萱告诉我她妹妹没在家，但我还是心有余悸的在进门后用眼睛仔细扫视了她家一遍，直到蒙萱惹有所悟的笑出声，我才惊觉自己的行为有些猥琐了。

“咳……，习惯了，习惯成了自然……！”

我有些尴尬的讪笑两声，然后就准备切入正题。可突然在这个时候，有人敲响了蒙萱家的门，我下意识的向蒙萱望去，却见她一脸平淡的走去将门打开了。

“妈，又忘了带钥匙了！”

随着门被打开，蒙萱的嘴里说出这句话后，我便瞧见那天在机场遇到的美貌少妇又出现在双眼中！想起她曾打电话给我，要替蒙萱说媒，我便有点不自然了！这算什么事？拒绝了她，现在又跑来找她的女儿，那不被看成混蛋，也是一个色狼。

“呃……，您好！”

想来想去，都不知该对她用什么称呼，干脆省略不计，只打了个招呼。

“哦？你是……方白！”

美貌少妇在见到屋中的我时，眼前突然一亮，随后仿佛脑子里的某种记忆被打开，立刻就想起了我是哪一位！

“妈，别这么看着人家了！外面太阳太大，快回房间躲一躲吧！”

蒙萱已知我和她母亲的尴尬会面以及谈话内容，所以见我有些局促，便适时的出言想让她母亲回房间。而我这时也有些后悔，刚刚为什么不把蒙萱约出来呢！这样就不会遇到她母亲了！

“啊，你这么一说……，我还真是有些头晕！”

蒙萱的母亲望向我的眼神里突然闪过一丝光芒，让一直不安于后悔的我心头警钟大作。然后在我戒备的眼神中，这美貌少妇竟然身子一歪，跌到了蒙萱的怀里！

“妈，你没事吧！是不是中暑了？”

蒙萱急了，看样子是为母亲突然的头晕感到心慌！但站在屋子中间的我，却更是急得差一点脱口而出：这女人在装晕！可我这话不能说，因为我早在这美貌少妇跌进蒙萱怀里时，便从她的眼神里瞧出了一种警告，虽然是没来由的警告，但我欲有求于蒙萱，所以还是不戳破她的谎言的！

“应该是吧！小萱，去帮我买些药好不好！”

“我的房里就有药箱，我这就去拿！”

蒙萱将母亲扶到沙发上，然后就快步的闪进了房里！而我分明从美貌少妇的眼里，看出了焦急！那种情态，就仿佛正在和情夫偷情，老公突然回来坏了好事一样！

我已经有了想夺门而出的冲动，只不过碍于她挡在身前，我不便行动！蒙萱急冲冲的奔进卧室，十数秒后又风火的跑出来站到了门口，在我愕然的注视中，这女人只留了一句：等我，我去买药回来。便推门而出！

“呵呵，方先生，我们又见面了！”

门一被关上，美貌少妇立刻恢复了原本的表情，原本因为要装晕而憋的一口气也是吐了出来，妩媚是有，但在我眼里看来，却是威胁性十足！仿佛下一刻，她就会扑上来一口咬死我一样！

“哈，哈哈，是啊！又和您见面了！”

嘴上虽这么说，其实我心里却是半点高兴的意味都没有！仅从上次她可以给初次见面的我作媒来说，这女人的胆大与气度便无法让人忽视，天知道一个为了拆散两个女人不伦的母亲，会再次做出些什么事来！

“我能不能问一下方先生，来找我们家小萱有什么事吗？”

美貌少妇微微颌首向我望来，眼圈里眼波流转，让我悄悄的把头偏了过去，接着开口想解释一下来意，却又被她打断了。

“哦，别说是因为有事想找小萱帮忙，方先生就职的公司我多少也有些了解，他们的能力有多大也是十分清楚的，我想方先生应该不会舍近求远才对！”

我汗！几句话将我的来意彻底推翻，我半张着嘴，只剩下苦笑了！可她又的确没说错，方老头儿的能力范围，还真的能帮我把这件麻烦事解决，可问题的关键是，芊芊和苏苏绝对不会同意的！

“这个……，其实我还真的是来找蒙警官帮忙的！虽然就职于大公司，了解公司的能力，但有事总去麻烦……也会感到不好意思！所以这次，才打算找蒙警官帮帮忙！”

美貌少妇哦了一声，狡黠的眼神上上下下的将我全身打量了一遍，在她注视我的时候，我差点以为她就是那个在月圆之夜变身的女色狼！

“这么说来，你和我们家小萱关系很不错喽？不知你的夫人知不知道呢？”

听了这话，我立即感觉到她又在打什么鬼主意了！当下用力点头，就差拍案发誓的说道。

“是的！而且我的老婆也曾经接受过蒙警官的帮助！但要说起和蒙警官的关系，我只能说马马虎虎，并没有深交！”

“哦？深交吗？你还想交的多深？”

我汗！听这美貌少妇如此挑逗，我的鼻血差点没喷出来！如此肆无忌惮的黄色笑话，她竟然能脸不红气不喘的说出来，而且对像还是女儿的朋友，我有些受不了的低下了头，掩饰因为听了她刺激性的语言而变得火辣的脸孔。

“啊，您刚才不是说头晕吗？要不要我扶您进房休息？”

好不容易找了个借口，我当即便提了出来，赶紧让这个美貌少妇闭上嘴，我才有活命的机会啊！

“不用了，我刚刚的头晕是装的！”她似乎一点都不想对我隐瞒，随意的挥挥手背靠在沙发上，然后弯起嘴角冲我含笑说道。“幸好我是个老太婆，要不然就你刚才这句话，可是会惹人猜疑你的用心啊！就是不知道，你有没有对我的女儿也……。”

“没有！绝对没有！”我的冷汗都下来了！这女人怎么这么难对付啊！估计去做女间谍，一定可以探听到想要的任何情报！“我刚刚的话其实并没有那个意思，我只是看您有些疲惫，所以才说出来想让您去休息一下的！况且我和蒙警官，并没有熟到可以胡乱开玩笑的地步！”

美貌少妇瞧向我的眼神里，露出了一丝怅然，随后抬手看了看表，估计是在预算蒙萱返回的时间。在她抬起头的刹那，突然从嘴里蹦出一句话，把我震得大脑立刻当机了！

“想不想让我的女儿，成为你的情人！”

我一直想问问大家，大家相信上帝吗？大家信佛吗？修道吗？……，我不敢置信这话是从一个为人母亲的嘴里说出来的！把女儿当作另一个男人的情人送出去，可能全天下，她也是第一位了！然而这是为什么呢？难道我无意中虎躯一振，便引得这美貌少妇见我心喜，迫不及待的将女儿打包送给我？

这当然不可能！静下心来瞧着她的脸色，我私下里不住的打着算盘。她这么做，难道是想拆散两个女儿的不伦恋情？因为发现蒙萱没有朋友可以帮忙，而安排的相亲又总被破坏，所以才打算找我这个有妇之夫？可怎么会这样呢，按理说，她才见过我几次面而已，就算是我外表再无害，她也不可能如此相信一个外人吧！这根本就是说不通的！

“您……您开什么玩笑！我已经有老婆了，而且我们的感情非常稳定……。”

“男人没有不花心的！总对着一个女人久了，哪怕她的外貌再美丽，也会感到疲劳的！所以违心的话你就不要多说了，如果想拒绝，那还是找个合适的借口吧！” 

正文 第一百九十六节 这女人够狠的
听着这美貌少妇无视我婉拒的话，我直接无语了！好吧，少爷承认，这是男人的通病！但那也只是大多数好不好，事实上在这个世界还是有很多纯情的男人存在的！比如……我！

“呃……我不知道您为什么对我说这话，但我想表达出我自己的看法！我对您的这种行为，感到，嗯，感到很寒心！试想一下，现在还有哪个女人愿意被自己的父母支配自己的下半生？何况还是做他人的情人！再者，我是一个男人没错，我有些好色也是事实，但我还没到吃着碗里的看着锅里的那种地步！”

“我很爱我的老婆，事实上她们能成为我的妻子，也是我花费了很大的努力才做到的！我不想因为一些外在的因素，便引起她们不必要的误会，何况真的说起来，我只能算是蒙警官的朋友！”

美貌少妇在听我说话时，一直用手指抚着嘴唇，仿佛听我说话听得入神了。直到我说完之后吐了口气，她才将手指放下来，狡黠的对我一笑，缓缓说道。

“她们？这么说起来，方先生不止一个老婆喽？”

我汗！爆汗！没想到一时情急，竟然说走嘴了！我当即恨不得抽自己几个嘴巴！这不是没事找事吗？本来就是为了芊芊和苏苏的事不被世人知晓才来找蒙萱的，却没想竟然先从自己的嘴里暴露出来了！想一想如果万一这件事被她们知道了，就算不生撕了我，也得把禁欲的时间拖上个几年！

“没，没有……，我说错了！语病，呵呵，语病！”

我真的没有看错她！这美貌少妇的确是个厉害的人！仅从她扫过来的几个眼神里，我就瞧出了一丝得意，就仿佛在对我说，我抓住了你的小辫子，你还敢不从吗？！

她没再说什么，只是用眼神促狭的望着我，让我一时坐立不安，深怕她拿此说事，再找些理由把蒙萱推给我！

“妈，药买回来了！”

在被这美貌少妇注视了近五分钟之后，蒙萱总算是出现了！看到蒙萱吸引了她的注意力，我迈步就想向外走，少爷不找她帮忙了，这里实在是个险恶的深渊！

“小萱呐，我没什么事了！不过这位方先生找你有急事商量，你还是先和他谈谈吧！”

美貌少妇瞧出了我的意图，在我的手就要碰触到门把手的时候，对着蒙萱说道，让我一股就快要逃出升天的快感，一瞬间被巨大的失落所取代！眼看着再有几步就到天堂了，可他**天堂的门口，竟然有一个地狱的陷阱！翻板一翻，路还是原来的路，只不过人已掉进那散满恐怖的洞穴里了！

“蒙警官，我刚想起还有些事没处理完，不如等下次我们再聊吧！”

好男儿就该当机立断！我回过身对着她俩颌首，意正言辞的讲出这句话后，便想推门而出。可我忘了这美貌少妇是怎样的一个人了！那可是为了拆散女儿间不伦的恋情，都能把自己的亲生骨肉送做别人做情人的女人啊！怎么会被我一个小小的借口所敷衍？

“但是方先生刚刚不是对我说，找小萱的事情最重要吗？怎么才一会儿的功夫，就又有急事了？难道是觉得我在这里碍眼，有些话你不方便说？”

蒙萱投过来一丝询问的目光，我不好意思的对她笑笑，随后瞧见了隐在蒙萱身后的那道得意无比的视线，恨得心里直想一口咬死他！什么叫有你在，我不方便说？这不摆明了让蒙萱误会吗？

“嗯，的确是这样的！要不然如果蒙警官有时间的话，我们可以约出去详谈！”

玩吧！今天少爷就陪你玩到底！我故意顺着她的话说了下去，可没想人家连一点惊讶的表情都没有，甚至连动都没动！

“都来到家里了！怎么可以再出去呢？小萱，带着方先生去你房间吧！既然他要和你谈些我这个外人'不方便'听到的事情！”

美貌少妇丝毫不理会蒙萱脸上散开的红晕，以及我眼里射出的爆怒目光，站起身径自回了房，将房间将门锁合了起来，发出一声清脆的咔哒声！好像在暗示我们，我把房门关紧了，你们想做什么我都不知道……。

“方先生别介意啊！我……母亲，就是这样！”

蒙萱不好意思的对我笑笑，让我愤怒的神色收敛了一点。哎，现在是人在屋檐下，不低头也不行了！竭力让自己的脸上带出微笑，我将我们在游乐场发生的事件，快速的向蒙萱讲了一遍，蒙萱越听眉头皱得越紧，到后来直到我说完，她的眉头还没有伸展开！

“你确定之前跟踪苏苏和芊芊两人的，就是那家报社的人？”

“当然！”

听蒙萱问出这话，我立即点头表示没错，蒙萱嗯了一声后，又提出了第二个问题。

“那么如此说来，恶作剧的嫌疑还是比较大的！但重点是嫌犯将纸条交给了你们分散的两个人，这就证明他们是一个团伙！不过，这会不会某电视台录制的搞笑节目呢？”

“……”

我直接无语了！如果只是个恶作剧的话，我至于跑来求助吗？而且这种事绝对是不可信其无的！哪怕是在报纸上漏了一点风声，都会让我们没有准备的三个人，落进地狱当囚徒！

“蒙警官，要不然你们立案侦查一下？最好可以由你和蒙萌两位警官来处理……，你也知道，这种事越少人知道越好……。”

我后面的声音越来越小，因为我突然想到了蒙萱的处境也是如此！芊芊和苏苏是曾经的百合女，可是蒙萱和蒙萌却是现役的！而且强大到了无可比拟的地步！她们是亲生姐妹！

果然，蒙萱的脸色也有些不自然起来！本来按照她的思维，是没有必要对我这样的！可人就是这样一种动物，一旦被另外的人抓住了心里的把柄，那在她的心里，对另一个人的担忧和恐惧就会与日俱增，哪怕是对方有求于自己，都会陪着小心！

“我知道了！我会试试看的！……”

咚咚咚！蒙萱的卧室被敲响推开，蒙萱的母亲、那个美貌少妇一脸笑容的端着个托盘走了进来，见我和蒙萱隔着桌子坐着，似乎很谈得来，不由得悄悄的在心里打了个响指。

“方先生，来喝杯茶吧！刚刚我一时疏忽，都忘记给客人倒茶了！”

“不用麻烦！不用麻烦！”

我很违心的咬牙切齿的瞪了她一眼，虽然没被她发现！这时蒙萱也露出了不好意思的表情，极力向我解释招待不周，我只得一一摇头表示没关系。

有了蒙萱的母亲在场，我干脆把嘴闭上了，然后仔细的打量着蒙萱的卧房！这么一打量才发现，原来外表强势的蒙萱，竟然将卧房收拾的如此简单！一张床、一张大大的办公桌、还有几张椅子……一切都是最朴素的，除了一架宽大的等离子电视挂在墙壁上，甚至连电脑都没有摆放！

难道这女人从来不需要打扮自己的吗？我的疑问越来越多了，同时对蒙萱这个女人也感到了一丝好奇！既然她是百合女，那么，她是T，还是P呢？虽然从外表、以及身周的事物来看，蒙萱似乎有些像'攻'的可能性大一些，但别忘了还有蒙萌那么不讲理的女人呢！那女人虽然平时不怎么样，可一遇到跟她有关连的事，立刻就会露出虎牙见谁咬谁……。

我有些迷茫了，专注的连蒙萱叫了我好几声，都没有听到！

蒙萱的母亲、那个美貌少妇见状，突然在嘴角勾起一抹坏笑，然后将嘴唇凑到我耳边轻语道。

“你是不是爱上我们家小萱了？这么专注的看？”

“啊！”

我下意识的回答，根本没留神她在说些什么！然而几秒钟过后，看清了蒙萱脸上的红晕以及羞赧，我立刻就大叫着反悔了！ 

正文 第一百九十七节 食春药变色狼
“蒙警官，你别误会！我刚才在思考事情，没留神你母亲在问什么……。”

见我激动的站起身指手划脚，美貌少妇似乎达到了目地，悄悄的掐了下蒙萱的胳膊，然后在我怒视的目光下施施然的走了出去！这下把我恨的！少爷又被摆了一道！

“没什么！我母亲就是喜欢开玩笑，其实我也知道方先生是无意的！这件事还是别再提了，我们仔细想一想你们被敲诈的这件事怎么解决吧！”

蒙萱轻咳了一声，便从羞红脸的状态中清醒过来，转而一本正经的向我说道。

“蒙警官作主吧！我现在是想不出什么好主意！”

“那好吧，我现在就立刻回警局做立案，然后……。”

在蒙萱说这话的时候，我一直在盯着手中的杯子。不知道为何，在喝下这杯茶之后，总感觉有些奇怪的氛围出现在身周，就像……就像当初去芊芊家，被两位老人下了药一样！

我靠！那美貌少妇不会也想这么干吧？我吃了一惊，同时把手里的杯子微用力摇晃了几下，果然在肉眼细察之下，一层白色的沉淀物便从水中飘浮起来，我的脸一下子也变了颜色！

“一切蒙警官来处理就好了！我现在要赶回去安慰芊芊和苏苏！我不放心她们独自留在家里！”

说完，也不待蒙萱回应，以百米冲刺的速度夺门而出！在跑出大门拦住一辆出租车坐上去的时候，我还能隐约听到蒙萱的母亲站在门口，高声的呼喊我的名字……。

NND！少爷可是纯洁的人儿！可为什么我这么个纯洁人儿，总会遭到这么多麻烦的事情呢？三番五次被人下药就罢了，可怎么每次都如此狼狈的落荒而逃？

小腹处传来的灼热，让我的思考停顿在这里想不下去了。坐在驾驶位的司机不时的从倒后镜观望我，可每次碰到我的眼神，这家伙都迅速的避开，仿佛我眼睛里有瘟疫一样！

我学着他的样子，按捺住心里杂乱的想法，对着倒后镜瞧了瞧，可这一瞧不要紧，不止把我自己吓了一跳还差点没把舌头咬下来！那个倒后镜中，眼睛里散发着绿光的家伙，就是我吗？靠！典型的色狼啊！

我急忙把眼睛闭上，可是闭上眼睛后，眼前总是浮现出一堆又一堆白花花的胴体……认识的不认识的，意淫过的以及勾搭过的……，数不胜数，我又将眼睛睁开，努力想让自己的头脑变得冷静些，可这些克制，都在进了家门，看到正坐在沙发上擦着头上还在滴着水的湿发的苏苏之后，爆发了！

“嗷！”

我像一个月夜变身之狼一样，飞扑过去就将苏苏压倒在身下，听到我怪叫的声音后，大大小小的卧室房门都被惊讶的打开，然后就见几个张大了嘴巴的女人小孩，不敢置信的瞧着我的动作！

“小白！你……干什么！疯了吗你？”

苏苏极力抵抗着我，但此刻犹如打了强心剂一样的我，哪是那么容易就被她摆脱的！从绿色的眼仁变成赤红色之后，我脑子里唯一的清醒也就是发泄了！感受到身下柔软的肉体，那还不是上下其手，大逞所能！

“小心，带着普拉托回房间去！小孩子不许看！”

芊芊急忙赶走了两个小孩子，然后拉着方琳儿上前打算阻止我！但我现在就是一头发了狂的野兽，不但被没芊芊的动作阻拦住，反而一个用力差一点让芊芊坐到地上！

“你没事吧？”

方琳儿快步的闪过去，扶住了就要跌到地上的芊芊，然后皱着眉头望着扑倒在苏苏身上逞威的我，在接到苏苏求助的眼神后，下定了决心走过去，立起手刀劈在了我的脖子上！

在我终于闭上眼的时候，我的神智也回来了，但脑子里还有一个声音告诉自己：敢把自己打晕的人，我是绝对不会放过的！当然，还有那个名为保护女儿，实则是把我这个不相干的人拖下水的美貌少妇！

－－－

“你会不会下手太重了，怎么还不醒？要不然我们叫小荷姐过来给小白检查一下吧？”

朦胧中，我就觉得有一只温暖的小手，在我的额头上来回的抚摸着！耳边响起的那熟悉的声音，以及手心里传来的温热感觉，让我缓缓的睁开了眼睛。

“小白，你醒了！真是吓死我们了！你要是再睡下去，我们就准备把尚荷姐叫来了！”

芊芊抚摸我额头的手，滑到了我的脸上，我慢慢的将视线聚焦在她身上，这才看清芊芊眼中的急切，微转头，还有分立在我两侧的苏苏和方琳儿，两人的神色里也都带着热切的关心！当然，方琳儿还多了些羞赧，怕我一醒来就会骂她将我打晕！

当眼神在三人身上都转了一圈之后，我的记忆也浮现出了晕倒之前的画面。想起自己曾经像个野兽一样把苏苏扑倒，我内心中的惭愧便深深的让我感到自责！

“苏苏，对不起……，我刚才有些鬼迷心窍了！”

刚一说完，我想要直起的腰身便被苏苏按压住了。苏苏伸出一只手半搂着我，一边将额头顶在我的胸口。

“没关系！是不是这件事给你的压力太大了？你去喝酒了吧？”

再次感受到苏苏的小女儿情态，我的嘴角有些微抖。看来虽然被打晕了，不过醒来后能看到苏苏的转变，也是一件值得庆贺的事！我拍拍苏苏的肩膀，然后一把拉住了欲转身离开的方琳儿，用眼神示意她我不介怀刚刚的举动，甚至有些感谢的含义在里面，这才让方琳儿犹豫着站在原地没有动。

“一醒过来就搞七捻三的，怪不得刚刚兽性大发，根本就是一只野男人！”

芊芊轻声的嘟哝了一句，让听到这话的我笑了出来。方琳儿低下头瞧着我拉着她的手，又瞄了一眼趴伏在我胸口的苏苏，脸色有些涨红的躲闪着芊芊。

“芊芊，看在我刚醒的份上，你能不能不损我啊！”

“哼！”

芊芊一昂头，自动将我的话忽视掉了。苏苏搭在后腰上的手却是微微用力，让感觉到刺激的我嗯了一声。

“快说！怎么会变成刚才那样子的？”

听到苏苏语含关心的问话，我张口就要把蒙萱的母亲供出来！可随后想到，这件事可万万不能讲，万一说出来了，再惹出新一轮的误会，我可没地儿哭去！再者说，苏苏也是反对我找蒙萱帮忙的，如果被她知道我把这件事透露出去了，指不定还会不会像现在这样温柔呢！

“哦，那个……好像是禁欲时间太长了，刚才回来的时候坐公车，路遇一个极口美女，那美腿、那细腰、那脸……啊！！！不是，是遇到一个非常丑的女人，然后我受到刺激，就跑回来了，再然后，就发生了……那种事！”

苏苏的两手都缠到了我腰上，两边的软肉同时被掐紧旋转的感觉还真是刺激十足！当下我的谎言再次变味，惹来三人同时娇笑出声。

“骗子！谁信这些话！快点说实话，我们都担心死了！”

芊芊也凑了上来，胸前那对柔软到极点的东东顶在我伸出的胳膊上，让我一阵的心情激荡，连带着那条牵着方琳儿的手，也是微有些发抖！我不禁在心底里暗自鄙视了一下：难道说禁欲了几天，就把自己变的禽兽了吗？

“我说的都是真的！要不然我怎么会突然失去理智，把苏苏强行按倒啊！”

这话不说还好，一出口立刻遭到了三人的抵制，我防备着芊芊和苏苏的手，一边用眼神示意方琳儿不可为虎作伥，方琳儿意有所觉的当即出言为我开脱。

“芊芊，苏苏，你们别折磨小白了！”这话听在我耳里是万分的舒爽啊，要不是时间地点都不对，我还真想扑上去，把刚刚未完成的事情做完！“他刚才肯定去见女人了，要不然你们看，为什么他身上有一根头发，并不是我们身上的！”

瞧着方琳儿小心翼翼的从我肩膀上夹起一根半卷的长发，我原来还有些兴奋的心情，立刻跌进了谷底！方琳儿这小魔女到底是不是在帮我？ 

正文 第一百九十八节 不亏心 不怕鬼（1）
气氛一瞬间变得凝重起来，靠在我怀里的苏苏和依偎着我的芊芊也都后退了几步，眼神里带着点鄙夷。而我只能抓破了头去找借口，而且进一步的思考，这根头发到底是谁的！

“小白！”这温柔中带着些变调的声音，是芊芊的。

“小白……！”这拉长了音阶，并在末尾加了段颤音的，是苏苏的。

“你们也知道嘛，我是坐公车回来的！而且在车上遇到过一个……丑女！那女人的头发就很长啊，而且烫的卷发，可能公车在晃动中再加上车窗打开吹进来的风，那我的身上会有根陌生人的头发，也是没什么奇怪的嘛！”

说完这些话，我都佩服我自己的说谎能力！真是太强了！

“哦，这就奇怪了！”方琳儿手托在胸前，两只眼睛上下的扫视着我，看样子还是不想放过我。“如果是风吹的，那怎么会那样巧，直接吹到你身上，而且还有一半的头发钻进了你的衣服里？难道……，你们曾有过零距离的接触？”

老天啊！给我一个魔法吧！让我一个闪电把方琳儿闪到异界去！这都什么时候了，几个女人竟然还有心思质疑这件事！我立刻把脸板起来正色对着几人说道。

“就别纠缠这些小事了，我是什么样的人你们还不知道吗？现在最重要的是，我们怎么商量着，把这次敲诈事件安抚下来！你们想到好主意了没？”

一提起正事，几个人都愁眉苦脸了，连苏苏的脸上也不可避免的出现了这种表情，我心里一阵叹息，看来只能靠我自己了！但是，除了给那些敲诈我们的人送钱之外，还有其它的好办法吗？难道真的要试着赌一次，向芊芊的父母坦白？

看来，只能试着这么做了！找蒙萱帮忙，仅是能够拖延些时间而已，能不能抓住背后敲诈的人还是未知！但如果想不被曝光之后带来的震动，那就只能去想着如何获得两位老人的谅解了！想到此，我苦笑摇头，两位老人如果得知这消息，不把我赶出家门啊！

只不过是福是祸，都要试着去赌一赌才行！不能总是像以前那样子逃避了！逃了一次，就会有第二次，再想着去补救也是晚了！所以……。

我暗自下定了决心，就算是拼着自己被骂死，也要求得两位老人的原谅，并就此恳求他们成全我们几个人！

“我想好了！”此言一出，三个人的眼睛都唰唰的瞪向我。“我决定，把我们的事向芊芊的爸妈公开，这样只要我们能够获得他们的支持，其它人如何去想，就不关我们事了！”

“不行！我反对！”

芊芊第一个反对，而且态度极其坚决！走近我的身前之后，还伸出一只小拳头比了比，那意思仿佛我如果敢说出去，她就要杀我灭口一样！

“小白，还没到最后时刻呢，用得着这么消极吗？要是真这么做了，恐怕不用敲诈我们的人曝光，我们就先死定了！”

苏苏也是赞同芊芊的意思，认为完全没必要在这时候去惊动两位老人！先不论是否背后敲诈的人会不会捅到那里去，光是我们几个人爆炸般的事迹，就会惹来杜伯父封建的敌意！

“其实，这样做未必就是一件很糟糕的事！我仔细的思索了许久，难道你就没感觉到，以前我们遇事总是用逃避来解决问题吗？所有事，包括苏苏你得知了我和芊芊的事之后，也是选择了逃避！也许就是因为这以前的种种，才让我们的思维定性到了遇事就躲的方位，这样是不对的！”

“能躲得了一时，难道还能躲一辈子不成？就算这次敲诈事件能够幸运的躲过去，那谁敢保证下一次会不会再发生这种事？如果真的再次发生，还要躲吗？再想什么方法？”

我在床上坐起身，语重心长的向几人讲解，可貌似芊芊和苏苏根本没听进去，芊芊在我说完之后，还小声的嘀咕一句：装什么领导人啊！把我噎的直想用头撞墙！

“小白！要不然你劝一下她们俩吧，我知道你们都不想要我帮忙！名义上是这件事与我无关，其实说白了，只不过是不想再搭我的人情而已！但事到临头了，如果再想不出好办法，那么一切曝光之后，你们都会显得很被动！这样一来你们仔细想想，是一个人情重要还是能够解决你们的问题重要？”

方琳儿的一番话，让芊芊和苏苏都别过了头去。虽然这些意义两个人都心知肚明，但无论如何让她们接受这一建议，那可不是件简单的事！何况，我打定了主意不再逃避，一心的想获得两位老人的支持呢！

“琳儿，你的好意我们都心领了，但这件事是越少的人知道越好，就不用麻烦其他人了！”

芊芊和苏苏听我当着她俩人的面儿，叫方琳儿叫的这么亲热，都向我投来了鄙视的白眼儿。我讪笑着爬了爬头发，然后起身就要准备出门，找芊芊的父母详谈。

“你想干嘛去？不会真的要去见我爸妈吧？”

我的举动瞧在芊芊眼里，让她有些心慌，伸出两臂挡住我的去路，很是担心的问道。

“唯今之计，只能是赌一赌了！我们不能坐以待毙，如果被敲诈的人先行把这件事透露给你爸**话，还不如我们自己去坦白！”

苏苏站在一旁张了张嘴，但最终又忍了回去，芊芊气愤的跺了跺脚，把双手放下让了开来不再搭理我，我只得轻拍几下她的肩头以示安慰，然后默默的注视她们三人几眼道。

“另外，琳儿的事，我不知道你们是怎么商量的！但想来，应该是在你们之间达成了某种协议，我希望不管我回来之后带回的是哪种消息，你们都可以讲给我听，好吗？”

没人理我！我轻叹口气走了出去，在拉开大门的时候，伊莲娜悄悄的拉住了我，在我奇怪的眼神里，接受了她的祝福：用手指点在我身上的十字架！我感动的抱住这个很像妈**侍女，这才信心倍增的走出去，准备接受杜伯父的痛骂。

－－－

“喂，你确定你爷爷能够帮我们找出那个敲诈的人吗？”

在我走出去不久，芊芊歪倒在我的床上，向方琳儿发问。

“嗯，你应该相信我爷爷的能力，当初那个敢绑架费心的人，也是被爷爷处理的，连死掉……。”

方琳儿点头，随后举了个例子，可话说到一半马上就闭上了嘴，这小魔女也知道这件事的严重性，刚刚差点就把我嘱咐了几遍的话忘光！

“你说那个害我表姐精神失常的家伙？他死了吗？”

芊芊猛的起身抬头，把方琳儿惊的浑身颤抖了一下。但这种问题已经得到了我的嘱咐不能透露出来，所以只得吱吱唔唔的想蒙混过关。

“这件事小白也有份参与吧？难道你不想说明，是小白不让你告诉我们的？”

拉着方琳儿坐到一起，苏苏显然猜到了什么，问话的方式也直白了一点。但方琳儿的还是顾虑很多，犹豫着要不要对两人说明。

“刚才小白说什么了？回来后想听我们告诉他，我们之间的协议？这应该不是你透露出去的吧？我们当初可是讲好了的，谁也不准说……！”

眼看着问不出来什么，芊芊转了转眼珠又琢磨着怎么将真相挖出来，苏苏赞赏的投过一个妩媚眼神，让芊芊悄悄的比起了手指。

“我可没有说！应该是他猜出来的吧！如果你想知道那人的死跟小白有没有关系，不如等他回来，问他自己好了！”

两人都有些无奈，看起来这个方琳儿还是蛮有原则的！

再说当我来到了杜伯父的家门口，抬起手想要敲门的时候，那扇门却早已自动打开了，而且映入我眼里的第一印像，就是杜伯父脸上挂着的怪笑，以及抱在胸前的双手。

“欢迎啊！我的好女婿！今天来，是跟我解释这张报纸上的图片，是怎么回事的吗？”

“啪！”

迎面一张报纸打在我身上，一时没接稳飘到了地上，正对着我的版面，芊芊和苏苏搂抱在一起的暧昧照，正在灯光下淡淡的发光……。 

正文 第一百九十九节 不亏心 不怕鬼（2）
看样子，杜伯父是知晓了整件事的经过！就是不知道是不是欲敲诈的我们的人送来的消息！如果是的话，那就很容易解决了，毕竟曝光了芊芊和苏苏为同性恋的事，我们也只怕被两位老人知晓！想来，那个敲诈的人自作聪明，却反而达不到目地了！

“爸，我能进去再跟您解释吗？”

我十分恭敬的低下头，将地上那张报纸捡了起来，然后向杜伯父问道。

杜伯父冷哼了两声，镜头后的光芒将我上上下下的打量了一番，随后后退一步让开了门的位置。我道谢后穿了进去，发现厅中还坐着杜伯母，正垂着头擦着眼角的泪水。

“妈……。”

“这些都是真的吗？你们一开始就是在骗我们对不对？”

杜伯母见我走到近前，立刻抬起头扬着手里的纸条质问我。从那双明显已经变得红肿的眼睛里，我看出了她浓浓的失望和忧伤，不自觉的，我就想要伸出手替她擦干脸颊的泪水。

“别碰我！告诉我，你们是不是从一开始就在骗我们！”

面对着如此伤心的杜伯母，我知道坦白的时刻到了！如果我认错的态度适合，或许就此将会没什么大事，但如果说错了一句话，可能就会坠入万劫不复之地！

“妈，我知道我们这种做法，很伤您二老的心，但您能否试着平静下来，听我解释一下呢？”

我的态度很诚恳，表情完全像一个做错了事的小学生在等待老师的责罚　。但还没等杜伯母表态，杜伯父就在我身后嘲讽了一句。

“解释？知道隐瞒不住了，所以干脆挺而走险，打算再编些谎言骗过我们？小方呐，难道你真的认为我们两个老家伙是那么容易打发的？”

我的脑后又流出了汗水，好像每次见到精明的杜伯父，我都会情不自禁的为他所说的的话感到担心。

“老头子，让他说，我看他还能编出什么故事来！”

这对老夫妻相互配合，让站在他们中间的我，想辩解都插不上嘴。

“编吧！别说我们没给你机会！”

我叹气！看来他们已经认定我这次来，是编故事给他们听的了！可明知道他们不信是一回事，我坦不坦白就又是另外一回事了！当下我整理了一下思路，向两位老人说道。

“爸，妈，我今天来，就是要把所有事都跟你们坦白的！无论你们相信与否，我都请你们听我完，好吗？”

杜伯母没吱声，杜伯父对我随意的挥了挥手道。

“继续！”

“事情的起因，还要从当初您二老发现芊芊的秘密说起！当时妈就向我拜托，希望我可以将芊芊从同性的误区中摆脱出来，我敷衍了过去，这是我第一次向您二老说谎！因为以当时那种情况，想要拆散芊芊和苏苏，那是不可能的！”

“但是做为芊芊的朋友，我只得硬着头皮答应了母亲的请求，后来也许您二位也意识了到了事不可求，便给芊芊施压，这才引出她们俩找我假结婚的事件！”

杜伯父坐在沙发上的身体扭动了几下，镜片后的眼睛里射出一道光芒投到身上，不屑的说道。

“这么说，整件事都完全是我们一手造成的？你们只是迫于无奈？”

“不！我不是这个意思！也不是指责谁的责任，您先听我说完好不好？”

思路被打断，望着随时准备发脾气的杜伯父，我只希望他能在我把整件事诉说完之前，不再打扰我！杜伯父哼了一声，推了推鼻梁上的眼镜，沉默了。

“我和芊芊，苏苏的感情很好，所以当她们恳求我帮忙的时候，我犹豫了，不知该不该配合她们，让她们的危机得到缓解！不过最后我还是妥协了，因为我不忍看到她们俩为此伤心难过，所以，我再次的欺骗了您二位！”

我两次的承认错误，多少让杜伯母的脸上，露出一丝动容！没错，天下没有不关心自己子女的父母，听我再三的认错，可能她也意识到了自己插手芊芊的感情，才会引发出这些事吧！

见有了些许的转机，当下我更是声情并貌的描绘出我和芊芊在森林里产生的感情……。当两位老人听到这儿的时候，也不禁都露出了疑惑的举止，我会心的一笑，看来二老已经有了些相信啊！

“你是说，和芊芊在森林里就爱上了对方？难道当时就没考虑过外面的苏苏会怎么想吗？你们这是背叛啊！赤裸裸的背叛！”

我汗！杜伯父站起身意正辞严的指责我，顿时让我有些摸不着头脑！明明是你们要亲手拆散她们的，怎么又责怪我背叛她们？

“呃……，爸，这不正是你们希望的结果吗？再说，虽然当时我们是意外才发生关系的，可我们并没有忘掉苏苏的感情啊！”

杜伯父脸色微红了一下，在接到杜伯母的白眼后，不禁有了些恼羞成怒。

“背叛就是背叛！找什么借口！”

吐血！今天终于是见识到了杜伯父蛮不讲理的一面了，我摇头暗笑，继续讲道。

“那就算是我们背叛好了！不过爸，您也应该为此感到庆幸吧！因为芊芊在那个时候起，就已经不再属于同性恋了！当我们从森林里走出来后，我们的生活轨迹也产生了很大的变化！首先就是芊芊和苏苏，都与我住在同一个房子里随时都会碰面，这对于刚刚相恋的我和芊芊来说，是个很复杂的问题！因为要瞒着苏苏不被她发现，所以总会觉得很辛苦！”

讲到这的时候，我故意把当时的感情，说成了我和芊芊互相爱上了对方，用意当然是取得两位老人的赞同。要不然如实讲出去，说当时只有芊芊爱上我了，而我还没什么感觉，两位老人不生撕了我才怪！

“随后，当我从欧洲回来后，发生了费心被绑架的事！而做这件事的人，就是当时害我和芊芊飘流的人！也为此，我和芊芊的地下情暴露出来了，并检查出芊芊已怀孕一个月的事实……！苏苏有些接受不了事实，欲与我们决裂，在我的疏忽之下，苏苏离开了我们，随后我和芊芊便接到了苏苏跳河自杀的消息！”

听到这儿，杜伯母惊呼了一声，捂着嘴瞪圆了眼睛。杜伯父在下面轻踢了一脚，示意她不要露出这种表情，但杜伯母哪里会理会他，放下手说的第一句话就是。

“苏苏这孩子太可怜了！被最好的朋友抢走了自己的爱人，而且还当着这两人的面，换做任何一个女孩子都会接受不了的！唉，你们……真是太欺负人了！”

“别说话！听小方继续说完的！”

杜伯父不满的顶了下她的胳膊，对我点点头示意我继续说下去。

“当我们听到这个消息后，很是震惊！芊芊甚至一度认为是自己逼死了苏苏，所以整日以泪洗面，并埋怨自己！而我也感到很后悔、很难过！然而在为苏苏送行的时候，我却意外的发现，躺在那张木板上的，只是个纸人，而不是苏苏的遗体！当即我便与那里的负责人吵了起来，并闹了警局！”

“旁敲侧击了许久，终于探听到苏苏的死只是个骗局，真正的苏苏只不过是想借此让我们感到难过，以报复她仇恨的心理！最终……，一次偶然的机会让我再见到了苏苏，我想尽了办法将她带回家，并轮流和芊芊看守着她，这才让芊芊的自怨心理得到了一丝缓解。”

我没敢直接说出来那天是因为强行与苏苏发生了关系，才将她留下来的！虽然也许某一天，这个秘密不会被保住，但现在还是能藏多久便藏多久吧！ 

正文 第二百节 强辩与指责
“那……那之后又怎么样了？”

杜伯父听到了这里，突然想起了什么似的，有些紧张的望着我，垂在两侧的双手也紧紧的握成了拳头。但在心里打着算盘的我，却是没有发觉，只是在犹豫着，要不要真的把所有事都坦白出来！

刚刚在家里的时候，还很有自信的对芊芊和苏苏说，自己决定坦白！但是真到了这种时刻，心里还是紧张极了！毕竟这件事关系着我们以后的生活，一个不小心就会让两位老人大发雷霆，说不定还会逼着芊芊离我而去……。

想到此，我抬起眼打量着杜伯父，这才看出他的脸上满是红光，鼻翼两侧一鼓一鼓的，呼吸很是沉重，正纳闷的时候，杜伯父却又开口了。

“说啊！之后怎么样了！”

被他这么一吼，我深吸了几口气。死就死吧！大不了少爷再想办法复活！

“在找回苏苏之后，我和芊芊都感觉到了苏苏在我们的生活中，占据着怎样的重要角色，所以我们想尽办法想要留住她，可您也应该知道，这样性格的女人受了委屈，怎么会轻易妥协？不得已之下，我便和芊芊商量，决定以后要三个人共同生活……。”

“什么！荒唐！”

这下不光是杜伯父愤怒的拍案而起，连杜伯母也是震惊的张大了眼睛瞪着我！

“小方，你说……说的这是……什么话啊！三个人共同生活？难道你想效仿古代，娶个三妻四妾不成？”

我垂下头，不敢看两位老人的眼睛，心里却是松了一口气。毕竟在我决定坦白出来的时候，就已经猜测到了他们会有什么样的反应，会愤怒、震惊，也是人之常情，如果他们没这种举动，才是我真正担心的呢！

“妈，我可没这么想！事实也并不是那样的！您也知道，在我之前，芊芊和苏苏本就是一对恋人，要是细数的话，真正的第三者应该是我才对！而且以当时苏苏的情绪说来，除了这么办，我们根本想不出其它的好办法来解决！爸说的我也承认，荒唐是很荒唐，但您刚刚也说了，真正背叛的人，是我和芊芊啊！”

“你闭嘴！”杜伯父厉声喝斥道，颤抖的右手也平举起来指向我。“不要找什么借口，为你的滥情去开脱！你和芊芊在一起了已经成了既定的事实，哪怕是再感觉对不起苏苏，这种方式也是错误的！还说什么你们商量过？哼，恐怕是你一昧鼓动的结果吧？再不然，就是你一直对苏苏没安好心，抢走芊芊，只是为了走这一步铺路而已！”

我汗！杜伯父简单的几句反驳，就把我定罪成了一个有着狼子野心的罪犯，我真的是太冤枉了！谁又能理解，当初我自己一个人的时候，对她们俩的感觉只是朋友？

“爸……！”

“别打岔！我还没说完呢！”杜伯父一挥手，让我的辩解消散的无影无踪，随后将鼻梁上的眼镜摘下，严厉的瞪视着我道。“你不用再辩解什么，听你说到这儿，我多少也是明白了！再然后你是不是想说，苏苏不赞同你们的观点，然后趁你不注意的时候，拉着芊芊跑到了国外躲着你？然后你费了九牛二虎之力又将她们找回来？随后又想尽了办法让苏苏加入了你的行列？”

上帝啊！杜伯父是亲眼所见吗？还是仅凭猜测就知道了后续的发展？如果是这样的话，那也太神了点儿吧？

我惊讶的表情被杜伯父看在眼里，他嘴角的肌肉已经不可抑制的抽搐起来，似乎压抑了许久的暴怒情绪就要暴发出来了，我闭上眼睛脑子快速的思索着对策。

“小方，这不会……都是真的吧？”

杜伯母失望的眼神投到我身上，就连闭上眼的我，都能感觉出来那股浓郁的悲伤。我下意识的点头，默认了这一切。杜伯父的怒火当即就要暴发出来，当脚步移到我近前，准备给我一个耳光的时候，我开口了。

“爸，如果您想教训我的话，请再给我几分钟时间让我把一切都说明好吗？我知道我这样的做法，哪怕您杀了我都不会泄愤，但是我还有几句话闷在心里不吐不快！”

“你还有什么好说的？还是你认为仅凭你几句话，我们就会原谅你这种不负责任的表现？”

杜伯父的话虽然严厉，但我还是在其中听出了他肯给我辩解的机会，当下也不管他们的眼神如何凌厉，一口气将压在心头许久的话都说了出来。

“我想说的，并不是为了我自己而辩解，而是要指责爸**思想太过封建！当初如果不是您二位，芊芊和苏苏这一对相爱了多年的人，又怎么会想出假结婚的方法来敷衍您们？世人的眼光、封建的礼教，这些在您脑子里一直根深固蒂的思想，让您对于她们的爱情根本不屑于顾！难道两个女人相爱，就那么的让人感到不耻？不耻到可以想尽办法去拆散她们？她们有什么错！”

“芊芊和苏苏已经不是小孩子了，她们能够走到一起平和的相处这么多年，难道仅凭这一点，就不能获得您的谅解吗？这在我看来，爸您的不责任比我更甚！”

杜伯母越听越是心惊，侧头发觉杜伯父的脸色逐渐铁青，不由得出言想要打断我的话。

“小方！”

我的眼神里带着歉然和决绝，将杜伯母的担心压了回去，随后毫无畏惧的直视着杜伯父的眼睛，一字一句的说道。

“或许您可以把我的话理解为指责，或是转移话题让我的罪名得到洗脱。这些我都不在乎，既然今天准备好了来见您们，我就已经有了这种觉悟，无论是您反对也好，怎样也罢，我都想说，在爸您不对在先的！”

“啪！”

一个耳光狠狠的抽到了我的左脸上，火辣的疼痛感立时便让我的左侧脸颊红肿起来，随后在我耳里嗡嗡之声还没消散的时候，便听到了杜伯父的怒吼响起。

“放屁！你有什么资格来对我说教？她们之间的那叫爱情？这种爱情我绝对不承认！还有，你别以为你心里打着什么算盘我不知道，想借着这种缘由，让我放过你们三个是吗？我告诉你，这绝对不可能！明天，不！一会你就把芊芊给我送回来，我绝不允许她掺和进你们这种混乱的生活方式！”

“咔哒！”

身后的门锁转动，大门完全敞开之后，我惊讶的回头见到芊芊、苏苏和方琳儿都站在门外，我的心头彻底慌了！不是告诫她们不要过来吗？这下好了，暴怒中的杜伯父会再给我们才怪呢！

“爸，你这种独断的行为我不能接受！凭什么我的感情你一再的插手？我已经不是小孩子了，我有了明辩事非的能力，可以做主自己的生活！我的选择怎么样，能得到你们的支持我固然很欣喜，但如果你们接受不了，那我只能说，我也没办法了！我只是想取得我生活的权力，不被人干扰！”

芊芊走上前与我站到一处，一只手攀上了我的胳膊，无畏的挺起脖子向杜伯父反驳，我悄悄的拉了拉她的手，示意她不要冲动，可芊芊的话都说出来了，难道还能收回来不成？

“好，好，好！”

杜伯父气的浑身发抖，眼里强烈的恨意扫在我们几个人的身上，让我察觉到了一丝不妙，正要接口说些抱歉的话弥补芊芊刚才过重的语言，杜伯父却突然大手一挥，将手里的眼镜扔了出去。 

正文 第二百零一节 这是个转机吗 
杜伯母这时见气氛不妙，也是收起了对我的不满，趁机将杜伯父拉坐下来，然后背对着我们挥手。我想了想，转身瞧见芊芊还想再说些什么，急忙走过去对她摇头，对用眼神询问苏苏和方琳儿，这个时候怎么会跟过来。

“小白，我们走吧！既然爸妈都不理解我们，那就算了！”芊芊拉着我的胳膊向外走，还悄悄的说了一句。“早说了让你不要来了你偏不听！这下……。”

“芊芊，在外面等我一下，我有话跟你说！”

杜伯母在一旁劝慰了杜伯父几句，转身对着芊芊来了一句。快要走到门口的我，心里咯噔一下，看来麻烦还没过去呢！

站在门外，我望着三个盯着我的女人，颇感无奈。恐怕我早也没想过她们会来，而且会在我和杜伯父交涉的时候出现！怎么说呢，就好像马上革命就胜利了，却突然有一颗原子弹把地球毁灭了一样，那种滋味真是……。

“你们三个怎么过来了！而且芊芊，你刚刚说的话有些太过份了，这样不但帮不上忙，反而会让事情变得更糟！”

想了想，见几人都没反应，我挤出个笑脸说道。

“不过还好，既然跟两位老人讲明了，那个想要敲诈我们的人，就会希望落空了，这总算是坏消息中的好消息吧！但我觉得还是要找到这个人才行，要不然心里总会感觉不舒服！”

“说完了？”

苏苏背着手笑眯眯的瞧着我，把我瞧的心里直发毛！楞楞的点下头，苏苏突然一把揪住了我的耳朵，将我带到了墙角，恶狠狠的质问我道。

“以前还真没看出来，你撒谎的本事很高明嘛！什么找到我之后将我关在家里，和芊芊轮流看守……呵，这和你当时的做法一致吗？方白先生！嗯，还是说你怕说出事实，被两位老人一巴掌扔出门外？”

我汗！看着苏苏的眼神，我就感觉自己像是被狼盯上的小绵羊一样，尤其是苏苏的语气更让我胆战心惊。这小女人到底来我多长时间？怎么会听到我说的话？

“哈，苏苏，这个……这不是不得已而为之嘛！你也知道，我来的目地就是想让两位老人了解我们的感情，所以，小小的说些谎言，也不算什么大过吧！”

说这话的时候，我一直注意着苏苏的脸色，并悄悄的向后靠到了墙边。我可不想再一次的被她蹂躏我的耳朵，虽然那样子可能会让苏苏更解气一点！

“嗯，想法不错！可是你把自己说成了英雄，把我们编造的那么可怜又是什么意思？别告诉我，你是想从两位老人那里获取什么同情！”

“这个……这个……。”

世间唯女子和小人难养也！这话说的真没错！尤其是配合着苏苏表面无害，内里却狡诈的表情，我真想找个地洞钻进去！

“这个什么！如果我们再进去晚一点，你是不是就把方琳儿的事也一并说出来了？嗯？”

苏苏又走近了几步，两臂一撑挡住了我的左右，脑袋又向我凑近了一点，那架势颇有些流氓在猥琐少女的样子！这怎么可以！少爷我怎么说也是个男人，岂能被苏苏这小女人的强势吓住？

搂住她的腰身一个旋转，我和苏苏的位置便互换了过来！我学着她刚刚的姿势将她困在我的双臂之内，挑了挑眉毛说道。

“我又不傻！这个时候说出方琳儿来，不是更惹得他们发火？就算你们刚刚不出现，我也不会说的！毕竟现在还不到时候，先把你们的事解决完，找个机会再坦白就是了！”

说完之后，就发现怀里的苏苏在窃笑，我立刻知道坏了！方琳儿那小魔女还在身后听着呢！我这么说，不是让她感到难过吗？木然的回过头，果然那小魔女把头垂的低低的，很是失落。我转回头扳过苏苏的肩膀，朝着她的屁屁狠拍了几下，然后在她的惊呼声中走到方琳儿身边，搂住了小魔女的肩膀。

“那个……琳儿，我刚刚的意思并不是说不想承认你，只是这种场合之下，再把我们的事说出来，只会给两位老人增添怒火！其实我也非常想……。”

“我明白！”方琳儿伸出手盖到了我的嘴唇上，很乖巧的摇摇头。“我知道你心里的想法，所以不用不好意思，我并没有怪你！只是觉得心里有些不舒服罢了！”

汗颜啊！女人多了，原来也不是件好事！厚此薄彼，想要公平的对待还要看场合时机……！这简直是太累了！不过还好，杜伯母及时的出现，让我脸上的尴尬缓解了一些，并快速的将搭在方琳儿肩头的手放了下来，摆出一副老老实实的样子。

“她就是苏苏？那这位……？”

杜伯母认出了苏苏，不过对于方琳儿的陌生还是感到了奇怪，芊芊转过头不满的瞪了我一眼，回答道。

“她叫方琳儿，是……我们的朋友！”

“哦？难道她也是……你们的一员？”

杜伯母吃惊的样子在我看来，简直就像一个魔鬼！不对，魔鬼都没她这么会猜！我偷着擦了把冷汗，然后飞快的张嘴抢在芊芊前面解释道。

“不是的！妈，准确的说来她是我的好朋友，并不是……那个什么！”

杜伯母嗯了一声，大概并没有去多想！毕竟我们三个的事还没处理完，她就是有心猜疑，也不可能现在表示出来！我心里的大石头落了下来，随后背着大家悄悄的捏了下方琳儿的手以示歉意，方琳儿用力的回捏着我，让我的眉头跳了两下。

“你们三个跟我过来，我们好好的谈一谈你们的问题！”

我和芊芊苏苏彼此间对视了几眼，然后跟着杜伯母走到了不远的地方，待她停下身子，我们三个也站成了一排，除了芊芊理直气壮的昂起头，我和苏苏两个人都把头偏到了一旁！

“你们是怎么想的，都跟我说一下吧！我发觉你们的想法太让我吃惊了！我现在都不知道该怎么对你们说话了！”

“妈，我们还能怎么想啊！已经既定事实了，难道你们还想再一次的把我们拆散？爸怎么总不会替我们考虑一下？”

芊芊不满的接口，眉眼间尽是不耐烦，我悄悄的踢了脚站在我身边的苏苏，让她示意芊芊说话不要这么冲动，却没想反倒得来一个白眼。无奈之下我只得出言对杜伯母说道。

“妈，其实芊芊不是那个意思，她只是一时没表达好，您可千万别生气！”

芊芊愤怒的眼神飘过来，我全当作没看见，只是希望她刚刚的话，不会引起杜伯母的火气。

“呵，你别帮她说话了！芊芊的个性怎么样，我这个当**难道还不清楚？不过，我倒确实为之前拆散她和苏苏两个人感到后悔！”

听到杜伯母叹着气说后悔，我们三个都楞住了！杜伯母这是打的什么牌？在我们愕然的表情中，杜伯母哼笑了一声，眼里流露出了怜爱，望着芊芊轻摇着头。

“我从来没有想过，两个女人间的爱情也会是如此牢靠！或许这正是爱到深处的表现吧，呵，竟然异想天开的找小白假结婚，这么荒唐的做法，估计也就你们能想的出来！”

我站在一边，仔细的对比杜伯母刚刚的神情以及话里的含义，突然在脑子里冒出一个想法！莫非，杜伯母打算对我们网开一面了？ 

正文 第二百零二节 齐人之福 
我的想法刚刚冒出头，就被芊芊一句惊爆的语言吓了回去。

“妈，女人间的爱情你永远不会懂的！除非你也试过！”

泄特！有这么对自己母亲说话的吗？我骇得浑身的汗毛都竖了起来，并做好了在杜伯母出手教训芊芊的时候，帮忙挡驾的打算！可杜伯母并没有在意，只是轻描淡写的翻了个白眼，便自顾自的说着。

“就算没试过，我大体上也猜的到！爱情这东西其实道理很简单，也无非男女！不过，我不想就这个问题和你多做纠缠，你们还是告诉我，你们将来的打算怎么办吧？不会是真的想三个人过一辈子吧？”

杜伯母问这话的时候，眼神在我们三个身上扫来扫去。芊芊刚要张口再发表什么豪言壮语，却被苏苏一把拉住了。就见苏苏悄悄的摇摇头，然后上前走了一步说道。

“阿姨，能听我说一句吗？”在得到杜伯母的首肯后，苏苏继续道。“其实我们的想法，刚刚已经被小白表明了！我们三个人，在经过许多的曲折之后，彼此间已经分不清谁到底爱谁更多了！所以我们的打算就是三个人共同生活下去，虽然这样便宜了小白这家伙，但我们认为生活的幸福才是最重要的！世人的眼光如何看待我们，我们并不在乎！”

杜伯母在苏苏说话的时候，一直用心打量着她！虽然常说女人看待女人的眼光是异常挑剔的，可此刻在杜伯母眼里，却并没有任何不满的神色，反而更多的是……满意和赞许！

“可是小方现在已经和芊芊结婚了，如果再接受了你的话，那可是犯罪的！难道你不打算要一个名份吗？还是只想默默的站在她们两人的背后？”

我听了这话很是汗颜！不知道如果杜伯母知道了我申请阿拉伯国家的国籍，可以同时娶四个老婆的时候，会是何种惊讶的表情！

苏苏的表情不卑不亢，淡然的瞥了我一眼笑道。

“阿姨，你可能还不知道，小白现在拥有了双重国籍，另外一个身份可是能同时娶四个老婆的！而且……，我们在欧洲的时候，已经举行过婚礼了！是由小白的外公主持的！”

“外公？”杜伯母果然很吃惊，镇定的脸上露出了疑惑的面容，眼神投到我身上后，我立刻感觉到了一丝不妙。“小方不是没有其它亲人了吗？怎么又出现一个外公？”

我知道如果我再不解释，可能就会引来杜伯母大发雷霆了！虽然看她的意思，是有心想成全我们，可这种隐瞒亲人的做法，是绝对不会得到赞同的！毕竟这可是双方之间的事，怠慢不得！

“妈，其实我也是不久前才得知，在这个世界上我还有一个亲人的！这个外公，就是当初收养我母亲的人，因为许多事的耽搁，我都忘了要向您说明了！您别见怪！”

我这一番解释，让杜伯母满意了。就见她走到我面前，绕着我转了几圈，然后才绕到苏苏的面前，正视着苏苏的目光。

“我想，我把你们叫过来的意思，你们都明白了！没错，我是想成全你们！一来是因为你和芊芊的感情感动了我，二来是觉得之前拆散你们，我的过错比较大，所以两相权衡之下，成全你们也并不是件多么难的事！但是……，你们必须给我一个理由，一个能保证你们以后过得幸福的理由！”

苏苏沉默了！连带着我和芊芊也沉默了！保证幸福的理由？这要怎么去保证？苏苏瞧着杜伯母，发觉她的眼神里并没掺杂任何的虚假，苏苏不禁有些动容，转回头瞧着我和芊芊都在思索这个问题，当下深吸了口气说道。

“哪怕在我们的生活中没有小白，我和芊芊也会继续的生活下去，不知阿姨对这个理由满意吗？”

我真想狂喷一口鲜血！苏苏这话太毒了，这不是咒我早点消失吗？我恨恨的眼神打量着苏苏，心里暗自琢磨着回到家后，一定要好好的教训这个敢诅咒我的小女人！可嘴上还是违心的说道。

“是啊，妈！我想就算没有我，她们两个也会幸福的生活下去的！这根本不需要保证！”

杜伯母点点头，转身拉过了芊芊，将我们三人的手都叠起来，然后轻轻的在上面一拍，这才轻声的对我们说。

“好了，这下你们可以放心了！该怎么样去做，你们自己把握，你爸那里我去开导他！虽然他可能会暴怒发狂，但这就不是你们要担心的事了，要记住你们答应我的话，听到没有！”

我们三个怔怔的点着头，直到杜伯母转身回去了许久都没能反应过来，还是方琳儿见面我们面色奇怪，过来打招呼才让我们清醒。

“小白，刚才阿姨对你们说了什么？是想阻止你们在一起吗？”

“不是！”我摇摇头。“是同意了我们的做法，并且告诫我们一定要幸福！”

方琳儿吃惊的睁大了眼睛，可能她压根就没想到事情会有这种反转的结果！不过她神色转变的很快，释然之后便向我们告辞，准备回家。

“琳儿，我……送送你吧！”

本想开口让方琳儿跟我们一起回家的，可随后想起她们三人之间的隐密，便将嘴里欲留下的话，改成了送她回家！眼角瞥到方琳儿似乎有一些失落，我知道这么说让她有点不自然，不过我还想从她嘴里挖出点东西，所以这些都被我忽略掉了！

“今晚不用回来也没关系！我会和苏苏'性福'的生活下去的！”

芊芊阴阳怪气的插了一句，恨得我现在就想把她压在身下，用力的拍她的屁屁！如果她现在的身体，可以承受住的话！

－－－－

想要搭车回去的打算，被方琳儿拒绝了，我和她两个人一起静静的走在街道上！转过了几个街角，我几次想要张口询问，她们三个在那天见面之后到底达成了什么协议，才会得到苏苏和芊芊的帮忙，可都因为方琳儿的失落，没能鼓起勇气。

“小白，你认为我们在一起会有希望吗？”

方琳儿的情绪低落我知道，毕竟刚刚出自我口中的打击，对她来说是很难接受的！可她这种问话还是让我感觉到了她心中奇异的想法，这小魔女难道想退出？

“当然！我们当然会有希望！”我大声的喊了出来，并拦在她的面前伸出双手比划着。“我们现在已经解决了一个大问题，现在只差让你出现的时机了！我相信只要有一个合适的机会，我们同样没什么困难的！”

“你倒是很乐观！可你觉得芊芊和苏苏……。”

方琳儿丧气的话被我都堵住了嘴里，在一个深吻过后，我对着轻喘气息的方琳儿做出一个自信的表情道。

“她们接受你，只是个迟早的问题！虽然不知道你们那天见面到底谈了些什么，但我知道她们对你态度的转变，一定是不希望看到你伤心的！所以，你不要顾虑太多，应该有些自信才对！”

方琳儿脸色一变，望向我的眼神里带着些惊慌。

“你知道……那天的事情？”

(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！) 

正文 第二百零三节 让你快乐（１） 
瞧见方琳儿这种表情，我顿时觉得她们之间一定是隐瞒了什么大秘密，要不然也不会在我问到的时候惊讶成这样！想来想去，我的好奇心便提起来了，左右瞧了瞧，街上的行人并不多，我一把将小魔女抱在怀里，向她的耳朵呵气。

“当然！这点小事怎么可能会瞒住我呢？”

方琳儿有些僵硬的身躯在被我紧抱住之后，立时软了下去。可她的神智还是清醒的，转瞬便识破了我的谎言。

“不对！芊芊和苏苏不可能告诉你，要不然你也不会在游乐场见到我之后而吃惊了！要知道，你当时的表情一点也不像预先得知我会在那的！”

汗！被拆穿了！不过少爷并不是那么轻易就放弃的人，跟过来送她回家，就是要知道她们那天到底说了些什么的！所以就算耍赖撒泼，也要让她说出来！

“但是你那天从片场走后，的确是去见她们俩了！而且还大吵了一架，我说的对吗？”发觉到怀中的娇躯微一颤抖，我立即加紧了语言的攻势。“还有，在吵架过后，你们三个人单独出去了一会儿，在那段时间肯定商量了什么，能不能告诉我你们谈的什么？”

方琳儿挣扎着想要从我怀里退出来，可我哪能放开她！万一被她敷衍过去，我的目地不就达不到了吗！

“小白，你放开我……再说！”

“不行！把你放开之后跑掉怎么办？那我一定会好奇死的！”

方琳儿搭在我肩膀上的脑袋蹭了蹭，学着我刚刚的动作轻咬了下我的耳垂笑道。

“你想知道我偏不说！这是属于我们三个人的秘密，你知道也没有用！”

我恨啊！如果现在不是街上，而是在家里，我一定要对她施行家法，鞭苔到她第二天起不了床为止！转念想了想，既然来硬的不行，那就试试软的！

“琳儿，你刚刚也听到了，芊芊和苏苏两个人已经结成了同盟！如果在这时候，我们两个人再不一条心的话，到时候可是会被她们吃的死死的！你也不想将来的某一天，被她们打压吧？”

我这话说的矛盾重重，而且颇有种挑衅的意味，不过想来方琳儿也不会多做它想，最多会考虑一下罢了！但另我愕然的是，这小魔女竟然真的很认真的点点脑袋，然后一口咬在了我的脖子上，在我大声呼疼的同时松开嘴说道。

“那好！你现在被我铬上印了，从现在起我们也是同盟了！如果以后她们敢欺负我的话，你要帮忙！”

泄特！这小魔女……什么时候变得这么听话了！我这么说只是想引出她的情绪，然后趁机打听她们三个人的秘密，没成想到头来却是搬起了石头砸到了自己的脚！同盟……如果被芊芊和苏苏知道了，一定会生撕了我的！

“呵，呵呵……。”

我傻笑，打算就此敷衍过去，我可不愿意让她们三个爆发什么战争，这可不是我想要的！我现在最想的就是如何把方琳儿推到台面上来，让她们三个人和平相处的同时，还可以得到大家的认同！

“笑什么！是不是不愿意？那算了，本来还想跟你讲讲那天的事呢，看起来你是不愿意听了！”

NND，威胁少爷！当少爷是吃素的吗？少爷是吃草的！

“听！为什么不听！不过琳儿啊，我今天发觉你们三个相处不错嘛，又怎么会发生被欺负的事呢！不要想的太多了啊！”

“我就知道，你说这话是哄着我玩的！”听到这儿，我心里一紧，可随后小魔女的话便让我松了口气。“不过……，既然你一定要知道，那我还是告诉你吧！”

我急忙竖起两只耳朵仔细的准备听，却没想方琳儿伸出一只手掐在我的腰间扭了几下，嗔道。

“去我家再讲给你听吧，今天爷爷不在家……。”

我一怔，随后有些欣喜的点头应声。算起来，禁欲这么多天，还真的是让人难受，放开方琳儿后借着路边的灯光，那抹粉红色的俏颜让我的喉头涌动。我这副贪婪的模样正被方琳儿瞧个正着，小魔女假作不满的翻了个白眼，抬腿就跑了出去。

－－－

来到方琳儿的家，走近她的卧室之后，我立刻拉着她坐到了她那张床上，满怀迫切的想要知道她们间的那点秘密，方琳儿却是一点也不急，甩开我的手起身倒了杯水给我，然后自己拿着个杯子在手里晃着。

“小白，在和你说这些事之前，我想问一句话，你要老实的回答我！”

这是怎么回事？刚刚还是眉逐眼开的，怎么一下子变得这么严肃，而且两只眼睛也放射着光芒，就像是一只饥饿的狼在发现猎物时的表情。我茫然的点点头。

“你以前就喜欢苏苏吧？但因为那时候她和芊芊是一对，你不忍拆散她们两个，所以和我在一起时，是不是有过在我身上找寻苏苏影子的想法？”

我喝进嘴里的水差点没喷出来！这都是怎么了？难道我心里想着什么藏着什么一点都没有隐秘性？为什么身边的几个女人一猜一个准？

望着方琳儿热切的眼光，我的脸有些涨红，有心想否认，可都到这地步了，否认还有什么意义？当下我对上她的眼神，点了点头。

“不可否认，在我们刚刚开始的时候，我的确有过这种想法！你也知道，那个时候我对你并没有多少感觉，而苏苏是我最好的兄弟，你们又长得那么像……意淫一下，也难免……。”

方琳儿并没有像我想像中的那样怒气横生，放下手里的杯子里后，平静的坐到我身边摸着我的脸，眼里有一种让我说不出的感动。

“但是后来就没有了！你是你，苏苏是苏苏，虽然我的感情比较乱，但该怎么区分对你们的爱，我还是有分寸的，所以你不要想的太多！”

“嗯，我相信你！”方琳儿点头，两只手绕过我的肩圈在我的背上，然后才将脑袋挤在我怀里。“其实我没误会什么，只不过见到苏苏之后，偶然才有的这种想法！说起来，我现在才明白你为什么要不远万里的去寻找她，原来你们真的是蛮般配的！呵呵，这种默契让我都嫉妒了！”

汗！没听明白，不过我也知道这时候不能打断她，干脆忍住气听她往下说。

“那天在片场和你告别后，我心里很乱！坐在车上还哭过一回，我当时就在想，我有什么地方会比不上那两个女人，所以一时不平之下我便上门去找她们俩个……见到苏苏的惊讶就不必说了，光是她那份宁静中带着大气的态度就让我自惭形愧，我想不通为什么明明是一样的相貌，为什么我就没那样的气质！忍不住和芊芊吵了几句嘴，却又被苏苏劝住了！在我愤怒的起身离去时，苏苏跟了出来。对于她的淡然，我一时也不知怎么了，竟生出无法拒绝的念头！想一想当时的情况，还真是有些后怕，如果她当时对我说，让我离开你，我说不定也会迷迷糊糊的答应……。”

说到这儿，小魔女环住我的胳膊又紧了紧，仿佛这种事真的发生了一样！我带着安慰般的回搂着她，方琳儿微抬头对上我的眼神，紧张的内心才有些舒缓。

“后来我们谈的事很让我摸不着头脑，苏苏竟然对我说，如果我还爱你，那么就鼓足了勇气去争取，只要可以让其它人都认同了，那她们也会毫无异议的接受……！我当时还想不明白，现在倒是懂了，这个其它人，应该指的就是芊芊的父母吧！”

虽然我的脸上没什么表情，但心里却是起伏不定！这话真的是苏苏说的？她们有了接受方琳儿的打算？ 

正文 第二百零四节　让你快乐（２）
（苍天呐，大地呐，这是哪位天使大姐送我的贵宾票啊！说出来吧，俺一定要好好的感谢你！男的请吃饭，女的请……家里来，聊天，给俺妈瞧瞧……哈哈！）

正在我胡思乱想，心情起伏的时候，耳边却传来了人上楼梯的脚步声。想来这个时候能上来的，除了家里的佣人之外，就只有方老头儿了，我忙起身整理了一下仪表，惹得方琳儿不解的目光向房门瞧去。

“琳儿，你是不是在里面？出来陪爷爷聊聊！”

听到方老头儿的声音，小魔女有些不情愿的应了一声，我顺势走过去开门。

“爷爷，我和小白还有些事要谈，等一会儿再去书房找你！”

“唔，原来方小子也在啊！”方老头儿看见我后一楞，随后不知想起了什么，踏前一步阻隔了方琳儿的目光，低声的对我说了一句。“刚好遇见了，我们也聊一聊吧，关于琳儿的事！”

汗！经历了杜伯父的严厉，我现在对于与长辈的谈话，是相当的忌惮！而且瞧见方老头儿面无表情，又偷偷的跟我讲这句话，我下意识的将之认为肯定没有好事！

想到此，我面有难色的望着方老头儿，同样摆出一副别扭的姿势背着方琳儿低声说。

“方董，我家里还有些事没处理完呢，不如改天吧！”

方老头儿皱了皱眉头，我身后的方琳儿却是瞧见我们古怪的姿势有了好奇，还没等她开口，我已经被方老头儿拉出了门外。

“琳儿，借你的方小子一用，我问他点儿工作上的事！”

门被带上，里面还传来了方琳儿那带着不满偏又无可奈何的吼叫，我心里暗自叫苦。

方老头儿的书房我并不是第一次进来过，以往的时候并没有太过于留意，但今天却发现整个房间已经大变样了！原本古朴中带着些书香的感觉，已被满室的粉红色所掩盖，余留下来的除了古怪……就是莫名其妙！

“这都是琳儿胡闹弄出来的！好好的一间书房，偏给我漆成了粉红色！本想痛责她一顿，奈何这孩子语气强硬，说什么书房漆成粉红色，才叫书房，我只能留下这不伦不类的装扮了！”

方老头儿瞧出我在忍着笑，瞥了一眼之后便说出了这一切的罪魁祸首，我听后不禁笑出了声音。小魔女果然不愧是小魔女，就是不按常理来做事啊！

“嗯，这样打扮的话，也能显出点可爱来！”

我出言附和，惹得方老头儿瞪了我一眼。

“可爱个毛毛！算了，不说这个，我听说你在欧洲又结了一次婚，而且还拿到了一份阿拉伯国家的国籍？方小子，你不觉得这么重要的事，应该对我讲一讲经过吗？”

来了，来了！现在的方老头儿，完全就是以一个长辈的语气在对我说话，虽然没有指责，但是怪罪的意味已经很明显了！仔细想一想，这件事也是我的不对，回来了这么长时间，只是对方琳儿说了事情的经过，却从没想到方老头儿，这也不能怪他挑我的理！

可这该怎么解释呢？难道要像对待芊芊的父母那样，坦白一切？好像现在除了坦白，没别的选择！他既然已经得知了不少的消息，不管是不是方琳儿告诉他的，都说明方老头儿对这件事已经有了想法，如果我再去编什么谎言欺骗的话，反而会越描越黑！还不如干脆点承认了来的痛快！

“是的，方董，我……。”

“在家里，我是琳儿的爷爷，你也这么叫吧！”

“好……，爷爷！”

虽然这么叫有点别扭，不过仅从语意上来讲，他应该是没有对我产生反感，要不然也不会让我改口喊他爷爷了！有了此推断，我的心情放宽了，但仍是小心翼翼的将一切经过都讲了一遍！当然，内容上与对芊芊父母坦白的一样！

在我讲的时候，方老头儿一直有些不安份，从原本的坐在椅子上，到起身在屋子里来回的走动，很是让我担心这老头儿偶然一下暴起，拿花瓶砸在我脑袋上！好在直到我讲完了，方老头儿也没什么暴力的倾向，我吞了口口水，静静的等着方老头儿发话。

“很好！很强大！”

方老头儿走来走去，最终站定在我面前，说出了这五个字，让我有些摸不着头脑！这到底是夸奖还是愤怒的前兆？

“呃……爷爷，一开始我没讲出来，是因为我在这件事的处理方式上，有些矛盾。而且就我目前来说，是不想告诉任何人的！当然，这其中有我的自私成份在里面，一是怕琳儿被您强行从我身边拉走，二是……。”

“二是怕我会跟你翻脸，让你的芊芊和苏苏对你有意见是吧？”

方老头儿接过我的话，让我情不自禁的点点头。没错，他把我的担心都猜到了，想来在问我之前，他就已经有了对策了！

“是的！”

“那你认为，我会同意琳儿再嫁给你吗？呵，三女共侍一夫，这艳福，恐怕古代都没这么幸运吧？”

坐回椅子上摆起了二郎腿，我总算是在方老头儿的脸上瞧出了一点调侃的意味，当即便松了口气。

“爷爷，我知道我这么做有悖常理，但是感情这种事很难弄清是非，我也是有些身不由已！”

“呵！”方老头儿笑了，只不过这笑容怎么看怎么别扭！“听你那意思，是想说你的本意也不想找这么多老婆，而是她们主动勾引你，才让你身不由已的？”

我汗！我可没说这意思！幸好这话没有当着几个女人的面说出来，要不然肯定会被她们撕成碎片扔进水沟里！

“没，我不是这个意思！爷爷，我的意思是说……。”

“行了！我知道你什么意思了！”

我的话再次被无情的打断，我只能默默的用眼神狠盯着地板发泄心中难平的郁气。

“说心里话，对于现代社会的这种多人共享的方式，我心里极其的不赞同！错了，是相当的鄙夷！而且在我刚得知你们几个瞒着我整件事的时候，我更是愤怒的想把琳儿关起来，让你们断绝关系！但是……。”

瞧着方老头儿完全变了一种脸色，我心里微有些发悚，尤其是前面几句，差点让我以为方老头儿刚刚的表情动作都是在演戏！不过好在他后面还加上一个但是，要不然我真的会心惊肉跳！

“但是……世事难料，或许你们三个在一起，真的是一件好事也说不定呢！再说，就算我反对恐怕也起不到多大的效果，琳儿的脾气你应该比我更了解！”

听完方老头儿这大喘气的话，我真想把他横搓竖揉变成面条下到锅里，这明显是在挑动我的情绪啊！

“是，爷爷说的对，说的是！”

我呵呵的陪笑，只是心底难免会有些情绪。我的小动作都被方老头儿瞧在了眼里，这老头儿的嘴角一勾，站起身走到我旁边意味深长的说道。

“不过，难道你就不怀疑我为什么这么简单就同意你们这种做法吗？真的以为是我奈何不了琳儿的脾气？” 

正文 第二百零五节　隐藏的幸福
我听了这话一楞，不明白方老头儿这又是演的哪一出！难道说挑动我的心绪失常还不算完，还有更重头的消息要讲？

“爷爷，这是什么……意思？”

方老头儿望着我的眼睛，随后抬起一只手想要拍向我的肩膀。可最终抬到一半的时候，又垂了下去！古怪的皱着眉摇了摇脑袋，又重新坐回了椅子上，把眼闭了起来。

“方小子，还记得我从前和你说过吧？琳儿有着不幸的童年，一个经常受欺负的母亲、还有一个禽兽父亲，正是这种家庭环境，才在她成年的时刻，决定了她的性格！原本在她的小时候，她是一个非常乖巧的孩子，每次我见到她都会发自内心的喜爱……，只不过，这一些都被那个不肖子毁了！”

提起自己不争气的儿子，方老头儿紧闭双眼的脸上，仍是露出了部分的狰狞，我猜如果不是顾及着是自己的亲生儿子，方老头儿一定会送他上西天的！只不过，这些事情早就已经告知我了，今天又提起来做什么？

“咳，又提起那个混蛋了！不过，我想和你说的是，你和琳儿之间的问题，跟他也有关系！”

跟方琳儿的禽兽父亲也有关系？不会是那个家伙突然冲出来，不允许我和方琳儿在一起吧？

“爷爷，你的意思我没明白，为什么你说我和琳儿的问题，牵扯上……他呢？”

方老头儿搭在椅把的两拳紧握，手背上的青筋突突的暴起，在我疑惑的眼神里突然睁开了双眼，狠狠的举着拳头砸向了面前的方桌，让桌子上的文具震动的跳了几跳。

“因为那个混蛋死了！不敢回来见我，死在了外面！”

方老头儿语气的失常，让我倒吸了一口凉气！我从未想过一向性情平和的方老头儿，会如现在这般情绪失控！或许是因为对这个儿子的不满，又或者是因为没能亲手了结了他的性命，总之，方老头儿现在的表现，让我有了紧张感！

“这个混蛋死之前，还给我带来了一个让人抓狂的消息，就是因为这，我才会恨！我恨我当初怎么没亲手了结他！让他还苟活于世十数载！”

我试着将座椅向后挪了挪，眼看着自己处在了较安全的范围，我才强打起精神试探着问了一句。

“什么……消息？”

“琳儿还有个姐姐！与她同年同月同日生的亲姐姐！”方老头儿眼神放光的注视着我，直到我脸上现出了惊讶的表情，才继续一字一顿的说道。“如果我没猜错，琳儿的姐姐，就是苏苏！”

震惊！犹如撼天裂地般的震惊！方琳儿还有个姐姐？她是苏苏？这不可能！！！苏苏怎么会是方琳儿的姐姐、方老头儿的孙女？我可是亲眼所见，苏苏是从一家孤儿院里出来的！而且在她的身上，也有着一纸证明！

可醒悟过来后又发觉，事实的真相似乎真的是这样！长相相似，两人见面后又都有一种没来由的好感（指的是苏苏赞同方琳儿加入我们的三人世界），如果不这么解释的话，真的很难说得通！可这……我该相信吗？

“爷爷，这是真的吗？你有什么证据吗？我可是亲眼所见，苏苏的身上有着一张证明她是孤儿身份的证书，而且从她所在的那家孤儿院的院长对她讲，她就是在那出生的！如果……。”

“我也不敢确定！那个不肖子临死前只留下这么一段讯息，我还没来及去查证是否属实！但在我的潜意识里，我觉得苏苏这孩子，很有可能就是琳儿失散的姐姐！”

可什么玩笑！没有查证就说苏苏是他的孙女？这老头儿太会异想天开了！我悬起的心放了下来，有些不满的偏过了头去小声的嘀咕道。

“想孙女想疯了，开始到处怀疑了！谁知道是不是你那个儿子临死前骗你的！”

“你说什么！”

方老头儿瞪起了眼睛，显然是听清了我的嘀咕。我假做摇摇头，随后问道。

“没什么！只是想说，如果能证明苏苏是琳儿的姐姐，你就同意我们在一起？不在乎我已经有了两个老婆的事实？”

方老头儿满怀复杂的盯了我良久，最终才叹出一口气，连挺直的腰板都变得有些弯曲，仿佛一下子苍老了十几岁！就听他长吁短叹的靠在椅背上，目光无神的打量着天花板，缓缓张口道。

“如果苏苏真的是我的孙女，那么……也许我做的这个决定就是对的！事实上，我根本不知晓这件事，还以为当年他只有过琳儿一个孩子……这也怪我那个时候太过于专注公司的事情，以至于琳儿出生上，都未能亲自去探上一眼！这成了我现在的一块心病，也是我宠她的先决条件之一！”

听到这儿，我似乎明白了为什么方老头儿可以纵容小魔女胡作非为，大概是想补过从前犯下的错误吧？可这种补偿方式真的是对的吗？如果没遇到我，方琳儿会不会还是像以前一样野蛮、不通情理？

然而就在我疑惑的听着方老头儿讲解的时候，书房门外却站着一个娇躯颤抖的女人！似乎对于方老头儿话过于敏感，以至于连握紧的双拳里，指甲深深的刺入肉中都未能感觉到！

“我还有一个姐姐……我还有一个姐姐……她是苏苏！”

就在方老头儿语音变调的同时，门外的身影转头离去，正如她来时一样，悄悄的不带一点声音……。

“那……这也不应该是同意琳儿爱上我的条件吧？您刚才也说了，对于我这种花心的程度，是坚决不赞成的！那么……会作如此想法，难道是为了苏苏，那个还不确定身份的孙女？”

方老头儿抚着额头，似乎回忆起往事让他份外的痛苦，我也因为问出了这个让人伤脑筋的问题，而感到愧疚！是啊，提起这件事，不正是戳到了方老头儿的痛楚？看来我真的不太会为别人着想！我如此的想着。

“算是吧！”方老头儿把手放进来，我隐约的在他眼角处发现了一点湿润的痕迹，看来这老头儿真的很痛苦！“不过方小子，我想请你帮我一个忙！”

听到他这么说，我立刻意识到方老头儿想干什么了！他想带苏苏一起去医院做检查，证明苏苏是不是他的孙女！

我为难了！因为我心知苏苏对于这个要求，是绝对不会答应的！就连我当年也是无意中才得知苏苏孤儿的身份，就可想她对于这件事是多么的不想揭晓！如今这方老头儿要是突兀的找上门，说她是方老头儿的孙女，苏苏会做何感想？

我犹豫了再三，刚要张口拒绝，却见方老头儿一脸迫切的望着我，眼里不时流动的水光让我的心猛然一揪，我发觉我竟然说不出来拒绝的话！

并不是因为方老头儿懂什么魔法，也不是被他的眼神逼迫住了，而是我在那双眼睛里，看到了亲情的渴望、以及对自己过失的痛悔！试问，换作任何一个人，在这双充满深情的眼睛注视之下，都会提不起拒绝的心思，何况我心里还有一个担心……万一苏苏真的是他孙女怎么办？

“方小子，你能帮我一个忙吗？”

被这种注视的目光盯的越发的紧张，我下意识的点了下头。 

正文 第二百零六节　风雨的前兆
情不自禁的点过头后，我才发觉刚刚自己答应了他一个什么样的条件！这可怎么办？难道真的去怂恿苏苏去做什么检查，然后引出她真正的身世？可如果最终的结果表明，苏苏并不是方老头儿的孙女儿呢？这种打击会对苏苏造成多大的影响？我的脑门冒出了丝丝的寒气，深为这种恐惧感到后怕！

可面前的方老头儿，似乎撕去了往日干练和蔼的容貌，完全是一个迫切等待亲人回归的老人样，我该找什么借口回绝他？而且还是刚刚自己点头的？我陷入了两难之中，眉头皱得紧紧的！

“怎么了？是不是有什么难处？你是担心以后她们几人相处的问题吗？不用怕，这个包在我身上，有什么问题我会替你解决！”

方老头儿瞧出了我的犹豫，以为我在为将来的事情做考虑，看来他真的认为苏苏就是他的孙女儿了，我怅然，心里的一口郁气让我十分想仰天长啸一番。

“爷爷，我们把问题想的太简单了吧？比如说……如果检查的结果表明，苏苏并不是您的孙女儿，您要怎么办？将人原本已经快要遗忘掉的伤痛揪出来，然后再给她一副沉重的打击，这会让苏苏多么痛苦？”

方老头儿愕然，眼里的水光隐去，现出了片片的苍浊，却是没有开口接我的话，于是我继续道。

“就算鉴定结果出来，证明苏苏是您的孙女儿，可您就敢保证苏苏会毫无芥蒂的接受你们这些亲人？以我对她的了解，这根本不可能！何况……。”

后面的话我没有再说下去，因为我已经瞧到了方老头儿脸上，滑出了两道清流。那张微黄、皱纹满布的脸上，划过了的两条清流，一瞬间给我的感觉，仿佛坐在我面前的这个方老头儿，那么陌生、那么遥远！

我的话有些过份了！不可否认我这么说，是存有一些私心，怕苏苏会因此而再次对方琳儿没有好感，甚至是因为牵怒于我！但我最最迫切的，是想保护她！苏苏这个可怜的小女人，已经因为我受了一次伤害，我不能再让她受伤了！这是我的责任，也是必须要面对的现实！

没错！现在的我，不但不应该答应方老头儿的要求，还要去作一些刻意的破坏，破坏到……这件事不被苏苏知晓为止！坚定了如此想法，我再看向方老头儿的眼神，便有了些躲闪，我不想被他看出来，因此让他感到失望。

“你说的对！”

方老头儿偏过脑袋，弯身向下去捡掉落在地上的笑，我眼角瞥见他还偷偷的衣袖抹了把眼睛，我心里的愧疚感便愈加浓重了！

“是我有些心急了，刚得知了这个消息，没有去多做考虑便想着去认人，是我的疏忽！小方啊，你先出去吧，让我老头子一个人静一静！”

方老头儿的话正和我意，此刻我也不想呆在这里，继续饱受怪异气氛之下的剧情。站起身微点下头，我便推开书房的门走了出来，长吸了几口气，总算闻到了与书房之内大不相同的空气，我晃了晃脑袋，让刚刚受到震惊的消息沉落到了脑海深处。

“喂！我爷爷刚刚和你谈的什么，神神秘秘的？不会又是在琢磨什么坏点子吧？”

猛一抬头，就瞧见方琳儿正款款的从楼梯上走下。这么一会儿的功夫，这小魔女竟然换了身衣服，是那种连体式的白色裙装，长长的秀发散落在肩膀两旁，似乎还化了淡妆，而每走一步掀起的裙角，都让人忍不住联想到微风拂动在上面，吹起的春光！

“琳儿，你怎么……。”

话一出口，我就知道惹祸了！女人化妆打扮自己，为的只是想听到心爱的男人一句夸奖，而我这一句明显不解风情的话，却是傻呼呼的浪费她的一片苦心！

当下我立刻就要改口，以避免她会突然暴发怒火。但却没想到，这小魔女似乎一点也不介意我的失误，拎起一边的裙角，快步走到我身边抓住我的胳膊，然后摇晃着道。

“我们去拍照吧！相处了这么长时间，可却连一张相片都没留下，我真是感到很遗憾呢！或者，大概是我以前不太像女人吧！”

方琳儿歪着脑袋，一只手指还搭在唇角的样子，让我忍不住笑了出来，惹得这小魔女不满的瞪了我一眼，然后用力扯着我向门外走去。

“干嘛？这是要去哪里？”

发觉这小魔女一直把我拉到大门之外，我才有些疑惑的发问。方琳儿却不理会我，挥手叫过来正在打扫屋子的保姆，然后和我站定在了一处。

“我们就在这儿拍几张吧！这样无论什么时候去看，我都会感觉到家的温暖！”

好奇的打量着她，我发觉这小魔女的性情似乎与往日不同，可倒底哪里不同，却又说不出来！方琳儿早已摆好了poss，见我还楞楞的瞧着她，不由得小嘴一撅，翻了个白眼。

“傻站着干什么？配合！配合你懂不懂！没拍过照吗？”

我有些哭笑不得，这小魔女还真是想一出是一出！现在可不是白天，尤其是外面虽有光亮，可是在相机取景的过程中，仍然会有模糊的痕迹，就算开了闪光灯也是如此。真不知道这小魔女怎么最基本的常识都不懂！但见她如此兴致勃勃，我也不想让她失望，毕竟这小魔女的一番打扮，花费了不少心思！

在方琳儿的摆弄下，我们连着做了十几个亲密动作，整个过程中，她的笑容都灿烂无比，那模样像极了有了新玩具的小女孩！

“小白，天晚了，你先回家吧！我去换换衣服，然后就要睡了！”

看的出来，折腾了这么一小会儿，小魔女的脸上的确有了些疲态，加上又想起里面还有一个方老头儿让我感到苦恼，但笑着点头。拉过她的娇躯一番深吻过后，我目送着小魔女步上楼梯，才转身回家。

刚刚方琳儿的表现，的确是让我感到了一丝的奇怪，可对于从来都是天不怕地不怕的小魔女来说，又极其符合她的本性，所以我虽然觉得好奇，但也并没有仔细的去揣摩其中的含义。

站在家门前掏出钥匙，我的脑海里不禁浮现出芊芊最后说过的话。

“这两个女人……不会真的抛下我，独自享乐吧？”

怀着一丝兴奋，我扭开了屋门，入目的却是一片黑暗以及寂静，我大为纳闷，难道几个人都睡了？这才几点钟啊？

想起往日这个时间，除了两个小孩子会因为疯的太累而睡着，芊芊和苏苏她们俩，可都是会陪着伊莲娜看电视的！这偶然的一次反常，顿时便让我觉得有些不适合。

“芊芊！苏苏！伊莲娜！小心！小托！”

将五个人的名字都喊了一遍，可是屋子里仍然一点反应都没有，我扭亮了壁灯，发现厅中空空的，只有几个卧室的房门紧闭，琢磨了一阵，我不由嘿嘿一乐。

“看来这两个小女人是想跟我玩惊喜啊！弄得气氛这么诡异，一定有阴谋！”

有了猜测，我立刻附注于行动，想来她们也不可能会玩出什么花样，毕竟家里还有其它人的存在。当下我走到卧室的门前，猛的将门推开，一句surprise刚要喊出口，入目的一切便让我双眼圆睁，嘴张的大大，一句话也说不出来了！

（PS：

昨天晚上，小K生平第一次住进了旅馆！却没想到，给俺的震撼是那么的巨大！错，是无比的巨大！事情的起因还得从俺去找一个老朋友说起，那家伙从部队休假几天，便叫上俺过去找他玩！俺寻思着几个老哥们在一起，也没叫上俺MM。当下乘了近五个小时的车程，俺就来到了一个相对来说陌生的城市。可谁想到刚到晚上，那家伙的MM便死活将他拉走了，剩下俺一个人生地不熟的外来人长吁短叹，因为那时候返程的车已经没了，遂起了找一间旅馆住一晚的打算。找到一个相对满意的旅馆，付了银子拿了房卡，俺进了房间冲了个凉，正准备入睡的时候……隔壁却突然传来了一阵急促的叫声……！哦，忘了说一下了，俺小K当时进旅馆的时候，还有另外一男二女也在订房间，俺粗目一扫，三人都在二十岁左右，那男的长的不咋地，至少没小K帅！但那两个女的却是漂亮非常啊！尤其是其中一个MM，长相竟有九分神似于台湾的那个大S！至于另外一个MM，因为有了这个作比较，便显得逊色了一点，不过也很妩媚！话说多了，书归正文，当俺耳边响起那阵急促的叫声时，小K的脑子里当即想到了那个长相貌似大S的MM！那阵欲仙欲死的叫喊声，真让人欲火焚身，俺这时候才后悔，来的时候咋没上MM呢！不过同时也深深的鄙视这间旅馆隔音之差！

返回身又冲了个凉，感觉好多了，而且似乎隔壁的声音也没了，俺长呼了一口气，心想终于可以休息一下了。可他**还没等俺躺下来呢，又是一阵叫声！只不过这次换成了那个男的……俺听了之后脑袋都直冒虚汗啊！猜测会不会他们几人正在行那SM之事……。俺打着哆嗦穿戴好衣服，从房间里溜了出来。到了过道声音更是清晰无比，俺也多少松了口气，估计几人是在玩KJ，俺也没多做停留，下了楼便去找老板聊天。

聊了半个多小时后，俺觉得差不多了，便返身准备回房间，但让人来气的是，俺刚推开门，那叫声又响了……当时俺怒的差点没砸门而入，把他们三个扔到大街上去！

呃，差一点超过免费的字数，大概的说一下后面吧，俺一怒之下换了个旅馆，当俺躺上床的时候看表，已经深夜２点了，第二天被朋友打电话叫醒，俺睁着两只熊猫眼困得直迷糊，把经过给他们讲了一遍之后，这几个人渣竟然问我，怎么不拿手机把那漂亮MM拍下来，顺便把声音也录下来……，俺听后直接晕倒！欲知后事如何，请听下回分晓。） 

正文 第二百零七节　芊芊发泄怒火的方式
握着门把的手在发抖，在看清了卧室内的情况之后，我的嘴角都在抽搐，额头上的青筋已然暴起。这两个小女人想干什么？你瞧瞧，你瞧瞧，都身穿半截的皮装、脚下蹬着那种高高厚厚的皮靴，芊芊的长发束起扎在脑后，手里还拿着一根……嗯，状似皮鞭的东西，这是想干什么？两个人在玩虐待？

可再瞧苏苏，似乎一点也不像啊！虽说也是同样的打扮，可苏苏依旧是一脸的平淡，哪有那种受过虐待之后才有的舒爽的表情？

“小白，你那是什么表情？难道不喜欢我们的打扮吗？”

明明瞧出了我一脸的不爽，但芊芊这丫头却是一点也不介意，从床边站起身将我拉了进来，然后将门反锁住。猛一听到门锁的声音，我立刻醒悟过来了，她俩不会是等着SM我吧？像，非常像！可这么荒唐的事情，苏苏怎么会参与进来跟着她一起疯？

“哈，喜欢……太喜欢了！不过芊芊你这种打扮会不会影响胎儿啊？还是换一下吧！”

芊芊就在我身周转着圈子，让我的冷汗唰唰的淌满了后背，这小丫头莫非是在寻找下手的部位？不行，少爷不能坐以待毙！

“苏苏！你怎么也换上了这种衣服，在哪买的？我觉得穿在你身上，不太合适啊！”

对于我这种自救式的问话，苏苏连眼都没抬，只是随手从床头处抓起了一根与芊芊手里一模一样的皮鞭，凌空甩了一下。“啪！”，柔软的鞭头划破空气，发出的那种另人心悸的声音，差点让我转身而逃！这两个小女人是唱的哪一出啊？莫非是在恼我？可我有做错过什么吗？想不通！

“芊芊，苏苏，你们俩怎么了？为什么今天晚上都这么古怪？是不是因为受到了敲诈，感觉心里不安稳？没关系，我不是在这儿嘛，我可以安慰你们，给你们信心啊！来，先把那鞭子放下吧！”

我瞧出了点门道，但好汉不吃眼前亏，能躲就躲吧！

“小白，你不认为你应该把今天牢牢的记住吗？我们这可是在帮你啊！”

芊芊这时已经踱到了我的面前，两只手高举起来，将皮鞭的两头都扯住放在脑后，直视着我的眼睛。那因为姿势的缘故而挺得更翘的前胸，立时从开阔的领口露出了多半，让我不自觉的吞了口口水。

“为什么要把今天牢牢记住？就因为我们的事向两位老人讲明了？”

好不容易才把眼神从那白花花的胸部收回来，我故作欣赏的望向苏苏，让一直注意我表情的芊芊，有了些不满。

“呵呵，似乎你还没搞清状况啊！干嘛一直瞧着苏苏发楞？我可告诉你，今天你不会占到任何便宜的，我们作如此打扮，可不是为了让你高兴！”

芊芊偏过身子，对着苏苏使了个眼色，苏苏会意的点头，拍拍身边的位置，示意要我坐过去。我可不是傻子，这么明显的被动局面，如果我坐过去，两个人合力将我SM了怎么办？先不说能不能躲得开，就是为了芊芊的身体着想，我也不能挣扎啊！当下我拼命的晃着脑袋说道。

“我站在这儿就行了，今天坐得有些累了！”

“坐过去吧！听苏苏给你解释下，免得过一会儿你觉得心里委屈！”

芊芊推了我一把，让我身不由已的扑了过去，却正好跌在了苏苏身旁。

“别乱动了！又不是要把你怎么样！”

苏苏伸展右臂，将手里的皮鞭轻轻的落下，正好打在我屁股上，虽然动作很轻，但还是让我倒吸了口凉气。急忙一个翻身坐起来靠向她。

“刚刚敲诈我们的人打来了电话，被我和芊芊痛骂了一顿之后，恼羞成怒的发誓要将我们的事散布出来！虽然已经被芊芊的父母知晓了，但这样大张旗鼓的被世人得知，我和芊芊还是有些不能适应。所以……芊芊决定在你的身上找回平衡，你自己看着办吧！”

泄特！在我身上找回平衡？怎么找？拿皮鞭抽一顿之后，再滴蜡玩后庭？眼见着芊芊不怀好意的哼哼两声朝我走来，我急忙张嘴制止她。

“等下！芊芊，这对我也太不公平了吧！我可是个无辜的人，为了让这件事不给你们带来更大的伤害，而去努力想办法补救！换言之，我可是功臣，你和苏苏的救命恩人！哪怕你们不就此感动的立刻献身，也不应该来虐待我吧！”

“哈！你还好意思说！”芊芊不屑的瞥了我一眼，但手里的皮鞭却是收了回去。“如果不是最后我们几个商量去看看结果，你以为我妈会同意你这种做法吗？早就告诉过你，不要去自找麻烦，可你却自作聪明的跑去坦白！真是气死我了！你就没想过，万一我爸妈不同意再将我关起来怎么办？”

汗！原来是为了这个。我松了口气，而且看芊芊没有进一步的动作，我清咳了一声解释道。

“这些我当然都想过了！但不这么办还能怎样？真的给那些敲诈的人五百万？先不说我们有没有那么多钱，你能保证那些混蛋收到钱之后，不会继续的敲诈？报警不行，借助琳儿家里去察也不行，天！我真不知道你那小脑袋里面，到底装了些什么！”

芊芊听后脸色涨红着，也不知道是因为上衣的紧绷导致呼吸不畅还是有些生气了，脱手就把鞭子朝我甩过来，吓得我一个翻身把旁边的苏苏扑倒在身下，总算是躲过了这可怕的一鞭。

“你不会玩真的吧？抽在身上可是很疼的！”

我刚说完，被我压在身下的苏苏就接口道。

“你身上有方琳儿的味道，送她回家之后，一定发生过什么事吧？”

听了这话，正眼盯着我寻找下手部位的芊芊立刻把耳朵竖了起来，瞧那模样似乎我的解释不对，还会再甩几下子！我撑起身子坐离她远远的，缓缓的摇头。

“没什么事！只是聊了些我感兴趣的事情，还有就是你们之间一直隐瞒着我，私自商量的约定！”

“这个方琳儿真是太可恶了！”芊芊咬着银牙，眼神还在我身上转悠着，不满的情绪已经愈加浓郁。“都说好了，不能透露出来的，真让人生气！”

苏苏也坐了起来，把手里的鞭子扔了出去，仔细的瞧了我几眼后，动手把那紧身的皮装脱了下来。此情此景之下，虽然心动的想要扑过去，但还不确定这两个女人到底想要干什么，所以我只能吞着口水尽量把眼神偏向一边。

“好了，芊芊！发泄完了达到目地就好了！我们早点睡吧，明天指不定会有什么样的暴风雨等着我们呢！你这种状态我可是不放心！”

苏苏自顾自的脱掉碍事的衣物率先钻进了被子里，竟然把我这个大活人无视掉了！泄特！少爷怎么说还是你们两个的男人，被你们联合起来吓了一跳也就算了，可怎么能被你们继续吃的死死的？不振夫纲，我何以谈威猛！

“你们这就想睡了？那我怎么办？”

我阴恻恻的笑了，说出的话都带着颤音。

“哼！既然苏苏发话了，那我就饶了你这次！今晚你去客厅睡沙发吧！然后明天早上去打探一下消息，看看有没有对我们不利的！”

我暗自咬牙，瞧见这丫头随后转身去开门，我把心一横，三下五除二的脱去全身衣物，钻进了苏苏的被子里抱住了她，冲着握着门把手秀眉紧蹙的芊芊喊了一句。

“麻烦把门关上，小费跟房费稍后一起结算！” 

正文 第二百零八节www.16k.cn
死活躺在这张床上不动，两个女人最终也毫无办法的接受了！只不过心怀不轨的我，却并没有机会再去一亲芳泽。原因无它，三百天的禁欲期还没到，芊芊的身体承受不住，而苏苏却又借口以明天的消息为要事，我只得翻来覆去压抑下内心的冲动，闭上了眼睛。

第二天早上，我们是被杜伯父的一通电话叫醒的！虽说隔着话筒知道他并不在身边，但里面传来的严厉指责与愤怒，还是让我们三个有些胆战心惊。

“那混蛋真的把消息透露出去了？”

挂断了电话，芊芊愁容满面的满着我和苏苏，但是眼神里偶然露出的决绝，还是让我猜到这丫头早已经做好了准备。

“反正最想隐瞒的人现在都知道了，难道你们还怕被那些不相关的人知晓吗？”

我站起身朝这俩小女人挥挥手，走出了卧室，客厅里伊莲娜正在忙碌着打扫，见我出来，微笑着打了声招呼并随手递了张报纸给我。

“少爷，这是今天早上的报纸，我看上面有两位夫人的……所以随手收了回来，不知道会不会……。”

伊莲娜的眼神瞟向卧室，我知道她在担心这张报纸被芊芊和苏苏发现。可这一切我们早已预料到了，所以我无所谓的耸耸肩，示意她不要担心，随后将上面的内容看了一遍。

“影视界新起之秀，曾以一部万国大战走红AV界的方白，他的老婆是百合女！”

娱乐版的头版头条，一行大大的黑字但占据了整篇报道的三分之一！看起来是怕人不注意啊！颇有兴趣的将之看完，发觉除了之前曝光过的照片之外，并没有其它的新照，我有些放心了。并猜测会不会有人将之前报纸上报道过的照片摘下，恶意的敲诈？

正想着，突然有人敲门，伊莲娜走去将门打开，一身警服的蒙萱便直直的冲了进来，还没等我瞧清楚，这女人便焦急的喊着。

“方先生，出大事了！你们的事情被曝光了！”

瞧着她手里拿着一张一模一样的报纸，我会意的笑了。这小警花还挺厉害，估计是刚得到消息就跑过来了！可是随后想起她那个母亲……，我就不自觉的浑身哆嗦一下。

“谢谢你，蒙警官！还劳烦你亲自跑来一趟！先坐！”

蒙萱疑惑的盯着我，然后将视线投到了听出声音而走出卧室的两个女人身上，随后焦急的对我施眼色。

“蒙警官坐吧！你说的大事，我们早都知道了！”

“早就知道？”

蒙萱瞪圆了眼睛，呼气时候带动的胸部起伏，让我不自觉的多扫了几眼。

“是这样的！而且蒙警官今天如此做法，让我觉得有些感动！所以，我现在想郑重对蒙警官说，我们要报警！”

“小白！”

芊芊和苏苏一齐嗔怒一声，我没作理会，继续盯着蒙萱的眼睛瞧。这小警花来回扫视着我们几个，整起了严肃的面容道。

“方先生请讲！如果能帮得上忙的，我会尽全力！”

“小白！这件事我们自己来处理吧！就不要麻烦蒙警官了！”苏苏走过来伸出一只纤手搭在我肩膀上，脸上带着不太自然的笑容，把蒙萱瞧的有些发楞，只有我才知道，这只搭在自己肩膀上的手到底施压了多大的力道。“况且蒙警官一定很忙，这点小事我们就自己解决吧！”

瞧出点门道的蒙萱，也知道苏苏是碍于情面不想讲出来，有些悻然的想要起身告辞，我急忙一把拉住了她的手。

“蒙警官等下！我觉得这件事还是让你知晓的好！”当下也不理会肩膀上传来的酸疼，便将那天下午发生的事口述了出来。“我们遭到了一伙不明来历的人的敲诈，限定我们昨晚送五百万给他们，要不然就会将芊芊和苏苏是同性恋的事情曝光于众！我想蒙警官也知道，如果这种事被曝光出来，受伤害的肯定是芊芊和苏苏，所以我当天有想法去找你帮忙，只不过碍于面子不好开口罢了！”

“当然，最后我们也是想了一系列的办法，总算是将事情控制到了最少伤害的程度，但被人敲诈确实是一件不爽的事！而且没收到钱的敲诈人，竟然真的去曝光出来，所以蒙警官，这件事你觉得可以帮得上什么忙吗？”

经过我的解释，蒙萱总算是明白了，为什么我们三个在得知这种消息后还可以处变不惊的事实。她皱了下眉头，将我们三个仔细的打量了一番，然后点点头。

“我可以帮忙！但是我还想问一下，罪犯当时是以何种方式实施敲诈的行为呢？电话还是确有其人传达？”

“是一张纸条！”

我在衣服里翻来翻去，将那张已经变得褶皱无比的纸条递了过去。蒙萱费了好大的劲认清上面的字体后，站起身对我们伸出了手。

“那好！我现在就回局里做下立案，但是结果恐怕有点难度！毕竟追查几天前在游乐场的人，是很费时的事！而且现在局里的人手不多……。”

听了这话，我有些丧气，不过芊芊和苏苏两人倒是非常自然的跟蒙萱握手，表示不介意。听得我心头火起，这两个小女人还不是想不让外人插手！可她俩也不想想，这都闹得人尽皆知了，你还跟人家蒙萱掩盖什么！

送蒙萱到了门外，她却突然的将我拉到了一旁。幸好芊芊和苏苏留在屋子里，要不然被她们看到肯定会认为我和这警花有什么私情！

“蒙警官有什么事吗？”

“那个……我知道在这种时刻提起这件事不好，但是扭不过我妈一直在我耳边唠叨，所以方先生……是我的母亲想请你再到我家聊聊！”

我汗！这老巫婆又想干什么？我现在是怕了她了！想想上次弄出的尴尬，我恨不得将其生撕活裂才能发泄出胸中的闷气！给少爷服药，憋得我欲火焚身差点犯下了错误，之后回家还被方琳儿那小魔女打晕了过去，第二天醒来差点连腰都直不起来！怎么，又想叫我过去？还说什么聊聊？笑话！谁信这话那可真是傻子了！

不过转念一想，这女人也够狠的！为了断绝两个女儿不伦的恋情，竟然舍得送给别人当情人！想到这儿，我悄悄的打量了一番蒙萱。

以往的风情也不是没见过，而且还见到了她生活中最真实的一面，不可否认，这样的女人对我来说，是极具吸引力的！但咱现在自家的事还没解决好，哪能再去招惹别人！况且，如果是在这种情况下去勾引蒙萱，我心里也会有些过意不去。这还得说，那个有恋姐癖的蒙萌不会大发雷霆的找我算账。

“啊……这个，蒙警官，你看我最近刚刚结束了新剧的拍摄，而且家中又发生了这种大事，实在是有些脱不开身啊！”瞧到蒙萱的眼里露出了一丝复杂难明的光芒，我又加了一句。“不如等哪天我有时间了，我再去拜访她老人家好不好！”

“呵，看你说的！我母亲有那么老吗？”

蒙萱笑着白了我一眼，似乎心情大定，我讪讪的陪着她笑，心里却暗道。

“确实不老！只不过内心却完全像个老巫婆！太黑了！太狠了！” 

正文 第二百零九节　又有人看上我的苏苏了（１）
陪着她笑笑，我正要再找借口推辞的时候，蒙萱的脸上却突然收走了全部的笑容，大而有神的眼睛直勾勾的盯着我，让我准备好的话都忘了说了。

“方先生，对于这件事你想怎么处理？可以跟我说说吗？”

思索了一下才明白蒙萱问这话是什么意思！想来原因无非是看到事情闹的这么大，芊芊和苏苏的百合身份已经是人尽皆知，而正好她和妹妹也是的境况也是差不离，所以问我怎么处理，也是为了以后有个借鉴，我佯做思考了一会儿说道。

“这个时候我能为她们做的不多！陪在她们身边安慰，或是与她们一同顶着众人的戳指不加理会，这大概就是我目前为止能做的！最重要的是看她们的承受能力怎样了，我说的你能明白吗？”

蒙萱摇头，眼里尽是茫然，让我在心底里止不住的感叹，不管女人多么聪明镇定，在遇到了与自己感情有关的事情时，也会变得智商下降到零点。这么好理解的一件事，她竟然还摇头！

“那这么说吧，其实在这之前我们就商量过了，芊芊和苏苏对此事的态度并不十分关注，别人会如何看待她们，在她们俩个处在一起的时候就想过！只不过虽然心理有了准备，但真的遇到这些事后，还是有些担忧的(全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K,.CN.文.學網)！幸好昨天已经取得了她父母的谅解，要不然此刻真的会乱套了！”

听我说完之后，蒙萱若有所思的垂下头，这让我颇有些尴尬，因为我竟觉得一时无语了，不知该对她说些什么！究其原因，到底是因为不想打扰她思考，还是想借着这种态度拒绝去见她的母亲，连我自己都不清楚。

于是我们俩个人就这样沉默着，都为自己的心事做打算。直到不远处突然蜂拥飞出几辆车停在我们面前，那一个个熟悉的摄像机以及话筒，还有那一张张陌生的并带着强烈兴奋的脸，让我的嘴角不住抽搐着。

“方导演，我是XX日报的，请谈一谈你老婆被一个女人抢走后的感想……！”

泄特！这哪家报社的记者？为什么听了他的问题我会有想抽他的冲动？

“方导演，听说你老婆在没嫁给你之前，就曾与这个女人有过暧昧……。”

“方导演……。”

那一张张毒舌，让我头上的黑线越聚越多，连带着握紧的双拳手背之上也是青筋暴起。蒙萱早在这些人到来的时候，便打起精神在一边观察着，此刻看到我面目狰狞的欲冲上前，急忙拉住了我的胳膊，在我转回身瞧她的时候，她微微的对我摇了下头。

“大家静一静，我是XX局警官蒙萱！有关你们向方先生提出的问题，我已经得到了当事人的举报，这是件非常严重的敲诈诽谤案，希望各位能认清事实，不要听信所谓的谎言！”

蒙萱这番话说完，让我有些感激的瞧着她，而且从侧面看到她脸上又重现出那种自信的表情，我不由得把视线盯在她身上长了一点，可没想到这些人到底是做记者的，仅从我这么一个眼神，人群里便冒出一个声音道。

“这位警官，你怎么这件事是莫须有的？难道方先生和她老婆是貌合神离，跟你才是一对？”

众人一齐哄笑，蒙萱的眉头不由皱了起来，见状我是再也忍不住了，将她拉到身后，对着人群里回应。

“做为一名记者，应该深知诽谤别人会有什么样的后果，不知刚刚是哪位英雄发的言，站出来让我瞧瞧好不好？”

这些人左右的瞅了瞅，半晌之后没人搭言，可却安静了没几秒之后，那如潮水一般的问题又扑面而来，让我根本没机会去指责刚刚那个出言不逊的家伙！

蒙萱的脸上有些深刻的不满，并非是她这个人很小气，对于刚刚别人调侃的话感到气愤;而是长久以来积下的威严被众人所无视，这才引得她皱起了眉头！毕竟初一出道的时候便得到了周围所有人的支持与配合，还从未遇到过将她忽视甚至故意忽略掉的情景，此番发生了这种事，如何令她不生气？

然而我现在也是对这些在我面前挤来挤去的人群感到无奈，根本没空去观察这女人是什么态度！甚至连我高喊几声，想让这些人站得离我远一点儿都不行！充斥在耳朵里的尽是一些闻所未闻的问题，包括两个女人的“奸情”我到底知不知晓，采取的态度如何如何……总之是五花八门，让我怒极反倒忍不住笑了出来！

可是就在我家门发生了这种大场面，想要不惊动里面的芊芊和苏苏，那是根本不可能的！就在我想好了对答的方式，刚起了个头的时候，大门就被拉开了，芊芊和苏苏两人手挽着手毫不作扭捏的走了出来，让所有急于向我发问的记者都安静了下来。

“小白，需不需要我们帮你挡一下？”

芊芊微笑着望着我，抬起下巴向众人扫视了一遍。而苏苏却扯出一条花巾帮我擦着额头上流出的汗水，但眼里关切与无畏还是被我捕捉到了，我一把攥住她的手，悄悄的跟她对口型，责备她俩不该这时候出来，要是被这些疯狗围攻怎么办？

可是不管是苏苏还是芊芊，都对我这种示意不加理会，在缓过神来的记者们将她俩也围起来的时候，仍然面不改色的微笑，而且基本是有问必答！还好，这些疯狗的提问不像问我时那么肆无忌惮，我多少也放了点心，要不然我可不管会有什么后果，一定会冲上去将这些疯狗生撕了！

“哦？苏苏小姐的意思是说，方导演在你们的关系里，其实是第三者？是他抢了你的恋人？”

对这宽脸的记者反问无视，我只是怒瞪着一脸平淡笑容的苏苏，这小女人怎么还说上实话了！这些人明显是来意不善，编点谎话忽悠过去不就完了！

我悄悄拉了拉她的衣角，却得来苏苏后抬的脚踢在我小腿骨上，骇得我头上冷汗淋淋！我的上帝啊，这要是再抬高几公分，我就得去做中国最后一个太监了！

我抬起头，眼里燃烧的熊熊的怒火，伸出手就想拉两个不知所谓的女人回房，可手刚碰到苏苏的胳膊，就听她从嘴里说出更加惊曝的事实，她竟然把我和芊芊落难被困到森林的事说了出来！她到底打的什么主意？

如同盯上了食物的苍蝇一般，有了如此的新闻，重围的记者们都安静下来，静听着苏苏讲述。站在她身侧的我，看着苏苏那张镇定的脸庞，也把手收了回来，定定的望着她。

我从来没见过苏苏有如此的态度，何况是与一群男人侃侃而谈！这与当初那个有男人接近一米范围之内都要皱眉的她相比，是根本想不到的！而且在这之前，我也并未料到苏苏的心理素质会如此之好，事到临头了，连之前我们几个商量时的慌乱紧张也不见了一丝一毫！

“现在的苏苏很迷人！”

我被站在身后的蒙萱拉到一旁，随后就听她小声的说出这句话。再看她瞧向苏苏的眼神里带着丝丝的兴奋，我的心不禁咯噔一下向下沉了去。

“我汗！这女人……这女人不会看上了我的苏苏吧？” 

正文 第二百一十节　又有人看上我的苏苏了（２） 
虽然惊讶，不过对于现在的苏苏，我也是极其迷恋的！一言一止再加上说话的间歇悄然向我流露的风情，都让我心痒难奈。也由此让我明白，或许之前的苏苏还是一个隐形的炸弹，但现在却已经变成一个真实的女人了，而且是只属于我的女人！

那么蒙萱这个还未明确自己心态的女人会迷上苏苏，也就无可厚非了！我把手背在身后，悄悄的对她招了招，然后在一堆记者忙着记录没空注意我们时，对她小声的道。

“我觉得今天发生的事，一定是有人预谋的！首先我之前虽然小有名气，但也只是在一个小圈子里，像这种几乎业界的记者都聚集过来挖新闻，是不可能的！而且我拍摄新剧的时候，公司也并未与外界的媒体打过招呼，那么以之前的情形而论，一个AV导演身上出了什么样的事，受注意的程度应该只限于一些小报社和闻不见经转的记者……。”

我还未说完，蒙萱便收回了一直投在苏苏身上的视线，将眼睛仔细的、逐个的将在场之人都扫视了一遍，半出言打断我说道。

“所以你怀疑那个敲诈你们的人，也在这里面？”

“是的！我刚刚说的都是一些猜测的理由，纵使与事实有些出入，但也不会太大！除非是有人深入的调查过我，要不然不会知晓的这么详细！”

我同样也将怀疑的目光望向全场，但很遗憾的是，似乎所有人都被我和芊芊和故事所感染了，并没有人分心去做其它事，我抚着下巴开始思索新的对策。

“你会不会有什么仇人之类的？比如之前的仇黑……。”

蒙萱说这话的时候，很是小心的瞄了我一眼。我吃了一惊，随后联想到这个追求苏苏不果的人，缓缓的摇了摇头。

虽然对于这个讨人烦的家伙没有好感，但通过几次的接触了解到，仇黑的为人并不算是很小人。而且如果是因为嫉妒我占有了苏苏，也不会使出这种办法来！一是这样一来，苏苏肯定会受到伤害，这种情形肯定不会是他想看到的，另外就是，如果他有调查我的时间，还不如去花心思搞倒方老头儿呢！

“仇黑我觉得不大可能！何况他已经很长时间没露面了，估计跟他没什么关系！但要说到仇人，之前还真的有一个，不过后来销声匿迹了，应该算不得……。”

“说说看，或许会从中找到线索！”

蒙萱用眼神鼓励我讲出来，可这种事情我哪会说实话！随口敷衍了几句，便让蒙萱失去了兴趣，继续站在一旁思考着。

至于这个仇人，就是已经被孟光头捉去拍人兽恋的威震天！但这家伙明明已经死了，难道还能是鬼魂出来报复不成？我下意识的抬起头望向苏苏，突然发现站在苏苏身侧几米之外的一名记者，并不是像在仔细记录(本書轉載拾陸K文學網)，反而是手握着笔无意识的在本子上划来划去，但眼睛却紧紧的盯着苏苏不放，并不时的流露出嫉恨的模样！

我立刻推了下蒙萱，让她注意到那个不自然的家伙，然后自己紧走了几步，凑到了苏苏近前。虽然不能确定这男人有什么想法，但万一他有什么问题，伤害到我的苏苏怎么办！我贴近苏苏假做出一副在倾听她讲话的表情，眼角悄悄的打量起那个男人。

“……前面我已经说过了，芊芊本来对小白没什么感觉的，但是一个女人身受危难，身旁出现了一个男人替她挡灾受难，想不感动那是很难的！所以在逐渐的了解之后，两个人会在一起那也是必然的！”

苏苏一点也不怯场，脸上带着淡然的笑容大方的款款而谈，一直站在她右侧的芊芊，时不时的接过花巾替她擦下汗，这种情景看在外人的眼里，都会情不自禁的感到羡慕。

“靠！还说个没完了！没看这些猥琐的鸟人尽盯着你们嘛！瞧瞧，还有一个嘴角都流口水了……！NND，少爷的女人也是你们能YY的！”

翻手揽过苏苏的细腰，对着那些鸟人狠瞪了一眼，我出言打断了苏苏，简短的说了三两句，便要拉着她俩回去。可是刚刚了解到故事的一半的记者们，哪会放过这一次大好的机会，又嗡嗡着出言阻拦。

“事实也并不尽像报纸报道的一样，我们几个人都已经领到了另外一个国家的国籍，现在我们三个人和和美美的生活在一起，也不希望有人来打扰我们！至于报道出我们生活的那家报社，我们将保留将其上诉至法庭的权力！”

苏苏说完这番话，才被我拉着向屋子走去，那些想再挖点新闻的记者们听了，也都停下了欲再向前走的脚步，唯有我刚刚一直观察的那个男记者，却是高声的喊了一句。

“苏苏小姐之前讲的故事，不会是早就编好骗我们的吧？还有就是，方导演会不会也是个同性恋，在拿你们做挡箭牌，你们是互利互利的关系？”

泄特！叔可忍，婶也不忍了！我当即大踏步的迈到他身前，盯着他的眼睛说道。

“不知道这位记者先生是哪家报社的？哦，原来是XX电视台的……，怪不得说话阴阳怪气的！可有一件事我非常不明白，按理说，我一个拍AV的导演，根本引不来众位强大的记者朋友们才对啊，怎么像贵台也会抽时间来采访？”

人群里很快就有人回答，而且还是带着笑意的。

“方导演太谦虚了！现在谁还不知道方导演正在赶拍新戏？以AV出道走红之后，再拍摄正规电影已经在我们的圈子里传开了！”

我偏过头，不理会这个与我对视不服气的家伙，向接言的人问道。

“那请问这些消息，各位是从何得知的呢？”

“就是你面前的威扬啊！XX电视台可是人脉很广的，几乎所有的新闻都被他们抢先一步，今天得知方导演的事情，还是威扬跟我们提起的。说起来，我们都还要感谢他呢！”

威扬？几乎在听到这个名字的一瞬间，我就有了某种灵感！这个姓可不算很多啊，难道真的和那个死去的威震天有关系？

想到此，我再也没继续反驳深问下去的念头了，转身叫上几个女人便朝屋子走去，就连那个叫威扬的家伙叫嚣着说出更难听的话，我也懒得理会！

把门关上之后，外面的记者们差不多都散了，透过猫眼儿瞧见没人再站在原地，我落座向蒙萱说道。

“我大概猜出了是什么人在捣鬼，只不过还不十分确定，所以想请蒙警官再帮我一个忙，查一下这个人的家庭状况！”

我把名字告诉了蒙萱，蒙萱犹豫了一会儿，应承了下来，随后拿眼悄悄的盯了几下苏苏，便告辞走人了！

“很有面子嘛！看来我在这个家里的地位越来越低了，说话都没人听了！”

只剩下我们三个人了，何况刚刚探听出一点线索，只要等到蒙萱能够确定，我就可以实施报复计划了，于是说话便没了顾虑。

听得我如此语气，两女都笑着对我举起了中指！泄特！再不管教她们，少爷岂不是成了混在最底层受欺压的人？想到就做！窜过身先将苏苏压放在腿上，然后大手朝着她那挺翘的臀部狠狠的拍了下去，一边拍一边数落这小女人竟敢不听我的话，跑出去对那些记者乱说！

还别说，虽然苏苏也是极力的挣扎，但打过几下之后还真的老实了，不住的求饶说下次不敢了，我放她起身看她一个劲的揉着刚刚被拍的部位，可脸上却一点疼痛的表情都没有，还媚笑着对我扬眉，示意我去对付芊芊！

可对这个现在说来满身都是刺的芊芊，还真是不好下手，看着苏苏傲然的对我挺起了下巴，我的火腾的一下就上来了，当然，更多的是欲火！可，该怎么对付芊芊呢？这是个难题！ 

正文 第二百一十一节　纸是包不住火的
经过了此番记者的打扰，一时间我们几人在全城似乎都出名了！芊芊父母那里，自然是好言相慰，才最终让杜伯父的怒火平息于胸中，不过从他的行动中我可以看得出来，如果这次事件解决不好，怕是还有一顿苦头要捱！

威扬的事，蒙萱动用自己的关系已经查出来了，不出我所料的是，他果然与威震天有所关联，而且是他的弟弟！当我看着资料上面的简介，实在想不通两个完全不同世界的人，竟然会是亲兄弟！更加不解的是，威扬还想替自己的哥哥报复！

不过既然了解了是谁在后面捣鬼，我们对于威扬还想干什么，也大概猜知了一二。但由于整件事蒙萱这个警察都参与在里面，所以一些小动作是不能妄想了，只得遵从蒙萱的方式去解决，这惹得芊芊和苏苏都有些不满。

幸好还有件事能暂时的分散她们注意力，那就是百合酒吧！两个小女人预谋以久，并且连店址都已经选好了，此刻我闲在家里正好可以帮忙去参谋装修的问题，还可以免去芊芊再劳累。

“少爷，乔尼凡老爷已经来了消息，我们后天就要启程回国了！”

一天傍晚我和苏苏刚刚回到家，伊莲娜便找个时间将这消息转达给我，这让我有些发楞。普拉托不是来中国游玩的吗？怎么这么快就要回去？但转念一想便释然了，那小家伙来了这么长时间了，除去带他们逛了一次游乐场，还真没到过其它地方，这一点让我觉得有些羞愧。

“可是小托并没有到处逛过，这样匆忙就回去了，不会留下遗憾吗？”

伊莲娜望着我的眼神有些神秘，浅笑着瞄了一眼正在餐桌上争食的两个小家伙道。

“要说遗憾还真的会有！听老爷叫他回去的时候，还有些闷闷不乐！但我知道他肯定不是为了没游览过这个国家而感到烦恼，而是……。”

顺着她的目光，我瞧向两个嘻闹的小家伙，瞬间便有了些了悟，只不过费心这孩子很特别，想要让她离开我们到万里之外去，我还是多多少少的不太放心。

“那不如我向外公说，让小托多留下一段时日吧！两个孩子结伴了这么长时间，在感情上肯定是不想分开的！”

伊莲娜缓缓摇首，道出了普拉托要回国学习的情况，我有些沉默，但这件事也太好说，只得随意的答了两句，便就此敷衍了过去，想找个机会跟费心谈谈，看她的意愿如何。

－－－

芊芊和苏苏的身份曝光之后，也带来了一些好处！那就是在酒吧还在装修的时候，便有数名同样身份的客人登门，让得知这一消息的两女有些兴奋，连声感叹着这下不会愁没有客人上门了！

在为她们高兴的同时，我却有些奇怪，几天都过去了，为什么方琳儿这小魔女没了消息！问过芊芊和苏苏，两人都摇头表示不清楚，我想来想去，便找了个时间来到了方老头儿的家。

“方小子！你来了！”

刚一进门，方老头儿便有气无力的朝我打着招呼，瞧他的样子，似乎在烦恼着什么。几乎不用想也可以知道，一定是为调查她那个孙女的身世而感到发愁。

“爷爷，琳儿去哪了？怎么几天都不见她人？”

方老头儿支起双手揉着太阳穴，站起身领着我来到了书房，将门关上之后才叹了口气说道。

“我也不知道她在做什么！每天在自己房里折腾来折腾去的，连门也不开！问了好多次都不告诉我原因，我还想去问你，是不是你们之间吵架了或是发生其它的问题，不过看样子，你同样也是一无所知啊！”

汗！这小魔女，那天我离去的时候还好好的，这又是发的什么疯？

“那我去看看她吧，大概又是因为一点小事在发脾气吧！”

我抬腿欲走，方老头儿却及时的将我喊住，犹豫着说道。

“方小子，你……我知道带着苏苏去做鉴定是一件让你为难的事！但你能不能帮我讨要苏苏的一些身世证明？我现在调查了这么久，可都是一点回信都没有！原来的那家孤儿家早已被拆迁，里面的人也多数找不到了，这让我的调查一点进展都没有！所以，所以你能不能帮我这个忙？”

方老头儿的眼神很热切，在说话的同时还在搓动着双手，看得出来他现在很紧张！这种表情在几天前我就已经在他的脸上发现过了，可我同时也狠下心不去答应他，只是这一次，方老头儿会轻言放弃吗？

“爷爷……。”

“咔哒！”书房的门被推开，表情肃然的方琳儿不紧不慢的走了进来，让我们两个正各自烦恼的人都不由自主的望过去。

“这件事我来办！我会尽量在苏苏不会察觉的情况下去做，你们就不用烦心了！”

方琳儿这惊人的语气一出口，就让我和方老头儿全身一震，这小魔女都知道了？

“琳儿，你在……说什么呢！”

方老头儿看样子还想狡辩，但方琳儿直视他的目光，让这老头儿的厚脸皮也敌不住，嗫嚅了几声便闭上了嘴。

“哈，琳儿！这几天怎么都不见你的影子？听爷爷说你把自己关在房间里不出门，是在发明什么新武器吗？”

我这冷笑话丝毫没管用，但却是把方琳儿的眼光吸引了过来。讪讪一笑，我下意识的挺了挺腰身，让自己坐得舒服一点。

“小白，如果苏苏真的是我姐姐，你还会接受我吗？换句话说，你有信心解除她的心理顾虑，让她同意我们在一起吗？”

嗯？这小魔女问的是什么话？虽然惊讶于她的问题，但此刻已是没了时间去考虑她怎么得知这件事的，沉吟了半晌，抬起头对上她的眼神，我的神色有些不自然。

“我不知道！但一直以来对苏苏的感觉告诉我，这恐怕很难！毕竟这么多年都是自己一个人生活，让她的个性里缺少了一些亲情的原素，一时间可能会接受不了这个事实！何况，如果你要真的是她妹妹，又……。”

后面的话我都省略掉了，因为我知道就算我不说，方琳儿也都会了解！但现在为难的是，她竟然要帮着方老头儿来调查此事，如果弄不好，被精明的苏苏发现怎么办？那由此引发的事态，可能会变得很大，以至于到最后成为无法收拾的局面，这就很另人难堪了！

“为什么你不把这件事告诉苏苏？就是因为担心被她知道了会受到伤害？”

方琳儿走过来站到我身前，让我不得不面对她，而这个时候的方老头儿，却不知犯了哪门子的毛病悄悄的退出了书房，让我盯着他的背影有些郁闷。

“是的！我的确是这么考虑的！而且对于爷爷的提议我也是持反对意见的！我不想让苏苏平静的心灵再起波澜，哪怕是星丁的反应，都不是我想要的！这……大概只能算是我自私的保护方式吧！”

方琳儿闻言嘴角微抖了一下，随后蹲下身子，伸出手抚摸着我的脸。

“如果换成是我，你也会为我顾虑这么多吗？会想办法不让我受到伤害？” 

正文 第二百一十二节
这个答案根本就不用考虑，我用力的点下头，随之看到方琳儿的嘴角弯了起来，便将她放在我脸上的手抓在我手里，紧紧的握住。

“我早就说过了，无论是谁我都会用尽全心去守护，不会让你们中的某一个，再伤心的！”

“嗯，我相信你！”方琳儿站起身，把手从我掌心抽出来，望向已经被方老头儿关好的门。“但是，你觉得发生了这种事不让苏苏知道，就是对她的保护吗？如果情况正相反怎么办？也许到时候她还会怪罪你的！”

我皱了下眉，这小魔女和方老头儿是不是早就商量好了？怎么还帮起方老头儿说话了！

“琳儿！听我的，不要把这件事告诉苏苏。还有，别去调查所谓的身世或是什么了，保持现在这样子不好吗？难道非要去戳破别人的伤疤，让原本该平静无波的生活乱起来吗？况且，你真的相信那个……你父亲临死前的遗言？”

“我没有父亲！”方琳儿果然父亲这个词很敏感，我刚一说完就冷冷的答了一句。随之察觉我也是无奈才说出口的，脸色便缓和了下来。“那个人说的应该是真的！虽然对于他我一点儿的好感都没有，但从前在他身上仅剩的人性，就是从不说谎话！所以我相信这种事会是真实存在的！”

我沉默，既然小魔女都这么肯定了，那说明苏苏有很大的几率是她姐姐！但是让苏苏去相认自己的亲人，真的是对的吗？她会不会再像从前那样性情大变，然后逃离出我的视线？我不能确定，一点信心都没有！所以现在最好的结果，就是保持现状，让所有不该发生的事都仅止于此！

“小白！我知道你在担心什么！但我觉得你对苏苏的了解太片面了！没错，你们相处的时间很长，彼此都有很多的了解，但你所不知道的是，女人的内心是和男人不同的！哪怕她们之间的感情再亲密，也终是有那么一丝隔阂。这，就是你对她没有信心的原因！”

方琳儿似是很有自信，在我的面前走来走去，说的话都是在劝慰我。但我早就打定了主意不为所动，所以尽管她苦口婆心的开导，我仍旧是在沉默着。

“这个要求对你来说很过份吗？”

这个问题却是避无可避了，我点点头，随后瞧见她的脸上闪现出一种失望的神色，轻踱几步坐到那张大躺椅上坐好，将背靠了上去，缓缓的将双眼闭了起来。

“琳儿……。”

“嘘！让我静下心想一想！”

方琳儿比了个手指在唇边，好半晌没有说话。我也坐在那没动，一时间这间书房里只有我们两个人的呼吸声，还有那只老摆钟滴答滴答的转动声。

或许只有静下来，才可以看出方琳儿与平时的不同！被我改变之后的她很开朗活泼，所以虽然她和苏苏有着一模一样的脸，但仍然很好区分！可当她闭起眼一言不发，静静的呆在某处时，便总能让我生出错觉，仿佛面前的就是苏苏一样！

我不否认这是自己对苏苏投入过多爱意的表现，但随之触动我的，就是她们之间的血缘关系！这是剪不断，分不开的！仅从我现在的做法来比较，瞒得一时非常容易，但能够隐瞒一辈子吗？答案是不可能！方老头儿的年纪已经偏大了，在年幕之时得知自已还有个从未谋面的孙女，想不让他见上一面，那几乎是说不通的！现在的方老头儿会听我的而不去惊动苏苏，只是不想给苏苏带来伤害，这与我的想法是相同的！可世事无常，谁知道自己的生命力如何？

我这么做是对是错呢？

“小白！你相信我吗？”

正在我胡思乱想的时候，方琳儿睁开了眼睛，问出这句话的同时，眼神已经向我瞟来，我犹豫着点下头当作回答，方琳儿继续道。

“如果我说，我可以在苏苏毫无察觉的情况下去调查，并在确认之后让她与我们相认，你会放心的让我去做吗？”

有点不妙！这小魔女又在打什么鬼主意？两眼之间不时闪动的精光让我有些后怕，我急忙摇头。

“算了吧！我不想冒险！”

“你这算是不相信人家的能力嘛？小白，你这么回答，可是会让我伤心的！”

汗！方琳儿突然摆出一副媚惑的表情，而且将声线压的嗲嗲的，让我全身的鸡皮疙瘩都立了起来！但肉床归肉麻，原则性的问题我还是改变！

“那算了！看来我也劝不动你了，那就保持现状好了！我去跟爷爷说一下！”

方琳儿起身走了出去，让我松了一口气。不过转念一想，我笑了出来，好像自己从未见过方琳儿摆出这种表情啊！那么……如果是苏苏露出这副表情，会是什么样子呢？我心里很有些期待这不可能发生的事情，直到方老头儿重新走进来。

“爷爷，调查的事……。”

察觉到方老头儿的面色有些难堪，我急忙开口想解释一下，虽然我不能帮忙，但是我可尽量让苏苏与他们的关系更近一点儿。

“没什么！啊，方小子，这部戏拍完之后，你还有什么打算？”

方老头儿突然缓和了表情，跟我谈起工作上的事，让我有些发楞，一时之间似乎有些接受不了这种突变，我认真的思考了一下回答道。

“如果回应较好的话，我打算再继续努力拍出新的作品！而且我想送去参展，再夺得几项奥斯卡的最高奖……这么说虽然有些夸张，但我相信只要我努力，应该没什么问题的！”

“好！你这个想法我很支持！那么，在这次的首映式上，我将会再发布一些消息，让你更有信心！”

方老头儿拍着我的肩膀作保证，让我原本因为苏苏而担忧的心宽了下来。随后再聊的还是与工作有关的，但看得出方老头儿的心思并不在此，我简短的回答了几句，但借口去见方琳儿退出了书房。

站到小魔女的房前，我抬起手欲敲门，但想了又想，那只举起的手最终没落下，轻叹了口气便离开了方老头儿的家沿街转着，让自己的心情不是那么难过。

“咦？你怎么没和苏苏一起回来？”

刚一踏进家门，芊芊便奇怪的朝我发问，把我问的脑袋有些发懵。

“我没和苏苏在一起，怎么和她一起回来？”

“但是刚刚方琳儿打来电话，说你叫苏苏过去有事要谈，会一起回来的啊！难道不是你叫的？”

我下意识的就想到，这是方琳儿这个小魔女使的手段！一时间很是气愤，什么算了、保持现状，原来都是骗我的！回身就要去找方琳儿，可脚步迈到了门外，我却想到，现在赶去还能及时吗？再说就算我去了，难道只是对她发一通火，埋怨她不该自做主张？那苏苏呢……？

“小白，是不是发生什么事了？我看你的脸色很难看，是不是禁欲的时间太长了？”

芊芊见我独自站在门口，脸上忽阴忽晴，但关切的凑上前摸了摸我的额头。

“没……跟那个无关！”

想了想，既然苏苏已经过去了，那么这件事就再也瞒不了了，倒不如先讲给芊芊听，在苏苏回来之前，想一想怎么应对吧！

“芊芊，我给你讲一个故事，你听好了……。” 

正文 第二百一十三节　尾章
当芊芊把整个经过都了解之后，她也像我刚刚那样沉默了！是啊，做为苏苏最亲近的人，一点儿都不想她再受到伤害！可现在已经避免不了了，那我们该如何去面对她呢？准确的说，是面对苏苏未知的情绪！

“太可恨了！竟然这么做！”

哎，芊芊果然会怪方琳儿自作主张，只是三个人好不容易都有心接受彼此了，我不能眼看着她们再起争端吧！

“芊芊，其它这也不能怪琳儿，毕竟如果这件事确定的话，她们有可能……。”

“你说什么呢！”芊芊怒瞪了我一眼，随后用手指着我的鼻子说道。“我是在说你呢！往方琳儿身上扯什么！”

我汗！这是什么意思？刚刚的指责是对我说的？

“这……这跟我有什么关系？”

芊芊气愤的哼了一声，大概是觉出来站着有些累，遂不再理会还在发楞的我，径自坐到了一边说道。

“怎么和你没关系！出了这种事你还有什么好顾虑的？不早跟苏苏说明白了，万一确定她就是方老头儿失散的孙女，到时候她再怪你怎么办？”

“这不是还没确定吗？而且如果告诉了苏苏，惹起她的伤心事怎么办？你又不是不知道苏苏的身世来历！”

我为自己辩解着，极力想证明我的做法才是对的，可换来的却是芊芊又一通的哼声。

“你大概是怕苏苏知道之后，不让你的琳儿妹妹再加入我们中间来吧？”

这话说得让我脸一红，因为当时的念头里的确有这一条，但它并不是主要因素，因为我的出发点，是不想让苏苏受到伤害！

“谁说的！我是真的担心苏苏再伤心！不久之前我们刚过给她一次打击，谁知道再受到这件事的冲击，会不会让苏苏的性情再次变化？嗯……虽然你说的并没全错，但我绝对不是因为这个才不对苏苏讲起的！”

发现无论我怎么解释，芊芊的脸上都是那种似笑非笑的表情，我不由得问道。

“芊芊，先不说这个了！我们先商量一下，一会儿苏苏回来，我们该怎么办吧！我现在真的很担心！”

正着急的功夫，就听有人敲门，我闻声一个箭步窜到门口，却听到了属于拉奇尔的声音，这让我高度紧张的神经颇有崩溃的表现，没好气的拉开门，发现门外不光站着拉奇尔，竟然还有尚荷那个变态女！

“哈哈，方兄弟！一日不见，如隔一百多个秋啊！怎么样，有没有想我啊！”

对这家伙的无耻言论，我已经基本免疫了，目光只是紧盯着尚荷，不明白这个变态女人这时候找上门来是想干什么！而且还是跟在拉奇尔身后！

“进来坐！”

尚荷也不对我答话，见到我让开了门口的位置，径自的走了进去，我忍不住的就向上翻白眼，有种想把她再扔到门外的冲动，……虽然打不过她。

“方兄弟，我这个女人不比你老婆们差吧！”

拉奇尔的攀上我的肩膀，拉着我躲到了一边，眼神极其猥琐的向我示意，让我浑身止不住的打了很多个寒战。小拉和变态女……这对组合还真是，般配啊！

连我自己都不知道脸上的表情是啥样，我讪讪的笑着，有些结巴的回答道。

“不差……不差……一点也不差……。”

“嘿嘿，那是，我岂能被方兄弟落下，相当初我刚一遇到小荷的时候，她那……。”

强忍着耐心听拉奇尔在我耳边吹嘘，我在心里止不住的为他哀悼。多好的一个小伙子啊，怎么就这么不开眼，偏去招惹这个变态女人呢？不过也奇怪，尚荷竟然答应了拉奇尔的追求？也不知道她们到底是怎么看对眼儿的！

经过他俩这么一闹，我本该紧张的心情不知不觉的放松了下来，芊芊和尚荷聊天插不上嘴，我只能坐离她们远一点，和拉奇尔有一句没一句的聊着。

“你对她没那么大的偏见了吧？貌似以前听你说过，你们之间有些恩怨的。不过现在我们的关系变了，你就别计较了，咱们兄弟什么感情啊！对不对！”

“嗯，好！”

“你不知道我多辛苦才把她拿下啊，自从那天见过之后……你说我容易吗？”

“嗯，真不容易！”

大概拉奇尔也觉得我有些心不在焉，听我都是敷衍的话，于是小心翼翼的问了一句。

“发生什么事了？怎么看你没什么精神啊！”

废话！这种时候我哪有什么精神，能勉强陪着你聊会儿天就不错了，起码现在还能听你在我耳边唠叨，换做以前我早一巴掌把你抽到西伯利亚去看企鹅跳舞了！

“没什么！最近没怎么睡好，呵呵，呵呵呵。”

干笑两声，突然听见坐到我对面的尚荷惊讶的低呼一声，我急忙把目光挪了过去，没想到正好对上芊芊瞪视的眼神，我有些纳闷，不会是这小丫头把苏苏的事告诉尚荷了吧？

“小拉，我们走吧！改天再来看她们！”

出奇的，尚荷脸上的表情闪过惊讶之后，便恢复了原样，拉奇尔非常听话的跟在她后面对我比着手势，仿佛捡了多大便宜似的，让我看着非常想将尚荷那变态的事迹悄悄告诉他，看他会有何反应……。

“芊芊，你不会把苏苏的事告诉那个变态女人了吧？”

待两人出门，我立刻坐到了芊芊身边盘问着，芊芊伸了个懒腰，拿手轻轻抚摸着自己日渐隆起的肚子，很是娇媚的白了我一眼。

“小荷姐又不是外人！再说了，人家和小拉都确定关系了，你以后能不能别总是变态女人变态女人的叫啊！被小拉知道了多不好！”

我汗！你也知道她做的那些事很变态啊！将这记白眼还回去，我有些不安的问道。

“先别说这个了，不如我们现在去把苏苏找回来吧！我想好了，要是这种时候不去交待清楚，那以后我们肯定会有麻烦的！”

芊芊叹了口气，好半晌才点点头。

“好吧！不过如果苏苏怪罪你的话，你可别把我扯上啊！否则到时候连我也不会帮你的！”

我的脸侧唰的一红，芊芊这话的确说到我的打算上了。我还真有心把她也拉下水，甚至做一个垫背的打算！至少有了她当挡箭牌，苏苏的怒火不会燃烧的那么快，那么一切就好办了！我甚至还为这种想法弄了个比较形式化的词语：有福同享，有难同当！不知道这想法被芊芊知道后，会不会拿家里的菜刀追着我砍……。

在去方老头儿家的一路上，芊芊都很沉默，不知道是因为对即将要面对的事态担心，还是真的有些累了。我见状尽量揽着她，让她可以多做些休息。

“哦？方小子……你，你这是……啊，都知道了吧！也好，唉，琳儿在自己房里，我们去找她吧！”

方老头儿见我又回来了，吃惊过后的脸上不免有些心虚，眼神总是有些躲闪着我，我立刻就明白了，那件事有结果了！

“爷爷……苏苏真的是您孙女？”

“是的……。”方老头儿回答了我两个字，立刻转身就要闪人，似乎怕我再叫住他，又赶忙甩了一句。“其它的你们去问琳儿吧！我有些累了，想先休息下！”

我跟芊芊无奈的对望一眼，都从对方的眼里看出了紧张。当我们相互拥扶着踏上楼梯站到方琳儿的房门前时，不知为何，突然的那种紧张感便消失不见了，这对我来说是种好事，至少不用担心语言不通顺更惹苏苏发火了，我伸手去推门，并张口准备向里面的俩人打招呼。

“琳儿，我来了！苏苏……啊！你们在干什么！”

在门全部打开的那一瞬间，我便被屋中发生的一切惊呆住了，连嘴唇都在颤抖！跟在我身后的芊芊也是双手紧捂着小嘴，一副不可思议的表情。

我一根手指指着正前方床上两个滚在一起的女人，大喝一声。

“干什么呢！还有没有王法了，光天化日之下，你们两个竟然敢背着我有违规的举动！”

我这番叫喊却丝毫没能撼动两个正在亲热中的女人，房门大敞，而且还有另外两个大活人站在那儿，她们俩竟然还旁若无人的舌吻着，那架势……颇有种一吻定千年的感觉！

怒了！无视少爷的下场很惨，敢背着我亲热的下场更惨！难道她们就不记得少爷我禁欲好多天了吗？不过，这两个面貌全然相同的女人吻到一起，还真是有另一番的情趣在里面，说着怒着到最后，我连自己什么时候闭上嘴、呼吸变得急促都不记得了。

两个女人总算是有一点知觉了，四唇分开，就见两人唇角相连之处，还有一条根细的银线迅速的滑落，我当时就感觉浑身好似着了火一般，眼睛都有些疼了。

“小白，你还敢出现在我面前？骗了我一次又一次，你当真认为我很好欺负吗？或许说，你还觉得我是以前那个无依无靠，可以任你呼来喝去的可怜小女人吗”

苏苏果然怒了！而且一开口就是这么凌厉质问，让我有些措手不及。不紧张是真的，可刚受到那么大的刺激，脑子里除了想到某些床上运动之外，其它的根本都忘记考虑了！这时候听到苏苏的质问，便显得有点尴尬。

“苏苏，你误会我了！我的出发点可是为了你好，不想让你再次受到伤害！你怎么可以这样误解我呢？再说了，琳儿可以为我作证的，我是一点私心都没有！”

我把目光投到了方琳儿身上，可我马上就失望了。这小魔女的脸上竟然露出一副痴迷的表情，好像还在回味刚刚的热吻，登时我便气的脸上更红了。

“哼！”

苏苏白了我一眼，没再说什么，但很显然她早就已经明白我为什么要瞒着她，想来跟我发脾气，只是想借机发泄一下刚刚回归到亲人怀抱的激动心情吧！

可激动归激动，和方琳儿亲热到了一起，这算怎么回事？难道是失散多年的姐姐，给妹妹一个充满爱的深吻？我甩甩脑袋，把里面狗血的镜头都扔了出去。

“那个……苏苏，你能不能解释下，你刚刚和琳儿，嗯，那个……，是什么意思啊？”

“芊芊过来，坐这里！”

苏苏完全将我无视了，把芊芊召到自己身边，双臂一揽，两个原本该窝在我怀里的女人，竟然都钻进了她的怀抱！而且还都一脸的幸福状！

这是要造反呐！少爷的政权受到威胁了！

“你们！你们……这是什么意思？”

我激动的全身抖动，眼角开始寻摸着一切可利用的调教工具，比如：绳子！

“我觉得我比你更适合拥有芊芊和琳儿，所以，原本属于你的权力，现在都归我所有了！”

苏苏挑衅的表情太让我不爽了，思来想去，瞻前顾后终于下了决心，狠狠的把门甩上，并将身上的衣物全部除去，吼叫着向她们三人扑了过去。

“想夺权？战胜了我再说！”

“放开我……！我还在生你气呢！”

“你压到我肚子了……。”

“我要和苏苏姐在一起……。”

（to　be　continued　！）

（PS：本书终于结束了……感觉好像过了很多年似的。按理说，结束的时候，应该说一些感言啊……但现在心情不太好，呃，那就留到明天再说吧。） 