第一章

　　李佑一粗大的肉棒，将许思带到了彻底的高潮，身子发虚，一阵阵的淫水停
留不下来，哪怕是这样的快感，汹涌到让她有些崩溃，却还是没有放下怀里的两
个小女儿，她们是如此的可爱，可是却在陪同着母亲，一起享用着大肉棒。

　　一阵阵颤抖的快感，让许思整个人都崩溃了，可是怀里的小女儿却是咿咿呀
呀的发出了色情的呻吟，那些受到刺激的敏感地方，加之母亲那高潮后传递过来
的奇妙拥抱感，好像都让两个小女儿有些母子同心的感受，一点点在心田荡漾开
来。

　　许思是被李佑一那几乎不讲理的大龟头撵着阴蒂，好像滋生出的快感，完全
停不下来，怀里的两个小萝莉女儿，也是加强了她的快感，真的是太淫乱了啊，
三母女的日常居然是这样的，成为李佑一的性奴，为他带来快乐就好啊。

　　高潮后的许思有些乏力，好在两个小女儿也是有点贴心，抱着自己的妈妈，
那小穴已经摩擦了好久的大肉棒棒身，顺着妈妈的淫水和已经开始产生的快感，
也是到了一些美妙的滋味，终于还是没能忍住，竟然和妈妈一起到了。

　　那种幼女初次体验到的类似高潮的快感，虽然她们的身子还没有发育完全，
但是这些人类本能的快感，却开始扎根发芽，让人有些喜欢又让人无法放下。

　　月心和月明两人蹭到大肉棒高潮的模样，也是可爱中带着一点淫靡，那小脸
上明明是纯净，却好像多了一丝情欲浸染的红晕。

　　「哈……月心好像和妈妈一样快乐了……要和佑一爸爸永远在一起的……唔
……一家人……就是通过佑一爸爸的大肉棒连接在了一起是吗……哈……不过也
是真的很美妙的奇怪的感觉……妹妹脸上都是欢快的表情哦……哈……不知羞…
…唔……好像月心也变得有点怪怪的……妈妈……这样真的好吗……啊……好多
水流了出来……呜呜呜……都分不清是妈妈的还是自己的了……尿床了会不会被
妈妈大屁股啊……那里湿湿的了……唔……好像有点需要什么……佑一爸爸的大
肉棒蹭来蹭去的……更多的感觉……想要……身体里的东西好像在告诉月心……
想要破开什么……哈……以后也可以这样和妈妈一起是吗……这样真好呀……喜
欢妈妈……只要妈妈多陪陪月心……一切都会很美好哦……唔……佑一爸爸也真
好呢……有了佑一爸爸……妈妈就不会被坏爸爸打了吧……啊……只要妈妈和佑
一爸爸……我们就是幸福的一家人……唔……佑一爸爸很温柔呢……不像是坏爸
爸……喝醉了就会把妈妈和月心打地好疼啊……唔……蹭蹭……硬硬的佑一爸爸
……肚子软软的呢……让月心好舒服的……以后妈妈也不是一个人了……也会有
人照顾妈妈了呢……哈……哪怕是有些奇怪的方式……一家人在一起哦……抱紧
妈妈……妈妈的身体在一颤一颤的呢……好像好久都没有停下来……月心也要摇
一摇……要和妈妈一样快乐……好像是停不下来的快乐……啊……那里到了……
呜呜呜……好像身子开始抽空了……只记得佑一爸爸大肉棒的棒身的触感……啊
……这样的触感好像填满了月心的心里……一次次……都是佑一爸爸大肉棒的形
状了……好像被佑一爸爸操到了心里一样……哈……明明只是蹭了蹭啊……想要
呢……可是……究竟是想要这样蹭蹭……还是更多的呢……不管了……就是要佑
一爸爸……和爸爸妈妈这样温暖的方式连接起来……好快乐呀……」

　　月心有些吃不住淫荡的滋味，却又有些觉醒了摇晃着身子，获取更多快感的
方式，那幼女的小穴，分明还是之前的那种未有分开，只是一条线，却逐渐有了
张开更多的趋势，那大肉棒蹭着，一点点分开了更多，加上那非常温暖的氛围，
身心都向着李佑一打开了，只不过这只是幼女逐渐开发出来的第一步，在他的催
眠影响下，三母女都已经逐渐将那些臣服于大肉棒的信仰，演变成了部分至死不
渝的真爱的氛围，那些仿佛宗教仪式的灌顶下，两个小女儿也有了更多早熟的仪
式，这样更可以催熟小萝莉们的身心，让她们变得淫靡而习惯，甚至于从懵懂变
得有些早慧，只是在这操弄的事情变得更加听话，甚至于渴望一切带来的快感和
增加她们对于佑一爸爸的服从感。

　　月明看到姐姐月心和妈妈许思，都已经达到了美妙的滋味体验，也是努力蹭
蹭着，好在她们都已经有些吃不消快感，变得有些坏掉的模样，现在这根大肉棒
自然就更照顾了月明，月明也露出了有些调皮的笑容，不知道是真的一个巧合，
还是悄悄抵御着快感，直到现在那些压抑的快感翻倍反扑上来，也是明白了为什
么妈妈和姐姐都会是那种簌簌发抖的姿势，真的好厉害啊，佑一爸爸的大肉棒哪
怕是这样蹭蹭，都可以让人那么舒服。

　　有些不服输地用力蹭蹭，仿佛在证明，佑一爸爸用大肉棒征服了姐姐和妈妈，
而她则是可以驯服大肉棒，哪怕是短短的一刹那，只不过这些骄傲的情绪还没有
表露出来多少，得意的小表情就变成了有些坏掉的模样，原来许多快感夹杂在了
一起，那蹭着阴蒂的快感，被压抑久了，一次次奔涌出来，会这么吓人啊。

　　月明还是一个没有体验过这样汹涌高潮的小萝莉，小脸上不由自主地，就有
了一副阿黑颜，带着眼睛翻动着，有点像一个可爱的小白眼，嘴角也有点口水流
了出来，只不过对于一个小萝莉说，过于淫荡的表情真的是说不出来的反差和刺
激，如果一个萝莉控的男孩子看到月明这样的表情，大概愿意用所有的东西来交
换，换来一次自己可以让月明发出这样的表情。

　　只可惜，月心和月明甚至于许思，都会呈现出这样极为色情的表情，而这一
切都是只属于李佑一的独享。

　　「哈……真好呀……妈妈和姐姐都在看着月明……连佑一爸爸都在看着呢…
…唔……喜欢成为大家唯一关注的存在……哈……好像还有点奇妙……呜呜呜…
…被这么多目光盯着……怎么感觉身体有点热……妈妈……月明是不是太奇怪了
一些……哈……不过还是没有妈妈刚才……好像坏掉的声音……姐姐好像要把什
么东西都喊出来的模样……要好一点吧……咦……月明不是在炫耀……也不是在
说妈妈和姐姐的不是……呜呜呜……怎么一起弄人家了……月明会吃不消的啊…
…哈……原本就可以忍一忍的……唔……妈妈怎么在亲人家……哈……姐姐也是
的……舔人家那里……胸脯上好痒啊……妈妈的味道好甜啊……啊……不行了啊
……佑一爸爸又在使坏了……那根坏东西是不是……在蹭着月明的那里……呜呜
呜……都在折腾月明……哈……让月明缓一下好不好……就一下呀……呜呜呜…
…妈妈和姐姐也好坏……嗷呜……咬在妈妈的奶子上……唔……软绵绵的奶子…
…哈……硬邦邦的佑一爸爸的大肉棒……要到了……呜哇……坏掉了……月明怎
么也跟着妈妈和姐姐尿了出来了……哈……就这样……脑子里坏掉的感觉……身
体里好像被佑一爸爸占据了……心里空荡荡的……啊……又好像是被妈妈、姐姐、
佑一爸爸带来的快乐填满了……会这么刺激吗……超过月明能够承受的感觉了…
…好美好的感觉……身子像是掏空了……掏空了以后……再被妈妈的爱填满……
姐姐还在往月明的身体里灌着快感……爸爸最坏了……就是这样……还往里塞满
了……要被填满了……这样就这么喜欢了……要是以后像是妈妈那样……完全吃
下去……会是什么感觉啊……哈……之前妈妈可是独占了爸爸好久的……妈妈也
是真的厉害呢……那么多次……都还是没有吃够……以后的月明要呢……要看看
到底是我们把爸爸榨干……还是爸爸让我们都吃不消哦……哈……人家就是想一
想……这样都不行吗……呜呜呜……蹭得好难受……月明错了……啊……妈妈…
…月明没有嘲笑妈妈……唔……妈妈怎么可以这样……和姐姐一起盯着月明小小
的乳头……唔……坏掉了……彻底变得奇怪了……月明不行了啊……啊啊啊……
唔……等下次……月明也要让妈妈和姐姐知道厉害……哈……真的……到了哦…
…唔……那些奇怪的感觉……好多啊……再多一些吧……就让月明沉浸在里面…
…哈……能让妈妈、姐姐、爸爸一起疼爱……这样的爱……让月明好喜欢……身
心都那么……到了……啊……」

　　月明小脑袋藏着许多的骚想法，却无奈身体先吃不消，这些奇妙的快感一次
次冲刷着，身体里敏感点好像是蛰伏了很久，一下子完全爆发出来了一般，许多
的部位都被许思、月心还有李佑一一点摸索着，特别是大肉棒和那白嫩的小穴，
蹭着淫水一次摩擦着，虽然没有插入，只是那样蹭蹭，却是刚好可以让月明一次
次体会到舒服的快感，那集聚了很久的快感，配合着努力的摇晃身体还有李佑一
的反复蹭蹭，带来了无尽的高潮快感。

　　欢愉的体验，让月明完全被印刻了李佑一的大肉棒，而来自妈妈和姐姐唇舌
温柔，也是营造了更加淫靡的氛围。

　　就这样啊，到了啊，被妈妈和姐姐舔弄着，还有爸爸的坏东西，真的是没办
法，可是真的好舒服啊。

　　也是这小萝莉的玉穴，一次次温柔的蹭蹭，那根大肉棒再次到了临界点，那
极致的触感，既可以带来三母女的高潮，自然也折腾的李佑一完全迷恋上了萝莉
小穴蹭过的温柔触感。

　　「真的是好舒服啊……月明的小穴带着柔软的触感……比身子的柔软还要舒
服一些……让人完全没办法抗拒……哈……要把精液再次射给你们三个淫乱的萝
莉母女啊……哈……太舒服了……好像一次在操弄三个小骚货啊……明明是清纯
的萝莉模样……遇到我的肉棒就完全沉沦了是吧……大肉棒蹭着思思的两个小女
儿……真的好舒服……还有那思思的小骚穴……明明水那么多……顶着阴蒂却还
可以体会到和操弄小骚穴一样的快安……哈……要射给你们母女了……快跪在我
的面前……我要颜射思思、月心和月明……啊……跪倒在我面前的模样……可真
的是好淫乱啊……思思母狗的身子最敏感……可以多接受一点精液呢……哈……
怎么这么迫不及待……还没有下命令……就已经争相爬过来……一起给我口交了
……思思最会抢了……每一次都是最先舔到那里……哈……还会含着大肉棒……
唔……月心的小手也是很温柔……揉得很舒服……月明就有点调皮了啊……哈…
…还会用脸蛋蹭着爸爸的大肉棒……」

　　三个萝莉模样的母女，就这样迎接着来自李佑一的浓稠精液，最终李佑一还
是非常痛快地完全射了出来，眼前三个小萝莉争相口交的场景实在是太刺激了，
他也没必要忍者不射，相反射出来的精液，不就是对于她们最好的奖励嘛。

　　李佑一一挥手，三个小萝莉就有蹲坐了回去，他的大肉棒对着三个小萝莉就
射出了非常多的精液，最先一脸精液的还是许思，一蛇精的时候，就忍不住往前
伸了伸脖子，俏丽的脸上马上就是浓稠的精液，射得她有些痴迷起来，甚至于舔
了舔，还有些不过瘾，哪怕脸上都有了好多，快遮住了眼睛。

　　也是遮住了眼睛那一下，月心又好奇地凑近了哪知道大肉棒还有第二股浓稠
喷射出来的精液，月心刚开始是懵了一下，这就是佑一爸爸的精液吗？好像味道
还不错，看着妈妈也是这样，是不是真的也能带来更多的快感啊。

　　那精液真的是很多很浓稠，月心就好像是被糊了一脸的白粥，只是相比于白
粥，好像精液更有营养啊，月心有些摇晃着小脸，有点不适应，但是很快就又迷
恋上了这种感觉，好像是来自佑一爸爸的独特赏赐啊。

　　今天则是又不一样的调教了，月心和月明两个小家伙，开始了互相69，虽然
对于这个姿势她们更多是觉得好玩，然后相互舔弄着嫩穴，李佑一在旁边看得格
外的精神。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「哈……姐姐也是真的学会了啊……舔人家那里……呜呜呜……舔得好舒服
呀……月心姐姐……是不是妈妈和佑一爸爸给你教了什么……那里好难受呀……
痒痒的……怎么可以这样呢……舔到了……进去了……唔……妈妈……月心姐姐
欺负人……啊……妈妈和佑一爸爸在看月明的笑话……哼……那月明也要学着一
点……就像是平时佑一爸爸舔着妈妈小穴的样子……哈……就是这样……唔……
月心姐姐有点在发抖了……乖乖认输吧……月明……超厉害啊……啊啊啊……月
心姐姐……怎么能这么舒服……哈……不会是之前一直没有全力以赴吧……哈…
…缓一缓……月心姐姐休息一下嘛……让月明给月心姐姐舔舔小穴到舒服的感觉
啊……哈……才不是……想让月心姐姐出丑的……哈……舔得小穴好像都张开了
一些……呜呜呜……进去了一点……月心姐姐的舌头都进去了……蹭得人家痒痒
的啊……月心姐姐……好舒服啊……就是这样……唔……蹭到了……那里特别的
舒服……唔……妈妈和佑一爸爸不要看呀……佑一爸爸看得最色情了哦……啊…
…哈……就在妈妈和佑一爸爸的面前……被姐姐舔到好舒服……呜呜呜……一定
是月心姐姐悄悄学了很多……啊……之前和月心姐姐偷看妈妈和佑一爸爸做爱的
时候……明明都是在悄悄磨着小穴……月明只顾得舒服了……月心姐姐一定记下
来了很多技巧啊……啊……又舔到了……月心姐姐的舌头怎么会那么舒服……唔
……比爸爸的舌头还厉害……哈……说漏了……佑一爸爸说过……这事我们的小
秘密诶……哈……不过佑一爸爸的舌头也是超厉害的……月心姐姐的舌头更加柔
软……很容易就和月明的小穴贴在一起……暖暖的软软的……佑一爸爸的舌头就
有点硬了……带着舌苔弄得人家很难过……不像是月心姐姐这么舒服……不过佑
一爸爸舌头也很色气了……啊……那种难过就好像是身体里需要什么东西贯穿一
下……和月心姐姐这样……就可以好久都很舒服……甚至都忘了身体里的空虚…
…哈……我的月心姐姐……好幸福啊……要和月心姐姐……妈妈……还有佑一爸
爸……一直这么快乐啊……不过好像有点奇怪啊……书上说这是淫乱什么的……
是真的吗……不过即使是这样……月明也真的好喜欢啊……一家人在一起……最
亲密的结合……哈……佑一爸爸也忍不住了啊……开始扑倒妈妈了……妈妈那里
好多水啊……比我们两姐妹的水都还多呢……哈……不过佑一爸爸真的好喜欢啊
……弄得妈妈的声音真好听……唔……月心姐姐又来了……都不看佑一爸爸和妈
妈一起做坏事……就知道舔人家的小穴……唔……我也要认真舔姐姐的小穴……
让姐姐也坏掉……就像是妈妈被佑一爸爸操到坏掉的那种感觉啊……哈……一想
到月心姐姐和妈妈一样……被月明弄得双目无神……嘴角歪斜……好像就很刺激
啊……要看月心姐姐坏掉的表情……被自己亲妹妹舔小穴到舒服……到发出美妙
的呻吟……这就是月明爱姐姐的方式呢……哈……姐姐怎么又开始作弄了……啊
……这一次更加深了……哈……等月明习惯了……要第一个给佑一爸爸操……哈
……呜呜呜……失败了……月心姐姐完全不在意……难道第一个被佑一爸爸操不
好吗……月心姐姐……慢一点……这样……很快月明的小穴就会适应了……就要
被有一半爸爸用大鸡巴破处了……啊……什么……都可以……只想看月明现在坏
掉的表情……唔……妈妈……佑一爸爸……月明要坏掉了……救济月明……那里
太舒服了……啊……妈妈和佑一爸爸都做坏事起了……呜呜呜……看着妈妈和佑
一爸爸……更有感觉了……坏姐姐……笨姐姐……猪猪姐姐……月明也要认真起
来了……人家还说和姐姐一起……慢慢享受一下……姐姐却是这么凶……顶到里
面去了……哈……舌头不会酸嘛……月明几下就有点想偷懒了……月心姐姐却是
一点都不累的样子……哼……都和爸爸一个模样……好像是永远也不会停下来的
样子……每一次都是妈妈受不了……在求饶……哼……休想让月明求饶……哈…
…月明要月心姐姐求饶啊……就像是妈妈那样……好像多一下……就会死掉的样
子……」

　　看着两个小女儿在较劲，李佑一也是忍不住开始剥开许思的衣服，今天的许
思也是格外的骚浪贱，换上了医院的主题，两个小女儿也是护士服，小巧的衣服
格外的可爱，而许思身上则是护士长的衣服，还挂着一个听诊器，李佑一则是白
大褂，似乎是这家淫乱医院的唯一医生。

　　两个小萝莉在相互口交着，那格外柔嫩的小穴，李佑一也试着品尝了几口，
不过他的舌头对于少女的小穴来说，有些过于粗糙了，还是她们相互口交更容易
练习起来。

　　许思则是趴在了桌子上，露出来了完美的身材，虽然个子不高，臀部却可以
高高翘起来，那黑丝有些透明，可以看到水渍在慢慢渗出来，特别是许思还多戴
了一副金丝眼镜，看着也是知性美，就是这样一个好像充满了优雅的女子，如今
却是分开了大腿，背对着李佑一，就等着他来玩弄身体。

　　旁边的月心在给妹妹舔弄小穴，月明却有几下看呆了，妈妈和佑一爸爸怎么
回这么好玩，还有自己身上的护士服，以后是不是会像妈妈一样，被佑一爸爸按
着操坏啊。

　　「李医生……思思这里不舒服啊……要不要给思思检查一下身体啊……哈…
…李医生……怎么可以这样……我们还在医院里……会被看到的……啊……不可
以啊……丝袜给扯坏了啊……不行的……一会儿还有给病人检查身体……哈……
什么……思思就是病人……唔……停一下……哈……啊……思思不是骚货……才
不是……那是正常的身体反应……什么淫水……思思不知道……放开思思好不好
……思思今天好不容易带两个女儿来看看医院的环境……哈……就被李医生按在
诊疗室了……唔……好大……好烫……好粗……啊……这是什么……不行……太
大了……李医生……不要脱衣服……呜呜呜……思思错了……不要打思思屁股…
…哈……停一下……不行的……啊……被打得好奇怪……才没有……怎么可能被
打得淫水飞溅……那不是……思思只是今天水喝多了而已……真的……啊啊啊…
…又打思思的屁股……思思的屁股都红了……不行了……那里好痒……唔……怎
么可以……哈……不可以接吻的……唔……好像身子发虚了……哈……有点想要
了……不可以……思思不是这样的人……啊……进去了……疼……好疼啊……慢
一点……太大了……会被操坏了……呜呜呜……被大龟头操进去就好舒服了……
要是把思思操舒服了……思思是不是就是会变成大肉棒李医生的性奴……哈……
什么……不可能的……思思怎么会有那样奇怪的癖好……崇拜大肉棒……不可能
的……哈……好大……好涨啊……慢慢再操进去……好满足啊……哈……从来没
有吃过这么大的肉棒……一点点操进去……这感觉好奇怪啊……好像是身心在被
征服……唔……进去了……又进去了……怎么还可以进去……那里……好像是从
没被操弄过的嫩肉……哈……好敏感啊……被蹭得要高潮了……怎么会这么奇妙
……哈……明明很少到高潮的……啊……果然……只要是大肉棒……思思就会受
不了……大肉棒操进来……思思……不行了啊……李医生……思思就被李医生的
大肉棒……直接操弄成了母狗……哈……什么……李医生早就知道了……思思一
直欲求不满……作为淫乱的护士长……会在夜班的时候悄悄自慰……被发现了啊
……用超大号的假肉棒……塞在小穴里给病人服务什么的……哈……思思真的不
配做护士长……只需要放纵的感觉……哈……什么……李医生也是喜欢……喜欢
这么骚浪贱的思思……啊……被喜欢的感觉真好啊……不行了啊……李医生……
唔……思思坏掉了啊……哈……让思思缓一缓……啊……慢一点……操进去了…
…啊……小骚穴好像开始不行了……淫水好多啊……呜呜呜……直接被李医生操
到高潮了……啊……好喜欢……被大肉棒……操到高潮才是真正的高潮……那些
假的怎么比得上真的……就这样……思思……变成了李医生的性奴了啊……哈…
…专属的性奴……以后作为护士长的思思……会把手下的护士都送给李医生操啊
……两个小萝莉护士女儿……也是要一起的……和淫乱的护士长妈妈……一起给
李医生……带来快乐……因为超级崇拜李医生的大肉棒……哈……就让思思和骚
货女儿一起成为李医生大肉棒的信徒吧……这样的快乐……大肉棒带来的高潮的
快乐……哈……又高潮了啊……只要在李医生面前……稍微放纵一下……就会坏
掉了……啊……这就是大肉棒的快乐……难以克制……高潮真的太舒服了……做
母狗真好啊……做李医生的母狗……体验这样的高潮……这样一波波坏掉的快感
……真的是太多了啊……好想一辈子都被李医生的大肉棒操弄着……一直放在骚
货思思的小骚逼里……真的是太舒服了……高潮……连续不断的高潮……高潮的
快感啊……让人完全沉浸其中……坏掉了……又坏掉了啊……呜呜呜……思思不
行了……脑子一片空白……五颜六色的……啊……骚货思思……母狗思思……好
迷恋佑一主人啊……」

　　那一阵一阵的淫声浪语，让两个小萝莉都呆了一下，随即被妈妈的骚浪贱的
劲头影响着，更加卖力地相互口交，也有了此起彼伏的呻吟，都是那种最为原始
的仿佛心灵间发出的共鸣，任何一个男人听了这样的呻吟，都会忍不住把眼前的
三个小萝莉，一口气给干坏，李佑一也不例外。

　　明明许思已经高潮到了坏掉了，那小骚逼已经层层榨干着大肉棒，却不知道
反而是小骚逼的淫水一次次被操弄出来，轻易就潮喷了，到后面出来的已经是白
浆，甚至还直接被操尿了。

　　到处都是许思的淫水和白浆，看着格外的淫乱，小骚逼既湿润又紧紧包裹着，
那高潮时的无尽吸力，本来该吸干大肉棒，把精液都榨出来，只是看到了两个小
萝莉的口交场景，李佑一又是大肉棒硬了三分，硬生生在那仙人穴里横冲直撞，
许思都已经翻白眼了，身子在抽搐了，紧紧抓着桌子，似乎都要把桌子给抓出一
道道痕迹，那指骨有些夸张地挺立着，仿佛有发泄不完的快感，却又不想李佑一
停下来，甚至自己摇晃着屁股，虽然动作比较小，李佑一却是明白了，许思要他
把自己干坏，彻底坏掉的快感，才能让人满足啊。

　　许思的小骚逼里，已经变成了极致的紧致，那大肉棒贴着痒痕，却又狠狠操
弄着，一下一下，好像顶到了心，顶到了胃，虽然有点不太适应，但是更多的快
感在许思的身体里乱跑，她已经来不及回应，只能让一波一波的快感，过着脑子，
把她整个人炸成一片空白，只剩下本能的索求，实在是无法抗拒这样的快感，一
波比一波强烈，明明已经到了，高潮了，身后的这个坏人却还可以让她到达更多
的快感，都好像要被快感烧坏了，彻底变成渴望欲望的母狗，只想要快感的肉便
器。

　　最终许思好像极为有力地想要挣扎着起身，却是最后的一点力气，就连李佑
一都感觉力气大到想要把他托起来一样，只是这一下，瞬间又失去了力气，整个
人趴在了桌子上，完全没有一丝的力气，小腹那里抽搐到停不下来，那极致的榨
干吸力，让李佑一也完全把持不住，大股大股的精液，喷涌而出，完全地填满了
许思的身子，精液射个不停，又是一波高潮冲刷得许思眼神都空虚了，好像睁着
眼睛就这么昏死过去。

　　直到精液完全在她的子宫里射到爆炸，好像都太拥挤了，顺着大肉棒流了出
来，滴答在地上，许思才缓过来了一些，那绝美的滋味，她好像还想来上好几次，
只是身子是吃不消了吧，即使是现在，四肢都还有一点不听使唤，偶尔会战栗一
下，仅仅是高潮的余韵，就让她身体保留着一些反应，那绝美的高潮的滋味，以
后也可以分享给两个乖巧的小萝莉女儿，是真的好啊。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　许思本来也是一个小萝莉的模样，个子不高，身子娇俏，那小穴自然就是浅
了一些，那里吃得消，普通的肉棒就足够她好好享用了，这李佑一的大肉棒也是
万中挑一，吃不消，甚至于极致的高潮，体验是真的舒服。

　　这一下，才缓缓抬起头，看到旁边还在相互口交的两个小萝莉女儿，第一次
是没有什么经验，月心倒是聪明，不过也是稍带着一点少女的羞涩，不知道如何
放开，不过在听了妈妈那骚入骨髓的呻吟，也是掌握了诀窍，把妹妹舔弄得淫水
连连，也不知道是不是一家人都是这样，淫水总是少不了。

　　「啊……月明真的坏掉了……听着妈妈的呻吟……好难过啊……好难受啊…
…姐姐好厉害……啊……可是好像还是更想要……想要佑一爸爸的大肉棒……妈
妈实在是太过分了……被佑一爸爸操得这么舒服……还故意……让我们听到……
呜呜呜……那好像很舒服的样子……从没有在妈妈脸上看到那种满意的表情……
好像月明也好想要啊……啊……哈……姐姐也是想要了……月心姐姐的小穴也是
多了好多的水水……哈……让我们好好加油呀……多训练几次……能够容纳佑一
爸爸的大肉棒了……就可以一起快乐啊……哈……真的太舒服了……看到妈妈这
样的表情……好像就已经觉醒了奇妙的感应……哈……说是母女连心……月心姐
姐也是感受到了吧……啊……舔到了……虽然也很舒服……但是和佑一爸爸的大
肉棒比起来……还是佑一爸爸更厉害……哈……月心姐姐又在使坏了……月明说
的是实话啊……哈……进去了……又进去了……月心姐姐的舌头……舔着那里…
…作弊了……那就是小小的阴蒂肉芽嘛……触碰一下……哈……月心姐姐……停
一下……呜呜呜……真的是……月明又没有说错……难道月明的舌头……比得上
佑一爸爸的大肉棒嘛……哈……舔着那里痒痒的……空虚着……还需要多久的训
练啊……想要佑一爸爸啊……呜呜呜……想得好难受……身子发虚了……月心姐
姐……哈……带来了好多的舒服的感觉……舔着那里……嫩嫩的肉……小骚穴…
…哈……舌头的质感好奇怪……明明是月心姐姐软软的小舌头……蹭着阴唇……
好像是在和月心姐姐接吻呢……软软的……想要的感觉……哈……要到了……就
要到了的感觉……要被月心姐姐舔着小穴到了……呜呜呜……妈妈……这就是高
潮吗……有点像啊……一阵一阵……小骚穴在收缩诶……月心姐姐的舌头……在
被月明的小穴夹紧了……哈……软软的舌头……被月明夹住了……啊……有点滑
……诶……又往里面蹭蹭……不行啊……月心姐姐犯规了……那月明也要这样…
…蹭进去……蹭到那里……那里是月心姐姐最敏感的地方哦……妈妈……佑一爸
爸……夸夸月明呀……啊啊啊……月心姐姐……明明是人家找到的地方……月心
姐姐怎么也学着月明了……啊……好多的水来了……就这样出来了……好舒服…
…妈妈……月明好像来了第一次的高潮啊……被姐姐舔到的……呜呜呜……真舒
服啊……很多痒痒的感觉……攒在一起……那里好想被填满啊……被月心姐姐的
舌头填满了啊……哈……太喜欢了……顶到了一下……哈……太舒服了……蹭蹭
姐姐……月心姐姐真好啊……月明到了啊……唔……软软的……身子用不上力气
了……哈……不过月心姐姐好像还没有到哦……然而月明不想动了……哈……让
姐姐你欺负我……月明就要让姐姐不上不下的……哈……」

　　李佑一看着两个小萝莉的精彩场景，月心则是很用心地给月明舔弄小穴，月
明则是有点小聪明，只是享受了快感，自己则是蜻蜓点水一样，给月心舔弄。

　　不过好像这蜻蜓点水地舔弄，也给月心带来了极大的快感，只不过她埋在妹
妹的小穴里，来不及说上什么话，月心更文静，月明更加活泼，以后这对小萝莉，
长大了是不是性格也有些互补呢。

　　月明那小小的身子瑟缩着，一点点高潮的快感，带她进入了享受的感觉。月
心看到妹妹高潮了，虽然身子发红，有点想要的感觉，却是红着脸，没有说什么，
和妹妹一起躺着。

　　看着她们的妈妈和佑一爸爸，似乎对自己很满意，也是乖巧地蹭了蹭妹妹，
好像用自己的双腿夹着妹妹的大腿，有一点小小的动作，又好像被发现了，不敢
动了，却又偶尔有蹭一蹭的动作，嘴边有一点可爱的呻吟，让人忍不住抱一抱。

　　李佑一和许思一人抱了一个，她们今天已经有点累了吧，应该休息一下。

　　月明已经达到了小小的高潮，似乎很是满意，多来几次，以后说不定就慢慢
习惯了，就像是许思那样，对于高潮完全没办法抵抗，特别是大肉棒操弄进去，
完全是最极致的高潮体验，人世间真的很少有比这本能更快乐的事情。

　　月心则是受到了那些空虚和渴望高潮的感觉，后面几次也可以让她徘徊在高
潮的边缘，直到最后李佑一给她破处的时候，才把所有积压的这些渴望完全释放
出来。

　　想到这里，李佑一也很期待，到时候两个小萝莉双胞胎，一起被破处的时候，
是不是会有什么截然相反的反应呢。

　　两个小女儿休息了以后，许思还想要，只是小骚穴和身体都有些吃不消了，
却还是很淫乱地爬到了李佑一的身上，先是足交又是乳交，最后是口交，又让李
佑一狠狠射了出来，射得她满身都是精液的味道，只是有些痴迷地把精液都吸食
干净，对于李佑一的精液味道，那是格外的痴迷。

　　随后两人一起去浴室里洗了澡，还是忍不住被按在了玻璃门上，用奶子蹭着
玻璃门，夹着大肉棒，那么来了两下，最后是夹在许思的大腿之间射了出来，导
致洗澡又花了好长的时间。

　　完全清理干净了，两人也是累了，躺在床上温暖地拥抱在一起，进入了甜蜜
的梦乡。

　　后面对于两个小萝莉的调教，又要上一个层次了呢，一想到这里，一家人的
淫乱场景又会升级了吧。

　　在两个小萝莉互相口交了好几次以后，小穴已经湿润到了不行，开始有了逐
渐苏醒承受大肉棒的迹象，现在又到了新的适应阶段了。

　　订购了专门的小玻璃肛塞，这下又到了给两个小可爱进行一些适应性的操弄。

　　许月心盯着小巧的玻璃肛塞，只觉得很好看，又很有趣，玩在手里也是格外
地适应，在手上把玩了好几次，摔了好几次，也是比较结实，只是她不知道，这
时候她摔得玻璃肛塞好几次，只怕是玻璃肛塞也要对她弄上好几次。

　　一对小巧的玻璃肛塞，就要开启两个小萝莉的小穴张开之路了，对于这样好
看的小东西，一点点蹭开小穴，刚开始两个小女孩都是有些觉得有趣。

　　「啊……姐姐……月心姐姐……是不是又开始作弄人家了……真的好过分啊
……哈……坏家伙……坏姐姐……冰凉冰凉的小玻璃玩具……就这样蹭在月明的
小穴上了……唔……还是喜欢热热的……会舒服一点……不过凉凉的触感……也
是很好诶……哈……进去了一些……好奇怪啊……一个小尖尖钻了进去……唔…
…好痒呀……哈……看月明用力夹住……不让它进去做坏事……哈……又打月明
的屁股……呼……屁股都红了哦……佑一爸爸……是故意的……好啦……月明放
轻松就是了……不疼哦……好像还滑溜滑溜的……不准笑……才不是淫水……哈
……不过有了这些水水……好像更加奇妙了……滑不溜秋的触感……深深浅浅的
……让人觉得难受哦……哈……就是这么一个小东西都让人有点涨……换成佑一
爸爸的大肉棒……那不是还得让人坏掉啊……果然……月心姐姐是坏姐姐……月
明也要戳几下月心姐姐……咦……姐姐也张开了小嘴……很吃惊还是很舒服啊…
…坏姐姐……知道厉害了吧……都不值心疼妹妹……那妹妹也不要心疼姐姐了…
…哇……姐姐又把那玻璃小玩具塞进去了一些……不可以这样哦……哈……好像
越来越进去了……」

　　许月心和许月明两姐妹，这下也是互相用着玻璃的小道具，蹭着小穴，今天
她们是一幅小仙女一样的古风白衣，就连许思也换上了影视里小龙女一般的素色
衣裳，看着仙气飘飘的，还画了一点淡妆，额头点了一朵莲花，怎么看都是从月
下飘来的嫦娥仙子。

　　只不过三个小仙子，都是娇俏可爱，带着一点诱人的意味，许思一边指导着
两个小仙子互相用玻璃小道具扩张一下小穴，自己却是推倒了李佑一，让他躺着
给他口交。

　　两个小仙子互相玩弄小穴，还有一个大一点的仙子，给他口交，真的是太过
反差了，那许思脸上的妆容配合一点清冷的神情，也是非常到位了，乍一看好像
是在研究什么人间悲喜的难题，实际上眉梢一点欢喜，分明还是沦陷在情欲里，
正百般讨好地舔弄着李佑一的大肉棒。

　　那十分专注的神情，有时候还会感受一下李佑一大腿上肉棒的温度，蹭着她
的唇，反复抽插。

　　「哈……月心和月明……还是慢一点……好好感受一下……以后这个小玻璃
玩具……就会换成佑一的大肉棒……就知道这大肉棒的好处了呢……哈……主人
的大肉棒舔起来让思思母狗发骚了啊……哈……咦……主人好像更硬了……是不
是……看着思思好像仙女一样……却发出这么骚浪贱的呻吟……让主人觉得反差
的仙子母狗……更加有趣……都好期待……以后月心和月明被调教出来了……我
们三母女每天都扮演不同的角色……让主人快乐……哈……主人的快乐……是思
思母狗永远的快乐……哈……主人用大肉棒打思思母狗的脸……对……就是这样
……羞辱思思母狗……思思要做主人最宠爱的贱奴……以后主人都会给思思大肉
棒……哈……都会给思思的是吧……好想要啊……这样粗长的大肉棒……思思又
想到了之前被主人……操弄到坏掉的感觉……啊……那里开始好痒……好空虚…
…特别的想要……呜呜呜……主人欺负人……思思母狗好难受……一看到主人的
大肉棒……就开始流了好多水……哈……不行哦……思思是一个小仙女……怎么
可以沉迷这些淫荡的事情……哈……才不是小骚货……不是小母狗……咦……这
样矜持一下……反而更加能够让主人喜欢是嘛……哈……思思可是天上的仙子…
…不小心落入这里……没想到就被主人捉住了……哈……那愉快的操弄小穴的体
验……让思思从仙子变成了淫娃荡妇啊……哈……一点也离不开……只想和主人
在一起……做小仙女哪有做小母狗快乐啊……小骚穴一天不被大肉棒操弄……就
会饥渴到扑倒主人啊……以后主人的大肉棒……就是思思母狗的……啊……还有
思思母狗的两个小女儿……她们也是两个小仙女呢……哈……主人想要的话……
就抓紧时间调教……哈……还要有耐心调教呢……两个懵懂无知的小仙女……就
这样被主人调教成了离不开主人大肉棒的小骚货啊……哈……一想到我们母女都
被主人占有……就觉得好满足啊……思思怎么是这样的骚货啊……不仅要把自己
奉献给主人……让主人随便操弄……这样都还不够……唯有把自己的所有贡献出
来……才会觉得满足啊……哈……两个小女儿……奉献给主人啊……呜呜呜……
思思果然没办法拒绝啊……来自主人大肉棒的诱惑……哈……主人这样威猛的大
肉棒……怎么可以只操思思母狗一个人呢……哈……喜欢小萝莉的主人……那思
思母狗……就要帮助主人……去操弄每一个主人喜欢的小萝莉……做主人淫贱的
母狗……就已经是对于思思的奖励了……哈……谢谢主人……让仙子一样的思思
……变得这样……完全无法挣脱沉沦的快感啊……哈……有趣吗……我的主人…
…思思永远的大肉棒主人……以后的月心和月明……也会是这样的呢……我们母
女都是一个模子里刻出来的……只要主人用大肉棒把乖女儿们都操舒服了……什
么都愿意听主人的哦……哈……主人的大肉棒好像都已经要猛烈地射精了……不
可以浪费掉……看思思自己趴下来……用骚屁股翘起来……让主人的大肉棒狠狠
操进来……哈……被主人后入了……真的是母狗的姿势啊……这样的姿势月心和
月明都可以看清楚……妈妈被主人操弄到坏掉了啊……小骚逼已经好多水……好
空虚……那里一直都需要大肉棒操进去……也只有主人的大肉棒……可以让思思
高潮啊……哈……月心和月明……好好看妈妈被操……对……就是这样……妈妈
脸上的表情是不是特别的骚……以后的月心和月明也要这么骚啊……其实……不
是骚……是下贱……是淫乱……是快乐啊……顶到了啊……好舒服啊……是啊…
…不行了啊……主人轻一点……要把思思母狗顶坏了啊……啊啊啊……太深了…
…哪怕是这么多次……还是受不了啊……主人太厉害了……大肉棒……怎么可以
这么粗……完全撑开了……感觉每一次被主人操……都会是合不拢……啊……进
去了……顶开子宫了……呜呜呜……每一次都是这样……可是骚货母狗思思真的
是喜欢……啊啊啊……坏掉了……口水都流出来了……说不清是什么快感……就
是一波波的满足啊……妈妈的表情是不是很享受……月心看懂了呢……哈……月
心都在研磨月明的小穴……那小玻璃的道具……配合着妈妈的淫乱场景……是不
是也特别渴望……特别想要啊……要把妈妈和主人淫乱的场景都记下来……反复
记在脑海里哦……想象着自己就是妈妈这样淫乱的模样……哈……坏掉了……轻
一点……主人……呜呜呜……还是重一点……狠狠操坏吧……妈妈真的好快乐啊
……月心和月明……一定要把妈妈高潮的表情记下来……就连梦里都要出现……
这样……月心和月明就会成为本性淫乱的小萝莉了啊……哈……所有的淫乱都刻
在心里刻在记忆里……再让主人用大肉棒……打上完美的印记啊……还有……就
是……呜呜呜……啊啊啊……不行了啊……主人慢一点啊……思思母狗不行了…
…还在和两个小萝莉女儿在讲述……调教呢……哈……就像主人说的那样……身
心一并都调教到最淫乱的模式……思思母狗也真的好期待……以后的月心和月明
可以变成什么模样啊……哈……」

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　这样淫乱的戏码一直都在上演和发酵，逐渐两个小萝莉也有了更多对于性爱
的渴望，一直受到妈妈和佑一爸爸的影响，那些深入到骨髓里的印象，就是在不
停影响着两个小女孩的内心。

　　处于对母亲本能的依赖，这种依赖逐渐就转移到了李佑一身上。

　　像是记忆里，许月心和许月明对于母亲是充满了好感，这样的好感培养也持
续了好几个月，李佑一已经不是闯入她们生活的一个陌生人，反而是一家人最为
可靠的依赖。

　　那天也说晴朗的一天，阳光透过纱窗，有一点一点的光芒，李佑一也感觉特
别的温暖，等到更清醒一点的时候，却发现原来是两个小女孩正在对他进行口交。

　　她们今天的衣着非常华丽，像是欧洲中世纪的那些礼服，在两个小女孩身上
也是显示了公主一般的骄傲，这也是之前许思给两个可爱的小女孩准备的许多衣
服之一。

　　对于两个粉雕玉琢又看着特别贵气的小萝莉，却是伸出小巧的舌头，一点一
点蹭着大肉棒，给李佑一带来非常满足的舔弄。

　　还是姐姐许月心更懂得如何讨好李佑一的大肉棒，她已经悄悄学着妈妈的技
巧，非常贪婪又非常性感地模仿着，虽然说技巧还是非常的生涩，而且小孩子的
童心有时候也会让她更加好奇，换一点其他的姿势会怎么样，那小嘴里的牙齿偶
尔都会碰着一下，让李佑一有些不舒服，但是对于他这个萝莉控来说，有什么事
情比调教一个可爱的小萝莉口交来得更美妙呢。

　　于是他就指导着两个小萝莉，如何舒服地服侍人，对于两个勤奋好学的小萝
莉来说，今天约好一起将李佑一一起口交到醒过来，本来是一个恶作剧，却好像
发现了极为有趣的事情，让她们欢喜的大肉棒，真的是值得她们好好崇拜啊，就
像妈妈一样，对于佑一爸爸的大肉棒顶礼膜拜，这口交的仪式好像就是佑一爸爸
肉棒教的洗礼一样。

　　「月心真的很会舔呢……爸爸很喜欢……哈……就是这样……轻轻绕着龟头
……用舌头裹着龟头……让爸爸的感觉再棒一些……要小心那牙齿……碰着了会
不那么舒服……啊……真的是乖巧……教你一下……就学会了……月明也不要生
气……爸爸的肉棒还有那么长的一截……来……用月明的唇舌反复舔弄……对…
…你们两姐妹要齐心协力……说不定爸爸就可以早点射出来……给你们带来快乐
呢……月心和月明要记住……只有爸爸的大肉棒才可以给你们带来快乐……以后
你们两姐妹的一生都要以爸爸的大肉棒为幸福的含义……记住哦……爸爸的肉棒
……是月心和月明一生唯一的需求……哈……果然……月心现在都把爸爸的大肉
棒当成宝贝了……越来越用心了……哈……月心的舌头可真够软的……那么会蹭
爸爸的龟头……哈……还吸了一下马眼……用舌头戳着爸爸的龟头……唔……对
……就是这样……偶尔用力吸……偶尔用力舔……那里的感觉……很美妙……啊
……就是这样……我的两个小宝贝女儿……看着你们这样淫乱的侍奉爸爸……爸
爸真的好喜欢……哈……终于实现这样的梦想了……三个萝莉母女……都成为了
爸爸的性奴……哈……以后还要把月心和月明以及你们的妈妈都操到坏掉呢……
这就是属于月心和月明最幸福的事情……唔……一想到这些事情……月心和月明
也是激动起来了哦……对于变得成熟……让爸爸更喜欢……是不是充满了期待…
…不过爸爸却是期待你们一直都是这样……长不大……才能满足爸爸的萝莉控欲
望哦……小萝莉的口交真的是很让人满意……哈……月明越来越会舔爸爸的肉棒
了……爸爸没有偏爱月心……只不过月心是真的很用心……当然了……用心的孩
子会得到奖励……她想要的洋娃娃……爸爸会给她买的……哈……月明这么舔爸
爸……也是想要奖励……哈……保持这样的努力……爸爸也会奖励月明的哦……
唔……对……就是这样……爸爸很喜欢……用唇包裹着牙齿……含着大肉棒的棒
身……用舌头裹着……就是这样淫荡地反复舔着……裹着棒身舔弄……姐姐是在
给爸爸舔弄龟头……你就给爸爸舔弄棒身……什么……也想要舔爸爸的龟头……
像是棒棒糖一样……不过这是给口交更让人舒服的月心的奖励……月明先好好舔
弄棒身呀……唔……这样就委屈了……现在就给你一个机会……来……月心和月
明一起争着爸爸的大肉棒……看谁更可以吞得更深一点……对……就是这样……
轮流交换着……月心给爸爸舔弄大龟头的时候……就用力含进去……月明就是这
样舔着爸爸的子孙袋……哈……月心不要一下这么猛……看把自己给呛得……都
要呛出眼泪了……原本可以更深的……换月明来啦……月明学乖了……慢慢地把
爸爸大肉棒含进去了……哈……越来越深了……爸爸都可以看到大肉棒在月明雪
白的脖颈上……都戳了一个巨大的龟头印子……都快有月明喉咙那么粗的大龟头
……居然真的被月明含进去了……把月明整个小嘴堵得满满的了是吧……越来越
进去了……是不是都有些窒息了……快从这样的窒息里找到一丝快感……对……
记住这样的感觉……记住爸爸大肉棒的味道……记住大肉棒这么深入的位置……
这是月明的胜利……第一次在两姐妹的口交里获得了胜利……获得了上风……月
明这么厉害的话……以后就优先给月明舔弄大肉棒了哦……哈……月心也在吃醋
了……在努力含着爸爸的子孙袋呢……就是这样……记住这样的快乐……属于月
心和月明的快乐……就是一起给爸爸口交……互相争夺着你们最喜欢的大肉棒…
…哈……月心可以了……不要这么骚呢……哈……知道爸爸喜欢你这么骚……那
好吧……就用月心的舌头……给爸爸做清理的工作……把爸爸的大肉棒其他地方
全部都舔干净……那些从大肉棒上掉下来的……也是带着爸爸的味道……都吃下
去了……这么厉害……不枉爸爸一直都那么疼你……哈……月明又开始往下探了
……都要把月明的喉咙给贯穿了……停下来……可以了……再深一些……月明会
坏掉的……哈……好舒服……月明也变得好淫荡了……这么久的调教……现在你
们两个小萝莉的小骚穴都是淫水了……给爸爸舔弄大肉棒就这么舒服……流了这
么多水出来……爸爸也好喜欢……要一直用大肉棒……让你们满足呢……够了…
…哈……非得要爸爸自己动手……才能让月明停下来呢……爸爸知道你喜欢……
也喜欢舒服爸爸……不过你看你……笑脸都涨红了……就不怕真的窒息到坏掉了
……爸爸会心疼的……哈……对……就是这样……现在应该缓一缓了……来……
月明可以接着姐姐舔弄过的子孙袋……再来舔弄呢……月心现在也可以来试试深
喉了……一定要记住爸爸的味道……深喉给月心带来的刺激……这样的画面要一
直都记住呢……哈……真的好舒服……爸爸最心疼你们了……」

　　许月心和许月明原本只是打算口交一下，只是没有想到，一时兴起，却带来
了更多更刺激的感觉。

　　那根大肉棒带来的快乐，的确是不一般，而李佑一也是认真地教导着，还不
停给她们留下许多的心理暗示，逐渐会让两个小萝莉跑偏。

　　哪怕是以后长大了，对于孩童时期的认知，还是不会产生什么太大的变化，
那根爸爸的大肉棒，会一直给她们带来快乐，而对于爸爸大肉棒的崇拜，也是深
入骨髓了。

　　只要是佑一爸爸的大肉棒，就可以轻易唤醒她们沉睡的记忆，那些欢愉的画
面，两个人一起争宠的画面，都会变得最厉害的春药一般，让她们不停地索取，
不停地想要被大肉棒操弄的快感。

　　不管是佑一爸爸用大肉操弄她们的小嘴，还是以后会发生的那操弄小穴的舒
服快感，都是她们最为原始和本能的渴望，这一切就是这样深深印刻在她们的脑
海里。

　　而此时，则是她们竭尽全力服侍爸爸，给爸爸带来快感，奖励她们的好时机。

　　在这两个萝莉少女的内心里，已经种下了淫荡的种子，那就是佑一爸爸的大
肉棒。

　　以后她们还是活泼可爱的小萝莉，但是对于佑一爸爸大肉棒的崇拜已经变成
了一种基因和记忆，也只有佑一爸爸的大肉棒才可以带来快乐，而那些对于大肉
棒的不适，合其他不愉快的体验，都会潜移默化成别人恶心的身体。

　　她们再也无法体会到和其他人做爱的快感，只有佑一爸爸才是她们的归属，
其他人的身体，都是带着厌恶的情绪的。

　　对于这样的调教成果，李佑一是相当满足的，以后只要亮出这根大肉棒，不
管是什么样的情况，月心和月明都会服从于他，这自然也包括她们的母亲，同样
是萝莉一般的许思，她现在对于李佑一大肉棒的崇拜已经是到了走火入魔的地步，
好像是她内心的神明。

　　许思好像也是以后月心和月明的一个模板了，三个小萝莉母女，最终都会一
次次在李佑一的疼爱之下，变得越来越淫荡，越来越渴望，而且只专属于他。

　　许思还在准备早餐，听到卧室里有动静，走了过来看看，也是无奈了，两个
小萝莉女儿也是越来越乖巧了，都会主动给李佑一口交了，不过看着这样淫靡的
画面，不知道怎么就湿了，只是也不能过去，厨房里还是要有人看着的，原本打
算过去加入这场清晨的淫乱交媾的，只能听着这诱人的呻吟，伸手进围裙里揉捏
自己的奶子。

　　那围裙里面，竟然也是真空的，今天的许思也想试试不一样的诱惑，还打算
问李佑一早餐是吃她还是吃桌子上的美味佳肴，只不过现在两个小可爱却是跑到
了床上来，先将李佑一给榨干什么的。

　　看到两个小萝莉女儿，在李佑一的教导下，越来越熟练地口交着，许思也是
一阵饥渴难耐，可是还是得顶着锅里，只是偶尔听到传过来的呻吟，忍不住偷偷
瞄了几眼，然后左手揉着自己鲜嫩的奶子，右手就逐渐摸索着，从奶子转移到小
腹，再有些犹豫，却又无法拒绝，抽插起来了自己的小骚穴，全是淫水，她还真
是一个淫荡的母狗啊，特别是面对李佑一的时候，什么情绪都无法遮掩，明明在
寻常人眼里，她还是很清纯和矜持的啊。

　　可真是一个冤家，许思无奈地自慰着，可是自从有过李佑一的大肉棒了，手
指怎么能够满足她自己，反而是像最为激烈的前戏，让她一步步想要爬到李佑一
面前，跪在他面前，祈求他赏赐自己大肉棒，哪怕是像母狗一样撅起屁股，趴在
他面前，也是最快乐和最有快感的事情了。

　　那边的许月心和许月明则是颇为默契地给李佑一给口交着，虽然听到厨房里
有动静，好像是一条发骚的母狗在自慰，她们的妈妈还真的是骚啊，不过也是这
种骚在潜移默化着两个小女儿，哪怕是小小年纪，也是一个个淫荡的小萝莉了，
也不愧是李佑一辛苦调教出来的母狗，带着两个自己的小可爱，一起送上来给自
己操弄。

　　一想到后面再有一些时日，两个小萝莉娇嫩的小穴，就差不多勉强给自己的
大肉棒破处了，那是多么激动的事情啊，一切都是为了这个时刻。

　　「佑一爸爸……在想坏事呢……哈……大肉棒……又翘起来了……哈……操
到月心姐姐的喉咙深处了……又是好刺激的……月心姐姐总是和月明抢……哈…
…这下都是你的啦……看看月心姐姐你怎么吃得消……唔……好啦……佑一爸爸
……人家也给你舔舔……大肉棒看着好诱人……是不是在想着给我们破处呀……
月明其实也好期待的哦……不过要先给月明操坏哦……这样的话……是不是……
月明从成为佑一爸爸的女人……就比月心姐姐要早一点了……哈……按照这个关
系……月心姐姐得叫月明姐姐……唔……是不是妈妈也要变成了姐姐哦……哈…
…好奇怪的感觉……不过妈妈看着那么年轻……还真的会被人以为是我们的姐姐
吧……哈……到时候佑一爸爸带着我们三姐妹出去玩……我们三姐妹都叫佑一爸
爸……哈……想去野炊呢……想去公园里玩……架着帐篷……也许佑一爸爸又会
想做坏了哦……哈……佑一爸爸的大肉棒又开始作弄月心姐姐了……咦……月心
姐姐舔得好淫荡啊……就好像是好久没有吃过的棒棒糖……一下一些吸吮着……
不行……月明也要给佑一爸爸好好舔舔……哈……真喜欢呀……佑一爸爸的大肉
棒……好像一根永远也吃不完的棒棒糖……还真的好棒棒呀……人家都看到了…
…每次妈妈都被它折腾得哭出来了……哈……虽然哭出来……可是妈妈还是好迷
恋的表情……月明也想知道……那是什么感觉呢……哈……」

　　许月心和许月明就争着抢着，给李佑一舔弄大肉棒，之前好几十下深喉的体
验，弄得许月心整个人小脸都涨红了，那有些窒息到快乐的感觉，又一次击穿了
她幼小的心灵，原本幼小的身体，也是被李佑一贯穿了一回，不过这一回是喉咙，
下一次就是小穴了。

　　那些许月明说出来的淫乱话语，也是刺激得三个人淫乱的戏码越来越淫靡，
特别是现在，那龟头被两个小萝莉的唇舌反复争夺，好像就是在抢一个最心爱的
玩具。

　　而三个人都是颇为动情，两个小萝莉带着一丝小心翼翼，就是想给李佑一带
来最为温柔的口交，技术还不是那么熟练，不能像她们的妈妈一样，可以那样狂
野地口交着，明明是那么大的动静，很容易就磕着碰着，让大肉棒生疼，但是偏
偏可以包裹得很好，在唇舌之间无尽的快感。

　　在厨房里的许思也是一样动作大了起来，甚至已经坐在椅子上，无暇顾及锅
里的食物，都已经逐渐糊了，那带着有点刺鼻的味道，却是丝毫没有打乱许思的
自慰。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　早知道就关了厨房里的火，好在是小火，应该也不是什么大问题。

　　许思有些后悔，没有参加到卧室里的淫乱戏码，只是此刻她都不能分心去关
掉小火，反而是双腿分开呈现一个M 型，不停地揉捻着阴蒂，小手抽插着小骚穴，
一阵一阵的淫水流了出来，听到卧室里的声音越来越接近高潮，整个人越来越淫
乱，可是好像没有李佑一的大肉棒，没有他的允许，她就永远也不能达到高潮的
那一点。

　　明明以前她的身子很敏感的，稍微弄几下就可以满足了，现在越来越渴望，
越来越想要，明明都已经弄了好久了，却还是在高潮的边缘崩溃着，完全不知道
应该怎么解决。

　　带着最后一点难度力气，艰难地自慰着，又艰难地如同一只母狗一样，慢慢
爬出了厨房，爬到了卧室的门口。

　　「好喜欢吃佑一爸爸的大肉棒啊……月心和月明妹妹一直都没有尝过这么好
吃的东西……就是这个味道……就是这个感觉……呜呜呜……什么时候……才可
以像妈妈一样……体会到那样的快乐呀……想得到佑一爸爸的奖励哦……哈……
妈妈爬过来了……这个样子看着好奇怪啊……在用手揉着小穴呢……就和我们平
时那样……用手揉捏着边缘……像是特别想要哦……好喜欢看妈妈这个样子……
特别的骚呢……以后月心和月明妹妹也是会变成妈妈这个样子是吧……越来越淫
乱什么的……哈……妈妈看着好像很想和我们一起……来呀……妈妈……我们一
起来舔佑一爸爸的大肉棒哦……不过不是妈妈一个人的……是我们三母女共同的
大宝贝……哈……就像是这样……舔着龟头……用小巧的舌头……绕着马眼……
蹭一蹭……都是妈妈教给我们的技巧……月心都有在好好训练呢……哈……做妈
妈说的……主人的性奴……哈……就是好难受啊……越来越渴望……爸爸用这根
大肉棒……操坏我们呢……哈……月明妹妹……都流了好多的淫水出来……哈…
…怎么可以这样……月明妹妹……你的手往哪里放……不要啊……哈……好好给
佑一爸爸舔大肉棒呢……唔……好奇怪的感觉……啊……佑一爸爸……月心好舒
服啊……月明妹妹的手指……在蹭蹭小穴……月心也要给月明蹭蹭小穴……哈…
…越来越想要了……上面的小嘴在给佑一爸爸口交……下面的小嘴……在被月明
妹妹揉着……旁边还有我们的妈妈……和我们一个模子刻出来的……坐在地上自
慰呢……都没有力气爬过来……和我们一起口交……哈……妈妈在地上……看起
来好骚啊……整个人仰躺着……双腿分开到那么羞耻的角度……都看到了晶莹的
水流出来……哈……还是妈妈的淫水最多……就好像是尿了一样……哈……」

　　许月心和许月明感受到了更加淫乱的情绪，旁边的许思在自慰，她们也情不
自禁地相互自慰起来，一边给李佑一舔弄大肉棒，一边还在相互触碰着，揉捏着
那里的感觉。

　　她们有时候都好想试试，手指更深入一些，但是想到最终深入到这里的，只
能是佑一爸爸的大肉棒，就只能饮鸩止渴一般，在边缘不停刺激着阴蒂，那里一
下下，都刺激着两人的身体，已经尝试过用小道具滋味，还蹭过佑一爸爸的大肉
棒了，好像身体都在发颤，还发出了一些信号，那就是就快准备好了，佑一爸爸
的大肉棒快来吧，把她们这两个小萝莉彻底操到坏掉，好让他们得到最彻底的快
乐啊。

　　看着三母女如此淫乱的戏码，李佑一也是越来越有感觉，那在两个小萝莉嘴
里的大肉棒，也是一动一动，有了发射的迹象，不过注意到了许思一直都在高潮
的边缘，都有些坏掉了的样子，知道是之前催眠的效果，没有他的允许，她永远
也无法达到真正的高潮。

　　看到这么刺激的场景，两个小萝莉在替自己口交，还有一个小萝莉模样的少
妇，在对着他们的淫戏自慰，李佑一也是终于把持不住，一股一股射了出来。

　　那浓稠的精液直接射了两个小萝莉一脸，稍微愣了一下，却是许月心有些反
应过来，反而扑了上去，舔着精液，还吸着大龟头，大量浓稠的精液又进入了许
月心的嘴里，却是有点呛着了，弄得到处都是精液。

　　许月明也是看着姐姐如此淫荡的模样，也不犹豫，和姐姐争抢了起来，两个
人用灵巧的舌头，一人一边舔食着精液，那射了好多的精液也是持续了相当长的
时间，让两个小萝莉可以舔上好久，最后顺着大龟头流淌出来的精液，从马眼里
慢慢射出来，就在大龟头上，那两条舌头也是左一下，又一下，将那精液都吃了
个一干二净。

　　「好舒服啊……全都射出来了……月心和月明真棒……把爸爸的口交到射了
出来……还全部都吃了下去……哈……你们两姐妹吃下精液的模样……简直和你
们的妈妈一样……一个模子里刻出来的……思思……看了这么久……还自慰了这
么久……也是一个上好的骚货示范……主人也满足你……允许你可以自慰到高潮
……积压了这么久的情欲……全都释放出来吧……不然怕是要坏掉了……哈……
月心还在舔呢……哈……射精以后……被月心吸着马眼……真舒服……是不是思
思教会你们的……哈……连月明也一起来了……怎么样……是不是和姐姐一起吸
精液……都上瘾了……放心啦……以后佑一爸爸都会好好喂饱你们的……其他的
不说……精液那可是管饱的……月心作为姐姐也是……嘴里含着那么多的精液…
…还不给你的妹妹分一点……对……就是这样……哈……月心和月明在亲吻着呢
……嘴里的精液在相互分享……佑一爸爸就是喜欢你们这样……」

　　射精以后的李佑一，看着两个小萝莉都是满嘴的精液，小脸上也是，好几处
白色浓稠的精液，这下又在指挥着，让她们两个小萝莉，先是相互亲吻着，把嘴
里的精液过渡来过渡去，最终在两人小嘴里交换了好几次的浓稠精液，都被她们
吃下去了。

　　接着又是指导着她们，相互舔了舔对方的小脸蛋，把脸上的精液也是舔干净
了，两个小萝莉感觉到了脸上一阵清爽，但是还是觉得有李佑一的精液在脸上，
感觉会很美妙，想好了，下一次就让精液干涸在她们的小脸上，不知道会不会让
李佑一感到更加的刺激。

　　随后两个小萝莉，又侧下身子，同时亲吻着大肉棒，似乎在行一个专注的礼，
感谢它赐下的浓稠精液。

　　李佑一也是轻轻抚摸着两个小萝莉的脑袋，像是安抚小动物一般，她们也感
受到了来自李佑一的温柔，用小脑袋蹭蹭，画面颇为有些温馨。

　　而在另一边，看到这淫乱场景的许思，也是早就达到了高潮，眼睛有些微微
眯起来，想象着以后，三母女一起被李佑一操弄着，那手指捏着阴蒂，一次次带
来了无尽的快感。

　　最终闭上了眼睛，想象出最淫乱的画面，作为一头精液母猪，被李佑一按在
床上后入，那火热的大肉棒一次次，带着小骚逼无数的淫水流出来。

　　「啊……思思母狗……好舒服啊……得到主人的允许……终于可以高潮了…
…哈……骚货母狗……连主人的大肉棒都得不到……想要主人的大肉棒……把思
思母狗操坏……呜呜呜……那里好难受……用自己的手指……把自己玩弄到高潮
了……哈……这样的高潮……怎么都让人不满足……要有主人的大肉棒……才可
以啊……哈……思思……真的好淫乱啊……哪怕是想着主人的大肉棒……也可以
这么舒服……哈……对……就是这样……主人用大肉棒……把思思母狗操坏……
那里……不行了啊……快要坏掉了……呜呜呜……思思母狗……要把自己的小骚
逼给揉坏了……就是这样……坏掉吧……只有坏掉……才可以那么快乐……唔…
…好喜欢……主人和思思母狗的两个女儿……都在看着思思母狗自慰……哈……
不要啊……不行啊……太羞耻了……怎么可以……被月心和月明……看着自慰…
…还自慰到了高潮……哈……真的控制不了……就是那么想要啊……哈……主人
……大肉棒……不行了……快给思思母狗啊……哈……又丢了啊……果然……只
要一想到主人……一想到主人的大肉棒……思思母狗就会发情……发骚……明明
以前……是多么安静的一个女孩子……现在……却可以发出来……这么淫乱的呻
吟……这不是思思……呜呜呜……太想要了……好想要……就是这样……哈……
把小骚逼揉到……发出咕叽咕叽的声音了……淫水又出来了……哈……高潮了…
…又一下……可还是觉得空虚啊……这样的高潮好累啊……满足了身体……可是
身体还想要……呜呜呜……坏掉了……没有力气了……」

　　许思有些疯狂地自慰着，那身上的小骚穴一次次被手指翻开，揉着阴蒂，深
深操进去，只是手指虽然灵活，但是还是比不上李佑一大肉棒来得舒服，但是也
只能这样了，抓着那些快感的情绪，玩弄着自己的身体，那些敏感的点已经被李
佑一开发出来了，手指一下一下捅到那里，也能获得相当多的快感。

　　在得到了李佑一的许可以后，那无尽的高潮席卷来了，身子也是在微微颤抖，
虽然达不到大肉棒操弄时那种舒服的感觉，自己揉捏操弄小骚逼也是相当的类人，
但是身体还是随着快感的集聚，到达了最巅峰的一刻，这也是许思被开发以后，
第一次的自慰，不同于以前的自慰，多少有点小心翼翼和羞耻到不敢放开，这一
下却是在李佑一和她两个小萝莉女儿的注视下，完全放开的滋味。

　　哪怕是缺少来自大肉棒的填满，那种充实感的高潮，在三人目光下，尿了出
来的高潮，也是一阵阵冲击着许思的身心，有些满足地瘫倒在地上，几乎没有什
么力气了，却还是望着李佑一的大肉棒。

　　那才是真正的幸福，自慰起来又累人，又是连续想要，还那么羞耻，还是接
受李佑一的操弄更好啊。

　　被两个小萝莉舔到发硬的大肉棒，在空中格外引人注目，李佑一从床上走了
下来，也就将着许思躺在地上的姿势，凶猛地操弄了进去，在高潮余韵里有点不
满足的身体，瞬间就得到了满足，只是无力回应，也没有办法发出太多的呻吟，
这一刻，那大肉棒狠狠的操弄，又一次给她带来了无比难忘的快感。

　　身体已经被自己玩弄到无比渴求大肉棒，还经历了两次高潮，身子明明已经
满足了，小骚逼却还在发浪，这一下大肉棒充实地填满，才是真正的快乐源泉啊。

　　那几十分钟里，李佑一都是蛮不讲理，迅速地冲击着，寻找着，小骚逼里一
圈圈的软肉都被艹翻了过来，还有那些敏感的肉芽，紧缩着，好像要把大肉棒给
榨干了一般，只是哪里能够敌得过大肉棒的凶猛。

　　一波一波的高潮，仿佛要把许思的神志都给冲击到崩溃，哪里想到只是一个
寻常的早成，许思却已经被大肉棒操弄得有些不成人样了，那小萝莉般的身子，
遭受了这样的冲击，就好像随时都会崩溃坏掉。

　　就是这长达几十分钟的操弄里，许思一直也处在最为欢喜的高潮里，没想到
可以这么久，咿咿呀呀的，连平时的那些话语都说不出来，好像重新变回了一个
小女孩一样，面对喜欢的东西，喜欢的感觉，都无法正确地表露出来，只能从眼
神的渴望和满足里，解读出一分。

　　最后的几分钟，又是一波更为迅猛的冲刺，子宫里的软肉都被顶到，许思都
快习惯了的高潮，却又一下被顶到了更加刺激，更具有快感的体验里，甚至于还
有一丝害怕，是不是就要这样舒服到死掉了，更害怕以后没有这样的快感可怎么
办。

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　还没有来得及仔细体验，也没有来得及让她多想，大龟头又是膨胀起来，一
股股浓稠的精液再次射了出来，真不知道李佑一是如何的天赋异禀，满满的滚烫
的浓稠的精液，全都射了进去，那许思小萝莉般的身子，瞬间就让肚子大了三分，
仿佛和巨乳遥相对应。

　　这一下，又是让许思翻着白眼，嘴角都开始抽搐了，更不用说四肢已经不听
使唤，只是微微颤动着，好像还在标明感受到了剧烈的快感。

　　那小骚逼抽搐得也是厉害极了，把正在射精的大肉棒挤压得格外舒服，一阵
阵软肉要把大肉棒碾碎一般的力度，反而遭受到了钢铁一般硬度的冲击，反复滋
生着无尽的快感。

　　就连李佑一和她们在一起后，身经百战，也是吃不消此刻的快感，紧紧抱着
许思的身子温存，又好像是要在最后的时刻，用大肉棒贯穿许思的整个身子。

　　「射死思思你这个骚货母狗……怎么样……被两个女儿舔过的大肉棒……操
进你的小骚逼里……把精液全都射进你的子宫里……是不是超级舒服……就知道
……思思是喜欢被主人内射的淫乱母猪啊……哈……自慰到高潮的小骚逼……操
起来也是真的带劲……没想到思思发骚起来……自慰起来……还这么有味道……
乖……主人也是心疼思思母狗的……不过主人更想看到……思思母狗主动自慰…
…主动发骚的样子……以后也要乖乖听主人的话……对于主人大肉棒的虔诚膜拜
……一样也不能少……不然以后主人就专心操你的两个小萝莉女儿……还不给思
思母狗释放的机会……永远在高潮边缘崩溃……除了一次次祈求主人……再也没
有其他的办法获得快感和高潮……哈……怎么……听到这些的思思母狗……反而
更骚了……哈……射了好多进去……也不知道什么时候……又让思思怀上主人的
孩子……最近多赏赐思思母狗一点……后面……主人就要给两个小萝莉破处了…
…思思母狗也是期待很久了吧……要看主人的大肉棒……贯穿两个小女孩的身体
……看到思思母狗最为崇拜的大肉棒……那样具有冲击力地……征服思思母狗的
两个女儿……这就是思思最大的贡献和最大的快感啊……不仅是把自己完全奉献
给主人……就连自己的女儿也一并让主人操开……对于主人大肉棒的崇拜……就
一直激励着思思母狗……这才是思思母狗最终的归宿……和女儿一起……成为主
人最宠爱的肉便器啊……哈……全都射进去了……真是没想到……思思这么瘦小
的身子……也可以承受主人大肉棒的强烈操弄……想来思思母狗的两个小萝莉女
儿……也一定继承了这样淫荡的天赋……哈……射了思思满满一子宫的精液呢…
…好好回味这样的感觉吧……」

　　随着激烈的操弄满满结束，李佑一安抚着许思的身子，旁边的两个小萝莉也
是乖巧地凑在了一起，享受了一下高潮后的余韵，清理了一下以后，四人又开始
收拾厨房，也没办法吃家里的早餐，正好出去吃一顿大餐呢。

　　在餐厅的时候，大家都以为是李佑一带着三个女儿一般，虽然举止很亲密，
但是也显得非常温馨，也没有太多人能够想到，他们之间的关系，可以如此淫荡
不堪。

　　当然了，餐厅里也有部分肥宅，他们看到这样的场景，倒是颇为羡慕，脑海
里将自己替换成了李佑一，能有三个小萝莉相伴，真的是一生之中最大的梦想哦。

　　只可惜，在外面的时光是短暂的，留给这些猥琐的宅男的眼福不多，而李佑
一回到家则是结结实实地享受着艳福。

　　没过几天，又是一个晴朗的天气，在家里做多了坏事的这一家人，则是去水
族馆，这是许月心和许月明最喜欢去的地方，看到那些水里的各色鱼儿，马上又
是激活了少女的天性。

　　旁边还有一些游客，还会主动帮他们拍照，有的也和三个小萝莉合影，她们
实在是太受欢迎了。

　　当然了，许月心和许月明不仅仅是为了光水族馆而开心，在和李佑一相处久
了，做了很多调教，被这个萝莉控外加她们妈妈许思不停的训练，已经到了可以
被破处的时候了。

　　今天逛完水族馆，晚上激将迎来的就是她们人生中的第一次，对于已经看到
许思和李佑一交媾许多次，每一次她们的妈妈许思脸上露出的那种坏掉又喜欢的
表情，那是好奇了好久，这好像也是她们长大变得成熟的一个标志吧。

　　两个古灵精怪的小萝莉，明明才刚刚摆脱幼儿园，要进入小学一年级，却是
满脑子的成熟和长大，或许她们也觉得是不是尽快成长得像妈妈那样成熟，才能
更好地服侍李佑一，让李佑一得到三倍的快乐。

　　相比之下，李佑一也是格外的激动，虽然还是更喜欢那些调教的过程，那些
玩弄小萝莉身体的感觉，是真的很有征服感和充实感，不过破处这个仪式感很强
的关键一环，也是让人心潮澎湃啊。

　　旁边还有一个老太太，非常的和蔼，笑着问问两个小萝莉，她们怎么这么开
心，是不是特别喜欢水族馆，还有就是父母陪伴着，特别的好玩。

　　许月明差点就脱口而出，来水族馆是非常开心，更开心的是，晚上回去，爸
爸会把她们……

　　还是许思及时反应过来了，捏了捏许月明的小嘴，亲了一口，让她没办法把
后面的话说完。

　　晚上回去，爸爸会把她们一个个挨着操坏呢。

　　李佑一很自然地接着说，会把她们好看的照片都打印出来，挂在房间里，以
后都可以看到两个小萝莉的成长历程呢。

　　是真的记录她们的成长历程，就连摄影机都准备好了，两个小萝莉破处的场
景，都会记录下来，不知道以后再翻出来看看的时候，是什么心境呢。

　　在家里的时候，李佑一就是她们的神，他的大肉棒，就是她们的信仰。

　　在外面的时候，他们却像是一家人，李佑一是有些温和的爸爸，对于两个女
儿特别的宠溺，而许思也是特别温柔的妈妈，会很细心地照顾着两个小女孩。

　　许月心则是一个活泼可爱的姐姐，有时候会指着游过去的鱼儿，告诉妹妹许
月明那是什么，以前妈妈给她们讲过，下次要记住，不要每次都记不住呢。

　　许月明则是有点傲娇，故意不听姐姐说话，反而是蹭了蹭妈妈，要妈妈抱抱，
说自己有妈妈，什么鱼儿妈妈都愿意给她重复讲很多遍，才不需要记住那些好难
记的东西。

　　不过哪怕是在这样的公共场合，三个小萝莉靠在身边带来的刺激，也偶尔会
让李佑一有些情动，那大肉棒就涨起来好大一块，许思则是好像瞬间化为了痴女，
忍不住用身子遮挡了一下，然后伸手进去抚摸了一番。

　　真是的，明明晚上就会有正戏了，现在却还是发骚了，对于李佑一的大肉棒
完全没有抵抗力。

　　两个小萝莉也是，早已经习惯了和李佑一的大肉棒亲密接触，有些不明白为
什么在外面的时候，就不可以做那些羞羞的事情，就是好想给李佑一口交一下，
让他知道两个小萝莉的唇舌又有了新的招式。

　　好在不远处还是有一个较为有趣的装饰品，是一些供人休息的地方，设计得
比较像是假山的环境，他们在这里休息的时候，许思就迫不及待地将大肉棒掏了
出来，开始沉醉忘我地舔弄着大肉棒。

　　周围还有会有一些人在来往，他们大概也是对于水族馆里的各色游鱼十分的
感兴趣，偶尔也会有目光落在李佑一这一家人身上，也是露出了羡慕的目光。

　　这一家人的关系是真的好啊，那个看着很年轻的女人，究竟是两个小萝莉的
姐姐，还是小萝莉们的妈妈。

　　如果是姐姐，那胸脯未免也发育得太好了吧，和两个妹妹是天差地别。

　　如果是妈妈的话，那皮肤也是真的光滑啊，完全看不出来是两个小萝莉的妈
妈了。

　　大多数人都是漫无目的地经过，偶尔会看着，那三个小萝莉围着的男人，是
真的幸福啊，一起靠在他的大腿上休息，脸上还有点红润，大概是因为终于答应
带她们来游玩而显得十分兴奋吧。

　　偶尔也会有人觉得是不是有点奇怪，好像动作有点太过亲密了，只不过看着
他们幸福的模样，也只是脑子里晃过去一下，就被水族馆里的生物给吸引过去了。

　　就像是少部分人所想的那样，李佑一的大肉棒已经在空气里暴露着了，当然，
也不是一直暴露着，偶尔是在许思的嘴里，偶尔是在两个小萝莉的嘴里，就在这
样的公开的场所里，三个小萝莉母女带来的刺激，让李佑一有些忍不住，恨不得
当场就把三人都按着操了。

　　反倒是口交的三个小萝莉，有那么一点的小得意，虽然每次在床上都是喊着
坏掉了，在这样公开的场所，李佑一却是拿她们没辙吧。

　　不，还是有那么一点折腾她们的技巧的，那大肉棒格外狰狞，似乎要和三人
战个痛快，刚开始的时候，也是许思和两个小萝莉女儿车轮战，三张小嘴好像要
把李佑一的精液都给榨干一般。

　　许思是最积极的，虽然她从没有想过，自己有一天会在这样的环境里这么放
浪，但是如果这个人是李佑一的话，好像反而有些期待和喜欢，所以才会在两个
小萝莉女儿面前，如同做着一个示范一般。

　　那明明是一根极为吓人的大肉棒，哪怕是女孩子对于大肉棒有着极为强大的
适应能力，但是这根巨物，还是太容易让人坏掉了。

　　而已经有了身心奉献，对于李佑一的大肉棒有了极为虔诚的信仰和最为渴望
的索取，偏偏就可以张着嘴，把大肉棒全都含进自己的嘴里。

　　许思也是个子娇小，那小嘴也是没有多深的幅度，但是对于李佑一身心的喜
欢，让她一次次得以吞下去，大肉棒完全容纳在了喉咙里。

　　只能看到大肉棒那后面一点的子孙袋，其他的完全都吞了进去，这倒是非常
刺激的体验。

　　原本在许思面前的，是一根大肉棒，都快有她的脸那么长了，比这她脸的时
候，还有一点羞耻感，旁边还有人在来往的，哪怕是旁边的两个小萝莉女儿，也
是觉得妈妈是在变戏法一样，一根粗大的肉棒可以这样被妈妈用嘴巴整个吞下。

　　已经吞下的许思，从嘴里慢慢拔出来又粗又长的大肉棒，还有些颇为震撼人
心，这一刻，许思脸上的享受和沉迷的表情，也是又一次让两个小萝莉女儿受到
了冲击，明明普通人都难以忍受，还是带着窒息的难受，却被淫乱的妈妈这样看
似轻松地实现了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　李佑一的感受则是十足的满足，一次又一次，他通过自己的大肉棒，得到了
这三个小萝莉母女的认可，这一根大肉棒就是畅通无阻的通行证。

　　实现了这样梦想的他，尤为享受，在那深深操弄进喉管里，带来的快感和征
服感，也是让他一次次感受到了射精的征兆。

　　还是一个有些路痴的小萝莉走了过来，这正是许月心和许月明去学校报到时
认识的小伙伴，也是一个可爱的小萝莉，穿着一身白色的连衣裙，整个人眼睛眨
啊眨的，哪怕是站在许月心和许月明的面前，也是一个相当不逊色的小萝莉。

　　这就是夏云曦，她之前太过兴奋了，没想到和家里人走远了一些，看到了许
月心和许月明，就兴奋地走了过来，对于许思那有些暧昧的姿势，整个人含着大
肉棒的模样，有点好奇。

　　小脸凑近了，看了看，又有些好奇地闻了闻，那是一些充满了性欲的味道，
离得近了自然也就能闻到。

　　这样被别人看到的刺激，一下子就让李佑一大肉棒到了最喷薄的时刻。

　　许月心和许月明，嘴边还挂着一点口水，那是给李佑一口交后，身体情不自
禁流露出来的一点唾液，之前也是三个小萝莉一同舔弄着，还差一点就被夏云曦
看到了，这样刺激的画面，再次让李佑一硬了三分，在许思嘴中的大肉棒还顶到
了嗓子眼里。

　　那场景着实有点刺激了，就在夏云曦的注视下，李佑一把精液全都射进了许
思的嘴里。

　　虽然两人的姿势很是暧昧，但是好在许思的头发也很长，遮住了一些，夏云
曦的位置并不是正面，注意力也全都在两个小萝莉身上，和她们蹭蹭，还有点好
奇地擦了擦许月心的小嘴，笑她都是多大的人了，怎么还和三岁小孩子一样流口
水。

　　听到三个小萝莉的调笑和互动，李佑一是射得更舒服了，那小手擦嘴的动作，
好像是在揉他大肉棒一样的暗示，弄得他心里有些痒痒的。

　　吃下了李佑一大肉棒的许思，则是有些吃不消了，她也是猛地一灌，才把大
肉棒全都吞了进去，本来就是不很能完全含住的，但是眼下这个场景，却是不能
吐出来，那带着一点窒息的快感，让她感觉自己淫乱无比，却又夹紧了双腿，好
像在别人的目光下被羞辱一般，带着更多的淫水流了出来。

　　偏偏李佑一还射了很多精液出来，这就让她更加吃不消了，那一股一股浓稠
的精液，几乎要将她身心完全淹没一般射出来，刚开始还能坚持一下，随着精液
越来越多，她就越来越难以含着，几乎要呛着坏掉，却又直接高潮到尿了出来。

　　这种奇妙的体验，让许思整个人都软了，明明已经达到了高潮，却好像还是
想要什么，那小骚逼还是需要大肉棒结结实实地操弄，才能带来足够的快感。

　　只是嘴上是真的撑不住了，悄悄用手遮掩了一下，慢慢退了出来，让自己大
口呼吸着，还有些精液顺着嘴角流了出来，也是十分淫荡地用舌头卷了卷，自然
地吸食，那味道带着腥味，却是她早已习惯，还颇为喜欢的美食了。

　　那有些淫乱的氛围，让许思吞食精液时颇有感觉，那咽下去的动作，也好像
刺激得李佑一情欲大作，那刚射了的大肉棒，却还是半硬不软的，这一下却又有
了苏醒的迹象。

　　主要还是有另外一个小萝莉在身边，对于萝莉控的李佑一来说，似乎只要有
活泼可爱的萝莉出现，他那心里的征服欲，就可以刺激得自己的大肉棒，一次次
硬到发疼。

　　只可惜，夏云曦只是稍微好奇看了一眼，就回到了家人身边，后面就离开了。

　　她还不知道，缘分就是这样结下来了，下一次再和这个有点奇怪的叔叔见面
时，却是被叔叔干到了怎么跑都跑不掉，一下一下感受着大肉棒的突袭。

　　除了这一下的口交，四人又开始了游玩，虽然中途多了一个小萝莉，更加刺
激，但是三个小萝莉母女的心思还是比较活跃和单纯，对着水族馆的生物充满了
兴致。

　　逛到后面比较累了，都躺在一起休息了，四周也都是差不多游客走光的安静
场景。

　　这时候，就是许月心和和许月明在把风了，她们也不是特别情愿，明明是想
和李佑一多相处一会儿，但是两个人就这样开始半脱了衣服操弄起来，也真是随
时随地都会发情啊。

　　许思本就不高的个子，现在看起来却有些高了，因为她已经被李佑一抱起来，
狠狠操弄在了花心里。

　　这熬了一天的情欲，也是终于找到了一个爆发点，咬着嘴唇，努力不发出淫
荡的呻吟，却还是架不住那小穴里的大肉棒，碾着那敏感又软软的肉芽。

　　一口咬在了李佑一的肩膀上，却又有些舍不得，反而是用小舌头舔着，偶尔
被操到了子宫时，浑身无力，牙齿却是没有忍住，留下了一小排可爱的牙印。

　　一看到牙印，又有些心疼了，许思就蹭着李佑一的脖颈，很是发情地舔着李
佑一的脖子，好像一只发情的小猫一样，手也在李佑一的背后，不知道划着什么，
好像要把情欲都发泄出来一般。

　　那小手的触感，在李佑一身上摸索着，带着情欲和欢快，还有一些享受和满
足，只是压低了声音，还是有一些淫浪的话语，那么嘴边慢慢泄了出来。

　　「我的好人……哈……佑一主人……轻一些……那里受不了……哈……这样
的姿势好羞耻啊……可是会让思思好满足……就这样……抱紧思思……啊……思
思都快没有力气了……不应该发出这么骚的声音啊……不行啊……真的好舒服…
…蹭蹭佑一主人……哈……蹭得更深了……佑一主人的大肉棒……插到那里了…
…感觉到了……佑一主人……用力操思思啊……思思……思思还是第一次在这样
的场合被操弄啊……哈……一想到周围还有人……小骚穴就好痒……好紧……淫
水都出来了……这样给佑一主人操……就更舒服了……哈……佑一主人的大肉棒
……也是更硬了……哈……子宫被顶到了……呜呜呜……好舒服……就是需要这
样……被佑一主人操到停不下来的……一波一波的快感啊……好喜欢……唔……
想要捂着自己的嘴……可是还是……做不到啊……就这样逐渐沉沦啊……一碰到
佑一主人的大肉棒……思思就受不了……每一次都好想要啊……哈……每一次都
把思思母狗顶坏了……要把佑一主人给榨干呢……今天都吃了好几次的精液……
哈……要是今天不把思思喂饱的话……哈……思思的两个女儿……可是不给佑一
主人操了呢……哈……不要啊……好深啊……哪里坏掉了……轻一点……太重了
……不行了……呜呜呜……思思母狗……只是开一个玩笑……佑一主人……饶了
思思吧……哈……都给佑一主人操的……思思母狗……最期待的事情……就是三
母女都被佑一主人用大肉棒征服啊……哈……好舒服……好喜欢佑一主人……就
是这根大肉棒……晚上就要给月心和月明破处了……哈……佑一主人很激动了呢
……又开始了……好几十下……都要把思思艹成母狗了……就是好想要啊……想
要更多……做主人的精液母猪……得到主人精液的赏赐啊……哈……之前都给思
思了……全都射在了思思母狗的嘴里……那好刺激的……现在又要操坏思思母狗
的小骚逼……哈……要把精液也喂进人家下面的这张嘴里了……哈……真幸福啊
……一天可以被佑一主人射这么多次……哈……快点射给思思母狗吧……就是这
样……顶到最深处……射进去……给思思母狗播种啊……哈……忍不住了……要
高潮了……可是还是在水族馆里……会被人听到吧……哈……好刺激啊……就这
样……要坏掉了吗……呜呜呜……可是真的喜欢……喜欢在佑一主人面前……完
全展示淫荡的自己啊……哈……」

　　许思整个人都挂在了李佑一的身上，好像是一条经不起风浪折腾的小船，一
次次翻动着，那淫水顺着小骚逼就流了出来，落在了地上，也是滴答滴答的声音。

　　那压抑到了极致的呻吟，却还是从嘴边泄了出来，虽然极为压抑又极为小声，
但是偏偏能让听到的人激动不已，哪怕是在旁边的许月心和许月明，都是有些吃
不消，小手在自己的身体里摸索着，在之前的调教日子里，两个小萝莉也找到了
来自身体的快感，有时候看着来自许思和李佑一的春宫戏，也是配合着开始自慰。

　　对于自己身体的开发，两个小萝莉那也是有模有样，有时候是相互舔着胸脯，
虽然完全没有发育起来，但是敏感的乳尖还是能够带来美妙的感觉，那用些特质
的道具磨蹭着小穴，一次次都渴望着真正的插入，像是许思一样的快乐。

　　对于大肉棒的质感，两个小萝莉也是试过了好几次，就那样在边缘，蹭到了
淫水都出来了，只不过还没有到时机的时候，哪怕是许月心和许月明自己主动，
把小穴分开，试图吞下大肉棒，都会被李佑一打断。

　　真正美好的破处，就要在今晚进行了，之前的那些隐忍，都是为了让这一次
的完美体验。

　　一想到晚上的戏码，李佑一又开始在许思的身上狠狠发泄了，明明已经到达
了一次高潮的许思，已经有些无力了，这时候的李佑一也就不再抱着她，像是小
孩把尿的姿势操她了。

　　反而是把她压在了地上，地面有些光滑，还能倒映出一点影子，看着地上的
影子，许思格外的淫乱起来，那地上的自己，真的是一个荡妇啊，明明是一个小
萝莉的模样，却是眼底流露出无限的纯情，主动得索取着。

　　哪怕是被压在了地上，还是主动分开了大腿，期待着李佑一操弄进来，给她
带来更多的快乐。

　　许思也不知道，怎么会像是着了魔一样，怎么要都要不够，以前的日子，稍
微在街上穿得少了都会觉得不自在，那骨子里都刻着保守的，在李佑一的开发下，
却可以一次次放荡，那种放开的美妙感觉，是让人无比欢喜的共鸣。

　　在家里那么发骚也就算了，毕竟是在自己家里，一切环境都是那么的亲切，
哪怕是偶尔对着镜子，看自己脸色潮红，身子发软，白晃晃的奶子摇起来是那么
色情，但是李佑一那根大肉棒操弄进来以后，就什么都顾不上了，只想要一下比
一下充实的感觉。

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　这一次在水族馆里，虽然早就知道了李佑一不会那么简单地只是带着她们来
游玩，但是口交的时候，就有点发情了，周围的环境也是格外的刺激。

　　以为最多就是口交了，所以也就是由着李佑一折腾她们三母女，大多数人看
到这边，三个可爱的小萝莉和一个男人在一起，虽然有些会想歪的，但是大多数
人还是羡慕这一家四口如何温馨，却不知道他们私底下的淫乱，已经超出一般人
的想象了。

　　就比如三母女给李佑一口交，那刺激的场景，两个小萝莉还没有怎么察觉到，
许思则是实打实地吃不消，从前的许思，那都一直是一个乖乖女，从没有做过出
格的事情，生活也是一直平静着，以为会很是安稳地度过这一生，却没有想到遇
到了李佑一这个冤家啊。

　　像是身心都失去了魂儿，没有李佑一的大肉棒，一天就不自在，那心里一层
一层的好感，一次比一次激烈的爱意，还是服从他时带来的快感，交出自己所有
思想，只做他索求无度的……母狗，那是多么快乐的事情。

　　就像是现在，一点一点被大肉棒操弄进去，身心都在发出愉悦的声音，好像
在渴望，在迷失，在一次次攀上高峰。

　　许思努力地回应着，虽然被按在了地上，奶子擦着地上的瓷砖，一种不同于
在家的羞耻感，无限叠加上来了。

　　这种无力挣扎，也不愿挣扎，反而希望得到更多，就在这样羞耻的姿势里得
到高潮。

　　那又粗又硬的肉棒，好像是要把她的魂儿都给操没了，哪怕现在还不是最激
烈的时候，但是一想到周围的环境，淫水就更多了，被后入按着操的姿势就是充
满了原始的耻感，想要发泄出来什么，口水却先是流了出来，有点想要制止，却
变成了口水一点一点滴答出来。

　　在水族馆里被李佑一按着操的许思，她的一对巨乳贴着地面，整个人也是贴
合着地面的，偶尔会有一些淫水弄湿了地面，而在她身上的李佑一，压着有些瘦
小的许思，享受着她绝美的身子，偶尔会舔着她的脸颊，带来一阵一阵的欢愉。

　　许思还是有点谨慎，这就导致了她有些不够专注，明明大肉棒已经很好蓄势
待发，来一发狠狠的操弄花心，她却毫无心理准备，又一下杵到子宫里的快感，
让她几乎泄了出来，随即就是极为淫乱的呻吟。

　　只可惜许思还是更为慌乱地盯着路口，生怕会有人循着她放浪的呻吟找过来，
这种精神高度集中，却又被李佑一大肉棒一次次摧毁，反复集中涣散带来的快感，
让许思没两下就高潮了出来，再也不能集中注意力看着路口。

　　只能希望大家都散了，水族馆里已经没有什么人注意到这个偏僻的角落。

　　哪怕是这样想着，许思还是下意识地偶尔看了看路口，那高潮的身子和她的
心思好像有了一断脱节，只是那压抑的快感却是半点没少，反而因为这样的压抑，
反扑起来的时候，快感一波一波冲击着，让她有些吃不消。

　　那来自灵魂深处的战栗，还有身体最为欢愉的反应，以及被李佑一冲击时那
种满怀感觉的爱慕，都促使着许思发出了更为动人的呻吟，哪怕是两个看着路口
的小萝莉，也是被吸引了过去。

　　完全忘记了如果有人来，要提醒他们一下。只是目不转睛地盯着，看着她们
的妈妈和佑一爸爸做爱，好像比在家里还要刺激很多啊。

　　那耳濡目染许久的呻吟，今天好像有了一点不同，妈妈的声音都带着那么一
丝的颤抖，她们却从这一丝的颤抖里读到了无尽的快感，而这样的快感，她们今
夜就将享受到了啊。

　　只可惜，许思根本经受不住这样的快感洗礼，那一波的高潮还没停下来，就
迎来了李佑一无尽的冲刺，好像真的要她在这样公共的场合里达到最美妙的高潮，
哪怕是以后一看到水族馆的招牌，都会情不自禁地湿了，想到自己在水族馆里被
操弄到了一次又一次的巅峰。

　　许思的眼眸里，已经凝聚不起视线了，那脑海里一次次炸裂的快感，让她有
些无力垂眸，观看路口的景象，只能贴着地面，感受一次次身子的战栗。

　　那小腹明明已经经历过许多次冲击，总以为习惯了李佑一的大肉棒，这一次
却是更加紧密地体验到了，几乎要把她冲刷到坏掉的快感。

　　很明显的抽搐开始传递起来，那是一种极具美感的震动，既带着一种坏掉的
破裂感，也带着一种仿佛最为欢愉的律动，那是无数快感演绎起来的淫靡之音，
从她身体的震动而产生，最终在她的嘴边演唱出来。

　　小腹那里的原本就没有什么肉，却可以明显看到犹如震波的传递着抽搐，偶
尔好像还能看到一个大龟头的模样，着实在充实着许思的身体。

　　那侧躺着的身子，完美展现了许思的身材，这正对着路口的模样，也是给许
思带来最猛烈的刺激。

　　只要有人路过，随时都可以看到他们的交媾，之前面对着地面的姿势，多少
还能给她一点遮掩的意味，自欺欺人一般，好像是埋在了沙地里的鸵鸟一般。

　　而现在这般，对着路口展开身子，那大肉棒操弄小骚穴的姿势，也是格外的
明显，尤其是她的两个小萝莉女儿，眼睛都充满好奇地盯着，那一双双充满纯净
又渴望的小眼神，似乎是想要学习，又是想要体验。

　　许月心和许月明看到这样的场景，那是颇为震撼的，一根硕大的肉棒，穿插
在她们妈妈的小骚逼里，偶尔可以看到大肉棒居然可以慢慢操弄进去，那么深那
么狠。

　　在注意到了两个小萝莉的目光以后，李佑一也好像是炫技一般，有时候是放
慢动作，让她们看清大肉棒是如何贯穿进去，又是如何顶到小腹，留下一个龟头
的印子。

　　有时候则是九浅一深，常常是肉棒留在外面一大截，许思感觉松了一口气，
结果猝不及防地来了一下，狠狠贯穿的感觉，让她大腿都在颤抖，想要合拢得到
更多的快感都做不到，甚至于李佑一抬起她的一条腿，让她的姿势变得更为羞耻，
也没有办法抵抗。

　　撩起一条腿，正对着路口，后面又是李佑一的凶猛操弄，已经不得其他了，
许思听到了自己在水族馆里的淫乱呻吟，还带着回音，好像在整个水族馆里回响
一般，开始试着用手捂着自己的嘴，之前都还是能够压抑着一点音量，现在却是
无法控制住了，只是哪怕是用手捂着，也不能阻挡快感在她身体里穿梭，敏感的
身体在一次次高潮里，终于是放弃了抵抗，任由那根大肉棒好像在她身体里成神
一般，操弄到那里，就是难以言语出来的快感。

　　还有些想要躲开一下接着一下狠狠的操弄，只是那抵抗好像变成了一种情趣，
反而许思配合着他九浅一深一般，深深浅浅到花心的龟头，一次次操到淫水流出
来，后面已经分不清是淫水，还是许思直接被操弄到尿了出来。

　　许思感到一阵热流涌动，在无数次高潮中混乱的感觉，又一次被拨高了，那
是更为欢愉的快感，带着坏掉的感觉，让她有些晕眩起来，只是身体更为羞耻了，
那就是她在被李佑一操弄到高潮以后，尿了出来的感觉。

　　之前也是有了一个小小的潮吹，但是想到周围的环境，毕竟是水族馆，她就
在紧张与激烈之中，把那快感和放纵的感觉压抑了下去，只不过现在更加刺激地
反扑上来，完全又是不一样的快感了。

　　长这么大，许思还从没有尿床过，在家里被李佑一干到尿出来，也没有这么
大的刺激，毕竟都是在家里，但是在水族馆里，就这样几乎半裸着，尿了出来，
却是让她完全吃不消了。

　　能够感觉到尿液顺着大腿流了出来，就好像淫水一样，有些滴落在了地上，
还能听到一些清楚的滴答声，这一下真是让许思羞红到了极点，那快感也是一阵
一阵急剧冲击着。

　　李佑一也是感受到了，这一次的高潮有些不同于以往，那小骚逼好像是要把
他榨干，要把他大肉棒给咬断一般，一圈一圈的软肉，好像是极为深处的海水一
样，既温柔又极具压迫，好像不得到他的精液就不肯罢休一般。

　　最终李佑一也抵抗不了许思小骚穴里的极致紧致，又猛烈地操弄了好几十下，
许思已经无法掌控自己的身体，发出了极为大声的呻吟，好像要将整个水族馆都
震动到共鸣一般，不少还未走远的游客，听到了这个声音，不由往这个方向走过
来。

　　那些脚步声传来的时候，一次次刺激着两个人的身心，好在其他人来到这里
之前，他们已经简单收拾了一下，赶往了离开的路口。

　　哪怕是在车上休息的时候，许思都还在回味着那充实的操弄，让她不再空虚，
充满了爱意的交媾，直让她的魂儿感觉都飘起来了，甚至现在也没有落回来，一
路上都好像沉浸在高潮的余韵里，特别是那浓稠的精液，开始顺着小骚穴流出来，
这种奇妙的触感让她在路上又自慰着高潮了一回。

　　回到家里的时候，许思面色潮红，有些不好意思，白天的主角是她，晚上的
主角却是两个小萝莉了。

　　许月心和许月明也是颇为激动，白天经历了这么一场近在咫尺的淫戏渲染，
氛围也是颇为到位，一到家就迫不及待地扑倒在了李佑一的怀里。

　　两个小萝莉左一个又一个，李佑一也有点为难，到底应该先给哪一个小可爱
破处呢。

　　过几天就是许月心和许月明到小学上学的时候了，她们已经拿到了属于自己
的校服，虽然很简单，只是一些蓝白相间的普通校服，但是两个小萝莉胜在单纯
可爱，这样一打扮，倒是能让萝莉控的李佑一情欲大动。

　　个子小小的，许月心是双马尾，看着特别的俏皮可爱，偶尔还会钻到李佑一
的怀里，各种温柔的蹭蹭。许月明则是披着头发，看着有点文静，但是只有熟悉
她的人才知道，在这个看着恬静的小萝莉身上，其实有着不少恶作剧的心思，有
时候都会捉弄人，只不过现在她也只能瑟瑟发抖，等待李佑一用大肉棒捉弄她们
两姐妹了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　虽然对于破处很期待，但是前戏还是很重要的，许月明就想扑上去，扒拉李
佑一的裤子，没想到李佑一也不拒绝，那庞然大物一下子出现在许月明的面前时，
许月明却是有点害羞，又躲到了许思的身后，好像要妈妈成为她的保护伞。

　　只可惜，许思也是被这大肉棒白日里折腾得够呛，虽然恨不得继续在夜晚里，
让李佑一把她再一次操到坏掉，但是还是更期待自己亲手把两个小萝莉女儿送上
去，让李佑一得到期待已久的处女穴。

　　揉了揉许月明的头，再回过头来，却发现还是许月心有些大着胆子，给李佑
一的大肉棒揉捏着，她们早就习惯了用身体的每一个部位给李佑一享用，只不过
这一次真的到了操弄那小萝莉的处女穴，也不是像以前一样，只是蹭蹭，李佑一
也是因为心疼，都不愿意提前给她们破处。

　　如今早已进行了很多练习，两个小萝莉已经可以勉强容纳着他的大肉棒了，
虽然可能还是会很疼，但是少女破处的时候，哪里又免得了受一遭这个罪呢。

　　就在许月心揉捏着大肉棒的时候，许月明也凑了上去，两个人用两双小手，
给李佑一的大肉棒按摩着，今天可是要辛苦这个大家伙给她们带来快乐，就像是
以前看到过的妈妈脸上的表情，那是一种期待已久，却又从没切身体验过的快感
啊。

　　而就在两个小萝莉用双手给李佑一带来柔软的触感时，许思也是揉捏着许月
心的身体，那一双来自妈妈的温柔的手，给了许月心温柔的体验，虽然有些奇怪，
妈妈在亲吻着她的乳尖，还触碰着，轻轻拨弄着小穴边缘，那有些敏感的地方，
带来了一次又一次上涌的快感。

　　怎么会这么舒服啊，许月心有点歪着头，看了看妈妈鼓励的眼神，于是小脸
贴了上去，蹭着李佑一的大肉棒，给他舔弄着，许月明也不甘落后，两个小萝莉
则是又颇为可爱的舔弄着大肉棒。

　　看着眼前这两个身着校服的小萝莉，李佑一一阵舒服，不光是大肉棒得到了
体贴的舔弄，身心都发出愉悦的感觉，更重要的是他一直以来期待的美梦，就要
成真了啊。

　　眼前的少妇许思，明明是一个熟透的女人，却有着萝莉一般的外貌，配合着
娇滴滴的声音，其实差不多也是一个合法萝莉了，像是这样的极品女人，偏偏已
经被他驯服了。

　　对于他的任何命令，都是格外服从的，而且每一次看到许思，他都可以从许
思的眼睛里读到满满的爱意，甚至还有不少尊崇和迷恋。

　　而且在李佑一的调教下，许思的身体也是越来越敏感，只要他稍微拨弄，这
个女人就会忍不住自己做出各种各样淫荡的姿势，只为求得李佑一的大肉棒。

　　从这分淫荡里，却还是可以看出，是为了心爱的人，才会展示，才会毫无保
留地让李佑一轻易操弄进去她的身心。

　　敏感的身子，顺从的内心，配合着李佑一各种羞耻的姿势都解锁了，而且真
心实意地想要将两个小萝莉女儿也奉献给李佑一。三个小萝莉母女也是从心底里
认同，要一起服侍李佑一，她们对于李佑一充满了狂热和迷恋，带着所有的情绪，
就这样到了两个小萝莉女儿破处的时候了。

　　许月心和许月明那动情的口交，换来的是李佑一温柔的抚摸，虽然两个小萝
莉有点懵懂，但是对于李佑一的好感却是一直根植在内心里的，那些情绪让她们
逐渐明白了关于大人的世界，关于那些有趣的性爱，模仿着她们的妈妈，说着那
些淫乱的话语，那些淫乱的话语也真的变成了她们的模样。

　　只不过这些淫乱，只会在李佑一面前呈现，而在其他人面前，她们还是那一
对可爱又天真的小萝莉。

　　就是这可爱又天真的两个小萝莉，现在舔着李佑一的大肉棒，那口交带来的
快感让李佑一都有些忍不住，以前也是有过舔弄，也有他用大肉棒蹭着两个小萝
莉的嫩穴做坏事，一次次的舒爽很是让他满足，不过这些美好的感觉，都比不过
此刻即将开苞的快乐。

　　许思也是格外心疼两个小女儿，不停地触发着那些敏感的地方，有时候是轻
轻舔着许月心的耳朵，有时候用手温柔地抚摸那还未发育的胸脯，逐渐随着越来
越温暖的氛围，而到了有些淫靡的气氛。

　　许思也是被这淫乱的场景给刺激到了，虽然也是很期待，在脑海里也脑补了
很多，但是真的到了这一天，自己极尽下贱地自慰着，用自己欲求不满的呻吟，
带着两个小萝莉也懵懂发情着，更是无微不至地用唇舌、手指，还有身体的其他
地方，给两个小女儿带来一些极致的渴望和索求。

　　就像是平常一样，那么亲密和淫乱，但是又多少有点不太一样，那有些淫乱
的气氛逐渐变得激烈起来，就连许思的手都有些颤抖，不知道为什么，有强烈的
快感一下一下冲击着她，就好像是有些激动的情绪在被点燃。

　　很快，那根大肉棒就要操进她两个女儿的嫩穴里了啊，这是多么淫靡的场景，
准备了那么久，终于就到了这个时刻，她是不是有点太淫乱了，可是一想到三母
女都在李佑一的大肉棒前跪倒，都臣服于李佑一，许思就心乱如麻，一片一片的
快感滋生着，为什么会这么刺激，这么想要。

　　许月心和许月明原本懵懂的情绪，也是一下子被点燃了，那些来自内心深处
的萌芽的情欲，开始燃烧起来，被妈妈的情绪感染着，那样淫荡的表情，那样满
足的自慰动作，还有一丝颤抖的身体，让这个破处前的前戏充满了仪式感，一股
来自身体本能的渴望将所有人都点燃了。

　　李佑一也感觉到了，大肉棒硬到发疼，许思好像做了一个完美的示范，现在
她既是两个小萝莉的妈妈，也是他最为骚浪贱的母狗，甚至是带着头做着示范，
因为爱意而愿意臣服于他，任由他折腾，任由他玩弄。

　　三母女的诱惑，让他恨不得直接翻身接连艹翻这三个小萝莉，她们的表情是
如此的淫荡，许思的自慰好像是有些疯狂了一般，要作为献祭仪式一般，让她的
性欲达到最高点，传染到许月心和许月明身上。

　　以往的时候，许月心和许月明给李佑一口交，虽然也是极力为李佑一带来快
感，但是身心从未如此契合，想要表达那分炙热的情感，想要把自己的身体奉献
给佑一爸爸。

　　让佑一爸爸赏赐她们吧，就像是他赏赐妈妈一样，成为佑一爸爸的女人，是
多么幸福的事情啊。

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　这充满了热烈情欲的前戏，都让四人有点吃不消了，那膨胀的大肉棒，好像
已经迫不及待，要找到一处可以发泄的紧致小穴，但是对于两个小萝莉的疼爱，
又让李佑一有些克制，反复确认了他身边的三个小萝莉母女都已经淫水泛滥，也
是不住地蹭着他的身子的时候，李佑一也终于确认了，到了给她们破处的时候了。

　　之前的耐心等待，终于有了回报，只不过虽然心情上有些急躁，又有些激动，
表现得却很平淡，努力装作好像只是一件再寻常不过的事情。

　　三个小萝莉母女，已经和李佑一相处久了，自然能够察觉到李佑一的表里不
一，不过这一下却觉得有些可爱，就连那仅有的一丝对于破处时疼痛的畏惧，也
都消散了，反而有些想安抚着李佑一，让他知道，这是会给她们带来无限快乐的
事情啊。

　　虽然是这么想的，但是那根粗壮的大肉棒蹭了蹭小穴的时候，许月心还是有
些颤了颤，说不清楚是害怕还是激动，或者又有一点的期待。

　　许思作为最疼爱许月心的母亲，自然是亲吻着，舒缓着许月心的情绪，自己
可爱的小萝莉女儿，就要在自己的怀里，被李佑一这个坏人给破处了啊，那根折
腾得她每每欲仙欲死的大肉棒，这一下就要传递到了小女儿的小嫩穴里了，被同
样一根大肉棒玩弄到高潮什么的，好像真的还有那么一点的羞耻啊。

　　许月明作为妹妹，则是也用柔软的身子蹭着许月心，在姐姐被破处的时候，
那就是全家人的主角啊，只不过也是偷偷亲着姐姐的胸脯，吸咬着那敏感的乳尖，
凭着记忆里李佑一教导她的方式，努力也给姐姐带来快感呢。

　　之前淫乱的前戏，已经给许月心带来了颇为舒适的感觉，这一下妹妹和妈妈
也是那么温柔，让她情绪变得宁静起来，反而有些好奇，这到底是什么滋味啊。

　　李佑一的大肉棒已经在小嫩穴边缘蹭了蹭，仅仅是蹭着嫩穴的边缘，那软软
的穴肉，带着极致的柔软触感，从没有经历过这样体验的处女穴，就要迎来了他
的开垦啊。

　　这一下，大肉棒居然还能再硬了三分，看起来越发狰狞，仿佛要把许月心整
个人都刺穿一般。

　　饶是许月心已经很平静，身体很是期待，却还是又颤抖了一下，都没有操弄
进去，只是在边缘用棒身磨蹭着，这样就已经好舒服了啊，要是再操弄进去，该
有多美的体验，只是这个大家伙未免也太吓人了吧，哪怕是妈妈也是常常哭着求
饶，自己也是会坏掉的吧。

　　李佑一感觉到了两个人都在被情欲炙烤着，许月心已经发出了点点喘息，好
像是冲刺之前的一点冲锋号角，只不过这个号角虽然软绵绵的，充满了靡靡之音，
却可以让人充满斗志，恨不得直接就杀向那一片神秘之地。

　　旁边的许思和许月明也是发情了，偶尔也会悄悄揉捏着身子，比如许思就偶
尔捏着自己的乳尖，那一对巨乳被她自己玩弄得变形成各种模样，在李佑一和两
个小萝莉女儿面前，又是一种别样的刺激。

　　面对妈妈的如此放浪，许月明则是悄悄蹭了蹭自己的小嫩穴，好让那里更舒
服一些，就是真的好空虚，好想要佑一爸爸操弄进去，只不过还是应该姐姐先享
受呢，那就先这样稍微凑合着，品尝一点小小的快感吧。

　　许思和许月明有点被情欲占据了身心，听到了一声呻吟，才把视线转移到了
李佑一和许月心两人身上。

　　许月心的一身校服，已经掀起了一半，露出了半边的胸脯，白白嫩嫩的，虽
然没有发育，却也是可以激起作为萝莉控的李佑一那强烈的性欲。

　　身下的短裙也是犹抱琵琶半遮面，却是让那小嫩穴半露出来，而在那小嫩穴
旁边是一根硕大的肉棒，大龟头已经顶着了那通往幸福的甬道。

　　虽然已经对准了位置，李佑一也试探着发起了一下攻击，但是经历过前期训
练的小嫩穴，还是不足以直接容纳下那几乎对于小萝莉来说是怪物一般巨大的肉
棒。

　　只是那马眼蹭着小嫩穴时，带来了奇妙的质感，那触碰在一起，让两个人身
心都是一阵舒坦，而灵魂上好像在碰撞着，发出一阵一阵的快感。

　　许月心在那快感的刺激下，情不自禁就发出来了呻吟，而李佑一则是比较沉
闷的哼声，虽然非常刺激，但是他还是有些不满足，想要更多更美妙的刺激。

　　那大肉棒和小嫩穴的攻防战好像就这样开始了，只不过作为进攻的大肉棒格
外心疼小嫩穴，有时候不忍碰坏了，反而是许月心不停往前主动索取，似乎要把
她撕碎也行，只要那样的快感再多些，再美妙些，让佑一爸爸快乐，让自己身心
都继续沉沦啊。

　　就连许思和许月明都给了李佑一鼓励的眼神，破处的时候可不能这么心疼外
加犹豫，不然的话反而许月心更加难耐，一会儿那大肉棒要是卡在许月心的小嫩
穴里，那不是更让这个小萝莉疼痛难忍哦。

　　李佑一也就收敛了一下情绪，但是看向许月心的时候，还是充满了怜爱，那
大肉棒还是在小嫩穴的门口，作为一个小萝莉，那穴口也是是在太窄了，就连李
佑一自己都有点怀疑，哪怕只是操弄进去，就都会让她坏掉吧。

　　反而是许月心咬了咬嘴唇，那无尽的空虚，让她渴望着，好想要佑一爸爸好
好疼爱她啊，虽然第一次的体验可能会好难受，而且现在被抵着，她也有些害怕。

　　那是一种源自身体本来的害怕，那种娇羞又略微颤抖，但是又努力想让李佑
一快乐，一种矛盾的情绪在许月心的身心里折腾着她，在李佑一面前表露出来的，
就是一个小萝莉特别引人犯罪的模样了。

　　许思和许月明都在抱着许月心，许月心也很是温柔地蹭着妈妈和妹妹，但是
身体无意识的颤抖着，想要逃走，那种脸上的娇羞居然有了几分风情的味道，让
人看了不由欲火燃烧。

　　有些无意识地遮挡着李佑一的手，不让他碰自己，好像是在拒绝，可是自己
的双腿又在夹着李佑一的腰身，而且偶尔还会往下用力一些，被那大肉棒顶了一
下，又失去了力气，不敢再去撩拨一下，每一下那大龟头都好像吸走了她全身的
力气，特别是马眼那里，触碰了一下她的小嫩穴，就好像又无数的快感在身上不
停乱窜。

　　就这样来回碰撞了十多下，每一次都是许月心主动，然后带着呻吟休息一下，
经过这样的测试以后，李佑一也是确认了，这个小萝莉是真的很想要，可是又有
些欲拒还迎，这个模样让他忍不住好想惩罚一下。

　　终于，在许月心又有些渴望地主动往下迎着大龟头时，那已经被碰撞到越来
越开启的小穴口，已经有了一丝可以被攻入的信号。

　　这一下，许月心的主动出击，迎来的是李佑一同样有些心狠的猛烈撞击，那
大龟头就这样活生生地撞开了小嫩穴，只不过那小萝莉的嫩穴死死绞着，好像寸
步不让一般，哪怕是李佑一也有些难以开垦，他的大肉棒如此坚硬，却还是被那
小萝莉的嫩穴咬着。

　　小嫩穴里的一圈圈软肉，明明是那么敏感又柔弱，却可以在这样的时候，爆
发出无尽的碾压感，最终换来的却是李佑一大肉棒逐渐碾出来一点的通道。

　　那好像从来都是闭合的敏感地带，被分开了一处道路，就是那一点痒痕所在
的地方，紧紧藏在嫩穴闭合的两块嫩肉之间，原本好像是一体的，这一下却是终
于明白，那些痒痕集聚起来，就是为了给大肉棒引路，最终将这里碾开，让所有
的快感都得到释放。

　　只不过释放出来的快感，远远不及疼痛感多，那原本可以让许月心无比快乐
的操弄，却变成了无尽的生疼，眼泪就在她的眉角一点点滴落。

　　「哈……好奇怪的感觉……月心好喜欢啊……佑一爸爸……还有些不好意思
……都是月心在主动呢……哼……坏爸爸……佑一爸爸是坏人……哈……蹭了蹭
……好舒服……平时……佑一爸爸……操弄妈妈的时候……都是那么主动……那
么用力……是不是没有那么疼月心……呜呜呜……坏人……坏爸爸……哈……就
知道戏弄人……是不是就像是……戏弄妈妈一样……哈……这样戏弄月心……现
在的月心……就像是妈妈……被佑一爸爸玩弄一样……哈……不管……就是要嘛
……哈……顶进来了……佑一爸爸好棒……哈……不行……好疼啊……佑一爸爸
……月心好疼啊……呜呜呜……怎么会这样疼……月心都疼哭了……哈……可是
……好像还有点痒……哈……有点空虚……又疼又痒……哈……那里……好像被
什么东西……操开了啊……哈……那里……被碾开了……呼……还是好疼……呜
呜呜……佑一爸爸……妈妈……月心……好难受……哈……那里……唔……好像
太疼了……呜呜呜……疼死月心了……哈……缓一缓……让月心缓一缓……哈…
…好像……还有一点……很舒服的感觉……那种身心裂开……但是又被快感填充
的感觉……唔……可还是好疼……呜呜呜……要多久……才可以不疼啊……咬坏
爸爸……」

　　许思也是心疼的抱着许月心，许月明也是越来越温柔地蹭着姐姐，看着那根
巨大的肉棒一点点缓慢但是又坚定地打入姐姐的身体，虽然应该是更多的舒缓许
月心的疼痛感，但是那近在咫尺的画面，实在是太具有冲击力了。

　　许月心小小的身子，正是最为可爱的年纪，像是她这样的小萝莉，此刻却被
李佑一用大肉棒贯穿着小嫩穴，而且那大肉棒如此狰狞，和瘦小的许月心比起来，
似乎轻松就可以把她顶起来，挂在半空中一般。

　　但是那大肉棒又是如此艰难地开垦着嫩穴，用肉眼可见的缓慢速度，一点点
深入进去，伴随着李佑一极致的触感，无尽的碾压，一波一波快感发出来的一点
点喘息，都可以印证那小萝莉的处女穴是如何的美味。

　　只不过随着越来越深入，却是有血迹开始从两人交媾的地方流出来，这就是
象征着许月心处女证明的血迹，一下子冲击着李佑一的内心，终于是拿到了许月
心的一血，接下来就是要慢慢操弄，让这个小萝莉感受到后面的快乐啊。

　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　对于萝莉控的李佑一来说，这是多么让人着迷的场景啊，许月心那处女穴慢
慢被自己操到开启承纳大肉棒，身后还有她的妈妈和妹妹，也是一般模样的可爱，
鼓励着许月心，让她好好享受被破处时那般激烈的感觉，这是她一生中最为疼痛
也最为幸福的时刻。

　　就是那一瞬间，大肉棒又是硬了三分，似乎可以摧毁眼前的一切，只是如此
勇猛的大肉棒，也无法再次开垦了，那大龟头死死卡在了许月心极为狭窄，又极
为紧密的小嫩穴里。

　　许月心眼里带着泪光，有些疼到无法说话，但是眼神里却带着坚定，好像在
告诉她的佑一爸爸，虽然很疼，但是被爸爸的大肉棒操弄进来，她感觉到了满足，
那是一种充实的感觉，从今天开始，她和佑一爸爸有了紧密的联系，那是极为炙
热的感觉，也是极为刻骨铭心的体验，好像是一种血浓于水的仪式，让他们此刻
完全交织在一起。

　　哪怕此刻的她，还是一个极为可爱，又极为无辜的小萝莉，像她这样小小的
年纪，本不应该承受这样激烈的性爱，但是对于佑一爸爸的爱，让她毫不犹豫，
甚至有些幸福到晕眩起来。

　　那挚爱的感觉，让她有了几分渴望，还有了几分特别温暖的被爱的满足，于
是她从爱里好像获得了力量，更加紧密地缠着李佑一，好像要把他的大肉棒完全
包裹进去，哪怕只是极为缓慢的进度。

　　李佑一也有些惊讶，他都准备缓一缓再一鼓作气，操弄到最深处，却是许月
心不顾那撕裂一般的疼痛，寻找着那分关于爱的味道。

　　在许月心的那年轻纯粹的爱慕里，他好像读到了复杂的情绪，有牺牲有圆满，
有奉献有幸福，是痛苦中的深爱，是迷茫中的坚守。

　　明明是一个小小的萝莉，好像还不通人事，却如此对他，果然是最难消受美
人恩，何况是如此一个小巧的美人，而且这样的美人还有两个。

　　嗯，她们还是三母女，其中许思早就被他吃得透透的死死的，完全也是一般
的迷恋，只不过她的迷恋里多了一分世人皆有的圆滑，总是会用最恰到好处的方
式来表达爱意。

　　而许月心身上，有的只有毫无保留，就这样完全献身于他，因为这就是纯粹
的爱啊，哪怕是有些懵懂和莽撞，也会带来吃不消的疼痛，却还是坚持着，让他
的大肉棒一下下占有她。

　　在旁边的许月明好像也有些被感染到了，从一开始就是这样啊，有了佑一爸
爸的日子，变得好起来了呢，没有人欺负她们母女了，妈妈也不用那么操劳了，
姐姐和她一起爱上了佑一爸爸。

　　为什么不可以呢，和妈妈一起，和姐姐一起，就这样单纯而美好的爱上了佑
一爸爸，这样爱的仪式，虽然刚开始的时候会好疼，但是以后都会变成她们快乐
的源泉啊。

　　那些爱意好像让整个氛围变得更加诱人，如果说之前多半是有些淫靡，多半
是有些淫乱，那是身体的本能渴望，现在却是充满了温馨，那些关于感情，关于
灵魂的共鸣，让李佑一对于许月心的破处，显得格外美好而难以忘怀。

　　甚至于许月明刚开始有点被吓到了，现在却有些期待，疼痛过后的，是最幸
福的啊。

　　在这样的情绪下，李佑一终于把他的大肉棒完全贯穿进了许月心的小嫩穴里，
这个小萝莉还是有点咬着牙，慢慢适应着巨大的肉棒。

　　哪怕是许思这样的甜美少妇，刚开始第一次容纳，也是有些吃不消的，更何
况许月心这样的小萝莉，那里的快感相比疼痛是很少的，但是身心却充斥着爱的
渴望。

　　那温暖的画面，让几人开始了热烈的激吻，随着一阵一阵的热吻，过渡到许
月心那里的便是温柔的爱抚，一次次缓解了她的疼痛，增加了她的快感。

　　她的小学校服上，已经被沾染了一些处女血迹，但是好像却是她极为贞洁又
纯洁的象征。

　　再到后来，适应了李佑一大肉棒的小嫩穴开始有些发痒，有些空虚，那些痒
痕在她幼小的身体里，发出了一点一点的渴望，驱使着许月心有些悄悄地扭动着
大腿，似乎在暗示李佑一，而且嘴边的不成声音的哭泣，也变成了带着一点挑逗
意味的呻吟。

　　那是发自本能的天籁，软软糯糯的呻吟，带着少女的气息，好像是春天三月
里的一阵带着花香的清风，扑面而来，让人迷醉，却又若有若无，好像只能用心
寻觅，才能找到一点足迹。

　　哪怕是身边的许思和许月明，听了这呻吟也是有些脸红，想到平日里她们放
浪的那些话语，好像也比不过少女此时刚被破处时，发出的一点春吟。

　　那些淫乱的话语，也不是不能让人想要疯狂做爱，但是却是少了一份纯真的
意味。

　　带着懵懂和渴望，带着索取和羞怯，那是许月心最为本能的，毫无修饰的呻
吟。

　　以前许思被操弄的时候，多少带了一点放纵和修饰，还有一点羞耻和反差，
那呻吟中多的男欢女爱，却比不过许月心此时的少女春心。

　　「佑一爸爸……月心想要了……哈……那里有点痒……唔……好想要啊……
坏爸爸……终于夺走了人家的第一次呢……哼……待会儿是不是还要夺走妹妹的
……真是便宜坏爸爸了……哈……动了动呢……好舒服……好喜欢这样的感觉…
…虽然是坏爸爸……可是月心好喜欢爸爸……就这样……和佑一爸爸……亲密地
连接起来了呢……以后……佑一爸爸……也要好好照顾我们哦……哈……爸爸真
好……哈……就是这样……月心好喜欢……虽然还有点疼……可是真的好满足啊
……是佑一爸爸……在用大肉棒……操坏月心诶……哈……好像很容易就坏掉…
…可是……只要是佑一爸爸的话……坏掉的感觉……也好美啊……」

　　李佑一看到许月心身心都有些发情了，于是稍微动了动，听到身边少女的喘
息声，那带着爱意的呻吟，也是格外满足。

　　终于将许月心操弄到有一些快感了啊，对于普通人来说有些犯罪感的幼女身
子，却是给李佑一带来了无尽的快感，而许月心也在那小心翼翼的操弄中得到了
性爱的快乐，甚至于有时候还是有些不太满足地扭动着身子，想要更多的快乐。

　　而李佑一的大肉棒也是在许月心那小萝莉的身子里抽插着，刚开始还是有些
缓慢的，到了后来动作就大了一些，慢慢地退出到穴口，再一次碾压过去，那些
小嫩穴里的嫩肉才是被碾开，带着极为敏感的肉芽，对于那大肉棒的触感颇为吃
不消，好像有些黏在一起，又好像每一次触碰到都是在发颤一般。

　　这发颤一般的快感，顺着嫩穴的肉芽，一点一点传递到了许月心的脑海里，
刚开始还不算多，勉强是性爱的快乐，到了后来，那整个嫩穴传递过来的极致快
感，如同决堤的河水一般，疯狂涌来。

　　对于这样的快感，和大肉棒贴合着嫩穴的肉芽带来的复杂触感，许月心还是
有点不太适应的，但是在快感的冲击下，她也是开始了微微颤动，极为满足地发
出呻吟。

　　这一下，嫩穴里的肉芽好像是得到了允许一般，紧紧缠着大肉棒，让原本就
极为紧致的少女嫩穴，更加咬死了大肉棒不放开，那是最为美妙的感觉了，只有
用大肉棒亲自体验一下，才会知道的人间仙境。

　　无数的快感，在李佑一和许月心两人交合的部位回荡着，一次次让他们在天
堂人间反复轮转。

　　发情的小萝莉，带着呻吟，带着美好的期待，还有无尽的爱意，放开身心让
李佑一索取，随意的任意的，只要李佑一想要得到，那就是可以得到一切。

　　所以李佑一的大肉棒在许月心的小嫩穴里横冲直撞，而那嫩穴的肉芽也是有
点奇妙，好像要拼命阻拦，可是稍微触碰一下就溃败了起来，那些快感好像让肉
芽也瑟瑟发抖。

　　只可惜嫩穴的空间极为狭窄，饱受大肉棒欺凌的肉芽已经无路可退，反而顶
着快感，一次次绞着大肉棒，似乎要依靠着最后一点的力量，把它完全困在这里，
最终让它吐露所有的精液，变得萎靡不振，只能求饶。

　　只不过李佑一的大肉棒，最近的日子也是饱尝了许思紧致的小穴，那如同小
萝莉一般紧致的小穴已经给了大肉棒很多次演练的机会，虽然好几次都差些刚进
去就被榨出来精液，但是现在却是身经百战了。

　　那许月心的小嫩穴也是如此紧致，也如此压榨着大肉棒的精液，但是到底还
是初次经历这样的操弄，快感一波接着一波。

　　就是许月心想要榨出佑一爸爸的精液时，一时之间脑海里像是炸烟花一样，
无尽的快感侵袭着，却是先到了高潮。

　　之前一心想要佑一爸爸快乐，努力压抑着快感，想要两个人一起高潮，最终
却是那快感疯狂涌上来，反弹着，让许月心嘴角都有点歪了，小巧的舌头耷拉着，
连平时那些淫乱的话语都说不出来。

　　就是那样的一瞬间，又好像是很漫长的高潮，许月心的灵魂好像在半空中漂
浮着，被一根大肉棒反复磨蹭着，按摩着，犹如云朵间温柔的飞舞，欲仙欲死的
感觉让她迷醉不已。

　　而许月心的身体则是无规律的小小的颤抖着，那小嫩穴竟然也开始抽搐了起
来，积压在身体里的快感太多了，好像只有这样的方式才可以释放出来一点。

　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　原本以为许月心的小嫩穴已经是极致的紧致了，没有半分再压迫大肉棒的可
能了，这一次的高潮却又是让李佑一吃惊了，那小嫩穴居然可以爆发出缠着大肉
棒的无尽快感，无数的肉芽好像是活过来了一般，一下一下缠绕着，又好像是一
双一双灵活的小手，能够精准地找到敏感的地方。

　　或者说，那嫩穴里的肉芽，已经不管不顾，哪怕是那些快感太过刺激，给大
肉棒缠绕时反馈给自己的快感是双倍的，不过已经是高潮了，大不了多一次高潮
一般，狠狠地裹挟着大肉棒。

　　那又不仅是狠狠的裹挟，又带着极尽缠绵极尽温柔的抚摸，哪怕是李佑一及
时停止了操弄，满满感受这般的快感，还是抑制不住那爆发出来的快感，好像一
下到了温泉中，又一下到了桑拿中，但是那紧致的触感，说不清的快活，都好像
一次试图从他的大肉棒中榨取所有的精液。

　　那肉芽也是灵活地探着马眼，带来了一阵极致的舒爽和喷薄的欲望，更要命
的还是许月心在他耳边不停吐露着呻吟。

　　这时候的许月心已经无法说出什么完整的话语，只是简单的几个字眼，那温
柔地叫着爸爸，就是断断续续的，明明没有什么意义，却好像是一股催情的药剂，
让李佑一脑海里也开始炸裂，这白白嫩嫩的萝莉的身子，那瘦小的大腿，还没有
发育起来的嫩乳，冲击在他眼前。

　　大概是所有萝莉控都无法拒绝的绝美画面，高潮的少女，散发出无尽的魅力。

　　那可爱的模样，带着一丝淫荡，却是纯粹的渴望，好像要在高潮中，一次次
呼唤出彼此交融的世界。

　　那是李佑一从没有见过的绝美世界，明明那张纯白无欲的脸上，写满了诱惑，
却是纯净又精致的，而那许月心的眼神，是如此的清澈透明，没有一丝欲望。

　　好像在高潮里的她，并不是一个极为享受身体的淫乱小萝莉，反而是一个沉
浸在爱情里的小天使，那对于李佑一的倾慕，对于他身体的满意，都变成了她眼
底最为炙热的光芒。

　　「爸爸……啊……佑一爸爸……月心好喜欢……」

　　就是这样简单的字句，被许月心反复呢喃着，那少女情动时的呻吟，一次一
次再李佑一耳边炸裂开来，却好像是春雷消减了威力，变成了软绵绵的春风吹拂
过去。

　　更多时候，许月心嘴里只有爸爸两个字，还有些吐字不清，却偏偏清晰地传
达到了李佑一的心底。

　　没有体会过一个少女在耳边春情初动，反复呢喃的人，是难以想象那样诱人
的画面。

　　高潮时的许月心，就这样抱着李佑一，咬着他的耳朵，颤抖着，呻吟着。

　　那简单的字句里，传达出来的复杂情绪，是炙热的情欲，是毫无保留的依赖，
是快感的表达，是心意的吐露。

　　旁边的许思也是看呆了，明明是破处，可能会有一些疼到让许月心无法忍受，
现在的场景却是说不出来的诱人。

　　那许月心抱着李佑一，好像是一对温情的父女，只不过他们表达相互之间情
感的方式却是爸爸用大肉棒操进了那小萝莉的蜜穴里。

　　最后是许月心有些调皮地伸出了小巧的舌头，舔了舔李佑一的耳垂，又在他
的耳边吹着热气，好像把那些情欲和爱意，都这样直接吹进了他的脑海里。

　　同时，那蜜穴里的一圈圈软肉也是一起发力，那身心的满足让李佑一终究是
把控不住，大肉棒开始了微微颤抖，龟头有些膨胀了起来，再是严严实实地捣碎
了蜜穴一般，只不过这都是困兽犹斗了。

　　哪怕是吃不消的许月心，也是死死抱着佑一爸爸，终于还是扛不住那蜜穴里
的极致牵引，一股一股浓稠的精液射了出来，滚烫的精液瞬间布满了蜜穴，还有
一些冲到了子宫边缘，那一下子宫微微张开，就有精液侵蚀着，带给许月心再次
极致的快感。

　　伴随着李佑一的射精，许月心竟然又迎来了第二次的高潮，特别是那又多又
浓稠的精液，分量有点太吓人了，好像给许月心灌了一小碗浓粥一样。

　　之前还能呢喃着，带着少女春情的呻吟，这一下也没有了，只是很满足很满
足，像是做了一个极为美妙的梦一样。

　　许月心张了张嘴，却是没有什么动作，那样咬在了李佑一的肩膀上，又带着
一点哭腔，分明是被这快感弄到坏掉了，那一下真的太舒服了。

　　被李佑一几乎操哭的许月心，却是在他肩膀上留下了一小排可爱的牙印，身
子还是有些瑟瑟发抖，回味着高潮的余韵。

　　李佑一的大肉棒在射精了以后，变得半软不硬，可是一想到之前的快乐，还
有现在高潮后许月心的诱人模样，竟然又有些酸涩涨大起来。

　　这就吓得许月心带着哭腔地叫着爸爸，好像是在求饶，李佑一也只能有点可
惜地把大肉棒抽了出来，再来一回的话，只怕真的要弄坏他的小可爱了。

　　随着大肉棒从蜜穴里退了出来，一些血迹和淫水混合着精液，也是落在了床
单上，最后拔出来的时候，许月心的小脸上还皱眉了一下，虽然不能再被操弄了，
需要休息一下，但是对于大肉棒的离开，好像还是极为的不舍。

　　许月心终于感觉到了来自李佑一的大肉棒那实质的填满的感觉，虽然有点疼，
但是真的很快乐，那种和佑一爸爸紧密相连的感觉，实在是有些太过舒服和满足
了。

　　对于许月心那小萝莉的身子，李佑一也是觉得相当的美味啊，那白白嫩嫩的
身体，脆生生的声音，好像都是把他往天堂的方向带着。

　　一场酣畅淋漓的性爱，让李佑一和许月心更加贴近了关系，虽然许月心那可
爱的小脑袋里，还是有点小小的迷糊，但是对于李佑一却是更加亲近了，有了这
一次，下一次一定可以更快乐吧。

　　旁边的许思和许月明，也是抱紧了许月心，好像她变成了一个勇敢的小英雄
一样，虽然现在许月心都还有一些身子在小小发颤的感觉，那激烈的性爱对于她
来说，实在是太过刺激了。

　　对于那精液在顺着大腿流淌出来的刺激感，也是无一不在刺激着她，就是这
美好的感觉啊，让人真的很沉迷哦。

　　许月明在蹭着姐姐，偶尔亲吻着，两个小萝莉对于这样的亲密，也是很熟悉，
在坏人李佑一的教导下，三母女经常进行各种有趣的亲亲游戏，每一次都看得李
佑一心潮澎湃。

　　还是许思格外心疼自己的小女儿，主动贴着那小嫩穴，舔了舔那里，有些要
肿了起来的样子，在许思温柔的舔弄下，许月心好像又有了一些渴望，不由有些
脸红。

　　那小萝莉的淫水混合着精液的滋味，好像是格外的诱人啊，就像是平常喝下
李佑一的精液一般，这一次多加了一点淫水。

　　虽然有时候李佑一也会折腾人，让她清理刚射在自己小骚穴里的大肉棒，那
大肉棒的滋味就是带着一点腥味，还有一点她自己的味道。

　　相比之下，自己女儿和李佑一两人的混合液体，味道却是颇为淫靡，让她有
些身子发虚，怎么能做这么淫荡的事情啊，虽然是这么想的，但是还是架不住身
体的本能的渴望，将许月心的小嫩穴那么精致地清理着。

　　那温柔的舔弄，给许月心带来了颇为温暖的感觉，虽然有点怪怪的，被妈妈
这样安抚着，但是好像还是挺喜欢的啊。

　　清理完了许月心的小嫩穴，许思又有些渴望地舔着李佑一的大肉棒，那对她
无数次异常粗暴，又让她异常满足的坏东西，果然一下子又变得龙精虎猛的，好
像又能在沙场大战数百回合。

　　面对李佑一恢复得这么快的大肉棒，许月明则是有点好奇，上去蹭了蹭，好
像就是这根大肉棒，将自己的妈妈和姐姐折腾得够呛，只是看着她们明明都是坏
掉的模样，却有着很快乐的表情，好像那略带痛苦的享受，是人世间最美好的体
验。

　　这样的体验，就要轮到她了啊，就是不知道佑一爸爸又会用出来什么花招。

　　现在这个场景有点眼熟啊，许月明有点遮住自己的双眼，之前的姐姐，就是
这样被折腾着呢。

　　许月明躺在床上，看着旁边鼓励眼神的妈妈，还有有些坏笑的姐姐，这一下，
就让许月明下意识夹紧了双腿，有点想要临阵脱逃，被妈妈和姐姐看着，这样的
事情好难为情，要不然还是等下次，她们都不在的时候，悄悄给佑一爸爸吃掉呢。

　　好在后面的气氛，就逐渐变得有些暧昧了，李佑一亲吻着许月明小小的乳尖，
那里还是没有怎么发育的，却还是有些明暗，只不过许月明则是有点反抗和挣扎，
就是有点不太习惯，这样太刺激的诱惑。

　　许月明还用小手，有点揪着李佑一的耳朵，只不过手上没有什么力气，好像
是一种挑逗一样。

　　那是许月明这个小萝莉极为白嫩的身体啊，不同于街上大家时常看到的那种
普通的女孩子，虽然也是青春活泼，会让人有些渴望，特别是夏天的时候，那每
一个少女都是短裙，露出了相当一大片的洁白肌肤。

　　但是对于李佑一这样的萝莉控来说，许思三母女，就是他所见过的最为极品
的萝莉了，特别是许月明，年纪还要小一些，这样的身子，几乎是他最为喜欢的，
也是三母女当中，最美丽最诱人又好像是最纯洁的天使一般的神圣，而现在他就
要一步到位，彻底将许月明占有了。

　　不管是少女那白皙细腻的肌肤，还是那瘦小的四肢，带来的刺激却是不可言
喻的，特别是那一双灵动的眼神，虽然还不是能够很好的理解情欲，但是身体却
是很是诚实地想要努力抱紧李佑一。

　　那从少女身体里传达出来的渴望，是如此真实，让李佑一的大肉棒也不由硬
了三分，真是美好的一天啊，才吃下姐姐，这下又要吃下妹妹了。

　　许月明就那样躺在床上，好像是汉白玉雕成的一个小小的美人，李佑一曾经
远远看过用白玉雕成的观音，那看起来颇为震撼人心，而此刻在他床上躺着的小
萝莉，就是一般的洁白无瑕。

　　身上的小学校服，也有点七零八落，遮掩不住身材，能够看到小腹上的一片
白皙，那是只有小萝莉才能有的细腻和洁白，仿佛从没有受到任何浸染过的一片
澄澈。

　　李佑一是怀着相当激动的心情，一次次舔弄着小萝莉的身体，他好像都闻到
了那独有的少女的清香，像是最甜美的梦里，才有的场景。

　　那柔软的触感，是带着情欲在燃烧，又好像是爱情的味道，那种身心彼此共
鸣的快乐，就这样在两人身上酝酿着。

　　李佑一将自己的大肉棒凑了上去，就在许月明的大腿根不停地蹭着，那根才
吃下许月心，如今却又充满活力的大肉棒，则是迎来了自己的巅峰时刻，就要第
二次给一个小萝莉破处了。

　　如果再加上许思，那大肉棒一天之内，就将三母女的小嫩穴都一并品尝了，
可以说是人间艳福了。

　　许月明也是感受到了，那根火热的坏东西，是有一些不老实，总是蹭了蹭，
却又还是不进去，反复试探着，似乎非要她主动哀求和索取，才能满足她一般。

　　旁边的姐姐和妈妈，也是一般的折腾人，不是亲亲就爱抚，让许月明有些晕
眩，怎么可以这样淫乱啊，虽然都是一家人，也早就做过了很多过分的事情，不
过这样的氛围还真是让人有点不好意思啊。

　　有些嗔怒地看了一眼，还是佑一爸爸最过分，那根大肉棒就不能给自己一个
痛快的嘛，虽然是这么想的，但是许月明还是有点渴望地用大腿夹着大肉棒，用
行动表示坏爸爸不要再折腾人了啊。

　　李佑一也是感觉到了，许月明的小穴口，开始有不少的汁液开始流淌出来，
虽然许月明的小脸上还是有点羞怯，甚至于被发现了以后，还有点想要逃跑，但
是这一次却是轮到了姐姐和妈妈将她按住，不停引诱着让她主动夹着李佑一的腰
身。

　　还是李佑一试探性地用大肉棒狠狠顶了一下，虽然对准了位置，但是那少女
的嫩穴经历了淫水的涂抹，已经变得有些滑腻，大肉棒只是擦身而过，不过这一
下却是让许月明有点吃不消，好像明明有什么很美味的东西，却是那么错过了。

　　特别是那火热的棒身磨蹭着，好像能够带来特别奇异的快感，在她还不算长
的小萝莉生涯中，还是从没有体验过的快感。

　　许月明经受了之前那么多的耳濡目染，特别是妈妈每一次发出来的呻吟，好
像都在洗涤着她的灵魂一般，把所有对于李佑一的爱意也是一并灌注了进去。

　　顺带着，还是有很多的淫乱情绪，所以作为一个活泼好动的小萝莉，她对于
这根大肉棒的功效，也是颇为好奇的，就是之前姐姐，好像也是流露出来了和妈
妈一样的满足。

　　就是那疼痛的感觉，看着有点吓人啊，不过好像都会经历这么一下的，佑一
爸爸看起来也是那么温柔，相信能够带来美妙的体验呢。

　　虽然现在看着温柔，但是和妈妈做那奇怪的游戏的时候，也是很粗暴哦，只
不过每一次妈妈都是喊着再用力一些，深一点，然后就坏掉了。

　　终于到了这个时节，要坏掉的就是自己了哦。

　　许月明红着脸，耳朵有点在发烧的感觉，那大肉棒就这样贴着她的大腿根，
带来了一次又一次的引诱。

　　在那小嫩穴的附近，好像流出来了更多的水，这样挑逗的淫戏也不知道是持
续了多久，好像蜜穴都已经有些情不自禁地微微张开，期待着最充实的填满。

　　又一次，李佑一把大肉棒对准了蜜穴，那硕大的龟头似乎已经知道了小萝莉
的蜜穴会有多紧致，多么的难以开垦，但是真的操弄进去，一点点开垦的触感又
是极为舒坦的。

　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　许月明白嫩的身体就这样暴露在空气之中，不知道多少萝莉控只能在梦里才
能想象出来的完美身体，就这样被李佑一一点点侵袭着，那是充满了爱意的碰撞，
也是充满了欲望的连接。

　　一点点带着疼痛的眼泪流了出来，许月明也是咿咿呀呀的，发不出什么完整
的音调。

　　如同精致又小巧的玉器，仿佛是在一个祭祀的祭台之上，进行着最为诚挚的
仪式，许月明感受到了充实和幸福，那是佑一爸爸多少次满足了妈妈，又在之前
满足了姐姐的大肉棒，就这样一点点贯穿了她的身体啊。

　　小手有点微微发抖，手心里有一点的发凉，身体却是格外的火热，渴望佑一
爸爸那么暖暖地抱着她，哪怕是地狱，也是想要进去看看，只不过熬过去了地狱，
就是天堂了吧。

　　双腿分到有些夸张的位置，许月明还是有些带着少女特有的娇羞，虽然每一
次看到妈妈都是这么羞耻的姿势，还有点想笑，但是到了自己这么分开双腿，迎
接佑一爸爸，许月明还是有点不好意思，虽然那根大肉棒操弄了进去，是这么的
疼，把那些害羞的情绪都扰乱了。

　　一切都好像是最温柔的触感，却又带着撕裂一般的疼痛，明明应该是很疼很
疼，想要哭出来，可是温柔的佑一爸爸又是用温柔的双手，安抚着她的情绪。

　　身边还有妈妈和姐姐在鼓励，这是属于她们的仪式啊，把一切都交给佑一爸
爸，不能让姐姐看低了才是，带着一点内心的倔强，许月明也是想动一动。

　　佑一爸爸平时对她那么疼爱，有时候还会咬他一口，却从来都不生气，自己
也应该好好报答一下呀，不然可能就得不到佑一爸爸那么变态又刺激的父爱啊。

　　特别是妈妈也是的，没事也是跟着她们一起叫佑一爸爸，哼，三个小萝莉一
起叫爸爸的时候，佑一爸爸总是特别的激动。

　　还没等许月明多想，那大肉棒又往里面顶了顶，蜜穴从没有经历过这样的充
实，疼痛也是。

　　有点想要呼唤，有点想要停止，但是身体好像是迸发出来了越来越多的欲望，
甚至让她有点小小的渴望，就这样占有还不够，就是要佑一爸爸狠狠地操弄进去
啊，要是像对妈妈一样，那么用力和奋战，是不是也就是代表着自己也和妈妈一
样，收获了足够多的爱啊。

　　就是，怎么会这么疼啊，看来姐姐之前被破处的时候，是真的有这么痛。

　　一想到这跟大肉棒之前才给姐姐破处了，这一下又在她的身体里，许月明蹭
了蹭，想要表现得更好，似乎要给佑一爸爸证明，是不是我的小蜜穴，让佑一爸
爸更舒服，以后就多疼我一点呀。

　　这一点心思很快就乱了，那根大肉棒真的不老实，明明已经被紧紧咬住了，
动弹不得了，还是可以偶尔冲刺一下，带来了无尽的快感，让许月明吃不消起来。

　　那种美妙的触感，是从没有体会过的啊，难怪妈妈会发出那样美妙的呻吟，
一次次都让许月明空虚无比，不过这一次，她才是所有人眼中的主角啊，姐姐妈
妈也只能在旁边呵护着她，陪伴着她，让她好好享受第一次被大肉棒操弄到了高
潮的滋味。

　　好像是有些情动了，之前已经经历了那么多淫乱的戏码，变成了绝佳的前戏，
让许月明已经受不了蜜穴的空虚，那一下的填满虽然带来了疼痛，但是也真实地
占有了啊。

　　那种空虚和发痒的滋味，好像是一点一点侵蚀着，蜜穴里一阵一阵的呼唤，
被大肉棒填满了，操开了。

　　原本严丝合缝的蜜穴，好像被大肉棒找到了弱点，一点一点冲刺开来，属于
少女的蜜穴，那格外敏感的地方，终于被佑一爸爸完全占有了。

　　许月明想过很多次，被佑一爸爸操弄是什么滋味，可能是那美妙的冰激凌的
滋味，带着一点凉凉的奶油的味道，妈妈的表情就好像是她吃了奶油蛋糕那么幸
福。

　　可能还是有点痛苦的，姐姐被破处的表情，看起来就像是特别复杂的感受，
好像是不小心摔疼了，疼到有点麻了，但是好像又有点说不出来的奇妙的滋味。

　　对于佑一爸爸的大肉棒，充满了好奇的许月明，想过很多感觉，但是真正被
深入操弄进去，第一次的亲密接触，蜜穴和大肉棒紧紧贴在一起的触感，真的是
太舒服了。

　　那是她很长时间都好奇的感觉，甚至于有时候佑一爸爸睡着了她都会悄悄去
试一试，只是每一次都没能成功，好像佑一爸爸前期对于她们淫乱的调教是真的
很贴心，不然怎么能够吃得下那么一根大家伙。

　　一直以来，那种混合着空虚和淫乱的身体欲望，都在她少女的身体里觉醒，
每一天都好像集聚了更多的渴望，到了今天才完全领略到了那紧紧贴合的质感，
好舒服，又真的好疼啊。

　　那根平时看起来很粗很大的肉棒，似乎有点不太灵活，一进去就被蜜穴死死
咬住了，卡得人痛不欲生，又卡得人骨髓里生出来了痒痕，许月明咬着牙，掉着
泪，有些委屈，但是又有些期待，是不是只要稍微忍耐一下，就没有那么痛苦了，
就像是姐姐被破处的时候一样，只是这钻心的疼和钻心的痒，到底要持续多久才
会结束哦。

　　好在许月明感受到了佑一爸爸的温暖，那手上的动作很轻，好像是对待稀世
珍宝一样，带着格外的小心和喜欢，从每一个动作里都能看到满满的爱意，真是
变态的爸爸啊。

　　稍微动了两下，都是姐姐和妈妈关心的眼神，就是许月明和姐姐都穿了小学
的校服，妈妈却是衬衫黑裙，好像变成了老师带着两个学生给佑一爸爸玩弄一般。

　　母女都还不够，还要这么多的奇怪的关系，不过的确很有效，就像是一个老
师在精心指导一般。

　　对于许月明来说，她又感受到了，那炙热的情欲，从佑一爸爸身上传过来的
快感，让人好舒服。

　　经受不住大肉棒的蜜穴已经在微微颤抖了，那如此娇嫩的花穴一下子就经历
了如此吓人的大肉棒折腾，特别是那硕大的龟头，就在少女的蜜穴里开辟出来了
一片新的天地。

　　还不为肉棒所融洽，每一下都好像让这一片新的天地在摇摇欲坠，怀揣着情
欲和爱意的爆发，终于让许月明达到了高潮。

　　明明还是带着生疼的感觉，却是高潮让原本紧致的蜜穴又一次急剧收缩，那
属于小萝莉的蜜穴带来的挤压感，几乎要让李佑一射了出来，但是还是缓住了，
也是这一时候的高潮颤抖，终于让紧紧封住在蜜穴的处女血迹流了出来，代表着
许月明终于被李佑一夺去了那第一次。

　　带着快感到了高潮的小萝莉，白嫩的小手想要抓住什么，还是许思抓住了她
的小手，许月心在旁边蹭了蹭许月明的脸颊，那高潮的滋味一波一波涌上来，超
乎想象的快乐，好像从这一刻开始，那破处的疼痛就一点都不重要了，只要想要
更多的啊。

　　淫水一波接着一波流出来，让大肉棒在紧密不可动作的小蜜穴里有了那么一
丝可以磨蹭着抽插的可能。

　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　「佑一爸爸……月明好喜欢你呀……那里终于被佑一爸爸的大肉棒填满了…
…充实的感觉啊……以前和妈妈在一起……问妈妈那是什么感觉……妈妈都说不
清楚……就是上天一样的快乐……哈……现在月明也体会到了啊……哈……坏爸
爸……还是有点疼……呜呜呜……不过只要熬过了这一次……后面就会是爸爸带
来很多快感吧……哈……好丢人呀……都不怎么坚持得不住……不行……月明就
要主动一些……哈……就是这样……月明主动骑在爸爸身上……自己动诶……哈
……太深了……怎么全部都吃下去了……爸爸看到没有呀……大肉棒……就这样
操弄进去了……是爸爸最喜欢的月明哦……哈……月明还穿着校服呢……呼……
变态的萝莉控爸爸……哈……大肉棒又开始顶到人家了哦……呼……太舒服了…
…好喜欢啊……哈……佑一爸爸好色情啊……一直盯着人家看……哈……就是这
样……一直盯着月明啊……只要佑一爸爸这样盯着月明……月明就好喜欢……能
从佑一爸爸的眼神里……看到宠爱啊……哈……不是这样的宠爱……是……啊…
…是……唔……那样的……哈……太深了……坏爸爸……哈……这样用大肉棒顶
坏人家……哈……这样的宠爱也好幸福啊……呼……深一点……顶坏月明……哼
……看月明把佑一爸爸榨干呢……哈……就是这样吗……像妈妈一样的……自己
动……哈……感觉到了呢……和佑一爸爸这样紧密相连了……那种充实的感觉…
…好喜欢啊……就是这么奇妙的触感……大肉棒在月明的小穴里……一直咬着…
…好舒服啊……哈……妈妈……月明好快乐……被佑一爸爸的大肉棒……操到花
心里了……呜呜呜……太喜欢了……虽然还是有点疼……可是那小穴里……好痒
好痒的地方……都被佑一爸爸的大肉棒占据了……只要月明动一动……就是又痒
又喜欢……好美啊……哈……喜欢我的佑一爸爸……月明要做佑一爸爸最可爱的
小萝莉性奴……哈……还要和妈妈……还要姐姐一起呢……哈……佑一爸爸的大
肉棒又在人家小穴里做坏事哦……哈……人家骑在佑一爸爸身上……是不是很可
爱……哈……小小的月明……也可以征服佑一爸爸哦……哈……看月明这样……
蹭一蹭……哈……好舒服……啊啊啊……佑一爸爸……怎么可以这么犯规……在
人家身下……都可以这么动来动去……哈……顶到了……不可以哦……佑一爸爸
不准动……看月明来服侍佑一爸爸呢……对……就是这样……乖乖的……是月明
在吃下佑一爸爸的大肉棒……哈……这样一上一下的……哈……佑一爸爸的大肉
棒好像又硬了……哈……好像又变得更加粗长了……月明都有些吃不消了……不
过月明还是要爸爸好好享受……佑一爸爸是不是超喜欢呢……哈……努力在佑一
爸爸身上动来动去的小萝莉呢……哈……看着月明呀……记住月明的小身体……
给佑一爸爸带来的快乐呀……哈……好喜欢……佑一爸爸一定要记住月明这么努
力……都是为了让佑一爸爸可以这么轻松的快乐……哈……这是向妈妈偷偷学习
的呢……以后佑一爸爸只用躺着……我们就会主动轮流坐上来……服侍超厉害的
佑一爸爸……哈……太舒服了……大肉棒在小穴里……夹得那么紧……就是好开
心啊……第一次……属于月明的第一次……就可以让佑一爸爸满意……月明再多
动一会儿……哈……爸爸要记得永远宠爱月明哦……」

　　许月明坐在了李佑一的身上，一点一点的吞吐着大肉棒，对于女上位，她已
经偷偷看了好几次，要怎么摇晃着身子，紧紧贴合着，似乎早就熟练了，但是一
上手还是有点生涩，明明妈妈可以那么简单地带着佑一爸爸那么快乐，甚至让佑
一爸爸发出呻吟，怎么到了自己这里，就这么难啊。

　　特别是，稍微动一动，那根大肉棒就不讲道理，完全把她有些操坏的模样，
一下进去就是好深啊，好在许月明是一个勤奋好学的小萝莉，她没有那样的本事，
像是妈妈那样，坐上去就完全吞吐了大肉棒，于是只能用自己的蜜穴，先是吃下
大半个肉棒，再是慢慢的摇摇晃晃，虽然佑一爸爸很会操弄，每一次都好像能够
把人心肝都操出来了一般，但是自己这样慢慢体会着，掌握所有的节奏，也好快
乐呀，特别是随着自己的摆动身体，能够掌握佑一爸爸的所有情绪，那里好像需
要她吞得更深一点，这一点又需要她咬着刺激着龟头，小穴里的每一处敏感地方
都被照顾到了，而佑一爸爸大肉棒的敏感点也被她逐渐寻找到了，这种相互之间
身体的默契，让许月明感觉到了身体和灵魂都在一起颤动，作为一个小萝莉头一
遭在这样的快感里都有点迷失自我了。

　　那小萝莉坐在李佑一身上自己动的场景，也是深深印刻在了李佑一的脑海里，
虽然看过了无数次，那雪白的身体还是充满了诱惑力，特别是现在努力讨好他的
模样，不是那种虚假的讨好，而是带着极致的快乐和享受，想让两个人一起快乐
的摇晃身子。

　　不同于许思那万种风情的骑坐，一堆巨乳晃动着，让每一个男人都会生出的
色欲之心，许月明那小小的身子，带着颇为可爱的呻吟语调，一点一点就让李佑
一沉醉了，小萝莉的身子是真的好美，声音是真的好听，还有那么一点能够从眼
神里看到的期待和渴望，明明是纯洁的小眼神，却开始多了一些水雾一样弥漫开
来的情欲。

　　「爸爸……佑一爸爸……月明好快乐啊……哈……那里……都被佑一爸爸占
据了……好充实……好喜欢……还是月明自己在主动……享受爸爸的大肉棒……」

　　那小萝莉的身子明明是在享受，也是明明在自己动，微微颤抖的模样，配合
着雪白的身体，就好像一片片簌簌发抖的白雪，组成了一个雪女一般冰雕玉砌的
完美女神，而那带着享受的身体又好像有点经受不住，想要逃离，想要离开，因
为吃不消那大肉棒啊，身子的一点点晃动最终变成了情欲在集结，慢慢地凝聚在
一起，变得火热起来，那声音里充满了享受，充满了渴望，好像每一次都是在加
深对于李佑一的索取，只是李佑一却是很温柔地稍微动一动，换来的却是少女一
点皱眉，哪怕是到了现在还是有一点疼。

　　索性李佑一也就不再主动，把节奏都交给了许月明，那温柔的感觉，一阵一
阵如同涟漪在扩散，又好像从心间传递到了四肢，从身体周遭放大的快感又重新
回到心底，那说不清是爱欲纠缠的快乐，一次又一次带着两人攀上了高峰，只觉
得无限美丽和诱人。

　　很难形容此时少女浸染了情欲，偏偏又带着春情的模样，只是一遍一遍，在
李佑一的身上摇晃着，索取更多的快感，想要更多的愉悦。

　　「好喜欢爸爸呀……就是有了佑一爸爸……月明才可以这么幸福……哈……
一家人……就是要用这样温柔的方式连接起来呢……哈……之前都是妈妈……后
来又是姐姐……就是好喜欢……好喜欢……爸爸的大肉棒……又硬了……哈……
看看月明能不能把大肉棒咬到软下来……一定要把佑一爸爸的精液都留在月明的
蜜穴里哦……妈妈和姐姐都接受了佑一爸爸的浇灌……月明也要……还要更多呢
……以后还要和妈妈、姐姐……抢夺佑一爸爸的精液……不过现在……月明就要
试试看哦……佑一爸爸的大肉棒在发烫呢……大龟头也在一跳一跳的……是不是
想射了哦……哈……快来……操坏月明啊……佑一爸爸……不是最喜欢月明了吗
……作为小萝莉的月明……还穿着小学校服的月明哦……哈……看看月明……是
不是很美……作为变态萝莉控爸爸……难道不想……完全射在月明的小穴里……
哈……好喜欢……就是这样……佑一爸爸都有些受不了……要自己动了呢……哈
……好舒服……那里又被操到了……哈……佑一爸爸不敢动了……是不是要射了
……怎么可以忍着呢……不要忍着……一起来快乐啊……哈……看……这样……
月明在自己动啊……好羞耻啊……怎么会这么喜欢……这么美好的感觉……哈…
…太舒服了啊……哈……不行了……呜呜呜……吃不消了……动作太大了……就
是这样……骑在爸爸身上……那样……一次次被贯穿……身体……好像真的坏掉
了……哈……不行了……就这样……到了啊……呜呜呜……高潮了啊……好多淫
水都流出来了……哈……明明是榨取爸爸的精液……怎么变成了爸爸把月明的淫
水给榨出来了……哈……坏爸爸……刚才是不是演戏欺骗人家要射了……唔……
呜呜呜……坏爸爸……可是……坏爸爸的大肉棒……让人好舒服……那就继续坏
掉吧……哈……高潮的感觉……原来是这样的吗……享受过一次了……以后就再
也离不开爸爸了吧……哈……要一直被佑一爸爸操到高潮啊……哈……坏掉了哦
……没有力气了哦……喜欢爸爸……这样的高潮……让人好像在天上飘来飘去啊
……哈……佑一爸爸真棒……」

　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　好像身处在云端之上的许月明，有一点吃不消了，那李佑一的大肉棒在身体
里钻来钻去，好像是带来了无数的快感，骑在李佑一身上好像整个身体都被点燃
了最炙热的情欲，稍微慢一点都不能缓解内心的渴望。

　　李佑一也是颇为痴迷小萝莉的身材，那白白嫩嫩的一片，真的是充满了诱惑，
特别是大肉棒在许月明的蜜雪里咬着嫩肉，那是颇为娇嫩的穴肉，每一下都好像
是最为柔软的嫩芽在和大龟头进行着碰撞。

　　「佑一爸爸……不行啊……又高潮了啊……爸爸……好舒服……好喜欢……
要好多次……好多次……和佑一爸爸这样的快乐……坐在佑一爸爸的身上……吞
下了大肉棒……哈……这样的月明……是不是也超棒啊……哈……一直以来……
都好喜欢佑一爸爸的……从一开始遇到的时候……就能感觉到佑一爸爸身上的温
暖……是那么诱人的味道……只可惜坏爸爸……第一次只顾着和妈妈玩……把妈
妈操得都要坏掉了哦……没有注意到姐姐和月明……也对于佑一爸爸充满了好奇
啊……哈……现在……佑一爸爸就好好探索月明的身体吧……全都交给佑一爸爸
了……哈……就是这样……佑一爸爸在用力诶……好喜欢……太深了……已经进
去了……那么多啊……还可以再进去一点……太深了……呜呜呜……怎么会有这
么长的坏东西……佑一爸爸……能让月明那么满足……真好啊……月明好想每天
都是和佑一爸爸快乐的……享受生活……」

　　许月明主动挪动着身体，让两个人的结合处更加亲密，也不顾及能不能一次
次征服这样的一根巨蟒，只是知道如果自己吃下去更多，像是妈妈那样，放纵出
佑一爸爸的情欲，佑一爸爸就会很快乐吧。

　　如同牛奶一般纯净的小萝莉的身体，散发出一阵清香，那是属于少女的味道，
却是一阵一阵刺激着李佑一越来越神勇，仿佛总也吃不厌，反而越来越喜欢。

　　那洁白的身体，带着最为纯粹的肉欲，还有真挚的感情，一并混合在一起，
燃烧着。

　　带着一点软糯的呻吟，刺激着周围的情欲，那颇为动人的小萝莉的呻吟，是
最为美妙的天籁，好像从天堂之上遥遥传播下来。

　　相比之下，许月明的身体还是颇为瘦小的，和李佑一形成了一种鲜明的对比，
偏偏他们之间燃烧着剧烈的情欲，爱意让他们一次又一次相互碰撞在一起，每一
分每一秒都是最为动人的演奏。

　　「佑一爸爸……月明好喜欢啊……被佑一爸爸用大肉棒填满了呢……哈……
萝莉控的坏爸爸……操得月明变成了爸爸的专属小萝莉肉便器哦……哈……就是
这样……是月明在享受佑一爸爸的大肉棒哦……哈……太深了……把月明操成和
妈妈一样的母狗了啊……作为佑一爸爸指定的大肉棒榨汁姬……又顶到了啊……
啊……月明太舒服了……就是要做佑一爸爸的骚货母狗……唔……佑一爸爸的大
肉棒……又好像硬了那么一点……哈……在月明的小骚逼里膨胀……哈……原来
佑一爸爸喜欢月明发骚……哈……月明就满足佑一爸爸呀……快来……就是这样
……让月明体会到做精液母猪的快乐……还是一个小萝莉……就已经被佑一爸爸
征服了……就是这样……离不开佑一爸爸的大肉棒……每天脑海里都是佑一爸爸
……满脑子作为佑一爸爸的小萝莉性奴……将身心都奉献给佑一爸爸啊……唔…
…身体真的是太敏感了啊……佑一爸爸也太会了吧……完全控制不住……喜欢啊
……想要佑一爸爸啊……就是这么的快乐啊……哈……好像要飞了……又要飞起
来了……妈妈……亲亲月明……姐姐……之前姐姐是不是也是这么的快乐啊……
不行啊……月明还是吃不下了……太撑了……呜呜呜……都被佑一爸爸用大肉棒
给撑坏了啊……可是越是这样的撑坏……月明就越是满足……哈……坏掉了……
怎么会这样舒服……放开了身心的月明……又一次体会到了高潮啊……哈……快
……艹坏月明这条母狗吧……月明要永远做佑一爸爸的小萝莉母狗啊……哈……
以后还要在房间里……被爸爸牵着呢……用大肉棒牵着……含着爸爸的大肉棒…
…就这样……还要有姐姐和妈妈……一起做这么淫乱的事情啊……哈……太舒服
了……一想到那些淫乱的事情……月明就要坏掉了啊……呜呜呜……高潮了啊…
…好多淫水都流出来了……完全停不下来……佑一爸爸好棒……让月明那么喜欢
……哈……就这样……高潮……坏掉了……这样才是属于月明最终极的快乐……
哈……佑一爸爸……」

　　霎时间，许月明浑身也是泛着高潮的红润颜色，脸上的神情也是格外的妩媚，
只不过透着那灵巧的眼神里，看到的是却是对于情欲的沦陷，按好像一个欲女的
渴望眼神，原本不应该出现在她这个可爱的小萝莉身上，但是一直以来的情欲浸
染，已经让她成为了仿佛一个情欲玩偶的小萝莉，而许月明的确是愿意成为李佑
一这样的情欲玩具，哪怕是玩具一样的存在，也依旧让她迷恋啊，甚至想着要把
自己的小伙伴也一通奉贤给佑一爸爸，虽然可能不需要佑一爸爸主动，那些和她
一个年级的可爱小萝莉，也是一个个扑上来，想要享受技巧过人的佑一爸爸，带
来的那些独特的美好体验。

　　那高潮后有些敏感的身体，依旧保持着最为紧绷的状态，就在李佑一稍微停
下的时候，坐在他身上的许月明却是狡黠地笑了笑，虽然有些吃不消，却还是努
力发起了进攻。

　　那紧绷的蜜穴，已经被高潮的淫水所灌溉，所以可以让大肉棒更加轻松地操
弄进去，只不过这小萝莉的身体还是太紧密了，特别是大肉棒深入进去时，一阵
一阵的吮吸感，又一次带来了极为诱人的快感。

　　李佑一还准备发力，好好教训许月明一顿，却不料许思靠了过来，忘情地亲
吻着，那带着极为热情的火热的唇舌，一次次在李佑一的唇齿间缠绵着，瞬间就
让氛围变得更加淫靡。

　　一想到两个小萝莉母女，都是这样的忘情，又一次次给他带来无尽的快感，
李佑一就感觉到了大肉棒有了那么一分想要喷薄而出的冲动。

　　旁边的许月心也不老实，用小手揉着李佑一的乳尖，还用舌头舔来舔去，最
终那快感滋生到了李佑一的脑海里，也是吃不住三个颇为可爱的小萝莉一起发情。

　　最为紧要的还是许月明，抓住了李佑一一丝想要射精的快感，就开始一次次
用小花穴紧紧咬着，那是刚被李佑一破处就学会了的小技巧，每一次身体微微颤
抖的时候，就把那一点颤动压下去，仿佛把所有的力量都传递到了小骚穴那里，
然后变成了最为用力的夹击，狠狠敲打着大肉棒，最终那龟头颤颤巍巍，一下子
就突破了极限，完全把精液射了出来。

　　无数滚烫的精液，就这样填满了许月明的肚子，有些太多了太浓稠了，也只
有顺着小骚穴流了出来。

　　越是到了着射精时无比畅快的时候，许思越发动情，吸允着唇齿，带来了无
尽的欢喜和欲望，这样紧密的亲吻，带来了更加诱人的快感，那种亲密之处的欢
畅，带来了更多的冲击，李佑一也是克制不住，发出了一点的呻吟，没想到今天
反倒是被三个小萝莉母女，反手折腾了那么一下。

　　许月心和许月明也是更加温柔又带着一点刺激的拨弄着，含着，直到李佑一
那射精后的快感被最大化以后，慢慢消散了，这一场性爱也逐渐到达了终点。

　　随后又是许思和许月心两个人顺着李佑一的身体，一路舔着过去，又舔到了
许月明的蜜穴，那两人交合处流出来的混合淫荡液体，好像变成了极为美味的东
西，倒是许月明有点不好意思。

　　不过后面的许月明总是会习惯的，因为幸福的生活才刚刚开始，三萝莉母女
的沦陷生涯才是一个美好的开端，直到许月心和许月明的同班小萝莉们，同样爬
到了李佑一的床上，那才是最有滋味的时刻了。