



作者：5228080
2019年3月3日发表于第一会所
是否首发：否。之前发表在情色交流区，为了能申请才子封号算字数，再贴出来，请各位勿怪。谢谢。
字数：58746

　　【调教清纯老婆五年有感】（1 ）

　　一个人在家闲来无事，又来写点东西吧。

　　我虽不敢说自己调教经验怎么怎么丰富，但老实说，不包括老婆，也调教过
3 个女人。一个人妻，2 个有男朋友但未结婚。人妻那个调教的最成功，最后什
么都听我的（最开始是他老公怂恿她让我调教的），现在连她老公要操她，都要
我同意（外地，视频为主）。这个不是今天说的重点，一笔带过，我其他一个帖
子里有提到。有一个女的调教的不是太成功，只能接受意淫大叫谁谁来操她，还
有就是在一个学校校园里晚上操过一次，没什么太过火的。后来很快就结婚了，
她也就不出来玩了。

　　但是，说来惭愧，我对我老婆，算是调教了快5 年了吧，可以说效果非常差。
提一下，我是快40的大叔，老婆才28，正是含苞待放最诱人的年纪。我也是在外
面玩了很多年，最终抱的美人归，对老婆是各种疼爱呀。

　　我老婆很漂亮，5 年了，我到现在还很迷恋她的肉体（毫不夸张的说，一点
不熟给「伊素婉」，各位自己百度），晚上睡觉前首先是面对面各种腻，腻完了
让她背对着我，我从后面抓着她一对美乳睡，还让她用屁股顶着我的鸡巴。我这
不是随便瞎说，也不是写H 文，一上来就胸多大屁股多翘，各位看官爱信不信。
长的漂亮的，要么是欲女，要么是玉女，这是我的观点，因为美女边上总是各种
苍蝇，不可能保持正常。我老婆就是一个极端，太多人表白，各种骚扰，所以养
成了一个死板脸，外人面前基本毫无表情。我是她第一个也是唯一一个男人，在
认识我之前基本是一张白纸。第一次见到我的鸡巴吓到大叫，说男人的东西这么
大，平时怎么穿裤子看不出来（不知道鸡巴会变大变小），想着她下面这么小，
怎么可能放的进去。男人嘛，就是这样，希望自己老婆在外人面前是玉女，在自
己面前是欲女。为此我做了不懈的努力呀。

　　这里要插一段，我的调教经验表明，很多手段，对别的女人有用，但对自己
老婆没用，或者说对自己深爱的女人没有。外面的女人和你在一起，一开始就有
一种偷的刺激在里面，这个时候女人就会想要刺激，这是调教的基础。你可以对
她强硬，她对你有一种既怕又爱的感觉，你也有一种凌辱别人女人、让别人带绿
帽子的快感。但是，对自己老婆，有时下不了手，老婆也知道你不会对她怎么样，
她不愿意就是不愿意，你强迫也没用。所以，这也是导致我调教别的女人最长只
用了半年，对自己老婆，5 年了也效果不佳。

　　还是说调教老婆的情况。她和一个男的同一间办公室，两人间。那男的对她
很好很照顾，我老婆自己也说应该是对她有点意思，眼睛余光会经常发现那男的
盯着她看。但那男的已经结婚了。放在以前，我老婆早就不理这种人了，可现在
是一个办公室的同事，不太好做的太过分，所以也不会太不给面子。

　　她俩的第一件事是她和那个男的一起去吃中午饭，上手持楼梯时我老婆在前
面，那男的在后面，当时人多，两人隔的很近，上下一个台阶。我老婆和他说话，
一回头，手一摆，刚好打在那男的JJ上了。当时的情况我不在现场不知道。过了
后久，在做爱到快高潮时，我让她幻想是和那个同事在做爱，以前说了很多次都
不肯，有一次还和我翻脸，但这次，我老婆居然没有拒绝，虽然没说很多，但快
高潮时大叫了一声：**操我！我心里那个刺激呀，说实话，我心里也有点小绿的
情节，但应该还不能接受真实的绿帽子，暂时只能意淫。高潮过后她搂着我，和
我说了上面打到那个同事JJ的事。说当时感觉打在一坨肉上，很软，不过当时没
反应过来，手在那鸡巴上停了差不多3 、5 秒钟，当然，不是抓着，只是碰着。
后来一下想到是什么了，赶紧把手撤回来，当时羞死了。那男的当时没做声（边
上有人），但两人在一起吃饭时，那男的突然来了一句：刚才你摸的我好舒服，
差点就那个了。我老婆一下没反应过来，下意识说「摸什么？」那男的来了一句
：你不知道？我再让你摸一下？我老婆一下反应过来了，脸都红透了，又不好意
思骂他。我靠，当时真想揍死那男的，可心里又感觉很酸爽。我问我老婆怎么回
答的，我老婆说是她主动碰到人家的，又不能怪人家，还能怎么办，只是回了一
句：你要死呀！其他的死活不肯多说。后话：后来我们做爱的时候我不断问她，
当时是不是故意摸别人鸡巴的，手感怎么样，想不想再摸，想不想让他脱光了让
你摸，想不想舔他的鸡巴，他的鸡巴摸起来比我的大还是小等等，每次一边操一
边问，感觉这时老婆的逼会一紧一紧的，估计她也特别刺激。

　　她俩的第二件事是在一个部门比赛上，当时一个运动是男的抱着女的跑，只
有抱在前面，看谁跑的快。我老婆身材最好，其他女的都比她胖，没办法，那女
的只能是我老婆。刚好那男的最年轻最壮，在大家一致要求下，就成了那人背我
老婆跑了。跑完回来没和我说，怕我不开心，又是一次让她叫着那个同事的名字
到高潮后腻在我怀里和我说的，估计时间长了知道我也好这口。说当时老婆是面
对着那男的，脚夹着那男的腰，那男的用手托着我老婆的屁股（妈的，怎么会这
有种运动，单位是故意的吧，这么暧昧）。最开始我老婆还是直着身子，胸虽然
在那男的面前，但不是贴着的。但是要跑100 米，刚跑10米不到，那男的就有点
不稳了，颠的厉害（估计也可能是故意的），而且和我老婆说，老婆上半身挡着
他的视线了，看不到前面的路。后来没办法，我老婆也怕摔，就基本上抱着那男
人的脖子了，头歪在那人的肩膀上，胸也基本是贴着那人的胸（我靠，磨胸）。
虽然我估计所有人都基本是这样，当时应该大家都很累，应该没时间去想其他的，
但是这是我老婆呀，我知道她对男人的吸引力！最后冲到终点时两人都是摔着冲
过去的，但那男的还比较仗义，快摔到地上了，他抱着我老婆一转身，变成了他
在下，我老婆在上，我老婆摔在他上面了。我问我老婆当时有没有什么感觉，她
说当时哪有心思考虑这个呀，但我看出来她眼神有点慌，不敢看着我的眼睛。我
一看不对，JJ立刻硬的不行，直接干进去，干到一半我追问她，到底有没有感觉，
她一开始说没有，后面语气越来越软了，最后直接向我坦白，当时乳头在那人胸
着不停的摩擦，有点硬了，当时她一瞬间感觉有点暧昧，感觉下面突然好像一热
的感觉。我问那男的有没有什么反应，她说到后面那男的实在抱不动，她的身子
越来越沉下去，感觉一个硬梆梆的东西顶着她。我靠，这么刺激，妈的，这个感
觉太他妈的酸爽了。我问后来那男的有没有说过什么，老婆开始不肯说，后面都
交代了。说有一次开玩笑说：**（我老婆名字，不叫姓的，都是直接叫后面的名），
我真羡慕你老公，老婆身材这么好，真想一直抱着你，累死也愿意。我老婆当时
居然没翻脸，只是脸一红拍了一下那个人的肩膀说：你要死呀！后来一再追问，
说那男的当时摔的够呛，让我老婆摔在他身上，我老婆心里还是很感动的。那男
的当时手里抱着我老婆，又是突然转身，完全没有保护动作，我老婆还摔在他身
上，是够惨的。不过我老婆能贴面摔的骑在他身上，估计还坐在他硬硬的鸡巴上，
这姿势也够他爽了。

　　目前就是这两件事比较刺激，其他还有一些小事，在一个办公室里不可能完
全是两个平行线，肯定会有一些交叉。比如有一次我老婆在躺椅上午睡，一睁眼
看到那男的在盯着她看，两人脸就相隔10厘米的样子，当时我老婆吓到了。我问
她当时什么反应，因为我认为当时人的正常反应那就是一下坐起来，那他们相隔
10厘米，不是一下就亲到啦？当然这是我的猜测，我老婆死也不承认。再比如一
次下雨，老婆没带伞，那男的有伞，就和我老婆同打一把伞，但现在的折叠伞都
比较小，那男的开始都向着我老婆，我老婆不好意思，说不要这样，说了几次那
男的也不听，看我老婆坚持，那男的就把打伞的手伸到我老婆的前面（刚好是胸
前），两人的身子重叠一部分。刚开始还好，后面那男的胳膊会时不时的在我老
婆胸前蹭两下，但都是点到为止，没什么过分的举动，我老婆也不好说什么。诸
如此类，目前还没什么更刺激的事了。

　　写了这么多，总体来说，就是刚认识我老婆，她是白纸一张，经过5 年的不
断调教，现在已经好很多了。虽不可能接受3P、野炮这种行为，但已经可以在高
潮时大叫：**（男同事的名字）操我，我是故意摸他鸡巴的，他的鸡巴比我大这
种话了。但还有一个，我老婆死活不肯说「想舔他的鸡巴」，我老婆比较排斥口
交，给我的也不多，更不要说给别人了。

　　对了，有一次做爱，我让她幻想我和那个男的一起操她，一前一后母狗姿势，
让她选我是在前面操她嘴还是在后面操她逼时，她居然说想让那个男的在前面，
说她那个样子肯定很淫荡，不想让我看见（不让我看就让别人看？？？），还说
想试试别的男人的鸡巴和精液是不是也是很难吃。我靠，还想吃他的精液？虽然
后面的逼我不舍得让别人操，但前面我也不舍得呀。这么性感的老婆，嘴里含着
别人的鸡巴，用媚眼望着那人的眼睛，那男的居高临下看着我老婆，老婆两个大
胸还吊在前面让他看让他摸，还要舔他的蛋蛋，想想这画面我就刺激的不要不要
的！

　　目前进展就这些，以后如果有什么新的进展再向各位汇报。自己老婆，调教
起来不比外面的女人，因为爱，所以不舍得。正因为不舍得，所以又更刺激。痛
并快乐着，其中滋味只有当事人才能理解呀。

　　【调教清纯老婆五年有感】（2 ）

　　很多网友给我留言，问有没有进展之类的。说实话，【调教清纯老婆五年有
感】这篇文章也是闲来无事，写了一些文字。虽然有点无趣，也没什么撸点，但
贵在真实。所以，文章不一定会有下文，因为真实的情况没有发展，我是不会去
虚构的，也不会为了写而写。所以，请大家不要期待，更不要催。当然，有人觉
得没有撸点，不想看，那也请便。

　　这次为什么又写了（二），是因为真的又有了点新料。昨晚一边干着老婆一
边从老婆嘴里听到这些事，真的让我鸡动的不行。昨晚让我神通无比的射了三次，
老婆小高潮数次，最后还叫着那个人的名字喷了。今天想想就鸡动，在办公室中
午休息，闲来无事，又随便写点。各位看官随便看看。

　　老婆的基本情况就不再多说了，说实话，现实生活中你要遇到比她美的、性
感的真的很难，所以，我也挺羡慕她那个男同事的，能和这样一位女神两个人同
一间办公室。说实话，是个男人都受不了呀，不想方设法搞出点故事，都对不起
他自己下面那根屌。

　　故事是这样的，这一段相当长的时间，我没有从我老婆嘴里听到什么新鲜的
故事。说实话，现实生活中也很难有机会经常发生点什么，除非两个一开始就互
有好感，一触即燃。而我老婆是个冰美人，没有相当长的接触，她是不太会和另
一个异性有什么接触的。刚好，她和这个男同事同一间办公室也有4 、5 年了。
说长不长，但说短也真的不短说，这么长时间，一天只要说一句话，就已经很多
了，也让两个人真的是很熟悉，也没有什么太见外了。上篇写的几个故事，都是
他们几年里发生的，看起来很有感觉，但那是几年的时间呀，所以平时也很平淡。
所以，这段时间我也没有逼问，也就是做爱的时候让她叫叫那个人的名字，如果
用衣服把老婆的眼睛遮住她会更投入一点，最夸张也就是大声说「* 明，用力操
我」、「你的鸡巴好大」之类的，其他也没什么进展，但不多就这样，不温不火。
但是！但是！昨晚，昨晚在我的不断刺激下，她又说出了几个重点！

　　事情是这样的，前段时间老婆比较尽快，经常加班，我们有差不多一个多月
没有高质量的性爱了，昨天晚上吃晚饭的时候，我们两眼神对视了一下，眼神就
粘在一起了，可以看的出老婆很想要。在饭桌上我用脚挑逗了一下她。晚上，不
约而同，我们都洗了澡（这是我们想好好做爱的规定动作）。9 点多，让岳母哄
小孩睡了后，我们早早的上了床。前面各种性前戏不说了，高质量的性爱，充足
的前戏必不可少。老婆很少为我用口，昨天主动用口把我上上下下好好服侍了一
遍，那种舒爽。当她扶着我火热鸡巴缓缓插进去时，我听到了她发自内心深处的
呻吟，我知道，她的性欲到了最高点，我今晚又可以好好调教她一下了。动了几
下，解了痒后，我开始遮住她的眼，让她幻想压着她的是她的男同事。为了更有
代入感，我学那个人的叫法叫我老婆，以下是我们的对白：「**，终于操到你了，
你的逼真紧，水真多，夹的我爽死了，被我操的舒服吗？」

　　老婆没有一点犹豫，「爽，爽死我了」

　　我又问「哪里爽？」

　　「逼爽，骚逼爽。」（现在被我调教的说骚逼非常顺口了）

　　「现在是谁在操你？」

　　「老公，是老公在操我」

　　「哪个老公？」

　　「…………」

　　「说，不说不给你」我用龟头堵在她的逼口，磨来磨去，就是不进去。

　　「二老公，是二老公在操我」老婆知道我平时挑逗她，以前经常在床上让她
让她那个男同事二老公。

　　「二老公是谁？」

　　「是* 明，* 明是我的二老公」

　　「以前你不是老是对我板着个脸吗？现在为什么让我操你？」

　　「以前和你不熟」

　　「和你熟了就可以操你吗？」

　　「不是，是我老公让我给你操的」

　　「那要是你老公不让了，你还给我操吗？」

　　「给，给，他不让我就偷偷的给你操，不告诉他」

　　「我操的你爽吗？我的鸡巴比你大老公大吗？」

　　「爽，你操的爽，都大，你的更大，操的我更爽」

　　「我操的你这么爽，你要怎么补偿我？」

　　「你想让我怎样就怎样」

　　「那下次在办公室里操你好不好，让你钻在我办公桌下舔我鸡巴好不好？」

　　「好，我老公也让我这么想过」

　　「什么时候想明白想让我操的？」

　　「上次，上次摸了你鸡巴，后来我就老是想」（听到这里我没在意，上一篇
写到，他们一起去吃饭，在手扶电梯上无意碰了一下那男的鸡巴，我以为是那一
次）

　　「你还偷偷摸过我鸡巴？我怎么不知道？是哪次？」

　　「就是那次」（老婆此时完全进入角色，不知道是因为知道是在和我调情，
故意的，还是真的以为是幻想在和那个同事在做爱）

　　「到底是哪次？你摸过我那么多次，我怎么知道是哪次？」（我只知道那一
次，就瞎说）

　　「就是办公室沙发那次」（what？还有办公室？两个人在办公室里摸过鸡巴？
我一听顿时一阵鸡动）

　　「什么？快说，到底什么情况」

　　我老婆一下顿住了，本来下身一直在摇，配合我操她，一下也停住了。我把
她脸上的衣服拿掉，看着她的眼睛，我可以感觉出来我的眼睛一定在放光，老婆
被我看的不好意思，忙把头转到一边。我用手粗重的把她的脸掰过来，同时鸡巴
用力的干着，老婆一下就受不了了，说「说了你不许生气」，在我的嘴上和鸡巴
两头强硬下，老婆一边呻吟一边说了个大概。结合高潮过后，她躺在我怀里被我
不断的追问得到的情况，大概可以得出事情过程如下：前段时间他们加班，也是
比较辛苦。中午休息时，老婆坐在沙发上休息，那男的后来进来，也坐在沙发上，
老婆可能觉得两个人挨着坐不合适，就猛的站起来，老婆有点贫血，为了保持身
材，平时吃的比较少，加班又辛苦，一下猛的站起来，眼前一黑，直接脑袋发昏，
那男的眼疾手快，一拦腰搂着我老婆，老婆就倒在他怀里。老婆说大概昏了至少
有十几钞钟时间，慢慢清醒过来时，发现自己侧躺在那男的怀里，关键是右手还
刚好抓着那男的鸡巴，没错，时抓着，不是碰着，而且此时坚硬无比（女神抓了
十几秒，能不硬吗？）。可能是老婆要晕到了，下意识的用手一抓，当时也是无
意，抓到什么是什么了。老婆描述，当时她是侧躺在那人的怀里，手里抓着那人
的坚硬的鸡巴。那男的一手搂着她的头，一手揽着她的腰。这个姿势要多暧昧有
多暧昧。但老婆说，当时清醒过来竟然没有第一时间弹开，抓着鸡巴的手也没动，
就这么静静的待了差不多两三分钟。老婆说可能是脑袋还有点晕，还有就是身上
没有力气。后来在我的不断追问下，她坦白到，在我每次做爱不断的让她幻想着
那个男同事，她心里有点潜移默化的变化，而且这么多年在一起，要说完全没有
一点好感那是不可能的，毕竟上一篇也写到，两人还是发生了一些暧昧的事情。
用我老婆的话说，当时这么躺在他怀里，感觉很轻松，很自然。我问她为什么抓
着鸡巴的手不放开，她说感觉故意放开有点不好意思，就假装不知道，就这么顺
其自然的抓着。我一听也是醉了，这完全是自欺欺人掩耳盗铃呀，抓着人家坚挺
的鸡巴还装做不知道？

　　后来就这么躺了几分钟，可能觉得不好意思，也怕别人一下开门进来，那就
更解释不清了。两人很有默契的就这么自然分开了。老婆脸一红，站起来整理了
一下衣服就回到办公桌了。那男的比较贱，故意站起来，当着我老婆的面，用手
从裤腰带上伸进去，在里面整了半天。老婆说明显看到他把中间一坨移到边上去
了，感觉还上下套了几下。嘴里还有意的嘟囔了一句「爽死我了」。

　　按老婆的话说，两人经过这个事后，变的暧昧多了。老婆看他会觉得不好意
思，会脸红。有时两人的眼神相遇，老婆说会有一种不一样的感觉。有时看那个
人，眼神会不自觉的瞟一下他的下面。我问老婆，他的下面大不大，她说没直接
看到过不知道，但感觉应该很大。那个男的也越来越频繁的和老婆讲一些晕话，
比如「**，今天看起来气色不错呀，是不是昨天晚上又做啦？别把你老公榨干啦」
「**，你有没有三十如狼，四十如虎的感觉呀」之类的。老婆也越来越适应了这
种调戏。

　　那天晚上听老婆说完，感觉头顶绿光瞬间增多。提枪再上，一晚上射了三次，
老婆最后也是爽的不行，最后让她说什么就说什么，刺激的我不要不要的。平淡
后问她是不是那次摸了他的鸡巴后真的想让他操，老婆说怎么可能。虽然还是这
个回答，但感觉她的眼神不敢正视我，语气也不强硬，有点悬。

　　不过好在他们快要调整办公室了，最多半年，分开了就不会再有机会了。按
他们的进度，半年应该不会有什么实质性的进展，各位也不用为我担心。这么好
的老婆，我会看住的。自己调教调教没问题，真让她去舔别人的鸡巴，我还没这
个想法。

　　后面还有什么，我看情况再写出来。还是原话，不会去瞎编的。

　　【调教清纯老婆五年有感】（3 ）

　　写在开篇：文章较长，几无撸点，各位看官要是想看H 文，那恐怕就要失望
了。

　　好久没有写了，前面翻了一下，上次写是去年3 月份，转眼到现在已经快一
年了，期间很多人私信，问我情况，不好意思，我一个都没回复。平时比较忙，
也没什么兴致来写这种东西。今天刚好偷空，想想，还是有必要给这件事画个句
号。因为这一篇不画上句号，我没办法开始下一篇，但下一篇已经如火如涂的展
开了呀。算了，这是后话，先把这一篇写完，但和各位说一下，下一篇很快就会
到来。

　　先大概很粗的交待一下。上文说了，半年左右老婆和那个男同事就会分开，
虽然最终拖了些时间，但最后还是在去年十月底分开了。由于两人关系已经有了
明显的暧昧，这最后的半年里，一个正常男人，不用想就知道，一定会想方设法
和自己的女神发生点什么，毕竟这是最后的机会了，分开了就更不可能了。虽然
最终让他有点得逞，占了些便宜，但核心阵地还在，没有损失太大，下面慢慢讲
来。

　　不知为什么，在知道了两人有了明显暧昧后，我反而不去多问了，感觉不问
更有意思，更有想象空间。在之后的两个多月里，我们做爱的过程中，我一次也
没问她和那个同事的事，更没让她幻想那个男的。但说来也奇怪，这期间做爱的
质量不高，老婆高潮都不多，更不用说喷了。刚开始每次做完老婆还有点意犹未
尽，后来基本感觉两个人在完成任务。我的心理很想问，但一个声音告诉我「不
要去打扰他们，让他们最后的一段时间尽情的发挥，不要去破坏他们」。每次话
到嘴边都忍住了，也没用小号去试探那个同事。所以我完全不清楚他们发生了什
么。

　　也许是上天的安排，那个同事十月份走，我刚好在九月被派出到外地负责一
个项目。等我回来已经是十一月份了，期间两到三周回来一次，也就待2-3 天就
走了。完美的错过了他们的分别，让他们可以尽情发挥。现在想来，也许我在的
话，他们可能会少掉一些精彩。

　　十一月份回来，我整个人都瘦了，老婆来接我时，盯着我看了半天，说感觉
都不认识我了，从来没有分开这么长时间。老婆也是，面容稍有憔悴，但更动人
了。

　　回来车上，我开车，开到一半，堵在高架上，我把老婆从副驾驶抱过来，让
她上半身躺在我的怀里。要是平时，老婆肯定不肯，但那天，老婆安静的靠在我
的腿上，什么也没说，我一只手摸着她的头发，慢慢的有了点感觉，摸着她的脸、
颈、腰，老婆估计受了感染，用手指点了一下我的小几几，就坐回去了。我知道，
今晚有戏。

　　晚上，哄好小孩，洗好澡，我们早早的上了床。这一次还是没做的很尽兴，
我没射出来就软了，老婆开始出了点水，后来不知怎的就干了，做的不舒服，就
没做了。两人赤裸着抱在一起，说一些有的没的。最后，我实在忍不住，问她：
「怎么样？* 明走了吗？」，老婆突然扑哧一下大笑起来「你不是不问了吗？怎
么忍不住啦？我看你能憋到什么时候」。我感觉自己的小九九一下被老婆发现了，
很不好意思，就用手挠她痒「你个小骚货，敢笑话老公，看我不收拾你」。搞了
半天，老婆腻在我怀里，很认真的问我：「老公，你真的喜欢我和别的男人搞暧
昧吗？」

　　我一下被问住了，我感觉这是我人生的一个分叉点，我不敢轻易回答。我很
想说「不，我要做你唯一的男人」，但另一个声音在心里说「如果你说了，那你
前几年的调教就都白费了，你不想要一个更性感更有女人味的老婆了吗？」顿时
我回答：「宝贝，我喜欢，只要你心里有我，我不介意你和别的男人搞暧昧，但
你必须要详细告诉我，不能对我隐瞒，我要知道细节」。

　　「哧」，老婆笑道「就知道你是这么回答，看来你真的有淫妻癖」。

　　我像小孩犯了错误被大人现场捉到一样，大脑一下充血，羞愧！尴尬！「你
怎么知道淫妻癖这个词？谁说的，你个骚货，敢笑话你老公！」

　　「还能有谁，不就是* 明呗，他说你有淫妻癖，喜欢自己的妻子被别的男人
……」

　　什么？我老婆会和别的男人讨论这种话题？他怎么会知道？难道老婆和他说
过什么。」被别的男人什么？说！」我大叫到。

　　老婆凑到我的耳朵边轻声说「喜欢自己的妻子被别的男人玩，喜欢听妻子讲
怎么被别的男人玩！」说完就哈哈大笑起来。

　　我一听，瞬间感觉脑袋充血，感觉受到了侮辱，但又感觉很爽，下面一下硬
起来，抓着老婆没有前戏，就直接干了进去，老婆一开始笑话我，后来被我一下
一下干的，慢慢就动情了，最后用手用力的压的我屁股，没有换姿势，就这么传
统的男上女下式，两个人一起到了高潮。做完后就这么抱在一起，没有清理下面，
就让精液这么流着。

　　我心中有很有疑问？那个男的怎么会这么说？在什么情况下这么说？这大半
年和我老婆究竟发生了什么？

　　过了半晌，老婆说：「老公，这大半年你一直没有问我和* 明的事，一开始
我以为你生气了，后来慢慢知道你是故意的。我知道你想知道，又忍着不问。本
来我一直怕你不高兴，再也没有和他有什么出格的事了，但自从你外派后，不知
道怎么的，我突然有一种轻松的感觉，感觉像有一个监视器一下被拿开了，我可
以自由自在了。加上和你几个月没有什么房事了，心里也有一股某名的骚动。你
不在的几个月，我小小放纵了一下自己，后来和* 明说了一些我们的事，* 明非
常兴奋的说，你肯定会喜欢这种感觉，肯定不会介意我和他的事，迫不及待的想
和我发生关系。我虽然一直不太相信，至到刚才才确定老公你真的有淫妻癖。我
把这几天月和他发生的事都写在日记本里了，你要保证，看完不能生气，不然就
算死我也不会给你看」

　　我一听，脑袋有点懵，我迫切的想要知道他们到底发生了些什么，加上内心
的骚动，我认真的捧着老婆的手，看着老婆说：「宝贝，你放心，我保证不会介
意，莫说你没有和他真的做，就算是做过，我也不会介意，我对天发誓！」

　　「你个死人，听到老婆和别人搞，这么兴奋，早知道就真的和他做了，亏我
还为你它守身如玉，好啦，日记本在抽屉里，早为你准备好了，自己去看吧」

　　「好的，我的宝贝，我去书房啦，你好好睡，亲爱的」

　　「你个死人，这么猴急，等我睡着了再去！」

　　搂着老婆半天，确定她睡着了，我蹑手蹑脚下了床，拿起那本日记本，走向
了书房。

--------------------------------------------------------------------------

　　首页为老公而记录，只记录老公想看的，想听的，希望老公看完不会生气。

　　爱你的老婆9 月15日老公被派出去3 天了，可能还要好几个月。前几天心里
对老公是满满的思念，今天不知道为什么，发现明在偷偷的盯着我看，突然一下，
感觉对老公的思念淡了好多。有点轻松，又有点某名的小兴奋。这个明也是，自
己有老婆，还天天盯着别人的老婆看，还天天说些混话，真是讨厌。可是，我是
真的讨厌吗？为什么心里还有点小涟漪、小兴奋呢？我不会是个坏女人吧？都是
老公经常让我想那些丢人的事！对，都是老公的错！

　　9 月19日今天亏死我了，让那个死* 明占我大便宜了，老公，你看了不准生
气哦。

　　今天台风，打了伞还是淋湿了，幸好我带了换的衣服。本来想到洗手间去换
衣服的，突然想起* 明好像今天请假不来了，现在天有点凉了，想想还是在办公
室里换算了。我把门反锁，换到一半，门被钥匙打开了。当时我衣服都脱了，只
有文胸和内内在身上，被这个该死的明全部看到了，我当时也一下傻了，让他看
了至少5 秒钟才反应过来。这个死* 明，还不知道非礼勿视，居然盯着我看，我
蹲在那里双手抱胸求他转过去，他死活不肯。最后逼的我只能躲在办公桌下面把
衣服换好。还不知道被那家伙看到多少。老公呀，今天你可亏大了。

　　另外，* 明这个死人，明目张胆的看我就算了，还明目张胆的起反应，下面
撑的这么大，是假装不知道，还是故意给我看的。坏死了。

　　9 月22日这个死* 明，越来越放肆了。今天踢完球回来，居然直接在办公室
里换衣服，都不打个招呼。我一抬头和他说话，看到他侧着身，上面球衣没脱，
下面居然是光光的，幸好衣服长，但还是看到了下半个光光的屁股，前面好像隐
约看到了一坨东西，还有好多毛。这个死人，肯定是故意的。我假装没看见，一
会儿又不由自主的又瞟了一眼，结果刚好看到他正盯着我坏笑，还说「想看就看，
摸都摸过，害什么羞。作为上次看你的回报」。我像是做坏事被刚好抓到，羞死
了，还没办法回，只能回一句「你去死」，就把头转到一边去了。搞的我一下午
脸都红的，眼前还不时的浮现出那个恶心的画面。这个死* 明，可恶！

　　9 月26日今天中午和* 明一起去吃饭，不知道学校搞什么活动，中午食堂吃
饭好多人，就像春运的火车上一样，都是人挤人，站都站不稳，我还穿了个高跟
鞋。* 明这家伙，到是很男人，一路上护着我，开始在前面为我开道，后来直接
牵着我的手，搞的我还不好意思，缩回来不是，不缩也不是，只能假装不知道了。
这个死人，死性不改，牵着就牵着，还不停的摸来摸去。算了，看他卖力的为我
开道，就让他占点便宜吧。

　　打菜时，刚开始他在我前面，人挤人，我尽量和他保持距离，但一不小心后
面就推我一下，把我撞到他背上，好几次胸都顶到他了，搞的我羞死了，他好像
还很得意。后来他主动让我站到他前面，本来我以为他是好意，没想到更难堪，
他老是有意无意贴着我后背，还隐隐的感觉他下面硬硬的，不时的顶着我。我转
身想和他说让他理我远点，结果手一转过来刚好打在他下面，羞死了。算了，只
能随他了。这个死人，肯定是故意的，气死我了。

　　9 月29日马上放十一长假了，今天* 明约我出去吃饭，说是他马上要离开了，
请同事一起吃个饭，我问他有哪些人，他说该请的都请了，我也没在意。下班后
就搭他的车一起去了。到了那才知道，居然只有我们两个人。看着他不怀好意笑
着对我说，「只有你是该请的人」，我心里居然有点美美的。

　　台塑牛排，好久没来吃了，这家伙还懂点浪漫，定了个最偏僻的角落，还点
了红酒，席间还安排了人送来红玫瑰。我居然鬼使神差的脸红收下了。可惜不是
和老公你，可能是老公离开太久了，我不会把他当成你的替代品了吧。

　　在他的唆使下，喝了点红酒，慢慢的和他聊了很多。他突然抓着我的手，盯
着我说他喜欢我，说喜欢好久了，一直没敢向我表白，现在快要离开了，再不表
白没机会了。可能是喝了酒的原因，也可能是好久没有男生向我表白了，我一下
愣住了，手也没有撤回来。低着头说，「我早猜出来了，但不知道你会这么不要
脸，居然说出来，你不是有老婆了吗？」

　　他：「我不管，我也不知道为什么，就是着了魔了，白天上班想着你，晚上
回家也想着你，和我老婆做爱也想着你。**，你也是喜欢我的对吗？」

　　我：「恶心，谁喜欢你啦，别自作多情了」

　　他：「你不喜欢我你怎么会对我经常调戏没反应？为什么看到我在看你会脸
红？」

　　我：「那都是我老公，他……」

　　他：「你老公什么？」

　　我：「没什么，我不告诉你」

　　他：「求求你，告诉我吧，今天你不让我心死，我会发疯的」

　　我：「没什么，就是有时会和我开我和你的玩笑」

　　他：「什么时候？开什么玩笑？」

　　我：「你们这些臭男人，不就是那么些低级趣味」

　　* 明突然眼睛放光的望着我，「你们做爱的时候吗？你老公会让你幻想和我
吗？真的吗？」

　　我一脸无语的望着他，就像一头饿狼看到了一头鹿一样的表情。

　　他：「我知道了，你老公有淫妻情节，他有淫妻癖！」

　　「什么是淫妻癖呀，别诋毁我老公，他很爱我」

　　他：「就是喜欢幻想自己老婆和别人做爱，被别人玩弄，通俗讲就是喜欢带
绿帽」

　　我一听，还真的挺像，我老公不会真的什么淫妻癖吧？

　　他：「**，真是上天可怜我，你老公喜欢你和别的男人暧昧，甚至发生关系，
我们这样你老公不会生气，反而会高兴，相信我，答应我吧，让我和你老公一起
爱你」

　　我：「什么乱七八糟的，你别自己在外面乱搞，还污蔑我老公，我才不信你
呢」

　　接下来我没继续和他讨论这个话题了，他看我没反应，也就不说了。接着他
一个人在那里讲怎么怎么想我，喜欢我，我就听着，也没回应。

　　吃完晚饭，在他的软磨硬泡下，答应和他一起看了场电影，他基本在看我，
搞的我很不自在，老是牵我的手，躲了几次没躲过，最后就让他这么牵着了。

　　晚上他送我到楼下，乘我没注意，亲了我一口转身就走了。

　　今天这么一天，想想有点温馨，有点浪漫，也有点无语。

　　洗好澡在被子里，想着老公，想着* 明，有点情动了，最后用手自己解决了，
我都不知道最后时刻脑子里想的是谁。

　　另外，老公不会真的有什么淫妻癖吧？下次问问他。

　　10月10日今天* 明正式搬走了，临走时把门反锁，深情的望着我，说想抱我
一下，我看着他挺可怜的，没忍心拒绝，也没同意。他走了过来，把我拉起来用
力的拥在怀里。他的手在我的背上轻抚着，我的手没地方放，不知道为什么，可
能受他的情绪感染，慢慢的也放在了他的背上。抱了很久，用力的把我压向他，
感觉胸都被他压扁了。慢慢的，他在我的耳边说着「我好喜欢你，好想你，真不
舍得离开你」，他呼吸的气息吹到的耳垂上，让我痒死了，也不知道是不是他故
意的。我也不忍心打断他，就让他这么抱着。突然他一下吻住了我的耳垂，我一
下慌了，用手推他，可怎么也推不动，反而让他吻到了我的脖子，我的腿一下软
了（注：耳垂和脖子是我老婆的敏感点），站都站不住，等我再意识到时，发现
他的手在摸我的胸，我正要张嘴叫，他一下吻住了我，恶心的把舌头也伸进来，
天呐，他的舌头怎么这么长，我感觉都要窒息了。想叫又叫不出声音，他还不停
把唾液渡到我嘴里，恶心死了。

　　不知道过了几分钟，我感觉自己慢慢没了力气，突然手机铃声想起，让我一
下惊醒了过来，我不知哪开的力气，用膝盖用力一顶，感觉顶到了他的下面，他
一下放开了我，痛的缩在那里半天说不出来话，我是又气又担心，活该，不会真
的出什么问题吧。过了半晌，他才回过来神，说了句「值了，就算成为太监，我
也心甘情愿」，一下心里有点某名的感动，又不知道说什么。

　　封底老公，看完了，你想要的情节我没有给你，是不是很失望呀。不知道你
是不是真的如他所有，有什么淫妻癖，难道你真的希望我和别人男人发生点什么
吗？想我守身如玉这么多年，那么多追求者我都视如草芥，没想到到头来自己的
老公会怂恿我这样。哎，真是如书中所说，男人总是白玫瑰红玫瑰都想要。

　　说实话，你总是逼我想那种情节，有的时候我真的在脑子里想过这些画面，
可一想到* 明的样子，就感觉画风不对了。虽然偶尔也会有小心思，但他真的不
是我喜欢的类型，所以，老公，只能让你失望喽。

------------------------------------------------------------------------

　　上面这些是比较重要的，我都写了下来，其他还有一些轻描淡写的，我就不
一一记录了。看完心里有些遗憾，但更有一种长吁一口气的感觉。老婆虽然被他
占了点小便宜，但没有发生什么实质的内容，我真不知道如果他们发生了什么，
我现在会是什么心态。

　　好了，老婆和这位同事的故事就到这了。本来以为这会是结束篇，再也没什
么可写了。但世事难料，很多事情真的是上天安排，这样生活才会丰富多彩。算
了，下一篇会很快上来，因为原来的男同事刚走，很快就新来了一位男同事。关
键！关键！老婆居然没主动和我说！而且，新来的还是个小鲜肉！是老婆最喜欢
的类型！OHMYGOD ！

　　算了，先卖个小关子，现在他们相处时间尚短，待积攒些料，待我有空时，
再来写吧。


　　【调教清纯老婆五年有感】（4 ）

　　写在开篇：友情提醒，有点肉，尺度2.我本以为上一篇就是终结，但没想到
天意弄人。我以为老婆和那个男同事两人分开，这一篇算是翻过去了。说实话，
知道他们分开，内心深处有开心，但也有小遗憾。也许是老天看到了我的遗憾，
很快便给了我惊喜。我没想到，老的一篇刚过，新的一篇就来了，来的这么快，
这么突然，让我心里很不安。

　　说实话，之前我老婆和那位男同事的事，我不是太担心，因为虽然在一起，
但他不是我老婆喜欢的类型。我老婆喜欢小鲜肉（都他妈被韩国棒子影响的，一
次云雨后我问老婆为什么最终会选我这个大叔，老婆说，小鲜肉可以看，可以玩，
但不可托付终生，感觉还是大叔靠谱。我听完不知道是应该高兴还是难过）。

　　故事发生在去年12月份，之前那个男同事离开了快两个月，之前都是老婆一
个人待在办公室，我也去过一次。这一天我下班早，去老婆单位接老婆，以为和
上次一样没其他人，直接开门就冲进去，嘴里大叫了一声「宝贝，我来了」，结
果进去一看，看到老婆和一个男的很亲密的坐在沙发上，我老婆低着头拿着手机
在打游戏（难怪前些天老婆下了「王者农药」，我当时还好奇，老婆以前从不玩
游戏的，怎么突然有兴趣玩这个了，老婆当时回答说随便玩玩），那男的紧贴着
我老婆，手伸到手机屏幕上点呀点，指导我老婆打，两人情绪都很兴奋，嘴里说
着一些游戏用语，好像是打到关键点了。两人几乎贴着抱在一起了，我看到那男
的手横在老婆胸前，看情形应该是贴着我老婆的胸。

　　听到我声音，他们都一下没反应过来，还在玩。我愣了至少5 秒钟，老婆才
反应过来。抬头一看，老婆刷的一下站了起来，脸都红了，不知道是因为被我看
到他们亲密的画面，还是因为我嘴里叫她宝贝。老婆很害羞的和那男的介绍，「
这是我家的那位，怎么样？有点老吧，不许笑我。」什么情况，这么介绍我？然
后对我说，「这是新来的同事，小王。」那男的也很不好意思的站起来和我握手。
我客气的和他寒暄了几句，就接我老婆走了。说来奇怪，回来路上，我们两很有
默契的在车里一句话也没说，气氛很诡异。

　　回到家里，正常吃饭，但过程中没有和老婆眼睛对视过，每次我看向她，她
都马上把视线移开了，像是做错事的小孩子一样。我们现在很有默契，有的话可
以当面谈，但有些话只能在做有爱的时候说。否则，说不出口。我们安顿好老人
小孩，我先去洗澡，老婆跟着也去洗了澡，一切就绪后，她跟着我走进了房间，
我把她一下拉进来，把门反锁后望着她，她和我对视了几秒钟，就把头偏向一边，
我一下上前托着她下颚，盯着她看。老婆也就这么静静的看着我，等待我的下一
步动作。

　　我们就这么看了几分钟，不知为什么，我像是突然感觉被人羞辱了，就好像
真的带了绿帽一样。好像眼前性感诱人的老婆就要被别的男人压在跨下，我一下
突然想到了老婆以前说过的，如果我和另一个男人同时操她，我让她选择我在前
面干她嘴还是后面操她逼时，她说选我在后面。我突然感觉老婆就要去为别的男
人口交，去舔别人的鸡巴，我一下鸡巴硬的不行。我一下把里裤外裤一起拔到膝
盖，来不及脱下来，就直接把老婆摁下去。老婆很排斥用口，觉得不卫生，也觉
得这样做女人太淫荡下贱。我平时很疼爱她，很少用强。这次，我用力把她按下
去，她刚开始挣扎了几下，看我态度很强硬，第一次顺从了。鸡巴一进入老婆口
腔，感觉一暖，心也像暖了。感觉自己好像做的有点太过人了。看着眼前这个可
以让无数男人痴迷的女神，就这么顺从的跪在我面前舔我的鸡巴，心里觉得很骄
傲，很自豪。老婆不知道怎么想的，开始不情愿，不过好像很快进入了状态。以
前一直抱怨她口技不好，只会简单含着，不太主动。这次老婆不光会用舌头来回
上下舔，还会用手同步套弄，还会舔我的蛋蛋，用力吸，同时还会用眼神看着我，
好不淫荡。我一下受不了，拉起老婆直接推倒在床上，把睡裤拔下来，打算没有
前戏直接吐口口水润滑一下就插进去了，好家伙，哪还要我的口水，脱下内裤一
看，下面湿的一塌糊涂。我二话不说，直接一枪到倒。老婆那从喉咙深处发出的
那一声沉闷的「啊……」，我估计隔壁都能听到了。要是以往她肯定会很难堪，
担心别人听到，但这次，她一直闭着眼睛，好像那声音不是她发出的一样，看样
子后面她也没打算控制住声音呀。我怕被隔壁老人听到，用手捂着她的嘴，用力
大开大合的直接抽插起来。老婆看我捂着她的嘴，更是放肆，鼻腔的声音也越来
越大，「恩……恩……」的响个不停。下面出的水跟浆糊似的，把两人的毛都粘
在一起。

　　「说，为什么不告诉我你来了新的同事！」我终于进入正题，问出了我憋了
几个小时的话。

　　「不知道，我忘了！」老婆把头一偏，眼睛不敢睁开看我。

　　「忘了？你个骚货，是不想让我知道，还是不敢知道我！」我把老婆的头用
力掰过来，压在下面，对着她的耳朵边低吼到。我从来没有对老婆这么粗鲁。

　　「我不知道，都有」

　　「为什么不敢知道我？」

　　「不知道，我不知道」

　　「你个骚货，是不是看人家长的帅，怕我吃醋」

　　「是，怕你吃醋，我知道你是个醋坛子，我怕你打我」

　　「你个骚货，是你看上人家了吧，怎么？想偷野男人啦？」

　　「没有，你别胡说，人家比我还小，只是小弟弟」

　　「我胡说，你没看上人家，你会不敢告诉我？你今天的反应会这么大？还小
弟弟，你怎么知道人家弟弟小啦，你看过？舔过？还是让他操过？」

　　「你混蛋，不是这个小弟弟」

　　「那是哪个弟弟？说，说，说你舔过他的小弟弟」，我一别说，一边用力的
抽插。没有技巧，没有姿势，就这么一直压着老婆干。

　　「没有，是姐弟的弟」

　　「说，你们有没有做过对不起我的事」

　　「没有，哪有那么快，人家才来不到一个月」

　　「什么？时间长了就会有？」

　　「不是，我不是这个意思，我是说没有」

　　「说，有没有，有没有！有没有！」，我一边低吼，一边用力的插，直接射
在了老婆身体里面。

　　射完我直接趴在老婆身上，喘着粗气，过了几分钟才转过来躺在老婆身边，
两人没有清理。也许是发泄完了，心里气顺多了，一把把老婆搂过来。老婆用力
在我身上锤了几下，又气又羞的骂我「你个死坏蛋，这么欺负我，对自己老婆这
么粗鲁，还说你爱我，你个坏蛋……」，我抬起老婆的下颚，用力吻住她，慢慢
的老婆打我的手停了下来，慢慢的双手开始在我身上轻抚，不时还会蜻蜓点水的
碰到我的鸡巴。很快，我的鸡巴又硬了。这次，我轻轻把老婆放平，温柔的插进
去。老婆温柔害羞的说了一句「坏蛋」，就把头扭到一边了。

　　未完待续。不好意思，马上要去开会，先写到这里吧。本来一起写完的，但
错误的估计了时间，抱歉。


　　【调教清纯老婆五年有感】（5 ）

　　「老婆，喜欢我刚才的粗鲁吗？说实话」

　　「不知道」

　　「不知道是什么意思」

　　「喜欢，又不喜欢」

　　「什么意思」

　　「喜欢你在我身上情不自禁，喜欢看你更男人的要我，喜欢听你说我和别的
男人但又不舍得的样子，但又还不适应」

　　「那就是喜欢喽，以后我会经常这样」

　　「讨厌」

　　「老婆，别说话，把我想象成小王」，说完，我感觉到老婆逼一紧，夹的我
都疼了。

　　「什么？」

　　「又装，我让你把我想象成你的同事小王，现在是小王在压着你，在揉你的
胸，在操你的逼，等下还要射在你的逼里，射在你的脸上，还要你用嘴巴清理他
干过你逼的鸡巴，还要……」

　　「啊，操我，老公，用力操我，用力，干死我，啊……」没等我说完，老婆
已经忍不住了，嘴里的声音开始歇斯底里了。

　　「说，是谁在操你」

　　「……」

　　「说，是谁在操你的逼」说完我停在那里没动。

　　「王* ，是王* 在操我」老婆放弃了那残存的抵抗。

　　「说，继续说，说我想听的，不然我就不操你了」

　　「王* ，你的鸡巴又大又硬，你操我的好爽，爽死我了」经过我多年的调教，
老婆已经知道我想听什么，说起来也越来越顺口了。

　　「姐，你的逼真紧，水真多，第一天见到你我就想操你了」，我开始习惯性
扮演了。

　　「讨厌，还以为你是个正经男生，没想到你也一肚子坏水」

　　「那是，哪个男人看到姐你这样的极品女神会不动心，我不光肚子里有坏水，
鸡巴里的坏水更多，等下全射给你，这可是我的第一次，姐，你要让我爽」

　　「好，我老公的第一次我没得到，今天得到了你的第一次。只要你不嫌姐的
身子被人用过，姐今天好好让你爽」

　　「姐，你要怎么让我爽」

　　「用我的逼，用我的嘴，用我的胸，用我的身子伺候你，把你二十年攒的坏
水全掏出来，让你今天射到腿软。」

　　Oh My God ，这是我老婆说出来的话，以前从来没说过，我也没让她这么说
过。她是真的脑子里想着小王，发自内心说出来的话吗？

　　「好，姐，你说的，今天一定要把我淘空，要是我攒的太多，淘不完怎么办」

　　「那就明天淘，后天淘，把你淘空为止」老婆一边说，手一边用力按我的屁
股，让我操的更用力。

　　「姐，你的逼真爽，你真骚」

　　「对，姐就是骚货，喜欢姐骚吗？」

　　「喜欢，姐，本来以为你很清纯，原来这么骚，不过我喜欢，姐，你越骚我
越喜欢」

　　「好，只要你喜欢，用力吸我的胸，咬我的乳头」，老婆今天状态出奇的好，
更真的一样，是知道我的淫妻癖，故意的，还是真情流露？我一边用力吸着老婆
的乳头，一边想。

　　「姐，原来你这么饥渴，平时上班怎么没看出来，你天天挺着你的大胸在我
眼前晃来晃去，说，是不是故意勾引我？」我一只手用力揉老婆的胸，一边用嘴
用力的吸她的乳头。

　　「哪有，人家胸本来就挺，这又不能怪我。」

　　「老实说，平时上班有没有想我操你」

　　「没有」老婆不好意思的把头扭到一边「说想，不然我的童子精就不射给你」

　　「想，姐一看到你就想，」老婆停顿了几秒钟，接着说「不知道为什么，第
一次见你我就知道早晚要被你干，上班时老是偷偷瞄你」老婆说出了超出我预期
的话，是心理话吗？

　　「那想象什么场景，告诉我」

　　「想象跪在你的办公桌下面，舔你的鸡巴，趴在沙发上让你从后面操我」。
我靠，老婆真不怕把我的小心脏给爆了，这些都是我最想要的场景，老婆居然想
着别人？我一把抓起老婆一翻身，换成了母狗式。

　　「是不是这样操你」

　　「是，就是这样，再用力一点，抓着我的胸」老婆配合我的节奏，屁股一前
一后用力顶着。我知道老婆快到了。

　　「好，以后我在办公室天天操你，我还要去你家里操你，在你老公的床上操
你，把你老公灌醉，当着他的面操你」我把看过的、想尝试的日本教育片情节都
用上了。

　　「好，都依你，用力，用力，啊……」我们两同时达到顶点，倒在了床上。

　　「姐，爽吗？」

　　「去你的，还没玩够呀？」

　　「姐真坏，吸完我的童子精就不要我了，呜」

　　「放心，姐会用身子补偿你」说完老婆用胸贴到我的身上。

　　「老婆，爽吗？」我把玩着老婆的胸，问到。

　　「恩」

　　「今天你的状态特别好，告诉我为什么？」我明知顾问到。

　　「不知道，可能是好久没做了吧，都是它的功劳」老婆摸着我的鸡巴说到。

　　「它的功能只有一点点，大部分是小王的功劳吧，说，刚才高潮是不是想的
他」

　　要是平时，老婆肯定立马否认，但这次，老婆沉默了几秒钟，用很轻的声音
回应了我「恩」。这一下反到是把我打的措手不及，不知道该怎么接下去。就这
么两人赤裸的搂着，老婆一直闭着眼，不知道在想什么。

　　今天的信息量好大，我的脑子转不过来，我分不清老婆哪句是真话哪句是假
话。等两人缓过来，我问她，老婆不承认，说是配合我才这么说的，知道我喜欢
听这些才说。现编假话也要时间思考，在被高强度操时，大脑基本处于缺氧状态，
还能这么敏捷清晰的编出这么溜的假话吗？也许老婆自己也没意识到，这可能是
她潜意识的想法吧。

　　后来沟通才知道，小王还没结婚，也没女朋友。老婆说问过他为什么还不找
一个，小王说，他是外貌协会的，一定要找一个样貌、身材都是极品的。我反问
一句，是不是你这样的，老婆害羞的说，当时他也是这么说的，「要找就要找像
姐这样的极品女神」。

　　目前两人还没有发生什么意外，但彼此间的关系已经搞的很熟了。靠在一起
打游戏、轻微的身体接触已是常态。不知为什么，我的心里很乱，很有危机感。
就像知道一样很糟糕的事一定会发生，随时会发生，只时不知道时间。可是我做
好了应对的心里准备了吧？我不知道。也许，一切只是我的幻想，就像上次一样。

　　真要在淫妻的这条道路上一直走下去吗？感觉我再继续怂恿的话，老婆真有
可能和那个小王发生什么，但我还没有做好心理准备写在最后：本来闲来无事，
随便写写，没想到都写到（五）了。本来以为上个男同事就是终点，但现在看来
那只是开始。以后可能不会再继续写下去了，毕竟是自己老婆，写的太多感觉不
好。下面不管怎么发展都没有必要写下去了。老婆真和那人发生关系，各位也别
指望我把过程写下来让各位用来打手枪。如果没发生关系，那也就没有必要写了。

　　以后的事谁也说不定，只能骑驴看唱本了。


　　【调教清纯老婆五年有感】（6 ）

　　（写在前面：很多人私信，有说我写的是假的；有的说我写的情况和他很像
；有说写的很有意思，想接着看；还有的建议我就当H 小说，直接写下去。在此
声明以下，之前写的我都说是真实的，所以也没有什么的撸点，信不信随你。但
今天和以后写的，我不保证是真实的，你相信那就是真的，不信就当小说看。不
保证能写多少，也不保证能写多快。）

　　上周五的晚上和老婆大吵了一架，她穿着睡衣，拿个手机，就跑出去了，一
夜未归。起因是她不小心点开了我和别的女人的视频，虽然我开始百般狡辩那不
是我，但当她把画面定格在那些画面时，我没办法再狡辩了。狡辩不过，就据理
力争，最后一不小心说过火了，老婆就跑出去了。托上海这几天35度的福，老婆
只穿了一件低胸真丝的性感内衣。本来她刚洗完澡等我洗完出来和她爱爱的，所
以里面是真空。我估计她本来是想找个视频一起看一看，烘托一下气氛的。结果
……

　　其实离上次记录又有5 个多月了，说长不长，说短也不短。每次和老婆做爱，
依旧玩角色扮演，老婆已经扮的越来越顺了，只要前戏够足，淫话张嘴就来，再
也没有了以前的扭扭捏捏。甚至有时生活中也会扮演一下，比如早上她穿的性感
睡衣在厨房做早饭，我起来穿着内裤走到她背后，双手搂着她的胸，用下面顶着
她，说「姐，昨晚舒服吗？这么早起来给我做早饭，不陪我多睡会儿？」以前，
她都会说「你个死人，说什么呢，滚」。到后来她的回答慢慢变成了「喂饱你个
小坏蛋，让你继续干坏事」。再后来，她会用屁股向后顶着我的鸡巴，一边左右
摩擦一边说「你把我喂饱了，我当然要喂饱你呀。」前几天她的回答变成了「喂
饱你让你更有力气……操我」，最后两个字，她是回过头来泡着眉眼和我说的。
听的我差点当场泄掉，手伸到她衣服里一边揉一边顶一边舔她的脖子。要不是怕
老人突然出来，真想直接在厨房里弄一次。但平常问她有没有和小王有点什么事，
她都一口咬定，什么也没有。虽然心里不太相信，以前和那个同事多少都有点故
事，现在和这么一个小鲜肉半年多了，怎么会没一点情况呢？但就是这种觉得应
该有，但又不知道，让人感觉很是酸爽。

　　昨天是我们的一个小纪念日，我们早早的把老人和孩子安排到学区房的小房
子里去住了，想度个快乐的两人世界。为了能有一次高水准的性生活，我可是好
好构思了一番。比如等下床上角色扮演，我要问的问题，比如「姐，我和你老公
一起操你，你让我操你的嘴还是你的逼？」「姐，下次我们在办公室里做，你趴
在办公桌上，一边接电话，一边让我在后面操你。」「姐，下次去你家，你一边
给老公打电话，一边给我用嘴。」……想着老婆一边挨操，一边回答我的这些问
题，想想就觉得刺激。下了班，我们在外面随便吃了点东西快速回到家，老婆先
洗好澡，穿着性感的睡衣出来，我接着进去洗。我破天荒的洗了20分钟，把鸡巴
用肥皂洗了三次，还把屁眼也特意洗干净，你懂的。当我哼着小调走到房间里时，
只看见老婆完全沉着脸坐在那里，电脑里放着毛片，女的叫的声音很大「主人，
操我，用你的大鸡巴操我的逼，啊……啊……」，我听着觉得有点熟悉，但没引
起注意，还以为老婆在看毛片呢。我走过去把手搭在老婆肩上，说「宝贝，你看
人家叫的多骚，你也学着点」。哪知老婆直接跳起来「把你的脏手拿开，去找你
的那些骚货，别来碰我」。我突然一下意识到了什么，原来这是上个月趁老婆出
差，找了之前一个小姘头。这个女的算是调教的很成功的一位，但自从她结婚好
几年，一直也没怎么联系。上个月看她朋友圈，好像和老公在闹矛盾，刚好老婆
出差了，就和那女的联系了一下。结果那女的比我还主动，马上开车到我楼下，
搞的我不上不下。大老爷们，关键时刻不能让娘们看笑话，就直接去开房了。那
晚玩的很嗨，还录了视频。本来这些视频我都放的好好的，老婆这个半电脑盲应
该是不可能发现的，不知道怎么的就让她给找到了。真的是常在河边走，不可能
不湿鞋呀。

　　老婆一叫，我一下子反应过来了。承认是不可能的，视频时间在那，承认了
麻烦就大了。死不认帐！必须的。

　　「老婆，你说什么呢，我听不懂。」我凑过去，准备用手搭在老婆肩上。

　　「拿开你的脏手，装，继续装」，老婆一把把我的手打开。

　　「老婆，怎么啦，这么生气，老公做错什么啦，你喜欢看，我陪你一起看，
宝贝」

　　「滚，谁要和你一起看，结婚时你和我保证过，再也不出去找那些狐狸精，
再也不出去乱搞，你答应过我的，你说，你为什么骗我？」

　　「宝贝，我发誓，我真的再也没有出去乱搞了呀！」

　　「还在骗我，你个畜生，还想骗我。」说完，老婆把视频定格在一个画面，
勃起的鸡巴上有个胎记，一片淡红色胎记。

　　「宝贝，胎记很多人都有呀，亲爱的，这又不能证明是我」我不死心，还想
抵赖。

　　「你再抵赖，你妈的畜生，我真是瞎了眼跟了你」，说完她把画面一路拖，
定格在一个画面，是我的后背，有一道手术后留下的疤痕，在腰上。「你还想抵
赖？」

　　两处明显特征，完全一样，要再想抵赖，有点说不过去。我知道再抵赖也没
有用了。我过去用力抱着老婆，「宝贝，对不起，对不起，咱们在一起这么多年
了，我真的就这一次，就这一次，都怪我，没有抵抗的了诱惑，对不起，都是我
的错，你别生气，宝贝」

　　老婆用力的挣脱，我用力的搂着她。说实话，对付老婆我还是有心得的，本
来两个人有预热，我前面的这些事，我大致不痛不痒的和她说过，她也知道，我
觉得认真道个歉，把鸡巴插进去，她也就基本放弃抵抗了。

　　「你去死，你个贱人」，老婆的嘴里一直骂个不停，但骂来骂去就这几句。

　　我就一直用力搂着她，让她捶我，让她出出气。嘴里一边道歉，「宝贝，真
的对不起，我就这一次没忍住，我保证，保证以后再也不会犯了」

　　「忍不住？就你忍不住，我怎么忍的住？」

　　这一下明显话里有话，忍，我老婆在忍什么？别人对她的骚扰？她动心啦？
不然怎么叫忍住？

　　「老婆，我没让你忍呀，再说，谁知道你有没有忍住？」

　　「你个畜生，自己不清白，还想污蔑我？亏我为你洁身自好」

　　「你这还叫洁身自好呀，谁天天晚上大叫「王* 操我」的？」

　　「你个畜生，还不是你逼我说的？」

　　「我逼你说，那么多骚话，谁知道是不是你的心里话？」为了扭转局势，我
只能戳老婆的痛点了。

　　「**，你个畜生，你以后再也别想碰我了，咱们离婚！」

　　「离就离，你不就是想离了去找那个小白脸吗？」我也来了脾气，说了句气
话。

　　「好，我就去找王* ，让你带绿帽子，你不是喜欢我被人玩吗？人家比你强
多了，我瞎了眼才看上你」

　　「好呀，你去找，谁不去谁是狗，看人家看不看的上你个二手货」，妈的，
我的气也上来了。

　　「啪」，老婆一巴掌打在我脸上，「你个畜生，我不去找我是王八蛋！」

　　说完老婆推开我走出去了。没10秒种，只听大门「碰」的一声关了。

　　我也站在那没动，脾气来了，我也没去追她。站了差不多20分钟，我才缓过
来，走出来一看，发现老婆不在了。老婆就穿着睡衣，拖鞋，包也没拿，只有手
机没找到，估计拿走了。我记得老婆里面是真空的，什么也没穿，这个时候，我
有点慌了。

　　我赶紧到小区大门保安那调视频，看到老婆一边哭，一边在打电话，跑着出
了小区门。

　　这大晚上了，老婆穿成这个样子，能去那？我们在上海没有亲戚，也没什么
太要好的朋友，去同事家也不大可能，回办公室？她钥匙也没带。她会去哪？找
那个小王了？不会吧，穿成这个样子晚上去找他？那不出事才怪。

　　对了，我有老婆手机的定位！上次刷抖音，刷到怎么定位老公的手机，我当
时把老婆的手机试过，好像有定位的。我马上回到家里拿手机，打开老婆的定位，
发像老婆在去单位的路上。我们家就住在她学校边上，这样她上班近一点。我打
开定位，发现她已经到学校里面了。知道她在哪里就好，我马上开车去学校找她，
办公室没有，打电话不接，最后我看她的位置定在了一个楼里。我走到楼下，发
现这个楼是他们学校的类似集体宿舍，免费给新进来的老师过渡用的，现在上海
买房压力太大。老婆为什么会在这里面？我记得老婆说过，那个小王好像就住在
学校，不会就在这里面吧？她不会真的去找他了吧？我一下真的慌了。虽然天天
和老婆玩角色扮演，但我完全没做好真的发生的心理准备。

　　怎么办？怎么办？我一时六神无主。我坐在楼下的草地上，不行，先冷静一
下。老婆在里面，不一定去找那个小王了，可能还有其他同事在。我要怎么确认，
已经晚上10点多了，我不敢在这里大叫老婆的名字，如果老婆真在那个小王那里，
那老婆在单位就没法混了。

　　我手机里只有老婆一个同事的电话，我给那个人发消息，以我老婆的名义，
假装老婆包丢了，手机钥匙都没了，找那个同事要小王的电话，让他去办公室看
一下是不是包丢在办公室了。成功要到了小王的电话，我马上打过去，刚打出去，
我马上挂了，不行，不能用我自己的手机打，万一有事，不能让老婆知道我打过
电话。我在那等，等了半天，我看到一个学生，我和学生说，不好意思，我手机
丢了，借手机打个电话和家里报个平安。那个学生挺好，把手机借给我。我马上
跑到一边，打过去。

　　「嘟……嘟……嘟……」，响了半天，没人接。

　　我又打过去，连续打了三次，终于那边接通了。

　　「姐，等下，我先接个电话。喂，谁呀？」电话那边隐隐还能听到一个女人
在抽泣的声音。

　　我的脑子里一下炸开了，老婆真的在他那，真的去找他了？

　　「喂！喂！喂！神经病」那边把电话挂了。

　　我不知道我是怎么把手机还给那个同学的，我就这么茫然的坐在下面，我不
知道坐了多久，眼里不争气的出现了泪。心里说不出的滋味，难过，但，又好像
有点小激动。真的希望能像小说里一样，装了高清红外监控摄像头，可是，可是，
我什么都没有。

　　不知道坐了多久，我抽着烟，一包抽完了，我一看时间，夜里一点半了。我
不知道他们在做什么，这栋房子里的灯都灭了，没有一个房间灯是亮的，说明他
们房间的灯也关了。一男一女。女的还只穿了性感的睡衣，里面还是真空，会发
生什么？我不敢想。我只能指望老婆对我的爱，如果她爱我，那她今晚看到我和
别人的视频，她会很生气，她就没有和别人再做爱的心情了。老婆做爱看心情的，
这是这么多年来我总结出来的。如果她不想，你除非强奸她。

　　（未完待续）


　　【调教清纯老婆五年有感】（7 ）

　　我在楼下坐到上午9 点多，一直都没看到老婆出来，我就回来了。第二天是
周六，再次看到老婆，已经是周六的晚上了。老婆回来了，穿着一身我从来没看
到过的衣服。脸上也是无尽的疲惫。我没有理她，她也没有理我。我是做了对不
起她的事，但她也出去厮混了一天，还想怎样？我没有理由主动道歉。我只关心，
他们这几天到底发生了什么。我的心里痒的难受。又想知道，又不想知道。难道
我真的有淫妻癖？

　　问老婆是问不出来的，只有可能从小王身上突破。我有一个QQ小号，用来做
一些见不得人的事。以前就用这个，和老婆以前的那个同事* 明套过话，以便实
时掌控他们的最新进度。我偷偷登入了老婆的QQ，查到了那个小王的QQ号，我把
QQ头像换成了比较性感的女的，资料也改了一下，加了他。等了几天才通过，为
了不影响他的怀疑，前面几天我都是不痛不痒的和他聊着。过了好几天，才慢慢
的活络起来。经过长达三天的坚苦战斗，我绞尽脑汁，才基本套出了那晚的事。

　　下面是我套他的一些话。有些废话就没写出来了，太多了，整理了一下，基
本精华就是下面一些。

　　A 是我，B 是他。

　　A ：帅哥，无聊吗？

　　B ：你怎么找到我的，我们认识吗？

　　A ：认识呀，帅哥，现在我们不是认识了吗？

　　B ：你怎么知道我帅？

　　A ：女人的第六感，我刚才随机查看陌生人，一看到你的头像，就觉得你是
个帅哥。我的感觉一向很准的。

　　B ：虽然我不信什么第六感，但不得不说，你感觉的很正确。

　　A ：哟，这么自信？发个照片给我看看？

　　B ：他发来一张他的生活照，说实话，确实很帅，我一个男人都觉得美。

　　A ：好帅呀，哥哥，出来认识一下吗？我也在上海。

　　B ：对不起，没兴趣？

　　A ：怎么？对妹妹没感觉吗？我可是大美女哦。随后我发了一张网上比较冷
门的美女照片给他。

　　B ：第一，这肯定不是你的真人照；第二，就算是你，也只是一般，长的还
可以，但太俗了。

　　A ：帅哥，你怎么可以这么说人家，人家很伤心呢！人家这么美你还看不上？

　　B ：对于一般人，你算美女了，但对于我，看习惯了大美女，对你没感觉。

　　A ：这么牛？美女都能看习惯？真的假的，吹吧你。

　　B ：那是，我的同事可是女神。比你美，比你仙，比你纯，身材比你好，长
的比你好，你怎么比？

　　A ：切，你就吹吧，我自认为，电视上比我美的很多，但都是化妆处理过的。
生活中比我美的，几乎没有。

　　B ：不信拉倒。骗你有什么意思。

　　A ：真的？就算能看到又怎么样？又吃不到，我可是可以让你吃的哦，我打
了一个色色的表情过去。

　　B ：谁说吃不到？

　　A ：啊？你还吃到了？办公室恋情？这么爽？

　　B ：不说了，反正对你没兴趣，88 A：别呀，帅哥，和我说说呗，大半夜的
无聊，让人家听听嘛。

　　B ：这不能说，传出去就完蛋了。我是无所谓，人家会影响家庭的。

　　A ：什么，她还成家了？女神出轨？偷情？快和妹妹说说，放心，我们不认
识，我不会传出去的。就算传出去，也没人知道你们是谁。

　　B ：没什么好说的，反正就是这些事。

　　A ：你们怎么开始的？进展到什么程度了？

　　B ：就是办公室同事，本来一直暗恋她，她真的很美，身材又好，她应该对
我也有意思，有时会偷瞄我。

　　A ：然后呢？说重点。

　　B ：上周她和他老公好像闹矛盾，搞的有点大，晚上跑到我这里来了。我一
开门，看到她穿着性感睡衣，眼睛都直了。不过她一直在哭，我安慰了她半天，
后来太累了，就在我这里过夜了。

　　A ：你们做了？怎么做的，多说说嘛，别那么小气。

　　B ：没做。

　　A ：什么情况？？？你也太没用了吧，两人过夜，都没做，你下面有问题？

　　B ：放屁，老子的好用的很。只是我是真的喜欢她，不好用强，她心情也不
好，不太愿意。

　　A ：那做了些什么？

　　B ：她里面是真空，后面摸她才发现。

　　A ：我靠，那简直是送上门来让你操的呀，你都不上？

　　B ：一开始我也这么以为，但估计不是，可能本来是便宜他老公的，结果那
个傻瓜没用上，便宜我了。

　　（我的心里一直又激动，又痛心，被老婆的小情人骂傻瓜，我居然没有愤怒
的感觉。）

　　A ：那后来呢？什么也没做？

　　B ：她本来是不肯上床睡，一直在那哭，我安慰她，后来用手拍她，我看她
没反对，我的手就没离开，后来就把她搂过来靠在我的肩膀上哭。哭了很久，估
计累了，我就把她扶到床上躺下了。

　　A ：然后呢？你也上床了？

　　B ：我可是要得到她的心的呢，不能贪一时便宜。我一直坐在床下面，守着
她。我一直看着她，那叫一个美呀，真想亲一口。后来我看她眼睫毛动了两下，
知道她要醒了，我就假装用手撑着睡，一边睡头一边不停的歪下来。她醒了，看
我这么可怜，就叫醒我，让我也躺到床上去睡。

　　A ：我靠，让你也上床？那你还不脱光了上去直接干？

　　B ：那可不是，差点就没忍住，但还是忍住了。小不忍则乱大谋，我要表现
的像个正人君子。

　　A ：你怎么做的？

　　B ：我上床后隔她远远的，基本半个身子在床外面了，一点不碰她。床本来
就小，只有1 米2.过了好久，估计她也睡不着。看我睡的这么辛苦，觉得我应该
是个正人君子吧，突然一下伸手过来拉着我的手臂，说：我又不会吃了你，隔我
这么远干嘛？嫌我脏吗？觉得我是个随便的女人？

　　A ：你怎么说？

　　B ：哈哈，我要的就是这个效果。我马上坐起来，看着她，说：「姐，在我
心中，你就是天上的女神，是神圣不可亵渎的，我要是有半点想法认为你脏，你
随便，那就让我明天出门被车撞死，永远找不到老婆，生儿子没屁眼……」。她
看我说的这么认真，一下笑了，说：「好啦好啦，没个正型，越说越离谱。」我
说：「姐，我说的都是认真的。你不知道，看你哭的这么伤心，我的心痛死了。
看到你刚才笑了，我的心都融化了。」说完，我俩眼睛对视了至少有3 分钟，我
能感觉到她被我感动到了。心里那叫一个爽，有戏，我又离成功前进了一大步！

　　A ：然后呢？（看着他的讲述，我好想穿越到那晚，告诉老婆，这个人不是
你眼中的正人君子，是个阴险小人！可是我回不去，而且，到现在为止，我们还
是在冷战状态。）

　　B ：然后？她看了我好久，一扭身，说了句「好啦，睡吧」

　　A ：就这样啦？

　　B ：恩，那晚基本没睡，但我一直装睡。我估计她肯定一晚没睡。后来我老
是假装乱翻，慢慢的用手贴着她的手臂，无意碰她的腰，腿贴着腿。前面她还一
直躲，后来也不躲了。过了好久，我假装一个翻身，手搭到了她的胸上，摸个正
着。她居然也没有动，假装睡着了，因为我能感觉到她的身体在轻微抖动。

　　A ：那你还不上去干她？这么好的机会。（也许是老婆有意放纵的，说不定
只要他大胆点，就会发生点什么。）

　　B ：我也想呀，下面硬了一晚上。但欲速则不达，不能太急。硬上，被她拒
了，就永远没机会了。留个好印象，未来有无限可能。

　　A ：你真阴险！她估计是逃不过你的魔爪了！

　　B ：那是，必须的。

　　A ：就这么些啦？

　　B ：其他也没什么，有意无意的用硬硬的鸡巴碰到她。后来不知道是不是她
故意，她后来一直侧着身子向着墙，我呢，手一直在后面楼着她的胸，下面也越
靠越近，最后是用下面顶着她，一直睡到天亮。

　　A ：这么爽？这你也忍的住？人才，我要是男的，早冲上去直接干了。

　　B ：那是，我要的不是一夜情，我要的是趁虚而入，得到她的人，还要得到
她的心。这样才能长久的占有她。

　　A ：你要把她抢过来？二手货你也要？

　　B ：我可没说要抢过来，只是玩玩，又不是结婚。

　　A ：你不是很喜欢她吗？

　　B ：我喜欢的是她的肉体，结婚就算了。玩别人的老婆，还是超级女神，那
才有意思。想想她的老公在外面挣钱，我在办公室操她老婆，多爽？我是志向是
去她家里操她，让她一边和她老公打电话，一边替我口交，一边让我操！

　　A ：我靠，你真他妈的坏，不过我喜欢。不过说了那么多，你还不是什么也
没得到？还没真正上过呢，就做这么多美梦。

　　B ：放心，我对自己有信心，很快的，不超过3 个月。那天起床后，我陪她
去买衣服，还假装情不自禁亲了她一口，她都默许了，还低头脸红了。

　　A ：那最近有没有进展？

　　B ：没什么实质性的进展，我不能表现的太心急，不然前功尽弃。但我知道
她在和她老公闹矛盾。这段时间我要好好努力一下。

　　A ：有什么打算？说来听听，让我也学习一下，提高一下对你们这些坏人的
抵抗能力。

　　B ：哈哈，说来也无所谓。她最近在和她老公闹矛盾，我估计是他老公外面
有人了。他老公也真他妈的傻，放着女神还出去偷吃，让我有趁虚而入的机会。
我现在天天在她面前夸她老公，看起来对她好，一定是一个又温柔又体贴的人，
一定是一个专一的人。让她不断的对她老公失望，让她在心里不断的否定她老公，
在心里疏远她老公。而我会不时的流露出我对她的欣赏，但又非常的正人君子，
不时的体现出我的可靠的一面，比如中午有时一起去吃饭，我尽带她去人多的地
方吃，一路护着她，关键时刻不经意拉她的手，但不占她便宜，很快放开她，让
她知道我是关心她，但不是占她便宜。不时的假装用身子不小心碰到她，甚至用
下面碰她，但又很快分开，让她习惯和我的身体接触，让她潜意识接受我。经过
这几天的不断努力，她对我已经越来越没有防备心了，哈哈。

　　A ：哈哈，你真是个彻头彻尾的坏人，是妈妈从小说的大灰狼！

　　B ：哈哈，说对了一半，不是大灰狼，是大色狼。

　　A ：祝你早日得到你的女神，到时记得学冠希同学，拍照留念，发给我看看。

　　B ：必须的，等着我的好消息吧！

　　看着他的讲述和吹嘘，我的心里又痛心又隐隐刺激。老婆，你看到了吗？这
才是坏男人，阴险狡猾，我才是你的依靠，可是我应该以怎样的方式告诉老婆呢？

　　上面是我用了几天时间才慢慢套出来的，整理了一下对白，才形成上面的文
字。我是一边整理，心里一边痛，但下面也是一直硬着。对未来，有一丝不忍，
也有一丝期待。

　　（未完待续）


　　【调教清纯老婆五年有感】（8 ）

　　每天我会非常准时的保持和小王的联系，手机也养成了在线挂QQ的习惯。每
天听着他的吹嘘。可能每个男人都喜欢向别人炫耀自己泡妞的本领，我曾经也一
样。但很多天了，基本都是听他在意淫，也没什么实质的进展。那晚的事，好像
没有发生过。老婆假装遗忘，小王故作君子，也不提起。但这件事已经让两人突
然了正常男女界限，至少也为突然界限打下了不可忽视的伏笔。

　　这些天老婆还是对我一直不理。要是以前，我早就哄她了，但不知道为什么，
这次我就是不想去哄她，心理很复杂，一半是考验，一半是期待。

　　终于有一天下午1 点钟左右，小王在QQ上非常兴奋的发来一段话：「哈哈，
我又成功了一大步了！你就等着我的好消息吧！」

　　我马上回复过去：「什么情况，快说说，快说说！」

　　结果那过一直没有回复，我的心理急的要死，但于事无补。大白天，还在刮
台风，能有什么情况？不可能在办公室里做那种事吧？我老婆也不是这种人呀？
现在还在和老婆冷战，不能直接联系老婆，只能干着急。

　　等到那天晚上下班，我早早的回到家，等老婆回来，已经是晚上6 点多。我
偷偷打量老婆，头发还是整齐，不像是做过那种事的样子。看着老婆那动人的曲
线，突然一下发现心中的不舍。这么美的妻子，我要让别人染指？真走出那一步，
还回的来吗？老婆可不是那种可以把感情和性分开的人。如果那一天，她失身给
那个同事，那她的心基本也沦陷了。不行，我不能接受这样的结果，今晚我要好
好认错，哄哄她，让她知道我才是可以依靠一辈子的人，那个同事就是个禽兽。

　　我打发了老人和孩子，他们看我们最近不对，也明白，为我们提供机会。我
早早的洗了澡，上了床，等老婆。不知道为什么，老婆今晚特别磨蹭，半天才上
床。

　　我等老婆睡下来，一把用力的抱住老婆，用力的抱着，压着她。因为以前我
哄她，她都是各种挣扎，等她拼尽了最后一丝力气，也就哄的差不多了，屡试不
爽。

　　可是，这一次，却不一样了。我用力抱着老婆，结果老婆就让我这样抱着，
没有一点点反应，眼睛望着天花板。

　　「老婆，你怎么了，亲爱的。我知道我做错了，你就原谅我这一次好吗？我
真的知道错了，我以后再也不会了」

　　「……」

　　「老婆，你到是说话呀，亲爱的」

　　过了好一会儿，老婆才开口，但语气很平和，就像是和陌生人说话。

　　「**，不知道为什么，这次我对你真的是伤透心了，现在看着你没一点感觉，
一点不像以前，是我可以依靠，可以依赖的男人。就是觉得脏，恶心。」

　　「宝贝，我知道，我是让你伤心了，亲爱的，我真的错了，你再给我一次机
会好不好？我发誓，我再也不会做地不起你的事了。」

　　「无所谓了，随便你吧，你想怎样就怎样，我无所谓。」

　　「别，宝贝，你别这个样子，让我感觉好难受。你要是觉得伤心，你打我一
顿出出气」我抓着她的手用力的打我的脸。

　　「算了，狗改不了吃屎，我不会再相信你了。只能怪我自己看错了人，没有
在对的时间遇到对的人。」

　　我靠，什么意思？这句话一语双关呀，没有在对的时间遇到对的人，是遗憾
和那个小王相遇太晚吗？遇到我是错误？耽误了她？

　　「老婆，你怎么能这么说呢？这段时间你不会在外面有人了吧？」

　　「你以为我和你一样下作吗？」老婆说的越来越难听，我也没耐心了。

　　「那你敢说你和你那个同事没什么吗？」

　　老婆转过头看着我「你以为人家和你一样恶心吗？」

　　「我恶心？他比我更无耻！他……」我一下堵住了，不知道话从何说起。他
的那些阴险的想法，我就算说出来老婆也不会相信。

　　「哼，你以为人家和你一样到处沾花惹草吗？人家可是正人君子！」

　　「正人君子？他是正人君子还勾引别人老婆？」

　　「谁说人家勾引我了？你不要说的这么龌蹉。明明自己恶心，还要把别人也
说的恶心，真是无可救药！」

　　老婆居然为了一个外人，这么说我，我的气一下上来了。

　　「我恶心，你穿成那个样子半夜跑他家里，还一起睡，你不恶心！」

　　老婆一下莫名的望着我，好像在想我怎么知道。

　　「是，我是去他家了，你不是想让我去吗？我就去给你看。我还和他一起睡
了，我就是给你带绿帽子，你不是喜欢吗？贱男人。」

　　「你才下贱，半夜去勾引小白脸。」

　　「是，我就是去勾引他的，跟着你这个没出息的男人。你不是巴不得我被别
人玩吗？」

　　「贱货，怎么样？操的你爽吧，有没有拍照留念？让我也看看。」我知道他
们没发生什么，故意气他。

　　「人家就是比你强，他比你强多了，和他做比你舒服一百倍。」

　　「贱货，有本事你再去呀，怎么不去啦？被人家玩腻啦？」

　　「你放屁，好，以后我给你带无数个绿帽子，以后我就是让猪让狗操，也不
让你再碰我！」

　　「哼，你想让人操，人家还一定乐意操你个二手货呢。」

　　「你……你……，你个畜生王八蛋，你不要后悔！」老婆说完，起身就跑到
隔壁房间去了。「砰」的一声，把门关了，还一阵反锁。不一会儿，就听到老婆
哭的声音。

　　我一阵后悔，本来要哄老婆的，怎么越搞越僵了。心里很烦，但又拉不下脸
去求老婆。算了，我跑到书房准备打会儿游戏。

　　一登入电脑，QQ设定的自动登入，一上来，就看到一个头像在闪，一点开看，
是老婆的同事。

　　我一点开，好家伙，一段一段消息，好多段。看来他把我当成他炫耀的对象
了，我没和他聊天，他都可以自顾自的说这么多。我拉到消息的最前面，开始往
下看。看完才明白今天发生了什么。看完了，才明白老婆今天为什么对我这个态
度，对我说出那句「没有在对的时间遇到对的人」的话。下面我根据他说的内容，
整理了一下，大致如下。

　　今天台风，中午吃饭时，两人一起去食堂吃的。当然啦，那男的怎么怎么描
写他护着老婆。回来的时候，一辆车飞快的从他们身边驶过，本来老婆走在里侧，
那男看车飞驰过来，一把抱着老婆一个转圈，把老婆转到马路外侧。车子溅起水
把两人淋湿了不说，那男的一个没站稳，摔倒在地，老婆也被他顺势带倒，摔在
他身上。这可以彻底的英雄救美呀。听那男的说，老婆当时脸都吓白了。那男的
为了显示自己的英雄和伟大，立刻脸上装出难受，但又咬牙不叫出来的表情。老
婆看到，连忙问他怎么了？摔到哪了？那男的死都不说，就说没事，可是脚却一
瘸一拐的。老婆立刻生气的说：「你要不说，我再也不理你了」。老婆居然会和
他说出这么可爱的话？看来老婆是真的在心里慢慢有点接受他了。那男的在老婆
耳边说「先回办公室，等下告诉你。」

　　老婆用手掺扶着他，他说能不时感觉到老婆的胸贴着他的手臂。但毕竟是公
开场合，还是不敢太放肆。两人这么慢慢走了回去。

　　进了办公室，在老婆的追问，而他又故意装着不说的来回纠缠下，那男的终
于说出了，是摔到了大腿，可能有擦伤，裤子都有点血迹。老婆说严重吗？男的
说，「姐，你把脸转过去，我把裤子脱下来看一下」。老婆当时脸一红，就把脸
转过去了。那男的真把外裤脱了下来，用他话说，自己看到伤口都吓了一跳。之
前只顾着用心思在我老婆身上，没注意伤口，没想到大腿到屁股蛋，擦伤了很大
一块。那男的自己都被吓到，叫了一声「啊」。老婆一听，把脸转过来，一看男
的伤口，愣住了。用那男的话说，老婆当时就这么看着他的伤口，不一会儿，眼
泪都出来了，情不自禁的走过来，嘴里说着「怎么办？怎么办？我们去医院吧」。
那男的心里那叫一个开心，觉得老婆特别在乎他。连说，没事，就是普通擦伤。
我那有双氧水，涂一点消消毒就好了。

　　「在哪？我来帮你涂」老婆连忙说。

　　「那怎么行，太不好意思了」那男的心里乐开了花，嘴上还在装。

　　「嫌弃我吗？那算了，你自己擦吧。」

　　「姐，我哪是嫌弃你呀，我是怕弄脏你的手，我怕我的血会玷污你，你是我
的女神，我真的怕亵渎你」

　　「贫嘴，那就别废话，我来帮你涂」

　　说完，老婆在他的提示下找来了双氧水，轻轻的帮他涂。

　　外裤脱到膝盖，只穿着一件紧身的四角短裤。男的就这么侧躺在沙发上，老
婆帮他上药。之前可能注意力在伤口上，没在意，现在帮他上药，老婆站在沙发
边上帮他上药，他故意正面对着老婆，老婆估计意识到什么，顿时脸红的不行。
老婆弯着腰给他上药，那男的刚好从老婆的上面可以看到老婆的半个酥胸，下面
一下就硬了。又不好动，也不好隐藏，就这么挺在那里。老婆肯定看到了，但又
不好说什么。

　　男的觉得是个天赐良机，马上说到「姐，对不起，我不是故意的，我也控制
不了它，它看到你就不听我的话了」，说完用手指了指他的鸡巴。

　　老婆一听，想装不看见也装不了了，红着脸回了句「你们男的都不是好东西，
下半身动物」。说完，还在那给他涂药。

　　那男的听老婆这么说，马上回到「姐，你冤枉我了，我以前对别的女人从来
不这样，就是自从见到姐，我才发现，原来我不是不喜欢女人，只是我没遇到值
得我喜欢的女人。」

　　「贫嘴，我知道这是你们男人的正常反应，我没怪你。你能有反映，说明我
还有点魅力。」说完老婆继续低头给他上药。伤口比较大，清理完，差不多十几
分钟。老婆一着低头弯着腰，一下站直了，一下感觉头有点晕，那男的看老婆想
摔到，一把坐起来抱着老婆。老婆低血糖，老是会头晕，一晕要晕两三分钟。两
人就这么抱着坐在一起，老婆坐在他的硬硬的鸡巴上，那男的一手撑着沙发，一
手搂着老婆的腰上胸下。两人的脸靠的很近。等老婆回过神来，脸又一下子红了，
但没有立刻站起来，估计脚也有点软。那男的就这么看着老婆，说：「姐，你真
美，要是能有你这样的女人，就算让我立刻死，我也心甘情愿。」

　　老婆就这么红着脸，坐在他的下体上，不知道是没有感觉到，还是故意的。

　　那男的觉得机会到了，用撑沙发的手搭在老婆肩上，把老婆的身子转了过来，
看着老婆说，「姐，我想和你说几句话，我知道不应该，但再不说出来我会死掉
的。你别说话，你就听我说。姐，我喜欢你，不只是男人对女人的喜欢，还有男
人对圣洁、美好、神圣的喜欢。你就是我的女神，每天看到你，我就觉得我的人
生活得有意义。我是这个世上第二幸运的男人，除了你老公。可以天天和你在一
起上班。我知道我不应该和你说这些，你有老公，有家庭，我不应该影响你，但
我真的控制不住自己的心和它。我不求能得到你，我只要能天天看着你，想着你
就好。姐，我会想你一辈子的」

　　听那男的说，老婆听他说完，半天没有反应，就这么看着他。过了好一会儿
才红着脸说了句「没个正形，不理你了」，说完，屁股用力在他的下体上一坐，
就走开了。那男的夸张的大叫了一声「啊，完了，完了，以后用不了了」

　　「呸，用不了才好，少让你祸害良家少女」

　　「姐，你太无情了，它这么喜欢你，你居然这么惩罚它」

　　「呸，谁要它喜欢了，这是对它的考验，这点苦就受不了啦」

　　「考验通过了有什么奖励吗？要不到时亲它一口」那男的越来越大胆了。亲？
口交？

　　「想的美，看情况吧」这居然是老婆的回答。

　　看完那男人这么长的讲述，乱七八糟。估计是他太兴奋，说话有点语无伦次
了。我费了半个多小时才整理出上面这点文字。

　　整理完，感觉心里空空的。老婆和他的关系有了明显的改变。这种事，起头
是最难的，但一旦进入这个状态，只要两个人愿意，后面的发展是不可想象的。
今晚还和老婆吵了一架，不知道会对他们的进展有什么影响。算了，不想了，先
去睡吧，已经半夜了。

　　（未完待续，先写这么多吧）


　　【调教清纯老婆五年有感】（9 ）

　　（写在前面，「9 」和「10」是今年8 月当时的事情，当时就写好的，一直
没有发出来。没有发有很多原因，一是反响不太好。写了这么多，大家也没什么
兴趣。看来大家更喜欢看那种比较直接的H 书。这个文章，写到现在，好像也没
什么值得大家看的。所以写了也不太想发出来。但8 月到现在，又过去4 个月了，
发生了很多事，多的让我无从下手，不知道从哪里写起。从头一点点像之前一样
写，那估计要写几十章了，真没兴趣写下去。所以一直没写。好多网友私信给我，
问这问那。在这里先说一句，不能保证能写下去写到哪是哪吧。就像现在，一个
人坐在宾馆房间的电脑前，突然因为那个男的发来的一张照片，我又突然有兴致
提笔写一点。另外，大家很多说是假的，这个问题我就不再争辩了。虽然后面会
有部分的虚构，毕竟很多场合我并不在场，我只能通过只言片语来虚构。但有一
点，大家反映最假的，却是真的。这个后面再说吧。）

　　就在我熬不住，准备关机睡觉时，小王给我发来了一张照片，里面是一张性
感的美腿，是一个女的躺在床上自拍的。我一看眼熟，再一仔细看，背景不是我
们家的墙吗？这不是老婆现在正待着的房间吗？老婆和那个小王在联系？还发这
么性感的照片给他？我的脑袋一下充血，好像在炸了。

　　我马上回过去：「这么性感？是哪来的照片呀？」

　　那边马上回了句：「就是我的那个美女同事，我正在和她聊天，没空理你，
明天再说。」

　　我马上回过去：「别呀，你这不是吊我胃口吗？」

　　那边回过来：「我和她正在调情，要趁热打铁，凉了说不定不知道多久才有
这么好的机会了。现在没空理你，明天再和你说，保证干货满满。」

　　「喂，别呀」

　　后面不管我怎么发消息，他都没有再回我了。

　　老婆正在里面和他调情？会不会现在在视频？有没有脱衣服？有没有说淫话？
我的心里像虫子在爬，痒的难受。但这个时候我又开不了门。直接点破？那就要
撕破脸了。其实我还有一个想法，等老婆和那个同事发生点什么，只要不是太过。
那样我的那点事，就算扯平了，估计老婆也就不会那么在意和计较了迷迷糊糊，
我在书房里睡着了。再一次醒来，已经是凌晨5 点多，睡的脖子酸死了，我一醒
来，看到电脑桌面下面的QQ小图标在那闪，我一下反应过来，是老婆那个同事。

　　我点开一看，好多张图片，都是手机微信聊天记录的截屏。我赶紧翻到头上
看下来。下面是他们的对话。无关紧要的我就删了，打字太累了，保证，精华都
在。

　　老婆：在吗？

　　同事：姐，在，这么晚了，怎么还不休息？熬夜对身体不好。

　　老婆：你不也还没休息？

　　同事：我是男的，没事。姐你可是大美女，熬夜对皮肤不好，还有黑眼圈，
就不漂亮了。

　　老婆：都是黄脸婆了，漂不漂亮也没人看，没人在乎了。

　　同事：姐，你说这话我可就不爱听了。其他人我不知道，但在我心里，你是
我的女神，虽然平时不敢正面盯着你看，但我一直会偷偷看的。就算天下人不在
乎，但至少我的心里是在乎的，而且在乎的紧。

　　老婆：就知道瞎贫嘴，好了，不说这个了。你有空吗？和你聊聊，没影响你
休息吧？

　　同事：姐，不影响，当然不影响。你有事找我，我怎么可能睡的着？我最喜
欢和姐在一起了，做什么事都可以。

　　老婆：好，我问你，你要老实告诉我，不能说假话敷衍我，也不能觉得我是
随便的人。你发誓！

　　同事：姐，什么事说的这么严重？我发誓，我要不说真话，就让我一辈子得
不到自己心爱的人。这个是目前我能想到对我最恶毒的誓言了！

　　老婆：好啦，我相信你。我问你，那天晚上，你没碰我，是嫌弃我结过婚，
身子脏吗？

　　同事：（一个惊愕的表情）姐，怎么突然这么问？

　　老婆：你别管，说实话。

　　同事：你确定要我让实话？我怕我说了你就会不理我了。

　　老婆：没事，我知道自己是黄脸婆，没人喜欢是正常的，你说吧，我承受的
住。

　　（中间隔了两分钟）

　　老婆：？？？怎么半天不说话？那我下了，88. 同事：姐，别，你再等我一
下，我在打字，等我一下，我马上打好了。

　　（中间又隔了5 分钟）

　　同事：姐，我不知道你为什么会有这种想法，既然你让我说，那我也就豁出
去了。姐，我喜欢你，从我见到你第一眼我就被你迷住了。我无数次梦见你，幻
想你，甚至意淫你（对不起，姐，有的时候真的忍不住）。我常常偷看你，你的
一举一动，都让我魂牵梦绕，我常常想，老天让我和你一个办公室，真的是对我
最大的荣幸。哪怕让我一辈子光棍，只要能让我一辈子在你身边看着你，我就心
满意足了。那天晚上，看到你出现在我的门口，你不知道我内心的喜悦和激动。
看到你哭的那么伤心，我的心有多痛。那一个晚上，我几乎没睡，就这么躺在你
身边，感受你睡在我身边，我感觉我在做梦，又怕自己一不小心梦醒了。你不知
道那晚我内心想要占有你、得到你的冲动有多么强烈。但我最终还是忍住了，因
为我知道你那晚来我这里不是因为喜欢我，而是因为其他原因，我不能在你最虚
弱的时候占你的便宜。我要得到你，也是光明正大，让你心甘情愿的成为我的女
人，绝不能乘人之危。因为在我心里，你是女神，是神圣的，圣洁的，不可亵渎
的。我怕，怕自己一不小心，以后连站在你身边的机会都没有了，我怕你会觉得
我是流氓，是无耻之徒。那样的话，就算能得到你一次，而失去以后和你在一起
的机会，我死也不会做的。姐，你知道吗？我的心里有多么的在乎你，多么的爱
慕你。我为了你，可以立刻去死！

　　老婆：什么心甘情愿成为你的女人，想的美！

　　同事：我是想的美，我知道姐是圣洁的，我配不上你。你也已经结婚了，我
不应该对你有想法。但我是一个正常的男人，姐，你放心，我不会影响你，不会
逼你，更不会对你做龌蹉的事。说不定，说不定以后有机会了呢？姐，乱七八糟
的说了这么多，你能体会我的内心吗？

　　老婆：不能，谁知道是真的是假的。（一个怀疑的表情）

　　同事：姐，你要怎么证明？我发誓！

　　老婆：发誓有什么用。哎，我也是失败，一时失误穿成那个样子，却还不能
让一个男人心动。

　　同事：姐，你再这么说，我就……

　　老婆：你就怎么样？（一个坏笑的表情）

　　同事：姐，是你逼我的，我豁出去了！

　　接着是一张照片，因为是截图，无法点开，比较小，看不太清。但仔细看，
是那男的穿着紧身内裤，也是从上往下自拍，可以看的出，下面硬的不行，可以
看清整个鸡巴的轮廓。

　　老婆：流氓，发这种照片干嘛！

　　同事：姐，你知道吗？你知道我的小弟弟为了你有多硬吗？你知道我为你硬
过多少次吗？你知道那晚我硬的有多难受吗？可是你还不相信我，质疑我，我要
让它直接向你表达它对你的爱，它对你的欲望，它对你的渴望！

　　老婆：好啦好啦，相信你就是了。

　　同事：姐，你现在相信了吧？它可以为你赴汤蹈火，可以为你精尽人亡。

　　老婆：不准再说这种话了。

　　同事：姐，是你逼我说的，不然我真不知道怎么让你相信我。

　　老婆：好啦，我相信就是了。对了，你说那晚你没怎么睡？

　　同事：是呀，姐，有你这么个大美女睡在身边，我怎么可能睡的着？

　　老婆：那我怎么感觉你越来越靠近我，后面还用手搭在我的身上，还用那个
东西在后面顶着我！我以为是你睡着了无意的呢！

　　同事：姐，对不起，一时着急说漏嘴，穿帮了。我是没睡着，是我故意的，
但我实在忍不住，就当是我忍的这么辛苦，你给我的奖励嘛！（一个色色的表情）

　　老婆：还以为你是正人君子呢，哼，也是个大色鬼，大流氓。

　　同事：姐，要是在那种情况下，一个男人还无动于衷，那不是这个男的下面
有问题，就是心理有问题！

　　老婆：歪理邪说，人家柳下惠还坐怀不乱呢？

　　同事：姐，对不起，我是不应该做出那种玷污你的事，我该打，下次见面，
你抽我几个大嘴巴子，我决不还手。

　　老婆：好啦，总体表现还是很不错的，小的问题可以原谅。

　　同事：姐，和你商量个事呗。

　　老婆：什么事呀？

　　同事：你看，这大半夜的，你又把它吵醒了，叫我怎么睡呀？

　　（下面又是一张鸡巴的图，不过这次他用一只手，把鸡巴掰直，成90度立在
那里。虽然有裤子，但裤头已经被鸡巴带起来了，从上面拍照，可以看到好多毛，
还隐隐的可以看到阴茎根部，但照片是截图的，不是太清楚。）

　　老婆：流氓，说了不讨论这个了。（一个敲打的表情）

　　同事：可是，它现在这个样子了，它现在一门心思都在你身上了，我对它是
一点办法没有，它完全不听我的话了！

　　老婆：是吗？它听我的话？

　　同事：是，它现在只听你一个人的。

　　老婆：那我让它变小，变软。

　　同事：它说，它收到了，但需要你给它点帮助。

　　老婆：什么帮助？

　　同事：姐，你给它点福利吧，它很听话的，一点点就好了。

　　中间停了2 分钟，老婆发来一张照片，截图不清楚，但我一看就知道，是那
男的昨晚发给我的那个照片，老婆的性感美腿！

　　同事：（一排色色的表情）太性感了，它表示，想吐。

　　老婆：想吐？有这么难看吗？

　　同事：它想吐，可不是因为难看，而是刺激，性感，你懂的。

　　老婆：流氓，那让它去吐吧，我不管了。

　　同事：姐，它表示，差点想吐，但还差一点点。

　　老婆：什么意思？

　　同事：再给点，多给点福利呗。

　　又过了1 分钟，老婆发了一张照片，还是从上往下自拍，但这一次不只是美
腿，照片最下方是两个小山丘。老婆从胸部以上拍的。老婆穿的蕾丝睡衣，半个
酥胸露在外面，从上近看，那个坚挺，那个粉嫩，那个刺激。从截图我都可以感
受出来。

　　同事：姐，你真是太好了，你真是人间尤物，我是天底下最幸福的男人！它
已经吐的一塌糊涂了！

　　老婆：流氓，不理你了，好好睡吧。

　　同事：姐，谢谢你，谢谢你让我今天把心里话说出来，我感觉现在好幸福。
我最怕我说出来后，你就不理我了。我的女神，我听话，我带着你的它去好好睡
了，你也早点休息，姐，我们梦里见，晚安。

　　老婆：什么我的它，别瞎说。好了，带着它好好睡吧，让它监督你，别干坏
事。

　　同事：姐，余生是你，非你不娶，非你不爱，非你不亲，非你不抱，非你不
cao.老婆：越来越放肆了，坏蛋，我们是不可能的，早点睡吧，晚安。

　　同事：姐，我是认真的，我能等你，一辈子。

　　后面老婆没有再回复了。

　　看完他们的聊天，我的心隐隐做痛，又有点刺激。这不正是我想要的吗？让
他们发生点什么，但又不真的发生什么。由于我的刺激，给了老婆去求证的勇气，
让他们能在一夜之间角色大转变，关系突飞猛进。以后会怎样？我还收的住吗？
我不知道。马上要去上班了，再说吧，我需要静一静，好好理一理。

　　（未完待续）


　　【调教清纯老婆五年有感】（10）

　　由于没休息好，不敢开车，坐地铁上班的。早高峰人多，人挤人。站着无事，
把一些情节又在脑子里过了一遍，结果下面一下硬起来了。车一晃，站在我前面
的一个女的一个退步，屁股一下顶到我的下体上了。我估计她感觉到了，一下子
弹了回去，后面很注意的与我保护很远的距离。估计以为是遇到色狼了，但是，
天地良心，我对她真的没有一点兴趣。

　　一个上午无心工作，脑子里全是老婆和那个男人。经过一晚上的突破，他们
上午会干柴烈火吗？会发生什么吗？我给那个男的发了很多留言，可是他都没回。
正常上班他们都是挂着QQ的，不回复，要么不在办公室，要么就是忙别的事无心
回复。搞的我心里七上八下的。我都动想法了，下次去他们办公室装个其他色文
里写的那种摄像头了。但这方面不太懂，不知道是不是真的这么先进，还不会被
发现。

　　一直到了中午，那边才给我回复。

　　他：「怎么样？昨晚的聊天看了吧？我厉害吧？」

　　我：「一般般，只是有点暧昧，没有任何实质性的进展。」我故意打击他。

　　他：「这就是你们女人的不懂了。这种事，最开始是最要耐心的，只要突破
了这个点，达到暧昧的状态，后面就是水到渠成的事了。」

　　我：「吹吧你就，我看她的身材也就一般般，胸还没我的大。要不要我也发
几张给你看看？保证让你得陇望蜀、见异思迁！」

　　他：「切，那才是拣了芝麻丢了西瓜！」

　　我：「以后有机会见面，你就后悔去吧。再说，你的女神，你还不一定得的
到呢？」

　　他：「你要昨天这么说，我也认了。但到了今天，她已经是我的囊中之物了。」

　　我：「别卖关子了，是不是又有什么新进展！」

　　他：「那是，我是谁？情中圣手。再清纯圣洁的女神，都逃不过我的手心，
都会成为我的胯下玩物。我要的可不是她的肉体，我要的是她的全部，我要把她
调教成我的玩物！你要是对你自己的外貌有信心，那我到时候给你机会，让你们
一起伺候我。」

　　我：「去死吧你，还想双飞，我看你是鸡飞蛋打！一个也得不到。」

　　他：「哈哈，等着我的好消息吧。」

　　我：「你们不会白天在办公室做这种事吧？」

　　他：「那到没有，但以后肯定会做，这些情节我可是梦寐以求了很久呀。」

　　我：「那你们做什么啦？别废话，说重点。」

　　他：「哈哈，没时间和你多说，我还有正事。简单点说，说是抱了，亲了。
有些事，网上聊天是一会事，当面是另一会事。当面做了，才是真正的突破。好
了，不说了，有空晚上再详细和你说。我还要去巩固我的胜利的果实。」

　　我：「喂！喂！喂！」

　　那边没回音了。

　　不会吧，早上两个人，大白天，在办公室抱？亲？是真的吗？这不到24个小
时里，进展也太迅猛了。老婆的情感比较单纯，在遇到我之前，没有真正谈到恋
爱，就是一个冰美人。看起来很酷，但没有怎么经历过男人的追求和洗礼。现在
能经的住这个又帅又有手段又同在一间办公室的小鲜肉的攻击吗？

　　下班回到家里，一切还是老样子，吃饭，辅导小孩功课，陪他玩了一会儿，
就准备睡觉了。老婆还是不理我，但看的出，情绪已经明显好转。以前都是板着
脸，现在已经恢复正常，有时还哼两句，只是不理我而已。本来想到书房继续找
那男的聊天，但老婆进去没把房门反锁，我也不好不去睡觉，不然搞的我好像不
理她，那更麻烦。以我的经验，那个男的现在肯定在网上等着向我炫耀。估计他
也没什么炫耀的对象，男人在这方面就是有一种莫名的成就感和自信，可能也是
一种生殖迷恋和崇拜的形式吧。

　　到床上了，两人无话。沉默了一会儿，老婆来了句：「过两天我要去武汉招
生，3 天，你照顾好家里。」我一听，男人的第六感一下出来了，感觉这一去，
回来就不再是我现在的老婆了！我预感，那男的一定会去，他一定会在这几天里
得到老婆。我的脑子里一下出现了那男的压着老婆，老婆嘴里含着他鸡巴的画面，
脑子里一下炸了。

　　我：「不行，不准去！」

　　她：「你有病呀，这么大反应，这是工作，又不是第一次，你想不去就不去
呀！」

　　是呀，每年都去几次的，这一次不准去，为什么？因为这一次去了，我老婆
可能就不再是我老婆了。

　　我：「我不管，不准去就是不准去，要去我请假，和你一起去。」

　　她：「我又不是离家出走，放心吧，就算离开这个家，我也会先和你离婚。」

　　我：「我不管，我不准，就是不准。」

　　她：「算了，难得理你。」

　　我有点冲动了，明面上说，这确实是正常工作，想让她不去有点难度。

　　我：「你和谁一起去？」

　　老婆把脸转过来，看着我半天，一下笑了。

　　她：「我说你怎么神经病一样，原来你脑子里想的这么龌蹉。你以为我和你
一样吗？没有底线没有原则，就算我和别人在一起，那也是先和你离婚，再名正
言顺的和别人，偷情出轨这种事我才不会做呢。再说了，你不是一直想让我给你
带绿帽吗？」

　　老婆，你太天真了，你以为你不想做就不会做了吗？不就是一瓶酒、一粒药
的事？你太天真了！以她和那男的现在这种状态，那男的给她喝点酒下点药，做
完后一切都是酒后乱性天衣无缝，老婆自己还会以为是自己不小心动心了，一点
都不会想到是那男的的阴谋。

　　我：「不行，我让你给我带是我的事，但你不能主动给我带！你说清楚，到
底和谁一起去！」

　　她：「神经病逻辑，我是和凌* 一起去。」

　　说完，老婆就把脸转过去，不理我了。

　　凌* 是他们隔壁的一个新进来的女同事，一个小姑娘，我见到过几次。应该
没问题，但为什么我的心里老是不放心，七上八下的。我遇事最喜欢换位思考，
如果我是她的那个男同事，我会放弃这么好的机会？我一定会想办法换成我自己
去。怎么办？

　　一直睡不着，熬到半夜，看老婆睡着了，我起身上厕所，直接到书记打开电
脑。一登入QQ，果然，那个男的留了很多言。基本就是白天一天他们发生的故事。
言语中不乏炫耀和自吹自擂之能事。但看完，也就基本明白了他们今天的来龙去
脉，也不得不佩服这个小子花言巧语的本事。

　　有了昨天晚上的突破性进展，那个男的也是激动的一晚上没睡，想着必须乘
热打铁，不然又会回到原点。他早上6 点钟就到花市，买了一大束玫瑰，包成爱
心形（这么多年，我到是送过老婆很多次玫瑰，但从来没搞什么心形，也从来没
一次买很多。老婆说不用破费，她不好这口。但事实证明，女人都是感性动物。
嘴上说不要，但一旦真的收到，还是会欢喜的）。一大早就到了办公室，把门锁
好，等老婆上班。老婆到了单位，打开门一进去，那男的一把抓住老婆手，顺手
把门一关反锁，单膝跪地，捧上鲜花，深情的说了句「姐，我喜欢你，我并不奢
求你也能喜欢我，我只希望你能让我在你身边，让我守着你，陪你笑，陪你哭，
陪你一辈子。」据那男的说，老婆听他说完，看着他，半分钟都没有反应，眼睛
里含着深情，也有一丝挣扎。那男的看老婆没反应，慢慢起身。在他站起来的过
程，两个人的眼睛时刻都对视着，目光像粘在了一起。那男的站起来，拉着老婆
的手，再慢慢的靠近，把老婆拥入怀里，老婆一直都没动。那男的觉得时机成熟，
就把头凑过去，想要吻老婆，嘴都快要对上了，最后时刻老婆把脸一偏。那男的
虽然觉得很遗憾，但觉得也不能操之过急，忙说：「姐，对不起，我很想控制住
自己对你的感情，我忍了很久，可最终我还是没有忍住。」

　　老婆说：「不怪你，是我那晚不应该去找你，都怪我。」

　　「不，姐，幸好你来找我，不然我可能一辈子不敢主动。谢谢你，谢谢你能
让我与你的生活有交集，我不敢奢求太多，只要你幸福，你开心。当然，如果能
让我参与，与你一起开心，一起幸福，那我就是世界上最幸福的人。」

　　「小王，你还小，姐已经是有家、有孩子的人了，你现在可能对我有想法，
但等你成熟了，你会后悔的。我们还是像以前一样，做简单的同事，好吗？」

　　「姐，对不起，我回不去了，这几天，我茶饭不思，满脑子都是你。你的笑，
你的哭，你的一举一动，都让我魂牵梦绕。没有你的日子，我一天都不敢想象。
姐，我知道我不应该影响你的家庭，但我真的控制不住。姐，你放心，我不会强
迫你，只求你在你需要的时候来找我，像那晚一样，不要压抑自己的内心，更不
要被传统的观念束缚。我就想陪着你，做任何事我都不在乎。」

　　看着那男的如此坚决，老婆停了半分钟，说「好吧，以后的事以后再说吧，
我们就顺其自然，你不要勉强我。」

　　「好的，姐，我太开心了」，说完，那男的抱起老婆，转了几圈。老婆也半
惊半喜的说着「别闹，放我下来」。那男的放老婆下来后，一下深情的抱着老婆，
抱的特别紧，老婆刚开始还挣扎了几下，后面就让他抱着了。抱了几分钟，那男
的一下用手捧着老婆的脸，亲在了老婆的额头上。不得不说，这个男的很厉害，
他没有直接亲老婆的嘴，甚至吻老婆。如果他这么做了，很有可能老婆会反抗，
让他鸡飞蛋打。但他只吻了老婆的额头，既能向老婆表达他的喜爱之情，也能表
现的像个正人君子。

　　（未完待续）


　　【调教清纯老婆五年有感】（11）

　　（写在开篇：老是有人私信问事情的真实性。其实大家愿意相信，就是真实
的。不愿意相信，就是假的。世界上说不定哪个角落就在真实上演这一处戏。至
于这个角落在哪，主角是不是我老婆，并不重要。因为我老婆你又不认识。）

　　接下来的2 天，很平静。QQ上那男的也没给我发任何消息，我给他留言，他
也只是简单应付，没有任何实质性的内容。老婆和我还是处于半冷战状态。临走
前一天晚上，很想和老婆做爱，但努力很久还是失败了。

　　老婆还是按原计划走了，武汉，和我相隔一千多公里的陌生城市。我的心里
很是难以平静，按理来说，和一个女的一起去，应该没问题。但我为什么老是心
绪难宁呢？我的潜意识又好像有些期待。做为一个有轻度绿情节的我，现在已过
中年，身体条件也大不如前。加上年轻时纵欲过度，现在已经有点力不从心了。
老婆又如此性感，这些年她对性的需求已有明显增加，呈现出了三十如狼的征兆
了。为了满足自己的绿情节，又能让老婆性福，同时在我自己的控制之内，我觉
得自己已经在心理上慢慢基本接受了老婆和另一个男的发生关系了。我曾经无数
次想象过这个画面，从开始的心痛、不舍，到后来的刺激、激动。我觉得我基本
做好了准备。但是，如果和那个男同事的话，我觉得我又一下不能接受了。因为
一旦发生，就不受我控制了，我能感受到一股巨大的威胁。

　　以前和老婆很亲密，老婆会很粘着我，只要一下飞机，第一件事就是和我联
系。但这次处于冷战状态，我也就不指望了。到了晚上8 点，我给老婆打电话，
打了几个不接，后来接能，老婆她们在酒桌上，应该是那边在给她们接风，以前
也都是这样。老婆半冷不热的和我说着，我问是不是和小凌住一间房（老婆胆小，
一个人住会睡不着，经常和女同事一起就住一间）。我感觉老婆的回答有点犹豫，
停顿了一下，接着说「领导来敬酒了，不说了」，就把电话给挂了。

　　我当时心里有点咯噔，但又说不上来。当时的环境很嘈杂，说话是不像正常，
所以我也没太当会事。但联想到之前一直有的不安，我又心绪难宁，浮想联翩。
这两天忙，我决定过两天去老婆单位一趟，了解一下情况。

　　这几天，我每天给老婆打电话，都是很简单，报平安。我没有再提那个话题，
老婆有几次感觉欲言又止，但又没有说出口。这更加坚信了我的猜测，一定是临
时发生了什么事情。要是以前，老婆肯定和我说了，但现在和我半冷战，话不投
机半句多。

　　在老婆出差明天上午就要回来了，我提前下班，来到老婆单位楼下。正要进
去，迎面看到老婆同事小凌一瘸一拐的走过来，我的头一下炸了！小凌在这，那
一起去出差的是谁？

　　我快速理了一下情绪，不能太失态，如果真有什么事情，一个处理不好，很
有可能让老婆身败名裂。我迎面走过去，和小凌打招呼。

　　我：诶，小凌，你脚怎么啦？

　　她：我脚是前几天不小心崴了一下，没事。你怎么来啦，小* 不是去出差了
吗？

　　我：是呀，她让我来帮她拿个东西。

　　她：那你带钥匙了吗？她们办公室现在没人。

　　我：哦，小王也不在吗？

　　她：小王和小* 一起出差了呀，你不知道吗？

　　什么？一起出差？这3 天他们一直待在一起？我的头感觉一下炸开了。这么
长的患得患失，这么长的提心吊胆，突然一下真的发生了？这几天他们做了什么？
发展到什么程度？……

　　我：哦，对的，我忘了，没事，反正他们马上回来了，不拿也没关系，88.
我忘了我是怎么回来的，一路上各种画面。自做孽，曾经和老婆一起做爱，幻想
了那么多的情节，现在一下子全到了我眼前。我的眼前仿佛看到了两具白花花纠
缠在一起的肉体，耳边都是靡靡之音。

　　当天晚上，我一晚上坐在沙发上，浑浑噩噩的翻着手机。我没有给老婆打电
话，老婆也没有和我联系。这一晚是关键的一晚，不管老婆和他之前有没有发生
什么，最后一晚一定会是惊心动魄的一晚。我需要阻止吗？还来的及吗？每次拿
起手机打准备打电话，又退缩了。

　　一晚上就这么过去了，我心如蚁噬，又痒又痛。我真想有小说里说的那边，
随时随地都可以有摄像头，可以实时高清在线观看。可是，我什么也没有，没有
录音，没有视频，什么也没有。

　　第二天是工作日，我一早就去上班了。早上10点多给老婆打了个电话，我装
做什么事也不知道，老婆那边好像比较沉默。好像没有之前那么生气，刚出差回
来，可以不用去上班，就在家里休息。简单说了几句，让她好好休息，就挂了。

　　大概到了11点左右，小号QQ头像动了，我的心一下就跳起来了。已经很多年
没有这么激动了。这年头，QQ用的极少了，基本就这么挂着。那男的上线了，他
会说什么？为什么这么多天一直不和我联系？他会和我说这几天的情况吗？他有
录像？拍照？录音吗？我迫不及待的点开消息。

　　他：你好，在吗？

　　我：在的，怎么这么久不和我联系？攻陷女神进展如何？

　　他：我和你说点事，你先有个心理准备，保持冷静，可以吗？

　　我：哈哈，当然可以，你还能钻过来打我不成？

　　他：其实我知道你是谁。

　　我：？我知道呀，照片我不是都发给过你吗？

　　他：其实我知道你是* 姐的老公。说好了，保持冷静。

　　（什么？他知道我？我靠，他妈的猜出来的吗？这么厉害？不可能呀！我的
头皮一下发麻，他有特异功能？）

　　我：哈哈，你开什么玩笑。

　　他：哥，你就别装了，我知道是你。

　　（我靠，不像是猜的，他怎么会知道？合着我演了这很久的戏，人家心里门
清，在看傻子一样看我？）

　　我：开玩笑也有分寸吧，话可不能乱说。

　　他：你可能不能相信我怎么会知道？其实一开始我就有怀疑，你加我QQ，聊
天的目的性很强，一直都在打探我和* 姐的情况。最开始我有怀疑过是你，但我
不敢相信。后来我查了你QQ的IP地址，然后有一次我故意让* 姐在家里给我发了
个文件，我查了IP地址，居然是一样的。

　　（我靠，这么简单，我居然没想到？我操你大爷，我他妈在人家面前掩耳盗
铃了这么久，合着就是一个傻逼？那这么长的时间我们的聊天，什么情况？）

　　他：哥，我知道你一时无法接受，你不用回，我先说说情况，让你有个接受
的过程。一开始我真的无法理解，有这么性感美丽的老婆，居然会有绿帽情结。
也许这就是天意吧，也许这是上天给我的机会。为了能确定你是不是真的有绿帽
情结，我一步步试探你。其实，有些情节是我夸张的，有些情节是我虚拟的（哥
你别生气）。直到我看你一步步乐在其中，我慢慢确定了你真的是有这个想法，
我也觉得是我的机会。当然，没有哥你的帮助，也许我还是一辈子也无法得到*
姐，直到那个晚上，你和* 姐吵架，我和* 姐才真正的有了实质性的进展。

　　（我觉得我无法再继续躲下去了，装是装不下去了。）

　　我：mlgb，那你为什么现在要和我说这些？你们已经做过了？

　　他：哥，你别急，我慢慢来说。其实* 姐真的是很爱你，也是一个很好的女
人，如果没有你的帮忙，她不会让任何男人有机可趁。但没想到哥你有这种情结，
你真是我们广大男同胞的福音。当然，哥你放心，我的人品我向你保证。不管以
后怎样，我都绝对不会做出伤害* 姐的事情。你知道，这次出差，本来是凌姐和
* 姐一起出差的，我稍微耍了点伎俩，最终我和* 姐一起出差了。这几天，我使
出了浑身解数，都没能和* 姐真正走到那一步，所以我今天和你挑明了说。

　　我：为什么要我和说？你们到底做了什么？

　　他：哥，你别急。我会和你说清楚的。这几天，我做了很多工作，也侧面说
了你对我们的默许，* 姐也知道你有这个情结。昨天晚上，我都和* 姐到床上了，
我们接吻了，也让我摸了，我看的出* 姐也不排斥我。但就是不肯和我更进一步。

　　我：我操你妈逼的，你自己没本事，都那样了，你都操不了，还一直吹个鸡
巴。现在来找我，让我把她送给你操吗？

　　他：哥，你别生气。我是和你商量。

　　我：你妈的有病吧？信不信我找人弄死你！

　　他：哥，我知道你有那方面的情结，不然我和姐也不会走到这一步。我知道
你很想知道我和* 姐在一起的详细情况。你想想，如果你能做通* 姐的工作，我
可以实时向你汇报情况，我可以拍视频、拍照片发给你，你不想吗？我现在手上
就有一些，你想要吗？

　　（靠，拒绝！拒绝！但为什么我说不出口，这不就是一直梦寐以求的吗？也
许我拒绝了，这辈子就再也没有机会了。）

　　他：哥，你先别拒绝。这次我其实和* 姐到床上了，我脱光了，* 姐身上最
后身上只剩下胸罩和内裤，最后胸罩都解开了，姐还帮我撸了，姐出了好多水。
我有当时的录音，你要吗？

　　我：我要！

　　（这一刻我没有任何犹豫。）

　　（未完待续）


　　【调教清纯老婆五年有感】（12）

　　他：哥，我就知道你会要，所以当时特意为你录音了。怎么样？我好吧。

　　我：操你妈，玩了我老婆，还让我说好？

　　他：哈哈，哥，你别生气，要是别人，是应该气疯了。但你不会，你现在一
定很兴奋，痛，但更快乐，不是吗？

　　（难道不是吗？这是我现在的真实状态，可为什么别人会这么清楚。）

　　我：录音给我。

　　他：哥，我一会儿就发给你，但你要先答应我。你要做的其实很简单，你在
姐面前就当作什么都不知道，还是像以前一样。但要不断引导她，让她接受我。
最关键是让她明白，你能接受她和我在一起，发生关系。让她知道，这是对我们
三个人都好的一件事。你不但不会生气，还会很享受这个过程。当然，出于报答，
我会把过程都仔仔细细的告诉你，包括录像、拍照、录音，甚至以后可以亲眼看，
甚至一起做。哥，难道你不想吗？只要你答应我，这些都会很快成为现实。我们
一步一步来，如果过程中你或者姐接受不了，我们随时叫停。我知道，姐其实是
喜欢我的，我也有自信可以让她接受我，只要你不反对。

　　我：我不能答复你。

　　他：哥，我知道，你有犹豫，有顾虑，有担心。你可以好好考虑。我可以先
向你保证，第一，我绝对不会做出伤害姐的事，包括录像、照片，所有事只限我
们三人之间。未经你们允许，绝对不会在外面乱说，乱传。第二，我不会抢走姐，
虽然我很喜欢* 姐，但毕竟她和你都有孩子了。我其实更愿意和姐保持肉体上的
关系，与人妻偷情才最刺激。所以，你不用担心我会抢走姐。第三，我保证可以
满足你的各种想法和欲望，让你体会到绝对的刺激。相信我，如果错过我，以后
姐很难再有机会和另一个男人有交集，来满足你的这种情结了。

　　（不得不说，这个家伙很厉害，每一点都说到了我的心里，让我无法拒绝。
我迫不及待的想要同意，但我不可以，这样显得我太没水准了，完全被一个小伙
子牵着鼻子走。）

　　他：出于友好，我先给你发一段录音，只要你愿意，我这里还有一些，以后
会有更多。相信我，你一定会乐在其中的。记得，别让姐知道你已经发现了，也
不要让她有机会向你坦白，这样就没有偷的意思了，你懂的。哥，等你回音。

　　说完，他发来一个音频文件。不大，只有几M ，我不顾自己在办公室，马上
带好耳机听起来。

　　音频打开，只有10分钟不到，看来是他截选的一段。

　　一打开，一段口水、鼻音、喉咙音混在一起的呻吟，听的出来是在接吻，而
且是很激烈的舌吻。至于什么姿势？舌头在谁的口腔里？我听不出来，只能脑补。
脑子里一有这个画面，我的小弟弟一下弹起来了。沉默激烈的接吻大概40钞，传
来了两人的声音。

　　男：姐，你的舌头真软，你的口水真甜。

　　女：不要说了。（我老婆的声音有点糊，不是正常声音）

　　男：好，姐，我只做不说。

　　女：别，别，轻点。

　　男：姐，你的胸真美，又大又白又挺，怎么玩都玩不够。

　　女：别说了。

　　男：姐，其实你是喜欢我的，对不对。不要想那么多，你看哥在外面乱搞，
也不会想着你呀。

　　女：不要再提他。

　　男：姐，我们不提他了。姐，你还难受吗？喝那么多酒，真让人心疼，吐出
来觉得好点了吗？

　　女：好些了，就是有点头晕。

　　男：姐，你别动，我帮你揉揉。

　　女：别，刚才就是这样让你得逞的，你个坏蛋。

　　男：姐，你不知道我有多爱你，今天能到得你的身子，我就是死也值了。

　　女：呸，什么得到我的身子，我可还没失身于你。

　　男：姐，你们，我们都这样了，你再坚持最后一点，有什么意义？

　　女：我不管，不可能就是不可能。

　　男：好吧，姐，只要你不同意，我绝对不会勉强你的，你放心。姐，你也摸
摸我，看它有多想你。

　　……

　　男：姐，帮我摸一摸，对，上下动一动。

　　又是一阵沉默的呻吟，又在接吻。

　　我现在脑子里的画面是：那男的躺在床上，老婆侧卧在那男的怀里，手在帮
他撸着。那男的一手搂着老婆，一手在用力揉着老婆的胸，舌头在相互追逐着。
又过了20几钞。

　　男：姐，你要帮我射出来，不然晚上睡觉，我怕睡不着，把你给强奸了。

　　女：你敢，那我再也不理你了。

　　男：姐，我也不想，但你知道你的诱惑有多大？不射出来，我怕我真的把持
不住。

　　女：那你自己弄吧。

　　男：别，姐，你就行行好，帮帮我吧。要不，要不你用嘴……

　　女：不可能。

　　男：姐，你就可怜可怜我，可怜可怜我的小弟弟，你知道这几个月，它想你
想的有多苦。

　　女：呸，不行，这点考验都受不了。（说完笑了一声）

　　男：姐，不行就用你的胸，可以吗？

　　女：哪那么多坏主意，一直以为你是个正人君子，没想到脑子里全是流氓。

　　男：姐，我这几十年的正气，自从见到你，就全漏光了，你要补偿去。

　　女：不行，你自己看着办吧。

　　男：好，姐，那你听我指挥，就用手帮我弄出来好吗？

　　女：那你快点。

　　我的脑子里画面变成了，那男的光着身，叉开腿，站在床上。老婆穿着内裤，
胸罩半挂在身上，跪在那男的面前帮他撸。那男的居高临下看着老婆。

　　一段那男的夸张的呻吟，录音就这么没了。

　　不知道最后射了没有？射在哪了？颜射？想着老婆被射了一脸，头发上，脸
上，甚至嘴里，我的心就像要跳出来。要是我在旁边就好了，要是有高清录像就
好了。可是，没有，什么都没有。这一晚他们是怎么过的？

　　不对，要是我答应他了，以后不都什么都有了吗？不得不说，这个小子心理
抓的很好，知道我的弱点，知道我无法拒绝他。这个小子一步一步设计我和我老
婆，现在终于走到这一步。现在主动权还在我这里。我只要和老婆坦白，我相信
老婆立刻会悬崖勒马。但同时我这辈子也就基本没有可能再想这种事了。这真是
一个两难的决定。但正如这个男说，如果想要满足我的情结，他是最好的人选。
他是老婆喜欢的类型，所以老婆才有可能和他发生关系，老婆才有可能和他做出
让我觉得刺激的事。同时，他又不会真的想把老婆抢走。老婆有我，有孩子，也
不会真的和他走。所以，要么永远不再想这种事，要么，就只有和他。再要找个
合适的人，再花几年时间来一步一步突破，想想都让人绝望。

　　不行，不管怎样，现在还不能轻易答应他，不能按他的节奏走。既然挑明了，
那后面的事就必须由我来掌控。不过，这几天的情况，我还要再问问清楚，这一
段录音说明了很多事，但又说的不详细，我要细节！细节！

　　我马上和他联系。

　　我：就这点录音？

　　他：哥，当然不止啦，不过这是最精彩的部分，当然，还有同样精彩的，以
后有机会再发给你。

　　（明显在吊我胃口）

　　我：不发就算了，有照片吗？

　　他：照片不多，那晚偷偷拍了几张。

　　说完，他发来几张照片，都看不太清，有一张是老婆睡着的照片，光线不是
太亮，老婆下身穿着黑色蕾丝内裤，上身胸罩解开，右边的乳头都露出来了。看
的出来老婆睡的很沉，那男的把鸡巴放在老婆的嘴边，合拍了一张。床上还可以
看到一些乱扔的衣服、用过的卫生纸，估计是擦过精液的。

　　看着想象中的画面呈现在眼前，更有视觉冲击，更加刺激，更加心痛。

　　他：哥，怎么样？美吧。只要你愿意，以后还会有更多，想要什么录像和照
片，你都可以定制。

　　我：你们到什么程度了？

　　他：那晚我们一直睡在一起，吻了，全身也让我摸了，但下面不让我碰。

　　我：还有呢？

　　他：哈哈，你更关心她对我做了什么吧？录音最后我射了没有吧？实话告诉
你，刚开始姐还比较害羞，后面慢慢放开了，后来还帮我一边撸，一边接吻，姐
很主动把舌头伸到我的嘴里。最后射在了她的身上，估计胸上、脸上都射到了，
我看到她到处都用纸擦了。晚上我们两也是赤裸搂着睡的。

　　我：我没猜错，我老婆昨晚喝多了？

　　他：恩，是喝多了，还吐了，走都走不稳了，我扶她回来的。

　　我：所以你就趁人之危了？

　　他：对不起，我是实在忍不住了。我知道，错过昨晚这么好的机会，以后基
本上就不可能了。所以……

　　我：那你现在为什么来找我？

　　他：我也是没办法，按我的计划，是和* 姐发生关系，再和你挑明。但今天
早上* 姐起来后，一句话没和我说，不管我说什么她都不理我。我有点慌了，这
种事好不容易有了突破，如果不趁热打铁，等凉了又要从头来，基本就没戏了。
我也是死马当活马医，来找你了。哥，你放心，我不是个坏人。只是一个正常男
人对美女的向往。如果我是坏人，昨晚就直接硬上了。姐昨天晕乎乎的，上了她
也反抗不了。我是真的喜欢她。

　　我：你敢！真要那样了，我一定弄死你。

　　他：哥，你放心，我的人品绝对保证。身体健康，没有病，心理也健康，是
最合适的人选。你再好好考虑一下。但是，真的要趁热打铁，时间长了，就难了。
哥，你早点决定。

　　（未完待续）


　　【调教清纯老婆五年有感】（13）

　　我其实心里已经基本默认了，本来这也是我早就想好的。只是，我不能直接
告诉他，而且他也是个很有心计的人。要不是老婆坚定，今天就是他拿着性爱视
频来耀武扬威了。但不能白白便宜了他，不能按他的路子走。

　　老婆昨晚发生了这么大的事，不知道现在怎么想的。我真想早点回来她身边。
对于她这么保守的人，要是以前，说不定会做出什么傻事，但经过这么些年的开
导，应该慢慢有点抵抗力了，不至于想不开。

　　这几天老婆不在家，孩子送到老人那了。下了班早早回到家，看到老婆。老
婆眼神有点慌乱，不敢直视。我也不说明，两人吃好饭，搞完早早就躺在床上。
两人就这么各自躺着，过了一段时间，老婆突然开口：「诶，和你说个事。」

　　上次的事还没有过去，两个人的关系还没有完全恢复。不过经历了这么多事，
也基本算是过去了。更何况，她自己还那啥了，态度也软了。

　　我：怎么了？这次出去玩的开心吗？

　　她：还行，就是……

　　我：就是什么？不会是看上哪个小帅哥了吧？

　　她：说正事呢，没正经。

　　我：好吧，你说，我听。

　　她：我……我……

　　我：到底什么事，支支吾吾。

　　（我假装不知道，看她那着急的样子，还挺可爱。）

　　她：不是，我昨晚喝多了，然后……

　　我：你不是和小凌一起去的吗？喝多了让她送你回来呗。

　　她：不是，小凌没去。

　　我：啊？你不是说和小凌一起去吗？

　　她：是，本来是她去，最后不知道什么原因，她脚受伤了，去不了，临时换
了小王去。

　　我：怎么这么巧？小王？哪个小王？

　　她：就是……

　　我一下用手抓着老婆的两个肩膀，盯着她。

　　我：你办公室的那个小王？

　　她：恩（老婆小声的恩了一声，头都没敢抬起来。）

　　我：那你怎么不告诉我！

　　她：我也是最后才知道的，我怕，怕……

　　我：怕什么？怕你就不告诉我啦？你不告诉我，就和别的男的孤男寡女待了
几天？

　　她：别说的那么难听，我们是去工作的，又不是……

　　我：又不是什么？你敢说你们什么都没有做？

　　她：我们……我们……，本来是什么也没做，就是……

　　我：就是什么？你们真做了？做什么啦！

　　（我是表情非常夸张，一半是假装，一半是之前刚刚得知的真实反应）

　　她：没做什么，就是昨晚喝多了，他送我回来的。然后……

　　我：快说重点，你们到底做了什么？

　　她：我们……

　　（老婆支支吾吾，说不清楚，不知道怎么说，也不知道如何开口）

　　我：你们接吻了没有？

　　她：……恩（老婆轻轻的应了一起，头低的更低了）

　　我：你们做爱了没有？

　　她：没有（老婆急的抬起头，一边摇头，一边急着否认）

　　我：那他有没有摸你？摸你胸了？摸你下面了？

　　她：就，就摸了上面。你别生气，不是你想的那样，当时我喝多了，吐了一
身，他也被我吐了一身，后来她帮我换衣服，后来……我们真没做其他的，你不
要紧张。

　　（我用夸张的眼神盯着她，盯了一分钟？两分钟？反正盯了很久。突然我笑
了，老婆以为我气疯了，忙上来扶我。我突然抓着她的手，放在我的鸡巴上。）

　　我：老婆，你摸摸，看它有多硬。

　　（老婆吃不准我是什么意思，手没动，茫然的看着我。）

　　我：老婆，你看它有多硬，它有多兴奋？我的心很疼，但更刺激，更兴奋！
你明白吗？

　　老婆慢慢明白了我的意思，脸色转变很复杂。又有我不追究的如释重负，又
有感觉奇怪和诧异。我爬起来，一下把老婆拉下来，把内裤扒了下来。老婆意识
到我在干嘛，用手打我，口里说着「你干嘛！你干嘛！」

　　我没理她，强硬的扒下内裤，没有前戏，用口水一摸鸡巴，用力的操了进去，
一下一下很深的操了起来。老婆刚开始还象征性的用手拍打我的肩膀，操了大概
3 、5 分钟，老婆下面慢慢湿了，滑了，呻吟声也慢慢起来，下面慢慢出来白色
泡沫。没有交流，就是用力的操，我在发泄。老婆像是理解我的情绪，也没有反
应，就是把头歪在一边，用手搭在嘴边，没有节奏的小声呻吟着。又操了几分钟，
感觉像是憋在心里的火发泄通畅了，心里好了很多。我觉得老婆的感觉也上来了，
我把她的脸用力的掰过来，望着我。一边用力操，一边问她。

　　我：说，你们到底干了什么？有没有让他操你，说！

　　她：没……恩……没有……

　　我：说，你是不是脱光了让他玩了？

　　她：没……内裤……没……脱我：操，你个骚货，让别人脱光了玩，爽不爽！

　　她：不……不爽我：不爽你还让人玩，说，有没有舔他的鸡巴！

　　她：没……没……有我：他个废物，一个晚上，没操你，也没让你舔鸡巴，
真他妈的是个废物。

　　她：……人家……又不像你我：他的鸡巴大不大！

　　她：好……像……好……像……

　　我：说，快说她：好像比你的要……大一点……

　　我：啊！你个骚货，居然说别人男人鸡巴大，你个骚货！啊！

　　我用力操，老婆的呻吟也越来越大，我直接内射在了老婆里面，最后老婆也
高潮了。我射完了直接趴在老婆身上，趴了好久，才下来。老婆长长的舒了一口
气，说了句「压死我了」。

　　我：只让野男人压，老公都不能压了？

　　她：神经，一说别的男人就像疯了一样。

　　我一把把老婆搂在怀里，盯着她的眼睛。

　　我：对，老婆，我也不知道，我现在心里很痛，但更刺激、兴奋，我也不知
道是怎么了。你摸摸我的心跳。

　　她：真不知道你是不是疯了，自己老婆让人玩，这么兴奋。

　　我：对，我就是兴奋，老婆。你和我详细讲讲。

　　在我的半哄半骗中，老婆和我大概讲了昨天晚上的经过。

　　最后一天，对方请他们吃饭，算是送行。老婆在外一般不喝酒，前半场也确
实小小咪了几口。后来酒过半巡，对方开起老婆和小王的玩笑，说两个金童玉女，
郎才女貌。后来大家聊天，一个女人讲到男的出轨的事，说男人就是下半身动物，
出轨的本性。老婆听了反应很大，主动喝了杯酒。别人看老婆喝酒了，就开始来
敬酒，小王在边上时不时的也推波助澜，最终老婆喝多了。小王送老婆回酒店，
路上吐的一塌糊涂，两人身上都弄脏了。到了酒店，过程和小王说的差不多。就
是晕晕乎乎的，被小王换衣服、按摩，结果就搞到一起了。但老婆没有提到帮小
王用手撸，就轻描淡写的说两人接吻了，最后都喝多了搂在一起睡了一晚。我说
你喝多了怎么知道有没有被他操了，她说感觉的出来，下面没有什么分泌物。第
二天起来，老婆有点断片了，发现自己和小王睡了一晚，气的打了小王一巴掌
（这个小王没说），然后一路回来都没理他。

　　听着老婆的复述，我又硬了，在老婆不可思议又略带鄙视的眼光下，我又操
进了老婆的身体。第二次比较持久，老婆心里的石头落地，也更放开了。慢慢的
又开始配合起我来了。

　　我：老婆，你为什么不让他操你？

　　她：还不是怕你受不了绿帽子！

　　我：要是知道我受的了呢！

　　她：……

　　我：说，老婆，你知道我喜欢听，我不介意，你越骚我越喜欢。

　　她：早知道、早知道你喜欢，我就给他了。你不知道，他有多么的想要你老
婆！

　　我：现在后悔了吧。

　　她：对，我后悔了，我怎么这么傻，自己也忍的这么辛苦，明明知道你是个
绿帽奴，还为你守身如玉！

　　我：对，老婆，我就是个绿帽奴！让他操好不好？

　　她：不好，我怕你到时受不了。

　　我：不会，老婆，现在我年纪大了，对其他女人都没什么兴趣了，对你和别
的男人的兴趣更大。你要是和别的男搞在一起，说不定我就会断了对别的女人的
想法，一举两得。

　　她：好，你真是有病。那下次有机会，我一定让他要我。

　　我：他的鸡巴真的大吗？硬吗？

　　她：好大！好硬！

　　我：你怎么知道？你摸了吗？

　　她：……

　　（我知道老婆帮他撸过，就不点破她了）

　　我：想不想要他的鸡巴进来？

　　她：想。

　　（我拿衣服盖着老婆的眼睛）

　　我：现在我是小王，我在操你的逼！

　　（老婆下面一紧，呻吟一下变的压抑，低沉。）

　　我：姐，终于操到你了，告诉我，我操你操的爽不爽？舒不舒服？

　　她：爽，舒服。

　　我：姐，昨晚为什么不让我操你？

　　她：谁让你自己不主动强硬一点。人家女孩子，第一次害羞嘛！

　　我：操，想不到姐这么骚。早知道我昨晚就操你了。

　　她：（老婆笑了一声）谁让你自己傻。

　　我：好，怪我被你清纯的外表给骗了，想不到你这么骚。

　　（我一边操，一边用力揉她的胸）

　　她：用力，揉我的胸。好好用力，姐只对你骚。

　　我：姐，你让我等的好辛苦，你要怎么补偿我？

　　她：我不知道，你想要怎样就怎样！

　　我：我不，一定要你自己想一个。

　　她：……我……那我等下帮你用嘴。

　　（我靠，老婆平时最不爱口交，而我对口交有一种莫明的迷恋）

　　我：姐，想不到你这么骚，说，为什么想帮我口交。

　　她：因为，我老公最受不了我帮你用嘴，他宁愿你用我下面，也不肯让我帮
你用嘴。

　　我：操，姐，你太让我爽了，我要操死你，干死你个骚货，啊……

　　我又射在了老婆里面。

　　过了好久，缓过来，我和老婆说：「老婆，你和他去玩吧，怎么玩都行，可
以不告诉我，可以做爱，可以出去开房，甚至可以在办公室、来家里，但未经我
的允许，不准帮他口交！」

　　老婆回了句，「神经病呀，我想怎么样就怎么样，你管的着」。说完蒙头就
睡了。不知道她是默许要和小王进一步发展，还是什么意思。

　　（未完待续）


　　【调教清纯老婆五年有感】（14）

　　老婆经历了两次高潮，很快睡着了。可是我怎么也睡不着，看着身边的老婆，
想到这么性感的老婆，就要为别的男人呻吟，成为别人的床上玩物，心里又痛又
刺激。半夜都睡不着，自己用手又撸了一次，射完鸡巴龟头都感到痛的不行。

　　接下来的几天，小王一直给我留言，我都没怎么搭理他，没给他明确的答复。
他也从最开始一天十几条留言，说什么「要趁热打铁」，「会满足我的欲望」，
到后面也就慢慢的少了。但我和老婆这段时间的性爱非常频繁，几乎每天都有做
爱，老婆的状态也越来越好。每次做到关键时候，都会配合我做角色扮演，而我
演的自然是她的同事小王。老婆已经被调教的张口就来，知道我想听什么，淫词
浪语越来越溜，越来越刺激。

　　就这样，过了有差不多两个多月。一天早上，小王给我了来几张视频截图，
我一看，头一下炸了。原来是他和老婆在办公室接吻的照片，两人搂着吻在一起，
都可以看到他们的舌头纠缠在一起，密不可分。那男的一只手搂着老婆的臀，一
只手在用力摸老婆的胸。老婆两只手搭在那男的的手臂上。

　　我：什么情况？

　　他：哥，怎么样，刺激吗？

　　我：你妈的，我又没答应你，谁让你这样做的？

　　他：哥，不要激动，听我慢慢说。

　　（等了几分钟）

　　他：哥，我知道，你其实心里一早就答应我了，就是碍于面子，不好说。其
实那天和你说完，第二天一上班，我一看到姐，就知道有戏。因为姐虽然还是有
点不理我，但我看的出来她是装的，其实她心里已经接受我了。只是不好承认。
而且我看她脸色红润，你们之前一晚肯定做爱做的很疯狂。哥，不要否认，你受
到我的刺激，那晚一定是神勇无比吧？

　　我：我们怎么样关你什么事？

　　他：哥，你别冲动。其实这个事，你是希望发生的，但又碍于面子，不肯承
认。我们总要有一个人往前冲。这段时间也是你的功劳，应该你一直在和* 姐灌
输这种思想，所以我感觉，这段时间和* 姐有了很大的进展。你希望我讲给你听
吗？

　　我：先把这个视频发给我。

　　他：好，稍等。

　　过了一会儿，他在线传来了一段视频，有好几百兆。网速不快，在接受的这
段时间，他断断续续给我发了这段时间他们的过程。

　　从第二天开始，他发现老婆其实已经不生气了，就心里有底了，知道有戏了。
那天，他找了个机会，把办公室门反锁，跪在老婆面前，用力的抽自己耳光，说
自己的畜生，对不起老婆。反正就是这样，最后老婆有个台阶下，就原谅了他。
这段时间，他慢慢一步步，从荤段子，慢慢到动手动脚。也是由于这段时间，几
乎天天晚上做爱，我让老婆玩角色扮演，老婆想的一直是他，老婆可能也意识到
我确实有那种情节，不会介意他们，他们的关系也是突飞猛进。这个视频是今天
早上他拍的，他提前到单位，用手机调整好角度，等着老婆进办公室门拍的。他
还发了一个聊天截屏给我，是他们之前在上班路上的聊天记录。

　　他：姐，昨晚又做了一晚的梦，都是你的身影。梦里我们如胶似漆，水乳交
融，早上醒来，发现梦遗了……

　　她：羞羞脸，这么大人了，还……

　　他：姐，都是因为你，你要补偿我！

　　她：切，和我有什么关系/ 笑脸/ 他：姐，有没有梦到我？昨晚和哥做爱有
没有提到我？

　　她：/ 一个敲打的表情/ 要死，说这些乱七八糟的。

　　（我老婆连这个都告诉他啦？）

　　他：姐，求求你了，你告诉我嘛。

　　她：好啦，说你啦，现在天天晚上都说你，满意了吧！

　　他：她，你怎么说的？回头说给我听好吗？

　　她：去死吧，坏蛋。

　　他：好姐姐，你就可怜可怜我吧。

　　下面就没了。

　　这个时候，视频传过来了，我马上点开看。

　　一上来，就听到门外高跟鞋的声音，和拿钥匙的声音，看的出来，手机是放
在办公桌上，镜头对着门。那男的放好手机，马上出现在镜头里，朝办公室门跑
去，躲在门后。门一打开，老婆一进来，那男的一把抱住老婆的腰，搂在了怀里，
一手捂着老婆的嘴，怕老婆吓的叫出声。一脚把门关了，反手就把门反锁了，搂
着老婆一下子吻了过去。整个过程一气呵成，老婆都有点蒙在那里。都被吻上了，
才开始有点反抗的反应。但是很快就放弃了反抗。我不知道这是她们第几次接吻，
我知道的是第二次，之前出差是第一次。但不知道中间还有没有过。但两人吻的
如此娴熟和投入，我是没有意料到的。第一次看到老婆和人接吻，说实话，以前
想过无数次，但都没有这次来的震撼。我感觉心都要跳出来了，鸡巴一下硬起来，
一跳一跳的。我无法想象，要是看到老婆和他在做爱，老婆在舔他的鸡巴的画面，
那我会怎么样。

　　两人吻了快7 分钟，老婆主动分开了，用手掐了一下那男的肩膀，说了句：
坏蛋，就知道使坏。就走到办公桌前了。两人分开时，明显看到那男的鸡巴高高
的挺着，刚才应该顶到老婆了，她肯定也感受到了。那男的说了句：姐，你的口
水真甜，牡丹花下死做鬼也风流，让我死都愿意。老婆脸色有点红，回了句：快
去把门打开。

　　两个人不知不觉已经亲密到这样了，这两个多月，不知道到底发生过多少事，
又有多少镜头没有记录下来，或者我一辈子也无法得知。我的心很痒，那种画面，
想象出来的，和真的就是不一样，再怎么想象也没有亲眼看到来的刺激。我不想
永远被蒙在鼓里，我不想一直当作一个旁观者，我要做参与者。这么长时间，我
已经接受了这个事实。现在发生的一切，已经不以我的意志为转移了，我不能再
当个缩头乌龟了。

　　我只能和那男的联系，化被动为主动。如果真的接受不了，再时再叫停，向
老婆坦白一切。

　　我：你想让我做什么？

　　他：哥，没什么，其实这段时间你已经在帮我了。只要你能乐在其中就行，
我觉得这是我们三个人的游戏，你要慢慢的参与进来，体验快乐。

　　（他居然和我想到一块了，难道我有这么浅显吗？）

　　我：可以，我们可以多沟通，但我要知道你们之间发生的所有事，不能隐瞒。

　　他：放心，哥，只要你愿意，所有的一切细节，都会呈现在你面前。

　　我：你们现在到哪一步了？

　　他：就像你刚才看到的，在私底下，我们已经可以拥抱和接吻了。但你知道，
我们不可能在办公室做那种事，所以也一直无法突破更进一步。

　　我：所以你就又找到我了？

　　他：哥，你真聪明！

　　（我他妈的都被利用过一次了，还要再蒙一次？这小子太他妈贼了，把人卖
了还在帮他数钱，老婆被玩了，还要感谢他）

　　我：费话少说，我老婆可以接受和你做爱了？

　　（我有点不太相信，真要发生关系，对老婆还是有点难度的）

　　他：哥，说实话，我答应了姐，只保持目前这种程度，不能再进一步了。所
以，我也不太好用强。最多就是用手摸摸胸，用下面顶一顶她。也没有更好的机
会让我们有更进一步的突破。所以，我也吃不准姐是不是能真的接受。

　　（我就说，敢情说了半天，就是让我给他们创造机会，妈的，我在他心里就
是这么个形象？自己送老婆给他干？我也太他妈的失败了吧。不过幸好，主动权
暂时在我手上）

　　我：你想让我给你们创造机会？

　　他：对，方案我已经想好了，哥，就看你配不配合。当然，说句不好听的话，
以哥的爱好，以我的判断，就算哥你不帮忙，以后我总也会找到机会慢慢突破的。
但如果是这样，那所有的一切可就与你无缘了。

　　我：你威胁我？

　　他：哥，哪里的话，说实话，只要你放下架子，我们一起乐在其中。等我以
后有了女朋友，我保证和你一起分享。你看我的条件，我将来找的女朋友就算比
姐差，也差不到哪里去，我们一起把酒言欢，4 个人相互交换，共享女人之乐，
岂不美哉？

　　（操，这个画面太美了，这不正是我一直幻想的另一个画面吗？这小子狠，
这都想的出来）

　　我：好，一言为定，你要我怎么做？

　　他：哥，不急，目前就这样，你就装作不知道，晚上还是多和姐灌输灌输思
想，让她能更接受我。至于我的方案，等我再考虑妥当，再发给你。

　　我：好。

　　他：哥，合作愉快，相信我，我们三人一定都会享受这份快乐的。

　　这家伙，一步步设套，关键是我还自动上套，想要摆脱他的操控，结果还是
回到了他的掌控。回头一想，他就用了未来一个莫须有的承诺，就换走了我实实
在在的性感的老婆，怎么想我都是个亏本的买卖呀！可我还不想拒绝！

　　（未完待续）

　　【调教清纯老婆五年有感】（15）

　　（写在前面：想要尽快了结，实在没心情、没精力来持续写下去了。中间好
几次想放弃，但想着以前自己对那些太监们的唾弃，实在不想自己也成为这么一
个人，也算是给关注这个故事的人一个交待。所以有些细节就略过吧。上一篇，
就直接跳过了2 个多月。）

　　想着老婆已经接受了和其他男人的接吻，我就心里不舒服。不是说，古代妓
女可以卖身，但不会轻易和别的男人接吻吗？可能这个男的就是老婆内心喜欢的，
也许真如他说的，就算我不同意，他们也总有一天会找机会突破那层窗户纸。与
其被蒙在鼓里，到不如早做决断。要么刹车，要么主动参与。要刹早刹了，想想
还是不甘心，就只剩主动参与了。

　　和那男的说开了也好，我也可以实时掌握他们的情况。我和那男的又进入了
之前的状态，天天保持密切联系。只是以前我是假装是女的在打探消息，现在是
直接挑明。他们也还是这样，不是每天都有亲密接触，老婆还是有所排斥，可能
更多的是担心被其他人发现。毕竟一男一女共一个办公室已经有嫌疑，还老是让
人发现反锁门，那就此地无银三百两了。那男的更多的是利用中午午休的时间做
些动作。经我的要求，那男的装了一个高清摄像头，有时我们视频在线连着，他
去做些暧昧的事。每次看到老婆被他调戏的脸红耳赤，就心里痒的难受。老婆这
个样子，我印象中只有谈恋爱的时候才有，和我已经好多年没有过了。差不多过
了一周多，那男的把他的方案大致告诉了我。

　　时间选在跨年夜，正常我和老婆会在外面浪漫跨年，吃个饭，看电影，外滩
或哪个地方去跨年。今年跨年，吃饭的时候我找借口走掉，在老婆最失落的时候，
和他来个不期而遇。由于老婆和我在一起一般不会带钥匙，我走了她也就进不了
家了，而我会找借口晚上无法回来，所以老婆就只能去开酒店，后面的工作就看
他发挥了。当然，为了能更顺利，他建议我在之前至少2 周，不要让老婆高潮，
让她的欲望积蓄。还有差不多一个月的时间，再好好开导她，让她在心理上更能
接受他。

　　不能不说，方案还是想的很美。其实我家有个备用钥匙，在一个隐蔽位置，
但一直没用过，主要是怕万一哪天大家都忘了带钥匙。老婆知道这个事，但几年
了她也从来没用过。我没告诉他，到时也是考验老婆。如果她真不想，那她还是
可以回来。如果她想要发生什么，就会选择性遗忘，到时就说她几年了不记得就
行了。

　　时间就这么过着，办公室恋情还在继续，但也没有什么突破性进展。我通过
摄像头，看过他们3 次亲密接触，并不频繁。一定要说有什么进展，那就是有一
次，他们靠在沙发上，接吻了10几分钟，后老婆靠在那男的怀里，那男的拿着老
婆的手放在他的下体上，虽然隔着裤子，但仍然可以看到明显的肿胀。老婆很快
把手抽走，但那男的又抓着老婆的手放在上面，这次他的手没放开，老婆也就顺
从的这么放着。后来在他的手带着下，老婆的手慢慢的、小幅度的在下体上抚摸。
那男的时而和老婆接吻，时而亲吻老婆的耳朵和脖子。整个过程持续了近半个小
时。看来是有点干柴烈火，一点就着的感觉。

　　晚上在家，还是依旧角色扮演，但每次需要把她的眼睛遮起来，她的状态会
更好。后来我还给她买了个眼罩，每次一带眼罩，她就能很快进入状态。在12月
5 号左右，她来大姨妈了，12号左右干净了。要是以前，正常我12号最迟13号就
会骚扰她做爱了。但这次我装傻，一直没主动。到了16号，她有点憋不住了，晚
上睡在床上，和我说她身上干净了，我回了句「哦」，就没理她了。估计把她气
的够呛。以前她几乎从来没主动过，所以要让她拉下脸主动来找我做爱，还是有
点难度的。到了大概20号左右，那天在办公室，老婆和那男的很是缠绵，就是上
面说的沙发上半个小时的那一次。老婆本来身子就需要，好久没做爱了，又被这
样调戏，晚上肯定很想做爱。那天我在线看他们视频就射了两次，为了怕被老婆
勾引忍不住，我回到家里又自己偷偷用手射了一次。以我的经验，正常情况下今
天我很难再完成一次性爱了。果然，到了晚上，老婆洗完澡，早早的到了床上，
我一上床，发现老婆穿着很性感的蕾丝镂空性感内衣，看的我直流鼻血。要是以
前，我早就直接冲上去了。但今天不行，我要忍住。我上了床，假装没有反应。
老婆也是恨的牙痒痒，但估计她憋不住了，等了十几分钟，看我没反应，就主动
趴在我身上，嗲嗲的叫我「老公~~」。我不能再装傻了，对着老婆说：「宝贝，
对不起，可能最近工作太忙，提不起性趣，下面有点起不来，对不起，宝贝」。
「老公，没事，你工作忙，辛苦你啦，我来帮你。」说完老婆主动钻到被子里，
我感觉裤子被老婆扒了下来，随后两坨嫩肉贴在我的腿上，然后老婆的暖暖嫩嫩
的手握住了我的鸡巴，虽然就感觉鸡巴进入了一片温暖、湿润的异空间。好爽，
老婆主动帮我口交，我印象中好像是第一次，突然感觉好幸福，好刺激。这么一
个性感女神主动舔我的鸡巴，一种男人的成就感油然而生。多少男人可望而不可
得，真他娘的爽！爽爆了！虽然今天已经射了3 次，但被老婆这么一舔，鸡巴还
是硬了，而且硬的有点发痛。老婆很认真的帮我上下连舔带套口交了好几分钟，
看我鸡巴基本起来了，估计她也等不急了，马上就自己坐了上来。看着老婆主动
扶着我的鸡巴坐上来，那视角冲击还是非常强烈的。想着以后她可能会骑另一根
鸡巴，真他妈的不是滋味。只能说，便宜那根鸡巴了。刚进去，老婆喉咙里长长
的叫了声「啊~~」，随后老婆就主动上下摇动了起来。女上男下的姿势我们用的
少，老婆也不太会，只能没有节奏的乱动，一种本能的发泄。不知道为什么，平
时这个姿势我的鸡巴很容易软，可能是鸡巴向上，不太利用充血。今天更是如此，
还没动10下，就感觉鸡巴开始软掉了。又动了几下，老婆也感觉出来了，就停了
下来，看着我。我很无辜的看着她，说「对不起，宝贝，可能年纪大了，鸡巴不
中用了。」老婆可能也是稍微发泄了一下，就主动下来，趴在我身上，说「老公，
没事，不要在意。你是太忙了，我已经好了，下次吧。」两个人腻了会儿，我就
假装睡了。感觉老婆翻来覆去的好久才睡着。

　　就是这个样子，我每天坚持让自己射2-3 次，让自己没办法给老婆高潮。老
婆刚开始还是安慰我，没关系，好好调养。但连续4-5 个晚上，感觉老婆有点受
不了了。一直到28号晚上，老婆居然放出大招！

　　（未完待续）


　　【调教清纯老婆五年有感】（16）

　　我躺在床上，她洗完澡，穿上了不知什么时候新买的情趣内衣，上衣有点像
肚兜，内裤就是几根红绳。一进来，我眼前一亮，感觉鼻子里一热，鼻血都要出
来了。老婆走到床尾，眼睛直勾勾的看着我，然后从床尾爬上床，慢慢的爬过来。
用料少的可怜的小肚兜，由于老婆跪着，我从前方看去，她的两个白花花的大馒
头随着她的移动，一摇一晃的。老婆边爬边妩媚的望着我，眼睛里都可以看出水
来了。她爬到我身上，没有说话，把惊呆了的我的裤子直接扒下来，眼睛一边看
着我，一边张开嘴，伸出长长的舌头，把我的鸡巴含了进去，快速的套了起来。
快速套了几十下，然后把鸡巴吐出来，一边用手继续套弄，一边望着我说：「王
* ，姐的身上好看吗？」

　　什么？王* ？老婆在叫他的名字？

　　「我操，姐，你的身子真美！我都要流鼻血了！」

　　「那你觉得姐骚吗？」

　　「骚，姐，你真tm的骚！」

　　「喜欢姐骚吗？」老婆一边口交一边说，口齿不清又带有口水纠缠的声音，
太tm骚了。看来老婆这次真是憋坏了，一点都没有不自然。以前还要带着眼罩，
现在都可以看着我说出来，说的这么骚！这么媚！

　　「喜欢，姐，就喜欢你骚，越骚我越喜欢，最喜欢我骚货姐姐了，我想操死
你！」

　　「讨厌，那你还不过来干我？」说完，就把身子转了过来，屁股对着我，然
后回头望着我，自己用手用力的拍了一下自己的臀，白花花的臀肉一颤一颤的，
好不淫荡！

　　我看着眼前的景象，老婆的屁股上只有一要带子挂在中间，下面湿的不行，
那根仅有的绳子粘在逼里。这是什么样的一幅场景呀！我tm做梦也想不到老婆有
一天会主动摆出这样的姿势。我感觉一股热血直冲脑门。我迅速爬起来，跪在她
后面，把那要绳子往边上一拉，用手一扶，鸡巴就狠狠的插了进去。从我插进去，
老婆的呻吟声，哦，不对，是尖叫声就响个不停，一种压抑，低沉的声音，从她
喉咙的深处传来。一种压抑以久又得到释放的快感。

　　「姐，想不到你这么骚，我的大鸡巴操的你爽不爽」

　　「爽，姐爽死了，啊~ 」

　　「姐，我的鸡巴大不大，硬不硬，喜不喜欢？」

　　「喜欢，又大又硬，姐姐爱死了你的鸡巴了」

　　「我和你老公谁操的你爽？」

　　「……」

　　「快说，不然我就不操你的骚逼了！」说完顺势我的鸡巴就往外拔。

　　「不要，你的鸡巴更爽~ 」

　　「啊啊，我受不了了，骚货，我要射了！啊~ 」我不管不顾，快速冲刺。

　　「别，慢点，等等我，别……」

　　我残存的意识告诉我，不能让老婆高潮，不然前面的工作就白费了。我不顾
一切的冲刺，最后拔出来，射在了老婆的屁股和身子上。老婆的身子还在抖动，
明显感觉她快到高潮边缘了，但生生的又给憋回去了。老婆还是跪在那里没有动，
沉默了几分钟。我感觉气氛有点不对，用手去抚摸老婆的身子，老婆的手回头一
摔，用力的打开了我的手。

　　「拿开，别碰我！」

　　「怎么了？宝贝。」

　　「滚开！别碰我！」

　　我一看老婆情绪有点不对，老婆今天破天荒如此大尺度，如此主动，结果换
来的是这个样子。还是没有达到高潮，而且还是在高潮边缘硬生生的憋回来。难
怪老婆一肚子火。

　　我用力把老婆抱在怀里，一边说着对不起，一边搂着老婆。老婆刚开始还用
力挣扎，后面就放弃了，让我抱着。过了几分钟，老婆突然用力的拍打我，嘴里
说着：「你个没用的男人，搞别的女人你起劲，自己老婆都搞不了，你个臭男人，
还天天让别的男人调戏我，你个乌龟王八蛋……」

　　我用力的抱着老婆，安抚着说「对不起，亲爱的，对不起。我也不知道最近
怎么了，可能年纪大了。你现在还年轻，要不，要不你那啥，我不会介意的……」

　　「你个乌龟王八蛋，自己想带绿帽子，还赖在我头上，你喜欢我以后天天给
你带！让你带个够！」说完就哭起来了。

　　我抱着老婆，也不知道说什么好。怎么会搞成这样？回头一想，发现自己怎
么这么傻逼，把自己如花似玉的老婆搞成这样。可是现在木已成舟，剑已上弦。

　　过了好一会儿，老婆平静下来了，凄凄的望着我，说「对不起，老公，是我
太冲动了。你可能最近太忙了，算了，没事。我们睡吧。」

　　我搂着老婆，老婆背对着我。看着老婆性感的背影，心里也不是滋味。我凑
在老婆耳边说：「老婆，我是说真的，你要是觉得小王不错，有机会你可以试着
和他接触接触，我不反对，只要你能开心，真的。」「老公，不说这个了好吗？」
「好，那睡吧。」那晚，感觉老婆很晚没有睡着，我几次蒙蒙醒来，感觉老婆在
动，好像在和人聊天。

　　接下来的两天，老婆也没再有什么表示了，我也没主动。到了30号，我把老
人小孩安顿在老人家里，把31号空出来。31号，我们睡到差不多早上11点，我把
一天的安排和老婆说了下。下午去看个电影，晚饭我定在了南京东路外滩那，一
家西餐厅，以前去过一次，西式老殖民地建筑，还是很有情调的。吃完饭再去逛
逛街，跨年完了再回来，隐晦的表达了晚上做爱的想法，老婆脸一红，回了句「
谁要理你」，就没搭理我。

　　一切按计划进行，我将吃饭的地方发给了小王，告诉他我们就在一楼靠沿街
马路窗的位置，让他提前踩好点，见机行事。经过一下午的调整，我觉得老婆的
情绪已经完全恢复了，又粘着我了，期间不时的把老婆的手不经意的碰到我的鸡
巴上，让她感觉到我的硬度，刚开始老婆一碰到就马上把手移开了。到后面，在
人少的时候，老婆会贴着，甚至在鸡巴上快速的抚摸几下，脸还会红一下。感觉
应该是为晚上做好充分的准备了。有时我偷偷的看着眼前的老婆，不禁失神。过
了今夜，我的娇妻的肉体就要被另一个男人染指了，甚至会舔那男人的鸡巴，被
他内射，一想到这些，心里就很不是滋味。我强迫自己不要去想这些，有得有失，
谁让我有这个癖好呢。

　　（未完待续）


　　【调教清纯老婆五年有感】（17）

　　好不容易熬到晚上，饭吃了一半，时不时的和老婆深情凝视，看的老婆动不
动就脸红，感觉狠不得立刻扑上去把老婆吃了。这个时候电话来了，按照约定，
是小王打过来的。我接起电话，没说两句，就立刻装出很严肃的语气和表情。等
挂了电话，老婆紧张的问我怎么了，我说一个项目上有个人摔下来，送抢救了，
有生命危险。「那怎么办？」老婆问。「对不起，亲爱的，我要赶过去，可能今
晚都回不来了，要一直守在那。」「啊？」老婆脸上满满的不舍。我站起来，走
到老婆身边，紧紧的抱着她。我知道，过了今晚，我的老婆就不是现在的老婆了。
我在老婆耳边轻轻的说着：「老婆，对不起，一切都是老公的错，你不要担心，
好好把这顿饭吃完，想干什么就干什么，老公都会支持你，早点回家，等老公回
来」。老婆脸上有点茫然，被我的情绪感染了，以为是出的事情很严重，也不敢
多留我，只是不舍的说：「老公，去吧，没事，我在家等你。」怕自己后悔，我
转身就快速走了。转手就给小王发了消息：「我已离开」。发完，我感觉整个人
都空了，走在大街上，无所适从，不知道要去哪里。按照我和他的计划，他会在
5 分钟左右出现在窗外，假装没有看到老婆，然后主动和老婆打电话。在通话中
告诉老婆他在哪里，然后两人透过窗户，发现彼此。这种意外的邂逅，对于一个
感性的女人来说，是很致命的。这也许是上天给她的安排。接下来，就是两人共
进晚餐，他负责哄老婆开心，再逛街，代替我陪老婆跨年。然后送老婆回家，问
老婆有没有带钥匙？如果老婆回答没有，自然而然就去开房，然后……计划的一
切都是美好的，顺理成章的，水到渠成的。而这一切，我都看不到了，至少明天
才会知道今晚他们到底发生了什么。

　　脑子里反复想着前天下午我和小王的对话：他：哥，问一下，姐那天穿什么
衣服？我想提前准备，能和姐穿成情侣装。

　　为此，我单独去和老婆买了一套性感修身的衣服，把试衣服的照片发给了小
王，让他自己赶紧去配。买回来就洗了，这天晚上是第一次穿。想着老婆看到小
王的突然出现，竟然还和她穿着情侣服，不知道会不会有天降真命天子的感觉。

　　他：哥，姐在做爱时最喜欢什么姿势呀？

　　老婆侧卧，蹲在后面插；老婆趴着，骑在后面插；老婆跪着，后面插……当
我把老婆喜欢的一个个姿势说出来时，眼前浮现的都是一个个画面。

　　他：哥，我性爱经验不足，姐有什么喜好？有什么可以给我建议的吗？

　　一晚最好不要超过2 次，一次时间不要超过半个小时，老婆下面太嫩，会不
舒服；带上眼罩，会尽兴；前戏要足一点，老婆喜欢被口交，但不喜欢帮人口交
；做完后搂在怀里，爱抚，说点情话……我把老婆一个个特点告诉他。我不知道，
当他们第一次做，发现这个男人和自己如此合拍，老婆会是怎么心理？会相遇恨
晚吗？会情不自禁吗？

　　所有的一切都于我无缘了，我不知道今晚会是什么场景。路是自己选的，含
泪也要把它走下去。

　　到了晚上11点多，小王打来电话。

　　他：「哥，不好意思，要你救场了！」

　　我：「怎么了？」

　　他：「一切按照计划，我们房都开好了，结果进去后姐突然把我推出了房间，
把门关了，我怎么敲门也不开。」

　　这是什么情况？看来还是和之前担心的一样，真走到了这一步，老婆还是下
定不了决心。我的内心突然有莫名的安慰。我的老婆是一个忠贞的女人，要不是
我一路怂恿，也不会走到这一步。即便到了这一步，真要发生了，她还是下定不
了决心。她担心我会接受不了，毕竟绿帽子不是哪个男人都能接受的。

　　老婆越是这样考虑我，我越要让老婆性福！这是我当时的想法。

　　我马上找了个安静的地方，给老婆打过去，电话很快就通了。

　　我：老婆，亲爱的，你那边怎么样？

　　她：老公，我很好，你那边怎么样了？

　　（老婆没有告诉我她住酒店了，估计怕我说门外有钥匙）

　　我：我这边还好，人还在抢救，估计今晚是回不来了。

　　她：好吧，那我等你。那个……

　　我：怎么啦，老婆？

　　她：没什么。

　　我：亲爱的，有什么就直接说呀，宝贝。你知道我的性子，你不说，我等下
要急死了。

　　（老婆笑了一声）

　　她：嘿，没什么，就是突然想到那个。

　　我：哪个呀？别吊我胃口了。

　　她：就是你那个癖好呀？

　　我：哪个？绿帽子吗？嘿，老婆怎么突然想到这个？

　　她：没什么，就是一下想到。觉得不可思议，觉得不敢相信，觉得是你在哄
我玩。

　　我：老婆，都这么久了，你还不相信吗？

　　她：这种事，你让我怎么信你？要是，要是我真做出什么事，你等下接受不
了，不要我了，我怎么办？

　　我：老婆，你听我说。实话告诉你，这段时间为什么我一直不在状态，就是
老想着你和小王，每次想到你说你们出差，那晚搂在一起睡了一夜，还和他接吻，
让他摸了，我就兴奋的不行，每天自慰好几次，所以每天才不在状态的。想着你
们的画面，我就激动、兴奋，觉得老婆被别的男人浇灌，更加美丽、动人，我更
喜欢。每次幻想你和别人做，我就兴奋的不行。老婆，你能明白吗？

　　她：我呸，原来这段时间你都是这样的，害的我好苦。你个死男人，绿帽奴。
亏的我为你守身如玉！

　　我：对，老婆，我就是绿帽奴，你什么时候真的给我带个绿帽吧，我想的要
死。

　　她：好，到时你可别后悔！

　　我：亲爱的，你放心，我会更加爱你，更加离不开你。

　　她：好啦，你个死人，一说这个你就来劲。你忙你的吧，88. 我：好的，宝
贝，那再见了。

　　挂好电话，我马上给小王发消息：搞定，接下来看你的了。

　　等了3 分钟，他发来一个聊天截图，回了我一句：谢谢哥，我已搞定，等我
好消息。

　　我点开截图，看到他俩的聊天：他：姐，我知道你怕黑，我就在你窗户下的
凳子坐着，我在外面守着你，看着你的窗户，这样你就不用怕了。放心，有我保
护你。

　　她：不用，外面冷，你回去吧，没事。

　　他：我不放心，姐，没事，看着你的窗户，守着你，我感觉很温暖，不冷。

　　她：那，你上来吧。

　　他：姐，好！谢谢你，等我！

　　就这么几句话，我顿时感觉潘多拉盒已被打开，魔鬼已经被彻底放出来了。
　　
　　
　　
【调教清纯老婆五年有感】（18）
作者：5228080
2019年2月28日发表于第一会所
是否首发：是
字数：3489

　　（写在前面，之前1-17发表在交流区了，没想过写这么多，以为就写个1 、
2 篇。结果前前后后写了2 年了，所以题目写的调教五年，现在都七年了。另外，
为了方便大家翻阅前文，下面附件可下载；另外，全文原创并首发第一会所。我
在其他平台上看到有人转发，无所谓，让更多人看到我很开心。但请注明是转载，
谢谢。）


　　我漫无目的的走在冷冷的街上，过了12点，我打车回到了家里，反正老婆今
晚是不可能回来了。躺在床上，困，又兴奋，睡不着。我在等消息，虽然不一定
有。现在两个人应该已经干了上吧？干柴烈火，春宵一刻值千金，还有空给我发
消息吗？我好想在给老婆打个电话，但我还是克制住了。我想，要是我现在能躲
在窗帘后、床底下、窗户外，那该多好。忘了问他们住的哪个酒店，哪个房间？
这样我就可以去门外听听声音了。我真tm的千算万算，把这个给漏了。

　　「滴」，大概快到1 点的样子，微信传来声音。我一下坐起来，手拿手机都
有点颤抖。点开一看，正是那个男的发来的消息。没有那么多心理活动，我第一
时间马上点开。

　　一个小视频，10几秒钟。我一点开，超大的声音，在这无人的深夜，更显的
有冲击力。画面亮度有点暗，一看就是酒店那种温暖昏暗的色调。后入式，一个
雪白的大屁股，猛烈的撞击声和高昂的呻吟交织在一起。老婆跪趴着，头时而低
下去，时而抬起来。腰压的很低，屁股翘的很高，一种想压抑又压不住的呻吟声，
「恩……啊……啊……」那男的在后面快速猛烈的抽插，一只手拿着手机在录，
一只手在抓着老婆的屁股。那男的又黑又粗的鸡巴在老婆的逼里快速的进出，连
接处是一圈白色泡沫，已经看不出是不是带套了。老婆以往和我做爱，很少有这
种样子。要非常动情、状态非常好的时候才会出这么多水。

　　「姐，我操的你爽不爽？舒不舒服？」边问，边更加猛烈的抽插。

　　「啊……舒……服」。

　　「姐，来，像刚才一样，你自己动，骚一点」说完，他拍了一下老婆屁股，
同时停止了抽插。

　　老婆稍微有一丝犹豫，但屁股马上就听话动起来，一前一后的耸动。看的出
来，不是很熟练，有点想快又快不起来的感觉，可视觉上更显的刺激。那男的那
只手时而抚摸，时而用力拍打老婆。

　　「姐，没想到你这么骚，下面这么紧，这么多水，真是爽死我了」。

　　他一边说，一边用力顶了几下，老婆的呻吟感觉一下更沉更响了。

　　视频到这就没了。刚看完，那男的发来一个简短的消息：「哥，知道你急，
先就这样，明天再联系。爽死我了。」

　　我一下懵了。画面来的这么有冲击力。老婆正在像一条发情的母狗一样跪在
床上被另一个男人玩弄，我想象了这么多年，我以为我已经能接受了。可当这个
画面呈现在眼前时，我感觉我还是一下子接受不了。真是太tm刺激了。我又点开
看，反复看，一边看，一边撸，射的一塌糊涂。

　　我不知道是几点睡的，半睡半醒的，脑子里一直浮现着各种画面。

　　第二天早上差不多十一点，我听到电话响，迷迷糊糊的拿起来一看，是老婆
打开的。

　　她：老公~ 我：怎么了，老婆，起来啦？怎么样？昨晚睡的好吗？

　　她：恩，还行。我……

　　我：怎么了？有什么事吗？

　　她：我……，没，没什么，等你回来再说，你那边情况怎么样？恩……

　　（这个恩字放在这里，看起来不突兀，但如果是听声音，就可以听出明显的
问题，因为语调完全不对）

　　我：还好，抢救比较成功，应该没有生命危险，我晚上回来，估计8 点左右。

　　她：好，我等你，88很突然，老婆说完迅速就把电话挂了。

　　看来那边正在上演，偷情少妇和老公通话，奸夫趁机调戏，少妇控制不住漏
出马角，为避免暴露，迅速找借口挂断电话。这个场景不是所有男人的梦想吗？
一声苦笑，想不到我也会有这么一天。想了一晚上，有点麻木了。突然电话响了，
我一看，是那男的电话。我一接听，就听到对面的声音：她：你要死，干嘛？差
点让我老公发现了。（老婆的语气前面还有一点发怒的样子，但说到后面，听起
来到像是在调情）

　　他：姐，对不起，看你光着身子打电话，觉得好美好诱惑，一下没忍住。你
看，它又硬了。

　　她：你要死了，折腾我一晚上了，你还要怎样？

　　他：姐，谁让你这么销魂，你不知道我想了你多久，想的有多苦。一晚上，
十晚上都不够。

　　她：呸，我可吃不消了，下面有点痛，估计有点肿了，真的不能再做了。

　　（操，我说了不能超过2 次，每次不超过30分钟，这个小子居然不听，敢情
不是你老婆，不心疼呀，回头我要骂死他。）

　　他：姐，哪有那么夸张，让我看看。

　　她：别搞，别搞，别，啊……啊（一阵摸索声，又安静了，只剩下了啧啧的
舔弄的声音，和老婆的呻吟声）

　　过了几分钟。

　　他：姐，你又流水了，好美，你的逼水真甜。老婆，想不到你这么骚，一碰
就出水。

　　她：恩……啊……，别舔了，姐真的做不了了，姐服你了，知道你强，姐高
挂免战牌。

　　他：姐，我也想让你休息，可是你看，它又硬了，怎么办？

　　她：下次，下次吧，今天真不行了。（还有下次？看来老婆是已经接受、默
认他了）

　　他：姐，下次是下次的，这次的可还没完呢。你看怎么办？它伺候了你一晚
上，让你这么爽，你不能只顾自己爽，转脸就不要它了呀。

　　她：呸，什么叫伺候我，它不爽吗？啊，别舔了，有点痛。

　　他：嘿，姐，我不管，反射你要让它射出来。不然它是不会罢休的。

　　她：别……别，真做不了了，再做，回去我老公肯定会发现的。

　　他：我不管，不行你帮我口交。

　　（没想到才过了一晚，他在老婆面前就这么强硬了）

　　她：不行，我不喜欢。

　　他：好姐姐，你看我们都这样了，逼都让我操了，为什么就是不肯帮我口交？
你不知道，男人看到自己心爱的女人为自己舔鸡巴是多么的爽。

　　她：恩……讨厌，不……可以，我老公我都做的很少。

　　他：你老公你老公，他有我这么粗这么硬的鸡巴吗？他干的有我好吗？

　　她：不要……不要那么用力，轻点。

　　他：姐，下次和你老公一起干你好不好？

　　她：……

　　他：姐，好不好嘛？

　　她：不……不……好，你们男人就想着这么龌蹉的事。set 限制解除他：那
我们下次在办公室做爱好不好？

　　她：不……不……好。

　　他：姐，做爱不行，口交不行，一起操你不行，办公室做爱也不行，什么都
不行！

　　她：啊……轻点，别……啊……快拔出来他：我不管，谁让你什么都不行，
我只能来硬的了。

　　她：啊……轻……轻点，套……套……带套他：姐，我没经验，就带了4 个
套，都用完了，房间里的2 个也用掉了，现在没了。你放心，我等下快射的时候
拔出来。

　　她：不……不行，我……啊……怕你……忘……了他：姐，放心，只要你答
应我让我射在你的脸上，我就保证不会忘。

　　她：好……恩……好他：姐，你真好。

　　她：慢……慢……点他：姐，你又出好多水了，你真是水做的，真是极品她
：别……别……说了他：好，我不说，只干。

　　（几分钟的沉默，没有说话，只有两人的呻吟）

　　他：姐，我要射了，快，快，啊……啊……射了，射了她：坏蛋，射了我一
脸到处都是，帮我去扯点纸。

　　他：姐，对不起，太爽了，一下没忍住。来，我帮你擦。

　　（又过了一两分钟）

　　她：你的手机屏幕怎么亮着？

　　他：啊？我没注意，可能是来消息了，我昨晚调静音了，怕别人打扰我们。

　　（说完，电话就挂了。）

　　没有画面的语言也是这么的有冲击力，我以为昨晚看到的已经很刺激了，我
以为我自己能接受了，可听完他们的对话，心情一下又激动了起来。一个晚上，
用完了6 个套，早上又电话里干了一次。后面不知道还会不会干。不过想想也是，
想起我那会儿，第一次做爱，那真的是精力无限，感觉休息二十分钟就又可以干
一炮，更何况是和老婆这样的尤物。估计老婆是被他折腾坏了。从他们的对话，
感觉他们已经很自然很默契了，就像是多年的老情人。为什么老婆会接受的这么
快？感觉两人在一起很久了一样，那样的自然，那样的合拍。两人第一次偷情，
就到了这种程度，那以后呢？我还收的住吗？接受的了吗？是我这段时间压抑老
婆的太狠？还是这么长的时间，他们两已经水到渠成，只差临门一脚？还是我昨
晚给老婆的暗示太过了，让老婆放弃了所有的原则和坚持？还是我给那个男的的
帮助太大，把老婆的一切特点、喜好都告诉了他，让老婆和他第一次做，就觉得
是那样的契合，让她以为这才是他的真命天子？老婆，我好想告诉你，他作弊了，
他一直在开挂，是老公在帮他作弊！不过从他们对话，感觉老婆还没有帮他口交，
这也算是老婆给我留的一点颜面。我要让老婆暗坚持这点，以我对男人的了解，
看到女人跪在自己跨下口交所带来的精神和肉体的愉悦感是无法替代的，做爱也
不行。到时他一定会再来求我，让我做工作，让老婆帮他口交。这也是我现在为
数不多的筹码了。"
　　
【调教清纯老婆五年有感】（19）
作者：5228080
2019年3月3日发表于第一会所
是否首发：是
字数：3502


　　我下午2 点就出来了，怕老婆随时会回来。到了下午5 点多，那个男的给我
发来消息：「哥，我已送姐到小区门口了，她自己进去了」。我回了一句：「怎
么样？」是什么怎么样？老婆现在怎么样？他现在怎么样？还是昨天晚上两人怎
么样？我不知道我到底想问什么，但我知道，其实我是想问后者。「一个字，爽，
真tm太爽了。姐真是极品尤物。哥，你放心，回头我整理一下，保证让你也爽飞
掉。」我没有回他。我点感觉耻辱，羞愧，又感觉兴奋刺激，但又不好意思承认。

　　我差不多等到6 点半左右，才回到家里。一进门，发现老婆刚洗完澡，头发
都还是湿的，穿着保守的厚居家服。一看到我回来，老婆眼神一下有点慌，不过
很快调整过来了，跑过来问我事情处理的怎么样。我放下包，一把把老婆用力抱
住，用力的吸她发间的清香，想感受一下老婆是否有什么不同。老婆被我搞的有
点懵住了，吃不准我到底什么意思。

　　「老婆，我爱你，我好想你」

　　「老公，我也爱你，怎么了？出什么事了吗？」

　　「没有什么事，就是突然很想你，亲爱的。对不起，跨年夜都没有陪你，扔
你一个人在家，对不起。你过的好吗？」

　　「我……，还好。」老婆回答的很小声。

　　我一把抓着老婆拉开，用力的盯着她看，看的她有点慌。我一下用力的吻住
了她，很霸道。老婆刚开始还扭动一下，没几下就顺从我了。我用力的吸着她的
舌头，两人舌头搅动着、纠缠着。没几下，老婆就挣扎开，「老公，别那么用力，
舌头好疼，不舒服。」看来是昨晚使用过度了。「舌头怎么了？老公才刚开始，
怎么就疼啦？」「不知道，可能吃什么东西上火了吧。」老婆心虚的说。吃东西
上火？吃鸡巴上火吧。从凌晨被折腾到下午，不折腾坏才怪。以前我都是用心呵
护着，别的男人用，哪会心疼？

　　「老婆，老公想了你一晚上了，舌头不舒服，那我们直接上床吧」

　　「别，我累了，想休息会儿，明天好吗？」

　　「不行，我憋了好久了，我现在就要！不信你摸我的鸡巴」我态度很强硬。

　　「那你先去洗个澡，医院脏。」这个借口找的好，我无言反驳。

　　「好，你脱光光床上等我，空调再开高几度！」这里要顺便打个广告，三菱
中央空调真给力，简直就是冬天做爱神器！（麻烦三菱的和我私信一下，补个广
告费）

　　说完我换洗衣服也没拿，就直奔卫生间。

　　等我洗完，光着身子直接跳到床上，一看，老婆还是那身居家服。

　　「宝贝，不是让你脱光光等我嘛？」

　　「老公，我不想，下次好不？」

　　「怎么了？老婆，哪里不舒服吗？」

　　「没，我想和你说个事。」

　　「没就好，什么事等下边做边说，不耽误」

　　说完，我就直接强硬的把老婆的裤子一下全扒了下来。我凑到老婆下面仔细
一看，就在几个小时前，里面还含着另一个男人的鸡巴。我认真的用手扒开来看，
逼的外圈边上有点红肿，里面嫩肉仔细看有点小血丝，但不仔细看不明显。但谁
让我全知道呢？这还不要好好利用一下。

　　「我操，老婆，你的逼怎么肿啦？」

　　老婆一听我这么说，一下慌了？

　　「啊？这么明显吗？」一下就说漏嘴了。

　　「什么叫这么明显？说，老婆，你昨晚干嘛啦！」

　　我头一抬，盯着老婆问。老婆平时不喜欢用道具，所以以前几乎没用过。否
则，她还可以狡辩一下，说是自己在家用道具磨的。set 限制解除「我……我…
…」

　　「操，你昨晚不会是去偷情了吧？说，是不是被别的男人操了」我瞪着眼睛
望着老婆。

　　老婆估计被我吓坏了，慌慌张张支支吾吾的说不清楚。

　　「我……我……」

　　「回答我，是不是被别的男人操了」我自己都被自己的演技折服了。装的太
tm像了，连我自己都要相信了。

　　「我……我……」老婆都急的想哭了。要是没有被别的男人操，老婆肯定第
一下就马上摇头否认，怎么可能支支吾吾这么久。

　　「我操，你真让人操了？还把逼也操肿了？啊！你个骚货」说完，我鸡巴上
一摸口水，直接插了进去。

　　「啊，轻点，老公，痛，好痛」

　　「你个骚货，逼都让人操肿了，还让我轻点！他怎么不轻点？」老婆被我怂
的无力反驳。只能咬紧牙关，憋着。

　　「你个骚货，说！你昨晚被谁操了？是不是小王？」

　　「……啊……恩……」

　　「到底是不是被你那个小王操了？」

　　「恩……是……」

　　「啊？你真的被他操了，让别人操完刚回来就让老公操，身子都让人用过了，
洗干净了吗？」

　　「洗……洗……过了……回来……洗了一个多小时」

　　「逼里洗干净了吗？你个骚逼！」

　　「洗……洗了，尽量洗干净了」

　　「什么叫尽量！你个脏货，难怪今天感觉你的逼这么松，让人一晚上就操大
了」

　　「对……对不起……老公」老婆受不了了，哭了。

　　「说，说你让老公带绿帽了」

　　「……」

　　「说，说你让野男人操了！」

　　「……」

　　「说，你被他操的爽不爽！」

　　「呜……」

　　「说，你有没有舔他的鸡巴！」

　　「啊……没……没……」

　　「说，王* 的鸡巴大不大，硬不硬！」

　　「啊……啊……」

　　「说，你以后还让不让他操，还让不让他操！」

　　「啊……啊……啊……」

　　我明显感觉到老婆的下面一紧一紧的，而且慢慢有点湿润了。我不管不顾，
猛烈冲刺，直接射在了老婆身体里面。

　　射完了，我就趴在老婆身上，压了很久。要是平时，老婆早让我下来了，她
肯定压的受不了了。但今天她很安静，什么也没说，就让我这么压着。我知道她
现在吃不准的我态度。不知道我到底是什么个意思。

　　按照我之前的计划，我本来打算好好审审老婆，从她嘴里一点一点的问出那
些让她羞涩难堪的细节，这也是我最大的享受。但我突然改变了主意，一是老婆
第一次和其他男人做，心理上有很大波动，这个时候审问，不一定可以问出什么
来，还是让她先平静一下。二是我不想让老婆觉得我完全无所谓，如果一开始连
她和别的男人做爱我都完全无动于衷，我怕以后会控制不住。说不定她很快就会
再和他做第二次、第三次……。虽然真的发生了，我也真的非常想要知道细节，
但就是这种想知道又不知道的心痒痒的感觉，才是真的酸爽。而且不出意外，小
王应该现在正在汇总、整理昨晚情况，QQ上一并发给我。我明天早上就可以看到
了。要不是老婆在，我现在就想去和小王聊天，问问他昨晚是怎么干我老婆的。

　　我从老婆身上翻下来，睡在一旁，没有和老婆说话。老婆也不敢主动和我说，
有几次欲言又止，看我没反应，又咽下去了。我好久没有睡着，心里老是想着等
老婆睡着了去书房登QQ，但老婆也好像也一直没睡着。搞到好晚，迷迷糊糊睡过
去了。

　　第二天起来，老婆还在睡，我没有吵醒她，直接飞奔到办公室。好久没有这
么激动了，有一种迫不及待的感觉，和高考查分前的感觉一样，又想马上知道，
又怕自己接受不了。登上QQ，果然，一个压缩文件夹，500 多M ，我下载了半个
多小时，才下下来。还有几段留言：哥，你就是我的恩人、救世主。昨晚可以说
是我人生中最幸福、最刺激、最tm爽的一晚。我朝思梦想了这么久，终于得到了
姐的身子，那身段，真tm太极品了。又白又嫩，水多的一塌糊涂，我们前前后后
一共做了七次，我最后都射不出东西了，姐也高潮不知道几次。姐前面还有点放
不开，后面听你的，我给姐带上眼罩，姐很快就放开了。唯一遗憾的就是姐不肯
帮我口交。这次由于比较仓促，没有提前准备好摄像机什么的，都是过程中趁姐
不注意用手机录的一些，效果比较差，我整理了，哥你先将就一下。下次保证让
哥你爽个够。

　　双击、解压、点开，一气呵成。3 个文件夹，分别标注着「照片」、「视频」、
「录音」，还有一个word文档。快速点开看了一下，4 段视频，照片25张，录音
2 段。

　　我首先快速把照片过了一遍。2 张在饭桌前的照片，一张老婆用手挡着不让
拍，另一张是微笑着对着镜头拍的，双手插着下巴，眼睛含着春情。我看了照片
拍摄时间，两张照片前后只有不到10分钟，不知他是怎么让老婆改变的。接下来
的是房间里的照片，大部分是床上做爱的情景，基本看不到老婆的脸。有几张可
以看出老婆带着眼罩，那小子还是听我的，准备了眼罩。可以看到老婆的嘴巴是
张开的，应该是放开了在大声的呻吟。其中3 张是他们两下体连接的特写，老婆
下面湿的厉害，外面一圈全是白色泡沫，男的带了套，鸡巴看起来比我的要大，
有点黑。还有几张是老婆在沐浴房里洗澡的照片。还有几张是老婆睡着了，他把
鸡巴放在老婆嘴巴边拍的，其中一张可以看到老婆的嘴唇被微微撑开，算是接触
到了，但看的出来没有太用力，估计是怕把老婆弄醒。这张照片可以看到老婆的
大半个侧脸。我把照片放大，看到老婆的头发有板结的痕迹，应该是他的精液射
到了老婆的头发上。还有几张是第二天起来老婆穿衣服的照片，其中一张老婆穿
着蕾丝内裤，正在反手扣胸罩，还有一张是老婆弯腰穿鞋子，臀部高高翘起，但
有一个手拍在老婆的臀上，照片的最下角，可以看到一点点勃起的龟头，让人浮
想联翩。



【调教清纯老婆五年有感】（20）
作者：5228080
2019年3月3日发表于第一会所
是否首发：是
字数：3163


　　我又点开视频，一个是昨天晚上发给我的，后入式，满屏都是老婆白花花的
肉体，拍打屁股的声音、老婆的呻吟、下体撞击的声音、还有两人简短粗暴的淫
词对白交织在一起。一个是老婆带着眼罩，男的正常姿势插着。前30秒都是老婆
「恩……啊……」的呻吟声，男的一手时而揉老婆的胸，时而大拇指在老婆阴蒂
上揉动，另一只手拿着手机在拍。后面那男的故意放慢，一下一下慢慢的、拔到
最外再用力的插进去，每一下老婆都是以很低沉的「恩」做回应。那男的一边插
一边问：「姐，我的鸡巴大吗？」「姐，我插的你爽不爽？」「姐，你的逼水真
多，又紧又滑。」老婆都没有回答，只有不停的「恩」「恩」。还有一个是拍老
婆洗澡，他推开卫生间的门进去，老婆在里面洗，看到他进来也没反对，一只手
在洗胸，一只手在洗下面。后来发现他在用手机拍，一下抱着胸，转过去背对着
他，大叫「说了不准拍，快关了，关了，不然我生气了」。那男的回了句：「姐，
我等下就删了，你别担心，我又不是坏人，不会传出去的。我们都这样了，还害
什么羞呀。」两人纠缠了几句，看老婆态度坚决，就关了。最后一个视频是第二
天下午，老婆在穿衣服，他在后面骚扰，看的出他还光着身子，鸡巴是翘起的，
几句简单对话：他：姐，别急嘛，你看我又想要了。

　　她：去死，被你折腾坏了，我要回去了，不然我老公要回来了。

　　他：姐，才3 点钟，我5 点保证送你到家。

　　（说完一只手从后面搂住了老婆的胸。）

　　她：别搞了，我真的做不了了，下面有点痛。

　　他：我不管，姐。

　　她：你个坏蛋。

　　（说完老婆转过身来，发现他在录视频。）

　　她：你怎么又在拍呀，说了不准拍！

　　他：姐，没事，没拍你的脸。

　　她：那也不行，快关了，删了。

　　他：好嘛好嘛，我关了。

　　就像他说的，没有事先准备好，都是一些片断，完全无法真实反映他们的全
过程。下次，下次一定要全过程拍摄。我再点开录音，都是一些「恩」「啊」的
叫床声，和他一些男性无聊的问题，和视频差不多。最后我点开了那个word文件，
里面是他整个过程的记录。大致情况和之前计划的差不多，在我离开10分钟左右，
在老婆最无助最失落的时候，他给老婆打了个电话，含情脉脉的一翻嘘寒问暖，
再到彼此心有灵犀的相遇，再到隔着玻璃的深情凝视，再到两人坐饭桌前的沉默
和酝酿。最后他握着老婆的手，老婆也没有拒绝。当他提出要送老婆回家，问老
婆「你老公留钥匙给你了吗？」可以看的出，老婆的眼神顿了一下。这个时候，
他着急死了，要是我老婆说留了，那接下来应该怎么去救场。所幸，老婆停顿了
3 秒后，低声回了句「没」。那男的听到后，心里简直乐开了花，就仿佛通往幸
福的大门为他打开了一样。就这样，他带着老婆来到了之前预订好的酒店，给老
婆开了房。过程中老婆像个小女人一样默默的跟在他后面，两人都没有说话，大
家都知道接下来要发生什么事情。

　　两人来到房间，男的开好门后，老婆突然一下抢过房卡，把他推出了房间，
任他在门外叫了10来分钟老婆都没理他。他又不敢太大声，怕引起别人注意，最
终没办法，只能找我救场。接下来就是上面那一幕。

　　等到他接到老婆的指令让他上去时，他说他感觉整个人都飞起来了，以最快
的速度冲到房间外，发现房门虚掩着，他推门进去再用力把门关上，老婆本来坐
在床上，看他冲进来就不自觉站了起来。他冲过去，一把用力抱着老婆，就这么
用力的搂着，手在背后抚摸，脸贴着老婆轻轻的蹭着。搂了几分钟，突然拉开老
婆，用力的吻了下去。老婆就这么傻傻站着，除了最开始用手象征性的拍打了几
下以示反抗，就放弃了。那男的知道不能给老婆回过神的机会，怕老婆又出什么
幺蛾子，以最快的速度把自己下面脱光，在脱老婆裤子时，老婆有点挣扎，两人
拉拉扯扯中把老婆的内裤外裤一下拔到了膝盖处，老婆硬拉着不放，那男的突然
一下用舌头舔到了老婆下面，我告诉他那是老婆的死穴，只要你舔到她下面了，
那她就基本上是待宰的羊羔了。果然，老婆很快放弃了抵抗，手只是象征性的摸
在他的头上，嘴里尽是呻吟。那男的见差不多了，便直接用鸡巴插了进去。前面
老婆状态不太好，一直放不开，直到带上眼罩，才慢慢进入状态。做了差不多半
个小时，那男的才不急不慢的把两人身上的衣服都脱光。一晚上两人做了4 次，
第二天早上又做了2 次，下午又做了一次，把自己带的和房间的共6 个套都做完
了还不够。这么多年，老婆从来没有接受过这么高强度的性爱，难怪最后她受不
了。估计这段时间把老婆也是憋坏了，据那男的说，老婆前面还放不开，后来放
开后，状态好的不行，不仅叫床声音越来越高，而且下面水超多，高潮也是一次
比一次猛，到后面男的要什么姿势老婆都配合。只是男的问各种问题，老婆都不
肯回答，只是不停的「恩」「啊」。后来两人还在沐浴房里做了一次，但只插了
一会儿，地方太小放不开，就回床上了。但让老婆骑在他身上做和口交，老婆一
直不肯，让他有点不爽。

　　到10点左右，那男的QQ发来消息：他：哥，姐怎么了？

　　我：我不知道呀，出什么问题了吗？

　　他：我本来想今天趁热打铁的，结果姐一进来就板着个脸，对我不理不踩，
眼睛也有黑眼圈，看起来没休息好。

　　我：我不知道呀，可能没睡好吧。

　　他：哥，你是不是和姐吵架了？

　　我：没有呀。

　　他：哦，那算了。哥，怎么样？刺激吧？下次再找机会吧，保证让你更爽！

　　（妈的，全是你爽了，我看不到摸不着，我爽个屁呀，操）

　　我：呵呵，你自己找机会吧。

　　他：好类，只要哥你不反对就行，谢谢哥，再见。

　　哼，这小子现在有点得意呀，以为吃定我和老婆了。等着瞧吧，先晾他一段
时间。晚上回来，我继续不太搭理老婆。老婆自己做错事，在我面前也是难得的
低头。有时我故意大声吼她两句，她也受着，不敢发飙。接连冷落了老婆好几天。
那男的也是急的不行，天天和我联系，本来他想的好好的，这几天还想趁热打铁，
甚至还想着在办公室偷情。可是理想太丰满，现实太残酷。老婆一连几天不理他，
让他有点慌了。这种事，如果不趁热打铁，扩大战果，那就是要黄的节奏了。一
个饿了几十年的狼，一下子让他吃到肉，还是人间最美味的肉，又一下让他看的
见吃不着，这简直就是满清十大酷刑呀！他一个劲在网上和我联系，让我想办法，
我故意敷衍着他，说我也没办法，该说的该做的我都做了，估计是你那天做的太
过分了，让我老婆不开心了。说了让你最多做2 次，你一下发狠，做7 次，逼都
让你操肿了，能不生气吗？把他给唬的一愣一愣的，在那里一个劲的后悔，怪自
己没有忍住，做的太过分了。一边向我保证以后再也不会了，一边继续求我帮忙。

　　我觉得也差不多了，我怕演过头，老婆以为我真的无法接受，以后再也不敢
了，就麻烦了。好不容易有了个开端，我还想着和那男的一起3P老婆呢。

　　晚上我们俩到了床上，我主动把老婆搂在怀里。刚开始老婆还有点反抗，后
来一下大声哭了出来，嘴里说着「对不起，老公，我再也不敢了」。我把老婆用
力搂在怀里，亲吻着她头顶的秀发，闻着她的发香，感受着怀里的老婆。这可是
出过墙的红杏，这几天都忍着还没好好感觉一下，可能是心理作用，觉得老婆更
加有女人味了。

　　我：老婆，对不起，是我反应太大了，宝贝。

　　她：不，老公，是我的错。我不该做出这种事，对不起，老公。

　　我：宝贝，老公不怪你，真的。

　　她：不，老公，我知道你受不了，你放心，我再也不和那个男的联系了，我
已经找领导了，我会尽快换岗位的，不会再和他在一起办公了。

　　（什么？老婆这么快就有动作了？幸好我刹车及时，不然真换了，那后面的
计划就全白瞎了。）

　　我：老婆，你看着我，宝贝，我对天发誓，我真的没有因为你和别人发生关
系而有半点嫌弃你，相反，我更爱你，更在乎你，更离不开你。我承认我前几天
是有点难过，不是因为你和别人发生关系我接受不了，你知道我有那个情节。我
接受不了的是，你没有事先征求我的意见，那就等于是和别人偷情，所以……

　　她：不是，老公，那天你给我打电话，我还问过你的，你说……
　　
　　
　　
作者：5228080
2019年3月4日发表于第一会所
是否首发：是
字数：3322


　　（接上）

　　我：是，后来我想清楚了，那天你在电话里那样问我，应该就是在最后征求
我的意见，而我当时也是同意的。所以，老婆你不是背着我和别人偷情，是奉旨
和别人做爱的。

　　她：老公你要死，说的这么难听。对不起，老公，我不应该背着你做这种事。
我知道你有这种情节，但真的发生，是个男人都会接受不了的。

　　（什么意思？合着我就不是个男人喽？气死我了，我还不能反驳。）

　　我：老婆，没关系，我已经想开了，我真的不介意。我生气，还有一点我不
好意思说，就是你和小王发生关系，我有点吃醋。他比我帅，又年轻。我怕你会
爱上他，所以有点吃醋。

　　（噗嗤，老婆笑了）

　　她：难不成你想我和一个糟老头子做吧。

　　我：是呀，所以，我想通了，也接受了。你们以后可以放心大胆的做了。

　　她：要死，谁要和他做了。老公，你放心，我再也不会和别人发生关系了，
不然我不得好……

　　（我吓了一跳，一下把老婆的嘴给堵上）

　　我：呸呸呸，什么呀，这种事怎么能随便说。说了我不介意了，其实这几天，
我天天想着你和他做爱的场景，搞的我天天硬的不行。老婆，我真的不介意，你
看（我把老婆的手放在我硬的不行的鸡巴上）。老婆，说心里话，其实你一直都
很喜欢他对吗？他那么帅，又年轻，下面一定又大又硬吧？和他做爱很爽吧？

　　她：要死，你就知道说这些，我说了不会再和他做了，我再也不上你的当了。
你不知道我这几天心理有多煎熬！

　　我：宝贝，对不起，都是我的错。好了，不说了，我们顺其自然。你不主动，
但也别抗拒。他主动你就接受。

　　她：我不，再也不上你们的当了！

　　我：好啦，宝贝，都是老公的错。我问问你，那晚你怎么会和他去开房间的？

　　（老婆一听我问这个问题，一下就心虚了）

　　她：你不是走的急没把钥匙留给我嘛。所以……

　　我：我们不是留了一把钥匙在门外吗？

　　她：好几年没用过了，我……我有点忘了。

　　（老婆不会撒谎，说着说着，自己把头低下去了）

　　我：嘿，老婆，忘了是假的吧，明明是自己想着和他去开房，还不承认！羞
羞脸。

　　（老婆急着抬头）

　　她：没有，我没有。

　　我一下把老婆吻住，舌头全部伸到她嘴里，霸道的又吸又吻，老婆刚开始还
不适应，但没过几下就配合我起来。估计是想补偿我吧。她现在最担心的就是我
嫌弃她的身子脏。

　　一边接吻，我一边用力的拉扯着老婆的衣服，很快我们就赤裸相对。没有太
多前戏，我用口水一抹，就干了进去。没有温柔，只有狂野，大开大合，老婆也
努力配合着我，但不敢叫的太大声，估计怕我说她淫荡。连续插了3 、4 分钟，
老婆下面也湿了起来。我压着老婆，用双手捧着老婆的脸，盯着她的眼睛，一边
操一边审问起来：我：老婆，你不要不承认，其实你早就想和他做了，是不是？

　　她：你瞎说，我没有。

　　（老婆连否认都说的这么没底气。）

　　我：还不承认。告诉我，你们做了几次？

　　她：不……不……知道我：什么叫不知道？

　　她：有……有……好多次，我也没数。

　　我：我操，被操了几次都不记得？带套了没有！

　　她：前……面都……带了，后……后面……

　　我：后面什么？没套吗？为什么不带？

　　她：套……套用……完了。

　　我：啊！你个骚货，套都做完了，你被操了多少次呀！难怪感觉你的逼松了！

　　她：我……

　　我：说，你有没有高潮她：……恩……

　　我：说，有没有她：有……

　　我：有几次！

　　她：我……我不……记得了……

　　我：操，几次高潮都不记得，你被操傻了吧你！说，有没有舔他鸡巴！

　　她：没……没有……

　　我：为什么没有？

　　她：我……我……怕你……接受不了……

　　我：怕我接受不了，怕我接受不了你还让别的男人操你！怕我接受不了你们
还做那么多次！怕我接受不了你还让人操到套都用完！啊……啊……

　　实在太刺激了，我一半是真实反应，一半是演给老婆看，让她知道我有多刺
激，我疯狂的内射在了老婆里面。

　　射完，我从老婆身上翻下来，老婆嘀咕了一句「你怎么射在里面了，今天是
危险期」，「操，让别的男人内射，就不准自己老公内射啦」「你怎么这么粗俗，
他哪里射在里面了」「那她射在哪里了？」「他……」，老婆自己说不下去了，
总不可能和老公说，别的男人射在她脸上、胸上吧。

　　「老婆，我真的不介意，而且很刺激很享受你和他发生关系」

　　「神经病，不理你了」

　　我知道老婆已经被我基本哄回来了，虽然不会很快和他做爱，但至少不会再
像之前一样要闹着换办公室，老死不相往来的地步。

　　第二天上午，那男的发来消息：他：哥，姐今天好像状态不错，我和她打招
呼她回应我了，我前面逗她，她还脸红了。

　　我：她都找领导要换办公室了。

　　他：啊？哥，真的假的？你可一定要救我呀！

　　我：我基本已经哄好了，下面看你的了，暂时应该不会了。

　　他：哥，你真是我的救世主！以后小弟的命就是你的了，以后肝脑涂地，在
所不辞！

　　我：好啦，你自己好好发挥吧，我能力有限。

　　他：哥，放心，保证不让你失望！


　　接下来的几天，每天晚上和老婆做爱，过程中审一审老婆，虽然大致情况我
已知道，但我还是更喜欢听老婆说出来。连续好几天，老婆看我状态，应该确定
我是真的不介意，也慢慢更放的开了。到昨天晚上，最后在我的冲刺下，甚至说
他的鸡巴比我大，比我硬，和他做比和我做更舒服。让我射的一塌糊涂。做完后
问她，她又装傻。我问她什么时候再和他做爱，之前都是一直咬死说再也不会做
了，可是这次回答确实「我怎么知道」。我知道老婆终于算是接受这个事了。

　　今天早上，我们一起出门去上班，我看老婆今天特意捯饬了一下，还画了淡
妆，穿的性感，我拍了一下她的屁股，「出墙红杏，又开始勾引小男生啦！」老
婆的回应是「滚！」

　　到了下午，那男的又发来消息：他：哥，有空吗？想和你商量个事可以吗？

　　我：说。

　　他：就是，我妈带我外婆要来上海了，我一直骗他们说有女朋友了，不然他
们老是逼我去相亲。这次来想看我女朋友，可我不是没女朋友嘛。

　　（好家伙，让我老婆去假扮他女朋友？这么老套的情节？）

　　我：呵呵，意思就是让我借老婆给你呗？

　　他：是的，哥，不好意思，他们来的突然，我也是没有准备，只能出此下策
了。

　　我：明人不说暗话，是你让她们来的还是她们自己来的？少来给我装。

　　他：哥，你真厉害，就知道瞒不过你。你看，上次和姐做爱，已经过去十几
天了，马上又要快过年放假了，哪还有机会呀。前段时间姐状态不好，这几天好
不容易转好了一些。我现在天天想姐想的不行，满脑子都是姐白花花的身子，我
感觉我真的要疯了，我怕再不做，我会去强奸姐的。我是实在没办法，只能想出
这个招了。刚好我自己的房子装修好了，可以搬进去住了，我就以这个借口，把
我妈和外婆骗过来了。

　　我：你先让我老婆同意，我这里没什么问题，但有几个要求，还没想好，回
头再告诉你。

　　他：好勒，哥，不管你什么要求，我都同意。姐那边我会说的。


　　到了晚上，和老婆翻云覆雨之后搂在怀里，老婆几次欲言又止。要老婆和我
主动提这个话题是有点为难了，也不知道那男的魅力怎么这么大。老婆最后忍不
住，终于提到这个话题。

　　她：老公，有个事和你商量一下。

　　我：恩，怎么啦？宝贝。

　　她：今天小王让我帮他个忙。

　　我：呵，你人都给他了，还这么客气干嘛。

　　她：老公，你别这么说。算了，那不说了。

　　我：没事，你说呗。

　　她：他……他让我假扮他女朋友，就3 天。

　　我：什么意思？

　　她：他自己的新房子已经好了，按他们那的规矩要乔迁，他妈和他外婆过来，
顺便看看他女朋友。他一直骗她们说有女朋友，所以这次想让我假扮一下。

　　我：怎么个假扮法？一起吃个饭应付一下？

　　她：可能……可能还要住在一起。他一直骗家里说和女朋友在同居，马上准
备结婚了。所以，这次可能……

　　（哼，打的好算盘，一开口就是3 天，借口都找的这么烂。老婆还上当，真
不知道她是真糊涂还是假糊涂。说不定心里清楚着呢，只是双方找个台阶。上次
一天不到就做了7 次，这3 天那还不得把老婆玩残了？）

　　我：那你什么意思？

　　她：我不知道，我听你的。

　　（什么叫听我的，明明你心里已经同意了。不行，不能这么便宜他们。）

　　我：我不知道，等我再想想吧。

　　她：噢……
　　
　　
　　
作者：5228080
2019年3月13日发表于第一会所
是否首发：是
字数：20390

　　为了便于大家集中阅读和讨论，以后尽量大章一起发。一个月保底一次，1.5
万字以上。如果大家讨论热烈，视情况加更。所以希望大家热烈讨论回复。目前
进度已经写到过年前，今年1 月中旬了。所以进度也没办法太快，希望大家能理
解。


　　　　　　　　　　【调教清纯老婆五年有感】（22）

　　老婆呀，看来你真的是对那小子有意思了，这种事都说的出口。哎，这3 天
要是放出去，以后估计我也收不住了。但一想着老婆和那男的在一起的画面，我
又心痒。

　　第二天，那男的不断给我留言，我都没回，假装不在线。老婆晚上做完爱又
弱弱的问了句考虑的怎么样了，那边催的急，还有5 天他妈就要来了，如果我不
同意，他就只能去找别人了。哼，找别人，你让他去找找看。

　　又晾了他2 天，他是真急了，那边飞机票都买好了，他筹划了这么久，我要
是真不同意，就全白瞎了。这天，那男的故作神秘的在线给我发来一个链接，让
我手机上下载安装一个叫莹石云视频的APP ，我按他的要求下载、安装，连接设
备，用户名，密码，搞了半天，终于手机上出现了几个画面。我一下震惊了，有
了猜测，但又不敢相信。我问他，这是什么。他说，他已经在他家的各个角落都
装上了高清网络摄像头，1080P 的，用户名和密码都发给了我，我可以随时监控
他们家的所有画面，他家就一室一厅，他在卧室各个角度装了3 个摄像头，卫生
间1 个，客厅2 个，厨房1 个。狠！这小子真他妈的狠，卫生间都装了！他妈和
外婆还要洗澡呢，就不怕我看了？也是，舍不得孩子套不着狼，我老婆都给他玩
了，他还有什么舍不得的。再说，我对老女人也没什么兴趣。

　　他：哥，怎么样，你可以随时高清在线实时观看，我可是花了血本呀。你能
同意把姐借给我几天吗？

　　（算他狠，一下抓到了我的要害。当我点开这个监控画面，我心里就已经同
意了。我可以预计，未来几天，我会在手机上看到什么样的画面，想想我的心脏
就受不了。）

　　我：好吧，但3 天不行，最多2 天。

　　他：啊？好吧，那行，2 天就2 天，到时找个借口让姐先回来。哥，谢谢你！
保证让你满意！

　　晚上等老婆回来，老婆几次欲言又止。我知道她想问，但又不好多问，搞的
她好像很想一样，一是不好意思，二是怕我生气。我主动提到：「老婆，我同意
了，你去吧，但最多2 天，你自己注意保护自己。」老婆脸上明显一幅松了一口
气的样子，随后低下头，轻轻「恩」了一声。

　　接下来的两天，我没有再主动挑逗老婆做爱，不知道是潜意识生她气，同意
做别人女朋友，还是想让她积攒欲望，留给那个他。又或者，两者皆而有之吧。
这两天，老婆也是小心翼翼，话也不多，估计是不知道该说什么。又怕我觉得她
太淫荡，又怕我生气到时不同意。到了周四晚上，两人躺在床上，老婆主动提到
这个话题。

　　她：老公，明天晚上我就不回来了？

　　我：恩？不是周末两天吗？

　　（我想的两天，就是周六周日，2 天1 晚）

　　她：他妈明天下午6 点的飞机，说让我一起去接飞机，晚上再一起吃晚饭。

　　我：对了，为什么就他妈和外婆？他爸和外公呢？

　　她：好像都去世了吧，具体不太清楚。

　　我：哦，那你什么时候回来？

　　她：他说，让我周末待在那里，周一下班回来。

　　（我操，我说的2 天，被他搞成了2 天3 晚，那和3 天有什么区别？）

　　我在那里憋了半天，哼哧哼哧半天，也不知道怎么回她。最后回了句「尽量
早点回吧」，就拉起被子睡了。老婆小心的「哦」了一声。

　　睡了好久没有睡着，老婆也没睡着，估计心里比较忐忑，吃不准我的态度。
我心里也慢慢平静下来。既然去，就好好玩吧。玩都玩过了，多一天两天也没什
么区别。我转过去，把老婆搂在怀里。

　　我：明天带点衣服去，好几天，总要有换洗。

　　她：哦。

　　我：带点性感漂亮的衣服，人家年纪比你小好几岁，别让他妈看出来你比他
还大，还生过孩子。

　　她：不会吧，学校里经常有人以为我是大学生呢。

　　我：他妈和外婆都是过来人，都精的很，你以为呢。别到时露馅了。过去了
就好好玩吧，就当放松放松，尽量配合人家。

　　她：哦，那……那他到时要睡在一起，怎么办？

　　（废话，不睡在一起还能怎么办？人家就是为了睡你，才搞出这么大阵势的）

　　我：那就睡呗，又不是没睡过。

　　她：那……那……那他要是……

　　我：他要你就给呗，又不是没给过。记得矜持一点，别叫太大声，让他妈觉
得你太淫荡了。

　　（说完我望着老婆笑出声来，老婆很不好意思，脸红的一塌糊涂）

　　她：讨厌，我哪有，不理你了，就知道笑话我。

　　我：好啦，宝贝，没事，放开点，你知道的，老公不介意。以后说不定还要
3 个人一起做呢，你先提前预习一下，放开点。这几天，你没有老公，没有孩子，
我尽量不能你打电话，你就是他的女朋友，是他的女人，配合他，满足他，伺候
好他，让他爽，也让你自己爽。

　　她：你……你……流氓！

　　我：红杏又要出墙喽，丢下可怜的老公一个人自己撸，哎……

　　她：老公，对不起，要不……要不我们……

　　我：不，不用，你留着伺候他吧，别到时又被人家把逼给操肿了……哈哈
（老婆脸红的不行，双手用力的拍打着我的肩膀）

　　她：坏蛋老公，就知道笑话我！就知道笑话我！

　　我：好啦，宝贝，早点休息吧，估计接下来这几天你是休息不好了。

　　她：老公，被你这么一说，我都有点怕了。

　　我：怕什么，还能把你吃了。有事给我打电话，我来接你。

　　她：不要，那到时就难堪了。set 限制解除我没理他，闭着眼睛睡觉。老婆
过了会儿，贴在我耳边，轻轻的说了句「老公，要不我帮你用口吧？」难得呀，
老婆主动提出帮我口交。「不用，今天我自己射了2 次了，年纪大了，搞不动了，
你也早点睡吧。」「讨厌，老是用手，放着老婆不用。」我没理她，就这样，迷
迷糊糊的睡着了。

　　第二天一早我就走了，我怕老婆起来会尴尬。当着我的面收衣服去别的男人
家里，想想就觉得太淫荡了。老婆面子薄，挂不住。我自己把我认为老婆几件最
性感的衣服收了出现，单独放在沙发上，等起来一看就能看见。最性感的几件内
衣、外套，有一套在我面前也只穿过一次，还是当时我做了好久的工作才穿上的。
想着老婆穿着这些衣服在另一个男人面前，我就鸡动的不行。

　　为了避免老婆太难堪，我打算这几天都不和老婆联系，让她能自在一点。那
男的那边我也没主动联系，主要是不知道说什么。多说多错，到时又显得我犯贱。
反正有监控。白天整个人心思不在，偷偷给老婆发了个消息：「亲爱的，沙发上
的衣服带了吗？」老婆立刻回了过来：「带啦，就知道让我出丑。不和你说了。」
这是一天唯一的一个消息。

　　打发好时间，下午提前去接小孩，周五下课早，晚上还有补习班。补习班家
长都随堂坐在教室里，所以一直没敢打开监控。因为第一次没经验，不知道会不
会有声音，别到时操作不当在教室里放出那种声音，那就完蛋了。好不容易挨到
8 点半下课，把小孩送到老人那里，再回到家，差不多9 点一刻了。回到家，第
一件事就是打开监控，时间还早，按理来说还没这么快。

　　打开一看，房间里空空如也，没人，看来是在外面去吃饭还没回来。我心里
又着急又庆幸，没有错过精彩环节。顺便我也摸索了一下怎么使用，发现镜头到
是可以调整角度的，但不能调焦距，不能拉近，美中不足。幸好主卧有3 个摄像
头，其中一个装在床尾电视机的上面，正对着床，距离还很近，效果最佳。等了
半天，看没人，去洗了个澡，回来发现他们已经回来了。大包小包的在整理，房
间里很热闹，大家叽叽喳喳的说着话。老婆也很贤惠着帮着他们在收拾。他外婆
坐在沙发上，一个劲的点头笑着，他妈时不时的跑过来抢老婆手上的东西，说着
「小* ，你坐着，我们来收拾，你别累坏了」。看的出来，她们对老婆是很满意
呀。收拾完东西，就一个房间，4 个人怎么睡？沙发是那种可以变成双人床的，
那男的到是很孝顺，坚持让他妈和外婆睡屋里，他们两睡沙发。老婆还说了句她
回去睡，结果立刻引起他们三个的「公愤」。最后没办法，商量下来。老婆和他
睡屋里，他妈和外婆睡沙发。

　　那男的想早点休息，老婆坚持要洗澡。没办法，等到男的先洗完，老婆再去
洗。老婆洗完澡出来，睡衣湿着头发进了卧室。那男的把门一关，我的心一下就
提了上来，好戏终于开始了。我把卧室的画面全屏，靠着床头全神贯注的盯着手
机。今天没想起来，下次应该用Ipad来看，屏幕更大。

　　（未完待续）


　　　　　　　　　　【调教清纯老婆五年有感】（23）

　　老婆一进屋，就走到床头，自顾自的吹头发。到现在才是两人的独处，估计
老婆也有点紧张。那男的想动又不敢太着急，坐在床上看老婆吹头发，等了几分
钟，慢慢走到老婆背后，看的出来，他的下面已经成120 度坚挺着了。他走到老
婆身后，老婆应该感觉的到，身子感觉紧绷了一下，但很快又装着没发现。他慢
慢贴在老婆后背，双手从老婆睡衣的下口伸了进去，从后面搂着老婆，明显感觉
双手落在了老婆的酥胸上，整个身体也贴在老婆身后，坚硬的鸡巴也顶到了老婆
的屁股上。老婆明显身子颤抖了一下，但还是没有进一步反应。既然走到了这一
步，下面就是顺其自然了，再去反抗就是矫情了。所以，老婆明显默许、默认了
事态的发展。那男的贴在老婆身后，头在老婆雪白的脖子、耳边磨蹭着，亲吻着，
嘴里应该还在说着什么，但吹风机声音太大，听不清楚。两人就这么亲昵了5 、
6 分钟，到最后老婆吹头发都成了做样子，吹风机完全成了掩盖老婆不好意思的
摆设。再到后来，老婆拿吹风机的手都垂了下来，只剩下「嗡嗡」的声音了。老
婆的身子随着那男的动作在前后摇摆着，眼睛也闭着，一幅任君采撷的样子，好
是诱人。看的我下面硬的不行。我仿佛置身其中，时而闭着眼睛，一手拿着手机，
一手用力撸着鸡巴。

　　「啊」，随着老婆的一声不大不小的叫声，我睁开眼睛，看到那男的已经一
下把老婆转了过来，正面搂着了。老婆手上的吹风机掉到了地上，线不够长，插
头已经被拉出来大半，声音也没了。两人已经搂在一起，舌头在彼此的嘴里相互
纠缠着。他的一只手搂着老婆的腰，一只手在用力的揉老婆的胸。老婆两只手无
力的搭在他的手上，微闭着双眼。随着感觉的升温，老婆从最开始的羞涩被动，
慢慢到迎合索取。慢慢的，老婆的睡衣掉在了地上，上身只剩下贴身内衣。

　　吻了有十来分钟，那男的把老婆的右手放在他下面顶的像个帐篷的下体上，
虽然隔着裤子，但依然可以隔着屏幕感觉出它的坚挺。老婆的手轻轻的摸在上面，
机械的小幅度的抚摸着，但没有进一步的动作。过了几分钟，那男的看老婆没有
进一步的动作，自己快速的把自己的裤头拉下来，把鸡巴放了出来，把老婆的手
直接握在了他的鸡巴上。他的手也没马上撤走，抓着老婆的手，握着他的鸡巴，
前后套弄着。套了十几下，那男的手才放开，继续去揉老婆的胸。他的手离开后，
老婆的手还自觉的帮他前后套弄着。自始至终，两人的舌头都相互纠缠着，相互
吞咽着彼此的口水，在空中还是可以看到他们俩彼此追逐的舌头。

　　「姐，可以帮我舔两下吗？」那男的放开老婆的舌头，看着老婆的眼睛，小
心的询问着。老婆害羞的把头低下去，不知道是不好意思，还是去看他的鸡巴。
老婆轻轻的摇了摇头，那态度一看就不是太坚决。春宵一刻值千金，那男可能的
不想在这个上面浪费时间，也就没有再继续坚持了。他把老婆推倒在床上，开始
脱老婆的衣服。在老婆的默认和配合下，老婆很快就被扒光了。老婆一只手搂着
胸，一只手遮着下面。那男的把老婆的脚抬起，让老婆双腿呈M 型的踩在床边。
那男的把老婆遮着下面的手拿开，老婆象征性的抵抗了一下，就顺从了。通过摄
像头，我看老婆把脸偏在一边，微闭着眼，轻轻咬着嘴唇。

　　那男的直接用舌头舔在老婆下面，老婆轻轻「啊」了一声，就用力咬住了嘴
唇，忍住不再发出声音。那男的就像在吮吸冰棍一样，上下幅度很大，很快就有
明显的水声。老婆的声音也越来越压抑不住了，「恩……恩……」的声音也是越
来越清晰连贯。

　　那男的看老婆状态差不多了，站起来，用手把老婆的脸捧正。老婆的眼睛也
睁开了，两人对视着。那男的望着老婆，轻轻的说：「姐，我要插进去了，我要
你看着我插进去。」说着，一只手环抱着老婆的脖子，让老婆上身抬进来，一只
手扶着鸡巴，对准。只看见他的屁股慢慢的往前送，鸡巴慢慢的消失在老婆的身
体里了。慢慢的插到最里面，再慢慢的拔出来，再一下用力的插进去。随着老婆
的一声「啊」，那男的下体就快速的抽插进来。老婆的身子又躺在了床上，那男
的双手一会儿扶着老婆的双腿，一会儿揉着老婆的胸，一会儿拉着老婆的双手。
老婆的胸在他猛烈的抽插下像波浪一下晃动着，有规律的画着圈。快速连续的插
了3 分钟左右，感觉老婆的身子慢慢绷紧了，应该是马上要到高潮了。我是看画
面猜测的，但那男的肯定能感觉的出来。老婆快高潮了，逼就会紧缩，夹的非常
明显。

　　感觉老婆呻吟越来越响，明显要高潮了，那男的突然停下了，对着老婆说：
「姐，我们换个姿势，我要从后面操你。」老婆看着他，眼睛里满是埋怨，明显
有点不情愿，但又不好多说。老婆爬到床中间，在那男的用手示意下，老婆慢慢
爬到靠近床尾，脸刚好对着床尾的摄像头。那男的跪在老婆后面，把老婆的双腿
分开，用鸡巴抵在老婆下面，眼睛对着摄像头看了有5 秒钟。他知道我正在看他
的表演，没有什么比当着她老公的面插人妻更让一个男人有成就感了，更何况还
是这样一位极品人妻。感觉他的鸡巴在老婆的下体轻轻的摩擦着，但没有插进去。
老婆明显有点急了，把头转过去，想要提醒他。但他明显在调戏着老婆，当老婆
头刚转过去，还没开口，他就猛的一下用力插了进去。「啊」老婆一下没准备，
用力的叫了一声。刚叫完，老婆就把手指咬在嘴里，把后面的呻吟给憋回去了。
只见老婆闭着眼睛，昂着头，迎接着后面的抽插。老婆的头时而高昂，时而低下。
身子在后面的撞击下，一前一后的摇晃着。又是几分钟快速的抽插，感觉老婆马
上要到高潮了，那男的突然又停止了。「姐，我们再换个姿势，你坐到我怀里，
我要抱着你插。」老婆睁开眼睛，停在那里好几秒钟没反应，明显的不情愿。两
次高潮都被生生中断，任谁都不好受。可是，作为女人的尊严，让她没办法去主
动求一个男继续干她，她开不了口。

　　虽然一脸的不情愿，但老婆还是慢慢的配合他完成了姿势的转变。我通过摄
像头看着她们两的侧面，老婆自己用手扶着他的鸡巴慢慢坐了下去。换而言之，
是老婆主动把他的鸡巴插进了自己逼里。上一次那男的说老婆不同意女上男下式，
这一次虽然那男的不是躺在床上，而是坐在那，但其实和女上男下的姿势没什么
区别了。看来老婆之前的坚持已经松懈了，或者说她自己也已经忘记了。

　　这个姿势，只能是老婆自己主动了。老婆坐上去之后，慢慢的把屁股抬起来，
又再坐下去。经过几个回合，老婆慢慢找到了节奏。虽然我们平时这个姿势做的
不多，老婆也很不熟练。但女人天生都是性爱高手，只要她们自己想要，没有她
们做不到的。看的出来，老婆很想起伏的再快点。这个姿势是女的主动，她可以
轻易找到自己喜欢的节奏和着力点，而不只是简单的快。老婆慢慢的找到了节奏，
因为明显感觉她的呻吟声越来越高亢了。那男双手撑在后面，得意的看着老婆坐
在他的身上主动起伏，时而用嘴叼着老婆的胸，时而用一只手摸着老婆的身子，
一脸的成就感。眼睛还时不时的避开老婆，望着摄像头，与我对视。

　　（未完待续）


　　　　　　　　　　【调教清纯老婆五年有感】（24）

　　明显感觉到老婆的状态越来越好，又要进入高潮，那男直起身，一手搂着老
婆的腰，一手抓着老婆的胸，用力的摁着老婆不让她动。老婆一脸无辜的望着那
男的，没明白到底什么意思。那男的看着老婆，问了句：「姐，舒服吗？」老婆
一听，脸一下红了，头低了下去，不好意思。那男的把老婆下巴一抬，看着老婆
再次问到：「姐，告诉我，我操的你舒不舒服？」老婆一下双手主动搂着他的脖
子，贴在他身上，嘴巴贴在他的耳边，轻轻的说了一句，但声音太轻，我听不清。
但从接下来的情况可以判断，老婆明显说的是「舒服」。那男的一听，兴奋的不
行，双手抬着老婆的屁股，一下一下用力的顶着老婆。老婆则回以更大的呻吟，
「恩……」「啊……」。

　　「姐，大点声，告诉我舒不舒服！」

　　「舒……服……」

　　（这次老婆的声音明显高了几分，我可以听的清了。）

　　听到老婆满意的回答，男的更加卖力的动起来。

　　「那你以后还敢不敢不理我」

　　「恩……」

　　老婆没有正面回答，让那男的很不爽。看来他对之前老婆不理他很是耿耿于
怀。

　　「姐，回答我，还敢不敢不理我」

　　「不……不了」

　　「姐，那你想不想我让你高潮？」

　　老婆一听，明显害羞，知道他之前都是在调戏他。但都已经这样了，老婆想
装高冷也没用了。脸红的不行，贴着他的耳朵，说了句：「想……给我」

　　「姐，那你以后还让不让我操了？」

　　终于问到关键了。老婆一听，紧闭的眼睛微微睁开，迷离的望着前面，轻咬
了一下嘴唇，眼睛都快滴出水了。老婆一定很挣扎，作为一个女性，被老公以外
的男的这么问，不管心里想不想，一定会回答「否」。可是，前面几次毗邻高潮
又生生被压抑回来所积攒的欲望，已经让老婆失去了理智。老婆用力的含住了那
男的耳垂，舌头伸出来用力的舔，然后又一下用力的咬了一下，回了句：「那要
看你的表现了」

　　之前一直强忍着小心的撸，不让自己过快的射出来。可看到这里，我再也忍
不住了，我不顾一切用力的撸动，才撸了几下，精液就喷射而出。好久没射的这
么爽了，射完后感觉脑袋都有点缺氧了。

　　「好，姐，你看我的表现，我一定让你爽到天上！」

　　说完，那男的把老婆放倒在床上，老婆头对着床尾，那男的正面对着我。不
得不说，那男的还是很考虑我的视觉感受的，尽量给我最好的上帝视角。那男的
调整好姿势，为了老婆那句「看你的表现」，看样子是要卯足了劲来送老婆到高
潮了。眼看他要插进去，老婆说了句「套，带套」，「姐，放心，快射的时候我
再拔出来，不会射里面的。」不知道老婆是太想他马上插进去还是怎么的，听他
这么一说，也就不坚持了。那男的调整好角度，一下直接到底，老婆虽然有准备，
但没想到他一下这么猛。「啊」一声尖叫，然后一下把手咬在嘴里。那男的进去
后没有停歇，直接大开大合，下下到底，快速抽插了起来。老婆虽然咬着手，但
喉咙里的呻吟还是不停的传递出来，而且叫声越来越高，已经完全陶醉其中。可
能老婆发现咬着手也没用，慢慢把手放了下来，移到了那男的腰上，随着抽插的
节奏，有规律的动了起来。慢慢的可以感觉到老婆的手在用力，是觉得他抽插的
力度还不够吗？

　　我突然意识到，里面如此热火朝天，外面还有两个大人呢？她们现在在做什
么？我马上切换摄像头，一看大吃一惊。外婆已经坐起来了，他妈站在卧室门口，
猫着腰贴着门，一边在偷听，一边还和外婆点头示意，一边使劲点头，还一边用
手竖个大拇指。应该是在夸奖她儿子能干，把准儿媳操的爽吧！之前没注意，现
在仔细一看，他妈身材真不错，应该不到50岁，保养的很好，头发大波浪卷，此
刻身上穿着贴身睡衣，S 型身材表露无疑。稍微有点小肚子，但更显韵味。这个
年轻就守寡，说不定也是个骚货。妈的，忘记看她洗澡了，下次一定要注意，也
算是收回点老婆被干的利息。

　　回到卧室，明显两人到了最后的冲刺，老婆已经基本放弃了仅有的矜持，双
手已经放在他的屁股蛋上，随着他的抽插用力的配合着，明显可以看到他的屁股
上有被老婆手指压陷下去的轮廓，可见老婆的力度和投入。

　　「姐，等下让我射你脸上好不好？」

　　「恩……恩……」

　　「好不好，姐，用力告诉我，让我射你脸上好不好？」

　　「好，好，随……你，用……力」

　　「姐，想不到你这么骚，真想下次在办公室操你，去你家里操你，和你老公
一起操你，好不好？」

　　「不……好……你……你……太……坏了，用……力，我……要……到了」

　　那男的一听，马上又加了把劲，就像在打桩，在老婆双手的加持下，每一次
碰撞都掷地有声。

　　「啊啊啊……」

　　随着老婆一阵标志性的叫声，我知道她的高潮到了。只见她嘴巴张着，双手
已经从他的屁股转移到了自己的美乳上，双手用力的抓着。双脚已经从紧盘在他
的腰上分开，脚尖绷的直直的。身子一下下有力的颤抖着，呻吟声从连续的「啊」
变成了身子抖一下就「恩」一声。那男的还在快速抽插着，明显也要到了。果然，
又抽插了不到20下，他也吼到「姐，我要射了」。说完就拔出鸡巴，手一边快速
撸着，一边站起来跪在老婆头的两侧。刚跪下来，就看他精液喷射出来，第一下
没控制好，喷射到老婆头发上了，后面基本都射在了老婆脸上，眼睛、鼻子、嘴
唇。老婆的嘴唇微微张着，说不定有些都射到老婆嘴里了。年轻真好，射了差不
多半分钟，才停了下来。他用手拿着鸡巴在老婆脸上蹭着，老婆可能高潮太猛烈，
有点缺氧，躺在那里一动不动任他玩弄。他也越来越大胆，先是在老婆脸颊上蹭，
后面慢慢蹭到老婆嘴唇边上，最后还拿龟头一下一下的往老婆嘴唇里蹭，老婆也
没反应。那男的也是有点心虚，怕太过火老婆发飙，所以也只是这样，没敢进一
步试探。那男的渐渐缓了过来，拿老婆的内裤，帮老婆脸上、头发上稍微擦了一
下，就把被子拉过来盖在两人身上。通过被子的起伏，可以猜到他的手应该在老
婆的胸上抚摸。他把老婆搂在怀里，嘴在老婆的脖子上、脸上、耳朵上来回轻吻
着。老婆时不时的嘴里发出「恩」「恩」的声音。

　　一看时间，差不多12点半了，两人灯也没关就直接睡了。老婆应该是太累了，
也没进一步的反应。我感觉自己这次射的也很彻底，身子像被掏空了，累的不行，
很快就迷迷糊糊的睡着了。

　　不知道到了几点，被耳边一阵「啊……啊……」的声音吵醒，我正在做春梦，
很奇怪，我居然梦到和那男的妈在做爱，想不到我潜意识还有熟女情节。我虽然
有过很多女人，但一直偏爱年轻女人，嫩，清纯，基本都是35岁以下的女人。梦
境如此真实，让我分不清耳边的呻吟声到底是梦还是现实。可是，随着呻吟声越
来越大，越来越真实，我慢慢的缓过神来。我睁开眼睛，发现声音是从枕头边的
手机里发出来的，我一下意识到了是什么。我拿过手机一看，画面里，那男的正
在用后入狗交式干着老婆。他的双手从后面拉着老婆的双手，把她的上半身都拉
起来。老婆昂着头、闭着眼、张着嘴，双乳被后面猛烈的抽插剧烈的晃动。看起
来两人明显已经做了好长时间，已经进入尾声了。

　　「姐，喜欢我的大鸡巴吗？操的你爽吗？」

　　「恩……恩……」

　　「姐，告诉我，我喜欢听你说」

　　「恩……舒……服」

　　「我问你，爽不爽？」

　　「恩……恩……爽」

　　老婆小声的说完，就把头低下去了，应该是觉得太难为情了。

　　「姐，我要到了，啊啊啊」

　　一阵快速连续的抽插，最后突然一下顶着老婆，然后他双手一放，老婆顺势
趴倒在床上，大口大口的喘着气。画面上看到那男的鸡巴上带着套，但套上全是
白色泡沫。那男的也大口喘着气，过了两分钟，他用手把套扯下来顺手一扔。我
这才发现，地上还有一个套，他们第一次做爱没有带套，说明他们在我醒之前还
做过一次，而且这一次我也只看到了最后的情景。原来我一觉错过了这么多精彩
情节，心里悔恨的不行。还不知道这个监控摄像头有没有回放功能，之前还没有
研究过。要是没有，那我肠子都得悔青了。

　　感觉老婆是彻底不行了，趴在那里除了大口喘气，身子时不时的抽动一下，
就没什么动作了。那男的用老婆内裤把鸡巴擦干净，又把老婆的逼擦了几下，就
顺势侧躺在老婆身边，用手抚摸着老婆的背、腰和屁股。可能觉得冷，又把被子
盖在了两人身上。

　　那男的在老婆耳边，轻轻的呢喃着，「姐，舒服吗？还要吗？」，老婆本来
没力气了，听他这么一说，缓了缓，打起精神说到：「不行了，放过我吧，明天
再说，好吗？还有好几天呢？你难道又要像上次一样把我…」

　　（老婆是在说上次把她下面插肿了吧。）

　　「把你什么？」

　　「讨厌，真的那样，损失的可是你自己。」

　　「那是，我亏大了，我可舍不得。不过就只是我亏吗？姐，你就不觉得亏？」

　　「呸，坏蛋。好好睡吧，明天还要陪你妈逛街。」

　　「是咱妈！」

　　「好，咱妈，快睡吧，我真的累了。」

　　「好，我们抱着裸睡吧。」

　　「随你。」

　　说完关灯两人搂着睡了。

　　（未完待续）

　　　　　　　　　　【调教清纯老婆五年有感】（25）

　　早上朦朦胧胧睁开眼睛，一看时间九点半了。我马上拿起手机，生怕错过什
么精彩情节。画面里两人还在熟睡，性爱最耗体力，任谁经历这么高强度的性爱
都要好好休息。老婆背对着那男的，那男的从后面搂着老婆。他一只手枕着老婆
的脖子，一只手应该是搂着老婆的胸。这是我最喜欢的姿势，男的在后面既可以
拿鸡巴顶着老婆，又可以搂着感受老婆的大胸。那手感，曾经让我乐此不彼，好
多年都迷恋沉醉于此。

　　我仔细看了地上，还是那两个皱巴巴的套套，说明两人那次做完后，应该没
有再做了。当然，说不定不带套吧。我把画面切到客厅，发现他妈和外婆已经起
来了，在厨房忙东忙西，应该是在做早饭。但她俩动作很小心，尽量不发出声音，
应该是知道他们昨晚搞得太晚，累了，让他们好好休息。差不多到十点，老婆先
醒了，她小心翼翼的把那男的手从自己身上拿下来，准备起身，结果那男的醒了，
一手直接把老婆搂过来。吓得老婆尖叫了一声，连说：「要起床了，睡得太晚了，
要出去了，别让妈和外婆等着急了。」

　　一晚上的时间，妈和外婆都叫的这么亲热了。

　　「放心，她们再急也没有抱孙子急。知道我们在给他们要孙子，她们等再久
都愿意！」

　　「呸，谁和你要孙子。」

　　「姐，你可别过河拆桥呀，昨晚我可是累的够呛，没有功劳，也有苦劳吧，
你可不能拍拍屁股不认人呀！」

　　「呸，你还累，你累还一直折腾到那么晚！」

　　「姐，你没听说，只有累死的牛，没有耕坏的地！」

　　「去死，那你以后就不要再碰我了。累死你我可担不了这个罪名，你妈还不
得找我拼命。」

　　「姐，好啦，对不起，是我错了，都是我的错，是姐更累。」

　　「好啦，快起来吧，很晚了。」

　　「姐，你说我怎么起床吗？裤子也穿不上。」

　　那男的一边说，一边拉开被子。

　　「呸，你个大色鬼，一直还以为你是正人君子，没想到你这么坏，我才难得
理你。」

　　说完老婆就要起床，那男的爬过来就搂住老婆，把老婆拖到床上。

　　「姐，你要对我负责呀！你看，昨晚你那么想要，我可是拼死把你送到高潮
的！」

　　「去死，谁想要了？」

　　「姐，你别不认账呀，是谁说要我送她到高潮的？」

　　「你还说你还说！」

　　老婆拿起小粉拳头拼命的锤着他。

　　「好，好，姐，是我的错，我不说了。」

　　说完，那男的翻过身压在老婆身上，一下吻住了老婆的嘴，舌头一下钻进老
婆嘴里用力的翻滚，一只手搂着老婆的脖子，一只手在老婆的胸上用力的揉着。
老婆一开始还稍微反抗一下，没几下就放弃了，任他玩弄。吻了几分钟，两人的
唇分开了，看的出来是那男的主动分开的，因为最后老婆的舌头主动伸出来追逐
着。那男的望着老婆，老婆有点不好意思，刚刚还在狡辩，一下又这么投入，任
谁都会觉得很难为情。

　　那男的用手伸到老婆下面，只听老婆「嗯」的一声，应该是手指插进去了。

　　「姐，你下面又湿了。」

　　「讨厌，你还说。」

　　「姐，我们抓紧来一次吧，很快的，我尽量快点射出来」

　　老婆把头偏到一边，轻声嗯了一声。

　　「姐，你骚一点，你越骚，我射的越快」

　　「怎么做嘛，我不会……」

　　老婆嗲嗲的回了一句。

　　「姐，就这个调调，再说点好听的。」

　　那男的一边说，一边调整好姿势，老汉推车，他用口水在鸡巴上一抹，慢慢
往前推了进去。

　　「嗯……什么好听的」

　　「就是你和你老公床上说的那些」

　　我操，老婆这都告诉他了。

　　「讨厌，这怎么好意思」

　　「姐，你操都让我操了，说说有什么不好意思。这就是情趣，你别太放在心
上，等下你尽量配合我怎么样？」

　　「嗯，快点，别让妈和外婆等急了」

　　「说不定他们在门外偷听呢！」

　　「她们听得见吗？丢死人了」

　　老婆用力掐了一下他的手臂。

　　「姐，可不可以用手揉我的蛋蛋」

　　老婆的手听话的往下探去，可能手不够长，身子慢慢都往这边弯着。

　　「姐，你揉的真舒服，姐，你以前有没有想过让我操你」

　　「讨厌」

　　「说嘛，姐，告诉我」

　　那男的一边问一边不急不慢的抽插着，一点看不出急着射出来的样子。

　　「不告诉你，哪有这么问的」

　　「姐，其实我第一次见你，我就想得到你，我天天上班想得最多的就是你，
想象着在办公室各个角落操你，现在终于得到你了，姐，你真是太美了，我都感
觉不真实」

　　「讨厌，没想到你这么坏。」

　　「姐，你猜我最想的，或者说想得最多的是什么场景？」

　　「讨厌，谁知道你们这些臭男人龌龊得想法。」

　　「姐，那你想知道吗？」

　　那男的一边说一边加快动作，操的老婆娇喘连连。

　　「不想，肯定没好事，你爱说不说。」

　　「姐，我想的最多的是我假装在办公，你跪在下面帮我口交。」

　　「呸，你想的美。」

　　老婆一边呻吟，一边努力反驳，以表明自己不屈服淫威的态度。

　　「还有就是你双手撑着办公桌，昂着头挺着胸翘着屁股让我在后面操你。我
双手把着你的腰，你的屁股一下一下往后顶，配合我。」

　　「呸，那是不可能的。」

　　「姐，以后的事谁知道呢？一个月前你能想到和我做爱吗？你能想到自己主
动拿着另一个男人的鸡巴插到自己逼里面吗？」

　　「坏蛋，你还说，再说我就不给你了。」

　　被另一个男的当场揭露自己淫荡的样子，老婆很是难为情。

　　「姐，我的好姐姐，咋们都这样了，就不要有那么多清规戒律了，我们好好
享受。虽然我们才做过几次，但你不觉得我们真的很合拍吗？我觉得我们简直是
心有灵犀。上次在你最失落的时候我们的巧遇，你不觉得是上天安排的吗？我们
连衣服都是情侣装，第一次做爱就这么合拍。你觉得这只是巧合吗？那男的一边
慢慢抽插着，一边通过话语潜移默化的影响着老婆。希望让老婆打开心里的隔阂，
完全敞开心扉接受他。不得不说他很厉害，心理学学的很到位。「「其实，我有
时也有感觉，你简直就是我的蛔虫，总能给我心里最想要的，连……连……这个
都这么了解我。有的时候我也在想，你是不是我的Mr Right. 可是，可是我已经
有老公了。」

　　「姐，没关系，我不介意，能和你保持现在这样，我已经很满足了，我觉得
我是世界上第二幸福的男人了。我可以做你一辈子的备胎，我可以永远不找女朋
友，更不会结婚，只要你能在需要我的时候让我陪在你身边就好。」

　　那男的深情的望着老婆，连抽插的动作都停了下来。两人眼神对视着，情意
绵绵，柔情似水。

　　老婆突然支起上身，把双手环绕在男的脖子上，把脸贴在那男的脸上，贴在
男的耳边轻轻的说了句：「操我，现在我是你的女人。」

　　那男的一听，脸上跟打了鸡血一样。

　　「姐，我就是我心中的女神，我愿意为你精尽人亡！」

　　说完就像吃了春药，下面跟打桩机一样一下一下拔出最长再一下插到底。老
婆也好像彻底放开了，嘴里的呻吟低沉而连续。

　　「姐，我要戴套吗？」

　　「算了，反正要吃药，你昨天直接进去了，虽然没射里面，但不保险，我还
是要吃药。」

　　「那我等下射在哪里？」

　　「随你，你想射哪都行。」

　　「姐，那我可以射里面吗？」

　　「讨厌，我不知道。」

　　啊，啊，那男插的越来越快，老婆的手也瘫下来，躺在床上，双手抓着床单，
用力的压抑着呻吟声。

　　「姐，你的逼真紧，一下一下夹的我爽死了，我要射了。啊，啊，啊。」

　　一阵连续数十下的猛烈冲刺，男的终于射在了老婆里面，老婆早在他射之前
就已经达到高潮，身子不停的颤抖着。那男的射完后趴在老婆身上，双手抓着老
婆的两个大奶，和老婆一道，大口大口的喘着气。

　　「讨厌，被你一折腾，又起不来了。」缓了几分钟，老婆低声的抱怨到。从
声音里听的出来，抱怨里隐藏的都是幸福和甜蜜。

　　「姐，那我们不起来了，接着做。」

　　「讨厌，那岂不是让你妈笑话了。估计她们心里要骂我了，把她儿子给榨干
了。」

　　「榨干好，姐，我愿意为你精尽人亡，做你的男宠，心甘情愿，无怨无悔。」

　　「去你的，谁要你做男宠。」

　　老婆虽然嘴里骂着他，但脸上微微笑着，明显这个小甜嘴说的她很开心。

　　「姐，你别动，我来帮你穿衣服。」

　　「不要，谁知道你等下又出什么幺蛾子。」

　　两人穿衣服都花了差不多半个小时，各种挑逗温存。等他们打开门出来，他
妈和外婆盯着两人笑眯眯的看着。他妈说了句，「起来啦？快来吃早点，多补补。」
他外婆说了句，「年轻真好。」都是人精，话里有话，搞得老婆脸红的不行。那
男的到时得意的不行，一脸傲娇的样子。

　　（未完待续）


　　　　　　　　　　【调教清纯老婆五年有感】（26）

　　洗溯完，几个人坐在一起吃饭。外婆看着老婆一个劲的点头。搞得老婆很不
好意思。我都有点担心，马上要过年了，不会又让我老婆陪他去过年吧？

　　差不多吃完了，老婆突然脸色一变，跑到卫生间去了，他们三个也发现不对
劲，那男的跟着跑进卫生间问，怎么了？老婆回了句「我身上来了。」那男的明
显不是雏鸟，听出意思了，「啊？」这简单的一声「啊」里透露出不甘、不舍、
遗憾、后悔。任谁都无法接受，好不容易得到的三天性福，才一个晚上就要结束
了。我心里莫名的得意、开心，哈哈哈哈，我都大笑出声来，用力大吼了几声。

　　「你帮我去买点卫生巾来。」

　　「姐，你没带吗？」

　　「本来正常是三四天后才到的。我的一般很准的，所以没当心，没带过来。」

　　「那怎么提前呢？」

　　「我怎么知道！还不是你，这么折腾我，可能……可能是那个太激烈了吧。」

　　老婆声音越说越小，自己都不好意思说下去了。

　　那男的一脸不甘，后悔的表情。「姐，早知道昨晚应该多做几次的，怕你像
上次一样，所以才只做了三次。幸好早上又做了一次，不然我悔死了。」

　　「你说的什么话，你把我当什么了。」

　　老婆听他说的，有点不开心。那男的马上蹲下来对着坐在马桶上的老婆说：
「对不起，姐，主要是我太想要你了，你不知道这段时间我想的有多难受。我前
面表达不准确，你别生气。」

　　「快去帮我买卫生巾」

　　「好的，姐，马上去，买什么牌子？」

　　「随便，有大王、花王的都行，日用夜用都买一点」

　　「好的，姐，我马上回来。」

　　突然一个小插曲，等几个人都忙好，一家人差不多11点半才出门。老婆身上
来了，还陪他们去逛街，真的是。平时在家，身上刚来前一两天，基本让她躺着
休息，都是我伺候着。算了，大街上的摄像头我可用不了，两眼一摸黑。与其这
么干等着，心乱如麻，还不如找点事做。其实想着给老婆打个电话吓吓她，甚至
来个大街偶遇，但想想还是算了。主要是怕老婆露馅了，她胆子小，心理素质极
差，说谎话的本领更是几乎没有。

　　说来也巧，之前那个老相好又打电话，说被老公家暴了，说察觉她有出轨的
痕迹，想见一面。我知道一见面肯定少不了床上先来个盘肠大战，她之前说过，
她老公下面不行，根本无法满足她。所以她才这么热衷于外面厮混。说来也怪，
自从开启被绿模式后，我对老婆的性趣是愈发不可收拾，但对别的女人性趣大减。
说实话，她们和老婆一比，那简直就是仙女和丫鬟的区别。以前是对老婆新鲜感
没了，才去外面找点乐子。现在老婆的乐子都找不完，哪有心情去吃那些个残羹
冷饭。找了个理由，说这个时候见面不合适，我肯定会控制不住要操你，到时别
被你老公抓个显形就完蛋了。过段时间，我打个机会私下聚聚，到时再干柴烈火
一番。她看我这么说，也没办法，明显一幅发情等操的骚样。

　　想办法研究了一下回放功能，发现可以回放昨晚的录像。我又仔细把昨晚的
情景回看了一遍，发现还是回放有回放的好，可以快进可以暂停，比看现场直播
要爽。我把我昨晚错过的1 次半做爱过程又回看了一遍。说实话，现在有点审美
疲劳了，半时间看了这么多两人的做爱，也没有太多新异。就是那么些姿势，由
于新鲜感，那男的对老婆的肉体还保持着一种痴迷的状态，这种感觉和我最开始
得到老婆时差不多。只不过，老婆那时候是清纯少女，现在已经是个性感少妇了，
更加风骚动人，勾人销魂。

　　性爱过程，要说有区别，就是老婆更主动更放开了。从呻吟声、配合动作等
可以感觉的出。这个也是必然，通往女人心里的捷径就是阴道，做的次数越多，
心就靠的更近，感觉也会越好。两人第一次做爱还有一定的偶然和迷失，老婆过
后还会后悔、惶恐、不安，但随着我表明态度，两人第二次做爱那是相互谋划，
彼此自愿，心理上已经完全接受和认可了。所以，两人昨晚第一次做爱，老婆还
有一点放不开。但第二次、第三次，和今天早上，老婆就明显更放的开了。姿势
上也无非就是那几个，但中间我没看到直播的那一次，两人尝试了一种新姿势，
就是那男的抱着老婆在地上，一边走一边操，这个姿势看起来是爽，但我试过，
做起来不是很痛快，放不开。两人抱着走了一圈，又回到床上坐了。还有就是后
面又用了女上骑乘式，有了之前一次抱在怀里的预热，老婆这次一点也没有反对
的意思，很自然的就骑上去，扶着那男的鸡巴就坐下去了。让我欣慰的是，老婆
还没有帮他口交，这也是我最在意的。突然一下想到老婆身上来了，接下来的两
天做不了爱了，那男的不会轻易放过老婆的，老婆被逼没办法，不会破例吧？算
了，将在外，君令有所不受，一切老婆自己把握吧。说实话，我最接受不了老婆
帮他口交，但如果真的发生了，那我的刺激也是最强烈的。我的态度老婆非常了
解，就看她自己把握吧。我的内心深处非常了解，口交迟早是要发生的，这是老
婆逃不过的一劫。哪个男的会放弃自己的女人不帮自己口交？

　　不对，突然想起看他妈洗澡的画面。我马上切到另一个摄像头，倒退过程中，
我突然看到了他妈坐在马桶上自慰的画面，我一下激动了起来。调到开始，一看
时间，2 点40分左右，正是老婆他们做完爱。夜深人静，两人最后都放开了，一
点都不顾忌，声音那么大，她们睡在外面肯定听的到动静，甚至很多细节。一个
长年守寡没有男人滋润，又正是如狼似虎的年纪，怎么可能不想男人呢？我看到
她推开卫生间的门，眼神有点迷失，脚走路有点飘。她进来关好门，站了一两分
钟没动静。走到洗手台前，看着镜子里的自己，一只手慢慢的移到了脖子上，一
只手放在了胸上，慢慢进入到了自摸的状态。摸的幅度、力度越来越大，她慢慢
把眼睛闭上了，陶醉在自己的情欲里。摸了十来分钟，慢慢的觉得不过瘾，把手
伸到内衣里面，用力的揉着胸。摸了好久，她突然睁开眼睛，眼神里有一丝犹豫
和挣扎，最后像是下定决心。她打开洗衣机，在里面翻找着，最后拿出一条内裤。
一条男士内裤，家里就一个男人，毫无疑问是她儿子的内裤。只见她右手拿着内
裤，一下子放在鼻子前，用力的深吸了一口气，她是在感受男人鸡巴的气味。她
现在非常需要，任何一个男人在她面前都可以得到她，占有她。她另一只手伸到
裤子里面，应该是去自慰。她慢慢退到了马桶边，把裤子都脱了下来，垫在马桶
盖上，然后坐了上去。只见他双脚踏在盖板两侧，用力分开双腿，一手捧着儿子
的内裤用力闻着男人鸡巴的味道，一只手分开自己的逼，用一根手指插进去，动
作越来越快。「恩……」呻吟声慢慢压抑不住，传了出来。捧内裤的手更加用力
的把内裤按在自己的脸上，不知是想堵住自己的声音，还是想闻到更多更浓的男
人味。我仔细看了她的逼，毛不多，逼的颜色不深，黄色灯光下依然可以看出粉
嫩的感觉，应该是用的太少。她的手指动的越来越快，最后两手手指插进去。逼
口慢慢看到白色泡沫，她的呻吟声越来越高，动作和幅度越来越大，最后两只脚
用力的绷起来，夹紧，身子止不住的颤抖。高潮抖动了几分钟，才慢慢缓过来。
她慢慢站起来，眼神看着手里的内裤，有点懊悔。穿上裤子，走了出去。原来还
有这么精彩的情景差点被我漏掉了，我又把他妈自慰的过程来回看了两遍，真还
别说，越看我越喜欢，他妈给我的感觉非常像我喜欢的一个AV女优——北条麻妃，
胸更大，屁股更翘，脸和头发都很像，就是北条麻妃看起来更骚一些。不过他妈
刚才的那一段，比北条麻妃有过之而无不及呀。我回味了很久，才接着往前回放。

　　（未完待续）


　　　　　　　　　　【调教清纯老婆五年有感】（27）

　　我靠，一不小心看到了他外婆洗澡的画面，虽然已退的很快，画面一闪而过，
但顿时感觉污了我的眼。退到那男的洗澡画面时，我突然心里一动，停下来仔细
看了一下。那男的身材连我这个男的都羡慕，这个小鲜肉真不是盖的。脸好看不
说，肌肉也有一定规模，几块腹肌轮廓明显，这皮囊简直是女人的春药呀！难怪
能拿下老婆。下面也很雄壮，比我的不差，硬起来至少有16cm .关键是硬度好，
洗澡的时候都能坚挺到几乎贴着肚皮，一抖一抖的。突然一下自己都觉得不好意
思，想不到我会盯着一个男人的裸体看这么半天。终于找到他妈洗澡的画面，乖
乖，他妈年轻时肯定不比老婆差，难怪能生出这样的儿子。那胸部，一点不比老
婆的小，至少D.这么大年纪，还生过孩子，也只是微微有点下垂。乳头和乳晕不
是很大，虽谈不上粉嫩，但还比较粉，一点不黑。估计一直守寡，被男人用的少。
下面毛不多，微微有点肚子，腰还是比较细的。臀部很大，侧面看S 型曲线简直
可以秒杀95% 以上的当红明星。这种身材，我操，要是能让我干一次，那我觉得
把老婆给他玩都不怎么亏呀！不知道有没有可能和他商量，换着玩。4P的难度估
计太大，不光绿，还有乱伦。暗暗让他给我创造机会，把他妈的一些情况告诉我，
让我也开启上帝模式来勾引调戏他妈，凭我这么丰富的经验，对一个多年守寡的
熟女，那还不是手到擒来？下次正的可以和他商量一下。看这样一个美女洗澡真
是一种享受。你还别说，我真的是越看越是着迷。光看她裸体，根本不知道她已
经40多快50了，说她35、6 岁都有人信。看背影完全像个少妇，披肩长发，下面
有点大波浪卷，皮肤在灯光下显得白皙发亮。她洗澡的姿势也很优美。洗头发，
头侧在一边，泡沫在头发上显得很诱惑。洗胸部，用双手沿着胸的下轮廓有规律
往中间搓动着。最后还一只手掐着乳头，另一只手反复清洗着。洗下面，一只手
前后来回摩擦着，看的我两眼放光。我不知道怎么把视频保存下来，可能要保存
也是保存在本地的储存卡上，我这里没办法远程保存。我这个年纪，电脑的东西
不是太懂，搞不太明白。我又不好直接找他要他妈洗澡的视频。我反复看了两遍，
暂停了无数次，看得我下面硬的不行。要不是年纪大了，一天不能射太多，想留
着晚上看老婆时再射，按我年轻时的状态，至少要为他妈这段洗澡射两次。

　　摸索搞定了Ipad，晚上终于可以换大屏幕看了。闲来无事，约了几个朋友去
酒吧聚聚。回到家里，差不多晚上八点多。朋友坚持难得聚一次，听说我老婆不
在，说在酒吧搞通宵，有机会去把把妹。因为我结婚后老婆管的紧，很少再和他
们出来厮混了。以前那会儿，酒吧简直就是为我们开的。可是心里想着老婆，怕
错过细节。虽然有回放，但只有在线看，没有办法暂停、快进，才有那种不受掌
控感的刺激。

　　等到他们回来，已经到九点多了，又是大包小包。老婆一进来，我看到她脸
色不太好。老婆身上来第一天最难受，等下来通畅了，就会好很多。老婆回来后
简单换了衣服，洗溯了一下，就躺在床上了。那男的抓紧洗了澡就爬到床上睡在
老婆边上，用手搂着老婆睡在他身上。那男的不时的问问老婆怎么样，一看就是
经验不足，老婆也懒得多说话。两人就这么抱着。没过十分钟，他妈敲门，送进
来一碗红糖姜茶，过来人都有经验。老婆不在状态，我的性趣点一下转移到了他
妈身上。还别说，穿的还是很时尚的，一身修身装扮将她身体的优势都体现了出
来，很有韵味。老婆喝完姜汤，就和那男的紧紧抱着。老婆时不时的动动，一直
也没有睡着，估计还是有点难受。那男的看老婆状态不佳，也不敢动歪心思，就
搂着老婆，手不时的抚摸着老婆的秀发，轻轻的在老婆的额头、脸颊上亲吻着，
但不敢有进一步的动作。看了半个多小时，没什么进展，我果断把画面切换到外
面了。本来想再看一次他妈洗澡的直播，很遗憾她好像没有要洗澡的意思。看来
不像年轻人那样喜欢洗澡。收拾完东西，他妈和外婆也准备休息了。看着他妈来
回走动，也是一种享受。家里装了地暖，衣服穿的少，就一件薄薄的贴身内衣。
胸部随着脚步，一下一下抖动着，屁股也是一扭一扭的，真好看。不知不觉，我
尽然盯着他妈看了个把小时，等她们准备关灯睡觉才回过神来。我马上把视频切
换到卧室里，发现早已经不是原来的场景了。估计老婆喝了热姜汤，好多了，脸
色也恢复了气色。此刻，那男的已经压在老婆身上，两人正在演绎法式热吻。狂
野而不失温柔，舌头的追逐，口水的交换，光听声音就让人觉得热血沸腾。

　　两人吻得激情四射，不能做爱，这种亲昵的行为更加纯粹而投入，做到极致，
光看着都是一种享受。慢慢的，那男的不再只满足接吻了，亲吻范围慢慢扩大，
脸颊，耳垂，脖子。当他舔弄老婆脖子时，老婆的头用力后仰着，闭着眼睛，张
着嘴用力喘气。慢慢的，那男的钻到被子里了。看被子的起伏，应该是在亲吻老
婆的胸。过了几分钟，可能憋在被子里缺氧太难受，男的一下把被子掀开，终于
让我看到了被子下的真实场景，而不只是靠脑补和猜测。老婆的内衣和胸罩已经
完全推到乳房上方了，男的一手用力挤弄着左边的胸，一手拿着右边的胸在用力
舔吸。粉嫩的乳头微微带红，乳头硬的明显，微微充血。老婆的双手抓着他的头，
手指插到他的头发里，用力的揉动着。

　　两只乳房来回舔弄了好久，那男的一下坐起来，快速把身上的衣服都脱完，
然后开始帮老婆脱。很快，除了老婆的内裤，两人又是赤裸相对。脱光后，两人
眼睛对视着，感觉干柴烈火一点就着。那男的爬到床尾，从老婆脚趾开始，一点
一点慢慢抚摸亲吻上来。老婆一开始还感觉有点痒稍微挣扎，后面很快就进入状
态了。一个男人愿意这样伺候自己，任何一个女人都会很感动、心动，很享用。
那男的在老婆身上来回上下舔了两遍，最后又停留在了老婆的胸上。老婆那一对
美胸是任何一个男人都无法抗拒的诱惑。老婆已经被前戏弄得娇喘连连了，要不
是身上来，估计早就发出求爱信号了。老婆挑逗的性欲高涨，她一下用力把那男
的脸捧了上来，用力的吻了上去，舌头用力的伸入他的嘴里，用力翻滚着。一边
吻，一边起身，把那男的压在身下，换成了她在上面。转换过程中，两人的吻没
有中断。两人的唇舌一直黏在一起，那男的明显感觉到了老婆的意图，对老婆的
主动感到既激动，又忐忑。他的动作反而拘谨了，生怕自己哪个动作没做好，打
破了老婆的主动。转换完姿势后，那男的就躺在床上，手放在身边两侧，一幅任
老婆玩弄的姿态。老婆主动的吻着他，慢慢的，吻得范围也不断扩大，看来她是
想学那男的刚才伺候她一样，再来把他伺候一遍。说实话，我都不记得老婆有没
有这么伺候过我，有限的几次也是轻描淡写。脸颊，眼睛，耳朵，脖子，慢慢的
再往下移，吻住了他的乳头。老婆一边舔弄着他的乳头，一用伸手握住了他的鸡
巴，上下来回慢慢撸动着。那男的也慢慢的传出来呻吟声，他用枕头把自己的头
垫高，还用一只手垫在脑后，让自己可以从上往上看着老婆伺候他。看着自己心
爱的女人，还是性感人妻，在主动伺候自己，这种感觉，应该是任何一个男人最
高的成就感和享受了吧。老婆一边舔着，眼神一边往上和他做交流。我这个角度
看不到老婆的眼神，但可以想象老婆现在的媚态。老婆慢慢支起自己的上半身，
跪在男人的侧边，把另一支手解放出来，伸到那男人的脸上、脖子上、胸上抚摸
着。老婆手上的动作越来越快，那男的声音也越来越高，但一直持续了10多分钟，
那男的还是没有要射的意思。老婆一下停止了动作，望着那男的，说了句：「我
手都酸了，怎么还不射出来。」

　　「姐，你光用手可能不够，我感觉很难射出来。」

　　「那怎么办？要不，你自己用手吧。」

　　「姐，有你在，你还舍得让我自己弄出来呀。」

　　「那怎么办？对不起，我也不知道身上会提前来。」

　　说完老婆低下头，一脸抱歉。身上来了不能被他操，还觉得抱歉？老婆呀，
你到底是怎么想的呀！真觉得你是他女人，必须要伺候他吗？

　　「姐，要不，要不你帮我用口好吗？」

　　老婆轻轻的摇了摇头「不行，我老公最在意这个了，我不能帮你用口。」

　　「姐，你看，我们爱都做了这么多了，你还坚持这个。」

　　「不行，你给我点时间，我还接受不了，以后，以后再说吧，好吗？」

　　老婆望着他，像做错事的女孩。我还是很感动，老婆能在这个环境下，仍然
为我保留了最后一点底线和尊严，让我在那个男的面前不至于溃败到底。

　　「姐，怎么办？你再帮帮我，我尽量快点射出来。」

　　说完，老婆沉思了一下，然后爬下去，骑在那男的腿上，趴下去。只见老婆
一手握住他的鸡巴，一手握住他的蛋蛋，用嘴对着龟头慢慢的吐出口水，还把鼻
子凑到龟头马眼边用力的闻着，嘴巴离龟头很近。然后老婆用脸贴在鸡巴上，让
鸡巴在她的脸上磨蹭着。老婆还时不时的转动着脸颊，嘴唇也不可避免的亲着他
的鸡巴。老婆脸上粘着自己的口水，还有鸡巴分泌出来的液体，看起来好不淫荡。
两人不时的眼神交流，老婆一只手快速的撸动着，一只手轻轻的揉着他的蛋蛋，
这种待遇，不知道有几个男人享受过，反正我是没有。

　　「姐，好爽，你真骚」

　　那男的慢慢的掌握了老婆的尺度，言语越来越放的开了。

　　「喜欢我骚吗？」

　　老婆一边说着，一边用牙齿咬住自己的下嘴唇，媚态十足。感觉那男的鸡巴
都抖动了几下。

　　「喜欢，姐，你越骚我越喜欢！」

　　「那，你想让我更骚一点吗？」

　　「想，姐，我想你更骚一点！」

　　「那你还不射给我，射到我脸上，胸上，让我身上粘满你的精液，那不是更
骚吗？」

　　我操，老婆居然可以说出这种话？我真他妈这么些年白和她在一起了。我操，
真他妈的骚！真他妈的爽！

　　「好，姐，等下我要射你一脸，还不让你擦掉，让你带着我的精液睡，让我
的精液渗到你的身体里，让你身上永远都有我的精液！」

　　「好呀，快点射给我，给我」

　　老婆边说，边用力的越来越快的帮他撸着。那男的呻吟声越来越高，双手抓
着床单，双腿绷的紧紧的。

　　「姐，我快要射了，快，快，啊……啊……」

　　那男的精液喷射而出，老婆知道他快射了，把头移到正对他的鸡巴，精液一
股股全面射到了老婆脸上。老婆闭着眼，任由他的精液玷污。

　　射了十多下，慢慢精液不再是射出来，而是流出来。最后老婆的手上全是。
老婆小心尽量用手把精液全部夹着擦干净，抬起头看着那男的，一脸讨好的表情。
那男的一脸的满足和欢喜。

　　「姐，你的脸上粘着精液，看起来又性感又淫荡。」

　　「讨厌。」老婆含羞带臊的回了一句。

　　老婆真的没有马上去把脸上的精液擦掉，精液慢慢的留了下来，一滴滴掉在
胸上。

　　那男的坐起来，把老婆拉到怀里，搂着。看着老婆一脸的精液，老婆眼睫毛
都是精液，她努力睁着眼睛，嘴唇上都是精液。真的无法想象，几年前那个让我
一见钟情，果断放弃所有花花世界只愿得此一人的清纯高冷女神，那个对于男人
对于性事一无所知一张白纸的女神，对于所有男人都是拒之于千里之外的女神，
会以这样一幅淫荡的姿态躺在另一个男人的怀里。那男的盯着老婆看，嘴角笑眯
眯的，一幅得意的神态。老婆被他看的不好意思，一幅小女人姿态，低着头红着
脸。

　　「姐，我帮你擦擦吧。」

　　「恩！」

　　老婆微微的点头回应。

　　那男的拿着老婆的蕾丝短裤，帮老婆把精液简单擦了一下。擦嘴巴的时候，
那男的明显故意把精液往老婆嘴里蹭，肯定有精液到老婆嘴里了，老婆也只能吃
个暗亏，没办法发作。

　　两人整理好，又相互搂着躺在床上。老婆贴在那男的身上，胸贴着胸，看起
来那叫一个亲密，看来老婆是彻底接受这么一个小情郎了。

　　两人相互亲昵，时而说着小情话，里面接吻，手上不停相互爱抚。老婆不时
的被他逗乐，有时还被说的脸红。让我这个老公大为吃醋。老婆估计是彻底把我
这个老公抛到九霄云外了。真想这个时候给她打个电话，看看她是什么表情。

　　（未完待续）
　　
　　
　　
　　
　　
作者：5228080
2019年4月10日发表于第一会所
是否首发：是
字数：21176

　　　　　　　　　【调教清纯老婆五年有感】（２８）

　　一看时间，又快１２点了。他们没办法做爱，估计后面也没有什么情况，我
就直接睡了。反正明天还可以用回放再看看。

　　早上睡到差不多十点，一晚上的淫梦，梦见了老婆，也梦见了他妈。我发现，
现在对他妈的兴趣越来越强。想不到我居然会对比我还大几岁的女人感兴趣。我
睁开眼，第一件事就是打开Ｉｐａｄ看昨晚的视频回放。果然，后面还有一场。
两人搂在一起，相互爱抚，差不多半个多小时，那男的又来劲了。老婆因为身上
来了做不了，但性欲还是不受影响，经历过之前的挑逗，那男的射出来了，但老
婆高涨的性欲一直没有发泄出来，身子肯定很想要。两人相互越摸越起劲，和上
一次一样，从亲吻，到全身舔弄，又来了一遍。看着同样的情节，又再上演了一
遍。看的觉得无聊重复，但演的人可是走心，两个人彼此投入沉醉。唯一不同的
时，后一次，那男的越来越放的开，对老婆尺度的把握更加到位。不断的从语言
上、动作上挑逗老婆。「姐，我的鸡巴大吗？」「喜欢我的大鸡巴吗？」「姐，
下次我们去外面车震吧？」「姐，我和你老公一起操你好吗？」诸如此类。老婆
也越来越放的开，越来越享受他的挑逗。最后射的时候，那男的站在床上，双手
插着腰。老婆跪在他面前，双手帮他撸着。眼神相互对视传情，脸颊贴在他鸡巴
上不停摩擦亲吻。最后射的时候，老婆手上没有停，脸没有动，眼神直勾勾的看
着他的眼睛，任由精液一股股喷射在她的脸上，再滴到她的胸上。这次是老婆用
自己的短裤先帮他把鸡巴清理干净，再擦自己。感觉短裤已经吸收不了精液了，
都粘满了。擦来擦去也只是把面积分摊的更大，根本擦不干净。

　　看完回放，我心里不是滋味。虽然他们昨晚没有做爱，可我感觉两人的感觉
反而更加亲昵了。老婆在扮演他女朋友的角色上更加投入，完全放开，基本把我
抛到脑后了。我发现，两个人情感的升温速度与两人一起连续独处的时间呈指数
增长，越来越快。平时上班的一点闲暇时间基本没有太多的作用，最多就是保持，
要有突破很难。但两人同床共枕就不一样了。这才两晚就这样了，如果再让他们
睡一晚，还不知道会做出什么事。口交这一最后底线感觉也是摇摇欲坠了。不行，
我要收一下，我怕到时一下失控收不住。

　　我看完回放，回到实时监控，眼前的画面一下让我稍微平静的心又激动了起
来。画面上老婆身上只穿着一套性感内衣，应该是他们这两天新买的，我没看到
过。内裤是一件性感蕾丝Ｔ字裤，镂空率至少５０% ，比一般的Ｔ字裤要宽一点，
藏蓝色，真他妈性感。胸罩刚好把老婆的胸显得高耸而坚挺。老婆侧卧在他的怀
里，抬着头和他正在接吻，不对，更像是献吻。一只手隔着他的内裤，上下来回
抚摸着他的鸡巴。看起来就像里面放了一根火腿肠，直直的一根，紧身内裤，鸡
巴的轮廓非常明显。龟头位置还有一小圈湿痕。吻了好一会儿，感觉两人的唇艰
难的、依依不舍的分开，好不容易嘴唇分开了，可舌头还在中间努力做着缠绵。

　　「姐，我昨晚一晚没怎么睡，看着你，回想着我们这两天做爱的场景，硬了
一晚上。又怕影响你休息，不敢骚扰你，好可怜…」

　　「对不起，我也不知道会提前…」

　　「我知道，姐，不怪你。可是你还要好几天才能过去，这几天可怎么熬呀
…」

　　「我知道，其实……其实我也挺难受的。」

　　「姐，真的吗？不能和我做爱，你也会难受吗？你会想着和我做吗？」

　　「讨厌，哪有说的这么难听的。」

　　那男的一下用手捧着老婆的脸，对视着老婆。

　　「姐，你能亲口告诉我吗？告诉我你也需要我，你也想和我做爱，你也享受
我们两的缠绵，而不只是我一个人的自作多情，一个人的一厢情愿！」

　　老婆看他说的这么认真，这么情深意动，对视的眼睛也是含着春情，对视了
好一会儿，脸红了起来，眼睛不好意思的移开。

　　「我也喜欢…喜欢…和你…」

　　「姐，看着我的眼睛，告诉我，大声的告诉我。」

　　那男的有把老婆的脸转过来，对视着。

　　「我也……喜欢……和你……，对不起，我说不出口」

　　那男的一下吻住老婆的嘴，只见他的舌头霸道的侵入老婆嘴里，用力的翻滚
着。手也在老婆的胸上用力的揉着。感觉老婆的呼吸声越来越沉。那男的一下松
开老婆。

　　「姐，告诉我，你喜欢和我做爱，你喜欢让我操，告诉我！」

　　老婆眼神直勾勾的望着他，看的出她在犹豫。这么淫荡的话，要从我老婆嘴
里说出来，真的是难为她了。

　　「姐，你现在是我的女人，你在我的床上，这几天我们的肉体彼此占有，灵
魂彼此交融。我现在是你的男人，告诉你的男人，你喜欢他的鸡巴，你喜欢被他
占有，喜欢和他做爱，喜欢把肉体献给他玩弄。」

　　「我……」

　　那男的一下又吻住了老婆的嘴，吻的老婆娇喘连连。老婆抚摸他鸡巴的手一
下从裤管下伸到了他的内裤，用力的撸着他的下体。

　　「姐，告诉我，你喜欢被我操。」

　　「我……喜欢……和你……爱爱」

　　老婆艰难的从嘴里说出那让她难堪而又激动的话。

　　「姐，不够，继续说」

　　说完，他转过来压在老婆身上，在老婆的脖颈上、脸颊上、耳朵上来回用力
的亲吻着，这些都是老婆的敏感点。他没有吻老婆，把老婆的嘴留出来，让她继
续回应着他的要求。

　　「我……喜欢和你……做爱」

　　「姐，再大声点！」

　　「我喜欢和你做爱」

　　老婆一次次越说越连贯，越说声音越大。

　　「不够，姐，要说喜欢我的大鸡巴，喜欢让我的大鸡巴操」

　　「我喜欢……你的……我说不出口」

　　说完，老婆用手把他的脸捧起来，用力的吻了上去。

　　他知道，要老婆一下完全放开有难度，只能一步步来。现在这个程度，已经
大大出乎他的意料之外了。

　　「姐，我憋的难受，可以帮我用口吗？」

　　他很清楚，现在老婆内心对他有愧疚，又不能做爱，又不能按他的要求说一
些淫词浪语。所以这个时候，是最有可能突破老婆底线的时候。

　　老婆闭着眼，看的出她也在犹豫。过了４、５秒，老婆轻轻的摇了摇头。

　　「对不起，我不喜欢做这个。要不，要不我帮你用手？」

　　「姐，你好狠的心，什么都不愿意为我做……」

　　那男的还是不死心，还在努力。

　　「对不起，* ，再给我点时间，我接受不了……要不，要不晚上等你先洗干
净，我再试试？」

　　老婆居然叫他的单名，好是亲昵。

　　「好！姐，晚上我一定洗１０遍，保证洗的干干净净，是世界上最干净的鸡
巴。姐，我真迫不及待的想看你舔我鸡巴的样子，一定美死了。」

　　「讨厌。」

　　「姐，我们起床吧，不早了。」

　　「啊？你不要射出来吗？都这样了？」

　　「不用，姐，留着晚上，我现在舍不得射出来！」

　　「讨厌。」

　　很快，他们就起床出去了。

　　本来我就打算要控制一下进展，看到早上的情况，更加坚定了我的想法。晚
上，老婆很有可能屈服在那男人的淫威下，帮他口交，这是我还没做好心里准备
的。说句不好听的，这也是我目前唯一能制约那男人的手段了。我知道一个男人
对于自己心爱的女人跪在自己跨下舔自己鸡巴的执着，我还想用这个和他交换，
让他帮我得到他妈呢。我吃惊于老婆的主动和自作主张，居然不和我商量就答应
他为他口交，她明明知道这是我最在意的。

　　我看到老婆和那男的在外面吃早饭，他妈和外婆早吃过了。我给老婆发了条
消息「方便请回电」。老婆的手机就在餐桌上，她听到响声，一看，脸上突然紧
张了一下。老婆真的是不适合做坏事呀，心理素质太差，没有一点城府。

　　那男的看老婆脸色不对，问她怎么了。老婆说没什么，心不在焉的吃完饭，
老婆回到卧室。

　　现在的情况是，我和那男的是什么都知道，而老婆呢，她不知道自己老公和
她的情人已经勾搭上了。她不知道那男的其实已经知道老公知道他们两的关系，
现在的行为也是老公同意的。所以她在那男的面前还在装，假装老公还不知道。
所以，这次出来２天，老婆告诉那男的她是骗老公出差去了。想想这里面还蛮复
杂的。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　　　　　　　　【调教清纯老婆五年有感】（２９）

　　老婆回到卧室给我打电话过来。

　　「老公，怎么了，家里有什么事吗？」

　　「老婆，家里没事就不能和你联系啦？我就想问问你这两天过的怎么样？」

　　「哦，还……还好」老婆支支吾吾的回答。这么难以启齿的问题，老婆怎么
回答？

　　「哦，那就好。」我尽量让自己的语气显得正常一点。

　　「老公，我本来正好也有个事，想和你……商量……一下」老婆说到后面，
语气越来越低，我知道，她是想和我商量，能不能让她帮那男的口交。我心里突
然有一股无名火。

　　「小宝发烧了，一直叫着妈妈，所以我和你联系，本来没想打扰你们的。」
我冷淡的回答到。

　　「啊？小宝发烧啦？严重吗？老公，对不起，我尽快回来。」

　　「随你吧。」说完我就挂了电话了。

　　视频里，我挂完电话后，老婆瘫坐在床上。那男的很快跟进来了，看老婆状
态不对，连忙问到。

　　「姐，怎么了？」

　　老婆看了一下他，情绪不太好，但又有点愧疚。情绪一下从高点直接降到低
谷，老婆一下还有点转换不过来。

　　「* ，我要马上回去了。」

　　「啊？什么？」

　　「* ，对不起，我女儿生病了，我要马上回去。」

　　「啊？姐，你可不能这么丢下我呀，不是说好的晚上……」

　　「你就想着这种事！」老婆情绪一下激动了起来。女儿病倒了，她还在这和
别的男人厮混，老婆心里肯定很自责。

　　「姐，不是，我……我……」

　　老婆一下站起来，开始收东西。

　　「姐，你不是说你和老公说正在出差吗？现在一下回去那不是穿帮啦？」

　　是呀，老婆一下反应过来。老公知道自己在这里，但他不知道老公知道呀。
差点就露馅了。

　　「我和老公说高铁赶回去，最多３个小时就到家了。」

　　「好，姐，我等下送你过去，你先别急，还有几个小时不是，你太急赶回去
反而不好。你先坐会儿，别急。」说完他就出来了。

　　我看他马上拿起手机，他肯定想到了是我出的幺蛾子，但他又不能揭穿。很
快，ＱＱ传来「滴滴」声。

　　「哥，不带这么玩的，这样会出事情的。」

　　我没回他，假装不在线。

　　「哥，我知道你肯定在。我知道，可能这两天我做的比较过火，让你心里不
舒服了。有什么不对的，你告诉我，我可以改。可你别突然来这么一下呀，谁受
的了？我现在杀人的心都有了。你是不是看到今晚姐可能帮我口交你心里不舒服
了？我可以不做，真的，以后不经过你同意，我绝对不会让姐帮我口交，可以吗？」

　　等了十分钟。

　　「哥，你回句话呀！」

　　「哥，我求你了，你要什么条件我都答应你，哥，我的亲哥。」

　　我看他拿着手机等了半个小时，最后放弃了。

　　他回到卧室，老婆卧室的东西收拾的差不多了，外面还有些洗漱用品什么的。
收拾的差不多，老婆和他妈和外婆告别，说工作上有急事，要先走。告诉她们，
其实他们平时很少住在一起，因为她上班比较远，她自己有房子，这次只是妈和
外婆一起过来，才住在一起。他妈和外婆也有点惊讶，还以为他俩闹什么矛盾呢。

　　老婆下午２点多回到家里，当时我正坐在沙发上。老婆一进门鞋子都来不及
换包都没有放就冲进卧室。两个卧室都看了一下，没看到女儿，冲到我跟前问：
「女儿呢？怎么样了？是不是在医院，你怎么在家里？」

　　我望着老婆，看她着急的眼神，不是装的。她虽然在外面和小情人厮混了２
天，放的很开，抛弃了为人妻和为人母的角色，但回到这个家里，她还是知道自
己是一位母亲。

　　「老婆，你别急，女儿在爸妈那，没生病，我骗你的。」

　　老婆望着我，一脸的不可思议的表情。

　　「你有病呀！」说完，手里的包用力的摔到我的脸上。

　　「你知道我有多着急吗？你神经病吧你！」

　　「是不是耽误你好事了？」我有情绪的顶了一句。老婆看着我，一下明白了
怎么回事。

　　「你个畜生，左也是你，右也是你。心眼跟针一样小，还学人家喜欢带绿帽
子。想带绿帽子的是你，怂恿我找男人是你，让我去的是你，现在你又受不了了，
活该你做个王八！」

　　老婆从来没有对我说过这种话，我不知道她为什么一下这么生气。气我打扰
了她的好事？让她承诺帮他口交没有做成？还是骗她女儿生病让她担惊受怕了？
但不知道为什么，老婆这么骂我，我觉得好爽。一直藏着掖着，小心回避不去正
视的话题，被老婆一下捅破的感觉，真的是让我脸上有一种羞羞的又酸酸的感觉。
难道我是受虐狂？不会吧，又是绿帽子，又是受虐狂，我自己都被自己吓到了。
我他妈没有这么贱吧？

　　我一下用力的抱住老婆，老婆用力的反抗，用手拍打着我，我没有回应，就
是用力的抱着她。老婆挣扎了半天，气也出完了，任由我抱着她。

　　「老婆，对不起，我这几天心里特别难受，想着你和别人在一起的画面，我
又兴奋又难过。我怕，我怕今天再不让你回来，我就会永远失去你，所以……」

　　老婆没有回应，过了好一会儿，回了句。

　　「好了，游戏到此结束，我再也不会和别的男人有什么了，你也不要再动歪
脑筋了。你想带绿帽子也已经尝试过了，一切至此为止。」

　　「老婆，我不是……」

　　「好了，不要再多说了。」

　　说完，老婆挣开我，找衣服去里面洗澡了。

　　老婆能够说一切结束，说实话，我的内心是很欣慰的。我知道老婆的心还在
这个家里，没有和别的男人跑，是受控的，这让我的心思又有点想法了。我也真
是贱，觉得老婆受控，就想让老婆继续下去，满足我的欲望。但我也知道，一旦
真的不受控，那就迟了。这就像是走钢丝。

　　算了，这个事，先就这么告一段落吧，先缓一缓，不管未来怎么样，先停一
停。这段时间发展太快了，让我有点应接不暇。这几天隔着屏幕看，让我对老婆
的冲动又恢复到了当年第一次见到她的感觉。不得不说，这种事，还是保持夫妻
之前新鲜感的最有效手段，只是一般人接受不了罢了。

　　老婆一晚上表现的很冷漠。情绪上的巨大波动，场景上的快速切换，加上这
几天事情的匪夷所思，让老婆心理上产生了明显的不适应。她需要时间来接受这
一切。其实我心里有点火，明明是她在外面和小情人厮混，玩的不亦乐乎，我还
没生气，她凭什么生气？但是我又不能让她知道我一直在「现场观看」，更不能
让她知道其实这一切都是我的她的小情人一起安排和设计的，让她知道，我真不
知道她会做何反应。

　　正常按以前的套路，今天晚上是我和她亲密缠绵，审问她细节的时间。但老
婆身上来了，老婆没主动说，我还不能显得知道。只能这样了，先冷处理一下吧。

　　第二天上午１０点多，那男的ＱＱ上发来消息。

　　他：「哥，姐怎么了，今天状态不对，对我爱理不理，我给她发消息，她说
以后做普通同事。我晕死，到底怎么了？」

　　说完，他发来一段聊天截图：

------------------------------------

　　他：姐，你怎么了，看你脸色不好，刚才想抱抱你都没让。

　　她：小王，我们以后就做普通同事吧。之前发生的都当一场梦。

　　他：姐，你到底怎么了？怎么可能再做普通同事，我们都那样了。你想想，
昨天上午我们还赤裸的搂在一起，水乳交融，怎么可能说当一场梦，就当什么都
没发生过？姐，那我还不如去死！

　　她：小王，对不起，过去的一切都是我的错，我不该纵容你，现在收手还来
的及，我不想对我的家庭、对你的将来产生什么影响，希望你能理解。

　　他：姐，到底怎么了？你告诉我，我们一起面对。是你老公知道了吗？

　　她：可以这么说吧，反正以后我们只能做普通同事。

　　他：你老公什么态度？他不要你，我马上娶你！

　　她：还没到这一步，我有我的家庭，我是一个妻子，一个母亲。你也会有你
的家庭，我们彼此冷静一下。

　　他：我不管，我说了，为了你，我不会再碰任何一个女人！你老公不同意，
我就去说服他！我不会破坏你的家庭，我不会打扰你们的生活，我只想在你方便
的时候分一点爱给我就可以。我的要求过分吗？如果这点要求也不能满足，那我
只能对你耍无赖了！

　　她：你别这样，你冷静一下，我们都冷静一下。这段时间我们不要再有工作
以外的联系了，再见。

　　他：我不！

　　她：如果你再这么纠缠，那只能逼我换岗位了。

　　他：别，姐，我求你了，好，好，我不缠着你，我听你的，求你了，你别这
样。

　　她：那就听我的，我们就当是普通同事。不要回了。

------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　　　　　　　　【调教清纯老婆五年有感】（３０）

　　我：我也不知道呀，可能是她昨天回来，看到女儿生病，她自己却在外面和
你厮混，心理上有点接受不了吧。

　　他：你们女儿真的生病了？怎么会这么巧？

　　我：我怎么知道？反正不是我的原因。现在这个情况，你看着办吧，我也爱
莫能助。

　　他：哥，别，你可一定要帮我。姐现在有点不对劲，我怕我再多缠着她，她
就真换办公室了，那就完了。现在只能靠你了，哥，你可得救我命呀！

　　我：晕，我把老婆送你玩，还不是一次两次。现在还要我再怂恿她再让你干？
你他妈把我当什么了？

　　他：哥，你别误会，你知道我不是这个意思。前因后果你也清楚，我之前答
应的一定做到！

　　我：等你找个女朋友来给我玩？我他妈白花花的现存的老婆给你玩，等你那
个还不知道在哪的女朋友？我他妈有病吧我！

　　他：哥，那你说怎么办？再说，再说不也满足了你偷窥的欲望了吗？你别说
这几天你看的不爽。

　　我：哼，是，我是看你玩我老婆玩的很爽，谢谢，我爽过了，不需要了。

　　他：哥，别呀，我的亲哥，你现在叫停，我可怎么办？好不容易开了荤，你
又让我去吃素，这日子没法过呀。

　　我：管我吊事。

　　他：哥，那你说怎么办？需要我做什么？给你钱？帮你找女人？只要你说，
我都可以给你做。

　　后面我就没理他了，先把他晾一段时间。不然真的是得寸进尺，从他前两天
玩弄老婆的情况来看，再放任他，那老婆真有可能是他的了。

　　接下来的好几天，他每天给我发各种消息，都是央求我的。我也一直没有回
他，假装没看见。一直晾了他一个礼拜。其实我还是不想和他搞的太僵，一是我
怕他把我和他一起串通的事告诉老婆，我怕老婆接受不了；二是我怕他狗急跳墙，
毕竟他手上有大量照片视频。光那两天的监控就不得了。那一他要挟我，那场面
就难看了。我最终失了面子，还必须得同意。

　　到了周五，他还是照例给我发消息，这几天老婆一直是这个态度，让他有点
慌了神，不知所措，只能来求我。我看晾的他也差不多，就回他了。

　　我：她的态度是她自己的想法，不是我的原因，我也没有办法。

　　他：可是，我真的没有办法，这几天我想尽了所有办法，全都没用。哥，求
求你，救救我！

　　我：你说说，一直以来，哪个环节不是我帮你的，可是你呢？给过我什么？
我现在觉得我真他妈傻，把老婆送给你玩，还要包你玩的高兴！

　　他：哥，你别这么说，将来我肯定会找女朋友，到时一定送给你，求你玩她！

　　我：我呸，你说的谁信？将来，那我还说将来我是世界首富，我分一半财产
给你呢！

　　他：哥，那你要怎么样？你说。

　　我：我不知道，你自己想，我就觉得我老婆白给你玩，我亏死了。还要我再
帮你，没门。

　　他：哥，可是我现在没有女朋友，你让我怎么办？要不，要不我出钱，让你
去会所？

　　我：我操你妈！你拿那些鸡来换我老婆，你摸着自己的良心！

　　（我终于说到正题，我就是要操你妈，但这里以骂人的方式说出来，让他没
有歧义。）

　　他：哥，你别生气，我不是这个意思。再说，只要你有本事操到我妈，我没
一点意见。

　　我：真的？

　　他：哥，玩笑话，你不会是当真的吧？

　　我：玩笑话？你妈逼，你从头到尾就是在放屁敷衍我是吧？你的承诺都是拿
我当傻子是吧？

　　他：哥，别，我真不是敷衍你，我要是将来不把女朋友送给你玩，我就是个
乌龟王八蛋！

　　我：操你妈，我信你我就是傻子。我本来对你妈没兴趣，现在你既然这个态
度，那我还真就非要操你妈不可了。不然你休想再得到我老婆！

　　（我心里那叫一个得意呀，我自己都被我的机智折服了。）

　　他：哥，这你可为难我了，我妈又不是我老婆，我怎么可能把她送给你，她
也不会听我的呀。

　　我：我不管，你这点诚意也没有那就算了。

　　他：哥，你不会是诚心的吧？你早就看上我妈啦？

　　我：放屁，你妈个老女人，要是以前，送给我操我都不会操。

　　（对不起呀，这个话违心了，这么极品的熟女，送给我操我可是巴不得呀。）

　　他：你……哥，有话好好说，你这么侮辱我妈妈，我真的要不开心了。再说，
我妈当年可是我们市里一枝花。我父亲去世后，来找我妈的男人，没有一百也有
八十！

　　我：好吧，这不是重点。重点的是，你想要得到我老婆，我觉得吃亏。为了
表示你的诚意，你要帮我得到你妈。你想想，你妈这么多年守寡，不管身体还是
心理肯定也很需要男人的慰藉。我是你知根知底的人，与其便宜了其他老男人，
还不如便宜我。

　　他：哥，你是当真的？

　　我：当真，比真金还真。

　　他：那我要怎么做？我也不能控制我妈。我只能说，要是你有本事得到我妈
的认可，我不反对，其他的都要靠你自己。

　　我：那当然，但你要把你妈的微信号、平时个人的喜好、特点，总之你知道
的一切有用的信息告诉我。其他的你就不用管了。

　　他：好，那一言为定，姐那边，你可一定要帮我美言！

　　我：你放心，保证下周一，你会看到我老婆的变化。

　　他：好，哥，非常感谢。

　　后来，他把他妈的一些情况汇总发给了我。包括微信号，平时喜欢看的电视、
明显、颜色、人生观等。没想到她还喜欢张嘉译。说实话，还真有人说我长的像
张嘉译。顿时觉得心里有点底了。

　　老婆这几天还是比较冷漠，但在我的软磨硬泡下，态度稍微有点回转，我把
女儿接回来，两个人的交集就多一些，一来二去也就慢慢好好。周五的晚上，我
知道老婆身上一般４- ５天就能干净，周日来的，今天应该基本干净了。晚上吃
饭我就给了老婆各种暗示，老婆假装没看见，但我知道她其实都知道，也默认了。
这就是夫妻这么多年的默契。到了晚上，在我的连哄带骗下，终于得到了老婆。
距离上一次和老婆做爱，已经十多天了，有点久违的感觉。这期间，老婆的身子
已经被另一个男人反复玩弄和取悦过。很难得，这次做爱我们没有语言上的交流，
不知从什么时候开始，在和老婆的做爱过程当中，不是角色扮演，就是审问老婆
和其他男人的细节。今天，我们就是纯粹的夫妻性生活，男上女下一个姿势，我
在上面看着老婆，两人对视着。后来老婆害羞，把脸转到一边。我们就这么一个
姿势，不知道为什么，前面一段老婆没什么反应。连我插进去，老婆的呻吟声都
低的听不见。一直到后半段，才感觉老婆慢慢进入状态。下面更湿滑了，呻吟声
也稍微大了。以前我和老婆做爱，都是尽量控制自己的节奏，照顾老婆的感觉，
让老婆尽量高潮。这次我没有顾及老婆，完全跟着自己的节奏，一直干到高潮。

　　做完后，我把老婆搂在怀里，就这么静静的躺着。过了好久，我才主动开口。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　　　　　　　　【调教清纯老婆五年有感】（３１）

　　我：老婆，好久没做，还适应吗？

　　（其实这个问题，我也不知道是怎么问出来的，没有思考过，随口说出来的，
但这个问题一问出来，我就觉得有点不对。适应？适应什么？是身上刚刚过去好
久没做是不是适应？还是和别的男人做完后，再和老公做是不是适应？还是尝试
过别的年轻男人的鸡巴，再用老公的这杆老烟枪，是否适应？）

　　她：还好。

　　（还好？什么意思？我不明白，也许老婆也不明白，但我不想去问，有的事，
问多了反而不好。至少，我认为现在这个环境下不应该去问清楚。）

　　我：那两天你们过的怎么样？

　　她：你还是忍不住想知道是吗？

　　（老婆转过头，望着我。我不知道该怎么回答，对视了几秒钟，我回答到。）

　　我：是，老婆，我想知道。

　　她：你不担心，也许知道了太多，你会接受不了？

　　我：老婆，不会，不管你和他做过什么，哪怕你帮他口交，我都能接受。你
是我的老婆，你是在我怂恿下去做的，不管你做了什么，我都能接受，这一切都
是我的责任。

　　她：真的？如果我帮他……帮他用口，你也能接受？

　　我：老婆，你，你真的帮他口交了？

　　（我盯着老婆的眼睛，老婆看着我的眼睛，过了好久她才回答。）

　　她：如果……如果那天你没有把我骗回来，说不定……说不定我就已经帮他
用口了。

　　我：真的吗？老婆，那就是你还没帮他口交？谢谢老婆，我说，那天我怎么
这么担心会失去你，原来男人的第六感也是很准的呀！

　　她：我呸。

　　我：老婆，你真的打算帮他口交？

　　（老婆终于有了一点不好意思，之前一直是她在生气，她的强势。当我问到
这个问题，她终于有点软了。）

　　她：我……也不一定，只是，只是当时身上突然来了，他馋/ 缠的紧，我也
没办法，只好先应付他……

　　我：应付？这种事，你都答应了，还能躲的过？

　　她：那不是刚好被你骗回来了吗？

　　我：如果我不骗你回来呢？

　　她：不知道，我本来打算提前和你商量的……

　　我：老婆，我看明明是你自己想要了，可身上来了做不了，才想着吃他的鸡
巴，即可以满足他，也可以满足自己吧……

　　（我笑嘻嘻的一边说着，一边调戏老婆。老婆一阵粉拳打我的是又痒又疼呀）

　　她：就是，就是，人家就是想要帮他用口，人家就是想和他做，谁让你自己
喜欢带绿帽，你喜欢就让你多带几顶！

　　我：好，好，老婆，只要你开心，你享受，我承受的住！

　　她：我呸，明明我看是你比我更享受！

　　我：是，是，我们一起享受，老婆。告诉我，和他做爱什么感觉？

　　她：哼，人家比你强多了，和他做比你做舒服多了！

　　我：你个小骚货，居然说别的男人比自己老公强！

　　（老婆半生气，半调戏我，估计是借着这个机会，把真实想法说出来。听老
婆一说，我的鸡巴不争气的又硬了，我一下压到她身上。老婆一看，又笑起我来
了。）

　　她：你个绿帽奴，一说到自己老婆和别的男的你就硬的不行。

　　（我一下用力的插了进去。）

　　我：对，我就是喜欢带绿帽，你就是喜欢别的男人操你，以后我还要亲眼看
着你被他操，我还要和他一起操你！

　　她：呸，就让你在边上看着，只让他干，不让你干！我还要当着你的面帮他
用口。

　　（我的眼前瞬间出现这个画面，我不可抑制的疯狂的用力的抽插）

　　我：你个骚货，居然当老公的面舔人家鸡巴！你个骚货！

　　她：对，我就是个骚货，我就是要当你面吃他的鸡巴，让你看的到吃不到！
让你这个绿帽奴带绿帽！他的比你大，比你硬，和他做比你舒服一百倍！

　　我：你个骚货，我操死你，啊！啊！

　　（我不顾一切的抽插着，没有节奏，没有姿势，就这么用手捧着老婆的屁股，
下下到底，直接干到射。）

　　她：等我一下，我快到了，啊！啊！

　　（老婆明显也到高潮的边缘，要是以前，我一定会放慢节奏等她一起高潮，
可是我感觉我要疯了，一点都没有考虑老婆的想法，我疯狂的射了出来。老婆就
差临门一脚，结果我已经射了。两人大口喘着气，老婆明显有点不满意。）

　　我：老婆，对不起。

　　她：你就只顾着自己，老是把我搞的不上不下。

　　我：老婆，对不起，可能年轻大了。要不，你再给我讲讲你们之间的细节，
让我硬了再干你。

　　她：滚，**，你还是不是个男人！

　　（我把老婆搂在怀里，用力的抱着她。）

　　我：老婆，我是说真的，我真的能接受你和他偶尔在一起，但底线是你们不
能瞒着我，要经过我的同意。我这么想，一方面是我有那个情节，另一方面我现
在过四十了，明显感觉自己这方面下降很多，已经有点力不从心了。与其将来你
受不了，自己在外面乱搞，还不如在我的同意下，和别的可靠的男人做。

　　她：我呸，你以为我是你吗？女人对这方面的需求不是那么强烈！有更好，
没有也无所谓！不要为你那些肮脏的想法找借口！还把责任推到我头上！

　　我：老婆，我知道，就算我不行，你也不会出去乱搞。但我作为一个男人，
我不能满足你，我总是心里过意不去。你没发现，这两年，你的需求明显增加了
吗？

　　她：哪……有！

　　（老婆这个哪有，前面还气势很足，说到后面自己就先软下去了。）

　　我：老婆，你还记得，年前那几天，我一直没和你做爱，你还穿着……

　　她：你还说！你还说！

　　（老婆的粉拳又到了我的身上。）

　　我：老婆，我真的不介意你们两之间的关系。

　　她：我说了，我和他没有可能了！你不要再怂恿我！等下搞到一半你又受不
了。

　　我：你是不是还在怪我不该把你提前骗回来？

　　她：我才不是，是我看穿了你，一个小气的男人。意淫还可以，真到了那个
时候，你又会吃醋酸的不行。

　　我：好啦，老婆，我只是和你表明我的态度。我真的不介意你和他发生关系，
但我也不勉强你，你自己判断。但我只有一个要求，你们做之前要经过我的同意。
不能偷偷的做。

　　她：谁会偷偷做呀！难得理你。

　　说完老婆就拉着被子睡了。我知道，老婆没有高潮，很难睡的着。可是我一
连做了两次，也确实是有点力不从心，只能将就着睡了。

　　我连射２次，感觉鸡巴有点痛，很晚没有睡着，老婆也是一样，一直翻来覆
去。第二天睡到９点多才起来。经过前一晚的性爱，和老婆的关系基本修复。虽
然谈不上多甜蜜，但基本恢复正常交流。我的预期是今天和明天，两个晚上，把
老婆恢复过来。让她和那个同事能恢复正常，毕竟在办公室，所做的有限，基本
可控。以后是否再创造机会让他们做爱，这个以后再说吧。先看我是否能拿下他
妈，我打算下周一利用上班时间正式开始。平时在家，和一个女人聊天，难免不
会被老婆发现。

　　到了晚上，和老婆一起躺在床上。我知道老婆想做爱，之前由于身上来了，
在那男的家就憋的很难受，昨晚又没有让她高潮，老婆肯定很想要。但老婆还要
保持她的尊严，毕竟表面是她占上风，还有余怒。所以，我主动挑逗老婆。一切
如我所料，很快就和老婆赤裸相对。我压在她身上，看着她，有时我也经常感慨，
有这样一个女神，我还不知道珍惜，还老是想着便宜别的男人。也许上天是公平
的，一饮一啄吧。老婆下面已经湿的一塌糊涂，没有花样，我直接用传统的姿势
进入老婆的身体。还是和昨天一样，我没有在言语上刺激老婆，就是沉默的性爱。
老婆还有余怒，我一定要治治她。这个时候我还说那些荤话，只会让她更加鄙视
我，看不起我。我还是自顾自的抽插到底，想着各种画面，让自己尽快射。老婆
又没高潮，看得出她很想，最后双手抓着我的屁股蛋用力的撞击自己。可是最终
老婆还是没有达到顶点。老婆想说什么，又憋着没说。这个时候让她还放不下面
子，我打算再憋一天。明天晚上我再点燃这个火药桶，让老婆释放出来。做完后
我躺在一边，没有再继续的意思。到了我这个年纪，不是每天都可以两次。老婆
靠着我，手有意无意在移动时碰到我的鸡巴，但我一直无动于衷，下面也很争气，
一直硬不起来。我很快就摆出睡觉的样子，老婆一看没戏，也就只能作罢。感觉
老婆一直翻来覆去到很晚也没有睡着。老婆呀，我要你积蓄你的欲望，只有这样
你才能放下尊严，放下面子，释放出你内心的恶魔。对不起，老婆，谁让你找了
我这么个老公呢，既是你的劫数，也是你的性福。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　　　　　　　　【调教清纯老婆五年有感】（３２）

　　第二天周日晚上，我故技重施，再次和老婆坦诚相对。我又摆出一副一下干
到底的架势。老婆一看急了，用手勾着我的脖子，眼里含着春情，说道：她：老
公，你别急嘛，这两天怎么了，这么着急射出来。

　　我：老婆，我也不想这么快射出来，但是这几天有点控制不住。

　　她：老公，怎么了？身体有什么不舒服吗？

　　我：没有，就是…

　　她：就是什么？

　　我：就是…老婆，说出来你不能笑话我。

　　她：好，你说。

　　我：就是，这几天做爱的时候不说那些，有点不适应，有点控制不住。

　　她：说哪些？

　　我：就是那些话。

　　她：噗嗤，老公，看来你还真的病的不轻呀！我要怎么说你呢！

　　我：老婆，对不起，我也不知道为什么，一说到你和别的男人，我就特别激
动。

　　她：想我这么多年，把贞节看的这么重。围着我转的人，没有一百也有八十。
我一直小心的保护着自己。没想到，最后给了你，你还这么不珍惜。哎，你们男
人呀，就是贱。

　　我：老婆，你看，要不，要不我还是说你和别的男人……

　　她：哼，臭老公，你以后还是这样不给力，老是让我不上不下的，不用你说，
迟早我自己会去找别的男人，让你带够绿帽子。

　　（一下这话一说出来，我的小心脏就不争气的跳了起来，插在老婆身体里的
鸡巴都一跳一跳的。我马上开始用力的抽干起来。）

　　我：老婆，好，你去找别的男人吧，不用考虑我，我不介意，只要你和他玩
的开心。

　　她：你个不要脸的臭男人，真不知道你是哪根劲出问题了。你就这么想让我
和别的男人做？

　　我：老婆，只要你心里有我，有这个家，在外面和别的男人逢场作戏我真的
不介意，只要不精神上出轨就行。

　　（不知道为什么，我的鸡巴慢慢变软了，可能是这几天射的太多了。）

　　她：这可难说，我尽量吧。

　　我：什么叫尽量，是必须！这么说，你同意和那个男的继续啦？

　　她：老公，你的下面怎么不硬了？

　　我：老婆，不知道，可能是刺激不够，要不你刺激刺激它？

　　她：讨厌，我不会！

　　我：老婆，告诉我，这几天你和他玩的开心吗？

　　（老婆知道是躲不过了，欲望让她放弃了本来就不坚定的坚持。老婆双眼望
着我，一脸妩媚，双手勾着我的脖子，用力把头抬到我的耳边，咬着我的耳朵，
轻轻的说了句让我血脉喷张的话。）

　　她：老公，他这几天把你老婆玩的爽死了。全身都被他玩遍了，他的鸡巴又
大又硬，玩的我爽死了！

　　（我操，老婆一上来就下猛药，我的鸡巴一下再次挺了起来。）

　　我：老婆，好爽，你真骚。告诉我，他是怎么操你的，告诉我，你喜欢他的
大鸡巴吗？

　　她：我好喜欢他的大鸡巴，我这几天每天都想着他的鸡巴，想让他操我。我
就是个骚货，以后只要你没让我爽够，我就去找他，去勾引他，用我的身子去伺
候他，求他的大鸡巴用力的操我……。

　　我：我操，老婆，你真他妈的骚。他要是不想操你呢？

　　（我跟疯了一下，双手捧着老婆的屁股用力的操着他）

　　她：那我就去勾引他，色诱他。我趁没人，就用手去摸他的下面，然后把他
舔硬，再自己骑上去……

　　我：老婆，继续说，我好爽，爽死我了。换着姿势，跪着让我从后面操。

　　（老婆被操的正爽，一点不情愿的让我鸡巴出来，快速换好姿势。）

　　她：老公，你要努力，他操的我好爽，我为他流了好多水，他操的比你舒服
多了。

　　我：老婆，你个骚货，我要操死你，啊！啊！说，以后还让不让他操你！告
诉我！

　　她：让，以后我天天只让他操，不让你操！

　　我：好，老婆，让我看着他操你好不好？

　　她：好，让你看着别人是怎么玩你老婆的！让你好好学学他有多会操你老婆！

　　我：老婆，我不准你帮他口交！

　　她：我不，我就是要帮他口交，我每次都要先把他舔硬再让他操我，以后我
还要在办公室帮他口交，跪在他面前求他让我口交，我要气死你个绿帽老公！

　　　　　　　　　　（说完老婆噗嗤一下笑出声来）

　　我：我操，老婆，我受不了了，我要射了，我操死你个小骚货！啊！啊！

　　她：老公，等等我，啊！啊！

　　最终我先射了，但我仍然努力保持冲刺。不一会儿，在我鸡巴差不多快软掉
时，老婆终于到了。老婆身子一下绷的紧紧的，像虾米一样弓起背，逼里一下夹
的特别紧，鸡巴差点就被夹出来。我一下用力把着老婆的腰，在后面用力顶着她，
不让鸡巴滑出来。不一会儿，老婆的身子用力的抖动，一颤一颤的。老婆在我跨
下好久没有这么强烈的高潮了，过了好几分钟，老婆身子一下软下来，瘫趴在床
上。我躺在老婆边上，手在老婆的背上抚摸着。摸一下，老婆呻吟一下，身子抖
一下，好是动人。让老婆缓了十来分钟，才把老婆搂到怀里，一边亲吻一边说着。

　　我：老婆，你刚才真骚，爽死我了。

　　她：讨厌，就知道让自己老婆出丑。

　　我：老婆，不丑，美死了。你不知道你发骚的时候有多迷人，多性感。

　　她：坏蛋，还说。

　　（老婆小粉拳又拍了上来，以掩饰自己的难堪。）

　　我：老婆，你刚才说的是真的吗？

　　她：什么呀？

　　我：就是还让他操你，还要在办公室里帮他口交……

　　（老婆一下弹起来双手连环拳打过来。）

　　她：你要死呀，还说！还说！还不都是为了配合你个绿帽奴！谁让你不争气，
不说就硬不起来！你个坏蛋！

　　（我一把抓着老婆的手，眼睛望着她。）

　　我：老婆，我知道，你是照顾我的感受。其实你说的很多是实话，包括你和
他做爱很舒服，包括你说你这几天一直想着他的鸡巴……

　　她：你还说！你还说！

　　我：老婆，你别激动，听我说完。你看，他又年轻，长的又帅，下面肯定也
比老公更硬，更有活力。那几天你们肯定有非常激情甜蜜的性爱，你也肯定非常
享受。你不要急于否认。做一次也是做，做两次也是做，没什么区别。我的身体
越来越不行，这个我自己也知道。与其将来你受不了自己去外面再找不知道什么
样的人，还不如就稳定这一个性伴侣。至少是我们知根知底的，他看上去还不错，
干净，人也不坏。老婆，你说呢？

　　她：老公，你是认真的吗？

　　我：老婆，比真金还真。

　　她：老公，其实，我有点怕……

　　我：老婆，你怕什么？

　　她：我……

　　我：老婆，我们敞开心扉，开诚布公的谈清楚，这关系到我们以后的幸福。
我们能接受最好，接受不了那我们就停下来。

　　她：老公，我怕，我怕我再和他做的话，我会越来越离不开他……

　　（老婆脸红的像猴子屁股，我顿时感觉到了屈辱、刺激、激动、兴奋！）

　　我：老婆，你看着我。我说了，你们可以是长期的性伴侣，我可以接受！

　　她：老公，我怕。其实，其实那段时间和他在一起，我感觉到特别开心，又
刺激又舒服，我感觉和他特别默契，就连……就连那个都是，他总是能知道我想
要什么，能给我最舒服的感受，和你做了这么多年，感觉你都没他了解我的身体。
我怕，我怕再和他一起，我会慢慢爱上他。老公，你能接受吗？你能接受我同时
爱上另一个男人吗？

　　（我顿时语塞，爱？何其沉重，老婆居然用爱来形容，而不是喜欢。我记得
我刚和老婆在一起时，老婆对爱和喜欢的定义可是区别的很清楚。我本能的想要
说我不能接受，可是我心里有个魔鬼阻止了我，不让我说出来。）

　　我：能，老婆，我能接受。你也说，是同时爱上另一个男人，说明你还是爱
我的，对吗？只要你心里还有我，是我的老婆，我就能接受！

　　（我不知道我这句话怎么说出来的，这是我心里的魔鬼控制了我的口说出来
的，没有经过我的大脑……）

　　她：老公，有的事，一旦开始，就不是说停就能停的，你要想好。这段时间
我也想通了，其实这种事，我是最大的受益者，既能光明正大的享受另一个男人
的爱，还不用承担责任。可是，就怕，就怕你到时受不了。

　　我：老婆，不会的，这么多年了，你还不了解我吗？只要你不和我离婚，我
都可以接受。哪怕你带他到家里来做爱，当着我的面主动舔他的鸡巴，让他射在
你的嘴里，我都能接受！

　　她：讨厌，总是说的这么难听，快点睡吧。

　　我：老婆，嘿嘿，你看我又有点硬了，不想再做一次？

　　她：去你的，省着点用吧，别以后硬不起来了，就真的只能看我和别人做了。

　　（我操，老婆居然说出这种话来，还说的这么自然，ＯｈＭｙＧｏｄ！）

　　我：老婆，我还想听听你的心理话，宝贝。这段时间发生了这么多事，我想
听听你的心声，亲爱的。

　　她：老公，好多话，我也说不出口。我写了日记，你自己去看吧。老公，你
看了不能生气。以后怎么样，等你看了日记再说吧，好吗？

　　我：好！宝贝。

　　我操，我都忘了这茬了。老婆平时不太会记日记，但遇到重要事或不好意思
说出来的事，还是保持着记日记的习惯。以前我答应过老婆，未经允许不能看她
的日记，我也尊重她，从不偷看。这段时间发生了这么多，老婆肯定会记在日记
里的，我居然没想到！

　　老婆得到了久违的高潮，压在心里的话也说开了，很快就睡着了。看着眼前
的老婆，嘴角还微微挂着微笑，不知是满足的喜悦，还是梦见了自己的小情郎。
我翻来覆去睡不着，仔细回味着之前的对话，心里还挂念着去看老婆的日记。现
在也许是我最后一次叫停的机会了，要是放出去，可能就真的收不回来了。我心
里很是犹豫，但我心里突然一下觉得这个感觉是如此熟悉。是呀，之前一次次的
犹豫，最终不都是做了同样的选择吗？难道这次我会选择放弃吗？就像某个哲学
家说的，虽然看起来有无数种可能和选择机会，但最终只会是一个结果，这是早
已注定的。其实我心里早就已经有了抉择，只是自己不愿去面对，不愿去正视。

　　我给那个男的发了条消息：「已经搞定，以后就看你自己的了。」那个男的
秒回：「收到，多谢哥！也祝你马上成功！」

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　　　　　　　　【调教清纯老婆五年有感】（３３）

　　第二天一早我就出门了，我公司远，经常出门老婆还没起床。我出门前来到
床前，贴着老婆的耳朵，轻轻的说了句：「宝贝，我上班去了，记得放开点，老
公永远爱你。」说完在老婆耳朵上吻了一下。老婆眼睫毛动了几下，我知道老婆
听到了。但她装睡，我也装作不知道。我把老婆的日记本带在包里，打算上班时
间再好好看。

　　上班第一件事，我就加了他妈的微信，等了半天也没通过，反复加了好几次，
最终只能作罢。我翻开老婆的日记本。距离上次看老婆的日记，了解老婆和之前
那个男同事的故事，已经一年多了。老婆断断续续记了很多。我快速翻到上次看
到的地方。果然，下一篇就是我想要的。

　　老婆的日记有很多，我粗翻了一下，才意识到我们这一年多经历了这么多事
情。要是我早看到，可能这个过程我会更加犹豫，甚至不会走到这一步。老婆这
一路的心理变化，在我意料之中，但又出乎我的意料。里面详细记录了一个性感
人妻，一个曾经把贞洁看的无比重要的女人，怎么在自己老公的一步步怂恿下，
慢慢的开始注意别的男人，偷看别的男人，接受别的男人，想着别的男人，甚至
出轨别的男人。没有情爱过程的细节描写，有的只是她的内心思考，心路历程。

　　我无法详细把老婆的日记摘抄下来，篇幅太长，我光打字都不知道要多久。
我只能把一些我认为重要的节点，简要的摘录还原一下。其实整个过程重要的事
情，之前文章都有提到。大家如果对那一段感兴趣，而我有没有摘录，可以提要
求，我再单独发。也有一些小细节，比如办公室的调戏、挑逗，尤其是那男的和
我挑明以后，他就不再把他们之间的细节告诉我了，很多事情我都不知道，所以
文章里也没有提。但老婆记录的比较粗，不像我是侧重情爱的细节描写，她更多
的是抱怨发泄，银牙轻咬，更像是一个谈恋爱的小女生被自己心仪的男性挑逗的
小鹿撞撞的感觉。

-----------------------------------------

　　今天来了个新的同事，长得有点小帅，咿呀，说实话，是真的很帅呀，完全
是我喜欢的类型。他一来就盯着我看，搞得我都不好意思。有一次忍不住偷瞄他，
刚好他正在偷看我，刚好对上，呀，难为情死了。我要不要告诉老公呢？老公这
个大醋坛子，肯定要生气好久。哈哈，最喜欢看他吃醋的样子了。不过说不定告
诉老公，和老公爱爱的时候又会让我想他……不过他可比之前的* 明帅多了，想
想也不错！呀呀，我在想什么呀，我怎么变成这样了，天呐，我被臭老公带坏了！
哼，不告诉他，不然又要被他欺负！

-----------------------------------------

　　老公昨天来接我，看到小王了，果然，这个大醋坛子彻底打翻。不过每次老
公吃醋的时候做爱都好猛的，说实话，我还挺喜欢这个感觉的。这个臭老公，每
次都要说我和别的男人，一说起就像吃错药一样。不过我怎么越来越喜欢这种感
觉了？说个小秘密，昨晚老公让我想着和小王做，我很快就到了！呀呀，羞羞脸，
难为情死了。

-----------------------------------------

　　男人真的都不可信吗？我曾经那么相信他，我知道他以前有过很多女人，有
过很多不堪的过去，但我以为，我这么优秀，能委身于他，他应该会知足。他告
诉我他再也不会碰别的女人，虽然有时我任然会觉得他身子脏，但我努力说服自
己，我能接受他的过去，只要他能一直爱我如初。可是，当我看到那个视频，我
才发现自己有多么幼稚。都说男人的话靠不住，可我还是傻傻的相信他。看着他
在我面前从狡辩，到理直气壮的承认，到肆无忌惮的羞辱我，我真的对我当年的
选择后悔不已。天真的以为有过经历的老男人，总比没有经历社会考验的小年轻
更靠得住，更值得托付。我残忍的拒绝了那么多追求者，可能这就是上天对我的
惩罚吧。算了，放弃他吧，他不值得我托付终身。想着视频里他无耻的另一面，
那些不知廉耻的话，那些女人匪夷所思的淫贱，我这辈子都无法满足他的低级趣
味。

　　我没想到，我会穿成那样主动去找另一个男人，我真的是被愤怒冲昏了头。
索性，小王是个好男人，没有轻薄于我。为什么这种好男人出现的这么晚？是我
自己没有福气得到好男人吗？上天，我并不贪心，我只要一个好男人，可你为什
么这么吝啬？

-----------------------------------------

　　我没有想到，我曾经以为的好男人，我认为可以托付一身的男人，居然会这
么轻薄于我。他骂我是二手货，送上门都没人要。我平生第一次对自己得身体产
生了怀疑。在这种情绪下，我主动和他联系，慢慢的甚至和他举止暧昧。我感觉
现在有点喜欢和他接触了，尤其是想到那些不堪的事。我居然会和另一个男人玩
暧昧，我无法想象我也会做出这种我曾经最鄙视的行为。可是，我为什么会有一
丝欣喜呢？是因为他欣赏我的外表？还是为自己没有因为是二手货没人要而开心？
我不知道，我只知道，臭男人给我带来的阴霾消散了一些。

-----------------------------------------

　　我要和他离婚吗？每次下定决心，可真的走出这一步又有犹豫。妈妈从小就
教育我，离婚的女人都是坏女人，都会被人看不起。我真的要带着我的女儿独自
生活吗？还是将来再找一个？再找又会是什么样的呢？我第一次开始讨厌自己的
这幅皮囊，所有男人在我面前都是伪装的，都把最好的假装出来，就像演员取悦
观众，让我无法分辨他们的内心。上天能让我再遇到一个好男人吗？不光对我好，
我要对丫丫好。太难了，我对男人已经没有信心了。算了，就这样得过且过吧。

-----------------------------------------

　　这次出差，真是让我猝不及防。我不记得最后在机场看到同行的是小王是什
么表情。本来波澜不惊的一个出差，会变成我和他的一段旅行。他一路很积极，
看得出来他很开心。我突然有了一种久违的小女人感觉。害羞，注意形象，注意
言谈举止。我有种预感这一路可能会发生什么，我的内心有种期待，但理智告诉
我要防范。我还是他的妻子，我不能也做出和他一样无耻的事情。我一路保护的
很好，但拒绝多了，看到他失望的眼神，又有点于心不忍。和他游了东湖，两人
坐在湖边，他牵着我的手，我挣扎了几下就任他握着了。他就像得到了宝贝，开
心极了，就像一个小孩得到了最心爱的玩具。说实话，我的心在一瞬间被感动到。
我发现，其实小王不错，以前臭男人老是让我幻想，此刻看着眼前的他，真是羞
死了。以后真要是离婚了，他是个不错的选择。就是不知道他是不是真的像他说
的那样，还是只是哄我开心，为了得到我的身体。

　　尽管我很小心，避免两人独处，但最后还是不小心越界了。我不知道他是不
是故意的，我真的喝多了，头晕晕的，稀里糊涂就答应让他送我进房间。我是真
的喝多了吗？还是借着酒劲，避免彼此的尴尬，释放自己内心的魔鬼？都说酒后
乱性，没想到自己也有这么一天。和他缠绵了一夜，最开始的矜持到后面也被我
抛到脑后。压抑了这么久，幻想了这么久，我需要释放一下。臭男人既然喜欢带
绿帽，我何乐不为。最终还是没有跨出那一步，我怕跨出去就收不回来了。我怕
自己真的喝多了，等醒来一切都晚了。我没想到他真的会尊重我，没有勉强我。
我知道，在那种情况下，一个男人能克制住有多么的不容易。也许，他再用强一
点，那怕一点点，我就会从了他。但是他没有，他是个好男人，也不枉我的贞洁
葬送给他。说个小秘密，当我握住他那个的那一刻，我的心居然跳的厉害。有一
种终于得手的感觉。我为自己有这种想法感到羞愧。只此一次，以后保持距离，
我怕，我怕我真的会陷进去。

-----------------------------------------

　　不知道为什么，老公这段时间好像对我失去了兴趣，不管我怎么暗示，他都
假装看不见。不知是因为身体原因，还是嫌我身子脏。看他上次的反应，好像不
生气，还很兴奋。也许是假装的，哪个男人会不在意自己女人和别的男人发生那
种事呢？我要确定一下，看他到底是不是对我没兴趣。佳霖这个死鬼给我出的馊
主意，这种事，我怎么做的出来呀？算了，我豁出去了。这段时间感觉身体越来
越想要，不知道是什么原因。难道我真的是个坏女人？这几天白天上班都想入非
非，那些难堪的画面都能想的出来，羞死人了。

-----------------------------------------

　　后悔，难过，迷茫，内疚！我现在很后悔，我没有想到我真的会有出轨的一
天。我真是鬼迷心窍了。当我看到窗外他的那一刹那，我就入魔了。我突然失去
了理智，内心的魔鬼一下占据了我的身体，控制着我走向欲望的深渊，让我沉迷，
让我无法自拔。我很害怕，因为我突然发现我和他是这么的合拍，或许，以前只
是我不愿意承认。在我最需要，最失落的时候，他就像白马王子一样出现在我的
眼前。那一瞬间，我真想不顾一切的奔入他的怀抱。我们穿的衣服都那么的配，
难道是上天安排老公突然离开的吗？他是那么的了解我的内心，就连……就连那
个都这么默契，他知道我喜欢的姿势，我们就像一对缠绵多年的情侣，彼此索取
占有，没有一点陌生感。虽然我有过片刻的犹豫，我想给我的婚姻一个交代，证
明我不是一个淫荡的女人。可是，老公的怂恿，立刻让我彻底的放下心里的包袱。
我想把责任都推给了老公，可是我知道，在我回答他没有钥匙的那一刻，我就已
经选择去做一个淫荡的女人了。这一晚，我没有家庭，没有世俗观念，只有性与
欲，这就是他们说的一夜情吗？这段时间累积的欲望彻底的爆发和释放。我曾经
压制在内心的魔鬼，老公让我幻想出的各位场景，一一呈现。我虽然不是观众，
但我知道那一定是最美的电影。这是我这辈子最激情的一次，最彻底的一次，最
投入的一次，最舒服的一次。他的身体让我沉醉，我的身体让他着迷。他一次次
在我的身上征伐，我一次次被他采撷。

　　可是，可是，当我回到家里，一进家门，一种罪恶感扑面而来，压得我透不
过气。我对自己的放纵感到耻辱，我不知道我怎么就像吸毒一样，完全失去了理
智和控制。我对不起老公，他还在外面为家庭奔波，而我却……我很后悔，不管
是内心，还是身体，我都觉得自己很脏。

-----------------------------------------

　　我要终止这种关系，我发现他很危险，我觉得我有一步步深陷的迹象。今天
我和领导谈了换办公室，领导有点为难，办公室分配都是和业务相关，除非给我
换岗位，可是一时又没人能接手我的工作。领导让我再考虑考虑，确定需要再找
他。我过几天再找找领导吧。

-----------------------------------------

　　老公天天怂恿我继续保持和他的关系，我从一开始的怀疑，到慢慢相信，再
到最终确认，老公是真的很喜欢我和其他男人发生这种事。傻老公，你只觉得刺
激，希望我只和他有性，不希望我和他有情，还不希望我帮他做这做那。可是这
种事哪有这么简单，我又不是机器人。有的事，不是我能控制的。这些天，我想
他的频率越来越高，老是不自觉就想到那天晚上的事，甚至老公越不想我做的，
我就越会幻想。这很危险，傻老公还不知道，还把我往他怀里推，你不知道他有
多想要得到你老婆。你老婆现在的抵抗力越来越小了，你还推波助澜。我不管了，
我感觉我快抵抗不住了，反正我是受益者，既然老公不在乎，既然注定挡不住，
那就任其发展吧。我真的克制的很辛苦，其实，其实，我自己也真的很想要……

-----------------------------------------

　　做他的女朋友？３天？作为一个人妻，我应该直接拒绝。可是，为什么我没
有说出来呢？为什么我的心里还有一丝窃喜和期待呢？心跳的感觉，我确定自己
的心跳在加速。害羞，紧张，期待，看来我真的堕落了。我居然还不知羞耻的和
老公提出来，我真的是没救了。老公一定很失望。看来我是真的对他着迷了。

-----------------------------------------

　　短短几天，感觉天翻地覆，有种恍如隔世的感觉。一个女人真的会同时爱上
两个人吗？或者，对老公已经是亲情了，而对他，是激情。都说激情很短暂，可
是激情却容易让人沉迷。飞蛾扑火，就算是明知是错误，明知很危险，还是愿意
不顾一切的去追求。当初和老公在一起，很平淡，没有体会这种滋味。只是觉得
他是众多追求者中看起来最可靠的男人。这么多年对老公从来没有这种最原始的
男女欲望，那种抛弃一起放空自己只去享受性欲的感觉，那种想要得到他肉体，
纯粹是肉与肉贴在一起才有的感觉，那种想要把自己的身体自己的全部献给他，
任他采撷的感觉，那种沉迷在两人情爱世界无法自拔的感觉。这几天，我变成了
世上最淫荡的女人。我和另一个男人，做出了那么多现在想起来都会脸红的事，
说出了那么多不知羞耻的话。从最开始羞涩的配合，再到慢慢迎合，最终到主动
索取。才不到２天，我堕落的太快了。可是，可是，那些都是我最真实的想法和
冲动，我只是没有再压制自己。难道我骨子里就是一个淫荡的女人？这几天，我
忘记了家庭，没有老公，没有女儿，我只是他的女人，讨好他的妈妈和外婆，配
合他，照顾他，甚至，取悦他。我真的把自己当他女朋友了，这种感觉，我甚至
沉醉其中不想出来。要不是老公把我骗回来，我真的可能陷得更深，甚至，我心
里都下定决心帮他做老公最在意的事。因为，好几次，我握住他的那个，贴在脸
上，闻着那种气味，那种我曾经很讨厌的气味，在那一刻，我发现我居然有点喜
欢上了。难道是他的味道和老公的不同？还是我对他的情欲冲破了我的理智？好
几次我都想伸出舌头舔上去，但我克制住了。不只是因为老公不愿意，更多的是
我也不想在他面前表现的这么不知廉耻。都说越容易得到的就越不懂得珍惜。臭
老公，把我骗回来了，害的我虚惊一场。但也幸好骗我回来，不然，我可能真的
不知道会变成什么样子。

　　我感觉内心的内疚和自责越来越少了，好像和他做出这种事越来越习惯，越
来越习以为常了。我不知道未来会怎么样，有的时候我真的很想断掉这种关系。
但老公的一次次怂恿，自己的一次次放纵，我真的已经开始爱上这种感觉了。我
很害怕，未来的我会变成什么样子……

-----------------------------------------


