【调教清纯老婆五年有感】（1）
一个人在家闲来无事，又来写点东西吧。
我虽不敢说自己调教经验怎么怎么丰富，但老实说，不包括老婆，也调教过3个女人。一个人妻，2个有男朋友但未结婚。人妻那个调教的最成功，最后什么都听我的（最开始是他老公怂恿她让我调教的），现在连她老公要操她，都要我同意（外地，视频为主）。这个不是今天说的重点，一笔带过，我其他一个帖子里有提到。有一个女的调教的不是太成功，只能接受意淫大叫谁谁来操她，还有就是在一个学校校园里晚上操过一次，没什么太过火的。后来很快就结婚了，她也就不出来玩了。
但是，说来惭愧，我对我老婆，算是调教了快5年了吧，可以说效果非常差。提一下，我是快40的大叔，老婆才28，正是含苞待放最诱人的年纪。我也是在外面玩了很多年，最终抱的美人归，对老婆是各种疼爱呀。
我老婆很漂亮，5年了，我到现在还很迷恋她的肉体（毫不夸张的说，一点不熟给“伊素婉”，各位自己百度），晚上睡觉前首先是面对面各种腻，腻完了让她背对着我，我从后面抓着她一对美乳睡，还让她用屁股顶着我的鸡巴。我这不是随便瞎说，也不是写H文，一上来就胸多大屁股多翘，各位看官爱信不信。长的漂亮的，要么是欲女，要么是玉女，这是我的观点，因为美女边上总是各种苍蝇，不可能保持正常。我老婆就是一个极端，太多人表白，各种骚扰，所以养成了一个死板脸，外人面前基本毫无表情。我是她第一个也是唯一一个男人，在认识我之前基本是一张白纸。第一次见到我的鸡巴吓到大叫，说男人的东西这么大，怎么平时穿裤子看不出来（不知道鸡巴会变大变小），想着她下面这么小，怎么可能放的进去。男人嘛，就是这样，希望自己老婆在外人面前是玉女，在自己面前是欲女。为此我是一直在做不懈的努力呀。
这里要插一段，我的调教经验表明，很多手段，对别的女人有用，但对自己老婆没用，或者说对自己深爱的女人没有。外面的女人和你在一起，一开始就有一种偷的刺激在里面，这个时候女人就会想要刺激，这是调教的基础。你可以对她强硬，她对你有一种既怕又爱的感觉，你也有一种凌辱别人女人、让别人带绿帽子的快感。但是，对自己老婆，有时下不了手，老婆也知道你不会对她怎么样，她不愿意就是不愿意，你强迫也没用。所以，这也是导致我调教别的女人最长只用了半年，对自己老婆，5年了也效果不佳。
还是说调教老婆的情况。她和一个男的同一间办公室，两人间。那男的对她很好很照顾，我老婆自己也说应该是对她有点意思，眼睛余光会经常发现那男的盯着她看。但那男的已经结婚了。放在以前，我老婆早就不理这种人了，可现在是一个办公室的同事，不太好做的太过分，所以也不会太不给面子。
她俩的第一件事是她和那个男的一起去吃中午饭，上手持楼梯时我老婆在前面，那男的在后面，当时人多，两人隔的很近，上下一个台阶。我老婆和他说话，一回头，手一摆，刚好打在那男的JJ上了。当时的情况我不在现场不知道。过了后久，在做爱到快高潮时，我让她幻想是和那个同事在做爱，以前说了很多次都不肯，有一次还和我翻脸。但这次，我老婆居然没有拒绝，虽然没说很多，但快高潮时大叫了一声：**操我！我心里那个刺激呀，说实话，我心里也有点小绿的情节，但应该还不能接受真实的绿帽子，暂时只能意淫。高潮过后她搂着我，和我说了上面打到那个同事JJ的事。说当时感觉打在一坨肉上，很软，不过当时没反应过来，手贴在鸡巴上停了差不多3、5秒钟。当然，不是抓着，只是贴着。后来一下想到是什么了，赶紧把手撤回来，当时羞死了。那男的当时没做声（边上有人），但两人在一起吃饭时，那男的突然来了一句：刚才你摸的我好舒服，差点就那个了。我老婆一下没反应过来，下意识说“摸什么？”那男的来了一句：你不知道？我再让你摸一下？我老婆一下反应过来了，脸都红透了，又不好意思骂他。我靠，当时真想揍死那男的，可心里又感觉很酸爽。我问我老婆怎么回答的，我老婆说是她主动碰到人家的，又不能怪人家，还能怎么办，只是回了一句：你要死呀！其他的死活不肯多说。后话：后来我们做爱的时候我不断问她，当时是不是故意摸别人鸡巴的，手感怎么样，想不想再摸，想不想让他脱光了让你摸，想不想舔他的鸡巴，他的鸡巴摸起来比我的大还是小等等，每次一边操一边问，感觉这时老婆的逼会一紧一紧的，估计她也特别刺激。
她俩的第二件事是在一个部门比赛上，当时一个运动是男的抱着女的跑，只能抱在前面，看谁跑的快。我老婆身材最好，其他女的都比她胖，没办法，那女的只能是我老婆。刚好那男的最年轻最壮，在大家一致要求下，就成了那人背我老婆跑了。跑完回来没和我说，怕我不开心，又是一次让她叫着那个同事的名字到高潮后腻在我怀里和我说的，估计时间长了知道我也好这口。说当时老婆是面对着那男的，脚夹着那男的腰，那男的用手托着我老婆的屁股（妈的，怎么会这有种运动，单位是故意的吧，这么暧昧）。最开始我老婆还是直着身子，胸虽然在那男的面前，但不是贴着的。但是要跑100米，刚跑10米不到，那男的就有点不稳了，颠的厉害（估计也可能是故意的）。而且和我老婆说，老婆上半身挡着他的视线了，看不到前面的路。后来没办法，我老婆也怕摔，就基本上抱着那男人的脖子了，头歪在那人的肩膀上，胸也基本是贴着那人的胸（我靠，磨胸）。虽然我估计所有人都基本是这样，当时应该大家都很累，也没时间去想其他的。但是这是我老婆呀，我知道她对男人的吸引力！最后冲到终点时两人都是摔着冲过去的，但那男的还比较仗义，快摔到地上了，他抱着我老婆一转身，变成了他在下，我老婆在上，我老婆摔在他上面了。我问我老婆当时有没有什么感觉，她说当时哪有心思考虑这个呀，但我看出来她眼神有点慌，不敢看着我的眼睛。我一看不对，JJ立刻硬的不行，直接干进去，干到一半我追问她，到底有没有感觉，她一开始说没有，后面语气越来越软了，最后直接向我坦白，当时乳头在那人胸前不停的摩擦，有点硬了，当时她一瞬间感觉有点暧昧，下面突然好像一热的感觉。我问那男的有没有什么反应，她说到后面那男的实在抱不动，她的身子越来越沉下去，感觉一个硬梆梆的东西顶着她。我靠，这么刺激，妈的，这个感觉太他妈的酸爽了。我问后来那男的有没有说过什么，老婆开始不肯说，后面都交代了。说有一次开玩笑说：**（我老婆名字，不叫姓的，都是直接叫后面的名），我真羡慕你老公，老婆身材这么好，真想一直抱着你，累死也愿意。我老婆当时居然没翻脸，只是脸一红拍了一下那个人的肩膀说：你要死呀！后来一再追问，说那男的当时摔的够呛，让我老婆摔在他身上，我老婆心里还是很感动的。那男的当时手里抱着我老婆，又是突然转身，完全没有保护动作，我老婆还摔在他身上，是够惨的。不过我老婆能贴面摔的骑在他身上，估计还坐在他硬硬的鸡巴上，这姿势也够他爽了。
目前就是这两件事比较刺激，其他还有一些小事，在一个办公室里不可能完全是两个平行线，肯定会有一些交叉。比如有一次我老婆在躺椅上午睡，一睁眼看到那男的在盯着她看，两人脸就相隔10厘米的样子，当时我老婆吓到了。我问她当时什么反应，因为我认为当时人的正常反应那就是一下坐起来，那他们相隔10厘米，不是一下就亲到啦？当然这是我的猜测，我老婆死也不承认。再比如一次下雨，老婆没带伞，那男的有伞，就和我老婆同打一把伞，但现在的折叠伞都比较小，那男的开始都向着我老婆，我老婆不好意思，说不要这样，说了几次那男的也不听，看我老婆坚持，那男的就把打伞的手伸到我老婆的前面（刚好是胸前），两人的身子重叠一部分。刚开始还好，后面那男的胳膊会时不时的在我老婆胸前蹭两下，但都是点到为止，没什么过分的举动，我老婆也不好说什么。诸如此类，目前还没什么更刺激的事了。
写了这么多，总体来说，就是刚认识我老婆，她是白纸一张，经过5年的不断调教，现在已经好很多了。虽不可能接受3P、野炮这种行为，但已经可以在高潮时大叫：**（男同事的名字）操我，我是故意摸他鸡巴的，他的鸡巴比我大这种话了。但还有一个，我老婆死活不肯说“想舔他的鸡巴”，我老婆比较排斥口交，给我的也不多，更不要说给别人了。
对了，有一次做爱，我让她幻想我和那个男的一起操她，一前一后母狗姿势，让她选我是在前面操她嘴还是在后面操她逼时，她居然说想让那个男的在前面，说她那个样子肯定很淫荡，不想让我看见（不让我看就让别人看？？？），还说想试试别的男人的鸡巴和精液是不是也是很难吃。我靠，还想吃他的精液？虽然后面的逼我不舍得让别人操，但前面我也不舍得呀。这么性感的老婆，嘴里含着别人的鸡巴，用媚眼望着他的眼睛，那男的居高临下看着我老婆，老婆两个大胸还吊在前面让他看让他摸，还要舔他的蛋蛋，想想这画面我就刺激的不要不要的！
目前进展就这些，自己老婆，调教起来不比外面的女人，因为爱，所以不舍得。正因为不舍得，所以又更刺激。痛并快乐着，其中滋味只有当事人才能理解呀。

【调教清纯老婆五年有感】（2）
很多网友给我留言，问有没有进展之类的。说实话，【调教清纯老婆五年有感】这篇文章也是闲来无事，写了一些文字。虽然有点无趣，也没什么撸点，但贵在真实。所以，文章不一定会有下文，因为真实的情况没有发展，我是不会去虚构的，也不会为了写而写。所以，请大家不要期待，更不要催。当然，有人觉得没有撸点，不想看，那也请便。
这次为什么又写了（二），是因为真的又有了点新料。昨晚一边干着老婆一边从老婆嘴里听到这些事，真的让我鸡动的不行。昨晚让我神通无比的射了三次，老婆小高潮数次，最后还叫着那个人的名字喷了。今天想想就鸡动，在办公室中午休息，闲来无事，又随便写点。各位看官随便看看。
老婆的基本情况就不再多说了，说实话，现实生活中你要遇到比她美的、性感的真的很难。所以，我也挺羡慕她那个男同事的，能和这样一位女神两个人同一间办公室。说实话，是个男人都受不了呀，不想方设法搞出点故事，都对不起他自己下面那根屌。
故事是这样的，这一段相当长的时间，我没有从我老婆嘴里听到什么新鲜的故事。说实话，现实生活中也很难有机会经常发生点什么，除非两个一开始就互有好感，一触即燃。而我老婆是个冰美人，没有相当长的接触，她是不太会和另一个异性有什么接触的。刚好，她和这个男同事同一间办公室也有4、5年了。说长不长，但说短也真的不短说，这么长时间，一天只要说一句话，就已经很多了，也让两个人真的是很熟悉，也没有什么太见外了。上篇写的几个故事，都是他们几年里发生的，看起来很有感觉，但那是几年的时间呀，所以平时也很平淡。所以，这段时间我也没有逼问，也就是做爱的时候让她叫叫那个人的名字，如果用衣服把老婆的眼睛遮住她会更投入一点，最夸张也就是大声说“*明，用力操我”、“你的鸡巴好大”之类的，其他也没什么进展，但差不多就这样，不温不火。但是！但是！昨晚，昨晚在我的不断刺激下，她又说出了几个重点！
事情是这样的，前段时间老婆比较忙，经常加班。我们有差不多一个多月没有高质量的性爱了，昨天吃晚饭的时候，我们俩眼神对视了一下，眼神就粘在一起了，可以看地出老婆很想要。在饭桌上我用脚挑逗了一下她。晚上，不约而同，我们都洗了澡（这是我们想好好做爱的规定动作）。9点多，让岳母哄小孩睡了后，我们早早的上了床。前面各种性前戏不说了，高质量的性爱，充足的前戏必不可少。老婆很少为我用口，昨天主动用口把我上上下下好好服侍了一遍，那种舒爽。当她扶着我火热鸡巴缓缓插进去时，我听到了她发自内心深处的呻吟，我知道，她的性欲到了最高点，我今晚又可以好好调教她一下了。动了几下，解了痒后，我开始遮住她的眼，让她幻想压着她的是她的男同事。为了更有代入感，我学那个人的叫法叫我老婆，以下是我们的对白：
“**，终于操到你了，你的逼真紧，水真多，夹的我爽死了，被我操的舒服吗？”
老婆没有一点犹豫，“爽，爽死我了”
我又问“哪里爽？”
“逼爽，骚逼爽。”
（现在被我调教的说骚逼非常顺口了）
“现在是谁在操你？”
“老公，是老公在操我。”
“哪个老公？”
“……”
“说，不说不给你”我用龟头堵在她的逼口，磨来磨去，就是不进去。
“二老公，是二老公在操我”老婆知道我平时挑逗她，以前经常在床上让她叫那个男同事二老公。
“二老公是谁？”
“是*明，*明是我的二老公”
“以前你不是老是对我板着个脸吗？现在为什么让我操你？”
“以前和你不熟。”
“和你熟了就可以操你吗？”
“不是，是我老公让我给你操的”
“那要是你老公不让了，你还给我操吗？”
“给，给，他不让我就偷偷的给你操，不告诉他。”
“我操的你爽吗？我的鸡巴比你大老公大吗？”
“爽，你操的爽，都大，你的更大，操的我更爽。”
“我操的你这么爽，你要怎么补偿我？”
“好，你想让我怎样就怎样。”
“那下次在办公室里操你好不好，让你钻在我办公桌下舔我鸡巴好不好？”
“好，我老公也让我这么想过。”
“什么时候想明白想让我操的？”
“上次，上次摸了你鸡巴，后来我就老是想。”
（听到这里我并没有在意，上一篇写到，他们一起去吃饭，在手扶电梯上无意碰了一下那男的鸡巴，我以为是那一次）
“你还偷偷摸过我鸡巴？我怎么不知道？是哪次？”
“就是那次”
（老婆此时完全进入角色，不知道是因为知道是在和我调情，故意的，还是真的以为是幻想在和那个同事在做爱）
“到底是哪次？你摸过我那么多次，我怎么知道是哪次？”（我只知道那一次，就瞎说）
“就是办公室沙发那次。”（what？还有办公室？两个人在办公室里摸过鸡巴？我一听顿时一阵鸡动）
“什么？快说，到底什么情况”
我老婆一下顿住了，本来下身一直在摇，配合我操她，一下也停住了。我把她脸上的衣服拿掉，看着她的眼睛，我可以感觉出来我的眼睛一定在放光，老婆被我看的不好意思，忙把头转到一边。我用手粗鲁的把她的脸掰过来，同时鸡巴用力的干着，老婆一下就受不了了，说“说了你不许生气”，在我的言语和鸡巴两头强硬下，老婆一边呻吟一边说了个大概。结合高潮过后她躺在我怀里被我不断的追问得到的细节，大概可以得出事情过程如下：
前段时间他们加班，也是比较辛苦。中午休息时，老婆坐在沙发上打瞌睡。那男的后来进来，也坐在沙发上，老婆可能觉得两个人挨着坐不合适，就猛的站起来。老婆有点贫血，为了保持身材，平时吃的比较少，加班又辛苦。一下猛的站起来，眼前一黑，直接脑袋发昏，那男的眼疾手快，一拦腰搂着我老婆，老婆就倒在他怀里。老婆说大概昏了至少有十几钞钟时间，慢慢清醒过来时，发现自己侧躺在那男的怀里，关键是右手还刚好抓着那男的鸡巴，没错，是抓着，不是碰。而且当时正坚硬无比（女神抓了十几秒，能不硬吗？）。可能是老婆要晕到了，下意识的用手一抓自我保护，当时也是无意，抓到什么是什么。据老婆描述，当时她是侧躺在那人的怀里，手里抓着那人坚硬的鸡巴。那男的一手搂着她的头，一手揽着她的腰。这个姿势要多暧昧有多暧昧。但老婆说，当时清醒过来竟然没有第一时间弹开，抓着鸡巴的手也没动，就这么静静的保持了差不多两三分钟。老婆说可能是脑袋还有点晕，还有就是身上没有力气。后来在我的不断追问下，她坦白到，在我每次做爱不断的让她幻想那个男同事，她心里已经有点潜移默化的影响了。而且这么多年在一起，要说完全没有一点好感那是不可能的，毕竟上一篇也写到，两人还是发生了一些暧昧的事情。用我老婆的话说，当时这么躺在他怀里，感觉很轻松，很自然。我问她为什么抓着鸡巴的手不放开，她说感觉故意放开有点不好意思，就假装不知道，就这么顺其自然的抓着。我一听也是醉了，这完全是自欺欺人掩耳盗铃呀，抓着人家坚挺的鸡巴还装作不知道？
后来就这么躺了几分钟，可能觉得不好意思，也怕别人一下开门进来，那就更解释不清了。两人很有默契的就这么自然分开了。老婆脸一红，站起来整理了一下衣服就回到办公桌了。那男的比较贱，故意站起来，当着我老婆的面，用手从裤腰带上伸进去，在里面整了半天。老婆说明显看到他把中间一坨移到边上去了，感觉还上下套了几下。嘴里还有意的嘟囔了一句“爽死我了”。
按老婆的话说，两人经过这个事后，变的暧昧多了。老婆看他会觉得不好意思，会脸红。有时两人的眼神相遇，老婆说会有一种不一样的感觉。有时看那个人，眼神会不自觉的瞟一下他的下面。我问老婆，他的下面大不大，她说没直接看到过不知道，但感觉应该很大。那个男的也越来越频繁的和老婆讲一些晕话，比如“**，今天看起来气色不错呀，是不是昨天晚上又做啦？别把你老公榨干啦”“**，你有没有三十如狼，四十如虎的感觉呀”之类的。老婆也越来越适应了这种调戏。
那天晚上听老婆说完，感觉头顶绿光瞬间增多。提枪再上，一晚上射了三次，老婆最后也是爽的不行，最后让她说什么就说什么，刺激的我不要不要的。平淡后问她是不是那次摸了他的鸡巴后真的想让他操，老婆回答“怎么可能？”虽然还是这个回答，但感觉她的眼神不敢正视我，语气也不强硬，有点悬。
不过好在他们快要调整办公室了，最多半年，分开了就不会再有机会了。按他们的进度，半年应该不会有什么实质性的进展，各位也不用为我担心。这么好的老婆，我会看住的。自己调教调教没问题，真让她去舔别人的鸡巴，暂时我还没这个想法。
后面还有什么，我看情况再写出来。

【调教清纯老婆五年有感】（3）
写在开篇：文章较长，几无撸点，各位看官要是想看H文，那恐怕就要失望了。
好久没有写了，前面翻了一下，上次写是去年3月份，转眼到现在已经快一年了，期间很多人私信，问我情况，不好意思，我一个都没回复。平时比较忙，也没什么兴致来写这种东西。今天刚好偷空，想想，还是有必要给这件事画个句号。因为这一篇不画上句号，我没办法开始下一篇，但下一篇已经如火如涂的展开了呀。算了，这是后话，先把这一篇写完，但和各位说一下，下一篇很快就会到来。
先大概很粗的交待一下。上文说了，半年左右老婆和那个男同事就会分开，虽然最终拖了些时间，但最后还是在去年十月底分开了。由于两人关系已经有了明显的暧昧，这最后的半年里，一个正常男人，不用想就知道，一定会想方设法和自己的女神发生点什么，毕竟这是最后的机会了，分开了就更不可能了。虽然最终让他有点得逞，占了些便宜，但核心阵地还在，没有损失太大，下面慢慢讲来。
不知为什么，在知道了两人有了明显暧昧后，我反而不去多问了，感觉不问更有意思，更有想象空间。在之后的两个多月里，我们做爱的过程中，我一次也没问她和那个同事的事，更没让她幻想那个男的。但说来也奇怪，这期间做爱的质量不高，老婆高潮都不多，更不用说喷了。刚开始每次做完老婆还有点意犹未尽，后来基本感觉两个人在完成任务。我的心理很想问，但一个声音告诉我“不要去打扰他们，让他们最后的一段时间尽情的发挥，不要去破坏他们”。每次话到嘴边都忍住了，也没用小号去试探那个同事。所以我完全不清楚他们发生了什么。
也许是上天的安排，那个同事十月份走，我刚好在九月被派出到外地负责一个项目。等我回来已经是十一月份了，期间两到三周回来一次，也就待2-3天就走了。完美的错过了他们的分别，让他们可以尽情发挥。现在想来，也许我在的话，他们可能会少掉一些精彩。
十一月份回来，我整个人都瘦了，老婆来接我时，盯着我看了半天，说感觉都不认识我了，从来没有分开这么长时间。老婆也是，面容稍有憔悴，但更动人了。
开车回来路上，开到一半堵在高架上，我把老婆从副驾驶抱过来，让她上半身躺在我的怀里。要是平时，老婆肯定不肯，但那天，老婆安静的靠在我的腿上，什么也没说，我一只手摸着她的头发，慢慢的有了点感觉，摸着她的脸、颈、腰，老婆估计受了感染，用手指点了一下我的小几几，就坐回去了。我知道，今晚有戏。
晚上，哄好小孩，洗好澡，我们早早的上了床。这一次还是没做的很尽兴，我没射出来就软了。老婆开始出了点水，后来不知怎的就干了，做的不舒服，就没做了。两人赤裸着抱在一起，说一些有的没的。最后，我实在忍不住，问她：“怎么样？*明走了吗？”，老婆突然扑哧一下笑了起来“你不是不问了吗？怎么忍不住啦？我看你能憋到什么时候”。我感觉自己的小九九一下被老婆发现了，很不好意思，就用手挠她痒“你个小骚货，敢笑话老公，看我不收拾你”。搞了半天，老婆腻在我怀里，很认真的问我：
“老公，你真的喜欢我和别的男人搞暧昧吗？”
我一下被问住了，我感觉这是我人生的一个分叉点，我不敢轻易回答。我很想说“不，我要做你唯一的男人”，但另一个声音在心里说“如果你说了，那你前几年的调教就都白费了，你不想要一个更性感更有女人味的老婆了吗？”一想到这，我毫不犹豫的回答：
“宝贝，我喜欢，只要你心里有我，我不介意你和别的男人搞暧昧，甚至做爱。但你必须要详细告诉我，不能对我隐瞒，我要知道细节”。
“哧”，老婆笑道“就知道你是这么回答，看来你真的有淫妻癖”。
我就像小孩子犯了错误被大人现场捉到一样，大脑一下充血，羞愧！尴尬！“你怎么知道淫妻癖这个词？谁说的，你个骚货，敢笑话你老公！”
“还能有谁，不就是*明呗，他说你有淫妻癖，喜欢自己的妻子被别的男人……”
什么？我老婆会和别的男人讨论这种话题？他怎么会知道？难道老婆和他说过什么？“被别的男人什么？说！”我大叫到。
老婆凑到我的耳朵边轻声说“喜欢自己的妻子和别的男人做爱，喜欢听妻子讲怎么被别的男人玩！”说完就哈哈大笑起来。
我一听，瞬间感觉脑袋充血，感觉受到了侮辱，但又感觉很爽，下面一下硬起来，抓着老婆没有前戏，就直接干了进去，老婆一开始笑话我，后来被我一下一下的干，慢慢就动情了，最后用手用力压我的屁股，没有换姿势，就这么传统的男上女下式，两个人一起到了高潮。做完后就这么抱在一起，没有清理下面，就让精液这么流着。
我心中有很有疑问？那个男的怎么会这么说？在什么情况下这么说？这大半年和我老婆究竟发生了什么？
过了半晌，老婆说：
“老公，这大半年你一直没有问我和*明的事，一开始我以为你生气了，后来慢慢知道你是故意的。我知道你想知道，又忍着不问。本来我一直怕你不高兴，再也没有和他有什么出格的事了。但自从你外派后，不知道怎么的，我突然有一种轻松的感觉，感觉像有一个监视器一下被拿开了，我可以自由自在了。加上和你几个月没有什么房事，心里也有一股某名的骚动。你不在的几个月，我小小放纵了一下自己，后来和*明说了一些我们的事，*明非常兴奋的说，你肯定会喜欢这种感觉，肯定不会介意我和他的事，迫不及待的想和我发生关系。我虽然一直不太相信，至到刚才才确定老公你真的有淫妻癖。我把这几天月和他发生的事都写在日记本里了，你要保证，看完不能生气，不然就算死我也不会给你看”
我一听，脑袋有点懵，我迫切的想要知道他们到底发生了些什么，加上内心的骚动，我认真的捧着老婆的手，看着老婆说：“宝贝，你放心，我保证不会介意，莫说你没有和他真的做，就算是做过，我也不会介意，我对天发誓！”
“你个死人，听到老婆和别人的事就这么兴奋，早知道就真和他做了，亏我还为你守身如玉。好啦，日记本在抽屉里，早为你准备好了，自己去看吧。”
“好的，我的宝贝，我去书房啦，你好好睡，亲爱的。”
“你个死人，这么猴急，等我睡着了再去！”
搂着老婆半天，确定她睡着了，我蹑手蹑脚下了床，拿起那本日记本，走向了书房。
--------------------------------------------------------------------------
首页
为老公而记录，只记录老公想看的，想听的，希望老公看完不会生气。
爱你的老婆
9月15日
老公被派出去3天了，可能还要好几个月。前几天心里对老公是满满的思念，今天不知道为什么，发现明在偷偷的盯着我看，突然一下，感觉对老公的思念淡了好多。有点轻松，又有点某名的小兴奋。这个明也是，自己有老婆，还天天盯着别人的老婆看，还天天说些混话，真是讨厌。可是，我是真的讨厌吗？为什么心里还有点小涟漪、小兴奋呢？我不会是个坏女人吧？都是老公经常让我想那些丢人的事！对，都是老公的错！
9月19日
今天亏死我了，让那个死*明占我大便宜了，老公，你看了不准生气哦。
今天台风，打了伞还是淋湿了，幸好我带了换的衣服。本来想到洗手间去换衣服的，突然想起*明好像今天请假不来了，现在天有点凉了，想想还是在办公室里换算了。我把门反锁，换到一半，门被钥匙打开了。当时我衣服都脱了，只有文胸和内内在身上，被这个该死的明全部看到了。我当时也一下傻了，让他看了至少5秒钟才反应过来。这个死*明，还不知道非礼勿视，居然盯着我看。我蹲在那里双手抱胸求他转过去，他死活不肯。最后逼的我只能躲在办公桌下面把衣服换好。还不知道被那家伙看到多少。老公呀，今天你可亏大了。
另外，*明这个死人，明目张胆的看我就算了，还明目张胆的起反应，下面撑的这么大。不知道是假装不知还是故意给我看的。坏死了。
9月22日
这个死*明，越来越放肆了。今天踢完球回来，居然直接在办公室里换衣服，都不打个招呼。我一抬头和他说话，看到他侧着身，上面球衣没脱，下面居然是光光的。幸好衣服长，但还是看到了下半个光光的屁股，前面好像隐约看到了一坨东西，还有好多毛。这个死人，肯定是故意的。我假装没看见，一会儿不由自主的又瞟了一眼，结果刚好看到他正盯着我坏笑，还说“想看就看，摸都摸过，害什么羞。作为上次看你的回报”。我像是做坏事被刚好抓到，羞死了，还没办法回，只能回一句“你去死”，就把头转到一边去了。搞的我一下午脸都红的，眼前还不时的浮现出那个恶心的画面。这个死*明，可恶！
9月26日
今天中午和*明一起去吃饭，不知道学校搞什么活动，中午食堂吃饭好多人，就像春运的火车上一样，都是人挤人，站都站不稳，我还穿了个高跟鞋。*明这家伙，到是很男人，一路上护着我，开始在前面为我开道，后来直接牵着我的手，搞的我还不好意思，缩回来不是，不缩也不是，只能假装不知道了。这个死人，死性不改，牵着就牵着，还不停的摸来摸去。算了，看他卖力的为我开道，就让他占点便宜吧。
打菜时，刚开始他在我前面，人挤人，我尽量和他保持距离，但一不小心后面就推我一下，把我撞到他背上，好几次胸都顶到他了，搞的我羞死了，他好像还很得意。后来他主动让我站到他前面，本来我以为他是好意，没想到更难堪。他老是有意无意贴着我后背，还隐隐的感觉他下面硬硬的，不时的顶着我。我转身想和他说让他离我远点，结果手一转过来刚好打在他下面，羞死了。算了，只能随他了。这个死人，肯定是故意的，气死我了。
9月29日
马上放十一长假了，今天*明约我出去吃饭，说是他马上要离开了，请同事一起吃个饭，我问他有哪些人，他说该请的都请了，我也没在意。下班后就搭他的车一起去了。到了那才知道，居然只有我们两个人。看着他不怀好意笑着对我说，“只有你是该请的人”，我心里居然有点美美的。
台塑牛排，好久没来吃了，这家伙还懂点浪漫，定了个最偏僻的角落，还点了红酒，席间还安排了人送来红玫瑰。我居然鬼使神差的脸红收下了。可惜不是和老公你，可能是老公离开太久了，我不会是把他当成你的替代品了吧。
在他的唆使下，喝了点红酒，慢慢的和他聊了很多。他突然抓着我的手，盯着我说他喜欢我，喜欢好久了，一直没敢向我表白。现在快要离开了，再不表白没机会了。可能是喝了酒的原因，也可能是好久没有男生向我表白了，我一下愣住了，手也没有撤回来。低着头说，“我早猜出来了，但不知道你会这么不要脸，居然说出来，你不是有老婆了吗？”
他：“我不管，我也不知道为什么，自从遇见你，就像是着了魔。白天上班想着你，晚上回家也想着你，和我老婆做爱想的也是你。**，你也是喜欢我的对吗？”
我：“恶心，谁喜欢你啦，别自作多情了。”
他：“你不喜欢我你怎么会对我经常调戏没反应？为什么看到我在看你会脸红？”
我：“那都是我老公，他……”
他：“你老公什么？”
我：“没什么，我不告诉你。”
他：“求求你，告诉我吧，今天你不让我心死，我会发疯的。”
我：“没什么，就是有时会和我开我和你的玩笑。”
他：“什么时候？开什么玩笑？”
我：“你们这些臭男人，不就是那么些低级趣味。”
*明突然眼睛放光的望着我，“你们做爱的时候吗？你老公会让你幻想和我吗？真的吗？”
我一脸无语的望着他，就像一头饿狼看到了一头鹿一样的表情。
他：“我知道了，你老公有淫妻情节，他有淫妻癖！”
“什么是淫妻癖呀，别诋毁我老公，他很爱我。”
他：“就是喜欢幻想自己老婆和别人做爱，被别人玩弄，通俗讲就是喜欢带绿帽！”
我一听，还真的挺像，我老公不会真的什么淫妻癖吧？
他：“**，真是上天可怜我，你老公喜欢你和别的男人暧昧，甚至发生关系，我们这样你老公不会生气，反而会高兴。相信我，答应我吧，让我和你老公一起爱你！”
我：“什么乱七八糟的，你别自己在外面乱搞，还污蔑我老公，我才不信你呢。”
接下来我没继续和他讨论这个话题了，他看我没反应，也就不说了。接着他一个人在那里讲怎么怎么想我，喜欢我，我就听着，也没回应。
吃完晚饭，在他的软磨硬泡下，答应和他一起看了场电影。他基本在看我，搞的我很不自在，老是牵我的手，躲了几次没躲过，最后就让他这么牵着了。
晚上他送我到楼下，乘我没注意，亲了我一口转身就走了。
今天发生了很多事，想想有点温馨，有点浪漫，也有点无语。
洗好澡在被子里，想着老公，想着*明，有些情动了。最后自己用手解决，我都不知道最后时刻脑子里想的是谁。
另外，老公不会真的有什么淫妻癖吧？下次问问他。
10月10日
今天*明正式搬走了，临走时突然把门反锁，深情的望着我，说想抱我一下。我看着他挺可怜的，没忍心拒绝，也没同意。他走了过来，把我拉起来用力的拥在怀里。他的手在我的背上轻抚着，我的手没地方放。不知道为什么，可能受他的情绪感染，慢慢的也放在了他的背上。抱了很久，用力的把我压向他，感觉胸都要被他压扁了。慢慢的，他在我的耳边说着“我好喜欢你，好想你，真不舍得离开你”，他呼吸的气息吹到的耳垂上，痒死了，也不知道是不是他故意的。我也不忍心打断他，就让他这么抱着。突然他一下吻住了我的耳垂，我一下慌了，用手推他，可怎么也推不动，反而让他吻到了我的脖子。我的腿一下软了（注：耳垂和脖子是我老婆的敏感点），站都站不住，等我再意识到时，发现他的手在摸我的胸，我正要张嘴叫，他一下吻住了我，恶心的把舌头也伸进来，天呐，他的舌头怎么这么长，我感觉都要窒息了。想叫又叫不出声音，他还不停把唾液渡到我嘴里，恶心死了。
不知道过了几分钟，我感觉自己慢慢没了力气，突然手机铃声想起，让我一下惊醒了过来。我不知哪开的力气，用膝盖用力一顶，感觉顶到了他的下面，他一下放开了我，痛的缩在那里半天说不出来话，我是又气又担心。活该，不会真的出什么问题吧。过了半晌，他才回过来神，说了句“值了，就算成为太监，我也心甘情愿”，一下心里有点某名的感动，又不知道说什么。
老公，看完了，你想要的情节我没有给你，是不是很失望呀？不知道你是不是真的如他所说，有什么淫妻癖。难道你真的希望我和别人男人发生点什么吗？想我守身如玉这么多年，那么多追求者我都视如草芥，没想到到头来自己的老公会怂恿我做这种事。哎，真是如书中所说，男人总是白玫瑰红玫瑰都想要呀。
说实话，你总是逼我想那种情节，有的时候我真的在脑子里想过这些画面。可一想到*明的样子，就感觉画风不对了。虽然偶尔也会有小心思，但他真的不是我喜欢的类型，所以，老公，只能让你失望喽。
----------------------------------------------------------------------------------
上面这些是老婆日记里比较重要的部分，我都写了下来，其他还有一些轻描淡写的，我就不一一记录了。看完心里有些遗憾，但更有一种长吁一口气的感觉。老婆虽然被他占了点小便宜，但没有发生什么实质的内容。我真不知道如果他们发生了什么，我现在会是什么心态。
好了，老婆和这位同事的故事就到这了。本来以为这会是结束篇，再也没什么可写了。但世事难料，很多事情真的是上天安排，这样生活才会丰富多彩。算了，下一篇会很快上来，因为原来的男同事刚走，很快就新来了一位男同事。关键！关键！老婆居然没主动和我说！而且，新来的还是个小鲜肉！是老婆最喜欢的类型！OHMYGOD！
算了，先卖个小关子，现在他们相处时间尚短，待积攒些料，待我有空时，再来写吧。

【调教清纯老婆五年有感】（4）
写在开篇：友情提醒，有点肉，尺度2。
我本以为上一篇就是终结，但没想到天意弄人。我以为老婆和那个男同事两人分开，这一篇算是翻过去了。说实话，知道他们分开，内心深处有开心，但也有小遗憾。也许是老天看到了我的遗憾，很快便给了我惊喜。我没想到，老的一篇刚过，新的一篇就来了，来的这么快，这么突然，让我心里很不安。
说实话，之前我老婆和那位男同事的事，我不是太担心，因为虽然在一起，但他不是我老婆喜欢的类型。我老婆喜欢小鲜肉（都他妈被韩国棒子影响的，一次云雨后我问老婆为什么最终会选我这个大叔，老婆说，小鲜肉可以看，可以玩，但不可托付终生，感觉还是大叔靠谱。我听完不知道是应该高兴还是难过）。
故事发生在去年12月份，之前那个男同事离开了快两个月，之前都是老婆一个人待在办公室，我也去过一次。这一天我下班早，去老婆单位接老婆，以为和上次一样没其他人，直接开门就冲进去，嘴里大叫了一声“宝贝，我来了”。结果进去一看，看到老婆和一个男的很亲密的坐在沙发上，我老婆低着头拿着手机在打游戏（难怪前些天老婆下了“王者农药”，我当时还好奇，老婆以前从不玩游戏的，怎么突然有兴趣玩这个了，老婆当时回答说随便玩玩）。那男的紧贴着我老婆，手伸到手机屏幕上点呀点，指导我老婆打，两人情绪都很兴奋，嘴里说着一些游戏用语，好像是打到关键点了。两人几乎贴着抱在一起了，我看到那男的手横在老婆胸前，看情形应该是贴着老婆的胸。
听到我声音，他们都一下没反应过来，还在玩。我愣了至少5秒钟，老婆才反应过来。抬头一看，老婆刷的一下站了起来，脸都红了，不知道是因为被我看到他们亲密的画面，还是因为我嘴里叫她宝贝。老婆很害羞的和那男的介绍，“这是我家的那位，怎么样？有点老吧，不许笑我。”什么情况，这么介绍我？然后对我说，“这是新来的同事，小王。”那男的也很不好意思的站起来和我握手。我客气的和他寒暄了几句，就接老婆走了。说来奇怪，回来路上，我们俩很有默契的在车里一句话也没说，气氛很诡异。
回到家里，正常吃饭，但过程中没有和老婆眼睛对视过，每次我看向她，她都马上把视线移开了，像是做错事的小孩子一样。我们现在很有默契，有的话可以当面谈，但有些话只能在做有爱的时候说。否则，说不出口。我们安顿好老人小孩，我先去洗澡，老婆跟着也去洗了澡，一切就绪后，她跟着我走进了房间，我把她一下拉进来，把门反锁后望着她，她和我对视了几秒钟，就把头偏向一边，我一下上前托着她下颚，盯着她看。老婆也就这么静静的看着我，等待我的下一步动作。
我们就这么看了几分钟，不知为什么，我像是突然感觉被人羞辱了，就好像真的带了绿帽一样。好像眼前性感诱人的老婆就要被别的男人压在跨下，我一下突然想到了老婆以前说过的，如果我和另一个男人同时操她，我让她选择我在前面干她嘴还是后面操她逼时，她说选我在后面。我突然感觉老婆就要去为别的男人口交，去舔别人的鸡巴，我一下鸡巴硬的不行。我一下把里裤外裤一起拔到膝盖，来不及脱下来，就直接把老婆摁下去。老婆很排斥用口，觉得不卫生，也觉得这样做女人太淫荡下贱。我平时很疼爱她，很少用强。这次，我用力把她按下去，她刚开始挣扎了几下，看我态度很强硬，第一次顺从了。鸡巴一进入老婆口腔，感觉一暖，心也像也跟着暖了。感觉自己好像做的有点太过分了。看着眼前这个可以让无数男人痴迷的女神，就这么顺从的跪在我面前舔我的鸡巴，心里觉得很骄傲，很自豪。老婆不知道怎么想的，开始不情愿，不过好像很快进入了状态。以前一直抱怨她口技不好，只会简单含着，不太主动。这次老婆不光会用舌头来回上下舔，还会用手同步套弄，舔我的蛋蛋，用力吸，同时还会用眼神看着我，好不淫荡。我一下受不了，拉起老婆直接推倒在床上，把睡裤拔下来，打算跳过前戏直接口水一抹润滑一下就插进去了，好家伙，哪还要我的口水，脱下内裤一看，下面湿的一塌糊涂。我二话不说，直接一枪到倒。老婆那从喉咙深处发出的那一声沉闷的“啊……”，我估计隔壁都能听到了。要是以往她肯定会很难堪，担心别人听到，但这次，她一直闭着眼睛，好像那声音不是她发出的一样，看样子后面她也没打算控制住声音呀。我怕被隔壁老人听到，用手捂着她的嘴，用力大开大合的直接抽插起来。老婆看我捂着她的嘴，更是放肆，鼻腔的声音也越来越大，“嗯……嗯……”的响个不停。下面出的水跟浆糊似的，把两人的毛都粘在一起。
“说，为什么不告诉我你来了新的同事！”我终于进入正题，问出了我憋了几个小时的话。
“不知道，我忘了。”老婆把头一偏，眼睛不敢睁开看我。
“忘了？你个骚货，是不想让我知道，还是不敢让我知道！”我把老婆的头用力掰过来，压在下面，对着她的耳朵边低吼到。我从来没有对老婆这么粗鲁。
“我不知道，都有”
“为什么不敢知道我？”
“不知道，我不知道”
“你个骚货，是不是看人家长的帅，怕我吃醋！”
“是，怕你吃醋，我知道你是个醋坛子，我怕你打我。”
“你个骚货，是你看上人家了吧，怎么？想偷野男人啦？”
“没有，你别胡说，人家比我还小，只是小弟弟。”
“我胡说，你没看上人家，你会不敢告诉我？你今天的反应会这么大？还小弟弟，你怎么知道人家弟弟小啦，你看过？舔过？还是让他操过？”
“你混蛋，不是这个小弟弟！”
“那是哪个弟弟？说，说，说你舔过他的小弟弟”，我一别说，一边用力的抽插。没有技巧，没有姿势，就这么一直压着老婆干。
“没有，是姐弟的弟！”
“说，你们有没有做过对不起我的事！”
“没有，哪有那么快，人家才来不到一个月。”
“什么？时间长了就会有？”
“不是，我不是这个意思，我是说没有！”
“说，有没有，有没有！有没有！”，我一边低吼，一边用力的插，直接射在了老婆身体里面。
射完我直接趴在老婆身上，喘着粗气，过了几分钟才转过来躺在老婆身边，两人没有清理。也许是发泄完了，心里气顺多了，一把把老婆搂过来。老婆用力在我身上锤了几下，又气又羞的骂我“你个死坏蛋，这么欺负我，对自己老婆这么粗鲁，还说你爱我，你个坏蛋……”，我抬起老婆的下颚，用力吻住她，慢慢的老婆打我的手也停了下来，双手开始在我身上轻抚，不时还会蜻蜓点水的碰到我的鸡巴。很快，我的鸡巴又硬了。这次，我轻轻把老婆放平，温柔的插进去。老婆温柔害羞的说了一句“坏蛋”，就把头扭到一边了。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（5）
“老婆，喜欢我刚才的粗鲁吗？说实话！”
“不知道……”
“不知道是什么意思？”
“喜欢，又不喜欢。”
“什么意思？”
“喜欢你在我身上情不自禁，喜欢看你更男人的要我，喜欢你听到我和别的男人那疯狂但又不舍得的样子，但又还不适应。”
“那就是喜欢喽，以后我会经常这样。”
“讨厌！”
“老婆，别说话，把我想象成小王”，说完，我感觉到老婆逼一紧，夹的我都疼了。
“什么？”
“又装，我让你把我想象成你的同事小王，现在是小王在压着你，在揉你的胸，在操你的逼，等下还要射在你的逼里，射在你的脸上，还要你用嘴巴清理他干过你逼的鸡巴，还要……”
“啊，老公，用力操我，用力，干死我，啊……”没等我说完，老婆已经忍不住了，嘴里的声音开始歇斯底里了。
“说，是谁在操你！”
“……”
“说，是谁在操你的逼？”说完我停在那里没动。
“王*，是王*在操我。”老婆放弃了那残存的抵抗。
“说，继续说，说我想听的，不然我就不操你了！”
“王*，你的鸡巴又大又硬，你操我的好爽，爽死我了！”经过我多年的调教，老婆已经知道我想听什么，说起来也越来越顺口了。
“姐，你的逼真紧，水真多，第一天见到你我就想操你了。”我开始习惯性扮演了。
“讨厌，还以为你是个正经男生，没想到你也一肚子坏水。”
“那是，哪个男人看到姐你这样的极品女神会不动心，我不光肚子里有坏水，鸡巴里的坏水更多，等下全射给你。这可是我的第一次，姐，你要让我爽！”
“好，我老公的第一次我没得到，今天得到了你的第一次。只要你不嫌姐的身子被人用过，姐今天好好让你爽！”
“姐，你要怎么让我爽？”
“用我的逼，用我的嘴，用我的胸，用我的身子伺候你，把你二十年攒的坏水全掏出来，让你今天射到腿软。”
OhMyGod，这是我老婆说出来的话，以前从来没说过，我也没让她这么说过。她是真的脑子里想着小王，发自内心说出来的话吗？
“好，姐，你说的，今天一定要把我淘空，要是我攒的太多，淘不完怎么办？”
“那就明天淘，后天淘，把你淘空为止。”老婆一边说，手一边用力按我的屁股，让我操的更用力。
“姐，你的逼真爽，你真骚！”
“对，姐就是骚货，喜欢姐骚吗？”
“喜欢，姐，本来以为你很清纯，原来这么骚，不过我喜欢，姐，你越骚我越喜欢！”
“好，只要你喜欢。用力吸我的胸，咬我的乳头”，老婆今天状态出奇的好，和真的一样。不知道是知道我的淫妻癖故意的，还是真情流露。我一边用力吸着老婆的乳头，一边想。
“姐，原来你这么饥渴，平时上班怎么没看出来。你天天挺着你的大胸在我眼前晃来晃去，说，是不是故意勾引我？”我一只手用力揉老婆的胸，一边用嘴用力的吸她的乳头。
“哪有，人家胸本来就挺，这又不能怪我。”
“老实说，平时上班有没有想我操你？”
“没有。”老婆不好意思的把头扭到一边。
“说想，不然我的童子精就不射给你！”
“想，姐一看到你就想。”老婆停顿了几秒钟，接着说“不知道为什么，第一次见你我就知道早晚要被你干，上班时老是偷偷瞄你……”老婆说出了超出我预期的话！是心理话吗？
“你都想象什么场景？告诉我。”
“跪在你的办公桌下面，舔你的鸡巴，趴在沙发上让你从后面操我。”我靠，老婆真不怕把我的小心脏给爆了！这些都是我最想要的场景，老婆居然想着别人？我一把抓起老婆一翻身，换成了母狗式。
“是不是这样操你？”
“是，就是这样，再用力一点，抓着我的胸。”老婆配合我的节奏，屁股一前一后用力顶着。我知道老婆快到了。
“好，以后我在办公室天天操你，我还要去你家里操你，在你老公的床上操你，把你老公灌醉，当着他的面操你”我把看过的、想尝试的日本教育片情节都用上了。
“好，都依你，用力，用力，啊……”我们俩同时达到顶点，倒在了床上。
“姐，爽吗？”
“去你的，还没玩够呀？”
“姐真坏，吸完我的童子精就不要我了，呜……”
“放心，姐会用身子补偿你。”说完老婆把胸贴到我的身上。
“老婆，爽吗？”我把玩着老婆的胸，问到。
“嗯……”
“今天你的状态特别好，告诉我为什么？”我明知顾问到。
“不知道，可能是好久没做了吧，都是它的功劳。”老婆摸着我的鸡巴说到。
“它的功能只有一点点，大部分是小王的功劳吧。说，刚才高潮是不是想的他？”
要是平时，老婆肯定立马否认。但这次，老婆沉默了几秒钟，用很轻的声音回应了我“嗯”。这一下反到是把我打的措手不及，不知道该怎么接下去。就这么两人赤裸的搂着，老婆一直闭着眼，不知道在想什么。
今天的信息量好大，我的脑子转不过来，我分不清老婆哪句是真话哪句是假话。等两人缓过来，我问她，老婆不承认，说是配合我，知道我喜欢听这些才说。现编假话也要时间思考，在被高强度操时，大脑基本处于缺氧状态，还能这么敏捷清晰的编出这么溜的假话吗？也许老婆自己也没意识到，这其实就是她潜意识的想法吧。
后来沟通才知道，小王还没结婚，也没女朋友。老婆说问过他为什么还不找一个，小王说，他是外貌协会的，一定要找一个样貌、身材都是极品的。我反问一句，是不是你这样的，老婆害羞的说，当时他也是这么说的，“要找就要找像姐这样的极品女神”。
目前两人还没有发生什么意外，但彼此间的关系已经搞的很熟了。靠在一起打游戏，轻微的身体接触已是常态。不知为什么，我的心里很乱，很有危机感。就像知道一样很糟糕的事一定会发生，随时会发生，只时不知道时间。可是我做好了应对的心里准备了吧？我不知道。也许，一切只是我的幻想，就像上次一样。
真要在淫妻的这条道路上一直走下去吗？感觉我再继续怂恿的话，老婆真有可能和那个小王发生什么，但我还没有做好心理准备
本来以为上个男同事就是终点，但现在看来那只是开始。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（6）
上周五的晚上和老婆大吵了一架，她穿着睡衣，拿个手机，就跑出去了，一夜未归。起因是她不小心点开了我和别的女人的视频，虽然我开始百般狡辩那不是我，但当她把画面定格在那些画面时，我没办法再狡辩了。狡辩不过，就据理力争，最后一不小心说过火了，老婆就跑出去了。托上海这几天35度的福，老婆只穿了一件低胸真丝的性感内衣。本来她刚洗完澡等我洗完出来和她爱爱的，所以里面是真空。我估计她本来是想找个视频一起看一看，烘托一下气氛的。结果……
其实离上次记录又有5个多月了，说长不长，说短也不短。每次和老婆做爱，依旧玩角色扮演，老婆已经扮的越来越顺了。只要前戏够足，淫话张嘴就来，再也没有了以前的扭扭捏捏。甚至有时生活中也会扮演一下，比如早上她穿的性感睡衣在厨房做早饭，我起来穿着内裤走到她背后，双手抓着她的胸，用下面顶着她，说“姐，昨晚舒服吗？这么早起来给我做早饭，不陪我多睡会儿？”以前，她都会说“你个死人，说什么呢，滚”。到后来她的回答慢慢变成了“喂饱你个小坏蛋，让你继续干坏事”。再后来，她会用屁股向后顶着我的鸡巴，一边左右摩擦一边说“你把我喂饱了，我当然也要喂饱你呀。”前几天她的回答变成了“喂饱你让你更有力气……操我”，最后两个字，她是回过头来泡着眉眼和我说的。听的我差点当场泄掉，手伸到她衣服里一边揉一边顶一边舔她的脖子。要不是怕老人突然出来，真想直接在厨房里弄一次。但平常问她有没有和小王有点什么事，她都一口咬定，什么也没有。虽然心里不太相信，以前和那个同事多少都有点故事，现在和这么一个小鲜肉半年多了，怎么会没一点情况呢？但就是这种觉得应该有，但又不知道，让人感觉很是酸爽。
昨天是我们的一个小纪念日，我们早早的把老人和孩子安排到学区房的小房子里去住了，想度个快乐的两人世界。为了能有一次高水准的性生活，我可是好好构思了一番。比如等下床上角色扮演，我要问的问题，比如“姐，我和你老公一起操你，你让我操你的嘴还是你的逼？”“姐，下次我们在办公室里做，你趴在办公桌上，一边接电话，一边让我在后面操你。”“姐，下次去你家，你一边给老公打电话，一边给我用嘴。”……想着老婆一边挨操，一边回答我的这些问题，想想就觉得刺激。下了班，我们在外面随便吃了点东西快速回到家，老婆先洗好澡，穿着性感的睡衣出来，我接着进去洗。我破天荒的洗了20分钟，把鸡巴用肥皂洗了三次，还把屁眼也特意洗干净，你懂的。当我哼着小调走到房间里时，只看见老婆完全沉着脸坐在那里，电脑里放着毛片，女的叫的声音很大“主人，操我，用你的大鸡巴操我的逼，啊……啊……”，我听着觉得有点熟悉，但没引起注意，还以为老婆在看毛片呢。我走过去把手搭在老婆肩上，说“宝贝，你看人家叫的多骚，你也学着点”。哪知老婆直接跳起来“把你的脏手拿开，去找你的那些骚货，别来碰我”。我突然一下意识到了什么，原来这是上个月趁老婆出差，找了之前一个小姘头。这个女的算是调教的很成功的一位，但自从她结婚好几年，一直也没怎么联系。上个月看她朋友圈，好像和老公在闹矛盾，刚好老婆出差了，就和那女的联系了一下。结果那女的比我还主动，马上开车到我楼下，搞的我不上不下。大老爷们，关键时刻不能让娘们看笑话，就直接去开房了。那晚玩的很嗨，还录了视频。本来这些视频我都放的好好的，老婆这个半电脑盲应该是不可能发现的，不知道怎么的就让她给找到了。真的是常在河边走，不可能不湿鞋呀。
老婆一叫，我一下子反应过来了。承认是不可能的，视频时间在那，承认了麻烦就大了。死不认帐！必须的。
“老婆，你说什么呢，我听不懂。”我凑过去，准备用手搭在老婆肩上。
“拿开你的脏手，装，继续装。”老婆一把把我的手打开。
“老婆，怎么啦，这么生气，老公做错什么啦，你喜欢看，我陪你一起看，宝贝。”
“滚，谁要和你一起看，结婚时你和我保证过，再也不出去找那些狐狸精，再也不出去乱搞，你答应过我的，你说，你为什么骗我？”
“宝贝，我发誓，我真的再也没有出去乱搞了呀！”
“还在骗我，你个畜生，还想骗我。”说完，老婆把视频定格在一个画面，勃起的鸡巴上有个胎记，一片淡红色胎记。
“宝贝，胎记很多人都有呀，亲爱的，这又不能证明是我”我不死心，还想抵赖。
“你再抵赖，你妈的畜生，我真是瞎了眼跟了你”，说完她把画面一路拖，定格在一个画面，是我的后背，有一道手术后留下的疤痕，在腰上。“你还想抵赖？”
两处明显特征，完全一样，要再想抵赖，有点说不过去。我知道再抵赖也没有用了。我过去用力抱着老婆，“宝贝，对不起，对不起，咱们在一起这么多年了，我真的就这一次，就这一次，都怪我，没有抵抗的了诱惑，对不起，都是我的错，你别生气，宝贝。”
老婆用力的挣脱，我用力的搂着她。说实话，对付老婆我还是有心得的，本来两个人有预热，我前面的这些事，我大致不痛不痒的和她说过，她也知道。我觉得认真道个歉，把鸡巴插进去，她也就基本放弃抵抗了。
“你去死，你个贱人。”老婆的嘴里一直骂个不停，但骂来骂去就这几句。
我就一直用力搂着她，让她捶我，让她出出气。嘴里一边道歉，
“宝贝，真的对不起，我就这一次没忍住，我保证，保证以后再也不会犯了！”
“忍不住？就你忍不住，我怎么忍的住？”
这一下明显话里有话，忍，我老婆在忍什么？别人对她的骚扰？她动心啦？不然怎么叫忍住？
“老婆，我没让你忍呀，再说，谁知道你有没有忍住？”
“你个畜生，自己不清白，还想污蔑我？亏我为你洁身自好！”
“你这还叫洁身自好呀，谁天天晚上大叫“王*操我”的？”
“你个畜生，还不是你逼我说的？”
“我逼你说，那么多骚话，谁知道是不是你的心里话？”为了扭转局势，我只能戳老婆的痛点了。
“**，你个畜生，你以后再也别想碰我了，咱们离婚！”
“离就离，你不就是想离了去找那个小白脸吗？”我也来了脾气，说了句气话。
“好，我就去找王*，让你带绿帽子，你不是喜欢我被人玩吗？人家比你强多了，我瞎了眼才看上你”
“好呀，你去找，谁不去谁是狗，看人家看不看的上你个二手货”，妈的，我的气也上来了。
“啪”，老婆一巴掌打在我脸上，“你个畜生，我不去找我是王八蛋！”
说完老婆推开我走出去了。没10秒种，只听大门“碰”的一声关了。
我也站在那没动，脾气来了，我也没去追她。站了差不多20分钟，我才缓过来，走出来一看，发现老婆不在了。老婆就穿着睡衣，拖鞋，包也没拿，只有手机没找到，估计拿走了。我记得老婆里面是真空的，什么也没穿，这个时候，我有点慌了。
我赶紧到小区大门保安那调视频，看到老婆一边哭，一边在打电话，跑着出了小区门。
这大晚上了，老婆穿成这个样子，能去那？我们在上海没有亲戚，也没什么太要好的朋友，去同事家也不大可能，回办公室？她钥匙也没带。她会去哪？找那个小王了？不会吧，穿成这个样子晚上去找他？那不出事才怪。
对了，我有老婆手机的定位！上次刷抖音，刷到怎么定位老公的手机，我当时把老婆的手机试过，好像有定位的。我马上回到家里拿手机，打开老婆的定位，发像老婆在去单位的路上。我们家就住在她学校边上，这样她上班近一点。我打开定位，发现她已经到学校里面了。知道她在哪里就好，我马上开车去学校找她，办公室没有，打电话不接，最后我看她的位置定在了一个楼里。我走到楼下，发现这个楼是他们学校的类似集体宿舍，免费给新进来的老师过渡用的，现在上海买房压力太大。老婆为什么会在这里面？我记得老婆说过，那个小王好像就住在学校，不会就在这里面吧？她不会真的去找他了吧？我一下真的慌了。虽然天天和老婆玩角色扮演，但我完全没做好真的发生的心理准备。
怎么办？怎么办？我一时六神无主。我坐在楼下的草地上，不行，先冷静一下。老婆在里面，不一定去找那个小王了，可能还有其他同事在。我要怎么确认，已经晚上10点多了，我不敢在这里大叫老婆的名字，如果老婆真在那个小王那里，那老婆在单位就没法混了。
我手机里只有老婆一个同事的电话，我给那个人发消息，以我老婆的名义，假装老婆包丢了，手机钥匙都没了，找那个同事要小王的电话，让他去办公室看一下是不是包丢在办公室了。成功要到了小王的电话，我马上打过去，刚打出去，我马上挂了。不行，不能用我自己的手机打，万一有事，不能让老婆知道我打过电话。我在那等，等了半天，我看到一个学生，我和学生说，不好意思，我手机丢了，借手机打个电话和家里报个平安。那个学生挺好，把手机借给我。我马上跑到一边，打过去。
“嘟……嘟……嘟……”，响了半天，没人接。
我又打过去，连续打了三次，终于那边接通了。
“姐，等下，我先接个电话。喂，谁呀？”电话那边隐隐还能听到一个女人在抽泣的声音。
我的脑子里一下炸开了，老婆真的在他那，真的去找他了？
“喂！喂！喂！神经病。”那边把电话挂了。
我不知道我是怎么把手机还给那个同学的，我就这么茫然的坐在下面，我不知道坐了多久，眼里不争气的出现了泪。心里说不出的滋味，难过，但，又好像有点小激动。真的希望能像小说里一样，装了高清红外监控摄像头，可是，可是，我什么都没有。
不知道坐了多久，我抽着烟，一包抽完了，我一看时间，夜里一点半了。我不知道他们在做什么，这栋房子里的灯都灭了，没有一个房间灯是亮的，说明他们房间的灯也关了。一男一女。女的还只穿了性感的睡衣，里面还是真空，会发生什么？我不敢想。我只能指望老婆对我的爱，如果她爱我，那她今晚看到我和别人的视频，她会很生气，她就没有和别人再做爱的心情了。老婆做爱看心情的，这是这么多年来我总结出来的。如果她不想，你除非强奸她。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（7）
我在楼下坐到上午9点多，一直都没看到老婆出来，我就回来了。第二天是周六，再次看到老婆，已经是周六的晚上了。老婆回来了，穿着一身我从来没看到过的衣服。脸上也是无尽的疲惫。我没有理她，她也没有理我。我是做了对不起她的事，但她也出去厮混了一天，还想怎样？我没有理由主动道歉。我只关心，他们这几天到底发生了什么。我的心里痒的难受。又想知道，又不想知道。难道我真的有淫妻癖？
问老婆是问不出来的，只有可能从小王身上突破。我有一个QQ小号，用来做一些见不得人的事。以前就用这个，和老婆以前的那个同事*明套过话，以便实时掌控他们的最新进度。我偷偷登入了老婆的QQ，查到了那个小王的QQ号，我把QQ头像换成了比较性感的女的，资料也改了一下，加了他。等了几天才通过，为了不影响他的怀疑，前面几天我都是不痛不痒的和他聊着。过了好几天，才慢慢的活络起来。经过长达三天的坚苦战斗，我绞尽脑汁，才基本套出了那晚的事。
下面是我套他的一些话。有些废话就没写出来了，太多了，整理了一下，基本精华就是下面一些。
A是我，B是他。
A：帅哥，无聊吗？
B：你怎么找到我的，我们认识吗？
A：认识呀，帅哥，现在我们不是认识了吗？
B：你怎么知道我帅？
A：女人的第六感，我刚才随机查看陌生人，一看到你的头像，就觉得你是个帅哥。我的感觉一向很准的。
B：虽然我不信什么第六感，但不得不说，你感觉的很正确。
A：哟，这么自信？发个照片给我看看？
B：他发来一张他的生活照，说实话，确实很帅，我一个男人都觉得美。
A：好帅呀，哥哥，出来认识一下吗？我也在上海。
B：对不起，没兴趣？
A：怎么？对妹妹没感觉吗？我可是大美女哦。随后我发了一张网上比较冷门的美女照片给他。
B：第一，这肯定不是你的真人照；第二，就算是你，也只是一般，长的还可以，但太俗了。
A：帅哥，你怎么可以这么说人家，人家很伤心呢！人家这么美你还看不上？
B：对于一般人，你算美女了。但对于我，看习惯了大美女，对你没感觉。
A：这么牛？美女都能看习惯？真的假的，吹吧你。
B：那是，我的同事可是女神。比你美，比你仙，比你纯，身材比你好，长的比你好，你怎么比？
A：切，你就吹吧，我自认为，电视上比我美的很多，但都是化妆处理过的。生活中比我美的，几乎没有。
B：不信拉倒。骗你有什么意思。
A：真的？就算能看到又怎么样？又吃不到，我可是可以让你吃的哦，我打了一个色色的表情过去。
B：谁说吃不到？
A：啊？你还吃到了？办公室恋情？这么爽？
B：不说了，反正对你没兴趣，88
A：别呀，帅哥，和我说说呗，大半夜的无聊，让人家听听嘛。
B：这不能说，传出去就完蛋了。我是无所谓，人家会影响家庭的。
A：什么，她还成家了？女神出轨？偷情？快和妹妹说说，放心，我们不认识，我不会传出去的。就算传出去，也没人知道你们是谁。
B：没什么好说的，反正就是这些事。
A：你们怎么开始的？进展到什么程度了？
B：就是办公室同事，本来一直暗恋她，她真的很美，身材又好。她应该对我也有意思，有时会偷瞄我。
A：然后呢？说重点。
B：上周她和他老公好像闹矛盾，搞的有点大，晚上跑到我这里来了。我一开门，看到她穿着性感睡衣，眼睛都直了。不过她一直在哭，我安慰了她半天，后来太累了，就在我这里过夜了。
A：你们做了？怎么做的，多说说嘛，别那么小气。
B：没做。
A：什么情况？？？你也太没用了吧，两人过夜，都没做，你下面有问题？
B：放屁，老子好用的很。只是我是真的喜欢她，不好用强，她心情也不好，不太愿意。
A：那做了些什么？
B：她里面是真空，后面摸她才发现。
A：我靠，那简直是送上门来让你操的呀，你都不上？
B：一开始我也这么以为，但估计不是。可能本来是便宜他老公的，结果那个傻瓜没用上，便宜我了。
（我的心里又激动，又痛心，被老婆的小情人骂傻瓜，我居然没有愤怒的感觉。）
A：那后来呢？什么也没做？
B：她本来是不肯上床睡，一直在那哭，我安慰她，后来用手拍她，我看她没反对，我的手就没离开，后来就把她搂过来靠在我的肩膀上哭。哭了很久，估计累了，我就把她扶到床上躺下了。
A：然后呢？你也上床了？
B：我可是要得到她的心的呢，不能贪一时便宜。我一直坐在床下面，守着她。我一直看着她，那叫一个美呀，真想亲一口。后来我看她眼睫毛动了两下，知道她要醒了，我就假装用手撑着睡，一边睡头一边不停的歪下来。她醒了，看我这么可怜，就叫醒我，让我也躺到床上去睡。
A：我靠，让你也上床？那你还不脱光了上去直接干？
B：那可不是，差点就没忍住，但还是忍住了。小不忍则乱大谋，我要表现的像个正人君子。
A：你怎么做的？
B：我上床后隔她远远的，基本半个身子在床外面了，一点不碰她。床本来就小，只有1米2。过了好久，估计她也睡不着。看我睡的这么辛苦，觉得我应该是个正人君子吧，突然一下伸手过来拉着我的手臂，说：我又不会吃了你，隔我这么远干嘛？嫌我脏吗？觉得我是个随便的女人？
A：你怎么说？
B：哈哈，我要的就是这个效果。我马上坐起来，看着她，说：“姐，在我心中，你就是天上的女神，是神圣不可亵渎的，我要是有半点想法认为你脏，你随便，那就让我明天出门被车撞死，永远找不到老婆，生儿子没屁眼……”。她看我说的这么认真，一下笑了，说：“好啦好啦，没个正型，越说越离谱。”我说：“姐，我说的都是认真的。你不知道，看你哭的这么伤心，我的心痛死了。看到你刚才笑了，我的心都融化了。”说完，我俩眼睛对视了至少有3分钟，我能感觉到她被我感动到了。心里那叫一个爽，有戏，我又离成功前进了一大步！
A：然后呢？（看着他的讲述，我好想穿越到那晚，告诉老婆，这个人不是你眼中的正人君子，是个阴险小人！可是我回不去，而且，到现在为止，我们还是在冷战状态。）
B：然后？她看了我好久，一扭身，说了句“好啦，睡吧”
A：就这样啦？
B：嗯，那晚基本没睡，但我一直装睡。我估计她肯定一晚没睡。后来我老是假装乱翻，慢慢的用手贴着她的手臂，无意碰她的腰，腿贴着腿。前面她还一直躲，后来也不躲了。过了好久，我假装一个翻身，手搭到了她的胸上，摸个正着。她居然也没有动，在装睡，因为我能感觉到她的身体在轻微抖动。
A：那你还不上去干她？这么好的机会。（也许是老婆有意放纵的，说不定只要他大胆点，就会发生点什么。）
B：我也想呀，下面硬了一晚上。但欲速则不达，不能太急。硬上，被她拒了，就永远没机会了。留个好印象，未来有无限可能。
A：你真阴险！她估计是逃不过你的魔爪了！
B：那是，必须的。
A：就这么些啦？
B：其他也没什么，有意无意的用硬硬的鸡巴碰到她。后来不知道是不是故意，她一直侧着身子向着墙。我呢，手一直在后面搂着她的胸，下面也越靠越近，最后直接顶着她，一直睡到天亮。
A：这么爽？这你也忍的住？人才，我要是男的，早冲上去直接干了。
B：那是，我要的不是一夜情，我要的是趁虚而入，得到她的人，还要得到她的心。这样才能长久的占有她。
A：你要把她抢过来？二手货你也要？
B：我可没说要抢过来，只是玩玩，又不是结婚。
A：你不是很喜欢她吗？
B：我喜欢的是她的肉体，结婚就算了。玩别人的老婆，还是超级女神，那才有意思。想想她的老公在外面挣钱，我在办公室操她老婆，多爽？我是志向是去她家里操她，让她一边和她老公打电话，一边替我口交，一边让我操！
A：我靠，你真他妈的坏，不过我喜欢。不过说了那么多，你还不是什么也没得到？还没真正上过呢，就做这么多美梦。
B：放心，我对自己有信心，很快的，不超过3个月。那天起床后，我陪她去买衣服，还假装情不自禁亲了她一口，她都默许了，还低头脸红了。
A：那最近有没有进展？
B：没什么实质性的进展，我不能表现的太心急，不然前功尽弃。但我知道她在和她老公闹矛盾。这段时间我要好好努力一下。
A：有什么打算？说来听听，让我也学习一下，提高一下对你们这些坏人的抵抗能力。
B：哈哈，说来也无所谓。她最近在和她老公闹矛盾，我估计是他老公外面有人了。他老公也真他妈的傻，放着女神还出去偷吃，让我有趁虚而入的机会。我现在天天在她面前夸她老公，看起来对她好，一定是一个又温柔又体贴的人，一定是一个专一的人。让她不断的对她老公失望，让她在心里不断的否定她老公，在心里疏远她老公。而我会不时的流露出我对她的欣赏，但又非常的正人君子，不时的体现出我的可靠的一面，比如中午有时一起去吃饭，我尽带她去人多的地方吃，一路护着她，关键时刻不经意拉她的手，但不占她便宜，很快放开她，让她知道我是关心她，但不是占她便宜。不时的假装用身子不小心碰到她，甚至用下面碰她，但又很快分开，让她习惯和我的身体接触，让她潜意识接受我。经过这几天的不断努力，她对我已经越来越没有防备心了，哈哈。
A：哈哈，你真是个彻头彻尾的坏人，是妈妈小时候说的大灰狼！
B：哈哈，说对了一半。不是大灰狼，是大色狼。
A：祝你早日得到你的女神，到时记得学冠希同学，拍照留念，发给我看看。
B：必须的，等着我的好消息吧！
看着他的讲述和吹嘘，我的心里又痛心又隐隐刺激。老婆，你看到了吗？这才是坏男人，阴险狡猾，我才是你的依靠，可是我应该以怎样的方式告诉老婆呢？
上面是我用了几天时间才慢慢套出来的，整理了一下对白，才形成上面的文字。我是一边整理，心里一边痛，但下面也是一直硬着。对未来，有一丝不忍，也有一丝期待。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（8）
每天我会非常准时的保持和小王的联系，手机也养成了在线挂QQ的习惯。每天听着他的吹嘘。可能每个男人都喜欢向别人炫耀自己泡妞的本领，我曾经也一样。但很多天了，基本都是听他在意淫，也没什么实质的进展。那晚的事，好像没有发生过。老婆假装遗忘，小王故作君子，也不提起。但这件事已经让两人突然了正常男女界限，至少也为突然界限打下了不可忽视的伏笔。
这些天老婆还是对我一直不理。要是以前，我早就哄她了，但不知道为什么，这次我就是不想去哄她，心理很复杂，一半是考验，一半是期待。
终于有一天下午1点钟左右，小王在QQ上非常兴奋的发来一段话：
“哈哈，我又成功了一大步了！你就等着我的好消息吧！”
我马上回复过去：“什么情况，快说说，快说说！”
结果那过一直没有回复，我的心理急的要死，但于事无补。大白天，还在刮台风，能有什么情况？不可能在办公室里做那种事吧？我老婆也不是这种人呀？现在还在和老婆冷战，不能直接联系老婆，只能干着急。
等到那天晚上下班，我早早的回到家，等老婆回来，已经是晚上6点多。我偷偷打量老婆，头发还是整齐，不像是做过那种事的样子。看着老婆那动人的曲线，突然一下发现心中的不舍。这么美的妻子，我要让别人染指？真走出那一步，还回的来吗？老婆可不是那种可以把感情和性分开的人。如果那一天，她失身给那个同事，那她的心基本也沦陷了。不行，我不能接受这样的结果，今晚我要好好认错，哄哄她，让她知道我才是可以依靠一辈子的人，那个同事就是个禽兽。
我打发了老人和孩子，他们看我们最近不对，也明白，为我们提供机会。我早早的洗了澡，上了床，等老婆。不知道为什么，老婆今晚特别磨蹭，半天才上床。
我等老婆睡下来，一把用力的抱住老婆，用力的抱着，压着她。因为以前我哄她，她都是各种挣扎，等她拼尽了最后一丝力气，也就哄的差不多了，屡试不爽。
可是，这一次，却不一样了。我用力抱着老婆，结果老婆就让我这样抱着，没有一点点反应，眼睛望着天花板。
“老婆，你怎么了，亲爱的。我知道我做错了，你就原谅我这一次好吗？我真的知道错了，我以后再也不会了”
“……”
“老婆，你到是说话呀，亲爱的”
过了好一会儿，老婆才开口，但语气很平和，就像是和陌生人说话。
“**，不知道为什么，这次我对你真的是伤透心了，现在看着你没一点感觉，一点不像以前，是我可以依靠，可以依赖的男人。就是觉得脏，恶心。”
“宝贝，我知道，我是让你伤心了，亲爱的，我真的错了，你再给我一次机会好不好？我发誓，我再也不会做对不起你的事了。”
“无所谓了，随便你吧，你想怎样就怎样，我无所谓。”
“别，宝贝，你别这个样子，让我感觉好难受。你要是觉得伤心，你打我一顿出出气。”我抓着她的手用力的打我的脸。
“算了，狗改不了吃屎，我不会再相信你了。只能怪我自己看错了人，没有在对的时间遇到对的人。”
我靠，什么意思？这句话一语双关呀，没有在对的时间遇到对的人，是遗憾和那个小王相遇太晚吗？遇到我是错误？耽误了她？
“老婆，你怎么能这么说呢？这段时间你不会在外面有人了吧？”
“你以为我和你一样下作吗？”老婆说的越来越难听，我也没耐心了。
“那你敢说你和你那个同事没什么吗？”
老婆转过头看着我“你以为人家和你一样恶心吗？”
“我恶心？他比我更无耻！他……”我一下堵住了，不知道话从何说起。他的那些阴险的想法，我就算说出来老婆也不会相信。
“哼，你以为人家和你一样到处沾花惹草吗？人家可是正人君子！”
“正人君子？他是正人君子还勾引别人老婆？”
“谁说人家勾引我了？你不要说的这么龌蹉。明明自己恶心，还要把别人也说的恶心，真是无可救药！”
老婆居然为了一个外人，这么说我，我的气一下上来了。
“我恶心，你穿成那个样子半夜跑他家里，还一起睡，你不恶心！”
老婆一下莫名的望着我，好像在想我怎么知道。
“是，我是去他家了，你不是想让我去吗？我就去给你看。我还和他一起睡了，我就是给你带绿帽子，你不是喜欢吗？贱男人。”
“你才下贱，半夜去勾引小白脸。”
“是，我就是去勾引他的，跟着你这个没出息的男人。你不是巴不得我被别人玩吗？”
“贱货，怎么样？操的你爽吧，有没有拍照留念？让我也看看。”我知道他们没发生什么，故意气她。
“人家就是比你强，他比你强多了，和他做比你舒服一百倍。”
“贱货，有本事你再去呀，怎么不去啦？被人家玩腻啦？”
“你放屁，好，以后我给你带无数个绿帽子，以后我就是让猪让狗操，也不让你再碰我！”
“哼，你想让人操，人家还不一定乐意操你个二手货呢。”
“你……你……，你个畜生王八蛋，你不要后悔！”老婆说完，起身就跑到隔壁房间去了。“砰”的一声，把门关了，还一阵反锁。不一会儿，就听到老婆哭的声音。
我一阵后悔，本来要哄老婆的，怎么越搞越僵了。心里很烦，但又拉不下脸去求老婆。算了，我跑到书房准备打会儿游戏。
一登入电脑，QQ设定的自动登入，一上来，就看到一个头像在闪，一点开看，是老婆的同事。
我一点开，好家伙，一段一段消息，好多段。看来他把我当成他炫耀的对象了，我没和他聊天，他都可以自顾自的说这么多。我拉到消息的最前面，开始往下看。看完才明白今天发生了什么。看完了，才明白老婆今天为什么对我这个态度，对我说出那句“没有在对的时间遇到对的人”的话。下面我根据他说的内容，整理了一下，大致如下。
今天台风，中午吃饭时，两人一起去食堂吃的。当然啦，那男的夸张的描写他怎么护着老婆。回来的时候，一辆车飞快的从他们身边驶过，本来老婆走在里侧，那男看车飞驰过来，一把抱着老婆一个转圈，把老婆转到马路外侧。车子溅起水把两人淋湿了不说，那男的一个没站稳，摔倒在地。老婆也被他顺势带倒，摔在他身上。这可以彻底的英雄救美呀。听那男的说，老婆当时脸都吓白了。那男的为了显示自己的英雄和伟大，立刻脸上装出难受，但又咬牙不叫出来的表情。老婆看到，连忙问他怎么了？摔到哪了？那男的死都不说，就说没事，可是脚却一瘸一拐的。老婆立刻生气的说：“你要不说，我再也不理你了”。老婆居然会和他说出这么可爱的话？看来老婆是真的在心里慢慢有点接受他了。那男的在老婆耳边说“先回办公室，等下告诉你。”
老婆用手掺扶着他，他说能不时感觉到老婆的胸贴着他的手臂。但毕竟是公开场合，还是不敢太放肆。两人这么慢慢走了回去。
进了办公室，在老婆的追问，那男的终于说出是摔到大腿了。可能有擦伤，裤子都有点血迹。老婆说严重吗？男的说，“姐，你把脸转过去，我把裤子脱下来看一下”。老婆当时脸一红，就把脸转过去了。那男的真把外裤脱了下来，用他话说，自己看到伤口都吓了一跳。之前只顾着用心思在我老婆身上，没注意伤口，没想到大腿到屁股蛋，擦伤了很大一块。那男的自己都被吓到，叫了一声“啊”。老婆一听，把脸转过来，一看男的伤口，愣住了。用那男的话说，老婆当时就这么看着他的伤口，不一会儿，眼泪都出来了，情不自禁的走过来。嘴里说着“怎么办？怎么办？我们去医院吧”。那男的心里那叫一个开心，觉得老婆特别在乎他。连说没事，就是普通擦伤。他那有双氧水，涂一点消消毒就好了。
“在哪？我来帮你涂”老婆连忙说。
“那怎么行，太不好意思了”那男的心里乐开了花，嘴上还在装。
“嫌弃我吗？那算了，你自己擦吧。”
“姐，我哪是嫌弃你呀，我是怕弄脏你的手，我怕我的血会玷污你，你是我的女神，我真的怕亵渎你。”
“贫嘴，那就别废话，我来帮你涂。”
说完，老婆在他的提示下找来了双氧水，轻轻的帮他涂。
外裤脱到膝盖，只穿着一件紧身的四角短裤。男的就这么侧躺在沙发上，老婆帮他上药。之前可能注意力在伤口上，没在意，现在帮他上药，老婆站在沙发边上帮他上药，他故意正面对着老婆，老婆估计意识到什么，顿时脸红的不行。老婆弯着腰给他上药，那男的刚好从老婆的上面可以看到半个酥胸，下面一下就硬了。又不好动，也不好隐藏，就这么挺在那里。老婆肯定看到了，但又不好说什么。
男的觉得是个天赐良机，马上说到“姐，对不起，我不是故意的，我也控制不了它，它看到你就不听我的话了。”说完用手指了指他的鸡巴。
老婆一听，想装没看见也装不下去了，红着脸回了句“你们男的都不是好东西，下半身动物”。说完，还在那给他涂药。
那男的听老婆这么说，马上回到“姐，你冤枉我了，我以前对别的女人从来不这样，就是自从见到姐，我才发现，原来我不是不喜欢女人，只是我没遇到值得我喜欢的女人。”
“贫嘴，我知道这是你们男人的正常反应，我没怪你。你有反映，说明我还有点魅力。”说完老婆继续低头给他上药。伤口比较大，清理完，差不多十几分钟。老婆一着低头弯着腰，一下站起来了，感觉头有点晕。那男的看老婆想摔到，一把坐起来抱着老婆。老婆低血糖，老是会头晕，一晕要晕两三分钟。两人就这么抱着坐在一起，老婆坐在他的硬硬的鸡巴上，那男的一手撑着沙发，一手搂着老婆的腰上胸下。两人的脸靠的很近。等老婆回过神来，脸又一下子红了，但没有立刻站起来，估计脚也有点软。那男的就这么看着老婆，说：
“姐，你真美，要是我能有你这样的女人，就算让我立刻死，我也心甘情愿。”
老婆就这么红着脸，坐在他的下体上，不知道是没有感觉到，还是故意的。
那男的觉得机会到了，用撑沙发的手搭在老婆肩上，把老婆的身子转了过来，看着老婆说，“姐，我想和你说几句话，我知道不应该，但再不说出来我会死掉的。你别说话，你只要听我说。姐，我喜欢你，不只是男人对女人的喜欢，还有男人对圣洁、美好、神圣的喜欢。你就是我的女神，每天看到你，我就觉得我的人生活得有意义。我是这个世上第二幸运的男人，除了你老公。因为可以天天和你在一间办公室。我知道我不应该和你说这些，你有老公，有家庭，我不应该影响你，但我真的控制不住自己的心和它。我不求能得到你，我只要能天天看着你，想着你就好。姐，我会想你一辈子的。”
听那男的说，老婆听他说完，半天没有反应，就这么看着他。过了好一会儿才红着脸说了句“没个正形，不理你了。”说完，屁股用力在他的下体上一坐，就走开了。那男的夸张的大叫了一声“啊，完了，完了，以后用不了了。”
“呸，用不了才好，少让你祸害良家少女。”
“姐，你太无情了，它这么喜欢你，你居然这么惩罚它。”
“呸，谁要它喜欢了，这是对它的考验，这点苦就受不了啦。”
“考验通过了有什么奖励吗？要不到时亲它一口？”那男的越来越大胆了。亲？口交？
“想的美，看情况吧。”这居然是老婆的回答。
看完那男人这么长的讲述，乱七八糟。估计是他太兴奋，说话有点语无伦次了。我费了半个多小时才整理出上面这点文字。
整理完，感觉心里空空的。老婆和他的关系有了明显的改变。这种事，起头是最难的，但一旦进入这个状态，只要两人愿意，后面的发展是不可想象的。今晚还和老婆吵了一架，不知道会对他们的进展有什么影响。算了，不想了，先去睡吧，已经半夜了。
（未完待续，先写这么多吧）

【调教清纯老婆五年有感】（9）
就在我熬不住准备关机睡觉时，小王给我发来了一张照片，里面是一张性感的美腿，是一个女的躺在床上自拍的。我一看眼熟，再一仔细看，背景不是我们家的墙吗？这不是老婆现在正待着的房间吗？老婆在和他联系？还发这么性感的照片给他？我的脑袋一下充血，好像在炸了。
我马上回过去：“这么性感？是哪来的照片呀？”
那边马上回了句：“就是我的那个美女同事，我正在和她聊天，没空理你，明天再说。”
我马上回过去：“别呀，你这不是吊我胃口吗？”
那边回过来：“我和她正在调情，要趁热打铁，凉了说不定不知道多久才有这么好的机会了。现在没空理你，明天再和你说，保证干货满满。”
“喂，别呀！”
后面不管我怎么发消息，他都没有再回我了。
老婆正在里面和他调情？会不会现在在视频？有没有脱衣服？有没有说淫话？我的心里像虫子在爬，痒的难受。但这个时候我又开不了门。直接点破？那就要撕破脸了。其实我还有一个想法，等老婆和那个同事发生点什么，只要不是太过。那样我的那点事，就算扯平了，估计老婆也就不会那么在意和计较了
迷迷糊糊，我在书房里睡着了。再一次醒来，已经是凌晨5点多，睡的脖子酸死了，我一醒来，看到电脑桌面下面的QQ小图标在那闪，我一下反应过来，是他！
我点开一看，好多张图片，都是手机微信聊天记录的截屏。我赶紧翻到头上看下来。下面是他们的对话。无关紧要的我就删了，打字太累了。保证，精华都在。
老婆：在吗？
同事：姐，在，这么晚了，怎么还不休息？熬夜对身体不好。
老婆：你不也还没休息？
同事：我是男的，没事。姐你可是大美女，熬夜对皮肤不好，还有黑眼圈，就不漂亮了。
老婆：都是黄脸婆了，漂不漂亮也没人看，没人在乎了。
同事：姐，你说这话我可就不爱听了。其他人我不知道，但在我心里，你是我的女神，虽然平时不敢正面盯着你看，但我一直会偷偷看的。就算天下人不在乎，但至少我的心里是在乎的，而且在乎的紧。
老婆：就知道瞎贫嘴，好了，不说这个了。你有空吗？和你聊聊，没影响你休息吧？
同事：姐，不影响，当然不影响。你有事找我，我怎么可能睡的着？我最喜欢和姐在一起了，做什么事都可以。
老婆：好，我问你，你要老实告诉我，不能说假话敷衍我，也不能觉得我是随便的人。你发誓！
同事：姐，什么事说的这么严重？我发誓，我要不说真话，就让我一辈子得不到自己心爱的人。这个是目前我能想到对我最恶毒的誓言了！
老婆：好啦，我相信你。我问你，那天晚上，你没碰我，是嫌弃我结过婚，身子脏吗？
同事：（一个惊愕的表情）姐，怎么突然这么问？
老婆：你别管，说实话。
同事：你确定要我让实话？我怕我说了你就会不理我了。
老婆：没事，我知道自己是黄脸婆，没人喜欢是正常的，你说吧，我承受的住。
（中间隔了两分钟）
老婆：？？？怎么半天不说话？那我下了，88。
同事：姐，别，你再等我一下，我在打字，等我一下，马上就好！
（中间又隔了5分钟）
同事：姐，我不知道你为什么会有这种想法，既然你让我说，那我也就豁出去了。姐，我喜欢你，从我见到你第一眼我就被你迷住了。我无数次梦见你，幻想你，甚至意淫你（对不起，姐，有的时候真的忍不住）。我常常偷看你，你的一举一动，都让我魂牵梦绕，我常常想，老天让我和你一个办公室，真的是对我最大的荣幸。哪怕让我一辈子光棍，只要能让我一辈子在你身边看着你，我就心满意足了。那天晚上，看到你出现在我的门口，你不知道我内心的喜悦和激动。看到你哭的那么伤心，我的心有多痛。那一个晚上，我几乎没睡，就这么躺在你身边，感受你睡在我身边，我感觉像在做梦一样，又怕自己一不小心梦醒了。你不知道那晚我内心想要占有你、得到你的冲动有多么强烈。但我最终还是忍住了，因为我知道你那晚来找我不是因为喜欢我，而是因为其他原因，我不能在你最虚弱的时候占你的便宜。我要得到你，也是光明正大，让你心甘情愿的成为我的女人，绝不能乘人之危。因为在我心里，你是女神，是神圣的，圣洁的，不可亵渎的。我怕，怕自己一不小心，以后连站在你身边的机会都没有了，我怕你会觉得我是流氓，是无耻之徒。那样的话，就算能得到你一次，而失去以后和你在一起的机会，我死也不会做的。姐，你知道吗？我的心里有多么的在乎你，多么的爱慕你。为了你，我可以立刻去死！
老婆：什么心甘情愿成为你的女人，想的美！
同事：我是想的美，我知道姐是圣洁的，我配不上你。你也已经结婚了，我不应该对你有想法。但我是一个正常的男人。姐，你放心，我不会影响你，不会逼你，更不会对你做龌蹉的事。说不定……说不定以后就有机会了呢？姐，乱七八糟的说了这么多，你能体会我的内心吗？
老婆：不能，谁知道是真的是假的。（一个怀疑的表情）
同事：姐，你要怎么证明？我发誓！
老婆：发誓有什么用。哎，我也是失败，一时失误穿成那个样子，却还不能让一个男人心动。
同事：姐，你再这么说，我就……
老婆：你就怎么样？（一个坏笑的表情）
同事：姐，是你逼我的，我豁出去了！
接着是一张照片，因为是截图，无法点开，比较小，看不太清。但仔细看，是那男的穿着紧身内裤，也是从上往下自拍，可以看的出，下面硬的不行，可以看清整个鸡巴的轮廓。
老婆：流氓，发这种照片干嘛！
同事：姐，你知道吗？你知道我的小弟弟为了你有多硬吗？你知道我为你硬过多少次吗？你知道那晚我硬的有多难受吗？可是你还不相信我！质疑我！我要让它直接向你表达它对你的爱，它对你的欲望，它对你的饥渴！
老婆：好啦好啦，相信你就是了。
同事：姐，你现在相信了吧？它可以为你赴汤蹈火，可以为你精尽人亡。
老婆：不准再说这种话了。
同事：姐，是你逼我说的，不然我真不知道怎么让你相信我。
老婆：好啦，我相信就是了。对了，你说那晚你没怎么睡？
同事：是呀，姐，有你这么个大美女睡在身边，我怎么可能睡的着？
老婆：那我怎么感觉你越来越靠近我，后面还用手搭在我的身上，还用那个东西在后面顶着我！我以为是你睡着了无意的呢！
同事：姐，对不起，一时着急说漏嘴穿帮了。我是没睡着，是我故意的，但我实在忍不住。就当是我忍的这么辛苦，你给我的奖励嘛！（一个色色的表情）
老婆：还以为你是正人君子呢，哼，也是个大色鬼，大流氓。
同事：姐，要是在那种情况下，一个男人还无动于衷，那不是下面有问题，就是心理有问题！
老婆：歪理邪说，人家柳下惠还坐怀不乱呢？
同事：姐，对不起，我是不应该做出那种玷污你的事，我该打，下次见面，你抽我几个大嘴巴子，我决不还手。
老婆：好啦，总体表现还是很不错的，小的问题可以原谅。
同事：姐，和你商量个事呗。
老婆：什么事呀？
同事：你看，这大半夜的，你又把它吵醒了，叫我怎么睡呀？
（下面又是一张鸡巴的图，不过这次他用一只手，把鸡巴掰直，成90度立在那里。虽然有裤子，但裤头已经被鸡巴拉起来了。从上面拍照，可以看到好多毛，还隐隐的可以看到阴茎根部，但照片是截图的，不是太清楚。）
老婆：流氓，说了不讨论这个了。（一个敲打的表情）
同事：可是，它现在这个样子了，它现在一门心思都在你身上了，我对它是一点办法没有，它完全不听我的话了！
老婆：是吗？它听我的话？
同事：是，它现在只听你一个人的。
老婆：那我让它变小，变软。
同事：它说，它收到了，但需要你给它点帮助。
老婆：什么帮助？
同事：姐，你给它点福利吧，它很听话的，一点点就好了。
中间停了2分钟，老婆发来一张照片，截图不清楚，但我一看就知道，是那男的昨晚发给我的那个照片，老婆的性感美腿！
同事：（一排色色的表情）太性感了，它表示，想吐。
老婆：想吐？有这么难看吗？
同事：它想吐，可不是因为难看，而是刺激，性感，你懂的。
老婆：流氓，那让它去吐吧，我不管了。
同事：姐，它表示，差点想吐，但还差一点点。
老婆：什么意思？
同事：再给点，多给点福利呗。
又过了1分钟，老婆发了一张照片，还是从上往下自拍，但这一次不只是美腿，照片最下方是两个小山丘。老婆从胸部以上拍的。老婆穿的蕾丝睡衣，半个酥胸露在外面，从上近看，那个坚挺，那个粉嫩，那个刺激。透过截图我都可以感受出来。
同事：姐，你真是太好了，你真是人间尤物，我是天底下最幸福的男人！它已经吐的一塌糊涂了！
老婆：流氓，不理你了，好好睡吧。
同事：姐，谢谢你，谢谢你让我今天把心里话说出来，我感觉现在好幸福。我最怕我说出来后，你就不理我了。我的女神，我听话，我带着你的它去好好睡了，你也早点休息，姐，我们梦里见，晚安。
老婆：什么我的它，别瞎说。好了，带着它好好睡吧，让它监督你，别干坏事。
同事：姐，余生是你，非你不娶，非你不爱，非你不亲，非你不抱，非你不cao。
老婆：越来越放肆了，坏蛋，我们是不可能的，早点睡吧，晚安。
同事：姐，我是认真的，我能等你，一辈子。
后面老婆没有再回复了。
看完他们的聊天，我的心隐隐做痛，又有点刺激。这不正是我想要的吗？让他们发生点什么，但又不真的发生什么。由于我的刺激，给了老婆去求证的勇气，让他们能在一夜之间角色大转变，关系突飞猛进。以后会怎样？我还收的住吗？我不知道。马上要去上班了，再说吧，我需要静一静，好好理一理。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（10）
由于没休息好，不敢开车，坐地铁上班的。早高峰人多，人挤人。站着无事，把一些情节又在脑子里过了一遍，结果下面一下硬起来了。车一晃，站在我前面的一个女的一个退步，屁股一下顶到我的下体上了。我估计她感觉到了，一下子弹了回去，后面很注意的与我保护很远的距离。估计以为是遇到色狼了，但是，天地良心，我对她真的没有一点兴趣。
一个上午无心工作，脑子里全是老婆和那个男人。经过一晚上的突破，他们上午会干柴烈火吗？会发生什么吗？我给那个男的发了很多留言，可是他都没回。正常上班他们都是挂着QQ的，不回复，要么不在办公室，要么就是忙别的事无心回复。搞的我心里七上八下的。我都动想法了，下次去他们办公室装个其他色文里写的那种摄像头了。但这方面不太懂，不知道是不是真的这么先进，还不会被发现。
一直到了中午，那边才给我回复。
他：“怎么样？昨晚的聊天看了吧？我厉害吧？”
我：“一般般，只是有点暧昧，没有任何实质性的进展。”我故意打击他。
他：“这就是你们女人的不懂了。这种事，最开始是最要耐心的，只要突破了这个点，达到暧昧的状态，后面就是水到渠成的事了。”
我：“吹吧你就，我看她的身材也就一般般，胸还没我的大。要不要我也发几张给你看看？保证让你得陇望蜀、见异思迁！”
他：“切，那才是拣了芝麻丢了西瓜！”
我：“以后有机会见面，你就后悔去吧。再说，你的女神，你还不一定得的到呢？”
他：“你要昨天这么说，我也认了。但到了今天，她已经是我的囊中之物了。”
我：“别卖关子了，是不是又有什么新进展！”
他：“那是，我是谁？情中圣手。再清纯圣洁的女神，都逃不过我的手心，都会成为我的胯下玩物。我要的可不是她的肉体，我要的是她的全部，我要把她调教成我的玩物！你要是对你自己的外貌有信心，那我到时候给你机会，让你们一起伺候我。”
我：“去死吧你，还想双飞，我看你是鸡飞蛋打！一个也得不到。”
他：“哈哈，等着我的好消息吧。”
我：“你们不会白天在办公室做这种事吧？”
他：“那到没有，但以后肯定会做，这些情节我可是梦寐以求了很久呀。”
我：“那你们做什么啦？别废话，说重点。”
他：“哈哈，没时间和你多说，我还有正事。简单点说，说是抱了，亲了。有些事，网上聊天是一会事，当面是另一会事。当面做了，才是真正的突破。好了，不说了，有空晚上再详细和你说。我还要去巩固我的胜利的果实。”
我：“喂！喂！喂！”
那边没回音了。
不会吧，早上两个人，大白天，在办公室抱？亲？是真的吗？这不到24个小时里，进展也太迅猛了。老婆的情感比较单纯，在遇到我之前，没有真正谈到恋爱，就是一个冰美人。看起来很酷，但没有怎么经历过男人的洗礼。现在能经的住这个又帅又有手段又同在一间办公室的小鲜肉的攻击吗？
下班回到家里，一切还是老样子。吃饭，辅导小孩功课，陪他玩了一会儿，就准备睡觉了。老婆还是不理我，但看的出，情绪已经明显好转。以前都是板着脸，现在已经恢复正常，有时还哼两句，只是不理我而已。本来想到书房继续找那男的聊天，但老婆进去没把房门反锁，我也不好不去睡觉，不然搞的我好像不理她，那更麻烦。以我的经验，那个男的现在肯定在网上等着向我炫耀。估计他也没什么炫耀的对象，男人在这方面就是有一种莫名的成就感和自信，可能也是一种生殖迷恋和崇拜的形式吧。
到床上了，两人无话。沉默了一会儿，老婆来了句：“过两天我要去武汉招生，3天，你照顾好家里。”我一听，男人的第六感一下出来了，感觉这一去，回来就不再是我现在的老婆了！我预感，那男的一定会去，他一定会在这几天里得到老婆。我的脑子里一下出现了那男的压着老婆，老婆嘴里含着他鸡巴的画面，脑子里一下炸了。
我：“不行，不准去！”
她：“你有病呀，这么大反应，这是工作，又不是第一次，你想不去就不去呀！”
是呀，每年都去几次的，这一次不准去，为什么？因为这一次去了，我老婆可能就不再是我老婆了。
我：“我不管，不准去就是不准去，要去我请假，和你一起去。”
她：“我又不是离家出走，放心吧，就算离开这个家，我也会先和你离婚。”
我：“我不管，我不准，就是不准。”
她：“算了，难得理你。”
我有点冲动了，明面上说，这确实是正常工作，想让她不去有点难度。
我：“你和谁一起去？”
老婆把脸转过来，看着我半天，一下笑了。
她：“我说你怎么神经病一样，原来你脑子里想的这么龌蹉。你以为我和你一样吗？没有底线没有原则，就算我要和别人在一起，那也是先和你离婚，再名正言顺的和别人。偷情出轨这种事我才不会做呢。再说了，你不是一直想让我给你带绿帽吗？”
老婆，你太天真了，你以为你不想做就不会做了吗？不就是一瓶酒、一粒药的事？你太天真了！以她和那男的现在这种状态，那男的给她喝点酒下点药，做完后一切都是酒后乱性天衣无缝，老婆还会以为是自己不小心动心没把持住，一点都不会想到是那男的的阴谋。
我：“不行，我让你给我带是我的事，但你不能主动给我带！你说清楚，到底和谁一起去！”
她：“神经病逻辑，我是和凌*一起去。”
说完，老婆就把脸转过去，不理我了。
凌*是他们隔壁的一个新进来的女同事，一个小姑娘，我见到过几次。应该没问题，但为什么我的心里老是不放心，七上八下的。我遇事最喜欢换位思考，如果我是那个男同事，我会放弃这么好的机会吗？我一定会想办法换成我自己去。怎么办？
一直睡不着，熬到半夜，看老婆睡着了，我起身上厕所，直接到书记打开电脑。一登入QQ，果然，那个男的留了很多言。基本就是白天他们发生的事。言语中不乏炫耀和自吹自擂。但看完也就基本明白了他们今天的来龙去脉，也不得不佩服这个小子花言巧语的本事。
有了昨天晚上的突破性进展，那个男的也是激动的一晚上没睡，想着必须乘热打铁，不然又会回到原点。他早上6点就到花市，买了一大束玫瑰，包成爱心形（这么多年，我到是送过老婆很多次玫瑰，但从来没搞什么心形，也从来没一次买很多。老婆说不用破费，她不喜欢这个。但事实证明，女人都是感性动物。嘴上说不要，但一旦真的收到，还是会欢喜的）。一大早就到了办公室，把门锁好，等老婆上班。老婆到了单位，打开门一进去，那男的一把抓住老婆手，顺手把门一关反锁，单膝跪地，捧上鲜花，深情的说了句“姐，我喜欢你，我并不奢求你也能喜欢我，我只希望你能让我在你身边，让我守着你，陪你笑，陪你哭，陪你一辈子。”据那男的说，老婆听他说完，看着他，半分钟都没有反应，眼睛里含着深情，也有一丝挣扎。那男的看老婆没反应，慢慢起身。在他站起来的过程，两个人的眼睛保持对视，目光像粘在了一起。那男的站起来，拉着老婆的手，再慢慢的靠近，把老婆拥入怀里，老婆一直都没动。那男的觉得时机成熟，就把头凑过去，想要吻老婆，嘴都快要对上了，最后时刻老婆把脸一偏。那男的虽然觉得很遗憾，但觉得也不能操之过急，
忙说：“姐，对不起，我很想控制住自己对你的感情，我忍了很久，可最终我还是没有忍住。”
老婆说：“不怪你，是我那晚不应该去找你，都怪我。”
“不，姐，幸好你来找我，不然我可能一辈子都不敢主动。谢谢你，谢谢你能让我与你的生活有交集，我不敢奢求太多，只要你幸福，你开心。当然，如果能让我参与，与你一起开心，一起幸福，那我就是世界上最幸福的男人了。”
“小王，你还小，姐已经是有家有孩子的人了，你现在可能对我有想法，但等你成熟了，你会后悔的。我们还是像以前一样，做简单的同事，好吗？”
“姐，对不起，我回不去了，这几天，我茶饭不思，满脑子都是你。你的笑，你的哭，你的一举一动，都让我魂牵梦绕。没有你的日子，我一天都不敢想象。姐，我知道我不应该影响你的家庭，但我真的控制不住。姐，你放心，我不会强迫你，只求你在你需要的时候来找我，像那晚一样，不要压抑自己的内心，更不要被传统的观念束缚。我就想陪着你，做任何事我都不在乎。”
看着那男的如此坚决，老婆停了半分钟，说“好吧，以后的事以后再说吧，我们就顺其自然，你不要勉强我。”
“好的，姐，我太开心了”，说完，那男的抱起老婆，转了几圈。老婆也半惊半喜的说着“别闹，放我下来”。那男的放老婆下来后，一下深情的抱着老婆，抱的特别紧，老婆刚开始还挣扎了几下，后面就任由他抱着了。抱了几分钟，那男的一下用手捧着老婆的脸，亲在了额头上。不得不说，这个男的很厉害，他没有直接亲老婆的嘴，甚至吻老婆。如果他这么做了，很有可能老婆会反抗，让他鸡飞蛋打。但他只吻了老婆的额头，既能向老婆表达他的喜爱之情，也能表现的像个正人君子。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（11）
接下来的2天很平静。QQ上那男的也没给我发任何消息，我给他留言，他也只是简单应付，没有任何实质性的内容。老婆和我还是处于半冷战状态。临走前一天晚上，很想和老婆做爱，但努力很久还是失败了。
老婆还是按原计划走了，武汉，和我相隔一千多公里的陌生城市。我的心里很是难以平静，按理来说，和一个女的一起去，应该没问题。但我为什么老是心绪难宁呢？我的潜意识又好像有些期待。作为一个有轻度绿情节的我，现在已过中年，身体条件也大不如前。加上年轻时纵欲过度，现在已经感觉有点力不从心了。老婆又如此性感，这些年她对性的需求已明显增加，呈现出三十如狼的征兆了。为了满足自己的绿情节，又能让老婆性福，同时在我自己的控制之内，我觉得自己已经在心理上基本接受了老婆和另一个男的发生关系了。我曾经无数次想象过这个画面，从开始的心痛、不舍，到后来的刺激、激动。我觉得我基本做好了准备。但是，如果是和那个男同事的话，我觉得又一下不能接受了。因为他太优秀了，一旦发生，就很有可能不是我能控制的了，我能感受到一股巨大的威胁。
以前老婆和我很亲密，一直粘着我，只要一下飞机，第一件事就是和我联系。但这次处于冷战状态，我也就不指望了。到了晚上8点，我给老婆打电话，打了几个不接，后来接通，老婆正在酒桌上。应该是那边在给她们接风，以前也都是这样。老婆半冷不热的和我说着，我问是不是和小凌住一间房（老婆胆小，一个人住会睡不着，经常和女同事一起就住一间）。我感觉老婆的回答有点犹豫，停顿了一下，接着说“领导来敬酒了，不说了”，就把电话给挂了。
我当时心里有点咯噔，但又说不上来。当时的环境很嘈杂，说话是不像正常，所以我也没太当会事。但联想到之前一直有的不安，我又心绪难宁，浮想联翩。这两天忙，我决定过两天去老婆单位一趟，了解一下情况。
这几天，我每天给老婆打电话，都是很简单，报平安。我没有再提那个话题，老婆有几次感觉欲言又止，但又没有说出口。这更加坚信了我的猜测，一定是临时发生了什么事情。要是以前，老婆肯定和我说了，但现在和我半冷战，话不投机半句多。
在老婆出差明天上午就要回来了，我提前下班，来到老婆单位楼下。正要进去，迎面看到老婆同事小凌一瘸一拐的走过来，我的头一下炸了！小凌在这，那一起去出差的是谁？
我快速理了一下情绪，不能太失态，如果真有什么事情，一个处理不好，很有可能让老婆身败名裂。我迎面走过去，和小凌打招呼。
我：诶，小凌，你脚怎么啦？
她：我脚是前几天不小心崴了一下，没事。你怎么来啦，小*不是去出差了吗？
我：是呀，她让我来帮她拿个东西。
她：那你带钥匙了吗？她们办公室现在没人。
我：哦，小王也不在吗？
她：小王和小*一起出差了呀，你不知道吗？
什么？一起出差？这3天他们一直待在一起？我的头感觉一下炸开了。一直以来的患得患失、提心吊胆，突然一下真的发生了？这几天他们做了什么？发展到什么程度？……
我：哦，对的，我忘了，没事，反正他们马上回来了，不拿也没关系，88。
我忘了我是怎么回来的，一路上各种画面。自做孽，曾经和老婆一起做爱，幻想了那么多的情节，现在一下子全到了我眼前。我的眼前仿佛看到了两具白花花纠缠在一起的肉体，耳边都是靡靡之音。
当天晚上，我一直坐在沙发上，浑浑噩噩的翻着手机。我没有给老婆打电话，老婆也没有和我联系。这一晚是最关键的一晚，不管老婆和他之前有没有发生什么，最后一晚一定会是惊心动魄的一晚。我需要阻止吗？还来的及吗？每次拿起手机准备拨过去时，又退缩了。
一晚上就这么过去了，我心如蚁噬，又痒又痛。我真想像小说里说的那样，随时随地都有摄像头，可以实时高清在线观看。可是，我没有录音，没有视频，什么也没有。
第二天是工作日，我一早就去上班了。早上10点多给老婆打了个电话，我装做什么事也不知道，老婆那边好像比较沉默。好像没有之前那么生气，刚出差回来，可以不用去上班，就在家里休息。简单说了几句，让她好好休息，就挂了。
大概到了11点左右，小号QQ头像动了，我的心一下就跳起来了。已经很多年没有这么激动了。这年头，QQ用的极少了，基本就这么挂着。那男的上线了，他会说什么？为什么这么多天一直不和我联系？他会和我说这几天的情况吗？他有录像？拍照？录音吗？我迫不及待的点开消息。
他：你好，在吗？
我：在的，怎么这么久不和我联系？攻陷女神进展如何？
他：我和你说点事，你先有个心理准备，保持冷静，可以吗？
我：哈哈，当然可以，你还能钻过来打我不成？
他：其实我知道你是谁。
我：我知道呀，照片不是都发给过你吗？
他：其实我知道你是*姐的老公。说好了，保持冷静。
（什么？他知道我？我靠，他妈的猜出来的吗？这么厉害？不可能呀！我的头皮一下发麻，他有特异功能？）
我：哈哈，你开什么玩笑。
他：哥，你就别装了，我知道是你。
（我靠，不像是猜的，他怎么会知道？合着我演了这很久的戏，人家心里门清，在看傻子一样看我？）
我：开玩笑也有分寸吧，话可不能乱说。
他：你可能诧异我怎么会知道。其实一开始我就有怀疑，你加我QQ，聊天的目的性很强，一直都在打探我和*姐的情况。最开始我有怀疑过是你，但我不敢相信。后来我查了你QQ的IP地址，然后有一次我故意让*姐在家里给我发了个文件，我查了IP地址，居然是一样的。
（我靠，这么简单，我居然没想到？我操你大爷，我他妈在人家面前掩耳盗铃了这么久，合着就是一个傻逼？那这么长的时间我们的聊天，什么情况？）
他：哥，我知道你一时无法接受，你不用回，我先说说情况，让你有个接受的过程。一开始我真的无法理解，有这么性感美丽的老婆，居然会有绿帽情结。也许这就是天意吧，也许这是上天给我的机会。为了能确定你是不是真的有绿帽情结，我一步步试探你。其实，有些情节是我夸张的，有些情节是我虚拟的（哥你别生气）。直到我看你一步步乐在其中，我慢慢确定了你真的是有这个想法，我也觉得这是上天给我的机会。当然，没有哥你的帮助，也许我还是一辈子也无法得到*姐，直到那个晚上，你和*姐吵架，我和*姐才真正的有了实质性的进展。
（我觉得我无法再继续躲下去了，装是装不下去了。）
我：mlgb，那你为什么现在要和我说这些？你们已经做过了？
他：哥，你别急，我慢慢来说。其实*姐真的是很爱你，也是一个很好的女人，如果没有你的帮忙，她不会让任何男人有机可趁。但没想到哥你有这种情结，你真是我们广大男同胞的福音。当然，哥你放心，我的人品我向你保证。不管以后怎样，我都绝对不会做出伤害*姐的事情。你知道，这次出差，本来是凌姐和*姐一起出差的，我稍微耍了点伎俩，最终我和*姐一起出差了。这几天，我使出了浑身解数，都没能和*姐真正走到那一步，所以我今天和你挑明了说。
我：为什么要我和说？你们到底做了什么？
他：哥，你别急。我会和你说清楚的。这几天，我做了很多工作，也侧面说了你对我们的默许，*姐也知道你有这个情结。昨天晚上，我都和*姐到床上了，我们接吻了，也让我摸了，我看的出*姐也不排斥我。但就是不肯和我更进一步。
我：我操你妈逼的，你自己没本事，都那样了，你都操不了，还一直吹个鸡巴。现在来找我，让我把她送给你操吗？
他：哥，你别生气。我是和你商量。
我：你妈的有病吧？信不信我找人弄死你！
他：哥，我知道你有那方面的情结，不然我和姐也不会走到这一步。我知道你很想知道我和*姐在一起的详细情况。你想想，如果你能做通*姐的工作，我可以实时向你汇报情况，我可以拍视频、拍照片发给你，你不想吗？我现在手上就有一些，你想要吗？
（靠，拒绝！拒绝！但为什么我说不出口，这不就是一直梦寐以求的吗？也许我拒绝了，这辈子就再也没有机会了。）
他：哥，你先别拒绝。这次我其实和*姐到床上了，我脱光了，*姐身上最后身上只剩下胸罩和内裤，最后胸罩都解开了，姐还帮我撸了，姐出了好多水。我有当时的录音，你要吗？
我：我要！
（这一刻我没有任何犹豫。）
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（12）
他：哥，我就知道你会要，所以当时特意为你录音了。怎么样？我好吧。
我：操你妈，玩了我老婆，还让我说好？
他：哈哈，哥，你别生气，要是别人，是应该气疯了。但你不会，你现在一定很兴奋，痛，但更快乐，不是吗？
（难道不是吗？这是我现在的真实状态，可为什么别人会这么清楚。）
我：录音给我。
他：哥，我一会儿就发给你，但你要先答应我。你要做的其实很简单，你在姐面前就当作什么都不知道，还是像以前一样。但要不断引导她，让她接受我。最关键是让她明白，你能接受她和我在一起，发生关系。让她知道，这是对我们三个人都好的一件事。你不但不会生气，还会很享受这个过程。当然，出于报答，我会把过程都仔仔细细的告诉你，包括录像、拍照、录音，甚至以后可以亲眼看，甚至一起做。哥，难道你不想吗？只要你答应我，这些都会很快成为现实。我们一步一步来，如果过程中你和姐接受不了，我们随时叫停。我知道，姐其实是喜欢我的，我也有自信可以让她接受我，只要你不反对。
我：我不能答复你。
他：哥，我知道，你有犹豫，有顾虑，有担心。你可以好好考虑。我可以先向你保证，第一，我绝对不会做出伤害姐的事，包括录像、照片，所有事只限我们三人之间。未经你们允许，绝对不会在外面乱说、乱传。第二，我不会抢走姐，虽然我很喜欢*姐，但毕竟她和你都有孩子了。我其实更愿意和姐保持肉体上的关系，与人妻偷情才最刺激。所以，你不用担心我会抢走姐。第三，我保证可以满足你的各种想法和欲望，让你体会到绝对的刺激。相信我，如果错过我，以后姐很难再有机会和另一个男人有交集，来满足你的这种情结了。
（不得不说，这个家伙很厉害，每一点都说到了我的心里，让我无法拒绝。我迫不及待的想要同意，但我不可以。这样显得我太没水准了，完全被他牵着鼻子走。）
他：出于友好，我先给你发一段录音，只要你愿意，我这里还有一些，以后会有更多。相信我，你一定会乐在其中的。记得，别让姐知道你已经发现了，也不要让她有机会向你坦白，这样就没有偷的意思了，你懂的。哥，等你回音。
说完，他发来一个音频文件。不大，只有几M，我不顾自己在办公室，马上带好耳机听起来。
音频打开，只有10分钟不到，看来是他截选的一段。
一打开，一段口水、鼻音、喉咙音混在一起的呻吟，听的出来是在接吻，而且是很激烈的舌吻。至于什么姿势？舌头在谁的口腔里？我听不出来，只能脑补。脑子里一有这个画面，我的小弟弟一下弹起来了。沉默激烈的接吻大概40钞，传来了两人的声音。
男：姐，你的舌头真软，你的口水真甜。
女：不要说了。（我老婆的声音有点糊，不是正常声音）
男：好，姐，我只做不说。
女：别，别，轻点。
男：姐，你的胸真美，又大又白又挺，怎么玩都玩不够。
女：别说了……
男：姐，其实你是喜欢我的，对不对。不要想那么多，你看哥在外面乱搞，也不会想着你呀。
女：不要再提他。
男：姐，我们不提他了。姐，你还难受吗？喝那么多酒，真让人心疼，吐出来觉得好点了吗？
女：好些了，就是有点头晕。
男：姐，你别动，我帮你揉揉。
女：别，刚才就是这样让你得逞的，你个坏蛋。
男：姐，你不知道我有多爱你，今天能到得你的身子，我就是死也值了。
女：呸，什么得到我的身子，我可没有失身于你。
男：姐，你看，我们都这样了，你再坚持最后一点，有什么意义？
女：我不管，不可能就是不可能。
男：好吧，姐，只要你不同意，我绝对不会勉强你的，你放心。姐，你也摸摸我，看它有多想你。
……
男：姐，帮我摸一摸，对，上下动一动。
又是一阵沉默的呻吟，又在接吻。
我现在脑子里的画面是：那男的躺在床上，老婆侧卧在那男的怀里，手在帮他撸着。那男的一手搂着老婆，一手在用力揉着老婆的胸，舌头在相互追逐着。又过了20几钞。
男：姐，你要帮我射出来，不然晚上睡觉，我怕睡不着，把你给强奸了。
女：你敢，那我再也不理你了。
男：姐，我也不想，但你知道你的诱惑有多大？不射出来，我怕我真的把持不住。
女：那你自己弄吧。
男：别，姐，你就行行好，帮帮我吧。要不，要不你用嘴……
女：不可能。
男：姐，你就可怜可怜我，可怜可怜我的它。你知道这几个月，它想你想的有多苦。
女：呸，不行，这点考验都受不了。（说完笑了一声）
男：姐，不行就用你的胸，可以吗？
女：哪那么多坏主意，一直以为你是个正人君子，没想到脑子里全是龌龊。
男：姐，我这几十年的正气，自从见到你，就全漏光了，你要补偿我。
女：不行，你自己看着办吧。
男：好，姐，那你听我指挥，就用手帮我弄出来好吗？
女：那你快点。
我的脑子里画面变成了，那男的光着身，叉开腿，站在床上。老婆穿着内裤，胸罩半挂在身上，跪在那男的面前帮他撸。那男的居高临下看着老婆。
一段那男的夸张的呻吟，录音就这么没了。
不知道最后射了没有？射在哪了？颜射？想着老婆被射了一脸，头发上、脸上，甚至嘴里，我的心就像要跳出来了。要是我在旁边就好了！要是有高清录像就好了！可是，没有！什么都没有！这一晚他们是怎么过的？
不对，要是我答应他了，以后不就什么都有了吗？不得不说，这个小子对我的心理抓的很好，知道我的弱点，知道我无法拒绝他。这个小子一步一步设计我和我老婆，现在终于走到了这一步。现在主动权还在我这里，我只要和老婆坦白，我相信老婆立刻会悬崖勒马。但同时我这辈子也就基本没有可能再想这种事了。这真是一个两难的决定！但正如这个男的所说，如果想要满足我的情结，他是最好的人选。他是老婆喜欢的类型，所以老婆才有可能和他发生关系，老婆才有可能和他做出让我觉得刺激的事。同时，他又不会真的想把老婆抢走。老婆有我，有孩子，也不会真的和他走。所以，要么永远不再想这种事。要么，就只有和他。再要找个合适的人，再花几年时间来一步一步突破，想想都让人绝望。
不行，不管怎样，现在还不能轻易答应他，不能按他的节奏走。既然挑明了，那后面的事就必须由我来掌控。不过，这几天的情况，我还要再问问清楚，这一段录音说明了很多事，但又说的不详细，我要细节！细节！
我马上和他联系。
我：就这点录音？
他：哥，当然不止啦，不过这是最精彩的部分。当然，还有同样精彩的，以后有机会再发给你。
（明显在吊我胃口）
我：不发就算了，有照片吗？
他：照片不多，那晚偷偷拍了几张。
说完，他发来几张照片，都看不太清，有一张是老婆睡着的照片，光线不是太亮，老婆下身穿着黑色蕾丝内裤，上身胸罩解开，右边的乳头都露出来了。看的出来老婆睡的很沉，那男的把鸡巴放在老婆的嘴边，合拍了一张。床上还可以看到一些乱扔的衣服，用过的卫生纸被丢弃在地下，估计是用来擦精液的。
看着想象中的画面呈现在眼前，更有视觉冲击，更加刺激，更加心痛。
他：哥，怎么样？美吧。只要你愿意，以后还会有更多。想要什么录像和照片，你都可以定制。
我：你们到什么程度了？
他：我们赤裸搂着睡了一晚，吻了，姐的全身也让我摸了，但下面没让我碰。
我：还有呢？
他：哈哈，你更关心她对我做了什么吧？录音最后我射了没有吧？实话告诉你，刚开始姐还比较害羞，后面慢慢放开了，后来还帮我一边撸，一边接吻，姐很主动地把舌头伸到我的嘴里。最后我喷射在了她的身上，胸上、脸上到处都是。我看到她到处都用纸擦了，晚上我们俩也是赤裸搂着睡的。
我：我没猜错，我老婆昨晚喝多了？
他：嗯，是喝多了，还吐了，走都走不稳了，我扶她回来的。
我：所以你就趁人之危了？
他：对不起，我是实在忍不住了。我知道，错过昨晚这么好的机会，以后基本上就不可能了。所以……
我：那你现在为什么来找我？
他：我也是没办法，按我的计划，是和*姐发生关系再和你挑明。但今天早上*姐起来后，一句话没和我说，不管我说什么她都不理我。我有点慌了，这种事好不容易有了突破，如果不趁热打铁，等凉了又要从头来，基本就没戏了。我也是死马当活马医，来找你了。哥，你放心，我不是个坏人，只是一个正常男人对美女的向往。如果我是坏人，昨晚就直接硬上了。姐昨天晕乎乎的，上了她也反抗不了。我是真的喜欢她。
我：你敢！真要那样了，我一定弄死你。
他：哥，你放心，我的人品绝对保证。身体健康，没有病，心理也健康，是最合适的人选。你再好好考虑一下。但是，真的要趁热打铁，时间长了，就难了。哥，你早点决定。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（13）
我其实心里已经基本默认了，本来这也是我早就想好的。只是，我不能直接告诉他，而且他也是个很有心计的人。要不是老婆坚定，今天就是他拿着性爱视频来耀武扬威了。但不能白白便宜了他，不能按他的路子走。
老婆昨晚发生了这么大的事，不知道现在怎么想的。我真想早点回来她身边。对于她这么保守的人，要是以前，说不定会做出什么傻事。但经过这么些年的开导，应该慢慢有点抵抗力了，不至于想不开。
这几天老婆不在家，孩子送到老人那了。下了班早早回到家，看到老婆。老婆眼神有点慌乱，不敢直视。我也不说明，两人吃好饭，搞完早早就躺在床上。两人就这么各自躺着，过了一段时间，老婆突然开口：“诶，和你说个事。”
上次的事还没有过去，两个人的关系还没有完全恢复。不过经历了这么多事，也基本算是过去了。更何况，她自己还那啥了，态度也软了。
我：怎么了？这次出去玩的开心吗？
她：还行，就是……
我：就是什么？不会是看上哪个小帅哥了吧？
她：说正事呢，没正经。
我：好吧，你说，我听。
她：我……我……
我：到底什么事，支支吾吾。
（我假装不知道，看她那着急的样子，还挺可爱。）
她：不是，我昨晚喝多了，然后……
我：你不是和小凌一起去的吗？喝多了让她送你回来呗。
她：不是，小凌没去。
我：啊？你不是说和小凌一起去吗？
她：是，本来是她去，最后不知道什么原因，她脚受伤了，去不了，临时换了小王去。
我：怎么这么巧？小王？哪个小王？
她：就是……
（我一下用手抓着老婆的两个肩膀，盯着她。）
我：你办公室的那个小王？
她：嗯……
（老婆小声的嗯了一声，头都没敢抬起来。）
我：那你怎么不告诉我！
她：我也是最后才知道的，我怕……怕……
我：怕什么？怕你就不告诉我啦？你不告诉我，就和别的男的孤男寡女待了几天？
她：别说的那么难听，我们是去工作的，又不是……
我：又不是什么？你敢说你们什么都没有做？
她：我们……我们……，本来是什么也没做，就是……
我：就是什么？你们真做了？做什么啦！
（我是表情非常夸张，一半是假装，一半是之前刚刚得知的真实反应）
她：没做什么，就是昨晚喝多了，他送我回来的。然后……
我：快说重点，你们到底做了什么？
她：我们……
（老婆支支吾吾，说不清楚，不知道怎么说，也不知道如何开口）
我：你们接吻了没有？
她：……嗯……
（老婆轻轻的应了一起，头低的更低了）
我：你们做爱了没有？
她：没有
（老婆急的抬起头，一边摇头，一边急着否认。）
我：那他有没有摸你？摸你胸了？摸你下面了？
她：就，就摸了上面。你别生气，不是你想的那样。当时我喝多了，吐了一身，他也被我吐了一身，后来他帮我换衣服，后来……我们真没做其他的，你不要紧张。
（我用夸张的眼神盯着她，盯了一分钟？两分钟？反正盯了很久。突然我笑了，老婆以为我气疯了，忙上来扶我。我突然抓着她的手，放在我的鸡巴上。）
我：老婆，你摸摸，看它有多硬。
（老婆吃不准我是什么意思，手没动，茫然的看着我。）
我：老婆，你看它有多硬，我就有多兴奋。我的心很疼，但更刺激，更兴奋！你明白吗？
老婆慢慢明白了我的意思，脸色转变很复杂。又有我不追究的如释重负，又有感觉奇怪和诧异。我爬起来，一下把老婆拉下来，把内裤扒了下来。老婆意识到我在干嘛，用手打我，口里说着“你干嘛！你干嘛！”
我没理她，强硬的扒下内裤，没有前戏，用口水一摸鸡巴，用力的操了进去。一下一下很深的操了起来。老婆刚开始还象征性的用手拍打我的肩膀，操了大概3、5分钟，老婆下面慢慢湿了，滑了，呻吟声也慢慢起来，下面慢慢出来白色泡沫。没有交流，就是用力的操，我在发泄。老婆像是理解我的情绪，也没有什么反应，就是把头歪在一边，用手搭在嘴边，随着我操动的节奏小声呻吟着。又操了几分钟，感觉像是憋在心里的火发泄通畅了，心里好受了很多。我觉得老婆的感觉也慢慢上来了。我把她的脸用力的掰过来，望着我。一边用力操，一边问她。
我：说，你们到底干了什么？有没有让他操你，说！
她：没……嗯……没有……
我：说，你是不是脱光了让他玩了？
她：没……内裤……没……脱……
我：操，你个骚货，让别人脱光了玩，爽不爽！
她：不……不爽……
我：不爽你还让人玩，说，有没有舔他的鸡巴！
她：没……没……有……
我：他个废物，一个晚上，没操你，也没让你舔鸡巴，真他妈的是个废物。
她：……人家……又不像你……
我：他的鸡巴大不大！
她：好……像……好……像……
我：说，快说！
她：好像……比你的要……大一点……
我：啊！你个骚货，居然说别人男人鸡巴大，你个骚货！啊！
我用力操，老婆的呻吟也越来越大，我直接内射在了老婆里面，最后老婆也高潮了。我射完了直接趴在老婆身上，趴了好久才下来。老婆长长的舒了一口气，说了句“压死我了”。
我：只让野男人压，老公都不能压了？
她：神经，一说别的男人就像疯了一样。
我一把把老婆搂在怀里，盯着她的眼睛。
我：对，老婆，我也不知道，我现在心里很痛，但更刺激、兴奋，我也不知道是怎么了。你摸摸我的心跳。
她：真不知道你是不是疯了，自己老婆让人玩，这么兴奋。
我：对，我就是兴奋，老婆。你和我详细讲讲。
在我的半哄半骗中，老婆和我大概讲了昨天晚上的经过。
最后一天，对方请他们吃饭，算是送行。老婆在外一般不喝酒，前半场也确实只是小咪了几口。后来酒过半巡，对方开起老婆和小王的玩笑，说两个是金童玉女，郎才女貌。后来大家聊天，一个女人讲到男的出轨的事，说男人都是下半身动物，出轨是天性。老婆听了反应很大，主动喝了杯酒。别人看老婆喝酒了，就轮番开始来敬酒，小王在边上时不时的也推波助澜，最终老婆喝多了。小王送老婆回酒店，路上吐的一塌糊涂，两人身上都弄脏了。到了酒店，过程和小王说的差不多。就是晕晕乎乎的，被小王换衣服、按摩，结果就搞到一起了。但老婆没有提到帮小王用手撸，就轻描淡写的说两人接吻了，最后都喝多了搂在一起睡了一晚。我说你喝多了怎么知道有没有被他操了，她说感觉的出来，下面没有什么分泌物。第二天起来，老婆有点断片了，发现自己和小王睡了一晚，气的打了小王一巴掌（这个小王没说），然后一路回来都没理他。
听着老婆的复述，我又硬了，在老婆不可思议又略带鄙视的眼光下，我又操进了老婆的身体。第二次比较持久，老婆心里的石头落地，也更放开了，慢慢的开始配合起我来。
我：老婆，你为什么不让他操你？
她：还不是怕你受不了绿帽子！
我：要是知道我受的了呢！
她：……
我：说，老婆，你知道我喜欢听，我不介意，你越骚我越喜欢。
她：早知道……早知道你喜欢，我就给他了。你不知道，他有多么的想要你老婆！
我：现在后悔了吧。
她：对，我后悔了，我怎么这么傻，自己也忍的这么辛苦，明明知道你是个绿帽奴，还为你守身如玉！
我：对，老婆，我就是个绿帽奴！让他操好不好？
她：不好，我怕你到时受不了。
我：不会，老婆，我现在年纪大了，对其他女人都没什么兴趣了，对你和别的男人的兴趣更大。你要是和别的男搞在一起，说不定我就会断了对别的女人的想法，一举两得。
她：好，你真是有病！那下次有机会，我一定让他要我。
我：他的鸡巴真的大吗？硬吗？
她：好大！好硬！
我：你怎么知道？你摸了吗？
她：……
（我知道老婆帮他撸过，就不点破她了）
我：想不想要他的鸡巴进来？
她：想。
（我拿衣服盖着老婆的眼睛）
我：现在我是小王，我在操你的逼！
（老婆下面一紧，呻吟一下变的压抑，低沉。）
我：姐，终于操到你了，告诉我，我操你操的爽不爽？舒不舒服？
她：爽……舒服……
我：姐，昨晚为什么不让我操你？
她：谁让你自己不主动强硬一点。人家女孩子，第一次害羞嘛！
我：操，想不到姐这么骚。早知道我昨晚就操你了。
她：（老婆笑了一声）谁让你自己傻。
我：好，怪我被你清纯的外表给骗了，想不到你这么骚。
（我一边操，一边用力揉她的胸）
她：用力，揉我的胸。好好用力，姐只对你骚。
我：姐，你让我等的好辛苦，你要怎么补偿我？
她：我不知道，你想要怎样就怎样！
我：我不，一定要你自己想一个。
她：……我……那我等下帮你用口。
（我靠，老婆平时最不爱口交，而我对口交有一种莫明的迷恋）
我：姐，想不到你这么骚，说，为什么想帮我口交。
她：因为，我老公最受不了我帮你用嘴，他宁愿你用我下面，也不肯让我帮你用嘴。
我：操，姐，你太让我爽了，我要操死你，干死你个骚货，啊……
我又射在了老婆里面。
过了好久，缓过来，我和老婆说：“老婆，你和他去玩吧，怎么玩都行，可以不告诉我，可以做爱，可以出去开房，甚至可以在办公室、来家里，但未经我的允许，不准帮他口交！”
老婆回了句，“神经病呀，我想怎么样就怎么样，你管的着。”说完蒙头就睡了。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（14）
老婆经历了两次高潮，很快睡着了。可是我怎么也睡不着，看着睡在身边的老婆，一想到这么性感的老婆就要为别的男人呻吟，成为别人床上的玩物，心里又痛又刺激。半夜都睡不着，自己用手又撸了一次，射完鸡巴龟头都感到痛的不行。
接下来的几天，小王一直给我留言，我都没怎么搭理他，没给他明确的答复。他也从最开始一天十几条留言，说什么“要趁热打铁”，“会满足我的欲望”，到后面也就慢慢的少了。但我和老婆这段时间的性爱非常频繁，几乎每天都有做爱，老婆的状态也越来越好。每次做到关键时候，都会配合我做角色扮演，而我演的自然是她的同事小王。老婆已经被调教的张口就来，知道我想听什么，淫词浪语越来越溜，越来越刺激。
就这样，过了有差不多两个多月。一天早上，小王给我了来几张视频截图，我一看，头一下炸了。原来是他和老婆在办公室接吻的照片，两人搂着吻在一起，都可以看到他们的舌头纠缠在一起，密不可分。那男的一只手搂着老婆的臀，一只手在用力摸老婆的胸。老婆两只手搭在那男的的手臂上。
我：什么情况？
他：哥，怎么样，刺激吗？
我：你妈的，我又没答应你，谁让你这样做的？
他：哥，不要激动，听我慢慢说。
（等了几分钟）
他：哥，我知道，你其实心里一早就答应我了，就是碍于面子，不好说。其实那天和你说完，第二天一上班，我一看到姐，就知道有戏。因为姐虽然还是有点不理我，但我看的出来她是装的，其实她心里已经接受我了，只是不好意思承认。而且我看她脸色红润，你们前一晚肯定做爱做的很疯狂。哥，不要否认，你受到我的刺激，那晚一定是神勇无比吧？
我：我们怎么样关你什么事？
他：哥，你别冲动。其实这个事，你是希望发生的，但又碍于面子，不肯承认。我们总要有一个人往前冲。这段时间也是你的功劳，应该你一直在和*姐灌输这种思想，所以我感觉，这段时间和*姐有了很大的进展。你希望我讲给你听吗？
我：先把这个视频发给我。
他：好，稍等。
过了一会儿，他在线传来了一段视频，有好几百兆。网速不快，在接受的这段时间，他断断续续给我发了这段时间他们的过程。
从第二天开始，他发现老婆其实已经不生气了，就心里有底了。那天，他找了个机会，把办公室门反锁，跪在老婆面前，用力的抽自己耳光，说自己是畜生，对不起老婆。反正就是这样，最后老婆有个台阶下，就原谅了他。这段时间，他步步为营，从请荤段子，慢慢到动手动脚。也是由于这段时间，几乎天天晚上做爱，我让老婆玩角色扮演想的都是他，老婆可能也意识到我确实有那种情节，并不介意他们的这种关系，所以这段时间他们的关系那是突飞猛进。这个视频是今天早上拍的，他提前到单位，用手机调整好角度，拍下的老婆进办公室门后发生的事。他还发了好几个聊天截屏给我，是他们之前在上班路上的聊天记录。
他：姐，昨晚又做了一晚的梦，都是你的身影。梦里我们如胶似漆，水乳交融，早上醒来，发现梦遗了……
她：羞羞脸，这么大人了，还……
他：姐，都是因为你，你要补偿我！
她：切，和我有什么关系/笑脸/
他：姐，有没有梦到我？昨晚和哥做爱有没有提到我？
她：/一个敲打的表情/要死，说这些乱七八糟的。
（我老婆连这个都告诉他啦？）
他：姐，求求你了，你告诉我嘛。
她：好啦，说你啦，现在天天晚上都说你，满意了吧！
他：她，你怎么说的？回头说给我听好吗？
她：去死吧，坏蛋。
他：好姐姐，你就可怜可怜我吧。
下面就没了。
这个时候，视频传过来了，我马上点开看。
一上来，就听到门外高跟鞋的声音和掏钥匙的声音。看的出来，手机是放在办公桌上，镜头正对着门。那男的放好手机，马上出现在镜头里，朝门跑去，躲在门后。门一打开，老婆一进来，那男的一把搂住老婆的腰。一手捂着老婆的嘴，怕老婆吓的叫出声。一脚把门带上，反手就把门反锁了，搂着老婆一下吻了过去。整个过程一气呵成，老婆都有点蒙在那里。都被吻上了，才开始有点反抗。但知道是他，很快就放弃了抵抗。我不知道这是她们第几次接吻，我知道的是第二次，之前出差是第一次，不知道中间还有没有。但从两人吻的如此亲密、娴熟和投入来看，应该远远不止第二次。第一次新眼看到老婆和别的男人接吻，说实话，心中又痛又刺激。以前幻想过无数次，但都没有此刻来的震撼。我感觉心都要跳出来了，鸡巴一下弹了起来，不停的一跳一跳的。我无法想象，要是看到老婆和他做爱，又或是老婆正在舔他鸡巴的画面，我会怎样。
两人舌吻了快7分钟，老婆主动分开，用手掐了一下那男的肩膀，说了句：坏蛋，就知道使坏。就走向办公桌了。两人分开时，明显可以看出那男的鸡巴高高的挺着，刚才应该一直顶着老婆，她肯定也感受到了。那男的说了句：姐，你的口水真甜，牡丹花下死做鬼也风流，为了你，让我死都愿意。老婆脸色有点红，回了句：快去把门打开。
两个人不知不觉已经亲密到这样了，这两个多月，不知道到底发生过多少事，又有多少镜头没有记录下来，或者我一辈子也无法得知。我的心很痒，那种画面，想象出来的，和真正看到的就是不一样，再怎么想象也没有亲眼看到来的刺激。我不想永远被蒙在鼓里，我不想一直当作一个旁观者，我要做参与者。这么长时间，我已经接受了这个事实。现在发生的一切，已经不以我的意志为转移了，我不能再当个缩头乌龟了。
我只能和那男的联系，化被动为主动。如果真的接受不了，到时再叫停，向老婆坦白一切。
我：你想让我做什么？
他：哥，没什么，其实这段时间你已经在帮我了。只要你能乐在其中就行，我觉得这是我们三个人的游戏，你要慢慢的参与进来，体验快乐。
（他居然和我想到一块了，难道我有这么浅显吗？）
我：可以，我们可以多沟通，但我要知道你们之间发生的所有事，不能隐瞒。
他：放心，哥，只要你愿意，所有的一切细节，都会呈现在你面前。
我：你们现在到哪一步了？
他：就像你刚才看到的，在私底下，我们已经可以拥抱和接吻了。但你知道，我们不可能在办公室做那种事，所以也一直无法突破更进一步。
我：所以你就又找到我了？
他：哥，你真聪明！
（我他妈的都被利用过一次了，还要再蒙一次？这小子太他妈贼了，把人卖了还在帮他数钱，老婆被玩了，我还要感谢他！）
我：费话少说，我老婆可以接受和你做爱了？
（我有点不太相信，真要发生关系，对老婆应该还是有点难度的。）
他：哥，说实话，我答应了姐，只保持目前这种程度，不能再进一步了。所以，我也不太好用强。最多就是用手摸摸胸，用下面顶一顶她，也没有更好的机会让我们有更进一步的突破。所以，我也吃不准姐是不是能真的接受。
（我就说，敢情说了半天，就是让我给他们创造机会。妈的，我在他心里就是这么个形象？自己送老婆给他干？我也太他妈的失败了吧。不过幸好，主动权暂时还在我手上。）
我：你想让我给你们创造机会？
他：对，方案我已经想好了，哥，就看你配不配合。当然，说句不好听的话，以哥的爱好，以我的判断，就算哥你不帮忙，以后我总也会找到机会慢慢突破的。但如果正是那样，那所有的一切可就与哥你无缘了。
我：你威胁我？
他：哥，哪里的话，说实话，只要你放下架子，我们一起乐在其中。等我以后有了女朋友，我保证和你一起分享。你看我的条件，我将来找的女朋友就算比姐差，也差不到哪里去。我们一起把酒言欢，4个人相互交换，共享女人之乐，岂不美哉？
（操，这个画面太美了，这不正是我一直幻想的另一个画面吗？这小子狠，这都想的出来。）
我：好，一言为定，你要我怎么做？
他：哥，不急，目前就这样，你就装作不知道，晚上还是多和姐灌输灌输思想，让她能更接受我。至于我的方案，等我考虑妥当，再告诉你。
我：好。
他：哥，合作愉快，相信我，我们三人一定都会享受这份快乐的。
这家伙，一步步设套，关键是我还自愿上勾。想要摆脱他的操控，结果还是回到了他的掌控。回头一想，他就用了未来一个莫须有的承诺，就换走了我实实在在的性感老婆，怎么想我都是个亏本的买卖呀！可偏偏我还不想拒绝！
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（15）
想着老婆已经接受了和其他男人接吻，我就心里不舒服。不是说，古代妓女可以卖身，但不会轻易和别的男人接吻吗？可能这个男的已经让老婆喜欢上了。也许真如他说的，就算我不同意，他们也总有一天会找到机会突破那层窗户纸的。与其被蒙在鼓里，到不如早做决断。要么刹车，要么主动参与。要刹早刹了，想想还是不甘心，就只剩主动参与了。
和那男的说开了也好，我也可以实时掌握他们的情况。我和那男的又进入了之前的状态，天天保持密切联系。只是以前我是假装女的打探消息，现在是直接挑明。他们也还是那样，不是每天都有亲密接触，老婆还是有所排斥，可能更多的是担心被别人发现吧。毕竟一男一女共一个办公室已经有嫌疑，还老是让人发现反锁门，那就此地无银三百两了。那男的更多的是利用中午午休的时间做些动作。经我的要求，那男的装了一个高清摄像头，有时我们视频在线连着，他去做些暧昧的事。每次看到老婆被他调戏的脸红耳赤，就心痒的难受。老婆这幅神情，我印象中只有和我谈恋爱的时候才有，已经好多年没有过了。差不多过了一周多，那男的把他的方案大致告诉了我。
时间选在跨年夜，正常我和老婆会在外面浪漫跨年，吃个饭，看电影，再去外滩或哪个地方跨年。今年跨年，吃饭的时候我找借口走掉，在老婆最失落的时候，和他来个不期而遇。由于老婆和我在一起一般不会带钥匙，我走了她也就进不了家了，而我会找借口晚上无法回来，所以老婆就只能去开酒店。后面的事情就看他的发挥了。当然，为了能更顺利，他建议我在之前至少2周，不要让老婆高潮，让她积蓄欲望。还有差不多一个月的时间，再好好开导她，让她在心理上更能接受他。
不得不说，方案还是想的很美。其实我家有个备用钥匙，放在一个隐蔽位置，但一直没用过。主要是怕万一哪天大家都忘了带钥匙。老婆知道这个事，但几年了她也从来没用过。我没告诉他，到时也是考验老婆。如果她真不想，那她还是可以回来。如果她想要发生点什么，肯定会选择性遗忘。到时就说几年了她不记得就行了。
时间就这么过着，办公室恋情还在继续，但也没有什么突破性进展。我通过摄像头，看过他们3次亲密接触，并不频繁。一定要说有什么进展，那就是有一次，他们靠在沙发上，接吻了足足有10几分钟，后面老婆靠在那男的怀里，那男的拿着老婆的手放在他的下体上，虽然隔着裤子，但仍然可以看到明显的肿胀。老婆很快把手抽走，但那男的又抓着老婆的手放在上面，这次他的手没放开，老婆也就顺从的这么放着。后来在他的手带着下，老婆的手慢慢的、小幅度的在他的下体上抚摸。那男的时而和老婆接吻，时而亲吻老婆的耳朵和脖子。整个过程持续了近半个小时。看来是有点干柴烈火，一点就着的意思。
晚上在家，还是依旧角色扮演，但每次需要把她的眼睛遮起来，她的状态会更好。后来我还给她买了个眼罩，每次一带眼罩，她就能很快进入状态。在12月5号左右，她来大姨妈了，12号左右干净了。要是以前，正常我12号最迟13号就会骚扰她做爱了。但这次我装傻，一直没主动。到了16号，她有点憋不住了，晚上睡在床上，和我说她身上干净了，我回了句“哦”，就没理她了。估计把她气的够呛。以前她几乎从来没主动过，所以要让她拉下脸主动来找我做爱，还是有点难度的。到了大概20号左右，那天在办公室，老婆和那男的很是缠绵，就是上面说的沙发上半个小时的那一次。老婆本来身子就需要，好久没做爱了，又被这样调戏，晚上肯定很想做爱。那天我在线看他们视频就射了两次，为了怕被老婆勾引忍不住，我回到家里又自己偷偷用手射了一次。以我的经验，正常情况下今天我很难再完成一次性爱了。果然，到了晚上，老婆洗完澡，早早的到了床上，我一上床，发现老婆穿着很性感的蕾丝镂空性感内衣，看的我直流鼻血。要是以前，我早就直接冲上去了。但今天不行，我要忍住。我上了床，假装没有反应。老婆也是恨的牙痒痒，但估计她憋不住了，等了十几分钟，看我没反应，就主动趴在我身上，嗲嗲的叫我“老公~~”。我不能再装傻了，对着老婆说：“宝贝，对不起，可能最近工作太忙，提不起性趣，下面有点起不来，对不起，宝贝”。“老公，没事，你工作忙，辛苦你啦，我来帮你。”说完老婆主动钻到被子里，我感觉裤子被老婆扒了下来，随后两坨嫩肉贴在我的腿上，然后老婆的暖暖嫩嫩的手握住了我的鸡巴，随即就感觉鸡巴进入了一片温暖、湿润的异空间。好爽，老婆主动帮我口交！我印象中好像是第一次，突然感觉好幸福，好刺激。这么一个性感女神主动舔我的鸡巴，一种男人的成就感油然而生。多少男人可望而不可得的女人！真他娘的爽！爽爆了！虽然今天已经射了3次，但被老婆这么一舔，鸡巴还是很快就硬了，而且硬的有点发痛。老婆很认真的帮我上下连舔带套口交了好几分钟，看我鸡巴基本起来了，估计她也等不急了，马上就自己坐了上来。看着老婆主动扶着我的鸡巴坐上来，那视角冲击还是非常强烈的。想着以后她可能会骑另一根鸡巴，真他妈的不是滋味。只能说，便宜那根鸡巴了！刚进去，老婆喉咙里长长的叫了声“啊~~”，随后老婆就主动上下摇动了起来。女上男下的姿势我们用的少，老婆也不太会，只能没有节奏的乱动，一种本能的发泄。不知道为什么，平时这个姿势我的鸡巴很容易软，可能是鸡巴向上，不太利用充血。今天更是如此，还没动10下，就感觉鸡巴开始软掉了。又动了几下，老婆也感觉出来了，就停了下来，看着我。我很无辜的看着她，说“对不起，宝贝，可能年纪大了，鸡巴不中用了。”老婆可能也是稍微发泄了一下，就主动下来，趴在我身上，说“老公，没事，不要在意。你是太忙了，我已经好了，下次吧。”两个人腻了会儿，我就假装睡了。感觉老婆翻来覆去的好久才睡着。
就是这个样子，我每天坚持让自己射2-3次，让自己没办法给老婆高潮。老婆刚开始还是安慰我，没关系，好好调养。但连续4-5个晚上，感觉老婆有点受不了了。一直到28号晚上，老婆居然放出大招！
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（16）
我躺在床上，她洗完澡，穿上了不知什么时候新买的情趣内衣，上衣有点像肚兜，内裤就是几根红绳。一进来，我眼前一亮，感觉鼻子里一热，鼻血都要出来了。老婆走到床尾，眼睛直勾勾的看着我，然后从床尾爬上床，慢慢的爬过来。用料少的可怜的小肚兜，由于老婆跪着，我从前方看去，她的两个白花花的大馒头随着她的移动，一摇一晃的。老婆边爬边妩媚的望着我，眼睛里都可以看出水来了。她爬到我身上，没有说话，把惊呆了的我的裤子直接扒下来，眼睛一边看着我，一边张开嘴，伸出长长的舌头，把我的鸡巴含了进去，快速的套了起来。套了几十下，然后把鸡巴吐出来，一边用手继续套弄，一边望着我说：
“王*，姐的身上好看吗？”
什么？王*？老婆在叫他的名字？
“我操，姐，你的身子真美！我都要流鼻血了！”
“那你觉得姐骚吗？”
“骚，姐，你真tm的骚！”
“喜欢姐骚吗？”老婆一边口交一边说，口齿不清又带有口水纠缠的声音，太tm骚了。看来老婆这次真是憋坏了，一点都没有不自然。以前还要带着眼罩，现在都可以看着我说出来，说的这么骚！这么媚！
“喜欢，姐，就喜欢你骚，越骚我越喜欢，最喜欢我骚货姐姐了，我想操死你！”
“讨厌，那你还不过来干我？”说完，就把身子转了过来，屁股对着我，然后回头望着我，自己用手用力的拍了一下自己的臀，白花花的臀肉一颤一颤的，好不淫荡！
我看着眼前的景象，老婆的屁股上只有一根带子挂在中间。下面湿的不行，那根仅有的绳子粘在逼里。这是什么样的一幅场景呀！我tm做梦也想不到老婆有一天会主动摆出这样的姿势。我感觉一股热血直冲脑门。我迅速爬起来，跪在她后面，把那根绳子往边上一拉，用手一扶，鸡巴就狠狠的插了进去。从我插进去，老婆的呻吟声，不对，是尖叫声，就响个不停。一种压抑、低沉的声音，从她喉咙的深处传来。一种压抑以久突然得到释放的快感。
“姐，想不到你这么骚，我的大鸡巴操的你爽不爽！”
“爽，姐爽死了，啊……”
“姐，我的鸡巴大不大，硬不硬，喜不喜欢？”
“喜欢，又大又硬，姐姐爱死你的鸡巴了！”
“我和你老公谁操的你爽？”
“……”
“快说，不然我就不操你的骚逼了！”说完顺势我的鸡巴就往外拔。
“不要，你的鸡巴更爽……”
“啊啊，我受不了了，骚货，我要射了！啊~”我不管不顾，快速冲刺。
“别，慢点，等等我，别……”
我残存的意识告诉我，不能让老婆高潮，不然前面的工作就白费了。我不顾一切的冲刺，最后拔出来，射在了老婆的屁股和身子上。老婆的身子还在抖动，明显感觉她快到高潮边缘了，但生生的又给憋回去了。老婆还是跪在那里没有动，沉默了几分钟。我感觉气氛有点不对，用手去抚摸老婆的身子，老婆的手回头一摔，用力的打开了我的手。
“拿开，别碰我！”
“怎么了？宝贝。”
“滚开！别碰我！”
我一看老婆情绪有点不对，老婆今天破天荒如此大尺度，如此主动，结果换来的是这个样子。还是没有达到高潮，而且还是在高潮边缘硬生生的憋回来。难怪老婆一肚子火。
我用力把老婆抱在怀里，一边说着对不起，一边搂着老婆。老婆刚开始还用力挣扎，后面就放弃了，让我抱着。过了几分钟，老婆突然用力的拍打我，嘴里说着：
“你个没用的男人，搞别的女人你起劲，自己老婆都搞不了，你个臭男人，还天天让别的男人调戏我，你个乌龟王八蛋……”
我用力的抱着老婆，安抚着说“对不起，亲爱的，对不起。我也不知道最近怎么了，可能年纪大了。你现在还年轻，要不，要不你那啥，我不会介意的……”
“你个乌龟王八蛋，自己想带绿帽子，还赖在我头上。你喜欢我以后天天给你带！让你带个够！”说完就哭起来了。
我抱着老婆，也不知道说什么好。怎么会搞成这样？回头一想，发现自己怎么这么傻逼，把自己如花似玉的老婆搞成这样。可是现在木已成舟，剑已上弦。
过了好一会儿，老婆平静下来了，凄凄的望着我，说“对不起，老公，是我太冲动了。你可能最近太忙了，算了，没事。我们睡吧。”
我搂着老婆，老婆背对着我。看着老婆性感的背影，心里也不是滋味。我凑在老婆耳边说：“老婆，我是说真的，你要是觉得小王不错，有机会你可以试着和他接触接触，我不反对，只要你能开心，真的。”“老公，不说这个了好吗？”“好，那睡吧。”那晚，感觉老婆很晚没有睡着，我几次蒙蒙醒来，感觉老婆在动，好像在用手机和人聊天。
接下来的两天，老婆也没再有什么表示了，我也没主动。到了30号，我把老人小孩安顿在老人家里，把31号空出来。31号，我们睡到差不多早上11点，我把一天的安排和老婆说了下。下午去看个电影，晚饭我定在了南京东路外滩那。一家西餐厅，以前去过一次，西式老殖民地建筑，还是很有情调的。吃完饭再去逛逛街，跨年完了再回来，隐晦的表达了晚上做爱的想法，老婆脸一红，回了句“谁要理你”，就没搭理我。
一切按计划进行，我将吃饭的地方发给了小王，告诉他我们就在一楼靠沿街马路窗的位置，让他提前踩好点，见机行事。经过一下午的调整，我觉得老婆的情绪已经完全恢复，又粘着我了。期间不时的把老婆的手不经意的碰到我的鸡巴上，让她感觉到我的硬度。刚开始老婆一碰到就马上把手移开，到后面，在人少的时候，老婆会一直贴着，甚至在鸡巴上快速的抚摸几下，脸还会红。感觉应该是为晚上做好充分准备了。有时我偷偷的看着眼前的老婆，不禁失神。过了今夜，我的娇妻的肉体就要被另一个男人染指了，甚至会舔那男人的鸡巴，被他内射。一想到这些，心里就很不是滋味。我强迫自己不要去想这些，有得有失，谁让我有这个癖好呢。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（17）
好不容易熬到晚上，饭吃到一半，时不时的和老婆深情凝视，看的老婆动不动就脸红，那娇羞的模样，狠不得立刻扑上去把老婆吃了。这个时候电话来了，按照约定，是小王打过来的。我接起电话，没说两句，就立刻装出很严肃的语气和表情。等挂了电话，老婆紧张的问我怎么了，我说一个项目上有个人摔下来，送去抢救了，有生命危险。“那怎么办？”老婆问。“对不起，亲爱的，我要赶过去，可能今晚都回不来了，要一直守在那。”“啊？”老婆脸上满满的不舍。我站起来，走到老婆身边，紧紧的抱着她。老婆以为我是因为要离开而舍不得，但只有我自己知道，我是在好好感受一下只经历过我一个男人的老婆。过了今晚，我的老婆就不是现在的老婆了。我在老婆耳边轻轻的说着：“老婆，对不起，一切都是老公的错，你不要担心，好好把这顿饭吃完，想干什么就干什么，老公都会支持你。早点回家，等老公回来。”老婆脸上有点茫然，但又被我的情绪感染，以为是出的事情太严重，所以也不敢多留我。只是不舍的说：“老公，去吧，没事，我在家等你。”怕自己后悔，我转身就快速走了。转手就给小王发了消息：“我已离开”。
发完，我感觉整个人都被掏空了。行走在大街上，无所适从，不知道要去哪里。按照我和他的计划，他会在5分钟左右出现在窗外，假装没有看到老婆，然后主动和老婆打电话。在通话中告诉老婆他在哪里，然后两人透过窗户，发现彼此。这种意外的邂逅，对于一个感性的女人来说，是很致命的。她一定会认为，这也许是上天给她的安排。接下来，就是两人共进晚餐，他负责哄老婆开心，再逛街，代替我陪老婆跨年。然后送老婆回家，问老婆有没有带钥匙？如果老婆回答没有，自然而然就去开房，然后……计划的一切都是美好的，顺理成章的，水到渠成的。而这一切，我都看不到了，至少要到明天我才会知道今晚他们到底发生了什么。
脑子里反复想着前天下午我和小王的对话：
他：哥，问一下，姐那天穿什么衣服？我想提前准备，想和姐穿成情侣装。
为此，我单独去和老婆买了一套性感修身的衣服，把试衣服的照片发给了他，让他自己赶紧去配。买回来就洗了，这天晚上是第一次穿。想着老婆看到小王的突然出现，竟然还和她穿着情侣服，不知道会不会有天降真命天子的感觉。
他：哥，姐在做爱时最喜欢什么姿势呀？
老婆侧卧，蹲在后面插；老婆趴着，骑在后面插；老婆跪着，跪在后面插……当我把老婆喜欢的一个个姿势说出来时，眼前浮现的都是一个个真实的画面。
他：哥，我性爱经验不足，姐有什么喜好？有什么可以给我建议的吗？
一晚最好不要超过2次，一次时间不要超过半个小时。老婆下面太嫩，时间长了会不舒服；带上眼罩，会尽兴；前戏要足一点，老婆喜欢被口交，但不喜欢帮人口交；做完后搂在怀里，爱抚，说点情话……我把老婆的一个个特点告诉他。我不知道，当他们第一次做，发现这个男人和自己如此合拍，老婆会是怎么心理？会相遇恨晚吗？会情不自禁吗？
所有的一切都于我无缘了，我不知道今晚会是什么场景。路是自己选的，含泪也要把它走下去。
到了晚上11点多，小王打来电话。
他：“哥，不好意思，要你救场了！”
我：“怎么了？”
他：“一切按照计划，我们房都开好了。结果进去后姐突然把我推出房间，把门关了，我怎么敲门也不开。”
这是什么情况？看来还是和之前担心的一样，真走到了这一步，老婆还是下定不了决心。我的内心突然有种莫名的安慰。我的老婆是一个忠贞的女人，要不是我一路怂恿，也不会走到这一步。即便到了这一步，真要发生了，她还是下定不了决心。她担心我会接受不了，毕竟绿帽子不是哪个男人都能接受的。
老婆越是这样考虑我，我越要让老婆性福！这是我当时的想法。
我马上找了个安静的地方，给老婆打过去，电话很快就通了。
我：老婆，亲爱的，你那边怎么样？
她：老公，我很好，你那边怎么样了？
（老婆没有告诉我她住酒店了，估计怕我说门外有钥匙）
我：我这边还好，人还在抢救，估计今晚是回不来了。
她：好吧，那我等你。那个……
我：怎么啦，老婆？
她：没什么。
我：亲爱的，有什么就直接说呀，宝贝。你知道我的性子，你不说，我等下要急死了。
（老婆笑了一声）
她：嘿，没什么，就是突然想到那个。
我：哪个呀？别吊我胃口了。
她：就是你那个癖好呀？
我：哪个？绿帽子吗？嘿，老婆怎么突然想到这个？
她：没什么，就是一下想到。觉得不可思议，觉得不敢相信，觉得是你在哄我玩。
我：老婆，都这么久了，你还不相信吗？
她：这种事，你让我怎么信你？要是，要是我真做出什么事，你等下接受不了，不要我了，我怎么办？
我：老婆，你听我说。实话告诉你，你知道这段时间为什么我一直不在状态吗？就是因为我老想着你和小王，每次想到你说你们出差那晚搂在一起睡了一夜，还和他接吻，让他摸了，我就兴奋的不行。每天都自慰好几次，所以才不在状态的。想着你们的画面，我就激动、兴奋，觉得老婆被别的男人浇灌了，变的更加美丽、动人，我更喜欢。每次幻想你和别人做，我就兴奋的不行。老婆，你能明白我的这种感觉吗？
她：我呸，原来这段时间你都是这样的，害的我好苦。你个死男人，绿帽奴。亏的我为你守身如玉！
我：对，老婆，我就是个绿帽奴！你什么时候真的给我带个绿帽吧，我想的要死。
她：好，到时你可别后悔！
我：亲爱的，你放心，我只会更加爱你，更加离不开你！
她：好啦，你个死人，一说这个你就来劲。你忙你的吧，88。
我：好的，宝贝，那再见了。
挂好电话，我马上给小王发消息：搞定，接下来看你的了。
等了3分钟，他发来一个聊天截图，回了我一句：谢谢哥，我已搞定，等我好消息。
我点开截图，看到他俩的聊天：
他：姐，我知道你怕黑，我就在你窗户下的凳子上坐着，我在外面守着你，看着你的窗户，这样你就不用怕了。放心，有我保护你。
她：不用，外面冷，你回去吧，没事。
他：我不放心，姐，没事。看着你的窗户，守着你，我感觉很温暖，一点都不冷。
她：那，你上来吧。
他：姐，好！谢谢你，等我！
就这么几句话，我顿时感觉潘多拉盒已被打开，魔鬼已经被彻底放出来了。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（18）
我漫无目的的走在冷冷的街上，过了12点，我打车回到了家里，反正老婆今晚是不可能回来了。躺在床上，困，又兴奋，睡不着。我在等消息，虽然不一定有。现在两个人应该已经干了上吧？干柴烈火，春宵一刻值千金，还有空给我发消息吗？我好想在给老婆打个电话，但我还是克制住了。我想，要是我现在能躲在窗帘后、床底下、窗户外，那该多好。忘了问他们住的哪个酒店，哪个房间？这样我就可以去门外听听声音了。我真tm的千算万算，把这个给漏了。
“滴”，大概快到1点的样子，微信传来声音。我一下坐起来，拿手机的手都有点颤抖。点开一看，正是那个男的发来的消息。没有那么多心理活动，我第一时间马上点开！
一个小视频，10几秒钟。我一点开，超大的声音，在这无人的深夜，更显的有冲击力。画面亮度有点暗，一看就是酒店那种温暖昏暗的色调。后入式，一个雪白的大屁股，猛烈的撞击声和高昂的呻吟交织在一起。老婆跪趴着，头时而低下去，时而抬起来。腰压的很低，屁股翘的很高，一种想压抑又压不住的呻吟声，“嗯……啊……啊……”那男的在后面快速猛烈的抽插，一只手拿着手机在录，一只手抓着老婆的屁股。那男的又黑又粗的鸡巴在老婆的逼里快速的进出，结合处是一大圈白色泡沫，已经看不出是不是带套了。老婆以往和我做爱，很少有这种样子。要非常动情、状态非常好的时候才会出这么多水。
“姐，我操的你爽不爽？舒不舒服？”边问，边更加猛烈的抽插。
“啊……舒……服……”
“姐，来，像刚才一样，你自己动，骚一点。”说完，他拍了一下老婆屁股，同时停止了抽插。
老婆稍微有一丝犹豫，但屁股马上就动了起来，一前一后的耸动。看的出来，不是很熟练，有点想快又快不起来的感觉，可视觉上更显的刺激。那男的放在老婆臀上的那只手时而温柔的抚摸，时而用力的拍打。
“姐，没想到你这么骚，下面这么紧，这么多水，真是爽死我了！”
他一边说，一边用力顶了几下，老婆的呻吟感觉一下更沉更响了。
视频到这就没了。刚看完，那男的发来一个简短的消息：“哥，知道你急，先就这样，明天再联系。爽死我了！”
我一下懵了。画面来的这么有冲击力。老婆正在像一条发情的母狗一样跪在床上被另一个男人玩弄，我想象了这么多年，我以为我已经能接受了。可当这个画面呈现在眼前时，我感觉还是一下子接受不了。真是太tm刺激了。我又点开看，反复看，一边看，一边撸，射的一塌糊涂。
我不知道是几点睡着的，一直半睡半醒，脑子里一直浮现着各种画面。
第二天早上差不多十一点，我听到电话响，迷迷糊糊的拿起来一看，是老婆打来的。
她：老公……
我：怎么了，老婆，起来啦？怎么样？昨晚睡的好吗？
她：嗯，还行。我……
我：怎么了？有什么事吗？
她：我……，没，没什么，等你回来再说，你那边情况怎么样？嗯……
（这个“嗯”字放在这里，看起来不突兀。但如果是听声音，就可以听出明显的问题，因为语调完全不对。）
我：还好，抢救比较成功，应该没有生命危险。我晚上回来，估计8点左右。
她：好，我等你，88！
很突然，老婆一说完就迅速把电话挂了。
看来那边正在上演，偷情少妇和老公通话，奸夫趁机调戏，少妇控制不住漏出马角。为避免暴露，迅速找借口挂断电话。这个场景不是所有男人的梦想吗？一声苦笑，想不到我也会有这么一天。想了一晚上，有点麻木了。突然电话响了，我一看，是那男的电话。我一接听，就听到对面的声音：
她：你要死，干嘛？差点让我老公发现了……
（老婆的语气前面还有一点发怒的样子，但说到后面，听起来到像是在调情。）
他：姐，对不起，看你光着身子打电话，觉得好美好诱惑，一下没忍住。你看，它又硬了。
她：你要死了，折腾我一晚上了，你还要怎样？
他：姐，谁让你这么销魂。你不知道我想了你多久，想的有多苦。一晚上，十晚上都不够。
她：呸，我可吃不消了，下面有点痛，估计有点肿了，真的不能再做了。
（操，我说了不能超过2次，每次不超过30分钟，这个小子居然不听，敢情不是你老婆，不心疼呀！回头我要骂死他。）
他：姐，哪有那么夸张，让我看看。
她：别搞，别搞，别……啊……啊……
（一阵摸索声，又安静了，只剩下了啧啧的舔弄的声音和老婆的呻吟声。）
过了几分钟。
他：姐，你又流水了，好美，你的逼水真甜。姐，想不到你这么骚，一碰就出水。
她：嗯……啊……，别舔了，姐真的做不了了，姐服你了，知道你强，姐高挂免战牌。
他：姐，我也想让你休息，可是你看，它又硬了，怎么办？
她：下次，下次吧，今天真不行了。
（还有下次？看来老婆是已经接受、默认他了。）
他：姐，下次是下次的，这次的可还没完呢。你看怎么办？它伺候了你一晚上，让你这么爽，你不能只顾自己爽，转脸就不要它了呀。
她：呸，什么叫伺候我，它不爽吗？啊，别舔了，有点痛。
他：嘿，姐，我不管，反射你要让它射出来。不然它是不会罢休的。
她：别……别，真做不了了，再做，回去我老公肯定会发现的。
他：我不管，不行你帮我口交。
（没想到才过了一晚，他在老婆面前就这么强硬了）
她：不行，我不喜欢。
他：好姐姐，你看我们都这样了，逼都让我操了，为什么就是不肯帮我口交？你不知道，男人看到自己心爱的女人为自己舔鸡巴是多么的爽。
她：嗯……讨厌，不……可以……我老公我都做的很少。
他：你老公你老公，他有我这么粗这么硬的鸡巴吗？他干的有我好吗？
她：不要……不要那么用力，轻点。
他：姐，下次和你老公一起干你好不好？
她：……
他：姐，好不好嘛？
她：不……不……好，你们男人就想着这些龌蹉的事。
他：那我们下次在办公室做爱好不好？
她：不……不……好……
他：姐，做爱不行，口交不行，一起操你不行，办公室做爱也不行，什么都不行！
她：啊……轻点，别……啊……快拔出来……
他：我不管，谁让你什么都不行，我只能来硬的了。
她：啊……轻……轻点，套……套……带套……
他：姐，我没经验，就带了4个套，都用完了。房间里的2个也用掉了，现在没了。你放心，我等下快射的时候拔出来。
她：不……不行，我……啊……怕你……忘……了……
他：姐，放心，只要你答应我让我射在你的脸上，我就保证不会忘。
她：好……嗯……好……
他：姐，你真好。
她：慢……慢……点……
他：姐，你又出好多水了，你真是水做的，真是极品。
她：别……别……说了……
他：好，我不说，只干。
（几分钟的沉默，没有说话，只有两人的呻吟。）
他：姐，我要射了，快，快，啊……啊……射了！射了！
她：坏蛋，射了我一脸到处都是，帮我去扯点纸。
他：姐，对不起，太爽了，一下没忍住。来，我帮你擦。
（又过了一两分钟）
她：你的手机屏幕怎么亮着？
他：啊？我没注意，可能是来消息了，我昨晚调静音了，怕别人打扰我们。
（说完，电话就挂了。）
没有画面的语言也是这么的有冲击力，我以为昨晚看到的已经很刺激了，我以为我自己能接受了，可听完他们的对话，心情一下又激动了起来，血又一下喷涌了上来。一个晚上，用完了6个套，早上电话里又干了一次，后面不知道还会不会干。不过想想也是，想起我那会儿，第一次做爱，那真的是精力无限，感觉休息二十分钟就又可以干一炮，更何况是和老婆这样的尤物。估计老婆是被他折腾坏了。从他们的对话，感觉他们已经很自然很默契了，就像是多年的老情人。为什么老婆会接受的这么快？感觉两人在一起很久了一样，那样的自然，那样的合拍。两人第一次偷情，就到了这种程度，那以后呢？我还收的住吗？接受的了吗？是我这段时间压抑老婆的太狠？还是这么长的时间，他们俩已是水到渠成，只差临门一脚？还是我昨晚给老婆的暗示太过了，让老婆放弃了所有的原则和坚持？还是我给那个男的的帮助太大，把老婆的一切特点、喜好都告诉了他，让老婆和他第一次做，就觉得是那样的契合，让她以为这才是他的真命天子？老婆，我好想告诉你，他作弊了，他一直在开挂，是老公在帮他作弊！不过从他们对话，感觉老婆还没有帮他口交，这也算是老婆给我留的一点颜面。我要让老婆坚持这点，以我对男人的了解，看到女人跪在自己跨下口交所带来的精神和肉体的愉悦是无法替代的，做爱也不行。到时他一定会再来求我，让我做工作，让老婆帮他口交。这也是我现在为数不多的筹码了。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（19）
我下午2点就出来了，怕老婆随时会回来。到了下午5点多，那个男的给我发来消息：“哥，我已送姐到小区门口了，她自己进去了。”我回了一句：“怎么样？”是什么怎么样？老婆现在怎么样？他现在怎么样？还是昨天晚上两人怎么样？我不知道我到底想问什么，但我知道，其实我是想问后者。“一个字，爽，真tm太爽了。姐真是极品尤物。哥，你放心，回头我整理一下，保证让你也爽飞掉。”我没有回他。我有点感觉耻辱，羞愧，又感觉兴奋刺激，但又不好意思承认。
我差不多等到6点半左右才回到家里。一进门，发现老婆刚洗完澡，头发都还是湿的，穿着保守的厚居家服。一看到我回来，老婆眼神一下有点慌，不过很快调整过来了，跑过来问我事情处理的怎么样。我放下包，一下把老婆用力抱住，用力的闻着她发间的清香，想感受一下老婆是否有所不同。老婆被我搞的有点懵住了，吃不准我到底什么意思。
“老婆，我爱你，我好想你。”
“老公，我也爱你，怎么了？出什么事了吗？”
“没有什么事，就是突然很想你，亲爱的。对不起，跨年夜都没有陪你，扔你一个人在家，对不起。你过的好吗？”
“我……，还好。”老婆回答的很小声。
我一把拉开老婆，用力的盯着她看，看的她有点慌。我一下用力的吻住了她，很霸道。老婆刚开始还扭动一下，可没几下就顺从我了。我用力的吸着她的舌头，两人舌头搅动着、纠缠着。没几下，老婆就挣扎开，“老公，别那么用力，舌头好疼，不舒服。”看来是昨晚使用过度了。“舌头怎么了？老公才刚开始，怎么就疼啦？”“不知道，可能吃什么东西上火了吧。”老婆心虚的说。吃东西上火？吃鸡巴上火吧。从凌晨被折腾到下午，不折腾坏才怪。以前我都是用心呵护着，别的男人用，哪会心疼？
“老婆，老公想了你一晚上了，舌头不舒服，那我们直接上床吧。”
“别，我累了，想休息会儿，明天好吗？”
“不行，我憋了好久了，我现在就要！不信你摸我的鸡巴。”我态度很强硬。
“那你先去洗个澡，医院脏。”这个借口找的好，我无言反驳。
“好，你脱光光床上等我，空调再开高几度！”这里要顺便打个广告，三菱中央空调真给力，简直就是冬天做爱神器！
说完我换洗衣服也没拿，就直奔卫生间。
等我洗完，光着身子直接跳到床上，一看，老婆还是那身居家服。
“宝贝，不是让你脱光光等我嘛？”
“老公，我不想，下次好不？”
“怎么了？老婆，哪里不舒服吗？”
“没，我想和你说个事。”
“没就好，什么事等下边做边说，不耽误。”
说完，我就直接强硬的把老婆的裤子一下全扒了下来。我凑到老婆下面仔细一看，就在几个小时前，里面还含着另一个男人的鸡巴。我认真的用手扒开来看，逼肉的外圈边上有点红肿，里面嫩肉仔细看有点小血丝，但不仔细看不明显。但谁让我全知道呢？这还不要好好利用一下。
“我操，老婆，你的逼怎么肿啦？”
老婆听我这么说，一下慌了？
“啊？这么明显吗？”一下就说漏嘴了。
“什么叫这么明显？说，老婆，你昨晚干嘛啦！”
我头一抬，盯着老婆问。老婆平时不喜欢用道具，所以以前几乎没用过。否则，她还可以狡辩一下，说是自己在家用道具磨的。
“我……我……”
“操，你昨晚不会是去偷情了吧？说，是不是被别的男人操了！”我瞪着眼睛望着老婆。
老婆估计被我吓坏了，慌慌张张支支吾吾的说不清楚。
“我……我……”
“回答我，是不是被别的男人操了”我自己都被自己的演技折服了。装的太tm像了，连我自己都要相信了。
“我……我……”老婆都急的想哭了。要是没有被别的男人操，老婆肯定第一下就马上摇头否认，怎么可能支支吾吾这么久。
“我操，你真让人操了？还把逼也操肿了？啊！你个骚货”说完，我鸡巴上一摸口水，直接插了进去。
“啊，轻点，老公，痛，好痛！”
“你个骚货，逼都让人操肿了，还让我轻点！他怎么不轻点？”老婆被我怂的无力反驳。只能咬紧牙关，憋着。
“你个骚货，说！你昨晚被谁操了？是不是小王？”
“……啊……嗯……”
“到底是不是被你那个小王操了？”
“嗯……是……”
“啊？你真的被他操了，让别人操完刚回来就让老公操，身子都让人用过了，洗干净了吗？”
“洗……洗……过了……回来……洗了一个多小时……”
“逼里洗干净了吗？你个骚逼！”
“洗……洗了……尽量洗干净了……”
“什么叫尽量！你个脏货，难怪今天感觉你的逼这么松，让人一晚上就操松了！”
“对……对不起……老公……”老婆受不了了，哭了。
“说，说你让老公带绿帽了”
“……”
“说，说你让野男人操了！”
“……”
“说，你被他操的爽不爽！”
“呜……”
“说，你有没有舔他的鸡巴！”
“啊……没……没……”
“说，王*的鸡巴大不大，硬不硬！”
“啊……啊……”
“说，你以后还让不让他操，还让不让他操！”
“啊……啊……啊……”
我明显感觉到老婆的下面一紧一紧的，而且慢慢有点湿润了。我不管不顾，猛烈冲刺，直接射在了老婆身体里面。
射完了，我就趴在老婆身上，压了很久。要是平时，老婆早让我下来了，她肯定被压的受不了了。但今天她很安静，什么也没说，就让我这么压着。我知道她现在吃不准的我态度。不知道我到底是什么个意思。
按照我之前的计划，我本来打算好好审审老婆，从她嘴里一点一点的问出那些让她羞涩难堪的细节，这也是我最大的享受。但我突然改变了主意，一是老婆第一次和其他男人做，心理上有很大波动，这个时候审问，不一定可以问出什么来，还是让她先平静一下。二是我不想让老婆觉得我完全无所谓，如果一开始连她和别的男人做爱我都完全无动于衷，我怕以后会控制不住。说不定她很快就会再和他做第二次、第三次……。虽然真的发生了，我也真的非常想要知道细节，但就是这种想知道又不知道的心痒痒的感觉，才是真的酸爽。而且不出意外，小王应该现在正在汇总、整理昨晚情况，QQ上一并发给我。我明天早上就可以看到了。要不是老婆在，我现在就想去和小王聊天，问问他昨晚是怎么干我老婆的。
我从老婆身上翻下来，睡在一旁，没有和老婆说话。老婆也不敢主动和我说。有几次欲言又止，看我没反应，又咽下去了。我好久没有睡着，心里老是想着等老婆睡着了去书房登QQ，但老婆也好像也一直没睡着。搞到好晚，迷迷糊糊睡过去了。
第二天起来，老婆还在睡，我没有吵醒她，直接飞奔到办公室。好久没有这么激动了，有一种迫不及待的感觉，和高考查分前的感觉一样，又想马上知道，又怕自己接受不了。登上QQ，果然，一个压缩文件夹，500多M，我下载了半个多小时才下下来。还有几段留言：哥，你就是我的恩人、救世主。昨晚可以说是我人生中最幸福、最刺激、最tm爽的一晚。我朝思梦想了这么久，终于得到了姐的身子。那身段，真tm太极品了。又白又嫩，水多的一塌糊涂，我们前前后后一共做了七次，我最后都射不出东西了，姐也高潮不知道几次。姐前面还有点放不开，后面听你的，我给姐带上眼罩，姐很快就放开了。唯一遗憾的就是姐不肯帮我口交。这次由于比较仓促，没有提前准备好摄像机什么的，都是过程中趁姐不注意用手机录的一些，效果比较差，我整理了，哥你先将就一下。下次保证让哥你爽个够。
双击、解压、点开，一气呵成。3个文件夹，分别标注着“照片”、“视频”、“录音”，还有一个word文档。快速点开看了一下，4段视频，照片25张，录音2段。
我首先快速把照片过了一遍。2张在饭桌前的照片，一张老婆用手挡着不让拍，另一张是微笑着对着镜头拍的，双手插着下巴，眼睛含着春情。我看了照片拍摄时间，两张照片前后只有不到10分钟，不知他是怎么让老婆改变的。接下来是房间里的照片，大部分是床上做爱的情景，基本看不到老婆的脸。有几张可以看出老婆带着眼罩，那小子还是听我的，准备了眼罩。可以看到老婆的嘴巴是张开的，应该是放开了在大声的呻吟。其中3张是他们两下体结合处的特写，老婆下面流的一塌糊涂，外面一圈全是白色泡沫。男的带了套，鸡巴看起来比我的要大，有点黑。还有几张是老婆在沐浴房里洗澡的照片。还有几张是老婆睡着了，他把鸡巴放在老婆嘴巴边拍的。其中一张可以看到老婆的嘴唇被微微撑开，算是接触到了，但看的出来没有太用力，估计是怕把老婆弄醒。这张照片可以看到老婆的大半个侧脸。我把照片放大，看到老婆的头发有板结的痕迹，应该是他的精液射到了老婆的头发上。还有几张是第二天起来老婆穿衣服的照片，其中一张老婆穿着蕾丝内裤，正在反手扣胸罩。还有一张是老婆弯腰穿鞋子，臀部高高翘起，但有一个手拍在老婆的臀上。照片的最下角，可以看到一点点勃起的龟头，让人浮想联翩。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（20）
我又点开视频，一个是昨天晚上发给我的，后入式，满屏都是老婆白花花的肉体，拍打屁股的声音、老婆的呻吟、下体撞击的声音、还有两人简短粗暴的淫词对白交织在一起。一个是老婆带着眼罩，男的用正常体位抽插着。前30秒都是老婆“嗯……啊……”的呻吟声，男的一只手时而揉捏老婆的胸，时而用大拇指在老婆阴蒂上揉动。另一只手拿着手机在拍。到后面那男的故意放慢，一下一下慢慢的、拔到最外再用力的捅进去，每一下老婆都是以很低沉的“嗯”做回应。那男的一边插一边问：“姐，我的鸡巴大吗？”“姐，我插的你爽不爽？”“姐，你的逼水真多，又紧又滑。”老婆都没有回答，只有不停的“嗯”“嗯”。还有一个是拍老婆洗澡，他推开卫生间的门进去，老婆在里面洗，看到他进来也没反对，一只手在洗胸，一只手在洗下面。后来发现他在用手机拍，一下抱着胸，转过去背对着他，大叫“说了不准拍，快关了，关了，不然我生气了。”那男的回了句：“姐，我等下就删了，你别担心，我又不是坏人，不会传出去的。我们都这样了，还害什么羞呀。”两人纠缠了几句，看老婆态度坚决，就关了。最后一个视频是第二天下午，老婆在穿衣服，他在后面骚扰，看的出他还光着身子，鸡巴是翘起的，几句简单对话：
他：姐，别急嘛，你看我又想要了。
她：去死，被你折腾坏了。我要回去了，我老公要回来了。
他：姐，才3点钟，我5点保证送你到家。
（说完一只手从后面搂住了老婆的胸。）
她：别搞了，我真的做不了了，下面有点痛。
他：我不管，姐。
她：你个坏蛋。
（说完老婆转过身来，发现他在录视频。）
她：你怎么又在拍呀，说了不准拍！
他：姐，没事，没拍你的脸。
她：那也不行，快关了，删了。
他：好嘛好嘛，我关了。
就像他说的，没有事先准备好，都是一些片断，完全无法真实反映他们的全过程。下次，下次一定要全过程拍摄。我再点开录音，都是一些“嗯”“啊”的叫床声，和他一些男性无聊的问题，和视频差不多。最后我点开了那个word文件，里面是他整个过程的记录。大致情况和之前计划的差不多，在我离开10分钟左右，在老婆最无助最失落的时候，他给老婆打了个电话，含情脉脉的一翻嘘寒问暖，再到彼此心有灵犀的相遇，再到隔着玻璃的深情凝视，再到两人坐饭桌前的沉默和酝酿。最后他握着老婆的手，老婆也没有拒绝。当他提出要送老婆回家，问老婆“你老公留钥匙给你了吗？”可以看的出，老婆的眼神顿了一下。这个时候，他着急死了，要是我老婆说留了，那接下来应该怎么去救场。所幸，老婆停顿了3秒后，低声回了句“没”。那男的听到后，心里简直乐开了花，就像通往幸福的大门突然为他打开了一样。就这样，他带着老婆来到了之前预订好的酒店，给老婆开了房。过程中老婆像个小女人一样默默的跟在他后面，两人都没有说话，大家都知道接下来要发生什么事。
两人来到房间，男的开好门后，老婆突然一下抢过房卡，把他推出了房间，任他在门外叫了10来分钟老婆都没理他。他又不敢太大声，怕引起别人注意，最终没办法，只能找我救场。接下来就是上面那一幕。
等到他接到老婆的指令让他上去时，他说他感觉整个人都飞起来了，以最快的速度冲到房间外，发现房门虚掩着，他推门进去再迅速把门关上。老婆本来坐在床上，看他冲进来就不自觉站了起来。他冲过去，一把用力搂住老婆，就这么用力的搂着，手在背后抚摸，脸贴着老婆轻轻的蹭着。搂了几分钟，突然一下拉开老婆，用力的吻了下去。老婆就这么傻傻站着，除了最开始用手象征性的拍打了几下以示反抗。那男的知道不能给老婆回过神的机会，怕老婆又出什么幺蛾子，以最快的速度把自己下面脱光。在脱老婆裤子时，老婆有点挣扎，两人拉拉扯扯中把老婆的内裤外裤一下拔到了膝盖处，老婆硬拉着不放，那男的突然一下用舌头舔到了老婆下面，我告诉过他那是老婆的死穴，只要你舔到她下面了，那她就基本上是待宰的羊羔了。果然，老婆很快放弃了抵抗，手只是象征性的搭在他的头上，嘴里尽是呻吟。那男的见差不多了，便直接用鸡巴插了进去，免的夜长梦多。前面老婆状态不太好，一直放不开，直到带上眼罩，才慢慢进入状态。做了差不多半个小时，那男的才不急不慢的把两人身上的衣服都脱光。一晚上两人做了4次，第二天早上又做了2次，中午又做了一次，把自己带的和房间里的共6个套都做完了还不够。这么多年，老婆从来没有接受过这么高强度的性爱，难怪最后她受不了了。估计这段时间把老婆也是憋坏了，据那男的说，老婆前面还放不开，后来放开后，状态好的不行。不仅叫床声音越来越高，而且下面水超多，高潮也是一次比一次猛，到后面他要什么姿势老婆都配合。只是他问的各种问题，老婆都不肯回答。只是不停的“嗯”“啊”。后来两人还在沐浴房里做了一次，但只插了一会儿，地方太小放不开，就回到床上了。但让老婆骑在他身上做和替他口交，老婆一直不肯，让他有点不爽。
到10点左右，那男的QQ发来消息：
他：哥，姐怎么了？
我：我不知道呀，出什么问题了吗？
他：我本来想今天趁热打铁的，结果姐一进来就板着个脸，对我不理不踩。眼睛也有黑眼圈，看起来没休息好。
我：我不知道呀，可能没睡好吧。
他：哥，你是不是和姐吵架了？
我：没有呀。
他：哦，那算了。哥，怎么样？刺激吧？下次再找机会吧，保证让你更爽！
（妈的，全是你爽了，我看不到摸不着，我爽个屁呀，操！）
我：呵呵，你自己找机会吧。
他：好类，只要哥你不反对就行，谢谢哥，再见。
哼，这小子现在有点得意呀，以为吃定我和老婆了。等着瞧吧，先晾他一段时间。晚上回来，我继续不太搭理老婆。老婆自己做错事，在我面前也是难得的低头。有时我故意大声吼她两句，她也受着，不敢发飙。接连冷落了老婆好几天。那男的也是急的不行，天天和我联系，本来他想的好好的，这几天还想趁热打铁，甚至还想着在办公室偷情。可是理想太丰满，现实太残酷。老婆一连几天不理他，让他有点慌了。这种事，如果不趁热打铁，扩大战果，那就是要黄的节奏了。一个饿了几十年的狼，一下子让他吃到肉，还是人世间最美味的肉，又一下让他看的见吃不着，这简直就是满清十大酷刑呀！他一个劲在网上和我联系，让我想办法。我故意敷衍着他，说我也没办法，该说的该做的我都做了，估计是你那天做的太过分了，让我老婆不开心了。说了让你最多做2次，你一下发狠，做7次，逼都让你操肿了，能不生气吗？把他给唬的一愣一愣的，在那里一个劲的后悔，怪自己没有忍住，做的太过分了。一边向我保证以后再也不会了，一边继续求我帮忙。
我觉得也差不多了，我怕演过头，老婆以为我真的无法接受，以后再也不敢了，就麻烦了。好不容易有了个开端，我还想着和那男的一起3P呢。
晚上我们俩到了床上，我主动把老婆搂在怀里。刚开始老婆还有点反抗，后来一下大声哭了出来，嘴里说着“对不起，老公，我再也不敢了。”我把老婆用力搂在怀里，亲吻着她头顶的秀发，闻着她的发香，感受着怀里的老婆。这可是出过墙的红杏，这几天都强忍着还没好好感觉一下，可能是心理作用，觉得老婆更加有女人味了。
我：老婆，对不起，是我反应太大了，宝贝。
她：不，老公，是我的错。我不该做出这种事，对不起，老公。
我：宝贝，老公不怪你，真的。
她：不，老公，我知道你受不了。你放心，我再也不和他联系了，我已经找领导了，我会尽快换岗位的，不会再和他在一起办公了。
（什么？老婆这么快就有动作了？幸好我刹车及时，不然真换了，那后面的计划就全白瞎了。）
我：老婆，你看着我！宝贝，我对天发誓，我真的没有因为你和别人发生关系而有半点嫌弃你。相反，我更爱你，更在乎你，更离不开你。我承认我前几天是有点难过，不是因为你和别人发生关系我接受不了，你知道我有那个情节。我接受不了的是，你没有事先征求我的意见，那就等于是和别人偷情，所以……
她：不是，老公，那天你给我打电话，我还问过你的，你说……
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（21）
我：是，后来我想清楚了，那天你在电话里那样问我，应该就是在最后征求我的意见，而我当时也是同意的。所以，老婆你不是背着我和别人偷情，是奉旨和别人做爱的。
她：老公你要死，说的这么难听。对不起，老公，我不应该背着你做这种事。我知道你有这种情节，但真的发生，是个男人都会接受不了的。
（什么意思？合着我就不是个男人喽？气死我了，我还不能反驳。）
我：老婆，没关系，我已经想开了，我真的不介意。我生气，还有一点我不好意思说，就是你和小王发生关系，我有点吃醋。他比我帅，又年轻。我怕你会爱上他，所以有点吃醋。
（噗嗤，老婆笑了）
她：难不成你想我和一个糟老头子做吧。
我：是呀，所以，我想通了，也接受了。你们以后可以放心大胆的做了。
她：要死，谁要和他做了。老公，你放心，我再也不会和别人发生关系了，不然我不得好……
（我吓了一跳，一下把老婆的嘴给堵上）
我：呸呸呸，什么呀，这种事怎么能随便说。说了我不介意了，其实这几天，我天天想着你和他做爱的场景，搞的我天天硬的不行。老婆，我真的不介意，你看（我把老婆的手放在我硬的不行的鸡巴上）。老婆，说心里话，其实你一直都很喜欢他对吗？他那么帅，又年轻，下面一定又大又硬吧？和他做爱一定很爽吧？
她：要死，你就知道说这些。我说了不会再和他做了，我再也不上你的当了。你不知道我这几天心理有多煎熬！
我：宝贝，对不起，都是我的错。好了，不说了，我们顺其自然。你不主动，但也别抗拒。他主动你就接受。
她：我不，再也不上你们的当了！
我：好啦，宝贝，都是老公的错。我问问你，那晚你怎么会和他去开房间的？
（老婆一听我问这个问题，一下就心虚了）
她：你不是走的急没把钥匙留给我嘛。所以……
我：我们不是留了一把钥匙在门外吗？
她：好几年没用过了，我……我有点忘了。
（老婆不会撒谎，说着说着，自己把头低下去了。）
我：嘿，老婆，忘了是假的吧？明明是自己想着和他去开房，还不承认！羞羞脸。
（老婆急着抬头）
她：没有，我没有。
我一下把老婆吻住，舌头全部伸到她嘴里，霸道的又吸又吻，老婆刚开始还不适应，但没过几下就配合我起来。估计是想补偿我吧。她现在最担心的就是我嫌弃她的身子脏。
一边接吻，我一边用力的拉扯着老婆的衣服，很快我们就赤裸相对。没有太多前戏，我用口水一抹，就干了进去。没有温柔，只有狂野。大开大合，老婆也努力配合着我，但不敢叫的太大声，估计怕我说她淫荡。连续插了3、4分钟，老婆下面也湿了起来。我压着老婆，用双手捧着老婆的脸，盯着她的眼睛，一边操一边审问起来：
我：老婆，你不要不承认，其实你早就想和他做了，是不是？
她：你瞎说，我没有……
（老婆的眼睛心虚的斜到一边，连否认都说的这么没底气。）
我：还不承认。告诉我，你们做了几次？
她：不……不……知道……
我：什么叫不知道？
她：有……有……好多次，我也没数。
我：我操，被操了几次都不记得？带套了没有！
她：前……面都……带了，后……后面……
我：后面什么？没套吗？为什么不带？
她：套……套用……完了……
我：啊！你个骚货，套都做完了，你被操了多少次呀！难怪感觉你的逼松了！
她：我……
我：说，你有没有高潮
她：……嗯……
我：说，有没有
她：有……
我：有几次？
她：我……我不……记得了……
我：操，几次高潮都不记得，你被操傻了吧你！说，有没有舔他鸡巴！
她：没……没有……
我：为什么没有？
她：我……我……怕你……接受不了……
我：怕我接受不了，怕我接受不了你还让别的男人操你！怕我接受不了你们还做那么多次！怕我接受不了你还让人操到套都用完！啊……啊……
实在太刺激了，我一半是真实反应，一半是演给老婆看，让她知道我有多刺激，我疯狂的内射在了老婆里面。
射完，我从老婆身上翻下来，老婆嘀咕了一句“你怎么射在里面了，今天是危险期”，“操，让别的男人内射，就不准自己老公内射啦”“你怎么这么粗俗，他哪里射在里面了？”“那她射在哪里了？”“他……”，老婆自己说不下去了，总不可能和老公说，别的男人射在她脸上、胸上吧。
“老婆，我真的不介意，而且很刺激很享受你和他发生关系。”
“神经病，不理你了。”
我知道老婆已经基本被我哄回来了，虽然不会很快和他做爱，但至少不会再像之前一样要闹着换办公室，老死不相往来的地步。
第二天上午，那男的发来消息：
他：哥，姐今天好像状态不错，我和她打招呼她回应我了。我前面逗她，她还脸红了。
我：她都找领导要换办公室了。
他：啊？哥，真的假的？你可一定要救我呀！
我：我基本已经哄好了，下面看你的了，暂时应该不会了。
他：哥，你真是我的救世主！以后小弟的命就是你的了，以后肝脑涂地，在所不辞！
我：好啦，你自己好好发挥吧，我能力有限。
他：哥，放心，保证不让你失望！
接下来的几天，每天晚上和老婆做爱，过程中审一审老婆，虽然大致情况我已知道，但我还是更喜欢听老婆说出来。连续好几天，老婆看我状态，应该确定我是真的不介意，也慢慢更放的开了。到昨天晚上，最后在我的冲刺下，甚至说他的鸡巴比我大，比我硬，和他做比和我做更舒服，让我射的一塌糊涂。做完后问她，她又装傻。我问她什么时候再和他做爱，之前都是一直咬死说再也不会做了，可是这次回答确实“我怎么知道？”我知道老婆终于算是接受这个事了。
今天早上，我们一起出门去上班，我看老婆今天特意捯饬了一下，还画了淡妆，穿的性感，我拍了一下她的屁股，“出墙红杏，又开始勾引小男生啦！”老婆的回应是“滚！”
到了下午，那男的又发来消息：
他：哥，有空吗？想和你商量个事可以吗？
我：说。
他：就是，我妈带我外婆要来上海了，我一直骗他们说有女朋友了，不然他们老是逼我去相亲。这次来想看我女朋友，可我不是没女朋友嘛。
（好家伙，让我老婆去假扮他女朋友？这么老套的情节？）
我：呵呵，意思就是让我借老婆给你呗？
他：是的，哥，不好意思，他们来的突然，我也是没有准备，只能出此下策了。
我：明人不说暗话，是你让她们来的还是她们自己来的？少来给我装。
他：哥，你真厉害，就知道瞒不过你。你看，上次和姐做爱，已经过去十几天了，马上又要快过年放假了，哪还有机会呀。前段时间姐状态不好，这几天好不容易转好了一些。我现在天天想姐想的不行，满脑子都是姐白花花的身子，我感觉我真的要疯了，我怕再不做，我会去强奸姐的。我是实在没办法，只能想出这个招了。刚好我自己的房子装修好了，可以搬进去住了，我就以这个借口，把我妈和外婆骗过来了。
我：你先让我老婆同意，我这里没什么问题，但有几个要求，还没想好，回头再告诉你。
他：好勒，哥，不管你什么要求，我都同意。姐那边我会说的。
到了晚上，和老婆翻云覆雨之后搂在怀里，老婆几次欲言又止。要老婆和我主动提这个话题是有点为难了，也不知道那男的魅力怎么这么大。老婆最后忍不住，终于提到这个话题。
她：老公，有个事和你商量一下。
我：嗯，怎么啦？宝贝。
她：今天小王让我帮他个忙。
我：呵，你人都给他了，还这么客气干嘛。
她：老公，你别这么说。算了，那不说了。
我：没事，你说呗。
她：他……他让我假扮他女朋友，就3天。
我：什么意思？
她：他自己的新房子已经好了，按他们那的规矩要乔迁，他妈和外婆要过来，顺便看看他女朋友。他一直骗她们说有女朋友，所以这次想让我假扮一下……
我：怎么个假扮法？一起吃个饭应付一下？
她：可能……可能还要住在一起。他一直骗家里说和女朋友在同居，马上准备结婚了。所以，这次可能……
（哼，打的好算盘，一开口就是3天，借口都找的这么烂。老婆还上当，真不知道她是真糊涂还是假糊涂。说不定心里清楚着呢，只是双方找个台阶。上次一天不到就做了7次，这3天那还不得把老婆玩残了？）
我：那你什么意思？
她：我不知道，我听你的。
（什么叫听我的，明明你心里已经同意了。不行，不能这么便宜他们。）
我：我不知道，等我再想想吧。
她：噢……
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（22）
老婆呀，看来你真的是对那小子有意思了，这种事都说的出口。哎，这3天要是放出去，以后估计我也收不住了。但一想着老婆和那男的在一起的画面，我又心痒。
第二天，那男的不断给我留言，我都没回，假装不在线。老婆晚上做完爱又弱弱的问了句考虑的怎么样了，那边催的急。还有5天他妈就要来了，如果我不同意，他就只能去找别人了。哼，找别人，你让他去找找看。
又晾了他2天，他是真急了，那边飞机票都买好了，他筹划了这么久，我要是真不同意，就全白瞎了。这天，那男的故作神秘的在线给我发来一个链接，让我手机上下载安装一个叫莹石云视频的APP，我按他的要求下载、安装，连接设备，用户名，密码，搞了半天，终于手机上出现了几个画面。我一下震惊了，有了猜测，但又不敢相信。我问他，这是什么。他说，他已经在他家的各个角落都装上了高清网络摄像头，1080P的，用户名和密码都发给了我，我可以随时监控他们家的所有画面，他家就一室一厅，他在卧室各个角度装了3个摄像头，卫生间1个，客厅2个，厨房1个。狠！这小子真他妈的狠，卫生间都装了！他妈和外婆还要洗澡呢，就不怕我看了？也是，舍不得孩子套不着狼，我老婆都给他玩了，他还有什么舍不得的。再说，我对老女人也没什么兴趣。
他：哥，怎么样，你可以随时高清在线实时观看，我可是花了血本呀。你能同意把姐借给我几天吗？
（算他狠，一下抓到了我的要害。当我点开这个监控画面，我心里就已经同意了。我可以预计，未来几天，我会在手机上看到什么样的画面，想想我的心脏就受不了。）
我：好吧，但3天不行，最多2天。
他：啊？好吧，那行，2天就2天，到时找个借口让姐先回来。哥，谢谢你！保证让你满意！
晚上等老婆回来，老婆几次欲言又止。我知道她想问，但又不好多问，搞的她好像很想一样，一是不好意思，二是怕我生气。我主动提到：“老婆，我同意了，你去吧，但最多2天，你自己注意保护自己。”老婆脸上明显一幅松了一口气的样子，随后低下头，轻轻“嗯”了一声。
接下来的两天，我没有再主动挑逗老婆做爱，不知道是潜意识生她气，同意做别人女朋友，还是想让她积攒欲望，留给那个他。又或者，两者皆而有之吧。这两天，老婆也是小心翼翼，话也不多，估计是不知道该说什么。又怕我觉得她太淫荡，又怕我生气到时不同意。到了周四晚上，两人躺在床上，老婆主动提到这个话题。
她：老公，明天晚上我就不回来了？
我：嗯？不是周末两天吗？
（我想的两天，就是周六周日，2天1晚）
她：他妈明天下午6点的飞机，说让我一起去接飞机，晚上再一起吃晚饭。
我：对了，为什么就他妈和外婆？他爸和外公呢？
她：好像都去世了吧，具体不太清楚。
我：哦，那你什么时候回来？
她：他说，让我周末待在那里，周一下班回来。
（我操，我说的2天，被他搞成了2天3晚，那和3天有什么区别？）
我在那里憋了半天，哼哧哼哧半天，也不知道怎么回她。最后回了句“尽量早点回吧”，就拉起被子睡了。老婆小心的“哦”了一声。
睡了好久没有睡着，老婆也没睡着，估计心里比较忐忑，吃不准我的态度。我心里也慢慢平静下来。既然去，就好好玩吧。玩都玩过了，多一天两天也没什么区别。我转过去，把老婆搂在怀里。
我：明天带点衣服去，好几天，总要有换洗。
她：哦。
我：带点性感漂亮的衣服，人家年纪比你小好几岁，别让他妈看出来你比他还大，还生过孩子。
她：不会吧，学校里经常有人以为我是大学生呢。
我：他妈和外婆都是过来人，都精的很，你以为呢。别到时露馅了。过去了就好好玩吧，就当放松放松，尽量配合人家。
她：哦，那……那他到时要睡在一起，怎么办？
（废话，不睡在一起还能怎么办？人家就是为了睡你，才搞出这么大阵势的。）
我：那就睡呗，又不是没睡过。
她：那……那……那他要是……
我：他要你就给呗，又不是没给过。记得矜持一点，别叫太大声，让他妈觉得你太淫荡了。
（说完我望着老婆笑出声来，老婆很不好意思，脸红的一塌糊涂。）
她：讨厌，我哪有，不理你了，就知道笑话我。
我：好啦，宝贝，没事，放开点。你知道的，老公不介意。以后说不定还要3个人一起做呢，你先提前预习一下，放开点。这几天，你没有老公，没有孩子，我尽量不给你打电话，你就是他的女朋友，是他的女人，配合他，满足他，伺候好他，让他爽，也让你自己爽。
她：你……你……流氓！
我：红杏又要出墙喽，丢下可怜的老公一个人自己撸，哎……
她：老公，对不起，要不……要不我们……
我：不，不用，你留着伺候他吧，别到时又被人家把逼给操肿了……哈哈。
（老婆脸红的不行，双手用力的拍打着我的肩膀。）
她：坏蛋老公，就知道笑话我！就知道笑话我！
我：好啦，宝贝，早点休息吧，估计接下来这几天你是休息不好了。
她：老公，被你这么一说，我都有点怕了。
我：怕什么，还能把你吃了。有事给我打电话，我来接你。
她：不要，那到时就难堪了。
我没理他，闭着眼睛睡觉。老婆过了会儿，贴在我耳边，轻轻的说了句“老公，要不我帮你用口吧？”难得呀，老婆主动提出帮我口交。“不用，今天我自己射了2次了，年纪大了，搞不动了，你也早点睡吧。”“讨厌，老是用手，放着老婆不用。”我没理她，就这样，迷迷糊糊的睡着了。
第二天一早我就走了，我怕老婆起来会尴尬。当着我的面收衣服去别的男人家里，想想就觉得太淫荡了。老婆面子薄，挂不住。我把老婆最性感的几件衣服找了出来，单独放在沙发上，等她起来一看就能看见。最性感的几件内衣、外套，有一套在我面前也只穿过一次，还是当时我做了好久的工作才穿上的。想着老婆穿着这些衣服在另一个男人面前，我就鸡动的不行。
为了避免老婆太难堪，我打算这几天都不和老婆联系，让她能自在一点。那男的那边我也没主动联系，主要是不知道说什么。多说多错，到时又显得我犯贱。反正有监控。白天整个人心思不在，偷偷给老婆发了个消息：“亲爱的，沙发上的衣服带了吗？”老婆立刻回了过来：“带啦！就知道让我出丑。不和你说了。”这是一天当中唯一的消息。
打发好时间，下午提前去接小孩。周五下课早，晚上还有补习班。补习班家长都随堂坐在教室里，所以一直没敢打开监控。因为第一次没经验，不知道会不会有声音，别到时操作不当在教室里放出那种声音，那就完蛋了。好不容易挨到8点半下课，把小孩送到老人那里，再回到家，差不多9点一刻了。回到家，第一件事就是打开监控，时间还早，按理来说他们还没这么快。
打开一看，房间里空空如也，没人，看来是在外面去吃饭还没回来。我心里又着急又庆幸，没有错过精彩环节。顺便我也摸索了一下怎么使用，发现镜头可以调角度，但不能调焦距。不能拉近，美中不足。幸好主卧有3个摄像头，其中一个装在床尾电视机的上面，正对着床，距离还很近，效果最佳。等了半天，看没人，去洗了个澡，出来一看他们已经回来了。大包小包的在整理，房间里很热闹，大家叽叽喳喳的说着话。老婆也很贤惠着帮着他们在收拾。他外婆坐在沙发上，一个劲的点头笑着，他妈时不时的跑过来抢老婆手上的东西，说着“小*，你坐着，我们来收拾，你别累坏了”。看的出来，她们对老婆是很满意呀。收拾完东西，就一个房间，4个人怎么睡？沙发是那种可以变成双人床的，那男的到是很孝顺，坚持让他妈和外婆睡屋里，他们俩两睡沙发。老婆还说了句她回去睡，结果立刻引起他们三个的“公愤”。最后没办法，商量下来。老婆和他睡屋里，他妈和外婆睡沙发。
那男的想早点休息，老婆坚持要洗澡。没办法，等到男的先洗完，老婆再去洗。老婆洗完澡出来，穿着睡衣湿着头发进了卧室。那男的把门一关，我的心一下就提了上来，好戏终于要开始了。我把卧室的画面全屏，靠着床头全神贯注的盯着手机。今天没想起来，下次应该用Ipad来看，屏幕更大。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（23）
老婆一进屋就走到床头，自顾自的吹头发。到现在才正式开始两人的独处，估计老婆也有点紧张。那男的想动又不敢太着急，坐在床上看着老婆。等了几分钟，慢慢站起来走到老婆身后。看的出来，他的下面已经成120度坚挺着了。他走到老婆身后，老婆应该感觉到了，身子紧绷了一下，但很快又装作没发现。他慢慢贴向老婆的后背，双手从老婆睡衣的下口伸了进去，从后面搂着老婆，明显感觉双手落在了老婆的酥胸上。整个身体也贴着老婆的后背，坚硬的鸡巴顶着老婆的屁股。老婆的身子明显颤抖了一下，但没有进一步反应。既然走到了这一步，下面就是顺其自然，再去反抗显得矫情了。所以，老婆明显默许了事态的发展。他贴在老婆身后，侧着头在老婆雪白的脖颈、耳边磨蹭着，亲吻着，嘴里应该还在说着什么。但吹风机声音太大，听不清楚。两人就这么亲昵了5、6分钟，到最后吹头发成了做样子，吹风机完全成了掩盖老婆羞意的摆设。再到后来，老婆拿吹风机的手都垂了下来，只剩下“嗡嗡”的声音。老婆的身子随着他的动作在前后摇摆着，眼睛也闭着，一幅任君采撷的样子，好是诱人。看的我下面硬的不行，我仿佛置身其中，时而闭着眼睛感受着他们的感受，一手拿着手机，一手撸着鸡巴。
“啊”，随着老婆的一声不大不小的叫声，我睁开眼睛。看到那男的已经一下把老婆转了过来，正面搂着了。老婆手上的吹风机掉到了地上，线不够长，插头已经被拉出来大半，声音也没了。两人已经搂在一起，舌头在彼此的嘴里相互纠缠着。他的一只手搂着老婆的腰，一只手在用力的揉老婆的胸。老婆两只手无力的搭在他的手臂上，微闭着双眼。随着感觉的升温，老婆从最开始的羞涩被动，慢慢到迎合索取。慢慢的，老婆的睡衣掉在了地上，上身只剩下了一件性感蕾丝的胸罩。
两人吻了有十来分钟，那男的把老婆的右手放在他那顶的像个帐篷一样的下体上。虽然隔着裤子，但依然可以隔着屏幕感觉出它的坚挺。老婆的手轻轻的摸在上面，机械的小幅度抚摸着，但没有进一步的动作。过了几分钟，那男的看老婆没有进一步的动作，自己快速的把自己的裤头拉下来，把鸡巴放了出来，抓着老婆的手直接握在了鸡巴。他的手也没马上撤走，带着老婆的手，前后套弄着。套了十几下，他的手才放开，继续去揉老婆的胸。他的手离开后，老婆的手仍然自觉的帮他前后套弄着。自始至终，两人的舌头都相互纠缠着，相互吞咽着彼此的口水，在空中还是可以看到他们俩彼此追逐的舌头。
“姐，可以帮我舔两下吗？”那男的放开老婆的舌头，看着老婆的眼睛，小心的询问着。老婆害羞的把头低下去，不知道是不好意思，还是去看他的鸡巴。老婆轻轻的摇了摇头，那态度一看就不是太坚决。春宵一刻值千金，那男可能的不想在这个上面浪费时间，也就没有再继续坚持了。他把老婆推倒在床上，开始脱老婆的衣服。在老婆的默认和配合下，老婆很快就被扒光了。老婆一只手搂着胸，一只手遮着下面。那男的把老婆的脚抬起，让老婆双腿呈M型的踩在床边。那男的把老婆遮着下体的手拿开，老婆象征性的抵抗了一下，就顺从了。通过摄像头，我看老婆把脸偏在一边，微闭着眼，轻轻咬着嘴唇。
那男的直接用舌头舔在老婆下面，老婆轻轻“啊”了一声，就用力咬住了嘴唇，忍住不再发出声音。那男的就像在吮吸冰棍一样，上下幅度很大，很快就有了明显的水声。老婆的声音也越来越压抑不住，“嗯……嗯……”的声音也是越来越清晰连贯。
那男的看老婆状态差不多了，站起来，用手把老婆的脸捧正。老婆的眼睛也睁开了，两人对视着。那男的望着老婆，轻轻的说：“姐，我要插进去了，我要你看着我插进去。”说着，一只手环抱着老婆的脖子，让老婆上半身抬进来，一只手扶着鸡巴，对准。只看见他的屁股慢慢的往前送，鸡巴逐渐消失在了老婆的身体里。缓缓的插到最里面，再慢慢的拔出来，再一下用力的插进去。随着老婆的一声“啊”，他的鸡巴就快速的抽插进来。老婆的身子又躺在了床上，他的双手一会儿扶着老婆的双腿，一会儿揉着老婆的胸，一会儿拉着老婆的双手。老婆的胸在他猛烈的抽插下像波浪一下晃动着，有规律的画着圈。快速连续的插了3分钟左右，感觉老婆的身子慢慢绷紧了，应该是马上要到高潮了。我是看画面猜测的，但那男的肯定能感觉的出来。老婆快高潮时，逼会紧缩，夹的非常明显。
感觉老婆的呻吟越来越响，高潮越来越明显，眼看就要达到顶点，那男的突然停下了，对着老婆说：“姐，我们换个姿势，我要从后面操你。”老婆看着他，眼睛里满是埋怨，明显有点不情愿，但又不好多说。老婆爬到床中间，在那男的用手示意下，老婆慢慢爬到靠近床尾，脸刚好对着床尾的摄像头。那男的跪在老婆后面，把老婆的双腿分开，用鸡巴抵在老婆下面，眼睛对着摄像头看了有5秒钟。他知道我正在看他的表演，没有什么比当着她老公的面插人妻更让一个男人有成就感了，更何况还是这样一位极品人妻。感觉他的鸡巴在老婆的下体轻轻的摩擦着，但没有插进去。老婆明显有点急了，把头转过去，想要提醒他。但他明显是在调戏老婆，当老婆刚要转过去，还没开口，他就猛的一下用力插了进去。“啊”老婆一下没准备，用力的叫出了声。刚叫完，老婆就把手指咬在嘴里，把后面的呻吟给憋回去了。只见老婆闭着眼睛，昂着头，迎接着后面的抽插。老婆的头时而高昂，时而低下。身子在后面的撞击下，一前一后的摇晃着。又是几分钟快速的抽插，感觉老婆马上要到高潮了，那男的突然又停止了。“姐，我们再换个姿势，你坐到我怀里，我要抱着操你。”老婆睁开眼睛，停在那里好几秒钟没反应，一脸的不情愿。两次高潮都被生生打断，任谁都不好受。可是，作为女人的尊严，让她没办法去主动求一个男继续干她，给她高潮，她开不了口。
虽然一脸的不情愿，但老婆还是慢慢的配合他完成了姿势的转变。我通过摄像头看着她们俩的侧面，老婆自己用手扶着他的鸡巴慢慢坐了下去。换而言之，是老婆主动把他的鸡巴插进了自己逼里。上一次那男的说老婆不同意女上男下式，这一次虽然那男的不是躺在床上，而是坐在那，但其实和女上男下的姿势没什么区别了。看来老婆之前的坚持已经松懈了，或者说她自己也已经忘记了。
这个姿势，只能是老婆自己主动了。老婆坐上去之后，慢慢的把屁股抬起来，又再坐下去。经过几个回合，老婆慢慢找到了节奏。虽然我们平时这个姿势做的不多，老婆也很不熟练。但女人天生都是性爱高手，只要她们自己想要，没有她们做不到的。看的出来，老婆很想起伏的再快点。这个姿势是女的主动，她可以轻易找到自己喜欢的节奏和着力点，而不只是单纯的快。老婆慢慢的找到了节奏，因为明显感觉她的呻吟声越来越高亢了。那男双手撑在后面，得意的看着老婆坐在他的身上主动起伏，时而用嘴叼着老婆的乳头，时而用一只手摸着老婆的身子，一脸的成就感。眼睛还时不时的避开老婆，望着摄像头，与我对视。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（24）
明显感觉到老婆的状态越来越好，又要进入高潮时，那男直起身，一手搂着老婆的腰，一手抓着老婆的胸，用力的摁着老婆不让她动。老婆一脸无辜的望着那男的，没明白眼前的情郎到底是什么意思。老婆一定在想，男的不是都以送女人到高潮为最大的成就感吗？为什么今天自己的小情郎表现的这么反常？那男的看着老婆，问到：“姐，舒服吗？”老婆一听，脸一下红了，头低了下去，不好意思。那男的把老婆下巴一抬，看着老婆的眼睛再次问到：“姐，告诉我，我操的你舒不舒服？”老婆迟疑了片刻，双手主动搂着他的脖子，将身子贴向他，嘴巴凑到他的耳边，轻轻的说了一句，但声音太轻，我听不清。但从接下来的情况可以判断，老婆明显说的是“舒服”。那男的一听，兴奋的不行，双手抬着老婆的屁股，一下一下用力的顶着老婆。老婆则回以更大的呻吟，“嗯……”“啊……”。
“姐，大点声，告诉我舒不舒服！”
“舒……服……”
（这次老婆的声音明显高了几分，我可以听的清了。）
听到老婆满意的回答，男的更加卖力的动起来。
“那你以后还敢不敢不理我？”
“嗯……”
老婆没有正面回答，让他很不爽。看来他对之前老婆不理他很是耿耿于怀。
“姐，回答我，还敢不敢不理我？”
“不……不了……”
“姐，那你想不想我让你高潮？”
老婆一听，明显害羞起来，知道他之前都是在故意调戏她。但都已经这样了，老婆想装高冷也没用了。脸红的不行，贴着他的耳朵，说了句：
“想……给我……”
“姐，那你以后还让不让我操了？”
终于问到关键了。老婆一听，紧闭的眼睛微微睁开，迷离的望着前面，轻咬了一下嘴唇，眼睛都快滴出水了。老婆一定很挣扎，作为一个女性，被老公以外的男的这么问，不管心里想不想，一定会回答“否”。可是，前面几次毗邻高潮又生生被压抑回来所积攒的欲望，已经让老婆失去了理智。老婆用力的含住了那男的耳垂，舌头伸出来用力的舔，然后又一下用力的咬了一下，回了句：
“那要看你的表现了！”
之前一直强忍着小心的撸，不让自己过快的射出来。可看到这里，我再也忍不住了，我不顾一切用力的撸动，才撸了几下，精液就喷射而出。好久没射的这么爽了，射完后感觉脑袋都有点缺氧了。
“好，姐，你看我的表现，我一定让你爽到天上！”
说完，那男的把老婆放倒在床上，老婆头对着床尾，那男的正面对着我。不得不说，那男的还是很考虑我的视觉感受的，尽量给我最好的上帝视角。那男的调整好姿势，为了老婆那句“看你的表现”，看样子是要卯足了劲来送老婆到高潮了。眼看他要插进去，老婆说了句“套，带套”，“姐，放心，快射的时候我再拔出来，不会射里面的。”不知道老婆是太想他马上插进去还是怎么的，听他这么一说，也就不坚持了。那男的调整好角度，一下直接捅到底。老婆虽然有准备，但没想到他一下这么猛。“啊”一声尖叫，然后一下把手指咬在嘴里。那男的进去后没有停歇，直接大开大合，下下到底，快速抽插了起来。老婆虽然咬着手，但喉咙里的呻吟还是不停的传递了出来，而且叫声越来越高，看样子老婆已经完全陶醉其中了。可能老婆发现咬着手也没用，慢慢把手放了下来，落在了他的腰上，随着抽插的节奏，有规律的动了起来。慢慢的可以感觉到老婆的手在用劲，是觉得他抽插的力度还不够吗？还是频率不够快？
我突然意识到，里面如此热火朝天，外面还有两个大人呢？她们现在在做什么？我马上切换摄像头，一看大吃一惊。外婆已经坐起来了，他妈站在卧室门口，猫着腰贴着门，一边在偷听，一边还和外婆点头示意。一边使劲点头，还一边用手竖个大拇指。应该是在夸奖她儿子能干，把准儿媳操的爽吧！之前没注意，现在仔细一看，他妈身材真不错，应该不到50岁，保养的很好，头发大波浪卷，此刻身上穿着贴身睡衣，S型身材表露无疑。稍微有点小肚子，但更显韵味。这个年轻就守寡，说不定也是个骚货。妈的，忘记看她洗澡了，下次一定要注意，也算是收回点老婆被干的利息吧。
回到卧室，明显两人到了最后的冲刺，老婆已经基本放弃了仅有的矜持，双手已经放在他的屁股蛋上，随着他的抽插用力的配合着，明显可以看到他的屁股上有被老婆手指压陷下去的轮廓，可见老婆的力度和投入。
“姐，等下让我射你脸上好不好？”
“嗯……嗯……”
“好不好，姐，用力告诉我，让我射你脸上好不好？”
“好，好，随……你……用……力……”
“姐，想不到你这么骚，真想下次在办公室操你，去你家里操你，和你老公一起操你，好不好？”
“不……好……你……你……太……坏了……用……力……我……要……到了……”
那男的一听，马上又加了把劲，就像在打桩，在老婆双手的加持下，每一次碰撞都掷地有声。
“啊啊啊……”
随着老婆一阵标志性的叫声，我知道她的高潮到了。只见她嘴巴张着，双手已经从他的屁股转移到了自己的美乳上，双手用力的抓着。双脚已经从紧盘在他的腰上分开，脚尖绷的直直的。身子一下下有力的颤抖着，呻吟声从连续的“啊”变成了身子抖一下就“嗯”一声。那男的还在快速抽插着，明显也要到了。果然，又抽插了不到20下，他也吼到“姐，我要射了”。说完就拔出鸡巴，手一边快速撸着，一边站起来跪在老婆头的两侧。刚跪下来，就看他精液喷射出来，第一下没控制好，喷射到老婆头发上了，后面基本都射在了老婆脸上，眼睛、鼻子、嘴唇。老婆的嘴唇微微张着，说不定有些都射到老婆嘴里了。年轻真好，射了差不多半分钟才停下来。他用手拿着鸡巴在老婆脸上蹭着，老婆可能高潮太猛烈，有点缺氧，躺在那里一动不动任他玩弄。他也越来越大胆，先是在老婆脸颊上蹭，后面慢慢蹭到老婆嘴唇边上，最后还拿龟头一下一下的往老婆嘴唇里蹭，老婆也没反应。那男的也是有点心虚，怕太过火老婆发飙，所以也只是这样，没敢进一步试探。那男的渐渐缓了过来，拿老婆的内裤，帮老婆脸上、头发上稍微擦了一下，就把被子拉过来盖在两人身上。通过被子的起伏，可以猜到他的手应该在老婆的胸上抚摸。他把老婆搂在怀里，嘴在老婆的脖子上、脸上、耳朵上来回轻吻着。老婆嘴里时不时的发出“嗯”“嗯”的声音。
一看时间，差不多12点半了，两人灯也没关就直接睡了。老婆应该是太累了，也没进一步的反应。我感觉自己这次射的也很彻底，身子像被掏空了，累的不行，很快就迷迷糊糊的睡着了。
不知道到了几点，被耳边一阵“啊……啊……”的声音吵醒，我正在做春梦，很奇怪，我居然梦到和他妈在做爱，想不到我潜意识里还有熟女情节。我虽然有过很多女人，但一直偏爱年轻女人，嫩，清纯，基本都是35岁以下的女人。梦境如此真实，让我分不清耳边的呻吟声到底是梦还是现实。可是，随着呻吟声越来越大，越来越真实，我慢慢的缓过神来。我睁开眼睛，发现声音是从枕头边的手机里发出来的，我一下意识到了是什么。我拿过手机一看，画面里，那男的正在用后入狗交式干着老婆。他的双手从后面拉着老婆的双手，把她的上半身都拉起来。老婆昂着头、闭着眼、张着嘴，双乳被后面猛烈的抽插剧烈的晃动。看起来两人明显已经做了好长时间，已经进入尾声了。
“姐，喜欢我的大鸡巴吗？操的你爽吗？”
“嗯……嗯……”
“姐，告诉我，我喜欢听你说！”
“嗯……舒……服……”
“我问你，爽不爽？”
“嗯……嗯……爽……”
老婆小声的说完，就把头低下去了，应该是觉得太难为情了。
“姐，我要到了，啊啊啊！”
一阵快速连续的抽插，最后突然一下顶着老婆，然后他双手一放，老婆顺势趴倒在床上，大口大口的喘着气。画面上看到那男的鸡巴上带着套，但套上全是白色泡沫。那男的也大口喘着气，过了两分钟，他用手把套扯下来顺手一扔。我这才发现，地上还有一个套，他们第一次做爱没有带套，说明他们在我醒之前还做过一次，而且这一次我也只看到了最后的情景。原来我一觉错过了这么多精彩情节，心里悔恨的不行。还不知道这个监控摄像头有没有回放功能，之前还没有研究过。要是没有，那我肠子都得悔青了。
感觉老婆是彻底不行了，趴在那里除了大口喘气，身子时不时的抽动一下，就没什么动作了。那男的用老婆内裤把鸡巴擦干净，又把老婆的逼擦了几下，就顺势侧躺在老婆身边，用手抚摸着老婆的背、腰和屁股。可能觉得冷，又把被子盖在了两人身上。
那男的在老婆耳边，轻轻的呢喃着，“姐，舒服吗？还要吗？”，老婆本来没力气了，听他这么一说，缓了缓，打起精神说到：
“不行了，放过我吧，明天再说，好吗？还有好几天呢？你难道又要像上次一样把我……”
（老婆是在说上次把她下面插肿了吧。）
“把你什么？”
“讨厌，真的那样，损失的可是你自己。”
“那是，我亏大了，我可舍不得。不过就只是我亏吗？姐，你就不觉得亏？”
“呸，坏蛋。好好睡吧，明天还要陪你妈逛街呢。”
“是咱妈！”
“好，咱妈，快睡吧，我真的累了。”
“好，我们抱着裸睡吧。”
“随你。”
说完关灯两人搂着睡了。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（25）
早上朦朦胧胧睁开眼睛，一看时间九点半了。我马上拿起手机，生怕错过什么精彩情节。画面里两人还在熟睡。性爱最耗体力，任谁经历这么高强度的性爱都要好好休息。老婆背对着他，他从后面搂着老婆。他一只手枕着老婆的脖子，一只手应该是搂着老婆的胸。这是我最喜欢的姿势，男的在后面既可以拿鸡巴顶着老婆的翘臀，又可以搂着感受老婆的美胸。那手感，那顺滑，曾经让我乐此不彼，好多年都迷恋沉醉于此。
我仔细看了看地上，还是那两个皱巴巴的套套，说明两人那次做完后应该没有再做了。当然，说不定也有可能不带套直接做。我把画面切到客厅，发现他妈和外婆已经起来了，在厨房忙东忙西，应该是在做早饭。但她俩动作很小心，尽量不发出声音，应该是知道他们昨晚搞得太晚，累了，让他们好好休息。差不多到十点，老婆先醒了，她小心翼翼的把他的手从自己身上拿下来，准备起身。结果那男的醒了，一手直接把老婆搂过来。吓得老婆尖叫了一声，连说：
“要起床了，睡得太晚了，要出去了，别让妈和外婆等着急了。”
一晚上的时间，老婆对他妈和外婆都叫的这么亲热了。
“放心，她们再急也没有想抱孙子着急。知道我们在给他们要孙子，她们等再久都愿意！”
“呸，谁和你要孙子。”
“姐，你可别过河拆桥呀。昨晚我可是累的够呛，没有功劳，也有苦劳吧，你可不能拍拍屁股不认人呀！”
“呸，你还累，你累还一直折腾到那么晚！”
“姐，你没听说，只有累死的牛，没有耕坏的地吗？”
“去死，那你以后就不要再碰我了。累死你我可担不了这个罪名，你妈还不得找我拼命。”
“姐，好啦！对不起，是我错了，都是我的错，是姐更累。”
“好啦，快起来吧，很晚了。”
“姐，你说我怎么起床嘛，现在裤子也穿不上呀。”
那男的一边说，一边拉开被子。
“呸，你个大色鬼。以前一直还以为你是正人君子，没想到你这么坏，我才难得理你。”
说完老婆就要起床，那男的快速爬过来一把搂住老婆，把老婆拖回床上。
“姐，你要对我负责呀！你看，昨晚你那么想要，我可是拼死把你送到高潮的！”
“去死，谁想要了？”
“姐，你别不认账呀，是谁说要我送她到高潮的？”
“你还说你还说！”
老婆举起小粉拳拼命的锤他。
“好，好，姐，是我的错，我不说了。”
说完，那男的翻过身压在老婆身上，一下吻住了老婆的嘴，舌头一下钻进老婆嘴里用力的搅动。一只手搂着老婆的脖子，一只手在老婆美乳上用力的揉着。老婆一开始还稍作反抗，但没几下就放弃了，任他玩弄。吻了几分钟，两人的唇分开，看的出来是那男的主动分开的，因为最后老婆的舌头主动追逐伸了出来。那男的望着老婆，老婆有点不好意思。刚刚还在狡辩，一下又这么投入，任谁都会觉得太难为情。
他的手伸到老婆下面，只听老婆“嗯”的一声，应该是手指插进去了。
“姐，你下面又湿了。”
“讨厌，你还说。”
“姐，我们抓紧来一次吧。很快的，我尽量快点射出来”
老婆把头偏到一边，轻声“嗯”了一声。
“姐，你骚一点。你越骚，我射的越快。”
“怎么做嘛，我不会……”
老婆嗲嗲的回了一句。
“姐，就这个调调，再说点好听的。”
那男的一边说，一边调整好姿势，老汉推车。他用口水在鸡巴上一抹，慢慢往前推了进去。
“嗯……你想听什么好听的……”
“就是你和你老公床上说的那些。”
我操，老婆这都告诉他了。
“讨厌，这怎么好意思。”
“姐，你逼都让我操了，说说有什么不好意思。这就是情趣，你别太放在心上，等下你尽量配合我怎么样？”
“嗯，快点，别让妈和外婆等急了。”
“说不定他们在门外偷听呢！”
“她们听得见吗？丢死人了……”
老婆用力掐了一下他的手臂。
“姐，可不可以用手揉我的蛋蛋？”
老婆的手听话的往下探去，可能手不够长，身子慢慢都往这边弯着。
“姐，你揉的真舒服。姐，你以前有没有想过让我操你？”
“讨厌……”
“说嘛，姐，告诉我！”
那男的一边问一边不急不慢的抽插着，一点都看不出要急着射出来的样子。
“不告诉你，哪有这么问的！”
“姐，其实我第一次见你，我就想得到你。我天天上班想得最多的就是你，想象着在办公室各个角落操你，现在终于得到你了。姐，你真是太美了，我都感觉不真实。”
“讨厌，没想到你这么坏。”
“姐，你猜我最想的，或者说想得最多的是什么场景？”
“讨厌，谁知道你们这些臭男人龌龊的想法。”
“姐，那你想知道吗？”
那男的一边说一边加快动作，操的老婆娇喘连连。
“不想，肯定没好事，你爱说不说。”
“姐，我想的最多的就是我假装在办公，你跪在办公桌下舔我的鸡巴。”
“呸，你想的美。”
老婆一边呻吟，一边努力反驳，以表明自己不屈服淫威的态度。
“还有就是你双手撑着办公桌，昂着头挺着胸翘着屁股让我在后面操你。我双手把着你的腰，你的屁股一下一下往后顶，配合我。”
“呸，那是不可能的。”
“姐，以后的事谁知道呢？一个月前你能想到和我做爱吗？你能想到自己主动拿着另一个男人的鸡巴插到自己逼里面吗？”
“坏蛋，你还说，再说我就不给你了。”
被另一个男的当场揭露自己淫荡的样子，老婆很是难为情。
“姐，我的好姐姐，咱们都这样了，就不要有那么多清规戒律了，我们好好享受。虽然我们才做过几次，但你不觉得我们真的很合拍吗？我觉得我们简直是心有灵犀。上次在你最失落的时候我们的巧遇，你不觉得是上天安排的吗？我们连衣服都是情侣装，第一次做爱就这么合拍。你觉得这只是巧合吗？那男的一边慢慢抽插着，一边通过言语潜移默化的影响着老婆。希望让老婆打破心里的隔阂，完全敞开心扉接受他。不得不说他很厉害，心理学学的很到位。“
“其实，我有时也有错觉，你简直就是我肚子里的蛔虫，总能给我内心深处最想要的，有时只是潜意识，我自己都没有想明白，你都能体会到。就连……连……这个都这么了解我。有的时候我也在想，你是不是我的MrRight。可是，可是我已经有老公了。”
“姐，没关系，我不介意，能和你保持现在这样，我已经很满足了。我觉得我是世界上第二幸福的男人了。我可以做你一辈子的备胎，我可以永远不找女朋友，更不会结婚，只要你能在需要我的时候让我陪在你身边就好。”
那男的深情的望着老婆，连抽插的动作都停了下来。两人眼神对视着，情意绵绵，柔情似水。
老婆突然支起上身，把双手环绕在男的脖子上，把脸贴在那男的脸上，贴在男的耳边轻轻的说了句：“操我，现在我要做你的女人。”
那男的一听，跟打了鸡血一样，眼睛睁的老大。
“姐，我就是我心中的女神，我要为你精尽人亡！”
说完他就像吃了春药一样，下面跟打桩机似的一下下拔出最长再捅到底。老婆也好像彻底放开了，嘴里的呻吟高昂而连续。
“姐，我要戴套吗？”
“算了，反正要吃药。你昨天直接进去了，虽然没射里面，但不保险，我还是要吃药。”
“那我等下射在哪里？”
“随你，你想射哪都行。”
“姐，那我可以射里面吗？”
“讨厌，我不知道。”
啊，啊，那男插的越来越快，老婆的手也瘫下来，躺在床上，双手抓着床单，用力的压抑着呻吟声。
“姐，你的逼真紧，一下一下夹的我爽死了，我要射了。啊，啊，啊！”
一阵连续数十下的猛烈冲刺，男的终于射在了老婆里面。老婆早在他射之前就已经达到高潮，身子止不住的颤抖着。那男的射完后趴在老婆身上，双手抓着老婆的两个大奶，和老婆一道，大口大口的喘着气。
“讨厌，被你这么一折腾，又起不来了。”缓了几分钟，老婆低声的抱怨到。从声音里听的出来，抱怨里隐藏的都是幸福和甜蜜。
“姐，那我们不起来了，接着做。”
“讨厌，那岂不是让你妈笑话了。估计她们心里要骂我了，把她儿子给榨干了。”
“榨干好，姐，我愿意为你精尽人亡，做你的男宠，心甘情愿，无怨无悔。”
“去你的，谁要男宠。”
老婆虽然嘴里骂着他，但脸上微微笑着，明显这个小甜嘴说的她很开心。
“姐，你别动，我来帮你穿衣服。”
“不要，谁知道你等下又出什么幺蛾子。”
两人穿个衣服都花了差不多半个小时，各种挑逗温存。等他们打开门出来，他妈和外婆盯着两人笑眯眯的看着。他妈说了句，“起来啦？快来吃早点，多补补。”他外婆说了句，“年轻真好。”都是人精，话里有话，搞得老婆脸红的不行。那男的到时得意的不行，一脸傲娇的样子。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（26）
洗漱完，几个人坐在一起吃饭。外婆看着老婆一个劲的点头，搞得老婆很不好意思。我都有点担心，马上要过年了，不会又让我老婆陪他去过年吧？
差不多吃完了，老婆突然脸色一变，跑到卫生间去了，他们三个也发现不对劲，那男的跟着跑进卫生间问，怎么了？老婆回了句“我身上来了。”那男的明显不是雏鸟，听出意思了，“啊？”这简单的一声“啊”里透露出不甘、不舍、遗憾、后悔。任谁都无法接受，好不容易得到的三天性福，才一个晚上就要结束了。我心里莫名的得意、开心，哈哈哈哈，我都大笑出声来，用力大吼了几声。
“你帮我去买点卫生巾来。”
“姐，你没带吗？”
“本来正常是三四天后才到的。我的一般很准的，所以没当心，没带过来。”
“那怎么提前呢？”
“我怎么知道！还不是你，这么折腾我，可能……可能是那个太激烈了吧。”
老婆声音越说越小，自己都不好意思说下去了。
那男的一脸不甘，后悔的表情。“姐，早知道昨晚应该多做几次的。怕你像上次一样，所以才只做了三次。幸好早上又做了一次，不然我悔死了。”
“你说的什么话，你把我当什么了。”
老婆听他说的，有点不开心。那男的马上蹲下来对着坐在马桶上的老婆说：“对不起，姐，主要是我太想要你了，你不知道这段时间我想的有多难受。我前面表达不准确，你别生气。”
“快去帮我买卫生巾。”
“好的，姐，马上去，买什么牌子？”
“随便，有大王、花王的都行，日用夜用都买一点”
“好的，姐，我马上回来。”
突然一个小插曲，等几个人都忙好，一家人差不多11点半才出门。老婆身上来了，还陪他们去逛街，真的是。平时在家，身上刚来前一两天，基本让她躺着休息，都是我伺候着。算了，大街上的摄像头我可用不了，两眼一摸黑。与其这么干等着，心乱如麻，还不如找点事做。其实想着给老婆打个电话吓吓她，甚至来个大街偶遇，但想想还是算了。主要是怕老婆露馅了，她胆子小，心理素质极差，说谎话的本领更是几乎没有。
说来也巧，之前那个老相好又打电话，说被老公家暴了，说察觉她有出轨的痕迹，想见一面。我知道一见面肯定少不了床上先来个盘肠大战，她之前说过，她老公下面不行，根本无法满足她，所以她才这么热衷于在外面厮混。说来也怪，自从开启被绿模式后，我对老婆的性趣是愈发不可收拾，但对别的女人性趣大减。说实话，她们和老婆一比，那简直就是仙女和丫鬟的区别。以前是对老婆新鲜感没了，才去外面找点乐子。现在老婆的乐子都找不完，哪有心情去吃那些个残羹冷饭。找了个理由，说这个时候见面不合适，我肯定会控制不住要操你，到时别被你老公抓个显形就完蛋了。过段时间，我打个机会私下聚聚，到时再干柴烈火一番。她看我这么说，也没办法，明显一幅发情等操的骚样。
想办法研究了一下回放功能，发现可以回放昨晚的录像。我又仔细把昨晚的情景回看了一遍，发现回放观看也有好处，可以快进可以暂停，比看现场直播要爽。我把我昨晚错过的1次半做爱过程又回看了一遍。说实话，现在有点审美疲劳了，短时间看了两人这么多的做爱场面，也没有太多新异。就是那么些姿势，由于新鲜感，那男的对老婆的肉体还保持着一种痴迷的状态，这种感觉和我最开始得到老婆时差不多。只不过，老婆那时候是清纯少女，现在已经是个性感少妇了，更加风骚动人，勾人销魂。
性爱过程，要说有区别，就是老婆更主动更放开了。从呻吟声、配合动作都可以感觉的出。这个也是必然，通往女人心里的捷径就是阴道，做的次数越多，心就靠的更近，感觉也会越好。两人第一次做爱还有一定的偶然和迷失，老婆过后还会后悔、惶恐、不安。但随着我表明态度，两人第二次做爱那是相互谋划，彼此自愿，心理上已经完全接受和认可了。所以，两人昨晚第一次做爱，老婆还有一点放不开。但第二次、第三次，和今天早上，老婆就明显更放的开了。姿势上也无非就是那几个，但中间我没看到直播的那一次，两人尝试了一种新姿势，就是那男的抱着老婆在地上，一边走一边操，这个姿势看起来是爽，但我试过，做起来不是很痛快，放不开。两人抱着走了一圈，又回到床上坐着。还有就是后面又用了女上骑乘式，有了之前一次抱在怀里的预热，老婆这次一点也没有反对的意思，很自然的就跨了上去，扶着他的鸡巴就坐下去了。让我欣慰的是，老婆还是没有帮他口交，这也是我最在意的。突然一下想到老婆身上来了，接下来的两天做不了爱了，那男的不会轻易放过老婆的。老婆被逼没办法，不会妥协吧？算了，将在外，君令有所不受，一切老婆自己把握吧。说实话，我最接受不了老婆帮他口交，但如果真的发生了，那我的刺激也是最强烈的。我的态度老婆非常了解，就看她自己把握吧。我的内心深处非常了解，口交迟早是要发生的，这是老婆逃不过的一劫。哪个男的会放弃自己的女人不帮自己口交？
不对，突然想起看他妈洗澡的画面。我马上切到另一个摄像头，倒退过程中，我突然看到了他妈坐在马桶上自慰的画面，我一下激动了起来。调到开始，一看时间，2点40分左右，正是老婆他们做完爱。夜深人静，两人最后都放开了，一点都不顾忌，声音那么大，她们睡在外面肯定听的到动静，甚至很多细节。一个长年守寡没有男人滋润，又正是如狼似虎的年纪，怎么可能不想男人呢？我看到她推开卫生间的门，眼神有点迷失，走路有点飘。她进来关好门，站了一两分钟没动静。走到洗手台前，看着镜子里的自己，一只手慢慢的移到了脖子上，一只手放在了胸上，慢慢进入到了自摸的状态。摸的幅度、力度越来越大，她慢慢把眼睛闭上了，陶醉在自己的情欲里。摸了十来分钟，慢慢的觉得不过瘾，把手伸到内衣里面，用力的揉着胸。摸了好久，她突然睁开眼睛，眼神里有一丝犹豫和挣扎，最后像是下定决心。她打开洗衣机，在里面翻找着，最后拿出一条内裤。一条男士内裤，家里就一个男人，毫无疑问是她儿子的内裤。只见她右手拿着内裤，一下子放在鼻子前，用力的深吸了一口气，她是在感受男人鸡巴的气味。她现在非常需要一要鸡巴，任何一个男人在她面前都可以得到她，占有她。她另一只手伸到裤子里面，应该是去自慰。她慢慢退到了马桶边，把裤子都脱了下来，垫在马桶盖上，然后坐了上去。只见他双脚踏在盖板两侧，用力分开双腿，一手捧着儿子的内裤用力闻着男人鸡巴的味道，一只手分开自己的逼，用一根手指插进去，动作越来越快。“嗯……”呻吟声慢慢压抑不住，传了出来。捧内裤的手更加用力的把内裤摁在自己的脸上，不知是想堵住自己的声音，还是想闻到更多更浓的男根味。我仔细看了她的逼，毛不多，逼的颜色不深，黄色灯光下依然可以看出粉嫩的感觉，应该是用的太少。她的手指动的越来越快，最后两手手指插进去。逼口慢慢看到白色泡沫，她的呻吟声越来越高，动作和幅度越来越大，最后两只脚用力的绷起来，夹紧，身子止不住的颤抖。高潮抖动了几分钟，才慢慢缓过来。她慢慢站起来，眼神看着手里的内裤，有点懊悔。穿上裤子，走了出去。原来还有这么精彩的情景差点被我漏掉了，我反复把他妈自慰的过程看了两遍，真还别说，越看我越喜欢，他妈给我的感觉非常像我喜欢的一个AV女优——北条麻妃，胸更大，屁股更翘，脸和头发都很像，就是北条麻妃看起来更骚一些。不过他妈刚才的那一段，比北条麻妃那是有过之而无不及呀。我回味了很久，才接着往前回放。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（27）
我靠，一不小心看到了他外婆洗澡的画面，虽然已退的很快，画面一闪而过，但顿时感觉污了我的眼。退到那男的洗澡画面时，我突然心里一动，停下来仔细看了一下。那男的身材连我这个男的都羡慕，这个小鲜肉真不是盖的。脸好看不说，肌肉也有一定规模，几块腹肌轮廓明显，这幅皮囊简直就是女人的春药呀！难怪能拿下老婆。下面也很雄壮，比我的只大不小，硬起来至少有16cm+。关键是硬度好，洗澡的时候都能坚挺到几乎贴着肚皮，一抖一抖的，还是个上翘弯勾型。突然一下自己都觉得不好意思，想不到我会盯着一个男人的裸体看这么久。终于找到他妈洗澡的画面，乖乖，他妈年轻时肯定不比老婆差，难怪能生出这样的儿子。那胸部，一点不比老婆的小，至少D。这么大年纪，还生过孩子，也只是微微有点下垂。乳头和乳晕不是很大，虽谈不上粉嫩，但还比较粉，一点不黑。估计一直守寡，被男人用的少。下面毛不多，微微有点肚子，腰还是比较细的。臀部很大，侧面看S型曲线简直可以秒杀95%以上的当红明星。这种身材，我操，要是能让我干一次，那我觉得把老婆给他玩都不怎么亏呀！不知道有没有可能和他商量，换着玩。4P的难度估计太大，不光绿，还有乱伦。暗暗让他给我创造机会，把他妈的一些情况告诉我，让我也开启上帝模式来勾引调戏他妈，凭我这么丰富的经验，对付一个多年守寡的熟女，那还不是手到擒来？下次真的可以和他商量一下。看这样一个美女洗澡真是一种享受，你还别说，我真的是越看越是着迷。光看她裸体，根本不知道她已经40多快50了，说她35、6岁都有人信。看背影完全像个少妇，披肩长发，下面有点大波浪卷，皮肤在灯光下显得白皙发亮。她洗澡的姿势也很优美。洗头发，头侧在一边，泡沫在头发上显得很诱惑。洗胸部，用双手沿着胸的下轮廓有规律往中间搓动着。最后还一只手掐着乳头，另一只手反复清洗着。洗下面，一只手前后来回摩擦着，看的我两眼放光。我不知道怎么把视频保存下来，可能要保存也是保存在本地的储存卡上，我这里没办法远程保存。我这个年纪，电脑的东西不是太懂，搞不太明白。我又不好直接找他要他妈洗澡的视频。我反复看了两遍，暂停了无数次，看得我下面硬的不行。要不是年纪大了，一天不能射太多，想留着晚上看老婆时再射，按我年轻时的状态，至少要为他妈这段洗澡射两次。
摸索搞定了Ipad，晚上终于可以换大屏幕看了。闲来无事，约了几个朋友去酒吧聚聚。回到家里，差不多晚上八点多。朋友坚持难得聚一次，听说我老婆不在，要在酒吧搞通宵，有机会去把把妹。因为我结婚后老婆管的紧，很少再和他们出来厮混了。以前那会儿，酒吧简直就是为我们开的。可是心里想着老婆，怕错过细节。虽然有回放，但只有在线看，没有办法暂停、快进，才有那种不受掌控感的刺激。
等到他们回来，已经到九点多了，又是大包小包。老婆一进来，我看到她脸色不太好。老婆身上来第一天最难受，等下来通畅了，就会好很多。老婆回来后简单换了衣服，洗漱了一下，就躺在床上了。那男的抓紧洗了澡爬到床上躺在老婆边上，用手搂着老婆睡在他身上。那男的不时的问问老婆怎么样，一看就是经验不足，老婆也懒得多说话。两人就这么抱着。没过十分钟，他妈敲门，送进来一碗红糖姜茶，过来人都有经验。老婆不在状态，我的性趣点一下转移到了他妈身上。还别说，穿的还是很时尚的，一身修身装扮将她身体的优势都体现了出来，很有韵味。老婆喝完姜汤，就和那男的紧紧抱着。老婆时不时的动动，一直也没有睡着，估计还是有点难受。那男的看老婆状态不佳，也不敢动歪心思，就搂着老婆，手不时的抚摸着老婆的秀发，轻轻的在老婆的额头、脸颊上亲吻着，但不敢有进一步的动作。我盯着屏幕看了半个多小时，没什么进展，果断把画面切换到外面了。本来想再看一次他妈洗澡的直播，很遗憾她好像没有要洗澡的意思。看来不像年轻人那样每天洗澡。收拾完东西，他妈和外婆也准备休息了。看着他妈来回走动，也是一种享受。家里装了地暖，衣服穿的少，就一件薄薄的贴身内衣。胸部随着脚步，一下一下抖动着，屁股也是一扭一扭的，真好看。不知不觉，我尽然盯着他妈看了个把小时，等她们准备关灯睡觉才回过神来。我马上把视频切换到卧室里，发现早已经不是原来的场景了。估计老婆喝了热姜汤，好多了，脸色也恢复了气色。此刻，那男的已经压在老婆身上，两人正在演绎法式热吻。狂野而不失温柔，舌头的追逐，口水的纠缠，光听声音就让人觉得热血沸腾。
两人吻得激情四射，不能做爱，这种亲昵的行为更加纯粹而投入。做到一种极致，光看着都是一种享受。慢慢的，那男的不再只满足于接吻了，亲吻范围慢慢扩大，脸颊，耳垂，脖子。当他舔弄老婆脖子时，老婆的头用力后仰着，闭着眼睛，微张着嘴用力喘气。慢慢的，那男的钻到被子里了。看被子的起伏，应该是在亲吻老婆的胸。过了几分钟，可能憋在被子里缺氧太难受，男的一下把被子掀开，终于让我看到了被子下的真实场景，而不只是靠脑补和猜测。老婆的内衣和胸罩已经完全推到乳房上方了，男的一手用力挤弄着左边的胸，一手握着右边的胸在用力舔吸。粉嫩的乳头微微带红，乳头硬的明显，微微充血。老婆的双手抓着他的头，手指插到他的头发里，用力的揉动着。
两只乳房来回舔弄了好久，那男的一下坐起来，快速把身上的衣服都脱完，然后开始帮老婆脱。很快，除了老婆的内裤，两人又是赤裸相对。脱光后，两人眼睛对视着，感觉干柴烈火一点就着。那男的爬到床尾，从老婆脚趾开始，一点一点慢慢抚摸亲吻上来。老婆一开始还感觉有点痒稍微挣扎，后面很快就进入状态了。一个男人愿意这样伺候自己，任何一个女人都会很感动、心动，很享用。那男的在老婆身上来回上下舔了两遍，最后又停留在了老婆的胸上。老婆那一对美胸真的是任何一个男人都无法抗拒的诱惑。老婆已经被前戏弄得娇喘连连了，要不是身上来，估计早就发出求爱信号了。老婆被挑逗的性欲高涨，当他吻到老婆的脖颈时，老婆一下用力把他的脸捧了上来，用力的吻了上去，一根柔滑的舌头用力的伸入了他的嘴里，快速翻滚着。一边吻，一边起身，把他压在身下，换成了她在上面。转换过程中，两人的激吻没有中断，两人的唇舌一直黏在一起。那男的明显感觉到了老婆的意图，对老婆的主动感到既激动，又忐忑。他的动作反而拘谨了，生怕自己哪个动作没做好，打破了老婆的主动。转换完姿势后，那男的就躺在床上，手放在身边两侧，一幅任老婆玩弄的姿态。老婆主动的吻着他，慢慢的，吻得范围不断扩大，看来她是想学那男的刚才伺候她一样，再来把他伺候一遍。说实话，我都不记得老婆有没有这么伺候过我了，有限的几次也是轻描淡写。脸颊，眼睛，耳朵，脖子，慢慢的再往下移，吻住了他的乳头。老婆一边舔弄着他的乳头，一用伸手握住了他的鸡巴，上下来回慢慢撸动着。那男的也慢慢的传出来呻吟声，他用枕头把自己的头垫高，还用一只手垫在脑后，让自己可以从上往上看着老婆伺候他。看着自己心爱的女人，还是性感人妻，如此饥渴主动的伺候自己，这种感觉，应该是任何一个男人最高的成就感和享受了吧。老婆一边舔，眼神一边往上和他做交流。我这个角度看不到老婆的眼神，但可以想象老婆现在的媚态。老婆慢慢支起自己的上半身，跪在男人的侧边，把另一支手解放出来，伸到那男人的脸上、脖子上、胸上抚摸着。老婆手上的动作越来越快，那男的声音也越来越高，但一直持续了10多分钟，那男的还是没有要射的意思。老婆一下停止了动作，望着那男的，说了句：
“我手都酸了，怎么还不射出来。”
“姐，你光用手可能不够，我感觉很难射出来。”
“那怎么办？要不，你自己用手吧。”
“姐，有你在，你还舍得让我自己弄出来呀。”
“那怎么办？对不起，我也不知道身上会提前来。”
说完老婆低下头，一脸抱歉。身上来了不能被他操，还觉得抱歉？老婆呀，你到底是怎么想的呀！真觉得你是他女人，必须要伺候他吗？
“姐，要不，要不你帮我用口好吗？”
老婆轻轻的摇了摇头
“不行，我老公最在意这个了，我不能帮你用口。”
“姐，你看，我们爱都做了这么多了，你还坚持这个？”
“不行，你给我点时间，我还接受不了。以后，以后再说吧，好吗？”
老婆望着他，像做错事的女孩。我还是很感动，老婆能在这个环境下，仍然为我保留了最后一点底线和尊严，让我在那个男的面前不至于溃败到底。
“姐，怎么办？你再帮帮我，我尽量快点射出来。”
说完，老婆沉思了一下，然后爬下去，骑在那男的腿上，趴下去。只见老婆一手握住他的鸡巴，一手握住他的蛋蛋，用嘴对着龟头慢慢的吐出口水，还把鼻子凑到龟头马眼边用力的闻着，嘴巴离龟头很近。然后老婆用脸贴在鸡巴上，让鸡巴在她的脸上磨蹭着。老婆还时不时的转动着脸颊，嘴唇也不可避免的亲着他的鸡巴。老婆脸上粘着自己的口水，还有鸡巴分泌出来的液体，看起来好不淫荡。两人不时的眼神交流，老婆一只手快速的撸动着，一只手轻轻的揉着他的蛋蛋，这种待遇，不知道有几个男人享受过，反正我是没有。
“姐，好爽，你真骚。”
那男的慢慢的掌握了老婆的尺度，言语越来越放的开了。
“喜欢我骚吗？”
老婆一边说着，一边用牙齿咬住自己的下嘴唇，媚态十足。感觉那男的鸡巴都抖动了几下。
“喜欢，姐，你越骚我越喜欢！”
“那，你想让我更骚一点吗？”
“想，姐，我想你更骚一点！”
“那你还不射给我，射在我脸上，胸上，让我身上粘满你的精液，那样不是更骚吗？”
我操，老婆居然可以说出这种话？我真他妈这么些年白和她在一起了。我操，真他妈的骚！真他妈的爽！
“好，姐，等下我要射你一脸，还不让你擦掉，让你带着我的精液睡，让我的精液渗到你的身体里，让你身体里永远都有我的精液！”
“好呀，快点射给我，给我！”
老婆边说，边用力的越来越快的帮他撸着。那男的呻吟声越来越高，双手抓着床单，双腿绷的紧紧的。
“姐，我快要射了，快，快，啊……啊……”
那男的精液喷射而出，老婆知道他快射了，把头移到正对他的鸡巴，精液一股股全都射到了老婆脸上。老婆闭着眼，任由他的精液玷污着。
射了十多下，慢慢精液不再是射出来，而是流出来。最后老婆的手上全是。老婆小心尽量用手把精液全部夹着擦干净，抬起头看着那男的，一脸讨好的表情。那男的一脸的满足和欢喜。
“姐，你的脸上粘着精液，看起来又性感又淫荡。”
“讨厌。”老婆含羞带臊的回了一句。
老婆真的没有马上去把脸上的精液擦掉，精液慢慢的留了下来，一滴滴掉在胸上。
那男的坐起来，把老婆拉到怀里，搂着。看着老婆一脸的精液，老婆眼睫毛都是精液，她努力睁着眼睛，嘴唇上都是精液。真的无法想象，几年前那个让我一见钟情，果断放弃所有花花世界只愿得此一人的清纯高冷女神，那个对于男人、对于性事一无所知一张白纸的女神，对于所有男人都是拒之于千里之外的女神，会以这样一幅淫荡的姿态躺在另一个男人的怀里。他盯着老婆看，嘴角笑眯眯的，一幅得意的神态。老婆被他看的不好意思，一幅小女人姿态，低着头红着脸。
“姐，我帮你擦擦吧。”
“嗯！”
老婆微微的点头回应。
那男的拿着老婆的蕾丝短裤，帮老婆把精液简单擦了一下。擦嘴巴的时候，那男的明显故意把精液往老婆嘴里蹭，肯定有精液到老婆嘴里了，老婆也只能吃个暗亏，没办法发作。
两人整理好，又相互搂着躺在床上。老婆贴在那男的身上，胸贴着胸，看起来那叫一个亲密，看来老婆是彻底接受这个小情郎了。
两人相互亲昵，时而说着小情话，时而接吻，手上不停相互爱抚。老婆不时的被他逗乐，有时还被说的脸红，让我这个老公大为吃醋。老婆估计是彻底把我这个老公抛到九霄云外了。真想这个时候给她打个电话，看看她是什么表情。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（28）
一看时间，又快12点了。他们没办法做爱，估计后面也没有什么情况，我就直接睡了。反正明天还可以用回放再看看。
早上睡到差不多十点，一晚上的淫梦，梦见了老婆，也梦见了他妈。我发现，现在对他妈的兴趣越来越强。想不到我居然会对比我还大几岁的女人感兴趣。我睁开眼，第一件事就是打开Ipad看昨晚的视频回放。果然，后面还有一场。两人搂在一起，相互爱抚，差不多半个多小时，那男的又来劲了。老婆因为身上来了做不了，但性欲还是不受影响，经历过之前的挑逗，那男的射出来了，但老婆高涨的性欲一直没有发泄出来，身子肯定很想要。两人相互越摸越起劲，和上一次一样，从亲吻，到全身舔弄，又来了一遍。看着同样的情节，又再上演了一遍。看的觉得无聊重复，但演的人可是走心，两个人彼此投入沉醉。唯一不同的时，后一次，那男的越来越放的开，对老婆尺度的把握更加到位。不断的从语言上、动作上挑逗老婆。“姐，我的鸡巴大吗？”“喜欢我的大鸡巴吗？”“姐，下次我们去外面车震吧？”“姐，我和你老公一起操你好吗？”诸如此类。老婆也越来越放的开，越来越享受他的挑逗。最后射的时候，那男的站在床上，双手插着腰。老婆跪在他面前，双手帮他撸着。眼神相互对视传情，脸颊贴在他鸡巴上不停摩擦亲吻。最后射的时候，老婆手上没有停，脸没有动，眼神直勾勾的看着他的眼睛，任由精液一股股喷射在她的脸上，再滴到她的胸上。这次是老婆用自己的短裤先帮他把鸡巴清理干净，再擦自己。感觉短裤已经吸收不了精液了，都粘满了。擦来擦去也只是把面积分摊的更大，根本擦不干净。
看完回放，我心里不是滋味。虽然他们昨晚没有做爱，可我感觉两人的感觉反而更加亲昵了。老婆在扮演他女朋友的角色上更加投入，完全放开，基本把我抛到脑后了。我发现，两个人情感的升温速度与两人一起连续独处的时间呈指数增长，越来越快。平时上班的一点闲暇时间基本没有太多的作用，最多就是保持，要有突破很难。但两人同床共枕就不一样了。这才两晚就这样了，如果再让他们睡一晚，还不知道会做出什么事。口交这一最后底线感觉也是摇摇欲坠了。不行，我要收一下，我怕到时一下失控收不住。
我看完回放，回到实时监控，眼前的画面一下让我稍微平静的心又激动了起来。画面上老婆身上只穿着一套性感内衣，应该是他们这两天新买的，我没看到过。内裤是一件性感蕾丝T字裤，镂空率至少50%，比一般的T字裤要宽一点，藏蓝色，真他妈性感。胸罩刚好把老婆的胸显得高耸而坚挺。老婆侧卧在他的怀里，抬着头和他正在接吻，不对，更像是献吻。一只手隔着他的内裤，上下来回抚摸着他的鸡巴。看起来就像里面放了一根火腿肠，直直的一根，紧身内裤，鸡巴的轮廓非常明显。龟头位置还有一小圈湿痕。吻了好一会儿，感觉两人的唇艰难的、依依不舍的分开，好不容易嘴唇分开了，可舌头还在中间努力纠缠着。
“姐，我昨晚一晚没怎么睡，看着你，回想着我们这两天做爱的场景，硬了一晚上。又怕影响你休息，不敢骚扰你，好可怜……”
“对不起，我也不知道会提前……”
“我知道，姐，不怪你。可是你还要好几天才能过去，这几天可怎么熬呀……”
“我知道，其实……其实我也挺难受的。”
“姐，真的吗？不能和我做爱，你也会难受吗？你也会想着和我做吗？”
“讨厌，哪有说的这么难听的。”
那男的一下用手捧着老婆的脸，对视着老婆。
“姐，你能亲口告诉我吗？告诉我你也需要我，你也想和我做爱，你也享受我们两的缠绵，而不只是我一个人的自作多情，一个人的一厢情愿！”
老婆看他说的这么认真，这么情深意动，对视的眼睛也是含着春情，对视了好一会儿，脸红了起来，眼睛不好意思的移开。
“我也喜欢……喜欢……和你……”
“姐，看着我的眼睛，告诉我，大声的告诉我。”
那男的有把老婆的脸转过来，对视着。
“我也……喜欢……和你……，对不起，我说不出口”
那男的一下吻住老婆的嘴，只见他的舌头霸道的侵入老婆嘴里，用力的翻滚着。手也在老婆的胸上用力的揉着。感觉老婆的呼吸声越来越沉。那男的一下松开老婆。
“姐，告诉我，你喜欢和我做爱，你喜欢让我操，告诉我！”
老婆眼神直勾勾的望着他，看的出她在犹豫。这么淫荡的话，要从我老婆嘴里说出来，真的是难为她了。
“姐，你现在是我的女人，你在我的床上，这几天我们的肉体彼此占有，灵魂彼此交融。我现在是你的男人，告诉你的男人，你喜欢他的鸡巴，你喜欢被他占有，喜欢和他做爱，喜欢把肉体献给他玩弄。”
“我……”
那男的一下又吻住了老婆的嘴，吻的老婆娇喘连连。老婆抚摸他鸡巴的手一下从裤管下伸进了他的内裤，用力的撸着他的肉棒。
“姐，告诉我，你喜欢被我操。”
“我……喜欢……和你……爱爱……”
老婆艰难的从嘴里说出那让她难堪而又激动的话。
“姐，不够，继续说”
说完，他转过来压在老婆身上，在老婆的脖颈上、脸颊上、耳朵上来回用力的亲吻着，这些都是老婆的敏感点。他没有吻老婆，把老婆的嘴留出来，让她继续回应着他的要求。
“我……喜欢和你……做爱……”
“姐，再大声点！”
“我喜欢和你做爱……”
老婆一次次越说越连贯，越说声音越大。
“不够，姐，要说喜欢我的大鸡巴，喜欢让我的大鸡巴操！”
“我喜欢……你的……我说不出口……”
说完，老婆用手把他的脸捧住，用力的吻了上去。
他知道，要老婆一下完全放开有难度，只能一步步来。现在这个程度，已经大大出乎他的意料之外了。
“姐，我憋的难受，可以帮我用口吗？”
他很清楚，现在老婆内心对他有愧疚，又不能做爱，又不能按他的要求说一些淫词浪语。所以这个时候，是最有可能突破老婆底线的时候。
老婆闭着眼，看的出她也在犹豫。过了4、5秒，老婆轻轻的摇了摇头。
“对不起，我不喜欢做这个。要不，要不我还是帮你用手？”
“姐，你好狠的心，什么都不愿意为我做……”
那男的还是不死心，还在努力。
“对不起，*，再给我点时间，我接受不了……要不，要不晚上等你先洗干净，我再试试？”
老婆居然叫他的单名，好是亲昵。
“好！姐，晚上我一定洗10遍，保证洗的干干净净，是世界上最干净的鸡巴。姐，我真迫不及待的想看你舔我鸡巴的样子，一定美死了！”
“讨厌。”
“姐，我们起床吧，不早了。”
“啊？你不要射出来吗？都这样了？”
“不用，姐，留着晚上，我现在舍不得射出来！”
“讨厌。”
很快，他们就起床出去了。
本来我就打算要控制一下进展，看到早上的情况，更加坚定了我的想法。晚上，老婆很有可能屈服在那男人的淫威下，帮他口交，这是我还没做好心里准备的。说句不好听的，这也是我目前唯一能制约那男人的手段了。我知道一个男人对于自己心爱的女人跪在自己跨下舔自己鸡巴这件事的执着，我还想用这个和他交换，让他帮我得到他妈呢。我吃惊于老婆的主动和自作主张，居然不和我商量就答应他为他口交，她明明知道这是我最在意的。
我看到老婆和那男的在外面吃早饭，他妈和外婆早吃过了。我给老婆发了条消息“方便请回电”。老婆的手机就在餐桌上，她听到响声，一看，脸上突然紧张了一下。老婆真的是不适合做坏事呀，心理素质太差，没有一点城府。
那男的看老婆脸色不对，问她怎么了。老婆说没什么，心不在焉的吃完饭，老婆回到卧室。
现在的情况是，我和那男的是什么都知道，而老婆呢，她不知道自己老公和她的情人已经勾搭上了。她不知道那男的其实已经知道老公知道他们俩的关系，现在的行为也是老公同意的。所以她在那男的面前还在装，假装老公还不知道。所以，这次出来2天，老婆告诉那男的她是骗老公出差去了。想想这里面还蛮复杂的。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（29）
老婆回到卧室给我打电话过来。
“老公，怎么了，家里有什么事吗？”
“老婆，家里没事就不能和你联系啦？我就想问问你这两天过的怎么样？”
“哦，还……还好……”老婆支支吾吾的回答。这么难以启齿的问题，老婆怎么回答？
“哦，那就好。”我尽量让自己的语气显得正常一点。
“老公，我本来正好也有个事，想和你……商量……一下……”老婆说到后面，语气越来越低，我知道，她是想和我商量，能不能让她帮那男的口交。我心里突然有一股无名火。
“小宝发烧了，一直叫着妈妈，所以我和你联系，本来没想打扰你们的。”我冷淡的回答到。
“啊？小宝发烧啦？严重吗？老公，对不起，我尽快回来。”
“随你吧。”说完我就挂了电话了。
视频里，我挂完电话后，老婆瘫坐在床上。那男的很快跟进来了，看老婆状态不对，连忙问到。
“姐，怎么了？”
老婆看了一下他，情绪不太好，但又有点愧疚。情绪一下从高点直接降到低谷，老婆一下还有点转换不过来。
“*，我要马上回去了。”
“啊？什么？”
“*，对不起，我女儿生病了，我要马上回去。”
“啊？姐，你可不能这么丢下我呀，不是说好的晚上……”
“你就想着这种事！”老婆情绪一下激动了起来。女儿病倒了，她还在这和别的男人厮混，老婆心里肯定很自责。
“姐，不是，我……我……”
老婆一下站起来，开始收东西。
“姐，你不是说你和老公说正在出差吗？现在一下回去那不是穿帮啦？”
是呀，老婆一下反应过来。老公知道自己在这里，但他不知道老公知道呀。差点就露馅了。
“我和老公说高铁赶回去，最多3个小时就到家了。”
“好，姐，我等下送你过去，你先别急，还有几个小时不是，你太急赶回去反而不好。你先坐会儿，别急。”说完他就出来了。
我看他马上拿起手机，他肯定想到了是我出的幺蛾子，但他又不能揭穿。很快，QQ传来“滴滴”声。
“哥，不带这么玩的，这样会出事情的。”
我没回他，假装不在线。
“哥，我知道你肯定在。我知道，可能这两天我做的比较过火，让你心里不舒服了。有什么不对的，你告诉我，我可以改。可你别突然来这么一下呀，谁受的了？我现在杀人的心都有了。你是不是看到今晚姐可能帮我口交你心里不舒服了？我可以不做，真的，以后不经过你同意，我绝对不会让姐帮我口交，可以吗？”
等了十分钟。
“哥，你回句话呀！”
“哥，我求你了，你要什么条件我都答应你，哥，我的亲哥。”
我看他拿着手机等了半个小时，最后放弃了。
他回到卧室，老婆卧室的东西收拾的差不多了，外面还有些洗漱用品什么的。收拾的差不多，老婆和他妈和外婆告别，说工作上有急事，要先走。告诉她们，其实他们平时很少住在一起，因为她上班比较远，她自己有房子，这次只是妈和外婆一起过来，才住在一起。他妈和外婆也有点惊讶，还以为他俩闹什么矛盾呢。
老婆下午2点多回到家里，当时我正坐在沙发上。老婆一进门鞋子都来不及换包都没有放就冲进卧室。两个卧室都看了一下，没看到女儿，冲到我跟前问：
“女儿呢？怎么样了？是不是在医院，你怎么在家里？”
我望着老婆，看她着急的眼神，不是装的。她虽然在外面和小情人厮混了2天，放的很开，抛弃了为人妻和为人母的角色，但回到这个家里，她还是知道自己是一位母亲。
“老婆，你别急，女儿在爸妈那，没生病，我骗你的。”
老婆望着我，一脸的不可思议的表情。
“你有病呀！”说完，把手里的包用力的摔到我的脸上。
“你知道我有多着急吗？你神经病吧你！”
“是不是耽误你好事了？”我有情绪的顶了一句。老婆看着我，一下明白了怎么回事。
“你个畜生，左也是你，右也是你。心眼跟针一样小，还学人家喜欢带绿帽子。想带绿帽子的是你，怂恿我找男人是你，让我去的是你，现在你又受不了了，活该你做个王八！”
老婆从来没有对我说过这种话，我不知道她为什么一下这么生气。气我打扰了她的好事？让她承诺帮他口交没有做成？还是骗她女儿生病让她担惊受怕了？但不知道为什么，老婆这么骂我，我觉得好爽。一直藏着掖着，小心回避不去正视的话题，被老婆一下捅破的感觉，真的是让我脸上有一种羞羞的又酸酸的感觉。难道我是受虐狂？不会吧，又是绿帽子，又是受虐狂，我自己都被自己吓到了。我他妈没有这么贱吧？
我一下用力的抱住老婆，老婆用力的反抗，用手拍打着我，我没有回应，就是用力的抱着她。老婆挣扎了半天，气也出完了，任由我抱着她。
“老婆，对不起，我这几天心里特别难受，想着你和别人在一起的画面，我又兴奋又难过。我怕，我怕今天再不让你回来，我就会永远失去你，所以……”
老婆没有回应，过了好一会儿，回了句。
“好了，游戏到此结束，我再也不会和别的男人有什么了，你也不要再动歪脑筋了。你想带绿帽子也已经尝试过了，一切至此为止。”
“老婆，我不是……”
“好了，不要再多说了。”
说完，老婆挣开我，找衣服去里面洗澡了。
老婆能够说一切结束，说实话，我的内心是很欣慰的。我知道老婆的心还在这个家里，没有和别的男人跑，是受控的，这让我的心思又有点想法了。我也真是贱，觉得老婆受控，就想让老婆继续下去，满足我的欲望。但我也知道，一旦真的不受控，那就迟了。这就像是走钢丝。
算了，这个事，先就这么告一段落吧，先缓一缓，不管未来怎么样，先停一停。这段时间发展太快了，让我有点应接不暇。这几天隔着屏幕看，让我对老婆的冲动又恢复到了当年第一次见到她的感觉。不得不说，这种事，还是保持夫妻之前新鲜感的最有效手段，只是一般人接受不了罢了。
老婆一晚上表现的很冷漠。情绪上的巨大波动，场景上的快速切换，加上这几天事情的匪夷所思，让老婆心理上产生了明显的不适应。她需要时间来接受这一切。其实我心里有点火，明明是她在外面和小情人厮混，玩的不亦乐乎，我还没生气，她凭什么生气？但是我又不能让她知道我一直在收看“现场直播”，更不能让她知道其实这一切都是我和她的小情人一起安排和设计的。让她知道，我真不知道她会做何反应。
正常按以前的套路，今天晚上是我和她亲密缠绵，审问她细节的时间。但老婆身上来了，老婆没主动说，我还不能显得知道。只能这样了，先冷处理一下吧。
第二天上午10点多，那男的QQ上发来消息。
他：“哥，姐怎么了，今天状态不对，对我爱理不理，我给她发消息，她说以后做普通同事。我晕死，到底怎么了？”
说完，他发来一段聊天截图：
------------------------------------
他：姐，你怎么了，看你脸色不好，刚才想抱抱你都没让。
她：小王，我们以后就做普通同事吧。之前发生的都当一场梦。
他：姐，你到底怎么了？怎么可能再做普通同事，我们都那样了。你想想，昨天上午我们还赤裸的搂在一起，水乳交融，怎么可能说当一场梦，就当什么都没发生过？姐，那我还不如去死！
她：小王，对不起，过去的一切都是我的错，我不该纵容你，现在收手还来的及。我不想对我的家庭、对你的将来产生什么影响，希望你能理解。
他：姐，到底怎么了？你告诉我，我们一起面对。是你老公知道了吗？
她：可以这么说吧，反正以后我们只能做普通同事。
他：你老公什么态度？他不要你，我马上娶你！
她：还没到这一步，我有我的家庭，我是一个妻子，一个母亲。你也会有你的家庭，我们彼此冷静一下。
他：我不管，我说了，为了你，我不会再碰任何一个女人！你老公不同意，我就去说服他！我不会破坏你的家庭，我不会打扰你们的生活，我只想在你方便的时候分一点爱给我就可以。我的要求过分吗？如果这点要求也不能满足，那我只能对你耍无赖了！
她：你别这样，你冷静一下，我们都冷静一下。这段时间我们不要再有工作以外的联系了，再见。
他：我不！
她：如果你再这么纠缠，那只能逼我换岗位了。
他：别，姐，我求你了，好，好，我不缠着你，我听你的，求你了，你别这样。
她：那就听我的，我们就当是普通同事。不要回了。
------------------------------------------
（未完待续）


【调教清纯老婆五年有感】（30）
我：我也不知道呀，可能是她昨天回来，看到女儿生病，她自己却在外面和你厮混，心理上有点接受不了吧。
他：你们女儿真的生病了？怎么会这么巧？
我：我怎么知道？反正不是我的原因。现在这个情况，你看着办吧，我也爱莫能助。
他：哥，别，你可一定要帮我。姐现在有点不对劲，我怕我再多缠着她，她就真换办公室了，那就完了。现在只能靠你了，哥，你可得救我命呀！
我：晕，我把老婆送你玩，还不是一次两次。现在还要我再怂恿她再让你干？你他妈把我当什么了？
他：哥，你别误会，你知道我不是这个意思。前因后果你也清楚，我之前答应的一定做到！
我：等你找个女朋友来给我玩？我他妈白花花现存的老婆给你玩，等你那个还不知道在哪的女朋友？我他妈有病吧我！
他：哥，那你说怎么办？再说，再说不也满足了你偷窥的欲望了吗？你别说这几天你看的不爽。
我：哼，是，我是看你玩我老婆玩的很爽，谢谢，我爽过了，不需要了。
他：哥，别呀，我的亲哥，你现在叫停，我可怎么办？好不容易开了荤，你又让我去吃素，这日子没法过呀。
我：管我屌事。
他：哥，那你说怎么办？需要我做什么？给你钱？帮你找女人？只要你说，我都可以给你做。
后面我就没理他了，先把他晾一段时间。不然真的是得寸进尺，从他前两天玩弄老婆的情况来看，再放任他，那老婆真有可能是他的了。
接下来的好几天，他每天给我发各种消息，都是央求我的。我也一直没有回他，假装没看见。一直晾了他一个礼拜。其实我还是不想和他搞的太僵，一是我怕他把我和他一起串通的事告诉老婆，我怕老婆接受不了；二是我怕他狗急跳墙，毕竟他手上有大量照片视频。光那两天的监控就不得了。等他要挟我，那场面就难看了。我最终失了面子，还必须得同意。
到了周五，他还是照例给我发消息，这几天老婆一直是这个态度，让他有点慌了神，不知所措，只能来求我。我看晾的他也差不多，就回他了。
我：她的态度是她自己的想法，不是我的原因，我也没有办法呀。
他：可是，我真的没有办法，这几天我想尽了所有办法，全都没用。哥，求求你，救救我！
我：你说说，一直以来，哪个环节不是我帮你的，可是你呢？给过我什么？我现在觉得我真他妈傻，把老婆送给你玩，还要包你玩的高兴！
他：哥，你别这么说，将来我肯定会找女朋友，到时一定送给你，求你玩她！
我：我呸，你说的谁信？将来，那我还说将来我是世界首富，我分一半财产给你呢！
他：哥，那你要怎么样？你说。
我：我不知道，你自己想，我就觉得我老婆白给你玩，我亏死了。还要我再帮你，没门。
他：哥，可是我现在没有女朋友，你让我怎么办？要不，要不我出钱，让你去会所？
我：我操你妈！你拿那些鸡来换我老婆，你摸着自己的良心！
（我终于说到正题，我就是要操你妈，但这里以骂人的方式说出来，让他没有歧义。）
他：哥，你别生气，我不是这个意思。再说，只要你有本事操到我妈，我没一点意见。
我：真的？
他：哥，玩笑话，你不会是当真的吧？
我：玩笑话？你妈逼，你从头到尾就是在放屁敷衍我是吧？你的承诺都是拿我当傻子是吧？
他：哥，别，我真不是敷衍你，我要是将来不把女朋友送给你玩，我就是个乌龟王八蛋！
我：操你妈，我信你我就是傻子。我本来对你妈没兴趣，现在你既然这个态度，那我还真就非要操你妈不可了。不然你休想再得到我老婆！
（我心里那叫一个得意呀，我自己都被我的机智折服了。）
他：哥，这你可为难我了，我妈又不是我老婆，我怎么可能把她送给你，她也不会听我的呀。
我：我不管，你这点诚意也没有那就算了。
他：哥，你不会是诚心的吧？你早就看上我妈啦？
我：放屁，你妈个老女人，要是以前，送给我操我都不会操。
（对不起呀，这个话违心了，这么极品的熟女，送给我操我可是巴不得呀。）
他：你……哥，有话好好说，你这么侮辱我妈妈，我真的要不开心了。再说，我妈当年可是我们市里一枝花。我父亲去世后，来找我妈的男人，没有一百也有八十！
我：好吧，这不是重点。重点的是，你想要得到我老婆，我觉得吃亏。为了表示你的诚意，你要帮我得到你妈。你想想，你妈这么多年守寡，不管身体还是心理肯定也很需要男人的慰藉。我是你知根知底的人，与其便宜了其他老男人，还不如便宜我。
他：哥，你是当真的？
我：当真，比真金还真。
他：那我要怎么做？我也不能控制我妈。我只能说，要是你有本事得到我妈的认可，我不反对，其他的都要靠你自己。
我：那当然，但你要把你妈的微信号、平时个人的喜好、特点，总之你知道的一切有用的信息告诉我。其他的你就不用管了。
他：好，那一言为定，姐那边，你可一定要帮我美言！
我：你放心，保证下周一，你会看到我老婆的变化。
他：好，哥，非常感谢。
后来，他把他妈的一些情况汇总发给了我。包括微信号，平时喜欢看的电视、明星、颜色、人生观等。没想到她还喜欢张嘉译。说实话，还真有人说我长的像张嘉译。顿时觉得心里有点底了。
老婆这几天还是比较冷漠，但在我的软磨硬泡下，态度稍微有点回转。我把女儿接回来，两个人的交集就多一些，一来二去也就慢慢好好。周五的晚上，我知道老婆身上一般4-5天就能干净，周日来的，今天应该基本干净了。晚上吃饭我就给了老婆各种暗示，老婆假装没看见，但我知道她其实都知道，也默认了，这就是夫妻这么多年的默契。到了晚上，在我的连哄带骗下，终于得到了老婆。距离上一次和老婆做爱，已经十多天了，有点久违的感觉。这期间，老婆的身子已经被另一个男人反复玩弄和取悦过。很难得，这次做爱我们没有语言上的交流。不知从什么时候开始，在和老婆的做爱过程当中，不是角色扮演，就是审问老婆和其他男人的细节。今天，我们就是纯粹的夫妻性生活，男上女下一个姿势，我在上面看着老婆，两人对视着。后来老婆害羞，把脸转到一边。我们就这么一个姿势，不知道为什么，前面一段老婆没什么反应。连我插进去，老婆的呻吟声都低的听不见。一直到后半段，才感觉老婆慢慢进入状态。下面更湿滑了，呻吟声也稍微大了。以前我和老婆做爱，都是尽量控制自己的节奏，照顾老婆的感觉，让老婆尽量高潮。这次我没有顾及老婆，完全跟着自己的节奏，一直干到高潮。
做完后，我把老婆搂在怀里，就这么静静的躺着。过了好久，我才主动开口。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（31）
我：老婆，好久没做，还适应吗？
（其实这个问题，我也不知道是怎么问出来的，没有思考过，随口说出来的。但这个问题一问出来，我就觉得有点不对。适应？适应什么？是身上刚刚过去好久没做是不是适应？还是和别的男人做完后，再和老公做是不是适应？还是尝试过别的年轻男人的鸡巴，再用老公的这杆老烟枪，是否适应？）
她：还好。
（还好？什么意思？我不明白，也许老婆也不明白，但我不想去问。有的事，问多了反而不好。至少，我认为现在这个环境下不应该去问清楚。）
我：那两天你们过的怎么样？
她：你还是忍不住想知道是吗？
（老婆转过头，望着我。我不知道该怎么回答，对视了几秒钟，我才回答。）
我：是，老婆，我想知道。
她：你不担心，也许知道了太多，你会接受不了？
我：老婆，不会，不管你和他做过什么，哪怕你帮他口交，我都能接受。你是我的老婆，你是在我怂恿下去做的，不管你做了什么，我都能接受，这一切都是我的责任。
她：真的？如果我帮他……帮他用口，你也能接受？
我：老婆，你，你真的帮他口交了？
（我盯着老婆的眼睛，老婆看着我的眼睛，过了好久她才回答。）
她：如果……如果那天你没有把我骗回来，说不定……说不定我就已经帮他用口了。
我：真的吗？老婆，那就是你还没帮他口交？谢谢老婆，我说，那天我怎么这么担心会失去你，原来男人的第六感也是很准的呀！
她：我呸。
我：老婆，你真的打算帮他口交？
（老婆终于有了一点不好意思，之前一直是她在生气，她强势。被我问到这个问题，她终于有点软了。）
她：我……也不一定，只是，只是当时身上突然来了，他馋/缠的紧，我也没办法，只好先应付他……
我：应付？这种事，你都答应了，还能躲的过？
她：那不是刚好被你骗回来了吗？
我：如果我不骗你回来呢？
她：不知道，我本来打算提前和你商量的……
我：老婆，我看明明是你自己想要了，可身上来了做不了，才想着吃他的鸡巴吧？即可以满足他，也可以满足自己……
（我笑嘻嘻的一边说着，一边调戏老婆。老婆一阵粉拳打我的是又痒又疼呀。）
她：就是，就是，人家就是想要帮他用口，人家就是想和他做，谁让你自己喜欢带绿帽，你喜欢就让你多带几顶！
我：好，好，老婆，只要你开心，你享受，我承受的住！
她：我呸，明明我看是你比我更享受！
我：是，是，我们一起享受，老婆。告诉我，和他做爱什么感觉？
她：哼，人家比你强多了，和他做比你做舒服多了！
我：你个小骚货，居然说别的男人比自己老公强！
（老婆半生气，半调戏我，估计是借着这个机会，把真实想法说出来。听老婆一说，我的鸡巴不争气的又硬了，我一下压到她身上。老婆一看，又笑起我来了。）
她：你个绿帽奴，一说到自己老婆和别的男的你就硬的不行。
（我一下用力的插了进去。）
我：对，我就是喜欢带绿帽，你就是喜欢让别的男人操你，以后我还要亲眼看着你被他操，我还要和他一起操你！
她：呸，就让你在边上看着，只和他做，不和你做！我……我还要当着你的面帮他用口……
（我的眼前瞬间出现这个画面，我不可抑制的疯狂的用力抽插起来。）
我：你个骚货，居然当老公的面舔人家鸡巴！你个骚货！
她：对，我就是个骚货，我就是要当你面吃他的鸡巴，让你看的到吃不到！让你这个绿帽奴带绿帽！他的比你大，比你硬，和他做比你舒服一百倍！
我：你个骚货，我操死你，啊！啊！
（我不顾一切的抽插着，没有节奏，没有姿势，就这么用手捧着老婆的屁股，下下到底，直接干到射。）
她：等我一下，我快到了，啊！啊！
（老婆明显也到高潮的边缘，要是以前，我一定会放慢节奏等她一起高潮，可是我感觉我要疯了，一点都没有考虑老婆的想法，我疯狂的射了出来。老婆就差临门一脚，结果我已经射了。两人大口喘着气，老婆明显有点不满意。）
我：老婆，对不起。
她：你就只顾着自己，老是把我搞的不上不下。
我：老婆，对不起，可能年轻大了。要不，你再给我讲讲你们之间的细节，让我硬了再干你。
她：滚，**，你还是不是个男人！
（我把老婆搂在怀里，用力的抱着她。）
我：老婆，我是说真的，我真的能接受你和他偶尔在一起，但底线是你们不能瞒着我，要经过我的同意。我这么想，一方面是我有那个情节，另一方面我现在过四十了，明显感觉自己这方面下降很多，已经有点力不从心了。与其将来你受不了，自己在外面乱搞，还不如在我的同意下，和别的可靠的男人做。
她：我呸，你以为我是你吗？女人对这方面的需求不是那么强烈！有更好，没有也无所谓！不要为你那些肮脏的想法找借口！还把责任推到我头上！
我：老婆，我知道，就算我不行，你也不会出去乱搞。但我作为一个男人，我不能满足你，我总是心里过意不去。你没发现，这两年，你的需求明显增加了吗？
她：哪……有……
（老婆这个哪有，前面还气势很足，说到后面自己就先软下去了。）
我：老婆，你还记得，年前那几天，我一直没和你做爱，你还穿着……
她：你还说！你还说！
（老婆的粉拳又到了我的身上。）
我：老婆，我真的不介意你们两之间的关系。
她：我说了，我和他没有可能了！你不要再怂恿我！等下搞到一半你又受不了。
我：你是不是还在怪我不该把你提前骗回来？
她：我才不是，是我看穿了你，一个小气的男人。意淫还可以，真到了那个时候，你又会吃醋酸的不行。
我：好啦，老婆，我只是和你表明我的态度。我真的不介意你和他发生关系，但我也不勉强你，你自己判断。但我只有一个要求，你们做之前要经过我的同意。不能偷偷的做。
她：谁会偷偷做呀！难得理你。
说完老婆就拉着被子睡了。我知道，老婆没有高潮，很难睡的着。可是我一连做了两次，也确实是有点力不从心，只能将就着睡了。
我连射2次，感觉鸡巴有点痛，很晚没有睡着，老婆也是一样，一直翻来覆去。第二天睡到9点多才起来。经过前一晚的性爱，和老婆的关系基本修复。虽然谈不上多甜蜜，但基本恢复正常交流。我的预期是今天和明天，两个晚上，把老婆恢复过来。让她和那个同事能恢复正常，毕竟在办公室，所做的有限，基本可控。以后是否再创造机会让他们做爱，这个以后再说吧。先看我是否能拿下他妈，我打算下周一利用上班时间正式开始。平时在家，和一个女人聊天，难免不会被老婆发现。
到了晚上，和老婆一起躺在床上。我知道老婆想做爱，之前由于身上来了，在那男的家就憋的很难受。昨晚又没有让她高潮，老婆肯定很想要。但老婆还要保持她的尊严，毕竟表面是她占上风，还有余怒。所以，我主动挑逗老婆。一切如我所料，很快就和老婆赤裸相对。我压在她身上，看着她，有时我也经常感慨，有这样一个女神，我还不知道珍惜，还老是想着便宜别的男人。也许上天是公平的，一饮一啄吧。老婆下面已经湿的一塌糊涂，没有花样，我直接用传统的姿势进入老婆的身体。还是和昨天一样，我没有在言语上刺激老婆，就是沉默的性爱。老婆还有余怒，我一定要治治她。这个时候我还说那些荤话，只会让她更加鄙视我，看不起我。我还是自顾自的抽插到底，想着各种画面，让自己尽快射。老婆又没高潮，看得出她很想，最后双手抓着我的屁股蛋用力的撞击自己。可是最终老婆还是没有达到顶点。老婆想说什么，又憋着没说。这个时候让她还放不下面子，我打算再憋一天。明天晚上我再点燃这个火药桶，让老婆释放出来。做完后我躺在一边，没有再继续的意思。到了我这个年纪，不是每天都可以两次。老婆靠着我，手有意无意在移动时碰到我的鸡巴，但我一直无动于衷，下面也很争气，一直硬不起来。我很快就摆出睡觉的样子，老婆一看没戏，也就只能作罢。感觉老婆一直翻来覆去到很晚也没有睡着。老婆呀，我要你积蓄你的欲望，只有这样你才能放下尊严，放下面子，释放出你内心的恶魔。对不起，老婆，谁让你找了我这么个老公呢，既是你的劫数，也是你的性福。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（32）
第二天周日晚上，我故技重施，再次和老婆坦诚相对。我又摆出一副一下干到底的架势。老婆一看急了，用手勾着我的脖子，眼里含着春情，说道：
她：老公，你别急嘛，这两天怎么了，这么着急射出来。
我：老婆，我也不想这么快射出来，但是这几天有点控制不住。
她：老公，怎么了？身体有什么不舒服吗？
我：没有，就是……
她：就是什么？
我：就是……老婆，说出来你不能笑话我。
她：好，你说。
我：就是，这几天做爱的时候不说那些，有点不适应，有点控制不住。
她：说哪些？
我：就是那些话。
她：噗嗤，老公，看来你还真的病的不轻呀！我要怎么说你呢！
我：老婆，对不起，我也不知道为什么，一说到你和别的男人，我就特别激动。
她：想我这么多年，把贞节看的这么重。围着我转的人，没有一百也有八十。我一直小心的保护着自己。没想到，最后给了你，你还这么不珍惜。哎，你们男人呀，就是贱。
我：老婆，你看，要不，要不你还是和我说说你和别的男人……
她：哼，臭老公，你以后还是这样不给力，老是让我不上不下的，不用你说，迟早我自己会去找别的男人，让你带够绿帽子。
（这话一说出来，我的小心脏就不争气的跳了起来，插在老婆身体里的鸡巴都一跳一跳的。我马上开始用力的抽干起来。）
我：老婆，好，你去找别的男人吧，不用考虑我，我不介意，只要你和他玩的开心。
她：你个不要脸的臭男人，真不知道你是哪根劲出问题了。你就这么想让我和别的男人做？
我：老婆，只要你心里有我，有这个家，在外面和别的男人逢场作戏我真的不介意，只要不精神上出轨就行。
（不知道为什么，我的鸡巴慢慢变软了，可能是这几天射的太多了。）
她：这可难说，我尽量吧。
我：什么叫尽量，是必须！这么说，你同意和那个男的继续啦？
她：老公，你的下面怎么不硬了？
我：老婆，不知道，可能是刺激不够，要不你刺激刺激它？
她：讨厌，我不会！
我：老婆，告诉我，这几天你和他玩的开心吗？
（老婆知道是躲不过了，欲望让她放弃了本来就不坚定的坚持。老婆双眼望着我，一脸妩媚，双手勾着我的脖子，用力把头抬到我的耳边，咬着我的耳朵，轻轻的说了句让我血脉喷张的话。）
她：老公，他这几天把你老婆玩的爽死了。全身都被他玩遍了，他的鸡巴又大又硬，操的我爽死了！
（我操！老婆一上来就下猛药，我的鸡巴一下再次挺了起来。）
我：老婆，好爽，你真骚。告诉我，他是怎么操你的，告诉我，你喜欢他的大鸡巴吗？
她：我好喜欢他的大鸡巴，我这几天每天都想着他的鸡巴，想让他再操我。我就是个骚货，以后只要你没让我爽够，我就去找他，去勾引他，用我的身子去伺候他，求他的大鸡巴用力的操我……
我：我操！老婆，你真他妈的骚。他要是不想操你呢？
（我跟疯了一下，双手捧着老婆的屁股用力的操着。）
她：那我就去勾引他，色诱他。我趁没人，就用手去摸他的下面，然后把他舔硬，再自己骑上去……
我：老婆，继续说，我好爽，爽死我了。换着姿势，跪着让我从后面操。
（老婆被操的正爽，一点不情愿的让我鸡巴出来，两人快速换好姿势。）
她：老公，你要努力，他操的我好爽，我为他流了好多水，他操的比你舒服多了。
我：老婆，你个骚货，我要操死你，啊！啊！说，以后还让不让他操你！告诉我！
她：让，以后我天天只让他操，不让你操！
我：好，老婆，让我看着他操你好不好？
她：好，让你看着别人是怎么玩你老婆的！让你好好学学他有多么会操你老婆！
我：老婆，我不准你帮他口交！
她：我不，我就是要帮他口交，我每次都要先把他舔到最硬再让他操我，以后我还要在办公室帮他口交，跪在他面前求他让我口交，我要气死你个绿帽老公！
（说完老婆噗嗤一下笑出声来）
我：我操，老婆，我受不了了，我要射了，我操死你个小骚货！啊！啊！
她：老公，等等我，啊！啊！
最终我先射了，但我仍然努力保持冲刺。不一会儿，在我鸡巴差不多快软掉时，老婆终于到了。老婆身子一下绷的紧紧的，像虾米一样弓起背，逼里一下夹的特别紧，鸡巴差点就被夹出来。我一下用力把着老婆的腰，在后面用力顶着她，不让鸡巴滑出来。不一会儿，老婆的身子用力的抖动，一颤一颤的。老婆在我跨下好久没有这么强烈的高潮了，过了好几分钟，老婆身子一下软下来，瘫趴在床上。我躺在老婆边上，手在老婆的背上抚摸着。摸一下，老婆就呻吟一下，跟着身子也抖一下，好是动人。让老婆缓了十来分钟，才把老婆搂到怀里，一边亲吻一边说着。
我：老婆，你刚才真骚，爽死我了。
她：讨厌，就知道让自己老婆出丑。
我：老婆，不丑，美死了。你不知道你发骚的时候有多迷人，多性感。
她：坏蛋，还说。
（老婆小粉拳又拍了上来，以掩饰自己的难堪。）
我：老婆，你刚才说的是真的吗？
她：什么呀？
我：就是还让他操你，还要在办公室里帮他口交……
（老婆一下弹起来双手连环拳打过来。）
她：你要死呀，还说！还说！还不都是为了配合你个绿帽奴！谁让你不争气，不说就硬不起来！你个坏蛋！
（我一把抓着老婆的手，眼睛望着她。）
我：老婆，我知道，你是照顾我的感受。其实你说的很多是实话，包括你和他做爱很舒服，包括你说你这几天一直想着他的鸡巴……
她：你还说！你还说！
我：老婆，你别激动，听我说完。你看，他又年轻，长的又帅，下面肯定也比老公更硬，更有活力。那几天你们肯定有非常激情甜蜜的性爱，你也肯定非常享受。你不要急于否认。做一次也是做，做两次也是做，没什么区别。我的身体越来越不行，这个我自己也知道。与其将来你受不了自己去外面再找不知道什么样的人，还不如就稳定这一个性伴侣。至少是我们知根知底的，他看上去还不错，干净，人也不坏。老婆，你说呢？
她：老公，你是认真的吗？
我：老婆，比真金还真。
她：老公，其实，我有点怕……
我：老婆，你怕什么？
她：我……
我：老婆，我们敞开心扉，开诚布公的谈清楚，这关系到我们以后的幸福。我们能接受最好，接受不了那我们就停下来。
她：老公，我怕，我怕我再和他做的话，我会越来越离不开他……
（老婆脸红的像猴子屁股，我顿时感觉到了屈辱、刺激、激动、兴奋！）
我：老婆，你看着我。我说了，你们可以是长期的性伴侣，我可以接受！
她：老公，我怕。其实，其实那段时间和他在一起，我感觉到特别开心，又刺激又舒服，我感觉和他特别默契，就连……就连那个都是，他总是能知道我想要什么，能给我最舒服的感受，和你做了这么多年，感觉你都没他了解我的身体。我怕，我怕再和他一起，我会慢慢爱上他。老公，你能接受吗？你能接受我同时爱上另一个男人吗？
（我顿时语塞，爱？何其沉重，老婆居然用爱来形容，而不是喜欢。我记得我刚和老婆在一起时，老婆对爱和喜欢的定义可是区别的很清楚。我本能的想要说我不能接受，可是我心里有个魔鬼阻止了我，不让我说出来。）
我：能，老婆，我能接受。你也说，是同时爱上另一个男人，说明你还是爱我的，对吗？只要你心里还有我，是我的老婆，我就能接受！
（我不知道我这句话怎么说出来的，这是我心里的魔鬼控制了我的口说出来的，没有经过我的大脑……）
她：老公，有的事，一旦开始，就不是说停就能停的，你要想好。这段时间我也想通了，其实这种事，我是最大的受益者，既能光明正大的享受另一个男人的爱，还不用承担责任。可是，就怕，就怕到时你受不了。
我：老婆，不会的，这么多年了，你还不了解我吗？只要你不和我离婚，我都可以接受。哪怕你带他到家里来做爱，当着我的面主动舔他的鸡巴，让他射在你的嘴里，我都能接受！
她：讨厌，总是说的这么难听，快点睡吧。
我：老婆，嘿嘿，你看我又有点硬了，不想再做一次？
她：去你的，省着点用吧，别以后硬不起来了，就真的只能看我和别人做了。
（我操，老婆居然说出这种话来，还说的这么自然，OhMyGod！）
我：老婆，我还想听听你的心理话，宝贝。这段时间发生了这么多事，我想听听你的心声，亲爱的。
她：老公，好多话，我也说不出口。我写了日记，你自己去看吧。老公，你看了不能生气。以后怎么样，等你看了日记再说吧，好吗？
我：好！宝贝。
我操，我都忘了这茬了。老婆平时不太会记日记，但遇到重要事或不好意思说出来的事，还是保持着记日记的习惯。以前我答应过老婆，未经允许不能看她的日记，我也尊重她，从不偷看。这段时间发生了这么多，老婆肯定会记在日记里的，我居然没想到！
老婆得到了久违的高潮，压在心里的话也说开了，很快就睡着了。看着眼前的老婆，嘴角还微微挂着微笑，不知是满足的喜悦，还是梦见了自己的小情郎。我翻来覆去睡不着，仔细回味着之前的对话，心里还挂念着去看老婆的日记。现在也许是我最后一次叫停的机会了，要是放出去，可能就真的收不回来了。我心里很是犹豫，但我心里突然一下觉得这个感觉是如此熟悉。是呀，之前一次次的犹豫，最终不都是做了同样的选择吗？难道这次我会选择放弃吗？就像某个哲学家说的，虽然看起来有无数种可能和选择机会，但最终只会是一个结果，这是早已注定的。其实我心里早就已经有了抉择，只是自己不愿去面对，不愿去正视。
我给那个男的发了条消息：“已经搞定，以后就看你自己的了。”那个男的秒回：“收到，多谢哥！也祝你马上成功！”
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（33）
第二天一早我就出门了，我公司远，经常出门老婆还没起床。我出门前来到床前，贴着老婆的耳朵，轻轻的说了句：“宝贝，我上班去了，记得放开点，老公永远爱你。”说完在老婆耳朵上吻了一下。老婆眼睫毛动了几下，我知道老婆听到了。但她装睡，我也装作不知道。我把老婆的日记本带在包里，打算上班时间再好好看。
上班第一件事，我就加了他妈的微信，等了半天也没通过，反复加了好几次，最终只能作罢。我翻开老婆的日记本。距离上次看老婆的日记，了解老婆和之前那个男同事的故事，已经一年多了。老婆断断续续记了很多。我快速翻到上次看到的地方。果然，下一篇就是我想要的。
老婆的日记有很多，我粗翻了一下，才意识到我们这一年多经历了这么多事情。要是我早看到，可能这个过程我会更加犹豫，甚至不会走到这一步。老婆这一路的心理变化，在我意料之中，但又出乎我的意料。里面详细记录了一个性感人妻，一个曾经把贞洁看的无比重要的女人，怎么在自己老公的一步步怂恿下，慢慢的开始注意别的男人，偷看别的男人，接受别的男人，想着别的男人，甚至出轨别的男人。没有情爱过程的细节描写，有的只是她的内心思考，心路历程。
我无法详细把老婆的日记摘抄下来，篇幅太长，我光打字都不知道要多久。我只能把一些我认为重要的节点，简要的摘录还原一下。其实整个过程重要的事情，之前文章都有提到。大家如果对哪一段感兴趣，而我又没有摘录，可以提要求，我再单独发。也有一些小细节，比如办公室的调戏、挑逗，尤其是那男的和我挑明以后，他就不再把他们之间的细节告诉我了，很多事情我都不知道，所以文章里也没有提。但老婆记录的比较粗，不像我是侧重情爱的细节描写，她更多的是抱怨发泄，银牙轻咬，更像是一个谈恋爱的小女生被自己心仪的男性挑逗的小鹿撞撞的感觉。
-----------------------------------------
今天来了个新的同事，长得有点小帅。咿呀，说实话，是真的很帅呀，完全是我喜欢的类型。他一来就盯着我看，搞得我都不好意思。有一次忍不住偷瞄他，刚好他正在偷看我，刚好对上。呀，难为情死了。我要不要告诉老公呢？老公这个大醋坛子，肯定要生气好久。哈哈，最喜欢看他吃醋的样子了。不过说不定告诉老公，和老公爱爱的时候又会让我想他……不过他可比之前的*明帅多了，想想也不错！呀呀，我在想什么呀，我怎么变成这样了，天呐，我被臭老公带坏了！哼，不告诉他，不然又要被他欺负！
-----------------------------------------
老公昨天来接我，看到小王了，果然，这个大醋坛子彻底打翻。不过每次老公吃醋的时候做爱都好猛的。说实话，我还挺喜欢这个感觉的。这个臭老公，每次都要说我和别的男人，一说起来就像吃错药一样。不过我怎么越来越喜欢这种感觉了？说个小秘密，昨晚老公让我想着和小王做，我很快就到了！呀呀，羞羞脸，难为情死了。
-----------------------------------------
男人真的都不可信吗？我曾经那么相信他，我知道他以前有过很多女人，有过很多不堪的过去，但我以为，我这么优秀，能委身于他，他应该会知足。他告诉我他再也不会碰别的女人，虽然有时我任然会觉得他身子脏，但我努力说服自己，我能接受他的过去，只要他能一直爱我如初。可是，当我看到那个视频，我才发现自己有多么幼稚。都说男人的话靠不住，可我还是傻傻的相信他。看着他在我面前从狡辩，到理直气壮的承认，到肆无忌惮的羞辱我，我真的对我当年的选择后悔不已。天真的以为有过经历的老男人，总比没有经历社会考验的小年轻更靠得住，更值得托付。我残忍的拒绝了那么多追求者，可能这就是上天对我的惩罚吧。算了，放弃他吧，他不值得我托付终身。想着视频里他无耻的另一面，那些不知廉耻的话，那些女人匪夷所思的淫贱，我这辈子都无法满足他的低级趣味。
我没想到，我会穿成那样主动去找另一个男人，我真的是被愤怒冲昏了头。庆幸，小王是个好男人，没有轻薄于我。为什么这种好男人出现的这么晚？是我自己没有福气得到好男人吗？上天，我并不贪心，我只要一个好男人，可你为什么这么吝啬？
-----------------------------------------
我没有想到，我曾经以为的好男人，我认为可以托付一身的男人，居然会这么轻薄于我。他骂我是二手货，送上门都没人要。我平生第一次对自己得身体产生了怀疑。在这种情绪下，我主动和他联系，慢慢的甚至和他举止暧昧。我感觉现在有点喜欢和他接触了，尤其是想到那些不堪的事。我居然会和另一个男人玩暧昧，我无法想象我也会做出这种我曾经最鄙视的行为。可是，我为什么会有一丝欣喜呢？是因为他欣赏我的外表？还是为自己没有因为是二手货没人要而开心？我不知道，我只知道，臭男人给我带来的阴霾消散了一些。
-----------------------------------------
我要和他离婚吗？每次下定决心，可真的走出这一步又有犹豫。妈妈从小就教育我，离婚的女人都是坏女人，都会被人看不起。我真的要带着我的女儿独自生活吗？还是将来再找一个？再找又会是什么样的呢？我第一次开始讨厌自己的这幅皮囊，所有男人在我面前都是伪装的，都把最好的假装出来，就像演员取悦观众，让我无法分辨他们的内心。上天能让我再遇到一个好男人吗？不光对我好，我要对丫丫好。太难了，我对男人已经没有信心了。算了，就这样得过且过吧。
-----------------------------------------
这次出差，真是让我猝不及防。我不记得最后在机场看到同行的是小王是什么表情。本来波澜不惊的一个出差，会变成我和他的一段旅行。他一路很积极，看得出来他很开心。我突然有了一种久违的小女人感觉。害羞，注意形象，注意言谈举止。我有种预感这一路可能会发生什么，我的内心有某种期待，但理智告诉我要防范。我还是他的妻子，我不能也做出和他一样无耻的事情。我一路保护的很好，但拒绝多了，看到他失望的眼神，又有点于心不忍。和他游了东湖，两人坐在湖边，他牵着我的手，我挣扎了几下就任他握着了。他就像得到了宝贝，开心极了，就像一个小孩得到了最心爱的玩具。说实话，我的心在一瞬间被感动到。我发现，其实小王不错，以前臭男人老是让我幻想，此刻看着眼前的他，真是羞死了。以后真要是离婚了，他是个不错的选择。就是不知道他是不是真的像他说的那样，还是只是哄我开心，为了得到我的身体。
尽管我很小心，避免两人独处，但最后还是不小心越界了。我不知道他是不是故意的，我真的喝多了，头晕晕的，稀里糊涂就答应让他送我进房间。我是真的喝多了吗？还是借着酒劲，避免彼此的尴尬，释放自己内心的魔鬼？都说酒后乱性，没想到自己也有这么一天。和他缠绵了一夜，最开始的矜持到后面也被我抛到脑后。压抑了这么久，幻想了这么久，我需要释放一下。臭男人既然喜欢带绿帽，我何乐而不为。最终还是没有跨出那一步，我怕跨出去就收不回来了。我怕自己真的喝多了，等醒来一切都晚了。我没想到他真的会尊重我，没有勉强我。我知道，在那种情况下，一个男人能克制住有多么的不容易。也许，他再用强一点，那怕一点点，我就会从了他。但是他没有，他是个好男人，也不枉我的贞洁葬送给他。说个小秘密，当我握住他那个的那一刻，我的心居然跳的厉害，有一种终于得手的感觉。我为自己有这种想法感到羞愧。只此一次，以后保持距离，我怕，我怕我真的会陷进去。
-----------------------------------------
不知道为什么，老公这段时间好像对我失去了兴趣，不管我怎么暗示，他都假装看不见。不知是因为身体原因，还是嫌我身子脏。看他上次的反应，好像不生气，还很兴奋。也许是假装的，哪个男人会不在意自己女人和别的男人发生那种事呢？我要确定一下，看他到底是不是对我没兴趣。佳霖这个死鬼给我出的馊主意。这种事，我怎么做的出来呀？算了，我豁出去了。这段时间感觉身体越来越想要，不知道是什么原因。难道我真的是个坏女人？这几天白天上班都想入非非，那些难堪的画面都能想的出来，羞死人了。
-----------------------------------------
后悔，难过，迷茫，内疚！我现在很后悔，我没有想到我真的会有出轨的一天。我真是鬼迷心窍了。当我看到窗外他的那一刹那，我就入魔了。我突然失去了理智，内心的魔鬼一下占据了我的身体，控制着我走向欲望的深渊，让我沉迷，让我无法自拔。我很害怕，因为我突然发现我和他是这么的合拍，或许，以前只是我不愿意承认。在我最需要，最失落的时候，他就像白马王子一样出现在我的眼前。那一瞬间，我真想不顾一切的奔入他的怀抱。我们穿的衣服都那么的配，难道是上天安排老公突然离开的吗？他是那么的了解我的内心，就连……就连那个都这么默契，他知道我喜欢的姿势，我们就像一对缠绵多年的情侣，彼此索取占有，没有一点陌生感。虽然我有过片刻的犹豫，我想给我的婚姻一个交代，证明我不是一个淫荡的女人。可是，老公的怂恿，立刻让我彻底的放下心里的包袱。我想把责任都推给了老公，可是我知道，在我回答他没有钥匙的那一刻，我就已经选择去做一个淫荡的女人了。这一晚，我没有家庭，没有世俗观念，只有性与欲，这就是他们说的一夜情吗？这段时间累积的欲望彻底的爆发和释放。我曾经压制在内心的魔鬼，老公让我幻想出的各位场景，一一呈现。我虽然不是观众，但我知道那一定是最美的电影。这是我这辈子最激情的一次，最彻底的一次，最投入的一次，最舒服的一次。他的身体让我沉醉，我的身体让他着迷。他一次次在我的身上征伐，我一次次被他采撷。
可是，可是，当我回到家里，一进家门，一种罪恶感扑面而来，压得我透不过气。我对自己的放纵感到耻辱，我不知道自己怎么就像吸了毒一样，完全失去了理智和控制。我对不起老公，他还在外面为家庭奔波，而我却……我很后悔，不管是内心，还是身体，我都觉得自己很脏。
-----------------------------------------
我要终止这种关系，我发现他很危险，我觉得我有一步步深陷的迹象。今天我和领导谈了换办公室，领导有点为难，办公室分配都是和业务相关，除非给我换岗位，可是一时又没人能接手我的工作。领导让我再考虑考虑，确定需要再找他。我过几天再找找领导吧。
-----------------------------------------
老公天天怂恿我继续保持和他的关系，我从一开始的怀疑，到慢慢相信，再到最终确认，老公是真的很喜欢我和其他男人发生这种事。傻老公，你只觉得刺激，希望我只和他有性，但没有情，还不希望我帮他做这做那。可是这种事哪有这么简单，我又不是机器人。有的事，不是我能控制的。这些天，我想他的频率越来越高，老是不自觉的想到那天晚上的事，甚至老公越不想我做的，我就越会幻想。这很危险，傻老公还不知道，还把我往他怀里推，你不知道他有多么想要得到你老婆。你老婆现在的抵抗力越来越小了，你还推波助澜。我不管了，我感觉我快抵抗不住了，反正我是受益者，既然老公不在乎，既然注定抵挡不住，那就任其发展吧。我真的克制的很辛苦，其实，其实，我自己也真的很想要……
-----------------------------------------
做他的女朋友？3天？作为一个人妻，我应该直接拒绝。可是，为什么我没有说出口呢？为什么我的心里还有一丝窃喜和期待呢？心跳的感觉，我确定自己的心跳在加速。害羞，紧张，期待，看来我真的堕落了。我居然还不知羞耻的和老公提出来，我真的是没救了。老公一定很失望。看来我是真的对他着迷了。
-----------------------------------------
短短几天，感觉天翻地覆，有种恍如隔世的感觉。一个女人真的会同时爱上两个人吗？或者，对老公已经是亲情了，而对他，是激情。都说激情很短暂，可是激情却容易让人沉迷。飞蛾扑火，就算是明知是错误，明知很危险，还是愿意不顾一切的去追求。当初和老公在一起，很平淡，没有体会到这种滋味。只是觉得他是众多追求者中看起来最可靠的男人。这么多年对老公从来没有这种最原始的男女欲望，那种抛弃一起放空自己只去享受性欲的感觉，那种想要得到他肉体，纯粹是肉与肉贴在一起才有的感觉，那种想要把自己的身体自己的全部献给他，任他采撷的感觉，那种沉迷在两人情爱世界无法自拔的感觉。这几天，我变成了世上最淫荡的女人。我和另一个男人，做出了那么多现在想起来都会脸红的事，说出了那么多不知羞耻的话。从最开始羞涩的配合，再到慢慢迎合，最终到主动索取。才不到2天，我堕落的太快了。可是，可是，那些都是我最真实的想法和冲动，我只是没有再压制自己。难道我骨子里就是一个淫荡的女人？这几天，我忘记了家庭，没有老公，没有女儿，我只是他的女人，讨好他的妈妈和外婆，配合他，照顾他，满足他，甚至，取悦他。我真的把自己当成他的女朋友了。这种感觉，我甚至沉醉其中不想出来。要不是老公把我骗回来，我真的可能陷得更深，甚至，我心里都下定决心帮他做老公最在意的事。因为，好几次，我握住他的那个，贴在脸上，闻着那种气味，那种我曾经很讨厌的气味，在那一刻，我发现我居然有点喜欢上了。难道是他的味道和老公的不同？还是我对他的情欲冲破了我的理智？好几次我都想伸出舌头舔上去，但我克制住了。不只是因为老公不愿意，更多的是我也不想在他面前表现的这么不知廉耻。都说越容易得到的就越不懂得珍惜。臭老公，把我骗回来了，害的我虚惊一场。但也幸好骗我回来，不然，我可能真的不知道会变成什么样子。
我感觉内心的内疚和自责越来越少了，好像和他做出这种事越来越习惯，越来越习以为常了。我不知道未来会怎么样，有的时候我真的很想断掉这种关系。但老公的一次次怂恿，自己的一次次放纵，我真的已经开始爱上这种感觉了。我很害怕，未来的我会变成什么样子……
-----------------------------------------
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（34）
看完老婆的日记，我的心里感慨万千。还有很多上面没写出来，那男的在办公室越来越放肆，不仅言语的的挑逗越来越过分，甚至行动也越来越频繁。现在两人在办公室接吻已经是常态，到后来几乎是每天都会发生。好几次中午休息，两人把门一反锁，在沙发上相互接吻、爱抚。老婆也从最开始的反抗，到稍微反抗，到象征性反抗，再到顺从和享受。从老婆日记里语气就可以看的出。老婆越来越沉迷其中了。看完日记，这一年多的事情又在我脑子里过了一遍。我真不知道将来是否会后悔，但现在已经到了这个分上，说什么都晚了。
看完日记，我沉默了好久，思绪万千。虽然里面有很多内容，但我不打算笑话老婆。毕竟这是老婆自己写的心里话，和平时调戏的胡说八道不同。我怕我笑话她，她以后就不写日记，或不给我看了，就麻烦了。
到了十点多，那边发来消息。
他：哥，谢谢你。
我：怎么样？
他：哥，说了你可别生气！
我：我生个屁的气呀！我要接受不了我能做她的思想工作？
他：也是，哥，你稍等，我整理一下发给你。
（中间等了十来分钟）
他：哥，昨晚接到你的消息，我就在筹划今天该怎么办。我昨晚调闹钟，每隔半个小时给姐发一条消息，都是深情的告白，哥你有兴趣可以偷看姐的手机，要是她删了，下次我再整理发给你。反正就是我对姐的各位思念，我的各种惨，整夜整夜睡不着，还发了一些照片，有我床的，回忆之前和她在上面的各种缠绵；有我鸡巴的，告诉她我有多想她。当然，这是打基础，让姐能心疼我。然后就是我提前到办公室，买了一束玫瑰，等姐进来，我又像上次一样，把门反锁搂着姐。都是哥你的功劳，姐象征性反抗了几下就顺从我了。我们吻了十几分钟，后面我把鸡巴放出来把姐的手放在上面，姐还温柔的帮我抚摸着，我还把手伸到姐的衣服里面，隔着胸罩揉着她的胸，还伸手进去掐了乳头，最后还把手伸到她裤子里，手指都插到姐的逼里。姐流了好多水，也一直没有拒绝我。我的手指插了好几分钟。姐的呻吟声好听极了，嘴里说着“*，别，别在这里，轻点。”真他妈爽死我了。要不是怕人过来，真想直接操进去。
哥，说了你别不开心，姐一直没制止我，也没叫停。后面身子还挺配合我的，我把鸡巴掏出来，把她的手放在我的鸡巴上，她的手一直抓着不放，后面还不自觉的撸起来，撸的越来越用力。我这些天一直憋着没有自慰，被姐一撸很快就想射了，最后我把姐摁下去，姐蹲在我面前帮我撸，一边撸姐还一边抬着头和我对视，看起来真美。我很快就射了，姐用一只手挡在鸡巴前接着，但鸡巴一跳一跳的控制不住，有些射到姐的脸上和头发上。怕来人，我们赶紧收拾了一下，我帮姐擦脸和头发上的精液。姐嘴里含羞带臊轻轻说了句坏蛋。那样子，美死了。后来简单擦了一下，姐就去卫生间去清理了。后来我问姐，你老公知道我们的关系啦？他什么态度？姐说你知道了，但原谅她了。哈哈，哥，那以后我们就可以正大光明的在一起做爱了，甚至我们三个一起做。
我操，老婆在办公室帮他手淫，还被射到脸上，那画面简直不要太淫荡。距离办公室性爱也是一步之遥呀，昨晚我是不是药下的太猛了，让老婆一下放这么开。
听完他的讲述，我的心里激情澎湃。我以为自己已经完全接受了，但当这些真实发生时，心理还是会有波澜。我简单回了一下继续加油，保持沟通，就没再和他聊了。
中午他们有差不多两个小时的休息时间，不知道两个人还有没有发生点什么，我也没问。
等到下午2点多，他妈的微信还没通过，我发消息过去问他情况，不是耍我给了个假的吧！他说他妈平时用微信不多，年纪大了，电子产品也不是很厉害，等他回去看看。另外，他还说，他帮忙探了他妈的口风，说现在儿子也大了，妈一个人也不容易，最好能有个人陪伴，他不介意她再找个男人。他妈脸红的说，都这么大年纪了，谁还要呀。他说看他妈的表情，有戏。
这小子真不赖，为了得到我老婆，连自己亲妈都出卖。我要是告诉他，他妈用他的内裤自慰，那他不会要吓尿吧。
下班路上，我给老婆发了个消息：亲爱的，我在回来路上啦，晚上向我汇报战况啊！还打了个色色的表情。老婆回了句：懒得理你。
晚上回到家，看着老婆我一脸坏笑，没有直接问她，但她很清楚我的意思，脸红的厉害，眼睛都不敢正视我。
到了床上，老婆看起来一脸尴尬，不好意思主动提，又怕我笑话他。两个人靠在床头，我故意清了清嗓子，说到：
我：请问大美女，今天勾引小帅哥进展如何？
（老婆一顿小粉拳捶在我的胸口上）
她：让你笑话我，让你笑话我！
（我一把把老婆搂过来，盯着她的眼睛，认真的说到。）
我：老婆，告诉我，今天勾引他有进展吗？
她：呸，还用我勾引吗？本小姐魅力有这么差吗？
我：是是是，我的老婆魅力四射，那说说，他有没有拜倒在你的石榴裙下？
她：呵呵，不告诉你！
我：告诉我，他怎么了你？
她：不就那些呗。
（我手伸到老婆胸胸上，把玩着。）
我：他摸你的胸了吗？
她：嗯……
（我把手伸到她下面，我靠，湿的一塌糊涂。老婆现在是越来越容易出水了。）
我：那他摸你的骚逼了吗？
她：讨厌。
我：告诉我，他摸了吗？
她：嗯……
（我轻轻的把手指插了进去。）
我：那他的手插进去了吗？
她：嗯……
（老婆红着脸，低着头，嗯的声音越来越小了。）
我：那你就让他这么玩你？
（老婆望着我，媚眼如丝，轻咬嘴唇，说到。）
她：谁让你不心疼我……
我：那你下面有没有湿？
（老婆看着我的眼睛，情绪明显已经被我调动起来了。）
她：他……他还没开始，我……就已经……湿了……
我：告诉老公，为什么？
她：他……他昨晚发了好多消息给我，还发了一些乱七八糟的照片，我知道他今天肯定会骚扰我，想着想着……我就湿了……
我：老婆，你越来越骚了，告诉我，你有没有让他爽。
她：我……我帮他……用手了。
我：是你主动的还是他主动的？
她：你希望是我主动还是他主动？
我：我当然希望你越主动越好。
她：好，那我下次……下次更主动……
（我把事先准备好的眼罩拿出来，老婆一看就明白我的意思了，脸害羞的偏到一边。我快速把自己扒光，然后把老婆扒光。老婆嘴上不好意思的说着：你又来这个，害不害臊。可是身体却配合着我。很快两人就赤裸相对。我望着老婆，把眼罩慢慢戴在了老婆眼睛上。老婆一脸不好意思，但丝毫没有阻止我的意思。带好后，我压在老婆身上，用手扶着鸡巴抵在老婆的逼口。）
我：姐，我终于又得到你的身子了，告诉我，想我了没？
（老婆身子明显颤了一颤。）
她：嗯，想。
我：想我还是想我的大鸡巴？
她：讨厌。
我：告诉我，不然我就不插进去。
（谁知老婆这个时候用手抓着我的屁股，用力往回摁，然后自己的逼往前顶，一下把我的鸡巴送进去了。）
她：想，都想，操我。
我：那你喜不喜欢我的大鸡巴？
（我一边缓慢的抽插着，一边继续言语上的调戏。）
她：嗯……喜欢……
我：这几天有没有想它？
她：想……天天都想……
我：想让它怎么操你？
她：我……不知道，随你。
我：不行，一定要告诉我，你最想让我怎么操你。
她：就像之前在你家那样，都喜欢。
（我操，都喜欢，看来老婆那几天被操的真的是很舒服呀。）
我：那为什么今天你不让它操你？
她：明明是你自己不主动，我哪有不让。
（我靠，真的假的？我有点激动了，明显加快了抽插的动作。）
我：那我明天主动，你会让我操吗？
她：嗯……我不知道。
我：什么叫不知道？
她：上班时间人太多，我……我怕被发现……
我：那以后约个不上班的时间，让我在办公室里操你怎么样？
她：好，只要我老公同意。
我：不告诉你老公好不好，我们偷偷的做。
她：不行，我老公会生气的。
我：放心，你老公是个绿帽奴，他肯定会同意的。
她：讨厌，不许你笑话我老公。
我：你老公就是喜欢做王八，他下面不行，满足不了你，让你出来偷人。我们下次当着他的面做，好不好？
（我一边说着自虐的话，一边不受控制的用力插了起来。老婆被我插的娇喘连连。看着老婆的美乳被我插的一晃一晃的画着圈，真是美死了。）
她：好，用力，老公，我快到了……
我：叫我名字，叫我小老公！
她：*，我的小老公，用力，不要怜惜我，我是你的，给我。
我：我操，姐，你真他妈的骚，快点用力夹我的鸡巴，我要射给你。
（明显感觉老婆的逼一下一下在用力夹）
她：啊……用力，我要到了，啊！啊……
我和老婆一起到了。我缓了缓，搂着老婆，亲吻着她，把眼罩摘了下来。老婆还闭着眼，一脸陶醉。
我：老婆，你真的是越来越骚，越来越性感了。
（老婆不好意思，把脸低下去。）
她：老公，怎么办？我也觉得我现在越来越喜欢这种感觉了。你以后会不会不要我呀？
我：哼，你想的美，我不要你，便宜那小子呀？
她：呸，就你当个宝，别人谁还要呀，已经是老太婆了。
我：亲爱的，放心，我永远爱你，陪着你，守着你。
她：老公，我们这样，真的好吗？我们是不是异类呀。
我：老婆，其实我们这种情况很多，只是大家都隐藏的很好，你不知道罢了。
她：真的吗？我总是感觉太不可思议了，夫妻之间不应该专一吗？可我们……
我：老婆，下次我找一些别人的视频、文章给你看，让你也开开眼界，别人比我们更疯狂呢。老公和别的男人一起玩自己老婆，甚至更多人。
她：讨厌，哪有这种老公。
我：宝贝，我们不要给自己套上精神枷锁。怎么开心、怎么享受，就怎么做，只要你喜欢，我喜欢，又不做什么伤天害理的事，不要在意别人的眼光。我们好好享受，好吗？
她：好吧，不想也已经做了，以后的事以后再说吧。
我：那你接下来打算和他怎么办？
她：我不知道，要不，顺其自然吧。
我：你告诉他我知道你们的事了吗？
她：嗯，没说很清楚，但表达了这个意思。
我：那我下次和他见面岂不是很没面子？
她：那，你们还是最好不要见面吧。
我：那不行，我老婆被他玩了，我还要躲着他，那太没面子了。索性，索性我和他挑明了吧，说不定以后还要和他一起合作呢。
她：啊？你们还有合作？干嘛？
我：干嘛？当然是干你呀！
（我一脸坏笑的望着老婆。老婆一下反应过来，脸红的不行。）
她：你……讨厌！
（老婆居然只是害羞，不是反对。看来这么长时间的灌输，老婆脑子肯定想到过这种场景，知道将来可能真的要发生，已经心理上有点接受了，也不那么排斥了。）
我：老婆，我要抓紧补补，不然到时被他比下去，老婆更喜欢他的鸡巴，那多没面子。
她：你还说，你个坏蛋！
（老婆的小粉拳又上来了，我用力的搂着老婆，两人无言，相互沉默。我在脑补3P画面，不知道老婆在想什么，只知道她脸红的不行。）
正当我们三个人都在各自憧憬办公室性爱时，哪知人算不如天算。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（35）
第二天上午9点，那男的就发来消息。
他：哥，你可千万要救我呀！
我：？？？
他：哥，早上领导带过来一个新人，放在我们办公室。这可怎么办？
（啊？还有这情况？真的是人算不如天算呀！眼看着办公室性爱进入正轨，这简直是飞来横祸呀！不过我怎么感觉这么爽呢？说实话，让他们两个人在一起，按昨天的情况，突破办公室性爱轻而易举，说不定很快就会发展到老婆跪在办公桌下帮他口交的程度。现在这么一搞，哈哈，主动权又回到我手上了！）
我：啊？你们领导安排的，我也没办法呀！
他：哥，你是不知道，新来的小子，看姐的眼神，简直就是猫看到了鱼，眼睛放光！他肯定不怀好意！
（哈哈，原来是个男的，他感受到了威胁，有人和他争宠了，哈哈。）
我：那你和领导反映呀，我也没办法。
他：哥，你不知道，那小子一来就向姐献殷勤。又是搞卫生，又是端茶倒水，一肚子坏水！
我：在你眼皮子底下，应该是你多注意看着点吧？我也没办法。
他：哥，我主要是想和你商量。你看，现在办公室来人了，我和姐在办公室基本就没任何机会了。哥，你可一定要多通融，多给我和姐一点机会，不然我就彻底没希望了……
我：这个以后再说吧。对了，你妈的微信什么情况？
他：对了，哥，我急昏头了。我昨晚回去看了，我妈没看到你加她，我提醒她了，还和她开玩笑，说这个男的肯定是看上你了。我妈还脸红了，我让她通过，她没让。我估计她有点不好意思，你再多加几次，她现在肯定会注意的。哥，不得不说，你的头像还是很帅的，很英俊，是我妈喜欢的类型。哥，只能说你希望很大。到时我在帮你吹吹边鼓。我已经和她们说好了，住到过年，等我放假一起回去，还有十来天的时间。实在不行，我就怂恿她们就在上海过年，怎么样？
（操，听起来好像是为了我才把他妈留下来的，实际上还不是为了我老婆？这样就可以有名头让我老婆再过去。我和他妈还八字没一撇呢，反正是微信聊天，在哪不是一样？）
我：嗯，到时看情况吧。到时我在我家操你妈，你在你家玩我老婆，想想还是很美的。
他：哈哈，就看哥的本事了。对了，我外婆昨晚又在问，说我女朋友怎么这么久都不回来一趟。哥，你看，啥时候能再…
我：这个再说吧，家里最近有事，走不开。
他：好吧，哥，那你忙，保持联系，再见。
我没回复。这几天，尤其是今天，那小子的态度明显放低了很多。办公室没机会了，其他机会必须我给他，老婆目前应该还不会背着我出去和他鬼混。所以，他必须求着我。哈哈，一不小心，主动权又回到我手里了，爽死了。
我又不停的加他妈的微信。功夫不负有心人，下午两点，那边通过了。不知道为什么，我的心里突然激动起来。
我：你好。
她：你好，我们认识吗？
我：说实话，以前不认识，不过现在算认识了吗？
她：当然不算。你为什么不停的加我微信？
我：说了你可能不信，我平时用微信不多，你是我第一次主动加的陌生异性。
她：噢？
我：我相信缘分，我无意中搜到你的微信，我觉得我一定要加上你的微信，所以就不停的加你。
她：为什么？有什么企图？
我：企图谈不上。就是最近有一些非常困惑的事，不方便和熟人讲，想找陌生人聊聊。我看你地址显示在湖北，而我在上海，相隔千里，应该以后也不太可能相识。所以可以放心的和你聊。当然，前提是你愿意和我继续聊下去。
她：你在上海？
我：恩，是的，有问题吗？
她：哦，没什么，就是问一下。上海是好地方。
我：哪里，全国各地都一样。
她：那你想聊什么？
我：你现在方便聊天吗？
她：还行，感兴趣聊聊也可以。
我：那好，要是你不感兴趣就随时叫停。冒昧的问一句，你现在多大？
她：干嘛为这个？你不知道随便问一个异性年龄很没礼貌吗？
我：对不起，是这样，我今年49，快50了。我想聊的呢，说实话，要是你年纪和我差不多的话，可能我们会有共同话题。要是相差太大的话，那可能就聊不下去。所以想先问问……你别介意，不愿告诉也没关系。
她：我们差不多吧。
我：好的，我的情况是这样的。我爱人去世的早，我有一个独生女儿，我们一起相依为命。为了能更好的照顾她，怕后妈对她不好，我一直没再找。今年女儿24了，参加工作了，找了个男朋友。其实我本来是很高兴的，一个家，两个人，太冷清了。现在多了一个人，我觉得挺好。可是……
（等了好几分钟都没有回音）
我：怎么了？是不是话题太无聊？
她：不是，就是感觉有点惊讶。
我：怎么了？我还没说到重点，你就惊讶了？
（能不惊讶吗？我就是按她的情况写的呀，她肯定吃惊怎么会这么巧合呀？）
她：没什么，你继续说吧。
我：妹子，那我继续说啦，你可别觉得我是坏人。
她：呸，谁是你妹子。你爱说不说。
我：是这样。女儿和他男朋友交往很久了，差不多可以结婚了。现在年轻人开放，不像我们那会儿，还没结婚就已经睡在一起了。以前不知道，最近这段时间我和他们住在一起，发现他们天天晚上那个，声音还很大，我想不听都不行。你知道，我一个男人，十几年没碰女人了，本来就难受，现在还听到这个，哪受的了。
她：啊？他们也真是的，一点不考虑你的感受吗？
我：不能怪他们，这种时候，哪能想的那么多呀，主要是我的问题。
她：我觉得你已经很好了，你一个男人能为了女儿不再娶，多伟大呀。能十几年不碰女人，我更觉得你是个汉子。
我：你可别这么说，我难为情死了。
她：怎么了？
我：昨晚……昨晚我做坏事了……
她：做什么了？
我：昨晚他们又在做那种事，搞到晚上1点多，我实在睡不着，下面难受的不行。后来我忍不住，在他们门外偷听了，还……
她：还怎么了？
我：还……我还……用我女儿的内裤自慰了……哎！
她：啊？
我：是这样，我实在受不了，就去卫生间想自己用手，结果看到女儿换下来的内裤，我一下神使鬼差的拿起来，拿起来就放不下去了，后来，后来我用内裤包着我的那个，就……就……
她：啊？你怎么可以这样？
我：是呀，我也不知道我为什么做出这种畜生事，我当时……我当时甚至脑子里还想着我女儿，我简直就是个畜生。
她：大哥，你也别难过，这种事，谁也不想的，你也是苦。
我：我做完后，一晚上都没睡着，一直内疚。所以，我想找个人说一说，不然我憋在心里难受死了。现在说出来了，心里好受多了。妹子，你是不是特瞧不起我？
她：大哥，你别这么说，说实话，我其实心里特别佩服你，真的。你一个男人，能做到这样，已经很不容易了。你真是一个好男人。
我：妹子，你快别这么说，我都难为情死了。对了，你和一个陌生异性聊天，你爱人不会有意见吧？
她：我……其实我和你差不多，爱人也早就去世了。
我：啊？对不起，是我的错，不应该提起你的伤心事。
她：没事，都这么多年了，早习惯了。
我：恩，谢谢你，和你聊完，我感觉好受多了。妹子，我有个不情之请，以后……以后我们可不可以在不打扰你的情况下，再聊聊天？
她：可以呀，没关系的。
我：妹子，谢谢你。我这十几年，身边没有一个异性朋友。有些话，和熟悉的人，实在说不出口。我们就做个聊友，你要是有什么心里话不方便说的，也可以和我说，好吗？
她：好呀。
我：妹子，你的头像，是你女儿吗？看上去真漂亮。
她：说什么呢，这是我，我只有一个儿子。
我：啊？你这么年轻漂亮吗？我还以为是哪个明星呢？
她：瞎说，都老太婆了，哪里还谈的上漂亮。
我：妹子，我这人说话直，不会虚伪奉承，也不会拐弯抹角，漂亮就是漂亮，不漂亮就是不漂亮。你别觉得我是个坏男人，我只是刚看了你的头像，觉得很美，感叹一下，没别的意思。
她：恩，谢谢。
我：那妹子，不打扰你了，下次有机会再聊。
她：恩，再见。
我靠，完美！第一次聊天，效果非常不错。已经成功在她心里打下一个好男人的印象。情况和她这么类似，估计她会觉得我是他第二个真命天子吧！女人就是这么感性，太容易被表像所骗。不能心急，心急吃不上热豆腐，刚开始一定要稳，让她在心里慢慢的习惯你，接受你，然后身体就会自然而然的接受你了。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（36）
今天感觉得莫名的开心，简直就是春风得意马蹄疾的感觉，下午时间过得很快。晚上老婆看我不经意吹着口哨，还诧异的问我有什么好事。我笑笑不语。和老婆躺在床上，搂着老婆，和老婆有一句没一句的聊着。曾几何时，和老婆搂在一起聊天是我最大的乐趣，每天都聊到很晚。不知从什么时候开始，两个人的共同语言越来越少，沟通也越来越少，激情也越来越少。想聊的话题也不适合平时聊。做爱成了我们之间仅存的沟通渠道。今晚我没想着做爱，连日的征伐让我有了疲惫。老婆除非特别想要，一般也不太会主动。我们抱着，聊了很多。其实我的重点肯定是审问她最近和另一个男人的心理活动，但是又不能一上来就直奔主题，所以陪老婆就这么绕着。
最后，老婆主动说到，办公室今天来新了同事。我感觉到老婆一开始就想说这个话题，但又感觉不好开口。
我：啊？来新同事啦！男的女的？
她：你看你，总是关心这方面。
我：老婆，来新同事肯定首先关心性别啦！明明是你心里有鬼。
她：讨厌，还不是受你影响！
我：嘿嘿，都怪老公，老婆，说实话，来新同事了你心里什么感觉？
她：没什么感觉呀。
我：切，老婆，没关系，和老公实话实说，说说心里话嘛。
（老婆一下脸红的不行。）
她：其实，其实，我心里还挺复杂的。有开心的，来了新人，小王就不会像以前那样过分，不然，我真怕…
我：真怕什么？怕他在办公室操你？
（我笑咪咪的看着老婆。）
她：讨厌，说的这么难听！
我：嘿嘿，真心话大冒险，老婆，难道你心里就从来没想过这些场景？办公室性爱，想想多美！
她：讨厌，就知道笑话我，不和你说了。
（老婆脸红的不行，不用老婆回答，答案都写在脸上了。）
我：亲爱的，刚才你说有高兴的，那遗憾的呢？
她：讨厌，明知故问。好啦，也不怕告诉你，其实，其实我心里也有点小失落。
（虽然是意料之中的回答，但听老婆说出来，不得不承认，我心里还是有点难受。）
我：老婆，那你以后和他的机会就很少了，这可怎么办呀？
她：有什么怎么办？都是你起劲，我反正无所谓。
我：我就怕，妾无意郎有情，人家刚刚得到你，一下断了怎么受得了呀！
她：没想到你还挺国际主义的哈，你还关心别的男人。
我：哈哈，那我不管了。对了新来的同事怎么样？
她：什么怎么样？
（老婆一脸警惕的看着我。）
我：就是看起来怎么样呀？整体感觉。
她：还行，大学刚毕业，比较有块头，感觉比较壮。今天搬东西还有哑铃什么的，应该是喜欢健身。
我：长得怎么样？有没有对你献殷勤呀？
她：长得还行。我警告你，别又动什么歪脑筋。
我：老婆，你把我当成什么人啦！
她：哼，你自己什么人你还不清楚？
我：嘿嘿，亲爱的，既然你知道我是什么人，那还不配合我一下？
她：滚，懒得理你。
我：老婆，老实说，刚才你脑子里有没有想那个男的？
（老婆一下想否认又不好意思否认，老婆真的不合适撒谎呀。憋了半天才说了句。）
她：说了我被你带坏了，讨厌，不和你说了。
（不知道为什么，我下面一下硬起来了。我手攀上了老婆的美胸上，我刚一摸，老婆就粗粗的嗯了一声。我的唇贴上了老婆的耳朵、脖颈，舌头舔弄着，老婆很快就放弃了抵抗。今天我没那么猴急，慢慢的玩弄着，我重点关注着老婆的反应。老婆很快闭上了眼睛，双手绕在我的头上，抚摸着我的头发，时而用力把我的头压在她的胸上。嘴里只有无力的嗯，啊。差不多十几分钟，我手伸到老婆下面一撩，老婆下面已经湿的一塌糊涂了。）
我：宝贝，想要吗？
她：讨厌，坏老公。
我：告诉老公，想要吗？
她：讨厌，给我。
（我在老婆的配合下，轻松的把老婆的睡衣一件一件拔下来。我调整好姿势，趴在老婆身上，把鸡巴顶在老婆下面，望着老婆。）
我：亲爱的，我要进去啦。
（老婆把脸偏到一边，闭着眼睛，一副任我蹂躏的样子。我轻轻的插了进去，老婆喉咙里不由自主的传来压抑不住的呻吟。我一下一下缓慢但有力的抽插着。很快，感觉老婆下面泥泞不堪，一种泡沫感和黏糊糊的感觉。我看时候差不多了。）
我：宝贝，告诉我，新来的同事叫什么名字？
她：叫张*奇。
我：觉得他怎么样？
她：讨厌。
我：告诉老公，想象一下，要是和他做爱，感觉怎么样。
她：不行，那……那……你老婆……会被他……玩坏的……
我：为什么？
她：他很壮，而且…而且…
我：而且什么？
她：而且，他下面应该很大…
我：我操，你这都知道？他今天刚过来，你怎么会知道？
她：他……今天穿着运动裤，感觉……下面明显鼓起好大一坨。
我：啊？老婆，人家刚来你就盯着人家下面看呀！
她：讨厌，哪有盯着他看，那么明显，我只是……只是不小心看到的。
我：非礼勿视不知道呀！你还盯着人家鸡巴看！
她：臭老公还说我，都是你把我带坏的！
我：是，亲爱的，都是老公的错。怎么样？想不想感受一下另一根更强壮的鸡巴？
她：不，不要，我只给我老公。
我：那你还不是给别人操了。
她：那是老公让我去的。
我：那老公再让你去给他操好不好？
她：不好，老公坏，就知道欺负我。
我：老婆，告诉老公，他的鸡巴到底有多大？
她：不知道，老公，反正感觉好大，我有点怕。
我：你怕什么？告诉我。你心里怎么想的？
她：老公，我知道你肯定会让我想着和他那个，所以……所以我就情不自禁的偷瞄了好几下。不知道他是不是故意的，有意无意的把下面挺起来，看起来一大坨。
我：亲爱的，不要害羞，告诉老公，脑子里有没有和他？
她：有过一瞬间，觉得自己太那个了，就没有想了。
（感觉老婆下面一下一下夹得好紧，我有点受不了了，用手搂着老婆的屁股用力操干着。）
她：老公，换个姿势好吗？
我：好，老婆，为什么要换姿势？
她：一个姿势太久不舒服了，而且，而且我可以不用看着你。
（我操，老婆要幻想别人操他！我都还没开始扮演，老婆自己就先想着了。）
我：来吧，骚货，自己趴着。
她：讨厌……
（老婆边说边趴起来翘起屁股等着我干她。我用力的拍了老婆的臀，看着老婆湿哒哒黏糊糊的逼，一股成就感油然而生。曾经那样一个不食人间烟火的玉女，现在变成了这样一个被欲望充斥着肉体的欲女，真的感觉好爽好刺激。我用手扶着盯着逼眼，然后一下突然插进去。老婆一下“啊”的尖叫！估计隔壁都可以听到。然后老婆马上用头顶着枕头，尽量让自已不不叫出声音。）
我：骚货，告诉我，想不想感受一下他的大鸡巴？
她：不…知道…
我：骚货，不要不好意思，告诉我。
她：老公让我就想。
我：说，说你想要他的大鸡巴！
她：我…我想要…大鸡巴
我：告诉我，你想我和小王一起操你，还是和小张一起操你。
她：我不知道。
我：说，不说我就不操你的骚逼了！
她：老公坏，我想让*奇和*一起操我，不让老公操，只让老公在边上看着！
我：啊，你个骚货，居然这么骚！说，接着说，我喜欢听你说！
她：我还要舔他们的大鸡巴，让他们射在我嘴里，射在我脸上。
我：啊！啊！你个骚货，真骚，你个骚逼，我要操死你！你个贱货！
她：啊！给我，老公，我要到了，快给我，用力。
（老婆的屁股前后摇动，配合着我的抽插。我用力把着她的臀，用力冲刺！）
我：说，大声说，张*奇操我的骚逼
她：张*奇操我的…
我：说，快点！
她：啊！张*奇操我的骚逼！啊！
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（37）
老婆带着哭腔，用力的喊了出来，然后突然身体紧绷，下面流出好大一股液体，不像潮吹那么体量大，但也不小。床上湿了一片。老婆身子用力抽搐着，我的鸡巴用力顶在老婆的逼里，射的一塌糊涂，然后瘫倒在老婆身上。
老婆嘴里像溺水的鱼，张大嘴喘着气。身子不停的抽搐着，只是每次抽搐的间隔逐渐放长。我射完也是感觉眼冒金星，缓了好久才缓过来。
我把老婆拉过来搂在怀里，轻吻着老婆，手上慢慢的抚摸着，在老婆耳边婆娑着：
我：老婆，舒服吗？
她：坏老公，讨厌。
我：宝贝，告诉我，舒服吗？
她：嗯……
（老婆轻轻的点点头，脸红着。）
我：老婆，你已经尝试过大叔和小鲜肉，要不要再尝试尝试猛男？这样你的人生才完整。
她：讨厌，又开始怂恿我，我才不上当呢！
我：刚才是谁大喊…
她：还说，臭老公。还不是被你带的，这种时候说的话怎么能当真！
我：好啦，我不说。老婆，反正你别不好意思，老公觉得，一个也是玩，两个也是玩，只要这个人可靠，爱你，我不反对你和他发生关系。
她：坚决不行，和小王在一起，我已经觉得很乱了。说实话，我这段时间无时无刻不在谴责自己。虽然是你的唆使，但毕竟也是我自己同意的，所以我内心真的很难过。我真的无法接受再和另一个男人做这种事。你死了这条心吧！
我：好啦，宝贝，别太认真，我只是说可能。以后顺其自然，宝贝，你不要有心理压力。
她：难得理你，看来你真的病的不轻！
接下来的几天，我依旧过着神仙般的日子。白天继续勾引他妈，每次都骗她说昨天晚上女儿和男朋友怎样怎样过分，两人性爱完全不顾及我的感受，非常夸张。慢慢的再进展到描述一些细节给她听，她也慢慢从不反对、不参与，到会和我聊天、讨论。当我对她说，我听到准女婿让女儿最后大叫”爸爸操我”时，她惊奇的问真的吗？然后大呼现在的年轻人太开放了。然后对我表示同情，天天在这种环境下生活。我打算继续和她在性爱话题上一步步深入，让她慢慢的从心理上接受我，开始习惯和我聊性话题。
小王天天求我给他创造机会，说他怎么憋不住了。现在在单位里完全没有机会，新来的同事刚毕业参加工作，一个人单身，天天六点多就来单位晨练吃早饭，晚上八九点才回去，完全断送了他的念想。
我依旧每天和老婆做爱，这几天做爱特别放松，感觉身边的老婆又是我独有的。我依然和老婆做着各种角色扮演，老婆很排斥我提新来的同事，除了之前第一次，后面就基本没再提了。但扮演小王，老婆还是习以为常，角色进入很快。基本上每次最后高潮冲刺时，都可以大叫着”王*，用力操我的骚逼；你的鸡巴又长又硬，比我老公操的我爽”之类的达到高潮。好几次做完爱搂着老婆，老婆都欲言又止。我知道小王肯定骚扰她不行，希望老婆能再给他机会。但老婆始终没有说出口，我也装傻没有主动提。
一天老婆下班回来，一脸的不高兴。我问她她也不说，晚上到了床上，在我的一再追问下老婆才支支吾吾的说出来。原来小王今天上午实在憋不住了，居然在办公室对老婆用强，用舌头对着老婆乱舔不说，手还硬伸到老婆衣服里，完全不顾影响。老婆最后硬把他推开，刚一分开没几秒种，新来的同事就进来了。差点就被撞个正着，而且当时也是很尴尬，两个人站在一起靠的很近，老婆衣服也有点乱，脸上还有口水。听老婆说那男的下面还硬着，明眼人一看就会怀疑。还好当时另一个同事手里抱着一桶桶装水，视线不是太好。不然还不知道会怎样。老婆很生气，一天没有理他，一直给他脸色看，所有消息都没回。
这个家伙，看来是真的憋坏了，有点狗急跳墙了。现在也不知道他的情况，估计天天晚上要自慰几次才能睡着吧。老婆回来后我就发现他家的视频监控连不上了，估计被他关了。本来还想看看他妈洗澡的。
还有几天就要过年放假了，我还没给他机会。估计他现在也是处于憋疯了的状态。其实我心里在构思一个大胆的想法，但还有点犹豫不决。但现在没时间让我犹豫了，再晚就来不及了。今天老婆说的情况，基本达到了我预期的效果。只有在他最想要的时候给他，他才能感激我。老婆估计这段时间也憋坏了。我能感觉到，老婆这段时间一直没有达到真正的高潮。虽然每次感觉老婆都很满足，也有小高潮，到那种浑身抽搐、情不自禁呐喊的状态一直没有重现。可能是经历了偷情的刺激和年轻情郎的鸡巴，我这杆老烟枪已经没办法让她满足了。没次做到一半，就感觉鸡巴有点软。我打算明天上午把计划告诉他，另外行程安排先瞒着老婆，最后给老婆个惊喜。
第二天上午，我一登上qq，消息满屏。全是那男的各种消息。我相信老婆的手机上也全是他昨晚发的各种消息。上面都是各种恳求，希望能在和他机会。
我看憋的他差不多了，再拖就要过年了，让他看不到希望容易出事。我大概把计划告诉了他，大致情况如下。
过年我和老婆安排去三亚度假，我提前在网上找好了酒店，这个酒店有种loft房间，卧室在上面，这种布局可以实现我太多遐想。我把我们的信息告诉他，让他提前定好两个房间，最好是隔壁。到时让他提前半天到一天先过去，在他的房间里装好摄像头。到时我会让老婆发个朋友圈，透露一下酒店信息，假装他是根据这个线索偷偷找过来的。到时来个不期而遇，不知道老婆会是什么反应。哈哈，想想就觉得刺激。
这次的旅行我有三个目标，一是看老婆是否会背着我和他偷情。二是亲眼看到他们做爱。三是看能否实现3p。
当我把计划告诉他，他简直疯了，可以想象他当时的感受。还有4天就要放假了，他就可以再次得到他的女神了，那种最重要的宝贝失而复得的感觉，想想就很刺激。不过这次他要大出血了，去的机票和两间房都是让他定的，这可是一大笔银子。马上过年了，去三亚的机票很难买，估计只剩下头等舱了。酒店loft房间也是最贵的，一间一天近1000，两间房间费就一万。
晚上回来，我和老婆搂着聊天。我打算这几天不和老婆做爱，让她憋着。到时才能释放的更强烈更彻底。我慢慢把话题聊到那个男的身上。老婆眼神很闪烁，套了半天才说出来，昨晚他有给老婆发了各位消息，都是情话。我本来想拿过来看，结果被老婆删掉了。还说他今天上午不知道怎么了，突然一下望着老婆，眼神像要把她给吃了，看的老婆有点怕。
哈哈，饿狼看到肉了，能不放光吗？我安慰老婆，没事，在办公室，他又不敢乱来，没事。我搂着老婆，没有骚扰她，她还有点不适应，问我是不是身体不舒服。我说是，亲爱的，都快被你榨干了。老婆羞得粉拳乱舞。看得出老婆这段时间的经历，让她的性欲变的越来越强了，这几天又一直又没得到满足，估计也是憋的难受。老婆，我的小宝贝，放心，再过几天，保证让你爽个够。
第二天，那男的就把酒店和机票预订信息发给我，他会提前半天到，提前踩点，把摄像头装好。考虑到怕万一信号不好，我让他带了备用手机，不行可以接通电话，听听声音也好，以备不时之需。
这几天和他妈联系的也不主动，想着即将到来的场面，顿时对他妈的兴趣少了好多。但还是会保持联系，不然彻底冷掉下次再捡起来又很麻烦。但是女人就是这样，你越贴上去她越冷淡，你对她爱理不理，她反而有点不适应了。有一次问我，最近工作是不是很忙，言下之意就是联系太少了。我反而将计就计，说我觉得不敢再和你联系了。她连忙问为什么。我说越和你联系就越想和你联系，好多年没有和异性聊天，发现自己越来越爱上这种感觉了。前两天我又躲在女儿门外听房，一边听一边自慰，最后，脑子里想的是她。所以，我怕我自己会越陷越深，怕给她带来困扰，所以不敢和她联系了。这是我对她的试探，也是确认下一步进度的关键。她给我的回复是”啊？其实……你这样，总比幻想自己女儿要好，我能理解，我不介意。”我一看，有戏，哈哈，没想到鱼儿这么快就上钩了。我趁机让她发了一些生活照片给我，说是让我能更好的幻想。她居然真的发了好几张照片，看得出是特意挑选过得。虽然都不暴露，但把她的曲线体现的恰到好处。女人还是很愿意在男人面前展现自己的美的。我对着她的照片一顿狂夸，说的她很不好意思。害羞的表情一个接一个发过来。
我的经验，这个女人已经是我的胯下之物了。现在没空理她，等度假回来尽快把她拿下。
等到放假前一天，我才把度假计划告诉了老婆，老婆高兴的飞起来了。生好孩子这几年，一直没有好好出去玩过。老婆特别喜欢海，我们每次出去玩都会选择看海。老婆怪我没有提前告诉她，让她可以多开心几天。然后就开始去收拾东西，当然，主要是衣服。好几套性感泳衣压箱底好几年了，性感内衣，丝巾披肩，各种防晒霜，护肤品等等。我呢，套套，套套，还是套套，带了50多个，生怕到时不够用。还偷偷带了个自慰棒，买来老婆一次都没用过。还有眼罩、电脑、移动硬盘、照相机等等。
出发当天，正准备出门赶飞机，那男的发来链接，熟悉又陌生的流程，当我看到手机上传来摄像头的画面时，我的心跳突然一下加速，怕老婆看到，马上关了。三亚，我们来啦！
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（38）
大年三十的路上，一点不堵，就像能体会到我迫切的心一样，出租车带着我们一路飞奔。老婆一路叽叽喳喳，特别开心，老婆的脸上已经好多年没有这样的笑容了，特别灿烂，像个小女孩。我看着老婆的脸，有点出神。我不知道几天后回来的路上，老婆会是一副怎样的神态。接下来这几天的经历，对于一个女人来说，有可能是颠覆性的。有观念上的，有精神上的，有肉体上的。虽然和那男的做过，但那都是孤男寡女老公默许。可接下来要在老公身边和别的男人做，甚至和别的男人还有老公一起做，老婆的心理能接受吗？会对我们的感情、生活、婚姻产生多大影响？我不知道。不管将来会怎样，现在我已经收不住了。我早就想通了，既然收不住，注定要发生，那就放手去做吧。享受其中，乐在其中。
离开家门，到站在酒店门口，差不多5个多小时，已经到下午5点多了，我已经累的不行了，但是老婆兴奋依旧。我提醒老婆，帮老婆在酒店门口拍照留影。老婆跑来跑去，看我辛苦，叫着去办入住。我担心出什么纰漏，毕竟是两间房一起预定的，前台别一下说漏嘴了。我连忙抢过去办理，让老婆坐在沙发上等。我提醒老婆赶紧发朋友圈。我偷偷和那男的发了消息，告诉他我们到了。我顺便把他那间房的房卡拿了，我特意交代他，留一张他的房卡在前台给我。
按照计划，明天早上8点，我们起来出门，和他来个不期而遇。是不是当面挑明，看老婆态度。如果她当场认了，那我就怂恿她过去找他。如果她假装不认识，就创造机会给他们。不管那样，都刺激。但不知道为什么，我更希望是后者。
每次出来旅游，老婆的性爱会更主动，或者说是更配合我。就在几年前，老婆还是性冷淡，一个月能做一两次已经算好的了。但每次只要我们出来玩，基本每天会有一次以上性爱。距离上一次出来玩已经有几年了，现在的老婆已经不再是以前了，不禁感慨物是人非。
等安顿下来，已经快7点了，我们简单酒店里吃了点东西，就在房间里洗溯，太累了，我想早点休息。老婆兴致还比较高，还想去海边走走，看我没兴致，就只能作罢。所幸我们的房间是海景房，站在阳台上就可以看到海。
到了差不多8点，我躺在床上，看着老婆站在阳台上的背影，披肩微卷的长发，性感的翘臀曲线，两条大长直腿，曾经这些都是我的最爱，是我的禁脔，每天使出浑身解数来夺取她的芳心，攻占她的核心地带。可是，我现在居然想着和别人来分享这一切。不出意外，就在隔壁房间，就有另一个男人在觊觎她，不知道未来的这几天，会是怎样的一番场景。也许这两条长腿会被别的男人抗在肩上，或是会主动盘在另一个男人的腰上。也许这个翘臀，会被别的男人肆意拍打，甚至会主动骑乘在别的男人身上。也许这对美乳，会被别的男人用力蹂躏，或是跟随主人的快意放肆放荡。几天以后回去路上，老婆会是怎样的状态，我无法想象。
迷迷糊糊我睡着了，也许今天太累了，睡得比较沉。我看着老婆站在阳台上，模模糊糊感觉老婆站了很久，后来老婆手机好像响了。后来就什么都不知道了。
等我一觉醒来，灯光还亮着，难道老婆还没睡？我起身一看，老婆没在床上，我起身找了一下，上面不在，我以为老婆在下面。可是等我下来一看，房间空空，我的心一下突然紧张了起来。老婆不会出事吧？一想，老婆胆子小，一般晚上不大可能会单独离开。我一看手机，12点多了。我突然意识到，老婆去隔壁了！我操，我的鸡巴一下硬了！是的，我太幼稚了，他怎么可能会憋的住一晚？再等明天的不期而遇，再找机会，那不是浪费大好时光？他想了这么久，憋的这么狠，代价这么大，他今晚能放过老婆？
我马上点开手机，我的手都有点颤抖，好激动呀。酒店wifi很慢，连了半天才接通，画面比较模糊，看习惯了高清，一下有点不适应。画面有点不连续，但画面里，依旧可以清晰看到一对赤裸男女正在赤膊奋战，女的把头埋在枕头里，翘起屁股，嘴里的呻吟声已经毫无掩饰和保留。后面的男的，双手把着女的腰，猛烈的撞击，奋力的抽插着。场面看起来很火热，可是网速不好，比较模糊，看起来很不爽。我很快找出他的房间的房卡，我让他留房卡就是为了这种情况！我披上衣服，拿起房卡飞奔过去。
选的loft房间就是为了这个时候，只要楼上操的激烈，下面我偷偷溜进去都不会被发现，方便我现场直接观看。我小心翼翼的进去，虽然他们应该听不到，但我还是很注意。我一进去，就感到一股淫乱的气氛，黄昏的灯光，交织的呻吟声，加上肉体撞击的声音、手上拍打的声音和床剧烈晃动的声音，一切是那样的协调，那样的刺激，让我的鸡巴硬到发疼，心都跳到喉咙上了。
老婆的呻吟持续不停保持在高位。“嗯…啊…啊”
“姐，告诉我，我操的你爽不爽？大声的告诉我！”
“嗯……爽……你……快点……射出来……我……要回……去了，我……老公……要……醒了”
我慢慢爬上楼梯，慢慢的，我首先看到那男的头，再看到他的上半身，慢慢的，我看到了老婆的身子，还有床上散落着的老婆的胸罩、内裤。那男的一下一下用力的拍打着老婆的臀，白花花的臀肉被拍的通红。男的在后面用力的冲撞着，老婆的胸垂在下面，随着后面的撞击，前后剧烈晃动。
“没事，姐，你老公这么辛苦，肯定不会醒。才操了两次，我还没操够呢！姐，老公就在隔壁，你还偷偷过来让我操，姐你真是个骚货”
“你……坏，骗我……过来，快点射……啊……出来吧，我……真的要……回去了……”
“那你答应我，明天还要偷偷过来让我操，好不好？”
“不……行……说了明天……你要……回……去，不能再……骚……扰我……”
“那我就不放你回去，反正你老公已经知道我们的事了，我就当着你老公的面操你，说不定你老公喜欢戴绿帽子，喜欢看我操你。姐，我和你老公一起操你好不好？”
“不……好，你……混蛋……”
“姐，你就是个骚货，背着老公出来偷情。”
“我……不是……是你……威胁我……你说就……当面……谈……谈……”
“这种假话你也行？你明明知道肯定会被我操还过来，你就是发骚想被我操了，是不是？”
“不……是……”
“还不承认，来，姐，我们换个姿势”说完，就把老婆的屁股摁下去，让老婆趴在床上，他骑在老婆的屁股上，用力的抽插起来。
“姐，我才亲你几下你就不反抗了，没摸几下骚逼就湿的一塌糊涂，让你摸着我的大鸡巴你就不肯放手，还配合我脱衣服，内裤都是自己脱的，还说不想被我操！你就是个骚货，欠我大鸡巴操的骚货！”
“你……坏蛋……”
“姐，想让我快点射了放你回去，就配合我，骚一点。告诉我，是不是想让我操？”
“啊……恩……想……”
“告诉我，这段时间有没有想我的大鸡巴？”
“想……一直……都想……”
“想它干嘛？”
“想……想……它……操我……”
“姐，用手揉我的蛋蛋，想我的鸡巴操你那里？”
老婆的手从前面伸过来，握着他的蛋蛋用力的揉着。
“操……操……我……下面……”
“要说骚逼，告诉我，想让我的大鸡巴操你的骚逼！”
“嗯……想让你……操……我的……”
“快点大声说出来，不然我不放你回去”说完用力连续一顿抽插，一边插，一边一支手抓着老婆的头发，别一支手用力的拍老婆的屁股，就像在驯服一头母马。
“啊……想……想让你……操我的……骚逼……啊……”
“姐，告诉我，喜不喜欢我的大鸡巴？”
“喜……喜欢……”
“姐，快点，用力揉我的蛋，我要射了”
“啊，用力，我也要到了”
老婆的臀用力的翘起来，回应后面的抽插。随着一顿快速抽干和两人毫无节奏感的强烈呻吟呐喊，两人同时达到了高潮。射完后那男的趴在老婆身上，我怕他们起来看到我，偷偷留下去，慢慢退了出来。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（39）
我的鸡巴硬的不行，我以为老婆做完了会马上回来，所以我也不敢乱走，躺在床上。可是我等了半个小时也不见老婆回来。我又拿手机登入监控，连了半天才连上，出来的画面让我好不容易软掉的鸡巴又翘起来！画面里，老婆骑在那男的身上，用力的上下骑乘着。那男的双手端着老婆的屁股，一下一下帮助老婆可以骑得更快、更稳。老婆的头仰着，闭着眼张着嘴，一对美乳随着主人的骑乘欢快的跳跃着。那男的躺在下面，一脸骄傲的看着老婆骑在他上面。画面连续性很差，我很想再过去亲眼看，可是这个姿势老婆很容易发现我，让我犹豫不决。为了保险，我还是忍住了。
看着断断续续的画面，非常不爽，最后实在没忍住，自己用手射出来了。我把手机放在枕头边上，躺在床上等老婆，不知过了多久，迷迷糊糊睡着了。后来感觉老婆回来了，我没有起身，闻到老婆身上淡淡的清香，老婆在他那边洗完澡才回来。我偷偷看了一眼手机，2点18，从我过来，两人又操了一个多小时，不知道是一次还是两次。老婆和他都憋了这么久，干柴烈火，激情碰撞，终于得到了完美释放。所有的精彩我都错过了，但摄像头有储存功能，回头我拿回去再仔细回看。
老婆躺下来很快就睡着了，我以为老婆会后悔，会哭泣，会搂着我，可是都没有。很快，老婆的呼吸就变得轻微，均匀。老婆也累了一天了，一路劳顿，还连续大战了至少3-4个小时，不累才怪。我慢慢转过身去，面向老婆。老婆留了一盏小灯，让我可以依稀看清老婆的背影。无法想象，这么轻薄的睡衣下的性感酮体，刚才还在被另一个男人鞭挞。做了这么久，老婆下面肯定又被操红肿了吧。不过也不一定，以前是被我操的太少，我太宝贝她了，太小心翼翼了，连操她都是那么的轻柔。现在做的多了，尤其是被别的男人这么用力、这么肆无忌惮的操了这么多，慢慢适应了也不一定。感觉女人的逼就是贱，操的越多越狠，它越舒服越耐操。
我在想，明天怎么办？原来的计划还要不要继续？明天一早，估计老婆都起不来，那男的估计也起不来。约好的8点开门刚好碰到，估计要改方案了。好好的计划，还没开始，就偏离了方向，不知道会走向何方。
第二天早上，我7点钟起来，头痛，但怎么睡也睡不着，我想去海边走走。我推了推老婆，老婆没什么反应，太累了，起不来。我说我出去走走了，老婆迷迷糊糊回了去“老公，我不去了”。看着老婆，突然一下发现老婆的肩上、颈部、胸着，都有大片吻痕。可想而知昨晚的战况有多激烈。老婆呀，你已经越来越放开了，要是以前，你一定会小心小心再小心，绝对不会留下印迹，会考虑老公的感觉。看着眼前睡的这么安稳的老婆，我的心里突然莫名一酸。我起身，飞快的逃离了我们的房间。
我来到海边，看着大海，压抑的心一下开明起来。和眼前的大海相比，什么都是渺小的。吹着海风，看着沙滩边熙熙攘攘的人流，有恩爱的夫妻，有和谐的一家人，突然有点羡慕。本来我也有，但被我一步一步推到了另一个方向。
老婆昨晚去私会，我暂时无法给她定义为偷情。因为我当时睡着了，很有可能那男的一下出来在她面前，老婆慌了，怕他会影响我们的假期，所以去和他谈。但一旦进了那扇门，她就身不由己了。男人的索取，身体的需要，加上男人的承诺，做一次就回去，不再打扰我们。有这么一个冠冕堂皇的理由，加上反正两人已经做过这么多次，老公也一再同意默许甚至鼓动，再做一次又有何妨？昨晚一直到现在，老婆也没找到机会和我坦白。所以，我暂时不能给老婆定义为背着我去偷情。但是，我必须要确认老婆到底会不会。因此，我给那男的发了条消息：
计划有变，我已独自离开房间，中午回来。她在房间休息。
我不知道下面会怎么样？我只知道，如果我是他，我会立刻起床，虽然昨晚连续高强度做爱身体很累。但我不会放弃这么好的机会。因为，昨天是在他的房间，而今天，是可以在我们的房间，如果可以在我们的房间做爱，那其中的意义，可不只是简单的做爱了。如果老婆真的在我们的房间，在背着我的情况下，和另一个男的做爱，那我就真的有点伤心了。
过了半个多小时，那男的打来电话，说老婆发飙了。他接到我的消息，一下就兴奋的爬起来去敲门，老婆以为是我回来了，结果一开门是他，把老婆吓了一大跳。他还没心没肺的过去搂老婆，结果爱没做成，还碰了一鼻子灰，被老婆扇了一巴掌。哈哈，心里顿时开心的许多。他求我回去救场。
等我再回来，进门一看，发现老婆坐在沙发上，眼睛哭过。
老婆看到我回来，连忙起身站起来。
“老公，你回来啦？”
“恩，宝贝，你起来啦？休息好了吗？”
“老公，我想和你说点事？”
老婆眼神有点不自然，我知道她是想和我坦白。
“老婆，走，我们先出去走走，有事待会儿再说。”
“老公，不，我想先和你谈谈……”
看来老婆是好不容易才下定决心告诉我，她自己都担心，再换个时间，她还有没有说出来的决心了。
“亲爱的，什么都不要说，来，你跟我走。”
说完，我就拉着老婆，走了出去。
“等等，先让我换件衣服吧，这个样子怎么出去？”
老婆一身穿着一件丝薄的缕衣，里面穿了内衣，但比较透，可以半隐半显的看到里面。
“有什么关系，人家在海边都是穿比基尼呢，快点走吧。”
说完我就拉着老婆出门了。老婆一路几次欲言又止，我都连忙打岔，没让她说下去。几分钟，我们就来到了海边。这一片是酒店的私人海滩，人还比较少。接近中午，好多都回去吃午饭了。我拉着老婆来到海边，我们就这么面对着海站着。风吹着老婆的轻裳，凸显出老婆秀美的曲线。我看的有点着迷。
“老婆，你看这大海，是如此的广阔。每次看到它，都会感叹人的渺小。和它比起来，什么都不是事。”
“老公……”
“老婆，你不用说，我知道你想说什么。”我望着老婆。
老婆一脸茫然和诧异，她不可思议的望着我，她肯定在想我是不是真的知道，还是以为她要说别的。
“老婆，昨晚半夜醒来，我没看到你。一直等到很晚你才回来。你的身上有刚洗过澡的味道，但你不是在我们房间洗的。”
回去路上我就想好了这件事要怎么发展，怎么和老婆坦白，能让她不要那么为难和难堪。听着我的话，老婆的脸上从惊讶到难堪。我靠过去，轻轻搂着她。
“老婆，是不是他也来了？”
“老公，我……”
“没关系，你知道，我并不介意。”
“老公，我没有告诉他，我也不知道他怎么就突然出现了。他说他看到我的朋……”
老婆急着解释，我用力的吻住了她的嘴，不让她说。老婆的眼睛瞪的很大，她不知道我是什么意思。吻了一会儿，我把老婆放开。
“昨晚你们做了？”老婆听完，把头低了下去，沉默无言。我把老婆的头抬起来，看着她。
“告诉我，宝贝，我不介意，但你要详细告诉我。”
“老公，昨天晚上快11点，他给我打电话，说他到酒店了。我一听就蒙了。他说他看到我发的朋友圈，就马上定机票过来了。还在前台问了我们的房间，就订在我们隔壁的房间。我一听慌了，我怕你知道，怕影响我们的度假，我急着和他吵，又怕把你吵醒。他说当面说，他就在我们房间门外。我怕他敲门，就出去想在走廊上和他说清楚。结果他一下就把我拉到了他的房间。后来……”
“后来你们做爱了？”
“老公，对不起。他当时情绪非常激动，你也知道，我和他已经好长时间没有什么亲密的行为了。他前段时间一直骚扰我，我也没给他机会。昨天晚上他就像疯了一样。用力的拉扯我，搞的我特别疼。他说，他说让他做一次，就一次，做完他明天就回上海。所以，所以我就……”
“所以你就顺从他了？”
“老公，对不起，我，我怕他会突然出现在你面前，你怎么受的了？我……”
我一下搂住老婆，用力的吻着她，deepkiss，老婆从一开始的茫然，到慢慢配合我。我们在海边吻了好久，才放开她。
“亲爱的，老实告诉我，你们就做了一次？11点开始，起码2点才回来，只做了一次？”
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（40）
老婆不好意思红着脸，低着头，眼神不敢看我。
“他就像疯了一样，要了一次又一次，不肯放我回来……”
“他要，你不想吗？”
“我……”
“告诉我，你想不想，亲爱的，告诉我细节，他操的你舒不舒服？”
老婆的小粉拳又拍了上来。
“讨厌老公，就知道笑话我。天底下哪有你这样的老公！”
“明明是自己发春了，想让人家操，操的乐不思蜀，还怪人家……”
“喂，你到底是我这边还是他那边的呀！”
“哈哈，我只是实话实说，呀，别打我，谋杀亲夫啦！”
我和老婆一阵打闹，我把老婆搂在怀里。
“老婆，那你早上怎么不开心呀？”
“老公，他特别坏，说好了今天回去。结果一大早居然敢直接来敲门。我以为你回来了，结果一开门是他。他一上来就又搂又抱，万一，万一要是你在怎么办？”
“我不是不在吗？你就再顺了他呗，反正也不差这一次。”
“不行，说过就昨晚做一次，我是来和老公度假的，又不是和他……”
“说了做一次，昨晚还不是做了那么多次？没事，宝贝，是我们度假，再加上他也没关系呀，老公不介意。再说，你昨晚用完人家今天就把人家抛弃，不合适吧！”
“老公，你有完没完，人家和你说正经的呢。”
我盯着老婆的眼睛，看着她，很认真的说。
“宝贝，我发誓，我是认真的，你相信我，我不介意。这么长时间了，你还不了解我吗？”
“老公，你真的是疯了！以前都是随口说说，那也就算了，你现在要来真的，你疯了吗？我接受不了！”
“老婆，你们又不是没做过，还不止一次，有什么接受不了！”
“以前是以前，再怎么说，都是两个人。可你现在……”
“亲爱的，老公又不是外人，你怕什么？以前做爱的时候不是经常说，以后要三个人一起做吗？”
“不行，绝对不行，你死了这条心吧！”
说完老婆扭头就走。看的出来老婆态度还是非常坚决的。看来要实现3P，难度很大呀。我跟在老婆后面追过去。
“老婆，不用急。三个人你接受不了，那你们还是两个人做吧。不用管我，我给你们创造机会。”
“神经病，我看你是疯了！”
老婆面子薄，光天化日之下，老婆是不可能讨论这种话题的。但我知道，她基本已经接受了这个现实。让小王回去是不可能的了。不知道她现在心里是怎么想的。要是以前，我估计会以为老婆并不想。但自从看了老婆的日记之后，我知道老婆只是不好意思承认。其实她现在心里一定乐开花了吧！坐享齐人之福，这几天，老婆要爽翻了！
我偷偷给他发了个消息：
“一切搞定，你自己多努力。”
那边秒回：
“收到，谢谢哥！”
“中午12点半前我会午睡，给你们创造机会。”
“好，非常感谢！”
立马删除信息，跟着老婆回到房间。
酒店比较偏，外面吃饭不太方便，就在酒店里吃了便饭。老婆一付心不在烟的样子，老是出神。
回到房间，和老婆搂着在阳台上站着看了会儿海，我就提出去午睡了。我年纪大了，一般都要午睡，不然下午没精神。老婆很少午睡。她本来还想让我陪她去市里的，看我不在状态，就算了。我爬上楼，躺在床上，一看时间，12点18分。我知道好戏就要上演了。没过一会儿，老婆有事叫我，我没有回应。假装睡着了，还发出一点鼾声。“猪头，就知道睡。”老婆抱怨了一句，也就没再理我了。我看她站了会儿就回来躺在沙发上了，还打开电视，发出轻微的声音。老婆比较喜欢看综艺节目。
没过一会儿，传来轻轻的敲门声。老婆起身过去，轻轻问了一下谁呀，那边回了一句什么，没听清楚。只听咔嚓一声开门声，马上传来了老婆的声音，明显是压抑的责备声。
“你神经病啊，你来干嘛？”
“姐，我想你了，我实在受不了了。”
“你怎么这么没头没脑，我老公还在呢！”
“你不是说他睡了吗？”
“可我没让你过来呀！你疯啦？要是被我老公看见了，那不把你杀啦！”
“我不管，就算被杀了我也要过来，我受不了了。”
“你快点出去。”
“我不，要出去你和我一起！”
“我才不上你的当！”
“那我就在这里，我不管。”
只听一顿淅淅索索的拉扯声音和拍打反抗的声音。老婆怕吵醒我，声音压得很低。只听一声轻微的“嗯”我偷偷抬起来偷看，看到两人搂在了一起。那男的搂着老婆，在混乱中抓着老婆的胸。老婆不断挣扎，看得出来老婆的抵抗是真实的。
“你混蛋！”老婆低声怒骂到。
“姐，对不起，我已经没办法管住自己了，自从和你做过，我就想吸了毒，我没办法再控制自己了！你老公不是也不反对吗？”
“不行，我不能再放任自己！”
老婆的态度有点出乎我的意料。是因为我在边上吗？
那男的努力了很久，可是老婆还是没有从了他，任在反抗，看老婆态度坚决，他也不敢真的用强，只好放弃。
“姐，要不你帮我弄出来？出来了我就好受了。”
“不行，你自己弄。”
“姐，你怎么一下这么绝情。昨天晚上你不是很投入很享受吗？你忘了你的身体有多喜欢我的鸡巴了吗？”
“流氓，你还好意思说昨晚。要不是你骗我，我能让你得逞吗？”
“姐，是不是哥说你了？”
“他昨晚就发现了，可是他没有拆穿我。他虽然没有说我，但我能感觉出，他心里不高兴。所以，我不能再和你那样了。”
原来老婆是在乎我的感受，知道我不高兴。听完我的心里还是挺开心的，老婆还是爱我的在乎我的，不是那种一见到鸡巴就发春的女人。
“姐，对不起，早知道我昨晚就不那个了。现在怎么办？我和哥道歉可以吗？”
“滚，我现在不想看到你，你出去。”
说完，一阵推搡，停到关门声。我看老婆站在门边，静静地发呆。估计这样拒绝他，老婆心里也不好受吧。
那男的回去就给我发了好多信息，求我帮帮他。说实话，在确定了老婆的态度后，我心里更加稳了，更放心让他们在一起了。这次出来的主要目的就是要亲眼看他们做，甚至三个人一起做。耽误一天是一天。既然老婆退缩了，就只能靠我推了。心里顿时有了打算。我回了他，晚上给他机会。
我大概和他说了计划，我会把一张房卡放在前台，他自己去拿。晚上我会和老婆做爱，给她带上眼罩，到时中途来个狸猫换太子，让他替我和老婆做。我一听我的计划，大呼过瘾。我一想想那画面，也是鸡动的不行。
我又假装睡了半个小时就起床了。老婆还是有点不在状态。我假装没看到，也没多问老婆。稍微收拾了一下，我们就一起出门了。今天还有点累，没安排出海去玩，打算就去市区逛逛，听说这里可以自己挑海鲜找地方加工吃，我们打算到时去逛逛。
我们打车到市中心，又坐上人力车，东一个地方西一个地方随便逛，吹着海风，压着马路。老婆也慢慢开心起来。本来就是来过二人世界的，老婆也慢慢走出情绪。我没有再去问她那个男的的事，别再给她压力。但时不时用手调戏她的敏感点，屁股，胸，脖子，偶尔咬个耳垂。老婆被逗得娇喘连连。慢慢看我的眼神都有变化，柔情似水。我这是在为晚上做准备。我知道老婆今晚逃不出我的手掌心了。
找了个合适的机会，我贴着她的耳朵轻声说道：亲爱的，我想操你，今晚准备接受老公的鞭刑伺候！
老婆回过头望着我：怕你呀，看谁先缴械投降！说完用手肘顶了一下我的鸡巴。搞得我硬的不行。
等我们吃完逛完回来已经晚上九点了。回来我瘫坐在沙发上，老婆坐在我边上，帮我敲腿捏背。休息了一会儿，我和老婆说，亲爱的，快去洗澡吧，洗白白等我来操你。老婆媚眼如丝的望着我，一只手放在我的鸡巴上来回摸了摸，说道，“等下可要好好表现，不然我就吃了你。”
说完就起身去洗澡了，一边走一边说：“老公，你也快点来洗，抓紧时间。”
看着老婆性感的屁股，鸡巴硬的不行。等老婆上去进到淋浴房，水声响起来，我马上给那边发消息，没五秒钟，就听见轻轻的敲门响，我把他放了进来。
说实话，我有点尴尬，看得出来他也有点不好意思。以前只有几次去办公室接老婆，有过几次简单见面。老婆被他操了以后还是第一次见面。网上一直联系，可真见面了还是很尴尬。
“你躲在下面，等下等我指令。”他一脸兴奋和期待，连忙点头答应。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（41）
我上去洗澡，老婆洗的差不多了，正在擦干，准备穿衣服。我一把把衣服抢过来：“马上又要脱，不要穿了，躺在床上等我操。”要是以前，老婆肯定不依，还会骂我两句。今天下午准备的比较充分，老婆状态比较好，给我泡了个媚眼，说了句“快点”就先出去了。我快速洗完出去，老婆真的赤裸的躺在床上等我。老婆本来在看手机，看到我出来，老婆把手机扔一边，看着我的眼睛，两人对视着，感觉可以点燃了。我慢慢走过去，站在床边，鸡巴已经硬的不行了。
“骚货，快过来舔我鸡巴。”
“讨厌。”老婆居然没有丝毫反抗，眼神还是和我对视着，然后爬到床边，先是用手轻轻握住我的鸡巴，慢慢撸着，眼神望着我，舌头伸出来在自己上嘴唇上舔了一圈，好不诱惑。然后把头埋下去，只感觉鸡巴被一个温暖的空间包裹住了。老婆舌头绕着我的龟头来回打了几个圈，然后吐出来，快速的吞吐。一边吞吐一边抬头望着我。老婆真他妈的骚，这是我最直观的想法。
我把事先准备好的跳蛋拿出来：
“宝贝，来，自己放进去。”
买了好久，就用过一次，老婆觉得太淫荡不肯用。可是这次，老婆一点没有反对。一边含着我的鸡巴，一边拿着跳蛋伸到胯下，慢慢的插进去。我打开开关。一阵“嗡嗡”的机器声和一阵“嗯……”的呻吟声同时传出来。老婆闭着眼里，含着我的鸡巴都忘记吞吐了，估计在感受和适应跳蛋的刺激。我自己挺动跨，拿老婆的嘴当阴道抽插起来。老婆呻吟声越来越大。
“老婆，躺着自慰给我看。”
老婆慢慢移到床头，躺在枕头上，双腿呈M形，一只手拿着跳蛋贴在阴蒂上，另一只手用力的抓着自己的胸。看着老婆自慰了差不多5分钟，感觉老婆差不多到状态了。我把眼罩拿在手里，看着老婆，问到：
“想要大鸡巴操你吗？”
老婆看着我拿着眼罩，多年的默契让她马上领悟到我的意思。
“想，想要大鸡巴操我。”
“骚货，告诉我，想要谁的大鸡巴操你。”
“王*，我想要王*的大鸡巴来操我。”
“那还不快求他操你？”
“王*，我的好弟弟，快用你又大又硬的鸡巴来操我，让我老公看着你操我，用力的操，操烂我的骚逼。”
“骚货，快告诉我，今天有没有趁我不注意，把骚逼送上去给他操？”
“没……”
“他来找过你吗？为什么不送上门去让他操？”
“老公，我怕，我怕一旦和他做了，我就回不来了，你起来就看不到我了……”
“你个骚货，后悔吗？现在想要他的大鸡巴吗？”
“想，老公，我后悔了，好想让他的大鸡巴操我。你现在帮我去找他好吗？去求他来操你老婆。现在只有他的大鸡巴才能操的我爽。”
“好，宝贝，带上眼罩，我去找他来操你。”
我慢慢给老婆带上眼罩。老婆一直以为在玩我们已经玩了多年的游戏，压根不会想到会是真的。我用力咳嗽了两声，就听到下面穿来轻轻的走路声。我赶紧贴到老婆耳边，吸着她的耳垂。很快我就看到那男的爬上楼梯。我操，直接脱光上来的，估计刚才在下面憋坏了。鸡巴硬的不行，粗一看是很大，翘起来贴着肚皮，龟头还是往上翘的，就像钩子一样。以前毛片里看到过，没想到现实生活中第一次遇到。听说这种鸡巴操起来特别舒服。难怪老婆这么快就被他的鸡巴征服了，人家硬件确实好呀。
他走到床边，给我竖了个大拇指，然后轻轻的爬到床上，等我指令。
我站起来，靠近他，怕声音隔得太远老婆分的出来。把事先准备好的套替给他。
“骚货，想让大鸡巴操吗？”
“想，想让大鸡巴操。”老婆一边说一边点头。
“那还不快用手把逼扒开，求大鸡巴操你？”
老婆真的把跳蛋扔到一边，把逼扒开。我靠，下面已经一塌糊涂了。
“老公，快用你的大鸡巴操我。”
“可是老公的鸡巴不够大，怎么办？”
“王*，我想要王*的大鸡巴操我。”
“好，现在我让他的大鸡巴来操你了！”
我推了一下他的屁股，示意他上去。他爬上去，用鸡巴顶着老婆的逼。我马上趴在床上，看着他的鸡巴和老婆逼的亲密接触。
“老公，快点进来，我要。”
“今晚没有老公，只有王*。”
“好弟弟，还不快点操姐，你昨晚不是发疯一样的操姐姐吗？操的我好爽。快点，快点插进来。”老婆一边说，一边伸手过来，抓着他的屁股蛋，用力往前按。
刚一进去，老婆喉咙传来绵长的呻吟。
“嗯……好舒服……”
“姐，你的逼真紧，爽死我了。”我继续扮演他和老婆调情。
“好弟弟，喜欢姐的身子吗？”
“喜欢，喜欢死了，真想天天操你的骚逼。”
“那你还等什么，还不快点用力干我。”
那男的一听就受不了了，马上想打桩机一样用力的抽插起来。
“老公，你今天的鸡巴好大好硬呀！”
我一听，老婆别起疑心了吧？
“老婆，舒服吗？喜欢老公的大鸡吧吗？”
“喜欢，喜欢死了。”
“那和你的小奸夫的鸡巴谁的大？谁插得你爽？”
“老公的鸡巴最大，插的我最舒服！”
我心里一阵酸，不知道是还高兴还是难过。因为现在的这根鸡巴并不是我的，我就像是通过作弊得了第一名，听到的表扬是那么的刺耳。可那男的一听就不爽了，立马放慢了抽插的速度。
“老公，不要停，快点，快点干我。”
“老婆，之前你刺激我，我的鸡巴才这么大这么硬，现在你说我的鸡巴操的你舒服，我都没动力操你了。老婆，快说点让我爽的，刺激刺激我。”
“坏老公，你的鸡巴比他的差远了，他操的我好舒服，一直怕你难过才不告诉你。其实，我的身子已经离不开他了。我好想天天做他的女人，天天被他操！”
我操，太他妈爽了！那男的一听，疯了一样，抽插速度直接爆表。老婆的呻吟声连成一片，没有停顿。只是高音太长喘不过气来稍微放低一点，缓一下之后马上又是高连音。
“好爽好刺激，老婆，继续说！”我一边看着他们做，一边自慰。老婆的逼已经全是白色泡沫，老婆的一只手在自己揉阴蒂，另一只手用力抓着胸。
“我好后悔今天没让他操我，你不知道他昨晚操的我有多爽。我感觉我的逼都要被他的鸡巴融化了。”
“那这几天一直让他操你怎么样？你过去和他住，有空来看看我好不好？让他操个够好不好？”
“好，老公，只要你肯。可怜的老公，你要是憋不住就告诉我，我抽空过来让你操一下好不好？”
“好，老婆，骚逼里夹着他的精液过来让我操，让我看一看被他操过的骚逼是什么样子。”
“好，老公，那一定是我最美最骚的样子。啊，快给我，我要到了。”
那男的也憋的不行，不能说话不能发出声音，只能靠抽插来发泄。他的屁股像装了马达，一直保持在最快的节奏用力的操干。看样子也到了最后冲刺的阶段。
很快老婆就到了高潮，身子像虾米一样弓起来，不停的抽搐，嘴巴张的很大，用力的嘶喊着，身子不停的来回转动，双腿不停的抖动。好久没看到老婆的高潮这么激烈了。那男的很快也到了高潮，他快速拔出鸡巴，把套子一拉，爬过去凑到老婆脸上，一只手握着鸡巴，一只手把老婆的脸转过来，把鸡巴塞到了老婆嘴里。我操，他知道这个时候我肯定没办法阻止他，他终于让老婆帮他口交了！还是当前我的面！
老婆刚过高潮，正常应该瘫在那的。但感觉到他的鸡巴，马上一只手握住，伸出舌头用力的吸、舔。鸡巴上粘的全是各种液体，有轻度洁癖的老婆居然一点都不在意，舔的如此投入。没舔几下，就感觉鸡巴在抖动，这是射精的征兆。老婆马上含在嘴里，快速吞吐，手上也同步快速套弄。不一会儿，精液就在老婆嘴里喷出来。那男的实在憋不住，发出了压抑的、低沉的呻吟。一下一下的射向了老婆的喉咙深处。老婆越来越含不住，一下把他的鸡巴放出来，鸡巴还在射，射到了老婆的脸上，头发上、眼罩上全是，量好大，年轻真好。老婆含着他的精液，没有很快吐出来，就这么含着。但我看她的喉咙有轻微的吞咽的动作，肯定是有些控制不住，吞了一些下去。老婆的手还在用力的套弄着，帮他射的彻底。感觉射的差不多了，老婆又用嘴含住了他的鸡巴，感觉老婆在用舌头帮他清理。含了好一会儿，又把鸡巴吐出来，用舌头在他的阴茎上来回舔弄，从蛋到龟头，来回上下认真清理着。最后，才拿起枕头上的衣服，对着口，应该是把精液吐在了衣服里。那男的意犹未尽，但在我的示意下，他慢慢爬下床，悄悄的下去了。
我操，太他妈刺激了。这个画面太淫荡了。看着眼前的场景，老婆张开大腿，逼口大开，由于剧烈的抽插，还有点合不拢。逼口那一大块全是粘液，周边不多的毛都被打湿了，各种卷曲宣示着刚才的战斗有多么的激烈。老婆的胸一块块红色印迹，分不清到底哪块是刚才他用力抓的，还是老婆自己用力揉的。老婆的口微张着，脸上都是精液。虽然带着眼罩，但更显淫荡。我第一次这么真实的看他们做爱，比看隔着屏幕看刺激多了。老婆还在大力的喘吸着，没有平复过来。我知道老婆以为是和我做爱，才这么投入，这么激情。但实际上又是和别的男人在做。这让我的心里更加复杂。
早在他们双双高潮以前，我就已经射的一塌糊涂了。我爬过去，把老婆搂在怀里。轻轻的把老婆的眼罩拿下来。老婆依然闭着眼。
“他走了？”
老婆没来由的说了这么一句，让我的心一下突起来。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（42）
“老婆，你说什么？”
“我说，王*走了？”
“啊？老婆，你说什么呀，还在回味刚才呀？”
老婆微微张开眼睛，看着我。
“你敢说，刚才和我做的不是王*？”
我看老婆一脸肯定的样子，知道老婆应该已经确定了，再抵赖也无济于事。
“老婆，你知道？”老婆微微的点点头。
“其实他一插进来我就基本确定了，老公的没这么大，没这么硬，也不会动的那么快。只是我还不愿意相信，但后来……后来他把鸡巴插到我嘴里，我一用手握着，就确信无疑了。他的那个是往上翘的，一摸就知道了。”
“老婆，你知道是他还这么骚！最后还舔他鸡巴舔的这么投入！还吃了他的精液！”
“臭老公，你不就是想看我骚一点吗？不和我商量就让别人来操我，我就是要淫荡，给你带绿帽子，反正你喜欢看。再说，再说，他操的人家好舒服，让我飞到天上去了，最后帮他用口完全是我的自然反应，没有一点刻意。”
“老婆，你刚才好骚，看的我都爽死了。早知道你已经发现了，我就应该直接操你的口，和他一前一后的操你。”
“讨厌老公，就知道欺负人家。”说完，老婆用两根手指揑着我的鸡巴，来回摆动。这时的鸡巴已经是最软的状态了，刚才射的很彻底，现在即使听着老婆说出这么刺激的话，它都完全没有反应。在老婆的摆动下，它就像一块软肉，没有一点感觉。酸酸的，麻麻的。
“都还没操自己老婆，就这么软了。以后可怎么办呀？”我看老婆也是一脸的意犹未尽，和他经历了几次高强度做爱，都是连续作战，现在才刚做了一次，看来老婆还没有满足。
“没事，老婆，不是还有他吗？他年轻火力旺，我看他刚才意犹未尽，等下再让他过来操你。”
“讨厌，哪有请别的男人来满足自己老婆的呀？”
“没事，宝贝，反正都是鸡巴，谁的都一样，只要你爽就行了。”
“讨厌，那，那要怎么开口呀。我不可能再带着眼罩装不知道吧。”
“要不，要不你去找他？”
“讨厌，这怎么好意思？”
“亲爱的，操都操过了，还害羞什么？我看的出来，他人不错，也是真的喜欢你，关键是他器大活好，能够满足你！”
“坏老公，那……那人家过去可怎么说呀……”我操，没想到老婆这么爽快就答应了！
“你就假装不知道刚才是他，就说我已经和你做完，累倒了，睡着了。想着中午拒绝他有点难过，怕他再不管不顾的冲过来，就去慰劳慰劳他。”
“那……那……他肯定会疯了，估计……估计又要搞很久……”
“没事，亲爱的，你要是太累，就睡那边，没关系。反正他知道我已经知道了，他也知道我没意见。迟早都在一起做的，没事。”
“坏老公，自己不努力，尽把人家往外推，哪有你这样的老公！”
看的出来老婆已经同意了，只是面子上有点挂不住，没有同意。我等下稍微推动一下，肯定屁颠屁颠送过去让他操了。
老婆，快去洗一下吧，一脸的精液，跑过去不合适，虽然是他自己的。还有嘴里也全是精液的味道。
“臭老公，还嫌我，明明是你自己想带绿帽子，现在还怪我！”
“好，好，都是老公的错。不过亲爱的，你刚才最后舔他鸡巴的样子，真的是好美好骚好淫荡！真的是爽死我了。”
“讨厌，要是……要是一会儿他还要人家帮他用口怎么办？”
“老婆，你自己看着办，忍不住想吃就吃，反正精液都已经吃过了。”
“讨厌，不和你说了。”说完，老婆就爬起来，去淋浴房了。
我一个人躺在床上，回想刚才的场景。曾经朝思梦想的场景，曾经梦寐以求的场景，我努力了这么多年，终于成为现实。不经意间，我和老婆已经走到了这一步。当这些场景都真实的展现在眼前时，那种刺激是光凭想象远远无法比拟的。
老婆洗完出来，我还在那愣神，突然一下回过神，发现老婆已经站在淋浴房门口了，湿湿的头发披了下来，身上裹着一条浴巾，上面只包裹着大部分胸，站在那看着我。
“老婆，快去吧。”
“老公，真的去呀……”
“当然是真的。你看老公的鸡巴，今天是起不来了。去找你的小情人吧，让他满足你。”
老婆一听我的话，脸上一阵难堪，马上爬到床上来，靠在我怀里。
“老公，对不起，我不去了。都是我的不好，只想着这个，没有考虑你的感受。你心里一定骂我是个荡妇吧？对不起，老公。我不去了，刚才是开玩笑的。”
我一听，立马觉得刚才自己的语气有点问题。可能是我内心还是有点不舍，还是多少有点情绪，让老婆察觉出来了。
“亲爱的，老公不介意。我心里是在想老婆是个小荡妇，可不是骂你，是疼你爱你，亲爱的。这么久了，你还不了解老公吗？你不知道刚才看你们做，我有多爽多刺激。就是太刺激了，射的太彻底，小弟弟现在才起不来了。”
“老公，你说，我们怎么变成现在这样了？”
我轻轻爱抚着老婆的秀发，轻吻着她。
“宝贝，这是我们调节夫妻感情的一种方式，只要我们彼此坦诚，互相享受，有什么不可以的？你不觉得，我们这段时间的感情更甜蜜了吗？我们的心走的不是更近了吗？我对你又恢复了久违的新鲜感，对你的冲动比我们刚开始在一起时还要强烈。”
“老公，其实，我有点怕……”
“你怕你会离不开他？就像你日记里写的那样？没关系，老婆，性只是短暂的。光靠性是不能持久的。你和他现在只有性，你觉得你现在想着他，那只是想着他给你带来的那份做爱的刺激和满足，这并不是爱情。说实话，世上比他鸡巴大的，比他会做爱的男人多了，实在不行，到时找个更好的，说不定你马上就不会想他了。”
“讨厌老公，你把我当什么了。”
“老婆，我只是打比方，只是要你意识到，你对他现在的这份肉体上的迷恋，不会对我们的感情产生影响，至少我是这样想的。他只是我们的润滑剂，不对，是他的精液是我们的润滑剂！”
“讨厌，你就是个流氓。算了，反正说不过你，你歪理一大堆。我知道，不管我怎么下定决心，怎么反抗，最终都会被你说服，被你怂恿，被你出卖。与其如此，还不如将错就错吧。反正我再反抗也没有用。”
“对的，老婆，快去吧。与其瞻前顾后，不如好好享受。”
“那……老公，我真的……去了……”
“快点吧，来，老公送你过去……”
“不要，我不要！”
“来吧，快起来。”说着，我就拉着老婆起来。
“等下，至少让我先去换件衣服！”
“换什么衣服，去了就直接脱，你不嫌麻烦吗？就这样过去！”
“啊，这怎么行！”
“老公说行就行！”说着，我把老婆拉了下来，老婆一开始还稍微抵抗一下。后面就象征性的摇摇手，顺从的跟着我下来了。
我打开门，把老婆推了出去。老婆还杵在那，不好意思。我的心都急死了。我把老婆推到他门边，然后用力敲了敲门，马上回到自己房间，把门一关。老婆一下急的不行，有点慌了，不知如何是好。在我门外快速的敲着门，但我把门都关了，她也没办法。
很快隔壁传来开门声。
“谁呀？”
“姐？怎么是你！”
说完，就听见老婆一声轻叫：
“啊，你轻点……”
“砰”的一声，隔壁的门被重重的关上了。
我的心也随着这沉重的关门声，一下沉了下去。虽然在老婆面前，我表现的很兴奋很刺激，这些都是真的，但不舍也是真的。我轻轻打开门，把耳朵贴在他的门上，可是很可惜，一点声音也听不到。我默默的在门口站了十来分钟，机械的回到房间里，瘫坐在沙发上。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（43）
他们现在在做什么？应该已经赤裸相对，热火朝天的干起来了吧？老婆的浴巾，撕下来只要一秒钟。如果是我，我把老婆一拉进去，门一关，第一件事就是把浴巾撕下来。看着眼前的性感人妻，不着片缕，娇羞的用双手摭着身子，想摭又摭不住的感觉。他的双眼视奸着老婆，老婆被他看的羞意大浓。最后索性豁出去，把双手拿开，把最美的肉体展示给他，淫荡的表情，勾魂的动作，让他情不自禁。最终他实在忍不住，就像一头饿虎扑向了小绵羊……
他应该是迫不及待了吧？刚才的大战，对他来说，只是开胃菜，反而勾起了他的馋虫。现在老婆自己洗白白送上去，性感人妻骗他说自己老公睡着了，穿成那样送上门来让他操，那份视觉和心理的刺激，那还不是天雷勾动烈火？
我好想过去看，我想，我现在冲过去，参与他们的大战，老婆肯定会同意，最多扭捏挣扎两下。但是，我又不想，我不想去破坏他们。我就是喜欢这种想看又看不到的刺激，凭我想象，那种想又想不清楚，能看又不去看的这份酸爽。可能，我真的是一个受虐狂吧。其实，也有可能是因为我知道最后还是可以把视频拷过来再回放。要是没有这个功能，我想我还真忍不住会去现场观看。
我那彻底熄火的鸡巴，此刻也有点蠢蠢欲动，处于半硬不硬的状态。
我在沙发上呆呆的坐了半个多小时，实在憋不住，我还是打开了监控。网速很慢，好不容易连上，我操，眼前的画面一下惊爆了我的眼球。
原来他们根本没到楼上床上去，直接在沙发上做起来了。我估计他们是直接在门口就开起来的，只是现在转移到了沙发上。
画面里，老婆跪趴在沙发前的茶几上，膝盖下垫着沙发垫子，屁股高高往后翘起，腰沉得很低，双腿打开，头微微扬起。那男站在后面一下下用力的操干着。画面不太连续，声音时断时续，老婆的呻吟声和肉体碰撞的声音都很夸张。感觉那男的到了最后的冲刺。确实，前前后后4、50分钟了，操一次差不多。我在画面的角落里找到了浴巾，只能看到一小部分，被遗弃在门口的走廊处。看来和我预想的一样，一进门就被他扒光了。一路从门口操到了沙发上。连续操动的动作太快，画面流畅度根本跟不上。突然一下画面停了，怎么连也连不上。他们现在就在楼下做，我又不能进去，我只能干等着。连了十几分钟都没连上，妈的，下次一定要考虑这个因素。不行让他单独配个流量卡，用移动流量，就是费点钱，绝不能在发生这种事。
我估计他们也操完了，连不上就算了，等下再试。夜深人静会好点，用的人少。
突然发现鸡巴又硬了，硬的有点疼。现在一下没刺激了，很快又软了。妈的，鸡巴也不争气，不然何必让别人来操老婆。
我去洗了个澡，站在阳台上吹着风，看着大海模糊的轮廓，让骚动的内心平静一下。平静下来，感觉有点困意。可是我又不甘心去睡。快12点了，网速应该好点了吧。我又跑过去连监控视频，刚开始连，就听见敲门声。老婆回来啦？
我跑过去一开门，就站在门外，还是裹着那条浴巾，头发也是湿湿的披在肩上。和我刚才推出去的老婆几乎一样。要不是中间隔了1个多小时，要不是刚才视频里看到他们缠绵的画面，我都不敢相信老婆已经被人操了一个多小时。就好像一个转身，一进一出。可是，现在进来的老婆已经和出去的老婆大有不同了。不管我愿不愿意相信。因为虽然老婆和之前极其相似，但细节是魔鬼。老婆身上的浴巾明显是临出门随意裹的，稍显凌乱。胸口雪白的肌肤明显有红印，虽然一对美乳基本被包裹住了，但可以想象上面的红印肯定不少。另外，老婆脸上一脸的羞愧，唯唯诺诺的望着我，吃不准我的心思。我一把把老婆拉进来，把门砰的一关。一进来，我就把老婆的浴巾撕扯下来。我要把刚才我想象出来的场景自己演绎一遍。不管他们是不是这样，我不甘心。老婆本能的叫了一声，但这不但不能阻止我，反而激起了我的兽性。老婆双手遮着自己的重点部位，我充满野性的眼神望着她，老婆吃不准我的态度，柔弱的望着我。
“洗了吗？”
“嗯……”
“逼洗干净了吗？”
“嗯，我认真洗了……”
“不是让你把他的精液带回来吗？”
“我……”
“怎么这么快就回来了？不是说可以让你在那过夜呀？”
“我……我怕你生气……”
“如果我不生气呢？”
“……”
我一把把老婆拉在怀里，用力的吸着老婆的体香。抱了好一会儿，我把嘴凑在老婆耳边，轻轻呢喃着。
“老婆，对不起，我想你了，没吓到你吧？”
“老公坏，欺负我，你刚刚好吓人。”
“宝贝，为什么不在那过夜？他没留你？”
“留了，我没同意。还有好几天呢，现在就睡那，我怕以后……”
“没关系，这几天你可以天天陪他睡。”
“不行，老公太可怜了，不能这么便宜他。”
“谢谢老婆。你们做了几次？”
“就一次…”
“一次他就放过你了？一次做了这么久？”
“他今天两次做的太猛了，我感觉下面有点麻麻的。再做估计明天就做不了了…”
“他怕明天操不了你才放你回来的？”
“嗯…”
“你们这一次怎么做了这么久？”
“嗯，做完休息了一下，然后洗了个澡才回来。”
“舔他鸡巴了吗？”
“嗯……他还想要，我没办法，帮他口了一次。不然……他不肯放我回来。”
“你帮他口交，他什么反应？”
“你们男的还不就是那样，比较兴奋，说了好多乱七八糟的。”
“走，我们到床上去，慢慢告诉老公他是怎么操你的。”
“讨厌老公，就知道欺负我。”
我们来到床上，我让老婆躺好，我趴在老婆下面盯着老婆的逼看。
“老婆，你的逼又被操肿了。”
“啊？没这么夸张吧，不摸的话没感觉，摸一下有一点点麻麻的。”
“宝贝，喜欢帮他口交吗？”
“好像越来越适应用口了。”老婆左顾而言他，没有下面回答。
“想当初，我让你帮我口交，多费劲。原来老婆不是不喜欢舔鸡巴，只是不喜欢舔老公的鸡巴。”
“不是这样的……”
“还不承认！自己日记里都写了，还想抵赖！”
“老公坏，笑话我，以后不给你看了。”老婆羞的不行。
“宝贝，舔都舔了，有什么害羞的，老公都接受了，你还假正经。明明老早就想吃他鸡巴了。老公不介意，今天看到你舔他鸡巴，被他射在嘴里，射了一脸，你不知道我有多兴奋。”
“老公，别说了好吗？上来压着我。”
“宝贝，还没满足呀？又想挨操啦？”
“老公，今天你还没做，你就不想吗？”
“想，老婆，但我就喜欢这种又想又不能做的感觉。看着你被他操，可我自己又操不到。老婆，你的逼这么嫩这么不耐操，还是留给他操吧。以后回去了我们有的是机会。再说，我今天已经射了，现在想操也操不了了。”
“臭老公，亏人家好不容易想着留一次回来给你，你还不珍惜，早知道……”
“老婆，你再去找他做一次吧，我不介意，宝贝。”
“呸，肉包子打狗，这一去可就真回不来了。”
“老婆，想去你就去，只要你玩的开心。”
“算啦，臭老公，我再去，我还要不要脸呀？你个臭老公，以后不管你了，让你自己在一个人在这里自娱自乐。”
“老婆，来，和我说说，你们是怎么做的？宝贝”
“滚，就知道这些低级趣味。睡啦，我累了，好好休息吧。不然明天起不来。”
“老婆，明天起不来就不出去玩了，我们就在酒店玩好吗？”
“……”
老婆蒙头大睡，不理我了。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（44）
第二天睡到晚上9点多才起来。我到后半夜才睡着的，一直想睡又睡不着。这两天刺激太大，让我的心很难平静。
两人吃完早饭，商量着白天干点什么。出海玩有点晚，没有准备。临时安排还要叫车，太费事。想想还是周边玩玩算了。我打趣让他陪老婆出去玩，老婆死活不同意。老婆目前的状况是，只要老婆进入性爱状态，让他们两人独处一室，已经基本能放开了。要是平时，大白天，或公开场合，老婆还是不能接受。提都不让提。和晚上他们两做爱的样子简直天差地别。真不知道老婆是怎么想的。看来是理性和性欲的搏斗，目前来看，只有两人在床上，性欲才能战胜理智。但这不是我想要的，这还不够，我要性欲更强大一点。他们的关系也到了瓶颈，再要提升，光靠他们两还不行。
看来，必须要让老婆慢慢适应和他在公共场合亲密了。
休息了半个小时，我叫老婆去游泳，酒店有个室外的游泳池，昨天看到了，池边可以看到海，池边有一半左右有植物覆盖。游泳池比较大，人数不多，早上人更少。
老婆喜欢游泳，水平很差，刚刚学会换气，每次都要拉我一起。我还不会游，因为我不太喜欢。都是我在边上看着她游。在我的威逼利诱下，老婆换上了那件最性感的泳衣。上衣很小，勉强盖住大部分乳峰。内裤很窄，要不是老婆下面毛少，肯定盖不住。老婆有是披着浴巾，和我一起下去游泳了。
我陪老婆玩了一会儿，突然对老婆说，“宝贝，我有点想拉肚子，你先自己玩会儿，我一会儿就回来。”
“啊？老公，我怕，我和你一起上去，等下再下来。”
“老婆，怕什么，光天化日之下，还怕有色狼呀？老公快去快回，等我。”
说完我就自顾自的快速爬上岸走了，完全不顾老婆在后面的大叫。
我拿起手机，告诉他下来。后面就是他们的好戏了。
我转了几个弯，来到酒店的健身房。我昨天就踩好点了，这个健身房有个大落地窗，外面就是泳池。刚好可以看到泳池全貌。但是健身房平时几乎没人，所以窗帘的纱窗都是拉着的，泳池那边也不知道这是什么房间，看不到里面情况，肯定也看不到躲在窗帘后的我。简直就是为我量身定做的！管理人员看我要进健身房，还一脸诧异的望着我。毕竟大家花钱出来玩，可不是来健身的。更何况是早上。
我进来没2分钟，就看到那男的已经快步走到了岸边。池子很大，老婆刚好在另一侧游，没有注意到他的到来。可是他在老远就已经盯着老婆不放，直奔向老婆。
一个猛子，他就这么扎进了游泳池。标准的自由泳摆臂，嚓嚓嚓，没几下就接近了老婆。我操，他妈的游泳都这么帅！我都嫉妒了！明显他的帅气吸引了泳池里几个有限的人。老婆也望过来，但他没有抬头，没认出来。老婆只看到一个男的在快速接近自己，当距离接近3米左右时，我看老婆脸上有点慌，连忙用手划水，想转移位置。但老婆那个水平，就像只旱鸭子，手上动作很大，可身子几乎没有移动。没几秒钟，那男的就游到了老婆身边，只听见老婆一声尖叫“啊”，那男的就从水下猛的把头抬起来，老婆一下上半身离开了水面，看来是他在下面抱住了她。老婆眼睛应该是进水了没看清，只看见老婆一边大喊一边用力的拍打他的肩膀，水面水的波动很剧烈，应该是老婆的脚也在水里用力挣扎。泳池里所有的人都望了过来。可当老婆看清楚他的脸后，一切动作都突然停止了下来，就像被人按了暂停键。两人对视了几秒钟，然后老婆用力的拍了一下他的肩膀。隔得太远，除了老婆的尖叫，我什么都听不见，我只能根据画面来脑补他们的对话。那男的还抱着老婆，两人目光对视着，老婆居高临下的看着他，他把下巴顶着老婆的胸。对视了一会儿，老婆估计不好意思，稍微挣扎，就下到泳池。
老婆转身就游开了，但那点水平在那男的面前简直就是小孩子。那男的跟着老婆，慢慢的游着，两人不时交流着。刚开始老婆还有点拘谨，但很快老婆脸上就出现了笑容，而且频率越来越高，还会时不时的拍打着他，往他脸上泼水，用手掐他，两人慢慢亲昵了起来。那男的看样子是在教老婆学游泳，时不时的用手在老婆身上比划，托着老婆的身子。手最开始托在老婆的肚子上，慢慢的移到了老婆的胸上。老婆脸上的表情也越来越不自然了。两人慢慢游到了最边上，然后两人索性不游了，并排趴在池边，看着远处的海。说实话，两人真的是男才女貌。男的身材很好，肌肉线条明显，但又不是肌肉男。老婆更是S身材，前凸后翘，外加今天性感的比基尼，简直让人喷血。
两人并肩靠着池壁，男的一点点往老婆身上靠，两人的距离一步步接近，不断压榨着中间手臂的空间，已经近无可近了，然后那男的把手搂在了老婆的肩上，再一步步往下移。十分钟后，他挨着老婆的手已经消失在池里。他们只有肩膀露在外面，水池下的动作只能靠我想象。我想，此刻他的手要么在老婆的上衣里，要么在老婆的内裤里。就这么两个选择，很好猜。仔细一看，老婆的一只手也放在了水下面。他身上就一条内裤，更加不用猜。虽然两人眼前是一片美景，但两人好像无暇观赏。因为他们才是彼此眼中最美的风景。两人搂在一起，动作都很轻微，我无法分辨清楚，声音更是完全听不到。只能远远的看着他们，他们的背影和远处的大海和谐的融合在一起。这个时候，我反而觉得我是他们的第三者。这么一想，突然又很兴奋。这对眼前的痴男怨女，他们的性福，完全掌握在我的手里。这不是很刺激吗？算了，反正我已经是绿帽奴，受虐狂，再加个阿Q的称谓也无所谓。
现在两人在户外，没办法放开手脚。调情了这么久，始终不能进入正题，这是让人难受的。尤其是眼前这对新人，彼此间的新鲜感最强，怎么能忍受。很快，那男的就频频亲吻老婆。老婆被他搂在怀里，逃不出他的五指山，也可能，老婆压根就没想要逃。老婆的嘴躲避着他的亲吻，但更像是让自己身体的其他部位雨露均沾，不让嘴巴独享他的宠幸。象征性的演绎了一段追逐与逃避的戏码，两人的嘴唇就黏在了一起，再也无法分开。从轻轻的克制的绅士的接吻，慢慢到了狂野的深情的心无旁骛的深吻。不知是谁主动，两人配合密切的完成了姿势的转换。两人已经面对面，老婆的双手环抱着他的脖子。两人的激吻中，老婆的身子有一刹那被抱起来，上半身被抬出水面，我看到他的一只手伸到了老婆的罩杯里，正抓着老婆的胸。
我后悔没有带相机，没办法留下这段精彩的演绎。我只是给他们创造在户外玩暧昧的机会，压根没想到他们可以演绎的这么好，这么精彩，这么入戏。我不知道应该怎么打断他们，直接冲过去未免太尴尬，老婆忘了他的老公说马上就要回来了吗？让其发展，我估计很快就会回房大战三百回合了。要不索性让他们先做一次？我看行。
看他们已经恨不得把彼此吃下去，我估计差不多了。我提前上去，躲在那男的房间里。房间门口就是一个衣柜，又大，平时又不用。门板还是一块块斜的木板，有一定的间隙，不是完全密封的，完全可以满足我的龌龊想法。
我迅速跑上去，开门，开衣柜，里面空空的，刚好。我躲在里面，好多年没有这种感觉了，就像做贼一样。我在里面等了十分钟都没动静，我心想，不会是我自己精虫上脑瞎想的，人家压根就没想着要干嘛吧。
正当我打开衣柜门准备出去时，门口传来动静，我一下缩回来。好险，刚蹲好，门就打开了。只听砰的一声门被关上了。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（45）
我不敢凑过去看，怕从外面会看出来，只隐约看到两个人抱在一起，有淅淅索索的声音，应该是在接吻。
两个人就在门口开始了，一点没有进去的打算。我实在憋不住，只能凑到门板边上去。眼前场景的裸露程度虽然比起做爱稍有不足，但喷血程度一点不少，让我鸡巴瞬间起立。眼前，那男的一只手托着老婆的后背，老婆后仰靠在他怀里，比基尼还在身上，但上衣已经被推到美乳上面，下面裤子也是被拉扯下一大截，一只手正在里面抚摸着。两人正在接吻，老婆已经娇喘吁吁，只能用力把舌头伸出来，任他采撷，毫无反抗之力。老婆的乳头都硬了，看来这是扣逼手的上一个战场，只是现在被暂时遗忘了。
“姐，你下面的水好多，全湿了。”
“讨厌，游泳池里能不湿吗？”
“你下面的水这么黏糊糊的，哪里是游泳池的水，明明是姐你发春了。”老婆脸上明显难为情，又不好意思反驳。可能是为了避免难堪，也可能是真的发春，老婆一下用手搂着他的脸，用力地吻了上去。明显看到老婆的舌头伸到了他的嘴里，用力翻滚着。那男的脸上挂满了笑意，任谁能享此殊荣，都会得意。
“姐，刚才泳池里就想操你，你怎么不让？”那男的主动把嘴分开，看到老婆在分开时还努力伸长舌头勾住他，我的心就好酸好痛。老婆是完全投入进去了，已经彻底被性欲占据了肉体。
“不行，被人看到多难为情，又是白天。再说，万一我老公回来看到怎么办？”
“和你说了是哥让我来找你的，他就是在给我们创造机会，让我操你，你还不知道吗？他就是个绿帽奴，喜欢看我操你，你越骚他越喜欢。”妈的，这个小子居然在老婆面前这么说我！
“讨厌，别这么说他。”
“姐，我是说真的。你别觉得我是在骂他，其实这真的是他想要的。你越和我亲密，他越爽越刺激。姐，我觉得我们在一起这么享受，哥一个人肯定不好受，所以我们应该想他之所想，让他更开心更爽，你觉得呢？”
“你们男的就是歪理一大堆，我说不过你们。听起来好像有道理，我就觉得有点不对。”一个被欲望冲昏了头脑的女人，智商真是低得可怕。
“姐，你下次和哥沟通沟通，看看他的反应，说不定他更积极。到时你配合我，我们一起努力，让哥更刺激！”不得不说，这个小子很厉害。歪理都说得这么一套一套的。对我的把握这么到位，让我欲罢不能。真的是他妈的想揍他一顿！
“不说这个了，快点。”老婆明显动情，想要进入正题，可是这男的明显有点不紧不慢，他在利用老婆欲火焚心的时刻对她进行思想上的调教，让她能更放得开。
“姐，好，我们抓紧时间，来，先帮我舔一舔。”
老婆没有丝毫拒绝反对，直接蹲下去，一手握着他的鸡巴，张嘴就含住。老婆帮他口交已经越来越顺了。可能老婆自己也已经开始喜欢上了。
老婆蹲在他面前，可能老婆性欲上来了，自己很想要，所以吃得特别投入。很快，他的鸡巴上就布满了老婆的唾液。我才发现老婆居然一只手在自慰。
老婆认真地套弄、舔吸，上上下下反复了好多遍，然后吐出来，抬头看着他说道：
“我想要……”
“姐，来，站起来，扶着镜子让我操你。”
衣柜对面是一个大的落地镜，老婆很听话地站起来，用手撑着镜子，屁股翘起来，等着挨操。他看着眼前的老婆，一脸得意，走过去，用手用力地拍了几下老婆的屁股。老婆的臀肉马上红了，一颤一颤的。老婆幽怨地回过头来望着他，轻咬着嘴唇，好性感。一副快点操我的感觉。那男的扶着鸡巴顶在老婆下面，看着老婆说：“姐，求我操你。”
“讨厌，快点……”
“姐，满足我一下，等下我劲头更足，操得更卖力，还不是你爽。”老婆望着他，有点犹豫。
“姐，快点，你看你的逼都这么湿了。”边说，边握着鸡巴在老婆的逼口上下来回摩擦。老婆被他磨得娇喘连连。
“求你……操我……嗯……”
那男的慢慢地有力地插了进去，然后缓缓地拔出来，再慢慢插进去，后面就是快速地抽插起来。
“啊……”老婆发自肺腑的呻吟传来。
“姐，想不到你这么骚，这么爽，一碰水就流出来了，你就是一个欠男人操的骚货！”
“啊……不……是……”老婆被操得无力反驳着。
“姐，你自己看看镜子里，你被操的样子多骚。”老婆微微睁开眼，看了一下镜子里的自己，屁股高高翘起，迎合身后男人强力的撞击。一堆美乳垂在下面，被撞得一晃一晃。一个女人，看着自己这幅模样，情何以堪？可是肉体上的需要，又无法让自己停止这么淫荡的动作。老婆马上把头低了下去，无颜再看下去了。
“姐，我们晚上再去泳池边，让我在那里操你好不好？以后我还要在更多的地方操你。先适应适应。”
“嗯……啊……”
“姐，答应我，好不好？”说完，他一下停止了抽插。
老婆的屁股自己前后左右摇摆着。关键时刻停下来，老婆怎么受得了？下面的抽插产生的泡沫，已经流得一塌糊涂，都流到老婆的大腿根了。
“别……别停……”
“姐，答应我，让我在外面操你！”说完，鸡巴抽出来用力插了一下。
“别停，快，快，给我……”
“姐，答应我，让我在外面操你！”
“好，好，随你，快给我……”
“好，姐，你可要说话算话！”说完，鸡巴马上又快速地抽插起来，老婆连续而高亢的呻吟又此起彼伏。
可能之前在泳池调情太充分，老婆状态很好，很快老婆就迎来了第一次高潮。
“啊……到了……用力……用力……操我……啊……”那男的再次加快频率，简直就像个打桩机。那男的就像百米最后冲刺一样，全身肌肉紧绷，用尽最大力气用力地抽插着。
“啊……”老婆一下子高昂着头，用力地呐喊，接着身子用力地扭曲着，站都站不稳，大口喘着气。那男的一下把住老婆的腰，扶着她，让老婆稍微缓了缓，再把老婆扶起来。两人站着，老婆还是努力地把屁股翘起来，头往后仰靠着他。那男的双手抓着老婆的胸，老婆的双手反搂着他的头，两人一边接吻一边开始缓缓地抽插着。
吻了好一会儿，两人的唇分开了，老婆微微睁开眼睛，望着他。两人对视着，那男的下面的抽插缓慢而有力，一下一下。每插一次，老婆就“嗯”一声，但是两人的目光一直黏在一起。
“姐，我操得你爽吗？”老婆轻轻点着头。
“嗯……爽……”
“喜欢我的鸡巴吗？”
“喜欢……”
“等下让我射在你的嘴里好吗？”
“嗯……”老婆有点不好意思地答应，目光微微一偏。
“我们到沙发上去吧，脚有点麻。”
“好。”说完，两人保持这个姿势，一边操，一边缓慢移动。
慢慢的，两人偏离了我的视线。
我回过神来，看着眼前这个地方，回想着刚才的大战，试图找到遗留的痕迹。镜子上有两个老婆撑着的手印，地上有一小块打湿的痕迹，还有两人退下来的内裤，皱巴巴地被扔在地上。
“啊……”随着老婆一声呻吟，接着就是密集的啪啪声传来，看来他们已经自动就位了。我很想看，但有点风险——我不知道他们的脸朝向哪个方向。等了会儿，我憋不住，把门板开了个小缝，看向他们。
那男的坐在沙发上，老婆骑在他身上，正在快速地上下骑乘着。那男的双手在老婆的美乳、腰、臀间来回流连着，老婆手撑在身后男人的腿上，身子往后翻，下体一下一下用力抬起又沉落。这个姿势我都没和老婆用过，不知道这是他们第几次用这个姿势。我惊讶于老婆的娴熟。看来每个女人都是性爱高手，只是有待开发。
两人做了几分钟，老婆有点累了，把手移到前面，身子坐正，搂着他的脖子。
“我累了，换个姿势。”那男的一下抱着老婆的屁股，站起来，再一转身，把老婆放在沙发上，把老婆的腿一抬，扛在肩膀上，用力地操起来。密集的抽插，老婆的脚勾在他的肩上，慢慢的脚尖越来越紧绷。
“姐，我要到了，让我射你嘴里。”
“啊……我要到了……啊……啊……”老婆先到了高潮。
那男的又快速抽插几十下，然后一下拔出鸡巴，快速爬上沙发，骑在老婆胸上，应该是在把鸡巴塞进老婆的嘴里。
过了好几分钟，那男的才从老婆身上下来，坐在沙发上。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（46）
“姐，快来帮我舔干净。”老婆连续两次高潮，应该是身子软掉了。可还是听话地慢慢爬起来，翻过身子趴在他的大腿上，用手握着他的鸡巴送到嘴里。那男的，用手抚摸着老婆的头发。老婆来回反复套弄了好几遍，把鸡巴吐出来，抬头望着他。
“姐，我的精液好吃吗？”什么？老婆吃他的精液啦？确实，刚才没看到老婆吐出来，我操！
“讨厌，谁让你刚才射得那么深。”
“姐，好吃吗？以后我的精液要么射在你的逼里，要么让你吃下去。”
“讨厌。”说完，老婆把头靠在他的胸口。
“不早了，我要过去了。”
“不急，说了哥故意给我们机会，他肯定知道我们在做爱。说不定他现在正想着我们做爱的场景撸鸡巴呢。”他妈的，猜的正准，我现在就在衣柜里撸鸡巴呢！
“看来你们早就联系上了，把我给卖了。亏我还一直想着他。”
“姐，说了，你越淫荡他越刺激越爽。你下次故意刺激刺激他，看看他的反应就知道我说的对不对了。”
“算了，你别得了便宜还卖乖，你也不是什么好东西。”
“姐，我可是为了伺候好你，使出了洪荒之力呀！”
“滚，谁要你伺候呀！”
“姐，刚才是谁翘起屁股求我操她的骚逼呀？”
“你还说，你还说！”老婆又拿出了她的标志性武器……小粉拳。
那男的一把抓住她的手，望着老婆。
“姐，你就放开了做我的女人，我们一起快乐，让你老公也快乐好吗？你不知道，他看到你舔我的鸡巴，眼睛都放光，我肯定，比你舔他的鸡巴还爽。以后，你让他看得到吃不到，我们刺激刺激他，你也会喜欢上这种感觉的。刚才在泳池，你不是湿得不行吗？”
“别说了，我觉得自己好下流。”
“姐，下流是说男人，女的是淫荡。让我们一起沉沦吧，放开内心的枷锁，随心而动，不要有那么多迂腐观念。这几天我们在外地，没人认识，我们就从这几天开始，慢慢来，慢慢适应，慢慢放开自己，好吗？”老婆望着他，手里还拿着他的鸡巴。
“嗯，我也不知道，慢慢来吧。”
“姐，等下我们叫上你老公，一起出去吧，我们先试探试探他，看他能不能接受。”
“嗯，等下回去我问问老公。我们先上去洗一下吧。”
“好，我们一起洗。”说完就抱起老婆往上走。过了好几分钟，淋浴房传来嬉闹声和水声，我小心地爬出来。妈的，蹲得脚发麻，加上射了一管，差点没摔一跤，狼狈地逃了出来。
我回到房间，把门开着，然后坐在沙发上等老婆回来。我不知道应该做什么，随意拿了一本杂志放在手里，掩饰自己的尴尬。及至听到隔壁门响，看到老婆出现在门口，又过了半个多小时。我不知道是两人洗澡洗了半个多小时，还是又有什么其它的事发生。老婆进门看到我，脸上有点尴尬。我假装在看书，抬头看了一眼老婆，说了句：“回来啦？”
我突然犹豫要不要直接戳穿她。
“嗯……”
老婆关上门，走到我身边坐下，突然笑出声来。
“怎么啦？老婆。”
“老公，你的书拿反啦！”
“啊？”我一脸尴尬。
老婆知道我是在装样子，把我手里的书扔到一边，然后躺到我的怀里，眼望着前面的茶几，自顾自地说：
“老公，你就这么喜欢让我和他做吗？你就这么喜欢我变成一个淫荡的女人吗？这段时间你真的很刺激很开心吗？”
老婆一上来就给我来了个灵魂三问，问得我无言以对，一时不知道该怎么回答。可是老婆好像也没等我的回答，自顾自地说着，就像是在做内心独白。
“他说，我和他越亲密你就越刺激，让你看得到吃不到，这才是你最想要的，是这样吗？”我无言以对，还是选择沉默。可是我的小弟弟不服气，瞬间起来抗议了。刚好顶着老婆的头，老婆一下发现了，抬起头，伸手握着它，看着我说道：
“呵呵，看来你真的是这样。老公，希望你能享受这场游戏。因为，因为我和他真的很享受，希望你也能享受。这样，我的负罪感会少一点。如果你有什么需要，我可以尽量都满足你。包括，包括你的那些低级趣味，只要你的心脏受得了。受不了了记得告诉我哦，不然，我就当你喜欢了。”说完，老婆坐起来，在我的嘴上吻了一下，然后在我的耳边轻声呢喃道：“我刚才又吃他的大鸡巴，还让他射到我的嘴里，我还全部吃下去了。你喜欢吗？”说完，老婆站起来，把身上的浴巾掀开，露出里面的比基尼，然后扭头走开了，留下一脸懵逼的我。
老婆怎么了？是怪我不该擅自把她丢给他？怪我不珍惜她？自暴自弃？还是觉得我没出息不争气？老婆明明不是很享受吗？看的出来老婆很有情绪，我有点莫名。真是女人心，海底针。
“一会儿你和我们一起出去逛街。”楼上飘来老婆的话。
什么？我陪他们？他们？他们？
我操，老婆，你一下来得太猛了吧？你就不担心你老公的小心脏直接爆掉？
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（47）
老婆在楼上淅淅索索，衣柜声不断，应该是在找衣服。没过多久，楼上传来了老婆的声音：“你去下面先打个车等我们，我们马上下来。”“噢。”我回了一句，简单换了下衣服就下楼去了。打好车，等在那里，前前后后半个多小时，才看到他们两个下来。远远看到老婆两条白花花的大腿，下身穿了一件黑色的齐逼牛仔小短裙，上身是一件修身T恤，随意扎着小马尾，脚下是沙滩鞋。那男的一身休闲套装。明显能看出那男的想保持距离，老婆在边上拉拉扯扯，嘴里还在说着什么。看到我，老婆立马用手套着他的手臂，上半身贴在他手臂上。那男的也看到我，一脸不好意思，特别尴尬。老婆趾高气昂的，也不看我，就像在和我赌气，故意做给我看。我倒是无所谓，老婆之前在房间里给我打过预防针，这次出去他们是主角，我已经摆好了自己的位置，我就是他们的跟班、电灯泡。虽然心里有点波澜，表面上还是一副宠辱不惊的样子。我给他们打开后座门，让他们上去，我自己坐在前排。
等我们坐定，老婆来了句“师傅，去三亚湾滨海公园”。
从酒店到目的地经历了好几十分钟的车程。起初车里被尴尬沉默的气息笼罩着。我偶尔从反光镜偷看他们，两人相隔间距很大，没有黏在一起。老婆板着脸望向窗外，男的双手拇指绕着环，看来比较拘谨。可能他也没想到老婆会突然来这么一出。和老婆做爱时，他说要老婆刺激我，却没想到老婆居然用了这么个刺激法。两个大男人，在这种场合下面对面，关键是老婆的态度有点摸不着头脑，让我们也无所适从。
为了缓解尴尬，我说了几乎是这辈子最蠢的一句话：“小王，怎么样？这几天玩得开心吗？”
我操，我他妈傻逼了。我本来就是客套一句，想打破尴尬，结果，一说出口，我他妈的就骂娘了。
“啊？还好，还好。”那男的一脸懵逼地望着我，不知道我什么意思。
老婆一下回过头望着我，脸上有愤怒，有难堪，有委屈。憋了好久，老婆没有发作。然后一下拉着男的坐到她身边，要不是有外人在，估计老婆就要发飙了。我识趣地不再说话了，眼睛望着前面。那男的刚开始还有点尴尬，后来也就慢慢适应了。他也看出来老婆在生气，于是开始逗逗老婆，讲点笑话，出点脑筋急转弯。老婆最开始还气鼓鼓的，渐渐地就开心起来了。后来那小子讲了一个比较隐晦的荤段子，老婆一开始还没有反应过来，那男的在她耳边低语了几句，老婆一下笑出声来，还用小粉拳在他身上不断捶打。而他也夸张地大叫救命。突然后座寂静了，我用眼角的余光偷瞄了一眼，看到老婆偎依在他的怀里，低着头红着脸。他一手环搂着老婆的腰，一手抚摸着老婆的头。
车内有点尴尬，我很想快点离开这个封闭的小空间，我怕司机问一句我是他们的谁？我怎么回答？
好不容易车子到了海边，老婆打开车门就拉着他跑向海边，丝毫不管车里还在付钱的我。等我付好钱马上跟跑过去。
他们在海边玩了一会儿后，老婆跑到小卖店买了一个甜筒。起初那男的也拿了一个，老婆说了句“你和我吃一个，我吃不了这么多。”那男的想付钱，老婆手一拦，对着空气说“快付钱。”我知道老婆在说我，我马上屁颠屁颠的去付钱了。
老婆舔了几口甜筒后，递给他吃，他一脸尴尬地望着老婆，又望了望我，有点为难。“吃不吃？人都被你吃了，还不敢吃这个？”老婆面带微怒。那男的一看老婆要发飙，马上也不管我了，直接舔了上去。老婆马上露出笑容，看来之前的微怒只是吓吓他而已。
两人你一口我一口地舔着，很快就吃得差不多了，那男的对老婆说：
“姐，你的嘴边有点脏。”
“还不帮我擦掉？”
“我没带纸，要不，我用衣服帮你擦吧？”
“衣服脏。”
“那怎么办？”那男的一脸无辜地望着老婆，不知道老婆什么意思。
“你傻呀，不知道帮我舔干净吗？”
我操，老婆可真放得开呀！你是想刺激死我吗？
反倒是那男的有点为难，一会儿望着我，一会儿望着老婆。
“没用的男人，有本事以后别碰我！”
老婆见他畏畏缩缩不敢，直接上狠话。那男的一听，二话不说直接吻了上去。一下含住老婆的嘴唇，舌头来回舔弄着。明明三两下可以舔干净的，他越舔越起劲，老婆还反过来把他的嘴边也舔干净了。光天化日朗朗乾坤，两人当着我的面，变相激吻了好一会儿，看得我下面直接硬起来了。我操，后悔死了，今天穿了一条不是太宽松的裤子，T恤也不够长，下面硬起来遮都遮不住，难为情死了。
我明白老婆在故意刺激我。两人好不容易分开，老婆还面带着微笑，脸庞微侧地看了我一眼。从角度看来，应该是看向我的下面。只见她蹙起眉尖，脸色瞬间沉了下来。回头用手捧着他的脸，说了句：“我感觉我的舌头上还有，帮我舔干净。”
说完，老婆用力地吻了上去。我明显看到她的舌头伸进了他的嘴里。倒是他有点放不开，不好太过分。
这下反而是我尴尬了，站在那里，不知道该做什么、说什么。
两人吻了好久，我看他下面也挺起来了，他双手抱着老婆的屁股，用力地压向他的身体，顶着他的鸡巴。自己还不停地晃动着自己的身体，应该是在通过摩擦缓解内心的欲望。说实话，他们做爱我看过，舔他鸡巴我也看过，眼前场景虽然也算刺激，但毕竟是在公共场合，给我的冲击并没有那么大。我渐渐地接受适应了，反而有一种在欣赏美景的感觉。我拿起手机，给他们拍了张照片。落日余晖刚好在背面，光影交错，落日作为他们接吻的背景，非常浪漫非常美。
好久，两人才分开。老婆一脸娇羞地低着头靠在他身上，他则轻轻地搂着老婆。两人没有关注我。他们的世界里，我和沙滩上所有人都是背景，都是多余的和无足轻重的。
两人牵着手在沙滩上散步，我不紧不慢地跟在后面。到了5点多，接到他们通知，我们去商场逛逛，吃晚饭。
到了商场，还有点早，我们先到处逛逛。老婆很开心，搂着他的手到处看来看去。他也慢慢放开，越来越当我不存在了。两人亲昵的动作越来越多。不知道为什么，我总感觉老婆的笑容是装出来的，像是在表演，像是在掩饰。我也没有过多考虑，我慢慢也适应了跟在他们后面做电灯泡的感觉。每每受到他们刺激，下面就硬得不行。
逛到一家泳衣店，老婆东挑西看，泳衣一直是她的最爱，家里再多也不嫌多。销售人员怂恿着拿了一件特别性感的让她去试，说是只有老婆的身材才能呈现出这件泳衣的好，也只有这件泳衣才能衬托出老婆的美，说得老婆脸红红的，心花怒放。我一看这泳衣就觉得适合老婆，简直是为老婆量身定做的，老婆穿起来肯定性感得不行。
老婆拿了一套进试衣间试穿，过了几分钟，试衣间里才传出老婆的声音：“诶，那位，进来帮我看看！”肯定是太性感老婆不好意思穿出来。那位？哪位？我的理智告诉我，老婆其实应该叫的是我。可是，当他两只放光的眼睛转过头来望向我时，我一下放弃了。我有点激动地朝他挤了挤眼睛，他像是得到了皇帝的恩赐，激动而迅速地冲了进去。
他进去会发生什么我不知道，这里面可没有摄像头。我只听到老婆发出来一声“啊”的声音，后面就什么声音都没有了。
我就在外面静静地等着。我的面容很平静，可是内心却是澎湃的。看一下泳衣要多久？一分钟？可是两人在里面已经至少5、6分钟了。那个店员脸上也有点异样，肯定也在心里猜测和嘀咕。可是她吃不准我和他们的关系，她也不好多说。
等到老婆出来，已经差不多十分钟了。老婆已经穿上了自己的衣服，手里拿着那套泳衣，脸上有点难堪和不好意思，头发也略微有点乱。男的跟着老婆出来，一脸的坏笑。我特意看了他下面，居然不是硬挺的，这不合逻辑！唯一的可能是老婆帮他射了！手淫？口交？做爱？做爱应该不会，老婆还没这么大胆，更何况刚才没一点声音。那只剩下手淫和口交！到底是哪个？最后射在了哪里？不可能留在试衣间，味道太大。那在哪里？我试图通过蛛丝马迹判断真相。老婆把泳衣交给店员，我马上跑过去买单。店员望着我一脸诧异，搞不清楚我们三个人的关系。我们离开店子，继续逛着。那男的见我一路上乐在其中，早已完全放开，一路搂着老婆，还时不时在老婆耳边窃窃私语，说得老婆时不时用小粉拳锤他，给他挠痒痒。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（48）
最终我也没确认老婆到底是怎么帮他解决的。我们逛得差不多了，来到一家日料店吃晚饭，他们选了一个靠角落的位子，我也跟着坐下来。吃饭的过程中，老婆一直有点心不在焉的，不知道是怎么了。那男的不断地得寸进尺骚扰老婆，但我看老婆也基本没有反对，被动承受着。那男的靠近老婆的左手全程都在桌子下面没有上来过，我不知道在下面干什么，也不好用掉筷子这样老掉牙的方法去偷看。最后忍不住用手机放下去偷偷拍了一张照片，看到的画面让我大吃一惊，他的手从老婆大腿顺着短裤管伸了进去，一只手完全进去了。
不知道为什么，后半程老婆没有兴致，倒是那个男的兴致完全起来了，一路骚扰老婆。吃完打车回来，还是他们坐在后面。男的主动搂着老婆和他靠在一起。老婆虽然没有兴致，但好像一副无所谓的样子，不主动，但也不拒绝，两人时不时亲个小嘴。后来他把老婆的手放在自己的胯间，老婆也没有反抗，没有移开。
我们回到酒店，已经是晚上9点多。三个人，他们在前，我跟在后面。在快到房间时，我突发奇想，打通了那个男的电话。他一看是我，偷瞄了我一眼，马上心领神会，接通后就不管了。
老婆和他走到他的房间就停下了，我很复杂，一路电灯泡。我以前期待的场景一股脑全都经历了一遍，说实话，滋味并没有我想象的那么好。老婆一路对我无视，我心里经过最初的刺激兴奋后，还是有点生气，有点情绪。我没有管他们，直接走到自己的房间，正要开门，耳边传来老婆的话。
“你先等我一下，我去和他说些话。”
说完，老婆走向我。我假装没有看到，推开门走进去。
老婆跟进来，走到我身后，一下抱着我。
“老公，感觉怎么样？生气吗？这不就是你想要的吗？你总是这样，我一想停你就怂恿我，我往前走你又难受，可是不管我怎么劝你收手，你都还是坚持逼我走下去。我不是你，也不是机器，我是人，一个女人，我无法准确把握你内心的尺度，更何况你根本没有尺度，随心所欲。我已经厌倦了，我不想再迎合你了。今天下午是我给你的考验，我故意刺激你，让你难受。只要你能抓起我的手拉我走，我可以放下一切跟你走，我们还是回到我们原来的生活。可是，你没有，你居然乐在其中。好几次我看你下面都硬起来，说实话我真的很心痛很失望。老公，既然你乐在其中，那你就好好享受吧。剩下的三天时间，我是他的，他一个人的。我会放开自己，没有老公，没有家庭，我只是他的女人，我会用我的身子尽量迎合他，取悦他，满足他，同样也是满足我，满足你吧。你看你，居然又硬了，呵呵，他说的真不错，你就是贱。”说完，老婆扭头就走了，很快就传来隔壁砰地关门声。
老婆走了，留下我一个人愣在那里。我是硬了，我不知道自己怎么这么贱，听到老婆的内心独白，我不是应该难过，懊恼，搂着老婆道歉，求她回心转意吗？可是当我听到老婆说要做他的女人，取悦他，满足他，为什么我又可耻地硬了呢？我可以体会，刚才的独白应该是老婆给我的最后一次机会，也是给她自己最后一个机会，可是我的反应居然是硬了！难怪今天在外面有好几次，老婆故意和他亲密，甚至搞得他都不知所措，原来是老婆为了刺激我，她想一下用力过猛刺醒我，让我能恢复男人本色，让我能拉着她转身离开！可是！可是！我当时的反应居然是乐在其中！我居然每次都硬了！我可以想象老婆内心的失望。
我不知道该怎么办，回头坐在沙发上，呆呆的坐着。
我听着手机，刚才突然想到给他打电话，我真是有先见之明。
老婆跑到他那里，瞬间大哭起来，嚎啕大哭。今天一天的委屈自己，作践自己，到头来是这种结果。那个男的跑过来安慰老婆。
“姐，怎么了？和哥吵架了吗？我去帮你解释，都是我的错，我不应该来，对不起，姐，求你别哭了。”
“别去，别去找那个臭男人！”
“姐，你怎么了？”
“没事，抱着我，抱紧我。”
“姐，没事，一切都有我，别怕，我会保护你的。”
“呜……”
“姐，想哭就哭出来吧，哭出来就好受了。”
“呜……为什么，为什么我会找了这么一个男人？为什么？”
“姐，其实哥是爱你的，我看得出来，他非常爱你。”
“你胡说，爱我会这么作践我吗？这么不在乎我吗？你们男人都是骗子！”
“姐，你别生气。你听我说，其实哥这种毛病，就是这样。他爱你，才会喜欢看你和别的男人在一起，这样他才会觉得刺激。他如果不爱你，就不会觉得刺激了。你看哥今天好几次眼睛都直了，就差流鼻血了，说明他有多刺激？他有多刺激，就有多爱你！”我靠，这个男人居然这么了解我？还在帮我说好话？不会是知道手机通着故意的吧？
“你瞎说，哪有这样的呀？你怎么知道？莫非你也是？”
“姐，我可是纯爷们。你要是我的女人，谁要是碰你一下我杀光他全家！不瞒你说，这段时间我一直在了解这种人的心理，现在这个社会上这种人还是有很多的。只是像哥这么严重的，真的把自己老婆给别人玩的还是极少数的。但是也有更夸张的，甚至……”
“甚至什么？”
“甚至让好几个男的同时玩弄自己老婆，甚至还当他的面凌辱他老婆，比如打骂、绑起来做、让女的特别淫荡地伺候他们，甚至，甚至还有更不堪更恶心的。”靠，难怪一直以来觉得这小子对我的心理把握那叫一个准，没想到人家一直在学习呀！
“啊？那你说我老公会不会也和他们一样？”
“姐，应该不会的，我看得出来他还是爱你的。但不排除他还会让你和别人做。”
“啊？我不要！我只和你……”
“姐，你放心，你有我呢，我会保护你的。以后除了你老公，谁都别想碰你一下，就算是你老公同意也不行。我会拼了命保护你的，姐，你放心。除非你自己愿意，谁也不能勉强你！”
“王*，我只愿意和你，我甚至和他都不想，现在想到他我就感觉特别不舒服特别难受，甚至觉得他脏，根本不是个男人。说实话，刚才我过去和他说明白，是给他最后一个机会，也是给我们家最后一个机会。只要他愿意，我马上断绝和你的一切联系。可是，可是他太让我失望了。我已经放弃了，现在我决定了，谁让我停下来我都不答应。以后，以后……”
“姐，以后什么？告诉我。”
“以后……我们……在一起，谁也不能阻止我们。”
“好，姐，我爱你，只要你愿意，我们永远在一起。”
“别，我今天没心情，今晚不做了好吗？我们好好休息一晚，还有两天呢。”应该是那男人又开始不老实了。
“姐，我们可不止两晚，还有一辈子呢！”
“讨厌，以后办公室要注意，现在有外人，不能像上次一样，被人发现你让我怎么做人呀？”
“姐，你放心，你现在是我的女人，我会小心保护好你的。但是你也要经常给我点机会，不能让我憋太久。好吗？”
“知道啦！大馋猫，今天在试衣间不是还帮你用口了吗？坏死了，让我全咽下去了，搞得我吃饭都觉得恶心！”我靠！谜底终于揭开了！老婆居然在试衣间帮他口交，还全部吞了下去！
“姐，你不知道你穿上那件泳衣有多性感，我都要流鼻血了。如果你不帮我射一次，我怎么出得来？鸡巴这么挺。再说，实在没地方射，我们衣服都穿得这么少，射在身上更不合适，只能让你吞下去啦！这可是姐第一次完全吃下我的精液，爽死我了。姐，你不知道在试衣间操你的嘴有多爽，看你那淫荡又楚楚可怜的样子，我一下就射出来了。”
“讨厌，你也是个坏东西，就知道作践我。”
“姐，明天我要你穿着那件泳衣让我在游泳池边操你！好吗？”
“我今天没心情，明天再说吧，好吗？”
“好，姐，我们一起去洗澡吧，洗完好好休息一晚。姐，你这几天都会陪着我吗？”
“嗯，我答应你了，这几天都是你的。我们上去吧。”
“噢耶！走，我抱你上去！”
“啊，你慢点，小心点，啊…”
他们上去了，很明显手机被遗留在了下面，听不到他们的声音了。
听完他们的对话，我的心里不是滋味。我恨自己为什么有这种低级趣味。上天给了我一个如花似玉的老婆，可我硬生生把她变成了别人的女人。我不知道这是老婆赌气的话，还是内心的话，我估计至少一半一半吧。这几天老婆完全属于他了，我梦想的3P也没有了。现在我要和老婆做一次，我还得求他帮我了，这不是滑稽吗？短短两三天，我和他的角色就颠倒过来了。我回过头一想，不禁有点可怕，这如果是那男的的精心策划，那他太可怕了。他一步步利用我的心理，让我越陷越深。为了得到老婆，从占有老婆的肉体，到慢慢占有老婆的心。不得不说，他太厉害了。我一直都以为自己在稳坐钓鱼台，拿他做我的脚踏石，做我们婚姻的润滑剂、满足我欲望的工具。结果，我才是人家的脚踏石，人家才是高手玩家。
我真是一个笨蛋，一手好牌被我打成这样。我要如何才能翻盘呢？我还有机会吗？
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（49）
看他们的样子，今晚应该不会做爱了，我也不用一直想着这个事了。我也去好好休息，养好精神，明天和这个小子斗智斗勇。我就不信，我玩过这么多女人，明刀明枪我还干不过他！
我洗了个澡，放宽心思，很快就睡着了。可是等我第二天一觉醒来，却发现两人已经不在房间。手机上有个消息：“哥，我带姐出去散散心，我会照顾好姐的，哥你不用担心。”我有种不好的预感！
他们去哪了？他们能去哪？我不知道，我对三亚一点都不熟悉。
到了十点多，我看到老婆发了个朋友圈，两张照片，一张是风景，在高处看海，应该是在山上。另一张两个人影子的照片。照片中，两个人的影子甜蜜地依偎在一起。两张照片配上一句文字：“破旧立新，重拾美好。”
破旧立新？？？什么是旧？我就是旧呀！新？新欢？老婆，你怎么可以说出这样不堪的话！我不知道老婆是怎么设定阅读权限的，她是昭告天下，还是仅部分人可见？老婆这是再给我一次机会，刺激我雄起吗？如果是的话，我觉得我一定要把握住机会！因为我觉得这个男人太危险，我要停止！我要停止！可是，是这样吗？还是只是我的一厢情愿？
我一直盯着手机，不断刷新，可是再也没有消息了。我给老婆发消息，我向她表示忏悔，我道歉，我悔过，我告诉她我们可以重新开始。过了好久，老婆回了一句：“对不起，回不去了，我也不想再回去了。”
我马上打电话过去，被摁了，再打手机无法接通，老婆应该是开飞行模式了。我和那男的联系，他一直没有理我。我的心一下紧张了。
整个白天我都精神恍惚，一直盯着手机，手机响一次我就紧张一次，可没有一次是老婆打来电话或者发来消息。我一天没有吃饭，待在沙发上。一直等到了晚上八点多，实在是太累了，又累又饿，我睡着了。一觉醒来，发现已经11点多了。他们应该回来了，我拿起手机连视频。一天没有吃饭，手没有力气，手机都拿不稳摔了两次。
等了几分钟，终于看到了画面。我本来就不平静的心，一下子燃烧了起来。幸好我没有高血压，不然我估计我会一下中风过去的。
他们在沙发上，那男的张开腿靠着沙发端坐着，老婆蹲在他前面的地上，正认认真真地替他口交。老婆一只手握着鸡巴，侧着头钻到他的跨下舔他的蛋。含着用力吸，再吐出来反复舔。认真地把他的蛋的每个角落舔了一遍后，再从他的蛋一路舔上来，舔到龟头后，用力伸出舌头沿着龟沟转着圈，再一下含着龟头上下快速地套弄。
我操，我的老婆在帮他口交！口交得这么认真！这么淫荡！这么下贱！
我的鸡巴一下硬了起来，“啊！”我用力大吼了一声！
那男的就这么从上到下俯视着眼前的女人这么下贱地舔弄他的生殖器。手放在老婆头上，微微用力，应该是在帮老婆含得更深，更快。老婆的嘴和手配合得很好，同步快速上下包裹着他的鸡巴。老婆的眼睛此刻与他对视着，应该是在讨好他吧。讨好他干嘛呢？让他更好地操你？玩弄你的肉体？
我真的无法忍受，我的心好痛但又好刺激。我最在意老婆帮他口交，比做爱还要在意。因为做爱可以是被动，但口交却必定是老婆主动，一种下贱的主动，主动伺候他，主动讨好他，主动取悦他。
我不知道老婆为他口交多久了，这么蹲着老婆不难受吗？脚会麻吧？果然，没多久，老婆就把膝盖跪在地上，老婆跪在那个男人面前为他口交，我操！！！
老婆，你个贱女人！你不知道我最在意你这个吗？你还做得这么主动！这么淫贱！这么骚！我一边看着画面，嘴里一边怒骂着，一边用手快速套弄着。很快，我就一射如注。
画面里，那男的摁住老婆的手明显加大用力，老婆的频率也越来越快，就像小鸡啄米一样。突然那男的用力摁着老婆，不让她动，他自己用力仰着头，应该是射了。摁了好久，才松开老婆的头。老婆又轻轻来回吞吐了几下，才把他的鸡巴放出来。一放出来，他的鸡巴还是很硬，一下弹起来贴到肚皮。老婆把他的精液吐出来用手接着，然后幽怨地望着他。
“姐，你真他妈的骚，想不到你的小嘴这么爽。比操你的逼还要爽！”
“讨厌，那以后不让你操了。”
“姐，你还吃自己的醋呀！等下保证把你下面的嘴喂饱！”
“讨厌，谁要你喂了。”
“姐，男的精液最营养，喝下去吧。”
“讨厌，我不喜欢。”
“你能保证刚才没吞下去？我感觉我都射到你喉咙里了。”
“刚才是刚才，刚才是没办法，控制不住。”
“那丢掉多可惜呀，都是我的精华呢！”
“那给你自己喝下去？”
“额……那算了……”
哈哈，老婆开心地笑了，用纸把手上的精液擦掉后，躺到沙发上，枕着他的大腿，面对着他的身子。他的鸡巴就在老婆眼前，老婆用手握住它，轻轻地抚摸套弄着。
“怎么还没软掉呀？”
“姐，今晚还早呢，这么快软了那我拿什么操你呀？我们男人又不比你们女人，有那么多张嘴，这个不行用那个。我们男人就这么一根肉棒。”
“讨厌，知道你厉害，行了吧？”说完老婆在他的鸡巴上亲了一口。
“姐，今晚留下来陪我好吗？”那男的抚摸着老婆的头发。
“……”老婆的眼睛注视着他的肉棒。老婆的内心在犹豫。老婆不是说了这几天都在他那里吗？难道今天又有什么故事。
“姐，不是说了这几天都陪我吗？你还不明白吗？你老公就是喜欢看你和我在一起。再说，他这样让你不开心，你怎么的也要让他吃点苦头吧？”
“恩，那今晚我留下来陪你。不过我下面有点胀胀的，刚才你做得太猛了，再做我怕明天就做不了了，到时你可别后悔。”
“姐，我保证今晚不和你做了，好吗？我们就抱着睡。我实在忍不住了，你就再帮我口交，好吗？”
“我怕就算你忍得住，我到时也会忍不住……”老婆害羞地红着脸。手一直握着他的鸡巴，不舍得放手。那男的听老婆这么说，一脸得意地笑着。
“姐，你放心，我保证，我今晚绝不操你，就算你想要，你求我，我也不操你。”
“讨厌，有本事以后别碰我了。”老婆一边说，一边爬起来望着他。
那男的把老婆抱起来坐在怀里，老婆的逼直接贴在他的鸡巴上。
“姐，这我可舍不得。我还没操够呢。”一边说，一边张开嘴，含着老婆的乳头，另一只手也攀到了另一个胸上。
“讨厌，轻点，别留下印迹。我要回去了。”老婆嘴里说着要回去，可没一点实际行动。双手环在他的脖子上，把头往后微微仰，把胸往上挺着，方便他的玩弄。
那男的在老婆的两个胸上来回玩弄，两只手用力揉捏着。
“姐，你的身子简直就是极品，太美了，怎么玩都玩不够。”
“你就这么着急要玩够吗？”
“不，姐，我想要你一辈子，我想你做我的女人，做我的小母狗，臣服在我的胯下。”
“讨厌，现在不是已经是了吗？”老婆含羞带臊地回了句。他一听老婆这么说，眼神一下放光。他没想到老婆会这么回他。
“还不够，姐，你在我面前还不够骚。”
“坏蛋，你还要我怎样，刚才，刚才还帮你舔了。”
“姐，还不够，以后还要你随时随地吃我的鸡巴，吃我的精液，我还想着和你车震，野战，去你家操你，在办公室操你。还要你当着你老公的面主动掏出我的鸡巴舔！”
“坏蛋，那他怎么受得了，你不怕他杀了你呀！”
老婆明显动情了，跨在小王身上慢慢地有规律地前后摩擦，明显在用自己的逼磨他的鸡巴。
“姐，你老公喜欢戴绿帽，是绿帽奴，你越骚，他越喜欢。以后我们再配合一下，下点猛药，再刺激刺激你老公。放心，他肯定很爽。昨天不就是这样吗？也算是报答他让我能操到你这么美的女人了！”
“讨厌，哪有这么报答的呀？”
“姐，我研究过，你老公这种人，就是喜欢这种刺激。你越作践他，他越爽。”
“以后再说，一步步来吧。”
“好，姐，到时在外人面前你当着他的面和我亲热，假装是我的女人。保证他爽地不行。”
“这个时候都堵不住你的嘴，不要再说他了。”
“好，姐，不说了，我就专心伺候你。姐，你下面又湿了，想要了吗？”他把双手从老婆的胸上移开，把着老婆的屁股，身子贴着老婆，眼睛盯着老婆。
老婆被看得不好意思，把头扭向一边，轻轻地点了点头。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（50）
那男的一听大喜，他把老婆抱起来，放在茶几上，张嘴就舔到老婆的逼上。
“姐，你的骚逼又流了好多水。”
“讨厌。”
“姐，还能再做吗？别真的明天做不了了。”
“做一次应该没问题。”
“好，姐，那我就再操你一回。姐，你的逼还是太嫩，以前用得太少。以后让我多操几次，让她多锻炼锻炼。”
“讨厌。我们到床上去吧？”
“好，姐，我抱你上去。”
说完，他一下用公主抱把老婆抱起来。老婆用手搂着他的脖子，两人眼光黏在一起，小王抱着她一步一步慢慢地往楼上走去，鸡巴在老婆屁股下顶着。一路上两人的目光都没有移开过。
两人来到床边，他把老婆慢慢放在床上，老婆一下用手抓住他的鸡巴，然后把头凑过去，张嘴就把他的鸡巴含在嘴里，手和嘴快速配合上下套弄着。整个过程中，两人的眼神都没移开过。老婆就像一个女奴，讨好着眼前的主人。
“姐，喜欢我的鸡巴吗？”
老婆把他的鸡巴吐出来，但手上没有停，仍在快速撸着。
“喜欢。”
说完，马上又含住了他的鸡巴，快速套弄着。
“姐，看着你舔我的鸡巴，真爽。姐，你真骚。”
“讨厌，喜欢吗？”
“喜欢，姐，你越骚我越喜欢。来，含着我的蛋蛋。”
老婆听话地把嘴移到他的胯下，含着他的蛋。一边含着一边用舌头在里面舔，还一边吸。
“对，姐，你真厉害，伺候得我好爽。”
老婆的另一只手不知不觉已经移到了自己的胯下，在自慰。
看着老婆在他胯下尽情地为他口交，甚至还情不自禁地自慰，小王的得意之情表露无遗，趁老婆不注意，还对视着摄像头，手指做了一个胜利者的姿势。他知道我一定在偷看，但是我却错过了他们前面的激情。听他们对话，至少还有一次激烈的性爱被我错过，上一次的口交我也只是看到了尾巴。老婆今天看起来特别投入，看来今天一天的外出，老婆已经成功走出了我带给她的阴影，走入了他带给她的激情世界。
老婆下面手的动作越来越明显，她停下舔弄他鸡巴的舌头，抬头木木的望着他，虽然没有话语，但求爱之情溢于言表。
“姐，想要了吗？”
老婆没有回答，只是痴痴地看着他，微微地点点头。
“姐，告诉我，你今天对着大海说，这几天要做我的女人。我的女人在我的床上，就是要无条件臣服于我。告诉我，大声地告诉我，你想要我操你！”老婆微微咬了咬嘴唇，像是暗自下定了决心。
“操……我，我想要你的大鸡巴……操我。”
“操你哪里？操你的嘴还是操你的骚逼？”
“操我的……骚逼……”老婆什么时候居然可以说出这种话来？
“想让我怎么操你？”
“随你……快点……”
“姐，你看你，以前死活不肯说，现在自己亲口说出来，是不是觉得很刺激？”
“讨厌，快点……”
“姐，你跪着让我从后面操你。”
“别，这个姿势干得太深，你太猛了。你躺着，我来。”
“好，姐。”那男的听老婆这么一说，眼睛都放光，马上躺在床上，看着老婆。老婆本来是想自己主动一点，这样可以控制轻重。可到了要行动，才发现自己主动去骑在他身上，是多么淫荡的一件事。
“姐，快点，自己扶着我的鸡巴坐上去。”那男的看老婆跪在床上没有动，快速催促道。
老婆已是箭到弦上不得不发了，虽然有片刻犹豫，但很快就被自己的欲望打败了。她跪着一步步移到他的身上，跨在他的两侧，用手下探握住他的鸡巴，调整姿势，身体慢慢下沉。老婆和他的呻吟同时传了出来，老婆慢慢抬起身来，又慢慢坐下去，动作很迟缓。不知道是动作不熟练，还是怕动作太剧烈下面不舒服，反复上下了十几次，老婆的动作才开始稍微快一点。那男的就这么静静地欣赏着眼前的女人主动在他身上骑乘着。他没有动作，也不主动，就这么看着，手上也没有动作。我真佩服他的定力，要是我，早就双手抓着眼前那对跳动的美胸了。那对美乳随着主人的骑乘，上下剧烈地晃动。中间一颗粉葡萄，因为主人高涨的性欲，完全挺立着。老婆本来眼神呆呆地望着前方，应该是在感受下面带给她的器官上的刺激，可是当她无意中与他对视，发现他玩味的眼神后，意识到现在自己的主动显得太淫荡了，让眼前的男人分外得意。可是自己又停不下来，所以老婆索性仰着头，不去看他。任他去笑话自己的淫荡和不知廉耻吧，无所谓了。
老婆骑乘了不到5分钟，就慢了下来。这个姿势，对于还不太熟悉这个动作的女性来说，是太耗费体力了。
“不行了，我累了，换个姿势吧？”
“姐，我想不到还有什么姿势没用过了，你的经验多，可不可以教我一下？”
“讨厌，我也不知道，以前和他都是那几个姿势。”
“你老公也太没用了，看我的。”他对我的称呼，从“哥”到“你老公”，越来越顺了。
说完他把老婆从床上拉下来，拉到窗户边，把窗帘拉开。
“你干嘛？”
“姐，当然是干你呀？”
“不要，外面会看到，不行！”
“别废话。”说完，他在老婆耳边低语了几句，就一把将老婆拉过来，站在老婆身后，用手把着老婆的屁股。他对老婆已经从恭敬到居高临下，这是调教的节奏，这一招我曾经用得非常娴熟。
“不要，求求你，不行，真的……啊……”老婆还是有点放不开，无法适应。
老婆话还没说完，小王就一下用力操了进去。然后用力拍了一下老婆的臀。
“屁股翘起来，腰沉下去。”一边说着，一边用力抽插着。
“你……混……啊……啊……”
老婆应该是想要说他混蛋，可是他通过快速抽插，不让老婆说出来。
“姐，以后还要在办公室操你，在外面操你，现在这样只是适应适应，很快你就会喜欢上这种感觉的。你看，现在你的逼夹得特别紧，是不是觉得很刺激！”
“你……混……啊……”每次老婆要说出混蛋，他就突然加快频率。老婆试图把头埋在臂膀里，可是他却在后面用力拉着老婆的头发，把老婆的脸拉起来对着外面。
“姐，今天在山上你流了好多水，你难道不觉得刺激吗？要不是最后关头被人打扰了，我们早就打野战了，可惜后面你死活不肯，不过舔我鸡巴了，也一样。下次再找机会！”
“你……畜……啊……啊啊……”
“说，你是我的女人！”
“啊……慢……点……”
“说，你喜欢被我操！”
“嗯……啊……不……”
“说，你离不开我的大鸡巴！”
“不……啊……”
“姐，你看到外面马路上的人了吗？你不说，我就把窗户打开，让他们听到你的叫声！说，我操得你舒不舒服？”
“啊……”
“快说！”他一边说一边停下抽插，伸手去开窗。
“别……舒服……啊……”
“姐，你要知道，你越骚你老公越喜欢！放开自己，不要再拘束自己，跟随自己的欲望吧。告诉我，喜不喜欢让我操你？”
“轻……点……喜……欢……”
“这几天都要听我的，我让你怎么样就怎么样，听到没？”
“嗯……嗯……好……到了……啊……”老婆突然一下到了高潮，脚和身子不停地颤抖，站都站不稳。他用力把着老婆的腰，让老婆不至于倒下去，也在做最后的冲刺。
“我要射了，快点张开嘴！”只见他快速连续高频率抽插了几十下，一下拔出鸡巴。老婆失去了他的搀扶，屁股一下瘫坐在地上。他立刻骑上去，对着老婆的脸，快速地撸着鸡巴。这些天慢慢的他已经都不带套直接做了，老婆好像也是默认。老婆的嘴真的听话地张着，但是眼睛却闭着。很快他就射了出来，还试图压着鸡巴想正射在老婆的脸上，但第一下射得很高，直接射到了老婆的头发上，后面一股股射在了老婆的脸上。很快，老婆的眼睛就像一个小湖，存了一小滩精液，鼻子上面颊上也到处都是精液。
“把我的鸡巴舔干净！”他对老婆怎么一下变得这么强势？老婆居然能忍受？
老婆听话地伸出手握着他的鸡巴，张嘴含住，轻轻地来回舔弄着。
“姐，你真是个欠操的骚货。”
老婆居然没有一点反应，仍然在帮他清理着鸡巴。老婆这是在自暴自弃吗？
过了一会儿，老婆来了句：
“好了，游戏结束，你别太过分了。”
“姐，这么快？好刺激，姐，答应我，下次再陪我玩这种游戏好吗？”
“不好，你们男人都不是东西，就知道作践我！把我抱到床上去。”那男的轻轻地把老婆抱起来放到床上，然后拿毛巾帮老婆把脸上的精液擦干净，搂着老婆躺在床上。
“姐，你敢说你不刺激？你刚才下面夹得我特别紧，水也特别……”
“不准再说了！”老婆故作凶相望着他。
“好，姐，不说了。但你答应我，以后有机会还要再配合我。好不好？”
“不好，今天在外面差点被发现，要是真被发现我怎么做人？”
“姐，不是没被发现吗？再说，这里又没人认识你，怕什么？”
“要是被人发到网上呢？”看来老婆还没有被激情冲昏头脑呀。
“好吧，我们以后更小心一点就是了。好姐姐，你看我今天哄你这么辛苦，可怜可怜我嘛！”他居然还打可怜牌。
“刚才不是配合你了吗？真是个大馋猫，没完没了。”老婆居然和他打情骂俏起来。
“姐，你不知道你对男人的诱惑力。尤其是你在男人胯下故作可怜的样子，简直就是男人的毒品，瘾最大的那种，我已经病入膏肓了，整天脑子里就是怎么和你缠绵悱恻，姐，我已经不能自拔了。”
“好，我答应你，不能自拔那你就不要拔出来了。”老婆仰头望着他，一边说一边用手握住他又逐渐勃起的鸡巴，一语双关地说到。那男的听老婆这么一说，哪里还受得了，噌地起身就要压老婆再操三百回合。
“别，真的不能再做了，下面有点痛了。谁让你刚才那么猛。”
“姐，都怪你，这么骚，让我欲罢不能！”
“呵呵，这可不能怪我，我只是配合你而已。”说完老婆故作可怜状望着他，看得他简直要发疯了。正当他要癫狂的时候，老婆俯身趴过去，张嘴就含住了他的鸡巴，一边上下套弄，一边看着他。我看不到老婆此刻的眼神，我想，那一定是极其淫荡和妩媚的吧。此刻也只有老婆的身子能够安抚他骚动的心了吧。
老婆没有花哨的技巧，就是手口并用快速上下套弄，套了四五分钟，老婆突然一下把他的鸡巴吐出来。
“好了，今天到此为止。”
“啊，姐，不要呀，你这是在谋杀呀！我怎么受得了！”
“留着明天射给我，我保证，都吃下去……”老婆突然妩媚地望着他，说了一句。这是一句可以让任何男人疯狂的话，亲耳听到眼前这个性感人妻从嘴里说出来，是何等的刺激？他一下沉默了，应该是在做激烈的思想斗争。一边是硬得不行的鸡巴，一边是美人诱人的承诺，如果是你，你怎么选？
“姐，你真是害人的精，难怪古人说红颜祸水。我真的是死在你手里了，不对，是死在你的逼里了！”
“不要这么大怨气嘛！人家身子都给你了，你还要怎样？再说，又不是人家不肯，是真的做不了了嘛。我们先去洗澡吧，等下看情况吧，好吗？”看着他一身怨气，老婆主动退让。
“好，姐，我们一起去洗吧，我抱你去。”
说完就抱起老婆走向浴室。经过摄像头时，他对着镜头邪邪的笑了一个。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（51）

两人洗澡洗了差不多一个小时，我不知道两人在里面做了些什么，里面没有摄像头。我只看到，两人出来时，是他公主抱抱着老婆，老婆双手揽着他的脖子，满脸通红地偎依在他怀里，他一脸得意地坏笑着。两人赤身裸体，不着片缕，他的下身坚挺着顶着老婆的屁股。走到床边，把老婆小心地放在床头，老婆的脸偏向一边，不好意思的样子。
“姐，真的不能做了吗？”
“我随你。不过，再做明天可能真的做不了了。”
“姐，怎么办？你想做吗？”
“想……”老婆微微抬头看着他，点点头。看来他们在里面肯定又是一番激情，老婆已经彻底陷入性欲之中了。
“姐，刚才你真美，特别妩媚，特别诱惑。”
“讨厌，现在不美啦？”女人的重点老是和男人不同。
“姐，你刚才因为看到镜子里我们缠绵的场景而不好意思的神情，特别美。还有，你跪在马桶上扭屁股让我舔你骚逼的样子，特别骚。你出了好多水，刚洗完，下面又湿得一塌糊涂。”
“别说了好吗？”老婆柔情地看着他。
“怎么了？姐，不能做，说说都不行呀？”
“再说，我怕我会忍不住……”
“姐，忍不住什么？”
“忍不住吃了你……”说完，老婆一下子趴过去压在他身上。双手一下捧住他的脸，用力地吻了上去。老婆的屁股骑在他身上，不知是老婆有意还是无意，老婆的逼刚好贴在他的鸡巴上，老婆一边在狂吻他，一边下半身前后移动，就像骑在一根肉棍上，前后移动的幅度越来越大。老婆的上半身也粘在他身上，一对美胸在他的身上来回摩擦着。
小王的手流连在老婆的翘臀纤腰间，时而摩挲抚摸，时而用力拍打。
“姐，你让我喘口……”那男的明显得了好处还卖乖，故意把头一歪，想调戏老婆。可老婆都没让他把话说完，就马上把他的头用力掰回来，又迫不及待地吻了上去。那男的也很快进入了享受的角色。老婆吻了好久，慢慢松开他的嘴唇，转移到他的面颊、眼睛、鼻子、耳朵，再到脖颈、胸、乳头。老婆努力地伸出舌头，不厌其烦地反复留恋于他身体的每个角落。当我以为老婆要进一步舔下去去为他口交时，谁知老婆突然一下来了个神龙摆尾，把屁股一下转过来，然后握着他的鸡巴含了进去。老婆主动想要和他来69式！我看不清楚老婆下面现在是什么样子，但那一定是湿哒哒、黏糊糊、最诱人的逼！他果然没有让我失望，眼睛一下瞪地老大，张开大嘴伸出舌头一下就舔了上去。老婆此刻正含着他的鸡巴，突然感受到下面传来的刺激，一下停止了手中套弄的动作，停在那里近十几秒钟，然后才开始回过神来，又重新卖力地替他口交。老婆的头发散在两侧，有的黏在他的鸡巴上，影响到老婆的口感，只见老婆一下抬起头，把头发理了一下，让头发都偏在一侧，然后又快速含了上去。老婆的脸上也全是液体，分不出是自己的口水，还是男的分泌出来的液体，完全陶醉在眼前这根鸡巴上，闭着眼睛，时而用手扶着鸡巴贴在脸颊上来回磨蹭，时而用鼻子贴着龟头马眼用力深吸气，时而伸出长长的舌头围着龟头打转。
两人相互口交了十几分钟，老婆一下坐起来，转过身，用手扶着他的鸡巴，想直接坐上去。那男的察觉到老婆的意图，一下用手拖住老婆的屁股。
“姐，别，我怕明天别真的做不了！”不知道他是真的担心，还是有意想让老婆难堪。谁知老婆根本没有和他废话，一屁股就往下坐。
“姐，不行，我明天还要在游泳池里操你呢！你还答应帮我口交吃我的精液呢！”那男的真的在使劲阻止老婆坐下去。老婆居然想强上他？老婆一看硬来不行，低下头看着他说道：
“先给我，我保证明天和你做，明天帮你用口，我都依你，快点给我！”
“别，姐，你老是说话不算话，你要发誓！”这个男人太坏了，明显是在趁火打劫！可是老婆没有丝毫犹豫。
“我保证，明天和你在外面做一次，好了吗？快点，让我进去！”
“姐，真的吗？你可要说话算数，不然，我明天非强奸你不可！”
“噗嗤……”老婆一下笑出声来。
那男的猛地把手抽了出来，老婆突然失去了重心，一下狠狠地坐了上去。只听见老婆一声惊天动地的呐喊声，一下把头往后扬起，头发被她一甩，眼睛一闭，嘴巴一张，“啊……”
老婆坐下去后没有马上动，他也没有动。两人静静地感受着彼此性器官结合所带来的快感。
最后还是老婆先动了起来，只见她高高地抬起臀部，再慢慢地坐下去，再慢慢抬起来。接下来，又几乎回到了上一次的场景，还是熟悉的姿势，只是感觉老婆这次更加主动，更加投入，更加动情。
老婆累了之后，那男的抱起老婆一个翻身，扛起老婆的大长腿，身子向前倾，压迫式快速地操着老婆。最后还是老婆先到了高潮，然后瘫在那里任他扛着自己的长腿使劲操自己，无法抑制的颤抖、无止尽的娇喘，老婆情不自禁地张大了嘴巴，用力地呻吟与喘息，就像跳到岸上的鱼儿。最后小王骑在老婆的胸上，直接射在了老婆的嘴里。老婆不仅吞咽了小王射出的精液，还认真地把他的鸡巴反复舔弄清理干净才算结束。老婆估计太累了，要是正常情况，肯定会起来洗一下，至少也会漱漱口。可是这次老婆做完就躺在那里不动了，连逼都没有擦一下。那男的估计也累了，直接躺在老婆身边，一只手伸到老婆脖子下，把老婆搂在怀里。另一只手抓着老婆的胸。两人很快就都睡着了，再也没有任何动作。我一看时间，已经凌晨2点多了。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（52）

我也累极了，可是看着眼前的景象，我又一次心痛，痛快的痛！痛心的痛！我感觉老婆对他已经走心了，而且走得还不浅，明显感觉他在老婆心里的位置越来越重要了。还有两天，我不知道会变成什么样子。要冲过去挽回老婆吗？有用吗？还是这本身就是我所期待的样子？我在来的路上就期待回去路上的景象，其实我当时就憧憬着眼前的景象，憧憬着我们三人一起回去，他们当着我的面亲亲我我。只是画面没有这么具体，没有这些细节。现在我正走在这条路上，只是车速有点快，让我有点心慌，有点无所适从。
我又看了两眼，依依不舍地把画面关掉。躺在床上，之前信誓旦旦要夺回老婆的雄心，好像也被刚才两人的激情演绎冲淡了不少。我突然不知道该如何下手，还是继续选择安静地当一个幕后观众？
半夜一下惊醒，我梦见老婆和他在大庭广众之下做爱，所有人都在耻笑我，我也赤身裸体地被围观着。我惊醒后立刻连接上监控，发现他们居然还是那个睡姿，睡得特别安稳。我关掉监控继续睡，等我再次醒来，已经是上午10点多了。我马上又连监控，速度明显没有半夜快。等我看到画面，发现房间空空如也。他们已经出去了？我突然想起他们昨晚的对话，难道他们真的去打野战？不行，我要去找他们！
正当我穿好衣服准备开门出去的时候，传来了隔壁开门的声音，他们回来了！
几乎同时，电话也突然响起来了。我一看号码，是他的！
我一边接通电话，一边飞快跑上去找Ipad连监控。刚一接通电话，传来一声关门声，他们进屋了。
“姐，怎么样？说了很刺激吧？”
“讨厌，不刺激。”
“啊……”传来老婆的一声尖叫。
“姐，还嘴硬，你看，你下面都湿成什么样了！”
“别，轻点，啊……还有点麻麻的，啊……”
我心急如焚，只有声音，没有画面！监控画面转啊转，慢地要死。
“姐，答应我，等下还这样出去，不穿内裤和胸罩，把你的奶子和骚逼露出来好不好？”什么？老婆真空和他出去的？我操！那老婆外面穿的是什么？我迫不及待地想要看到他们此刻的画面！
“不要，你轻点，痛，啊……不舒服……”
“姐，那你还流这么多水？你看。”
这时画面突然出现，我操！此刻那男的坐在沙发上，老婆横坐在他怀里。不对，是双手环着他的脖子，横躺在他的怀里。他一只手放在老婆的背后搂着她，一只手掐着手指伸在老婆眼前，画面清晰度不高，结合前面两人的对话，这只手应该刚从老婆的逼里抽出来，手指上应该全是老婆的水。
老婆满脸红晕，娇羞地把头偏到他怀里，不好意思去看他手上那湿淋淋的证据。老婆身上穿着宽松的沙滩裙，此刻裙摆已经拉到腰以上，肚脐眼以下都光溜溜地裸露着。虽然被他这样调戏着，可老婆一点反抗的意思也没有，他的手虽然已经抽出来，可老婆的两条腿依旧大大地张开着，一只脚踩在沙发上，另一只脚垂在地上。
那男的看老婆不好意思反驳，一边笑着一边又把手移到下面。
画面不连贯，断断续续的，但幸好有手机声音，结合有限的画面，基本可以知道他们的情况。
“嗯……”老婆发出一声很重的鼻音，我知道肯定是他又插进去了。
“别……真的……有点……不……舒……服。”老婆已经被他用手指调戏得娇喘连连了。
“姐，那你告诉我，你为什么流这么多水？”
老婆微微把脸转过来，仰着面孔和他对视，像是在下定决心。老婆知道眼前的小情人是在调戏她，可是谁让自己的死穴落在他的手上了呢？
“流水是因为我又想要了，可是我的下面真的已经被你的大鸡巴操痛了，让我稍微休息一下好吗？下午，下午给你……”
“喜欢我又大又猛的鸡巴吗？”
“嗯，喜欢……”说完，老婆把头抬起来，吻住了他的嘴。老婆非常投入地和他吻着，用力地吸他的唇，把舌头努力伸入他的嘴里。可是他只是坏笑着，被动地享受着，丝毫没有主动去占有，去索取的意思。老婆吻了好一会儿才放开他的嘴。
“那我们等下出去还穿成这样好吗？”
“我有点怕，刚才吃饭，感觉好几个人都盯着我看。”
“那是因为你的领口可以看到你的半个奶子！”
“啊？那你还不告诉我！”
“让他们看看有什么关系，反正只有我能吃得到！”边说边把老婆的胸掏出来，大口吸了上去。
“讨厌，你真坏……”老婆的语气一点没有责备小情人的意思。
“答应我等下还这样出去，不然我现在就操你的骚逼！”
“嗯……”老婆沉默了一会儿，喉咙发出了这一声呻吟，不知道是身体的自然反应，还是屈服于他的淫威，答应了他荒唐而淫荡的要求。
“好姐姐，来，快帮我舔两口，硬到不行了。”说完把老婆扶起来，跳到沙发上，快速地把裤子一扒，鸡巴弹了出来。还没等老婆坐直调整好，就把鸡巴对着老婆的嘴狠狠地插了进去。
“呜……”传来了老婆喉咙发出的的声音，应该是插得太深了，没有适应的过程，老婆一下受不了。该！你个贱货，让你犯贱！你以为每个人都像我一样怜惜你在乎你吗？我一边怒骂，一边撸着硬得发疼的鸡巴。
老婆的手一边无力地拍打着他的大腿，一边用喉咙发出低沉混沌的声音来抗议，可是他压根就没有丝毫反应，双手抓着老婆的头发，一前一后配合着自己的胯部，用力地使鸡巴插得更深更快。丝毫没有理会老婆的反抗，他以为老婆只是在和他打情骂俏，这样蹂躏一位性感人妻让他更有成就感。他自顾自地快速连续抽插了好几分钟后，只见他突然一下屁股用力地往前顶住，手抓着老婆的头往前摁，一直顶在老婆喉咙的最深处，然后停止了至少10几秒钟，才一下把老婆的头松开。老婆的头猛地一下往后弹开，可见老婆刚才反抗的力度。然后老婆转身趴在沙发扶手上干呕。
我看着真心疼，我的老婆什么时候被这样对待过，她在我面前永远是高高在上的，被我万分疼惜着。可是，现在她却在别人胯下，和一个妓女有何区别？你以为他真的爱你吗？你个傻瓜！被鸡巴蒙蔽了心智的笨女人！他只是想玩弄你！
老婆干呕了两三分钟才缓过来。当老婆抬起头来时，我都吓到了，老婆满脸通红。老婆慢慢抬起头，目光斜视着看向他，看得出来老婆是真的怒了。那男的一看，连忙伸手去摸老婆的脸。
“姐，对不起，我一下没控制住，对不起，姐，你没事……”
“滚开！”老婆一下打开他的手。
（未完待续）
【调教清纯老婆五年有感】（53）

刚刚还郎情妾意欢浓爱长的两人，陡然间就翻脸冷战起来，说实话，连我这个观众都有点大跌眼镜呀！不过我怎么感觉这么爽呢！
也是，这个男的这两天明显地越来越放肆，得寸进尺，越来越过分了。他以为吃定老婆了，就有点肆无忌惮了。一看老婆真的生气了，小王马上蹲下来想搂着老婆。他大概是觉得，刚刚还在聊真空外出的淫荡话题，还在抠逼口交，就算真的生气，问题应该也不大吧。可是他太不了解老婆了，也许他在性爱上已经非常了解老婆了，但在相处上，还完全不了解。两个人相处，可不是只有性欲呀。激情过后，爱情就会变成亲情。老婆的底线意识非常强，从小到大一直被宠着，突然被人作践，也许程度比较轻微时还不觉得，甚至还觉得刺激。可是一旦突破底线，老婆可是说翻脸就翻脸的。
“姐，对不起，都是你的错，谁让你这么骚这么勾魂，我一摸你就流这么多水，搞得我的大鸡巴实在受不了了，一下没控制住。”他一边说一边笑眯眯的，一只手还往老婆胯下伸过去。这哪是道歉？这简直就是在羞辱！
这家伙是自己作死呀。他以为老婆还沉浸在情欲里吗？真的是他的性奴小母狗吗？简直就是自作孽不可活呀！
果不其然，老婆伸出手，“啪”一声清脆的响声，老婆已经一巴掌扇在了他的脸上！
他一下被打懵了，想伸进去的手也停在了那里。被扇到一边的脸，呆呆地停在那里，没有回过来。
“畜生一样的东西！”
说完，老婆立刻站起来，一边往外走一边把衣服整理了一下。
我快速跑过去开门，我知道，这是我的机会！我如果不追过来，肯定最终会被他追回去的！这是我唯一的机会！
我刚打开门，隔壁门就开了。老婆本来想往另一边走的，我赶紧抓住她的手，老婆还用力反抗着，最终被我用力抱着她把她拉进了屋里。
我一把搂着老婆，用力地搂着她。老婆用力地挣扎，非常激烈，把她一身的怨气全部发泄出来，也不管对象是谁。嘴里还不停哭喊着“啊……”
我不知道老婆怎么突然情绪这么激动。原本我以为老婆这几天和他玩得很开心，做得很刺激。此刻才发觉，我的种种表现，其实让她心里感到很难过吧？加上自己以为很爱自己的小情人这么作践她，让她看清了小王只是把她当做玩物、当炮友，而自己居然还对他动情。这样残酷的现实，老婆哪里能承受得住？老婆呀，说了你和他只有性没有情，不能走心，你还不信，吃亏了吧？
老婆在我怀里挣扎了很久，我知道，等她通过这种方式发泄出心里的怨气，也就基本上好了。挣扎地越久，说明她心里的积怨越重。老婆一边挣扎一边用力地拍打我，那小粉拳发起飙来还是有点威力的，打得我生疼，但我只能忍着。因为这一切都是我造成的。
我不知道到底持续了多久，可能五分钟，可能十分钟，可能更长时间。老婆慢慢累了，这几天她一直被他高强度索爱，身体一定很疲惫。老婆的拍打越来越弱了，我一下抱住她，用力地抱住。老婆一下放声大哭起来，哭得特别委屈，特别凄惨，嘴里碎碎念着“都怪你”“坏蛋”“你们男人都不是好东西”之类的。我搂着她，让她尽情地哭了出来，不停地用手抚摸着她的头和后背，安抚着她，嘴里说着“老婆，对不起，都是老公的错”。
哭了很久，老婆慢慢安静下来，只是依旧断断续续地抽泣着。我把老婆抱起来，走上楼放在床上。视频里看到他总是这么抱老婆觉得很浪漫很轻松，可真的自己做起来，却发现很吃力。老婆虽然很苗条，但也有90几斤，抱着上楼真的吃力。生怕一不小心两个人摔下来就麻烦了。但我不能让老婆觉得我不行，觉得我比不上他。
把老婆放到床上，站起来时才感到一阵腰酸，脚忍不住地抽搐了几下。
“噗嗤，让你逞能。”老婆梨花带雨的脸上忍不住笑了出来。
“快点躺下来。”老婆用手一拍自己的枕头，让我躺下去休息，也是陪她。
我平躺在她边上，腰还一阵阵地酸麻。老婆靠过来，趴在我的胸口上。
“怎么样？我帮你揉揉？”
“没事，老婆，小case，想当年……”
“好啦好啦，知道你很厉害啦，别再逞能了。闪了腰我看你怎么办！”
“嘿嘿……”我不好意思地笑了笑，然后侧过身，把老婆搂在怀里。
“亲爱的，你今天怎么了？受委屈了？”
“不要问了好吗？”
“好，宝贝，老公搂着你好好睡一觉。”
没多久，就感觉老婆睡着了。我也感觉很累，但睡不着，脑子里一直东想西想。看着怀里的老婆，突然心里生出很多感慨。想当年，每天睡觉我都要这样搂着老婆睡的。可是不知道从什么时候开始，这个习惯没有了。是我对老婆的新鲜劲过去了吗？现在重新搂在怀里，看着老婆被泪打湿粘在脸上的头发，心里一阵酸楚。眼前的老婆已经不再是以前那个不经世事的小女生了，她已经经历过另一个男人的雨露滋润和洗礼，已经是一个出墙的性感人妻少妇了。少了几分青涩，多了几分妩媚，少了几分幼稚，多了几分性感。
老婆睡得很沉，很安心。我怕吵醒她，一直不敢动，臂膀酸得不行，但我仍然坚持着，就算是为我让她受到的伤害所作出的一种补偿。好久没有这么纯粹地搂着老婆了，没有欲望杂念，感觉心里一下莫名地踏实和平静。有老婆在怀里，其他的真的都不再那么重要了。
等到老婆醒来，已经是下午一点多了，一觉睡了两个多小时。老婆的眼睫毛微微颤动，眼睛轻轻睁开，看到我的眼睛就在她眼前，又把眼睛闭上了，嘴角挂着一丝微笑，把脸在我臂弯里蹭了蹭，又装作继续睡，我实在撑不住了。
“老婆，你再不起来，你老公就要变独臂大侠了！”
“该，谁让你这么坏，惩罚你！”
“亲爱的，你压的是我左手，要是真的断了，以后我该怎么用我的五姑娘呀？”
“噗嗤，那就更要压断了，省得你再使坏。”
“老婆，你压断了可要负责，以后你必须帮我打手枪，保证我随时想要你随时帮我射出来！”我看老婆基本恢复过来，又趁机调戏她。
“想得美，看老娘心情！”
“呀，老婆，救命呀，头可断，血可流，鸡巴幸福不能丢呀！”
“臭流氓，好啦，不压就不压，我还懒得压你呢！”说完老婆就把头移开了。
“是，我这个老腊肉哪有人家小鲜肉吃香呀，唉，女儿不亲，老婆不爱……”
“少在那里装可怜，不准再提他！”老婆转过来脸瞪着我说道。
“老婆，他怎么了你呀？怎么突然变成这样了？”
“你还提！”
“好，不提，不提，老婆。走，起来吧，我饿死了，早饭都没吃。”
“你为啥不吃早饭？你这几天干嘛了？”
“没人疼的人，能怎么办？自生自灭呗，有一顿没一顿的，哪像有些人，温柔乡里……”
“你再说，我马上走人！”老婆一下情绪上来了。
“对不起，宝贝，都是老公的错，让你受委屈了。亲爱的，我们重新开始，后天上午回家，我们这两天好好过过两人世界，好吗？”
“嗯……”老婆情绪还是不高，不过听我不再提她和他的事，稍微好点。
我们起床收拾完出去吃饭。去市里吃太慢了，就随便在酒店里吃了点东西。出门时老婆拿起手机，有消息提醒，我一瞄，50多条消息。我拿起我的手机，我靠，也是几十条。我看都懒得看，直接手机一关，扔在沙发上。扔完一看，老婆居然也在关机，关完扔在沙发上。扔完我们相视一笑。
“亲爱的，我们过过两人世界，天塌下来也不管，抛弃手机，抛弃整个世界，我只要你就足够了。”我深情地望着老婆，走过去搂着她。老婆被我看得有点不好意思，头低下去说：“看你表现吧。”
吃完饭，我们来到海边。两人没有聊天，静静地牵着手，在海边走着，走了好久，好久。我们都想说点什么，可是又不知道说什么。这段时间对于我们来说，同事王*是个绕不开的话题，可是老婆又不让提他，所以我真的不知道该说什么了。老婆也是几次欲言又止，后来索性就这么沉默地牵着手漫步了。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（54）
“老公，你想问什么，想说什么，随便说吧，我不生气。”走了很久，老婆像是下定决心，突然来了这么一句。
“老婆，我没什么要问的呀？”我有点被戳穿心思的小尴尬，连忙否认。
“真的？那以后就不准再问了。”老婆像是吃定我的样子。
“老婆，那你真的不准生气。我问到你不开心的，你可以不回答，但不能生气，好吗？”我一下抓住老婆，面对面站着，看着老婆。
“嗯，你问吧，但你不能看着我。”老婆被我看得不好意思，把头低下去说到。
“那我要怎么做？闭上眼睛？”
“傻瓜，坐下来。”老婆让我坐在沙滩上，然后她走到我后面，和我背靠背坐着。
“好啦，你问吧！”
“老婆，你早上到底怎么了？哭得这么伤心？”
“没什么，我突然发现，他其实并不爱我，对我只有性，没有情。我突然意识到自己好傻，自己的老公不怜惜自己，他也只是把我当作一个泄欲的机器，不带丝毫情感。亏我还那么对他。突然对他，对你，对所有男人都感到很失望，对我自己感到很悲哀。”
“傻瓜，老公怎么会不怜惜你呢！如果知道你和他过得不开心，我早就把你抢回来了。前天你怪我不是男人，没有把你抢回来，不是我不爱你，只是我以为你和他在一起很开心，所以我才一直忍着。至于为什么会硬，那纯粹是自然反应。当然，刺激也是有的。你不知道，你和他待在试衣间那么久，你不知道我的心有多痛。想着你可能在里面和他做爱，帮他口交，我就心痛得不行。”
“胡说，我哪有！”老婆急于辩解。
“那你敢说你们在里面什么也没干？”
“我……我……其实本来我是想让你进来的，谁知道他……”老婆一时语塞。
“老婆，你不用告诉我，这是你的小秘密，等你愿意说的时候你再告诉我，你先听我说完。亲爱的，我是真的觉得你很享受和他在一起的感觉，所以虽然我很心痛，我很难受，可是为了你我都可以忍着。是，我是有那种情结，我有低级趣味，可是让你享受，这是我的底线和原则。如果你感到不开心，那不管我多想要我都不会让你去做。相反，如果你很享受和他或者任何男人在一起，不管多痛苦多难受，我都会很开心很乐意地让你去享受这份欢愉。亲爱的，你能理解吗？”
“说得好像都是为了我，反正我说不过你。”
“老婆，我是真心话，以后你可以验证，我不再解释。另外，我说了，你和他只有性没有情，你不听，走心了。男人都是下半身动物，你又不是他老婆，他怎么会怜惜你的身子？他会把一个男人对女人的所有想法都在你身上尝试一遍，满足他的欲望。你以为他会像老公一样爱你，在乎你的感觉，尊重你的喜好吗？就算他一时表现得在乎，那也只是因为他暂时没有吃定你。一旦他认为他已经搞定你了，那他马上就会一步步得寸进尺，不断突破你的底线。你明白吗？”我要趁着现在，向老婆灌输这种思想，让老婆对他不敢动情。我都被自己的口才折服了，什么歪理都可以说出一套一套的。
“嗯，我意识到了，是我自己太傻，太天真了……”
“老婆，那你还会和他在一起吗？”
“不知道，我心里很乱，我也说不太清楚。以前每次下定决心，最后都被各种原因摧毁了。现在我有情绪，肯定不想再和他有什么了。但是不知道以后会怎样。再说，你答应吗？就算不和他，说不定你还会怂恿我和其他男人。”
“老婆，你呢？你不用考虑我，你自己的想法呢？”
“我不知道，好像现在让我决定再也不和他有什么，我又有点下定不了决心。老公，你会不会觉得我是个坏女人了？”
“老婆，怎么会呢？这都是人之常情，都说日久生情，你们做了这么多，彼此最亲密无间过，哪能说分开就分开。再说他又没有做什么十恶不赦的事。不过，他竟敢欺负你，怎么的也要让他受点苦头，不能轻易饶了他。”
“再说吧，对他突然一下提不起兴趣了。”
“老婆，你说实话，你有没有在心里有那么一瞬间，觉得想永远和他在一起？”
“……”老婆的沉默就是最好的回答。虽然我早有心理准备，可真正得到这个答案，我还是觉得很难过。我一下沉默了。过了一会儿，老婆开口了。
“老公，你别生气。前天看到你这么不爱惜我，我真的对你很失望。我突然觉得你不是一个可以托付终身的人。那个时候我的身边只有他，而且他也对我很好，哄我开心。他用了一天时间带我出去放风，哄我开心。当我看到他因为我终于笑出来而天真地傻乎乎地笑时，那一刻，我真的觉得他才是我可以依靠的男人。”
“老婆，我问你，你那条朋友圈，是故意发给我看的吗？还是所有人都可以看到？是心里话，还是故意气我？”
“是……所有人……都可以看到。是故意气你，也是真心话……”听到老婆的回答，我的心里莫名地一阵痛。我的老婆在心里真的已经爱上他了，所以他不怜惜自己，老婆才感觉这么伤心！
“老婆，我……那你告诉我，现在还爱我吗？和他比呢？”
“老公，我们已经是亲情了，我对你和对他的感觉不一样。你更像是一个港湾，想着你，心里感觉平静、安宁。我们有一个女儿，有一个家。和他，就像一个少女对着白马王子怀春一样，激情、刺激。我不知道该怎么表达。也许在某些情况下我会更思念他，更迷恋他，但不管我的心离开你有多远，但总有一天还是会回到你的港湾。老公，你能理解吗？我知道你听了会不舒服，会难过，可是这是我此刻真实的想法。老公，我也不知道自己的心怎么会一步步走到这个样子，对不起。”
“没事，老婆。所有的一切都是我造成的，要怪也只能怪我，你不要自责。”我的心在滴血，可是就像我说的，真的只能怪我。那么多次可以刹车，可是我依旧选择了往前冲。这次如果没让他跟过来，老婆也不会走到这一步。现在后悔已经晚了。
“老婆，那还要我把他找来吗？”
“老公，你就这么想把我推给他？”
“我说了，只要你想要，你喜欢，不管我再不舍，我都愿意承受。”
“老公，谢谢你。这几天我想好好陪陪你，以后再说吧。我现在对他没什么感觉。”
“老婆，你不是对他没感觉，你是怪他不心疼你，怪他不像你在乎他一样在乎你，你是在怨他，就像一个小怨妇怪自己的心上人不喜欢自己一样。”
面对我的剖析，老婆沉默以对。我知道我说出了老婆的心声，老婆没有也无法反驳。
“老婆，不要太走心，否则最后吃亏的肯定是你。要不你们之间先停一停？我觉得可能是这几天你们一直在一起的原因，加上你对我比较失望，才会在心理上对他产生一种依恋感。”
“嗯，我也意识到了。本来之前对他没什么太多感觉。这几天有点脑袋发热，也许冷静一下就好了。”
“老婆，老公好好陪着你。不是什么大问题，实在不行，我说了，你可以和他长期保持这种关系，只是我希望你不要陷得太深，怕你受伤。”
“嗯，谢谢老公。”老婆沉默了一会儿才回答我。
然后我们就静静地背对着背坐在那里。我在舔舐伤口，说实话，听了老婆的内心独白，我的心里很不是滋味，但我知道，这一切都是我自己一手造成的。而且老婆肯对我说心里话，已经很好了，说明老婆还是有理智，没有被激情冲昏头脑。我不知道老婆在想什么，可能在反思，也可能在后悔。后悔不该听我的走到这一步，还是后悔自己中午不应该这么生气跑出来？否则现在应该和他在一起，真空陪他出去玩，甚至正在打野战。我不知道，也无从知道。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（55）
我们坐了很久才起身回去。我本来想拉老婆出去逛逛，排遣一下情绪，但老婆情绪不高，我们直接回到房间。那个男的一直守在房间门口，我们一转到走廊上，就看到他蹲坐在门口的地上。一看我们回来，马上起身跑过来。老婆马上缩在我后面，这个时候我必须表现得像个男人，我挡在老婆身前，他跑过来直接无视我，想绕过去直接找老婆。老婆明显不想理他，我挡在前面。
“你想干嘛？”
“姐，对不起，你别生气，都是我的错，我不应该那样对你。真的对不起，我是一时头脑发热没有控制住，求你，求你了，别不理我……”
“滚开，再过来我就动手了。”
说完我就拉着老婆往前走。
“姐，你和我说话，你打我骂我都可以，我绝不躲，你用力揍我吧。哥，你也揍我，我保证不还手。”
“别以为我不敢，滚。”我对着他怒吼了一句，就拉着老婆回到房间。老婆全程没有出声，无声胜有声，这就是最好的反抗，他一定急死了，他肯定没想到老婆会发这么大的脾气。
回到房间，我看得出来，老婆对他还没死心。但面子工程还是要做的，不能让他太得意忘形。
“老婆，我这么凶他，你不会怪我吧。”
“啊？”老婆一脸懵懂地望着我。看来她脑子里还在想事，没听到我说什么。
“我说，我这么凶他，你会不会怪我。”
“笨蛋，你是我老公，他算什么。”虽然知道老婆说的是客套话，但我还是很受用的。
吃过晚饭，我们打车去市里，连看了两场电影，流浪地球和疯狂外星人，好久没和老婆单独看电影了，今年的影片质量不错，老婆有一定的艺术造诣，对一般的快餐电影兴趣不大，她喜欢看一些有一定深度的片子。不过今天这两部电影她还是看得挺开心的。我们是先看的流浪地球，看完老婆觉得视觉效果不错，还和我讨论了剧情，觉得哪里哪里剧情转换交代有点欠缺。后一部片子，老婆看得好几次笑出声来。老婆是一个很有修养的人，很少在公共场合笑，更别说笑出声。看来老婆的情绪是真的慢慢走出来了。电影看到一半，我握住老婆的手，后半程就一直握着，手心都出汗了。晚上离开电影院，已经12点多了，我们很快打了车，赶回酒店。
一路上几十分钟，老婆看着窗外，我们没有聊天。太晚了，有点累了，而且知道老婆心情不好。我把老婆搂着靠在我肩膀上，就这么搂着。到了房间，老婆直接冲进淋浴房了，等我找好衣服准备去洗澡，老婆已经裹着浴巾走了出来。长发随意盘在了头顶，身上还有点水珠，我看得眼睛都发直了。老婆看我愣在那里，噗嗤一下笑了。
“怎么啦？不认识自己老婆啦？”
“老婆，你真美，哪个男的受得了呀！”
“去你的，快去洗澡。”
“遵命！”
说完，我就冲进去洗澡了。我不知道今晚有没有可能和老婆共度爱河。如果我勉强，老婆肯定还是会同意的，自己都和别的男人都做了，还不同意自己老公的需要？可是我知道老婆今晚肯定没心情不想做。到时看情况吧，先把自己洗干净。
等我洗好澡出来，老婆正躺在床上。身上还是裹着浴巾，手里刷着手机，一只脚踩在床上，我从床尾看过去，刚好可以看到老婆的下面，隐隐可见，老婆里面是真空的，好不诱惑。要是平时，我一定会以为老婆是在勾引我。可是今天我知道，这真的只是老婆随意为之。
我下面有点想硬，但由于我没有把心思放在这个上面，所以也还好。我爬到床上，躺在老婆身边，用手伸到老婆脖子下，把她搂过来靠着我。没有其他动作，也没有言语。老婆依然躺在我怀里刷着手机，我就这么静静地抱着她。
老婆的心思根本不在手机上，我看她没有在一个画面上停留超过5秒钟，不停地用手指翻滚着。原来老婆在掩饰自己内心的忐忑，像是在等我表态。我不知道老婆到底是怎么想的，也不知道要如何去说去做。我生怕话一说出来又是错误，所以只能静观其变。
过了一会儿，老婆把手机一扔，身子转过来，窝在我的怀里。
“老公，你不想要吗？”看我半天没动静，老婆只能主动了。
“老婆，搂着你在怀里，怎么可能不想要呢？那我还是不是个男人啦？”
“那我穿成这样，你怎么一点反应都没有？”
我靠，老婆是故意穿成这样诱惑我的吗？我的天哪，不可能吧？这么多年也没几次，今天老婆心情不好，我压根就没这么想过！
“亲爱的，我看你今天情绪不高，所以我以为你不想，我都一直憋着呢。”
“呸，你哪里是会憋住的人呀，我看你下面一直就没硬过。你是不是嫌弃我了？”
啊？原来老婆在担心我会嫌弃她？我的亲爱的，怎么可能呢！虽然你这几天的表现让我喷血，但是，我怎么可能嫌弃呢！我只是嫉妒他，怨望你为什么和我在一起时不这么骚，不这么淫荡！
“亲爱的，你怎么会这么说呢？说实话，我想过你和别的男人做，甚至幻想你会非常主动非常淫荡，但这只会让我更加迷恋你的肉体，我是妒忌、刺激、心痛，甚至难受，但绝没有一丝一毫嫌弃。亲爱的，现在的你，就像被雨露滋润过的花朵，更加鲜艳，更加诱人，更加妩媚。我爱都来不及，哪里会嫌弃！”
“讨厌，那你怎么一点反应也没有。”
“老婆，我和他不一样，你是我的老婆，我想得到你的身子，但我会更在乎你的感受，照顾你的情绪和想法。你不想要的时候我绝不会勉强，我不能只顾自己的痛快。你是我一辈子的女人，今天不做明天做有什么关系？他不一样，他只是想要你的身子，其他的都可以不管不顾，他是做一次赚一次的心态。说句难听的，在他眼里，你可能只是一个性伴侣，说粗俗点，就是一个炮友……”
我在为自己表功的同时，还不忘踩他一脚。我看到过他们欢爱的画面，所以我的话直接切中要害。我要让老婆知道，他不是一个可以走心的人，床上玩玩也就算了。今天下午的独白，我知道老婆已经走心了，现在让他们彻底断掉的可能性不大，说不定什么时候又死灰复燃，干柴烈火。所以我要给老婆打预防针，让她的心永远在我这里。
“老公，谢谢你。是我太幼稚了。”老婆听完我的话，沉思了一会儿说道。
被爱情蒙蔽的女人哪有这么简单就变理智，我的这些话，只是在老婆心里埋个钉子，让她以后可以时不时地意识到这个问题，不至于傻乎乎地被人家牵着鼻子走。我可不想自己老婆最终被他驯服，成为他的小母狗。
“老婆，最后问你一次，你想要吗？我可不客气了！”
老婆害羞地缩在我怀里。
“还是不了吧，让我休息休息……”
“老婆，你又被他操肿啦？”
“没……只是……只是有点不舒服……”老婆急于否认，可是“没”字都没说完，自己就先软掉了。老婆就是这么一个不会撒谎的人，她的谎言连她自己都骗不了。可是今天我不想调戏她，不想再提那个男的，所以我没有针对这个话题再继续深入下去。
“好，宝贝，那你就好好休息，来日方长，以后有的是机会。”
“老公，对不起，你会不会怪我？要不……要不我帮你用口吧……”
老婆居然会主动提出帮我口交，真是难得。但一想到这是另一个男人开发的成果，我心里又有点不舒服，我的脑海里立刻浮现出了老婆那极其低贱淫荡地跪在他面前舔他鸡巴的样子。
“不用了，老婆，这几天你也累了，好好休息吧！”
“老公，你还说你不是嫌弃我！”老婆看我一脸兴趣缺缺的样子，一下察觉到我的想法。女人的第六感真的是很准的。
“亲爱的，真的不是，我不是心疼你吗？这几天你肯定没少被他折腾，我想让你休息休息。”
“不是，以前只要我说给你用口，你会兴奋到天上去。刚才你居然没点反应，还一脸嫌弃的表情，你还说不是！”
“亲爱的，我真没有。你看，老公疼你你还反而怪起我来了，等下你把我的兴趣撩起来了你可要负责，你可别怪我不心疼你！”
“好，老公，我负责，今晚随你折腾，我都依你！”
“真的？”我一脸兴奋地望着老婆。老婆被我一下说得又有点心虚退缩了。
“你别太过分……”老婆弱弱地回了一句。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（56）
“好，宝贝，你等一下。”我跑过去，把好久没用的自慰棒拿出来，跑到老婆边上。
“来，宝贝，先自慰给我看。”
老婆望着我，一脸不好意思，要是平时她早拒绝了，但是刚刚老婆自己说的，都依我。我这刚提出要求就拒绝，有点不好意思开口。
“讨厌。”老婆一边抱怨，一边缓缓伸出手接过自慰棒。可是那怨愤的样子，就好像那不是自慰棒，而且一泡屎。我知道，要靠老婆自己主动去做，很难。别看老婆和他在一起时放得很开，但和自己老公在一起就是放不开，这没办法。我以前调教的女人也是这样，在我面前可以做最下流的事，但在自己老公面前却是个乖乖女，她老公打死也想不到自己老婆还有这样淫荡的一面。好几次我和那些女的谈心，她们的观点基本一致：中国的传统观念禁锢着她们，让她们觉得自己内心的淫欲是一件不光彩的事，只能藏在自己心里，一定要在自己老公面前保持一种冰清玉洁的样子。而且女人通常还要在自己男人面前保持一种相对强势的地位，因此久而久之就给自己带上了一套面具，并且还要小心翼翼地维持着。只有碰到其他男人，两人之间只有欲望和激情，不用在意对方的看法和眼光，才有可能在另一个男人的强势攻击下，彻底打开自己的欲望闸门，释放自己心里的魔鬼。
我没有勉强老婆，才刚开始，她还只是想补偿我，自身并没有欲望。但这也是难得的机会，利用老婆心理上的劣势，打破她在我面前保持的面具。
我爬上床，站在床上，居高临下望着老婆。
“爬过来，舔我鸡巴。”没有了爱称，纯粹是命令的口吻。有的时候对女人你越强势她越听从，你越弱势她越会顺杆爬。对自己老婆一直不舍得强势，但这几天看到她在他面前这么顺从，激起了我的征服欲。
老婆望着我，可能对我的言语还感觉有点陌生，有点无法适应。我邪邪地望着她，没有退缩。老婆一副幽怨的样子，但最终屈服于我的淫威，慢慢起身爬了过来。
看着老婆一脸害羞地爬过来，犹犹豫豫地握住我的鸡巴，在我眼神的逼迫下才不情不愿地把我鸡巴含在嘴里，要不是我亲眼看见，我真的无法相信老婆会那么淫荡地跪舔另一个男人的鸡巴。女人真是奇怪，老婆不是一个能装的人，她的两面都是真实的，可越是这样，我越来气。凭什么在别人面前那么骚，在我面前却装清纯。一想到这个我一下来气，突然用手抓着老婆的头，猛地用力插到她的喉咙里面。老婆被我一下吓到了，同一天被两个男人用同样的姿势作践两次，老婆心里肯定很不是滋味。我一下惊醒过来，马上松开手，所以插得不深，应该不严重。老婆对他的反应是直接发飙，对我倒是没有。她应该看到我脸色也不太好，有点被吓到。
老婆一下泪汪汪地看着我，手里还握着我的鸡巴，但没有再为我含了。
“你还说不介意我帮他用口，你还是嫌弃我，对不对？”老婆一下切中要害，她明白我为什么突然失态。
“宝贝，对不起，不是的。我……我……老婆，我的心情真的很复杂，有嫉妒，有怨恨，有悔恨，有刺激，有心痛，但就是没有嫌弃，亲爱的。你在我心里仍然是最诱人最完美的女人。经历了这些事情，我反而更迷恋你，觉得你更加诱人，更加性感，就是因为太在乎你，才会每每想到那些画面就会激动地不行。亲爱的，你能理解吗？”
老婆一脸懵逼地望着我，然后摇了摇头。听我说了一大堆，我也不知道老婆听明白了没有，我自己说地也是语无伦次。
“亲爱的，以后别再说嫌弃你这种话，想都不要有这种想法，听到了吗？”
“可是你刚才的样子很陌生很可怕，真的是一脸嫌弃的样子。你敢说你刚才心里没有想法？”
“老婆，是，我刚才突然想到你也是这样跪在他面前舔他的鸡巴，甚至更主动更骚，我一下控制不住，凭什么我都得不到的待遇，你能展示给他，让他来享受？所以我……”
“老公，对不起，说了不要玩这种玩火的游戏，你不听。已经到这一步了，做都做过了，怎么办？”
“老婆，没事，我早就幻想过这种情节了，只是真的发生，还有个适应的过程。我主要是觉得刺激，宝贝，没事。”
“你想象一下就这么刺激受不了，那真要像你说的让你看到，那岂不是……”
亲爱的，我就是因为亲眼看到了你这些天那些淫荡的表演才这么受不了呀，宝贝，可是我还不能告诉你！
“亲爱的，我受得了，这几天我一直在幻想你们。我还想直接冲过去和你们一起做呢！”
“你敢，再敢不经过我同意就做这种事，我就再也不理你了。”看来老婆还对我没经过她允许，在泳池里把她丢给他有意见。虽然玩得也开心，但总有一种被自己人出卖的感觉。我现在想想，这种感觉确实不太好。
“好，要三个人一起做，一定先经过你同意好吧？”
“去你的，我才不会同意呢！”老婆一脸娇羞。上面对话我一直有意无意在提起他，可是老婆并没有那么生气了，更没有说以后不再和他做了，看来老婆的气性基本上过去了。看来现在真的想让他们断了也是很难的。我不知道他们什么时候又会找到机会再次偷尝禁果，但我感觉可能并不需要我再为他们铺垫了，他们俩基本可以自己解决了。我感觉他们的发展越来越不受我控制了。与其让他们自己偷偷发展，还不如我在中间做个好人。至少可以参与其中，让他也能卖我个人情。这个再说吧，现在不是考虑这个的时候。
“好了，亲爱的，不说了。你看，我鸡巴都软了，又要麻烦你了。”我又站起来，把鸡巴凑到老婆脸上。
老婆也没有发嗲，直接拿起我的鸡巴含在嘴里。经过上面的谈心，老婆的心结解得差不多了，应该不会再背负一个担心我嫌弃她的心理负担了。
我站着让老婆舔了一会了，想想画面很美，可床是软的，还要一直站着不动，也蛮难受。我把老婆的头扶着，不让鸡巴掉出来，转而躺在床上。老婆也很配合，边用手握着边用嘴含着。完成姿势转换后，老婆马上快速地上下套弄了起来。一边上下套弄，一边还用手上下配合撸着，同时舌头在一直包裹着我的鸡巴不停地舔弄打转，好爽。看着老婆才几天，口交的水平提升这么多，心里不由一酸。这是另一个男人调教出来的，老婆也这么伺候他的，甚至更加淫荡更加卖力。老婆不知道我的心理活动，她还是专心致志地帮我舔弄，像是在补偿我。老婆的水平提高很快，很快我就有了射意。可能老婆帮他舔习惯了，以为男人都经得起她这么伺候。
不行，不能这么快就射出来。我赶紧扶住了老婆的头，不让她再继续。老婆抬起眼睛望着我，有点不明白我的用意。我又不能直接说，所以只能找个借口。
“老婆，你转过来，让我也舔舔你。”
我想，和老婆69式，让老婆换个姿舔，可能不会那么顺口了，刺激的强度也会降下来。
“讨厌。”老婆一脸害羞的样子，但动作却没有一点犹豫，看来老婆自己也很想要了。等老婆屁股一转，骑跨在我头上时。我靠，好家伙，老婆下面已经湿得一塌糊涂了。
我张开嘴，伸出长长的舌头，一下贴了上去。感觉老婆的身子都一下紧绷了起来，老婆的屁股一抬，下体本能地往前躲，然后又感觉迅速往我脸上挤压过来。含着我鸡巴的嘴一下用力僵在那里。我伸出舌头逐寸上下舔弄了起来，老婆喉咙里发出“呜呜”的呻吟。老婆很快适应了我的节奏，在享受之余，也加快了嘴上的套弄。
我本以为老婆换了这个姿势，套弄的动作会不适应，有利于我延缓射意，可是没想到老婆动情以后，这个姿势也是一样的让人销魂。这个姿势，老婆手上动作更加方便，一只手配合嘴上下撸动，另一只手揉捏着我的两个蛋蛋，真的是要了我的命。很快，换姿势稍微压下去的射意又澎湃起来。
“老婆，停一停，我快忍不住了。”
老婆听到后，稍微停顿了一下，可是马上老婆的头又快速地起伏了起来。大有一番不让我射出来不罢休的架势！
“老婆，停一下，老婆，啊……啊……啊……”
我控制不住了，老婆这个时候就算停下来我也忍不住了，索性畅快地射出来！我的屁股配合老婆的节奏，一下下用力地往上抬，感觉每次都能进入老婆的喉咙深处。我和老婆的配合越来越默契，动作越来越快。最后一下我用力抬起来，顶在老婆的喉咙里，精关大开，一股一股的精液尽数喷射在老婆的嘴里。老婆用力地含着我的鸡巴没动，但舌头一直在里面舔弄打转，让我射得彻底。等我射完后，老婆又轻柔地上下套弄了一会儿，才放开我的鸡巴。
（未完待续）
【调教清纯老婆五年有感】（57）
老婆嘴里含着我的精液，屁股翘起来，回过头看着我。看着眼前老婆湿得一塌糊涂的骚逼，再看着老婆嘴角挂着精液的脸蛋，这画面太美了，这是一种我和老婆这么多年都没有感受过的美。淫得恰到好处，骚得毫发不爽，添一分嫌多，减一分嫌少。
“老婆，含着，别吐，也别咽下去。”
老婆一脸幽怨地望着我。
“快点，转过来。”老婆把身子转了过来，望着我，听候我下一步指示。
“张开嘴，把舌头裹着精液伸出来！”
老婆的眼神要滴出水了。要是以前，打死老婆她也不会做出这种下流淫荡的动作。可是现在，老婆虽然表现得有点勉强，但完全是含羞带臊，欲遮还羞的感觉。
看着老婆慢慢地把裹着精液的舌头努力伸出来，又要小心不让精液掉下来的样子，真的是美呆了。我不知道这几天老婆有没有为他做过同样的事，但我已经顾不了那么多了，只要老婆肯帮我做，其他的我也管不了了！
“咽下去！”
老婆看着我，出乎我的意料，老婆并没有明显反对，就直接把舌头收回去闭上嘴吞咽了下去。要知道，老婆以前是很反感精液味道的。
“把舌头伸出来，让我检查有没有作弊。”
老婆马上张开嘴，把舌头伸出来上下翻滚，让我上下里外都检查了个遍。然后委屈地望着我说：“怎么样？满意了吗？”
“老婆，你真骚！”我用手托着老婆的下巴，就像主人在审视自己的性奴。
“讨厌，还不是被你们带坏的。”
“你们？还有谁？”老婆一下把心里话说出来，揭开了这层遮羞布。我立刻抓住了她话里的漏洞。老婆这才意识到自己的话欠妥，但已经说了出来，没办法收回去了。老婆一下钻到我怀里，把头埋在我的胸膛里，不让我看到她的脸。
“坏老公，就知道笑话我。”
“宝贝，和我讲讲，这几天和他过得怎么样？”
“老公～这怎么讲得出口嘛！”
“好，知道老婆害羞，不好意思讲。要不我来问吧？”
“不要，老公，不要问了好不好？好难为情。”我端起老婆的脸，看着她。老婆眼睛里满含着春情，刚才只是帮我射了出来，老婆身子里的欲望还一直积攒着呢。
“老婆，告诉我，这几天被他操得爽吗？”老婆眼睛望着我，然后一只手攀上我的脸颊，抚摸着我的脸。
“老公，你真的想知道吗？我怕你的小心脏受不了……你老婆这几天放纵了自己，做出了很多难以启齿的事情，你真的想知道吗？”
“想，老婆，告诉我好吗？”
“我怕说出来你会杀了我的……”
“不会，老婆，我只会操你，不会打你，更不会杀你。”老婆一下“噗嗤”笑出声来，然后一只手伸下去握住我软趴趴的鸡巴。
“老公，就你这个样子，还怎么操我呀？”
“你刺激一下它，越刺激它就越起劲，它越硬，操得你就越爽！”
“我不，等下把我自己弄得很想要，你又硬不起来，我怎么办？”
“不是有自慰棒吗？不行你自己自慰解决，我帮你也行。”
“我不要冰冷的机器，我要……热热的大肉棒……”老婆柔情地望着我，一对渴望男人临幸的眼神。
“不行你就去找他，让他狠狠地操你的骚逼，让我在边上看他怎么操你，大声地叫给我听，好不好？”
“老公～这怎么好意思，你不嫌丢人，我还嫌丢人呢。”老婆没有拒绝，看来她是真的想他的鸡巴了，只是拉不下面子而已。
“老婆，要不你又假装不知道，我让他来操你？”
“讨厌老公……”老婆居然没有拒绝？这有点让我骑虎难下了。我本来想治治他，让他能规矩点，不要那么多坏心思。可是，碉堡往往是先从内部被攻破的，老婆自己动了春情，怎么办？今天的思想工作没一点作用？还是老婆已经认了，没有爱只有欲也认了？
现在老婆被欲望占据了理智，我先缓一缓，等明天白天再说吧。说不定老婆冷静下来了就好了。现在的状态，估计随便哪个男的，老婆只要稍微勉强一下都可以让他得手。
算了，本来还打算今晚调戏一下老婆，审审她们的细节，听老婆嘴里说出来是一种享受。可是今晚不能再刺激她了，再刺激她，估计真的会直接让我去把他拉过来操她。
我搂着老婆，静静地躺着，心里有点复杂，没有再继续刚才的话题说下去。
老婆好像有点不适应，几次欲言又止。她倒不会真的主动提出让我去找他过来，但显然老婆已经越来越适应和我讨论这种话题，越来越放的开，越来越享受。聊这种话题，本身就是一种性刺激，加上老婆现在本来就处在欲望的漩涡里，更加期待这种性刺激来满足自己的欲望。
老婆的手在我的身上抚摸着，拿着我软踏踏的鸡巴用力晃动着，期待能唤醒它。刚才射得很彻底，所以现在沉睡得很厉害。对老婆的刺激不但没有反应，反而还有点不舒服。可是我又不能说出来，怕让老婆失望。
“老婆，要不我用自慰棒帮你？”
“不要嘛，我不喜欢，我还是喜欢热热的真家伙。”
“我不是怕你等不及嘛，看你很想要的样子。”
“讨厌，还不是你，刚才舔得我好想要……”
“明明还没舔就湿得一塌糊涂。”
“老公～你就不能少说两句吗？”
“好，好，我的骚老婆，都是老公的错，不该把老婆调教得这么骚，本来我老婆可是很清纯的。”
“本来就是，都是老公的错。”
“老婆，那你承认现在很骚喽？”
“哪有！只是……只是比以前好像……”
“哈哈，好啦，不调戏你了。真的不要老公帮你？”
“嗯，本来就不舒服，再用那种东西弄，会更难受。算了，我忍忍，很快就过去了。我先去洗个澡吧，冲一冲。”
说完老婆爬起来，我知道老婆是想让自己冷静一下。看着老婆扭着屁股挺着胸走向淋浴房，临进去时，还回头向我抛了个媚眼，真的有一种回眸一笑百媚生的感觉。要是以前，我一定激动得不行，可是现在我的心情真的有种一言难尽的感觉。才几天，明显感觉老婆已经不一样了，性欲的闸门已经被打开。要是以前，绝对不会有刚才的场景和对话。也许老婆自己还没有意识到。我感觉，老婆目前的状态接近我的心理底线，不能再过了。可是老婆明显一副才刚刚开始享受，丝毫没有想节制的状态。像小孩子刚刚偷吃到了最美的糖果，想要让她断掉真的是很难呀！
我有点骑虎难下，我去阻止，又怕他们会背着我偷偷发展，偷情这可是我不能容忍的底线。可是如果不阻止，他们很有可能会一发不可收拾。怎么办？
3P是我来之前的一个目标和梦想，我曾一度想着，明天是最后一晚，我来策划怎么实现它。可是现在我犹豫了。就这么回去，回到现实生活中，看到家，看到女儿，老婆被欲望占据的肉体可能会恢复理智。两个人在办公室，有个外人，机会少很多。真要发生什么也很难。老婆至少目前还不敢去和他偷情，没有我的允许，他们很难再次交合。
不行，我真的要刹车了，放弃这次3P的计划。明天带老婆出去，让他们找不到机会，后天一早就回去了。
我心里正盘算着，老婆洗完出来了。还是和刚才一样，裹着浴巾走了过来。老婆缓缓地爬上床，躺在我的怀里。翘起一个手指头在我的乳头上打转。不像是挑逗，更像是在把玩。
“老婆，我爱你。”
“讨厌，坏老公，这么煽情干嘛？”
“没什么，就是搂着你，有一种恍如隔世又激情四射的感觉。”
“啊？这是什么感觉？”
“没什么，宝贝，说不清楚。总之就是我越来越爱你，越来越离不开你了。”
“讨厌，本来就是你的。”
“现在不是遇到强烈的竞争对手了嘛。”
“噗嗤，那是，你可要好好努力，不能被他比下去。”老婆笑着说道，丝毫没有回避这个话题。
“除了鸡巴，我自信哪都比得过他。”
“哈哈，你倒是有自知之明。算啦，这个我帮你作弊，好不好我说了算。我说你和他一样好，不过你以后还要更加努力，不能老让我不上不下……”
老婆说到后面自己都越来越说不下去了。
“好，宝贝，我一定会发扬不怕牺牲的革命精神，头可断，精可流，绝不让老婆的逼难受！”
“讨厌，你要死呀！”老婆的小粉拳又招呼过来。
“好啦，宝贝，我们搂着睡吧。好久没好好搂着你睡了。”
“嗯。”说完老婆的一只手搂过来，一只脚挂在我的鸡巴上。
迷迷糊糊我就睡着了。感觉老婆好像好久没睡着，一直在轻微地动，又怕吵到我，又睡不着，估计憋得难受。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（58）
不知过了多久，我做了一晚的淫梦，梦里分不清是老婆还是其他女人，也分不清是我还是其他男人。反正就是各种迷魅的场景。突然感觉鸡巴被一片湿滑和温暖包裹着，好舒服，梦里的感觉这么真实。我体会着这种快感，可是这种感觉越来越真实，我也越来越清醒。不对，我不是在做梦，是真的有人在舔我的鸡巴！
我微微睁开眼睛，看到老婆正趴在我的腿边卖力地替我口交。外面的天已经亮了。
当老婆含着我的鸡巴，用舌头在里面围着我的龟头缠绕时，我情不自禁地发出了呻吟的声音。老婆的动作没有停，但微微抬起头，眼睛往上看过来，和我对视一眼后，一个微微的害臊的笑意，马上又移开眼神，全力帮我口交起来。
“老婆，快点坐上来吧，再这么舔，我又要射出来了。”
“讨厌，不准射。”
老婆吐出我的鸡巴，生怕我真的射出来，马上表达了她的抗议。
“快点，宝贝，用你的骚逼坐上了，我要操你！”
老婆急不可待地把屁股移到我的身上，头往上仰着，用手握住我的鸡巴，对准她的湿得不行的骚逼，缓慢而有力地坐了下去。一边坐，一边传出压抑的呻吟声。坐到底后，老婆静静地感受了至少20秒，才把头低下来，看着我，和我对视着。一边对视，一边慢慢地抬起屁股，抬到最高的位置，又缓慢地坐下来。反复了好几遍，然后老婆趴下了，一对大美乳压在我的胸口，把头靠在我的侧脸，贴着我的耳边，轻轻地说出靡靡之音。
“老公，用你的大鸡巴，使出你最大的劲，用力地操我，操我的骚逼，我就是一个欠大鸡巴操得骚货。”
说完，老婆伸出舌头含住我的耳垂。我操，老婆真的是太劲爆了，我一睁开眼就给我来这么一出。看来老婆憋了一个晚上，欲火一直有增无减呀！
“骚货，一大清早就发骚，你就这么欠男人操吗？”
“老公，操我，人家是你的，你想怎么玩就怎么玩。用力干我，老公。”
我端起老婆的屁股，老婆借住我的劲，屁股一下下抬高再落下来。
“啪……啪……啪……”
“嗯……啊……爽……老公……你……操得我……好爽……”
肉体碰撞的声音，流水摩擦的声音，老婆呻吟的声音，我的耳边交织着各种靡靡之音。
这个姿势我和老婆都太累，我快速冲刺了一段后，把老婆的屁股放下来。
“老婆，用你最喜欢的姿势！”
老婆会意，很快从我身上下来，趴在床上，把臀部高高翘起。我骑在她的大腿上，扶着鸡巴直接插进去。太滑了，老婆下面一片狼藉，全是淫水和泡沫。手才扶了一下鸡巴，就感觉手上湿哒哒黏糊糊的。
我一插进去，就快速地抽插起来。老婆把头埋在被子里，肆意地叫着。声音隔着被子传出来，混沌又低沉。我一边用力地操，一边用力地揉捏老婆的屁股，时不时的用力地拍打着，下手很重，但这个时候反而更刺激。突然一下感觉老婆的逼在开始收缩挤压我的鸡巴，我知道这是老婆高潮的前兆。本来我就是强弩之末了，被老婆这一阵夹，很快射意大开。我知道老婆马上高潮，这个时候不能断，打乱节奏只会让老婆更不爽。我奋力地做着最后的冲刺，很快我就射了，我刚射，老婆的头猛地从被子里抬起来，发出一阵高亢而激昂的淫叫声，“啊……”老婆身子紧绷，屁股乱扭。我的鸡巴已经开始软掉了，这个时候掉出来就插不进去了。我用双手把着老婆的腰，用鸡巴用力顶着老婆。等老婆这阵劲缓过去之后，我又缓慢地抽动着鸡巴，让老婆能感受高潮的余味。老婆的头已经重新趴在床上了，但头偏在一侧，张开嘴大口地喘气。
我趴在老婆身上，手在老婆身上、背上抚摸着。摸一下，老婆身子就抖动一下。一直持续了好几分钟，老婆才慢慢缓了过来。
早晨我一般都比较持久，加上老婆憋了一晚上，高潮来得很快。不然，我估计这次很难送老婆到高潮。
我从老婆身上翻下来，把老婆翻过来搂在怀里。
“老婆，和老公做舒服吗？”
“嗯，舒服，你操得我好舒服，老公。”老婆的眼睛还是闭着，一边说一边点头。看着老婆一脸满足的样子，我还是很有成就感的。毕竟能让自己心爱的女人满足，是男人最重要的成就感。不知道我这杆老烟枪还能满足老婆多久。一个显著下滑，一个快速上升，很快就会相交出一个死叉，到那时，我就只能望“逼”兴叹了。
我本来想追问我和他谁操得更爽，但话到嘴边又咽下去了，我这不是自取其辱吗？是要逼老婆说谎话欺骗我？还是让老婆说好话安慰我？没事，我败的不是鸡巴，而是年龄。如果我再年轻十岁，我一定不比他差。
搂着老婆，老婆很快睡着了。估计昨晚欲火焚身，一直没有好好休息。现在发泄出来了，很快就安稳入睡了。我早上只要醒了就再也睡不着了。我搂着老婆睡了一会儿，就小心地把老婆放在床上，自己下楼了。拿起老婆的手机，发现那男的居然一直在给老婆发消息。各种道歉，后悔，自责。请求老婆原谅。还穿插着这几天他们在一起的美好回忆。比如在山上的彼此交心，恩爱缠绵。顺带隐晦地提一些两人缠绵悱恻的经历和片段。看得出这小子很厉害。要是让老婆看到，估计所有的怒火都会烟消云散。可是，偏偏让我看到了，对不起，我手一滑，删除！
再一看我的手机，居然也有很多消息。有两个人的消息，很滑稽！一个是他，一个是他妈！他们母子！我操。同时看到他们两人的消息，还真有点不适应，觉得很滑稽很搞笑。
我首先点开他妈的消息，有三个消息。都是昨晚十点多发的。
“你好……”
“你在吗？”
“你在干嘛？”
都说，“你在干嘛”的潜台词就是“我想你了”。我觉得还是有一点道理的。儿子出去了，和自己70多岁的老妈两个人在一个陌生的城市过年，没有亲戚没有朋友，肯定非常孤独寂寞。她昨晚发来消息，说明她早就想发了，一直忍着，直到昨天才憋不住发了过来。幸好没让老婆看到，不然完蛋了。说不定老婆又直接抛弃我冲过去重回他的怀抱了。老妈果然疼儿子呀，这都可以有意无意地帮到儿子。
我马上回过去：
“你好。”
哪知对方秒回。
“你好，昨晚怎么没回信息，这么早睡吗？”
“嗯，对不起，也没有睡，但手机放客厅了，没看到。我不像年轻人，手机不离手。”
“过年怎么样？看你好久没和我联系，以为你有什么事，所以问问你。”
“谢谢关心，过年就这样。前几天女儿回准女婿家了，昨天两人回来了。”
“哦，那昨晚是不是又要被他们打扰了？”她还发来一个害羞的表情。
“是呀，昨晚又搞得我没睡好。”
“前几天一个人，也没看你给我发条消息，至少也要给我一个新年祝福吧？”
“祝你新年快乐。”
“我讨来的，不要，你还没回答我呢！”她居然在冲我发嗲？
“回答你什么？”
“为什么一直不联系？”
“一定要说吗？我这个人不会说谎话，所以我有的时候会选择沉默。”
“必须要说！”
我故意停留了几分钟没回。她马上发来一连串问号，追问我。
“因为我发现我不知不觉喜欢上你了，我的脑子里会一直想着你，我把你上次发给我的照片打印下来贴在我的床头，天天看着你，想着你，对着你的照片做那种难以启齿的事情。这让我很苦恼，我爱上了一个不可能的人。所以，我不能再和你聊天了，我要戒掉你。上面是我的真心话，我憋在心里好久了，一直想告诉你但又不敢。今天你逼我说出来，如果你觉得我下流可耻，那就删掉我吧，对不起，我真的控制不住自己龌龊的思想。”
“为什么说我是不可能的人呢？”她看完我的表白，回答的居然是这个？这个骚货，你也太不矜持了吧！放心，等我回来，我一定要把我老婆丢失的，从你身上加倍找回来。
“我在上海，你在武汉。我们这么大年纪了，还能怎么折腾？不瞒你说，我考虑了很久，离开上海去武汉生活，有没有可能，最后我还是放弃了。不是你对我的吸引力不够，而是我年纪大了，我生病了女儿不在身边，只能让你照顾，我不能接受。推己及人，我也不能勉强你来上海。”
“想不到你考虑的还很多。要是万一我就在上海呢？”
“别开这种玩笑，我年纪大了，这种事我会当真的。”
“我是说万一。”
“如果你在上海，那我就马上立刻迅速飞奔到你眼前，跪在你面前，请求你赐予我哪怕一点点爱。我会围在你身边照顾你，伺候你，用尽我一切办法讨你欢心，然后……”
“然后什么？”
“然后得到你，先得到你的心，再得到你的身体。我要把我几十年积攒下来的激情和欲火全部发泄在你身上，把你送到最高的云端，让你享受人间最美的性爱。”
“丢不丢人，这么大年纪了还这么不正经。”
“你不是说如果吗？让我做白日梦还不行吗？”
“其实我……”
这条消息一闪而过，她马上撤回了，但是我还是看到了。但既然她撤回了，我就假装没看到。我知道她已经动摇了，她想告诉我她就在上海，换句话说，她想被我操！
“行，随你吧。”她马上又回过来这么一句。
“我们以后还能常联系吗？让我向你表露衷肠，表达我对你的爱意？”
“随你……”
“好的，祝好，再见。”
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（59）
后面就没消息了。这个女人已经发春了，等着我回上海找机会把她拿下。我拿下她有两个目的。除了得到这位美熟女的肉体外，还有一个很关键，就是我要把和她做的过程都录下来。她儿子留了我老婆很多视频和照片，我怕将来有一天会闹僵，他拿这个做要挟，甚至传出去。我要拿他妈做最后的手段。我倒要看看他敢不敢不要他妈的脸面。这个年纪的女人，又是寡妇，一旦爆出去，肯定会去寻死的。当然，我不会去做这种没道德的事，但防人之心不可无，有备无患。
我再点开他的消息，千篇一律，就是道歉道歉再道歉。可是通篇没有一点诚意，他根本就没意识到自己的问题。算了，我也懒得回他了。先晾他一会儿，等回去再说吧。
老婆还在睡，我自己出去吃早饭。我一开门，就看到他守在门口。一看只有我出来，他先是有点惶恐，又很快镇定下来。
“哥，姐怎么样了？”
“还好，一晚没睡着，现在刚睡。”
“哥，对不起，是我没做好，让姐生气了，姐还怪我吗？”
“你说呢？不是我说你，你真的是越来越过分，越来越放肆了。”
“是是是，哥，是我不好，一下昏了头，我知道我错了。”
“你知道你错哪了？”我要敲打敲打他，他被我一问也是懵了，他本来只是客套话，结果被我将了一军，一时语塞。
“我……我……不知道轻重，让姐不舒服，没有考虑她的感受。”
“还有呢？”
“我……”
“哼，你根本就没意识到自己的问题。你好好想想吧，没想好之前，我是不会帮你的。”
“哥，求你一定要帮我呀！”
“等你反省好再说吧。”
“那……那……今天还……明天就要回去了。”
“你想得美，你今天还想，你没睡醒吧！”
“啊……”他一脸懊恼，悔恨的表情。
“你好好反省你自己吧，我再做做工作，估计很难，你一颗红心两手准备。别堵在这，这个时候你和她纠缠，只会让她更讨厌你。”
“嗯……嗯……谢谢哥！”听我这么一说，好像死刑立即执行改判为缓刑了。算了，给他一个念想吧，让他既能对我感恩戴德，又不至于去走极端。
“好了，我去吃早饭了。”
说完我就走了。
我吃完饭，回来坐在阳台上，静静地望着远方的海。来了好几天了，还一直没有这么平静地好好欣赏眼前的美景。老婆在上面睡着，我的心里也莫名地踏实。看着眼前蔚蓝的大海，远处沙滩上的人流，还有海里那一艘艘的船。
不知过了多久，突然眼前一黑，我被一双手遮住了双眼。傻老婆，房间里就我们两，还有猜的必要吗？
我把手放在老婆的手上，轻轻地拿下来。我握着老婆的手，慢慢站起来把她揽过来，搂在怀里。
“起来啦？宝贝，睡饱了吗？”
“嗯，睡饱了，睡得有点头昏。”
“昨晚是不是没怎么睡？”
“嗯，怎么也睡不着。”
“小馋猫没喂饱，怎么可能睡得着？”我笑着看着老婆，用手指刮了一下老婆的鼻子。
“讨厌，明明是你使坏欺负我，自己舒服了就不管我了。”老婆害羞地把脸别过去，看在我的胸口。
“老婆，你说，以后我满足不了你了可怎么办呀？”
“哪有你想得这么严重。这种事也就你们男人看得重。有更好，没有也无所谓。”
“真的吗？哈哈，就看你受不受得了。”
“讨厌，只要你别使坏，我肯定没问题。”
“哈哈，我相信你，我的宝贝老婆。饿了吧？现在早饭也没了，我们去市里吧，吃个饭，再逛一逛，天天憋在酒店里也没意思。”
“嗯，行，我去收拾一下。”
我们两个商定，都不带手机，抛弃整个世界，啥事不用管。老婆再三叮嘱我，让我看好她，她是路盲，丢了可就找不到我了。
我和老婆打了辆车，住得比较偏，这么些天也没去市里几次。但这有限的几次，每次的情形都完全不一样，真的是有种恍如隔世的感觉。
我搂着老婆，老婆情绪不错，蛮阳光的。一路笑容满面，叽叽喳喳地说着。我搂着老婆，心里虽然复杂，但很安心踏实。和老婆有一句没一句地聊着。上次出去看的两个电影老婆感觉不错，对国产电影兴趣大增。现在还有几个电影正在上映，听起来还不错，打算晚上再去看看。
我们在市里挑海鲜自己找饭店加工，逛街买各种小东西。我特意带老婆去了上次去的商场逛。刚开始老婆还没意识到什么，她是路盲，也许她根本没有意识到这是上次那个商场，反正稀里糊涂地就跟着我就进去了。后来当我们经过那家买泳衣的店子时，老婆一下反应过来，用力拍了我一下，
“你个坏老公，你故意的吧！”
“老婆，故意什么？”我故意装傻。
“你再装！你个小气男人，不就是心里过不去那个坎嘛，还不敢承认！”
“老婆，嘿嘿，又被你发现了。我也是经过这个商场无意想到的，真的不是提前打算好的。亲爱的，这有什么害羞的，我又不是不知道你们的事。要不，要不我们再进去，把你们两个做的再做一遍？”
“去死，要去你去，我可丢不起这人。”说完老婆甩手大步走开了。
我追上去拼命道歉，搞了半天，老婆才“噗嗤”一下笑了出来。
“老公，我知道你肯定心里不舒服，还要故意装作没事安慰我。你说你是何必呢？这么小气，偏偏又有这种爱好，还怂恿我做出这种事，现在发都发生了，我能怎么办？再说，还不是你，那天我明明是叫你进来，这么点默契都没有，还让他闯进来，我能怎么办？”
“我知道你是叫我，可是你没看到他当时那表情，两眼放光。我估计不让他进去，他会咬人的。”
“说到底还是他更在乎我，想要我呗。臭老公自己不知道珍惜。”
“老婆，你这么说我可不同意。要说珍惜你爱你，这个世界上没有男会比我做的更好了。只是，只是，你知道我的这点爱好，所以，我犹豫了一下，就被他抢先了。”
“好啦，算了，都过去了。看你以后还珍不珍惜我。你不珍惜，自有人替你珍惜。”说完老婆头发一甩往前走开了。
老婆一脸傲娇的表情，丝毫没有不好意思和害羞，看来老婆已经完全习惯和我讨论其他男人了。我快步追上去，搂着老婆。算了，这个时候不是去斤斤计较的时候，我只能哄着老婆。没买到什么合适的东西，老婆好像也没心思仔细挑选，我们逛了逛，就找了一家餐厅，吃完饭后就去电影院看电影。又看了两部比较热的影片，星爷的新喜剧之王和飞驰人生，还不错，虽然比不上上次看的，但整体都还可以。老婆看得也比较投入。
等我们看完再打车回到酒店，已经快十二点了。车子快到酒店时，还有大概两三百米，我提前让车子停了下来，然后拉着老婆一路走回去。晚上的风柔柔的湿湿的，我拉着老婆的手，慢慢地走回去。老婆刚开始有点怕，我搂着她走了会儿，慢慢也就还好了。
快到酒店门口，我拉着老婆坐在一个花丛边的长凳子上，老婆有点搞不清状况，这么晚了不是应该赶快回去睡觉吗？深更半夜又不安全，老婆不知道我在搞什么鬼。
“老婆，我想在外面操你。”我贴着老婆的耳朵说出了我的心声。
“要死呀，在外面，被人看到你还让不让我活啦！”
“老婆，不管，我想操你！”
“不行，回去给你，老公，别这样……”
“不行，我今天一定要在外面操你。”
“老公，你是怎么了？怎么感觉你着魔了？”
“我就是着魔了，我再不和你打野炮，我怕你的头炮就要被他抢走了！”
“什么意思，老公？”
“没什么，老婆，我怕你的第一次给了别人，所以我要抢先！”
“老公，你有病吧，我才不会……啊……你别……”
“小点声，老婆，你想让所有人知道我们在操逼吗？”
“你……老公你停下……啊……你再这样我要生气了……别……你出来……”
我的手已经伸到老婆的内裤里了。
“好老婆，很快的，就让我插进去一下，插一下就好了，就算我们做过了，好吗？”
“不好，**你个臭流氓！啊……你混蛋，手出来……啊……”
我的手指已经插进去了。我一插进去就用力扣起来，老婆已经弓着身子，毫无反抗之力。
“老婆，你就从了我吧，回去给你道歉，认打认罚。明天就要走了，这种机会再也没有了，你放开点，没人认识我们的。”
“啊……嗯……”老婆在我的一指神功下，很快就没有了反驳之力，只能任由我玩弄。扣了好一会儿，感觉老婆下面越来越湿了，老婆的反抗意愿也越来越弱了。
我贴在老婆耳边，轻轻地说着：“宝贝，你的骚逼又流水了，内裤全打湿了。”
“老公你坏蛋，彻头彻尾的大坏蛋。回去看我怎么收拾你。”
“老婆，你想怎么收拾我呀？”
“回去后你休想再碰我。”
“好，那我今天就要把本操回来。”
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（60）
说完我把手抽出来，搂着老婆接吻。一只手用力地揉着老婆的胸，但没有把衣服脱下来，怕万一有人经过。老婆明显动情了，舌头和我纠缠在一起，两只手也勾在我的脖子上。
我一只手把鸡巴放出来，然后摁着老婆的头，把鸡巴塞在她的嘴里，用力抓着老婆的头发压在我的鸡巴上，老婆刚开始还稍微抗拒一下，但很快就顺从地上下起伏套弄起来。我知道时间不能拖太长，真的让人看到，那估计就别再想有下一次了。
我把老婆的头放开，拉起老婆，把老婆的裤子扒到屁股下面，扶着老婆背对着我坐在我的鸡巴上。整个过程中老婆只是象征性抵抗，估计看我态度坚决，只能顺从了。我一只手扶着老婆，一只手扶着鸡巴，调整角度抵着老婆的逼口。由于裤子没有脱下来，老婆的腿没办法完全打开，但幸好老婆下面已经很湿了，否则插进去都有难度。
刚一调整好角度，我还没有开口，老婆已经慢慢地开始用力往下坐下来了。看来老婆并不是太抗拒，已经进入状态了。我真担心以后不会被那个男的也带出去打野炮吧。我们这是在外地，没什么人认识。可是回到上海就不一样了。老婆在学校上班，校园是一个天然的打炮场所。但学校里学生老师那么多，常在河边走哪有不湿鞋，万一被人看到了就麻烦了。不行，回去后我要提醒提醒老婆。清醒时还好，老婆应该不会同意。就怕老婆自己欲望上头，再被他一勉强，就难说了。
我一只手从下面伸进老婆的上衣，把老婆胸罩一推，把胸露出来，用力地抓着。一只手从老婆前面胯下伸下去，揉捏着老婆的阴蒂。老婆很快找到了节奏，上下起伏的动作越来越流畅，频率越来越高，振幅越来越大。
“老婆，早就和你说过，在外面做刺激，你不肯，现在尝到味道了吧？”
“嗯……”老婆没有搭话，当作没听见。
“老婆，告诉我，在外面做爽不爽？”
“老公……是……大坏蛋……”老婆没有正面回答我，但我感觉到她的逼夹得越来越紧了。
算了，不调戏她了，抓紧时间，别真的被人看到。我双手托着老婆的屁股，两人配合着做。可是没做多久，感觉老婆有点吃不消了，动作慢慢变形，插得不爽了。
我起身，让老婆用手扶着座椅，撅起屁股让我从后面操，看着眼前老婆的臀被我操得一颤一颤的，闻着带着海腥味的风，看着远处若隐若现的海，真的有一种坐拥天下的感觉。我抱着老婆的屁股快速抽动起来，没有什么九浅一深，都是大开大合次次到底的冲击。很快我就有了射意，老婆也很快达到了高潮，一下下夹得我好紧。最后射出来时，我把鸡巴抽了出来，射在了老婆的屁股上和衣服上。老婆稍微缓了缓，很快起来把衣服整理好，挽着我的胳膊，一脸娇羞满足幸福的表情。
我们回到房间，已经很晚。老婆一进房间，就冲进淋浴房了。我一个人坐在沙发上，静静地回味和老婆的第一次野炮。说实话，和其他女人做过很多次，但和自己老婆还真的感觉很不一样。和别的女人打野炮的目的更多是为了羞辱她，从心理上驯服她，奴役她。那些女人和自己老公以外的男人做，但凡走到这一步的女人，基本上已经被驯服了。最开始还有点扭捏，只要稍微强硬一点，基本上就会骚得不行。这种心理上的驯服和陌生危险环境的刺激交织在一起，很兴奋。我和她们做，一点不担心被人发现，甚至希望被人发现，好看看她们的丑态。有一次被发现，那个女的已经马上要到高潮了根本停不下来，最后完全自暴自弃叫的更大声了。
和自己老婆做，还真的是很紧张，真怕被人看到。今天说实话有点出乎我的意料，我这么多年一直不断和老婆提打野炮，老婆的态度都非常强硬，根本不可能。没想到今天临时起意，居然成了！看来这种事商量是商量不来的，必须强势压迫。女人有时就是这样，你越尊重她，她越是矫情。
今天这么急着做，主要是担心老婆的第一次被那个男的抢过去了。这一次要不是出现意外，老婆都答应和他去外面做了，至少已经尝试了一次，真空和他出去吃早饭，估计稍加勉强，老婆就会答应。这几天在陌生的城市，没人认识，加上我给他们创造的机会太完美，他们的关系可是突飞猛进，老婆也有点入魔了，对他是有求必应，和来之前简直是天壤之别。等我们回到上海，应该会收一些吧。
我坐了一会儿，想起今晚出去没带手机，他一定急得要死。他肯定还以为今晚有机会再一亲芳泽呢。我拿起手机，一看满屏的信息提示。我打开初看了一下，就是各种讨好道歉，委婉地询问有没有机会。我赶紧拿出老婆的手机，一看也是他发的好多消息。还有一张他泪流满面的照片，真不知道他是怎么拍出来的。都是各种道歉悔恨。说的那个情深意切动人心扉。我赶紧把所有信息都删了。刚删完就听到老婆洗完出来的声音。我赶紧给他回了个消息说老婆心情不好，陪她出去散心，都没带手机，刚回来，肯定没机会了，就把手机一扔，上楼去了。
洗完澡出来，老婆躺在床上等我。我爬上床搂着老婆，老婆还有点不好意思害羞。看来第一次打野炮，对老婆的冲击很是很大的。搂着老婆不禁感慨，曾经那个清纯地像一张白纸的老婆，居然会走到今天。说实话，今天能成功走出这一步，我一直的努力很重要，但更重要的是这几天和他的淫乱给老婆的心理冲击很大，将她这么多年在心中建立起来的各种原则和观念都冲破了，让她暂时陷入了一种混乱的状态。只能听从于眼前男人的调配，不管这个男人是自己的小情人，还是老公。等回到家里，一切稳定下来，老婆梳理顺当以后，就会重新回到正轨。要再来一次，估计难度还是很大。
我看着窝在我怀里的老婆，轻轻地抚摸着她的酮体，嫩白而丝滑，一对美乳若隐若现，眼前的尤物，哪个男人能忍住？真的是让人欲罢不能。刚刚做得太匆忙，射得比较快，但感觉射得不彻底。今天白天休息了一天，让我恢复了几分神采。感觉鸡巴又有点蠢蠢欲动了。我下面裹着浴巾，明显感觉鸡巴在抬头，把浴巾都撑起来了。虽然没有完全起来，但也有一定规模。
老婆窝在我怀里，视线朝下，马上就发现了我的变化。伸出手，用食指在帐篷的顶点轻轻转着圈抚摸着。
“老公，它又想调皮了。”
“谁让你大半夜的勾引它，你也不想想，天底下哪根鸡巴禁得起你的勾引。”
“讨厌，我哪有。明明是它又想使坏了……”
“告诉我，它想怎么使坏？”
老婆用手拍了我胸脯一下。
“讨厌，就知道欺负我。”
我把老婆的下巴勾起了，让老婆仰着头和我对视。老婆被我看得不好意思，脸带红润。
“告诉我，你想不想让它使坏……”
老婆眼神一偏，不好意思难为情地小声说道：“我不知道……”
“告诉我，老婆，不要害羞，经历了这么多你还不知道老公吗？你越骚我越喜欢。把你的想法告诉我！”老婆看着我，估计她心里又有两个小人正在吵架吧，一个说告诉他，把你内心的欲望说出来。一个说不能说，你是个有原则有操守的女人，怎么能那么不知廉耻。我不知道它们两个谁能说服对方，但我明显是等不及了。我一只手撤掉她的浴巾，抓着她的胸，用力地揉捏起来。
“把手伸进去，握住我的鸡巴，告诉它你的想法。”
老婆真的把手伸进浴巾里，握住我的鸡巴，上下轻轻撸动着。眼神和我对视，心里的想法溢于言表，那就是——我的骚逼想被你的大鸡巴操！
我知道要让老婆自己说出来有点困难，除非在插入的状态下，才有可能屈服于我的淫威。现在虽然老婆很想要，可还是有点说不出口。我只能引导她。
“告诉我，骚逼是不是想挨操了？”
老婆望着我，听着我的粗话，没有一点闪躲和不好意思。盯着我看了一会儿，点了点头，轻轻的“嗯”了一下。
“下去，帮我舔两口，还不硬。”现在每次到这个时候，我都是语气比较强硬，但老婆好像没有意识到，或者已经适应了，没有一点不适的反应。
（未完待续）
【调教清纯老婆五年有感】（61）
老婆爬下去，把我的浴巾掀开，握着我的鸡巴撸了两下就含入口中。之前在外面，我和老婆都做的不爽，不敢放开，但是身体的欲望却被吊起来了。虽然由于环境的刺激很快有了高潮，但感觉不彻底。我是这样，老婆恐怕也差不多。躺着看女人口交很爽，自己完全是享受。身体的愉悦，加上可以直接看着胯下女人的淫荡表演，如果此时女人可以完全放开，用眼神和你目光对视，眉目传情，那更是一种享受。我现在就是这样。
“吸我的蛋，对，用力。”
“往下，再往下，舌头再快一点。”
“来回舔我的棒棒。”
……
“握着我的鸡巴拍你的脸，用力。”
我趁着老婆正在劲头上，肆无忌惮地把我能想到的关于她的脸和我鸡巴的场景都尽可能地实现出来。老婆很配合，有求必应，而且越到后面越投入，越享受。
“骚逼想挨操了吗？”
“嗯……”老婆可怜巴巴地望着我。
“湿了没？水不多的逼我不操。”
“嗯，已经很湿了……”
“用手摸一下给我看看，检查一下水多不多！”
老婆把一只手伸下去，扣了两下，很快就伸了上来，几根手指全是亮晶晶黏糊糊的，手指之间扯着丝。
“我操，有这么多水了，刚才在外面不是刚操过了吗？刚才在外面不是说要收拾我不让我碰你了吗？”
“老公～”
“说，以后还让不让我在外面干你？”
“不要，在外面我放不开。”
“最开始在床上你也放不开，现在不是也这么骚了吗？”
“……”老婆被我问得无言以对。我突然觉得自己有点残忍。唉，对自己老婆还是有点舍不得。看着眼前的老婆，我是又兴奋又心疼。这不就是我曾经梦寐以求的样子吗？可是真到了这一步，我又有点不舍得，有点心痛。现在这个样子刚刚好了，我希望老婆不要再放开了，毕竟我怕以后的事并不完全受我的掌控。
“宝贝，你趴下吧，给你最舒服的姿势，送你高潮。明天还要早起赶飞机。”老婆听话地摆好她最舒服的姿势，等待我的进入。我也没再戏弄她，直接插了进去。
前戏已经非常充分，里面已经泥泞得一塌糊涂。湿润感、包裹感、泥泞感非常强烈。我把着老婆的腰，骑在她的臀上，用力地快速地抽插着。老婆的呻吟从我进去就没停过，只是越来越连续越来越高昂。
当最后我送老婆到高潮时，老婆双手用力抓着被子，把头埋在被子里，身子不断颤抖着。我温柔地再来回抽插了数十下，才趴在老婆身上，温柔着抚摸着老婆的后背，舔着她的脖子、耳垂。老婆把头抬起来偏在一边，大口喘着气。
老婆现在对性的需求越来越强烈了，这个就像喝酒一样，一直不喝也无所谓，可是一旦经常喝，会上瘾，甚至会中毒的。我不知道老婆现在的状态是阶段性的，还是以后都会这样。因为性需求与环境和情绪有很强的关系。这是一个完全放松的愉悦的环境，老婆心情又好，性欲强也很正常。说实话，两个人搂在一起，不做爱还能干嘛呢？回到家里被孩子、工作等各种琐事纠缠，就难说了。我突然有点怕怕的，怕自己真的满足不了老婆，被外人趁虚而入。这真是甜蜜的负担呀。
已经一点多了，明天还要早起退房，收拾东西，赶飞机。老婆直接趴着不动了，估计性满足后身体放松，直接睡了。我起身，帮她把下面简单擦了一下，调了个闹钟，就躺在老婆边上睡了。
等到闹钟响了好久才睁开眼睛，眼睛都是酸的，怎么也睁不开。手一摸，老婆不在？我努力爬起来，发现老婆已经把东西都收拾好了，一个人坐在下面阳台上看着远方。我爬起来，轻轻地走下去，把手放在老婆肩膀上，老婆正在出神，一下受惊回头看着我。
“老公，起来啦？”
“宝贝，你怎么这么早就起来了？你不困吗？”
“困，但是醒了就睡不着，估计是怕等下睡过去起不来，耽误了飞机。”
“笨蛋，怕什么，我不是调闹钟了吗？”
“你又不是不知道，我总是担心闹钟不响。”是，老婆是有这个毛病。遇到重要的事，至少要调三个闹钟她才心里有底。
“老婆，怎么啦？在想事？”
“嗯，没什么，只是马上要走了，有点舍不得。”这短短的几天发生了太多的事，虽有波折，但整体都是美好的。这段性福，可能这辈子都无法再重现，只能在脑海里回味了。
“我们要叫上他一起回去吗？”我没来由地问了一句。老婆心里肯定没有这么快放下，我要是一直不提，老婆就一直憋在心里，时间久了就会积攒思念。所以只能我主动提出来，既然已经公开了，我不想让他成为我们之间的禁忌话题。我还是希望老婆能和我敞开心扉，开诚布公。
“他已经走了。”原来是提前走了。老婆坐在这里发愣，这也是原因之一吧。
“老婆，遗憾吗？”
“遗憾什么？”
“这段旅程，你和他没有一个愉快的句号。”老婆一愣，呆了几秒钟。
“傻老公，这是我和你的旅程，他只是个意外。”
“那以后呢？”
“不知道，老公。就像2个月前我怎么也不会想到我会和另一个男人做出这种事。但是，不管怎么样，我都是你的妻子，丫丫的妈妈。这几天我玩过头了，回去不可能再这样了。”
“他受得了吗？你自己呢？”
“老公，这两天我想清楚了，我对他谈不上依赖和感情。只是在你的怂恿下莫名其妙地和他走到这一步。虽然过程中是很享受，也很刺激，但真的不是必须的。”
“他肯定会缠着你不放的。”
“放心，他不会乱来的，他的人品不会这么差。只要……”
“只要什么？宝贝。”
“只要你别再作梗，别又怂恿我，甚至出卖我。”
“这可难说哦，宝贝，你知道我的癖好……”我一脸坏笑地看着老婆。
“臭老公，你再使坏，以后可别后悔！”
“哈哈，宝贝，算了，不说啦，去们准备一下，准备下去了。”
老婆的自述，更像是给我一个交代。告诉我，这几天就像开了个小差，回去了一切就恢复原样，进入正轨。听完老婆的自述，不管有多少是老婆的真心话，但至少老婆已经意识到这个问题，明白我的顾虑和感受。
我快速洗漱好，拎着东西到楼下了。我让老婆等着，我去退房。那个男的果然已经结好帐了。我带着老婆打车飞奔赶去机场。
当我们坐到飞机后，我搂着老婆看向窗外。三亚是个美丽的地方，但对我们，这里还有另一层意义，一个值得纪念的地方。三亚，我们回去了，这里留下了我们的青春，留下了我们的激情，留下了我们的淫乱，留下了我们的美好。这是一个实现我梦想的地方，在这里留下了我们太多的回忆，太多的第一次。我不知道我们还会不会再来，也不知道当我们再来时又会是什么心情，什么感受。我只知道，我现在的内心，有种终于踏上归途的感觉。虽有不舍，但更多的是庆幸，是劫后重生的感觉。不知道为什么。我在来的路上一直憧憬回去的场景，会不会我们三个人一起坐飞机回去，我们三个并排，我坐在外面帮他们打掩护，他们两个人在里面亲热，甚至帮他口交。曾经在想象中是那么的刺激和美好，可是通过实践我确信，如果真的发生，我可能会受不了。我庆幸我们没有走到这一步。
老婆一路酣睡，头枕着我的臂膀，等飞机落地，我的手都酸了。老婆好像睡得很好，估计昨晚没有睡好吧。当我们踏进家门，终于回家了。短短几日，如隔三秋，恍如隔世。我进来躺在床上，大吼一声“我回来啦！”老婆都被我吓到了，可是她怎么能理解我的心情。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（62）
简单收拾了一下，就把女儿接了回来。过年把女儿抛弃给老人，自己出去玩，想想就觉得愧疚。老婆从一进父母家门开始就进入母亲的模式，见到女儿一下搂住都哭了起来。回来路上我就成了隐形人，他们的随从，老婆的眼里已经完全没有我了。看着眼前的两位美女，心里不禁又踏实了一点，有家的羁绊，老婆的心就算短暂地迷失，终归还是会回来的。
回到家里，一切很快进入正轨。平淡而重复。转眼马上要上班了，春节假期就这么结束了，每每想来还是有点感慨。不知道为什么，回到家里，两人做爱的频率显著降低。没有这个氛围，也没有这个心思。
我倒是真的有点好奇，甚至担心，明天老婆去上班看到他会怎样。尴尬？难堪？这两天那个男的都没有和我联系，让我反而摸不着他的意思，不知道他有怎样的策划，心里发虚。
第一天上班回来，老婆一切看起来很正常，第二天还很正常。这几天我一直没有主动和老婆提他，只是默默地观察老婆的一举一动，发现老婆一切都很正常。准时下班，回来后手机也没有异常，更没有躲着我去接电话回消息。偷偷翻老婆手机，和他的聊天记录总是空的。太正常就是不正常！如果我是那个男的，我会没有半点动作？这是不可能的。可是如果他有动作，老婆为什么没有和我说呢？办公室还有一个同事，正常上班时间不可能做什么。下班又按时回家，那他们还可以做什么呢？
到了第三天，我有点憋不住了。我主动和那个男的联系。
“这几天怎么样？我一直做她的工作，她还是有情绪，但有一定好转。”
“嗯，谢谢哥，我也感觉出来了。”什么？感觉出来了，感觉出什么了？是老婆的心情有一定好转，还是他们两人间的关系有好转？
“你自己没做工作？你要努力呀，不能光靠我。”我也不好意思直接问，难为情。再说也不能暴露老婆完全没有告诉我，那我以后更加可能被他们蒙蔽。
“哥，我也一直在努力。虽然姐表面还是不理我，但今天好多了，我知道姐的气消得差不多了。”
“怎么判断她气消多啦？”
“今天和姐接吻了，最开始还是拼命反抗，但后面基本顺从我了。虽然没有配合，但比前几天好多了。”
“现在你们三个人，你要注意影响，不能太过分。”
“哥，放心。新同事过年还没回来呢，下周才来上班。”我操，就他们两个人，难怪可以打破僵局。老婆也没告诉我！
“嗯，注意影响，再见。”
“谢谢哥，保持联系，还要麻烦你帮我多美言！”
大概套了点话，让我心里又起波澜。经历了那几天的疯狂和刺激，我感觉自己已经充分体会到了绿帽的滋味了，从最初的激情到后面的心痛，我感觉自己已经够了，我真的想缓一缓。可是这周还有2天，而且明天是情人节，两个人一个房间。要是以前，两天时间能改变什么？但是现在，两个人已经如此亲密过，只要打破僵局，再发生点什么不是水到渠成的事？真的要做，光中午一个多小时的休息时间就可以做很多事情了！
今天两人接吻了，不知道下午是否还会发生什么。但我感觉，明天很可能会出事情！不行，我要阻止他们。
晚上回来，老婆看起来还是一切正常。也许，经历了这么多事，两个人再亲个嘴，已经不能让老婆心生波澜了，更不会像是做了什么对不起我的事，毕竟两人都已经那样了，再接个吻有什么大惊小怪？
晚上到床上，我试探性地旁敲侧击地问了问老婆这几天办公室上班有没有什么事，老婆没有主动提另一个同事请假没来的事，更没有说他们两个今天接吻了。
我实在憋不住，主动问老婆。
“你和他怎么样？他有没有骚扰你？”
老婆脸色稍微有点愣住，但很快回答我。
“还好。”
“还好？他怎么骚扰你啦？办公室有人还敢骚扰你？”
“没什么，我能应付。”老婆有点不耐烦的样子，让我有点莫名。
“我怎么能不担心，你是我老婆。快点告诉我。”
“真是搞不懂你，以前每次说到他你都很兴奋，成天说一些乱七八糟的。现在又一惊一乍的。”
“我不管，以前是以前，我不能让他太过分。”
“什么叫过分？听你的就不过分了？”是呀，两个人已经亲密无间过了，两个人的身体对彼此都不是秘密了，相互交融缠绵过那么多次，还有什么叫过分？
“老婆，我也不知道。这次去三亚，看到你们这么亲密，已经超出我的心理预期了。我感觉，你再这么下去，很可能就真的会成为他的女人，他的玩物了。老婆，这是我受不了的。虽然我能接受你和别的男人做爱，甚至帮他口交，但我不能接受你爱上他，心理上依赖他，离不开他，你明白吗？”
“我知道，你希望我在你想要时就和他做，你不想要时我就当他是陌生人。**，你真的很自私，说什么为了我开心，其实都是为了满足你那变态的私欲。我早就和你说过，我是人，不是机器，让你收手。你不听，一次次地怂恿我。你看得刺激觉得爽，受不了了又怪我。就算我现在停下来，你能保证将来不再动这种心思了吗？”
“……”我一时语塞，我真不敢说出以后再也不会了这种话。我不擅长撒谎。
“我早就看透你了。”我看老婆今天情绪有点不对，但我不知道为什么。我突然一下意识到，老婆刚才说我看得刺激，我什么时候看他们了？不对，我什么时候看他们被老婆发现了？
“老婆，你今天怎么了？你刚才说看得刺激，我什么时候看你们了？”老婆脸转过来看着我。
“老公，我真没想到你会是这样子。我知道你有那种癖好，可没想到你会做出这种事，现在还要抵赖。你敢说这次出去不是你策划好的？”
“老婆，出去旅游当然是我安排的呀！”
“你还装！你知道我说的是什么！”
我操，这小子把我给出卖了！居然告诉老婆了！狗日的畜生，我他妈的我要弄死他！我不知道他到底说了多少，如果从头到尾告诉老婆，那我完蛋了！
“我……”
“我什么我！你刺激了，你爽过了，回过头想一泡尿把我给浇灭了？告诉你，老娘正在兴头上呢！”
“老婆，对不起，你听我……”
“算了，我不想听你那些龌龊的想法。”
说完老婆直接躺下背对着我睡了。
我现在心里非常担心，又非常气愤。这他妈狗日的，居然使阴招！
我和他有过约定，尽量用qq小号联系。他应该会在qq上给我解释。可是前几天刚刚把手机qq上小号账号信息清除掉，怕老婆看到。所以只能等明天到单位才能看到。
第二天我一早气冲冲赶到办公室。我一开电脑登上qq，就弹出好多信息，都是他发的，我粗看了一下大概意思就是昨天上午，他们办公时有个问题，老婆借用他的电脑一下。等他上完厕所回来，发现老婆正在看我和他的聊天记录。他马上抢过来关了，可老婆还是看到了。我马上和他联系，看了哪些，他说老婆一点点往前看，只看到我们约定去三亚。在老婆的逼问下，他承认了这是我的小号。老婆逼问他什么时候开始和我联系上的，他一口咬死就是在过年前不久。那段时间老婆刚从他家回来，然后一副不再理他的样子，一直不肯给他机会，他就趁老婆上班出去时偷看了老婆的qq，找到我加了我的qq，和我联系上的。他也是走投无路，刚好我也有这个癖好，两人一拍即合，就有了这次的三亚之行。还看到他在房间里装了摄像头，老婆气得不行。
我简单应付了他一下，就没继续和他聊了。我知道他把责任推得一干二净，还把自己塑造得很完美，把所有责任都揽下来了，我还能说什么呢？这是让我打掉牙往肚子里咽呀！我是吃了哑巴亏呀！这小子太坏了！
1.肯定是他有意设计给老婆看到的。老婆打定主意不理他，他很着急，要突破。怎么突破？让老婆对我起意见呀！堡垒往往是从内部瓦解的！怎么瓦解？我可以想象，当老婆看到自己整个假期的荒唐的一切都是自己老公一手策划的，这种被欺骗和摆弄的感觉如何能受得了？老公居然和别的男人设计自己，被出卖的感觉怎么好受？老公这么不珍惜自己，亲手把自己送给别人，老婆如何不气！本来老婆对自己和别的男人发生这么多荒唐的事心有内疚，可是现在发现只有自己被蒙在鼓里。一正一反，老婆心里如何想？
2.这小子很清楚，这种事撕破脸对谁都不好，很有可能我和老婆闹翻，他们也彻底断掉。所以他只透露这么一点，还把责任揽到自己身上，让我没办法怪他，也不敢怪他，逼急了他把所有的都告诉老婆，那老婆真不知道会是什么样子！所以，我必须打掉牙往肚子里咽，还不能得罪他，还要帮他再次得到老婆。同时还让老婆对我更加失望，更加凸显他的好。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（63）
一箭多雕，这个小子真的是厉害呀！怎么办？在我没有拿下他妈之前，我还必须不能得罪他，只能同意他的要求！我突然意识到，我必须尽快拿下他妈，否则我在他面前没有一点反抗之力！今天是情人节，因为刚刚度过假期，我也没打算好好安排，本来就打算陪老婆吃个饭，看个电影。但我看有点悬，这个小子这么精心策划，今晚他不可能没有动作。
果然，下午2点左右，他发来消息。
“哥，在吗？”
“什么事？”
“哥，又要麻烦你了。请你一定要帮帮小弟！”
“什么意思？”
“哥，你看，今天不是情人节吗？你看可不可以同意姐今晚去我那里？”我操，我本来以为他会让我退居二线，让他陪老婆去吃饭看电影什么的，最多再搂搂抱抱揩点油。没想到他一上来就要一整晚！我能不同意吗？我敢肯定，我如果不同意，他马上会让老婆不小心看到我们更多的小秘密！今晚老婆是跑不出他的手掌心了。今晚我必须要得到他妈！你操我老婆，我操你妈！好多年没调教女人了，更何况是和久旱的熟女，真当老子老烟杆不行啦？今晚一定要把他妈往死里操，以解我心头之恨！而且全程录下来。小子，等你看到你妈被捆着舔我鸡巴，被我内射，我看你是什么表情！看你还敢不敢威胁我！你妈的照片被发到网上，那还不马上跳楼自杀，我看你敢不敢！
“我没意见，只要你说服我老婆。”
“哥，你放心，这是肯定的。但你要找个借口今晚不回来，这样姐才会同意。放心，我会全程把家里摄像头开着的。”
我操，要是以前，我一定会特别刺激特别开心。可是为什么我现在感觉这么难受憋屈呢？被别的男人威胁，把自己老婆送出去给他玩，还要自己找借口不回家。我他妈到底是怎么了？我他妈的就是个傻逼，这都是我自己一步步走出来的！我突然对他妈一点兴趣也没有，只想狠狠地报复她，把我心中的怒火发泄在她的肉体里面，子债母偿！
“好”我憋屈地回过去一个字，我真的他妈的气死了！
“谢谢哥，保证不让你失望！”
我终于能够稍微体会李鸿章签下卖国条约的心情了，不到万不得已，毫无办法，谁愿意同意这种事情。虽然事情看起来并没有什么变化，都是老婆和他做。但自己主动策划和被人要挟的心情居然如此天壤之别。
我试着平复了一下心情。下面我要好好思考一下该怎么做了，不能再去做一个冤大头了，被人玩弄于鼓掌之中。
我首先打电话给以前的玩友，给我准备点药，帮我送过来。好久没用过了，这种药没大家想的这么神奇，只是助兴，不是让人昏迷，那就没意思了，我又不是强奸。这样反而被他留下把柄，一定要让他妈自愿上钩，事后想起来也就是骂自己犯贱，不会觉得自己被下药了。
得益于我之前就开始暗暗计划，不一会儿，一个计划基本成型。我马上在网上订票，上海到武汉。订好机票，我极其不情愿地拿起电话打给老婆。
“亲爱的。”
“怎么啦？”
“对不起，我临时有事，要去一下杭州，今晚可能不回来了。”我没把目的地说得太远，给自己万一要回来留一个借口。
“啊？”老婆一个惊讶的语气。
“宝贝，丫丫我已经安排好了，你不用管。本来打算陪你好好过个情人节的，实在对不起。晚上你自己安排吧，自己去看个电影吃个饭啥的。”我说得很隐晦，孩子安排好了，你可以想做啥就做啥。要是以前，我一定会挑明说让她去找他，可是现在我真的说不出口，因为我不甘心。可是，我还是委婉地表达了这层意思。
“哦…”老婆明显听出了我话外的意思，她没有反对，也没有接腔。那边肯定已经做过她工作了，我不知道老婆现在心里是欣喜还是遗憾，估计前者更胜吧。
“老婆，我会尽快回来的，回来再补偿你，对不起，宝贝。”
“没事，工作要紧，回来再说吧。”
“嗯，好的，我先忙了，还要订票，明天应该就会回来，再见啦。”
“哦，那我…”
“怎么啦？宝贝。”
“没事，注意安全。”
“嗯，你自己好好休息放松，有事联系，拜拜。”
说完我就把电话挂了。老婆最后明显想向我坦白，但她迟疑了。我不知道老婆为什么会选择隐瞒，是她不想告诉我，已经发展到想要和他偷偷接触的程度，还是老婆感受到我最近对她们在一起的反感，不敢说？我不知道。她明明知道我最在意他们背着我去做，可她还是选择了隐瞒，我有一丝心痛，但更多的是悔恨和对那个男人的仇恨。我不知道今晚老婆会和他有怎样的光景，但可以想象那一定是最激情、最刺激的。但我不能去多想了，木已成舟，更何况我还有自己的任务要去完成。是否能摆脱这种困境，就看今晚了。
等我拿到药，我马上启程去机场。等我来到虹桥机场，我拿起手机自拍发了过去，附上一句话。
“你好，非常冒昧，但是我实在控制不了自己对你的思念。今天是年轻人浪漫的节日，我很想年轻一次，请你给我一次机会，可否让我见见你？”
说完，我又拍了一个登机牌的照片，让她知道，我马上就要去武汉找她了。我要逼她告诉我她就在上海。
“啊？”
“对不起，我知道我非常冒昧，也知道我非常唐突。我做好了失败的准备。我这段时间有点入魔了，脑子里全是你的身影，无时无刻不在想你。我憋了几十年，我以为我对女人已经没有任何想法了，可是自从认识你，我感觉几十年压抑起来的欲望一下释放出来，让我疯狂。我感觉你就是我命中注定的劫数，从我查到你微信，不断加你微信，我就感觉你就是我冥冥之中注定的那个人。今天的行为，你别有压力，成与不成，我只是想给自己一个交代。我会在3个小时后到武汉机场，你先考虑一下，不来也没关系，我等你到明天上午十点。”我把事先就准备好的话发了过去。
“你先别过来，我真的来不了。”
“没事，我说了，你来不来都没关系，我就想给自己一个交代，让自己死心。”
“不是，我…”
“怎么？有什么问题吗？”
“其实……其实……我现在就在上海…”
她终于被我逼出实话了。
“妹子，你别吓我，这种话怎么可以乱说？”
“我是说真的，你赶紧出来。”
效果达到，我马上停止和她聊天，我马上起身出机场，往家里赶。时间紧，家里有些装备我还没来得及拿，我还要先去把身上捯饬一下，再带点东西，晚上好好伺候她。我一直没有回复她。过了大概二十来分钟，她发过来消息。
“怎么不回消息？你出来了吗？我没开玩笑，我是真的在上海。”我停了几分钟，回过去。
“我想过今天冲动的结局，我想过无数情况，可是我就是没想到你会在上海。这么久，你一直都在欺骗我。也许你觉得我是一个无关痛痒的陌生人，可是我真的很难过。谢谢你这段时间给我带来的期待和快乐，再见。”我把事先准备好的话发了过去。我现在非常急迫地要拿下她，必须要下重药，要是正常情况，我还会和她再绕绕圈子，毕竟现在时机还不是最好。
“你别生气，其实我真的是在武汉，只是现在暂时在儿子这里。再说，最开始我又不知道你是什么人，怎么可能告诉你我在上海。后来你也没问我，我也不好主动说。”
“算了，是我反差太大，我也不知道自己怎么一下这么冲动。按理来说你在上海不是更好吗？我不正是要去找你吗？省得我坐飞机了。我可以邀请你今晚出来见一面吗？”
“合适吗？”
“你我都是单身，有什么不合适？这么久了，你应该对我也有所了解，至少我不是坏人吧？”我自己都有点心虚。我确实不是坏人，但我现在是对她是有企图呀！
“可是，突然一下见面，我感觉怪怪的。再说，我对上海也不熟…”
“妹子，说实话，我已经爱上你了。我迫切地想见你一面，上海治安你也知道，我们在公共场合见面，我不可能把你怎样。你也了解我一下，觉得合适，我们试着处一处。不合适，我们回去就不再联系了，好吗？”
“我还是有点害怕…”
“妹子，只有我能理解我们这种单身多年为了孩子的这种苦，说不想要另一半是不可能的，只是一直压抑着自己的心。我觉得不管从哪方面，我们都是合适的。你儿子居然在上海，这不是为我们量身定做的吗？我之前最大的顾虑也打消了。妹子，可否给我一个机会，也给你自己一个机会？”
“我考虑一下好吗？”
“好的，你好好考虑，不急，我等你。”
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（64）
我知道她是拉不下脸面，女人都是这样。今晚出来肯定没问题了，我抓紧回去做好准备。
等我进到小区，突然一下看到前面身影很熟悉。我靠，那不是我老婆吗？她怎么回来了？我再一看，发现老婆身后还跟着一个男的，看身材很眼熟，是王*。我操，老婆把他带回家？什么情况？我来不及思考前因后果，我下意识的想法是，我必须赶在他们之前回到家里躲起来。我往边上绕过去，幸好我家在小区中心，有点距离，我稍微绕开，快速狂奔到家里。好多年没有这么跑过了，感觉一下就头昏缺氧气喘吁吁。我一进门就砰的一声把门关上，然后环视一周看躲在哪里。衣柜太小，老婆说不定还会打开拿衣服，没多少时间想了，我只能躲在床下。我蹲下来爬进去，床边框离地间距有点小，我吃吃力力地挤了进去 ，幸好床与地板间的空隙还不算太小。地面凉冰冰地，趴在上面感觉有些冷。我突然想起来手机还是响铃模式，马上把口袋里的手机掏出来调为静音。刚调好，就听到开门的声音。
门打开了，传来了高跟鞋、钥匙和放包的声音，应该是老婆一个人。没过多久，就听到另一个人的脚步声，一进来就听到砰的一声门响，紧接着就是老婆的声音。
“啊…别…你别搞…嗯…”
一阵淅索拉扯挣扎的声音，两人拉扯了一段时间才安静下来。隔得比较远，又不敢把头探出去看，心里急得难受。过了好一会儿才传来老婆声音。
“好啦，别搞了，我收拾一下东西。”原来老婆是来收拾东西的，看来今晚是打算去他那过夜了。
“姐，反正你老公出差了，又不急。我们先腻一会儿好吗？这段时间可把我憋疯了。”
“这是在我家，不行！”老婆的态度还是比较坚决的。
“姐，不瞒你说，我一直想和你在你家做的，我想了好久。”
“不行，我已经和你说的很清楚，今天是我们最后一次。我能感觉出我老公不想我们再发生这种事了。今天情人节，我老公刚好有事，算是上天安排，给我们画一个句号。你答应过我，以后不能再骚扰我了。”原来老婆是这个想法，我的心理想法还是逃不过她的眼睛，女人天生敏感。
“姐，好，我答应你。过了今晚，除非你主动找我，否则我绝不再骚扰你。但是，今天是我们最后一次了，你必须要配合我，好吗？我不想有遗憾，姐，求你了。”
“呸，谁会主动找你。只要你的要求不是太过分，我尽量满足你。”
“好，姐，你说的，尽量满足我。我想和你在你家做一次。”
“不行，不可以在我家。”
“姐，你看你，这都不满足我。你看，我都硬成什么样子了。”
“我先收拾东西，你别搞，我考虑一下。”
说完老婆就走进房间了，我看到老婆还穿着高跟鞋，老婆进门连鞋都没换，看来是打算收拾完马上就走。很快，那男的就跟在老婆后面进来了。
老婆在化妆台上收拾了一些瓶瓶罐罐，然后打开衣柜收拾衣服，扔了几件到床上。那男的一直跟在老婆后面，看他们脚的距离，明显越来越近。估计手上动作不少，老婆刚开始还一直说着“别搞”“不要”，后面明显就放弃了，除了偶尔的“恩”“啊”，就再也没有出声了。老婆停在衣柜前收拾衣服，看两人的脚，那男的已经贴在老婆后背了。老婆自顾自的收拾，任他贴在身后骚扰。过了好几分钟，感觉老婆身子转了过来。
“别搞啦，你这样我怎么收东西。”
“姐，我等不及了，想着晚上你跪在我面前舔我的鸡巴我就硬得不行。”
“呸，谁要舔你的…”
“姐，就喜欢看你现在这种含羞带臊的样子。你看，我鸡巴有多硬。”
“我又没让它硬，你自己解决。”
“姐，来，帮我撸一下。”
“讨厌…”
接着是一阵摩擦和唾液交错的声音，两人已经开始接吻了。我眼前只能看到他们的两双脚，交叉紧贴着站在一起。我只能从他们的对话，脑补画面。也许，他已经把鸡巴释放出来，老婆一只手正握着他的鸡巴，一只手搂着他的腰，仰着头和他激吻着。
感觉吻了很久，可能有十几分钟，才传来他们的声音。
“讨厌，老是把口水吐过来。”
“姐，我的精液都吃过，口水还嫌弃呀。”
“好了，差不多收拾好了，我们走吧。”
“还早呢姐，好不容易有机会和你在一起。”
“嗯…”传来老婆一声低沉的呻吟。
“姐，你看你还嘴硬，下面都这么湿了。”
“嗯…别…啊…轻点…”操，那男的肯定在用手插老婆下面。
“姐，你不知道这些天我有多想你。你的身子就像毒品，哪个男人尝过了都离不开。”
“说了…以后……不能再……骚扰……我了。”
“好，姐，我尽量，看你今天的表现。今天我一定要操个够。快点帮我舔几口。”
“啊…”老婆一声叫喊，一阵挣扎，我的眼前就出现了老婆的双膝，他把老婆直接摁住跪在了地上。
“啊，真爽，姐，你的嘴和你的骚逼一样爽。”老婆居然在舔他没有洗的鸡巴！老婆每次舔我的都要让我反复洗干净！
“嗯…嗯…”还能听到老婆用手拍打他大腿的声音，看得出来老婆在挣扎，想吐出他的鸡巴来反抗他的言语调戏，可是明显失败了。看着老婆跪在自己面前，跪在自己家里，替别的男人舔鸡巴，真的是屈辱。可是这一切都是我自己一手造成的，我能怪谁？不知道什么原因，最近我感觉我的绿帽情结少了很多。以前看到眼前的景象我一定会兴奋刺激得不行。可是自从感觉这小子使坏心眼，我就兴趣少了很多。屈辱多于刺激，但是我承认，我的鸡巴是硬的，说明我内心还是觉得刺激。
老婆穿着高跟鞋，下半身是性感肉色丝袜，耳边不断传来口水交错的声音。
“姐，你不知道你舔鸡巴的样子有多性感。尤其是跪在我眼前舔，特别骚特别下贱。对，就是你这个眼神，一脸幽怨的样子。”
“…呜…”
“姐，别动，我要用鸡巴抽你的脸。”
很快传来“啪”“啪”的声音。这个家伙在用鸡巴抽老婆的脸！操你妈！
“姐，把舌头伸出来，对，再伸长一点。”
“姐，吸我的蛋，用力。”
“姐，这么多天没舔了，想我的鸡巴了吗？”
“姐，好好伺候它，晚上再让它好好伺候你。”
“姐，把我的裤子脱下来，含着别出来。”不一会儿，我看到那男的外裤掉了下来，接着一双手带着他的内裤也脱到脚踝。那男的两只脚分别一抬，就完成了脱裤子的任务。
“姐，你起来，我要操你。”
不是询问，不是征求意见，而是命令。说完，只看到正跪着的老婆被拉了起来。听声音老婆有挣扎的动作，但反驳的言语毫无力气。也许，在她跪下来的时候，她就已经失去了反抗的资格了。
“砰…”老婆一下被转过来，双手用力地撑到床上，估计被他用力地转过身子推到在床上，老婆的鞋尖伸到了床下面，一个性感人妻，穿着高跟鞋，丝袜，笔直的腿趴在床边，双手撑在床上，屁股高高翘起，等待男人的侵犯，而这个男人却不是自己老公！
“啪！”一声清脆的响声，正当我在猜测是什么声音是，谜底马上就揭开了。
“姐，你的屁股真骚。”
“啊，别…”
老婆还没说完，就听到一阵衣服撕裂的声音。操，他把老婆的丝袜直接撕裂了。我和老婆这么多年我都没有这么野蛮过。
“啊…不要…”
“姐，还说不要，你看你，下面都这么湿了。还不想挨操？”
“不想…啊…你别…轻点…脏…”
“不脏，你的骚逼不脏，我就喜欢吃你流水的骚逼。”说完，又传来一阵舔弄的水声。看来老婆下面真的已经水漫金山了。
“啊…轻…点…嗯…嗯…别…”
“告诉我，有没有想我的大鸡巴？”
“不要…啊…”那男的看老婆不回答，肯定是加重了嘴上的动作。
“告诉我，姐，你的骚逼有没有想我。”
“没有…”
“还嘴硬，看我不操死你。”
“啊！”
随着老婆的一声尖叫，马上传来了一阵密集的“啪啪啪”的声音。那男的直接插进去了。性感人妻在自己卧室，对着墙上和老公的新婚照片，被另一个男人侵犯，这是每一个男人梦寐以求的场景呀！而且，我这个正牌老公居然还趴在床底下！我要冲出去吗？他妈的进来都这么费劲，出去肯定更费劲，等下我一身狼狈不堪的出去，反而丢人现眼！我操！我恨！我他妈悔死了！
（未完待续）
【调教清纯老婆五年有感】（65）
“让你嘴硬，我干死你个骚货。”
“啊…轻点…啊…不要…”
“告诉我，想不想我大鸡巴！”
“不…啊…”
“啪啪啪”一阵更加密集的操逼声音。
“告诉我，想不想我的大鸡巴！”
“不…啊…轻点…”
“啪啪啪”又是一阵更加密集的操逼声音。
“告诉我，想不想我的大鸡巴！”
“呜…”
“说，告诉我，骚逼想不想我的大鸡巴！”
“啊…想…”
“大点声，我听不见！”
“想…”老婆最终还是屈服于他的淫威，大声地说了出来，我的心在滴血。
“告诉我，还敢不敢向我耍威风，敢不敢给我甩脸色！”那男的一边用力抽插，一边用力啪啪啪地拍打老婆的屁股。今天的他看起来特别疯狂，难道他真的看到是最后一次，豁出去了？要么让老婆臣服，以后主动委身于他。要么最后干一票大的，把内心的欲望都发泄出来？
“啊…你轻点…嗯…”
老婆的呻吟，抽插的水声，他的羞辱言语，让我分不清自己到底是觉得刺激，还是耻辱，还是愤怒。
突然，我看到眼前地上掉下一滴白色粘液！我操，他还没有射，老婆是被操出多少水了，都掉到地上了！难道老婆也是受虐狂吗？这么被人羞辱，反而这么刺激兴奋？
老婆在他激烈的抽插下，腿慢慢开始弯曲，这个姿势，还穿着高跟鞋，老婆的腿一直绷直肯定很难受。
可能是感受到老婆的难受，激烈的啪啪声突然一下停了。
“姐，转过来，躺在床上让我操你。”
很快，老婆的腿消失在我的视线里。接着啪啪声马上传来。我不知道老婆的腿被他扛在肩上，还是主动盘在了他的腰上。老婆“嗯…啊…”的呻吟一直没有停过。床被撞击的声音明显提高一个档次，在我耳边震耳欲聋的感觉。
“姐，把胸掏出来让我吸两口。”很快就传来了啧啧的吮吸声。看来老婆真的听他话把胸掏出来让他吸了。
可能是连续快速的抽插太累了，随着他趴下去吸老婆的胸，抽插的频率显著慢下来，变成了一下一下用力地干。老婆的连续呻吟也变成了“嗯…嗯…”的断断续续的呻吟声，他插一下，老婆就嗯一下。
“姐，你真美。”
“讨厌…”
“姐，你别怪我，这些天你把我逼疯了。在办公室没办法操你，只能偷偷摸摸你，亲一亲，隔靴搔痒，让我天天脑子里都是你。我真的憋不住了。”
“嗯…你…就是…个…坏蛋…在办…公室…也…天天…骚扰…我”
“姐，喜欢我的大鸡巴吗？”
“…”
“姐，说了这是我们最后一晚，我们完全放开好吗？满足我，别让我们留下遗憾好吗？我知道你也很想要，可不可以不要压抑自己的欲望。就今天晚上，一个晚上，彻底放松自己，享受属于我们的性爱，好吗？”
“…”
“姐，看着我的眼睛，告诉我，喜欢我的鸡巴吗？”
“嗯…”
“这些天想我的鸡巴了吗？”
“想…”老婆轻轻的声音传来。
“姐，今天晚上你是我的，我要让你彻底做我的女人。”像是感觉到老婆一时还是放不开，他也放弃了，重新快速地抽插起来。
两人没有言语的交流了，纯粹是性器官的交流和切磋，连续密集的抽插声和老婆毫无意义的呻吟声，持续了大概十分钟左右，随着老婆一阵用力地呻吟“啊…啊…到了…”，老婆终于达到了今天性爱旅程的第一个高潮。等到老婆高潮慢慢平静下来，老婆的腿无力地重新垂了下来，出现在我眼前。
那男的明显也要到了，尽管老婆已经高潮，但他抽插的频率和力度一点没有降低。又抽插了差不多五分钟，那男的突然大叫一声“啊…我要到了，张开嘴！”
他一边说，一边快速地抽出鸡巴，爬上床，他的腿消失在我眼前。我看不到画面了，但他肯定是骑在老婆身上，射在老婆的脸上了。
“啊…啊…啊…”那男的一边射一边大声地喊着，就像是对着墙上我的照片在叫嚣。
“姐，来，帮我舔干净。”随即传来一阵吮吸的声音。舔了好一会儿，只听见“砰”地一声响，估计那男的躺倒在床上，大口地喘着气。这么高强度的性爱，再年轻的身体也吃不消。
过了好一会儿，传来起床的声音和老婆的声音。
“快点起来，走了。”
“姐，别嘛，可把我累坏了。陪我再休息会儿。”那男的一把拉过老婆又重重地躺回床上。
“别搞，起来了，快点…”虽然老婆有反抗，但最终还是以失败告终。
“姐，你不知道，每次操完你我都有一种死了也值的感慨。”
“那你怎么不去死？”
“姐，别嘛，裤子一提你就把我抛弃啦？你真舍得我去死呀？”
“别乱动，快点起来，再搞我就不理…嗯…”老婆的话还没说完，嘴巴就被堵住了，想来是被他吻住了。
“姐，我知道你的身体已经习惯我了，你别不承认，我能感受得出来。你真的舍得离开我吗？”
“…”老婆居然没有立刻跳出来反对，老婆，难道是真的吗？就算是真的，你居然可以拉下脸面承认，看来你是真的不想离开他呀！
“姐，我可以不骚扰你，不给你压力，不打扰你的家庭。我们可以明面上完全分开，让你老公不会感觉到任何问题。只求你在有可能，有机会，在万无一失的前提下，保留和我再在一起的可能性，好吗？一个月一次，甚至更久一次，我都可以忍受。为了你，我可以忍受一切。好吗？”
“…”老婆还是没有反对，老婆真的已经开始想背着我和他偷情吗？可是人算不如天算，他们无论如何都不会想到我居然就在床下。
“姐，你不用现在给我答复，以后我们看情况。今晚以后，我不主动骚扰你，你别有压力。如果真的有机会，你的内心也有想法，请你不要压抑自己的欲望，随时来找我。”这个男的说的比唱的还好听，狗日的，老婆居然还会上他的当，这段时间我的心理工作真的没点效果吗？
“姐，这段时间和你在一起，让我体会到了作为一个男人的最高享受了。我真的无法理解你老公居然会把你推给别的男人，当然，如果没有他，我就不可能得到你。说来我还要感谢他，虽然不敢恭维。如果你是我老婆该多好，我一定会把你像眼睛一样珍惜。可是我没有这么好的福气，真羡慕你老公。”狗日的，自己表忠心还不忘踩我两脚。
“好了，起来吧，我们早点出去吧。”
“嗯，姐，我们抓紧时间，只有一晚时间，我真的不想浪费任何一秒钟。”
接着就是两人起床的声音。
“讨厌，射得我一脸都是。”
“姐，怎么办？要洗澡吗？”
“算了，洗澡太麻烦，晚上还要再洗。我去擦擦好了。讨厌，丝袜都被你撕破了。”
“姐，你不知道我看到你包着丝袜的腿有多兴奋，一下没控制住。等下我给你去买新的，保证更性感。”
“滚，不要乱摸，谁要你买。”
两人一边打情骂俏着，一边各自整理衣服走出房间。两人去了卫生间，搞了十几分钟，才一起出去了。砰地一声门关了，我又待了几分钟才爬出来，生怕他们想起什么没带，又返回来。
我费劲地爬出来，看着眼前凌乱的床单，老婆这么急着逃出去，是不想和他在家里多待，还是有什么考虑，床单都没有整理一下。眼前的一切都像在诉说刚才战况的激烈。我蹲下来，用一根手指沾了地上的粘液，地上居然有五六滴。要不是后面两人换了姿势，地上说不定会有更多。我把手指放在鼻子前，用力地闻着，一股情欲和糜烂气味。我又仔细用手在床单上摸了一遍，一大块明显湿润的痕迹。
回想着刚才的情形，我还是激情澎湃。刚开始我还感觉愤怒，可是越往后，刺激越多。看来我的绿帽情结并没有缓解。
我突然一下看到自己身上，到处都是灰尘，一副狼狈不堪的样子，突然一下苦笑。
愣了很久，身心还沉浸在刚才的情节画面里不能自拔。突然一下缓过来，我回来是有任务的，手机调了静音，一直没有注意。我拿起手机一看，4条消息，最早一条已经过去50分钟了。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（66）
“在吗？”
“生气了吗？怎么不回消息？”
“我住在徐家汇日月光中心附近，我们就在这里碰头吧？”
“如果不方便就算了。”
我晕，过去这么久了，不过往往无心插柳柳成荫，我不回，她反而又主动了。如果我积极回她，说不定还在那里和我矫情。
“方便，不好意思，刚才从机场回来，坐地铁，信号不好。我们六点半见可以吗？”现在已经快六点了，我还要洗一下，过去至少20分钟。六点半差不多。我想了一下，日月光附近有一家不错的日料店，比较私密，也比较贵。今天情人节，大众的一些店子肯定人满为患，今天只能花血本了。选择日料店还有一个原因，就是我一直觉得她长得像北条麻妃，这也是我最喜欢的一个熟女女优，我很想带她去日料店，这样更有感觉。如果能在日料店操她，那简直就像是在拍AV了，想象一下就觉得爽！
我快速地洗漱完，把所有准备好的东西装进小包里带过去。穿了一件好多年没穿的中山装，对着镜子看了一下，我不是太显老或年轻，比较正常，估计怎么看也只有40几岁。可是我和她说都快50了，估计她还会怀疑一下。我前天已经在淘宝上定了一个假的身份证，还没到货，只能靠嘴忽悠，下次再带过去给她看一下。
我把地址发给她，和她在那里碰头。等我收拾完赶过去，一路狂奔，还是迟到了十几分钟。我远远走过去，就看到一个亭亭玉立的身影，一个五十的女人，身材保持得还这么好，年轻时候一定是个勾人魂的妖精。想象自己原先打算的情节，脑海里构思出的那些画面，我突然有点不舍得。她一个女人，能独自守身几十年，好不容易为一个男人稍微敞开心扉，就遇到这样的事，我觉得太悲惨了。我不是一个坏人，以前玩女人都是你情我愿的，床上勉强是为了情趣，但绝对没有做过迷奸、强奸、骗奸的勾当。可是，我老婆马上就要被她儿子深度调教了，不光失身，甚至会失心于他。想想她儿子做的事，我又一下坚定了信念。算了，骑驴看唱本，走着瞧吧。
我看着她，笔直朝她走过去，还有十几步时，她发现了我，眼睛朝我望过来。刚看到我，她脸上出现了明显的难以置信惊讶的表情。她肯定想过我是一个大腹便便的白发老头，和现实中的我反差太大。虽然也有一些白头发，但显然不是太多。我直接走到她跟前，她吓得往后退了几步。
“妹子，是你吗？我是**”
“啊？你是***”
“对，是我。”
“怎么你看起来…你不是说你50了吗？”
“是呀，我今年马上就50了。怎么？看起来不像吗？我可以理解你是在夸我吗？”
“你…看你平时聊天挺老实，没想到这么油嘴滑舌。”
“对不起，我对你太入迷了，情不自禁，失态，失态。主要是刚才回去特意捯饬了一下，衣服也是为了去武汉见你特意买的，所以…”
“好吧，我都不适应了。我本来以为…”
“以为我是个白花花的老头？放心，快了，再过几年你就可以看到我白花花的样子了。”
“讨厌，谁要看你。”她一副娇羞的样子。看得出来，她应该很少和异性接触，虽然快50了，但还是一副小女人的姿态。
“好了，我们进去吧，不好意思，让你久等了。”
说完我就领着她进去了。她跟在我后面，有点畏畏缩缩的，真的就像是背着老公出来和别人偷情的样子。
我定了一个比较私密的小包间，服务员领着我们走了进去。座位是榻榻米，需要把鞋子脱了。她今天穿了一身连衣裙，上面套着一件羽绒服，别说，还挺时尚。她穿着高跟鞋，又穿着裙子，脱鞋子有点不方便。我马上蹲下去帮她把鞋子脱下来。手机握着她的小脚，穿着丝袜，非常顺滑，一下突然很有感觉。我握着她的脚，脱好鞋子一下忘了马上放开，居然还握在手里。预计有好几秒钟，她一下把脚收回去我才反应过来。我一抬头，从下往上刚好看到她脸红得不行。边上还有服务员小哥，场面一下尴尬了。我马上站起来，轻咳了两下，“服务员，点菜。”
我们坐下了，先绅士一下让她点菜，她轻轻摇头，算了，这就没什么好推辞的了。我很快点菜，服务员推出去。场面一下恢复了平静。不对，是特别地安静。两人第一次真正的独处，有点小尴尬。
我还好，对付女人有经验。我望着她，不对，是盯着她，看得她都不好意思，头一直低在下面。
我发现，她还化了淡妆，看来她出来还是精心准备了的，也说明她的心里是在乎我的。第一次见面，想给我留下一个好的印象。我们虽然没有见过，但是微信上已经有过暧昧甚至露骨的聊天，所以潜意识她一定已经把我当成一个特殊的异性了。
“你干嘛这么看着我？”被我盯得挂不住了，她主动开口打破沉默。
“对不起，我实在忍不住想多看几眼。我已经对着你的照片把你想象得很美了，没想到还是不及你真人3分。”
“尽瞎说，油嘴滑舌。”她脸更加不好意思了，倒看得出来，她还是很受用的。没有一个女人可以抵挡得住异性对自己容貌的赞美，哪怕这个男人不是她喜欢的。更何况我还是她心中比较特殊的、有好感的异性。
“我对天发誓，如有半点虚情假意，我出门被车撞死。”我是真的觉得她漂亮呀，所以这不是假话，发这种誓我怕什么？
“呸，你怎么像个孩子一样。我还一直以为你是个稳重的男人。”
“对不起，见到你有点失态，不对，自从加你微信我就开始失态了。以前的稳重，对异性的毫无感觉，对生活的毫无激情，对未来的毫无憧憬，全部被打破。我就像中了邪一样，我…”
她听我说完，一下沉默了，不知道该如何回答我。这么露骨直白的表白，应该是她的意料之中，但又来得太突然太快了。让她不知道该怎么应对。
“对不起，是我唐突了。自我介绍一下，我是***，很高兴认识你，希望以后的日子里，能得到你的垂怜。”我一本正经地自我介绍，然后把手伸过去，做出标准的握手仪式。我一下节奏转换得太快，她有点懵在那里。看着我认真又真诚的眼神，她不好意思地伸出手。
“你好，我是温**，幸会。”
握住她的手，手感真好，细嫩丝滑。但我很绅士地马上松开了她的手。
整个吃饭过程我们交流不多，我不能给她在女人面前很健谈的样子，甚至要很腼腆。刚开始可以说是太激动，但不能太过。我只能通过时不时的情不自禁地出神望着她，然后装作被她发现很难为情的表情。过程中我成功扮演了一个被眼前美女勾住魂魄的老实男人。看我不太说话，后面她都主动找话题和我聊天。
当我问她，你打算一直一个人过还是再找一个人陪你时，她低着头没有回答我。怎么说？说一个人，那就是断了我的念想，她自己估计也不舍得吧。说再找一个，那不是主动表白了吗？
当我问她对我印象怎么样时，她脸红得一塌糊涂。
“妹子，你别有压力，我没有别的意思。你能感受出我对你的爱慕和喜欢，但我们都年纪不小了，我也做不出死缠烂打不断骚扰你的事。过了今晚，如果你觉得我让你失望，你就删掉我的微信，这样我给你发消息就可以看到，也能断了我的念想。要是你觉得我还行，可以继续深入交往下去，你就留着，好吗？”
“嗯…”要不是环境非常安静，我还真听不到她的回答，声音小得像刚出生的猫叫。
“妹子，反正还早，我们等下学年轻人，一起去看场电影好吗？”
她稍微犹豫了一下，又是一声轻“嗯”。
我等了好久，她终于起身出去上厕所，我赶紧把带的药滴了一些放在她的饮料里，用量不多，好久没做这种事了，不知道现在药的剂量，我怕出事。
我心里不断期待着后面的情节，所以没有吃饭的心思。她好像也放不开。我们仓促地把饭吃完，还不到七点半。我仔细观察她的脸，有点红。但她今晚本来脸就基本一直红着，所以我也分不清到底是药的作用还是她自己的反应。
我们吃完饭来到日月光中心，商场人很多，电影院门口排满了人。估计她很少遇到这种场景，她跟在我后面在人流中穿梭，我在她最需要的时候，非常自然地牵上了她的手，我能感觉到她手上的一丝犹豫，但也没有反抗。
（未完待续）
【调教清纯老婆五年有感】（67）
电影票基本上卖得差不多了，我们又不可能花很多时间在这里等。我选了一个最冷门的电影，选了最后面最靠边的位置，还有十来分钟就可以放映了。
当我牵着她的手走进电影院时，我以为会人很少，方便我做点事，结果还是基本上都坐满了，只有边边角角有点空位。
“不好意思，不知道你在上海，没有提前准备，没想到现在看个电影都这么难，只能将就一下了。”
“没事。”
整个电影放了什么我不知道，我一直都在侧着脸看她。光线不好，我也不看不清她脸上的表情。只知道她一直看着屏幕。但被我牵着的手一直没收回去。而且后面她的手越来越热，手心都出汗了。
电影演的什么我完全不知道，我一门心思在想怎么把身边的女人推倒。之前是因为对她儿子的仇恨，可是见到真人后，我出于仇恨征服她的念头越来越少了，是发自内心想要得到她。她也确实是一个好女人，不管是哪方面，都是极品。
一个多小时的电影很快就过去了，过程中，我慢慢把腿贴着她的腿，两只手握着她的手，慢慢从握着到把玩。她一开始还扭扭捏捏的，慢慢也顺从了。旁边有人，我的动作不能太大，因为我改变主意了，我不想做一锤子买卖，之前打算操一次就够了，录下来去给他儿子做交换。
看完电影出来，我正准备开口说去找个地方休息，她的手机响了。她拿起来一看，回过头和我说。
“不好意思，我要回去了。”
“啊？”我操，什么情况。情人节出来约男人，没有被操的觉悟吗？不是应该做好准备出去约炮的吗？她看我一脸懵逼的表情，也好像意识到了。
“不好意思，我儿子让我10点前要回家。”
“你儿子？”我操，这个狗日的，一定是故意的。他知道他妈出来肯定是和我在一起。我不知道他是不是知道我的计划，但他肯定本能地想推迟我推倒他妈的时间，这样主动权就在他的手里。
操！这个狗日的！我要是打定主意就操一次，那我肯定强上了，成功率至少50%。她今天出来肯定有被操的觉悟。加上我给下了点药，应该问题不大。可是，我现在又有点犹豫。万一没成功，那我就是流氓了，以后就没机会了，那主动权更加没有了。早知道我就多下点药了，操完再说！
现在说什么都迟了。
“对不起…”她看到我夸张的表情，也有点抱歉。她肯定知道我后面的打算。
“哦，没事，你儿子也是关心你。要不，我送你回家？”
“嗯。”
我陪着她，一路走回去，十来分钟就到了小区。我意犹未尽，不甘心。她也有点依依不舍，我们没有交流，两个人慢慢磨蹭着，就这么一步一步的走着。
“我到了。”她突然来了一句。
“啊？”原来我们停留在一栋楼下了。
“下次见！”她突然来了这么一句，可是我没有回应。她看得出我的不舍和心里的情绪。两人就这么面对面站着。
她突然踮起脚，在我脸上亲了一口，转身就快步走向楼梯口。这是我之前脑子里出现过的数个情形中的一种，我马上冲过去，伸手搂住她的腰，一下把她转过身搂在怀里，用力地吻了下去。她除了最开始发出“啊”的一声尖叫，就没有了声音。我的舌头刚开始钻进她的嘴里时，遇到了她的阻扰。但在我强硬的攻击下，我的舌头很快就占领了核心阵地，俘获了她的舌头。她很快就放弃了反抗，从被动接受，到慢慢试探主动。我们激情地吻着，一点不像是两个快50的人，就像二十几岁的小年轻。我不知道我们吻了多久，但我的手并没有太放肆，恰到好处地在她身上轻抚留恋着。既然今晚没机会，那就留下一个好印象，下次再早日拿下她。
最后是我主动松开她的唇。
“对不起，我一下没忍住，控制不住自己，抱歉。”
她害羞地依偎在我怀里，过了一两分钟，她一下从我怀里弹开，快步跑上楼去。
我呆呆地站了好一会儿，正打算打车回去，突然意识到，等下老婆和他的小情人也会从这里上楼！我突然一下很激动，我很想亲眼看看这个画面，看看老婆和他在独处时会是什么样子，而且按他们的说法，这将会是他们约定的最后一晚，这意义肯定非同一般。
我一看时间，才十点半不到，我不知道他们会几点回来。出去吃饭、看电影，这个点应该也点不多快回来了。而且我想，今天他们应该会早点回，毕竟，家里，床上，才是他们的主战场。
现在的天还是比较冷的，我一个人站在寒风里，没一会儿就感觉有点冷了。我找了个偏僻的地方，没有光，外面也看不见我，风也小点。我赶紧把手机拿出来，连上他家的监控。他家是用wifi连的，网速还是很快。不一会儿，高清画面就出来了。
她妈正坐在沙发上发呆，手里还拿着手机。我突然意识到，她应该在等我的信息。对呀，我脑子里现在已经切换到老婆的那个场景了，把她给忽视了。正常两个人依依不舍地分开，不是应该马上发信息继续暧昧吗？反正干等着也无聊，我马上给她发消息。
“妹子，你还在吗？”
“在呀，为什么这么问？”
“之前我不是说了嘛，你对我不满意，回去就把我微信删了，这样我就知道你的意思，就不会再骚扰你了。”
“你怎么会这么想？我为什么要删掉你？”
“因为，我看你急着回去，还有，最后我没忍住，对你……”
“算你有自知之明，第一次见面就这么过分，我是应该删掉你的。”
“对不起，你可以理解一个几十年没碰过女人，一下看到一位仙子出现在眼前的男人内心的冲动吗？说实话，要不是我定力好，我就……”
“就什么？你还想怎样？”
“没什么，就是瞎想想。”
“你们男人都不是好东西，看到女人就眼睛发直。亏我之前还以为你是一位正人君子。”
“对不起，是我的错。是我今天失态了，我向你道歉。”
“算了，看你下次表现吧。到家了吗？”
“妹子，我还在你楼下呢，我舍不得走。”
“为什么？外面冷，早点回去休息吧。”
“我站在这里，回味刚才的美好。”
“讨厌，快点回去，没个正经。”
“我回不去了。”
“怎么了？”
“我向女儿请了假了，说今晚不回去……”
“啊？你今晚为什么不回去？有事吗？”这个傻妞，是装傻还是揣着明白装糊涂？
“那个，我不是约了你吗？我本来想……”
“想什么？哦，原来你有这种想法，亏我还以为你是个好人。”
“好人就不能想女人？好人就不能想和自己心爱的女人上床？”我看她提到这个上面了，直接把话挑明。看她态度，我最多只能容忍她放我一两次鸽子，下次再不能上床，我就只能使用非常手段了。
“你……”
“妹子，大家都是过来人，又不是小孩子了。难道你在出来见我前没有这种想法？我不知道你是怎么想的，但我这段时间想你想疯了。我的脑子天天都是你的身影。今晚从看到你第一眼开始，我就在幻想今晚得到你的样子。我知道是我龌蹉，是我变态，但我是真的喜欢你。当我看到你要回去，我可以马上收起我的心思，送你回来。虽然我现在很后悔，我恨自己为什么不强硬一点，说不定，我现在就已经得到你了。这一个月真的把我搞疯掉了，我这么大年纪，每天都要对着你的照片自慰3、4次，我必须把自己搞得筋疲力尽才能缓解一点对你的思念。好了，憋在我心里的话都说出来了，终于舒服一点了。妹子，我不求你的理解和原谅，你肯定想象不到我会是这种人，你把我删了吧，让我彻底断了念想。”
我非常忐忑地把这段话发过去，我真怕她把我给删了。但我知道，如果我不下猛药，我和她不知道要几次才能突破最后的这层窗户纸，我没时间了！
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（68）
我发过去之后，我就一直盯着手机上的监控画面。她收到消息后，眼睛一直看着手机。手指几次想要触碰手机，都缩了回来。她想回复，可又不知道该怎么回。
我看她一直盯着手机，我把这种事直接摊开来说，想装傻都装不了。对于一个久不经男人的女人来说，她真的有点手足无措了。我只能主动出击了。
“对不起，我刚才失态了，说了很多不该说的话，我向你道歉。”
过了好一会儿，她才回过来消息。
“没事，我能理解。”
“妹子，我们可以敞开心扉，好好聊聊吗？”
“恩，聊什么？”
“我想做你的男人，照顾你，可以吗？”
“哪有这么直接问的，我怎么回答？”
“那我换个问题，你这段时间有想过我吗？”
“这个……偶尔吧……”
“那我觉得你应该还是心里有我的，今天见面不知道有没有让你失望？”
“还行吧……”
“那就是还可以，那我理解我做你的男人，还是很有机会，你说呢？”
“怎么感觉你这么霸道，哪有这样子说话的。”我一边看着监控，一边和她聊着天。看她一脸娇羞，偶尔还做出小女人状的银牙轻咬和我聊着天，我知道应该是没问题，所以我的尺度也越来越大。
“恩，我也不知道，我觉得我的人生时光不多了，尤其是见到你之后，我觉得我一秒钟都不想浪费，能早一秒拥你入怀，我都会觉得是上天多恩赐了我。所以，我真的有一种迫不及待的冲动。”
“算了，懒得理你。”
“等等，还没问完呢。”
“最后一个问题，问完今天到此结束。”
“你说的？那你必须要回答我，不然我现在就冲上来敲门。”
“好吧，你说吧。”
“你告诉我，这段时间，你在自己解决生理需求时，有没有想过我……”
“你个臭流氓！你……”我看到画面里，她一下站了起来，脸红得不行，手机被举起来要扔掉，但又没扔，一只手摸着胸口，好像是受到什么刺激。
“你能回答我吗？让我今晚能踏实地睡个好觉，好吗？”
“这种问题你让人家怎么回答！”
“那就是有想喽？哈哈，谢谢你，我觉得我是天底下最幸福的人！谢谢你，我今晚要想着你自慰10次！”
“滚，你想死吗？”
“对，我就是想为你精尽人亡！”
“你……”
“我爱你，妹子，我觉得我这辈子离不开你了，我一定要得到你，你不用回了，88！”
她看到我的消息后，愣了好一会儿，才把手机扔在沙发上，两只手遮着脸，一脸不好意思的坐在沙发上。
我突然意识到，等我把她拿下后，等她明白了我只是在利用她、玩弄她后，这个女人是否承受的住。我有点头大，这种正经女人，不能随便招惹，我不是狠心的人，有的时候真的下不了狠心。算了，谁让她儿子干出这种事，我也是没有办法，大不了到时再想个理由吧。
我没有再和她联系了，点到为止。虽然最终没有达成目标，但成功了一半，今晚再给她打一剂强心针，应该就没问题，争取下次见面能拿下她。监控里，我看她也准备睡觉了，就退出来了。
一看时间，已经十一点了，我不知道老婆他们为什么还没回来。他们会去哪里？正当我纳闷时，一阵高跟鞋的声音传来，夜深了，外面冷，很少有人出来活动，外面很安静。听声音，还有一段距离，我马上侧到一边，远远看着。过了一两分钟，一个身影出现在我的视线里。不对，不是一个身影，是两个人，只是两个人完全黏在一起，远远看去就像是一个人。慢慢走近了我才看清楚，男的搂着老婆，老婆完全靠在他的怀里，这么一路走过来。我真的很想问老婆，你不累吗？走个路犯得着这样吗？上半身都软贴在他的怀里。小区里短短的一段路，走得也很累吧？
两人越走越近，快到楼梯口，借着楼梯口的微弱灯光，我终于看清楚他们两人的脸，老婆一脸红红的，两眼有气无力地睁着，难道老婆不舒服？
“姐，终于到家了，你也累坏了吧？”
“你个坏蛋，就你…啊…”老婆话说到一半，突然身子一下弯下去。本来就挂在他身上，现在更加依在他身上了。看得出他搂着老婆的手在用力，没让老婆蹲下去。
我突然看到那男的手里居然拿着一个东西，他手上一个动作，老婆话说到一半就说不下去了。我操！他给老婆塞跳蛋了！！！
我操，狗日的，我好不容易平静下来的情绪一下又感觉热血喷涌。想不到，我老婆的第一个跳蛋是为他带的！！！
“你…停…停…一下…”
“姐，你说了，今晚伺候好我，不然我可要说话不算话了哦。”
“你…坏…啊…”老婆想轻骂他坏蛋，以表示自己的抵抗。可是自己的命脉掌握在他的手里，连一句完整的话都说不出来。
“好啦，姐，不折腾你了，马上就要到家了，你憋一晚上了，肯定很想要我的大鸡巴了吧，快点上去。”
“讨…厌…”
看着两人消失在眼前，老婆的高跟鞋声音也慢慢消失。两人在我眼前出现不过几分钟，可带给我的冲击确实史无前例的，甚至超过此前任何一次。老婆居然陪他在外面玩跳蛋，别说正经女人，就连那些骚货，刚开始第一次也都是扭扭捏捏的。老婆居然陪自己的小情人过情人节，在外面带着跳蛋玩到十一点多回来！！！我还不如让他们一直在床上操逼！
（未完待续）
【调教清纯老婆五年有感】（69）
我呆呆地站在那里，心里久久不能平静。现在回想起来，我应该第一时间连上监控，可是，当时我真的什么也没做，就这么呆呆地站在那里。我行尸走肉般地走出小区，打了车，回到家。一路上，我不知道什么时候，居然眼眶泛着泪。这个游戏玩出界了，已经超出了我的承受范围。我想叫停，可是有点力不从心了。我不知道现在摊牌，让老婆和他一刀两断是否可能。我必须把最坏的打算做好，我首先要拿到他妈的淫照，才能让他断了不该有的心思。至于老婆，我真的没底。我能拿她怎么样呢？我只能寄希望于她心里还有家，还有我，还有女儿，时间长了，也就慢慢收心了。
思前想后了一番，我也想清楚了，现在一时也改变不了什么，只能让事情沿着既定的轨道继续往前走了。想通了，心里也好受了很多。我一直坚持一个理念，万事万物都是守恒的，我享受了绿帽的刺激，就要接受绿帽的心痛。以前想得很美好，这种事，只有经历过，才能切身体会到其中滋味。
回到家已经12点了，心情平复了，淫欲就起来了，人就是这么贱，至少我就是这样。不然事情怎么会一步步发展成现在的样子呢。
我回来第一件事就是拿出Ipad，连上监控。出来几个小窗口画面，主卧没人，但是床上有一个跳蛋扔在床中间。之前主卧肯定发生了什么。他们正在卫生间，我马上点开画面，我操，我的鸡巴直接弹起来了。
画面里，老婆正面贴在淋浴房的玻璃上，一对美乳被压成一个圆饼贴在玻璃上，圆饼中间是一颗肉葡萄，老婆闭着眼睛，高高地仰着头，湿湿的头发被抛在脑后，屁股努力往后翘着，迎接来自后面的撞击，感觉身子还在前后晃动。我以为是后面的撞击所致，但我仔细观察节奏才发现，原来是老婆在主动迎合后面的撞击。那个男的双手把着老婆的腰，明显在做最后的冲刺。花洒的水洒落在他们的身体上，溅落的水声掩盖了他们淫靡之音。
看两人的状态，明显已经进入后半程了，我迫切想要回放之前的画面，可我又不想错过眼前的细节。像是感受到我内心的焦急，那男的抽插的频率越来越快，只见他昂着头，像是在做最后50米冲刺，老婆已经完全放弃了迎合，频率太快，她连被动承受都应接不暇，要不是一只手抓着玻璃上的扶手，整个人都要瘫坐下去了。
“啊…啊…啊…”那男的最后的吼叫，穿透了水声，传到了我的耳朵。等他像疯子一样连续抽插了数十下后，下半身一下顶着老婆，上半身趴下来，趴在老婆的背上，双手从后面搂着老婆的胸，脸贴在老婆背上大口地喘着气。老婆在他冲刺之前就已经高潮了，因为老婆高昂的头早就垂了下来，身子不停地颤抖着。可是当他趴在老婆背上时，老婆还是靠自己的双手用力抓着扶手，顽强地支撑着他。
感觉过了好几分钟他才慢慢把身子直起来，然后缓缓地把鸡巴退了出来。鸡巴刚一出来，老婆就彻底地瘫下来，一屁股坐在地板上。此时我才看到，他的鸡巴上根本没带套，无套内射，我不知道老婆现在是不是安全期，不知道老婆怎么想的。是之前完全没有准备临时起意没有套，还是压根就已经彻底接纳他的鸡巴了。
只见他把老婆拉起来，然后面对面，用手抬起老婆的下巴，看着老婆，老婆被他看得不好意思，张开双臂环着他的脖子，贴着身子抱在了一起。水花声太大，我听不清他们的对话，但我能看到他们嘴唇一直在动，从他们的肢体语言，我能感受到他们在享受完美性爱后的温存。老婆时不时用手轻轻地摩挲着他的后背。
算了，不看了，吃完大餐，剩下的残羹剩饭就放弃吧。我决定不看了，我快速退出来，回看之前的内容。
快速退回到他们进门。只见两人打开门，老婆的身子努力地从他身上分开。他们是一间房，妈和外婆还在客厅睡觉，所以两人进来还是比较小心的。看客厅已经关灯了，两人很快放好东西就进到卧室。那男的在前面牵着老婆的手，一进门就快速把老婆拉进来，迅速把门关上。老婆跟在后面还有点扭捏，他把老婆拉进来后，直接捧起老婆的脸用力地吻了上去。老婆除了最开始有点矜持，很快就投入进去。我可以看到两人的舌头在空气中彼此追逐。短暂相持过后，那男的就开始用一种近乎野蛮的动作脱自己身上的衣服，三两下就扒光只剩下一条内裤了。我不知道是他故意的还是遗漏了。脱光自己的衣服后，马上开始扒老婆的衣服。可是老婆却一点没有反抗，不管是举手，还是抬脚，都完全配合。很快老婆身上只剩下就一套性感的内衣。我记得老婆昨晚不是穿着这套内衣的，是下午在家里收拾衣服，特意为情人穿的吗？脱得差不多后，两人的热吻终于稍作休息，那男的拉着老婆的手，带到床边，轻轻地把老婆抱起来放在床上，两人的眼睛一直在对视着，像是黏在一起分不开。放平老婆后，他缓缓地把身子移到老婆的下体，把老婆的内裤慢慢地扒了下来。
对！老婆下面还有个跳蛋！我操，前面情节太刺激，我把这事给忘了！内裤一离开大腿根，就看到一根粉色的线，从老婆的大腿根露出来。
退掉老婆的内裤后，他拿在手里，一边看着老婆，一边用手去摸老婆内裤的裆部。
“姐，你的内裤都湿成这样了。”
说完，还用舌头舔了一下。
“别，脏……”
“姐，你的水，我甘之如饴，何来脏之一说？”
说完，就把老婆的内裤扔在一边，伸出手去扯那根线。
“嗯……”随着他缓缓地拔出来，老婆的呻吟声传了出来。
“姐，怎么样？舒服吧？说了你还不信。”
“讨厌，就知道出坏主意。”
“姐，刚才在电影院让你帮我口交，你还很不情愿，该罚！”
“讨厌，不是帮你舔了吗？”我操！老婆居然在电影院帮他舔鸡巴？今天是情人节，哪场电影没很多人？我操！
“才舔了那么几下，我都没射出来！”
“边上都是人，人家不好意思嘛。算我错了好吗？”我操，这是我老婆嘴里能说出来的话吗？这已经超出了我的想象了。
“算了，看在你当着这么多人把跳蛋塞到自己的骚逼里，就原谅你了。”
他一边说，一边拉着跳蛋来回抽插，老婆的呻吟此起彼伏。
“姐，告诉我，这段时间有没有想我？”
老婆望着他，犹豫了一会儿，还是微微地点了点头。
“姐，你还记得吗？就在这个床上，你答应过我，再也不敢不理我了。你为什么说话不算话？居然敢扇我耳光，还这么久不理我，不让我操！说，你要我怎么惩罚你！”
“谁让你那么欺负我，活该。”
“我等下还要欺负你，看你以后还敢不敢不理我。”
“说了没有以后了……”老婆微弱地回应了一句，像是提醒他，更像是在提醒自己。也许，这是老婆今晚放纵自己的借口，可是老婆自己都有点不相信了。那男的很聪明的没有接茬，不承认也不反对。
来回折腾够了，他把跳蛋拉了出来。我可以清晰地看到跳蛋上泛着亮晶晶的光，上面全是老婆的水。
他把跳蛋拿到老婆眼前，让老婆看看自己的杰作，更让他自己看看他自己的杰作。把一个性感人妻调教的成果。
他站在老婆边上，居高临下地望着老婆，手里拿着跳蛋，垂在老婆眼前。鸡巴撑起内裤像个帐篷，挺在老婆眼前。
“姐，告诉我，你现在想要什么？”
老婆仰视着他，不对，应该是透过鸡巴，仰视着自己的小情人，一个让自己心痒痒又逼痒痒的冤家。老婆沉默着，想说什么，又好像下不了决心。
“姐，憋了一个晚上，还不想释放出来吗？大声地告诉我想要什么？”
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（70）
老婆像是下定决心，一下爬起来，老婆以超快的动作，将他推倒在床上，再伸手扒下他的内裤，然后一口含住了他的鸡巴。没有舔弄，两只手扶着他的大腿，头像是在小鸡吃米一样快速上下套弄，同时喉咙里传来低沉的呻吟：“嗯……嗯……”
那男的看着老婆主动把他推倒，再把内裤拔下来，主动为他舔鸡巴，一脸得意之情。看老婆只顾低头舔鸡巴，没有看着他，他快速地望向摄像头，眼神一股得意、卖弄的神态。对视了一会儿摄像头后，只见他伸出手，抓着老婆的头，用力地往下摁。老婆的脸几乎都贴到他的鸡巴根了。看来他在报复上次因为深喉而被老婆扇耳光的事！
这次老婆并没有太大的反应，是已经习惯了吗？还是已经接受了？老婆怎么一下在他面前变得这么没有底线？？？
摁了好一会儿，他把放开手，老婆的头抬起来，嘴里口水不停地流下来滴在鸡巴上。老婆并没有太难受，轻咳了两下就适应了，然后老婆抬起头看着他，可他迅速又把老婆的头压下去，老婆下意识地张开嘴，再把他的鸡巴含在嘴里。又是用力摁着，过了十几秒才放开。
老婆一边轻咳，一边把头发捋到耳朵后，一点没有责备他的意思。我看他也想是在试探老婆，一步一步得寸进尺。
“姐，别动，让我的鸡巴抽两下，算是补偿你这段时间对我的冷落。”说着，就自己拿起鸡巴左右开弓在老婆脸上抽起来，老婆毫无反驳，只是闭着眼睛静静地接受着他的“鞭刑”。
来回抽了好多下，他可能觉得调戏人妻的效果达到了，突然开口：
“好了，姐，抓紧去洗澡吧。”
“啊？”老婆诧异地望着他，裤子都脱了，鸡巴都舔了，你和我说去洗澡？
那男的一脸玩味地看着老婆。他肯定是故意在吊老婆胃口，他肯定知道老婆现在特别想要。在外面憋了一晚上，回来好不容易折腾一番，身体和气氛都烘托地恰到好处，结果说去洗澡？
“姐，我知道你现在特别想要我的大鸡巴，再忍忍吧，先去洗一下，洗干净了再做。”
老婆听了他的话，一脸不情愿，但是没办法，总不可能拉下脸主动强奸他吧？
老婆起身把衣服随意披在身上，就出去了，全程没有看他，应该是有情绪。他嘴角笑眯眯地望着老婆。老婆前脚一出去，他马上爬起床，跟了出去。
我切换到卫生间的摄像头，老婆刚一进来准备关门，一只手伸进来。客厅有人在睡觉，两人声音很轻。老婆还没明白怎么回事，他就挤进来，迅速把门关上。
“你干嘛？”老婆还有点情绪，语气也不是太好。
“姐，我们一起洗吧，来个鸳鸯浴。”
“谁要和你一起洗。”老婆嘴上这么说着，可是没有任何动作。把胸罩解开放在边上，转身走向淋浴房，他跟在后面，一把搂住老婆。老婆除了一开始大叫了一声“啊”之外，就没有什么声音了。两人半拉半扯地进到淋浴房。
打开热水，两人一开始还挺正常的，各自洗着身子。可是当两人打好泡泡时，画面慢慢变得旖旎。他的手从后面搂着老婆，在老婆的身上抚摸着。这种经历我有过，滑滑的，手感特别好。如果女的身材好的话，摸起来感觉更好。老婆自顾自地洗着，丝毫没有反应。是放任？是逃避？还是享受？两人一进来就注定了会有这个场景吧，现在再来拒绝不是反而落入下乘。
明显感觉他的鸡巴完全挺起来了，贴在老婆的屁股沟里，老婆应该能够轻易感受到它的硬度和火热吧。
随着他手上的动作越来越大，老婆想要不理会已经很难了。老婆身子往后靠在他的身上，头往后仰着，像是把一对美乳挺起来供他把玩。双手垂在下面，闭着眼睛，细细品味他的手法。
他的一只手慢慢分下去，侵入老婆的核心阵地。可恶的水声，让我像是在看无声电影，否则这一定是最淫荡的呻吟。现在，我只能通过画面脑补了。但从老婆嘴巴张开的大小，我可以略微猜到老婆的兴奋程度。我突然想到，如果以后再也没有这样的画面可以看到，我会不会很遗憾，很想念。突然对他的恨少了一些，这段时间由他带给我的刺激和酸爽，这辈子都没有过，以后估计也很难再有了。
老婆突然把头努力地扭到后面，想要占有他的唇，可是还是差一点，最后一点距离，老婆努力把舌头伸出来，探入他的嘴里。老婆的舌头饥渴地贪食着他的唇，灵活地来回舔弄着。他一脸笑眯眯地看着老婆情不自禁的索爱。老婆的眼睛微闭着，陶醉在自己的情欲里。可能是觉得自己舌头卖力地讨好了半天，没有得到预期的回应，老婆努力睁开眼睛，看到了他一脸玩味的笑容，顿时不好意思，舌头马上缩回来。可是刚一开始，他的嘴唇就贴上来含住老婆的舌头，老婆的眼睛瞬间又闭上了，陷入到激吻之中。我被他们的吻感染了，看得入迷，突然一下回过神，发现老婆的一只手已经探到后面握住了他的鸡巴。
可能是一直后仰着难受，老婆在他怀里突然一个转身，两人变成了面对面，胸贴着胸。他双手把着老婆的翘臀，将老婆的下体压向自己，老婆的双手环着他的脖子，让自己的胸贴得他更紧。
情欲世界无岁月，不知过了多久，老婆突然分开紧贴的双唇，含情脉脉地看着他，嘴里说了一句什么，很短，可能只有两三个字，我猜，会不会是“操我”？我不知道，也无从知道。
他回了一句，老婆眼神稍有迟疑，就马上蹲了下去，一只手扶着他的大腿，一只手握住他的鸡巴，眼神注视着眼前的鸡巴，手轻轻地来回撸动着，然后轻轻牵引着他往前走了两步，让花洒的水淋到他的鸡巴上，把上面的泡沫洗干净。
他一只手探下去捏着老婆的下巴，把老婆的头抬起来，眼神和他对视着。接下来的对话都是我根据画面脑补的，可能有出入，但我想应该不大。
“姐，把嘴张开，把舌头伸出来，对，再伸长一点。”
“姐，拿着我的鸡巴，抽自己的脸，抽自己的舌头。”
“姐，闭上眼睛，舔我的蛋蛋。”
我看到老婆闭着眼睛，钻到他下面，仰着头卖力地又舔又吸。
花洒的水淋到他的鸡巴上，老婆的脸上。老婆闭着眼睛，防止水淋到眼睛。舔了一会儿，我突然发现一注水溅了出来，有点不对，慢慢地水滴变成了水柱射了出来，我操，他在尿！我靠！！！
他马上用手挡着尿柱，尿顺着他的手，淋到老婆脸上。老婆闭着眼，花洒水本来就淋在老婆脸上，老婆完全不知道此刻的情形，还在卖力地舔着他的鸡巴。我看他故意把下体从老婆嘴里扯开，老婆还是张着嘴保持着舔弄的姿态，尿柱慢慢地淋到了老婆的头发上，额头上，眼睛上，鼻子上，马上就要直接射到老婆嘴里，老婆可能察觉到异常，眼睛缓缓睁开一点。他发现了老婆的变化，尿柱马上停止了。
老婆身子移开一点，用手在脸上擦了几下，才睁开眼睛。映入老婆眼帘的是一根雄赳赳、气昂昂的大鸡巴。他早就趁老婆揉眼睛的片刻，把鸡巴凑到了老婆眼前。造成一种居高临下的压迫性气势，让老婆感觉臣服在他的胯下。
（抱歉，以下的对话又是脑补。）
“姐，想挨操吗？”
“嗯……”老婆看着他的鸡巴，轻轻地点着头。
“站起来，把屁股翘起来让我操。”
老婆伸手拉住扶手站起来，看起来有点费劲。跪在他胯下这么久，脚一定很酸吧？
老婆站起来，双手抓着扶手，屁股高高地向后翘起，迎接他的临幸。
他并没有急于进入老婆身体。今晚的他并不像之前几次那么猴急，那么迫不及待，而是有一种品味、宠幸、把玩的味道。他的双手在老婆的后背、腰上、臀上来回流连着，抚摸着，就像在欣赏一件心爱的玩具。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（71）
老婆明显有点急不可耐，翘起的臀左右摇摆着，就像是在摇尾乞怜。可是摇了半天也没得到主人的垂怜，于是老婆高昂的头微微回首。他像是在打破老婆的高傲，更像是在发泄之前冷落他的不满，看着眼前已是胯下玩物的性感人妻，他并不急于满足她，而是要让她的欲望积蓄，一旦泛滥，将彻底击溃老婆的脸面、自尊、高傲和廉耻。
他的手从全面覆盖到重点打击，集中火力在老婆的肉缝处，但是看起来并没有插进去，只是在外面若即若离地摩挲着。老婆屁股摇晃的幅度越来越大，老婆实在憋不住了，努力转过头看着他，张开嘴说了句什么，两人在又简单几句对话后，他把胯顶上来，做好了插入的准备。老婆和他说了什么？我想知道，可是我又无法知道。看来老婆又满足了他的要求，在臣服的路上又迈出了一大步。
我看到老婆的一只手努力地伸到后面，握住他的肉棒，引着它抵着自己的肉缝，然后身子慢慢往后顶。从老婆高昂的头可以感觉到老婆的那种舒爽。此时的老婆最需要的就是一根又硬又大的鸡巴，就像沙漠快要渴死的人突然发现了一汪清泉。整个过程完全是老婆自己主动，下贱淫荡地主动，而他，只是居高临下地审视着眼前的女人对他肉棒的饥渴。
后顶到底，可能是过于舒爽，老婆抑制不住自己的呻吟，于是把高昂的头埋在自己双臂里。然后身子再慢慢往前，感觉幅度很大，应该是鸡巴又退到穴口了，然后才开始又往后顶。
看着眼前完全沉迷于情欲中的老婆，我真的是感慨万千。我曾经多么希望的样子，如今就在眼前，刺激兴奋并不少，可是还夹杂着心酸。或许老婆和他才是天生一对的吧，只是被我半路截胡了，享受了老婆这么多年，现在他们只是冥冥之中又重回彼此的怀抱。如果这样想，那反而是我占了他们的便宜，我不禁被自己的阿Q精神所折服。
任谁都经不起眼前如此美色的挑逗。很快，他就被老婆的身体所吸引，双手攀上老婆的腰，下体开始跟随老婆的节奏前后有力的撞击起来。没有徐徐图之，一上来就是王炸。从他把着老婆腰的劲道就可以感觉出他的力度。一开始撞击，老婆就把埋在手臂的头又高高地扬了起来。透过花洒的水声，我都隐隐听到了一声长吟。没有太多技巧和花样，就是这样下下到底刀刀见血的冲刺。画面简单重复，除了老婆时而伸出一只手往后扶着他的胯，其他动作都是重复。我着急他们现在的画面，所以快进观看，很快就来到了之前最开始所看到的画面。
来不及感慨，他们两人今晚的状态，我估计没有尿点，估计会持续盘肠大战毫不停歇。我马上切换到当前画面，我操，今晚我估计真他妈的要被他们两人给刺激死呀！
我不知道我到底又错过多少画面，我看回放也就耽误了不到半个小时，可是，现在他们居然又操上了！他们在洗脸台前，老婆双手撑着洗脸台，臀部往后高高翘起，他站在后面把着老婆的腰，有力地撞击着。看样子不是刚刚开始。我没心情看半路剧情，我马上退到之前淋浴房里刚结束性爱的画面，我要看他们一路是怎么演绎的。
画面回到开始，两人面对面搂在一起，享受着完美性爱后的温存，两人紧贴的身子轻微摩擦着，从老婆侧边胸前露出来的肉饼就可以看出他们紧贴的力度。
两人站在花洒下，任水洒落在他们身上。两人紧抱了五分钟左右，才不约而同地放开彼此的怀抱。两人一分开，我看到他的肉棒还是处于半硬的状态，呈90度挺着。两人简单地又冲洗了一下，老婆先洗完出来。拿起浴巾擦完身子后，就拿起吹风机，站在洗脸台前，对着镜子吹起头发。
老婆也太随意了，难道在他面前就这么放松了吗？一个女子，光着身子，在另一个男人面前吹头发，这不是色诱是什么？好歹也裹个浴巾，或穿件衣服呀！老婆的衣服明明已经带进来了，老婆是故意的吗？
果然，那男的一看到老婆的样子，眼神就离不开老婆的身子了。很快他就洗完出来，把自己身子简单擦了一下就站到了老婆的身后。
老婆仍然自顾自地吹着头发，丝毫没有意识到她这个小羊羔又要落入虎口了！
他并没有急于得手，而是站在老婆身后，欣赏着眼前的美色。他的手比划着老婆的曲线，上下划动着，但并没有接触。他刚刚射完的鸡巴又完全翘了起来，不停地上下跳动着，可以看到他的龟头时不时地在老婆臀部上划过，可以想象眼前的美女对他的诱惑有多大。
自我陶醉了一番后，他手落在了老婆的腰上，背，胸，臀，老婆沦陷的区域越来越大。老婆虽然假装在吹头发，可从她动作不断的迟缓上可以看出，她已经慢慢沉浸在他的肉欲中了。
上下其手把玩了好一会儿，老婆突然屁股撅起来，往后一顶，正好顶着他的鸡巴。顶了一会儿，只见老婆的屁股开始左右上下轻轻摇摆起来，就像母狗在向它的主人摇尾乞怜，用自己最宝贵、最淫靡的部位去挑逗他，勾引他。
他站在后面静静地看着，手上的动作也慢慢停了下来，欣赏眼前的人妻在向自己展示最淫荡的一面，诱惑自己，讨好自己，让自己去玩弄她的肉体。老婆臀部的动作幅度越来越大，可能是越来越熟练，也可能是越来越进入状态。正当老婆玩得尽兴时，他突然把下体一撤。
“姐，我来帮你吹头发吧。”
说完，就拿过老婆手中的吹风机，开始帮老婆吹了起来。
吹的还真像那么回事，先是站在老婆身后，吹了一会儿后，开始慢慢走到老婆侧边。老婆一直低着头，当他慢慢转到老婆侧边时，一根又粗又硬的鸡巴出现在老婆的眼前。老婆之前还配合他吹头发，头不停地左右晃动。可是看到他的鸡巴后，头就一直没有动过了。他的鸡巴有这么迷人吗？除了大点、硬点、弯点，不是和我差不多吗？可是，但是，女人对鸡巴的要求不就是这些吗？
老婆的眼睛离不开他的鸡巴，这一切都看在他的眼里。他应该是故意的，他已经很能掌握老婆的心理了，从他故意转过来，把鸡巴送进老婆的眼里，他就没有动过，一直保持这个位置。手上虽然还在拨弄老婆的秀发，可两人已经心照不宣地开始预演下面的剧情了。
果然，老婆的一只手缓缓地抬起，轻轻地握住了他的肉棒，他的嘴角露出了一丝得逞的微笑。轻轻握住，再缓缓撸动，老婆的动作自然而协调，没有一点突兀和生疏。
老婆刚开始的力道很轻，动作很慢，但从她手指的弯曲度可以看出，老婆慢慢开始用力，虽然动作依旧很慢。
在我看来，短短的十来分钟显得如此漫长。可是画面中的这对佳人，却并不觉得。老婆的头发已经被反复吹了很多遍了，这应该是老婆这辈子吹的最漫长、最彻底的一次吧。
他把按钮一关，“姐，吹好啦，你也帮我吹吹吧。”
老婆的手上动作一顿。
吹？吹什么？吹头发？他的头发并不长，这么一会儿功夫干得差不多了，还吹什么？吹鸡巴？
老婆没有回答，他一只手勾住老婆的下巴，把老婆的脸抬起来。把老婆的头发拨到两边，露出老婆红得发烫的脸，和柔情似水的眼睛。他温柔地和老婆对视着，在这一刻，在他们眼中，世界万物都是多余的。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（72）
“姐，还记得吗？在海南，你对着大海说要做我的女人，你还说，再也不会和我分开，谁说也不行。”
“……”面对他的质疑，又或者是倾诉，老婆选择沉默。
“这段时间和你在一起，我已经把你当成了我的女人，不管是我的身体，还是我的灵魂，都已经被你融化了。我真不知道，没有你的日子，我会怎么样？”
“……”老婆只是静静地，深情地看着眼前的男子，手上的动作也停顿了下来。他仿佛并没有等待老婆的回应，自顾自地继续诉说着。
“也许将来，我会和另一个女人谈恋爱，结婚，生孩子，但姐你要记住，不管她是谁，在我眼里，她只是你的替代品。因为当我看着她的时候，我的眼里都是你。和她做爱我也会关灯，因为只有想着是和你做，我才有欲望和冲动。”
“……”
“这段时间你不理我，你不知道我是怎么熬过来的。我把我们在一起的每个瞬间都反复回味了不知道多少遍，我把你睡过的床单都反复亲吻，我把你摸过的每一处都反复留恋，我甚至把你当时在这里过夜，我用过的套子都翻出来，因为上面有你的气味。姐，你可知道你有多么地残忍？”
“我……”
“姐，你不用解释，我知道都是我的错。我知道你怪我不珍惜你，但这并不是我的本意。你知道我的欲望和需求有多么强烈？我积蓄在身体里几十年的欲火，遇到你一下子被点燃了，我一下控制不住地发泄出来，就像是山洪暴发，我真的控制不住。你不知道你对男人的诱惑有多么强烈，我简直……有的时候我真的好像疯了，不管我怎么在你身上发泄，可我还是有无穷的欲火，怎么发泄都发不完。姐，对不起，真的对不起，我真的不是有意的。我可以为你付出一切，你能明白吗？”说到后面，他的一只手攀上了老婆的额头，抚摸着老婆的秀发，然后捧在了老婆脸上。
不得不说这个男的很厉害。他对老婆的侮辱始终是老婆心中的一根刺，也是我挑拨老婆的最大依仗。可是被他这么一深情表白，全部变成了是对老婆的爱，爱得越深凌辱得越厉害。老婆呀，这么一个流氓逻辑，你可千万不要再上当了呀！可是，手上正握着自己心爱的鸡巴，眼睛注视着自己心爱的情人，赤裸相对，加上之前完美性爱的余温，以及听了这么深情的表白，老婆这个蠢女人还顶得住吗？
两人深情地对视着，没有言语。此时任何话语都是多余。我指望老婆清醒，但是显然我是痴人说梦了。
“*，好好爱我，我是你的！”
老婆嘴里缓慢而坚定地说出了他所期待的话语。
“姐，今晚可能是我们最后一晚，可不可以尽量满足我，满足我对女人的所有幻想，好吗？”最后一晚？看你们这架势，可能吗？我都不信。两人浓情蜜意到这个程度，他一直没有逼问老婆以后还可不可以再做，看来他感觉是胜券在握，无需再问了。现在反而以退为进，说得老婆毫无还口之力，老婆又怎么忍心拒绝他呢？
“嗯……”明知老婆肯定会掉入他的温柔陷阱，但在得到老婆恩准时，他仍然表现得极度开心，就像小孩子得到了最心爱的糖果。不得不佩服他的演技！
“谢谢你，我的宝贝，今晚你就是我的女人，是我的女皇，是我的爱妻，是我的一切！”我知道他心里想说的一定是“是我的女奴，是我的母狗，是我的贱货！”可是这个时候他却说得这么圣洁这么高尚，让我那个陷入欲望的蠢女人毫无反抗之力地被他迷倒。
“**，可以叫我一声老公吗？”他终于开始直呼老婆的名字了。老婆看着他，被他假装出来的谦卑和温柔完全俘获。
“老……老……公……”当老婆嘴里轻轻地、断断续续地说出来时，我的心脏就像被一记重拳击中，我整个人都瘫下来。
“诶，我的爱老婆，再叫一声，叫的大声一点，我的宝贝。”
“老……公……”
“爱老婆！”
“老公……”
“爱老婆！”
“老公！”
“爱老婆！”
“爱……老公！”
“爱老婆！”
“爱老公！”
……
他们一声一声地彼此呼唤，越来越坚定，越来越充满爱意，越来越彼此呼应，声声都直击我的心扉！
突然他一把把老婆拥入怀里，贴在老婆的耳边轻轻地唤着“爱老婆”，一边呢喃一边摩挲着。老婆慢慢被他的情绪感染，抬手搂着他，也贴在他的耳边轻轻地唤着“爱老公”。
随着两人相互的情感递进，两人之间慢慢从情感转化成肉欲。两人身体间的摩擦幅度越来越大，老婆的一对美乳都被压成肉饼了。
“别动，这次换我来伺候你。”突然突兀地传来老婆的声音，我又回放了一遍，是老婆贴着他的耳边轻轻地说了出来。没有花洒水声，我终于不再需要猜测他们的言语了。
说完，老婆和他紧贴的身子立了起来，双手搂着他，带着他转过身子，让他靠着洗脸台，然后努力踮起脚，双手环着他的脖子，吻住他的嘴，舌头用力地伸进他的嘴里，翻云覆雨搅弄着风情。
吻了好一会儿，老婆开始转移目标，慢慢移向他的耳朵、脖子、肩膀、胸口、乳头，一路向下，双手配合着在他身上到处贪婪留恋。
剧情其实早已了然，但看到老婆演绎得如此投入，如此唯美，让我真的是又痛又快。毫无悬念，沿途风景只是轻描淡写地一带掠过，正所谓条条大路通罗马，中间过程再怎么徘徊迂回，终点始终不会改变。
掠过肚脐，老婆故意忽略贴着肚脐的龟头，绕过去一路向下，在大腿根周围反复徘徊，就是不切入主题。老婆的双手正分别拨弄他的两个乳头。
他低着头看着老婆，本来他一脸得意地享受着眼前美女的全身漫游服务，可是，当老婆反复地在他的男根边缘游走，就是不肯直奔主题时，他的脸色逐渐变得焦急起来。从稳坐钓鱼台，慢慢变得急不可耐。每次老婆眼看要碰到他的肉棒，转瞬间马上又绕道而行。老婆明显是故意的，因为老婆的眼睛始终在和他对视着，他的神态老婆一清二楚。正当他按捺不住要自己动手时，老婆噗嗤一下笑出声，然后一下叼住他的龟头，再一下用力含到底，到底后老婆的头仍然在用力往下压，头还在轻微晃动，好让龟头刺入地更深。
“啊……”老婆的欲擒故纵和一步到位，真的是别样的冰火两重天呀，让一向定力很好的他都忍不住发出了一声长吟。
他的手抬起来，明显想要放到老婆头上，来掌控节奏。可是老婆明显察觉到了他的意图，马上用双手压着他的双手。
老婆此刻是弯着腰撅着屁股含着他的鸡巴，并没有蹲下去。这样老婆的头可以保持在鸡巴的上方，可以更好地向下使劲。
老婆就这样抓着他的手，用力含着他的鸡巴，没有套弄，只是用力地做着深喉。当我开始怀疑画面停止了时，老婆一下抬起头，把鸡巴吐出来。老婆用力地深吸了一口气，是呀，鸡巴堵住喉咙，老婆怎么呼吸呢？原来老婆在憋着气帮他深喉呀！
老婆深吸了一口气，轻轻咳了两下就好了。看来经历了几次，老婆已经越来越适应了帮他深喉了。多么残酷的现实！
鸡巴上全是亮晶晶的液体，老婆嘴角也顺着流下来一大堆口水，不对，应该是粘液。这是深喉的身体自然反应，我再熟悉不过，只是我一直没舍得用在老婆身上罢了。
老婆丝毫没有收口的打算，眼睛望着他的小情人，马上又张开嘴含住了他的鸡巴，再次一含到底。老婆这是摆明了要伺候他呀，这是在补偿他吗？之前在三亚就是因为深喉两个人才闹翻，现在摆出这个架势，明显是补偿他，向他道歉，告诉他之前翻脸是我不对，我要十倍百倍地偿还给你！俗话说，从哪里摔倒就从哪里爬起来，现在我就用我的身子，偿还这段时间对你的冷漠。
口水顺着他的鸡巴和老婆的下巴，流得一塌糊涂。老婆真的是水做的，哪里都有水，哪里的水都多。
老婆撅着屁股撅久了，慢慢地把屁股放下去，蹲在了他的跟前。深喉也从向下压改为了向前顶，坏处是没有向下压省力，好处是可以眼神对视交流。老婆双手把着他的屁股，配合自己的头，前后用力，将他的鸡巴压向喉咙的最深处，这么长的一根鸡巴，老婆几乎都含进去了，嘴唇都要碰到他的肚皮了。
他就这么居高临下地欣赏着，享受着，他的心里一定得意死了吧！世间有几个男人享受过这种待遇？就是妓女都不会服务如此到位！
（未完待续）
【调教清纯老婆五年有感】（73）
“宝贝，你真的是世界上最美最骚的小妖精，今后不知有多少男人为你精尽人亡！”
老婆还是含着没动，但是用手拍了一下他的屁股，以示抗议。
“这段时间想我的鸡巴了吗？”
老婆含的时间够长了，听了他的询问，老婆把他的鸡巴放出来，但马上用手接替上去，握着轻轻地撸了起来。眼神对视了一会儿，老婆缓慢而有力地点了点头，同时喉咙深处发出来一声回音。
“嗯……”
“想要我操吗？”
“嗯……”
“说出来，骚骚地告诉我。”
“我想要你……操我……”两人一高一低，相互对视着，彼此相互敞开心扉，释放心中的魔鬼。
“不够，不够骚，不够淫荡。”
“我想……要你的……大鸡巴……操我……”
“不够，还不够，宝贝，放开自己，你是我的女人，我的玩物，你眼里只有我的大鸡巴。”
老婆听了他的话，仰头对视的眼神垂了下来，看着眼前的鸡巴，静静地注视着眼前这根让她深陷淫欲无法自拔的大肉棒，这根心爱的让自己整日念念不忘的大肉棒。
“爱老公，这段时间我天天想着你，经常梦见你，和你赤裸缠绵，和你共赴巫山云雨，和你水乳交融。”
说着，老婆停顿了一下，然后抬头看着他。
“操我，我要你大鸡巴操我，操我骚逼，我是你的，不要怜惜我，用你最大的力气要我，我要做你的女人！”
我操！！！这是我的老婆吗？这是她嘴里能说出来的话吗？这是她一个有夫之妇应该说出来的话吗？我操！！！操你妈的贱货！！！啊！我狠狠地把Ipad扔在床上！
“摆好姿势，用最淫荡的表情，迎接我的肉棒。”Ipad里传来他的声音，我不知道他听到老婆淫荡的表白，内心是多么的得意。我真想杀死这对狗男女！可是当我听到他们的声音，我又克制不了自己想看的欲望！
不对，这是我在看回放，该发生的早就发生了，我不愿意又能怎样？
我自欺欺人地安抚一下自己，我再次被自己的龌龊击败，我仍然忍受不住他们的诱惑，我再次拿起Ipad。
画面里，老婆已经站在洗脸台前，后仰着头，屁股高高撅起，一只手伸到后面，正握住他的鸡巴，抵在自己一片泥泞的肉缝口，迎接他的临幸。
“看着镜子，看着镜子里自己被我操的样子。”
老婆回过头，真的看向镜子，和镜子里的他对视着。镜子里可以看到他们的上半身，可以看到老婆的一对美乳正挺立着，屁股往后高高撅起迎接男人的进入，可能突然意识到自己的样子太过淫荡，老婆突然面带羞意，眼神迅速移开，可是他在后面一把抓住老婆的头发，将老婆的头正对着镜子。
“亲爱的，看着镜子，看着我们肉体结合的样子，这个时候的你是最美的，一种圣洁的淫荡之美。我要你看着我是怎么操你的。”
两人眼睛透过镜子对视着，他的下体缓缓地往前顶，分开肉缝，刺入老婆的身体。
老婆的嘴巴忍不住地张开，可能是他插入得比较温柔，所以老婆并没有叫出声音。
随着他的鸡巴进入老婆的身体，老婆伸到后面的手缩回来，一下抓住自己的美乳，从美乳被抓的痕迹可以看出老婆的力道。这是老婆的欲望无处宣泄的表现。他也明显看到了，几次温柔的抽插后，他一双手把着老婆的腰，下面快速有力地抽插起来。老婆的身体被撞击地前后剧烈晃动，一对美乳就像豆腐一样自由欢快地跳跃着。老婆抓着胸的手一下放下去，两只手一起撑着洗脸台，稳住自己的身体。很快，两人彼此适应了抽插的节奏，不仅频率越来越快，配合也越来越默契，老婆的翘臀跟随着鸡巴进出的节奏，主动前后迎合着，让撞击的声音和力度都达到最大！
“啊……啊……”两人的呻吟随着节奏的加快越来越大。我不禁有点想看看外面他妈的场景。之前有水声掩盖，可能外面不一定听得真切。可是现在没有水声，而是更靠近门，两人这么毫无遮掩的激烈性爱，外面不可能没有反应。更何况他妈今晚被我撩起了性欲，还喂了一点春药给她，不可能完全没反应。
暂时顾不上他妈了，眼前的春光已经让我应接不暇了。
“亲爱的，你的水都流到我的蛋上了。”
“讨厌……”老婆一听，面带羞色。可是现在彼此已经坦诚相对激战正酣，更何况证据确凿，拒绝又有什么意义呢？无所谓，堕落就堕落吧，这个时候也来不及顾及和思考了。
“亲爱的，被我操得爽吗？”
“爽……好爽……”
“哪里爽？”
“逼爽……骚逼爽……”
“求我操你，操你的骚逼。”
“求你……用你的大鸡巴……操我……用力地……操我的……骚逼……”
他明显也是受了老婆的刺激，今天的老婆简直就是有求必应，不管是言语还是动作还是情感，毫无反抗，完全配合，甚至是超常发挥。他双手一下抓着老婆的一对美乳，把老婆的上半身拉起来，老婆的头努力扭到后面，两人一边操一边激吻。这个姿势接吻难度很大，更多是舌头的纠缠！老婆多年的舞蹈底子，让自己的身子柔韧性特别好，所以这个对绝大部分女人都很难的姿势，老婆可以做得这么唯美，这么情色。老婆的上半身几乎呈半圆曲线，以高翘的臀和后仰的头为端点，前顶的一对美乳让这根曲线充满了诱惑。最难得的是，老婆的臀还在配合后面的抽插，一前一后有力地迎合着撞击。
没有太多姿势和言语，只有简单粗暴的抽插，两人已经进入到灵与肉的融合，唯一融合的通道就是两人的生殖器！
“我要到了……给我……用力……啊……”
很快，老婆的嘴里发出了类似落水者呼喊救命一样的呐喊。
“啊……”两人同时开始高亢的呻吟，打桩机的频率再次爆表，他仰着头闭着眼，就像在做最后的冲刺！
“啊……啊……啊……”老婆突然一阵连续而激烈的呻吟，宣示着她已经率先达到高潮。老婆的身子明显整个紧绷，一直在前后耸动的翘臀也固定在那个点，任由后面鸡巴的抽插。
老婆的身子紧绷了十几秒钟，然后整个身子开始颤抖，双腿尤其颤抖得厉害，老婆整个身子都趴在洗脸台上，腿也曲着，只有臀部还努力保持着后翘的姿势，因为他的抽插还没有结束，他还在做最后的冲刺！
“啊……啊……啊……”很快，他也达到最后的高潮。老婆整副身子挂在洗脸台上，只有嘴里无力的呻吟和身子止不住的颤抖。
无套内射，感觉射了很多，至少一边射一边抽插了数十下。由快到慢，最后变成了一下一下缓慢而有力的“捅”。当他把鸡巴抽出来时，老婆后翘的屁股终于也撑不住了。他好像还意犹未尽，蹲下来，仔细观看着老婆历经风雨的肉缝。应该是有精液在往外流吧，我看他伸出一根手指，在不断地往里捅，像是要把精液再塞进逼里。每捅一下，老婆的呻吟又重一分。
就这么稍做休息了几分钟。
“宝贝，来，把我的鸡巴舔干净。”说着就把老婆扶起来，转过身，让老婆蹲下去。以前老婆每次舔鸡巴，都会让我反复再三洗干净，不能有一丝异味。可是，现在这根刚操完逼的鸡巴，上面混杂着精液和逼水的鸡巴，老婆居然没有一丝反抗，就这么理所当然地蹲下去，用手握住，张开嘴含了进去。也不能说老婆没有一丝反抗吧，因为老婆在转过来时，眼神和他对视了一下，嘴里含羞带臊地说了一句“讨厌”，这应该也算是反抗吧。
老婆的动作，从一开始的无力轻柔慢慢到尽情投入，也许，含着他的鸡巴才是老婆最好的休息吧，可以让老婆以最快的速度补充体力，再次投入战斗。
反复舔了好多遍，老婆抬起头，无辜地看着他，就像在乞求得到他的饶恕。整个过程，老婆并没有把舔弄下来的污秽吐出来，那只有可能是都下了老婆的肚子了。今天的老婆，更加投入，更加动情，更加淫践，更加主动。是被他前面的话给感动了吗？还是老婆的身心已经彻底被他攻陷了？
“起来吧，我们回房间。”老婆低贱的表情，得到了他的认可和饶恕。他的话语，更像是主人对女奴的语气。可是老婆丝毫没有觉得不妥，更表现出得到主人饶恕后的开心。
两人简单又冲洗了一下，衣服都没穿，两人各裹着一条浴巾就出去了。可能是觉得穿了等下马上又要脱掉，太麻烦了吧。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（74）
老婆先进的房，他在后面把卫生间收拾了一下。被他们一场大战，小小的卫生间看上去分外凌乱。我注意到，他在回房间时，特意把他妈放在桌上的手机拿出来，翻看了好久。我一下意识到，他肯定在看我和他妈的微信。难怪他今天让他妈10点回来，他一定知道我和他妈的进展，他一定有着怎样的打算和计谋。我怎么就没意识到呢？我就像个被牵线的木偶，而线的另一端，一直就牢牢掌握在他的手上，亏我一直还以为自己耍得很欢，一直没注意到牵在我身后的那根线！
下次必须要提醒他妈，每次聊完天，必须把聊天记录删除！
回放看得差不多了，我马上切换到当前画面，看到老婆和他正搂着躺在床上，相互说着悄悄话，就像一对新婚夫妻一样，脸上洋溢着笑容，手上的小动作不断。被子下面两人应该是赤裸贴着的吧，两条浴巾已经被两人遗弃在床边的地上了。看着两人如此温馨亲昵的画面，心里没来有的痛，甚至比看他们两人做爱都感到难受。可是，此刻的我又能做什么呢？只能做为一个旁观者。就像上帝给了我俯视众生的视角，却不给我插手凡间俗事的能力。
老婆和他已经这个样子了。今晚的情况，我虽大概有心理预期，可是现实的情况仍显著超过我的预判。我本来经过上次的事，两人闹翻了，今晚就算在一起，老婆心里应该也有隔阂，应该不会太主动，至少不会那么轻易走心。可是，我太高估了被激情冲昏头脑的女人的智商了，老婆简直就是好了伤疤忘了痛，被他三言两语就彻底骗过来了。通往女人内心的果然是阴道呀，被他鸡巴一操，就什么都忘记了！这个时候，估计老婆自己也无能为力了吧，更何况是我。我只有争取尽快将他妈拿下，我手上才有与之相抗衡的能力。现在，我只能眼睁睁地看着老婆在这条路上越走越远了。今晚我估计肯定没有这么快结束，后面肯定还有连番大战。我抓紧时间先看看他妈的情况。
我刚一切换到客厅的摄像头，灯是黑的，摄像头是有红外功能的，我发现他妈已经不在床上了。她能去哪？卫生间的灯是亮的，我马上切换到卫生间里，里面的画面真的是让我大跌眼镜呀。
他妈这时正坐在马桶盖上，一只手拿着他儿子刚换下来的内裤，一只手正在自慰，不是在肉缝上摸，而是两根手指正在快速地抽插。隐隐能听到一点她的呻吟声，但她把内裤用力地包着自己的嘴和鼻子，既像是在用力地嗅着鸡巴的气味，又像是在压抑自己的呻吟。
看来她之前一定是被卫生间的性爱大战给刺激了。我等下再抽空回看一下，她之前是不是在卫生间门外听床。是呀，一个长久缺乏性爱的熟女，今晚本来就被我撩拨过，回来又近距离被自己儿子这么激烈的性爱所刺激，内心的欲望怎么可能压抑得住。
我马上拿起手机给她发消息过去。
“亲爱的，请允许我这样称呼你，你在做什么？”
她的手机在外面客厅，以她现在的状态，她怎么可能听的见。我晕，看来我只能先给她打个电话了。电话拨过去，很快，画面里传来了音乐声。她听到声音，像是一下被吓到了。我看她听到了，就很快挂断电话了。我主要是怕引起他儿子注意。
我挂完后马上给她回了个消息。
“对不起，刚才忍不住想听听你的声音，所以给你打电话了。突然发现现在已经很晚了，就挂了。抱歉，希望没有打扰你。”
她停止了手上的动作，起身来到客厅，拿起手机，看到了我的消息。
“没事，我也刚好没睡着。”很快她就回来消息。
“怎么了？为什么睡不着呢？”
“没什么，你怎么也还没睡？”
“想你，睡不着……”
“瞎说。”
“我要瞎说我就是畜生，上天就惩罚我让我得不到自己最想要得到的人。”
“谁是你最想得到的人呀？”
“你呀，笨蛋。”
“净胡说，大半夜了不睡觉。”
“对不起，我不是故意要骚扰你的，实在是我也被人骚扰的睡不着。”
“谁骚扰你啦？”
“还有谁？就是我女儿和他男朋友呗。今天是他们年轻人口中的情人节，两人搞到很晚才回来，一回来就做那种事，而且声音很大。我今天见了你，本来对你就特别思念。被他们这么一搞，我更加睡不着了。”
“你要说说你女儿，女孩子怎么能这样，两个人无所谓，家里还有父亲，再怎么也要注意一下吧。”
“哎，现在的年轻人不比我们，性爱观念很开放，她们一点都不觉得有什么。”
“现在呢？这么晚了他们应该睡了吧？”
“怎么可能，他们常常要搞到大半夜，我估计等下还要再大战几场。我现在特别想你，要是你能在我身边就好了。”
“别瞎说，我们还只是朋友。”
“在我心里，你已经是我的伴侣，是我的知己，是陪伴我下半辈子的人了。我知道你一时还不能接受，你放心，我会给你时间，我一定要通过努力，得到你，包括你的心和你的身体。”
“讨厌，又瞎说。”
“你敢说今天分开后你没想过我？”
“……就算想一下，也不能代表什么吧？”
“今天我本来是想要和你做那种事的，我知道我很罪恶，我不应该对你有这种想法，但是我真的控制不住自己。而且，在见完面以后，我现在更加控制不住自己的这种冲动了。”我必须直面这个主题，我没时间和她再绕圈子了。
我看她拿着手机静静的看着，回了几次又都删掉了。她没有直接拒绝，看来问题不大了。她本来就有这种想法，加上现在她正被欲火燃烧着，她的身体本身就很需要男人的慰藉。只是她本来是在幻想她儿子，现在我要让她把对象换成是我。这么多年，她身边的男人只有儿子，所以她只能幻想他。但她内心一定是抗拒的，没有哪个正常思想的人，会想着要去乱伦。现在有另一个男人摆在她面前，她一定会很快就可以用我替换掉她儿子。
“亲爱的，你生气了吗？对不起，我知道这样说很突兀，但我真的不忍心骗你，对不起。”
过了十来分钟，她的消息才回过来。
“谢谢你的坦诚。大家都是成年人，这种事我们都经历过，你有这种想法很正常。说实话，我应该感到高兴，说明我对你还有吸引力。”
“何止是有吸引力，自从见了你，你就是我的太阳，我怎么转都离不开你，我现在脑子里全是你的身影。说出来你别生气，刚才他们在里面做爱，声音太大，我实在忍不住，站在门外偷听。我一边听，一边想着你自慰，脑子里全是你。从回来到现在，我已经想着你自慰2次了，现在又硬得不行。”要是平时我肯定不敢这么直白地说这些，我怕把她给吓住了。可是现在是个机会，因为她自己也特别想要。
“那个，你要注意身体，做太多伤身，你年纪不小了。”
“可是，我根本没办法让自己停下来。他们又开始了，声音好大，我……”
“我看你还是搬出去一个人住吧，一直这样，你身体怎么受的了？”
“如果我搬出去，你可以和我一起住吗？”
“瞎说，这怎么可以？”
“我不管，我要疯了，我现在又在自慰，一边和你聊天，一边想着你。”发完消息，我又拍了个照片，是我正在自慰的照片，一只手握着硬的不行的鸡巴，近距离拍摄，一根鸡巴占满了整个屏幕，我直接发了过去。
“你怎么可以发这种东西过来！不和你聊了。”
“亲爱的，对不起，对不起，我实在是被欲望冲昏了头，你别生气。”
我看到画面里，她看着屏幕，然后一只手捂着脸。
“亲爱的，你别生气。”
我知道今晚的聊天至此结束了，基本达到了我的效果。我们可以直接谈性话题了，我还把鸡巴的照片发了过去，这已经是前进一大步了。我只要通过画面，等下看她的反应就是了。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（75）
她双手捂着脸坐了十来分钟，突然他儿子的房间里传来了一阵声响，隔着屏幕，我没有听清。难道里面又开始了？
我看她犹豫了一下，然后站起来，手里还拿着手机，悄悄地走到房间门口，把耳朵凑到门上偷听。此刻，我并没有把画面切换到里面房间。因为同样的画面看得太多，有点疲倦了。无非就是那些画面，还能有什么新意？我此刻更想看看他妈的反应。
只见她偷听了一会儿，房间里传来的声音变大了一些，我都能隐隐听到一些声响。随着时间的推移，我看她的一只手慢慢地抬起来，捂着自己的胸口，但那只手慢慢地开始有点动作，更像是在揉自己的胸，而且动作越来越大。
又过去十来分钟，她本来半曲着贴着门偷听，一下突然站起来，胸口剧烈起伏，犹豫一一会儿，然后快步起身走向卫生间。一进卫生间，门一关，我看她快速地把内裤脱下来，坐在马桶盖上，双脚踩上去，一个标准的M型，一下又恢复到了之前被我电话打断的画面。只是之前她另一只手是拿着儿子的内裤，现在手里拿的是手机。角度原因，我看不到手机画面，但从她的反应，我判断应该是我那张鸡巴的照片！
此时她正看着我的鸡巴自慰，她虽然在用手指抽插，但心里一定正在想着是我的鸡巴在干她的逼！由于长时间的压抑，和之间的预热，感觉她很快就进入到状态，手指进出的动作越来越快，屏幕离脸也越来越近，慢慢地她的舌头伸了出来，对着屏幕做舔弄的姿势，是在想舔我的鸡巴吗？我感觉一丝得意，我有一种连日阴霾终见天日的感觉，这么长一段时间，被她儿子全方位碾压，让我作为一个男人，感到非常挫败。现在看到他妈在对着我的鸡巴自慰，甚至在幻想着舔我的鸡巴，我感觉心里顿时舒畅了很多！
“操我……用力地操我……啊……”最后关头，她的嘴里发出了压抑以久的呐喊，然后达到了高潮。
只见她坐了几分钟，慢慢地平静下来，然后缓缓地站起来，把内裤穿上，再把马桶盖用纸擦拭干净，应该是上面流了她的骚水吧。
看着她缓缓走出卫生间，重新躺在沙发床上。客厅里还是隐隐可以听到房间里传来的声音。他妈的情况告一段落，我马上急不可耐地把画面切换到房间里。
我操，画面一出来，我的血压、我的心跳和我的鸡巴就直线上升！
画面里，老婆横躺在床边，头垂在床沿外，他站在床边地上，在用鸡巴操老婆的嘴！老婆就这么头翻着让他操，一下一下操地很深，老婆你个贱货！
不对，老婆的双手怎么放在后背？这个姿势把手压在后背，不难受吗？手不麻吗？我操，我想到一种可能！老婆的双手被绑在身后了！！！
我一想到这种可能，我的心再一次滴血！我彻底地败给了这一狗男女！
画面里的男女可丝毫没有觉得羞耻和不雅！此刻两人正在激情四射，一个愿打，一个愿挨。老婆的嘴里被操地口水四溢，他一边操老婆的嘴，一边用双手蹂躏老婆的一对美乳，这样可以保持身体前倾，让鸡巴和角度与老婆喉咙的角度更加一致，这样可就让他操地更深！
老婆，你这样被蹂躏，你的内心是怎么想的？真的是最后一夜的放纵吗？女人一旦放开，真的很可怕，只有你想不到，没有你做不到。正是应了那句话，淫人妻者，妻被人淫之！想想以前那些女人，不也是这样吗？到后来，很多想法，她们是有求必应，甚至比你还积极。她们一旦打破观念，进入到淫欲的世界里，那真的就是什么都可以做了。
最后一下，他把鸡巴用力地顶在老婆喉咙的最深处，老婆这个姿势，避无可避。顶了十几秒，才把鸡巴抽出来，上面粘满了粘液，都是老婆嘴里的分泌物。
他一抽出鸡巴，老婆就开始咳，可是翻着头咳得更难受，嘴里还全是粘液。老婆努力地把身子翻过来，翻了几下都没成，还是在他的帮助下才转过来。转过来后，真相大白，老婆的一双手，被红色的皮带手铐捆住了。
老婆趴在床上咳了好一会儿，但不知是不是我错觉，感觉老婆更适应他的深喉了。要是以前，老婆肯定要咳得半死。这次不管是姿势、力度和时间，都比之前在三亚那次严重多了，可这次老婆不但身体更加适应，咳一会儿就好了，接受度也比之前好了不知道多少。上一次她也是在性欲高涨的时候，可她当即就翻脸了。可是这次，老婆却对他的小情郎没有一点表示。而他的小情郎，也明显把握了老婆的态度，一点也没有紧张或是道歉的言语。就坐在床边，一只手在老婆的后背来回抚摸着，静静地看着老婆咳，没有一点表示。
看老婆咳得差不多了，他把老婆搂过来，睡在他的大腿上。
“亲爱的，好点吗？”
“讨厌，说了不要太用力。”老婆的回音居然是打情骂俏？
“老婆，看到你这么淫荡的样子，实在是忍不住。”
“你还是叫我姐吧，听着有点别扭。”
“你在我的床上，要么是我老婆，要么是我的母狗，你自己选吧。”
“讨厌，那有这么坏的。”
“刚才是谁叫我爱老公的？”
“好啦，随便你，想叫什么就叫什么吧。”
“叫我爱老公。”
“我不……”
“快点，不然我今晚操你一晚，不让你睡觉。”
“我呸，有本事你就试试，谁怕谁。”
“那好，不叫我今晚就不操你的骚逼了。”
“不操就不……”
那男的一下探下身去，吻住了老婆的嘴。一顿激吻，他放开老婆的唇。
“别忘了，今晚你是我的小母狗，在我床上你要无条件听我的！我就是你的主人，不听话，主人就要打你屁屁了。”
“你坏，说了不能太过分。”
“让你叫我爱老公也是过分吗？”
“……”
“快点叫，不然我又要操你的嘴了。”
老婆无辜地看着他，可是他的眼神很坚定，老婆只能退缩了。
“爱……老公……”
“没听见，大点声。”
“爱老婆……”
“再叫！”
“爱老公！”
“宝贝，你是我的，今晚是我们值得纪念的一晚，放开自己，你是我的，你的肉体、你的灵魂都是我的，今晚你的眼里、你的逼里都只有我，我要为你献出所有的精液，你要为我流出最后一滴水，听到了吗？”
“恩……”老婆听到他露骨而霸道的宣誓，内心深处进行了臣服。今晚，他就是老婆的主人。
“来，把这个带上。”说着，他拿出一个球形口塞。
我操，看来他准备了一套SM的器具呀！我本来今晚要这样对付他妈的，结果他先拿来对付我老婆了！
老婆看他拿出来的东西，瞬间明白了是怎么回事，她的眼中有一丝犹豫，可是之前的浓情蜜意已经铺垫的很到位了，老婆这个时候要来拒绝有点难以启齿。
“你……我有点怕，不要好吗？”
老婆嘴里最终吐出来的居然是这个。连拒绝都是这么苍白。
“宝贝，你是我的女人，今晚我要你做我的母狗。”他看老婆拒绝的毫无诚意，还不死心，想强行调教老婆。
老婆又犹豫了好一会儿，看了看口塞，再看看边上的袋子里，乱七八糟的还有一大堆，估计要是答应了，就会没完没了了。老婆可怜巴巴地看着他，最终还是摇了摇头。
“先不要好吗？我不喜欢。”
“那算了，等下再说。”那男的见老婆没同意，也没强迫，这个时候强迫上了还好，如果没同意，反而破坏了氛围。手都绑了，其它的有也是锦上添花。但看得出来，他并没有死心。今晚说不准会被他得逞。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（76）
看着老婆反绑着手，梨花带雨般跪在床上，这种诱惑任何一个男人都无法抵抗。连番拒绝并没有影响他们的雅兴，只见他挺着鸡巴，一步一步地走到老婆面前，一边走，鸡巴一边摇晃，就像是两军对垒，一方提着武器走向擂台中央。
站在老婆边上，看着老婆。
“宝贝，来，下来，跪在地上让我操。”
老婆看着他，前面的拒绝已经耗尽了老婆所有的勇气了，现在面对让自己又爱又怜的小情人，老婆只能选择服从。老婆绑着手不方便，跪在床缓缓地移下来，站在他的边上，等待他的下一道指令。
是呀，跪，跪在哪？怎么跪？还有，真要跪下去，女人总归还是要稍微矜持一下吧。
“来，就在这里，跪在枕头上。”他拿起一个枕头放在地上，示意老婆跪下去。
“亲爱的，把屁股撅起来让我操。”
老婆努力地让身子尽量弯下去，把屁股翘起来。可是手被反绑着，做这个姿势很有难度，一不小心失去平衡头就撞地上了。
看着眼前的女人这么听话地听从自己的摆布，他得意地看着老婆，又望了望摄像头，嘴角带着阴阴的笑容。
过犹不及，差不多了，他走到老婆后面，首先是一巴掌扇在老婆的屁股上，声音很清脆，力道很重。这个畜生！
然后他半蹲着，一手拉着老婆的双手交界处，把老婆的上半身拉起来，让老婆的头扬起来。一手扶着鸡巴，抵在老婆的肉缝处，看起来就像在骑马，不对，更像是在骑狗，骑母狗，一条又淫又贱的母狗！
他拉着老婆的手，下半身缓缓用力往前顶，把鸡巴送进那个罪恶的肉洞之中。
“啊……”
老婆的头更加高仰着，手被限制住，不能揉搓自己的胸，只能靠一张嘴来宣泄心中的欲火和激情了。
接下来的动作真的就像是在骑马，手往回拉和鸡巴往前插的动作相配合。这个动作，不管是老婆还是他，都很费劲，只是纯粹追求一种视觉上和心理上的刺激。他这么半蹲着，就像在扎马步，还要高频地抽插，也只有他这种体力强壮的年轻人才可以承受得住。
每次当他把鸡巴抽出到最大时，我才能隐隐看到他们的连接处，那一片白色泥泞的沼泽，身体和心理的刺激，让老婆的出水量又提升了一个档次。
之前连续两次的激烈性爱，让两人之间的欲望闸门开到了最大，但明显还没释放彻底。可能是体力有损，也可能是欲望上头，两人一上来就是高强度的抽插，姿势也一直就这一个，就像是一个赛马骑手正在骑着他心爱的马在赛场上冲刺，一直要冲过终点才能停下。
很快，老婆率先达到高点。持续地近乎尖叫的呻吟，螓首高仰，身子紧绷着，然后连续抽搐，再到软瘫，将老婆高潮的过程展示地淋漓尽致。他用力地后拉着老婆的手，保持着老婆上半身与地面平行，不让老婆摔下去，同时下体快速做着最后的冲刺。
当他达到接近顶点时，最后几下的撞击力度明显又更上一个档次，然后狠地一下抽出鸡巴，放开老婆的手。老婆一下失去了重心，整个上半身都重重地瘫在地上，脸贴在地上，不知道有没有撞到。幸好是木地板，床边又有脚垫，不然直接撞在地上，估计明天都没脸见人了。之前他选在这个位置，可能就已经考虑了吧。
只见他快速骑到老婆头上，手上一边快速撸着，精液射在了老婆身子上、头发上、脸上。我没记错的话，如果他们在外面没有射出来的话，已经至少是第四次了，可是射出来的量依然很可观，老婆身上到处都是乳白色的精液。
老婆的脸贴在地上，闭着眼，张开嘴在大口喘着气。他骑在老婆头上射完了，还一直在用手撸着，让自己的欲望宣泄彻底，让自己骚动的心平复下来。
过了好几分钟，两人才逐渐从激情澎湃中稍微平缓下来。
“亲爱的，快帮我舔干净。”
老婆已经累得不行了，这个姿势被绑了差不多一个小时了，还没被玩弄够吗？老婆听到他的话，睁开眼睛，努力把头抬起来，好几个来回，才把上半身重新立了起来。重新抬起头来，我看到老婆一脸披头散发，精液、口水粘着头发，我估计老婆这辈子都没有这么狼狈过，就像日本片里女优被几十个男人轮番蹂躏过的样子，唯一区别就是身上的精液量少一些。
他坐在床边，挺着鸡巴，老婆跪着移动了几步，跪在他的面前。看着眼前的男人，眼前的鸡巴，老婆没有任何言语。事已至此，还能说什么呢？今晚对老婆来说，是洗礼，是蜕变。是彻底告别过去，褪去清纯，迈向未来，走向淫荡的一晚。我不知道未来会怎样，但今晚对老婆来说，一定是一个史诗般有纪念意义的一晚。
老婆非常自然地含住他刚刚战斗过的鸡巴，就像是在感谢它给自己带来的梦幻般的享受和愉悦，又像是信徒在膜拜心中的图腾圣物，含住，套弄，舔舐，甚至侧着头钻到他胯下舔吸蛋蛋，上下里外反复了好多遍，老婆的嘴才离开他的鸡巴，抬起头看着他，就像是期待他赞赏自己的虔诚。
“亲爱的，你真是个尤物，越来越性感，越来越迷人，越来越销魂，越来越骚了。”
“讨厌，还不帮我把手解开。”
“真想绑你一辈子，想操就操，做我的性奴。”
“快点吧，手都酸死了。”
“好，宝贝。”
说完，他起身来到老婆后面，但并没有急于解开，而是仔细地左看右看，上下其手把玩了一番才把老婆解开。
“扶我起来，躺到床上去。”看来老婆是真的被折腾残了，跪在地上站起来都费劲。
“亲爱的，你也太不经玩了，说好了今晚还要满足我呢！”他一边扶，一边调侃老婆。
“讨厌，刚才还不够满足你的低级趣味吗？”
“不够，才绑了手，你看那些道具就用了一个。”
“不行，我接受不了，以后你用在别人身上吧。”
“老婆，说了你要满足我对女人所有幻想的。”
“说了不能太过分。”
看来老婆历经高潮，从情欲的世界里退出来了，稍微恢复了点理智。
“好吧，亲爱的，这个再说，到时候你要是不同意我还能勉强你吗？”
“睡吧，今天连着做了这么多次，下面有点感觉了。都1点多了，明天还要上班。”
“老婆，我还没够呢？”
“你这个坏蛋，看你这架势，你有的够吗？再多也不够。”
“谁让你长得这么勾魂，这可不能怪我。”
“好，都怪我好了吧。向你求饶好吧？饶了我吧，我要睡了，困死了。”
“老婆，叫我老公，以后我们两个在一起的时候都叫我老公好吗？”
“不好！我叫不出口。”
“爱老婆，你看你多无情，做爱的时候叫得那么甜蜜，一高潮完就翻脸不认人了，你把我当什么了。”
“好啦，对不起，我还不适应嘛，给我点时间，好吗？现在我真的有点说不出口。”
“就叫一下，叫了就让你睡觉。”
“你真是个磨人精，老～公～，好了吧！”
“不行，是爱老公。”
“爱～老～公～”
“不行，没感情，没诚意，没走心！”
“你到底有完没完！”老婆也被他搞得不耐烦了，估计是又累又困。不过这句话前面还有点气势，可是说到后面语气就软掉了。
他一脸委屈地望着老婆，可怜巴巴的样子，要不是领略过他的心机，我一定也会被他的外表所蒙蔽。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（77）
老婆看着自己的小情人被自己“训”地这么惨，本来就已经软掉的态度更加软了，好不容易积蓄的一点不满的情绪瞬间烟消云散。本来估计老婆平复下来，心中有一点愧疚和难过，情人节背着自己老公，和小情人出来偷情，之前的淫乱画面转化成为对老公的愧疚，进而转化为对小情人的不耐烦。可是现在，老婆的心中肯定满是抱歉和后悔，表情从面带怒气转化成满眼温柔。老婆坐起来，趴在他身上，胸贴着胸，柔情似水地看着他，双手抚摸着他的脸颊。
“对不起，亲爱的，是我不好，你别生气。”
那男的看着老婆，一脸无辜的样子，对老婆的话语没点反应。
看着他的表情，老婆不会生气，反而会更加愧疚，以为自己伤了小情人的心呢。恋爱中的女人，智商真的是为零呀！
老婆把嘴贴上去，亲吻他，他毫无动作，任老婆伺候着自己，他的心里一定美死了吧，真佩服他顺杆爬的本事，把眼前的傻女人玩得团团转。老婆反复亲吻他的唇，舌头努力伸出来想要探入他的嘴里，可是大门紧闭，努力了好久也没成功。傻老婆以为自己的小情人真的生气了，只能更低贱地来讨好他了。
亲吻没有反应，老婆慢慢转移目标，鼻子，眼睛，脸颊，再到脖子，耳朵。最后反复在他的耳边来回舔弄亲吻着。
“爱～老～公～，原谅我好吗？”老婆贴着他的耳朵表达着自己的歉意。
我真的佩服他的定力，这个时候都毫无反应，甚至越来越委屈的样子，我看不清楚，不知道他的眼睛有没有泪，如果有的话，那他一定是这个世界上最优秀的演员！
“爱老公，我的好老公，我的亲爱的，原谅你的爱老婆好吗？”老婆丝毫没有意识到自己的话语意味着什么，自己本来就所剩无几的底线被自己彻底地抛弃在地上。老婆现在心里只有小情人，只想哄他开心，哪里还有其他心思。
他听完老婆的话，终于有点动作。脸转过来，看着老婆。
“姐，我知道是我不对，是我太贪心，是我太天真，把游戏当成真实，把做爱时说的话当成誓言，是我不对。”
我靠！这他妈的，你不去做传销真他妈委屈你了！狗日的，我这个傻女人遇到你，真他妈的是逃不出手掌心了！
他的几句话，直接击碎了老婆的心，我知道，今晚，他可以对老婆为所欲为了，他可以将他所有的想法都在老婆身上实现了，我知道老婆今晚很有可能会彻底被他征服，一切都毫无悬念。
已经做了四次了，我只能寄希望于他的鸡巴硬不起来了，或者少硬一会儿。
“对不起，不是这样的，我……”老婆语带哭腔，慌得不知道怎么表达了，应该是恨不得把心都掏出来给他看吧。
“姐，算了，没事，我们睡吧，明天还要上班呢。你也累了吧。”以退为进，这个家伙很厉害，不着痕迹地步步紧逼，彻底摧毁老婆的防备和底线。
“不，我不累，我……”
“姐，快睡吧。”一口一个姐，今晚就没这样叫过，现在却张口闭口姐姐姐，妈的！
“我不准你再叫我姐！”老婆差点急哭了。
“好啦，姐，是我不好，明天就好了，过了今晚，我们还是同事关系，祝你能幸福，希望我也能再遇到一个好女人。”
“哇……”我靠，老婆居然被急哭了，我晕。他一下也蒙了，玩过头了，直接把老婆搞崩溃了。被自己的小情人这么挤兑，冤枉自己，说得这么悲伤，加上情绪上的大起大落，老婆直接哭了。
是呀，老婆还能怎么办？他可能希望老婆会更低贱地讨好他，不仅是用言语，还要用肉体，这样，他就可以把准备好的道具一件件给老婆套上。可是，他还是太年轻，心机是玩得溜，但毕竟想象和现实还是不一样。老婆这辈子养尊处优到现在，之前的言语已经是她能想到、能做到的极限了，哪还会想到其他的呀。只以为自己的小情人真的被自己伤透了心，可自己真的是被冤枉的，无力辩解，只能哭了。
“姐，姐，你怎么了？”
“哇……我没有，我没有。”
“好，好，姐，是我冤枉你了，是我的错，对不起。”他坐起来，想搂着老婆。老婆一把将他的手推开。
“不准再叫我姐！”
“好，宝贝，亲爱的，爱老婆，你是我的心肝宝贝，别生气了好吗？”
“你坏，就知道欺负我……”老婆双手不停地拍打着他的胸、他的脸。他任由老婆拍打着。老婆打着打着，就慢慢停了下来。哭泣基本停了，只是偶尔还有一声抽泣，一脸梨花带雨。
哈哈，氛围彻底破坏，估计今晚很难再有做爱了吧。也难说，他嘴巴的功力我可是领教过，老婆这个傻女人被他玩得团团转，一晚上真的难说。
两人本来也没什么争执的，男的不作了，哄哄老婆，也就没事了。很快，两人就搂在一起躺下了。这么晚了，应该是要睡了吧。
我早已经困得要死，他们搂着躺在一起并没有太多的动作和言语，小声的悄悄话我也听不太清，看了一会儿，太累了，很快我就睡着了。有了上次的教训，我把Ipad声音调到最大，生怕错过什么细节。因为我预感，他今晚绝对不会就这样草草结束，老婆今晚的欲望之夜也肯定还没有到达终点。
我睡得很沉，直到被闹钟吵醒。我第一感觉眼睛很酸不想起来，刚想接着睡过去，突然一下意识到已经第二天了，我错过了一晚上！天呐，我不知道错过了多少精彩绝伦的画面！突然一下弹坐起来，脑子瞬间进入到亢奋状态。我一看Ipad，发现他仍四脚朝天地睡在床上，可是老婆已经不在了。老婆呢？已经走了吗？他们这段时间发生了什么？我赶紧回放，拖到昨晚我睡觉的那个时间。我快速回放，试图寻找每一个精彩点，可是等我一路看下来才发现，他们也和我一样，搂在一起很快就睡着了，一晚上都没怎么动。我以为他们会继续盘肠大战，可是我太高估了他们的精力了。也是，连续4次，身体肯定累得不行。如果继续作战倒还可以坚持，可是一旦松懈下来，再要爬起来，太难了。
老婆也是被闹钟吵醒的，老婆居然还记得调闹钟，只是时间比我的闹钟要早四十分钟。老婆也是被闹钟惊醒，努力睁开惺忪的睡眼，昨晚的记忆不断涌现，意识到此刻的状态，感觉老婆脸上瞬间露出不好意思的表情。她轻轻拿起抓在她美乳上的手，把搭在她身上的脚移开，轻轻地爬起来。他估计也是累坏了，这么大的动作，也没有太大的反应，只是嘴里哼哼了几下，就一下呈大字躺在那里。
老婆起身，把衣服穿好，东西收好，不到十分钟。正准备开门出去时，老婆回头看了一下床上的小情人。按照他们的约定，以后就是普通关系了。虽然两人昨晚浓情蜜意地缠绵，但两人一直没有点破以后是否还能再度云雨。也许是觉得没必要吧，再说，就算说了又能怎样，该做还是做，做不了就是做不了。
可是现在不同，现在是清醒状态，此刻的老婆一定潜意识觉得要回归家庭，回归正规了。出了这扇门，以后两人要再度恩爱就不知道是何光景了。所以老婆望着他，突然一下愣在那里。是不舍？是留恋？
他的鸡巴此刻又坚挺着，年轻真好，这么高强度消耗后，晨勃依然如此强有力。老婆望着他，望着他的鸡巴，愣得出神。
神使鬼差，老婆的脚步慢慢的，慢慢的，往床边移动，就像被迷住了心智，目光如炬地注视着勾住自己魂魄的圣物，慢慢向他，向他的鸡巴靠拢。
来到床前，老婆坐在床边，扭头注视着这根肉棒，然后缓缓伸出一只手，轻轻地握住它，很自然地轻轻撸动着。
像是不解瘾，老婆的身子转过来，头缓缓低下去，脸慢慢凑向鸡巴，就要碰到的那一刹那，老婆停住了。只见老婆闭着眼，用鼻子对着龟头用力地深呼吸，像是要记住这根带给她无尽欢愉的肉棒的气味，仿佛要让这气味融入自己的身体。
反复闻了好一会儿，只见老婆睁开眼睛，看着近在咫尺的肉棒，目光闪烁，有一丝犹豫，但瞬间就下定决心，伸出舌头，把头钻下去，从他的蛋，沿着肉棒，一路舔到龟头。然后再抬头，再次从蛋蛋一路舔上来，如此反复了五六次，老婆突然抬起头，一口含住龟头，含得很深，但应该没到底。不过老婆含着没有套动，当我正以为画面静止了时，突然发现老婆的脸颊在轻微地抖动，原来老婆虽然没有套弄，但在用舌头在里面快速地缠绕。
就这么含了好几分钟，老婆开始上下套弄起来。很快，他的肉棒根部可以清晰看到有老婆的口水流下。
老婆手口并用，像是沙漠中的迷路人，好不容易找到一汪泉水，但又不得不离开继续赶路。最后临别之时，一定是尽自己身子最大的力量，像骆驼一样，一次喝个饱，让身子积蓄充足，来面对前方路上的饥渴。
他的眼睛慢慢睁开，看了一眼正在自己胯下起伏的老婆，瞬间明白过来。可是他没有丝毫动作，继续闭上眼睛，假装没醒，又或者是真的没有睡醒，放任老婆在他胯下索取。
老婆丝毫不怕弄醒他，完全自顾自地快速套弄的，我真佩服老婆的耐心和体力，头部如此快速连续的起伏这么久。快速套弄了十几分钟，突然一下感觉老婆套弄的幅度明显小了，但更用力了，缓缓地上下套弄着。只见一股白色液体沿着鸡巴流了下来。原来他射了，射的太多，老婆含都含不住流了出来。
来回反复再套弄了一会儿，让他射得彻底，同时也是帮他舔弄干净，才把头抬起来。老婆已经尽量都含在嘴里了，可还是有少量流了出来，老婆的手上和他的肚皮上都有一些。
老婆抬起头，含着精液，看着还在装睡的他，深情的看了一会儿，然后看到老婆明显地一个吞咽动作，老婆竟然把精液咽了下去。他可没有要求，完全是老婆发自内心的。这还不算完，老婆用手指把肚皮上的一股逃逸的精液掐起来，然后放在眼前，两个手指来回掐着，看着手指中间的精液扯着丝线，最后再把手指放在嘴里舔干净。看来老婆是想要把精液完整地吃下去，给最后一次画上一个完美的句号。
做完一切，老婆看着他，又看着鸡巴，像是下定决心一样，附身在他的鸡巴上用力地亲了一口，再猛地起身走向房门。可能怕自己会控制不住，离开的时候老婆一直没有回头，当砰地一声门关上，这段淫乱之旅才彻底画上句号。
（未完待续）
【调教清纯老婆五年有感】（78）
虽然昨晚后半夜两人没有如我所料的再次激战，但老婆起床后的这段深情演绎让我心里反而更加难受。可以看出，老婆对他是有多么的不舍。这完全是在老婆清醒的时候，完全发自内心的做出来的，他完全没有任何要求、勉强和挑逗。老婆做的这么投入，这么深情，就像是中了他鸡巴的毒一样，有一种上瘾的感觉，我的心里真的不是滋味。这难道就是我一直想要得到的吗？我不知道，我只知道，这完全是我咎由自取。
我关掉监控，浑浑噩噩的洗漱完来到单位，一晚没休息好，整个人精神状态并不太好。
上午差不多十一点，手机突然响了，我一看，居然是那男的电话！他为什么会给我打电话？向我示威？向我炫耀他昨天把我老婆调教的成果？如果是的话那只能说明他赢了，因为我老婆不仅失身于他，也基本失心于他了。和他的战役，我败的很彻底。
“喂！”
“哥，你好，我是小王。”
“我知道。”
“哥，你好，你先不要生气。我觉得我们好像有点误会，我想和你见个面，当面聊聊，可以吗？”
“有必要吗？”
“有必要，哥，你相信我，我没有恶意，见面后保证你不会后悔。”
“那行吧，什么时候？”
“你看，要不中午？地点你定，我过来。”
“好，一会儿我把位置发给你。”
我不知道他有什么企图，我想了很久都没想出来，老婆已经臣服在他的胯下了，他还有什么阴谋呢？是呀，我老婆都已经这样了，我还怕什么？我还能再失去什么？人死鸟朝天，大不了当街揍他一顿出出气也行！
中午12点半，约好在我公司楼下附近的星巴克见面。为了杀杀他的锐气，我故意晚到了十几分钟。等我赶到那，远远就透过玻璃看见他一个人正坐在靠街的落地窗边。不得不说他确实很帅气，也不妄老婆对他入迷。这副皮囊真不是盖的。妈的，我在想什么呀，他妈的，他可是我的敌人！
我一进去，他就看到我，马上起身站起来。看我走进，他伸出手想和我握手，可我没理他。
“哥，你来啦。”
“别废话，有什么你就说吧。”
“哥，你最近好像对我有点意见，我感觉的出来。我不知道哪里没做好，所以我想和你当面沟通一下。你看……”
“哼，你做的很好，你做的太好了。”
“哥，我最近也一直在想我到底哪里没做好，我想了很多。哥，你听我说，觉得我哪里没有说对，你可以骂我打我都行。你先听我把话说完。首先我非常感谢你，真的，如果没有你，我不可能得到像姐这样的女人。能够得到姐，是我这辈子最开心的事。哥，我猜你最近不开心的原因，应该是亲眼看到我和姐在一起发生了这么多事。我知道，这种事，想象和真实发生还是不一样，可能短时间对你的刺激太大了，让你一下不能适应，所以引起了你的反感，我完全能够理解。”
我没有回音他，就这么听着他自言自语。我到要看看他能说出个什么所以然来。
“我知道你和我妈还没有真的发生什么。”
“托你的福！”
“哥，我知道你对我昨天要我妈早点回来有点意见，你先听我说。我能感觉的出来，你不想让我和姐再在一起了，其实我也能完全理解。我猜你现在一定非常想要得到我妈，你想要用这个来要挟我，你怕我会不同意和姐分开，甚至拿那些资料来威胁你。哥，你太小看我了。我承认我喜欢姐，我想要得到姐，但第一，我发誓我只想得到她的肉体，当然有一定的爱的性欲更加刺激，能让这样一位女性爱上我也会让我很有成就感，我承认我想要得到一点姐的爱，但我对把她抢过来做老婆一点没兴趣。哥，请你务必要相信这一点。第二，如果你现在想让我和姐断开，我保证，我再也不会主动去骚扰姐了。”
“真的？”
“真的，比真金还真！”他非常认真的看着我，让我在一瞬间都觉得应该要相信他！不得不说他是一个很好的演员。
“哥，我昨晚之所以让我妈回来，是因为我知道你有情绪，我怕你把对我的不满发泄在我妈身上，甚至做出伤害我妈的举动。所以我才会让我妈早点回来。”
“那我不动你妈了，你也和我老婆断了联系，你能做到吗？”
“哥，就像我说的，如果今天我们聊完，你还是坚持要我和姐断了，我保证一定做到。但哥你想过没有，就像我说的，我对破坏你和姐的婚姻没有一点兴趣，而且你又有这种嗜好。如果我和姐分开，你能保证将来不再有这种想法吗？你能再遇到一个像我这样，既让姐喜欢，又能满足她，还不影响你们婚姻的人吗？这个世上的男人有多少是值得信任的，哥你比我年轻大，应该更清楚。如果你遇到坏人，不仅会伤害姐，还会影响你们的家庭。你敢吗？还是说，以后你再也不抱有这种想法了？哥你想想，这几个月你经历的刺激，你不觉得爽吗？如果以后再也没有了，你不觉得遗憾吗？再说，昨晚的情况我相信你也看到了，姐现在的身体已经完全开发出来了，我相信，她对男人的需求只会越来越强，你觉得你以后能满足她吗？与其将来她实在憋不住了，瞒着你出去找其他男人，给你带绿帽子，还不如你来掌控她，你来选择你放心的男人来满足他呢？”
我操，我不得不佩服他的口才，说的我竟无言以对！
“哥，我就是那个最适合你们的人呀！既能满足你的嗜好，又能满足姐的欲望。当然，我自己也非常乐意和享受，关键是你不用担心我会影响你们的婚姻。你看，目前我们三人，我和姐之间已经完全没有问题了，只要你能接受，我们三个人就可以达到完美的状态了，大家各取所需，都可以尽情的享受和满足。何乐而不为呢？”
不得不说，我真的被他说动了。真的让他们断了，我能彻底放弃我的龌蹉的想法吗？如果不能，我还能找到这么合适的吗？与其冒险，还不如就选他？如果能放弃这样想法，那我又如何能保证，现在经历过他开发和滋润的老婆，她还能不能再回到以前那种平淡似水、肉体得不到满足的状态呢？
“哥，我相信，你的内心早就有了决断。你也知道，我是你们最合适的人选。只是这段时间发生的事情太多，你看到的、听到的太过于刺激，让你一下有点适应不过来。我相信，等你想清楚了，你一定会接受我的。出于诚意，我先送你两份礼物。一个是这个。”
他把一个移动硬盘递过来。
“这里面是我整理出来的所有的我和姐的影像资料，我分了几个文件夹，除了上次在我家的、过年去三亚的，还有我记录下来的在办公室里和姐发生的，以及我和姐微信上所有有意义的聊天记录。昨天发生的还没来的及整理，下次给你。相信我，里面一定有你很多感兴趣的、你没有看到过的甚至你没想象过的场景，保证让你刺激。”
我不知道他为什么这么说，这一定是另有所指！是什么呢？在他家的和三亚的我基本都看了，就算没看，他也不知道我哪一段没看。他这么说，一定是在办公室或他们聊天记录里有什么刺激的！而且是相当刺激的！不然他不会这么说，毕竟他们爱都做过不知道多少次了，还有什么能“保证让我刺激”呢？
“第二个礼物，就是我妈。出于我的诚意，我会做我妈的工作，争取让你早日拿下我妈，但你要保证，不能做出伤害我妈的事。我们现在是一个团队的，一荣俱荣，一损俱损。”
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（79）
最后一句明显是威胁我的，什么一荣俱荣，一损俱损，说的这么好听。意思就是，如果我伤害他妈，他就可以伤害我和我老婆！
“另外，你昨晚发给我妈的消息和照片我也看到了，哥，你的本事不错，我觉得你希望很大。”
操，老子几十年的经验，居然被他这么一个黄毛小子点评“不错”？操！
“你为什么会这么做？为了自己想要的女人，把自己老妈都出卖？”
“哥，你说错了，怎么能叫出卖呢？我知道我妈这么多年一个人过得不容易。只有在我得到姐之后，我才知道一个男人或女人对异性、对欲望的那种渴求。我妈这么多年了，她也一定很难受。我相信你也看到了，当我看到我妈拿着我的内裤自慰时，我哭了。我妈为了我，忍受了这么多年的寂寞，要不是我看监控，我都不知道。要不是这种事我不能自己做，我早就想办法让我妈满足了。这么长时间，我们也算是相互认识，我觉得你至少不是坏人，而且你对于我妈这个年纪的女人，应该差不多刚刚好。加上听姐说你以前对女人经验丰富，我想，你一定能让我妈舒服，让她满足。至于结婚，我觉得无所谓，你真要娶我妈我也没意见，如果不行，就保持性关系，相互满足，也可以。大家都是成年人，我相信我妈能接受。当然，我们之间的这种关系还是不能让我妈知道，实在不行万一遇到了，你就说是姐的爸。不然，我怕我妈接受不了。”
“操，老子有这么老吗？”
“哥，你和我妈聊天不都这么说的嘛，自己女儿正在热恋，自己已经50了。当然，正常情况下应该不会遇到的。哥，我说的，你要不考虑一下？”
“就算你不想拆散我和我老婆，但你如何能让我老婆不走心呢？我现在很担心她的状态，她脑子一根筋，想让她把性和爱区分开来很难。”
“哥，我也考虑过了。女人都是感性动物，你也要理解姐。我觉得，如果你真能同意我的建议的话，我觉得以后还是尽量减少我和姐单独在一起的机会，要做我们一起做，就是……3P，这样应该可以有效的改变这种情况。因为我们三个一起，你始终是老公，我只是外人，是你们之间的一个道具，是第三者。这样的话，性会更多，爱会更少。你觉得呢？”
3P？我操，不得不说，这个狗日的太厉害了，这个时候抛出3P，这简直就是压倒我心中最后一点反抗之力的稻草呀！本来已经触手可及，现在又遥不可及的一个想法，现在又被送到我眼前！想想，是呀，三个人一起做，那更多的是刺激，是欲望，是最原始的发泄，而不是感情的升华、灵魂的交融。我不得不说，我……我……他妈的……真的被他说服了！
还有一点，他对我的意图揣测的非常到位，他居然能想到我对他妈有企图，而且是为了要挟他！如果这个时候我不同意他的建议，那他肯定会阻止我和他妈进一步发展，那我根本就拿不到要挟他的东西！到那个时候，他会真的像他说的那样，像个君子，和我老婆断了吗？不再要挟我们了吗？以我对他的判断，几乎不可能！所以，他给了我一个台阶，顺着他的台阶下了，那我们4个人，继续这种荒唐的、淫乱的游戏。如果我不识趣，那他就肯定会翻脸不认人，到时很有可能鸡飞蛋打。他能不能继续得到老婆另说，但我和老婆的婚姻一定会岌岌可危。甚至他手上那么多老婆的高清无码素材，那一定是整个互联网都为之欢呼雀跃的圣物呀。一旦暴出来，一定不亚于“冠希门”和“韩国艺人泄露门”事件呀！
“哥，你好好考虑一下，给我答复。”说完，他起身离开了，身上留下了一个移动硬盘。我此刻非常想要看看里面到底有什么让我刺激的东西。可是，我现在的心里又很乱，我要理一理。在此这前，我已经对他是非常痛恨了，我恨不得揍死他，我是迫不及待的想要让老婆和他断了。可是，被他这么一说，我竟不知所措。我本能的想要反对，可是，他说的话，逻辑上完全正确，无懈可击，我应该怎么办？
我静静地坐在那想了很久，将这段看起来荒诞的历程仔细回味了一遍。我感觉我们三个人之间又到了一个关键的时候，甚至比圣诞节、三亚行都还要关键。以前是肉体的突破，我有绿帽情节，并不太在意，而且我自己也享受。可是这次，我感觉不纯粹是肉体的影响，更可能会影响感情，影响家庭，影响我们一辈子。
思前想后，我发现，抛开细节，其实现在的状态，不正是我最初所期待的那样吗？老婆从保守清纯变得性感淫荡。从对口交、做爱的兴趣缺缺变得食髓知味，这不正是我所朝思梦想的吗？我现在为什么会变得牢骚满腹情绪失控，究其原因还是因为我觉得他在挑拨我和我老婆之间的感情，觉得他觊觎老婆，想要永远的占有老婆。可是，细细品味，就像他说的，对娶我老婆应该是没有兴趣的。换做是我，可以不负责任的随意玩弄一个人妻，而且还是当着她老公的面玩弄，这种刺激和享受，绝对比娶一个有婚史有孩子的女人更有诱惑力吧？正常思维，肯定会选前者。
我为什么会失去判断，觉得他会夺走老婆，应该还是因为看到老婆和他的水乳交融和走心的缠绵，虽然我有绿帽情节，可是突然一下这些脑子里的画面展现在眼前，还是有点无法接受，导致我的心理出现扭曲，让我失去了冷静。
他说的话没有错，要么我选择收手，永远放弃再做类似的尝试。可是我又感觉下不了决心。而且就像他说的那样，从今天老婆和他分别时的画面来看，就算我肯放弃，老婆现在还能回到过去那种清心寡欲的生活吗？我还能再满足老婆吗？就算现在能满足，还能满足几年？如果满足不了，老婆以后会背着我出轨吗？
如果我不能彻底收手，那正如他所说，他也许是这个世界上最适合参与我们这个禁忌游戏的人了。一是对老婆没有彻底占有的动机。二是能让老婆接受。再换个人，估计很难再让老婆接受了。三是能力强，能够满足老婆。换了个人，没本事，那就不是让老婆享受，而是让老婆遭罪，纯粹为他服务了。仔细想想，不得不佩服他把问题看得很透彻，难怪他稳坐钓鱼台，胸有成竹的约我见面，不怕我揍他。甚至敢先让我得到他妈！
说实话，我是真的被他说动摇了。尤其是想到老婆现在对性的需求，想到将来可能会背着我去和乱七八糟的人出轨。而压倒我的最后一根稻草，是那个本来马上要付诸实践，最后不得不深埋心底已久的画面，对，就是3P！
如果现在有另一个男人，可以让我和老婆重新开始这种禁忌游戏，我会毫不犹豫的拒绝小王。
可是，我知道，如果我现在选择让他们断了，老婆肯定会有情绪，即便他们真的可以断开，老婆也绝对不会再配合我去做这种实践了。也许我这一辈子都无法实现和老婆的3P了，如果是这样，那我真的会抱憾终身的。
虽然当时听了他的判断和分析，我下意识的选择是拒绝，是抗拒。可是，当我静下来理清楚时，我不得不承认，他分析的很到位。我不得不佩服他的口才和心机。就像大腕里说的一样，人家看的比我远，比我深，比我透彻，抛开个人成见，他真的让我有一种拨开云雾见太阳的感觉。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（80）
我回到办公室，坐在电脑前，心思却完全沉不下来。到了下午4点左右，他发来消息。
“哥，你考虑的怎么样？”
“不怎么样，还没想好。”
“嗯，哥，我知道，你好好想清楚。请你一定要相信我，我对娶姐当老婆没有丝毫兴趣。能像现在这样偶尔得到她就是我最想要的状态，请你务必相信我。”
他一下就抓到了实质，如果这一点可以确认，那所有的问题都不再是问题了。可是，我又总是感觉有哪个重要的点被我遗漏了，疏忽了。所以我不敢一下就答应他。
“不管怎样，就算是我同意，那也必须是我先得到你妈，只有这样，我们才能在平等的位置和心态下继续合作下去。”
“哥，这个你放心，必须的。我说了，只要你下定决心，我妈的工作我来做，我看你们也就是临门一脚的事，包在我身上。”
操，包在你身上？你只要别捣乱就行。老子玩你妈还要你帮忙？
“再说吧。”
“好嘞，哥，再见。”
实在无心上班，我很早就回到家里。虽然我一直不肯承认，但我内心其实已经接受了。但我又不甘心，白白便宜这小子了，让我玩弄他妈也是出于满足他妈的性需求，把我当成工具了。但就算不甘心，我又能怎么样呢？
回到家只有4点，老婆还有一个多小时才能回来。我不知道应该怎么面对老婆，怎么和她说？还是装作不知道，一点一点的调戏老婆，听她一点一点向我坦白？还是直接了断告诉她我都知道了？我不知道，也想不清楚。我坐在沙发上等老婆，我将一切交给了命运。我也不知道当我看到老婆的那一瞬间，我会选择哪条路。
门外传来高跟鞋的声音，由远及近，掏钥匙，开门，进来，老婆一进来就身子一转，把一包东西放在鞋柜上，换鞋子。现在上海天黑的早，家里光线不足，老婆并没有第一时间发现我。直到把灯打开，换好鞋子一转身，才看到沙发上的我。
“啊！”老婆一声尖叫。
看到一个男人突然出现在家里，这是何等的惊恐。通常我很少会比老婆更早回家，就算偶尔，也会提前电话告诉老婆，所以老婆压根就没想过我已经在家里。不然，她绝对不会把那一包东西就这么拎回来，明显是外出过夜的装备。
“老婆，是我。”
“老公！你回来怎么也不告诉我！吓死我啦！”老婆面带惊色望着我。
“宝贝，别怕。”我已经站起来走到老婆跟前，搂着她，轻轻拍着她的后背。用力闻着她的发香，感受着怀里的老婆是否有什么变化。
老婆被我抱着，从一开始的惊吓情绪，慢慢转化到出门偷情可能被早归的老公察觉的情绪。我能明显感觉老婆身子的突然一下的紧张。
“老公，你什么时候回来的呀？”
也许老婆最怕我昨晚就回来了吧。
“宝贝，你拎着什么东西呀？我帮你收拾一下？”我并没有直接回答老婆的问题。显然我内心还没有选好哪条路。
“不用，我自己来。”
老婆一下从我怀里钻出来，然后慌张的拿起那个包走进房间。我的傻老婆，还是这么单纯可爱，撒谎不会，演戏更加不会。你这个此地无银三百两的样子，简直就是告诉所有人你干坏事了呀！傻宝。呯呤嗙啷的一顿乱响，可以看出老婆的心里有多紧张。
我没有进去，这个时候老婆需要时间缓冲，理一下思绪，怎么向我坦白或撒谎。但老婆知道自己撒谎的本事有多差。
我站在那里，过了好一会儿，才看到老婆小心翼翼的从房间里出来，走到放门口，看到我，一下愣在那里不动了。我突然觉得，我不应该再戏耍老婆了，她的心理负担肯定也很重。
我走过去，老婆胆怯的站在门口，愣生生的望着我，就像是做了错事怕爸爸打的小女孩。
“亲爱的，怎么了？”我还是没有直接挑明，不知道如何启口。
“老公，你什么时候回来的？”
“宝贝，你干嘛老是问这个呀，有什么关系吗？”
“有，你快点告诉我好不好？”
我望着老婆，抬起手贴在老婆的脸颊上，抚摸着。我不知道该怎么回答她。老婆一脸焦急询问的望着我。
“亲爱的，我昨晚根本没有出差。”
“啊？”老婆一脸难以置信的样子，她一定想过很多答案，但一定没想到会是这个！
“亲爱的，你别着急，更别担心。我知道你昨晚去找他了，没关……”
“我……”
老婆继续解释，我用一直手指按在老婆嘴上，示意老婆不要说。
“亲爱的，你听我说完，先别急。昨天下午他和我联系，说情人节是属于你和他的节日。求我陈全你们。我虽然心里不乐意，但我没有直接拒绝，我说只要你同意，我就同意。他说只要我给你们创造机会，他一定可以让你同意。我不信，就找了个借口说出差。本来……”
“老公，你听我解释……”
“宝贝，你别急，听我把话说完。我本来是想和你一起过情人节，但他这么一说，刚好给你选择，你愿意回来，那我陪你。如果你愿意和他在一起，也行，我不介意，亲爱的。”
“老公，不是这样的。你听我说。”老婆急得差点哭出来，急于解释，却有点无从下口的感觉。
“老公，我看得出来你不想我和他再做那种事了，所以我找他说要了断。他提出要和我做个分别留念。本来我是拒绝的，可是刚好你说你要出差，我以为这是天意安排。而且……而且……我也想和他好好做个分别，毕竟，毕竟上次那样闹得不开心，心里有点……遗憾……老公，我真的不是你想的那样，如果我知道你没出差，我绝对不会和他的！老公，你相信我！”老婆一脸焦急的望着我。看着眼前的老婆，想想今天早上老婆和他分别时的不舍，都是真实的。回到家庭，老婆还是以家庭为重。和他单独在一起，就会陷入欲望深渊。所以他说的对，要避免老婆走心，唯一的办法就是尽量不要让他们两个人再单独在一起。
“亲爱的，我们理解。对不起，前些天我是有些情绪，不愿意你们在一起了。可能是那些事真真切切的发生在眼前，我一时还有点难以消化，难以接受。昨晚我一个人仔细想了很久。我们一路走到这一步，都是我自己的问题，不能怪你。现在这种状况，不就是我以前所追求的吗？只是现在成为现实，我又一时接受不了。说到底，还是我自己的问题。”
“不，老公，不是，是我的错，我不应该……”
“听我说，亲爱的，我不是气话，我是一晚上深思熟虑的结果。是我的情绪不稳定，让你产生误会。亲爱的，我不再介意你们了，宝贝。你们仍然可以继续。”
“我不，老公，我已经和他彻底了断了，再也不会那样了，你相信我！”
“宝贝，这种事，岂能说断就断？你能做得到吗？”
“我能！”老婆急于证明自己，但她并没有意识到，自己的身体对性的需求已经完全不一样了。
“就算你能做到，那你能保证他也能做到吗？”
“他答应我了，再也不骚扰我了，而且，就算他找我，我也不会再理他了！”
“好了，宝贝，我相信你。你们能做到最好，不能做的我也不介意，亲爱的，你看情况。只是，尽量不要瞒着我。好吗？”
“我不是想瞒你，我打算等你回来立刻告诉你的，老公，真的！”
“好啦，宝贝，没事，我相信你。”
“老公，我……”
我一下吻住她的嘴，我下意识的就把舌头伸进老婆的嘴里，可是想到老婆早上为他口交吞精的画面，突然一下感觉恶心。
我松开老婆，双手扶着她的双肩。安慰她，给她信心。不管怎样，走到这一步，都是我自己的错，不应该让老婆来承担。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（81）
我们简单吃了晚饭，老婆一直有点唯唯诺诺的，她应该不敢相信我真的不生气吧。也许，没有他今天中午的分析，我现在完全可能是另一种状态。经过一下午的仔细思考，我基本上看开了很多事情。
我们洗完澡躺在床上，老婆一直不敢主动提出话题。我知道她是怕我生气。现在能让她消除担心的，只有一场性爱。但是她不敢主动找我，怕我骂她贱，怕我嫌弃她脏。
我转过来，趴在老婆身上，望着她。
“亲爱的，身子吃得消吗？我想要你。”
老婆有点意外的望着我。
“嗯……”
“嗯是什么意思？按理来说，你们昨晚应该激战一个晚上呀，分手炮他怎么可能饶了你？”
“我……他……还好，没有……太夸张。”老婆有点语无伦次的回答我。
“没有太夸张是什么意思？宝贝。”
“讨厌老公，就是……不是一整夜都那个……”
“那你们做了几次？十次？”
“没有，应该是……4次……”
“嗯，水平有所下降，按以前的架势，至少10次呀，难道这么快就被你给榨干啦？”
“讨厌！”老婆终于露出了一丝笑容，小粉拳又拍在了我的肩上。
“老婆，逼干坏了吗？没有我可就不客气啦？”
“哪有你这么问人家的嘛！”
“来，让我看看。”
说着我就去把老婆的裤子。老婆嘴上虽然说着各种拒绝，可是屁股和腿完全配合我的动作，内裤外裤同时一下拔了下来。
我分开老婆的腿，凑过去看。老婆双手捂着脸，一脸难为情。可是腿完全配合我打开着，没有一点合上的意思。我看着眼前的肉缝，忍不住伸出手指去摸。
“宝贝，看上去还行，稍微有点红。看来你被他操了这么多次，越来越经操了。”
“讨厌，哪有你这么说人家的呀！”
我的嘴直接张到最大，把老婆整个逼都含住，哈着热气，用舌头贴上核心位置，用力的舔了起来。老婆除了最开始被我突然袭击发出一声“啊……”之外，一直压抑着自己的声音，不敢让自己的声音太大，怕我认为太骚。但从老婆手指抓着被子的力气可以看出，老婆是真的很爽很想叫出来。
现在老婆和我在一起做总是感觉没有和他做那么放的开，可能是怕我觉得她变淫荡了。看来老婆被我这么多次的反复无常，弄得有点拘谨了。要打消老婆的顾虑，只能让她意识到我真的不介意、不嫌弃她。
我自顾自的舔弄着老婆，老婆的水越来越多，呻吟声也越来越大。
“老婆，你居然背着我去偷情！”
“我没……”老婆下意识的想要否认，可是自己说到一半就说不下去了。
“老婆，坦白从宽，快点向老公交代，出去偷情是什么感觉？是不是更爽，更刺激？”
“没……不……是……”
“还否认，一说偷情，下面水也出的多了，你不承认那我下次去问他，问他你昨晚骚不骚！”我一边用力舔，一边审问老婆。我也不知道怎么回事，感觉想开了之后，反而有点恢复到之前的状态了。我的心思已经在3P上了。看来这么久的荒诞经历，不仅没有缓解我的绿帽情节，反而加强了。
“啊……你别……再问了……”
“别问什么？是别再问你了还是别去问他？”
“我不知道……老公……操……我……”
“我不，你要告诉我昨晚被他操的爽不爽？”
“老……公……别问……了……”
我爬起来，把鸡巴顶在老婆的肉缝口，趴在老婆身上，把嘴凑到老婆耳朵边。
“老婆，昨天我一直在家，我就在床底下看着你舔他的鸡巴，被他操，老婆你真骚。”
老婆转过脸望着我，露出一脸不可思议的样子，老婆的表情很复杂，从不可思议，转到害羞难为情，进而又有点愤怒的感觉，我怕老婆恼羞成怒，我一下用力的操了进去。
“啊……”
我不等老婆缓过来，连续不停的快速抽插。老婆几次想要说话，都被我操的把话又咽回去了。
我连续不停的抽插着，老婆最后把脸偏到一边，用力的咬着下唇，不发出一丝声音，眼角含着泪，像是在无声哭泣。我的心一下提了上来，我知道自己被欲望冲昏了头脑，一下用力过猛，把老婆给刺激到了！
“老婆，你怎么了？”我停下来边问边吻老婆。可是我还没吻到老婆的脸，老婆就抬起手来挡住了。可是对于我的问题老婆选择了沉默。
不对呀，按理来说应该我生气呀，我现在都没计较老婆背着我带小情人到家里来偷情，她怎么还生气上了？
“亲爱的，你怎么了？我都没生气，你怎么还生气上了？”情绪影响，我的鸡巴不知不觉软掉了，从老婆下面滑了出来。
老婆一推，我顺势躺在了老婆边上。我看老婆眼角含着泪，我真不知道应该生气还是安慰她。
“老婆，事已至此，你不觉得我们应该开诚布公的谈谈吗？这个时候还不沟通，我觉得会对我们将来有影响。”
“我们还有将来吗？”老婆没来由的回了一句。
“老婆，你怎么这么说？亲爱的。”
“没什么，我觉得我已经没脸再和你在一起了，我们离婚吧。”
啊？离婚？老婆嘴里居然会说出这种话，我觉得简直不可思议。这是我从来没想过的话题！
“老婆，你怎么可以这么说？我真的不介意，昨天我在家也是偶然。我回到小区看到你和他一起回来，我怕尴尬，我就……”
“你就躲在床底下偷听？爽吗？刺激吗？你他妈的还是不是个男人！”老婆还没等我说完就打断了我的话，转过头来激动冲着我吼。我一下蒙了，我都没发脾气，你还有脸冲我发火？你个贱货！
正当我准备发火时，老婆又出话了。
“发生这种事，我没脸再和你一起过了。我不想解释，但我昨天真的没打算和他在家里发生这种事，但却真的发生了。我不知道该怎么面对你。我们离婚吧。”
我愣在那里，老婆是认真的，她觉得自己做出了出格的事，没脸再面对我了。这是什么心理？我不知道就可以，我知道了就没脸了？女人就这么阿Q吗？担心自己的形象在老公心里崩塌？可是，这个有那么重要吗？
我一时不知道该怎么办，哄她？我又觉得憋屈，你去偷情，我不介意，还要我去哄你？和她发脾气？我又怕我们的婚姻真的走向绝路。我看着老婆，她已经盖起被子转过身子。我关上灯，靠在床头，理着混乱的思绪。我本来好不容易做通自己的思想工作，让自己又回到3P梦，我还以为会马上实现呢。既能得到他妈，又能实现老婆的3P，想想就觉得美。可是老婆今晚这个样子，要实现我的美梦看起来又要历经坎坷了。
我想了好久也没理清楚到底应该怎么做。老婆虽然没有翻来覆去，但我知道她肯定没有睡着。同床异梦，大概就是说的这个情况吧。
第二天醒来，老婆已经不在了。我还在去单位路上，那边就发来消息。
“哥，姐怎么了？”
“什么怎么了？”
“一脸憔悴，而且对我完全不理，什么情况？”
“我也不知道，我起来她就走了。”
“那你们昨晚说什么了吗？”
“我就说我看到你们偷情了，她就恼羞成怒成这样了。”
“看到？哥，你怎么会看到？监控？”
“我傻啊？还说监控。我就说我看到你们在我家里做了。”
“啊？怎么可能？哥你在家？”
“别问了，就是这么个事，我很乱，别烦我。”
“好的，哥，我还以为是你不同意我的建议呢。”
我没回他。不同意？我能不同意吗？被你步步为营的算计，我还有还手之力吗？
算了，我的日子不好过，他的日子也不好过，一想到这点，我阴霾的心情开朗了一些。
（未完待续）
【调教清纯老婆五年有感】（82）
接下来的几天都是这样，老婆对我毫不理睬，我也没有太刻意的去哄她。就算有女儿在中间牵扯，我们也没什么交集。
到了周六，在家里待的无聊，不想和老婆板着脸相处，我一个人来到单位，不为别的，就为了那个硬盘。拿到的那个下午我到单位粗翻了一下，内容太多太杂了，我粗看了一下，大多是我看到过的一些内容，没看到什么太刺激的东西。上班时间在单位也不太合适看这种东西，被人看到就不好了。
我到了单位，把门反锁好，打开电脑，开始寻找他说的刺激的东西。
他还是比较精细的，不同的文件夹都分门别类了注释好了。文件大多是他家里和三亚的，以视频为主，有的精彩情节我又忍不住点开看了一些，但这些内容我基本都看到过，就算有些没看过，也大同小异。有几次网不好连不上的画面，当时觉得刺激和遗憾，现在看来也还好。经历了情人节之夜，再看这些感觉也没什么了。
我又仔细的一个一个看过去。两人的聊天记录都是手机截屏，大多是文字，我要仔细阅读，看起来又慢又累，不过里面却不乏亮点。有的现在看来没什么，但放在当时，已经是非常夸张了。在两人第一次出差回来，还没有到圣诞夜做爱之前，他就已经习惯性的发鸡巴的照片给老婆了，大多是深夜发的，老婆早上起来打开手机就能看到。老婆从最开始的生气，到慢慢无视，再到关心和交流。一天早上，他照例发了一张刚射完一塌糊涂的鸡巴照片，老婆居然关心他，说要注意身体，不要太频繁。后来发展到老婆在上班路上，会一路和他聊天，那男的会说昨晚又做了什么淫梦，逐渐描述的越来越具体，简直就是黄色小说了，老婆也逐渐适应，后来甚至会和他互动。比如说“瞎说，我的胸哪有这么大？”“我怎么可能会做出这么事？”“真的有这种姿势吗？”有一次，老婆居然说梦见和他做爱了，把他激动的要死。
原来在第一次做爱之前，两人就已经打的这么火热了，只是我当时不知道。看这架势，就算是我不怂恿，只要有机会，两人做爱是迟早的。要是我当时就了解这些情况，我还会那么坚决的促成他们的初夜吗？
有个文件夹，照片不多，没有视频，我仔细一看，应该是他们一起出差那个晚上他偷偷记录下来的照片，应该是老婆睡着以后偷拍的。有几张我看到过，还有几张，把老婆的手握着鸡巴，凑到老婆的嘴边，摸老婆的胸。当时要是让我看到了，我肯定会刺激的不行。
我找到了他们第一次圣诞夜的文件夹，有几张照片和视频是当时我看过的，但有两个比较大的视频，应该是做了几次之后，夜里老婆睡着了，他偷偷把手机架好，再去骚扰老婆做爱记录下来的。画面里，那时的老婆还是那么的羞涩。虽然已经和他做爱，但更多的是不好意思，满脸羞意。有一张照片，应该是第二天早上，老婆的头枕在他的大腿上，他的鸡巴硬挺着，老婆的手轻握着它，眼睛近距离的注视着它，就像是在欣赏新得到的宝贝一样。脸上红红的，羞意满面。他就这么躺着，用手机记录下这个画面。接下来一张，他还是这样靠在床上，但老婆已经起身，双脚跪在他身体两侧，一只手撑在床上，一只手握着他的鸡巴，跪趴着身子，抬着头看着镜头。两个美乳垂在下面，显得特别的大。没想到老婆第一次和他做，就已经这么自然，这么亲密了。
看着里面记录的他们一路走来的过程，想想前两天情人节夜里和他带着跳蛋看电影，短短几个月，感觉老婆就完成了从18岁的少女蜕变成38岁的欲女了。
办公室里的画面还好，没有看到什么太夸张的内容。可能当时会觉得刺激，但现在看来，都不算什么了。无非就是搂在一起，摸摸胸。后来两人关系突破了，但又来了新的同事，机会不多，也没什么干货。
有一个文件夹，文件夹名字叫杂，应该是一些平时乱七八糟记录的。点开一看，还有几张让我大跌眼睛。两个人坐在树林里的石凳子上，天色有点暗，他把鸡巴掏出来，老婆的手握着他的鸡巴。老婆的头回头望着远处，应该是在观察有没有人走过来。下面还有几张也是这个场景，老婆的手应该在帮他撸，老婆胸前的衣服有点乱，应该是被他摸了胸，甚至露出来。这个场景的最后一张照片是他射在了老婆手上，但老婆的丝袜上、裤子上都粘上了点点精液。
心情不好，没心思去一点一点翻。看着画面里老婆和他的各种场景，此刻我的心里没有性欲，只有厌恶。我把硬盘收起来藏好，放在书桌最里面。现在这个样子，也没心情看这些了。以后有心情再慢慢欣赏吧。
这样的局面又维持了几天，直到有一天上午，他再次发来消息。
“哥，我要向你及时汇报。这几天姐完全不理我，但我任然不停地骚扰她。终于今天她有回应了。”
“怎么回应？”
“哥，说了你别生气。她说，‘你想清楚回答我，如果我现在离婚，带着女儿，净身出户，你愿意娶我吗？如果不愿意，那以后就别再骚扰我了。’”
啊？老婆真的动了离婚的念头？还净身出户？带女儿？我靠，不会吧？
“那你怎么说？”
“哥，这种时候，我当然不可能说不愿意呀！不然我还是男人吗？以后姐肯定不会再理我了！可是，你知道，我并不想你们离婚的，我只是应付姐，我转头马上就和你联系了。”
“你说完她什么表情？”
“还行。”
“还行？什么叫还行？”
“哥，说了你别不高兴，我当时真的是敷衍姐，我并不想拆散你们，说句不好听的，我更不想替别人养女儿。”
“你赶紧说重点！”
“我当时向姐发誓，我愿意娶她，愿意照顾她和你们女儿一辈子。我说完，姐一直盯着我看，看的我心里怕的要死，生怕她看出来我是说谎。然后，然后姐一下突然笑了，然后一下搂着我，吻了我……”
我操，看来老婆是真的打算和他在一起呀！在她最无助的时候，他的一番誓言，在老婆眼里就是救命稻草，生的希望。老婆的心在那一瞬间肯定完全接受他了！怎么办？我只要把这一段话发给老婆，老婆肯定明白她心中的小情人，以为真心爱她的可以托付自己和女儿下半辈子的如意郎君，到底是怎么想的。可是，如果是这样，我真担心老婆会崩溃，会对男人彻底绝望，甚至会想不开！怎么办？我压根没想到会走到这一步，我只是一时兴头的说了那么一句，老婆反应怎么会这么大？老婆到底是怎么想的？我虽然大概能猜出老婆的想法，但我真的无法理解老婆的情绪怎么会这么激烈。我真的迫切需要了解老婆的真实想法。
“哥，你怎么了？怎么不回我？”
“没什么，就这些？”
“差不多吧，我们接吻了，还相互摸了摸，就这些。”
相互摸了摸？老婆能摸他哪里？除了鸡巴？算了，我也无力吃醋了，都要离婚了，都要是别人老婆了，还计较这些？
“好了，再联系吧。”
“好的，哥，你别在意，我真的没那种想法。你也早点劝劝姐，让她打消这个念头。”
日防夜防，家贼难防。我一直防着他会拆散我们，可是我万万没想到老婆会主动想着和他在一起。我要怎么办？我要怎么做？我已经低三下四的去哄她了，还要我怎样？她背着我带野男人在我们的床上，在我们结婚照前，替他口交，被他操逼，还流了一地，而自己老公居然只能躲在床底下听他们的淫叫，我操！到底是谁应该发飙！！！
可是，情绪过后我又感觉无力。现在老婆都想离婚了，怎么办？再这么下去只能离婚，可是我怎么舍得这么好的老婆拱手让给其他男人？让我的女儿过上单亲生活？不可以！绝对不可以！所以，不管我多憋屈，不管我多难受，我必须要去哄回老婆！
下午我提前回到家里，把女儿安排到老人那里，买菜做饭，准备红酒，蛋糕，蜡烛，搞好这一切，快五点半了。老婆通常都是这个点到家。我忐忑的坐在桌前等老婆回来，心里一直在想等下应该怎么和老婆说。反复想了好多方案都被我一一否定。一直等到快六点，老婆还没回来，菜都凉了，等下老婆回来吃冷菜就傻逼了。难道老婆要加班？老婆很少加班的，但偶尔也会有。
我突然想起拿起手机和老婆联系，看她是不是给我消息了。我找了一圈才发现手机被我进屋顺手放在鞋柜上了。
拿起手机，看到信息提醒，我还以为是老婆的消息，着急点开，我靠，居然是小王的消息。
“哥，姐让我今晚陪她吃饭，怎么办？”
我操？老子忙活了一晚上，你他妈的找小情人吃饭去了？
我操，耻辱！窝囊！羞辱！愤怒！我的各种情绪一下冲到头顶！
“啪！”我的脚一下踢在凳子上，凳子被踢翻在地上，一股钻心的痛涌上来。
我一下冷静下来，我拿起手机，一看时间过去了20分钟了。还有一个他的未接来电。
我马上打过去，一下就接通了。
“谁的电话？怎么不接？”老婆的声音，我靠，还没成别人老婆，就开始查他的岗啦？
“骚扰电话，都被人标记了。”原来他偷偷接通了电话，老婆还以为他挂了。
“对了，姐，刚才说到哪了？”
“讨厌，怎么又叫我姐了……”老婆一句害羞的埋怨。
“哦，对不起，亲爱的，一下又犯浑了。宝贝，爱老婆，刚才说到哪啦？”
“我问你，今天你说的是不是认真的？刚好被哪个傻逼电话给打断了，你别给我装傻。”哈哈，我他妈就是个傻逼呀我，操！
“姐，什么话呀？”
“你还装？”
“哦，宝贝，你是问我愿不愿意娶你吗？主要是我们一天说了那么多话，我一下没反应过来你是问的哪句话。亲爱的，我对你的爱你还看不出来吗？”
“讨厌，公共场合，不要动手动脚。被熟人看到就不好了。”
“亲爱的，你还怀疑我对你的感情吗？哪次我不是为你几乎精尽人亡？”
“讨厌，没个正型。就是你每次都那样，所以我才怀疑。你对我只有肉体上的欲望，根本没有不是感情。”
蠢女人，你还怀疑？这不是明摆着的吗？我还是太低估了老婆的走心程度。其实我早就该看出来了，老婆已经爱上他了，可是这段时间因为各种事，被现实所羁绊，还是不能敞开心扉的去爱他。现在被我看到了她最阴暗的一面，让她羞于面对我，同时也是对我躲在床底偷听这种不堪行径的厌恶和憎恨，让她意识到我的龌龊和不堪，一正一反，让老婆反而彻底抛弃所有幻想，下定决心和自己的小情人共度爱河了。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（83）
“亲爱的，你真的想好了吗？说来我内心还是很感谢你老公的，没有他的帮助，我怎么可能得到你的身子，这是我一辈子最大的荣幸，虽然他是出于那种目的。现在还要拆散你们，我真的觉得有点对不起他。”
“以后不要再提他了，说来说去你还说不想要我是吗？我就不行我没人要了。”
“亲爱的，你别生气，我是真心话。我要是有半句假话就让我出门被车撞死！”
“放屁，赶紧呸呸呸。”
“亲爱的，你要相信我对你的爱，我可以把心窝子掏出来给你看！”
“好啦，相信你就是了。”
“亲爱的，那你能和我讲讲吗？你到底是怎么了？我就怕你是一时冲动，回头我做好一切准备，你又放我鸽子。”
“我哪放你鸽子了？”
“还说没有？多少次在床上说再也不不理我了，再也不和我分开了，结果回头就把我抛在一边。”
“看你那小气劲，还记着呢！”
“我不是小气，亲爱的，这种事情可不能开玩笑，你要是下定决心，我就真的做准备了。”
“我再想想吧。”
“宝贝，你能告诉我，你们到底是怎么了？”
“他……算了，我说不出口。”
“亲爱的，我是你的男人，你肉体和灵魂最契合的伴侣，和我你还有什么不能说的。”我操，这么直白淫荡得话都可以说得这么有水平，不得不佩服他的口才。这也是我现在最想要听到的老婆的真心话。
“你知道吗？那天在我家，他居然躲在床底下偷听！”
“哪天？你是说我们在你家做的那次？”
“废话，还有哪次？”
“我操，你老公太他妈有才了吧？想想有点后怕呀，要是他当时受不了，冲出来拿到砍了我，那我岂不是小命不保？”
“我倒是希望他能冲出来，像个男人一样，可是，我没想到他居然躲在床下听，还觉得刺激！你说，他是不是个男人？我对他真是失望透顶了。”
“宝贝，你不能怪他，你知道他有那种爱好，不然怎么会把你推到我怀里。”
“可是，谁能看到自己老婆在眼皮底下被别的男人那样，还是在自己家里，自己的床上，他还觉得刺激！你说，他还是不是个男人？”
“宝贝，我理解你的心情，其实你更多是因为被老公发现自己淫荡和黑暗一面的难堪和尴尬吧。”
“我……”
“我居然在你老公眼皮底下让你舔我的鸡巴，还在你老公头顶操你，想想就刺激，说不定你站着被我操时，还有水掉在地上被他看到了呢！”
“你还说……”
“亲爱的，如果就是这个事的话，我觉得不至于呀。你先别急，听我分析。你第一个不能接受的就是他不是男人，对你不珍惜，能够做出这么没有底线，甚至让你觉得丢脸的事情。其实他有这个情节你又不是不知道，他能安排我们的三亚之旅，在三亚时，安排我当着他的面和你做，甚至看你帮我口交，吞精，还有游泳池，你忘了吗？他一直都是这个样子，再做出这种事，虽然可能更夸张一点，但并不应该让你觉得太难以接受吧？我觉得，你关键不能接受的是你背着老公和我做，而且还是在自己卧室，更是当着老公的面，你觉得自己如此淫荡黑暗的一面被老公知道了，你觉得以后在老公面前没有脸面了，甚至觉得抬不起头。亲爱的，其实，我觉得，如果你老公不介意，甚至也乐在其中，那岂不是更美？以后我们可以经常在一起，岂不是更好？”
“不好，只是你们这些臭男人觉得刺激，觉得好，你们想过我的感受吗？这段时间夹在你们中间，让我内心充满了矛盾，不知道该怎么做才能让他，让你，让我自己开心。怎么做都是错。”
“亲爱的，如果这些都是你自己强加给你自己的呢？”
“什么意思？”
“我是说，你觉得这段时间为难，怎么做都是错，为什么这么说呢？首先，对我来说，我觉得自己已经是这个世界上最幸福的人了，我得到了世界上最好的女人的垂怜。对你老公，我觉得他也是开心的，刺激的，不然他不会一直怂恿你，安排这次旅行，甚至躲在床下偷听。对于你，亲爱的，难道你不快乐吗？不刺激吗？我知道你在刺激过后会有内疚，觉得我们的所做所为超出了你的三观认识。但是，如果抛弃世俗观念，你还觉得你不享受我们的性爱吗？至于世俗观念，我觉得，我们并没有伤害别人，只要我们三个人能接受，你何必还要去在意呢？”
“我不知道，反正我现在不想回家，不想看到他，更不想和他再躺在那个床上，可能你说的对，我是没有脸再见到他，再面对他，我感觉我有心里阴影了。”
“宝贝，我觉得你还说要和你老公好好沟通，我是无所谓，能得到你这样的女人是我三辈子修来的福气。我就怕你一时头脑发热，到时不只是毁了你的家庭，更是毁了你自己，你女儿。我怕你到时后悔都来不及。”
“我再好好想想吧，这几天我脑子很乱，不知道和谁去诉说，这种事，说出去我该怎么活？我这几天都想过寻短见，要不是想着女儿，想着我爸妈，我真的想一死了之，我真的没有脸再活下去了。”
老婆这几天有这么重的心里负担吗？我一点都没看出来。我能大概想到老婆的一些想法，可是我完全没有意识到会这么严重！自杀？离婚？这都是我想都没有想过的字眼！
“亲爱的，你可别吓我，你怎么可以有这种想法呢？你要知道你不是你一个人的，就算世界所有人负了你，抛弃你，还有我呢！我一定会是你最后的依靠的港湾！”
“好啦，我实在是憋的难受，只能找你来聊聊了，我实在是不知道该怎么办了。”
“亲爱的，我建议你先回去和你老公敞开心扉，好好聊聊，走一步看一步。不管怎样，我来兜底，好吗？”
“说得好像我是每人要的……”
“亲爱的，你知道我不是这个意思！”
“好啦，算了。”
“那今晚怎么办？要不这段时间先去我那住吧？”
“不了，我没心情。”
“我没那个意思，我只是看你不想回去才……”
“我要是去你那了，你觉得你能忍得住？”
“我……”
“实在不行我就住宾馆了。”
“算了，先不谈了吧，先吃饭。”
电话到这里就挂了。老婆憋了这么多天，需要找一个渠道去发泄，我能理解，我不应该生气，不应该吃醋，可是我为什么心里这么酸呢？不管老婆现在是什么状态，是出于什么考虑，至少她已经动了和我离婚，和他结合的想法，甚至想马上付诸实施了。我的心里一股莫名的悲凉。
我实在想不到，就那么一句兴头上的话，会演变成这样子。我当时真的只是想调戏老婆，老婆状态好的话我就再取笑取笑她，可是，我怎么也没想到会是这种反应。
我坐在沙发上静静地等着老婆，脑子里一团浆糊，就像宇宙大爆炸一样，各种念头剧烈活动，但转瞬又被其他念头覆盖。
不知过了多久，我被一条信息惊醒。
“哥，姐的思想工作我基本上做通了，你再努把力，姐马上上楼了。”
很快楼道里就传来老婆高跟鞋的声音，等到门打开，看到老婆熟悉又陌生的身影。不知道为什么，就是突然感觉眼前的老婆有些不同，说不上来的感觉。
我一直没有开灯，老婆打开灯，换好鞋一转身看到沙发上的我，突然吓了一跳。
我的眼睛死死的盯着她，我的本意不是要这么盯着她，可是我就是一下脑子短路，不知道还说什么。
老婆和我对视了2秒钟，就移开了眼神走进屋里，经过餐桌，看到我为她准备的一切，老婆站在餐桌前停留了十几秒，又转身进屋，砰的一声把门关上了。
我站起来回头一看，关上的是次卧的门，老婆进了小房间，没有回我们的房间。
我起身走到房间门口，门把手压下来还是推不开，老婆反锁了。
前几天虽然生气，但也没有反锁门，更没有分床睡呀？今天是怎么了？情绪爆发？还是下家找好了摆明了要离婚？
我含了几下门，没有回应。我拿起手机给她微信。
“不管怎样，我们可不可以开诚布公的谈一谈？”
过了好一会儿她的消息才回过来。
“没什么好谈的。”
“我想知道你为什么一下会成为这个样子？”
“我也不知道，也许弦绷久了，一下断了吧。”
原来如此，这几个月的生活，虽然看起快乐，但这种有违伦理道德的事情，这种有毁三观的事情，这种左右反复跌宕的曲折，老婆看似得到了性爱上的刺激和肉体上的享受，但她的心理一定时刻处于紧绷状态，结果我一下子再来一记猛料，弦断了。
“老婆，那天只是巧合，我并不知道你们要回来。等我在小区看到你们时，我脑子蒙了，只是下意识跑在你们前面回来。”
“作为一个男人，你看到这种事情，居然是提前回来躲在床底下，你就这么希望我们在家里做吗？你就这么想要看到我在自己床上和他做吗？我对你真的是绝望了。我做出这种事，我也没脸怪你。所以，我想我们还是分开吧。”
“你听我说，当时回到家里，我本来是想等你们回来的，可是我又怕当面撞破你带他回来，你会难为情，所以我就想躲起来。可是家里实在没地方躲呀。”
“那我还要谢谢你为我考虑喽。”
“老婆，我不是这个意思。我想说的是，我又不是不知道你们的事，而且也不是第一次亲眼看到你们做，你为什么会这么大反应？这一切都是我造成的，我不怪你。”
“对不起，我没办法再面对你了。”
“为什么？就像我前面说的，我又不是第一次看到。”
“不一样，以前是你策划安排的，这次不同。”
老婆还是介意被我发现了她偷情的事实，以前都是她被动，这次是瞒着我主动偷情，而且是带到自己家里。
“我去过告诉你我不介意呢？”
“不可能。”
“什么不可能？我现在就告诉你我不介意，当我那天晚上亲口说出来就表示我不介意。”
“你不可能不介意。”
“为什么？”
“你以前和我说过，你们男人最在意的几个场景。”
“有吗？我怎么不记得了。”
“哼，你们男人就是没一句实话。”
“老婆，我真的不记得了。”
“你说了好几个，其中一个就是在女的家里主卧床上，对着结婚照。”
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（84）
老婆，你明明都记得，都知道，那你为什么还要做出来？？？我不知道你就可以做，我知道了你就接受不了？？？你这是什么思想！！！怕我介意你就别做呀！！！我还没有回，她的消息又过来了。
“我那天真的没打算和他在家里做这种事，不管你信不信。但是我确实做出来了，我也没什么好解释的。我知道你接受不了，所以，我只能选择和你分开。”
“我承认，这是正常男人绝对接受不了的画面。但你也知道，在这方面，我不是一个正常男人，所以，不代表我也一定不能接受。其次，我向你坦白，那天我在床下，我是真的很后悔，很愤怒，但不可否认，也真的很刺激。最后，你们离开后，我花了一天的时间，成功的说服了自己，让自己不在意这件事，因为这件事我是始作俑者，要怪也只能怪我自己，所以我看开了，所以那天晚上我才会说出来。”
“可是我做不到，我无法面对你，也无法和你在躺在那个床上。这几天我试着说服自己，可是我做不到。”
“老婆，我们一步步走到现在，其实虽然与我们之前的观念有所冲突，甚至颠覆。但我觉得我们整体还是享受的，包括你和我。我承认，在这个过程当中，我的内心有挣扎过，有迷茫过，甚至有愤怒过，但是，不过哪个时候，我都没有丝毫责怪你的想法。要怪也是怪我自己。而且，如果现在让我退回到几个月前，我任然会选择这条道路。因为这几个月我所享受的刺激和兴奋，是别的事情无法替代的。这个过程看似曲折，其实这也是我们两思想解放、身心解放的必然之路。风雨过后就是晴天，等我们的身心都放开了，我们就可以享受更美好的旅程了。”
“对不起，如此荒诞的旅程，我无法再陪你走下去了。你的那些污秽的想法我实现不了。”
“老婆，你不是一直在帮我实现吗？”
“可是我不想再错下去了。”
“为什么是错呢？”
“没有什么为什么。而且，我完全不知道你的底线在哪里。你做出来的事一次一次让我大跌眼镜，我真的怕，怕你哪天把我卖了。”
“老婆，你怎么会有这种想法？你是我最珍爱的宝贝，我怎么可能做出那种事呢？”
“你不是一直在这样做吗？”
“老婆，我可以明确的告诉你，我只会让你和王*做，我绝不可能再让你和任何一个男人做这种事，有一个就足够了，足够满足我的想法了，我真的不想再让你委身在别的男人怀里。”
“哼，我会信你吗？一说起我和别的男人，你的那个兴奋劲，看着我就怕。”
“老婆，我向你发誓，我再勉强你和任何男人在一起，就让我不得好死，出门被车撞死，你马上和我离婚！好吗？老婆，我真的不能没有你。”
老婆一直没有回音。我还是不停的给她大一些甜言蜜语，反正就是我已经在心里接受了她和他在一起，但仅限于和他。既能让老婆释怀被我撞破奸情的难堪，又能让她放心以后不会再把她推向其他男人的怀抱。结合今天偷听他们的对话，已经前面和老婆的沟通，基本判断老婆应该不会再纠结于和我离婚了。但能不能尽快的恢复情绪，走上正轨，还很难说。要判断老婆是不是彻底原谅我，很简单，就看老婆今晚出不出来。以我们这么多年的默契和了解，如果她原谅我，今晚肯定会出门。当然不是现在，这样老婆太没面子了。肯定会待一段时间，以上厕所为名出来。当然，如果老婆没有原谅我，那就是憋死，她都不会出来。所以，今晚我一定要守在她门口，让她一出来就能看到我惨兮兮的样子，让她软掉的内心再更加软下来。当然，也有可能我白等一晚也等不到老婆。但是，都到这个时候了，我没有资本再赌了。不算老婆出不出来，我都必须要守夜了。
我拿两个凳子拼成一个台子，拿起被子简易的将自己包起来。不能搞得太舒服，要让老婆生出同情心。等了好久也没有听到动静，心里失望的同时，也仍然抱有一丝幻想。迷迷糊糊的就睡着了，不知过了多久，“咔嚓”一声，门锁的声音，我突然一下惊醒过来，看到老婆站在门口，双眼红红的盯着我。
“猪头，你还能睡着，睡死你！”
说完老婆就又把门关了。我急得不行，好不容易等来的希望，转眼就化为泡影！我一下爬起来，手抓着门把手，被子裹着脚，一着急，我一下摔到地上，手上刚好拿着门把手，门一下被我打开，门没反锁！我顺势滚了进去，嘴里还不忘发出惨兮兮的尖叫声，“啊！”
“哈……”
老婆没忍住笑出声来。我抬头望着她，她马上收起笑容，装出严肃不理我的样子，但我知道风雨总算过去了。
“啊！腿断了！啊……”
我艰难的扶着墙站起来，不忘卖惨。
“活该，摔死正好！”
“救命呀，谋杀亲夫啦！”
“呸，你乱叫什么！你个猪头！”
我突然一下扑到床上，搂着老婆，“啊！流氓，滚开！”老婆一声尖叫，可是很快我就把老婆压在身下，不能动弹。老婆还在使劲的挣扎，还张开大嘴用力的咬我。我除了夸张的喊疼，手上将她束缚的纹丝不动。
老婆奋力的挣扎了好久才逐渐消停下来。我看着身下的老婆，老婆把头扭在一边不看我。我张开嘴小鸡啄米般的亲她的侧脸，脖颈。老婆除了发出“臭流氓”“不要脸”之类的抗议，毫无反抗之力。
“老婆，你吓到我了，我还以为你不要我了呢！”
“哼，睡得跟猪一样，还好意思说！”
“人家不是累的吗！这几天心理，生理，精神上的压力好大，几天没睡好了，刚才实在熬不住，才眯了一下。”
“哼，谁信。压力大？是刺激大吧？”
“对，又刺激又兴奋！我就是就得刺激！一想到你和他在一起的各种场景，我就兴奋的不行！”
“无可救药！”
“是！我是无可救药！我对你迷的发疯！我虽然很痛恨王*，但他有一句话说的对，我有多疯狂多刺激多兴奋，我就有多爱你！”
“疯子，你就是个疯子！迟早有一天你会为你现在的疯狂买单！到时你别后悔！”
“我不后悔，就像我之前说的，就算现在的我回到几个月前，我仍然会选择这条道路，但是我希望这一路上都有你的陪伴。只要有你，我可以不介意任何事情，只要你能享受，我可以抛下男人所有的尊严和原则！”
“你这张嘴，如此龌龊之事你怎么有脸说的这么大意凌然呢？你还要脸吗？”
“老婆，对，我就是不要脸，你可以陪我一起堕落吗？”
老婆被我一问，愣住了，突然一下伤感的回答道。
“我还有什么脸来说你，我已经堕落了，我全身上下已经脏掉了，怎么洗也洗不干净了。”
“老婆，你别伤感，在我眼里，你是最美的，最圣洁的，甚至比以前更加迷人。以前的你是出水芙蓉，美丽但太过纯洁。现在的你就像盛开玫瑰，迷人销魂。我更爱现在的你！”
“哼，你别后悔。快点下来，压死我了！”
“宝贝，和我回去睡吧？”
“不！”
我爬起来，一下拦腰抱起老婆。老婆刚开始还奋力挣扎，后面看我抱的踉踉跄跄，生怕我摔倒，就马上安静下来。
我把老婆放到床上，老婆虽然还是一脸赌气的样子，但我知道那是女人要的脸面，我给她就是了。老婆今晚能这么顺利的被哄过来，说实话，比我预想的要好很多了。以我对老婆多年的了解，肯定是她再回来之前被他基本做通了思想工作，虽然后面我们听到，不知道他对老婆说了什么。而我的那些话只是相互之间的一个台阶，效果不可能这么大。话说回来，我还得感谢他，看来他是真的没兴趣对把老婆抢过去，这样也让我对他更放心一些。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（85）
挣扎了一会儿，老婆就被我搂在怀里了。而且是顺从的窝在我怀里。
“老公，对不起……”
“怎么啦？宝贝。”
“我真的没想和他在家里做这种事……”
“我知道，我相信你，老婆。”
“我是说真的！”
老婆焦急地抬起头望着我。我看着老婆的眼睛，认真的说到。
“亲爱的，我还不了解你吗？我当然相信你不会，但我知道他从一开始想办法跟你回来，就是打算做这些事，只是你太单纯没有意识到罢了。”
“他应该……不会吧？”
“傻瓜，就像你说的，还有什么比在人妻的床上，当着结婚照的面，玩弄人妻来的刺激？他早就蓄谋已久了。”
“他只是说送我回来，说好了在楼下等我的，谁知他一下跟上来了。”
“那你呢？你就没觉得刺激？”
“我……”
傻老婆就是这么可爱，一点谎话都不会说。明明想否认，却又说不出口。
“你敢说你自己不觉得刺激？我都看到你的水流到地上了！”
“啊！”老婆一脸惊讶的望着我，然后一下脸红的不行，连环小粉拳又锤到了我胸口。
“好啦，宝贝，我是说真的，我不介意，说实话，我最开始是很愤怒，甚至冲出来揍他一顿。”
“那你怎么不出来？”
“哎，说来丢人，我太胖，进去就很费力，出来就更难了。等下人还没揍到，反而让你们看笑话，更丢人！”
“噗嗤”老婆笑出声来。“丢人丢死了，以后怎么在你面前抬起头来！你个臭老公，居然好意思躲在床下听！”
“老婆，哪有丢人，美死了。你被他摁在地上替他口交，被他撕了丝袜直接操，那叫声，简直就是天籁之……”
“你还说！你还说！”
“好啦！宝贝，不说啦，你要知道，经历了三亚之行，又经历了情人节的洗礼，我已经彻底看开了。我已经真的不介意你们啦。以后你们两想做，愿意你就告诉我，不愿意就不用告诉我，都可以。”
“呸，我才不理你呢！”
“那你是不打算再和他做啦？我巴不得。”
“我才不呢，要不是他，我哪有这么快原谅你，你得好好感谢人家。”
“我这么美的老婆都送给他玩，让他从里到外都用了个遍，还要我怎么谢他？”
“讨厌，再笑话我，以后我就……”
“你就什么？”
“没什么，总之让你后悔莫及！”
“小骚货，居然开始联合小情人欺负老公了！说！打算怎么对付我！”我骑在老婆身上用手挠她。
“啊……我不说！说了你会杀了我的！”
“快点，把你刚才想到的说出来！不然我现在就强奸你！”
“别，不行，我不能和你做！”
“为什么？小骚货！为什么不能和我做！”
“我答应他了，以后和你做要经过他的允许！谁让你这么不珍惜我！现在我是他的。”
“啊！你个小骚货，你个贱货，你个荡妇！”
“我就是骚货，谁让你把我送到他怀里，以后我只和他做，你只能看，只能听，看我怎么被他玩！怎么丢给他！怎么伺候他！就是不给你！”
我一下想到那个画面，那个我梦寐以求的画面，老婆被他玩弄的哇哇大叫，我在旁边只能干看，自己别看边撸鸡巴，我操，我一下射出来了！！！
我一下愣在那里，我从来没有过被刺激到直接射的！我操！！！
“老公，你怎么了？”老婆看我一下愣在那里，有点吓到了，还以为是我生气了。太丢人了，我都不知道该怎么说！
“没什么，老婆，没事，你先睡，我去小便。”
“老公，你怎么了？我是开玩笑故意刺激你的，谁让你欺负我。你别生气。”
“没有，我没生气，我真的没有生气，你等一下。”说完我就从被子里出来。下面湿了一裤裆，难受死了，关键是我今天还穿着浅蓝色的内裤，下面一下湿了一大块，变深蓝色的了。我赶紧偏过去不让老婆看到。
“啊！老公，你怎么了？怎么尿裤子了？”
我没理老婆，赶紧跑到厕所，把裤子换了，把下面清洗干净。等我搞了一圈回来，老婆还坐在床头，一脸诧异的看着我。
“老公，你刚才……射了？”老婆小心翼翼又十分惊讶的望着我。
“瞎说，哪有……”
“你还骗我！再不承认我就去把你的内裤找出来！”看来老婆真的猜到了，我也没办法否认了。
“老婆……”
“真的这么刺激吗？你真的希望我和他这么做吗？”
“不是，我……”
“老公，你怎么会是这样的？你……”
老婆欲言又止，是真的觉得我朽木不可雕，还是觉得我太没男子气概？
“老婆，你刚才说的太淫荡了，加上这几天心情不好一直没那个憋的厉害，一下这么刺激，没忍住。”
“傻老公，算了，不和你闹了，睡吧。”
我凑过去搂着老婆。
“亲爱的，先别睡，再聊聊嘛。”
“谁让你这么没出息，这么不经聊。”
“射了就没事了。宝贝，我问你，这段时间你写日记了吗？”
老婆抬头望着我，眼睛里有一丝犹豫和挣扎。我期待的望着她，等了好一会儿，老婆才开口。
“写了，你看吧，我就怕你接受不了，你要想清楚。”
“宝贝，放心，我能承受的住。以后怎么办？”
“什么怎么办？”
“当然是你和他啦。”
“我不知道。”
老婆沉默了一会儿，说出了她的答案。这个答案就是摆明了还要继续了。心里虽然要有预期，但我仍有一丝期待，希望老婆的心能收的住。可是事实证明我是异想天开了。现在我和他让老婆选一个，我都没把握老婆会选我，老婆怎么会想和他断了。算了，看后续发展吧。既然他对老婆只有肉体上的欲望，那迟早他们也会断了，到时老婆只能回到我怀里。我也只能这么安慰自己了。
“不要有压力，宝贝。我说了我不介意你们的事，你们可以随时随地做你们想做的事，告不告诉我都行，先斩后奏也可以。”
要是以前，老婆听了我的话，一定会羞得不行，不管心里想不想要，都会着急否认，小粉拳一顿招呼。可是这次，老婆居然选择了沉默，也就是默认吧。
我一时无从聊起，只能收起话题。已经不知道几点了，两个人也困得不行。话题一断，两人很快就入睡了。
第二天闹钟响起，我艰难的爬起来，出门时老婆还睡得正香。地铁上拿起手机，发现很多消息。有小王的两条信息。
“哥，那天你不会真的躲在床下吧？我真太佩服你了，哥，你太牛逼了。”
“哥，晚上进展如何？记得告诉我，我们好统一节奏。姐被我说服的差不多了，因为水到渠成，祝哥顺利拿下。”
虽然看了很不爽，但不得不承认，能顺利拿下老婆大部分是他的功劳。但让另一个男人知道我这么糗的事，我的脸还是挂不住。虽然我很不甘，但是没办法，目前的情况我已经无法掌控了，就像历史的车轮，我同不同意他们都会按照他们既定的轨道往前走。与其挣扎鱼死网不一定破，还不如先就这样得过且过安于现状吧。
包里放着老婆的日记本，这是我目前最感兴趣的。地铁上不敢看，既怕被别人看到里面的内容，又怕自己看了情不自禁的硬了被当流氓。我到了单位第一件事就是赶紧把手头上的事处理完，确认基本上没人会来打扰我，我把门一关，拿起老婆的日记本仔细品读起来。我知道里面的内容肯定会让我激情澎湃，所以我的心情从早上出门就一直兴奋着。这个时候翻开日记本的手都是略微颤抖的。
我快速翻到上一次看到的位置，后面有新增了很多。都是老婆三亚回来之后写的，去三亚前没有什么实质性的内容。
由于是老婆三亚之后回来回忆写出来的，所以并不是严格的日记，更像是回忆录，将老婆记忆中的值得记录下来的点点滴滴详细的记录了下来。我初看了一下，老婆虽然不是侧重性爱描写，但整个过程写的很详细，有的细节甚至比性爱描写更刺激！由于加上了老婆的心理感触和所思所想，让我这个基本上全程监控的当事人看了都别有一番滋味在心头。老婆最近的落笔是在昨天，这次情人节以及这几天和我的争执也记录了下来。
（未完待续）
【调教清纯老婆五年有感】（86-89）
下面是日记的大概内容。有些描述和我之前的记录有点重复，我就一笔带过吧。
——————————————————————————————————————
短短几天的一段旅行，就在昨日，又恍如隔世。这几天发生的事情，简直超出了我的思想尽头。我应该怎么来形容？激情澎湃？春心荡漾？我不知道。也许，这是世界上绝大多数人所无法体会的。望着床上熟睡的老公，我辗转反思无法入眠。我应该恨老公吗？没有他我怎么能体会到这种极致的刺激和享受。我应该感谢他吗？可是他把我的三观全部摧毁的一干二净。现在安静下来，我细细回味，我后悔吗？虽然我告诉自己应该说后悔，可是只有我的内心知道，其实我并不后悔。我享受吗？是的，那种身上每一个毛孔都散发着情绪和舒爽的感觉，是我这辈子最高的享受。我留念吗？我不知道，虽然那不真实，最终还是要回归现实，但是将来我肯定会留恋这段旅程，因为，我现在就一直在留念。可能，这辈子再也不会有了吧，因为我能感觉到老公已经心生退意。纵使我再有不舍，也必须悬崖勒马。所以，我想把这一段旅程的点点滴滴都记录下来，将来可以回忆品味。老公，我不知道你会不会看到这些文字，请你不要怪我，原谅我的自私。
当我得知老公安排的旅程时，我的心就像小鸟一样飞上了天。是的，虽然只是一段普通的旅程，但这些年我们自己好久没有好好过过两人世界了，那几天，我的心里充满了期待，迫不及待的想要飞到三亚。
一路的舟车劳顿居然没有消磨掉我的兴奋。一切安顿好，我特别想和老公去海边走走，可能我的内心还是个小女孩。可是老公好像特别辛苦，居然倒在床上就睡着了。还好房间里就可以看到海，我静静地欣赏着美景。正当我在憧憬未来几天的美好时，一个突如其来的变故让我措手不及，也让我的这段旅程彻底的偏离了我的预期。
当我接到他的电话，告诉我他已经到了三亚，住进了我们同一个酒店，甚至就住在我隔壁房间时，我的心情一下从荒谬到惊恐。本来我还以为他是在开玩笑，可是当我意识到这是真实的，我的心一下子提到喉咙了。怎么办？让老公看到就完了！我应该怎么办？
我苦苦的哀求他，可是他怎么都不肯，一定要见我一面。我知道他说的见面是什么意思，一旦出去了，就回不来了。他向我再三保证，就今天晚上，明天他就走。
不知道为什么，惊恐过后，我的心里居然会生出开心和喜悦。他说他看到我的朋友圈就马上飞奔过来，能够让一个男人这么着迷，我的内心还是有一丝窃喜。虽然我的理智告诉我这是不对的。我望着楼上睡着的老公，心里不由得来气，让你非要我拍照发朋友圈，现在好了，你自己吃亏吧？
不知道为什么，虽然我嘴上说着不愿意见他，可是我的内心却是想见的。自从上次在他家分开后，就没有再和他那个了。以前对这种事一点都不感兴趣，可是不知道为什么，这段时间身体的欲望好像越来越强烈。老公经常把我搞得不上不下的，让我脑子里总是想着这些事，想着和他那两天的缠绵，经常想着想着就面红耳赤。
在他的强烈要求和威胁下，我屈服了，我知道，其实真正让我屈服的是我内心的欲望。我努力说服自己，只有今晚，我是为了让老公不看到他，为了他不打扰我和老公的旅行，就让我再放纵一晚吧。
当我确认老公睡熟了，我打开门走了出去。一开门就看到他守在门口，看到我出来两眼放光，像狼看到猎物一样，那种侵略性的目光，我好像有点喜欢和享受。
他盯着我看了几秒钟，然后一把搂过我走进了他的房间，走入了性欲的世界。我就像暴风雨海面上的一叶扁舟，任由暴风雨对我肆意侵入和占有。那天晚上，我身体久违的干旱和饥渴得到了彻底的灌溉。从表面抗拒到欲拒还羞，从被动接受到主动迎合，那些不堪的画面，现在想起来都觉得难为情。
那晚我们做了很久，做了很多次，当我们最后一次共赴顶点时，我们瘫在了一起，缓了很久才缓过来。我简单冲了一下就回到房间，后悔和愧疚的情绪一下涌上心头。看到仍在熟睡的老公，心里的不安和担心稍微缓解一点。
身体的释放让我睡得很好。第二天老公叫我去海边我都没有起来。虽然我有怀疑，可是我仍天真的以为他真的会回去。可是当他再次出现在我面前时，我才知道男人有多么的言而无信。我又惊又恐，生怕老公这个时候回来撞见。我气急败坏的把他赶跑，心里又急又怕。
等到老公回来，我试图忘记这个事。我不知道他还会不会来骚扰我，我也犹豫要不要向老公坦白。我陪老公在海边散步，老公好像有点不对，像是察觉到了什么。直到后来老公点破，我才知道原来老公昨晚就发现了。老公虽然说的很轻松，甚至说毫不介意，但我知道老公肯定是在宽慰我。一个男人怎么可能会不介意这种事呢？虽然老公有点那种情节，但怎么也不可能不介意呀！肯定是在安慰我。我突然感到好自责，对老公好愧疚。我心里暗暗下定决心，不管他是不是再纠缠我，我一定要守住底线。
中午他趁老公休息又来骚扰我，他越来越过分，完全不在乎会被老公发现，让我更加对他不满。我坚决的拒绝了他，我以为可以让他知难而退。
可是，我千算万算，也没算到最后老公会和他联系上。老公居然和他串通好，给我来了个狸猫换太子。虽然我的眼睛被蒙上了，可是老公太低估女人的感觉了。我就经历了他们两个男人，特征又这么明显，我怎么可能会分辨不出？我不知道老公出于什么目的把他叫过来，甚至当着老公的面做。难道真的是因为刺激吗？我不管了，那个时候我特别想要，不管是谁，我假装不知道好了。我尽情的享受就好了。不知道为什么，明知道是在和他做，还被老公看着，我居然没有不好意思，我居然觉得兴奋，很快我就到了。最后他把他的东西塞进了我的嘴里。我知道这是老公最在意的，一直都没有帮他做过，这个时候我居然有一丝窃喜，终于吃到他的那个了，而且还是当着老公的面，老公还无法怪罪我。我一点都不觉得脏，以前讨厌的精液的腥味和黏糊糊的感觉，此刻成了我最好的催情剂，我甚至吞下去好多。
我不知道为什么，我还是向老公坦白了其实我发现了是他，可是老公除了特别兴奋，居然没有一点生气。傻老公，你是真的喜欢我和他做这种事吗？他可是个磨人精，如果真的让他肆意妄为，那你老婆这几天可就要被他玩坏了。我的心里为什么还有隐隐的期待呢？
刚做了一次，不知道为什么，现在身体的需求越来越强烈，只做一次很难满足。加上之前当着老公的面和他做感觉刺激，身上来的快。休息了一会儿居然又想要了，可是老公看样子今晚是没办法了。虽然我潜意识有点想再和他做，可是这种念头一出来就被我否定了，这怎么可能？刚才还可以装作不知道，现在怎么可能。可是，我没想到，老公也有这个想法，还怂恿我去。现在想想，当时一定是被欲火冲昏了头脑，不然我怎么可能答应老公？老公心里一定笑话死我了。可是当时，我真的就在老公半推半就之下去了，就裹着一条浴巾主动敲响了他的房门。现在想想都觉得难为情。
我到现在都清楚记得他看到我的表情，诧异，惊喜，兴奋，就像瘾君子发作时看到了毒品。他也才做了一次，他肯定也没满足吧。突然发现，在性爱上，我和他是这么的契合，这么的合拍。
我忘了我们做了多久，从门口开始，沙发上，茶几上，床上，浴室里，到处都成了我们的战场，到处都留下了我们的痕迹。说来奇怪，以前和老公我只能接受在床上做这种事。觉得在其他地方做就是不正经，完全接受不了。可是现在，我发现我居然越来越习惯，越来越喜欢在其他地方做了，甚至，甚至觉得更刺激，更容易达到顶点。我到现在还能清楚的想起我跪在茶几上被他在后面撞击的感觉，尤其是当我无意中从电视屏幕上看到微微反射的画面时，我感觉下面的水一下多了好多，当时真的感觉又羞愧又动情。
要不是感觉下面有点麻木，我真的想一直做下去，不要停下来，他也一样。可是我真的怕再做第二天就不能做了，可是看着他一脸的渴望和不舍，我也动心了。最后用嘴帮他美美的射了一次才放我回来。可是男人都只顾着自己爽完就结束了，他哪知道，帮他用口，闻着他下面的气味，最后射在我嘴里的精液的味道，让我好不容易消减的欲火又上来了。但我不能在他面前表现的过于开放，让他觉得我是一个坏女人。当我准备回房间时，我不安的心情又涌上心头，我担心老公会生气。可是当我忐忑的回到房间，看到老公一脸的激动和兴奋，我不安的心放了下来。看来老公是真的喜欢我做这种事。傻老公，既然你喜欢，那我以后也就不委屈自己了，一次是做，十次百次也是做，吃亏的可是你。
最让我生气的是第三天，本来前一天和他做，让我对老公心有愧疚，所以我想补偿老公。早上起床陪老公去游泳，再回来好好的伺候他。那知，老公居然会把我一个人抛弃在泳池，还不经过我的允许，再次把我卖给了他。当我看到他时，我就知道这肯定是老公的阴谋，说不定他正躲在哪个角落里偷看呢。我刚开始心情很不好，一种被出卖、不被珍惜的感觉，让我很有挫败感。但在他的花言巧语和男色诱惑下，我很快就释怀了。不得不说，他真的很帅很吸引我，连游泳的姿势都那么完美。在他的带领下，我很快就抛弃了整个世界，沉浸在我和他两个人的世界里。我居然和他在公共场合下热吻、抚摸，他摸着我的胸，我握着他的那个。要不是旁边有人，我们甚至会直接做出那种事。现在想来都觉得不可思议，我怎么会和另一个男人在公共场合做出这种事情，就算是和老公，我都接受不了。看来我真的是被他的美色冲昏了头了。
我们两从彼此的眼神中看出了渴望，我们默契的离开了泳池，走向房间。这一路上，我偎依在他怀里，我的脸一定是通红通红的，我有种被他剥光了的感觉，明知道要去做那种事，我还义无反顾的跟着他。回到房间，当门关上的那一刹那，我有一种释放的感觉，就像把心中的魔鬼彻底的释放出来。我和他直接在门口就开始了，对着镜子看着他在后面有力的冲撞，看着自己摆出这么淫荡的姿势，我突然生出自暴自弃的感觉，什么尊严，什么羞耻，都和浴巾一起被丢弃在了地上，践踏在了脚下。我们说着最淫荡的话，做着最淫荡的动作，只为了心中的欲火能发泄的更加彻底，更加强烈。我突然感觉对他那个的迷恋，甚至有一种崇拜，难道这就是生殖器崇拜吗？我发现跪在他面前为他口，透过他的肉棒仰视着他，心中有一种臣服的感觉。我越来越习惯、喜欢为他用口，越来越喜欢这种感觉和这种气味。要知道，这些是我以前曾多么讨厌的呀。
等到我们相互发泄完内心的欲望，那种不安和羞耻再次回到了我的身体。看着眼前的男人，我突然意识到，如果我再这样下去，我很有可能会彻底沦陷下去。我突然一下惊醒过来，这个男人太危险了，如果再和他这样发展下去，我甚至会不顾一切的迷恋上他。我曾经从来不会想到我会迷恋上一个男人，以前每次听到这种事，我都会对那个女人嗤之以鼻。所以，我找老公只是因为我认为他是一个可依靠的，可依赖的人。我做梦也想不到，我有一天也会迷恋上一个男人。这种感觉非常危险，我必须要斩断这一切。
可是，我应该怎么斩断呢？老公、我和他，三个人。他是最不需要考虑的，只要我和老公想清楚，下定决心，就可以了。可是，从这两天的情况来看，老公居然丝毫不介意，甚至很喜欢我们三人现在这种关系。怎么办？我要怎么说服他？我要直接告诉老公我有失心于他的危险吗？这太丢人了，以后还怎么在老公面前抬起头来？不行，我不能这么说。我想了很多，最后我觉得，只有让老公吃醋，一下酸死他，刺激他，作为一个男人，他一定接受不了，到时他就会主动要求我结束现在的状况。对，我真是太聪明了。
于是，在我的要求下，我们三个人第一次一起出门了。真是好笑，看的出来，他们两个男人反而不好意思。好像只有在那种场合下两个男人才能坦诚相待，男人真是个奇怪的动物。
老公居然会问他这几天玩的开不开心！我真的是无地自容，听老公和另一个男人讨论玩弄我玩的开不开心，我无法用文字描述我当时的窘迫，我当时真的想一巴掌拍死他。
人算不如天算，我怎么也没想到，老公看到我和他，当着他的面，做出那些亲昵的举动，老公的选择不是生气，不是愤起，而是……硬了。第一次我还以为是我刺激的不够，可是，当我一次次做出越来越过分的举动后，老公仍然觉得享受、刺激，我的心里真的是失望透顶。我突然感觉，也许，老公不是一个正常男人。是呀，一个正常男人，谁会喜欢自己老婆和别人有一腿。
到后面我也放弃了。可是他却被我撩起兴趣来了，本来一开始他还畏畏缩缩的，后来估计看到老公是个怂包，举动越来越大胆放肆起来。我也自暴自弃起来，任他轻薄。
我们来到商场，逛到一家泳衣店，老板推荐了一款喷血得泳衣。要是以前，我打死也不会试。可是不知道怎么了，被他们一怂恿，我居然真的动了试的想法。因为那件泳衣真的是非常性感，我敢肯定，我穿在身上一定好看，就是不好穿出去。我到试衣间穿在身上，本来想叫老公进来看一下，可是我心里对他还有气，我就没有直呼其名。但他肯定知道我是叫他。可是，可是，最后居然是他进来了。我到现在还记得他进来看到我的眼神，那种直勾勾的，就像被我勾了三魂七魄一样。他走进来反锁门，盯着我看了十几秒，我被看的毛毛的，双手情不自禁的抬上来想搂着胸，可是抬到一半就被他抓住了。他的眼神侵略性的在我身上上下扫视着。我明显看到他的下面已经完全抬起头来。我有点怕，想要出去，他一把搂过我，张开大嘴吻住了我，双手在我身上用力的抚摸着。今天和他在外面调了一天的情，说实话，我也有点欲望了，被他这么霸道的一点燃，我承认，我很快就沦陷了。没几下，我就完全放弃了抵抗，任由他在我身上索取和占有。
“我要操你！”当他在我耳边说出这句话时，我下意识就要点头了，可是理智告诉我这绝对不可以。这么小的一个地方，隔音效果肯定很差，外面肯定听得见。“这里不行，回去吧。”他盯着我，像要吃了我，可能他也意识到这里不行。他环视了一周，马上坐在凳子上，把我拉过去摁在地上。我知道他要做什么，我只是象征性的抵抗了一下就顺从的跪在了他的面前。我现在对他越来越没有抵抗力了。陌生的不安的环境，增加了一种刺激和紧张感，我的情欲也被点燃，也迫切需要一个释放口，所以我做的很投入。我穿着最性感的内衣，跪在他面前，用最主动最淫荡的姿势帮他口，看得出来他很享受。这次他很快就射了，完全射在了我的嘴里。我含着他的精液，看了一圈，实在没地方处理，加上本来我也是浴火焚身，所以，我完全吞下去了。我不知道我们在里面耽误了多久，外面的人肯定起疑心了吧？我来不及想太多，换好衣服马上出来了。把衣服扔给老公付钱，我马上逃跑了。
这次的经历我还历历在目，这种陌生环境下的刺激我是第一次，上午的游泳池只是接吻，可这次却是做了最淫荡的事情。我不知道自己怎么会做出这种事，但是，我现在回想起来，没有后悔，只有害羞。如果还有这样的机会，我可能还是会这样做，甚至更主动，更享受。
那天吃了他的精液，又没有地方漱口，搞得我吃饭都觉得恶心。可是他的兴致越发高涨，吃饭的时候手都一直在骚扰我。整个过程老公都在一旁静静地看着，就像我不是他老婆，更像是小王的老婆，他就像是个旁观者，在一旁看的津津有味。我真的是气急了！我发誓，我这几天再也不理他了，既然他喜欢，我还为他考虑什么？索性我就放开自己，做王*的女人，让自己无拘无束的放肆几天。
写到这里，我突然发现自己已经面红耳赤了。那些画面，现在想来都觉得难堪，真不知道当时是怎么做出来的。接下来的发展让我有点应接不暇，我就像一叶扁舟被巨浪举到最高，又狠狠砸下，我的心情变化犹如过山车，我还没想好要不要继续记录下去，或是如何记录下去。算了，今天就到这里吧。
经过两天的反复沉淀和酝酿，我还是想把这段经历完整的记录下来。因为我不舍得它被遗忘。我也不知道为什么我会记录的这么详细，那些不堪的细节，那些正经女人不应该做出来的事情，我应该抛诸脑后。可是，我好像不舍得，我想把它留住，留住这段回忆，这段我应该忘记却又不想忘记的经历。我是一个罪恶的女人。
一路回到宾馆，虽然我下定决心不理老公了，可是当我们走到门口，我又迟疑了。我怕，怕自己这一步迈出去就收不回来了。我内心迟疑了一下，还是决定和老公谈谈。可是，让我意想不到的是，我的这个决定让我本来就已经灰暗的心彻底死掉了。当我将我的内心想法告诉老公是，当我想给他最后一次挽回我们婚姻的机会时，他的反应居然是，又硬了。我无法想象一个男人会如此羞辱、如此不在意自己的妻子，算了，让他见鬼去吧。我本将心向明月，奈何明月照沟渠，忘了这个无耻的男人吧！我义无反顾的冲出自己房间，冲向他的房间。这个时候，这个地方，他就像是我人生的唯一慰藉了。
我搂着他放声哭了很久，他一直耐心得安慰我。这是我这段旅行唯一一次没有性爱的夜晚。就像是我的身体，我的灵魂在休息，在净化，在把老公排除，在把他植入。哭过之后我的心情好了很多，从来没有和他这么纯粹的搂在一起，睡在一起，说着话，聊着天。以前每次在一起都只有欲望。看着眼前的男子，触碰着他的肉体，感受着他对我的爱意和占有欲，我突然觉得，我真的已经迷上他了。
我休息的很好，前几天的疲惫一扫而空。他可能没有睡好，眼睛红红的，我能感受得到，他昨晚几乎硬了一个晚上，但他并没有骚扰我，让我很感动。
一早醒来，我本来还想补偿他一下，可是他自己很快就爬起来，收拾完，就神秘的说要带我出去散散心，都不肯告诉我要去哪。可是我当时感觉真的无所谓，跟着他就行，他就是我的男人，我的依靠。
出租车把我们带到了一个山上，有个观景台，就像Jack和Rose站在船头一样，他就在后面这样楼着我，我情不自禁的张开手臂。旁边没人，我们尽情演绎着属于我们自己的泰坦尼克。说真的，我的心当时一下就彻底沦陷了。那个时候我感觉我可以为他做任何事，哪怕是抛弃家庭。我把头扭过来，吻住了他，我的脑子里真的就只有他，就像夏娃和亚当。
我不知道我们黏在一起有多久，因为当时我并没有感觉到时间的流逝。我偎依在他怀里拍了一张两人影子的照片，并且发了朋友圈。老公后来问我发朋友圈有没有设权限，说实话，那个瞬间，我真的是想向世界宣布，我可以为了他抛弃整个世界，做他的女人，融入到他的身体里面。那天下午我们在外面待到很晚才回去。他想在外面要我，我在他一步步诱惑和逼迫下不断妥协，要不是突然被人发现，我可能真的和我就在外面做出那种不耻的事了。其实表面说着不耻，可我的内心并没有这么觉得，甚至有点冲动。我不知道为什么，这段时间，我前半生的三观几乎都被我颠覆了。
虽然在外面没有做成，但我们两个人的欲火已经彻底燃烧。两人随意的一个对视就感觉身体在燃烧。我们的身体就没分开过，一直黏在一起。我们艰难的回到宾馆，就开始了最原始最赤裸最激情的缠绵。我跪在他面前帮他用口，我已经爱上了帮他口交，看着他在我的玩弄下情不自禁的样子我很有成就感，而且它的气味我也觉得是那么的性感，能瞬间激起我的情欲。而且，偷偷的说一下，跪在他面前伺候他，有一种被他用，被他玩弄的感觉，这种异样的感觉一想起来就……我不能再回忆了，那天的回忆就像是禁物，一想起我就全身发麻，脸红耳赤。不行，我要忘了它。
第二天起来，在他的百般耍赖下，我竟然同意了不穿内衣陪他去吃早饭。穿着宽松的沙滩裙，里面居然什么都没穿，我就像是赤裸暴露在众目睽睽之下，心里特别紧张。但他好像特别得意，老是盯着我看，还坏坏的笑。不知道是不是我的心理作用，老是感觉有人在盯着我看，心里特别紧张，到内心深处却又有一丝刺激。
回到房间，他激动的不行，我承认，我也觉得很刺激。本来我从身体上到精神上，都完全做好了和他再一次水乳交融的准备，可是他的一个举动把我惹毛了，对，我只能用惹毛这个词。虽然我现在回想起来，也许真的只是他的情不自禁，但是，我当时真的愤怒了。他就像对待一个妓女甚至都不如的方式对待我，让我一下从欲望的巅峰跌入万丈深渊。我浑身颤抖，喉咙激烈的身体反应就像在嘲笑我，你就是一个贱女人，这就是你应该得到的报应，这就是你自己选择的道路。面对我的强烈不适，他居然还摆出一副无所谓的样子，我感受到了来自灵魂深处的屈辱。我狠狠地扇了他一巴掌，然后跑出了房间。
当我这写下这一段，我的心情仿佛又重新经历了那次不堪和屈辱。如果再来一次，我可能还是会这样做。但是平静下来后，我又有点后悔，是不是我的反应太大了。
也有他真的就像老公说的那样，对我只有肉体上的欲望，没有任何情感上的爱慕。也许只是我自己的一厢情愿和摇尾乞怜，人家只是把你当成一个泄欲的工具。我感到了深深地挫败感。
幸好老公在关键时刻冲了出来，否则我真不知道在那种情况下会做出什么事，还穿成那样，现在想来真的后怕。
我将所有的委屈和愤怒都发泄在了老公身上，都是这个臭男人，把我带到了这个境地。接下来的两天，我终于和老公过上了属于我们俩的旅程，虽然心里慢慢生出淡淡的没来由的不舍和遗憾，但也有一丝庆幸。如果没有那次突发的变故，我真不知道我会变成什么样子，我和老公，我们的婚姻，我们的家庭会变成什么样子。这两天，我和老公谈了心，聊了情，看了电影，也做了爱。虽然没有和他的那种激情和巅峰，但心里更加踏实和安心。在最后一晚，在老公的勉强下，我居然和他第一次在外面做了。当时的心情很复杂，但我必须坦白自己的内心。当时说服我接受和老公在外面做的最关键原因，是我觉得我迟早可能会和他在外面做。因为要不是那次变故，甚至我和他已经发生了。我想，如果第一次能给老公，也许将来可以让我心里的负罪感小一点。我居然有这么邪恶的想法，我都被自己生出这种想法而感到吃惊，可是，这确实是我当时内心深处真实的想法。正如前面所说，也许我真的是一个罪恶的女人了。
看着老公做完后满足和得意的样子，我心里有一丝愧疚。我在和他做的时候，想到的居然是以后和别的男人做。我有深深地罪恶感和愧疚感。我不知道该怎么去弥补老公，也许这正是老公所期待和享受的，难道不是吗？
临行前的那晚，本来应该很困的我却没有休息好。原因很复杂，有被老公撩拨起而又没有发泄出来的欲火作祟，也有对这段旅程告一段落的不舍，更有对和他之间没有说一声再见的遗憾。收到他归去的消息，我的心里瞬间充满了遗憾和后悔，遗憾什么？又后悔什么？我也不知道。
终于写完了，不由得长吁一口气，感觉这一段历程就这样彻底被我封存在了日记本里。写的过程中，我仿佛又重新经历了这一段旅程。有面红耳赤，有激情澎湃，有春心荡漾，也有遗憾抱怨。短短的这几天，可能是我这一生最感慨和波澜的几天。不知道未来会怎样，平静下来，我的内心又再次充满了迷茫。
——————————————————————————————————————
回到家，看到女儿，让我的内疚感更盛，让我跳动的心逐渐归于平静。这几天，我尽量不去想那些事。偶尔想起，感觉好像过去了好久，又好像那么的不真实，就像是做了一场梦。我在心里也告诉自己，这就是一场梦。
我能感受到老公的心思，他对这几天发生的事情既刺激享受，又一时难以接受。我们感觉到他想让我暂停这种关系。可是他又拼命向我灌输不要走心的奇谈怪论。他还是潜意识想要保持这种状态，只是要我不要爱上他。我不知道到底应该怎么做，真的好难。要我现在和他完全断开很难，这几天办公室就我们俩，他拼命骚扰我，我已经动摇了。要我只走肾不走心更难，我不知道别人是否能做到，可是我感觉，每一次和他亲密接触一次，我对他的精神上的依恋就更深一点。今天又和他接吻了，虽然表面上是他强迫我，我也努力做了抵抗。可我内心深处知道，那只是我做给上天看的，我知道那是徒劳的，而我更像是在配合他走过场。我们都期待跳过这段开场白直接进入主题。我们吻得这么熟悉，这么自然，这么深情。我没有把眼睛闭上，不知道为什么，我想认真看着他吻我。
——————————————————————————————————————
我到现在都感觉震惊和不可思议，原来这场三亚旅行得荒唐经历，居然是老公一手策划的，他居然主动和另一个男人策划这种事，我真的无法想象。旅程中的失望已经让我感觉到崩溃的边缘，也幸好有那次的预演，否则我真不知道现在会成什么样子。我难道就这么不值得一个男人珍惜吗？我就是这样一个注定会淫乱的女人吗？我的内心很迷茫。我想恨老公，可是我又有点提不起劲，可能是已经失望透顶了吧。其实我内心早就有点怀疑，那么多巧合，只是我自己不敢相信罢了。也许，我的内心并不怪他，因为我并不后悔这几天发生的一切。要是没有他的安排，又怎么会有这一段奇幻的旅程呢。可是，我现在只要一想到老公，内心就有一丝厌恶。一种说不上来的情绪。
——————————————————————————————————————
情人节，一个很美丽的节日，以前只觉得很浪漫，现在却觉得很淫乱。不知道有多少男女以这一天为名义，做出那些淫乱之事。
一早他就向我吐露衷肠，期待和我共度情人之夜。我知道那是不可能的。抛开老公不希望这种关系再继续的顾虑，就算是想，那也不可能抛弃老公去陪他。虽然我对老公的不喜与日俱增，虽然有一丝遗憾，但这种原则性问题还是不能动摇。
难道是上天看他可怜？也希望我和他再继续纠缠？还是已经发现了我内心的小心思？老公居然要临时出差。我觉得这简直是太巧合了，要不是我明确可以察觉出老公对我和他这种关系的不喜，我甚至又要怀疑他们是不是串通好的。可是，我不想去管，可能我并不在乎原因，因为当我听到时，我的内心是无比欣喜的。
可是，片刻开心之后我又有一丝犹豫。每次和他激情之后，我的身心就会沦陷一分。我真的担心，过了今晚，我会变成什么样子。担忧是真实的，但这并不能阻挡我。很快我就找到了一个说服自己的理由，也让自己在他面前不至于表现得太主动。当他再次向我表露心声时，我向他说明，我老公不希望我们在继续，我们要斩断这段感情。他果然提出希望今晚是我们的分别之夜，我也成功找到一个台阶，让自己可以心安理得的再一次和他在一起。只有我自己知道，这个借口有多么的荒唐和虚伪。也许，这就是成年人之间的默契吧。但现在回想起来，这个理由是那个淫乱的夜晚支撑我做出一件件毫无廉耻之事的唯一借口。
我和他，在我家里，在我和老公的床上，在我们结婚照前，做出那种事。这个场景老公以前和我说过，他说这是男人最在意最得意的一个场景。我无意中居然让它发生在我身上。当时我还没有意识到，事后想起来才觉得自己有多荒唐。幸好老公不知道，要是被他发现，我还有什么脸活在这个世界上？难道我自己就事先没有一点察觉吗？当他百般耍赖要跟我回家我就应该能意识到，只是我内心深处并没有去抗拒，我以为让他在楼下等就没事了吗？我的内心就没有一丝期待吗？我不知道，我真的不知道。我当时就像一个鸵鸟，把头缩起来，放任他的为所欲为。
那一天还做出许多让我自己现在都无法接受的事，那些以前我曾经最鄙视最不能接受的坏女人都不一定能做出来的事，我自己都做出来了。也许就是所谓的“最后一晚”，让我一次次放下了自己的原则和底线，让我在他的面前一次次退让和妥协。当我在电影院当着这么多人的面含住他的那个时，当我在电影院当着这么多人的面被他塞进去那个时，当我被他把手绑起来跪在地上任他摆布时，我居然都一次次体会到了快感和刺激。突然发现，这种事情真的会上瘾。每一次的突破底线，都有一种禁忌的刺激和快感。我终于有一些理解老公的那种嗜好了。
——————————————————————————————————————
怎么办？我原来自以为虽然自己做出来最羞耻的事情，可是没有人会知道，至少老公不会知道。可是，老公那天居然就在床底下。
当我刚听到时，我感觉不可思议！假的！老公一定是骗我！可是，那些羞人的画面，老公又是怎么知道的呢？我感到不可思议！既有自己做出最羞耻的事情被发现的羞愧和难堪，又有对老公居然可以做出这种不堪的事情的不耻。老公一次次做出超过我心理底线的事，突然意识到，我自己不也是一样在不断做出突破底线的事吗？一声苦笑，我和老公真是一对极品，一对不要脸的狗男女。
这几天我思考了很久，我觉得我和老公没办法再一路走下去了。他在我心中已经彻底厌弃，可能他对我也是一样吧。一路走来，注定了会是这个结局。只是可怜了我的女儿。对不起，等你以后长大了，妈妈要怎么告诉你这段往事？妈想过一死了之，可是妈没用，妈放心不下你，而且妈也怕死。不知道王*什么态度，是不是愿意接纳我们母女俩。如果真的像那个老公说的那样，对我只有肉体上的欲望，那就只能算我所托非人了。
——————————————————————————————————————
老婆的日记还停留在几天前，估计第二天就去试探他了，这几天发生的事，老婆也都没记录下来。估计是没心情，老婆每次写日记都是等心情平复了才提笔记录。
（未完待续）
【调教清纯老婆五年有感】（90）
看完老婆的日记，我心里久久不能平静。虽然整个过程我都全程安排和参与，对老婆的心理也有揣摩和自以为是的了解，可是我还是低估了她走心的程度。可能从很久以前就已经走心了，只是我没有意识到，还一步步将老婆推向身心俱陷的深渊。也许，从圣诞节老婆同意和他发生肉体关系之前就已经走心了。是呀，老婆这么保守的女人，这么有洁癖的女人，如果不是心灵上和精神上接纳他，怎么可能和他肉体出轨？只是我自己太天真，以为都在自己掌控之中，“哎！”我一声苦叹，如果真的再重来一次，我真的愿意再重走这条路吗？我不知道。
老婆已经摆明了要和他继续下去，而我为了挽回老婆，已经许诺她可以随心随性而为。老婆已经从被动接受转变到主动索求了，我已经从掌局者转变成看客了。今天，老婆带着一身轻松的去单位，可以毫无心理负担的做出任何想做的事。老婆会和他有怎样的沟通和碰撞？幸好现在办公室有第三者，不然我完全相信现在两人已经在办公室盘肠大战了。
我应该怎么回复他？我不知道。故作强势？如果老婆把我卖了，把我和老婆的交流毫无保留的告诉他，那只会徒增他的鄙视和笑话。可是，让我一下放低姿态，告诉他可以肆意玩弄我的娇妻，而我还不能有任何意见，还要表现出很开心很享受？我真的做不到。
“嗯，谢谢。我们基本恢复正常了，你不用担心她再要赖上你。”我想了半天，才回过去消息。
“好的哥，知道了。我是无所谓，这么极品的女人，我求之不得。只是我不能做出那种不是人的事。哥，那我以后可以继续和姐保持这种关系吗？”
“你们自己看吧。”
“谢谢哥，我上次的建议你考虑的怎么样？我还是觉得为了我们三个人的幸福，我们还是要捅破这层窗户纸，三个人一起做，会比较安全。我也怕影响你们的感情和婚姻。”
“是怕她赖上你吧？”老婆呀老婆，现在你和人家做，人家都怕你赖上人家，你是有多贱呀！你还走心，你还想托付终身给他？
“哪里，我是怕以后再有这种误会。而且，这样哥你的参与度也更高，我们也更刺激。相信姐也会喜欢和享受的。”
“再说吧。”
“好嘞，谢谢哥，你再考虑一下，再联系，拜。”
这个家伙，还真是胸有成竹呀。一步步到现在，他确实是步步为营，算无遗漏，将我和傻老婆玩的团团转。把老婆卖了老婆还在帮他数钱，还想托付终身，哎。我败的很彻底，真的是赔了夫人又折兵。
算了，3P只会让他更得意，当面被他比下去，我更没面子。让他们先自由发展吧，反正该做的都做了，不该做的也做了，在意又能如何？突然发现自己对他们之间的细节失去了兴趣，反正就是这些事，眼不见心不烦。
晚上回到家里，一切正常。老婆并没有明显不同，对我稍有冷淡，但整体还好。估计我们很难再回到以前的郎情妾意了，破镜重圆依旧是破镜，再怎么修补，看到的画面依旧是破碎的。
接下来的好多天，我和老婆之间都是平静如水。晚上辅导小孩作业，上补习班。躺在床上，两人也心照不宣的各自安好，互不打扰。我可以不去骚扰老婆，因为虽然是我认错，但我的心底仍有怨言，一口窝囊气没出来。估计老婆心里也有情绪，更加不可能主动向我诉说他们之间的故事。
我一直没有主动和他联系，他这段时间也沉静下来，没有追问我对他建议的态度。又过了好多天，时间已经到了三月上旬。我和老婆之间也一直就这样，不咸不淡，不痛不痒。我们好像从来没有这么久没有做爱吧，以前一个月至少也有一两次。这次差不多一个月没有做爱。我不知道这段时间他们之间有没有发生什么，但我估计最多也就是暧昧暧昧，没有时间和场合做爱吧。老婆这么长时间没有性爱，应该很不适应吧。
时间慢慢抚平了我心中的激愤，不甘，气愤少了，激情、冲动自然而然又涌了上来。这么长时间，他们俩有没有发生什么？要说什么都没有，我是肯定不相信。可是，到底发生了什么呢？有没有再次赤裸纠缠呢？这段时间老婆基本上是按时回家，办公室又有第三者。按理来说，应该不太可能。可是，我总觉得没这么简单。都说Nonewsisagoodnews，但未知的、不受掌控的，往往才是最要命的。要么他们就是已经找到了新的途径，要么就是他在酝酿大的计划。
心中情绪的不断累积，最终，三人之中，我最先投降了。我实在按捺不住，主动找他了。
“在吗？”
“哥，在的，怎么了？”他的回复永远是这么迅速和及时，不禁觉得和他聊天还是一件很让人愉快的事。
“没什么，好久没联系了，随便聊聊。”
“哦，我还以为哥你是想好了给我回复呢！”
“那个事呀，我是无所谓，主要是担心我老婆。所以还是要有个过程，慢慢来。你们之间先这么处着吧，三个人一起的事，得看时机，水到渠成吧。”
“恩，也是，这种事不能操之过急。”
“你们最近怎么样？这段时间我看我老婆基本都按时回来，你们没出什么问题吧？”
“没有呀，还好。这段时间是没什么，一是没有机会。你也知道，现在办公室有其他人，而且他明显对姐有意思，盯得很紧。二是我有点小想法。”
“什么想法？”我瞬间意识到他的这个小想法，一定不是什么小想法，一定是大大的想法！
“还没想好，完全是八字没一撇。哥，你放心，等想好了保证会告诉你的。”
“行吧，注意安全，注意影响。”
“嗯，哥，你放心，我的人品你放心。绝对干不出那忘恩负义之事。对了，这段时间虽然没有和姐做爱，但小恩小爱还是免不了的。”
“比如？”
“比如，在办公室帮我撸，帮我口交……”我操！在办公室！这么火爆！我以为这段时间他们平淡如水，没想到他们一直暗流涌动呀！
“说详细点！”
“哥，你不觉得不详细反而更刺激吗？”
我操，这个畜生，竟然开始调教我了！我想要知道，就必须向他低头！我操！关键我都不知道他说的是真是假。要是我真的低头了，他来一句是他瞎编的，那我不要吐血？
“又不是没看过，有啥区别？”
“哥，等下给你发几张照片，你看看。回头再聊。”
我虽然心里不愿意相信，但我感觉到他说的十有八九是真的，难道是我潜意识希望它是真的吗？我不知道。很快就收到他发来的一张照片，我点开一看，直接喷出一口老血！
照片是居高临下拍的，他弯着腰站在老婆身边，手里拿着一份文件，表面看是在和老婆讨论工作。可是，透过他手上的文件可以看到，他已经把鸡巴掏出来了，硬挺挺的翘着。从老婆通红的侧脸可以隐约看出老婆的羞意。可是仔细一看，老婆的一只手却正握住他的鸡巴。照片的一个角落可以看到另一个同事的半个身影，正坐在不远处办公。老婆桌上堆满的文件刚好阻挡了他的视线。他做梦都没想到自己的女神居然光天化日之下，当着他的面，在办公室，正握着另一个男人的鸡巴！而我做梦都没想到，老婆居然敢在办公室，在外人面前做出这种事！
“就只有这个？”
虽然心里惊涛骇浪，可我嘴上仍不服输。可是我随即就为此付出了代价，他马上又发来一张照片。照片里可以看出，他瘫坐在电脑椅上，老婆不知是蹲着还是跪着在他面前。老婆的一双媚眼望着他，脸上看起来是一副幽怨的不情愿的表情。老婆一只手扶着他的大腿，另一只手握着他的鸡巴，贴在自己得脸上。嘴巴微张，舌头即将伸出来，应该是刚准备口交的时候照的。
这就是他说的，跪着舔他的鸡巴？老婆的这身衣服，应该就是近期。因为之前天气冷，老婆怕冷，一般都是毛衣加羽绒服。这身性感衣服是最近才开始穿的。不对，老婆手上露出的一小节手链！是昨天晚上吃完饭散步，无意经过一家店子，看老婆喜欢才买给老婆的！今天！这是今天中午刚刚发生的！！！
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（91）
我敢说，这段时间一直没有做爱，肯定是他故意的！他一定感觉到了这段时间我和老婆关系的冷淡，肯定不会做爱。所以他也不碰老婆，让老婆的身体积攒欲望，到时一旦释放，将彻底决堤！
我认输了，我怕我再嘴硬，他再发过来老婆嘴里含着他精液的照片。我相信，他可能真的有！我输了，我只能选择做一只缩头乌龟。我怕我看了今晚肯定会忍不住表露出来，我怕和老婆的关系再次失控！
“你们一定要注意安全！你别太过分！”
“哥，你放心，中午同事去吃饭，我把门反锁了，只有十来分钟，绝对安全！”
中午吃饭的闲暇时间，都可以发生这么多事情！是呀，只要他们想做，楼梯口就可以打一炮！怎么会没有机会？
我关掉照片，没有再理他。怪我自己贱，说了不想知道，还是忍不住去打听，被人羞辱，还不能还击，我真是憋屈。可是，我发现这种憋屈我已慢慢习惯了。应该是早已有了心理准备吧，这些事，不是我知道或不知道，就可以发生或不发生的。其实我在默认他们自由发展时，我就已经想象到了各种场景，只是有的暂时还没有发生，有的其实已经发生，只是我不知道，而有的，是未来注定要发生的。
所以，短暂的憋屈之后，我又忍不住去回想那两张照片，我甚至想要更多照片，可是我拉不下脸再去找他。
我不经感叹，老婆居然能这么不避讳的将自己的淫态暴露在他的相机之下，还让他记录下来。老婆是怎么想的？就这么放心他？看来这并不是老婆第一次让他拍摄，不然老婆的表情不可能这么自然，这么顺从。
我忍不住又把照片点开。我仔细的反复察看着每一个细节。
照片里，他的一只手微微托着老婆的下巴，让老婆的脸正对着相机。他的裤子只退到大腿上。居高临下的照片视角，隐约可以看见老婆的黑色丝袜，不知道老婆今天穿的什么鞋子，办公室玩弄OL性感人妻，高跟鞋配黑丝，这是几乎所有男人的梦想呀。听他的说法，只有十来分钟，应该他们也怕不安全，想速战速决。也就是说，基本没有什么前戏，一上来就是干柴烈火。老婆以往都是需要足够的前戏才能进去状态的，什么时候变得可以随时随地干出这种事？是因为好久没做身体需要吗？还是好久没有伺候自己的小情郎，想要补偿他？
只有照片，没有视频，我无法判断接下来的情景，只能靠自己意淫和想象。我实在忍不住，跑到卫生间，对着照片，喷射了一次。
下午没心思上班，我一早就回到家里等老婆。老婆还是正常时间到家，一进门，看到老婆的身影，心里有一种久违的感觉。这个身影我对着照片想了一天，再次亲眼看到老婆这一身装扮，我心里才确信照片是真实的。虽然我知道肯定是真的，但我心里仍有一丝侥幸，希望照片是他P出来的。
老婆弯着腰翘着臀换鞋，我注意到老婆一双黑丝包裹的美腿下面正穿着一双白色高跟鞋。我无法想象眼前这个佳人今天中午居然跪在另一个男人面前舔弄他的生殖器，那一定是一根没洗过的带着精液腥味和汗臭味的鸡巴，可是老婆依然可以甘之如饴的舔弄。不管我是否愿意，老婆真的已经变了。不知道她自己有没有意识到，但所有的这一切，不都是我曾经所期待的吗？
我忍不住从沙发上站起来，走到她身后，用手搭在她的翘臀上，用下身贴着她的屁股。老婆感觉到了，轻轻说了一声“别搞！”但没有行动上的阻止。当我正准备进一步试探时，老婆换好鞋站起来转身就走向房间，但是在身影交错的瞬间，老婆的手在我勃起的下体上摸了一下，不对，不只是摸，还捏了一下，嘴里还有一声轻笑的声音。老婆走进房间，我还愣在那里。今天的老婆感觉特别……特别……一种说不出来的感觉，媚？骚？淫？都不准确。满脸泛着一股子春情，举手投足之间媚态百生，就像小说里说的狐狸精的媚术，一种让男人“牡丹花下死做鬼也风流”的冲动。
老婆很快换好睡衣出来，手上拿着换下来的衣服，扔到卫生间里就进厨房了。我突然意识到什么，快速冲进卫生间。老婆居然如此大意，换下来的衣服就扔在盆子里，都没用水泡起来。可能是看我早到家，以为我饿了，急着去做饭了。
我拿起老婆的衣服，最上面是一件外衣，拿开后发现被老婆有意无意放在最下面的黑丝袜，里面裹着内裤。我快速一把抓起，拿出内裤，一条半遮半掩的黑色蕾丝内裤，几下翻转，找到裆部。黑色蕾丝档部一大圈白色印迹，周围一圈已经完全干结了，但最里面一小圈还是湿润的，可以看出老婆一整个下午都是湿的，这么多水，出了又干，干了又出。我拿起来凑到鼻子跟前，闭上眼睛，深吸了一口气。一股骚味直冲脑门，我可以在这股骚气中感受出老婆身体的欲望和骚动。
我又拿出黑丝袜，仔细看了一番。在老婆左边膝盖处有一块白色的精斑，不是特别明显，应该是擦拭过。不要问我为什么这么笃定是精斑，男人这个时候的直觉也是非常准的。
老婆积攒了快一个月的欲望，我真有点怕，怕一旦被他点爆，会做出什么事。不行，我不能让他得逞，我要破坏他的计划。
我来到厨房，老婆正在炒菜，我看着老婆的身影，缓缓走过去。老婆虽然没有动作，但老婆手上那一刹那的迟缓，让我感觉到老婆意识到了我的靠近。两人这么长时间没有温存，又经历了他的撩拨，我相信今晚是我攻克老婆的最佳时机。
我站在老婆身后，双手从下摆伸进老婆的上衣，环绕在老婆胸前，两只手抓着老婆的美胸，身子贴在老婆身上，头贴着老婆的脖颈。没有其他动作，就这么静静地搂着。感觉好长时间没有这么深情的搂着老婆了。搂在怀里，感觉老婆的身子既熟悉又陌生，就连身体和发间的香味都有一丝陌生感。
老婆也静静地被我搂着，感觉过了好久，我才意识到老婆已经把火关了。
“老婆，我……爱你。”
“好啦，我要炒菜。”
以前我要是深情的对老婆说我爱你，老婆一定会回我“我也爱你”。可是今天她没有。
“我不管，我现在就想要你！”
“不行，先吃饭。你今天怎么了？”
“没什么，就是突然很想你，感觉好久没有和你做爱了。”
“不会在外面又受了什么刺激吧？”
可不是？你们光天化日在办公室做出这种事，我能不刺激吗？可是，面对老婆质问的语气，我还不能反驳。
“哪有，就是想你了，纯粹的想你，不掺杂一丝邪念。”
“哼，别以为我不知道你那些……”
老婆说到一半就说不下去了。是呀，自己都做得出来，还不能老公想？老婆估计是没脸说下去了。
“我的什么？老婆。”我凑在老婆耳边轻轻说到。
“懒得理你。”
我看情况，估计现在直接拿下老婆有点难度。澡也没洗，饭也没吃。老婆现在对我没有什么激情，不到床上慢慢预热，很难进入状态。这还是白天被撩拨了，不然早直接把我打发了。
洗完澡早早地就上了床等老婆。我本来以为老婆今天应该很想要，会和我一样早早的上床，这是我们的默契。可是不知道为什么，老婆今晚出奇的慢，平常早上床了，今天东磨西磨，又是收衣服，又是拖地。平时老婆可是没这么勤快。中间还神神秘秘的偷偷接了一个电话，全程只是“嗯”“啊”“知道了”“不行”“再说吧”等一些很简短的词语，一边说一边偷偷观察我的方向。等到老婆扭扭捏捏上床，已经快11点了。我感觉有点不对，心里不禁咯噔一下，本来以为手到擒来的事，不会有什么变故吧？（事实证明，我还是自以为是了，或者是我自己被欲望冲昏了头脑，我就以为所有人都精虫上头。以为老婆积攒了欲望，就会看到鸡巴就想要，就会自然而然的扑倒我。主要是被老婆刚进门时的表现给欺骗了，当时居然主动撩拨我，摸我的鸡巴。现在想来，应该是在办公室被他撩起的欲火的余温，后来面对我，余温又慢慢冷却了。）
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（92）
老婆一上床我就把老婆拖过来，可是老婆像是早就做好了防备，每一下阻挡都恰到好处，让我无法得手。折腾了好久，正当我想发飙时，老婆突然一下放弃了抵抗。我把老婆压在身下，老婆把脸偏到一边，一副任我摆布的样子。
“老婆，你怎么了？”
“没什么。”
我看得出来，老婆情绪不高，弄得我一下也没了兴致。我翻身睡在老婆边上，搂着老婆。
“亲爱的，你怎么了？”
“……”老婆一阵沉默。
“老婆，我们好久没有说心里话了，要不我们聊聊？”
“还有什么好聊的？”
“为什么这么说？”看来老婆心里的坎还没过去。
“不知道，我不知道该和你说什么，也不知道该怎么面对你，感觉很迷茫。好多事，覆水难收，你觉得，我们还能回到像以前一样吗？”
“为什么不行？老婆。我说了，我并不介意你和他所发生的那些事，真的。”
“真的？一个男人，一个丈夫，不介意自己和别的男人做出这种事，你觉得我难道应该高兴吗？”
“那你说你要我怎样？”我有点急了，左也不行右也不行，又进入胡搅蛮缠的模式了。
“我也不知道，这就是我之前想要和你离婚的原因。”一说到离婚，我的心底一下又彻底泄了气。到了嘴边的话又生生咽了下去，我一下无言。
“你想说什么就说吧，别憋在心里。还有什么好伪装的？你就是太虚伪。”老婆不留情面得撕掉了我的遮羞布。我的脸都憋的通红，我感觉到老婆对我的不屑和羞辱，丝毫不顾及我的感受，但我还是忍住了。
“老婆，你今天怎么了？”
“没什么，发生了一些事，让我心绪不平。”
“怎么了？可以说给我听吗？我帮你分析分析。”
“你真的想听吗？”我一下意识到老婆可能真的想说点什么，我觉得我并不应该让她说出来，可是我还是装作听不懂，装作关心她。
“想，老婆，我想要为你分担，不管是什么。”
老婆转过头望着我，沉默了好一会儿才开口。
“你总是把自己伪装一副成若无其事的样子，一副关心我包容我的样子。以前我觉得你很伟大，可是我现在反而觉得你很虚伪。好吧，既然你想听，那我就说给你听，听完你想怎样都行。自从上次的事，这段时间我一直努力保持和他的距离，虽然我很不耻你的所作所为，但我的过错丝毫不比你少。我想，既然我放弃了和你离婚，我还是想和你好好的走下去，彻底和他断了。这一个多月，我一直在努力，我一直在告诉我自己，我不能再错下去了。”
说到这里，老婆停下来。但我知道老婆并没有说完，只是要调整一下情绪。
“我一直在努力，一直在坚持。可是，我丝毫没有看出你的任何改变。你每天仍然若无其事的样子，一副任我和他自由发展的样子，让我的心里很泄气，很难过。”
“老婆，你听我说，不是……”
“你听我说完。我慢慢发现，可能你真的已经看开了，真的已经接受他出现在我们之间了。所以，慢慢的，我也觉得无所谓了，我感觉自己的坚持越来越少了，抵抗越来越弱了，心思越来越活跃了……”听着老婆的内心独白，我心里猛的一揪。
“老婆，不是你想的这样。好不容易才说服你不和我离婚，我哪还敢干涉你和他的事，我怕你又要和我离婚”
“你真是这样想的吗？还是你内心本来就期待我和他继续？”
“我……”我突然一下连否定的勇气也没有。
“你总是这么虚伪，将自己的龌蹉包装成对我的爱，对我的包容。”
“老婆，不是的，我承认我的内心不免有龌蹉的想法，但对你的爱和包容，那是一点都不少！我对天发誓。”
“算了，既然你已经看开了，那我会努力说服自己看开点。其实这样也挺好，我承认，我很享受和他在一起，不只是做爱，有的时候，只是和他对视一眼，拥抱一下，就感觉春心荡漾。女人都很痴迷这种感觉，我也不能免俗。”
“老婆，你别这样，我不是说了吗？我并不介意你们在一起。已经做了那么多了，该做的不该做的都做了，有什么区别？而且，这段时间我也好好想通了，只要你能不离开我，我完全能接受我们三个人目前的状态。你们什么时候想在一起都行，告不告诉我都可以，只要你们注意安全就行。”
“希望你说的不是违心的话，如果你是假装，那也请你假装到底。因为，以后我可能不会太顾及你的感受了。”
“好，老婆，但你还是我的老婆，是丫丫的妈，你还是要回到这个家。”
“放心，我会扮演好各种角色的。小小透露一下，今天，我在办公室和他那个了……”老婆望着我，不知道是故意刺激我，还是在试探我前面说的是不是真心话。
“你们在办公室做爱？”我惊讶的问到。他明明只说了口交，怎么后来又做爱了？
“你希望我们做吗？那不是你觉得最刺激的场景之一吗？”
“我……”
“怎么了？受不了了？”
“我……我没有……”老婆一副毫不在乎的样子，我不知道应该愤怒还是应该继续装作若无其事。可是，不可否认的是，我又硬了！我的异样马上就被老婆发现了，老婆一手抓在我坚挺的鸡巴上，随机又缩了回去，嘴角露出不屑的表情。我一下被羞愧冲昏了头脑。我一下又压在老婆身上，用力的撕扯着老婆的衣服。我以为老婆会拼命抵抗，可是，我错了。老婆就这么望着我，任我在她身上发作。老婆出奇的安静反而让我无所适从，但箭在弦上不得不发了，我今天憋了一天的欲火，再不发泄出来，我就要疯了。我一把口水抹在鸡巴上，就直接干了进去。我完全处于头脑发热状态，完全顾不得之前考虑的要破坏他的计划，要让老婆积压的欲火发泄出来。我在老婆身上横冲直撞，完全像是被激怒的公牛。老婆也从一开始的完全沉默，到慢慢有点轻微的呻吟。我心里不觉升起一股豪情。可是，好景不长，很快我就感受到了射意。此时我感觉到老婆的双腿开始不自觉的夹紧我的屁股。如果这个时候停下来，那简直就是耻辱。我不顾一切的继续冲刺着，我希望能勉强带着老婆冲上哪怕一个很小的高潮。可是，很显然，我失败了。当我挺着射完后不断软化的鸡巴仍在不甘心做最后的冲刺时，我明显感觉老婆加紧的腿慢慢松开了。
我很难堪的停下了冲刺，我以为老婆会继续羞辱我，可是并没有，她就把脸偏在一边，让我心里越发难受。
“老婆，对不起。”
“没什么对不起，不要总是说对不起，不需要，也不应该。”
“老婆，你能告诉我你今天为什么心情不好吗？”
“我恨我自己，无法抵抗诱惑。我也恨你，把我变成现在这个样子。让我变得没有羞耻，没有尊严。”
“老婆，你怎么这么说自己？”
“不是吗？我已经陷得越来越深了，一次次不由自主的突破底线，我都不知道自己明天会做出什么事。”老婆一下哭了出来。看来老婆心里一直有很大的压力。是恨自己无法控制自己的欲望？还是恨老公不争气？
“老婆，一切都是我的错，你不要自责，不要怪自己，这只是一个人的正常需求，只是有的人压抑住了。你没有任何不同，在我心里，你是最纯洁最干净的。”
老婆的情绪慢慢发泄出来，慢慢变成了嚎啕大哭。我搂着她，哭了好久才安静下来。我才意识到，这种有违伦理道德的事情，想要变得理所当然太难了。我以为老婆已经完全接受并适应了这种关系，但现在看来，这段时间老婆一定承受着很重的心理负担，只是没有发泄出来。今天在办公室被他怂恿，做出了不堪的事，老婆清醒过后，一定羞愧难当。再加上面对我，面对一个不争气的老公，老婆心里累积的负面情绪一下爆发出来了。亏我还以为老婆玩的很开心，鸡巴舔的很刺激。原来我一点都不懂老婆，我的一切想法，都是朝我自己想要的方向考虑。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（93）
等老婆慢慢平静下来，我搂着老婆，好几次欲言又止，想问又没问出口。
“骗你的啦，没和他做。”老婆看出我想刨根问底又不敢说出来，主动开口解释。
“哦，害我白刺激一场。”我口是心非的说到。
“你呀！狗改不了吃屎。”老婆用手用力的戳了一下我的头。
“宝贝，你们到底做什么了？你应该不是空穴来风吧？”
“你真的是无可救药了！”
“老婆，这么久了，你又不是不知道你老公。快点吧，宝贝。”
“哼，希望你一直喜欢，那你以后就有的享受了。不然，到时后悔都来不及！”我靠，老婆居然说出这种话。
“老婆，你打算做他的长期情人啦？”
“哼，就你刚才那两下，就算没有他，我也会找别人。”我操，老婆居然这么羞辱我！我刚才时间很短吗？我那不是一上来就直接冲刺嘛！
“好，老婆，要不我们换个人，再另外找个吧？”我一半是试探，一半是调戏老婆。
“滚，要换也是换你。”老婆半开玩笑半发脾气的说到。老婆肯开玩笑，至少说明老婆终于雨过天晴了，把憋在心里的情绪发泄出来就好多了。我一把搂过老婆，望着她。
“宝贝，你今天和他在办公室到底做什么了？”
“不要再说了，难为情死了。”
“这样，我问，你答，你只要点头或者摇头，好吗？”
老婆望着我，沉默了一会儿，然后点了点头。
“你们做爱了？”
老婆摇了摇头。
我知道他们没做，但我还是要问，让老婆能先摇头，一会儿才会点头。不然一上来老婆肯定不好意思点头。本来我的初衷是想让老婆再摇几次头，可是，接下来我不知道问什么才能保证老婆摇头了。既然没办法再摇头，我就只能从最浅显的问起了，让老婆能慢慢适应点头吧。
“你们……拥抱了？”
老婆点了点头。
“你们……接吻了？”
老婆点了点头。
“你……摸他鸡巴了？”
老婆稍微害羞了一下，眼睛不敢对视，但仍然点了点头。
“你……帮他……口交了？”
老婆的头低得更深了，但仍然微不可查的点了点头。
“你……有没有被他抠逼？”
“讨厌！哪有这样子问人家的！”老婆一下羞得不行，举起小粉拳就用力的拍打我。答案不言自明。
“你个小骚货，居然在办公室里舔鸡巴！还让他抠逼！”我故意夸张的笑话老婆，让她知道我并没有嫌弃她，并没有责怪她，虽然我心里确实不好受，但经过一下午的沉淀，我已经慢慢走出了愤怒，重回了兴奋。
“你还说……你还说……”
我一把抓着老婆的双手，把老婆压在身下，盯着老婆的眼睛。
“老婆，你放心大胆的去吧，不管你做出什么事，老公都能接受。如果你愿意，我还可以和你一起参与。”
“呸，你个臭不要脸，打死我也不同意！”
看来老婆对3P还是很抵制呀。
“小气的老婆，只顾自己爽。”
“我倒是想让你爽呀，可是你硬的起来吗？”老婆故带羞辱的调戏着我。可是我今天已经射了2次了，刚刚一次还没过去多久，我是真硬不起来了呀！我一下憋在那里。
“瞧你那没出息的样子，还老是想着3个人，估计到时你只能站在边上……”
老婆看我一脸落寞的样子，知道自己玩笑过了头，马上把嘴边的话又收回去了。
“老公，对不起……”
我一下用手挡住了老婆的嘴。
“没事，宝贝，我觉得刺激，我喜欢听你说。”
“你呀，真不知道拿你怎么办。好了，睡吧。”
我们搂着躺在一起，把灯关了。
“老婆，我说真的，你不要憋屈自己了。想做什么就大胆去做，不用告诉我。老公真的不介意，永远支持你。”
老婆听了，沉默无言。慢慢的，我睡着了，但感觉老婆很晚都没睡着。
接下来的几天，平淡无奇。我心里虽一直担心他有什么动作，可是这几天老婆的表现毫无不妥，让我自己不免觉得自己多疑。我们俩这几天也是性趣缺缺，虽然生活上慢慢恢复了几分往日氛围，但好像总感觉和老婆之间慢慢有了一点隔阂，总有几分若即若离，不咸不淡。到了床上更是如此，虽然我知道老婆的身体应该很需要，但老婆对我好像没有一点想法，对我的一些暗示也变的毫无默契。
大概是周三，快到下班时间，突然接到老婆电话，说她做的数据导入系统出现问题，今天必须要处理好才能回来，明天学生就要用系统了。我一听也吓一跳，明天就要用了，今天出问题，解决不好影响学生使用，可能是严重的教学事故。我一边安慰老婆别急，慢慢来，一边告诉她不要担心家里。
挂完电话，我心里不免为老婆着急，这么多数据，怎么突然会发现有错误？这要怎么排查才能找出错误？重新做一遍数据显然不是一晚时间可以做好的，怎么办？这种事，我也帮不了，不是多一个人就可以减少一半时间的。我只能把家里安顿好，不让老婆有后顾之忧了。
到了十点多，我给老婆打电话，老婆还是没有一点头绪。要在那么多数据里找到有问题的极个别数据，无异于大海捞针，重新做又来不及。陪女儿做完作业，收拾好家里，老人就带孩子睡了。我一个人等着老婆，心里不免为她着急。大概在十一点半左右，接到一条信息，我以为是老婆的，可是一点开，是那个同事王*的。
“哥，想看好戏吗？”
我的头一下炸了，这些天心里的隐忧，今天的突发情况，让我一下串联起来，这一切肯定是他在捣鬼！这就是他说的计划！可是木已成舟，我又能怎样？蒙上被子装作没看到去睡觉？还是？这种时候，其实我心里根本就没有任何犹豫。
“想！”
很快，一个视频聊天请求，接通后，对方画面晃动了几下就稳了，应该是找了个地方固定好了。画面里没有人，正对着老婆办公室的一个办公桌和沙发。看到这个画面我就心揪了起来，我仿佛看到了十分钟后的画面。
在这一瞬间，我下意识拿起手机和车钥匙，我迫不及待得想要冲过去，我不知道我想冲过去干什么，我完全没想好，但我就是想离他们更近一些，可能是想亲眼看看，或是亲耳听听。
我带着蓝牙耳机，一边听着那边的动静，一边奔向车库。
“宝贝，终于查到错误了，幸好，不然明天就麻烦了。”
“是呀，谢谢你，陪我到这么晚，还是多亏了你才能查出来。”
“亲爱的，和我还客气什么，我对你可从来不客气。”
“好啦，别搞了，这么晚了，早点回去吧。”
我听着声音，忍不住放慢脚步看了一眼画面，老婆的身影已经出现在画面里的一个角落，后面可以看到一点他的画面，应该是贴着站在老婆后面，有没有搂着或怎样，画面里看不到。
“宝贝，反正这么晚了，早一点迟一点有什么区别。你看，我这么卖力帮你，怎么也要表示一下吧……”
“坏蛋，就想着这种事。帮我还要回报呀？”
“宝贝，哪个男人看着你会不想这种事？帮你是我心甘情愿的，能为我的女神服务，是我的荣幸。”
“小甜嘴，前几天不是帮你那个了吗？这么晚了，还是早点回去吧？”
“你看，它都这样了，我怎么回去？”
屏幕上，老婆和他已经完全出现在画面里。他站在老婆的后面，搂着老婆，双手落在老婆的一对美胸上，轻轻的摩挲着。他的脸贴在老婆的耳边，老婆歪着头，两人的身体就像乐高，亲密的连接在一起。
他说完这句话，一只手放下来，握住老婆的手，放在了他的鸡巴上。不知什么时候，他已经把鸡巴释放出来了。
老婆的手很自然的握在了他的肉棒上，丝毫没有移开的想法。他搂着老婆，轻轻的默契的把老婆的身子转了过来。老婆侧靠在他的肩头，不知道是因为害羞，还是有意注视着手中的肉棒，老婆一直低着头，视线刚好落在他的肉棒上。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（94）
“帮帮它，它想死你了。”
“坏人，就知道欺负我……”老婆一边含羞带臊的抗议着，可是手上却开始缓慢撸动起来。
“宝贝，快点，先帮我舔两口。”
“这是办公室，万一有人怎么办？”
“这么晚了，哪还有人？再说，我刚才已经把门反锁了。”
“坏蛋，原来你早有预谋。”
“那是，我天天就是想着怎么才能得到你，今天的机会简直就是上天赐给我的。我要是放过，就是暴殄天物天地不容了。宝贝，快点，我们抓紧时间。”
说完，他直接双手搭在老婆肩上，轻轻示意，老婆就缓缓的蹲了下去。不知道是不是巧合，老婆今天的着装和前几天替他在办公室里口交的那身装扮几乎一样，只是黑色丝袜换成了肉色的，白色的高跟鞋换成了粉色的。
老婆蹲下之后，一只手扶着他的大腿，一只手握着他的鸡巴前后撸动着。鸡巴的高度刚好对着老婆的嘴，就像是乐高的“凸”刚好对准了那个“凹”。老婆抬着头望着他，一副幽怨的眼神，不只是向他还是向这个世界在宣示，表明自己不是主动，而是被迫的。
可是，这个故作被迫演绎的太过勉强。因为他根本没有任何示意，老婆就启开了那画着淡淡口红的杏嘴，包裹住了那根坚挺的肉棒，试图用自己的口舌去平息它的怒火。
老婆前后进出的动作轻盈优美，并没有A片里女优的那种饥渴和狂野。但简简单单的几个动作，透露着老婆的娴熟和投入。
很快，他的肉棒上已经闪闪发亮，布满了老婆的口水。他突然一下双手抓着老婆的头，用力的往前挤，鸡巴用力往前顶，一个标准的深喉。老婆的眼睛可怜巴巴的仰视着他，但嘴巴尽量张圆，适应突如其来但又并不陌生的奴役。
短短十来秒钟时间，让本来唯美的画风突然切换到淫靡的画风。当他抽出鸡巴时，老婆的口水不由自主的沿着嘴巴快速流了下来，鸡巴上的口水也流到了蛋蛋上。
这么激烈的动作，老婆也只是轻咳了两声就缓过来了。用手背擦拭了一下嘴角的口水，就一切恢复正常了。不得不承认，女人真的是天生的性奴，只要碰到她命中注定的主人，任何女人都可以变成一个完美的性奴。这让我不禁想到了那句名言：淫人妻者，妻必被人淫。天地循环，报应不爽。
被他如此放肆的玩弄，老婆并没有任何表示或抗议，除了那副幽怨的眼神，那副让人欲罢不能、更能激起男人征服欲望的眼神。
“舔我的蛋蛋。”
他一副主人发号施令的样子，让蹲在他跨下的女人完全失去了抵抗力。
老婆真的用手把他的肉棒高高扶起，然后侧着头，钻到他的胯下，含着他的蛋，就像是在感谢主人的恩赐。含，舔，吸，我无法想象，当初那个一张白纸的老婆，那个对口交如此排斥的老婆，会拥有如此娴熟的技巧，如此投入的伺候一个男人。
精心舔弄好蛋蛋，再从蛋蛋开始，沿着肉棒，一路向上，舔到龟头，再从上到下含住他的肉棒，开始了下一个轮回。
我看着画面，从一开始的刺激和热血沸腾，慢慢的生出一丝悲凉。我放弃画面，听着声音，等我到了车上，把手机扔在一旁。
深夜开车的顺畅，和心里憋屈的堵，形成了鲜明的对比。当我赶到他们楼下，也只用了不到五分钟。当我停好车，再次拿起手机，他们已经转战到了沙发上。他靠在沙发背上，老婆跪在他的面前替他口交。此时老婆的上衣已经被掀开，一对美乳被露了出来，供他把玩。老婆的短裙已经被推到了腰上，他正双手用力把着老婆的头，配合着老婆的节奏，像是在做最后的冲刺。
1分钟，我跑步冲到了4楼他们的门口，门缝里透露着微微的亮光。我把耳朵贴在门上，听不到声音，还不如我蓝牙耳机里的声音来的立体，来的穿透。我站在他们门口，看着手机里的画面，欣赏着他们的演绎。很快，他的动作越来越快。随着他一下头上扬，嘴里发出一阵“啊啊啊”的呐喊，手上把着老婆的头一阵快速起伏，然后又压着老婆的头不动，努力把鸡巴刺入老婆喉咙的最深处，我知道他又口爆了。那种舒爽，我现在还能回味出来。
他的手松开后，老婆体贴的又上下缓慢起伏，让他能够舒爽的彻底。
用嘴认真帮他清理完肉棒后，老婆抬起头望着他，这种眼神我见过，那种我已经射完，她还想要的眼神，那种欲求不满的眼神。他应该很少看见吧？
不对呀，高开低走，雷声大雨点小呀！我的预期，至少有一段办公室性爱呀，老婆扶着办公桌，翘着臀，任他站在后面操干着。怎么这就完了？现在射了，他再强，至少也要缓个十几二十分钟才能起来吧？这种事，停了还是再来吗？虽然老婆已经摆出了一副做好准备迎接盘肠大战的样子。
老婆含着他的精液，望着他，想看他下一步动作。可是他就是坏坏的玩味的看着老婆。
“宝贝，还不快吞了。”
不是求老婆吞精，而是理所应当的让老婆吞精。我操！
可是，老婆丝毫没有反抗，真的就是喉咙一咽，吞下去了。
“老婆，你的嘴真爽。”
“讨厌，就顾着自己舒服……”
老婆居然抱怨他这么快射了，抱怨他没让自己的逼爽。老婆在他面前真的如此毫不避讳了吗？
可是他装作听不懂或没听到的样子。拉起老婆，整理好衣服，就打算离开了。看那干净利索的动作，真的没有一点其他想法。难道我又想错了？
过了十来分钟，两人整理好出来。我迅速躲在边上黑暗的角落。两人打开门，看到老婆那满怀春意的脸，喜悦羞涩之情溢于言表。关灯、锁门，两人嬉嬉笑笑说着悄悄话走了下去。
这是在办公室，两人居然可以如此毫不避嫌的出双入对？难道是深夜的缘故？万一被人看到了呢？恋爱的女人没有头脑，这句名言可真的不只是说说而已啊！
我快速的跟上他们，他们一定不可能想到会有人跟踪他们，毕竟那只有在电视上才会看到。我远远看到老婆上了他的车，他们的车缓缓开动了，我快速上车跟上他们。夜黑风高，我没有开车灯，他们彼此眼里只有对方，应该不会注意到后面有辆车在跟着他们。
他们的车开的很慢，一点不急。我在后面悄悄地跟着。突然，他的车子偏离主道，开到边上一条小路。那里我认识，是一块绿地停车场，在一栋房子后面，比较僻静，白天车都不多，深更半夜更加没人。难道他们要在这里做？车震？野炮？这些字眼一下冲进了我的大脑，我操！这才是他计划的主菜，前面办公室那一段只是开胃菜，只是为了撩拨老婆的欲望。难怪他放弃了唾手可得的办公室性爱，原来他有更大的阴谋！
（未完待续）
【调教清纯老婆五年有感】（95）
我担心他们突然改变主意，所以不敢马上靠过去。等了好几分钟，确认他们没有动静，我才把车子远远的停好，步行慢慢靠过去，短短的二三十米，居然有种做间谍的感觉。虽然觉得他们应该肯定看不见自己，但我仍然小心翼翼。
等到离车只有三五米的位置时，我听到了车子轻微的晃动声！我操！居然真的是车震！虽然早有预料，可真的出现在眼前时，我的血压一下突然升高！难以置信！我和老婆在做爱时提过不知道多少次车震，可是老婆从来都是一口否决，没有一点讨价还价的余地，所以车震在我眼里是一件不可能的事。可是！可是！它现在居然真真切切的就发生在我眼前！
我的脚步没有停，心里虽然异常震惊，但我还是不断靠近他们的车子。我来到车尾，蹲下来确保后车窗也看不到我，我把手轻轻的摸在了车身上。
“吱……吱……吱……”车身有规律的轻微摇晃着，这种感觉透过我的手掌清晰的传递到我的身体。我仿佛在感触、在触碰、在参与他们的性爱。
我不知道他们在用什么姿势，也不知道老婆现在是什么状态。是已经彻底抛弃世俗观念，一心只为了追求肉体的欢愉和刺激吗？
我静静地坐在车尾的地上，靠在车身上，感受着他们肉体撞击的力度。我看着手机，从我过来，整整20分钟，车身一直摇晃着，中间有几次非常短暂的中断，应该是他们在调整体位吧。我实在忍不住，神使鬼差的拨通了老婆的电话。车子里传来一段老婆手机的铃声，我迅速把手机音量调到最低，亮度最暗，确保不被他们发现。可是，我太天真了，以为老婆会接通电话。车身的晃动因为手机铃声的打扰，中断了一下。当我以为老婆会接通手机时，车身很快又再次恢复了晃动，甚至晃动的幅度更加剧烈。手机铃声还没有停止，做戏做全套，我必须要等到呼叫时间到了自动挂断。伴随着老公来电的铃声，一对深更半夜野外车震的偷情男女，演绎着这片黑泽里最淫乱的篇章。
铃声终于停了。说来真的凑巧，这么晚，停车场居然还有车突然发动起来，然后一路开了出来。他们估计也被吓到了，车身一下停止了晃动。在经过他们车的时候，车灯照在了他们车上，灯光从前方射入，我从车尾玻璃可以隐约看见一个人影。可以看出长长的头发披在后面，一看就是一个女人的身影。我靠！女上男下！老婆现在正骑乘在他的身上！在一个陌生的环境！在车震这样刺激的场所！老婆居然主动骑乘在他的身上！刚才车身的震动都是老婆骑乘的动静！我操！！！
车灯一晃而过，突然感觉车内一段挣扎，车身晃动完全没有规律。慌乱中，感觉右后方的车窗往下打开了一下，但很快就停了。虽然只开了一点，但里面的声音清晰的传了出来，我马上移到车右后方的玻璃下。
“不要了，回去吧，差点被发现了！”
“宝贝，操到一半怎么能半途而废？再说，人家就是经过，压根就没注意我们！”
“不行，你别搞了，啊……”
“你看你湿成什么样子了，不高潮怎么睡得着？回去再找你那没用的老公吗？他能满足你吗？”
“不用你管，你别摸，啊……”
“别动，你的骚逼就是欠操，欠我的大鸡巴操。”
“你别……啊……啊……”
车身又开始有规律的晃动起来，看来老婆还是被他操进去了！
“爽吗？宝贝，你还扭扭捏捏，刚才谁嫌我操的不到位，把我推倒自己主动骑在我身上的？你看，你的逼水把我鸡巴毛都打湿了！”
“你……坏……坏……蛋……”
“坏蛋就坏蛋吧，只要能操你，让我做什么都行。宝贝，你就是嘴硬，刚才车灯一照，你的逼夹得我多紧多爽？明明刺激的不行，还假装不要。”
“你……你……不……要……说……了……”
“好，我不说，只操，操烂你的骚逼。”
“啊……啊……”
两人停止了调戏，一阵快速的“啪啪啪”，他明显在履行自己的承诺，只操不说。老婆的声音变成了一连串持续不断的毫无意义的呻吟。车内的声音就像他们身体压抑不住的欲望，从车窗一点点缝隙拼命的穿透出来，在这安静的夜里更有穿透力。
快速的冲刺使得老婆的呻吟变成近乎尖叫。身体积蓄了一个多月的欲望终于得到了宣泄和释放，老婆迎来了久违的高潮。
伴随着密集的“啪啪”声，老婆被送上了云巅，高亢的尖叫持续了两三分钟才慢慢停歇下来。
“亲爱的，舒服吗？”
“……嗯……”老婆气喘吁吁的，看来这次高潮得来不易，这么狭小的空间做爱，对老婆的体力也是一个考验。
“你看你，喷的到处都是，这么多水。”
“讨厌，不许笑话我。还不出来？”
“我还没射呢……”
“好人，先出来吧，我要先打个电话。”
“我不，还没爽够呢，宝贝。”
一阵砸吧砸吧的声音。
“别……别……搞了……啊……”
“亲爱的，你的胸真是极品，怎么吃也吃不够。”
“好……人……玩……不够……以后……慢……慢玩……啊……”
“宝贝，你打你的电话，我玩我的女神，保证不影响你。”
“不……行……你……停一下……”
“好吧，你先打吧，我不玩了。”
“讨厌，那你……先出来……”
“宝贝，这不行，它不舍得出来，你能舍得它出来吗？我保证不动好吗？”
“那你可要说话算话。”
“我保证会很小心的，放心。”
这句话明显答非所问，可是估计就像他说的，老婆自己也不舍的那根刚好能够完全填满自己内心空虚的肉棒拔出来吧。
我突然意识到老婆要给我打电话了，一下反应过来，马上低着头退了下来，刚走出两三个车位电话就来了。我赶紧再走出几个车位，躲在一辆车后面接通了电话。
“老公，刚才在忙，没听到手机响。”
是呀，忙着和小情人偷情呢，没听见是假，没空接是真的。
“没事，忙的怎么样了？问题解决了吗？”
“嗯，解决了，多亏了……我马上回来了。”
本来老婆想要说多亏了那个同事。可是这么晚两个人孤男寡女的怎么可能不让人误会。更何况，这是误会吗？此刻自己的逼正夹着他的大鸡巴呢？算了，自己用身子报答过他了，他也不亏。
“要我来接吗？这么晚了不安全。”
“不用了，学校很安全，回来也就一点点路。我准备回来了，你不用……嗯……管了。”
“怎么了？老婆，哪里不舒服吗？是不是累坏了？”
“嗯，有点头晕，没事，歇一会儿就好了。你快睡吧，拜拜。”
老婆不等我的回音，突兀的把电话挂断了。我明白，那边又要开始了。我赶紧溜过去。
“坏蛋……说了不动……”
“对不起，亲爱的，看你和他这么甜蜜，我吃醋了。”
“哪……甜蜜……了……再说……他是……我老……啊……”
“我才是你老公，你是我的，你的逼，你的胸，你的心，你的一切都是我的！我的！”
他一边表达不满，一边又“啪啪啪”快速抽插起来，像是在宣示主权。
“嗯……啊……坏……蛋……当时……让你娶我……你不愿意……现在你……怪谁……”
“我不管，你是别人老婆我操起来更带劲，我喜欢和你偷情，我喜欢操别人老婆！”
“坏……蛋……啊……”
“叫我老公！”
“我……不……啊……轻点……”
“叫我老公！”
“慢……点……轻……点……啊……”
“叫我老公！”
“老……公……”
“不够！大点声！”
“老……公……爱……老……公……”
“喜不喜欢被我操！”
“喜……喜……欢……”
“告诉我，你要做我的女人，做我的小母狗，用你的身子取悦我，伺候我！”
“啊……我……要……做……你的……女人……啊……”
“骚货，不够，继续说！”
“我要……做……你的……”
“说，为什么不说！”
“我……说不……出口……饶了……我……”
“亲爱的，不要怕，说出来你就会觉得刺激的。你看你刚才说的时候就夹得我特别紧。”
“讨……厌……”
“宝贝，你动情的时候最美最性感，最让我着迷。来，搂着我，看着我，告诉我。”
两人撞击的速度和力度都缓了下来，就像为完成一个仪式在做准备工作。
“我是……你……的……操……我……”
“亲爱的，好美，还不够，继续说。”撞击明显加快。
“我是……你……的……女人……用力的……操我……”
“继续说，我的骚货，我的母狗”
“我是……你……的……小……母狗……用力的操我……操死我……”
“啊啊啊！”那个男的就像吃了最烈的春药，就像发春到极致的公狗，疯狂的和眼前的佳人做着最原始的交合。
“啊……到了……啊……我要……死了……啊！啊！啊！”老婆在他的冲刺下很快再次攀上巅峰，这次感觉更加彻底，就像心门进一步被打开，灵魂更深一步被交融。
那男的明显也到了最后冲刺阶段，没有任何技巧和花样，下下到底，我能想象，他们的结合处，一定是爱液横流，泡沫四溢。随着那男的一阵呐喊和高频冲刺，这段性爱慢慢归于沉静，降下帷幕，只剩下两人剧烈的喘气声。晃动了快一个小时的车子，想必也是累极了吧。这一片宁静的夜色，也因为这一段演绎，变得更加深邃和诱人。
“讨厌，你怎么又射在里面了。”
“亲爱的，控制不住，真的不舍的拔出来，就想射到你身体最深处，让我的精液能留到你的身体里。”
“虽然是安全期，也不能保险。下次注意点。”
“好，宝贝，刚才是谁把着我的屁股用力的下压，用力的夹着我，不让我出来？”
“讨厌，下次还是戴套吧，不然最后是有点不想你出来。可是戴套又不舒服。”
“哪有肉贴着肉，水磨着水舒服，宝贝。你的身子真是太爽了。”
“小甜嘴，你的怎么还不软掉，不是射了吗？”
“泡在你的逼里，怎么舍得软掉。要不今晚去我那？反正这么晚了。”
“不行，快点拔出来吧。不然等下又……”
“又什么？亲爱的。”
“讨厌，快出来。”
“好吧。”
“嗯……”
“亲爱的，来，我帮你擦一下吧。”
“纸不干净，我用内裤擦算了。”
“擦完都湿了，等下怎么穿？”
“那就不穿算了。”
“哈哈，真空回去，要是被你老公看到，想解释也解释不清了。”
“讨厌，就知道笑话我。”
“宝贝，顺便把我的鸡巴擦一下吧。”
一阵擦拭的声音。
“好了。”
“亲爱的，帮我再舔两口吧。”
“不行，等下你又要，很晚了，我要回去了。”
“保证不做爱了，就舔两下，来，快点。”
“嗯……”一阵磨蹭，估计还是把鸡巴塞进老婆嘴里了。刚刚经历了这么激烈性爱的鸡巴，简单擦拭几下就可以含进嘴里，老婆呀，你可真是变化喜人呀！
一阵吮吸舔舐声音。
“好啦，回去吧。”
“亲爱的，你真是个极品，真想死在你的身体上。”
“讨厌，口无遮拦。快点送我回去吧。”
“嗯，爱老婆，马上。”
看来他们这段恩爱已经结束了，要打道回府了，我赶紧溜出来回到车上，开出一段路才打开车灯，闯了一个红灯，赶紧回到家里。一路上心情激动不已。今晚出去短短一个多小时，比我自己玩弄女人都要来的刺激。老婆风骚的表现，让我对老婆有了一些陌生感。也许，老婆的那一面永远也不会展示在我面前，可能是我能力不够，也可能是老公角色的限制。但我一定要想办法让老婆在我面前也撤掉遮羞布，让她能把最原始的欲望毫无保留的展示在我面前，哪怕是借他之手，与他共享，我也能接受。
（未完待续）
【调教清纯老婆五年有感】（96）
回到家里，我像是做贼一样。明明是我撞破奸情，明明是老婆背着我偷情，为什么我会做贼心虚？我不知道。这是几个月下来，三个人角色磨合的结果。我慢慢从主导、掌控的角色转变为旁观、从属的角色。从他们看我的脸色转变我为看他们脸色。
我很快躺在床上，一路上心里都在犹豫。等下老婆回来，我是直接冲上去，撩起她的裙子，直接当面揭穿她，还是假装不知道，等老婆收拾好自己，“毁尸灭迹”之后，再旁敲侧击的询问？第一个方案有点刺激，但也有点冒险。经历了上次躲在床底下的事后，我真吃不准老婆会有什么反应。前车之鉴，余怒未平，我担心老婆别又被我惹毛了。可是等她拾掇好上床之后，能问出多少，那就真要看老婆心情了。一般要问出这种事，必须要在做爱的时候，在老婆动情的时候。可是今晚老婆刚刚至少经历了两次超高质量的高潮，积攒的性欲几乎发泄一空，加上最近本来就对我性趣缺缺，还有可能再和我来一次吗？我心里没底。
总共也只有十来分钟的路，我以为老婆会和我前后脚到家。可是我在床上等了好几分钟老婆都没有回来。突然反应过来，十来分钟是针对我，我基本上是一路狂奔。但对于这对恋恋不舍的小情人，那当然是能有多慢就有多慢呀！两人现在肯定是如胶似漆呀。我足足等了快20分钟，才听到开门的声音。我马上起床走到房门口，远远的看到老婆的背景，正在换鞋。老婆手里一直抓着包，并没有和往常一样直接扔在柜子上，小包里明显有点鼓鼓的。老婆的腿上光光的，看来丝袜和内裤都湿透了没法穿，被塞进包里了。我真的很想冲上去拉起老婆的短裙，看一看下面的那个刚刚被情郎操到喷的逼现在是什么样子，我真的好想直接舔上云，直接操进去。刚才在室外，我一直憋着没有自慰，现在下面迎来了久违的硬邦邦，涨得发疼。可是我还是忍住了没有冲上去。
“啊！”老婆换好鞋子一转身看到我，吓了一大跳。看来老婆也是做贼心虚呀！老婆肯定怕我冲上来，只要稍微亲昵触碰，就有可能被我发现下面的真空。而且，这种天气，丝袜都不穿，本身就有问题。
“老婆，回来啦？累了吗？”我一边说，一边走过去。
“你怎么还没睡？我先去洗个澡，身上脏死了。”
说完老婆拎着小包，快速的冲进了卫生间。
脏死了？傻老婆，撒谎都不会，加个班，对着电脑，又不是搬砖，怎么就脏死了呢？唉，我只能装作没听见。
我轻轻的按下卫生间的门把手，发现老婆居然反锁了。算了，没办法了，只能等老婆出来了。
等了半个小时，老婆才把自己收拾干净，穿着睡衣上了床。我一把把老婆搂了过来。老婆可能也是心虚，不像前段时间一直对我冷眼相看，对我的举动也没有反抗，任我把她拉扯入怀。
“老婆，累了吗？”
“嗯，还好。”
“怎么会出现这种错误？你又不是第一次做。”看到今晚发生的事，想着前几天他的话，我心里断定一定是他搞得鬼，可是无凭无据，我又不好直接说。我只希望通过旁敲侧击，能让老婆自己反应过来，哪怕怀疑也好。
“我也不知道，本来好好的，我还发给别人确认了都没问题。后来导到系统里，突然就报错了。”
“给人检查？给谁检查？”
“王……，就是办公室同事。”老婆说到一半又咽了回去。估计老婆怕我吃醋，加上今晚两人的偷情，让老婆当着我的面不好意思直接提他的名字。
“会不会是那个同事改了你的数据？”我也假装不知道老婆说的是他，也用同事代替。这样老婆就不会怀疑我是打击报复他故意泼他脏水了。
“不会……吧……？”老婆下意识的就想要否认，可是说到一半，老婆自己的语气都变成了疑问句。回想今晚发生的一切，老婆虽然被新的恋情冲昏了头脑，丝毫不会对他有任何怀疑，但老婆又不傻。经我这么一点拨，怎么可能还没意识到是他动了手脚？
老婆一下愣在那里，脸上的表情，从否认，到怀疑，再到惊讶。可是，老婆最后的表情居然不是转向愤怒，而是慢慢变成了幸福和喜悦，最后嘴角都不经意挂着一丝笑意！我靠，我千算万算，没有算到老婆知道真相后会是这副样子！我突然意识到，一个女人在知道自己心爱的男人如此费尽心机，只为想要得到自己，这种感觉，应该是愤怒还是幸福呢？我以为的愤怒完全只是我自己的一厢情愿而已，可是，对于老婆，感受就完全不同了。我费尽心机，最终却为他做了嫁衣裳，这种感觉……憋屈！
我突然意识到，到了这一步，我想要在短时间内打败他真的很难，几乎不可能了。他已经彻底闯入了老婆的内心深处，具体老婆的心里还有几分属于我，我很难判断。但我知道，他所占分量比我绝对只多不少。而且他们现在正是热恋期，而我们之间的激情早就消耗完了，变成了亲情。他们正是激情似火，炽热燃烧，而我这涓涓水流又如何能浇灭他们？除非他自己犯下什么大错，不然短时间内我是翻盘无望了。其实我早就意识到了这个问题，尤其是情人节之后，只是我自己还不愿意相信罢了。
其实想通了这一层也好，我就不会再费尽心思的去想着怎么离间他们了。对他们之间的事也会看的淡了，也不会再去纠结吃醋了。突然觉得他们在一起反而更应该更理所当然，要不是被婚姻所束缚，老婆早就飞奔向他了。我现在只是一个可有可无、无关紧要的旁观者。我能像现在一样近距离的观察、欣赏，甚至参与到他们之中，感觉已经是很好了。
就像顿悟一样，我突然意识到，我的绿帽情节被彻底打通了，有一咱打游戏通关的感觉。以前还有纠结，还有挣扎，还有徘徊，现在感觉特别轻松，特别舒畅。我能搂着这么一个美人睡，时不时的还可以占点便宜，甚至操上一操，更可以实时的欣赏他们的性爱，我已经是占大便宜了。
我望着眼前还沉浸在幸福与甜蜜之中的老婆，我突然很想上她，我有一种要给他戴绿帽的感觉。真的，原来所谓的阿Q精神，其实只是你没有体悟到而已。就像电影大腕里所说的境界一样，不同层面上的人，怎么可能相互理解。没有对错，当你想通了，这一切是如此的理所当然。
“宝贝，刚才是你一个人在那加班吗？”
我想把话题引到他的上面，我想听老婆嘴里把今晚的经过说出来。
“没有，还有他也一直陪着我。”
我没想到老婆会如此简单的就招了，我本来还准备了好些说辞旁敲侧击。突然意识到，老婆现在正在甜蜜之中，对我坦白更像是给自己心爱情郎的一个交代。藏着掖着反而好像是对不起他，觉得委屈他。就像带自己的ta回家见父母，渴望得到父母认可一样。
“他？小王？”
“……嗯……”老婆略带羞意的回答，眼睛不敢直视我，还是有点不好意思。因为老婆知道我肯定会刨根问底打探究竟，可是自己和他做了这么多羞人的事，怎么好意思告诉老公呢？可是又觉得不应该藏着掖着，因为那样感觉会玷污了和他之间的感情。
“你们……有没有……做什么？”我小心翼翼的问到。
“做什么？”老婆没有直接回答，估计是难以启齿，所以故意装作听不懂。
“还能做什么？你们有没有做那种事？有没有……做爱？”
“你希望我们做吗？”老婆突然抬起头看着我，反问到。我预想过老婆可能会的各种回答，可就是没想到老婆会反将我一军，一下把我给问到了，我一下愣在那里。
老婆一看我傻了，“噗嗤”一下笑了。不知道是耻笑我敢想不敢承认，还是在回忆今晚甜蜜经历。
“我觉得你们肯定做了。”我没有直接回答老婆的问题，我不想自欺欺人的否认，因为即使我否认，老婆也不会相信，只会认为我敢想不敢认。可是，我又不好意思承认，我不想再在老婆面前表现的不像个男人，尤其是对手这么强。所以，我只能答非所问的将这个话题继续推进下去。
“知道还问。”说完老婆一拉被子就躺下去睡了。我不知道老婆是对我没兴趣，还是掩饰自己的难为情，还是怕我再继续刨根问底下去。我没想到老婆会如此大大方方的承认，丝毫没有顾及我的感受。是确信我不会生气？还是已经完全不在乎我的看法和感受了？
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（97）
我也躺了下来，将身子贴在老婆身后，手伸到老婆的胸前搂着她那对诱人的美乳。
“亲爱的，你们在办公室做爱了？”
“……嗯……”
老婆小声的回应我。要不是我知道他们其实没在办公室里做，我就真的相信了。可能老婆是怕我刨根问底，与其说在外面车震，还不如就说在办公室里做。这本来就是我们角色扮演时演绎过多次的剧情。
“你们怎么做的，告诉老公。”
“不要，我可没你这种嗜好。”
“爱老婆，做都做了，有什么好害羞的，告诉老公嘛。”
“不行，快睡，很晚了。”
我知道这种情况下要老婆描述那种事，几乎不可能，唯一的办法就是让老婆动情。我的手慢慢伸到老婆衣服里面，嘴巴贴着老婆的后脖颈，伸出舌头温柔的舔弄着。老婆任由我独自发挥，没有迎合，但也没有拒绝。可是，随着时间的推移，老婆慢慢的还是有点受不了了，偶尔会从鼻子里发出一声呻吟。舔弄了好一会儿，老婆突然扭过头，望着我，不对，是盯着我。
“这么晚了，睡吧，明天再说好吗？”
“可是，我会睡不着的。我想到那些画面，我就刺激的不行。”
老婆伸出一只手抓住我坚挺的鸡巴。
“既然你都能想象的到，干嘛还要我说出来？”
“老婆，我想象的不一定是真实的嘛，再说，听你嘴里说出来，我感觉特别刺激，特别激动。”
“你真是朽木不可雕，平时做爱软趴趴的，一听老婆和别人做就这么硬，真的是不知道怎么说你。”
“亲爱的，你知道我有那个爱好，你就满足我一下嘛，好吗？”
老婆听完没有回答我，而是望着我，和我对视着，像是在反复确认我说的话是否可信。
“你想听什么？”
“我想听你描述你们的经过，你们是怎么做爱的，有没有亲吻和缠绵，有没有舔他的鸡巴，有没有吃他的精液，用了什么姿势，你有没有主动，等等，我都想知道。”
“噗嗤，你呀，真的是脑子有病，等你知道了你可别小心脏受不了。”
“放心，宝贝，我的心脏已经被你们锻炼的很强大了，越刺激越好！真的。”
老婆望着我，又沉默了几秒钟，像是再次确认我说的是不是真心话。
“老婆，经历了这么多，你还不相信老公吗？圣诞之夜，三亚之行，情人节之夜，哪一次我不是甘之如饴，告诉我，越详细越好，满足一下老公的低级趣味。再说了，要不是老公的低级趣味，你能享受到这份齐人之福吗？”
老婆望着我，居然也没有否认，稍作沉默，老婆终于开口。
“我明白你的意思，可是，我还是说不出口，要不，我换一种方式满足你。”
哦？我心里一惊，老婆说的方式会是什么？
“好，老婆！”
“你想要我吗？”老婆一边问，一边将握着我鸡巴的手不断用劲。
“想，老婆，我想操你，操你的骚逼。”
“可是，我现在是他的女人了。”老婆一脸无辜的望着我。我操！我的鸡巴在老婆手里用力的弹了几下。
“好，老婆，做他的女人，你是他的。你只要偶尔给我一次，好吗？”本来老婆想试探我，刺激我，结果我的回答这么直白，搞得老婆都不知道怎么接下去了。
“不好，以后，我……只让他……操……”最后一个字，老婆是凑到我的耳边说出来的！我操！我操！这个贱货！
“那我怎么办呢？要不，让我在边上看，看他的怎么玩弄你的，好吗？我在边上自慰就好。”
“不行，这要经过他的同意，要不，我帮你去求求他？”
“好，老婆，你去求他，好好求他。求他让我偶尔操你一次，实在不行，就让我在边上看着你们做，请他到家里来，在我们的床上操你。”
“你以为他是你这种人呀，他肯定不舍得我。要不，要不你还是偷偷躲在床底下吧？”
老婆居然再次提起床底下的事，看来老婆对这件事已经彻底释怀了。可是我彻底受不了了！刺激、屈辱一下涌到我的头顶，我一下把老婆推倒，压在她身上，用力的拉扯老婆的睡衣。
“好，我就躲在床下面，看他的大鸡巴是怎么操你的骚逼的，听你是怎么淫叫的！”
“你要干嘛！还没有请示过他，你不能动我！”老婆故意用手挡住我，不让我脱她的衣服。
“你个骚货！你个贱货！天天舔野男人的鸡巴！被野男人操逼！还不让老公操！你个贱货！”
“是，我就是贱货，我脑子里天天想着他，想他的大鸡巴，想着让他操我，啊……”
老婆的抵抗毫无效果，我一下把老婆的裤子全部扯到底，口水一摸鸡巴，直接顶着老婆的逼口。老婆虽佯装反抗，但纯粹是为了刺激我。我被刺激了一晚上，完全忍不住了，直接一下到底。我趴在老婆身上，双手搂着老婆的头。我们耳贴着耳，没有对视，我怕如果我看着她，老婆会不好意思说出来。
“老婆，告诉我，今天被他操的爽吗？”
“爽，好爽。”
“怎么个爽法？”
“我……我被他……尿了”
“你被他操到尿啦？你潮吹啦？他这么厉害？”我心里还是很佩服他的本钱和本事的，我这么多年也没印象让老婆明显的潮吹过。
“他……真的……好厉害……”
“亲爱的，你是不是离不开他的大鸡巴了？”
“……不知道……我平时……会老是……想着ta(他/它)，尤其是……被你搞得……不上不下的时候……”
“没事，宝贝，以后想要了就直接让他操你。反正家里近，你们以后中午没事就回来操逼，让他操个够。”
“讨厌……”老婆居然没有拒绝？我操，老婆不会真有这个打算吧？因为办公室还有个男同事，平时要找点机会还真的不容易，至少有风险。看来我要在家里也要装上监控了！
“告诉我，今天有没有舔他的鸡巴？”
“嗯……”
“你以前不是讨厌舔男人鸡巴吗？你不是觉得太恶心，太淫荡了吗？”
“好像……已经习惯了……”
“等下帮我舔！”
“不行，已经做过了，脏。”
“难道你没有舔过他的脏鸡巴？”
“……”
老婆一下卡住了。算了，我的目的就是调戏老婆，我知道老婆不知道舔过多次他刚从逼里拔出来的鸡巴，在三亚第一次口交就是。
我没有再问了，我的鸡巴泡在老婆的逼里，特别舒爽，我要先操一会儿过过瘾。
我快速的抽插起来，老婆虽然刚被操完回来，但架不住我撩拨，慢慢也进入状态，双手放在我的腰上，腿慢慢抬高夹紧。
快速的抽插，很快我就感觉到了鸡巴传来的泥泞感。不得不说，老婆这几个月的变化很大，精神上先不说，肉体上的改变也非常明显。以前连续做两次已经最多了，再做下面就会不舒服。而且以前都是和我做，我对老婆那都是相当温柔的，每次的时间也不长。可是今天，老婆刚刚经历了他的高强度性爱，摩擦度远高于我以前，可是现在和我做，没有一点不适，甚至状态很好，水也多的一塌糊涂。唯一一点不好的改变，就是感觉逼没有以前紧了，可能是我的心理作用。不过对我来说不一定是坏事，不那么紧的话反而可以延长我的时间。我的身体在做着最原始的交合，可我的脑子却在快速转动，感悟着身下老婆给我带来的异样。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（98）
“慢……慢点……不要……那么……快……等下……又……”
“又什么？担心我又很快射了？”
“讨厌……等下……又搞得我……不上不下的”
“没事，没操爽明天再去让他操。”
“等下……搞的我……又……睡不着……”
“那以后让他住过来，我们住一起，我没操够就直接让他补上，怎么样？”
“你是个疯子……”
我没有理会老婆的抗议，还是自顾自的快速抽插。今天憋了一天，我感觉状态不错。
“老公……啊……你今天……怎么……这么猛……”
“我也不知道，想着你让他在办公室里操，跪着舔他的鸡巴，我就刺激的不行。想着去年第一次在办公室见到他，我就想着他会在办公室操你，没想到这么快就成真了！老婆，你个骚货，这么快就被他拿下了！”
“我也不知道……”
“还记得那天回来，我们做爱，你说一见到他就知道迟早要被他操，还记得吗？”
“别说了，用力……操我……”
“老婆，我们好久没玩角色扮演了，来，重温一下。”
老婆一听，害羞的把脸偏到一边。虽然和他单独相处的时候老婆已经相当的放开了，但在我面前还是拉不下脸。
“姐，你今天好骚，终于在办公室里操你的逼了。”我知道其实他们今天根本没在办公室做爱，我就是想让老婆坦白车震的情节，但我估计有难度。
“讨厌……坏蛋……”老婆没有否认，也没有承认。我都不知道怎么聊下去了。
“姐，下次我们去外面做好吗？”
“不是已经……”老婆意识到说漏了，没有说下去，哈哈，老婆终于说漏嘴了。
“不是已经什么？老婆，快点说，你们是不是已经打过野炮了？”
“没有……那……那应该……不算……”
“算不算我说了算，快点告诉我，宝贝！”
“就是……在……在……他……车里……”说到最后老婆的声音几乎没了，最后两个字，要不是我本来就知道，我肯定听不清。可是，谁让我已经知道了呢！
“啊？车子里？你和他车震！！！”
“我……”
“你个贱货，居然这么贱，居然和他玩车震！说，什么时候！”我用手撑起自己的上半身，猛烈抽插起来！一半演戏，一半是真的刺激！
“啊……慢……慢点……”
“说，什么时候和他车震了！你个骚货！”
“今……天……就……今晚……”
“啊？你们办公室操完又去车震啦？”
“没……没……在……办公室……做……”
我总是在这种时候把自己的情绪给带进去，明明是演戏居多，可演着演着，就把自己给骗了。我明明早就已经知道了经过，可我还是忍不住激动、冲动，射意突然到来，可是我并不想忍。憋屈了一晚上，我真的很想汗快淋漓的干一次，不要想那么多。以前总是照顾着老婆的感觉，经常忍住不射，委屈自己迎合她。可是，在这一刻，我真的只想满足自己，反正她还有她的小情人！贱人，就给他去满足你吧！我不想委屈自己了！我一刻都没有停下来。
“啊……你个贱货，我干死你！啊……”
“慢……点……等……等……我……”
明显感觉老婆就要到了，逼在用力的夹我的鸡巴，双手把着我的屁股用力往回摁。可能我的潜意识想报复她，我不想给她高潮。我完全没有理会她，自顾自的猛冲。快要射时我一下拔了出来，快速骑在老婆头上，对着她的脸一顿乱射。我知道，要是我再继续抽插几十下，直接射在老婆的逼里，完全可以送老婆到高潮。可是，我不想，他今晚刚射在里面，我不想自己的精液和他的混在一起！一想到我就恶心。
我激情澎湃的射完，身体也慢慢冷静下来。低头看到胯下的老婆，头发上，脸上，胸上，到处都是。这几天心情不佳，一直都没怎么自慰，现在全射给老婆了。
我瘫靠在老婆边上，看到老婆一直手在下面，估计是我刚才拔出来得空虚，老婆下意识让自己的手去填补。可是老婆终究还是临门差一脚。
老婆张着腿，闭着眼，张着嘴，还沉浸在欲望里。过了好一会儿，老婆才回过神来。
“说了让你慢点，就差一点点，真是扫兴。”
“宝贝，今天他没有满足你？还这么想要。”
“他是他，你是你，你打算以后都让他来操我吗？”老婆没有高潮，情绪有点冲。算了，我也不和她计较了，谁让我自己没用呢，自己老婆都满足不了。
“不是，我这不是怕你身体吃不消嘛。”
“那你还来烦我，讨厌。别碰我！”我伸手去摸她，被一下挡了回来。
“好啦，别不高兴了，你都没告诉我，就和他去车震，我还没生气呢。”
老婆一听我这么说，情绪一下也收了一点，没有再直接顶我了。
“老婆，对不起。我以为你已经满足了嘛，听你说，又是办公室，又是车上，还不知道做了多少，所以我就……”
“哪有，就这么点时间。算了，没事，睡吧，明天还要上班呢。”
老婆盖上被子，就转过身去睡了。
舒爽的射完，我倒头就睡了，不知道老婆那晚睡的怎么样。不过根据一直以来的经验，老婆肯定是睡不好了。
第二天我出门的时候老婆还睡的很熟，我没有吵醒她，独自出门了。地铁上我登上QQ，看到他发来的消息。
“哥，昨晚怎么看？刺激吗？说了你别生气，后来我送姐回来，路上还在车里做了两次，哥，你可别生气哦。”
“姐估计憋坏了，我做好了霸王硬上弓的准备。可是没想到，我一提，姐只是象征性的说了一句‘不好吧，万一被人看见怎么办？’就再也没有反对，任我玩弄了。到后来，姐还嫌我动的幅度太小，主动把我推倒到后排，骑在我身上动的特别来劲。”
“我们做了两次，姐都喷了好多，后排全湿了。用她自己的内裤和丝袜擦的，她真空回去的，哥你发现没？要不是太晚了，还要再做几次，姐最后都有点意犹未尽。只能下次再找机会了。”
难怪老婆回到家又和我做了，原来是在他那没吃饱，还意犹未尽。亏我还以为是自己魅力不减。
除了上面的消息，还有几张照片，一张是老婆在办公室的背影，看起来没有任何不妥。但老婆站在办公桌前，臀部微微后翘，从后面看过去，真性感。另一张很暗，我仔细看了半天，才看出是在车里的前排，依稀可以分辨是老婆趴在他的跨上，应该是附身在为他口交。他坐在主驾驶上，看着眼前的性感人妻，在车子里主动舔弄自己的鸡巴，能不得意吗？还有一张是老婆走在路上，背影是我们的小区。应该是他送老婆回来，老婆刚刚下车。我仔细一看，原来照片的底部还有一个龟头。看来没有免费的午餐呀，送回来，还是要交车费的。临下车还伺候了他一回。
要是前几天，我一定会气的不行。但是，我现在通关了，看开了，无所谓。与其自寻烦恼，还不如开心享受。我自虐式的回了一句：
“昨晚回来她又和我做了一回，可惜最后临门差一脚，你今天想办法补上！”
“好嘞，放心，哥，我一定想办法为你‘补漏’！”
他一语双关的回到。漏？补漏虽然是有这个说法，但放在这里，就有歧义了。哪个漏？老婆逼里漏出来的淫水让他的鸡巴去补吗？
（未完待续）
【调教清纯老婆五年有感】（99）
我满心期待着他能再和我联系，那就意味着他们又有了新的剧情。可是，一直等到下班，都没有一点消息。我回到家，看到老婆已经回到家里正在做饭。我偷偷跑去卫生间，也没看到老婆换下来的衣物。Nosurprise？他不是要想办法补上吗？补了吗？
我跑到厨房，走到老婆身后，本来想从后面搂着老婆的。可是老婆知道我进来了，像是知道了我的想法，一下回过头用手挡住我。“别搞，准备吃饭。”
带着满心的期待，往往迎来的是失望。在接下来的一段时间里，我和老婆又回到了平淡如水的生活。晚上偶尔我会撩拨一下老婆，可是都如同石深大海。老婆像是回到了一年前的状态，不对，应该是更早。那种一两个月才能做一次的状态。我的激情也慢慢冷却，像是前段时间太过疲惫，终于迎来了片刻的休息。
我不知道他们之间有没有发生什么，老婆看起来完全正常，准时上下班，也没有偷偷换衣服、内裤。他那边也没有一点消息，我也不好主动问，就是这种想知道又不知道的感觉，才是“绿”的精髓。
又过了半个多月，我感觉不对劲，一切都太正常了。我们就像是回到了几年前的样子，让我不禁怀疑之前几个月的淫乱是我臆想出来的。就像禁闭岛的男主一样，难道是我自己“绿帽”情节中毒太深，所有的都是我根据各种自己内心深处所期待画面幻想出来的？
不对，那么多照片、视频、文字都是铁证，怎么可能是我想象出来的呢？可是，既然是真实的，那他们怎么可能会一下突然归于平静了呢？如果我是他，我会放下这个唾手可得的性感人妻吗？要说几个月前，我还可能会相信这是老婆的原因，突然良心发现觉得对不起我和女儿，想要回归家庭。可是，两人此刻都已经如此身心交融了，要说很久以后老婆良心发现那还有可能，可现在这个时候，俩人正是热恋，激情似火，如胶似漆，分分秒秒都不愿意分开，怎么可能会突然归于平静呢？不对，这里面一定有鬼！
怎么办？俩人瞒了我这么长时间，而且瞒的这么好，一定是两人商量好的。他现在已经彻底得到了老婆的身心，已经没必要再看我脸色了。说句不好听的，他告诉我也是出于刺激，等他有了更刺激的想法，为什么还要告诉我？
等我想通了这些事，我突然觉得心好乱，好慌，有一种陷入了传销分子贼窝的感觉。我感觉我被他们俩给卖了！我心跳加速，大脑充血！不行，我要冷静！
我跑去厕所，洗了把冷水脸，让自己能平静下来。我在想，如果我是他们，我会怎么做？对，要找一个地方，我一定要找一个地方，既方便又安全的做爱场所。
哪？会是哪？他家的视频监控我翻过了，没有！我家里？不会，开开玩笑可以，就算真做，那也只是难得碰巧一次，老婆绝对不会把家里发展成为他约炮的地方。那么多左邻右舍，整天和一个男的进进出出，再怎么避嫌，都做不到不被人发现。
不对！我突然想起来，那男的在学校还有一个宿舍！老婆被我气跑，穿着性感睡衣里面真空跑到他家，就是在那个宿舍！只是后来他买新房子，才搬过去。在我们这段淫乱的历程里，那个宿舍几乎没有什么存在感！搞的我一时都没想起来！
是呀，那个房子就在学校里，多近？想操逼了几分钟就走过去了。上班上到一半，打个招呼，前后脚的事。两人单独出发，各自拿着钥匙开门，稍微注意一点，谁会留意？消失个半个小时，操一次，就当是出去办个事，有什么问题？再说，还有中午！整整一个中午！至少1个半小时，还不够他们操的？操完了再接着上班！多爽！他那里洗衣机、厨房什么的都有！只要老婆在那里多留几套内衣，操完脏了直接在那就洗了，第二天接着穿！我操！这一切都太完美了！！！我居然被蒙在鼓里这么久？近一个月了，他们瞒着我操了多少？难怪老婆对我的挑逗毫无反应，天天被他的精液灌饱了，回来哪还会对我这杆老烟枪有想法！！！
越想我越确定，最后近乎肯定！
怎么办？我应该怎么去查证？他们既然打算瞒着我，我问肯定是问不出来！这个畜生，说好的带我一起玩，现在居然把我直接甩到一边自己吃独食！
我只知道那栋楼，但不知道他是哪间房。守株待兔？这是最笨的办法，但也是最有用的办法。实在不行，只能出此傻招了。我只能期待他们能非常饥渴，天天都做上几次，那我很快就可以等到。但如果他们好几天来一次，那我不是要傻等好几天？请个私人侦探？不行，我可不想把老婆的秘密让别人知道。万一他没有职业道德，看上这么极品的女人，到时要挟老婆怎么办？这是把老婆往火坑里推呀！她不仁，我不能不义，这老婆，我还想操一辈子呢！
思前想后，我也没什么其他办法，只能采用最笨的办法了。我最后选择了中午，就12点到1点半这段时间。因为这段时间我离开好一点，中午休息时间不在单位影响不大，最多就是稍微早一点走，晚一点回去。另外，中午时间长，他们利用这段时间做的可能性最大。当然，不排除其他时间也打上一炮。但这就没底了，我不可能一直守在那守几天吧？我也吃不消呀。
说干就干，看了下时间，现在才11点17分，还来的及。我把手头上的工作抓紧处理了一下，再和关系好的打了个招呼，有事要提前点走，让他帮忙应付着点。11点半我就出门了，一路忐忑的奔到了那栋楼下。我真的是既期待又紧张。我心里真的是有两个小人在打架。一方面希望老婆能够矜持，不至于太沉沦于他，不至于干出瞒着我偷情的事来。一方面我又想看到他们俩的奸情，看到老婆沉迷于他的男色和性欲。痛，心里真的好痛。
我带着帽子和墨镜，找了个视角好又比较远的一个角落，远远的望着那栋楼的出入口。我从满心期待，慢慢到心里烦躁。一整个中午，我就像傻子一样瞪着眼睛，一个多小时，那个出入口几乎没人出入。这栋楼是能青年教师的宿舍，年青人一般都去食堂吃，中午也不要睡觉，吃完大部分回办公室吹空调去了，有几个会回到宿舍呀。就那么一个房间一张床，回来干嘛？可是，越是这样，越说明这是他们约炮的好地方！
第一天，什么也没等到。第二天，还是什么也没等到。接下来两天是周末，不可能。周末两天，我特意偷偷留意老婆。基本正常，偶尔会收到消息，老婆看完嘴角挂着笑意。我找机会翻老婆手机，和他的记录永远是空的。这完全彻底的粉碎了我心底残留的那一丝不切实际的幻想。
到了周一，我的激情又满血复活，我又早早的等在了他们楼下。功夫不负有心人，终于让我等到了！
11点50分左右，我就看到了一个眼熟的身影，一个高大帅气的男的。远看我不能确定是他，我看不太清他的脸。但我的直觉判断，就是他！还没到下班时间，他就已经回来了，看来他是真的迫不及待呀！
看着他进楼，我的心就一直呯呯跳。我真的不知道当我看到老婆的身影出现会是什么样子，我会不会直接冲上去打她几个耳光。不会，肯定不会，我只会默默的注视着她，目送她进去，就像亲手把她抱着送到他的怀里，去接受他的临幸。
我跟着他后脚也进了楼，我等下要跟着老婆，看他们到底是哪间房。我站在一楼的一个角落里，激动又急躁的等着老婆。直到12点10分，我才听到远处隐隐传来高跟鞋的声音。这20分钟，对我来说，就像是20个小时一样漫长。可是，当我看到老婆那靓丽的身影出现时，我觉得我所有的等待都是值得的，都是有意义的。
（未完待续）
【调教清纯老婆五年有感】（100）
我躲在暗暗的角落里，偷看着刚进来的老婆。老婆披着一件我没见的风衣，把自己包裹的严严实实的。像我一样，还带了个帽子，还有太阳镜。这个傻老婆，这简直就是此地无银三百两呀，这简直就是当红明星外出的装扮呀，身材本来就好，穿成这样路上还不更吸引别人的注意呀？不过也是，如果不把自己包裹起来，万一遇到认识的人，怎么解释你会来这栋楼里？要是被有心人跟踪，那不死定了？各种利弊说不清楚。
我不知道老婆是怎么换上这套妆扮的，会不会把装备拎着偷偷先找个其他楼的厕所，换好了再大摇大摆的出来。但是，常在河边走，哪能不湿鞋？纸是包不住火的，终有一天，还是会被人发现的。不行，以后要找机会提醒老婆，实在不行就去我们家。大不了我也一起回来，三个人一起回家，就当他是我朋友，总不会有人怀疑吧？但前提是他们能接受和我一起，我估计还有点距离。
老婆上了二楼，我估摸着老婆走过了楼梯中间的转角，我就快速跟了上去。我怕他们房间就在楼梯口，等下老婆一下就进屋把门关上了，那我就傻逼了。快速爬上楼梯，猫着腰，把身子探出去。老婆踩着高跟鞋，走到一个房门口，然后从包里掏出钥匙准备开门。老婆的脸还不忘转过来望了一眼楼梯口。估计老婆是下意识不想让人看到自己进了这间房吧，所以很担心这个时候楼梯口上来人。
老婆的钥匙还没插进去，门突然从里面开了，一只手伸出来，把老婆一拉，接着“呯”的一声就关上了。
看来里面的那位等着急了。我连续跟踪了他们2天，再加上周末2天，不知道他们之前一天是不是刚做过。就算做过，那到今天也至少已经是第5天了，他已经迫不及待的想要了。
我像做贼一样的悄悄走过去，虽然里面肯定是干柴烈火，怎么可能再管外面世界天崩地裂，可是我还是做贼心虚，生怕他们突然开门出来撞个正着。我来到门前，短短的二十来米的距离，对我来说就像是通往另一个世界。我把耳朵贴在门上，楼里静悄悄的，说不定可以听出什么动静。可是，我听了半天，除了偶尔一点很小的声响，什么也听不见。怎么办？我心急如焚。这可是我好不容易等到的，下一次还不知道要什么时候。我后悔自己没有考虑周全，没有准备工具。我对着门上下来回的找，希望能找到一条大一点的门缝，能让我的视线穿透进去。可是，这栋老楼质量还出奇的好，不光隔音效果好，连门都没有明显缝隙。我不死心，我不甘心。突然，我想到了门下的门缝，趴着看是不可能，但我可以把手机的听筒伸进去！我赶紧把手机录音机打开，把听筒一头从门缝下伸进去。我不敢伸太多，以他那种急不可耐的尿性，说不定此刻他们就在门口干了了，被他们发现就完蛋了！
我非常焦急的等了几分钟，我实在受不了了，也不知道录到什么没有，我迅速把手机拿出来，带上蓝牙耳机，打开录音。我操，没想到效果还不错！我听到声了！
“恩……恩……”老婆强烈的呻吟声，声音不大，有一种距离感，他们应该离门口不近。老婆的呻吟里完全听不出有意压制的感觉，老婆完全沉浸在情欲的世界里，丝毫没有顾及的放肆呻吟着。
“轻……点……慢……点……啊……”还是老婆的声音，他此刻肯定忙于在老婆身上耕耘。
“宝贝，几天没操你的骚逼了，想死我了。周末时间太长了，我受不了，我们一定要想个办法，周末我也要操你！”
“扑哧……给了你……这么……多，还……不满……足……呀，你个……大……馋猫……”
“怎么够？怎么可能够？你这么极品的女人，只会越操瘾越大，怎么操都操不够！”
“讨厌……啊……轻……点，别……留下……印子……”
“有没有想我？有没有想我的大鸡巴？有没有想我操你？告诉我！快点告诉我！”
“快点……让我帮你舔……”马上就传来了含着鸡巴快速进出时的鼻音，我操，老婆居然迫不及待的主动要求帮他口交！还是没洗过的鸡巴！
“亲爱的，你真是个极品，又性感，又骚。在外人面前，你高高在上，一副孤芳自赏的样子，是所有男人心中的完美又无法得到的女神。可是，谁又能想到你会跪在我面前主动舔我的鸡巴，你的样子，这么淫，这么贱，这么骚。”
“恩……讨厌……”老婆吐出鸡巴，快速抗议了一声，又迅速含住了鸡巴。
“来，让我用鸡巴抽几下。”
录音没了，听完录音，我的下面坚挺的不行，涨的发痛。我下意识再要把手机伸进去。可是刚蹲下来，心里莫名生出一股悲凉。老婆正在和别人偷情，已经开始背着我偷了，我还有心情在这里偷听？突然一下，我生出一股对自己的恨意，恨自己怎么这么不争气？这么挫？这么贱？
我愣了一会儿，木然的走向楼梯口，走下了楼，来到楼前的草场上，呆坐在那。脑子里完全空了，丝毫没有想到万一他们出来撞见了怎么办。虽然他们现在不可能出来。
我呆呆的坐在那里，看着那间房，那间大白天突兀的拉着严严实实窗帘的房间。里面现在正在激情燃烧，激烈碰撞，可我的心里却凄冷如雪。想着这一路，想着去年那个晚上，我也是坐在这个草地上，老婆第一次被我气的跑进了他的房间。今天再次坐在这里，我的心中感慨万千，后悔不已。这一切，都是我一手策划的，一手促成的。一手好牌被我打的稀巴烂。一个无数人羡慕嫉妒觊觎的老婆，被我就这么推到了别人怀里。
我以为我通关了，可是转瞬间他们的发展又进入了新的层次，我的进阶速度总是跟不上他们的步伐。我到底恨什么？恨他们发生关系？不是，该做的都做过了，再多做几次，又有什么区别。是恨他们不告诉我？有点，但这不是早有征兆吗？从情人节偷情，再到车震，不都是背着我做的吗？我恨什么呢？我想了好久才想到答案。我恨他们的是，本来三个人同在一条船上，说好的不抛弃不放弃，可是一转身他们就把我给抛弃了，不带我玩了，不让我参与了，他们自己偷偷的去玩。我有一种被抛弃的感觉，就像小时候，被一群小朋友排挤出去不让和他们一起玩的酸楚。为什么？为什么要抛弃我？我说了，你们可以随便做，我不介意。对，我是说了，你们可以不用告诉我，但我的意思是不要事先请示，但做完了总要告诉我吧？不是你们可以一直偷偷做呀！
我坐了好久好久，想了好多好多。我一看时间，已经1点10分了，他们做了快一个小时了。想完这些，我心里顺畅多了，竟然又生出了上楼偷听的想法。可是我又怕和他们迎面碰到。那么一个小楼梯，想躲都没地方躲。算了，下次吧，下次准备好设备再说，今天只能先这样了。我又躲在那个偏僻的角落，注视着出入口，等待着他们的出现。
我还是太小看他们的欲望和饥渴了，这么好的大好时光，怎么可能会浪费哪怕1分钟？一直到1点35分，才看到老婆的身影走了出来。还是那个性感高挑的身影，细看，唯一的区别就是头发稍微没有刚才整齐了。谁又能想到，这样一个看起来高高在上的女人，这样一个包裹严实的躯体，就在几分钟前，与一个不是老公的男人，在那间罪恶的房间里，经历了怎样的淫乱。望着老婆渐渐远去的身影，我的心，也渐渐归于平静，心绪也不再那么激动了。
又过了五分钟，他的身影出现了。他那脸上洋溢着得意的喜悦，嘴里哼着小曲，沿着另一个方向，绕道走向办公室。看来他们还是很谨慎的，毕竟是在校园里，认识的熟人很多。越谨慎才能越长久，这也是为了长远考虑呀。
（未完待续）
【调教清纯老婆五年有感】（101）
我一边往回走，一边忍不住给老婆打了个电话。
“喂，老婆。”
“恩，老公，怎么啦？”
“没事，想你了，想找你说说话。”
“哦……”老婆的语气有点心虚。自己刚背着老公与小情人偷完情，老公却打来电话说想自己了，以老婆的性格，肯定有点良心自责吧。
“宝贝，你中午回去了吗？休息了没有？”
“恩，单位有事，没回去。”
“累吗？别太辛苦了，好好休息，我爱你。”
“恩，老公，我……我也爱你。”老婆犹豫的那一瞬间，是想和我坦白吗？我不得而知。
“好了，宝贝，晚上我们出去吃吧，然后逛逛街，好久没给你买衣服了，再顺便看个电影，怎么样？”
“我……”老婆此刻肯定被自责、后悔包围了吧，这就是我要的效果。我就是要对你好，让你受到良心的谴责，让你后悔，让你主动向我坦白，让你回到我的怀抱。刚才想了那么久，这也是我唯一有可能成功的办法了。
“好了，就这样，我等下早点下班来接你。丫丫我会安排好，你不用管啦，等我。”说完，我就把电话挂了。
我不知道老婆现在是什么样子，也看不到她的表情。
重整旗鼓吧，老婆的身心虽然短暂的迷失，但我并不介意。到目前为止，老婆总共也就经历了2个男人。就算加上前一个同事，有些许暧昧，也才只有2个半。而我，我自己都没有数了。想想，我还有什么好抱怨的。再说，现在的这一切都是我自找的。
我回到单位，完全没有心思工作，好在资历也算比较老了，做的事都比较轻松，也有几个小伙子可以使唤。我一门心思在想两件事，一是今天晚上怎么安排，二是怎么更好的掌握他们小房间里的动向。
第一个问题，我精心策划，打算先到金茂观光层吃个饭，顺便上国金买衣服和包包，再看电影，然后到黄浦江边走走，晚上回来再做个爱。为了避免再出现把老婆搞到半拉子的状况，我打算事先吃粒伟哥。恩，这个方案还行，但要放点血了。老婆在国金里买东西没底，最多的一次花了十几万。算了，就这么一个老婆，挣的钱也是给她花的。孩子还小，生完孩子这几年也没怎么花钱，有点余粮，不怕。
第二个问题，有点难度。经过考虑，我打算下午先去徐汇电子市场买个很小的监听器，放在老婆包里，至少可以实时监听他们的动静，听听声也好。至于画面，我还不能判断那个屋里有没有可能装针孔摄像头，得先进去踩个点。我打算把老婆的钥匙偷过来去配一把，等他们上班的时候溜进去，最好能对着床多装几个针孔摄像头，可以全方位监控。
我买了一束花，不到五点就到了老婆楼下。来的路上我一直犹豫，是在楼下等呢还是去老婆办公室接，最后还是下定决心进办公室。这样我也能秀恩爱给他看，你再怎么行，也只能偷偷摸摸，只有我才可以光明正大的搂着老婆。让他去吃苍蝇吧，你恶心我，我也尽力恶心恶心你。
等我出现在老婆办公室，除了他们三个，刚好还有一个女同事也在。看着我捧着一束花进来，女人花痴病就犯了，大声尖叫，笑话老婆好幸福呀；然后连忙起身走出去，临出门还回过头调戏，看了看我，又看了看老婆，说了句：“今晚你有福了。”这么一句不荤不素的话，成年人都听得懂，就是不知道她是说我还是说老婆。
那个男的一脸懵逼的望着我，我和他对视了一眼就无视他了。老婆一脸不好意思的样子，看得出来她是开心的。我走到老婆身边，一口亲在她脸上，然后把花献给她，老婆脸红的跟猴屁股一样。
“下班了，我们走吧。”
“还没到下班时间呢，去哪？”
“你不用管，跟我走。”
我把老婆的电脑关了，老婆没办法，只能收拾东西跟我走了。我故意不盯着老婆，但我的余光一直在观察。老婆非常为难的望着他，应该是怕小情郎吃醋吧。两人目光对视了几秒就移开了，毕竟两人的关系见不得人，我假装没看见。老婆勉勉强强的收拾完，就被我拉着走了出去。
走出校园，叫上出租车，直奔金茂。说实话，和老婆这么多年，虽说来这种高大上的地方不是第一次，但也不是经常，老婆还是比较节俭的。平时来还有点不自在，看着边上的人，穿着基本上都非常正式。幸好老婆够漂亮，穿的再差也比她们养眼。今天不是节假日，还好人不多，有个比较好的观光位置。
老婆一路上话不多，应付我为主。我不知道是老婆对环境不适应，还是对我突然献殷勤不适应，还是为担心自己的小情郎吃醋而心绪不宁。我不管了，假装没看见，找各种话题和老婆聊天。突然发现，我和老婆已经很久没有好好聊天了，以前我们可是无话不说的，一聊起来就没完。可是现在，我需要很刻意的去想话题，而老婆一直都情绪不高。
我就像是在唱独角戏一样自编、自导、自演，还要保持笑容，假装开心。
本来计划的很美，憧憬的很美，可是这顿饭吃下来，和我想象的差距有点大。冰冻三尺非一日之寒，想要重新走入老婆的心，让她能把心重新分一部分——哪怕只是很小的一部分给我，都要下大功夫了。
吃完饭，我拉着老婆去国金，但老婆不愿意。
“老公，我们回去吧，我也不缺什么，不用买了。”
“不行，不买也去逛逛，就当消食，我吃多了，要消化消化。”
“我累了，早点回去休息吧。”
“老婆，就一会儿，等下还要看电影呢，票都买好了，应该是你喜欢的类型——《绿皮书》。”
“我……”
“好啦，宝贝，晚上回去给你按摩。我们好久都没出来了，陪老公走走逛逛。”
说完，不等老婆拒绝，我就拉起老婆的手往前走。
反倒成了老婆心不在焉的在陪我逛商场，我又不要买什么，没逛多久就逛不下去了。挨到快八点，我们上去看电影。
选这个电影本来是为了让老婆看，我自己不喜欢这种片子。看到一半，老婆起身去上厕所，包给我拿着。老婆刚走开，我就听到老婆手机有声音。我拿出来一看，是他的消息。我不敢点开，怕老婆知道我看到了。幸好锁屏状态也可以显示部分文字。
“亲爱的，我好想你，现在心里特别难受。我在欣赏中午拍的照片，正对着你满脸精液的照片自慰。想着你今晚会和他做，我就特别……”后面就看不到了，接着又显示他发过来几个消息，还有照片！我操，我真想点开看，可我还是忍住了。我怕看了受不了，怕看了就没办法再假装笑脸了，怕看了就会被老婆知道我看了。
我将老婆的手机装回包里，把包随意放在老婆的座位上。过了几分钟老婆就回来了，我假装看电影正看的起劲，老婆一坐下来就把手机翻出来。让我拿包，这是我们多少年养成的习惯，应该是老婆出去后立马反应过来了，很后悔把包交给我，要是这个时候他来消息被我看到怎么办？所以急着回来后马上去翻手机。果然，老婆拿出手机后，虽然环境很暗，仍然可以感受到老婆的紧张。没过一分钟，老婆就找借口要出去。
“老公，下午出来的早，有点事没处理好，我出去打个电话。”
“好，去吧，电影很好看，早点回来看。”
“嗯。”
说完老婆就着急忙慌的往外走。老婆刚一转到过道，我也跟着起身出去了。我要看她怎么背着我演戏。
我出去后小心的左顾右盼，看老婆躲在哪和他联系。转了两三下，我才隐隐听到声音，悄悄走过去，发现老婆正在给他打电话。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（102）
“我在和他看电影，前面刚吃完饭。”
“我们没干什么。”
“你疯了，刚才发这种消息照片，被他看到怎么办？”
“他是我老公，他想要，我能怎么办？”
“好，我尽量。”
“你到底有完没完。说了平时不要联系。”
“不行，这是电影院，被人看到怎么办？”
“不行，你别闹了。”
“好，我答应你，明天中午陪你，行了吧？”
“好啦，我要进去了。”
“我也想你。”
“我也爱你。”
“好啦，说了我在电影院，被人听到怎么办？”
“想，想你的……大鸡巴，行了吧。”
“明天，明天给你，好吗？别吃醋了，乖，我是你的。我今晚一直都想着你，真的。”
“是，是，是你的，都是你的，我保证，就算今晚和他做，我心里想的也是你。”
“是，你是最厉害的，好啦，我要进去了，不然他会怀疑的。”
“嗯，我也想你，拜拜，啵……”
听到老婆的脚步声，我快速往回走，奔向座位。我来不及悲伤，真的，不管我怎么适应，怎么改变，怎么阿Q，我发现我始终追不上他们的脚步。老婆的心已经彻底沦陷了，今晚一直的郁郁寡欢，原来只是担心他的小情郎吃醋、伤心，想着明天中午怎么用自己的身子去补偿他。
回来后我没有一点继续看电影的心思，老婆跟着我回来，坐下后不时的偷偷看我，想看我的反应，判断我是不是之前看到了她的消息。索性电影比较长，虽然没心思看，但至少有时间让我整理思绪，舔舐伤口。到了这个地步，我要么继续装傻，希望通过我的努力，慢慢能让老婆的心回到我的身边，要么和她离婚，显然我不可能选择后者。我不知道刚才偷听到的，是老婆在敷衍他，还是真心话。怎么判断？就是今晚做爱，看老婆是不是愿意。今晚我的努力她看在心里，她肯定知道我今晚想和她做爱，就算她身体再怎么不想，正常也会给我。如果我一直勉强她都不愿意，那说明她说的是真心话。
想到这里，我突然想马上回家，判断结果到底是怎样。终于熬到电影散场，按照之前的打算，我还想去江边走走，之前是老婆没心情，现在我自己也没心情了。
打车回到家里，一路上我们都沉默寡言，各怀心思。老婆去洗澡的时候，我偷偷拿出老婆的手机，想看一下照片是不是还在，果然被删的一干二净，虽然这是意料之中的事。我又继续翻老婆的包，在一个侧口袋里找到了一把陌生的钥匙。我在犹豫，按照计划，我要偷走去配一把，然后趁他们上班时偷偷去装个摄像头。之前等了几天才等到他们，说明他们的频率应该不会太高，至少不会每天都去。今天刚做完，明天去正合适。可是他们刚才的电话，约好了明天又要去，让我的计划只能暂时推后了。算了，他们偷偷做了这么久了，也不差这一次，小不忍则乱大谋，要是被他们发现了，换地方了，那不知道又要被瞒到什么时候。幸好我有两手准备，下午买了监听器，我把一个硬币大小的监听器装在了老婆包的侧口袋里。买的时候试了，隔着包虽然有点影响，但听清没问题。我还准备了几个，下次进屋装摄像头的时候，把几个监听器粘在床板下、床头柜、凳子下，这样可以听的更清楚。
我把钥匙放回去，把包整理好放回原处。等我洗完澡回到床上，发现老婆已经睡下了，连手机都没看。是要告诉我今晚没戏吗？我还要再试试。
我钻到被子里，贴着老婆，手搭在老婆的胸上，轻轻的揉捏着。
老婆的睫毛快速的动着，我知道她在犹豫，我要看她是不是能狠心拒绝我。
慢慢的，我把脸凑过去，贴到老婆耳边的脖颈处，那是她的死穴之一。当我快要舔到时，老婆的手突然精准的挡住了我的嘴。以前我经常怀疑老婆是不是还有眼睛，经常眼睛闭着都能精准的挡住我的骚扰，可能这是女性的天赋本能，她没挡或者没挡住，其实是已经默认了和你亲密。
“老公，我今天累了，睡吧。”
“怎么了？老婆，哪里不舒服吗？我帮你按摩按摩吧。”
“不用，睡一觉就好了。”
“可是我很想要你。”
“下次好吗？”
看着老婆努力坚持着不和我做爱，我的心越来越凉。我冷冷的看着老婆，没有说话。老婆看出我有情绪。
“老公，你生气啦？要不，我们做吧。”
老婆一直手搭在我的腰上，我突然没了兴致，躺了下来。老婆看我没反应，转过来半趴在我身上。
“老公，生气啦？我累了，没别的意思。”
“算了，没事，睡吧。”
老婆看了我一会儿，然后躺在我边上。不过手却搭在我的鸡巴上。可是此刻我的鸡巴已经彻底软掉了。老婆可能意识到我生气了，觉得自己有点过分了，所以主动撩拨我。我有点生闷气，虽然已经很阿Q的说服了自己，可还是一时气不过。
我生了一会儿闷气，马上反应过来了。我现在还和老婆闹不开心，那只会把老婆更加彻底的推向他的怀抱。我今晚这么筹划，不就是想要挽回老婆的心吗？老婆和他走到这一步了，怎么可能是我一下就能扳回来的，才遇到这么一点挫折我就受不了了，那以后怎么办？想通了这一点我很庆幸，要是还像以前一样总是和老婆闹矛盾，只会把局面弄得更加不利。
我转过身，搂着老婆。
“宝贝，我看这么久没和你做爱了，以为你会很需要，所以今天准备了很久。你拒绝我，我有点失落，对不起，宝贝。”
“不是，我……”老婆欲言又止。老婆是想和我坦白什么吗？我不能确定。
“老婆，这段时间你过得好吗？”我没有把话说的太直白，但老婆肯定知道我是什么意思。
“还好，就那样。”老婆迟疑了一下，还是没有说出来。我模糊问，她模糊答。
“我爱你，宝贝。在我心里，你永远是最圣洁的女人。有的事既然发生了，就不要在意。有什么困难我们一起面对。”
“嗯……”老婆望着我，迟疑了很久，就回了这么一个字。
我搂着老婆，老婆窝在我的怀里，好久没有这个姿势睡觉了。感受着搂在怀里的女人，心中不禁感慨，我一定要守住老婆，不光是得到她的人，还要占有她的心。我不能让老婆继续沉沦下去了，我要努力，为了我们这个家。
第二天，我又早早的到了那栋楼前等他们。和上次一样，他先上楼，老婆隔了十几分钟才出现。老婆今天的外衣居然和昨天的不同，而且都是我以前没见过的。看来是他们俩为了偷情专门买的。平时不穿，只有这个时候才穿，不仔细看，就算是熟人也一下认不出来。两人为了偷情居然这么精心准备策划，看他们这么小心，我真不知道应该高兴还是难过。
这次我不用跟着上去守在门外了，我就在他们楼下的角落里，直线距离不远，我早早的打开了监听器，可以听到老婆走路时的高跟鞋声音，效果不错。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（103）
老婆进了楼，一步一步的走向房间，随着“呯”的一声关门声，我知道老婆已经进屋了。
“亲爱的，想死我了！”
接着就是一阵寂静。应该不是没有声音，只是声音太小，又隔着包，所以我听不清楚。我猜想，两人应该在接吻。
“等一下，你先听我说。”
“怎么了？宝贝，有什么话边做边说，来，不要耽误时间，昨晚可把我憋坏了。一想着你和他这么亲密，我的小心肝都要揪起来了。”
“别……你别搞……听我说……啊……别动……别……”
“亲爱的，你今天怎么了？上午看你状态就有点不对，是不是发生什么事了？”
“你坐好，别动手动脚，先好好说说话。”
“好，宝贝，来，坐我身上，我不动，我们搂着说话。来，先把衣服脱了。”
“不要，衣服脱了你怎么可能好好听我说。”
“那把内衣留着，来，快点。”
“真拿你没办法。”
一阵淅淅索索脱衣服的声音。
“宝贝，你说吧，快点说完，我实在忍不住了。”
“我觉得我老公可能察觉出什么了，可能对我起疑心了。”
“啊？怀疑什么？我们偷情的事吗？”
“谁和你偷情了？说的这么难听。”
“不会吧？我们这么小心，平时我几乎都没和你联系，都是上班时间做，你老公又不是我们学校的，他怎么可能知道？”
“我不知道，我就是感觉。他昨天晚上怪怪的，应该只是怀疑，不然他肯定不会只是这个样子。还有，你昨晚给我发消息，还发那种照片，说了不让你和我联系，你还发这种东西！”
“我昨晚实在是受不了了，一想到你和他在一起亲密，我就吃醋的不行！要不是他是你老公，我一定会拿刀杀了他！宝贝，我发的消息他看到了？”
“应该没有，看过了就不是未读消息了。对了，你把手机拿出来，我看一下，会不会有消息被他看到然后又删了。”我靠，老婆居然会想到这一层，这还是我那个傻傻的什么也不懂的老婆吗？幸好我确实没有点开看。
“不会吧，我们对一下。”
“没有，就这几条消息，我都看到了，都是末读信息。不过我还是感觉他应该是知道什么了。”
“没事，亲爱的，我们这么小心，应该不会的。再说，迟早也是要让他知道的，总不可能一直这样偷偷摸摸的吧？最开始不是计划好的吗？我们这样偷，一是报复他把你给卖了，二是可以更加刺激他，也满足我们。等到合适的机会，我们就直接和他挑明了，也无所谓的。以他的这种爱好，我觉得他只会感觉刺激和酸爽，不会生气的。”
“我很犹豫，难道我们要一直这么错下去吗？昨晚看着他，我心里觉得对不起他。不管他做了什么，只要我还没和他离婚，我就不应该做出这种事，我觉得……”
“亲爱的，你又来了。不是说过很多次了吗？我们能走到这一步，都是你老公一手安排和策划的，别看表面上现在好像他是受害者，但其实我们三个人中，就他是最享受最刺激的。这几个月来，你受了多少良心上的折磨？心理负担多重？我呢？经常被你左一下不理，右一下要分手，我的心里有多患得患失？就算是我们现在偷偷做，等以后他知道了，他也只会觉得刺激，觉得爽。你不要替他难过，他其实一点都不会难过，他爽着呢。你不是一直问我为什么要录下一些视频吗？我就是留到将来给他看的。只要他看到这些视频照片，只会觉得刺激，只会觉得我们做的太少，姿势不够刺激，你表现的不够淫荡。他巴不得你以最下贱的姿势和我做，做我的小母狗，当着他的面做，我们三个人一起做，甚至让你再和别的男人做。”这个畜生，居然这样说我，虽然是事实，但也不能这么直白的说出来呀！
“你不要说了！”
“宝贝，你别有心理负担了，说了这段时间我们自己好好享受享受，不要去考虑他。等时机成熟了我们自然会告诉他。”
“我……”
“宝贝，不要再想他了。说了，进了这个房间，你就是我的小母狗，你只能想着怎么和我做爱，怎么和我结合，怎么伺候我，你忘了吗？”
“我……”
“告诉我，昨晚有没有被他操！”
“没……”
“真的没有还是假的没有？让我来好好检查一下！”
“真的没……啊……你轻点……”
“告诉我，为什么不让他操！”
“轻点舔……不要……那么用力……啊……不是答应……你不和他……做吗……”
“那有没有想我的鸡巴？”
“……”
“告诉我，有没有！”
“想……”
“看在你这么听话的份上，我就赏你一回。来，跪着舔主人的鸡巴！”
主人？我操！
“讨厌。”老婆娇羞的回了一句，但并没有其他表示，说明这不是他们第一次这么称呼了。很快就传来了老婆的吮吸声。
口交持续了十来分钟，没有画面，我只能靠想象。以前他在老婆口交的时候经常会指挥老婆，比如“舔我的蛋蛋”，“用力含着”，“舌头打转”等等，但现在他已经全程享受了，说明老婆口交的技艺已经足够精湛了，完全能知道他的想法，能够满足他想要的。
“我想要了……”替他口交了这么久，老婆自己也很想要了。
“老规矩。”
“求……主人……操我……”
“来，把这个带上。”
“不要嘛，带上这个不舒服。”
“听话，带上了我会更舒服，以后你那个绿帽老公看了会更刺激。
我不知道他让老婆带上什么，是当初他家的那一包东西吗？眼罩？口塞？肛塞？他们没说，也没有画面，我不知道。虽然只有几句简单的对话，但信息量太大了。老婆已经习惯叫他主人了，虽然看的出来，只有在做爱的时候老婆才会这样，平时完全是正常交流，可以理解为一种情趣，但也已经很夸张了。还有，那个让她带上的东西，也不是第一次了。
“带好了……”
“乖，跪在床上去，把屁股翘高，等我来操。”
过了十几秒钟，“恩……”传来一阵老婆低沉的呻吟，应该是他插进去了。
“等下带着跳蛋去上班！”
“啊……不……行……”
“又不是没带过。”
“你……等下……又突然……使坏……”
“哈哈，我就是要使坏，让你夹着跳蛋和别的男人讲话，再突然加强。谁会想到你这样的女神，逼里会夹着跳蛋。”
“坏……坏……蛋……啊……用力……快一点……”
“想要我快一点，用力一点，就答应我。”
“不……啊……别……别出来……”
“答不答应？”
“好……我答应……”
“好，这可是你说的，你个骚货！让你昨天在我面前秀恩爱！我操死你！”
“恩……啊……啊……”
一个月的时间，他们的尺度进展惊人，已经正式进入到调教的模式了。老婆已经被他驯服了，小母狗暂时还谈不上，但感觉不远了。这种事，只要开了头，后面就是水到渠成的事了。叫主人，带跳蛋上班，这些以前我想都不敢想的画面，老婆都已经做出来了。我觉得刺激吗？对，我觉得刺激！可是我更心痛。我很懊悔，为什么发现的这么晚。要是早点发现，说不定就不会走到这种程度。
“这周末找个机会来学校，我要在办公室操你，听到没有。”
“恩……到……时候……再说……我……尽量……”
“我先射一次，我要射你脸上，等下抓紧再做一次，啊……”
“啊……啊……啊……”
抽插的频率明显加快了，声音也越来越大。
“快点，啊！啊！”
一阵嘈杂的声音，有脚踩到床上的声音，有身体倒在床上的声音。
过了一两分钟。
“来，帮我舔干净。”
一阵吮吸声。
我的心从一开始就麻木了，中断了一段时间，今天终于较为全面的了解到他们目前的状态，这已经让我有点应接不暇了。我无法想象，这么短的时间里，老婆就已经彻底被他的鸡巴征服了。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（104）
我一看时间，才到12点40，算上休息的时间和整理的时间，两人至少还可以大战30分钟。我走了，非常狼狈的逃离现场，今天第一次，我接受的信息量已经够多了，不能再多了，再多我可能就会崩溃的。本来我还想看老婆带着跳蛋走出来的样子，可是，我受不了了，我怕我的小心脏会承受不住，我怕我会冲上去把他们俩给杀了。
确实不能再让他们单独待在一起了，我后悔没有早拉下脸来，答应他的要求，向他臣服，同意他的建议，也许那样，我们早就已经3P了。可是我一直拉不下脸，一直没有正面回复他，发展成这样，也许是他给我的一个下马威吧。已经这样了，我觉得要靠我的关心体贴来感化老婆，已经没用了。也许我感化的速度远不及她沦陷的速度。只要老婆一走进他的房间，看到他的鸡巴，就什么都忘记了。3P，我必须尽快实现3P。我相信他也愿意3P，老婆已经被他征服了，再也没有什么比当着老公的面操人妻、当着老婆的面在性能力上碾压老公来的、刺激、让人有成就感了。我相信他们俩已经完全达到了接受3P的状态了，只要我下决心把老婆的遮羞布扯下来，一切就顺理成章了。在这之前，不管我有多难过，多痛心，多憋屈，我仍然要尽量哄着老婆，希望能延缓他们的进展。我真不希望哪天老婆带着颈圈被他牵到外面去遛狗。其实，关于3P我心里一直在策划，只是一直下不了决心，我认为一旦打破了这层关系，他们可能会发展的更快，更有恃无恐。可是现在看来我错了，不管我打不打破，他们仍然会在既定的轨道上一路飞驰。
这段时间，他们不断突破我的认知，我也不断调整我的定位。在三个人中，我已经从掌控的角色，下降到现在的从属地位了。我甚至连生气、反对的权利也没有了。不管我接受与否，他们都会持续向前。我反对的唯一后果就是，他们抛弃我，不带我玩了。我只能被动接受，同时不断调整心态，让自己能够接受，甚至享受。
晚上正常时间回到家，老婆已经差不多炒好菜了。晚餐很丰盛，是内心的愧疚对我做出的补偿吗？老婆表面上对我很热情，可能是觉得昨天没有满足我，加上今天和小情人的偷情，让她心有歉意。看我回来，老婆热情的帮我放包，换鞋，让我很不适应，已经多长时间没有这样了。
“老公，马上可以吃饭了，多吃点，晚上有力气。”说完老婆转身就走向厨房了。我靠，老婆这是在暗示晚上要做爱吗？是对我的一种补偿吗？想到老婆一下午带着跳蛋上班，我就像吃了苍蝇。但我已经基本说服自己要接受现在的老婆，因为这不就是当初我想要的吗？我不能再和老婆闹情绪了。我要当作什么都不知道，我还是要好好和老婆相处。
女儿被老婆安排好了，看来老婆计划好了今晚要好好补偿我了，虽然我知道这是他的功劳，但不用白不用，他吃肉，我喝汤也行呀。
吃完饭我坐在沙发上，边玩手机边等老婆，老婆洗完碗走过来，看的出老婆有点犹豫和害羞。
“老公，早点洗完澡上床睡吧。”老婆居然发出这么明确的求爱信号。我已经在饭前把小蓝粒吃了，就等今晚大发神威了。我要让老婆知道，老公也是可以满足她的。我抬头看着老婆，身上是OL套装，下面是丝袜，只是把高跟鞋换下了。之前只能在镜头里看到得画面，我终于也要体验到了。
“老婆，你去把高跟鞋换上。”
“干嘛？”老婆应该意会到了我的想法，有点害羞，又有点装傻。
“快去，别废话。”
老婆扭扭捏捏的换上了高跟鞋。
“宝贝，快过来。”
看着老婆扭扭捏捏得样子，我站起来，一把把老婆拉过来。
“蹲下。”
“老公，你干嘛？”
我摁着老婆的头，老婆稍微有点反抗，可能觉得这段时间背着我偷情，昨天又拒绝我索爱，有点愧疚的心理。虽然抗拒，但还是顺从我蹲在了我的胯前。
“宝贝，伺候老公一会，快，我要你蹲着帮我口交。”
“不行，脏，先去洗个澡，我们上床好吗？”
“不好，今天必须听我的！”
我知道让老婆自己帮我脱裤子掏鸡巴口交有难度，我自己三两下就把裤子拉到了大腿下，然后抓着老婆的手握着我坚挺的鸡巴。不知道是药的原因还是看到老婆这身打扮蹲在我面前的刺激，我感觉下面硬的不行。
我抓着老婆的头往前摁，这次老婆还是比较用力的抗拒，我以前从来没有这么强硬的对她，她的脸面还是有点拉不下来吧。
“老婆，别说你没舔过他的脏鸡巴，老公吃醋了，你要补偿我。”我尽量表现得不是生气，而是吃醋，我要让老婆知道我没有生气，否则说不定会破坏今晚的氛围。
老婆一听我这么说，抗拒马上就弱了，眼睛幽怨的望着我，在我的引导下，那张性感的小嘴缓缓的靠近了我的鸡巴。快要接近时，老婆性感的嘴唇微微张开，一边看着我，一边含住了我的鸡巴。
我的手并没有撤回来，还是摁在老婆头上，控制着她起伏的节奏。
随着不断吞吐，老婆从抗拒慢慢变成了顺服和主动，舌头慢慢有了配合，口腔包裹的更紧，起伏的更加有力度。看着眼前的老婆，经常就是这样伺候另一个男人，心里说不出是心痛还是刺激。
不用我说，老婆已经一手握着我的鸡巴，侧着头钻到我的下面含着我的蛋又吸又舔了，反复舔弄后再一路舔到龟头，反复几个来回，又一口含住我的鸡巴快速起伏。虽然老婆没有有意的深喉，但我感觉也已经很深了。我的鸡巴虽然不长，但也有16cm，这个数字是我的标记，已经在我们一群狐朋狗友无聊比鸡巴尺寸时精确测量过的。可是此刻，老婆正常起伏的最低点，至少含进去10公分，因为老婆的鼻子几乎要碰到我的肚子了。
看来老婆为他深喉不是一次两次了，应该是习惯性动作了，现在已经彻底被他开发出来了。可是老婆自己却并没有意识到这点，否则她肯定不会表现出来的。
“老婆，蹲久了难受，来，跪着吧。”我把一个沙发垫递给老婆。老婆并没有丝毫异议，直接调整成跪了。
老婆应该是想让我直接口爆，所以做的特别投入。要是以前，每次都只是简单几下就会停下来直接做爱。可是今天我吃了药，一点都不想射。已经口交了十几分钟，老婆应该也很累的。毕竟是自己老婆，还是心疼。我用手扶着老婆的头，不让她再做了，老婆含着鸡巴诧异得望着我，意思是不是她哪里没做好。
“起来，在这里我要操你。”
我发现，前面提了他之后，老婆对我的要求基本上就是顺从了，发现了这一点，以后我要好好利用。
“站起来，扶着沙发，把屁股翘起来。”
我把老婆拉起来，帮她把姿势摆好，呈“7”字型。
这次换我蹲在老婆的身后了。看着眼前的老婆，穿的这么性感，踩着高跟鞋，摆出这么淫荡的姿势等着我临幸，我心中的忿忿和不平少了很多。
我把老婆的短裙撩起来，把鼻子凑到老婆的臀沟里深呼吸，一股很浓的骚味，看来老婆下午带着跳蛋，下面肯定出了很多水。这也是老婆晚上这么主动的一个重要原因吧。
我的手沿着老婆的腿和臀来回抚摸，鼻子用力的往老婆的逼上蹭。老婆嘴里已经不时的发出呻吟了。
想着他们俩那天在主卧的场景，我一下气血上涌。我双手一下抓着老婆的丝袜，用力的撕扯，丢人了，一下还没撕开。老婆意识到我要做什么，马上把头扭过来。
“干嘛？先让我脱了。”
“别动，我也要直接撕了操你！”
老婆肯定知道我是怎么一回事了。我是在做他们情人节那天在家里做的事。老婆把头扭回去，任我在那里发泄。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（105）
当用手把着老婆的屁股，看着撕开的黑丝，把她的轻薄内裤拨到一边，把鸡巴顶在老婆肉缝口时，我有一种终于得手的感觉。我用力的左右开弓拍了几下老婆的屁股，拍的老婆屁股发出阵阵臀浪，然后一下直接用力插到最深处。
随着老婆一声高亢的“啊……”，我直接进入了疯狂的抽插模式。好爽，以前每次都要很小心的做，生怕太猛一时爽了马上就想射了。现在这样可以肆无忌惮的抽干着眼前的女人，丝毫不用顾及会掉链子，欣赏着心爱的女人在自己胯下娇喘连连，这种感觉，爽！
我报复性的抽插了很久，把压抑在内心的郁闷之气一吐为快，然后心情慢慢平复下来。今晚还长，我一定要好好享受一番久违的属于男人的成就感！
我抓着老婆的双手，把她上半身拉起来，离开沙发的支撑，老婆的身子就像狂风暴雨海面上漂浮的小船，随着我猛烈的撞击摇摇欲坠。转过身，让老婆面对着电视机，我可以从屏幕镜面上看到老婆的身影，那一对美乳似乎感受到主人的舒爽，像一对小白兔，欢快的跳动着。老婆闭着眼，嘴巴努力的张着，呻吟并不激烈，一看就是在压抑着。
我放开老婆的双手，转而抓住老婆的一对美乳，把老婆的上半身彻底拉起来，让她的后背贴着我的身子。老婆非常自然的把双手后翻搂着我的头，努力把头扭过来，和我激吻。由于我身高和老婆差不多，虽然这个姿势很美很刺激，但下面抽插的并不是很开，吻的也不是很深。老婆努力的把舌头伸出来弥补差距，但坚持了一会儿就累了，又把头扭回去了。
连续做了这么久，我有点累了。在我的引导下，我们边做边慢慢后退，我缓缓的地坐到沙发上，老婆背对着我坐在我的鸡巴上。我将背靠在沙发上，双手把着老婆的腰，示意老婆自己动。
这个姿势很美，可以清楚的看到鸡巴在老婆身体的进出和鸡巴上沾染老婆逼里的粘液，以及老婆上下翻飞的一对翘臀，不仅身体享受，做着爽快，而且视觉享受，精神刺激，征服感很强。不过我们这么多年总共也没有用几次，这个姿势对女方还是有点要求的，没掌握要领的话很难能够如此有节奏的做好。老婆短暂适应后马上进入状态，动的越来越顺越来越快，看来老婆平时和他没少用这个姿势。
老婆穿着高跟鞋，这个姿势很费力，动了四五分钟就缓下来了。我坐起来，搂着老婆的胸，下面主动挺动起来。
这种姿势虽然刺激，但很难让女人高潮。我看老婆差不多了，就把老婆转过来，让她躺在沙发上。我扛起她的腿，压着她做冲刺。很快伴随着一阵压抑不住高亢的近乎尖叫的呻吟，老婆的下面剧烈收缩，老婆终于迎来了今晚的第一次高潮。虽然不知道她今天白天有几次高潮，但我自信，我这一次给老婆的高潮绝对不比他给的差。老婆全身抽搐，虽然没有喷潮，但这个高潮也很到位了。老婆闭着眼，张大嘴巴喘息了很久才慢慢缓过来。我趴在老婆身上，在老婆身上婆娑轻吻，搞得老婆不时的颤抖。
这种感觉好爽！我还没射！我还没有一点想射的感觉！不知道有多久没有这种畅快的感觉了。自从戴绿帽以来，我感觉自己的性能力下降明显，一想到老婆被他操的画面我就忍不住想射。以前我不服弱，不愿意吃伟哥，虽然以前出去疯玩的时候也吃过一两次。本来以前自己就强，没有这种感觉。但是，现在给我的反差太大了，我又重拾了男人的自信！
“老公～你今天怎么这么厉害～”
老婆流露出情不自禁的颤音，看来老婆真的被干软掉了。
“爱老婆，怎么样？舒服吗？”
“嗯……舒服死了，快要被你干死了……”
“我还没射呢，今晚我要操个够。”
“老公～你今晚怎么这么厉害……”
“宝贝，不厉害不行呀，你都被他的鸡巴迷住了，我再不努力，你都要成他的小母狗了。”我半开玩笑的说到。
“讨厌～哪有～”
“还没有，都车震了。这么长时间，估计你们又不知道背着我做了多少次，这么长时间你一点也不想和我做，肯定是被他喂饱了。”
“哪有～”老婆的眼神闪烁，被我点破，老婆肯定心虚。但我也没直接说发现了，猜测的口吻也算是给她一点提醒吧。
差不多就可以了，我也不打算在这个问题上纠缠。否则破坏了好不容易培养的气氛，得不偿失。
我起身，把鸡巴抽出来，老婆“嗯”的一声。我趴在老婆大腿上仔细盯着老婆的逼，逼毛被逼水粘的一塌糊涂。好久没有仔细欣赏老婆的美穴了，不知道是不是我的错觉，感觉外侧稍微暗了一点。
“宝贝，我们一起去洗个澡吧。”
“嗯，我要先歇一会儿，没力气了……”
“被我操软啦？今晚我可要操个够，把这段时间的都补回来。”
“讨厌，不行了，先歇会儿，腿都软掉了。”
我坐在老婆身边，双手在老婆身上留连着。休息了差不多二十分钟，老婆才稍微缓过来。我拉起老婆，帮她把衣服脱光，拉着害羞的她进了浴室。
在浴室里，我强硬的压着老婆蹲在我的胯下为我舔鸡巴，然后让她扶着洗脸台，翘着屁股让我在后面操。最后老婆又被操到高潮了，腿都软了，整个身子直接趴在洗脸台上。我也终于达到了第一次高潮，全部射在老婆的逼里。看着精液慢慢从肉缝里流出来，沿着大腿根一直往下流，真他妈的爽。这个淫乱的晚上，我们操完就休息，休息完接着操，老婆被干的跪地求饶。我把我能想到的，他们做过的姿势，床上床下，都用了一遍。我射了三次，第一次在浴室里，射在了老婆的逼里。后面两次，一次射在了老婆的脸上，一次射在了老婆嘴里。最后一次，射出来的已经很少了。老婆不知道高潮了几次，到后面，只要我一抽插，她整个人就抽搐，我都分不出她是不是在高潮。整个人任我摆布，只有毫无意识的呻吟，在宣泄着她内心的欲望。
最后一次射完，我累极了，老婆也一样。两人搂在一起就直接睡了，完全没有去擦拭身上的淫液。第二天被闹钟吵醒，我发现我和老婆还是睡前搂着的姿势，两人一晚上都一动没动。老婆甚至都没被闹钟吵醒，我关上闹钟，看着静静躺在怀里的老婆。不容易呀，经历了这么多，我这个清纯性感含苞待放的老婆终于娇艳的绽放了，美得让人窒息。这绝对是一朵致命的玫瑰，一朵可以让男人抛弃生命、精尽人亡的玫瑰。
我缓缓的抽出手，揉着酸酸的眼睛，爬起来去上班了。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（106）
一直到九点半，才接到老婆的电话。
“老婆，起来啦？到单位了吗？”
“坏蛋，我刚出门。都怪你，害得我迟到。”
“昨晚最后是谁大叫‘干死我，用力操我，我是个骚货。’”
“坏蛋，你还说！还笑话我！”
“老婆，最后你叫的好大声，大半夜的，我估计邻居都听见了！”
“啊？有这么夸张吗？难怪……”
“难怪什么？”
“我出门碰到隔壁的那个男的，感觉他看我的眼神有点怪怪的。”
“哈哈，他本来就一直盯着你看，昨晚听到你的叫声，肯定一晚没睡，不知道怎么意淫你呢！”
“讨厌，你们这些臭男人，没一个好东西，不理你了！”
说完老婆就把电话挂了。
这天中午，我没有再去那楼下守着。昨晚折腾成这样，我估计老婆搞不动了。他估计会很失望，原本的计划落空了：昨天下午老婆被跳蛋撩起的性欲，晚上回到家里老公又无法满足。说不定搞到半拉子，老婆会更加难受，今天肯定会饥渴难耐，甚至会主动提出去房间为她解渴。可是他今天要失算了。
带着一种难得打了一次翻身战的喜悦和一种让敌人吃瘪的成就感，我感觉整个人都神清气爽。
中午休息时间，老婆破天荒给我打了个电话，问我在干嘛，隔着电话我都能感觉出一种似水的柔情。果然，性爱是感情最好的润滑剂。这么长时间，我没有给老婆像样的性爱，以致把她完全推到了他的怀里。他那边又年轻又能干，两边对比这么强烈，老婆怎么可能不走心呢？怎么可能不全身心投到他的身上呢？
晚上回到家，老婆已经做好了一桌饭菜等我，还准备了红酒。我靠，一次完美的性爱，有这么夸张得效果吗？应该不是，这次性爱应该只是促成老婆回归家庭，回归我的一个催化剂。老婆应该一直在犹豫徘徊，想回归家庭，但我对她爱理不理，两人感情也一直不温不火。直到经历昨晚的身心交融，老婆意识到我还是爱她的，这个家是温暖的。情欲是暂时的，女人还是需要一种归属感。上次让小情人娶她没成功，就让她意识到，和他之间只有肉欲。
我搂着老婆，静静地抱着，脸在她脸颊上来回摩挲。
“老婆，对不起，这段时间冷漠了你，都是老公的错。”
“……傻瓜，没事，吃饭吧。”
“我不，我想抱一抱你。”
“先吃饭，晚上再抱。”
“宝贝，昨晚还没够呀？你想榨干老公呀！”
“呸，我不是这个意思！”
“嘿嘿，我要为你精尽人亡！”
“呸，谁要你的臭东西。”
“哇，老婆不要，我只能去大街上问，看有没有人要了。”
“你敢，再乱搞，我就割了你的坏东西。”
“老婆，你好坏哦，只许州官放火，不许百姓点灯。”
“呸，都是你自找的，谁让你……”老婆脸上有点挂不住。
“嘿嘿，宝贝，没关系，老公不介意。我们家，只许老婆放火，不许老公点灯，就这么定啦！吃饭。”
点到为止，我可不想再说下去，不仅坏了心境，甚至还会破坏和老婆的氛围。
我们俩一起吃着饭，老婆有点沉闷，难道是我刚才用开玩笑的方式点了她，她有点不开心？还是觉得愧疚？
“老公，其实我……”老婆吃到一半，突然来了这么一句。我估计老婆是想和我坦白这段时间他们背着我偷情的事。
“老婆，吃饭，今天的菜怎么这么好吃，老婆越来越厉害了。上的了厅堂，下得了厨房，关键床上也越来越……”
“要死呀你，吃饭都堵不上你的嘴。”
我不让老婆说下去，故意开玩笑打岔，总算让老婆从背叛的阴影中稍微走出来一点。没那么简单的，就算老婆向我坦白又能怎样？现在这个样子已经很好了，我能让他们一下分开吗？难，最终他总会有办法再次得到老婆。与其让老婆夹在中间来回摇摆，倒不如先装傻，等我慢慢把老婆的心拉回来再说。我的想法是，老婆可以和他有肉体上的关系，甚至我们三个人一同做，但老婆不能走心；他只是我和老婆之间的性道具，不能喧宾夺主，更不能鸠占鹊巢。
讲了几个笑话，开了几句玩笑，慢慢的老婆的情绪也调动起来了。到了床上，我搂着老婆。昨晚发泄的太厉害，今天有点提不起性趣。老婆好像也没有这方面的想法。两个人就这么静静的抱着。
“老公，我和你说个事，你别生气好吗？”
“嗯，老婆，那就不要说了，我不生气。”
“不是，我犹豫了很久，我觉得还是要和你说，我……”
“你是想说你和他这段时间偷偷做爱的事？”
“啊？老公，你怎么会知道？”
“废话，这都不知道，我不是傻瓜吗？这么长时间不做爱，你对我的撩拨没有一点反应，天天回来脸上挂满了红润，一副被他喂得饱饱的状态。”
“啊？有吗？这么明显？那你怎么不说？也不是天天呀？”老婆一脸不可思议和惊讶的样子。
“我能说什么？自己没用喂不饱老婆，还不准老婆自己去开小灶呀。”
“老公，我……”
我一下吻住老婆的嘴，不让她说下去。老婆还是想挣脱我，可是在我的强硬下慢慢的放弃了抵抗。
看着老婆安静下来，我松开她，望着她。老婆被我看的不好意思，脸红的不行。
“宝贝，亲爱的，我说过，只要你想要，你随时可以和他做，不用告诉我。”做都已经做了，气也已经气过了，我还能怎么办？还不如装好人。
“老公，不是，我……”
“宝贝，不要说了好吗？再说我又要硬了。”我开玩笑的转移话题。老婆看了我一眼，还瞟了一下我的下面，看有没有真的硬。
“讨厌，就知道笑话我。”
“宝贝，没事，老公不介意。谁让我爱好独特。亲爱的，不是你的错。”
“对不起，老公……”
“不准说对不起，宝贝。只要你开心，你舒服，老公都可以容忍，可以接受。”
“……”老婆靠在我的肩膀上，没有回话。
这一晚我们没有做爱，就像老夫老妻，静静地搂着，说点心里话。每次只要涉及到老婆和他之间的事，我都尽量岔开话题，尽量点到为止。越是这样，老婆越是想要向我坦白，越是觉得对不起我。亲爱的，对不起，这就是我要的效果，谁让你的心被他占据，我只能这样残忍的让你内疚。等你意识到我才是你的最终归宿和最后港湾，那就可以正式开启我们三个人的盛宴了。你就等着被我们吃了吧。
别骂我为什么还是选择他，这个磨合的过程，换谁都一样，哪个男的都希望女的臣服在自己胯下，成为自己的母狗。像他这样干净、高素质、能让老婆看得上的已经是凤毛麟角了，要遇到一个比他好的太难了，经历了这么多，至少他还是很契合我们的。唯一的缺点就是魅力太大，连老婆都被他迷的五迷三道的。但是没问题，只要我能让老婆对我回心转意，一切都不是问题。他有魅力，有竞争力，才能让我体会到被绿的虐感。
已经磨合到这个份上，就差临门一脚了，除非我能放弃这个想法，否则我只能继续选他。在想通了这一点之后，我的这一关算是过了。他那也没问题，只有老婆的状态还需要调整。这两天的进展，让我很有把握。
接下来的几天我们还是这样，虽然没有做爱，但心灵的距离越来越近。我能感觉到，老婆这几天也没有和他再去那个小房子。他肯定憋坏了，肯定着急了，他肯定不知道老婆为什么突然一下会变成这样。
周末两天，我发现老婆的手机总是来消息。感觉的出一定是他，一定是他在催老婆周末找机会去和他在办公室做爱，但是老婆一直没有去找机会单独出门。周日的晚上，我故意说要去洗澡，我给老婆机会让她和他联系。老婆被他骚扰了两天，肯定非常急迫想要和他沟通。他们应该达成过默契，平时不联系。可是现在他这么频繁发消息，一定是着急了，有点破罐子破摔的给老婆施加压力了。
把花洒打开，等了两分钟，我偷偷溜出去，发现老婆躲在厨房里关着门在里面打电话。老婆的声音开始很小，慢慢的越说越激动，声音完全听得到。
（未完待续）
【调教清纯老婆五年有感】（107）
“我说了，这段时间让我静一静，让我好好想想。”
“……”
“不行，我现在出来他肯定能知道的。他没说不是不知道，他只是不想让我难堪。”
“……”
“你别这么说他！”
“……”
“不要再说了，我不会出来的。”
“……”
“不行，下周也不行。你别问我，我也不知道。”
“……”
“你再这样我就生气了！”
“……”
“好了，亲爱的，你给我点时间，别逼我。我也很难受，可是我觉得我不能再像以前一样稀里糊涂的了。再给我点时间好吗？”
“……”
“好，我知道，我也爱你，我也离不开你。”
“……”
“好了，别再给我发消息了，听话。”
“……”
“嗯，我也想你，拜拜。”
老婆挂了电话，长吁了一口气，有种终于把他应付过去的感觉。感觉的出来，老婆的那些话肯定有敷衍的成分，具体几分真几分假我真的判断不出来。但至少我是成功的，能让老婆拒绝他，就已经进步很大了。不然，这个周末老婆说不定就会被他拉到办公室去做爱了。有些瓶颈，一旦突破，就是一日千里了。
想着包里偷配的钥匙，我在犹豫还要不要去偷偷装窃听器和针孔摄像头了。东西都买好了，在办公室里。本来计划明天就去偷偷装了，算了，再说吧。现在看来，老婆至少这几天不会再去和他私会了。
到了周一下午他主动给我发消息过来，我总算掌握了一次主动。比我预期的还要快一点，他这么快就憋不住了，应该是老婆中午又拒绝他了，他着急了。关键是他不知道问题到底出在哪里，无法对症下药。我突然发现为什么自己以前一直被他牵着鼻子走了，因为我一直都在按一个绿帽老公的心理在行事，被他算的死死的，他能准确掌握我的想法，在我和老婆之间来回挑拨，让他渔翁得利。现在我不按套路出牌了，知道了他们偷情，我虽然生气，但我并不和老婆大吵大闹，反而对老婆更好，他就失去方寸了。
“哥，最近怎么样？好久没联系了。”
我没有理他，以前我接到他的消息总是迫不及待的和他聊，让他能准确的把控我的心理。我晾了他半天才回他。
“挺好的呀，有事吗？”
“哥，没事，就是好久没联系，想和你聊聊天。”他秒回过来。突然感觉我和他的角色换过来了，顿时觉得心情舒畅了许多。
“那行，我比较忙，有事再联系。”
“哥，别别别，我们聊会儿可以吗？”
“不行，我最近很忙，没空聊。”
“哥，我就想问一下，姐最近有什么情况吗？你们有发生什么事吗？”
“没有呀，挺好的呀。我没空，先下了。”
“哥，别，我有重要事要和你说！”
“有什么重要的事下次再说吧。”
“哥，你放心，你绝对感兴趣！是我和姐这段时间的事。”
“这有什么好说的？不就是你们找个时间做做爱，又不是没做过。”
“哥，这次不同！我们经常中午偷偷做。”
这家伙，又开始这招，吊我胃口，然后在我面前挑起与老婆的不和，让我们关系紧张，他就可以乘虚而入！这个家伙，不得不说心机不错。要是几天前，说不定我又上当了。
“好，我知道了，下了，拜拜。”
“哥你不信？你稍等。”
没一会儿就发来一张照片，我操，老婆被反绑着手，一对美乳都被绳子挤在中间，本来就又大又挺的一对美乳显得更加夸张。老婆的脸上全是精液，刚被颜射，老婆就伸出长长的舌头去舔他的鸡巴！
“哥，怎么样？刺激吗？”
这个畜生，居然用老婆的淫态拿来炫耀和刺激我，不知道老婆知道后会是什么反应。在她的小情郎心中，她只是一个淫荡的人妻，而不是他珍爱的女人。
“不还是这些吗？三亚我看的还少啦？”
“哥，还有，上周，我中午操完姐，让她带着跳蛋回去上班了。在她和别人聊天的时候，我调高跳蛋强度，她一下受不了全身颤抖，应该是高潮了。我猜别人应该有怀疑到，只是不好确认。尤其是办公室另外一个男同事，我感觉到他察觉到什么了，最近盯我盯得特别紧。”
这个畜生，居然不以为耻反以为荣，不觉得危险还拿来刺激我！这个垃圾！
“还是那句话，你妈的裸照我也有。你要不守规矩，摊开了，我们年轻人看得开，你妈可就不一定了。”
“哥，我没这个意思，你放心，我们每次都可小心着呢。”
“好了，我去忙了，再见。”
说完我就不理他了。可是他还是不死心，不停地给我发消息。
“哥，你别生气，我不是想让你享受一下嘛。对了，等我妈从老家回来我就撮合你们做。我外婆在上海住不惯，水土不服，身体老是出毛病，我妈就和外婆一起回老家了。”
“哥，我这里还有很多视频和照片，你要吗？我整理好都发给你。”
“哥，有空出来，我们喝喝茶，聊聊天。”
任他在那里自言自语，我都没有理他。原来他妈回老家了，难怪这段时间没怎么联系。这段时间和老婆闹得不开心，对他妈也没什么兴趣了。算了，现在先保住老婆要紧，他妈还是以后再说吧。
现在情况对我有利，老婆应该暂时顶住了他的攻势。我没想到老婆会和他做出这么夸张的事情，看来车震之后的这段时间，两人在小房间里偷偷私会，进展速度非常快。老婆还能这么自然的让他留下照片！这可不是偷拍的。不得不承认，当我看到照片的瞬间，心绪是剧烈波动的。可是现在的我已经看开了，其实这些画面早就出现在我的脑子里了，只是没有照片来的具体、刺激。
要是早些天，我指不定又要被他带进圈套，带到他给我设计的轨道上去。可是现在我已经想通了，他就有点急了，越是这样，越说明我的努力有成效，我就越要坚持更好的走下去。回去的路上，我顺道给老婆买了一束花，好久没有这种小浪漫了，曾几何时，我可是隔三差五的给老婆小惊喜小浪漫的。
特意早点回到家里，今天打算亲自下厨给老婆做一顿。提前在盒马鲜生上买好牛排、龙虾等食材，中餐我不太会做，西餐还可以。等老婆回来，看到我已经做的差不多的晚餐和鲜花时，她木木的望着我，我注意老婆眼角都湿了。傻老婆，这么简单就被感动了。
我端上最后一道菜，正准备放在桌上，老婆跑过来抱着我，抱的很紧，很快就有了小声的哭泣。
“宝贝，怎么了？工作不开心？受委屈了？”
“呜……”
“怎么了？老婆，你别吓我，出什么事了？”
“老公，我以为你再也不爱我了……”
“宝贝，你怎么这么说？老公怎么可能不爱你？傻瓜，只有你不要我这个老东西，我怎么可能不要你呢？笨蛋。”
“哇……你就是，你说，你这段时间，哪里有一点爱我的样子，你和以前完全不一样了，一点不关心我，一点不想碰我，你说，你是不是嫌弃身子我脏，是不是想不要我了……”原来老婆以为我已经不爱她了，看来她还是对我在床底偷窥的事耿耿于怀呀，以我我嫌弃她了。看来老婆一直有这样的心理负担，这段时间我们之间的冷漠，老婆以为是我嫌弃她的缘故。加上刚好这段时间我的情绪和心理都出了问题，我的表现导致老婆更加坚定了这种想法，才会让他有机可乘，才会让老婆以为他是最后的依靠，才会让老婆自暴自弃的容忍他一步步的过分。前几天的温存，老婆可能还只是心有疑虑。今天我的表现，彻底打破了老婆的心理伪装，让老婆憋在心里的情绪一下全都发泄了出来。
“宝贝，对不起，是老公的错，这段时间是老公心理出了问题，以后不会了，我向你保证，再也不会了，原谅老公好吗？”
“呜……坏老公，我不信你了，我再也不信你了。你是坏蛋，彻头彻尾的坏蛋！”
我紧紧的搂着老婆，任她发泄出来。哭了一会儿，我扶着老婆。
“傻瓜，吃饭吧，我好不容易做出来的，冷了就不好吃了，再难吃也要给我吃掉。”
“噗嗤……谁让你做了，想吃不知道等我回来做呀。”
“我心疼老婆，想亲手为你做顿饭嘛。”
“好啦，快点吃吧。”
老婆一边吃一边时不时的偷偷看我一眼。我突然觉得好幸福。老婆还是爱我的，虽然和他肉体上出轨很深，甚至有精神上的依赖，但老公的角色，家庭的位置，一直还是留在老婆的心里。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（108）
我突然不想去那个小房间装摄像头了，有什么意义呢？也许老婆还是会和他再去，但我想老婆的心境已经不同了。而且两人已经发展成这样了，要想一下彻底斩断再也不做很难。他也会受不了，一定会想办法再次突破老婆，以他的心机和谋划，老婆怎么可能是他的对手。与其看了心里难受，甚至再次做出什么愚蠢的举动，还不如就当做不知道。从老婆这几天的表现来看，我觉得应该相信老婆，相信她能处理好，能把握好度。再说，老婆包里还有窃听器，发生的事情我也大概能知道。
又过了两天，我正常回家，老婆呆坐在沙发上，我发现老婆情绪有点不对。我快速走过去抱着老婆。
“宝贝，怎么啦？”
老婆紧紧抱着我，没有说话。
“宝贝，你怎么了？发生什么事了？”
“老公，对不起……”
“傻瓜，老夫老妻还说什么对不起。没事，不管发生什么事都没关系，宝贝。”
“我……”老婆欲言又止。我猜测，今天老婆应该是又和他做过了，应该是被逼的，所以老婆感到对不起我。老婆没敢说出来，是因为要说就要把那个房子里发生的事都说出来，就要告诉我这段时间他们背着我在偷情，老婆肯定怕我知道了接受不了，所以一直犹豫要不要说。这种事情，如果没有第一时间说出来，后面就很难说了，因为怕对方会怪你为什么隐瞒到现在。
我假装不知情，继续安慰老婆，打算回头再去听一下到底发生了什么。
“亲爱的，没啥大不了的，没事，有老公呢。在老公心里，你是这个世界上最好的老婆，最纯洁、最性感、最疼人的老婆。”
“老公，我……”
“好啦，不说啦，具体事情你自己把握，宝贝。放宽心，凡事有老公呢。没做饭，我们出去吃吧，宝贝。”
说着，我拉着老婆出去吃饭了。老婆应该猜到我明白了她想要表达的意思，看我没有生气，也就慢慢放宽了心。这种事又不是第一次了，看开了也没什么。老婆现在心里还在来回摇摆，没有真正放开。可能是还不能确定我的想法，也可能是她自己也没有下定决心，抛弃夫妻、家庭、女儿的羁绊。
第二天，我一早来到单位，快速调出窃听器的存储，这个可以存7天，加点钱还可以云存储，想存多久就存多久。我调到昨天中午的时间段，来回进退，跳过一些无用的片段，直接从老婆进小房间开始认真听。
“亲爱的，你可来了，想死我了！”
“别搞，你放开，放开我。”
“宝贝，你怎么了？”
“你还问我怎么了？你上午在办公室做出这种事，你不要命啦！”
“宝贝，我是快没命了，你这么长时间不让我碰一下，我想你想的快死了！我天天晚上睡不着！怎么自慰都没用，我就是想你，想要你，想要操你！我想的快发疯了！”那男的突然调大嗓门对着老婆怒吼。
“你轻点声，你疯了！”
“我不管，我是疯了，我想你想疯了。”
“你……你小点声……”他突然一顿吼，老婆语气顿时就软了下来。
“亲爱的，你最近到底怎么了？我们不是一直好好的吗？你还答应我，周末出来让我操。你怎么一下变成这样了？”
“别，你放开我。我不想一直错下去……”
“什么意思？”
“我们难道要一直这样吗？背着老公偷偷和你保持这种关系？能长久吗？不说其他，不管我们再怎么小心，时间长了肯定会被有心人发现，怎么办？我不想一直这样。我们已经做错了，不能一直错下去了。”
“亲爱的，你怎么突然这么想？”
“没什么，让你娶我你又不肯，现在我想和他好好过日子，不能再这么一直错下去了。”
“宝贝，你不是说了吗？永远不离开我，做我的女人，你怎么说变卦就变卦？你忘了你在这个房间里是怎么答应我的？你忘了我们在一起做爱是多么的合拍？多么的刺激？你忘了……”
“别说了，你不要再说了！”
“亲爱的，你以为我不说就可以当作什么都没有发生过吗？你忘了你第一次主动到这屋子等我操你吗？你忘了那次你主动先到，自己脱光了衣服塞上跳蛋，带上手铐，跪在地上翘起屁股等我操你吗？你忘了……”我靠，我还不知道这段时间他们发生过这么火爆的场面，老婆居然可以做出这种事情？
“不要说了，求求你，别再说了！”
“你忘了只有我才能让你潮吹吗？你忘了在这屋里你被我操的有多爽？你叫的有多欢？你喷了多少水？你是怎么跪着求我操你骚逼的？被我操过这么多，你那个软脚虾老公还能满足你吗？你忘了你发春的样子，是多么渴望我的大鸡巴了吗？”
“别说了……求求你……别说了……”
“好，宝贝，我不说了，我知道你还不能彻底抛弃你的家庭，我理解，我给你时间。但我想操你的时候，你必须给我，不然，我真不知道我忍不住会在办公室做出什么事。”
“你……你混蛋……”
“宝贝，对不起，我已经对你的身子上瘾了，我也控制不住。我想要你，快点，让我先过过瘾。”
“你放开我，别碰我。”
“宝贝，这么长时间没有被我操，你不想我的大鸡巴吗？”
“放开……你……嗯……”
“宝贝，你别觉得对不起你老公，他就是个傻逼，就喜欢你给他戴绿帽，就喜欢看我操你，就喜欢听你被我操的大叫。下次把我这段时间录的发给他，你看他有多爽。”
“你……畜生……啊……”
“好啦，别装了，都被我操了那么多，不在乎多做几次。等下干爽了你又得用力夹我的鸡巴。”
“嗯……”老婆明显压抑的呻吟，努力不让自己叫出声来，应该是他已经插进去了。
一阵沉默，老婆努力不让自己发出声音。
“叫呀，我就喜欢听你叫床的声音，用力叫出来，啊！”
“嗯……”
他试图让老婆叫出来，可一直没有成功，老婆始终压抑着自己的声音，后来他也就自顾自的干起来，没有再多说什么了。
“亲爱的，被我操的爽吗？”
“宝贝，你下面又湿的一塌糊涂，把我的鸡巴毛也打湿了。”
“亲爱的，舒服吧，最喜欢你下面的嘴咬我鸡巴的感觉。”
……
一直只有他的声音，各种刺激老婆，可是老婆始终任他在言语上凌辱，没有还嘴。一直就这么持续了十几分钟，老婆压抑的声音突然高昂起来，虽然老婆还是努力压抑着，可一听就知道她高潮了。
“骚货，被我操的舒服吗？哪次不是被我操又哭又喊？还给我装，我要操死你个骚货！啊啊啊！”
老婆高潮后他突然加快频率，肉体得撞击声是这么密集有力，又过了几分钟，他突然大吼一声，应该是射出来了。
两个人沉默了几分钟才缓过来。
“宝贝，舒服吗？你知道你的身子有多需要我吗？你真的忍得住？”
“……”
“宝贝，说好了，我尽量不打扰你的家庭，两人偷偷做，对我们都好，你怎么突然一下不理我了呢？”
“你下来，今天把话说清楚，以后不准再这样了，你再在办公室动手动脚，别怪我翻脸。”
“亲爱的，那以后我们还来这里吗？”
“看情况，你别逼我，让我好好想想吧。我也不知道该怎么办。”
“宝贝，可是我真的会忍不住，我……”
“我不管，我没想好之前，你不准骚扰我，不然我再也不和你做了。”
“姐，你怎么这么狠心，说断就断，一点缓冲都没有，我们前几天还浓情蜜意，你还带着跳蛋去……”
“不准再提这个了！你有考虑过我吗？让你娶我你又不肯，只想着玩弄我，把我当个妓女，成天只想着怎么欺负我，在我身上找刺激，满足你那些恶心的想法，你比他又好的了多少？”傻老婆，原来你心里一直都知道呀。其实他和我的低级趣味又强多少？只不过在他的潜移默化之下，加上我又从旁推波助澜，让老婆慢慢也就接受了这个事实。这段时间我态度的改变，让她意识到，和他比，还是我更值得依靠和信赖，毕竟我们有家庭，有孩子。所以老婆对他们目前的这种关系萌生退意。
“姐，我……”
“好了，做也做了，我要走了。”
“姐，别，还早呢，才做了一次……”
“好了，以后不能再勉强我过来了，这里是学校，不保险，迟早会被人发现。”
“姐，不可能再也不做了吧？我会疯掉的！”
“看情况吧，偶尔，但不能太频繁。”
“偶尔是……”
“好了，我也不知道，我很乱，以后再说吧。总之你不能再勉强我了。”
接下来任他百般讨好，老婆也没有留下来和他再做，但两人是一起去洗的澡，洗了有半个小时才出来，不知道这么长时间发生了什么，水声掩盖了一切，几乎听不到他们的任何声音。出来后老婆很快穿上衣服就走了。算算时间，应该一点左右，按理来说完全可以再做一次。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（109）
难怪老婆回来一副委屈、抱歉的神态，好不容易下定决心要暂缓这种关系，补偿一下这段时间背着老公去偷情的心理负担，结果中午还是被他勉强去做了一次，所以老婆更加感觉对不起我了。
虽然他们又发生了关系，但我一点没有生气。老婆态度的转变让人欣喜。我从没想过他们会突然一下彻底断了，已经发展成这样了，这怎么可能？他也无法接受，一定会想各种歪招的。现在老婆能够主动和他表明态度，就已经很好了。老婆已经意识到他们现在这种偷偷摸摸不是长久之计，和他的这种关系也不可能一直保持下去，他也并没有多爱她，只有欲，没有情。我再旁敲侧击，应该会慢慢好起来的。到时主动权就又回到我手里了。
第二天，他发来消息，一个很大的压缩包，很快就跟来一段话。
“哥，不好意思，没忍住，昨天中午又和姐做了一次，上面是照片和视频，发给哥你看看。”
这个家伙，在老婆那里碰了软钉子，又在我这里挑拨离间，想让我失了分寸，打破现在的局面，再次把老婆推到他怀里。
“我知道，她回来告诉我了，说是你勉强她的。以后不准这样，两厢情愿我能接受，但你再勉强她我就要发飙了。到时让老婆断了和你的关系你别接受不了。”
“哥，你误会了，不是的，姐最近有点不开心，我想帮她排解排解。我并没有勉强姐，后面姐很主动，高潮时用力搂着我吻我，后来我们还一起洗澡，她还主动帮我口交了。哥，姐就是比较害羞，所以才那样说的。”
果不其然，两人洗澡半个小时，老婆还帮他口交了。不过是不是老婆主动的就不一定了。不过老婆被他撩起性欲，稍微主动也很正常，他们俩的性爱还是默契和舒服的，不然老婆也不会这么快对他走心，和他走到这一步。
“好了，说了两厢情愿我没意见，勉强的事绝不能发生。”
“哥，肯定的。对了，上次我建议的3P，哥你考虑的怎么样？”
老婆这个态度，勉强不行，撕破脸又不划算，这个家伙，偷情偷不下去了，又想着3P了。
“我看你这么长时间没提，以为你不想了，就没考虑了，再说吧。”
“哥，我怎么可能不想，想的发疯呢！哥，你肯定也非常想要，尽早下决心，等你消息。”
我没有再理他了，压缩包还在传，他没取消，我也没拒绝。说不期待是假的，虽然现在调整好心态，但绿的本质丝毫未改，只是不再像以前那样冲动了，被他牵着鼻子走，一句话、一张照片就可以让我头脑发热，节奏全乱。
半个小时才传好，有照片有视频，长视频应该是他用摄像机偷拍的，照片和小视频应该是手机拿在手里拍的。老婆肯定知道手机在拍，但应该不知道还有摄像机在全程记录。我还想着去偷偷安装摄像头，原来人家都有，下次找他把这段时间他们偷情的记录都要过来。
接下来的日子又慢慢恢复平常，我时不时地吃药，给老婆完美得性爱。我也时不时的查听一下监听器记录。后面两人也陆续发生过几次关系，但频率基本上都是一周一次左右。而且每次都只做一次，从声音来看，老婆刚开始都是被动承受，努力压抑着声音。虽然到最后会慢慢放开，但也没有以前的那种淫叫和浪语了。每次做完回来，老婆面对我都有点唯唯诺诺的，一副做了对不起我的事的样子，可又一直不敢向我坦白。老婆应该也很矛盾，这种日子，断又断不了，一直持续下去终究是个问题。
往日的激情岁月逐渐平静了下来，到了5月头上，那天晚上我正常下班回家，看到老婆坐在沙发上，并没有像往常一样在厨房做饭。老婆一看我回来了就马上起身，一脸焦急但又不敢表达出来的样子。
“老婆，怎么了？”
“老公……和你商量一下，你先别生气……”
“傻瓜，有什么事大不了的，老公保证不生气。”
“是……他……”
“宝贝，慢点说，别着急，也别不好意思，你相信老公。”我双手抓着老婆的肩膀。
“老公，他外婆突然去世了，他想……让我陪他回去一趟……”老婆的声音越来越小，最后头都低下去了。
“他？小王？他外婆去世了？不是之前还好好的嘛？”
“嗯，我也不知道，他下午刚接到消息，具体情况我也不太清楚，他挺急的，想明天最迟后天就让我和他回去。”我看着老婆的神情，知道老婆是已经被他说服了。老婆焦急的神情做不了假，看来老婆还是把他当作自己的男人了。
“为什么要你陪他回去？”
“之前不是假扮他女朋友吗？他从小就被他外婆和妈一起带大的，现在要赶回去送殡。我是他女朋友，他妈希望我们一起回去……”老婆虽然很想去，也知道要求不合理，怕我生气，但这个事躲是躲不过去的，只能硬着头皮和我说了。我也看出来了，寄希望于通过我的努力让老婆彻底和他断开是有难度的，他们的命运已经纠缠在一起很深了。我和老婆就像两根藤蔓，本来只有我们纠缠在一起生长着，现在他加进来，三人的命运已经纠缠上了。要把他剔除，我和老婆也会伤筋动骨了。本来还想着通过时间，他们会逐渐冷淡甚至斩断，现在看来，我们还要相互牵扯很长一段时间了。
“老婆，我没意见，你自己决定。没关系，去不去老公都支持你。”
“老公，我……”
“傻瓜，去吧，谁让你假扮人家女朋友，好事做到底，陪他去吧。”
“老公，对不起，我也……”
“好啦，没事，你们啥没做过，还计较这点干嘛？你们是去做事，又不是去私会。没关系。”
老婆脸一下害羞了起来，都不敢正视我。
“老公，你放心，我保证不让他碰我。”
“我可没这个要求，你自己要忍得住我没意见，啊……”老婆的手一下用力掐了过来。
“讨厌，又笑话我！坏老公！坏老公！”
“啊！谋杀亲夫呀！救命呀！”
“你还叫！还叫！”
我开玩笑的样子，让老婆放下了思想包袱。就算我逼着老婆不让她去，也只会让老婆对我心生不满，毕竟假扮他女朋友也是我推波助澜的。
“好啦，快去做饭，伺候好老公，不然老公随时改变主意，不准你去陪你的小情郎。”
“哼，谁想要去呀，我不去了！”
“好啦，宝贝别生气，是我想让你去，好了吧？快去做饭，老公饿死了。快点。”我把老婆推向了厨房。
晚上躺在床上，我搂着老婆。
“宝贝，你们打算什么时候去？”
“不知道，他想明天就去，我想再迟几天。他外婆是昨天晚上过世的，最快也要等七天出殡了才能回。明天就去那就要在那里待五六天了，但他说最迟后天肯定要走。我也不知道……”
“没事，宝贝，不差这几天，早两天迟两天没什么区别。就是你自己要注意安全，人生地不熟的，还不知道他们老家条件怎么样，你住不住的惯。保护好自己，万一有什么事情告诉我，我接你回来。”
“……嗯……”老婆心不在焉又若有所思的回答我。
“你自己带点套套去，那里还不知道方不方便，尽量不要让他直接射在里面，不安全。”
“这怎么好意思……”
“笨蛋，为了自己好，还有什么不好意思的。回头我帮你收拾，多带点。”虽然心里不想，但还是仔细的和老婆交代，我感觉和老婆一本正经的讨论这种话题特别刺激。老婆还不能骂我，哈哈。
“应该……不会的……这种时候，他怎么还有心情做这种事……”
“这可说不定，再说，万一你自己想要了呢？”
“老公！你再这么说，我……我……”
“好啦，宝贝，难得出去，放开自己。不用太考虑老公，我都能接受。当然，我也不是希望你们做。你能控制不做那我巴不得。”
一晚无眠，即将到来的这个插曲我毫无准备。还有女儿要照顾，我也不可能偷偷跟过去。那里也没有装监控，我就是个瞎子，只能任他们自我发挥了。这种感觉，刺激，心痛，不舍，既熟悉又陌生，感觉三亚成行前经常能体验这种感觉，可是三亚回来后就变味了。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（110）
第二天在单位，上午十点左右他发来消息。
“哥，谢谢你，真的，谢谢。”
“为什么？”
“其实，我以为……我以为你会不同意……”
“为什么不同意？因为你们背着我在学校小房子里偷情？因为你背着我说我的那些坏话？因为你的那些小动作小九九？”
“哥，你……都知道？”
“不然呢？和我那个傻老婆一样，让你卖了还帮你数钱？”
“哥，不是，不是，我……”
“好了，别说了。我本来是不想让她去，没办法，谁让这个傻妞对你走心了。我也不好太勉强她。”
“哥，你放心，我一定会照顾好姐的。我向你保证！”
“哼，我先听着吧。”
“哥，我要向你发自内心的说一句，对不起。我承认这段时间自己有些做法不地道，你别怪我，一个正常男人，遇到姐这种女人，真的很容易迷失，完全无法把控自己的欲望和邪念，我真的已经完全离不开她了，天天脑子里全是她的身影。越做越想做，完全无法消停。要不是我死守着对你的承诺，绝不破坏你们家庭，我绝对会娶她。哥，你放心，以后我绝对不会再做对不起你的事了。我和姐的任何事情我都第一时间告诉你。我只做你希望我做的，同意我做的，绝不乱来。好了，不打扰哥了，你好好工作，我代表我外婆，我妈，和我自己，感谢你，真的。再见。”
他的这段文字说的还真的是情真意切，也不知道是真是假。我没理他了，这段时间也算是领略了他的本事，是不是能做到，看他以后表现吧。
下午老婆发来消息。
“老公，他已经定好明天上午的机票了。”
“好。”
过了一会儿，我又发过去。
“老婆，现在心情怎么样？”
“有点忐忑，还有点紧张。”
“就没有期待？兴奋？”
“讨厌，臭老公，说了不准再开这种玩笑。”
“好吧，他心情怎么样？”
“昨天心情挺差的，总是发呆，我还看他偷偷的抹眼泪了。听他说他和外婆关系很好，从小一起长大。他挺后悔过年这段时间没有好好带她去玩。”
“今天呢？”
“什么今天？”
“老婆呀，别不好意思啦，又装。你说他昨天心情不好，今天心情怎么样？”
“我怎么知道？我又没问他。”
“看起来呀！表现得怎么样？”
“还能怎么样？傻乐呗。时而傻笑，不过也时而难过。”
“心疼啦？过去安慰安慰他呗。”
“怎么安慰？办公室有人，不方便。”
“又不是让你们做那种事，同事之间安慰有什么关系。”
“要死呀你，又说这些乱七八糟的，不说了，拜拜。”
想着他们即将独处远行，我的心里就像猫抓一样难受，可是我又没有办法。怎么办？只能寄希望于他了，只有靠他这唯一的信息来源了。希望他能像他说的那样，不要再有什么花花肠子，这样我们三人之间最后的障碍也扫除了。
一整天在办公室都感觉特别兴奋，我感觉自己已经基本走出阴霾，又开始热衷于这种事了。一想到老婆和他可能发生的各种场景我就激动的不行。我在犹豫，晚上要不要和老婆做爱，要是以前，我肯定会憋着，把老婆的欲望积攒进来留给他。但现在我的情绪和以前又有了不一样。他只是调味品，我和老婆才是正餐。全部留给他，那只会让老婆对他越来越依赖。
下午四点多，快下班了，那边给我发来消息。
“哥，晚上好好从姐嘴里审一审，时间仓促我来不及细说，刚才姐在办公室帮我口交了。同事去办事，提前一点走了。我假装难过的哭了，姐过来安慰我，半推半就的帮我射了一次。事发突然，没有提前准备，所以没有拍照。”我操，我让老婆去安慰他，老婆还真用自己的身子去安慰他了，老婆也太听话了吧！
晚上回到家里，老婆表面看起来一切正常，但总是不敢看我的眼睛，说话唯唯诺诺没有底气。是觉得对不起我吗？还是怕我反悔？傻老婆，做点坏事都瞒不住。
上床前我又提前服下小蓝粒。我今晚要大发神威，让老婆知道，虽然他很厉害，但老公也不差。我要先把老婆喂饱。
上了床，老婆躺在边上，有点心不在焉，明天就要和小情郎出远门了，虽然经过了老公的同意，但还是有点小尴尬吧。可是我却完全没有了犹豫，白天一天的思想斗争，我脑子里的一个小人早就把另一个小人打翻在地上爬不起来了。
我一下把手伸到老婆身下，把她搂到怀里。老婆像是早有准备，又有点惊慌失措，大叫了一声“啊”，然后就顺从的窝在我怀里了。我盯着老婆看，她被我看的不好意思，脸红的不行。
“老公，你会不会怪我？”
“为什么这么问？”
“因为……昨天和你说的时候我看的出来，你其实不想让我去……”
“有吗？我不知道呀。”
“还没有，我刚说完，你脸都绿了……”
“啊？我都被绿到脸上啦？那岂不是谁都知道我被带绿帽子啦！”
“要死啦，不是这个意思，我……”
我一下吻住老婆，从蜻蜓点水到deepkiss，老婆非常顺从，任我的舌头在她的里面翻江倒海，我越来越放肆，大口的口水渡过去，要是以前，老婆早就抗议了，可是今天，老婆完全任由我侵犯。我很痴迷与老婆深吻，那种湿滑温暖的触感，那种非常灵活的软，和鸡巴的硬相得益彰，各有风味。
“说实话，我本来是不想让你去。虽然你没有和我说，但我能感觉到，你们之间一直藕断丝连。我自己这段时间也认真反省，造成今天这个局面，我自己要负绝大部分责任。我想通了，其实现在这样也挺好，我们三个人各取所需，他也不会破坏我们的家庭，我也可以放心大胆的让你们在一起。”
“老公，对不起，我……”
“今晚不要说对不起，老婆，今晚我只想占有你。我不甘心让他独自占有你，我一定会努力，把我应得的那份夺回来。”
“噗嗤，什么乱七八糟的，听都听不懂。”
“就是你不能只让他操，我也要，我不能被他比下去，我要让你知道我才是让你最舒服的男人！”我一下压在老婆身上，非常认真又略带滑稽的表情，即是在向老婆表明态度，又像是在给自己宣誓领地。老婆本来还有点不好意思略带抱歉，结果被我这么一搞，有点乐了。
“那你可要努力了……”
“臭老婆，你什么意思！”
“我不知道，你自己猜！”
“这还用猜吗？你个小骚货，不就是嫌我操的没他舒服吗？我今天一定要让你知道我的厉害！”
我一边一本正经的表示着自己的不服气，一边上下齐手伸到了老婆衣服里面。一阵拉扯，很快两人就赤裸相对了。当我一边看着老婆的眼睛，一边慢慢拉着她的内裤时，老婆马上就安静下来，从嬉笑怒骂一下切换到情欲的氛围了。
当我从枕头下面拿出事先准备好的眼罩时，老婆一下羞的把脸偏到一边。突然意识到，我和老婆已经很久没有玩这个游戏了，不知从什么时候开始，我们已经逐渐偏离了轨道。
（未完待续）
【调教清纯老婆五年有感】（111）
给老婆带上眼罩，再缓缓进入她的身体，老婆除了最开始的一声“嗯”，就轻咬着嘴唇没有再发出声音了。我知道，现在还不到时候。
我按着老婆舒服的节奏，专心的抽插着。感受到老婆下面开始泥泞，我低头一看，结合处白色的爱液已经有相当规模了。我知道，时机已经成熟了。
“老婆，你知道我为什么同意你去吗？”
“嗯……不知道……”
“因为我看出来了，你自己很想去。”
“胡说，我哪有……”
“还不承认？你要是不想去，你会主动拉下脸和我说吗？就像上次去假扮他女朋友，你心里是不是早就迫不及待了？”
“没……啊……有……”我一顿猛操，我要把老婆虚伪的面具操下来。
“还说没有！口是心非，老婆，你知道你自己撒谎的本事，骗的了谁？”
“我……”老婆很快连否认的勇气也没有了。
“老婆，告诉我，大声的告诉我，你就是想和他一起回去。”我停了下来，凑在老婆耳边说着。
“坏老公，我们回去是办正事，哪是你想的那样。”
“我们？现在你已经和他是一起的了？你个小骚货。”
“啊……不是……这个……意……思……”
“从现在开始，我是王*”我向她发出了指令。
“姐，这两天我这么难受，你都不安慰我。”
“……”老婆居然沉默，要么是老婆角色没有转换过来，要么就是老婆不愿意说给我听！前一个原因应该可能性不大，这么久的演练，老婆早已驾轻就熟了。看来原因只能是后一个！联想到他下午发过来的消息，看来他所言不虚呀！
“姐，你不爱我了。看到我这么难过你都不安慰我，你一点都不在乎我，你的心里根本没有我。还说要做我的女人，都是骗我的。”
“你个坏人，哪里没有安慰你，下午不是帮你了吗？”
“哪帮我了，我不记得了，你让我操了吗？舔我鸡巴了吗？我怎么都不记得了！”
“不是……帮你……用口了嘛……”听到老婆当着我的面主动承认，我的鸡巴硬的不行，一边操一边忍不住的颤动。
“光舔有什么用？为什么不让我操你的骚逼？”
“坏蛋，在办公室怎么可以，不是马上要一起回去了嘛……”
“回去了就能让我操吗？我想操就能操吗？”
“我不知道……我老公……希望我们能……节制一点……”
“那你自己呢？”
“我不知道……我……随你……”我靠，我的小骚货老婆，当着我的面就直接缴械投降啦？你也太没有原则了吧？也有可能是老婆想借着这个机会，把心里话说出来，好提前给我打个预防针吧。
“姐，这段时间我们一直没有尽兴，你一直躲着我，总算有机会可以彻底玩弄你了，看你这次还往哪逃！”我受不了了，虽然吃了药，但第一次还是很快就要来了。
“讨厌……人家哪里逃了……人家本来就是你的……随你玩……随你弄……啊……”
我快速的把老婆拉起来转过身，让她像母狗那样撅着屁股让我操。我压抑不住内心的刺激，用力把着老婆的屁股猛烈的撞击着。我不想让老婆这么快就高潮，我想就她再憋一憋。我吃了药，今晚至少可以做3次，第1次我先自己射了，先让老婆的欲望积攒着，这样老婆才会攀上更高的顶峰。
我不管不顾的射完了，看得出来老婆也就只差临门一脚了。我停下来后老婆的翘臀还在不停的摇晃着，真的让我体会到了“摇尾乞怜”的意思。
我把鸡巴抽出来，瘫在床上。我用手去扶老婆想让她也躺下来，结果老婆屁股一摆，应该是有点情绪。不上不下的感觉是难受，以前还好，但老婆现在被他把胃口养叼了，估计心里对我满腹牢骚。刚才还在夸海口要和他比，就这水平，还比个屁呀。
“老婆，怎么？有情绪呀？”
“你呀，老是自顾自的乱冲，只管自己舒服，总是把我搞得不上不下。”
“没事，今晚才刚开始呢，等下满足你。”
“哼，就你那两下子，我还不知道呀。”
看来老婆对我积怨已深呀，哼，等下让你好看。
我搂着老婆，她的情绪也逐渐缓和下来。我一边把玩着她的胸，一边积蓄着欲望，意图尽快恢复作战能力。
“老婆，你今天在办公室帮他口交啦？”
我玩味的问着老婆，老婆从我的语气应该可以判断我并没有生气。
“……嗯……你不是让我去安慰他嘛……”好家伙，老婆还真把责任推给我了。
“我可没让你用身子去伺候他。”
“哎呀，我也不想，可是……他真的很难过，我说了他也不听，他还哭了。他又硬想要，我就……”老婆害羞的用脸在我的胸膛上蹭。
“你就舔他的鸡巴啦？小骚货，现在替他口交是越来越不忌讳了，脏鸡巴说舔就舔。想当初，哪次不是让我洗上四五遍。”
“哎呀，现在不是也帮你舔吗？再说，还不是被你们带坏的……”
“快点，下去帮我舔。”
“不要，脏……”
“骚货，野男人的脏鸡巴你舔的起劲，老公的你嫌脏！快点下去！”
我一边说，一边把老婆往下摁。老婆估计也知道这次躲不过，嘟嘟囔囔的趴下身子，拿着衣服在我的鸡巴上擦拭了几下才含进去。一边套弄，一边用眼神向我抱怨。
“下午帮他口交，他射了吗？”
老婆一边上下套弄一边微微点头。
“射在哪了？”我和老婆对视着。
老婆看出来我是打算刨根问底了，躲是躲不过去了。于是改含为舔，伸出舌头沿着我的肉棒上下舔弄，一边舔一边回答我的问题。
“嘴里……还有脸上也有一点……”
“吞下去了吗？”
“你觉得呢？”老婆发春似的望着我。
“我想你用舌头裹着他的精液，伸出来讨好他，再看着他，把精液全部吞下去。”
“还有吗？”我靠，老婆居然反问我，他教的吗？
“然后再把脸上的精液用手刮到嘴里咽下去。”
“然后呢？”
“然后把他的鸡巴舔干净，再问他，伺候的舒不舒服，爽不爽？”
“老公，你太了解我了，我就是这样做的。不过我的原话是‘主人，奴婢伺候的你舒服吗？’”
“我操！你个骚货！！！我干死你！！！”
我一下把老婆推倒在床上，用力的干了进去！
“干我，老公，我就是个骚货，快点，用你的大鸡巴干我的小骚逼，啊！用力干我！”
“骚货，你刚才说的是不是真的！你是不是真的这么骚？告诉我！”
“哈哈，我不告诉你，你让我高潮我再告诉你！用力干我！快！”
我被老婆刺激过头了，只感觉气血上涌，我憋着一股劲用力的抽插，双手用力地揉搓她的一对美乳。
“你个贱货，我要操死你！啊！啊！”
老婆突然伸出双手，抚摸着我的脸，温柔得望着我。
“老公，今晚你一定要用力操我，操个够。明天我就只能被他操了，你想操也操不到了。”
“你个骚货，说，知道可以陪他去是不是心里早就乐开了花？”
“是，老公，是，可以和他光明正大的一起做，我开心极了。老公，你吃醋吗？”
“我不吃醋，又不是没操过！”
“还说不吃醋，一说他你的鸡巴就特别硬，还一跳一跳的。”
“我说了不吃醋就是不吃醋，你个贱货！”
“好，那我就贱给你看，到时我一边舔他的鸡巴一边给你打电话，让你听我被他操的叫床声，我一定叫的特别贱特别骚。”
“你个贱货！我让你犯贱！我让你犯贱！”
我发疯似的操了起来。
“老公，好老公，快给我，我要到了，等等我……啊……啊……啊啊啊……”
老婆的身子突然一下绷紧，然后开始剧烈的抖动起来。我也是强弩之末了，被老婆这样刺激，要不是吃了药，我早就泄了。
我射完趴在老婆身上，嘴巴贴着她的脖颈和耳朵，轻轻来回舔弄着，静静的等待老婆平复下来。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（112）
过了好久，老婆才突然深吸一口气。
“老公，你坏死了。”
“骚货，我哪有你坏呀，这么刺激老公，也不怕把老公搞出心脏病。”
“噗嗤，谁让你不给我高潮，搞得我不上不下的。”
“老婆，舒服了吗？”
“嗯……舒服死了……老公好厉害……”
“和他比呢？”
“嗯，老公厉害，和老公做最舒服。”
“记住你说的，下次他问你，你也要这么说。”
“讨厌，我要是这么说，那他非把我折腾死。”
“那你就屈服于他的淫威啦？”
老婆转过头望着我，咬了咬嘴唇。
“人家和他那是实话实说，和你才是屈服于你的淫威。”我操！这个贱人！居然还来刺激我！
“好你个臭婆娘，今晚我不让你跪地求饶，我就不是你老公！”
“哈哈，你来呀，谁怕谁！”
这天晚上，我破天荒射了4次，老婆高潮了3次。最后老婆双手搂着我的脖子，满眼含春的望着我说。
“老公，你怎么突然变得这么厉害了？奴家甘拜下风！你真的很厉害，饶了我吧。”
“和他比怎么样？必须说实话！”老婆望着我为难的不知道怎么回答我。
“我也不知道，下次你们比比看，看到底谁厉害。”我操，这可是老婆第一次说出这种话！怎么比比看？那就是3P呀！！！
“好，下次把他带到家里来，就在这个床上，在我的主场，我一定要打败他！”
“好，老公，你一定要努力，不能给我们家丢人。”
“到时不准串通奸夫欺负老公！”
“那可说不定……”我真的无法描述老婆坐在我怀里，搂着我的脖子，深情得望着我，一边挺动着骚逼，一边说出这句话的样子。我真的意识到，老婆真的已经是风情万种了！对男人欲望的掌控已经炉火纯青了！
最后一次我几乎射不出来东西了，射完后我感觉龟头已经发麻了，今天做过头了。老婆也瘫在床上，完全没去清理一下的想法。两人就这么稀里糊涂的睡过去了。
第二天我离开家时，老婆还在熟睡。我不知道她是请好假了直接去机场，还是先去单位。我忘了问她几点的飞机了，东西也没收。算了，又不是和我出去，我还要操这份心呀。
我到了单位，一上QQ就看到他的留言，他把前一天下午的情况大致描述了一下。老婆迫于他的强硬，才勉强帮他手淫，中途在他的勉强下稍微帮他用口套弄了一会儿，但还是以手为主，最后也没有射在嘴里，更没有说出那些淫荡的话。看来老婆越来越知道我想要什么了，这种话张口就来，也不管我受不受得了。
我十点左右给老婆打电话，她说正在赶去机场的出租车上，和他在飞机上汇合，怕遇到熟人，到了武汉再假扮情侣。我问她，是不是真的会一边舔他的鸡巴一边给我打电话，她直接一句“你要死呀！这种话你也当真！”就直接把电话给挂了。
十二点多老婆发过来一个消息，“老公，飞机准备起飞了，我关机了，落地再联系，爱你。”
老婆就这样跟着他走了，我心里没有担忧是不可能的。就像三亚行一样，去的时候满心欢喜，憧憬着一路美好，幻想着回来会是什么样子。结果，想象很美好，真的实现了，又状况频出，刺激过了头，甚至后遗症影响到现在。不知道这次老婆回来后会是什么样子，我的心里开始有点忐忑了。
两点多老婆发来落地的消息，就再也没有联系了。我发的消息老婆也没回，电话没打，怕影响不好，毕竟老婆现在是去假扮别人女朋友。一直到了晚上十一点多，老婆才打来电话。
“老公，我从来没见过这种仗势，全是人，晚上睡觉都没地方。只能和一些陌生人挤一下。”
“啊？他呢？都是些什么人？男的女的？”
“废话，当然是女的。他一进门就被拉走了，忙的不可开交，披麻戴孝跪在那，搞各种奇怪的仪式。老公，说实话，我有点怕，这种气氛好怪的。”
“宝贝，内地的这种仪式感很强，你适应一下吧，不要怕。可怜的老婆，那你陪他回去干嘛？就把你扔在那里。”
“也不是，他把我介绍给所有亲戚朋友。本来那些亲戚要我和他一起跪在那，他心疼我，所以没让我出去参加那些仪式。”
“好吧，算他还有点良心。你照顾好自己，宝贝。这么远，老公也只能通过手机关心关心了。”
“嗯，你不用担心。不打电话了，外面特别吵，各种敲锣打鼓放鞭炮，听不清楚。”
“好，宝贝。天气怎么样？感觉冷吗？”
“嗯，有点，阴天，还有点小毛毛雨。这里除了卧室都没空调，真还有点不习惯。我还好，估计他要受苦了。”
“你也关心关心人家，毕竟在外人看来你现在是他女朋友，那些亲戚都在偷偷观察你呢。”
“又不是真的，以后又不会再见了。不过我会注意的，老公。你一个人照顾好自己，照顾好丫丫。”
“家里你放心，早点休息吧，估计未来几天都要受苦了。”
“嗯，老公，再见，有空再联系。”
完全没有预想的香艳场景呀，我是应该高兴还是庆幸？说不清楚。
接下来的几天都是这样，和老婆很少联系，只是每天晚上睡觉前可以简单沟通一下。他在第三天就累倒了，直接高烧，医院挂了水又接着回去忙。他外婆家第三代就他一个男的，其他几个都是表姐妹，所以很多仪式必须要他参加。老婆和他从回来进家门，就没单独在一起待过，更不用说有什么亲密举动了。
终于熬到下葬完，第二天就回来了。他还是病殃殃的样子，高烧变成了低烧，在老婆的搀扶下返回上海。等她到了候机大厅，我打电话给她问了下情况。
“老婆，你们几点到上海？”
“老公，正点是下午5点多到。”
“好，我来接你。”
“不用，老公……”
“怎么啦？宝贝，有什么事吗？”
“我……他……”
“怎么啦？宝贝，怎么一下变得话都说不清楚呀。”
“他……他想……让我陪他……回他那里……”
靠，去他那！是呀，这几天，本来是两人难得的机会，可是理想太丰满现实太骨感，谁知道会是这个样子。想让老婆再去陪陪他也很正常。
“那去陪多久？”明天周六，不会整个周末都陪他吧。
“明天，明天就回来。”
“好，老婆，你去吧，那要我去接你们吗？”
“不用，老公。对不起……”
“没事，宝贝，他也病倒了，你刚好去照顾一下，别出什么意外。”
“老公，谢谢你。”
“笨蛋，和老公还这么见外。早点回来，老公想你。”
“嗯，老公，我也想你，我尽量早点回来。”
挂完电话，我马上试着打开他家的摄像头，发现已经被关上了。我本来想给他发消息，让他回家马上打开，后来想想还是算了，有点拉不下脸。他如果有诚意，肯定会帮我打开。没过多久我就接到他发过来的消息。
“哥，谢谢你，把姐再借用给我2天，非常感谢！”
我没有回他消息，关键是我也不知道怎么回。到了晚上6点半左右，我估摸着他们应该到家了。我一直试着连他家的监控，可一直连不上，我心里急死了，就给老婆打了个电话，试探一下情况。
“宝贝，你们到了吗？”
“嗯，老公，我们刚回来没十分钟，他去床上休息了，我在给他烧点姜汤。”
“你呢？这几天也没休息好吧，你别病倒了，照顾他也要照顾好自己。”
“嗯，老公你放心，我等下喂他喝完姜汤也去睡一觉。”
“老婆，我吃醋了……”
“傻老公，我是你的，现在只是临时照顾他一下，回来我就照顾你。”
“嗯，好吧，老婆，你不用担心家里了，放宽心休养调节一下。不行你周末就待在他那吧。”
“那不行，老公，你不能太惯着我。另外，这么长时间不在家，我也不放心你和丫丫。”
“我有什么不放心的，还能做什么对不起你的事呀。”
“哼，你敢！回来打死你。”
“呀呀，老婆又要谋杀亲夫啦！”
“讨厌，不说了，我挂啦，姜汤好了。”
“等一下，老婆，到时……你可不可以……和他一边做一边给我……打电话？”
“你要死呀！你不要脸我还要脸呢！”
“好老婆，你看我这么成全你们，你就可怜可怜我嘛？好不好？”
“你要死啦，我可丢不起这人！再说了，他都这个样子了，能不能做都是个问题。”
“万一，万一你们做，你就打给我，好吗？要不，你给我发个消息提示一下，我主动打过来？”
“滚！你个臭男人，我怎么会找了你这么一个变态！”
“好老婆，你们吃肉，就让我喝口汤嘛，求求你了，宝贝。”
“好啦好啦，看情况，再见！”
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（113）
说完老婆就挂了电话。我的心里那个鸡动呀。老婆最后虽然没有直接同意，但已经有了模棱两可的表态，算是大大的进步了。我感觉，这段时间我和老婆之间又恢复到了最开始的那种状态，两人能相互坦露心声，没有什么隔阂。我的心态也基本恢复正常了，虽然老婆对他还是比较走心，但至少她的心里也有我的位置，而且她越来越能摆正我们的位置，知道我是老公，他是情郎；我才是长久依靠，他只是临时激情。
我每隔10分钟左右就连一次监控，一直连不上，急死我了。直到晚上9点半左右，试了不知道多少次，就在我已经基本快要放弃的时候，手机上突然跳出了画面，我的心跳瞬间加速！
我各个房间看了一下，此时他正坐在餐桌旁吃泡面，老婆呢？几个房间里都没出现老婆的身影，这个时间老婆难道出去买东西了？
正在我纳闷的时候，我突然意识到有点不对劲。他吃着泡面，但时不时的会把身子直起来，低头看自己的胯下，一只手在桌上，另一只手在下面不停的抚摸着什么。难道老婆在饭桌下面替他口交？？？我操！太他妈刺激了！这可是我一直梦想中的场景呀！另一个同样刺激的画面就是在办公桌下口交！虽然我在别的女人那里享受过，但在老婆这里却从来没有过！我只要一提，老婆就板着个脸，摆出一副不可能的神态。可是，她现在居然钻到了他的胯下！我赶紧把iPad找出来，这样屏幕可以更大。我把声音调到最大，眼睛凑到屏幕前，仔细查看着每一个细节。我突然在桌子边上看到一点点拖鞋的样子！我操，真他妈的太刺激了！
他一边吃面，一边享受着女神的至高服务。这个场景对于男人来说，不管是心理上，还是感官上，都是极致享受呀！他就这样吃了几分钟，然后把面扔在一旁，整个人靠在椅子上，一双手都放下下去，应该是扶着老婆的头，眼睛盯着下面，应该是在欣赏老婆的媚态。
眼前的画面就这样近乎停止的持续了十几分钟，我突然看到老婆的头从他胯下缓缓出现，老婆慢慢的从桌子底下钻了出来，两人的眼神一直相互对视着。当老婆的上半身出现时，我才发现，老婆此时正穿着他们之前一起买过的一套性感情趣内衣，里面是小到极限的丁字裤和胸罩，外面是一层轻纱。
老婆缓缓钻出来，然后攀上他的身子，双手环搂着他的脖子，坐在了他的胯上。老婆居高临下看凝视着他，他的双手很快就攀了上来，用力的抓住了老婆的一对美乳，力道很大，老婆情不自禁的发出了一声娇喘。
“啊……”
感觉老婆今天完全放开了，和前段时间我监听时的状态完全同。那时是背着我和他偷情，老婆的回心转意让她在心理上排斥偷情，所以无法放开。现在可能是因为经过我的许可，加上这段时间我的推波助澜和情趣高涨，让她意识到我并不排斥她们的这种关系，她又可以彻底的放开自我了。
两人对视了一会儿，老婆俯身到他耳边，伸出舌尖舔住了他的耳垂，然后用力吸住。舔弄了一会儿，老婆在他耳边说出了让我喷血的话语。
“操我！我要你的大鸡巴用力的操我！”
他听了老婆的话，居然毫无反应，他心里得意死了吧，尤其是前段时间老婆对他的若即若离，让他好长一段时间无法彻底发泄。现在老婆这副神态，他居然能泰然自若，不得不佩服他的定力。
“自己把鸡巴放进去！”
这就是他的回答！我操，我真的佩服他！
老婆凝视着他，犹豫了3秒钟，只看见老婆的屁股微微抬起，一只手探了下去，伸到他们的结合处，轻轻的摆弄着。很快，老婆的上半身挺直，手也移上来扶在他的头上。然后老婆的头微微上扬，嘴巴张开，屁股慢慢下沉。
“嗯……”两人同时发出了这个声音。老婆坐到底后，停了十几钞钟，应该是在享受这种充实的感觉。然后就搂着他的脖子，慢慢的加快抬起、落下的速度。很快，老婆上扬的头就无力的靠在了他的脖子上，在他的耳边轻喘着。他起初还能故作镇定，但很快就忍不住，双手托在了老婆的屁股上，控制着老婆起伏的节奏。老婆的双脚踩在椅子的两侧，双手搂着他的脖子，虽然这样可以省很多力气，但很快老婆就不行了，动作越来越慢，节奏甚至有些紊乱了，娇喘声也变的越来越大了。
这个姿势对于身体毫无舒服可言，但对于观感、心理，都是巨大的享受。不管是男人还是女人，主动的起伏可以让女人彻底丢掉羞耻和尊严；而对于一个男人，看着女人如此淫荡的在自己身上索取，再配上眼前的一对美乳和耳边的靡靡之音，怎能不引发一个男内心的慷慨和激昂，这种成就感和征服感，是无法描述的。
看到老婆已是强弓弩末，他一下抱着老婆的屁股站了起来，把泡面往边上一推，直接把老婆放在了餐桌上。老婆的双手仍环着他的脖子，好让自己的上半身不至于倒下，双腿抬起夹住他的屁股。老婆的屁股坐在桌沿，他就站在桌子边上，鸡巴的高度与老婆逼的高度完美契合，他只需要前后晃动抽插即可。老婆在努力保持自己身体的平衡，很快老婆变成了一只手搂着他，一只手撑在后面的桌面上。头时而后仰，时而抬起看着他，时而低头看着他们的结合处。身子就像海上的小船，摇晃的厉害。
这个姿势，终于能让我看到他们的结合处了，摄像头从斜上方刚好对着他们的结合处，那一圈白色的泡沫彰显着两人有多么的舒服和畅快。
“亲爱的，这几天可想死我了，看着你却没机会操，可把我憋坏了！”他突然搂着老婆的屁股发疯一样的撞击。
“啊……你……慢点……啊……你身子……还没好……我现在……是……是你的……随你操……操个够……不要急……啊……”
“宝贝，你今天怎么一下放开了？前段时间还老是给我板着个脸，不让我操！”
“噗嗤……现在……是我老公……同意的……不是偷……偷摸……摸……”
“他不同意你就不让我操了吗？”
“那是……啊……总不……可能和你……偷一辈子吧……啊……你……轻点……”
“你个贱货！说了做我的女人，做我的骚母狗！你又反悔！你又反悔！你说！你反悔多少次了！你说！我要操死你个骚货！啊！啊啊！啊啊啊！”
“嗯……啊……好好操……我……我老公……说要和……你比……看谁……操……的好……”
“我会怕他？笑话！让我和他一起操你，看谁可以让你喷水！看谁可以让你流的水多！看谁的鸡巴让你的骚逼夹得更紧！”
“讨厌……我老公现在……可厉害了……”
“好，这样打败他才有意思，我一定要你当着他的面大叫我的鸡巴操的你更爽更舒服！”他一边说一边望着摄像头，像是在向我宣战！
“好，那你可要努力……啊……”
“骚货，我要告诉你老公，说你自己发骚想要鸡巴，主动钻到餐桌下舔我的鸡巴。”啊？是老婆自己主动钻下去的？我靠！
“不准说……你坏蛋……谁让你……把跳蛋……塞到我下面……人家忍不住了嘛……”跳蛋。原来老婆被他塞着跳蛋，老婆忍不住主动钻到他的胯下舔他的鸡巴？我操！我怎么没发现！
“你个骚货，明明自己发春欠操，我一说塞跳蛋你一点都没有反对，脸红的像猴子屁股一样，一看就是想挨操！”
“别说了……做爱都堵不住你的嘴……好好操我……”
“那你要保证，当着你老公的面必须承认我的鸡巴更厉害！”
老婆望着他，沉默了几秒钟，然后双手搂着他的脖子，努力吧上半身抬起来，把嘴凑到他的耳边。
“好……大鸡巴老公……只有你的大鸡巴操的奴家最爽最舒服……操我……用力的操我的骚逼……”说完，老婆一口咬住了他的肩膀。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（114）
“啊！啊！啊！”
老婆如此淫荡的表白，哪个男的受得住？他想发疯一样的猛烈冲撞着，老婆很快受不了了，双手再也无法搂住，上半身一下躺到餐桌上。老婆的头后仰出了桌边，没有支撑，垂了下去，只剩下一对美乳躺在桌上迎着撞击剧烈跳动着。老婆的双手往两边胡乱抓着，可是桌上什么也抓不到。
他把老婆的双腿扛到了肩上，双手抓着老婆的腰，用力的配合着自己的撞击。老婆的头倒垂着，呻吟都变了声，闭着眼睛，张大嘴巴，做着只有毫无意义的呐喊。
也许是憋了太久，他迫不及待的想要发泄出来。快速抽插了十几分钟，他一下抽出鸡巴，快速走到桌子对面，把鸡巴直接插进了老婆的嘴里，然后手一边快速撸动，很快他就射在了老婆的嘴里，一边喷射一边抽动，时而抽出来，时而又插进去，射的老婆嘴里，脸上，胸上，头发上，到处都是。应该是憋了很久，量非常多！最后老婆都忍不住轻轻咳嗽起来，可是反着头根本不好咳，而且喉咙里都是没有咽下去的精液，越咳越剧烈。他一看马上扶起老婆的头，帮她把身子转过来，趴在桌上咳。老婆咳了好一会儿，嘴里分不清是精液还是口水，不住的掉在地上。
过了好一会儿老婆才缓过来，老婆在他的搀扶下抬起身子，举起小粉拳拍打在他的胸口。
“坏蛋，就知道欺负我！就知道欺负我！”
“宝贝，对不起，我一下没忍住。憋了这么久，实在是憋疯我了！”
“说了不要急，又不是就做一次，你这么猴急干嘛？”
“宝贝，哪个男人在操你的时候能保持理智？我只想要用最快的速度最大的力气操到你最里面，身体里的这股子邪劲怎么发泄都发泄不完！亲爱的，你真的不能怪我！”
“噗嗤，好啦，以后不可以这样了，看在你让我这么舒服的份上，今天就先原谅你一次。”
此时老婆坐在桌上，靠在他的怀里；他站在桌子边，搂着老婆。他的鸡巴射完了还没软掉，呈90度，刚好放在桌面上。
两人腻歪了一会儿。
“抱我到床上去吧。”
“等一下，在餐桌上我还有个想法没实现呢。”
“又打什么坏主意。”
“来，跪着趴在桌上！”
“这怎么可以？”
“快点，宝贝。操都操了，还害羞什么。”
“不行……别……”
虽然老婆口头上说不行，可是在他的拉扯和稍作勉强下，就配合着完成了姿势转换。我不得不佩服他，就这么三两下，就完成了一件旷世作品。
只见画面上，老婆跪趴在桌上，两个膝盖稍有前后，分开的角度不大不小，整个上半身下沉，一对下垂的美乳几乎贴到了桌面上。老婆的美臀高高的翘起，双手和小臂支在桌上，双肩向上抬，整个上半身呈现一个完美的曲线，这个曲线和翘臀的曲线结合在一起。我承认，我刚刚射完的鸡巴又无耻的坚挺起来了！
老婆的头侧过来，满目含春的望着他，似乞怜，似撒娇。
“好人，好了吗？”
“保持住，别动！”
他也被自己眼前的作品惊呆了，他肯定没有想到当这个作品真的摆在眼前时，比自己想象的还要完美，还要震撼！
他的眼睛直勾勾的望着老婆的身子，在老婆的身子上到处贪恋。他沿着桌子缓缓移动着脚步，试图从各个角度来欣赏这件旷世作品。
他围着桌子转了两圈，然后停留在了老婆的翘臀后面。只见他一动不动的盯着眼前的美穴——那刚刚被一根肉棒蹂躏过的美穴，我看到他情不自禁的咽了一下口水。他缓缓把脸凑过去，慢慢靠近，就像魔怔了。就在他的脸快要贴到老婆的翘臀时，他停住了。就这么近距离的盯着老婆下面看了几分钟。我发现老婆的身子都有点微微颤抖了。不知道是老婆这么跪着保持一个姿势太辛苦，还是老婆知道他此刻就在后面盯着自己的美穴看不好意思。
他像是突然缓过神来，伸出长长的舌头，一下贴在了老婆的肉缝上。
“啊！”
老婆把头仰到最高，发出了一声高昂的尖叫呻吟。
他就像是得到了最美最甜最香的圣物，整个脸完全埋在老婆的逼上，说不出来到底是舔还是蹭。只见他的头在快速的上下左右摇摆着。老婆高昂着头，嘴里的呻吟根本就没有停止过，只有在换气的瞬间，稍作休息，然后又即刻再度接上。
应该是他的头在用力的顶着老婆，老婆的身子颤颤巍巍，越来越承受不住了，最后老婆的上半身直接趴在桌面上，一对美乳刚好是最好的肉垫。老婆的脸贴在桌上，闭着眼睛张开嘴巴无力的呐喊，双手平铺在前方，像极了僧人所做的三叩九拜的大礼。
他就这么不停地在老婆逼里“钻牛角尖”，大概持续了五六分钟，他加入了手。几根手指和舌头灵活的配合在一起。不到十分钟，老婆的呻吟已经彻底变了声。
突然一下，老婆身子绷紧，他像是就在等待这个点。他把头抬起来，就剩三根手指在老婆的逼里快速的抽插。老婆高亢的声音突然再度提高，只见老婆下面喷出一股液体，他像是提前知道一样，就这么笑眯眯的欣赏着眼前的美景，任由老婆喷出来的液体射在了他的脸上，打在了桌上！
“啊……”老婆嘴里发出连续不停地尖叫！老婆断断续续喷出了五六股，第一股喷的最久，后面越来越短，就像是在尿一样！
老婆的身子一边喷一边剧烈的颤抖，最后这具肉体实在撑不住了，瘫在了桌上。
我操！这是我第一次亲眼看到老婆潮吹！我以前还自鸣得意，干的老婆流了很多水，以为那也是潮吹。但是和这个比起来，简直就是云泥之别！原来老婆可以被他弄到这个程度，我一直以为我已经很厉害了，吃了药就完全可以把他比下去了。现在看来，老婆没有让我直接投降，已经很给我面子了。
他跟随着老婆身子抖动的幅度，慢慢放缓了手上抽插的动作。最后待老婆基本安定下来，才把手抽出来。抽出来的瞬间，老婆的身子又情不自禁的颤抖的好几下。他把手举到眼前，得意的看着自己的武器，伸出舌头舔了一下，然后向下甩了几下，把手上残留的水甩干净。
他缓缓的走到老婆面前，抚摸着老婆的后背。每摸一下老婆就忍不住的颤抖。一根坚挺的鸡巴伸到了老婆眼前，可是老婆已经没有一丝一毫的力气来含住眼前这根“唾手可及”的肉棒了。
“宝贝，爽吗？”
“……”
老婆对他的询问毫无反应，只是大口大口的喘着气。
知道老婆已经彻底被干趴下了，他双手缓缓抱起老婆，就像是在完成刚才老婆说抱她上床的要求。老婆偎依在他的怀里，一副任君采撷的表情，两人慢慢的走向了卧室。我有预感，刚才可能只是今晚的前奏！接下来会有更加猛烈的高潮。
他抱着老婆，轻轻的放在床上，然后自己躺在老婆身边。他搂过老婆，老婆侧着身子贴着他。老婆的头夹在他的臂弯里，手被拿起搭在他坚挺的鸡巴上。彻底软掉的老婆努力用手指轻轻握住，以几乎看不出的幅度轻轻抚动着。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（115）
好长时间没有看到他们在一起的画面了，今天突然发现，两人的身心交融的程度真的是有了实质性的飞跃。虽然以前也很刺激，但老婆还有矜持和羞涩。可是今天看来，老婆在他面前已经彻底放开，毫无顾忌。看来那近一个月时间在小房间里的偷情对两人关系的发展助益很大。虽然最近一段时间在我的努力下，老婆有了改变，但这只是“做与不做”的徘徊，而一旦两人开始做了，就立刻恢复到完美契合的状态。尤其是经过了我的同意，可以毫无心理负担、完全敞开心扉的和他徜徉在性爱的世界里。
我盯着看了半个小时两人都没一点反应，有点不对劲，我再拉近镜头仔细一看，两人都睡着了！我晕！害我白白盯了半个小时，眼睛都酸了。两人这段时间应该是累极了，前面休息了两三个小时还远远不够，刚才又这么大强度的性爱，体力消耗很大，一旦静下来很快就睡着了。我还以为会有狂风暴雨，结果啥也没有。
已经快十一点了，我也困了。今天一天都一直想着他们的事，一直查监控，一直盯着屏幕，很耗精神。
迷迷糊糊睡到早上六点多，突然一下醒了，一个激灵，想着他们是不是已经开始新的征战了，就再也睡不着了。打开监控，他们还在睡觉，但姿势已经变成了老婆背对着他，他一只手从后面伸过来搂着老婆的胸，另一只手搭在老婆的腰上，明显可以看出一根肉棒在后面顶在老婆的肉缝处。
我不放心，担心自己是不是错过了什么精彩场景，大致翻了一下，昨晚两人确实没有再做了。
睡不着了，起来出去买早饭，去看女儿，一圈搞下来，回到家里快九点了。我迫不及待的再次打开监控。
首先出来的是卧室的画面，床上只有他赤身裸体的靠在床头上，手里拿着手机，老婆已不知去向。我赶紧调出其他监控，发现老婆正在厨房为他做早饭。我靠，老婆的装扮直接让我喷出一口老血。
监控在老婆后上方，画面里老婆的后背完全赤裸！只有脖颈和腰上挂着两根绳！老婆全身赤裸，就套了一件围裙。我操！那个完美的翘臀，雪白的后背，我操，太他妈诱惑了！幸好没有看到前面，不然我相信我真的会喷鼻血！
老婆怎么会这身打扮？虽然只有两个人在家，但正常情况，一个女人怎么会做出这种打扮？怎么好意思？怎么拉的下脸？前面一定还有什么被我漏掉了！
我快速切换到卧室监控回放。时间不长，就在十几分钟前。老婆先醒了，稍微睁开了眼睛，意识到当前的状况，正像上面说的一样，他的手还在从后面搂着老婆的胸，下面坚挺着顶着老婆。老婆轻轻动了几下，又怕吵醒他。持续了几分钟，最后没有办法，只能轻轻抓住他的手从她身上拿下来。在即将成功的时候，他突然醒了，一下搂住即将离开的老婆，压在身下。
“啊……”
老婆一下受了惊吓大叫一声。
“小妖精，没有我的允许，你敢擅自离开我的床！”
“别搞啦，你的病还没好，再睡会儿。我去给你做早饭。”
“我是饿了，饿的不行了，我现在就要吃早饭。”那男的色眯眯坏笑的望着老婆。老婆被他看的发毛，一下失去了反抗的力气。
“别搞了，先吃饭，吃完再……”老婆说到一半说不下去了。
“吃完再什么？”他一边说，一边抓着老婆的手去握住他的肉棒。
“讨厌，先吃饭，再……吃我……”老婆说完，害羞的低下了头。
“哈哈，可是我想先吃你！”
“不行，不可以，你的病还没好，不能太劳累。”
“那你要怎么补偿我？”他伸出手指头勾住老婆的下巴，对视着。
老婆沉默了一会儿，像是在犹豫，又像是在下定决心。
“我等下……给你个惊喜。”
“什么惊喜？”
“我不说，你等下就知道了。”
“好，要是惊喜不够惊，不够喜，你可别怪我辣手摧花。”他坏笑着望着老婆。老婆一脸不好意思，身子一转，翻到边上就爬起来离开了床。走出房间还不忘回过头向他抛了个媚眼。然后老婆就赤身裸体直接到了厨房，套上围裙开始做早饭了。
这就是给他的惊喜？这个惊喜一定够惊喜！可是，这那是让他吃早饭？他怎么可能吃得下早饭？这完全是在勾引他犯罪呀！
此刻他还没意识到厨房的美景和尤物，否则，他一定会不顾一切的冲过来吃了这专门为他准备的盛宴。
老婆一边做早饭，一边不停地回头望向房门口，是担心他出来，还是期盼他出来？毫无疑问，肯定是后者。
又过了几分钟，只见他起身坐起来，鸡巴已经基本软了。只见他慢慢走向了卫生间。小便完出来，他走向了厨房，准备去看看那个心甘情愿为他做饭的女人。可是那刚刚走到门口，就突然愣住了。
老婆听到了他过来的声音，看得出来她在假装不知道，但她手上的动作都僵硬了，明显是紧张的反应。但老婆的臀明显更翘了，身子更直了，胸更挺了，这可是赤裸裸的勾引呀！
他就这么愣在那里，眼前的盛景呀。那后背完美的曲线，任谁看到这样一个女人，这样一个装扮，在厨房里为你做早饭，会不感动，激动，鸡动！
就那么几秒钟，我看着他的鸡巴像变戏法一样从软不拉几到坚挺高昂。他的眼睛直勾勾的，就像被勾了魂魄，除了鸡巴的勃起，身子一动不动。估计老婆自己也没想到自己的临时起意会有这种效果吧。她始终无法明白自己的这具肉体对于男人的诱惑力，即使包裹的再严实都经常会让路人撞电线杆，更何况是这幅要人命的装扮！很奇怪，看到眼前的景象，我居然没有愤怒，我居然有一些骄傲，这就是我的女人，这就是我女人的诱惑力，虽然有点吃醋，因为这可是我都从来没有享受过的待遇呀！我感觉这段时间我的思想已经进化，已经为3P做好了充足的准备。等老婆这次回来我就要筹划3P了，我要参与其中，我不能再做看客，我不能让他们再私会了。
画面里，他慢慢回过神来。女神做好了最美的早餐，等待他去享用呢。他缓缓走向老婆，来到老婆身后，眼神上下扫视，然后抬起右手，轻轻的拍在老婆的翘臀上。
“啊……”老婆发出一声轻吟，就没有任何反应了。对老婆来说，此时任何动作和言语都是多余的。
他的手沿着老婆的曲线，在臀、后背、大腿上来回爱抚着。
右手的抚摸慢慢不足以宣泄他的欲火，左手突然抬起来从围裙间隙伸进去，用力的搂住了老婆的一对美乳，拉着老婆往后一退，自己身子往前一顶，两人的身子就紧密的粘在了一起。他的脸贴着老婆的后颈，闭着眼睛，深呼吸，努力通过手、鸡巴、鼻子全方位的感受着眼前这个美人给他带来的感官享受。
手上和脸的动作轻微但有力，看的出来他在压抑自己的欲火，一旦释放，我真担心老婆能否承受得住。
老婆闭着眼，微微仰着头，嘴角微微挂着一丝笑容，感受着背后男人对他的痴迷和沉沦。很明显，他的反应老婆很满意，甚至出乎意料的好。
“这个惊喜，够吗？”
老婆的嘴里吐出了憋在心里已久的话，自己这样放下廉耻的演绎，为的就是得到眼前男人的认可。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（116）
“够，我的小心肝，我的小命差点就被你勾走了！”
“噗嗤，满意吗？”老婆一边说，一边将夹着他鸡巴的翘臀左右摇晃着。
“满意，我的小骚货。一大早就色诱我，说，想怎么让我操？”
“讨厌，先吃早饭。吃完……有力气……操我……”老婆把头扭过来，媚眼如丝的望着他。
“啊……”他哪里受得了这种诱惑，搂在老婆一对美乳的双手忍不住用力一抓，老婆一下没忍住尖叫了一声。
“轻点……啊……抓坏了……看你怎么办……”
“骚货就是欠操欠男人蹂躏，哪有那么容易坏！”
“讨厌！”老婆边说边拿翘臀用力后顶了一下。
“啊！”这次轮到他尖叫出声了。其实他是故意夸张的，他的鸡巴正夹在老婆的臀缝里，被美肉包裹着，舒服都来不及，哪会疼。
他趁机分出一只手，从胸部往下，快速的伸下去。只听见“啊……”的一声，老婆的身子就软下来后靠在他身上了。老婆眼睛闭着，嘴巴微张，明显是被他的手指插进去了死穴，一下就沦陷了。
两人保持这个姿势有四五分钟，然后他把手指抽了出来，放在了老婆眼前。三根手指来回揉捏着，手指上的粘液打湿了他半个手掌，亮晶晶的，手指之间扯出一根根丝线。
老婆睁开眼睛，一看到这个景象，就又连忙害羞的闭上了眼。我看到老婆抬起一只手来把灶台关了，然后在他怀里一个转身，脱离了他的怀抱，两人变成了面对面。我终于看到老婆的正面了，本来领口就很低的围裙，经过两人激烈的碰撞，那一对美乳更是呼之欲出。领口的一片雪白，加上中间深深的乳沟，含而不漏，淫而不荡，刺激的刚刚好！
老婆微微仰着头和他对视着，隔着屏幕我都能感觉两人眼睛之间的空气在迅速升温，火花一触即燃。
对视了很久，老婆先动了。老婆慢慢的把脸凑过去，微微踮起脚，将自己性感的唇贴在了他的唇上。他并没有动，像是想看看老婆到底会怎样。老婆慢慢的把舌头伸了出来，卖力的讨好着他。舔弄了一会儿，老婆看他并没有积极回应，就慢慢转移阵地，从嘴唇慢慢往下移。在他的两个乳头上稍作停留，就一路往下。一边做，一边轻轻的推他，让他靠在墙上。
老婆慢慢蹲了下去，然后一只手握着他的鸡巴轻轻撸着，抬起头和他对视着。一边对视，一边缓缓把嘴移向那根让她沉沦欲海的大肉棒。
老婆微微伸出舌头，沿着肉棒蜻蜓点水般的舔弄，似在抚慰他，但更像是在挑逗他。果然，很快他就受不了了。
“别动，把舌头伸出来，让我的鸡巴抽几下！”
老婆用委屈的眼神仰视着她，可怜又妩媚的姿态。看似不情不愿，实则甘之如饴。老婆听话的把舌头伸了出来，同时把头努力仰高，让他的鸡巴能以更好的角度鞭笞她。
“啪……啪……啪……”
他手握着鸡巴，一下一下抽在了老婆的脸上，舌头上。
“让你犯贱调戏我，让你发骚勾引我，贱货，贱货，鸡巴抽的你爽不爽？”
“嗯……嗯……”老婆的舌头努力伸长，嘴里发出无谓的呻吟，眼神更加楚楚可怜、媚眼如丝。
抽了二三十下，然后他一把抓过老婆的头，一下把鸡巴塞进嘴里，用力顶到最深处，顶了一会儿，然后快速抽插起来，插得很深很用力！插了几十下才把鸡巴抽出来。让我惊讶的是，老婆居然没有咳嗽呕吐，只做了一下干呕的姿势，但很快就被她憋回去了。
老婆对深喉从三亚的极端排斥，到情人节的自我适应讨好情郎，再一别数日到现在的游刃有余，其进步之大，真的有士别三日当刮目相看的感慨。看来他们在小房子里的那一个月没少操练呀！今天我初次看到也许有所震撼，但对于他们，早已是习以为常了。下次一定要让他把在小房间这段时间偷情的监控视频全拷给我，让我看看老婆这一路是怎么沉沦下来的。
“起来，我要操你。”
让老婆稍微缓了缓，他就下达了开干的命令。老婆双手扶着他努力站起来，蹲久了脚肯定麻了。他伸出手扶着老婆，让老婆半蹲着缓了一下，然后老婆自觉的把身子转过去，双手撑在台面上，把臀高高的往后翘起，把腰往下沉。摆好姿势后，老婆回过头看着他，像在等待他的检阅。
看着眼前的美人主动摆出如此姿势迎接自己的临幸，他还是很满意的。
“把逼掰开，好让我进去。”
老婆一只手收回来，放在自己的翘臀上，然后用力掰开。后翘的臀和被掰开显现出来的肉缝刚好暴露在摄像头下。
他缓缓靠了过来，一只手用力的拍在了老婆另一瓣翘臀上。
“啊……”
他并没有急于想要插进去，他双手插着腰，任由鸡巴在老婆肉缝周围不停地打转，可就是一直没插进去。
“想要吗？”
“嗯……”老婆轻声的回答。
“自己握着鸡巴对准骚逼，我没说插进去不能自己放进去。”
老婆用掰臀的手握住他的鸡巴，在自己的肉缝处来回划拉两下，就定住了位置。老婆的手就这么一动不动的握着，她只要稍微往后顶一下就可以进去，可是老婆不敢擅自行动。这一段演绎，我真的是大开眼界。我真的不敢想象老婆和他已经走到了这一步。如果不是我及时调整过来，那他们现在是不是更夸张？
“想要吗？”
“嗯……”
“求我。”
“求你，给我。”
“才这么短时间就忘了？求我操你应该怎么求？”
老婆望着他，有点犹豫。
“你不是说了这次是你老公同意的吗？是他让你来伺候我的，你还有什么顾虑？敞开心扉，就像那段时间我们在小房子里偷情一样，抛开迂腐观念，享受单纯灵欲的欢愉，臣服于我，臣服于我的鸡巴。你忘了吗？大胆的说出来。”
“求……”老婆一张口，又犹豫了。他似乎有点恼，为眼前这个女人还没有彻底臣服于他感到愤怒。他自己握住鸡巴，在老婆的肉缝处用力来回划动，撩拨老婆的情欲。
“不是说好了吗？以后我们两做必须经过你老公的同意，但前提是只要同意了，你必须彻底放开自己，不能拘束。你再放不开，我的承诺可就不算数了。”
“请……主……人……享用……我的……身子……”
“我？”
“请……主人……享用……小母狗……的……骚逼……”
我操！老婆居然可以说出这种话？？？而且听他们的对话，这还不是第一次！以前在小房子里肯定不止一次的发生过同样的事情！小房子！那间小房子里到底发生过什么？？？
“嗯，马马虎虎，下次要带感情的大声的低贱的说出来。”他一边说一边缓缓的往前推进。
“啊……”老婆发出了蕴含满足但又不够的呻吟。
虽然前面他一副高高在上的样子，可是一旦进入就彻底疯狂了。双手攀上来把着老婆的腰，直接疯狂抽插起来。
“啪啪啪……”
两具肉体碰撞的声音。
“啊啊啊……”
老婆肉体欲望得到宣泄的声音。
“噗嗤噗嗤”
两人性器官伴随着淫液摩擦的声音。
各种淫靡声音交织在一起，构成了一支最美的交响乐。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（117）
老婆伸到后面的手早就放回到台面上，来支撑被身后猛烈撞击到摇摇欲坠的身体。刚开始老婆还能保持着最美的姿势，臀部高翘，上半身以45度上扬，头高昂着。随着撞击力度的加大和频率的加快，老婆的身子慢慢下沉，渐渐的趴在了灶台上。
他明显对眼前的姿势不满意，突然抓着老婆的双臂后拉，把老婆的上半身拉起。这样老婆完全没有支撑，完全靠他的鸡巴和双手做平衡，整个身子颤颤巍巍摇摇欲坠。
这个姿势对两人的体力都是巨大的考验，很难维持长久。很快，他开始一边抽插一边顶着老婆缓缓的往外移动。一二十步的距离花了五六分钟，两人来到沙发前时早已是筋疲力尽了。
到了沙发前，他双手一松，老婆整个上半身直接趴在了沙发上，下半身瘫坐在地上。他也在大口喘着气，明显用力过猛。老婆完全被干软了，只能靠他把持着移过来，他不累趴下才怪呢。
他稍微缓了缓，就把老婆的臀拉起来，呈母狗状后入式，又插了进去。抽插没多久，就看到老婆身子绷紧，淫叫变成了尖叫，然后身子剧烈抽动。他用力把着老婆的腰，不让鸡巴掉出来，持续了几分钟老婆才缓过来。
等老婆稍微缓过来，他又开始缓慢的抽动起来。每插一下，老婆的身子就颤动两下。看着眼前的美人被操成这样，这个时候男人会获得最大的成就感。他操一下，就用力拍一下老婆的翘臀。看着那一大块美肉被拍的欢快跳动，看着鸡巴在满是淫液的肉缝里进进出出，这对一个男人来说是怎样的享受。
“来，宝贝，起来，换个姿势。”
这个姿势享受的差不多了，他就开始转换姿势。他坐在沙发上，把老婆拉起来。缓了一会儿，老婆身子还是软的，在他的指引下费力的爬起来。老婆正要骑到他身上，他却拉着老婆手臂一转。
“屁股对着我坐下来。”
老婆会意的转过身子，微微半蹲，手从胯下伸过去握住他的鸡巴，慢慢的把肉缝移过去，像极了飞机在空中加油。
移动，对准，下沉，当完全插进去之后，老婆下躬的上半身慢慢立了起来，双手扶在他的大腿上。
精细地完成了所有准备工作，老婆的翘臀慢慢的抬起，再下沉，频率越来越快。披肩的长发和一对美乳随着主人的起伏欢快的甩动着。老婆的呻吟也越来越高，他的双手在老婆的细腰、翘臀上来回流连，欣赏着眼前的美人在自己身上尽情的索取和发泄。这个姿势最大的好处就是女人不用面对男人，更容易放松和投入，她可以完全按自己最想要的节奏和深浅来套弄。而身后的男人则可以舒舒服服的躺着，看着翘臀和美背，还可以近距离观看两人性器结合处的交合和摩擦，享受着眼前女人主动淫荡的伺候和表演。
享受够了，他坐起身来，一只手搂着老婆的胸，一只手从老婆前面伸下去摸住老婆的阴蒂，同时快速的耸动着，迅速把主动权拿过来了。三管齐下，老婆瞬间沦陷，发出了持续不断高亢的呻吟，只剩下被动挨操的份了。
这个姿势看着很美，但抽插幅度有限，也很耗体力。快速耸动了上百下后，他停了下来，两人同时大口喘着气。
“来，趴到沙发上去。”他一拍老婆的屁股说到。
“你快点射出来吧，我要不行了。”
“这么快就不行啦？好吧，先抓紧射一次。快点趴好。”
在他的示意下，老婆的手撑在沙发扶手上，双腿跪在沙发上，屁股高高的翘起。他一只脚踩在地上，一只脚踩在沙发上，以标准的后入式来完成这段晨爱的最后冲刺。
前面做了这么长时间，老婆完全被干趴下了，他也到了最后关头，一上来就是快速抽插。老婆完全无力支撑，头都被顶到沙发里了。慢慢的，他的声音也越来越大，在一连串密集的冲撞之后，他用力的把下体顶在老婆的臀上，然后一下一下的用力挺动，精液一滴不剩的全部注入到了老婆的身体里。老婆已经被干的彻底趴下了，他的鸡巴泡在老婆的逼里不舍得出来，停留了几分钟才缓缓退出来。退出来后他就放开了老婆，老婆翘起的臀直接落回到了沙发上。
老婆整个人蜷缩在沙发上，他也瘫坐在老婆身边，一只手在老婆的臀上、大腿上来回轻抚着，整个房间淫靡的氛围也轻轻归于平静。只有那一股接着一股白的刺眼的精液争先恐后的从老婆的肉缝中挤出来，像是在努力诉说着刚才的激烈与淫荡。
就这样静静的过去了十几分钟，他才慢慢站起来，蹲在老婆旁边，在老婆耳边说着悄悄话。说了一会儿，他努力把老婆搀扶了起来。老婆的脸上到处粘着乱糟糟的头发，老婆的脸上怎么会有水呢？不知道是汗水还是口水，可能是倒着把头窝在沙发里，张大嘴巴呻吟，导致口水汗水都出来了吧，说不清楚，给我的感觉就像是从欲望的泥潭里被拉出来的一样。老婆还是闭着眼，喘着很粗的气。
他把老婆搂在怀里，又过去了十几分钟，老婆才主动抬起头，离开了他的怀抱。
“讨厌……”老婆用这样一个内涵丰富的词语回馈给自己的情郎。
“宝贝，刚才什么感觉？”
“就像身体飘在半空中，随风而动，真的有灵魂出窍的感觉。”
“舒服吗？喜欢这种感觉吗？”
“恩……就是……反应太大了，有点缓不过来……”老婆害羞的回应着。
“起来吧，先吃个早饭吧。”
“不行，我要先洗个澡，脏死了。”
“哪脏了？”他的手攀上老婆的身子。
“别搞了，真的不行了。”
说完老婆努力站起来，走向卫生间。很快里面传来了水声。他坐了一会儿，马上站起来也跟着走向了卫生间，可是发现门被反锁了。
卫生间里，正在冲洗的老婆听到了声音，像是早有准备，嘴边露出一个甜甜的坏笑。他虽然碰了个软钉子，但心情未受一点影响，毕竟刚刚才完成一场高质量的性爱，身体也有点吃不消了。只见他走向厨房，拿出碗把老婆准备好的早饭盛了出来，端到饭桌上。
老婆洗完出来，身上裹着一条浴巾，上面堪堪遮住乳峰，下面刚刚盖过大腿根。头发湿湿乱乱的，更有一种淫乱感。这他妈的，太诱惑了，还不如赤身出来。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（118）
果然，他本来坐在餐桌上等着老婆出来一起吃饭，一看老婆这身打扮出来，眼睛都直了。老婆注意到他的表情，脸上立刻露出坏笑，但却假装没有看见，不和他对视。
他站了起来，那根刚刚经历过一场大战的致命武器又已经发动。他挺着坚挺的鸡巴走向老婆，老婆不能再假装看不见了，马上做出防御的姿态。
“别，别过来，你要干嘛？”
“干嘛？干你！”
“不行，真的不行了，再干就会被干坏掉的……”
“那你还穿成这个样子出来勾引我！”
“我忘了拿衣服进去，怎么办嘛。”
“我不管！我要你对我负责！”
他边说边向老婆靠近，已经将老婆逼到了墙角。老婆一看躲无可躲，缩在角落可怜的望着他。
“好人，真的不行了，做不动了，刚才身子都瘫掉了，再做，我估计就起不来了。”
“那你说，怎么办？”
“我……我也不知道……”
“还像昨天一样，我吃饭，你跪在下面帮我舔，我吃完饭你还没帮我弄出来，我就要操你。”
“不行……”
“那我现在就操你！”
“我……”
他拉着老婆走向餐桌，老婆半推半就的被他摁到了餐桌下面，然后他坐了下来，低着头看着老婆。装摄像头的时候一定没想过还会有这种场景，画面里只能看到他的下面，老婆的身影完全被遮住了。他的一只手应该是搭在了老婆的头上，只见他头一抑，眼睛一闭，我知道，老婆把他的鸡巴含住了。那根刚刚完成一场激烈大战的鸡巴，要多脏有多脏，老婆居然这么自然的含在嘴里。等她回来，我一定要第一时间直接把她摁在地上，把我的脏鸡巴塞进她的嘴里！
他时而仰着头，时而低头看着胯下的美景，享受了一会儿，他真的就坐起来开始吃面了。但左手还一直放在下面，不知道在做什么。他像是并不着急吃完，然后再去干老婆，而是不急不慢的有一口没一口的吃着，更像是在安心享受美人在餐桌下伺候自己。他吃到一半，吃不下去了，把筷子一扔，又靠在椅子上专心看着眼前的美人伺候自己。
就这么一个近乎静止的画面，持续了20多分钟，最后才看到他闭着眼睛张着嘴，一只手用力的抓着老婆的头快速有力的起伏，又持续了2、3分钟，他手上的动作才缓了下来。
等他站起来，把老婆扶出来，老婆双腿都站不稳了。浴巾不知什么时候已从身上掉落下来，出来时身上又是不着片缕。老婆一定后悔死了，早知道就不裹浴巾出来了，还不如直接光着出来，自己白白遭罪，最后还是光了。
他把老婆扶起来坐在凳子上，老婆嘴角还挂着不明液体，亮晶晶的。
“宝贝，累了吗？休息会儿。”
“废话，你蹲这么久试试。”
“对不起，亲爱的，这不是没忍住吗？为了不让你再洗一次澡，我已经忍着不操你了，所以只能靠你的嘴了。”一边说，他一边把手伸过去，看起来目标应该是老婆的那一对美乳。
“滚，真的不行了，不要再碰我了，哪都别碰。”老婆把他的手一打。
看老婆态度坚决，甚至还有点小情绪，他只能悻悻的走到餐桌对面坐下。
老婆拿起另一碗面吃了起来，都10点多了，又一直在做高强度体力活动，一定饿坏了吧。吃到一半，老婆边吃边说到。
“我吃完就回去了，你送我一下。”
“啊？今天就回去呀？”
“不然呢？那还不被你折腾死。”
“我保证，我保证今天不再碰你一根手指头！”
“噗嗤，鬼才信你。你能管的住你那根坏东西？”
“我……”
“好啦，我必须要回去了，我答应我老公了。再说，我离开这么久，我也想他们了。”
“你……当着我的面这样说，我会吃醋的……”他可怜巴巴的望着老婆，想扮可怜，丝毫没有做爱时的那种气势了。
“别装可怜了，得了便宜还卖乖。说好的，以后只有我老公同意才能和你做，我不想再偷偷摸摸了。这样，我也没什么心理负担，也能……放的更开些。”说到最后，老婆自己都脸红的低下了头，应该是想到了从昨晚到今天的那些画面吧。
“啊？那万一你老公……”
“哼，别以为我不知道你们俩那些龌龊事，经常联合起来欺负我，以为我不知道呀。”
啊？老婆怎么会这么说？她知道了什么？不会真的都知道了吧？那还不完蛋了吗？不对，要是老婆真的都知道了，不可能是现在这副样子。
“宝贝，你还在为三亚的事耿耿于怀呀。要不是有三亚之行，我们能有现在吗？我们都要好好感谢你老公。”原来还是三亚的事，吓死我了。
“哼，要感谢你去感谢吧，没有现在不是挺好的吗？把自己搞成现在这个样子，哎。算了，不说了。”
“亲爱的，你就别感叹别后悔了。放心，有我们两个男人疼你，保证你比所有女人都要幸福。”
“好了，想不想都已经这样了，快点，吃完送我回去。”
“恩，好吧，亲爱的。下次又不知道要到什么时候了。一想到这个，我恨不得现在多干你几下。”
“你对我就只有这个吗？”老婆面有不悦，他一下意识到自己的言语不妥。
“宝贝，不是，我只是……”
“好啦，不要解释了。你们这些臭男人，没一个好东西。快点吃完走吧。”
老婆吃完直接进去收拾东西了。他坐在外面看了看房门，知道今天留下老婆的可能性不大，也不能太勉强。最后从两人的对话来看，感觉老婆还有点小情绪，是做爱太劳累了不耐烦，还是对他流露出来的只有肉体的占有欲不满呢？说不清楚。可能是平静下来之后，想着久别的家庭、老公、女儿，心里有所愧疚吧。加上小情郎言语不妥，导致老婆有点小情绪吧。
老婆很快穿戴好了，他也穿上衣服，帮老婆拎着东西出了门。
我知道老婆马上就要到家了，心里有点小忐忑，也有点小期待。之前看着老婆被他摁到餐桌下帮他口交，心里有点忿忿不平，想着老婆回来后也直接把她摁在地上，把鸡巴直接插进她的嘴里。可是从最后的情况来看，老婆情绪有点回落，我担心我这么做，老婆会直接发飙的。算了，回来看情况吧。
我看着时间，从他家开车过来只要不到半个小时，我过了不到20分钟就到楼下去等了。我在一个车辆必经之地旁的角落里，焦急的等待了10多分钟，才看到那辆见过几次有点熟悉的车。车子并没有直接开到楼下，而是开进了地下车库。估计是地面上人多眼杂，怕被熟人看见。地下车库更隐蔽一点，开到偏僻的角落下来也不会有人看见。我以为老婆很快就会出来，所以我直接上去了。可是，我在家里又等了差不多半个小时才听见老婆的高跟鞋声在门外响起。半个小时！在地下车库还待了半个小时！这半个小时他们在做什么？不可能只是谈心聊天。接吻？口交？做爱？我不知道。说真的，我还是蛮佩服他的，老婆最后在他家明明有点情绪了，他是怎么做到的？可以让老婆这么快从不悦的情绪中走出来，再次和他徜徉在爱欲的世界里。
（未完待续）
【调教清纯老婆五年有感】（119）
家里就我一人，我毫无避讳。憋了一晚上加一上午，我已经憋坏了。等老婆一进门，我就把老婆一把拉过来，用力的搂在怀里。
“啊……”老婆被我的举动吓到了，还以为家里出现了贼人呢。可是一看清是我，就很快安静下来了，把包顺手放在桌上，就伸出双手轻轻环住了我。
我用力的搂住老婆，双手在她的后背爱抚着。老婆像是被我的情绪感染了，环住我的手也慢慢有了力道。
“亲爱的，我想你，我的宝贝，想死我了。”
“老公，我也想你，家里怎么样？”
我把老婆松开，双手抓着老婆的肩膀，看着老婆。
“除了你不在，都好。丫丫一直问妈妈怎么还不回。”
“对不起……”
“傻瓜，说什么对不起。”
“他的病好了吗？”我也不知道我为什么会问到他，应该是潜意识想知道他们俩刚才到底发生了什么吧。听我问到他，老婆脸上的表情瞬间变得不自然，头低了下去。
“恩，差不多了……”
我用手指勾住老婆的下巴，把老婆的头轻轻抬起来，慢慢把嘴凑过去。当我快要碰到老婆的唇时，老婆像是突然惊醒过来，一把推开我，快速跑进卫生间。
“亲爱的，怎么了？”
我跟在后面追过去，可是老婆已经在里面反锁了。
“宝贝，你怎么了？亲爱的。”
“没什么，突然感觉要拉肚子，可能吃坏肚子了，老公，你等我一下。”
“啊？严重吗？”
“没事，拉一下就好了。我顺便把澡洗了，你去帮我找一下换洗的衣服，等下帮我送过来。”
“好。”
老婆急着冲进卫生间，一定是想销毁痕迹。出门前才在他家洗过澡，为什么又要洗澡？我要接吻，老婆的反应这么大，一定是帮他口交过了，甚至被口爆过。到底是口交后直接射在嘴里，还是操完射在嘴里，我就不得而知了。老婆已经把一切痕迹都销毁了，看来只能下次问他了。
老婆洗了半个多小时才出来，明显比平时的时间长，看来老婆一定是想要把身子各个角落都洗干净。可是，再怎么洗，也只能洗去表面的浮尘，深入肌肤、骨髓和脑海的淫乱经历是怎么洗也洗不掉的。
等到老婆洗完出来，我看着眼前刚出浴的美人，不禁回想起就在1个多小时前在他家老婆洗完出来的画面。只是那个画面里，她是妖媚诱人的，现在的她，是端庄性感的。两个画面一对比，我的鸡巴一下起来了。我一把抱住了老婆，公主抱，抱着直奔卧室。老婆在我身上不停叫唤“讨厌，放我下来。”可是，显然是无用的。
我把老婆放到床上，直接开始脱衣服。老婆一下立起身子抓住我解纽扣的手，望着我说。
“老公，晚上好吗？”
“宝贝，不行，这些天想死我了，我一秒都等不急了。”
“我……”
“怎么了？宝贝。”
“我……累了，老公，让我休息一下，晚上给你好吗？”
“这才不到中午，怎么就累了？你……”
我带着疑惑的眼神望着老婆，老婆在我的注视下很快就羞愧满面，头低了下去。
“老婆，你又被他干坏啦？”
“没……没……有……”
老婆连反驳的话语都是如此的无力。你连自己都无法说服，怎么说服我？可爱的傻老婆，天生不会撒谎，经历了这么多事，老婆还是这样。
“那你告诉我，你们从昨晚到现在，做了几次？”
“不要问了好吗？老公……”
“好，宝贝，我不问。你舒服就好。来，累了就搂着睡一会儿，老公陪你睡。”
“老公……对不起……”
“傻老婆，不准说对不起。这是老公允许的，你可以放肆大胆的去享受。”
“我……”
我一下吻住了老婆。老婆刚开始还有点挣扎，但看到我比较强硬，就慢慢安顺下来。吻了好一会儿，老婆努力配合着我，但看的出她并不享受，甚至有点勉强的感觉。慢慢的我也就放开她了。
“宝贝，刚进门为什么不让我吻？是不是……刚刚舔过他的鸡巴？”
老婆的头一下通红，马上把头低了下去。
“还被他射在嘴里啦？”
“……”老婆还是沉默，只是头低的更深了。
“难怪刚才和你接吻感觉一股腥味。”
“真的吗？老公，对不起，我刚才刷了3次牙，还用了漱口水……”
老婆马上抬起头来解释。
“哈哈，骗你的啦，但现在想想有点怪怪的。”
“老公，对不起……”
“笨蛋，说了不要再说对不起了。没关系，又不是没见过你替他口交，有什么关系。对了，你在他家做完这种事不可能不刷牙呀？难道你是在车里……”
被我问到要害处，老婆的脸已经彻底挂不住了。我一点点挖掘事情的真相，老婆也一点点被我揭穿她的小秘密。看着眼前老婆那恨不得把个缝钻进去的表情，我心里得意极了。
“老婆，你真的又在车里和他做爱了？你们在哪里？会不会被人看到？”
“没……没做……没有……”
“那你们做了什么？”
“就……就……”
“快点告诉我，宝贝，不然我会忍不住去问他的。他肯定会添油加醋把你说的很淫荡，还是你自己告诉我吧，宝贝。快点。”
“就……就口交了……”
“口交？你帮他？那他帮你了吗？”
“嗯……”老婆轻轻的点了一下头。
“谁先谁后？”
“老公，你别问了好吗？我……”
“不行，必须立刻马上告诉我，快！是你先帮他还是他先帮你？”
“是……一起……”
“啊？你们大白天在车里玩69？你……”
“老公，你不要说的这么难听……”
我一下把裤子脱下来，老婆知道我要做什么，但她现在不敢阻止我。我用力的插进了老婆的嘴里，快速的抽插了十几下才缓过来。
“老婆，太刺激了，不难听，宝贝，这是世界上最美的故事，你要细细讲给我听。”
老婆嘴里塞着我的鸡巴，无法说话，只能用可怜的眼神望着我。我把手松开，让老婆可以自己控制，想说话就把我的鸡巴放出来。
“宝贝，告诉我，你们在那做的？”
“地下车库……”
“被人看见了吗？”
“没有……吧……”
“什么叫没有吧？”
“有一家人经过，那男的好像盯着车子看了几眼，不过应该没看到什么。”
“那你们为什么不做爱？”
“本来是……想，刚……进去……就被那男的……看了几眼，我有点担心，就没同意。”
“最后你就用嘴帮他射出来啦？”
“嗯……”
“都插进去了，这怎么叫没做爱？老婆，你现在怎么这么大胆了，大白天，在自己家的地下车库，你都敢和别的男人口交做爱了？”
我带着坏笑玩味的问着老婆。不知道为什么，这段时间我争风吃醋的念头几乎没有了，真的好奇怪。难怪都说思想才是一起罪恶的根源。思想调整过来了，同一个事，看法完全不同。别人不能接受绿帽子，我可以主动去戴，戴的这么舒服，戴的这么享受。这几个月对我的刺激很大，对我的改变也很大。我越来越能纯粹的去享受这顶绿帽了。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（120）
“他……他像疯了一样，我……”
“他想，你不想吗？宝贝。以前我那么想要，你不是说不给我就不给我吗？”
“我……”老婆的辩解这么苍白无力。从在他家最后的画面可以看出，老婆有点情绪，甚至对他只有欲没有情感到愤怒，但最终老婆还是被他拿下。这说明老婆已经看破了，不在乎了，有没有情都无所谓了；说明老婆自身也需要和享受这种欲望，自身也需要得到发泄，有情更好，没有也没关系；说明老婆对他也慢慢的从情走向了欲。这对我来说，是一个好事！
“宝贝，没关系。这就是我想要的，我一直以来所期待的。我心中最理想的老婆就是你现在这样，外人看来圣洁而不可亵渎，在我面前却是欲壑难填的堕落天使。亲爱的，我爱你，我就是想要现在的你！”
我抓着老婆的头，用力的摁在了我的鸡巴上，快速的套弄。我可没有他的本事，没几分钟，我就一泄如注，全部射在了老婆的嘴里。待我射完，老婆又仔细的帮我套弄了几十下，用舌头仔细的把我的鸡巴舔弄干净，然后含着精液抬头望着我。
“咽下去！”
我用和他一样的语气，强硬的命令到。老婆眼神有一丝犹豫，但最终还是听话的咽了下去。不知是习惯于听从男人强硬的命令，还是补偿对我的一丝愧疚。
我搂着累坏了的老婆，让她好好休息一下。刚才从她嘴里审出来的已经够多的了，感觉已经到极限了。再追问细节，过犹不及，我怕老婆崩溃了。我打算留到晚上再继续，先让老婆的身体和精神都缓一缓。到时我再吃一粒小蓝片，重振雄风，把老婆从里到外的淫一遍，哈哈，想想就爽的不行。
老婆窝在我怀里，很快就睡着了。看着贴在胸口的老婆，有着如此精致的脸庞，多少男人可望而不可及的冰美人，一步步走到现在这地步，回想这一路，真的是不易。老婆已经在肉体上完全接受了另一个男人，这段时间的沟通，让老婆的心也敞开了，只要是经过我的同意，她就可以毫无顾及的和他身心交融。但如果没有我的同意，老婆就会受到内心道德的约束。从前段时间两人私下偷情的情况也可以看出，老婆并不愉快，也完全放不开，今天两人分开前还主动和他说，以后没有我的许可，他们不可以再偷偷做了。虽然不知道这个约束有多强，但至少老婆的这个态度已经让我很满意了。恩，既然无法让他们彻底断开，既然我们三人都已经调整到最合适的状态，那就要抓紧实施3P计划了。否则再过一段时间，我们之间再出现变化，那就又不知道会生出什么波澜了。
其实这段时间我一直在构思如何实施3P，一边想，一边也让自己逐渐下定决心。这可是一件非常重大的事，对我们三个人又是一次质的飞跃。三亚之行之后，这件重要的事我一直非常谨慎，所以看似可以水到渠成的3P一直拖了这么久。初步时间定在一周后的520，这一特殊的节日——女神节，我要给我的女神送上最美的礼物。从这段时间老婆的反应以及他们之间的演绎来看，我相信，老婆对3P已经不再排斥，甚至有所期待了。只是女人脸皮薄，不好意思承认罢了。
一边看着老婆，一边构思着即将到来的3P，越想越兴奋，虽然刚射不久，但每每想到刺激之外，就很快又硬了，只是刺激稍微一过，就马上软了。刺激之余不由感叹，看来自己的本钱是不足了。
老婆睡了一个多小时才起来，醒来之后看我一脸坏笑的望着她，看的她很不好意思，知道我又要打什么坏主意，就很快爬起来下床了。两人稍微吃了点东西就去接女儿，好久没看见妈妈，女儿很开心，一家人好好出去玩了玩。她们玩的很开心，我只是陪同，过程中我的脑子不时的交替着这两天他们在一起的一些场景和即将要到来的3P，下面不停的硬了又软，软了又硬。我时不时的偷偷盯着老婆看，看的老婆面红耳赤。她肯定知道我在想这些事，后面干脆假装不看我了。
到了晚上睡觉，一般都是我们带女儿睡，今天我让老婆带女儿去次卧睡。老婆脸红的白了我一眼，知道我打的什么算盘，但她还是照做了。我算好时间，吃了药，一个人脱光了在床上等老婆，等了半个多小时老婆都没过来，女儿一般入睡很快的。我知道老婆肯定是害羞加害臊，不好意思主动过来。我就偷偷溜过去，看到老婆假装已经睡着了。我轻轻走到她边上，用公主抱把她抱起。
“讨厌，你干嘛……”
“干嘛？干你！”
这句他经常用的话，我终于也可以用一次了。老婆一听身子僵了一下，她肯定意识到这话的问题所在，但她肯定不知道这到底是巧合还是有预谋。老婆本来就知道今晚是不可能善了的，只是碍于面子需要个台阶，听了我的话，老婆就偎依在我怀里任由我抱着她走回了主卧。我把老婆放在床上，然后回过去小心的把两个房门关上。我担心等下动静太大，把女儿吵醒。可以想象，当我听到老婆嘴里说出那些细节，我会疯狂到什么程度。万一老婆再发挥一下，刺激我一下，我真怕自己会控制不住。
当我关好门回来一脸坏笑的走向老婆，老婆连忙拉起被子盖在身上，故做惊恐状，像极了一个陌生人要去强奸她一样。我走到床边，用力把被子一拉，抓着她的双脚拖到床边，一下把老婆的裤子一起扒了下来，把腿掰开，直接张开大嘴伸出长舌一口舔到了她的美穴上。
“嗯……”
老婆双手一下抓住我的头发，不知道她是想把我的头摁的再用力，还是想把我的头拉开。老婆一定没想到我一上来就会直接舔上去。正常我们应该先调个情，从爱抚到接吻，再慢慢的渐进，结果我一上来就直捣黄龙。主要是这两天憋的我太狠了，同时受他的影响，我觉得自己过去对老婆太温柔了，尤其是在性爱方面，太照顾老婆的感受了，就像溺爱孩子一样。所以老婆在他那被强硬和蹂躏，她反而能够更有快感，人就是这样，叫做“生的贱”。所以我要向他学习，我也要改一改以前的风格。
不知道是不是错觉，感觉这几个月老婆逼的颜色有点加深了，边上已经有点带暗色了原来还是粉嫩的。我把舌头用力的往逼缝里钻，很快就明显感觉到逼里分泌出一股股带着点味道的粘液。
“啊……啊啊……啊……”
从我的舌头贴住老婆的穴开始，老婆的呻吟声就没有停过。感觉老婆今天的叫床声明显放的更开了，没有丝毫压抑的感觉。是已经在他面前叫习惯了，还是对我也已经完全放开了，我不知道。
舔的差不多了，我站了起来，伸手用力拍了一下老婆的大腿。
“起来，跪着让我操！”
老婆一脸幽怨的望着我，但又有点胆怯的样子。看来女人天生就对强硬的男人没有抵抗力呀。老婆缓缓的坐起来，转过身。我用手拉着老婆盆骨，用力的拖到床边，让老婆跪在床沿，让她的屁股高高的撅起。
我用手扶着鸡巴顶在老婆的肉缝里，没有急着插进去，而是学他一样，用手握着用力来回的上下划动。老婆明显受不了了，臀翘的更高了，还随着我的鸡巴不停的摇摆着，不停的追逐着我的鸡巴，就像是在求它进去。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（121）
“宝贝，想要吗？”
“嗯，进去，快点。”
“那你要求我操你。”
“讨厌……”
“就像你求他操你一样的求我，快！”
“啪！”我一巴掌用力的拍在老婆的翘臀上。老婆听到我的话，明显受到影响，摇摆的臀也缓了下来。
“别说你没有求过，他肯定让你又淫荡又下贱的求他操你，快点，把求他的话对我说出来，宝贝。”
听了我的话，老婆缓缓的把头转过来，望着我，贝齿轻咬着嘴唇，像是在下定决心一般。
“老公……我怕……你听了会……受不了的……”
老婆满目含春的望着我，一顿一顿的说了出来，还没说，就已经要了我的老命！
“啪啪啪……”我左右开弓用力的拍打着老婆的翘臀。
“说，和他怎么说的，就怎么和我说出来，越骚越贱越好！”
老婆注视着我，犹豫了一会儿，最终下定决心，将自己最淫荡的一面展现在我面前。
“主人……用你又大……又硬的……大鸡巴……用力操……小母狗的……骚逼……”
我操！老婆真的这么爽快的说出来啦！而且说的一样骚！一样贱！我以为老婆需要我像挤牙膏一样的审出来，可是没想到老婆居然说的这么溜。感觉老婆像是早就准备好了，终于找到机会说出来一样，看来老婆是想一点一点通过这种方式，把和他发生的点点滴滴都告诉我，向我坦白，向我敞开心扉，这是一个很好的趋势！不知道老婆什么时候才会主动向我提起小房间的偷情，不知道老婆的日记里是否都记了。我不想去偷看，这是我和老婆的约定，相互信任是我们婚姻的基础，我不能为了好奇和刺激去放弃我坚持了这么多年的原则。再说，如果想知道，完全可以通过他，我相信，等我告诉他我的3P计划，他一定会跪在地上向我磕头感谢，那个小房间的点点滴滴，还不详详细细的给我整理好送给我？这不是对我自己能力的自信，而是对老婆魅力有信心。
“操，你个骚货！你居然做他的小母狗！你居然这么下贱的求他操你的骚逼！你个贱货！你个贱货！我操死你！我要操死你！”我像疯了一样直接一下插到底，然后就抓着老婆的小蛮腰，用力对着老婆的核心阵地冲击！
“啊……”
老婆这声淫叫，不知道今晚要让多少邻居失眠了！老婆叫完马上把头埋在被子里，试图掩盖住自己的淫荡，但又仿佛是为了让自己的淫欲宣泄的更加彻底。
“啊啊啊……”
老婆把自己的头闷在被子里，放肆的叫喊着。就像一只鸵鸟，遇到危害，把屁股翘在外面，把头埋在沙里。
我一上来就是冲刺，以我能达到的最高频率、最大力度对着老婆的肉缝深处猛冲。我看着两人性器结合处的粘液以肉眼可见的速度迅速淤积，那曾经是我一直在摄像头里才能看到的画面，那一直是我羡慕和嫉妒的画面，现在我也能做出来了，真他妈的爽！心中的郁气一吐为快！
老婆的上半身越沉越低，本来还是用手肘支撑着，慢慢的把胸压在了床上。得益于老婆学过多年的舞蹈基础，身体柔韧性非常好。上半身的前半截儿完成趴在床上，肚子和大腿完全贴在了一起，整个身子就只有臀部作为至高点，向上高高的拱起，而肉缝就在至高点的中央，就像是整个身体的出气孔一样，以最快的速度宣泄心中的欲望。
我惊讶于老婆的状态。昨天和今天上午，老婆应该被他折腾的够呛，上午在他家最后那次，老婆几乎是被玩残了。可是在回来的路上，老婆又可以为他口交，69。到现在，也就短短几个小时，老婆又可以如此投入，如此欲望十足，如此欲求不满！感觉现在老婆身体的欲望真的有点像个无底洞了！
一直冲刺到自己都感觉有点站不稳了，我才停了下来，把鸡巴拔了出来。老婆的身体失去了我鸡巴的填充，翘臀立刻左右剧烈的摇晃！就像一个盲人在黑夜里摸索一样，到处去寻找那根刚退出去的大肉棒。感觉这个时候，任何一根鸡巴出现在老婆面前，她都会毫不犹豫的以最快的速度握住塞进自己的身体。
“告诉我，这两天被他操的爽不爽！”
“爽！爽死了！我被他操的爽死了！”
面对我的询问，老婆的回答没有一丝一毫的犹豫。我知道，这个时候是我调戏老婆的最佳时机！
“还想不想让他操你！”
“想！我想让他操我，操我的骚逼，操死我！干我！”
“让谁操？让谁干？说清楚！”
“让他操，让你操，都可以，快点，给我！”
老婆终于在我的引导下，说出了我最想要的话！
“那我们一起操你好不好！两根鸡巴同时一前一后的操你好不好！”
“好，快给我，快点，一起操我，给我。”
这是老婆第一次这么干脆的同意让我们同时操她，也就是3P，哪怕是在这种情况下，我仍然认为这是一个巨大的突破。就像前面求我操她一样，我感觉老婆其实早就在心里已经接受了3P，只是在这种环境下以这种方式吐露出来。
我慢慢的把鸡巴再重新插进去。我的疯狂已经发泄的差不多了，接下来我要好好享受那种一点点从老婆嘴里审出细节的过程了。但感觉老婆非常迫切的需要发泄了，再不发泄就要憋坏了。
“你个骚货，终于同意让我们一起操你啦？是不是早就想要了，只是不好意思告诉老公？”
“是，是，我想要你们一起操我，用力，快点，再快点，啊……”
看着眼前的老婆那近似疯狂的举动和淫叫，想想几个月前那个对性爱毫无兴趣甚至觉得是个负担的老婆，真的是恍如隔日。我真的很难想象她们是同一个人，短短几个月，可以变化如此之大。我真的再也不相信女人对性没有兴趣这样的屁话了，那只能说明他的男人太无能太没用！
“你个贱货，这么骚，我要把你现在的样子录下来，让全世界的男人知道你是个怎样的骚货！”
“啊……啊……啊……”
老婆那近乎哭泣和杜鹃啼血般的呻吟，加上鸡巴开始感受到一层层的包裹感，我知道老婆马上就要高潮了。
我突然一下把鸡巴拉到最外，眼看就要掉出来了。老婆以迅雷不及掩耳之势从自己跨间伸出一只手，一下握住我的鸡巴往逼缝里塞，同时身子往后顶，一下又将我的鸡巴裹住。
算了，别再逗老婆了，老婆这么奋不顾身索爱的样子我真的是第一次看见，我真怕再逗她，老婆会直接发飙！好久没给老婆高质量的高潮了，机会难得，我要展示一下男人的风采！
我双手一下把住老婆的腰，又像最开始插进去那样近乎疯狂的抽插。这个时候，任何言语都是多余的。房间里只剩下各种交织在一起的淫靡之音。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（122）
很快，我又感觉到了老婆肉壁的压迫感。咬着牙，闭着眼，扬着头，就像是百米冲刺的最后十米，那不顾一切用身体所有部位往前冲的气势，对着老婆的身体发出最后的冲锋！
“啊啊啊……”
老婆一连串突然高八拍的叫喊声，就算是把头埋在被子里，依然是那样的强有力。逼里肉壁剧烈的收缩，身子猛的绷紧，持续了三五秒种，然后开始剧烈的抽搐。我用力的把着老婆的腰，不让她瘫下去。这个时候如果我的鸡巴退出来，那就真的是临门差上那最后的半脚了。在老婆抽搐最剧烈的时候，我用力把鸡巴顶到老婆的最深处不动，这个时候特别容易滑出来，我曾经不知道吃过多少次亏，等老婆缓过来时都是对我一顿埋怨，让她最后关头没有爽到位。等老婆那股劲过去，我才又开始从慢到快的抽插起来。
等到老婆的抽搐缓和下来，我才让老婆的身子倒在了床上。我还没有射！这种感觉，真他妈太爽了！可是，唯一让我遗憾的是，老婆这么强烈的高潮，都没有潮吹。我真的对自己能让老婆潮吹这件事失去信心了。
我也躺在老婆身边，一只手搭在她的身上轻轻的爱抚。这是规定动作，老婆很受用。虽然我也累的不想动。
老婆大口大口喘着气，缓了差不多十几分钟，身子才动了动。
“坏老公，快要被你干死了。”
“老婆，舒服吗？”
“嗯，舒服死了，老公现在怎么这么厉害。”
“可是还是没有让你喷出来，有点沮丧，还是比不过他。”
听我这么一说，老婆一下把眼睛睁开，难以置信的望着我，像是无法理解为什么我会这么说。难道……
“他说的，他向我炫耀，可以把你干到潮吹，也就是下面喷水。我刚开始还有点不相信，但他后来给我发了小一段视频，我才相信。”
“你……他……你们……”
老婆一下把头抬起来，惊讶的望着我，那脸上的表情，从难以置信，再到愤怒，再到难堪，无所适从，只能用这个成语来形容现在的老婆。我知道自己一下刺激过头了，虽然老婆在慢慢把他们之间的小秘密找机会一点一点的告诉我，但这么核心、这么羞耻的画面，就算要说，那也是排在最后的呀。可是，我居然一下把它说出来了。可以想象老婆心里的难堪！
我马上搂住老婆，我不能让老婆的心理再出现重大变化。其实老婆的心里已经开始接受三个人，也已经开始有意识的向我坦白，只是进度没那么快。我一下用力过猛，调解的好，并不一定是坏事，反而可以加速这个进程。毕竟离我计划的3P时间点，只有不到1周了。
“你们两个……畜生……”
老婆刚刚经历了高潮，身子软了，明明想发飙，可是说出来的话也是有气无力的。加上刚才的温存还在，情绪也暂时处于亢奋状态，我必须要趁热打铁。
“亲爱的，别害羞，你不知道你动情的时候有多美，就像盛开的花朵。我听完他说的，一点都不生气，要气也是气我自己，没有本事。要说对不起的也应该是我，这么多年都没能让你体会到这种极致的快感。亲爱的，你别生气。亲爱的，到现在你还不明白吗？老公越来越爱你，越来越在乎你，现在成天脑子里都是你的身影，就像回到了我刚遇见你的那段时光。”
我把老婆抱在怀里，眼睛盯着她，让她感受到我的赤子之心。
老婆看着我，脸上表情复杂极了。内心挣扎了许久，最终叹了一口气。
“算了，那些丢人的事情，做都做了，迟早也会让你知道的。”
“亲爱的，不丢人，这是你最美的样子。我爱你，亲爱的，你摸着我的小椰子，听它给你说真心话。这段时间经历了这么多，我的心理、情绪是有波动，但这都是正常的，这是我自我调整的过程，是为了以后的美好生活打下基础，创造条件。老婆，这段时间你不在，联系也少，你不知道我有多刺激，整天心里跟猫爪挠似的。想着你们光明正大的以情侣身份各种恩爱，各种调情，我就刺激的不行……”
“别说了，哪有，整天忙都忙死了。”
“在他老家四五天，你们什么都没发生？”
“就……最后一天晚上，人走的差不多了，我和他睡的。也没做，他太累了，就……就帮他用口了两次……”
“两次？”
“晚上一次，早上起来又口了一次。”
“他怎么会放过你？”
“他那时烧的有点厉害，我答应他……回上海后去他家……陪他……”
老婆一边说，头一边害羞的低了下去。
“没事，亲爱的。这么长时间，做了这么多次了，我知道的都已经这么多了，肯定还有很多我不知道的，还有什么好害羞的。”
我故意提到我不知道的，就是让老婆放下心理负担，小房子里的事，告不告诉我都没关系，我不生气。老婆听我这么一说，也沉默了下来。
“对了，老婆，你刚才说，想要我们一起操……”
“你要死呀！这种事你也说得出口。”
老婆没有反对，只是在没有做爱的情况下不好意思说出来。好的，宝贝，我知道了。
“嘿嘿，我可当真了，你可别到时反悔。”
“你还说，到时你自己别反悔就好！”
我靠，老婆居然这么回我，是怕我被他当面比下去觉得难堪恼羞成怒吗？
“亲爱的，我不会反悔的，只要你舒服，刺……”
“你还说！不准说了！”
“好，宝贝，不说了，不说了。”
“睡觉！”
说完老婆被子一拉，直接睡了。我靠，我一次都还没射呢！哪有这么便宜的事！我马上凑过去。
“亲爱的，我还没射呢？你可不能这样呀。”
“呸，你不是挺能想象吗？自己去想吧。我懒得理你。”
“亲爱的，你可不能这样呀。你把他喂饱了，把自己喝足了，把自己老公晾一边，这是什么个事呀？”
“你还说，你个猪头，狗改不了吃屎。”
“我就喜欢吃你拉的屎，我觉得香。”
“你……我……真是，我怎么找了你这么个臭男人！无耻！下流！”
“亲爱的，要不是我，你怎么享受齐人之福呀？天天有两个男人伺候你，喂得饱饱的。你是饱汉子不知饿汉子饥呀，多少女人天天徒留骚逼空对月呀！”
“你……你……”
“别你呀我的，别废话，我要操你！”
矫情，好好说，你给我七里八里。他凌辱你，你反而享受，看来不能惯着你。我一把把被子掀开，翻过来骑在老婆身上，拉开她护着胸的双手，一口叼住了她的乳头，用力的舔吸。
“你……你……流氓……放开我……”
“亲爱的，你舔他的鸡巴这么起劲，被他摁着就舔，跟我你老是装纯洁，看来是对你太好了。所以以后我要向他学习。来，快点舔我的鸡巴！”
“不要，脏死了。”
“他的怎么不嫌脏？”
我边说边坐了起来，把鸡巴凑到她的嘴边。
“快点，含进去。”
“……”
被我抵到嘴边，老婆不肯开口，拼命摇头以示反抗。我靠，居然真的不肯，这个贱货。算了，我怕太勉强等下老婆发飙了。我钻下去用力分开她的腿，直接舔了上去。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（123）
“啊……”
老婆的手用力的抓着我的头发，屁股用力扭动。要不是我用力摁住她的大腿根，还真被她挣脱出去。老婆这么大反应，不知道是被我舔的刺激，还是不肯让我舔，或者两者皆有吧。老婆用力的扭动了一会儿，就渐渐安静了下来，身子只有偶尔在被我舔到激烈时会颤抖两下。
看老婆温顺下来，我开始放慢节奏，手口并用。当我说话的时候，就用手指代替。
“亲爱的，和我说说，这两天是怎么被他玩弄的。”
“嗯……”
老婆被我一问，身子明显一下绷紧。我知道，这么一个问答题，老婆不可能回答的上来。还是换成填空题吧。
“告诉我，他在哪些地方操过你？快点，不然我就现在打电话问他，看你在他面前是怎么发骚的。”
“你……坏蛋……你……们……都是……坏蛋……”
“快点，别废话！”
“床上……”
“只有床上？还有呢？”
“沙……沙发……上……”
“还有吗？快点，一下说完，别让我挤牙膏！”
“厨……房……还有……餐……桌……上……”
我靠，老婆还真的毫无保留的一下都说出来了，我本来想她应该会保留那么一两个让她难堪的场景。看来老婆真的不怕把我刺激死呀！我感觉自己的血脉在喷张！我需要发泄！我爬起来，扶着鸡巴抵到逼口，来回划拉两下，直接一下捅到底！
“啊……轻……点……啊……”
“我操！厨房？还在餐桌上？你个贱货！！！你说，在他们家还有什么地方你没被他操过！你说！你告诉我！”
“没……没……了……都……操……遍……了……”
我操，我没想到老婆自己会说接上这一句！她还真的是……真的是……真的是放的开呀！我感觉老婆前面被我刺激了，现在好像又彻底放开了。是呀，连潮吹都被我知道了，还有什么不能告诉的？既然我喜欢，那就刺激我个够。这一定是老婆的心里想法吧。
“你个骚货，被他淫遍了，你个贱货！”
我看着胯下的老婆，发疯似的在她身上横冲直撞。
“说，你是怎么伺候他的！说！”
“我……跪在餐桌下面……舔他的……大鸡巴……”
“我操！我操！我操！”
我像发疯一下的撞击，连续几十下才稍微缓过来，接着问。
“你个贱货！是你主动还是他把你摁下去的！”
“嗯……慢点……你想我主动……还是被他摁下去……”
“我不知道！我不知道！我都想要！”
“都……有……有……两次……一次是我主动……一次是……被他……摁下去的……”
“我操死你个贱逼！我操！”
我每问一句，老婆都给我意想不到的刺激，而且是毫无忌惮彻底放开的往死里刺激。我真的不知道是惊是喜，我只感觉我再不发泄出来，我整个人就要爆了。我没有再问了，我怕再问我就直接崩溃了。我必须要先射出来。我一下把老婆翻过来，让她趴在床上撅起屁股让我操。我闭着眼睛猛烈冲击，老婆在我的胯下娇喘嘘嘘，感觉老婆被我一下撕下了伪装，一下放开了好多。
可能是老婆刺激的太狠了，这次我很快就有了射意。我用力的在老婆的翘臀上来回前后抽动。
“慢点……等等我……等等我……”
我完全无视老婆的要求，谁让她这么刺激我，我要报复她！我自顾自的反复冲刺，可是，事与愿违，老婆居然和我一起达到高潮。那翘臀剧烈的摇晃着，配合着我的抽插，两人配合的完全默契，这么剧烈的动作下，两人的节奏把握的完全一致。两人同时高潮是很难得的，我和老婆这么多年也不多，最近几个月更是没有过。老婆说过，我高潮时的抽插和平时就是不一样，这是完全无法模仿出来的，特别舒服，特别有劲。在这个时候刚好把老婆送上高潮，是最完美的。
我射完，直接趴在老婆身上，脸贴着脸，两人同时大口的喘着气。过了好一会儿，老婆才缓过来。
“下来，压死了。”
“来，让我看看，有没有把我的宝贝美胸给压坏了。”
“讨厌……坏老公，这几次你怎么变的这么厉害了？”
“还不是被你刺激的，听你说的那些淫词浪语，我感觉身体都快要炸了。”
“噗嗤，谁让你们俩欺负我，以后你再这样，我就更加刺激你，看你受不受得了。”
“受得了，宝贝，越刺激我越喜欢。告诉我，你刚才说的是真的吗？”
“什么是不是真的？”
“又装，你说钻到餐桌下舔他的鸡巴，一次是你自己主动，一次是被他摁下去！”
“你想是真的吗？”
“想，我想，宝贝，这是我长久以来就一直盘旋在我脑海里的一个场景。”
“坏人，不和你说了。”
“好老婆，告诉我嘛，是不是真的？你是不是这样伺候他的？”
老婆抬着望着我，犹豫了一会儿。
“何止，我还更淫荡更下贱的伺候过他。”
老婆妩媚的望着我，又开始故意刺激我。
“告诉我！告诉我细节，老婆！求你了！”
“我不，要知道你问他去吧，让他告诉你，你老婆是怎么伺候他的”
老婆淫笑着说完，然后一个翻身，就从我怀里滚了出去，然后用被子把身子一裹，把自己给保护起来。看来她也知道最后那句话是什么威力，她知道我听了一定会受不了。可她还是说了出来，这么淫荡的说了出来。我的老婆，感觉这次和他回了趟老家，又单独待了两个半天，变化很大。尤其是被我扯掉她的遮羞布以后，更有点有恃无恐、破罐子破摔。
对于这样的变化，我是欣喜的。我为3P谋划的最后一环，也是最重要的一环，已经彻底宣告成功了。我仿佛看到了一周以后，就在这个床上，老婆撅起屁股，迎接一前一后两根鸡巴的抽插。我突然又想到了很久以前那个问题，老婆是想我在前还是在后！这个问题曾经困扰了我很久，老婆最后的答案是让他在前我在后，说是不想让我看到她淫荡的表情。她几年前的回答一直历历在耳。我真想看看，真到了这一天，老婆会做何选择。说不定她根本没有选择的权利，只有被动迎接我们的欲火和洗礼。到时怎么可能是谁前谁后呢？那肯定是一会儿前一会儿后呀！我以前真傻，居然会为这种问题纠结这么久。
老婆疑惑的望着我，在她的判断里，我肯定会一下又被刺激的不行，激动的冲上去又是一翻折腾。可是我却坐在那里愣神发呆。老婆以为是自己刺激过头了，惹我生气了，连忙起身靠近我。她哪知道我内心的真实想法。
“老公，对不起，我不是故意这样说的，我被你话赶话给带到那里了，对不起，老公。”
我一下回过神来，看着眼前焦急的老婆。
“傻瓜，我哪有生气呀，笨蛋。我刚才在想，明天我去问他，他会和我说些什么，我老婆到底是怎么淫荡的伺候他，到底……”
老婆听到我的话，脸都一下绿了。本来以为我在生气，结果我是在想这种事，这反差也有点太大了吧。
“你要死呀，你还真去问呀，你还要不要脸呀！”
“老婆，不是你要我去问的吗？”
“不行！不准问！你问了我就……”
“你就什么？”
“我就再也不理你们了！”
“哈哈，不理我~们？你确定？”
“哼！别以为天底下就你们两个男人，想要我的男人多……”
老婆说到一半不好意思说下去了。
“你个小骚货，居然有两个男人还不够，还想着去找别的男人！你个贱货！”
“哼，是谁听说新来个男同事就刺激的不行呀，还说我。”
“对呀，老婆，都这么久了，你和那个新来的男同事怎么样了？你记得你当时还说他的鸡巴很大，你会被他操坏掉……”
老婆的小粉拳直接招呼到我的脸上。
“你还说……你还说……你个臭不要脸的，你到底有没有节操呀！”
“老婆，他这么强壮，操起来一定更爽……”
“说了不准再说了！！！”
“明明是你自己提他的，肯定是你潜意识里对他有想法，还说我……”
“到此为止！闭嘴！”
老婆怒视着我，瞪了我十几秒钟，眼神有点吓人。我只能先闭嘴了，但脸上的坏笑还是止不住的表露出来。老婆知道是自己失言在先，主动丢人了，只能选择大家都闭嘴了。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（124）
但老婆这句话还真的有让我拨云见日的感觉，我已经把那个新同事抛到脑后了，可我没想到老婆居然会主动把他提出来。看来，以后的角色扮演又可以加上新内容了。
今天我才射了一次，但做了2次，加上昨天晚上和今天早上也边看直播边撸射了几次，所以还是感觉有点疲惫了。老婆今天也不知道高潮几次了，我都记不清了。可老婆并没有高挂免战牌，看来老婆还可以再战呀！短短的几个月，老婆进步太大了，耐操程度上升了何止一个层次！
算了，身体吃不消了，今天差不多了，重要的环节基本都从老婆嘴里审了出来，细节我也通过监控详细的看了，除了昨天晚上老婆第一次钻到餐桌下舔他鸡巴是不是真像她说的那样是自己主动还有待查证，该了解的也都了解了。明天他肯定会详细的从他的角度把一些细节再告诉我，也不指望能从老婆嘴里再得到什么了。再说，马上就快要3P了，我一定要养好身体，别到时候真的只能在边上看着他们俩做。
把老婆搂在怀里，开始聊一些乱七八糟的，聊他们那几天在老家的场景，聊那些对老婆看上去匪夷所思的见闻和习俗，聊那几天两个人明明都很想要却苦于毫无机会和场所的无奈。期待了这么久，又憋了这么久，一旦点燃，那还不是火星撞地球，所以这两个半天他们玩的特别……放纵，我只能用这个词，随心而动，毫无压制的发泄自己心中的欲望，将一切能想到的、想在这个时候做出来的，都毫无保留的演绎出来。
随着聊天的深入和氛围的营造，我慢慢的会问一些让老婆难以启齿的问题，比如在厨房是什么姿势，老婆穿的什么衣服，是谁主动的，等等。我知道老婆不会撒谎，但这些难堪的问题又无法回避，最后老婆又被我问的春潮涌动，春心荡漾，面红耳赤，满目含情，用胸、腿在我身上不经意的蹭着。看我没有反应，最后没办法直接用手握住了我的肉棒，轻轻的撸着。可是我依然不为所动，鸡巴被老婆撸到都有点痛感，最后还是无耻的硬了，药效真不是一般的好。老婆直接把头转过去含住了我的鸡巴，注意，是转过去，而不是钻下去。老婆的翘臀故意高高翘起摆在我的眼前，这个骚货真的是发春了，这么明显的索求69式，还是第一次呀。以前老婆从来没有这个想法，每次我要做69都费劲，十次最多成功一次，没别的，就是觉得这个姿势太淫荡。
我用手拍拍老婆的臀，示意她跨到我的头上。没有丝毫犹豫，就像是早就在等待这个指令了。我看着那水淋淋的肉缝出现在我的眼前，越看越觉得淫荡，看的入迷。老婆等了几分钟，看我一点动作没有，那翘臀开始不停的来回摇晃，这个画面正是我在监控上经常看到的摇尾乞怜。我一下反应过来，把枕头垫高，伸出长长的舌头一下贴了上去。
“嗯……嗯嗯……”
老婆的身子一下紧绷着颤抖，鸡巴明显感觉到老婆口腔产生的压迫感。老婆沉浸在下体带来的舒服，忘记了套弄。我一边用力的舔老婆的水逼，一边快速挺动着鸡巴，感受着老婆口腔带来的异样的包裹感。
我的双腿抬起来，压在老婆的头上，把老婆用力的往下压，下体用力往上顶，无形之中让老婆被迫为我深喉。这一次我没有怜惜，因为我完全看不到老婆的表情。我只是单纯的体验着老婆深喉给我带来的快感。感觉在我的压迫下，老婆真的能慢慢适应，本来以为到底，可老婆稍作停滞和调整，又可以进去一截。本来以为已经很深，可是马上又能再一次突破。最后，我明显感觉到老婆的嘴唇贴到了我的鸡巴根！我操，我的鸡巴不是很大很长，但年轻时流行攀比鸡巴长度，这也是一个男人的本钱，我非常了解自己的尺寸——16cm。我印象中，中国人的平均勃起长度只有12cm多一点，我的虽然没有太夸张，但在国人尺寸中应该算是不错了。他的虽然没仔细比过，但在三亚亲眼看到的时候，看上去也就和我差不多，就是更硬、更弯，有点像上翘的勾子。看来老婆已经完全适应了他的尺寸，能够完全含住他的鸡巴，我的和他差不多，所以托他的福，我也可以享受一把这个待遇了。
越想越觉得酸爽刺激，老婆的深喉完全是他一人一鸡巴调教出来的，我只是坐享其成而已。看来老婆没少为他深喉呀！
压迫了几分钟，老婆都没有明显不适。因为老婆如果受不了，一定会用手示意我，可是我一直等待，老婆也没有任何反应。总不能一直压着吧，我把腿放下来，老婆的头一下弹了起来，放开了我的鸡巴，把上半身翘起来，头用力上扬着，喉咙发出低沉声音。
“啊……”
“自己骑上去！”
老婆听到我的命令，身子慢慢的向下移，但一直没有转过来。当老婆的下体移到了我的胯上时，双膝跪在床上，把屁股抬起来，一只手探下来握住我的鸡巴，在肉缝口来回划动。一边划嘴里一边无力的呻吟。
不用我的指令，老婆自己慢慢的坐了下去，再缓缓的抬起，再坐下，再抬起，每一次的用的时间都越来越短，动作越来越迅速。这个姿势我和老婆都没用过几次，但看着老婆动作娴熟，一点陌生感都没有，只是前面简单的几个适应的动作，就很快找到了自己想要的节奏。我舒舒服服的躺着，看着眼前的美人在我身上耸动，我终于也享受到了他的待遇。不用担心会射，也不用自己费力的去动，还可以看着眼前鸡巴在老婆冒着白浆的逼里进进出出的盛况，这种至高享受，是何种刺激。老婆不用将自己的淫荡直接展示在我面前，所以她没有丝毫顾及的投入到这场自己完全掌握主动权的肉搏战之中。
其实这个姿势还是很有难度的，会做的只是胯在动，不会做的是整个身体在动。整个身体动，既费力，动的速度又快不起来，因为惯性太大。要练到只用胯部耸动，应该需要大量的实践吧。看着眼前老婆的胯动的这么娴熟，频率越来越快，老婆丝毫没有意识到就这么一个姿势到底隐含了多少信息，她仍然完全沉醉其中，自我耕耘，自我陶醉，自我享受。
我举起手，用力的来回在老婆那两坨不停颤动的臀肉上拍打，越打老婆动的越快，老婆已经初步有了受虐的快感，至少已经发展到轻度虐能完全享受、中度虐也能接受的地步。
男的躺在床上，鸡巴不容易充血，加上本来就已经疲惫，经历了最初的亢奋后，我的鸡巴有点软掉了。老婆也感受到了，慢慢的缓了下来，扭过头望着我。
“老公，你怎么软掉了……”
“宝贝，你下来，被你坐软了，换个姿势。”
老婆慢慢的把屁股抬起来，让鸡巴滑出来，然后一个转身，面向我坐在床上。此时鸡巴已经基本软掉了，半硬都谈不上，耷拉着弯在那。老婆的眼睛一会儿望着我，一会儿看着鸡巴。
“亲爱的，今天还没够呀？”老婆被我这么一问，脸一下羞的不行。
“谁让你个坏老公总是撩我……”
“亲爱的，让我缓一缓，可能有点累了。”
“我不嘛，刚才本来差点要到了……”
“那你说点刺激的，我马上就可以硬。”
“讨厌，说什么嘛……”
“你知道的，越骚效果越好。”
老婆望着我，有点犹豫不决的样子，但濒临决堤的欲望很快就摧毁了她的矜持。老婆一只手撑在后面，一只手揉着自己的胸，双腿呈M型张开，妩媚的望着我。
“老公，你想知道，今天他在车上是怎么玩我的吗？”
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（125）
我操！老婆在这么多场景里挑出了这个，说明老婆对车震、对暴露还是很有感觉的呀！老婆真的太了解我了，这么一句话，就让我瞬间有了感觉，鸡巴又慢慢的抬起了头。老婆看在眼里，嘴角露出了坏笑。轻咬着嘴唇，一点一点，将那些吐血的场景描述出来。就是这样一点点轻描淡写的描述，反而更容易让我欲火上头。
“回来路上，开到一半，他……让我……把裤子……脱了……”
“啊？开到一半？不是在地下车库没人的地方脱的？你个骚货，你脱了吗？快点告诉！”
“你说呢？你想我脱了吗？”
“想！我想你听他的话，把裤子全脱了，把逼露出来给他看！”
“老公，你真聪明。”
我靠，这个小骚货！不肯定也不否定，让我心如蚁噬。我也不追问了，我要的就是这个感觉！我那半耷拉的鸡巴又彻底觉醒了。
“然后呢？快点告诉我！骚货，快点！”
“我不，先进来，我再告诉你。”
老婆把揉着胸的手伸到下面，自己在肉缝处来回抚摸着。我马上起身冲过去，拿鸡巴抵在老婆的肉缝处。
“快点告诉我，告诉我就插进去。”
“我不是已经演示给你看了吗？”
“什么意思？”我有点没听懂。
“我把裤子都脱光了，然后用刚才的姿势，张开腿，对着他，自慰给他看……啊……轻点……”
我操，太他妈的刺激了！真的吗？我有点难以置信，老婆真的可以在车里做出像她刚才说的那些事吗？我的气血直冲脑门，一下把鸡巴直接插到了最深处。
“你个贱货，是不是真的！告诉我，是不是真的！你是不是真的这么下贱！快点告诉我！”
我发疯似的抽插起来，老婆直接被我操的说出不话来，只有持续不停的淫叫。可是听不到细节，我不得不放慢速度。
“宝贝，快点，告诉我，是不是，你是不是像你说的这么骚？”
“噗嗤，先给我，等我到了我再告诉你，快点，给我！”
我又快速的干了一阵后缓了下来。我知道这个问题让老婆有点难堪，如果真是这样，老婆会不好意思承认，现在说可以理解是为了刺激我，半真半假。如果不是这样，那我的激情可能瞬间消退。所以，我暂时先不纠结这个问题了。
“不行，一边做一边说，我等不急！告诉我，是他自己把鸡巴拿出来的，还是你主动的？”
“是……我……”
“你个贱货！是在哪拿出来的？”
“在……在……路上……我自慰……想要……就……”
“他一边开车你一边帮他口交？”
“嗯……是……”
“你个骚货！我操死你！我要操死你！”
我感觉我快不行了，不能再问了，我只想操死胯下这个让我又爱又痛的女人！很快就感受到了老婆高潮的前兆，我立起身子，用手用力抓着她的胸，做着最后的冲刺。
“啊啊啊……”
老婆迎来了期待已久的高潮，虽然还是没有潮吹，但从她身体的反应来看，已经很到位了。在老婆高潮后不久，我也一泄如注，整个人直接趴在了老婆身上。趴了几分钟，老婆用手拍了拍我的屁股，示意我下来。
“宝贝，你真骚，爽死我了。”
“讨厌，还不是被你带坏的。”
“告诉我，刚才说的是不是真的？”
“你个猪头呀，当然不是啦！”
“啊？都是假的呀？半路脱裤子自慰是假的？半路主动拿出他鸡巴口交也是假的？”
“废话！你以为呢？你个猪头，看来你很失望呀，我就这么希望我做出种事呀？”
“那你怎么那么说？说的有鼻子有眼的。”
“谁让你硬不起来，你个臭男人，操自己老婆都要靠这种东西，真是服你了，睡觉。”
看老婆的样子应该真的是瞎编的。老婆什么时候瞎编的功夫这么厉害了？而且完全契合我当时的需要和幻想，她能准确的get到我的那个自己都不一定能准确把握的那个点。我真的……无语。此时的心里，说不出的开心还是失望。
这两天性爱的强度不是一般的大，老婆可以同时把我们两个男人给伺候好，本事真好。这几个月的开发，老婆已经不再像以前那样洁癖了。以前每次口交都要把鸡巴反复洗干净，每次做爱，也几乎都要先洗澡，做完爱，更是要再去里外洗干净。现在已经完全抛弃了这些繁文缛节，做完爱，拿衣服一擦下面，就可以直接睡了。两人都累极了，很快就睡着了。
身体的欲望得到了彻底的宣泄，第二天周日，我们又回归到平静的生活。我抽空给他留了言，告诉他我说漏嘴，把他跟我说过老婆潮吹的事说出来了，让他有个心理准备。我现在就怕万一老婆和他对峙露馅，把监控的事给暴露出来，那就平白又要生出很多波澜了。不过幸好监控是他主动自己装的，他应该不至于主动说出来。
到了周一，我一上Q，就看到一个离线文件夹，和他的留言。
除了对我大段的感谢，就是将一些我关心的情况讲给我听。在他家因为有监控，我全程都知道，主要是讲了一些在他老家这段时间以及送老婆回来在地下车库的事情。
在老家就像老婆说的，基本上没有什么机会，所以也确实没有太火爆的场景。但整个过程也不乏一些亮点。我才知道，他们来回都坐的头等舱，他为了老婆也是舍得花钱。而且这样只有他们两个人坐在一起，方便做点什么事。在去的飞机上，老婆靠窗，他向乘务员借了毯子，盖在两人腿上，虽然不能做什么，但也可以过过手瘾。最后他硬拿着老婆的手替他自慰。但空间有限，虽然隔着毯子，但轮廓太明显，不敢幅度太大，所以做了一会儿就停了。但虽然没撸，但一直握着。摸摸揉揉这种小动作也一直不断。
到他家后就基本上没发生什么了，就最后一晚，老婆也说了，口交了2次，但他说的更具体一点，差别不大。据他所说，那晚老婆明显很想要，可能去之前就做好了身体和心理准备，结果一连几天什么都没发生，他外婆去世，老婆不至于有什么悲伤。但由于房间门密封不好，隔壁就睡了人，怕动静太大，再加上他生病了，所以最终两人忍着没做。
送老婆回来的过程，从他的讲述来看，老婆前天晚上全是在瞎编。一路上老婆本来情绪就不高，从他俩出门前的状况来看，老婆当时是有点情绪的。所以老婆怎么可能在半路上做出这种事？只能说我当时精虫上头，自己愿意相信发生了这种事。当时他看出老婆情绪不高，所以就一路上不断的挑逗老婆，讲一些黄色小段子，让老婆笑个不停，情绪也就渐渐恢复了一些。据他所说，车子进小区之后，直接开到地下停车场，老婆居然也没问一句，他偷偷看了老婆一眼，脸红红的，眼神闪烁不定，一看就知道老婆明白会发生什么，但一点没有反对，只是装傻，他就知道有戏。他一路开到车库最里面，光线比较暗，来往人也少。当他把车停好，色眯眯的望着老婆，老婆这个时候总不能再装了。
“你……你想干嘛……”
“明知故问，干嘛？干你呀！”
“你个流氓，就知道你不怀好意。”
“知道还假装不知道，你个小骚货，明明自己发春了。”
他已经扑向了老婆。
“别过来，你，臭流氓，走开……”
“小点声，你想直播给别人看吗？”
听他这么一说，老婆瞬间就安静下来了。本来就是在装，有个台阶，还不就顺理成章的下了。
整个过程，前面老婆还比较扭捏，但被他把裤子扒下来，舔到逼上后，就安静下来尽情享受了。两个在后排座椅上相互接吻、口交、爱抚，情绪越来越高，越来越投入，老婆也越来越主动。正当他们调整好姿势，他坐在座位上，老婆站在他的胯前，背对着他准备将他的鸡巴套进去，鸡巴都抵到肉缝口了，突然来了一辆车停在了他们的隔壁。车上几个人，大包小包一大堆东西，搞了好一会儿。虽然隔着半透明的玻璃，他一再解释说肯定看不清，但老婆还是不同意。等他们拿完所有东西，慢慢悠悠的走开后，两人的激情也已经渐渐冷却。后来他求了半天，老婆也死活不同意再做了，两人稍微温存了一会儿，老婆就出来了。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（126）
他说的还是挺详细的，我差点就把想3P的事给讲出来了，但我还是忍住了。我要再观察观察，看看这两天他的表现，以及老婆的表现。3P是个大事，不能太急太仓促。今天上班，不知道两人会不会发生什么，而且我已经向老婆表明了我和他私下有联系，甚至会讨论他们俩在一起的一些细节，不知道老婆对他会有什么反应。
中午的时候，他发过来一张聊天截图，上面是他和老婆的一段话。
“以后你再和我老公说一些乱七八糟的，小心我（一个带血的斧头的表情）！”
“亲爱的，什么是乱七八糟的呀？”
“滚！”
“亲爱的，你可不能把我用完就给扔了呀，你不能过河拆桥、提起裤子就骂人呀！”
老婆没有再回他消息了。然后他又给我发来留言。
“哥，我的亲哥，你可要帮帮我呀，姐发飙了，对我没一点好脸色。”
“我老婆不会真生气的，你不用在意，说出来也好，我感觉她已经放开很多了。不然她会压力很大，一直憋在心里，犹豫着要不要向我坦白。说了怕我受不了，不说又觉得对不起我。前天晚上说开了效果挺好的。”
“是吗？好的，哥。姐说了，你不同意，她再也不和我做了。你可要帮帮我呀，我下半辈子的幸福可全指望你了。”
“哈哈，看你的表现吧。”
“哥你放心，我一定洗心革面重新做人。对了，前段时间小房间的情况我还在整理，东西比较多，可能还要几天，到时拷给你？东西太大了，网上发太慢，也不安全。哥，要不什么时候我们再碰个面，你把上次我给你的移动硬盘给我，我拷完了再给你。”
“行，到时再联系吧。”
“恩，哥，再联系。”
这几天感觉他的姿态倒是发生了些转变，至少说话的语气、做事的方式都有了点变化。看情况，他如果表现好的话，我就把3P计划告诉他，估计他要爽飞了。
就这样又过了几天，我不放心，每天都会抽出时间听听老婆包里的窃听器，他们也确实没再去那个小房间了。他每天也会和我联系，讲讲他们白天发生了什么事。老婆虽然表面还是不理他，但其实心里的气早消了。面对他的挑逗和各种小动作，也都默许了，听之任之；甚至有时面上实在板不住了，笑出声来，然后就马上用手背挡着嘴，假装严肃。要不是办公室还有一位同事，他们俩在办公室早已经不知道发生多少事了。对我来说，那位新来的同事真的是起到了相当大的作用呀，不然，办公室早就成了他们的淫窝。至少，到目前为止，两人还没有在办公室里真正做过爱。那一次本来是可以，但他放弃了，选择了车震。对于男人来说，选择在办公室做爱还是车震确实是一个很难的题目。但在办公室做爱的机会毕竟还是更多一些，以后总还是有机会的，车震相对来说机会就少多了，所以他选择车震也很好理解。
虽然我还没说出自己的计划，但随着520的临近，所有有情人都会在意这个时间，男人们也会开始筹划怎么在这一天让自己心仪的女神过的开心，当然，最主要的目的就是让女神爬上自己的床，伺候自己。他已经连续2天问我计划了，看的出来，他很期盼这一天。因为现在我们有约定，必须经过我同意，他们才能在一起。我一直敷衍他，说让我再考虑考虑。晚上，老婆有时也会很隐晦的提到这个事，但我一直装傻假装没听明白。
到了周五，他又开始问我，我看差不多了，实在不能再推了，推不过去了，520近在眼前，就在下周一。真要实施，两个人还有很多事要配合呢。
当我把我的计划大致告诉他时，他……疯了。一大堆乱七八糟的表情、言语，持续发了十来分钟。什么亲哥，感谢我八辈祖宗什么的都出来了。我估计，要是我现在告诉他是开玩笑的，他会直接拿刀冲过来砍了我。我还是太低估老婆对于一个男人的吸引力了，我自己虽然已有切身体会，但换一个人，还是会有点估计不足。
我的大致计划是，520那天，我和他同时向老婆提出邀请，看老婆到底会怎么选择。当然，除了共度晚餐，更重要的是共度爱河。说不定老婆会分开选。如果老婆选择他，那3P的地点就在他家。如果老婆选择我，那3P的地点就在我家。两个方案，最终走向何方，取决于老婆。
我们约定好，这个计划事先不告诉我老婆，让我们的女神，在最后的时刻，在最需要我们两个人的时候，再告诉她。当然，希望能让她开心。因为所有的一切，虽然是为了满足我们龌龊的小心思，但前提一定是她能开心、享受。
晚上回来，我故意套老婆的话，说今天在办公室怎么样，有没有什么新鲜事。结果老婆犹豫了一下，但想着应该也没什么不妥，就告诉我了。说他今天在办公室，突然像疯了一样，把一沓书直接扔向天花板，然后砸到自己头上，还不躲，还笑哈哈的。本来这几天他都闷闷不乐的，但就是这么突然一下，然后整个下午都特别兴奋，还……还不时的两眼放光的望着老婆，看的老婆心里直发毛。哈哈，傻老婆，终于等到了他梦寐以求的3P，他能不开心的发疯吗？
周末，我告诉老婆，我打算和她过女神节。老婆虽然表面开心，但能看出她眼睛里隐藏的失落。毕竟现在有两个情郎，和谁过，都会让另一个难过。除非……和两个一起过。可是，怎么可能呢？
经历了上周末的疯狂后，这一周我们都没有性生活，他们肯定也没有。彻底宣泄之后也需要一段时间再来积蓄欲望。加上520到底怎么过，也非常影响老婆的情绪。
周一出门前我和老婆说，早点回来，我们一起过520。她问我到底有什么计划，我也没有细说，就说到时先回家碰头。
到了中午，我给老婆打电话问她几点能到家，老婆别别扭扭、吞吞吐吐的，说今天比较忙，可能要加班，会稍微晚点回来，但具体几点还不知道。看来他那边也在给老婆压力，对他来说，如果老婆能选择他，就能在他家里进行3P，对他来说也满足了巨大的虚荣心。
到了下午3点左右，老婆才明确告诉我，要6点半左右才能到家。比平时推迟了1个多小时，这1个多小时用来干嘛？真的是加班吗？还是抚慰她的小情郎？
没关系，看样子老婆最终还是选择了我。虽然可能会付出一点代价，但我还是很高兴的。其实今晚我也没什么特殊的安排，和老婆出去吃个饭就马上回来，毕竟今晚的大戏是在床上，看电影什么的就免了吧。我们吃完饭回来，老婆肯定要洗澡，这个时候我把他偷偷放进来，让他直接到浴室里去。在这么一个封闭的小环境里，凭他的本事肯定能搞定老婆，让老婆能够接受今晚的事情。我相信，以我们目前的状态，以老婆这几天左右为难的表现，加上知道这是我同意和策划的，我判断老婆应该会很容易就接受的。
我在家里静静地等着老婆，直到6点45老婆才回来。回来后第一件事就是冲进卫生间，没有洗澡，但在里面搞了十来分钟。看来两人刚刚完成一场大战，这一次可没有经过我的同意，但我也能理解。让老婆在520这个时间，选择我抛弃他，于心何忍？怎么能不好好补偿他一下呢？说不定老婆在猜我已经知道和默许了，只是没有把话挑明。说不定她还想着晚上做爱的时候再向我坦白呢。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（127）
等老婆出来，我假装什么也不知道。老婆很抱歉的挽着我的手走出了门。
“老公，对不起，让你久等了。”
“没事，亲爱的，你能回来我已经很开心了。”
我这一语双关的话，虽然没有直接挑明，但表达的意思已经足够明白了。老婆听了也是沉默，她肯定听出了其中的意思，所以没有解释，也没有说明。一切尽在不言中。
我们来到提前订好的餐厅，就是去年圣诞节我们吃饭的那家西餐厅，就是在那个晚上，我中途走开，把老婆一个人留在这里，让他能够趁虚而入，也就在那个晚上，他们有了第一次，那一晚，两人做了7次，老婆都被玩坏了。
我之所以还选择这家店，就是让老婆触景生情，让老婆再次想起他们的那一晚，为接下来的3P做准备。对于我来说，我一直假装不知道那晚我离开后的细节。而对于老婆来说，虽然我知道他们在那一晚发生了关系，但我并不知道他们之间的故事是从这个店里开始的，从隔着窗那惊人的巧遇开始的。所以老婆不会认为我是故意的。
刚进店我主动和老婆说，“宝贝，还记得这家店吗？上次圣诞夜单位出了急事，我把你一个人留在这里，所以，我打算今晚带你补偿回来。”
老婆一到这里也明显意识到了这家店对于我、对于她、对于他们之间的意义。
“恩，当然记得，你当时什么都不顾，把我一个人抛弃在这里。”
“也是那晚，你和他……”
老婆没有接我的话，我也没有把话说完，一切都是点到为止。虽然这里的饭菜做的还不错，但我们俩的心思明显都不在吃上面。对于我来说，我想着老婆回来之前他们到底发生了什么，以及我们回去之后将要发生的事。对于老婆来说，她可能在担心我会不会为她晚回来而生气，因为我应该知道了她是去私会小情郎了，而且是没有经过我的允许。同时，也可能会为今晚不能陪自己的小情郎而感到难过和抱歉吧。再加上这个地方本来就是他们缘起之地，现在又坐在这里，而且我故意预定了同一个位置，更容易引起老婆的思绪吧。我们俩都各有心思，老婆总是不经意间望着窗外发呆，就是这个窗户，当时两人突然发现彼此、眼神对视的那种心跳和惊喜，一定还历历在目吧。老婆是不是也在期待他的再次出现呢？老婆，对不起，要让你失望了。这次老公安排的剧本里没有这一条。整个吃饭过程我们的言语交流都很少，这在我和老婆之间是很少出现的，尤其是在这种时刻、这种环境。
一路上，我们牵着手，走了很多路，很少言语交流，就这么晃着手，看着路灯下两个人的影子。我真不知道过了今晚会是怎样，越临近家门，心里越忐忑。等我们吃完回到家已经九点多了，进楼前，我注意到在转角处有个身影，戴着帽子。老婆肯定不会想到那就是自己的小情郎。
我们回到家里，老婆很快就去收拾衣服准备洗澡。我一把把衣服抢过来。
“宝贝，等下好了你叫我，我送给你。”
我一脸坏笑的望着老婆，老婆被我看的不好意思，直接进去了。今晚肯定会折腾，这是两人心知肚明的，所以也不用再藏着掖着了。
说实话，现在三个人之间，我最忐忑、担心、犹豫，他最兴奋、刺激、激动，而老婆完全被蒙在鼓里，还在她的那些小心思里打转。
“好了，你上来吧。”
“好！”
他的信息秒回，没10秒就听到轻轻的敲门声。这么快！看来他看到我们进了楼，也跟着上来了，一直等在外面。一进来，他满脸兴奋，但两个男人面对面还是很尴尬。
“她在洗澡，你抓紧准备一下。”
我主动打破这个尴尬的气氛。
“嗯，好的。”
果然，他一边走向屋里就一边开始脱衣服。妈的，你也太他妈猴急了吧！我还在呢！你脱给谁看！
走到沙发这点路，他上面已经光了，下面也全部扯到了脚踝。这速度，简直可以去做消防员了。
“也没这么快，她才进去没多久，还要点时间。”
“哦……”
他尴尬的望着我笑了笑。两个男人面对着面，一个还是赤裸，要多尴尬有多尴尬。
“你等她叫我送衣服你再进去，衣服在凳子上。等下出来，你们去主卧。”
说完我像逃犯一样逃离了客厅，进了次卧。我坐在床边，心里特别焦虑。我们都在等老婆的发令枪响，我甚至比当年等高考成绩还要焦急。
又过了十来分钟，老婆的声音终于传来。
“老公，我好了，你也进来抓紧洗吧。”
我的心一下揪了起来，双手不由抓紧，身子都在颤抖。
老婆说完，我就看他手里拿着老婆的衣服，蹭的一下就进去了。
“砰”
门被用力的关上了。
“啊！怎么是你！你怎么进来了！我老公在家！啊！”
没到三秒钟，就传来了老婆的尖叫声。很快两人的声音就小了下来。我的心在滴血，鼻孔在流血，大脑在充血。经历了这么多事情，我以为我已经完全接受了。可真的发生，内心还是如此的惊涛骇浪。
三亚之行三人也有一段，但老婆表面并不知情，还有个遮羞布可以掩饰。可是今晚，三人直面相对。
我慢慢地平复了心情，好奇和刺激很快就压制了内心的不甘和心痛。我悄悄走到门外，耳朵贴在门上。
“宝贝，是你老公让我来的，他知道你想我，舍不得你，心疼你，就让我过来一起陪你了。”
这个家伙，还挺会说话，没有埋汰我，也没有贬损我。
“你们两个坏人，又把我给卖了，亏我还担心你，觉得对不起你。”
“宝贝，真的吗？你真的会这么觉得？来，让我在帮你洗洗。”
“不要啦，我已经洗完啦。”
“那你帮我洗，来，帮我翻开来洗干净。”
“你的手别动，我没办法帮你洗了。”
“没事，你洗你的，我摸我的。”
“等下怎么出去呀？衣服都打湿了。”
“有什么关系？反正穿了还要脱，就这样出去，没事。”
“这多难为情，我老公呢？在外面吗？”
“哥到小房间里去了，他说把大房间留给我们。”
“这个臭老公，这种时候这么大方。”
“哥也是为了我们好，床大，做的舒服。等下三个人也方便。”
“呸！谁和你们三个人。你这家伙，这个时候哥啊哥的叫的这么亲热。以前你不是总埋汰他吗？”
“那是，现在哥就是我的再生父母，我的偶像，是我亲哥。”
“噗嗤，你们这些臭男人。好啦，洗干净了。”
“这么快就洗干净啦？别偷懒，用嘴检查一下。”
“不行，出去，别在这里。”
“舔一下，快点。”
“嗯……”
“宝贝，就喜欢看着你在我胯下舔鸡巴。别动，你不用说话，专心舔。”
“嗯……嗯……”
老婆含着鸡巴用力的抗议着。
“有没有想过被我们两个人一起操？”
“……”
“还说没有，每次操你的时候，一说两个人一起操你，你的逼就夹得特别紧，还说没有。”
“嗯……嗯……”
“好了，起来吧，我们出去。”
“讨厌……啊……别摸……啊……”
“宝贝，还没开始就流了这么多水呀。”
“讨厌，洗澡能不湿吗？”
“还装，洗澡水和骚逼水都分不出来吗？来，你闻闻，这么粘，这么骚，是洗澡水？”
“讨厌，这样都堵不住你的嘴。”
“哈哈，别害羞，今晚做个够。今天办公室没操够吧？等下补偿你。”
什么？今天他们在办公室做爱了？我操！
“还说，非要在办公室，要是被人看到就完蛋了！”
“他不是走了嘛，又没人。再说，我们已经很小心了。就是时间紧，没操过瘾。你是不是也觉得特别刺激？感觉你今天下午的水特别多，屁股扭得特别骚，就是不敢叫出来，没劲。”
“还说，出去吧。”
“嗯，来，我抱你出去。”
“不要……啊……放我下来……”
“小点声，你想让所有人都听见吗？”
老婆瞬间就没了声音。
很快两人的脚步声就传过来了，我马上退到沙发上坐好。
卫生间门一打开，我差点喷鼻血。两人全身赤裸，他用公主抱将老婆圈在怀里，老婆双手环在他的脖子上，头埋在他的胸口。他的鸡巴坚硬而挺立，看上去正顶在老婆的屁股上。他出来看到我正坐在沙发上，连忙尴尬一笑。
“哥，我们……先进去了。”
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（128）
他们本来以为我在次卧，结果我就在门外。老婆肯定羞得不行，她的头埋得更低了，我注意到老婆一只手正在用力掐他的肩膀肉。
我也不好多说话，对着他点点头。他抱着老婆直接进主卧了，进去之后他用脚后跟把门一带，轻轻掩住，但没关紧。很快就传来两人爬到床上的声音。
“要死呀，你不是说我老公在小房间里吗？”
“我进去时哥是进去了呀，我也不知道他怎么会出来的，我又不是神仙。”
“你还说你还说！你让我丢脸丢死了！门，快把门关上！”
“已经关了不是，还上锁呀？等下哥进不来，还不把我劈了。”
“你不锁我现在就把你劈了，啊……别……先关门……嗯……”
“宝贝，都这样了，哥的心意你还不明白吗？你还有什么必要装呀。就当哥不在，就当是在我家。”
“不行……啊……轻点……”
很快两人就没了动静了。我先起身来到浴室，里面一片狼藉，他拿进来的衣服已经完全打湿，被扔在一旁，又热又湿的，显得更加淫靡。我拿起老婆换下来的内裤，放在鼻子前用力深呼吸，看着镜子里的自己，不知道几分钟前他们俩有没有对着镜子做点什么。脑子有点浆糊，反应有点迟钝。愣了一会儿神，突然反应过来，我应该抓紧洗澡，加入他们的大战。为了今天，我可是一周没有自慰，还提前吃了小蓝粒，今晚在老婆面前不能太丢人，不能毫无反抗之力的被他打败。
我赶紧把衣服脱了，冲进去快速洗好澡，把卫生间简单收拾了一下，就冲了出来。
我小心翼翼的来到主卧门口，轻轻的把门缝推开一些，里面的场景让我的鸡巴直接弹了起来。
此时老婆正双手扶着床头板，跪趴在床头的结婚照下，将屁股高高撅起。他也跪在老婆后面，就像接龙一样，通过长长的舌头将两人对接上。他的舌头并没有完全贴住，只是在老婆的肉缝四周蜻蜓点水般的刺激老婆。老婆的屁股不停的摇摆，追逐着他的舌头。老婆把头埋在枕头里，发出明显压抑着的呻吟。
我悄悄的走了进去，将事先准备好的眼罩拿出来放在床上，示意他等下给老婆带上，然后我就退了出来。我想等老婆带上眼罩以后再进去，这样可以避免第一次的尴尬。我退出去，坐在沙发上，焦急的等待着。
又过了10分钟左右，传来老婆一声“嗯……”的呻吟，紧接着一阵密集的“啪啪啪”肉体撞击声，我知道，他们终于干上了。我偷偷从门缝里看，两人正在用的传统的男上女下式在做。
“亲爱的，来，把眼罩带上……”
一边操，他一边拿起我放在边上的眼罩。老婆应该也知道为什么要带眼罩，所以也没有多问，就直接让他帮着带上了。
带上后，我就大大方方的走进去了。我站在床边，看着他用力的操我老婆。老婆此时闭着眼，扬着头，微张着嘴，将一只手的4根手指轻咬在嘴里，努力压制着自己的叫床声。我看到他们的结合处已经布满了一圈白色的粘液，看老婆另一只手抓着自己胸的力度，我就知道老婆此时有多么的舒服，多么的想要叫出声。
“宝贝，舒服吗？”
“……”
就这么一句简单的询问，老婆都不好意思回答，看来她对3P还是无法彻底放开呀。他看到老婆没有回应，也有点不满意，马上给予最有力的回应。只见他双手撑在老婆两侧，把身子支起来，以常人难以想象的频率快速的抽插起来
“啊……啊……”
猛的一阵偷袭，让老婆措手不及，一下叫出声了，但马上又用力的咬住手指，估计痛，老婆把手一下抽出来，在边上一抓，抓住一件衣服就直接咬在了嘴里。
“嗯……嗯……”
虽然咬着衣服，但叫床的声音还是止不住的从嘴里露了出来。他与我相视一笑，然后他一把把衣服从老婆嘴里扯开了。
“告诉我，操的你爽不爽，宝贝。不然我就让你叫出声，让你老公听听你叫的有多淫荡。”
“嗯……舒……服……好……爽……”
“哪舒服？”
“逼……舒服……骚逼……好……爽……”
老婆根本不知道我在边上，为了能让自己的小情郎不要将自己玩出声，老婆努力配合说着淫词浪语。
“喜不喜欢在自己家里被我操？”
“……”
又是一顿猛操。
“告诉我，喜不喜欢在自己家的床上，对着自己的结婚照，撅起屁股让我操？”
“喜……喜……欢……”
“等下让你老公进来看你是怎么被我操的好不好？”
“不……不……好……”
“没事，不让他操，只让他看着你如何挨操。你要叫的大点声，这样他才觉得刺激，听到了没有？”
“你……混……蛋……”
“哈哈哈……”
一边笑，一边又用力的猛操起来，两人又进入了赤膊对战，一个拼命冲，一个努力挤。我慢慢的上了床，侧躺在老婆身边。我近距离的观看着老婆的神情，老婆此刻没有衣服用来咬住，就拼命的咬着嘴唇，看的我很心疼。我凑到老婆耳边，轻轻的说。
“宝贝，没事，不用忍着，叫出来吧。”
这个时候，他又使坏的用力连操了几下狠的，老婆一下没忍住，又叫出了声。
“老……公……对……不……起……啊……”
“亲爱的，不用对不起，老公就是要让你舒服让你享受，今天是女神节，你是我们两个人的女神，你只管享受我们的伺候就好了。”
“老公……抱着我……”
我一把把老婆搂在怀里，他像是吃醋一般，但又不好说，只能疯子似的抽插。老婆在我怀里也渐渐放开了，呻吟的声音也越来越大。
“哥，要不你来操会儿吧，我有点累了。”
我当时没反应过来，以为他真的累了。不应该呀，平时他们俩一操就是几个小时，这才哪到哪呀，就累了？但我也没多想，就把老婆放下来，去和他换手，不对，换鸡巴了。现在想来，他应该是吃醋了，看着老婆窝在我怀里，他有点受不了。
我接过来后，用手拍拍老婆的屁股，示意老婆趴着撅起来让我操。老婆听话的慢慢把身子转过来跪趴着。正当我扶着鸡巴顶到老婆肉缝口准备插进去时，只见他挺着鸡巴自顾自的已经移到了老婆头前，我操，他刚拿走了老婆今晚逼的第一次，又想拿走口的第一次，这小子，贼坏贼坏的。
老婆眼睛看不见，丝毫没有意识到即将到来的危险。只见他扶着鸡巴，对着老婆微微张开的嘴，在我插进去之前，直接就率先捅了进去。
“唔……唔……”
老婆嘴里被塞满了，呻吟都变了味。我不甘示弱，也一下捅了进去。两人就像是在比赛，一前一后的在老婆身上的两个洞中发泄。我一边抽插，一边用力的拍老婆的屁股。他一边抽插，一边用手玩弄老婆的胸。老婆在我们俩的夹击中，前后摇晃着。就像是大海上的一条小船，是停是走完全由不得自己，只能在汹涌的波涛中随波逐流。
这就是我幻想多年的场景呀！我一直纠结，我和另一个男人一起操老婆，老婆会选择让我在前还是在后，老婆说让他在前。现在不正是这个场景吗？突然心中一揪，难道我又输给他了？我不服输，至少面子上不能服输。
“怎么样？我老婆最终还是选择回来陪我吧？”
“哥，说出来你别生气，你知道姐为了回来陪你，是怎么补偿我的吗？”
（未完待续）
【调教清纯老婆五年有感】（129）
“嗯……嗯……”
老婆的头在剧烈摇晃，试图摆脱他的鸡巴以示抗议，她肯定是不想他再继续说下去了。可是哪有那么容易摆脱。他一只手抓着老婆的头发，鸡巴用力的往前顶，老婆根本没办法挣脱开，只能用“呜……呜……呜……”的声音来表达自己的不满。
“快点说说，我老婆是怎么补偿你的？”
“她……哎呦……”
他一下放开老婆，原来老婆用力的咬了他的鸡巴一下。老婆一挣脱开，马上用力吼道。
“王*，你个畜生，不准说！你……”
我用力的猛操了几下，让老婆的话没说完就咽了回去，同时用手用力的拍打老婆的翘臀。
“亲爱的，没事，让他说。都到这个时候了，你还不明白吗？你越骚我越喜欢，你自己也越刺激越舒服，他更是爽的不行。”
“是呀，宝贝，我和哥聊天，你别打岔，安心挨操就是。今晚我们保证伺候好你，我的女神。”
说完又抓着老婆的头发，把鸡巴一下子塞进了老婆的嘴里。
“我今天故意假装很可怜很伤心，姐就主动提出下班后去小房子里用身子安慰我。我高兴坏了，本来说好要经过哥你的同意我们才能做的。”
“然后呢？你们去小房间里做了？”
“没，我们在办公室里做的。”
“呜……呜……呜……”
老婆还在努力挣扎，可是一切都是徒劳的。
“办公室？又不是晚上，下班时间，一定要注意安全。”
“那是肯定的，今天女神节，另一个同事4点钟就走了。我一看，有戏，今天刚好可以在办公室操姐。我让姐5点钟就下班，把办公室锁了，让大家以为我们都走了。今天大家下班都早，我让姐出去转了一圈，等到5点半才偷偷从楼的后门进来，一路上没人看见。一进门我就反锁了。”
“然后呢？”
“姐一进来，我就把她直接摁到地上，让她把我的裤子解开，主动掏出我的鸡巴，跪着帮我口交。然后，一边舔，我一边后退，姐一边跪着跟着我挪动，同时还让她自己把胸罩给扯了出来。”
我操，这么火爆！老婆已经彻底放弃了，知道再怎么抗议也是无效，只能任由他说了。
“嗯，不错，是挺骚的。然后呢？”
“我退到沙发上，躺在那享受姐的伺候。听着外面学生的各种声音，谁会想到楼上有个女老师正在这么淫荡的在办公室偷情呀？而且还是这么性感的一位女神。我想想就刺激的不行。”
“还有什么火爆的吗？”
“有，当然有。下午在办公室，时间虽然不多，但情节特别火爆。先说口交，后来我换了个以前从来没用过的姿势，刚在动作片上学的。我站起来弯着腰扶着沙发，姐跪在我屁股后面，把我的鸡巴掰到后面帮我口交，还钻到我的胯下帮我口交，舔我蛋蛋，还一路舔到屁……啊，姐又在咬我，不让我说。”
我靠，还舔他屁眼了？真的假的，难怪一回来就冲进卫生间搞了十几分钟。
“我知道了，跳过去吧。然后呢？”
“然后就是操逼了，我昨天就特意交待让她穿着黑丝袜，白色高跟鞋。我让她把短裙撩到屁股上，撑着办公桌，后来还撑着沙发和办公室的门把手，把屁股高高翘起，我把黑丝袜下面撕了个洞，把T字裤一拨，刚好可以让鸡巴操进去。”
“我操，不到1个小时，你们换了这么多姿势。我老婆被操的爽不爽？”
“哈哈，哥，我不是吹牛，姐哪次被我操的不爽？一边操一边走，水滴了一地，最后扶着门把手潮吹的，喷了一地，啊……哥，姐又咬我，这么用力，要断了，啊……”
“骚货，自己发骚，还不让人说呀！”我用力拍了几下老婆的屁股，老婆又老实了。
“还有吗？”
“最后我让姐伸出舌头，张大嘴，接受我的精液。最后射了她一脸、一嘴，到处都是。最后还让她把我的鸡巴舔干净，再把我的精液全部吃下去，脸上的也刮到嘴里吃了。然后再伺候我把裤子穿了，她再偷偷摸摸的跑到卫生间去简单清理了一下。我看了，姐的衣服上、头发上还有，细看还看的见，我也没告诉她。不知道她一路回来有没有被人看见！哥，刺激吗？”
“操，真他妈的刺激。”
我一边听，一边操，听到要害处，我就发泄似的连续不停的操，老婆跪在我们中间，任我们对她进行肢体上的玩弄和言语上的凌辱。
“换一下，我要射了。”
“哥，这么快？”
他边说边把鸡巴抽出来，我准备把鸡巴直接插进老婆嘴里。老婆已经彻底放弃抵抗了，闭着眼睛任我们蹂躏。这么脏的鸡巴，老婆平时肯定会反抗的。难道老婆已经自暴自弃了吗？我们是不是太过火了，一上来就这么猛。主要是他的描述太刺激，老婆居然这么主动、这么淫荡的伺候他、安慰他。看着老婆楚楚可怜的样子，我有点于心不忍。我停住了已经伸到老婆嘴边的鸡巴，蹲在老婆眼前，伏着身子搂着老婆。
“宝贝，没事，放开一点，老公觉得现在的你最美最性感了。”
“你们两个……混蛋……啊……”
他又插进去了。
“亲爱的，你只管享受，不要想那么多，有什么等做完了再说。”
“嗯……啊……啊……”
他在后面使坏，一下下用力的捅，捅的老婆完全没办法和我交流。老婆的头已经立不起来了，整个上半身趴在了床上。
“你轻点，时间还长呢，你着什么急。”我对着他说。
“哥，不是我急，是姐自己想要。你是不知道，她的逼正在一下下用力的夹我。她现在舒服死了，我越用力她越爽，不信你问她。”
真的吗？老婆的身体现在真的这么饥渴，这么想要被蹂躏吗？我有点不好意思开口去问老婆，我不知道会得到什么答案，我怕我们俩在他面前都没面子。
看着眼前的老婆，时而张着嘴，时而咬着唇，时而紧皱着眉，时而双手紧抓着床单。要是在他家，老婆肯定已经放肆的叫床了。可是今天我在身边，老婆努力忍着，憋的好辛苦。
我侧躺到老婆边上，近距离看着老婆的表情，用手轻轻在她脸上抚摸着，让她感受到我的温暖和不嫌弃。老婆的嘴边到处是粘液，分不清是口水，逼水，还是精液，一种淫靡的感觉，就像一只堕落天使。
“宝贝，别憋着，想叫就叫出来，老公不会介意，老公喜欢听你叫。”
听着我的声音，他也加重了抽插的力度，老婆嘴里立刻就释放出来一点声音。
“嗯……啊……嗯……”
“姐，我操的你舒服吗？”
他一边用力操一边拍打着老婆的屁股，对老婆的沉默他明显有意见。
老婆听到他的话，一下把头低了下去。只是他每操一下，鼻子里就重重的发出一声“嗯”。
看着老婆还是不肯发出声音，他估计也有点不爽，拍拍老婆屁股换了个姿势。老婆最舒服的——侧卧着做。刚做了一会儿就感觉老婆的声音明显有跃跃欲出的感觉。
“哥，你来看姐被我操出来的水，有多少？”
我正准备起身去看，发现老婆的手正用力抓着我的手，虽然没有说话，但老婆明显不准我去。
“宝贝，让我看一下，看看你被他操的有多舒服。”
老婆还是不肯放手，算了，不勉强，等下有的是机会。看着他们，我的欲望又慢慢起来了。我坐起来，把鸡巴凑到老婆嘴边，老婆虽然看不见，但可以感觉的出来，微微张开嘴含住我的鸡巴。本来老婆还在努力的又舔又含，可是他好像吃醋了，马上加重了力道，撞击的老婆前俯后仰，让老婆根本无暇分心。
持续做了几分钟，正当我以为可以一路把老婆送上巅峰时，我看他速度慢慢降了下来。我诧异的望着他，他一脸的不好意思。
“哥，不好意思，有点……软掉了……”
“啊？”
“姐下面也开始不出水了。”
老婆把我的鸡巴放开，趴在了床上。
“怎么了？”
“还是……有点放不开……”
“放不开？我又没阻止你们。”
“不是……我……这种场合，还是有点尴尬……”
其实我何尝不是。玩别的女人尝试过，这种场合玩自己老婆，真的还是完全不一样。
“那怎么办？要不我先离开，让你们……”
听了我的话，正当他眉开眼笑的时候，老婆突然发话了。
“让他出去……”
听到老婆的话，冰火两重天呀，我的心里一下美极了，他的脸一下苦了下来。
“哈哈，要不你先……”
我得意的笑容溢于言表。虽然他很不情愿，但还是缓缓抽出鸡巴，下了床。拔鸡巴的时候，他明显用力的来回狠狠插了几下，看得出来他对老婆这么偏心很有情绪。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（130）
等他出去后，我慢慢把老婆的眼罩摘下来。老婆依然紧闭着双眼，满脸的娇羞。眼睛周围有点细微的汗，我轻轻的在老婆脸上抚摸着。
“亲爱的，舒服吗？”
老婆一下不好意思的把脸贴到我怀里。
“宝贝，告诉我嘛。”
“刚开始……还蛮舒服的，后面……”
“后面怎么了？”
“不知道，有点没感觉了。”
“为什么？亲爱的。告诉我，今晚我下这么大决心，就是为了让你舒服，享受人间至高的愉悦。如果你哪里不舒服，一定要告诉我。”
“不知道怎么说，就是……有点放不开……”
“为什么？亲爱的？我又不介意，你看着我，我一点不生气，相反，我很开心。我终于和你走到今天这一步了。这在我心里已经想了好久。”
“讨厌，你在边上，我怎么好意思发出声音。而且他……”
“他怎么了？”
“他也和平时不太一样，说不上来，就是感觉……也有点放不开……”
“他放不开？一边操一边打你屁股，还放不开？还要怎么操你？”
“讨厌，哪有你这么说的。”
“好吧，那怎么办？我去把他换过来？”
我望着老婆，等她的表态。
“笨蛋，你就这么喜欢看我被他……你不知道自己来吗？”
老婆边说边把身子翻过来，望着我。我知道老婆是照顾我的面子和情绪，如果她的肉体可以说话的话，那留下的一定是他。
看着眼前的老婆，是呀，这么诱人的女人，不管我能不能满足她，先让她满足我再说！我一下把老婆翻过来压在床上，两只手用力抓着老婆的一对美乳，张开大口用力吸了上去。
“啊……”
老婆被我突然袭击，发出了今晚最强音。我看了一下，房门大开。他一定是有意留门的，不知道他是不是在外面偷听。
“亲爱的，等下被他操时，放开声叫出来好吗？让老公听听你的叫床声。他说你叫的可好听了，又骚又性感。我想听。”
“啊……讨厌……”
“好不好？亲爱的？不要在意老公的感受，你知道我的癖好，你越骚我越爽。”
“就怕你……到时……受不了……”
“不会的，宝贝。我向你保证，我会爽的不要不要的，我会更爱你，更在乎你，更舍不得你！”
“你个……臭男人……等下你……嗯……别怪我……”
我直起身，一抹口水，拿鸡巴抵住老婆的肉缝，缓缓的挺了进去。
“嗯……”
“好，亲爱的，让我看看你是怎么被他干到喷的好不好？亲爱的。”
“好……只要你……愿意……”
“我愿意，宝贝。骚给我看，我就是想要你骚一点。我策划了这么久，就是想让你变成一个骚货。”
我一边自暴自弃的说出我内心的阴暗面，一边用力的干着老婆。
“好……老公……我保证……满足……你的心愿……啊……再快一点……给我……”
“答应我，今晚不要保留，不要压抑，把内心的欲望全部发泄出来，好不好？”
“好……老公……用力……干……我……等下……我就没空……理你了……”
“等下你要去干嘛？”
“我……我要去……伺候他……求他……操我的……骚逼……只有他……能满……足我…啊……”
“骚货！贱货！我要操死你！啊啊啊！”
“慢点……等等我……”
我完全自暴自弃的在老婆身上横冲直撞！我仿佛迫不及待的想要看到老婆被他操的画面！
“老……公……等等……我……我快……”
我没给老婆机会，老婆的言语，接下来的刺激，被比下去的屈辱，让我疯狂。我一顿猛操，直接喷射出来。下意识的为了不影响他们接下来的融合，在最后一刹那，我拔出了鸡巴，喷射在了老婆身上。
老婆即将到来的高潮被打断了，也许再插十下，甚至五下就可以到。
老婆身子不停地抖动，皮肤发红，肉体为这次高潮做好了一切准备。可是，被我生生掐断了。
我缓了一缓，抽出鸡巴直接下了床走了出去，看到他正挺着鸡巴站在门口，就像接力赛跑一样，等着和我交棒。
“快去吧，她等不及了。”
“诶，好嘞。谢谢哥，看我的，保证让姐恢复奴性，等下伺候我们俩，保证让你爽！”
说完就直接冲了进去，还顺手把门用力带上。我反应迅速，在最后关头用手顶住了，门留了一个缝。很快里面就传来了声音。
“别磨了，快点，快点插进去……”
那是老婆迫不及待需要大肉棒解渴的声音。老婆现在肯定是饥渴的望着他，伸手去抓他的鸡巴往逼里送。可是他就是不让老婆得逞，他肯定还在为刚才老婆选择我留下而憋着一口闷气。潜台词：谁让你留你老公，要是留我，你现在不是早就高潮了吗？
“求我。”
“求你，快点操我。”
“骚母狗，又忘了规矩吗？”
“别，我老公在外面，听得到。”
“门关了，我看到他去隔壁了。再说，你刚才不是答应你老公要叫出来吗？”
“讨厌，躲在外面听。我老公肯定也躲在门外……啊……别磨了……操我……求你了……操我的骚逼……”
“不够，再不说我就插你的嘴，不操你的逼了。”
“别……求……主人……操……小母狗的……骚逼……”
“不够，再大点声。你忘了在小房子里，在我家是怎么叫的了吗？一个看到我鸡巴就流水的骚货，装什么纯洁。”
“求主人……享用我的身子……求主人用……大鸡巴……操我的骚逼……我等不及了……主人想怎么惩罚都可以……啊……好爽……谢谢主人……用力……”
一下捅进去后，马上传来了密集的啪啪声。
“骚货，知道自己哪里做错了吗？”
“知……知道……我……我错了……”
“说，怎么补偿我！”
“不……不……知道……我听你的……”
“等下当着你老公的面说我的鸡巴更硬更大，操的你更爽更舒服，你最喜欢我的大鸡巴，听到了没有！”
“………………别出来……好……好……”
老婆稍作犹豫他就把鸡巴往外抽，威胁老婆。淫威当头，老婆立马屈服了。
“等下快高潮了我叫你老公进来，你叫给她听，让他看你是怎么喷的好不好？”
“……随你……给我几下狠的……快到了……”
“哥，你进来。”
我一听，马上推门进去。看到他正站在床下，将老婆的两条腿扛在肩上，压着老婆用力地打桩。老婆感觉到我进来，马上把脸偏向里面。
“告诉你老公，我操的你舒服吗？”
“嗯……舒……服……”
“想不想高潮？”
“想……想……”
“想不想喷出来？”
“想……”
“好，我给你，自己用力揉胸。”
老婆本来抓着床单的手听话的抓住自己的两个大胸，用力的揉捏挤压。
他也没有再多说话去让老婆分心，两人调整好姿势，全力为即将到来的狂风暴雨做准备。我被眼前的景象震惊了，有点木在那。看着眼前的两个人在这肉欲的世界里纵横驰骋，激情演绎。我缓缓的靠了过去，近距离的观看。他像是在向我展示自己的本事，动作的幅度和力度都是空前的，一身肌肉紧绷，完美的身材显露无疑。
托我的福，才几分钟，老婆就迎来了今晚的第一个高潮。老婆的胸都快被自己掐坏了，手指深陷在乳肉中。身子开始紧绷，尖叫的声音开始沙哑，身子开始弓起来，马上就要到达巅峰。
这个时候，他突然把鸡巴抽了出来，然后用手握着鸡巴，在老婆的肉缝、阴蒂处用力来回快速摩擦，摩了十几下就用力捅进去快速深插几下，然后又拔出来摩，突然老婆发出一声高亢的尖叫，下体先是喷出一小股水，然后接着一次比一比多，最后就像是在尿一样。喷了！老婆真的被他操喷了！潮吹，这就是老婆的潮吹，我第一次亲眼看到老婆潮吹的样子。老婆一边喷他还在一边摩。老婆的身子已经扭得不行，他还是用力抓着老婆的腿，用鸡巴追随着老婆的肉缝，持续的刺激老婆，让老婆能发泄的彻底。
老婆全部都喷在了他的身上，他一点也没有躲闪，这是一个男人最高的成就感和最好的奖品。我看着床上来回翻滚抽搐的老婆，心里不免有深深的挫败感。这个小子才多大？才和老婆做了多久？就这么懂老婆的肉体了，简直就是性爱天才呀。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（131）
老婆的身子在他的安抚下慢慢平静下来，老婆屁股下的床单湿了一大块，今晚能不能睡都是问题。他挺着还没射的鸡巴，得意的看着我。我坐到床上，轻抚着老婆的脸。
“让她休息会儿吧？”
“哥，没事，姐是水做的，喷完了还想要。又不是第一次，我们最多的时候姐接连喷了三次。”
怀里的老婆明显想要反驳，可是毫无力气，除了睫毛快速抖动了几下，手想举起来没有成功，就再也没有动作了，只能当做没听见，任他把自己那些难以启齿的画面说了出来。
“那次是在哪？”
“在学校的小房子里，就是前段时间。那次姐特别想要，第一次主动让我去……啊……哥，姐在掐我。”
“亲爱的，都这样了，还有什么好害羞的。我早知道你们小房子的事了，没关系，我说了你们可以不用告诉我，等你认为合适时再告诉我也不迟。”
老婆努力睁开眼睛，非常抱歉的看着我，嘴唇轻轻动了几下。我俯下身子将耳朵贴在老婆嘴边才听清老婆在说什么。
“对不起，老公，我不是……”
“没事，宝贝。你是我最爱的老婆，以前是，现在是，将来永远都是。”
我抬起头看着老婆，非常认真的说到。
老婆将头转到我这一侧，抬起手放在我的大腿上。
“嗯……”
他又插了进去。他一脸兴奋的表情，性感人妻在老公怀里被他操喷，这是怎样的刺激和荣耀。他还没有射，一脸的激动，干劲十足。
“哥，想不想知道那天经过？”
“好呀，你讲来听听。”
我一边抚摸着老婆，一边答到。老婆已经彻底放弃了反抗，任我们言语凌辱和刺激。
“那天上午我的余光发现姐老是偷偷的瞄我，我就知道姐估计是发春了。我用手机故意有一句没一句的和她聊天，时不时的发点小黄段子给她，姐每次看完眼睛都偷偷的和我对视，一副想挨操的表情。我把鸡巴掏出来，拍了张鸡巴照片发给姐。我看姐盯着手机屏幕看了好久，然后就起身去厕所了。”
“混……蛋……别说……啊……”
老婆努力发出抗议，可是在他连续猛操几下后就又没了声音。
“到了11点，姐给我发来消息，只有两个字，‘中午……’我收到短信，抬起头看她，姐知道我在看她，脸红的不行。哥，你猜我是怎么回姐的？”
“不知道，你快点说。”
“我说，你先回去，脱光了跪在地上等我回来操你。”
“然后呢？她真的这样做了？”
“何止。”
“不准说！”
老婆突然睁开眼睛奋力挣扎呐喊到。可是，老婆的抗议明显是徒劳的，只是给我们两个谈笑风生的男人增加了些许情趣。
“哥，你知道，当我打开门看到的是什么场景吗？姐自己把跳蛋塞进逼里，把头埋在地上，双手带着手铐背在身后 ，把骚逼对着门高高的翘起来等我！”
“我操，怎么可能！”
“哥，你等下自己问姐，看我有没有瞎说半个字。”
“你进门呢？有没有直接操进去！”
“哥，说了你别生气。那天我一进来看到这个场景，鸡巴直接扯旗了。我看姐的逼也湿的一塌糊涂。正当我扒光了准备直接捅进去时，我突然停住了。你知道，从来都是我求着姐让我操，这么主动挨操真的是第一次，我舍不得白白放过这么好的机会。我走到姐跟前，用力的拍了一下姐的翘臀，然后走到她前面，用手把她的头勾起来，对着姐说‘骚货，求我’。”
“她怎么说的？”
“姐抬着头望着我，一字一句认真的说‘求主人享用我的身子，求主人用大鸡巴操我的骚逼，求主人临幸我。’”
我操！！！这他妈的太爽了！
“操我……用力的操我……”
老婆被他说出了这么难以启齿的画面，反而自暴自弃的主动求操了，看来老婆真的有被调教的潜质！
“哈哈，姐又发骚了。那天我才捅进去没操几分钟，姐就喷了一地。那叫声，估计门外都听得见。哥，到时我找出来给你看，我有视频。”
“啊……你个畜生……你……”
“别管她，你一边操一边继续说。”
“那天姐特别主动，特别骚，主动把我推倒骑在我身上，还主动跨在我脸上用逼摩我的脸，搞得我一脸逼水。那天短短2个小时，姐喷了三次，最后整个人都瘫掉了，后来没办法，最后一次做完都1点40了，我没时间陪姐，就先去上班了，走在路上我的腿都有点飘，差点被姐榨干了。姐到了差不多3点才到办公室，一进来就一副的埋怨我的神情，但脸上的表情一看就是那种饥渴许久的女人终于被满足的那种幸福和喜悦。”
“她后面还主动过吗？”
“没有，就那一次，不知道是什么原因，就想吃了春药一样。以后就再也没有了。姐一直不准我再提这件事，更不会和我讨论，我也一直没有搞清楚到底是什么原因。”
“没事，等下问问她。”
“嗯，哥，我有点想射了，等下……”
“想射哪就射哪，哪还没有被你射过。”
“哥，我想射姐的嘴里。”
“随你。”
接下来他没有说话，自顾自的按照自己喜欢的节奏，老婆很快又被操的娇喘连连。在他连续快速抽插一阵后突然拔出鸡巴踩在床上骑到老婆脸上，用手抓着老婆的头，就要把鸡巴塞进老婆的嘴里，可是老婆紧闭着嘴，他试了几次都没得逞。可是箭在弦上不得不发，他实在忍不住，就喷射在了老婆脸上，脸上，头发上，喷的到处都是。
“早知道就射在逼里了。”
他一脸遗憾的说到。看来他对老婆最后关头不肯张嘴有点意见，这应该是老婆对他揭露自己如此不堪画面的惩罚吧。
看着眼前被射的一塌糊涂的老婆，一种刺鼻的精液腥味和淫乱画面的视觉冲击交织在一起，让我的鸡巴也跃跃欲试。
“你先过去休息会儿吧。”
“好，哥，你们也休息会儿。”
我拿起掉在地上的内裤，想帮老婆把脸上的精液擦拭干净，可整个裤子都沾满了也没擦干净。
“别擦了，擦到我眼睛里了，扶我去洗一下。”
老婆眼睛都睁不开了，我扶着她来到卫生间，一起把身子好好冲了一下。
两人相对无言，突然有点小尴尬，不知道说什么。
“老公，你别听他瞎说……”老婆突然开口说道。
“宝贝，不管他是不是瞎说，都没关系。亲爱的，老公喜欢你淫荡的样子，特别美，特别媚。”
“讨厌……”
我们来到床上躺下，另一头被老婆喷湿了，还好不是很大，今晚只能将就了。
“宝贝，今晚开心吗？”
“……不知道……说不出来的感觉……”
“没事，第一次思想肯定比较复杂，慢慢就习惯了。”
“老公，以后还要这样啊？”
“废话，你不想要了吗？”
“我……随你……”
老婆害羞的回答道。傻老婆，总是一眼就被别人看穿了心思。
“亲爱的，今晚满足了吗？”
“……嗯……”老婆一脸不好意思的回答。
“那我们先睡吧？”今晚又紧张又兴奋又刺激，有点过头了，缓下来，一身的倦意。
“嗯，老公，你……还想要吗？”
老婆生怕我没有满足，又怕我听了那些话有情绪，还是想着再给我一次，补偿补偿我，
“宝贝，来日方长，我也差不多了。我们搂着睡觉吧，说不定半夜我会起来操你。说不定，他也会偷偷过来……”
“讨厌，他就是个大馋猫，今晚他才射了一次，肯定没够。”
“你下午不是帮他射过了吗？”
“他呀，就是个……”
老婆说到一半就说不下去了。本来一脸的甜蜜，突然反应过来怕我生气，到嘴边的话也咽了回去。
“那抓紧睡吧，今晚估计有的折腾了，先养养精神。”
我搂着老婆，没再说话。我的脑子里还在想他之前说的画面。老婆居然有这么主动索爱的经历，做出来的动作，说出来的话，都淫贱至极，真是让我大跌眼镜。他敢当着老婆的面说出来，肯定不是作假。到底是什么原因能让老婆这么拉下脸来做出这种事？我想不出来，也不知道具体是哪天，不知道当时家里发生了什么事，肯定有什么起因，不然老婆肯定不会无缘无故做出这种事来。可是我又不敢问，我怕从老婆嘴里问出什么让我无法保持平静的话来。今晚已经够刺激了，我不能再给自己加码了，我怕自己被刺激的爆掉了。留着下次再问吧。对了，说不定老婆的日记里会写。算了，以后再说吧，今天真的累了，要休息休息。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（132）
不知不觉睡着了，也不知睡了多久，慢慢的，我听到了一些细微的动静。我缓缓睁开眼睛，房间黑乎乎的，房门也关着，我用手一摸，发现老婆不在身边。我的心一下提了起来，赶紧打起精神下床，轻轻的打开房门，淫靡之声马上传了过来。我悄悄地走了过去，经过客厅刚好看到挂在墙上的钟，已经一点五十了。
走到小房间门口，房门半掩，我轻轻的把门推开一些，首先映入眼帘的是老婆正骑在他身上，双手抓着自己的一对美乳，屁股在快速的耸动。他用手枕着头，一脸惬意的看着老婆在他身上驰骋。
“宝贝，你越来越会骑了，真是天生的骚货。”
“讨厌……你快点射出来，太晚了，明天还要上班，等下我老公也醒了……”
“你老公起来就一起接着操你，多好。”
“就你最坏……”
“明明是你自己没满足，偷偷溜过来舔我鸡巴求我操你，还怪我呀。”
“你还说，我不是……怕你没够吗……”
“明明就是自己发春了，你会怕我没够？我天天都没够，怎么没看见你求我操你？”
“这样都堵不住你的臭嘴……”
老婆突然加快了频率，双手放下来撑在他的胸前，胯部由前后耸动改为上下套弄，从他脸上的表情可以看出，对鸡巴的刺激程度马上上了一个层次。看来老婆打算用这种方式让他闭嘴。
两人陷入沉默，各自通过性器官体悟性世界的奥妙。我的视线逐渐扫视了一圈，床尾的地上有一滩水，老婆又被他玩喷了！看来十来天没有性爱，让老婆身子里攒足了欲望，感觉老婆现在的需求和他已经是半斤八两、棋逢对手了！
“换个……姿势吧……”
老婆慢慢停下来，低头望着他，渴望得到他的应允。这个姿势女的太累，还要控制节奏和力度，没办法尽情享受，很难达到高潮。
他看着眼前那一脸饥渴渴望得到高潮的老婆，没有言语，直接坐起来，双手把着老婆的臀，张开嘴叼住老婆的乳头，同时手用力端起老婆的身子，配合胯部的耸动，一下一下的用力抽插起来。老婆终于得到解脱，可以全身心的享受这个男人带给自己的巅峰体验了。
有了他双手的支撑，老婆一直努力保持挺立的上半身软了下来，双手用力的搂着他的头压在自己的胸上。
“宝贝，你快憋死我了……”
“噗嗤，就是要憋死你个坏人。谁让你那么多坏主意。”
“还在为刚才让你乳交闹情绪呀？你这对胸，不拿来伺候男人，真是可惜，又大又软又有弹性，皮肤还特别细腻。不乳交真是浪费，简直就是暴殄天物。”
“就你歪理一大堆。”
“还有你这双腿，以后也要好好开发。下午你穿着丝袜翘着屁股让在后面操，我就想玩你的腿了，就是时间紧，下次一定要好好开发一下。”
“好人……别说了……先给我……”
老婆又立起身子，将美乳挺到他的面前，一只手托着胸，将乳尖送到他的嘴边。低着头望着自己的小情郎，祈求他能再将自己送到巅峰。
“骚货，求我。”
“求你，我的好人，好老公，求你再给我一次，让我飞起来，我快受不了了。”
“做我的骚母狗！”
“本来就是你的……骚母狗，一直都是，快点给我几下狠的。”
“哈哈，你个骚货，来，让我用大鸡巴再把你操喷一次。”
只见他一下把老婆推翻，老婆腿依然跪着，但上半身往后倒在床上，头已经翻到床沿外，头发都拖到地上了。整个上半身呈一个拱形，下肋骨就是最高点。唯一突兀的就是那一对美乳，像两座山峰，并不比制高点低多少。要不是老婆身子柔韧性好，是绝对摆不出这个姿势的。他也没想到无意中会把老婆摆弄出这么一个没有尝试过而又令人兴奋的姿势，短暂愣住之后，把身子坐直，双手把着老婆的腰，用力的撞击起来。老婆的头向后翻着，嘴张开，我真的很想冲过去把鸡巴直接捅进去，可是我又犹豫了，我不想破坏眼前这美好的画面。我情不自禁的站在门口撸了起来。
没过多久，老婆已经嘶哑的叫喊再度变声，那拱起的身躯再度绷紧，他的情绪也持续高涨，撞击的频率越来越快。当他们俩不管是呐喊，撞击，还是肉体反应都达到极致的时候，随之而来的是两人同时到达的高潮。我不知道两人之前积蓄了多久的欲望，但从老婆的反应来看，这个高潮的高度绝对不低，唯一欠缺的就是潮吹。
老婆就这么一直保持这这个姿势，他也累趴在老婆的肚皮上，双手还不忘抓着老婆的美胸。
我站在门外，看着里面最精彩的演绎，在地上留下了一滩我的精华。两人喘着粗气，画面静止了十来分钟。老婆这个姿势一定很累很难受吧，只是她实在没有力气做出动作了。
“扶……扶……我起……来……”
老婆艰难的发出指令，他依依不舍的从老婆肚皮上爬起来，抓着老婆的手，努力把老婆的身子拉起来。好不容易调整好位置，两人又重重的倒在床上，只不过现在两人是并排躺在一起。又过了好几分钟。
“宝贝，你真的是越来越禁操了，难怪都说，只有累死得牛，没有耕坏的田。”
“讨厌……不想耕就算了……”
“哪有，亲爱的，累死在你肚皮上我也心甘情愿。刚去最后射的时候，真有把身体掏空的感觉，射完就直接趴在你身上了。不过这感觉，值！难怪都说愿意为女人精尽人亡，我终于体会到了。”
“去你的，谁要你亡了，你亡了我再找谁去呀。”
“只要你想要，愿意累死在你身上的男人还不有的是？”
他一边说，一边用手支起头，一只手又攀上了老婆的乳房，
“去你的，好了，我要过去了。”
“留在这陪我好吗？”
“不行，我老公会不高兴的。”
“我吃醋了……”
“别得了便宜还卖乖，我还不知道你的小心思。我要过去啦，你好好睡。”
说完老婆爬了起来，他一脸无辜的望着老婆，看的老婆也是心有不舍，离开床时还不忘用手摸了摸他的鸡巴。
“好啦，别装可怜了。自己都累蔫掉了，好好休息。”
他一把把老婆抓过来搂在怀里，用力的吻住了老婆，大有生死离别的感觉。吻了好一会儿，老婆才从他怀里挣脱出来，一脸不舍但又很决绝的样子。我马上回到主卧躺到床上装睡等老婆。
不一会儿厕所传来了水声，又等了十来分钟才听到老婆轻轻的脚步声，关门的声音，然后老婆轻轻上了床。
老婆的身子从后面贴着我，有一点点湿润和微凉。接着老婆的手伸到前面握住了我软掉的小鸡巴。
“老公，还装睡，我都看到门口的精液了。”
这个小妖精，让我装睡，你也早点睡，不好吗？一定要来撩我！话都说到这份上了，我还怎么装？
我一下转过身，眼神狠狠地盯着老婆。老婆丝毫没有担心害怕，还面带笑意！正当我准备对着老婆怒吼发泄时，老婆一句话让我彻底软掉！
“老公，刚才高潮的时候，我想的是你……”
那娇滴滴的语气，配合着那含春的眼神，似水柔情，让我的心顿时化了。
“你又骗我！怎么可能……”
我一脸不可置信的样子。
“傻瓜，为什么不能想着你？宝贝，以后我们就把他当个道具，他只是替代你的一件性玩具。以后和他做，我都想着你，不对，也不能保证每次都是……”
傻老婆，说句好听的话还担心自己说的太满做不到。
“真的吗？老婆？你真的这样想的？”
“嗯，这么久了，经历了这么多事，我也想通了。他对我欲多情少，更不可能托付终身。我对他也不应该有情，而且现在我也觉得自己慢慢能把情和欲分开了。毕竟和他只是一时激情，而你，丫丫，这个家，才是最后的归宿。虽然过程中有时会迫于……说一些话，但你要相信，那些都是假的，或者在当时是真的，但激情退去，就都是假的了。”
“宝贝，你放心，这么久了你应该也了解我了。如果你是这种想法，那我更加放心了，以后你们想做什么就做什么，我无条件支持，宝贝。”
“傻老公，都已经这样了，还能再做什么呀。”
“那可不一定，你们到现在还没打过野炮，还有很多事都没做呢。”
“你个坏蛋，你就这么希望我变成一个人尽可夫的女人吗？”
“错，老婆，不是人尽可夫，只限于我和他。”
“你个坏蛋，到时你可别后悔。”
“亲爱的，虽然你的身子里外都被他玷污了，但你在我心里，永远都是纯洁无瑕的，是高贵圣洁的。老公希望你能在情欲里升华，在爱液里蜕变。”
“什么乱七八糟的，越说越离谱。好啦，很晚了，估计你也干不动了，睡吧。”
“老婆，你还能再做？”
“我是怕你受不了！”
老婆一脸不好意思的解释。
“好，好，老婆都是为了我好，要不老婆再帮我舔硬？”
“滚，懒得理你。”
老婆拉起被子倒头就睡了。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（133）
不知道为什么，我心里特别顺畅。这次终于得以实现的3P，效果出奇的好，不仅满足了我的欲望，亲眼见到、亲身参与了他们的性爱，精神和肉体上都得到了巨大的满足；而且老婆最后的那段表白，简直就是画龙点睛之笔，让我之前的郁气一扫而空。这不正是我最最期待的效果吗？我之前的一切担惊受怕，都是多余的。还能有什么比这个更爽！虽然很累，但我久久不能入睡。看着老婆的背影，听着老婆微微的气声，心里真有一种苦尽甘来的感觉。
第二天一早，我被闹钟惊醒，费了很大劲才爬起来。老婆和他都还睡得很熟，我把他叫醒和我一道出门。女神节第二天，如果他和老婆两个人同时不上班，肯定会有人说闲话，到时怎么也说不清了。另外，我担心我走了，等下他们起来估计又要赤裸大战。他一脸不情愿的爬起来出了门。
老婆到十一点多才给我打电话，说刚到单位，被同事笑话死了，问她和哪个小情郎去鬼混了。老婆特别不会撒谎，被人笑的脸红耳赤，更加惹人联想。幸好让他准时上班，不然简直有种让人捉奸在床的感觉。
下午四点多，我临时手头有事，给老婆打电话告诉她我晚点回去。老婆最后支支吾吾、想说又不敢说的，问了半天才说出来。
“老公，他说……今晚还……想去……我们家……”
食髓知味，初尝3P禁果，估计他们俩都想要吧。
“老婆，你怎么想？”
“我……听老公的……”
“那就是想喽？”
“讨厌……我……”
“哈哈，傻瓜，老公当然同意啦，你们先回去，我要晚一点才能回家。你们可以做其他的，但不准做爱，要等我回来！”
“讨厌……”
老婆娇羞的挂上了电话，一副春心荡漾少女怀春的姿态，哈哈。
很快他就发来消息。
“哥，我和姐先回去，保证等你回来坐享美味大餐。”
“不知是哪种大餐？”
“哈哈，你懂的。哥，等你到楼下了记得提前告诉我，我好安排。保证让你享用不尽刺激满满！”
“好，我拭目以待。”
我不禁有点期待了，看来他们会为我单独准备大餐，不知道他会为我拿出什么菜品，想想就让人血脉喷张。
我毫无心思工作，简单应付好就往家里赶。我动身前就通知他了，六点半左右来到楼下，马上又发消息告诉他。我以最快的速度冲到家门口，但是我又担心自己太快，老婆还没做好准备。在门口平复了一下情绪，等了度秒如年的两分钟后，我故意大声的咳嗽了两下，然后掏出钥匙去开门。说实话，心里的紧张，真的生平少见，我无法预料将会看到何等景象，我又担心期望太高会让自己失望。我缓缓推开门，身子马上钻进去再迅速关上门，生怕老婆会走光。不知是有意还是无意，进去后我是背对着大厅。我首先感觉到家里特别的温暖，应该是中央空调开到最大了，这是在为某种仪式营造环境。我缓缓转过头来，欣赏他为我准备的大餐。
眼前的老婆，正跪向门口，双手扶在腿上，头向下低着，满面潮红，浑身上下只穿着一件性感围裙，和上次在他家监控上看到的那件几乎一样。他回去特意拿过来了？还拿了什么吗？
“自己男人辛苦工作一天回来了，好好伺候。”
我才注意到他上身穿戴正常，但下面只穿着一条内裤，端坐在沙发上，对着老婆发号施令。
老婆听了他的话，慢慢地抬起头，娇滴滴的望着我。我情不自禁的走到老婆跟前，我猜到将要发生什么事。
老婆把身子立起来，跪直了。眼神直勾勾的望着我，对视了几秒，然后手慢慢抬上来，落在了我的腰带上。一边做，一边轻声地说着。
“他说，我这样会让你很开心、很兴奋。”
“对，亲爱的，他说的太对了。”
“他说，今晚让我更放开一点，这样你会更享受、更刺激。”
“对，宝贝，只要你昨晚和我说的是真心话，那你越放开，我越开心，越刺激。”
“好，我向你发誓，我昨晚说的都是心里话，千真万确。”
老婆已经把我的腰带解开，拉链拉开。
“那还有什么好说的？宝贝，刺激我吧，使出浑身解数，骚起来，让我爽。”
“好，老公，告诉你，我刚才就是这样伺候他的，而且不止一次……你……爽吗？”
老婆抓着我的外裤跟内裤一起一脱到底，两人对视的眼睛中间，出现一根又大又硬的鸡巴。
“爽，我的小骚货，爽死我了！”
“你确定……还要更爽吗？”
“要！我还要！越刺激越好！我的心肝宝贝，我爱死你了！”
老婆轻轻握着我的鸡巴，不对，不是握，只是用手做了一个握着的姿势，但手的洞明显比我的鸡巴大，手掌轻轻上下动着，和鸡巴只有蜻蜓点水般的接触。为了能接触更多，也是鸡巴的本能反应，我的鸡巴不断地跳动着。老婆注视着我，伸出长长的舌头，把头后翻，钻到我的胯下，从下到上做着舔弄的动作，可是始终和我的鸡巴保持着一丝缝隙，没有真正的接触。
我操！我从来不曾想过，一个女人无需跟我有任何接触，就能让我如此热血沸腾！我真的好想扶着鸡巴用力的捅进老婆嘴里，可是我忍住了，我想看，看老婆的表演，看老婆彻底放开会是怎样！我感觉老婆今天状态出奇的好，不知道是昨晚事的原因，还是今天上班他对老婆灌输了什么思想。我感觉，老婆今天的表现，比和他从老家回来的那晚还要放的开。
“最后再问你一次，你……确定要更刺激？”
我不知道老婆接下来还会放出什么大招，我现在只觉得刺激！兴奋！爽！我还要！我还要更多！！！
“要，我的骚货，我要！”
我的眼神一定非常吓人，我感觉我身子都在颤抖，全身青筋凸起，就像是走火入魔！
老婆嘴角露出一丝坏笑。只见她慢慢站了起来，转过身，缓缓走向沙发。一边走一边把手伸到后背，解开了系在后面的绳子。走到一半，性感的围裙自动掉到了地上。老婆一个抬脚，就将围裙给遗弃在地上。她来到他的跟前，居高临下的望着他。对视了几秒钟，老婆突然转过身，跪趴在他面前的地上，一个标准的母狗后入式。臀部高翘，细腰下沉，螓首高昂，不急不缓没有半点犹豫的说出了一句让我喷血的话，但是眼神却一直注视着我。
“主人，请用你又大又硬的鸡巴，操母狗的小骚逼。”
我操！老婆，这就是你给我的表演吗？把我撩拨到最高峰，然后把我抛弃，淫贱的跪在另一个男人面前，求他操你的骚逼！
他愣在那里，很明显，老婆的表演已经脱离了他安排的轨道，连他都没有想到老婆会做出这么夸张的事情。他脸上明显出现一丝慌乱和尴尬。
“哥，我……这……这……不是我安排的……我……”
“快点给我，不然今晚我就只让他操我！”
老婆一边说，一边将一只手伸到后面，用力的在自己的翘臀上拍了一下，然后手就停留在臀上，抓着臀肉用力的往一边拉。从他的角度，一定可以看到老婆逐渐张开的肉缝！不知道那道肉缝是否已经淫液四溢，我进门到现在还没摸过！
他看着眼前的盛景，脸上露出十分犹豫的表情。他看着我，想看看我的反应。可能是看到我完全没有生气愤怒的征兆，而且坚挺的鸡巴还在不停地跳动，这明显就是兴奋的状态。他下定决心，一边移出沙发，一边用手将内裤边上一撩，将那根引以为傲的鸡巴露了出来。
他望了我一眼，想再最后确认一下我的态度。毕竟，三人目前的状态是最佳的，别为了眼前一时之快，把这好不容易形成的局面给打破了。可是，我此刻的状态，仍然是震惊、刺激、兴奋、激动，我不知道该怎么形容，感觉我就像是一台猛然打开非常复杂的程序的电脑，一下近乎死机的愣在那里。脑子里是各种情绪、想法，期待、梦幻，我不知道，我也无法形容。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（134）
见我仍毫无反应，他也顾不了那么多了。他一手拍在老婆的翘臀上，一手扶着鸡巴抵在老婆的逼口。龟头在肉缝口来回摩擦了数下，老婆的娇喘呻吟在喉咙深处压抑不住，不断有漏网之鱼逃了出来。他缓缓的挺动屁股，将鸡巴慢慢的送了进去。
“啊……”
老婆这声吟叫，没有丝毫隐忍和压抑，反而有点故意夸张。从这简单的一个字，我听出了老婆那发自内心深处的愉悦。
“嗯……嗯……嗯……”
伴随着他一次次的抽插，老婆情不自禁的给出一声声的回应。频率越来越快，老婆的呻吟很快随之连成了线。但自始至终，老婆的眼神都直勾勾的望着我，就像是故意在表演给我看，以回应之前对我的询问和承诺。我越来越感觉老婆昨晚说的话是她真实的想法，老婆真的可以慢慢做到将他道具化，变成我们性生活的一个器具。突然有点为他感到悲哀，他一定没有想到他胯下女人的思想会一步步变成这样，他一定还觉得老婆会继续沉沦在他的肉棒之下。真的是机关算尽太聪明，到头来空欢喜一场。不过，能到得如此尤物，他也不枉此生了，更谈不上有什么吃亏。
他没有想到，他精心为我准备的大餐，会演变成这样。他心里此刻一定美死了吧。眼前的美人，把老公撩到巅峰，却又转投到他的胯下，岂不兴奋骄傲？可是，此刻我心里却没有半点醋意，对三人目前的状态甚是满意，甚至对他被我们蒙在鼓里有点得意。而老婆此刻肯定也是满意的不行，两个男人被她玩弄在鼓掌之间，喜怒哀乐皆由她而定，岂不满足？此刻，我们三人，皆觉得自己才是最大的赢家。
三人的动作将各自的内心表露无疑。他，动作幅度越来越大，越来越无禁忌，不仅胯在耸动，手也在老婆的臀、背、乳上来回抚摸，甚至用力扯着老婆的头发以迎合自己的撞击，就像在骑马。老婆，眼神越来越媚，淫叫越来越荡，肉体迎合他抽插的幅度越来越大，那一对下坠的美乳跳动的越来越欢快。我，呼吸越来越粗，脑子里刚刚中断的思考逐渐恢复，眼睛越瞪越大，口水都情不自禁流到了嘴角边，鸡巴跳动的越来越频繁，大有直接喷射之势。
他们就这么一个姿势，只是动作幅度越来越大，频率越来越快，叫声越来越荡。我就这么一直站在那里，想靠近去欣赏，却又有“可远观而不可亵玩焉”的错觉，让我停住了自己的脚步。
老婆整个过程都一直和我对视着，他似乎也发觉到了我和老婆与往日的不同，企图使出浑身解数来打破我和老婆之间的默契，但都没有成功。最后他双手用力的把着老婆的腰，做最猛烈的冲锋。老婆在濒临高潮的时候，那高昂的螓首终于支撑不住，垂了下去，喉咙里发出无数毫无规律和意义的淫叫。
“嗯……啊……唔……”
当他把胯以最大的力气撞击在老婆的臀上时，我知道，他在往老婆身体的最深处注入男人最邪恶的淫液。老婆的身子已经软掉了，要不是他用胯顶着，用双手把着，老婆早就瘫下去了。这个姿势保持了几分钟，他双手一放，老婆直接瘫在了地上。
我慢慢的移了过去，正看到一股股白色的粘液从老婆还微微张开的肉缝里争先恐后的溢了出来。老婆趴在地上，闭着眼睛，张着嘴，喘着粗气。而他，坐在地上，没有再去侵犯老婆。他的欲望伴随着精液的发射发泄完了，冷静下来，他意识到我就在身边。刚才发生的事有点超出他的预想，他还是有点担心我的情绪。
我绕到老婆身前，坐在地上，将老婆的头抱起来放在我的大腿上，轻抚着老婆的秀发和脸颊，老婆的脸上都有细微的汗。
等老婆慢慢平复了心情，睁开眼睛，看着我近在眼前的坚挺的鸡巴，老婆露出了开心的笑容。伸出手握着我的鸡巴，轻轻来回撸动着。老婆的眼睛一直注视着我的鸡巴，始终没有抬起来看我。
“老婆表现得怎么样？刺激吗？满意吗？”
“老婆，你刚才真的好骚好性感好妩媚，我差点就直接喷出来了。”
“噗嗤，你呀，就是个傻瓜加流氓。”
老婆用手指使劲的戳了一下我的鸡巴，然后又握住。
“亲爱的，说好的伺候我，你们俩到时爽了，我可还没射呢。”
“活该，就让你看得到吃不到。”
“老婆，你好狠呀，有了奸夫就忘了亲夫。”
“呸，你个大流氓，本来还想帮你，你自己解决，我不管你了。”
老婆边说边想坐起来，我一把把老婆又摁下去。
“宝贝，用嘴帮帮我。”
“我不……”
“你个骚货，还给我来劲了！”
女人就是矫情。性欲一下来，就开始摆谱，我一把摁住老婆的头，握着鸡巴就往她嘴里塞。老婆闭着嘴左右抵抗了一会儿，就被我捅进去了。我抓着她的头来回的晃动，老婆就慢慢安静下来了。其实老婆并不是真的要拒绝，否则哪有这么简单就得逞。看得出来她还是很想抚慰我的，刚才故意拒绝我，也是想给我更多的刺激。只要给她台阶，她也就下来了。
老婆的头在我的控制下前后晃动着，但侧着身子帮我口交确实不太方便。老婆翻了个身，趴在地上，头伏在我的胯上认真为我口交起来。我一直手撑在背后的地面上，一只手搭在老婆的头上，爱抚着老婆的秀发，静静地看着老婆在我胯上卖力的伺候。
他一直坐在边上，一是休养生息，二是不知道应该做什么，生怕做错。看到老婆开始为我口交，他的性欲也一点点起来了，鸡巴又开始慢慢抬头了。可是老婆还在认真的舔弄着我的鸡巴，丝毫没有意识到后面那门刚刚被她安抚下去的大炮又架起来了。
他知道我看到了，所以他的动作很缓慢。他在等我的反应，是否能让他再次临幸老婆。毕竟刚才老婆把我撩到最嗨转过身去便宜了他，现在好不容易来伺候我，又被他打扰，他怕我发飙，所以很小心翼翼。可是我并没有任何反应，静静地享受着老婆的伺候，平静的看着他的那些小动作，他越来越大胆，老婆也意识到了身后的危险，可是仍任由危险一步步降临。
他双腿跪坐在老婆屁股两侧，用手分开老婆的屁股，将鸡巴插了进去。老婆含着我的鸡巴，停了十几秒钟，闭着眼睛静静感受着第一下插进去的那种独特的满足感。随着他缓慢而有力的挺动，老婆的口交慢慢地流于形式了，含多舔少，更多的时候只是单纯的用口腔包裹着。
被动享受不行，我只能主动出击了。我也跪在地上，用手抓着老婆的头发，主动挺动鸡巴在老婆嘴里进出。他像是要和我比赛，也把老婆的腰抬起来，又改成母狗式，方便让他在后面操。不一会儿我们就形成了一前一后夹击的画面。他的动作越来越有劲，我的动作也越来越粗暴，老婆的口水已经沿着嘴角和我的鸡巴蛋流到地上了，不知道后面的淫液有没有滴到地上。
老婆的嘴被我的鸡巴堵着，想叫也叫不出声音，只有一连串毫无意义的“唔……唔……唔……”的声音。
今天还没来得及吃药，加上前面的刺激我已是强弩之末，很快我就感觉到射意。我不想憋着，我想尽情的发泄出来。我再也不用担心射完了会不能满足老婆，她还有奸夫，他可以替我满足老婆。我只要自己射的痛快就行。
我抓着老婆的头发，让她的头配合着我胯部挺动而前后晃动。最后要射的瞬间，我一下用尽力气将鸡巴顶到最深处，我感觉鸡巴进入了一处从未到达过的位置，然后将一股股精液直接喷射在了老婆喉咙的最深处。我用力抓着老婆的头，不让她逃开。我看着老婆的脸憋得通红，但没有咳嗽。我真担心老婆会被精液呛到，可是一直没有。看来老婆深喉的功力已经被他开发到极高的境界了。
等我射完平静下来，才把鸡巴从老婆嘴里抽出来。精液被扯成一道道丝线，老婆的眼泪都要出来了，老婆现在这样的脸庞我还是第一次看见。这么淫靡，这么下贱，老婆现在真让人有一种就是男人的发泄器具的感觉。难怪会有人用肉便器来形容女人。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（135）
老婆嘴里满是精液，没有吐出来也没有咽下去。后面的抽插也逐渐进入冲刺阶段，老婆根本无瑕顾及嘴里的精液了，只是闭着眼感受着身后的撞击。一股股精液混合着口水从张开的嘴角流了下了。头发沾着汗水、口水和精液，粘的脸上到处都是。我坐在地上，以一个全新的视角欣赏着老婆被他操的画面。那一对下坠的美乳剧烈的抖动着，像是在诉说着主人内心的舒爽和刺激。当把老婆送到高潮后，他一下抽出鸡巴，没有射，也没有再继续插。应该只是单纯的想要让老婆舒服，让老婆高潮，和我争宠，并不是为了自己射出来。他一放开老婆的身子，老婆又瘫在地上。只是这一次老婆的头顶在我的胯上，但我的鸡巴已不复盛况，是彻底软掉的。
听老婆前面的话，应该在我回来之前，老婆就伺候过他一次，应该是跪着替他口交舔出来的。短短时间射了两次，他也有点疲惫。所以这次他并没有射出来。老婆瘫在我怀里，他瘫坐在沙发上，我瘫坐在地上。
老婆这次更加彻底的被干趴下了，缓了十几分钟才稍微缓过来。
“宝贝，两个男人一起伺候你，舒服吗？”
老婆将放在我大腿上的手轻轻举起拍了我一下，没有说话，但我知道老婆肯定是想说“讨厌。”可是她已经没有力气说出来了。
又过了好几分钟，老婆才睁开眼睛，看到我软趴趴的鸡巴，伸出两根手指掐着它说到。
“现在你坏不起来了吧。”
“还是老婆厉害，一嘴一逼，对付两根鸡巴毫无压力。以后说不定还要更多男人才能满足你。”
“你个臭流氓，懒得理你。”
老婆被我说的不好意思，准备起来。
“宝贝，今天晚饭怎么办？”我问到。
“还没做呢，回来就……”
“就什么？”
“明知故问，懒得理你。”
“小王，要不我们一起出去吃吧？”
“好呀，哥。”
“我先去洗一下。”老婆说道。边说老婆边努力爬起来，走向卫生间。他望着我，这眼神我很熟悉，就像三亚之行时，老婆在试衣间里换泳衣时的表情一模一样，他又想进去。我真的是佩服他的精力，年轻真好，永远没个完没个够，随时都可以再次提枪上阵。
我轻轻的点了一下头，他像是拿到了尚方宝剑一样，马上起身冲向卫生间。我知道，老婆进去没有反锁门，这就是给我们的最好信号。
“啊……”
很快就传来老婆的尖叫声。我把脸贴到门上，努力去听。有时听比看更让人兴奋。
“宝贝，你今天有点不一样，说不出来的感觉，更骚！更性感！更诱惑！”
“噗嗤，喜欢吗？”
“喜欢，喜欢死了。但是为什么我操你的时候，你总是看着你老公？”
“你猜……”
“骚货，快点告诉我！”
“哈哈，我不！”
“嗯……你的嘴真舒服，不比你的逼差。还有你的舌头，啊……好爽。再后一点，对，再后一点。”
“讨厌，再后就是屁眼了。”
“就是让你舔我的屁眼！”
“脏死了。”
“快点，又不是没舔过！”
“等下，让我先帮你洗一下。”
“嗯，轻点，别进去。”
“哈哈，你不是一直想要插我的屁眼吗？这么喜欢，怎么不让我插进去。”
“骚货，你故意的！我喜欢操你的屁眼，不代表喜欢被别人干自己的屁眼。”
“哈哈，记住，以后别再说要干我屁眼了。”
“小妖精，你的屁眼迟早是我的！快点，先舔我的屁眼，嗯……好爽……”
我操，老婆真的在舔他的屁眼！我真后悔没在家里装监控，我真的想看一看老婆以何种姿势钻到他下面舔屁眼！
“让你老公知道你舔我的屁眼，会怎么样？”
“不会怎么样，他爱我。”
“骚货！又在我面前秀恩爱，起来，我要操你的嘴。”
“呜……呜呜……”
含糊的鼻腔声音混杂着液体搅弄的声音，一听就是他在用力捅老婆的嘴。他也应该有所察觉，老婆虽然对他仍然是有求必应，甚至放的更开、更骚，但老婆对他明显是欲望而非情感，反而在和他做的时候仍然一直和我眉目传情、对我暗送秋波。不管他怎么过分，我也不在意，老婆也敢于享受，这让他觉得有些反常。所以，现在老婆继续在他面前秀恩爱，以他的聪明才智，一定反应到问题的关键了。那就是我和老婆越来越有默契，而老婆对他也越来越不走心了。
“骚货，我要干死你，干死你。”
淫靡的声音越来越清晰越来越激烈，持续了十几分钟才听到他的一声高喊，“啊！含着别动！”像是在发泄，也像是在叫给我听。
老婆这样跪在他面前用嘴将他服侍到高潮，身子一定累坏了吧。很快里面又响起了水声和两人的窃窃私语，但已经听不见他们在说什么了。
又过了十几分钟，老婆才披着湿湿的头发，裹着浴巾走出来，看到我还是有点不好意思，脸都红了。说实话，我对老婆现在的状态已经很满意了，我笑着走过去搂着她，贴在她的耳边轻轻的说着。
“亲爱的，我爱你，你真的是美死了。”
“讨厌，准备出去吃饭吧，饿了。”
“好，吃饱了才有力气干活。”
我一边说一边用鸡巴顶着老婆。老婆害羞的躲过我侵略性的眼神，从我怀里挣脱出来，躲进房间去梳妆打扮了。他这才一脸不好意思的出来，我们穿好衣服在客厅里等着老婆。当老婆出来时，我们俩的眼睛都直了。
老婆黑眉白肤赤唇，一头微大波卷长发，身着卡其色紧身连衣裙，将老婆前凸后翘的S型身材完全的、毫无保留的衬托出来。老婆知道自己的身材对男人有怎样的诱惑，所以老婆很少将身材这样尽情的展示出来，这件衣服买了之后一次都没穿出去。当时试衣服时老婆穿在身上我的眼睛就直了，不管老婆怎么反对我都坚持买了回来，可是老婆一次也没有穿过，说穿成这样出去不合适。可是，今天，自己的两个男人都陪在自己身边，还有什么好害羞的。
老婆知道我们俩的眼睛都看直了，就差流哈喇子了。老婆红着脸有点不好意思的说到。
“走啦，两个色鬼。”
我们才反应过来，马上站了起来，可是我们俩都扯着旗呢。区别是他扯得更高更挺。年轻就是好，虽然还没正式上床，但他至少已经射了三次了，而且二十分钟前才在浴室里口爆，现在又这么坚挺。相比而言，我的帐篷就有点弱不禁风了。这下轮到我们不好意思了，老婆忍不住用手背贴着嘴笑了，那一笑风情万种，简直就是要了我，不对，我们的命了。要不是他在，我一定冲上去直接捅进去，我相信他的想法完全一样！
算了，只能忍住，这样才更有味道。老婆穿上白色高跟鞋，那S型身材更加显露无疑，妈的，幸好是开车去，如果坐地铁，那全地铁的男人都对着老婆扯旗，那会是怎样的场景？
他想上去挽着老婆，老婆手一拍，挽在了我的臂弯上。我们俩骄傲的走在前面，留下他落寞的跟在后面。
进了车库，我突然意识到，是他开车还是我来开？如果我开，那他们在后面岂不是……我操，一想到这个画面我就无耻的硬了！老婆不知道我的想法，发现我又硬了，就用手戳我的腰，小声嘟囔。
“注意点，在外面呢。”
闻着老婆的体香，感受着老婆的曲线和柔情，那个无耻的画面就再也甩不掉了！
“小王，开我的车吧。”
老婆还没意识到什么，这句话本来没毛病，开谁的车都很正常。可是他瞬间明白了我的意思，他的脸一下从苦瓜变成了盛开的鲜花！
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（136）
走到车边，我进了驾驶室。老婆本来要走向副驾驶的，结果被他一把拦腰搂住推进了后排。老婆这下意识到将会发生什么了，开始做反抗。可是在公共场合，和一个不是老公的男人拉拉扯扯本身就有问题，再加上我在一旁没有出声，联想到之前我说的话和突然变硬的鸡巴，老婆肯定能猜到我的想法，所以老婆稍作反抗很快就认命放弃了。其实老婆更多的是不好意思，虽然和他在车里发生过几次，但当着我的面还是会不好意思。既然这两天三人已经彻底扯下了遮羞布，又是我示意的，老婆也就没什么好矜持的了。
天色已经黑了，我开车也没办法太关注两人在后面的情景。只能偶尔瞄一下反光镜，光线不好，也看不太清楚。只能通过耳边一些靡靡之音来判断两人的进度。我从来没有像今天这样期待红灯，因为只有等红灯的时间我才能好好观看他们的演绎。
不知道为什么，上天就是这么折磨人，一连几个红绿灯都是绿灯。老婆的声音已经从偶尔发出声音，到不时发出压抑不住的呻吟，现在已经是彻底放开持续不断的在发出“嗯……嗯嗯……”的呻吟。
终于等到了第一个红灯，我迫不及待的把头扭过去，映入眼帘的画面，我操！
老婆的头已经彻底靠在他的肩膀上，仰着头，在他的耳边呻吟。他一只手从后面搂着老婆，手掌落在老婆的一只胸上用力的揉捏，另一只手早已撩起老婆的连衣裙下摆伸到里面，看那进进出出的样子，应该是已经完全插进去了。老婆的内裤正挂在膝盖上，要不是老婆努力张开腿撑着，内裤早就掉下来了。老婆的一只手正握着已经掏出来的鸡巴，正有一下没一下的帮他撸着，另一只手正扶搭在他抠逼的手上，不知道是在拒绝还是引导。
我操，这画面，太诱惑了！老婆几分钟前还是穿戴整齐性感勾人的美人，转眼间就已经是手握鸡巴被人抠逼的尤物，这前后对比的反差，太强烈了。我真的好想把车一停，加入到他们的战斗中。
“滴……滴……”后面传来了催促的喇叭声，我才知道前面的车都已经走光了。我马上转过身来开车，可是后面的画面真的好有诱惑力，我迫不及待的想要下个红灯！
第二个红灯，几乎还是刚才的画面，但老婆的内裤已经掉在了车上，一只脚踩在座椅上，两条腿完全打开，他的手可以自由自在毫无约束的抠弄，抠逼的水声已经渐渐清晰。同时两人正在热吻，老婆原来扶着他抠逼的手已经捧着他的脸颊，看上去更像是老婆在主动。老婆的舌头不停的追逐着他的舌头，时而空中追逐，时而侵入他的嘴里搅动。
第三个红灯，他的裤子已经脱到脚踝，只要两只脚稍作配合就可以彻底脱掉。老婆连衣裙的后拉链和胸罩扣看来已经被打开，两只美乳已经半遮半掩，两个挺立的乳头时隐时现，他正弯腰把头埋在老婆的胸上卖力的舔弄。老婆的手抚摸着他的头发，更像是在给他助力。
为了能给他们更多时间，为了能更好的欣赏这无与伦比的画面，我没有上高架，一路堵堵停停的慢悠悠的在车流中行驶着。
第N个红灯，老婆跪在座位上，将臀翘起来对着他。他把脸埋在老婆的翘臀里舔弄老婆的美穴，口水声、淫叫声交织在一起。
第M个红灯，老婆已经伏在他的胯下，舔弄他的鸡巴。两人下半身赤裸，掉在地上的内裤像是在抗议，也像是学习主人的不甘寂寞，居然刚好掉在了一起。
正当我期待第X个红灯，突然耳边传来了一声绵长的呻吟，“嗯……”不对，只有在刚插进去的第一下老婆才会发出这独一无二的声音！我再也顾不得开车安全了，我迫不及待的扭头一看，老婆的脸就在我头边，正坐在他的胯上！
两人干上了！老婆主动坐到了他的鸡巴上，头就在我的耳边！老婆几乎是贴着我的耳边在呻吟！更像是在故意叫给我听的！
“老公～他在欺负我……”
老婆一边缓缓起伏，一边贴在我耳边妩媚地说出了让我喷血的骚话。
“老婆，用你的骚逼用力夹他的鸡巴，夹得他哇哇叫。”
“讨厌，那不便宜他了……”
“那就流水，流好多水，淹死他的鸡巴！”
“坏老公，就知道笑话我……”
“亲爱的，告诉我，爽吗？刺激吗？”
“你猜？”
“骚货，真想用鸡巴操你的嘴！”
“来呀，老公，我的嘴正缺一根大鸡巴。”
“骚货，我在开车，要不再找根大鸡巴？”
“好……我要又大又硬的鸡巴……”
“你个骚货，我把车窗摇下来，让所有人看到你的骚样！”
“噗嗤，只要你舍得……”
“你个贱货，你个贱货。小王，操死她，用力操，让她犯贱！”
“啊！啊啊！”
老婆的淫叫马上高了几个八度！
“好嘞，哥，今晚我们联手把姐干趴下，让她彻底臣服在我们的鸡巴下！看她还敢不敢在我们面前趾高气昂！”
“对，操死她，用力！下了车我再接着操！”
“啊……啊啊……你们……两个……坏……人……啊……”
密集的“啪啪啪”不绝于耳，老婆的呻吟变成了淫叫，毫无压抑和节制的在我耳边放肆发泄。他早已控制主动权，在后面把着老婆的腰，用力的挺动冲撞。
“姐，你看外面，他们肯定想不到我们居然在操逼。要不要打开车窗让他们看看？”
“啊……”
“哥，姐的逼又在咬我的鸡巴，差点就被她吸出来了，太紧太爽了。逼水流的到处都是。”
“好好操，争取让她再喷一次。”
“好嘞哥。姐，坐老公开的车让我操，是不是特别爽？告诉你老公，今天在办公室带着跳蛋是什么感觉？”
啊？老婆居然今天带着跳蛋上班？
“啊？真的假的？”
“混蛋……不要……说……”
“哥，你不知道，我跟姐说了晚上的打算，姐死活不同意，我就趁另一个同事上厕所，强行把跳蛋塞到姐的逼里。她怕被人看到，不敢太拒绝。带了两个多小时，骚的不行，回来就扒了我的裤子舔我的鸡巴。她想要我操她我没同意，留着伺候你，哥。”
难怪，今晚回来老婆表现的这么骚，原来是被跳蛋折磨了两个多小时。
“哥，你是不知道，回来一看，姐的内裤全湿了。哎呦，姐又在掐我了。”
“用力操她，把她干服帖了！”
我又刺激又兴奋又羞辱，老婆现在在我们俩面前已经彻底放开了，简直就是欲求不满。已经彻底达到了我想要的境界！而且老婆还能不和他走心，真的是太完美了！这简直就是我想要的天堂呀！
“老婆，我爱死你了。”
说着，我把前面的车窗打开一点。老婆马上把头低了下去，生怕被人看见。
“哥，姐的逼一下夹得更紧了，从来没有这么紧过，啊！啊啊！”
老婆在这公开的环境里，又被我打开车窗，一下羞辱刺激的不行。直接把他夹的受不了，直接进入了冲刺模式。
“嗯啊……啊……啊……”
老婆突然发出一声低沉的声音，然后整个人趴在中央扶手上，他还在后面用力快速的冲刺！“啊啊啊！”听声音他也到高潮了。突然感觉到老婆的身子剧烈的抖动。
“喷了，哥，姐喷了！”
刚好一个红灯，我停下车马上扭过头，看到老婆的屁股，正一上一下的剧烈抖动，听到水喷射在他的身上溅起的声音，我操！真的又喷了！
“啊！啊！”老婆趴在自己手上呻吟着，宣泄着内心的激荡。车子又要动了，我无瑕再关注他们了。过了几分钟，老婆才缓缓爬起来。
“姐，我们的内裤全被打湿了。你等下又要真空出去了。早知道多带几条短裤出来。害得我也没内裤穿了。”
“讨厌……还怪我……”
“当然怪你，谁让你这么会喷……哎呦……痛死了……”
“活该，让你废话多……怎么办，车上到处都是，坐都不好坐了。”
“姐，要不坐我身上？我不嫌你。”
“滚……”
两人沉静了一段时间，在后面一顿摩挲，把衣服尽量整理好，我们也差不多到吃饭的地方了。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（137）
我停好车，打开车门，扶着身子还有点软的老婆下来。出门前，老婆衣冠整齐、妆容精致，现在看上去略显凌乱。微乱的头发、花掉的口红、褶皱的连衣裙，无不诉说着主人刚刚经历过怎样的激情，有经验的人一看就知道这是滚过床单的样子。老婆把头靠在我的肩膀上，下车时小手还有意无意在我的鸡巴上撩了一把。这个小妖精，真的是害死人不偿命呀！
四个人的的餐桌，老婆这次死活要和我坐一起，手也一直紧牵着我的手。下车后老婆就没正眼看过他，可他还一直期待老婆能和他暗送秋波。看着老婆挽着我，时不时与我眉目传情，整个人腻在我怀里，最后还和我坐在一起，他的脸完全垮掉。
点好菜，老婆坐了一会儿就让我陪她去卫生间。起身的那一瞬间，我看到老婆坐过的椅子上有明显的一圈湿润！老婆没穿内裤，刚才被他内射，车里那点时间肯定清理不干净，肯定有精液源源不断的溜出来。我扶着面红耳赤地老婆走向卫生间。
“宝贝，又溜出来啦？”
“讨厌，笑话我。”
老婆一边说一边掐我的腰。
“不是清理过了吗？”
我故意调戏老婆。
“笨蛋，他射的那么深那么多，而且他的特别黏……”
老婆说着说着自己都说不下去了，应该是反应过来我是明知故问。
“你个臭老公！坏死了你！”
“亲爱的，你刚才好骚，我好喜欢，我硬的不行。”
“你个坏蛋，那你就硬着吧，今晚别想让我帮你射出来。”
说完老婆甩开我的手，走进了女厕所。
一路调戏老婆，搞的我自己都硬邦邦的，站在那里很尴尬。我也进了男厕所，解开裤子用手撸着，安抚着可怜的憋了好久的小弟弟。没撸几下就有了射意，我马上停下来。射在这里可就亏大了，留着回家给老婆。我等鸡巴软掉一点就出了厕所。又等了一会儿老婆才出来，看得出来老婆已经认真把自己整理了一遍。头发边角虽有点湿，但已经基本整齐了。脸上的妆也补过了，连衣裙也基本顺直贴身了。一改之前略微狼狈的形象，老婆又恢复了往日的从容不迫和高高在上的冰美人的形象。就是不知道老婆下面是怎么处理的。擦干净一会儿又可能流出来，垫纸没有内裤怎么粘的住？老婆一本正经的走过来挽着我的手。
“老婆，你下面怎么处理的？”
老婆好不容易让自己恢复的几分高冷瞬间被我打破，羞着脸怒嗔到。
“要你管？”
“宝贝，我不是担心你吗？要不我去帮你……”
“不要啦，我出门前带了条内裤放在包里……”
老婆自己都不好意思说下去！这说明老婆早就有心理准备吃个饭都要被操喷？老婆呀，你真是有未卜先知的本事呀！
“老婆，原来你早就打算被……”
“你还说！”老婆掐着我的肉不让我说下去。
“等下要不要告诉他？”
因为把我老婆操喷的本事我可没有，说明老婆的内裤本来就是为他准备的喽？这要是被他知道，还不兴奋死？
“你敢！”
说完老婆就甩开我的手一个人快步走回餐桌。等我回来看到他一脸懵逼的望着我，冲着我直挤眼，示意老婆不知道为什么正在发飙。我给他暗示，让他放心，我知道。
老婆只是在假装生气，以显示她在我们面前的强势，女人都在乎这一点，而这恰恰是男人不在乎的。只要你床上顺从我，人前让你高高在上又有何妨？更何况，征服一个大家都觉得高高在上不可亵渎的女神才更有成就感呀。
等菜期间，三个人面面相觑，有点小尴尬。老婆板着个脸，搞得我们也不好多说什么。我把一只手放在老婆大腿上，老婆挣扎了几下，见我死皮赖脸的也就算了。吃到一半，我给他使了个眼色就起身去厕所了。我躲在角落静静地观察他们，很快他就把老婆逗得忍不住笑了。不得不说他哄女人的本事很厉害。很快两人的头就开始往前倾，交头接耳窃窃私语。老婆时不时的面红耳赤伸出手做出拍打他的样子。过了十几分钟，我看差不多了，就走了过去。靠近的时候，老婆发现我过来了，马上把身子坐直，故作严肃。我眼睛瞄到他的一条腿插进了老婆两腿之间，一只手还搭在老婆腿上。看我过来，老婆的腿马上一偏，用手把他的手给甩开了。
我一屁股坐下来，示意他赶紧离开，然后凑到老婆耳边。
“亲爱的，我都看到了哦。”
“看到就看到，又没做什么。”
“咦，没做什么你躲什么呀？”
“讨厌，懒得理你。”
“哈哈，我的宝贝害羞了。亲爱的，没事，都这样了，还有什么好害羞的。”
“我有什么好害羞的，只要某某人等下别吃醋就行。”
老婆为了掩饰自己的小尴尬，故意调戏我。
“宝贝，老公保证不吃醋，只吃你！”
“讨厌，别乱摸，公共场合。”
“哈哈，算了，专心吃饭，宝贝。不过别说，老婆，你这身衣服真好看，你刚出来我和他的眼睛都看直了。”
“我看见啦，就你们俩那熊样，怎么没把眼珠子掉下来。”
“哈哈，你注意到没，边上的男人哪个不在偷偷瞄你？我刚才看到一个男人看你太入迷，被他老婆揪着耳朵不放。”
“又瞎说……”
老婆瞬间就不好意思了。老婆还是这么可爱，最不喜欢的就是引人注目。虽然永远是自带光环，走到哪哪就是舞台中央，可她总是想要躲在没人注意的角落。她不知道，不管她怎么躲，都躲不过那些爱偷腥的男人的眼睛。
看着假装吃饭、面红耳赤的老婆，真的是让我爱不释手，真的是满足了我对一个女人的所有幻想。我凑过去一把搂着她亲上去。
“啊……”
老婆被我一下吓到了，忍不住叫出声来。所有人，尤其是男人，都望着我们。我可以感受出那些目光中的羡慕、嫉妒和恨。但不知道为什么，我还感受到了一种震惊和诧异。
“你要死呀，这么多人，你……”
老婆又羞又急的说不出话来。
“爱老婆，我在向所有人宣示主权呢！”
“我……我……”
“我什么我，宝贝？怎么了？有什么不妥吗？”
“刚才……刚才……他也这样了……”
老婆吞吞吐吐的说出半截话，让我大跌眼镜！
“什么？他刚才也这样亲你了？”
“他……嗯……”
老婆羞得说不出话来，只能点头示意。
我操，一个女神陪两个男人吃饭，还同时被两个男人亲，这是怎么回事？稍微有点脑子的人都知道这是什么意思吧？我操！我大意了。我拉起老婆起身就走，顾不上等他了。我怕被人拍照发到网上，被人说三道四。网络这么发达，老婆这种女人本来就自带八卦，要是被他们单位同事看到就完蛋了。
我们快速走了出去，出来后我第一时间给他打电话，通知他直接绕道去买单，别再回座位了。我们在车上等他。
他还一脸诧异，饭才吃到一半就走。我也没和他废话。等了差不多七八分钟，就看到他急冲冲的走过来。
“哥，你们怎么了？怎么突然就要走？”
“我当着所有人的面亲了她。”
“亲？这有什么关系？啊？你也亲了？”
“什么叫我也亲了？你个混蛋，公共场合，她是我老婆，你怎么能亲？亲完也不和我打个招呼！”
“哥，对不起，我们就打了个照面交流了一下眼神，怎么说呀。我……”
“好了，算了，还不知道有没有被人拍照。赶紧回去吧。”
老婆坐在副驾驶位置，听我们一惊一乍的讨论，本来还不是特别担心的她顿时脸色难看的要死。
“怎么办？不会传到网上吧？”
“傻瓜，不可能刚刚好我们俩亲你都被人拍到照片的。没图没真相，也就最多被看到的人议论议论，不用担心。”
“那也……”
“没事，亲爱的，反正也没人认识咱们。这种事多了去了，只是大家不知道而已，你就别瞎想了。”
老婆本来还好，她思想单纯，没想那么多。被我们一说，明显担心的要死。都怪我，拉她出来就好了，干嘛还要分析给她听。现在估计一时半会老婆是缓不过来了。
“姐，你别自己吓自己，哥也就是担心一下，防范于未然。在别人看来，我就是你男人，哥是你爸，或者是亲哥，谁会这么无聊乱想呀，是吧哥？”
我操你妈，我是爸？亏你说的出来！妈的，要不是看到老婆明显像抓到救命稻草一样，我真想一拳过去。
“老公，是吗？”
“当然，亲爱的。绝大部分人都不会这么想的。再说，我们三个人站在那，明显我就是你爸，他是你男人。老爸亲一口女儿有什么关系，又不是接吻。”
“幸好，幸好你是亲我的脸，不然就跳进黄河也洗不清了。”
傻老婆，这么简单就被糊弄过去了。唉，可怜我，被人占了便宜还要谢谢他。妈的，我看起来有这么老吗？
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（138）
老婆一副心有余悸的样子，三个人的暧昧情绪一下也少了很多。我开着车一路往回赶，老婆一副劫后余生的样子望着车窗外发呆，他一个人坐在后面说也不是，做也不是。
“我先送你们回去，我去洗个车。”
我打破沉静说道。
“啊？老公，一定要今晚去洗吗？”老婆一脸羞愧的望着我。
“不洗我怕明天就臭了，哈哈。”
“讨厌，那我们一起去。”
“算了，这么晚了，我估计要找一会儿。你们先回去洗澡，等我回来。不然三个人回去太晚，洗澡都要等半天。”
“我……”
“好的，哥，你放心，我会照顾好姐的。”
他马上接话，我操，便宜你个臭小子了。
“早知道就开你的车了，你得便宜我收烂摊子。”
“老公……”
老婆被我说的羞得不行，想起刚才当着老公的面被小情人玩到喷，把车里搞的到处都是，老婆的脸皮怎么挂得住？所以老婆也不好意思再插嘴了，任由我们安排。
“老公，注意安全，早点……回来”
“好，亲爱的，在家里等我，啵”
我把他们送进小区，就直接开走了。
我从反光镜里看到，老婆一直目送着我离开，他已经手环上了老婆的腰，搂着老婆了。
已经9点多了，要不是吃到一半就回来，估计要十点多才能到家，那就更难找洗车的地方了。找了好几家店才找到一个还在开门营业的。和他们交代重点洗后排座椅，小孩尿在上面了。等他们搞完回到小区，已经十点多了。前前后后一个多小时，不知道家里已经是什么场面了。
站在家门口，我有点犹豫，有点忐忑，有点激动。我不知道迎接我的会是怎样的场面，我也不知道是否会一下血脉喷张无法控制自己的情绪。我贴着门听了一会儿，毫无动静，应该不是在客厅。掏出钥匙，小心翼翼的打开门，再轻轻关上。环视一周，客厅没有人，但我看到老婆的连衣裙被遗弃在了进门不远的地上，不远处还有胸罩、高跟鞋、内裤，一路洒落向沙发。说明他们一进门就开始激情碰撞了，而且第一个据点就是在沙发上！这两天他当着我的面还是很节制的，对老婆的性爱柔情似水，言语和举止都很控制，不敢有丝毫越界的举动。作为但一个男人，和老婆这样的女人做爱，怎能不激情似火！怎能不极度疯狂！所以这两天他一定压抑地很厉害。难得有这么一个空隙让他能毫无顾忌的彻底爆发一下，他肯定会最大程度的利用。
“求你了，求你操我的骚逼！”
老婆一句有力的呐喊传了出来，让我从愣神中惊醒过来。声音是从主卧传出来的！老婆在求他操！
“不够，还不够！”
“操我，求你了，我快不行了！”
“骚货，居然刚刚高潮时想的是你老公！这是对你的惩罚！”
“我错了，老公，你才是我的大鸡巴老公，给我，我不行了。”
老婆为什么说自己不行了？老婆的声音里带着明显的颤音，这是在什么情况下才能发出来的！
“不够，不够，你个贱货，以后被我操时只能想着我，听到没有？”
“听到了，主人，我再也不敢了，我是你的母狗，用你的大鸡巴肉棒狠狠地捅我的骚逼，求你了。”
我操，老婆居然被他逼到这个份上，不知道他用了什么手段。
“等下哥回来了也让他看看你现在的骚样，我们俩一起操服你，让你还在我们面前趾高气扬。”
我走到了主卧门口，门彻底打开。我悄悄的靠过去，看到了让我喷鼻血的画面。
老婆浑身被绳子绑着，双腿呈M型，手也被绑着固定在两腿之间。老婆就这么敞开双腿躺在床上，头下枕着枕头，眼睛带着眼罩，逼里塞着一根自慰棒，捆绑的双手还拿着一个震动棒刚好固定在阴蒂上。听着声音，一定是开到了最大的档位！老婆的下面已经湿的一塌糊涂，床单也湿了一大块，肯定是又喷了！难怪老婆大叫受不了了，难怪老婆这么淫贱的求他操。
他站在床尾，欣赏着老婆的淫态，一副得意忘形的样子。好在他刚才还提到我，虽然没有我在场他放的更开，但也不算是两面三刀阳奉阴违。
“姐，你说，我是等哥回来一起操你，还是先给你两下应应急？”
“给我，先给我，我快不行了，啊……”
“可是，万一哥怪我怎么办？”
“不会的，我老公喜欢看你操我，喜欢戴绿帽，看到你操我他一定会很刺激爽到的！”
虽然老婆说的是实话，但听她和别的男人这样讲我，我还是有点……刺激呀！
“万一哥不开心了，以后不让我操你了怎么办？”
“他不同意我就偷偷给你，我们中午去小房间，我给你，你要多少我都给，快点，快点给我！”
“要像上次一样，主动先去，脱光了跪在地上等我！”
“好，我都依你，快点给我……”
他回过头来看了我一眼，满意的笑了。原来他早知道我回来了，故意表演给我看的，这个家伙。也只有单独和他在一起，老婆才会这么放的开。
他爬上床，用手拿着插在老婆逼里的自慰棒，温柔的，缓缓的往外抽，眼看就要出来了，他又一下捅进去。老婆的淫叫已经彻底失去控制，变得近乎歇斯底里。来回抽插了几次，才把自慰棒彻底抽了出来，上面的水都可以滴下来。自慰棒离开老婆身体的那一刹那，老婆下体不停的抖动起来。
他扶着鸡巴抵在老婆肉缝口，没有直接插进去，而是用手扶着鸡巴，马眼口在老婆的逼口来回上下的摩擦。这一招的效果简直立竿见影，老婆顿时就濒临崩溃了，身子来回扭动。可是她完全被绑着，他一只手把着老婆的大腿，老婆只能上半身开会左右摇摆，下体依然稳如泰山。
才摩了不到两分钟，随着老婆一声沙哑的尖叫“啊……”老婆又喷了！老婆一边喷他还一边接着摩，老婆一股股的液体喷在了他的肚子上、鸡巴上，可他毫无顾忌。
不得不佩服他，才几个月，就能这么了解掌握老婆的肉体秘密，就把老婆的身子开发到这个地步，真的是让我自惭形秽，真的是长江后浪推前浪。
等老婆彻底喷完他才移开鸡巴，老婆的身子还在止不住地颤抖。他望着我，一脸傲娇，就像一个学生在得意的向老师炫耀自己的伟大作品。
我向他摆了摆手，示意他先出去。我轻轻爬到床上，坐在老婆头边上，轻抚着老婆的头发。老婆立刻身子一僵，反应到是我。不得不佩服女人的敏感，眼睛被遮住，只是这一下爱抚，就立刻感觉出差异。
“宝贝，你刚才美死了。”
“老公……对不起……”
“傻老婆，说了不准再说对不起了。老公说了，只要你的心在我这里，你越骚，我越喜欢。”
“可是……我刚才……被他逼的……说了好多……”
“你都说了是被他逼的，有什么关系。”
“我……”
我一下吻住了老婆的嘴，让她感受到我的爱意，让她知道我并不介意。
“老婆，你现在的样子，真骚。”
“讨厌，都是那个坏蛋，一步步让我掉进他的陷阱。老公，快帮我解开。”
“我不，我要再看一看。”
说完，我就翻到老婆下面，近距离看着老婆那刚刚喷完的美穴，大小阴唇红红的、湿湿的，里面的美肉都格外的红，不知道是因为充血还是被摩擦的。老婆屁股下那一大滩全湿了，要不是现在气温高了，空调也给力，我真担心老婆会感冒。
“老公，好了，别再看了……”
“宝贝，现在是你最美的时刻，不要害羞，在老公面前也要试着完全放开，就像和他单独在一起的时候一样。”
“我……我怕你……嫌弃……我……”
“傻瓜，都到这个份上了，你还不了解老公吗？”
“可是……万一你有一天……突然嫌弃我了……怎么办……”
“那就是我该死！”
“老公……我爱你……”
“亲爱的，我也爱你，宝贝。一辈子，我们要这样甜甜蜜蜜的一辈子。”
“要这样……一辈子……？”
“只要你愿意，我们就这样，一辈子。”
“噗嗤，就怕等你老了心脏受不了……”
“哈哈，亲爱的，到时候再说，至少老公现在还有一颗强大的心脏，我们现在要及时行乐，及时享受这人间的美味。”
“好啦，亲爱的，快点把我解开，脚都麻了。”
“哈哈，我先把你眼罩摘了。”
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（139）
我把老婆的眼罩摘下来，老婆还羞涩的闭着眼。在我的注视下，才慢慢睁开眼睛。看了一眼自己现在的样子，又马上羞涩的闭上了眼睛。
“哈哈，亲爱的，你这个样子很美，别害羞。”
我一边说着，一边解开老婆的绳子。身体都勒出很深的印子了，看来绑的时间不短，还很用力，这家伙，一点不知道怜香惜玉。我搂着老婆，抱在怀里，感受着老婆身子那丝绸般的柔软。
“亲爱的，估计席梦思床垫都湿了，怎么办？”
“讨厌，都怪那个坏蛋。”
“宝贝，他也是为了让你舒服不是，这不怪他。”
“你还护着他。”
“宝贝，看到他能让你喷，我真的发自内心感谢他，不然我心爱的老婆这辈子可能都体会不到这种极致的享受。亲爱的，要怪只能怪我自己没本事。”
“老公，不是的，你很厉害，和你做很舒服。他只是……”
“宝贝，别在意，我是真心话，我一点也不吃醋。只是觉得这幸福来的太迟，这么多年才让你享受到。以前我只怪你性冷淡，不能满足我。现在看来，不是你性冷淡，是我本事不够，不能将你的身子好好开发出来。”
“老公，你别这么说。有你这样的老公是我的福气，不然我哪能……”
老婆说到一半就不好意思说下去了。应该是想说，没有我，哪能享受这齐人之福吧。
“宝贝，答应我，不要给自己束缚，好好享受。我说了，只要你的心在我这里，你放的越开，我越喜欢。我们三个人都能得到最好的体验。”
“嗯……”老婆沉默了一会儿，轻轻的回答道。
“他刚才可还没射呢？你要不要过去再陪陪他？”
“我不，谁让他欺负我，让他欠着点，不能太惯着他。”
“也是，饥饿疗法，不能让他吃的太饱。”
“老公，我不是这个意思，我是说……”
我一下吻住了老婆，不让她说下去，吻了好久才放开她。老婆的一只手已经握住了我的鸡巴。
“老公，你想要吗？你想怎么要我，我……都依你……”
老婆在我身下，娇羞的望着我。
“宝贝，我也不知道想要怎样要你，我就想拼命的占有你的身子，占有的越彻底越好！”
“噗嗤，你躺下，我来……伺候你……”
老婆一边娇羞的说道，一边用双手抵着我的胸，将我推翻在床上，然后老婆翻身趴在我身上，妩媚的望着我，然后身子慢慢往下移，头很快就停留在我的鸡巴上方。老婆双手撑在我身体的两侧，一边保持和我对视，一边用唇舌流连在我的肉棒上，真的好爽！
我突然看到门边出现一个身影，哈哈，终于轮到他站在门外羡慕我了，好爽！
老婆的唇舌在我的鸡巴上来回流连了好几遍，然后一下叼住我的龟头，用力的吸住，然后快速的上下套弄起来。他站在门外，有点想要直接进来，我趁老婆不注意，对他打了个手势，让他不要进来。他有点不甘的站在外面，进也不是，退也不是。
老婆今天已经高潮很多次，喷都至少喷了三四次了，身体的需求就算还有残留，那也是所剩无几了。这么卖力的伺候我，肯定是想补偿我。和自己的小情人做了这么多，还当着老公的面喷了这么多，心里一定对我是满满的愧疚吧。所以，这个时候，我只用安心享受就是了，不要去假正经的体贴老婆，让老婆把对我的愧疚转化为柔情，发泄出来，对我和她，都是极好的。
今天一直没机会吃药，但一直保持着感官最大的刺激，让我的状态也是难得的不错。老婆的口技已然十分了得，在套弄的同时，还能保持舌头在里面的包裹和打转，同时老婆嘴里还含着很多口水，口水从老婆包裹鸡巴的嘴唇中流出，再顺着我的鸡巴流下，同时液体的搅弄感，将这种体验急剧放大。这种感觉，简直就是皇帝般的享受！
很快我就感受到了射意，鸡巴开始不停的弹跳。老婆也感受到了我的状态，套弄的更加快更加有力，一只手也跟着移过来，时而揉着我的蛋蛋，时而抚摸着我的肉棒。同时，那满目春情的眼眸和我对视着。当我喷射而出时，我感觉我的灵魂也被一同射了出来。我双手用力的抓着两边的床单，用力的挺动着下体，尽最大可能的将鸡巴顶到老婆的喉咙深处。
这次我感觉射的非常彻底，简直把身子里最后一颗精子都射了出来，量应该很可观。老婆都有点含不住了，精液从嘴角流了一点点出来。老婆依然保持着这种频率套弄，让我更彻底的舒爽。当我停止挺动时，老婆用舌头再将我的肉棒舔了一遍，才把我的鸡巴放出来。
老婆鼓着腮帮，里面正含满了口水和精液，居高临下的看着我。那微卷的长发略显杂乱的垂在两侧，一种淫靡到极致的美。
我坐起来，和老婆平视。我伸出一根手指，插进了老婆的嘴里，就像一根搅拌棒一样，搅动着这个世间最淫靡的液体。老婆吸着我的手指，不让嘴里的淫液掉出来。我抽出手指，望着老婆。
“张开嘴，让我看一看。”
老婆努力让头保持上扬，以便能张开嘴不流出来。当老婆的嘴缓缓张开，我看老婆里面的一条舌头和一汪淫液。老婆的舌头开始不断的翻滚，虽然努力控制，但仍有一缕淫液顺着嘴角流了下来，滴落在老婆的大腿上。
“咽下去。”
我将内心深处最直接的想法说了出来，老婆柔情的望着我，不是犹豫，不是抗议，而更像是在表露自己的成绩和本领。只见老婆喉咙一动，所有淫液就消失殆尽。老婆还不忘将嘴张开，伸出舌头，让我来检阅她的成绩，期待得到我的赞赏。
“爱老婆，我真是爱死你了。”
我用力的在老婆额头吻了一下。我一把将老婆搂在怀里，爱抚着她。
“老婆，今晚怎么睡呀？”
“等下我们过去睡。”
“和他一起？”
“什么呀，让他睡沙发。”
“这样不太好吧？”
“有什么不好的，他还吃亏啦？”
“那倒不是，毕竟人家是客人嘛……”
“你呀，就是瞎替别人操心。多想想自己，多想想自己老婆。”
“是，老婆教训的是，宝贝。让他睡沙发！把我老婆给睡了，还有床给他睡呀！哎呦……”
“你个臭老公，就知道笑话我！”
“嘿嘿，亲爱的。那我们过去吧，不早了，十一点多了，明天还要上班。”
“嗯，我们过去吧。”
我们俩一起走过去，能够明显听到他急促走回房间躺到床上的声音。
“诶，那位，起来，今晚我们睡这里。”
我站在老婆身后，两手一摊，示意这不是我的意思。
“啊？姐，那我睡哪呀？”
“随便，沙发、隔壁都可以。”
“啊？不要，隔壁床都被你给……”
“闭嘴，爱睡不睡！快点起来。”
他一脸无辜的望着我，可我也没有一点办法。看着老婆训他，心里怎么这么开心呀，哈哈。
“别装可怜，刚才不是很厉害吗？看把你能干的。”
原来老婆还在为刚才他迟迟不肯插进去而生气呀！女人呀心眼比针尖还小，睚眦必报！这下他彻底蔫掉了，自作孽不可活，谁让他刚才一时头脑发热玩的有点狠呢。
看着他悻悻地从我身边走过，一种得意但又有点同病相怜的感觉油然而生。我要记住，不管在什么时候，都不能把老婆得罪狠，哪怕最后让她爽到喷，她都会记恨你没有及时操进去。唉，可怜的娃呀，我也救不了你了。
（未完待续）

【调教清纯老婆五年有感】（140）
老婆把门砰的一关，然后拉着我躺在床上。
“老公，我是不是有点……太狠了……”
“嗯……”我对着老婆，使劲点头。
“那……怎么办？”
“要不你过去陪陪他？”
“不行，那多没面子。他一个大男人，还要我一个女人主动去找他呀。老公，你就是心肠太软，他欺负你老婆时可是毫不留情！”
“对，你不说我都忘了。这个家伙，这么欺负我老婆，不能惯着他，得让他尝尝苦头。”
“嗯，就是这个意思。现在刚开始，不能惯着他，不然以后还不无法无天了。”
“是，亲爱的，还是你有远虑，看问题透彻。毕竟不是一时半会的事，升米养恩斗米养仇，是不能一下太惯着他。”
我本来还有点调侃老婆的意思，可被老婆这么一说，还真是这么个道理。才刚开始，要是让他太顺太得意，那以后还不蹬鼻子上脸了，是要压一压他的锐气。不得不佩服老婆，看起来傻呆呆的，在他的淫威下什么都可以说什么都可以做，到了这种时候居然还能想到这一层。
本来还想说服老婆让他过来一起睡，看来不行。那真有可能是引狼入室呀。以后不说，今晚他一定至少还要再折腾老婆好几次。老婆今天已经做的够多了，自己老婆，还是悠着点，别被玩坏了。
我搂着老婆，不再去换他了。今天他得到的已经够多了，贪心不足蛇吞象。今天老婆应该累的不行，我还好，不过这两天有点疯狂，身体有被掏空的感觉。
搂着老婆很快就睡着了。半夜感觉老婆起身去上厕所了，过了没一会儿好像听到老婆传来一声尖叫。但是睡得迷迷糊糊，又隔得有点远，加上只有一声，我以为自己听错了。迷迷糊糊之中，我突然一个惊醒。我手一摸枕边，老婆不在！老婆去上厕所还没回来？老婆去多久了？我不知道刚才眯的那一下有多久，可能三五分钟，也可能半个小时！
我一下睡意全无，我起身下床，轻轻打开门，马上就听到老婆若有若无的呻吟声从厕所里传来。厕所门是掩着的，只有一条很小的缝。但里面灯是亮着的，暖暖的灯光从缝里投了出来。我赶紧靠过去，声音顿时清晰了起来。我将眼睛凑过去一看，从墙上的镜子里刚好能够看到。他坐在马桶上，老婆正坐在他身上，双手搂着他的脖子，主动上下快速起伏。他舒服的靠在马桶背上，一手在老婆的腰、臀上流连忘返，一手揉捏着老婆的美乳。
“快点射出来吧，我出来这么久了，我老公可能要醒了。”
“才半个多小时，着什么急呀。好好伺候我，不让我射出来休想回去睡。”
“好人，你怎么这么久都不出来。我都累了。”
“哼，明明知道我还没射出来就把我赶出来，还让我睡沙发。你知道我到现在一直都没睡着，满脑子想着你。你倒好，帮你喷了几次，自己爽够了，转身就把我给抛弃了。”
“好啦，好人，你就别和我一个女人一般见识了，你可是英明神武玉树临风风流倜傥的大男人呢……”老婆娇滴滴的对他撒着娇，希望他能饶恕自己。
“哼，看你的表现。喂奶给我吃！”
老婆立马将两只手收回来，将自己的两只美乳挤在一起，一起凑到他的嘴边，供他品尝。
“嗯……轻点……别留下印子……”
“骚货，你是我的女人！我为什么不能留下印子？我要给你打卯印。”
说完，他两只手同时用力的拍打着老婆的两个翘臀，打的啪啪作响。
“坏人，你真舍得打我！”
“哼，看你还敢不敢给我脸色看！”
说完他就抱着老婆直接站了起来，一边走一边抱着老婆的屁股上下起伏，用力的操着老婆。老婆瞬间没了话语，只剩下呻吟。老婆用力的搂着他的脖子，防止自己掉下去。不得不佩服他的体力，就这样抱着老婆操了至少上百下，才重新坐在马桶上。老婆已经被操软掉了，整个人搂着他，伏在他的肩膀上用力的喘着气。
“宝贝，我操的你舒服吗？”
“嗯……”老婆趴在他的肩膀上，微微点着头，有气无力的回应着。
“我好想和你去一个世外桃源，只有我和你，我们什么都不用做，什么都不用想，只做爱，做到海枯石烂，做到我硬不起来。”
“噗嗤，你好贪心。我可不是你一个人的。”
“宝贝，好遗憾没有先遇见你。”
老婆努力地把头支起来，看着他，对视着，一只手攀上了他的脸颊，轻轻的爱抚着。
“缘分就是这么奇妙，虽然你不是我老公，到你仍然得到了我的身子，逃也逃不过。但我们的缘分注定也只有如此，不要想太多。享受现在吧，不要自讨烦恼。”
“**（我老婆的名），我爱你。”
两人对视了许久，老婆又重新趴在他的耳边，低声说道。
“用力的操我吧，我是你的。”
虽然老婆说的很骚很荡，但终究没有说出他想要，那就是“*，我也爱你。”说明即使在这种情况下，老婆都已经不愿意对他说出我爱你了。
我和老婆知道其中的含义，说实话，我还真是有点意外。在这种情况下，在被他操软掉的情况下，老婆即使说出我爱你，我也不会介意。可是老婆没有说，说明老婆真的已经做到了情和欲的分开。
他显然并不完全明白其中的区别，他虽然表情上有点失望，但老婆能对他说出这种喷血的话，让他立刻抛下了那一点点小失望，又重新像打了鸡血一样开始占有老婆的肉体。
我心满意足的回到床上，没有再继续看下去。这段剧情我庆幸自己及时醒来没有错过。我的心里也真正踏实了。外面传来的老婆的淫叫也变得格外动听和悦耳。我躺在床上，静静地等老婆回来。想着心爱的老婆，伴着耳边时不时地响起呻吟，不断脑海里不断浮现出老婆的各种媚态，不知不觉嘴角挂着微笑。
至少又过了半个小时老婆才回来，身上应该刚洗过。老婆刚一躺下我就一把把她搂过来。
“老公，你醒了？我刚才是去上厕所，被他硬拉着不放，对不起……”
“爱老婆，我爱你。什么都不用说，从今以后，今生今世，你就是我最爱的唯一的女人。”
“老公，你怎么了？你别吓我。刚才真的是被他……”
“爱老婆，什么都不用说。我要搂着你睡，宝贝，来，让我搂紧，用力搂紧。”
“老公……我爱你！”
“ILoveYouToo！”
我搂着老婆，心里特别满足特别开心。虽然历经磨难，但我得到了我最想要的，得妻如此，夫复何求。
我很快又睡着了，睡得特别踏实。梦见了各种场景，甚至梦见了老婆和好几个人一起做爱，我就在边上看着，但梦里我仍然很开心，没有丝毫嫉妒生气。
第二天起来，我拉起老婆和我一起出门。老婆一脸的不愿意，完全没有睡醒的样子。但我还是把她给拖出来了，将他一个人留在了家里。最宝贵的老婆都和他分享了，还有什么好担心的。
先开车送老婆到单位才去上班，老婆被我突然一下无微不至的关怀和偶尔赤裸裸的眼神给吓到了，拼命地问我到底怎么了，受什么刺激了。我笑而不语，只是反复告诉老婆，我爱你，一辈子。
整个白天，老婆时不时的给我发消息，联系的无比紧密。不禁感叹，有时候性生活是改善婚姻质量的利器呀。我们之间已经不知道多久没有这样的状态了。想当年，我们也是一直都是这种热恋状态的，但不知道从什么时候开始，两人之间慢慢冷却了。
到了快下班的时候，老婆打开电话。老婆一开始还支支吾吾不好意思。
“老公，他说……让我今晚……去他那里……”
“好呀，宝贝，你去吧。”
“你……来吗？”
“哈哈，你想我来吗？”
“我……随你。”
“算啦，今晚我就不来了，这几天做的太多了，我有点撑不住了，我甘拜下风，让他去满足你吧。”
“讨厌，臭老公，不理你了……”
（大结局）

后记
转眼五年已经停笔两周了，习惯了见缝插针的打字，突然一下停下来真的还有点不适应，地铁上突然不知道掏出手机干嘛。经过两周的适应和调整，一切都已慢慢恢复平静，也终于勇敢把这篇后记写完。
1.为什么写这篇文章
从头跟这篇文章的网友应该可以看出来，其实最开始我并没有打算写成一篇文章。最开始写，只是为了将自己的等级升到level2，论坛里可以搜索。刚好那段时间老婆真的发生了1、2章里面的一些情节，一时头脑发热就写出来了。
2.写这篇文章的感受
要是一开始就告诉我会写成一篇数十万字的文章，打死我也不会相信。其中的各种折磨和艰辛，以前不自己写是很难体会的。好几次都写不下去，不是不愿意写，是写出来的东西自己不满意。我也体会到为什么那么多文章最终太监了，因为写出来不精彩，只能先停一停，沉淀沉淀。可是停笔一长，就再也没有写下去的激情了。从正式开始连续创作开始，期间我最长的一次停了两周，真的不打算再写了，真的没有写的冲动了，最严重时一想起来就想吐。就是在写三亚的部分。三个人出游，只有性爱，这么多集中的性爱，真的是太难写了。大家看了都知道，性爱描写我几乎不重复，而且我的写作有的是细节描写路线，所以我要在这么短时间这么集中的写出这么多刺激的不带重复的性爱，真的是各种酸爽。最后的3P也是这样，第一晚的3P我也是停了一周才写。所以，大家看的酸，可是我写的过程并不和大家一样。当然，也有爽的时候，也有写的自己情不自禁硬的不行的时候，比如老家回来那晚，比如最后的3P之夜，等等。
3.大家最关心的文章真实性
从头到尾大家都在各种询问关于文章的真实性，为什么文章看起来这么真实。嗯，我也不知道，可能是文章里面虚实结合吧，也可能和我的写作方式有关。里面很多设定都是真实的，比如关于我老婆的设定，除了没有真的给我戴绿帽，其他基本上都是真的。长相、身材、职业、办公室环境（包括只和一个男同事一起办公），老婆的思想真的是白纸一张，甚至前3篇有些小故事，都是真实的。当然，其实当时没那么夸张和暧昧，只是被我加工了一下。其他的基本上都是假的，所有的故事都是我编出来的。但我写文章，每一个细节都是自己脑子里先想好再写的，只有想的我激动不已坚挺扯旗才能认可，而且都是幻想我老婆，所以看起来比较真实。当然，我的脑子里没有具体男二的形象，说不定是我自己。我是没办法接受绿帽的。
4.关于结尾
就像我说的，我所有情节都是以老婆为假想，所以我没办法接受太重口太恶心（请允许我用这个词）的场景。个人有点洁癖，所以肛交、滥交我都不能接受。所有我能接受的极限，以及我最想要的场景，都已经写出来了，所以文章就结束了。再让我写，我真的不知道再写什么场景了，你们想要的都是我不能接受的。
5.关于收费
过程中很多人提到收费，这种新鲜事物我还不能接受。自己免费看了这么多年的文章，能有机会反哺色文界，是我的荣幸。这不是我的职业，我也没打算一直写下去。大家能喜欢，是我的荣幸。当然，别的人收费我也不反对，我自己还买过一个人的。无所谓，两厢情愿就好。
6.关于后续
正常我是不打算再写了，大家想让我另开新灶，或接着写第二部写番外。我估计是有点难了，我不想把心目中的老婆写烂掉，现在这种淫而不荡是我最想要最喜欢的完美状态，也是我能接受的极限了。再写，估计就是画蛇添足了。以后真的要写，也不能写自己老婆，换个对象，那就可以随便写了。
好了，该交代的应该都交代清楚了。就这样拜拜了，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。


