1

　　李佑一今年已经37岁了，基本上还是一个半报废的肥宅。

　　说起来，只是宅，稍微有点胖，基本上就是路人脸，肥宅只是在网络上这么
自称而已。

　　一直以来的李佑一，都很普通，所以基本上不会有什么有趣的爱情故事，就
这样做了三十多年的单身狗。

　　好在也有一间小店铺，平时就是依靠着杂货店里的生意，算是这么一点点熬
日子。

　　其实李佑一也不是没有机会和一些女孩子在一起，只是他沉迷萝莉，特别是
乖巧的幼小的白嫩的身体，总是能够让他获得极大的刺激和安慰。

　　说起来也不是特别的萝莉控，只是因为身边白白嫩嫩的女孩子，又对他乖巧
的，只剩下涉世未深的小萝莉了。

　　一来二去，最终也让李佑一变成了资深的萝莉控，只不过一直也没有机会实
现梦想。

　　虽然很普通，但是想法很骚，对于对象也很挑剔，高不成低不就，就一直这
么单身着。

　　没事的时候，就靠着一点来自日本的各类萝莉小游戏，打发欲望。

　　虽然有时候会看着附近中学放学的女孩子，但是也只是想想，不仅是萝莉控，
还是纯爱控的李佑一，几乎无法想象没有感情的性爱该是多么让人厌恶啊。

　　只不过，新来的邻居好像又格外吸引了李佑一。

　　那天刚好李佑一不忙，新搬过来的许思则是大包小包的，负责搬家的司机也
是一脸猥琐，说着一些调戏的话，有时候还动手动脚，假装拿东西，却想蹭着许
思的身子。

　　一向自闭的李佑一，只活跃在网络上，那一刻却莫名有了勇气，上去隔开了
司机。

　　特别是许思身后跟着的两个十几岁左右的小萝莉，真的是天真可爱啊，穿着一
样的粉红兔子童装，完全不知道母亲陷入了困境呢。

　　对于两个小萝莉，司机也是随手塞了两个棒棒糖就吸引了注意力，完全落在
了许思的身上，却不知道这两个小萝莉，其实对于萝莉控来说，具有多强的杀伤
力。

　　那柔软细腻的身子，有着最致命的诱惑啊，小小的手脚，白嫩嫩的，充满了
最原始的冲动。

　　李佑一费了很大的功夫，才让自己显得不那么猥琐，反而是一脸正义地拦住
司机揩油的行为。

　　司机一看李佑一还是有点壮实，顿时也就怂了，在李佑一的帮忙下，只能老
老实实地搬家。

　　也不能怪司机发情，正是夏天，许思也是几乎只穿了一件衬衣的模样，下面
的短裤几乎完全被遮住了，虽然身子娇小，一对巨乳却是有些太过夸张了，好像
有她一个头那么大。

　　司机也是以为，也就是这童颜巨乳的模样，惹得李佑一也是头脑一热，上去
帮忙。

　　毕竟年轻人，谁能抗拒这样的少妇啊，哪里知道李佑一对于母亲感兴趣，其
实是为了更好地收下两个无比娇嫩的小萝莉啊。

　　甚至于一个邪恶的计划已经在心里萌芽了，而一无所知的这对双胞胎小萝莉，
则是舔着棒棒糖，在李佑一眼里，那更是无比邪恶的画面啊。

　　许思对于这个男人也是颇有好感，虽然好像不是那么年轻了，但是好像的确
很有温柔的感觉，还对她的两个女儿微笑，很有耐心的样子。

　　看着两个小女儿，许思也是格外幸福，这就是她最惹人怜爱的孩子呀，大一
点的那个叫许月心，小一点的那个叫许月明，虽然旁人看不太出来，许思却是可
以分得很清楚。

　　不由自主地抱了抱女儿，有了李佑一这个邻居的帮忙，她总算从那个有些尴
尬的环境里解脱了，下次一定要看清楚啊，不能随便找一个猥琐油腻的司机才是。

　　很快搬完家以后，司机磨磨蹭蹭地，还是走了，甚至还为几十块钱斤斤计较，
许思也是一阵头疼，干脆多扔了一张一百块出去，让司机走人。

　　房间里只剩下两个人的时候，反倒是许思有些大方，有点疲惫地躺在沙发上，
发出了特别慵懒的声音，甚至有点呻吟的意味，让李佑一整个人有点手足无措。

　　躺在沙发上的姿势有点不雅，许思也是缓了缓才发觉，连忙坐了起来，又感
谢李佑一今天的帮忙，不如晚上在家里吃饭。

　　通常在别人家里都很局促的李佑一，却有点痴迷地点了点头，然后带着许思
出去买菜。

　　许思也对于这个邻居很有好感，虽然看出来有点色色的，盯着胸看一下什么
的，却是有点不好意思的那种，可能这就是缘分吧，对于其他人这样的目光，许
思是特别敏感又讨厌的。

　　看着李佑一，有点想起以前在中学里的初恋，这么多年过去了，都快想不起
来那个人的模样，还有那些关于初恋的小细节。

　　这都是李佑一悄悄使用了催眠的成果，司机走了以后，他就拿出了不少的糖
果给两姐妹，让她们在外面享用，有了时间和空间，就在搬东西的时候，悄悄拿
出了催眠用的特制怀表，假装问了一下许思时间，然后让她看看自己的怀表的时
间对不对。

　　趁着许思盯着看的时候，他就按照催眠的法子，一点点进入了许思的世界，
让她放松了警惕。

　　由于一开始的时候，印象很好，所以许思毫无防备，这对于催眠之道已经颇
为熟练的李佑一来说，无疑是非常有利的条件。

　　自从在一个神秘的网站找到了如同电影里的催眠技术，李佑一已经悄悄对身
边的人使用了起来，每一次的成果都非常不错，这一次用在了许思身上，也是催
生了对于他的好感，甚至让她逐渐把对于初恋的好感，重叠在他身上。

　　毕竟是一个独居的少妇，下意识里也有一些对于男人的期待和渴望，所有的
一切，都放大了转移到李佑一身上，而现在的李佑一就是她最为完美的爱人一般，
所以才会有那些温暖的氛围和稍微有些随意的举止。

　　只是许思毫无察觉，甚至于觉得这些暧昧和挑逗，像是有趣的事情，如同在
对爱人恶作剧一般，却不想人前颇为保守的自己，居然做出了只有荡妇才会做的
淫荡举止。

　　再到晚上的时候，做完了菜，两个人还喝了一点小酒，气氛就好像有点更到
位了。

　　李佑一整个人则是沉浸在美食里，假装完全没有注意到许思眼神有点痴迷，
真的好像啊，几十年前的那个初恋感觉。

　　许思的初恋也很简单，在校园里的一点小暧昧，只是后面什么都没有发生。

　　说起来，那时候的许思也是没有长开的样子，普普通通的，那个男孩子也是
很普通。

　　有那么一点欲望涌上来了，很久没有做爱，平时都是靠手和一些小道具解决
的许思脸有点红，站起来收拾碗筷的时候，稍微有点没有站稳，整个人就摔到了
李佑一的怀里。

　　李佑一则是有点紧张，只想扶起来，只是那许思的身体惊人的软绵绵的，又
是暖暖的，那种触感实在是他几十年单身从未感受过的来自异性的天然刺激和诱
惑。

　　两个人一个是有些慌乱，一个是不知所措，反而身子贴在了一起，李佑一也
是双手就按在了许思的胸脯上，之前太热了，偷了个懒，许思就没有穿内衣，这
下直接是让李佑一整个人惊呆了。

　　那手感，那弹性，这就是女孩子的奶子吗？

　　许思更是心里一紧，整个人挣扎着，直接让自己的小嘴蹭着李佑一的小腹，
差不多是贴着一根大肉棒的节奏。

　　也不知道是不是本能在作祟，两个人都被冲上头的欲望驱使着，开始有些意
乱情迷起来。

　　许思是有过不少经验的，但是终究还是不好意思，只是欲拒还迎，总觉得应
该起身，但是小穴却是一阵一阵流水，整个人都是虚的，好久没有感受到了，滚
烫又坚硬的大肉棒啊。

　　特别是这个人，怎么会那么让自己心动啊，好像是很熟悉，很渴望，怀着特
别的期待和幸福，只是沉浸在其中，李佑一对于这样的催眠效果，也是颇为激动，
居然这样完美地融入了记忆力，让眼前这个极品少妇，对于他极为地放荡啊。

　　李佑一则是有点不知道怎么下手，虽然看过了很多的小电影，但是真的上阵
还是头一回，也就只能试探着，先是抚摸了一下奶子，那软软的，在手里居然握
不住，一次次试着全力握在手里，触碰到了许思敏感的奶子，让许思不由夹紧了
双腿，特别想要被人用大肉棒贯穿小骚穴。

　　只是那样的爱抚持续了好久，两个人的衣裳都乱了，李佑一却是连裤子都没
有脱，只是许思的衬衣被解开了，奶子暴露在空气里，有一点的汗水，看起来特
别的色情。

　　许思也是在发情之余，多了一点的好笑，李佑一好像是真的不太会啊，一直
揉捏着奶子，虽然乳头被玩弄得勃起了，整个人也是特别想被操弄，却感觉到了
李佑一整个人的干着急，那大肉棒直挺挺地硬着，戳着许思，却无从下手。

　　许思也是玩性大起，好像变成了少女时代的自己，主动坐在李佑一的身上，
用胸脯蹭着被她脱掉上衣的李佑一，咬着他的耳朵，吹着热气。

　　「操我…佑一…把思思操坏啊…」

　　就是这么简单几个字，带着呻吟的情趣，让李佑一更加狂躁不安了，大肉棒
在许思的双腿间努力操弄着，只是两个人裤子都没有脱，只是这么蹭着许思的大
腿罢了，但是偏偏有一下正中小骚穴，顶到了，弄得许思整个人一软，瘫倒在李
佑一身上，有点吃不消，不仅是亵裤都湿了，连牛仔裤都可以看到好多水痕。

　　怎么会这么饥渴啊，许思自己都没有想到，被大肉棒顶了一下，就这么多水
流出来，整个人都是羞死了，虽然身体还是可劲地饥渴，折腾她不由主动亲了上
去。

　　说起来，这还是李佑一的初吻，对于将初吻献给这么一个极品的女人，李佑
一是完全没有意见的，甚至还有点不好意思，根本就没有什么技巧可言。

　　好在许思也是贴着嘴唇，两个人都没好意思伸出舌头，只是那么轻微碰着，
仅仅是情欲里催发出来的欲望，就让两人有些吃不消。

　　这样一下的亲吻，好像有点点燃了一切，不仅是情欲，更是一种相互之间身
体的欢愉碰撞，然后充斥着无比真切的热烈感情。

　　对于李佑一来说，可能就是见色起意，还有一些对于萝莉的爱意都转移到了
许思的身上，许思也是感觉到了，那种充满爱意的亲吻，好美啊。

　　不是那种丑陋的只是充斥着欲望的亲吻，充满了侵犯的企图，那种怜惜又渴
望的感觉，被许思刚好收到了，甚至主动张开了嘴，甜腻的灵活的舌头就撬开了
李佑一的嘴，两个人的舌头开始在唇齿间追逐，甚至欲望都被暂时压下来，那种
吻真的好喜欢啊。

　　李佑一是第一次感受到舌吻的魅力，女孩子的舌头原来这么好吃啊。

　　许思则是很久都没有体会到，这种充满爱意的舌吻了，只是因为她太漂亮了，
身材太好了，很多时候，本能的欲望都压过了感情，或者说，她所经历的那些精
英们，都是精致的利己者，其他漂亮的女人，不过是他们的战利品，占有过或者
包养为情妇就是了，哪怕是用感情的名义，也只是为了骗骗年轻的女孩子。

　　许思太过聪明又太过清醒，很多时候，对于身体本能的欲望，都有些抗拒，
觉得男人都太过下流了，还不如用自己的手和各类电子道具。

　　而在她所不自知的催眠的情况下，好像却可以达到那种特别美好的状态，那
么迷人的感觉啊，可以完全付出身心的性爱，总是可以让人无穷无尽地回味，那
是人世间最诱人的状态了。

　　许思已经完全被催眠，无法摆脱那种被李佑一操纵着身心的愉悦，却好像是
经历什么最美的梦，任谁也不能打破她此时最美妙的感受。

　　于是两个人都陷入了迷乱之中，那身体上的味道，催促着两个人做点什么，
还是许思有些低下头，温柔地看了一眼李佑一，终于是有些费劲地脱去了裤子，
到了坦诚相对的时候。

　　李佑一对于坐在自己身上的小萝莉模样的许思，简直是要爆炸了一般，那软
软的身子不算重，两个人大腿相互摩擦的时候，都能带来一阵一阵的快感。

　　刚脱下来裤子的时候，李佑一的大肉棒好像是从裤子里跳出来一般，滚烫坚
硬着，只是许思抱着他，奶子在身上蹭了蹭，就有些吃不消了。

　　许思对于这根大肉棒也是颇为期待，整个人往上一提，就让大肉棒对准了小
骚穴，只是自己用手就试探过好多次，自然很容易就找准，只是李佑一有些太急
切了，一直乱戳，许思又是身子发软，用不上什么力气，就好多下没有对准。

　　还是许思磨磨蹭蹭，按着大肉棒，好一会儿，终于让李佑一找对了地方，那
从没有尝过人间绝顶滋味的大肉棒，是终于进去了。

　　两个人都是送了一口气，许思又好像整个人都提到了嗓子眼，这大肉棒真的
是一点都不肯怜惜，一上来就狂乱顶着，好在许思也是久旷之身，饥渴久了，前
面两个人一直折腾着，也算是做了非常不错的前戏，所以小骚穴是湿哒哒到淫水
乱流，整个骚穴里的嫩肉也是做好了准备，不怕这大肉棒一点都不讲道理的粗鲁
的操弄。

　　「佑一…把人家操得很舒服呢…好久没有吃到大肉棒了…佑一还是第一次是
吧…哈…不要这么绷紧身体…好好享受思思的身体呢…对呢…可以多亲几下…很
喜欢佑一身上的味道啊…就是这股熟悉的味道…让人好怀念…年轻时候的感觉…
佑一真的好像我年轻时候的恋人…」

　　两个人有些缠绵在一起，换了好几回动作，还是李佑一比较慌乱，都是许思
带点羞怯，却又引导着李佑一。

　　这下又是传统的男上女下，方便李佑一就这样亲吻着甜美的少妇，说是少妇
惊人的柔软的身体，那火热的身体和娃娃脸反差特别大，一向是萝莉控的李佑一
哪里受得了，没几下就是狠狠操弄和一番舌吻。

　　「思思的身体好敏感啊…浑身都是软软的香香的…还这么白…让人好喜欢啊
…像思思这样的女孩子…怎么会缺男人…啊…小穴里的感觉好美…这就是操弄小
骚穴的感觉吗…啊啊啊…又开始吸人了…怎么会这么紧…咬得大肉棒好舒服…思
思也好像我年轻时候的那个音乐老师…我也幻想过好多次…音乐老师用那动听的
声音呻吟…再用那小嘴口交…会有多么舒服…」

　　李佑一第一次的表现还算不错，操弄了几十下，体验到了快活，许思的小骚
穴真的是极品，软肉一点点咬着，吸力很强，特别是整体的身体香喷喷的，白腻
到让人想咬下一两口。

　　除了性欲上的发泄，两个人都好像找回了一些关于青春的回忆，不管是关于
初恋，或者是同学和老师的那些温情的部分，都让人觉得更加契合，好像不是一
次匆忙的操弄，而是沉淀了几十年情绪的释放。

　　「哈…佑一的大肉棒在颤抖呢…被思思夹得很舒服是吧…不会是要射了吧…
射给思思吧…是最珍贵的处男精液吧…没想到佑一居然还是第一次…唔…好舒服
啊…对…就是这样…不要停…快一点…让思思好好享受佑一的大肉棒…第一次内
射…完整体验到吧…哈…佑一好像还有一点不好意思…没事的…啊…要出来了是
吗…我感觉到了…佑一有一点在发抖…全都射出来呀…思思的小骚穴也想吃佑一
的精液呢…」

　　虽然一鼓作气，前期很是勇猛，操得许思一阵淫水四射，不过前后也没有多
少时间，就让李佑一有了射精的想法，毕竟是第一次，遭受住了这么舒服的小骚
逼，哪里吃得消，整个人有点想缓一缓，速度慢了下来，没想到许思却是整个人
抱紧了李佑一，双腿甚至盘在了李佑一的腰上，经常锻炼的身体哪怕是在身下也
是可以灵活地自己动，咬紧了李佑一的大肉棒，分明是催促着榨取精液。

　　「思思…让我缓一缓…我也想多操几下…带给思思更大的快乐…虽然没有什
么经验…但是我也玩了很多的小游戏…这样亲吻思思…会很舒服是吧…诶…亲一
下…舔一下耳垂…思思的反应好大啊…受不了了…慢一点…思思…喜欢思思…要
射了出来啊…不行了…我想要思思快乐…用大肉棒操坏思思…把思思的淫水操出
来…让思思不用被情欲炙烤着…思思也是一个小骚货啊…真的是很久没有和男人
操逼了吧…刚才操进去就有好多淫水…现在也没有流光啊…啊啊啊…要射了…被
骚话羞辱的思思…好像更敏感了…要把我的大肉棒给拗断了…哈…全都射给思思
…迎接我的内射好不好…」

　　「佑一的第一次也好棒呀…思思很快乐了…啊…就是这样…亲吻的感觉真好
…好像能够感受到呼吸和心灵的安宁…啊…不能舔那里…好难受…要榨干佑一…
好久没有感觉到了快乐…思思是一个奇怪的女孩子啊…不是喜欢的男人…操起来
会好疼…可是遇到了佑一…就忍不住湿了一大片…好像佑一轻松就可以折服思思
…好奇怪啊…为什么好想满足佑一…让佑一所有的情欲都在思思的身体里燃烧…
好像是生命力的火光一样明亮和温暖啊…哈…佑一要射了呢…我要夹紧…射给思
思…思思要一点都不剩下…吸干佑一的精液哦…」

　　到了李佑一射精的关键时间点了，他已经有些发麻，太过舒服的快感传递开
来，从龟头那敏感的射精前兆里，感觉到了浑身的力量好像都集中在了那里，就
等着喷薄而出的快感了。

　　不知道如何应对的李佑一，只能不要命了一般，狠狠操弄到更深处，但是不
是那么的舒服，甚至还有点找不到方向，应该怎么去释放射精的快感。

　　还是许思脸色红润到了极点，带着好像莲花的粉嫩，如同水中刚挺立起来的
清雅，却又好像带着褪不去的淫乱，按着乱动的李佑一，让他不能再胡乱地发泄，
反而能够好好感受到小骚穴里的满意答复，一阵阵涌动的快感，在两人交合的地
方越来越热烈，那狠狠顶在深处的大肉棒，反而是这下困在最深处的又是温柔又
是潮水奔腾的交织吸允下，得到了最舒服的体验。

　　大肉棒一下下跳动着，仿佛要撬开点什么最敏感的软肉，却又是强龙按下了
头，饮着淫水，好像到饱了一样。

　　又好像是巨蟒缠绵在沼泽地里，搅动得一片翻天覆地，那最终两个人最敏感
的性器开始一圈圈荡漾着快感，都忍不住抱紧彼此，这契合的温柔和放肆的舒服，
好像是在孕育着高潮，一点点发烧，烫到两个人都有些痴迷。

　　许思尽管是很温柔，却还是没能忍住，手指划过几道红痕，让李佑一的背上
多了几分的痕迹；李佑一却也是有些吃不消快感，揉着许思的奶子，都好几次要
捏坏了一般，却是忍住了，舍不得在那奶子上留下痕迹。

　　这一下的温柔，许思看在眼里，这种温柔的感觉冲荡着她的脑海，只是觉得
好久都没有遇到这样的男子了，其他人都是很不得在这句身体上留下满满的痕迹，
这句童颜巨乳的身体充满了杀伤力，哪怕是没有什么特殊癖好的人，都想在雪白
细腻的奶子上，弄出男人的征服痕迹。

　　于是许思更是夹紧了男人，小骚穴里竟然是控制不住地颤动，一股股淫水也
在肆虐，时刻都要冲刷了出来。

　　「啊啊啊…怎么会…明明就要把佑一的精液榨出来了…身体好奇怪…佑一真
是思思的克星…第一次都要思思先高潮吗…哈…好舒服啊…遇到这样温柔的佑一
…思思好舒服啊…被大肉棒放在小穴里…就足够高潮了啊…唔…抓着佑一很有弹
性的屁股了…再往里顶一顶啊…呜呜呜…高潮了啊…哈…被佑一操到高潮了…有
点要坏掉了…唔…飘飘欲仙…让人好喜欢…浑身都没有力气了…坏人啊…灵魂好
像都在飘…身体和灵魂都在颤抖…好久都没有这么舒服地高潮了…佑一真的是思
思的坏人啊…」

　　原本会以为佑一先射精，许思还有点期待，那滚烫的精液，可以把她烫到高
潮吧，却是没有想到先是狂野的操弄，后来又是温柔的安抚，触动了许思的情绪，
被这些充满温柔的情绪带着，一下子就失去了所有的防御，身心都沉浸在了高潮
里。

　　现在则是许思有点绷紧了身体，让那高潮的快感传递到身体的每一处地方，
让她记住这样的快感，这根大肉棒真是会折磨人啊，好像浑身上下都被打下了关
于大肉棒的印记，以及这跟大肉棒操到高潮的满足。

　　「思思让人好舒服啊…原来思思也是这么容易到高潮的…第一次就能让思思
高潮…我也是很棒的样子啊…怎么还喜欢摸我的屁股…不过是推着屁股…继续用
力操思思是吗…啊啊啊…到了极限了…太舒服了…这就是小骚穴…哈…高潮的小
骚穴好紧啊…要把我的大肉棒给吸脱水一样…不过有这么多思思的淫水…这吸得
大肉棒好舒服啊…射了啊…全都射给了思思…啊…平时自慰的时候…果然没有操
思思的小骚穴更舒服…哈…太爽了…射在小骚穴里…第一次射在女孩子的小骚逼
里…还是思思这样的极品巨乳萝莉…我终于操到内射了…这是以前的梦想啊…没
想到我这样的人…也是有机会…在思思这样的极品萝莉身体里射精…精液都在小
骚逼里…哈…囤了很久的精液…好多啊…射个不停…要用精液把思思射死啊…」

　　李佑一也是一阵骄傲，第一次就有这么厉害的战绩，反而让许思先高潮，固
然是许思的身子比较敏感，也很久没有做爱了，缺少大肉棒的操弄，还是因为两
个人这样的温柔，身体和灵魂都是暖暖的，而李佑一的大肉棒也是的确极品，又
粗又大，填满了整个小骚逼，哪怕是不抽插，这种填满的感觉，也足以让很多少
妇高潮到失神。

　　只不过高潮的小骚逼的确更会吸人了，李佑一也是强弩之末，顺从着被一点
点榨出来精液，如果他会一些操弄的技能，自然是可以忍住，接连给许思带来两
三次的高潮再射出来，只不过爽感太强了，完全没有办法用出来那些游戏和小黄
文里描述的技巧，最终又猛得顶了进去，想要找到子宫口，却是直接射了出来，
这一股股滚烫的精液射到了子宫口，让子宫口烫得张开了一点，迎接了精液一波
一波的侵袭。

　　「哈…被佑一内射了啊…好像不是一次内射…还是两三次的内射…佑一也不
知道攒了多久…好像是料定了今天能够内射人家一样…啊…好舒服啊…子宫口都
被烫开了…滚烫的精液…在思思的小骚逼…真的要坏掉了…这么舒服…这么诱人
…想闭上眼睛好好享受…还在思思身体里的大肉棒…也想睁开眼…看着佑一现在
射精的满足表情…思思脸上的表情也一定很淫荡吧…哈…终于射完了吗…感觉还
有一点精液在慢慢流出来…顺着思思的小骚逼…会流到小骚逼的外面是吗…佑一
一定要好好看看…喜欢萝莉是吗…思思看起来果然还很年轻啊…哈…一定要记住
…思思第一次被佑一内射…精液在小骚逼里流出来的淫荡模样…以后的每一天…
佑一都可以这么内射思思啊…思思也要一直这么快活啊…哈…好舒服啊…」

　　「思思的表情好淫荡啊…是那种欲女的模样啊…这么贪婪…好像是吃不够一
样…我也好喜欢…这身体软软的暖暖的…女孩子的奶子原来可以这么舒服…摸起
来可以这么奇妙…哈…还有这内射的感觉…怎么会这么美…精液射出来的感觉…
好像是咬在云间的清风啊…现在都还有点轻飘飘的…自慰的时候都没有想到射精
以后还可以这么舒服…被思思的小骚逼包裹着…一点点淫乱的液体夹杂着…把大
肉棒抽出来的感觉…也超爽啊…操到思思让人很满足啊…特别是这么内射…还看
到思思这样享受的表情…好像是被我的大肉棒征服了一样…哈…思思的嘴角也有
这么多的口水…尝一口试试呢…还是香甜的…」

　　两个人的身体如今，也是缠绕在一起，只不过休息了一下，是李佑一拔了出
来，果然是有很多色情的液体流了出来，那拔出来的一瞬间，两个人好像是有那
么一阵的空虚，身子有点渴望，就相互安抚着。

　　李佑一是比较好奇许思的身体，个子不高，却可以有如此夸张的身材，肌肤
也真的水嫩，仿佛一个十几岁的少女，好像是操了十多年前那个暧昧的学妹一般，
只不过通常萝莉的保质期很短，许思却是始终带着一个少女的清纯，虽然床上的
时候，却可以那么主动的求操，那种混合着天真，表情里带着渴望，明明是很下
贱的话语，却可以有些浪漫的天真在里面，这其中的诱惑，只有懂得萝莉好处的
中年人才能明白，又纯又欲，既不会显得太过清纯，失去亵渎的欲望；又不会因
为太过放浪，让人觉得有些不值得珍惜，反而是这种混合着的情欲，最能燃烧一
个宅男的心思。

　　接下来，两个人又做了两三次，到了正经发挥的时候，李佑一也是开足了马
力，操了一个十足的爽。

　　从餐桌上，许思趴着让人后入，那娇羞的姿势，可以操到最深处，许思又被
蒙住了眼睛，其中的刺激让她有些直接丢了两三次，分明都有些想要休息一下，
又被拖着去了卧室，对着那宽大的穿衣镜，来了一番刺激的。

　　看着自己被抱起来，那个渴望又期待的淫乱女子，真的是自己啊。

　　就这样抱着，操着，走到了室外，甚至在栏杆上完成了一次又一次高潮，虽
然很安全，不会被人看到，但是这种光天化日的刺激，也着实让许思又吃不消，
特别是奶子贴着冰凉的不锈钢栏杆，带来的触感也是有些奇妙，喊着坏掉了的时
候，整个人也是有些无力，只能任由兴头正盛的李佑一随意折腾了。

　　在外面折腾够了，又回到了客厅，许思有些痴迷地趴在茶几上，那透明的茶
几映照着许思完美的身体，也不自主地抽动着，迎合着，嘴里也是最动情的呻吟，
仿佛恨不得一次次要个够。

　　两个人的动静，终于是惊动了在自己房间里玩耍的两个小萝莉，也是睁大了
眼睛，趴在门缝边看着。

　　小萝莉的姐姐许月心，摇晃着短短的双马尾，也不知道在想什么，但是看到
母亲那样奇妙的表情，好像就是她得到了最好玩的玩具一样，不由有点痴迷，幻
想着这样的快乐，是不是也可以让她的小身子一同如同母亲那般晃动着渴求着。

　　小萝莉的妹妹许月明，则是咬着自己的小巧手指，也是看得津津有味，身子
也是无意识地蹭着姐姐，有点想和姐姐模仿妈妈和叔叔的模样，好像是什么很有
趣的游戏啊，只是这么有趣的游戏，妈妈居然不带着自己心爱的女儿一起玩，真
的是很过分啊。

　　许思起初还是没有怎么注意，她的身心就那么沉浸在李佑一的操弄里，李佑
一也对于这个玩物那么的喜欢，好像这催眠的效果大大超出了预期啊，那么后期
调教好许思，让她带着两个萝莉女儿，一起服侍自己，好像也不是困难的事情了
呢。

　　想到了这里，他往房门那里看了一下，两个小萝莉看到他，晃晃身子，有点
可爱的笑着，让李佑一的大肉棒更是暴涨了三分，传递到了许思的身体里，那就
是更加幸福的满足。

　　「哈…佑一…你怎么可以这么猛啊…我以前的那位…都很难尽兴啊…哈…没
想到可以让佑一带着思思到这么奇妙的高潮啊…这样的姿势好舒服啊…虽然好羞
耻啊…哈…怎么还折腾人家…不可以啊…奶子蹭着冰凉的茶几…在玻璃上摩擦的
感觉…好奇怪啊…好像又要到了一样…呜呜呜…佑一不仅有一根大肉棒…还有超
强的性能力啊…就这样征服了思思…啊啊啊…又是更深了…顶到了…诶…轻一点
…感觉茶几都要被操坏了…呜呜呜…不过…还是思思先会坏掉吧…还好是钢化玻
璃的茶几…唔…可是还是有点让人害怕…呜呜呜…太好了…佑一抱着思思…思思
就不怕了…啊…坏人…又操到那里了…要把小穴深处都给你捣碎了…你才满意是
嘛…不过真的好舒服啊…好多年了…思思这些年都是在照顾两个小女儿…都没有
好好享受过了…哈…好想让两个小女儿…也明白这种快乐啊…像是佑一这样让人
喜欢的人…温柔的人…就应该让我们母女好好分享呢…」

　　李佑一有些感受到了许思的骚浪贱的劲头，平时都是掩饰得很好，哪怕她自
己都不成察觉，其实一旦释放出来，那就是无穷无尽的性欲，还有那些不为人知
的阴暗属性，哪怕是再怎么用温暖的甜美的笑容遮掩，都被李佑一完全开发出来
了。

　　没想到啊，用了催眠也解开了许思内心最深处的秘密，可能一辈子也是没有
机会释放的，偏偏就是在李佑一靠近以后，解开了潜意识里的那些淫乱不堪的想
法啊。

　　也是李佑一的运气好，偏偏遇到了许思，哪怕是催眠，也不能违反一个人内
心深处最渴望的东西，只能引导和开发，释放和教导，而许思恰恰是那种欲女，
一切的世俗的伦理，将她按着死死的，而现在就是解开封印的时候。

　　每一次操弄，都是解开她一层的封印，那些淫乱的欲望慢慢再放大，从前和
丈夫做爱的时候，那种保守却又压抑的性爱，变成了此刻放纵又快活，而这些快
活又会翻过来指引她继续沉沦。

　　作为人母，也是想给女儿最好的东西，而她此刻最为享受的性爱也不例外，
假如许思还有一分理性自然不会这样，可是她真的被李佑一征服了，完全陷在了
感性里，特别是一次次加深快感的大肉棒，弄得她欲仙欲死的，当然了，如果不
是李佑一能够带她一次次高潮，她也有可能在某个时刻幡然醒悟。

　　计划已经到了这里，怎么可能被打断呢，李佑一一次次用大肉棒在她的小骚
逼里加深爽快的印象，还在拍打着她的骚屁股，让她无暇思考，甚至一点慢慢地
引导。

　　「思思…佑一把你操得够舒服是吧…你这条发骚的小母狗呢…佑一是你的主
人哦…你要记清楚这样的快感…每一下都操在花心里了…哈…思思离不开佑一主
人了…记住了吗…唯有主人的大肉棒…才可以给思思带来快乐的…骚逼都已经是
主人大肉棒的形状了…完全沉沦吧…这个世界太辛苦了…充满了对于思思有恶意
的人…就比如揩油的司机…主人会好好保护思思的…不仅是给思思带来快乐…把
思思操上高潮…还会保护思思的两个女儿…哈…思思的两个女儿真的是天使呢…
这样完美的天使…也应该送给主人的…哈…一提到两个乖巧的女儿…思思的小骚
逼就一阵阵发出抽搐…是要高潮了嘛…好紧啊…真的不像是生了两个女儿的母亲
…还是一副小孩子的天真…不过童颜巨乳的思思…这巨乳是原罪哦…作为卑微的
主人的母狗…要把女儿亲手奉上呢…好好调教女儿…主人会给你更大的奖赏呢…
哈…说道这里…思思居然高潮了…为主人调教女儿…就这么刺激啊…思思母狗…
真的是好骚啊…主人可以遇到这样的极品…把你们三萝莉母女…收归大肉棒的性
奴…从此以后…就是主人大肉棒的信徒了…哈…操坏你这个骚货…是不是满意了
…这高潮的小骚逼操起来…好过瘾啊…咬着大肉棒…不肯放开…明明都是坏掉了
的小骚逼…怎么还是这么贪婪啊…乖…就是这样…夹紧了…主人要把你停留在高
潮上啊…哈…停不下来的高潮…思思居然潮吹了…哈…不知道两个萝莉女儿是不
是也可以这么淫荡的潮吹啊…哈哈哈…十足的小骚货…巨乳母狗…」

　　「啊啊啊…主人…思思就是主人的骚货母狗…啊…高潮了啊…巨乳骚货…巨
乳母猪…从来都是卑劣的生物…主人是我的一切啊…呜呜呜…思思不要做人了…
只要做主人最为忠实的信徒…作为主人的追随者…思思将会奉上一对女儿啊…让
她们也彻底信服主人…成为主人绝佳的肉便器…哈…作为巨乳母猪…就这样高潮
了啊…羞辱的感觉…好美妙啊…甚至于让思思觉得…思思不配得到主人的大肉棒
啊…哈啊…应该是两个小女儿…才可以让主人享用啊…啊啊啊…又一次高潮了啊
…主人怎么可以这么会…好像完全掌握了思思母狗的身体啊…任由主人操弄吧…
啊啊啊…好多水啊…要尿了啊…呜呜呜…怎么可以这么舒服…完全坏掉了…哈…
主人…不要了啊…呜呜呜…轻一点…不要草了…我把月心和月明叫过来好不好…
那里会舒服到不行的…啊…主人你看…两姐妹都在偷看呢…月心…月明…妈妈好
舒服啊…好想让你们也知道这样的快乐…是多么的诱人啊…啊…妈妈不行了…你
们过来…和妈妈还有叔叔一起玩好不好…」

　　趴在茶几上的许思已经有些嘴角歪斜，强烈又刺激的性爱，已经一点点将她
侵蚀了，配合着一些专业的催眠效果，许思已经完全成为了李佑一的母狗了。

　　那些之前的温柔的记忆和温暖的爱意，已经很好地沦为服从性，听从李佑一
的一切指令，甚至和李佑一心有灵犀，主动会为李佑一思考。

　　除了沉迷性欲，想让两姐妹和她一起拜服在李佑一的大肉棒下，其他方面却
很正常，这也让李佑一很满意。

　　虽然，眼下的许思却是沉迷在了大肉棒的操弄里，那些很多次的高潮和一次
次崩坏的身体，让她有些无法利索思考了，浑身都是汗水，看着格外地淫靡。

　　就连小穴都是淫水，甚至有些合不拢，哪怕身体已经发出了崩溃的信号，却
还想要大肉棒一般。

　　好在，两个小萝莉女儿蹦蹦跳跳地走了过来，歪着头看着妈妈和叔叔，他们
好像玩了一场很有趣的游戏啊，终于想到了她们两个，让她们一起玩耍是吗？

　　「月心和月明，看到佑一主人的这根大肉棒没有，这就是我们母女最为快乐
的源泉哦。」

　　许思整个人都是崇拜李佑一的模样，语气里带着一点点颤音，还是欢快的性
爱的后遗症，想要撑着身子爬起来，两三次的尝试都没有成功，好像身子已经被
掏空了，明明就是被动地承受着，现在却好像是腿软到不行。

　　还是李佑一按着许思，让她休息一下，许思缓了缓，终于牵着月心的手，让
她试探着抚摸着李佑一的大肉棒，那根大肉棒好像和许月心的小手臂一样，这样
的大肉棒对于她来说，似乎真的是大大了，大到有些撑不下吧。

　　不过在一旁的许月明则是有点转了转脑袋，然后和姐姐一起握住了，对于这
样有趣的事物，怎么可以给姐姐一个独享呢，虽然妈妈独自享用了好久，而且还
特别的快乐什么的。

　　「果然是妈妈最可爱的两个小萝莉呢，这么听话，是不是觉得主人的大肉棒
很有趣呢。这就是我们母女的精神信仰哦，要一辈子被这根大肉棒支配哦。」

　　许月心和许月明若有所思，好像听懂了一般，认真地点头，一定会把妈妈说
的这么严肃的事情，牢牢地记在心里，成为她们两姐妹有生以来第一次认真的铭
记，哪怕是以后成长起来，也很难改变现在所形成的执念。

　　真的是呀，让妈妈这么快乐的事情，妈妈分享的最美好的东西，就是眼前这
个叔叔的大肉棒。

　　嗯？大肉棒？虽然不太理解更深沉的含义，但是好像真的有什么东西在觉醒，
打上了印记一般，两个小萝莉姐妹就这样用软软的小手撸着李佑一的大肉棒。

　　那是相当完美的触感，就好像还保持着婴儿一般的肌肤，这样柔软的有着肉
感的小手，几乎给大肉棒带来了极致的快感，更重要的是这种心理上的冲击，格
外的美好。

　　哪怕是经历过了一场酣畅淋漓的性爱，已经十足地发泄在了两个小萝莉的母
亲身上，那许思的小骚穴也是真的极品，操进去水多又紧密，可以说是人间天堂
也不过，但是对于萝莉控的李佑一来说，哪怕是许思这样童颜巨乳的合法萝莉，
也不及眼前她的两个女儿只是生涩的手交。

　　特别是作为姐姐的许月心，竟然还有一些贪心，用小手握住了大肉棒的棒身，
反而留给妹妹的地方不多，让妹妹许月明有些撅起嘴，竟然直接大着胆子，整个
人贴上来，用自己的小脸蛋蹭着。

　　似乎是发现了格外有趣的东西，两个小姐妹争着抢着，就用小脸蹭着大肉棒。

　　不同于小萝莉姐妹的小手，那可爱的脸蛋竟然更为细腻，肌肤的触感格外的
温软，让李佑一的大肉棒又是暴涨了一下，还有一些粘液在龟头处渗出来，偶尔
有那么一些，沾在了她们的脸上。

　　许月心有些奇怪，凑了过去闻了闻，好像不是怎么反感。

　　那是大肉棒独特的味道啊，虽然有点腥臭，但是却好像是对于两个小萝莉姐
妹，有着独特的吸引力。

　　这跟巨大的肉棒，就真的引起了两姐妹的崇拜，从没有见过这样好玩的事务
啊，好像还可以流出有趣的液体，这些液体就是母亲快乐的源泉吗？

　　「佑一，看来我的两个小女儿也很喜欢你呢。真的想知道，得到你给她们带
来的快乐，会是如何的开心。诶，都会主动给佑一撸动大肉棒了。真好啊，这就
是大肉棒的好处，只要是女人就想要跪服在它下面，等待它带来无尽的快感。哪
怕是什么都还不懂的我的两个小萝莉女儿，都天然对它充满好感。怎么样，母女
一起服侍你，是不是很舒服呢。不过，佑一的眼睛都离不开两个小女儿了，果然
是一个变态的萝莉控啊，不过思思会好好满足佑一的。月心、月明，以后我们母
女就依靠着佑一主人的大肉棒过活了，要好好服侍佑一主人的哦。真乖啊，都知
道舔舔主人的大肉棒。看来，我们母女都是天生的淫荡小骚货，刚好被主人开发
出来了，是真的幸福诶。」

　　许思看着两个小萝莉女儿，带着天真的玩弄着李佑一的大肉棒，也是一时情
动，内心里充满了奇妙的快感，挣扎着爬到了李佑一的旁边，用奶子蹭着李佑一，
还会用小巧的舌头舔着李佑一的乳头，给他带来了非常欢愉的体验。

　　一边看着自己的两个小女儿做着坏事，却是忍不住揉了揉小骚穴，只不过真
的被操坏了一般，太久没做了，一做就是这么刺激，真的好像有些吃不消啊，也
只能揉揉阴蒂了。

　　小萝莉们从用手到用脸蛋蹭着，再到有些好奇，尝了尝大龟头的味道，那画
面简直非常淫靡啊。

　　除了看着淫靡的画面，许思也是耐心地教导着，作为李佑一催眠的服从者，
她的确已经将身心完全地奉献了，甚至忍不住让两个女儿做这么多让主人快乐的
事情。

　　那些一言一行，无不是以身作则，或许两个女儿长大了，其他方面都是正常
的，俏丽的姐妹花还会惹得人遐想连篇，却不知道，实际上她们早就是属于李佑
一的禁脔了。

　　「是呢，我会好好照顾你们母女的。思思看起来特别文静又贤惠，只是没想
到发情起来，会这么厉害，好在终于被我用的大肉棒降服了是吧。很喜欢思思带
来的感觉哦，以后主人的快乐，也会让你们一样快乐呢。就让我们组成一个幸福
的家庭，思思就是女主人了，不过一定要把两个小家伙调教好，让她们成为和思
思一样的骚货，让主人随意玩弄的萝莉肉便器，也会让思思感到特别的兴奋是吧，
真是遇到了一个极品小母狗哦。」

　　李佑一也是没有想到，一切会这么顺利地实现了，很是温柔地安抚着许思，
揉了揉她的俏脸，许思也是感觉得到了极大的安抚和满足，那种混杂着淫贱好像
带着深爱的温柔，让她整个人有些迷乱起来，加上一些催眠的引导，她也是又一
次被加强了臣服的心理，一想到以后那种混乱的淫荡的画面，把自己的两个小萝
莉女儿亲手调教成和她一样的母狗，成为主人的玩物，就兴奋到不行。

　　「既然主人这么疼爱思思母狗，那思思母狗可是要好好表现呢。」

　　已经融入了氛围，逐渐变得和以前不一样的许思，开始想着如何博取李佑一
的欢心了。虽然，和以前不一样了，但是好像更快乐了，不用去想那些复杂的事
情，只要快乐就好了啊，而让主人快乐，就是获取快乐的最简单的方式。

　　得到主人的嘉奖，就是人生以后的意义了，而让自己的小萝莉女儿给主人无
比愉悦的体验，也是最能体验自己奴性，服从奴性得到快感的地方了吧。

　　许思稍微活动了一下身子，然后回到了房间里，拿来了两套曾经为女儿定制
的特别可爱的水手服，给舔着大肉棒的两个小萝莉女儿换上了。

　　这一下子，口交带来的快感翻倍了，两个小萝莉女儿已经是可爱的水手服了，
还有那到大腿根的白丝，勾勒出了特别靓丽的风景线。

　　明明是清纯的水手服，两个小萝莉女孩也是公主一般的存在，却在舔弄着李
佑一的大肉棒。

　　「果然，佑一主人就是偏爱水手服，咦，好像还对白色丝袜情有独钟，这就
是属于思思母狗和佑一主人的默契吧。唔，我再来看看两个乖女儿做得怎么样，
月心，你做得很好呢，月明你就有些调皮了，这是主人的大肉棒，不是你的玩具
哦，要有诚挚的心态，这样才能成为主人最为宠幸的骚货母狗哦。」

　　许思就这样，亲自上手，和两个小萝莉女孩抢起来了大肉棒，一边舔着龟头，
一边做着细致的教导。

　　「要像这样，深深吸一下马眼哦，你看，佑一主人脸上是不是有了享受的表
情。记住这个表情，能让佑一主人露出这样表情的，才是妈妈的乖女儿，佑一主
人的小萝莉肉便器呢。」

　　许思本就是一个极为有耐心的人，这下不知道是不是故意的，进行了特别夸
张的口交，有时候那种带着热烈的举止，也是深深影响着两个小女儿，她们看到
母亲这样狂热地口交，好像是世界上最幸福的事情，也是受到了震撼，颇为默契
地靠着母亲，不再是那种带着有趣的心情，而是慢慢变得和母亲一起，狂热地信
仰着李佑一的大肉棒。

　　「真乖啊…不愧是妈妈最心爱的两个乖乖…哈…主人的大肉棒…是不是也让
你们特别享受…就是这样…用舌头舔着…习惯了这个味道没有…让我们母女心连
心…给主人极致的快感…要温柔一些哦…月明…你要听话…不要用小虎牙蹭蹭了
…主人会不喜欢的…哈…应该多一个仪式…对于主人大肉棒崇拜的仪式哦…那以
后每次我们一起服侍主人的时候…都要跪在主人面前…亲吻着主人的大鸡巴…用
来表明我们内心的信仰和对主人的尊崇哦…那不如…就从现在开始吧…」

　　许思当真是受到了性爱的快感和催眠的指引，越来越沉浸母狗性奴的角色，
一切以李佑一为主，当真的将一切变为她的信仰时，一种从未有过的充实的感觉，
让她感到无比激烈的欢愉。

　　那种渺茫已久，从未有过方向的心灵，好像得到了救赎，而一切救赎的源头，
就是李佑一的大肉棒，这跟值得她顶礼膜拜的大肉棒，好像成为了她们母女心中
最为圣洁又值得为之付出一切的圣物。

　　这些热烈的情绪，也是充斥在两个小萝莉女儿的内心间，配合着水手服和白
丝的诱惑，还真有一些教堂里修女一般的意味，她们同时停了下来，跪在李佑一
的面前，做着极为虔诚的亲吻仪式。

　　那柔软的嘴唇，落在大肉棒身上，那些温柔的吻，有许思的，也有许月心和
许月明的，当这个仪式完成的时候，好像所有的拼图都拼在了一起，既在许思的
身心打上了大肉棒的印记，也像是为两个小萝莉女儿完成了洗礼一样。

　　不知道为什么，在完成了这个洗礼的仪式以后，好像真的有一种美妙的羁绊，
在他们的中间建立了起来，就好像是一场特别庄严的仪式，最终是李佑一的大肉
棒成为了教主，而许思成为了护法，许月心和许月明则是最作为虔诚也是最有开
发方向的信徒。

　　年幼的两个小萝莉女孩，对于这样的仪式并没有特别在意，但是信仰的印子
已经深深刻在了她们的内心里，相比而言，她们的母亲许思则是沉浸在李佑一大
肉棒的神坛里，诸多好感和催眠的效果，再一次加深，好像成为了无比沉重又无
比幸福的锁链，将她的心牢牢地锁在了神坛边，哪怕是奉出身心，作为祭坛也是
在所不惜的。

　　果然，李佑一的这根大肉棒又一次征服了这个骚货，这一次是完完全全的占
有，对于李佑一现在的许思只有牺牲和奉献，让两个小女儿沉浸在大肉棒的快乐
里，就是她这个母亲最大的愿望，也是她作为信徒最为渴望的事情。

　　于是她又开始了耐心地指导，对于如何讨好这根大肉棒，虽然经验也不多，
却也可以通过李佑一脸上的表情来判断，她奉献身心自然也就能够换来对于李佑
一的观察入微和心神牵引。

　　活泼好动的许月心，更适合带给李佑一快乐呢，在许思这个淫乱妈妈的指导
下，就这样含着那根超乎想象的大肉棒，给李佑一带来了快乐，那萝莉的唇舌非
常柔软，有时候会不知所措，还是许思亲自上来，用自己的舌头指引着许月心如
何舔弄最隐秘的敏感的地带。

　　就这样，一下下带着女儿，两母女一起跪在面前，两条香嫩的巧舌，就顺着
大肉棒舔来舔去。

　　那是何等淫乱的画面啊，许思这个看起来萝莉，实际上是丰满人妻的少妇，
自然是极为下贱，对于大肉棒甘之如饴，还有那分奉献的内心，解锁了所有淫荡
的属性。

　　就只见得她指引着许月心，小萝莉此刻的水手服和白丝袜，都格外可爱起来，
偏偏是这么一个乖巧的粉雕玉琢的小宝贝，做着这么淫荡的事情，舔着李佑一的
大肉棒。

　　相比之下，穿着白衬衣黑裙的ol打扮的许思，仿佛是一个严格的老师，那黑
丝也是衬托着无尽的诱惑，清纯萝莉女儿带来的快感是心理冲击更多一些，当然
了大肉棒也被这小萝莉的唇舌带得激动起来，有些要发射的迹象。

　　许思这个母亲带来的好像就是熟女萝莉的诱惑了，萝莉本来和熟女的气质是
矛盾的，但是在许思身上，既能看到属于萝莉的身体和容颜，但是脸上那副痴女
的表情分明又是少妇独有的饥渴，分明是难以让人忍受啊。

　　便是现在这个淫荡的模样，小巧的舌头伸了出来，到了最极限的距离，就这
样在大肉棒上繁复舔弄，好像在擦拭最为锋利的宝剑一般，而她就是这把宝剑最
为适合抽插的剑鞘，这一切显得如此自然又淫靡。

　　许思果然是对于口交很有天赋的骚货少妇啊，哪怕是萝莉的身体和纯净的内
心，都遮掩不了，这种完全臣服又格外魅惑的样子，从大龟头一路舔到大腿内侧，
那一路下滑，唇舌极为饥渴的表现，深深震撼了两个小女儿。

　　妈妈这么沉迷的样子，居然可以这么美？这种美好的画面再一次冲刷着两个
小萝莉的内心，她们对于美好的事物也是极为渴望的，现在美丽的妈妈，所展现
出来的专注和淫乱，是那么的诱人啊，她们从一开始被教导学习，身体变得淫乱，
现在却是从内心深处都诞生了要和妈妈一样的本能想法。

　　那之前所做的亲吻大肉棒的仪式，再到现在被妈妈指引，一切都是水到渠成，
李佑一已经将三个萝莉母女完全收纳为了自己的性奴了。

　　接下来要做的就是，如何享受她们美好的身体啊。

　　许思还是保持那么淫乱那么专注，却又带着性爱最为美好的感觉，只不过偶
尔她的唇舌都会碰到了许月心的唇舌了。

　　她的小女儿是如此认真地学习着母亲的姿势，用还有些不够长的小舌头，好
像在给大肉棒挠痒痒一般，一下下舔弄着，奇妙的是许思极致快感体验的舔弄，
反而不如许月心略带懵懂却又努力学习带来的刺激更大，这才是真萝莉能给李佑
一带来的那种最为神奇的快感啊。

　　大肉棒在两母女的舔弄下，终于有些要发泄出来的迹象了。

　　而一边的许月明其实相对乖巧一些，也有些腼腆，虽然也想给李佑一口交，
但是稍微歪了一下头，却是贴着李佑一，用自己的大腿夹着李佑一的手臂，也是
带来了相当愉悦的体验。

　　这时候的许月明还是有些不清楚的，只是那种夹着手臂，一下下摩擦的感觉，
好像真的很舒服，特别是看着姐姐和妈妈一起那么淫乱地舔着大鸡巴，好像有什
么地方在空虚着，想要被填满，又好像是什么在逐渐湿润和觉醒。

　　「哈…月心真的学习能力很强哦…不愧是妈妈最喜欢的乖女儿…咦…月明吃
醋了哦…要把吃醋用在对的地方哦…真正应该把身心都给主人才是…啊…主人的
大肉棒就是舔起来…都让人好快乐…好沉迷啊…这么大…这么硬…就是这么粗大
的肉棒…能把思思整个人都撑大…难怪之前都坏掉了啊…诶…月心给主人舔弄…
真的会让主人更激动…哈…主人果然是一个萝莉控大变态…不过这样也是真的好
呢…思思和两个小萝莉女儿…就可以把主人完全榨干什么的…唔…月心加油呀…
让妈妈看看…到底是谁更厉害…能够让主人忍不住射了出来…赢了的话…可以得
到主人大肉棒的精液奖励哦…主人的精液可是很味美的…思思的小骚穴都吃了好
多呢…好想也看月心吃下那些美味的精液…成为一个小萝莉骚货哦…和妈妈算在
一起的话…就是三个淫乱的骚货呢…不过最可爱最骚的还是月明呢…现在这么小
的年纪…就知道讨好主人…用自己的身体蹭着主人的手臂…不会就这样找到了快
感吧…不过现在还小哦…需要好好练习…才能让主人满意呢…等到最后…主人就
可以用大肉棒…给我们三母女带来最快活的体验哦…哈…月心真的是…趁妈妈在
指导…就这样快速地舔着大肉棒呢…像是舔冰棍一样的…这么细致…主人一定很
舒服吧…啊…好棒呀…主人的大肉棒已经开始越来越跳动了…是要到射了的时候
吗…快…月心…用力含着…舔着大龟头…吸一下马眼…会吸出来好东西的呢…月
明…对…用柔软的大腿…继续蹭主人的手臂…用柔软的身子…让主人更敏感更舒
服…畅快地射出来啊…哈…主人…快射出来吧…思思是你的专属骚货…是你的专
属母狗啊…就连思思的两个小女儿…主人你最喜欢的小萝莉…看看她们的水手服
…还有可爱的白丝袜…是不是又性感又清纯…射出来吧…射死我们三母女吧…只
要主人射出来…只要主人快乐…我们三母女也可以感受到那种快感和幸福呢…啊
…射出来吧…让思思做骚货吧…月心和月明…也一起发骚…做主人的骚货萝莉呀
…让主人射得更满意吧…」

　　李佑一的确也是被眼前的骚货母女，惹火得快射了出来，不过偶尔她们也压
抑一下大肉棒，然后狠狠舔弄摩擦，这样的一张一弛，的确也是集聚了更多的快
感，那爆射的感觉就要来临了啊，许思却是说出来了更多的骚话，而许月心则是
沉浸着，舔弄大鸡巴，两个小姐妹也是忽然觉醒了什么，更加卖力起来。

　　「月心在努力舔主人的大肉棒哦…哈…妈妈…舔主人的大肉棒好舒服呀…在
月心的嘴里跳动着…唔唔唔…顶到了啊…呸呸呸…坏肉棒…人家不让你操进去了
…就这样舔舔…妈妈…主人的马眼这里好好玩呀…舌头可以顶进去一下…好喜欢
呀…这样顶一下…好像主人就会颤抖一下…哇…是会射出来很浓稠的精液…给月
心吃好不好…主人…多射一点…要把主人的精液都榨干了呢…不仅是妈妈可以独
享的…月心也是要的…哈…大肉棒不乖哦…诶…可是好喜欢…还有一种被臣服的
感觉…好像很复杂…月心理解不了…大概就是…想被主人的大肉棒…贯穿诶…身
体会好舒服吧…啊…身子好奇怪啊…有点想要什么…唔…舔一舔…主人…好想要
主人啊…月心就是主人的…诶…骚话萝莉姐姐是吧…哈…吸着大肉棒…哇…大肉
棒好像要爆发什么出来了诶…多一点…再来一些…舔主人的大肉棒…这样主人就
会很喜欢月心是吧…月心要学着…像妈妈一样…给主人带来快乐哦…因为主人…
就是月心的所有呢…」

　　许月心有些贪婪地口交着，这好像是已经成为一种少女的本能了，虽然口交
会影响她说话，但是还是断断续续地表白了心迹，就这样成为李佑一的性奴啊，
做李佑一的肉便器萝莉，成为最喜欢的骚货母狗，虽然不是这些具体的意思，但
是心里的感觉却是这样的，特别是狗狗那么可爱，成为李佑一性奴母狗的自己，
大概也是更可爱了吧。

　　「哈…姐姐和妈妈都好厉害啊…月明也不可以落后哦…主人…也是喜欢月明
的是吧…因为月明更小哦…是不是更有优势了…对于变态的萝莉控主人来说…月
明才是最可爱的存在是吧…哈…夹着主人的手臂…好喜欢呀…和主人这样亲密的
接触…难怪妈妈一开始就被主人玩坏了呢…那是好多次吧…主人还可以这么厉害
…以后和姐姐、妈妈在一起…也可以被主人完全喂饱哦…哈…好像突然就成长起
来了…明白了好多有趣的事情啊…超喜欢主人啊…哈…那里好奇怪啊…一直蹭着
…主人也好坏哦…手臂会往那里考过去…好像真的太敏感了呢…不过月明很舒服
哦…还比姐姐早一点被主人触碰到哦…哪怕是姐姐…也不如月明更体贴是吗…身
体好像软了下来呢…可是还是有很多很多痒痒的酥酥的感觉在觉醒…抱着主人的
手臂…主人…愉快的射出来呀…」

　　三母女，都是极为细致地为李佑一服务着，其中李佑一的大肉棒已经到了射
精的边缘，又听了这么多骚浪贱的话语，哪里忍得住，看到李佑一要射了，许月
明也是一阵要到了少女初次奇妙高潮的状态，那小穴初次经过男子的摩擦，好像
的确带来非常充实的感觉啊。

　　许思则是一遍口交着，让出大肉棒的其他地方，交给了许月心，自己则是非
常下贱地舔着大肉棒的根部，有时候蹭着阴囊，给李佑一少有的一些口交的快感，
另外许思也是牵着李佑一的另外一只手，让李佑一给她揉着娇嫩的小骚穴，带来
了更多的快感，那手指在小骚穴的边缘玩弄着许思的阴蒂，配合着舒展身子，无
尽的快感也是不曾停留，好像也是要到了高潮的迹象。

　　而许月心则是对于大肉棒极为专注，这种大肉棒在她心里好像已经神话为了
圣物，一生之中，能够侍奉这圣物，好像就是心灵的充实，连带着身体受了淫乱
场景的影响，那些身体里的快感也是滋生了痒痕，让她有些迷茫，怎么好像专心
地服侍主人，舔弄这大肉棒，也能带来高潮的体验吗？

　　如果说即将到来的其他三人的高潮，都是身体引发的本能，反而是许月心这
里迎来的是心灵的高潮，从而带动着身体逐渐坏掉，全部为虔诚占满，以后只需
要李佑一一个吩咐，就能迅速进入高潮的状态啊，那才是她这个小萝莉最为敏感
和幸福的适合，可以轻松获取身心的高潮啊，哪怕是她的妈妈和妹妹，也只能羡
慕着，继续奉献身心，以求达到这个状态啊。

　　「啊…坏掉了啊…真好啊…主人真的好会啊…用手就能带来思思的高潮啊…
不行啊…哈…怎么可以这样啊…不过真的好喜欢啊…才认识主人…就被主人带来
了好多次高潮…那用大肉棒草坏了的好几次…这一次高潮也真的好舒服啊…淫水
停不下来…一直在流啊…好像要被主人榨干了…要一滴淫水都没有了…才肯放过
思思吗…不过…就不要放过思思…让思思彻底坏掉吧…还好现在…只有思思独占
主人呢…两个乖女儿的醋…妈妈也是要吃的…这两年都是妈妈的…等以后乖女儿
调教出来了…唔…就会有两个幼女来抢占主人了…哈…不过…那时候也是刚好啊
…让主人操了一个够…内射了一个够…做主人最骚浪贱的母狗啊…虽然变态主人
喜欢萝莉…十足的萝莉控…不过思思也可以用小骚穴…完全霸占主人的大肉棒好
长一段时间呢…哈…真舒服啊…大肉棒能把人操坏…主人的手指却可以很细腻地
玩弄思思母狗的身体…都让人好奇妙啊…就这样高潮了吗…好像已经被高潮带来
的快感麻木了…完全离不开了啊…主人…呜呜呜…好幸福啊…要是能够早点遇到
主人该多好呢…哈…还以为会让主人先射出来的…不过看到思思母狗高潮到坏掉
的模样…是不是更容易射出来了…不要忍了呀…主人…射出来吧…让思思母狗…
迎接主人的浓稠的精液…不过主人会偏爱月心…让月心得到精液的赏赐是吧…不
过主人的精液那么多…总会有一些射在思思母狗的脸上…快来颜射我们这一对骚
话母女吧…哈…思思母狗就是要和女儿争夺精液啊…让主人更多的精液射在思思
的脸上…再让思思舔干净…沉迷主人精液的味道啊…」

　　「哼…坏妈妈…要和人家抢呢…怎么可以这样哦…月心可是也不弱的呢…蹭
了蹭…好喜欢佑一主人带来的触感哦…舔舔这里…像是月心最美好的东西…在蓬
勃诶…好奇妙的大肉棒…主人一定已经很舒服了吧…是不是要更加的疼爱月心呢
…作为主人的小棉袄…哈…妈妈反正也是主人的…那么月心就作为主人的小可爱
…不过是淫乱的小可爱是吧…哈…主人…看看月心的舔弄主人大肉棒的模样…是
不是很心动…想要主人射出来哦…体验最棒的射精体验呢…哈…再摇摇屁股呢…
水手服的裙子好短诶…主人又在偷看了是吧…给主人口交了…主人还不满足哦…
坏主人…心里一定盘算了…找机会把月心草坏吧…大变态主人…看看月心怎么吸
走主人的精液呢…哈…好奇怪…口交到身体发虚了哦…那是…什么奇妙的空虚感
…想被主人填满啊…就像妈妈说的那样诶…对于大肉棒的臣服…原来可以有这么
美妙的体验…就让月心好好侍奉吧…是这样…舔大龟头是吧…唔…不要草进去啊
…呜呜呜…都没办法和主人交流了…」

　　许月心整个人有点歪着头，舔着大肉棒，还是想看看李佑一那很满足的表情，
只是已经濒临射精的大肉棒，折腾了这么久，哪里肯轻易放过这个小萝莉，居然
还学会了母狗一般的摇晃屁股，那双马尾也不长，却好像相互对称着，摇摆来去，
在小萝莉嘴边的大肉棒就有好几次忍不住狠狠操了进去，每一次都到了临界点，
很快就射了出来，一股股浓稠的精液，就这样射在了许月心白净的小脸上，还是
有些懵的，对于李佑一这样射精的状态。

　　虽然已经有了接住主人所有精液的觉悟，但是精液的确是太多了，好像是有
那么一小杯那么夸张，也不知道主人是怎样的身体结构，许月心也就只有极力张
开小嘴，把更多的精液都吸了进去，那大肉棒就在许月心的嘴里持续射精，没有
多一会儿，就满满一小嘴的精液，哪怕是已经吞进去了一些，还是有些呛到的感
觉，还是温柔的许思接了过来，把大肉棒接力口交着，射精的快感让李佑一格外
地舒服，而许思体贴的吸着马眼，将浓稠的精液吞在嘴里，等到李佑一完全射完，
那一阵阵好像停不下来的快感，都让整个场面更加淫靡不堪。

　　「要射死三个萝莉小骚货啊…作为主人的小骚货…应该就是有这样的觉悟啊
…啊…好舒服啊…终于又射出来了…像是之前内射思思母狗…你们母女口交的快
感更多啊…好好含着主人的精液…慢慢吞下去…要好好感受哦…就是这样呢…互
相温柔地掐着脖子…那吞吐的快感…吃掉主人的精液的幸福感…是不是又加倍了
…哈…今天是射了好多呢…以后的每一天…也是要把你们三母女照顾好哦…哈…
精液都流了出来…月心可真是一个调皮的家伙…弄得满脸都是…哈…思思母狗也
是的…怎么舔着月心的小脸…怎么样…把月心脸上的精液舔干净…真是一个称职
的母亲啊…哈…释放出来的感觉真好…不过主人还是期待以后更加有趣的操弄呢
…啊…还在温柔地舔着呢…思思母狗真不错…以后主人也要好好让你享受几回呢
…啊啊啊…居然在吸主人马眼里还残留的精液…这样吸吮的感觉…真棒啊…月心
也很棒哦…一直舔着大肉棒的棒身…连眼睛旁边的精液都顾不上了呢…哈…真好
啊…以后都有三个小萝莉母女的淫乱日常…」

　　已经积攒了很久的欲望，终于喷薄了出来，李佑一也是有些激动，虽然之前
已经草了许思很多次，每一次都把许思草得哭天喊地的，哪里经得住他大肉棒的
蹂躏，一次次内射到了许思的小穴里，看着这个淫乱的熟女还是小萝莉一般的可
爱，甚至于床上的动作都是那么的温柔，却有些不好意思地捂着脸，特别是精液
太多，顺着小骚穴流出来的时候，许思会觉得她像是一个特别坏的女人啊，就这
样被内射到流出了很多的精液。

　　而现在则是更加淫乱的画面啊，她们三母女已经拜倒在了李佑一的大肉棒之
下，身心都已经被大肉棒牵引着，一次次到了更加羞耻的场景，如这样母女争相
口交，最终李佑一完全射了出来，已经射了好几次的大肉棒，居然还可以喷薄多
这么多这么浓稠的精液，这真的是太厉害了吧，如果全都射在许月心的小穴深处，
那又该是如何淫乱的场景啊。

　　只不过许月心和许月明，都还太小哦，哪怕是如今特别的享受，一些边缘性
的行为，真正的操弄小萝莉的小穴，还是需要一段时间的训练才是。

　　不过还没有操弄到女儿的小穴，却是先这么结结实实地来了一下两母女的颜
射，不过从女儿的脸上舔走主人的精液，真的是特别骚的事情啊，许思一想到之
前才被操弄过，这根大肉棒其实在她的小骚穴里进出了很多次，匆忙之下又开启
了新的乱交，这下的舔弄和颜射，是不是也是带着小骚穴的味道，让女儿察觉了，
回头一看，却发现许月心有点俏皮地对她微笑，好像在说，和妈妈一起淫乱，真
的是太刺激了啊。

　　有意思的是，大肉棒在射过了一次以后，明明开始软了下来，许思却还是含
着，清理了干净也不放过，反而一直吸吮着，对于许思来说，这根大肉棒就是最
为神奇的圣物，可以给她们带来无比的快乐啊。

　　感觉这天都射了好多次，明明应该比较疲惫，可是李佑一居然还是很有精神，
对于一个萝莉控来说，今天一下就拥有了三个极品萝莉啊，作为母亲的许思有一
股熟女的味道，散发着无尽的魅力，身子还比较丰满，恨不得让人操弄好几次。

　　作为一个身材诱人的合法萝莉，就已经能够勾起无数的欲望了，更不用说还
有她的两个真萝莉小女儿，还可以那么淫乱地配合着他做那些有趣的事情，对于
口交和乳交的快感都是带入到了两个小女孩的内心中，加上对于母亲的信任和李
佑一的诚挚信仰，一切都是格外的刺激，好像能够让李佑一得到无数的欲望和能
量。

　　她们对于大肉棒的信仰好像就是一种呼唤和力量，在让李佑一的大肉棒变得
更加强壮，回复也变得快了许多，果然，萝莉真的是宝啊，能够让人感觉充满了
无数的能量。

　　从没有这么快恢复过来，大肉棒已经是半软不硬了，有些得意的许思舔得龟
头酥酥的，那大肉棒就又暴涨了起来，许思几乎吃不下了，只能退了出来，想到
了什么有趣的事情，就把许月心抱了起来。

　　此时的他们四人，又转移到了平时温暖的大床上了，这一下好像是开启了另
一场淫乱戏码。

　　虽然身上还有李佑一的精液痕迹，甚至还有一点显得过于淫乱，许月心和许
月明的水手服上还比较好，许思的ol服饰上看着有精斑，是真的很明显，让李佑
一又忍不住想操弄一番。

　　这一下却是李佑一躺在床上，那大肉棒就这样挺立着，好像要将所有眼前的
事物都操弄坏了一般。

　　许思小心翼翼地将女儿许月心抱在怀里，然后走到了李佑一的面前，有些充
满爱意的抚摸了一些大肉棒，真的是太厉害了啊，给她带来了这么快乐的体验，
只不过用手摸一摸，就很是跳动了两下，似乎在昭示的无尽的力量，可以从这里
迸发出来，让她再次坏掉啊。

　　只不过，这一次的主角可不是许思，而是她的两个女儿。

　　有意思的是，许月明则是有点吃味，之前李佑一和姐姐以及妈妈做坏事的时
候，都没有照顾她啊，她就爬到了边，很快占据了有利的位置。

　　之前在整个淫乱的戏码里，三母女好像受到了对于大肉棒信仰的指引，就连
两个女儿都发出了特别淫乱的呻吟，那种有些像是宗教一样的信仰，让整个充满
爱又充满刺激的多人乱交，变得格外淫靡。

　　李佑一感觉到了，三人已经完全成为他手中玩物了，听从他一切的吩咐，于
是他招招手，做了一些手势，让许思变得更加放开，相信自己是主人最下贱的一
只母狗，而她的两个小女儿则是大肉棒圣物的圣女，格外纯洁的存在。

　　受到了这个氛围的影响，许月心和许月明也从那种早熟和淫靡的状态里脱离
了出来，反而显得格外的清纯，脸上的笑容都是极致的纯净，一看就是非常的治
愈，只不过，李佑一却更想将两个小女儿玩坏了。

　　「现在是做一个有趣的游戏哦，月心和与月明要乖乖的呢，这样才是一个乖
孩子哦。」

　　李佑一稍微做了指引，三人就懂得了要做什么，这下就是对于许月心和许月
明的调教，让她们的身体逐渐接受，慢慢地可以容纳李佑一的大肉棒，只不过她
们此刻却并没有意识到是在做极为淫乱的事情，反而是好像平常母亲带着她们做
普通的游戏一般。

　　那根大肉棒就这样耸立着，许月心最先爬上来，之前早就弄得湿哒哒的亵裤
早就没有了，那光滑的大腿就夹着大肉棒，摩擦着小穴，那是少女最为敏感又从
未经历过人事的地方，现在也根本不可能操弄进去，但是一段时间的练习之后就
说不定了。

　　许月明看到自己又落后了，还是不甘心，也是重叠在了姐姐的身后，两个人
一起好像是骑着大肉棒一样，也是这根大肉棒足够的粗长，能够穿过两个少女的
大腿中间，让她们一起摩擦着。

　　那极致的嫩肉，带来了极为舒服的体验，李佑一这辈子也是同时用大肉棒和
两个小萝莉的小穴蹭在一起，大肉棒又是暴起，好像能够将两个小萝莉撑起来一
样，真的是太夸张了。

　　「啊…好奇怪的感觉呢…妈妈…佑一爸爸在和我们做坏事呢…哈…是不是坏
事哦…好像也不是…就是像是平常的滑梯游戏…不过也真的很有趣…」

　　「姐姐…和姐姐贴在一起真的好呀…软软的…姐姐的身体很舒服哦…抱紧姐
姐…还有佑一爸爸的大肉棒是吗…这个东西难怪叫大肉棒呢…和平时吃的肉棒一
模一样…不过好像平时的都叫火腿肠哦…哈…这根火腿肠怎么会这么大这么粗…
吃下去会撑着的吧…坏爸爸…还好像有点烫有点硬哦…」

　　两个小萝莉，就在大肉棒上蹭蹭，好像是荡秋千的游戏一样，又像是跷跷板
一样，玩得好不快活，只是好像不同于平时的游戏，这个游戏显得更加的有趣，
而且身体里逐渐有什么东西在让人变得奇怪啊。

　　许月心还好一些，有点习惯了大肉棒的存在，不过就是平时的玩具变得不听
话了一些，还不是那样的，会让人玩得很开心呀。

　　许月明则是有点带着红润的小脸，总觉得好像有什么羞耻心在觉醒，虽然叫
佑一爸爸，但是好像分明带着什么特别难以启齿的快感，夹杂在一起，因为真的
好喜欢佑一爸爸呀，那种身体和心灵都在和佑一爸爸共鸣的感觉，好像是有点淫
乱吗？

　　尽管对于她们一起用小穴磨蹭着佑一爸爸的大肉棒，没有足够的认知，但是
一分属于少女的狡黠和聪明，还是让她察觉到了不对劲，可是这种不对劲好像更
刺激了？

　　那种软软的肉，触碰着硬硬的肉，那种奇妙的触感，就是源自两性最为原始
的需求，带着最为原始的快乐，如果是许思，那是迫不及待将大肉棒吃下去，满
足自己的小骚穴，而许月心和许月明两个小姐妹，却是贴着，等着那快感一波波
来袭。

　　那藏在小穴里的小小的阴蒂，被偶尔触及着，触发了身体的愉悦共鸣，虽然
两个小萝莉此刻是清纯的状态，无法认知这种快感，却是不妨碍她们寻觅着这一
点的快乐，偶尔更加快速地摩擦着，也带着一点点少女的水迹，许思也是很贴心
的将水果香型的润滑剂加了一些，让两个小萝莉女儿可以更加愉悦地和李佑一玩
耍。

　　对于平时有些严厉，禁止她们玩水，怕她们落水的妈妈，此刻却好像让她们
解锁了玩水的权力，也是更加欢愉起来，那小穴和大肉棒的结合处，带着一点细
腻的触感，随着润滑剂的添加，更是触发了那种滑腻的感觉。

　　原本就是软软的小萝莉的身体，带来了非常细微又非常柔软的触感，那些少
女的清香配合着润滑液的水果清香，让整个淫靡的场景，反而多了一份温馨的意
味。

　　「哈…佑一主人…喜欢思思这样的布置吗？看两个小家伙真的很喜欢啊…女
儿慢慢习惯了佑一主人的大肉棒…后续就可以让主人给思思的两个小女儿破处呢
…只不过她们还是太娇嫩了…这样边缘的性行为要持续很久吧…辛苦思思的主人
呢…如果受不了了…可以让思思爬下来成为母狗的姿势…为主人解决性欲呢…」

　　许思贴了上来，看着两个小萝莉女儿磨蹭着大肉棒的姿势，也不知道怎么就
空虚得紧，一想到以后三母女都是这样，配合着给李佑一草坏，心里就是更加淫
乱和满足了，但是还有那么一点的吃味，毕竟两个女儿比她小那么多，大概李佑
一会更加迷恋月心和月明吧，面对这个变态的萝莉控主人，许思也是那么想了一
下，却又整个人淫水不停往外冒。

　　作为主人合格的小骚货母狗，怎么可以为这样的事情吃醋呢，作为母狗最美
好的事情，就一直成为主人的性奴，哪怕是遇到凶残的主人，变成一次性的母狗，
那也是最为快活的事情吧。

　　明明是人前的一个贵妇，但是却甘愿做作为下贱的母狗，只有这样的反差，
才能带来那么刺激的性爱啊。

　　更何况，此时的身心已经完全是主人所掌控的了，那些虔诚的对于主人大肉
棒的信仰，一直都带着最刺激的性爱，让她格外沉迷啊。就是要贡献出两个人小
萝莉女儿，让主人快活，看到自己和女儿一起成为主人大肉棒的性奴，一次次受
到主人的羞辱，三母女解锁不同的4p姿势，让淫乱的性爱，遮掩一切，只有那主
人大肉棒带来的快感才是人生唯一的真谛啊。

　　许思很快又受到了内心的指引，往着更为彻底的方向，抱着为主人牺牲一切
的心情，重新融入了淫乱的场景。

　　这下，许思也是万种风情，带着一点痴迷的神情，三母女一起服侍着李佑一
的大肉棒。

　　两个小萝莉女儿还是那样，用小穴蹭着大肉棒，适应了这个大肉棒的粗长，
虽然只是横向摩擦着，要等后面持续的练习，才有机会让李佑一直接草穿萝莉的
小穴，现在却是那露出来的大肉棒的一截，被许思用小骚穴接着了。

　　李佑一看着自己的大肉棒上串了三个小萝莉，也是格外的刺激，那硕大的龟
头偶尔草进了许思的小骚穴里，而棒身在许思的两个小女儿的小穴摩擦下，带着
淫靡的气息，好像李佑一在草弄三个小萝莉一般。

　　那许思的淫水好像停不下来了一般，很快就流了满床都是，这种用自己淫水
润滑着，让两个女儿做大肉棒接触练习的事情，多少更触动了她的羞耻心，好像
真的是很容易就被主人开发出来许多敏感的姿势啊。

　　「是妈妈的气息…很温暖呢…诶…好多奇怪的水…妈妈你是不是喝了很多水
啊…妈妈这么大的人了…居然还会尿床…哈…羞不羞…水过来了诶…呜呜呜…妈
妈是一个大坏蛋…弄得人家好奇怪啊…月心姐姐也是…不过这样的水蹭着…还有
佑一爸爸的大肉棒…混合着…好像有带来舒服的感觉啊…啊…月明知道了…是水
帘洞…妈妈的是水帘洞…佑一爸爸的就是金箍棒吧…哈…那月心姐姐也是一个小
妖精…月明则是一个小仙女呢…哈…真的好像是奇怪的法术…妈妈…月明那里蹭
地好奇怪…这就是小仙女腾云驾雾的感觉吗…唔…就是很美妙…飘乎乎的…大肉
棒…蹭地人家都有点晕乎乎的…啊…就像是之前妈妈被佑一爸爸弄得很奇怪的那
种感觉…哈…妈妈之前发出了很多奇怪的声音…月明也想好好学习一下哦…做坏
事的妈妈和佑一爸爸…也把月明带坏了哦…好舒服啊…佑一爸爸又被刺激到了是
吧…大肉棒在抖动哦…」

　　「月心也知道呢…就是很奇怪的呻吟…像是这样是吗…啊…坏掉了啊…好舒
服啊…诶…这样发出来呻吟…真的会让月心也觉得敏感又舒服啊…哈…佑一爸爸
的大肉棒…就是这样蹭着…都好快乐呢…呜呜呜…都不知道妈妈一个独享的时候
…会有多么舒服…哈…妈妈现在还是和我们在抢呢…啊…那里和大肉棒触碰着…
越来越美妙了…唔…真的是坏妈妈…也在后面一点点蹭着…不过既然是妈妈…那
和妈妈一起分享佑一爸爸…也是多么正常的事情呢…哈…就是好舒服啊…那里好
像被顶到了哦…有点分开了…呜呜呜…妈妈…好奇怪的感觉啊…哈…烫烫的棒身
…正在蹭着那里张开了一些啊…唔…蹭到了…软肉被爸爸的大肉棒…好像慢慢撑
开了一样…哈…坏掉的感觉…充满了小脑袋哦…不过大肉棒真的是很好的玩具呀
…这样横着被大肉棒蹭着…就这么刺激了…妈妈当时是一个人整个吞下去了是吧
…什么时候我们才可以这样…如同妈妈一样包裹着大肉棒…啊…软肉被蹭着…那
里真的好空虚啊…妈妈…怎么会这样…好想要点什么…佑一爸爸抱紧我们呀…呼
…一家人就是要这样整整齐齐…哈…妈妈和妹妹一起…这样串在了大肉棒的身上
…」

　　「月心和月明…也在逐渐地觉醒…这就是女孩子的快乐哦…慢慢的…妈妈会
和佑一主人一起…慢慢解锁乖女儿的身体呢…哈…妈妈现在也好快活啊…大肉棒
顶着阴蒂…好像是奇怪的撑开模式啊…哈…主人还是喜欢两个小萝莉女儿呢…大
肉棒的棒身都给她们了…呜呜呜…小骚货思思母狗…只能被一个大龟头玩弄到流
了更多的淫水啊…那里真的更空虚了啊…啊啊啊…被大龟头顶到了阴蒂…好舒服
…停不下来的快感啊…思思母狗还抱着两个小女儿…好像是一起给主人操弄呢…
啊…独特的触感…淫乱的姿势…都深深印刻在了思思的身体里…唔…奇妙的快感
…又多了…带着女儿的淫乱啊…思思母狗果然…就是想要更多的羞辱和操弄…不
过如果是两个小萝莉女儿…那就要让我们三母女一起那么淫乱又快乐啊…哈…真
的美妙…怎么样…我们的主人…有感受到…玩弄三个萝莉母女的快乐吗…思思母
狗会努力调教女儿的…主人一定可以用大肉棒…把她们操到哭出来呢…哈…又开
始发骚了…思思怎么会变成这样啊…可是真的停不下来…一波波的快感…让思思
真的好迷恋主人啊…哈…主人一定要…让我们母女更快乐…」

　　「这就是母女同心吗…哈…果然是很有趣的玩法啊…哈…主人很喜欢哦…每
一次…月心和月明都正好蹭到了大肉棒…柔软的少女的触感…小穴的滋味真的很
棒哦…哈…思思这是吃醋了吗…主人虽然更喜欢思思的两个萝莉小女儿…但是此
刻还是只有思思一个人独享哦…之前都把思思操坏了…现在还需要呀…就不怕真
的坏掉了…那里疼到好几天下不来床吗…哈哈哈…果然是主人最骚浪贱的思思母
狗啊…哪怕是已经吃不下了…却还是努力地掰开自己的小骚穴…让主人的大龟头
蹭着思思母狗的阴蒂啊…在两个小女儿面前…自己掰开小骚逼的快感是不是很让
思思母狗喜欢啊…不过还是悠着点…一次吃下去太多的话…这么贪心的话…会真
的疼上好几天的哦…你看看自己的小骚穴…都有点肿了呢…什么…就是喜欢这样
又疼又痒…还特别想要被填满的感觉…作为一个淫乱的妈妈…这是给两个女儿带
着言传身教的觉悟…也让两个小萝莉女儿早日变得一般淫乱是吗…真骚啊…果然
…只要一开发出来…就不是什么矜持的少妇…只有本能…需要主人用大肉棒操到
崩坏是吧…不过主人可是心疼思思母狗的…真的坏掉了的话…两个女儿也会心疼
妈妈的…只不过思思母狗还是要把脸上淫荡的表情收一下哦…两个可爱的小萝莉
都有些好奇地看着妈妈了啊…思思母狗就是这样带女儿的吗…咦…被女儿一看…
就好像更不行了是吗…有着两个女儿清纯可爱的模样作为对比…好像思思母狗更
加淫乱了啊…哈…月心也是淘气呢…都伸出手来揉着思思母狗的奶子了…怎么样
…把女儿抱在怀里…让女儿盯着思思你这样淫乱…哈…是不是就容易到达高潮了
…只需要主人用大肉棒的龟头顶一顶…思思母狗就可以到高潮了啊…作为一个小
骚货…要表现得足够淫荡…才能得到主人的奖励呢…不然以后主人的大肉棒可都
是喂给思思母狗的两个小萝莉女儿了…放心放开吧…这样的思思母狗更加诱人了
…只要释放出本性啊…作为一只小母狗…又何必需要那些尊严呢…看…两个小女
儿也很喜欢这样的妈妈…哈…这奶子被女儿揉捏…有更多的快感了是吧…咦…月
心还在吸吮着思思母狗的奶子…哈…上边的小嘴在流口水…整个坏掉的母狗的形
象啊…下边的小嘴也是被大肉棒玩弄到了好多淫水…哪怕是这奶子也是被女儿吸
吮出来了乳汁是吧…一边流口水…一边被玩弄小骚穴…还有被吸吮乳汁的快感…
这样三份的快感…怎么会让思思母狗…不高潮是吧…快来放纵吧…高潮吧…当着
女儿的面…还是被女儿羞辱着…吸吮着奶子…明明是那么纯净可爱的小女儿…也
是无意识地做着本能的事情…却可以这么淫乱啊…」

　　好几处的快感，一阵阵传达在了许思的身上，那被女儿吸吮揉捏着的奶子，
带着母爱和怜爱的心情，原本应该是多么温馨的场景，却被此刻淫靡的环境渲染
得有些不堪，一想到是带着自己的女儿一起淫乱，无尽的快感就在折腾着许思的
身体，高潮的快感就这样来临了。

　　明明是没有操弄进去啊，就只是一个硕大的龟头，偶尔顶进去，那阴蒂好像
在被反复摩擦，怎么可以变得这么淫乱啊，都是这根大肉棒惹的祸啊，还是说本
来就是一个特别淫乱的女子。

　　谁又能拒绝主人的大肉棒呢，这么长这么粗，还可以这么硬，将她们三母女
都一起玩弄着，大概是真的没办法了啊，完全臣服在大肉棒的威慑下，之前还是
操弄了进去，带着一阵阵无法抗拒的快感高潮的，现在确实不用操进去，就是这
样顶着，摩擦着，都可以带来极致的快感吗？

　　更何况这根大肉棒还是穿过两个女儿的大腿根部过来的，那蹭着三个女儿的
大肉棒，是不是也是给她们三母女带来了同样的快感啊，那小女儿的阴蒂是不是
也已经带着她们跑偏了。

　　一想到是自己带着两个小萝莉幼女，自己最为疼爱的女儿，一起沉沦在主人
的大肉棒之下，又是满足又是堕落的情绪，充盈着许思的身子，再也无法抵抗一
波波的快感，只是小女儿还在舔着自己的奶子，并没有意识到给自己的妈妈带来
了多么强烈的快感。

　　虽然身体里爆发着无尽的快感，许思却没有施放身体的激烈动作，反而是小
心翼翼地抱着两个小女儿，让她们感受到母女之间温情的拥抱，只是那压抑的快
感根本不是这种温情可以释放出来的，最终越是压抑的快感，就带来了越是汹涌
的高潮。

　　「啊…思思母狗真是坏掉了啊…好多的快感在身体里…唔…不可以这么放纵
啊…怎么可以发出来这么羞耻的声音…虽然之前被主人操弄的时候…就好像是一
个妓女那样下贱啊…哈…思思母狗还不如妓女啊…就只能是主人作为骚浪贱的母
狗…呜呜呜…真的是太舒服了…作为主人的母狗而存活着…就是最幸福的事情…
如果说有什么更幸福的事情…就是把母狗的两个小萝莉女儿…一起奉献给主人啊
…哈…月心和月明不要看了啊…啊…你们还是两个孩子啊…呜呜呜…被女儿盯着
高潮吗…怎么可以用这么纯洁的小眼神…让妈妈高潮啊…哈…又开始做坏事了吗
…吸着妈妈的奶子呢…是…是这样吸着…舔着…啊…作为骚货母狗的妈妈…要被
女儿吸奶子吸到高潮了啊…怎么可以这么美妙啊…好像又是从未体验过的高潮体
验啊…坏掉了一样…呜呜呜…可是乳汁被吸出来…就好像是淫水在流出来一样啊
…被吸吮出来乳汁的快感…啊…太多了啊…这么多…奇妙的触感…会让人坏掉啊
…唔…被女儿吸走的乳汁…是不是也带着淫乱的基因啊…哈…拉长了奶子…呜呜
呜…好痛啊…又好舒服啊…哈…怎么可以拉到这么长…呜呜呜…两个女儿都在吸
吮妈妈的乳汁啊…一边一个…啊…作为巨乳母猪…果然可以把奶子玩到坏掉…拉
到好长好淫乱的模样…给月心和月明一起品尝啊…慢一点啊…不要吸那么快…要
被吸到了…真的要到了啊…哈…主人也在欺负人…思思母狗…又被大龟头顶到了
阴蒂啊…主人的龟头好厉害啊…那硬硬的又黏黏的龟头…带着阴蒂都要被翻过来
了…不要露出来阴蒂啊…呜呜呜…那里是真的太敏感了啊…哈…坏掉了啊…高潮
了啊…真的…一波一波的高潮…终于到了啊…不管了…月心和月明…用力吸妈妈
的奶子…把妈妈高潮的乳汁都吸进去啊…哈…是不是这样的乳汁就更甜美了啊…
哈…这样…以后的月心和月明…也是更容易体会到高潮的快乐吧…啊…乳汁好像
也是太多了…要溅射出来了一样…产出更多的乳汁了…呜呜呜…月心和月明吸得
妈妈酥酥麻麻的…啊…主人…主人的大肉棒又顶到了…不可以这么多…这么多…
坏掉了啊…慢一点啊…呜呜呜…两个小女儿要把妈妈玩死了啊…主人要把思思母
狗草死了啊…怎么可以这样…这样配合啊…果然是母女同心吗…每一次都在思思
母狗最受不了的时候…狠狠吸一口…啊…主人也是的…感觉月心和月明在用力吸
奶子…就狠狠给思思母狗来一下…哈…也不管人家受得了受不了…就这样顶坏…
啊…那大肉棒真的…好厉害啊…还是穿过两个小女儿的嫩穴…磨蹭着操进去思思
母狗的小骚逼啊…哈…大肉棒带着好多的淫水啊…不仅是思思母狗的…还有月心
和月明两个小家伙的是吧…虽然两个小家伙不知道什么是做爱…也不懂得那些快
感…但是也是真的发骚是吧…哈…坏掉了啊…高潮的感觉…一直在脑海里…好像
是放烟花那样的绚烂啊…呜呜呜…坏掉…坏掉了好几次啊…好像月心和月明的表
情也不太对…哈…是不是看着妈妈一直在高潮…两个小女儿也体会到了一些像是
高潮的快感啊…哈…太美好了…唔…高潮还是没有停下来…啊…不可以…怎么就
尿了出来啊…呜呜呜…这分明不是人家的…哈…不行了…被主人操到高潮了还不
止…还直接潮吹了…呜呜呜…还尿了出来…操到尿都出来了…不可以这样啊…彻
底…成为淫乱的母狗了啊…要一直被主人这样…到完完全全坏掉…要不能清醒地
…作为永远渴望大肉棒的性奴存在…这样的思思母狗…才是真的快乐吧…哈…」

　　　　　　　　　　　　　　　　　2

　　李佑一粗大的肉棒，将许思带到了彻底的高潮，身子发虚，一阵阵的淫水停
留不下来，哪怕是这样的快感，汹涌到让她有些崩溃，却还是没有放下怀里的两
个小女儿，她们是如此的可爱，可是却在陪同着母亲，一起享用着大肉棒。

　　一阵阵颤抖的快感，让许思整个人都崩溃了，可是怀里的小女儿却是咿咿呀
呀的发出了色情的呻吟，那些受到刺激的敏感地方，加之母亲那高潮后传递过来
的奇妙拥抱感，好像都让两个小女儿有些母子同心的感受，一点点在心田荡漾开
来。

　　许思是被李佑一那几乎不讲理的大龟头撵着阴蒂，好像滋生出的快感，完全
停不下来，怀里的两个小萝莉女儿，也是加强了她的快感，真的是太淫乱了啊，
三母女的日常居然是这样的，成为李佑一的性奴，为他带来快乐就好啊。

　　高潮后的许思有些乏力，好在两个小女儿也是有点贴心，抱着自己的妈妈，
那小穴已经摩擦了好久的大肉棒棒身，顺着妈妈的淫水和已经开始产生的快感，
也是到了一些美妙的滋味，终于还是没能忍住，竟然和妈妈一起到了。

　　那种幼女初次体验到的类似高潮的快感，虽然她们的身子还没有发育完全，
但是这些人类本能的快感，却开始扎根发芽，让人有些喜欢又让人无法放下。

　　月心和月明两人蹭到大肉棒高潮的模样，也是可爱中带着一点淫靡，那小脸
上明明是纯净，却好像多了一丝情欲浸染的红晕。

　　「哈…月心好像和妈妈一样快乐了…要和佑一爸爸永远在一起的…唔…一家
人…就是通过佑一爸爸的大肉棒连接在了一起是吗…哈…不过也是真的很美妙的
奇怪的感觉…妹妹脸上都是欢快的表情哦…哈…不知羞…唔…好像月心也变得有
点怪怪的…妈妈…这样真的好吗…啊…好多水流了出来…呜呜呜…都分不清是妈
妈的还是自己的了…尿床了会不会被妈妈大屁股啊…那里湿湿的了…唔…好像有
点需要什么…佑一爸爸的大肉棒蹭来蹭去的…更多的感觉…想要…身体里的东西
好像在告诉月心…想要破开什么…哈…以后也可以这样和妈妈一起是吗…这样真
好呀…喜欢妈妈…只要妈妈多陪陪月心…一切都会很美好哦…唔…佑一爸爸也真
好呢…有了佑一爸爸…妈妈就不会被坏爸爸打了吧…啊…只要妈妈和佑一爸爸…
我们就是幸福的一家人…唔…佑一爸爸很温柔呢…不像是坏爸爸…喝醉了就会把
妈妈和月心打地好疼啊…唔…蹭蹭…硬硬的佑一爸爸…肚子软软的呢…让月心好
舒服的…以后妈妈也不是一个人了…也会有人照顾妈妈了呢…哈…哪怕是有些奇
怪的方式…一家人在一起哦…抱紧妈妈…妈妈的身体在一颤一颤的呢…好像好久
都没有停下来…月心也要摇一摇…要和妈妈一样快乐…好像是停不下来的快乐…
啊…那里到了…呜呜呜…好像身子开始抽空了…只记得佑一爸爸大肉棒的棒身的
触感…啊…这样的触感好像填满了月心的心里…一次次…都是佑一爸爸大肉棒的
形状了…好像被佑一爸爸操到了心里一样…哈…明明只是蹭了蹭啊…想要呢…可
是…究竟是想要这样蹭蹭…还是更多的呢…不管了…就是要佑一爸爸…和爸爸妈
妈这样温暖的方式连接起来…好快乐呀…」

　　月心有些吃不住淫荡的滋味，却又有些觉醒了摇晃着身子，获取更多快感的
方式，那幼女的小穴，分明还是之前的那种未有分开，只是一条线，却逐渐有了
张开更多的趋势，那大肉棒蹭着，一点点分开了更多，加上那非常温暖的氛围，
身心都向着李佑一打开了，只不过这只是幼女逐渐开发出来的第一步，在他的催
眠影响下，三母女都已经逐渐将那些臣服于大肉棒的信仰，演变成了部分至死不
渝的真爱的氛围，那些仿佛宗教仪式的灌顶下，两个小女儿也有了更多早熟的仪
式，这样更可以催熟小萝莉们的身心，让她们变得淫靡而习惯，甚至于从懵懂变
得有些早慧，只是在这操弄的事情变得更加听话，甚至于渴望一切带来的快感和
增加她们对于佑一爸爸的服从感。

　　　　　　　　　　　　　　　　　3

　　月明看到姐姐月心和妈妈许思，都已经达到了美妙的滋味体验，也是努力蹭
蹭着，好在她们都已经有些吃不消快感，变得有些坏掉的模样，现在这根大肉棒
自然就更照顾了月明，月明也露出了有些调皮的笑容，不知道是真的一个巧合，
还是悄悄抵御着快感，直到现在那些压抑的快感翻倍反扑上来，也是明白了为什
么妈妈和姐姐都会是那种簌簌发抖的姿势，真的好厉害啊，佑一爸爸的大肉棒哪
怕是这样蹭蹭，都可以让人那么舒服。

　　有些不服输地用力蹭蹭，仿佛在证明，佑一爸爸用大肉棒征服了姐姐和妈妈，
而她则是可以驯服大肉棒，哪怕是短短的一刹那，只不过这些骄傲的情绪还没有
表露出来多少，得意的小表情就变成了有些坏掉的模样，原来许多快感夹杂在了
一起，那蹭着阴蒂的快感，被压抑久了，一次次奔涌出来，会这么吓人啊。

　　月明还是一个没有体验过这样汹涌高潮的小萝莉，小脸上不由自主地，就有
了一副阿黑颜，带着眼睛翻动着，有点像一个可爱的小白眼，嘴角也有点口水流
了出来，只不过对于一个小萝莉说，过于淫荡的表情真的是说不出来的反差和刺
激，如果一个萝莉控的男孩子看到月明这样的表情，大概愿意用所有的东西来交
换，换来一次自己可以让月明发出这样的表情。

　　只可惜，月心和月明甚至于许思，都会呈现出这样极为色情的表情，而这一
切都是只属于李佑一的独享。

　　「哈…真好呀…妈妈和姐姐都在看着月明…连佑一爸爸都在看着呢…唔…喜
欢成为大家唯一关注的存在…哈…好像还有点奇妙…呜呜呜…被这么多目光盯着
…怎么感觉身体有点热…妈妈…月明是不是太奇怪了一些…哈…不过还是没有妈
妈刚才…好像坏掉的声音…姐姐好像要把什么东西都喊出来的模样…要好一点吧
…咦…月明不是在炫耀…也不是在说妈妈和姐姐的不是…呜呜呜…怎么一起弄人
家了…月明会吃不消的啊…哈…原本就可以忍一忍的…唔…妈妈怎么在亲人家…
哈…姐姐也是的…舔人家那里…胸脯上好痒啊…妈妈的味道好甜啊…啊…不行了
啊…佑一爸爸又在使坏了…那根坏东西是不是…在蹭着月明的那里…呜呜呜…都
在折腾月明…哈…让月明缓一下好不好…就一下呀…呜呜呜…妈妈和姐姐也好坏
…嗷呜…咬在妈妈的奶子上…唔…软绵绵的奶子…哈…硬邦邦的佑一爸爸的大肉
棒…要到了…呜哇…坏掉了…月明怎么也跟着妈妈和姐姐尿了出来了…哈…就这
样…脑子里坏掉的感觉…身体里好像被佑一爸爸占据了…心里空荡荡的…啊…又
好像是被妈妈、姐姐、佑一爸爸带来的快乐填满了…会这么刺激吗…超过月明能
够承受的感觉了…好美好的感觉…身子像是掏空了…掏空了以后…再被妈妈的爱
填满…姐姐还在往月明的身体里灌着快感…爸爸最坏了…就是这样…还往里塞满
了…要被填满了…这样就这么喜欢了…要是以后像是妈妈那样…完全吃下去…会
是什么感觉啊…哈…之前妈妈可是独占了爸爸好久的…妈妈也是真的厉害呢…那
么多次…都还是没有吃够…以后的月明要呢…要看看到底是我们把爸爸榨干…还
是爸爸让我们都吃不消哦…哈…人家就是想一想…这样都不行吗…呜呜呜…蹭得
好难受…月明错了…啊…妈妈…月明没有嘲笑妈妈…唔…妈妈怎么可以这样…和
姐姐一起盯着月明小小的乳头…唔…坏掉了…彻底变得奇怪了…月明不行了啊…
啊啊啊…唔…等下次…月明也要让妈妈和姐姐知道厉害…哈…真的…到了哦…唔
…那些奇怪的感觉…好多啊…再多一些吧…就让月明沉浸在里面…哈…能让妈妈、
姐姐、爸爸一起疼爱…这样的爱…让月明好喜欢…身心都那么…到了…啊…」

　　月明小脑袋藏着许多的骚想法，却无奈身体先吃不消，这些奇妙的快感一次
次冲刷着，身体里敏感点好像是蛰伏了很久，一下子完全爆发出来了一般，许多
的部位都被许思、月心还有李佑一一点摸索着，特别是大肉棒和那白嫩的小穴，
蹭着淫水一次摩擦着，虽然没有插入，只是那样蹭蹭，却是刚好可以让月明一次
次体会到舒服的快感，那集聚了很久的快感，配合着努力的摇晃身体还有李佑一
的反复蹭蹭，带来了无尽的高潮快感。

　　　　　　　　　　　　　　　　　4

　　欢愉的体验，让月明完全被印刻了李佑一的大肉棒，而来自妈妈和姐姐唇舌
温柔，也是营造了更加淫靡的氛围。

　　就这样啊，到了啊，被妈妈和姐姐舔弄着，还有爸爸的坏东西，真的是没办
法，可是真的好舒服啊。

　　也是这小萝莉的玉穴，一次次温柔的蹭蹭，那根大肉棒再次到了临界点，那
极致的触感，既可以带来三母女的高潮，自然也折腾的李佑一完全迷恋上了萝莉
小穴蹭过的温柔触感。

　　「真的是好舒服啊…月明的小穴带着柔软的触感…比身子的柔软还要舒服一
些…让人完全没办法抗拒…哈…要把精液再次射给你们三个淫乱的萝莉母女啊…
哈…太舒服了…好像一次在操弄三个小骚货啊…明明是清纯的萝莉模样…遇到我
的肉棒就完全沉沦了是吧…大肉棒蹭着思思的两个小女儿…真的好舒服…还有那
思思的小骚穴…明明水那么多…顶着阴蒂却还可以体会到和操弄小骚穴一样的快
安…哈…要射给你们母女了…快跪在我的面前…我要颜射思思、月心和月明…啊
…跪倒在我面前的模样…可真的是好淫乱啊…思思母狗的身子最敏感…可以多接
受一点精液呢…哈…怎么这么迫不及待…还没有下命令…就已经争相爬过来…一
起给我口交了…思思最会抢了…每一次都是最先舔到那里…哈…还会含着大肉棒
…唔…月心的小手也是很温柔…揉得很舒服…月明就有点调皮了啊…哈…还会用
脸蛋蹭着爸爸的大肉棒…」

　　三个萝莉模样的母女，就这样迎接着来自李佑一的浓稠精液，最终李佑一还
是非常痛快地完全射了出来，眼前三个小萝莉争相口交的场景实在是太刺激了，
他也没必要忍者不射，相反射出来的精液，不就是对于她们最好的奖励嘛。

　　李佑一一挥手，三个小萝莉就有蹲坐了回去，他的大肉棒对着三个小萝莉就
射出了非常多的精液，最先一脸精液的还是许思，一蛇精的时候，就忍不住往前
伸了伸脖子，俏丽的脸上马上就是浓稠的精液，射得她有些痴迷起来，甚至于舔
了舔，还有些不过瘾，哪怕脸上都有了好多，快遮住了眼睛。

　　也是遮住了眼睛那一下，月心又好奇地凑近了哪知道大肉棒还有第二股浓稠
喷射出来的精液，月心刚开始是懵了一下，这就是佑一爸爸的精液吗？好像味道
还不错，看着妈妈也是这样，是不是真的也能带来更多的快感啊。

　　那精液真的是很多很浓稠，月心就好像是被糊了一脸的白粥，只是相比于白
粥，好像精液更有营养啊，月心有些摇晃着小脸，有点不适应，但是很快就又迷
恋上了这种感觉，好像是来自佑一爸爸的独特赏赐啊。

　　今天则是又不一样的调教了，月心和月明两个小家伙，开始了互相69，虽然
对于这个姿势她们更多是觉得好玩，然后相互舔弄着嫩穴，李佑一在旁边看得格
外的精神。

　　「哈…姐姐也是真的学会了啊…舔人家那里…呜呜呜…舔得好舒服呀…月心
姐姐…是不是妈妈和佑一爸爸给你教了什么…那里好难受呀…痒痒的…怎么可以
这样呢…舔到了…进去了…唔…妈妈…月心姐姐欺负人…啊…妈妈和佑一爸爸在
看月明的笑话…哼…那月明也要学着一点…就像是平时佑一爸爸舔着妈妈小穴的
样子…哈…就是这样…唔…月心姐姐有点在发抖了…乖乖认输吧…月明…超厉害
啊…啊啊啊…月心姐姐…怎么能这么舒服…哈…不会是之前一直没有全力以赴吧
…哈…缓一缓…月心姐姐休息一下嘛…让月明给月心姐姐舔舔小穴到舒服的感觉
啊…哈…才不是…想让月心姐姐出丑的…哈…舔得小穴好像都张开了一些…呜呜
呜…进去了一点…月心姐姐的舌头都进去了…蹭得人家痒痒的啊…月心姐姐…好
舒服啊…就是这样…唔…蹭到了…那里特别的舒服…唔…妈妈和佑一爸爸不要看
呀…佑一爸爸看得最色情了哦…啊…哈…就在妈妈和佑一爸爸的面前…被姐姐舔
到好舒服…呜呜呜…一定是月心姐姐悄悄学了很多…啊…之前和月心姐姐偷看妈
妈和佑一爸爸做爱的时候…明明都是在悄悄磨着小穴…月明只顾得舒服了…月心
姐姐一定记下来了很多技巧啊…啊…又舔到了…月心姐姐的舌头怎么会那么舒服
…唔…比爸爸的舌头还厉害…哈…说漏了…佑一爸爸说过…这事我们的小秘密诶
…哈…不过佑一爸爸的舌头也是超厉害的…月心姐姐的舌头更加柔软…很容易就
和月明的小穴贴在一起…暖暖的软软的…佑一爸爸的舌头就有点硬了…带着舌苔
弄得人家很难过…不像是月心姐姐这么舒服…不过佑一爸爸舌头也很色气了…啊
…那种难过就好像是身体里需要什么东西贯穿一下…和月心姐姐这样…就可以好
久都很舒服…甚至都忘了身体里的空虚…哈…我的月心姐姐…好幸福啊…要和月
心姐姐…妈妈…还有佑一爸爸…一直这么快乐啊…不过好像有点奇怪啊…书上说
这是淫乱什么的…是真的吗…不过即使是这样…月明也真的好喜欢啊…一家人在
一起…最亲密的结合…哈…佑一爸爸也忍不住了啊…开始扑倒妈妈了…妈妈那里
好多水啊…比我们两姐妹的水都还多呢…哈…不过佑一爸爸真的好喜欢啊…弄得
妈妈的声音真好听…唔…月心姐姐又来了…都不看佑一爸爸和妈妈一起做坏事…
就知道舔人家的小穴…唔…我也要认真舔姐姐的小穴…让姐姐也坏掉…就像是妈
妈被佑一爸爸操到坏掉的那种感觉啊…哈…一想到月心姐姐和妈妈一样…被月明
弄得双目无神…嘴角歪斜…好像就很刺激啊…要看月心姐姐坏掉的表情…被自己
亲妹妹舔小穴到舒服…到发出美妙的呻吟…这就是月明爱姐姐的方式呢…哈…姐
姐怎么又开始作弄了…啊…这一次更加深了…哈…等月明习惯了…要第一个给佑
一爸爸操…哈…呜呜呜…失败了…月心姐姐完全不在意…难道第一个被佑一爸爸
操不好吗…月心姐姐…慢一点…这样…很快月明的小穴就会适应了…就要被有一
半爸爸用大鸡巴破处了…啊…什么…都可以…只想看月明现在坏掉的表情…唔…
妈妈…佑一爸爸…月明要坏掉了…救济月明…那里太舒服了…啊…妈妈和佑一爸
爸都做坏事起了…呜呜呜…看着妈妈和佑一爸爸…更有感觉了…坏姐姐…笨姐姐
…猪猪姐姐…月明也要认真起来了…人家还说和姐姐一起…慢慢享受一下…姐姐
却是这么凶…顶到里面去了…哈…舌头不会酸嘛…月明几下就有点想偷懒了…月
心姐姐却是一点都不累的样子…哼…都和爸爸一个模样…好像是永远也不会停下
来的样子…每一次都是妈妈受不了…在求饶…哼…休想让月明求饶…哈…月明要
月心姐姐求饶啊…就像是妈妈那样…好像多一下…就会死掉的样子…」

　　　　　　　　　　　　　　　　　5

　　看着两个小女儿在较劲，李佑一也是忍不住开始剥开许思的衣服，今天的许
思也是格外的骚浪贱，换上了医院的主题，两个小女儿也是护士服，小巧的衣服
格外的可爱，而许思身上则是护士长的衣服，还挂着一个听诊器，李佑一则是白
大褂，似乎是这家淫乱医院的唯一医生。

　　两个小萝莉在相互口交着，那格外柔嫩的小穴，李佑一也试着品尝了几口，
不过他的舌头对于少女的小穴来说，有些过于粗糙了，还是她们相互口交更容易
练习起来。

　　许思则是趴在了桌子上，露出来了完美的身材，虽然个子不高，臀部却可以
高高翘起来，那黑丝有些透明，可以看到水渍在慢慢渗出来，特别是许思还多戴
了一副金丝眼镜，看着也是知性美，就是这样一个好像充满了优雅的女子，如今
却是分开了大腿，背对着李佑一，就等着他来玩弄身体。

　　旁边的月心在给妹妹舔弄小穴，月明却有几下看呆了，妈妈和佑一爸爸怎么
回这么好玩，还有自己身上的护士服，以后是不是会像妈妈一样，被佑一爸爸按
着操坏啊。

　　「李医生…思思这里不舒服啊…要不要给思思检查一下身体啊…哈…李医生
…怎么可以这样…我们还在医院里…会被看到的…啊…不可以啊…丝袜给扯坏了
啊…不行的…一会儿还有给病人检查身体…哈…什么…思思就是病人…唔…停一
下…哈…啊…思思不是骚货…才不是…那是正常的身体反应…什么淫水…思思不
知道…放开思思好不好…思思今天好不容易带两个女儿来看看医院的环境…哈…
就被李医生按在诊疗室了…唔…好大…好烫…好粗…啊…这是什么…不行…太大
了…李医生…不要脱衣服…呜呜呜…思思错了…不要打思思屁股…哈…停一下…
不行的…啊…被打得好奇怪…才没有…怎么可能被打得淫水飞溅…那不是…思思
只是今天水喝多了而已…真的…啊啊啊…又打思思的屁股…思思的屁股都红了…
不行了…那里好痒…唔…怎么可以…哈…不可以接吻的…唔…好像身子发虚了…
哈…有点想要了…不可以…思思不是这样的人…啊…进去了…疼…好疼啊…慢一
点…太大了…会被操坏了…呜呜呜…被大龟头操进去就好舒服了…要是把思思操
舒服了…思思是不是就是会变成大肉棒李医生的性奴…哈…什么…不可能的…思
思怎么会有那样奇怪的癖好…崇拜大肉棒…不可能的…哈…好大…好涨啊…慢慢
再操进去…好满足啊…哈…从来没有吃过这么大的肉棒…一点点操进去…这感觉
好奇怪啊…好像是身心在被征服…唔…进去了…又进去了…怎么还可以进去…那
里…好像是从没被操弄过的嫩肉…哈…好敏感啊…被蹭得要高潮了…怎么会这么
奇妙…哈…明明很少到高潮的…啊…果然…只要是大肉棒…思思就会受不了…大
肉棒操进来…思思…不行了啊…李医生…思思就被李医生的大肉棒…直接操弄成
了母狗…哈…什么…李医生早就知道了…思思一直欲求不满…作为淫乱的护士长
…会在夜班的时候悄悄自慰…被发现了啊…用超大号的假肉棒…塞在小穴里给病
人服务什么的…哈…思思真的不配做护士长…只需要放纵的感觉…哈…什么…李
医生也是喜欢…喜欢这么骚浪贱的思思…啊…被喜欢的感觉真好啊…不行了啊…
李医生…唔…思思坏掉了啊…哈…让思思缓一缓…啊…慢一点…操进去了…啊…
小骚穴好像开始不行了…淫水好多啊…呜呜呜…直接被李医生操到高潮了…啊…
好喜欢…被大肉棒…操到高潮才是真正的高潮…那些假的怎么比得上真的…就这
样…思思…变成了李医生的性奴了啊…哈…专属的性奴…以后作为护士长的思思
…会把手下的护士都送给李医生操啊…两个小萝莉护士女儿…也是要一起的…和
淫乱的护士长妈妈…一起给李医生…带来快乐…因为超级崇拜李医生的大肉棒…
哈…就让思思和骚货女儿一起成为李医生大肉棒的信徒吧…这样的快乐…大肉棒
带来的高潮的快乐…哈…又高潮了啊…只要在李医生面前…稍微放纵一下…就会
坏掉了…啊…这就是大肉棒的快乐…难以克制…高潮真的太舒服了…做母狗真好
啊…做李医生的母狗…体验这样的高潮…这样一波波坏掉的快感…真的是太多了
啊…好想一辈子都被李医生的大肉棒操弄着…一直放在骚货思思的小骚逼里…真
的是太舒服了…高潮…连续不断的高潮…高潮的快感啊…让人完全沉浸其中…坏
掉了…又坏掉了啊…呜呜呜…思思不行了…脑子一片空白…五颜六色的…啊…骚
货思思…母狗思思…好迷恋佑一主人啊…」

　　　　　　　　　　　　　　　　　6

　　那一阵一阵的淫声浪语，让两个小萝莉都呆了一下，随即被妈妈的骚浪贱的
劲头影响着，更加卖力地相互口交，也有了此起彼伏的呻吟，都是那种最为原始
的仿佛心灵间发出的共鸣，任何一个男人听了这样的呻吟，都会忍不住把眼前的
三个小萝莉，一口气给干坏，李佑一也不例外。

　　明明许思已经高潮到了坏掉了，那小骚逼已经层层榨干着大肉棒，却不知道
反而是小骚逼的淫水一次次被操弄出来，轻易就潮喷了，到后面出来的已经是白
浆，甚至还直接被操尿了。

　　到处都是许思的淫水和白浆，看着格外的淫乱，小骚逼既湿润又紧紧包裹着，
那高潮时的无尽吸力，本来该吸干大肉棒，把精液都榨出来，只是看到了两个小
萝莉的口交场景，李佑一又是大肉棒硬了三分，硬生生在那仙人穴里横冲直撞，
许思都已经翻白眼了，身子在抽搐了，紧紧抓着桌子，似乎都要把桌子给抓出一
道道痕迹，那指骨有些夸张地挺立着，仿佛有发泄不完的快感，却又不想李佑一
停下来，甚至自己摇晃着屁股，虽然动作比较小，李佑一却是明白了，许思要他
把自己干坏，彻底坏掉的快感，才能让人满足啊。

　　许思的小骚逼里，已经变成了极致的紧致，那大肉棒贴着痒痕，却又狠狠操
弄着，一下一下，好像顶到了心，顶到了胃，虽然有点不太适应，但是更多的快
感在许思的身体里乱跑，她已经来不及回应，只能让一波一波的快感，过着脑子，
把她整个人炸成一片空白，只剩下本能的索求，实在是无法抗拒这样的快感，一
波比一波强烈，明明已经到了，高潮了，身后的这个坏人却还可以让她到达更多
的快感，都好像要被快感烧坏了，彻底变成渴望欲望的母狗，只想要快感的肉便
器。

　　最终许思好像极为有力地想要挣扎着起身，却是最后的一点力气，就连李佑
一都感觉力气大到想要把他托起来一样，只是这一下，瞬间又失去了力气，整个
人趴在了桌子上，完全没有一丝的力气，小腹那里抽搐到停不下来，那极致的榨
干吸力，让李佑一也完全把持不住，大股大股的精液，喷涌而出，完全地填满了
许思的身子，精液射个不停，又是一波高潮冲刷得许思眼神都空虚了，好像睁着
眼睛就这么昏死过去。

　　直到精液完全在她的子宫里射到爆炸，好像都太拥挤了，顺着大肉棒流了出
来，滴答在地上，许思才缓过来了一些，那绝美的滋味，她好像还想来上好几次，
只是身子是吃不消了吧，即使是现在，四肢都还有一点不听使唤，偶尔会战栗一
下，仅仅是高潮的余韵，就让她身体保留着一些反应，那绝美的高潮的滋味，以
后也可以分享给两个乖巧的小萝莉女儿，是真的好啊。

　　许思本来也是一个小萝莉的模样，个子不高，身子娇俏，那小穴自然就是浅
了一些，那里吃得消，普通的肉棒就足够她好好享用了，这李佑一的大肉棒也是
万中挑一，吃不消，甚至于极致的高潮，体验是真的舒服。

　　这一下，才缓缓抬起头，看到旁边还在相互口交的两个小萝莉女儿，第一次
是没有什么经验，月心倒是聪明，不过也是稍带着一点少女的羞涩，不知道如何
放开，不过在听了妈妈那骚入骨髓的呻吟，也是掌握了诀窍，把妹妹舔弄得淫水
连连，也不知道是不是一家人都是这样，淫水总是少不了。

　　「啊…月明真的坏掉了…听着妈妈的呻吟…好难过啊…好难受啊…姐姐好厉
害…啊…可是好像还是更想要…想要佑一爸爸的大肉棒…妈妈实在是太过分了…
被佑一爸爸操得这么舒服…还故意…让我们听到…呜呜呜…那好像很舒服的样子
…从没有在妈妈脸上看到那种满意的表情…好像月明也好想要啊…啊…哈…姐姐
也是想要了…月心姐姐的小穴也是多了好多的水水…哈…让我们好好加油呀…多
训练几次…能够容纳佑一爸爸的大肉棒了…就可以一起快乐啊…哈…真的太舒服
了…看到妈妈这样的表情…好像就已经觉醒了奇妙的感应…哈…说是母女连心…
月心姐姐也是感受到了吧…啊…舔到了…虽然也很舒服…但是和佑一爸爸的大肉
棒比起来…还是佑一爸爸更厉害…哈…月心姐姐又在使坏了…月明说的是实话啊
…哈…进去了…又进去了…月心姐姐的舌头…舔着那里…作弊了…那就是小小的
阴蒂肉芽嘛…触碰一下…哈…月心姐姐…停一下…呜呜呜…真的是…月明又没有
说错…难道月明的舌头…比得上佑一爸爸的大肉棒嘛…哈…舔着那里痒痒的…空
虚着…还需要多久的训练啊…想要佑一爸爸啊…呜呜呜…想得好难受…身子发虚
了…月心姐姐…哈…带来了好多的舒服的感觉…舔着那里…嫩嫩的肉…小骚穴…
哈…舌头的质感好奇怪…明明是月心姐姐软软的小舌头…蹭着阴唇…好像是在和
月心姐姐接吻呢…软软的…想要的感觉…哈…要到了…就要到了的感觉…要被月
心姐姐舔着小穴到了…呜呜呜…妈妈…这就是高潮吗…有点像啊…一阵一阵…小
骚穴在收缩诶…月心姐姐的舌头…在被月明的小穴夹紧了…哈…软软的舌头…被
月明夹住了…啊…有点滑…诶…又往里面蹭蹭…不行啊…月心姐姐犯规了…那月
明也要这样…蹭进去…蹭到那里…那里是月心姐姐最敏感的地方哦…妈妈…佑一
爸爸…夸夸月明呀…啊啊啊…月心姐姐…明明是人家找到的地方…月心姐姐怎么
也学着月明了…啊…好多的水来了…就这样出来了…好舒服…妈妈…月明好像来
了第一次的高潮啊…被姐姐舔到的…呜呜呜…真舒服啊…很多痒痒的感觉…攒在
一起…那里好想被填满啊…被月心姐姐的舌头填满了啊…哈…太喜欢了…顶到了
一下…哈…太舒服了…蹭蹭姐姐…月心姐姐真好啊…月明到了啊…唔…软软的…
身子用不上力气了…哈…不过月心姐姐好像还没有到哦…然而月明不想动了…哈
…让姐姐你欺负我…月明就要让姐姐不上不下的…哈…」

　　　　　　　　　　　　　　　　　7

　　李佑一看着两个小萝莉的精彩场景，月心则是很用心地给月明舔弄小穴，月
明则是有点小聪明，只是享受了快感，自己则是蜻蜓点水一样，给月心舔弄。

　　不过好像这蜻蜓点水地舔弄，也给月心带来了极大的快感，只不过她埋在妹
妹的小穴里，来不及说上什么话，月心更文静，月明更加活泼，以后这对小萝莉，
长大了是不是性格也有些互补呢。

　　月明那小小的身子瑟缩着，一点点高潮的快感，带她进入了享受的感觉。月
心看到妹妹高潮了，虽然身子发红，有点想要的感觉，却是红着脸，没有说什么，
和妹妹一起躺着。

　　看着她们的妈妈和佑一爸爸，似乎对自己很满意，也是乖巧地蹭了蹭妹妹，
好像用自己的双腿夹着妹妹的大腿，有一点小小的动作，又好像被发现了，不敢
动了，却又偶尔有蹭一蹭的动作，嘴边有一点可爱的呻吟，让人忍不住抱一抱。

　　李佑一和许思一人抱了一个，她们今天已经有点累了吧，应该休息一下。

　　月明已经达到了小小的高潮，似乎很是满意，多来几次，以后说不定就慢慢
习惯了，就像是许思那样，对于高潮完全没办法抵抗，特别是大肉棒操弄进去，
完全是最极致的高潮体验，人世间真的很少有比这本能更快乐的事情。

　　月心则是受到了那些空虚和渴望高潮的感觉，后面几次也可以让她徘徊在高
潮的边缘，直到最后李佑一给她破处的时候，才把所有积压的这些渴望完全释放
出来。

　　想到这里，李佑一也很期待，到时候两个小萝莉双胞胎，一起被破处的时候，
是不是会有什么截然相反的反应呢。

　　两个小女儿休息了以后，许思还想要，只是小骚穴和身体都有些吃不消了，
却还是很淫乱地爬到了李佑一的身上，先是足交又是乳交，最后是口交，又让李
佑一狠狠射了出来，射得她满身都是精液的味道，只是有些痴迷地把精液都吸食
干净，对于李佑一的精液味道，那是格外的痴迷。

　　随后两人一起去浴室里洗了澡，还是忍不住被按在了玻璃门上，用奶子蹭着
玻璃门，夹着大肉棒，那么来了两下，最后是夹在许思的大腿之间射了出来，导
致洗澡又花了好长的时间。

　　完全清理干净了，两人也是累了，躺在床上温暖地拥抱在一起，进入了甜蜜
的梦乡。

　　后面对于两个小萝莉的调教，又要上一个层次了呢，一想到这里，一家人的
淫乱场景又会升级了吧。

　　在两个小萝莉互相口交了好几次以后，小穴已经湿润到了不行，开始有了逐
渐苏醒承受大肉棒的迹象，现在又到了新的适应阶段了。

　　订购了专门的小玻璃肛塞，这下又到了给两个小可爱进行一些适应性的操弄。

　　许月心盯着小巧的玻璃肛塞，只觉得很好看，又很有趣，玩在手里也是格外
地适应，在手上把玩了好几次，摔了好几次，也是比较结实，只是她不知道，这
时候她摔得玻璃肛塞好几次，只怕是玻璃肛塞也要对她弄上好几次。

　　一对小巧的玻璃肛塞，就要开启两个小萝莉的小穴张开之路了，对于这样好
看的小东西，一点点蹭开小穴，刚开始两个小女孩都是有些觉得有趣。

　　「啊…姐姐…月心姐姐…是不是又开始作弄人家了…真的好过分啊…哈…坏
家伙…坏姐姐…冰凉冰凉的小玻璃玩具…就这样蹭在月明的小穴上了…唔…还是
喜欢热热的…会舒服一点…不过凉凉的触感…也是很好诶…哈…进去了一些…好
奇怪啊…一个小尖尖钻了进去…唔…好痒呀…哈…看月明用力夹住…不让它进去
做坏事…哈…又打月明的屁股…呼…屁股都红了哦…佑一爸爸…是故意的…好啦
…月明放轻松就是了…不疼哦…好像还滑溜滑溜的…不准笑…才不是淫水…哈…
不过有了这些水水…好像更加奇妙了…滑不溜秋的触感…深深浅浅的…让人觉得
难受哦…哈…就是这么一个小东西都让人有点涨…换成佑一爸爸的大肉棒…那不
是还得让人坏掉啊…果然…月心姐姐是坏姐姐…月明也要戳几下月心姐姐…咦…
姐姐也张开了小嘴…很吃惊还是很舒服啊…坏姐姐…知道厉害了吧…都不值心疼
妹妹…那妹妹也不要心疼姐姐了…哇…姐姐又把那玻璃小玩具塞进去了一些…不
可以这样哦…哈…好像越来越进去了…」

　　　　　　　　　　　　　　　　　8

　　许月心和许月明两姐妹，这下也是互相用着玻璃的小道具，蹭着小穴，今天
她们是一幅小仙女一样的古风白衣，就连许思也换上了影视里小龙女一般的素色
衣裳，看着仙气飘飘的，还画了一点淡妆，额头点了一朵莲花，怎么看都是从月
下飘来的嫦娥仙子。

　　只不过三个小仙子，都是娇俏可爱，带着一点诱人的意味，许思一边指导着
两个小仙子互相用玻璃小道具扩张一下小穴，自己却是推倒了李佑一，让他躺着
给他口交。

　　两个小仙子互相玩弄小穴，还有一个大一点的仙子，给他口交，真的是太过
反差了，那许思脸上的妆容配合一点清冷的神情，也是非常到位了，乍一看好像
是在研究什么人间悲喜的难题，实际上眉梢一点欢喜，分明还是沦陷在情欲里，
正百般讨好地舔弄着李佑一的大肉棒。

　　那十分专注的神情，有时候还会感受一下李佑一大腿上肉棒的温度，蹭着她
的唇，反复抽插。

　　「哈…月心和月明…还是慢一点…好好感受一下…以后这个小玻璃玩具…就
会换成佑一的大肉棒…就知道这大肉棒的好处了呢…哈…主人的大肉棒舔起来让
思思母狗发骚了啊…哈…咦…主人好像更硬了…是不是…看着思思好像仙女一样
…却发出这么骚浪贱的呻吟…让主人觉得反差的仙子母狗…更加有趣…都好期待
…以后月心和月明被调教出来了…我们三母女每天都扮演不同的角色…让主人快
乐…哈…主人的快乐…是思思母狗永远的快乐…哈…主人用大肉棒打思思母狗的
脸…对…就是这样…羞辱思思母狗…思思要做主人最宠爱的贱奴…以后主人都会
给思思大肉棒…哈…都会给思思的是吧…好想要啊…这样粗长的大肉棒…思思又
想到了之前被主人…操弄到坏掉的感觉…啊…那里开始好痒…好空虚…特别的想
要…呜呜呜…主人欺负人…思思母狗好难受…一看到主人的大肉棒…就开始流了
好多水…哈…不行哦…思思是一个小仙女…怎么可以沉迷这些淫荡的事情…哈…
才不是小骚货…不是小母狗…咦…这样矜持一下…反而更加能够让主人喜欢是嘛
…哈…思思可是天上的仙子…不小心落入这里…没想到就被主人捉住了…哈