　　谈谈我交往过的一些女人
　　引子：
　　小狼刚来性吧不久，发现这个网站非常的不错，门类齐全而且管理规范，因此这些日子我也来的比较勤。恰好今天周末，就坐下来写些发生在小狼身上的一些关于女人的事。为性吧做点小小的贡献，愿性吧越办越好！本文真实原创，语言用词在这里小狼就没有好好的斟酌，散的谈些，写的不好，还望包涵！
　　开篇：初恋——梦里花落知多少
　　初恋女友在这里我把她称为Z，怎么给她取代号兄弟我都想了好一会，呵呵！想把她的小名写上来，却还是放弃了！不知道各位兄弟对自己的初恋印象怎样，在我心里，我还是很珍惜我的初恋，尽管是心酸的初恋、有始无终的初恋！但我还是想尽量的维护它的纯洁，写上她的小名我总感觉就让她大家的面前完全暴露似的。还是让她能够更多的保持着应有的美丽吧。
　　Z和我是高中同学，同一个班。从最初的接触时间起，她对我芳心所许，也多次有所暗示，而当时我属于傻不愣蹬型。或者是她过于含蓄了，我不知道她的想法。不然在高中就在一起了。
　　后来她在一个城市读大学，我在另外一个城市读大学，两人之间经常保持通信，记得她很喜欢用那种很温馨很浪漫的信纸，在上面用娟秀的字体写着她的故事、她的心思。经过一段时间的书信和电话来往，我们的感情慢慢升温。也急切着想早点见面。
　　终于，这天终于到来！在她来之前，我一直在考虑给她安排住宿的问题，那个时候还没有在宾馆开房间这种想法，根本就没有这样的想法。另外经济条件也不允许。慢脑子的就是想着在学校外面租房子的朋友那给她找个地方住，或者跟我认识的女性朋友的寝室挤下。后来她说不想跟人挤寝室床铺，因为太小了。可以考虑在外面住下别人租的房子的床，那样要大些。
　　我好不容易联系上一在外面租房子的朋友，跟她把事情一说，她挺配合，说那天把钥匙给我，她回她自己的家里住，她租的房子我女朋友想怎么用都行。
　　Z经过多个小时的颠簸终于来到我所在的城市，当看到她黑发、明目既嫣红的脸庞时，我的心一下子就彻底充满了喜悦、甜蜜的味道！恋爱的味道！
　　白天我带着她逛了这个城市最繁华的商业街、及几个风景优美的地方。还吃了些当地美食！玩的很开心。慢慢，天色也暗了下来，当吃完晚饭，走出饭店的时候，已经是灯火阑珊，夜色完全到来。
　　手拉着手，将她带到事先安排好的朋友住的那个房子。跟她说了会洗澡用品、注意门窗之类的话之后，我也准备离开让她好好的休息下。这时候她拉着我的手，始终不舍得放开，然后轻声的说了句：“晚上别回去好吗，我一个人睡怕！”
　　当然没问题！呵呵，她都这样讲了，我肯定会留下！然后我就让她先去洗下澡，她非不同意，让我先去洗澡。没办法，我就先去洗澡间弄了下，然后穿着内衣爬上了床。当时的心情还是相当的激动的。因为到那时候之前，我都没亲过她，更别说做其他的行为。
　　她磨磨蹭蹭的去洗澡间里去了，好久才出来，记得当时出来的时候还穿的严严实实的，白天穿的外套裤子什么的都穿的整整齐齐的。然后座在床头边！小声的跟我聊着天。
　　灯光映照在她的侧脸旁，光线非常的温柔，温水刷洗过后的皮肤白嫩嫩的，身上还有股香香的味道。胸脯一起一伏的，我知道她当时也很紧张。不知道接下来该怎么做。我的手就这样紧紧的握着她的一只手。她的手很小，很柔软。皮肤滑滑的。感觉的出来，她的手慢慢的出了些汗，或许是我出的汗！
　　“早点睡觉吧，今天跑了一天，挺累的！”我主动了下。
　　“好的！那先关灯吧”她依旧是轻言细语。
　　她走到开关处关了灯，然后慢慢摸索着探到床边，小心的掀开了被子的一角，衣服什么都没脱就躺了下来，我躺在旁边，想跟她说把衣服脱了在睡觉吧，可又怕她说我有想法。就没说出来。
　　两人就这样躺床上，继续聊了会天，身体都没挨着，但我的手一直是拉着她的手的。
　　过了会，两人都躺那没怎么说了。
　　当时我内心在做着激烈斗争啊。呵呵。
　　怎么办？接下来该不该主动些。主动了，她会不会说我太色了，太心急了。如果不主动，那就浪费了这么好的和她在一起的机会啊。可能她心里也很想，只是不好意思说出来。
　　想了会，我大胆了下，突然一下子就侧翻起来，趴在了她的身上！
　　她没反抗，只是身体颤抖的很厉害！
　　我看着她的眼睛，有手端抚着她的脸颊！她乌黑的秀发！
　　Z，我亲爱的恋人，多少个日子的相思，你终于来的我的身边！
　　那一时刻，爱情的甜蜜、异性的魅力确实让我震撼！太美妙了！
　　就这样，在透着微光的窗户的魅影下，我们俩双目对视，都不说话！
　　我附下身，在她微微发红的嘴唇上，印上了我这生、也是她这生第一个亲吻！
　　迷恋！
　　醇香的味道！
　　双唇胶着在一起。
　　我舔吸到她嘴巴里面有甜甜的味道。
　　“怎么是甜的呢？”
　　原来她在洗澡的那时候就偷偷吃了棵巧克力棒！
　　呵呵，这个还是她后来告诉我的。这个小丫头，心思还挺多的。
　　我伸出舌头，往她的小嘴里探。卷吸着她嘴里面的口水，滑过她的牙齿，她的牙齿闭合着。不让我的舌头在往里面伸。接吻、性爱真的人的一种本能。当时我就很想把舌头伸到她牙齿里面去，找寻她的香舌。我一遍一遍的摩挲着她的嘴唇，用舌头反复的挑逗。慢慢的，她紧闭的牙齿稍微的开了点小缝，我立马把舌头贴了上去。
　　她知会似的也将舌头从牙齿后面靠近细缝，就这样，透过小小的牙齿细缝，我的舌尖和她的舌尖终于接触到一起。轻轻的、温柔的刺探着、挑逗着她的舌尖。
　　她的呼吸越来越急促，身体越来越发热。脸上、手上都冒了很多的汗。
　　尤其是脸颊，非常的烫。
　　我的身体紧紧的压在她的身体上，感觉的到她的双乳就被我压着。一只手握着她的一只手，另外一只手抚摸着她的下巴。嘴唇不断的纠缠着。
　　她终于完全打开了她的双齿，我的舌头终于完完全全的伸到到牙齿后面，和她的舌头纠缠在一起，不断的吮吸她的口水，用舌头咬住她的舌尖，然后往回拉。她也学着我的样子，这样的挑逗刺激我。
　　到了一定的时候，我试探性的把手放在她的乳房上。她依旧没有反抗，她很期待。她期待着我去抚摸她珍爱保护了20年的双乳！那饱满的、白嫩的双乳！
　　我把手从衣服的下端伸了进去，然后从小往上探！此刻，她的身体好热，她一直在颤抖！
　　手掌滑过她的腰际、她的小肚子、靠近她的胸脯，慢慢的攀上了她的双乳。
　　胸罩鼓鼓的裹着她的两只丰胸，我将手伸到她的背后，慢慢的解开扣子。
　　胸罩鼓鼓的裹着她的两只丰胸，我将手伸到她的背后，慢慢的解开扣子。将她的胸罩脱了后，我就用两只手轻轻的抚摸当时的印象就记得她的奶子好软和，股股的，好烫手而且奶头摸一会以后就翘的直直的。别摸她奶子的时候，别和她亲嘴。感觉真是爽啊。
　　过了一会，我将手试探性的往她大腿那边摸下去。她立马就将我的手抓住，看样子很坚决似的，我就没勉强了。但同时，我就抓住她的小手，往我的JB这里靠。因为当时我已经脱了裤子了，只穿着内衣，所以她的小手隔着内裤就很轻易的感触到我的JJ.当时JJ硬的好大。也流了不少的水。她配合着用手在内裤外面摩擦了会，我就将她的手拿着伸进了我的内裤里面。她的小手很容易就摸到了我的JB.她不知道怎么弄我就拿着她的手，上下套弄了下。
　　女孩子，对这方面也天生就会，她慢慢的也就会学着上下套闹了。淫水流了出来，滑滑的。软呼呼的小手上下套弄着我的JB，感觉真是爽啊。没几下，我的JB就忍不住射了出来。
　　搞得赶紧找卫生纸来擦。又继续弄了会，就躺床上聊了会天，然后就休息了。不过当时已经搞的晚上快两三点了吧，真是累啊。
　　关于她的我就写这么多了，接下来写下其他几个女孩子的。简单说。
　　高中补习时候：在我们所在的地区市里面，晚上去迪吧玩的时候，在里面认识了个女的，现在不记得叫什么了。当时跳舞的时候看这女的长的挺舒服，就心里有点小算盘。后来出来的时候，问她要了电话号码，然后就送她回家了。这女的胆子很大，晚上就带我去她家睡觉了。不过是我一个人睡一个床，第二天早上她妈还做了一大碗面给我吃。
　　过了几天，两个人一块晚上去看电影，看到半夜，这女的说冷，想睡觉。我们就去开了个房间，做爱了。是小弟我的第一次，她不是。考，就这样被她上了，当时记得JB挺疼的，包皮还没适应翻过来。
　　大一、大二都是和我女朋友交往，没找其他女人。
　　大三，和她分手。天天疯玩泡泡堂。在游戏里面认识个GZ省的女的，还在读书，我们俩搞网恋，一天到晚在一起聊天，玩游戏，晚上打电话，认识了半年都以后，寒假的时候，我就坐了20多个小时的火车，从我所在的省杀到她那里去了。她租了个房子，晚上和她发生了关系，记得她奶子很大，喜欢呻吟。下面的水也挺多的，前几个晚上，每天晚上四次，连续四个晚上。有次她还吃了我的精子。晕死。过年前我就回来了，因为不在一起，性格也不是特别和，就没怎么在联系了，现在她应该结婚了吧。祝福她。
　　大四，毕业时期，特别的疯狂。在回学校的公交车上，一女同学主动和我打招呼聊天，我要了电话号码后，就没事给她发发短信，过了几天，有次和同学又一块毕业时期的喝酒去了，喝的差不多以后，就给她电话，让她在学校绿化带等我，然后两个人跑到学校外面的河岸旁边，我借着酒性，就半强行的把她办了。皮肤粗糙，长相过得去。当时酒多了，也不记得搞的感受了。反正还按着她给我口交了一会，后来就没怎么联系了。
　　还是大四，毕业前两个月的样子，先跟一个在网上认识了好久的小妹妹（确实很小，大概17岁吧，但发育正常），跑到市政府的新广场看喷泉，然后晚上回来就在她住了。她家就她一个人，其他人出去了。然后就把她给上了。现在都记得当时她的样子，很可爱。下面的BB非常的嫩，确实好嫩，一点黑色素都没有，粉红的。我插进去的时候，感觉太爽了，没抽几下就射了。半夜又爬起来搞了一次，只是这女的不主动，性欲不强烈。
　　大四快要离开学校的时候，有次晚上和一个少妇（认识了很久，只是刚结婚）出去吃饭，然后到她家玩，她老公在老家上班，她一个人在这里租房子住。当时一开始是摸，以前也是经常摸她，只是每次她都不让我上。而这次是摸到差不多的时候，我就强行的扒她衣服，用嘴舔她的奶子，她的奶子是我见过所有的女人的奶子最漂亮的，非常的饱满，有点像杨思敏的。嫩嫩的，白白的。一直亲她奶子，然后用手摸她下面，她拼命的反抗，搞的我手都累死了，我就按着她一直摸啊亲啊，后面好不容易托了她裤子，发现她下面一片汪洋。先用嘴巴给她舔了几下，她一直啊啊个不停，然后用JB想插进去，她的屁股摆来摆去，死活不让我进去，搞的我JB翘的不行，好不容易进去了，但由于前面太刺激了。几下子就射了，她也不让我睡她床，晚上我只好去附近网吧通宵，第二天一早，就跑来敲她门，让她去上班，我好在她床上睡觉。她趴在床上一直不起来，我挺纳闷的，然后上去一摸她才发现，她的内裤估计一晚上都是湿的，应该是昨天晚上没满足她。因此早上又立马竖杆入洞，这次时间长多了，也比较有效果。爽啊。
　　大四还有次，在网上认识一女的，以前也经常聊天，比较熟悉，知道她感情上面的一些事。后来有次晚上终于去见她。见了她之后，感觉还可以，皮肤很好，眼睛大大的。我就说做我女朋友什么之类的。呵呵。然后就牵手。晚上我就说回学校的车可能没了吧，就在附近找个宾馆住，让她陪我找下。然后就在附近找了个宾馆，开好了房间，我让她先看会电视，我去洗澡下，当时是夏天，一身的热汗。洗完澡后，我就穿个裤衩出来了，然后过去抱住她，亲嘴。她有些反抗，但没坚持会。后面就把她的胸罩脱了，奶子也还可以，我还是比较奶子丰满点的，摸了会奶子，就摸她的下面，她穿着裙子，我一伸手就摸到了内裤，湿漉漉的。用手指扒开内裤，手指伸了进去，细滑细滑的，很多的淫水出来了。轻轻的摸了会，然后就脱了裤子插进去了，记得当时插进去的时候，那种水多的感觉真舒服。搞了会，换了几种姿势，射了。她搞好了后，就回去睡觉了。后来又联系过几次。估计现在她也结婚了吧，好久没联系了。
　　毕业后，来到了一个沿海城市。这边的社会太开放了，哎，我认识的女人也就……有些多。呵呵！！
　　L女孩：一个在企业里面负责进出口采购的，是我大学朋友介绍的。加她QQ后，聊了会，以为在一个城市，后来就见面了，第一次见面后，两个人去爬山，我就在山上无人的时候亲了摸了她，其后第三次见面在我住的地方上了她。她非常的主动，喜欢上位。屁股喜欢不停的摇。我最受不了这个姿势，身材不错，奶子较小。下面嫩。
　　又是一个姓L的女孩：长的比较丑，但身材爆好！我是上她的欲望远远大于看她的欲望。她性欲极强，不过平时伪装的比较好，但凭小兄弟我日渐丰富的阅女经验，几下子就知道这个女的内心需求了。没接触多久，就上了。是在一个晚上，公园里。找了个偏僻的地方，从后面插进去搞的，两个手抱着她的奶子。意犹未尽啊。她的嫩B夹着JB的感觉真爽。后面又做过几次爱，然后就腻了找她，现在她找我，我都不理她。
　　X女孩：公司同事，长相、身材均上等，我也没想到把她给上了。一次晚上喝酒喝多，然后趁同事不注意，我偷偷亲了她，她当时回吻了我，然后隔了几个晚上，有次大家一块喝酒喝多了，我先打车回家，她也打车回家，然后我就给她短信，叫她在她楼下等我，我去找她。到了后，在她家楼下公园里借着酒性，先亲嘴了下，然后抓她给我口交。然后就上去搞了。口交技术好，而且做爱喜欢叫唤。
　　D女孩：这个城市里面另外一个区的女孩，老乡+网友，聊过比较长时间，然后去见她。熟悉了以后，有次在她房间玩，不知道怎么搞的，就半故意的非礼她，她也没激烈的反对，然后就摸了她，在让她给我打飞机。她死活不让我上她，后来才知道是处女。这样连续几次后，有次，还是把她给上了，第一次插进去的时候，流了些血，好紧。本人的处女情节不严重，不是特别喜欢这样，不像一些人感觉处女有什么了不起似的。后面又搞过几次，她对我不错，我也对她还算可以，只要是过节日，都会过去陪她什么的。后来因为出差，什么的，慢慢的也就冷淡了下来，现在应该找男朋友了。
　　H女孩：骚包一个，网上认识的。在网上聊了些性方面的。有次就去找她玩，然后请她到我家来玩。接着就上了。喜欢我用手刺激她的阴蒂。不过她的口交技术不错，喜欢舔我PY附近那个敏感区域。后面又上了两次。这女的长相身材过得去。
　　L小姐：做导游的。书城看书认识。后面聊天聊了会后，有次晚上出来喝酒，两个人拼酒。她怎么拼的过我呀，呵呵，搞的她差不多后，去公园玩，那个时候都12点多了，然后就在公园的小树林里面把她衣服拔了摸奶子，后面我就躺在地上，她坐在我身上做爱，第二天发现身上脏死了。她的奶子有些下垂。身材一般，搞了两次后就没在联系了。
　　W女孩：公交车上认识的。然后在网上聊，叫她到我家来玩过几次，我都做饭给她吃，本人做饭手艺还可以。后面有次几个朋友加她在我家吃饭喝酒，然后送她回家，就亲了她。过了几个晚上，就在我家房间把她上了。皮肤很好，奶子也是我喜欢的。水多，但是不喜欢叫，一点声音都没有，我最讨厌这个。后面搞了几次后，就没怎么联系了。
　　D女孩：我大学同学，同班的，以前没怎么联系。后来因为在一个城市里面工作才熟悉了起来，住的较近，有次她来我这玩，让她给我按摩，摸着摸着就摸到一块来了，她性欲很强，皮肤一般，但奶子可以，下面的洞也比较紧。
　　还有些女孩子我就不写了，确实有些不记得了。或不想写到某个她。
