

      谈谈心 恋恋爱(第一部) 作者：棉花糖 


      如果我有一个避孕套，我会将它用在林巧儿的身上，但是我有吗？不巧，吴俊刚刚给了我一个，所以，我有了。



      1



      当我第一次见到她的时候，我晕，她根本就不应该出现在人间，我也白活了这麽多年，我想，这都是上帝在玩我，我*！
      为了接近她，我用尽了各种方法，在她的楼下流口水，在她每天必经的地方装酷，在她借书的地方偷窥，甚至在麦当劳里强行占领她坐过的位子，但是每次都是快要接近她的时候又失去的自信，软软的待在了原地，就像一团没有人要的棉花糖。
      但是这一天，上帝又玩了我一次，而且玩得我有些摸不着头脑。
      我跟昨天，前天，大前天一样，下午五点三十分，准时潜伏在了她每天这个时间都会去就餐的那个麦当劳里等候着可以再见她一面。
      五点三十分，她出现的很准时，像一个落入凡间的精灵出现在了我的视野里，我的口水又流了出来。
      我的天啊！不得了了！她竟然笔直向我坐的位子走了过来，我的心已经开始在胸口徘徊，她不会主动过来和我说话吧？
      「小子，你叫什麽？」她真的和我说话了！看来，今天晚上我注定失眠。
      我清了清嗓子，颤抖的回答「我。。。。。。叫。。。。。。棉花糖。」
      「听你的声音像是绵羊！看你的样子像是白痴！我是问你的真名。」
      我*！就连她骂我的声音都这麽好听，今天的生命真是超值！
      「我叫刘得桦。」这是我的真名，虽然它给我引来过无数的争议，但是我还是坚持用了下来。
      「我叫张曼玉，你好，很高兴认识你。」她好像在配合我的幽默。
      「我真的叫刘得桦，是得到的『得』，桦树的『桦』。」我将我解释过无数遍的名字又解释了一遍。
      「你真的叫刘得桦？」『张曼玉』在我的对面坐了下来。
      我使劲的点头，点的下巴都快脱了节。
      「不好意思，刚才以为你在耍我，我叫林巧儿。」
      「林巧儿，嗯，很不错的名字。」其实，不管她叫什麽名字，我都会觉得不错的。
      「好了，言归正传。」林巧儿忽然收起了笑容「你这几天是不是在跟踪我？」
      我晕！我的跟踪被她发现了吗？打死我也不会承认的！我心里想着。
      「我跟踪你？开玩笑，我今天好像是第一次见到你。」我撒谎。
      「你是不是喜欢我？」林巧儿说话很是直接。
      「我。。。。。。」我想站起来对着林巧儿大声的说，我就是喜欢你！但是我说的确是「你是不是有毛病？」我心里清楚，有毛病的，是我。
      「不喜欢我？那就算了，今天晚上我家没人，本来想请你过去陪我的，既然这样，那就算了吧。」林巧儿好像有些失望。
      听到林巧儿的邀请，我的心中百感交集，我无助，我白痴，我过分，我失望，我兴奋，其实，我也不知道我现在心中到底是什麽感觉，不过我还是说出了我今生最明智，也是最愿意说出的一句话：「我刚才撒谎，我喜欢你，非常喜欢你，而且我非常愿意今天晚上去你家陪你。」说完，我的鼻血已经流到了洞口。
      林巧儿望着我笑了笑，她的笑真的和我想像中的天使没有两样，完美，纯洁，多情。
      「你真的跟踪了我几天？真的是你？」林巧儿好像想确定一下。
      「是我，是我，就是我。」为了晚上可以到林巧儿家里陪她一夜，我拚命的指着自己，如果今天晚上顺利，我兴许还可以完结我的处男之身，上帝啊！你一定是知道了我的疾苦，今天特意安排我的梦中情人主动提出让我陪她过夜！
      「喂，是警察局吗？有一个色狼尾随了我好几天，企图对我不轨。。。。。。对，现在我已经将他控制住了。」
      当我从幻想中归来的时候竟然看到林巧儿当着我的面报了警，说我是色狼，我的脸『唰』的一下就白了，回想我从小到大一身清白，从未做过什麽违法乱纪的事，顶多就是上小学的时候偷了几张学校门口小商贩的『洋画』，今天如果被警察叔叔以『色狼』的罪名逮捕了，我真的不知道应该怎麽样对父母解释这件事的缘由？我冤啊！
      「我。。。。。。我不是色狼！」我红着脸站了起来，我的那句『不是色狼』引来了麦当劳观众的全面关注，然後我又红着脸坐了下来，用我单纯无辜的眼神请求我梦中情人的原谅。
      看到我真诚无辜的目光，林巧儿笑的几乎翻了身，她的笑太美了，美的让我真的想变成一头色狼。
      「瞧你那熊样！我的手机还没开呢！哈！哈！哈！。。。。。。」林巧儿笑的气都嘬不过来了「还没见过你这麽胆小的色狼，算了，看你的样子也不像什麽坏人，说真的，今天晚上到我家来陪我。」
      「我。。。。。。」我几乎无言以对，我不知道林巧儿是不是又在耍我？
      「怎麽？怕了？怕了就不要来吧。」
      「不是我不想去，但是我好像和你不太熟吧？」我装矜持。
      「我再问你最後一遍，你晚上来不来？」
      「来！」



      2



      林巧儿的家住哪我知道，因为我跟踪过她无数遍，虽然当面被她揭穿有些难堪，但是能够换回在她的家中过夜，也算是超值！
      林巧儿要我晚上十点在她家楼下等她，说是她还有些事没处理，我也正好趁这个空档跑回家跟父母撒谎，说是老同学吴俊生病了，他家里人又都出差去了，我只有过去委屈陪他一夜。
      我撒这个慌的时候父母的眼睛直视着我，我背後的衣服都被吓湿了，好在回家之前我已经跟吴俊打过招呼，要不然父母当着我的面跟吴俊家里打的那个电话很有可能导致我终身不孕不育。
      提前了一个小时，我来到了林巧儿家的楼下，在幻想着今天夜里发生的各种情况时，我的嘴巴又开始流起了口水，以至於林巧儿在接近我的时候差点滑倒。
      「你的下巴是不是漏？怎麽这麽多口水？」林巧儿表现的很恶心的样子。
      我擦了擦嘴巴，目光迷离的看着林巧儿说：「我们上去吧。」



      楼道很窄也很黑，我跟在林巧儿的身後几次想冲上去犯罪，但是没敢。
      「到了，我家就在这层。」在五楼，林巧儿停下了脚步。
      我环顾着四周的一片黑暗说：「这里环境还不错。」
      「的确不错，很适合色狼下手。」林巧儿望着我意味深长的一笑，我欲行不轨的手，缩了回来。



      这是我第一次进入林巧儿的房间，刚走进去的时候我还以为进入了一个小型的水族馆，大大小小各种颜色的鱼缸布满了林巧儿的整个房间，再加上灯光的照耀，我真的以为置身到了海洋之中。
      「怎麽？你是*这个为生的？」我推断。
      「*你的头，你没听说过『兴趣爱好』吗？我就是喜欢养鱼，关你屁事！」
      「你刚刚好像说到了一个『屁』字？女孩子说这个字好像有些不雅。」我装成熟。
      「屁！屁！屁！屁！屁！。。。。。。我就是要说『屁』字，怎麽样！」
      林巧儿完全是想把我给臭死，算了，这一回合我输了，我保持沉默。
      三分钟过後，林巧儿开了口。
      「怎麽？被我骂傻了？」
      我鼓着嘴巴不说话。
      「来吧，我跟你介绍我的室友。」林巧儿一把抓住了我的手，她的手，温暖，柔和，犹如煮鸡蛋的蛋白，白里透红，充满了生机，而且还不停的释放着微量的电流，我的手，麻麻的，这种感觉，真好。
      「什麽？你还有室友？」我感到了极度失望。
      林巧儿没有解释，拉着我来到了最大的那只鱼缸边对我说：「这是我的室友之一，胖胖一家人，你看，它们好像很喜欢你，游过来了！」
      林巧儿所说的胖胖一家实际上是指的三条可爱的小丑鱼，胖嘟嘟的，很是贴人，它们一家第一次见到我就围着我的脸不停的游，鱼也有感情吗？我问自己。
      站在胖胖一家门口看了大约有三分钟，林巧儿又带着我来到了一个椭圆形的鱼缸旁边，说：「你看，这是白雪公主，她现在还是单身。」
      我*！鱼还分什麽单身不单身，当时我就怀疑林巧儿的头脑是不是有毛病？
      『白雪公主』是一条传统的中国金鱼，但是像这样白的没有一丝瑕疵的金鱼我还是第一次见到。
      「它怎麽这麽白？是不是有病？」我疑问。
      「你才有病！白雪公主的血统比你纯正多了，人家还没有出嫁，你怎麽能这样说她，你看，她不高兴了吧，游走了，快跟人家说对不起！」林巧儿恶狠狠的看着我。
      「什麽？要我跟一条金鱼说对不起？有没有搞错？」我企图反驳，但是很快，我被林巧儿『凶狠』的目光制服了。
      「对不起，白雪公主，是我错了。」我低着头向一条金鱼认了错，上帝保佑，这件事一定不要让第三个人知道了，阿门。
      等到林巧儿介绍完她一整屋的『室友』时，时钟已经指向了十一点，我的眼睛就像金鱼的嘴巴，一张一合。
      这时，林巧儿的一句话让我从新精神焕发，而且绝对可以让我兴奋一整夜。
      「刘得桦，时间不早了，我们上床吧。」



      3



      「我看你以後还是叫我的网名『棉花糖』吧，这样我比较舒服。」我撑了一个懒腰斜眼瞅了瞅林巧儿的胸，她的胸部线条宛如天空中飘舞的彩带。
      「好吧，棉花糖，我先去洗澡，等我洗完了你再去洗。」林巧儿眨着眼睛对我说。
      洗澡！我的心，扑通，扑通的跳，我厚着脸皮笑着说：「洗澡这个东西我们两个可以一起洗，这样不光可以节约用水，还可以相互搓背。」
      林巧儿的眼睛一眯，歪着嘴巴对我说：「可以啊，不过。。。。。。」
      「不过什麽？我什麽都答应你。」我明显有些急躁。
      林巧儿望了望我的下身，用两根手指做了一个剪刀的动作，说：「不过我先得把你的小兄弟给剪了！」
      我双手将自己的下身一护「不洗就不洗，干吗这麽恶毒。」
      林巧儿没有再理我，独自一人找了一套上面印有小熊图案的睡衣去了沐浴间。
      在林巧儿沐浴的过程中我几次试图从某个林巧儿没有关好的缝隙进行偷窥，但是林巧儿这丫头防范工作做的真是到位，完全让我的『色眼』没有用武之地。
      林巧儿洗了多久，我就在沐浴间门口上下乱窜了多久，我感到自己几乎已经抓狂。
      不过我的心理素质还是很好的，很快我便平静了下来，我心里想着，自己猴急个什麽？反正今天晚上来了，肯定可以得成，虽然我还没有这方面的经验，但是可以无师自通！



      「该你洗了，进去吧。」林巧儿裹着湿漉漉的头发从沐浴间里走了出来，宛如一个刚刚落入凡间的精灵，我不禁看的痴了。
      「喂，喂，棉花糖，你怎麽了？没事吧？」林巧儿推了推我。
      在林巧儿的呼唤下，我从幻想中醒了过来，我独自冲入了沐浴间，脱掉衣服，打开水笼头，唰，唰，唰，五分钟，完成了我整个洗澡过程，我想，这可能是我一生中洗澡最快的一次了。



      我穿衬衣的时候故意将领口下面的几颗扣子打开了，想以此显示我的男性性感，也不知道这一招有没有效果？
      我穿好衣服从浴室出来的时候发现林巧儿已经躺在了床上，她躺在床上的样子就像一个精灵落在了花丛之中，太完美了！
      如果今晚得逞，我明天早上出意外死掉了也值，我当时就是这麽想的。



      林巧儿的床很大，床头上的墙壁贴满了各种鱼类的图片，看来，她真的非常喜欢这些水中的小生命。
      我走到了林巧儿的床边，指着没有被林巧儿身体覆盖的另一半床位故作绅士的问道：「可以吗？」
      「当然可以，请吧。」



      林巧儿的床软绵绵的，而且刚躺上去的时候还荡来荡去，也不知道是用什麽材料做的？这麽有弹性？
      「喂，林巧儿，你这张床是用什麽东西做的？怎麽荡来荡去的？」我躺着询问林巧儿。
      林巧儿侧过了身体对着我说：「你以後也不要叫我林巧儿了，我觉得你的网名挺好好听的，我也想叫棉花糖，但是又不想夺你所爱，你说该怎麽办？」
      我想了想，说：「这样吧，既然你这麽喜欢，我就改叫『棉花糖ONE』，你改叫『棉花糖TWO』吧。怎麽样？」
      「你叫『棉花糖ONE 』，我叫『棉花糖TWO』，嗯，不错，看你的样子像个白痴，想不到还有些脑细胞。」
      此时，林巧儿，不，棉花糖TWO的长发散落在她的肩头，睡衣松垮垮的围绕在她完美无缺的侗体周围，脸上毫无修饰，刚刚沐浴过後的红晕轻轻的点缀在她轮廓清晰的面颊，大大的眼睛在修长的睫毛映衬下显得是那麽的扑朔迷离，此时，我的心已经完全交与了她。
      她的名字叫作林巧儿，又名，棉花糖TWO。

      4

      「这是一张水床，是我爸爸从美国帮我邮寄回来的。」
      「是吗？你是说这张床的里面都是水？」
      「是的，它让我有一种置身大海的感觉，你闭上眼睛听，还可以听到海浪的声音。」
      「是不是真的？」我闭上了眼睛，我*！我真的听到了海浪的声音，甚至还有海鸥的声音，真是太神奇了！
      「我真的听到了海浪和海鸥的声音，太神奇了！这是什麽原理？」我睁开眼睛询问林巧儿。
      林巧儿手里拿着一部微型的录音机在我面前晃了晃，说：「白痴，你听见的声音都是这里面传出来的，水床再怎麽神奇也不可能会发出海鸥的叫声。」
      我拍了拍脑袋，再次怀疑了自己的智商，林巧儿这丫头怎麽总是可以骗到我？
      「每次我睡觉之前都会把自己在海边录下的磁带放一遍，伴随着海浪，海风，海鸥的天籁之音入眠。」林巧儿闭着眼睛说。
      我真想趁林巧儿闭眼睛的时候上去吻她一下，但是又不敢，我的胆子，还是太小了，怪不得这麽大了还没有谈过恋爱，真是失败。
      「棉花糖TWO，你刚刚说这张床是你爸爸从美国跟你寄过来的，你爸爸现在还在美国吗？」
      「他和我妈妈都在美国上班，把我一个人丢在这里，每个月除了跟我邮寄生活费，其他的事一概不管。」
      「是吗？我太想过你这样的生活了，没有父母的管教，真是爽！」我说的真心话。
      「是的，的确很爽，但是也很孤单。」林巧儿的眼神黯淡了下来。
      「所以，你才养那麽多的鱼来打发寂寞？」
      「其实，父母走的时候把我交给了姑妈家，但是我和姑妈一家人的性格太合不来了，所以我就一个人搬了出来，整整一年了，都是一个人。」说完，林巧儿竟将她的半个身体扑在了我的身上，我的忍耐力，达到了极限。
      「棉花糖ONE，我真的很寂寞，很孤单，很想找个人陪，你陪我，好吗？」
      林巧儿的发香，体香，扑面而来，但是她的这句话，却扑灭了我心中的慾火，我真的很寂寞，很孤单，很想找个人陪我，你陪我，好吗？
      我缓缓的将林巧儿的上半身抱在了自己的怀里，这是我第一次将一个女孩抱入怀中，感觉真好。
      「好的，我陪你。」

      我一夜没睡，静静的看着林巧儿完美的脸颊在我怀中均匀的呼吸，我今夜的邪恶计划被这个小丫头彻底的粉碎了，但是，我愿意。

      第二天早上在去学校的路上，我就後悔了，我怎麽会作出这麽愚蠢的事情！跟自己的梦中情人待了整整一夜，竟然没有占到一丝的便宜！这件事要是让吴俊知道了，一定会被他骂个半死不可！
      看来，我的大脑真的是还没有发育健全！

      我就读的是一所N流的大学，家里交了钱，学校到了时间发证，只要中途不发生什麽重大的事故，完全就是现代工业的一条龙服务。

      5

      「你就像一个白痴，一头猪，一只大脑还没有发育的臭虫。」不出我所料，吴俊刚刚听完了我对昨天晚上的叙述就开始对我破头大骂。
      「我就知道你要骂我的，但是你用『臭虫』这个词是不是过了点？」我低着头反驳。
      「的确是过了点，我觉得用『狗屎』这个词更合适。」吴俊变本加厉。
      「我昨天晚上的确是有些处理不当，以後有机会我会改的。」
      「你以为这种能够和梦中情人同床共枕的机会天天都有啊！我每天晚上在床上企求上帝给我一次这样的机会，都这麽多年了，硬是没有被我遇见，但是你小子竟然有美女还是你的梦中情人送货上门！老天爷真是不公平！」吴俊的脸上写满了无奈和可怜。
      「没有啊，她今天晚上还要我过去陪她。」
      「什麽！」吴俊简直不相信自己的耳朵「真的有这种好事！她这样做明摆着是让你去上她，这都看不出来的，你还是个男人吗！」吴俊好像比我还激动。
      「我想，她只是想要一个人去陪陪她而已，没有其他的什麽意思吧？」
      『彭！』吴俊重重的将我的脑袋一拍「你是不是撞坏了脑袋？你也不想想，那麽多的帅哥她不要，为什麽偏偏要你这个白痴？肯定是她对你有意思才要你去的！来，我把我压仓的宝贝给你，你一定要好好的珍惜。」说完，吴俊不知道从衣服的哪个口袋摸出了一个小小的方方的东西塞到了我的手里。
      我摸了摸，这个东西软软的，而且还有种湿滑的感觉，也不知道里面装的是什麽？
      「这是什麽东西？」我准备打开来看看，但是我的动作被吴俊制止了。
      「这是避孕套，打开了就要用的，你现在开个什麽！」吴俊提醒我。
      「什麽？这是避孕套！」我的声音很大，很快，便传来了老师的教导声「刘得桦，吴俊，你们说话的声音小一点，不要影响其他的同学听课！」

      6

      说句实话，要不是吴俊今天给我一个避孕套，我还真不知道避孕套长什麽样？我觉得我这方面的无知从一个侧面反映了中国教育在生理卫生这方面的薄弱，如果在美国，像我这麽大的男孩子只怕都会自己生产避孕套了。

      今天是周末，我会到南京路一个叫『快亦爽』的速食店去打几个小时的散工，我家里的环境不是很富裕，所以有些生活费还得自己挣，吴俊的家境也和我差不多，每次我们都是结伴而行。
      速食店的老板是一个名字叫凤玲珑的三十几岁的成熟女人，我个人感觉她的风韵气质有那麽一点点的象张曼玉，但是吴俊确认为她更像刘嘉玲。
      凤玲珑每次出现的时候手里都会拿着一根香烟，但是谁也没有见到她把香烟点燃过，吴俊说这也算是一种味道，香烟和女人的味道。

      现在是周末晚上的七点钟，也是『快亦爽』速食店的赚钱高峰期，我负责的是十五至二十号台位客人的用餐，短短的半个小时，我负责的餐台已经转换了十几位客人，我也累的够呛。
      我刚刚将十八号台位清理乾净就有一个头上带着一顶大帽子，脸上挂着一副几乎遮住半边脸墨镜的女人坐了上去。
      「小姐你好，欢迎光临『快亦爽』速食店，请问您要点什麽？」我拿着点餐牌站到了这个女人的身边。
      女人望着我推了推墨镜，然後向我做了一个*近点的手势，我顺着客人的意思凑了过去。
      「今天晚上有时间吗？我想找个人上床。」女人轻声的在我耳畔说道，她的声音中充满了原始的慾望和妖娆，听的我的心里痒痒的。
      我深吸了一口气使自己保持了冷静，然後站直了身体大声的回答她：「对不起，小姐，我只卖艺不卖身。」我的声音引来了众人的目光，那个女人将手重重的一甩便愤愤的跑出了『快亦爽』。
      众人的议论声引来了凤玲珑的注意，她飘到了我的身边。
      「刘得桦，怎麽了？」凤玲珑用她那优雅的声线问着我。
      「凤姐，刚刚的那位客人要我陪她上床。」我说的很直接。
      「好小子，怎麽这种事总是被你遇见？这次是第几回了？」
      「第五回了。」
      凤玲珑上下仔细打量了我一番，说：「怎麽看你都还是一个小男生，现在的女人难道都改喜欢小男生了吗？真是不明白。」
      我的脸微微一红，也不知道凤玲珑这是在赞美我还是在嘲笑我。
      「唉，时代真的不同了，我们那个时候都是喜欢一些粗旷的男人，就好像高仓健一样威猛，干练，不拘小节，可是现在。。。。。。好了，不说这些了，继续工作吧，记住，不要太不给客人面子了，知道吗？」
      「知道了，凤姐。」

      凤玲珑刚走，吴俊便窜到了我的身边「喂，刘得桦，快看，有一位绝世美女进店了，看她会坐到哪个幸运小子负责的餐台。」
      吴俊说的那位美女真的很美，她拥有清纯的气质，完美的脸颊，精致的五官，魔鬼的身材，就连她行走的步伐都如同一个美丽的精灵游荡在人间，众人在她的面前就好像等待施舍的臣民，当她进入餐厅的那一刻，已经有无数可怜的目光涌向了她的身上，这些目光企图通过自己的『无助』得到她的怜悯，但是她对这些都不肖一顾。
      「我的天啊！太美了！真是想不到世间还有如此超凡脱俗的少女！刘得桦，你怎麽看？」吴俊的眼睛已经痴了。
      我吐了口涎水，然後一字一句的说道：「她就是我跟你说的那个棉花糖TWO。」

      7

      「小姐，欢迎光临『快亦爽』，请问需要点什麽？」林巧儿选择的十五号台位正好由我负责，我上前客套了一句。
      「你演戏啊？今天你请我吃饭。」林巧儿笑眯眯的看着我。
      我弯下身子，将嘴巴凑到了林巧儿的耳边「你有没有搞错？我就是因为环境不好才到这里来打临工的，你想让我今天白做啊？」
      「喂！你做男人怎麽这麽小气？吃顿饭会吃死你啊？如果你今天不请我吃饭我就喊你非礼我。」
      我猛的将头缩了回来「棉花糖TWO小姐，你不用这麽狠吧？」
      林巧儿站了起来，长大了嘴巴，准备发声。
      「好！算你狠，今天我请你，说，吃什麽？」我屈服了。
      林巧儿看了看我手中的菜单，指着一份八十元的黑胡椒牛排套餐对我说：「就这个吧，今天将就点算了。」
      「我*！你这还将就点，你知不知道我在这里辛辛苦苦的工作一晚上才挣多少钱？」我想反抗。
      林巧儿再次站了起来长大了嘴巴，我暗自吞了口苦水，说：「好！今天算我的。」

      林巧儿的食量并不是很大，她点的那份黑胡椒牛排只吃了几口便放下了。
      「这位客人，吃不完不要浪费了，这个东西不便宜，请你打包拿回去。」我看着林巧儿吃剩下的黑胡椒牛排口水直流。
      「你说打包，我偏要留下，气死你。」
      「这位客人，我与你无冤无仇，你何必为难我？」
      「好了，我也吃饱了，我先走了，你帮我结帐。」林巧儿站起来拍了拍我的肩膀，小声的在我耳边说：「亲爱的，我会洗乾净了在床上等你的，记得早点来啊。」
      林巧儿的话让我内心思潮涌动，恨不得现在就脱光衣服跟她一同上床，但是工作，还得继续。
      我目送着林巧儿离开了『快亦爽』速食店，她的身影从背後看也是那麽的美丽诱人，今天晚上一定要得逞，千万不要浪费了吴俊给我的那个避孕套！我暗自发着誓。

      「是不是兄弟？」下班的时候吴俊忽然这样问了我一句。
      「当然是兄弟。」我回答。
      「是兄弟今天晚上就一定不要辜负了我珍藏了多年的那个避孕套！」
      我点点头，说：「一定，一定。」
      「要不是今天得以相见，我真的不敢相信那麽漂亮的女孩会看上你，刘得桦，你前几天是不是踩到狗屎了？」
      「现在城市都已经禁止养狗了，哪有那麽容易踩到狗屎。」
      「那你上厕所是不是失足掉进去了？」
      「吴俊，你是不是有毛病？怎麽这麽咒我？」
      「我这哪里是咒你！我这是在羡慕你！快说，你一定有什麽泡妞的秘笈自己藏着，要不然那种天仙级的人物怎麽可能会看上你？」
      「反正我就是跟踪了她几天，她就要我去她家过夜了。」我实话实说。
      吴俊摸了摸下巴，低头沉思了一下「难道现在的美女都喜欢别人跟踪？好！下次我看上了谁一定天天跟踪她！说不定她也会要我去她家过夜的！」吴俊一脸的淫笑。
      「我家里的事就交给你处理了，你一定要帮我办妥。」
      「放心，为了你晚上可以自由自在的快活，你舍了小命也要再骗一次。」

      从『快亦爽』出来之後已经晚上十点了，今天一晚上不停的擦桌子摆餐盘让我感到了十分的疲劳，但是一想起今天晚上将要发生的事，我的精神又来了。
      我活动了一下全身的筋骨，然後在地上做了几下俯卧撑，今天夜里的准备工作也就算全部做完了。

      走了大概二十分钟，我来到了林巧儿家的楼下，她住的这栋楼房还是那麽的黑，走道间的灯想必是已经坏掉了多时。
      我刚准备上楼，一个黑影忽然从阴暗的角落窜了出来扑向了我，吓的我差点一命呜呼。
      「谁！」我怪叫了一声。
      「棉花糖ONE，是我。」
      原来黑影人是林巧儿「求求你以後不要以这种形式出场了，好不好，我的心脏不是太好，会被你玩死的！」
      林巧儿紧紧的抱着我的胳膊「人家怕吗，楼道太黑了，我不敢一个人上去。」
      「哎呀，好了，好了，我带你上去，胆子这麽小，怎麽一个住？」我一把抓起了林巧儿的手走上黑暗的楼道。
      楼道真的是太黑了，如果换了是我，深夜一个人走都会有些害怕，更别说林巧儿一个女孩子了，我决定以後找个机会把楼道的灯好好修修。
      整个上楼的过程中林巧儿都把我抱的紧紧的，这个时候我忽然有了一种作为一个男人的责任感，这个时候有这种感觉可不太好，因为我知道这种感觉有可能会影响到我今天晚上的行动。

      进入屋内，林巧儿的神气又回来了，她先是要我和家里的鱼一一打招呼，然後又命令我为她的房间做了一次简单的清洁，整个工序做完，我已经累的几乎连洗澡的力气都快没有了。
      不过，林巧儿的一句话又让我的精神恢复到了颠峰状态。
      「好了，可以洗澡了，想不想一起洗？」

      8

      「想！」我回答的很肯定也很响亮。
      「你可不可以告诉我，为什麽想要和我一起洗澡？」林巧儿含情默默的问着我。
      「我。。。。。。我想帮你搓背，就这麽简单。」我在胡说。
      「只是搓背而已？」
      「只是搓背。」我的眼神很坚定。
      林巧儿看着我的眼睛，说：「棉花糖ONE，你在骗我。」
      「我没有骗你。」不骗你我真的就是个傻子。
      「我，还是一个处女。」
      听到林巧儿的这句话，我的鼻血破鼻而出。
      「你怎麽流鼻血了？火气这麽旺怎麽陪我洗澡？算了，我还是一个洗吧，暂时就不麻烦你了，我这儿有餐巾纸，你先用着吧。」林巧儿递给我一包餐巾纸。
      我仰着头不让鼻血继续往下流，然後用林巧儿给我纸巾堵住了年轻的鼻孔。

      三分钟过後，我以为我的鼻血已经止住了，但是当我一想到林巧儿对我说的那句「我还是个处女。」鼻血就哗啦啦的往外冒，我的火气的确太旺了，看来今天晚上如果没有消火，到了明天我有可能已经变成了木炭。

      林巧儿这次穿着的睡衣比昨天的更薄，她身上的曲线几乎完整的展现在了我的面前，我认为她这样做完全是想让我失血过多而身亡。

      洗了一个热水澡，我的鼻血是止住了，但是我的热情已快将我还是处男的身体熔化。

      床上，林巧儿就那麽躺在那里，像是一头待宰的羔羊，全身上下完全没有一丝的防备，我想，我只要走上去那麽轻轻的一扯，林巧儿的侗体就会毫无保留的展现在我的面前。

      「棉花糖ONE，快过来，躺在我的旁边。」林巧儿用手撑起了身体对我说。
      既然你都这麽要求了，我也不客气了，我顺从的躺在了林巧儿的身边，林巧儿身上的芬芳让我有了一种恋爱的感觉，这种感觉甚至超越了慾望，那是一种静静的享受。
      我仰望着天花板，思索着等一下怎麽一步到位的将林巧儿『干掉』，但是思索来思索去也思索不出一个头绪，因为我完完全全就没有这方面的经验，而且在父母严格的管教下就连这方面的书籍影视资讯都没有怎麽接触过，我在这方面真的是个白痴。
      「喂，棉花糖ONE，你在想什麽呢？看你一脸痛苦的样子？」林巧儿侧过身体问我。
      我转过头，林巧儿真漂亮，她的外貌就和我从小到大梦想中的完美情人一模一样。
      「我在想怎麽和你做，爱做的事。」我说的很微妙。
      「什麽做，爱做的事？你可不可以说清楚一点？」林巧儿单纯的问着我。
      我笑了笑，看来她没有听到我话中的双关语「我是在想，感情和慾望到底哪个重要？」
      「真是看不出来，你还会思考这麽高深的问题。」
      「这很高深吗？」
      「感情是感观的错觉，慾望是原始的需要。」林巧儿忽然冒了一句。
      「是不是真的？你这是打哪儿听来的？」我问。
      「我妈妈告诉我的。」
      「你妈妈？她怎麽会跟你说这些东西？」我有些好奇。
      「其实我爸妈到美国去了之後就离婚了。」说到这里，林巧儿的目光黯淡了不少。
      「是吗？为什麽？」
      「我妈妈告诉我说是因为美国和中国的文化差异造成的，她还跟我说，如果不是到了美国，他们是不会离婚的。」林巧儿停顿了一下，继续说道：「我妈妈说美国的文化追求的是一种慾望的本能，而中国的文化确是追求一种慾望的压抑，所以我爸爸到了美国之後也去追求慾望本能去了，後来他们就离婚了。」
      「是吗？太可惜了。」我公式化的表示难过。
      「你觉得人的慾望和理性能够很好的结合吗？」林巧儿问我。
      我迟疑了一下「你这个问题好像太深奥了，我现在好像暂时回答不了你。」
      「好吧，那我就问简单一点，比如说。。。。。。」林巧儿想了想「比如说，你现在是个处男，我是个处女，大家都有慾望的需要，而且条件也准许了我们可以自由的做任何的事情，但是做过之後你不想负责任，因为你只是追求一时之间的快乐，但是我确要受到很长一段时间的伤害，因为我想把我的第一次献给我最爱的也是可以终身托付的人，你会怎麽办？」
      林巧儿的问题再次让我的鼻血涌了出来。
      「你等一下，我去趟洗手间。」我捂着鼻子跑去了洗手间。
      两分钟过後，我鼻子里塞着两大团卫生纸回到了床上。
      「好了，我们继续吧。」我仰着头说。
      我刚刚躺下，林巧儿便将手放到了我的胸上，头*在了我的肩上，轻轻的问我：「棉花糖ONE，你是不是真的很想和我做爱？」
      听到林巧儿的这句话，我鼻子中的两团卫生纸顿时变成了红色「我。。。。。。」
      「你可以回答我刚才的哪个问题吗？你会怎麽办？好像就和我们现在的情况一样。」林巧儿说话的语气很温柔，这和白天的她有些不太一样。
      「我。。。。。。我真的很喜欢你，但是我没有勇气能够照顾你一辈子，因为我的确只是想追求一时的快感。」我把心中的话说出来之後，心绪反倒平静了，鼻血也没有再流了，这种感觉真是矛盾。
      林巧儿将头埋在了我的胸口「棉花糖ONE，你知道我第一次见到你是什麽时候吗？」
      「什麽时候？」

      9

      「你还记不记得上小学的时候救过一只受伤的兔子？」林巧儿问我。
      我回忆了一下，依稀记得那是小学五年纪的事情，那天放学回家的路上我的确是将一只落水的兔子从河里救了出来。
      「你不会就是那只兔子变的吧？」我想到了聊斋。
      「我是那只兔子的主人，当时我看着你跳下河救起那只兔子的，你当时的样子真是太帅了，简直就是我心目中的英雄。」
      「不会吧，有这麽巧的事？你不是唬我的吧？」我有些不信。
      「是真的。」
      「但是我以前怎麽没有见到过你？你这麽漂亮，我肯定是会过目不忘的。」
      「当时我就和家人一起搬到杭州去住了，去年爸妈去了美国我才搬回来的。」
      「是吗？你能肯定当年看到的那个英雄式的人物就是我吗？」我有些飘。
      「当然记得，你手腕上的这道弧形的划伤不就是那个时候留下的吗？」
      我摸了摸手腕，想不到儿时不经意留下的划痕竟然还会被林巧儿认出来，早知如此我一定会把自己搞的遍体鳞伤，让林巧儿也好认一些。
      「既然这样，你准备怎样报答我呢？」我色眯眯的望着林巧儿发出了淫荡的微笑。
      「随便你，你想怎麽样都可以。。。。。。」林巧儿将我抱的更紧了。
      这时，吴俊给我的避孕套忽然从兜里滑了出来，而且还是直接滑到了林巧儿的手中。
      「这是什麽？」林巧儿将避孕套拿到了我的面前。

      「这是气球！」我的额头开始冒汗。
      「气球？这种包装的气球我好像还是第一次见到？」林巧儿好像对这个『气球』很感兴趣。
      「是气球，是前几天我吃速食面奖的。」
      「哇！什麽牌子的速食面还奖气球？快告诉我，我以後一定也吃那个牌子的！」林巧儿很兴奋，这种单纯的兴奋是少女独有的。
      什麽牌子的速食面会奖励避孕套呢？我该怎麽来圆这个谎呢？我想了想，说：「是『人故爪友』牌的。」
      「『人故爪友』？这是什麽牌子，好像以前没有听说过？」
      『人故爪友』其实就是『做爱』两个字拆开之後的说法，我当然不会将这其中的秘密告诉林巧儿。
      「当然没有听说过，这是日本的一个牌子，是一个同学从日本给我带回来的，所以只有日本才有的卖。」我开始有些崇拜我的机智。
      「是吗？」说话间林巧儿竟然已将避孕套的包装袋打开了，我又惊出了一身冷汗。
      其实我也是第一次真正亲眼见到避孕套，这个怎麽还是个红色的？真是奇怪？避孕套还有很多种颜色吗？
      「这个气球怎麽这麽黏呼呼的？不过颜色我倒是很喜欢，红色的，来棉花糖ONE，吹个气球给我看看，看你能吹多大？」林巧儿将黏呼呼的避孕套放到了我的手中，我忽然有一种非常恶心的感觉，把这个东西让我放到嘴里吹，还不如让我死掉算了！
      「快吹啊！快吹啊！」林巧儿的双眼充满了期待。
      好吧！既然林巧儿那麽喜欢，我就豁出去了！我深吸了一口气，对准避孕套的入口『呼』『呼』的吹了起来，还别说，这麽小的一个玩意竟然可以吹到我两个头那麽大，真可谓是伸缩自如！
      「快！快！给我玩！」林巧儿兴奋的坐了起来。
      我双手将『气球』的底部打了一个节，然後将气球交到了林巧儿的手里。
      「这个气球真漂亮！咿？这上面怎麽有这麽多的小点点？真是奇怪的气球？」
      「什麽点点？」我也坐了起来。
      林巧儿指着气球的周围，上面布满了一些密密麻麻的小点点，摸上去糙糙的，也不知道是做什麽用的？
      「还有这个气球的最前面怎麽凸出了一块，你是不是没有吹到最大？」林巧儿指着气球顶端凸出的一个地方问我。
      「我说棉花糖TWO，你就不要为难我了，我也是第一次见到这种日本的气球，我怎麽知道这些设计是做什麽用的？反正你慢慢玩吧！我实在是没有力气再跟你闹了。」我已经精疲力竭，脑袋刚刚触到枕头就已失去了知觉，睡着之前隐隐约约的听见林巧儿好像跟我说明天要带我去一个什麽地方，哎，管她呢，还是先好好睡一觉再说吧，太累了。

      10

      今天是星期天，晴。

      早上起来的时候我看到林巧儿在喂鱼，她换上了一件白色的连衣裙，头发上插了一根半透明的发簪，早上金黄色的阳光透过玻璃窗投射向她的全身，简单，神奇，清纯，完全就是我梦中的女孩。
      就这麽静静的看着她，我有一种很满足的感觉，这种满足绝对不是慾望上的满足，而是一种精神上的满足，如果昨天晚上和她做过了，我还会有这种感觉吗？我问自己。

      「你醒了。」林巧儿发现了我。
      我点点头。
      「梳洗一下准备跟我出门吧。」
      「去哪？」
      「问那麽多干什麽，去了不就知道了。」林巧儿玩神秘。

      梳洗完毕，林巧儿帮我下了一碗鸡蛋面。
      「吃吧。」
      「谢谢。」
      「我知道昨天晚上的那个东西是避孕套。」
      听到林巧儿的话，我的脸一红，没有敢作声。
      「我之所以要你帮我吹气球，是耍你的，傻瓜。」
      我继续保持沉默，林巧儿比我想像的要聪明的多。
      「快点吃吧，吃完了早点去。」说完，林巧儿去了厨房。
      林巧儿下的鸡蛋面味道还不错，面筋斗，鸡蛋爽滑，想不到她不光人长的漂亮，厨艺也不简单，这在美丽的女孩中是少有的。

      吃完鸡蛋面，林巧儿要我从她的床地下搬了一个大纸箱出来，这个纸箱真的很大，而且还很重。
      「这里面是什麽？不会是纸盒藏屍吧？」我往後退了一步。
      林巧儿突然脸色一变，阴森森的说道：「真的被你看出来了，可惜已经晚了，刚才的那碗鸡蛋面里我已经下了毒。」
      我自己掐住了脖子故作痛苦状「你！你好歹毒啊！我做鬼都不会放过你的！」
      看到我痛苦的表情，林巧儿大笑了起来「哈！哈！哈！瞧你那傻样，连点专业精神都没有，中毒是你那样的吗？看来你的恐怖片还是看少了。」
      「你还不是一样，刚才那句『真的被你看出来了，可惜已经晚了』还不是一点专业精神都没有。」我反驳。
      「算了，懒得理你，把箱子抗起来走吧。」说完，林巧儿走到了门边打开了房门。
      我抗起了箱子，真的好重，至少有几十公斤，也不知道里面装了一些什麽玩意？

      来到车站，我跟随着林巧儿上了一辆开往海边的五路汽车，上车後林巧儿要我买了票，她说她没有零钱，我想这肯定是她耍滑头占我便宜的一个借口罢了。
      五路车的行程有很大一部分是环绕着海边的，今天的天气很好，海风，海浪，海鸥的声音不时的传来，感觉真的很棒，我回忆了一下，自己好像已经很久没有这样好的心情了，也不知道是因为大海，还是因为林巧儿？

      车开到环海二路的时候，林巧儿要我和她一起下了车，在这一站下车的人很少，只有我和林巧儿两个人。
      下车後我环顾四周，蔚蓝的大海上有几艘小船飘荡着，岸的这边是一座小山，山上有很大的一片枫树林，偶尔有几只偷懒的海鸟从我们的头上飞过。
      「棉花糖TWO，这里什麽也没有啊？你带我到这来做什麽？不会是想让我自己跳海吧？」
      「你看那边是什麽？」林巧儿的手指向了枫叶林的深处。
      我顺着林巧儿指的方向看了过去，发现了一个顶部尖尖的小城堡模样的建筑，如果不是林巧儿指引我，我很容易的就错过了那栋本应该出现在安徒生童话里的欧洲建筑。
      「那是什麽地方？」
      「去了你就知道了。」

      11

      上山的路不是很好走，有的地方也很陡，再加上我又扛着一个又大又重的箱子，我的汗水往下直淌。
      「棉花糖ONE，你觉得命运对你公平吗？」路途中，林巧儿忽然问我。
      「当然不公平！我的家境不富裕，得自己打工赚生活费，而且又读的是这麽没有前途的学校，你说公不公平？」
      林巧儿笑着帮我擦了擦额头上的汗，说：「今天真是谢谢你了，以前都是我自己一个人搬上来的。」
      「不是吧！这麽重的东西你以前都是一个人搬的？」我有些不太敢相信。
      林巧儿并没有解释，只是对我说：「你听说过『屎捞人』的故事没有？」
      「什麽『屎捞人』？」
      「『屎捞人』就是『大便人『的意思。」林巧儿说的很执白。
      「我*！『大便人』也有故事！」
      「听你的意思一定没有听过，正好，离目的地还有一段距离，我就趁这个机会讲给你听吧。」
      我抬头向山上看了看，离目的地的确还有很长的一段距离「好吧，你说。」
      「我开始了，那是一个严寒的圣诞夜，冰冷的马桶座上，坐着一个吃了很多好东西的小朋友，火鸡、布丁、薯条、可乐、热巧克力、金银肠糯米粉、红豆沙、蛋沙拉、巧克力豆……这时，一下子都重返这闹哄哄的世界『哗啦啦！！』就在这最平凡的一刻，奇迹出现了！一团很大很大的粪便，竟浮在马桶中！更奇的是，这团粪便的形状像是上下两个圆球，未消化的豆与菜竟勾勒出一张笑脸，活像圣诞卡里的雪人！
      　　『咦……不得了！我的屎竟拉出了一个人！』小朋友虽又惊又喜，但是此时手已惯性地紧握着冲水掣……但厕所灯倒影在昏黄的尿上，摇曳着的屎人好像一个微笑着的初生婴儿……
      　　於是小朋友垂下手，关灯、关厕所门，心里只盼望妈妈今晚不上厕所，就算上了厕所也忘了冲水。
      『晚安，屎捞人！』
      　　『晚安！』
      　　睡梦中，小朋友听到一个不熟悉的声音。睁开眼，一团很大很大的物体就站在他的床前，暗棕色圆形身躯和脸上未消化的豆与菜蔬，竟像一堆大便！
      　　『晚安，我是你的屎捞人！』
      　　小朋友想叫妈妈，也想到报警，但却只张着嘴巴，望着据说是他自己拉出的一些东西。
      　　『不用怕我，我是你制造的啊！』
      　　月光下，小朋友看清楚了屎捞人：红豆眼，不可能是巧克力豆吧！？菜叶鼻，因为都是素的，圆头圆脸的屎捞人，自有一份佛陀般的祥和。
      　　『大人怕屎，老师怕屎，说话、作文，绝不可以提起屎。但我们到底做错了什麽？我们不过是你们大吃大喝的正常产品啊！我以为你像一个率直的小朋友，所以才跟你说话，但既然你也害怕我，我便和你说再见吧！』屎捞人真的转身便走。
      　　『屎捞人！』小朋友鼓起勇气，吞吞吐吐地说：『其实我和其他小朋友，一说起你，便笑得很开心！』
      　　『真的吗？』屎捞人回过头来。
      　　『是啊！我在美劳课时还试过用粘土搓了你出来，把同学笑死了！』屎捞人也『呵』、『呵』、『呵』地笑了起来。『不过後来老师说我的美术品味低，给了我一个丙……妈妈看过我的杰作後，也骂了我一顿……』
      　　『我很抱歉啊……』屎捞人伸出手，看似要握手安慰这位患难知已。小朋友望着伸来的一条屎，很惊讶，但想到要是他这时离开，他和屎捞人的友谊便完了。
      　　於是小朋友的手，慢慢地、慢慢地、慢慢地伸--当指尖触到屎捞人结实的大手时，小朋友竟有一阵说不出来的兴奋与亲切！
      　　『很硬啊，你的手。我以为屎是软绵绵的！』
      　　『是啊！今晚又乾又冷，屎在这环境下一般都是很硬的！当然屎水是例外的了。』
      　　小朋友突发奇想，拉着屎捞人说：『来！我给你穿衣保暖！』
      小朋友拉着屎捞人静静走出睡房，走过他*的房间，走到厕所。小朋友首先在屎捞人脖子上卷了差不多半卷卫生纸，说是给他做围巾。屎捞人望着厕所里的镜子，感到很满意，称赞小朋友品味极高。
      　　小朋友再接再厉，给屎捞人配上各式各样的帽子：痰罐刷、洁厕得、通厕吸把……但效果似乎都不大理想。最後小朋友想起自己初学大便时，妈妈特别买给他的一个印花便盆；小朋友搜遍了厕所，终於把这小时候的宝贝找出来。
      　　真的是宝贝啊！记得第一次成功地把大便落在这便盆上，『当！』妈妈高兴得差不多要哭了。到小朋友开始懂得数数--『妈妈，今天我一共拉了五条屎！』妈妈一手提着便盆数屎，一手抱着小朋友，夸他又棒又健康……但这便盆和屎的一切，都是很久以前的事了！便盆闲置已久，原来明亮的表面，已经起了点点铁锈……
      　　但当便盆放在屎捞人的头上，一切的光辉都恢复过来！一个饱满的便盆，一条庄严自重的屎，像武士得到了头盔、农人得到了土地、月光照见了诗人……一切来得如此妥帖应分，屎捞人望着自己的新形象，感动得软化了……
      屎捞人像妈妈一样抱起了小朋友，说：「跟我来！让你看看我们屎的世界！」说罢，屎捞人便抱着小朋友，一起跳入屎坑！
      　　越过了一段，一段，又一段的屎渠，越过一条、一条，又一条飞下来的屎，屎捞人终於停下来。
      　　屎捞人带着小朋友，一步、一步，脚下踏着的，全是一滩、两滩的屎水。这时小朋友的心--卜卜、卜卜、卜卜……突然，几条很大的屎在小朋友面前出现，屎捞人笑着跟他们打招呼。
      『这位是Sally。这位是阿诗。这位是Stella，她是一条猫屎干。他是我拉下屎坑的小朋友。』
      　　Sally、阿诗、Stella都很热情地伸出屎手，要跟小朋友握手。小朋友跟他们握手，这令他们很高兴。之後。小朋友还遇到几条大屎，有不同质感的、不同颜色的，但都出奇地友善。更出乎小朋友意料的却是--细看屎堆，除了一般未消化的粟米、菠菜等外，更有铅笔刨、戒指、硬币、纽扣、电脑磁盘、车车、认股证……其中还有几只钻石戒指！但小朋友随即也想到，自己最爱的一只小巴西龟，也是在屎坑里丢失的啊！那次他带着小龟到厕所，一边把玩，一边拉屎。谁知小朋友不慎脱手，小龟便跑进了屎坑。他多麽地後悔，竟想也不想便拉水把屎连龟都冲掉。他很後悔，一看到屎坑里的屎便便厌恶、恐慌……
      　　『呵！呵！呵！』忽然，传来了几下笑声，小朋友看见面前几条蠕动着屎，正热烈地围着什麽。
      　　『呵！呵！呵！』一条鲜红的屎从屎群中冒出，展开着屎手正要给小朋友一个拥抱！
      　　『是胃溃疡啊！！！』小朋友以有限的健康常识给大红屎辨症。
      　　『不！』屎捞人说，『是圣诞老屎啊！！』
      　　圣诞老屎抱起小朋友，夸他重，还夸他是一个不怕屎、不鄙视屎的好孩子。
      　　『圣诞快乐！』
      　　圣诞老屎把一堆屎送给小朋友。小朋友小心翼翼地把屎挖开。啊！是失去了的小巴西龟！屎坑重逢，小龟高兴得笑了，小朋友却高兴得哭了。
      　　接着响起了一串一串的音乐……小朋友从来没有听过的音乐，但都随着屎捞人，随着身边一条条的屎朋友，随着带点迷惘，也带点兴奋的音乐，摇摆、摇摆、摇摆，小朋友甚至看见了一条很像他*的菊花屎，但妈妈，妈妈又何曾像她这样的开怀过？
      　　坐在屎堆休息，小朋友禁不住问身边的屎捞人，为什麽屎坑的屎人都这样友善、这麽快乐？屎捞人没有立即回答。屎堆後闪动着的钻石戒指像星星。
      　　『我们还真的很友善。只是你见我们整天地笑，但未必是因为我们很快乐……』
      　　『我们都是低下里的最低下，弱者中的最弱者。我们有丰盛的过去，却没有将来；我们有无数的愿望，却只有相同的一个下场……我们不过巧合长得大，又或者粘力强，所以才可以留在屎渠，没有即时被水冲入大海。但我们毕竟是屎，我们看着自己柔软的身躯，一天一天地在分解着，我们不知道有没有能力抵挡下一次的冲水；或者一分钟後，一阵通渠的强水便把我们全部吞噬……』屎捞人说得恐怖，表情却平静得很。
      　　『……可是……你们为什麽不逃跑？你们不是曾经到过我的睡房吗？』小朋友问。
      　　『我是很例外的屎啊！我的身体密度低，是条浮屎，所以才可以冒出水面。他们一掉进屎坑，便永远也没法见外面的世界了！』
      『我拉出你之前吃了很多水泡饼！』小朋友突然想起。
      　　『是了！我是他们中很特别的一个。他们对我也有很大的期望，希望我真的能够出屎头地，做到他们永世不可能做的事情……』
      　　『就在明天早上，我要爬出屎坑，我会用进我身体所有的力量，往阳光照射的大地跑、跑、跑……我会跑到一片青草地上，那里长满了白色的野百合花。我会躺下来，躺下来许愿，愿天空的白云不要在遮挡阳光，让阳光痛痛快快地把我曝晒。我会呼吸，呼吸着从来未闻过的花香，忘记了过去洁厕粉可怕的、厌恶的气味……』
      『我会干枯，跟泥土再也不分开，像大自然里所有有尊严的屎一样。我会成为种子的保姆,与它一起成长，一起从地上探出头来。到时候我便是微风里的花香……』
      　　『刷--』
      　　『屎捞人！屎捞人！』一阵强大的冲厕水把屎捞人的话打断，同时不知将屎捞人冲到了哪里！
      　　『屎捞人！屎捞人！』
      　　『我在这里……』在一滩屎水里，屎捞人慢慢地爬起来，身体明显地比之前消瘦了。
      　　『屎捞人！』
      　　『我没事。你忘记了吗？我是你一条很强壮的浮屎！』但小朋友还是扶着屎捞人。
      　　『我们到屎渠看看！』
      　　小朋友跟屎捞人一起沿着屎渠往前走，不一会儿，已听到大海在喘息--漆黑无限的大海，上面翻动着几条下沉的大屎，Stella、圣诞老屎，还有刚才的主音吉他手，都在其中。屎渠边还留有几朵杭菊。
      屎捞人拾起菊花，把它们抛向大海，天空暗暗的泛起了一片红霞。『得走了，太阳出来了！』屎捞人和小朋友回到刚才舞会的地方，跟未被厕所水冲去的屎--道别。他们没对屎捞人说些什麽话，但回过头，小朋友看见他们望着屎捞人，满脸的羡慕、担忧、祝福……
      回到家里，回到床前，小朋友一头栽进屎捞人的胸口，泪水把少量的屎溶化。
      　　『不要这样了，再溶，我便没力量往外跑了。』屎捞人的声音似乎比以前虚弱了。『不用担心。待会儿我在屎坑里休息一会，便可以出发了。』
      　　小朋友不敢再哭，但疲倦的双眼，始终不肯离开屎捞人。
      　　『现在你得睡觉了。等你醒来，你不会再见到我--我可能回到我梦想的土地，可能没入黑暗的大海，也可能给一个鲁莽的人一脚踏得变成了块屎饼……但这都不打紧，只要当你醒来，当你再遇上一条屎、一滩屎、一个屁，又或者，一个困境里、一个被离弃的、卑微的人，希望你不要仰着鼻子走开，希望你记起我们……但现在，你得安睡……』
      　　(唱)屎，我是一堆屎，自出世开始。你吃香蕉，我做臭屎，命中早注定已难移。
      再见了，各位小朋友！ 我讲完了。」
      「好恶心的故事！」我听得几乎要吐。
      「你听出来这个故事的深层含义没有？」
      「这种骗小孩的大便故事还会有什麽深层含义？」
      「我刚开始的时候也是和你一样的不解，等一下到了目的地，你就会明白这个故事的深层含义了。」

      12

      林巧儿的故事讲完了，目的地也到了。
      这座尖顶的欧式建筑比我刚刚在山下看到的要大上很多，也漂亮很多，我甚至认为这座建筑并不应该出现在这个地方，它应该出现在安徒生的童话王国里。
      「这个地方看上去有一点像个教堂。」我对林巧儿说。
      「这里以前是座教堂，但是现在已经改成了孤儿院。」
      「孤儿院？」我有些意外。
      这时，教堂的门开了一条缝，一个样子很丑的小男孩一瘸一拐的走了出来。
      「巧儿姐！你来了！」小男孩看到林巧儿很高兴。
      「小南瓜，你又长胖了！」林巧儿走了过去在小男孩的脸上亲了一下，又摸了摸小男孩的头，说：「小南瓜，快去告诉院长，我来了。」
      带着林巧儿的吻小男孩一脸兴奋的又跑回了教堂，不多时，教堂的门完全的打开了，从里面一下子跑出来了很多很奇怪的小孩，她们有的长的甚至有些狰狞，有的手脚都短一截，有的一看就知道智力有缺陷，但是林巧儿看见了他们就好像看见了自己的亲人一样非常的热情。
      「小胖，你又长瘦了！。。。。。。小钟，你额头上的包怎麽来的？。。。。。。小虫，最近又有什麽奇遇？。。。。。。」林巧儿在她们的中间好似圣女玛利亚。
      「林姑娘，你来了。」一个很瘦很瘦的修女模样的老太婆从那群奇怪的小孩中迎了上来。
      「程院长，你好，这是我的朋友刘得桦。」在修女的面前林巧儿表现的很成熟。
      「你好，刘得桦，很高兴见到你。」修女向我表示问候。
      「你好，你好。」我怎麽感觉有些紧张？就好像是见到了老师一样。
      「程院长，这次我为孩子们带来了一些学习用具，刘得桦，还不把箱子放下来。」
      我将箱子放到了修女的面前，林巧儿打开了箱子，里面装满了小孩的学习用具，什麽铅笔，橡皮，作业本之类鶤看来先前的『纸盒藏屍』只是我对林巧儿的一个误会。
      「林姑娘，总是麻烦你为我们孤儿院募捐一些东西，真是不好意思。」修女对林巧儿表示感谢。
      「没什麽，这些孩子无父无母，得到我一点点的帮助也是应该的，对了，程院长，小蓓，她还好吗？」
      听了林巧儿的问话，修女的脸上充满了愁容「哎，她的状态不是很好，走吧，我带你去看看她，她也很想见到你。」

      我和林巧儿跟在程院长的身後进入了教堂，教堂的里面比外面更加的漂亮迷人，天花板上的欧式绘画精致细腻，尖顶下有一排巨大的圆柱，显的是那麽的造型庄严，气势磅磷，阳光透过教堂的彩色玻璃照射进来，形成了一道道奇异的光束，彷佛是圣迹的降临，真是想不到喧哗浮躁的城市中还有这种佳境！
      穿过了一排排的红木长椅，程院长带着我们来到了圣母像後面的一个小屋内，屋子很暗，微弱的灯光几乎是若隐若现，就在这微弱的灯光下摆放着一张很小的床，床上躺着一个异常瘦弱的小女孩，要不是今天亲眼看到，我根本就不会相信世界上还有这麽可怜的小生命，现在她就真实的出现在了我的眼前。
      「小蓓，巧儿姐姐来看你了。」林巧儿满脸微笑的走了过去，就好像世界充满了希望一样。
      看见林巧儿，那个小女孩微微动了一下，发出了微弱的声音，而且还看的出她在笑「巧儿姐姐，我好想你。」
      林巧儿在小蓓的额头上亲了一下，然後拉着小蓓瘦的只剩下骨头的小手说：「小蓓，巧儿姐姐天天都想来看你，但是巧儿姐姐忙，一直都没有时间。」
      听到这里，程院长忽然轻轻推了一下我，说：「刘得桦，我们出去一下，让她们俩单独的待待。」
      在没有打搅林巧儿和小蓓的情况下，我和程院长来到了教堂里的长椅上坐了下来。
      「程院长，小蓓得了什麽病？怎麽这麽瘦？」我有些好奇。
      「小蓓得的艾滋病。」
      「艾滋病！」我不敢相信自己的耳朵。
      程院长点点头，说：「小蓓是个很可怜的孩子，她的父母都是隐君子，她被生下来之後父母就坐牢去了，她的艾滋病也是母亲遗传的。」
      我真的佩服林巧儿，她竟然敢和染有艾滋病的小孩那麽亲密的接触！如果换了是我，可能早就逃之夭夭，这是多麽危险的一件事情啊！
      我沉默了一小会儿，然後询问程院长：「程院长，林巧儿每个星期都来吗？」
      「是的，她每个星期都来，已经一年了，她真的是现在女孩中少有的，其她的一些女孩子看见了这些孤儿不是害怕就是嫌弃，没有一个像她那样敢和她们亲近的，而且还长时间的给她们关爱，真是不简单。」
      听到程院长对林巧儿的赞美，我也有一种沾光的感觉。
      「程院长，我有一个问题想问您。」
      「说吧。」
      「上山之前，林巧儿跟我讲了一个『屎捞人』的故事，她说我到了这里之後就会明白这个故事的意思，但是我还是搞不懂『屎捞人』这个故事和这所孤儿院有什麽联系？」
      听完我的话，程院长笑了笑，说：「这个故事是有渊源的，很久以前，在印度的加尔各答有一所儿童收容所名字叫做『希舒。巴慢』，那里有一位名字叫特里莎的修女。在希舒。巴慢里都是被遗弃的婴儿，病弱，营养不良，受虐，或者已沦为雏*的孩童，她们都堪称是弱者中的弱者，穷人中的穷人，但是这些人，都是特里莎修女毕生奉献的对象，她和追随她的修士与义工照顾了无数『最穷的人』，麻风病患者，垂死的人，精神病人，还有像小蓓一样的艾滋病人。。。。。。但是她们的方法并不是向一些富有的人伸手要钱，特里莎修女对筹钱的活动兴趣不大，她只希望得到一些义工，一些真真正正贫困的人一起生活，一起贫困的义工，特里莎修女相信只有自己变成了『最穷的人』，被照顾的人才不会感到尊严受到了损害，人的尊严，才是最宝贵的。於是，两套衣服，一双鞋子，一个水桶，一个铁造的饭盒，一张床铺，便成了这位闻名世界的诺贝尔和平奖得主特里莎修女的全部。林姑娘跟你讲的那个『屎捞人』的故事就是在特里莎修女八十六岁生日那天写的。当时她躺在印度的一间医院里，患的正是穷人才会得的病『疟疾』。『屎捞人』里面所说的那些所谓的『屎』就是指的那些『最穷的人』。」
      听完程院长对『屎捞人』这个故事的解释，我终於明白了林巧儿为什麽跟我说我到了孤儿院就会明白这个故事的深层含义了。
      离开孤儿院的时候，程院长跟我说了这样的一句话：「孩子，请你记住特里莎修女的一句至理名言『爱，直至成伤。』」

      爱，直至成伤。

      13

      下山之後林巧儿一直都很沉默，我知道，她肯定是在为小蓓的事难过，为了缓和一下她的心情，我开了口。
      「怎麽样？棉花糖TWO，我们现在去哪里？」我说。
      「小蓓今年才六岁，命运为什麽总是这样的不公平？」林巧儿答非所问。
      「跟小蓓比起来，我真算是幸运的了，为了庆祝我的幸运，我请你到临海公园去吃冰淇淋，怎麽样？。」
      林巧儿眼睛湿湿的望着我，她的双眸布满了哀伤，这种表情使她更加的惹人怜爱。
      「怎麽样？你去不去？」我问的很小心，生怕触动了林巧儿的哭泣神经。
      林巧儿点点头，没有做声，想必也是表示同意，五分钟过後，我们上了一辆开往临海公园的公交车。

      上车买票之後，我和林巧儿找了一个*窗的位子坐了下来，林巧儿的脸上已经挂上了一滴眼泪。
      「不要难过了，事情总会好起来的，我会对你负责任的。」我半开玩笑的对林巧儿安慰到，我这样说也是为了逗她开心。
      这时，我身後有只手将我推了推，我回头，看见了两个人，我的父亲和母亲，这次该轮到我哭了。

      父亲现在的目光绝对可以把我杀死，母亲现在的目光则是充满了对林巧儿的怜爱。
      「爸爸，妈妈，怎麽。。。。。。这麽巧？」我满脸推笑，但是颤抖的声音还是表现出了我的心虚。
      「怎麽回事？」父亲眼睛瞄了瞄林巧儿然後问我。
      「没。。。。。。没什麽。」一时之间我都不知道该如何解释。
      「坐过来！」父亲对我命令到。
      我和母亲换了一个位子，母亲坐到了林巧儿的身边。
      「丫头，怎麽了？是不是臭小子做了什麽对不起你的事？」母亲轻声的询问着林巧儿。
      我的心里焦急着，希望林巧儿可以给母亲一个合理的解释。
      谁知！林巧儿挂着泪眼看了一眼我的母亲便一头扎进了她的怀里放声大哭起来，这下，我肯定玩完了，我想，无论我如何解释，父母也不会相信我的任何话了。
      「好孩子，别哭，出了什麽事我给你做主！」母亲双手抚摸着林巧儿光滑的头发恶狠狠的看着我说。

      「快说！你小子到底做了一些什麽？」父亲小声质问着我。
      「我真的没有做什麽。」我解释。
      「好！你嘴硬！还没有我敲不开的嘴！」父亲现在的眼神又变成了国民党特务「说，你这两天夜里到哪里去了？我和你母亲刚刚到过吴俊家了，他都说了！」
      吴俊这个叛徒！完全经不住一丝的考验！我在心里诅咒着吴俊。
      「我。。。。。。这两天夜里。。。。。。」我不知道该如何圆谎。
      林巧儿这时忽然将头抬起来对父亲说道：「叔叔，他这两天夜里是在我家睡的，他。。。。。。」还没说完，林巧儿便又流着泪扑到了我母亲的怀里。
      「我。。。。。。」我想解释。
      「你小子不用说了，我全知道了！」要是在家里，父亲肯定早就一巴掌挥上来了。
      「我。。。。。。」我无法解释。
      「孩子，不用怕，出了事，我要这混小子负全责！我要他一辈子给你做牛做马！」母亲是个绝对的女权主意者，她最看不惯的就是女性同胞受到男人的欺负，这次，她伸张正义的机会来了。

      我原本是准备带林巧儿到临海公园来散散心的，谁知道，这里竟然变成了我的公审地点，真是世事难料啊！

      14

      碧海蓝天，游人如织，临海公园是这座城市里最美丽的地方了，每当我心情不好的时候总是会一个人跑到这里来散心，但是今天。。。。。。
      在临海公园一个露天咖啡馆里，我在父亲的强行要挟下坐了下来，林巧儿则被母亲带去了海边『散心』！
      「说吧，你准备怎麽办？」父亲正视着我。
      「爸爸，我对天发誓，我真的没有做什麽！」我表现的很诚恳。
      啪！父亲一巴掌拍过了我的脑袋，我的眼前闪过了无数的金星。
      「你和那个小丫头单独待了整整两个晚上，你说你什麽都没有做！你把你老爹当傻子！」
      「我真的。。。。。。」
      啪！还没有说完，我又看见了『金星』。
      「你小子平时和我出去，看见了稍微长的漂亮一点的的小丫头两个眼睛火花直冒，那个女孩子长的那麽漂亮，我还不清楚你会干些什麽？我告诉你，有些事情男人做了就要负责任！」父亲讲的很严肃，我的无辜又不敢表达，这种郁闷的情况我还是头一回遇到。
      「我。。。。。。」我想试着解释。
      「不用解释了，既然事情已经出了，你就准备办婚事吧。」
      什麽！办婚事！不用玩这麽大吧！我已经到达了崩溃的边缘。
      这时，母亲搀扶着林巧儿『散心』回来了。
      「你小子做的好事巧儿姑娘都已经跟我讲了，别人可是黄花闺女，你竟然！哎，要不是看在你是我的儿子，我肯定报警把你抓去坐牢了！真是造孽啊！」母亲看我的眼神就好像看到一个犯人。
      我睁大了眼睛看着林巧儿，心里想着，最毒莫过妇人心，我以前一直不理解，今天算是见识了，林巧儿，你够狠！
      「伯父，伯母，这件事也不要全怪棉花，不，是刘得桦，我也负有一定的责任。」林巧儿装大度。
      「闺女！你不要为这个孽种说好话了！哪次不是我们女人吃亏！男人个个都不是好东西！」母亲的这句话好像针对的是我和父亲两个人，我的心理终於平衡了那麽一点。
      「老刘，我刚刚已经跟闺女商量过了，她明天就搬到我们家里住，以後我就把她当亲儿女看了，你们谁都不得怠慢她！知道吗！另外关於婚事的事，我们回家以後再慢慢的商量。」
      「什麽！她要搬到我们家来住！」我终於忍不住发了言。
      「闭嘴！你还有什麽资格发言！男人做错了事就得负责任！知道吗！」父亲又开始了对我的训斥。
      如果在我第一次见到林巧儿的时候知道她要搬到我家来住，肯定会高兴的几天都合不上眼，但是现在，让我背了一个这麽大的黑锅，我怎麽样也高兴不起来，好你个林巧儿，你可真有本事！看我以後怎麽收拾你！我以後一定会让你比我难堪一百倍，一千倍！但是现在，我冤枉啊！

      15

      搬家并不是一件非常困难的事情，但是帮林巧儿搬家就比较困难了，不是因为别的，就是因为她的那些宝贝鱼和宝贝鱼缸，她说什麽白天一定不可以搬，一定要等到晚上鱼都睡着了才可以搬，真是变态！
      我蛮以为林巧儿晚上搬家会引起父母的不满，谁知道父亲母亲竟说她有爱心，还说这样有爱心的女孩子世间少有，要我好好的珍惜，我*！算你狠！

      我们家虽然不是很富裕，但是房子却是祖上传下来的，加上天台足足有四层楼，四百多平方米，我一直住在三楼，父母住在二楼，林巧儿来了当然不会让她睡客厅，所以父亲就将她安排到了我的房间，不过大家千万不要误会，无辜的我，则被赶到了客厅睡沙发。
      直到林巧儿搬到了我的家里，我才知道她原来就读於我所在的那所N流大学旁边的一所重点大学二年纪，学习的还是美术专业，不过她和我一样，都不喜欢住读，因为住读就要受到学校的约束，定时关灯，定时关门，定时打开水，定时开饭，定时。。。。。。我讨厌定时，我们又不是闹钟。

      林巧儿进入我家之後，她受到的关怀和关注比我从小到大加起来的都多，我家的父母怎麽会这麽的重女轻男？真是不明白？

      不知不觉，林巧儿搬来了一个星期，这天，父母因为有些急事要去深圳的舅舅家，临走前，父亲又跑来给我上了一课。
      「桦儿，这次我和你妈妈要到深圳去一个星期，你和巧儿在家万事都要小心，知道吗？」
      「知道，你们放心吧，我会好好『照顾』巧儿的。」我暗自偷笑。
      「还有，虽然你们的事我们都已经知道了，但是你最好跟我放老实一点，知道吗？」
      「爸，你在说什麽呀？我都不明白？」
      啪！又是一巴掌扇向了我的後脑勺，老爸最喜欢拍我的後脑勺，我估计我的学习成绩一直不好都是他老人家给拍出来的。
      「我说话你就听着，还敢反驳，我看你是反了吧？」
      「。。。。。。」

      父母走的那天是星期天，我和林巧儿正好都有空去送他们，车站的人很多，也很杂，让人有一种头晕目眩的感觉。

      「伯父，伯母，路上小心，到了地方一定要记得打个电话来报平安。」林巧儿表现的很乖巧。
      「老刘，你瞧瞧这孩子，多懂事！你那个臭儿子要是有巧儿一半懂事，我睡着了也会笑醒了。」自从母亲见到林巧儿之後就非常的喜欢她，而且我很明显的感觉母亲比以前年轻了许多，也许真的是女儿更贴近母亲的心一些。
      送别父母的过程中我一直都保持着沉默，因为我说话的机会全都被那个小妖精给霸占了，林巧儿已经把我要说的话用她的方式更加煽情的表达了一遍，她甚至在父母坐的那列火车开动的时候还哭了出来，我实在是对她的演技佩服的五体投地，林巧儿没有加入演艺界实在是演艺界的一个重大损失。

      随着父母乘坐的列车渐渐远去，家里也只剩下了我和林巧儿两个人，我的反攻计划就要开始了！
      这次我倒要看看是我这个终日无所世事的不良少年行，还是你这个将卑劣演技融入日常生活中的不良少女狠！

      16

      走出站台，我站在林巧儿的身边热烈的拍起了巴掌「你行，你真行！棉花糖TWO，可否为你疯狂的FANS签一个名？」
      「可以啊，把脸伸过来吧，我正好带了笔，签在你的脸上，每次照镜子都会看见我。」林巧儿在荷包里真的掏出了一支笔。
      「签在脸上不好吧，其他的FANS看见了会嫉妒的，我看还是签在我的屁股上吧，这样我每次大便的时候都会想起你。」我做了一个松皮带的动作。
      『呕』！林巧儿回应了一个呕吐的动作「我说棉花糖ONE，你怎麽就这麽的恶心？等你爸妈回来了我一定要去告你的状！」
      『嘿，』『嘿，』我诡异的一笑，说：「恐怕你等不到我爸妈回来就会自动的跑路了。。。。。。」
      「哼，就你那点鬼本事，尽管放马过来，看你行还是我狠。」林巧儿一甩手迈开了大腿向前走去。
      看到林巧儿完全不把我放在眼里，我这个心里气啊！不过，经过我三秒钟的沉思之後，我决定还是先用缓兵之计将其稳住。
      我朝着林巧儿远去的方向追了过去「喂！棉花糖TWO，我是跟你开玩笑的，你不会真的当真了吧？」
      林巧儿的脚步并没有停下，但是她的嘴巴也没有歇着「有你这麽开玩笑的吗？」
      「我道歉还不行吗？」我说这句话的时候心里不断的安慰着自己，大丈夫要干大事，忍辱负重算得了什麽！
      「你真的想道歉吗？」林巧儿停下了脚步。
      「真的，我对天发誓！」我都记不得自己到底对天发过多少誓了，这只不过是我欺骗无知少女的一种手段罢了。
      「好！这是你说的，是不是我说什麽你都做？」
      「是的，但是一定要在我力所能及的范围以内。」
      「好，在我提出我的要求之前，我先问你几个问题，你一定要如实回答我。」
      「好！你问！」我就不相信几个问题会难倒我江南才子刘得桦！
      「自从我搬到你家去之後你是不是每天夜里都想跑上来占我的便宜？」
      「是的！」说出来又怎麽样，又没有第三者听见，到时候你跟别人讲我也不会承认的！
      「还有上个星期三的时候，我在你家洗澡，当时你的父母不在家，你是不是企图对我进行偷窥？」
      「是的！怎麽样！男儿做了就敢承认！」我拍着胸口说道。
      「好！还有，上个星期五，你趁我不在家的时候是不是动过我的内衣内裤的？你说，是不是？」
      「我的确是无意中动过，我也是想看看你的内衣内裤叠好了没有，这也是出於对你的关心！」正常人都听的出我这完全是在狡辩。
      「棉花糖ONE，我真的没有想到你会变态到这种地步！」
      「怎麽样！我这都是青春期男孩发育的必经过程，这些完全是出於对异性的好奇罢了！」
      「你还狡辩！」林巧儿好像有些发怒。
      「怎麽样？你有证据告我吗？」看到林巧儿生气的表情，我的心情如同中了福利彩票一般的高兴。
      「好，我也不去告你！你就学几声狗叫给我听听！这些事情就算了！」林巧儿提出了她的要求。
      什麽！要我堂堂七尺男儿在大庭广众之下学狗叫！门都没有！「大丈夫可杀不可辱！要我学狗叫是不可能的！」我挺直了胸口说道。
      「是真的吗？」林巧儿诡异的笑了笑，然後从荷包里掏出了一个MP3「你看这是什麽？」
      「我还以为你会掏一把AK47出来呢，原来就掏了一个小小的MP3！怎麽？你拿这个威胁我？你当我是白痴啊你！」我轻蔑的看着林巧儿。
      「你难道不知道现在的MP3都有录音功能吗？要不然，我刚才怎麽会问你那些私人问题呢？我想，你爸妈如果听到了刚才的那段录音不知道还会不会让你在家待着？」林巧儿充满自信的望着我笑了笑，我额头上的汗珠，流了下来。
      「你。。。。。。你想怎麽样？」我感到自己的心脏跳动在加剧，我知道，父母如果真的听到了这段录音，後果肯定会导致我无家可归，更严重一点，母亲还会亲手将我扭送到派出所，并且还会跟警察叔叔说她抓到了一个变态狂。
      「我刚才不是说了吗？你学几声狗叫这些事就算完了。」这回换了林巧儿用轻蔑的目光看着我。
      我几乎没有犹豫「是不是我真的学了狗叫，你就把录音还给我？」我声音很小，生怕走过的路人听到了我丧权辱国的问题。
      林巧儿点点头，说：「我说到做到，你只要学了几声狗叫，我就将这个MP3交到你手里。」
      「好！我学，你把耳朵凑过来。」我说。
      林巧儿将耳朵伸到了我的嘴边，我用最小的声音在她的耳边『汪』『汪』『汪』了三声，这件事要是让谁知道了，我一定亲手杀了他！
      「很好，如果声音再圆润一点就更好了，不过，算了，我也就不再为难你了，给，MP3给你吧。」林巧儿将MP3递了过来。
      「算你守信用！」我一把抢过了MP3。
      「哈！哈！哈！。。。。。。」林巧儿忽然大笑了起来。
      「怎麽？笑个什麽？MP3都已经到了我的手上，你还拽个屁！」
      「我都说了你是白痴你还不信，你以前难道没有见到过仿造MP3外形的收音机吗？白痴棉花糖！」
      什麽！收音机！不可能吧！我惊惶失措的将手中的MP3电源开关打开戴上了耳机，不断的调试着，但是里面始终只传出了一个声音，大家好，这里是FM调频立体声广播，现在是。。。。。。
      我失落！我无奈！我自卑！我白痴！我难过！我孤独！我怎麽会被这样一个小丫头骗的团团转呢！不行，这一回合我输了不要紧！我一定要鼓起信心再战江湖！林巧儿，你跟我等着！！！

      17

      很不幸，我和林巧儿得坐同一路车回家，上车之後依然是我买的票，买票之後我们依然坐到了同一张椅子上，然後我们不得不依然在同一站下了车。
      回到家的时候已经到了下午的四点，我和林巧儿都有些疲倦，林巧儿回到了她的房间，我则躺在了卧室的沙发上，这张沙发现在成了家里我唯一可以自由支配的东西，不过我发誓，我早晚都会拿回属於我自己的东西！

      刚刚躺下五分钟不到，我家的门铃响了，是谁啊？这麽不识趣，现在按门铃！可恶！
      我起身，开门，一个带着黑框眼镜，背着大包的矮个男人出现在了我的视野。
      「你找谁？」我睡眼惺忪的问。
      「您好，我是好朋友超市的家访员，你们家前天在我们超市购物时获得了一份纪念奖，我是特地来送奖品的。」
      「我们家前天在好朋友超市买过东西吗？」我好像不记得有这件事？也许是父母去的也有可能，反正有奖品拿，不拿白不拿「什麽奖品？」我贪心的问。
      矮个男人微笑着从背包里拿出了一个白色的包裹「就是这个，价值两百八十元的个人洗涤用品。」说完，矮个又从背包里拿出了一个记事本「请您在这上面签收一下。」
      我签了字，然後伸手去拿白色包裹。
      「且慢。」矮个男人用手轻轻阻止了我一下「不好意思，这次活动我们超市要收取三十元的活动费，请您见谅。」
      「还要交三十元的活动费？」我有些犹豫。
      矮个男人好像看出了我的犹豫「这位同学，您看，我这麽辛苦的跑来跟您送这份价值两百八十元的奖品，我们超市收取这麽微薄的活动费也是应该的是吧？您说是不是？」矮个男人将『两百八十』这几个字的发音说的很重。
      我想了想，也对，别人这麽辛苦跟我送来，然後奖品的价值又有两百八十元，交三十元不算过份。
      我将手伸进了裤子荷包准备拿钱，当我抬头的时候竟然发现矮个男人望着我的身後流起了鼻血，我转身看了看，鼻血也差点喷了出来，林巧儿竟穿着一件几乎是半透明的睡衣出现在了我的身後。
      「棉花糖ONE，什麽事？」林巧儿望着矮个男人问我。
      「喂，你有没有搞错！怎麽可以当着外人的面穿成这个样子！」我不希望让其他的人看到林巧儿穿成这个样子，但究竟是为什麽？我也不太清楚，反正就是不想！
      矮个男人用手绢擦了擦自己的鼻血「想不到尊夫人长的这麽漂亮！」
      「谁说我是他夫人！我是他的姐姐！你是做什麽的？」林巧儿双手交*的问道。
      「对不起，原来是他的姐姐，都怪我，是我走眼。」矮个男人道歉。
      「喂！什麽姐姐。。。。。。」我想反驳。
      「好了，你不必说了，都长这麽大了还这麽不懂事，哎，真是让我和父母担心。」林巧儿说完摇了摇头，表现的好像很操心的样子。
      矮个男人看清楚形势之後没有再理会我，而是屁颠屁颠的跑到了林巧儿的面前大献殷勤。
      林巧儿听完矮个男人的来意之後将那包作为奖品的个人护理用品打开看了看，然後又扔到了矮个男人的手里。
      「你走吧。」林巧儿对矮个男人说。
      「走？」矮个男人有些不解「这麽好的奖品，小姐你不要了吗？」
      「哼，你真当我和我弟弟一样不经世事啊？这种超级低档的护理用品在小商品批发市场都是论斤卖的，这一小包顶多两百克，如果按一斤十块钱计算也就值个四块钱左右，再说了，谁敢用这种东西洗头啊？上次我隔壁的一个老太太买了半斤这种东西，回家洗了一次，白头发变成了黄头发，不过说真的，这种东西当染发剂用倒是还行。」林巧儿说话的时候连看都懒得看矮个男人一眼。
      「小姐，你说这话是什麽意思？我真的是好朋友超市派来的，请你不要侮辱我的人格！」矮个男人说的义愤填膺。
      「好吧！既然这样，弟弟，你去打个110，问问警察，好朋友超市最近是不是在搞这个活动？」林巧儿望了望我。
      矮个男人一听到林巧儿要报警，马上变成了一只软脚蟹，但是他的嘴里还口口声声的说道：「好！你们不相信我就算了！我把奖品送到别家去，气死你们！」我倒觉得矮个男人的这种风格有那麽一点点的想我，死到临头了还装最有『骨气』的。
      「你给我记住，你以後经过这家的时候最好还是绕道而行，否则我见到了你就报警，随便找个罪名把你给抓了，看警察信我还是信你！」林巧儿的确不是吃素的人。
      「好！你们跟我记住！我会。。。。。。」矮个男儿跑到了门口还在叫嚷。
      「你会什麽？说给我听听。」林巧儿温柔的说道，然後将本来就已经很低的睡衣领口又松了松。
      看到这一幕，矮个男人的『飙』还没有发完便又已经血流满面，捂着鼻子，矮个男人消失在了街道的尽头。
      「喂！你怎麽搞的！竟然当着外人的面说我是你弟弟！你明明比我还小一些！凭什麽这样说？」我回击。
      林巧儿走到我的身边「傻小子，以後放机灵点！不要别人一说有便宜占你就掏钱！这个世界上只会有错买的，不会有错卖的，知道吗？」
      「你。。。。。。你的话虽然有道理，但是这也不是你占我便宜的理由！」
      林巧儿白了我一眼，说：「算了，懒得跟你说，我去洗澡了，今天浴室的门闩坏了，不过你可不准偷看啊！」

      18

      门闩当然是坏的，因为那是我干的！不趁父母不在家的时候占你的便宜什麽时候占？我一定要让你知道，我才是真正的坏小孩！

      林巧儿回房拿了几件换洗的衣服进入了浴室，进入浴室之前她一再的嘱咐我，千万不要偷看，要不然会让我变成永远的『阳痿』。
      林巧儿！你当我是纸做的，被你一吓就退却了，到时候我看到了你的身体，看你还拽不拽！

      我家的浴室离我的唯一财产，那张破旧的沙发并不远，林巧儿打开水龙头的声音我都听的见，我计算着，准备在林巧儿打肥皂的时候再过去偷看，说真的，我以前对她洗澡的偷看都因为各种原因没有得逞过，但是这次，我已经扫清了所有的障碍，父亲去了深圳，浴室的门闩也被我有意弄坏了，剩下的就只等着我去捡便宜了！哈！哈！哈！
      我的心情有一点点兴奋，一点点紧张，这种感觉有一点点象参加高考，充满了对未来的紧张和期待。

      五分钟过去了，林巧儿差不多也应该开始打肥皂了，我也应该下手了，我的口水不经意间流了出来。
      我脱了鞋，打着赤脚，尽量的用最轻的脚步向浴室的门迈近着，三米，两米，一米，我的心情越来越兴奋，也越来越紧张，马上就可以看到林巧儿的侗体了，太爽了。
      我喘息着用自己邪恶的右手在浴室的门把手上轻轻的扭动着，浴室里传来了哗啦啦的淋浴声，我幻想着林巧儿光着身子的窘迫和无奈的表情，差点笑了出来。
      浴室的门开了，一阵热气从里面冒了出来，我不敢将门缝开的太大，只要足够让我看到林巧儿的身体我就赚到了。
      浴室的雾气太大，我将脑袋往里面伸了伸，想突破重围一见真相，由於门外冷空气的进入，浴室里的雾气渐渐的散去，蛮以为可以看到淫秽画面的我，只看见了淋浴水龙头哗啦啦的往下落着水，却没有看到林巧儿的人影。
      「哎？怎麽没人？」我自言自语道。
      「当然没有，色狼先生。」一个熟悉的声音从我的背後传了过来。
      我回头，一道瀑布向我飞逝了过来，哗啦啦，一盆刺骨的冷水将我的热情降到了谷底，我敢打赌，这盆冷水里一定加了冰，要不然不会这麽刺骨的寒冷，还没等我缓过神来，我又被什麽重物击中了头部，我简直不敢相信林巧儿这样看上去手无缚鸡之力的人挥出&#25792;面杖的时候竟有如此力道，我不服也不行，因为我已经觉得眼前一黑，然後就失去了知觉。

      当我醒来的时候头感觉像是裂开了一样，此时，林巧儿正坐在我的身边修剪着脚指甲，看到她头发湿漉漉的样子，想必是刚刚轻松的沐浴完毕。
      「你醒了？我还以为我下手太重，把你给结果了呢。」林巧儿一边修着脚指甲一边对我说。
      我摸着头「我*！你也太狠了吧，干嘛下这麽重的手？我以後得了脑震荡你得负全责！」
      「没问题，不过在我负全责之前，你先要告诉别人我为什麽要敲你的脑袋。」林巧儿开始为脚指甲涂抹着指甲油。
      「你！」这回我的亏吃大了，又没有占到这个臭这丫头的便宜，又被她狂K了一顿，实在是太不划算了！
      「算了，刚才也怪我下手太重了，这是我特意为你泡的参茶，就当是我陪罪，你喝了吧。」林巧儿向我面前的一杯热腾腾的参茶指了指。
      「这还差不多，做人就是应该这样，知道自己错了就承认。」我以一个索赔者的口气说道。
      「快喝吧，参茶凉了就不好喝了。」林巧儿柔声的催促道，她的声音真好听。
      我斜着眼睛望着林巧儿，美美的拿起了参茶喝了一口，嗯，虽然有点苦，但是味道还不错，很快，参茶被我几口就喝完了。
      「怎麽样？味道不错吧？」林巧儿问我。
      「有点苦，不过，看在你有诚意的份上，也算是味道不错了。」我擦着嘴巴说道。
      「当然有点苦，加了我指甲壳的参茶怎麽会不苦呢？」
      「什麽！」我拿起茶杯仔细看了看，在茶杯的底部真的还残留着几个微小的指甲壳。
      看到这几个指甲壳，我的胃部开始翻滚了起来，呕吐对於我来说只剩下了一个时间的问题。
      「你！」我想说话，但是已经说不出来，因为我一开口就想吐。
      「我什麽我？我告诉你，棉花糖ONE，我对付色狼绝不心慈手软，今天看在你是熟人的面子上暂且放你一把，以後你敢再犯，非死既伤！」林巧儿恶狠狠的说道，不过，就连她恶狠狠的样子都是这麽的漂亮。
      「我。。。。。。」我还想发些『飙』，但是呕吐物已经涌到了喉咙，我捂着嘴巴向着洗手间的方向猛冲了过去。

      林巧儿！我还会回来的！

      19

      我在洗手间吐了差不多整整有半个小时才渐渐化解了心中的秽气，拖着极度疲惫的身体，我爬到了我的宝贝沙发上，林巧儿已经不知了去向。
      我抬头看了看挂钟，已经到了六点三十，本来是个吃饭的时间，但是看看自己现在的状况，就算是山珍海味也难以下咽。
      我迷迷糊糊的试着闭上眼睛休息一下，就在这时，林巧儿又出现了。
      「棉花糖ONE，怎麽又睡了？你的人生准备就这麽睡过去吗？」林巧儿对我说。
      我眯着眼睛看了她一眼，没有说什麽，转了一个身背对着她。
      「不作声也没有用，懒虫就是懒虫，晚饭时间到了，你吃不吃东西？」
      林巧儿表现的对我很关心的样子，谁知道她又想使出什麽更恶毒的招式对付我，我才不会上当呢！我继续装睡，没有出声。
      『叮咚』门铃响一下，随後就听见林巧儿的脚步声向着大门的方向迈去。
      「您好，请问这里是环海路188号吗？」一个男声说道。
      「是的，这麽快就送来了。」林巧儿的声音。
      「当然，我们『顶呱呱』海鲜比萨就是这麽快，希望您以後再次光顾我们，请您签收。」
      接着是一阵签字的声音，然後送比萨的小伙子问了一句话：「小姐今年晚上有时间吗？」
      「谢谢。」『彭』的一声，林巧儿将门关上了。

      林巧儿将比萨放到了茶几上，打开了比萨的纸盒，一阵浓烈的海鲜和烧烤的香味传到了我的鼻子里，我本以为没有了的食慾又窜了出来，但是现在起身是否太没面子了一点，不行，得忍！
      「哎，太可惜了，这麽大的一个加料什锦海鲜比萨我一个人又吃不下，棉花糖ONE又没有食慾，怎麽办呢？真是让人头疼。」林巧儿自言自语道。
      我的身体微微转动了一下。
      「哇！味道比想像中的还要好啊！真是太棒了！好吧！既然味道这麽好，我就一个人干掉你吧！」
      我坐起来，伸了一个懒腰，然後睡眼朦胧的看着林巧儿正在蚕食的海鲜比萨说道：「这是什麽东西？看起来样子还不错。」
      林巧儿扬起了嘴角「没什麽，就是一份普通的加料什锦海鲜比萨，上面只不过布满了蟹肉，虾仁和沙丁鱼而已，其实吃起来味道也不怎麽样，我想，你不会喜欢的。」林巧儿吮吸一下手指。
      在林巧儿的引诱下，我的食慾冲到了头顶！不管那麽多了！我冲向了那个什锦海鲜比萨大口大口的狼吞虎咽了起来，完全就当林巧儿是不存在的。
      林巧儿坐在旁边，看着我狼吞虎咽，并没有阻止我，也没有嘲笑我，只是微笑的，静静的看着。
      一份九寸的什锦海鲜比萨五分钟不到被我全都装进了肚子里，这个比萨的味道真是棒极了！但是很快，我的担心又浮现了上来，我抹着嘴巴回头看着林巧儿：「你怎麽会这麽好？让我一个人吃掉了整张比萨？你是不是又在里面加了料的？」
      「傻瓜，不用担心，我答应过你父母的，不会让你挨饿的，好了，看到你吃完了晚饭，我也安心了，我出去了。」林巧儿起身走向了门口。
      我抬头看了看挂钟，现在快七点半了。
      「这麽晚了你一个人去哪里？」我用牙签挑着牙齿故作无心的问道。
      「我去哪里，你管得着吗？」
      「我也答应过父母，要对你的安全负责。」
      「谢谢你的关心了，你还是先管好你自己吧，我走了。」林巧儿走出了大门。
      我眯着眼睛，看着林巧儿出去的方向暗自想到，这个臭丫头这麽晚出去非*既盗，不行！我一定得知道她的底细，以後也好收拾她！
      我猛的起身，整理了一下褶皱的衣服，刚才的那盆水也差不多快干了，除了头发有些乱，其它的地方都OK，我尾随着林巧儿的身影窜出了大门。

      20

      黄昏的城市，迷茫中带着一丝无奈，徘徊中带着一种执着，海边的星星，出来值班了。

      我家门口那条街道的路灯很亮，这给我的刑侦工作带来了一定的难度，不过，我自认为警匪片看了无数，就算被林巧儿发现了，我也会跟她说『我是警察！』
      林巧儿走过的地方都会留下她身上那种独特的香味，这种味道我曾经两次都在深夜里呼吸过，我想我会记住一辈子。

      林巧儿走路的速度真的不慢，我跟踪起来都有些『一呼』『一呼』的，这丫头是不是以前练过临波微步的？我怀疑。
      不知不觉已经跟过了三条街，林巧儿在一栋破旧的老式居民楼前停下了脚步，她向上望了望，然後进入了居民楼。
      这就奇怪了？经我的目测，这栋楼根本就不会出现什麽值钱的东西，就算林巧儿进去行窃，也未免太没有眼光了吧？难道她是进去。。。。。。肯定不会！这栋楼里的人肯定没有那种消费水平！如果这样，剩下的只有一种可能性了，她是就去会男朋友的！太可气了，如果她是进去会男朋友的，那我算是什麽？一个移动的背景？

      我踮着脚进入了居民楼，这栋楼比林巧儿以前住的那栋更黑，而且还有一股淡淡的腥臭味，估计是哪里的下水道堵塞了。
      跟着林巧儿留下的余味，我来到了三楼，这里勉强有了一些微弱的灯光，楼道里的第三间房，门半敞着。
      我贴着墙壁，来到了门的旁边，门里传来了林巧儿的声音。
      「对不起，我来晚了。」
      然後又是一个老婆婆的声音「没有关系，林姑娘，每次都麻烦你过来帮孙女补习，真是不好意思。」
      「没有关系，反正离晚上演出的时间还早，好了，我们开始吧。」
      好你个林巧儿，原来是来赚穷人的『外快』来了，一定收的很黑！现在很多的老师都是因为当家教发了家，你一定也想步她们的後尘。

      正当我准备继续贴着门缝偷听下去的时候，一个不知道从哪里跑出来的老大婶冲我指着说：「喂！你是干什麽的？」
      她的这句话吓得我出了一身的冷汗「我是。。。。。。」我不知道该如何解释。
      「说不出来了吧！一看你就不是什麽好东西！走，跟我去派出所说清楚！」大婶还没有说完就拉住了我的胳膊使劲往外拖。
      「我不是坏人！我是。。。。。。」
      「你是什麽？坦白从宽，抗拒从严！」大婶开始就地审问。
      「我是警察！」我在黑暗中拿出我的学生证在大婶的面前一晃。
      「你当我是香港片里的白痴啊！随便拿个东西在我面前一晃就说自己是警察！我还是港督呢！」大婶手上的劲越来越大。
      大婶识破我的烂招之後我便和大婶僵持着，谁也不让着谁，谁知这时大婶使出了她的杀手镧，大喊了起来「抓小偷！抓小偷！」
      正当我准备猛推大婶一下闪人的时候，一个声音救了我「刘得桦！你怎麽来了？」这个声音并不是林巧儿传来的，而是吴俊。
      「吴俊！快救我！」我悲嚎着。
      「四姑，他不是小偷，他是我的同学，您可能是误会了。」吴俊跟大婶解释。
      「他是你的同学？」大婶好像还是不信「你可看清楚了，不会认错吧？」
      「没错，他就是我常常跟您提到的刘得桦。」
      「他就是和那个香港明星同名的刘得桦？怎麽跟想像中的差距那麽大？真是太令我失望了！」大婶终於松了手。
      「刘得桦，这位是我的四姑。」吴俊跟我介绍着。
      「四姑好。」我对着吴俊的四姑鞠了一躬，心里幻想着是在跟遗体告别。
      「对了，刘得桦，你来这里做什麽？」吴俊问完，他的四姑也用好奇的目光看着我，我从她的目光估计她已经很久没有听到什麽新奇的东西了。
      我瘪着嘴巴望了望四姑，然後小声的对着吴俊的耳朵说道：「这里说话不方便，下去再说。」
      「好吧，四姑，我先走了，再见。」吴俊拉着我走向了楼梯口。

      来到楼下「现在可以说了，你到这里来做什麽？」
      「哎，说来话长，我。。。。。。」我刚准备说明来意，吴俊的手机响了。
      「喂。。。。。。舅舅，什麽事？。。。。。。是吗？好的，好的，我马上到。。。。。。对了，我可以带一个朋友来吗？。。。。。。谢谢了，舅舅，待会见。」吴俊挂上了电话对我说：「走吧，今天晚上我舅舅请我们到大富贵去玩，一起去，全都算他的。」
      「是不是真的？」大富贵是这座城市中的一个高档的去处，那里不光有城中最豪华的舞台表演，还有城中最美丽的小姐，当然，这些我以前都是听吴俊说的，想不到今天可以有幸见到大富贵的真面目！
      「当然是真的，我舅舅是我们家族唯一的一个大款，不宰他，宰谁？走，今天打的去，算我的！」吴俊好像已经忘记了询问我今天晚上为什麽要来他四姑家周围鬼搞，管他呢，既然他忘记了，我也懒得解释。

      大富贵果然就是大富贵，还没有下车就有一个带着高帽子的人跟我开了车门，我长这麽大还是第一次有人为我开车门，那种虚荣感真是太棒了！不过，为什麽我下车之後高帽子还站在我的身边不走？奇怪。
      「喂，刘得桦，别人是在找你要小费。」吴俊小声的提醒着我。
      「什麽？小费？」天下果然没有白开的车门，所有的享受都是要付出代价的。
      我在荷包和摸索着，好不容易掏了一个一元的硬币出来递到了高帽子的手里。
      「先生，你是在开玩笑？」高帽子仔细辨别了小费的数目之後说道。
      我又掏了掏荷包，里面已经腾空了，我用抱歉的目光注视着高帽子，请求他的原谅，吴俊好像看出了我的疾苦，大方的从兜里掏出了一张十元的递到了高帽子的手里，总算是为我挽回了那麽一点点的面子。
      「小伙子，知道金钱的好处了吧？它既可以给你带来虚荣，也可以给你带来难堪。」吴俊用教育的口吻对我说道。
      我望着吴俊无奈的笑了笑，没有说话。
      这时，一辆豪华的奔驰停*在了我的身後，车门打开，吴俊的舅舅和他的同伴从上面走了下来，那种气派真是非同寻常，我仔细看过了，他给高帽子的小费是一百元的大钞，那可是我几个星期的生活费，有钱人过的生活就是不一样。

      「舅舅！」吴俊满脸笑容的向他的舅舅迎了上去，我感觉吴俊以前对亲爹好像都没有露出过这麽真诚的笑容。
      「吴俊，你来了，来，我跟你介绍介绍，这两位是我的合作夥伴，周叔叔和方叔叔。」
      「周叔叔好，方叔叔好。」吴俊好像见到了亲人。
      「舅舅，这是我的同学，刘得桦。」吴俊把我推到了前面。
      「刘德华？」吴俊的舅舅好像对我的名字很感兴趣「我记得刘德华好像不长这样？」
      「对不起，我是得到的『得』，桦树的『桦』。」我解释。
      听完我的解释，吴俊的舅舅大笑了起来「哈！哈！哈！我是逗你好玩的，吴俊以前经常跟我提起你，我怎麽会搞错呢？」
      「舅舅，我们进去吧，我还是第一次来大富贵，太想进去看看了！」吴俊有些急。
      「好吧，走，我们进去。」

      大富贵的里面比外面更加的豪华，超大的舞台，炫目的灯光，性感的服装，颓废的生活，就好像跟外面完全是两个世界一样，一个有钱人的世界。
      吴俊的舅舅很有手段，刚入大富贵就搞到了大富贵里最*近舞台的那张桌子。

      我的屁股怀着一点点的兴奋刚刚坐上豪华的真皮沙发，四个妖艳的小姐便分别坐到了我们四个人的身边，她们的衣服简直就跟没有穿一样，太让人受不了了。
      「吴俊，这是干什麽？」我一时之间不知道如何应对。
      「傻小子，好好的享受吧，这是舅舅跟我们安排的小姐，怎麽玩，就看你自己的了。」吴俊一脸的淫笑。
      怎麽玩就看我自己的了？我当然知道他这句话的意思，但是该怎麽玩？我以前又没有玩过，我怎麽知道怎麽玩？

      21

      坐在我身边的那位小姐的胸部很大，这种胸常常在我的梦中出现，现实生活中我还是第一次见到。
      「老板，怎麽这麽拘束？来玩嘛！」小姐淫笑着把我的手抓了起来往她低的不能再低的胸口上放，我猛的将手抽了回来。
      「小姐贵姓？」我红着脸问，好在灰暗的灯光没有显现出我的却场。
      「老板，我的波大，你就叫我波波就可以了！」小姐还是不放过我的手，又将我的手拉向了她的大胸，这种情况要是放到以前我在街上遇见了，我肯定高兴的双手都迎了上去，但是今天我确有些顾忌，为什麽呢？我自己也不太清楚，难道是因为林巧儿吗？但愿不是。
      我再次将手抽回来的时候藉故去了洗手间，大富贵的洗手间也是相当的豪华，小便池的底部竟然还养着金鱼，我不知道林巧儿要是看到了这一幕会怎麽想？
      上完小号，我来到了洗手处，刚洗完手，又一个带着高帽子的人出现了，这次他的手里拿着一块乾净的毛巾尊敬的对我说道：「先生，请用。」
      我*！刚刚开车门都得十块，这个毛巾还不得上百！我歉意的望着高帽子笑了笑，说：「不用了，谢谢，我自己在衣服上擦乾就可以了。」
      高帽子可能是第一次见到我这麽小气的客人，所以他一直一脸失望的目送着我走到了洗手间的出口。
      走出洗手间，大富豪的舞台表演已经开始了。

      我回到座位的时候看到吴俊及其另外的三个同桌都正在抱着小姐做着『亲密无间』的动作，看的我的心里都有些痒痒。
      「老板，你终於回了，你看嘛，她们几个玩的多开心，我也要玩嘛！」波波小姐望着我发骚。
      我微笑的望着她想了想，然後小声的在她的耳边说了一句话，波波小姐马上就冷静了下来，我说的那句话就是：「对不起，波波小姐，我身上一分钱也没有，刚刚门口的高帽子跟我开车门都是你左边的那位先生帮我付的小费。」
      这句话真的很有效，波波小姐听了之後一直和我『相敬如宾』的观看表演到了将近十一点钟。
      大富贵的表演绝对是一流的水准，那些台上的歌手，魔术师，杂技演员，我以前都只在电视上看过，如今让我亲眼所见也算是三生有幸。

      在大富贵这种地方感觉时间过的真快，一转眼就到了十二点整，主持人一身花红的上台说道：「下面有请我们大富贵的新人娜娜小姐为我们带来的一首『路边的野花不要踩』！」光听到名字台下就响起了一片欢呼，真是颓废的世界。
      主持人一报完幕，一个打扮妖艳，浓妆艳抹的女人就上了台，这个女人的身材一级棒，而且举手投足之间都有着一种与大富贵很不相符的气质，这种气质给我的感觉甚至有些单纯。

      我正望着台上出神，吴俊忽然把我推了推，然後指着我身边也聚精会神的看着舞台表演的小姐说：「你怎麽不玩？」
      「我跟她说我没钱，她就『规矩』了。」我说。
      「这怎麽行！」吴俊又推了推那位波波小姐「喂，我跟你说，你今天好好的服侍这位先生，服侍好了，我舅舅有的是钱给你，知道吗？」
      波波小姐一听完吴俊的话立刻就像变一个人似的，立马又波涛汹涌的向我俯冲了过来，还没等我来得及反抗便已全线压在了我的身上，她的体重比我想像中的还要重，我几乎被她的『双峰』压的透不过气来，我不得不用双手抱住了她，企图将她从我的身上挪开。
      这时，不知道为什麽？台上的歌手忽然停止了歌唱，她的这个举动引起了台下观众不小的骚动，就连被波波压在身下的我也好奇的抬起头想看个究竟。
      奇怪？那个歌手怎麽向我走了过来？我坐的是距离舞台最近的一张桌子，舞台上的演员可以清楚的看到我的脸。
      这时，全场的目光都集中在了那个奇怪的歌手身上，站在後台入口处的主持人也不敢相信自己的眼睛，他还是第一次见到歌手中途突然停止演唱的。
      很快，歌手走到了我的面前，我的双手这时正在和波波小姐努力的反抗着，谁知，令人感到不可思议的一幕发生了。
      『奇怪歌手』一脚踢开了波波小姐，然後一把抓起了我猛『扇』了起来，『扇』得我莫名其妙？『扇』得我满眼冒金花，不过，这个人手掌间流露出的味道怎麽那麽的熟悉？
      「棉花糖ONE！你可真会风流快活！」歌手扇我的时候发出了怒吼。
      我的天啊！这个歌手竟是。。。。。。林巧儿！
      「林巧儿！你不要误会了！我刚才。。。。。。」我还没说完，又是几巴掌挥了过来。
      最後还是大富贵的保安扯开了林巧儿，如果保安来的再慢点，我可能已经被她给『扇挂』了！
      主持人气冲冲的跑到了我的身边满脸的陪笑「对不起，老板，这个女人疯了，我一定将她『家法处置』！」
      我捂着已经肿起来了的脸痛苦的说道：「不行！你们千万不能动她一根毫毛！如果谁敢动她，我一定不会放过他的！」我说话的语气有些像黑社会老大，我一说完，主持人立即挥手放了人，谁知保安刚一松开林巧儿，她就又冲上来向我猛挥了一拳，然後她就消失在了众人惊异的目光之中。

      22

      吴俊将我搀扶着从大富贵走出来的时候我的头还是晕的，眼前的金花也没有散去，林巧儿下手可真重，而且毫不留情！
      「我送你回去吧。」吴俊担心我路上的安全。
      我摆了摆手「算了，你舅舅还在里面等着你，我自己回去，没有关系。」
      「好吧，路上小心。」吴俊这小子闪的可真快，连我说的是客气话都听不出来！真是气死我了！

      大富贵离我家不算远也不算近，我步行回去大概需要半个小时左右，我现在的样子走在大街上一看都知道是刚刚被人狂K过的，但愿不会遇见什麽熟人。

      海边城市深夜中的宁静是非常祥和的，至少远离了大富贵这种地方是的，我发现我不是很喜欢大富贵这种地方，虽然它比我想像中的还要奢华，但是我不喜欢，我更喜欢海边的这种微风中的祥和，使人有一种清澈到底的纯净。

      我沿路走着，沿路揉搓着被林巧儿扇的已经浮肿了的脸，不知道为什麽？我的脸上虽然疼疼的，但是心里却是甜甜的，我想，林巧儿之所以用这麽大的力气扇我，一定是吃醋，吃那个压在我身上的波波小姐的醋，想到这里，我不禁笑了起来，由於我脸的疼楚，导致我笑的声音异常的诡异，深夜里听起来有那麽一点点的像鬼嚎。

      「救命啊！抢劫！有人抢劫！」正当我自恋的狂笑时，一个更可怕的声音传了过来。
      听到救命声，我捂着肿脸向着声音传来的方向跑了过去，一条蒙着面的黑影从路边的灌木丛中窜了出来，见到这一幕，我没时间多想，张开双手猛扑了过去。
      蒙面人看到我的时候喊出了两个字，然後就扔下皮包逃之夭夭了，那两个字就是：「鬼啊！」
      你说林巧儿下手重不重？我好端端的一个英俊少年竟然被她恶毒的巴掌扇成了『鬼』的模样，不过话又说回来，我的脸要不是变成了鬼，我恐怕已经被劫匪变成了真正的鬼，因为我清楚的看到歹徒的手上拿着一把亮晶晶的匕首。
      我看着歹徒远去的方向深深的吐了一口气，然後捡起地上的皮包向灌木丛中走去，拨开灌木丛，我看见了一个女孩，她看到我的时候也发出了和歹徒同样的惊呼「鬼啊！」
      「对不起，小姐，我是人。」我解释。
      「你。。。。。。你真的是人？」女孩表示怀疑。
      我左右看了看，说：「小姐，灌木里说话不方便，我们到路灯下再说吧。」

      路灯下。
      「你真的是人！」女孩表现的好像很意外似的。
      「谢谢，我的确是人，其实我的脸在被『毁容』之前还是一个英俊少男，你看看吧，少了什麽没有？」我将皮包还给了女孩。
      在路灯下，我才发现这位女孩长的好漂亮，她的神态有那麽几分像红楼梦里的古典美女，她的举止也非比寻常的优雅，我估计她的年纪应该和林巧儿相近。
      女孩翻了翻皮包「还好，没有什麽东西丢失，谢谢你了。」
      「没有丢东西就好，以後千万不要这麽晚一个人在外面转了，东西被人抢了倒是小事，如果人受到了什麽伤害就糗大了，看你的样子还是学生吧？是学生就不应该这麽晚到处乱跑。学生的学习负担应该很重，父母花钱供你上学一定快花光了家里的财产，你一定要懂得珍惜，知道吗？」说到这里，我终於收了嘴。
      听完我的话，女孩的眼中冒出了奇异的光芒，这种光芒就是我第一次见到林巧儿发出的那种，暧昧，执着。
      一分钟之後「小姐，小姐，醒一醒，你没事吧？」我推了推半昏睡状态的女孩。
      「你好，我叫凤宝钗，非常高兴认识你。」女孩双眼朦胧的向我伸出了右手。
      我礼帽的回应了一下「你好，我叫刘得桦，得到的『得』，桦树的『桦』。」
      「好名字，好名字。」凤宝钗握着我的手不肯放。
      还是第一次有人说我的名字起的好，这丫头不是被刚才那个歹徒吓傻了，就是看上我了，不过後者的可能性好像不大，我现在的这种模样只有黑猩猩才会看上。
      「来吧，我们开始吧。」凤宝钗忽然说道。
      「开始什麽？」我用力抽回了右手。
      「开始一段感情。」凤宝钗的眼睛明显的是在放着春光。
      「凤小姐，我想你误会了，我救你只是尽到一个市民的义务，再说你又不了解我，万一我是色狼一心只想占你的便宜，然後把你拖到灌木丛中。。。。。。」我又说漏了嘴，最後那个『然後把你拖到灌木丛中。。。。。。』是我自己的幻想而已，我怎麽就给说出来了呢？
      「没有关系，你把我拖到哪个里都可以，我是你的了。」凤宝钗的脸上一阵绯红，真是漂亮极了。
      「凤小姐，我想你一定让刚才的那个歹徒吓到了，我帮你拦辆车快点回去吧，不过车费得你自己付。」我开始在路上搜寻着的士。
      「你呢？为什麽深夜一个人还在外面徘徊？是不是无家可归？那就到我家去住吧。」凤宝钗说的话越来越诱人。
      我挺直了身体，说：「凤小姐！我已经结婚了！请你不要再报任何的幻想！」
      「结婚了！更好啊！现在就流行这个，我好期待啊！」
      我*！这丫头铁定是疯了！再这麽下去指不定会出什麽事，得快点叫辆车送她回去。
      「有车来了！」我看到了一辆的士，拦了下来。
      「我在海风大学二年纪美术系上学，这是我的电话号码，有空一定要来找我。」凤宝钗塞了一张纸片到我的手里。
      我几乎是强行将凤宝钗推上了车，然後又仔细观察了一下司机，还好，看样子不太像色狼，不过我还是对司机说道：「请把这位小姐送回家，我会把你的车牌号码记下来的，如果她有什麽事，我不会放过你的。」
      「神经病！」司机望着我轻声骂了一句便开车走了。

      我看着手上的纸条，心中想到，这要是十元钱该多好啊，我就不用走这麽长的一段冤枉路了。

      回到家中，我已经精疲力竭，也不知道林巧儿回来没有？哎，管她呢，她那麽强悍，只有她K人的，没有人K她的，一定没事。
      我几乎是爬到了沙发上，这张沙发太舒服了！简直就是我的执爱，今天又要跟它共度一夜了！我用整个身体拥抱住了它，就在我准备好好享受一个良宵的时候，楼上忽然传来了一阵尖叫声「啊！～～～～～～」我能肯定，这个声音是林巧儿发出来的，但是有什麽事情可以让她那麽强悍的女孩发出这种怪叫？莫非。。。。。。

      23

      我想用一个潇洒的鲤鱼打挺跃下沙发，可惜第一次没有越下来，我一连打了三个挺才勉强越了下来。
      冲！冲！冲！有谁敢欺负林巧儿无异於找死！林巧儿只能由我一个人来欺负！
      我三步跨做两步，如同闪电侠般的冲到了三楼林巧儿的房间，门是关着的，我不由分说一脚踢开了房门。
      「哪里？哪里？人呢！」我企图通过吼叫来增加自己的杀气。
      房间里，只有林巧儿一个人悠闲的坐在床边，还有她的那帮鱼朋友，看林巧儿现在的样子不像是刚刚受到过什麽惊吓，难道是我产生了幻听？

      肝梗忝皇掳桑俊刮椅省?
      「没事。」林巧儿回答。
      「那你刚才叫什麽？好像杀猪一样！」
      「没什麽，我想叫你上来，但是懒得喊你的名字，就随便『啊』了一声，你果然上来了，坐吧。」林巧儿往自己的床边指了指。
      「叫我上来有什麽事？废话少说，我想早点睡觉。」我装最有男人味的。
      林巧儿往床上一趟，松开了睡衣最上面的几颗扣子，一点点的乳晕露了出来，我的血压又开始上升了。
      「你先去洗个澡，我在床上等你。」林巧儿暧昧的咬着小指甲对我说道。
      我深深吸了一口气，转身冲向了楼下的浴室，冲出去之前我丢下了一句话「你等我！」

      林巧儿在床上等我的时候我洗澡的速度总是飞快，三下两下，重要部位洗乾净了就可以了。
      洗完澡，我换了一件崭新的睡衣准备上阵。

      「林巧儿，我回了。」
      「哇，你洗澡的速度可真快，包括上下楼的时间你竟然只用了五分钟，真是奇迹。」
      「有美女在床上等着我，我总是会创造一些奇迹的。」我边说边向林巧儿的床边迈进。
      林巧儿就那样用一种毫无防备的姿势躺在那里，玉体若隐若现，她完全是在引诱我犯罪。
      「来，躺到我的身边。」林巧儿眨了一下左眼，我的魂都飞了。
      躺！当然要躺！不光要躺下，我还要脱光！我的邪念布满了全身。

      林巧儿在我家用的床还是她爸爸从美国给她寄回的那张水床，睡在上面，一荡一荡的，很是过瘾。
      我躺在了林巧儿的身边，林巧儿笑眯眯的看着我，她的目光让我浮想联翩。

      真是奇迹，今天林巧儿竟然主动了！她用玉手在我的身上慢慢的滑过，滑的我浑身痒痒的，麻麻的，感觉就好像还是婴儿的时候母亲在给我擦冰片粉。
      「你转个身，我帮你按按摩，怎麽样？」林巧儿柔声的说道。
      「好！好！」今天正好有些疲惫，如果让林巧儿给我按按摩，真是天大的享受。

      我转过了身，面朝下，林巧儿坐在了我的身上，她的屁股坐在我背上的感觉已经让我魂飞魄散了，再想想下一步将会发声的事，我终於忍不住笑了出来。
      「你笑什麽？」林巧儿坐在我背後问我。
      「没。。。。。。没什麽，我只是想笑。」我强忍住了笑声，在我得逞之前，我还不可以笑。
      「怎麽样？舒不舒服？」林巧儿的双手在我的肩上有节奏的揉捏着，舒畅通过了我的全身。
      「爽！真的好爽！」如果可以让我放声的大笑，我只怕早已笑掉了大牙。
      「来，把你的双手给我，手上的穴位也很多，我给你好好按按。」林巧儿说道。
      给，当然给，林巧儿现在要我的什麽我都给，虽然我现在什麽都没有。
      我将双手反转到了背後，林巧儿的一只手轻轻的抓住了我的双手，哎？怎麽只有一只手？还有一只手呢？忽然，我感到我的双手手腕的部位怎麽忽然冰冷了下来？我试着将双手拿回来，但是双手好像已经被什麽东西固定住了一样动弹不得，我试着站起来，但是双脚好像也被什麽东西固定住了。
      林巧儿忽的起身站在了水床上，不由分说的一只脚踩到了我的脸上，我*！我想反抗，但是双脚和双手已经不能活动，我就像一只待宰的羔羊，毫无保留的呈现在了林巧儿的面前。
      「棉花糖TWO，你对我做了什麽？」我的嘴巴在林巧儿的脚底板下呼喊道。
      「傻瓜，想也想的到，我怎麽可能给你按摩呢？你就不要癞蛤蟆想吃天鹅肉了！我已经用手铐铐住了你的双手双脚，今天晚上我要折磨死你！哈！哈！哈！。。。。。。」
      林巧儿笑的非常开心，把我踩在脚底下当然开心！
      「棉花糖TWO，我跟你无冤无仇！你为什麽要这样对我？」我不服！
      「谁要你跑到大富贵那种地方去鬼混的！还跟别人小姐在大庭广众之下捏捏抱抱，鬼搞乱摸！你说你该不该受到处罚！太可气了！我想起来就气！」林巧儿在我的脸上加重了脚底板的力度。
      「你凭什麽说我！你还不是在那种地方卖唱！」我的呼吸都有些困难了！
      「什麽叫卖唱！我那是献艺！如果我不去做那种事！孤儿院的那些文具从哪里来？小蓓的医药费从哪里来？你以为我的父母每个月跟我寄的那点生活费够用啊！白痴！」
      「哼！你狡辩有什麽用！卖唱就是卖唱，你是歌女！」我对林巧儿进行人身攻击，虽然我知道我说的这些话都是不对的，但是现在也管不了那些了，现在只要能够攻击到她的招数我都会使出来！
      「你还有脸说我！我好不容易争取到了在大富贵演出的机会！都被你这个淫棍给搅和了！你说，你到底和那个小姐做过一些什麽？」
      「我没有做什麽！我只是和她在谈天！我什麽都没做！」我大声解释着。
      「什麽都没做！你当我是瞎子！我看到你的时候，你的手还在她的身上乱摸！你还敢说什麽都没有做？我本想等到那首歌唱完了再去收拾你的，但是我实在是看不下去了！你太可恶了！」说到气头上，林巧儿的整个身体都踩到了我的身上，一只脚在我的脸上，一只脚在我的背上，这种奇耻大辱我刘某人这辈子一定要报！
      「我当时是在反抗！我想把她从我的身上推开！」
      「还狡辩！哪有色狼看见了送上门来的猎物会放过的！我看你的样子当时不知道玩的多开心！」
      「你有脸说我，你还不是在舞台上唱那种色情歌曲，什麽『路边的野花不要踩』，真是太恶心了！」
      「什麽恶心！到了那种地方我必须按照大富贵的规定演唱，你懂个『屁』！」
      「好！既然你这样说，我到了那种地方还不是得顾全大局，别人玩，我也玩！」
      「好！你终於承认了！看我今天不『阉』了你！」

      24

      「你要阉要剐就快点动手！不要废话！」我就不信林巧儿真的会阉了我
      「好！你小子有种，我今天就成全了你！」说完，林巧儿将我的身体翻转了过来「你真的以为我不敢废你啊！」
      「来！来！放马过来！」我硬撑着发飙。
      「好！你跟我等着，我拿工具去！」林巧儿怒气冲冲的跑向了门外。
      不会吧？她不会真的是去拿菜刀了吧？「喂！你去哪里？」

      林巧儿离开之後我试图挣脱开手铐，但是很快，我发现我的挣扎是徒劳的，这两双手铐的质量实在是太好了，一定是质量信得过产品！
      叮，叮，当，当，一阵锅碗瓢盆的响声从楼下的厨房传了出来，然後又是一阵急匆匆的脚步声，林巧儿真的手握着菜刀回来了！
      不会吧！林巧儿来真的！我的寒毛立刻竖了起来，冷汗也涌上了额头。
      「说你自己是个白痴我就放了你！」林巧儿举着菜刀来到了我的身边。
      「你不会来真的吧！这把菜刀好像还是新的，你不要浪费了，用它来阉我实在是浪费了，你应该用它来切菜！」我额头上的冷汗往下直淌。
      「废话少说，我最後再问你一遍，你只要说自己是白痴，我就饶了你，要不然我现在就让你变成太监！」林巧儿发出了最後的警告。
      我深吸了一口气，闭上眼睛，大声的喊道：「你杀了我吧！你才是白痴！」
      「好！我现在就成全了你！」林巧儿举起了菜刀向我的下身一刀挥了下来，这时，我睁开了眼睛，心中想到，就算死我也要死个明白！林巧儿挥刀的一瞬间很像是恐怖片里的变态杀手，不过现在看来，她比恐怖片里的变态杀手更加可怕！
      我的恐惧上升到了极限，想不到我一世英明，今日竟然要毁在这个臭丫头手上，我死不瞑目！
      我本以为林巧儿的菜刀会在离我下半身某段距离的时候猛的停下来，但是她竟然一点停的意思也没有，我眼睁睁的看到那柄明晃晃的菜刀落在了我的下半身上，在那一瞬间，我的眼前一黑，我吓昏了过去。

      黑暗，无尽的黑暗，林巧儿真的已经干掉我了吗？就算干掉了，我作鬼也不会放过她的！个『狗屎』林巧儿，杀我还用的着买一把新菜刀吗？还不如直接拿我们家厨房用了上十年的菜刀结果了我，在我临死之前用买新菜刀的钱请我吃顿好的，不过，买一把新菜刀的钱能吃得好吗？我怀疑。

      我醒来的时候头都还是晕的，我是被闹钟吵醒的，我醒来之後发现我并没有死掉，而且双手双脚也失去了束缚，经过我的仔细观察，在我晕过去之後林巧儿好像还帮我修理了手指甲和脚指甲的，不过可气的是她竟然在我的脚指甲上涂上了红色的指甲油！
      奇怪？我昨天明明看见那一刀落在了我的『小兄弟』上，今天怎麽会没事呢？我拉开了裤子看了看，的确还在，林巧儿这个臭丫头到底在搞什麽鬼？
      我跌跌撞撞的来到了楼下，发现茶几上放着昨天晚上林巧儿用的那把刀和一张字条，我走过去拿起了那把刀，它的重量比我想像中要轻上许多，而且质地好像还是塑料的，不会吧！我又用手摸了摸刀锋，软软的，完全没有一点杀伤力，这敢情是一把道具菜刀！狠！实在是狠！林巧儿，这次我算是服了你一回！我整个人都被你当猴耍了！
      扔下菜刀，我拿起了茶几上的字条，上面写着，白痴棉花糖ONE，昨天晚上看样子真的是把你给吓到了，但愿你今年早上能够活着看见这张字条，我已经上学去了，厨房里的早餐我也给你准备好了，你就不用谢谢我了，但愿你今天早上上课不会迟到。
      对啊！我今天早上不是还要上课吗？我抬头看了看挂钟，已经八点半了，九点的课，动作快点应该还赶的赢，算那个臭丫头还有些人性，还记得上闹钟叫醒我。
      我跑进厨房，火腿加鸡蛋就放在案板上，我尝了一口，嗯，有营养，味道好，林巧儿的厨艺实在是不错。
      为了赶时间，我是将火腿鸡蛋放在嘴里换的衣服，三分钟後，我骑上了自行车奔向了学校的方向。
      我上的那所大学离我家很近，一路上的沿海风光也是特别的优美，所以我总是喜欢骑车去上学，今天的天气很好，阳光暖暖的照在我的身上，舒服极了。

      我骑了大概有十分钟的时候发现了一件很奇怪的事，怎麽我的後方总是有一辆微型的甲克虫汽车跟着我？照理说，汽车的速度再慢也不会比我的脚踏车慢吧？再加上又是一辆那麽显眼的汽车中的极品，甲克虫，这想让我不发现都难。
      我试着停下，後面的那辆甲克虫就停下，我试着加速，後面的那辆甲克虫也加速，这就奇怪了？我认识的人中没有什麽富家子弟啊？能够开甲克虫汽车的国人没有上百万的资产是不可能的，我想他一定是认错人了，不行，我得过去跟他解释一下。
      我将自行车停在了路边，走向了那辆脆绿色的甲克虫，谁知，我一*近，那辆甲克虫就後退，搞得好像是害怕我一样，我跑快点，它就退的快点，我走慢点，它也退的慢点，真是变态，是不是有钱人都这麽表态？
      算了，时间不早了，我再不去学校又要扣分了，我没有再理会那辆变态的甲克虫，自己骑上了脚踏车飞奔向了学校。

      25

      在我高超的车技下，左穿右穿，上行下坡，我终於在老师喊我名字的那一瞬间到达了阶梯教室，在全班同学的注目礼下，我低着头来到了最後一排，吴俊正挂着两个黑眼圈坐在那里。
      「我*！你怎麽变成熊猫了？」我小声的问候着吴俊。
      「哎，别提了，昨天晚上那个小姐拉着我奋战了一晚上。」吴俊无精打采的说。
      「奋战了一晚上？什麽意思？」我不太明白。
      「你是真的还是假的？就是做了一晚上的爱！」吴俊说道。
      「不会吧！你昨天真的做了那事？」
      「这有什麽大惊小怪的，我已经是成年人了，在双方都愿意的情况下，做一做有什麽关系？听你的口气，你不会还是一个CN吧？」吴俊问我。
      「什麽CN？」
      「就是处男的意思。」
      「处男？。。。。。。开玩笑！我当然不是处男！」
      在我们大学里，说自己还是处男会很没面子，关於性这方面其实我也只是在色情片里受到过误导，我在现实生活中就连真正的KISS都没有打过，不过这些都不可以让吴俊知道，要不然我会很没有面子。
      「我就是说吗，都这麽大的人了，怎麽可能还是一个处男。」
      「看你的样子，昨天晚上一定是。。。。。。」我幻想着吴俊昨天晚上发生的场面不禁一阵心动。
      「昨天晚上我可是十八般武艺全都使出来了，可惜还不是那个小姐的对手，哎，看来我还得多练几年才行啊！」吴俊感叹道。
      「十八般武艺都使出来了？可不可以再讲详细点？」我流着口水问道。
      就在我流着口水对吴俊的话充满期待的时候，老师忽然点了我的名字「刘得桦，起来回答一个问题。」
      『唰』的一下，我目光呆滞的站了起来。
      「请说出『聚合&#37238;链反应』的过程。」老师提出了他的问题。
      我*！『聚合&#37238;链反应』是什麽东东？我好像跟它不太熟吧？
      「。。。。。。」我傻站着保持了将近三分钟的沉默，全场也是一片寂静。
      「好了，你坐下来吧，记得以後上课听讲，有哪位同学知道『聚合&#37238;链反应』的过程？」
      我刚一坐下，我们班上自以为长的最漂亮的蒋小菡站了起来「老师，我知道，『聚合&#37238;链反应』的过程就是以DNA聚合&#37238;在体外扩增DNA片断技术，经历DNA变性、退火、聚合&#37238;催化DNA链的延伸等三个步骤周而复始的过程。」
      「很好，刘得桦同学，你以後一定要向蒋小菡学习，知道吗？」老师用赞许的目光注视着蒋小菡。
      学习个屁，我都不知道她在说些什麽狗屁东西，听又听不懂，怎麽学？
      蒋小菡在坐下之前用轻蔑加上挑逗的目光看了我一眼，看的我直想吐，长的又没有林巧儿一半漂亮，还装最美丽的，其实你顶多也只能装一个内涵美女罢了。
      坐下之後我没有再敢跟吴俊交头接耳，而是必恭必敬的听了一个多小时我都不知道到底是讲了一些什麽的奇怪课程。
      下课的时候我已经腰酸背疼，我一定要到操场上去活动活动才可以恢复活力。
      「吴俊，走吧，我们到大操场上打打篮球。」我拉了一把奄奄一息的吴俊。
      「哎，算了，还是你去吧，现在我一走路都会『打摆』，你想要我死啊？」
      这时，一个同学兴高采烈的跑进了阶梯教室大声喊道：「快出来看啊，隔壁学校的两大校花到我们学校联谊表演来了！」
      一听此言，吴俊笔直的蹦了起来，一把抓住了我的手「走，我的体力又恢复了，我们出去看看。」
      「你。。。。。。刚才不是说走路都『打摆』吗？怎麽现在？」我惊异。
      「我刚才是开玩笑的，你怎麽一点幽默感都没有？快走吧，事不疑迟！」

      以前有人跟我说美女可以激发人的潜力，我不相信，今天看到了吴俊的表现我算是相信了，刚才还是一个奄奄一息的人，现在只不过听到了『校花』两个字立刻又恢复成了十万马力，真是神奇！

      我几乎是被吴俊拖出阶梯教室的，就连一向高傲的蒋小菡也跟在了我们的後面想跑出来见见世面。
      一走出阶梯教室，我就看见了一支大部分由学校男生组成的『赏花』大军浩浩荡荡的向着学校大礼堂的方向进发着，我和吴俊趁机也混入了这支大军之中。
      一路上，我在队伍里听到了不少关於那两个校花的传说。
      「听说她们两个人都是属於那种倾国倾城，闭花羞月的类型！」
      「不光如此，听说她们两个人的成绩也是她们学校中最好的，而且琴棋书画她们两个也是样样精通。」
      「还有，上次听别人说她们两个在一次英文绕口令比赛中让几个老外都自愧不如。」
      「还有了，我还听说她们其中一个人的亲哥哥自己搞了一个网络公司，一年之内赚了几个亿！」
      「还有。。。。。。」
      「还有。。。。。。」
      「还有。。。。。。」
      一路上我&#22140;里啪啦听了N种关於那两个校花的传说，其中有一种传说还夸张的说她们两个根本就不是地球人，而是从火星来的，反正是越说越悬，也不知道不是真的？

      来到大礼堂门口的时候我发现了曾经跟踪过我的那辆脆绿色甲克虫汽车，不会吧？难道那两朵传说中的校花就是坐这玩意来的？这也未免太嚣张了吧？
      大礼堂的门口已经被两位校花疯狂的FANS挤的水泄不通，当年我去看香港群星演唱会的时候也没见过这种场面，想从正门进去几乎是不太可能了，那麽到底我和吴俊该从哪里挤进去『赏花』呢？

      26

      正在我们发愁的时候「让开！让开！」一个由我们学校非常有名的三大高干子弟组成的赏花小分队赶到了，他们的气焰非常的嚣张。
      之所以称呼他们三个人为高干子弟是因为这三个人中为首的一个名字叫罗鸣，听起来有点像鸟的名字，他是校董的儿子，老二名叫潘泊，他是校长的儿子，老三跟吴俊一个姓，名字叫吴为，他是副校长的儿子，我们学校的学生只要得罪了他们就别想毕业了，就是因为这样，他们三人组成的『学校高干黑社会集团』才可以在我们学校横行霸道，无法无天。
      同学们平时都很惧怕这三大高干子弟，所以纷纷让开了一条通往场内的道路，我和吴俊这次总算是占了一点他们的光，混在他们队伍的後面进入了大礼堂。
      这群高干子弟无时无刻不在显示着他们的富裕，出门十步以外就要打的，不是国际名牌从来都不穿上身，包括内裤，同学聚会他们全派，不过这点我倒是很喜欢，还有就是我们学校稍微有点姿色的女生都被他们泡光了，这点才是最可气的！
      托他们三位的『福』，我和吴俊顺利的来到了大礼堂的第一排，高干子弟对第一排的三个本来坐的好好的男生威逼利诱之後终於得到了三个座位，我和吴俊当然没有他们那种『本事』，我们只有站在了旁边。

      在学校的各位领导一一讲话完毕之後，主持人上台了。
      「各位同学，各位老师，各位领导，很高兴大家今天抽空来大礼堂参加我们海燕大学和海风大学的联谊活动，这次活动之所以要安排在上午举行是因为两个学校的校董今天下午要乘坐直达美国的飞机去美国的兄弟学校进行考察。。。。。。」这个主持人真是不识趣，本来一句『演出开始了』就搞定了的话，他硬是讲了将近半个多小时，他这种行为完全就是欠K！
      一段超长的废话之後，联谊演出终於开始了，在前面的演出中，同学们传说的海风大学的两大校花并没有出场，一直等到了最後一个节目。。。。。。

      「最後一个节目相信大家已经期待了很久，下面有请海风大学最有才艺的两位女同学凤宝钗和林巧儿出场！大家掌声欢迎！」
      什麽？我没有听错吧？海风大学的两大校花就是林巧儿和那个昨天晚上刚被我从色狼手中救回的凤宝钗！不会这麽巧吧！
      吴俊推了推我，说：「喂，想不到还有你的那位林巧儿，你小子艳福不浅啊！」
      面对吴俊的赞美，我无奈的笑了笑，没有作声，因为我心中的痛苦只有我一个人才知道！
      『校花』还没有出场，台下的掌声已经一浪高过一浪，包括那三个目中无人的高干子弟也是拍的巴掌都肿了。
      在同学们的热烈掌声下，凤宝钗先出了场，她今天看起来比昨天晚上要漂亮许多也精神了许多，第二个出场的就是那个每天都要想尽各种办法折磨我N遍的『变态女杀手』林巧儿，她今天化了一点淡妆，穿了一件低领的红色外套，看上去绝对可以说是惊艳四方，以至於林巧儿刚刚往台上那麽一站，我身边的几位同学不约而同的摀住了鼻子，我再一转身回头看，我的身後已经『血流成河』！
      我*！林巧儿啊林巧儿，这只不过是一个联谊演出，你干吗要穿的这麽性感？这里可是大学！又不是色情场所！

      「大家好！」凤宝钗挥手向台下的同学致意，那种感觉完全就是超级明星在舞台上的状态。
      林巧儿则没有说话，而是将自己的外套缓缓的拉开，在她拉外套的过程中，全场一片寂静，林巧儿不会是想在大礼堂里跳脱衣舞吧？那肯定会变成我们学校永远的传奇！
      不过令广大的师生都非常失望的是，林巧儿红色外套的里面还穿着一套金色的演出服，林巧儿将一个头带式的耳麦戴在了她紮好了的秀发上。
      待林巧儿做好准备活动之後，凤宝钗也做了和林巧儿一样的动作，先是脱去了自己的外套，然後再戴上了一只特制的耳麦。
      林巧儿和凤宝钗分别站在了舞台的两边，各自摆了一个很酷的造型，然後一起说道：「灯光！开始！」
      她们的话语如同舞台上的上帝，在她们的命令下，舞台上的灯光炫目的闪耀了起来，我敢肯定，我以前在大礼堂从来没有见到这麽高档的舞台灯光效果，这一定是她们专门为今天的演出准备的。
      舞台灯光闪烁了起来，劲爆的音乐也响了起来，台上的两朵校花开始了劲爆的舞蹈，她们的表演绝对可以和一些港台的所谓天王天後级的巨星相比，只要哪个唱片公司看中了她们，甚至都不用包装，她们就可以直接出专辑了。
      很抱歉，因为她们演唱的是英文歌曲，所以我并不知道歌名是什麽？但是她们的那种台风和舞姿就算你什麽也听不动也会情不自禁的想和她们一起跟着摆动，这就是舞台艺术的魅力。
      一首歌曲的时间是五分钟，很快就过去了，在台下同学们的尖叫声和呐喊声中，主持人硬是没有让她们返回後台。
      「一首劲爆的舞曲结束了，可以看的出来，台下同学们的热情完全没有散去的意思，好了，既然是两所学校联谊的活动，下面就有请林巧儿和凤宝钗同学到台下去选择一位海燕大学的校友上台来和她们一起同台表演，大家说好不好？」主持人用尽了全身的噱头想引起观众们的注意。
      听完主持人的建议，台下的同学们都像疯了一样的向舞台所在的方向涌了过来，我，则是低着头一个劲的想往大礼堂的外面跑，但是疯狂的人流完全就不是我所能控制的，我，被推到了舞台的最边缘。

      27

      只要台下被两大校花目光触及到的地方都是一片等待救济的眼神，那种眼神就好像是饥民等待着达官贵人开仓库放粮一样，充满了渴望。
      我估计全场此时就我一个人在低着头装胃疼，想不到这样反到引起了林巧儿和凤宝钗的注意。
      林巧儿拿着话筒走到了我的旁边「这位同学为什麽低着头？」
      我装聋，不理会林巧儿。
      这时，凤宝钗也走了过来「好了，就请这位低着头的同学上台来吧。」她刚一说完，台下所有的同学都低下了头，他们可真行！
      「你，就是你了，你被选中了。」林巧儿明确的指向了我。
      我继续装聋。
      看到我完全没有想上台的反应，林巧儿和凤宝钗竟走下了舞台，左右一边一个把我给架了上去，虽然我还是在装胃疼，但是我想我这个唐僧必定已经被这两个小妖精给认了出来。

      在同学们羡慕的目光下，我被活生生的搬上了舞台，就在我被她们两个架上舞台的这一小段过程中，林巧儿和凤宝钗分别在我的左耳和右耳说了两句话。
      凤宝钗对我温柔的说道：「救命恩人，想不到这麽巧会在这里遇见你，可把我想死了，我已经决定做你的人了。」
      林巧儿则是对我恶狠狠的说道：「好小子，既然今天有缘遇见了，就到台上玩个『痛快』吧！」
      完了！完了！我今天要是可以活着从舞台上下来，回家就可以烧高香了！

      站在台上，我目光呆滞，两眼无神，双腿发抖，双手也开始有些打摆，额头上豆大的汗珠在往下掉。
      「好！既然选中了这位同学，就请他来向我们大家做个自我介绍，好不好！」说完，林巧儿把话筒硬塞到了我的手里。
      我*！林巧儿你也太歹毒了吧！要我当着这麽多同学的面说自己是『刘得桦』，这不是找死吗？
      「快说啊！不要不好意思！」林巧儿在旁边添油加醋。
      「没有关系，慢慢来，我有的是时间。」还是凤宝钗比较向着我。
      在台下同学们的一片嘘声下，我艰难将话筒挪到了嘴边，我用模糊而且带点变音的声音恍惚的说道：「我的名字叫『柳的花』。」
      「什麽！他的名字叫『刘德华』！是不是跟香港的天王巨星『刘德华』同名同姓？」林巧儿不失时机的摆了我一道。
      「是。。。。。。是的，不过我是得到的。。。。。。『得』，桦树的。。。。。『桦』。」我说话的声音直发颤。
      「是吗？真是太不可思异了！」林巧儿装最意外的「台下的同学来点掌声鼓励好不好！」
      台下的同学在林巧儿的鼓动下发出了一片喝倒彩的声音。
      「好，既然这位同学的名字和香港的天王巨星刘德华发音一模一样，那他在平时的日常生活中一定遇到了很多的奇闻异事，下面请他为我们大家讲一讲好不好？」林巧儿明摆着是想在台上把我给玩死！
      「好！好！讲一个！。。。。。。」台下不明真相的同学们热情也开始高涨，不过他们的心态一定是在等着看我的笑话。
      「其实也没有什麽了，就是偶尔有些人会觉得我的名字很奇怪多问了几句而已，其它的都没什麽了。」我想混过去。
      「刘得桦同学也太谦虚了，刚才上台的时候他还跟我说，今天一定要让全场的同学们沸腾起来！怎麽现在忽然变的这麽胆小了？」林巧儿拿着话筒笑眯眯的对我说到。
      我*！你也太狠了吧！玩这一招！我情不自禁的对着林巧儿竖起了大拇指。

      「哎呀，算了，瞧别人刘得桦同学额头上都冒汗了，怪可怜的，还是让他表演个节目就放过他算了。」凤宝钗在一旁为我打着圆场。
      「好！就听凤宝钗的，刘得桦同学，你想表演一个什麽节目？」林巧儿说着就将耳朵凑到了我的嘴边。
      「我。。。。。。」我哪里会表演什麽节目，我完全没有这方面的天赋，但是我还没有说话，林巧儿就已经将耳朵从我的嘴边拿开了。
      「好了！刚才刘得桦同学已经小声的跟我说了，他说他的歌喉比真正的刘德华还要棒！他要为我们现场表演一首刘德华的金曲！」林巧儿向全场的同学宣布到。
      我的眼睛现在睁的比乒乓球还要大，我对林巧儿已经无语！
      「刘得桦同学，你想为我们带来一首刘德华唱过的什麽歌曲呢？」林巧儿又将耳朵伸到了我的嘴边。
      我知道，就算我什麽都不说，林巧儿也会帮我做决定的，果然，我根本就什麽都没有说，林巧儿就又向大家宣布到：「好了！刘得桦同学已经跟我说了，他说他今天要为大家带来一个惊喜！他要清唱一首刘德华的舞曲开心的马骝！而且还是边唱边跳！大家请用掌声热烈的欢迎！」
      如果现在可以让我在舞台上上吊，我一定死给林巧儿看，但是现在，我就像是林巧儿手中的一团棉花糖，被她随意的玩来玩去。

      「好了！下面请大家安静，刘得桦同学，开始吧！」林巧儿将她的头戴式耳麦强行插在了我的脑袋上。
      在林巧儿的要求下，全场顿时一片寂静，我的个人『劲歌金曲演唱会』就要开始了。

      开心的马骝！这首歌我以前到是听过，但是就是还没有见过哪个白痴敢清唱这首歌的，而且还是边跳边唱，除非他是疯了！
      这件事要是出现在别人的身上，我一定会笑话他好几个世纪，而且还很有可能为他免费写一本自传，但是现在，确出现在了毫无思想准备的，本来只是想跑来看看热闹的我的身上，怎麽办？我该怎麽办？

      28

      我唱歌的好坏用一个事例就可以说明，那年我家刚刚买了一套家庭影院，刚刚搬回家，我就豪情万丈的抱着崭新的音响高歌了一曲，第二天，我老爹就跑去把那套家庭影院给退掉了，而且还发飙说，以後谁要是再敢提给家里增加音响设备，他就跟谁急。

      我站在台上懵了几分钟，忽然突发奇想，面带惊异表情的对着大礼堂的天花板大喊了一声：「快看！有飞碟！」
      我一喊完，台下的同学倒下了一大片，不知是哪个同学站起来之後说道：「喂，你！也太没有创意了吧！」
      完了，我准备先吸引众人的目光，然後再从後台逃跑的计划落空了，看来只有硬着头皮上了！
      我先学着刚才的林巧儿摆了一个很酷的姿势，然後就开始了闭着眼睛混乱演唱和左右乱摆。
      「紫色夹杂灰色衬衣T恤橙雨楼，思想放任衣衫更是不须多扣钮。。。。。。」明明就是粤语的歌词硬是被我唱成了夹生国语，再加上我上气不接下气的左右摇摆，我的歌声完全就已经变成了狼嚎。
      我的歌声一出，台下的同学们纷纷夺路而逃，乱成一片，这还不算什麽，更让人气恼的是，就在我在台上忘情演唱的时候，台下的副校长忽然大叫了一声：「不得了了！校董心脏病发了！快救人啊！」
      只见校董在几个学校高干的簇拥下被抬出了大礼堂，自从这次我公开演唱之後，学校里再也没有人敢提出让我一展歌喉，据当时学校信息系男生的分析，就在我演唱的整个过程中，有56个同学口吐白沫，23个同学主动提出退学，331个同学跑出了大礼堂就吐，还有16个同学离开大礼堂之後就再也没有回来，看来我的名声这次算是真的在学校给打响了。
      好在後来校董在医院的急救下苏醒了过来，要不然我肯定是毕不了业的。

      「好了，好了，刘得桦同学，可以了。」林巧儿主动结束了我的演唱。
      「谢谢，谢谢大家，我以後会努力的。」我对着台下无辜的群众深深的鞠了一个躬之後灰溜溜的跑到了後台，我得先在後台躲一躲，如果我现在返回观众席，肯定会被我疯狂的FANS扁的魂飞魄散。

      谢幕之後，林巧儿和凤宝钗在同学们高昂的掌声中回到了後台。
      「哇！刘得桦，偶像！你唱的太好了！我好喜欢啊！」凤宝钗的话也不知道是真是假？不过从她的面部表情来看好像是真的，她可能也是世界上唯一一个说我歌唱的好的人了。
      林巧儿则双手交*的站到了我的旁边，说：「的确是唱的『好』！如果我再不阻止他，台下的白痴们只怕已经冲上来要了这小子的命。」
      「你还说我！都不是你害的！」我怒气冲冲的对着林巧儿说道。
      「我害的？谁要你鬼鬼祟祟的低着个头站在第一排？像个傻子一样，一眼都被我给认出来了！」
      「林巧儿，你以前认识刘得桦吗？」凤宝钗忽然眨着眼睛问了一句。
      「他就是我以前跟你说的那个白痴棉花糖ONE！」林巧儿回答道。
      「啊！刘得桦就是你说的那个胆小怕事的棉花糖ONE？」凤宝钗表示意外「不会吧？他绝对不是那种人，我敢拿我的生命肯定，他就是我的英雄！」
      「什麽？他就是昨天晚上从持刀歹徒手上把你给救出来的那个人？不可能吧？你再仔细看看，是不是认错人了？」林巧儿不相信。
      凤宝钗坐到我的身边，挽起了我的手臂，非常肯定的说道：「就是他，我心目中永远的英雄！」
      在凤宝钗的面前，我的虚荣心得到了极大的满足，我第一次用骄傲的眼神注视着林巧儿，哼！看你这回还拽不拽！
      谁知道林巧儿完全像是没有听见凤宝钗说什麽似的，走过来对着我的脸就是一巴掌『啪！』「对不起，你的脸上有蚊子。」扇完，林巧儿大步的走出了後台。
      林巧儿走後，凤宝钗天真的看着我的脸问道：「哪里有蚊子啊？」
      「已经被她给拍死了。」我礼貌的回应了一句。

      为了不给我自己，还有凤宝钗造成不必要的麻烦，我没有准许凤宝钗挽着我的手臂走出後台。
      刚刚来到後台的门口，我就看到林巧儿正被那三个我们学校的高干子弟纠缠着。
      「林小姐，你的歌声真美，今天晚上我家有个派对，你要是能来我真的表示万分的荣幸。」为首的罗鸣自以为很潇洒的对着林巧儿深情款款的说道，林巧儿根本就没有理会他。
      看见老大失守，老二潘泊又凑了上去「林小姐，我们真的很仰慕你，可否把你的住址电话告诉我，我每天都开车去接你上学。」林巧儿当然也不会理会他，继续向前走着。
      老大失败，老二更失败，老三吴为终於出手了，他像条哈巴狗一样一路小跑来到了林巧儿的面前，强行拦住了林巧儿的去路，色眯眯的笑着说：「林小姐，你以後只要跟了我们，吃香的喝辣的，名牌时尚服饰永远都不会离身，进出都有奔驰宝马接送，怎麽样？考虑考虑？」吴为自以为很帅，他的这翻话不知道对多少女人说过，还没有一次失手的。
      林巧儿终於望着吴为笑了笑，不会吧？难道林巧儿也心动了？不行，我就算要冒着毕不了业的危险，也要上去阻止林巧儿上当！我跨开了步子向着那三个恶少走了过去，看来，一场恶斗不可避免！

      看到林巧儿对着自己笑了，吴为对着他的大哥二哥使了一个眼色，意思是说，看见没有，还没有我搞不定的妞！
      林巧儿微笑的将自己的玉手放到了吴为的脸上，柔声说道：「想必你是真的很喜欢我，想不想一辈子都记住我？」
      「想，当然想，能够得到海风大学校花的垂青，我什麽都愿意。」吴为现在的样子我看了就想『扁』！
      「好，这可是你说的。」林巧儿忽然猛的抬起了自己的右脚重重的一下踢到了吴为的『小兄弟』上面，吴为当即就惨叫着双腿跪在了地上。
      看到这一幕，我停在了准备去营救林巧儿的路上，事实证明，我的担心完全就是多余的。

      看到兄弟被踢中了要害，吴为那两个不讲义气的大哥二哥此时竟然抱作一团欢呼道：「太有性格了！我终於找到了这种女人！我好兴奋啊！」
      就连跪在地上的吴为也对着林巧儿竖起大拇指，艰难的说道：「好！。。。。。。有性格！。。。。。。我喜欢！。。。。。。」
      我*！这三位是不是有点变态？越是被女人打越兴奋？哎，真的是人上一百，种种色色，什麽样的人都有啊！看来林巧儿以後的安危真的是不用我再担心了。

      29

      凤宝钗扯了扯我的衣角，小说的对我说道：「喂，刘得桦，林巧儿好像生气了。」
      「生气了？怎麽生气了？她平时都是这个样子的，喜欢滥用暴力。」
      「不是的，我不是指的她打人，我是感觉她的神态有些生气。」
      「是吗？」在凤宝钗的提醒下，我仔细观察了一下林巧儿的脸，的确，她的眉头有些皱紧。
      「我以前从来都没有见过林巧儿生气，今天她这是为什麽呢？」凤宝钗自言自语。
      「凤宝钗，快走，我们今天还有一节课！」林巧儿对着凤宝钗喊了一句。
      「刘得桦，我们先走了，记得联系我，要不然，我会来找你的，知道吗？」说完，凤宝钗竟强行在我的额头上吻了一下，这个镜头又被林巧儿看见了，她的眉头，皱的更紧了。

      那辆脆绿色的甲克虫汽车果然是凤宝钗的，上车之後，林巧儿和凤宝钗在三个恶少以及我的目送下离开了校园。
      林巧儿今天的神态怎麽这麽奇怪？她应该不会是不舒服吧？听人说女人每个月总会有那麽几天不舒服，真是奇怪的现象？不过，也许是我和凤宝钗多心了，林巧儿平时对着我的时候多半也是皱着眉头的，哎，算了，不去想她了。

      「喂！刘得桦，你在这里啊，我还以为你跟着林巧儿跑了呢？」吴俊出现了。
      「没有，她们还要上课，怎麽样？老师让我们放学了吗？」我问。
      「放个鬼，今天下午大头王又给我们加了一节哲学讨论课。」
      「不是吧！」
      大头王是我们年纪的哲学老师，他最喜欢做的事情就是拉着我们和他一起探讨什麽生啊死的，虚啊实的。
      我一向都认为哲学这个东西实际上就是自己跟自己过不去的一项学科，不管你坚持什麽，都得自己找出一个理由来推翻它，反正就是把自己搞到人格分裂为止。
      不过上大头王的课有一点很吸引人，那就是你完全可以当他不存在一样，自己趴在课桌上睡觉，他就算看见了也不会说你，因为他认为那种行为属於生理的自然现象。

      下午的课是两点半钟开始，我和吴俊抱着书本进入阶梯教室的时候，阶梯教室里几个通风的位子已经被几个比我还喜欢睡觉的同学占领了，没有选择，我和吴俊不得不坐到了第一排。
      刚一坐下，吴俊率先就进入了梦香，这也不能怪他，要怪也只能怪昨天晚上的那个小姐太敬业了。
      也许是我今天上午在大礼堂『表演』了的原因，我的心情到现在还是亢奋的，一点想睡觉的意思都没有，真是可惜了这麽好的一堂哲学催眠课。

      两点三十分，大头王很准时的顶着他的一头花白的长发出现在了阶梯教室里。
      大头王今年已经将近六十岁了，还喜欢留着一头长长的头发，而且还是花白的头发，这种造型使他走在大街上的回头率几乎是百分之百。
      大头王走上讲台，面带微笑的说道：「同学们，今天我们继续来讨论『哲学是什麽』和『什麽是哲学』这两个问题。」
      又来了！又来了！他又是要和我们讨论这两个至今甚至以後都不会有人得出准确答案的问题，就像圆周率一样，永远都是近似值！
      我回头看了看，好像除了我一个人之外，其他的同学都已经睡下了，哎，大头王真的应该去帮别人治疗失眠，要他来教哲学，实在是太浪费他的才华了。

      「当我们追问某个东西是什麽的时候，通常逻辑上是在询问这个东西的『本质』或者『本性』，既对它。。。。。。」大头王开讲的时候就像一盘永远都不会搅带的磁带，他一定要把一堂课的四十五分钟完完整整的讲完才肯罢休。
      今天真正听到他讲课的人只有我一个，不行！我一定不能当这个受害者，我必须跟大头王讨论一些什麽其它的问题才行，这样才不至於让我感到无聊，但是到底讨论什麽呢？娱乐新闻他不懂，奇闻异事他也不听，到底应该和他讨论什麽呢？
      忽然，我想到了一个问题，我举起了手。
      「刘得桦同学，你有什麽问题吗？」大头王温和微笑的问着我。
      「王老师，我想问您一个哲学问题。」
      「请说。」
      「王老师，是这样的，我有一天无意中听到一个修女对我说『爱，直至成伤。』我当时听不懂她这句话是什麽意思？回家想了很长时间也还是听不明白？王老师，还是您博学多才一些，您知道这句『爱，直至成伤。』到底是什麽意思吗？」我说出了我的问题。
      大头王听见我的问题以後一改往日的成熟稳健，而是一脸焦急的问道：「什麽！你再说一遍！是什麽话？」
      「爱，直至成伤。」我重复了一遍。
      确定了我的问题，大头王几乎是飞下了讲台，一把抓住了我的衣领，喘着粗气问道：「是谁？是谁跟你说的这句话！」
      我看到大头王的眼睛都绿了，这还是我第一次见到他这个样子，我也受到了不小的惊吓。
      「王。。。。。老师，是。。。。。。是一个修女。」我很紧张，担心大头王一时冲动会咬了我。
      「修女！哪个修女？你在哪里见到她的？」大头王的眼睛又变成了红色，要不是我亲眼见到，谁说给我听，我都不会相信大头王还有这样的一面。
      「是在一个孤儿院，就在环海二路。」我害怕，我惊慌，我担心大头王咬我。
      「现在就带我去！」大头王几乎是怒吼到，他的吼叫声惊醒了所有的还在做着白日梦的同学。
      醒来的同学们都用和我同样惊奇的目光看着大头王，他们看到这一幕的时候肯定还以为自己是在做梦。
      「走，快带我去！」大头王神力一发，硬生生将我拉出了座位，他现在的举动已经和武侠小说里的『金毛狮王』无二。
      「吴俊，快救我！」我向吴俊发出了呼救。
      「王老师！不要冲动！他们不听讲不关刘得桦的事，都是我们的不对，您有什麽火对我们发吧！」吴俊试图引开大头王的注意力。
      「不关你们的事！这是我和刘得桦之间的私事！」大头王怒吼道。
      「刘得桦，你做了什麽对不起王老师的事赶快对王老师道个谦！赔个不是！王老师大人有大量，不会为难你的！」吴俊对着我喊道。
      「我。。。。。」我哪有做什麽对不起大头王的事情啊！顶多就是上次在他的茶叶里对了墨汁，但是那样也罪不该死啊！「王老师！我错了！请你放过我吧！我以後再也不敢在你的茶叶里对墨汁了！」
      「不是这件事！你快带我去环海二路的那个孤儿院！我要见那个修女！」说完，大头王将我强行拖出了阶梯教室。
      「吴俊！火速通知林巧儿！要她赶快到孤儿院来救我！快！。。。。。。」阶梯教室里回荡着我最後的呼叫声。

      30

      大头王背着我在学校的林荫大道上一阵狂跑，一路上吓的看到我们的师生抱头鼠窜，好在一辆不认识路的的士无意中停在了大头王的身边，我才有幸被他扔到了车上。
      「快！环海二路！」大头王对着司机怪叫着。
      「环海二路？堵车，去不了。」司机回了一句
      「你不去我就杀了你！」大头王一把掐住了无辜司机的脖子。
      「好的！我去，我去！」司机心里明白，自己已经被绑架了。

      一路上，我都不敢正眼的瞧大头王一下，因为我每次只要望一下他，就会被他奇怪悬疑的目光所折服，还是那句老话，姜，还是老的辣！眼神，还是老的狠！我服了！

      的士开到海边，吹进车窗柔和的海风总算是让大头王恐怖的眼神平静了一点，我壮着胆子冒着生命危险问了一句：「王老师，你为什麽这麽急着来这里？」
      大头王一个狮子回头，我又被他再度燃起的恐怖眼神打败了，我闭上了眼睛，准备受死。

      「我等这一天已经等了四十多年了。」大头王这句话竟然说的很温柔。
      我睁开了眼睛，发现大头王头发的白色又加深了一些，而且他的眼中还出现了忧伤。
      「那年，我就和现在的你一样大，我认识了一个名叫钟珍的女孩，我们相爱的，但是因为家族地位的悬殊，我们後来又分开了，分开的时候她告诉我她已经有了我的孩子，这件事已经整整困扰了我四十多年，是应该做个了断的时候了。」大头王说这些话的时候脸上充满了希望。
      我本以为这些话从大头王的口中讲出来我会觉得很恶心，但是现在，我却感到了和大头王一样的惆怅。
      「王老师，那句『爱，直至成伤』和您说的那位钟珍有什麽关系吗？」我问的很小心，我害怕我提到的这句话会使大头王再次『变身』，那样，我肯定死定了。
      「那句话就是钟珍和我临别时跟我说的最後一句话，爱，直至成伤。」王大头缓缓的说道。
      「是吗？」我也故作哀伤。
      「环海二路到了，你们在哪里下车？」司机萎萎缩缩的问道。
      「在哪里下？」大头王也问了我一遍。
      「*站停，谢谢。」

      还是那条上山的小路，我怎麽也没有想到我第二次来会是和大头王一起，人生的际遇真的是谁也无法预料啊。
      「钟珍以前总是跟我说，她喜欢海边的房子，但是那时我很穷，想要住到海边几乎是不可能的，现在我有了钱，我一定要为她在海边买一栋很大很大的大房子。」大头王说的有些激动，几次吐沫都落在了我的脸上，但是我并不介意，因为我知道，让一个已经垂暮的老人吐出自己的心事是多麽愉快的一件事情啊。
      「这里真漂亮，完全就和钟珍当年描述的梦中的位子一模一样。」大头王一路上感叹到。
      我很同意大头王的意见，这里真的很漂亮，不，应该说是美丽，一种完全属於自然的美丽，小山上的小鸟歌唱着，海边的浪花点点的落在岸边，渔夫坐在一叶小木舟上安静的抽着旱烟，树上的枫叶也开始显的红，就好像是准备迎接等待了很久的亲人一样，祥和，耐心。

      走着，走着，大头王开始了喘息，老人毕竟就是老人，身体还是差了一点。
      「王老师，我们先歇一下再上去吧。」我提议。
      大头王摆了摆手，喘着粗气说道：「不行！我已经等了四十几年了，不能再等了，就算爬，我也要爬上去！」
      大头王坚定的眼神是我在学校里从来没有见到过的，想不到一个平时这麽温和的老人也会为了自己心爱的人不顾一切，不知道等到我老的时候会不会也和大头王一样的执着？但愿。
      小山不高，但还是有点陡，想要一口气爬上来，不要说大头王了，就连我自己都有些吃亏，但是大头王竟然真的一口气爬了上来，真是佩服，佩服！

      「前面那栋教堂就是孤儿院了。」我微微喘着气，指着前面的教堂说道。
      我刚一说完，大头王忽然停下了脚步「刘得桦，你看我的精神面貌怎麽样？是不是很老？」大头王摸了摸头发问我。
      「说真的，王老师，如果您不说出自己的年纪，我还以为您只有三十几岁呢。」我明摆着是在骗他，但是这是善意的。
      「是吗。」大头王笑了笑，脸上的皱纹挤到了一起，的确显的有些苍老「我怎麽感觉自己有点紧张？我好久都没有过这种感觉了，真是太奇妙了。」
      我笑了笑，没有说话，我忽然感到了一阵感动，一份感情，珍藏了四十多年，还可以长久保鲜，我能说什麽呢？除了感动。
      「如果您紧张，我帮您去问问吧。」大头王以後还要跟我们上课，我怎麽可以让他太过疲劳。
      「不用，谢谢了，还是让我自己去吧。」就在一瞬间，大头王的眼睛发出了年轻的光芒，那是一种年轻人对未来充满渴望的光芒，这道光芒使大头王又恢复了青春。
      一个垂暮老人的青春也许就在一瞬间，但是，那将是永恒。
      大头王挺直了身体，迈开了大步，向着教堂大门的方向走了过去，希望，就在前方。

      「棉花糖ONE，你没事吧！」就在我感动的时候，一个声音从天而降，林巧儿喘着粗气急匆匆的赶到了。
      「嘘！。。。。。。小声点。。。。。。」我对林巧儿做了一个小声点的手势，然後又向大头王指了指。
      林巧儿心领神会的低下了声音「怎麽了？听说你被你们学校的老师绑架了？是不是真的？」
      「不是的，坐过来，我告诉你。」我示意林巧儿坐到我的身边。
      林巧儿坐下之後，我向她大概的讲述了一路上发生的事情以及大头王向我讲述的那段爱情故事。
      「什麽？大头王是来找钟珍的？」林巧儿表现出了一丝惊讶。
      「怎麽？你认识钟珍吗？」我问。
      「不是很熟，但是在我刚来这个孤儿院的时候，钟珍修女就已经过世了。」
      「什麽？那王大头。。。。。。」我不忍想像下面将会发生的事情，将一个老人的梦幻毁灭，那样做实在是太残忍了！
      我忧心忡忡的对林巧儿说道：「怎麽办？大头王如果知道钟珍已经过世了，一定会跳海的。」
      林巧儿眼睛转了转，然後小声的对我说了一席话。
      「就这麽办，知道了吗？」
      「好，就听你的。」

      31

      林巧儿一路小跑，从孤儿院的後门率先进入了孤儿院，我则跑到大头王的前面延误他的时间。
      「王老师，快看，那边有美女！」我在大头王的面前惊叫，大头王没有理我。
      「哇！王老师，快看！那边有只恐龙！」大头王还是没有理我。
      我索性一把抱住了王大头，但是却被他轻轻的一甩就让我飞了出去，而且还是平稳的落地，想不到大头王还是一个武林高手，看样子我是没有办法稳住了他了，林巧儿，剩下的就看你的了。

      来到门边，大头王深深的吸了一口海风，『咚』『咚』『咚』，这三下敲门声犹如千年的思恋爆发了出来一样，深邃，久远。
      门开了，是程院长开的门。
      「请问有什麽事吗？」程院长问道。
      「你好，请问你们这里有没有一位叫钟珍的修女？」大头王颤抖的问道。
      「钟珍？你找她有什麽事？」
      「她真的在这里！」大头王的眼中竟然闪起了泪花「我是王雪明！你跟她说我来找她！她知道的！」
      「王雪明？怎麽没有听到钟珍以前提起过？」
      大头王此时已经放下了做老师的尊严，乞求道：「不！她一定记得我！她一定记得我！求求你！请让我进去见见她！」
      「对不起，这里是孤儿院，外人不可以随便进来。」程院长推辞道。
      但是推辞怎麽可能拦得住大头王四十几年的等待？大头王用尽全身的力气推开了教堂的大门，疯了一样的跑了进去大声的喊道：「钟珍！钟珍！是我，我是王雪明，我来找你了！钟珍！你在哪里？」
      当大头王跑到圣母像面前的时候忽然停下了脚步，他看见了一个东西，一个让他彻底心碎的东西，钟珍的灵牌。
      灵牌上的钟珍定格在了十八岁，一个和王雪明终身私守的年纪，一个可以为了爱情抛弃所有的年纪，一个梦幻一般的年纪，但是现在，一切都已化为了虚无，不知道这个哲学命题，王雪明该如何解释？
      「不可能！怎麽可能！」大头王的表情开始变的有些诡异，我赶紧跑了上去「王老师！不要太难过了，生老病死都是人生难免！」
      「不可能！程珍怎麽可以没有等到我回来就走了了？她应该信守我们之间的承诺！她答应过我的！一定会等到我的回来！不可能！」大头王此时已经泪流满面，他眼中的希望也在渐渐的熄灭，我知道，这团希望熄灭了，大头王的人生也将随之结束。
      我走过去搀扶住了大头王，生怕他会有个什麽闪失，如果他出了什麽意外，我们以後上哲学课就不能睡觉了。
      「真的不可能！她不可能就这麽走了！」大头王还是不停的在重复了他的那句『不可能。。。。。。不可能。。。。。。』再这样下去他一定会疯的，林巧儿到底跑到哪里去了？怎麽还没有出现？真是急死我了！

      「王先生，钟修女生前还留下了一个女儿。」程院长的一句话重新又点燃了大头王眼中的希望。
      「哪里！快带我去见她！」大头王表现的异常的激动。
      这时，林巧儿穿着修女的衣服缓缓的出现在了程院长的身後，就连她穿修女的衣服也显的这样的迷人，果然不是一般的女子。
      「王先生，这位就是钟修女的女儿，钟巧儿。」程院长说这话的时候手里不停的做着上帝保佑的手势，撒谎，对於一个修女来说，已经是犯下了天大的罪过，哎，真是难为程院长了。
      大头王看到林巧儿的时候整个人都沸腾了起来，颤抖，遍布了他的全身。
      「你就是钟珍的女儿？」大头王感情复杂的问道。
      林巧儿点了点头，说：「是的，我就是钟修女的女儿，母亲生前对我说过，父亲总有一天会回来找我们的。」
      大头王的泪水化作了哽咽，他抽泣了起来「我。。。。。。就是你的爸爸，女儿，让你们受苦了！都是爸爸的错，是我当年不该抛下你们的。。。。。。」大头王一边说着一边拍打着自己的胸口，照这样拍下去，他不把自己拍死才怪。
      我向林巧儿使了一个眼色，林巧儿一把冲了过来抓住了大头王的双手，哀声哀气的说道：「爸爸！我就知道你会回来找我们的！妈妈一直在临终之前都还在说，你一定会来找我们的！她希望您以後可以好好的活下去，照顾我一辈子！」
      「女儿！」大头王一把抱住了林巧儿痛哭了起来，我*！我都没有这样抱过林巧儿，今天竟然让大头王给占了便宜，不过看在你还算是个有情有义的人的份上，这次就算了吧，下不为例！
      「爸爸！」林巧儿也尽力的配合着大头王的情绪，双眼朦胧了起来。
      大头王就这样一直抱着林巧儿整整哭了大概有半个多小时，硬是把他这四十几年的眼泪一次性的都给流了出来。

      「谢谢你们。」渐渐的，大头王也哭累了，他松开了林巧儿。
      「不用谢，帮您找回您的女儿是我们应该做的。」我想抢头功。
      「不是的。」大头王拿起了手绢擦起了眼泪「我是谢谢你们演这出戏来骗我，终於让我这麽多年的感情得到了释放。」
      什麽！大头王一开始都知道我们在骗他！不会吧！
      「其实刚才我上山的时候就看到了钟珍的墓碑，但是我一直都骗自己那不是真的，见到了这位假女儿之後，我才知道我错了，我骗不了我自己，人死不能复生，我也认命了，巧儿姑娘，就算你是我的女儿也会将近四十岁了，怎麽可能还和你一样的风华正茂呢？你和上午穿演出服的时候完全有两种味道，你不进军演艺界，太可惜了。」
      大头王的话说的林巧儿的脸上一阵泛红。
      「谢谢，谢谢你们，如果我不在这位假女儿的身上哭出来，我想我会疯的，多亏了你们，还有这位真正的修女，为了安慰我，我让你触犯了教规，真的让我过意不去，所以我现在决定不走了，在这里用我的余生来进行忏悔。」
      「不是吧！王老师，你不准备回学校了？」我问道。
      大头王点了点头「是的，我已经决定了，生前不可以陪钟珍，生後难道还不行吗？」
      「王老师，我支持你！」林巧儿说道。
      「谢谢，你是个好姑娘，刘得桦，你一定要好好的珍惜啊！说真的，你还长的真有点像年轻时候的钟珍，不过她肚子里的孩子在出生之前就已经胎死腹中了，算了，算了，不说了，不说了。这位修女，请带我去钟珍的墓前看看吧。」

      大头王和程院长走後，我和林巧儿来到了山头，日渐黄昏，整个海岸线现在都被一片金黄色覆盖着，就像一片传说中的圣域，看上去到处都是神奇，到处都是希望，到处都是奇迹。
      「太好了，看着大头王没事，我也心安了。」我*在一块大石头上缓缓的说道。
      「是啊，男人做到王老师那个样子，其实也算是个典范了。」林巧儿也长长的舒了一口气。
      「你穿修女的衣服可真好看。」我回过头看着林巧儿，黄昏中的她比那些神奇的风景还要美丽。
      「是吗？你看那边是什麽？」林巧儿温柔的指向了山下的一个地方。
      「看什麽？」我向着林巧儿指的地方望了过去，没有看到什麽，但是这时，我却清楚的感觉到了林巧儿的一只脚踢到了我的屁股上，我的身体一晃，便开始往山下滚去，我听见身後传来了林巧儿大笑的声音「哈！哈！哈！。。。。。。棉花糖ONE！滚下山的感觉好玩吧？你小子今天让我大老远的跑来，我还没有跟你算账的！」
      林巧儿果然就是林巧儿，她永远都会想尽各种方法来折磨我！戏弄我！不过，今天看在大头王了却了一桩心事的份上我就甘心的被你戏弄一回，因为我高兴，但是下次，是绝对不可能的！我一定要报复！林巧儿，你跟我等着！我还会回来的！

      32

      我滚啊滚，好不容易滚到了山脚下，却摔在了一只迷路的蚂蚁身上，这只可怜的蚂蚁硬是被我给压成了重伤，一瘸一拐的逃命去了。
      我检查了一下身体，还好，各个部位都还在，从那麽高的山坡上滚下来竟然一点事情都没有，看来好心真的是有好报啊！
      看看天色，晚霞已经赤红，我现在一个人回家，路上肯定会觉得孤单的，我决定还是先去下山的路口等着林巧儿一起回家，谁知道，我刚一迈开右腿，就听见『嘶』的一声，我的下身便开始感受到了轻柔的海风，我低头，我*！我的裤子变成了完整的两块，一条笔直的裂缝从中间很有型的全部分开了，风一吹，我的裤子分别飞向了两个不同的方向，我的下身，直剩下了一条三角裤！

      我一直都认为五岁之後我的脸就不会再红了，但是现在，我的脸已经变成了猴子屁股！
      怎麽办？光天化日之下企图裸露下半身，这要是被警察看见了怎麽着也得算个『有伤风化罪』吧？
      现在我该怎麽办？我这个样子要是被林巧儿看见了肯定会被她当成一辈子的笑柄，但是我现在又能去哪里呢？还好现在这条路没有什麽行人！
      我捂着下半身的重要部位焦急的向四周张望着，好！山脚下有一棵和我体形很相似的灌木，我暂时先去那里躲一躲！
      我以极快的速度冲向了那棵灌木，一进去，我就感觉到下半身火辣辣的，灌木锋利的树叶刺在我的下半身上红一块紫一块的，没有办法，我没有选择！我得等到林巧儿下山之後再向她求救！

      一分钟过去了，两分钟过去了，三分钟过去了。。。。。。整整半个小时过去了，等到我的下半身开始浮肿，林巧儿才哼着小调从下山的路上一蹦一跳的走了下来。
      林巧儿在经过我隐藏的那棵灌木时竟然没有发现我，看来我的隐蔽工作做的还是比较成功的。
      就在我沾沾自喜的时候突然发现林巧儿已经渐渐的远去，我赶紧压低了声音喊道：「棉花糖TWO！棉花糖TWO！。。。。。。」
      林巧儿好像听见了我的呼喊，停下了脚步，回过头左右看了看，然後又继续向前走去。
      「棉花糖TWO！」我扯着嗓子大喊了一声，我可不能让我唯一的希望溜掉了！
      林巧儿终於被我尖利的求救声给吸引回了，她小步走到了我的身边，往我躲藏的那棵灌木里看了看，说：「棉花糖ONE，你在干什麽呢？是不是躲在里面大便？」
      「我*！这种恶心的话你也说的出来！」我面红耳赤的说道。
      「那你为什麽要蹲在里面？」林巧儿不解的问我。
      「过来，我告诉你。」我要林巧儿走近些「这还不是都怪你！刚才我被你推下山的时候裤子破成了两条！现在我只穿了一条内裤在里面，你赶快去帮我找一条完整的裤子来，快！」
      听完我的叙述，林巧儿又伸着头往灌木里仔细看了看「是不是真的？看样子，你发育的还可以嘛。」
      「我*！一个女孩子嘴里怎麽可以说出这麽执白的话！你也太过分了吧！」
      「怎麽过分了！我只是实话实说，怎麽！你听着不爽啊！听着不爽就算了，你自己一个人慢慢待着吧。」说完，林巧儿竟然真的迈开了步子。
      「好了！好了！是我错了，还不行嘛！求求你了，赶紧帮我去找条完整的裤子吧！」我现在才知道对於一个男人来说，拥有一条完整的裤子是多麽幸福的一件事情，我决定回家之後在自己的每条裤子上都KISS一下，以表示我对它们的忠心！
      「既然你求我，就学声猫叫给我听听吧。」林巧儿回过头说道。
      不会吧！上次才学了狗叫，这次又要我学猫叫，是不是要让我把所有宠物的叫声都跟她学一遍她才肯罢休啊！

      俗话说的好，识时务者为俊杰！「喵。。。。。。喵。。。。。。」我乖乖的学了两声，旁边有几只正在小便的耗子硬是被我给吓跑了。
      「好吧，看在你这麽乖的情况下，我就破例帮你一次吧，你等着啊，我去帮你找条裤子。」说完，林巧儿蹦蹦跳跳的消失在了前面的路口。

      天色渐渐黯淡了下来，黑夜中孤独的我正在忍受着蝇蚊对我下半身不停的骚扰，我的痛苦无法言语，只有自己默默的承受。
      终於，我在苦苦等待了一个小时二十五分钟的时候，我终於听见远处传来了林巧儿的声音，但是她说的话却让本来燃起希望的我感到了更加的恐惧。
      「警察叔叔，就在前面的灌木丛中有一个色狼刚刚骚扰了我，对，这个禽兽一见到我就毫不犹豫的脱了裤子，对，他还没走！」
      林巧儿，你这招玩的可真阴啊！看来你不把我给玩死你真的是不会罢休的！
      怎麽办？我这种形象要是被警察看到了肯定不会相信我说的话，没有办法，我躲！我一个健步，忍受着各种植物对我下半身不断的侵犯，一路小跑来到了灌木不远处一棵大树的後面，上帝保佑，但愿警察不会发现我！

      「哎？刚才还躲在这棵灌木里面的？怎麽就不见了呢？」我听到了林巧儿*近的声音。
      我祈祷着，千万不要发现了我，忽然，林巧儿窜了出来，我吓的怪叫了一声，然後闭上眼睛大声的解释到：「警察叔叔！千万不要误会了，事情不是您所想像的！我是无辜的！请再给我一次机会吧！」既然是无辜的，怎麽还要警察再给自己一次机会？我发现我的语法有些错误。
      「白痴，都不知道你在说些什麽？」林巧儿说道。
      我睁开了眼睛，发现只有林巧儿一个人站在我的面前「嗯？警察叔叔呢？」我问。
      「什麽警察叔叔？」林巧儿好像不明白。
      「我刚刚明明听到你对警察叔叔说有一个色狼就躲在前面，难道你说的不是我？」我问。
      「白痴！我刚才那是一个人在自言自语玩，瞧把你给吓的，怎麽？不会尿裤子了吧？」林巧儿望向了我的下半身，我双手一蒙，挡住了林巧儿色眯眯的眼神「我*！你是不是有点变态！我要你帮我弄的裤子呢？」
      「对了！要不是你提醒我，我把这事都给忘了，给，裤子没有找到，只找到了这个。」林巧儿从身後拿出了一条印有大红花而且边上还开了一衩的裙子！
      「不会吧！你这不是明摆着在玩我！」我愤怒。
      「哼！人家好心帮你弄的一块遮羞布，你还这样说我，要不要随便你！」说完，林巧儿将大红花裙子扔到了地上。
      哎，真是人在屋檐下，怎能有不低头！算了，我忍了，总不能就这样穿着三角裤回家吧！穿上裙子别人顶多说我是变态，要是只穿一条三角裤，别人就会报警说我是色狼！其实这都还不算什麽，更让我感到头痛的是，我还要穿着这条极度表现女性美的大红花裙子经过城中最热闹，人口最密集的那条回家的必经之路，南京路步行街！这次，我糗大了！

      33

      林巧儿这次真的是发了善心，她竟然主动掏钱请我坐车，不过她选择的是一辆人最多的公汽。
      上车之後，我一直低着头，就好像刚刚做了什麽错事一样，有一个小孩在经过我身边的时候被他妈妈强行给拉了回去，我清楚的听见他妈妈小声的对他说，不要过去，没看见他是变态吗？
      我的头更低了，但是上下车的人都非常好奇，想看看我究竟长什麽样？一个大男人敢在大庭广众之下穿一条大红花旁边开衩的裙子！真的是不简单！
      「刘得桦，你看那边是什麽？。。。。。。刘得桦，你看这边是什麽？。。。。。。刘得桦，你穿裙子真漂亮！」无耻卑鄙的林巧儿一路上不停的高呼着我的真名，完了，这条线路我以後是没有脸再坐了，林巧儿，你果然够狠！

      「各位旅客，南京路步行街到了。。。。。。」终於到了南京路！我终於可以下车了！我在众人鄙视的目光和林巧儿的那句「喂，刘得桦，到站了！」中极速飞下了公汽。
      本以为可以松一口气的我马上又被另外一波围观的人群围住了，这个时间的南京路步行街正是最热闹的时候，路上的行人如同搬家的蚂蚁一样，一个贴着一个，我看到这一切终於明白了计划生育的重要性，还是人少一些好啊！
      林巧儿呢？林巧儿到哪里去了？下车之後我就再也没有看见过林巧儿，难道她觉得跟我走在一起太丢人了，自己闪了？这个不讲义气的臭丫头，看我回家了怎麽扁你！

      围观的人群越来越多，我的步伐越来越艰难，我听见很多的围观百姓都说，前面有一个女孩跟他们讲，这里有一个穿裙子的变态，所以他们才跑过来看的，我敢拿我的性命担保！这个大学生就是那个该死的林巧儿！
      我现在能说什麽呢？以前，我一直都为每次回家的路上可以经过南京路而感到高兴，但是今天！我还高兴的起来吗？

      走着走着，我越想越气！，我又没有做什麽亏心事，为什麽就要低着头走路呢！我决定抬起脑袋，挺胸做人！我低着头深吸了一口气，猛的抬起了脑袋，就在我抬起脑袋的一瞬间，我受到了如同明星一样的待遇，『卡』『卡』『卡』『卡』。。。。。。闪光灯闪成一片，而且还不停的有人走过来要求跟我合影留念，作为一个良好市民，我一一满足了他们的要求，然後，我又埋下了脑袋。

      平时穿过南京路顶多只要二十分钟，但是今天，我整整用了一个小时的时间才快走到南京路的尽头，又是签名，又是合影的，的确是忙了点，哎，谁要我打扮的这麽新潮呢！林巧儿，回家之後我一定要好好的『谢谢』你！

      还有几步就可以走出南京路了，我的家就在前方，坚持就是胜利！我一定要坚持！我鼓起勇气，大步的向前走去，谁知，我刚刚迈出一小步就看到一个摄像小分队向我冲了过来，不会吧！这不会又是林巧儿通知的吧！看来她今天不把我给捧成『明星』她是不会罢手的！

      说真的，这还是我第一次接受电视台的采访，主持人是个男的，肥头大耳，一看都是一路吃黑给吃过来的。
      「这位先生，您好，我是海浪电视台城市突发事件的主持人胡大，由於有一位姓『林』的市民打电话通知我们，说您的出现造成了南京路大面积的堵塞，我们想借此机会采访一下您，是什麽促使您具有这麽良好的创意方案可以让自己变成路人的焦点，您是行为艺术家吗？」
      什麽行为艺术？什麽吸引路人的目光？你当我想吗？

      为了在公众面前表现出良好的形象，我先整理了一下上身的衣服，然後摸了摸头发，清了清喉咙，缓缓的对着主持人不怀好意递过来的麦克风说道：「首先，我要感谢我的父母，没有他们的帮助就没有我的今天，其次，我还要感谢我的同学，吴俊，没有他。。。。。。」
      「停！」我的说话被主持人无礼的打断了「对不起，这位先生，您回答的问题好像跟这次的访问无关？」
      「无关吗？」我有些意外。
      「的确无关，请您说说您为什麽要穿这条非常时尚的大红花，旁边还开衩的裙子来到南京路步行街？您是从行为艺术的角度这样穿的，还是因为个人的喜好？」
      你个肥头主持人！你这不是在套我吗？我要是说，这是我个人的喜好，无异於承认了我心理变态！
      「当然，我当然是从行为艺术的角度来考虑这个问题的，我一直都认为男人和女人是不可分割的整体，我这样穿就是为了表现这种意识。」我信口开河。
      「是吗？想不到您的打扮还有如此深远的意义？请问您贵姓？我也好向广大的电视观众介绍您的创意。」
      「我叫刘大壮。」我随口乱编了一个名字，我才不会傻的把自己的真名告诉这个白痴！
      「刘大壮？好有中国乡土气息的名字，您为什麽要起这个名字呢？」现在的主持人完全是没话找话说。
      「我之所以要起刘大壮这个名字是因为。。。。。。」我刚准备胡扯一番，林巧儿不知道从哪里给冒了出来，她对着我大喊了一声「刘得桦！我找的你好辛苦啊！原来你在这里！」
      我*！为什麽每次林巧儿都出现的这麽的及时？而且还是在我最不希望她出现的时候！

      「你叫刘德华？」主持人问了一句。
      「这你都信？这年头谁敢叫刘德华啊？这个疯丫头我可不认识。」嘿！嘿！平时都是你耍我，今天我也耍你一次试试！
      「刘得桦！你不认识我了吗？我是你姐姐啊！」林巧儿走到了镜头的前面。
      「你是谁啊？我好像从来都没有见过你？」我装傻，看你这回能把我怎麽样？
      「你真的不记得我了吗？」林巧儿装作很难过的样子。
      「对不起，这位小姐，你是不是认错人了？」主持人想主持公道。
      「不会错的！他是我亲弟弟，我怎麽会认错呢？」
      「他是你亲弟弟？」主持人不信。
      林巧儿转过头，双眼悲伤的望着主持人，说道：「都怪我，我的弟弟从小就患有精神病，他总是幻想自己是个女人，就像现在这个样子，他总是喜欢上身穿着男人的衣服，下身穿着女人的裙子，而且还非常喜欢穿这种旁边开衩的款式！前几天他就走失了，想不到今天我能够在这里找到他！真是多亏了你们电视台的工作人员啊！」说完，林巧儿竟主动跑过去和电视台的工作人员一一的握手表示感谢，这时，围观的人群越来越多。
      「你到底是谁啊？怎麽尽在这里瞎说！」我想让林巧儿在众人面前丢近面子，这就是我现在生活的唯一乐趣！
      「弟弟，你怎麽又犯病了？快点跟我回去吧。」林巧儿走过来忧伤的想牵住我的手。
      「都不知道你在说些什麽？我看你才是真正的神经病！」我嘲笑了一句。
      「这位小姐，你说他是你的弟弟有什麽证据吗？」一位围观的路人实在是看不下去了，插了一句。
      「对啊，证据呢？」其他的路人纷纷响应道。
      「听见没有？证据！」我也想快点看到林巧儿难堪的表情。
      这次你完了吧！看你这次怎麽收场！我沾沾自喜的等待着林巧儿的出丑。
      只见，林巧儿不紧不慢的从衣服口袋里拿出了一张小小的东西，对着路人说道：「这，就是他的身份证，因为我弟弟精神一直都有问题，所以我一直为他保存着，请大家说个公道话。」说完，林巧儿竟将我的身份证放到了人群中让大家传阅！
      「真的是他姐姐。」
      「我就知道这个人是个神经病，哪个男人会穿女人的裙子上街啊！」
      「就是，一看他都知道精神不正常！」
      「妹子，真是辛苦你了，我也有一个和他一样的弟弟，真的是让人烦心啊！」
      「妹子，你乾脆把他送到精神病院去算了，免得整天操心。」
      「对，就是！」
      。。。。。。
      我*！她从哪里搞到了我的身份证！这次我真的是有口难辨了！

      身份证回到林巧儿手中之後，她又走过来牵住了我的手「走吧，弟弟，跟我回家吧。」
      我将手一甩，指着林巧儿恶狠狠的说道：「我不是神经病，她才是神经病！」
      「哎，弟弟，我是真的帮不了你了，请哪位好心的路人过来帮帮忙，帮我把这个弱智弟弟给压回去吧？也好让我这个可怜的姐姐可以安心。」林巧儿向路人发出了帮助的信号，很快，两个彪形大汉冲了出来二话没说就将我扛到了肩上。
      「我不是神经病！她才是！」我挣扎着，我呼喊着，可是没有一个人再理会我，就连刚刚采访过我的那位主持人也望着我怜悯的摇着头表示对我的可怜。

      冤枉啊！林巧儿，为什麽每次都是你赢呢！我不服啊！

      34

      我被两个彪形大汉在围观的市民欢呼声中抬回了家中，不光如此，林巧儿还以『就这麽放在太危险了』为由，要求那两个典型『有胸没脑』的大汉把我给捆绑了起来！
      热情的送走两位大汉之後，林巧儿关上了房门。

      「你想怎麽样！你捆住了我的身体，但是捆不住我的灵魂！」
      「不想怎麽样，只不过我最近看了一本名为『满清十大酷刑』的书，我对里面的几种方法很是赞同，但又同时抱有怀疑的态度，不知道那些东西用在人的身上是不是真的有效？」林巧儿轻盈的坐到了我的身边。
      「不会吧你！你真的是想把我往死里玩啊！」我挣扎着。
      林巧儿轻轻的摸了摸我的头发「不用担心，我如果真的用那里面的刑罚，你每一项都撑不过两分钟，我今天决定换一种玩法！」
      「士可杀不可辱！你乾脆一刀杀了我吧！」我愤愤道。
      咕，咕，咕，咕，咿？什麽东西叫了一声？我想，应该是我的肚子，刚才尽被林巧儿戏弄了，完全忘记了肚子的安危，现在回到了家中，它就开始叫唤了。
      「怎麽？肚子饿了？」林巧儿不怀好意的问道。
      「没有！」我嘴硬，怎奈肚子不争气，咕，咕，咕，咕，的叫个不停。
      林巧儿抬头看了看钟「哎呀，真的时间不早了，算了，还是叫外卖吧。」说着，林巧儿走到了电话的旁边拨了几个号码「喂，是『无忧外派』吗？。。。。。。嗯，是的，。。。。。。给我来一份麦香鱼套餐，对，我的地址是环海路188号。。。。。。对了，还有。。。。。。是的，尽快，谢谢。」林巧儿打电话的时候最後几句话说的声音很小，也不知道她是不是故意不想让我听见？

      你个臭丫头还算学的熟，知道我喜欢吃麦香鱼，好吧，看在今天你请我吃饭的份上我就暂时不跟你计较了。
      「吃的十分钟之内就会送来了，等着吧。」林巧儿自言自语的坐回了我的身边。
      「喂，谢谢你点的麦香鱼啊。」我客气的对林巧儿说道。
      「不用谢。」
      这个臭丫头今天怎麽突然对我这麽好？是不是脑袋被什麽东西撞到了？算了，只要有的吃，我就很满足了。

      十分钟过的很快，叮咚，门铃响了。
      「你好，这是你们要的麦香鱼套餐吗？」外卖小子问道。
      「是的，但是你们好像晚了一分钟？」林巧儿说。
      「对不起，刚才路上塞车了。」外卖小子解释到。
      「塞车？你当我是白痴啊！你们送外卖都是骑的自行车！怎麽可能塞车？根据你们对顾客的承诺，晚一分钟就是半价，给，这是十块钱，不用找了！」说完，林巧儿一把抓回了外卖小子手上的套餐盒，『砰』的一下关上了房门。
      好！林巧儿买东西够有套路！这点，我得给她学！准！狠！快！又省！我喜欢！

      林巧儿拎着套餐盒坐到了我的面前，她打开套餐盒，一股迷人的麦香鱼汉堡独有的香味穿过了我的全身。
      「喂！赶紧跟我松绑！」我按耐不住的叫到。
      「松绑？为什麽？」林巧儿两眼充满疑惑的问我。
      「你不给我松绑，我怎麽吃麦香鱼呢？」
      林巧儿看了看麦香鱼又看了看我，说：「谁说这是给你吃的？这明明就是我买给自己吃的。」说完，林巧儿毫不犹豫的将麦香鱼整个的塞进了嘴里。
      「我*！原来你是耍我的！我要跟你拚命！」我猛烈的摆动着全身，这口气我实在是咽不下去了！
      「我刚才是奇怪你怎麽无缘无故的跟我说『谢谢你点的麦香鱼』？原来是你误会了。」林巧儿边说边大口的咀嚼着我梦中的美食。

      一个人在极饿的情况下看着某个人在距离自己几十厘米的地方肆无忌惮的大口吃着自己最喜欢的食品，那种感觉绝对会使人崩溃！再加上林巧儿这个臭丫头特地有意的吃的这麽慢！她简直就是在谋杀我！

      五分钟过後，我的口水流遍了全身，我的眼睛里布满了麦香鱼的影子。
      「哎，算了，算了，看着你可怜，这最後的一口就给你吃吧。」林巧儿将最後的一小块麦香鱼递到了我的嘴边。
      虽然我如果吃下了这块麦香鱼肯定就会人格尽失，但是留得青山在，不怕没柴烧！我吃了这一口才有力气再战江湖！我就忍辱负重吃了它！
      我张开了血盆大嘴，等待着那块麦香鱼的进入，十厘米，五厘米，三厘米，两厘米，就在麦香鱼距离我嘴巴只有一个厘米的时候，林巧儿的手部运动停止了。
      我睁着无辜渴望的大眼睛望着林巧儿，等待着她的施舍。
      「哎，我又改变主意了，把这最後一小块麦香鱼放到你嘴里肯定会伤害到你的自尊心的，算了吧，我还是自己吃掉算了。」说完，林巧儿惨绝人寰的将那最後的一块麦香鱼扔到了她无耻的嘴里。
      我的最後一抹希望就在那块麦香鱼进入林巧儿嘴巴的时候破灭了，我想我完了，失去了斗志的我像一团真正的棉花糖一样倒在了沙发上，我的眼泪，几乎流淌了出来，林巧儿，我跟你不共戴天！

      『叮咚』！就在我彻底放弃生存希望的时候，门铃又响了，这次，林巧儿并没有急着去打开房门，而是缓缓的松开了我的五花大绑。
      「去吧，这次你去开门。」林巧儿边松绑边跟我说道。
      让我去开门？什麽意思？难道又有新的计策谋害於我？我目光呆滞的看着林巧儿半天没有反应。
      「快去，不要让别人等急了。」林巧儿推了我一把。
      在林巧儿的催促下，我双眼无神的来到了门边，打开了房门，出现在我眼前的还是刚才的那位外卖小子。
      「什麽事？是不是钱不够来找我要钱的？」我问。
      「不是的，刚才的那位小姐点了两份麦香鱼套餐，她要我们分两次，间隔十分钟再送过来的。」外卖小子说道。
      「分两次，间隔十分钟？」这难道就是我刚才没有听到的，林巧儿在电话里最後说的几句话吗？
      「对不起，二十，谢谢。」外卖小子将麦香鱼套餐盒递到了我的手中。
      看到热腾腾的套餐盒，我眼中的希望再次被点燃，不过这次我也恶狠狠的对着可怜的外卖小子说道：「你好像晚了一分钟吧？」
      「对不起，先生，这次我就是吸取了上次的教训，特意提前了三分钟送来的，你看外卖单，到现在都还差一分钟。」外卖小子自信的将外卖单拿到了我的眼前晃了晃。
      眼看骗不到打折的我，无奈的说道：「好吧，这次我相信你，二十，是吧。」我将手放进了荷包里搜索着，一角，两角，一元，两元，我*，我搜遍全身上下总共就搜到了三元三角钱，距离二十元好像还相差很远，怎麽办？送餐的东西又不能退货，我想了想，想出了一个可怕的办法，乾脆一不做二不休，把这个送外卖的小子给干掉算了，我的目光中燃起了浓浓的杀气。
      「还是我给吧。」林巧儿在我刚准备出手的时候递给了外卖小子二十元钱。
      「谢谢。」外卖小子高兴的收起了钱，临走的时候外卖小子忽然对着我竖起了大拇指，然後笑眯眯的对我说了一句：「你的裙子真漂亮。」

      35

      人吃饱了之後就会很想睡觉，再加上今天上午我在大礼堂受到了林巧儿的『玩弄』，下午又受到了大头王的惊吓，然後晚上又遭到了林巧儿一晚上的侮辱，到了现在，我整个人已经彻底的失去了站立的力气，虽然我现在浑身的臭气已经可以熏死人，但是我还是头一挨着沙发便失去了知觉。

      第二的下午才有课，所以我的这一觉睡的真的是爽到了心里，自然醒可不是每个人都有幸享受的,醒来之後我感到了无比的清新，乾净的衣服，乾净的身体，乾净的内裤，乾净的。。。。。。不对！我昨天晚上睡觉的时候不是还脏兮兮的吗？而且还是穿着那条林巧儿送给我的大红花裙子睡的觉？怎麽今天早上一醒来变成了这个样子？我不会是在做梦吧？我扇了自己一巴掌，我*！是真的，疼死我了，干嘛扇自己扇的这麽重！
      来到镜子前，看到我全身上下乾净的衣服和乾净的人，我幻想着昨天晚上发生的事情，林巧儿先将我脱光，然後将我的身体拖到了沐浴间，帮我全身擦拭了一遍，再帮我换上乾净的衣服和乾净内衣内裤！不会吧！这麽好的事怎麽不是在我清醒的状态下发生的?就算让我做做梦，我也值了！怎麽我昨天晚上一点感觉都没有呢？太可气了！
      想着想着，我又联想起了一些淫秽的画面，嘿！嘿！林巧儿昨天晚上一定占尽了我的便宜！还可能做了很多我不想做，但是又不得不和她做的事情！想不到林巧儿白天看的这麽清纯，到了晚就变成了一个『女色魔』！不过，我喜欢！想到这里，我的嘴巴又开始漏水了。

      「刘得桦，你醒了。」
      咿？这是谁的声音？怎麽听起来不太像林巧儿？我回头一看，我*！吴俊！「你什麽时候来的？」我感到颇为意外。
      「哎，别提了，昨天晚上你的那个林巧儿给我打了个电话，要我过来帮你洗澡换衣服，她说她实在是忍受不了你身上的臭味，要我一定来一趟，所以我昨天晚上帮你搞完之後就在这里睡了。」吴俊说的很是无奈。
      「什麽！昨天晚上是你帮我 『搞』的!。。。。。。」我用双手抱住了身体「昨天晚上是你帮我洗的澡换的衣服？」我不敢相信。
      吴俊点点头「不是我还会是谁，你的确是太臭了，昨天晚上你是不是踩到大便了？」

      现实总是和想像中的差距太大，林巧儿的双手抚摸过我的全身和吴俊的双手抚摸过我的全身完全是两个不同的概念，林巧儿抚摸我,可以让我到达天堂，但是如果让吴俊抚摸我，无异於直接让我掉到了地狱！
      现在再想起昨天晚上发生的事情我就有种想吐的感觉！太恶心了！竟然是吴俊给我洗的澡换的衣服，还不如让我去死算了！

      「你干嘛呢？看起来很不自在的样子。」吴俊看出了我的不爽。
      「没，没什麽，让我一个人静一静。」我双脚一软坐在了沙发上。
      吴俊走了过来，拍了拍我的肩膀「你小子不会以为我对你做了什麽吧？」吴俊也露出了感到很恶心的表情。
      「怎麽会！大家都是男人，怎麽可能发生什麽。」我还是想吐。
      「今天上午我家里还有事，我先走了，林巧儿亲自为你做的早餐现在就放在厨房里，你小子的命可真好，竟然有那种绝世美女为你做早餐，还跟你同住一间屋子，要是让我遇到这种事情,我少活几十年都可以。」
      「有没有那麽夸张？人的寿命就几十年，你少活几十年不是现在就得『挂』了？」
      「对啊，就算现在让我『挂』了也值得。」说完，吴俊走向了大门「记得下午去学校上课，我先走了。」
      「吴俊！」
      「什麽事？」
      「你昨天晚上真的没有对我做什麽？」
      「你放心，我对你一点兴趣都没有，不过林巧儿昨天晚上倒是帮了一点忙，不过,我帮你洗澡的时候，她怎麽也不肯看你的裸体，内裤是我帮你穿的，但是其它的衣服都是她帮你穿的。」说完，吴俊离开了。
      啊！这麽说林巧儿还是占过了我的便宜！太好了！我在沙发上克制不住了笑了起来，可以让林巧儿这种美女占到便宜是件多麽幸运的事情啊！简直是想起来就高兴！

      林巧儿的厨艺从来没有让我失望过，今天她做的这个金蛋煎饼也是『白里透红，与众不同』不光味道一流，看相也是餐饮界中的极品，我私下的给它做出了五颗星的评价。

      课是下午两点半的，中午，我又在沙发上小眯了一下，幻想着林巧儿帮我穿衣服的镜头，幻想中，林巧儿帮我穿衣服的时候我一把抓住了她的手，然後将她拖到了床上，再然後林巧儿就在我男性的力量下半推半就的和我发生了很多色情片里才会发生的离奇故事，想像的过程中我一直的笑个不停，想不到想像也是这麽快乐的一件事情！不行！我不能总是想像，我得找个机会真正的下手将林巧儿给干掉！哈！哈！哈！。。。。。。

      沉迷於幻想中我完全忘记的时间的存在，当我无意中抬头看到挂钟的时候才发现时针已经指向了下午的两点十五分，我*！再不飞奔,我肯定迟到。
      我胡乱穿了外套，用手梳了梳头发,冲出了门外，嗯？我的坐骑呢？没有那东西我怎麽去学校？我跑到我放坐骑的地方，发现了一张字条，上面是林巧儿清秀的字体,写着,林巧儿借车一用，即日归还.
      我*!等你还给我的时候还有个屁用!现在怎麽办?还有一刻钟就要开课了,虽然上不上这堂课意义都不大,但是不去就是不给老师面子,不给老师面子就休想毕业!

      我现在全身上下的钱加起来也就只有三块三角钱,想要打的是不太可能了,怎麽办?我想来想去只剩下了一个办法,那就是,跑!我要以平时骑自行车的速度狂跑十五分钟应该就可以在开课之前到达教室了,虽然到时候我可能已经跑的不醒人世,但是老师肯定会被我的诚意所感动!算不着还会给我加分.
      我深吸了一气,甩开了双腿向着学校的方向狂跑了起来,我跑啊跑,跑啊跑,还没有跑到五分钟便已达到了生理的极限,人非机械!自行车兄啊!平时我愧对你了!以後我一定好生的对你,每天给你擦三次身体,上两次机油,做一次按摩,但是现在,你在哪里啊!
      我越跑越慢,慢的甚至超过了平时走路的速度,要不是海边迷人的风景支撑着我,我只怕已经趴到了地上.

      时间一分钟,一分钟的过去,就在我望着学校的方向感到彻底绝望的时候,一辆脆绿色的甲克虫汽车出现了.

      36

      是凤宝钗的车!我的救星!我在那辆甲克虫还在行驶的时候不顾一切的冲了上去打了车门,一个漂亮的飞身,进入了车内.
      「快!快送我去学校!」我高喊着.
      「你是谁啊?」
      我转过头,我*!这位不是凤宝钗,而是一个相貌英俊剪着短发的年轻男人!我难道认错车了?不会啊,凤宝钗明明开的就是这辆车,莫非?凤宝钗出了什麽意外?
      我一把抓住了那个男人的脖子,阴深深的问道:「快说!你是谁?你把凤宝钗怎麽了!」
      男人将我的手轻轻的就拉开了,看来他也是练过功夫的人,我今天算是遇到敌手了,既然凤宝钗已经被他干掉了,我肯定也逃不过!
      「你是谁啊?你是不是疯了?」男人目光惊奇的问我.
      「你说,你把凤宝钗怎麽了?你是怎麽骗到这辆汽车的!」我一定要伸张正义!
      「你是凤宝钗什麽人?」男人整理了一下领带问我.
      「你是她什麽人?」我反问.
      「我是她亲哥哥凤龙簪!」
      我*!这个男人就是同学中传说的凤宝钗那个钱多到烧包的亲哥哥!不会吧!
      「你真的是她的亲哥哥?证据呢?」我不信.
      「神经病,你没看见车头上挂着我和她的照片吗?」凤龙簪向车窗的上方指了指.
      没错,的确有凤宝钗和这个男人的合影,要不是今天听凤龙簪自己说,我还以为这是凤宝钗和她男朋友一起照的.
      「对不起,我叫刘得桦,是你妹妹的朋友.」我态度诚恳的道歉.
      「你就是那天晚上救宝儿的那个人?」凤龙簪明显的有些意外.
      我点点头,目光中流露出了恳求的表情说道:「麻烦你赶快送我到海燕大学去吧,你再不开车我就死定了!」

      甲克虫就是甲克虫,不愧为汽车中的极品,别看它弱不禁风的样子,但是它要是飙起来,可不是一般的汽车所能比拟的.
      提前了三分钟,我到达了教室的门口.
      「谢谢,太感谢你了,改天我一定登门道谢!」下车之前我感动的握住了凤龙簪的手.
      「我应该谢谢你才对,那天晚上要不是你帮忙,我妹妹还不知道会变成什麽样呢?以後有什麽需要帮助的,我就在尊显大厦二十三楼的凤舞网络公司,这是我的名片.」说完,凤龙簪将他的名片塞到了我的手中,名片的上面写的很简单,凤舞网络公司,CEO,凤龙簪.
      这麽年轻就当了CEO,而且又长的这麽帅,以後泡妞的时候千万不要遇见他,就算遇见了,最好也不要跟我泡的是同一个妞,要不然,我肯定不是他的对手,我暗自想到.

      今天下午是一堂计算机理论课,也属於那种应该从头睡到尾的课程,但是偏偏上课的老师最不喜欢有人在她的课堂上睡觉,就连打哈欠被她看到了也是死罪,在这位老师的身上,中国教育体制中的独裁专政得到了良好的体现,老师说的话,代表一切,如有反对,一定是我们自己的思想出了问题,因为我们太年轻,年轻人就不应该有自己的想法!
      我们学校的计算机理论课用的还是比尔盖茨刚出道时候使用的那种教材,到如今完全是一点屁用都没有,反正很多时候就是这样,想学的不教,给你灌输的又是你不想要的,长此下去,中国的学生不变成畸形才怪.

      我今天上课的精神还不错,因为早上我已经在家得到了充分的休息,吴俊可就惨了,他想打哈欠又怕被老师看到,但是不打自己就难受,就这样,他一直跟自己的哈欠对抗了整整的一堂课,下课的铃声刚一响起,我就看见教室里倒下了一片,果然又是一堂催眠的『极品课』.

      据我所知,中国是世界上唯一一个以学生为盈利对象的国家,但是教学条件又是世界上最落後的几个国家之一,也不知道那些学生家长不吃不喝交的钱都到哪里去了?

      一天就一堂课,这完全就是敷衍我们,但是我也喜欢被他们敷衍,这样才是生活.
      下课之後我怎麽样也不能够将吴俊从课桌上拉开,我只好一个人回家了,但是现在回家又太早,才四点钟都不到,去哪里转转呢?

      嘟!嘟!教室的门口响起了汽车的喇叭声,还是那辆什麽时候看上去都非常漂亮的甲克虫发出的.
      凤龙簪怎麽还没有走?他按喇叭肯定也是为了引起我的注意,我走出了教室,来到了车边.
      车窗滑落了下来,原本以为可以看到凤龙簪的我却看到了凤宝钗可爱的脸.
      「下课了?」凤宝钗满脸笑意的问我,她每次见到我都是这种表情,不像林巧儿,每次见到我都像我欠她钱似的.
      「怎麽是你?你哥呢?」我问.
      「他回公司了,他跟我说遇见了你,还说你很关心我.」凤宝钗说的脸都红了,一种少女独有的红晕.
      「也谈不上关心了,我只是奇怪你的车怎麽落到了一个陌生男人的手里,原来他是你哥哥.」
      「上车吧.」
      「去哪?」
      「去我家.」
      「做什麽?」我退了一步.
      「没什麽,去坐坐,我家没人.」凤宝钗帮我打开了车门.
      「你家没人,要我去做什麽?」我对此行的目的表示怀疑.
      「去了就知道了.」见到我有些犹豫,凤宝钗竟自己下车推着我坐上了甲克虫.
      好吧,去就去吧,反正我是个男人,男人有些事情是永远都不会吃亏的.

      甲克虫一直绕着环海公里奔驰了大概半个小时左右,然後来到了一座临海的小山坡上.
      小山坡上有一栋房子,这栋房子根本就是童话王国中的宫殿,不过它是微缩版的,就算是微缩版的也比我家的房子大上好几倍,我*!有钱人过的生活怎麽都显的这麽的有诗意?
      「这就是你家?」我想确定一下.
      「嗯,是的.」凤宝钗望着我一笑.

      将车停到车库之後,凤宝钗拉着我下了车.
      「怎麽样?我家的房子很漂亮吧?」凤宝钗站在门口问我.
      「的确不错,简直就是童话中的宫殿,不过是微缩版的,但是这样看起来更可爱.」我说的是实话,这种临海凭风的房子就是应该出现在童话里的.
      「你爸妈呢?」我试探性的问着.
      「他们不在国内,环球旅行去了,这房子就我和我哥在住.」
      环球旅行!这一直都是我的梦想,想不到竟然被凤宝钗的父母给实现了!

      我本以为这座神奇的房子里应该有一大帮的佣人,但是进去之後却一个都没有看到.
      「你的佣人呢?」我问.
      「佣人?我们家从来都没有请过用人,顶多就是周末的时候要社区家政中心的人来打扫打扫.」凤宝钗回答道.
      「哦,原来是这样,我在电视上看到的这麽大的房子一般都有很多佣人的.」我说.
      「那都是电视,你不会这麽单纯吧?相信那些东西?」
      「怎麽会,我从来就没有信过.」我装成熟.
      「你喝什麽?」
      「白开水,谢谢.」
      「好的,你等着.」说完,凤宝钗将我一个人留在了客厅.
      这座房子的内部比外面看起来更加的豪华,它的装修使我感到自己人生的无奈,不知道我身上的三块三角钱可以为这座房子的装修添加一些什麽?

      凤宝钗把茶杯递到我手中之後说道:「走,到我房间去看看.」
      「好.」

      凤宝钗的房间和我以前的房间一样,都在三楼,不同的是我的房间只有她的三分之一大,凤宝钗私人卧室的布置处处都透露着女性的味道,洋娃娃堆满了她的整个房间,墙上布满了各种各样的艺术绘画.
      「这些都是你画的?」我问.
      「是的,这边来.」凤宝钗的心思好像不在那些画上面,她将我引到了床边.

      「坐.」凤宝钗指着她的床沿说.
      我的心跳在加速,她不会这麽主动吧?
      我坐了下来,喝了口水稳定了一下自己的情绪.
      「刘得桦,我想把我的第一次给你.」
      噗!凤宝钗的这句话让我把已经喝到肚子里的水都给喷了出来,她比我想像中的还要直接.

      37

      我抹了抹嘴巴,故作镇定的说道:「我们好像还不太熟吧?」
      凤宝钗面色通红的回答:「这种事不是看熟不熟,而是凭感觉的.」说着,凤宝钗退去了自己的外套,胸罩跃然出现在了我的眼前,她的发育在同龄人中绝对算是一流的,这点,通过她圆滚滚的双乳就可以体现出现.
      看到这一幕,我的克制力开始出现了裂缝,我的身体也开始了微微的颤抖,凤宝钗要是把胸罩也给褪去了,我肯定就会化身成一只禽兽.
      「自从那次你救了我之後我就发誓一定要把第一次交给你,因为我已经爱上了你.」凤宝钗咬了咬牙.
      「凤宝钗同学,我看我们现在还是先下下棋看看风景怎麽样?那样做比较有利於身心健康.」说这话的时候我的双眼根本就没有从凤宝钗的胸前离开过.
      「我看的出来,你也想要,对吧,既然我们都想要,我不会要你负什麽责任的.」凤宝钗的手向我伸了过来.
      「这个不是负不负责的问题,我个人认为女人的第一次应该献给她最爱的那个人.」我在讲些什麽废话?直接过去把她给上了不就得了?
      「你就是我最爱的人啊!自从那天夜里之後我对你茶不思,饭不想,一闭上眼睛就会看到你,我还是第一次有过这种感受.」凤宝钗含情脉脉的说道.
      「对不起,刚才我可能没有解释清楚,我的意思是说,女人的第一次应该给她爱的,同样也是爱她的男人,我好像不怎麽爱你吧?」话是这麽说,我现在真的是爱死凤宝钗的胸了,恨不得冲上去撕碎她的胸罩,然後现场重现一些色情片里的经典画面.
      「你和我做过了,你就会爱上我的.」说着,凤宝钗又褪去了她的裙子,她穿的是一条白色,上面印有卡通图案的内裤,我的理智,到达了边缘.
      我几乎忍不住想伸出手去摸一摸凤宝钗胸前的那对东西到底是真的还是假的?听说现在很多女人的胸都是人造的,但是凤宝钗单纯的模样又是如此的让人心碎.
      「凤宝钗同学,你不应该这个样子,你的父母,你的哥哥都不会希望你这个样子,你还是把衣服穿起来吧.」说是这样说,我的脚下却把凤宝钗脱下的外套给一脚踢开了,这估计就是所谓的身体不受大脑的控制吧?
      「不知道你看到我的全身之後会不会改变你的想法?」说着,凤宝钗竟真的将手伸到自己的身後准备拨开胸罩.
      「不行!你不可以这样做!」我这句话不光是在拯救凤宝钗,同时也是企图拯救我自己,因为凤宝钗如果真的松开了胸罩我肯定玩完了,我又不是神仙,我是一个气血方刚的慾望男儿!理智对於我来说是多麽脆弱的一样东西啊!

      就在凤宝钗的胸罩滑落的前一秒钟,楼下忽然传来凤龙簪的声音.
      「这就是我家了,非常感谢林小姐能够光临寒舍.」
      「你这如果是寒舍,那些孤儿院的孩子们住的是什麽地方?」
      这个声音怎麽听起来那麽的耳熟?林巧儿!没错,这就是林巧儿的声音!完了,要是被林巧儿看到了我和凤宝钗正在发生的事,说什麽她也不会相信是凤宝钗主动的!我得赶快躲起来!
      凤宝钗听到了她哥哥的声音也开始变得慌张了起来,本来马上就可以让我看到全貌的胸罩又被她给扣了回去,地板上的外套也被她迅速的给穿了起来,看来她在哥哥的面前还是个好孩子.

      「快!快把我给藏起来!」我像个陀螺在凤宝钗的房间里乱窜.
      「为什麽要把你藏起来?」转眼间凤宝钗的衣服就已经穿好了.
      对啊,我为什麽要把自己藏起来?我又没有做什麽坏事?我只是凤宝钗家的一个普通客人而已,我怕什麽?

      我使自己的情绪尽量的稳定了下来,一定要在林巧儿看见我的时候表现出一种很轻松的状态,要不然,以那个臭丫头的感应力一定可以感觉出一些什麽来,虽然我什麽也没有做过,但是我的『邪念』她也一样的可以感觉出来!到时候可就麻烦了!

      凤宝钗打开了卧室的门,然後轻轻的走到我的身边小声的说道:「下次我自己先脱光了再让你看见,免得你没有兴趣.」
      我哪里是没有兴趣啊!我的兴趣正浓的时候你哥不是回了吗?如果再给我几分钟,让我看到了你的真身,我还不是就从了你吗!我也想要啊!

      「嗨!林巧儿,你来了.」凤宝钗在林巧儿的面前表现的很轻松,我则是慢慢的从她的身後贡了出来「嗨!林巧儿,真是人生何处不相逢,酒逢喜事千杯少啊!」我想用废话掩饰自己心中的紧张.
      「你怎麽也在这里?」林巧儿看到我的确是有些意外.
      「没什麽,我今天无意中路过这里,正好看到凤宝钗在看风景,所以我就过来打个招呼.」我解释.
      「无意中路过这里?这里离你的学校开车至少需要半个小时,你会无意中路过这里吗?」林巧儿反问.
      「我……」我无法圆谎.
      这时,凤龙簪出面解了围「林小姐,你们以前认识吗?」
      「点头之交.」林巧儿明显的说了谎话.
      「普通朋友.」我也回应到.
      「好了,既然两位认识就一起坐下来喝杯饮料聊聊,正好也快日落了,我们可以到天台上去边看日落边聊.」凤龙簪建议到.

      天台当然是在顶楼,祥和的海风,微暖的晚霞,嬉戏的海鸟,大海的宁静,构成了一个泡妞的绝佳地点,凤宝钗家的天台.
      我如果有凤龙簪这麽多的钱,肯定已经三妻四妾布满了全世界,但是他现在却还是独身,也不知道是不是那方面有问题?
      「凤先生,我可以问你一个问题吗?」我一边欣赏着绝伦的无敌海景一边问道.
      「我想,你以後还是直接叫我的全名吧,大家以後会很熟的,没有必要搞的这麽拘谨.」凤龙簪说.
      「那是最好了.」我觉得他的建议不错「我有些好奇的是,你是怎麽变的这麽有钱的?」我问的很直接,对於一个一眼都看的出来对林巧儿有意思的人我没有必要客气.
      凤龙簪对着大海笑了笑,我感觉他笑的有点像个孩子,这是我没有想到的.
      「其实我们家从小都很穷,很多人都以为我的父母一定是什麽达官贵人,其实他们都是普通的国企双下岗职工.」
      我*!连『双下岗职工』这个词都用上了,你狠!
      「从小我就告诉自己,一定要努力的读书,长大了可以让父母还有妹妹过上安稳的日子.」
      「你现在的日子好像不止安稳这麽简单吧?」林巧儿插了一句.
      「的确,那是老天爷给我的一个机会,在我大学二年纪的时候我自己花了三百块钱做了一个网上的交易平台,让普通人可以在网上进行物品的交易,然後我从中抽取微薄的提成,那个时候中国的网络还没有现在这麽发达,很多人都不理解我,但是我还是坚持了下来.三年之後,有一家美国的公司想要出五百万人民币把它给买走,但是我对他们说,中国人不是白痴,五百万,可以,不过是英镑,一个星期之後,我就身价千万了.」凤龙簪简单的说出了他的成功史,这中间的辛酸苦辣完全被他自己给忽略了,这也许也是他能够成功的一个原因,那就是,忍耐.

      这个男人可不好对付,不光有钱,年轻,英俊,还这麽谦虚!我和他争,有胜算吗?但是为了林巧儿,就算你是李嘉诚,我也要跟你斗!

      平时的生活中,日昇日落的美丽总是会被人们忽略,就像喜欢的人就在自己身边一样,她是那麽的近,却又那麽的远.
      夕阳就像一位垂暮的老人,虽然就要逝去,但是它的身上却包涵着整个人生的精华,一瞬间的美丽就会让你铭记终身.

      看过日落之後,我们四人回到了客厅.
      「时间不早了,我现在去做饭,谁要进来帮忙?」凤龙簪还会做饭!客观的说,他就是一个完美的男人,但是我能客观吗?
      「一起去吧,我来帮你.」林巧儿卷起了袖子.
      「我也去!」我举起了手.
      「你去做什麽?捣乱?」林巧儿总是针对我.
      「我去帮你们洗菜!」我说.
      「你省省吧,不跟我们添乱就算是给我们面子了.」林巧儿甩了甩手,自己和凤龙簪进入了厨房.
      原来『做菜可以用来泡妞』这个说法是真的!我以前一直不信,今天我算是明白了!厨房也是泡妞的圣地!我发誓我也要做一手拿手的好菜!

      「你看起来好像很紧张的样子?你不会喜欢上林巧儿了吧?」凤宝钗忽然问我.
      「怎麽可能!她哪里有一点女人味?我怎麽会喜欢上这种人呢?」我嘴硬.
      凤宝钗笑盈盈的坐到了我的身边,柔情万种的说道:「没有关系,就算你喜欢林巧儿,我一样的要把第一次给你的!」
      不会吧!有这麽好的事?这句话要是林巧儿对我说的那该多好啊!

      38

      「其实,凤宝钗,我应该明确告诉你的是,你的第一次我是不会要的,因为我没有可能会照顾你一辈子.」我说了一些我自己都觉得『可耻』的话.
      「没有关系,我又没说要你照顾我一辈子,只要你可以抽空陪陪我就可以了.」凤宝钗抱住了我的手臂.
      「我真的不明白,我哪点可以让你如此的痴迷?我觉得自己完全就是一个废物啊?」我颇有自知自明的说道.
      凤宝钗的手抱的更紧了「我喜欢你,不需要任何的解释,人类研究爱已经有几千年的历史了,谁解释清楚过?」
      「你这句话固然有道理,但是……」我刚准备反驳,就看到林巧儿从厨房里走了出来,我赶紧把手给抽了回来,但是还是被林巧儿给看到了.

      「你们好像谈的很投机啊?」林巧儿坐到了我的身边.
      「你不是要帮凤龙簪做菜吗?」我反问.
      「人家哪像你?一天到晚只想到自己,他说一切他都可以搞定,等一下只用我帮忙端菜就可以了.」林巧儿白了我一眼.
      「那他刚才还说要人帮忙?」
      「别人说的是客气话!白痴!」
      「你说我白痴,你自己不是也跟着进去了!你才是白痴!」我声音放的很大,我不可以在凤宝钗的面前丢面子.
      「算了,懒得理你,我跟你们到厨房拿饮料去了.」林巧儿去了厨房.
      太爽了,这次竟然在口头上战胜了她一次,这好像还是我的头一回!

      林巧儿从厨房拿可乐出来的时候又看见凤宝钗抱住了我的手,不过她这次没有皱眉头,而是很爽快的把可乐递给了我和凤宝钗.
      「来,喝饮料,这罐是凤宝钗的,这罐是你的.」林巧儿将两瓶可乐分别递到了我们的手中.
      不会这麽简单!这个可乐里一定有鬼!我看着手中的可乐久久不敢喝下去.
      「喝,怎麽不喝?」林巧儿催促道.
      看见没有?我就知道可乐里有鬼,要不然她怎麽会这麽急着要我喝呢?不行,我得和凤宝钗的可乐换一换,到时候凤宝钗喝出了什麽事情,凤龙簪一定就会对林巧儿失去兴趣了,哈!哈!哈!我真是太聪明了,这真可谓是一箭双鵰!
      「凤宝钗,我们把可乐换换吧.」我对凤宝钗说道.
      「为什麽呢?」凤宝钗天真的问我.
      「没什麽,我只是比较喜欢你可乐罐上的足球明星,他是我的偶像!」我找了一个可以接受的理由.
      「好吧.」凤宝钗跟我交换了可乐.
      「林巧儿为我们拿来的可乐一定很好喝!」我有意将『林巧儿』三个字的发音说的特别重,这也是为了等一下好让凤宝钗指证『凶手』的时候记忆深刻.
      「来,林巧儿,我们乾一杯.」我想看到林巧儿失望的表情.
      但是林巧儿的面部还是异常的平静「来,不如我们三个人一起干,然後一饮而尽,那才痛快!」
      「好!」我非常赞同林巧儿的意见.

      碰杯之後,我拉开了易拉罐的拉环,也没见它冒泡,我就一口气将整听可乐给喝了下气,嗯,味道不错,不过好像就是甜味少了点?
      一听可乐下肚,我回过头看了看凤宝钗,她的整听可乐也喝完了,但是并没有见到她出现任何的异常反应,难道我多心了?

      「对了,凤宝钗,你们家有几个洗手间?」林巧儿忽然问道.
      「别看我们家的房子这麽大,但是洗手间只有二楼走廊尽头的一间.」凤宝钗回答道.
      「为什麽呢?」我有些好奇的问.
      「是这样的,当时我们家盖这栋房子的时候请风水大师来看过的,大师说是只可以修一个洗手间,因为临海的房子里洗手间超过了一间就给我们家带来霉运.」凤宝钗解释道.
      「是不是真的?」我不相信.
      「宁可信其有,不可信其无.」想不到年纪轻轻的凤宝钗还这麽的迷信.
      「你无缘无故问人家这个做什麽?」我对林巧儿提出这个问题感到不解.
      林巧儿耸了耸肩,说:「没什麽,刚才凤龙簪其实在厨房就告诉我了,我只是想再确定一下,两位慢聊啊,我去趟洗手间.」

      「变态,没事问人家家里有几个洗手间!真是无聊.」林巧儿走後我自言自语道.
      一分钟过後,我终於知道了为什麽林巧儿会问凤宝钗的家里有几个洗手间了,因为我的肚子开始了剧烈的翻滚,我拿起我喝过的可乐罐,对着灯光看了看底部,有一层白色的,还没有溶解的东西留在那里,我的直觉告诉我,那是泻药!
      我*!我刚刚只不过在语言上占了你那麽一点小小的便宜,你竟然就这样对我!
      我的肚子越来越痛,林巧儿还没有下来,我面部扭曲的询问凤宝钗:「你们家是不是真的只有一个洗手间?」
      「是真的,只有一个.」
      不行,我已经受不了了,就算林巧儿还在里面我也得把她给揪出来,我不顾一切的冲向了二楼走廊尽头的洗手间.
      彭!彭!彭!我使出全身的力气敲打着洗手间的门「棉花糖TWO,你快点给我出来!」
      很快,门的那边传来了林巧儿的回应声「怎麽样?可乐加淀粉的味道不错吧?」
      「你快点给我出来,我快要崩溃了!」我有种就快要山崩地裂的感觉,特别是屁股那个地区.
      「你急个什麽?我正在看蚂蚁搬家呢,等它们搬完了我差不多也就出来了.」
      我*!你要等到蚂蚁搬家搬完那不得几个小时!几分钟我都等不了了!我的肚子膨胀到了极限.
      「快!快!快开门!」我几乎将洗手间的门捶裂.
      「听声音你真的好像很难受的样子,算了吧,你只要说十遍自己是白痴我就让你进来.」林巧儿隔着洗手间的门提出了她的要求.
      「你才是……」我的嘴巴想逞能,但是我的肚子和屁股已经求饶了「我说,我说!我是白痴,我是白痴……」
      十声『我是白痴』之後,林巧儿开了门,我以百米冲刺的速度冲了进去,连门都来不及关我便冲到了马桶上开始了一段『惊天河,泣鬼神』的出恭.
      我*!真是太爽了,想不到能够拥有一个属於自己的马桶也是一件可以令人感到非常愉快的事情!林巧儿!我不会放过你的!
      爽完了,我也该起来了,但是当我准备拿卫生纸完事的时候,忽然发现卷筒器里什麽都没有,只留下了一张字条,我拿起字条,上面留着林巧儿清秀的字体,棉花糖ONE,你知道得罪我的後果了吧?我就知道你会跟凤宝钗换饮料的,想赢过我?没那麽容易!棉花糖TWO留.

      39

      现在怎麽办?就算把林巧儿留下的这张纸条用上了也不够啊!乾脆叫凤宝钗吧,不,肯定不行,那样做,我的面子不是全丢光了吗?但是,我现在的这种状况该怎麽搞呢?
      咿?林巧儿留下的那张字条反面好像还有一行小字,我拿近了一看,上面写着,如果你实在是没有办法,我在马桶的後面留了一张硬纸壳,你自己做做软化工作再用吧.
      我回头,在马桶盖的後面真的发现了一张硬纸壳,但是也太硬了吧?剪成了形,都可以当飞镖用了!这种东西谁敢拿到屁股上用啊?不过现在,我还有选择吗?
      在我对着硬纸壳做了近十分钟的软化工作之後,终於将它用在了屁股上,那种摩沙的感觉真是让我感到非常的刺激!我的屁股差点给擦出了血花!
      好了,终於完事了,我比较满意的穿起了裤子,这时,洗手间的门忽然被敲响了,咚!咚!咚!
      「哪位?」我问,
      「我是林龙簪,刘得桦,我是来告诉你,我家的马桶是自动冲洗烘乾的,用完了,你只用按马桶後面的那个红色按钮就可以了,不用卫生纸.」
      什麽?还有不用卫生纸的马桶?我好奇的往马桶的後面看了看,果然,那里有一个红色的按钮,刚才它被林巧儿留下的硬纸壳挡住了,没有看见.
      红色按钮的旁边标明了使用方法,无纸节能马桶,用完後您无需自己清洁,马桶的自动清洁功能将会自己喷出温水洗净,然後还有热风自动烘乾,全程完全无需您亲自动手,一键搞定.
      我*!敢情这玩意是自己冲屁股的!林巧儿有意留下的那张硬纸壳原来是耍我用的!我怎麽又上当了?太可气了!

      我拖着痛痛的屁股回到客厅的时候,桌子上已经堆满了美食,看到这些,我完全是一点食慾都没有,想起刚才在洗手间里的悲惨遭遇我就伤心,我堂堂的一个男子汉竟然对林巧儿这个臭丫头一点办法都没有!再这麽下去我早葽|被她玩死,我得赶快反攻才是上策!但是该怎麽反攻呢?这个臭丫头聪明绝顶,跟她来明的肯定不是她的对手,但是跟她来阴的我又没有她的技巧高明,该怎麽办呢?

      「刘得桦,怎麽不吃菜?」凤龙簪看出了我有心事.
      「我帮他夹菜吧.」还是凤宝钗乖巧,主动帮我夹了一块鲜肉蟹黄饼.
      「谢谢.」我礼貌的将那块鲜肉蟹黄饼放到了嘴里,嗯!味道真的是一流,皮面酥软,肉馅鲜嫩,蟹香浓郁,完全就是大师级的手笔!「凤龙簪,你的这道菜是怎麽做的?」我不自觉的问道.
      「这道菜做起来有点麻烦,先要在面粉里放入泡打粉,酵母,用水拌匀做成馅饼的坯面,然後再把鲜肉馅,蟹黄,还有少量的葱末,姜末.盐,味精,香油拌成馅放到坯面里&#25792;成一个个的小圆饼,然後放到饼档烙成两面金黄色就可以了,这道菜的确是有些复杂,是我去上海的时候找一个五星级酒店的厨师长学的.」
      我*!我完全就听不懂凤龙簪在讲些什麽?但是听起来还像是那麽回事,这个男人肯定是个泡妞高手!我绝对不可以掉以轻心!
      「凤龙簪的厨艺令本姑娘都自愧不如,看来以後得好好的向你学习学习了.」林巧儿用欣赏的口气说道.
      「学习还谈不上,我们以後有时间经常切磋切磋倒是不错.」凤龙簪回敬道.
      气死我了!这两个人竟然敢在我的面前打情骂俏!完全是想自行毁灭!不行!我完全看不下去了!
      我将桌子轻轻的一拍,站了起来「对不起,各位,我吃饱了.」
      「不会吧?刘得桦,你的食量就这麽的小?一块微型的鲜肉蟹黄饼你就饱了?平时你可不是这样的?」林巧儿轻蔑的说道,她这哪里是在说我的『食量』,她完全就是在说我的『气量』!
      「好!既然你说我的食量小,我就吃给你看!」我又坐了下来,一把拿起筷子,夹!夹!夹!吃!吃!吃!再夹!再吃!再夹!再吃!我一发威,桌上的菜去了大半.

      「刘得桦,可以了,再这麽吃下去,你的肚子可就保不住了.」凤宝钗爱惜的说道.
      不行!我今天就是要让林巧儿看看我的『食量』到底有多大!我深吸了一口起,又是几十筷子舞了过去,整桌的菜被我五分钟之内干的精光,我的肚子也变成了皮球.
      「白痴.」林巧儿对着我伸了一下舌头,退下了桌子.
      「想不到刘得桦这麽喜欢吃我做的菜,以後有机会一定要多来我家做客,凤宝钗其实也做得一手好菜.」也不知道凤龙簪是真不知道还是假不知道?我在吃菜的过程中哪里尝出了菜的味道?我完全就是注意林巧儿的表情去了,谁知道她的表情几乎是一点变化都没有!那我这顿岂不是白吃了?

      我挺着个大肚子,被凤宝钗搀扶着坐到了客厅的沙发上,不管多好吃的东西,像我这麽个吃法,谁都不会觉得好吃的,我的肚子又开始膨胀了起来.
      「怎麽呢?不舒服吗?」凤宝钗看出了我的难受.
      「对不起,我还要去趟洗手间.」说完,我挺着个大肚子一步一步的挪向了洗手间.
      就这样,一去一来,几个小时的时间我就已经成为了凤宝钗家洗手间的熟客.

      不知不觉中,时钟已经指向了晚上的十点.

      「时间不早了,我该回去了.」林巧儿说道.
      「我也该回去了.」我也起了身.
      「嗯,时间的确不早了,我开车送你们回去吧.」凤龙簪说道.
      「不用了,我自己打的回去就可以了,不用麻烦你了.」林巧儿回答的很客气.
      「我也是,自己打的回去就可以了.」我哪有钱打的啊?我说这句话完全是打肿脸充胖子.
      「好吧,既然这样,我和宝儿送你们上车吧.」

      海边的夜色在明月和星星的映照下泛出了点点的闪光,小船在海水的荡漾中轻轻的飘来飘去,这一切完美的糅合在了一起,宛如夜色中的一首小夜曲,悠扬,长远.

      凤宝钗家门口的的士真的是不太好拦,我们等了足足有二十分钟才缓缓的开来了一辆.
      「记得常来玩.」我们上车之後凤龙簪客气的说道.
      「你不要忘记了你对我做过的承诺.」林巧儿临走之前对凤龙簪说了这麽一句.
      「刘得桦,你还没有告诉我你家在哪里呢?」凤宝钗对着车窗问我.
      「有缘自会见面!」我玩诗意.
      「我会去学校找你的!我说过的东西也一定会给你的!」这就是我今天听见的凤宝钗对我说过的最後一句话.

      车行了大概有一分钟左右之後,我故作懒洋洋的说道:「棉花糖TWO,不错嘛!已经跟别人承诺上了,会钓凯子的我见过不少,但是像你这麽会钓的,我还是第一次见到.」
      「我说你是白痴你又不信,又喜欢自己在那里瞎猜!」林巧儿望着车窗外说.
      「我瞎猜?刚才你吃饭的时候不是跟人家说:『凤龙簪的厨艺令本姑娘都自愧不如,看来以後得好好的向你学习学习了.』我吐!」我将林巧儿的语气变型後说道.
      「你知道个什麽?我在求凤龙簪向孤儿院捐献二十万元用於扩建,当然要说些好听的话了,你真的以为我想钓他啊?白痴!」
      「我看不像吧?就算你无情,别人好像也有意啊?」我冷嘲热讽道.
      「女孩子有人追是她们自己的本事,多来一个我当然不会反对,再说别人的条件又是那麽的好,我为什麽不可以考虑?」
      「好!你终於说出来了!不管多狡猾的狐狸总是都要露尾巴的,你果然有这种想法!」我想着就气.
      「你还说我!你自己不是也对别人的妹妹情有独锺吗?而且还手挽着手,真的是亲密无间啊.」
      「是她强行挽住我的手的,这怎麽能怪我?」
      「是她强行挽住你的手?你当我是像你一样的白痴啊!我怎麽就没有强行挽住别人的手呢?」
      哈,哈,哈……就在我和林巧儿进行着激烈的辩论时,前面的司机大哥发出了微微的笑声.
      听到笑声,我和林巧儿也不好意思的停止了争吵.

      「司机停车!我就在这里下!」刚进入闹市区,林巧儿便要求下了车.
      「你去哪里?」我问.
      「你管我去哪里!」彭!林巧儿摔上了车门.
      林巧儿走後司机继续向前开着.
      「你们是情侣吧?」司机忽然问我.
      「不是的.」我回答的很乾脆.
      「不是?不会的,我的直觉告诉我,你们是情侣,听着你们打情骂俏让我想起了我年轻的时候.」
      「我说不是就不是.」我反驳道.
      「年轻人,一定要珍惜眼前人啊,一旦失去了,就什麽都没了.」司机还是不放过我.
      开车就开车呗,哪来那麽多的废话?我将头一歪,看向了窗外.
      闹市区已经完全没有海边的那种宁静,都市的喧哗无休无止的继续着,迷茫的人继续迷茫,无知的人继续无知,忧伤的人继续忧伤,我,继续想着林巧儿.

      「是环海路188号吧?」司机叫醒了沉思中的我.
      「是的.」
      「已经到了.」
      我看了看窗外,我家的房门就在旁边,我又转过头看了看打表器,三十三元,我掏荷包,完了!这时我才想起来我的身上只有三块三角钱,总不能要别人司机大哥给自己打个一折吧?要是提出那种要求,司机大哥肯定会废了我,但是我现在,该怎麽办呢?

      40

      「司机大哥,我可以到家里给你拿钱吗?」其实就算是在家里,我也找不出三十三元钱,我这只不过是缓兵之计.
      「小子,你这种套路已经有三十六个乘客跟我用过了,其中有二十八个断了腿,七个断了手,还有一个失踪了.」
      不会吧!那我今天怎麽着也得断条腿吧?我感到了一股寒气.
      在我沉默了一分钟之後,司机转过了头「瞧你吓的,我是骗你的,我哪有那麽可怕?反正你也是我今天的最後一个乘客,明天我就退休了,这一程就算是我送给你们的吧,不过,你得陪我说说话.」
      这时,我才看清楚了司机大哥的脸,他的脸上布满了皱纹,两鬓的白发已经爬上了头顶,另外还有一种深深的寂寞刻在了他的眉宇之间,不过总的来说他看上去还算是慈祥.
      要是每个司机都像这位司机大哥该多好啊,只要我陪他们谈谈话就可以免车费了.

      在司机大哥的要求下,我坐到了副驾驶室.
      「司机大哥,我真的是没有零钱给您,请您见谅.」我满脸陪笑着,其实整的零的我都没有.
      「没有关系,我不是说了吗?你是我的最後一位乘客,我免费.」司机大哥微笑着说「我叫程欣荣,你叫我程伯就可以了,你叫什麽名字?」
      「程伯,我叫刘得桦,得到的『得』,桦树的『桦』.」我必恭必敬的说出了自己的名字.
      「你真的和刚才的那位姑娘不是情侣?」程伯再次提出了刚才的问题.
      「真的不是.」我又解释了一遍.
      「那你们是什麽关系?」程伯问道.
      「……」我也不知道我和林巧儿现在到底是什麽关系.
      看到我无言以对的表情,程伯开怀的笑了笑「刘得桦,还是我刚才跟你说的那句话,一定要珍惜眼前人,要不然你就会像我现在这个样子,这麽老了,身边一个人都没有.」
      「您没有结婚吗?」我问.
      「都怪我年轻的时候太风流倜傥了,身边的女人如流水一般的滑过,但是没有一个可以长久的,到了现在我才知道,原来可以和一个人共度一生是一件非常幸福和奢侈的事情.」程伯说这话的时候一脸的寂寞.
      「但是怎麽样才可以和自己喜欢的人共度一生呢?」我问.
      「忍让,包容,爱护.」程伯说出了三个词.
      「忍让,包容,爱护?怎麽讲?」这三个词对我来说,实在是难以理解.
      「这三个词是用来感悟的,不是用来解释的,每个人对它们的理解都不一样.」

      我对程伯的目光渐渐的从微微的害怕变成了深深的佩服,想不到一个普通的的士司机可以说出如此深奥的『阐语』,中华大地真的是卧虎藏龙,每一个从你身边无意中掠过的人都有可能改变你对人生的看法.
      「程伯,您多大年纪了?」
      「下个星期就七十了.」
      「七十!不会吧!您顶多看上去也就六十岁不到.」我真的不敢相信程伯已经七十岁了.
      「我四十岁之後就没有做过那事了,当然养生了.」程伯笑眯眯的跟我说道.
      我的脸竟然被程伯说的微微一红「程伯,我可以问你一个私人问题吗?」渐渐的,我感觉程伯像是我的父亲.
      「问吧,不要担心,谁知道我和你这次见面之後,还会不会再相见?有什麽话就说吧.」程伯的每一句话都隐藏着丰富的人生哲理.
      我压低了声音小声的问道:「程伯,是不是和女人做那种事很过瘾?」
      程伯望着我微微的楞了一下,然後微笑的说道:「当然过瘾了!不过,你千万不要以为任何的一个女人会因为和你做过了什麽而停留在你的身边,那种想法是极为愚蠢的.」
      「为什麽呢?我看见很多电视里都讲男人只要强行占有了女人,女人就会对他百依百顺了?」我继续问道.
      听到我的问题,程伯的脸上忽然泛过了一阵抽搐「千万不要相信那些鬼话!那都是为了赢得收视率而胡编的!你想留住一个女人,一定要得到她的心,而不是她的身体,知道吗?就算你强行得到了女人的身体,那也只是暂时的,而且如果你是真的爱那个女人,你会为你的行为忏悔一辈子!」程伯回答的很激动.
      「是不是真的?」我小声的表示怀疑.
      「我以前就犯过这种愚蠢的错误!在我三十九岁的时候我真的爱上了一个女人,我当时就以为,我只要强行占有了她的身体,她就会跟随我一辈子,但是我错了!最後那个女人还是去向了别人的怀抱,因为那个男人得到了那个女人的心!」程伯大声的说道.
      看到程伯异常激动的表情,我吓得都不敢做声了.

      一分钟过後,程伯渐渐平静了下来「对不起,吓到你了,记住,如果你爱上了一个人,就算她已经被别人占有过了,也绝对不要放弃,爱一个人需要的是她的心,而不是她的身体,知道了吗?」
      「知道了!程伯,听了您的话,我想我会受益一辈子.」我真心的感谢程伯今天对我所讲的一切,绝对真心的.
      「好了,时间也不早了,我也该回去了,孩子,我想对你说的最後一句话就是,性,永远都是暂时的,爱,才是永恒.」
      性,永远都是暂时的,爱,才是永恒.

      为了表示自己对程伯的感谢,我一直目送着程伯的车离开了我家门前那条路的拐角才依依不舍的回到了家中.

      我躺在客厅的沙发上,回想着程伯说过的话久久的不能平静,程伯的一些话语对我的人生观产生了极大的影响,特别是他最後对我说的那句,性,永远都是短暂的,爱,才是永恒,这句话就已经足够我回味一辈子了!

      半个小时过後,我本想躺着睡一下,但是不知道为什麽?怎麽着也睡不着,都这麽晚了,林巧儿那个臭丫头跑哪里去了?
      没有办法,反正也是睡不着了,我打开了客厅里的收音机.
      「大家好,现在是即时新闻播报节目,南京二路五分钟前发生了一起强*案,受害者是一位身穿浅蓝色连衣裙的女孩,目前警方正在追捕逃犯的过程之中,由於担心会影响到受害人的前途,警方不愿意透露受害者的姓名……」
      南京二路!林巧儿不是就在那里下的车吗?而且她今天穿的也是浅蓝色的连衣裙!不会就是她吧!
      我不敢多想,连收音机都没有关我就不顾一切的冲出了房门,林巧儿!你千万不要出事啊!我情愿被车撞死也不希望你出事!就算你被别人强*了,我也要照顾你一辈子,因为我要的是你的心!我发誓!

      41

      从我家到南京二路全长五公里,我穿的是皮鞋,硬是以百米冲刺的速度一路上没有停下过一秒钟跑了过来!我的体能极限超出了我的想像,到达南京二路的时候我的双脚已经磨出了鲜血,但是如果可以用这些鲜血换来林巧儿的平安,我愿意!

      南京二路位於南京路的左侧,这条路没有南京路那麽繁华,但是还算是热闹,到了深夜,南京二路的两边就会摆满了消夜的路边摊,生意一直火爆到临晨.

      我疯狂的跑遍了整条南京二路的大街小巷也没有发现警车的身影,难道事发的现场已经被清理乾净了?就在我手足无措的时候,一位很胖巡警向我迎面走了过来,看见了他我如同见到了亲人一样,我冲了过去一把抱住了他,被我忽然这麽一抱,那位巡警受到了不小的惊吓,他将我重重的一推,然後毫不犹豫的掏出了随身的手枪指着我惊慌的喊道:「干什麽!」
      「不要开枪!」看到巡警的枪,我也受到了不小的惊吓.
      「大半夜的你突然抱着我干什麽?是不是想袭警!还是想抢枪!」巡警给我定的两条罪名都不小.
      「对不起,我只是想问一下,这里半个小时之前是不是发生过一起强*案件?」我很紧张的问道.
      「强*案!这麽说你是来自首的?」巡警将我的罪名定的更重了.
      「不是!我刚刚听到广播里说南京二路发生了一起强*案,里面描述的受害者很像我的一位朋友!所以我特地跑过来看看!」现在林巧儿的安危对於我来说就是一切!
      巡警看到我诚恳的表情,慢慢的将手枪放回了枪套「南京二路怎麽可能发生强*案呢?这麽热闹的地方只有疯子才会做那种愚蠢的事情!」
      巡警的话有道理,南京二路的确不适意做那种脱光了衣服才可以犯下的案子,难道真的是我听错了?不会啊!我明明听的很清楚!
      这时,一个围观的老大爷走了过来对我说道:「小伙子,你是不是听的每天晚上十一点半的广播剧『深夜惊魂』节目?」
      「深夜惊魂?什麽东东?」我问.
      「就是沿海电台为了增加收听率刚刚开办的一档模仿罪案现场的广播剧,做的好像是模拟现场直播一样的节目,办的倒是不错,就是太过真实了.」
      不会吧!难道我刚刚听到了只是广播剧中的一个片断!我*!这个节目做的也太真实了吧!

      看来林巧儿没事了,是我多心了,确定了她没事,我的一双脚就开始剧烈的疼痛起来,我坐到了路边,脱下已经穿底的鞋子才发现我的双脚上,鲜血已经将袜子全部都打湿了,虽然很痛,但是想到林巧儿没有出事,我居然很开心,看来我已经被林巧儿折磨的有那麽一点点的心理变态了,越是痛,越想笑.
      我脱下了袜子,扔掉了鞋子,脚上的血差不多已经干了,看着旁边已经不可能再穿了的鞋袜,我决定今天晚上自己打赤脚走回家了,但是当我一站起来,便又痛的坐到了地上,我的双脚实在是太痛了,根本就不能站立,索性,我*在了身後的路灯上,决定就在这里休息一下,等到双脚稍微恢复了一点之後再上路.
      当我的後背刚刚接触到路灯的时候,我忽然发现街对面的路灯下站着一个人,这个人正在静静的看着我,而且这个人的眼圈好像还是红红的,我*!这个人就是林巧儿!
      林巧儿就这麽静静的看着我,我也就这麽静静的看着她,这时我才发现,原来就这麽静静的看着林巧儿也是一件很感动很幸福的事情,现在的我终於明白了,林巧儿的平安才是我的一切.
      一分钟之後,我笑了,林巧儿却转过身背对着我,也不知道她在做什麽?奇怪的女孩.

      我刚刚准备对着林巧儿的後背喊她『棉花糖TWO』的时候,她猛的转过身体向我跑了过来,我想她一定是被我感动了跑过来拥抱我,我张开了双臂等待着她的拥抱,谁知道她竟然跑到我的身边对着我的双脚狠狠的猛踢了一脚,我*!那一瞬间我几乎痛的飞了起来!
      「白痴!哪有穿着皮鞋这麽晚还到处乱跑的!出血也是你自己应得的!」林巧儿双手*着腰恶狠狠的对我说道.
      「我*!你下脚就不能轻点吗?再被你这麽来几下我就残废了!知道了吗?残废了你来照顾我啊!」我抱着我可怜的双脚哀嚎道.
      「白痴!出门之前你就不知道换一双跑鞋吗?害得我这麽晚了还要背你回去!」说完,林巧儿竟真的将我强行背到了她的背上.

      林巧儿的背很柔软,就和我想像中的一样,她的发香穿透了我整个身体,顿时,我已经忘记了脚下的疼痛,如果可以在林巧儿的背上待上一辈子,那该多好啊!
      我将嘴巴凑到了林巧儿的耳朵旁边,轻声的说道:「看到你没事真好.」
      「你再说话我就把你一个『空背』给扔出去!信不信!」林巧儿回过头望着我一发威,我闭上了嘴巴,我知道,她不让我讲话是为了让我可以好好的休息,她真体贴!

      一条路,两个人,没有再说话,星星在天上闪烁着,月亮在天上微笑着,路灯在街道的两边护送着我们,我想,我现在就是世界上最幸福的人.
      南京路距离我家有五公里,林巧儿就这麽一路上没有歇一下,硬是将我背了回去,她身上明明有钱,为什麽不打的?我想也许她想让我在她的背上待的久一点,也许她根本就不愿意将我从她的身上放下来,也许她这样做只是为了表示对我的感谢,也许……她是真的爱上了我.

      42

      回来的路上我在林巧儿的背上不停的分析着,按道理说今天晚上我应该可以得手了吧?虽然程伯跟我说爱一个人要得到她的心,但是如果心和身体都得到了那岂不是更加的完美?想着想着我情不自禁的在林巧儿的背上笑了起来.
      「你傻了吧你?无缘无故笑个什麽?」林巧儿对我无缘无故发出的淫荡笑声感到非常的不解.
      「没什麽,我刚刚无意中看见天中空飞过了一头猪,它还跟我打招呼来着.」我满嘴的胡言乱语.
      「我听说猪只会跟同类打招呼,想必它跟你打招呼也是有原因的.」林巧儿的话语还是那麽的刻薄.
      「我也听说猪只会背着同类.」虽然我喜欢你,但是也不可以让你乱损,我回了一句.
      听到我的话,林巧儿的身子忽然一直,我从她的背上笔直的滑了下来,我的双脚一着地就像是一只真正的猪在火盆上跳草裙舞,不停的蹦来蹦去,好在已经到了家门口,如果路途再远一点,我可能真的要爬回去了.

      一进入家中,我就一瘸一拐的爬向了我心爱的沙发,林巧儿则是直接去了浴室.
      我的双脚已经开始变的有些红肿,再不消炎,可以会化脓.

      林巧儿端着洗脚盆从浴室里出来的时候我还在为我可怜的双脚不停的哀伤着.
      「来,把脚放进来.」林巧儿将洗脚盆放到了我的脚下.
      「这是什麽?」我问.
      「温开水.」
      「温开水?怎麽闻着有股酒味?」我表示怀疑.
      「废话那麽多干什麽?快把你的臭脚给我放进来.」说完,林巧儿抓起了我的双脚就往盆里硬放.
      啊!一声惨叫响遍了整个屋子,这个惨叫声是我发出来的,我猜的果然没错!这个洗脚盆里果然不是温开水!
      「一个大男人这麽怕痛!以後出去怎麽混?」林巧儿蔑视的看着我.
      「我*!你放的是不是稀硫酸?怎麽有这麽强烈的焦灼感?」我的双脚放进洗脚盆之後疼痛加剧了十倍.
      「不用担心,我没有找到酒精,所以就把你爸爸剩下的几瓶二锅头给倒进去了,怎麽样?消毒的效果不错吧?」林巧儿站在一边望着我不怀好意的傻笑.
      「你有没有搞错?你见过谁用二锅头洗过脚的?你把脚放进来试一试!」
      「爱洗不洗,剩下的你自己解决吧,我先上去了.」
      「你就这麽上去了?今天不洗澡了?」我有些失望.
      「我就知道你每天都盼着我洗澡的时候跑过去偷看我,今天我打算在你睡觉了之後再洗,你如果不想真的变成残废,就给我老老实实的在沙发上待着.」说完,林巧儿上了楼.
      有句我自己发明的谚语说的好,叫做『色狼的心永远不死!』只要我还有一口气,也要偷看到林巧儿洗澡!
      将二锅头洗脚盆放回去之後,我就躺到了沙发上装死,我这样做完全是为了让林巧儿对我放松警惕,其实我的感知神经已经变的异常的活跃,因为我要准确的知道林巧儿是什麽时候下的楼,什麽时候进入的浴室,什麽时候脱掉的衣服,什麽时候最没有防备!

      十分钟过後,我听见了林巧儿轻微的脚步声从楼梯上传了下来,不管多轻的声音都逃不过我色狼的耳朵!我为我拥有『色狼的耳朵』而感到自豪!
      下楼之後,林巧儿的脚步声向我走了过来.
      呼……呼……呼……我装打呼噜,林巧儿并没有试探我,而是静静的帮我盖上了一层薄薄的毯子,然後用尽可能轻巧的动作坐在了我双脚旁边的地板上轻轻的帮我涂抹着红药水,她的整个举动都很轻,我想她是不想打扰我的休息,虽然红药水刚刚擦到脚上的时候有点痛,但是想到是林巧儿在帮我擦,我的心里直往外冒着蜂蜜,也许是太爽了,又也许是太累了的原因,我竟然在不知不觉中睡着了.

      第二天的早上,我是被电话铃声吵醒的,我的双脚经过一晚上的休息治疗,差不多也快恢复了,这就是年轻的力量.
      我迷迷糊糊的晃到电话旁拿起听筒「喂,哪位?」
      「我是你爸爸!」
      「我*!我才是你爸爸!你是谁啊!有没有礼帽?怎麽一接电话就骂人?」人不犯我,我不犯人,人若犯我,我必犯人!
      「你个臭小子这几天是玩快活了吧?连老子的声音都听不出来了?」
      我*!真的是我爸爸!都怪我还没有睡醒,连老爸的声音都没有听出来,我的声音马上变的温顺了起来「原来是父亲大人,都怪小的该死,请问有何见教?」我明显的是被父亲的威严吓傻了.
      「你小子听着,你妈关心你们,要我打个电话来问一下家里的情况,怎麽样?我们离开的这几天家里没事吧?」
      「没事,一切平安.」说话间我好像听到了电话那边传来了一阵抢夺电话的声音.
      果然,母亲的声音突然强制性的出现了「巧儿呢?快要巧儿来接电话,可把我给想死了.」
      这个臭妈妈,完全不关心儿子的安危,一心只想着那个和她一样臭的林巧儿!
      「妈,她好像上学去了.」
      「你个臭小子给我听着!我们不在的这几天你要是敢对巧儿不轨,看我回来不废了你!」
      「妈,你在说什麽呢?我好像听不明白?」我装傻.
      「你小子少在那里跟我装,你还不是和你老爹年轻的时候一个样,都不是什麽好东西!就这样啊,带我问候巧儿一声,就说我很想她,要她注意身体,我挂电话了,注意关门关煤气.」
      嘟……嘟……嘟……母亲挂上了电话,接完电话,我的整个头都是晕的,自从林巧儿到我家来了之後,就好像林巧儿才是他们的亲生女儿,而对我就好像是从外面混进来的一条色狼一样的防着我,真是太可气了!
      叮……叮……叮……电话的声音又响了,估计是父亲有些话还没有跟我说完,我拿起了话筒 「爸,什麽事?」
      「刘得桦,一大早的你就称呼我长辈,我实在是受之有愧啊.」电话那头传来了吴俊的声音.
      「我*!是你小子!我呸,呸,呸.」
      「好了,不跟你瞎扯了,跟你谈点正事.」
      「你还有正事?是不是把哪位无知少女的肚子搞大了,要兄弟我替你去承认?」我实在是想不出吴俊找我还有什麽其它的『正事』?
      「你小子还有脸说我,我就是特地打个电话来准备向你取经的,你小子是怎麽把别人的肚子搞大的?」
      「我*!饭可以瞎吃,话可不能瞎说,你到底在讲什麽啊?」
      「我还*呢!我做你兄弟这麽多年了,什麽事没有告诉过你?你竟然连把海风大学的校花凤宝钗肚子搞大了这种事都不和我商量商量.」
      「喂!你胡说什麽?什麽把凤宝钗的肚子搞大了?」
      「你就别跟我装了,全学校的人都知道了,看你今天下午来上课的时候怎麽面对父老乡亲的目光?」
      「我……」我想解释.
      「哎呀,你不用解释了,我们都这麽多年了,我还不知道你吗?早都要你办事的时候小心点,你看,现在出事了吧!」
      「我……」我还是想解释.
      「好了,好了,我知道了,我知道你有苦衷,大家都是年轻人吗,谁不会犯错呢?就这样,下午见了面再帮你想对策.」吴俊挂上了电话.
      你知道个什麽啊?什麽叫做大家都是年轻人,谁不会犯错?什麽叫下午见了面再帮我想对策?你这完全就是已经跟我定了罪啊!
      一定是凤宝钗这个疯丫头要人在学校散布了什麽谣言,我看她的这一招完全就是必杀计,一步就僵我的军!我今天下午去了学校一定又是焦点人物,我该怎麽样跟学校的师生们解释这件事情呢?说我什麽都没干?肯定没人信.说我太年轻了?这无疑是自杀行为.
      我到底是该怎麽办呢?凤宝钗,想不到你比林巧儿还狠!

      43

      出门之前我在盘算着是不是给自己带个头盔或者易个容什麽的,但是後来我觉得那样做只会让自己越来越暴露,所以就放弃了那些愚蠢的念头.
      父亲曾经告诉过我,不做亏心事,不怕鬼敲门,但是我的确是没有做什麽亏心事,怎麽心里还是感到非常的虚呢?

      今天我骑车的速度很慢,因为我提起了一个小时就出了门,出门之前我跟吴俊打了一个电话,约他在学校大操场看台的後面见面,那里是个寥无人烟的地方,也是平时我们商量坏事的绝佳地点.

      正如吴俊先前跟我说的,这件事已经在学校里传开了,就连守门的薛大爷一看见我就对我说,孩子小的时候一定要用母乳喂养,那样才能确保孩子以後的健康,我都不知道他跟我说这些干什麽?
      去学校大操场的路上也有一些同学也对我指指点点的,虽然她们有意将声音压的很低,但是再低的声音也逃不过我色狼的耳朵,下面就是我听到的一些她们对我的『无耻』评价.
      「就是他,以前我都觉得他不是什麽好东西.」
      「对,我也是这样认为的,这种不负责任的男人越来越多了.」
      「禽兽!」
      「一匹来自花花世界的色狼!」
      「我还听说那个无辜的女孩是被他强行侵犯的,真是太可怜了.」
      「哎,我们学校的耻辱!」
      ……

      我想,我完了,再这麽传下去我肯定是在学校混不下去了,虽然我的脸皮自认为天下无敌,但是再厚的脸皮也没有流言的穿透力可怕!我一定要跟吴俊商量出一个对策来才行!
      我低着头,带着一脸愧对父老乡亲的表情来到了学校大操场看台的後面,吴俊还没有到,我找了一个隐蔽的角落躲藏了起来.
      这时,忽然来了一对男女学生,咿?他们不是学校里成绩最好的,还是传说中品德最优秀而且还不停高喊打击和鄙视大学谈恋爱的朱元和肖芳吗?他们来这种地方做什麽?这里根本就不是他们这种『优等生』应该来的地方啊?

      我安静了下来,没有让他们发现我.

      「朱元,你自己说该怎麽办吧?」肖芳阴沉沉的问道.
      「我怎麽知道该怎麽办?谁都不想出这种事啊!」朱元显的有些不耐烦的样子.
      「你们男人怎麽都是这样?出了事没有一个愿意负责任的!」
      「是不是确诊错误了?医院怎麽说的?」
      「都查了三次了!还能怎麽说!有了就是有了!难道医生还会骗我啊!」
      「不会吧?我记得我每次都带了套子啊!」
      「早就跟你说什麽事都可以省,这种事千万不要省,你偏偏还是要去买那种一块钱两个的避孕套,你说怎麽可能不会出事?」肖芳说的越来越急.
      「如果真的出事了,只好等到放暑假的时候把孩子做掉了.」
      「又是做掉!怎麽每次出事你们男人都是说要做掉!你们来怀上一个试试!看到时候你们想不想做掉!」
      「好了,好了,小点声音.」说话间朱元抱住了肖芳「你先不要难过了,到时候我陪你一起去作掉,可以了吧.」
      肖芳一把推开了朱元「什麽叫到时候陪我一起去做掉?搞的好像是我求你似的!你是不是以为我肚子里的是别人的孩子?」
      「怎麽会,当然是我的孩子了!第一次的时候我都说过要照顾你一辈子的.」朱元又抱住了肖芳.
      「我算是看穿了,你们男人只要可以骗女人上床,什麽事都做的出来!」话是这麽说,肖芳却并没有再次推开朱元,而且还将自己的头*在了朱元的肩膀上「朱元,你一定要照顾我一辈子,要不然,我会去死的.」
      「放心吧,我会照顾你一辈子的.」
      这时,肖芳的手机忽然响了起来「喂,哪位?……好的,好的……我马上就过来.」肖芳挂上了电话「团里说要搞个什麽批判活动?我先过去一趟,我们分开走,免得被熟人看到了.」说完,肖芳在朱元的脸上亲了一下便离开了.
      肖芳刚一离开,朱元便在原地拨通了电话「喂,是我……这次我麻烦了,我泡的那个妞中嫖了……不是秦秀珍……也不是罗林……你就不要乱猜了,到时候借我几百块钱打胎……哎,你瞎说个什麽?我又不是第一次了……」
      我*!我在阴暗处听的是咬牙切齿!想不到平时学校里看起来最讲道德,最有礼帽,最不会搞男女关系的朱元竟然是这种吃人不吐骨头的禽兽!充满正义感的我此时全身充满了一种不杀不快的冲动!为民除害的时候到了!我就地捡起了一块砖头准备冲上去对着朱元卑劣的脑袋就是那麽一下,谁知道朱元竟然跑的比我还快!原来是吴俊来了.

      「你干什麽?不会是想杀我灭口吧?」吴俊看着我拿着砖头一脸的害怕.
      「没什麽,我在练手劲.」我暂时不想把朱元的丑恶罪行告诉吴俊,我倒不是担心别的,我担心的是肖芳到时候承受不了各方面的压力,毕竟,在中国的大学里怀孕无疑是给自己判了死罪.
      「说实话吧,这里就我们两个,你是不是真的把别人黄花闺女给废了?」吴俊双眼充满了期待的问着我,我看他分明就是想听到我说『是』才能够满足他性幻想的需要.
      「我刘得桦对天发誓,虽然我平时是以淫荡着称江湖,但是我绝对是个负责任的男人,我的确什麽也没有对凤宝钗做过!」我的表情布满了严肃.
      吴俊一边淫笑一边指了指我「你小子可真行,说的我都快信了,果然是个泡妞的高手,说吧,准备什麽时候去做掉?」
      我*!看来我今天说什麽他都不会信了!
      「我真的什麽都没有做.」我的解释越来越无力.
      「好了,不用再解释了,大家兄弟一场,到时候办事要多少钱尽管说一声,我帮你先垫着.」吴俊很讲义气的拍了拍我的背.
      就在我准备继续无力的解释时,吴俊的手机响了,我是学校里少数几个至今还没有手机的人,每次我看到吴俊的手机都有种非常羡慕的感觉,要是哪次吴俊无意中将手机搞掉了,被我捡到了那该多好啊!

      「你好,哪位?……什麽?是不是真的?……好的,知道了,谢谢.」吴俊挂了电话,然後非常调侃的对我说道「兄弟,你要麽现在跑路,要麽做好思想准备.」
      「什麽?什麽啊?」我都不知道吴俊在讲些什麽?
      「你还记得团支部的朱元和肖芳吧?」
      「当然记得,而且印象深刻.」我刚才还偷听过他们两个人的绝对隐私.
      「我看他们这次是贴上你了,我的线人刚刚告诉我,他们现在正在策划一个对你的公判大会,说是要当着全校团员的面对你进行批判和再教育.」
      「他们……批判我?」我简直不敢相信这是真的,他们那种人还敢批判我!
      「走吧,我掩护你跑路吧.」
      「我为什麽要跑路?我又没有做什麽亏心事!」
      「好吧,就算你没有做什麽亏心事,你也没有必要在风头上跟他们过招吧?你要知道,他们的背後可是整个团支部的无知民众啊!」
      「不用多说了,我现在就去教室,看他们能把我怎麽样!」

      我在吴俊的强制护送下来到了大操场旁边的林阴小路上,果然正如吴俊所说的,朱元不知道从哪里召唤来了几十个学生向着我怒气冲冲的走了过来.
      「刘得桦!跟我们去趟大礼堂!」朱元在众人的面前发飙.
      「去做什麽?」我装无知.
      「去做什麽你自己应该清楚!」朱元得理不饶人.
      我越看朱元虚伪的样子就越气,要是这里只有我和他两个人,我一定冲上去把他给废了!
      「好!我就跟你去趟大礼堂,看你能够玩出什麽花样!」我也有发狠的时候,特别是对待这种披着人皮的禽兽!

      44

      当我被这群无聊的白痴拉拉扯扯的带到大礼堂的时候发现大礼堂已经人满为患.
      我*!我怎麽感觉这次的人数比上次『赏花』的人数还要多?就连没有美女一般不会现身的三大恶少也特地赶来了,他们不愧为学校里最『敢作敢为』的人,竟然在同学们的一片叫骂声中高举着『我们永远支持你』的标语支持着我!

      「杀了他!杀了他!」
      「剐了他!剐了他!」
      「把他从教学楼上扔下去!」
      「在大操场上吊死他!」
      ……
      有没有搞错?我又没有对你们的父母姐妹做过什麽?用不着对我这麽狠吧?
      同学们看到我的时候情绪变的越来越激动,学校甚至调动了校卫队前来维护秩序,我深深的感觉到了作为一个明星的『恐怖』.

      我在几个同学的严密保护下被押上了上次我表演过的舞台,想不到这次我竟会以这种方式出场?我都不敢往台下看,同学们现在愤怒的目光已经可以将我杀死,我感到我又回到了万恶的旧社会,我就是刚刚被生擒的地主汉*之类的人物,每个疯狂的国民都想跑上来咬我一口,现在的我已经开始怀疑自己到底有没有可能在这麽多同学的面前将事情给解释清楚?

      「同学们安静!」朱元『义愤填膺』的走到了话筒的前面「今天呼唤大家到这里来,主要是要对刘得桦同学犯过的错误进行讨论!我们……」
      我一把推开了朱元,对着话筒喊道「我没有做多什麽?」就在喊完的一瞬间,台下的报纸,铅笔,圆珠笔,钢笔,橡皮,反正只要是你可以想到的文具全都一股脑的向我涌了过来,甚至还有一位大力士竟然扔了一整张课桌上来,幸亏没有砸到我,要不然我肯定变成了冤鬼.
      「请大家稳定情绪,不要愤怒,我们今天只是来声讨刘得桦的,并不想要他的命!」朱元又夺回了话筒「下面有请我们的学生会主席肖芳同学上台来讲述事情的经过!」
      我*!我自己都不知道事情的经过?她怎麽可能知道?我倒要听听她能够讲出什麽花样!

      只见肖芳一脸严肃的从台下走了上来,她的手上拿着一叠厚厚的演讲稿,想必她事先还准备了一段时间.
      肖芳经过我身边的时候望着我『哎……』了一声,好像是很可怜我的样子,我看应该可怜的是她自己才对,被别人玩了自己还一点都不知道.

      肖芳走到话筒前故作哀伤的摇了摇头,她的这个动作台下的同学们争相的效仿,也都望着我哀伤的摇着头,顷刻间,台下变成了没有播放音乐的迪吧,摇头声一片.
      「各位具有正义感的同学们!在我们每个人的心中都存在着一股正气!就是因为这股正气,才使得人类的文明得以延续.但是今天!在我们的学校,我们具有几百年纯洁历史的校园里发生了一桩根本就不应该是在学校里发生的事情!他!」肖芳的右手指向了我,肖芳演讲的时候手舞足蹈,听得令我都有几分相信我自己的确是干过一些什麽?肖芳的确是个演讲的天才,不过是个可怜的天才「就是他!刘得桦!在一个漆黑的夜晚,在一个少女完全无知的情况下,他进入了那个无知少女的卧室……」讲到这里,台下鸦雀无声,同学们都在等待着更刺激的情节出现,就连我都不禁听的入神了.
      「他在得知少女家中已经没有任何长辈的情况下,揎开了少女单薄的被套,然後……」
      「然後怎麽样了?」我流着口水问了一句.
      「然後发生的事情大家自己去想像吧!我是没脸说出口了!」肖芳果然阴险,想像的空间越大,我的罪名就越高!果然是搞政治的,有套路!
      看到肖芳没有继续讲下去,台下的同学们都露出了非常失望的表情,不过很快,他们就各自在下面议论了起来,估计是在延续後面的情节.

      「刘得桦同学,你自己说该怎麽办吧?」肖芳当着众同学的面质问我.
      我走到了话筒旁「你说我做过什麽?有没有证据?我也一样的可以说你乱搞男女关系!没有凭证的胡说谁都会!」
      「我肖芳的为人,大家都是知道的,从来就没有过把柄落在同学们的手中,我可以自豪的说,我绝对对的起父母老师和同学们对我的关心!」真是想不到肖芳还有脸说出这种话,我真的不服都不行!
      我的内心现在正在剧烈的斗争着,如果我现在说出了我在学校大操场看台的後面所听到的一切,我绝对有信心可以打赢今天的这场硬仗,但是那样做对肖芳的伤害实在是太大了,而且很有可能让她发生什麽意外,不行,我刘某人不可以为了自己的利益伤害到一个女人的名誉,虽然我现在非常的讨厌她,但是我做人还是有原则的!
      「怎麽?说不出话来了吧?」肖芳得寸进尺「如果没有话说,你就当着全校同学的面好好的忏悔吧!」
      我站在话筒前,拍着胸口,大声的说道:「我从来就没有做过什麽对不起任何一个女人的事情!我做人是有原则的,希望大家调查清楚了再作出理智的评论!」我的话刚一说完,台下的『文具大杂烩』又飞了上来,经过我的仔细观察,发现这次文具的档次比上次的有所提高,其中还有两支我一直都很想拥有的派克镀金钢笔,看来同学们的愤怒也是高涨了.

      「杀了他!」
      「这种伪君子的见的多了!」
      「绞死他!」
      「太可气了!还装的这麽像!」
      「废了他!废了他!」
      ……
      台下又是一片混乱.

      这时,不知道是哪个同学跑上了舞台对着肖芳的耳朵说了一些什麽,只见肖芳望着我诡异的笑了笑,然後走到了话筒前「各位同学们,请大家安静,既然他说要我们出示证据,下面我们就有请这次事件的主要受害人,凤宝钗同学上台来指证他!」

      45

      凤宝钗竟然亲自来了!我想她一定是来帮我解围的吧?但是很快,我发现我的想法实在是太天真了,凤宝钗比我想像中的还要厉害!

      凤宝钗是从後台走出来的,出来的时候她望着我笑了笑,我倒是没有什麽感觉,台下的同学们反倒是嘘声一片,这明显就是嫉妒,吃不到葡萄就嘴馋.

      「凤宝钗同学,请到这边来控诉这个罪人.」肖芳煽风点火.
      凤宝钗点了点头,然後用她迷人的轻盈步伐来到了话筒前,她只讲了一句话,不过这句话对於我来说简直就比千万句的恶语攻击都要厉害,她的这句话就是「我刚刚到医院检查过了,是个男孩.」

      是个男孩!我*!凤宝钗,你乾脆那把刀直接把我干掉算了,何必让我在人间受到这种千年都难以洗净的冤情呢?

      我站在一旁目光呆滞的闭着嘴,我本想上去解释一下,但是看到台下不停涌动的人群,我很快就非常明智的放弃了这种愚蠢的『自杀』念头,就在我最无奈的时候,反倒是那三位我平时一直都看着不爽的高干子弟安慰了我一下,只见他们三人用尽全身的力气钻到了台前大声的高呼着「刘得桦!偶像!我们太崇拜你了!做男人就是应该像你这个样子不负责任!女人玩完了就甩!太有形了!我们永远支持你!」
      我*!这三个傻子是不是有病?这不是明摆着是把我往死里推吗?老天爷啊!快快给我安排一个奇迹吧!再这麽下去,还不如赶快放一颗流星下来把我给砸死算了,免得在这里丢人现眼!

      「大家听见没有?这就是婚前性行为的恶果!这种不负责任的男人该不该下地狱?」肖芳完全就是把想发泄在朱元身上的怒火发放在我的身上,我这个替罪羊出现的倒蛮是时候.
      在一片『该』声中,凤宝钗微笑着又走到了话筒边「请同学们不要愤怒,我想你们一定也不想我肚子里的孩子没有父亲吧?」
      凤宝钗,你说这话到底是在帮我?还是想再添一把火?你也太损了吧?
      「我想其实大家只要在舆论让刘得桦回到我的身边就可以了,千万不要伤害到他的身体,因为我和孩子以後都还得*他的照顾.」凤宝钗越说越像真的.

      台下同学们的情绪高亢着,已经开始有几个同学的唾沫飞到了我的脸上,就在我准备被台下被同学们的唾沫淹死时,我无意中在台下的人群中看见了一个人,这个人正一边打着手机一边微笑着对着我竖着大拇指,这个人不是别人,正是林巧儿!
      这个臭丫头!这个时候还不赶快上来帮我解释,竟然还有心情在那里悠闲的打着电话!真是太气人了!

      「刘得桦,凤宝钗同学的肚量是我们所有人学习的榜样,你现在唯一的出路就是过来当着全校同学的面说出你对凤宝钗同学的承诺,然後在我们全校同学的监督下完成你的承诺!」肖芳几乎对我命令的说道,凤宝钗此时则是站在一旁充满了期待的看着我.
      反正怎麽着都是死,现在要我对凤宝钗做出什麽承诺那是不可能的,除非我死了!我大着步子来到了话筒前,整理了一下衣服,然後甩了甩头发,大声的对着话筒喊道「你们有种就杀了我!反正我是不会对凤宝钗做出任何承诺的!」此话一完我就发现这句话是我迄今为止说过的最有性格的一句话,不过也是最白痴的一句话,谁说疯狂的同学们不会真的杀了我?只见他们像是疯了一样的冲向了舞台准备用人海战术将我给活活踩死,反正那麽多的人都从我的身上经过,警察也查不出到底是哪一脚真正的把我给踩死的?这样,他们不光享受了踩人的乐趣,还会得到舆论的帮助,真是赚翻了!
      我用双手护住了全身,准备接受这最後的『群踩』!我发誓,要是我今天被活活的踩死了,我做了鬼也不会放过陷害我的凤宝钗和这种情况还站在一旁看热闹的林巧儿的!

      就在第一脚快要踩到我小兄弟上的那一瞬间「宝儿!玩够了!」一声厉呵,使全场的同学们的动作顷刻之间停顿了下来,就在我已经准备接受马上就要变成冤鬼这个无情的事实的时候,凤龙簪如同天降一般威风凛凛的出现在了大礼堂之中.
      同学们大多数都知道凤龙簪是凤宝钗的亲哥哥,也知道凤龙簪是她们唯一一个可以亲眼看到钻石级王老五,还知道凤宝簪从来都不会说假话!
      「哥哥!」凤宝钗也对哥哥的忽然出现深感意外.
      凤龙簪一脸严肃的向着舞台上走了过来,同学们纷纷帮他让道,还有几个女同学甚至借这个机会将自己的三围和联系电话写在纸上硬塞在了凤龙簪的口袋里,这个时候的凤龙簪看上去真的是帅呆了,我想我要是女人我也会看上他的.

      凤龙簪上台之後并没有直接的理会凤宝钗,而是走到了我的身边一脸歉意的说道:「刘得桦,我对我妹妹的无知行为对你表示深深的歉意,要不是林巧儿给我打电话,我真的是不知道宝儿会做出这麽愚蠢至极的事情.」说完,凤龙簪走到了话筒的前面「各位同学,我在这里对宝儿的愚蠢行为对大家表示深深的歉意,我以我个人以及我们集团的名誉担保,刘得桦绝对没有做过,以後也绝对不会做任何的对不起宝儿的事情,今天的一切都只是宝儿无知的一个闹剧而已,如果对大家造成了什麽伤害,我愿意承担一切责任.」
      凤龙簪就是凤龙簪,他的一句话抵得上我几千年的解释,这就是所谓的权威言论,看来有『身价』这个玩意的确有他的好处.
      同学们看到事实的真相已经浮出了水面,再这麽待下去也没有什麽好看的了,纷纷的在一片失望声中选择了离场,我想在离场的人群中找到林巧儿的身影,但是不知何时,她已不见了踪影.

      「刘得桦,我一定会在近几天登门向你谢罪的.」凤龙簪做人真的是没的说,这也许也是他能够拥有现在这种成就的原因之一吧?不过,我肯定是不会吃他这一套的,想用这种『真诚战术』从我身边把林巧儿给骗走,门都没有!
      「我这几天好像有点忙,改天吧,我通知你.」我想装的比凤龙簪更有形.
      凤龙簪望着我歉意的笑了笑,然後拉起了凤宝钗的手就往场外走.
      「刘得桦,我还会回来找你的,记得我跟你说过什麽?」凤宝钗一点忏悔的意思都没有,反倒是越战越勇,这个丫头的确有那麽一点点的与众不同,如果没有林巧儿的出现,我也许真的会对她产生某种奇特的感觉的,但是男人的爱只可以给一个人,我没有选择,我也不会选择,因为,我有林巧儿.

      大礼堂看热闹的人群渐渐的散去,最後只剩下了我一个人傻傻的待在了舞台上,回想着刚刚发生的一些事情,我又是好气又是好笑,最後我的思维又在不知不觉中回到了林巧儿的身上,原来她刚才的那个电话是打给凤龙簪的,要不是她的那个电话,我现在也许已经变成了肉饼.

      啪!啪!啪!就在我渐渐陷入冥思的时候,一阵拍巴掌的声音唤醒了我,我抬起头,看到了我现在最想看到的一个人,林巧儿.

      46

      「棉花糖ONE,你可真行啊,这麽年轻就要做父亲了,需不需要我去帮你联系一个接生的妇产科大夫啊?」林巧儿从来就没有对我说过一句好听的.
      「棉花糖TWO,你是不是傻了?刚才你的那个凤龙簪不是解释过了吗?不关我的事!」我歪着嘴巴说道.
      「俗话说的好,无风不起浪,你什麽都没有做过,凤宝钗怎麽会有勇气当着那麽多人的面说得那麽动情呢?」林巧儿反问.
      「还不都是凤宝钗那丫头会演戏!不过她比起你来还是差了许多,刚才要是你说的那些话,我现在肯定已经变成冤鬼了.」我倒吸了一口冷气.
      「我可没有她那麽大的胆子,本来自己是个黄花大闺女,偏偏要说自己有了你的孩子,别人为你这麽做,你可千万不哟辜负了人家的一片好意啊.」
      「好吧,既然你这麽说,我也就你的意思吧,今天晚上我就去向她表白,然後再跟她……」我有意不说出後面的话,好让林巧儿嫉妒.
      谁知道林巧儿竟然笑的比刚才更灿烂了「是吗?那真是太好了,看来今天我要开瓶香槟为你庆祝了,早点回来啊,我会做好菜在家等你的.」说话间,林巧儿已经走到了我的身边.
      「香槟一定要开法国产的,那样才够有情调,不过买香槟的钱得你来出,我可没有.」我双手交*着装酷.
      听见我的话,林巧儿没有再说什麽,而是毫不犹豫的抡起了右手重重的一巴张扇在了我的脸上,啪!「啊呀,不好意思,哪里来的那麽大的一只蚊子,不过,还好已经被我打死了!」林巧儿完全是把我当傻子玩.
      「我*!棉花糖TWO!你也下手太直接了吧?」我双手捂着微肿的脸直叫唤.
      「我都说了我是打蚊子,你应该感谢我才对,还有脸说我,算了,我也不怪你了,我下午还有课,我先走了.」林巧儿扇完了我就想闪.
      「棉花糖TWO,我不会放过你的!」我气急败坏的叫嚷着.
      本来已经走下舞台的林巧儿听到我的叫囔又转身走了回来,她停在了我的身边活动着手腕微笑的问我:「棉花糖ONE,你刚刚说什麽来着?我好像听的不太清楚,你可不可以再说一遍?哎,今天怎麽来了这麽多的蚊子?奇怪?」
      「我……我说今天的天气真好!万里无云,艳阳高照,是个努力学习的大好天气!」我改口可真快!
      「是这句话吗?」林巧儿又开始活动了双脚.
      「是这句,是这句,我发誓.」我态度非常诚恳的看着林巧儿正在活动的双脚说道.
      「嗯,这样才是好孩子吗.」林巧儿微笑着摸了摸我的肿脸,我被她摸的虚汗直流「好了,看到你这个样子我也放心了,我先走了,亲爱的.」
      『亲爱的』,她刚刚跟我说『亲爱的』!这算不算是变相的对我表白?我的心中鲜花一片一片的开,如果可以再让她跟我说一声『亲爱的』,我愿意将我的『厚脸』任由她的处理!

      「刘得桦!你怎麽还在这里?马上就开课了!」吴俊的一句话将我从幻想中呼唤了回来.
      当我清醒过来的时候发现林巧儿早已不见了踪影,剩下的只有一片狼藉的大礼堂和吴俊布满了各种无耻幻想的脸.
      「今天还要上课吗?」我已经彻底了忘记了这件事.
      「当然要上课了,学校骗我们的钱总需要一个噱头吧?」吴俊说的倒是很直接.
      「今天下午是什麽课?」我的这句话要是被父亲听见了肯会又会换来一顿『毒打』.
      「邓小平理论概述.」

      本人怀着深刻的批判主义自责对小平同志表示深刻的道歉,每次的邓小平理论课我从来都没有睡过觉,因为我总是在下面和吴俊讨论的热火朝天,不过我们的讨论话题从娱乐新闻一直到国际大事,就是没有一个字提到过跟邓小平理论有任何关系的东西.

      今天吴俊聊天的状态看上去不是什麽很好,我问他怎麽了,他也总是不停的对我说,没意思,没意思.
      「什麽没意思?你倒是把话说清楚啊?」阶梯教室就是好,老师在第一排如果不使用间谍设备绝对不可能知道最後一排在讲些什麽?我和吴俊现在就坐在一个老师永远都听不到我们到底在讲些什麽的地方.
      「刘得桦,你说男女之间的事有没有意思?」吴俊唉声叹气的问着我.
      「当然有意思了,男欢女爱,多少人都在传颂啊!」我对此表示了深深的向往.
      「哎,你不知道,跟女人上床之前和上床之後完全就是两种感觉.」吴俊深有感触的说道.
      「当然感觉不同了,我看你小子是太爽了吧?你知不知道我有多麽的羡慕你的那些『好事』啊!」
      吴俊摇了摇头「刘得桦,其实我有的时候才是真的很羡慕你,那种事情还是不做的好.」
      「我看你是在嘲笑我吧?我都这麽大了还没有尝试过人生最大的乐趣,要是我哪天出意外挂了,肯定会死不瞑目!」我自怜的说道.
      「我跟你说个事,你可千万不要告诉任何人.」吴俊马上就要向我倒苦水了.
      「好,好,一定!如果我将你的秘密泄漏出去,我一定不得好死!」每次我想要知道别人的秘密都过这种『毒誓』,究竟发过多少回,我自己都搞不太清楚了?
      哎,吴俊叹了口气之後开始了叙述「你知不知道大一的那个黄青青?」
      「当然知道了,她一进来就变成了各个年纪色狼渴望猎取的对象.」就连我自己都曾经对那个女生动过邪念.
      「我昨天晚上把她给上了.」
      「什麽?是不是真的?」我又是吃惊又是难过,这个世界上又少了一个处女,阿门!
      「的确是真的,说句实话,我是真心的喜欢她.」
      「这还不好?既然你真心的喜欢她,又把她给上了,你小子应该睡着了都会笑醒才对,怎麽还搞的哎声叹气的?」我忠心的为吴俊表示高兴,也忠心的对黄青青的失身表示难过.
      「但是她……她已经不是处女了.」吴俊双眼失落的说道.
      「不会吧?她才大一,就已经不是处女了?」我简直不敢相信.
      吴俊哀伤的点点头「的确是真的,昨天晚上完事之後她告诉我,说她的第一次是在高三的时候被她的初恋情人拿走的,当时我听到这个事实真的如同万箭穿心!你知不知道这种感觉真的是非常的让人感到难受?」
      我怎麽感觉的到?我又没有做过,但是我从吴俊的面部表情的确也感到了那麽一点点的难过.
      「所以说,女人还是保留一点神秘感的好,什麽都穿了,也就没有什麽意思了.」吴俊说的很深刻.
      也不知道吴俊的这句话有没有道理?反正听起来好像还是那麽回事,如果我喜欢的林巧儿也不是处女了,我会不会……哎,我都不敢往下想.
      「吴俊,如果昨天晚上黄青青还是一个处女你会怎麽办?」我有心的问道.
      「如果她还是个处女,我肯定就此金盆洗手,从此再也不在外面粘花惹草,一心一意的对待她一辈子.」吴俊说的几乎连我都信了.
      「但是现在呢?你准备怎麽办?」我接着问.
      吴俊沉默了一下,然後无奈的说道:「说真的,我也不知道.」
      「你小子有那麽一点点的责任感好不好?不管别人是不是处女,既然你昨天晚上已经把别人给上了,好歹也要负点责任吧?」我不知道我为什麽忽然有一点点的生气?
      「但是她已经不是处女了,你要我怎麽负责?」吴俊反问到.
      「我觉得女人要用『爱』或者『不爱』来划分,怎麽可以用是不是处女来划分呢?别人以前已经受到过伤害了,再说那又是认识你以前发生的事情,这和认识你之後发生的事情完全都是两个概念,至少她的这一次是纯洁的!」我越说越激动,最终还是引来了老师的关注.
      「刘得桦同学,请你尊重我一点好不好?」老师向我发出了善意的请求,我也礼貌的接受的老师的要求.
      「你不要说的这麽轻松,如果换了是你,林巧儿不是处女了,你还可以接受吗?」吴俊的问题相当尖锐.
      「我……我一定可以接受!」我嘴硬.
      「好!既然这样,我也实话告诉你吧,林巧儿也已经不是处女了!」

      47

      听到吴俊的这句话我犹如五雷轰顶，万念惧灰！『林巧儿已经不是处女了!』如果吴俊的这句话是真的，她将是我一生中永远都不可以承受之重！
      「吴俊！我很认真的问你一遍，你的这句话是不是真的？」我对待吴俊的态度从来都没有这样严肃过，我现在的眼神可以毫不留情的杀死任何的一个人。
      「是真的！」
      「证据呢？你有没有什麽证据？」我的两眼开始冒火，我心中的女神不可以用许任何人的侵犯！
      「我说真的就是真的！」吴俊又肯定了一遍。
      我的怒火烧灭了我的理智，我猛的站了起来用双手牢牢的掐住了吴俊熔rl，大声的喊道：「证据呢？我是在问你证据呢？」我的喊声引起了整个阶梯教室师生的一至关注，老师抖动着气愤的身体向我走了过来。
      「刘得桦！你在干什麽？」老师气的几乎发疯。
      我猛的一回头，老师马上明智的退了几步，因为我眼中的怒火已经不是平时的那个我，我已经变成了一匹野兽「证据呢？我是在问你证据呢？」吓退了老师之後我继续着对吴俊旁若无人的拷问着。

      六个同学，我清楚的记得足足有六个同学才将我已经快要把吴俊给掐死了的手掰了开来，因为这次的事件，我被学校记了大过，但是如果可以用开除我来换取林巧儿的清白，我也愿意！

      在教导室的外面，吴俊看着我都不敢*近，他害怕我再次兽性大发真的把他给活活的掐死。
      「对不起，刘得桦。」吴俊忽然的对我说道。
      「什麽？」我的眼神一接触到吴俊，他的脚都软了。
      「刚才的话是我有意气你的，我真的没有想到你会这麽的在意林巧儿，对不起。」
      「你是说刚才的话是有意气我的？」我想肯定一遍。
      吴俊诚恳的点点头「是的，我以我以後再也不能泡妞为条件发誓，我真的是骗你的。」
      我一把冲了过去紧紧的抱住了吴俊「太谢谢你了，我们永远都是好兄弟！」
      我清楚的感觉到被我抱住的吴俊整个身体都在发抖，我估计他是害怕我忽然的咬向他的某个部位，然後让他断子绝孙。

      得到了吴俊的亲自澄清之後我的心情又恢复了常态，太好了，林巧儿还是一个处女！一切都还是一如往昔的状态真好！但是那些已经不是处女的人们怎麽办呢？我的心中颇为矛盾，这个话题似乎太过沉重，下次如果有辛遇到了程伯，我一定要好好的向他问个明白！

      晚上，我怀着还算是比较愉快的心情回到了家中，林巧儿比我先到的家，菜饭已经做好了，她正坐在沙发上看着电视。
      看着林巧儿安详的样子我忽然非常的想问一个问题，虽然我知道我问了之後後果会不堪设想，但是我还是忍不住问了出来「棉花糖TWO，你还是个处女吗？」
      正如我所料，林巧儿根本就没有回答我的这个问题，而是将我所见过的武侠片里的必杀技全都用在了我的身上，我整整被她给殴打了两个多小时，最後她连饭都不让我吃了就把我给扔出了房门，我*！林巧儿你也太狠了吧？我只不过问了一句你还是不是处女，你干吗发这麽大的火？而且还不让我吃饭，又搞的我无家可归？我抗议！但是我的心里，却是高兴的，我果然已经被林巧儿折磨的变了态！

      现在好了，林巧儿也恢复了清白，我也无家可归了，没有办法，我只好开始了一个人的游荡。
      也不知道是田野里的青蛙在叫还是我自己的肚子在叫，反正呱呱声一直不绝於耳。
      饿极了的我独自一人来到了最近的海边，企图捡到几只落难的海鲜给生吃了，就在这时，我忽然听到了一块岩石的後面传来了哭声。
      幸好现在天色还不是很黑，要是再晚点让我听到这个哭声，我一定会以为自己遇了鬼。
      我寻着哭声一步一步的轻轻跺了过去，哭声越来越大，我小心的绕过岩石，终於看到了哭泣的的确是一个人，一个女人，而且这个女人今天下午的时候还当着全校师生的面羞辱过我，她，就是肖芳。
      我本想在不惊动她的情况下绕道闪人，但是可惜，她已经发现了我。

      「哎呀，今天的晚霞真漂亮啊，想不到这麽大的一个海滩就只有我一个人看日落，也不知道其他的人都跑到哪里去了？」我想装作没有发现肖芳。
      肖芳迅速的擦乾了眼泪，然後又装作常态的对我说道：「刚才我是风沙进了眼睛。」
      我*！这里就我们两个人，你装什麽装？我看是朱元进了你的眼睛才对吧？
      「肖芳？怎麽这麽巧，真是相见不如怀念啊。」我又在胡说。
      「你是不是刚被人打了的？怎麽身上的衣服都是破的？」肖芳问道。
      「这你就不知道了，这是今年最流行的款式，是我女朋友亲自给我设计的。」我自豪的说道。
      肖芳现在哪里有心情听我讲这些废话，她的眼中充满了空洞，我不禁都为她感到可怜，我随口说了一句：「朱元呢？他到哪里去了？」
      听到我的问题，肖芳感到了有一点意外，她肯定在想为什麽我谁都不问偏偏要问朱元呢？
      「我怎麽知道他在哪里？你问我做什麽？」肖芳也是装傻的高手。
      「哦，没什麽，我只是听别人说他脚踩几条船，好多无辜的女学生都在找他，我也就是随便的问问，我知道你肯定不会跟他那种人有什麽联系。」我故作无心的说道。
      「什麽脚踩几条船？你是听谁说的？」任何的一个女人都不会对别人说自己的男朋友脚踩几条船这个问题装作没事。
      「怎麽？看你的样子好像很关心他的事情一样？」我话有所指。
      「没有，没什麽，我只是随便问问，你不想说就算了。」话是这麽说，肖芳的眼中完全就是充满了渴望。
      「其他的事情我不太清楚，反正我听很多人都说他不是什麽好东西，你以後也一定要防着他一点，以免上他的当。」我给了肖芳一个忠告。
      肖芳看着我，半天没有再做声，我感到她的眼神非常的吓人，她不会是已经看出来了我知道了他们的『丑事』吧？她不会就在这里把我给杀了灭口吧？我想起了很多侦破片里的灭口镜头，林巧儿！我今天要是死在了肖芳的手里，你一定要帮我报仇啊！

      我和肖芳就这样目光对视了大概有三分钟的样子，然後她忽然的对我问道：「你知道一些什麽事情？」
      我*！这都给你看出来了，我还混个屁啊！
      「什麽？你在说什麽啊？」这次轮到我装傻了。
      「刘得桦，你不要骗我了，女人的第六感是非常奇特的，我们感知的事情是你们男人永远都无法理解的。」
      少来！还跟我玩第六感，不就是想套我的话吗？打死我也不会承认的！
      「没有，我都不知道你在说些什麽？」我继续嘴硬。
      肖芳忽然笑了笑，我看她已经疯了，这种时候她还笑的出来？
      「刘得桦，谢谢你。」
      「谢我？谢我什麽？你不会。。。。。。已经疯了吧？」我斗胆说出了这句话。
      「我就知道大操场看台後面的那个人是你，先前我还不太肯定，现在我已经非常肯定了。」
      「你到底在说些什麽？可不可以把话说的清楚一点？」这就是我的一惯套路，别人不说，自己永远都不承认！
      「你不要再装了，谢谢你在大礼堂没有把我的事给抖出来，你才是真正的男人。」肖芳说的很动情。
      我没有再反驳，我知道肖芳会自己继续说下去的。
      「我知道今天下午你已经听到了一切，求求你千万不要把这件事告诉任何的人。」肖芳的双目满是哀求。
      「我今天下午什麽也没有听见，我只听见了朱元打电话的时候说他自己脚踩了几条船，还有就是堕。。。。。。那个堕什麽的，他说他也已经不是第一次了，另外至於你到底和他有什麽关系，那我就真的不知道了。」
      「其实我也知道朱元这个人*不住，但是我已经有了他的孩子，你叫我怎麽办呢？」肖芳已经对我全无了防备。
      「这个。。。。。。」我怎麽知道怎麽办？我又没有做过？
      「就算我去堕胎，医院也要男方的签字，他根本就不会去的，这个我比谁都清楚，但是现在。。。。。。」肖芳又悲伤了一下，然後继续说道：「现在我只可以信任你一个人了，你可以帮我去签字吗？」
      不会吧！你要我帮你去签这种字？要是事情败露了，那我真的是死多少次都说不清楚了！我想拒绝,但是看到肖芳无助的双眼还是说了一句：「好吧，我去。」

      48

      「我答应了你的要求，你也得满足我一个要求作为抵消？」我说。
      「什麽要求我都答应你，你说。」
      「你可以请我吃顿晚饭吗？」我提出的要求实在是太小了，我不想让肖芳觉得她欠我的。
      对於我提出的这个要求，肖芳竟然并没有马上就答应我，而且在那里犹豫了起来。
      不会吧？难道这个女人比我还要穷？请我吃顿晚饭还要犹豫这麽长时间？
      「对不起，其实我也没有吃晚饭。」肖芳说话的声音很小，这时我才发现在她衣服的一个不显眼的地方打着一块小小的补丁。
      「不会吧？难道你连吃晚饭的钱都没有？」我问道。
      「本来是有的，但是我需要钱堕胎，所以我的省。」
      我*！真的是穷中自有穷中手？想不到还有人省下吃晚饭的钱去堕胎，真的是人间悲剧啊！

      「虽然我的成绩很好，但是我的家境很清贫，父母都在家务农，学费都还是找亲戚朋友借的。」肖芳说出了她的苦衷。
      「但是我好像看到你在用手机？」
      「这个东西就是『虚荣心』，我看到大家都在用，我就利用业余时间在外面做了一段时间的家教，攒的钱买的。」肖芳无奈的低下了头，虚荣心这个东西的确害人不浅。
      「堕胎需要多少钱？」我问。
      「最便宜的私人小诊所几十块钱就可以了，大点的医院大概五六百吧。」
      「这种事情一定不可以去私人医院！一定要去大医院，你大概什麽时候去做？」
      「後天，但是如果是去大医院我还差三百多块钱，我想我还是先去小医院做了算了吧。」肖芳明显的是在自暴自弃。
      「不行！一定要去大医院，钱的事情我帮你想办法！」我觉得我说出这句话的时候，表情真的是帅呆了！
      不过，这句话说起来倒是容易，但是要我到哪里去弄这三百块钱呢？我自己都穷的叮当响，还在这里打肿了脸充胖子。

      将肖芳送回了学校之後我步行走在了回家的路上，三百块钱对於别人来说也许不算什麽，但是对於现在的我来说简直就是一个天文数字，哪里可以让我在一天之内赚三百块钱呢？我实在是想不出，但是如果去找别人借，我又怕引起别人的怀疑，我该怎麽办呢？

      「需要工作的快来看啊，临海公园现正在招募临时『沙袋人』！」一个吆喝的声音引起了我的注意。
      临时『沙袋人』？什麽东东？我好奇和充满期待的迎着声音走了过去，一个小丑打扮的人出现在了我的视线里。
      「请问，你们这里是不是在招工？」我问道。
      「是啊，看你的样子应该流浪了很久了吧？我们正在招募临时『沙袋人』，要不要来试一试？」胖小丑望着我一身的破衣服说道。
      「临时『沙袋人』？是什麽玩意？」我并没有介意小丑对我的误会。
      「临时『沙袋人』就是走在一根独木桥上，然後让游客用沙包了来扔你，扔中了，你就得从独木桥上掉下去，下面是沙坑，但是独木桥有五米高，就算下面有沙坑你掉下去了也会非常的痛的。」小丑跟我大概的解释一遍。
      「哦，是不是就是每次临江公园里总是空着的那个项目？」我好像有点印象。
      「不是我们空着，是我们每次请的人不是骨折了就是不干了，怎麽？看你的样子好像有兴趣？」
      「多少钱一天？」我更感兴趣的是工钱。
      「一天一百五，八个小时，不过出了什麽意外，後果自负。」小丑报出了条件。
      「可不可以一天做十六个小时给三百块钱？」我充满了期待的问道。
      「一天做十六个小时？」小丑不敢相信的看着我「你受不受的了？很多人连八个小时都没有做到就走人了。」
      「可以，可以，没有问题，只要你们可以给我三百块钱，一天做十六个小时绝对没有问题！」我几乎想冲上去拥抱小丑。
      小丑先是犹豫了一下，然後拿出了一张纸「好吧，没有办法，今天一天了就你一个人报名，签了它吧。」
      今天一天就我一个人报名？可见这项工作的难度，但是只要可以给我三百块钱，我什麽都愿意！
      「记住，明天上午七点半拿着这张纸来临江公园马戏团来报到。」

      明天我得进行连续十六个小时的高强度工作，今天一定要早点睡才行！
      回到家的时候我看到林巧儿正在接电话，我没有打搅她，自己坐到了沙发上。
      打完电话，林巧儿坐到了我的身边。
      「干什麽？刚才还没有打够啊？」我做防御状。
      「我爸爸这几天回来谈生意，明天要路过这里，你可以陪我去接他？」林巧儿并没有K我。
      「明天？什麽时候？」我问。
      「上午十点的飞机，到机场去接他，然後你就和我陪他逛逛。」
      「上午十点，我好像不太有空啊。」我作为难状。
      「你明天不是没有课吗？怎麽会没有空呢？」林巧儿直视着我。
      「我真的有事，对不起。」我的苦衷只有我一个人知道。
      林巧儿看着我，忽然笑盈盈的贴在了我的身上「你如果明天和我一起陪爸爸一天，我明天晚上就是你的。」
      「这个。。。。。。今天晚上可不可以预演一遍？」我吞了口口水。
      「不行，明天送走了我爸爸才算数。」林巧儿的头发贴在我的胸口，阵阵发香扰乱着我的思绪。
      「棉花糖TWO，真的很抱歉，我明天实在是抽不出空去陪你的爸爸，我先睡了。」我知道什麽事重要，什麽事可以缓一缓，这也许是我逐渐走向成熟的一种表现吧？
      「好吧，既然你有事我也就不为难你了，你安心的睡觉吧，我不会打搅你的。」说完，林巧儿竟没有再纠缠我，而是自己上了楼。

      睡是睡下了，林巧儿也回去了房间，就是身上太脏了，我想我必须要先洗个澡才睡的着，而且还应该换身乾净的衣服。
      拿了几件换洗的衣服，我来到了洗手间，咿？肥皂什麽时候换的新的？我怎麽不知道？哎，管它呢，有的用就可以了。
      我吹着口哨，打着肥皂，站在浴室镜子的前面欣赏着自己的裸体，渐渐的我发现了一个问题，怎麽我打过肥皂的地方都红红的？奇怪？而且红的地方也逐渐痒了起来，越来越痒！
      我*！这是什麽肥皂？怎麽擦在身上这麽的痒？我开始在身上乱抓，这里抓了那里痒，那里抓了这里痒，我整个人已经快崩溃了！冲洗乾净了也没有用，红的地方还是那麽的红！痒的地方还是那麽的痒！

      「喂，棉花糖ONE，你在里面吗？」浴室的门外传来了林巧儿的声音。
      「在里面，什麽事？」我一边狂抓，一边回答到。
      「哦，没什麽，我只是想告诉你一下，你千万不要使用浴室里的那块『超级痒痒皂』。」
      「什麽『超级痒痒皂』？」我有种不祥的预感。
      「其实也没什麽，就是我准备今天在你不答应我的时候用的，想不到你真的没有答应我，哎，也没有什麽关系了，说明书上说了的，这种『超级痒痒皂』的功效也就十来个小时，之後就什麽事都没有了，不过你明天的事我可就不知道你有没有力气去做了？」
      「我*！你个臭丫头也太狠了吧！我只不过明天有一件很重要的事情要去办，所以才不能够陪你爸爸的，你也用不找下这种狠手吧！」
      「谁知道你明天要去跟哪个MM约会？竟然连我爸爸都不见！这些都是你自找的！」
      「我明天。。。。。。算了，不跟你争了，就算你今天晚上陪我上床，我明天还是一样的要去！」我怒气冲冲的叫朗着。
      刚刚叫完，彭！我只听见了一声林巧儿踢门的声音便看见她竟然冲了进来，我赶紧随手拿起了一块浴巾遮住了我的重要部位。
      「你干什麽？你不会是想非礼我吧？」我捂着下身说道。
      「算了！就算你明天不去，你也不用说这种话，这是解药肥皂，你拿去用吧！」说完，林巧儿将一块肥皂重重的扔在了我的面前就气嘟嘟的跑出了浴室。
      我想跟她解释，但是又不知道从何解释起，身上越来越痒，我赶紧拿起林巧儿扔在地上的那块解药肥皂擦在了身上，将红红的地方又重新的擦拭了一遍，奇怪，这不是解药肥皂吗？怎麽越用越痒？

      就在我奇怪的时候，浴室的门外又传来了林巧儿怪笑的声音。
      「哈！哈！哈！。。。。。。说你是白痴你还不信，我今天到整人商店买了两块这种超级痒痒皂，今天你可是拥有了双重功效啊！恭喜你了！这就是你得罪我的後果！」
      我*！林巧儿啊林巧儿，你非要把我给玩死了你才满意吗？我已经痒的开始抓狂！

      49

      超级痒痒皂的功效其实根本就没有十个小时，我估计林巧儿也被整人商店的老板给骗了，不过一个多小时的折腾也够我受的，累得我一躺到沙发上就两眼一黑不醒人世。

      辛亏我头天的晚上上了闹钟，要不然我铁定睡过头，醒来的时候我发现身上盖着一张毯子，毯子的上面还留有林巧儿身上淡淡的清香，不管怎麽说，还是要谢谢林巧儿的这张毯子和这张毯子上残留的香味。

      厨房里的早餐也是做好的，火腿加了两个鸡蛋，它们就那样平躺在盘子上，好像一个一百分一样，不过，我也觉得像一点其它的什麽东西？
      早餐还是热的，估计林巧儿看到了我调好的闹钟时间，特地为我准备的，这个臭丫头还真细心。

      睡了一觉，吃了一顿营养丰富的早餐，整个人都像是新的，我兜里揣着只能够买单程车票的三块三角钱上了路。

      早上七点钟临海公园没有什麽人，马戏团的帐篷还是像往日一样的立在那里，帐篷的旁边有一群小丑正在做着早锻炼。
      我很快就在这群小丑中找出了昨天晚上遇见的那个，因为就他一个人带着一顶红色的帽子。

      「你好，我是来见工的。」我满脸推笑的迎了上去。
      「小伙子来的还真准时，走，我先带你去看看环境。」红帽小丑将手搭在了我的肩上。

      我在红帽小丑的带领下来到了我以前就经过了无数次的那根高高的独木桥下，但是我今天觉得它比平日要高上许多，怎麽看都不止五米的样子。
      「怎麽样？改变主意没有？你先上去看看。」红帽小丑将我推到了扶梯的下面，我深吸了一口气，然後慢慢的爬上了扶梯的尽头，也就是独木桥的入口。
      从这个方位看独木桥怎麽看都有那麽一点点的像是奈何桥，也不知道桥的那边是不是真的就是阎王殿？现在从我耳边经过的海风我都感觉像是阴风，我*！我看我还是放弃吧！但是，我如果放弃了肖芳的医药费怎麽办呢？人生中有许多的事情都是没有选择的，虽然肖芳的事，责任不应该由我来负，但是现在我不帮她，她该怎麽办呢？
      朱元，我就在这个扶梯的上面发誓，等肖芳的事情搞定之後我绝对是不会放过你的！你这只禽兽！

      「怎麽样？你现在放弃还来的及，我看你还是个学生吧？你还是回学校好好读书吧。」红帽小丑在梯子的下面对我喊道。
      「不，很好，我从来都没有从这个方位看过风景，感觉棒极了！」我自我安慰。

      马戏团的帐篷内，红帽小丑将演出服放在了我的面前，演出服是一套狗熊模样的外套。
      「我们这个游乐项目叫做狗熊过独木桥，你扮演的角色就是狗熊沙袋人，你就负责在独木桥上走来走去，尽量做出一些滑稽的姿势，然後下面的游客就拿沙包扔你，扔中了，你就要从独木桥上跌下来，不过你放心，这个狗熊的外套是特制的，摔在沙坑里不会很痛的，顶多就是骨折。」
      我*！骨折还算没事！怪不得没有人愿意来从事这项工作！我无奈的低下脑袋摇了摇头。
      「每次你掉下来之後马上就要再爬到独木桥上去，每一个小时休息五分钟，看在你今天要工作十六个小时的份上，到第八个小时的时候你可以休息半个小时，另外，你如果想放弃，随时都可以，我们会按你工作的时间支付给你报酬的，知道了吗？」红帽小丑说出了他的要求。
      「知道了，你放心，我不会放弃的！」

      八点整，我正式的登上了独木桥，说句实话，我穿狗熊外套的样子还真帅，有机会我一定要穿给林巧儿看看，她一定会笑翻了天，但是现在，我要工作了，为了另外一个女人，不过我相信，林巧儿一定会理解我的。

      独木桥的宽度刚刚好可以让我站在上面，还可以让我比较顺利的左右移动，这样我也好比较方便的躲避游人的攻击。
      第一位买票的是一个小女孩，看她的样子我估计她小学三年级都还没有毕业，样子胖嘟嘟的，很可爱，她的手劲不大，扔的沙包几乎连独木桥的边缘都没有挨着，看到她快哭了的表情我很不忍心，最後我装作失足掉下了独木桥，可爱的她终於笑的，她笑的样子就像是小时候的林巧儿，虽然我对林巧儿小时候的样子已经没有什麽印象了，但是我还是觉得很像。
      掉在沙坑上面的时候我才发现狗熊外套根本就没有一点保护作用，摔上去还是非常的痛，要不是我平时偶尔还和同学打打篮球，恐怕这第一摔我就已经宣布『退役』了。

      爬，摔，爬，摔。。。。。。每次我想放弃的时候只要想一想林巧儿就挺过来了，我相信她一定会为我的行为感到自豪！

      三个小时之内我已经摔了二十多次，光是爬楼梯已经累的我够呛，现在的人扔沙包水平比起以前真的是有了『质』的提高，他们就连我移动的方向都计算在了射程之内，我真的是不服都不行！

      每次的休息时间我都会将狗熊外套脱下来透透气，要不然我肯定会闷死在里面，每次我脱下狗熊外套的时候总会有一些很可爱的小孩子跑过来找我签名，我都一一满足了他们的要求，还有的小孩要求我从新穿上狗熊外套和他们合影，虽然我很不情愿，但是看到他们渴望的表情，我还是满足了他们的要求，谁要他们长的那麽可爱呢？

      说来也快，人在用心工作的时候根本就感觉不到时间的流逝，一上午的时间很快就过去了，午餐的时间是半个小时，这还是我第一次坐在一群小丑的当中吃午饭，虽然伙食实在是差的可以，不过一次性看到这麽的小丑，我还是觉得非常的搞笑，虽然我也是他们其中的一员。

      吃完午饭，我连水都没有喝一口就要接着工作，现在回想起来，还是上学好，外面的世界实在是太辛苦了。

      再爬，再摔，再爬，再摔。。。。。。有个变态的小青年扔中了我十次竟然还要求奖一次，我真是想『*』他一辈子！

      每次只要是小朋友扔中了我，我都竟可能的用最可爱的姿势摔下去，为的就是博得他们天真的一笑，但是如果是大人扔中了我，我就变成了殭屍，掉下去的整个过程都是直挺挺的，惹得几个变态的大人都骂我没有专业精神。

      好不容易，我坚持到了下午的三点钟，再坚持半个小时就可以休息了，虽然只能休息短短的半个小时，但是对於现在的我来说也是奢侈的。

      当我第N轮踏上独木桥的时候竟然在游人之中发现了林巧儿的身影！她正挽着一个衣冠楚楚的中年男人，这个中年男人的周身环绕着一种独特的贵族气质，走在人群中就像一个等待检阅的国王，而林巧儿就像是国王身边的一位公主。
      不好！他们竟然向我的这边走了过来！

      50

      「爸爸,你看那里,好多人啊,我们也过去扔沙包吧。」林巧儿向我站着的独木桥指了指。
      「好，只要你高兴，去哪里都可以。」林巧儿的父亲对林巧儿宠爱有加。

      千万不要过来！千万不要过来！旁边就有云霄飞车，你们一定要去那边！我在独木桥上暗自祈祷着。
      可惜，上帝并没有听见我祈祷的声音，在我被另一位游客击落之後，林巧儿拿着沙包来到了独木桥的下面。
      我一定不可以被她认出来，如果被她认出来了我这辈子就别想翻身了！

      林巧儿现在就站在距离我三米不到的地方，我站了起来，尽量的不用平时的习惯行走，现在的我走起路来就像一只真正的狗熊。
      「请稍微快点好不好？」林巧儿後面的一个游人催促了我一下，我肯定是不可以在这个时候反驳的，如果让林巧儿听到了我的声音，她肯定会再去买上十几个沙包回来将我打的落花流水！
      这次，我爬扶梯爬的很慢，但是最终还是回到了独木桥的上面，我已经做好了要被林巧儿击落的准备。
      咿？奇怪了，林巧儿怎麽这样盯着我看？她不会是认出我了吧？不可能啊，穿这种衣服不管是谁都认不出来的！
      林巧儿就这样目不转睛的站在那里看着我，我则是应红冒小丑的要求在独木桥上做着各种滑稽的动作。

      「前面的这位小姐，你可不可以快点扔？後面还有很多人等着在。」有人催促林巧儿。
      林巧儿对着我举起了沙包，但是很快，她举沙包的手又放了下来，林巧儿若有所思的随手将沙包扔在了地上，然後离开了场地。

      「怎麽不扔了？」林巧儿的父亲问她。
      「没什麽，就是不想扔了。」林巧儿说话的时候还在不时的往我这边看「爸爸，我们就在这附近休息一下吧。」
      「好啊，我也有些累了。」

      林巧儿选择了一个可以看到『狗熊过独木桥』全景的地方坐了下来，她往那里一坐，直接的影响了我工作的心情，我身不由己的不时往林巧儿和她父亲坐的地方观望，企盼着他们可以早点离开。

      「喂，小伙子，时间到了，你可以休息半个小时了。」红帽小丑在扶梯下对我喊到。
      休息时间我可不能浪费了，我顺势在一位游客的沙包攻击下落了下去，第N次落到地上的时候，我的身上已经青一块紫一块的了，我决定找一个林巧儿看不到的地方稍微休息一下，我绕过了林巧儿的视线，来到了大帐篷的後面。

      我脱下了狗熊外套，身上的汗水流成了河，干这行真的是太辛苦了，我对小丑这份工作真的是肃然起敬！
      身上太痛了，我必须躺着休息一下，才有精神再去冲锋陷阵，谁知道我刚一躺下竟然就看到了林巧儿的脸！
      惊慌的我猛的坐了起来，我企图想火速的穿上狗熊外套掩盖真相，然後再跟林巧儿说：「对不起，你认错人了。」
      不过，令我感到有些意外的是，等到我完整的穿上了狗熊外套，林巧儿也没有发出一句声音，她的父亲此刻就站在她的旁边。
      林巧儿的父亲看了看林巧儿，然後又看了看已经穿上了狗熊外套的我「巧儿，你认识这位先生吗？」
      我*！这是什麽问题？我就不相信林巧儿这个时候会说认识我，这是多麽没有面子的一件事啊！她可是千金大小姐，我这种江湖艺人怎麽可能和她扯上关系，我低下了头等待着林巧儿的否定。

      听完父亲的问题，林巧儿静静的走到我的身边，挽住了我的手，然後将脑袋*着了狗熊外套的上面，轻轻的说道：「他就是我的男朋友，刘得桦。」
      我真的认为自己听错了，她刚才说什麽来着？『他是我的男朋友，刘得桦？』听到林巧儿的这句话，我真的不知道该说些什麽好，我对她百般的猜疑，她竟然这样对我，我真的是太感动了！
      「他就是你常常跟我提起的刘得桦？」林巧儿的父亲深感意外。
      林巧儿点点头，手挽的更紧了「是的，就是他。」
      完了！就算林巧儿这麽说，她的父亲肯定也不会看上我了，他怎麽可能会让自己的宝贝女儿嫁给一个像我这样跑龙套的呢？我注定没戏了！
      「很好，巧儿，以前我还对你说的这个人表示怀疑，但是今天我看到了他，我放心了，你可以跟这样一个能够吃苦的男人在一起，我真的为你感到高兴，刘得桦，好样的！」林巧儿的父亲对我竖起了大拇指。
      不会吧？我都混到这个样子了，他们父女俩不但不嫌弃我，还对我赞赏有加，特别是林巧儿，竟然主动的说我是她的男朋友！我*！再让我从独木桥上掉下来一千次，一万次，我也愿意！

      「刘得桦先生，这次就算了，下次我回来了你一定要来陪陪我，知道吗？」林巧儿的父亲走过来拍了拍我的狗熊外套。
      我已经激动的说不出一句话，只有不停的将狗熊脑袋点来点去。
      「巧儿，你就在这里陪『得桦』聊一下，我出去等你。」说完，林巧儿的父亲给我们腾出了两人空间。

      看到林巧儿的父亲走了，我才安心的摘下了狗熊外套，谁知道我刚一摘下狗熊外套，林巧儿对着我的脚就是那麽重重的一踩，本来就已经红肿了的脚再被她这麽的一踩，我痛的几乎升了天。
      「我*！我能不能够轻点，刚才还那麽温柔，怎麽你爸爸才走就现了原形！」我捂着脚指头喊道。
      「我刚才是在演戏给我爸爸看！你说，你为什麽要做这个？是不是偷了马戏团的钱没有办法还？」林巧儿在那里瞎猜。
      「你胡说些什麽啊，反正我有我的苦衷，你不要多问了。」
      「你缺钱可以找我借，为什麽要做这个？」
      「谁说我缺钱了？我这是为祖国早日奔小康做贡献！」我找了一个高尚的理由。
      「你少在那里跟我胡说！几点下班？快说！」林巧儿指着我的鼻子问。
      「你管我几点下班，关你什麽事？」
      「好啊你！你跟我等着，等一下我把爸爸送走了，如果没有看见你在家里，我就来这里找你，我今天非要问清楚你为什麽要做这种工作？」林巧儿越说越气。
      这时，红帽小丑出现了「小伙子，开工了，快点，有很多游客等着在。」
      「我过去了，再见。」我边说边穿上了狗熊服。
      「小心点，知道吗？」林巧儿忽然轻声的对我说了一句，搞的我真的非常不适应，都不知道这个臭丫头每天在想些什麽？

      51

      自从我刚才听到林巧儿对他父亲说的那句『他就是我的男朋友，刘得桦。』之後，在接下来的几个小时里我在独木桥上就不时的发出各种怪笑声，红帽小丑几次都建议我赶快去看医生，他怀疑我的脑袋已经摔坏了，被人这麽折腾还傻笑，这不是疯了是什麽？

      从上午的七点半开始算起，到晚上的十一点半才有十六个小时，人非草木，虽然林巧儿的那句话给了我很大的动力，但是我的体力到了晚上九点多钟的时候已经到达了极限，我的双脚开始有些打晃，不知道的人还因为我在独木桥上练太极呢。

      今天并不是周末，所以到了这个时间临海公园的游人渐渐的少了起来，我的心也安稳了下来，再坚持两个小时我就可以收钱了。
      「喂，上面的小伙子，你再坚持一下，我们做了一个批发，有个客户把下面的时间都给买下来了。」红帽小丑忽然对着我喊道。
      我*！不会吧？谁这麽变态？这麽喜欢玩这种变态的游戏？我知道自己再这麽摔下去几次肯定就爬不起来了，看样子我这次真的是凶多吉少！但是没有到时间我又得不到那三百块钱，我深吸了一口气，看了看远方的风景，准备『上路』。

      终於，在我的『期待』下，那个变态的人出现了，只见她笑盈盈的抱着一大堆的沙包出现在了独木桥的下面。
      「棉花糖TWO！怎麽是你？」我又喜又悲的喊了一句。
      「怎麽不可以是我？只许别人砸你，就不许我砸你啊？」林巧儿将沙包放在了地上，然後拿起了其中的一个对准了我。
      「好吧，既然事已至此，你就放马过来吧，只要你砸的到我，我就死给你看！」我在上面威胁林巧儿。
      「好！棉花糖ONE，你有种！看我不砸死你！」说完，林巧儿抡起了沙包就扔向了我。
      还好，我的反应灵敏，臭丫头的沙包从我的身边飞了过来，也许扔沙包的人是林巧儿的原因，我忽然变的有精神了起来，感觉自己像是在和她玩着某种游戏，真的很有意思。
      「来啊，再放马过来！我等着呢！」我越躲越兴奋。
      「好，我可不会让你这个白痴小瞧了我！」说完，唰，唰，唰，三个沙包同时从林巧儿的手中飞了出来，也许是我的运气太好了，竟然没有一个射到我的身上。
      「我看你才是白痴，一次连射三个都射不到我！你长眼睛什麽用的？」我大声的嘲笑到。
      「棉花糖ONE，你小子不要太得意了，看我今天不射死你！」我感觉林巧儿有些抓狂，只见她不停的拿起剩下的沙包扔向我，我左闪右闪，还有几次有意停下来让她射，但是她就是没有一次可以准确的扔到我身上的，看来这个臭丫头的视力真的是有问题。

      林巧儿扔一下，停一下，我也躲一下，休息一下，两个小时很快就过去了，她竟然真的一次都没有扔中我，真的是把我给笑死了，要是每个客人都像她的点子这麽低，我今天一天肯定会变的很轻松。
      最後我为了安慰林巧儿的情绪，特地从独木桥上摔了下来，还说是被她扔的『无影沙包』给扔中的，她竟然连笑都没有笑一下，搞的我浪费了半天的表情。

      「怎麽样？我摔下来的姿势很帅吧？」我用一个自以为很潇洒的姿势站了起来。
      「白痴。」林巧儿都不想正眼的瞧我。
      「没有品味！你等我一下，我去拿今天的工钱。」我一边脱着狗熊外套一边跟林巧儿说道。
      林巧儿没有理会我，而是拿起了一个沙包猛的扔向了独木桥的中间，只听见『啪』的一声，一只经过独木桥的老鼠竟被她准确无误的给射了下来，她的这一下真可谓是百步穿杨！
      「你就像个白痴一样！这种距离连三岁的小孩都可以射的中！你以後如果再让我看到了你做这一行，小心我真的扔死你！」林巧儿恶狠狠的跟我说到。
      「我*！那你刚才还装射不中！你同情我啊！我又不是难民，不需要你的同情！」话是这麽说，刚刚要是林巧儿都用这种水平扔沙包，我肯定会被活活的摔死。
      「懒得理你，等你拿了钱再收拾你！今天你要是不告诉我为什麽要来这种地方见工，看我不阉了你！」
      「什麽？什麽？你刚才说要什麽我来着？我好像没有听清楚？」我装聋。
      「棉花糖ONE，你现在尽管笑，等一下我会对你很温柔的。」说话间，林巧儿面带微笑的将她的玉手拂过了我的脸颊，我感到背後的虚汗一冒。
      「好！尽管放马过来！我就不相信你会吃了我！」虽然身上正在冒着虚汗，但是我的嘴巴还是很硬，说完，我头也不回的去了大帐篷。

      「小伙子，真的不简单，我干了这麽多年，你还是第一个可以坚持这麽长时间的，这是三百块钱，拿去吧，以後有兴趣来小丑界发展尽管来找我，我看出了你的潜质！」红帽小丑还算守信，将三百块钱递到了我的手里。
      「谢谢，我想我以後应该是不会在小丑界发展的，但是对他们的尊敬将伴随我的一生。」我说很诚恳。

      我看着手中的三百块钱真的是百感交集，挣钱实在是不容易啊！我今天爬上了独木桥N次，又从上面摔下来了N次，有几次还差点落到沙坑的外面去了，如果那样，我现在恐怕已经躺在医院里。

      拿到了钱，我才感到全身的肌肉变得有些浮肿，随便碰到了哪里都会变的奇痛无比。
      我将三百块钱放到了身上最隐秘的一个地方，然後走出了帐篷。
      「怎麽？骗钱成功出来了？」林巧儿调侃到。
      「什麽叫骗钱啊？我的每一分钱都是我辛辛苦苦挣来的。」
      「好吧，你现在可以说了吧，为什麽要到这里来装狗熊？」林巧儿开始了审问。
      「喂，你可不可以把话说的清楚一点，什麽叫到这里来装狗熊？那叫小丑，知道吗？小丑是一种神圣的职业，你侮辱他们也就是侮辱我！」我反驳到，我的说话声把帐篷里的一些小丑都给吸引了出来，他们都用一种很感谢的目光看着我，搞的我都有一些不太好意思了。
      「走，跟我去海边细谈！」林巧儿一把抓住了我浮肿的胳膊就往外拉。
      「我*！轻一点不可以吗？你没有看到我已经快变成烤乳猪了吗？」我被林巧儿抓住的地方可痛的不轻。
      「知道痛还干这一行！看我到了海边怎麽收拾你！」林巧儿的语气很重，但是我还是从她的目光中看到了对我的爱怜，而且她抓住我胳膊的手也明显的放松了许多。

      52

      今天的星星和月亮都很给面子，硬是把路过的浮云全都给赶走了，照映得整个海面金灿灿的，远处有一个不知道是些什麽人的聚会点燃起了篝火，使得本就很明亮的海滩更加接近白昼。

      　　「说！你为什麽要干这个？」林巧儿一把将我推到了沙滩上。
      　　「说什麽说？我又不是偷又不是抢，难道干这个犯法啊？」我索性躺了下来。
      　　「就算你不告诉我，我也知道，你一定是干了什麽坏事，急等着钱用，而且还是见不得人的坏事！对不对？」林巧儿总是这麽聪明，什麽事都有过人的判断。
      　　「我*！你是不是侦探漫画看多了？尽在那里胡说！」
      　　「我胡说！我明确的告诉你，昨天晚上已经有人告诉我了，看见你一个人送你们学校的那个肖芳回去的，是不是？」
      　　不会吧？连这个她都知道，她不会是在我身边安排了探子吧？
      　　「是的，昨天是我送肖芳回学校的，怎麽样！有规定说不可以送同学回学校吗？」我白了林巧儿一眼。
      　　「好！你终於承认了，那天在大礼堂我就看出了你跟她的关系不寻常！说！你们到底是什麽关系？」林巧儿说这种话的时候总是指着我的鼻子。
      　　「我跟她能是什麽关系，就是一般的好同学，好朋友关系罢了，还能怎麽样？」
      　　「到底是好朋友，还是普通朋友？」林巧儿要我划清界限。
      　　「是介於好朋友和普通朋友之间的那一种。」我用了一个外交辞令。
      　　「那就是说你们的关系还没有确定了？」
      　　「你这是什麽话？什麽叫关系还没有确定？」
      　　「我说什麽你心里应该最清楚，算了，说得我嘴巴都干了，你想喝什麽？我去帮你买！」林巧儿忽然善心大发，这可不是什麽好事。
      　　「可乐，不加冰，谢谢！」我随口说了一句。
      　　「好，你等着！」说完，林巧儿向临海公园自动贩卖机的地方跑了过去。
      　　林巧儿啊林巧儿，你会这麽好买可乐给我喝？你真当我是白痴啊！你要是不往可乐里加「作料」，我就不姓刘！等一下就算你买来了，我也不会喝的！

      　　林巧儿离开的时间，我总算是可以清净一下了，我平躺在沙滩上仰望着天上的星星，我的心情开朗了许多，每一颗星星都像是林巧儿的眼睛，晶莹，剔透，一闪一闪的，足以照亮我的一生。
      　　就在我沉醉在美丽的夜空之时，一张充满了男子气概的脸忽然出现在了我的视线里。

      　　「这位兄弟，过来一起玩吧！」我起身，看到了一个高个儿肌肉型的男人正笑眯眯地看着我。

      　　「你是？」我问。

      　　「同是天涯沦落人，相逢何必曾相识？正好我们在那边搞篝火聚会，反正大家的兴趣都一样，一起过来玩玩吧。」高个肌肉男说道。

      　　「但是我们好像不太熟吧？」什麽大家的兴趣都一样？都不知道你在说些什麽？

      　　「一回生，二回熟嘛，再说我们准备了那麽多海鲜烧烤，如果没有人来帮忙吃，哪里吃得完？」肌肉男说。

      　　什麽？海鲜烧烤！我舔了舔舌头：「好吧，既然大家的兴趣都一样，我就将就着过去吧！」话是这麽说，其实我走的比肌肉男还要快，海鲜烧烤！我的最爱！

      　　篝火的旁边围绕着另一群的肌肉男，他们中间块头最小的一个都比我要大上两倍，他们正对着我热情的微笑着，我也还以友好的微笑。

      　　「大家好！烧烤海鲜的时候一定要放盐，要不然味道会很淡的！」我厚着脸皮直接切入了主题。

      　　「先不要慌嘛，既然大家都是同志，你就先说说喜欢做老婆还是做老公吧？」高个肌肉男忽然问我。

      　　「什麽同志？什麽老婆？什麽老公？」我听不明白。

      　　高个儿肌肉男笑眯眯地走过来在我的胸口摸了一下：「不要不好意思嘛，刚才你不是说了你的兴趣跟我们一样吗？再说，刚才你的朋友也都跟我们说了，你也是同道中人，就是因为害怕世俗的眼光才会将这份感情埋藏在心中的！」

      　　「对不起，请问，你到底在说些什麽？」我这时才发现篝火的周围连一个女生都没有，我感到情况不妙！

      　　「哎，你就不要再装了，放开身心，我们这里都是自己人，来嘛，先让我摸摸，我最喜欢你这种小男生了！」说完，高个儿肌肉男竟然企图对我进行侵犯。

      　　我*！我终於明白这些肌肉男是干什麽的！我想吐！

      　　「对不起各位，虽然我对同性恋一直都不反对，但是我的确不是同道中人，请多多包涵，多多包涵！」我弯着腰陪着笑。

      　　「你就不要再骗我们了，我们以前也和你一样的放不开，今天大家难得有个聚会，你就放开了痛痛快快地玩一玩吧！」说话间，高个儿肌肉男竟然一把抱住了我，我*！我哪里是高个儿肌肉男的对手！被他这麽一抱，我连一点反抗的力量都没有，再加上今天身上的伤，我真的是疼痛恶心掺杂在了一起，不过我感到还是恶心占了上风！

      　　「我真的不是同志！请放开我！」我现在有种生不如死的感觉。

      　　「小弟弟，你就不要再装了，刚才的那个小妹妹跟我们说得很清楚，你越是反抗就越是想要，来吧，亲爱的！」

      　　刚才的那位小妹妹？我*！如果不是林巧儿还会是谁？你到底是不是人！竟然这种招数也使得出来！还不如让我去死算了！我一个堂堂大男人，现在竟然被另外一个大男人百般侮辱！上帝啊！天理何在！

      肌肉男好像对我越来越感兴趣，他的嘴巴似乎已经向着我的脸凑了过来，我发誓，只要肌肉男的嘴巴一挨到我的脸，我就和他同归於尽！

      　　「刘得桦！原来你在这里啊？」林巧儿在这个关键时刻出现了。

      　　「小妹妹，多谢你给我们介绍的这个小男生！我真的好喜欢啊！」肌肉男抱着我对林巧
      儿表示感谢。

      　　「不用谢我，我是来跟他送药的，等他吃了药你们可以继续亲热。」林巧儿说道。

      　　「送药？什麽药？」肌肉男好像松开了我一点。

      　　「哎，也没什麽，你们也知道，有你们这种兴趣爱好是很容易得艾滋病的，这位刘得桦同学不幸正好得了这种病，不过你们不用担心，他已经开始服药了，听说很快就会好的！」林巧儿对我的「病情」进行了简单的描述。

      　　「艾滋病！」肌肉男惊叫了一声，然後甩开了刚才还紧抱着我不肯放的双手狂颠了出去，另外的几个围观的肌肉男也受到不小的惊吓，他们也跟随在了高个儿肌肉男的身後狂颠而去，很快，篝火旁边只剩下我和林巧儿两个人。

      　　「我*！棉花糖TWO！你有没有搞错？竟然跟别人说我是同性恋！」我活动着全身紧绷的肌肉说道。

      　　「你应该感谢我才对，要不是我刚刚帮你解围，你现在恐怕已经成了他的人了。」林巧儿背着双手微笑地看着我说道。

      　　「我知道了，你一定是嫉妒我昨天送肖芳回家，才使用这种烂招对付我的，对不对！」

      　　「如果我不使用这种烂招，我们能够有这麽多的海鲜烧烤吃吗？」林巧儿向篝火的旁边指了指。

      　　林巧儿这句话提醒了我，海鲜烧烤！我的最爱！篝火的旁边的确还有整整的一箱海鲜烧烤没有动过！看来今天晚上我的肚子又要变成皮球了。

      　　烤了吃，吃了再烤，烤了再吃，不到一个小时，一大箱的海鲜烧烤已经被我和林巧儿干个精光，我的肚子又一次变成了皮球。

      　　「嗯，不错，不错，棉花糖TWO，你今天总算是做了一点好事！」我撑着圆滚滚的肚子对林巧儿懒洋洋地说道。

      　　「你不用感谢我，还不是你做出了牺牲，我们才有的吃！」

      　　林巧儿的话又使我想起了刚才的恶心场面，简直就是太恶心了！风华正茂的我竟然被一个同性恋占了那麽长时间的便宜，想起来我就想吐！

      　　「喂，棉花糖TWO，为什麽每次都是我受罪，你享福？」我的心理非常不平衡。

      　　「白痴，这还用问，还不是我比你聪明，谁要你每次都那麽苯？」林巧儿轻蔑地看着我说，「我告诉你，我们刚才的事情还没有谈完，你今天为什麽要来这里？」

      　　「我*！你还记得这件事啊？我跟你说白了吧，你这辈子都别想知道了！气死你，你能把我怎麽样！」能够见到林巧儿生气是我人生最大的享受，但是可惜，一直到现在为止，我都还没有真正见到林巧儿生过一回气，每次都在我自以为已经得逞的时候被她绝地大反攻打得一败涂地！但是这次的情况不同了，只要我不说，林巧儿就算是气死了也没有办法知道！嘿嘿，看你这回怎麽办吧！

      　　「算了吧，既然你不想说，我也不追问你了。」林巧儿竟然来了这麽一句，倒是出乎我的意料之外。

      　　她今天怎麽变得这麽好搞定？奇怪？

      　　海鲜烧烤也被我们吃乾净了，架我们也吵得差不多了，就在我准备建议林巧儿回家的时候，两个黑影忽然无声无息地向着我们*近过来。

      53

      「你们是什麽人？」我被黑影吓的站了起来。
      两个黑影人并没有理会我，而是小声的对林巧儿说了一些什麽，然後我就看见林巧儿给他们一个人手中塞了十块钱，也不知道是在做什麽见不得人的交易？
      「走吧，时间不早了，回家吧。」林巧儿打发了黑影人之後对我说道。
      「他们是什麽人？」我好奇。
      「没什麽，刚刚我要他们帮我挖了一个东西，现在没事了。」
      「挖东西？这麽晚挖什麽东西？是不是你想杀了我灭口，然後倾吐我家的房产？」我猜想。
      「白痴，我再问你最後一遍，你说，还是不说？」
      「不说！」我回答的很肯定。
      「好吧，既然你不想说，我也没办法了。」林巧儿无奈的说道。
      哈！哈！哈！。。。。。。大家听见没有？林巧儿竟然跟我说『我也没办法了！』这次应该算是我赢了吧！我总算是让林巧儿没有办法了一回！林巧儿你哭吧你！哈！哈！哈！。。。。。。

      「棉花糖ONE，我忽然好想玩追逐游戏，这样吧，只要你追到了我，我今天晚上就随你处置，怎麽样，我的意思是说，你想。。。。。。怎麽样都可以。」林巧儿害羞的咬了咬嘴巴，她的这一咬把我的魂都给勾去了。
      「你是说。。。。。。什麽都可以？」我的嘴边滑落了一条水痕。
      林巧儿点了点头，脸微微红了一下「什麽都可以。」
      「好！好！我玩，我玩！」我几乎收不住嘴里的口水。
      「不过，你先得让我两百米，人家是女孩子嘛。」林巧儿摇晃着身体说道。
      「好，没有问题！」别说两百米，就算是一千米，只要我的兽性大发了，还不是一样的追的上你！哈！哈！哈！。。。。。。林巧儿，你今天晚上终於是我的了！

      「好了，你可以过来追我了！」林巧儿在两百米外喊道。
      亲爱的，我来了！我心里揣着『慾望之火』冲向了两百米外的林巧儿，只要让我把你抓到了，任凭我的处理！这可是你说的！等一下可不要怪我不可气了！
      我的口水迎风飘荡，林巧儿竟然连逃跑的意思都没有，看来她是有意在给我机会！我的口水流的更长了！
      一百米，五十米，十米，五米，还有一米，林巧儿就是我的了！我兴奋的几乎不敢相信这是真的！就在我淫荡的双手就要接触到林巧儿胸部的一瞬间，我感到我的脚下一滑，我*！好大的一个陷阱！

      当我滑落坑底的时候都还在幻想着今天夜里和林巧儿发生的各种淫荡镜头，但是现在，我的四面除了沙墙，什麽都没有！
      「怎麽样？我请的两位建筑工人挖的陷阱还不错吧？」林巧儿在洞口探出了她的脑袋。
      「棉花糖TWO！你不守信用！」我对着洞口叫朗着。
      「什麽不守信用？我说过追逐游戏不可以使用陷阱的吗？我好像没有说过吧？」
      「你。。。。。。你有种也下来！」我想用激将法。
      「你当我跟你一样的白痴啊？这种陷阱是专为白痴设计的！你当我真的对你没有办法啊？我告诉你，棉花糖ONE，我要是想对付你，你死几百次都没有用！」林巧儿微笑的对我说道。
      「你。。。。。。」我对林巧儿已经无语。
      「棉花糖ONE，只要你老实的告诉我，为什麽今天要来这里见工，还有你到底和那个肖芳是什麽关系，我就放你上来！」林巧儿提出了她的条件。
      「我就是不说！打死我也不说！你就跟我耗着吧！到了明天早上，自然的会有人来救我的！」我在坑里，林巧儿在沙滩上，到了夜里，怎麽说我也比她暖和，到时候看她怎麽办！
      「谁说我要跟你耗着，你仔细找一找，你的旁边就有笔和纸，你愿意写就写，不愿意写就等着明天上午别人来救你吧，我先回去了！」说完，林巧儿竟然真的离开了洞口。
      我四下找了找，还真的在脚下找到了笔和纸，这个林巧儿真的是神机妙算！连笔和纸都跟我准备好了！她要是站在我这一边该多好啊！但是偏偏的要跟我做对！太可气了！
      「喂！棉花糖TWO！你不会真的走了吧？」我对着洞口高喊到，没有人回应，想必林巧儿真的已经回去了，她要是走了，我该怎麽办啊？

      54

      其实一个人待在洞里也没有什麽可怕的，顶多就是睡一觉，还不是一样的到了明天早上。
      林巧儿，你也不过如此吧，就是一个陷阱，我还能怕到哪里去？
      就在我准备*在沙墙上好好的睡上一觉的时候忽然看到洞口有一个什麽东西飞了进来，它还发出了吱，吱，的叫声，我定神一看，我*！是一只小白鼠！好在我一直对老鼠都不存在什麽惧怕，要不然今天一夜可就够我难受的了！
      「棉花糖ONE，想通了没有？」洞口又传来了林巧儿的声音。
      「你以为丢一只米老鼠就可以吓倒我啊？你当我是三岁小孩啊？你乾脆把堂老鸭也扔下来算了！」
      「好，你等着。」说完，林巧儿又不见了踪影。
      三分钟过後，我又看到了一个东西飞进了洞口，我*！这次是条蛇！耗子我的确是不怕，但是对於蛇！林巧儿！你也太狠了吧！
      「怎麽样？这次你想通了一点吧？」林巧儿又探出了脑袋。
      说句实话，这次要是其它的事我也许早就招了，但是这件事关系到一个女人的绝对隐私，传出去了她这一辈子也许就完了，跟她一生的幸福比起来，我与蛇共舞又算得了什麽呢？
      「棉花糖TWO，你乾脆放把火烧死我算了！何必这样折磨我呢？」我的空间大部分都已经被这条青蛇给占据了，我只敢贴在沙墙的上面。
      「好！你小子有种，我再放条蜈蚣，蠍子，蟑螂，蜜蜂进去，看你招不招！」林巧儿在洞口恶狠狠的说道。
      「棉花糖TWO，你就不要再浪费时间了，我就算死了也不会招的，我要说的就是我和肖芳根本就没有什麽！」我对着洞口惨兮兮的叫道。
      「好！你跟我等着！我就不信你不招！」林巧儿再次消失在了洞口。
      看样子我这次真的是死定了，和一条蛇，一只老鼠，一条蜈蚣，一只蠍子还有一只蜜蜂过一夜我就不相信还有人可以活下来！
      上帝啊！乞求你让我死的痛快些吧！不要让林巧儿这个臭丫头再折磨我了！

      一个多小时过去了，林巧儿还没有回来，我贴在沙墙上也贴累了，索性蹲了下来，那条青蛇看起来还算是可爱，也没有主动对我采取过什麽攻击，我想也许今夜过去了我们会成为好朋友。

      「棉花糖ONE！我再问你最後一遍，你是不是真的不招？」洞口忽然又传来了林巧儿的声音。
      我站了起来，大义凛然但是双腿发抖的说道：「你要放什麽尽管放到海里去！看我怕不怕！」放到海里我当然不怕，但是放到洞里我就怕了，上帝保佑啊！千万不要再飞进来什麽奇珍异兽了！
      就在我对着洞口祈祷的时候，忽然看到洞口一团黑呼呼的东西向着我的脑到砸了过来，完了！林巧儿一定是气急败坏，下了死手，她一定是扔了什麽重物下来想把我给活活的压死！
      肖芳同学，对不起了，明天你要自己一个人去医院了！我已经尽力了！阿门！天堂见！

      咚！那团黑乎乎的东西直接落在了我的脑袋上，紧接着，一张纸片从洞口飞了进来。
      我*！原来飞下来的是一张毯子，还是我经常用的那一张！纸片呢？上面写的什麽？
      上面只有四个字，蛇没有毒。
      想不到这个臭丫头还有那麽一点点的人性，算了吧，我这次就原谅你了，我今天实在是太累了，已经没有力气再与林巧儿纠缠了，我将毛毯裹在了身上，*在沙墙上闭上了眼睛，也许是我今天实在太累了，一闭上眼睛就睡着了，连梦都没有做就一觉睡到了大天亮。

      第二天上午我是被临江公园的工作人员叫醒的，他们放了一根绳子将我拉了上去，回到陆地的感觉真好！林巧儿呢？这个臭丫头现在一定还在家里美美的做着她的大头梦！
      「你没事吧？」工作人员问我。
      「没事，你们是怎麽知道我在这里的？」我问。
      「刚才是一个睡在这里的女孩告诉我们有人失足落在了洞里的。」一个工作人员对我说。
      「一个睡在这里的女孩？林巧儿就在洞口睡了一夜？」我忽然有种对不起林巧儿的感觉，我受多大的苦都没有什麽关系，但是让林巧儿在这麽寒冷的沙滩一个人睡上一夜，我真的不忍心。
      「对不起，请问现在几点了？」我问。
      「十点。」工作人员看了看表说道。
      「十点！」完了，我跟肖芳约定的时间就是十点！我得去学校找她了！
      我将毛毯随地一扔，向着车站的方向跑了过去。

      我挤上了一辆非常拥挤的开往学校的共交车，这辆车真的是挤的不能再挤了，有的乘客甚至已经有半个身体伸出了车窗的外面，还有几个人不停的在我身边拱来拱去，也不知道在干什麽？

      还算阳Q沂闳透系窖Ａ耍淙槐群托し荚ざǖ氖奔渫砹税敫鲂∈保亲芩慊故歉系搅恕?
      我来到了女生寝室的楼下喊起了肖芳的名字。
      「肖芳，肖芳！」我对着肖芳寝室的窗户喊道。
      「刘得桦，不要喊了，我在这里。」我的身後传来肖芳很小的声音，从她的表情我看的出来，肖芳害怕我喊她名字的声音太大了，一个人心虚的时候就是她这种表情。
      「对不起，让你久等了。」我对我的迟到表示歉意。
      「没有关系，麻烦你才是不好意思，钱。。。。。。带来了吗？」肖芳不好意思的问道。
      「带了。」我想把三百块钱拿出来给肖芳看看，但是当我掏口袋的时候才发现口袋上多出了一条刀口，我的钱，被偷了！
      我的手放在了口袋里就再也拿不出来，我不知道该怎麽样跟肖芳解释？说我的钱被偷了？我自己都不信，说我没有三百块钱？肖芳肯定会更加的难过，也许她还是会去私人诊所动手术，如果那样，她的一生也就完了，我该怎麽办？

      「棉花糖ONE！原来你在这里！这是你掉在家里的三百块钱，怎麽这麽没记性？」林巧儿不知道从哪里冒了出来。
      「这个钱。。。。。。」我都不知道该拿不该拿？
      林巧儿将嘴巴凑到了我的耳边小声的说道：「你小子怎麽这麽不小心？难得我今天有心情跟踪你一次，看着你被几个小偷偷了钱包，好在那几个小偷已经被我干掉了，要不然你准备怎麽办？虽然我不知道你要这个钱干什麽？但是我知道它一定会对你很重要。」说完，林巧儿将钱塞到了我的手里。
      我看着林巧儿昨夜被海风侵蚀了一夜的脸，眼中充满了肖芳对我的那种感激，我已经无法用言来表达对林巧儿的感激，谁知道就在这时，林巧儿又一巴掌扇在了我的脸上。
      啪！「你！。。。。。。」我永远都不知道林巧儿在想些什麽？刚才才帮了我，现在又扇我？
      「你太可恶了！你今天回家要是不告诉我拿这三百块钱干什麽？看我不废了你！」林巧儿将手一甩，离开了我和肖芳。
      「谢谢！」我对着林巧儿远去的方向喊道，也不知道她听见没有？这种话我这辈子也许只会跟她讲这麽一次，她要是没有听见，那真的是太可惜了。
      我想林巧儿一定是听见了，因为我清楚的看见她背对着我竖起了中指。

      55

      肖芳选择的堕胎地点是妇幼中心医院，这里一次人流的最低价格是八百块钱，也就是说，你花八百块钱，妇幼就可以帮你结束一个生命，你觉得贵吗？

      在妇产科的门外，我看到了很多比我还要小的女孩，有的甚至看上去只有十四五岁，她们简直就是一到了可以怀孕的年纪就怀上了小孩，我相信这些都一定不是她们的错，因为怀孕的主导还是在於男人，如果男人稍微的克制那麽一点点，女人就可以很幸福的过上很长的一段时间。
      由於妇产科只准许孕妇单独一个人进去，所以我只有在门外等待着，我的身边，坐着另外一对等待的年轻男女，女的哭的很厉害，男的则是一脸愧疚的抱着她，我敢肯定，他们还在上学，甚至有可能还在上高中。

      我歪着脑袋，有意的偷听了他们的一些对话。
      「都是你的错，每次要你带套子你都说带套子不舒服！你说怎麽办？我这已经都是第四次了！」
      「是我的错，是我的错，我以後一定改！」
      「每次都是出了事你才说改，但是每次到了床上你就什麽都忘了！你们这些男人，太不珍惜女人了！呜，呜，呜。。。。。。」
      女人说一下哭一下，哭一下说一下，听起来很是悲惨，现在的男人怎麽都这样？我都开始有一些为自己是个男人感到耻辱。

      「刘得桦？谁是刘得桦？进来签字。」一个医生模样的中年妇女从妇产科伸出一个脑袋喊道。
      「小点声音，我就在这里。」我实在是害怕医生喊我的名字太大声了，要是被熟人听见了，我肯定会被迫打一辈子的光棍。
      「小点声？害怕就不要来这里。」医生鄙视的看着我。
      「我。。。。。。是我错了还不行吗？」我有口难辩。

      进入妇产科，肖芳正面无表情的躺在一张检测病床的上面。
      「你是她什麽人？」医生指着肖芳问道。
      「我是她同。。。。。。不，是男朋友。」我回答。
      「签了它。」医生指着桌子上的一张表格说道。
      我连看都不敢多看就在表格上签了字。
      「你们以後小心点，都这麽大了，做事应该知道轻重了，希望下次不要再让我看到你了，知道吗？」医生像是教导犯人一样的教导着我，我也只有不停的点头哈腰的说道「极是，极是，听您的一席话胜过我读了这麽多年的书！」
      医生看着我无奈的摇了摇头「哎，你们这些年轻人啊，要是换了我们那个时候早就关猪笼了，你们先出去吧，等一下手术开始之前会通知你们的。」
      「谢谢，谢谢。」我低着头，从检测病床上扶下了肖芳来到了妇产科门外的一张椅子上等待着通知，刚刚坐在我旁边的那个女孩子被医生叫了进去。

      「刘得桦，等一下堕胎的时候你陪我进去可以吗？」肖芳哀求到。
      「我陪你进去？」我有些犹豫。
      「我真的好怕。」肖芳的眼泪都已经流到了眼眶边。
      「好，我陪你进去。」我安慰到「你先闭上眼睛休息一下吧，听别人说现在人工流产一下子都过去了。」
      肖芳很听我的话，闭上了眼睛*在了我的身上，就在她闭上眼睛的一霎那，一滴眼泪滑过了她的脸颊，也不知道这滴眼泪是因为害怕，还是因为忏悔？

      五分钟之後，妇产科的门忽然被刚刚进去的那个女孩子一脚踢开。
      「都是你！我今年才十八岁！我以後已经不可以再有小孩了！」女孩发疯似的跑到了男孩的身边撕扯着，男孩则是木鸡一般的僵站在那里。
      刚才的那位中年医生也跟着跑了出来「冷静，姑娘，请你冷静。」
      「你要我怎麽冷静？我已经堕了四次胎了！是你刚刚告诉我的，我以後已经不可能再怀孕了！我要我怎麽办？」女孩继续在男孩的身上撕扯着，我想这个男孩子要是真心的喜欢这个女孩子现在一定会悔恨终身。

      「六十七号，肖芳请进手术室。」广播里响起了通知，肖芳的手忽然的绷紧了起来「刘得桦，你一定要陪我进去！」
      「但是，医生好像不准许男人进入吧？」我看着手术室外的提示牌说道。
      「不行，没有人陪我，我一定撑不过来！」肖芳的手僵的更紧了。
      「这样吧，我们去问问医生，如果医生同意，我就陪你进去。」我说道。
      「好。」肖芳浑身颤抖的站了起来，在我的搀扶下来到了手术室的入口。
      「对不起，男人与狗不得进入。」一位护士小姐鄙视的对我说道。
      「不行，他一定要跟我进去，要不然我就不做了！」肖芳摇着牙齿说道。
      「真的不行，我们这里有规定。」护士小姐辩解到。
      「我说了他不进去我也不进去！」肖芳的声音有些颤抖，我个人估计她这是因为害怕。
      「好吧，你等着，我去问一下医生，他是你什麽人？」护士小姐指着我问道。
      「他是我丈夫。」肖芳肯定的说道。

      一分钟过後，护士小姐领着一位男医生从里面走了出来。
      男医生看了看我「你真的是她丈夫？」
      我点点头，说：「是的。」
      「都结婚了，还堕个什麽胎？」医生问道。
      「我们现在的经济能力还不足以支撑一个小孩。」我找了一个无耻的理由。
      医生没有再说什麽，将手一挥「都进来吧。」

      堕胎的手术室很小，手术台的旁边摆满了各种奇形怪状的医疗器械，我看到这些感到了一阵阵的恶心和害怕，我庆喜自己不是一个女人，也同时为自己是个男人感到耻辱，这种复杂的心情我还是第一次拥有，我发誓，这辈子我都不会让林巧儿来到这种地方！我用我的生命保证！
      肖芳比她的外表看上去要坚强许多，她执意要求医生不要给她打麻醉针，她说她要感受和胎儿一样的痛苦。
      现在我才真正的了解到，女人的伟大和坚强不是任何的一个男人所能比拟的，男人的坚强来自於外表，而女人的坚强则来自於内心。

      手术的过程我并没有看见，因为医生用一块蓝色的布帘遮住了肖芳的下半身，手术的整个过程中肖芳都一直紧握着我的手，她的汗珠不停的在往外冒，我也不停的用医生给我的药棉为她擦拭着汗珠，我想我现在一定是肖芳唯一的精神支柱。
      手术的整个过程中，肖芳只跟我讲了一句话，但是这句话绝对的能够影响到我的一生，她的这句话就是「刘得桦，你知道吗？其实堕胎的过程也就是将胎儿碎屍万段的过程，这就是女人一生中最痛苦的经历，答应我，你以後一定不可以让你的女朋友来这里！」
      「我答应你，但是你也要答应我，以後不可以再去找朱元那个混蛋了。」
      肖芳点了点头，泪水和汗水一起涌向了她的脸颊，我已不忍再看她，我将目光转向了别处，墙上，一张优生优育的宣传画上一个三口之家正幸福的生活着，为什麽？为什麽人们可以忍受残害一个生灵给自己带来的痛苦？而不能忍受一个生灵即将给自己带来的快乐呢？男人如果没有了承担责任的勇气，那跟一坨狗屎又有什麽区别呢？

      手术做的很快，宣传单上说的是即做即走型，的确也是即做即走型，但是离开的那个已经变成了一具没有躯壳的外套，没有了血色，没有灵魂，没有了心，男人呢？男人失去了什麽？好像什麽也没有失去，确又好像失去了全部。

      肖芳在我的搀扶下来到了手术室的外面，一个即将进行和肖芳一样手术的女孩看到肖芳的样子吓的调头就跑出了医院，肖芳现在的样子实在是太吓人了。
      「刘得桦，我可以抱着你哭一下吗？」肖芳用她无力的声音哀求到。
      「可以，想哭多久都可以。」虽然我这样做很对不起林巧儿，但是我相信，她知道了事情的真相一定会原谅我的。
      肖芳猛的抱住了我痛哭了起来，我也轻轻的抱住了她，我希望她可以得到我的安慰。
      虽然我现在抱住的是肖芳，但是整个心里想到的却是林巧儿，我好想她现在也出现在我的身边抱住我，这样，也可以给我一点点的安慰。

      56

      将肖芳送回寝室之後我独自一人来到了海边，今天的天气很好，轻轻的海风吹拂在我的脸上就好像是林巧儿的手滑过，我忽然好想她。

      「棉花糖ONE！你怎麽也来了？」一个明亮的声音在我的身後响起。
      「我*！棉花TWO！你怎麽也在这里？看来你和我一样的具有诗情画意的细胞啊！懂得观海！」我总是喜欢在林巧儿的面前装酷。
      「瞧你那白痴样！从後面都知道是你这个白痴。」林巧儿总是对我充满了刻薄。
      「你不会钓凯子钓到这里来了吧？」我猜测。
      「你以为每个人都像你那麽庸俗啊！我是在找一个可以放鱼的港湾。」
      「放鱼的港湾？」我听不太懂。
      「我已经决定去美国了，我要在这里把我的室友们都放生了，让它们游到美国再跟我回合。」
      「什麽？你要去美国？」我有些意外。
      「怎麽？不可以啊？我都这麽大的人了，也该出去看看外面的世界了。」
      「棉花糖TWO，你不会是耍我的吧？」我可不喜欢林巧儿的这个玩笑。
      林巧儿笑了笑「白痴棉花糖ONE，走吧！我已经选定了这个地方，你帮我去搬鱼吧。」
      「你真的要走？」我想确定一下。
      「怎麽？舍不得啊？」林巧儿轻盈的看着我。
      「怎麽会？你走了我笑都来不及，怎麽会舍不得？哈！哈！哈！。。。。。。」我僵硬的笑了几下。
      「白痴，走吧。」

      回家的路上我一句话也没有讲，这个臭丫头怎麽说走就要走了了？也太快了吧？她把我当什麽人了？我越想越气！但是我又为林巧儿的离开感到高兴，因为看看外面的世界一直是我的梦想，林巧儿能够替我实现了这个梦想也好，但是，我为什麽还是会感到惆怅呢？

      「棉花糖ONE！过来，跟胖胖一家还有白雪公主说再见！」林巧儿站在鱼缸的旁边说道。
      「你，真的要走？」我还是不太能接受这个事实。
      林巧儿点了点头「喂！白痴棉花糖ONE！你平时可不是这个样子的，不要搞的这麽伤感吗。」
      「谁说我伤感了？我是为你感到高兴，你到了美国白宫的门口一定要记得帮我在那里刻上『我爱中国』几个大字！知道吗？那一直都是我的梦想。」
      「放心，我一定会帮你刻上的，快跟它们说再见吧。」林巧儿催促到。
      我将脸凑到了胖胖一家的面前「再见了，胖胖之家，你们路上一定要相互照顾啊，千万不要吵架，知道吗？还有记得写信回来，如果经济上宽裕，打个电话回来也可以，知道吗？」说完，我又将脸凑到了白雪公主的旁边「还有你，小白，你长的这麽漂亮，海里一定有很多鱼都会打你的主意，一定要记得保护自己，听见没有？万一自己搞不定了一定要记得找我帮忙，不管多远我都会跑去的，我刘某人讲的就是一个义气！知道吗？再见了，我会想你的。」我说的鼻子酸酸的。
      「白痴，以後又不是见不到了，干吗搞的这麽伤感？」
      「谁说我伤感了？我只是担心它们的安危罢了，还有你。。。。。。。算了，我就不说了，看你的样子也知道只有你欺负别人的，没有别人欺负你的！」
      「废话说完了就帮忙吧。」

      林巧儿花了整整两个多小时的时间将所有的小鱼装在了两个很大的塑料袋里，她拿上了一个，我也抱上了一个。
      半个小时之後，我们来到了刚才的那个港湾。

      「今天的天气真的。」林巧儿仰望着天空说道。
      「既然天气这麽好，就多住几天再走吧。」我的眼睛望着别处说道。
      「不行，我可是赶时间啊！明天早上的飞机票我都买好了。」
      「什麽？你明天就走？」事情比我想像中的还要快。
      「看你的样子，是不是舍不得我？」
      「开玩笑，我刘某人什麽没有见过啊？只不过去趟美国罢了，上次我还送过一个人去了月球的！」我吹牛。
      林巧儿微笑着低下了头，她眼中的忧伤没有逃过我的眼睛，我看的出来，她也不想走。

      「再见了，室友们，感谢你们这段时间以来对我的照顾，记得一定要来美国跟我回合啊，我每天都会在海边等你们的。」林巧儿将两个塑料袋拎到了眼前。
      此时，我站在一旁静静的看着林巧儿俊秀的外貌，林巧儿的内心比她的外表还要美丽，这样的女孩子我这辈子都不会再遇见第二个了，我几乎想对林巧儿喊道『我喜欢你啊！你不要走可以吗？』但是我没有敢说出口，因为我害怕她的拒绝，也许什麽都不说对大家都有好处，至少，可以为对方留下美好的回忆。
      林巧儿将装有白雪公主的那袋小鱼放到了我的手中「白雪公主还是由你来亲自放生吧，毕竟人家是女孩子，也许对你有感情。」
      「但是，我今天如果把她放生了，她以後如果想我了怎麽办？」我的话有所指。
      「没有关系的，白雪公主可比你这个白痴聪明多了，她如果想你自然会回来找你的。」林巧儿回答的也很有深度。
      「这样最好了，反正她也知道我住哪里，找起来会很方便的，白雪公主，你说对不对？」我对着白雪公主笑了笑，就如同平时对着林巧儿的笑一样。
      「好了，该放的东西总是要放的。」说完，林巧儿将她手中的一袋小鱼放入了海中，胖胖一家人真的久久不愿离去，鱼也有感情吗？真是太不可思议了！
      一直等到胖胖一家游走之後，我才将手中的塑料袋缓缓的打开，让海水和袋中之水融合在了一起，在白雪公主游向大海的那一刻，我好像明白了什麽「我终於明白了，白雪公主，你那麽有本事，大海才是你真正该去的地方，我想，你是对的。」
      白雪公主也并没有马上的离去，她游到了林巧儿的面前转了转，又游到我的面前转了转，然後冒了一个泡，才缓缓的消失在了大海之中。
      鱼会不会流泪？泪和海水混在了一起怎麽区分呢？也许所有的海水都是鱼的眼泪，只是也许。

      「哎，马上就要走了，棉花糖ONE，我就让你占占便宜吧，过来，抱抱我。」林巧儿向我伸出了双手。
      「你要我抱我就抱？多没面子啊！」我的话还没有说完，就已经抱住了林巧儿，海风，吹过我发烫的脸颊，林巧儿的发香还是像以前一样的穿过了我整个的身体，只不过这一次，更加的浓烈，更加的充满了回味。

      我想要对你说，不要走，但是我想飞的心告诉我，你必须走，你的飞翔，也是我的飞翔。

      我和林巧儿静静相拥到了傍晚，晚霞在为我们落泪，海浪在为我们哭泣，我们的心，融合在了一起。

      57

      我们回到家中的时候几乎已经到了深夜，我没有一点疲倦的感觉，也没有饥饿的感觉，因为只要可以让我看到林巧儿，什麽都不再重要了，虽然这样，林巧儿还是为我下了一碗鸡蛋面，她的厨艺又进步了，虽然只是一碗简单的鸡蛋面，但是它的里面确包涵了林巧儿对我的爱，这碗面有可能变成我这辈子吃过的最好吃的一碗面，不，不是有可能，是一定。

      「棉花糖ONE，今天晚上可以陪我吗？」
      我点点头，没有表现出我本应该表现出的淫荡，也没有流出我本应该流出的口水，我的心情竟然很平静。

      洗了澡，换了一身乾净的衣服，我静静的坐到了沙发上，林巧儿现在正在沐浴，我竟然连一点想偷看她的想法都没有，这到底是成熟？还是难过？还是我不正常了？我不知道，今天，我有太多不知道的事情。

      林巧儿沐浴出来的时候头发湿湿的，脸上的雾气还没有散去，她的纯真，她的美丽，她的气质，毫无保留的散发了出来，我有些醉了，仅仅是看上那麽一眼就醉了。

      「棉花糖ONE！你怎麽了，这可不想你的风格？」林巧儿看着我忧郁的眼神说道。
      「我是在策划等一下怎麽占你的便宜？到底是应该先脱衣服呢？还是先脱裤子？我好为难啊？你帮我拿个主意吧。」我最终还是提出了我的淫荡要求。
      「我看还是一起脱了吧。」说话间，林巧儿松开了自己领口的纽扣，她的酥胸，若隐若现。
      「我就看出来了，你明天就要走了，今天一定是想把第一次给我，对不对？」我无耻的问道。
      「是啊，你有本事就上来拿。」说完，林巧儿向我轻轻的活动着右手的食指，我的魂魄又被她给勾引去了。

      一分钟之後，我流窜到了林巧儿的床边。
      「棉花糖TWO，说句实话，我一直都还不知道你这张水床到底可以承受多大的摆动力？」我在床边幻想着。
      「你上去试试不就得了？」林巧儿向我发出了邀请。
      我一个鲤鱼跃龙门跳到了水床上「嗯，感觉真不错，不知道两个人一起在上面『摇动』，会有什麽效果？」
      林巧儿没有再说什麽，轻轻的躺到了我的身边，她身上淡淡的沐浴残香勾起了我的邪恶想法。
      「棉花糖TWO，今天晚上我可不可以。。。。。。？」我添着舌头问道。
      我的过分要求刚一提完，林巧儿忽然侧过了身子一把抱住了我「棉花糖ONE，我真的不想走。」
      我的心，再次的被林巧儿触动，我的邪恶想法被她的这句话打的烟消云散。
      我，也轻轻的抱住了林巧儿「傻丫头，做人应该从长远打算，是应该到外面的世界去看看，怎麽可以在一个狭小的地方度过一辈子呢？」
      林巧儿的身体微微颤抖了起来「棉花糖ONE，我真的不想走，但是。。。。。。」
      「但是什麽？」我忽然感觉到林巧儿是不是有她的苦衷？
      「没什麽，但是我爸爸一定要我过去。」
      「你爸爸也是为你好吗，我爸爸要是在美国，一样会要我出去多看看，多听听，多学学，以後又不是回不了了。」我的手抱的更紧了。
      「棉花糖ONE，我可以抱着你哭一晚上吗？」林巧儿的双手也更紧了。
      「傻丫头，哭一晚上你不瞎才怪，哭一下是个意思，我们今天晚上还有很多事情要做呢。」
      「你每次都这样说，但是每次都没有做什麽，你知道吗？这也是我喜欢和你在一起的原因，我可以在你的身上得到一种安全感。」林巧儿将脸贴在了我的胸口。
      我笑了，我可以给一个女孩子带来安全感，我还乞求什麽呢？林巧儿的这句话，已经足够了。
      「棉花糖ONE，我走了，你会喜欢上别的女孩子吗？」林巧儿忽然提出了一个尖锐的问题。
      「这个，我想我会的，不过，除非那个女孩子拥有李嘉欣的容貌，张曼玉的气质，叶子梅的身材，不过，最重要的，还是拥有你的心。」

      一个晚上，我变的不像是我，林巧儿变的也不像是林巧儿，我们都给予了对方出奇的关心，这简直就是平时我们两个都不可想像的，不过，也许，这才是真实的我和她。

      我还是第一次不愿意见到早晨的阳光，对於今天的我来说，阳光代表着离别。
      一晚上没有睡，我的精神还是很充足，这也许就是年轻的活力，这也许就是林巧儿给我的动力，这，也许就是爱。

      58

      「你不可以等我爸妈回来之後再走吗？」我在沙发上问道。
      「我已经跟他们打过电话了，他们人真好。」
      「你真的要自己一个人走？」
      「嗯。」
      「好歹大家认识一场，怎麽着我也应该送你去机场送吧。」我坚持到。
      林巧儿摇了摇头「不用了，我还是一个人走吧，你去了机场，我们都会哭的。」
      「你。。。。。。真的就这麽走了？」我不敢相信这是真的。
      「怎麽？看你的样子好像有什麽话要跟我说？」林巧儿站在行礼箱的旁边就那样看着我，她的眼中充满了期待。
      「我。。。。。。没什麽，路上小心，记得打个电话回来。」我还是说不出那三个字。
      「你真的没有什麽要跟我说的了？」林巧儿的眼中流露出了微微的失望。
      「当然有！」我站了起来，林巧儿的眼中又闪出了光芒「你以後到了美国不可以再欺负其他的男孩子了！可不是每个人都像我这麽好欺负的！」
      林巧儿抿着嘴巴笑了笑「知道了，白痴棉花糖ONE！你以後也不可以这麽容易就上女孩子的当了！」
      「你放心，我这辈子只上你一个人的当。」说完，我们两个人的目光交织在了一起，时间停顿了，我的生命彷佛就是为了她而存在，她的生命，好像也是为了我而存在，至少，在这一刻是的。

      嘟！嘟！门外的汽车喇叭声将我们的目光扯开了，该死的汽车！下次可别让我遇见了！

      「我走了。」林巧儿微笑的看着我。
      「你说过，会回来的！」我大声的说道。
      林巧儿点点头，没有回答，一滴泪，滑过了她的脸颊，正如现在的我，另一滴泪，也在我的眼中徘徊。
      我们没有再说话，我甚至连行李都没有帮她拿，因为我知道，我的手只要放到了她的行李箱上，就永远都不会松开。
      我只是静静的站到了门口，用目光送别着她，林巧儿，棉花糖TWO，一个我心中深爱着的人，也不知道以後还见不见得到她？但是在我的心里，她已经永远的住下了。

      汽车开动的一霎那，我的眼泪终於还是流淌了出来，不知道我的泪林巧儿看见没有？但愿她没有看见，因为她的世界应该是在远方。

      59

      时光飞逝，林巧儿走了已经有一个多月了，她并没有给我来信，也没有给我来电话，也许，她已经忘了我，不过我相信，她不会的，她一定会回来的，她走後，我的心也空了，我的思恋已经随着她的行李箱去了远方，这一个月里，凤宝钗来纠缠过我几次，但是每次都被我很严厉的拒绝了，说真的，凤宝钗的确是个不错的女孩子，但是她毕竟不是林巧儿，我永远都无法接受她的爱。朱元，也受到了他应有的惩罚，他因为强*未遂被法院判了三年，等到三年之後他出来的时候也应该悔过自新了，肖芳则是找到了一个很有钱而且对她也很好的男朋友，我想这也许就是上天的安排，至於吴俊，他还是老样子，整天糊里糊涂的乱搞男女关系没一个正经样。

      爸妈最近总是对我说，我成熟了，成熟是什麽？成熟就是孤单吗？如果是这样，我永远都不想成熟。

      一个多月了，我想我也应该去孤儿院看看了，至少在那里还留着我和林巧儿经过的身影。

      孤儿院所在的那座小山还是一如往昔的美丽，枫叶也开始红了起来，我想，秋天快到了吧，不知道林巧儿在美国冷不冷？
      来到山顶，我并没有马上的进入孤儿院，而是静静的一个人*在了林巧儿曾经一脚把我给踹下去的那块大石头上，现在的我，多希望林巧儿再上来踹上那麽一脚，就算把我给摔死了，我也愿意。

      「刘得桦？你怎麽来了？」一个熟悉的声音从我的身旁传来。
      「王老师！您看上去年轻了不少啊！」我说的是真话，也许与世无争的生活真的可以使人年轻。
      「你也看上去成熟了不少啊，连胡子都长出来了，看来已经到了可以谈婚论嫁的年纪了。」
      「您就别开玩笑了，我这种人，谁要啊？」
      大头王笑了笑「刘得桦，你今天怎麽有空跑到这里来了？」
      「没什麽，路过，就顺道过来看看。」
      「是真的吗？我看你的脸上可是写着『思恋』两个大字啊？」大头王一语道破天机。
      「哪有啊？王老师，你可是真的变幽默了啊！」我想掩饰。
      「你是来找林姑娘的吧？」大头王忽然问道。
      「就算我要找她，也不会到这里来找她啊？那个臭丫头一个月前就飞美国了，现在没准正在哪里快活着呢？走了这麽长时间，连个信都没有，真是太不讲义气了！」我无奈的摇了摇头。
      「是吗？林姑娘跟你说她去了美国吗？」大头王有些意外的问道。
      从大头王的话语里，我好像听出了一些什麽？我一把抓住了大头王的衣领「王老师！我书读的不多，你可不要吓我！林巧儿没有去美国吗？」
      「她。。。。。。她去了美国，谁说她没有去美国。」大头王显然没有撒谎的天赋，他的眼睛都不敢正眼瞧我。
      「王老师！看在我们这麽多年师徒的份上！您就不要骗我了！您的眼睛已经告诉我了，林巧儿没有去美国？」我的心已经沸腾了起来！今天我要是不问清楚林巧儿的下落，我肯定会疯掉的！
      「你真的不知道吗？」
      「我知道什麽啊？您倒是说啊！」我的期待已经到达了极限。
      「没，没什麽。」大头王欲言又至，但是他的目光已经指向了教堂。

      60

      我已经有些失去理智，这个臭丫头竟然敢骗了我整整一个月，难道她这个月都待在孤儿院的里面不肯见我？我疯狂的跑向了孤儿院，孤儿院的大门被我硬生生的给撞开了「臭丫头！你给我出来！为什麽一个月都不来见我？是不是做了什麽对不起我的事？」
      我一边跑一边喊着，当我跑到圣母像前面的时候我停止了叫喊，也停止了脚步。
      这不是真的！圣母像的下面竟然摆放着林巧儿的画像，她正望着我微笑！这不是真的！林巧儿学习的是美术专业，这一定是她平时的美术习作！但是画像的旁边摆放的又是什麽？上面为什麽会有林巧儿的名字？

      「刘得桦，她已经走了。」程院长出现了。
      「走了？什麽走了？」我真的不懂。
      「巧儿姑娘已经回到了圣母的怀抱。」
      「什麽回到了圣母的怀抱？你到底在说些什麽？」我真的一点都不懂她在说些什麽？
      「这是巧儿姑娘留给你的。」程院长将一个日记本放到了我的手中。
      「这是什麽？为什麽不要她亲手交给我？」我吼道。
      哎，程院长深深的叹了口气「你如果有什麽疑问？这个日记本将会告诉你全部。」说完，程院长消失在了我的视线之中。
      我目光呆滞的坐到了红木长椅上，静静的看着林巧儿的画像，心中想到，这一定是林巧儿跟我开的一个玩笑！以她的性格最喜欢开这种玩笑了！这个日记本里一定记录着她的藏身地点！她一定是要我去找她！一定是的。
      我颤抖着翻开了日记本，林巧儿清秀的字体映入了我的眼帘。

      八月七日
      我遇见了一个男孩，当我第一眼见到他的时候就认出了他就是我以前的救命恩人，虽然他救的只是我的小白兔，但是那一年，那只小白兔就是我的生命。他看上去傻呼呼的，但是很可爱，我曾经发过誓，我一定要找个机会报答他，今天，机会来了，我邀请他来我的家过夜，我的室友们都很喜欢他，就连一向高傲的白雪公主见到了他也都高兴的不得了！好了，过了我室友的这一关，也就算是过了我这一关！
      老天爷啊！他真的没有动我一下，世界上真的还有这麽单纯的男孩，我真是幸运！我很喜欢他的网名，竟然叫做棉花糖！真的好可爱啊！我逼迫他将网名改成了棉花糖ONE，而我当然要用棉花糖TWO这个名字，因为这样才能够和他配套，我想，我们是天生的一对。

      八月八日
      很不巧，遇见棉花糖ONE的第二天就是我的生日，我跑到了他做事的餐厅逼迫他请我吃了一顿牛排，虽然我很不忍心让他破费，但是我的生日总得有人为我买单吧？谢谢你，棉花糖ONE，谢谢你送给我的生日礼物。
      我总是在他的面前装的很有男子气概，其实我的内心还是一个小女孩，非常需要他的关怀，虽然他平时总是大大咧咧的，但是我还是看的出来，他非常的关心我爱护我，处处都让着我，这样的男孩子现在很少了，我一定会好好珍惜的，棉花糖ONE，我想在这里偷偷的跟你说，我喜欢你！

      八月九日
      今天是星期天，按照惯例我都会去孤儿院一趟，路上我给棉花糖ONE讲述了『屎捞人』的故事，他竟然没有吐，真是一个奇迹，回去的路上我因为小蓓的事情哭了出来，正好遇见了棉花糖ONE的父母，我就将计就计让他的父母承认了我，这样，谁都不要再想和我争棉花糖ONE了！棉花糖ONE永远都是我一个人手心中的宝！
      今天晚上，我就迫不及待的搬到了棉花糖ONE的家里，他的家可真大，我毫不留情的霸占了他的房间，因为是他的房间，所以，我喜欢。

      。。。。。。

      八月十六日
      今天我搬到棉花糖ONE的家里已经整整一个星期了，能够住在棉花糖ONE的家里真好，他的父母对我真的比亲生父母还要亲！我知道，有的时候棉花糖ONE一定很嫉妒我，因为至从我去了他家之後，他的父母将所有的爱都用在了我的身上，这让我感受到了前所未有的温暖，今天我到火车站送棉花糖ONE的父母时我是真的哭了，我感觉就好像和自己的亲生父母离别一般的难受，我发誓，我以後一定会报答他们的！
      今天一天本来好好的，就是晚上我在大富贵为孤儿院赚取书本费的时候竟然看见了棉花糖ONE扑在另外的一个女人身上鬼搞，那一刻真的把我给气死了！我连表演都没有完成就冲下去猛K了棉花糖ONE一顿！不过我还是相信他是清白的，不为什麽，我就是相信。
      我总是喜欢勾引棉花糖ONE好玩，我认为那样很有意思，因为我知道，他一定是不会伤害到我的，他才是我心目中真正的大英雄！比外面那些虚伪小人高尚多了！

      八月十七日
      今天我和凤宝钗到棉花糖ONE所在的学校进行联谊活动，那个傻小子竟然自己跑到了舞台的旁边送上了门，今天我在舞台上好好的戏弄了棉花糖ONE一番，他在舞台上的样子可爱极了，傻傻的，又有些害羞，我想，我已经爱上他了，离场的时候我看出了棉花糖ONE和凤宝钗绝对不是第一次见面，而且女孩的直觉告诉我，凤宝钗喜欢棉花糖ONE，这真的是把我给气死了！
      今天下午，吴俊发了疯似的跑到我们学校来跟我说，棉花糖ONE被他们学校的一个哲学老师给绑架了，说话实话，我都不明白那个哲学老师绑架棉花糖ONE有什麽意义？难道还要和棉花糖ONE讨论什麽哲学话题不成？棉花糖ONE有难，我棉花糖TWO当然会义不容辞！我用最快的速度赶到了孤儿院，去了之後才发现原来一切都只是个误会。
      大头王为了钟珍修女所付出的一切，我真希望也能够在棉花糖ONE的身上看到，四十的等待！哇！简直就是我梦中的画面，我相信，棉花糖ONE也会为我那麽做的！我相信！
      今天晚上发生的事真的是太有意思了，我又耍了棉花糖ONE一次，谁要他今天上午在後台跟凤宝钗眉来眼去的！我让他穿着一条大花的裙子走过了南京路步行街，也不知道为什麽？每当我看到棉花糖ONE很糗的样子就觉得非常的可爱，我想，他就是我这辈子要等的人！

      八月十八日
      今天我因为嫉妒棉花糖ONE和凤宝钗过分亲热，中途下了车，虽然我知道棉花糖ONE一定不会做对不起我的事情，但是我还是很嫉妒！夜里，我准备回家的时候竟然看到那个傻小子从家里穿着一双皮鞋一直跑到了南京二路来找我！乖乖，那可是整整的五公里啊！他的双脚全都磨破了！真是傻子！
      看到棉花糖ONE紧张我时候的表情我还是哭了，不过我是背对着他掉的眼泪，可不能让他看到我哭，要是被他看到了，我多没面子啊！不过後来为了让我自己心理平衡一点，我决定背他回家，五公里，我背的几乎快要哭了，但是为了他，我觉得一切都是值得的，谁要我喜欢他呢？这可不能让他知道了！听别人说男孩子知道了女孩子喜欢自己就会变的不珍惜，我一定要让他珍惜我一辈子！

      八月十九日
      我今天无意中听到有同学告诉我，棉花糖ONE为我记了一次大过，具体原因为什麽我不清楚，但是他的做法还是让我很感动，你想啊，一个男孩子竟然为了一个女孩子在学校记了大过，这是多麽英勇的一件事情啊！简直就是我梦中的王子才敢做的行为！棉花糖ONE，你太棒了！

      八月二十日
      今天我爸爸来了，棉花糖ONE说他有事情不能够陪我爸爸，虽然我很生气，但是我相信棉花糖ONE一定有他的苦衷，他做的一切，我都相信是对的，因为，我喜欢他！
      和爸爸经过临海公园的时候我终於看到了棉花糖ONE今天所做的事，一个移动的沙包！他真是太傻了！怎麽可以做这麽危险的事情，我看的心痛死了！
      今天我还当着爸爸的面勇敢的说出了棉花糖ONE就是我的男朋友，当时我的心都快跳出来了，一个女孩能够有这麽大的勇气，我自己都佩服的不得了！看来爸爸还是很喜欢他的，这样就顺利了，爸爸喜欢他，妈妈一定也不会反对，虽然他们的意见一直不合，但是对於我的终身大事，他们的意见还是统一的！

      八月二十一日
      这个小子真是傻，自己那麽辛苦赚来的三百块钱就那麽轻易的让两个小偷给偷走了！对於跟棉花糖ONE作对的人，我一定不会放过的！虽然和那两个小偷周旋的过程中我受了一点点的小伤，但是为了棉花糖ONE，那又算的了什麽呢？
      明天我就要走了，我的病情一直都没有让棉花糖ONE知道，因为我不想让他为我难过，特里莎修女曾经说过的那句至理名言，爱，直至成伤，想不到我真的做到了，我真的为孤儿们付出了我的一切，包括我的生命。
      我骗棉花糖ONE说，我去了美国，这样，也好可以让他有一个可以思恋的人，我不想让棉花糖ONE知道我的病情，那样，他会难过一辈子的。
      离开的时候我还是哭了，虽然当着棉花糖ONE的面我只流了一滴眼泪，但是在车里，一个他看不到的地方，我几乎流乾了我所有的眼泪，为了他，我愿意流乾我所有的眼泪，只要他不忧伤，我什麽都愿意。

      。。。。。。

      九月一日
      我真的好想他，我好想现在就回到他的身边，让他抱着我，我喜欢他的体香！我喜欢看到他想要见到我的样子！我喜欢他担心我出事时的表情！我喜欢他为了我记大过！我喜欢他晚上憨睡时的可爱模样！我喜欢为他盖上毯子时的快乐心情！我喜欢看他穿裙子时候的慌张表情！我喜欢他想在我的面前反抗，但是又怜爱我时的无辜表情！我喜欢。。。。。。他的一切。

      。。。。。。。

      九月六日
      跟棉花糖ONE分开已经半个月了，每次我看星星的时候都知道他在想我，我也在想他，希望他能够感觉的到。

      。。。。。。

      九月十一日
      我的病情恶化了，已经快没有力气再写日记了，但愿棉花糖ONE看到这本日记的时候不要哭，因为那样，我会伤心的，棉花糖ONE，爱，直至成伤，今天我终於明白了这句话的真正涵义，棉花糖ONE，我好想你。。。。。。

      正当我抱着林巧儿留给我的日记本放声痛哭的时候，突然一个巴掌迎面而来，『啪』！扇得我两眼金星直冒。我*！这种角度，这种力度，这种香味的巴掌只有一个人才发得出来，那个人就是，林巧儿。
      「傻小子！哭个什麽哭？我又没有说我已经死了！」
      。。。。。。


      谈谈心 恋恋爱(第二部) 作者：棉花糖 

      61 

      序

      某年某月某一天的黄昏，一条小河的旁边，一个紮着马尾辫的小女孩兴高采烈的怀抱着刚刚买回来的小白兔不断的逗趣

      着，不过很可惜，就在小女孩尝试着和怀中的小白兔交流时，一个失足，小白兔落入了河中，小女孩看到突如其来的这

      一幕吓的傻傻的站在了那里，天真无邪的她眼看就要哭出来了，就在这时，只听见『扑通』一声，一个更大的水花出现

      在了她的眼前。
      一个小男孩，还背着书包就奋不顾身的跳进了河里救起了小女孩的小白兔。
      湿漉漉的小男孩哆嗦着抱着小白兔从河里爬了上来，迳直走到了小女孩的身边，上岸的时候小男孩的手腕上无意中被树

      枝划出了一道弧形的伤痕。
      「哭个什麽哭？你们这些小女孩一天到晚只知道哭！给，兔子还你，不要再哭了。」小男孩装做很拽的样子一只手拎着

      小白兔塞到了小女孩的怀里。
      「谢谢。」小女孩抱着失而复得的小白兔高兴的嘴巴都和不拢了，对於单纯的她来说，现在的小白兔就是她的全部「请

      问你叫什麽名字？」礼貌的小女孩想知道救兔恩人的名字。
      小男孩听到小女孩询问自己的名字，很潇洒的甩了甩湿漉漉的头发，然後打了一个很大的喷嚏：「啊切！我的名字叫雷

      锋！」说完，小男孩挺直了身体向着夕阳做出了一个英勇就义的姿势，这是那个年代最帅的几种姿势之一。
      夕阳下的小男孩的确很帅，小女孩不禁看的痴了，不知为何，小女孩感觉自己的心跳的很厉害，脸也微微的发烫，为什

      麽会有这些感觉？小女孩长大了之後才知道。
      「刘得桦！走了！」另外的一群小男生跑了过来。
      「你叫刘得桦？」小女孩的脸上又是一阵绯红「我叫林巧儿。」
      「不是，我叫雷锋！」小男孩坚持到。


      夕阳下，小女孩和小男孩去向了两个不同的地方，命运就是如此交错，本来可以完美无暇的一对，非要跟他们制造一些

      错过，不过还好，命运改变不了缘分，命运所能做的只是拖延缘分到来的时间。


      很多年後，已经长大了的小女孩还是和也已经长大了的小男孩相遇了，虽然他们的变化都很大，但是女孩还是一眼就认

      出了自己的救命恩人，刘得桦。
      小女孩长大之後的模样也正好是大男孩常常在夜里会梦到的样子，换句话说也就是男孩的梦中情人。
      为了表示两个人的关系与众不同，大女孩给自己和大男孩各自起了一个只有她们自己才知道的外号，棉花糖ONE和棉花

      糖TWO。
      一段时间的磨合之後，大男孩和大女孩真正的相爱了，虽然他们谁都没有告诉对方，但是他们的心里都明白，爱情已经

      来临了，不过，上帝一向就不喜欢看到完美的爱情，大女孩在帮助孤儿院的孤儿时不幸染上了重病，她需要一个和她

      DNA结构完全一样的骨髓和一笔巨额的医药费，但是这些，她都没有，所以後来，她选择了离开，她不想让大男孩伤心

      ，至少，她要让大男孩感觉到还有希望，有了希望，人就可以活下去。


      一个月後，大男孩还是在孤儿院找到了大女孩。。。。。。


      62 

      「都这麽大的人了！还哭！」
      「你！你为什麽要骗我？」
      「我怎麽骗你了？」
      「你说你去了美国，为什麽在这里？」
      「你管我？我喜欢去哪里就去哪里！」
      「你得的什麽病？」
      「你才有病！」
      「我是认真的，你到底得的什麽病？」
      「我也是认真的，你才有病！」
      「我靠！你这麽说就是不给我面子了？」刘得桦故作愤怒的说道。
      「为什麽要给你面子？」林巧儿完全不领刘得桦的情。
      「好！你有种！你跟我等着，我回去把爸爸妈妈叫来，看你还拽不拽！」
      「你羞不羞啊！这麽大的人了还要找爸妈帮忙！」
      「怎麽不行！」
      「就是不行！」
      吵累了，刘得桦和林巧儿都停了下来，他们对视着对方，忽然间，他们同时有了一种触电的感觉。
      「棉花糖TWO，我可以抱你吗？」刘得桦的眼睛望向了教堂的天花板。
      「要抱就抱，不要废话。」林巧儿的头也转向了一边。
      得到了准许，刘得桦三步并作两步跑到了林巧儿的面前，男孩抱住了女孩，刘得桦抱住了林巧儿，棉花糖ONE抱住了棉

      花糖TWO。
      「你，好像瘦了。」刘得桦爱怜的说道。
      「要抱就抱，哪来那麽多的废话？」
      「跟我回去吧。」
      「你要我回去我就回去？」
      「回去吧。」刘得桦又重复了一遍。
      林巧儿沉默了一下「回去可以，不过我的事不要告诉任何人。」
      「你，还有多久？」
      「什麽多久？」
      「我是问，你还可以活多久？」刘得桦还是问了出来。
      听完刘得桦的问题，林巧儿猛的一把推开了刘得桦，紧接着就是一巴掌『啪！』「你想我早点死啊？」
      「我靠！看你的样子好像比我还健康，你不会是骗我的吧？」刘得桦捂着无辜的左脸问道。
      『啪！』又是一巴掌落在了刘得桦的右脸上「你竟然敢说我骗你！」
      「我。。。。。。」刘得桦无语。
      「王老师，出来吧！」林巧儿忽然喊了一句。
      此刻，大头王不知道从哪里忽然冒了出来。
      「给钱吧，这次打赌，你输了。」林巧儿的手一伸。
      什麽打赌？林巧儿究竟在搞什麽东东？
      只见大头王飘到了林巧儿的身边，从内衣口袋里掏出了一张一百元的大钞递到了林巧儿的手中「还是你这个小丫头精明

      ，想不到这个傻小子真的被你的假日记骗哭了。」
      「什麽？棉花糖TWO,你真的是骗我的？」我做抓耳绕腮状。
      「唉，我跟王老师打赌说你看了我精心编排的日记会哭，他说不会，但是现在，我赢了。」林巧儿交叉着双手笑道。
      「我靠！这种事你也骗我！你还是不是人啊？」我快要怒发冲冠。
      就在我快要抓狂的时候，林巧儿轻盈的走到了我的面前在我的额头上轻轻的亲吻了一下，虽然只是淡淡的那麽一吻，我

      所有的愤怒已经化为了乌有，甚至还有那麽一点点的喜欢，如果林巧儿每骗我一次都可以亲吻我一下，我被她骗死了也

      值得。
      「狠！」我对着林巧儿竖起了大拇指「你狠！I服了YOU！」我又翘起了嘴巴「这里，再来一下怎麽样？」
      「你小子如果不想死的话就帮我到後面去拿行礼，如果本姑娘改变了主义就不跟你回去了。」林巧儿将头一歪说道。
      「你骗了我还玩拽！」我可是热血男儿！怎麽可以被这个丫头骗子耍了还帮她做事！
      「我再问你最後一遍，你去，还是不去？」林巧儿直勾勾的望着我，她的样子好像还有那麽一点点的小认真！
      「好！大丈夫报仇十年不晚！你的行礼在哪里？」


      刘得桦去帮林巧儿拿行礼的时候，林巧儿和大头王小声交谈了起来。
      「王老师，谢谢你。」
      「不用谢，你以前也帮过我。」
      「其实，我也不想骗他。」
      「我知道，但是，你还准备瞒他多久，我怕，到时候他承受不起。」
      「不知道，不过，我不想让他伤心，毕竟，他是这个世界上对我最好的人。」
      「唉，为什麽这种病会落在你这麽好的丫头身上？」
      「爱，直至成伤。这句话不是没有道理的，我现在觉得自己很幸福。」
      「幸福？」
      「是的，因为，有他。」
      「傻小子来了，他是我教过的最单纯的一个学生，为人处事还像个孩子。」
      「他也是我生命中最珍贵的一个人，为了他，我可以付出我的一切，王老师，我走了。」
      「保重。」
      「保重。」

      63

      「妈妈，林巧儿回来了。」这是我进门之後的第一句话。
      「什麽？你说什麽？」母亲以为自己听错了。
      「林巧儿回来了。」我又重复了一遍。
      「真的？臭小子给我让开！」母亲扔下手中的抹布，一个如来伸掌将我推飞了出去。
      我靠！想不到母亲的掌力如此惊人，平时我怎麽没有发现呢？我在半空中感叹到。
      「巧儿！真的是你！」母亲从未对我如此亲切过，她的眼中竟然还挂上了一滴泪！
      「伯母，我回来了。」林巧儿在母亲的面前总是表现的这麽乖巧。
      「可把我给想死了！」母亲眼中的泪还是滑落了，林巧儿不在的时候母亲每天至少要在我面前提她十几次，好像林巧儿

      才是她亲生的一样。
      「伯母，我也想你们。」林巧儿的眼中也开始了热气腾腾。
      果然有套路，想在我家白吃白住还算是下了一番本钱啊！看的我几乎都信了！林巧儿，你狠！


      正如我所意料的，林巧儿回到我家之後我又开始变成了隐形人兼佣人的角色。
      「臭小子，给巧儿倒杯茶。」
      「臭小子，给巧儿按按肩。」
      「臭小子，给巧儿打盆洗脚水。」
      「臭小子，还愣怔做什麽？没看到巧儿饭吃完了吗？还不赶快去添！」
      。。。。。。
      我靠！旧社会的丫鬟也不过如此，好歹我还是你们亲生的吧？干吗对我如此刻薄！
      可惜，每次我想反抗的时候都会被母亲严厉的目光镇压下去，难道我刘某人天生就是这种命吗？老天爷啊！既然这样，

      你乾脆送个一万伏的响雷一下子把我给劈死算了！


      这天，晚饭过後，父母到海边散步去了，林巧儿将我叫到了她的房间。
      「怎麽？想通了，脱吧。」我做脱衣服状。
      「想不到你大脑缺氧的情况有增无减，唉，真是难为你的父母了，能够把你顺利的饲养这麽大也算是人类历史上的一个

      奇迹！」
      「我靠！你这个臭丫头在我们家白吃白喝，还把我当佣人使唤！就这麽损我！你良心何在？」我也不是好惹的，把我逼

      急了可别怪我咬你！
      「你过来，坐在我身边来。」林巧儿竟然没有马上反驳我。
      「你干什麽？吓我啊？我可是吓大的！」我边说边仔细观察着林巧儿要我坐下的那个位子有没有类似於钉耙铁针之类的

      物品，但是经过我反覆观察以及冒着生命危险用手去试探之後，发现那个地方的确是什麽东西也没有。
      「你到底坐不坐？」林巧儿白了我一眼。
      说话间，我的屁股已经在林巧儿的身边安定了下来。
      「我明天就要回学校上课了，这是给你的。」林巧儿递给我了一个小盒子。
      「什麽？定时炸弹还是浓硫酸？」我不相信林巧儿会平白无故的送我东西，其中一定有诈！
      「你自己打开不就知道了。」

      64 

      我将盒子打开的过程中我的手好像在不自觉的抖动，几次都差点将盒子从手中抖落，最後，我猛吸了一口气，开！一部

      崭新的手机出现在了我的眼前。
      我靠！这种型号！这种款式！这种颜色！不就是我朝思暮想的机中之机！手机中的太空飞梭K1127吗！我不是在做梦吧

      ？
      「真的假的？」我将手机一把抱入了怀中。
      「试一试不就知道了？」林巧儿望着我眨了眨眼睛。
      试！当然要试！明天我不在同学中间炫上个一整天，怎能熄灭我心中的炫耀之火！
      我用一个很潇洒的姿势将手机轻巧的翻开之後发现，果然内外都是彩屏的，这种颜色真是醒目，但是奇怪？怎麽萤幕不

      动？我试着按了按手机上面的按键，还是没有反应，不过当我按到『九』键的时候手机忽然有了反应！不过，它的反应

      实在是奇特了一点，怎麽它的天线会冒火？而且还发出了只有洒水车才会发出的『好人一生平安』的单旋音乐！
      「棉花糖TWO，这是。。。。。。」我不敢往下想。
      「这是打火机。」林巧儿说了出来。
      我将手机一把扔在了床上，然後跳了起来指着林巧儿的鼻子「我靠！你个臭丫头！我看你是。。。。。。」还没等我说

      完，林巧儿又掏出了一样东西。
      「我是什麽？」林巧儿将手中的东西晃了晃。
      没错！林巧儿此时手中所握之物的的确确是K1127的真家伙！不行，我此时绝不可以得罪林巧儿，我的话锋一转「我看

      你是。。。。。。天仙下凡！圣母在世！张曼玉第二！叶子眉第一！王母娘娘五次方！。。。。。。」
      「好了，好了，挑着学一样吧，学完之後手机就是你的。」林巧儿又不知道从哪里扔出了一本杂志，好在我眼明手快接

      了过来，定神一看，我靠！家庭宠物月刊！林巧儿，你狠！
      在我犹豫了大概有三分零五秒的时候，我最终还是挑选了宠物月刊上面的一只壁虎作为模仿对象，真搞不懂现在的人是

      怎麽想的？连壁虎都可以当宠物来养！
      「怎麽样？选好了没有？」
      「选好了！今天我就演示一个壁虎上墙让你开开眼界！免得以後别人问你看过动物世界没有，你说没有！」这麽糗的事

      可以被我说的这麽高尚，我真是太帅了！
      「你看清楚了！」说完，我转身冲向了白墙，四肢全都扒在了白墙之上，然後做着左右移动的姿势，几个回合下来，我

      的整个前面部分都沾上了白色的墙灰，包括『小兄弟』那里。
      就在我在白墙上移动的过程中，身後的林巧儿完全笑憋了气，唉，为了我梦想中的K1127，我冲了！


      「好！讲义气！够道义！」我手里拿着林巧儿施舍给我的K1127笑的嘴巴都合不拢了！哈！哈！哈！我终於拥有一部属

      於自己的手机了！哈！哈！哈！
      「棉花糖TWO啊棉花糖TWO！想不到我刘某人忍辱负重终於还是把K1127给骗到手了！你已经对我没有任何的利用价值了

      ！哈！哈！哈！。。。。。。想不到你也有今天吧！」我在林巧儿的面前狰狞的挥舞着手机咆哮到。
      「棉花糖ONE！不要高兴的太早了，你难道忘记了我还有一样很重要的东西没有给你吗？」林巧儿忽然来了这麽一句。
      「狗屁！你唬我啊！手机都在我这里了，你就不要幻想完什麽花样了！」我装老大。
      「难道你忘记了？这部手机你可以使用多久啊？」
      「你管我！我只要爱惜着用！用个什麽十年八年的一点问题都没有问题！」
      「如果不充电呢？」
      如果不充电。。。。。。我靠！我果然还是大意了！竟然忘记了找林巧儿要手机的充电器！
      「怎麽？你吓唬我啊！我不知道自己去买个同样型号的充电器啊？」我嘴硬。
      「可以啊，既然你坚持，我也没有办法，不过，由於这个手机是最新型号的，它的充电器最便宜都要三百多块钱一个，

      我想，以你的经济实力。。。。。。」林巧儿的话没有说完，但是她的意思已经表达的很清楚了。
      三百多块钱一个！剐了我也没有那麽多银两啊！怎麽办？我心虚的望了望林巧儿。
      「给。」林巧儿又向我扔过来一推杂志「我也不为难你了！这是去年一年的宠物杂志，你每次需要充电的时候都学一种

      ，什麽都好说。」
      林巧儿就是林巧儿，什麽事情都会留着那麽一手！这次我被她玩死的几率至少在百分之九十以上！不行，一定不可以让

      她太得意了！反正现在手机上的电量还是满的！我急个什麽？
      「每次充电的时候都要我学一种宠物！门都没有！你死了这条心吧！」
      「好！有种，就是不知道等到你的手机电量用完的时候你会不会改变主意？」
      「我。。。。。。」就在我准备继续嘴硬的时候，我的手机忽然响了起来！
      奇怪啊？这明明还是一部新手机，而且电话号码只有林巧儿和我才知道，怎麽可能这麽快就有人打电话来了呢？莫非这

      部手机的来路不乾净？林巧儿是有意陷害我的？我是说呢！这个臭丫头怎麽可能这麽好心平白无故的送我一部这麽好的

      手机，敢情不是她自己掏钱买的！
      「小妖女！跟我说实话，这部手机是不是你偷来的？」我问的很直接。
      「神经病，懒得理你，你自己不会看来电显示吗？白痴！」
      来电显示？我翻开了手机，来电显示上面显示的竟然是『凤宝钗』的名字！不会吧？她怎麽知道我的新手机号码？
      我按下了接通键。

      65 

      「喂，哪位？」虽然来电显示上面显示的是凤宝钗，但是我还是问了一句，谁知道这是不是林巧儿又给我设的一个陷阱

      呢？
      「救命恩人！是我，你的追随者！」电话的那头真的传来了凤宝钗的声音。
      「你怎麽知道我的新手机号码？」我将『新手机』这三个字说的特别的重，因为这是我一生中的第一部手机，使用起来

      我还是觉得非常的兴奋。
      「哦，是林巧儿告诉我的。」
      「林巧儿告诉你的？」奇怪？林巧儿怎麽会告诉凤宝钗我的手机号码？她不会是吃错药了吧？
      「恩人，今天晚上有没有时间？」
      「干什麽？」凤宝钗每次问我这个问题的时候我都感到很紧张。
      「没什麽，我家里今天晚上没有人，你来陪我吧。」不是吧，又来这一招！
      「你大哥呢？」
      「他到澳大利亚开世界青年网络CEO联合会议去了，後天才会回来。」
      「你等一下啊，我看看我的时间安排表。」说完，我在房间里胡乱的转了几圈「哎呀，我刚刚看了我的时间安排表，今

      天晚上我要观察金星的轨迹动向，好像抽不出时间啊！」
      「恩人，你就不要骗我了！林巧儿跟我说了的，你今天晚上绝对有空，再说，我家有一台国内最好的家用天文望远镜，

      你过来观察是一样的，你也知道，我家那麽大，我一个人，会很怕的！」
      「这个。。。。。。」我犹豫着。
      「恩人，你不用担心，今天晚上我不会引诱你的，你放心，如果你怕，我等一下再把林巧儿一起叫来就是的了。」
      「叫林巧儿也一起来！好啊！」我望着林巧儿。
      「好，就这样，十点钟我开车在海燕大学门口等你。」
      「好。。。。。。好的。」
      「太好了！恩人，你放心，晚上我『不会』引诱你的！不见不散。」凤宝钗挂上了电话。
      不会引诱我才怪！哪次和你单独在一起的时候你没有引诱过我？不过好在这次有林巧儿同行，我总算是放心了一点。


      「走吧，一起去吧，还好凤宝钗还不知道你就住在我家里，要不然，她一定直接把车开到我家门口来了！」
      「什麽走吧？我又不跟你一起去。」
      「凤宝钗说了的，她等一下就会跟你打电话的。」
      「那个小丫头精明的很，你放心，她绝对不会打电话给我的，因为，我已经跟她说了我今晚有事，所以她才会把你叫去

      共度良宵！」
      「什麽？听你的意思好像这一切都是你有意安排的？你不会在我去了凤宝钗家之後报警说我引诱无知少女吧？」我警觉

      到。
      「亏你想的出来！凤龙簪去澳大利亚开会是我能够控制的吗？白痴！」
      「算了！我的心胸开阔的很！反正我肯定是去不了的，就算我愿意去，我父母也不会同意我夜不归家的，你的如意算盘

      又要落空了！嘿！嘿！嘿！。。。。。。」我笑的很大声，此时，楼下传来了父母的开门声，我赶紧将笑声收了起来，

      要是被他们听见了我在林巧儿的房间发出了这种笑声一定会认为我又干了什麽见不得人的坏事！
      「走。」林巧儿忽然起身一把抓住了我的手。
      「什麽？你想干什麽？」我略微有些惊慌。
      「跟我去见伯父伯母。」
      「不是吧！你不会是想栽脏陷害我吧？」我无意识的看了看自己的手机。
      「你放心，今天不会。」


      就这样，我被林巧儿半推半就的拉到了客厅，父母此时刚刚进门坐到沙发上。
      「伯父，伯母，你们回了，我去给你们倒茶。」林巧儿在我父母的面前装的跟个天仙似的，最会体贴人的那种。
      「乖！真是乖！」母亲看着林巧儿脸上露出了幸福的笑容，这种笑容只在我进大学的第一天出现过一次。
      「的确是乖，比起我们家的臭小子来说，唉，真是没法比啊！」父亲每次只要是先看到了林巧儿再看到我都会发出这种

      摆明了说我是废物的叹气声。


      「伯父，伯母，喝茶。」五分钟过後，林巧儿恭敬的将沏好的西湖龙井递到了父母的手中。
      「真乖，快来，坐到我的身边来！」母亲在我的『床上』给林巧儿挪开了一个位子。
      「伯母，刘得桦班上有一位男同学病了，正巧他的父母又去了北方，今天晚上需要刘得桦的照顾，您看。。。。。。」
      「去！当然得去！这种事情我们一定支持他！」林巧儿说什麽母亲都信！这话如果从我的口里说出来，母亲至少要调查

      个十天半个月才会放行！
      「好了，伯母最明白事理了！刘得桦，你赶快去吧，要别人一个病人等久了不好！」林巧儿起身硬生生将我推出了门口

      。
      「我靠！你到底是什麽意思？你是不是想我露宿街头一夜！」我在门口小声的问道。
      「快去吧，不要辜负了别人对你的一片好意！棉花糖ONE！玩好！」说完，林巧儿轻轻的关上了房门。
      什麽意思吗？真是搞不懂女人的心里到底在想些什麽？没有办法，我也只好去学校门口等风宝钗了！但愿我的定力足够

      。


      回到房里，林巧儿向刘得桦的父母道过晚安之後回到了三楼的房间，一进房，林巧儿便关上了房间的顶灯扑在了床头上

      ，皎洁的月光透过窗台静静的播撒在了林巧儿完美的脸颊上，林巧儿的泪水已经布满了她的整个脸颊，林巧儿哭泣的声

      音很小，她害怕刘得桦的父母担心，但是，林巧儿为什麽忽然会哭的这麽伤心欲绝？为什麽？

      我坚强，但是我还是会哭，我哭了，我还坚强吗？

      66

      傍晚的校门口布满了前来约会和期待约会的男女学生，这个时间，各种街边的夜店也开始陆续繁荣了起来。
      现在距离和凤宝钗约定的时间还有将近一个小时，反正闲着也没事，我开始独自一个在校门口闲逛了起来。


      「帅哥，进来洗个头吧。」一个打扮妖艳的发廊女横路蹦了出来。
      呓？这里什麽时候多了一间发廊？我做观望状。
      「帅哥，进来再看嘛。」发廊女已经开始在我的身上拉拉扯扯。
      「你干什麽？我可是大学生！」我装正义。
      「知道，到我们这里来的都是大学生！」发廊女又抛给我了一个媚眼。
      我靠！你脸上的粉比你的脸皮还厚，还想在这里勾引我！我做了一个断然拒绝的姿势。
      「我是受过高等教育的，我是不会进去的！」我挺直了身体。
      「来嘛！进来之後还可以受到更高等的教育！」发廊女的手伸向了我的下身，看样子我不使用绝招是不行了！
      「实话告诉你吧，我是同性恋，其实，最主要的还是我身上现在只有两块钱了，这还是我准备留着明天早上吃早餐用的

      ，我想，你不会连这两块钱也要赚吧？再说了，一看你就是做那种正当职业的，你也应该有自己的理想抱负吧？你也有

      爸爸妈妈吧？还有可能，你也应该有兄弟姐妹吧？对了，你是不是。。。。。。」
      『啊！』还没等我说完，发廊女就怪叫了一声抱着脑袋惊呼着跑回了发廊，看来我这个绝招真是屡试不爽。
      唉，其实也不是我不想跟你进去，就算我进去了，我身上只有两块钱，我出来得来吗？
      我低下头叹了口气，准备转身离开，就在这时，我的肩头忽然不知道被谁给拍了一下。
      「吴俊？你这麽晚来学校干什麽？」
      「还不是干跟你一样的事。。。。。。」吴俊满脸淫笑的看着我。
      「什麽一样的事？」我不懂。
      「就是去那里啊。」吴俊望着新发廊的位子歪着嘴巴一笑。
      「我靠！我可是大学生！我可是受过高等教育的！我会去那种地方！开玩笑！」
      「我请你，你去不去？」吴俊也使出了绝招。
      「这个？让我考虑一下。」我吸了一口夜风。
      「好吧，你就在这里考虑，我先进去了。」吴俊大跨步的迈向了我身後的新发廊。
      「喂！等一下我！我去！」


      为什麽学校的周围尽是这种风月场所？这种地方实在是对国家的教育事业没有什麽好处，虽然对地方经济的税收有一定

      帮助，但是对正当热血期的大学生来说实在是有毒啊！
      为什麽明知道有『毒』，我还是抱着强烈的好奇慾望去看一看呢？管它呢！进去了再说，我又不是去干什麽坏事，只不

      过是洗个头罢了！但是我还是感到很心虚，我到底是在抵抗诱惑还是期待诱惑？我自己都搞不清楚？


      发廊的里面充满了粉红色的灯光，案头上没有任何的剪发工具，发廊女们一字排开坐在长布沙发上等待着客人的倾慕，

      傻子都看的出来这里绝不是什麽剪头的去处。
      「帅哥，你还是想通了！」刚才的那位发廊女看到我之後很兴奋的迎了上来。
      「没，没什麽，大学生也要洗头嘛，头发不乾净怎麽能好好的学习呢？」我找理由。
      「洗，当然要洗，我们这里什麽头都洗。」发廊女的话中有话。
      我靠！我知道你们这里什麽头都洗，你也不用说的这麽执白吧？我的额头上开始有了汗珠，我这麽紧张干什麽？
      「刘得桦，你就在这里洗，我到上面去洗。」吴俊明显的是亲车熟路。
      「嘘！」我红着脸『嘘』了一下，怎麽可以在这种地方暴露我的真实身份！
      「不用担心，我说你叫刘得桦没人会相信的，我还跟她们说我叫张学友呢！这种地方名字只是代号，不用担心。」吴俊

      拍了拍我的肩。
      「帅哥，来嘛，这边来『做』。」发廊女牵着我的手来到了靠椅边，吴俊则跟着另外的一个发廊女去了阁楼。
      我怀着剧烈的心跳坐到了靠椅上，看来，我的确是不适合来这种地方，我只适合站在这种地方的门口幻想一下就可以了

      。
      「帅哥，你想怎麽洗啊？」发廊女的手在我的肩头揉来揉去。
      「乾洗，谢谢。」我表现的很有礼貌。
      「帅哥，看你的样子好像还是第一次来这种地方吧？」发廊女看出了我的破绽。
      「第一次？开玩笑！我跟你讲，我进大学以前一直都住在发廊里，後来上了大学才换了地方住！」我乱吹。
      「是吗？」说着，发廊女的手又开始向我的下身滑动「帅哥，除了头，其它的地方还需不需要也顺便洗一洗？」
      不是吧，干吗说的这麽直接！
      「我看，你还是先帮我把头发洗乾净了再说吧。」我一把将发廊女的手给抓了回来。
      就在我抓住发廊女手的时候，发廊的门又开了，一个熟悉的身影走了进来。

      67 

      这个身影不是别人，正是我和吴俊的政治老师，罗缅怀，真是想不到他也会来这种地方玩！不行，我可不能让他看到了

      ，我平时的政治思想工作可都是他亲自辅导的，要是被他看到了我在这种地方出现，我就别想毕业了！
      哎？不对啊！他不是也来了这种地方吗？他的这种行为要是让校董知道了还不是一样的『挂』！不行，我看大家还是相

      互不见面的好！我赶紧将自己的脸用一块乾毛巾一遮，然後用变了音的声音说道：「开始洗头吧。」


      「钟老板，你今天怎麽又有空照顾我们的生意啊？」一个发廊小姐的声音迎了上去。
      钟先生！还是教政治的比较有套路，会用假名！看来我们这些做学生的还有很多东西要向老师学习啊！
      「小黄，你可把我给想死了！」果然是罗缅怀的声音！
      「钟老板，应该是我想死你了从对嘛！」
      「快过来，让我摸摸你胖了还是瘦了？」
      我靠！干吗这麽猴急！好歹你也是教政治的，应该知道稳重的重要性！我将头歪向了一边。
      「钟老板，别急嘛！先洗了头我们再上去细谈好不好？」小黄的声音的确是诱人，听的我都开始有些骚动。
      「好，就听你的！」说完，罗缅怀竟然坐到了我旁边的一个位子，我的呼吸都开始变的紧张起来。
      「钟老板，你的钢材生意现在做的怎麽样了？」
      「一般，昨天刚亏了二十万！哎，生意不好做啊！」
      我靠！昨天刚亏了二十万！亏你编的出来！你连在学校食堂打盒饭都是打两块的，你还有脸在那里吹牛！
      「钟老板，别急嘛，你的手在我身上动来动去，我怎麽细洗头啊。」小黄嗲声爹气的喘息到。
      「可把我给想死了！我们乾脆现在就上去吧！」看来罗缅怀真的是急了。
      「钟老板，不是我不想上去，上面已经有位客人了，你就等那麽一下下嘛。」
      上面的确有位客人，而且还是您亲自教出来的学生，不知道你们等一下碰面了会有什麽感想？


      「帅哥，我的手重不重？」给我洗头的发廊女忽然问了一句。
      「不重。」
      「帅哥喉咙不舒服嘛？」
      「不是，我喜欢安静，安静。」我的声音已经变化的我自己都听不出来了。


      哎？什麽声音传了过来？好像是头顶上木板的声音，吱呀，吱呀，吱呀。。。。。。还有微微的灰尘落了下来，不是吧

      ！吴俊啊吴俊，你真的是个模范学生啊！做什麽都这麽的敬业！我真是不服都不行！
      这种声音一直持续了将近半个小时左右，最後在一阵缓冲中终於停顿了下来，五分钟过後，我听到了一阵下楼的声音。


      「刘得桦，洗完了没有？」吴俊大大咧咧的向我走了过来。
      「张学友，我马上就洗完了！」我猛的背对着罗缅怀站了起来，当然，我的声音是经过自己变形之後处理的。
      「你的声音怎麽这麽怪异？」吴俊不解的问我。
      「哎呀！张学友，你的肩上是什麽东西？」我几乎是向吴俊扑了上去。
      「什麽啊？」吴俊不明白发生了什麽事，我则是尽量压低了声音小声的说道：「大事不好了，你看我的後面，是罗缅怀

      ！」
      「罗缅怀！不是吧！他平时打的盒饭都是两块的，怎麽可能到这种地方来消费？」吴俊抱着怀疑的目光向我的身後看了

      看，然後又猛的低下了脑袋「不会吧！真的是他！」
      「赶紧撤吧！」
      「对！赶紧撤！」吴俊低着脑袋变着声音在发廊女那里付了帐。
      我则是胡乱的在水笼头那里将头发冲洗了一番，一切还算是顺利，我和吴俊都还没有被闭目养神的罗缅怀发现，出了门

      就什麽事都没了！
      三步，两步，一步，终於来到了门边，拉扶手，开门。
      就在我开门的那一瞬间，另一个熟悉的身影出现在了我的面前。
      「吴俊！刘得桦！」
      「大头王！」

      68

      「你们怎麽到这里来了？」大头王看到我和吴俊在这里出现实属有些意外。
      「我们。。。。。。」我一时之间竟找不到一个合适的理由，这个时候我听到身後传来了一阵很乱的声音，然後一个变

      了形的声音说道：「我到上面去等你！」估计是罗缅怀发现了大头王惊慌的逃窜了。
      「王老师来这里又是做什麽？」吴俊斗胆问了一句。
      「哦，这里的小黄女士是我们那里的教友，我是给她送钱来的。」
      「送钱？」吴俊又淫笑了一下。
      大头王愣了一下，然後苦笑着说道：「你们不会误会我到这里来别有用心吧？」
      「没有，我们怎麽会，再说您来了也是可以理解的吗。」我望着大头王眼睛深表理解。
      「你们两个混小子，等一下再跟你们说。」大头王走向了我们的身後。
      「王老师，我们在外面等你！」说完，我和吴俊一股烟的跑到了门外。


      「唉，吓死我了！也不知道罗缅怀发现我们没有？」我喘着气说道。
      「应该没有，刚才你没听见罗缅怀逃跑的声音？他也一定害怕见到我们。」吴俊绕有经验的说道。
      「别说了，大头王出来了。」我推了推吴俊。
      大头王是和刚刚跟罗缅怀洗头的那个小黄一起出来的，他们走到了我们的身边。
      「王教士，谢谢你们对我弟弟的关心。」小黄的声音和刚才在发廊里已经有了很大的变化，估计刚刚的声音是她有意装

      出来的。
      「不要这麽说，大家都是兄弟姐妹，大家都是一家人，你的弟弟也就是我们大家的弟弟，这些钱你收好吧，虽然不多，

      但是也是教友们的一片心意。」大头王将一个小信封送到了小黄的手里。
      「谢谢。」小黄的声音有些哽咽。
      「傻孩子，不要哭，我建议你以後还是不要做这个了。」
      「我也想，但是。。。。。。」小黄明显是有苦说不出。
      「好了，你不用解释了，我知道你的苦衷，反正你自己保护自己，知道吗？」大头王说小黄的口吻像是对待自己的孩子

      。
      「小黄！钟老板叫你了。」发廊里探出了一个脑袋。
      「知道了，马上来！」小黄回应了一声。
      「王教士，我进去了。」
      「好吧，你忙你的，记住不要忘记了每个星期的教会。」
      「知道了，王教士，您慢走。」说完，小黄回到了她赖以生存的发廊。
      在这个世界上很多人的生活方式都是没有选择的，包括你我。


      「王老师，您好像跟她很熟的样子？」小黄一走吴俊就凑了过去。
      「你们不知道，小黄的弟弟就是你们的同学，他的学费都是小黄一个人承担的。」
      「什麽？小黄的弟弟是我们的同学？」我有那麽一点微微的震惊。
      「哪个同学？」吴俊明显的别有用心。
      「这个我是不会告诉你们的，你们应该好好的珍惜现在的学习机会，你们看小黄，她们家因为没有钱供弟弟上学，所以

      她只好来做这个，为了弟弟，她可以说是付出了一切。」
      「有没有那麽夸张啊？王老师，我们一年也就几万块的学费而已，不用做这个来赚吧？」吴俊有些不信。
      「所以说你们身在福中不知福，你们不知道现在的中国大多数的地方还很穷吗？而且穷的你们不可想像，每年几万块钱

      的开支对於他们来说简直就是不可想像的天文数字。」大头王摇了摇头。
      「是不是真的？」吴俊还是不信。
      「算了，吴俊，你就不要多问了，王老师，我相信你说的话，因为每年几万块钱的开支对於现在身上只有两块钱的我来

      说的确是个天文数字！」我很理解大头王的话。
      「对了，刘得桦，林姑娘最近还好吧？」
      「那个臭丫头！好得很！比我还健康！上次差点被她给骗信了。」
      「是吗？」大头王的眼睛望向了别处，这可不像他的风格？难道他有什麽事情瞒着我？
      「王老师。。。。。。」我刚准备开问，我的手机响了起来。
      「刘得桦！你小子可真阴！什麽时候有了部这麽好的手机？好像是最新款的K1127吧？」吴俊看到时尚的东西就会表现

      出一种莫明的兴奋，我估计这和他的虚荣心有着一定的关系。
      「喂。。。。。。你已经到了？。。。。。。好的，我马上来。」我挂上了电话。
      「来！快给我看看！」吴俊留着口水扑向了我的手机。
      「STOP！明天，明天上课的时候我一定让你好好的看，但是现在我真的有事要先走了！」我用一只手防止了吴俊的口水

      流到我的手机上。
      「干吗这麽小气？给我看看。」吴俊穷追不舍。
      「我真的要走了，再见了王老师，还有你，明天见！」我飞身向校门口的方向跑了过去。
      「刘得桦，林巧儿她。。。。。。」大头王忽然喊了一句。
      「林巧儿怎麽了？」我停下了脚步。
      「没，没什麽，你去吧。」

      69 

      大头王今天是怎麽搞的？竟说些没头没脑的话？唉，不管他了，我还是去对於我的那个夺命追魂小刹星凤宝钗去吧。
      凤宝钗从来就没有骗过我，她果然婷婷玉立的站在校门口旁边的柱子那里等着我，过往的男女同学都不时的望向了她的

      身上，她今天穿的是一件粉红色的底胸吊带衫，实在是性感的一塌糊涂！


      「小魔女，你穿成这个样子干什麽？这里可是大学的门口，是一个高尚的地方！」我一过去就损了她一句。
      「救命恩人，你来了！」凤宝钗满脸幸福笑容的将我的手臂挽了起来。
      「你干什麽？再这样我叫人了！」我想反抗。
      「你叫吧，你怎麽样我都喜欢！」凤宝钗睁着晶莹剔透的眼睛望着我。
      真是拿你没有办法！我的无耻实在是敌不过你的单纯！算了吧！我将头一低，然後将衣领竖了起来以免被熟人认出「你

      的车呢？我们快回去吧！」
      「我今天没有开车来。」
      「没有开车？那打的吧，不过得算你。」我埋着头。
      「我也不准备打的回去。」
      「那你想怎麽样？孤男寡女露宿街头？」我继续埋在头。
      「我家的房子实在是太大了，我看今天晚上我们还是去酒店开房吧！」凤宝钗大大的眼睛又眨了几下。
      「我靠！开房！你有病啊！」
      「救命恩人，你不用担心，房间我都已经开好了！就在南海路的环海大酒店，808房。」凤宝钗说话间已经掏出了房卡

      。
      环海大酒店！这个小魔女果然有环境！环海大酒店是城中档次最高的一家豪华五星级酒店，背山望海，里面最便宜的房

      间都要一千八百多块一天，曾经有段时间，能够在那里面上个厕所都是我的梦想！
      「你有病啊！你要开房就去我们学校旁边的海燕旅社不就得了！有空调有热水！只要三十块一晚！」其实我想说的是，

      反正都是开房，你还不如就在海燕旅社开一间，把多余的钱都留给我当生活费，不过这句话我实在是没有脸说出来。
      「能和救命恩人共度一宵，多贵的房间我都开！」凤宝钗的手挽的更紧了，她还顺势将脑袋靠在了我的肩上，据我个人

      分析，现在的凤宝钗具有明显的发春迹象，如果这些都发生在林巧儿的身上该多好啊！
      「刘得桦！原来你在这里啊！」吴俊的声音忽然从我的身後传了过来，这个惊吓对於我来说可不小，要是让吴俊知道了

      我今天晚上和凤宝钗共度了一宵，到了明天学校里肯定又会传出很多关於我和『小宝宝』的传说！不行，在吴俊认定看

      见的那个人是我之前我得赶快撤！还好老天爷帮我，就在这时一辆的士停在了我的面前。
      我拉着凤宝钗飞身窜入了的士「快走！有人要杀我！」还没坐稳我就大喊了一声。
      「这位同学，你这种泡妞的招式早就过时了，现在已经不流行装间谍了。」的士司机回了我一句。
      唉？这个声音怎麽这麽耳熟？我抬头一看，我靠！是程伯！
      「程伯！」我惊呼了起来。
      程伯对於再次看到我好像并不意外，他微笑的转过了脑袋望了望我，又望了望凤宝钗，说道：「怎麽？你小子又换口味

      了？真是看不出来你这麽有本事啊！」
      「程伯，你误会了！快走吧！」现在甩掉吴俊是我的当务之急。
      「小子，这次去哪里？」
      「环海大酒店808房，谢谢。」凤宝钗插了一句。
      我靠！说个环海大酒店不就得了！还加一句808房！这下好了，我也不用解释了，听了凤宝钗的话程伯什麽都『明白』

      了！


      车开了三分钟左右，程伯的话匣子又打开了，他用反光镜看了看我，笑着说道：「看来当初我对你小子说的话还是帮助

      很大的嘛！知道是『暂时』的就到处乱玩？」
      性，永远都是暂时的，爱，才是永恒。这就是程伯当初跟我说的话，不过我相信我对这句话的理解应该是正确的，绝对

      不是程伯今天对我所说的这个『暂时』！
      「程伯，我想您误会了，我今天去环海大酒店完全是身不由己。」我想辩解。
      「每个在外面开房被老婆抓住的男人都跟你说过同样的话，『我是身不由己的！』」程伯还是那麽幽默。
      「上次和你坐车的那个女孩呢？」程伯说这句话完全是无视凤宝钗的存在和我的『安危』。
      「程伯您说的是林巧儿吧，就是上次从你们家回来的那一次。」我望着凤宝钗说了一句，以表示我的清白。
      「没有关系，只要能和你在一起，你其它的事情我都可以不管。」凤宝钗又抱住了我的胳膊。
      「你小子真是走了狗屎运了，竟然让你找到了一个这麽漂亮，又可以对你什麽都不管的美女！真是男人的梦想都被你给

      实现了啊！」程伯对着反光镜里的我傻笑，看来我的一切解释都是徒劳的，算了，我也不用再解释了！
      「对了，程伯，您不是退休了吗？怎麽又开车了？」我想扯开话题。
      「唉，你不知道一个孤寡老人呆在家里等死有多无聊，还不如出来开开车，晒晒太阳，免得一个人死在家里了都没人知

      道。」程伯说的倒是直接「小兄弟，什麽时候有空我们再聊聊？」
      「聊聊！好啊！就今天晚上吧，我可以陪您聊一晚上！」这是个转舵的好机会。
      「今天晚上？我看还是改天吧，你看小姑娘的脸都涨红了，你可不能辜负她啊。」程伯又望着凤宝钗笑了笑。
      「唉，程伯，到了！到了！」说话间，程伯的车已经开到了环海大酒店的门口。
      「不用给钱了，小兄弟，以後只要是我们有缘再见面，你的车费我全免！」
      「不行，您也要养家餬口，这次我一定要给您钱。」当然要给，因为是凤宝钗买单。
      「我说不用给就是不用给，你是不是不给我面子？」
      我靠！如果每个司机都像程伯这麽豪爽，那我可是赚翻了！
      「程伯，那我走了，再见。」我准备闪人。
      「再见了，小兄弟，什麽事可以做，什麽事不可以做我相信你是有分寸的，千万不要为了一时的快感悔恨终身，就好像

      我一样。」临走之前程伯还不忘给我上一课。
      「了解，了解，程伯再见。」为了表示对程伯的感谢，我一直坚持目送着程伯的车消失在了路的尽头，程伯总是会在一

      些关键性的时刻出现帮助我，他不会是上天派来的天使吧？不过对於一个天使来说，他好像是年纪大了点。
      「救命恩人，我们快进去吧，要不然房间的床都快凉了。」凤宝钗好像等不及了。

      70 

      环海大酒店的奢华完全超出了我的想像，大厅的中间竟然还养了几只孔雀！孔雀的旁边竟然还有人弹钢琴！我靠！真是

      酷毙了！不知道那些教堂里的孤儿们看到了这些情景会怎麽想？我想他们一定会在心里默默的计算，一只孔雀一年的饲

      养费可以为自己买几本教科书？一首钢琴曲的演奏费可以供自己上多长时间的学？或者大厅里一盏名贵的吊灯可以养活

      多少像自己一样的孤儿？
      世界就是这个样子，有的地方奢华到极度的浪费，有的地方贫困的触目惊心，为什麽会这样？也许是上帝在玩弄大家，

      也许是上帝在考验大家，也许上帝本身就是个瞎子。

      「救命恩人，电梯来了，我们上去吧。」说话间凤宝钗已经强行的将我拉上了电梯。
      「请问先生到几楼？」电梯小姐问道。
      「八楼，谢谢。」凤宝钗礼貌的回答到。
      「我靠！小魔女你快看！这里还可以看到大海，真是太帅了！」面对可以看到大海的观光电梯我一脸难以掩饰的兴奋。
      凤宝钗并没有马上应对我，而是红着脸将我的手臂拉了拉，在她的提示下我知道自己失态了，为了挽回面子，我马上补

      充了一句「唉，仔细想了一下这部电梯其实也没什麽，上次我还坐过一部可以看到瀑布和大峡谷的电梯，那个才叫帅！

      」
      『嗤』电梯小姐还是忍不住小声的笑了起来，我则是很没有面子的竖起了衣领。
      还好八楼到的快，如果是二十八楼估计我已经自己在电梯里了断了自己。


      「808在哪里？」跑出电梯之後我问道。
      「跟我来，救命恩人，我不会让你失望的。」凤宝钗拉着我的手来到了一个门可以对开的房间前，上面写着808。
      「这个房门真是做的古怪，在我以前的印象中酒店的房门都是单开门的，怎麽这个是双开门的？」我感觉自己像是在形

      容冰箱。
      「进去不就知道了。」凤宝钗拿着房卡打开了房间的电子锁。
      房门刚一打开，一股宜人的花香便扑鼻而来，凤宝钗将房卡插入电源插槽的时候一个鲜花的世界奇迹般的出现在了我的

      眼前，如果不是我清楚的知道自己是在环海大酒店的808房，我还以为自己来到了某个鲜花集中营的门口，整间屋子的

      鲜花遍布在了房间每个角落，其中以玫瑰满天星为主力部队，百合则作为香味的主要来源分布於房间的一些重要部位，

      包括床头。
      「我靠！看样子你也是下了本钱今天晚上不把我搞定你是不会罢休的了！」我呆头呆脑的望着凤宝钗说道。
      「进去吧，救命恩人。」凤宝钗将我推进了房间，然後锁上了房门，顺便将一张『请勿打扰』的小牌子挂在了房间外的

      把手上，看样子她今天晚上势在必得！
      房间很大，设施也很豪华，按摩浴缸，等离子电视，环形的可以观海的窗台，最主要的还有一张圆形的可以转动的床。
      床是粉红色的，它可以根据你的指示左转或者右转，甚至还有一个按钮可以让床发出轻微的振动，这些设计的作用我想

      不用我多解释大家也知道是做什麽用的了。
      「恩人，你看我们是先洗按摩浴缸呢？还是直接就上床？」凤宝钗对我一向都很直接。
      「这个？啊呀，我肚子忽然好痛，我上个WC再议！」我的演技一向就很好，我捂着肚子跑进了洗手间。
      这个洗手间也是豪华的一塌糊涂，很多东西我连见都没有见过，更别说怎麽用了，但是这些都不是我现在关心的，我现

      在所关心的是今天晚上到底可以怎样安全的度过？我不是一个经得起诱惑的人，再说凤宝钗又长的那麽漂亮，身材又那

      麽好，以我的耐性我肯定熬不过二更！怎麽办？我到底该怎麽办呢？
      这时，我的手机忽然响了一下，怎麽就响了一下？奇怪？肯定不是凤宝钗打的，因为她就在洗手间的门外，我拿出了手

      机看了看来电显示，上面只显示出了『未知来电』四个字，而且没有任何的号码，真是奇怪？我想一定是谁打错了。
      这时，我的手机又响了一下，还是『未知来电』，是谁呢？这麽无聊只通一下？奇怪？
      好！我就在这里等着你，看是你的手快还是我的手快！我将手指放到了接听来电的位子，果然不出我所料，那个未知来

      电又来了，我果断的按下了接听键，手机上显示电话已通。
      「喂？哪位？」我将电话放到了耳边。
      电话的那头没有声音。
      「哪位？说话，怎麽这麽无聊？」
      电话那边还是没有声音，忽然间，我有种莫明的感觉，我知道了这个电话的来源，除了她，不会有第二个人！
      「是不是棉花糖TWO？是的就说话！」
      「救命恩人，我已经换好睡衣了，你快点出来吧！」凤宝钗隔着房门喊了一句。
      嘟。。。。。。嘟。。。。。。对方的电话挂断了。
      难道是我猜错了？如果是林巧儿，以她的性格一定会在电话里羞辱我的，但是对方为什麽一声都不吭？这可不像林巧儿

      的性格？但是不是她又会是谁呢？我猜不出来，算了，懒得玩这种无聊的猜谜游戏了，我还是先把凤宝钗搞定了再说吧

      ！思考间，我关上了手机。

      71

      十分钟过去了，我还是没有想出对策，反倒是想到了很多色情光碟里的片段，看来我已经完了，我这种人要是落在了社

      会上估计也只是多了一个废物，不行！不管怎麽样，我就是不能对不起林巧儿！为了她，我冲了！我咬了咬牙，打开了

      房门，凤宝钗正穿着一件比干才的吊带更性感的超级底胸睡衣准备着迎接我。
      「救命恩人，你终於还是出来了。」凤宝钗望着我红着脸咬了咬嘴巴。
      「我跟你说白了吧！你是不可能占有我的！」我挺直了身体。
      「恩人，先不要这样说吗，我先给你看样东西，然後你再做决定。」说话间，凤宝钗的手已经伸向了自己的睡衣上唯一

      的一颗扣子那里。
      「你想干什麽？我色情片看的不多，你可不要吓我啊！」其实我心里比谁都清楚凤宝钗现在到底想干什麽，只要凤宝钗

      的那颗睡衣纽扣一解开，她的侗体就会毫无保留的出现在我的面前，我不是神仙，如果让我看到了那一幕，我的最後防

      线也会彻底的崩溃，没有办法，看来我只有使出最後的绝招了！
      我一个转身，背对这凤宝钗，然後我就听到了睡衣滑落到地毯上的诱人声音。
      「棉花糖TWO，我来了！」我大喊了一声，然後将眼睛一闭，毫不犹豫的一头撞向了808房看起来最坚硬的那面墙壁。
      『咚！』的一声过後，我感觉到头部某个地方可能裂开了，然後我就晕死了过去。


      也不知道过了多久，我迷迷糊糊的听到了一位老者的声音。
      「老夫行医这麽多年，还是第一次遇见有人拿自己的脑袋撞墙的，这种人非疯既傻，我看你以後还是小心一点为好。」
      「谢谢您了，我以後一定会好好照顾他的。」
      「不过，话又说回来，他拿自己的脑袋撞墙竟然只是暂时的昏迷，脑袋上也只是擦破了一点小小的皮，也算是个奇迹了

      。」
      「我。。。。。。我这是在哪里？」我想挣扎着起来，但是头部实在是太疼了，我又倒了下去，不过在我的手触及脑袋

      的时候发现我的脑袋已经被一层又一层的纱布包裹着，活像一个赶集的阿拉伯人。
      我靠！不是说只是擦破了一点皮吗？干吗还包得像个球似的？想骗医药费啊？
      「恩人，你终於醒了。」凤宝钗的脸上满是欣喜，我看的出来，她是真心的。
      「小魔女，我现在是在哪里？是不是已经被你偷运到阿拉伯的某个部落了？」我的脑袋明显是撞出了问题。
      「不是的，恩人，我们现再在环海大酒店的医务室。」
      「是吗？」我半睁着眼睛对着四周艰难的看了看，果然在一面墙上发现了环海大酒店医务室的牌子。
      「小伙子，这是几？」一位穿白大褂的老者对着我竖起了一根指头。
      「我靠！你当我白痴啊！这是『四』。」我回答。
      「唉，看来他真的有脑震荡。」白大褂叹息到。
      「我是说去掉了你伸出来的那根指头，还剩下四根指头，老大爷。」我补充到。
      「恩人，你终於没事了！太好了！」
      「现在是什麽时间？」
      「已经是早上七点半了，为了照顾你，这位姑娘昨天晚上一夜都没有合眼。」白大褂回答了我的问题。
      「你一夜都没有合眼？」我望着凤宝钗。
      「没事，只要你没事，我没有关系。」凤宝钗的脸上好像还留着两道浅浅的泪痕。
      「你昨天晚上哭了的？」我问道。
      「你小子真有福气，有这麽好的女朋友在身边，我出去一下，你们慢聊。」白大褂很识趣的离开了医务室。
      「我问你昨天晚上不是哭了的？」确定白大褂离开之後我又问了一遍。
      「没有，你怎麽会哭呢？」凤宝钗满脸推笑。
      「你还骗我！你眼睛下面的那两条杠是什麽？」我忽然有种心酸的感觉。
      「没什麽，那只是化妆水留下的印记。」凤宝钗想用双手抹去泪痕。
      「傻丫头，干吗对我这麽好？」
      「没有理由，就是想对你好。」凤宝钗说的很执着。
      「白痴。」我将头扭向了另一边，我的眼睛开始发酸。
      三分钟的沉默，三分钟的挣扎，三分钟的改变，我的心里忽然出现了一种很奇怪的感觉？这种感觉到底是什麽？我不知

      道。


      凤宝钗搀扶着我离开环海大酒店的时候时钟已经指向了八点整，由於八点半我还有课，所以我必须忍着脑袋的巨痛赶往

      学校了。
      就在我在凤宝钗的搀扶下低着头走出环海大酒店大门的时候，一个人往我的身上迎面撞了上来。
      「我靠！没看到伤残病号吗？」我得理不饶人。
      「对不起，对不起。」那人连声道歉。
      我抬头，惊呼道：「王老师？怎麽又是你？」
      「刘得桦？」大头王和我同样的惊讶「你怎麽在这里？你的头怎麽了？」大头王看了看表，又看了看凤宝钗，好像察觉

      出了什麽。
      「我。。。。。。」为了掩盖真相，我的脑袋飞速的转动了起来「哦，是这样的，这位凤宝钗您也是认识的，就是上次

      到我们学校联谊和林巧儿一起跳舞的那位同学。」我将『同学』两个字说的很重。
      「你的头？还有你们怎麽同时这个时间出现在了这里？」大头王继续追问，我感觉这种追问有点不太像大头王的性格。
      「哦，王老师，我刚才还没有解释完，昨天晚上我独自赏月的时候无意中发现有两名歹徒企图对凤姑娘不轨，然後我就

      扔下月亮独自一人和他们。。。。。。」
      「这位先生，这是我们酒店开业五周年送给两位开房的纪念品，请两个笑纳。」该死的大堂副理突然不识实务的冒了出

      来。
      「我靠！你是不是认错人了？我们什麽时候在这里开过房的？年轻人说话可是要负责任的！」我想吓退大堂副理。
      「不会啊？」大堂副理看了看手中的清单「请问两位是不是昨天晚上十点三十分入住808房间的凤宝钗小姐和刘得桦先

      生？」
      完了！事情的真相还是败露了，气急败坏的我用手指颤抖着指着无辜的大堂副理不停的说道：「你狠，你狠！」
      「刘得桦，你怎麽跟我解释这件事情？」大头王的表情变的异常的认真。
      「我。。。。。。」我无法解释。
      『啪！』我本来就很痛的脑袋又感觉到了一阵剧痛，大头王竟然当着凤宝钗和大堂副理的面重重的扇了我一巴掌「你说

      ！你这样做对得起林巧儿吗？」
      我捂着脑袋和脸无话可说，我知道自己怎麽解释都不会有用，但是我非常奇怪的就是大头王就算是为林巧儿生气也不会

      出手打我啊？他的这种异常举动肯定另有原因？
      「王教士，您来了，我们酒店的捐款已经准备好了。」一个胸口挂着副总经理牌子的人满脸推笑的对着大头王迎了上来

      。
      「算了，我明天再来拿，今天我要解决一些事情！」大头王发起威来也是豪气冲天。
      「刘得桦，你跟我来！」大头王抓着我的衣领就往外拉，凤宝钗本准备跟着我，但是很快就被大头王呵斥了回去。
      「小魔女，你先回学校吧，你放心，我和王老师要叙叙旧，不会有事的。」我对着凤宝钗强颜欢笑的挥了挥手。


      大头王的神力果然是不减当年，他就这麽把我轻轻的一拖，就将我连衣服带人拖到了距离环海大酒店一公里外的海边。
      「王老师，我现在再不去学校上课就要迟到了，您也知道，我如果迟到就毕不了业了。」我想闪人。
      「今天你就不用去学校了，学校那边我会帮你说话的，包你没事，但是我们今天的事，一定要说清楚！」大头王目露凶

      光。
      「那太感谢王老师了，您如果方便的话，帮我把剩下的课也说没了吧！」我幻想道。
      大头王并没有回答我这个愚蠢的问题，而是再次用犀利的眼神将我给征服了。
      「坐。」大头王往旁边的沙滩上一指。
      我左右看了看，整个沙滩只有我和大头王两个人，他不会是气急败坏了想杀我灭口吧？我不敢往下想了，我坐到了大头

      王指定的地方。
      在我坐下之後，大头王也在我的身边坐了下来，这个时间，整个大海已经被阳光照的通亮，蔚蓝的海水不停拍打着沙滩

      ，有一群刚刚孵化的小海龟也匆匆的游向了大海母亲的怀抱，在这麽具有诗情画意的景色下大头王的脸色反倒是显得异

      常的诡异，他到底想跟我说些什麽呢？如果我没有猜错的话应该是和林巧儿有关的话题，但是究竟是什麽呢？

      72

      「你昨天晚上到底干了些什麽？」大头王直奔主题。
      「昨天晚上。。。。。。看书。」我瞎扯。
      听完我的回答，大头王转过头直勾勾的看着我，这种眼神就好像是我当年骗走了他的钟珍一样，完全可以不动声色的杀

      死我。
      还是那句话，姜还是老的辣，眼神还是老的狠！我输了！
      我低下了头「昨天晚上凤宝钗说她哥哥到国外开会去了，要我到她家陪她一晚上，但是後来我被她骗到了环海大酒店的

      808房，然後。。。。。。」我不知道该怎麽说下去。
      「然後呢？」大头王很严肃的追问了一句。
      「我可说清楚了啊，你千万不要不相信我下面说的话！」我担心大头王不相信我说的话。
      「说。」
      「然後她想引诱我，再然後我怕自己经不住她的引诱就自己一头撞向了房间的墙壁晕死了过去，你看我的头就知道，这

      就是昨天晚上撞墙的部位。」我向自己的头顶指了指。
      「你说的是真话？」大头王很认真的问道。
      「千真万确！如果我有一句假话，就罚我以後不能骑自行车！」我想蒙混过关。
      「你再说一遍？」大头王认为自己听错了。
      唉，看来得来真的了「王老师，我说如果我有一句假话，就罚我不能大学毕业，可以了吧？」
      为了确定我话的真伪，大头王看着我的眼睛整整有五分钟的时间，而我也是用一种很坚定的眼神和他对视着以表示我的

      清白，虽然看到後面我有种想吐的感觉，但是我还是坚持了下来。
      「这件事情林姑娘知道吗？」大头王终於将自己的眼神转向了大海，我刚准备吐出来的东西又被自己吞了下去。
      「就是她逼我来的。」我实话实说。
      「她逼你来的？」大头王恶心的眼神又望向了我。
      「是的。」为了防止自己真的吐了，我坚持让自己看向了大海。
      大头王沉默了一下，然後问道：「你真的什麽都不知道？」
      「什麽什麽都不知道？王老师，您可不可以说的清楚一点？」我不明白大头王的意思。
      「林姑娘她。。。。。。」大头王欲言又止。
      「林巧儿怎麽了？」
      「没，没什麽，林姑娘她好像很喜欢你。」大头王话锋一转。
      「哈！哈！哈！。。。。。王老师，您就别开玩笑了，那个臭丫头每次都恨不得把我给折磨死，她会喜欢我？」我笑的

      几乎憋了气。
      「我不是开玩笑的，我是认真的，也许我不应该管你们这些年轻人的事情，但是你和林姑娘以前帮过我，再加上我以前

      也错过，所以，我不想同样的悲剧发生在你们的身上。」大头王说的很认真，没有半点笑意。
      「王老师，不是我不相信您的话，但是我真的不知道那个臭丫头每天脑袋里面在想些什麽？反正据我个人估计，就是怎

      麽尽快的把我给折磨至死。」我自己点着头说道。
      「你知不知道林姑娘在孤儿院的这一个月里做过一些什麽？」
      「不知道。」我有些好奇，非常的好奇。
      此时大头王忽然微笑了起来「林姑娘真是一个很可爱的孩子，她每天早上的第一件事就是到後山去浇花，我跟她说後山

      的花不用人工浇灌，用雨水就够了，她确对我说，不行，我希望我浇灌的这些花朵能够保佑刘得桦的身体健康，因为我

      现在才知道，原来身体健康才是最重要的，我不希望他有事。」
      听大头王述说的时候，我的心情忽然平静了下来，大头王所说的关於林巧儿的每个场景我都会在脑海里变为电影的片段

      上演一遍，这种感觉让我很满足，我没有打搅大头王继续说下去，因为我想听到更多我所不知道的事情。
      「每天的黄昏，林姑娘都会在山顶对着海的方向微笑，我很好奇的问她，大海每天都可以看到，有必要每次都笑吗？你

      知道她说什麽？她说，每个黄昏大海的样子都会不一样，就好像刘得桦每天都会给自己不一样的思恋。我又问她，刘得

      桦的思念你怎麽可能感觉的到？她就跟我说，你闭上眼睛试一试，如果你感觉到了海风，那就是思念的味道，风大的时

      候，思念就多一些，风小的时候，思念就少一些。说来也奇怪？被她这麽一说，每天黄昏的时候山顶都会刮过一股很强

      烈的海风，真是神奇。」
      想不到这些话从大头王的嘴里说出来会这麽的动听，我真的没有想到林巧儿会在和我分别的这一个月里用这麽多奇怪的

      方法想念我，虽然奇怪，但是我还是会很感动，我在心里默默的说道，谢谢你，林巧儿，看来我的思念你都收到了。
      「还有呢？」我追问到。
      「还有就是，林姑娘每天都会自己一个人跑到山脚下去等你，她很肯定的跟我们每个人说，你一定会来找她的，一定。

      」
      「是吗？」我的鼻子有点酸。
      「最好笑的就是每天晚上只要有流星飞过孤儿院的上空，林姑娘就会又蹦又跳的说，快看！刘得桦又在为我许愿了！你

      说，她又没有看到你在做什麽？她怎麽就那麽肯定的说你在为她许愿呢？真是傻孩子。」
      我的鼻子更酸了，我仰望着蔚蓝的天空，不让自己的情绪更加的被动。
      「我虽然年纪大了，但是我不是傻瓜，我说的这些东西证明了什麽，你自己一个人想想吧，我先走了。」大头王站了起

      来，拍了怕身上的沙粒，然後又拍了拍我的肩膀「年轻人，记住我的话，很多东西你以为会永远留在你的身边，其实那

      些东西转瞬既逝，珍惜现在所拥有的一切，才是最真的。」
      为什麽年纪大的程伯和大头王总是可以说出一些很有深度的话？为什麽他们说的这些话总是那麽的有哲理？为什麽有些

      事情我现在还不明白？也许，等到我到了程伯和大头王的年纪就会明白了，但是等到我明白的时候就好像程伯和大头王

      一样什麽也都失去了，我明白了还有什麽用呢？


      很多东西你以为会永远留在你的身边，其实那些东西转瞬既逝，珍惜眼前的一切，才是最真的。
      林巧儿，我今天就要向你表白！

      73 

      表白就是向对方表达自己爱意的意思，有的时候会成功，但是大多数的时候都会失败。
      就是因为失败的例子实在是太多了，所以表白这件事情对於想要表达爱意的人来说实在是麻烦和困难了点。
      到底应该怎麽对林巧儿说呢？我喜欢你？过时了。我爱你？太庸俗。我对你有意思？完全没有表达清楚倒是什麽意思。

      怎麽办呢？我也许该去问问吴俊比较好，不管怎麽说他是这方面的专家。


      我在身上摸索了一下，两块钱，可以买到学校的单程车票了，半个小时之後，我来到了海燕大学，我的母校。
      现在还是上课时间，我不方便在教室的周围出现，为了安全起见，我潜伏到了教室对面的树丛之中，我还是第一次在这

      个方位观察教室，看着教室里上课的同学们，我忽然有了一种离群的感觉，这种感觉就好像被同学和老师们抛弃了一样

      ，孤独，不安，原来可以安静的坐在教室里和同学们上课也可以让我有种安全感，看来我以後真的要加油了！
      真是想不到我竟然会突然迸发出这麽高尚的想法，不自觉中我竟然高兴的笑了起来。
      「谁？」忽然有人对着我所在的树丛大叫了一声。
      他的这一叫吓的我也不轻，我飞跳了一下，然後想找个更加隐蔽的地方把自己给藏起来，但是为时已晚，
      「刘得桦！你在这里干什麽？不用上课吗？」罗缅怀义正言辞的出现在了我的面前，要不是被我昨天晚上在发廊看到了

      ，我还真的以为他是一个正人君子。
      「罗老师好，我正在这里收集上生物课需要的标本，就不麻烦您了，您忙您的去吧。」说话间，我随便的栽了几片树叶

      塞到了兜里。
      「不用找理由了，现在跟我回教室去！」罗缅怀抓住了我的右手。
      如果现在跟罗缅怀回了教室，那我就糗大了，不行！我得赶快的想个办法。
      「哎呀，我想起来了！罗老师，我今天早上忘记给儿子喂奶了！我先回去了！」我想甩开罗缅怀的大手。
      「你有儿子吗？我怎麽不知道？我看你就不要找借口了，跟我走！」罗缅怀的手抓的更紧了。
      大学老师果然就是大学老师，竟然连这麽完美的谎言都被你给看穿了，看来我只有。。。。。。
      「罗老师，最近学校门口好像新开了很多门面？」我试着提示罗缅怀。
      「新开的门面关你什麽事？」看来罗缅怀还不明白我的意思，我得把话说的更清楚一点。
      「新开的门面里面好像还有一间是发廊，红色灯光的？」我想我已经说的很明白了。
      「唉，我说你一个堂堂的大学生脑袋怎麽这麽污秽？那是资本主义的产物，知道吗？资本主意，要不得的！」罗缅怀果

      然是教政治的，心理素质就是比一般人要好，不到最後关头打死都不承认，看来我只有用最後一招了！
      「罗老师，不巧的是那家发廊里面有一位叫小黄的女士我比较熟悉，不知道您听说过没有？」我摊出了底牌。
      很明显，当我提到『小黄』两个字的时候，罗缅怀的脸色都变了。
      「小黄？什麽小黄？我真的不知道你在说什麽？」
      我靠！在下对罗缅怀的心理素质真的是佩服的五体投地，你狠！我话都说到这份上了，你还装不认识，学校请你来教政

      治真的是请对了人！
      听到罗缅怀的回答之後我情不自禁的对这罗缅怀竖起了大拇指。
      「罗老师，请准许我真心的再叫您一声老师，说真的，我真的是在您的身上学到了很多东西，我想这些东西在以後的对

      敌斗争中一定起着决定性的作用。」我饱含热泪的握住了罗缅怀的双手。
      「你明白就好了，老师对你也是一片苦心。」想不到他还来真的了，我深吸了一口气，趁罗缅怀一个不注意，猛的甩开

      了罗缅怀的双手，然後用百米冲刺的速度向着学校大门的方向跑了过去，不过在逃跑的过程中我还不忘回头对罗缅怀解

      释到：「罗老师，我今天真的是有事，王老师会帮我请假的，关於昨天晚上发廊的事，我什麽都不知道！」


      将近五分钟的埋头冲刺，我一口气跑到了一个距离学校大门五百米处的无人地带，左右看了看，没有老师也没有同学，

      暂时安全了，我扒在了一棵大树上喘着粗气。
      「小兄弟，算个命吧？」一个声音忽然冒了出来。
      我抬头，一位白发年轻人出现在了我的面前。
      「小兄弟，算个命吧。」白发年轻人又重复了一遍。
      「我靠！这麽年轻就白了头发，你演戏啊？」我盯着白发年轻人的白头发仔细辨别着真伪。
      「小兄弟，我这是真东西，不信你摸摸。」白发年轻人将脑袋伸到了我的面前。
      我用手拉了拉，还真紧，看来是个真家伙。
      「怎麽样？信了吧，大家都是混口饭吃，何必那麽认真？」白发年轻人说道。
      「兄弟，不是我不想照顾你的生意，我是真的没有零钱。」我装没有零钱，其实我什麽钱都没有。
      「小兄弟说这种话就是瞧不起我们算命的了？我们算命只讲缘分，不讲钱。」白发年轻人装清高。
      「我靠！你当我是骗你的？我是真的没有钱。」我将各个荷包逐一掏出来给白发年轻人看了看。
      「小兄弟是不是姓刘？」白发年轻人问了一句。
      「你怎麽知道？」我不解。
      「此乃天机不可泄漏。」白发年轻人装神秘。
      「你还知道一些什麽？」我有些好奇。
      「当然，我在你的面前停下来自然是有原因的。」
      「什麽原因？」
      「看你印堂右边的位置微微的发黑，是不是家里有什麽人得了重疾？」
      「我靠！你家里才有人得了重疾！」我反驳。
      「印堂的右边代表女人，我看应该是你家的某位女子。」白发年轻人说的更清楚了一点。
      我家的女子，不会啊？我妈的身体一直都很健康，林巧儿那个臭丫头整天活蹦乱跳的也应该不会是她，唉，我怎麽差点

      相信了这个江湖术士的鬼话？
      「我跟你讲，现在封建迷信的东西中国政府可是禁止的，我看你就不要在外面骗人了，还是回你的火星去吧。」
      「既然小兄弟不相信我的话，我也不便强求，只不过。。。。。。」白发年轻人预言又止。
      「只不过什麽？」虽然我不信，但是我还是很好奇。
      白发年轻人左右看了看，然後用很小的声音低着头跟我说到：「小兄弟，你只要给我五块钱，我就什麽都告诉你。」
      「我靠！我是说呢？你还不是为了钱！不过不是我不想给你，是我今天出门的时候忘记拿钱包了。」我从小到大就没有

      用过钱包这种东西？
      看见我真的没有搞头，白发年轻人忽然神色一转「好吧，既然小兄弟真的不愿施舍，我也不便强求，不过看在大家有缘

      的份上，我还是给你一点提示吧，回家注意家里年轻的女性，答案自然就会揭晓。」说完，白发年轻人飘然而去。
      也不知道这个白发怪物说的话是不是真的？什麽有缘？什麽重疾？唉！不管他了！我看了看时间，吴俊也该下课了，我

      小心的向着教室的方向走了过去。


      白发年轻人离开刘得桦之後鬼头鬼脑的七湾八湾的来到了一个街道的拐角处，一辆的士停在那里，白发年轻人走了过去

      ，的士的车窗滑落了下来。
      「程伯，事情办托了。」
      「很好，你可以把头套拿下来了，这是钱，你拿去吧。」车窗里伸出了一只拿着信封的手。
      「谢谢程伯，这个头套还真紧！」白发年轻人硬生生的拉下了头套，一头乌黑短发显现了出来。
      「你走吧，以後有什麽事情会叫你的。」伸出车窗的手挥了挥。
      「程伯，我走了，以後如果再有什麽骗人的生意一定记得找我。」
      「你放心，走吧。」
      年轻人走了之後，的士里的程伯拿出的手机，他拨通了一个号码。
      十几秒钟过後，电话通了。
      「喂，老王吧？。。。。。。我是老程啊。。。。。。。嗯，是的，我已经要人给那个傻小子提示了，我想他应该会知

      道的。。。。。。嗯，是的。。。。。。他们的事情就是我的事情，我一定会尽力的。。。。。。对，靠那个傻小子什

      麽事都成不了。。。。。。好的，就这样，经常联系，再见。」

      74

      下课後的吴俊正站在教室的门口搜寻着学校里的美女，这时，他的电话响了。
      「喂，哪位？。。。。。。是你小子啊！你可真是我的偶像，竟然敢就这样不来上课，你有种！。。。。。。OK，我马

      上过来。」


      吴俊挂上电话之後慢慢悠悠的来到了学校大操场的看台後面。
      「还藏着做什麽吧？快出来吧！」吴俊对着周围的树丛大叫了一声。
      只见吴俊一声大喊之後，树丛里乱成了一片，各种班干部和学习委员一对一对的从树丛里抱头鼠蹿了出来然後就各奔东

      西去了，这一幕看的吴俊是目瞪口呆，他本以为学校里最风流的的人就属自己了，但是看到这些，他才知道天外有天人

      外有人，千万不可骄傲自大。
      「喂！喂！吴俊，我在这里。」我在一棵大树的上面向吴俊发出了讯号。
      吴俊抬头对着声音的方向看了看「还是你小子狠，知道上面最安全，赶快下来吧，已经清场了。」
      我一个飞身转体一周半漂亮的落在了吴俊面前的树叶上，虽然我的腿差点摔断，但是我还是为我自己潇洒的落地姿势感

      到HAPPY。
      「你小子今天上午到哪里去了？连假都不请就敢不来上课，我真是服了你。」吴俊羡慕的说道。
      「唉，先别提这个了，今天我叫你来是有件很重要的事情想问问。」我装严肃。
      「怎麽？这麽说这次是真的？」
      「什麽真的？」我不明白。
      「你真的把哪个无知少女的肚子搞大了？」吴俊幻想到。
      「我靠！你就不能想点高尚的东西？好歹我们也是大学生啊！」
      「大个屁！大学生就不是人啊？」
      「算了，不跟你瞎扯了，说正事。」
      「到底是什麽事？你倒是快说啊！」吴俊催促到。
      「我。。。。。。我想对林巧儿表白。」说这句话的时候我的脸竟然烫烫的，这简直就不是我的风格。
      听完我的问话，吴俊笑的前扑後仰「哈！哈！哈！。。。。。。想不到你小子也有今天！我一直都以为你是个同性恋，

      想不到你还真的对异性有那麽一点点兴趣。」
      「喂，小声点。」我紧张的左右看了看，就好像自己是在做某件见不得人的坏事。
      「你是真的假的？这次你不会是认真的吧？」吴俊怀疑的问道。
      「我也不知道，哎！你问那麽多干什麽？我知道你在这方面有经验，快告诉我，该怎麽做？」
      「表白这种事情我吴某人从小到大倒是做过几百次，但是每次都像演戏一样，你是想知道用钱的表白方法？还是不用钱

      的表白方法？」
      「有区别吗？」这方面我真的是一无所知。
      「当然有区别，用钱表白就方便一些，成功率也高一些，比如说你每天送一卡车红玫瑰给你想要表白的人，连续送个什

      麽一个星期，然後再表露自己的真实身份，这样的成功率几乎可以达到百分之九十以上，不用钱的表白成功率当然也就

      小的多。」
      「说是这麽说，但是林巧儿那个臭丫头的性格你也应该是知道的，就算你再有钱也不见得搞的定。」我颇有见地的说道

      。
      「嗯，不过你说的也对，林巧儿的确不是那种有钱就可以搞定的女孩。」吴俊也同意我的观点。
      「你倒是说说像我这种情况到底该怎麽做啊？」我有些急。
      吴俊上下仔细打量了一番我，然後垂头丧气的跟对我说道：「唉，你既没有钱，也没有姿色，就连身材你都差，真是很

      为难啊。」
      「我靠！你干嘛说的这麽直接，好歹大家都那麽熟了，你就给点面子吧！」
      「虽然你各个方面都比凤宝钗的哥哥差，但是。。。。。。」
      「慢着，你刚才说什麽？什麽比凤宝钗的哥哥差？什麽意思？」我有种不祥的预感。
      「不是吧，你真的什麽都不知道？」吴俊好像比我还意外。
      「什麽？你到底在说什麽？」
      「你真的不知道凤龙簪在知道林巧儿从孤儿院回来之後就送给她了一条价值二十万人民币的钻石项链？这件事情整个学

      校的人都知道了，她们还都羡慕林巧儿的命好，被凤龙簪这种超级钻石王老五给相中了。」吴俊说的有声有色，看他的

      表情肯定是在遗憾自己怎麽不是林巧儿。
      「凤宝簪是不是有病？没事干吗送别人那麽贵重的东西？」
      「我看你才是有病，人家有钱人喜欢林巧儿，送她个东西不是很正常的，要不你送个更贵的给林巧儿？」
      「我。。。。。。」我掏了掏荷包，发现自己连路边摊的几块钱的仿真项链都买不起，更别说几十万的钻石项链了，简

      直就是做梦。
      「喂，兄弟，不要这麽垂头丧气嘛！做为你的好兄弟，我肯定是会帮助你的，为了你的成功率可以高一些，我想还是帮

      你演出好戏比较好。」
      「演戏？怎麽讲？」


      同一时间，市中心医院。
      「林小姐，我们建议你住院。」
      「我还有多久？」
      「如果找到合适的骨髓，马上就可以动手术了。」
      「我还有多久？」
      「找到合适骨髓的几率是一百万分之一，手术成功的几率是百分之四十，而且还需要两百万的手术费。」
      「大夫，我是问你我还可以活多久？」
      大夫拿下眼镜擦了擦，然後深吸了口气「三个月左右。」
      「这麽说我还有机会看见圣诞节了？」
      大夫咬了咬牙「林小姐，作为一个医生我不想骗你，你能够看到圣诞节的机会，不大。」
      「谢谢，我走了。」

      75

      和吴俊密谋了对策之後我向吴俊借了两块钱坐车回家，说句实话，我对吴俊提出的这个建议一直都抱有怀疑的态度，因

      为林巧儿那个臭丫头实在是太聪明了，我怀疑以吴俊的智商对不对付的了她？但是不管怎麽样我还是决定试一试，虽然

      我的对手凤宝簪兼具了偶像与实力派的所有条件，但是为了林巧儿，我决不会放弃！


      「妈，我回来了。」为了不让家人担心和让林巧儿笑话，我在门外将包裹的头巾去掉了。
      「快过来帮忙。」厨房里传来了母亲的声音。
      还未走进厨房，一股乌鸡汤的味道就迎面扑了过来。
      「乌鸡汤！」我吞了吞口水。
      「你小子就不要做梦了，巧儿说她这几天有点头晕，这是给她进补用的，来，帮我把它端下来。」母亲递给我了一条湿

      手巾。
      我用湿手巾将熬汤的瓦罐放到了厨房的地面上，我的口水顺势也掉进去了几滴。
      「妈妈，我先来尝尝您炖烂了没有？」说话间我的手已经伸向了汤匙。
      啪！母亲一个无影手打在了我的手背上「你现在可以去客厅休息了，这个汤我从昨天晚上熬到现在，连骨头都化了。」
      我靠！不要以为你是我的母亲就可以这样对我！不公平！我要反抗！
      「我。。。。。。」我想对母亲说『我就是要喝，你能把我怎麽样？』但是我始终没有敢说出口，因为後果实在是不堪

      设想。
      「你怎麽？」母亲追问了一句。
      「我。。。。。。回客厅休息去了。」我低着脑袋走出了厨房。


      『叮咚』，我的屁股都还没有接触到沙发门铃就响了。
      我懒洋洋的走到门边打开了房门。
      「棉花糖TWO！你耍我啊？你自己没有钥匙吗？」
      「既然有人为我开门，我为什麽还要自己拿钥匙呢？」林巧儿的回答很简单，但是我无法反驳，为什麽她说的话总是那

      麽的有道理？
      「伯母，我回来了。」林巧儿对着厨房的方向喊了一句。
      「我靠！闻味道都知道我老母在家，你狠！」我恶狠狠的指着林巧儿。
      「乌鸡人参汤，伯母昨天晚上就已经开始炖了，现在吃正好。」林巧儿坐到了沙发上。
      「你难道不想知道昨天晚上发生了什麽吗？」我坐到了林巧儿的旁边，不知道为什麽？我一见到林巧儿，竟然连一点倦

      意都没有了，刚从我还想倒头大睡的。
      「想说便说，不想说我也不会强求你。」
      「嘿嘿，实话告诉你，我昨天晚上和凤宝钗。。。。。。」
      「乖女儿，这是我炖了十几个小时的乌鸡人参汤，你快趁热吃！」我的话还没有讲完，母亲就端着一碗热腾腾的乌鸡人

      参汤放到了林巧儿的面前。
      「谢谢伯母，您也累了，休息一下吧。」林巧儿乖巧的站了起来将我的母亲轻轻的搀扶到了沙发上。
      「臭小子，瞧见没有？你要是有巧儿的万分之一乖巧我就算是减寿也愿意！」母亲脸上充满了幸福的笑容。
      「伯母，您言重了，身体健康才是最重要的，我看您的样子至少也可以活到一百多岁。」
      说就说呗，林巧儿竟然还在母亲的肩膀上按摩了起来，母亲的眼睛已经笑成了一条线，看来我又再一次的变成了隐形人

      。


      午饭过後，林巧儿把我叫到了她的房间。
      「晚上有时间吗？」林巧儿靠在枕头上问我。
      「晚上？让我想想。。。。。。」我低头故作沉思状「哦！我想起来了，今天晚上我和凤宝钗约好了去海边看星星！」
      「好吧，那就算了。」林巧儿竟然没有强迫我，这倒是出乎我的意料。
      「不过，如果你可以让我今天晚上充一次电的话，我可以考虑去不去？」我提出了我的条件。
      「过来。」林巧儿对着我勾了勾手指。
      「干什麽？」我做自我保护状。
      「让我扇一下。」林巧儿提出了她的无礼要求。
      「为什麽？」
      「不为什麽，我就是忽然很想扇你。」林巧儿注视着我。
      「我靠！你想扇就扇，我还混个屁啊！」我装酷。
      「好吧，本来我想让你看看我底裤的颜色，既然你不愿意就算了吧。」林巧儿的话还没有说完，我的脸已经放到了林巧

      儿的手边。
      「要扇快扇！不必废话。」到了这个时候我还装清高。
      『啪』！很小的一声，也不知道是不是林巧儿刚才的午饭没有吃饱，她的这一巴掌竟然如此无力。
      「好了，我也扇完了，这是充电器，你拿去吧，我想休息一下，晚上的事我再给你通知。」林巧儿将原本可以把我给玩

      死的充电器递到了我的手里。
      「这玩意是不是真的？不会一充电就爆炸吧？」我怀疑的看着手中的充电器，这也来的太容易了吧？
      「白痴，懒得理你，记得出门的时候把门带上。」说完，林巧儿便轻轻的躺在了床上。
      「棉花糖TWO， 你说话可得算话！你刚才还说让我看你底裤的！」
      「做梦吧你！」林巧儿没有理我。
      「棉花糖TWO，既然你不想让我看你的底裤，那让我帮你暖暖被子也行？好歹大家都已经这麽熟了，不如我们一起睡个

      午觉吧。」说话间，我的一只脚已经踏上了林巧儿的水床。
      「伯母！刘得桦欺负我！」林巧儿忽然对着门口大叫了一声，我给她吓的冷汗都冒了出来。
      「我靠！好！我走，你狠！」我吞着口水狼狈的蹿出了林巧儿的房间。


      整个下午，我都没有合眼，就是一个劲的看着自己刚到手的充电器流口水，你说林巧儿这个臭丫头为什麽这麽轻易的就

      把充电器交给了我呢？莫非她今天晚上想一步就把我给玩死？嗯！想来想去这个可能性最大，今天晚上我得好好的提防

      着她，如果条件准许，吴俊的那个计划今天晚上也可以实施了！

      76

      晚饭过後，天色渐渐黯淡了下来，海边的月亮也慢慢的溜躂了出来，看颜色今天晚上月亮的心情还不错，脸上有白似红

      的，精神。
      父母比我和林巧儿出去的还早，晚饭过後的海边散步他们已经持续了很多年头，想必这也是他们身体一直都很健康的主

      要原因。


      「走吧，还磨蹭个什麽？」林巧儿交叉着双手站在门边催促到，她的样子真美。
      「你不告诉我去哪里，我就不跟你走！」我玩拽。
      「真是服了你了！这麽大的人了还跟个小孩子似的，怎麽？怕了？那就不要跟我走了！」林巧儿一甩手自己出了门。
      「喂，等等我！」


      我家门前的那条小路估计是今天刚刚更换的路灯，个个亮的都跟小太阳似的，照的本来就很乾净的街道显的更加的明亮

      ，海风不时的吹过我的脸颊，我的感觉舒畅无比，但是我的心底却有那麽一点点隐藏的忧郁，这种隐藏的忧郁到底从何

      而来？我不知道？


      「棉花糖ONE，你还记不记得你上次在这条街上跟踪我？」林巧儿先发的话。
      什麽？上次我跟踪她的事她全都知道了？不行！她一定是试我的！我才没有那麽傻呢！
      「你在说什麽啊？我怎麽听不明白？」装傻没有人比得过我。
      「说你白痴你还不信！其实上次一路上我都知道你在跟踪我，还有就是，那个为难你的大婶也是我叫的。」林巧儿望着

      我笑了笑，她的笑可以很轻松的融化掉一切，其中当然包括我的心。
      「我靠！棉花糖TWO，你可真毒！我是说怎麽好好会冒出来一个大婶为难我呢？原来都是你安排的！」
      「谁要你跟踪我的，这次我就是带你去那里。」林巧儿终於还是说出了行程的目的地。
      「去那里干什麽？你不会是串通好了别人合谋陷害我吧？」
      「陷害你，我不需要任何人的帮忙，半个我就足够了。」林巧儿竟然说的那麽的自信，她真当我是白痴啊！好！这次我

      就证明给你看，谁才是白痴！
      「哎呀，我忽然尿急！你等我一下，我到旁边去方便方便！」我捂着下身的重要部位蹿到了路边的草丛中。
      「我不等你了，你自己跟上来啊！」林巧儿丢下了一句话自己向前走了。
      真是不讲义气！就是等我小个便都不愿意，也不知道大头王跟我说的那些话是不是真的？唉，算了，反正我也是装的，

      我在草丛里拨通了吴俊的手机。
      「喂，吴俊，我是棉花，不，我是刘得桦啊！。。。。。。你还记不记得上次我在你四姑那里遇见了你？。。。。。。

      对，就是那里，现在我的林巧儿正在往那个方向走。。。。。。对，我就是这个意思。。。。。。好的，这次全靠你了

      ，只许成功，不许失败！。。。。。。没问题！事成之後我请你看海！不，是请你吃饭。。。。。。OK，全靠你了，再

      见！」
      嘿！嘿！我带着邪恶的笑声挂上了电话，吴俊这次帮助我表白的计划一定要成功，如果失败了，不光计划落空，就连我

      的脸也会丢尽，虽然我本来就没有什麽脸。


      还是那栋破旧的楼房，还是那股淡淡的腥臭味，林巧儿连拖带拉的把我带到了三楼。
      「喂，棉花糖TWO，请你轻点，我可经不起你这麽拉来荡去的。」
      「谁要你走这麽慢的？到了，就是这里。」林巧儿指向了一张半敞的门。
      「现在可以说了吧？到底带我来这里干什麽？」我不想死的不明不白。
      林巧儿并没有回答我，而是自己过去敲了敲了房门。
      「闻香味就知道是林姑娘来了，快请进。」屋里传出了一位老婆婆的声音，这个声音我上次听见过一次。
      「对不起，我又来晚了。」林巧儿进门就是一声歉意，我则跟在了她的後面混了进去。
      一进门，我就被眼前的景象惊呆了，房间的灯光很暗，两张遗像整齐的摆放在客厅的方木桌上，遗像的面前是一个微型

      的香炉，看上去两位逝者应该是夫妻。
      「林姑娘，还有谁来了？」老婆婆问了一句，这时我才发现这位老婆婆竟是一位瞎子！
      「李婆婆，我以後可能有事来不了了，不过只是可能，如果我来不了了就由这位刘得桦同学代替我照顾贝贝。」
      「什麽由我代替？什麽意思？」我小声的询问着林巧儿。
      「唉，真是麻烦林姑娘了，刘先生，快请进，我跟你们倒水。」
      「那就麻烦您。。。。。。」我的嗓子已经快干的冒烟了。
      「不用了，李婆婆，我们刚刚已经在外面喝过了。」林巧儿将我的脚重重的踩了一下，还顺势用手紧紧的捏住了我的上

      下嘴唇，我这个痛啊！
      「李婆婆，如果没有什麽事，我们进去了。」
      「好吧，真是麻烦林姑娘了，连居委会都不管我们，你还每个月都来送来生活费，而且还定时的帮贝贝补习，我的心里

      真是过意不去啊。」老婆婆苍老的脸上露出了歉意的表情。
      「李婆婆，您不要这麽说，我也只是在我逛街的时间里抽出了很小的一部分时间来帮助你们，至於生活费，我少买两件

      衣服不就回来了？其实每个人都可以做到的。」林巧儿竟将一件如此高尚的事情讲的如此平常，就连无耻卑鄙的我听的

      都无比的佩服。


      林巧儿说的那个贝贝在里屋，里屋的灯光比外面明亮了不少，不过简陋的家具令这间屋子看上去还是相当的灰暗。
      我一直都以为我家是地球上最简陋的屋子，但是今天看了贝贝家我才发现，我家竟是天堂。


      「林姐姐，可把我想死了！」贝贝长的很丑，甚至可以说还有那麽一点点的畸形，但是林巧儿看她的目光就好像看到了

      天使一样的高兴。
      「贝贝，最近学习的怎麽样？上课的时候乖不乖？」林巧儿一过去就抱起了贝贝，而且还在她的小脸蛋上亲吻了几下，

      看的我羡慕死了。
      「林姐姐，这位叔叔是谁？他看起来像个坏人！」贝贝天真的指了指我。
      我靠！你叫林巧儿姐姐，叫我叔叔，还说我长的像个坏人！看我今天不修理你！我故作非常生气的样子皱起了眉头鼓起

      了嘴巴。
      「贝贝，他是刘哥哥，以後我如果有事不能够来了就由他来帮你补习，来，你先来骑骑看，合不合适？」
      「什麽叫骑骑看？棉花糖TWO，请你给我一个合理的解释？」我充满疑惑的询问林巧儿。
      「骑骑看就是让贝贝当马骑，快点趴下，让贝贝骑上去。」
      「我靠！你要他给她当马骑！有没有搞错？」这种丢人辱权的事我怎麽可以做！除非你杀了我！
      「还不快点，你看，贝贝都快被你的样子吓哭了！贝贝，不要哭，这位哥哥每个星期都过来给你当马骑，好不好？」林

      巧儿完全不经过我的同意就私自做决定。
      「好！」贝贝回答的倒是很爽快。
      「棉花糖ONE，只要你每个星期都来给贝贝当马骑，我就做你一天的女朋友！」林巧儿使出了杀手镧。
      什麽！做我的女朋友！是不是真的？不管是不是真的，反正我的心里现在乱成了一片。林巧儿啊林巧儿，想不到是你先

      向我表白的！哈！哈！哈！。。。。。。
      「瞧你那傻样，到底当不当马？」林巧儿恶狠狠的问道。
      「当！当然要当，不过你也要说话算数！」我可不想再上当。
      「你放心，贝贝在这里可以作证，我说话绝对算数。是不是啊？贝贝？」
      「是的，林姐姐说话一向都算数。」贝贝符合到。
      「好！你们狠！」说话间我已经扒在了地上「上来吧，小公主！」
      别看贝贝的个子小，但是重量确不轻，不过她在我身上发出的纯真笑容确让我有一种满足感，我真的感到很高兴，看来

      我的确已经疯掉了，被人当马骑竟然还很高兴！我靠！
      十几圈下来，我已经累的筋疲力尽，贝贝刚从我的背上下来，我就躺倒在了地上喘着粗气。
      「林姐姐，我去上趟厕所再回来补习。」贝贝一着地就尿急。
      「需不需要姐姐帮忙？」林巧儿关心的问了一句。
      「不用了，林姐姐，我自己一个人就可以了。」贝贝的小脸蛋说的绯红，看来她已经懂得害羞了。
      「好吧，你去吧，小心点，有什麽事情叫姐姐一声，姐姐听的见。」


      贝贝走後林巧儿的神情忽然黯淡了下来。
      「棉花糖ONE，谢谢你。」林巧儿忽然对我说到。
      「我靠！干什麽？玩煽情？」我感到有一点点的害怕，这可能是被林巧儿耍久了之後的後遗症。
      「贝贝一直都跟我说，因为她长的丑，一直以来都没有人愿意给她当马骑，每次我要给她当马骑，她都很懂事的说，只

      有男孩子才可以当马骑。姐姐的身体是用来给人爱护的，她真的是个很懂事的孩子。」林巧儿说话的时候一直都没有看

      我，但愿她的眼中现在没有泪。
      「什麽？贝贝还长的丑？现在的年轻人都是什麽审美观？贝贝简直就和我小时候幻想的白雪公主一个样！」我叫啷到。
      我想，也许每个小女生都是白雪公主的化身，不管她长的所谓的丑，或者所谓的美，但是她们的内心一定都像白雪公主

      一样的纯洁，包括林巧儿。
      「对了，你刚刚说的当我一天的男朋友，应该是真的吧？」我顺势问道。
      「当然是真的，不过我并没有说是什麽时候？」林巧儿又微笑的转向了我。
      「我靠！我就知道你会这麽说！我见过天下最恶毒的一个人就是你了！你不但长的丑，而且还像女巫一样的毒辣！」我

      愤怒的从地上跳了起来，虽然我说的都是反话，但是只要能泄我一时之愤，不管那麽多了！
      听到我的恶毒攻击，林巧儿并没有反抗，而是就这样坐在那里静静的看着我，然後在我骂完之後轻轻的对着我飞吻了一

      下，就是她的这个飞吻，打的我的怒气烟消云散，我的整个人几乎都已经站不稳了。
      「棉花糖TWO，有种你再飞一个！」我摇晃着身体叫啷着。
      「做梦。」


      林巧儿跟贝贝补习的时候很认真，这个时候我觉得她的样子很像一位母亲，一位对孩子无微不至的母亲，我又开始幻想

      了，要是林巧儿以後可以这样照顾我和她的孩子那该多好啊！就算让我少活个几十年，我也愿意！


      补习的中间，我的手机响了，我看了看来电显示，是吴俊，我藉故去到了门外。
      「吴俊吧？。。。。。。已经都安排好了？。。。。。。好的好的，等一下我就带林巧儿走那条路。。。。。。这次全

      靠你了！」

      77

      林巧儿帮贝贝补习完了之後时钟已经指向了晚上的九点。
      「贝贝，我走了，记住一定要听奶奶的话，要乖，知道吗？」林巧儿摸了摸贝贝的脑袋，然後从兜里掏出了一只崭新的

      钢笔。
      「知道了，林姐姐，我一定乖。」
      「贝贝，这是姐姐送给你的礼物，要在家里好好的练字，将来长大了当个大作家。」林巧儿将钢笔递到了贝贝的手里。
      「谢谢林姐姐。」贝贝显然是没有用过这麽好的钢笔，高兴的嘴巴都合不拢了。
      「林小姐可真大方，派克镀金钢笔，少说也得几百块吧？」我在一旁冷嘲热讽到。
      「说到大方还是你们男生比较大方，请女同学吃顿西餐就要好几百，但是到了募捐的时候就个个都叫穷，比起你们，我

      还是差远了。」林巧儿都没有正眼的瞧我。
      「当然了，比起有些人出手就送二十万一条项链，区区几百块一支的钢笔又算得了什麽？」我反驳到。
      「贝贝，我们走了，你早点休息。」林巧儿完全不把我的反驳当回事。
      「怎麽？终於被我说服了？没话说了吧？」我不依不饶。
      「我们走吧。」林巧儿拉了拉我的手臂，看样子林巧儿真的没话说了，想不到你也有今天！我暗自偷笑到。


      我和林巧儿来到楼梯口的时候，林巧儿忽然在身上摸索了起来。
      「哎呀，我的钥匙包掉在贝贝家了，你等我一下。」说完，林巧儿就独自去向了贝贝家的方向。
      五分钟之後，林巧儿手里拿着一扇破旧的木窗户出现了。
      「这是什麽东西？」我疑惑的询问林巧儿手中的物品。
      「没什麽，帮我拿一下，我还有一样东西要拿过来，你等等。」也没等我同意，林巧儿就将木窗塞到了我的手中。
      真是奇怪？林巧儿要这玩意做什麽？难道她有『恋窗情节』？听说现在的变态女生都好这一口。
      「快点回来啊。」我可不想让吴俊他们等太长时间。
      「马上，你拿好了，就站在那里不要动。」话还没有说完，林巧儿就又消失在了楼道的尽头。


      三分钟过後，我听到了楼道的那边传来了一阵躁动声，然後就看到三个老太婆向我这边一路小跑了过来，其中为首的那

      个就是吴俊的四姑。
      「就是这小子，上次我都看出了他不是什麽好东西！」四姑上来当头就是一句。
      我左右看了看，发现四姑手指的地方就我一个人「四姑，我是吴俊的同学刘得桦！」我表明了我的身份。
      「现在偷东西的贼真是变聪明了！还知道起个明星的名字掩盖自己的真实身份！」另一个紮着红头巾的老太婆张大了嘴

      叫到。
      「就是，瞧他那贼样！连窗子都偷！还有什麽不偷的！」老太婆三号符合到。
      「这个。。。。。。」我看着手中的木窗，终於明白发生了什麽事「这是刚刚有人要我帮忙拿着的！」
      「每个毛贼都这麽说，今天我到要听听，到底是谁要你帮忙拿着这个偷来的木窗的？」四姑叉着双手唾沫横飞。
      「是一个叫林巧儿的女飞贼！」我毫无保留的供出了林巧儿，谁要她这麽对我的！
      「你是说林姑娘！我劝你就不要贼喊捉贼了！就是林姑娘告诉我们看见你偷的窗户，你竟然还敢说是她偷的，我看你是

      反了！看来我今天不使出家传的『咏痰拳』你是不知道厉害了！」红头巾老太婆一个金鸡独立站立了起来。
      「就您？我看还是不要伤到自己比较好！」我轻蔑的嘲笑着红头巾老太婆。
      「完了，你小子死定了！在我们这栋楼，得罪红姨的没有一个人可以竖着走出去的！」说完，四姑拉着老太婆三号闪到

      了一边。
      「你们真把我当小孩子哄啊？就她那样，站都站不稳，还想K我！笑话！」我越来越放肆。
      红姨并没有马上的反驳我，而是深吸了口起，慢慢的将双手做飞翔状，然後一股浓痰就从她的嘴里飞射了出来，只见她

      的这口浓痰飞跃了年龄的界限，直捣向了位於我身边十厘米处的一个垃圾筒的外壳上，只听见『咚』！的一声，铁制垃

      圾筒的上面硬生生的多出了一道直径约为三厘米左右的小洞，小洞的上面竟然还冒着热滚滚的浓烟！
      我靠！『咏痰拳』果然名不虚传！要是我刚刚被她的这一痰击中了，我是真的别想竖着走出这栋居民楼了，这种痰力没

      有五六十年的功力是绝对不可能练出来的！真是中华大地卧虎藏龙，少林功夫博大精深！看样子我今天不服都不行！
      「红姨！都怪我太年轻了，不懂事，您大人不计小人过，这次就绕了我吧！」识时务的我低下了脑袋双手颤抖着将木窗

      恭敬的迎送了上去。
      「小子，知道怕就好，要是你逼我使出『阴阳十八吐』，你就死定了！」红姨借顺很潇洒的甩了甩她的红头巾，只见那

      一瞬间，满天的头皮屑如雪花般的飘洒了下来，其实就光这一招也足以另红姨笑傲江湖了！
      「红姨！都怪我一时冲动，看到了我一直梦寐以求的完美窗户，要不是这个窗户的完美身形和几乎极至的透光度让我充

      昏了头脑！我也不会作出这等傻事！」我满脸都是忏悔的表情「不过，要不是我做了这件错事，今天也没有机会有辛见

      到红老前辈的英姿！原本我一直都以为绝世武功只有在武侠小说里才看的到，想不到真的出现了这栋看似平凡，但是又

      暗藏玄机的民宅之中！在下真心的佩服！也决定从此以後洗手不干归隐江湖，从此不问世事！独自一人度过我罪恶的下

      半生！」我学着武侠小说里的样子举手抱拳到。
      「好！说的好！我红姨就是一个『义』字当头，念在你有忏悔之心，姑且这次就绕你的狗命，放下窗户赶快走吧！」红

      姨听到我对她的赞美笑的连自己姓什麽都不知道了。
      「谢谢红姨，谢谢红姨！」我放下了窗户准备闪人。
      「慢着！」就在我转身的时候红姨又叫了一声，不会是她改变了注意要我受她一记『追魂躲命吐』吧？
      「红大侠还有什麽事情吩咐？」我都不敢正眼看红姨。
      「接着！」一道红光从红姨的手中向我飞了过来。
      「止！」我微微一叫，红光在我的手中消失了，世界上只有一种东西可以让我在这麽快的移动中准确的接住，那个东西

      就是，一张十快钱的钞票！
      「这个？」我望着手中的十元大钞不知何意？
      「本大侠看你也是穷苦人家的孩子，这十块钱就当是本大侠给你的安家费吧，回家好生的做人！」红姨把『本大侠』几

      个字说的非常的响亮，简直可以说就是震耳欲聋！
      「红。。。。。。姨！您的再造之恩令在下末齿难忘！我真的找不出更好的语言来感谢您！看来只有现在就即刻回家好

      好反省重新做人方可为报！小人告辞了！」说完，我抱着红姨施舍来的十块钱飞快的冲到了民居外的街道上。
      我靠！真是太好了！我正愁这几天的生活费没着落？想不到竟然通过这种途径得到了十块钱！真是天助我也！
      「棉花糖ONE，看什麽呢？你还没死啊？」就在我沉迷於那张十块钱的完美造型时，林巧儿的声音再次出现了。

      78 

      「嘿！嘿！棉花糖TWO，想不到吧？想陷害我变成了帮我！你看看，这可是十块钱的大钞啊！」我手举着十块的钞票在

      林巧儿的面前用力的挥舞着。
      「瞧你那穷酸样，十块钱就把你笑成这个样子了，要是一百的，你还不做了别人的干孙子。」林巧儿嘲笑到。
      「当然了，二十万一条的项链，那是不能比了。」我总是不失时机的提起项链事件。
      「有人愿意送，有人愿意接，怎麽样？嫉妒啊？」林巧儿对着我吐了吐舌头。
      「好！你终於还是承认了你是个贪慕虚荣，见利忘义的小人！」我借题发挥。
      「自己说自己。」
      「你说什麽？」
      「没有听见就算了。」
      不行！不可以在这个时候和这个臭丫头僵持下去，我得逐步实施吴俊的邪恶计划了。
      「算了，算了，我是个心胸开阔的人，此次我就不和你计较了，走吧，我们回去吧。」我突然的变换了语气，但愿这样

      没有引起林巧儿的怀疑。
      林巧儿看了看我，眨了眨眼睛，并没有反驳我，说：「好吧，回家。」
      看来一切顺利，我的忽然变换话锋并没有引起她的怀疑，看来林巧儿的观察能力也不过如此，嘿！嘿！等一下就看吴俊

      怎麽安排了！


      回家的路上我有意的提出要走一条本来可以避开的林荫小道，这条路是吴俊要求我走的，林巧儿竟也没有反对。
      虽然今晚的月色很明亮，但是林荫小道两旁树的黑影看起来还是非常的阴森，海风通过树林的转换已经变成了阴风，两

      旁的小树被海风荡来荡去的，也不知道是树是人还是鬼？
      吴俊可真行，安排这麽一个白天看起来很美丽，晚上看起来很阴森的地方让我表白，就连我都禁不住感觉到了几分寒意

      。
      「棉花糖TWO，怕不怕？怕就站近点。」其实是我有点害怕。
      「怕，当然怕，就怕看不到鬼，安排这麽个地方走，想必也是有所预谋的吧？棉花糖ONE同学。」林巧儿望着我不怀好

      意的笑了笑。
      「预谋？都不知道你在说些什麽？」我装无知。
      就在这时，扑！扑！扑！。。。。。。树林里什麽东西响了起来，我靠！不会真的有鬼吧？
      叮当！一声清脆的响声过後，『唰』的一下，我和林巧儿前方十米的林荫小道瞬间变成了白昼，各种颜色的萤光灯不停

      的在树梢上闪烁着，一群白鸽从树林的两边飞舞了出来，紧接着树林的深处『唰』『唰』几声烟火的响声，天空中顿时

      闪烁起了美丽的烟花，五彩的烟花在天空中扩散开来宛如夜色中的银河，音乐，随即响起。
      叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当！叮叮当，叮叮。。。。。。『卡』的一声，树林里传出了扩音器里发出的责备声「你怎

      麽搞的？放错了CD！这个是圣诞节放的，『表白』应该放这盘！」「老大！扩声器忘记关了！」「什麽！。。。。。。

      」紧接着就是一阵很乱的骚动声，柔美的轻音乐响了起来。
      我靠！吴俊你到底在搞些什麽？我心虚的转眼看了看林巧儿，在烟花的照应下，林巧儿微笑着注视着天空，她的脸上竟

      然流露出了幸福的表情，看样子，是时候表白了！
      「棉花糖TWO，我。。。。。。」我深情款款的注视着林巧儿，脸上全被慌张环绕着，我的手心竟然开始冒汗。
      「嘘！」林巧儿竖起手指头转过头来看着我，她的眼中升起了一股雾气，如果我没有猜错的话，那应该是少许的泪「什

      麽都不要说，我，知道。」
      「你，知道？」我还没有说你怎麽就知道了？
      林巧儿没有再说话，转眼看向了夜空中继续闪烁着的烟花，夜色更美了，音乐更美了，人，更美了。
      有些事情也许真的不用说，大家心里明白，也就足够了，或许都说出来了，也就失去了默契，失去了那种若即若离的感

      觉，失去了大家心里明白的一切。
      烟花放了有足足的十分钟，看的出来，吴俊这次真的花了一点本钱，一直到後来警车开来了吴俊才夥同他的同夥猖狂的

      逃窜。
      吴俊，谢谢你，烟花，谢谢你，林巧儿，谢谢你。


      一路上我们没有再说话，只是轻轻的肩并着肩，在月亮的伴随下静静的走到了家的门口。
      今天晚上一切的一切都很完美，只是有一件事我不大明白？为什麽刚刚林巧儿的眼中会升起一股雾气？是因为感动？是

      因为我的表白？是因为月色？还是因为其它的什麽事情？我不明白。


      「棉花糖TWO，你自己说的，你明白的，现在可以让我亲一下了吧？」在距离家门口五米的地方我提出了一个无礼的要

      求。
      「想亲我？我看你是想找死吧？」林巧儿鼓着嘴巴说道。
      「你刚刚自己说明白的！」我坚持。
      「我说我明白什麽了？」
      「我靠！你玩阴的！」我抓耳饶腮。
      「伯母！我们回来了！」林巧儿对着我家的方向大喊了一声，我家客厅的灯亮了，我的邪恶幻想紧随着这一记灯亮破灭

      了。


      今天的这次表白算不算成功？我不知道，但是我知道林巧儿应该明白我的意思，至少我是这麽想的。


      第二天上午的八点，我准时的骑着我的宝贝自行车向着学校的方向进发着，就在我刚刚骑到沿海大道的时候，一辆绿色

      的的士呈S形的向我迎头撞了过来，我本来想利用我高超的车技躲开，但是一切为时已晚，当我反映过来的时候我的人

      已经飞到了半空中。
      不会吧？我的人生不会就以这种无聊的方式结束了吧？这样也死的太不值得了！我在空中这样思索着。
      不过，从这个方位看海我还是第一次，大海真美，就像林巧儿红红的脸蛋。

      79 

      当我醒来的时候我发现我正躺在医院的病床上，上下左右看了看，手脚都还在。
      「你醒了。」一位长的很像日本AV女星的年轻护士出现在了我的视野里。
      「请问你的电话号码是多少？」我脱口而出。
      「对不起，你说什麽？」护士认为自己听错了。
      「我说。。。。。。这里是哪里？」我知道自己失态了，这也许是被撞之後的奇怪反应。
      「哦，这里是市中心医院。」护士妩媚的回答到。
      「请问是不是加护病房？」我怀疑的问道。
      护士望着我暧昧的笑了笑，说：「不是的，普通床位，你随时都可以走了。」
      「随时都可以走了？我没事吗？我可是被车撞飞了啊！」我诚惶诚恐的说道。
      「没事，你身上连一点轻伤都没有，你只不过是被吓晕了。」
      「我身上一点伤都没有？那我是怎麽到这里来的？」我非常奇怪的问道。
      「你是被一个小青年送来的，他们帮你付了诊疗费之後就离开了。」
      「一个小青年？」我更不明白了？
      为什麽要把我送到市中心医院来？我出事的地方不是距离三医院更近吗？还有就是我被车撞了竟然一点伤都没有？也太

      不可思议了吧？


      病房外的拐角处，一位小青年正在打着手机。
      「程伯，那小子醒了，我该怎麽做？。。。。。。。把他引到骨髓移植档案室去？。。。。。。好的，好的，我知道该

      怎麽做了。。。。。。您放心，我办事您还不放心吗？不会让他认出来的。。。。。。好的，再打给您。」小青年挂上

      了电话。


      我下了床，活动了一下手脚，一切还算正常，看了墙上的钟，已经快十一点了，看来赶去上课肯定已经来不及了，该怎

      麽跟老师解释呢？说自己被车撞飞了但是没事？如果这样说，自己肯定毕不了业，但是到底该怎麽解释呢？唉，算了，

      去了学校再说。
      「你就是刘得桦？」一位大夫模样的人走进了病房，他带着口罩。
      「嗯，我就是的，我还是个学生，没有多余的钱交医药费了，再说，我也没什麽事！」我担心的说道。
      「放心，不用你再交钱了，跟我走吧。」大夫说道。
      「去哪里？不会是去交警局笔录吧？」
      「跟我去拿份检查报告就可以走了。」
      「拿份检查报告就可以走了？」
      「是的。」
      「大夫，您的声音怎麽听起来这麽耳熟？」我忽然问道。
      「咳！咳！」大夫听见我的问话之後低下脑袋乾咳了几声，然後用沉闷的声音说道「每十个人之中都会有两个人的声音

      相似，这有什麽好奇怪的？」
      「哦，原来是这样，您现在的声音听起来好多了，我们走吧。」
      就在这时，另一位身着蓝衣服的大夫进入了病房。
      「嗯？你是负责几号病区的？我怎麽没有见过你？」蓝衣大夫疑惑的看着和我对话的那位口罩大夫。
      「我是新来的，打搅了，刘得桦，我们走吧。」口罩大夫拉起我的手就往外走。
      「新来的？我怎麽没有印象？」蓝衣大夫望着我们的背影自言自语道。


      口罩大夫带我去拿检查结果的时候一直都是低着头，我问他是不是脖子不舒服，他说是的。
      上了一楼又一楼，上了一楼又一楼，终於，口罩大夫在一个名为『骨髓移植档案室』的地方停下了脚步。
      「我的检查报告怎麽在这里拿？难道我车祸没事，其它的地方。。。。。。」这回我总算可以死的有点诗意了。
      「你不要误会了，我只不过是在这里拿点东西，然後再带你去拿结果，你就在这里等一下我。」口罩大夫说道。
      「哦，原来如此，你去吧，我等你。」我靠在了墙壁上。


      五分钟过去了，十分钟过去了，口罩大夫还没有出来，我敲了敲『骨髓档案室』的房门，没有人理我，索性我推开了房

      门走了进去。
      「喂！口罩大夫，你在里面吗？」我喊了一声。
      没有人回应，真是奇怪？我围着『骨髓档案室』绕了一圈，发现原来还有一个後门，我个人估计口罩大夫是从後面出去

      上WC去了。
      呓？地上是怎麽有个档案袋？现在的医院怎麽搞的？也太不小心了吧？我弯下了腰，将档案袋捡了起来，随手放到了一

      旁的桌子上。
      就在我放下档案袋的一瞬间，我忽然意识到了什麽，不对！这个档案袋上的名字怎麽看起来这麽熟悉？


      林巧儿！等待移植D号患者！档案袋的封面是这麽写的。
      不会这麽巧的，一定是搞错了，我哼着小曲准备离开，但是才走了三步，我的好奇心又驱使我回到了档案袋的旁边。
      不行！为了澄清我的怀疑是多余的，我必须打开这个档案袋看看，一定是我多心了！
      我的手指缠绕着档案袋上的棉线，轻轻的打开了档案袋的封口，里面有一叠资料，我将资料缓缓的抽出，一张熟悉的照

      片出现在了我的面前，当时我的感觉就像被一万伏的电流击中了一样，双手重重的一抖，档案袋滑落在了地上。
      怎麽可能名字是一样的，长的也这麽像？天底下不可能有这麽巧的事情吧？在我的印象中林巧儿绝对没有兄弟姐妹，而

      且就算有，也不可能和她同名同姓！看来答案只有一个，也是我最不愿意接受的一个，这个人，就是林巧儿本人！
      我的力气瞬间消失的无影无终，我瘫坐在了地上，这时，档案室的门打开了，一位真正的大夫走了进来。
      「你是做什麽的？这里不能随便进来。」大夫走到了我的面前。
      我目光呆滞的看着大夫，脑袋里乱成了一片。
      「喂，你没事吧？」大夫推了推坐在地上的我。
      在大夫的推动下，我意识到了一个问题，我必须现在就问清楚大夫到底是怎麽回事？我猛的直挺挺的站立了起来，大夫

      吓的连续後退了好几步。
      「大夫，请你给我解释一下这个东西！」我捡起林巧儿的档案袋塞到了大夫的手中。
      「对不起，这是病人的私人档案，我们不可以透露病人的任何情况。」大夫严肃的说道。
      「求求您了！您要我干什麽都行！只要您跟我简单的解释一下这是什麽？」我的表情比大夫的更严肃。
      「真的不行，这是病人的私人档案。」大夫坚持到。
      「求求您了！我现在一定要知道这是什麽？她到底得的是什麽病！」我的表情几乎崩溃。
      看着我的表情，大夫犹豫了一下「你是患者的什麽人？」
      「未婚夫。」


      从医院回学校的途中，我几乎什麽都感觉不到，海风感觉不到，阳光感觉不到，就连汽车的喇叭声也听不见。
      大夫跟我说的什麽我几乎都已经记不清楚了，但是这几句话我已经刻骨铭心。
      「是的，她的这种情况很特别，她不同於一般的白血病患者，她在发病之前几乎和正常人一模一样，但是只要是病发了

      ，几乎是必死无疑。。。。。。不行，她这种情况必须是同性的骨髓。。。。。。找到合适骨髓的几率是一百万分之一

      ，手术成功的几率是百分之四十，而且还需要两百万的手术费。。。。。。。命大的话还有三个月。。。。。。也许有

      奇迹发生。。。。。。」
      什麽叫也许还有奇迹发生？地球人会飞了？鱼会在陆地上奔跑了？大象会唱歌了？鸟儿会潜水了？还是林巧儿的病会自

      己好了？

      80 

      学校的大门今天看起来特别的灰暗，就算在阳光的普照下它还是那麽的灰暗，就如同我现在的心情。
      我该怎麽办？林巧儿该怎麽办？我不知道，我真的不知道，我的脑袋里除了空白就是空白，什麽也没有，我的心已经空

      了，我的人已经麻木了。
      现在我终於明白了，大头王为什麽要跟我说那些话？他是在给我提示，如果我没有猜测错误的话，昨天那个白发算命年

      轻人也是他派来的，还有就是今天的那个口罩大夫，一切的一切就是为了让我知道这件事情！好了，现在我知道了，又

      怎麽样？我能够怎麽样？还不是眼睁睁的看着林巧儿难受！
      不行！我怎麽可以这麽想！我必须为林巧儿做些什麽！但是做什麽呢？对了，不是还有凤龙簪吗？他是唯一一个有实力

      可以帮助林巧儿的人，但是暂时不可以让他知道林巧儿的病情，因为以林巧儿的性格绝对是不会接受凤龙簪对她的帮助

      的，再说了，两百万对於凤龙簪来说也不是一个小数目，必须让凤龙簪和林巧儿真正的相爱才行，这样，凤龙簪才会毫

      无保留的帮助林巧儿，林巧儿也可以安心的接受他的帮助，至於骨髓的事情，只有留给医院去安排了，市中心医院是国

      内最好的骨髓移植医院，我相信，只要有合适的，他们一定找的到，现在我唯一可以做的就是，让林巧儿和凤宝簪尽快

      的在一起。
      我现在的心情如同利刀在搅动一般，要我自己将最心爱的女孩拱手，甚至是帮助的让给别人，这种感受真的让我生不如

      死，但是为了林巧儿可以拥有一个健康的身体，我什麽都愿意！爱一个人就必须让她健康幸福，这就是我做人的原则！


      飘忽中我来到了教室的外面，班主任正好满面春风的从我的身边路过，看她的样子估计刚刚发了奖金。
      「刘得桦，你来了。」班主任少有的望着我笑了笑，而我则是面无表情的说道：「我今天。。。。。。」
      「不用说了，王老师已经帮你请过假了，帮助孤儿是我们学校绝对支持的，你也是我们师生应该学习的榜样！」一激动

      ，班主任的几滴唾沫飞到了我冰冷的脸上。
      大头王已经帮我请了假？看来这一切真的都是大头王一手策划的。
      「今天上课的笔记记得找吴俊抄写一份，知道吗？我走了。」
      「再见。」我有气无力的和班主任道别。
      班主任走後，我进入了教室，吴俊正躺在教室最後一排的椅子上打着瞌睡，我默不作声的坐到了他的旁边，我几乎连跟

      吴俊打招呼的精神都没有了。


      「刘得桦！你什麽时候来的？」吴俊醒来的时候已经快到了中午的十二点。
      「刚来不久。」我用手撑着下巴。
      「喂，你没事吧？看你的样子精神状态不太好啊？」吴俊好像察觉出了什麽。
      这件事情我暂时不可以让任何人知道，知道的人越多，林巧儿就会越伤心。
      「没什麽，昨天晚上没有睡好。」我找理由。
      「没有睡好？你眼睛下面是什麽？看样子你不会刚刚哭过吧？」吴俊的观察能力还真不赖。
      「没什麽，打哈欠流点眼泪不是很正常的。」我用手在脸上胡乱的抹了抹。
      「没事就好。」吴俊看了看手表「哎呀！一不小心睡到十二点了，该吃午饭了！」
      「你回家吃吧，我再坐一下。」我现在哪还有心情吃饭。
      吴俊看了看我的表情，很肯定的说道：「你一定有事，你不愿意说，我也不强迫你的，算了，今天中午我就陪陪你吧，

      谁要我们是好兄弟呢？」
      我忽然笑了笑「怎麽样！我演戏很厉害吧！把你都给骗过了！」我不能够让吴俊发觉出什麽。
      「是不是真的？看你的样子好像强颜欢笑一样？」吴俊怀疑的问道。
      「我都说了我是装的，走，到学校食堂打饭去，我的饭卡里还有钱，今天算我的。」我站起来拍了拍吴俊的肩膀。
      「算你的？不是吧？这好像还是头一次，不会是昨天晚上林巧儿拒绝你了吧？我可跟你说了，我已经尽力了！」吴俊也

      站了起来。
      「没事，林巧儿既没有拒绝我，也没有答应我，因为我根本就没有向她表白，不过，昨天晚上的事真的谢谢你了。」我

      握了握吴俊的手。
      「你没向她表白？我花了那麽大的心思帮你做了那麽大的场面，你竟然没有向她表白，我说你的脑袋是不是坏掉了？」

      吴俊流露出了极度失望的表情。
      「其实我已经仔细的想过了，林巧儿和我根本就不适合，我还是觉得凤龙簪比较配她，吴俊，你现在不要马上的反驳我

      ，你平心静气的用客观的思维来想一想，如果你是林巧儿，你会选择谁？。」我违心的问道。
      吴俊低头沉思了一番，然後缓缓的抬头说道：「你说的不是没有道理，如果我是一个女人，的确会选择凤龙簪，但是我

      是你的兄弟，思维不可能客观的起来，我还是希望你和林巧儿在一起。」
      「吴俊，我不是跟你开玩笑的，也不是一时冲动，我真的很仔细的想过了，其实我对林巧儿也没有什麽感觉，我还是发

      觉我比较喜欢凤宝钗一些。」我说这话的时候，指甲都已经快插入了我的手心。
      「算了，算了，这个问题太复杂了，反正我觉得她们两个都是世间少有的极品女人，只要你喜欢，我什麽都支持你。」

      吴俊好像很头痛的说道。
      「谢谢，我们吃饭去吧。」


      自从上了大三，我就很少在学校食堂里吃东西，一是学校食堂的东西实在是很难吃，二来学校食堂的卫生条件实在是不

      敢恭维，就算铁金刚天天来吃也会得胃病。
      今天学校食堂的学生还比较多，我和吴俊排在了三号窗口队伍的後面。
      五分钟之後，轮到我了。
      「吃什麽？」打饭的是一个目露凶光的胖子。
      「一荤一素。」其实打什麽对於我来说都只是一个装饰。
      咚，咚，咚，三瓢，胖子完成了他的整个动作。
      「这是什麽？」我在清抄白菜里看到了一根铁丝。
      「什麽？」胖子探着头往我的餐盘里看了看。
      「好像是一根铁丝。」我对胖子说道。
      「铁丝就铁丝呗，你是第一次在学校食堂吃东西啊？少见多怪。下一个！」胖子好像懒得理我。
      「这是清抄白菜，不是清抄铁丝。」我坚持到。
      「你小子以後还想不想在学校食堂吃东西？」胖子发狠的说道。
      「跟我道歉。」
      「你说什麽？」胖子绝对认为自己听错了。
      「我说，跟我道歉。」我一字一句的说道。
      「我看你是傻了吧？你还是第一个敢跟我说这种话的人！」胖子轻蔑的对我喊了起来，我身後的队伍开始骚动起来。
      「我要你跟我道歉！」说话间，我一个飞跃跳上了餐台，将手中的餐盘用力的砸向了胖子的肥脸，然後飞身扑向了正处

      於惊异之中的死胖子。
      「我要你跟我道歉！」我用双手狠狠的掐住了胖子的脖子，眼睛发红的嚎叫到。
      我的疯狂举动引来了无数学生的围观，几个厨师都跑了过去企图拉开我的双手，但是我也不知道自己是从哪里来的力气

      ，任凭他们怎能扯劝，我的双手就是死死的不肯松开。
      「刘得桦！你疯了！这样会掐死人的！」吴俊也赶了过来惊恐的拉着我的双手。
      「我要你跟我道歉！」我几乎已经失去了理智。
      「快说对不起！快说对不起！」众人在一旁齐声对着被我按在地上的胖子喊到。
      「对。。。。。。对不。。。。。。起。」胖子很艰难的说出了这三个字。
      我的手松开了，紧接着我的眼前一黑，我失去了知觉。

      81 

      「刘得桦，你终於醒了。」我模糊的听见了吴俊的声音。
      我艰难的抬起头左右看了看，发现自己正躺在大操场的看台上。
      「这次算你小子走运，食堂的人知道是自己不对，没有向学校反应这件事，我说你是不是疯了？就是一根铁丝，你想把

      别人掐死啊！」吴俊的眼睛睁的贼大。
      「也许是我太累了，引起了我的情绪失控，现在睡了一觉，好多了。」我多希望以前的一切都是一场梦境，特别是得知

      林巧儿病情的那一段。
      「太累了？你骗谁啊？」吴俊看着我说道。
      我坐了起来，蓝天还是一样的蔚蓝，白云还是一样的飘忽，我的心情，还是一样的灰暗，只不过，现在稍微比刚刚平静

      理性了一些。
      「好了，没事了，现在几点了？」我活动了一下筋骨。
      「都快四点了，你这一觉睡的还真久，我还以为你醒不过来了？」
      「吴俊，现在花鸟市场买一只金鱼和一个鱼缸大概要多少钱？」我望着蓝天问道。
      「你问这个干什麽？今天你怎麽尽说些奇怪的话？」
      「多少？」我又问了一遍。
      「我只知道最便宜的几块钱的也有，贵的几百上千的也有。」吴俊回答到。
      「好了，知道了，我走了。」我起身站了起来。
      「你去哪？」吴俊问道
      「海边的花鸟市场。」
      「需不需要我跟你一起去？」吴俊担心我一个人不安全。
      「没事，我自己一个人去就可以了，再见。」


      海边的花鸟市场我来的很少，它的位置就座落在临海公园的隔壁，只是後来我得知林巧儿喜欢养鱼之後才开始对这里关

      注起来。
      今天周末，来逛幙墨腮準﨟比较多，我径直的来到了水族专区。
      宠物鱼的种类比我想像中的要多得多，我想在它们之中找到一条林巧儿喜欢的还真不容易。
      就在我犹豫之时，一个吆喝声引起了我的注意。
      「大家快来瞧一瞧看一看啊！全身通白的极品金鱼世间少有之物啊！错过了就没有了啊！」
      全身通白的极品金鱼！难道是『白雪公主』？这我得过去瞧瞧，我向着吆喝声发出的地方跑了过去。
      吆喝之人被一些围观的人群包围着，我费了很大的力气才钻了进去。
      一个渔夫模样的人面前正放着一个脸盆，脸盆的里面一条白的没有一丝杂色的金鱼悲伤的游来游去。
      「白雪公主！真的是你！」我一下子扑在了脸盆的上面，激动的几乎快流出了眼泪。
      「喂，小兄弟，我这条名贵的金鱼可是明码实价的，不要以为认个亲戚就可以白拿。」渔夫冷酷的对我说道。
      「多少钱？快说！」我焦急的询问到。
      「八百八十八，一分不少！」渔夫明摆着就是敲诈，他的开价引起了围观众人的一片非议。
      八白八十八！我摸了摸衣服的口袋，只剩下了六快钱不到，这好像和渔夫的开价相差甚远？
      「六块钱卖不卖？」我斗胆问了一句，我的这句话引来了众人的一片嘲笑。
      「好小子，老夫纵横花鸟市场几十年，什麽鱼没有卖过？还没见过你这麽还价的！」渔夫也嘲笑的说道。
      「老大爷，今天不管怎麽样我也要把这条鱼带走，因为它是我失散了多年的亲人！」我很认真的说道。
      哈！哈！哈！。。。。。。我的话语又引来了一片讥笑声，但是不管众人对我怎麽嘲笑鄙视也好，我今天一定要得到这

      条白雪公主，因为它是林巧儿最喜欢的，只要是林巧儿喜欢的，我一定要为她弄到手！不管我吃多大的苦，受多大的罪

      ，只要林巧儿高兴，我无所谓！
      「小子，外面坑蒙拐骗的我见的多了，还没见过你这麽没有套路的，好，你说这条鱼是你的亲人，你有什麽证据？」渔

      夫坐到了一旁。
      「白雪公主！它的名字就叫白雪公主，白雪公主，跳一个！」我对着脸盆喊了一声。


      「白痴。」
      「秀逗！」
      「就是，金鱼怎麽可能像狗一样的听的懂人的语言？」
      「我看他一定是受了什麽刺激？」
      「对了，这小子好像就是上次在南京路穿裙子的那个家伙！」
      。。。。。。
      就在众人的一片辱骂嘲笑声中，奇迹发生了，白雪公主游到了我的面前，转了两圈，一个飞跃跳出了脸盘，在空中来了

      一个漂亮的转体一周半之後落入了水中。
      白雪公主的这个完美的动作完成了之後，我的周围安静了下来，众人的嘴巴已经都惊异的掉在了地上，渔夫的眼睛也睁

      的几乎爆出了眼珠，他们没有一个人相信自己看到的，一条金鱼竟然听得懂人类的召唤！


      「游个蛙泳！」
      「来个自由式！」
      「来给花样游泳！」
      「再跳一个！」
      。。。。。。
      疯狂的人群涌向了脸盆发出了各种无聊变态的要求，但是白雪公主根本就懒得理会他们，而是自己静静的一个人沉到了

      水底。
      「让开！都让开！」渔夫扒开了疯狂的人群钻到了脸盆的旁边。
      「小伙子，你能不能再让它跳一遍？」渔夫几乎是在哀求我，众人也流露出了同样哀求的目光。
      「白雪公主，再来一个转体两周半。」我对着脸盆轻声的发出了号令。
      白雪公主在水底活动了一下全身的鳞片，然後围着脸盆绕了两圈，在它做足了全部的准备工作之後一个飞身转体两周半

      窜出了水面，然後用一个很优雅的姿势轻轻的落入了脸盆之中，白雪公主的整套动作我只能用两个字来形容，那就是，

      完美！
      周围又安静了下来，每个人都不相信自己的眼睛，人群中不断的传来了有人敲打自己脑门的声音，在他们确定这一切都

      是真的之後才发现，这个世界上真的有童话存在！
      「神鱼啊！」渔夫毫不犹豫的跪在了脸盆的面前不断的磕着头。
      「怎麽样？你信了吧？六块钱卖给我吧？」我藉机说道。
      「不能要你的钱，我只求神鱼能够保佑我每次出海打鱼都能够平安的归来就可以了！」渔夫还在磕头。
      「没问题，白雪公主，你以後一定要保佑这位大叔以後每次出海打鱼都可以平安的归来，知道吗？」我对着脸盆柔声的

      说道。
      白雪公主很懂事的在我面前摆了摆尾巴，意思好像是在说，没问题，一切OK！
      就在白雪公主的帮助下，我不光一分钱没有花就将白雪公主要回来了，而且还被迫接受了渔夫赠送的一个价值五十块钱

      的精美鱼缸。


      白雪公主，谢谢你，我知道，你也一定是知道了林巧儿的病情才帮助我的，你也一定想第一时间回到林巧儿的身边陪伴

      她，是不是？

      82

      为了让白雪公主免受颠簸，我硬是将白雪公主从花鸟市场步行抬了回去。
      到家的时候天已漆黑，我的双手和双脚同时有规律的颤抖着，林巧儿还没有回来，我将鱼缸放到了她房间的窗台边。
      说来也奇怪？白雪公主回家之後就不停的在鱼缸里转着圈，我个人估计这是它兴奋的一种表达方式。


      「不等林巧儿了？」吃饭的时候我问了母亲一句。
      「不等了，乖女儿说今天去教堂有点事，稍微晚点回。」母亲帮我夹了一只鸡腿「对了，你今天怎麽没有去『快亦爽』

      打工？」
      「啊呀！今天一忙把这事给忘了！」我看了看客厅的挂钟，六点三十，还来得及，我胡乱的吃了几口晚饭就匆匆忙忙的

      换了一身乾净的衣服出了门。
      「你的自行车呢？今天怎麽没有看见？」我临出门的时候母亲问了一句。
      「借给同学了。」我撒了一个谎。


      由於路上很顺利，我在七点以前终於赶到了『快亦爽』。
      「我还以为你不来了？」我在更衣室碰到了吴俊。
      「要不是老妈提醒我，我还真的差点忘了。」我一边说一边换着衣服。
      「你真的没事？」吴俊对我还是有点担心。
      「没事。」


      「刘得桦，你今天负责十至十五号台，吴俊，你今天负责五至十号台。。。。。。」老板凤玲珑嘴里含着香烟跟我们分

      配着今天的工作任务。
      七点是『快亦爽』赚钱最快的时候，也是我们最忙的时候，由於我今天下午抱着金鱼缸走了太远的道路，搞的我现在擦

      桌子的手都在不停的颤抖，不时的有客人抱怨我做事太慢，让他们等的太久，我则是不停的陪着不是。
      咬咬牙，快八点了，好不容易客人少了一些，我找了个机会靠在了餐台的旁边偷懒。
      「刘得桦，你是不是不舒服？」凤玲珑不知道什麽时候飘到了我的身边。
      「凤姐，我没事。」我挺直了身子。
      「没有关系的，有事就回去休息，我又不会扣你的薪水，小弟弟，身体可是革命的本钱。」凤玲珑对待员工非常的好，

      这也是我比较喜欢在她这里打工的主要原因。
      「没事，凤姐，可能是我今天下午搬东西太累了，等一下做完了回去睡一觉就可以了。」我客气的说道。
      就在我和凤姐交谈的过程中，一位打扮时尚，面容绝美，身材一流的女孩子走进了『快亦爽』，她一进门就对着我暧昧

      的微笑，这个人不是别人，正是凤宝钗。
      我将头一转，装作没有见到她，但是凤宝钗已经笔直的向我这里走了过来。


      「凤姐，最近生意还好吧？」凤宝钗竟然先跟凤玲珑说的话。
      「还不是托表妹你的福，没有你的和你大哥的支持，怎麽会有这麽好的生意？」凤玲珑竟然是凤宝钗的表姐！怪不得她

      们两个都姓『凤』！她们家族真可谓是能人辈出啊！
      「凤姐，他就是我常跟你提到的救命恩人！」说话间，凤宝钗竟然毫无保留的当着众人的面将我的手臂挽了起来。
      「是吗？」凤玲珑感到了些许的意外，但是这种成熟的女人是不会把意外流露於表面的「我平时就看的出来刘得桦是个

      不错的小弟弟，表妹你可真走运。」
      「你怎麽知道我在这里？」我小声的问道。
      「你们班谁不知道你和吴俊在这里打工啊？我随便问了一个，他们就告诉我了。」凤宝钗总是对着我笑，一种莫名的幸

      福笑容。
      「喂，先松手，我还在工作。」我红着脸小声的说道。
      「好吧，你先工作，我在那边等你。」凤宝钗极不情愿的松开了我的手臂。
      「你等我做什麽？我们又不同路。」我问道。
      「没什麽，我只是想你陪我走走，我送你回家，好吗？」凤宝钗的眼睛睁的大大的，宛如一潭秋水，深邃，波动。
      让一个女孩子送我回家，我实在是做不出来「好吧，既然你已经来了，等一下我就送你回去吧。」
      「太好了！我过去等你。」说完，凤宝钗坐到了五号餐台上。
      「小弟弟你可走运了，我这个妹妹从小到大都没有喜欢过异性，你可是她的初恋啊，记得好好对她，知道吗？」凤玲珑

      轻轻敲了敲我的背。
      「我。。。。。。会好好对她的。」


      整个上班的过程中，凤宝钗就这样坐在五号餐台望着我傻笑，这是一种明显的少女发春表现，搞得我整个工作好像是在

      做SHOW一样，非常的不自在。
      不过在凤宝钗的注视下，时候倒还过的真快，不知不觉中还有一分钟就可以下班了，我和吴俊同时靠在了送餐台上数着

      时间，就在这时，『快亦爽』的门又被推开了，一个我非常熟悉的身影走了进来。
      「刘得桦，你这次麻烦了，林巧儿也来了！」 

      83 

      我得在林巧儿面前表现的什麽都不知道，一定不可以让她感到难过，我是一个男人，什麽都可以扛！


      「凤宝钗，这麽巧，你也来了？」林巧儿在五号餐台坐了下来。
      「林巧儿，你怎麽也来了？」凤宝钗感到了同样的意外。
      「没什麽，我刚刚路过这里，进来坐坐。」林巧儿明显的说了假话。
      「我是在等刘得桦下班。」凤宝钗好像很少撒谎。
      看到这种尴尬的局面，我满脸推笑的走了过去。
      「这位小姐，请问你想点点什麽？」我面带微笑的看着林巧儿问道「哎呀，对不起，本店刚刚到了关门的时间，明天请

      早。」我又故作发现已经到了关门的时间。
      「拜托你以後演戏也要演的像一点，既然关门了，我就以後再来吧，我走了。」林巧儿面无表情的选择了起身离开。
      「林巧儿，你。。。。。。」我想询问林巧儿的身体状况，但是又不敢问出口。
      「我什麽？」林巧儿停下了脚步。
      「没，没什麽，我是说时间不早了，你也早点回去休息吧。」我爱惜的说道。
      「现在才十点钟，夜生活刚刚开始，我干吗要这麽早回去？家里又没有人等我？」林巧儿话有所指。
      「恩人，你也下班了，我们走吧。」凤宝钗抢着插了一句。
      听到凤宝钗的话，林巧儿没有再说什麽，而是一个人孤伶伶的离开了『快亦爽』，我真的很想现在抛下一切追上去，爱

      护她，呵护她，但是我的脚步，确一步也没有挪动。


      换衣服的时候，吴俊对我说道：「你今天好像对林巧儿过分了一点？」
      「是吗？我好像没有说什麽啊？」我自言自语到。
      「你没有听见林巧儿刚才说，这麽早回去干吗？家里又没有人等我！这明摆着就是在说你，凤宝钗不知道，难道我也不

      知道林巧儿现在住你家吗？」
      「是吗？我想，我这也是为她好。」我咬了咬牙。
      「为她好？不明白？」


      五分钟後，我和吴俊来到了门外。
      「恩人，你出来了！」凤宝钗的笑容在夜色中看起来更加的可爱。
      「走吧，我送你回去，车呢？你的车停在哪里？」我左右张望到。
      「恩人，我今天没有开车来，既然要你送我回去，当然是要走回去！」凤宝钗又跑过来挽住了我的手臂。
      「看样子你们的情况有所进步啊！」吴俊看了看凤宝钗和我亲密的姿势说道「我先走了，你们两位慢走！刘得桦，你一

      定要记得安全措施啊！」
      我靠！什麽安全措施？你到底在说些什麽？不会说话就闭嘴！


      不一会儿，我和凤宝钗已经走到了南京路的尽头。
      「凤宝钗，你不会是真的想我们两个就这样走到你家去吧？那还不得把我给累死！」我胆战心惊的问道。
      「没关系，我一点都不觉得累，就算跟你去天涯海角，我也不会觉得累！」凤宝钗的脸上除了甜蜜就是甜蜜。
      不是吧！你个小丫头发春，要我陪着你受罪！我可受不了！我得找个机会赶快闪人，不过在我闪人之前，我得先问问凤

      龙簪到底对林巧儿有没有意思？
      「凤宝钗，你哥哥回来了没有？」我一点点的深入主题。
      「他昨天晚上就回了，本来我昨天晚上要你陪我的，就是因为他回来，所以才没有找你。」
      「对了，你哥哥现在有女朋友吗？」我知道不管我问什麽，凤宝钗都会很直接的回答，她对我完全没有任何的戒心。
      「没有，我哥哥每天都忙的不得了，哪还有时间做这些事情。」凤宝钗实话实说。
      「哦，是这样啊？那你哥哥有没有心仪的对象呢？」我越问越直接，就差没有直接问，他是不是对林巧儿有意思？
      「这个，让我想想。」凤宝钗天真的沉思了一会儿，然後温柔的说道「有没有心仪的对象我就不太清楚了，不过最近他

      老在我的面前提到林巧儿，他以前从来不会这样的。」
      这不就是了！老在你面前提林巧儿，肯定是对人家有意思！凤宝钗你怎麽就这麽单纯呢？
      「哦，是这样啊？」我心里有数了。


      我和凤宝钗又走了大概有两公里的样子，我的脚实在是不听使唤了，开始了剧烈的颤抖。
      「恩人，你累了？」凤宝钗好像察觉出了我的疲劳。
      「一点点，一点点。」我这个时候还讲个什麽客气？
      「这样吧，我们先到海边去坐坐，然後再接着走，怎麽样？」凤宝钗天真的问着我。
      我靠！直接打个车回去不就得了，干吗还要坐坐再走！你以为是长征啊！
      本来想反驳的我看到凤宝钗天真的眼光实在是不忍心提出异议，只有违心的说道：「好吧，坐坐再走，坐坐再走。」


      我几乎是在凤宝钗的搀扶下来到了海边，不知道的人肯定还以为我刚刚做过一些什麽很用力的下流事情。


      银白的月光洒在沙滩上，身後不时的传来几声蟋蟀的低语，远处的海面波光鳞鳞，夜空中的星星也有心的闪烁着，这一

      切给人一种非常梦幻的感觉。
      「夜色真美。」凤宝钗不禁被月色所陶醉了。
      「同感。」夜色真的很美。
      「恩人，我忽然好像嫁给你。」凤宝钗将脑袋靠在了我的肩膀上。
      「小魔女，这种话可不能乱说！女孩一辈子只能真正的嫁一次人，错了，一辈子也就完了！很多人婚姻失败了都去跳崖

      了！」我尽量的将这件事说的很恐怖。
      「恩人，我知道婚姻就是一场赌博，我愿意将我全部的赌注压在你一个人的身上。」凤宝钗没有半点开玩笑的意思。
      我转过头看了看凤宝钗，皎洁的月光均匀的散布在凤宝钗几乎完美的脸颊上，她的睫毛很长，如同漫画里的美少女，她

      的眼睛很明亮，宛如夜空中的星星，这一刻我才发现原来认真的女人才是最美丽的，就像现在的凤宝钗。
      「我休息好了，可以走了。」我怕我再待下去会做出什麽错事来。
      「恩人，这麽快就休息好了？」凤宝钗的眼光中闪烁着对我的担心。
      「休息好了，走吧。」我硬撑着站了起来，谁知道我的人想起来，我的腿还没有休息好，刚一站起来，我的整个身体就

      扑向了凤宝钗，这当然不是我有意的，这全都是我的两条腿在作怪！

      84 

      一个意外的失误，凤宝钗被我按在了身下，在诱人的月光下，一个绝世美女被我按在了身下。
      我的脸和凤宝钗的脸贴的很近，我的呼吸越来越紧凑，凤宝钗的呼吸比我还急，就算在月光下，我也看的出来她的脸红

      了。
      凤宝钗的嘴唇距离我越来越近，我几乎不能呼吸，慾望和理智现再正在我的脑袋里激烈的搏斗着，是亲下去？还是站起

      来？我正在疑惑？
      三秒钟过後，我做出了决定。
      不行！我不可以现在做这些事情！林巧儿正在受苦，我怎可以在外面享乐？我也要承受和林巧儿一样的痛苦！
      「对不起，是我失足了。」我的意志力让我再次站了起来。
      「没，没关系。」凤宝钗急促的呼吸着。
      「我们可以走了。」我将地上的凤宝钗搀扶了起来。
      「我现在可以把我的初吻献给你吗？」凤宝钗有些不甘心。
      「不行。」我回答的也很果断。


      人类对慾望的追求从来就没有停止过，但是慾望过後才发现，原来慾望原本只是一瞬间的感受，感受完了，自己所付出

      的代价往往比想像中的还要多。


      月光下，我和凤宝钗又开始了长征，我的双腿已经失去了知觉，只是机械性的向前运动着，现在的我多麽渴望老天爷给

      我一个奇迹，让我不在这个交通相对发达的现代社会承受这种原始社会长途跋涉的煎熬！
      嘟！嘟！两声汽车的喇叭在我的身後响了起来，这个汽车喇叭声怎麽听起来这麽的耳熟？我回头，是程伯的车！
      「程伯！」我激动的扒在了程伯的车前盖上猛亲了几下。
      「小子，见到我用的着这麽激动吗？」程伯从车里探出了脑袋。
      「激动，当然激动！您就是我的红太阳！」我毫不犹豫的窜进了程伯的车里，凤宝钗则是没有办法的跟在我的後面上了

      车。
      「你小子今天又在这里搞什麽鬼啊？」程伯看着凤宝钗问我。
      「没搞什麽，只是路过，看看海，顺便送这位凤宝钗同学回家。」我将『同学』两个字说的很重。
      「哦，原来如此，说，去哪？」


      坐程伯的车送凤宝钗回家的确是安全多了，既然不怕凤宝钗勾引我，也不用担心车费的事情，真是一举两得！虽然下车

      的时候凤宝钗一再要求我到她家去坐一坐，但是还是被我很直接的拒绝了，我现再实在是太需要休息了，再不休息，我

      很有可能残废。


      「程伯，谢谢你。」我回去的时候坐在了副驾驶的位子。
      「谢我什麽？谢我帮助你一只脚踏两条船？」程伯忽然来了这麽一句。
      「一只脚踏两条船？程伯，我想你一定是误会了，我和凤宝钗同学只是普通的关系。」我辩解到。
      「一起去酒店开房，然後又这麽晚送她回家，当然只是普通关系，像这种普通关系我年轻的时候一大把，而且很多都还

      普通出了小孩。」程伯笑着对我说道。
      我鼓着嘴巴保持沉默，有些事情只会越抹越黑。
      看我没有说话，程伯伸手拍了拍我的脑袋「傻小子，耍你的，知道你什麽都没有做。」
      「您怎麽知道？您又没有跟踪我。」我反驳到。
      「有些事情不需要跟踪你，瞧你这个傻头傻脑的样子就知道了，走吧，我现在带你去个地方。」
      「去个地方？这麽晚了，程伯不会是想带我去鬼混吧？」我期待的问道。
      「我几十年都没有鬼混了，不过，你如果诚心想鬼混，我倒是可以给你介绍几个地方，包你满意。」程伯鬼笑着推了推

      我。
      虽然程伯的年纪已经很大了，但是他的一些语气听起来还像是个经世不久的年轻人。
      「程伯，这麽晚您到底带我去哪里？」
      「去了你不就知道了，几分钟就到了。」


      程伯带我去的这个地方我的确没有想到，不过这个地方我来过几次，而且每次几乎都改变了我的人生，这个地方就是，

      孤儿院。
      「程伯，这里。。。。。。我好像来过？」我装陌生。
      「你当然来过，大头王都已经跟我讲了。」
      「大头王？您说的是王老师？您认识他？」我问道。
      「何止认识，我和他已经是几十年的老朋友了。」
      世界就是这麽小，很多我们认识的人之间都会存在着千丝万缕的联系。
      「您现在带我来。。。。。。？」我必须搞清楚此行的目的。
      「自从大头王来了这里之後，每个周末我都会上山和他对月畅饮，不醉不归！」程伯说的很兴奋，看来他也是个喜酒之

      人「老王！我来了！」程伯对着孤儿院大喊了一声。
      十几秒过後，大头王提着一坛酒从孤儿院里跑了出来「老程，小点声音，孩子们都睡了。」
      「你知道我的嗓子一直都是这麽大的，今天拿的什麽酒啊？」程伯一把抢过了酒坛打开了就闻。
      「刘得桦，你来了。」大头王好像对我的突然到来一点也不意外。
      「王老师，我现在到这里来，您不感到意外吗？」我问了一句。
      「有什麽好意外的？你又不是没有来过？」大头王反驳的倒是很有道理，但是我知道，他们今天叫我来这里的目的绝对

      不止如此。
      「走，到老地方去不醉不归！」程伯对今天的酒相当的满意。


      程伯所说的老地方就是教堂後山的一座小亭子，这座小亭子所处的位置非常的好，想必当初建它的时候也是考虑过的，

      坐在亭中，远处的大海一览无余。
      就算在月色中，大海还是显示着它宽广无限的胸怀和波澜壮阔的英姿。
      「来，刘得桦，你也满上！」程伯不知道从哪里掏出了三个酒杯。
      「学生不能饮酒。」我假装客气。
      「是不是不给面子？」程伯故作生气到。
      「这个。。。。。。」我犹豫。
      「小孩子，少喝一点，一杯吧，就一杯。」大头王帮我解围。
      「好，一杯，就一杯！」程伯爽快的帮我倒了一杯酒。
      「王老师，这是什麽酒？」我问了一句。
      「你尝一尝不就知道了？」程伯将酒杯放到了我的嘴边。
      「谢谢，我自己来。」我怎麽好意思让程伯帮我喂酒。
      我先闻了闻酒味，浓烈，然後又轻轻的抿了一口，我靠！这到底是酒还是酒精？怎麽喝起来像火一样？我的眉头紧皱了

      起来。
      「怎麽样？味道不错吧？」大头王看着我的眉头笑着问道。
      「够劲！」我竖起了大拇指。
      「这个酒的名字叫做思恋。」大头王说出了酒的名字。
      「思恋？」我实在是不明白这麽烈的酒怎麽会有这麽柔情的名字？
      「刚开始的时候浓烈，慢慢的会有些甜，最後当你以为没有感觉的时候，它已经融入了你的身体，忽然之间你才发现自

      己的心脏已经燃烧了，就好像烧遍你的全身一样，对不对？」大头王问道。
      对啊，刚开始的时候的确是感觉浓烈，然後慢慢的感觉有些甜，最後下肚之後以为没有感觉了，但是它已经在你的心脏

      之中燃烧了起来，让我全身发烫，这种感觉的确有一些好像思恋的味道。
      「王老师，这种酒您是怎麽做的？」我好奇的问道。
      「很简单，二锅头加杨梅。」
      「二锅头加杨梅？」
      「哎呀，你们哪里来的那麽多废话！喝酒！喝酒！」程伯的酒瘾已经按耐不住了。
      「好！喝酒！喝酒！」大头王也一样。


      程伯和大头王就在那里喝，我则像是店小二一样的帮他们不停的斟着酒，都已经喝了二十几杯，他们两个都还好像没有

      解渴一样，真是不得不佩服他们的好酒量。
      「刘得桦，你知道我们今天要你来这里是为了什麽吗？」喝到第二十八杯的时候，大头王忽然问道。

      85 

      「不知道。」当然不知道，我又不是神仙。
      「老程，你这辈子有过几个女人？」大头王忽然转换了话题。
      「我？」程伯一杯下肚「记不清楚了？」
      「那就是很多了？」大头王也喝了一杯。
      「很多。」程伯皱了皱眉头「你呢？」程伯反问到。
      「一次。」大头王回答。
      「一生只和一个女人亲密过，你不觉得後悔吗？」程伯又给自己倒了一杯。
      「不後悔，反倒觉得很幸福，你呢？一辈子和那麽多的女人亲密过，你後悔吗？」大头王反问。
      「你说呢？」程伯又是一口一杯，他的眉头皱的更紧了「到头来连一个和自己分享人生的人都没有。」
      「我好像也一样。」大头王抿了一口。
      「不，你不一样，至少你还有完美的回忆，你对的起你自己和你爱的人。」程伯已经有些上头。
      「你说的很对，至少我还有完美的回忆，一辈子一个女人，足够了，每次呼吸，我都会想起她。」大头王很满足的说道

      。
      「而我！每次呼吸都会想到不同的女人，这种感觉真的让我很想早点完蛋。」程伯忽然拍了拍我「年轻人，一辈子只爱

      一个女人就足够了，知道吗？至少，你老的之後会觉得幸福，不要像我，一辈子那麽多的女人，最後连点回忆都没有。

      」
      听到程伯和大头王你一言我一语，我心里大概明白了他们今天要我来的目的。
      「两位前辈说的有道理，但是，爱一个人就应该让她健康幸福，让她的未来有保障，但是我。。。。。。」我对自己前

      途很有自知之明。
      「看来你还是不懂。」程伯和大头王异口同声的说道。
      「为什麽？」我问。
      「爱是很单纯的东西，千万不要掺进了杂质，爱不是商品，什麽叫未来有保障？狗屁！」程伯对着空地吐了一口唾沫。
      「谁敢说自己的未来有保证？你以为爱是什麽？是一张几十万的存折，还是洋房别墅？」大头王微笑的问道。
      「但是至少不能让自己爱的人得了病没有钱治疗，饿了没有饭吃。」我认为我说的话有道理。
      「得了病又怎麽样？没有饭吃又怎麽样？如果现在可以让我选择，我情愿病死在钟珍的怀里，因为这样我们两个都会感

      到高兴。」大头王肯定的说道。
      「这样您还会感到高兴？」我不解。
      「爱本来就是不实际的东西，实际了，就变成了商品，一切都拿物质换算，你直接去找个妓女不就行了？」程伯调侃到

      。
      「孩子，爱一个人就要让她精神上得到满足，而不是物质上的？你觉得你和林巧儿在一起高兴吗？」
      「高兴。」我脱口而出。
      「和凤宝钗在一起呢？她好像比林巧儿有钱一些，而且长的都可以当香港小姐了，你可以客观的选择吗？」
      「这个，好像客观不了。」
      「这就对了，客观了就不是爱了。」
      虽然和林巧儿在一起只是打打闹闹，但是我真的觉得很满足，虽然和凤宝钗在一起总是可以去些很高档的地方，但是那

      种感觉不及和林巧儿在一起的万分之一，这难道就是大头王所说的精神恋爱？现在的社会还有精神恋爱吗？现在的社会

      还有爱吗？我问自己。
      「现在你明白了吗？」
      「大概明白了，但是我不可能眼睁睁的看着自己心爱的女人就这样死去！我有我自己的打算，两位前辈，我走了！」我

      将牙关一咬，站了起来。
      「你真的可以将林巧儿拱手送给凤龙簪吗？就是为了帮她治病？」大头王也站了起来。
      真是想不到他们连我的这个打算都知道，狠。
      我望着远方的大海，没有回答。
      「你知不知道你这样会痛苦一辈子，就算林巧儿的病好了，你也会痛苦一辈子。」程伯又为自己斟了一杯酒。
      「只要她好，我无所谓！两位前辈，我走了！」我没有再回头，离开了饮酒亭。


      「像他这样的男孩子现在真的不多了。」
      「的确不多。」
      「我们该怎麽帮他？」
      「不知道。」
      「为了爱人可以付出自己的一切，他让我想起了我年轻的时候。」大头王笑了笑。
      「也许他是对的。」
      「也许。」
      「但是，我还是要帮他。」
      「我也一样。」


      我下山的时候眼睛有些湿，不过我没有让任何人看见，将林巧儿拱手想让，我还有选择吗？我的痛苦谁又明白？


      到家的时候已经快十二点了，在门口，我将自己的嘴角微微的扬起，不可以让林巧儿看到我的不高兴。


      进门之後我打开了客房的顶灯，林巧儿正蜷缩在沙发上，她没有盖被子，我有些心疼。
      「你终於回了。」林巧儿被灯光照醒了。
      「这麽晚了还不睡？」我微笑的问道。
      「和凤宝钗玩的还好吧？我还以为你今天晚上不回了呢？」林巧儿揉了揉眼睛。
      「你等我干什麽？这可不像你的作风，你不是想我早点死吗？」我尽量的保持和平时一样的语气。
      「谢谢你。」林巧儿忽然说道。
      「谢谢我？」我一时还反应不过来。
      「不是我谢谢你，我是替白雪公主谢谢你，她本来想自己跟你说的，但是她现在已经睡着了。」林巧儿还是那麽倔&#29343;，

      她的这种性格真的有那麽一点点像我。
      「白雪公主回来了吗？我怎麽不知道？」我装傻。
      「好了，谢也谢过了，我上去了。」林巧儿走下了沙发。
      「知道困就早点休息，不要总占着我的宝贝床！」我对着林巧儿违心的说道。
      「白痴。」林巧儿丢了一句自己上了楼。
      「你才是白痴！我今天晚上和凤宝钗玩的很愉快，她还说她哥哥很想你！」我对着林巧儿的背影说道。
      听到我的话，林巧儿微微停顿了一下，她没有回头，而是继续走上了楼梯。


      第二天上午刘得桦的母亲整理林巧儿房间的时候发现林巧儿的枕头是湿的，她自言自语道：「这两个孩子怎麽回事？怎

      麽睡觉的枕头都是湿的？」

      86 

      今天是星期六，没有课，一大早我就主动的来到了凤宝钗的家里，我来这里当然不是来找凤宝钗谈恋爱的，我是来找凤

      龙簪的。
      「恩人！你怎麽来了！」凤宝钗看到我的眼中尽是惊喜。
      「路过，来找你哥哥的。」我说。
      「快进来，我哥哥到海边跑步去了，马上就回了。」凤宝钗几乎是将我抓了进去。


      「我还没有吃早餐，麻烦你了。」我坐在凤宝钗家客厅的沙发上说道，我不会放过任何一个劫富济贫的机会。
      「恩人，你等着，我帮你做！」凤宝钗兴奋的跑进了厨房。
      五分钟之後，凤宝钗端着一碗热腾腾的番茄鸡蛋面走了出来。
      「你也会做番茄鸡蛋面？」我有些意外。
      「这个是林巧儿教我做的，你尝尝，味道怎麽样？」凤宝钗总是那麽的诚实。


      我尝了两口，味道不错，但是比起林巧儿做的，还有一段不小的距离，不过，也许我的评价不够客观，但是对於爱，谁

      又客观的起来呢？


      「好吃！好吃！」抹嘴巴的时候我对凤宝钗的厨艺大加赞赏，凤宝钗听到我的赞赏笑的嘴巴都合不拢了。
      就在凤宝钗收拾碗筷的时候，凤龙簪锻炼回来了。


      「刘得桦，你来了。」凤龙簪上前寒暄到。
      「我今天是在找你的。」我开门见山的说道。
      「找我？」凤龙簪有些意外。
      「这是林巧儿的固定电话和手机号码，她要我给你的。」我从兜里掏出了一张纸条。
      「是吗？谢谢。」凤龙簪接过纸条看了看「这个好像不是林小姐的字体。」
      我靠！这你都看的出来，想必是对着林巧儿的字体幻想过，看来我还模仿的不像。
      「这个我就不太清楚了，反正是她要我给你的。」我站了起来「我的事情办完了，我走了。」
      「这麽快就走？不等宝钗了？」凤龙簪问道。
      「我今天不是来找她的，对了，林巧儿还说了，你有空的时候可以找她谈谈天。」我走到了门边。
      「带我谢谢林姑娘，也谢谢你专程还跑一趟。」凤龙簪很客气。
      「不用，这是我应该做的。」我学习雷锋将自己喜欢的人送给需要的同志，我真是个白痴！


      「呓？哥，刘得桦呢？」凤宝钗从厨房里出来之後问道。
      「刚走。」
      「走了？」凤宝钗跑向了门外。


      凤宝钗家的房子在海边显的特别的显眼，我总感觉那应该是王子和公主住的地方，也许我的选择没有错，凤龙簪和林巧

      儿本来就是王子和公主，而我，只是一只永远都变不成王子的臭青蛙。

      「恩人，怎麽这麽快就走了？」凤宝钗追了出来。
      「事情办完了当然要走了，为必还真的白吃白喝一天啊？」
      「我不是这个意思，恩人，你今天有空吗？」凤宝钗含蓄的问道。
      「小魔女！我求求你了！以後不要再叫我『恩人』的好不好！直接叫我刘得桦不就得了！不过不可以在公众场合大声的

      叫！」我感到很烦的说道。
      「好！刘得桦，我知道了。」凤宝钗叫我名字的时候竟然脸红了。
      「今天我正好有空，你想去哪里？」我觉得我也应该对凤宝钗稍微好一点了，毕竟她对我真的还不错。
      「太好了！」凤宝钗高兴的跳了起来「今天你陪我到金牌时尚广场去购物，好吗？」
      「金牌时尚广场？」我靠！这个小魔女可真的是有钱，金牌时尚广场我只去过一次，那次我本来打算在里面买一条皮带

      ，但是找来找去才发现里面最便宜的一条皮带都要一千多块钱，根本就不是我这种无产阶级可以消费的地方。
      「我今天真的很高兴，一定要在里面买个痛快！」
      「小魔女！少花点钱买奢侈品，多帮帮孤儿，知道吗？」我充满正义感的说道。
      听完我的话，凤宝钗竟然痴痴的看着我发了呆。
      「喂！小魔女，你没事吧？」我推了推凤宝钗。
      「刘得桦，你实在是太帅了！你怎麽可以说的出这麽有爱心的话？我越来越认定你就是我今生要嫁的人了！」凤宝钗又

      开始了发春。
      我靠！我只不过就随便的丢了那麽一句就把你给晕成了这样，要是我现在跟你讲上一大段的道理，你还不得强行的把我

      拉到你家里给办了？


      凤宝钗是开车带我去金牌时尚广场的，她今天购物并没有带多少钱，不过她带了一张卡，一张全球金融机构共同认证的

      金卡，购物的上限是一百万，我估计这个数也就是我几辈子赚的钱而已，不多，不多。
      虽然我对凤宝钗这个人并不是很感兴趣，但是对於她的品味我确不得不赞同，她所试穿的每一件衣服都像是为她量身定

      做的，再配上她完美的气质，每个和她一同站到镜子前面的女人都很有自知之明的退到了一旁。


      不知不觉中，我在凤宝钗的带领下来到了一处名为『江南俊秀』的专卖店前，一走到这里，我就被用来展示的一件连衣

      裙深深的吸引住了，这件连衣裙的上面没有一丝的花纹，但是它的颜色看上去好像天生就是长在上面的，我的第一感觉

      就是，这件衣服应该属於林巧儿！不自觉中，我在这件衣服的前面停下了脚步。
      「你也喜欢这一件？」凤宝钗看见我停了下来便问道。
      「难道你也看中了？」我准备赞美凤宝钗有品味。
      「不是的，这件衣服上次我和林巧儿来逛的时候她也看中了。」
      「林巧儿也看中了这件衣服？」我问。
      「对啊，她还喜欢的不得了。」
      「是吗？怎麽没有看见她穿过？」我实在记不得林巧儿穿过这件衣服？
      「她没有买。」凤宝钗说道。
      「没有买？为什麽？」我想知道原因。
      「还不是太贵了，她也跟你一样，说如果有多余的钱还不如捐给孤儿院。」凤宝钗说出了原因。
      「有多贵？」我走过去看了看标价。
      一，二，三，四，我靠！怎麽有四个零？这件衣服是拿什麽做的？怎麽可以标出这种价格？
      「这件衣服是拿天山的雪蚕丝制成的，颜色全都是天然的，听说原材料的费用就得五千多，所以售价一万也就不奇怪了

      。」凤宝钗向我解释了这件衣服天价的原因。
      「林巧儿真的很喜欢这件衣服？」我想确定一下。
      「她虽然嘴里说只是一点点喜欢，但是每次到了这里她都挪不动脚步了，看样子她应该是非常非常喜欢。」凤宝钗肯定

      的说道。
      非常非常的喜欢？我暗自发过誓，在林巧儿有生的日子里，我要满足她的一切心愿，其中当然包括了这件衣服，但是，

      一万元！这可比上次肖芳需要的三百块钱多出了N倍！我上哪里才可以搞到这些钱呢？我实在是想不出来，除非用非法

      的手段，杀人越货！但是那种事情我也同样的干不出来。
      「刘得桦，你累不累？」凤宝钗关心的问道。
      「有一点。」逛商场对於每个男生来说都是一件非常痛苦的事情。
      「那我们到楼下的麦当劳休息一下，然後再接着逛，好不好？」凤宝钗睁着大大美丽的眼睛问道。
      「什麽？休息完了还要逛？」我感到了一阵眩晕。
      「你如果不想就算了。」凤宝钗好像有些失望。
      「不是，我不是这个意思，到下面坐坐再说吧。」


      今天麦当劳的人很多，不过我和凤宝钗还是很幸运的找到了两个位子，麦当劳现在播放的背景声音是每个周末都要播放

      的体育节目。
      「。。。。。。又到了海岸俱乐部每年一次的铁人三项赛报名时间了，只要是参加了本届铁人三项赛并且跑完全程的人

      就有可能得到海岸俱乐部提供的一万元的现金奖励。。。。。。」听到这里，我嘴里的可乐一下子喷了出来，幸亏我的

      对面没有坐人，要不我的这一喷又会引来一阵腥风血雨。
      只要跑完全程就有可能得到一万元的现金奖励！真是老天爷都可怜我，给我这个机会，不行，我得好好听听这个广播。
      「。。。。。。下面我们就有请海岸俱乐部的负责人童先生讲解一下本届铁人三项赛的一些规则和活动安排以及报名方

      法。。。。。。」

      87 

      「。。。。。。每年的铁人三项赛之前我都会简单的谈谈铁人三项赛的起源和规则。。。。。。1974年的一天，一群体

      育官员聚集在美国夏威夷群岛的一个酒吧里争论，世界上究竟哪一种体育运动最具有刺激性、挑战性？最能考验人的意

      志和体能？有的说是橄榄球，有的说是渡海游泳，有的说是足球，还有的说是长距离自行车、登山、马拉松等等，他们

      各抒己见争论不休。最後美国海军准将约翰·克林斯提出，谁能在一天之内在波涛汹涌的大海中游泳3.8公里，再环岛骑

      自行车180公里，最後跑完42.195公里的马拉松全程，谁就是真正的铁人。。。。。於是第二天就有15人参加了比赛，

      其中还有一名女选手。最後有14人赛完了全程，就此一项融入自然、挑战自我的新型体育运动项目便在这种充满戏剧性

      、冒险性的情况下诞生了。人们就把这项一次连续组合完成游泳、自行车和长跑，并在运动员体能、速度和技巧上提供

      挑战的综合性体育运动项目称之为TRIATHLON也就是铁人三项的意思，铁人三项在奥运会上的比赛项目为：游泳1.5公里

      ，自行车40公里和跑步10公里。。。。。。。今年的海岸铁人三项赛由於奖金的增加，所以赛程也比往年延长了一些。

      。。。。。比赛由天然水域游泳、公路自行车、公路长跑三项目按顺序组成，我们这次的比赛属於长距离赛，游泳2公

      里、自行车50公里，长跑15公里。。。。。。」
      听到这里，我嘴里的可乐再次喷了出来，我靠！先在海里游2公里！然後再沿着环海公路骑50公里的自行车，最後再沿

      着环海公路长跑15公里，这简直就不是普通人可以想像的！
      广播还在继续。
      「。。。。。。由於我们这次的比赛是民间性质的，所以没有严格的审查运动员资格、限制参赛人数的规定，所有参赛

      人员交纳了二十元的报名费之後都可以免费领取和自己型号相匹配的一套运动服和简单的装备。。。。。。比赛中的其

      它设备全部的免费提供。。。。。。比赛由南京路海滩开始，第一游泳项目选手们从南京湾下水，游经月亮海湾，望星

      海峡，最後在沿海三号公路的入口上岸，上岸之後选手可以骑上组委会会提供比赛用公路赛车，备用轮胎、打气筒、饮

      料架及饮料，经过环海三号，四号，五号公路进行第二自行车项目的比赛，在进行完50公里自行车赛事之後每位选手就

      可以得到两块『真铁人』的号牌分别放在胸前及背後，然後再跑过组委会规定的环形回归线跑回南京路完成所有的赛事

      ，所有到达终点的选手都可以得到沿海体育俱乐部提供的抽奖号牌一块，最後再由组委会现场公开抽奖得到一万元的奖

      金。。。。。。所有参赛人员随时都可以弃权，我们沿途都会有确保参赛人员安全离开的弃权车，弃权船，大家都可以

      乘坐这些交通工具返回原地。。。。。。根据我们以往的经验，只会有百分之四十的人参加完游泳项目，百分之二十的

      人参加完自行车项目，百分之十不到的真正的铁人参加完全部的比赛项目。。。。。。全程都会有电视台直播。。。。

      。。全程都会有明确的标识。。。。。。战胜自然和自我的铁人精神，充分锻炼和体现运动员体能、技术、意志的项目

      。。。。。。最主要还是意志。。。。。。报名地点是临海公园海岸俱乐部。。。。。。报名截至时间是今天下午五点

      。。。。。。比赛时间是明天，也就是这个星期天的上午八点开始。。。。。。」
      听完铁人三项的比赛介绍，我的额头上已经开始冒汗，如果我去参赛，就算游泳的时候没有淹死，自行车比赛也可能会

      摔死，就算自行车比赛没有摔死，以我平时连一篇完整的课文都没有毅力看完的性格，有可能参加完全部的赛事最後抽

      奖赢得那一万元的奖金吗？这种几率对於我来说几乎等於零！
      「刘得桦，我们上去再逛逛吧。」凤宝钗轻轻推了推还在正在沉思中的我。
      「好吧，逛逛再说。」我起了身。
      「逛逛再说什麽？」凤宝钗甜蜜的望着我问道。
      「没，没什麽。」我打马虎眼。


      凤宝钗逛商场真的是一个地方都不落下，她又拉着我准备走到了刚才的那家『江南俊秀』专卖店接着开始逛！
      就在我埋头思索着到底该不该去参加这个几乎无望的比赛时，凤宝钗忽然推了推我，然後悄悄的对我说道：「刘得桦，

      快看，林巧儿又自己一个人跑来看那件衣服了！」
      我顺着凤宝钗指引的方向看了过去，果然是林巧儿，她如同一个折翼的天使站在那里，虽然她没有将那件衣服穿在身上

      ，但是她眼中的渴望几乎已经将那件本该属於她的衣服融化，林巧儿毕竟还是个女人，她也需要自己喜欢的衣服，虽然

      林巧儿也许永远都只是站在那里看一看，但是我完全看的出来，她真的非常的想拥有那件衣服，林巧儿的日子不多了，

      难道就连这种小小的要求都不能满足她吗？看到她渴望的样子，我的心里一阵酸楚。


      「凤宝钗。」在我看到林巧儿的一瞬间我已经下定了决心，就算上刀山下火海，只要林巧儿高兴，我什麽都愿意！
      「什麽事？」
      「借我二十块钱。」
      「给。」凤宝钗毫不犹豫的掏出了一叠一百的塞在了我的手里。
      「我只借二十块。」我将钱还到了凤宝钗的手里，我并不贪心，我只要我需要的。
      凤宝钗全身上下翻了翻，硬是没有找到一张低於五十的，她现在过的这种生活就是我曾经梦想的，但是现在，我的梦想

      已经因为林巧儿而改变。
      「这是最小的了。」凤宝钗手里拿着一张五十的为难的说道。
      「好吧，就五十的吧，我会尽快还给你的。」我将五十放进了兜里。
      「不用还了。」
      「谢谢你，你的钱我一定会还的，我不会欠你任何东西，我现在有事先走了。」说完，我毫不犹豫的跑向了电梯的方向

      。


      「凤宝钗，你也来了？」林巧儿看见了凤宝钗。
      「其实我是和刘得桦一起来的，他刚走。」
      「是吗？」林巧儿的眼中闪过了一丝忧郁。

      88 

      海岸俱乐部就位於临海公园小丑帐篷的後面，原本我以为报名的人不会很多，谁知道我竟然整整的排了三个多小时的队

      才报上名，看来一万元奖金的诱惑力实在是不小。
      我领到的号牌是808号，正好是林巧儿的生日号码，这个号码也许是老天爷给我的赏赐，拥有了它，我感到我的力量倍

      增！


      「小兄弟，你也来了？」在我准备回家做准备的时候一个相貌丑陋的男人向我打了招呼。
      「你是？」我实在是记不起得在哪里见过这位仁兄。
      「你不记得我了？我是红帽小丑，就是上次你在我这里报的名。」男人提醒着我。
      「哦！原来是你啊！被你这麽一提醒，我想起来了。」在红帽小丑的提醒下我终於听出了他的声音。
      「你也来参加铁人三项赛？」红帽小丑问道。
      「嗯，你也要参加吗？」我反问。
      「唉，你也知道，现在干小丑这一行不景气，经常都是有了上顿没下顿，我这次参加这个也是为了一位小丑兄弟。」红

      帽小丑叹息到。
      「为了一位小丑兄弟？」我不太明白。
      「你还记得不记得上次和你一起吃午饭的一位绿帽小丑兄弟？」红帽小丑提醒到。
      「上次吃午饭的时候好像很多小丑都是带的绿色帽子，你说的到底是哪一个？」
      「我也不知道应该怎麽跟你解释，反正就是他们其中一个，就是为了给自己的老婆看病，去扮演你上次扮演过的那种高

      空狗熊，後来因为安全设备没有搞好，摔成了全身粉碎性骨折，现在他和他老婆正躺在同一家医院里面，就等着一万块

      钱的医药费做手术了，做我们这一行，真是命苦。」红帽小丑紧紧的邹起了眉头。
      「是吗？真可怜。」我的心里也泛起了一阵难过，我非常理解小丑这行的辛酸苦辣，因为我曾经也尝试过。
      「唉，我干吗跟你谈这个，小兄弟，我先走了，还要去医院照顾他们，谢谢你听我的唠叨。」红帽小丑跟我说再见。
      「保重！再见。」我真诚的拍了拍红帽小丑的肩膀，目送着他憔悴的身影离开。


      我回来的比较晚，爸妈已经不管我的死活自己跑去海边饭後散步去了。
      林巧儿比我先到的家，她正在家里帮着打扫卫生。
      「棉花糖ONE，你怀里抱的什麽东西？」一进门，林巧儿就拦住了我的去路。
      「要你管？」我怀里抱的是参加比赛用的运动服和号牌。
      「你今天是不是和凤宝钗去了金牌时尚广场的？」林巧儿问道。
      「这个我不太记得了，反正我今天的确是和一位绝世美女亲近过。」我抹了抹嘴巴，做幻想状。
      「好吧，既然你已经回了，这些下人的事情就交给你了。」林巧儿将鸡毛掸子扔给了我。
      「做就做，谁怕谁？」
      这时，我家的电话忽然响了起来，我手握着鸡毛掸子走到了电话旁「喂？哪位？」
      「请问是不是林巧儿家？」电话那头传来的竟是凤龙簪的声音！
      我马上变换了语气，说道：「是的，我是她家的管家，请问您找我家小姐有何贵干？」
      「今天晚上我想请林小姐和我一起参加一个宴会，不知道她有没有时间？」
      「好！太有时间了！您等着，我这就去禀报！」我跑到了林巧儿的身边「是凤龙簪的电话，这次你发达了！」
      「凤龙簪？他怎麽知道这里的电话？」林巧儿自言自语的走到了电话的旁边。
      「喂，凤龙簪，你好。。。。。。好的，正好我今天晚上有空。。。。。。不用了，我自己过来就可以了。。。。。。

      。好的，七点钟，不见不散。」林巧儿挂上了电话。
      「嘿！嘿！还是有钱好啊！说什麽都答应人家，棉花糖TWO，你真行！」我对着林巧儿竖起了大拇指。
      「你懂什麽？孤儿院最近的几次翻修全都靠他资助，我接受他的邀请也是为了感谢他？」林巧儿白了我一眼。
      「当然了，你的话我完全同意，再加上人家长的又英俊，出手又大方，怎麽着也得感谢感谢人家了！」
      「你也不赖吗，人家的妹妹可是对你情有独锺啊，不过看你最近的表现，你们两个人也是两情相悦，何乐而不为呢？」
      「怎麽？嫉妒？」
      「真是笑死人了，我嫉妒你还不如去嫉妒一只青蛙，白痴！」
      「你说谁是白痴？」我装作恶狠狠的问道。
      「我说刘得桦是白痴，得到的得，桦树的桦。」林巧儿一字一句说的很清晰，她是存心想把我给气死。
      我看了看墙上的挂钟，已经快六点二十了，女孩子出门赴约还需要打扮一段时间，我不能够再担负林巧儿的宝贵时间了

      。
      「算了，我大人不计小人过，今天暂时就放过你！我觅食去了！」我将运动服扔到了沙发上自己去了厨房。
      不一会儿，林巧儿也跟了进来。
      「干什麽？想阻止我觅食把我给活活饿死吗？」我望着林巧儿睁大了眼睛说道。
      「瞧你那白痴样，你会自己做东西吃吗？白痴先生！」林巧儿完全就是瞧不起我。
      不行，现在不可以让林巧儿帮我做东西吃，不能耽误她的约会时间，我饿一下没有关系。
      「哈！哈！哈！。。。。。。这次总算是把你给骗到了吧！我老实跟你讲，我刚刚在外面和以前的小丑朋友大吃大喝了

      回来的，肚子现在滚的跟球似的，我之所以到厨房里来，就是为了试探一下你还有没有仅存的一点点人性，看来，真是

      孺子可教也！」我做摸胡须状。
      听见我的话，林巧儿二话没说抓起了一把胡椒粉就强行的塞到了我的嘴巴里，那一刻，我『嗨』的几乎飞了起来！
      「咳！咳！。。。。。。我靠！你想把我给呛死啊？咳！咳！。。。。。。」我的眼中眼泪直淌。
      「棉花糖ONE，你慢慢享受胡椒粉给你带来的乐趣吧！我去换衣服了！你如果再敢偷看我就废了你！」说完，林巧儿便

      一路小跑上了楼。
      偷看个屁！我现在的双眼除了模糊就是眼泪！什麽都看不清楚了！林巧儿，你也下手太毒辣了吧！
      我在水笼头里哗啦啦的洗了整整有五分钟的脸，这是我有生以来洗脸时间最长的一次，平时我洗脸的时间一般都不会超

      过两分钟。
      虽然我勉强的将眼睛和脸上的胡椒粉洗乾净了，但是我的眼睛还只是勉强的看的见东西，恍惚中，我来到了客厅的沙发

      上。
      我想用一个很舒服的姿势先躺下来休息一下，谁知道，在我躺下的那一瞬间，一种更『嗨』的感觉遍布了我的全身，一

      股火辣辣的感觉从我的屁股下面涌向了我的每寸感觉神经，那一刻，我又看的见了！
      「我靠！仙人掌！」我望着屁股上的仙人掌百感交集，林巧儿，我只是占了一瞬间的上峰，你也不用赶尽杀绝吧！
      一根，两根，三根，四根。。。。。。到後来我也记得不到底在屁股上拔下了多少根仙人掌的刺，好在这种仙人掌的刺

      不长，不会给我留下什麽後遗症，但是我屁股的火辣感觉却是有增无减！
      确定沙发上再没有任何异物之後，我勉强的扒在了沙发上，我屁股现在极度的需要休息。

      89 

      林巧儿下楼的时候我还扒在沙发上呻吟着，我的呻吟声尽量的模仿着色情光碟里的叫床声，我这样做也是为了在林巧儿

      面前表现我的淫荡，让她更加的讨厌我。
      「真是恶心！」林巧儿对着我丢了一句。
      「你才。。。。。。」我硬撑着爬了起来想损林巧儿几句，但是当我看到她今天晚上的造型时，我几乎一句话也说不出

      来了。
      林巧儿换上了一件黑色的晚礼服，她穿上这件衣服简直就不能够用漂亮两个字来形容，惊艳四射这个词用在她身上也不

      为过分，她现在的样子完全就和我的梦中情人一模一样，甚至比我的梦中情人还要完美！
      「傻小子，把你的嘴巴擦一擦吧！口水都快流到地上了！没见过美女啊你！」林巧儿轻蔑的对我说道。
      「怎麽？有规定说不可以在家里流口水吗？」我反驳到，我的眼睛没有离开林巧儿半刻。
      「看来你小子是不见棺材不落泪啊！」林巧儿恶狠狠的走了过来准备敲打我本来就已经很虚弱了的小屁股。
      「我靠！有谁穿着晚礼服还像你这麽野蛮的？注意形象，注意形象！」说话间，我已经躲到了沙发的後面。
      「棉花糖ONE！我跟你讲！等一下我回了再好好的收拾你！如果你不跟我道歉！你今天晚上就自己抱张毯子到大街上找

      一个我看不见的地方去睡！听清楚没有？」林巧儿插着腰指着我的鼻子说道。
      「我靠！你都把我搞成这个样子了，棜n跟愕狼福≡貅幔磕阃参野。∥腋憬玻铱墒谴有≡诒鹑说耐蚕鲁ご蟮?

      ！你那点威胁去吓唬小孩子吧！」
      听完我的话，林巧儿没有再反驳，而是望着我笑了笑，她的这一笑比一万句威胁我的话还有效，因为每次她只要这样对

      着我笑，我就会出事！
      「再见了，棉花糖ONE，晚上见！」说完，林巧儿飘然而去。


      真是太气人了！跟我出去从来都没有穿成这个样子过！那个凤龙簪就那麽一个电话，就穿成这个样子！虽然我是希望他

      们在一切，但是我的心里还是会不平衡！不过这种不平衡我永远都不会让林巧儿知道。
      不行，我得在家里找点平衡，找来找去最後我在厨房里找出了两包方便面欺负了起来。
      「你们两个小子给我听着！再敢反抗我就把你们给泡了！」我对着两包方便面威胁道，方便面当然不会反抗「好啊你们

      两个小子！不说话就是不给我面子了！看我今天怎麽修理你们！」说完，我用最快的速度撕开了包装袋将两块面饼扔进

      了大碗里，然後抽起一瓶开水瓶就往里倒水，整个过程我都是模仿的西部牛仔掏枪的姿势，我自认为帅呆了，可惜就是

      没有人欣赏到。
      看到林巧儿穿的那麽漂亮我就有一种莫明的高兴，虽然这种高兴中带有明显的忧伤。

      一个人不管在多饿的时候我都劝你们最好也不要一次泡两包方便面，因为第一包方便面的味道也许还可以，但是当你继

      续吃第二包的时候你就会和我一样的想吐！
      我并不是一个很浪费的人，但是我还是坚持将没有吃完的泡面倒进了洗手间，因为闻到它们的味道我就想吐。
      不管怎麽说，我也算是饱了，我小心的躺到了沙发上，思索着明天比赛的安排，不知不觉中，我竟也就这样睡着了。


      也不知道过了多久，我被一阵急促的电话铃声吵醒了，我迷迷糊糊的来到电话的旁边「喂，哪位？。。。。。。我还是

      她的管家。。。。。。林小姐很早就出去了。。。。。。是吗？她还没有到吗？。。。。。。好的，好的。」电话是凤

      龙簪打来的，我继续扮演着林巧儿管家的角色，我抬头看了看钟，已经快到晚上的八点了，凤龙簪刚刚在电话里说林巧

      儿还没有到，我记得林巧儿好像是六点五十左右出的门，怎麽现在还没有到呢？莫非？我不敢多想。
      就在我疑惑着林巧儿到底是去了哪里的时候又有一个电话来了。
      「喂，这里是林公馆，哪位找？」我以为还是凤龙簪。
      「请问是林巧儿家吗？」电话里传来了一个陌生男人的声音，林巧儿不会是被人绑架了吧？那个人未免也太没有眼光了

      吧？我猜测着。
      「是的，这里是林巧儿的家，她家很穷，已经好几个月没有吃荤了。」我为歹徒要赎金留下了难题。
      「你是她家人吧？」
      「是的。」
      「快到医院来吧，她出车祸了。」
      「谁？你说谁出车祸了？」我认为我没有听清楚。
      「林巧儿出车祸了，这是在她包里发现的电话号码，你们快过来见最後一面吧，市中心医院急救中心302室。」

      90 


      什麽叫见最後一面？最後一面到底是什麽意思？有没有人给我一个清楚的解释？
      我麻木的站立在电话的旁边，我的眼前一片模糊，我估计我已经到达了崩溃的边缘，我的双脚一步也挪不动了。
      门开了，父母进来了，他们看到了目光呆滞的我站在电话旁不知何故？
      「喂，儿子，你怎麽了？不舒服？」父亲走过来推了推我，我没有反应。
      「怎麽了？傻了？」母亲见势不妙也走了过来。
      「林巧儿她。。。。。。」我艰难的说道，但是我始终是没有勇气说出口。
      「巧儿怎麽了？你倒是说啊！」母亲焦急了起来。
      「她。。。。。。被车撞了进了医院了！」我用尽了全身的力气说出了这件事。
      听完我的话，母亲晃了两晃，父亲看见情况不妙赶紧跑了过来扶住了母亲。
      「被车撞成什麽程度了？」父亲厉声的问道。
      「医生说要我们去见她最後一面。」我的声音严重的颤抖着。
      听完我的话，父母的脸色阴沉了下来。
      这时，我的手机忽然响了起来，我颤抖着拿出了手机，一看来电显示，竟然是林巧儿！
      不是吧？这不会就是传说中的鬼来电吧？
      当着父母的面，我接通了电话。
      「喂，棉花糖TWO，你在阴间还好吧？。。。。。。什麽？你没事？。。。。。。只是钱包被偷了。。。。。。刚刚从

      警察局出来？。。。。。。告诉凤龙簪你在去的路上！。。。。。。你才是白痴！」挂上电话的我又破涕为笑，原来一

      切都只是一个误会，林巧儿刚刚钱包被人偷了，她去了警察局，所以才耽误了去凤龙簪那里的时间！
      笑着笑着，我忽然发现了一个更为严重的问题。
      完了！这下我麻烦了！难道跟父母解释说，我是耍他们的？我再次目光呆滞的看向了父母。
      「刚刚谁的电话？是不是医院打来的？哪家医院，我们得赶紧过去！」父亲现在的思路还是比较清晰的，他的思路越清

      晰，我的麻烦就越大。
      「哎呀，我今天的作业丢在学校忘拿了，我现在得赶快过去一趟！」我想以最快的速度闪人。
      「虽然学业重要，但是巧儿的命更重要！先不要管作业了，我们赶紧先到医院去，老刘，你上楼去拿存折，我去叫车，

      我的宝贝女儿啊，我来了！」母亲已经有些歇斯底里了，不知道我现在告诉母亲事情的真相，她会怎麽想？
      犹豫了几秒钟，我终於还是忍不住了说了出来：「好吧，我说，我说，刚刚的那些话，我是逗你们好玩的！」
      「什麽？」父亲一声大叫之後，客厅里安静了下来，一股杀气，不，应该是两股杀气，涌了上来。
      风停止了，呼吸停顿了，就连过路的蚂蚁都轻轻的放慢了脚步，一瞬间，两股杀气剑一般的涌向了我的身上。
      「我看你小子是活的不耐烦了，老子几十岁的人了，还敢这样骗我！」父亲操起了鸡毛掸子就往我的身上抡。
      「老刘，轻点打，随便打几小时就可以，千万不要断了刘家的後啊。」老妈也已经气急败坏了。
      「我也不想这样的，一切都只是一个美丽的误会！」我抱着脑袋蹲在地上大声的申辩着。
      「我打你也是一个美丽的误会！」父亲又是几下。
      「儿子，这次我可是真的帮不了你了，你的这个玩笑开的也太过分了。」母亲完全没有拦住父亲的意思。
      「我都说了一切都只是个美丽的误会！」我继续申辩着。
      「还敢狡辩！」父亲完全没有放过我的意思。
      就这样，我几乎是自找的被父亲海扁了一顿，还好他只是打了十几分钟就停了手，要不然刘家可就真的要断後了。
      我今天晚上这个冤枉气受的真是不明不白，而且几乎是谁也不能怪，要怪也只能怪林巧儿的那个电话来得实在是太晚了

      一点，不过，只要林巧儿没事，一切都好说。


      林巧儿几点钟回的我不知道，但是当我早上醒来的时候发现面前多了一个小型的蛋糕盒子，蛋糕盒的上面写着环海大酒

      店宴会厅几个小字，想不到林巧儿还有那麽一点点的良知，还记得我的爱好，算了，看在这个蛋糕的份上，昨天晚上的

      事情我就暂时不和她计较了。
      吃了蛋糕，我的精神再次焕发，我深吸了一口气，嗯！是该去参加海岸铁人三项赛的时候了！


      人山人海，真的是人山人海！铁人三项赛的出发地点南京湾已经被密密麻麻的人潮占据的水泄不通，看热闹的人和参赛

      的人员混在了一起，场面十分的混乱。
      「刘得桦，想不到你也来了！」一时之间不知所措的我背後传来了吴俊的声音。
      「不是吧，你也来了！」我吃惊的看着吴俊身上的运动服。
      「你不会也是为了买一身名牌来参赛的吧？」吴俊眯着眼睛问我。
      「我？当然，我当然是为了买一身名牌好泡妞所以才参赛的！」我点着脑袋说道。
      「偶像！」又有几个男人的声音从我背後传了过来。
      「泡妞三人组！」我所说的这个泡妞三人组就是我们学校的三大高干子弟，罗鸣，潘泊和吴为。
      「偶像，是不是又有私生子了？」为首的老大罗鸣抢先问道。
      「我靠！你这是说的人话吗？我是那种会留下私生子的人吗？」对待三大高干子弟我没有必要留情面。
      「哇塞！就连偶像说话都这麽有个性，我好喜欢啊！」老二潘泊完全是被我放荡不羁的个人风格给迷住了，我趁机甩了

      甩头发。
      「偶像，为了向你学习，我们今天也来参加了这个可以得到一万元泡妞费的铁人三项赛！你看，我们每个人的背头都贴

      上了一个成语！」老三吴为将自己的後背对向了我。
      泡妞有理！这就是吴为身後贴的所谓的成语。
      潘泊和罗鸣也藉机转过了身向我展示着他们身後的淫荡成语，潘泊的背後贴的是『泡妞无罪』！罗鸣背後贴的则是『堕

      胎高尚』！
      我靠！这三个人明显的是大脑发育不良，要不然怎麽尽干些这种很容易就引起民愤的事情呢？一群白痴！
      「怎麽样？偶像，觉得还有需要改进的地方吗？」三个白痴同时屁股对着我问道。
      「嗯，很好，的确快达到我的境界了，不过。。。。。。」我装作犹豫。
      「不过什麽？偶像，快给我们一点提示，我们心急如焚啊！」三个白痴的眼中充满了渴望。
      「既然你们坚持，我也就直说了，我个人觉得你们每个人的背後再画上一只乌龟比较有个性一些，不知道，你们觉得如

      何？」我完全就是把他们当成白痴在耍。
      三个白痴看着我，眉头微微皱了一下，我马上做出了防御的姿势，他们不会是狗急跳墙了吧？
      「偶像！现在才跟我们说，完全就是不给我们面子！以後一定要记得早点提醒我们！现在我们到哪里去弄防水笔画乌龟

      呢？」看来三个白痴真的信了我的话，估计这就是偶像的威力。
      「前面有一个文具店，你们可以去那里买！」我向着前面一个我根本就不知道有些什麽的地方指了指。
      「是吗？偶像，我们先过去了！你一定要等我们啊！」说完，三个白痴向我指的方向欢呼雀跃的奔跑了过去。
      看着三大白痴远去的背影，我摇着脑袋说道：「真是不知道他们父母是怎麽把他们养这麽大的？」
      「算了，不管他们了，我们快到前面去吧，比赛快开始了。」吴俊提醒了我。

      91 


      比赛即将开始，为了减少不必要的麻烦，组委会安排了一次简单的清场，将所有没有穿运动服的闲杂人等安排到了黄线

      之外。
      今天天空万里无云，海鸥自由自在的在天空中飞翔着，海面平静的如同镜子一般，是一个比赛的绝好天气。


      十分钟之後，一声枪响，比赛开始了，由於参赛的人员实在是太多了，以至於下水的场面非常的混乱，反正给我的感觉

      就像下饺子一样，一堆一堆的往海里冲，就好像海里有数不尽的金银珠宝。
      我和吴俊为了安全起见，下水的比较晚，但是下水之後我还是发现我的前後左右全都是人，我感觉就像身处一个拥挤的

      水上乐园。
      海水的温度还不错，我游的比较顺畅，但是这仅仅是开始，我平时游泳的最长记录是五十米，今天，我不断的打破着个

      人的最高记录，一百米，两百米，五百米，到八百米左右的时候我已经开始有些体力不知，好在今天水流的方向是顺流

      ，我偶尔可以借助漂浮的力量休息一下，要不是这样，我也许早就顺着水流飘回去了。
      游泳项目的途中，不断的有选手选择弃权，弃权船一趟一趟的往返於我的身边，如果我没有看错的话，白痴三兄弟是第

      一批上的船，由此也证明了他们是最没有毅力的一批人。
      仰泳，自由泳，蛙泳，狗爬式，漂浮，挣扎式，反正我从小到大游泳的招数我全都使上了，其中还包括了一些我现场发

      明的奇怪招式，到後来，我也搞不清自己到底游了多远，反正就是跟着游泳的人群挣扎。


      林巧儿今天没有出门，而是很乖的呆在家里陪着刘得桦的母亲看着电视节目，无意中，刘母将遥控器按到了沿海体育台

      。
      「。。。。。。海岸铁人三项赛正在紧张的进行中。。。。。。不断的有选手选择了放弃。。。。。。」电视里传来了

      解说员的现场讲解。
      「巧儿，有的时候我真的很佩服那些参加完铁人三项赛全程赛事的人，那种毅力，那种精神真的值得我家那个不懂事的

      儿子好好学学。」刘母看着电视机银幕感叹到。
      「伯母，这个人怎麽看起来有那麽一点象刘得桦？」林巧儿对着电视指了指。
      「嗯，的确有点像，但是肯定不会是他，他跟我说今天和吴俊到郊外秋游去了。」刘母喝了口水。
      电视里，主持人正在对着林巧儿说很像刘得桦的那个人进行采访。


      「。。。。。。这位808号选手我们的镜头已经跟踪很久了，他先是采用的狗爬式，後来采用的漂流式，现在。。。。

      。。他好像是在挣扎！我们的镜头赶快跟过去！。。。。。。」比赛现场，直播继续着。
      我真是想靠死正坐在距离我身边五米不到的小船上进行现场直播的那个主持人，不光肥头大耳，而且还满口胡言乱语！

      极度的影响了我比赛的心情，我本来想对着这个主持人竖起中指，但是等我看清楚的时候才发现这个主持人就是那个曾

      经在南京路现场采访我的那个胡大！我赶紧将自己的脑袋转向了一边。
      我本以为可以避开胡大的胡搅蛮缠，谁知道他的采访船竟然开到了我的身边。
      「这位选手，你没事吧？看到你在挣扎的样子，需不需要我们派人把你送上弃权船？」胡大将防水话筒放到了我的旁边

      。
      我靠！事已至此，我也没有办法掩盖自己的真实身份了！
      「我不是在挣扎，我这是自己发明的一种游泳方法，叫做挣扎式！」我在海水里勉强的回答到。
      「哦！原来是这位选手自己发明的一种游泳方法！虽然看起来像是挣扎，但是在实际的游泳运用中还是起到了很大的帮

      助作用，电视观众们请看，他挣扎的力度，他挣扎的水花，多麽像水中的一幅诗画，多麽美丽，多麽壮观！」胡大完全

      是没话找话。
      我对天发誓，要不是现在自己正在参加比赛，我肯定冲到采访船上去把那个该死的胡大先阉後杀！然後再逼他喝光所有

      的海水！
      「下面，我们再近距离的采访一下这位选手。」


      「这个人不光长的象桦儿，就连游泳的姿势都这麽像，真是奇怪？」 刘得桦家中，刘母坐在沙发上自言自语到。
      林巧儿没有作声，因为她心里已经很清楚电视上的这个人是谁了，看着电视的她不自觉的捏紧了自己的衣角。


      「这位808号选手，请你简单的说一下参加这次比赛的目的和感想，好吗？」胡大又强制性的将他的防水话筒放到了我

      前行的海面上。
      「首先我要感谢我的父母，其次还要感谢我们学校的领导，最後我要感谢的是市委市政府让我有了这样一个可以参加自

      己喜爱的运动的机会。」我在胡说八道。
      「看来这位小伙子还是一位爱国青年，你可以为我们电视观众介绍一下自己吗？」胡大的话筒阴魂不散的再次出现。
      「我姓江，全名叫江口不二子，咋一听像是日本鬼子的名字，其实不是的，我是一个地地道道的爱国青年，至於我的父

      母为什麽要跟我起这个名字，我就真的不知道了。」我硬撑着对着镜头做出了胜利的手势，但是每次做这个手势的时候

      我都会下沉一会，保持了三十秒之後，我实在是撑不住了，又开始了我挣扎式的海中前行。


      「要不是这个人说自己叫什麽江口不二子，我还真的以为他就是刘得桦了！」刘母慢慢的吐了一口气。
      「伯母，我有点事先出去一下。」林巧儿起身准备离开。
      「乖女儿，注意身体，早点回来，知道吗？」刘母关心的说道。
      「伯母，我先走了，这个电视节目还不错，您有空可以多看看。」说完，林巧儿打开了房门。
      刘得桦家门前的小路上，林巧儿拨打了刘得桦的手机「。。。。。。对不起，您拨的用户已关机，请稍後再拨。。。。

      。。」
      电话不通，林巧儿又拨打了另外一个号码。
      「。。。。。。您好，请问是市新闻中心吗？。。。。。。我想问一下这次铁人三项赛的奖金是多少？。。。。。。一

      万元，需要抽奖赢取？。。。。。。请问比赛的终点在哪里？。。。。。。南京路，好的，谢谢。」林巧儿挂上电话马

      上又拨通了凤宝钗的手机「。。。。。。凤宝钗，我是林巧儿。。。。。。我想问一下你昨天和刘得桦逛金牌时尚广场

      的时候有没有提到我？。。。。。。你跟她说了那件衣服的事情？。。。。。。谢谢，没什麽，只是随便问问，再见。

      」
      三分钟之後，林巧儿坐上了一辆开往南京路的的士。

      92 

      比赛现场，月亮海湾和望星海峡里完全被一片片的浪花覆盖了，已经开始有些选手陆续在沿海三号公路的入口上岸，至

      於刘得桦，此时正在一个距离游泳项目终点三百米的地方苦苦的挣扎，他与吴俊，早已失去了联系。
      海岸线就在前面，游泳项目的终点就在前面，虽然上岸之後还有50公里的公路自行车赛事和15公里的环海公路长跑赛事

      ，但是毕竟已经逐步的接近终点了，我在海水里自我安慰到。
      坚持，坚持再坚持！两百米，一百五十米，一百米！我几乎已经可以感觉到海岸线了，我一发力，闭着眼睛向前方猛冲

      了过去。
      咚！什麽东西挡住了我的去路？当我睁开眼睛的时候发现自己已经一头撞在了胡大所乘坐的那艘差点要了我的命的采访

      船上。
      「江口不儿子选手，恭喜你，你已经顺利的游到岸边了！」胡大跑过来强行的握住了我的手。
      「对不起，我的名字叫江口不二子，不是江口不儿子。」也许是没有了水中的压力，上岸之後我有一种非常轻松的感觉

      ，走路都感觉像是在飘一样。


      组委会给我发放的比赛自行车比我平时总骑的那辆要高级N倍，不光装有自动变速装置，而且上面还配备了打气筒，备

      用轮胎，饮料架及饮料，我看到这辆车的第一反应就是想找个没有人的赛段把它给直接骑回家去，不过很可惜，工作人

      员将车交给我的时候特意跟我提示到，比赛用的每辆赛车都装有自动跟踪装置，主要是用来防止选手在比赛的过程中发

      生意外或者失踪，
      工作人员在说『失踪』这个词的时候有意识的盯着我的眼睛不放，我则是哼着小曲望向了别处。


      50公里的赛程，需要经过环海三号，四号，五号公路的全部路段，这可不是好玩的，光在意识上我就已经开始担心自己

      有没有能力完成自行车的全部比赛路段？但是当我看到自己胸前的比赛号码时，我的力气又恢复了，808号，林巧儿的

      生日，林巧儿，你放心，我绝对不会让你失望的！
      深深吸了一口海风，我踏上了自行车公路赛的路程。


      前面的十公里，可能是因为才从海水的压力中出来，我到是没有感觉到什麽，但是慢慢的等到失去了减压的感觉，我才

      发现我几乎已经到达了体力的极限，沿途已经有不少的选手纷纷弃车奔向了沿途的弃权专用车，看着他们，我的脑袋里

      好像也萌发了一点点那种放弃的念头，但是每当我低头看见胸前808的号码时，我的意志力又开始坚定了起来。
      我的这点痛苦和林巧儿的比起来简直就不值得一提，为了林巧儿，我就算拼了这条小命也要博一博！我咬紧了牙光，开

      始了第N轮的冲刺！


      「刘得。。。。。。桦。。。。。。想不。。。。。。到，你也坚持到这里。。。。。。来了！」在三号公路的一个拐

      弯处，吴俊颤抖的声音忽然出现在了我的耳畔。
      「吴。。。。。。俊。。。。。。想不到你。。。。。。也到这里来。。。。。了！」我的声音和吴俊一样的颤抖。
      「想必。。。。。。你一定是。。。。。。很喜欢。。。。。。那套衣。。。。。。服了？」吴俊到现再还在以为我是

      为了一套可以泡妞的衣服参赛的。
      「你也。。。。。。一样！」我还不想告诉吴俊真相。
      「骑。。。。。。车！」吴俊已经没有力气再讲废话拉。
      「骑。。。。。。车！」我也一样。


      一段将近五公里的沉默之後，吴俊终於撑不住了「刘得。。。。。桦，你先。。。。。。走吧，我实在是。。。。。。

      不行了！」说完，吴俊连人带车翻了下去。
      看到这一幕，我赶紧停下了跑车准备帮助吴俊，谁知道救护队的人比我行动的还要快，只用了几秒钟，吴俊就已经被工

      作人员连人带车送上了弃权车。
      「吴俊。。。。。保重！」我颤抖着对着吴俊离去的方向说了一声，然後继续踏上了自己的征程。
      如果是为了自己，我也许早就放弃了，但是为了林巧儿，我连命都可以不要！


      「老刘，你快看，这里面有个人长的很像我们的儿子。」 刘得桦的父亲刚一进门就被刘母叫到了电视机前。
      「是不是真的？」刘父坐到了电视机的前面。
      电视里的解说继续着「。。。。。。。各位观众，现在海岸铁人三项赛的公路自行车赛事差不多已经进行了一半。。。

      。。。。已经有大部分的选手因为体力不知放弃了比赛。。。。。。我们有幸又看到了808号选手江口不二子先生，请

      将镜头拉近一点跟拍一下。。。。。。」
      「老刘， 你看，就是这个江口不二子，他长的太像我们家的刘得桦了！」刘母兴奋的指着电视机。
      江父戴上了眼睛，走到了电视机的跟前，摄像机的镜头正由808号选手的背後慢慢的转向他的前面。
      三十秒过後「我说你怎麽越老越糊涂啊？这不就是我们的儿子刘得桦吗？」江父站在电视机的前面很肯定的说道。
      「什麽？他真的就是刘得桦？」刘母手中的茶杯滑落了。


      此刻，南京路大银幕的下面，也就是海岸铁人三项赛的终点已经聚集了无数等待英雄归来的人群，其中有一位白衣少女

      正静静的站在大银幕下面的人群中默默的祈祷着，她在祈祷铁人三项赛中的一位选手可以平安的归来，她可以不要自己

      最喜爱的衣服，只要那位选手可以平安的归来，哪怕是中途弃权都可以，她一样的会为他感到骄傲，感到自豪。
      这位白衣少女就是，林巧儿。 

      93 

      不知不觉中，我进入了体能的第二个高峰亢奋期，我忽然之间觉得全部的精神又回来了，我自认为这种感觉不是回光返照的就是有某个人在某个地方为我祈祷着，但愿那个人是林巧儿，我这样幻想着。
      「江口不二子先生，你好！」那个该死的胡大又不知道从哪里冒了出来「你是为数不多的可以坚持到现在的业余选手，你可以跟大家谈谈你现在的感受吗？是一种什麽样的精神动力可以让你有这样的毅力和决心？」
      「快看！有飞碟！」我用一个很潇洒的姿势单手指向了天空，然後埋着脑袋冲向了前方。
      等到胡大和他一起的那位白痴摄像师反应过来的时候，我已经骑到了比赛的下一个弯口，好不容易甩开了胡大，总算可以安心的喝口水了，我将车上的饮料壶取了下来，准备好好的畅饮一番，谁知道！壶里竟然连一滴水都没有！那一瞬间，我的精神几乎崩溃，水呢？难道是哪个该死的工作人员忘记了放水！
      就在这时，胡大的新闻跟踪车又追了上来，我真的是不明白？为什麽那麽多的选手他都不采访，偏偏死缠着我不放？真是郁闷之极！
      「江口不二子选手，我们刚刚好像没有看到飞碟？」白痴胡大竟然问了这麽一句。
      「哦，是这样的，飞碟的速度是每小时几十万光年，但是你抬头的速度只有每小时几十公里，所以，你们没有看见。」我找了一个自认为满意的解释。
      听到我的解释，电视机前的观众朋友倒成了一片，电视台的投诉热线瞬间被打爆，各路新闻媒体开始四处收集我的玉照，互连网上我和某着名影星的绯闻消息已经堂而皇之的散布了开来，就连正着观看电视直播的白痴三兄弟都激动的流下了眼泪抱成一团，想不到我的影响力会这麽大，看来我真的是一个天才！
      「江口不二子选手，我这里正好有一瓶水，如果你不介意的话，你可否在回答了我的几个问题之後接受我在这瓶水呢？」胡大不知道从哪里弄来了一瓶我向往已久的大头牌动力源饮料在我的面前晃来晃去。
      「我靠！看样子你的问题我必须得回答了！」我看着胡大手中的大头牌动力源饮料直吞口水。
      「先别慌，江口不二子选手，看你的样子好像真的很想要？如果你想要就直接跟我说，你不说，我怎麽知道你想要呢？你到底想不想要啊？」这个该死的胡大简直就是想把我给活活的气死在公路自行车上！
      「说吧，什麽问题？」我不想再废话。
      「问题不多，就三个。」
      「快说！」
      「第一个问题，今天你吃了吗？」
      「我靠！这也算问题？当然吃了！」我简直不敢相信问题竟然会这麽简单！
      「第二个问题，今天你吃的是什麽啊？」
      「我靠！我今天吃什麽关你屁。。。。。。」我还没有说完，就看到了胡大的背後有人举起了一块提示牌，原来他们是想要我跟着提示牌上的提示来做产品广告！
      「快说嘛！说对了，我手里的这瓶大头牌动力源饮料就是你的了！」胡大又将饮料在我的面前晃了晃。
      唉！这是英雄气短，人在屋檐下，哪有不低头？我说！
      「其实，我今天上午吃的是白云山方便面厂提供的白云山牌方便面，这种方便面不光加工简单，而且口感十足，但是这些都还不是它的主要特色，它的主要特色是吃了以後你会觉得特别有精神，睡的也香了，工作学习也不会犯困了！」还没有说完，我就几乎吐了出来，这种没有水准的广告词你们也编的出来，我真是不服都不行！
      「好，第二个问题回答完了，下面是最後一道问题，江口不二子选手可以自由选择答案，那就是你最喜欢吃的方便面是哪一种啊？你有四种选择，第一种，冬瓜牌，第二种，南瓜牌，第三种，西瓜牌，第四种，白云山牌。」胡大暧昧的对着我笑了笑，那一刻，我吐的东西迎风飘扬。
      「当然是白云山牌方便面！」我大声的对着镜头喊道。
      「很好，都答对了，这是你的。」胡大终於还是将大头牌运动源饮料递到了我的手里。
      我二话没说，接过饮料就咚，咚，咚，的一口乾完了，果然，一瓶运动源饮料下肚，我的体力又有所恢复了，水是生命之源，看来这句话一点都没有错！


      也许是胡大一路骚扰的原因，在公路自行车赛程的过程中我竟然也没有感觉到特别的疲劳，还有十公里就到公路自行车赛段的终点了，我一定要坚持！


      人生的道路就像铁人三项赛，整个赛程异常的艰难，而且中途可能会有很多意想不到的事情发生，没有人会逼你跑完全程，你随时都可以放弃，但是只要你坚持下来了，你得到的感悟和人生经验，绝对比你得到的奖品更加的珍贵。


      也许是看到我的利用价值完了，胡大的采访车已经弃我而去，从此，我的世界安静了下来，就在我准备奋力冲刺的时候，我发现路边正躺着一位受伤的选手，我前後看了看，没有弃权车，而且路过的选手也没有一个愿意停下来帮助这位选手的，没有办法，我现在不帮他，谁帮他？我想，耽误我一小会时间应该不会对我的比赛结果造成什麽影响的，我将车停在了受伤选手的旁边。
      「喂，你没事吧？」下车之後我才发现伤者是一位老先生，他的年纪看起来比我的爸爸稍微要大一点点。
      「小伙子，你不用管我，你自己先走吧。」老先生对我摆了摆手。
      「不行！我不帮你，谁帮你？」我将老先生搀扶了起来。
      「小伙子，你不知道吗？每个赛段都有规定的完成时间。」老先生看了看表「这个赛段的完成时间只剩下三十分钟不到了，你再不赶去就来不及了。」
      「是吗？」我真的是现在才知道有这麽一回事，我犹豫了一下，但是我很快就做出了正确的决定「没有关系，我知道什麽东西比比赛更重要。」我在心里思索着，就算是林巧儿遇见了这种情况也会放弃比赛的！
      「老先生，您的伤口现再还在流血！」说话间，我将自己背後的布号牌扯了下来帮老先生按住了伤口。
      「谢谢你，小伙子，你比其他的参赛选手强多了。」老先生感谢到。
      「我哪有他们厉害？我都不知道自己是怎麽硬撑到这里来的，比赛的途中好几次我都想放弃。」我实话实说。
      「小伙子，你可以告诉我，你为什麽要参加这个比赛吗？」老先生微笑的问道。
      「我。。。。。。」就在我刚准备随便编个理由敷衍老先生的时候，一辆弃权车开了过来。
      「太好了！弃权车来了，上面有所有的救护器具，您上去了之後应该没有问题了。」我安慰老先生道。
      「小伙子，谢谢你，可以告诉我你的名字吗？」老先生和我说话的时候已经被抬上了担架。
      「我的名字叫雷锋！」我迎着阳光微笑的说道。
      「谢谢你，雷锋同志！」老先生的脸上露出了欣慰的笑容「你现在赶快继续比赛，还来得及！」
      「是吗？谢谢您！」在老先生的提示下，我再次的骑上了那辆已经伴随了我将近四十几公里的公路自行车，也许是刚刚休息了一下的原因，我现在觉得特别的有力气，看来帮助人也可以得到神奇的力量！


      我是刘得桦！我是雷锋！这种感觉真爽！



      94 

      在海风，阳光，海浪声的映衬下，做了一回雷锋的我感觉又回来了。
      剩下的十公里，我真的是很轻松的就骑过来了，虽然我到达自行车赛程终点的时候距离这个赛程比赛结束的时间只剩下了三分钟，不过好歹我还算是幸运的赶上了。
      「给，这是『真铁人』的号牌，长跑的过程中你必需把它佩戴在胸前和背後。」工作人员将两块上面印有真铁人标志的小塑料牌塞在了我的手里。
      虽然上面印着真铁人的标志，但是我怎麽看那两块号牌都像是超人才可以拥有的S标志，它标志着你已经拥有了超级力量！难道我的儿时梦想就这麽实现了吗？
      「喂，808号选手，你再不开始跑就来不及了。」一位好心的工作人员提醒了正处於幻想状态的我。
      「好了，我知道了，谢谢。」我将号牌贴在了胸前和背後，开始了铁人三项赛最後一段赛程，也就是组委会规定的15公里环形回归长跑线路，跑完这一段也就可以结算铁人三项赛的所有赛程了，但是我跑的完吗？我非常的怀疑。
      我没有再多想，向着带有标识的比赛线路跑了过去。
      或许，人生之中的很多事情都不必多想，如果想多了，也许你在开始的时候就会放弃。


      到了现在我才发现，原来铁人三项赛中要数长跑是最难应付的了，一来是你不可能借助任何的交通工具，二来你的生理极限已经显现了出来。
      渐渐的，我发觉自己的每一步都变的非常的艰难，每一步都好像有几千斤的重担押在身上一样，沉重的让我几乎无法挪动。


      铁人三项赛绝对是所有正式比赛项目中最考验人意志力的一种运动，长距离游泳，公路赛车，长跑，三项极度考验人类耐力和意志力的运动项目要求在很短的一段时间内完成，所有完成全部赛事的运动员，人们都给他们奉上了一个极为荣耀的名字，铁人。


      「在不知不觉中808号选手江口不二子先生已经落在了队伍的最後一位，下面我们再要他谈谈他的感受！」胡大不放过任何一个折磨刘得桦的机会。
      「请你给观众朋友谈谈落在比赛队伍最後一位的感受可以吗？」胡大将话筒横在了我的面前。
      「。。。。。。我。。。。。。是你。。。。。。爷爷！」我喘着粗气骂道。
      「对不起，刚才你说什麽？」胡大认为自己听错了。
      「我说我是你爷爷！」我大声的重复了一遍。
      「由於比赛的过於残酷，这位江口不二子选手已经开始变的有些神智不清了，竟然对着全国的观众说出了『我是你爷爷』这种没有任何逻辑性的话，我刚刚提的问题是比赛最後一位的感受如何？但是他回答的却是『我是你爷爷』，如此可见，铁人三项赛是一项。。。。。。」胡大说到这里，我实在是听不下去了，我猛的一下扑向了胡大，很快，我们两个在地上扭打成一团。
      「拍别的选手！拍别的选手！」胡大对着摄像机高呼到，但是那个摄像师完全就无视胡大的呐喊，反倒将摄像机的镜头越推越近。
      「我要杀了你！我要杀了你！」我已经被胡大烦的抓了狂。
      「我终於想起来了！你就是上次南京路我采访过的那个疯子！」胡大在与我的扭打中终於有所感悟。
      「怎麽样！我就是疯子！疯子打人不犯法！」我抱着胡大肥胖的身体在地上滚来滚去。
      「救命啊！」看到我疯狂的样子，胡大终於开始感到了恐慌。
      这时，一辆弃权车紧急的开了过来，上面下来一组工作人员将我们两个硬生生的给扯开了。
      「他是个疯子！」胡大指着我的鼻子喊道。
      「他严重影响了我的比赛，我要投诉！」我也不是好惹的！
      「好了，都不要吵了！现在我跟你们出一道题目，谁答错了谁就是疯子。」一个领头的工作人员自作聪明的提出了事情的解决办法。
      「好，你说！」胡大的头发已经被我扯成了雀巢。
      「天上飞着九只猪，被猎人打下来了一只，一共还有几只？」工作人员提出了他的问题。
      「当然还有八只了！你当我是白痴啊！」胡大不肖的回答到。
      「猪根本就不可能飞上天！就算飞上天了，加上被打下来的那一只一共还是九只！」我说出了自己的分析。
      「好！确定了，这个穿西装的是疯子，同志们上，制服他！」工作人员一声令下，七八条大汉一拥而上将胡大给按在了地上。
      「冤枉啊！冤枉啊！我不是疯子！他才是！」胡大咆哮着申冤。
      「808号选手，耽误你的比赛时间了，实在是对不起。」工作人员主动的向我道歉。
      「没关系，大家都是为人民服务吗！你们一定要小心这个疯子，刚才他差点就咬了我，再见了，各位！」我和工作人员一一握了握手，然後精神抖擞的继续开始了我的长跑。


      虽然胡大已经被我『除掉』了，但是那个该死的摄像车还是紧随着我，我跑的慢他们就开的慢，我跑的快他们就开的快，我停了下来，他们也停了下来。
      「有没有搞错？你们就不能给我一点私人空间吗？」我索性停了下来跑到了摄像师的跟前。
      「江口不二子先生，大家都是混口饭吃，我们现在已经没有主持人了，你就让我们拍拍吧，很多选手都想我们给他特写，我们还不愿意呢！」摄像师继续将镜头对着我。
      「我真是服了你们了！游泳拍我，自行车拍我，就连跑步你们也拍我，我长的很帅吗？」我已经不能再耽误自己的时间了，於是我一边慢跑一遍跟他们理论着。
      「江口不二子先生，我们。。。。。。」
      「打住！请你们不要再叫我江口不二子先生了，这样很容易引起公愤，让别人以为我是一个日本人，你们还是叫我的小名，小江吧！」我提出了我的建议。
      「没问题，小江选手，其实刚才的游泳和自行车比赛我们拍摄你完全都是巧合，但是长跑我们可是接到了上头的通知，说是海岸俱乐部指定要我们跟拍你的。」摄像师说出了跟拍我的原因。
      「海岸俱乐部指定跟拍我？」真是搞不懂他们是怎麽想的？算了，现在比赛第一，其它的事情等比赛完了再说吧！
      因为考虑是在镜头的面前，所以我尽量的使自己跑步的姿势优美一点，偶尔我还会模仿一些舞蹈的姿势运用到长跑的动作里面，但是渐渐的我才发现这些都不是长久之计，因为我体力的极限已经开始慢慢的表现了出来，这时，我距离比赛的终点还有整整九公里。


      95 

      在我又强行的让自己的腿部肌肉机械性的运动了一点五公里之後，我感到我的双腿已经渐渐的失去了知觉。
      我的身後，一辆弃权车赶了上来。
      弃权车从我的身後开到了我的前面，後车门打开了，一位颇有姿色的女性工作人员露出了她美丽的脸蛋。
      「808号选手，看你的样子好像支撑不住了，如果支持不住了就上来吧，我们这里给你准备了好酒好菜。」说话间，这位女性工作人员向我展示着弃权车上的各种饮料和美味的食品，好几次，我都被自己的口水给滑倒了，但是每次我都咬了咬牙，又站了起来，因为，没有什麽东西比林巧儿的希望更加的重要！在林巧儿的希望面前，山珍海味算个屁！
      「我不会放弃的，你们走吧！」我对着弃权车上的女性工作人员说道。
      「看来我要使用绝招了！」说完，女性工作人员将自己的衣领迅速的松解了开来，她的酥胸跃跃欲出「只要你上来了，这些都是你的！」女性工作人员向我抛了一个媚眼，这一刻，我改流鼻血了。
      「这个？可不可以让我们商量一下，等到我比赛之後再细谈，如何？」我用矫捷的步伐跟随着弃权车，我的眼睛一刻也没有从女性工作人员的酥胸上离开。
      「真是不识抬举！」女性工作人员将自己的衣领一紧，狠狠的将弃权车的後面『啪』的一声给关上了，然後弃权车里发出了争论声。
      「怎麽样，我都说了他不会上来的，一百块给我吧。」一个男人的声音。
      「刚才说好了是五十，现在怎麽变一百了？」女性工作人员的声音。
      「你刚刚明明说的一百！你怎麽说话不算话？」男人的声音。
      「我要是说的是一百，就让我坐的车子开下山坡！」女性工作人员发誓到。
      谁知道女性工作人员的誓还没有发完，就听到了一声剧烈的爆胎声，紧接着，弃权车浓烟滚滚的冲到了山坡的下面去了。
      「我靠！也太夸张了吧？这麽神奇？」我边跑边看向了飞驶而下的弃权车，还好，山坡不高，人和车都没事。
      没事就好，我对着镜头潇洒的甩了甩头发，然後又开始了我漫长的铁人三项之旅。


      由於返回南京路的长跑比赛线路是环形的，所以必须要经过一些很崎岖的山路，那位跟着我的摄像师也是敬业，看见采访车开不进来了就自己扛着摄像机跟着我跑进了山里。
      青山绿水，细水长流，跑着跑着我发现山上的风景着实是不错，远处的青山连绵起伏，近处的红花争艳妖娆，不经意之间我看到了一处小亭子，这处小亭怎麽看起来这麽的眼熟？不是吧！这不就是那天我和大头王还有程伯一起饮酒的那座小亭吗？我怎麽跑着跑着就跑到这里来了？我不会是跑错了方向吧？我怀疑到，但是我看了看跟前的标识，没有错啊，难道这段线路也被组委会的人安排上了吗？
      正当我疑惑之时，一支由很多小朋友组成的啦啦队忽然出现在了我的面前，他们高举着标语，上面写着『刘得桦哥哥，加油！』，他们的领队和组织者不是别人，正是我的恩师大头王。
      「刘得桦！加油，你一定能行的！」大头王挥舞着手中的五星红旗对着我喊道。
      「刘得桦哥哥，加油！加油！」孤儿院的孤儿们也对我发出了无限的希望。
      「刘得桦，你看见没有，你现在就是这些孤儿的榜样！你知道该怎麽做了？」大头王对我提示到。
      我现在就是这些孤儿们的榜样？我忽然感觉到了肩上的重担，我的步伐迈的更大了，为了孤儿院的孤儿们，也为了林巧儿，我必须努力！
      「你们也要加油！长大了以後也可以和我一样的棒！」我对着孤儿们举起了胜利的手势，我从来都没有过这种使命感，我现在已经成为了孤儿们学习的榜样，想不到我刘某人也会有今天！我心里渐渐的升起了一股温暖的暗流，我感觉自己的体力再次恢复了，我马不停蹄的冲向了前方！
      就在我得意之时，我一个不小心滑下了山坡，我的大腿顿时被荆棘刺的鲜血直流，那一瞬间，我的力气几乎完全的丧失，看着自己的伤口，我在考虑自己能否继续比赛？
      「刘得桦，你没事吧？」大头王在警戒线的外面对着我喊道。
      「刘得桦哥哥，你没事吧？」孤儿们也对我关心的问道。
      看着孤儿们一张张单纯幼稚的脸，我的心疼和高兴一起涌向了心头，我看了看腿上的鲜血，又看了看充满期待的孤儿们，深吸了一口起，然後将牙关紧紧的一咬，我又站了起来，我对着孤儿们高举标语的方向大声的喊道：「你们看见没有？人生就是要跌倒了再爬起来，跌倒了再爬起来！不管未来有多麽困难，你们一定要跟命运抗争到底，知道吗？就像我一样，永远都不要服输！」我对着孤儿们握紧了拳头，然後大声的喊着口号「我们就是要拚搏！和命运抗争到底！抗争到底！抗争到底！抗争到底！」在我口号的引导下，孤儿们也学着我喊起了口号「抗争到底！抗争到底！抗争到底！。。。。。。」


      孤儿们的口号声渐渐的远去，但是我心中的烈火确熊熊的燃烧了起来，和孤儿院的孤儿们比起来，我的这点困难算什麽？跟林巧儿的伤病比起来，我的这点痛苦又算得了什麽？我要努力，我要前进！我要奔向比赛的终点！


      「想不到我们平时看起来不怎麽样的儿子竟然有这种毅力。」刘母在沙发上已经开始激动的泪流满面。
      「是啊，看来你我都小看他了，他的确是我们的骄傲。」刘父的眼眶也是红红的。


      南京路大银幕的下面，所有的人群都在为刘得桦欢呼加油，只有一位白衣少女默默的站在人群中哭泣，大银幕上面的情景她实在是看不下去了，她不忍心自己心爱的人流着鲜血继续比赛，虽然她知道，刘得桦这样做完全是为了让孤儿们对未来充满信心，但是她的心，还是痛到了极至。


      96

      还有三公里了，胜利就在不远的前方！路的两边已经开始有些铁人三项赛的支持者对着刘得桦摇旗呐喊。
      我已经听不见众人的欢呼声了，我的世界已经变的一片懵懂，除了自己的呼吸声，我什麽也听不见。
      跑，奔跑，不停的奔跑，除了这些，我的脑袋里几乎是一片空白。
      跑着跑着，我又被一个什麽东西给绊倒了，被这一绊，我的知觉又有所恢复。


      红帽小丑！绊倒我的竟然是那个红帽小丑！他现再正在地上爬行着，一旁的工作人员不停的要求他上弃权车，但是全都被他拒绝了，他的口中不停的自言自语着：「就等着这笔钱了，兄弟的医药费就等着这一万块钱了！」
      看到这一幕，我鼻子一酸，然後默默无语的起身扶起了红帽小丑和他一起并肩奔跑着。
      「谢谢你，狗熊先生。」红帽小丑艰难的对我表达着谢意。
      「小意思，谁要大家都是兄弟呢？」我不肖的说道。
      听到我的话，红帽小丑迟疑了一下，然後认真的说道：「对！谁要大家都是好兄弟呢？以後只要你一句话，上刀山下火海，兄弟我在所不辞！」
      「好兄弟，无需多说！」我们没有再说话，而是继续默默的相互搀扶着一点点的向前挪动着。


      兄弟之间就是要在对方苦难的时候相互帮助，然後在对方幸福的时候自动消失，这才叫做，真兄弟！


      一路上有好兄弟相伴，不论多麽困难的事情都已变的不再困难，因为该得到的，我们已经全部都得到了！


      在众人的欢呼声中，在众人期盼的眼神中，我和红帽小丑渐渐的接近了终点，还有五百米了，比赛的终点我已经可以看见了！
      「兄弟，你看，比赛的终点就在前方！」我兴奋的指向了比赛的终点。
      「好兄弟，我。。。。。。也。。。。。。看见了，但是。。。。。。我已经。。。。。。」还没有说完，红帽小丑就已经昏眩了过去。
      「你怎麽了？你怎麽了？还有五百米就到了，你不能在这里放弃，快点起来！」我用力的摇晃着倒在地上的红帽小丑。
      红帽小丑没有反应，看来他已经真的为兄弟用尽了全力！
      一旁的工作人员走了过来。
      「对不起，请让一让，我们需要把他抬到车上去。」工作人员小心的对我说道。
      「不行！他说过，他一定要得到那一万块钱！就算他晕了，我背也要把他背到终点，因为他是我的兄弟！」说完，我完全不顾自己到底有没有体力就将红帽小丑强行背到了背上。
      「808号选手，以你现在的状态，你背上他，你自己也到不了终点。」工作人员很客观的说道。
      「我说过了！就算爬，我也要背着他爬到终点！」我终於发威了。
      工作人员看到我坚定的眼神，没有再说什麽，自己退到了场外。


      五百米，虽然只是短短的五百米，但是对於一个刚刚游完两公里的海水，骑过了五十公里的公里的公路自行车，然後再奔跑了十四公里而且还负了伤的人来说简直就是天国的距离，更何况，他还要背着一个重达七十几公斤的壮汉！这简直就是不可能完成的任务，但是人类的历史告诉我们，我们就是在不停的将不可能发生的事情变成现实！今天，我也要创造这种现实！


      一步，两步，三步，为什麽我每一步都走的这麽艰难？我能够放弃吗？我想我不能够，我现在背负的不仅仅是一个七十几公斤的壮汉，我还背负着好兄弟等着救命的钱，背负着孤儿们的希望，背负着林巧儿的渴望！背负着我人生的态度！背负着一切的一切！


      我的眼睛渐渐的模糊，我的听觉渐渐的淡化，我的感知渐渐的消失，我一切的一切都已经变的惨白，但是前方是什麽？我好像看到了一个天使，一个落入凡间的天使，她就在那里静静的看着我，她好像还在流泪，就是她，她就是我人生的希望，她就是我今天参加铁人三项赛的目的，为了她，就算死，我也要死在终点的前面！


      当我倒下的那一刻，我清楚的看到了自己将终点线压在了身下，我成功了？我已经越过了终点？为什麽我感到周围的一切都是那麽的模糊？我这是怎麽了？



      97

      组委会宣布一万元奖金获得者的时候我还在昏迷之中，我不知道到底是谁获得了一万元钱的奖金，但是当我醒来的时候我发现一个装有一万元现金的信封就放在我的床头，信封的旁边是一张报纸，报纸的头版上是一位老先生，如果我没有记错的话，这位老先生就是我在自行车赛段营救的那一位，原来他就是海岸俱乐部的老板。
      对了？我怎麽是睡在床上的？我应该睡沙发才对，我摇了摇，没错，这是一张水床，不是吧？我猛的坐了起来，这不是林巧儿的水床吗？难道我。。。。。。已经干了什麽我一直都很想干的事情？我笑的口水又流了出来。
      「白痴，你在想什麽呢？快喝了它吧。」林巧儿如同一个真正的天使般出现了。
      「棉花糖TWO，昨天我们不会是已经。。。。。。」我做自我保护状。
      「别做白日梦了，昨天你被海岸俱乐部的工作人员抬回来之後就躺这里了，昨天晚上我是和伯母一起睡的。」林巧儿白了我一眼。
      「原来是这样。」我非常的失望。
      「白痴先生，快喝吧，这是伯母连夜给你炖的鲍鱼人参汤。」林巧儿将一碗热腾腾的浓汤递到了我的手里。
      「是不是真的？真的是鲍鱼人参汤？」我简直不敢相信手中拿着这种人间极品。
      「要你喝就喝，哪来那麽多的废话，等你喝完了，再跟你算昨天的帐！」
      「昨天的帐？昨天什麽帐？我昨天好像没有见到你吧？」我回想了一下。
      「你还说！谁允许你去参加那个什麽铁人三项赛的？」林巧儿单手插着腰指着我的鼻子问道。
      「我靠！我参加铁人三项赛关你什麽鸟事？」我故作很潇洒的说道。
      「就是关我的事！我跟你说，以後没有经过我的允许，你什麽比赛都不能参加！」林巧儿的手指已经触及了我的鼻尖。
      「我就是要参加！怎麽样！」说话间，我一口气就将鲍鱼人参汤一饮而下，我靠！这种感觉简直就比和女人上床还爽，虽然我从来没有和女人上过床。
      「这麽说你是不知道错了？」林巧儿对着我眨了眨眼睛。
      「你在说什麽啊？我怎麽就是听不明白？什麽错？错什麽？」我装傻。
      林巧儿没有再说什麽，而是静静的坐到了我的身边，然後将两只手轻轻的放到了我的肩膀上。
      「你干什麽？我自己脱就可以，不用你帮忙。」我幻想着。
      「不用了，我来帮你。」说话间，林巧儿的两只玉手轻轻的在我的肩膀上捏了下去。
      「啊！」我惊叫了一声，虽然林巧儿只是那麽轻轻的一捏，但是我的那个痛啊！简直就比一万根的尖针紮在了肉里还要痛苦。
      「怎麽样？知道痛了？」林巧儿又是那麽轻轻的几下往我的身上随便的一点，我就痛的胡乱在林巧儿的水床上蹦来蹦去。
      「棉花糖ONE，你还认不认错？」林巧儿完全无视我的痛苦，而是继续着她的夺命一阳指。
      「知道了！我知道错了！求求你不要再点了！再点我就挂了！」我蹦的越来越高。
      「说，你以後还参不参加铁人三项赛？」林巧儿恶狠狠的问道。
      「参。。。。。」我想反抗。
      「参什麽？」林巧儿又竖起了她的夺命一阳指。
      「参汤圆子，我是说我喜欢吃参汤圆子！」我已经被驯服了。
      「知道错了就好，自己乖乖的躺着吧，我去帮伯母的忙了，要是我上来的时候没有看见你乖乖的躺着，小心我废了你！」林巧儿又是那麽往我身上轻轻的一点，我的跳高记录再次被自己刷新。


      你要我躺我就躺？我还混个屁啊！林巧儿离开了之後我又开始发起了威。
      嗯，是时候去为林巧儿买那件天山雪蚕丝制成极品衣服了，我忍着身上的剧痛，左右看了看，没人，我小步的走到了房门边往下看了看，父亲正坐在客厅里看着电视，看来从正门走是行不通了，没有办法了，我只有走窗户了。
      从三楼的窗户下楼对於我来说简直就是亲车熟路，相当年高考的时候，我无数次的从这里飞身而下，浪费过多少大好的时光，最後还不是让家里人花的几乎倾家荡产上了大学。
      这次也是一样，几个蜻蜓点水我就已经踩到了一楼的草坪，我弯下了腰，从一楼的窗户下面呼啸而过，来到了大街上，我终於安全了。


      我没有多想，直奔向了金牌时尚购物广场。
      当我来到金牌时尚广场的时候发现金牌时尚广场一楼前空地的位置布满了围观的人群，我本来不是一个非常喜欢看热闹的人，但是这次，我确被人群中的吆喝声所吸引了。
      「各位看官，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，今天我们临海小丑马戏团在这里为大家现场表演真人硬气功！请大家多多的关照！这个硬气功。。。。。。」
      这个声音听起来怎麽那麽的耳熟？我钻进了人群之中，我果然没有猜错，发出这个吆喝声的人就是昨天刚刚和我携手过的红帽小丑。


      吆喝完毕了之後，红帽小丑要他的搭档将一块巨大的石头搬到了自己的肚子上，然後再要求他的搭档将一根巨大的棒槌往自己身上的巨石上猛击了下去，只听见『彭』的一声闷响之後，巨石裂开了。
      红帽小丑将自己身上的余灰随便擦了擦，硬撑着站了起来，他的嘴角竟然流下了一丝使人不仔细观察很难察觉到了血痕，这一幕别人没有发现，但是确被我生生的看在眼里。
      红帽小丑只是一个小丑，他并不会什麽硬气功，他现在所做的一切是为了什麽？我的心里比谁都清楚。
      什麽事情重要，什麽事情可以缓一缓，什麽事情我应该做，什麽事情我不应该做，我心里已经很清楚了。
      对不起了，林巧儿，很抱歉我现在不可以为了你买下那件也许是你人生之中最喜欢的一件衣服，但愿你会原谅我，就算你不能够原谅我，我也只有自己默默的承受，谁要我已经长大了呢？


      「小朋友，过来。。。。。。哥哥给你糖吃，请你帮哥哥将这个信封交到那位大力士叔叔的手里。。。。。。如果他问你是谁要你给他的，你就说是雷锋，知道吗？。。。。。。谢谢你了，你真乖。」


      半个小时之後，我从正门回到了家中。
      「什麽！你说什麽？你的那一万块奖金搞丢了？」母亲怎麽样也不敢相信自己所听到的。
      「说了您也不会信的，刚才我在楼上睡的好好的，忽然外面射进来了一道白光，然後我就失去了知觉，等我醒过来的时候我已经躺在了正门的门口了，就这麽简单，不过我个人估计我是被外星人劫持了。」我在编神话。
      「儿子，你不用瞎编了，我和你妈都不是傻子，我相信你，你一定将那笔钱用到正道上面去了。」父亲的眼神中充满了对我的信任。
      我没有对父亲说谢谢，因为我怕我说了出来鼻子会发酸，父子之间的感情就是这个样子，话语不多，但是句句珍贵。
      林巧儿并没有发表对这件事情的看法，但是我从她的眼神之中看的出来，她并没有对我失望，反而增添了许多的高兴，难道她什麽都知道了？难道她真的是一个落入凡间的天使？



      98

      当天晚上，我还是回到了我心爱的沙发上，虽然家里人强烈要求我暂时在林巧儿的水床上睡上一晚上，但是我以沙发睡的舒服一些为理由拒绝了他们的要求。
      沙发比水床睡的舒服一些吗？我想，只要林巧儿睡的舒服，我就睡哪里都舒服了。


      我第二天的早上十点钟才有课，我没有调闹钟，但是我在八点三十的时候还是被一阵门铃声吵醒了。
      我睡眼朦胧的跑去开门，打开一看，我的瞌睡一下全都醒了，来者竟然是小魔女凤宝钗！想不到这天比我想像中来的还要早！
      「恩人，阏娴淖≡谡饫铮也换&#23870;窃谧雒伟桑俊狈锉︻温车男朔堋?br>「我不会是在做梦吧？」我反问到，就算我在做梦，肯定也是做的一个恶梦。
      「恩人，我可以进来坐坐吗？」凤宝钗将脑袋探了进来四处张望着。
      「这个，让我想想。」我的脑袋飞速的运转着，要是让凤宝钗发现了林巧儿住在我家可不得了，这个时间林巧儿在家吗？应该是在，因为凤宝钗的出现已经证明了现在林巧儿没有课！
      「恩人，如果你不反对我就进来了。」凤宝钗睁着大大的眼睛问道。
      「我不是说了吗？你不要再叫我恩人了，应该叫我刘得桦。」我想拖延时间。
      「对不起，一时又忘记了。」凤宝钗不好意思的说道。
      不行，现在我得上去看看林巧儿到底在不在家里？「小魔女，你稍微在门口等一下，我上去看看我家的那条恶狗关好了没有？最近它在发狗疯，见了人就咬。」我吓唬凤宝钗。
      「是吗？好吧，你上去吧，我就在这里等。」凤宝钗完全一点害怕的意思都没有。
      「好，你等着，我马上就下来。」说完，我飞快的跑向了三楼。


      太好了，林巧儿现再不在家，我的心里瞬间轻松了下来，我缓缓的走下了楼梯，准备热烈欢迎凤宝钗进屋。
      谁知道等到我下楼的时候确发现凤宝钗已经和我家一位重要的成员攀谈上了。


      「伯母，您的这件衣服真漂亮，第一眼看上去我还以为是某个世界名牌呢？。。。。。。伯母，要不是您说，我还以为您是刘得桦的姐姐。。。。。。伯母，您的气质真的是与众不同。。。。。。」 

      真是想不到凤宝钗竟然这麽的会奉承人，我的母亲听的几乎是笑翻了天！


      「桦儿，你下来了，怎麽不早点介绍凤姑娘来我们家玩呢？我和凤姑娘真是相见恨晚啊。」看来我的母亲对凤宝钗也是相当的满意，这下麻烦大了。
      不过母亲大人千万不要提及林巧儿就住在我们家，要不然麻烦的就不止我一个了。
      「桦儿，上去把巧儿也叫下来坐坐。」母亲还是说漏了嘴。
      「林巧儿？伯母，林巧儿住在您家里吗？」凤宝钗有些意外的问道。
      看见事情快要暴露了，我不得不开始我的说谎大计划「当然不是！我妈说的那个巧儿是我的表妹，叫刘巧儿。」
      「刘巧儿？桦儿，你是不是糊涂了？明明闺女叫林巧儿，为什麽要叫别人刘巧儿？」看来纸最终还是包不住火的，事情还是败露了。
      完了，凤宝钗最终还是知道了林巧儿住在我们家了，如果这样下去，我想要撮合林巧儿和凤龙簪的计划该如何实施呢？


      叮咚，我家的门铃响了一下，我迈着沉重的步伐跺到了门边，打开了房门。
      在我打开房门的一霎那，我看到了两个此时此刻我怎麽也想像不到会同时出现在我家门口的人，他们就是，林巧儿和凤龙簪。
      「凤龙簪！」我惊呼了一声。
      「哥哥！」凤宝钗也是同样的意外。
      林巧儿并没有理会我和凤宝钗惊奇的表情，而是迳自的将凤龙簪带到了母亲的面介绍到：「伯母，这位是我的未婚夫，凤龙簪先生。」

      未婚夫﹗我肯定自己听错了，凤宝钗和母亲的脸上也同样的露出了极度惊异的表情。
      “这位是我的未婚夫，凤龙簪先生﹗”这句话真的就是刚刚从林巧儿嘴里冒出来的吗？
      整整三分钟过后母亲才从惊异中缓解过来“巧儿，这么大的事情怎么也不和伯母商量一下？”
      “对不起，伯母，其实这件事情我早就想宣布了，但是一直都找不到合适的时间，今天正好大家都在这里，所以我就忍不住宣布了。”林巧儿说的很真切。
      “这位凤先生是？”母亲想知道凤龙簪的底细。
      “这位凤先生是凤舞网路公司的执行总裁，现下的年收入是五百万，我和他的婚礼将在下个星期六举行。”林巧儿抢着说道。
      “下个星期六就要举行婚礼了？”母亲再次表现出了意外，包括我和凤宝钗，嘴巴都已经合不拢了。
      下个星期六就要举行婚礼了？看来我的一切担心都是多余，原来他们两个早就准备在一起了，我真是笨到了极点。
      “伯母，这是给您的请贴，请您，伯父，还有刘得桦一定要来参加。”说话间，林巧儿从包里掏出了一张精致的请贴双手送到了母亲的手中。
      连请贴都准备好了？看来这一切都是早就策划好了的。
      吴俊说的都没有错，如果他是一个女人，他也会选择凤龙簪的，我和凤龙簪怎么比？凤龙簪的任何方面都比我要强，怎么比？
      “伯母，您放心，我会好好照顾巧儿的。”凤龙簪现下已经改叫林巧儿‘巧儿’了，看来他们的关系已经变的不一般。
      凤龙簪又走到了我的身边握住了我的手“谢谢你这段时间对巧儿的照顾，等一下我会签一张十万元的现金支票给你，也是表达你这段时间对巧儿的照顾之恩。”
      “十万好像少了点，给二十万行不行？”我很贪心的问道，现下我必须很贪心。
      凤龙簪望着我愣了一下，然後很爽快的答应了我。
      这么容易二十万就到手了？那么，我失去的又是什麽呢？
      “伯母，我和凤龙簪今天来主要是帮我搬家的，今天我就要搬到凤龙簪那里去了。”林巧儿又给了我一记重击。
      “这么快？闺女，你真的已经想清楚了？”母亲担心的问道。
      “嗯，我已经想的很清楚了，身为一个女孩子，是应该给自己找到一个依靠，现下我已经找到了。”林巧儿竟然当着我的面挽住了凤龙簪的胳膊。
      我认识林巧儿这么久，她从来都不让我亲近一下，现下她竟然当着我的面和凤龙簪做出了这么亲密的动作﹗此刻，我心里的某处，裂开了。


      林巧儿搬家的程式很简单，而且她坚持一个人进行，她几乎没有拿什麽东西走，只是带上了一些简单的衣服和那条已经伴随了她很久的白雪公主。
      我提出要帮她的忙，但是被她很果断的拒绝了。


      “你真的就这么走了？”我终于还是忍不住的问了出来。
      “当然了，可以找到这么优秀的男人，是女人都会偷笑，我为什麽不走？”林巧儿抱着白雪公主反问我。
      “你，好像变了？”我咬了咬嘴唇。
      “人总是会变的。”林巧儿避开了我的眼睛。
      “我最後只想问清楚一件事情，我在你的心目中算什麽？”这个问题我忍了很久。
      “你在我的心目中只不过是一个过客，就像路人甲，路人乙，路过了，很快就会忘记。”林巧儿说的很直接。
      我看着林巧儿的眼睛，我已经无法言语，原来我做了那么多事情只不过是林巧儿生命中的一个过客，我还能说什麽呢？我应该为林巧儿感到高兴才对，现下的结局不就是我想要的？
      “哦，对了，这张水床太旧了，就留给你用吧，还有就是，我结婚的那天你如果没有时间就不要来了，还有就是，凤宝钗真的很适合你，你应该好好的珍惜。”说完，林巧儿头也没回的下了楼。
      走了？真的就这么走了？我终于要回了我自己的房间，我应该感到高兴才对，林巧儿的未来也有了保障，只要找到合适的骨髓，她又可以变成一个健康快乐的人，这对于我来说应该是双重的高兴，我，为什麽笑不出来？


      我忍着心里的巨痛坚持将林巧儿和凤龙簪送出了门口，林巧儿竟然连个再见都没有跟我说就自己上了车，反倒是凤龙簪和我握手倒了别。
      “你放心吧，巧儿以後就交给我照顾了。”凤龙簪拍了拍我的肩膀。
      “你一定要好好的待她，她的身体不是很好，一定要定期到医院去检查，还有那条叫白雪公主的金鱼，她是林巧儿的最爱，一定也要象对待林巧儿一样的对它，知道吗？还有林巧儿晚上睡觉的时候很喜欢踢被子，记得一定要帮她盖上，免得她感冒了，还有辛辣的东西现下一定不可以让她吃，还有。。。。。。”
      “凤龙簪，我们该走了，还有很多人需要送请贴。”林巧儿从车里探出了脑袋，她好像不想再听见我的废话。
      “好了，你说的我都知道了，你放心就可以了，巧儿交给我了你可以绝对的放心，宝钗，该上车了。”凤龙簪对着凤宝钗说道。
      “恩人，我们先走了，我会经常过来陪你的，伯母，我们走了﹗”凤宝钗很礼貌的对着母亲道着别。
      “巧儿，好好照顾自己，记得常回来看看。”母亲红着眼圈说道。
      “伯母，我可能没有时间经常回来了，您一定要保重身体。”林巧儿很巧妙的拒绝了母亲的要求。
      “棉花糖TWO﹗”我忽然对着车里的林巧儿大喊了一声，所有人的目光都聚集在了我的身上，看她们的眼神好像等待着奇迹的发生，但是，我不是一个会创造奇迹的人。
      “再见了﹗我不会想你的﹗”我用力的在空中挥了挥手，强忍住了自己的眼泪。
      “白痴﹗”这是林巧儿离开我家之前对我说的最後一句话。
      白痴这个词在字典里的解释是，病患智力低下，动作迟钝的意思，但是这些用来形容我好像还远远的不够，我不光智力低下，而且还是一个废物，一个谁都不会在意的废物。


      虽然母亲有些反对，但是今天我还是坚持去学校上了课，这是母亲有史以来第一次反对我到学校上课，也是有史以来我第一次坚持要去学校上课，我必须让自己的生活过的象平常一样，上课，放学，偷看女生，装色野狼，无所事事，这就是我，我本来就是一个废物。

      99 

      我木然的来到了学校，今天我没有乘坐任何的交通工具，我是走来的，竟然还没有迟到，真是奇迹﹗
      “刘得桦﹗你来了﹗出大事了﹗”吴俊一见到我就喊道。
      “什麽事？”我继续木然。
      “你看这是什麽？”吴俊掏出了一张精致的请贴，请贴的上面写着，凤龙簪先生和林巧儿小姐谨订于10月28日下午18时于环海大酒店宴会厅举行婚宴谨请吴俊先生光临。
      “不就是一张结婚请贴吗？有什麽好奇怪的？”我谈谈的说道。
      “喂﹗你没事吧？你可看清楚了，这是谁和谁结婚？”吴俊将请贴贴在了我的眼睛上。
      我用手将请贴轻轻的一扒“不就是凤龙簪先生和林巧儿小姐吗？有什麽好奇怪的？”
      听到我的回答吴俊将自己的眼睛睁到了最大的程度“刘得桦？你没事吧？这可是林巧儿和凤龙簪的婚礼﹗你的梦中情人就要跟别人结婚了﹗”
      “有什麽好大惊小怪的，老师进来了，我们要上课了。”我打断了吴俊的话。
      今天的这堂课也许是我这辈子最认真听讲的一次，我竟然还认真的做了笔记，我的这些举动可真的是把吴俊给吓到了。
      下课之后，吴俊用力的摇了摇我“喂，你真的没事吧？上课认真听讲可不是你的风格？”
      “吴俊，我们都这么大的人了，也应该为自己的前途打算一下了，不能够再这样胡闹下去了，我先走了，我现下要回家温书了。”我整理了一下课桌，头也不回的离开了教室，吴俊看着我的背影不停的自言自语到︰“完了，完了，刘得桦一定是出事了﹗”


      中午我没有回家吃饭，而是一个人静静的来到了上次我和林巧儿一起放鱼的那个海湾。
      看着大海，我没有思惟，我发觉我忽然已经忘记了应该怎么哭？完蛋了，我竟然不会哭了﹗
      这天，我在海边坐了很久，大海的无常变化，让我想到了很多，也许林巧儿说的对，人总是会变的，也许我也变了，也许，大家都在变。


      深夜，我才回家，回家的时候父母正坐在客厅的沙发上等着我，他们今天并没有责怪我为什麽回来的这么晚，而是关心的询问着我现下的心情。
      “儿子，你没事吧？”母亲先问的。
      “为什麽有事？”我装作不明白的问道。
      “巧儿的事情来到实在是太突然了，我们大家。。。。。。。”平时言语不多的父亲今天忽然变的话多了起来。
      “对不起，我困了，我先睡了。”我没有再多说，独自上了三楼。


      回家之前我真的以为自己忘记了怎么哭，但是当我的脑袋接触到林巧儿曾经睡过的枕头时，我才发现，原来我错了，我什麽都错了﹗一晚上的时间，林巧儿睡过的枕头被我哭的透湿，这张水床伴随我和林巧儿度过了一段也许是我人生之中最快乐的时光，虽然我总是被林巧儿整来整去，但是我的心里真的很高兴，不，不应该是高兴，应该是甜蜜，一种甜到心底的甜蜜，但是现下？
      原来可以给你带来快乐的东西也同样的可以给你带来痛苦，而且，它给你带来的快乐越大，给你带来的痛苦也就越大。


      第二天的早上，我带着两个黑黑的眼圈去到了上学的路上，在家的时候母亲给我准备了非常丰富的早餐，我虽然完全没有味口，但是我还是很懂事的吃上了几口，无意中，母亲跟我提起了那天的鲍鱼人参汤是林巧儿连夜给我炖的。
      真是奇怪的女孩？明明是自己炖的，为什麽要说是母亲炖的？明明自己要走了，为什麽还对我那么好？我不懂，我永远都不会懂。


      自从林巧儿走了之后我就决定了每天都要自己步行去上学，不管是刮风还是下雨，都要步行。


      “刘得桦，你终于来了﹗”大头王和程伯今天一大早竟然一起出现下了学校的大门口。
      “王老师早，程伯早。”我对着两位老者礼貌的打着招呼。
      “你看见没有？我都说了这小子一定有事﹗”程伯对大头王微微皱起了眉头。
      “刘得桦，想必你已经都知道了？”大头王关心的问着我。
      “该知道的总是要知道的，不该知道的，永远都不会知道。”我说的话越来越有深度。
      “完了，完了，看来这小子已经快疯了。”听完我的话，程伯紧张的说道。
      “刘得桦，你没事吧？”大头王同样紧张的询问我。
      “为什麽这几天你们总是不停我问我，你没事吧？你没事吧？我就不明白了？我为什麽会有事？”我反问到。
      “林巧儿就要和别人结婚了，你会没事？”程伯怎么也不相信我没事。
      “我已经说了我没事了，两位前辈，请让一让，我还要上课，好好学习才能够为祖国的四个现代化做贡献。”没有再多说，我径自走向了前方。


      “老程，你看该怎么办？”大头王看着我的背影问道。
      “这个？我看还是得去找林巧儿问个清楚。”程伯答到。
      “嗯，也只有这样了。”


      半个小时之后，大头王和程伯风尘仆仆的来到了凤龙簪的海边别墅。
      “什麽？她谁都不见？”大头王长大了嘴巴问道。
      “是的，我家小姐说结婚之前她谁都不见。”凤龙簪新请的佣人拒绝着大头王的要求。
      “你去跟你们家小姐说说，就说是育幼院的王老师和开出租的程伯来找她。”程伯认为还有希望。
      “对不起，小姐先前就已经跟我们说过了，就算育幼院的王老师和开出租的程伯来找她也一样的不见。”佣人很认真的说道。
      “这么说，林巧儿已经料到了我们回来找她？这个丫头真的是聪明绝顶﹗”程伯不禁赞叹到。
      “两位老先生对不起了，没有其它的什麽事就请回吧，这里是私人地方。”


      100 

      林巧儿走的第二天下午我就顺利的收到了凤龙簪寄给我的那张二十万的支票。
      二十万，这是曾经连我做梦都想拥有的东西，我现下已经拥有了，但是我怎么一点也高兴不起来？
      二十万的现金拿到手之后我干了三件事，第一件是到金牌时尚广场把那件林巧儿最喜欢的天山雪蚕服买了下来，第二件是我以匿名的模式给了学校门口那家发廊的小黄五万元钱，并附上了一张纸条，意思是说要她不要再做了，这笔钱足够她弟弟上完大学了，第三件事就是将剩下的十四万全部捐给了育幼院。
      二十万来的容易，去的更容易，当我将二十万花完的时候忽然有一种很爽快的感觉，原来大把大把的花钱真的可以让人感到暂时的快乐，但是快乐之后又是什麽呢？无尽的空虚。


      在家里躺着的时候我常常在想一些很奇怪的问题，林巧儿既然回了，为什麽要走？既然要走，为什麽还要对我那么的好？是我太年轻了？还是这些问题根本就没有答案？


      吃饭，睡觉，上课，吃饭，睡觉，上课，我这个星期的生活过的非常的有规律，到现下我才发现，原来没有林巧儿的生命是这样的无趣，我的生命完全是因为林巧儿才发出光亮的，现下林巧儿走了，我的生命只剩下了一片灰暗。
      说来也奇怪？自从林巧儿走了之后凤宝钗就没有再和我联系了，我想她可能是帮助林巧儿筹备婚事去了，没空理我。


      这个星期六，我还是照常的来到了凤玲珑的‘快亦爽’打工，生活还得继续，我自己的生活费还得自己来赚。


      “小弟弟，我还以为你这个星期不会来了呢？”凤玲珑照常手里握着一根永远都不会点燃的香烟问着我。
      “为什麽不会来？”我反问到。
      “没什麽，只是听说凤龙簪下个星期要结婚了，而且新娘还是一位姓林的绝美小妹妹。”凤玲珑说的很委婉。
      “这个，好像不关我的事？”我淡淡的说道。
      “不关你的事？”
      “不关我的事。”
      “真的不关你的事？”
      “真的不关我的事。”
      “好了，那就没什麽了。”凤玲珑将香烟含在了嘴里。
      “凤姐，其实有一件事情我一直都很想问你。”我看着凤玲珑嘴里的香烟好奇的问道。
      “问吧。”
      “你为什麽每次都不点燃这根香烟？”这个问题已经困扰了我很久，今天我终于还是问了出来。
      “女人做事需要理由吗？”凤玲珑反问到。
      “不需要，但是我还是想知道？”我追问。
      “你真的以为这是一根香烟？”凤玲珑将香烟放到了手中。
      “不是香烟会是什麽？”我不明白。
      “你自己拿在手里看看。”凤玲珑将她从不离手的香烟第一次放到了我的手里。
      呓？这个东西拿在手里的确感觉不像是香烟，它比香烟要硬的多，而且放在手中好像感觉这个东西里面还有液体。
      “这到底是个什麽东西？”我疑惑的询问到。
      “小弟弟，我看你这几天心情可能不好就告诉你吧，这个东西是一种便携式的胰岛素，治疗糖尿病用的。”凤玲珑说出了这个东西的真实作用。
      “胰岛素？”我不敢相信自己所听到的。
      “小弟弟，有很多事情你以为你知道了，其实你根本就一无所知。”凤玲珑将胰岛素拿了回去继续叼在了嘴里“小弟弟，我还告诉你了，这个东西不光可以帮我治病，而且还可以帮我吊凯子。”
      这一刻，我笑了出来，想不到凤姐也会开玩笑，但是凤姐跟我说的那句话我还是不太明白？什麽叫，有些事情你以为你知道了，其实你根本就一无所知？不懂，我真的不懂？
      “小弟弟，安心工作吧，不要再想了，以後你都会明白的。”凤玲珑拍了拍我的肩膀。


      “刘得桦，下班之后一起到大富贵去玩吧，这次还是我舅舅请客。”快下班的时候吴俊对我提议到。
      “不去了，我要回家温书，我准备长大了以後做一个科学家。”我面无表情的说道。
      “不是吧？你的这句话怎么听起来有一点恐怖？”吴俊认为我的精神已经开始出现了一些毛病。
      “嘿!嘿!吓到你了吧？”我笑着指向了吴俊。
      “你小子可真把我给吓到了，说什麽自己长大了之后要做个科学家，这是你这种年纪的人说的吗？那些话都是我们小时候骗家长和领导用的。”吴俊实话实说。
      “说真的，这几天我一直都在家里休息，就等着下个星期六去参加婚礼了。”我微笑着说道。
      “怎么？看你的样子好像想通了？”吴俊拍了一下我的肩膀。
      我笑了笑，没有回答吴俊的这个问题，而是扯开话题说道︰“你也老大不小了，什麽时候也办了？”
      “我？”吴俊指向了自己“拿什麽办？拿命啊？”
      叮当，‘快亦爽’门口的铃铛此刻又响了起来，来客人了，我和吴俊迅速站回了我们工作时应该站立的位子。
      进来的是一位中年女人，她的穿着很简单，也没有佩戴什麽中年女人经常都会佩戴的金银首饰，但是她周身的气质几乎把周遭的灯光都给压了下去，拥有这种气质的中年女人，我还是第一次亲眼见到，而且我总觉得她的气质有那么一点点的眼熟，但是究竟是在那里见到过？我一时之间又想不起来了？


      “请问哪位是刘得桦先生？”中年女人一进门就对正好路过的凤玲珑问道。
      “刘得桦？请问你找他有什麽事？”凤玲珑从来都是一个很小心的人。
      “我是林巧儿的母亲，我想和他谈谈。”

      101 

      “你就是刘得桦先生？”林母和我面对面坐在了五号餐台。
      “我就是。”我感到自己有些紧张。
      “我听巧儿的父亲说你是一个很不错的小伙子，今天看来，他的确没有说错。”林母微笑的看着我。
      “谢谢您，我以前也许是一个很不错的小伙子，但是现在已经变了。”我歪了歪脑袋。
      “变了？为什么？”林母问道。
      “因为今天晚上我要和我的好兄弟去大富贵泡妞。”我说的很干脆。
      林母看着我，好像在思索着什么“今天我去找过巧儿了，但是她不见我。”
      “不见您？为什么？”现在轮到我问了。
      “佣人说，她婚前谁都不见。”林母停顿了一下，接着说道：“我估计她是害怕见到了某些人而取消婚约，比如说，刘先生你。”
      “我？”我强颜笑了笑“林巧儿看错人了，我在外面泡的妞不知道有多少？不过，多她一个也不算多。”
      “你为什么要这样说自己？”林母望着我的眼睛。
      “我只不过是实话实说罢了，再说马上要和她结婚的那个凤龙簪的确是一个男人中的极品，等您看见他的时候就会知道林巧儿的选择是明智的，至于我，还是喜欢继续过那种每天在女人身上冒险的生活。”我歪着脑袋靠在了座椅上。
      “刘先生，巧儿父亲跟我说的你不是这个样子的。”林母坦率的说道。
      “是他看错了，那段时间我正好想泡林巧儿，所以就装做很老实的样子罢了，每个泡妞高手都是这样的。”我摆了摆手。
      “是吗？”林母表现出了一点失望。
      我看了看餐厅里的时间“好了，到时间了，我也该收工了，再见。”我毫不客气的起身离开。
      我离开的时候林母并没有挽留我的意思，她还是坐在那里，静静的看着窗外，没有说话，她好像在思索着什么？又好像什么都没有想。


      “给，我请你喝的。”刘得桦走后凤玲珑端着一杯热咖啡坐到了林母的对面。
      “谢谢。”
      “刘得桦这孩子今天不知道是怎么了？他平时可不是这样的。”凤玲珑为刘得桦说着好话。
      “我看的出来，他今天是装的，但是我想不通，他为什么要装成这个样子？”林母轻轻的端起了咖啡。
      “唉，这位大姐，每个人都有每个人做事的苦衷，他都这么大的人了，一定有他的理由。”凤玲珑又将香烟含在了嘴里。
      “刘先生装成这个样子，巧儿又不见我？这其中一定有一些我不知道的事情。”林母的聪慧也不比林巧儿的差。
      “该知道的总是要知道的，不该知道的，永远都不会知道，做人就是这样，过一天算一天。”凤玲珑默默的叹了口气，然后交叉着双手靠在了座椅上没有再说话，她也和林母一样，静静的看向了窗外，小雨，落了下来。


      此刻，‘快亦爽’更衣室内。
      “我说你是不是疯了？怎么那种样子和林巧儿的母亲说话？”吴俊对我质问到。
      “没什么啊，我觉得很好。”
      “你知不知道林巧儿的母亲今天之所以来找你，就说明事情肯定还有转机，林巧儿的婚约还有的商量！”吴俊在那里为我着急。
      “为什么要有转机？我觉得林巧儿的选择很正确啊，你不是也说过，是女人一定都会选择凤龙簪的？”我平静的说道。
      “说是那么说，但是这种事情怎么可能客观呢？你是我的好兄弟，我一定是向着你这边的！”吴俊很讲义气的说道。
      “是好兄弟就不要再过问这件事情了。”我的衣服已经换好了。
      “你最近到底是怎么了？是不是有什么苦衷？”吴俊还是察觉出了一点什么。
      “能有什么苦衷？我只不过将兴趣转移到了凤宝钗的身上而已，你可别忘了，她可是个富婆，泡到了她，一辈子都吃喝不愁，多爽！”我望着窗外做幻想状。
      “如果你真的是这么想的到也无所谓，我就是怕你。。。。。。”吴俊为我担心。
      “下雨了？”我忽然说道。
      吴俊也向窗外看了看“小雨怕什么，反正我们更衣柜里都有伞。”
      “来，帮我一个忙，帮我把这把伞交给林巧儿的母亲。”说话间，我将放在更衣柜里的雨伞取了出来。
      “喂，你可不可以告诉我你到底是怎么想的？怎么一下这样，一下又那样？”吴俊已经被我的态度搞糊涂了。
      “唉，问那么多废话干什么，快去吧。”我将雨伞塞到了吴俊的手中。
      “你呢？你用什么？”吴俊问我。
      “年轻人，一点小雨怕什么？”我一边说一边走向了员工通道的出口“记得不要跟她说是我的雨伞，知道吗？”


      秋日的细雨，不大，但是它可以同时的渗透人的精神和衣物，这种渗透是在不知不觉中的，不像大雨，你可以预防，你可以回避，因为大雨的威力你可以看的见，但是你在呼吸的时候，只有细雨才可能入的了你的心，你的肺，你的思想，你的灵魂，这种感觉，仿佛思念。


      回到家中的时候，我的衣服，我的头发，我的心，已经透湿，很快，我便泡在了热水之中，水，可以解水，火，可以解火，我的思念，我自己为什么解不开？


      102 

      一个星期之后，星期六，10月28日，农历9月25日，宜嫁娶，订盟，纳采，祭祀，祈福，出行，求医，治病，出火，移徒，入宅，大吉。


      今天是林巧儿大喜的日子，我早上六点就起了床，梳洗干净，穿上了一套我最好的礼服，然后亲手将那件天山雪蚕服包装了起来，这将是我送给林巧儿的最后一件礼物。
      做完全部的准备活动之后我坐在了沙发上等待着下午18时的到来，现在的时间是早上8点整。


      母亲比父亲先起的床，她来到楼下的时候看见我坐在沙发上发呆。
      “桦儿，起这么早？”母亲心里有数。
      我点了点头，继续望着远处发呆。
      “早餐想吃点什么？”母亲很小心的问我。
      “番茄鸡蛋面，谢谢。”我微笑着望向了母亲。
      “番茄鸡蛋面？”母亲好像有些意外，她原本以为我不会吃东西。
      “是的，番茄鸡蛋面。”我整理了一下领结。
      “好，我马上就跟你做。”说完，母亲去到了窗帘边慢慢的拉开了窗帘。
      一道阳光从外面直射到了我的身上，我感到了一丝的温暖，看来今天是个好天气。
      我笑了笑，人们遇到好天气总是要笑的，何况今天还是林巧儿的结婚日。


      母亲做的番茄鸡蛋面味道也不错，我吃的很小心，以免面汤将我的礼服弄脏了，这可是我用这个月在凤姐那里打工的全部工资买的，这也是我最贵的一套衣服，不过我这辈子只准备穿它一次。
      “嗯，味道真好，不过，这是我最后一次吃番茄鸡蛋面了。”吃完之后我将筷子放到了桌子上。
      “最后一次吃？儿子，你可不要吓我。”母亲感觉到了一丝的恐怖。
      “我只是说最后一次吃番茄鸡蛋面，又没有说不吃其它的东西，您就不用担心了。”说完，我又坐到了沙发上望向了远方。


      一个小时之后，父亲从楼上走了下来。
      “儿子，起的这么早？”父亲在楼梯上就对我说道，不过很快，他就被母亲拉到了一边。
      “今天少跟他说点话，儿子今天比我起的还早，情况怎么样，你还不明白吗？”母亲皱着眉头对父亲说道。
      “知道了，我会小心的。”父亲点头表示了解。


      10点整，吴俊来了，他是先前就和我约好的，说是陪我一起去参加林巧儿的婚礼，其实他是担心我有事。
      “刘得桦，我守时吧。”吴俊一进门就对我笑着说道。
      “我们好像约的10点30，你提起了半个小时。”我微笑着对吴俊说道。
      “是吗？”吴俊看了看手表“我的表好像快了半个小时。”白痴都知道吴俊是在撒谎。
      “坐。”我在我旁边的沙发上拍了拍。
      吴俊坐在了我的旁边。
      五分钟之后。
      “我们不会就这么坐到下午6点吧？”吴俊望着我问道。
      “你想做什么？”我继续着微笑。
      “我们下棋吧，军棋，象棋，围棋，跳棋，斗兽棋，反正只要你们家有的棋我们都下。”吴俊担心我闲下来之后乱想。
      “你可以陪我去个地方吗？”我忽然问到。
      “去哪？”吴俊好奇的问道。
      “孤儿院。”


      一番辗转之后，我和吴俊来到了孤儿院的山顶上。
      “今天山顶上的风真大！”吴俊说道。
      “风大不好吗？”我迎着风说道。
      “今天你说了算，你觉得怎么好，就怎么好。”吴俊很识时务。
      “我想在这里享受几个小时的海风。”我站在了山顶的最高峰。
      “今天这个风可怪了？怎么不停？”吴俊奇怪的自言自语到。
      “这就是思念的味道。”我闭上了眼睛。
      “思念的味道？”吴俊不解。
      “风大的时候，思念就多一些，风小的时候，思念就少一些。”我微笑着说道。
      “可是今天风好像从来没有停过？”
      我没有再说什么，只是静静的闭上了眼睛，继续享受着这代表思念的海风。


      今天的风，真的没有停过。


      “吴俊，你怎么来了？刘得桦呢？”正在教堂里打扫清洁的大头王看见了吴俊。
      “刘得桦正站在山顶吹风呢，真是搞不懂他是怎么想的？大白天的跑到这里来吹个什么风？”吴俊不解的说道。
      “看来，他还是放不下。”大头王若有所思的说道。
      “我看也是，虽然他嘴里总说没事，没事，但是稍微熟悉他一点的人都知道他不可能没事。”吴俊同意大头王的观点。
      “他今天真的要去参加林巧儿的婚礼？”大头王问道。
      “嗯，看他的样子，应该是的。”


      “喂，哪位？”就在我静静感受海风的时候忽然接到了一个电话。
      “刘得桦，我是凤宝钗，我们可以谈谈吗？”电话那头传来了凤宝钗的声音。
      “谈谈？今天？现在？”我觉得不是时候。
      “这件事我想了很久，觉得还是现在和你谈比较好。凤宝钗的声音显的有些忧郁。
      “不可以改天吗？”我今天实在是没有什么心情谈别的事情。
      “我要谈的事情和林巧儿有关。”
      “几点？在哪？”


      半小时之后，从教堂里走出来的吴俊没有看见我的人。
      “哎呀！王老师，不得了了！刘得桦从山上跳下去了！”吴俊惊惶失措的跑进了教堂。
      “跳下去了？快带我去看看。”大头王放下了手中的扫帚。


      “就是这里，刚才他还在的，一转眼的功夫就不见了。”吴俊指着山顶说道。
      “你哪只眼睛看见他跳下去的？”大头王问道。
      “我猜的。”
      “你猜的！”大头王一下子抡在了吴俊的老脑勺上“你这么能猜怎么不去买体育彩票？”


      南京路‘快亦爽’，凤宝钗将我带到了这里。
      “这么急着要我来有什么事？”我和凤宝钗面对面坐了下来。
      “我也是想了很久，才有勇气找你谈的。”今天的凤宝钗看上去成熟了不少。
      “什么事？直说吧。”我不想耽误大家的时间。
      “刘得桦，我原本以为我才是这个世界上最爱你的人，但是，这段时间我才知道，原来我对你的爱和林巧儿的比起来，根本就不值得一提，她才是这个世界上最爱你的人。”凤宝钗真切的说道。
      “现在你跟我说这些做什么？她马上就是你的大嫂了。”我喝了一口红茶，望向了窗外。
      “你误会她了，我们所有的人都误会她了。”凤宝钗为林巧儿极力的辩解到。
      “误会她了？什么意思？”我看向了凤宝钗。
      凤宝钗低下头沉默了一会儿，然后很平静的抬起脑袋说道：“我知道，如果我说出来了，我这辈子就没有机会和你在一起了，但是，我必须说。”
      “说。”我将红茶一饮而尽。
      “林巧儿搬到我们家之后每天晚上做梦的时候都会喊你的名字，而且还一边喊一边哭，一个人做梦的时候会这个样子我还是第一次看到。”
      听到凤宝钗的话，我的心里一阵颤动。
      “后来，在我的追问下，她终于还是向我说出了事情的真相。”
      “什么真相。”我深吸了一口气。
      “她是为了你才想和我大哥结婚的。”
      “为了我？”我不明白。
      “她说她的病你已经知道了？”凤宝钗望着我的眼睛问道。
      “她知道了？”
      “她什么都知道，她还知道你参加铁人三项赛也是为了她。”
      “她连这个也知道了。”我嘴角淡淡的笑了笑，林巧儿的聪明真不是普通人可以想象的。
      “所以，在你参加完铁人三项赛之后她就决定了和我哥结婚。”
      “为什么要在那个时候？”我问。
      “林巧儿说不想再看到你为她受苦，她还说了，和我哥结婚以后如果她不在了，我哥最多痛苦半年，因为我哥不光有钱，而且年轻，想要什么样的女人都有，但是如果和你在一起，她不在了，你会为她痛苦一辈子，她说她不想看到这些事情发生。”凤宝钗说的有些眼眶发红了。
      听到这里，我的鼻子也是一阵酸楚。
      “但是她和你哥在一起才有希望，和我在一起，什么希望都没有。”我自卑的说道。
      “刘得桦，什么叫希望？和自己不爱的人结婚就是希望吗？看到自己最爱的人嫁给了别人就是希望吗？就算我哥以后花钱把林巧儿的病治好了，你觉得那就是希望吗？”平时看起来很柔弱的凤宝钗此时忽然变的坚强起来，女人永远都是这样，只有在关键的时刻才会表现出她们的坚强。
      “我能怎么办？阻止婚礼，然后看着林巧儿死去？”我不敢正视凤宝钗的眼睛。
      “刘得桦！算我看错你了！你不知道吗？能够死在自己心爱人的怀里是每个女孩的梦想！”凤宝钗猛的站了起来“这个两个星期，王老师，程伯，吴俊，林巧儿的父母，还有伯父伯母，全都来找过林巧儿，但是她谁都不见，就是因为害怕改变自己的决定，下面的事应该怎么做你自己看着办吧！我还要回去做伴娘！”说完，凤宝钗甩手离开了快亦爽。


      看着凤宝钗离去的背影我才发现，原来我根本就不了解身边的每一个女孩，凤宝钗，林巧儿，她们比我想象中的要坚强一百倍，一万倍，但是我，要比看上去的软弱的多。
      我现在到底该怎么做？阻止婚礼的进行，当着众人的面抢回林巧儿，然后看着她在我的怀中死去？还是默默的祝福她，祈祷她的病情可以早日康复，然后在与我的思念中度过她的下半生？

      103 

      “我的刘得桦大人啊！原来你躲到这里来了！走也不跟我们说一声，真是把我们给吓死了！”吴俊一踏进‘快亦爽’就惊魂未定的对着我喊道。
      “没什么，我想自己一个人静静的思考一些问题。”我微微抬起了头。
      “一个人？怎么这里还有一个茶杯？”大头王往我对面的桌上指了指。
      “不知道是谁的，我们走吧。”我站了起来。


      回到家中，我说想一个人回房间休息一下，然后就自己一个人躺到了那张林巧儿为我留下的水床上。
      我到底该怎么办？我的心里一片混乱，凤宝钗刚刚跟我讲的话严重扰乱了我整个的思绪，我不是王子，不会创造奇迹，但是林巧儿是公主，我心目中永远的公主。
      就在我在水床上翻来覆去的时候，我无意中在林巧儿床单下发现了一部旧式收音机。
      呓？林巧儿喜欢听收音机吗？怎么平时没有看见过？
      我将耳塞轻轻的插入耳中，缓缓打开了收音机，调来调去，发现这部收音机竟然只有一个固定的频道，真是奇怪？
      “各位听众朋友大家好，我是今天的主持人夜风，又到了每天一个小时的‘海岸无眠’时间，大家也许很奇怪？为什么我们今天将节目时间改变了，平时我们的节目时间不是凌晨的三点吗？当然，凡事都有它的原因，今天我们是应一位特殊听众朋友的要求特地将我们的节目时间从临晨的三点调到了现在，这位听众朋友是一位姓林的女孩，她也是我们为数不多的忠实听众之一，因为我们的节目时间是在临晨的三点，所以我们的听众群体不多，但是几乎每一位听我们节目的听众都是我们的忠实听众，林小姐每天晚上的三点都会打电话来和我们谈心，当然，她谈都是她的恋爱故事，不知不觉中，她已经连续的给我们节目打了两个多月的电话了，我记的很清楚，林小姐第一次打电话来的时间是今年的八月七日，她的每次电话我们都做了全面的录音。”
      每天凌晨的三点林巧儿都会打电话去电台？她那么晚打电话干什么？感到奇怪的我好奇的继续听了下去。
      “为什么林小姐会在每天的临晨三点给我们打电话呢？她是睡不着吗？还是其它的什么原因？下面我们来听一段林巧儿的电话录音。。。。。。主持人你好，我又打电话来了。。。。。。林小姐，我可以问你一个问题吗？为什么你会坚持在每天凌晨的三点打电话来？。。。。。。是这样的，我每天临晨三点都会被自己的病痛醒，然后我就吃药，再为自己心爱的人盖被子。。。。。。对不起，林小姐，我可以冒昧的问一下你得的什么病吗？如果你不愿意回答，没有关系。。。。。。我得的是一种很罕见的白血病，平时看起来和正常人没有两样，但是一旦病发就必死无疑。。。。。。对不起，林小姐，是我问的太多了。。。。。。没有关系，我和那些孤儿们比起来实在是不算什么。。。。。。林小姐刚才说为心爱的人盖辈子，你已经结婚了吗？。。。。。。没有，我和他住在同一间屋子里，他睡一楼，我睡三楼。。。。。。为自己心爱的人盖辈子一定是一件很开心的事情。。。。。。的确，每次只要帮他盖好了辈子，我就不痛了。。。。。。”
      每次只要帮我盖好了被子，林巧儿就不痛了？我的泪，毫无保留的流淌了下来。
      “刚刚我们听到的就是林小姐为什么会每天的临晨三点打电话来的原因，下面我们再说说为什么会将今天节目的时间改到现在，下面，我将林小姐所有的电话录音剪接了一遍，大家听完了也就会知道答案了。”
      正当我听到这里，母亲进入了我的房间。
      “桦儿，我们该过去了。”母亲看到了我的泪，但是她没有多问。
      “你们先去吧，我等一下自己过去。”我必须在参加林巧儿婚礼之前做出一个决定。
      “那我们先走了，你。。。。。。如果不想去就不要去了。”母亲担心我的心理承受能力。
      我坐了起来，很认真的对母亲说道：“妈妈，我已经是大人了，有些事情可以自己做主了，你不用担心。”
      母亲看着我认真的表情愣了一下，然后很欣慰的说道：“看来你真的已经长大了，你的确可以为自己的事做主了，我们先走了。”
      “再见。”说完，我躺了下来继续将收音机的声音调到了最大。

      104

      收音机里继续缓缓传来了林巧儿柔美的声音。
      “。。。。。。我和他的再次相遇绝对是上天的安排。。。。。。没错，他是我这辈子最爱的人，也是这辈子对我最好的人，我愿意为了他放弃我的一切，但是，我绝对不会看到他为我受苦。。。。。。所以我已经决定了，让他和可以永远爱他的那个女孩在一起。。。。。。林小姐，将自己心爱的人拱手让给别人，你不会心痛吗？。。。。。。我心痛一点没有关系，反正我已经痛习惯了，只要他开心，我什么都无所谓。。。。。。林小姐，你这样对他，他知道吗？。。。。。。我做这些事不是为了让他知道，而是为了让他快乐。。。。。。他今天把我的电话号码给了另外的一个男生，我想，他可能已经知道我的病了。。。。。。我知道他的用意，他这样做完全是为了我好，但是我实在是不忍心再看到他这样下去了，表面对我强颜欢笑，背地里为我做那么多的事。。。。。。今天他去参加了海岸铁人三项赛，整个赛程我都看了现场直播，真是想不到他竟然傻到为了我喜欢的一件衣服跑去参加那种比赛，自己流了那么多的血还笑。。。。。。今天是我最后一次打电话来了，我做了一个决定，我决定嫁给另外一个男人。。。。。。林小姐，你为什么要这么做？你想清楚没有？。。。。。。我已经想的很清楚了，我最多还有三个月的时间，我知道，如果哪天我离开了，他一定会为我痛苦一辈子，所以我要在他感到真正的痛苦之前离开他，这样他的痛苦就会减轻许多。。。。。。林小姐，我不认为你的决定是正确的，请你再考虑考虑。。。。。。谢谢你，夜先生，也谢谢你们的‘海岸无眠’节目，有一个地方可以倾诉，感觉真的很好，我10月28日下午6点就会举行婚礼了，再见。。。。。。”
      听到这里，我的泪水再次沁湿了整个枕头，林巧儿为我做了这么多，我竟然一点都不知道！林巧儿平时骂我骂的没有错，我的确是个白痴！
      “。。。。。。不知道听众朋友听清楚没有？林小姐最后一个电话的最后一句话，我下面再重放一遍。。。。。。我10月28日下午6点就要举行婚礼了，再见。。。。。。10月28日，也就是今天下午6点，虽然她并没有说出结婚的具体地址，但是我相信，林小姐所说的那个他，一定知道，你还不明白吗？林小姐是在等待一个奇迹，我想如果你有幸听到今天的广播，应该知道该怎么做了？今天的这档节目是事先就录制好了的，将会在今天循环播放一整天，节目的最后，我在这里衷心的祝福林小姐和她所爱的人能够天长地久，我相信，奇迹总是会发生的，而且，就是在今天。。。。。。”


      不行！我不可以让林巧儿嫁给凤龙簪，我终于醒悟了！就算死，她也要死在我的怀里！今天我就是要创造一个奇迹给大家看看，让人们相信，这个世界上还有童话，还有希望！

      105 

      同一时间，环海大酒店宴会厅里金壁辉煌，热闹非凡，新郎凤龙簪一一接待着前来祝贺的贵宾，但是新娘林巧儿确迟迟没有出现。
      大头王，程伯，吴俊，刘得桦的父母，还有肖芳和白痴三兄弟都已经到达了宴会厅，宴会厅里一百多桌，几乎是座无虚席。


      “怎么没有看见新娘？” 宴会厅的某个角落里，白痴三兄弟的老二潘泊问道。
      “我倒是希望新娘今天不要来了。”白痴三兄弟的老大罗鸣说道。
      “为什么？”老三吴为问道。
      咚！咚！两响，老二，老三的头上各自鼓起了一个圆滚滚的大包。
      “看来大家说的没错，你们两个真是白痴！你们难道不知道今天的新娘是我们偶像刘得桦的马子吗？”
      “啊！不是吧？今天的新娘是林巧儿！”潘泊好像现在才知道这个问题。
      “是不是真的？今天的新娘是林巧儿！我偶像刘得桦的马子他也敢抢！”罗鸣也不比潘泊清白多少。
      “你们真是气死我了！我个人认为今天我们必须为我们的偶像刘得桦做点什么？”罗鸣摸着下巴说道。
      “做什么？老大，为了我们共同的偶像，我死不足惜！”罗鸣在那里乱用词。
      “我也是，为了我们共同的偶像刘得桦，我死不足惜！”潘泊接着用。
      “你们发现没有？到现在为止我们的偶像刘得桦还没有出现，如果我的第七感没有错的话，他一定会在今天做些什么！”罗鸣说道。
      “老大，好像应该是第八感才对！”潘泊觉得老大说的‘第七感’这个词有点问题。
      “不，我记得好像应该是第九感才对！”吴为自作聪明的说道。
      咚！咚！又是两响。
      “我是你们的老大！我说第几感就是第几感！”罗鸣表现出了自己的权威。
      “老大，以后能不能轻点？”潘泊抱着自己的脑袋小心的问道。
      咚！又是一声巨响，潘泊彻底安静了下来。
      “废话少说！等一下听我的指挥！”罗鸣的眼中忽然闪烁出了他人生之中的第一道智慧之光。


      “老王，你都已经安排好了吧？” 宴会厅的另一个角落里，程伯小声的对大头王问道。
      “安排好了，等一下孩子们会尽力的。”大头王说道。
      “应该没有什么问题吧？”
      “你放心，刘得桦这个孩子曾经帮过我，我也会尽力帮助他的，他和林巧儿本来就应该是一对。”


      “刘得桦还没有来吗？”肖芳也小声的询问着吴俊。
      “他说他会来的，不过他没有说什么时候会来？”吴俊歪着脑袋说道。
      “这个样子等下去可不是办法，我得为他做点什么。”肖芳思索着。
      “如果能够做些什么，我早就帮他做了。”吴俊无奈的说道。
      “有了，就这样。”肖芳忽然神秘的笑了笑。
      “怎么样？”吴俊期待的问道。
      “跟我来。”


      “看今天的这种情况，我还是希望儿子不要来了。” 刘父刘母这一桌，刘母担心的对刘父说道。
      “你放心，我们的儿子不是孬种，他知道该怎么做的。”刘父充满信心的说道。
      “你的意思是。。。。。。”刘母好像预感到了一些什么。
      刘父没有回答刘母的问题，而是默默的望着刘母笑了笑“你不要忘记了，我们也曾经年轻过。”


      106 


      已经下定了决心的我猛的从水床上蹦了下来，一把撤掉了该死的领结，我的精神又恢复了！我的感觉又回来了！林巧儿，我真的不能没有你！我的神经骚动着，我的血液沸腾着，年轻的感觉，真好！


      跑下楼，我一把抱起了沙发上的天山雪蝉服冲向了门外，林巧儿，你一定要等着我，我来了！


      “我等你很久了，上车吧。”
      我刚一跑出门就已经看见一辆的士为我敞开了车门。
      “你是？”我问了一句。
      “我是算命先生，也是给你看病的医生，但是今天，我是你的专职司机。”司机望着我笑了笑。
      “原来是你！”我终于想起来了，这个就是曾经给过我两次关键性提示的百变先生。
      “上车吧，程伯说过你会出来的。”司机下车为我打开了车门。
      “这么长时间了，还不知道你贵姓？”我想知道恩人的名字。
      “我免贵姓‘雷’，单名一个‘锋’字，你叫我雷锋就可以了。”这位仁兄的风格和我有点相似。
      “谢谢你，雷锋同志，请火速送我到环海大酒店！”我冲上了车。
      “收到！”


      “领班，有人把厨房里所有的香槟都打开了。” 宴会厅，距离婚礼正式开始还有十分钟，一个服务生跑到了宴会厅领班的身边小声的说道。
      “香槟打开了不能喝吗？”领班反问到。
      “不是不能喝，问题是。。。。。。每瓶香槟的上面都贴上了‘这瓶没有毒’的纸条。”服务生递上了一张小纸条。
      “香槟没有存货了吗？”领班皱了皱眉头。
      “没有了。”
      “那就开红酒吧，你再去看看红酒。”领班想出了办法。
      服务生点了点头，灰溜溜的跑进了厨房。


      不远处，吴俊对着肖芳竖起了大拇指。
      “如果他们开红酒怎么办？”
      “开红酒？他们自己尝一口知道了，也不知道红酒加酱油的味道是不是很‘嗨’？”肖芳微笑着回答到。


      随着时间的推移，来宾们开始了小声的议论。
      “新娘怎么还没有出来？”
      “也许是没有化好妆吧？”
      “也许是害羞。”
      “听说新娘国色天香，也不知道是不是真的？”
      “听说，新郎是个变态，新娘是被迫才嫁给他的。”这句话是白痴三兄弟的老二潘伯放出去的。
      “还听说了，新娘是因为欠新郎五百万的高利贷才被迫嫁给他的。”老三吴为小声的在来宾中议论着。
      “真是气死我了！这个坏小子曾经给过我的承诺，今天。。。。。。呜，呜，呜。。。。。。”老大罗鸣在来宾中装哭。
      在白痴三兄弟的诬陷下，凤龙簪在来宾中的人气直线下滑。


      18点差5分，两道白色的灯光射向了宴会厅最前方搭建的豪华舞台，一个主持人模样的人鼠头鼠脑的走到了舞台的中央，全场，渐渐的安静了下来。
      “各位来宾，各位贵客，大家好，我是今天主持凤龙簪先生和林巧儿小姐婚礼的司仪胡大，我在这里宣布，婚礼仪式将于五分钟之后正式开始。。。。。。。”胡大刚刚说道这里，舞台的下方不知道从什么地方飞上去了几套刀叉，幸亏胡大有多年舞台躲闪的经验，要不然，他刚刚就已经变成了叉下亡魂。
      “老大，我们失手了。”白痴三兄弟中的吴为小声的跟罗鸣报告着战况。
      “扔那么小的东西，你不知道扔酒瓶上去吗？”罗鸣小声的责怪到。
      “老大，但是到现在为止，一瓶酒都还没有看见啊！”吴为冤枉的说道。


      胡大不愧有十几年的舞台经验，马上就从被暗杀的状态中调节了过来。
      “对不起了各位，刚才有点小小的意外耽误了大家的时间，刚刚我看了看手表，距离18点整还有一分钟了，现再我在这里正式的宣布婚礼开始，下面有请新郎凤龙簪先生和新娘林巧儿小姐登场！”胡大刚一说完，又是几个榴莲飞了上来，不过这些对于胡大来说都是小意思，他很潇洒的几个转身就躲了过去。


      林巧儿最终还是出现了，她的出现引起了现场的一片惊叹，每个人都在心里这样想着，这个女孩肯定就是自己这辈子见过最漂亮的一位新娘子了，她根本就不应该在人间出现。
      林巧儿所穿的婚纱是凤龙簪专程飞到法国定做的，一共花去了二十五个裁缝整整五个昼夜的时间，这其中到底花了多少钱？也许只有凤龙簪自己才清楚了。


      林巧儿和凤龙簪走上舞台的途中有一条很长的金边红地毯，地毯的两边不停的有花童挥洒着名贵的花瓣，这种场景是每个女孩梦中的画面，但是林巧儿，确一点笑容也没有露出，包括一旁的伴娘凤宝钗，也是一点笑容都没有。
      缓缓的，林巧儿和凤龙簪在结婚进行曲的伴奏下登上了舞台的中央。
      “好！两位新人已经庄严隆重的登上了舞台，现在，婚礼仪式正式开始，下面我首先为大家介绍的这位是。。。。。。”
      “爸爸！爸爸！。。。。。。”胡大还没来得及说出凤龙簪的名字，就看见一群小孩冲着凤龙簪跑了上来不停的喊着爸爸。


      台下，一片骚动。
      “我早就说过他不是什么好东西！”
      “你们看，一下子冒出了这么多的孩子，平时生活一定有问题！”
      “真是太伤我的心了！不是说好了第一个孩子让我来生的吗？”
      白痴三兄弟在台下不遗余力的诽谤着凤龙簪。


      凤龙簪不愧是见过大世面的人？遇到这种情况他竟然也面带着微笑。
      “小朋友，你们是不是在找爸爸？”凤龙簪蹲了下来。
      “你就是我们的爸爸！”所有上台的小孩异口同声的说道。
      台下又是一片骚动。
      “对不起，我想你们可能是认错人了。”凤龙簪很有绅士风度的抚摸着每天小孩的头发。
      “不是的，我们没有认错，你就是我们的爸爸，不信你看这个。”说话间，所有的孩子都象事先预备好了的掏出了各自身上的照片。
      照片的上面是凤龙簪和各种风骚少女的合影，但是明眼的人一眼就看的出来这些照片是用拙劣的电脑技术合成的。
      “够了！小胖，小钟，小虫，还有小肥，小宝，小霞，不要以为你们化了浓妆姐姐就不认识你们了，你们再这样，姐姐以后就不理你们了！”林巧儿轻轻的弯下了腰柔声的告诫着这群被大头王指使的小无辜们。
      “但是林姐姐，我们希望你能够嫁给那个总来孤儿院看我们的大哥哥！”孤儿们大声的说道。
      “你们还是小孩子，有些事情等到你们长大了就会明白的。”林巧儿始终微笑着看着孤儿们，林巧儿今天只有在见到孤儿们的时候才偶尔发出了迷人的微笑。
      “但是林姐姐，这位大哥哥我们根本就不认识，万一他以后欺负你怎么办？”所有的孤儿都指向了凤龙簪。
      “这些你们都不用担心，这位大哥哥是个好人，孤儿院里面的很多玩具都是他花钱买的，他以后也会对我很好的，你们乖，都回到座位上去，等姐姐婚礼完了就会过去看你们的。”L巧儿的微笑对于孤儿们来说就如同圣母一般的神圣，孤儿们排着小队走下了舞台。


      “这下完了，想不到我的计划会被林巧儿自己破坏掉？”大头王摇着脑袋说道。
      “你再没有其它的计划了？”程伯担心的问道。
      “没有了，你呢？”大头王反问到。
      “我一早就派司机去接刘得桦了，怎么现在还没有来？”程伯也感到了一丝的疑惑。

      107

      孤儿捣乱小方队的破坏计划被粉碎了，婚礼继续进行着。
      “经过刚刚的一场误会之后我们的婚礼继续进行，下面我就来介绍我们今天的新郎。。。。。。”胡大说到这里又被台下的一阵骚动打乱了。
      所有的来宾都将目光集中到了台下三个醉酒的青年身上，只见他们三个晃晃悠悠的相互搀扶着走上了舞台。
      “凤龙簪，你欠我的那三百万什么时候还？”一名叫罗鸣的青年歪着脑袋指着凤龙簪质问到。
      “凤龙簪，你还不是人？把我家表妹的肚子搞大了还敢在这里结婚！”另一位叫吴为的青年当着来宾们的面卷起了袖子。
      “还有我！”潘伯大喊了一声，然后当着众人的面脱光了上衣，只见他圆滚滚的肚皮上写着‘我爱凤龙簪’几个一看就知道是刚刚写上去的大字“你说过要陪我一生一世的！你还人家的清白来！”说完，潘伯赤裸着上身毫无保留的向凤龙簪扑了过去。
      台下的来宾们看到这样的场景乱成了一片，吴俊还借机揎翻了几个人的椅子，使得本来就很混乱的场面变的更加难以控制。


      再看台上的凤龙簪，就在潘伯向他扑过去的一瞬间还面带着微笑，只见他几乎是不动声色的移动着自己的脚步变换着自己的身形，白痴三兄弟也没有看清楚是怎么回事就一起眼前一黑倒在了地上，看来凤龙簪也是一位武林高手。


      一分钟之后。
      “对不起，各位来宾，刚才让大家受惊了，现在场面已经被我们控制住了，三位醉酒的青年已经被我们的工作人员抬到了后台。”胡大看见危机解除了又不知道从哪里冒了出来。
      “台下好像没有酒啊！”不知道是谁忽然在台下大喊了一句。
      “好！下面婚礼继续进行，前面的节目我们稍后再进行，下面我们先让新郎新娘交换戒指。”胡大知道再这样下去婚礼肯定是进行不了了，必须先让新郎新娘的关系当着大家的面确定，然后那些捣乱者就无能为力了。
      “在交换戒指之前，我想先问一下有没有人反对这对新人的结合？如果没有人反对，新郎新娘就可以交换戒指了。”胡大用很小的声音问道。


      “这个刘得桦怎么还没有来？”程伯已经急的开始额头冒汗。
      “看来事情很难逆转了。”大头王暗暗叹了口气。


      “儿子怎么还不来？”刘母也急的象热锅上的蚂蚁。
      刘父没有说什么，只是不停的跺着脚看着宴会厅入口的方向。


      “现在怎么办？万一不行我只好上去把凤龙簪给废了，大不了坐几年的牢再出来。”吴俊开始在桌子上寻找着刀叉。
      “我也在想怎么办？要是戒指交换了，就麻烦了！”肖芳的额头也开始了冒汗。


      不光台下的人急，台上的凤宝钗也是不停的往宴会厅的入口处观望着，她在心里默默的喊道：“恩人，这可是你最后的机会，你怎么可以就这样放弃！”


      经过场上一分钟的沉默之后，胡大又裂开了他的血盆大嘴。
      “如果没有人反对，下面就有请。。。。。。”
      “我反对！”台下传来了一声厉呵。
      所有的来宾都将目光集中在了一位妇态少女的身上，这个人就是肖芳。
      “我反对他们的结合！”肖芳对着众人大声的重复了一遍自己的意见。
      “我也反对！”吴俊也毫不犹豫的站了起来“我也反对他们的结合！”
      “我们也反对！”大头王和程伯相继站了起来。
      “我们也反对！”刘得桦的父母也相互搀扶着站了起来。


      一个结婚仪式同时有6位来宾提出反对意见，这还是人类结婚史上的头一次，台下其他的来宾们都暗自感叹自己不虚此行。


      “请提出你们的反对意见。”胡大的额头也开始了冒汗。
      就在这个时候，林巧儿忽然一把抢过了胡大的话筒。
      “肖芳，吴俊，王老师，程伯，伯父，伯母，我在这里求求你们了，就让我顺利的完成这个婚礼吧！”林巧儿几乎快要跪了下来“请你们相信我，我的决定是正确的！”
      台下所有熟悉林巧儿的人们从来都没有在林巧儿的脸上见过这种痛苦的表情，谁都看的出林巧儿有她非常大的苦衷。


      “林巧儿，不管你说什么，就算求我也好，我都不会同意你们交换戒指的！”还是肖芳最有性格，直接拒绝了林巧儿的要求。
      “对！我也不会，打死我也不会同意你们交换戒指的！”吴俊猛的站到了桌子上，他第一次感到自己象个英雄。
      “巧儿，你不要再自己承受了！爱一个人应该两个人一起承受才对！”大头王几乎已经老泪纵横。
      “对！你这样做，对刘得桦对你都不公平！”程伯也喊道。
      一时间，整个会场陷入了一片僵持之中。


      忽然，宴会厅入口的地方忽然传来了一阵吵闹声。
      “没有请贴，你不可以进去！”几个警卫拉扯着一个疯狂的男人。
      “让我进去！”男人发疯似的摆脱了警卫的围捕，一瘸一拐的跑进了会场。
      所有的人都以为来的人一定是刘得桦，但是谁知道，跑进来的竟然是那位雷锋先生。


      “怎么了？喘口气再说。”程伯感到了事情的不妙。
      “今天您要我载刘得桦来的，但是。。。。。。我们在临海公园路口出了车祸。。。。。。刘得桦他。。。。。。”
      “刘得桦他怎么了？”程伯大声的问道。
      “他。。。。。。他快死了！”

      108 

      刘得桦快死了！这对在场所有认识刘得桦的人来说几乎都是一个晴天霹雳。
      「这。。。。。。这是刘得桦要我交给林巧儿小姐的！」男人说完便倒在了舞台上，他的手中握着一件染着鲜血的天山雪蝉服。


      一个身影，从舞台的上面跃了下来，她的眼中带着泪，她穿着洁白的婚纱，她笔直的冲出了宴会厅的出口。
      所有想看结局的人们也跟随着这位婚纱少女冲了出去，其中跑在最前面的就是肖芳和吴俊。


      「凤先生，今天这个婚礼？」知道局势已经不可逆转的胡大很小心的问着凤龙簪。
      「天不时，地不利，人不和，林巧儿注定是刘得桦的，我输的心服口服。」凤龙簪摇着脑袋第一次苦笑着坐到了人生的舞台上。


      一路上，林巧儿不停的奔跑着，她的身後跟随着一大群身着礼服的人们，这种场景引来了无数路人的围观，这还是他们有生以来第一次见到这麽神奇的情景，不自觉中，路人们纷纷加入了这支特殊的长跑队伍。


      「这是怎麽回事？怎麽这麽多人跟着一个婚纱少女跑？」路人甲问道。
      「不知道，听说好像谁追到了婚纱少女谁就可以得到她。」路人乙回答。
      「是不是真的！那我得赶紧打电话把光棍兄弟们都叫来！」路人甲兴奋的说道。
      「你们都搞错了，我听别人说谁追到了婚纱少女就可以得到100万现金！」路人丙插了一句。
      「啊！」路人乙拨通了另外的一个电话「喂！老婆！赶紧和大毛，二毛，三毛一起到临海公园来抢钱！不要多问了！赶快来抢吧！」说完，路人乙冲到了队伍之中。


      林巧儿越跑越急，跑着跑着，她的鞋跑掉了，沿海公路的路面并不是非常的平稳，渐渐的，林巧儿的脚上摩起了血泡，但是这些，她都不在乎，只要刘得桦没有事，她什麽都不在乎。


      林巧儿自己也不知道奔跑了多久？自己的脚上到底流了多少血？
      最终，她看见了，林巧儿终於看到了刘得桦，但是她不希望看到刘得桦以现在这个样子出现在自己的面前。
      两辆还在冒着烟的汽车无情的纠缠在了一起，不远处，一条长长血印的尽头的躺着一个虚弱的少年，这个人，就是刘得桦。
      「不可能！这不可能是真的！」林巧儿呆在原地不敢相信的摇着头，这个躺在地上的奄奄一息的人难道就是自己希望他能够终身幸福的人？


      「刘得桦！」林巧儿终於还是喊了出来「你不可以在我之前死！」林巧儿发疯似的奔跑了过去，所有追随林巧儿的人们自发的围成了一道人墙，他们知道前面的一切，现在是属於林巧儿和刘得桦的。
      林巧儿跪在了刘得桦的旁边，轻轻的将刘得桦沾满鲜血的身体拥入了怀中，她的泪水，她的悲伤，一滴滴的落在了刘得桦布满血丝的脸上。
      「棉花糖TWO。。。。。。你终於来了。」刘得桦微微睁开双眼对着林巧儿笑了笑。
      「你不可以死！就算死，也不可以死在我的前面！」林巧儿的双手抱的更紧了。
      「我很喜欢。。。。。。你身上的香味，这种香味让我。。。。。。有一种恋爱的感觉。」刘得桦说话越来越困难。
      「只要你喜欢，我可以让你闻一辈子！」
      「不要哭了，哭了。。。。。。就不好看了。」刘得桦想用自己的手为林巧儿拭去泪滴，但是他的手，抬到了半空中又落了下去。
      「不哭，我不哭。」说是这样说，但是林巧儿的泪，落的更快了。
      「今天的。。。。。。婚礼怎麽样？还。。。。。。顺利吧？」刘得桦就算在临死的时候都还在为林巧儿着想。
      「我不结婚了，如果你有事，我一辈子都不结婚了！我只想嫁给你一个人！」林巧儿泪水已经遍布了她的整个脸颊。
      「在我。。。。。。走之前，我。。。。。。还有话想跟你说。。。。。。咳，咳。。。。。。」刘得桦开始了剧烈的咳嗽。
      「我知道，我什麽都知道，我知道你爱我，我也知道我爱你！」终於，林巧儿还是说了出来，在这最终的临别时刻，说了出来。
      「如果。。。。。。我们还有机会。。。。。。一起感受海风。。。。。。那该多好啊。」刘得桦说话的声音越来越小。
      「有的！一定有的！」林巧儿知道自己是在骗自己。
      「棉花糖TWO。。。。。。你能答应我。。。。。。一个要求吗？」刘得桦硬撑着说道。
      「只要你说，就算是一千个，一万个，我也答应你！」林巧儿对刘得桦的深情在这最後的时刻终於全部都显现了出来。
      刘得桦笑了笑，然後虚弱的说道：「就。。。。。。一个。。。。。。你以後一定要。。。。。。。好好的对自己，知道吗？」刘得桦提出了他最後的要求，然後静静的微笑着闭上了眼睛。
      「刘得桦！你不可以死在我的怀里！你不可以死！」林巧儿发疯似的摇晃着刘得桦已经失去了知觉的身体「我答应你！只要你可以活过来！我什麽都答应你！你快回答我啊！刘得桦！你快说话啊！我答应你好好照顾自己！我什麽都答应你！只要你没事！我什麽都答应你！你快回答我啊！刘得桦！你快回答我！。。。。。。。」


      所有的承诺都已经没有了作用，一切的往事都已随风，林巧儿和刘得桦的故事就此结束了吗？


      当然没有，不要忘记了，这个世界上还有奇迹，这个世界上还有童话。


      就在林巧儿抱着刘得桦的身体痛不欲生的时候，一群小丑做着各种滑稽的动作向林巧儿和刘得桦这边移动了过去，其中为首的一个就是，曾经被刘得桦帮助过的红帽小丑。
      众人被这群忽然出现的小丑们搞的有一些莫名其妙，还有一点奇怪的就是，为什麽车祸已经发生了这麽长的时间，交通警察们还没有出现？


      红帽小丑手里扔着三个不停变换移动的彩球骑着独轮车来到了观众的面前。
      「各位观众们晚上好，今天晚上我们为大家特别奉献的是惊险车祸现场SHOW节目，这里的一切都是我们红帽小丑剧团事先安排好的，恐怖的鲜血，激烈的碰撞场景，完美的灯光，一切的一切，都是我们为这一对倔&#29343;的新人准备的。」红帽小丑一说完，观众们一片哗然，当然更多的是惊喜，看来红帽小丑剧团以後的生意必定是兴隆了。


      红帽小丑骑着独轮车又来到了林巧儿和刘得桦的身边，一个漂亮的跃下，红帽小丑从独轮车上飞了下来。
      「兄弟，该醒醒了，剩下的就看你怎麽收场了。」红帽小丑走到刘得桦的身边将刘得桦推了推。
      奇迹发生了，当着千余围观群众的面，刘得桦微微的睁开了眼睛。
      「唉，刚刚躺在这里差点就睡着了。」刘得桦轻轻吐了口气。
      「你！」林巧儿人生中第一次出现了惊异的表情。
      「对不起，这是我人生中第一次骗你，也是最後一次。」刘得桦微笑的看着林巧儿布满泪痕的脸。
      啪！又是一声巨响，一个红红的五指印留在了刘得桦的脸上「我最讨厌有人骗我了！」说完，林巧儿猛的一下站了起来。
      「喂，兄弟，你好像是玩的过分了一点。」红帽小丑小声的对刘得桦说道。
      刘得桦笑了笑，站了起来：「林巧儿，我爱你！我要当着大家的面对你说，我爱你！我所做的一切都是为了，我也知道，你所做的一切都是为了我！现在我终於明白了，只有和你在一起才是最重要的，我把你推到凤龙簪的身边是我的不对，是我错了，我以为那样你可以快乐，但是现在我的发现，你只有和我在一起才是最快乐的！不管未来会发生什麽事情，我只要现在和你在一切，拥有现在的才是最真实的！是王老师和程伯还有凤宝钗点醒了我！他们说的没错！只有死在自己最爱的人怀里才是最幸福的！其它的什麽都不重要！我爱你！我说，我爱你！我从来都没有过这样的勇气，自从我参加了铁人三项赛之後我终於明白了！爱一人就是要告诉她，我爱你！爱一个人就是要自己争取的，爱一个人就是自私的！我爱你！林巧儿，我爱你，你嫁给我吧！」
      「嫁给他！嫁给他！嫁给他！。。。。。。」观众们无一例外的支持着刘得桦。
      刘得桦的话早已说的林巧儿再次泪流满面，林巧儿缓缓的回过头：「你过来。」
      听到爱人的呼唤，刘得桦毫不犹豫的走到了林巧儿的身边「我知道，你又想扇我，你扇吧，只要你喜欢，我可以让你扇一辈子。」刘得桦当着众人的面将自己的脸伸到了林巧儿的手边。
      林巧儿的手缓缓的举了起来，众人的呼吸停止了下来，全场一片安静。
      「谁说我要扇你了？我是要嫁给你，白痴！」说完，林巧儿和刘得桦幸福的拥抱在了一起，泪水和快乐，第一次完美的结合在了一起，在场的所有观众，回家之後都跑到书店去将各种童话书籍抢购一空，因为，那一刻，他们相信了，这个世界真的还有童话存在。


      结尾


      两个月後，圣诞节的前一天，市中心医院。
      「真是奇迹，林小姐的异常染色体竟然自己消失了。」林巧儿的主治大夫怎麽也不敢相信自己所看到的。
      「那就是说我还有机会看到今年的圣诞节了？」林巧儿问道。
      「不光是今年的，以後每年的你都可以看到。」主治大夫肯定的说道。
      「谢谢，这是给您的。」林巧儿从包里掏出了一个东西。
      「这是什麽？」主治大夫接了过来。
      「这是我和刘得桦的结婚请贴，婚礼就是明天，圣诞节。」林巧儿一脸的幸福表情。
      「真是恭喜你们了，对了，我想问的最後一个问题是，你是怎麽做到的？异常染色体会自己消失？这简直就是一个童话。」主治大夫眼中布满了问号。
      「很简单，相信自己，相信童话，相信你所爱的人，奇迹，就在身边。」


      爱，直至成伤，之後，就是永远。


      关於《谈谈心，恋恋爱》
      棉花糖

      本来是打算将《谈谈心，恋恋爱》写成悲剧的，但是转念一想，自己的爱情故事已经是悲剧了，为什麽不能够让书中的棉花糖ONE和棉花糖TWO在一起呢？我有必要这么残忍吗？
      我以前的女友，我很爱她，但是因为一些原因我们不能够在一起，具体是什麽原因我是不会告诉大家的，但是我知道，我们两个人付出的感情都是真的，我可以为了她的一滴眼泪付出我的所有，金钱，生命，命运，未来，健康，以及其它我所有的一切，不过现下很可惜，我已经不能够和她在一起了，虽然我是真的很爱她。
      我可以很明确的告诉大家，《谈谈心，恋恋爱》真的是根据我和她的故事改编的，唯一不同的只是，现实中的恋情是悲剧，书中的结局确是完美的。
      我不知道《谈谈心，恋恋爱》系列会不会有第三部？谁知道呢？就好比当初我认为这篇小说的点击率有10万就已经很了不起了，但是现下，《谈谈心，恋恋爱》单单是在SOHU就有1千多万的点击率，我还听人说如果加上其它网站的转载，这篇文章的网路总点击率已经超过了几亿，已经成为本年度点击率最高的一部网路小说，听到这些，我竟然连一点高兴的情绪都没有，为什麽呢？我问自己，原来真的是，爱，直至成伤。
      我的女友陪伴我度过了我生命中最灰暗的一段时期，可以这样说，没有她的支持，绝对不可能有《谈谈心，恋恋爱》这部小说。
      我这个人的人生经历比较复杂，也比较丰富，想起当年洗马桶的时候我总是会心的一笑，人的一生之中能够有机会将洗马桶变成自己的工作也算是没白来一趟。
      我这个人什麽都不怕，唯一怕的就是自己最心爱的人在自己的面前哭，而自己又不能原谅她，这种感觉就好像刀子在心里搅，自己完全的无能为力，那把刀拿也拿不出来，想让它停它也停不了，直到最後心也碎了，五脏六腑都散了，它还在搅。
      算了，不说了，说多了也是废话，耽误大家的时间，最後我在这里祝福天下所有真心相爱的人终成眷属，千万不要像我一样，爱，直至成伤。


      棉花糖2004－12－4 临晨 
