　　　　　　　　　　　　　踏莎行

作者：端木巽

第十二章

　　冷眼看着廊上的一僧一俗，我心中一阵暗笑：少林啊少林？到底还是钻不出
酒色财气这个大圈呐！再品了几口茶，拍卖这时终于在众人的期望中开始了。

　　这陆禹倒真是个人才，至少在赚钱方面。一场拍卖下来，卖出的价钱比之原
价，少说也得翻个四五番，这样下来，就算除去赈灾所用，单看这剩下的三成，
比起平日素卖，收益也已是多出了好几倍。

　　看来回去得跟丁三说说，叫咱们的广源药堂也多弄点好名堂出来，钱财嘛，
虽说生不带来死不带去，可也确是个好东西，当然多多益善的好！

　　随着拍卖的进行，拍出的药物也愈见名贵，不觉已是一个多时辰过去了。现
在正在竞价的是一颗百年灵芝，起价一千两，也已涨至了八千两。

　　“一万两！”前方传来了一声略有些沙哑的嗓音，却听的对面的唐义眼芒一
亮，“一万一千两！”声音虽淡，却从眼中看得出他对这灵芝很是在意。

　　“一万五千两！”“一万八千两！”……其时也只剩下他两人还在叫价，几
轮下来，已是快至三万，厅中的气氛此时也是热烈异常。

　　“三万两！”唐义这时的声音已是隐隐有些颤栗，额上汗液也是滴滴渗出。

　　“三万…五千两！”沙哑的声音似乎更见不安，想是已达极限，回头再看唐
义，脸色却是变的铁青，眼中尽是惋惜。

　　我微微一笑，自怀中抽出两张银票递过，迎上唐义激动的眼光，笑着点了点
头，唐义回过一道感激的眼神，接过银票朗声道：“四万两！”

　　厅中立便静了下来，目光纷纷自这边投来。不出意外，那道沙哑的声音再也
没有响起，于是，这原本一千两的灵芝便最终被唐义以四万两银子收入囊中。

　　“恭喜唐兄，终于如愿赢得这颗灵芝。”楼廊上的陆禹朝唐义拱了拱手，脸
上堆满了笑意。接着又道：“各位，接下便是今日的最后一拍——千年参王。”

　　说罢，自怀中取出一枚精致的锦盒，打开过后，向着厅中揭开覆在里边的红
布，盒中顿时散出一片淡淡的光芒，引得场中一阵惊呼。我两眼一亮，这千年参
王，果真不是凡物，暗自下定心思，不管用什么手段，定要将它拿到手中。

　　“参王底价二千五百两，现在正式开拍！”随着陆禹声落，厅中气氛立便一
片沸扬。

　　“五千两！”“八千两！”“一万两！”“一万五千两！”……

　　“八万两！”随着出价的渐高，叫价的人也越来越少。

　　“十万两！”我呡了口茶，淡淡的给这渐渐有些平静的炼炉中添一把火。

　　“十一万两！”“十二万两！”…“十五万两！”一道清脆的声音进入我耳
中，‘女人’，我心下一动，听这嗓音还真是不错，不知长的如何。

　　“二十万两！”我不紧不慢的轻轻说道，一面眯着眼用心搜寻着刚才传出那
道声音的方向。

　　场中立便静了下来，二十万两已是天价，不怪周围众人皆都满是羡妒的望我
看来，俨然已是认定了我便会是这参王的主人。对面的唐义也是饶有兴致的看着
我，眼中的神色在我看来却是熟悉不过：每当师父打我小算盘的时候，就是这种
眼神，想起师父，我心中一阵惆怅，不知师父现在怎么样了。

　　“二十一万两！”就在这时，刚才那阵娇美的声音又在我耳边响起。

　　小女人，看来是和我对上了，有趣。顺着声音传来的方向看去，眼中果然现
出一道淡红的身影，端正的坐着使那红色衣裳紧紧贴在背上，将这女子曲线有致
的体形完整勾勒了出来，直觉告诉我，这应该又是个美人儿，莫不是今天又将要
人物双收。我心中一动，跨下分身也隐隐有些不太安分。

　　“二十五万两！”再次语出惊人，那红衣女子听得我说话，娇身一阵颤栗，
作势就要起身，却被身边的老者阻了下去。

　　其时厅中已是静了下来，待得楼廊上陆禹三声锣响，这颗千年参王就算是被
我竞得了，场面复又热烈起来，一时之间，我自然便成了众人关注的焦点，只不
过看我的眼神多是带着嫉妒，还有些不屑，俨然已是将我看作仰仗祖上余荫而一
掷万金的二世祖。

　　懒去理会旁人各色的眼神，我站起身来，面上带着淡淡的微笑，迎向正朝我
走近的陆禹等人。

　　“恭喜这位公子赢得参王，不知公子的尊姓大名？”陆禹走来，朝我拱手笑
道，神情甚是亲近。

　　“小姓林，单名一个风字。还要感谢陆当家的大义赈灾，在下方能侥幸竞得
贵号珍宝。”我微微笑道。

　　“原来是林公子。”陆禹微微一顿，接着问道：“前日在杭州义斗淫贼风郎
君的那位少侠，可就是公子？”

　　“少侠二字万不敢当，在下技不如人，竟让风郎君那淫贼光天化日下安然离
去，实在惭愧！”我面色一红，如此一说便是承认了自己的身份。

　　“果然是林少侠！”闻言陆禹却是神色一动，“少侠年纪轻轻，便能不顾安
危，挺身而出勇斗奸邪，果真是英雄出少年！人言少侠武艺出群，侠骨热肠，今
日有幸相识，方知是闻名不如见面，跟少侠一比，陆某自觉老矣！”

　　“陆先生过奖了，在下愧不敢当！在下初出茅庐，不谙世事，日后还得要先
生多加提点，林风就先行谢过先生了！”我微笑着道，语气很是谦虚。

　　陆禹对我的答辞甚是满意，眉眼一开，笑道：“少侠胸怀坦荡，有才不傲，
他日前途定是不可限量！待陆某先为少侠引见几位武林前辈。”说罢手臂引向身
旁的少林和尚道：“这位是少林寺至善大师！”

　　“晚辈见过大师！”我朝至善拱手一礼，想着秃驴大概也是和师父同一辈分
的，自己称声晚辈也没怎么吃亏。

　　“阿弥陀佛！”至善念了一句佛谒道，“施主多礼了！”一声‘施主’，让
人听的极是生疏，分明是没有将我放在眼里。好个至善秃驴，少爷我给你几分面
子，你倒不识抬举，给我摆谱，哼哼！我心中杀机暗起，面上却是不动声色，依
旧挂着微微的笑容。

　　“这位是蜀中唐门的二少爷，唐义先生。”陆禹眼见情形有些不洽，忙将话
引开，向我介绍起唐义来。我心下一惊，原来这唐义竟是唐家二少爷。

　　“呵呵，陆兄，我刚好先你一些相识了风兄弟，这回你可是慢一步了！”不
待我开口，唐义已是朗朗笑道。

　　“哦，这就是唐兄的不对了，结识了林少侠这样的少年才俊，也不先跟小弟
介绍一番，等下可要自罚三杯！”陆禹笑道，眼中却是闪过一丝瞬间即逝的异样
之色。

　　“陆兄这回是错怪唐某了！莫说唐某也是刚与风兄弟相识，就便是相识已久
要想将风兄弟介绍与陆兄，怕是陆兄也抽不出空来啊！”唐义暗有所指的笑道。

　　“唐兄可是还在怪罪小弟！哎呀！”陆禹轻轻一叹，“小弟近日来确是忙于
店中事物，抽不出空来，唐兄可千万莫要往心里去，你我相交多年，唐兄难道还
不清楚小弟的为人，至于怠慢了唐兄，确是兄弟之过，小弟认罚，认罚！”陆禹
一脸陪笑着，说完又道：“时候已是不早，请诸位进到内堂，咱们边饮边叙。”

　　不免又是一阵谦让，我才与唐义随着其余买家一齐进入里厅。兰嫣儿不喜生
人，刚才便自个回了广源。

　　唐义与我自然是被安排在主席，至善秃驴居上，唐义与陆禹分列左右，我则
居下，同至善相向而坐。待陆禹又一番慷慨说辞后，酒席便正式开始了。

　　品了口茶，两眼望桌上一扫，我眉头一皱，心中复又暗骂起至善，若非有这
秃驴，怎会是满桌的素菜。

　　一旁唐义见我如此表情，开怀笑道：“兄弟，在陆兄这里就莫要讲礼了，这
桌素菜可是陆兄花了大价钱聘请霁雲斋的大厨做的，难得一尝的人间美味啊，呵
呵，我就不客气了。”说罢夹起一块放进嘴中，立便面露一副陶醉无穷的神色。

　　我看在眼里，心下一动，难道果真有这等美味？

　　“林施主，今日施主大义竞得参王，相助赈灾，实在功德无量，贫僧就以茶
代酒，敬施主一杯。”正待我要动手夹菜，至善起身说道，话音刚落，茶杯已是
到了我眼前。

　　我面上暗露一丝慌张，忙起身道：“大师谬赞，在下只是仗着先人余荫，哪
敢同大师们的高义相提并论。”说罢两手举起杯子，迎向过来的茶杯。

　　微微发出砰的一声，两杯相碰。好深厚的内力，我心中一惊，这秃驴果然有
些斤两，我运气六层功力，竟还有些吃不消。

　　暗暗调息了一下内劲，将杯子向前推了一小段，便不再发力，两人相持了起
来，秃驴渐有不支，额上已微微渗出汗水，我的情形自然好了很多，却也装出一
副吃不消的样子，涨红着脸，身子也开始轻轻晃动起来。

　　“请！”两人同时发出沉沉的一声，各自收回手上劲道，功力反震，至善只
是衣袖微微抖了抖，而我却有意将身子轻轻一晃，硬是自茶杯中淌出几滴水来，
两相比较，在众人眼里，强弱自然分明。

　　“多谢大师指教！”我举杯将茶饮尽，声音略微有些颤抖。

　　“林施主果然好功夫！”至善却是面色凝重，眼中不断闪过复杂的神色。莫
非是叫这秃驴看出了什么，我心下一顿，若要真是如此，那就只有杀人灭口了。

　　“大师过奖了！”我微微一笑，坐了下去。

　　“林少侠好俊的身手，不知师从哪位高人？”陆禹笑着想要打听我的来历。

　　“家师不问世事多年，在下身负师命，不敢提及他老人家的名讳，还望陆先
生见谅！”

　　“哪里哪里，尊师定是前辈高人，所谓名师出高徒，以林少侠的出色身手，
尊师风范可见一斑呐！”陆禹笑道，却不知心中到底作何想法。

　　“陆先生过奖了，在下求艺不精，未能学得恩师之一毛，却仰仗着家师的余
荫，四下挥霍无度，好在家师在广源药堂还有点股份，才使在下还能暂且衣食无
忧，说来惭愧，在下与陆先生也能算是同行，于此却是一窍不通，日后还望先生
不吝赐教。”

　　“原来少侠便是广源堂的东家！”陆禹眼中闪过一道精光，旋又笑道：“说
起经营之道，陆某可是远远不及贵号的丁先生，不过只要少侠有用得着陆某的地
方，就尽管开口，陆某虽是不才，也定当竭尽全力，就怕陆某资质愚钝，入不得
少侠的法眼！”

　　“先生太过谦了，有先生这句话，在下已是不胜感激，林风就在此谢过先生
了。”我微笑着道。

　　陆禹刚才眼神微细的变化没有逃过我的眼睛，这个陆禹，看来却是有些不简
单啊。

　　一席斋饭便终于在这样的气氛下完毕了，我还兀自回味着这霁雲斋的手艺，
不想世上竟还真有如此技艺。饭后小憩了一会儿，便正式交割财物，二十五张银
票终于把那众人瞩目的千年参王换到了手里。我不欲再多停留，向陆禹与至善告
辞，同唐义一道出了会馆。

　　“唐兄留步！”刚出门口，唐义便被人叫住，正是那道沙哑的声音。回头便
见一矮胖的中年男子向我们小跑而来，“唐世兄，你可走的真快啊！”

　　那人跑到唐义身前，微弯下腰呼呼的喘着粗气。一张圆脸涨得通红，比起唐
义还要矮上一头，身子显得更见臃肿，浑似一个大圆团立在我们身边，看得我嘴
角一动，微微笑了起来。

　　“刘仁富，你跟来作甚？我们可没有什么好谈的！”唐义眉头一皱，冷冷说
道。

　　“嘿嘿，唐兄息怒，小弟不是来和唐兄说那件事的，小弟这是特地向唐兄道
贺来了，恭喜唐兄如愿买得那颗灵芝，小弟这回可是真心实意的，唐兄就不要总
这样拒人于千里之外嘛，结识了林少侠这样的少年英豪，也不要把我这老伙计忘
在一边嘛。莫不是我有什么地方得罪了唐兄，哎呀，小弟该死，还请唐兄你就大
人不计小人过，莫要与我这粗人一般计较了。”看不出这胖子还这样能讲，只把
唐义说的眉头一皱一皱的。

　　“刘仁富！你说罢，到底有什么事？”唐义很是不耐烦。

　　“嘿嘿，唐兄，何必这样拒人于千里之外呢。小弟这回是来和唐兄商量一件
好事的，这个……唐兄知道，贵府上的……”

　　刘仁富刚说不到一半，便被唐义打断，“刘仁富，那件事没什么好说的，你
若再是提起，可休要怪唐某人翻脸！”

　　“唐兄你又误会小弟了！”刘仁富一脸的赔笑，道：“小弟经上次唐兄的规
劝，自是不敢对令妹再有什么非分之想。我这次是向唐兄来打听打听，令侄女可
有婚配人家，唐兄知道，令侄女才貌双全，贤良淑德，与犬子正好门当户对，所
以小弟看，我们两家是不是……”

　　“刘世兄莫不是刚才喝多了点？且不说这事我做不了主，便是我能做主，在
下那刁蛮的侄女儿又怎配得上声名远扬的刘家大公子，世兄还是另求贤淑罢！”
唐义不待刘仁富将话说，便婉言回绝了这门亲事。

　　“啧啧，唐兄你这样形容唐家小姐，肯定又是在说假话糊弄我，既然唐兄你
做不了主，小弟改日就亲自登门，向老太太提……问安。”刘仁富说到一半，眼
见唐义脸色大变，生生将那‘亲’字咽了下去，忙又陪着笑脸道，“唐兄，小，
小弟还有些事，就先告辞了等回到川中，我们兄弟俩再慢慢叙，告辞，告辞！”

　　“慢走，不送了！”唐义冷声答道。

　　“林少侠，少侠若是有空，一定要到我们蜀中来走一走，到时一切都包在刘
某身上，决不让少侠自己出一分钱，我还有点事，就先告辞了！”

　　“好说好说，刘先生慢走！”我笑道。

　　“唐大哥，这刘仁富是什么来路？”看到刘仁富的身影渐渐远去，我向唐义
问道。

　　“他，是成都刘家的当家人，刘家一向与峨嵋派关系密切，峨嵋派掌门的师
妹，当代峨嵋第二高手，就是刘仁富的亲妹妹。川中的布匹，井盐都是一直由刘
家经营的，刘仁富本人看起来贪财好色，没什么本事，实际也是个不好对付的角
色。自几年见到我那还待字闺中的小妹，就一直在打她的主意，没想到今天他还
敢在我面前提起，哼！”说着唐义已是杀机暗起，看来唐刘两家之间的过节还真
是不小。

　　“唐大哥，何必为这种人动怒，不若先到舍下去坐坐，好让小弟尽尽地主之
谊！”

　　“好啊！我这次出川，什么都没办成，要不是遇到兄弟你这大财主，唐某可
是连回家的盘缠都没有了，好！这就跟着去见识一下财主家到底是什么样子！”
唐义朗声笑道。

　　“唐大哥，你又取笑小弟了！”我微笑道：“能结识象唐大哥这样的人物，
那才是小弟的荣幸，大哥请！”说罢引着唐义，一同往广源堂回去。

　第十三章

　　“少爷，您回来了！”丁三老远就迎了上来，“兰姑娘刚才还在念着少爷，
要不要差人到后园去说一声？”

　　“先不必了，丁长老，这位是蜀中唐门的唐义先生，唐大哥，这位就是鄙号
的丁掌柜。”我笑着将两人介绍了一番。

　　“阁下就是唐二先生，久仰久仰，丁三今日得见先生，何其有幸！”丁三甚
是客气。

　　“丁兄太抬举了唐某了，能与丁兄这样的生意场上高手相识，应感有幸的该
是非唐某莫属阿！”唐义笑道，一声‘丁兄’已是将两人关系拉近不少。

　　“二位就莫要再多礼了，不若先进去坐下来慢慢说。”我笑道，“唐大哥，
请！”“风兄弟，丁兄，请！”“请！”

　　入厅中坐定，便有下人奉上茶水，我端起茶杯，轻轻啜了一口，问唐义道：
“唐大哥今次出川可是有什么事办，不妨说说，看小弟能不能帮得上忙？”

　　“现在这银子不好找阿！”唐义轻轻一叹，“我们唐家上上下下几百号人，
看似风光的很，可外人不知，这一年下来的开销，少说也得十几万两银子，单靠
田租和在川内的生意勉强还能支持得住，不料这两年蜀中旱涝成灾，能收的田租
不及往年的一半，家门库房告急，我这才不得已出川来，想要找条路子，将这些
年自川西采得的药材销售出去，于是便到了亳州，原本以为与陆羽有些交情，好
让他帮帮忙，不想这几日却是连见都没见他一面，后来的事兄弟你也知道了。”

　　“哦，原来是这样！”我若有所思，既然正是缺钱，怎么还肯花几万两银子
去买那棵灵芝？

　　“兄弟有所不知。”似是知我心中想法，唐义看了我一眼又道，“唐某这次
出川，还有一件事就是要找得那棵灵芝。哎，家母年事渐高，年前染上恶疾，非
得用这上好的灵芝作药引才行，蜀中虽大，可却偏偏缺这上等灵芝，说来还多亏
了兄弟，若是让灵芝落到刘仁富手上，事情可就不好办了。”说到后面，唐义杀
机渐起，口气越发的阴沉。“不好意思，唐某失态了。”

　　“唐大哥，这是哪里话，咱们自家人就不必这般客气了。那现在大哥有何打
算？”

　　“打算？现在这边事情已了，出来了这么久，我也该是回去了。”唐义的口
气隐隐有些落没。

　　“大哥何消为这些事伤神！”我微微一笑，“若是现在有人愿意同大哥做这
笔生意，大哥又当如何？”

　　“哦？”唐义眼睛一亮，复又黯淡下来，苦笑道：“兄弟你就莫要再拿我寻
开心了。”

　　“大哥是忘了小弟的身份？”我笑道。

　　“兄弟，你？”唐义恍然大悟，拍了拍额头，忙道，“风兄弟啊，大哥知你
有钱，可这几十万两的东西，毕竟不是小数，兄弟你就不怕……”

　　我将唐义的话打断，朗朗笑道：“你我既以兄弟相称，自当是相互信赖，且
大哥为人仗义，绝然不会欺我。蜀中自古人杰地灵，大哥手中的药材定非凡物，
说不定小弟还能狠狠赚上一笔，若是大哥不嫌小号势单财薄的话，就允了这笔生
意罢。”

　　“好！那唐某就恭敬不如从命了！”唐义看了我一眼，很是感激。

　　“那好，具体的事宜就请丁长老多费心了。”我站起身道：“唐大哥，你与
丁长老再慢慢谈，小弟听不得生意经，就先失陪了！”说罢退出里厅，朝后园走
去。不知兰嫣儿与师姐都在那里，会不会闹出什么事来。

　　每天午饭后都在园子里看看花，是师姐除了练功杀人吃饭睡觉外难得的几个
爱好之一。

　　看到师姐的时候，冷美人正站在一簇兰花前，任春风在自己身上轻轻吹动，
白衣飘飘，秀发如丝，红色的发带这时显得格外醒目。

　　师姐似是在陶醉这什么，浑然没有觉着我的到来，伸出芊芊葇荑，轻轻理了
理掩在眼前的发丝，看得我心眼一荡，不想平日里冷如冰霜的师姐作起这女儿家
的姿态，竟会是这般风情宜人，上前几步，走到师姐跟前。

　　“师姐在看什么，看得如此入迷？”

　　……

　　就似感觉不到我的存在，师姐动也不动，就连眉头都没有皱一下，仍自专注
的看着眼前的花朵。

　　蝴蝶？顺着师姐的目光，我便看到了它，正立在那多娇嫩的花朵上，细细品
味着甜美的花蕊。师姐阿师姐，你心中到底在想些什么呢？我不由又望上师姐那
双看似明媚、却不带着半点感情的凤眼。

　　“身化作蝶，也该是一件很美好的事罢！师姐认为呢？”

　　“嗯？”师姐抬起头，瞥我一眼，轻轻嗯了声。

　　“至少，可以自由自在的，”我顿了顿，接着说道，“采遍世上名花！”

　　“哼！”师姐果然脸色一沉，嘴角似乎动了一动，冷哼了声，转过身便要离
去。

　　我身形一闪，将师姐挡在身前，直直望着面前这张娇美的容妍。出乎意料，
在师姐脸上这次竟看不到一丝愤怒，就连往常的鄙夷都不见一丁。

　　冷美人儿，你的心难道真是死的吗？我的眼中闪过一道异色，心中莫由的一
痛。

　　“让开！”师姐的声音就似万年寒玉，不带一丝感情。

　　“师姐。”我轻轻唤了声，慢慢向她贴近，直至将嘴凑到师姐耳边，“昨日
真地没有打扰到师姐？”闻着师姐微微夹着处子体味的幽幽发香，我心头一荡，
不禁深深的吸了一口。

　　“你，去死吧！”师姐终于还是动了杀气，冷不丁一掌向我胸口击来。

　　早料到会是这样，我身子稍稍一闪，躲过致命的杀招，却还是被撩到一片衣
角。借着掌势，师姐的身子顺势往前一滑，飘出丈远，头也不回的望自己房间走
去。透过师姐随风飘动的发丝，我隐约看到，冷美人儿的耳根，似乎正泛起一丝
微微的红晕。

　　绕过园中间的花圃，再走几步，便到了我的房间。门口依依稀开一道缝隙，
兰嫣和月奴就在里面，不知在作什么。

　　刚要推门进去，耳边突然传进一丝细微的索索声，根据我的经验，只有肌肤
与衣物摩擦才能发出这样的声音，两个妮子，在作些甚？我心中好奇，透过门缝
望屋里看去，一幅让人血脉奋张的画面便出现在我眼中：

　　兰嫣儿还穿着上午的那身男装，坐在椅上，一脸荡笑的将衣裳不整的月奴把
在怀中，两手却在月奴身上不停的四下摸索。

　　月奴很是不堪，一张嫩脸透着绯红，双手死死拽着衣带，不想正中了兰嫣下
怀，让小妖女一双色手毫不费劲的伸进了月奴的衣襟，想是已经握住了美人胸前
那对娇嫩的雪乳。兰嫣一阵搓捏，让月奴胸前的衣衫不停的突出，变幻着不同的
形状，叫人升起无限遐想。

　　“嗯！”口中发出一声娇吟，让月奴越发觉着羞耻，明知对方是女人，自己
的身体却还仍感到一丝丝快感，难道自己真的是这般的淫荡。

　　“啊，不要摸人家那里！”美人心中一阵焦急，眉头皱得老高，忍不住扭动
起身子，想要躲开在自己胸间肆虐的魔手。

　　“不要，啊！”又是一声带着哀求呻吟，不仅没能唤起兰嫣的同情，反是更
加激起小妖女的魔性，抽出一只手，竟向月奴腿间滑去。

　　“不要！”月奴心口一慌，下意识的出手挡住对方的魔爪，不想又被兰嫣抓
个正着，先前死守的衣带又被故技重施的轻松拉开，紧接着衣襟一松，跟下整个
雪白的前身便露出一大半，肚兜早是没有般掉在胸间，丝毫掩不住暴露的春光，
反是使得两团轻轻抖动的丰美乳肉更见诱人。

　　“啊……不要……唔………”兰嫣这魔女，此刻竟自吻上了月奴胸前那娇美
的蓓蕾，手上更是不闲着，攀上空暇的那座山峰，一阵轻拢慢捻，手法竟是这般
纯熟，看来还真是块好料。

　　已被我调教得异常敏感的身子，哪里经得起这样的折磨，不消几下便是支持
不住，娇喘吁吁，面上一片驼红。兰嫣儿玩的兴起，吐出含在口中粘满了香液的
乳珠，竟一口向月奴的娇唇吻了上去。

　　“唔………”房中又泛起一阵咿喔娇吟。

　　“主人！”“主上！”推门进去，二女见到我，同时发出一声惊呼。

　　“哼！”我冷冷一哼，面色阴沉，“你们两个，胆子可是越来越大了！自己
说说，这回该怎么惩罚你们！”

　　“主人，奴婢知错，奴婢下次不敢了！”听到惩罚二字，月奴那还在兰嫣怀
里的身子不禁一阵颤抖。

　　“下次，还要有下次吗？”我面色不改。

　　“不，奴婢不敢有下次了，主人，求你，不要，不要……”月奴心中怕极，
声音不住的哆嗦，颤抖着几欲泣出。

　　“说说，不要什么？”我走到两个美人跟前，托起月奴的下腮，望着那张就
快梨花带雨的娇妍，心里有些不忍，“不许哭！”口中还是冷冷喝道。

　　“主人！”月奴哽咽着嗓音，泪水早在眼中打着转儿，却强忍着不敢让自己
哭出，“求求主人，不要…不要罚奴婢，奴婢不敢了……”

　　“咯咯，好妹妹，你这么漂亮，主上哪会舍的罚你。”兰嫣儿浑似一点不惧
我，娇笑着哄着月奴，回头又给我一个白眼，“主上，你坏！怎么把月儿妹妹吓
的这样！”

　　“小妮子，这可都是你惹出来的，还敢这样跟我说，今天饶不得你！”我恶
狠狠的盯着兰嫣道。

　　“嗯，不来了，主上好小气！”嫣儿一阵娇嗔，起身把月奴抱起来塞到我怀
里，自己却绕到我身后，贴在我背上紧紧将我搂住，腻声道：“好主上，人家都
把月儿妹妹还给你了，你就放过嫣儿吧，嫣儿知错，再也不敢了！”

　　好个妮子，现在还敢对我用媚功。收起冷脸，我邪邪一笑：“饶了你，那可
不行！胆敢如此欺负我的月奴，我这个作主人的能不向你讨回公道吗？”说罢低
头在月奴脸上轻轻一啄，柔声道：“月奴乖，主人跟你作主，好不好？”

　　“唔，不嘛，主上，主上你偏心，我不来了！”兰嫣儿不依，乱颤着花枝一
阵娇嗔，妩媚至极的音容直让我心头一酥。

　　“那可由不得你！”我说得极是霸道，反手将兰嫣搂过，抱起两个美人儿，
轻轻一闪便至床边坐下。

　　“月奴乖，可要主人帮你出出气？”吻了吻怀中娇弱的可人儿，心中一阵怜
惜，这些天下来，美人消瘦了好多。

　　“主人！”感受到我的怜惜，月奴娇身一颤，抬头轻轻唤了我一声，两行清
泪顺着脸颊自美目中悄悄流了下来。

　　“好了，莫再哭了，再哭可就不好看了。”吻去美人二脸上的泪痕，“来，
现在该办正事了！”我转过头，望着还将头埋在我怀里的兰嫣儿邪邪一笑。

　　小妮子惊觉不好，可哪里能逃出我的手心，刚想要动，已被我死死搂住，将
一旁的月奴放开，双手将兰嫣儿拦腰抱住，小美人儿动弹不得，拼着命不安的扭
动起来。

　　“月奴过来，帮你嫣儿姐姐宽衣！”制住不安的兰嫣，朝一旁不知所措的月
奴吩咐道。

　　“不要！月儿妹妹，姐姐下次不敢了，唔……”兰嫣开口乞求起来，刚说到
一半，小嘴儿便被我堵上，只得顺从的交出香舌任我品尝。

　　“啊……你……”待从我的虎吻下逃脱，却猛然发现上身的外衣已被完全摊
开，直羞的兰嫣一声惊叫，“好妹妹，姐姐知错了，你就饶了姐姐吧！”小妮子
机灵的紧，竟对月奴使起媚功来。

　　我抽出一只手，‘啪’的一声重重拍在兰嫣丰美的臀球上，嘿嘿一笑，“求
她是没有用的，你倒是问问月奴，看她是听你的还是听我的？月奴，你继续给我
脱！”

　　我的声音将美人儿惊醒过来，月奴望了望兰嫣，又看了看我，最后还是颤巍
巍的将手伸到兰嫣儿身前，很是小心的把兰嫣身上的衣裳一件一件慢慢的剥了下
来。

　　“啊！”随着嫣儿身上最后一件饰物的剥落，两个美人儿的嘴中同时发出一
声惊呼。

　　只不过兰嫣是因为羞恼，而月奴却是因为嫣儿胸前的巨大。两个俱是上身赤
裸的美人脸上尽是一片绯红。月奴还罢，兰嫣儿却是不堪，从未在别的女人面前
裸露身子的她，现在却以这样羞人的姿势，将自己身子最吸引人的地方显露了出
来，早羞的满脸通红，一双美目更是闭得紧紧的，样子说不尽的诱人。

　　“兰嫣儿，睁开眼睛看看我。”我在嫣儿耳边柔声说道，一面轻轻舔弄着眼
前那颗羞的通红的耳垂。

　　“嗯！不要，主上！”嫣儿娇羞不已，哪肯依我。

　　“月奴，你嫣儿姐姐的奶子是不是很大啊？”我握住嫣儿胸前的一团乳肉，
轻轻晃了晃，让嫣儿胸前荡起阵阵波澜。听到我这般露骨的话，兰嫣直羞的娇身
一颤，螓首一晃，死死埋在我胸口，哪里还敢搭腔。

　　“嗯！”月奴低低嘤了声，垂下头，不敢睁眼朝兰嫣胸前看去。

　　“月奴听话，不然我可是不高兴了！”抓起美人儿的芊芊葇荑放在兰嫣的乳
峰上，“自己动手，就像我对你那样！”

　　听到我说不高兴，月奴哪里还敢再有怠慢，听话的将另一只手也伸了出来，
各自攀上一座肥美的肉峰，轻轻的搓捏起来。

　　两团乳肉便在月奴灵巧的小手下不断的变化的形状。

　　“唔！不要，好妹妹，不要啊！”时间渐去，月奴的手法也越发的娴熟，时
而轻捏，时而重揉，指尖不时轻轻滑过峰尖挺立的嫣红蓓蕾，引得兰嫣娇躯不时
发出阵阵颤抖，呻吟不绝。

　　“嘿嘿，兰嫣儿，你的身子可你嘴巴诚实多了，来，尝尝这个。”我将手滑
到嫣儿腿跟轻轻划了几许，便将粘上嫣儿蜜液的手伸到她嘴边，“嫣儿乖，把眼
睛张开看看！”

　　“嘤，好羞啊！”兰嫣嘴上说着，一双美目还是顺从的睁开，一样便看见正
放在嘴边染满自己爱液的手指，又是一羞，忙着把眼再次紧紧闭起。

　　好个可人儿，我色色一笑，将手指插进嫣儿樱唇中，小心追寻着美人儿的香
舌，轻轻搅弄。

　　“唔……唔……”嫣儿不堪挑逗，小香舌乖乖的缠上我的手指，舔尽了上面
的汁液。

　　“啊……月儿妹妹，不要，不要阿！——”早已投入其中的月奴玩得起兴，
索性埋头到兰嫣儿胸间，慢慢的品味了起来。

　　香舌的渐渐向上，一路滑过白嫩的乳肉，最后直至嫣红的顶尖，慢慢的用舌
尖舔绕几圈，接着一口便将那团红晕一同含入口中吮吸起来。

　　“啊……不要……主上——”配合着月奴的动作，我复又将手滑入兰嫣的腿
间，轻车熟路的找寻到那颗细小的肉粒，以指尖按住，运起销魂指轻轻揉弄。

　　“嗯……不要……停……嗯……主上……好啊………”

　　“噢！……好妹妹……别、别弄了……姐姐快不行了……喔——”

　　“啊……！主上……不要……嘤……嫣儿不行了……嗯……不要……啊……
啊——”兰嫣儿娇身一阵轻颤，伴着一声欢愉的呻吟，终于在我和月奴的‘上下
其手’下，达到了快乐的顶峰。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
第十四章

　　泄身后的嫣儿无力的软在我怀中，吁吁喘着香气，使的胸前原本就极是突出
的双丸随着呼吸显得越发硕大，叫我两手不自觉的轻轻抚上，细细品味着那里的
如滑酥软。

　　美人儿嗯嘤一声，娇身望我怀里微微又挤了挤，紧紧将头贴在我胸口，满眼
痴迷的看着我，无暇的娇妍上尽是一片无限满足慵懒。

　　“兰嫣儿，觉着舒服不？”往美人儿粉脸上轻轻一啄，忍不住又打趣起怀里
的可人儿。

　　“嗯，主上，你…又来欺负嫣儿了！”美人儿大羞，掩住犹自满面春色的姣
妍，近似呻吟般的一声娇嗔，直教我听的心中一荡，好个迷死人不赔的小妖女！

　　“欺负？我几曾欺负过你呀，怎就不记得了呢。倒是兰嫣儿你，竟胆敢这般
捏造于我，怕该是要再好好的惩罚惩罚吧！”我嘿嘿一笑，将一旁的月奴一齐搂
到怀中，“月奴乖，你说嫣儿姐姐该不该罚？”

　　“嗯！”月奴哪敢说不，绯红着脸儿点头轻轻嗯了一声。

　　“嗯哼，月儿妹妹，姐姐向你道歉，以后再不欺负你了，好妹妹，你就放过
姐姐了吧！”

　　“姐姐，我，我…”月奴看了看我，又望向兰嫣，应也不是，不应也不是。

　　“嘿嘿，小嫣儿，只求月奴可是不行的。”我邪邪一笑。

　　“好主上，我知错了，你就饶了嫣儿嘛！唔———”兰嫣一声娇吟，探起娇
身，媚眼迷朦着将香唇献了上来。

　　我色色一笑，低头便迎了上去，却未见月奴的眼中正悄悄闪过一丝落寞的幽
怨。

　　“今天就放你一马！”尝尽温柔，才将满面桃红的兰嫣放开，自怀中掏出锦
盒，“小美人儿，给你们看件好东西。”说罢在两女的巴望下打开盒盖，一片淡
淡的金芒立便自盒中溢了出来。

　　“啊！”两个美人齐齐发出一声惊呼。“主上，真的是宝贝呢！”兰嫣儿尤
是兴奋，一双媚眼尽闪着精光。

　　“嫣儿，喜欢吗？”看着美人儿着迷的样儿，我不禁笑道。

　　“喜欢！”美人儿想也不想，脱口便将心里话说了出来，接着才想起不好这
样说，忙着改口道，“不，不喜欢！”

　　我朗朗一笑，揽过可人儿的蛮腰，低头在嫣儿脸上轻轻一啄，“嫣儿这么喜
欢，那它以后就是你的了！”看着美人儿迷糊的神色，又微微一笑道：“把它送
给你了，不好吗？”

　　“不，不是，可是，嫣儿怎么能要主上的宝贝呢！”

　　“这算的了什么！”我邪邪一笑，将锦盒盖上塞到嫣儿手中，揭去还掩在美
人儿胸前的一扇衣襟，顺势便攀上了一团还自不停起伏的丰峦，“就便是宝贝，
又怎及得上我的亲亲乖嫣儿！”

　　看着小可人儿闻言后又喜又羞满是柔情的一汪春水，我心念一动，轻捏起正
握在手中的那只丰硕乳肉，复又笑道：“少爷我真正的宝贝儿你可是还未亲自尝
过，不过包你试过以后定会是再也舍不得它那美妙的滋味，若是不信可让月奴跟
你说说。”

　　“主上！你，坏，嗯！——”嫣儿听懂我说的是甚，粉脸一羞，花枝一阵乱
扭，翻身死死钻进我怀中，不住娇嗔。两团丰硕的乳肉在我胸间扫荡不止，直令
我心中痒痒，朗笑着双手一紧，把月奴也一齐紧紧搂在怀中，大肆轻薄。

　　月奴小心的倚在我胸口，手儿紧紧拽捏着我的衣襟，任我一只魔爪自己在胸
前肆虐，却不时悄悄向着同是依在我怀里的嫣儿投去一瞥羡艳。

　　美人儿娇柔，一刻缠绵，让我饱足手舌之欲。虽未真个消魂，却亦是享尽温
柔。直又将两女逗的媚眼如丝、娇喘吁吁，我才收起四下寻幽探秘的魔爪。强压
下腹中欲火，着二女穿戴好衣饰，将月奴留下去陪着师姐，便带着已换上女装的
兰嫣出了园去。

　　“风兄弟，可是把你等来了！”唐义与丁三早将合作事宜谈妥，于厅中喝着
清茶。见我揽着兰嫣一脸悠然的出来，唐义脸上浮起一丝促狭的笑容，“我与丁
兄喝的是清茶淡水，兄弟却是美人在抱，享尽温柔，真可是羡煞旁人呐！”

　　我笑不作声，倒是身旁的嫣儿不依的嗔道：“唐大哥，你……怎又来说笑人
家，真是为长不尊！”

　　小美人儿含嗔作怒，眼中却闪过一丝狡黠。娇媚的样儿端的是迷人，直叫我
心念一动，把着纤腰将可人儿揽进怀中，低头便向着兰嫣儿那犹自微微嘟起的嫣
红小唇亲了下去。

　　“唔——主上！”大庭广众之下被我如此轻薄，直将嫣儿羞的俏脸通红，娇
嗔着死死将头埋在我胸前，再不敢抬起。

　　“呵呵，兄弟果然手法高明，愚兄佩服的紧呐！”唐义眼中闪过一丝惊异，
旋即满是叹服的笑道。丁三亦是面含笑意的站在一旁，默不作声注视着我。

　　抱着兰嫣坐下，把美人儿放在腿上搂好。却不知这小妖女真羞还是假羞，兀
自一声不吭的倚在我怀里，只是嘴角边尽挂着甜甜的笑意。唐义毫不以我放荡的
行径为忤，微笑着与我对视。

　　“小弟适才怠慢的大哥，自是说不过去，不若就由小弟作东，你我兄弟俩今
夜一齐到亳州城最大的香楼吃上几杯何如？”我品了口茶笑道。

　　“噗！”一口茶水自唐义嘴中喷出来，顾不得眼下的狼狈，唐义急道：“兄
弟阿，万不可再提起这事，若是让你嫂子知了去，可就大事不妙了！”

　　“大哥莫急！”我笑道，“嫂子尚在千里之外，若是你我皆不张扬出去，她
又如何能知？何况这依红倚绿，也本是人生一大乐事，大哥就莫要再作推让，这
事就这么定了吧！”

　　心中暗笑，不想唐义这般豪爽的汉子，竟会是条惧内的软虫。

　　“不成，不成！”唐义直摆着手急道，“兄弟你就莫再要陷愚兄于不义了！
总之，对不住你嫂子的事，我，我是绝对不会作的！”

　　“咯咯……”耳边传来一声娇笑，嫣儿不知何时爬上了我的肩头，在我耳根
气吐如兰：“主上心坏，还想要把唐大哥也拉下水，人家唐大哥可比主上老实多
了！”

　　“哼！”我假作恼怒，把着兰嫣的纤腰重重地一握，“小妮子，胆敢这样说
话，瞧我等下怎的收拾你！”美人儿吃痛，轻嘤了声，一脸楚楚的望着我，娇柔
的媚样直叫我心中一荡。

　　将手紧了紧，让可人儿丰腴的身躯更加紧贴着我，复又一脸诡意的对唐义笑
道：“大哥对嫂子如此深情，真叫临风深感惭愧。日后若是能见到嫂子，小弟定
当将今日大哥拒喝花酒的义举好好向嫂子为大哥美言几句！”

　　“不成！不成！兄弟你，你这不是存心害我吗，这…这，那…我…哦，兄弟
阿，我还有点要事在身，就此告辞了，你我兄弟俩下次见面再好好聊。”唐义急
急说完，起身便要告辞。

　　我忙放下兰嫣，急步走到唐义身前，将他手臂拉住，“哎，大哥，怎的说走
就走，小弟以后决不再提此事，大哥你就放心的在这小住几日，也让兄弟我好好
尽尽地主之谊嘛！莫不小弟真把大哥得罪了？”

　　“哪里哪里，兄弟莫要多心，愚兄真的是有事在身，须得赶着回川，兄弟的
心意我都心领了。来日方长，难道还愁你我兄弟没有再见的时候？”唐义笑道。

　　“既然这样，我便不再挽留大哥了，临风就送大哥一程罢！”我略带惋惜的
叹道，起身领着唐义往外走去。

　　“兄弟，就到这里罢！”刚出的广源堂，唐义拍我肩膀笑道，“送君千里，
终有一别，兄弟多加保重啊，日后若是有空，可定要到蜀中来看看！”

　　“莫消大哥提起，小弟也是定要到川中去见识一番的！”我笑道，“今日一
别，大哥也要多多保重啊！”

　　“嗯！”唐义恩了一声，侧过身又对兰嫣道：“兰妹子，愚兄与你虽仅有数
面之谊，却是倍感投缘，匆匆一别，只好将这不起眼的小玩意送与你，还请妹子
笑纳了去！”说罢自怀中取出一黑色的圆筒递与兰嫣。

　　“这…唐大哥，这么贵重的东西，我，我怎敢收下…”嫣儿机灵，心知这唐
义嘴里所说的‘小玩意’定非凡品，口中婉拒，眼光却是望我这里看来。

　　我朗朗一笑，“嫣儿，大哥的一番心意怎可辜负了，还不快些谢过大哥！”
心中却惊诧，观唐义手中之物，定是唐家绝少外传的独门暗器‘细雨纹须针’，
便是在唐门之内，也是身份可观的几人才能有的，看来这唐义，真的是想要与我
交好。

　　“那，小妹就谢过大哥了！”嫣儿乖巧的接过唐义手中的器物，福了一身甜
甜谢道。

　　见兰嫣收下针筒，唐义满是欣喜的一笑，忙将这暗器的施法细细说与兰嫣，
完了又向丁三告辞一番，才又到我跟前道：“兄弟今日大出风头，晚些时怕会有
些麻烦，不过我看兄弟与丁兄皆非常人，定能将一切打理妥恰，我就不留下来现
眼了，一别过后，兄弟万事小心，多多保重！各位，后会有期！”

　　说罢抱拳一礼。

　　“保重！”……

　　别过唐义，便揽着嫣儿往后园回去。小美人儿手上还兀自把玩着唐义送与的
针筒，一脸的兴奋。正要开口调笑几番，却听身后传来丁三的声音，

　　“少爷！”丁三一阵小跑进了园里，至我身前道，“少爷，有人登门说要见
您！”

　　“见我？什么人？”我声音一沉，来的好快，唐义前脚刚出，他后脚就跟来
了，我倒要看看是何方神圣。

　　“是落叶山庄的人，一男一女，女的应该是落叶山庄的大小姐，名作舞風，
她管那男的叫叔叔，看样子找少爷您好像有些急事。”

　　“哦，知道了，丁长老你先对付着，我过会再出去。”我眼睛一亮，既然来
找上我，就先练练耐性再说罢。

　　“是，少爷！”丁三恭敬的应了一声，退了出去。

　　“嫣儿乖，先不玩这个，跟我说说那落叶山庄是什么东西！”一把将美人儿
抱住，让她在我怀中动弹不得。

　　“嗯！不嘛……”美人儿不依，微嘟着小嘴，抗议我那哄弄小孩似的口气。

　　我看的心念一动，如此诱人的小嘴怎能放过，低头一口便亲了下去，一只魔
手乘势攀上了嫣儿胸前怒挺的肉峰，尽情的搓捏起来。

　　“这下子可以说了罢！”直将嫣儿吻的回不过气来，我才将她放过，邪邪笑
道。

　　“嗯哼！主上，你坏！——”嫣儿又白我一眼，“我说还不行吗！”言罢细
细道来。

　　落叶山庄，当年江南的两大山庄之一，坐落于雁荡山中，在武林中颇有些声
誉，家传落叶十三剑，乃是当今武林中稍有的精妙剑法，大庄主舞长青，也是一
代名侠，只是这些年很少出来走动，与外界的联络都由二庄主舞长新负责，不过
这舞长新脾气却是火爆，无形中得罪了不少人物，倒是舞长青的女儿舞風，将山
庄内外打理的仅仅有条，堪称才女

　　“咯咯，主上，你这么好色，不会连落叶舞風都没打听说吧，人家可是个大
美女哦，啊……主上，不要，嫣儿知错了……”

　　“现在才知错，晚了！”我邪邪一笑，哪会再去理会美人儿的告饶，将嫣儿
翻过身子，顺势抓住她胸前的衣襟，两手用尽一撕，但听‘滋’的一声，嫣儿那
皎洁的胸膛便暴露了出来，紧接着两手便贴着嫣儿如雪的肌肤滑进了肚兜。

　　一把握住那两团丰硕的肉丘，使劲的搓揉玩捏，柔软的乳肉在我手下不断的
变幻的形状，低下头在美人儿耳根不断的舔弄，一时间，偌大的园中便剩下兰嫣
儿如饮若泣的动人呻吟。

　　“嗯，主上，不要，摸那里，啊——”嫣儿呻吟着，伸手拦在胸口，想要抵
挡住我正一步步探向乳尖的双手，可又哪里是我的对手，不消便败下阵来。

　　“还说不要，都长这么大了，你看，被我摸的不是很舒服吗？”在嫣儿耳边
轻轻一吹，加大了搓揉的力度，指间紧紧夹住那两颗蓓蕾，用力的挤压，直将嫣
儿弄的娇身一阵轻颤，满是呻吟的向我告饶。

　　“不行了，主上，不要，嗯……”嫣儿别过头来，娇声不已，媚眼如丝的动
人模样直教我心中一荡，当下便要进一步动作，耳边却传来一声冷哼，师姐，不
知什么时候站在打开了房门，正冷眼望我们这边看着。

　　我手上一顿，嫣儿也警觉的止住了呻吟，两人便以眼下的姿势僵在园中，而
此时我的双手还自握在嫣儿的肉峰上，使得原本就丰腴不堪的两团显得越发的硕
大。

　　被师姐这样灼灼的怒视着，我自不觉难堪，兰嫣就不一样了。这般淫荡的模
样被师姐瞧个正着，直将嫣儿羞的俏脸通红，死死把头低下，恨不得找条缝钻进
里去。

　　“兰嫣儿，都让你不要叫出声来，你看，这不是又扰着师姐了吗？还不快些
道歉去！”我色色淫笑道，抽出把在兰嫣胸前的魔手，却往她那丰嫩的美臀重重
一拍。

　　“啊……”美人儿被我惊醒过来，顾不得眼下的衣衫不整，从我怀里挣脱开
来，逃也似的飞进了我房中，哪里还敢再去招惹师姐。

　　师姐的眼中还尽是愤恨的火焰，我微微一笑，抬起头，自下而上的打量起这
愤怒的冷美人儿，想要自她那身宽松的衣衫下瞄出一抹峰峦。眼见我竟还敢如此
轻薄，师姐眼中的怒火渐渐地平息，变成一股冰冷的杀气。感受到扑面而来的寒
意，我才收回贪婪的目光，满是笑意的与师姐相向而视。

　　没有预料中的暴风骤雨，师姐只是嘴角微动了动，冷冷一哼转过身子，把着
门重重一摔。‘砰’一声后，园中又回复了平静。我冷笑着转身走出了园子，客
人们也该等不及了吧？

　　落叶舞風，不知是个怎样的女人，可千万莫要叫我失望啊。

　　“不好意思，叫两位久等了！”我朗笑着，走进客厅。

　　一眼便瞧见了正坐在客位上的两位来客，男的年约半百，一袭青衫，只是脸
上竟写着急不耐烦；再看那女子，一身淡红的衣裙，头上扎一条黄色发带，足上
一双粉色绣花鞋，鞋尖自裙装下摆处微微露出。

　　至于容貌，绝对算是美人，却不似寻常江南女子那般娇柔，眉宇间隐隐透着
一丝英气。一瞥之间，已是将二人都打量了一番，知这女子便是今日在拍卖场中
看见的那道身影。

　　“林少侠果然是年轻俊杰，好大的架子啊！”说话这人该就是舞长新了，果
然是有些脾气，见我过来，还是端坐不动，只瞧了我一眼便冷言讥道。

　　“二叔！”舞風小声嗔了一句，起了身来，向我福身一礼，娓娓道来，“林
少侠，我与家叔唐突来访，打扰了少侠，还请少侠不要见怪！”这声音真是若黄
莺出谷，婉转清脆，直听的我心念大动。

　　“哪里哪里，姑娘言重了！”我轻轻把着舞風的手臂，将她扶起，却不再将
手松开，借机细细端详起眼前这美人来。

　　但见这舞風美人儿，真个是面若珠玉肤似凝脂，一双美目炯炯有神，朱唇微
开，轻轻吐着如兰香气。在我灼灼的眼光注视下，俏脸上不觉升起两朵红云，手
臂轻轻一动，想要挣脱开去。我哪肯松手，仍是一脸兴致的看着美人那又羞又急
的娇人模样。

　　“咳，咳！”又是舞长新这不识相的，几声轻咳令我分了神，不由被舞風挣
了开去。美人面带红晕，不声不响的坐下，抬头看着我，眼中却是一片清澈。

　　“还不知姑娘的芳名？”我微笑着道。

　　“在下落叶山庄舞風，这位是我家二叔。”

　　“哦，原来是舞風姑娘，久仰、久仰！姑娘今日大驾光临，实令寒舍蓬荜生
辉，却不知二位有何指教？”我微微一笑，开始进入了今天的正题。


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
第十五章

　　“哦，原来是舞風姑娘，久仰、久仰！姑娘今日大驾光临，实令寒舍蓬荜生
辉，却不知二位有何指教？”我微微一笑，开始进入了今天的正题。

　　“林公子，我…妾身今次冒昧造访，确是有事相求…”舞風一面说着一面观
察着我的表情，见我眉头微微一皱，不由语气一顿。

　　“舞姑娘不必见外，但说无妨，在下洗耳恭听！”我笑道，舞美人儿不单人
长的漂亮，声音更是悦耳，就不知唱起曲儿来听着如何，不过既然美人儿自己都
以‘妾身’自居，那我就只好却之不恭了。

　　见我说的客气，美人儿嫣然一笑，不知我心中却是正盘算着如何将其收入胯
下，稍犹豫了下便道，“林公子，妾身是个有不情之请…”舞風说罢，抬头小心
望我一看，触到我满是笑意的眼神，轻轻咬了咬嘴唇复又道：“妾身是想请问公
子，能不能，能不能将公子今天买下的那颗参王转让给妾身。”说罢又是一脸紧
张的看着我。

　　“哦，原来二位为的是这件事，好说，好说。”我笑着打起哈哈，倒是舞風
那紧张巴望的眼神看的我心中痒痒，只恨不得立马便将这美人儿揽进怀中，大肆
蹂躏一番。

　　“林公子，您能不能考虑一下，我们绝对不会让公子你吃亏的！”看不到我
的诚意，舞美人儿急道。

　　“嗯，这个…”我稍作犹豫，“二位来的可真是不巧，实不相瞒，在下刚刚
答应了要将这参王赠与在下的一位红颜知己，恐怕会叫姑娘失望了。”一边说一
边看着舞風脸上越发失望的表情，心中暗自得意，看来舞美人儿极是在意那颗参
王，有如此分量实足的筹码握在手中，若是不好好利用利用，那罪过可就大了。

　　“林公子，实不相瞒，妾身急于寻到这颗千年参王，都是为了治愈家父多年
的疾患。十余年前，家父一次练功时不慎走火入魔，导致经脉逆走内力全失，这
十几年来，我们访遍名医，都不能让家父的病情有所好转，这两年，家父的身子
更是每况愈下，若不是靠家中几位叔伯以自身真气维系着，恐怕家父早就……”
舞風说到此处，已是悄然泪下。

　　待意识到自己的失礼，才忙将脸上泪痕拭去，歉然道：

　　“妾身方才失礼了！只是这颗参王是家父康复的唯一寄望，公子若能成全，
妾身将永世不忘公子的恩德。当然，作为交换，鄙庄定当支付公子提出的一切鄙
庄所能承当的条件！”舞風说罢，一脸期待的看着我。

　　“舞老庄主也是在下敬仰的英雄好汉，能为庄主尽一点绵力，更是在下的荣
幸。”我微微笑道。

　　看到舞美人儿听罢果然眉眼一舒，接着话锋一顿，“可是，在下已经答应了
将参王送给那位姑娘，自然不能失信于人，所以，便只好向贵庄讨些宝物了，如
此有失气度，还望二位莫要见笑。”

　　舞風的话我自然不全相信，练功练的经脉逆走，我还从没听过，倒是魔门有
一种叫噬心掌的魔功，却能让人经血逆行，痛不欲生。

　　十几年前，岂不刚巧便是中原武林与魔门玉门关大战的时间，看来这舞长青
多半便是中了魔门的噬心掌，既然是这样，事情就好办多了，魔门的掌法，正道
中人解不了，不过在我看来，却不是件难事。

　　舞美人儿今次找到了我，绝对是件好事，当然，这是对我来说的，但是对舞
風来说，可就…嘿嘿，我暗暗笑着，脑中闪过一道淫邪的念头。

　　“公子这是哪里话！公子肯忍痛割爱成全妾身的一点微薄孝心，舞風对公子
的感激尚且不及，又怎会有丝毫不敬的念头，公子便是不说，鄙庄也定当竭尽所
能，决不让公子负上不信之名。只是不知鄙庄能有何物入的公子法眼？”

　　舞風尽量让自己的声音平静下来，不过眼中还是不时闪过一丝激动的神色，
总算是上道了，我眼里露出一缕笑意，又加细细的打量起眼前这美人儿来。

　　“公子，林公子！”舞風被我瞧的脸热，小声呼了几下。

　　“哦！”我假作恍然，讪讪一笑，“在下只是在想，姑娘既然开出如此优厚
的条件，我当要如何择选才、不至辜负了姑娘的美意！”

　　“公子无需顾虑，但提无妨，只要鄙庄所能做到，决不会令公子吃亏！”未
经人事的雏儿果然还是嫩了些，才与我说上几句就以为吃透了我，把话说得这么
满，我倒看看等下美人儿你怎样收场。

　　“既然这样，那在下就不客气了！”看到舞風眼中闪过一丝不屑，不由话音
一沉，“我想要的，便是——舞風姑娘，你！”

　　“公子，你！”舞美人儿语气一冷，显是有些慌乱，“公子是在说笑吧？”

　　看着舞風脸上的一阵阴晴不定，我心中不由产生一丝快意，面上却是一冷，
“说笑，难不成刚才姑娘所讲的都是说笑？不知方才是谁说要交换的，是谁答应
让我可以在落叶山庄任意择选的？话刚出口，姑娘可就忘了吗？”

　　“胡闹！”就在舞風正无言以对的时候，一直沉寂在旁的舞长新终于拍案而
起，“胡闹！林少侠如此说话，分明就是没有诚意，既然这样，你我多说无益，
今日我等多有打搅，还请少侠包涵，就此告辞！風儿，我们走！”

　　说罢站起身来，拂袖便走。

　　舞風默默站起低头向我一福，便转身跟着一脸怒气的舞长新走了出去，却不
时满眼犹豫不决的回头朝我望来。看着舞家叔侄渐去的身影，我的脸上又浮起一
片邪邪的笑意。

　　倒是一直静在一旁的丁三，见舞长新这般举动，不禁心生佞气，“少爷，难
道就这样放过他们？”

　　“长老你以为呢？”我阴阴一笑，“便是我想放过他们。恐怕舞家叔侄俩也
不会让我这般轻闲下来，不出一日，那舞風美人儿定会再来找我，到那时，可就
不是如今天这么好说话了，我倒让她瞧瞧，什么叫吃人不吐骨头，哼哼！”

　　若不是要先对付了接下来的麻烦，哪容的了他们在我面前如此嚣张。

　　“少爷，那要不要往后园派些人手？”丁三若有所思。

　　“这倒不必，长老只需将前面守住便成了，我自有应对之法。”说罢又自怀
中取出一张方子递给丁三，道，“这里有几副药，长老快些帮我配好，说不定这
几日便能派上用场！”

　　“是！少爷，那我先下去准备了。”我满脸的笑容竟叫丁三看的心中发毛，
忙将药方接过，应声退了出去。

　　出乎意料的是，自舞家叔侄去后，便再无人来打搅了。我也落得轻闲，于府
中四下走了一圈，便又回到后园。

　　“主上，你回来了！”推门便看一道娇小的身影朝我扑来，嫣儿俏生生的立
在我身前，脸上浮起两朵红晕，似又想起了方才在园中被师姐撞见的那番羞人场
景，美目含羞却是一脸柔情的望着我。

　　“嫣儿，可是又在想我呢？”也不道破玄机，只将美人儿轻轻搂在怀中，品
味温柔。对于这个对我千依百顺的可人儿，我是越发的垂爱。

　　“嗯！”兰嫣低恩了声，任我轻轻抚弄着她的如丝秀发，只将脸紧紧贴在我
胸口，良久方道，“主上，嫣儿是想，想……”支吾了半天却始终说不出口。

　　“嫣儿也要走了吗？”看到桌上放好的行囊，我微微笑道，心中却突的泛起
一丝寂落，身边的这些女人，师姐对我自是不假颜色；月奴虽然柔顺，却多半是
迫于我的淫威；只有怀里嫣儿，虽只是短短几日的相处，我却知道，美人儿早将
一颗芳心全然交与了我，可眼下也要离我而去了。

　　“主上，嫣儿要走，你不高兴吗？”见我良久不语，美人儿抬起头来，一脸
戚戚的望着我。

　　“哪有的事，主上只是有些舍不得嫣儿罢了。”抚上可人儿娇嫩的俏脸，回
过神来，我施然笑着，心中却不由一紧：我本入世之邪魔，当不该有人间的万千
情恨，可如今眼见佳人别离，为何心中竟果真生出一丝不舍？

　　想到此处，我心下一狠，眼中浮起一道狠狞杀意，抚在兰嫣头上的手掌也悄
悄滑到她颈后，只消稍稍用力，这朵娇艳的兰花便会在我手下凋零了去。

　　手上的劲道慢慢地加大，已经能够觉着怀里的玉体正自轻轻的颤抖，低头望
去，美人儿面上已微微泛起一丝苍白，可神情却是如常的平静，眼里仍就一款柔
情，我心中莫由一痛，不自觉的将手松了开去，只在刹那间，脑中突地闪过一道
灵光……

　　没有料到，桎梏不前了两年有多《天邪随欲心经》竟这般轻易的突破至第六
重，我心中一阵狂喜，更庆幸方才的悬崖勒马，那道灵光令我心境豁然一开，随
欲心经，讲究的自便是随心所欲，我既对嫣儿心生喜爱，又何须苦去压抑、自缚
脚步。心中如何作想，我便如何去做，岂不正是‘随欲’的真谛所在！

　　心神大释，再看犹自在我怀中微微瑟瑟的可人儿，脸上已经是挂起了两行清
泪，不过嘴角却微微浮着甜甜笑意。我顿生怜惜，轻轻拭去嫣儿妍上的珠痕，柔
声歉道：“都是主上的不是，嫣儿莫再哭了，好吗？”

　　“…主上，嫣儿不哭，不哭……呜——”这话不讲还罢，听我说完，原本都
渐已止住泪流的嫣儿，泪珠儿终于似洪水一般狂涌了出来，两手紧紧将我抱住，
把头往我怀中一埋，‘哇’一声泣出了声来……

　　良久，风浪渐静，只是兰嫣还伏我怀中，肩头仍自微微抽动。将怀里娇躯轻
轻一环，满是怜惜的抚着可人儿螓首，低头望嫣儿耳根轻轻一点，“小美人儿，
哭够了没有？”

　　“没有！”嘟着嘴儿，抬起梨花带雨的娇艳，与我满是怜爱的眼神一触，美
人儿展颜一笑，旋又羞的粉脸一红，直将螓首埋进我那早被泪水浸湿的胸口，再
不肯抬起。

　　“嫣儿刚才可有被我吓着了？”我柔声问道。

　　“嗯！”美人儿小声一嗯，身子却又微微颤了一下，对方才的那一刻还心有
余悸。

　　“傻丫头，那怎么不躲开去？”抚着嫣儿的秀发，我心中一痛。论武功，嫣
儿自是与我有一段差距，可我若想要伤她，也并非易事，何况方才在我毫无算计
的情况下，以嫣儿的身手，想要脱身绝对不难。

　　“主上！”美人儿抬起头来，满眼痴柔的望着我，悠悠道来，“主上是嫣儿
的主上，嫣儿的一切便都是主上的了，不管主上想要什么，嫣儿都听主上的，哪
便是，哪便是主上要嫣儿去死！”说罢又嫣然一笑，“况且嫣儿知道主上疼她，
一定不会忍心伤害，嫣儿又为何要躲着主上呢！”

　　能得如此佳人，此生何幸！我心中激荡，低头望嫣儿姣妍上轻轻一啄，庆幸
起自己方才的悬崖勒马，却仍犹自后怕。“嫣儿乖，以后若又遇到这般情形，绝
不可再像今天这般犯傻了，要有个闪失，你叫主上如何以堪！”说罢不待兰嫣争
辩，一口便往那如朱绛唇印了下去，尝尽温柔。

　　“嫣儿不是要走吗，怎还赖在我怀里不起？”犹自恋恋不舍地吐出美人儿柔
滑香舌，轻捏着嫣儿丰嫩的臀丘调笑道。阴霾尽扫，直令我心境豁然。

　　“主上，你…你就要赶嫣儿走了吗…”不似我想象般的一番娇嗔，美人儿抬
起头来，一脸委屈，媚眼之中又见水光，作势便要泣出。

　　眼见兰嫣这般楚楚可怜的神色，我心下一慌，正不知当如何是好，却听嫣儿
噗嗤笑出声来，才知又是被这妖女骗了。迟疑之间，美人儿已是一个闪身逃出了
我怀中，俏立桌旁，娇笑盈盈的望着我。

　　“小妮子，胆敢耍诈，看我怎的收拾你！”我口中恨恨。

　　“好主上，嫣儿下次不敢了，主上你就饶了嫣儿嘛——”美人儿满口哀求着
倚了过来，一脸楚楚，眼中却不见丝毫惧意。

　　我知这逆子又在使诈，也不点破，当下一把将嫣儿揽进怀中，扬起一手便往
她丰嫩的臀丘上拍了下去。

　　“下次，你可知道这是第几个下次了，今天我饶不得你！”我恶狠狠的道。

　　手上的动作却不停下，一次接着一次轻轻拍打着美人儿娇嫩的臀肉，一时之
间，啪啪声夹杂着嫣儿细弱纹丝的呻吟声，不绝于耳。

　　“好主上，你就饶了嫣儿吧，嗯——”美人儿情动，强自忍受着一波波自臀
间四下传开的快感哀声求道，面上一片桃红，眼里更是媚眼如丝。

　　“知道厉害了吧，若是还有下次，主上我可再舍不得就这般轻易放过你！”

　　停下手上的动作，轻轻在嫣儿粉脸上一刮，再将美人儿紧紧往怀中一搂，让
早是坚硬不堪的分身贴在她柔软的腹间，轻轻磨动，上面更不必说，感受着一对
柔软丰嫩的乳肉与我胸肌密密紧贴，虽不是真正销魂，却也落得享受。

　　“主上，嫣儿、真的要走了……”良久，嫣儿抬起螓首，幽幽说道。

　　“那…路上小心些，见到你师父代主上向她问个好，然后便乖乖呆在那里，
过些时日等我把事情办完，便去扬州寻你们。”放开怀里娇人，心中犹自有些不
舍，“可要主上出去送送你？”

　　“主上还是不要送嫣儿，不然嫣儿又走不成了。嘻嘻……主上刚才的话好多
哦，就像嫣儿师父一样。”美人儿一阵娇笑，取过行囊闪身出了屋子。我再想要
抓她已是不及，只望着美人儿娇小的身影渐渐消去，心中又生起一丝不舍。

　　静静坐下，将思绪稍作整理。正待运功调息，房门开来，却看月奴小心翼翼
的走了进来。

　　“主人，兰小姐说她走了，让奴婢过来伺候主人。”

　　“这么说来，若是嫣儿不走，你便不会来伺候我了？”我心中一喜，倒是嫣
儿知我急待发泄，将月奴叫了过来，面上却是不作声色。

　　“主人，奴婢没有，没有这个意思……”月奴听我说罢，心中一怕，忙着跪
我身前，却将身子紧紧贴在我腿上，甚是恐慌，生怕我又加责罚。

　　“哼哼，没有就好！”我一脸阴笑，急不可耐的抱起月奴，两只魔掌立便在
月奴娇躯上四下游走，不消顷刻，腿上瘫软的美人儿便已是不着一丝，浑身赤裸
的呈现在我面前。

　　不过此刻我却无暇多做欣赏，解去衣衫，再将月奴两腿分开，握住分身对准
月奴已是湿润的娇小穴口，作势便要破关而入。

　　“少爷！”正当这时，园中突传过来一阵呼声，令我生生将动作刹了下来。

　　“什么事？”虽知丁三此刻找我，定是有事，可我口气仍是不免有些生冷。

　　却听丁三于外说道，“少爷，华山派来人了。”

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
第十六章
　　
**********************************************************************
　　１１·１１，传说中的‘光棍节’，不知道大家有吃过糖葫芦否？我倒是买
了一串，味道还不错。

　　ｔｏ各位要１～８章的狼友：前面的章节羔羊旧文区都有，搜索一下就可以
了，搜的时候章节名称是“踏莎行”，不要写成“踏莎行”，要不就搜不到，虽
然都是一个意思。

　　下一章应该是调教戏，不知各位都想看些什么？
**********************************************************************
　　

　　静坐在这间陌生的厅中，时间渐逝，芙蓉的心绪也愈发没有着落。身后几名
师侄，渐渐开始不耐烦起来，不时发出几声牢骚。现在的年轻人呐，越来越不如
前了，芙蓉心中一阵叹息，暗暗皱了皱眉头，不过这位丁掌柜也真是的，去了这
么久，也不使人传个话来，让人怎不等着着急。

　　不知怎的，这次下得山来，心中就一直不得安宁，时常泛起一丝丝隐隐的不
安，特别是今天，这种感觉越发强烈起来。也许是因为自己太久没有下山还不太
适应的缘由吧，芙蓉心中暗自安慰着自己。

　　上次下山，已经是六年前的事了。记得那次是为了代掌门师兄向南宫师姐夫
祝贺四十大寿，好像就是在师姐夫的寿筵上，天山派定悦师太收南宫侄女作了关
门弟子，不觉已是六年过去了，月儿应该出落得很漂亮了吧，就像当年的师姐一
样。想起这个侄女，心中不由又泛起一阵疲惫。

　　早就厌倦了这个打打杀杀、勾心斗角的江湖，就是这个江湖，夺走了自己从
未谋过面的爹娘，还有最是疼爱自己的师父。想起师父，仿佛又回到了二十年前
在长辈们怀里撒娇的日子，掩在面纱下的脸上不觉浮起一丝笑容。

　　嗯！自己今天是怎么了，尽想起这些事情？还是再仔细想想等下见到月儿后
当如何打算罢。

　　十天前，收到南宫世家的飞鸽急书，芙蓉便带着几个资质不错的师侄连夜下
了华山，马不停蹄赶到杭州，与师姐一夕长谈，大概知道了事情的始末。隐隐觉
的其中定不简单，哪有淫贼虏了女人两三天就给放了，然后再大摇大摆的直闯其
家，接着便有人英雄救美，世上就会有这么巧的事？

　　而且师姐和姐夫都断定月儿定是知些什么，才会如此委屈，自干为奴。这便
更令芙蓉对此心生疑惑。

　　原本根据师姐的描述，那个叫林风人，身手应该和自己还有些差距，不过半
路上碰到身受重伤的飞云过后，不得不对他有了新的评价。

　　飞云的身手，在年轻一辈中称的上是一流高手，竟被他仅用两根指头伤了，
恐怕自己都不易做到，而且伤到飞云的这股劲道，明显就是阴柔之力，再加上如
飞云他们所说的那人竟敢当街对月儿加以轻薄，这个林风恐怕是绝非善类。

　　月儿这些日子跟着他，不知吃了多少苦头。不管怎样，等下见了月儿，定要
问个明白，就冲着师父对自己的养育之恩，还有师姐对我的疼爱，这浑水是趟定
了！芙蓉心中暗自打定主意，当下静下心来，只等着与月儿见过面后便作打算。

　　“在下当巧有事在身，让仙子久等了，还望仙子海涵！”堂前传来了一声朗
笑，接着几道人影相继走进厅中。

　　这人端的好生无礼，一口一个‘仙子’，哪有一点后辈的样子，芙蓉柳眉微
皱，心中不悦，当下还是轻轻颔首，算作答礼。这便借着机会，好生打量起对面
人来。

　　眼前这个青年男子就是林风了。乍一看时丝毫觉不出他有什么过人之处，相
貌倒是端正，算不得俊朗，却隐隐透着男人的阳刚气息。唯一感觉有些不同的便
是他那双眼睛了，看似清澈无杂，却叫人难以捉摸。

　　透过面纱，芙蓉默默凝视着林风，突地发现他的眼神也正望自己瞧来，那道
眼神，就好似看穿了自己一般，芙蓉的心中不由一阵慌乱，忙将目光从林风面上
撤走。这个年轻人可不能小视，芙蓉心中暗自打了个警。

　　林风身后站着两人，一个是刚才打过照面的丁掌柜，而紧紧依在他身侧的那
少女便是月儿了。六年不见，没想月儿已出落的这般漂亮，竟比自己想象中还要
美上几分，尤其是脸上的一点红晕，将少女容颜烘托的越发动人。

　　芙蓉心中暗自赞道，殊不知侄女脸上的一抹嫣红，却是刚刚被林风挑起的欲
火。月儿这是不认得我了吗，出来这许久也不和我打声招呼。芙蓉心中暗想，却
不知该如何说起。

　　“小美人儿，见到熟人也不去招呼一下，这么没礼貌。”听了林风的这话，
不禁让芙蓉玉眉微颦，这个林风，果然是有些轻薄，分明就是连自己都没放在眼
里，却不好发作，倒是身后一干师侄，个个面露不悦。

　　“晓月拜见师叔！”听到主人发话，南宫晓月这才身子往前几步，向着芙蓉
盈盈一拜。

　　“月儿过来，让师叔好生瞧瞧！”虽然相处时日甚短，芙蓉却是打心底喜爱
这侄女，如今六年一见，心中更是欣喜，早将方才的疑惑撇去一边。

　　芙蓉这般亲切话语，却叫月奴听的鼻子一酸，跟着我虽是只有短短十数日，
却有如隔世一般，不说是度日如年，却总是小心翼翼，生怕又哪里拂了主人的意
思，便是这样，仍逃不脱被这个主人以各种借口加以责罚，而自己却也每每被弄
得淫荡不堪，更可怕的是，自己竟好像渐渐习惯了这种淫靡的日子，甚至有些离
不开这个主人，难道自己真地便如主人所说那般是个淫荡的女人吗？

　　眼见亲人就在面前，自己却不敢擅自主张。只得回过头来，一脸哀求的向主
人看去，待触到我许可的目光，这才放下心来，一头扑进芙蓉怀中，不觉的，两
行清泪自美目中悄然垂下。

　　看着少女跪伏在自己怀中，娇躯微微的颤抖，芙蓉心中一阵爱怜：真是委屈
了月儿。打下主意定要让侄女脱出苦海，玉手不自觉抚上了月奴那正散发着丝丝
幽香的长发，却不知自己也正一步步迈入了我编制已好的陷阱之中。

　　“这位就是林风公子吧，公子可知我月儿侄女为何哭的这般委屈？”芙蓉取
出手巾，拭去月奴脸上的泪痕，复又抚着少女黑发柔声问道，眼睛却是直直看着
我，看来是非要我说出个缘由不可。

　　“仙子有此一问，可真是叫在下不知从何答起，不若还是由令侄女亲口来说
吧！南宫小姐，要是有什么委屈尽可说出，有芙蓉仙子在这里，我便有天大的胆
量可也不敢乱来。”我呵呵笑道，把话推给月奴。

　　原本还好好伏在长辈怀中，听了我的话，月奴身子一震，忙将身子站起，急
道：“师叔，月儿没有……月儿只是见到师叔，一时高兴才没有忍的住，师叔不
要多心，主人真的对月儿很好……”

　　月奴一面解释一面向后退着，又回到我身边，才一脸怯怯的朝我望来，生怕
又惹恼了我。

　　见到月奴这般凄凄楚楚的神情，芙蓉的心头一紧，那还会不明白这是怎一回
事，正要出声，却见我一把将月奴拉进怀中，“仙子可是多心了，像月奴这般听
话的美人儿，在下疼之不及，又怎舍得欺负了她。月奴自己跟仙子说说，主人可
有每日都好好的疼着你？”

　　搂着月奴柔滑的纤腰，望她嘴上轻轻一啄，我不以为意的笑道。月奴哪敢说
个不字，小声一嗯算作答应，楚楚可怜的神色让我都看得心生怜惜。

　　“你，住口！竟敢在我师姑面前无礼，你……”芙蓉声色不动，倒是身后的
华山众弟子终于动怒，便有一人出声朝我斥道，却在丁三凌厉的逼视下生生将话
咽了回去。

　　“华山派的弟子怎会是这般性子？”我皱眉嗤道，话锋接着一冷，“这里好
像还没有你说话的份吧，看在仙子的面上，林某不作计较，不过我不希望再有下
次！”

　　“鄙门弟子年少无礼，还望少侠包涵！”芙蓉话音一顿，“可是我这侄女身
为南宫世家的小姐，天山掌门定悦师太的关门弟子，少侠可是觉得刚才对月儿的
称呼有些不妥？”

　　芙蓉这话绵里藏针，不经意间已是将两派一家搬了出来。华山，天山，南宫
世家，其自身的实力虽皆及不上少林武当，不过若是合三家之力，那就非比寻常
了，不过可惜，这次对上的是我。

　　丝毫不以芙蓉所言为意，想武林各派，便是能一时合纵，也不过一盘散沙而
已，若非如此，哪里还会有今天的魔教在这世上！况且别说这三家，便是整个武
林，我也敢将之玩弄于股掌之间。我心中冷笑，握在月奴腰上的魔掌却是大力一
捏。

　　“师叔，这不关主人的事。都是……是我自愿的，能够做主人的奴婢伺候主
人，是月奴的荣幸，请师叔不要多心！”月奴腰间吃痛，哪敢呼出，口里更是不
敢怠慢了。

　　“仙子如今可还会觉着不妥？”我笑着问道，甚是满意月奴的表现，松了手
上劲道，轻抚起月奴正散发着异样幽香的发丝以示嘉许。

　　“……”芙蓉一时语塞，面前的这个年轻人越发难以捉摸。

　　“仙子今次大驾，莫不是就为的这个？”我一脸微笑的打量着眼前这个轻纱
掩面的女人，不知道藏在纱巾下的会是怎样一幅容颜。芙蓉仙子，应该不会叫我
失望吧。

　　“芙蓉此番打搅少侠，一来是看看我家侄女，其二则是想向少侠求证一件事
情。”撇开刚才的话题，把脸稍稍一转，避开我那一直望她身上盯个不停的灼灼
目光。

　　‘这个林风，真是好生无礼！’芙蓉心中暗恼，还从来没有人敢用如此眼神
来看她。

　　“哦？不知能有何事可让在下为仙子效劳？”我当然知道芙蓉所谓何事，堂
堂华山派掌门的公子被人重伤，作师姑的哪能袖手旁观。不过看她说的倒轻巧，
却不知心中是如何作想，恐怕早是恨极了我。

　　“少侠昨日在城中可是与人发生过争执？”小声问完，伸手理了理胸前的衣
襟，这个人怎么老是盯着自己这里，不会让他看出什么吧？

　　想到这里，渐觉不安，忙抬头一看，不想却刚巧与我满是笑意的目光相触，
芙蓉身子轻轻一震，芳心莫由的一颤，忙将眼神撤开，不觉的，脸上竟微微泛起
一抹红晕。

　　“没错，昨日似乎确有此事，莫非仙子便是为此而来？”我笑着反问。

　　方才芙蓉的那番表现越发印证了我先前所想。适才刚见到芙蓉，就隐约发觉
她胸前轮廓似乎不小，便多看了几眼，却不想她竟会有这等举动，岂非是不打自
招了出来。

　　芙蓉仙子，还真是个有趣的猎物。

　　“少侠有所不知，昨日于少侠所遇的几名弟子刚巧是芙蓉的师侄，此事既已
发生，芙蓉自不能偏听一方之辞，今次便是来向少侠做个问询，看这其中可是有
误会。”

　　“误会？天下可会有这样的误会，三句话不到便拔剑相向，我还当是哪家高
足会有这等豪气，原来竟真是华山派的弟子，在下这回算是长见识了！”我当下
脸色一沉，冷声嗤道。

　　我突然的变脸倒让芙蓉有些始料不及。这个人怎地翻起脸来比翻书还快，芙
蓉暗恼，口中却道：“不过据芙蓉师侄所说，此事乃是源于少侠当众轻薄月儿而
起，不知少侠有何说法？”

　　“轻薄？”我冷冷一哼，“月奴现在是我林某之人，我要如何待她可干旁人
何事？名门大派莫非就可随意干涉他人之事，这未免也太过欺人了罢！”我话方
说罢，当下又将月奴往怀中一紧，低头便望她粉唇上印去，一只魔手也就势滑进
了美人儿胸前的衣襟。

　　饶是泥人也有几分土性，眼见我如此张狂，芙蓉也不禁话锋一寒，“便是我
师侄不知月儿如今身份，可少侠出手如此狠辣，这也未免太过草率，莫不是欺我
华山无人！”

　　“狠辣，我看是未必吧。刚打个便举剑就杀，若换作是仙子，莫不是还会和
他谈笑风生？”话音一顿，接下又道，“仙子说我欺华山无人，可就真地枉了在
下，莫说林掌门亲到，便是仙子嫣然一笑，恐怕都要令在下拜倒裙下，林风又怎
敢如仙子所说那般造次！”

　　素知美人嗔怒、风情别致，真欲一观此刻轻纱遮掩下的仙子会是一番怎样表
情。

　　“林风，你！…欺人太甚！”芙蓉终是动怒，“看少侠年纪青青，竟敢如此
轻狂，芙蓉倒要领教领教阁下到底有何高招！”芙蓉说罢拍桌而起，一脸怒气的
怒视于我。

　　“师叔，不要！主人真的是好人，月儿跟着主人没事的，师叔请回去吧……
主人，不要，求求你，不要……”眼见双方闹僵，月奴不知如何是好，慌忙哀声
求道。

　　“小美人儿，仙子既然有心登门，主人我自然要留她几天，也好尽尽地主之
谊，怎么，不欢迎你的师叔吗？”我捏着月奴的脸蛋笑道。

　　“主人，求求你，放过师叔吧……求求主人，不要……”看着我脸上似曾相
识的笑容，月奴竟似见到恶魔一般，眼中尽是恐惧，嘴里不住哀求。

　　“我若是不答应你有如何？”我扬起手来便往月奴娇嫩的丰臀上狠狠一拍，
“给你一点好脸色，你就这般放肆，日后还能了得，给我滚一边去，等下再收拾
你！”说罢推开月奴，一脸挑衅的打量着面前已是怒气冲冲的芙蓉，悠然笑道：
“在下这般对待月奴，却不知于仙子心中是何作想？”

　　“你这个恶魔，我今天……啊，你！——对我作了什么？”芙蓉一阵咬牙切
齿，话刚说到一半，却突地发现自己竟连半分真气都提不起来，当下大慌，看着
我愈发得意的笑容，芙蓉一颗芳心渐渐沉了下去。

　　“仙子现在觉的怎样？”

　　“你…卑鄙！还不交出解药！你们愣着干嘛，快给我拿下他！”芙蓉芳心大
乱，接下来的事更令她心生冷意，看着在门中算是佼佼者的几个师侄，仅在照面
之间便被我身后的丁三放倒在地，心中渐渐泛起一阵绝望。

　　“我看仙子就不必再多作徒劳了，仙子今日所中、可是如假包换的‘三日醉
神香’，就算仙子有天大的本事，现在也只有任我鱼肉的份了，嘿嘿……”我淫
笑着起身向芙蓉慢慢靠了过去。

　　“你是魔教中人！”听到是‘三日醉神香’，芙蓉的心不禁沉到了底，除非
有独门解药，便是神仙中了此毒三日之内也必定真气尽散，任人摆弄，不过芙蓉
绝望之余心中还留有一丝清明，猜出了我的身份，仙子就是仙子，果然不凡。

　　“是又怎样，不是又怎样？仙子还是多关心关心自己罢！”

　　“你，站住…你现在给我解药，然后放了我们，要不然……”现在还知道讨
价还价，不过却丝毫没了底气。

　　“要不然又如何？”我邪邪一笑，伸手往芙蓉的面纱揭了过去，“我倒是先
看看仙子究竟长地是怎样一副仙姿！”

　　“不要！”芙蓉羞愤的声音丝毫阻止不了自己掩面纱巾慢慢的扬起。

　　“啧啧，果然称的上仙子！”我口中赞道。

　　眼前的女人虽已是三十出头，不过岁月却未在她脸上留下一点痕迹，无暇的
容妍上微微泛着一丝红润，一双美目中羞怒交加，狠狠盯视着正对她品头论足的
我，不过如此神情，在我眼中，却有着说不尽的成熟诱惑。

　　“仙子说说，我接下来会对仙子做些什么，若是仙子说准了，我便放了仙子
还有这些华山弟子。”看着芙蓉满是疑惑的眼神，我微微一笑，复又道，“到了
如今这等境地，仙子何不索性一试，这可是件只赚不赔的买卖，过了这个村可就
找不着这个店了。”

　　“你……此话当真？”芙蓉心动，小声问道。

　　“林某向来说一不二，特别是对仙子这样的美人儿。”我笑道，顺手在芙蓉
脸上轻轻一刮，如手的感觉甚是细腻。

　　“好，我猜！”芙蓉脸上闪过一丝羞涩，别过脸躲开我的魔手。

　　“那仙子说说，在下想要怎样？”我一脸笑意的打量着芙蓉，只等她讲出那
个答案。

