退休女局长潘玉翘

作者：黄老邪
2004/07/29发表于：情色海岸线


　　淫城新闻出版局退休女局长潘玉翘，身高一米六四，六十三岁，看上去五十
余岁，容貌姣好，丰满白嫩，丰乳肥臀美腿，脚长得异常秀美白皙光滑娇小，值
此盛夏季节，她穿着白衬衣，灰色短裙，肉色无裆裤袜，奶白色高跟皮凉鞋，性
感异常。

　　潘玉翘的儿子，是某出版社编辑潘伟，二十四岁，中等身材，他嗅了母亲丝
袜后，鸡巴勃起得特别伟大。

　　潘玉翘虽然已经退了，却仍在局里做顾问，她的办公室还在，她也每天上午
去局里看看，中午回家，做个午饭，然后午睡。

　　她老伴今年五十九岁，是某大学教授，还在学校里教课。

　　夏日的一个下午，潘玉翘的丈夫上午就去学校了，要到晚上才能回来。潘玉
翘中午回到家，做了午饭。她没有用保姆，因为她有家庭的秘密。

　　潘玉翘母子其实在同一个大院里上班，出版局和潘伟工作的出版社在同一个
大院里。

　　司机把潘玉翘送回出版局家属楼，就开车回局里去了。

　　吃完午饭，潘玉翘去睡午觉了。

　　午觉醒来，潘玉翘出去，到外面买了些菜肉和饮料。正值酷暑，外面很热，
她走得香汗淋漓，匆匆回到家里，她脱了衣服正想洗澡，儿子潘伟回来了。此时
潘玉翘正脱得只剩一付肉色无裆裤袜，儿子见了，立即将她按在客厅的圈椅里。
她儿子从十三岁起就开始与她乱伦了，至今已经十一年了。

　　此时，在潘玉翘家里，她被儿子按在圈椅里，她的两条穿着肉色无裆裤袜的
美腿被掀过头顶，两只精美袜莲高举，儿子潘伟站在圈椅前，捉着母亲的娇小袜
莲，使劲将鸡巴往母亲的屄眼里乱顶。

　　潘伟一边操母亲，一边捉着母亲的娇小袜莲，使劲嗅那发黑的袜尖。潘玉翘
那发黑袜尖醉人的异香，被她儿子深深吸入大脑，令他鸡巴越来越大，顶得潘玉
翘又疼又痒，痛苦地不断发出嚎叫。

　　潘玉翘阴毛非常浓密，腋下也长着柔密的腋毛，潘伟看在眼里，格外兴奋，
操得更加猛烈。

　　嗅着母亲那发黑的袜尖，潘伟的鸡巴勃起得格外粗大，直捣母亲的子宫，潘
玉翘疼痛难忍。

　　现在的年轻女人与男人性交，男人必须使她舒服，她才会满意，如果是受到
如此粗暴的蹂躏，现在的年轻女人是绝对不干的；但性感老妇潘玉翘，是潘金莲
潘玉莲的后裔，是十足的淫妇，她被儿子摧残得很疼，痛苦不堪，而同时她从这
种痛苦中竟感到了一种沉沦的快感。这是这个性感老骚妇比一般年轻女人淫贱得
多的地方。

　　随着儿子一次一次的快速捅入，潘玉翘被操得连声娇叫着。她的秀美的一玉
趾情不自禁地高翘起来，几乎与脚面成９０度垂直。这个性感淫妇名叫潘玉翘，
真实名副其实啊！

　　潘伟见了，更加兴奋，操得更为猛烈。

　　潘玉翘丰满白嫩的乳房，随着儿子的进攻节奏而剧烈地晃动着，那大如葡萄
的褐色大奶头子直直地撅起，显示出这个淫妇被操得发了情。

　　潘玉翘的子宫被儿子的大鸡巴撞击得很疼，她痛苦地嚎叫着，惊恐地用她那
十指尖尖的玉手紧紧抓住椅子扶手，时而紧紧地抿着嘴，以减轻痛苦。

　　母亲痛苦的表情更加刺激了儿子的兽欲，潘伟伸出魔爪，捏住母亲的大奶头
子，使劲地揪扯，把母亲的大奶头子揪得很长，潘玉翘疼得连声惊叫。

　　谁能想到，一个高高在上的女局长，在家里竟被儿子玩得象条淫贱的母狗。

　　潘玉翘的大丛阴毛从肉色无裆裤袜的裆部空洞里露出，显得分外撩人。

　　潘伟狠捏母亲的长奶头子，潘玉翘疼得发出绝望的嘶叫。

　　潘伟听着母亲的惨叫，兽性大发，凶狠地冲击母亲的屄眼，潘玉翘疼得死去
活来，泣不成声。

　　就在母亲凄惨的哭叫声中，潘伟精液狂奔，全部射入母亲的屄眼深处。

　　晚上，潘玉翘局里在新世纪俱乐部有个招待会。潘玉翘被儿子摧残得不轻，
本不想去，但潘伟很想去，潘玉翘只得忍着屄痛，勉强下地，带着儿子去参加招
待会。

　　在新世纪俱乐部大堂，潘玉翘遇到一个熟人，某军官妻子颜春玲，她四十五
岁，一米六四，美貌，脚长得异常秀美白嫩，穿花衬衣，短裙，光着美腿嫩脚穿
着拖鞋，在新世纪俱乐部大堂里转悠。她带她儿子到俱乐部的三温暖来洗澡。

　　颜春玲和潘玉翘打过招呼，就带着她儿子颜肃进了三温暖。服务员按颜春玲
的要求，带母子俩进了一个包间，然后服务员拉好门出去了。

　　在三温暖的包间里，颜春玲对儿子打开了双腿。

　　颜春玲靠在包间的沙发上，一丝不挂，两腿叉开，露出阴毛掩映的屄眼，嫩
脚踩在沙发的边缘。她十七岁的儿子颜肃，手持电棍，使劲朝她屄眼里捅。电棍
的开关未开，并未通电，却也捅得颜春玲嚎叫不绝，她只得按照儿子的命令，将
一只嫩脚伸到儿子张开的大嘴里，供儿子尽情吮吸撕咬。颜肃尽情享用品尝母亲
白玉嫩脚的美味，颜春玲叫得更厉害了。

　　看着性感成熟的母亲，在自己面前叉开两腿，亮出屄眼任自己乱捅，还伸着
嫩脚供自己品尝，颜肃兴奋极了，鸡巴硬得厉害。

　　颜春玲这位军官太太，仗着丈夫的关系，在做生意，认识不少人，有不少情
夫，但是，和谁玩，她觉得都不如和儿子乱伦来得刺激。

　　颜肃口含母亲玉趾，手持电棍，使劲地捅母亲的屄眼，捅得颜春玲皱着秀眉
不住地叫唤着。

　　三温暖包间里，各种摧残玩弄妇女的工具十分齐备。颜肃玩了好久，又换花
样。他送开嘴，放了母亲的玉趾，然后，从母亲屄眼里拔出电棍，又拿起一个电
动老鼠，放入母亲屄里。电动老鼠发出嗡嗡的低响，在颜春玲的屄眼里钻动，颜
春玲受不了，皱着眉头，连声惊叫。

　　她的淫水不可抑制地汨汨流出。

　　看着母亲被电动老鼠弄得那么狼狈，颜肃感到非常快活和刺激。

　　此时，颜春玲分着两腿，背靠着沙发靠背，她原先伸到儿子嘴里的嫩脚已经
收回，两只嫩脚都踩在沙发边。颜肃看着母亲的两只嫩脚，又想品尝了。他跪在
母亲坐的沙发前，亲吻吮吸母亲踩在沙发边的嫩脚那白玉般的玉趾。颜春玲屄里
被那电动老鼠乱钻，她敏感的嫩脚玉趾又遭儿子吮吸，弄得她淫水直流，不停地
叫唤。

　　颜肃尽情吮吸了母亲的玉趾，然后从母亲屄眼里取出电动老鼠，继续跪着，
开始舔母亲的屄眼，吃母亲的淫水。

　　颜春玲的浓密阴毛扫在儿子脸上，令他感到刺激。颜肃兽性大发，竟丧心病
狂地吮吸母亲的阴蒂。颜春玲的阴蒂很快肿胀起来。她那敏感的阴蒂哪里受得了
被儿子如此吮吸啊？颜春玲痒得发狂，连声嚎叫。

　　颜肃把母亲的阴蒂舔得肿胀起来，这才停止吮吸，然后，他再度将电棍插入
母亲的屄眼，接着，命母亲下了沙发，头朝沙发，低着头，弯着腰，扶着沙发站
着，肥白的屁股朝外，撅着屁股。

　　颜肃凑到母亲屁股后面，贪婪地舔着母亲的精致紧小敏感的屁眼，舔得母亲
呻吟不止。

　　颜春玲的屁眼涂满了儿子的口水。

　　颜肃站到母亲屁股后头，使劲将硬邦邦的鸡巴顶入母亲的屁眼。

　　颜春玲的屁眼被撑开，她叫唤着，说不清是难受还是舒服。

　　颜春玲的屄眼里插着棍，屁眼被儿子的鸡巴顶入，她撅着屁股弯着腰，叫个
不停。

　　颜肃将魔爪伸到母亲身下死命抓住母亲丰满的奶子，颜春玲疼得惊叫起来。
颜肃抓住母亲的奶子，同时使劲把鸡巴往母亲屁眼深处里狠顶！

　　颜春玲的屁眼紧小湿润温暖，紧紧裹着儿子的鸡巴，颜肃的鸡巴顶在母亲的
紧小屁眼里，实在舒服极了，耳边又回响着母亲的淫叫，颜肃终于憋不住了，浑
身一松，禁不住精液狂射，都射入了母亲的屁眼深处。

　　再说那潘玉翘，在招待会上，遇到了她的大姐潘玉香，潘玉香也是一位尚有
影响的退休女干部。她们老姐妹花，潘玉翘是二姐，她的大姐潘玉香六十七岁，
看上去没实际年龄那么大，保养得很好，一米六五，颇有姿色，虽说皱纹不少，
仍然风韵犹存，大乳细腰肥臀美腿，脚长得异常秀美白皙。

　　招待会结束后，大姐潘玉香回到家里。她一回家，儿子就扑了上来。

　　她丈夫早已死于她的胯下，她和儿子相依为命。她儿子今年十四岁。

　　儿子扒掉了潘玉香的衬衣短裙，潘玉香只戴着白色兜式奶罩，穿着肉色无裆
裤袜，被她十四岁的儿子潘进按在床上，掀起她两条美腿狠操。

　　潘进站在床前，将躺在床边的母亲掀起一双美腿，一边操一边吼叫着：“潘
玉香！潘玉香！我操死你！妈妈，我要操死你呀！”

　　潘玉香躺在床上，高举美腿，被操得连声应道：“儿子，好儿子，操死妈妈
吧！妈妈愿意给你操！”

　　潘进咬牙发狠道：“潘玉香！你个骚货！你个骚屄！我操死你这个老淫妇，
操死你这条老母狗！”一边说着，一边狠操母亲！

　　潘玉香被操得不住叫唤：“啊呀……啊呀……妈妈……是老淫妇……妈妈…
是老母狗……把妈妈这条老母狗……操死吧……哎呀……哎呀……”

　　潘进继续吼道：“潘玉香，我操烂你这个老骚屄！”

　　潘玉香嚎叫道：“小进！使劲操吧！操烂妈妈这个老骚屄吧！噢…噢……”

　　潘进一边操一边问：“妈妈，儿子操你，你舒服吗？”

　　潘玉香淫叫道：“舒……舒服……”

　　潘进继续问道：“儿子让妈妈舒服，妈，你说，我是不是个孝顺儿子？”

　　潘玉香呻吟着：“哎呀……哎呀……我的小进……最孝顺了……你真是妈的
好儿子……妈妈的孝顺儿子……哎呀……哎呀……”

　　中学生潘进学习很好，他一边将鸡巴往性感老娘的屄眼里乱戳，一边念叨：
“万恶淫为首，百善孝为先，妈妈呀，这两样你儿子都占全了！”

　　潘玉香娇吟道：“呀……呀……我儿子真有学问……连操妈妈……都操得这
么……有文化……妈妈给你操……妈妈心甘情愿……我的儿子……真优秀……文
武双全……学习好……床上功夫又好……真是妈妈的好儿子……妈为你骄傲……
妈愿意给你操呀……妈喜欢你呀……好儿子……啊呀……啊呀……”

　　潘进听了，不由得更加兴奋，他吼叫着：“妈！妈！我爱你！我亲爱的妈妈
呀！我喜欢你呀！”他一边吼着，一边加紧攻击母亲阴道深处，操得潘玉香娇吟
婉转。

　　潘玉香戴着白色奶罩，穿着肉色无裆裤袜的一双美腿高高举起，两只精美袜
莲在儿子眼前晃动，分外撩人。

　　潘进禁不住母亲袜莲的诱惑，捉住性感老娘的一只袜莲，使劲地捏弄着。潘
玉香是潘金莲潘玉莲的后裔，脚长得很美，也很敏感，被儿子这么使劲捏弄，弄
得她又痒又疼，忍不住淫汁越流越多，叫作一团。

　　潘进玩了好长时间母亲的袜莲，才放开母亲的袜莲，然后，他从母亲屄眼里
拔出鸡巴，本来他是站在床前操母亲的，此时，他爬上床，骑到母亲身上，将鸡
巴插入性感老娘的嘴里，命令母亲为他吮吸鸡巴。

　　潘玉香躺在床上，被儿子压着，大口吮吸儿子的鸡巴。潘进的鸡巴在母亲嘴
里，感觉舒服极了，他感觉憋不住了，于是，从母亲嘴里拔出鸡巴，在母亲有不
少皱纹但仍很好看的脸上敲击着。突然，他大吼起来，精液怒射，都射到性感老
娘好看的脸上。

　　之后，潘进舒坦地躺在床上休息，潘玉香起身，在床上，跪在儿子身边，弯
下腰，温柔地吮吸儿子的鸡巴，将儿子鸡巴上的精液还有她自己的淫汁，都吮吸
得干干净净。

　　在性感老娘潘玉香的嘴里，潘进的鸡巴又硬了起来……
