逃出人贩窝（全）《逃出人贩窝》（全）
              （一） 绑架
              秋天，绵绵的细雨，淅淅沥沥地轻打在静静的石板路上。
              江南古镇的秋季，也是多雨的季节，雨中隐隐让人有一种瑟瑟的寒意。
              时近傍晚，小镇显得有点冷清，仅有的几家店铺也早早地打烊了。窄窄的巷子里偶尔有人撑着雨伞匆匆的走过，迷蒙的背影在雨中飘忽着悄然而去。
              小镇不大，算算也就一百多户人家，可是这里的人们许多年以来，却一直过着很传统很优雅的朴素生活。
              肖素云，来到这个小镇，已经是第三天了，今天就要回县里。
              年轻貌美的她是县医院的护士，今年才二十三岁，婀娜的身材出落的标致水灵，一米六三的身高，透着一股江南水乡女孩儿的灵秀气，美丽的脸庞上忽闪着一双漂亮的大眼睛，含蓄中蕴藏着点点温柔。鼓鼓的丰满胸脯掩不住青春少女那神秘的诱人气息，穿行在这个江南古镇里，却也为这恬静的镇子，平添了许多的诗情画意！
              前天，她带着欣喜的心情来到这个小镇，本是为了看一个病人，那也是受医院的委派，对病人进行探访，顺便也来看看她的老同学刘丽。
              临走之前她又来看望老同学，想和她道别，主要还是刘丽特别邀请她来她家吃饭，算是为她饯行。
              本来午饭后肖素云就做好了回县城的准备，但刘丽硬是把她给拦住了，说要好好和她说说话，哎，多年的同学情谊，实在盛情难却，无奈中她只能决定晚一些再走。
              刘丽长得也算不错，她是一年前才嫁到这里的，她老公林威也不是本地人，在这里开了一间杂货店，生意一直很清淡，不过守着的也就是这样一份清雅，表面看来好象颇为心安理得。
              店铺的后面有一个小天井，满目青色的天井中，放着几张椅子和一张石桌，潮湿的青砖地上布满了碧绿的青苔，抬头仰望，便是一方霾气沉沉的天空，唯有天晴夜阑时方能领略，这一方井中之幽雅。
              再进去，是一间客厅，客厅的右侧是一间大房间，收拾得干干净净，这是刘丽夫妻的卧室。房间的里面还有一间小房间，堆放一些日常用品。客厅的左侧也有一间屋子，那是林威的姐姐林娟的卧室。整个家中摆设的古朴整洁，有条有理。
              就在房中，两个好久没见的女孩开心地聊着，偶尔也会传来阵阵笑声，欢愉的气分弥漫着整个院落。
              不知不觉的都快到下午三点了，素云看了看挂在墙上的壁钟，天色似乎也不早了，且外面还在下着雨，阴沉沉的很闷人，不由有点焦急起来：“小丽，这雨看来今天是停不了了，我得走了，再不走，末班车会赶不上的。”
              刘丽不怀好意地笑道：“你看你，难得来一趟，话还没说够呢，就急着要走，看来是惦记心上人了吧？嘻嘻。”
              “我可不像你，这么急着就嫁人了……”
              两人正说笑着，午饭以后一直没有见人影的林威，这时快步走了进来，微笑着对素云点了点头，然后神秘兮兮地把刘丽叫走了。
              素云扶着门框站在门口，心中有点着急，看着天空渺渺茫茫飘洒着细小的雨丝，心里若有所失。
              二十多分钟后，林威总算走了进来，神情颇为尴尬的对素云道：“肖姑娘，刚才听人说，那个摆渡船的老头生病了，今天可能走不了了，你看……”
              她一脸焦急：“那怎么办呢？明天、明天我会迟到的，请你帮我想想办法吧，小丽呢？”
              “她出去办点事的，马上就回来。”
              就在这时，进来一个中年妇女，大概三十五六岁，素云瞧着她的模样，只觉得她和林威很相象，其实她正是林威的姐姐林娟，昨天素云来这里的时候，素云并没有看见她，今天早上林娟又出了趟门。
              “怎么样，现在就做吗？”她悄悄的问林威，神情很坦然，好象已经把什么事办妥了似的。
              林威探头向屋外看了看：“大门关好了吗？”
              “我都锁好了，放心吧！”
              他回身把房门关紧，在里面反锁。
              素云疑惑地看着他们，不知他们要干什么，表情紧张地问道：“出什么事了吗？”蓦地，他看到林威从靠窗边的桌子抽屉里，拿出一大捆白色的棉绳，她心里感到有点诧异，又见他正在把绳索抖开了整理着，不解地问道：“林大哥，你们这是要做什………呜……呜……”
              素云突觉嘴上被捂上了一块毛巾，而且按得紧紧的，说话的声音一下子被堵住了，嘴还无法完全闭合上。
              林威的大姐林娟，这时正把一块毛巾按在她嘴上，并用手指一点一点使劲往她嘴里塞。措手不及的素云拼命用手掰拉林娟的手，惊恐的眼睛瞪着林威。但林威把她的双手扭到了背后，然后把她脸朝下按在那桌上，姐弟俩合力捆绑着他。林威先用绳索，把素云的手腕在背后交叉绑住，林娟一只手按着素云的脖子，使她的脸冲着桌子，将她被塞着毛巾的嘴压在桌面上，另一只手按住她的臀部，使她不能扭动挣扎。
              素云被压着头，鼻子和嘴磕在桌面上，又急又痛又透不过气。她的眼泪止不住的流了出来。
              林威绑好她的手腕后，把她拉了起来。
              素云勉强直起身，慌乱地扭过头，泪流满面，眼睛里充满了惊恐和害怕还有几丝不解。
              她抽泣着“呜呜…”摇着头，手在背后使劲想要挣脱出绳扣。林娟也不理她，用手把素云嘴里的毛巾，又用力往里塞紧。素云被憋得满脸通红，拼命扭动身体，整个人为了躲避他们的扭捆，几乎要跪了下去。但林威牢牢抓着她，并把她按在椅子上，用棉绳把她紧紧地捆在靠背上，林娟则蹲下身把素云的脚踝绑住，再固定在椅子腿上。然后又把一条白色的布带，紧紧地包住素云的嘴，在脑后收紧打结。
              姐弟俩看了看战利品，松了口气，林威微微喘息着对林娟说道：“姐，你先看住她一会，我去拿点东西。”
              说完，他匆匆出门而去。
              素云被绑在椅子上，无助地看着林娟，流着泪“呜呜”扭动着，无奈绳索绑得很紧，林娟则一边捋着头发，一边带着淡淡的笑看着她，话语很自然：“好姑娘，别动啊，老实一点有好处，要是你乖乖的，就给你找个好婆家。要是不听话，就把你卖给穷要饭的，还有……还有，今天就让我弟弟先玩了你，听懂了吗？”
              “呜……呜呜”
              素云这才知道自己落入了人贩子的手里了，一阵恐惧袭上心头，顿时泪如雨下，人开始拼命地扭动起来。
              林娟顿了顿，见素云那副样子，有点没好气的说道：“好了好了，别哭了，要是给你找个好人家，你还不是享清福啊，再哭我就不客气了。”说完，用手帕给她擦去泪水。
              半个小时以后，林威拿着一个包袱和肖素云的药箱回来了。
              他关好房门，对林娟道：“都准备好了？那我们干活吧。”
              他走到素云面前，用手抬起她的下巴，很平静地对她说：“肖姑娘，是怎么回事大概你也知道了，以后呢就看你听不听话了，要是你敢捣乱，或者胡来的话，别怪我翻脸不认人，记住了吗？”
              素云惊恐地摇着头“呜呜……”看着他，似乎是向他求情。
              “好了，来吧。”他回头招呼林娟。
              她解开包袱，取出一些棉绳、绷带、胶布、棉布、口罩、透明胶带等物品。而林威也已经解开了素云的绑绳，并让她站着。
              林娟很麻利的给她脱去上衣，林威怕她挣扎，蹲下身在她的脚踝上绑了一道绳索。然后起身，让林娟在素云的背后，扭住素云的两手腕。他面对着已经赤裸着上身，仅戴着一只胸罩的素云，脸上浮现出难以抑制的兴奋的神态。
              肖素云就那样站着，“呜呜”摇着头，脸上已经羞愧无比，身子在微微发抖，眼睛里只有哀求和绝望，却不敢反抗。
              洁白的肌肤是那样的娇嫩，小小的乳罩紧紧扣着丰满坚挺的乳房，高高耸立着，胸罩带都深深地勒进了肌肤里。
              房间里光线本来就很暗，林威拉好窗帘，打开了那盏昏暗的台灯。幽暗的灯光，此刻又营造了一种别样的气氛。
              他看着素云哀婉的眼睛，慢慢地走上前，几乎是拥着她把手伸到她背后，摸着她的后背。他抓住她背后的胸罩扣……。
              素云脸涨得通红，“呜呜”叫着，想扭动身体，但被林娟反扭着手腕，而脚踝上还绑着绳子，所以，她一挣扎，立即摇晃着站立不稳，一下倒在林威的怀里。
              林威一只手轻抚着她的头发，一只手轻轻解开她的胸罩扣。
              素云的眼泪就向倾泻的洪水，她已经无法应付现在的结局了。
               
              他扶住她的肩膀，让她慢慢站直，于是那松开扣子的胸罩，便松松地搭在她高高挺起的乳房上。
              他轻轻地用手指擦去素云下巴上的泪滴，眼睛垂下落在了那对丰乳上，厚实的手捏了捏胸罩，又低头闻了闻，发现这只白色带蕾丝花边的胸罩上，竟然散发着一股清人心脾的芳香，他颇有点神驰的感觉，不禁微微迷上了眼睛，似乎在陶醉。
              终于，他给她取下了那只虚设的胸罩，眼前一亮，丰满白皙的乳房立刻就像润透了蜜水的水蜜桃，俏俏然地挺立在他的面前，林威只觉得身上的血液在沸腾，活力似乎无处不在，他的手再无其它地方可去……
              “唉呀，你干吗呢，等一会不能做啊，现在先把她弄好了再说，快放了她。”林娟打了林威的手一下，有点责怪地说道。
              林威一愣，抬眉看了她姐一眼，这才紧紧地闭了闭眼睛、咬了咬嘴唇，又深呼了一口气。然后，很冷静地取过棉花团，扯出一大块棉花叠平了，盖在她的右乳房上，裹住乳头。再拿一大块纱布包住，周围用胶条严密封好，一边封一边喃喃自语：“哎、这么好的咪咪千万别给弄破弄坏了，得好好的把她们包起来，要是损坏了，那可是作孽啊。当然罗，那也卖不出好价钱了。”
              然后左乳房也同样包好。
              他让她转过身，把她的胸罩依旧给她戴好。
              接着，用胶条仔细地把她的手指缠住，再密密地包上绷带。这样素云的两只手掌就很难弯曲，也无法动弹了。
              他把她两手腕在她背后交叉上提，先用棉绳捆紧手腕，再绕到胸前收紧，并来回捆绑了好几圈，使她的小臂紧贴背部，再用绷带紧紧缠绕。并在上臂紧绕几层，然后在乳房上下各绕了好几圈，在背后收紧打结，再用胶布把裹着绷带的手掌，牢牢地粘在她的背上。
              接下来，还是用绷带，将她的上身连同手臂一起，严严密密结结实实地捆绑包扎牢固，一直包到腹部，在乳房上下又用胶带横绑了几道。
              此刻，素云的上身，已经不能有一丝一毫的动弹。
              林威用手摸了摸她的身体，又捏了捏她胸罩下盖着棉花包着纱布的乳房，抿了下嘴满意地点了点头。
              林娟重新把素云按在椅子上坐下，让她仰起头，解开她嘴上的布带和毛巾。
              素云急急地大喘了几口气，泪汪汪地哀求道：“林大哥，你们放了我吧，求求你们了！我和刘丽是老同学了，我不会告你们的，真的，不骗你们！求………呜呜……”
              话没说完，一团干净的棉布团，已经塞进她的嘴里，林娟用手指把棉布使劲的塞紧，不让她的嘴里有空隙。
              塞完以后，林威觉得还有空余，又塞进一块手帕，正好塞满。然后他让林娟扶着素云的脑袋，他捏着素云的下巴往上抬，用绷带兜住下巴，经过脸颊到头顶紧紧收紧，这样绕了几圈，在下巴打结，贴好胶布。这样素云的嘴就不能上下动了。
              接着，他撕下一块小胶布，牢牢地贴住她的嘴唇，外面再贴上一块大胶布。贴得很平整，很严密。包住了整个嘴部。
              素云仰着脸，从嘴里勉强能听到一点低低的“呜呜”声，泪痕依旧的眼睛里满是悲哀和绝望，她无助地眼神随着他们的手不停移动着，看着他们随心地摆布她自己。
              林娟放开素云的脖子，素云低下脑袋，轻轻地晃了晃头，感到很麻木，试图想要吐出嘴里的棉布，可是却连舌头都无法活动。
              这时，林威从素云的药箱里取出绷带，这是一种很厚很牢固的专业医用绷带，又宽又柔软，弹性又好。他两手绷着绷带，紧紧按在素云的嘴上，在她嘴上一层一层包扎起来，每绕一圈都收得紧紧的，从鼻子以下一直到下巴，包扎得严严密密，很紧很紧。然而，却一点都没有破坏脸部的形状。素云悲哀地想到：他是从哪学的，包得这么紧这么好，我当护士的都没有这个水平。不觉心中又哭喊道：妈妈呀，快来救救我吧！
              由于她的下巴被包裹紧密，绷带又缠在脖子上，所以她要抬起下巴总觉得很困难。林威和林娟把素云搀扶到一张躺椅上躺下，素云看着他们，不知道他们还要对她做什么。
              她看到林娟剪下两块小胶布，还撕了两块棉花并压扁，她有点害怕地看着。一会儿，林娟就用小胶布贴住素云的眼睑，使她不能睁开眼睛，再敷上棉花片，然后把叠好的纱布块压在棉花片上，上下各用胶条绷紧贴牢，最后用一张透明胶布，封住眼睛上的覆盖物，压贴得很紧密很紧密。
              好了。他们把素云扶起来，仔细地检查了一遍，林威道：“姐姐，下面的活就你来干吧。”
              “好罢，你给我搭把手。”
              他们把素云抱到床上，解开她脚上的绳子，脱光她的裤子，林威把被子叠好垫在素云的背后，让她靠坐着。
              素云再次拼命扭动身子，但被林威死死按着，屁股上还挨了一下。
              “再动我打死你，你信不信？”林威恨声地骂道。
              素云立刻安静了下来，只是稍稍的扭动，躲避着他在她大腿上摩挲着的手
              见她乖巧了一些，林威便按住她的左腿，林娟就用棉绳系住她的脚踝，再让她弯曲小腿，使小腿紧靠大腿，把脚踝上的绳索绑在她的大腿根部。再用绷带紧紧地层层包裹严密。接着是右腿，同样如此。最后，用胶布把她的脚掌和脚趾也紧紧地缠裹好。
              林威坐到床上，把被捆得结结实实的素云，背靠自己抱在怀里，林娟拿出一把剃刀，一会儿就把素云的耻毛剃掉了，素云只是做着一点点微弱的挣扎。
              然后，林娟拿出一卷纱布卷，用一层棉布裹住，一点一点仔细塞进素云的蜜穴里，外面先贴上一条卫生巾，再用胶布严密封死，最后用绷带裹得密密匝匝、紧紧绷绷。
              这时，房门开了，刘丽走了进来。
              素云听到她轻轻的问话：“老公，都好了吗？”
              “好了，累死了。你那里都办好了吗？”
              “好了。唉，你没把她弄疼吧？她可是我的老同学啊。”
              “放心吧，你还不相信我吗？”
              “哼，瞧你得意的。”对话中传出几声轻松的笑声。
              这时在旁边的林娟，已经给素云套上了一件紧身汗衫，然后，林威把她抱进小房间，横躺着放在那张小床上，盖上被子。
              素云就像个粽子一样，静静地躺在那里，窗外的雨声依然在淅淅沥沥的响着，耳边还隐隐约约听到他们正小声地商量着：“别等到明天了，都联系好了，就今天夜里就把她送走………”
              ………… 

              （二）运送
                 夜已深了，雨还在下着。漆黑而宁静的古镇，仿佛笼罩在神秘恐怖的气氛中，一切都是那样的沉寂和毫无生气。
                 屋里很静，只有淅沥的雨声还清晰地传进素云的耳中，孤独、悲哀和恐惧依然笼罩在她的心头。
                 
              迷迷糊糊的，也不知过了多少时间。她轻轻地动了动身子，感到很麻木。脸上的蒙堵物还是那样的紧密，似乎这一切并不是做梦，而是那样的真实和恐怖。
                 
              现在她已经渐渐冷静了，知道哭也没有用，唯一的只是后悔来到了这里，更后悔有刘丽这样的同学，她一会儿又想起了她的父母，他们如果看不见她又会如何的伤心和着急……她也不知道接着还会发生什么……
                 
              在林娟的房间里，三个人已经商量妥当，由刘丽在家呆着，林威和林娟负责押送肖素云，理由很简单，毕竟他们已经做过几次生意，经验比较丰富，路上也会更安全。当下，姐弟俩收拾好应用的东西，打成一个包袱，让刘丽扛了先走了。
                 林家姐弟来到关着素云的小房间，再次仔细地检查了一遍素云身上的绑绳，又摸了摸她脸上的包扎物。
                 “姐，那我们赶紧上路吧？”
                 “好吧，你把那马桶拿进来，先让她放干净了，省得路上麻烦。”
                 林威把马桶放到墙边。林娟撕下素云下体封着的胶布，取出塞着的纱布卷。二人合力把素云抱到马桶上。
                 素云早已憋不住的……
                 完事后，他们把她抱到外面大房间的床上。林娟重新取出一卷干净的纱布卷，塞进素云的蜜穴，用胶布贴紧，依然是绷带紧紧缠裹住。
                 
              然后，把她被屈膝包住的腿用胶带绑扎在一起，并用力收得紧紧的。林威拿过一条花布床单，将她浑身上下紧紧包裹，外面还用宽宽的胶布带，牢牢地缠绕结实。头上包上一条头巾，是那种农村里很常见的，厚厚的红底花布头巾。当然，在包头巾之前，还得塞住她的耳朵。他先用棉塞塞紧她的耳朵眼，再用一大团棉花压住耳朵，然后盖上厚厚的纱布，用胶布粘好。接着，把绷带在她包着头巾的外面，又紧紧密密地缠上好几道，主要是封住耳朵和嘴。
                 二人看看差不多了，就抱起素云来到店堂，在货架上拿了一件黑色的橡胶雨衣，裹住素云被捆的身体。
                 
              林威把捆得结结实实的素云背到背上，林娟则用一条长长的布巾，兜住素云的臀部，绕到林威的腹部收紧打结，又绕了一圈再打结。用另一条布巾把他们二人的胸肩牢牢地捆在一起，这样素云就不会在发生意外时，从林威的身上掉下来。
              “好了吗？这样可以了吗？”林娟轻声的问道。
              “可以了，待会你在后面照应点，我们走吧。”
              二人一人拿了一把雨伞，林娟慢慢打开店铺们，伸出脑袋，四下张望了一会，巷子里静悄悄的黑沉沉的，只有雨滴打在路面上的沙沙声，那盏昏暗的街灯在不远处的角落里孤独地亮着，使得潮湿的小巷里透着一星点微微的反光。
              疲惫的人们早就进入了梦乡。
              不一会，二条人影匆匆地在幽暗的巷子里，小心而快速地在雨中滑过。
              素云被捆在林威的背上，什么声音也听不到，周围死一般的寂静。只有一路颠簸着的感觉才让她知道，她还活着。
              极大地惊恐，压抑在她的心头，而那种无奈和无助以及被压制的感觉，却是从未有过的。
              小镇不大，但巷子却有很多，两边都是高高的墙壁，那是明清时代的民居，黑黑的砖墙，凝重而古朴。
              踏着黑沉的青石板，穿行在这样的巷子里，对于林家姐弟来说，那是很稀松平常的事。二十分钟以后，他们已经踏在镇外的田间小路上了。
              雨还在下着，天还是黑黑的。
              泥泞的小路有点打滑，林威使劲抓住素云的大腿，一步一滑行进着，林娟也匆匆跟在后面，不时还得扶一下林威。
              小路边便是一条弯弯的小河，那是古运河的一条岔河，蜿蜒着在小镇和周围盘环。岸边到处都是翠绿的垂柳，随风轻摆处着实让人陶醉，堤岸上杂草丛生，却也是碧绿碧绿的，只是在这黑暗的夜色中，不免又多了几分萧瑟的感觉，令人徒生一丝寒意。
              绕过前面一个弯，在一棵大槐树下停了下来，回头看看，这里离小镇也已经有二里多路了。
              林娟用两手拢着嘴，低声叫唤：“小丽，小丽…”
              这时从旁边的树丛里，摇出了一艘小小的乌篷船，船体不长，也就六七米的样子，一米多宽，中间用芦席搭了一个船舱，二米多长，两头垂着布帘。这便是江南渔家最常见的乌篷小船，放舟晚晴或独樽雨溪，轻摇的橹声曾经不知痴迷了多少才子佳人。
              小船缓缓靠在大树下，树下便是伸向河中的一块长条石板，林娟接过刘丽抛过来的缆绳，拴在树上。林威稳稳地跳上船，撩开布帘钻进舱里。
              由于舱内很矮，他只能先趴着，林娟进来，帮他把素云从他身上解下来，并让她躺着。
              林威有点气喘地坐起身，一手撩开舱帘，对刘丽低声说道：“丽，辛苦你了，你先回去吧，在家好好待着，过几天我就回来，听到了吗？”
              “好吧，你们当心点，别出事，也别老是欺负我同学，要不，回来我不理你。”刘丽脸上有点异样，不知心里在想什么。
              “嗨，知道啦，我会小心的，把她出手了我就赶紧回来，你放心好了。好了好了快去吧。”林威有点不耐烦，压低了声音挥了挥手。
              “好吧，那我走了。”刘丽说完，跳上岸，站在岸上看着小船，呆呆地竟突然出了一会神，薄薄的嘴唇被牙齿轻咬着，然后猛回头，小小的身影慢慢消失在夜色中……
              林威目送刘丽走了以后，回头对林娟道：“姐，咱也走吧，要不明天早上赶不到那地方了。”
              “哎，好罢。”林娟利索地解下缆绳，挂好船橹，一只手抄起竹篙向树上轻轻一点，小船缓缓驶离了河岸，不一会“咿呀”的橹声，便在黑暗中渐渐地响起，又渐渐地远去……
              晨曦微起，迷雾轻绕，几声水鸟的啼鸣，轻轻划破了黎明的宁静。
              雨已停了，阴霾还没散尽，远远望去，一片迷迷蒙蒙。
              林威和他姐已经换了二次班了，几十里水路的摇行，也着实挺累的，不觉困意重重。
              船进入了湖泊，他把船停在那一片密密的芦苇丛中，把竹篙靠着船沿垂直的插入水中，以固定船体。
              进入舱中，看着倚坐在舱门口已经睡着的林娟，不觉心里一动，轻轻地脱下外套披在她身上，林娟一下被惊醒，抬眼看了看他：“哎，天亮了吧？你先睡一会吧，我坐外面去歇一会。”说完钻出了舱，又把舱帘拉好。
              林威看着她出去什么也没说，脸上很是平静。
              再过一些时间，就要上岸了，还是先准备给素云重新打扮吧，他摸着身边躺着的素云这样想着。
              素云身上裹着的雨衣，上船后就已经被脱掉。林威解开她身上的床单和头上的头巾，而他的手却总是在有意和不经意中，轻柔地揉捏着她恣意挺立的乳房。
              素云在这狭窄的舱里既不能抵挡也无法挣扎，只能带着屈辱忍受着。
              那样的揉摸定然会带给他生理上的兴奋，困意也在兴奋中迅速淡去。
              现在他的脸上始终带着兴奋的光芒，连耳朵根都已经发了红，呼吸越来越粗，那种新鲜的快感已经爬上了他的心头。
              他开始细细地享受这样的快乐过程，慢慢的拆去她下体的绷带，小心地撕掉蜜穴上封着的胶布，再一点一点拉出里面塞着的纱布卷，那上面冒着腾腾的热气，一股熏人的味道直冲他的口鼻。
              他有点陶醉，眯缝的眼睛是那样的专注，那双保养得很好的白嫩的手，开始轻轻触摸着她的花蕊，温暖的体温让他产生一阵惬意的痉挛，细腻柔嫩的肌肤，更使他无法按捺欲望的勃发，他俯下身趴在她的身上……他知道自己已经无法再按耐了……
              ……林娟坐在激烈摇晃的船上，对着舱中轻轻一笑……
              激烈的……已渐渐平息。
              总算睡了一小回，体力也有了一些恢复。
              林威抱着素云坐在怀里，一层一层地揭开素云嘴上的绷带、胶布，掏出堵嘴的棉布和手帕以及塞住耳朵的棉花。
              素云被释放的的嘴只是张着，合不拢。她感到新鲜的空气，正在涌进她麻木的口腔，她贪婪地吸收着。林威轻轻揉着她的下巴和脸：“肖姑娘，委屈你了，让你受了这么多的苦。不过现在受苦，可是为了将来的享福啊！你明白吗？”
              素云活动了几下嘴部，眼里带着渴求苦苦哀求着：“林大哥，我、我都已经给你了，你就放了我吧，千万不要把我卖了，我真的很害怕，我不要被卖，求你了！我父母会急死的，我妈妈还有病，她、她真的会急死的，求你了，大哥！“
              “唉，你现在说啥都晚了，我呢已经收了人家的钱了，有句老话叫受人钱财替人消灾，对吧！再说了，我都已经把你捆了，还和你做了那事，你能放过我吗？”林威很认真的样子，一脸严肃的跟素云说道。
              “那、那你都和我做了那事，就放了我吧，我给了你了，我肯定不会乱说的，好吗？我求求你。”素云始终哭泣怜怜地百般哀求着。
              “话可不能这么说，不是你给我的，是我自己要的哦！这可不一样哦。”林威突然笑了起来，猥亵地说道。
              “那、那……那我再给大哥一次，好吗？”素云不觉满脸羞愧，但还是硬着头皮说出了口，随后脸就像染了颜色一般血红血红。
              林威的笑此时完全是不怀好意，他盯着素云的眼睛，手却伸到了她的下体，嘴里怪声怪气地说道：“嗨，我说好妹子阿，你这不是拿大哥开涮吗，你瞧我还能行吗？”
              这一下，素云更是羞得无地自容，她那里再敢看他，只是低低地说：“那、那我以后好好报答你，求你先把我放了好吗？”
              “好了好了，别说傻话了，待会还要赶路呢，要是你听话的话，我会考虑在适当的时候放了你，行吗？”他的手还在加紧动作。
              素云嘴里开始又在喘气，眼里掩不住的兴奋在刺激她，下体的扭动依然阻止不了林威的动作，听了他的话，她赶紧道：“行、行，只要大哥肯放我，我、我啥都愿意。”
              林威脸上浮过一丝得意的微笑：“那好，只要你听话，我会考虑的，好了肖姑娘，现在你先张开嘴。”
              见林威又拿起了能团棉布，素云急急的说道：“别堵我的嘴了，我不喊就是了，我……呜呜…”
              “嗯？”林威斜眼看着她，素云赶紧把嘴张了开来，脸上露出可怜的委屈样。
              一团厚实的棉布已经把她的嘴牢牢塞住：“你要知道，从现在开始，所有对你的捆绑和其他的事，都是一个手续问题，你我只有配合好了，才能发挥它的效果把事办好，要不然我只能用狠的，到时……你明白吗？”
              “呜呜……”素云含着撑满嘴的棉布，怯怯地看着他。
              他把她扶坐起来，柔声说道：“知道就好，我这也是为了你好，只要你乖巧了也就没事了。”他停顿了一下，用手摸了摸她的嘴部：“我仍然要把你的嘴好好的包起来，除了吃饭以外，当然，在你还没到达目的地以前，你的眼睛必须被蒙着，你明白吗？”
              “呜呜………”她无奈地点点头，她现在知道被他释放或许是很困难的，但如果自己好好配合他，或许他一高兴就会放了她，这是她心中所希冀的唯一希望。
              “哎，对了，你先吃点东西吧。”回头喊道：“姐，把小笼包拿来。”
              林娟拿来一袋小笼包，林威掏出素云嘴里的棉布，喂她吃了几个小笼包子。然后帮她擦干净嘴巴，又让她喝了一点水。再把棉布重新塞进她的嘴里，依然把她的嘴撑得满满的，为了不留空隙，又添了一块小手帕。
              “来，尽量把嘴闭紧，你放心，没事的。”他轻轻拍了拍她的脸颊，柔声的引导她。
              她看着他，努力想闭上嘴唇，但做不到。于是，他撕下一块胶布，先贴在她的右嘴角，按紧粘牢，右手拢住她的上下嘴唇，左手按下胶布，紧紧贴住，并用双手抚平按牢。然后，他又撕下一块大的胶布，继续贴住她的嘴，接着，依然是绷带的包扎，紧密而细致，鼻子以下的脸被裹得严严密密，服服帖帖。
              素云感到脸上好紧绷好紧绷，只能用鼻孔很粗的呼吸，脸上有点羞怯，那是因为她担心现在自己的样子是不是很丑，还是很滑稽。
              林威很满意的用手抚摸着她的脸，像欣赏一件工艺品似的，心里有一种陶醉感并夹杂着洋洋得意。 

              他抱着她在船头解了方便，又让她躺在舱里。从包袱里拿出一个棉棍，缓缓的插入她的蜜穴。看着那被撑开的穴口，一点白白的布角裸露着，映衬着鲜红的下体十分的惹眼，他又禁不住地揉摸了一会，便用胶布封好穴口，再垫上叠得厚厚的纱布，然后用绷带一层层严密的包扎裹紧。
              素云因坐在他的怀里，所以能够低头看见他的所有动作，眼见得他把自己的下体缠裹得如此严密，知道以后的生活都将在他的掌控之下，自己完全没有自主的权利。
              阴部和臀部都是白花花的一片绷带，感觉很是紧绷和涨满。
              他又松开一直绑着她大腿和小腿的绷带和绳索，以便使她的小腿能够伸直。
              足足有十多分钟，她麻木的腿才有了知觉。然后，他把一条白色的棉绳，将他的大腿在根部捆扎在一起，膝盖也捆上，并缠上胶带，包住棉绳。
              他扶起她坐着，给她扣上一件十分紧身的长袖棉织白衬衣，遮住被绑的上身，在乳房的下沿，绑了三圈绷带，以免衬衣走样。下面则套上一条长裙，并将衬衣下摆束在裙腰里，用胶带把裙腰紧紧地收紧，缠了好几道。
              他仔细地端详着她，取过一只口罩，是小号的，先在口罩里面贴上几条双面胶，然后把口罩按在她的嘴上，使口罩内层的双面胶，紧紧地粘住她嘴部的绷带，再把口罩宽宽的带子拉到脑后，收得紧紧的打结，他看到口罩牢牢地压制着她的嘴，口罩的上沿一部分，紧紧地扣着她的鼻子，很紧密。
              为了不让口罩在途中被蹭掉，他用较窄的胶条把口罩的边缘，紧密地贴牢，不漏缝隙。脑后的带子也贴住胶布。
              林威做完这些，松了一口气。他戏谑地问她：“怎么样，感觉好吗？要是别人可不会对你那么好哟！”
              素云微微扭动了一下身体，“呜呜……”地哼着，但声音很小很小。
              林威笑道：“好，那我们继续赶路。……姐，开船吧，估计中午前可以到了，咱们到王庄还可以吃饭呢。”
              “唉，好嘞。”
              这时，东方已渐渐泛起了鱼肚白，宁静的田野响起了欢唱的鸟鸣，新的一天又来了…………
              运送（2）
              这里是靠近县城的一个集镇，不算大的镇子，熙熙攘攘的流动人口却还是很多的。
              在镇子的东边，是一个码头，聚集着许多的商贩和渔民，每天都在这里上上下下，进进出出。
              码头不是很大，但却很长，除了一个较大的以外，还有几个仅用石板铺成的简易码头，既方便了渔船靠岸，又为妇人们洗衣洗菜提供了方便。大一点的码头，偶尔这里也有客船停靠，每周一趟。
              时光已快近中午，虽然雨停了，但雨后的一丝寒意，却驱散了许多的闲人，除了有几个女人在洗衣服外，码头附近看上去还是比较冷清的。
              离码头大概有十米远的地方，有一块宽宽的青石板伸向河中，住这附近的主妇们常在这里洗衣服。
              弯弯的柳枝轻点着河面，小鱼儿就在柳荫下悠闲地穿梭于水中，这时，一艘乌蓬小船悄无声息地靠了过来，船上跳下一个三十多岁的女人，手脚麻利的把缆绳系在树根上。
              舱帘掀开，一个男子扶着一个女子模样的人，缓缓从舱里出来。看那男子也就三十岁左右，那女子却看不太清楚。她身上披着一件灰色的披风，五颗扣子全都扣上了。但两袖却是空空的垂在那里，下身穿着一条黑色的长裙；红红的头巾紧紧地包住了她的头部，河面上刮起的阵阵凉风，把她头巾下黑亮的长发吹的轻轻飞扬起来，好迷人的模样。
              细细一瞧，会发现她额前的秀发遮住了眼睛，透过乌黑柔软的秀发，隐隐可以看到，她眼睛上似乎包着一层白白的东西，好像是白布，仔细一看，便能发现原来是厚厚的绷带。绷带下面的脸上扣着一只大口罩，绷得紧紧的，而外面的头巾又严严包住了脸，在下巴扎住。
              石板上有两个洗衣的女人，互相看了看疑惑地嘀咕着：“哎，你看，那女人是不是有病啊？包得那么严实。”
              “我看，像！你不看她还被那男人搂着吗？”
              “现在的城里人啊，毛病多了，我听我儿子说，那些毛病啊可怕人了，动不动就会死人，还有好多呢，咱们听都没听说过。”说话的女人一脸的不屑和神秘，似乎很怕被传染的样子。
              “甭管了，咱走吧，别染上什么怪毛病，快走快走。”
              两个女人这时刚好洗完衣服，于是麻利地收拾好东西，抬腿跨上另一条石板，像避瘟疫似的绕过那几个人，皱着眉头匆匆的走了。
              男人看上去很干练，应该是常在外面跑的那种人。他的眼神也很冷静，眼看着那两个女人走远了，便轻轻一抬腿先下了船，然后伸手一把抱住蒙着眼睛的女人的大腿，便把那女人抱了下来。
              中年女人和他一起扶着那女子，应该说是架着她，一步一步踏着台阶上了岸。女子走路时好像迈不开步子，她的膝盖像被什么捆着似的，很明显跨台阶的时候是被他们抬上去的。
              岸边一并长着几棵高大的槐树，期间还参杂着几棵绿姿依然的柳树，站在大树底下，男的紧紧搂着那裹着披风的女子，女子则靠着他的胸膛偎在他怀里。
              中年女人轻声地和男人说了几句话，然后伸手搭在脑门上，朝远处焦急地张望着。
              不一会儿，女人脸上泛起了笑意，冲男人点了点头。只见一个五十多岁的老头匆匆走来，还没走到跟前，就热情地对男子招呼道：“威子，你们到啦。对不住来晚了，那就快跟我走吧。”
              “车来了吗？”林威问着话一边迎上去。
              老头转身指着不远处：“就在前面。”
              原来，这三人不是别人，正是林家姐弟和被绑架的肖素云。
              沿着河岸走了有三五十多米，拐过一个弯，便能见到路边有个凉棚，在那凉棚外，果然停着一辆骡车，车上兜着蓬帐，后面挂着一张厚厚的布帘子，看样子里面坐上三四个人没问题。
              一个四十多岁的女人站在车子旁，一看便是山里那种腰板挺直，干过强体力活的女人，身材很壮实的样子。
              看见他们走来，她连忙过来，和林娟一起把素云抬到车斗里，林娟随即也钻了进去。
              她把素云背靠蓬架扶坐好，用一根布带把她拴在架子上，脚踝也被捆上。在素云的耳边轻声说道：“肖姑娘，乖乖地听话，马上就要到你的新家了，路上别给我惹麻烦，记住了吗？要不然出了什么事可别怪我。”说完她跳下车，示意那老女人上去看看。
              老女人微笑着对林娟点了点头，一掀车帘上了车。
              女人好象很专业的样子，仔细地捏摸了素云的全身，还撩起素云的衣服，察看了一下她的皮肤。
              十分钟以后，女人出来，对老头点点头，附耳悄悄道：“老头子，真是不错啊，少有的好货色。”从她的眼睛里能看到一点兴奋。
              林威得意地对老头笑道：“怎么样，老王，我林威搞得货色，不会让你睁不开眼的。想好了没有，这价格么……”
              “好说，好说！就凭你老弟，按老规矩我再加你一成，怎么样？”老王歪着头看着林威，很爽快地嘻笑着说道。
              林威瞪着眼睛：“我说老王头啊，你可真行啊，咱们都成了老朋友了，你要是真给这么点的话，这货我可不走了，实话说了吧，要的人那可是很多啊………”
              “唉哟兄弟，有话好说么，这样吧，我再加一成，咋样？”老王赶紧拦住，脸上颇为尴尬。
              林威沉吟了好一会，眼睛盯着老王说道：“好，今天就看在咱是老交情的份上，成交，不过下不为例啊。”
              老王感激的对他说：“威子兄弟啊，别说了，我都明白，咱也好久没见了，今天老哥哥我请客，咱两小仙居喝一盅……”
              林威“呵呵”笑着，老王也笑了起来。
              于是一行人赶着骡车来到了集上，不一会就到了城西的酒楼小仙居。
              这小仙居本就靠在镇边，环境优雅，在这老街上也算小有名气了，林威也来了不是第一次了。
              老王要了一间二楼临窗靠角落的包间，林娟在车里解下捆素云的布带，把素云扶下车，二个女人架着她进了店堂，由于林娟没有解开素云脚踝上的绑带，所以二个女人基本上是把她托进来的。
              店堂里只有三四个零散的客人，见一下子来了好几个客人，便都扭头看了看，本来没什么，但见到素云的样子心里都有点奇怪，于是一下子齐刷刷的把目光都集中到了素云的身上，脸上带着的疑惑和猜测，眼睛在她身上上下扫描着，很想发现一些什么秘密似的，并目送着他们把素云扶到了楼上。
              “是个病人，哼，这样子还在外面跑，那病人能好吗？”直到看不见人，其中一个客人自言自语道。
              进了包厢，把被捆紧的素云按在角落里的那张椅子上坐下，林威坐在她身边正好挡住从门口过来的视线。
              林娟取出一根用帆布做的宽宽的绑带，将素云的腿和凳面紧紧地绑在一起，然后也在她身边坐下。
              这时年轻的女服务员进来，很熟练地在桌面上放了几个冷菜。
              那个端菜的服务员看样子还是个小姑娘，对素云的样子感到很好奇，时不时的用目光瞟着素云的脸。
              菜上齐后，林威吩咐服务员，没有吩咐不许进来。
              一轮寒暄以后，开始入席，大家推杯换盏的喝了好几杯。但素云却一直被牢牢绑着，脸上的堵塞物也没有去掉。
              素云坐在那里，已经被捆绑了将近二十四小时的身体，已经很累了。虽然林威用的绑法，不至于使她的身体出现麻木或者僵硬，但是这样长时间的屈肘反吊，却也很不好受。嘴里的布团塞得是那样的严实……。一阵香味飘入她的鼻孔，刺激着她早已饥肠辘辘的肚子。她恨他们，为什么不给她解开嘴的束缚。
              “我饿了，我要吃饭。”她终于鼓起勇气大声地喊道，可是就连她自己也只能听到几声“呜呜”的沉闷的声音。     
              这时微有醉意的老王，提出想要看看素云的脸，林威本来有点犹豫，但看着老王的高兴劲，加上自己也有些兴奋，便举着酒杯笑说道：“好罢，老哥要看那就看吧。”
              于是，林娟动手把素云的头巾解了开来，只因口罩的带子系的太紧了，解了好一会才摘下她脸上的那只大口罩。
              “大妹子，慢点，还是让我来吧。”老王又是一大口酒，脸上也开始红了起来，他兴奋地叫着。
              林娟微微一笑，便让到了椅子后面。
              老王坐到素云的旁边，先端详了一会儿，然后用手抚摸着她的脸，一边摸着一边喃喃自语：“好！好！脸型不错，嗯，小威子有眼光。”
              他眯缝着眼睛，手微微颤抖着，一层一层慢慢解下了素云眼睛上的绷带。
              “威子，你可真有耐心啊，给她裹得这么严实。”他用手抚着贴住眼睛的透明胶布，他只是觉得胶布下覆着的纱布，贴在这样美的脸形上，是那样的迷人和性感，渐渐的只觉得那久违的亢奋竟然开始在恢复，身体也在发热。
              他刚要伸手撕下胶布，转念一想：“嗯，算了吧，我可不想毁掉这么漂亮的打扮。”
              老王把手按在素云的肩上，仔细端详着她：素云嘴上那只绑紧的小口罩，依然很服贴地扣在那里，高高的小鼻梁，在口罩下不屈地挺立着。口罩在鼻翼两侧的部位，被胶条牢牢地粘在脸上。口罩两边延伸出来的，是那紧密包在嘴上的层层绷带。这一份完美，令老王看得目瞪口呆，血脉濆涨，几欲吐血。
              过了好一会，他站起身，回味无穷地叹了口气：“哎……，老弟，我佩服你！把个女娃子弄得这么漂亮，这么服贴，难怪你总不会出事，看来你还有许多招啊。”
              “嗨，老哥，说哪里去了么，小弟我的本事，还不是跟老哥您学的吗？”说完，他起身脱下素云的披风，解开她衬衣上绑着的胶带，然后又解开她的衬衣： “老哥，您给看看，小弟我的眼光如何，就她的身材和皮肤，你就是打着灯笼也找不到。”言语中尽是得意。
              老王用手轻轻地揉摸着素云身上捆着的胶带，脸色再次显得很迷离。
              这时，一直没有说话的中年女人催促道：“老头子，时候不早啦，我们还要赶路呢。”
              可就在这时，突然外面传来大声的招呼：“哎呀呀这不是李主任吗，你好！你好！今天怎么一个人那，来来来楼上雅间请。”
              “好好好，楼上还有客人吗？”
              “有，是刚来的，您想认识一下？”
              “哎，外来是客么，当然应该认识认识咯。”
              说着，他已经开始登楼了。
              接着就听到了上楼的声音。
              这时几个人已经急急忙忙地，把素云的衣服重新穿好，衬衣上仍然绑好胶带，再把披风扣好。头巾还是扎得紧紧的，匆忙中，把那只大口罩绑在了头巾的外面，还没来得及用绷带包扎眼睛，李主任就推门进来了。
              “哦，诸位好啊，是远道来的吧，欢迎欢迎。我是这个小镇上的办公室主任，我姓李。大家辛苦了。”李主任很有风度，笔挺的西装很是合身，只是脚上却穿着一双旅游鞋，显得有点不伦不类。
              他的眼睛很小，却笑嘻嘻地跟他们打着招呼。
              突然，他发现坐在角落里的素云，模样怪怪的。立刻满脸疑惑地问道：“这位大概是女士吧，你们把她咋得啦？她怎么这个模样？”
              他的眼睛在他们的脸上逐个地扫来扫去。
              林娟和老王的老婆，都已经吓得脸色发白，瞪着林威不敢出声。
              “哈哈哈，原来是李主任，久仰久仰。”林威起身端起酒杯镇定地说道。“不瞒李主任，我们这一家子是出来做生意的，这不，生意还没做呢，我妻子就生了病了，也不知道是什么怪病，就一个晚上，浑身就长出了许多斑点来，没法子，去医院吧。结果，医生就把她给包成这样了，还说：‘千万不能摸她的肌肤，否则会传染……。’一家人的好心情全给毁了。你看这……，哎，也不敢让李主任瞧瞧，怕让李主任染上什么毛病。”他看到李主任脸上掠过一丝胆怯，心里便有了底。于是微微一笑：“不过，既然李主任来了，怕不好交待，还是请李主任查看查看吧。叔、姐把云云扶起来。”
              “别别别，嗨，不用了，我只是随便问问。呵呵，好好，你们慢用。有什么困难尽管跟我说。再见！后会有期。”李主任讪笑着，说完匆匆地出门而去。
              林威对着老王会心地一笑。众人皆笑。
              半个小时以后，素云又重新被放到了车里，老女人也坐了进去。
              林威姐弟俩收了钱和老王告别后，浑身轻松地也坐船回去了。
              老王驾着骡车出了镇子，踏上了偏僻的乡道，一路颠簸着向着山里驶去。
              一路上，他还在不停地琢磨着：“哎，老婆子，我说这小子什么时候学会了这一手，这手艺搞得这么漂亮。咱到家以后，也得好好的琢磨琢磨，学吧学吧，以后再有啥漂亮的姑娘，咱也得把她弄得像样一些，路上也不至于被人看出破绽。嗨，这小子……”
              车子一路颠簸着……
              素云坐在车里，有点难受，因为那女人把她背靠蓬架，捆在了架子上。到现在她还饿着肚子呢。嘴里的塞口布已经湿透了，胶布还是那样紧密地贴着她的嘴，想动一动嘴唇都不可能。
              她感到脸上绷带的收缩力是那样的强烈，而嘴里塞得满满的布团，又在抵抗着这种收缩。她只能依赖着鼻子微弱的呼吸，仅有的一点空气，是透过脸上的两只厚厚的口罩传进来的。她恨那只紧密地贴着、又牢牢地绑在她嘴上的小口罩，这种完全的压制既让她感到难受，却又带给她一种莫名其妙的感觉。紧紧绑缚着的上身，是那样的完整，丝毫没有可以动弹挣扎的余地。她内心无助地喊着：“你们放开我，放开我的大腿，我的膝盖，为什么还要绑我的脚踝，难道我还能逃跑吗？呜呜……我要解手，你们把那塞着的布布拿出来吧，我受不了了……呜呜”可是，能够听到的。只是她发出的极其轻微的“呜呜”声。
              她觉得下体的堵塞物在折磨她，蜜穴里的棉棍已经膨胀，强烈的刺激着她，她好希望那棉棍能抽动起来……，于是，她不停地夹紧着大腿，让阴部贴着的卫生巾摩擦她的花蕾。
              紧缚的压制激发了她的欲望，她好无助……
              “吁…”车仍在颠簸着行进，中年女人也迷迷糊糊睡着了。
              车子进入山里，行进在茂密的林间山道上，静静的，只有“的的”的蹄声。地上飘满了落叶，金黄金黄的，高大的树木矗立在浓密的灌木丛中。
              天还是阴阴的，没有一丝阳光，山风吹得蓬帘呼啦啦的响。路上几乎看不到人影，偶尔有一二只飞鸟，发出如歌般清脆的鸣叫，给这死气沉沉的山林稍稍带来一点生气。
              绕过一个山湾，又行进了一段时间，终于穿过那片密密的树林，便可以看见王庄了。
              那是一个坐西朝南，绿树蔭蔭的山坳，散落着几十户人家，土木结构的屋子，显示出这里的人们贫困而又落后。
              骡车停在了一间木屋前，老女人下车后进了屋，一会儿和一个二十多岁的男孩子一起走了出来，看样子是她的儿子，比较壮实，有点憨憨的。
              他指着站在那里、被捆着的素云对女人道：“娘，我把她抱进去咯。”
              “哎，好的，二娃当心点，先放你屋里吧，待会儿再说。”女人一边说着，一边把车上的东西取下来。
              二娃一手揽腰一手搂住大腿，抱起素云进入屋里。
              这屋子虽说是木屋，但里面的墙壁糊了很多的泥巴，又破又乱。屋子是两层的，楼上是二娃的睡觉地方，老夫妻住楼下。
              二娃把素云抱上楼，让她靠在屋中间的一根柱子上，用一块布单将她的臀部和柱子包在一起，收得紧紧的，在柱子背后打结。然后，他又解开她脸上的头巾和那只大口罩，把一个很厚的棉垫子
              ，垫在她的脑后，以防她的头和柱子相撞。接着，他取出一大卷的绷带，按在她的嘴上，绕到后面柱子上，这么缠了有四五圈，又在眼睛上缠了四五圈，将她的头和柱子紧紧地缠绕在一起。
              完事后他开始下楼：“娘，我把她捆好了。”
              “哦，二娃呀，待会儿你爹你娘和你有话要说，你别瞎跑。知道吗？”
              “知道了，啥事啊？”
              “哎，孩子啊，你都二十五了，还那样傻兮兮的，娘都替你急死了，这不，今儿个绑来的姑娘，你爹和娘都看中了，本来阿是给后山的刘大奎的，人家钱都付了。可是啊，这个姑娘人长得太水灵了，娘只要一看她的皮肤就知道了。所以啊，你爹和娘想把她留给你，你说咋样啊？”
              “给我干啥呀？”二娃瞪着眼睛，不解地看着他娘。
              “当媳妇呀，你不喜欢吗？”
              “媳妇干嘛用啊？”
              “生小孩阿，傻小子，好了先不说了，晚上再说吧。你得把她给看好了，可别弄坏了，啊，听到没有？”
              “哎，知道了。”
              素云被绑在楼上，他们的对话她听得清清楚楚，一股悲哀和绝望袭上她的心头。她寻思着：我一定要想尽一切办法逃出去，逃出这个人贩窝，可是谁来帮我呀？
              ………… 

              ――屈辱
              天渐渐黑了，忙碌了一天的人们也都早早地歇了，本来就很宁静的小山村，此刻，在黑夜的笼罩下显得格外的死气沉沉。
              老王的木屋里，已经点起了油灯（山里还没有电灯）。一家人坐在灯光摇曳的屋子里，围着那张破旧的桌子准备吃晚饭。
              菜已经端在桌上，热气腾腾的豆腐汤，飘荡着淡淡的清香。
              素云被按坐在左手席上，油灯也端到她的面前，火红的光线照在她的脸上，她微微感到有一股热量，一阵阵地拂到她的脸部。
              老王把椅子向前靠了靠，借着光线凑在她的面前，把手伸到她脑后，撕下粘住口罩带的胶布条，再解开带子，然后小心地取下那只紧紧绑在嘴上的小口罩，口罩里面的双面胶并没有破坏绷带的包扎效果。
              女人在素云的背后扶着她的肩膀，她轻声地问老王：“他爹，还是先解开她的眼睛吧，让二娃也看看她的模样，你看咋地？”
              “嗯，不错，我还想看看呢。来，你先把她的头抬起来，二娃啊，你把灯举着，快点。”
              素云稍稍仰着头，喉咙里发出了轻微的“呜呜”声，在灯光的照映下，可以清楚地看到紧紧贴在她眼睛上的胶布。那是一张微微透明的白胶布，它牢牢封着两块洁白的纱布，贴压得很平整很平整。纱布是被叠得很厚很厚的那种，上下沿各被胶条横着粘住。纱布下面敷压着棉花片，她的眼睛是闭着的，眼睑也被很小的胶布粘住了。所以，要想自己撕开或蹭开蒙眼物，那是绝对不可能的。
              女人用手扶着她的脸，老王在素云鬓角部位，用手指小心地拈住胶布的一角，轻轻往外揭。然而，由于胶布的粘性很强，把素云痛的颤抖了起来，她拼命扭动身子，“呜呜”着想要反抗。
              老王连忙住手：“老婆子，快去打块热毛巾来，敷一下就好了。”
              不一会，热毛巾盖在了素云的眼睛上，好想太烫了一点，素云摇着头想甩下来，但被女人用手按着。
              过了五六分钟，拿开毛巾，老王又开始揭胶布，胶布终于被慢慢揭开了，原先粘着胶布的地方都已经红了。
              素云现在眼睛上只贴着两块纱布，仍然无法看见什么，被胶条贴着的纱布，却还是那样很服贴的盖着。
              老王想了想，然后只撕开纱布下面的胶条，抽出里面压着的棉花片，轻声对素云说道：“现在我要撕下你眼睛上的胶布，你先不要睁开眼睛，因为你一天没有看见光亮了，要不会刺眼的，知道吗？”
              素云从嗓子里发出微微的“呜呜”声。
              老王先用左手把她左眼的纱布掀着，，右手慢慢揭下贴住她眼睑的小胶布，再把纱布盖好，下面的胶条依然贴牢，然后右眼如法炮制。
              这样，素云的眼睛只盖着厚厚的纱布块，已经减轻了很多压力，并不影响她眼皮的眨动，虽然有点困难，稍稍的也能从纱布上透过一丝光亮进来。
              接着，老王开始拆她嘴上的绷带，一层一层有好多圈，素云被贴着胶布的嘴也终于露了出来，缓缓撕去那张大胶布，素云已经感到，皮肤被新鲜空气抚摸的那份清爽。
              脸部在绷带被解开后，顿感一阵松弛，她内心实在有点紧张，被长期堵塞包裹的嘴将要获得解放，终于可以获得呼吸的自由了。
              一阵皮肤的扯动以后，那张牢牢封住她嘴唇的小胶布，终于离开了她可爱的早已麻木的小嘴。
              但老王并不急于抽出她嘴里的布团，他问道：“我拿掉你嘴里的布后，你可不许叫唤，否则，我再塞紧你的嘴，把你吊起来，三天不给你饭吃，记住了吗？”素云“呜呜”着点了点头。
              布团在他的轻抽下，一点一点离开她的小嘴，当最后一点布被抽出以后，她张着嘴狂吞了一大口新鲜空气，然后，她激动地开始抽泣起来。
              女人用手掌在素云脸上轻抽了一下，低声喝斥道：“别哭，哭啥呀，这不把你解开了吗？只要你乖乖地听话，就不会难为你的，听到没有？要不我揍死你。”
              “好了好了，咱们吃饭吧，哎，老婆子，你喂她吧。吃过饭以后再解开她的手。”看到素云止住了哭声，老王便吩咐道。
              这时，二娃在旁边痴痴的看着素云的脸，傻乎乎的说道：“娘，她的脸蛋真好看哦！”
              老王有点吃惊地回头看了看他，瞧着他“嘿嘿”笑了起来，女人也笑了：“哎，宝贝儿子哟，你现在也知道啦，快吃吧。”
              女人端着碗，一口一口很有耐心地喂素云吃着。
              因为中午没有吃东西，到这时素云也着实是饿了，虽然心里很害怕，但还是吃了很多。
              吃完以后，女人给素云擦了擦嘴，便自己吃了起来。
              素云带着可怜的委屈样，小心翼翼地央求道：“大叔，大婶，大哥，求求你们把我放了吧，我不要在这山沟沟里呆着，我还要工作呢，求你们放了我吧，我回家后，一定把钱还给你们，加倍的还，真的我不骗你们的。”到后来，她几乎是带着哭腔在哀求他们。
              二娃这时突然说道：“娘，别让她哭么，她好乖的，娘，我把她的嘴堵上咯？”他也不管，站起身拿过桌上的那只大口罩，团了团就往素云的嘴里塞进去。
              素云被他拿口罩挡着嘴，一时说话声被堵住，便往旁边甩着头，“呜呜”着想要躲避他的手。
              可是那二娃却一只手把她的头抱住了，一只手把口罩使劲往她嘴里塞，一边塞还一边说：“你别怕哦，我跟我娘说，让我爹把你放了，我娘最听我的话了，你不要哭么，我不要听你哭。”他怕她吐出来，又把垂在她脖子上的那只小口罩给她戴上了。
              素云又只能“呜呜”地发出含混不清的声音。
              半个小时以后，酒足饭饱，桌子也收拾干净了。
              他们把素云带到老王的房间，将她按在床边的凳子上坐下。
              女人先脱去素云的衣服，然后开始解她身上的绷带，好一会才解完那些缠绑得很严密的绷带，但是包住手的绷带和胶布却没有去掉，接着，下体的绑缚也被解了开来，女人抽出素云蜜穴里的填塞物，并帮她洗了洗下身。
              这时老王已经取出一捆白色的棉绳，开始将素云的上身五花大绑住，乳房上包着的的纱布也被拿掉了，他将她的乳房捆的高高地挺立着，看着那那娇嫩欲滴的肌肤和鲜嫩淡红的乳头，让老王的手都微微颤抖起来。素云只感到身体在他的绑缚下，一阵一阵地收紧，当乳房上被捆上棉绳的时候，那种压制、紧缩和麻胀的感觉，使她产生一种肌体上的生理亢奋，并掺杂着些许的恐惧和悲哀。
              接着，老王摘下她嘴上的小口罩，掏出嘴里塞着的大口罩。用一块纱布包着一大团棉花，使劲地塞紧她的嘴里，撑得满满的，把她憋得满脸胀红。
              然后，嘴上仍被封住一块大胶布，并仔细地贴平整，把那两片漂亮的小嘴唇，牢牢地封贴在一起。那只小口罩依旧被紧紧地绑在她的嘴上，却仅仅盖住小嘴和高挺的鼻子，可爱的小下巴也露在外面，在口罩的两边，可以看见封嘴的胶布。
              接着，又在她的腰部系上一条布绳，在背后打结，再从屁股缝里绕到阴部打了一个结，再扣在腰部的绳子上，收紧以后，又做了一个大扣子。
              做完这些，老王对二娃说：“娃子，好了，你把她带到你屋去吧，来，别怕，带上去吧。”说完，他把浑身赤裸，上身被捆绑的紧紧的素云，推到他的面前，女人也催促道：“是啊，快去吧，扶着她点，别摔着，待会儿，娘会来帮你的，啊。”
              二娃傻笑着，略有痴呆的眼睛里充满了高兴，他一只手拿起油灯，一只手穿进她腹部做的那个扣里，轻轻提着，拉着素云出了房间。
              才走到客厅，素云就一直不停地“嗯嗯”哼着，原来。二娃提着的那个扣子，使得她蜜穴口的绳结紧紧地压着她的阴蒂，她感到那里有一种异样的感觉，不知不觉中便由鼻孔里轻声哼哼了出来，只因嘴被堵着，否则她可能会叫出声来。
              她无奈地回头，朝着旁边的二娃，想向他示意什么，但又看不见他。
              她只有缓缓摇着头，向他抬着被封住的嘴，身体轻轻扭着，低低的“呜呜”哀求。
              那真是一幅绝妙的图画，烛光下，紧缚的柔弱女子，无助的神态，娇柔的模样，让二娃也看得有点呆呆的出了神。
              他放下油灯，竟然轻轻安慰道：“你莫叫么，好吗？”并伸手握住她的乳房，柔柔地捏着，手指还在上面轻轻挠着：“是不是这里绑得好痛啊，没关系，绑二天就好了，我爹和我娘绑了好多姐姐呢，都是这样绑的哦。可是、可是，那些姐姐都没有你好看的，还有你的皮肤好白好嫩啊，比我娘的都好哦，我娘她说她好喜欢你的。”
              他歪着脑袋端详了一会素云，便在她脸上摸索着，撕开了她封住眼睛的纱布下面的胶条，悄声地对她说：“你现在可以看了吗？”
              素云慢慢睁开眼睛，她看见从盖住眼睛的纱布底下，透进来一点红红的摇曳的光线，她努力仰起头，想从缝隙中看到他，但二娃又拉住了那个扣子，并提着她上楼。
              无奈，她只能稍稍看见脚底下的楼梯，并慢慢地在他的牵引下，一步一步很小心地上楼。
              一到楼上，二娃便把她搂着坐到床上，然后拿绳子捆住她的脚踝，嘴里还自言自语的说道：“这样绑着好，不会跑掉的，娘就是这样绑姐姐的……”接着把她推倒躺下。
              他三两下扒掉身上的衣服，也往她身边一躺，戆戆地对她说：“好了，咱睡觉吧，要不娘要骂了。”
              他拉过一条被子往身上一盖，把背朝着素云，却让素云赤裸着就那样躺着。
              二娃眼睛一闭刚想睡觉，楼梯响动女人上来了。
              她看了看躺着的二娃，笑骂了一句：“傻小子，就只管自己睡了……”说着，在他被子上狠狠打了一下他的屁股：“坐起来，娘来教你。”
              二娃傻乎乎的坐着，看着他娘把素云拉起来,
              撕下她眼睛上的纱布，这一撕下以后，这母子两人一下子都看呆了，不禁心中都在说：好大好漂亮的眼睛啊！
              那双水灵灵的眼睛里，充满了多少的哀怨和无助的悲愁，长长的睫毛随着眼睛的眨动，娓娓地忽闪着。
              脸上紧紧绑着的那只雪白的口罩，更突出了眼睛的美丽和神韵。母子两虽然没有文化，但也被这一份美惊呆了。
              女人慢慢地在床沿上坐下，用颤抖的声音对二娃说道：“孩子，你、你看到了吗？多好看的女人啊……不卖了……不卖了……就让她做你的媳妇，娘就这么给你定了。快，快抱着她啊，娘来帮你。”
              她像突然下了决心，迫不及待地解开素云脚上的绑绳：“孩子，你也快把衣服脱了，对，都脱了。”接着，又解开了素云阴部的绳子。
              素云吓得直摇头，呜呜叫个不停，眼睛里盈满了泪水，她不想让一个不懂得爱的人占有自己。
              她感到了无限的悲哀和绝望，拼命扭动着身子使劲蹬着两腿，不让那女人靠近。
              女人跳上床，急切地喊道：“二娃，按住她那条腿。”她抓住另一条腿，狠命地在素云的腿上拧了一把：“臭丫头，再敢乱动，我掐死你。”
              说着在板壁的钩子上取下一条红棉绳，牢牢地绑住她的脚踝，再屈起她的小腿，将脚踝紧紧捆在她大腿根部，又用绷带狠狠地缠绕包扎紧密，然后另一条腿同样如此。
              素云看到自己的两条腿，被捆绑包裹成了两个白色的陀陀，于是，她绝望地紧紧地闭上了眼睛，泪水顺着眼角慢慢流下。
              二娃在他娘的指导下开始对她抚摸、蹂躏，无法挣动的素云，只能于无奈中被迫享受**的兴奋……
              满脸赤红的二娃也终于开窍了，越来越亢奋。
              当他进入素云的身体后，他才终于了解了做男人的用处。他完全处于一种疯狂的亢奋之中，使劲的……
              女人坐在素云的背后，把素云半躺着抱在怀里，她的双手搂着素云被曲着的腿，使她的下体完全分开。
              女人的眼里满是幸福的关爱，看着二娃，渐渐的有了一些泪光。
              …………
              二娃一头栽在床上，闭上眼睛累得趴下了。
              女人关切地给他盖好被子：“好儿子，睡吧，明天早点起来，啊。”然后，她把一团白纱布一点一点地塞进素云的蜜穴里，塞得满满的，用胶布封住。再拿绷带包住她的臀部，把她两个被包着的腿并在一起，紧紧地缠绕捆绑好。看了看，又有点不放心，又将那两块纱布仍旧盖在她的眼睛上，将胶条贴好、按紧粘牢，并绑上一只白底蓝花的布眼罩，在她口罩外面又包裹了好几层的绷带。
              然后掀开被窝，把她和二娃靠在一起，再盖好被子，她看了看以后，满意地笑了。吹了灯，迈着轻快的脚步下楼而去…… 

              山里的早晨，空气格外清新，而早睡的山里人也起得特别得早。
              二娃在鸡叫二遍的时候就醒了，他搂着身边被绑缚着的素云，手揉捏着她的乳房，年轻人特有的旺盛的精力，又让他再次有了冲动。然而，就在他又要奋起的时候，老王在下面叫他了，他难抑那烈火，一把掀开被子，瞪着素云被捆住的柔美的身体，他拼命用手弄着自己的………，不一会儿，一缕白光飞溅而出……
              早饭是稀饭，但为了不让素云尿多，所以没给她吃。
              到了九点多种的时候，女人把素云抱到了屋后院子里，二娃也在。而素云还是昨晚被捆绑的样子，蒙眼堵嘴，五花大绑，腿脚上的绷带也没揭开。
              女人对二娃说：“娃呀，她现在是你的媳妇了，以后呢，她就要为咱家做事了，这事呢，该学的就要学，今天娘就叫她学拉磨，你说好吗？”
              “哎，娘你说做啥就做啥。”
              她给素云腰里围上一件厚布衣衫，把磨盘上的把手，绑在她的后腰上，就绑在被捆住的手的下方。解开腿上的捆绑，再给她套上一条，乡下人常穿的，裤腿很短又很粗的那种灰布长裤，再穿上农村的老布鞋。
              女人给素云乳头上贴着胶布，再带上胸罩扣紧。然后女人先拉着她沿磨盘转了几圈，让她知道转圈的范围。这时的素云就象被蒙着眼睛的驴子一样，拉着磨盘，二娃则在旁边添加黄豆到磨盘上的小孔里。素云什么也看不见，口罩上缠着的绷带也没拆掉。
              她默默的拉着磨，转着圈……
              将近中午时分，总算把那些都磨完了。二娃把素云从磨盘上解下来，带到前屋，喊道：“娘，磨好了，爹呢？”
              “你爹他出去了，哎，娃子，你去给娘买点酱油回来，好吧？”
              “好的”，说着他就要出去。
              “等等，二娃，你把你媳妇也带上吧，让她也认识认识，以后也好帮娘做点事。”她从房里出来。
              二娃撅着嘴，不情愿地嘟哝着：“好吧，娘可别把她累着。”
              “不会，傻孩子。来，把她扶着，娘给她打扮打扮。”
              她拿下素云眼睛上的纱布，在抽屉里拿出一只单眼眼罩，那是用白色的棉布缝制的，四条边很有弹性，中间夹了厚厚的棉花，还有四条带子，可以在脑后打结。她把眼罩戴在素云的右眼上，把带子系紧。又摘下她嘴上的绷带和口罩，给她绑上一只自制的封嘴罩，是用很厚的黑土布缝制的，两边各连着一条宽宽的牛皮带，还有一个扣子。扣紧在她的脑后，再把那只小口罩戴上。然后，仍用一条棉绳在她的阴部做了一个拉扣，叫二娃拉着，又塞给他一只单眼眼罩和两条棉绳：“小心点，路上碰见不认识的人，就躲开点，不行的话，就把你媳妇的另一只眼睛也蒙上，可不能让她看见什么，听到了吗？”
              “知道了，娘。”
              “把钱拿着，放好了别弄丢，快去快回，娘还要做菜呢。”
              最后，她把一件小背心套在素云的身上。
              这村子呢，你说不大，也就几十户人家，可它稀稀落落的却占了好大一片山谷。
              村里唯一的一家烟酒杂货铺，就在靠近村口的山坡上。老板是个将近四十的男人，村里人都叫他阿贵。
              二娃拉着素云阴部的绳扣，牵着她出了门，走在路上，素云被他拉着那绳扣，阴部一阵一阵的磨擦着。她感到好兴奋，但又不想在路人的眼光下，有淫靡的表现。刚拐过一户人家，她就冲着二娃扭动身子，嘴里发出很难听得见的“呜呜”声。
              二娃看了看她，见她把臀部扭转过去，就问她：“媳妇，你是不是好疼啊，那我不拉你了，你跟着我吧。”他放开了绳扣向前走去，素云乖乖地跟在后面。
              路上不时有几个小孩看着他们，呆呆的。也有一些大人嘻笑指点着，素云羞的垂着头，急急地跟在二娃的后面。
              爬上一个小土坡，便是那杂货铺，一个中年女人正好买好东西要离开，看见二娃和素云，便招呼道：“二娃，这是谁啊，上哪去呀，是不是你娘给你娶的媳妇啊？”
              “嘿嘿，是的，她是我媳妇，我们来买酱油。”
              那女人惊讶地看着他，突然一声尖叫：“哎呀呀，我说二娃呀，你也娶媳妇啦，没看出来啊，我说你咋聪明了呢，呕，看样子你已经滋润过啦？嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿。”女人说完，掩着嘴笑着跑了。
              素云看着她走开，她的那些话，让她心里感到一阵莫名的酸楚，着实好悲哀。
              “贵叔，我打一瓶酱油。”二娃递上瓶子，还用手擦了一下鼻涕。
              那阿贵正在色迷迷地看着素云的胸脯，一时没听见。
              “贵叔，我打酱油。”二娃又说了一遍。
              阿贵连忙回过眼神，忙不迭的说道：“好的好的…”
              这二娃对素云可真动心了，他付了酱油钱后，回头问素云：“媳妇，你想买什么？”他把素云拉到柜台前。
              素云只想快点离开，她看了看货架上的东西，朝货架上的酸奶抬了抬下巴，阿贵已经看出来，他拿下一瓶酸奶交给二娃。
              他又瞥了瞥素云，对二娃说：“二娃，你想不想喝呢，你要是帮我做一点小事，我就送你两瓶，咋样？”
              二娃瞪着眼：“嘿嘿，真的，啥事？”
              “嗨，你看我不是忙吗，你就帮我到后院，把水缸里的水放满就行了。”
              “哦，那行，我去了。”二娃匆匆向后院跑去……
              阿贵看着二娃的背影，脸上露出一丝奸笑。
              他回过头：“来来来，姑娘进来坐一会，他出了柜台，拉着素云阴部的绳扣，把她往屋里拉。
              素云感觉有点不对劲，便使劲挣扎着，但没用，三两下便被他拉进了里屋的小房间。
              一进屋，她就发现屋里还有一个女人。那女人大概二十七八岁，被反剪着手臂，用布绳捆绑得结结实实，嘴里塞满了布团，一条布带还勒住了嘴。她的阴部堵着一大块白布，好像塞得满满的，还有许多露在外面，像展开的一朵白色的布花，她坐在床沿上，两腿被分开用绳子捆着，分别拴在床的两边。一只乳房露在胸罩的外面。
              素云扭身想要外逃，无奈他抓着绳扣，又被拉了回来………
              二娃忙活了有半个小时，总算把一大缸水挑满了。
              他兴冲冲地来到柜台前：“贵叔，水满了。”
              “好，那谢谢二娃了，来拿着。”阿贵诡笑着，递过两瓶酸奶。
              二娃喜孜孜地接过酸奶，转身看到素云在外面背对他靠墙站着，他走到她面前：“媳妇，咱走吧。”这时他看到素云那只没有被蒙上的眼睛，红红的有泪水，他问道：“媳妇，你咋啦？”
              低头又看见她的裤子也被扯歪了，也不知道是为什么。
              “是不是摔啦？回家叫我娘给你揉揉，你别哭好吗？”
              他轻轻拉住绳扣，牵着素云往回家的路上走去。
              素云被他们绑着，每天在他们母子的监督下干活，老王却已经好几天不在家了。
              到了晚上，二娃在他母亲的协助下，每天都要和素云交合，完事后呢，就严严地蒙上她的眼睛，用绷带包住腿脚，以防她逃跑。
              这样，一个星期下来，素云也渐渐的麻痹了。每当做完爱以后，她就乖乖地坐在床上，抬起头，让二娃仔细地给她蒙上眼睛，再包上腿脚。
              早晨，当鸡叫狗吠时，她便知道天亮了，于是把脸在二娃的脸上磨来蹭去的，二娃便会给她揭开蒙眼纱布和眼罩，她又会瞪着那双漂亮的大眼睛，“呜呜”恳求他松开腿脚上的绷带。
              二娃娘在老王不在家的时候，一点都不敢对素云放松看管，素云的嘴每天除了吃饭，都得被严严堵塞住，并封住胶布，绑着那只小口罩，有时出门呢，再戴上那只大口罩。一天中只有两次被松绑的机会，那也只是为了让她活活血，时间也只有十分钟左右。
              素云当然不会甘心，表面上尽量表现得很温顺，内心却一直在寻找着逃跑的机会，无奈他们看管得太严了，要想逃跑比登天还难。
              这天下午，二娃用绳牵着被紧紧捆绑、牢牢堵嘴的素云，又到附近的山上去玩了。
              女人正在家里忙活着，突然，二娃满脸流血地哭着跑进来：“娘，娘，我痛，呜呜，娘”
              女人大吃一惊，拉住他着急地问道：“别哭，孩子，出啥事了，快告诉娘。”
              “媳妇被别人抢走了，他们还打我，呜呜……”
              女人的脸色骤变，急切地问道：““是谁啊，快说是谁抢的，啊？”
              “是上次来的那个姓刘的，好几个呢。他还说，我媳妇是他付了钱的，是他的。”
              女人沉思起来：不好了，是那后山的刘大奎，怎么办呢？不行，我得把老头子叫回来……
              此时的山道上，正急匆匆行走着几个人，还推着一辆独轮车，车上放着一个大布袋，并用绳子捆牢在车上，布袋里还在蠕动着…… 

              抢亲――
              袋子被解开，素云晕晕乎乎地感觉到，她被人扶着站了起来。眼睛上蒙着黑布，使她看不见身处何处。
              一个女人的声音：“快把那椅子搬过来，哎，对，放她后面，把绳子递给我。”
              素云现在能感觉到，在她身边有几个人在忙碌着，她被一双大手按在椅子上坐下，一条绳索将她牢牢地拴在椅子靠背上。脚也被捆在椅子腿上。
              素云不知道他们是谁，强烈的恐惧感使她拼命地扭动身子，被堵住的嘴里发出了沉闷的“呜呜”声。
              他们也不理她，忙碌了好一阵子，素云终于无力地安静了下来，不再作无谓的挣扎。
              “柱子，你给我好好看住她，要出了什么事，我可饶不了你，明天少了新娘子，我拿你媳妇顶上，到时看你咋办。”那女人对叫柱子的人说道。
              柱子嘻皮笑脸地应道：“婶子哎，你呀，好好地把心放着吧，有我柱子在，什么事啊都不会发生。再说了，我那媳妇啥样，你又不是不知道，大奎哥他能要吗？还不是只有我才能伺候她吗？你就别吓唬我了。”
              “那好，你给我好好看着，我去把晚饭弄好了就来换你。”
              “哎，放心吧，婶子。”柱子对已经走出房间的女人大声道。
              也不知过了多久，素云在迷迷糊糊中被人推醒，她抬起头，“呜呜”着努力找寻着那人的方位。还是那个女人的声音：“姑娘，别怕，肚子饿了吧，先吃点东西，待会啊我再给你洗个澡。不过呢，你可不能不听话，要是找麻烦呢，那可就别怪我了。听明白了吗？”
              素云一边听着一边想着主意，她“呜呜”着无奈地点点头。
              “对了，这才是做新娘子的好姑娘，以后啊，你跟着大奎会享福的，别看我们这里很穷，可大奎啊是我们这里最有本事的人，你跟着他是你的福分。”她边说便解开了素云嘴上的小口罩，撕下胶布，取出嘴里塞的紧紧的棉团。
              素云拼命呼吸着久违了的新鲜空气，女人先让她喝了口水漱了漱口，然后坐在她面前，一勺一勺地喂她吃饭。
              饭毕，素云嘴里又被塞进棉布，并嘱咐她不许吐出来。
              女人出去二分钟后，又叫来了村上的一个女孩山妮，并放好了一大盆洗澡的热水，然后锁好门。解开素云身上的绑绳，脱去那件小背心，仍将她的手反捆住，解开下体的绳扣，把她抬进澡盆，女人们仔细地给她擦洗着身子，二双略显粗糙的手，在素云娇嫩润滑的肌肤上不停地游走、滑搓、揉捏着。
              这山妮啊，今年也有二十多岁了，长得较丑，黑黑瘦瘦的，发育不良的胸部看上去几乎平平的。不过呢，她心里有个小九九，一直恋着刘大奎，只要刘大奎在村里，她一定会不失时机地往他这儿跑。可刘大奎是个出去见过世面的人，当然不会看上她这么丑的女孩，所以总是有意无意地疏远她。山妮呢心里也明白，但却死不了这颗心，老惦念着他，因此她一直希望刘大奎找不到女人。
              可是现在她的面前就有那么一个漂亮极了的女孩，她的心里就像打翻了五味瓶，不是滋味。当她的手缓缓擦洗到素云的乳房时，心里突然冒出来一股恨意，狠狠地捏了一下素云的乳头，心里还骂道：“我叫你美，我叫你的奶子比我大，掐死你、掐死你。”
              素云被这突然的一掐，痛得浑身一颤，一声长长的闷哼“唔………”。她使劲摇头扭动身躯，绑着的脚蹬着盆沿，把水都溅了出来。
              女人一把把她按住：“臭丫头，想干什么，找死啊。”但立刻她发现素云的右乳房上，二个很深很红的掐痕。她有点来气地看着山妮：“我说山妮啊，你这是干什么呢？你……婶子我呢也知道，你啊就是喜欢你大奎哥，不过呢大奎他有自己的想法，你也不能强求啊。现在大奎既然已经买了她了，你啊也就死了这份心吧，婶子呢以后给你张罗一户好人家，到时阿你只要不骂婶子就行了。”
              山妮低着头不理不睬，女人看着她也就不多说了。
              洗完擦干以后，她们把素云抱到床上，把刘大奎叫了进来。
              这刘大奎啊，长的还比较帅，不是很高的个子却很结实，一看就是农村里干体力活、浑身有力的人。黑黑的脸上透着一丝阴沉，很霸道的样子。
              进屋以后，他让二个女人出去，山妮怨毒地狠狠瞪了他一眼，咬着牙出了房间。女人微笑着带上房门也出去了。
              刘大奎看着眼前这个洗得干干净净的、被绑着手脚的漂亮女孩，脸上浮出一丝得意。
              他站在床边，伸手把素云扶起来，让她跪在床上。慢慢揭开她眼睛上的黑布，扔在床上。
              一双大眼睛缓缓睁开，惊恐而惶惶地看着他，有些颤抖的身子慢慢往后缩着，似乎想躲避即将到来的威胁。然而她发现眼前的这张脸有着一种可怕的力量，就象巨石一样紧紧压迫着她。以至于她连“呜呜”求助的声音都没有发出，她只是感到害怕和恐惧。
              大奎感觉到了她的害怕，便努力显得比较温和，说话声音不大：“别怕，白天对不住你了，不过我可以告诉你，你本来就应该是我的，买你的钱我早就付给了老王头，是老王头那家伙想耍赖，他想让你做他儿媳妇，他儿子傻子一个，看见女人那玩艺儿都不会翘翘的……以后啊，你只要乖乖地听我话，伺候我舒服了，我会让你回去看看你家的，听懂了吗？”
              素云低着头听他说话，不禁又想起了那傻子的样子，和被他强奸的情景，那种羞耻感深深地刺痛着她，可是面对眼前的这个比他更强壮更凶狠的男人，她心里已经产生绝望了，知道要想逃离这里几乎比登天还难，于是她胆怯地微微点头表示了屈服。
              “嗯，这还不错，明天就要做新娘了，到时可不许胡来，否则我打断你的腿。听明白了？”
              素云又是点头，眼睛里已经满是泪水。
              大奎开始脱裤子，素云抬起头对着他，可怜地“呜呜”摇着头。
              大奎爬上床，把素云放倒床上……
              完事后，他取出一捆棉绳，将素云的手重新反剪背后，五花大绑。大腿、膝盖、脚踝也分别捆上。嘴里的棉布被狠狠地塞紧，周围的缝隙又被棉花填充严实，一大块胶布将她的嘴唇牢牢封死，并用绷带一层层严密包扎结实。那块黑布又蒙上了她的眼睛，包得紧紧的。
              然后，素云被他抱到后院那间堆放杂物的小屋里，放在一张窄窄的木板台上躺下，用麻绳绑扎牢固，最后裹上布单，并在她脑后垫好枕头，再盖上被子，锁好门便去往他婶子家，安排明天婚礼的事去了。
              天已经很黑了，
              夜寒的秋风，吹得树叶沙沙作响。隐隐传来的几声狗吠，更平添了几分恐怖的气氛。
              已是半夜时分，黑夜一片死寂。一条瘦弱的人影，悄悄地来到刘大奎家的后院，看那人影像是个女人。她紧贴着院墙，凝神屏息了一会，接着在墙角搁了二块砖头，双脚踩着，费力地爬上那低矮的院墙。
              院内很静，什么声音也没有。
              她轻轻跳进院内，张望了一下，缓步走到那小屋的门口，贴着门缝侧耳听了听动静。然后走到窗户下，打开那扇破烂的窗户，吃力的爬上窗台，跳进屋里。
              进屋以后，她默默的站了有好一会，感觉了一下眼睛也开始适应了，素云的喘息也让她找到了她的方位，一转身伸手便摸到了素云的身体。
              她使劲摇了摇她的身体，俯下身子，凑在素云的耳边悄悄说：“嗨，臭婊子，怎么样？舒服吗？”
              素云本来已经迷迷糊糊地睡着了，被她跳进来时给惊醒了一半，现在又被她这么一说，已经知道来者是谁了，这时完全清醒了，心里开始害怕起来，不知道她会怎样对自己，只是下意识地摇着头“呜呜”叫唤着。
              好一阵沉默，山妮又说话了，好象是下了很大的决心：“算你运气好，碰上我了，我来放了你这个臭婊子，不是我想帮你，是我不想让刘大奎得到你。你明白了吧。出去后你给我跑得远远的，别让刘大奎再找到你，你答应吗？要是答应，你就叫一下，我就放你。”
              素云没想到她会这样说，一时不知该如何回答，心里怕她在搞鬼名堂，但想了想觉得她说她会放了自己，估计也就像她所说的那样，只是为了刘大奎，不管怎样自己也要赌一下了，于是连忙“唔唔”叫了两声，声音很低，但山妮还是听见了。
              “好，那我现在就解开你，你不要乱动。”边说边开始摸索着解绳索。
              山妮人很瘦劲也小，费了好长的时间，总算解开了把素云捆在木板上的绳子，手都解的酸麻了，此刻她也顾不了这些了，把素云扶起来坐着，又开始解她腿脚上的绑绳。
              好不容易解完以后，她深深地呼了口气，不无揶揄地对素云说：“漂亮妞，我先得告诉你，在出这个村子以前，我不能给你解开上面的捆绑，嘴也得堵着，等离村子远了以后我才能放了你，你要是相信我的话，那就跟我走，不相信呢，你就再躺下，我还是照老样子把你捆上。你可想好了。”
              素云一听这话，连忙频频点头，“呜呜”不停。
              山妮给她解开蒙眼黑布，把她扶下地，看她光着身子，就脱下自己的裤子给她穿上。
              屋里虽然较黑，但光着上身的素云，那对丰满的乳房却在黑暗中隐隐泛着白光，山妮瞧着素云的身子，虽然看不清，但也知道她的乳房比自己大多了，心中不由升起一股妒火，她奋力把床单撕下一大块，狠狠地包住素云的乳房，绕了一圈在背后系得紧紧的，心里还在骂着：“看你的奶子漂亮，还是我山妮厉害。”
              等她包好素云的乳房，好一会她才稍稍消了气，看看已是下半夜了，再不走恐怕就来不及了。便把素云使劲托到窗台上，让她跳下去，幸亏窗台不高，素云跳下后只是屈膝跪了一下，把膝盖弄破了点皮。
              山妮也跳出来，轻轻打开院门，然后搀着素云，出了院门，往村北方向跑去。
              这山里的小路，坑坑洼洼的，的确很难走，要不是山妮每天都走惯了，黑灯瞎火的扶着素云，那素云非得摔昏不可。她们一路跌跌撞撞地走了有二里多路了，也渐渐显出了累色。
              素云由于被反绑着身子，还被牢牢地堵着嘴，不由的有点头昏脑胀，喘不过气来。山妮看了看她那难受的模样，便在一片小树林边停下，动手给她解身上的绑绳，刚摸到绳扣，突然远处传来狗吠，远远看去并有几支火把摇摇晃晃地向这边跑来。山妮吓了一跳，对着惊恐的素云喊道：“愣着干啥，还不快跑，要找死啊！”
              二人又拼命往前跑去，无奈素云被绑着手臂，所以不能借力，动作也不协调，根本跑不快。踉踉跄跄差点摔了好几次，幸亏被山妮扶住了才没有摔倒。
              火把越来越亮，人声越来越清晰：“快点，她肯定是往这边跑的，快追，追上了打断她的腿………”
              心里的惊慌和手脚的不便，使素云再也跑不动了，她往地上一软，对着山妮使劲摇头，胸部剧烈起伏着，能清楚地听到她鼻子里发出的粗粗的呼吸声。
              这下山妮也急了，想使劲拉她起来，但怎么也拉不动。她几乎带着哭腔喊道：“我的姑奶奶，你快起来呀，你想害死我啊你个臭婊子。”
              火把又近了许多，连人影都看得清清楚楚。
              山妮这下绝望了，她看着地上的素云：“好罢，你想死我可不想死，你会后悔的，笨＊……”说完她扭头往黑暗里逃去。
              素云努力挣扎着站起身，跌跌撞撞地躲进路边的小树林，蹲下身子，暗暗祈祷着。
              不一会儿，举着火把的人们已经出现在面前，一个声音说道：“大家好好搜一搜，刚才好像看见这里有人影，可别让她们躲起来了。”素云吓的紧紧闭上了眼睛，浑身颤抖着。
              一阵悉悉索索和吵杂的声音在身边响起。
              突然，她觉得眼前一阵亮光闪烁，睁眼一看，一个小伙子举着火把正在看着她，她立即瘫软了。
              “大奎哥，在这里，找到了，快来！”那小伙子正是柱子。
              立即拥过来五六个人，高举着火把，人群被拨开一条缝。走近一个人，正是刘大奎，原来他从他婶子家刚回来，想起素云的俏模样，又兴奋起来，想再和她上床欢娱一番……。结果发现素云跑了，他也猜想到可能是山妮这个丫头放跑的，心里的那个气啊，真恨不得立刻宰了她，于是他叫了几个好兄弟，估莫着是往这条路跑的，便点着火把一路追来。
              他低头看着素云，也不说话，弯下腰，把素云的小腿和大腿用布带绑在一起，再拿一条蒙住眼睛，然后把她胸部贴着他背部，用棉绳捆在他的身上，两手扶着她曲着的大腿：“走，回家。”…… 

              天已大亮了，阳光斜斜地照在这个小山村，清晨的一点寒气也正在慢慢地驱散。茂密的树林间蒸腾着淡淡的朝雾，早起的人们开始忙碌起来。
              已经是上午九点多钟了，屋外好像很热闹。素云醒来后，感到身上的束缚并没有被解开。她想起了昨晚的事，那份惊恐还没有完全消失。也不知道刘大奎为什么没有打她骂她，是不是有更恐怖的手段在等着她，心里七上八下的没底。
              她被抓回来关在这小屋里，到现在已经有好长时间了，也不知道他要把她怎样，外面又到底为什么那样热闹，她好想弄明白。
              又过了一段时间，门打开了，大奎婶子领着三个女人进来了，掀开裹住素云身体的被子，分别抓住她的手脚，解开绑绳，让素云一丝不挂的坐在木板架上，大奎婶先用湿毛巾，仔细地给她擦净昨晚弄脏的身体。然后，把一只雪白的、带有蕾丝花边的胸罩给素云戴上，应该说是绑上，因为那胸罩很小，罩杯只能遮住乳房的前端，三条韧性很强的扣带，必须用力的收紧，才能在背后扣上。肩带和扣带都深深地勒进了她的肌肤里，胸罩紧紧贴着她的乳房，那份鼓、突、胀、满的美，令那些山里的女人们都生出了浓浓的妒意。
              二个女人把素云的手反扭在背后，交叉手腕，用胶带牢牢缠绑住，再在手腕绑着的胶带上系上一根红色的棉绳，把手腕抬高，紧贴在她的背上，红棉绳绕到胸前再到背后，把她的手完全地紧紧的绑在背上。然后用宽宽的白色医用绷带，将她的上身连同手臂一起，牢牢地包扎捆绑结实，二个女人还把绷带使劲的收紧，缠的扎扎实实。素云鼻孔里喘着粗气，脸涨得通红。
              而大奎婶和另一个女人，将素云的小腿反折，用胶带把她的脚踝绑在她的大腿根部，缠紧。并且也用绷带，把大小腿一起层层的包裹紧密，然后并拢两腿，用一大块红绸布，把缠着绷带的腿全部包裹住，绑上红棉绳。
              这时上身的捆绑也已完工，而一大块红绸布，又把她胸部全部包裹了起来，外面捆着红棉绳。外人一看，素云的上下身都被红绸子包裹着，一团火红还蛮喜庆的。
              接下来，大奎婶拿出一团白棉布，一点一点的慢慢塞进素云的蜜穴，塞得满满的，封上胶布。胶布外面垫上一大块厚厚的棉垫子，狠狠的用绷带绑扎牢固。并把一张小红纸贴在她的阴部，看来这大概是乡下的一种结婚习俗吧，算是讨个吉利。
              最后，该是素云的嘴了，当然，她们先给素云梳理了头发。脸上也化了淡妆，让她的脸看上去红扑扑的。
              她们先解开她嘴上的绷带，撕下胶布，掏出堵嘴棉布和棉花。把一团干净的棉纱布，很严密的塞进她的嘴里，并用一块小手帕填充在她嘴里，使堵塞物和嘴唇保持平整，这样，贴上胶布以后，能使胶布贴得很平滑很服帖，嘴唇上共贴了二块胶布，先在下巴的右边下面贴住，然后往上拉贴住嘴唇，再贴在左面颊上，另一条则反方向贴。二条胶布是交叉贴住的，要想张开嘴唇将是非常艰难的。接着，宽宽的绷带已经紧紧地压在她贴着胶布的嘴上，绕到脑后，用力收紧，把素云的脸都包得陷了进去，层层包扎，裹得严严密密。最后，一只大红的口罩非常熨贴地绑在她脸上，四条带子在脑后扎紧，她的脸上便看不出是被堵住嘴的。口罩正好扣在她的眼睛下面，使她的眼睛看上去更加大而明亮，只是眼中满是忧郁和无奈，长长的睫毛一闪一闪的，却别有一番迷人的韵味，叫人又爱又怜。
              这时有人进屋喊道：“好了没有，快要拜堂了，快点。”
              “哎，好了，马上就来。”
              大奎婶对素云道：“姑娘，今天是大奎的也是你的好日子，你要是珍惜的话呢，你就乖乖的和我家大奎拜堂成亲；要是不愿意呢，也可以，不过这个堂还得拜，拜完以后过了个把月，再把你送给要饭的。这要饭的我也见过多了，要是好一点的呢，把你捆在家里，找人伺候着；要是碰到没家的穷光蛋呢，那你就惨了，他呀，每天都要捆着你，紧紧堵着你的嘴，再戴上口罩，把那长长的衣服给你那么一挡，谁也不知道你是被捆着的，然后呢，天天带着你挨家挨户去要饭。到了晚上，把你眼睛一蒙，捆着和他一起睡在桥洞里，睡觉时还要摸你、玩你。吃的、睡的都咋样，你自己琢磨把。现在呢，我就带你去拜堂成亲，你想要听我的，就点个头，要不呢，你可以不理我。“
              素云那里经过这种阵势，早就被她那番话吓坏了，连忙点着头，眼睛带着乞求的目光，眨巴眨巴地看着她。大奎婶暗暗笑着：“好，算你聪明，那我们去吧。”说完，她把一块很大的红盖头给素云蒙在头上，四个角分别系在身上的绳子上。二个女人抱起素云出了小屋，过了院子，进入前屋的客厅，把素云放在几前地上的一张红毯子上。
              客厅布置得很热闹很喜庆，屋里已经有好多人了。看见新娘子出来，都喜笑着过来观看，不时的还指指点点。
              一个小男孩还用手摸了摸素云阴部的红纸，不解地问他母亲：“妈妈，姐姐尿尿的地方干吗要贴红纸啊？她的手和脚都没有了吗？”
              “小孩子别瞎问，出去玩去。”一些女人听到小孩的问话都掩嘴笑起来。
              人群中还有一个被捆绑着的女人也在看着，不过她只是被紧紧反绑着双手，并没有蒙眼堵嘴，旁边还有一个二三岁的小女孩，拉着她的衣服，看样子是她的女儿。她们两个站在人群的后面，靠近墙角，女人并不看老的脸上饱经沧桑，写满了辛酸和痛苦。看样子她是几年前被绑来的，可能由于不听话，所以被捆着。
              这时，刘大奎穿着一身大红的喜服，在柱子和几个小伙子的簇拥下，笑嘻嘻地进入喜堂。后面还跟了一大群看热闹的，嘻嘻哈哈，跑前跑后。
              刘大奎进屋以后，对婶子说道：“婶子，开始吧。”大奎婶便吩咐柱子：“去叫弟兄们开始吧，热闹一点。”
              柱子跑到门口大喊一声：“婚礼开始喽！”
              门口的二个小伙子点燃了鞭炮，“噼哩啪啦”漫天飞扬。
              ……
              “一拜天地”二个女人按着素云，让她磕头鞠躬。
              “二拜父母”大奎没有父母，大奎婶就代替他的长辈。
              “夫妻对拜--”素云的头又被按下。眼泪已是哗哗地流下，打湿了脸上的红口罩。
              “入洞房--”刘大奎一把抱起素云进入新房。观看的人都嘻嘻哈哈地笑着，起着哄。
              当然，村里人都明白，这样的婚礼是不能闹洞房的，于是人们都跑到屋外，抢占座位，等着酒宴的开始。
              其实刘大奎把婚礼定在中午举行，是有用意的。
              外面酒席已经开始，不过菜肴却很差劲，因为穷么。但是食客们依然吃得狼吞虎咽，大呼小叫……
              屋里，刘大奎已经摘下了素云的红盖头，看着那双眼泪汪汪的大眼睛，他轻声安慰她：“别怕，你现在已经是新娘子了，跟着我我不会让你受苦的。”素云心想：“这里那么穷，我能不受苦吗？你这不是明摆着骗我吗。”
              他继续说着：“我呢，今天就带你一起到我姐那里，我会好好干的。只要你听话，死心塌地的跟着我，我包你以后享福。你要是三心两意，我就宰了你。”素云看着他满脸的凶像，眼睛里露出了深深的恐惧。
              “我给你化一下妆，我们马上就走，你知道吗？那老王头已经叫了许多人，准备来把你抢回去，给他的傻儿子做媳妇。这么漂亮的女人我能给他吗？正是癞蛤蟆想吃天鹅肉。所以，我得马上带你走。”
              他慢慢地解开她腿脚的绑缚，去掉下体的棉垫子。仍用绷带裹好缠紧，穿上一条三角内裤，再套上土布长裤。
              上身的红绸布被拿下，戴上了一只红色的小肚兜，肚兜很小，连白色的胸罩都遮不住。一件圆领汗衫套在了她的上身，汗衫是很紧身的那种，下摆和裤腰被胶带牢牢缠在一起，捆在腰部。
              然后，又是绷带，把她从肩膀一直到臀部，很紧密地、仔细地、严严实实地捆绑缠裹。只把素云捆的像根木棍一样，只有乳房还高高地耸立着。
              “怎么样，能透气吗？”他略微柔声地问道，素云委屈地轻轻点了点头，又泪汪汪的看着他，连连摇头。
              “好了，憋不死的，只要你乖一点，路上不给我惹麻烦。到了那里我不会亏待你。”
              红口罩被摘下，换上一只小小的白纱布口罩，包住嘴和鼻子部分，当然，原来嘴上的绷带依然裹得紧紧的。把口罩带在脑后收紧、打结。然后披上一件披风，把扣子扣好，竖起领子。
              刘大奎又拿起一只提包，打开抽屉，拿出许多的绷带、纱布、棉花、棉绳、口罩、胶布等物品塞进包里，估计这些东西不知从哪家卫生所里偷的。
              “好了，咱们上路吧，听着，我们先要走二十多里的山路，过了青龙峡，就可以坐上汽车了。接下来还有一天多的路程，都是坐汽车，半路还要转车，在此期间不许跟我捣乱。”他又故意当着素云的面，把一把刀子插在背后。
              素云被他夹着出了后门。
              看来什么人都没有，村里人都去喝喜酒了看热闹去了，他们一路快速地往村西走去，幸运得很没碰见一个人。
              ……
              绕过几个山湾，穿过一片密林，沿着林间小道不停地穿行着。“前面就是青龙峡了。”他安慰着素云。素云已经累得快瘫软了，但被他夹持着，只能粗重地喘气。
              刘大奎抬头看了看天，估摸着这时该是下午三点多钟了，还好，很是疲惫的他们终于赶到了青龙峡。
              这里有一条唯一的，通农村公共汽车的乡路，每天四点钟有一班车经过这里。
              路就在山脚下，两边都是密密的树林，就在一棵大树底下，他面对面轻轻搂着素云，并让她靠在树上，他把脸贴着她的额头，听着她的呼吸，一只手轻轻地抚弄着她额头的秀发，看上去竟然有点深情款款的样子：“好妹子，好老婆，等一会啊汽车就要来了，上车以后呢你可要听话哟，否则……你是知道的。”他掏出一条头巾：“来，咱们再把头巾戴上。”头巾几乎遮住了眼睛，在下巴下面扣住。然后外面再绑上一只厚厚的白纱布大口罩，捂得严严实实，差点把眼睛都挡住了，这样，素云的眼睛，只能透过头巾和口罩之间的一条缝，才能迷糊地看见东西。
              等了将近有四十分钟，汽车终于来了。
              这是一辆农村小公共汽车，比较破烂，车上的人不多，老的和少的加起来也就五六个人，还有一个年纪较轻的女子。
              车门打开，刘大奎想把素云扶上去，可是踏板比较高，素云看不太清，一脚踏空，往前一个趔趄。刘大奎伸手一把扶住，同时紧张地看了看车里的人。
              那些人好像都没有反应，似乎并没有看见，他紧张的心里松了口气。
              那年轻的女驾驶员不耐烦地催促道：“快点了，别磨磨蹭蹭的，我还要赶路呢。”
              “哎，好好，上来了，这女人生病啊就是麻烦，对不起啊。”
              他扶着素云刚上车，车门就关上了。他不由得嘀咕了一句：“什么态度？”
              眼睛一扫看见车子的后面空着，扶着素云就坐了过去。
              车上的几个人这才注意到素云的模样，都带着有点奇怪的表情，看着他们走过去。
              大奎把素云挤在靠角落的座位上，把她的头巾往下拉了拉，挡住她的视线，对她耳语道：“好了，老实点，你可以先睡觉了，记住我的话，别捣乱！”
              素云此时根本就无能反抗，一路的劳累和困乏也让她消去了反抗的意念，她只想好好坐着休息休息。
              车子在不平的山道上行使着，刘大奎心里在盘算着：还有一天的路程呢，可千万别出啥事。
              素云也在想着心事：他要把我带到哪里去呢？路上会有人发现我的模样吗？会有人救我吗？………
              车子在继续行驶着、颠簸着……………
              旅程--
              这山里的气候说变就变，才有点多云的天气，一会儿就开始下起了小雨。
              汽车颠簸着行驶在不平的山道上，女司机很小心地驾驶着。雨中的道路逐渐变得有点泥泞，也给行车带来了不便。
              素云上车已有一个多小时了，安静的车厢里，乘客大都在打瞌睡。刘大奎也有点睏的感觉，但他知道素云还没睡着，便附在素云的耳边低声说道：“好了，你也睡一会儿吧，再过二个时辰，到了云亭就可以吃晚饭了，你可要听话。”他把素云往里再挤了挤，使她靠在角落里，并拉了拉她眼睛上的头巾，以把她的眼睛遮的更严一些。然后，他趴在前面的靠背上，不一会儿就发出了“呼噜”声。
              素云靠在那里，眼睛什么也看不见，除了鼻子还能呼吸，根本无法动弹。不知不觉中，她也迷迷糊糊地睡着了……
              也不知过了多久，她突然感到有人在摸她的眼睛，慢慢的眼睛上的头巾被人掀开。她微睁着眼睛，看见一张小孩的脸，是个可爱的小女孩，大概六七岁。她正带着奇怪的表情，迷茫地看着素云，一只小手还举着头巾。
              原来是前座的那个小女孩，她看见素云一直被蒙着脸，感到好奇怪，就趁她睡着时，想偷偷看看她的脸。
              素云看她那紧张而又不解的模样，十分的惹人喜爱，几乎想抱抱她。可是自己却发不出声音，也无法挪动身子。
              她对着小女孩，眨动了几下漂亮的大眼睛，并露出一丝笑意。
              小女孩呆了一呆，好象看出了素云眼里的微笑，然后也露出了甜甜的笑容，小嘴轻轻咬着食指，这才放手把举着的头巾放下了。
              素云的眼前又是一片蒙蒙的，什么也看不见。这时她猛地省悟，我可以让小女孩帮助自己啊，车子里虽然没有身强体壮的年轻小伙，但他们也可以报警啊。于是，她使劲仰着头并摇动着，想透过缝隙看见女孩，并发出听不清的“呜呜”声，以示求助。
              蓦地，一只大手狠狠地捏住了她的大腿，并使劲掐了一把。她“呜”地发出一声痛苦的哼叫，但声音被完全压制住了，想抽回被抓住的大腿，可是却哪里能够挣脱。
              刘大奎已经醒来，他用眼睛瞪着那小女孩，做了一个怪脸，又抬了抬下巴，示意她转过身去。小女孩脸色变了变，害怕地转身滑下椅子，胆怯地靠在她奶奶的身上，还偷偷地回头看了看刘大奎和素云。
              刘大奎回过头，稍稍掀起素云的头巾。素云看见一双恶狠狠的目光，正死死盯着她，她想逃避这目光，但被他捏着下巴，只能面对他。她屈服地垂下了眼睑，不敢看他。
              他放下头巾，开始整理物品，估计前面快到站了。
              云亭站是个小站，就在公路边上搭了几间屋子，还有一个小院，就算是个汽车站了。站上的工作人员是一对三十多岁的夫妻，他们在这里已经干了有十多年，也算是为这个站付出了半辈子。
              下车时天已黑了，只是小雨还在淅淅沥沥地下着。
              车子进了院，乘客们都下车跑进屋里，只剩刘大奎和素云还在车上。他把她的头巾向后拉了拉，露出眼睛和额头。
              这时，站上的男子来到车门口，探身问道：“二位一路辛苦。不下车吃点东西，休息休息？我们这里菜不多，但还是挺可口的，要不我给你们拿来？”
              大奎连忙谢道：“站长，不必了，我们这就下车，哦，对了，能不能给我们腾个房间，你瞧，我老婆正生着病呢，不能吹一点风，还得给她方便方便，等一会吃饭还要我来喂她，你看行吗？麻烦你了。”
              站长爽快地答应着：“行、行，没问题，我这就去给你准备，你们也下车吧。”
              十分钟以后，站长把他们引进了院角的一间屋子里，站长笑嘻嘻地说道：“这是我们夫妻的房间，你们先忙着，有什么需要我帮忙的，尽管吩咐，半小时以后可以开饭了。”说完，他带上门出去了。
              大奎看着坐在椅子上的素云，脸上露出一丝得意的微笑。他摘下她的口罩，解开头巾，然后站到她的身后，轻轻抚摸着抬起她的脸，低下头在她的眉心深深地吻了吻，喃喃地说：“你记住了，你永远是我的。只要你死心的跟着我，给我生好多孩子，到时我会让你过好日子的。”
                    
              素云闭着眼睛不理他，任由他的手，在她的脸上和身上抚摸，她觉得已经没有反抗的理由，而且反抗也是徒劳的，也许顺从他还可以获得短暂的安全，在她的心里只是感到悲哀和绝望。
              她脸上的那只小口罩也被摘了下来，嘴上的绷带正在一层一层地揭开，然后是胶布。正要取出堵嘴棉纱布时，站长在门外喊道：“同志，晚饭好了，你把门打开，我给你端进来。”
              大奎连忙一边应着：“好、好，您稍等，我这就来。”一边把那只小口罩依旧绑在素云的嘴上。
              门打开，站长端着热气腾腾的饭菜进了屋，放在门口的桌上，笑着说：“没甚么好菜，见笑了，这穷乡僻壤的，您就将就着吃吧，您慢用，我先出去了，那屋还有好几人呢，嘿嘿，不好意思。”说完他反手把门带上，就匆匆走了。
              大奎锁好门，去掉素云的塞口物，先喂她吃了些饭菜，素云早已饿得不行了，深深地呼吸了几口气，也顾不上说话了，这一顿吃了很多。
              大奎给吃好饭的素云洗了把脸，然后拿过他的提包，取出里面的东西，素云知道她又要被堵上嘴。她看着他，用柔柔的目光看着他，怯怯地低声哀求道：“大哥，求求你，别再塞我的嘴了，好吗？我不会再喊叫的，反正我也被你绑得那么紧，逃不了的，堵着嘴太难受了，好罢，大哥。”
              “不行，你少跟我玩花样，你的心思我还不明白吗？嘴呢还是要堵的，而且还要堵得严严实实的，因为明天马上要到目的地了，你再给我惹点麻烦，我可受不了。不过呢，要是你乖的话，到了目的地我会考虑的，反正我姐她都听我的，你懂了吗？”
              “现在都晚上了，我就是喊了，也没人会理我的，我保证听话，请你不要堵了，大哥我求你了……”素云几乎是带着哭腔地苦苦哀求着。
              “你怎么那么多废话，来，把嘴张开。”他已经拿着一团棉布举到她嘴边。她可怜地看着他，无奈地微微张开嘴。他捏住她的下巴抬起，那棉布便往她的嘴里挤进去。一点一点渐渐地将她的嘴塞得满满的，两腮都鼓了起来，她憋得粉脸通红。一块小手帕填住了嘴里的最后一点空隙，嘴也变得合不拢。她不断地从喉咙里发出“呜呜”的哀叹声，眼睛随着他的手而移动着，每当她看见他拿过一件东西，加在她嘴上，就多了一份哀叹。
              不一会，胶布封好了她的嘴唇，绷带依旧包扎缠裹好，然后是小口罩的绑紧，这样，素云的嘴就又被封堵得严严实实。
              大奎眯着眼欣赏着素云的模佯，不觉有点兴奋起来。他扶她站起来，缓缓脱下她的披风，然后退后一步，端详着素云被紧缚的美妙身姿，那种陶醉的感觉，让他完全不能自禁。
              他抬腕看了看那只很破的老式表，便迫不及待地解开她臀部捆扎的绷带，轻轻地、又很温柔地撕下阴道口的胶布，唯恐把她弄痛了。然后慢慢抽出里面早已湿透膨胀的棉塞，让她解了手。
              他在椅子上坐下，把素云抱起坐在他腿上。一只手揉摸着她的阴部……那被剃去阴毛的地方，已经长出了密密地硬茬。丰腴娇嫩的阴唇、滚烫如玉的肌肤，以及被压抑的“呜呜”娇喘声，早已使他魂不守舍……他呼吸急促地急急脱下裤子，昂然挺立的小弟，已是紫冠盖顶、坚如磐石。 

              红润的大门已敞开，晶莹馨香的爱液，早已泛滥在醉人的金三角。大奎举起迫不及待的小弟，昂然挺进那温暖滋润的人间天堂……
              被压抑住娇喘的素云，已是满脸绯红，羞怯的眼神让人魄荡魂飞。白色的小口罩和口罩下面紧紧包嘴的绷带，在柔柔的灯光下，映衬着凝脂般的脸庞，真叫人心乱神迷，如痴如醉……
              娇颤着、起伏着，难以控制的、被深深遏制的“呜呜”声，无不催人扬鞭疾驰……
              ………时间凝固了，疯狂终于过去。
              外面传来嘈杂的声音，人们开始上车了。
              素云的下体依然被塞住，胶布还是严密地封死了她的蜜穴，层层包扎的绷带不再是素云的烦恼，她已经渐渐喜欢--这白色的有柔性的绷带对臀部和阴部的紧紧缠绕；阴道里的棉塞，也不再是封堵的象征，而是那滚烫勃涨的阴茎离去后，对那种激烈亢奋的感觉的延续。
              当她依然沉迷在那亢奋中时，他却开始用纱布和棉花封盖她的眼睛，胶条将纱布严密地贴住压实，她的眼前又是一片漆黑。
              那条头巾仍然包在她的头上，然后是大口罩，头巾遮住了眼睛上的纱布，以免让人生疑。
              穿着披风的素云又坐上了汽车，现在的她，已是完全被紧紧捆绑、严密封闭的人，上车以后，依然被他挤在角落里。
              汽车开动以后，他取出一条棉绳，动作不大的、悄悄把素云的腿脚都给绑住了。她的头靠在他的肩上，不能自主地感觉着他对她的捆绑。
              天很黑很黑，车里很静很静，只有破损的汽车颠簸时发出的“吱嘎”声，在夜色中显得那样的刺耳。
              素云被完全束缚在黑暗中，丧失反抗能力和自由的她，只能任由他伸进披风里的手，时不时地揉捏她的乳房，那被小小的胸罩勒着的乳房，在他的揉捏下，既给她带来了快感，又让她觉得是那样的恐慌。她回想着被绑架前的生活，是多么的开心和自由，每天都生活在无忧无虑的阳光下，何曾想到会落到现在的结局。如今，爸爸妈妈看不到自己，一定都急得快发疯了，他们会报案吗？还有，单位里知道自己失踪吗？我好想家……。刘丽啊刘丽，你干吗要害我呢？不管怎样，我和你还有半年的同学情呢。你为了几个钱，连同学都出卖了，你好狠啊！
              她想到自己将被带到一个偏僻的、无人知晓的穷地方，和一个自己根本不认识也不爱的男人一起生活，而且每天都过着奴役般的日子，不觉悲从心起。
              然而，事已至此，思前想后，还是先屈从他，免受皮肉之苦，慢慢再想脱身之计。素云想到这，心头也稍觉宽慰了一些，毕竟现在她还被他牢牢捆着，根本就没有逃跑的机会，只能等待时机。
              三个小时以后，车子终于到了一个小镇。拐进车站后，旅客们全部下了车，大部分是到了目的地，只有五六个是要住店的，车站招待所里的服务员，看上去表情很冷淡，大概是每天这样的工作已经产生了麻痹，只是很机械地工作着。
              刘大奎在车上就解开了她腿脚上的绑绳，等其他乘客都下了车以后，他才挟持着她下了车。
              进入招待所，他把素云背靠在服务台边，接过服务员递来的住宿登记表，埋头填写。
              服务员本来很无聊地站着，但看见了素云的模样，似乎觉得有点奇怪，于是很好奇地看着他们，轻声问刘大奎：“她是你女人吗？是不是有病啊，把她包成这样她不难受吗？”
              大奎头也不抬地叹了口气：“哎，别提了，前天啊，也不知她咋弄得，身上给开水都烫了，把我给吓死了。幸亏我们村里有个郎中，把她给包扎好了。不然我可怎么办呢，这不，我赶紧送她去县医院看去吗！”
              那女服务员看起来还年轻，这时她一脸的紧张，皱着眉头不无关心的又问道：“怪可怜的，那一定好痛吧，这日子以后可怎么过啊？”
              “没甚么，老婆就是要疼她的，唉，女人家都很可怜的，没办法，总不能不管吧？”大奎叹着气，好象很无奈的样子。
              “哟，还没看出来，你倒是个好老公，真疼你的媳妇啊，这样吧，我把二楼那间最好的房间给你吧。里面是张大床，你也可以好好照顾她，喏，这是钥匙。”刘大奎连连道谢，这才搂抱着素云慢慢上楼。
              服务员目送着他们，摇了摇头，又深深地叹了口气。
              刘大奎和素云，被安排在二楼边上的一间屋里。
              进屋后赶紧锁好门，拉上窗帘打开灯。刚让素云在床沿上坐下，服务员便敲门了，大奎把门打开，见是服务员端来了热水，这才让她进来。
              服务员把水瓶放好：“别客气，有什么事尽管吩咐，你只要在楼梯口喊一下就好了。我们这里条件差，你多包涵，两位歇着吧！明天见。”说完带上门出去了。
              刘大奎此刻终于可以好好地把心放下了，看着坐在床上的素云，不觉心中有了意思，便坐到她身边，柔声对素云说：“唉，听着，今晚可要听话哟，不要给我惹麻烦，咱们早点睡觉，该好好休息休息了。”
              他把素云搂抱住，脸紧贴着她的脸，用下巴在她戴着口罩的脸上蹭来蹭去：“明天早上啊，我们换了大车，还要赶半天的路程呢。你好好休息，我现在给你解开身子，你可不许乱动，听到没有？”素云柔顺地轻点了点头。
              于是大奎脱下她的披风，仔细地慢慢解开她上身的绑缚，使她的手臂能够自由活动，但她的两只手掌，依然被绷带和胶布紧紧裹着，他可不想让她有绝对的活动自由，这样至少不会对他产生威胁。他也没有释放素云的眼睛和堵嘴，他完全明白怎样做才是最安全的。
              他让素云先在床上坐一会，因为这种小招待所，不可能有条件可以洗澡。所以，他打了盆水，自己擦了擦身。素云则坐在那里，慢慢活动着麻木的手臂。
              洗完后，刘大奎拿出一卷医用胶带，爬上床，坐在素云的背后，扶着她两臂的肘部，轻轻对她说：“来
              ，把手放在胸前，对好乖，就是这样，我呀，给你绑轻点好吗？”素云的手臂横放在乳房下，交叉水平贴着腹部。刘大奎用胶带仔细地捆绑缠绕，缠的不是很多，仅仅将手臂绑缠在身上。
              “好，躺下，把腿并拢。”大腿、膝盖、脚踝同样绑上胶带。
              素云很乖巧地躺下，让他轻松地捆绑着自己的腿脚。
              他给她盖上被子，然后自己也钻进去躺在她身旁。他对着她的脸端详了一会，用手抚平她眼睛上翘起的贴纱布的胶条，并把一只眼罩绑在她盖着纱布的眼睛上，以免睡觉时纱布被蹭掉。
              他又把她扶起身坐着，将她那只小口罩的带子，在脑后重新收紧系牢。然后轻轻把她放下躺好。
              素云被捆绑着旅行了这么多路，已是很累很累，手臂被绑在胸前後，感觉舒服多了，躺下后，睏意也渐渐地越来越浓……
              天亮了，雨已经停了，隔壁的噪杂声吵醒了素云和大奎。
              刘大奎伸了个懒腰，侧头看了看乖乖躺着的素云，掀开被子，轻轻抚摸着她的躯体，又是一阵冲动……。
              不过他忍住了，起床后，他扶起素云，仍然让她坐在床上。他看了看表，已经七点多钟了。
              他必须重新把她捆绑好，于是，他又开始忙碌起来。素云的手依然被反捆高吊在背后，然后是层层的绷带和胶布，将她的上身严严密密的包扎的结结实实。
              他把素云留在屋里，锁好门，来到街上。
              他转悠了一圈，买了两包豆浆和几个馒头，就匆匆赶回了招待所的房间。素云很乖巧地坐着，听到他的脚步声，扭头朝着他“呜呜”叫着，声音几乎听不见。
              他带着笑意：“小宝贝，来啦，我知道你肚子饿了，你看我不是买来了吗？哦对了，你看不见。没关系，上车前我会给你揭开的。来吧，先把你的嘴放开，可不许喊叫哦！不然我割了你的舌头，听到没有？”
              素云又是一阵点头。
              他揭开素云的堵嘴，让她吃了早点，再照原样堵好包扎严实。然后戴上小口罩收紧，取下眼罩，揭开蒙眼的纱布。还把那只大口罩，严密地捂在她的脸上，接着裹上披风。并揭开了捆绑腿脚的胶带。
              十分钟以后，他们已经站在车站上了，等待着开往萧县的大巴。
              站台上已经有十几个旅客在等车，刘大奎搂着素云靠墙站着。她头上的头巾裹得很严，头靠在他的肩上，看上去很听话的样子。
              车子准时来了，是一辆很破的大客车
              ，车前还装了一个帆布的遮阳，大家已开始有些争先恐后，还是女售票员的几声大骂才算有了些秩序，接着人们便排着队慢慢上车，女售票员则站在车下门口，很熟练地收钱出票。
              他们故意排在后面，不想成为众矢之的。
              素云走在大奎的前面，大奎扶着她的肩，手里用劲抓着她，在她耳边低沉地说道：“听着，别耍花招，否则我一刀捅了你。”
              素云一个激凛，身子抖了一下，却不能说话回答。
              售票员清脆的声音：“你好，是两位吗？去哪？”
              “萧县”大奎稍稍把素云往旁边移动了一下，紧张地回答着。
              “二个人吗？”女售票员用眼睛扫视了他们几眼。
              大奎紧张得不得了，说话有点抖：“是、是的，二、二个人，多少钱？”
              “八元一张，两张十六元。”女售票员边撕票边看着素云的样子，奇怪地问道：“你不舒服吗？是不是生病啦？”
              “是啊是啊，她在生病呢……我这就是带她去看病的……”大奎脸色有些发白，越发的慌张。
              哦，那可要当心点，要是路上有什么不舒服，需要的话请跟我说一声，车上有药，说不定可以用上。”没想到她倒挺热心的，大奎心里松了口气。
              素云本以为女售票员会继续发问，没想到被大奎三言两语就给骗了，心里的那点希望也同时破灭了。她想大声的喊叫，但被堵上了嘴无法喊叫出声，更由于刘大奎威胁让她不敢一试，她只能用期待和求助的眼光看着她，希望她能看出其中的破绽。
              然而当大奎拿好票，连忙把素云推上车后，售票员仅仅看了一眼他们的背影，好想在思索着什么，摇了摇头，又继续卖她的车票了。
              车厢里的人们三三两两地各自坐着。他们就找了一张中间靠后的座位坐了下来，素云被挤坐在靠窗的位子上。座位的靠背很高，比坐着的人的头还要高，正好有利于隐藏。
              他把包放到架子上，再拉上那条又脏又破的窗帘，让身边的光线稍稍暗淡一些，看了看左右没人注意他们，便从兜里掏出一条棉绳，撩起素云腿部的风衣，将她的两腿并拢绑紧，再把风衣遮盖好，素云看着他用力的在收紧绑绳，嘴里不禁发出低低的“呜呜”声，眉头皱了几下，似乎被捆疼了。
              大奎用眼睛瞪了她一下，示意她不要叫唤，当看到她胆怯的眼光时，他才把她的身子又往后挪了挪，坐的更安稳一些，然后点上香烟，静静地等待着车子的开动。           
              车子开动了，刘大奎悬着的一颗心放了下来。
              一路上，他一直不敢有丝毫的大意，不时的注意着周围的人，提心吊胆的。幸好素云由于被绑着，无法动弹而一路睡着。
              经过六个小时的长途行驶，终于安全又顺利的到达了萧县，车子停在萧县城南汽车站。
              下车以后，刘大奎搂着素云来到车站旁边的小超市门口。
              他先看了看四周，然后带着威胁的口吻对素云道：“我们进去看看，顺便给我姐买些东西，你好好的跟着我，别乱动乱跑。你要是听话的话，我也给你买些东西；要是跟我玩花样，我立马宰了你。听见了吗？”
              素云抬眼看到他那露出凶光的眼神，怯怯地点了点头。大奎马上展开笑容，用很温柔的语调安慰她：“好了，小乖乖，别怕。进去后你要是看中什么，你就叫唤一声，不过只能买便宜的。”
              进了商场，刘大奎买了一些较便宜的食品和营养品。走到女士用品架子前，素云停下了脚步，他回头低声喊道：“快走，怎么？想买东西？”素云对他点着头，又用眼光看着货架上的那一排排挂着的很漂亮的胸罩，眼睛里流露出女性特有的羞涩。
              刘大奎本想发出的火，一下子被她娇柔的模样给完全扑灭了。
              “小乖乖，给你买给你买！”他看了一下价格，脸上露出难色：“哎，这只不好，价格又贵，还是这只好。”他拿过一只白色的棉布胸罩，在素云的胸部比了比，不怀好意地对她说道：“你看，是吧，多好的料子，我们乡下女人戴的都是这种，挺舒服的，经常洗了也不会坏。我就喜欢在你的奶子上绑上这个东西，好了就买这个。”
              素云有点着急地贴在他的胸前，看着他的眼睛，可怜兮兮地“呜呜”摇着头，脚在地上轻轻跺者。
              “好了，别烦了，再烦我的话，什么都不给你买，快走。”他不耐烦地呵斥她。
              最后他给她买了两只胸罩，两条又窄又小的三角裤，还有几包卫生巾。
              付了钱，出了门。他叫了一辆载客的电动三轮车，对着那司机问道：“城西大河村去不去？”
              “去啊，六块钱一位。”司机试探着说。眼睛却盯着素云，带着迷惑和猜测的眼神。
              结果，谈好十块钱二位，刘大奎把素云扶上车。这小三轮也有一个车厢，是用铁皮做的。里面可以挤三四个人，前面开了个四方的小窗口，可以看见司机，后面是用布做的门帘，里面左右搁了两块木板，可以坐人。
              小三轮很灵活地在街道里穿行着，大奎特意关照司机：“你给我开快点，不要走大街，也不要随便停车。麻烦你了师傅！”他实在是怕在大街上被交警发现。还是躲远一点比较好。
              大奎搂抱着素云，坐在颠簸着的车子里，手却不住地抚摸着她的胸部，嘴唇吻着她的眼睛和被封住的嘴。
              素云没有任何反抗，并作出一种迎合的样子，想尽量麻痹他。刚才买胸罩，也是她的一个策略，她想制造一种她已经完全屈服的假象，以迷惑他，为以后的逃跑创造机会。
              他给她解开头巾，捧着她的脸，仔细地欣赏着，并用手按了按她嘴上的口罩，素云轻轻的“呜呜”配合着他。他渐渐感到下身已经开始有强烈的反应，浑身燥热。他把素云的头按下，抵在他的裆部摩擦着。素云跪在车厢里，头被他按着，他那已被掏出来的阴茎，热烘烘地在她的脸上磨蹭着。她闭上眼睛，用堵着的嘴轻轻吻着那玩意。刘大奎带着满意的神态，欣赏着她，当然自己也尽情地享受着，她给他带来的快乐和愉悦。
              车子马上要出城了，他停止了游戏，扶起素云，让她跪坐着面对自己，取出一些绷带和纱布，柔声对她说：
              “马上就要到家了，现在呢，还得把你的眼睛蒙上，到了家里就给你解开，听话。”说着，他已经把叠好的纱布盖住了她的眼睛，用绷带紧紧包扎严密。素云坐在他脚下，仰着头，也不反抗，让他很轻松地蒙住了她的眼睛。再裹上头巾，她又陷入了黑暗之中。
              车子从城里穿过，出了西门，直往郊区驶去。
              四十分钟后，在那山水相间的田野，随着阵阵凉风的侵入，渐渐的已经能够看到大河村的轮廓了。
              大奎冲着那小窗口，轻声对司机吩咐道：“师傅，就在这里停下吧。”付了钱以后，把素云抱下了车。车主扭头看了看他们，脸上露出一种奇怪的笑容，然后掉头回城了。
              刘大奎搂着素云，站在路上，清新凉爽的秋风轻轻吹拂着她，并舞动着她那一头美丽的、长长的秀发，他呆呆地看着她…… 

              这里距大河村还有半里路，刘大奎不想让村里的人看到素云，所以他要先在村外下车，把素云藏起来，到了晚上再带进村子。
              这大河村呢，原来是个渔村，后来都上岸作了庄稼人，但仍然开挖了许多鱼塘，以养鱼为主。
              这道路两旁，都种植了高高的槐树，鱼塘边则满是翠绿的杨柳。如果是在明媚的阳光灿烂的日子里，那将是多么的浪漫和富有诗意。然而在这阴霾的天气中，却多少显得有点肃杀、萧瑟。
              他蓦地回过神来，抱起素云，沿着鱼塘间的小路，轻车熟路地穿行着。不一会儿，在绿树掩映间熟悉地找到了一间竹屋。
              推开竹屋门，里面放着一张很窄的木板床，上面还铺着条破席子，搁着一条被子，角落里堆放着许多渔网和捕鱼的工具。这种棚子是渔民用来晚上看守鱼塘的，白天基本没人，到了晚上就会有人通宵守在这里面。
              他把素云横放在床板上，从包袱里取出一捆棉绳，牢牢地将她捆绑在床板上。边捆边安慰道：“小宝贝，乖乖地躺着别动，待会儿我会来接你，你要是乱动的话，当心有蛇来咬你。”说完，他又试了试她身上的绑绳，看捆得是否结实。然后带上竹扉，用铁丝扎紧门扣。便匆匆往村里走去。
              进的村子，他熟门熟路的来到她姐姐的家里：“姐，我来啦。”她姐姐迎出来，很小心地问道：“大奎呀，你咋现在才到呢？我都急死了，怕你路上出事，怎么样，没事吧？快进屋。”………
              再说素云自刘大奎走了以后，她静静地躺在那里，也不知道自己身在何处。透过竹棚的缝隙从外面吹进来的凉风，使她感到身上一阵阵的寒意。四周静悄悄的，没有一丝声息，只有远处传来的几声蛐蛐叫。
              她试着扭动了一下身体，根本没有松动的余地，她知道全身被捆得很紧，想要挣开实在是太难了。但是她一定要努力挣脱，因为她有单独一个人的机会，简直太少了，现在就是一个好机会。她不断地挣扎扭动，呼吸也愈来愈急促。然而，她能够动弹的余地很小很小，费了九牛二虎之力，依然是徒劳。
              不知不觉，她迷迷糊糊感到有人给她解开了绑绳，然后就在这木板床上和她做爱，一种强烈的欲望使她无比兴奋，她“啊啊”欢叫着……突然一阵刺痛把她惊醒过来，原来是做了一个梦。
              隐隐的她听见了脚步声，然后竹扉被打开。有人解开了将她捆在床板上的绳索，并扶起她坐着。接着一双手在她身上摸了个遍。她想躲避，但无法挪动身子。
              一个女人带着赞许的口吻说道：“大奎阿，你可真有眼光，绑了个这么好的媳妇，这小妮子标致着呢，将来呀包你能生好几个孩子。”“是吗，姐，我还怕她不会生呢。”刘大奎欣喜地说着。
              “虽说让老王头的傻儿子占了先，不过，也没什么，现在城里人都不信处不处女的了，咱也无所谓。只是要好好看管住她，别让她乘机跑了，那可就亏了。”他姐姐安慰道。
              “姐，我知道，我花了五千块钱，能让她跑了吗？为了她我还跟老王头闹翻了呢。想想都气人！”大奎气呼呼地说着。
              “好啦，别再生气了，天已黑了，还是先把她带回家吧，到了家再把她好好地绑结实了，有你姐在，不会让她给跑掉的。行了，走吧。”说完，刘大奎把素云抱起，出了窝棚，跟着她姐姐悄悄往村里而去。
              进了家，先把素云放在里屋的椅子上，刘大奎的姐姐刘玉梅便忙碌着，铺好床铺，倒好洗澡水。然后和大奎一起，解开素云身上的所有绑绳，除了头部的束缚以外。
              两人仔仔细细地给她洗了一个澡。素云丝毫没有反抗，很顺从地任他们摆布着。
              “好了，擦干了，大奎你把她抱到那矮几上。”玉梅吩咐道，大奎抱着已经洗完澡、被擦干身子的素云，将她放在那张四方的矮几上。矮几上铺着一条毛毯，素云坐在上面，两手搂抱着胸脯，既看不见什么也不能说话。
              过了一会，她感到有双手在解她的蒙眼绷带。然后盖眼的纱布被取下。她缓缓睁开眼，适应了一下，闪动着那双漂亮的、长着长长睫毛的大眼睛环顾了一下。
              “好漂亮的大眼睛！”玉梅不禁脱口赞道。“这么水汪汪的大眼睛，我好久没有看到了，大奎啊你真是好福气啊！姐呀替你高兴。”
              “还不是姐帮了我的大忙，我还得好好谢谢呢！”
              “谁让我是你姐呢？好了，别说了，还是先把她捆好了再说吧。来，你把那绳子递给我。”她接过大奎递过来的白色棉绳，站在素云的背后，俯首对素云道：“来，好姑娘，听话，把手放到背后，不会很疼的，你只要放松了就好。”
              素云知道刚有的自由又将失去，心里充满了无限的悲哀。她眼睛看着刘大奎，很希望他能宽容一次，不再绑她。可他一脸的冷漠，手里却在准备着那几条柔软的棉绳。她知道不可能获得自由之身了，于是乖乖地把手放到背后，并很自觉地在背后交叉叠着。
              毕竟是女性，玉梅怕弄伤素云的皮肤，先用绷带将素云的手腕包扎好，大奎则把那只新买的胸罩绑在她的乳房上。然后棉绳将她的双臂，在背后结结实实地捆绑牢固，缠胸绕臂、缚腕系肘。接着，绷带把绑绳再全部包裹严密，使人看不出上身被捆着棉绳。
              “大奎啊，先这么捆着吧，要是有什么不妥的话，晚上再加固加固，睡觉的时候你得绑紧一点，看好了，别出什么岔子，记得要把她的腿好好绑住了，啊，听到没有？”
              “我知道，姐。”他有点不耐烦。
              “知道就好。明天一早，我会来帮你把她捆好的，你要出去玩你就去玩好了，家里有我呢。咱先在家里把她捆上十天半月的，让她安安心，然后就让她去咱二姨夫开的诊所里搭个手，她不是当过护士吗？咱二姨夫那正缺人手呢。”
              他们姐弟两，当着素云的面就这样商量着。素云看着他们，心里不是滋味，这样的日子不知要等到什么时候才会结束。不过，她也暗暗想道：要是我在这十多天里，装出很听话的样子，或许他们就会解开我的捆绑，然后到那诊所里的时候，我就有机会逃跑了。这十多天虽然很难熬，但我一定要坚持，这是我唯一的机会。她心里这样想着，也在默默为自己祈祷着。
              “好啦，咱先吃晚饭吧，吃好以后再商议吧。”玉梅便说边动手解开素云嘴上的口罩，然后绷带、胶布，最后掏出堵嘴的棉布。那棉布早已湿透，浸润着她的唾液。她贪婪地呼吸着新鲜空气，并轻声对大奎说道：“我嘴里好干，让我后口水吧。”
              大奎拿来凉开水，素云喝了好几大口。
              大奎把素云扶下矮几，让她坐在小竹椅上。素云光着屁股，感觉椅子上好凉，不禁打了个寒颤。
              玉梅有点担心地说：“大奎阿，你还是抱着她吧，别让她着凉了。”
              “那给她披条毯子吧，抱着她怎么喂她吃饭呢？”
              一条薄薄的毯子裹住了素云的下身，她这才感觉好多了。
              然后，她就那样坐着，玉梅端着饭一勺一勺喂她。吃完以后，刘大奎就把素云抱上了床，放下蚊帐，让她在床上坐着。他把纱布、胶布、绷带和堵嘴的棉布，一股脑儿放到床上。
              他侧做在素云的旁边，看着她美丽的面庞，有点动情地说道：“我的小美人，你真好看，可是都这么几天了，我还不知道你的名字呢，告诉我好吗？”
              素云很紧张也很羞怯地低垂着头，满脸绯红。听到他问她，便微微抬起头，用眼梢瞥了一下大奎：“我、我叫肖……肖素云。”也不等他说话，又接着道： “大哥，求你放了我吧，我以后一定会报答你的。还会给你介绍女朋友的，真的，我不骗你。你放了我吧，你这样对我是犯法的，只要你放了我，出去后，我不告你，求你了好吗？”
              “你这个傻瓜，我花了那么多钱把你买来，说放就把你放了，我是不是太亏了，再说，看到你这么漂亮的女孩，谁也舍不得放走她呀。你说是吧。好啦，先把你的嘴堵上再说，省得你老是烦人。”
              “大哥，别堵嘴了，我不喊就是了，再说我都已经这样了，好吗？别堵了。”她看着大奎在拿堵嘴的棉布，便苦苦哀求他。
              “不行，我可不能做不保险的事，来吧，把嘴张开。”
              “我………”还没有说出话，他的手已经捏住了她的下巴，她不得不张开嘴，那团棉布就严严地塞了进去，把嘴撑得满满的。
              “……呜……呜……”素云可怜地看着他。
              他“嘶”的一声撕下一块胶布，往她嘴上贴去。她连忙摇头躲避，并“呜呜”叫着。
              他厉声喝道：“别动，再动当心老子打你屁股。”
              胶布严严密密地封住了她的嘴，她垂着头不再看他。
              “好了，别生气了，我不拿绷带包你的嘴了，总可以了吧，不过白天还是要包好的。知道了吗？来吧，你先躺下吧，乖乖地等着，过一会我就来。”说着，他把素云放平躺下，然后下床到了外屋。
              姐弟两在客堂间商量着事，也唠着家常话。
              素云躺在床上，不能言声，上身绑得紧紧的，可是下肢却没有被捆绑。她侧耳听着他们说话，突然想到，要是这屋里有窗户的话，说不定我现在可以逃出去。于是，她侧过身，拧身屈膝坐起来，悄悄地用脚撩开蚊帐，慢慢下床。眼睛扫视了一遍屋子，一阵狂喜袭上心头，果然有窗户，而且还是半掩着的。窗户前有一张凳子，好像是专为她准备的。
              她赤着脚，轻轻走到虚掩着的房门前，听了听他们是否仍在说话。然后小心地来到窗户前，这时她发觉窗子很高，站在地上，窗沿够到她的肩膀。她踩到凳子上，用头顶开虚掩着的窗户，往外一看，黑蒙蒙的一片，什么也看不清。她也顾不了许多了，抬腿就往窗台上跨去。
              可是，由于她上身被捆绑着，没有支撑，加上窗台比较高，摇摇晃晃的跨了几次都跨不上。她有点急了，又一次狠劲抬腿跨去，没想到脚下一软，往前摔去，“咚”的一声，头重重地撞在窗框上，上身趴在窗台上起不来。
              声音惊动了他们，他们跑进屋，看到素云的样子，大奎气得在素云的屁股上狠狠打了两巴掌：“***，臭娘们，想跑。”
              他把素云抱起来，狠狠地扔到床上。玉梅则拿来湿布，把素云踩脏的脚擦干净。带着怒容对素云说：“我们都把话给你说明白了，你为啥还要跑，你是想自讨苦吃，那好吧，你每天就不会有自由的时候了。大奎，把她给我绑的结实一点，别再给我捅漏子。”
              “好了，姐你先去睡吧，我知道怎么办。”
              玉梅走后，大奎上床扣好蚊帐，本来想和她云雨一番的兴致，也早已荡然无存。于是，他把素云的腿脚，用棉绳结结实实地捆绑起来。眼睛也被眼罩蒙的严严的。
              他搂着她，盖上被子………
              第二天，素云吃过早饭以后，就被严严实实地堵住了嘴，并贴上胶布、裹好绷带，耳朵里也被塞上棉花，眼睛上压着纱布，贴着胶条，一张透明胶布又紧紧封住。从这一天起，她的眼睛就再也没有被解开过，以防止她再有逃跑的机会。
              每天除了吃饭，她的嘴都必须被严实地堵着。身上的捆绑，也只有在睡觉前才能被松开一会，然后继续被捆住做爱。白天关在房间里，可以让她走动，但她被蒙着眼睛，只能坐在床上。有时大奎会进来，变着花样和她做爱。素云只能乖乖地配合着，当然，她也获得了充分的满足。
              时间过得也很快，不知不觉七八天过去了，素云每天被他们禁闭着，已经渐渐习惯了。这一天，玉梅给她揭去了蒙眼的胶布，让她眼睛上仅用胶条贴着纱布块。
              又是几天过去，素云的眼睛终于被释放，而她也已经变得很温顺了。每次只要大奎需要，她都能很自觉地迎合着他，当然也包括他用各种方法捆绑她。她好像已经失去了逃跑的愿望，有一种很知足的感觉似的。
              村里的人从来没有见过素云，只知道刘大奎花了五千多元，买来了一个如花似玉的女孩。但刘大奎从来不让他们看一眼，虽然这个村子里绑来的媳妇多的是，他却不愿漏光。
              这天，他们决定把素云送到他二姨夫的诊所里。于是，在家里先把她仔细地捆绑结实，仍然堵嘴蒙眼，并给她穿上一件红花布外套，黑绸布的裤子。
              诊所不远，就在村东头那棵大柳树下。二姨夫今年五十多岁，姓陈名德福，早年跟人学过一点中医，现在开了一个小诊所，也就是给人看看感冒咳嗽之类的小毛小病，再有就是给人按摩推拿换换药之类的，处理处理伤口阿等等。生意还挺好的，来看病的人也很多。
              刘大奎姐弟押着素云进了诊所，陈德富正在给一个老太看病，见他们进来，便招呼道：“来啦，先进里屋歇着，我一会就来。”
              十分钟以后，德福进到里屋，寒暄了一番。他径直走到素云面前，看了一下她的身材。问道：“大奎，他就是你媳妇吗？”大奎答应着。
              “那好吧，你先把她留在这里吧，中午你给她送点饭菜就好了。给她做的事我会教她的，要是没有其他什么事，我看你们还是先走吧。人多了也不好办事。”
              刘玉梅看了看大奎：“兄弟，那咱们就先走吧，反正有二姨夫呢。中午我来送饭好了。”
              “好吧，那我们走啦。”刘大奎回头给陈德富打着招呼。
              陈德富送走他们，把大门关上锁好。来到里间，脱下素云的衣裤，仔细欣赏了一番，。然后解开她身上的绑绳，用那种雪白的很有韧性的绷带，重新将素云的上臂，反剪交叉在背后缠绕捆绑的结结实实。每缠一圈都收得紧紧的，一直将整个上身都包裹的严严密密。一边包裹，一边还对素云说着话：“从今天开始，你呢，先在旁边学着，看我是怎么给人家瞧病的，我需要什么东西？你都要一一记住了。过一段时间呢，等你学得有点眉目了，我就解开你的手，让你帮我，做我的下手。当然咯，以前你也是护士，有些东西也不用我教。不过我这里是中医，跟你那有区别。最主要的是，要让你习惯被绑着身子、堵着嘴照样能给人家瞧病，嘿嘿，其实是在边上打打下手。”
              等到把素云的上身包裹的雪白一片后，他才住了手。接着他摘下她的口罩，解开嘴上的绷带，缓缓撕下胶布，抽出嘴里堵塞得很严实的棉布团。素云长出了一口气，深深地呼吸着。
              还没有二分钟，一块小手帕塞进她的嘴里，并被顶入很深，接着一大团医用药棉又塞进她的嘴，把嘴都撑满了，在她闭不上的嘴里，又一块小手帕压住棉花塞住她的嘴。然后，那厚厚的绷带，开始一层层包裹她的嘴，他收得特别紧，包得特别严密。最后再绑上一只大口罩，取下蒙眼的纱布；穿上护士服，戴上护士帽。
              他还在素云的下体里，塞进柔软的棉布团，并用胶布封好，并在大腿上用棉绳捆绑了几圈，中间收紧。做完这些，他想了想，又解开她白大褂的扣子，扒下她的胸罩，在她乳头上挂上一只小铃铛，用胶布贴牢，再把胸罩绑好，扣好衣扣。这下他才满意地点了点头，隔着白大褂，又仔细地摸了一遍：“好了，现在我们可以开门了，记住我说的话，乖乖坐在我身边好好学。要是动歪脑筋，我就给你做手术，让你见不得人。听懂了吗？”
              素云被憋得涨红着脸，一幅无奈的神态。
              “咚、咚”传来敲门声，一个声音在大喊：“陈大夫，快开门，我孩子病了，快给我瞧瞧。”
              陈德富把素云拉到就诊桌的旁边：“你坐里面去，好好呆着，别乱动。”素云蹒跚着坐了进去。
              陈大夫打开了诊所的大门………
              出逃--
              今天又是个好天气，阳光明媚，秋高气爽。
              在这样的天气里，人的心情一般都是特别好，当然陈德富也不例外。
              才上午八点多钟，刘玉梅就急急的把一早就被捆绑结实的素云送来了。
              自从素云被绑在陈德富这里以后，生活好像有了规律，每天早上由刘玉梅将她押来，晚上天黑后再由刘大奎把她带回去。
              素云每天在这里坐着，就坐在他的身边，看着陈德富给病人瞧病，但从没插上过手，因为她始终是被牢牢捆绑着的，还被紧紧堵着嘴，她似乎也已经习惯了，眼里没有了开始时的那种紧张和无聊，而是显得很平和安静，自然陈德富也看在眼里，多少也放松了警惕。
              素云被带进诊所以后，刘玉梅对她说道：“你先去坐下吧，乖一点。”又和陈德富打了个招呼就匆匆走了。
              素云习惯地走到她的位子边，刚要坐下，陈德富在里屋高声叫她进去。
              她用肩膀顶开门帘进到屋里，看到他正在整理一些白色的棉绳，见她进来，一把将她拉到他身边，满脸和蔼地对她说道：“小云啊，你来了也有七八天了吧，看你还蛮乖的，那些事大概也看会了吧。我呢今天下午要去城里办点事，你就在店里给我看着。不过呢，我对你还很不放心，不知道你会不会给我弄砸了，或者你偷偷地跑了。”他一边说着一边看着素云的反应。
              素云心里突然一阵狂喜，她知道自己盼望的机会终于来了。可是她转念一想，会不会是他在试探自己呢？要是过于激动的话，他一定会怀疑，所以她必须沉住气。
              于是，她显得很平静地对他摇了摇头，并“呜呜”叫唤着，好像是说：你不要走，我一个人在这里害怕。然后她低着头，轻轻转过身。陈德富看着她娇羞柔弱的模样，也不禁动了恻隐之心。
              他柔声安慰她：“小云姑娘，别担心，我走的时候会安排好的，你呢，就乖乖地呆在这里，也不要你坐堂。只要让病人自己登个记就行了，明天呢我就会去她们家，给他们瞧病。现在我就给你解开堵嘴，你可不能乱叫唤，否则我就不解。好吗？”
              素云很乖巧地看着他，轻轻点着头。
              “好，那我现在给你解开。”素云嘴上的层层绷带被揭下，堵嘴的棉布也被抽出，素云心里一阵暗暗的喜悦。这么多天来，终于获得了真正的呼吸的自由，她感激得对他说：“大叔，谢谢你。”
              “不用谢，谢我没用，我不会放了你的，知道吗。要是你想逃跑的话，我就把你捆得结结实实的，听明白了吗？”
              “你放心吧，大叔，我听你的话。你让我干什么，我就干什么。我当过护士，我能帮你，只要你不再捆着我，我什么都能干。”素云不想放弃获得自由的机会，努力哀求着。
              “不绑着你是不行的，要是你跑了，我就太对不起大奎姐弟了。嗯，这样吧，我给你换种绑法，也让你可以帮我做点事。”说着，他脱下她的外套，把包裹她上身的绷带全部解开，再解下捆绑的棉绳。然后，重新将她的上臂和胸部，牢牢地捆在一起。并用绷带裹紧扎牢，由上臂到肘部紧紧的贴住身体。只有小臂是可以活动的。
              他看了看，又取出胶布，把素云的手指都严密地包扎起来。使她的手指没有活动的余地，外面再裹上很厚很厚的绷带。素云一声不吭地看着他，她想，有这样一点可以活动的余地，对她来说已经是很珍贵的了，她不想因为自己的原因而失去它。
              陈德富仍然给她穿上那件白大褂，在乳房上下，用胶带各缠了好几圈，将大褂固定在她的身体上，腰部也绑了三四圈。
              最后，他撕下一张胶布，往素云的嘴上贴去。素云一看又要堵嘴，便试图用手去阻挡，但肘部被绑在腰间，被紧紧包住的手指又无法活动，她只能举着那白色的裹得厚厚的手掌，使劲摇动着，嘴里也不停地哀求着：“大叔，不要堵嘴了，我不会喊叫的……”
              “我不堵你的嘴，只是用胶布贴住你的嘴唇，你一样可以说话，我能听得清。好了别动。”他夹住她的身体，把那张大胶布很平整地贴住了她的嘴。胶布下透出含混不清的声音：“我…不要…堵嘴……”
              陈德富又把胶布仔细的按了按，给她戴上一只医用大口罩，绑得紧紧的。对她道：“好了，这样不是很好吗？你也不难受了，又可以帮我做事，只有我才会照顾你。真是不懂道理的姑娘！走吧，我们出去吧。”他拉着素云来到外间，开始了今天的门诊……
              一上午，只接待了二三个病人，都是些感冒肚子疼之类的小毛病，陈德富很随意地给他们开了一些药就完事了。
              午饭以后却很闲，一晃已是下午两点多钟，陈德富匆匆关了门歇了业。他把素云带到里屋，乜斜着眼睛对她道：“小云那，我马上就要去城里，要晚上才能回来。我想了想，下午还是不开门吧，你呢，绑着个身子也不好给病人看病，你就在这里等着吧，天黑后你家大奎会来接你的。不过呢，我走之前，还得把你先捆上，你可要听话哟。”
              口罩下依然是含糊不清的很低的声音：“不要……绑了，我……不跑……。”
              他没有理会她的哀求，把她的两手腕并拢，用棉绳捆绑住，然后是大腿、膝盖、脚踝，都绑上了几道棉绳。最后再用一条棉绳，在她手腕上的绳结中穿过，和脚踝的绳索连在一起。
              他想了想，觉得还是要堵上她的嘴，于是，素云的嘴里又被塞满了药棉，粘性很强的胶布封住了她的嘴唇。那只口罩依然被绑紧在她的脸上。
              他把她抱上看诊床，低头看着她：“我要走了，你可要乖点哟，别惹麻烦，不然吃亏的是你。”素云带着哭腔可怜兮兮地看着他，嗓子里发出很低的“呜呜”哀鸣声。
              他叹了口气：“哎，你是不是很害怕，这样吧，我还是蒙上你的眼睛，省得你在空荡荡的屋子里感到害怕。”说完，他拿来一卷绷带，把她的眼睛仔细的包扎严密。“现在好多了吗？别怕，睡一会就过去了。”他轻声安慰她。
              素云听着他关门、锁门，然后消失。
              素云躺在那里，开始摸索着解绳索。可是包住的手指却不能动，她屈着身子，想用嘴来咬，可是嘴被堵住了，还贴着胶布、戴着口罩。她使劲地挣扎着，扭动着，一不留神，竟然滚落到了地上。
              她努力翻了个身，没想到头一下子撞在了床脚上，把她痛得叫了起来，可是叫声被堵着了。
              突然，她脑子里闪过一丝灵光。于是她把头抵着床脚的铁架，使劲地蹭着眼睛上的绷带。一下一下，好不容易，终于蹭开了一条缝。她仰着头，眼睛透过绷带下面的缝隙，寻找着什么。
              她慢慢直起上身，跪在那里，在床角上继续蹭那绷带，终于绷带被顶到了额头上，能清楚地看见一切了。她站起来小心地也很费力地蹦到桌子前，期间她摔了二次。她知道桌子旁边的墙上，靠着一块大玻璃，她把手腕放在玻璃的边缘，小幅度的上下磨擦着。
              好不容易把连着手和脚的绳索磨端了，就这样已经把她累得够呛，连呼吸都困难极了，于是她索性躺下，抬起腿脚继续借助玻璃的边缘磨着脚踝上的绳子。
              摩呀摩呀，她累得浑身出汗，两腿抬得几乎都麻木了，终于“啪”的一声，绳子断了，此刻的她也浑身瘫软了。
              她躺在地上，鼻孔里喘着粗气，胸部剧烈起伏着。她知道现在才刚刚开始，还有许多的捆绑没有解开呢，她真的好想放弃，因为实在是没有力气了。
              可是想到了要离开这个魔窟，现在是唯一的机会时，一股勇气又鼓励着她。她咬着牙又抬起手……手腕上的绑绳也断了。
              她用二只包住的手掌，插进桌上的那把剪刀的把圈里，使出最后的力量，一点一点地剪断了膝盖上的绳索。
              现在她可以迈开小步行走了，浑身酸软的她，已经无力再剪断腿上的绳子。她想先离开这个地方以后，再想办法脱困。于是，她坐在椅子上休息了一会。
              房间里很暗，因为陈德富走的时候，把窗帘都拉上了，在暗淡的光线下，她显得是那样的疲惫。
              体力在慢慢恢复，她用膝盖夹住剪刀，想要弄开手掌上的绷带和胶布，可是太厚了，又怕伤到手，所以根本无法划开，最后还是只剪断了腿上的绳索。她的行走已经没有问题了，内心里充满了成功的喜悦。
              她低下头，把额头上的绷带，用包住的手给使劲弄了下来。但是口罩绑得太牢，无法弄脱，也就罢手了。
              现在她要逃出这屋子，只是不知道陈德富有没有把门反锁上。然而，当她走到门边时惊喜地发现，大门只是随意地关着，并没有反锁。而当时她所听到的锁门声，是他故意弄出来的，因为他要留着门，到时好让大奎来接素云。
              此时素云的心跳的“咚咚”响，她困难地打开门……
              终于她站在了外面，她成功了
              晚霞映红了整个天空。黄昏的秋风，轻轻吹拂着那绿树青瓦，对素云来说，这景象是那样的美丽，又是那样的久违。
              她无暇欣赏这美丽的景色。因为现在村里人大多都知道，她是刘大奎买来的媳妇。所以她必须躲开村里人的眼睛，悄悄地逃出村去。
              还好，陈德富的诊所在村东头比较僻静的地方，四周又有许多的大树，素云离开诊所时没人发现。由于她的上臂还被捆绑着，跑动时只能甩动小臂，所以根本跑不快，只能快步的行走。
              她一路踉踉跄跄地边躲边跑，身上被树枝和杂草擦了不知多少伤痕，她也顾不了这么多了，只知道要赶快离开这个村子，越远越好。
              出了村子，依然惶恐的她沿着树林和草丛间的小路，开始不停地跑。磕磕绊绊中也不知道跑了有多少路，等到她再回头时，已经看不见村子了。
              几乎筋疲力尽的她瘫坐在一棵大树下，拼命地用鼻子呼吸着、喘息着，乱蓬蓬的头发遮住了半个脸，简直狼狈极了。
              她知道自己还没有完全脱离危险，稍息了片刻后又继续往前走，渐渐地恐慌加上疲惫，使她感到越来越乏力。
              但她心里却在拼命鼓励着自己：一定要坚持啊，这是最后一次机会。
              拖着疲惫的身子，她仍然漫无目的地朝前走着，也根本不知道已经到哪里了。
              天渐渐地黑了，荒荒的田野里响起了虫鸣蛙叫，树林在沙沙的摇晃着，像要冲出魔鬼般森森的吓人。
              素云恐惧的眼望四周，害怕得几乎要哭出来，因为到现在她也没看到有一户人家。
              她想是不是自己跑错路了，跑到山里去了。不禁越想越害怕，想大声喊救命，却因堵着嘴根本喊不出声。二只被包裹着的小手又无能为力，她开始有点绝望了，又不敢走回头路。
              她盲目地沿着左边的岔道走去，一路胆战心惊，又饿又怕，恐怖的眼神盯着四周。
              蓦地，她透过树林的间隙，看见不远处有一点暗淡的灯光，几乎绝望的心里不觉划过一丝希望。她鼓足劲迎着那光亮艰难地走去，光亮越来越近，也越来越清晰，终于她看见那的的确确是一户人家。
              由于绝境中突然有了希望，此刻的她竟然又稍稍恢复了一些生气，她不敢贸然敲门，便先轻轻走到窗户边，侧耳倾听着里面的声音。
              这时里面传出一个老头轻微的咳嗽声，听声音年纪好象已经很大了，接着是一个老太婆的声音：“睡吧，我都累死了。”
              “谁让你去揽活的，我早就说过了，孩子们的事让他们自己管，你偏不听。”
              “就你心硬，怪不得孩子不敢和你说话，你个死老头子……”
              “好好，你行……以后别说累不累的……”
              “不跟你说了，睡觉咯。”然后窗户一黑，灯就熄灭了。
              素云想了想，决定敲门。她举起手敲了二下，可是没有声音，原来手上裹的绷带太厚了，软软的当然敲不响了。于是，她用头撞门，“咚咚”的声音惊动了老人。
              老太婆惊恐地问老头：“老头子，是谁在敲门啊？”她起身对老头说道：“我去看看吧，别是咱跑掉的小花狗回来了。”
              她缓缓打开门，在月光下，看见一个浑身雪白的人，披头散发地站在那里，把她吓得“呕”的一声，双膝软了下去。
              素云也吓呆了，她急得“呜呜”叫着，弯腰伸手去扶老太。
              这时老头打开了灯，出来看到这情况，先是一惊，继而心里有点明白了。
              他不声不响地把老太婆扶进屋里，然后出来漠然地对素云道：“姑娘，什么话也不要说，你随我来吧。”他转身把素云领进另一间屋子，点上灯：“你就睡这里吧，我会让老婆子给你弄点吃的。”说完，他带上房门走了。
              素云一时呆呆的愣在那里，她不明白这老头是怎么看出来的。
              环顾了一下屋子，不大，很旧但很干净，屋里就一张床一张桌子和几张凳子。她往床沿上坐下，一股疲倦立刻袭上身来。她缓缓往后面倒下……
              “姑娘，醒醒，姑娘起来吃点东西吧。”迷迷糊糊中，她被一阵呼喊叫醒。
              她睁开眼，是那老太婆在喊她，她连忙坐起来，老太指了指桌上的一碗面条说：“姑娘，吃点东西吧。别把肚子饿坏了。”素云看了看她，发出“呜呜”的声音，还用手指着自己的嘴。老太明白了，她让素云转过身，给她解开脑后的口罩带子，然后撕下她嘴上的胶布，取出堵嘴药棉。素云立即感动地跪了下去：“大娘，谢谢你救了我，叫我以后怎么感谢你呢？”“哎，快别说了，你也是苦命人啊，你不知道哇，在这方圆一百里之内，哪家哪户要是绑来了一个姑娘，谁都跑不出去啊！各村啊都联系着呢。像你这么水灵的姑娘，那更跑不掉的。哎，可怜啊！”
              素云一听，立时目瞪口呆，一下子傻了。美丽的大眼睛里眼泪滚滚而下，老太叹着气：“孩子，别哭了，我明天再给你想想办法吧，你还是先吃点东西吧，别饿坏了肚子。”她看到素云被包住的手，便拿起筷子：“来吧，孩子我来喂你吧，”
              “大娘，你帮我解开手，我自己来吃吧。”素云举着那双包着绷带的手，期待地看着老太太。
              老太太踌躇了一会，然后叹着气拿来了剪刀，小心地剪开了素云手上的绷带和胶布。素云还想让她剪开缠着白大褂的胶带，但老太死活不肯再剪了，她对素云说道：“姑娘，不瞒你说，我给你松了绑，要是让绑你的人知道了，那、那我就………唉，难那，姑娘。”
              素云看老太那模样，也挺可怜的，就不再强求。吃完以后，老太收拾好就去睡了。素云疲惫地上床躺下，那白大褂依然穿在身上，因为被胶带缠着，无法脱下，她也顾不了了，赶紧休息吧。
              第二天，天还蒙蒙亮，老太就叫醒了素云：“姑娘，快起来吧，趁天还没亮，他们还没追来，赶快跑吧！”
              素云揉了揉眼睛，侧着身子坐起。蒙胧中屋里好像还有一个人，是个年轻的小伙子。她刚要开口问，老太太就说了：“姑娘别怕，这时我的远房侄子，是我把他叫来送你出去的。你一个女孩家，怕是跑不过他们呀，你放心，他会照顾你的。去吧，快跑吧！”
              素云嘴里连声谢着，随着那小伙子出门往东而去。
              小伙子叫赵明，他一声不响地熟练地领着素云穿小道、过树林，经过一条田埂后，就可以看见前面高坡上，有一棵大槐树，浓密的树荫下，有一间孤独的小屋，小屋背后是那高高的山，山上满是郁郁葱葱翠绿的竹林。
              他把素云带进小屋，屋里满是稻草和农具，很脏也很暗。
              他带着一种奇怪的口吻，在黑暗中面对素云说道：“你先在这里等我一会，我去取自行车，然后带你去县城。你呆在这里不要乱跑，要是被其他人发现了，你就跑不掉了。”
              素云抬头环顾了一下，紧张地说：“让我一个人呆在这里吗？这么黑的地方……”
                  “我很快就会回来的，你不用怕。”
              他想了想又道：“要是你相信我的话，我想还是先把你绑着，再蒙上眼睛，这样你就看不见屋里的东西，也不会害怕了。好吗？”
              素云感到有点不妙，颤抖着声音：“你、你想干什么，让、让我出去吧，我不要呆在这里。”
              “都已经到了这里了，你还出去干吗呢。我不是对你说了吗，我是帮你啊。”他突然脸上有了一丝诡笑，然后阴沉地说道。
              素云刚想转身往外跑，他已经一把抓住了素云的手腕。
              素云突然大声地叫着：“你放开我，让我出去，放………呜……呜……。”猛地她的手被他扭到了背后，同时一只大手狠劲地捂住了她的嘴。
              “你想害我呀，啊？我好心救你，你大喊大叫的，让他们听见，我不是没命了吗？”他边说边松开捏住她手腕的手，撕下她白大褂的下摆，团成一团往她嘴里塞去。素云伸手要阻止，无奈上臂被捆者，两手举不高。白布团将她的嘴塞的严严的，她拼命想吐出来，但他又撕下一长条布带，在她嘴上紧紧地绕了二圈，在脑后收紧系牢。
              素云“呜呜”低叫着，泪眼汪汪地看着他。他一只手在她背后抓住她的二只手腕，把她面冲墙抵在墙上。弯腰在草堆上抽出一条麻绳，牢牢地捆住了她的手腕，再在腹部缠绕了几圈。
              他将她扳过身子，素云能感到他眼睛里此刻充满了令人窒息的欲火，沉重而又急促的呼吸，直喷在她的脸上。
              素云非常恐惧的紧紧靠在墙上，一只手伸入了她的下体，揉捏着、转动着；另一只手狠命地捏着她的乳房。她感到热火在上升，血液在迅速流动；“呲”的一下，她的下体一阵撕痛，是他撕下了她阴部贴着的胶布；那种涨满的感觉，随着被他从阴道里抽出了棉布，而一下子消失。
              她被他放倒在草堆上，他如狼似虎地伏在她的身上，狂烈地抽动下，是那娇嫩的躯体在阵阵蠕动。
              彻底的征服，带给他无比的兴奋，素云身上的香汗和着蜜液，竟让他如痴如醉……。
              天亮了，一抹朝霞穿过破败的窗户，映照在素云的身上。
              红红的阴部残留着白色的污秽，拇指粗的麻绳束缚着她的大腿、膝盖和脚踝。现在有的只是孤独，是那种可怕的无助的孤独。
              他已离去，却把她一个人捆绑着、扔在这肮脏恐怖的小屋里。
              时间慢慢地流逝，终于他又回来了。
              他悄悄地闪进屋子，看到素云依然好好地躺着，松了口气。
              他先蹲下身看着她并对她笑了笑，然后扶起素云，很利索地解开她嘴上的白布带，再抽去嘴里的布团。又把一大团干净棉布重新堵住她的嘴，塞得满满的。再掏出透明胶带牢牢地缠裹起来，把整个脸部的鼻子以下都包住了。嘴里还轻声安慰她：“先堵着你的嘴，是怕你路上坏事，你要是一叫唤，咱两就谁也别想跑得了。我这是为你好，路上你可要听话哟。”
              她解开她腿脚上的绳索，给她套上一条裤子后，把她的小腿曲向臀部，在脚踝处绑上绳子，再捆在大腿根部。然后把她抱出屋子。门口停着一辆农村里很常见的载重自行车，车子的后座上绑着一块木板，上面还垫着很厚的棉垫子。他把素云抱上后座，面朝后方跪在木板上，将她的腿和木板用胶带牢牢绑在一起，再用黑布蒙上她的眼睛，黑布下面还垫着两大块厚厚的棉花。然后，让她弯下腰，尽量伏在大腿上，用那细麻绳将她捆成粽子一般。再拿胶带缠裹得紧紧的。最后，把一大快白布单包在她身上，再用胶带把她和木板一起缠绕，特别是头部缠了好几圈。他推着车子试了试，看看把她捆的的还算稳当，不会摔下来，这才翻身上车，沿着僻静的小路骑去……
              车轮在落叶上急急地滑过，风又将落叶轻轻的扬起……
               
              访客--
              路很颠，车子骑的却很快。素云蜷曲着被捆在车子的后架上，无奈的听凭车子的颠簸，幸好木板上垫着棉垫子，不至于使她跪着的小腿受伤。只是感到头昏脑胀，呼吸越发的困难。
              身上的绳子捆绑的是那样的紧固，几十道绳索无情地控制着她的身体。上身根本抬不起半分，乳房被紧紧地压在大腿上,随着一阵一阵的挤压，乳头隐隐地作痛。
              山间的田野，在清晨格外的清爽宜人，宁静的山道上，铺撒着从树林间透下的点点阳光。
              车子在山道上轻快的骑行，不平的泥路，使得车子频繁的颠簸着，不时还要急速转弯，素云被紧缚的身体却依然在车架上纹丝不动。
              颠簸使她的头脑昏昏噩噩的，她在心里揣揣的猜测着，眼前的这个人是否会把她放了？那个老大娘不会骗自己吧？要不然，他们也是和刘大奎一伙的。或许他这样包裹、捆绑自己，只是给她化化妆，以避人耳目，然后会把她带出这罪恶的火坑,让她重获自由。如果是那样，她现在愿意为他做任何事情，让他高兴、让他满足。
              她的脸伏在超出车架的木板上，静静地胡思乱想着。
              那白色的大布单，虽然包裹了她的全身，但透过布单，她却依然能够清晰地听到，路旁风吹树叶的“沙沙”声。
              也不知骑行了多长时间，她已经快全身麻木了，真想赶快停下来，解开束缚，大口的呼吸空气。
              突然，她感觉车子猛地一个急煞，然后是他狼狈地跳下车时，车子的一阵晃动，接着好像冲入了路边的树丛，因为有树枝刮在了她的身上，擦得她好痛。
              一个她很熟悉的声音在耳边响起：
              “兄弟，你这么急着赶路，是去哪儿呀？”
              赵明明显很慌张地、又有点吉巴地说道：“我、我送东西去、去县城，这位大哥，你怎么拦在路上？你、你想干什、什么？我不认识你。”
              路中间，站着一个中等个子的壮实男子，手里拿着一根粗粗的木棍，憔悴的脸上露出一股凛凛凶气。不是别人，正是那寻找了素云整整一个晚上的刘大奎。刚才有人给他通风报信，说有一辆自行车，驼着他需要的东西会从这里经过。于是他和花钱请来的几个小兄弟，分别把住了几条路口。
              刘大奎很轻松的语调：“你别紧张么，我只是想问问，有没有看到我丢失的一样东西？”他的眼睛闪着锐利的光芒，紧紧盯着赵明自行车后座上的，那个像卷曲的人型的白色包裹。
              “啥、啥、啥东西？我、我没看见。”看着刘大奎的眼睛，赵明有一种不祥的预感，越想镇静，声音却越发颤抖。
              这时，素云的一颗心也悬到了嗓子眼，因为她已听出那人的声音，分明就是刘大奎。那种无法言语的恐惧，袭遍了她的全身。
              “有人对我说，看见一个骑自行车的人，今天早上在老槐坡，拣到一样好东西，用车子驼着往这里来了。不知道是不是兄弟您呢？”刘大奎微笑着，看着惊慌的赵明，不无戏谑地说道。
              赵明脸色煞白：“大哥，你、你搞错了吧。我是从东村过来的，车上捆的是、是我家里的一条旧棉被，拿去叫人弹一弹。咋会是您丢的东西呢？”
              “好、好！兄弟很实在，我很喜欢你的爽快，前面不远就是大河村了，想请兄弟和我一起喝一杯，不知肯不肯赏个脸。”刘大奎开始狞笑着看着赵明。眼光里透着一股凶狠，让人不寒而栗。
              “不用了，谢谢大哥，我还要去忙呢，改日吧。”说完，推起车子就想走，他的脸色煞白，手心里已经攥满了汗水，额头上更是布满了密密的汗珠。
              刘大奎一个箭步跨到自行车的旁边，伸手抓住车把：“来来来，别客气啦，我来帮你推车子。”
              蓦然，赵明撒开手，拔转身头也不回，没命地往来路逃去。刘大奎先是呆了一呆，继而对着他的背影“哈哈”狂笑起来：“哈哈哈，臭小子，今天算你走运跑得快。否则，老子非把你打残了不可，下次别让我再碰到你。妈的，敢跟我玩。”
              他支起车子的后支架，用手摸了一遍被白布单包裹的素云身体。脸上露出得意的微笑：“果然是你，哼哼，小美人，想跑？恐怕在这个方圆百里的地方，你还是想都别想。”他使劲在她屁股上掐了一把，说道：“好啦，咱们该回家啦，到了家看我怎么收拾你。”说着，推出自行车上了路。
              刘大奎轻松地骑着车子，一路春风得意地吹着口哨，悠悠然的进了村子。
              刚进村口，突然他看到不远处有二个陌生人，是一男一女，正在和一个村妇说话，好像是在询问着什么，并不时的指手划脚。他心里有点疑惑，便紧贴着墙根，悄悄的在他们对面骑过。同时拧头迅速瞥了他们一眼，男的很白俊，穿着一身西装，神色很沉稳，像是蹲办公室的人；女的很秀气，齐肩的黑发、明亮的眼睛，漂亮的脸蛋透着一股敏锐和冷峻。
              刘大奎的心里掠过一丝阴影，一股不祥的预感，让他加快了骑车的速度，“忽”的一下就掠了过去。而在他的身后，一双锐利的眼睛却紧紧地盯上了他。那眼里透出的是一种职业的、能捕捉到任何微弱可疑细节的、猎鹰般的利芒。
              刘大奎不敢回头，迅速拐过几个弯，又穿过几条巷子，绕到他姐家的后院小门，看看四下无人，慌里慌张地匆匆进了院子。
              他把自行车直接推进房间，然后锁好外面所有的门。凝神摒息了好一会，才步入房间，关紧房门、拉好窗帘。
              他先定了定神，深呼了一口气，便动手解开车子上的绑绳。
              素云被他从自行车上解下来，打开白色的包裹，把她放在了床上。现在她终于可以挺直腰，胸部的压迫被解放了，虽然呼吸仍然被压制着，浑身紧捆着，但至少不用再被屈着腰那么难受。
              过了好一会，他从外屋进来，打来了一盆水。解开素云腿脚上的捆绑，给她擦洗了身子。一边擦一边带着狠意地骂道：“妈的，老子对你这么好，你他娘的竟敢逃跑，还让那小子占了便宜。你个臭娘们，看我怎么收拾你。”他狠狠地一巴掌，打在她的光屁股上。然后一把扯下素云眼睛上绑着的黑布眼罩，可是由于她脸上有汗水，那盖住眼睛的棉花被粘住在她的眼睛上，眼罩拿下了，棉花依然粘着。他也不理她，自管自给素云擦好了身子。
              素云躺着也不反抗，她知道现在要是有一点点不顺他的心，得到的将是很严厉的惩罚。他会用晾衣服的夹子，夹住她的乳头，让她痛的叫不出声；还会拿细细的竹棒，狠狠地抽打她粉嫩的大腿和屁股；有时会把她捆在房间里的柱子上，整整一个晚上不让她睡觉。
              刘大奎把擦干净身子的素云抱到桌上，绑住双腿，再四马倒攒蹄的捆紧。然后在她的阴道里塞进棉布，用两大张胶布封好贴牢。
              快到中午时分了，他姐姐刘玉梅和二姨夫，神色慌张地回到家。一见刘大奎在家，立马把他拉进屋里，紧张地说道：“兄弟，你知道吗，城里来人啦，是一男一女两个人。看样子好像是干部，手里还拿着本本记着什么呢。我也没去看，听他们说了后，怕出什么事情，就赶紧回家了。哎，幸好你已经把她给找回来了，要不，让她跑了，咱们可都完了。我说兄弟啊，不如咱们赶紧给她挪个地方，免得惹出麻烦。你看，我急急的把二姨夫都叫来了，让他给她弄弄结实，别再出啥岔子。哦，你叫的几个小兄弟，都是我那死鬼的亲戚，钱我都给了，我让他们先出外躲躲，过些日子再回来。还有啊，村里买媳妇的几家，都把女人藏起来了。咱也快一点。”
              大奎听着听着，头上冒出了冷汗，暗想：妈的，好险啊，要不是老子反应快，那时就得被逮住了。不过……哼哼，在这一亩三分地上，想跟老子斗，那还要看看谁的噱头好呢。
              三个人也不再多说，站在搁着素云的桌子旁。刘大奎解开了刚刚捆好的绳索，把素云的四肢全部解开。现在他不怕她能反抗，三个人完全可以控制她。
              二姨夫打开他的皮包，从里面取出许多的棉布、绷带还有胶布之类的东西。刘玉梅对着素云道：“姑娘，坐好了，把手放到背后，乖乖的不会让你吃苦，要不然挨打的是你。”素云很配合的在桌上坐好，把手背到身后。刘玉梅把棉绳往她脖子上一搭，在胸前交叉打结，然后一道一道，将素云的上身牢牢地五花大绑。两手腕被密密的绳索捆着，高吊在背后，并紧紧贴着背部。
              接着是腿脚，小腿和大腿被曲折着捆绑住，不再给她能行走的机会。
              做完这些，二姨夫开始用绷带缠绕素云的手指，并裹得紧紧的，再缠上胶布。然后是上身连同手臂，同样也被绷带严严密密地层层包扎牢固。最后再把她两条曲绑着的腿，用绷带紧紧缠裹好。
              玉梅摘下素云嘴上的布带，掏出堵嘴棉布，扯下自己脖子上的一条丝巾，很仔细地折叠好，卷成一团，严严实实地塞进素云的嘴里。由于堵得太实，把素云憋得涨红了脸，拼命甩着脑袋，嘴张得大大的很难合拢。鼻孔里急促地呼吸着，发出粗粗的长长的呼气声。刘大奎递过一张撕下的胶布，玉梅很平整很紧密地封住素云的嘴唇，共贴了三大张。素云的眼睛随着玉梅的手移动着，眼睛里满是无奈，一副楚楚可怜的样子。然后二姨夫再用绷带将她的嘴部严严密密地包扎，当然每包一层，都收得紧紧的，缠了有好几十层。同时也将她塞满棉花的耳朵也一起包缠住。
              剩下的只是眼睛了。在她盖住眼睛的棉花上，压上叠好的纱布块，贴住胶条，然后封上透明胶布，压得平平的。最后绑上一只厚厚的蓝花布眼罩。
              “大奎，把那毯子拿来。”大奎在柜子上取过那条灰色的旧毛毯，抖了一下灰尘，递给玉梅。
              刘玉梅把毛毯很紧密地裹住素云的身子，嘴里还说着：“天凉了，女孩子会受不了的，大奎阿，那地洞里你去铺一下稻草，免得她睡在那里着凉。再带一床被子，你先去，我和二姨夫随后就到。路上小心点，别让其它人看见。”
              大奎收拾着东西，有点不耐烦的答应着：“我知道了，她的东西我全带去。姐，哪里好久没住人了吧，我还得收拾收拾吧？”
              “对，把那院里也打扫一下，再带一盏油灯，别忘了，啊！”这时她已经裹好毯子，正在那里用棉绳捆绑着。
              就在这时，突然响起了敲门声。并有人大声喊道：“玉梅姐，快开门，有人找，是乡里妇联的干部找你。玉梅姐？玉梅姐？”这一下，把他们三个人吓得慌了神，一时手忙脚乱。二姨夫毕竟见过世面，定了定神，立即吩咐玉梅：“你去应付那干部，大奎你先从后门走，把丫头抱到那地方去，一定要藏好，千万别露风声。晚上叫你姐把吃的和要用的东西再送去，这两天你也别露面。快去快去，记住小心一点。”
              刘大奎一声不吭地抱起捆作一团的素云，匆匆往後门而去。
              刘玉梅清理了一下桌子，把上面的胶布和绳索，以及其他捆绑用的物品，都一股脑放进柜子里。然后整了整衣服，用手捋了一下头发。心里“突突”跳着，面似从容地跨出屋门，在院里就高声问道：“来啦，是谁呀？老娘我还忙着呢，大呼小叫的，怕我听不见啊。”
              她的手扶着门锁，深呼了一口气，再次定了定神。
              大门打开了，门外站着好几个人，除了一男一女不认识以外，其余都是村里的人。
              隔壁巷子里的快嘴二婶见到玉梅，对她眨了眨眼睛：“玉梅呀，这二位可是乡里的干部，听说是来蹲点的。他们说要上你这来看看，我就领来了。看来呀，你还是大红人呢？要有什么好事，可别忘了我哟！嘿嘿黑，。”
              玉梅勉强搭理着：“二婶那，你又开什么玩笑，我刘玉梅能有啥好事，我一个寡妇人家，没人来欺负我就谢谢了！”说着，抬眼注视了一下面前的二个人，男的很平常的打扮，一身灰色西装，中高个三十多岁。女的是一身浅蓝色套装，下面是齐膝的短裙，很丰满匀称的身材，从她漂亮的脸蛋上可以看出，大概二十七八岁。
              二人笑颜微微的模样，让玉梅心里略为一松。那女的用很甜的声音对玉梅道：“刘大姐，你好！我们是乡妇联的，我叫李凝芳，这位是我的同事，叫谢华。”谢华微微点了下头：“你好，打搅你了。”
              “我们这次到这里来。”李凝芳继续说道：“一是想了解一下，农村里妇女工作开展得如何？再一个就是想体验一下农村生活。真正了解农村妇女真实的一面。我们知道你丈夫去年去世了，你的生活一定很艰苦，所以我们选中了你，作为我们了解和共同生活的对象。大姐，给你添麻烦了，你不会不欢迎我们吧？”她微笑着，带着一种期待的目光看着刘玉梅。
              刘玉梅一时呆在那里，她完全没有任何思想准备。只是“啊、啊”的应着。连忙很机械地往里相让：“请进、请进，屋里坐、屋里坐。”李凝芳和谢华相视一笑，迈步而入，村民看到这也就识趣地散了。
              再说刘大奎，抱着素云悄悄地出了后院小门。他不敢大意，很小心地躲躲藏藏着，绕过那几间土坯屋。然后敏捷地穿过村后的小树林，再趟过林边的那条清澈的小溪，就到了山脚那一片密密的竹林了。
              这是一片很茂密的竹林，高大翠绿、郁郁葱葱，和煦的阳光透过片片竹叶，细细地洒进林间，揉碎了静悄悄的林地。
              进了竹林，刘大奎很灵巧地踩着沙地，三绕两绕以后，不一会，在一个竹林深处的院墙外停了下来。
              竹林里静悄悄的，只有竹叶随着风声“沙沙”地作响。大奎凝目环视了一下，迅速打开院门，闪身而入，随后院门又在他身后轻轻地掩上。
              院子不大，后面有两间屋。大奎进入右边那间小屋里，先把素云放在屋里的那张空空的床板上。然后移开墙角的一个大柜子，掀开地上的一块有拉扣的木板。地上立刻出现了一个一米见方的洞口。里面搁着一张木梯子，洞里黑黑的，好像很深。
              他把素云扛在肩上，点亮桌上那盏，还剩没多少灯油的煤油灯。扶着梯子一步一步，慢慢地下到洞里。
              这个洞里面比较大，有五六个平方。四面都有木板撑着，地上也铺着木板，上面还铺了很厚的干稻草，一条土布床单盖在上面，看上去很干净。洞顶上方开了一个气孔，里面插了一根很粗的毛竹，直通屋顶的烟囱。
              刘大奎把素云放在干草垫上，解开她身上捆着的毛毯，然后将毛毯平铺在草垫上。素云就坐在上面，无声无息地坐在上面。
              他蹲在她旁边，呆呆地出了好一会神。又看着素云被捆住的样子，渐渐的欲望在升腾，浑身燥热难耐，那玩艺儿在紧绷的内裤里，开始茁壮成长，越来越坚硬。
              他心急火燎地脱下衣裤，任那赤红喷血的阳具，颤动着高高挺立。然后跪在素云的面前，解开她脸上的绷带，撕下封嘴的胶布，掏出塞嘴的丝巾。素云还没来得及深呼吸一口，一只大手便捏住了她的嘴，使她大大地把嘴张着，那粗粗的阳物已经直插而入，素云一阵恶心，拼命把头向后仰，想让那滚烫的阳物离开自己的嘴。无奈他死死按住她的头，屁股前后移动，不停抽插。
              她嘴里发出艰难的声音：“不要……”，但听到的只是“呜呜”声。刘大奎这时上来了倔脾气，拉过从她嘴上解下来的绷带，先在她嘴部到脑后紧紧地绕了三圈，再绑在他自己的臀部上，然后又连着她的脖子绕了好几圈。这样，素云想要让阳具脱离她的嘴中，是肯定不行的了。当然，在中间还有一小段的距离，让她可以伸缩抽动。
              刘大奎往下朝天一躺，素云被迫跟着垂下头俯身跪着，嘴里依然含着他的阳具。到了这一步，她再也无能为力了，只能在他的命令下，为他进行口交，那种屈辱感和羞耻感，使她产生了一种强烈的复仇欲望。她恨所有欺骗和玩弄她的人，她恨这些可恶的人贩子。她要逃出这人间地狱，然后报复他们，毁掉他们。
              刘大奎闭着眼睛，尽情地享受着素云给他带来的巨大快感。他的手使劲地揉动着她的乳房，素云也渐渐进入兴奋状态，不时传来沉闷的呻吟声，动作也开始越来越大，捆缚得紧紧的身子扭动着……。他微微坐起身，双手继续抚摸揉捏着她的乳房，素云更是兴奋无比。
              他急急地解下捆住她头部的绷带，从她嘴里抽出阳具。依然把丝巾塞严实她的嘴。然后再解开捆住她两腿的绷带，一把撕下她阴道口上封着的胶布。素云被痛得一阵抽搐，“呜呜”大叫。刘大奎可不管，伸手抽出她阴道里的棉布，那棉布已是湿漉漉的。
              他坐着把素云面对面抱在怀里，让她叉开被曲着捆住的腿，一只手搂住她的腰，一只手扶住阳具，猛地一下，插入她早已爱液横流的蜜穴。一阵疯狂的抽动，一阵紧紧的收缩；粉嫩的乳房在他的手中被揉捏、被挤压。
              素云依然在黑暗中，无奈地享受着那种极端的兴奋，给她带来的快乐……
              终于等到午饭以后，刘玉梅那悬着的心才稍稍放下。她安排李凝芳和谢华吃了午饭，和他们聊了好长一会，无非是生活啊、婚姻之类的琐碎问题。她则尽量小心地避开了那些敏感的话题。
              现在他们又出去了，刘玉梅看看机会来了，心想赶紧在他们回来之前，送些东西给大奎，当然还有午饭和晚饭必须一并送去。
              她把该送的东西用床单打了一大包，再把饭菜盛在一个坛子里。然后，她从后院悄悄地溜出来，很小心地查看了一下周围，然后拔腿往村后而去。
              穿过小树林，趟过小溪，迅速的进入那片竹林。就在她进入竹林的那一刻，小树林里两双警觉的眼睛，正在牢牢地监视着她的一举一动。
              不错这两个人，正是从县里来的一男一女。不过他们可不是什么妇联的，谢华就是肖素云医院里的保卫科长；李凝芳便是县公安局刑侦科重案一组组长。半个月前，他们接到素云单位和她父母的报案，接手了这个离奇的失踪案。通过一系列的艰苦侦察和分析，已经基本掌握肖素云是被拐卖的，并明确了大致的方向。为了不打草惊蛇，对林威姐弟进行了秘密布控；同时顺藤摸瓜，进行了大量的排查，已经可以确定，肖素云就在大河村。为防止犯罪分子狗急跳墙，伤害肖素云。于是决定由李凝芳和谢华，先来到大河村，稳住犯罪分子。再寻机救出肖素云。
              李凝芳悄声对谢华耳语道：“你现在赶紧到乡派出所调集人手，人不要多，有三个人就足够了。看来白天不宜动手，你让他们晚上悄悄隐蔽在这一带。到时我会给你们暗号的，你速去速回，不能让他们看出破绽，这里我会周旋。”
              谢华答应了一声，随即迅速消失在山林间。
              刘玉梅非常警觉地溜进院子，然后迅速进入地洞。这时刘大奎已经把素云的嘴重新堵塞严实。
              “姐，你来啦，有人看见吗？”刘大奎紧张地问道。
              “没有，你放心吧，快吃饭吧。”
              玉梅把带来的饭菜取了出来，刘大奎早已饿得不行了，立即狼吞虎咽地吃了起来。玉梅则解开素云的堵嘴，很马虎地喂她吃着。
              吃完以后，依旧堵好她的嘴，塞的严严的，贴上胶布，再用绷带牢牢地包扎结实。
              刘玉梅在大奎身旁坐下，很紧张地对他说道：“兄弟啊，我看今天的事不妙啊，那两个人好像来者不善那，神秘兮兮的，不像是普通的干部。尤其是那个女的，眼睛里透着那么一股霸道，我看着就害怕。今儿个晚上，你得留意点，随时准备带上她躲一躲。还有千万别让她出了岔子，要不然咱姐弟可都没命了。我先走了，你再仔细地检查一下，把她捆紧一点，记住了吗？”
              大奎一脸严肃地应道：“我知道了，姐，你去吧，你也当心点，要是晚上八点你还没来，那就是有麻烦了。我会带着她走的，安顿好她以后，我会来救你的。姐你放心吧。”
              刘玉梅眼里，似乎有一种难以言表的微妙情感，欲言又止，她看了看刘大奎，一扭头，迅速爬上了洞口。
              十五分钟以后，刘玉梅已经悄然回到了家中。不一会李凝芳也回来了，刘玉梅怀着一颗忐忑的心，招呼着李凝芳：“哟，李干部回来啦，快歇一会吧，你们那真是老百姓的好干部。看你们整天忙东忙西的，太辛苦了。来，喝口水吧。”说着，她热情地递上一杯水。
              李凝芳微笑地接过杯子：“大姐，瞧你说的，这些都是我们应该做的。”顿了顿又说：“只要你们生活好了，开心了，我们也就不算白忙活了。”
              刘玉梅尴尬的笑了笑：“说的是，说的是，李干部你先坐，我去把屋子拾掇拾掇，晚上你就睡我隔壁屋子，谢同志就睡后屋吧。委曲你们了，你们多担待着吧，乡下地方穷阿。”说完，便匆匆往后院而去。
              李凝芳看着她的背影，陷入了沉思……。
              变故--
              天渐渐黑了，村民们也都回到了家里。在农村里，特别是在边远或者闭塞的穷地方，人们的生活是很枯燥的。除了干活、吃饭，再就是上床睡觉、扛枪打鸟，要不就是聚在一起赌钱喝酒。
              两个女人面对面坐着，正在吃晚饭，也不言语，但好像各自怀着心事。李凝芳很细心地慢条斯理的吃着；刘玉梅则好象心不在焉，脸上不时露出焦急的神色。李凝芳假装没有看见，心里却在暗暗盘算着，怎样才能巧妙的、又不兴师动众的、而且还要非常周到地摸到他们的情况。最后成功的安全救出肖素云，以及村里所有被拐卖的妇女。
              吃罢晚饭，趁刘玉梅在灶间洗碗，凝芳抬腕看了看表，已经快七点了，天色已经完全黑沉下去。
              她站起身，可是突然她觉得头昏沉沉的，眼前直冒金星，有点站立不稳。她的手连忙撑住桌子，但腿下还是发软，一屁股坐到了地上。把个椅子弄得翻倒在地，人也跌坐在地上。
              突然的响声，惊动了刘玉梅，她跑过来一看，吓了一跳。连忙在围兜上擦了擦手，扶起凝芳，紧张地问道：“李同志，你咋啦？是不是生病啦？撞伤了没有？”
              凝芳靠在她的身上，紧锁着眉头，闭着眼睛，胸口起伏着，粗重的喘着气，无力的说道：“没甚么，只是感到有点头晕，老毛病了，过一会就好的。没事没事，你去忙吧，我自己休息一下就好了。没关系，真的，你去吧。哎，实在对不起，又给你添麻烦了！”
              “嗨，李同志，瞧你说的，都是我没有照顾好，才让你……”刘玉梅一脸内疚地说道，然而眼睛里却闪过一丝不易察觉的惊喜。
              她慢慢扶着凝芳到房间里，让她躺下，又给她倒了一杯水。凝芳感谢地对她点点头：“大姐，谢谢你了，我想先睡了，你还是去忙你的吧。我没关系，睡一觉就好了，真的。”
              “那好吧，你就安心地睡吧，有事就叫我，别那么多的不好意思。看着你们也够辛苦的，不像我们乡下人都习惯了。好了，你睡吧。”刘玉梅说完，关上灯，带上房门出去了。
              半个小时以后，刘玉梅已经收拾好应用的东西。她先来到凝芳的房门口，轻轻地喊着：“李同志……李同志，你好些了吗？”然后把耳朵贴在门上，静静地听了好一会，才打开房门，蹑手蹑脚走到床边。凝芳面朝里已经睡着，寂静中能听到她均匀的呼吸声。玉梅确信她已经熟睡了，这才提起包裹，悄悄地溜出了后门。
              今晚是个明朗的夜空，柠檬色的一轮弯月儿，已早早的爬上了树梢。远处传来了几声凄凄的狗吠，给这个静谧的夜晚，隐隐的带来了几分恐怖。树影婆娑，夜风瑟瑟，好像预示着将有什么事要发生似的。
              刘玉梅一路小心地急急往前走着，不时还回头张望着。过了小溪，前面就是竹林了，她停下脚步，再一次回头观察了一遍，确信没有跟踪，然后迅速窜进林中。
              就在她进入林中以后，一个婀娜的身子，悄无声息的出现在小树林的外面。她略微沉思了一会，然后很迅捷地跨过小溪，尾随着也进入了竹林。
              刘玉梅悄悄掩入院中，进入地洞。
              院墙外，不一会，那婀娜的身影也已经停留在门口，她隐在门口那一丛高大的竹子后面。冷静地观察了一下四周，然后闪身轻轻推开门，探身而入。
              就在她刚刚踏入门口的一瞬，突感脑后有风，还未来得及回头，太阳穴上就遭了重重一击。
              她立感眼前一片漆黑，趔趄着站立不稳。但职业的敏感和职责，又使她咬牙坚持着，她努力回过身子，想要反击。可是没等她有任何反应，她的胸口又被连续击中两拳，一下子打的她一口气透不过来。
              她双膝一软，跪倒在地。一个黑影如虎狼般迅速窜上，一把掐住她的后脖颈，把她的头往地上一按。同时膝盖顶住她的背部，将她死死地压在地上。
              被压在地上的人，不是别人，真是李凝芳。她假装头晕，骗过了刘玉梅，待刘玉梅刚一出门，她便迅速起床，尾随在她身后，跟踪到了这里。她本想等谢华和同事们来了以后，再一起行动。但转念一想，如果他们来晚了，错过了时机，让罪犯乘机逃跑了，或者肖素云又遭到什么不测，那自己将有无法推卸的责任，她必须很好地把素云救出来。于是才当机立断，一个人冒然涉险，独闯虎穴。却没想到刚进院门口，一时大意，被暗中等候的刘大奎打了个措手不及。
              这刘大奎也是太巧了，在院外等他姐，没等到，有点憋不住了，就到旁边拉了一泡。完事后真好刘玉梅来了，他在系裤带，没敢招呼。当他刚要进院子的时候，却发现有人进入了竹林，看样子是个女人。于是他立即藏身在暗影里，等待猎物上钩。
              现在凝芳还没缓过劲，头疼得要命，呼吸很困难，又被他狠命压着，一点反抗的力气都没有。
              刘大奎把她的两手扭到背后，用一只手使劲捏住她的两手腕。一把撕开李凝芳的衬衣，扯下她的白色蕾丝胸罩，用力捆住她的手腕。然后把她拉起身，夹住她的脖子往屋里推去。
              凝芳这时才稍稍缓过气来，她用脚使命顶着地，不让他推动。并扭着身子喊道：“放开我，你想干什么？你放开我。”她暂时还不想暴露自己的身份。
              刘大奎听她大喊，一把捂住她的嘴，死死捏住她的面颊，不让她发出一点声音。刚到屋门口，碰到了闻声而出的刘玉梅，刘大奎着急的低吼道：“姐，快把她的腿捆上，她一直在踹我，快点。”刘玉梅急忙在窗台上拿过一条粗麻绳，弯下腰把凝芳的两脚牢牢地捆在一起。
              “再堵上她的嘴，要不然我的手不能放开。”刘大奎又低声叫道。
              刘玉梅一时找不到可以堵嘴的东西，便用力撕下凝芳衬衣的下摆，揉成一团，一边往凝芳嘴里使劲塞着，一边说道：“对不起了，李同志，我们也没办法，谁让你好奇心太强呢。先委屈着吧，只要你不乱动，我们不会害你的。”
              “姐，你先去把院门关紧，回头再把她捆紧了。”
              刘大奎扛起凝芳，下到地洞。凝芳“呜呜”挣扎着，但无济于事。
              到了下面，他把她往素云旁边一方，凝芳便躺倒在草垫上。她抬眼一看，身边坐着一个女人。女人的身上缠着绷带，不过可以看出，绷带下是紧紧捆绑的绳索。她的眼睛上戴着眼罩，眼罩的边缘隐隐透出贴着眼睛的透明胶布；嘴上严密的包裹着厚厚的绷带；凝芳的眼睛又往下看，发现那女人的下体上，几块很大的白色胶布牢牢封贴着，也不知道里面塞了什么东西。
              这时，刘玉梅也下来了。
              她很慌张地把刘大奎拉到一边，在他耳边耳语道：“兄弟啊，我看这个女的来历不明，咱们还是不要惹她的好。你呀还是先把那素云换个地方吧，这里也不安全了。我看，现在就走，别夜长梦多。你先带她走吧，这个姓李的我来对付，到时我和她好言相劝，再把她放了，我想她也不会对你姐咋样的。再说我对她也挺不错的，你放心的走吧，快呀，这段时间你就不要到姐这儿来了。”
              “哎，好的。那我先帮你把她捆好吧，要不然，她很厉害你弄不过她的。”
              刘大奎取出棉绳，将凝芳牢牢的五花大绑住。在捆绑的同时，趁机搜了她的全身，那双手在她的胸口实实在在地兜了一圈。最后果然在她的腰部搜出了一把手枪，他顿时显得特别慌张，那份想要脱去她裤子的欲望霎那间消失了。
              他犹豫了一下，还是把枪揣进了自己的裤兜，然后俯身还要再堵她的嘴时，玉梅叫住了他：“好了，你走吧，其他的事我来，快走快走。”
              凝芳弯着身子坐在那里，雪白的乳房被绳索绑得高高突起在敞开的衣服外，挺立着、颤动着。她满脸通红，又羞又急，眼睁睁的看着他拿走了她的枪，心里急得恨不得立即扑上去抢回来。她拼命的挣扎了几下，但却无法站起来。嘴里“呜呜”使劲叫着，眼睛瞪得老大，都快冒火了。
              刘大奎此刻心里也有点发毛，不敢看凝芳的样子。回过头动情地看了看刘玉梅：“姐，我先走了，你自己多保重。千万要把她看住了，别让她跑了，要不然，你我都完了。”说完一把抱起素云，接过玉梅递给他的包袱，攀上梯子出洞而去。
              刘玉梅把刘大奎送出大门，这才松了口气。然后失落地下到洞里，坐在草垫上，眼睛有点发红，怔怔的发了好一会呆。
              她低头看了看凝芳，见她也在看着自己。便轻声问道：“李干部，你是公安局的吧？是来抓我们的，是吗？”她顿了顿，颇为伤感的继续说道：“哎，你不说我也知道，总归逃不了这一关那，这都是天意啊！李同志，我求你放了我弟弟吧，一切都由我来顶罪，好吗？说实话，这些都是我给他出的主意，人也是我去绑来的。跟我弟弟真的没有关系，我求您了，别抓我弟弟。我就这么一个亲人了，他可是个老实人哪，从小受了很多苦，我把他拉扯到这么大不容易啊……”说着说着，她“扑通”一下跪在凝芳的面前，两行泪水已经滚腮而下。
              凝芳嘴里含着布团，出不了声。着急的满脸通红，使劲摇着头，一个劲的对着刘玉梅做着暗示。
              刘玉梅伤心了一会，慢慢平息下来。看了看凝芳，叹了口气，对她道：“好罢，我松开你的嘴，可你不能大声喊叫哟。”看到凝芳频频点头，她才伸手抽出她嘴里塞得紧紧的布团。
              凝芳深深呼吸了几口气，诚恳地对刘玉梅说道：“大姐，我知道你是一个苦命人，你有过很多辛酸的往事。我们也很同情你，也愿意为你做点事。可你知道你们这是在犯罪吗？拐卖妇女可是伤天害理的事啊，你不想想女孩的父母，他们失去了孩子会有多伤心。你们这样做，不觉得良心上有愧吗？你也是个女人，难道你就不懂吗？实话告诉你吧，我就是警察，是专门为那个女孩的事来的。既然我已经看见了，我就一定要管到底。我劝你还是把你弟弟找回来，自首才是你们唯一的选择。可不要再继续往下错了，大姐，你明白吗？”
              刘玉梅听得脸一阵红一阵白，内心在激烈的交战着。过了好一阵，她才揣揣的问到：“要是我们把那女孩放了，政府能宽大我们吗？”
              “那要看你们的认罪态度，和立功的表现。也不是我说了算的，主要还是看你们自己，能不能把握这个机会。当然犯了罪，是一定要受到法律的惩罚的。尤其是绑架、拐卖、强奸妇女的犯罪，更要受到严惩。告诉你，我的同事马上就要到了，现在就看你的了。你还是把我先解开，好吗？”
              刘玉梅脸色已经逐渐黯淡下来，沉思了好久，终于她咬了咬嘴唇，象突然下了决心似的。猛地拿过包袱，解开。从里面拿出一团棉布，往凝芳的嘴里塞去，把她的嘴堵得严严实实。然后把她拉坐起来，在她的嘴上用胶布贴好，外面再包上白布，也用胶布粘牢。
              凝芳一下被她的举动惊呆了，知道她是破罐子破摔了。她刚才对她说的那些话全白费了。看她那几近变态的样子，她的内心也不觉生出一丝寒意。她想躲避，却丝毫没有反抗的能力，心里却很焦急，如果她不能获得自由的话，就无法配合同事们的工作。或许谢华和当地的派出所干警，已经在等待她的消息了。她恨自己在行动时太大意，以至于落到这个地步。
              这时，刘玉梅已经把她拉起来，解开了她脚踝上绑着的绳子，抓住凝芳背后的绑绳，推着她从梯子上往上爬。
              刘玉梅把凝芳带出洞，将她的衣襟整了整，勉强遮住一点高挺着的丰满乳房。然后她大腿上绑上绳索，不让她有迈大步的机会，一头还留了一大截，攥在自己手里。玉梅看了看，又摘下自己脖子上的丝巾，把凝芳的头都包了起来，只留一双眼睛。这才牵着她出了屋，凝芳试图挣扎，玉梅抽出藏在身边的剪刀，对着凝芳的眼睛：“既然你们不肯放过我弟弟，我不会让你们再去抓他的，等我弟弟走远了，我才会放你。你要是在路上敢耍花招，我就跟你同归于尽。”凝芳盯着她，眼里没有恐惧，只是很顺从地跟她出了院子。
              刚要出竹林，刘玉梅就发现小溪对面有人影在晃动。她连忙拉住凝芳退回林子，她轻声问凝芳：“那几个人，就是你们一起的吗？”凝芳看着她的眼睛，“呜呜”了两声，并点点头。玉梅有点气哼哼的道：“别得意，我不会怕的，到时咱们走着瞧。”然后她拉着凝芳，从旁边绕行而去。
              凝芳趔趄地跟着她，内心很是焦急。刚才她明明已经看见对岸的同事了，却不能发声招呼。也不知道他们看见自己了没有。
              竹林里到处长满了矮小的竹子。凝芳摆动着被紧紧捆缚住的上身，时时躲避着撩人的竹枝。她的上衣襟已经被刮得又敞开了，那对被扯去胸罩的丰满乳房，颤巍巍的时隐时现。雪白的胸部在皎洁的月光下，泛着晶莹的光芒，显得格外迷人、性感。
              凝芳不时的忍受着，竹枝刮打在乳房上的疼痛。她想躲避竹枝，可是被绑的身子很不灵活，又被刘玉梅用绳子牵着。她只能默默地承受着，并希望她的同事能及早发现她们。
              十分钟以后，她们绕了一个小圈，玉梅押着凝芳过了一座石板桥，然后悄悄地从北面进了村子。不一会就到了她家了，还是从后门进屋。
              她把凝芳拴在房间里的柱子上，从上到下捆得密密麻麻。用布带将她的眼睛绕了好几圈，严严地蒙上。布带隔着丝巾包在她的头部，裹得好紧。凝芳不知她要干什么，心里也不禁掠过一丝恐慌。她现在多么希望刘玉梅能够和她说话，或许她能说动她回心转意。
              她试着扭动了一下身子，啊，好紧，绑得实在是太紧了，连脚踝都捆得死死的，于是她放弃了无谓的挣扎。
              刘玉梅什么话也不说，把凝芳捆好后，就急匆匆的出了门。
              不过才十分钟，她就回来了。先查看了一下房间里捆绑的凝芳，是否安然无事，然后搬了张椅子坐在前院里，静静地等待着什么。
              再说刘大奎扛着素云，很隐秘的从竹林里往南穿行而出。他知道再往前走一小段路，就会到那大河边了。
              果然前面就是一条大河，他沿着河岸往西寻找着。走了大约有五六百米的样子，他的脸上露出了淡淡的笑容。原来就在河岸边的大树掩隐下，一条很旧的渔船正停在那里。他认得这是他姐夫以前打渔时用的，自从他去年得病死了以后，这条船就一直被锁在这里。没想到今天被他派上用场了，看来是老天有眼，谢天谢地。
              上了船，发现船太脏了，他也不管这些了。先把素云放进舱里，用毯子裹好，让她靠壁坐着。然后，他解开船缆、提起沉沉的铁锚，架好船橹，拿起那根满是青苔的竹篙，轻点河岸，船儿便沿着河道悠悠驶去。
              有人在敲门，是谢华的声音：“刘大姐，开开门，我是谢华。”
              “来吧！你们有多少人，都冲老娘来吧。你们那姓李的干部在我的手里，要杀要剐随你们的便。”刘玉梅在院里大声的叫骂着。
              站在院门外的谢华，和三个派出所的民警，听到刘玉梅的话，知道凝芳出事了。三个民警脸色一沉，小王正准备翻墙而入，被谢华制止了：“小王同志，李警官还在他们的手里呢，要是贸然行动，会不会出事啊？”他们并不知道刘大奎已经带着肖素云逃跑了。
              还没等他们有任何反应，村里突然响起了急促的敲锣声，并伴随着大声的呼喊：“快来啊，警察抢人啦……”声音一阵紧似一阵。
              谢华他们一看不好，许多村民已经围了上来，怒目瞪视着他们。民警们被他们堵在门口，于是开始了一番唇枪舌剑的艰难劝说……（这里不赘述了）
              足足相持了有二个小时，一度上升到剑拔弩张的气氛，终于在怒不可及的情况下，民警拔出了枪，并鸣枪示警。这才震慑了其中的几个起哄分子，村民不再喧哗闹事。
              谢华乘机再次劝说刘玉梅：“刘玉梅，你要看清形势，顽抗是没有出路的，请你把李同志立即交出来。否则，你是罪上加罪。”
              里面什么声息也没有，静静的。这时外面也一片安静。 

              大约一分钟以后，“吱呀”一声，刘玉梅垂着头，打开了大门。谢华和民警立刻冲进里屋，搜了一遍，没有发现刘大奎和肖素云。只找到被绑着的李凝芳。于是，几个人七手八脚地解开了，将她牢牢捆在柱子上的绳索。看到她裸露在衣襟外，那一对雪白的丰满如玉的乳房，上面缠着好几道白色的棉绳，几个人不禁脸红心跳。
              凝芳刚被从柱子上解下，立即转过身蹲下，她不想在同事的面前出丑。
              三个民警赶紧退出房间，小王对谢华努了努嘴。谢华很尴尬的涨红着脸，走到蹲在地上的凝芳背后，费力地给她解开了身上的绑绳，他的手不时和她的肌肤摩擦着。同时看着她被捆绑着的背影，一种难以言表的感觉，滋扰着他的神经。还要再动手给她解堵嘴时，凝芳反身用手推了他一把，示意他出去。谢华只得退出房间，并带上门。
              凝芳先活动了一下手腕，解开腿脚上捆绑的紧紧的棉绳，摘下包头的丝巾。然后伸手欲撕嘴上缠着的胶布，可是找不到头，无从下手，她有点急了。便伸出双手，使劲拉住嘴上包着的白布带，和缠住白布带的胶带往下拉。由于那布带缠得太紧，以至于她费了好大劲，才把它从嘴上拉下来。胶带连着白布带耷拉在她的脖子上，她的耳根都被勒红了。
              接着，她慢慢撕下嘴上贴着的胶布。抽出嘴里塞的满满的棉布，那上面已经浸润了湿湿的她的香涎。她按着胸口，深深地呼吸着久违的新鲜空气。
              镇静了一会，她很心疼地抚摸了一会被刮伤的乳房，上面还有几条红红的划痕。因为胸罩被丢在了地洞里，一时也拿不回来，没办法，她就将刚刚解下来的布带，很小心地稍稍包扎了一下，里面还垫上了棉布。这才仔细地整理了一下衣裤，并用剪刀剪去脖子上悬着的绑嘴布带。然后柔声对门外喊道：“你们进来吧。”
              凝芳脸上依然带着红晕，她低眉扫视了他们一眼，几个男子汉尴尬地都不敢看她。看到他们的样子，她既羞涩又有点暗自好笑。定了定神，很沉着地对他们说道：“你们来晚了，刘大奎带着肖素云已经跑了。这都是我的错，回去后我会检讨。现在我们暂时不要对村里的村民有所措施，其他被拐妇女以后再采取行动，以免激化矛盾，弄巧成拙。现在看来，只有悄悄行动，突然袭击才能成功。而且必须有周密的计划。”几个人频频点头。
              “好了，我们现在分头行动，小王和小韩往西去，小郑先回所里汇报情况。我和谢华往南再查一下，不管怎样，明天上午在所里碰头。好了，开始行动吧。哦，都从后门走。”
              夜幕下，几条矫健的身影，慢慢地消失在黑夜里……
              素云坐在舱中，听着在宁静的黑夜里，传来的那一声声单调的、有节奏的摇橹声。心绪很复杂，她不禁想起，刚被林威姐弟绑架，把她卖出时，就是坐的小船。没想到现在又是在船上，同样依然是被紧紧捆绑着手脚，严严实实地堵着嘴、蒙着眼睛。
              她不知道现在是黑夜还是白天，也不知道又将被带去哪里？
              “吱呀、吱呀”轻轻的橹声，拨动着静静的河道上，那一层层连绵不断的涟漪。
              素云动了动身子，嗯，还是捆得好紧。绳索勒在肌肤里，收缩着她浑身的活动余地；舌头被那塞得满满的丝巾压迫着，根本无法抬动分毫，丝巾含在嘴里柔柔的、涨涨得，积满了唾液。
              哎，那绷带为什么要缠得那样紧，我的下巴都抬不起来了。谁来帮帮我，让我说说话？
              素云独自在感受着束缚的感觉，她恨这种被强迫捆绑的生活。她需要自由和阳光，她希望生活在没有恐惧的世界里。
              然而，现在的她，只能无奈地被紧紧捆绑着、孤独地坐在舱中的一角，她悲哀，她无助。她只能感受着绳索在身体上的紧缠密绑。
              不知不觉，她睡着了，靠在舱壁上睡着了……
              奇遇――
              这里是辽阔而美丽的湖泊，一望无际。渔船静静地停泊在茫茫的芦苇丛中。高高的已经泛了黄的芦苇，在深秋的夜风中“哗哗”的摇摆着；近处偶尔传来几声“咕咕”的叫声，那是熟睡中的野鸭发出的惬意的梦臆。
              素云正在迷迷糊糊中，一双大手把她弄醒了。不用问，当然是刘大奎。
              刘大奎轻轻地抱起素云，把她放平、躺下。然后摊开她身上的毯子，铺平在席子上。
              舱帘微掀，一阵凉风吹进舱里，素云不禁打了个寒噤。刘大奎看在眼里，连忙关好舱门、拉好舱帘。这是一种江南很常见的小渔船，矮矮的舱内必须弯着腰才能进去，平时在舱里也只能坐着或蹲着。
              大奎点亮油灯，打开脚底下的舱板，从里面拿出一条被子，给素云轻轻地盖上。他看了看，觉得好像还少了什么，又拿出了二个枕头，帮素云垫好头部。素云从喉咙里发出了一声低低的“呜呜”声，然后翻了个身，面朝大奎侧睡着。刘大奎知道，她是因为腿脚被捆在一起难受，反绑的双手压在身後也不舒服。
              于是，他掀开被子，一道道的解开捆绑她腿脚的绳索。素云的腿上满是被勒得红红的绳印，大奎这时好像有点怜香惜玉的样子，伸出双手，轻轻地很温柔的给素云按揉着腿脚。
              素云发出低低的呻吟，微微扭动着身子，并试图抽出被他握住的脚踝。
              “别动，我给你揉揉，要不然以后就不能走路了。你要再动的话，我就把你的腿脚再捆住。乖一点，再等会儿，你也该吃点东西了。”刘大奎不急不慢的说着，手里也没停下。
              经过十多分钟的按摩，素云的下肢已经完全放松了。他刚一松手，她立即就把脚缩回了被窝里。
              他解开包袱，取出几个肉包子和一个老式的军用水壶。然后他把素云抱起，让她坐着靠在他怀里，把被子裹住她的身体，以免她着凉。
              素云靠着他，头偎在他的肩膀上，她知道，她的嘴马上就要被解开。又可以呼吸到新鲜空气了，当然肚子也已经饿得不行了，“咕噜咕噜”叫了好久了。
              大奎慢慢撕下她后脑勺的胶布，一圈一圈地把绷带解开，并把它卷好，足足解下了十几层。素云微微抬起下巴，以配合他把封嘴的胶布撕下。胶布的粘性很强，他费了好长时间才把胶布撕去，这时，素云的嘴上都已经发红了，嘴唇周围还留着很清晰的印痕。她忍着痛，急迫地含糊不清地说道：“我口渴了，我要喝水。”大奎伸手拿过水壶，拧开盖子，让素云“咕嘟咕嘟”喝足了水。
              他一面喂她喝水，一面看着她喝水的模样，心里抑不住一股冲动，轻轻地在她面颊上吻了一下。素云缩了缩脖子，怯怯地说：“大哥，我肚子好饿。”
              “好好，来，吃个肉馒头吧……，哎，慢点吃么，别噎着啦。噎死了，我又没老婆了。
              吃了一个半，素云也就吃不下了。大奎又给她喝了些水，然后让她靠在舱壁上，他自己开始吃起来。
              素云吃了些东西以后，精神有点恢复，听着刘大奎嘴里“札吧札吧”吃东西的声音，心里想：我何不现在向他求求情，要是再被堵上嘴，可就没机会了。
              于是，她轻声地很温柔的叫了声：“大哥！”
              “唔，什么事？”他嘴里含着东西，回头看着她。
              素云胆怯地道：“大哥，我知道你不会放我的，是吗？”
              “知道了还问，快躺下睡吧。”
              “大哥，我求你以后不要再把东西塞在我的嘴里了，好不好啊？我以后不喊叫就是了。你把我的眼睛也解开吧，一直黑黑的，我很害怕的。以后我都听你的话，不会再跑了……。”
              “唔，想通啦？早就跟你说过，既然跟了我，就得死心塌地。要不然我的手段你也知道。好了好了，别罗里罗嗦了，以后怎么做那是我的事。”顿了顿，他又说：“今天我也累了，就不堵你的嘴了，眼睛么--嗯，这样吧，暂时先蒙着，等到了安全的地方，你要是乖呢，我就给你解开，否则，就一直包着，让你每天都看不见东西。就这样吧！”他语气很生硬地说着。
              素云扭了扭身子，很委屈地说：“那、那你先给我松松绑吧，我的手都麻了，好痛啊。求求你了！”
              刘大奎已经吃完最后一口，噎了噎，侧目瞪了素云一眼，有点恼怒的喝道：“你烦不烦啊，妈的，看样子，老子还得堵上你的嘴，省得你太罗嗦。”
              说着，他从包袱里拿出一些干净的小手帕，喝道：“把嘴张开，快点。”
              素云往后缩了缩，害怕的瘪着嘴，似要哭的样子，不肯把嘴张开。
              刘大奎气得一把捏住她的腮帮子，使劲一掐，素云这才把嘴张开。刘大奎把小手帕一条一条地往她嘴里塞着，塞一条就按一按，塞了有六条。直把素云的小嘴堵得满满的，两腮都鼓起来了。
              接着，她听到“呲”的一声，明白是他在撕开胶布。
              “把嘴尽量闭上，别让我来动手。”他威胁道。
              素云呼吸艰难的轻轻摇着头，“唔――”哼叫着，似乎在求饶。刘大奎口气有点放软了：“好了，别叫了，听话，要不然我真的生气啦。”素云这才微微抬起头，努力着使劲想合上嘴唇。刘大奎看她实在比较困难，就伸手把她的下巴往上托了托，并捏住嘴唇，素云粉嫩的俏脸涨得通红。
              一张大胶布实实地按在她的嘴唇上，贴牢绷紧。然后又是两张胶布，交叉封住她的嘴。他一边贴一边咕哝着：“看你以后还话多不多，这都是你自找的。告诉你，我最恨女人话多，像个乌鸦嘴一样，以后跟我在一起的时候，别再唧唧咋咋的。”
              接着，那绷带依然严严密密地包在了她的嘴上，每一圈都收得紧紧的，连她的下巴都被包了进去，最后用胶布封好。
              他解下她眼睛上绑着的眼罩，塞在枕头底下。然后拨转她的身子，开始解她身上的绑绳。把绷带松开以后，里面就是捆得紧紧的棉绳了。那白色的棉绳，都已经陷入了她的肌肤。
              他完全解开了她的绑绳，但她的两只手，被他用绷带和胶布包裹成两个拳头。
              素云躺在被窝里，堵着嘴蒙着眼。睡觉相对过去来说，还是比较舒服的，毕竟手臂和腿脚已经自由。
              不一会，赤裸着身子的刘大奎也钻进了被窝。他伸手搂住素云，把她紧紧地抱在怀中。摸捏着她丰满滑嫩的乳房，一张嘴在她脸上蹭来蹭去，还不时的轻咬她的乳头。素云用被包着的手，无力的抵挡着他的动作，鼻腔里发出低柔而弱弱的呻吟。
              也许是今天刘大奎太累了，好像那地方没有反应。他只是抚摸她的全身，包括她被封住的阴道部位，摸弄了好一会，却没有和她做爱。不知不觉中，他慢慢的睡着了。
              素云被他逗引的正在亢奋中，失去了他的抚摸，她有点难以抑制。于是她轻轻转过身，两腿使劲交夹着，蜜穴里塞着的早已膨胀的棉布，给她带来了些许的快感……
              刘大奎醒来时，素云还在睡着呢。他定定地看着她的脸，那蒙眼的透明胶布下，一只可爱的微微上翘的小鼻子，正在包嘴的绷带上均匀地呼吸着。虽然呼吸很粗，但那热乎乎的气息喷在他脸上，那感觉特别的温馨。他禁不住又把她抱入怀里，轻轻咬着她的小鼻子，手不停地抚摸着她的躯体。
              素云被惊醒，开始“呜呜”叫唤。刘大奎抱着她坐起来，狂乱地揉捏着她的乳房，呼吸急促，热血上涌。素云的两只包着绷带的小拳头，轻打着他的肩膀。大奎迫不及待地撕去素云下体的胶布，手指捏住已在洞口的棉布，一下抽了出来。然后他那早已憋不住的玩意，便奋力插了进去……
              素云搂住刘大奎的脖子，上下颤动的躯体紧紧贴着他，两腿用力勾着他的腰部。体内的那个滚烫的、坚硬的阳具，搅得她欲火如焚；她低着头，用被包着绷带的嘴寻找着大奎的嘴唇，但是舌头被堵塞在自己的嘴里，无法进入他的口内。她使劲压着他的嘴唇，鼻孔内发出轻轻的、娇弱的荡人呻吟声。刘大奎血脉偾涨，一阵狂风暴雨，犹如摧枯拉朽般直捣黄龙……一声长长的窒息的娇哼后，在刘大奎瘫软的喘息中，狂热的气氛渐渐平静下来。
              刘大奎打开舱门，一股凉爽的清风扑面而入。舱外早已是阳光明媚，芦花轻飞。他回头看了看蜷缩在被窝里的素云，笑了笑，一躬腰站在了船头上。
              他抬头望着天空，凝思了好一会，似乎在做着某种决定。远处几只野鸭受惊飞起，“嘎嘎”地又没入芦苇丛中。
              大奎弯腰进入舱中，掀开素云的被子，拉她坐起来。把她两只拳头重新包成直掌，然后反扭到背后，用胶带将两手腕牢牢地缠住。素云被他压得弯着腰，两手高高按在背上。她甩着脑袋“呜呜”哼着，希望他不要捆她。然而，刘大奎主意已定，他拿出刘玉梅给他的一捆白色棉布绳，这是一种很软很有弹性的布带，宽宽的，绑在身上，既紧也不疼痛，又不易挣脱。而且身上也不会有很深的印痕。
              大奎毫不犹豫地，将棉布绳绕在素云的身上，左一道右一道，前一道后一道，把她的上身捆绑的结结实实，手臂和上身严严密密地捆在了一起。为了不让人看出衣服下的捆绑痕迹，他必须用绷带把她被捆绑的身子，仔细地包扎缠裹严密。当然坚挺的乳房被胶布贴住了乳头，同样也被绷带包裹着。
              一件很小的真丝白衬衣，裹住了她的上身，并紧紧贴着她的身体，突起的双峰是那样的清晰可见。衬衣的下摆，被他用胶带缠在她的腰部，以免被风吹得掀起来。
              刘大奎抱起素云到船头，把着她对着河里撒了一泡尿。然后回到舱里，让她躺着，把一根包着棉布的软木塞，很轻柔地塞进她的下体，素云轻轻扭着臀部，两条腿想要夹住不愿分开，无奈大奎在她屁股上，打了一掌，她只能老大不情愿的、乖乖的把腿分开。
              刘大奎仔细地塞好软木塞，然后在洞口粘上一片卫生巾，还用胶布密密封住。再套上一条小小的三角裤。接着，用较细的棉绳，仔细地将她的臀部绑扎严密。最后套上粗腿的黑布长裤，是那种裤腿很短的长裤，上身再披上一件白布外套，俨然一副乡下人的打扮。
              小渔船悠悠地在水中飘荡着，淡淡的涟漪在船后慢慢地张开、又徐徐地扩散。瑟瑟的秋风托着暖暖的阳光，轻轻地拂着碧绿的湖水，犹如披上了一件波光粼粼的羽衣。在这宁静的湖面上，又凭添了几分金秋的美丽。
              刘大奎不紧不慢地摇着橹，渔船在湖中时行时停，饱览着美丽的湖景。因为时间还早，他知道，只有到了晚上才能上岸，那样被公安查到的可能性，就会小很多。
              时间慢慢地消逝，不知不觉，太阳渐渐西沉，一抹晚霞映红了天边的湖水。
              湖面上打鱼的船儿也越来越少。刘大奎的渔船已经悄悄驶入河道，停泊在通往云桥村的河对岸，船无声地隐在岸边的树丛下。他必须再耐心的等待，等待着天快点黑下来。在此期间，他经过慎重的考虑，决定把枪藏在船上。
              终于繁星布满了朗朗的夜空，月儿高挂，秋风微拂。
              小渔船悄悄靠上对岸的码头，刘大奎搀扶着素云上了岸。然后他把船牢牢地拴在岸边大树上，抛下铁锚，锁好了舱门。
              素云被严严密密地蒙着眼睛，走路显然很不方便。刘大奎基本上是搂着她走路，以防她摔倒。他们趁着黑夜，借着月光，在寂静无人的乡道上走着。
              前面就是一个路边小村，在岔路口的两棵大树间，有一家小饭店，门已经关上，不过屋里还亮着灯。刘大奎半年前到云桥村去时，也是在这里吃的饭。他记得老板是个女人，长得挺诱人的，手艺还不错，由于客人不多，所以，里里外外也就她和她丈夫两个人。
              由于中午刘大奎和素云吃得还是馒头，到现在肚子也饿了。他心想，不知道现在还是不是她，如果是的话，先弄点吃的。去看看再说吧。
              于是，他把素云带到那小饭店屋后的一间草棚内，将她拴在木架上。把包袱放在她脚下。这草棚在大树的掩隐下，里面又堆放了很多杂物，加上天黑，所以即使有人在门口路过，也不会发现里面的情况。
              他转身来到小饭馆门口，侧耳在门上听了听，里面传出女人的声音，正在轻声哼着小调，那是一首当地人最熟悉的渔歌，曲意绵柔，委婉动听，尤其在她的嘴里哼出，却又增添了几分荡人的韵味。
              大奎心里不觉一酥，手不由自主地“咚咚”敲了二下门。里面的声音嘎然而止，随着脚步声的临近，女人的声音又响起：“外面是谁啊，这么晚了？”门打开，一个三十多岁的女人出现在面前。
              果然还是那个老板娘。刘大奎心里暗喜，讪笑着说：“老板娘，我是过路的，这么晚了，还没吃饭呢，有什么简单一点的东西填填肚子吗？实在是饿坏了。”
              老板娘端详了他几眼，脸上露出奇怪的笑容，笑眯眯地问道：“哦，是过路的，小店只有面条了，要吗？”
              “好的好的，再放个鸡蛋吧，来两碗，请快点啊。”大奎进入店里，捡了一张靠墙的位子坐下。他心里在盘算着，以后的日子该怎样对付，如何才能避过警察的眼睛。哎――这逃亡的日子也真不好过。
              老板娘开始在里屋忙碌起来。突然，老板娘一声叫唤：“哎哟……，大兄弟啊，快、快来帮个忙。”
              大奎一愣，连忙跑进去，一看，呆住了。一张迷人的娇羞得粉脸正痴痴的望着他。原来她的裤子不知怎的，竟然滑到了脚踝上，丰满而白皙的臀部，只有一小片白布挡着她的三角地，白布周围隐隐露出黑黑的阴毛；对襟衫敞开着，那只包不住乳房的胸罩，兜着两只颤巍巍的大奶子，毕然呈现在他的眼前。两手白乎乎的粘满了面粉，举在胸前。一双闪着灼热光芒的眼睛，对着刘大奎瞟来瞟去。灶台上那只十五瓦的昏暗灯光，映衬着眼前的景象，刘大奎几乎看傻了，热血直冲脑门。
              “嘻嘻，傻兄弟，愣着干啥，快来帮我穿上呀。我这样怎么给你做面条啊？”老板娘挑逗地看着他，并挺了挺阴部轻微地扭了扭。
              刘大奎没有想到，这个三十多岁的女人，竟然还是个丰姿绰越的尤物，这一身性感的打扮和姿态，却也不输城里的小娘们。
              他明白她的意图，不禁胆子也大了起来。深深地咽了口唾沫，哽了哽有点僵硬的脖子，瞪着血红的眼睛，走上前，站在她的面前，盯视了她几秒钟。然后缓缓转到她的身后，伸手搂住她的腰，一边亲吻她的脖颈，一边摸捏着她的乳房。
              她仰起头闭着眼，微微张开的嘴里发出急促的呻吟。并调侃地喃喃说着：“小兄弟，你这、这是干嘛呀？你想欺负我呀。”大奎也不理她，一阵紧似一阵的揉捏着，一只手也滑入了她的三角地带。她开始大声娇喘，手伸到背后，一把抓住大奎早已坚挺的阳具，揉动着。
              大奎不禁一震，心急火燎地拨转她的身子，将她脸冲下按趴在砧板上。一手取过她挂在墙上的一条麻绳，把她的两手扭到背后，用麻绳紧紧地捆住。女人闭着眼嘴里轻哼着：“不要，不要这样……兄弟，你快点，来吧……”
              他一把扯下她兜阴的小白布，手指狠劲地插入她流着淫水的阴道，恣意拨弄着。
              她开始承受不住，叉开着两腿，不停地大声呻吟、娇喘，眼里满是急切的渴望。
              大奎把她再次翻转身子，把那兜阴布和胸罩一起塞进她的嘴里，又狠狠地捏了一把她的乳房。
              刘大奎看着她张和着的阴唇，血红色的阴部是那么的迷人，是时候了，他极其亢奋地挺枪进入她的体内………
              四十分钟以后，女人披散着头发，满脸满足的神色，微嗔道：“你好厉害，把姐姐都快弄死了，还不给我解开啊，你想一直捆着我，再把我吃了啊。”刘大奎赶紧给她解开捆绑，并顺手拧了她的屁股一把，“哎哟”她娇滴滴的叫了一声。刘大奎讪笑着两手胡乱摸了一气，然后吹着口哨到外屋坐着等她。
              好一会，老板娘才稍稍穿戴整齐地，给刘大奎做好了面条，喷香的红汤面盛得满满的，上面还放了一大块肉，另外还炒了两个鸡蛋。刘大奎深深地吸了一口气，边吃边看着坐在身边的女人，嘴里连连夸赞：“嗯，不错，味道还是跟以前一样，一点都没变。真是好手艺，不愧是闯过大世面的女人。”又不怀好意地笑着说：“肉好，手艺也好，好吃啊！真的很好吃。”说完，那只手又伸进她的衣服里，满满地握着她的乳房，手里仔细地感觉着。现在他才感觉到，她的乳房真的很好，又丰满又有弹性。
              老板娘媚笑着，推了他一把，眯着眼看着他：“兄弟，你可真会玩花样，竟然把我捆住了和我做，是不是喜欢玩霸王硬上弓？哼，姐姐我猜想着，坏在你手里的姑娘一定不少吧？不过话要说回来了，姐姐我还是真的、真的有点喜欢你这样，还蛮新鲜的。哎--，要不是我老公去年得病走了，他待我也很不错啊……”说着说着，她的手又伸到他的档部，轻轻地逗弄着他。
              大奎对她眨了眨眼，脸色略略一正，微笑着说道：“大姐，你老公去世了？我说怎么没有看见他呢，你一个人也挺辛苦的。不瞒你说，我今天刚刚把我那堵气逃走的老婆给抓了回来，刚才我不好意思带进来，把她拴在了你店后的草棚里，你看--，麻烦大姐把她带进来好吗？她还没吃东西呢。”老板娘先是愣了愣，然后脸上似乎有点不悦，但还是很爽快地应道：“哟，兄弟还带着老婆那，怎么不早说啊，看，差点误了事吧。”眼睛里既有尴尬，又有点妒忌。
              她悻悻然地开门出屋，来到屋后草棚里。果然看见一个女人被捆在柱子上，只是黑黑的看不太清楚。
              她走上前，摸索着绳扣，把素云从柱子上解了下来，搀着她带进店堂。
              大奎吩咐老板娘再煮一碗面条，他则给素云解除堵嘴的绷带胶布。刚刚解完，面也煮好了，老板娘把碗放在他的面前，低头看着素云的脸：“哟，兄弟啊，凭我的经验看，你媳妇还蛮标致的呢，怪不的你要把她绑回来呢。”大奎喂着素云吃面，也不理她。老板娘有点没趣，便自己收拾东西忙去了。
              很快就吃完了，大奎又重新用小手帕，塞严实素云的小嘴，封好胶布，先给她戴上一只小口罩，绑得紧紧的，再戴上一只很厚很厚的大口罩，同样也把口罩带绑紧。然后起身向老板娘告辞。
              老板娘似乎有点依依不舍，脸上又荡起了红晕，她一把抱住大奎，拼命吻着他。刘大奎往后仰着身子，但还是避不开。于是他一把拉开她的衣襟，两手伸进衣内，穿过腋下到她背后，解开她用花布自制的胸罩，把肩带夹入罩杯里，再把胸罩捏成一团，塞进老板娘的嘴里。她也不反抗，很顺从地让他把自己的嘴堵得严严的。然后他用棉绳将她的乳房，在敞开的衣服里牢牢地捆扎结实。她垂着手任凭他摆弄着，眼睛里欲火如焚，并发出被堵塞住的“哼哼”呻吟。
              刘大奎拉着她的手臂，把她拖进她的房间，叫她自己去找来一捆绳索。然后撩开蚊帐，让她脱下裤子后上床。他便将她四肢牢牢地捆缚结实，不过他把反捆她手臂的的手扣打了个活结，并让她的手捏住绳头，嘱咐她在明天早晨才能自己解开，最后把她的嘴又蒙上了一条布带，缠了好几圈。想了想，又跑到灶间拿来擀面杖，轻轻地插入她的下体，并拿一根细绳将它拴住在她的臀部。
              刘大奎看着躺在床上兴奋异常的老板娘，微微一笑：“大姐，小弟先走了，你就在这里慢慢享受吧，说不定，过几天我会来看你的。到时小弟包你快乐无比，不过小弟的事你可得给我保密啊。小弟一定会谢你的，或许以后会来看你。”说完，放下蚊帐塞好，然后头也不回地走了。剩下老板娘独自在床上忍受着快乐的煎熬……
              大奎搀着素云继续行走在寂静的林荫乡路上。刚刚填饱了肚子，所以走路也格外有精神，只是素云被蒙住了眼睛，看不见道路。在大奎的搀扶下，走路才略显迟缓。
              大奎心里在嘀咕着：再走三五里地，就该到前旺村了，不知道钱世才这家伙在不在家里。待会儿，我要小心一点才是，别***再碰上公安局的。
              素云被他搂着肩膀，蹒跚着随他往前走。虽然身上裹着外套，但深秋的夜风，依然让她感到阵阵寒意不时得袭来。她微微打了个寒颤，身体不觉得往刘大奎身上靠了靠。刘大奎有所感觉，手里紧了紧，低头瞧着她的样子，脸上竟然浮出一丝脉脉情意。他附在她的耳边，柔声说道：“是不是有点冷了，要我抱你吗？再坚持一会吧，马上就要到了。”
              素云微微抬着头，冲着他低声的“呜呜”叫着，似乎在问他去哪里。刘大奎伸手在她的下巴上摸了一把，然后按了按她的口罩，笑着说：“哎，你别问了，到了那地方，你只要乖一点，我就让你快活点、自由点。” 

              他轻轻地摸弄着她长长的秀发，渐渐地放慢了脚步。
              这短短的几里路，他们走了好长时间。眼看着前面就要到了，刘大奎心里颇有点紧张。他想起两年前，和钱世才一起，走南闯北，专门绑架、贩卖妇女。那时虽然很冒险，却也赚了一些钱。只因为钱世才好赌成性，刘大奎怕出事，就和他分手了，从此二人各干各的。如今，也不知道他还在不在，在这走投无路的情况下，他考虑再三，也只能投奔他而来，先避一避风声再说。
              到了村口，看看四下无人，刘大奎提了提精神，紧紧搂着素云，悄悄的直往钱世才家而去。
              钱世才家门口有个小院，一人高的院墙是用乱砖头堆起来的，一道篱笆扎成的小院门虚掩着。大奎拥着素云进入院中，先让素云蹲在黑黑的墙角落里。他蹑手蹑脚地走到窗前，先听了听动静，然后敲了敲窗户。
              里面传出轻微的响动，一个声音问道：“谁啊，阿才不在家，去阿德家赌钱去了。”大奎一听，竟然是个女人的声音，不禁有点傻了。是现在对她说呢，还是等钱世才回来？不过他马上就反应过来，立即答道：“是弟媳妇吗？我是他远房的表哥，我叫大奎，特地来看我阿才表弟的，阿才在吗？”
              “哦，是他表哥啊，阿才他不在家啊，”女人回答着。
              大奎想了想，又回头看了看蹲在墙角的素云，对着窗户再次说道：“弟媳啊，能让我们先进屋吗？我老婆都累死了，行吗？”
              女人迟疑了一会，终于开口道：“那你在门口的石阶下看看有没有钥匙，找到了你自己开门吧。”
              刘大奎连忙低头在门口仔细寻找，在石阶下他摸到了钥匙。不过他表情有点楞楞的：怎么让我去开门，她为什么不来开门？
              他走到门前，才发现门是反锁的。一把大锁扣住了两个门环，他打开锁，把素云拉起来带进堂屋，然后关好门闩上。
              他打开电灯，站在那女人的房门口，低声说道：“哎，我把钥匙拿进来吧，可以吗？”他还钥匙是假，想看看那女人是真，他想弄明白，为什么阿才会把她反锁在屋里。
              他说着话，就推开了门，随手拉下了电灯开关。屋内光线一亮，大奎立即就发现墙角的床上，一个女人盘膝坐在那里。
              女人的上身只穿着一件白色短汗衫，可以看出里面还戴着一只胸罩。一条长长的布带紧紧地捆着她的身体，手腕被绑着并吊在头顶的蚊帐架上；两腿屈着，脚踝被交叉绑紧，和臀部的绑绳连在一起。一条毯子盖住了她的下体，她看见大奎进来，颇有点尴尬和羞涩。怯怯地招呼道：“表哥，你坐吧，要是饿了，灶间里还有些饭菜，你去热一热就好吃了。你看，我、我不太方便，阿才他不让我出去……”
              大奎心里明白是怎么回事，也不说穿，他笑了笑，站起身：“你先歇着吧，我在外面等阿才回来。”说完，他关了灯，带上房门。
              素云被大奎领到另一间屋子里，把她按坐在窗边桌旁的椅子上。他则在屋里屋外仔细地看了一遍，这才放心地把素云抱上床。
              他躺在她的身旁，一条臂膀垫在素云的脖子下，并给她盖上一条被子。大奎的心里还在想着那女人的模佯：这女人一定是阿才那小子从哪里绑来的，瞧那样子，时间也不会短了。妈的，这小子胆子也太大了，把个女人这样捆着，就让她一个人呆在屋里，也不堵上嘴，要是碰上来调查的，她那里一喊叫，什么都完了。哼，真是笨蛋一个，我得好好跟他说说。
              素云轻轻地“哼哼”了二声，动了动身子。大奎看着她，用手抚摸着她戴着口罩的脸，悄声说道：“别动，我帮你把衣服脱了，你先睡吧。”说完，他把素云的衣裤都脱下，摘去嘴上的大口罩，仍然把捆着的她盖在被子里。他也躺在她的身旁，隔着被子抱紧了她。
              屋子里静静的，淡淡的月光透过窗户，柔柔地洒在床前。瞧着素云嘴上的小口罩，依然绷得紧紧的，那白白的温柔，让他心动。他狠狠的搂住被窝里的素云，轻吻着她蒙着口罩的小嘴……
              两个人就这样躺着，静静地等待钱世才回来。 

              逃出人贩窝（十二）
              等待--
              不知何时，开门的声音惊醒了刘大奎。由于大门在里面被闩上了，所以开门人使劲踹了两脚，嘴里骂骂咧咧道：“妈的，臭婆娘，把门闩上干什么，偷人啊。开门，快点开门。”大奎一听声音就知道是阿才回来了，他一骨碌从床上下来，也没开灯，径直到了大门口。
              大门“吱呀”一声在月色中缓缓打开，门外站着一个瘦削的身子，抬头中一脸的惊讶。随之，慢慢的绽开了笑容，颤声道：“大奎哥，是你吗？哎呀，我的大奎哥，真的是你啊。”他猛的往屋里一跳，一把抓住大奎的胳膊，使劲捏了捏，满脸的欣喜。
              刘大奎做了个小声的手势，并迅速把门关上。阿才拽着大奎的手臂，来到他的房间，打开电灯，让大奎在椅子上坐下。这时床上的女人抬起瞌睡的脑袋，睁开了惺忪的眼睛，嘟哝道：“你怎么才回来啊，你表哥来啦，都等了你好久了。”
              阿才对着大奎尴尬地笑着说：“嘿嘿，大奎哥，这是我前两个月，托人花了三千块弄来的老婆，人不错，现在还蛮听话的。”边说边走到床前，把那女人高绑的手解了下来。嘴里轻声对她说道：“在我大哥面前，别罗里罗嗦，，要不我堵上你的嘴。快躺下吧。”说完，回身给大奎沏了一杯茶，并递上一支香烟点燃。女人在床上揉了揉有点麻木的手腕，自己解开了捆脚踝的绳子，然后放下蚊帐，自顾自躺下睡觉了。
              两人聊了好长一会，刘大奎把他这次的事情简单的给他说了。不知不觉，看看天也快亮了，刘大奎把烟往鞋底拧灭了，长嘘一声对阿才道：“我呢，就先在这里住一段时间，等风声过了以后，我就会离开的，老弟就帮个忙吧。”
              “大奎哥，别客气呀，咱两谁跟谁啊，你就放心吧，没事。白天，我让我女人给你做饭，你呢就在家里呆着，高兴呢就去钓钓鱼，这后面小河里的鱼还是很多的。”
              大奎站起身，高兴地应道：“行，不愧是我的好兄弟。不过，最近要是有生人来的话，你一定要盯着点，别把我来的事给透了出去，那公安肯定查得很紧。”刘大奎还是留了一手，并没有把他抢到枪的事告诉阿才。
              说完，刘大奎就回房睡觉了。
              阿才关好房门，撩开蚊帐，光着身子，钻进那女人的被窝。女人早就迷迷糊糊的睡着了，他才不管呢，搂着她一通亲热。嘴里却嘀咕着：“妈的，这家伙怎么跑到我这里来了，害的老子又要破财了。”女人被他摸捏的醒了过来，嗓子里殷殷叫着，慢慢兴奋起来……
              刘大奎这一觉睡得好香，醒来时已是中午时分。素云却早就醒了，但由于被捆绑着，所以躺在床上一直都没有动弹，也无法动弹。
              大奎往上坐了坐身子，半靠着看着素云。一只手轻轻抚摸着她眼睛上的胶布，素云正面向他侧躺着，她微微抬起下巴，似要看他的样子，两声低低的“呜呜”声很是动人。
              他把素云抱起来，让她趴卧在他的身上，就那样紧紧搂着她。
              这样躺着过了半个小时，刘大奎慢慢的解开了素云身上所有的绑绳，让她解了手。
              素云坐在床沿上，活动着麻木的手脚，却不敢自己解嘴上的口罩。大奎看她活动得差不多了，仍用绷带把她双手严严实实地包扎缠裹好，并紧密地捆绑在背后，然后套上一件弹性很强的、白色的女式汗背心，再裹上外套。这才摘下她绑在脸上的小口罩，撕下胶布，抽出了湿漉漉的堵嘴布。
              素云大口喘着气，喝着他喂给她的凉开水。舔着已经渐渐滋润的嘴唇，刚想说话。刘大奎一只手掩住了她的嘴，低沉地喝道：“在这里你得乖乖的，老老实实听我的话，要不然我打你个半死。在这个屋里，你给我好好坐着，不要乱说乱动，听到没有？”
              素云很委屈地说着：“大哥，我听你的话，我知道了。”
              他们屋子里的声音，惊动了堂屋里的女人。女人敲了敲门，柔声地问道：“表哥，醒了吗？要不要出来吃饭，我都做好啦。
              大奎打开门，那女人笑眯眯地站在门口，正偷眼望屋里瞧着。大奎笑着说道：“想看看吗？这是我的老婆，这段时间还要你好好照看哦。”
              女人小心地走进屋里，仔细看了看素云的模佯，不觉叹了口气：“表哥，你媳妇可真标致啊，是不是城里人啊？看她细皮嫩肉的，又白又水灵。她的眼睛一定也很漂亮，给她解开吧。让我也瞧瞧，开开眼。”
              “哎，妹子啊，还是过几天再说罢，最近……嗯……有点麻烦，我都跟阿才说了，我会安排的。”大奎支吾着。看着女人他又问道：“我怎么称呼你啊，阿才也没有对我说。”
              女人有点难为情地说道：“你就叫我兰花好了，我…我也是被他买……买来的。”说着，她脸上露出伤心的样子。
              刘大奎微笑着劝道：“这没什么，女人么到了这个时候，不就那么回事吗，嫁给谁不都一样吗。好了好了，只要他以后对你好就是了，想开一点。就拿我们村来说，男人娶媳妇，女人还不都是买来或者抢来的，我们那个穷地方，哪个女人愿意嫁过来啊？”说着，他换了种语气，带着威胁的口气说道：“不过，也有想逃跑的，但都被抓回来了，哼，不是被打得半死，就是被一直捆着，蒙上眼睛还不让说话。一年以后，还不都乖乖地生了小孩，到那时她也就安了心了。”兰花想起刚被人贩子卖来时，也跑过二次，但都被抓了回来，受了很多折磨。后来在阿才的严密看管和重重捆绑，以及打骂喝斥的淫威下，她才渐渐习惯并慢慢死了逃跑的心，不仅如此，她也渐渐喜欢被他变着花样的捆绑了。想到这里，她脸上一阵红一阵白，默默地低着头走了出去。
              大奎在阿才的嘴里当然也听说了她的事，所以他更本不用担心她会协助素云一起逃跑。
              午饭是兰花做得，手艺还不错，大奎和刚回来的阿才一起喝着酒，不时地夸着兰花。兰花则很小心地喂着素云，深怕噎着她。
              下午，阿才陪着大奎准备一起去钓鱼，出门前，大奎把素云带进房间，让她坐在床上，拿过放在床头的包袱，取出一些棉布等物品。然后他轻轻拍了拍她的脸颊：“来，把嘴张开，对，再张大一点。”素云知道反抗也没用，便乖巧地张开了嘴。立即棉布塞进了她的嘴里，她努力用鼻子调匀呼吸，以便让他顺利地塞严她的嘴。
              他边用胶布封贴她的嘴唇，边柔声安慰着：“老婆，最近先委曲着，等过了一段时间，安稳了，你呢也听话了，到时我就不捆着你了。今天，你可要乖一点，有什么事，兰花会来帮你的，你啊，就给我老老实实躺在这里别动。听清楚了吗？”
              胶布已经把素云的嘴严密地封住，素云透过胶布发出沉闷的“呜呜”声，算是回答。大奎把她放平躺下，脱掉她的裤子，并拢双腿，用一条很长的红棉绳，仔细地把她的腿、膝盖和脚踝捆绑结实。一条小毛巾被搓成棍状，塞进了她的蜜穴，二张大胶布封住了洞口。最后给她脸上仍然绑上那只小口罩，再盖好被子。他站在床前，满意地看了看，带上房门和阿才一起出去了。
              当然出去时，大门依然被反锁上，二个女人都被锁在屋里。
              兰花虽然不像素云一样，被捆绑得结结实实。但她也被阿才捆着，只是双手被绳子捆在身前，上臂和身体被捆扎的牢牢的，只能抬动绑着手腕的小臂。嘴上缠满了白布带，裹住了嘴里的布团。她站在窗前看着他们出门而去，眼睛里满是失望的表情。
              阿才原本不想捆她的，但素云在这里，他怕她们会商量着一起逃跑，所以，在大奎的暗示下，他才采取了比较保险的措施。
              素云的房间门一直锁着，兰花也进不去。她只能很无聊地呆在自己的屋里，一会儿照照镜子，从镜子里看着自己的模佯，却也感到很兴奋。一会儿又站在窗前，隔着窗栅栏，望着天上的白云，胡思乱想着。她几次悄悄走到素云的门口，想打开房门进去和她说说话，却又不敢，更害怕自己解下堵嘴布后，会被阿才惩罚。最后她在窗前的藤椅里迷迷糊糊的睡着了。
              直到傍晚，他俩才回家，不过收获不大，才钓了几条小鱼。松了绑的兰花开始忙碌着做晚饭，大奎也回到房间给素云松绑，但只是解开腿脚上的绑绳。
              刘大奎把素云扶下床，给她套上一条窄窄的小三角裤，勉强遮住仅贴着胶布的光溜溜的臀部。由于天也凉了，他又把一件外套披在她身上，算是挡一点寒气。但外套很短，很难遮住丰腴的臀部，反而平添了几分性感。
              当素云走出房间的时候，阿才正坐在饭桌前翘着二郎腿抽烟，他回头一眼看到素云的模佯，心跳突然加速。那双泛着绿光的眼睛，一刻不停地盯着素云的下体。他在想象着她那条三角裤里，露出的胶布下面掩盖着的春光，不觉脸红心跳，嘴都不知道怎样合拢了。
              刘大奎看在眼里，恨在心里。嘴里重重的咳了一声，阿才一呆，立即回过神来，马上假装扭过头去，吹着口哨，腿却不自然的抖动着，脸上颇为尴尬。
              素云被大奎按坐在阿才的对面，兰花正把做好的菜端上桌子，阿才伸手接着放好，眼睛的余光却瞟着素云敞开着的胸怀，那对丰满的乳房高傲地挺拔着，虽然乳房上绑着那只很小的胸罩，外面还套着短短的汗背心，但却不能遮住难以抵挡的诱人的感觉。
              阿才的心里不是滋味，一股妒火渐渐升起。
              每天都是如此，就这样，大奎和素云在这里住了将近一个星期了，这段时间里，由于素云一直很配合，没有任何反抗和逃跑的迹象，所以这天午饭后，大奎终于解开了她蒙眼的胶布。
              当大奎轻轻撕下她眼睛上的纱布后，经过十多分钟的适应，素云缓缓睁开了那双迷人的大眼睛。
              仰望着站在面前的刘大奎，眼睛里渐渐有了泪光。她太激动了，这么多天，她一直是在黑暗中度过的，今天终于能够看见光明了，她能不高兴吗。阳光和白云不再是她黑暗中的想象，美丽的世界终于有展现在她的眼前。
              刘大奎看着她的大眼睛，轻轻地给她抹去眼角的泪水。一只手搂着她，嘴里凶巴巴的说道：“别哭，哭啥，只要你乖乖的，我就不捆你了，不过还要看你对我好不好。”
              素云有点激动地说：“大哥，我会对你好的，我一定对你好。”说着，便依偎在他的怀里。大奎一时有点兴奋，搂抱着她柔绵的身躯，抚摸着她被反捆住的手，吻了吻她的嘴唇，轻声说道：“嗯，这才是我的好女人，要我给你解开吗？”
              素云连忙应道：“谢谢大哥，我的手都捆麻木了，求求你帮我解开吧。”
              大奎脱下她的外套，撩起小背心，露出里面的白色胸罩，看着那娇嫩的胸脯，他不禁心里一动，也不知怎么了，突然把背心重又拉下，不再给她解绑绳。然后柔声对她说道：“过几天再说罢，今天先不解了，你到房间里去坐着吧，我不叫你出来你就不许出来，听到了吗？”
              素云呆呆的看着他，满脸失望的表情。她慢慢转过身子，很不情愿的回到房间里。
              第二天上午，素云还躺在床上，阿才从外面兴冲冲的跑进来，在堂屋里对着兰花和大奎，高兴地大声说道：“老婆，大奎哥，告诉你们一个好消息，今天啊村里来了三个人，你们先猜一猜，他们是干什么的？”大奎心里一紧，却没有说话，兰花笑着说道：“瞧你那样高兴，一定是好事，我可猜不出。”
              “告诉你们吧，是放电影的，今天晚上我们可以看电影咯，哎，说真的，都好久没有看上电影了，算算快二年了。”他摇头晃脑的说着，满脸的高兴劲。
              大奎稍稍松了口气，问到：“那他们现在人在哪里呢？有女人吗？”
              阿才歪着脑袋看着他：“我说大奎哥，你别担心你那事，那三人里确有一个女的，不过是个小姑娘。别担心，你还不相信我的眼睛吗，晚上你就等着看电影吧。”
              大奎这才安了心，也不再多问。便回到房间里，看到素云已经醒了，正躺在床上睁着大眼睛看着他。
              他随口说道：“想起床就起来吧，让兰花给你洗洗脸。”他扶起素云，给她套好小背心，披上外套。
              “兰花妹子”他朝屋外喊道。
              兰花应声进屋，大奎把素云扶下床，对兰花说道：“给她洗个脸，擦擦身子。”兰花答应着，打来了一盆水，开始给素云擦洗起来。
              下午，在村西头的那片麦场上，靠池塘边的大树旁，竖起了二根又高又粗的竹竿，并牢牢固定住。竿子上扯着一张大大的银幕，场中央一个中年男子和一个看上去只有十八九岁的女孩，正在调试着放映机，旁边还有一个小伙子，正在拉着电线。
              而场上，早已排满了许多的凳子，高矮大小各色各样，也有用砖头占着位子的。唧唧喳喳的小孩嬉戏着满场乱跑，几个村民则围着放映师，傻傻的看着热闹。还没开始放映，村里的气氛就开始热闹起来了。
              阿才对兰花说道：“你想不想去看，要是想去的话，得听我的，要不就待在家里。”
              兰花连忙说道：“我也要去，你让我干啥我都愿意。”脸上露出期待的神色。
              “那好，去看的时候，我得捆着你，你可要老实点。别给我捣乱。”他很严肃地说着。兰花很开心地接受了。
              村民们为这难得的机会兴奋着，都早早地吃好了晚饭，有的端着饭碗就到了场上，边吃边感受着那开心的气氛。
              天已经渐渐黑下来了，喇叭里播放着欢快的歌曲，喧闹的麦场纷乱而又闹哄哄的。
              阿才和兰花也早早的吃好了晚饭，就在他们的房间里，阿才把兰花反臂捆绑结实，并给她穿上一件对襟外套，扣好扣子。
              兰花脸上一直绽着笑容，开心的心情溢于言表。
              阿才扛起一条长板凳，对大奎说道：“大奎哥。我们先去了，呆会儿你们就来吧。走吧，老婆。”拉着兰花的一只空袖子出门而去。
              大奎看着他们的背影，笑了笑。他关好大门，把素云叫出来，先喂她吃了，然后自己一个人喝着酒。素云在旁边看着他，心里想着他会不会带她去看电影。她有一种想法，希望那放电和她有关系，也许这是个机会，她不愿意白白放弃。
              于是，她柔声对大奎说：“大哥，我也想去看电影，你带我一起去吧，好吗？”说着，眼里闪动着楚楚可怜的目光，看着大奎。
              刘大奎瞥了一眼素云，慢慢地喝了一口酒：“哦，你也想去？你怎么去呢，我看，你就在家里睡觉吧，乡下的电影你不会喜欢。”
              素云有点急了：“大哥，我喜欢，我好久没看了，再说，我、我被你一直绑着，很闷的，你就让我去吧。”语气近乎哀求。
              大奎放下酒杯，盯着她的眼睛看了好一会，叹了口气：“好罢，看你最近还蛮听话的，我带你去，不过我要给你打扮打扮，你明白吗？”
              “好的，大哥真好。”她脸上露出喜悦的表情。
              外面已经完全黑了，今天也没有月亮，远远的传来电影里嘈杂的声音。
              大奎帮素云穿上长裤，给她套上一件薄薄的毛衣，用绷带紧紧地缠绕了好多层。再穿上外套，系好扣子，遮住被绑的上身。
              素云很自觉的配合他，一声不响。
              “来，把嘴张开。”大奎手里拿着一团棉布，往素云张开的嘴里塞进去，塞实后，贴上几大块胶布，把嘴严密封死。最后再把一只大口罩捂在她脸上，口罩带子在脑后收紧系牢。
              然后他找出一顶鸭舌帽，先把她长长的秀发，在脑后挽了一个结，用发夹夹住，再把帽子给她扣在头上，一直压到眉毛。他退后一步看了看，满意地在她眼睛上吻了一下：“这样可以吗？要是不愿意，那就在家里睡觉吧。”
              素云摇着头“呜呜”叫着，眨动着眼睛，似在反对。
              大奎把一条白色的丝巾往她脖子上一搭，笑着说：“好啦，别叫啦，吓吓你的，走吧。”随手拿起一张小椅子，搂着素云出了屋子，只往麦场而去。
              村子里静悄悄的，人们都在麦场上看电影。虽说村子不大，人也不多，但二百来号人，加上外村来的人，却已经把不大的麦场，挤得满满的了。
              电影已经放了一段了，是一部农村改革题材的影片。大奎搂着素云悄悄地站在人群的背后，伸长着脖子，想要看清楚，无奈前面的人脚下垫着凳子，站得很高，他也想站在凳子上，又恐素云看不见。
              于是他四下看了看，发现再往后一点的墙根下，有一个较高的草垛。他拉着素云到了草垛跟前，用力先把素云往上托，那一人多高的草垛没有借力的地方，而素云的手又被紧紧地反捆在背后，上去时无法用手支撑，只能往后翘着腿趴在上面，一动也不敢动，生怕滑下来。大奎站在小椅子上，稍稍一使劲，很难看地往上爬着。
              上去以后，他把素云抱在他面前，背靠着他的胸口坐着。他抽了二捆稻草垫在背后墙上，搂着素云往后一靠，开心地说道：“嗯，这地方不错，这么舒服的地方竟然没人享受，真是笨蛋。好了，咱们可以慢慢看了。”
              虽然有点远，但还算看得清，电影情节也不错。不过素云好像并不喜欢，因为她对农村题材的影片没有多大热情。
              大奎看着看着，一双手开始揉摸起素云的乳房。素云闭上眼，发出了被压抑住的呻吟声。身子在他怀里轻轻地扭动，头缓缓甩动着，被挑逗起来的兴奋，让她难以自制。
              大奎又把手伸进她的下体，很轻柔地抚摸她的阴部，那上面贴着胶布，他慢慢地把它撕下……
              素云面对面坐在大奎的腿上，蜜穴里插着大奎粗粗的阳物，已经满面晕红。他搂着她的腰，呼吸急促，燥热的身体在急速运动着……
              好像电影演完了，还有第二部，在换片的空隙里，场上又响起了小孩子的吵闹声。
              刘大奎把身体下弄脏的稻草抽出扔掉，又让素云仰面躺着，帮她擦干净下体。但素云似意犹未尽，人在喘息着，胸口起伏不定。大奎想了想，便把那条薄薄的丝巾，一点一点全部塞进她的蜜穴。刚才撕下的胶布已经弄脏，便从口袋里取出二卷绷带，仔细地把她的下体严密包扎起来，每一道都裹得紧紧的，然后帮她穿好裤子，扶她起来，将她横抱在怀里，吻了吻她的面颊。
              素云脉脉地看着他，嗓子里“呜呜”低呼着，两腿缓缓交叉磨擦着。大奎在她耳边轻声说道：“好了，别动，回去再说，老子现在还要看电影呢。”素云委屈地闭上了眼睛，躺在他怀里不再动弹。
              电影又开始了，是一部国产的警匪片。大奎半靠着，搂着躺在他怀里的素云，一只手在她绑着口罩的脸上摸来摸去。她头上的鸭舌帽早就掉了下来，一头乌黑的长发也散了。
              他低头问道：“你是不是不要看了，想睡觉了吗？你们女人正烦，好罢，我让你自己享受吧。”说完，他又取出一卷绷带，看来他是有备而来。他用绷带把素云的眼睛层层包扎严密，把她扶正坐好，看着她蒙眼戴口罩的乖巧模样，不禁有一种很兴奋的感觉。
              他目光一闪，突然发现前面一个人影，准确的说是个女人走过，那是个有点眼熟的身影，好像她身后还有个男人。
              猛地，他警觉过来，这不是那个女警察吗。他又有点怀疑：她怎么会找到这里，姐姐把她放了吗？还是姐姐被他们抓了？
              他把素云按躺下，自己也弯下腰伏着，大气不敢出，眼睛死死盯着那二人。
              那一男一女就在那里慢慢地转悠着，不时停下来仔细地在人群里寻视着，还轻声地交谈着。这二人不是别人，正是李凝芳和谢华。
              他们今天是凑巧来到这里，本来下午还在另外一个村里，听说前旺村今天晚上放电影，便在晚饭后，趁天黑赶了过来，想碰碰运气，或许能找到一些蛛丝马迹。
              刘大奎心里很紧张，眼看着他们二人又转到前面去了。便迅速跳下草垛，拉住素云的腿，把她拽下来抱住，也顾不得拿小椅子了，把素云往肩上一扛，沿着墙角根悄悄地溜开。
              才用了几分钟，就跑到了家里，他气喘吁吁地放下素云，迅速关紧大门，连灯也不敢开。
              刘大奎心里很清楚，李凝芳的出现，预示着威胁又来到了。他不能再犯错误了，否则他已没有地方可以去了。
              他把素云带进房间，让她坐在靠窗的椅子上，借着月光，他解开她蒙眼的绷带。素云睁着迷茫的眼睛看着他，她不知道刚才发生了什么，只知道她在他的肩上被颠的很难受。
              他一声不吭，让她仰起头，很麻利的取出纱布块，再次盖在她的眼睛上。
              素云有点急了，她不明白他为何又要封住她的眼睛，她摇着头“呜呜”叫着。大奎使劲把住她的头喝道：“别动，再动我宰了你。”这一声怒骂，让素云感觉很害怕，她知道他已经有很多时候没有这样对待她了，她立即乖乖地不再反抗。
              胶条把纱布块紧密地贴牢在她的眼睛上，里面还垫上了厚厚的棉花。然后他再用一长条宽宽的半透明胶布，仔细把她盖着纱布的眼睛仔细封贴好。
              解开口罩，仍用绷带严严实实地，把素云被封住的嘴密密包裹住。然后把她的头发盘好，用一条丝巾将后脑连同眼睛一起裹住。
              他把她抱上床，脱去裤子，拿绷带捆绑住她的大腿根部、膝盖上下、脚踝以及脚掌。再脱掉她的外套，解开毛衣上捆着的绷带，脱去毛衣，检查了一遍她反捆在内衣里的手臂，手指上包裹着的胶带和绷带仍然完好，手腕上的绑带也没有松动，把手臂完全捆绑在身体上的绷带依然那样紧密，这才稍稍放心。他给素云盖上被子，让她躺在靠壁的里床，把蚊帐放下塞好。
              刘大奎脸色沉闷地坐在堂屋里，点燃香烟，在黑暗中使劲抽着，他在思索着，下一步该怎么办。
              好不容易电影结束了，阿才带着兰花一进门，蓦地发现屋里黑暗中坐着一个人，吓了一跳，刚要开灯，大奎轻喝一声：“别开，是我，快关门。”
              “哎呀，大奎哥，怎么啦，一个人坐着没去看电影啊？出什么事了吗？”阿才奇怪地问道。
              兰花很开心地说着：“哎，这么好看的电影，你们不去看？坐在家里闷不闷啊。才哥，你说那女警察怎么那么厉害呀，三个男人都打不过她……”
              “别说话，小声点。”大奎有点粗暴地打断了她的话语。
              “又咋的啦，我又没说错，是那女的厉害么……”兰花有点委屈地噘着嘴嘟囔着。
              大奎猛的把手里的烟往地上一砸，眼睛冒着火盯着阿才。阿才连忙把兰花推进房间，悄声说道：“你个笨蛋，你没看见他有事啊，先在屋里呆着，等一会我给你解开绳子，去吧，坐床上去。”
              兰花一脸不情愿的样子，嗫嗫道：“我又不知道，他干吗那么凶啊，像要吃人似的。”
              阿才出来坐在大奎旁边，轻声问他：“大奎哥，出什么事了吗？”
              大奎咬着牙，狠狠的说道：“刚才我看见那女公安了，不知道他们是怎么找到这里的，有没有知道我们的情况，哎，我说这样吧，你明天一早，给我到村里转悠转悠，摸摸情况，看看有没有陌生人，是一男一女，一看就知道，很精明的样子。这两天我就不出去了，你要小心点，千万别大意。”
              “真的吗？这么快他们就来了，不会是碰巧了吧？好罢，我会留意的。”二个人在黑暗中又商量了好一会，直到后半夜才各自入睡。
              这时，远处传来了几声无力的狗吠，窗外的那棵高大的梧桐树，随着秋夜寒冷的风吹“哗哗”的作响。
              黑夜静谧而恐怖，仿佛一场厮杀就要开始……            
              逃出人贩窝（十三）
              劫掠--
              天亮了，阴沉沉的天空，笼罩着浓浓的阴霾。
              气温骤降，寒冷的秋风，夹杂着突如其来的冷空气，吹得人有点瑟瑟的，人们开始添衣添裤，闲逛的人也都呆在了家里。
              阿才早早的从自家地里，摘了些蔬菜，然后在村里转悠了一圈。路过村东头小烟酒杂货店时，顺便买了些咸肉和一瓶酒，又拐了个大弯才回家。
              刘大奎已经起床，正在扒啦碗里的泡饭，就着萝卜干，吃得“唧呱”直响。看到阿才进来，一口喝下碗里的泡饭，把碗一撩，抹了下嘴巴，把阿才拉到他的房间里。
              兰花坐在那里正在整理东西，阿才对她说道：“兰花，你到院里把院子打扫一下，都脏死了，快去。”兰花知道他两又要商量什么破事，反正也不是什么好事。
              她便拿了把小凳子坐到了院里，一边洗菜一边轻轻哼着她家乡的山歌，歌声委婉而动听，犹如潺潺的小溪流动的旋律。
              转眼已是下午，阿才正在村里闲逛着，似乎在找寻着什么。正在他感觉很无聊的时候，碰到了他的一个赌友小波，小波神秘兮兮地附耳悄悄告诉他：好久不见的老根叔回来了，他不知从哪里弄来二个如花似玉的女孩，现在关在他家后院小屋里，想找买家，听说有几家已经去看过了，嫌贵没有成交，不知阿才想不想要。
              阿才一听，脑子里机灵一下，悄声说道：“真的吗？那你快和我一起去看看，说不定……嘿嘿”小波犹豫了一会，看到阿才很期待的样子，便答应了，于是二人往老根叔家而去。
              路上，阿才不解地问小波：“你小子也该搞一个了吧，都快二十了，每天晚上一个人睡觉，也不憋得慌？”
              “阿才哥，你看我这么穷，买得起吗，再说最近手气不好，哎，算了，过几年再说吧。”他有点尴尬地自嘲着。
              不一会儿，他们来到了老根叔家，听到敲门声，老根叔打开了那扇很沉的大门。看到阿才他有点惊讶，刚想发问，阿才已经开了口：“老根叔，好久不见了，你好啊。嗯……我听说你这里有货，想帮我朋友看看，不知老根叔价钱怎么样啊？”
              老根叔本来还在诧异，阿才他不是已经有一个了吗，干嘛还来。现在一听他是帮朋友买的，便欣然同意了，因为他和阿才本是同道中人，所以他还是比较放心的。他话也没说，把他们领进屋，关紧大门，直往后院而去。
              他家是在村的最边上，院子后面就是一大片树林。高高的围墙上爬满了红红的凌霄花，院子的一角有一间小屋，屋门紧锁着，窗户上装着一扇小木门。
              老根叔打开小木门，阿才探头从窗户往里看，屋里很黑，看不太清。他定了定神，适应了一下，这才看清地上跪着二个女孩，好像被紧紧地捆绑着。
              他回头对老根叔低声说道：“一点都看不清，我到里面去看可以吗？”
              老根叔犹豫了一下，便打开了门。
              阿才进得屋里，借着屋外的光线，蹲下身，凑到女孩的面前，仔细的端详着。
              二个女孩都被麻绳五花大绑得结结实实，大小腿被弯曲着捆绑住，两腿再被胶带缠绕在一起；眼睛上敷着厚厚的纱布块，把眼睛蒙得严严密密；嘴里塞得满满的，好像也是纱布，雪白雪白的，嘴都被撑得老大老大的。然后整个脸上，都被透明的保鲜膜之类的薄膜紧紧包裹着，看样子裹了有好几层，只留着一个小鼻子在外面，从侧面可以看到，她们的耳朵里也堵塞着棉花。瞧那模样二个女孩也就在二十岁左右，发育得都很好。
              那个胸部很丰满的，穿着一件暗红色的印有大花的真丝外套，捆绑的绳索很好地勒出了她的曲线，玲珑的身段肉感很强。那只精巧的小鼻子微微翘着，鼻孔里传出粗粗的喘息声，和着微弱的“呜呜”声，听来简直十分诱人。
              另一个看似娇俏的模佯，有着雪白的肌肤，一头秀美的长发，被一条手帕束在脑后，身上的白衬衣配着下身深色的迷你短裙，显得很柔和。衬衣扣被捆绑的绳索扯开了，露出里面镶着蕾丝花边的白色胸罩。瑟缩着的身子微微颤抖着，显得是那样的妩媚娇弱。
              从外表能够看出，二个女孩都很漂亮，而且应该是城里的姑娘。如果不是被牢牢地捆绑着，她们会更加楚楚动人。阿才看着看着，不觉心动起来，伸手捏摸了几下，在红衣女孩的胸脯上使劲抓了一把，女孩痛的颤抖了一下，往后缩了缩。他咽了口快流出嘴的唾液，把下面早已崛起的那玩艺儿，往下顺了顺，这才站起身把呼吸匀了匀，然后恋恋不舍地退出屋子。
              等在屋外的老根叔问道：“怎么样，我的货色可是上等货，这次我可是冒了很多风险，才弄来这二个嫩芽，你去问问你的朋友，要是他肯出高价，我就出手，不然别想。”
              阿才还没回过神来，脑子里都是那二个女孩的影子。他有点恍惚地匆匆应付道：“好罢，好罢，我这就回去，托人去问他，最晚明天给你回应。”他可不敢露出大奎就住在他家的情况。
              老根叔点了下头：“那好吧，你可要快点，要是晚了被别人买走了，那可别怪我不给你留着。价钱么，我先出个数，六千块一个，二个一万，不二价。”脸上已经露出焦急的神色。
              阿才很爽快地答应着，便告辞了老根叔和小波。一路急急的往家赶，一到家里，立即把这事跟大奎仔细地说了。
              刘大奎听完这事，低着头拼命抽烟，过了好一会，他脸上露出一种异样的神色，对阿才道：“我有办法了，能够把那女警察骗走，不过要你们帮忙。”
              “嗨，你说吧，大奎哥，只要能保住咱的家，都无所谓了，快说吧。”阿才一脸认真的样子。
              于是大奎便悄声把他的计划细细讲给了阿才……
              天还没黑，阿才转弯抹角地已经查清，李凝芳和谢华就住在村长的家里。
              却说那村长虽然对村里的事心里有数，不过却不会对外人透露什么，毕竟都是乡里乡亲的。再说，他儿子的媳妇也是买来的，他就更不好胡言乱语了，只是殷勤地照顾着凝芳和谢华、虚虚地应付着。虽然凝芳他们没有对他说明来意，只是说来查点事。不过村长还是从他们的问话里听出了一点眉目的，心里就有了提防，说话也支支吾吾的，巴不得他们快点离开这个村子。
              阿才接着要找到小波，在路上他就把想说的话酝酿了很久。
              小波正在家里躺着，他把小波叫到僻静处，很认真的对他说：“兄弟，最近是不是缺钱啊？你看我阿才这个人怎么样，平时够不够朋友？”
              小波“嘿嘿”笑着：“这还用说吗，我都清楚。”
              “好，今天我可以告诉你，有一件事想请你帮忙，不知你愿意不愿意？”阿才试探地说道，眼睛盯着他的脸。
              小波好像很爽快地说道：“嗨，你说吧，能帮上忙的话我一定帮，说罢。”
              阿才环视了一下四周，这才悄声对他说：“是这样，我那朋友已经看中了老根叔弄来的那女孩，不过他没有空把货带走，想找人送一送，本来我去送的，可是我家那女人麻烦，让她一个人呆在家里我不放心。我那朋友答应，完事后给我一千块钱，这下也就泡汤了。不过后来一想，既然我赚不到，何不让你去试试呢。”
              小波一听是这事，心里开始盘算起来，好像有点害怕。
              阿才看出了他的胆怯，便笑了笑：“别担心，一切我朋友都安排好了，你只要在明天早上，把货悄悄送到渡口小吃店就行了。别的你什么都不用管，到时拿钱吧。”他说话的语气很轻松，好像胸有成竹似的。小波听了后低头想了想，感到这事好像很简单，应该不会有问题，这才脸上露出了笑容，讪讪地说道：“那就谢谢才哥了，以后有什么事尽管吩咐就是了。”
              阿才从口袋里掏出五百块钱，往他手里一塞：“这是五百块，你先拿着，等事完了以后，再给你剩下的。记住，明天下午四点钟你到村口等我，我把货交给你，路上就看你的了，不过路也不远，你只要小心点就是了。”然后又细细地把事说了各清楚。
              小波点头答应着，揣着钱告辞了阿才。
              阿才望着他渐渐远去的背影，脸上露出一丝冷笑。
              黑夜已经来临，素云躺在床上没有丝毫声息，才吃过晚饭，她的嘴刚刚又被堵上，几大块胶布牢牢地封住了嘴唇，躺在暖和的被窝里，捆手绑脚的无法动弹。
              兰花也被阿才赶到床上躺着，他和大奎在堂屋里呆坐了好一会，大概半个小时以后，大奎挥了挥手，示意阿才可以去了。
              阿才借着夜幕，匆匆来到老根叔家门口，轻轻地敲了敲大门。不一会门开了一条缝，他闪身而进。
              也就二十分钟的时间，门又开了，阿才探头看了看，然后扛着一样东西出了门。
              不用多少时间，他回到了家里。大奎帮着他放下了肩上的东西，原来是一个人，准确地说，是个长发飘飘的女人，一个被捆绑得结结实实的女孩。她的脸上绑着一只大口罩，口罩下是满脸缠裹着的保鲜膜，口里塞着纱布，眼睛也蒙着纱布，都被透明的保鲜膜紧紧地封闭着。
              阿才把女孩放到桌上跪着，解开裹在她身上的床单。大奎看着眼前的被捆姑娘，心里一阵冲动，不过在阿才的面前，他尽量控制住渐渐升腾的欲望，主要还是怕他吃醋。
              “好了，我看就这样捆着还不错，省得再麻烦我们动手了。阿才呀，你先去睡吧，下面的事我来处理。别忘了早点起来。”大奎看着脸上带着强烈欲望的阿才，很平静地说道。
              阿才有点悻悻地应了一声：“好罢，那我先去睡了。”很不情愿的回到自己的房间。
              大奎等他把门关上，这才仔细地看着眼前的女孩，用手捏了捏她的胸脯。紧身的衬衣下，是一对被扣在胸罩里的，饱满的结实的乳房。那扯开的衣襟下，可以清晰的看到那条深深的乳沟。带着蕾丝花边的白色胸罩，包裹着突兀的乳房，性感极了。
              浑圆的小腹、丰腴的臀部，粗细有致的大腿，都因细腻娇嫩雪白如玉的肌肤而更显韵味。
              刘大奎咽了口唾沫，已经很难再忍耐，他一把抱起女孩，放到屋内床上。给她解开了腿上的绑绳，脱去了裙子。美丽的三角立刻呈现在他的眼前，他蹲下身，欣赏着她的下体，那里仅仅套着一条窄窄的雪白色的三角裤，上面还印着暗花。勉强遮住的阴部微微鼓突着，很有肉感。松软的阴毛在裤衩的周围，轻盈地分布着，煞是迷人。
              他迫不及待地脱去她的三角裤，喘着粗气抚弄着她的阴部，女孩蹬着腿想要挣扎，但是他死死地压住她，不给他反抗的机会。
              素云躺在他们旁边，感觉到他们的激烈动静，知道那是在干什么。心里一阵酸楚，却不能言语，也无法逃避。
              完事后，刘大奎用棉绳捆住女孩的腿脚，让她和素云一起睡在床上。自己把两张长凳拼在一起，横放在床的旁边，再在上面垫上一条被子，然后他和衣睡在上面，脚搁在床上，感觉还是蛮舒服的。
              第二天，阿才早早的就起来了，整理了一大包东西，放在堂屋的桌上，然后就出门了。
              半个小时后，他回来了，还推着一辆自行车，看样子是借来的。刘大奎也起床了，先给素云喂好了早饭，依旧捆好堵塞住。然后拆下了女孩嘴上裹着的薄膜，掏出嘴里的纱布。她的眼睛没有被揭开。大奎在取她嘴里的纱布时，是一点一点抽出来的。原来女孩被塞嘴的时候，是被人用纱布慢慢的层层塞进去的，堵得既严实又紧密。
              大奎同样喂了她早饭，吃完后，换了干净的纱布，还照原样封上她的嘴巴。不过薄膜换成了胶布，外面又包上几层绷带，裹得服服帖帖的很严密。
              在堵她的嘴之前，他很和蔼地问了她的名字，起初她哭哭啼啼的不肯说，刘大奎作势恶言吓了她一下，她才怯怯地说了：她名叫杜倩今年十九岁，她是在火车上被人骗来的，说是做大生意，可是一下火车，到了一个陌生地以后，就被人捆绑了，然后经过长途贩运到了这里。她一边说一边哭，并苦苦央求大奎放了她，大奎假意答应着，这才很顺利的把她的嘴堵上。
              最后把放到床上的二个女人，用床单紧紧地包裹好，并用麻绳捆绑在一起。这样做，他其实是怕阿才趁他走后，趁机不干好事。
              他匆匆吃了一大碗稀饭，把那包裹夹在车子的后面，然后跨上自行车，往上次来的渡口方向飞驰而去。
              今天天气不好，阴沉沉的感觉很寒冷。
              骑了有二十多分钟，可以看见岔路口那小饭店了。他想起了老板娘的那股撩人的骚劲，心里不觉有点荡漾起来，搁在座垫上的那玩艺儿，也硬了起来，踩镫的动作扯着裆部，惹的那硬梆梆的家伙，在裤子的摩擦下有点生疼。他连忙下车，微屈着腰站在树下，缓缓的释放着。
              当他踏进店内的时候，老板娘正在屋里淘米洗菜。抬头一见是刘大奎，那张俏脸立刻绽放出春天般的笑颜，眼睛里充满了笑意：“哟，是兄弟呀，哎呀呀，我的好兄弟，怎么才来呀，都快把姐姐给想死了。”说着，早已来到刘大奎的面前，上下打量着他，嘴都合不拢了。娇滴滴的说道：“兄弟啊，你知道上次你走了之后，姐姐可惦记你了，每天晚上都盼着你来呢……”
              “大姐，你看我不是来看你了吗，姐姐对我的好，我心里明白。”刘大奎一把搂住她的腰，亲着她的脖颈，一只手已经伸到了她的胸口。老板娘“咯咯”轻笑着，渐渐地娇喘起来，一只手摸到了大奎的裆下，大奎猛地抱起她往桌上一放，转身把大门关上。然后扯开仰躺在桌上的她的衣服，他把她拉起坐在桌上，又把她的衣服往后扒下、脱去。
              那对高挺的奶子在胸罩的包裹下，颤巍巍的好丰满。
              大奎解开他带来的包裹，取出一条丝巾，揉成一团，一只手捏住她的后脖颈，另一只手把丝巾往她嘴里使劲塞着，她“呜呜”着伸手想阻拦，大奎故作严厉的喝道：“别动，给我老实点。”于是她很配合地放下了手，任由他将她的嘴堵得严严实实，只是她的眼里闪着极度兴奋的淫光，在大奎的脸上不停地转悠着。
              大奎又把她反剪五花大绑起来，嘴上密密包上绷带，勒得很紧很紧，绷带周围的肉都鼓了出来。
              看看她已经无力再反抗，当然她也不会反抗。于是便把她放平在桌上，扒下她的裤子，将她的两腿分别绑在桌子的两条腿上，使她很夸张地张开了胯部，迷人的三角腹地尽显无限春光。
              她浑身潮红，娇喘嘘嘘，只是声音听来，却是被压制着的断断续续的“呜呜”声，那声音充满了极强的诱惑力。
              刘大奎早已控制不住，立马挺枪，直捣黄龙……
              她坐在大奎的腿上，头轻轻地依着她的肩膀，迷离的眼睛无比柔情地看着他。
              刘大奎抱住她，手还在不时地揉摸她的乳房。刚才那阵云雨让她倍感舒服惬意，她的性感和迷人的骚劲，犹让他回味无穷，以致他到现在也没有解开她的捆绑。看着她嘴上的绷带，和她那神情，他把那又立起来的阳物再次插入她的下体，并紧紧地抱住她。她缓缓地一上一下地夹吸者，并轻轻转动她的臀部，嘴里不停地 “呜呜”哼着。刘大奎哪享受过这个？极其舒服地“啊”的一声叫了出来，红红的脸上似要喷出火来……
              大奎把老板娘的绑绳解开以后，让她中午不要开门做生意了，二人在店中调情游戏着，不过大奎把他的来意告诉了她，她很乐意地表示愿意帮忙。直到下午二点钟，才又重新开门营业。
              再说，阿才在午饭前悄悄找到了村长，还没说话，先在他手里塞进二百块钱，然后告诉他，住在他家的是二个便衣警察，希望他让他们赶快离开，否则，对大家都没有好处。村长推说自己也没有办法，一脸的无奈相。阿才笑了笑，说道：“这好办，我有办法，你只要照做就是了，对你也不会有危险，你听着。”于是他附耳告诉他如此如此，这般这般。村长连连颌首，又问道：“就这么简单吗？”
              “当然啦，下面的事你就别管了，只要他们离开村子，你的儿媳妇也就保住了。村长就看你的了，我走了。”阿才带着一丝威胁的语气，似笑非笑地说完回头就走，他知道这个胆小的村长，一定会照办的，不过就是让他给他们传个假消息而已。
              中午，转悠了一圈的凝芳和谢华回来了，村长一见他们，立即神秘兮兮地告诉凝芳：“哎呀，李同志啊，刚才我听说有人要在渡口小饭店买货啊，不知你们知道不知道。”
              谢华奇怪地问道：“买货，买什么货？”
              凝芳伸手制止了他，微笑着对村长说：“村长，咱们到屋里慢慢说。”
              坐下以后，村长开始把听说的事给描述了一番：说在渡口小饭店，有人贩子和买主要交易，时间大概在下午四五点钟的时候等等。
              凝芳听了后眉头一皱，若有所思。过了一会，她笑着对村长说：“村长谢谢你了，这事你不要再往外传了，到时我们会去的，我们的身份你也要替我们保密阿，要不然那些坏人可就望风而逃了，再要抓住他们可就难了。”村长连连称是，并唾沫乱飞的马屁声声。
              下午，天还是那么阴沉沉的，小波准时等候在村口的小路旁。
              等了好久也不见一个人影，他心里想：是不是他们变卦了，不来了？再等一会吧。果然才一会，远处一个人推着一辆板车，急匆匆地赶来，最后停在他面前，他仔细一看原来是阿才。车上一条棉被鼓鼓囊囊的，不用想，里面当然躺着一个人。
              阿才又仔细地把事给他说了清楚，这才让他推着板车上路了。
              走在路上，小波始终难耐想看看车上的人，是啥模样。拐过一个弯，那里有块大石头立在路边，旁边却是密密的树林。
              他把板车停下，先瞧瞧四下无人，然后轻轻掀开被子，一个女孩赫然躺在上面。身上捆满了棉绳，一道一道从上到下，结结实实，两手是被反绑在背后的；女孩的嘴上包着绷带很紧很紧，嘴部微微鼓突起，嘴里肯定被塞满了什么；眼睛也被好几层薄膜包裹着，收得紧紧的，里面覆盖着厚厚的纱布。
              他看着眼前的女孩，脸红心跳，颤抖着手想要抚摸她的胸部，然而，却没有勇气。呆看了好一会，他才把被子仍然给她盖好、捂严，定了定神，推起板车又上路了。
              刘大奎一个人躺在老板娘的床上，老板娘则在厨房忙碌着，时间已经快六点了。
              这时门口有人在问：“有人吗？”老板娘连忙应道：“哎，有哇，请坐请坐，我来啦。”说着笑嘻嘻地走了出来。门口站着二个人，一男一女，女得很漂亮，但很冷静地看着她，男的问道：“老板娘吗？还有啥吃的，先给我们拿出来吧，再来一瓶酒。”
              老板娘热情地招呼着他们坐下，让他们先点了几样菜，在转身回厨房的时候，对那男的轻轻抛了一个媚眼，那男人呆了一呆，脸上微微一红，低下了头。女的似乎没有察觉，正在用纸巾仔细地擦着碗筷。
                      老板娘回到厨房，刘大奎已经站在那里，她示意他去看看，大奎点了点头。
              他轻轻掀开门帘，偷眼往外一瞧，脸上露出了得意的微笑，回身对着老板娘把手一挥，她立刻明白了。
              二个客人正是李凝芳和谢华，他们估计着，凡是做犯法交易的，一般都要等天黑才会进行。所以他们才选择这时才来，并假扮成夫妻，以免打草惊蛇。
              菜渐渐上齐了，他们慢慢地细细品尝着，不能吃得快，因为正主还没来，所以只有等待。
              吃着吃着，也不知怎么地，谢华开始有点醉了，眼睛迷迷忽忽的，满脸通红。凝芳心里有点着急，却又不能太明显，她轻轻推了推他的胳膊，刚要说话。门口进来了一个小伙子，一进屋就喊道：“老板娘在吗？”闻听叫喊，老板娘连忙出来。
              小伙子把老板娘拉到一边，附在她耳边悄悄说道：“货到了，就在你的屋后杂物间里。你跟我去看看吧。”
              老板娘笑着说：“哎呀，好兄弟，我要的酒你给我弄来啦，辛苦你了，不用看了，你先回去吧，哦，对了，只是给你的酒钱，你点一下。”说着递给他五张一百块。
              其实这小伙子就是小波，他接过钱往口袋里一塞，满脸紧张地连忙告辞了。
              老板娘站在门口看着他渐渐远去，然后又回头看了一眼凝芳他们。一闪身往屋后溜去。
              这时，谢华已经趴在桌上，看样子完全醉了。凝芳又推了推他，悄声说道：“喂，小谢，快醒醒。”她心里有点疑惑，今天他怎么啦，一瓶啤酒就喝醉啦，但她还没有警觉到什么。
              她看看他现在暂时还不会醒过来，便起身悄悄也往屋后而去。外面黑沉沉、静悄悄的。
              她沿着墙根慢慢往屋后摸去，果然看见有一间草棚子，她探头一看，老板娘正在一根柱子上捆绑着什么，她挪到草堆后想再靠近点，还没伸出头，突然，一只大手捂住了她的嘴，且手上还拿着一条毛巾，同时上身被有力的手臂紧紧箍着，并将她压在草堆上。凝芳被这突然的袭击搞了个措手不及，想挣扎，却用不出力，嘴上的毛巾紧紧地捂住了她的口鼻，令她无法呼吸，她使劲等着腿，但无济于事。渐渐的她眼前开始迷糊起来，然后晕了过去。
              一阵颠簸，凝芳慢慢醒来，她感到很累，好像全身无力。她动了动身子，却发现动弹不了，啊，原来全身被捆绑得结结实实，两手臂被反捆着背在身后，腿和膝盖都被紧紧地绑着柔软的绳索，脚踝也被捆住了。她想喊叫，自己却听到了低沉的“呜呜”声，是完全被压制住的声音。她这才感到嘴里塞满了，好像是棉布之类的东西，把她的嘴堵得严严实实，嘴唇一点都动不了，那是因为被胶布牢牢地粘住了。嘴上有一种紧缚感，是包扎着什么，好像是绷带。她努力睁开眼睛，却什么也看不到。原来眼睛也被蒙住了，很柔软的棉织物严密地包裹着她的眼睛。拼命挣扎了好一会，一点都没有松动的余地，她心里好悲哀，想反抗的欲望越来越小。
              凝芳心里痛苦地想要哭，她后悔自己的冒失，也后悔自己没有很高的警觉性。以至于让犯罪分子钻了空子。
              她感觉到自己是被人捆在了自行车的后座上，小腿上牢牢绑着绳索，和支架一起捆着，上身往下伏着和大腿捆绑在一起。全身被一条床单包裹着。
              车子骑了好久，终于停了下来。她被人从车上解下来，抱进屋里，再被捆在椅子上。
              好像有二个人在忙碌着，捆手绑脚的，将她拴得紧紧的，并检查了一遍堵嘴的绷带。凝芳在黑暗中迷迷忽忽的，也不知过了多久。屋里开始静了下来，就在她身旁的床上，她听到了有人睡觉的呼吸声，她明白自己是被人绑在了房间里。
              谢华醒来的时候，已经是第二天的早晨。他睁开惺忪的眼睛，他发现自己睡在蚊帐里，愣了一下，回头一看，吓了一跳。原来在他身边躺着一个正在柔情地看着他的的女人，正是那老板娘。而且她的嘴里还塞着布团，一条丝巾紧紧地包住了她的嘴。
              谢华连忙坐起身，一把掀开被子，赫然是老板娘被五花大绑的赤裸裸的身体，而自己竟然也是赤身裸体。
              他满脸惊恐，语无伦次地说道：“你、你怎么躺在我的床上，你怎么会这样？”
              老板娘睁着那双迷人的媚眼，无限温柔地看着他，“呜呜”娇哼着。并把身躯不停地扭动着，向他身边靠去。
              谢华这时已经吓糊涂了，他胡思乱想着：难道昨晚我干了蠢事，是我把她捆起来的？哎，对了，那时我是对她动了歪脑筋的，可是后来我不是有点醉了吗，哦，可能是我醉了后干的浑事。这事要是传出去，我可这么办那，算了，先稳住这个娘们再说吧，只要她不说，谁也不知道。”想到这里，他趁势躺下，一把搂住老板娘，索性再来一次温存吧。
              老板娘刚才一直看着他，他的心理活动早就被她看穿了，现在见他完全屈服了，心里乐的美滋滋的，这样的英俊男人可是刘大奎送给她的，当然这一切也都是刘大奎安排的。如今让她可以真正的享受了，她那被堵住的嘴里发出了更欢的“呜呜”娇声。
              下午，阿才从外面带来了二个人，一个是个相貌猥琐的老头，一个是中年女人，人高马大的很壮实。不过一看便知是从穷山沟里出来的，穿得脏兮兮的，一付邋遢相。女人还扛着一把油纸伞，二人满脸的憔悴。
              他们先看了捆绑着的凝芳，好像很满意。然后就要大奎帮他们把凝芳重新捆绑好，以便路上可以方便行走，而不引人注意。
              其实他们不说，刘大奎也要做的，他这次把凝芳卖出去，就是不想让她再回了，而且还要把卖到很偏远的地方，让她永远逃不回来。要不然他自己的小命就完了。
              他让那二人帮着他抓住凝芳，这时的凝芳已经被脱光了衣裤，上身的捆绑也被完全松开了，除了脸上的包裹物。
              女人和老头一人抓住凝芳的一只手，扭到背后合拢。大奎用胶条仔细地把她的手指紧紧缠在一起，接着是手掌、手腕，然后棉绳牢牢绑住手腕和手臂，并在胸部绕了好几圈，再用绷带严密地包扎，只把上身都紧密地缠裹结实。戴好胸罩，套上小背心，一件棉衬衣穿在了她的身上，扣子也扣好，然后把毛衣穿上。
              接着，解开她腿脚上的捆绑，脱去裤子，没想到她的内裤，却是很精致的一条粉红色的小三角裤，窄窄的镶着蕾丝，性干极了。刘大奎开始后悔昨晚没有好好看一看，甚至干一下……不过当时他也有顾忌，毕竟她是警察。
              他脱下她的迷你三角裤，凝芳不知他要干什么，使劲挣扎，但被那二人按住了。大奎拿出剃刀，把凝芳的阴毛刮得干干净净，凝芳绝望地发出了“唔--唔--”声。
              她感觉一只手正在把纱布慢慢地塞进她的阴道，她被迫叉开的双腿无奈地接受着。
              大奎看看塞满了，便在她的蜜穴口上贴上一块卫生巾，然后用二大块胶布密密地封住她的阴部，一边做着，一边示意那二人好好看着，以后在路上别忘了。最后仍然给她套上那条三角裤，再穿上肉色的连裤丝袜，大腿根部用布带绑了二圈，以免她有逃跑的机会。宽松的长裤被套了上去，皮鞋也被换成了布鞋，外套是一件灰布褂子。这样一看，分明是个乡下人。
              刘大奎揭开了凝芳嘴上的绷带，把它包扎在她的眼睛上，从额头一直缠裹到她的鼻尖，包得厚厚的收得紧紧的。最后在她嘴上绑上一只小口罩，使口罩紧紧压住她的嘴，外面再戴上一只厚厚的大口罩。头上用一条暗红色的头巾裹住，在下巴紧紧地收住。
              刘大奎做完后，稍稍喘了口气，似乎又想起了什么，他取出一些胶布、绷带等捆绑用品送给了他们，并打了一个包裹，里面还放了好多干粮。千叮咛万嘱咐，路上一定要小心，尽量绕村避庄，绝对不能让她跑掉。因为她关系到他的生命，他这是孤注一掷，已经没有退路。
              他把他们拉到一边，又仔细地教会了他们一些路上的安全技巧，和捆绑的方法，他实在有点不放心。把凝芳卖给他们也是出于无奈，在这里很难找到好的买主，就因为他们是最偏僻的山里来的，所以他才定了下来。
              吃过晚饭，阿才把他们送出了村子，老夫妻二人押着凝芳在夜色中渐渐离去。
              大奎坐在屋里，感觉压力稍稍减轻了许多，突然，他一拍大腿，嘟哝道：“妈的，差点忘了，那个女孩还在船上呢。”
              他说的就是杜倩，原来昨天在小饭店绑住了凝芳后，就把杜倩带到几里外的渡口，把她藏在了他的船上，关在船舱里。本来一早就会来接她的，可是不知不觉就把她给忘了。这一天一夜下来，可别把她给饿死了。他还要靠她做一些事呢。
              想到这里，他浑身冒汗，等阿才一回来，他骑上车子立刻飞驰而去。
              等待他的将是怎样的结果……
              

             a 顽症--
              刘大奎赶到河边时，已是满头大汗。
              寂静的河边悄无声息，他离码头远远的把自行车歇好，然后不动声色地走到码头。看了一下周围没人，便轻轻一跳上了船，脑袋贴在舱门上听了听，里面一点动静都没有。
              他心里不觉有点发毛，连忙打开锁，却发现那锁是虚挂着的，原来锁已被撬。他心里的惊恐突然加剧，回头紧张地扫视了一下岸上，然后一头钻进舱中。
              舱里什么也没有，只有一条被子被掀在一边，那是他用来裹住杜倩的，现在人已不知去向，他感到大事不好，但隐隐地又觉得事有蹊跷。
              于是他掀开舱板，伸手一摸，枪还在，取出来藏进怀里。然后探头舱外，小心地环视了一下，这才上岸，慌里慌张地骑上车子，匆匆往回而去。
              ………
              夜黑沉沉的，旷野静悄悄的。崎岖的小路上，正不急不慢地走着三个人，走在前面的是一个矮小的猥琐老头，背着手，嘴里叼着烟；一个高大的女人一只手搀扶着一个身材娇好的女子，跟在那老头后面，走路很小心的样子。
              不用问，那被搀扶着走路的女子，正是那个被紧紧地捆绑着的李凝芳。
              在这漆黑的夜晚，沿着这乡间的蜿蜒而又崎岖的小道，他们悄无声息地已经走了将近一个时辰了。
              李凝芳什么也看不见，完全是在那女人的扶持下，才能迈着小步行走。而且还不能走得太急，不然呼吸就会很困难，也许他们看到了这一点，而且又是在黑夜，所以走得不急很轻松。
              凝芳一边走一边调匀自己的呼吸，脑子里却一直在思考，如何才能摆脱这二个贩买她的人，她也不知道他们是谁，凭感觉和听他们的对话，她猜测他们年纪较大，应该是对老夫妻。她有点嘲笑自己，本来自己是来解救被拐卖女子的，可是莫名其妙地，自己却反被别人绑架贩卖了，她正是又气又恨又着急。
              突然，她脚下一绊，一个踉跄往前栽去，幸好女人正拽着她，才没摔倒。女人嘴里咕哝着埋怨道：“你不会看着点啊，又没有谁催你。”话一出口，又感觉不对，便不再言语了。
              凝芳心里怨着，想大声抗议：“你都把我捆成这样了，还那么严那么紧地蒙着我的眼睛，我能看得见吗？”可是声音被完全堵住了，勉强能听到一点点很低的“呜呜”声
              上身的紧密捆绑，虽然并没有酸痛和麻木的感觉，但那种被缚的压制感，却让她有种说不出的感觉；下体塞住的纱布好像已经膨胀，使得蜜穴里胀胀的，感觉很舒服；那柔软的口罩紧紧地绷在嘴上，二大块胶布更是严密地封堵着她的嘴，她想动一下嘴唇都动不了，只有乖乖地咬着塞满嘴的棉布。
              又走了不知多少路后，凝芳渐渐走得有点吃力起来，脚下的感觉好像是在爬坡，她心里很紧张的想着：大概现在是上山了，他们是不是要把我带进山里，如果进了山，那我逃跑的机会就会越来越小。山里人烟稀少，被人发现的机会也少，我一定要努力自己逃出去，否则，我的任务怎么完成，我……我也会受到侮辱，哎- -，都怪我当时太大意了，竟然着了他们的道。这可恶的绳子捆得那么紧，如果不蒙住我的眼睛，我就有办法逃出去。
              她一边想着，一边在那女人的搀扶下机械地迈着步子。她大腿根部绑着的布带，使她抬腿很困难，才走了一小段上坡路，她就累得不行了。她使劲甩了甩肩膀，挣脱女人拽住她的手臂，站在那里，脑袋左右晃动着。高挺的娇美小鼻子，在口罩下粗重地喘着气，嘴里拼命发出“呜呜”的声音。
              老头停下脚步，回身看着那被包裹的全是白乎乎的脸，对高女人轻声说道：“背着她吧，这女孩子走不贯山路，你看她那白嫩嫩的模佯，要是累坏了，那可就白买了，咱儿子还要靠她给咱生个小孙子呢，老婆子你就辛苦点吧。”
              听了老头的话，女人好像很高兴的样子。眼光里立时闪现出母亲般的温柔，很疼爱地摸着凝芳的头，轻轻地柔抚了几下。
              然后她背转身，在凝芳面前蹲下，反手一把抱住她的腿，一起身把凝芳背在背上。可是凝芳突然很使劲地挣扎着，拼命扭动屁股。女人有点纳闷地把又她放下，老头在一旁看出来了，原来是凝芳大腿根部捆绑的布绳，被女人分开腿背起来时，把她的腿勒疼了。老头连忙脱下凝芳那条很宽松的裤子，解开了腿上捆绑的布带，再把裤子重新给她系好。
              女人再次把凝芳背起来，老头看了看，怕凝芳的胸部压在女人的背上，会呼吸困难，便掏出一根绳子，绕住胸背捆住凝芳的上身，并兜住她的屁股，再系在女人的肩上。这样，凝芳可以微微往后靠着身子。二人这才迈开大步，加快了步伐，走这样的山路对他们来说，简直如履平地。
              走在夜晚的山路上，寒气很重，山风穿过树林间的缝隙，一阵阵地吹打着夜行的人们，凝芳虽然脸上被包裹着，无奈风还是吹进她的衣领。她缩了缩脖子，微微打了个寒噤，头不自觉的靠在了那女人的后肩上……
              不知过了多久，凝芳在迷迷糊糊的睡梦中，被说话声惊醒。
              原来，他们在一户看山林的人家门口停了下来。老头正在敲打着门，嘴里发出很沙哑的声音问道：“屋里有人吗？开开门好吗。”
              女人道：“老头子，我看不会有人吧。”老头又喊了几声。
              终于，屋里亮起了暗淡的煤油灯光，随即，破旧的大门缓缓打开一条缝。一张苍老的饱经风霜的老人的脸，借着灯光探了出来。
              是个很憔悴的老人，他看着面前的二个人，哦，那女人好像还背着一个，是三个人。
              他用苍老的声音平静的问道：“你们是那里的，想干什么？”
              猥琐老头点着头很客气地说道：“老哥，我和我老婆子去乡里给我女儿看病，回来晚了，再往前赶可就没地方歇了。这不正好路过你这里，想借你的地方睡一晚，明天一早就走。哎，你看，我女儿病还没好，这不她娘都背着她呢，不知老哥……”女人连忙附声道：“大哥，求你行个好吧，黑灯瞎火的，我们也没办法。”
              老人犹豫了一下，接着微微点了点头，把门打开了。女人连忙称谢，老人赶紧回头竖起一根食指放在嘴唇上“嘘”了一声：“轻点，我小孙女在睡觉呢，别吵醒了她。”他把他们领到杂物间里，轻声道：“几位对不住了，就在这里将就将就吧，山里人穷啊，也没有多余的房子。”说完又回身拿来一条破旧的被子，并把灯留给了他们，然后回去睡觉了。
              老头关好门，看了一下这间屋子，原来是间堆放杂物的破屋子。靠角落里却铺了很厚的稻草，上面大概可以睡二个人。
              老头帮女人解下背后的凝芳，女人便把稻草再仔细地铺了铺，然后老头把凝芳放躺下，解开她的头巾，脱去外衣裤，用绳子捆紧她的大腿，再缠到膝盖。接着脱下凝芳的布鞋，用细细的棉绳绑紧她的脚踝和脚掌，盖好棉被。女人把凝芳往里靠墙挪了挪，自己也往下一躺，钻进被窝，舒服地叹了口气。老头则依偎在一捆木材上，裹紧了衣衫，斜靠着也睡了。
              火红的灯苗被风吹得摇摆着、晃动着，渐渐地在一闪一闪中，慢慢地熄灭……
              今天是个好天气，虽然有点凉，不过太阳还是很灿烂的。
              刘大奎伸了个懒腰，从床上坐起来，看着躺在身边的素云，不禁又想起了失踪的杜倩。心里老觉得不是滋味，还提心吊胆的。
              他扶起素云，把她抱在怀里，揉捏了一番。看着眼前的娇娇美人，听着她很配合地发出的低低的“呜呜”声，那种说不出的温柔和春意，使他心里的烦恼也稍稍减缓了一些。
              看到她如此乖巧，他决定再次解开她的蒙眼物。当胶布和纱布被揭去以后，那水灵灵的大眼睛又呈现在他的面前，忽闪忽闪地透出无限娇羞。
              他一阵兴奋，索性又解开了她嘴上的绷带，一点一点地慢慢撕下封嘴的胶布，素云面对他跪在他两腿间，伸着脖子抬起下巴，一会儿抬眼看着大奎的脸，一会儿又低眉看着他撕胶布的手，眼神里充满了兴奋和喜悦。
              那胶布还没完全撕下，看到素云那可爱的模样，他不禁忍不住在她眼睛上亲吻了一下，素云俏脸红红的，娇羞地“呜呜”了几声。
              虽然素云并没有放弃逃跑的念头，但在这样的严密捆绑和监视下，要想逃跑，那简直是比登天还难。如今刘大奎终于慢慢对她放松，她必须采取配合的姿态迎合他，才能最后获得自由，到时要想逃跑，机会就会比现在大多了。
              在这么多天的时间里，她也发觉，这刘大奎虽然天天捆着她，但还不失温柔。每次给她松绑活血或者在做爱后，都会给她言语安慰和肢体上的按揉，她隐隐感觉到，他可能在心里已经爱上她了，虽然有时在他心里烦躁，或是她不配合时，他也会打她几下并恶语相骂，但也只是短暂的，显然农村里缺少文化的人，是很少用语言来表达爱意的。其实所有发生的一切，对素云来说，不过是一场恶梦，她希望这场恶梦不要再延续下去，她需要自由，需要拥有真正的爱情。
              然而，每天被这样捆绑堵嘴，在无奈中分明又感到有一种异样的感觉，在时时地刺激着她，并让她常常处于兴奋的状态，尤其是在刘大奎和她交媾的时候。
              刘大奎看着素云嘴里塞的满满的棉布，却没有把它抽出来，只是两手捧着她的脑袋欣赏着。素云撒娇地看着他，轻轻摇着下巴“呜呜”轻哼着，示意他给她取出堵嘴布。
              大奎笑着摇摇头，一只手穿过她的内裤，伸入了她暖烘烘的下体，手指轻轻点拨着花蕾，素云的臀部高高翘着，却不愿再躲避那份渐渐上升的快感。只觉得那手指是那样的灵活，在阴蒂上轻按慢揉，一会儿便进入深处。素云闭着眼睛，扭动着屁股，尽情享受着。
              柔声说道：“去吧，让兰花给你洗把脸，吃早饭的时候再给你拿出来。”说着，解开她腿脚上的绑绳，穿上一条踏脚裤，扶她下了床。
              素云来到灶间，兰花正在那里洗衣服，见素云进来，便打了水给她洗漱干净，又帮她梳理好零乱的长发，并在脑后盘起用手帕包好。兰花说道：“看你都好久没洗头了吧，待会儿我给你洗个头，好吗？”素云“唔”了一声算是回答。
              吃过早饭，兰花就忙着给素云洗好了头，素云站在那里，轻轻甩着那一头湿漉漉的长发，被紧缚的迷人身姿和着飞舞的飘飘秀发，感觉就像那美丽的荷花仙子一般，如诗如画，迷人极了。
              大奎坐在那里瞧着她的模样，笑意一直挂在脸上，有点痴痴的。阿才嘴角流着口水，大张着嘴都傻了，眼睛始终不离素云的上身，那件小小的背心，根本遮不住被紧紧裹缚的丰满胸脯，细软的腰肢尽显妖媚春色。
              素云走到大奎面前，柔言细语地说道：“大哥，你看我的头发这么湿，让我到外面晒晒太阳吧，我也好久没见到太阳了。”
              刘大奎的心都化了：“哎，好、好，是要晒晒太阳，是要晒晒…”他扭头喊着兰花：“兰花，你陪她在院里坐一会吧，头发干了就进屋。”顿了顿又说： “哎，算了，阿才咱们也到院里坐坐吧，呆在屋里也够闷的。”他站起身刚要出去，又想起了什么，一把把素云拉进房里。
              他从床上拿起一团干净的棉布，很小心地一点一点塞进她的嘴里，依然堵的严严的，再贴上胶布，绑上那只小口罩，收得紧紧的。看了看她的脸，忍不住又捏了一把她的乳房。然后给她套上他的毛衣背心，再披上外套。这才把她带到院里，为了不让人看见她的脸，便让她面朝院角坐在小竹椅上，那里正好有根木棍竖在地上，那是用来搁晾衣服的竹竿的。他把素云的两脚踝捆在木棍上，膝盖也用棉绳绑紧，这样素云就很难站起身来了。
              素云乖乖地坐在那里，金灿灿的阳光，像慈母般温暖的手，轻轻地拂在她如瀑云般的长发上。
              这时，兰花又把洗好的衣服，晾在了素云背后刚支起来的晾衣架上，正好挡住了素云的背影，外人很难发现坐着的素云。
               
              大奎把自己的疑惑告诉了阿才，阿才想了想，皱着眉不禁问道：“会不会是小波捣的鬼，再说你那船停在那里，也不是第一天了，谁会上你的船上去偷女人啊。我想，那人肯定看见了我们干的那事，不过他不会是警察，要不然当时就可以抓住我们啊，你说是不是啊？”刘大奎歪着头自言自语道：“我也是这么想来着，这家伙够神秘的，妈的，要让老子知道了，非宰了他不可。”他胸一挺，眼睛一瞪：“哎，阿才啊，你下午去小波家看看，听听他的口气，必要时吓唬吓唬他。要正是他干的，让他把人还回来，看在同村人的份上，就饶了他。如果想耍赖，我会收拾他。”
              他又弯下身，凑在阿才面前，悄声地说道：“明天我可能先要躲一躲，那警察的事，肯定会起麻烦，我这一走，也就找不到你的头上了。也不知道老板娘怎么样了？你呢最好在明天中午前，给我找个安全的地方，让我先躲一下。这次还得你兄弟多帮忙啊！”
              下午，素云依然被关在房间里，嘴里仍然堵着满满的棉布，不过嘴上没用胶布封贴。而是在她的嘴唇上，压上一大块叠的厚厚的纱布，上下沿用宽胶条贴牢粘紧，胶条一直延伸到了耳根下。然后再绑上那只小口罩，牢牢地固定住。这样就不至于每次撕胶布的时候，让素云感到很痛苦。
              素云坐在床上，觉得很无聊，眼睛便东瞅瞅西瞧瞧，想找出点什么解解闷。忽然，她发现墙角落的方几上，有一本破旧的小人书。她的脸上露出了欣喜的神色，便欲下床去拿。由于她膝盖上捆绑着棉绳，她只能慢慢挪下床，蹦了二步，站在方几前，却无从下手。
              她的手被完全封闭捆绑在背后，又怎能拿起那本书呢？她看着书，想了一下，一屁股坐了下去，然后磨蹭着，用屁股把书蹭到了地上。接着用两脚夹住小人书，蹦着到了床前，往后一仰身躺下，把脚抬的高高的，再一松，书就掉到了床上。
              正当她高兴的时候，大奎进来了，恰好看到了这一幕。劈头问道：“你在里面干什么，嗯？那来的书？你看看你的脚，这么脏。”回头又喊道：“兰花，拿块湿布来。”素云不知他要干什么，有点害怕地看着他。
              大奎用湿布把她的脚底擦干净，嘴里好像很生气的样子：“你这么调皮，我得让你安静些。”说着，取出一卷绷带，将她的两只脚的脚趾，都密密地包扎住。然后冲她一笑，恶作剧的说道：“好了，你要看书你就看吧。”
              素云低头看了看包满绷带的脚趾，又看了看大奎不怀好意的笑脸，眼睛里露出了委屈的泪光。她本来可以用脚趾翻看小人书的，现在他故意把她嫩嫩的脚趾包起来，是存心不让她看书。
              大奎看她似要哭出来，便收住了笑，安慰道：“好了好了，哭什么，又没什么大不了的，你用脚后跟不是一样可以看么，你要不看就拉倒。女人真是烦。”说完便出去了。
              素云看他走后，就用脚后跟试了试，发现真的可以翻页，这才有点高兴起来，于是很耐心地慢慢看起书来……
              ……
              阿才晃晃悠悠地来到小波家，刚进门，他就大声的高喊：“小波，小波……”喊了几声见没人应，便直往里闯。
              才跨进里屋的门槛，迎面撞上了一个人，他抬头一看，是小波他娘。他连忙一脸嘻笑着：“大婶，小波在家吗？我找他有事。”
              小波娘满脸紧张，一只手拦着他，很慌张地骂道：“你个死棺材，干什么呀，吓了我一跳，阿才不在，他出去了。”
              “什么？他出去了，哎呀，我跟他说好的，我下午把钱带给他，他怎么……算了算了。”他很失望地摇着头，转身就往外走。
              “哎哎，阿才兄弟，你慢点走啊，你说的是什么钱啊？”她口气立刻软了一些，在背后急急地问道。
              “这你就别管了，大婶，你赶紧去把小波找回来吧 ，我在这里等他。”
              小波娘犹豫了一会，便笑着说：“那你就在这里坐一会，可别在我屋里瞎跑，少了东西我可要找你。”
              “你放心吧，大婶，我阿才是那种人吗？你快去吧，别磨蹭了，我还有事呢。”他一脸委屈的样子。
              小波娘前脚刚一出门，他立刻便悄悄尾随在她身后。不一会，就见她一拐弯进了一户人家，阿才认出那是小波的叔叔家，不过他叔叔一家一年前就出门打工，一直没有回来。
              他心里已经有底了，便悄悄躲在一处角落里，眼看着小波母子出门以后，立即迅速地翻墙入院，观察了一下，发现屋门上套着一把锁，却没有锁上，估计是他们认为这屋子不会有人来，反正马上就会回来，所以才这么随意一挂。
              阿才摘下锁，轻轻推开门，看了一下，然后直奔后屋。
              房门虚掩着，随手一推便缓缓打开，一个女子正坐在椅子上。胸口的衣服已被扯开，那薄薄的白色蕾丝胸罩，紧紧兜着嫩白的丰满乳房，在乳房的上下缠绕着好几道宽布带，收得很紧，都陷入了她娇嫩的肌肤里。
              手臂上也绕着布带，将她的两手反剪背后，紧紧地捆绑在一起，且两手被吊得很高，以致她的胸部一直挺着。
              光光的下身从大腿到脚踝，都被布带密密地捆绑缠裹着，赤着脚，脚下垫着一条破席子。被大腿夹住的阴部，露出淡淡的阴毛，好像还露出了一点白色的布角，看样子她的阴穴里被塞满了白布。
              从她眼睛上蒙着的纱布和保鲜膜来看，她就是那失踪的漂亮女孩杜倩。当然，她嘴上的绷带并没有被小波解开，还是和原来一样被严严实实地堵塞着。
              阿才压下心里的欲火，退出屋子，照原样把锁挂着，仍旧翻墙而出，一路直奔回家。
              ……
              凝芳被他们摇醒，拉起来坐着。她不知道现在是白天还是黑夜，眼睛上缠裹得厚厚的绷带，让她连一点光亮都看不见。老头端来一碗水，取出几个馒头，那女人摘下凝芳嘴上的口罩，一点一点小心地撕下胶布，在她耳边说道：“现在喂你吃点东西，你可别叫喊，要不然我撕烂你的嘴，听到了吗？”凝芳点点头。
              女人这才抽出她嘴里塞得紧紧的棉布，凝芳长呼了一口气，那种轻松的感觉对她来说它珍贵了。
              吃过以后，凝芳趁他们还没有把她的嘴堵上，急忙开口说道：“大叔大婶，你们放了我吧，我是警察，你们这样做是犯法的，要坐牢的，我……”话还没有说完，女人就把棉布塞进了她的嘴里。
              “唔--唔--”她摇着头，想吐出布团。
              老头疑惑地问道：“你正是警察？”
              “唔唔”凝芳使劲点头。
              “那你怎么会被他们抓住呢？你们公家人知道吗？”老头开始有点害怕起来。
              “唔唔--唔唔--”凝芳含糊不清地叫着。
              老头示意女人拿出布团，凝芳喘了口气，说道：“不瞒你们说，我这次来，就是来找几个被人贩子绑架的女孩的，没想到一不小心着了他们的道，告诉你们吧，我还有几个同事，他们会找到我的，我希望你们能明白这一点，赶紧把我放了，政府或许会宽大你们的，大叔大婶，你们就不要再糊涂了，强扭的瓜不甜。”
              老头从女人手里抢过那团棉布，塞在凝芳的嘴里，然后把女人拉到一边，细细地商量了好一会。
              老头在凝芳的面前蹲下，很温和地说道：“哎，小同志，你先跟我们一起上路再说吧，路上我们再考虑考虑，你就再受些委屈吧，说不定半路我们就把你给放了。”
              凝芳一听，他们还是这样顽固，急的她“唔唔”直叫，并连连摇头。
              老头让女人把凝芳的嘴塞得紧紧的，他则用胶布封贴她的嘴唇，边贴边安慰着：“实在对不住了，我们花了那么多钱，也不能白白就把你放了呀，我们乡下人实在没办法，你还是先乖乖的跟我们回家吧，我那儿子人挺好的，你慢慢会喜欢他的，女人到头来不就是嫁人生孩子吗。”
              胶布再次完全封住了凝芳的嘴，她知道再难说动他们了，一种悲哀油然而生。当绷带紧紧地在她嘴上缠绕时，她还沉浸在伤心和难过中，不知道什么时候才能获得自由。
              踏上寂静的山路，穿行在密密的树林中，阵阵鸟语清唱着美丽的山野风光。山萃林绿，风轻云淡。
              凝芳能感受到阳光的温暖，却不能目睹这秋天最美丽的景色。寂静带给她的只是远离人群的恐慌。
              傍晚时分，终于到了一个小山村。不过只有十几户人家，山村位于一个很偏僻的山坳里，四面环山，苍树葱翠，就象世外桃源一般。
              可惜这里的人们太穷了，闭塞和愚昧是他们落后的根本。
              凝芳被带进他们陈旧的木屋里后，腿和脚踝都被绑紧，并把她捆在柱子上。这时有几个村里人跑来看热闹，堵在屋门口小声地议论着。
              老头连忙出来，笑嘻嘻地说道：“哎呀，有什么好看的，不就是个女人吗，过两天办喜事的时候，请大家喝喜酒，好了好了，都回去吧，也该吃晚饭了。”说完，把大门一关，上好门闩。
              凝芳被捆在柱子上，他的话她全都听见了，她心里那个急啊，让她几乎哭出来。不过她毕竟是警察，虽然内心很急很紧张，但还不至于到精神崩溃。她努力克制着，拼命思索着逃生的办法，多么希望有奇迹发生啊。
              ……
              刘大奎抚摸着素云的脸，轻轻地吻了吻她的额头，素云很乖巧地抬眼看着他，一声感觉很舒服的“唔……”声，使大奎忍不住隔着口罩咬了一下素云的鼻子。又是一声娇柔的“唔……”，把个大奎逗得实在有点受不了了。
              他把手伸进她的被窝，顺着她的身体慢慢游移着，在阴部停了下来，很缓慢地轻揉着。那里被封着胶布，胶布下是一张卫生巾，稍稍用力的挤按，便让素云不停地发出诱人的“唔唔……”声。
              大奎收住蠢蠢欲动的欲火，站起身，对她做了个怪脸：“好好躺着等我，我出去办点事就回来。”
              素云的眼睛里满是春意，迷离的眼神带着一种渴求，那是一种需要满足的欲望和企盼。
              大奎俯身从她枕头边，拿起那只让兰花刚缝制的，用白棉花布做成的厚厚的眼罩，罩住她的眼睛，把那宽宽的带子在她脑后打个结收紧。还用手在她眼罩上，顺着抚了抚，这才轻轻地出门而去。
              早已等在外面的阿才，和大奎一起直奔小波叔叔家。
              天黑黑的，淡淡的月光在乌云中时隐时现，已经是临近冬天了，寒风轻吹着树叶，也侵袭着夜行人。
              站在墙外，竟然感觉有点寒冷，大奎和阿才心里都有点后悔，刚才出门时应该加件衣服。
              阿才趴在围墙上，伸头往院里一瞧，那屋子的窗户里隐隐有灯光透出，不过好像窗户上遮着厚厚的布。二人翻墙而入，蹑手蹑脚地掩到门前，贴着窗户倾听里面的声音。
              果然，里面传出小波的说话声：“娘，你倒是说话呀，咱得赶紧把她藏起来啊，今天阿才肯定是来探消息的，要是被他发现，我就惨了。”
              “你急什么呀，娘不是在想办法吗，要不你带着她先出去躲躲？”小波娘好像有点无奈的样子。
              大奎和阿才对望了一眼，大奎点了点头。阿才便轻轻走到门口，掏出一把小刀，插进门缝，很小心地慢慢拨弄着门闩，一点一点……当门闩一下子脱落的时候，阿才迅速推门而入，直冲后面房间。
              小波和他娘一听有人突然闯入，吓的连忙从说话的偏屋跑出来，想拦住阿才，可是后面一个声音把他们吓了一跳：“站住，想找死吗？”小波回头一看，是个个子不高的蒙面人，身材比较壮实。手里拿着一把刀子，两只眼睛闪着凶光。这下可把他给吓了个半死，膝盖都软了，站在哪里直打哆嗦。
              小波娘惊恐地呆了一呆，战战兢兢地看着蒙面人，说话都发着颤音：“这个大、大兄弟可是为、为那姑娘来的，都是我这个小孩子不懂事，偷、偷了您的女孩，我们这、这就还给您，你、你、你还是把刀子收、收起来吧？”说着回身使劲打着小波：“你个不争气的孩子，你干吗要把别人的女孩带回家啊，你就不会自己去买一个吗，你、你竟跟我闯祸，我打死你……你对得起你死去的爹吗，啊？还不快给人家赔个不是。”
              大奎看着他们，心里真想笑，这个女人还真会演戏。这时，阿才从里面出来，对大奎点了一下头。女人一看见阿才，立即又拉住他的手，一脸的哀求相：“阿才兄弟啊，我家小波可是你的好朋友阿，你可要救救他呀，都是我老婆子不好，你们要怪就怪我吧。”
              阿才阴阳怪气地说道：“大婶，这个女孩可不是我阿才的，是我这位江湖朋友的，他可是黑道上谈虎色变的大哥，我可惹不起。那天我就跟小波说过了，这个女孩是我一个朋友的，你也受了好处费了，现在可别再怪我了，我也帮不了。”说着眼睛看着大奎，大奎一只脚踏着凳子，胳膊支在膝盖上，眼睛盯着手里不时转动的刀子。
              小波娘拉着小波百般哀求、讨饶，大奎看看时机差不多了，便把刀往后背一插，阴沉沉地说道：“饶你们可以，不过你们要答应我一个条件。”
              “可以可以，别说一个，就是十个我也答应。”
              “好，我只要你这间屋子给我住，而且你不能对外面任何人讲，我住多长时间那得由我，当然我是不会要你的屋子的，只是借住。还有，既然你儿子喜欢这个女人，我可以让给他，不过我得要回三千块钱，她可是我花了五千块买来的，那剩下的就算是我付的房钱吧。怎么样，愿意吗？”
              小波娘一听立即满口答应：“行、行，明天我就把钱借来给您。这屋子反正空着也是空着，您要住您就住吧。”
              “那好，你们先回去吧，明天把钱带来，我现在就把人交给你。记住别给我耍花招，否则我宰了你全家，你信不信？”刘大奎眼睛一瞪，凶相毕露。
              小波娘连忙说道：“不会，不会，我们谢您还来不及呢，您放心好了。”
              大奎头一甩：“走吧，记住了。”
              阿才又回到了里屋，把被捆绑的紧紧的杜倩带了出来，小波有点尴尬的拉住她被缚紧的手臂，和她娘一起赶紧溜走。
              看他们走了以后，阿才叹了口气：“哎，这么好的女人，你就白白送给他了？她可是个美人胚子，给那小子不是便宜了他吗。”
              大奎冷冷地说道：“我有那么傻吗，你别急，我会把她弄回来的，现在我要借他的屋子躲一段时间，那也是没办法的事。好了，别说了，咱们先回去吧，我还得把我老婆带过来。”
              灯熄了，门轻轻地关上，二条人影匆匆消失在黑夜中。
              半个小时以后，只见二个人悄悄出了阿才家的大门，是刘大奎和被捆绑的结结实实的素云，她的脸上戴着大口罩，把个嘴捂得严严实实，当然她的嘴里肯定塞满了布团，并被胶布严密地封着嘴唇；眼睛上仍然绑着那只白棉布眼罩，一条头巾包住了脑袋。
              不一会，他们就悄无声息地进了小波叔叔家，大奎掩上身后的大门，带着得意的语气对素云道：“老婆，这下我们可以在这里好好的玩玩了，就我们两个人，来，走过来。”
              素云站在那里没动，她有点绝望，眼前什么也看不见，也不知道他把她带到了什么地方。她猜测着，自己的逃生机会可能越来越小，或者说根本就没有。
              刘大奎走上前，一把把她抱起来，摸着黑把她抱进里屋，点亮灯，让她坐在屋中间的桌子上。
              他三下五除二地摘下她的头巾，脱去她的衣裤，露出她裹着绷带的上身，下体的胶布由于贴了一天了，边缘都有点脏了。
              看着素云，他抚摸了一遍她的上身，感觉绷带还没有松动，于是摘下胸罩，把贴著她乳头的小胶条轻轻撕开。那微微的撕痛和麻痒的感觉，让素云“呜呜”叫了起来。大奎低头吮了吮她的乳头，轻声说道：“别叫，你看都脏了，给你洗洗马上就好。”
              说完，就去打了盆水，用毛巾给她细细地把乳房擦洗了一遍。水有点凉，素云微微打了个寒噤，大奎赶紧给他揉搓了几下。最后用叠好的纱布盖著她的乳房，再用胶条仔细贴牢，仍然带上胸罩。
              “躺下，把腿抬起来，分开。”他托着她的后背让她慢慢躺下。素云屈起小腿，稍稍叉开裆部。大奎很小心地缓缓撕下封住她阴部的胶布，那条卫生巾已是很湿很脏了，他随手扔在地上。用两指夹住露出穴口的布角，缓缓抽出，那湿漉漉的棉布上还透着腾腾热气。
              大奎抱着她让她解了手，依然将她放在桌上躺着，接着仔细地给她擦洗下体。完事后，取出绷带，把她的脚踝绑在她大腿根部，再密密地缠紧整个腿部，最后把一块干净的棉布，一点一点塞进她泛着嫩红的蜜穴里。这才把她抱到床上，用被子盖好，自己开始宽衣解带。
              素云躺在被窝里，拱着被包紧裹严的两腿，从嘴里透过塞满的布团和口罩，传出了很低的极其诱人的“呜--呜--”娇喘声。
              刘大奎赤裸着身子坐着，怀里抱着素云，万般温柔地吻着抚摸着素云滚烫的身体。素云不断发出“呜呜”的声音，娇躯扭动着，频频在他身上磨蹭。他伸手扒下她嘴上的口罩，勒在她的下巴上。那一大块纱布被胶条很完整地封着她的嘴，很服贴的样子。
              面对如此可爱的人儿，他再也控制不住，嘴唇使劲贴在她封住的嘴上，拼命地吻着；下面那坚硬如铁的家伙，在手的指引下，找到流着蜜水的洞口，朝上狠狠地插入了她的下体……此时的他似大海泛浪、波涛汹涌，被捆紧的素云，犹如浪尖上的一只小绵羊，被颠簸起伏……
              一切又陷于平静，风儿追逐着乌云还在不停地奔跑，时不时露出狰狞的面孔，似要吞噬整个大地……
              天漆黑漆黑的，山风呼啸，松涛声声。远处不时传来几声悲切的狼嗥，在这寂静的夜晚，不禁让人毛骨悚然。
              李凝芳坐在椅子上，两手依然照原样被捆着，只是上身和椅背被棉绳牢牢地绑紧在一起，从胸部上方直至腹部，缠了有好多道；大腿上捆着十多道棉绳，中间又竖着收了两道，膝盖上下和脚踝也是如此。然后，大腿被绑在椅子面上，小腿和脚踝也被紧紧地捆住在椅子的横档上。
              椅子被靠在屋子中间的柱子上，用一条脏兮兮的大床单，将凝芳连人带椅子，一起紧紧地裹在柱子上。腿脚上盖了一条旧被子，算是给她挡挡寒。她的脑袋靠着柱子，被牢牢地固定着。那是因为下巴上兜着一条白布，将她的头和柱子包在一起，白布狠劲地压住了她嘴上的口罩，使她的头无法转动。
              屋里黑黑的，他们一家都早已睡了，只把她一个人留在了堂屋里，听着那嗷嗷的狼叫，一向胆大的她，不免心里也一阵发毛。
              这样一个人被捆着，已经很长一段时间了，她心里默默计算着，估计现在已是半夜，人们也已进入了梦乡。
              凝芳冷静地稳住心神，用鼻子在口罩里深深地吸了一口气，然后全身用力，试图挣开捆手的绑绳。但是由于她的双手，是被反臂交叉着高高绑在背后的，且用的又是柔软的棉绳，外面还用绷带厚厚的包扎缠绕着。别说是一个女子，就是个男人也别想挣脱。
              凝芳试着挣扎了好一会，除了手臂被绳索勒的生疼外，一切都是徒劳，连一点松动的余地都没有。凝芳绝望地浑身瘫软了，很粗重地费力呼吸着。
              她内心的焦急和绝望，使她都快六神无主了，她不敢想象，被这些没有文化的山里人，强行娶为媳妇时，那会是多么的可怕和悲哀。
              不知不觉，她慢慢进入了梦乡。
              第二天一早，凝芳就被那高大女人从柱子上解开，连人带椅把她抱进里屋，放在床前。
              床上躺着一个瘦弱的年轻人，大概二十多岁，三十不到。看起来好像浑身无力的样子。那是因为长久躺在床上，不见阳光、缺乏活动的关系。
              女人对他柔声说道：“儿子，你看，这就是娘给你买来的媳妇，你看好不好？”她的眼神里透着一种鼓励。
              年轻人脸上微微泛起红晕，带着笑意：“娘，好。她漂亮吗？”
              “我也没看清，应该很漂亮的，嗨，傻小子，等到了床上，你自己看吧。”女人笑着，很温柔地看着他。
              年轻人很高兴地笑了，还带着点羞涩。
              女人一边松开把凝芳捆在椅子上的绑绳，一边说着：“儿子，娘现在就把她给你抱上床，你好好的玩吧。”
              凝芳被她抱到了床上，刚才他们母子的对话，她都听得一清二楚。所以一到床上，她立即就开始反抗，由于腿脚上的绑绳并没有被解开，因此她只能在床上拼命滚动着，嘴里发出“呜呜”的抗议声。
              女人一把按住她，回头使劲地朝外面叫道：“老头子，快点来，帮个忙。”
              老头不耐烦地咕哝着：“又干什么啦，哇啦哇啦的？”一进屋看见这个情景，开始埋怨她：“你看你，咱孩子现在能行吗？你就不会过两天再说，让这女孩子回心转意了，到时也省了许多麻烦。”
              女人有点生气地答道：“我又没让孩子咋样，只是让他先玩玩，你懂个屁。她不愿意又怎么啦，不愿意也是我儿媳，我看她敢怎样。我都花了钱了，把她买下来，她就是我家的人。”
              老头连忙软下来：“哎呀，你发什么火呀，我是说孩子现在就和她睡觉，会有麻烦的，他的身体吃不消。”
              “好了好了，别罗嗦了，先帮我把她捆好了。”女人动手解开凝芳腿上的绳子。二人合力脱去她的外衣裤，将她屈膝把大小腿紧紧捆绑在一起。凝芳使劲挣扎，但一切无济于事，最后她被按在被窝里，躺在年轻人的身边。
              “好了，阿明啊，你好好玩吧，有什么事就叫我。”女人得意地笑了笑，然后和老头把门带上出去了。
              凝芳已经无力再挣扎，她仰面躺在那里，两个膝盖高高拱着。鼻子急促地呼吸着，胸部一起一伏，嗓子里还微微传出“呜-呜-”的声音。
              阿明看着躺在身边的凝芳，不觉满脸潮红，呼吸急促。他侧过身子，仔细地看着她，不过看到的只是一个被包裹的白乎乎的脑袋。
              他伸手去解她口罩的带子，手触到了她的面颊。凝芳一摇头，“呜呜”反抗着。
              “你别怕，我不会欺负你的，我帮你解开口罩，好吗？”阿明怯怯地说道。
              “呜呜--呜呜--”凝芳又是摇头，好像不相信他。
              阿明却越来越紧张，嗫嗫道：“我、我真的想帮你解开，不骗你的，你不要害怕，要不，过一会再说？”凝芳又是摇头。
              “那、那我就给你解开咯？”凝芳这次微微点点头，算是同意了。
              “你把头转过去，我看不见那结。”凝芳乖乖地往里转过了头。他颤抖着两手，解了好一会才把两根带子的结给解开，他两手一软，已经浑身无力了，躺在那里拼命喘着气。
              口罩被摘除，凝芳的鼻子终于可以顺畅地呼吸了。
              阿明看着她那只精巧的小鼻子，呼吸时鼻翼微微的一扇一扇的，那样子真是好看。不过她的眼睛和嘴上都缠满了厚厚的绷带，根本看不出她的脸。
              过了一会，他伸手在她嘴上轻轻抚摸着，很柔声地问道：“你这样被堵着嘴很难受吗？”凝芳本想摇头甩开他的手，但觉得他好像还不是很坏，却又有点关心她的样子，说不定她能利用他，这才没有动，任凭他在她脸上抚摸着。
              听到他的问话，她“呜呜”了两声，算是回答。
              “那我叫我妈来给你解开吧，我现在累得不行了。”他闭着眼开始不说话了，大概是想休息一下。
              凝芳躺在那里，过了好一会，感觉到一只手搭在了她的胸口，并轻轻捏了捏胸罩下的乳房，然后又迅速缩了回去。她立即扭动了一下身体“呜呜”叫了起来。那只手又按在了她的嘴上，来回抚摸着上面的绷带。
              这时，屋门被推开，高女人进了屋，一脸高兴的样子，她身后还跟着一个人。
              她开心地笑着对阿明说：“儿子，你看，你志平哥来看你了，他可是昨晚刚从县里回来。”
              “哎呀，志平哥，好久不见你了，你还好吗？”阿明一脸兴奋，扭头看着床前的男子。这男子身材有一米七五左右，壮壮实实的，三十岁的样子，很俊朗的脸上满是关切的笑容。
              叫志平的人看着躺在床上的阿明，很爽朗地问道：“你好，你身体怎么样啦？”
              “还不是老样子，你当兵都走了有五年了吧，挺想你的。”阿明说话又开始有点有气无力了。
              这时，志平一眼看见他身边的凝芳，感觉很奇怪，这个躺着的人是谁，好像是个女人。头上裹满了绷带，看样子是受了伤？还是……
              女人拉着他的手：“来来，志平阿，咱们到外屋说说话，我呀，给你弄好吃的，今天就在我家吃饭。”说着，就把他拉到了堂屋里。
              志平带着疑问对她问道：“二姨，阿明床上那人……”
              “志平啊，不瞒你说，那是我昨天才从外面，花了一千块买来的儿媳妇，你看我家阿明，要是没个人照顾他，他这一辈子不就完啦。唉，想想我们也真难哪，这孩子拉扯到这么大，却偏偏生了个这样的病，你说，我们要再不给他张罗，我们的心里……”
              “那女孩是受伤了吗？干吗头上缠着那么厚的绷带？”他进一步问道。
              女人把沏好的茶端到志平的面前，叹着气说：“嗨，哪是受什么伤啊，你真不明白啊？这被卖的女孩，哪一个是自愿的？还不都是被抢被抓来的，你不捆着绑着她，她能自己跟你来？不过话要说回来了，这种强人的勾当，咱是不会去做的。要被警察抓住了，那还不被判个十年八年的。可是我花钱买，那就不管我的事咯，我又没犯法，花钱没东西天经地义。”
              志平听到这里，已经完全明白了。他不知道该怎样给她解释，一时显得很尴尬。他沉默了一会，终于开口说道：“二姨，那你知道她是哪里的，干什么的吗？”
              “嗨，管她是哪里的，只知道她是个警察……”一觉失口，她立即闭嘴，慌张地连忙东拉西扯，说起家常话来。
              聊了一会，志平却故意继续那话题，只是有意避开凝芳的身份：“我说二姨啊，那你准备什么时候给阿明办喜事呢？”他的眼睛始终盯着她的脸，微笑中带着沉稳。
              她想了想说：“就这几天吧，反正就那么回事。”
              “二姨，不知道有句话该说不该说，我想，那女孩是个警察，被你们绑来后，那公安局肯定会拼命寻找，而且会不停地一直找下去，直到找到为止……”
              阿明娘连忙打断他的话：“唉我说志平啊，这女孩不是我给绑来的，是我从别人手里花钱买来的，她是不是警察管我屁事，我花了钱，她就是我的儿媳妇。谁也别想从我手里把她弄走，除非他还我钱，再给我儿子找个媳妇。”说完，她一脸气哼哼的样子。
              志平忙陪着笑脸：“二姨，你看你，我才说了一句，你就……，你听我说完么，二姨啊，你的一番苦心，我也明白，可是你想过没有，这女警察是被人捆绑来得，你把她给买来了，就算你给阿明成了亲，难道你就一直这样捆着她，那阿明谁来照顾呢，还不是你吗？你照顾阿明都已经很累了，再添个女警察，每天还要提心吊胆的，你累不累啊。说句你不爱听的话，你这也是犯法的，要是被抓了，也一样要坐牢的，到时我看，阿明由谁来照看呢？二姨，你好好想想吧，我这可都是为你好。”
              女人有点气鼓鼓的，手往桌上一拍：“我就不信，谁敢抓我，这天下还没有王法了？再说，等成了亲以后，她要不愿意也只能愿意了，女人不就是要过那个门吗，进了那个门，也就认命了，哪个女人不是这样？反正只要我儿子开心，我们老两口累死也乐意。志平啊，到时你来喝喜酒就是了，其他你什么都不要管了。”
              志平想了想，觉得现在很难说通她，不如晚上再说。于是起身告辞，并安慰了女人几句。
              晚上，志平再次来到阿明家，对着老夫妻两左说右劝，终于把老头说得有点害怕了，志平又许了愿：一定帮阿明找一个好媳妇，要不然自己终身打光棍，陪着阿明。说完从兜里掏出一沓钱来，往女人面前一放，笑着说道：“二姨，这二千块钱你先拿着，一千块是你买媳妇的钱，再一千块算是我孝敬您的。您就把那警察放了吧，您放心，这些钱都是我在部队时积攒下来的，只求您别跟我爹妈说就是了。”说完，眼睛里满含期待的目光看着他们。
              老两口互相对望了一会，终于叹了口气，女人把头一扭转身就进了灶间，看得出她眼圈都红了，似要哭出来。老头无奈地对志平道：“孩子，没甚么，她就是抹不开。过一会就好了，要不，你去跟阿明说说，然后你就把她带走吧。”
              志平这时也有点鼻子酸酸的，他知道他们老两口为了阿明，这些年吃了许多苦，累死累活攒了些钱，好不容易为他买了个媳妇……
              他不再说什么，回身进了里屋，把门关上。在阿明的床前坐下，两个人看了好一会，志平刚想说话，阿明微笑着对他轻轻摇了摇头，声音很弱的说道：“志平哥，我都知道了，你做得对，咱一个穷山沟里的人，是没有这个福分的，你别怪我爹娘，都是我不好。哎，你什么也别说了，明天一早你来带她走吧。好了，我累了，要休息了，你可以走了。”说完，他轻轻闭上了眼睛，两行泪水顺着眼角缓缓流下。
              志平呆了呆，默默地看着他，心里不是滋味。他慢慢站起身，咬了咬牙：“阿明，你放心，有我在，就不会让你独自一人的，你等着吧。”说完心事重重地走出了屋子，也没跟老两口打招呼，就直接回家了。
              天刚蒙蒙亮，志平就到了阿明家，老头已经把凝芳带到了堂屋里，凝芳依然被那样捆绑着，衣裤穿得很整齐，那只口罩又被戴在了她的嘴上。
              老头把志平拉到一边，悄声的说道：“你把她带走可以，不过你可千万不能对她说出，是我们花钱买了她，她从来没有看见过我们，你最好不要让她知道她到过这里。要不然，以后她会……”
              志平猜透了他的心事，笑了笑说：“你放心吧，这一路上，我不会解开她的，也不会说的，等到了离这很远的地方，我才会放了她，当然我也会劝她的，你放心好了。”
              老头尴尬地笑着：“那就好，那就好。”
              “大叔，那我走啦，你和二姨可要保重啊。”志平有点不忍心地看着他，然后拉着凝芳的空袖子出门而去。
              凝芳昨晚已经知道，今天她将被人带出这个山沟，心里不知是忧还是喜，喜得是终于保住了自己的清白，没有被人侮辱，忧的是带她出去的人到底是什么人，会不会也对她不利。不过能够先逃出这穷山沟，已是很大的幸运，不觉心中对他有点心生感激。
              两个人一路无话，凝芳被他拉着静静地跟着他，遇到沟沟坎坎的，他总会停下来慢慢引着她走，嘴里还不时地嘱咐着：“当心石头，注意脚下……抬腿……”等等。凝芳在他的指引下，却也一路顺当，只是有一两次被石头绊了一下，差点摔倒，幸亏被他扶住。
              不知不觉，已经日当正午，离开村子也有十几里路了。
              志平在一棵大树下，选了一块大石头坐下，把凝芳也拉下坐好。对她说道：“肚子饿了吧，来，我们先吃点东西，喝点水。然后我们再赶路。”
              说完，他摘下她脸上的口罩，一圈一圈地解开嘴上的绷带，缓缓地撕下封嘴的胶布，最后，抽出塞在嘴里的棉布。那棉布提在手里都湿漉漉的，他悄悄地放在鼻子下闻了闻，然后随手往树丛里一扔。
              凝芳大口地呼吸了几口新鲜空气，然后侧着头疑惑地问道：“你是谁？为什么要救我，你想把我带到哪里去？”她一连问了几个问题。
              志平笑了笑，很随和地说道：“你这个女同志，问题很多啊，我么，只是不想看见一个女警察受这份罪，再说了，把你娶作媳妇，对你、对他们都没有好处。所以么，我就顺水推舟把你救了，只是举手之劳。至于你，希望你以后不要再追究他们了，他们也是受苦人，是出于无奈，希望你能理解。”
              凝芳听着他的说话，想了一会，说道：“我不知道你到底是什么人，你想对我干什么，不过我猜想，你应该是个好人，你只要放了我，你所说的我可以办到。不过我想，你既然要救我，就不应该一直这样捆着我，你该把我解开才是。你说呢？”
              他“嘿嘿”笑着，颇有点尴尬，挠了挠头说道：“嗯……，这个么，我答应过他们，不能让你……，嗨，总之，你相信我就是了，到时我一定给你全部解开。来来来，先吃点东西吧。”说着，把一张饼塞进她的嘴里。
              凝芳也没有办法，只能在他的细心喂食下，慢慢地吃着。
              半个小时后，他们又上路了，凝芳的嘴这次没有被堵塞住，仅仅戴上了一只口罩。
              一路上，两人互相交谈着，志平把自己的部队生活讲得有声有色，只是忽略了自己的名字。凝芳听在心里，觉得他是个很开朗的男人，有责任心和正义感，不觉对他有了一些敬重感，很想看看他的模样。她几次试着提出，让他解开她的蒙眼绷带，都被他一笑拒绝了。或许不到目的地，他是不会给她解开的，她感到很懊恼，却又不能发作。她想用警察的身份来吓唬他，他却很镇定地说道：“没关系，如果你觉得我救你也是一种犯罪的话，你可以在我放了你以后，再把我抓起来。现在我肯定不能给你解开，我不能失信于他们。”
              凝芳这才觉得自己的话有点过头了，立即不再言语，对他也更加产生了好感。
              接下来，两人一路无话，只是默默地走着。
              快要临近傍晚了，天空突然变得黑沉沉的，不一会儿，便下起了雨。
              雨水淅淅沥沥地打在树叶上，志平连忙拉着她躲在一棵大树下，匆匆忙忙地从挎包里，取出一件军用雨披。
              想也没想，就往凝芳的身上一披，裹住她的身体，并戴好帽子。然后弯下腰，把她往身上一背，驼起她就走。
              凝芳开始还试图挣扎着，想下来自己走，可是他死死抱着她的腿就是不放，嘴里还说着：“别动，再动我把你扔在地上，这下雨天，你穿着布鞋，还不摔跤啊。坚持一会，前面马上就到了。”
              他高一脚低一脚地在雨中行走着，身上早已被雨水淋得湿透了。好不容易在一棵大树下停了下来，他放下凝芳，对她说道：“就到这里吧，前面转过一个弯，就是通往乡里的大道了。你可以拦车子，那里不会有危险了。我走以后，希望你不要忘记，不要再去找他们的麻烦，要找就去找绑你的人吧，他们才是真正的罪犯。好了，我现在给你解开绑绳，然后你自己解开蒙眼布。”
              他撩开她身上的雨衣，解开她的衣服扣子，两手从她腋窝两侧伸到她背后的衣服里，摸索着找寻绳扣。可是摸了好一会，也没有摸到，而且他这样面对面基本上是搂抱着她，他已经很尴尬了。天还在下着雨，又不能掀开她的衣服，真让他有点手足无措了。
              凝芳从他的呼吸中，已经感觉到他的紧张，她暗暗好笑，于是说道：“你把雨衣顶在头上，再找不就是了，你先要帮我解开身上的绷带，才能找到捆我的棉绳扣，你再这样找下去，不是瞎忙乎吗。”
              志平一听，立刻恍然大悟：我说怎么找不到绳扣呢，原来还有绷带。他也顾不了许多了，把雨披往头上一顶，脱下她的外套挂在脖子上，抱着她找到了粘住绷带头的胶布，撕开后，一层一层地给她解开。等到全部解开后，他才突然发现，站在他面前的女人，上身只戴着胸罩。那雪白的皮肤，丰满的乳房，无不充满了诱惑力。
              他的手微微颤抖了起来，迷迷糊糊地轻轻摘下她脸上的口罩。那张俊俏的脸上，泛着浓浓的红晕。迷人的小嘴微微张着，透出轻轻的娇喘。
              他的手不知不觉中紧紧握住了她得手臂，血液开始沸腾，呼吸急促……
              蓦地，凝芳尖叫了一声“哎唷”，原来是他把她握得疼极了，她实在受不了了，从兴奋中被痛醒过来。
              志平一下清醒过来，一看，她得手臂上被捏得都发红了，十个清晰的指印显得很醒目。
              他连忙道歉着：“对不起，对不起，我、我一时没注意……”
              “没注意就把我捏得这么疼，要是注意了，还不捏死我呀。”凝芳听似蛮横的话，不过语气里却透着娇嗔和柔情。这下把个志平弄得更是手足无措，抖抖索索地好不容易找到了绳扣，眼睛也不敢看那对挺在他面前、裹着胸罩的丰满乳房。
              终于，凝芳身上的绑绳被解开了。她揉摸着有点麻木的手臂，不过手掌还被绷带密密包裹着，志平一时没留意。帮她穿好衣服后，对她说道：“我帮你解开眼睛上的绷带吧。”
              绷带解下以后，蒙住她眼睛的只有一层黑布，紧紧压着里面的纱布块。这时的他却有点不会说话了，嗫嗫了一会，才说道：“我要走了，你自己当心点吧，有对不住你的地方，请你多原谅。顺便我也带他们向你道个歉。”顿了顿又说：“我走后，你数到二十才能揭开蒙眼布。哦，对了，这雨披就送给你吧，这雨一时半会还不会停呢。好了，我走了，你可以数数了。”说完，他把一包食物塞进她手里，然后一转身冲进了雨中。
              凝芳听他话音刚落，立即把手放到嘴里，用牙齿咬住缠住手掌的绷带，用力撕扯着。
              手指露了出来，她伸手抓住蒙眼黑布，使劲往下扒拉。黑布被拉到了鼻梁上，突如其来的光线，刺得她眼睛很难睁开，她适应了一下，终于慢慢睁开了眼睛。她先看了一下地上的脚印，然后顺着来路往回跑去。不一会她跑上一个小山包，站在那里往远处凝望着，她的心激动着，眼中盈满了泪水，突然她朝着远处在雨中奔跑着的、浑身湿透的人高声大喊着：“你--回--来……”喊声带着哭声，雨水夹杂着泪水……
              雨渐渐地停了，天空慢慢地亮了起来。
              凝芳站在那里，慢慢折起那件雨披，突然她的眼睛里闪出了欣喜的光芒，她发现了雨披里面的下摆处，用红色的漆写着三个字：赵志平。以及一串数字，看起来应该是部队的番号。
              笑颜立即挂上了她的俏脸，那是发自内心的喜悦。她仰头看着天空，一声娇哼：哼，看你往哪儿躲……


a（十四）顽症

    刘大奎赶到河边时，已是满头大汗。

    寂静的河边悄无声息，他离码头远远的把自行车歇好，然后不动声色地走到码头。看了一下周围没人，便轻轻一跳上了船，脑袋贴在舱门上听了听，里面一点动静都没有。

    他心里不觉有点发毛，连忙打开锁，却发现那锁是虚挂着的，原来锁已被撬开。他心里的惊恐突然加剧，回头紧张地扫视了一下岸上，然后一头钻进舱中。

    舱里什么也没有，只有一条被子被掀在一边，那是他用来裹住杜倩的，现在人已不知去向，他感到大事不好，但隐隐地又觉得事有蹊跷。

    于是他掀开舱板，伸手一摸，枪还在，取出来藏进怀里。然后探头舱外，小心地环视了一下，这才上岸，慌里慌张地骑上车子，匆匆往回而去。

    ………

    夜黑沉沉的，旷野静悄悄的。崎岖的小路上，正不急不慢地走着三个人，走在前面的是一个矮小的猥琐老头，背着手，嘴里叼着烟；一个高大的女人一只手搀扶着一个身材娇好的女子，跟在那老头后面，走路很小心的样子。

    不用问，那被搀扶着走路的女子，正是那个被紧紧地捆绑着的李凝芳。

    在这漆黑的夜晚，沿着这乡间的蜿蜒而又崎岖的小道，他们悄无声息地已经走了将近一个时辰了。

    李凝芳什么也看不见，完全是在那女人的扶持下，才能迈着小步行走。而且还不能走得太急，不然呼吸就会很困难，也许他们看到了这一点，而且又是在黑夜，所以走得不急，很轻松。

    凝芳一边走一边调匀自己的呼吸，脑子里却一直在思考，如何才能摆脱这两个贩买她的人，她也不知道他们是谁，凭感觉和听他们的对话，她猜测他们年纪较大，应该是对老夫妻。她有点嘲笑自己，本来自己是来解救被拐卖女子的，可是莫名其妙地，自己却反被别人绑架贩卖了，她正是又气又恨又着急。

    突然，她脚下一绊，一个踉跄往前栽去，幸好女人正拽着她，才没摔倒。女人嘴里咕哝着埋怨道：“你不会看着点啊，又没有谁催你。”话一出口，又感觉不对，便不再言语了。

    凝芳心里怨着，想大声抗议：“你都把我捆成这样了，还那么严那么紧地蒙着我的眼睛，我能看得见吗？”可是声音被完全堵住了，勉强能听到一点点很低的“呜呜”声。

    上身的紧密捆绑，虽然并没有酸痛和麻木的感觉，但那种被缚的压制感，却让她有种说不出的感觉；下体塞住的纱布好像已经开始膨胀，使蜜穴里胀胀的，感觉很舒服；那柔软的口罩紧紧地绷在嘴上，两大块胶布更是严密地封堵着她的嘴，她想动一下嘴唇都动不了，只有乖乖地咬着塞满嘴的棉布。

    又走了不知多少路后，凝芳渐渐走得有点吃力起来，脚下的感觉好像是在爬坡，她心里很紧张的想着：大概现在是上山了，他们是要把我带进山里，如果进了山，那我逃跑的机会就会越来越小。山里人烟稀少，被人发现的机会也少。

    我一定要努力自己逃出去，否则，我的任务怎么完成，我……我也会受到侮辱，哎——，都怪我当时太大意了，竟然着了他们的道。这可恶的绳子捆得那么紧，如果不蒙住我的眼睛，我就有办法逃出去。

    她一边想着，一边在那女人的搀扶下机械地迈着步子。她大腿根部绑着的布带，使她抬腿很困难，才走了一小段上坡路，她就累得不行了。她使劲甩了甩肩膀，挣脱女人拽住她的手臂，站在那里，脑袋左右晃动着。高挺的娇美小鼻子，在口罩下粗重地喘着气，嘴里拼命发出“呜呜”的声音。

    老头停下脚步，回身看着那被包裹的全是白乎乎的脸，对高女人轻声说道：

    “背着她吧，这女孩子走不惯山路，你看她那白嫩嫩的模佯，要是累坏了，那可就白买了，咱儿子还要靠她给咱生个小孙子呢，老婆子你就辛苦点吧。”

    听了老头的话，女人好像很高兴的样子。眼光里立时闪现出母亲般的温柔，很疼爱地摸着凝芳的头，轻轻地柔抚了几下。

    然后她背转身，在凝芳面前蹲下，反手一把抱住她的腿，一起身把凝芳背在背上。可是凝芳突然很使劲地挣扎着，拼命扭动屁股。女人有点纳闷地把又她放下，老头在一旁看出来了，原来是凝芳大腿根部捆绑的布绳，被女人分开腿背起来时，把她的腿勒疼了。老头连忙脱下凝芳那条很宽松的裤子，解开了腿上捆绑的布带，再把裤子重新给她系好。

    女人再次把凝芳背起来，老头看了看，怕凝芳的胸部压在女人的背上，会呼吸困难，便掏出一根绳子，绕住胸背捆住凝芳的上身，并兜住她的屁股，再系在女人的肩上。这样，凝芳可以微微往后靠着身子。二人这才迈开大步，加快了步伐，走这样的山路对他们来说，简直如履平地。

    走在夜晚的山路上，寒气很重，山风穿过树林间的缝隙，一阵阵地吹打着夜行的人们，凝芳虽然脸上被包裹着，无奈风还是吹进她的衣领。她缩了缩脖子，微微打了个寒噤，头不自觉的靠在了那女人的后肩上……

    不知过了多久，凝芳在迷迷糊糊的睡梦中，被说话声惊醒。

    原来，他们在一户看山林的人家门口停了下来。老头正在敲打着门，嘴里发出很沙哑的声音问道：“屋里有人吗？开开门好吗。”

    女人道：“老头子，我看不会有人吧。”老头又喊了几声。

    终于，屋里亮起了暗淡的煤油灯光，随即，破旧的大门缓缓打开一条缝。一张苍老的饱经风霜的老人的脸，借着灯光探了出来。

    是个很憔悴的老人，他看着面前的两个人，哦，那女人好像还背着一个，是三个人。

    他用苍老的声音平静的问道：“你们是哪里的，想干什么？”

    猥琐老头点着头很客气地道：“老哥，我和我老婆子去乡里给我女儿看病，回来晚了，再往前赶可就没地方歇了。这不正好路过你这里，想借你的地方睡一晚，明天一早就走。哎，你看，我女儿病还没好，这不她娘都背着她呢，不知老哥……”

    女人连忙附声道：“大哥，求你行个好吧，黑灯瞎火的，我们也没办法。”

    老人犹豫了一下，接着微微点了点头，把门打开了。女人连忙称谢，老人赶紧回头竖起一根食指放在嘴唇上“嘘”了一声：“轻点，我小孙女在睡觉呢，别吵醒了她。”他把他们领到杂物间里，轻声道：“几位对不住了，就在这里将就将就吧，山里人穷啊，也没有多余的房子。”说完又回身拿来一条破旧的被子，并把灯留给了他们，然后回去睡觉了。

    老头关好门，看了一下这间屋子，原来是间堆放杂物的破屋子。靠角落里却铺了很厚的稻草，上面大概可以睡两个人。

    老头帮女人解下背后的凝芳，女人便把稻草再仔细地铺了铺，然后老头把凝芳放躺下，解开她的头巾，脱去外衣裤，用绳子捆紧她的大腿，再缠到膝盖。接着脱下凝芳的布鞋，用细细的棉绳绑紧她的脚踝和脚掌，盖好棉被。女人把凝芳往里靠墙挪了挪，自己也往下一躺，钻进被窝，舒服地叹了口气。老头则依偎在一捆木材上，裹紧了衣衫，斜靠着也睡了。

    火红的灯苗被风吹得摇摆着、晃动着，渐渐地在一闪一闪中，慢慢地熄灭…

    今天是个好天气，虽然有点凉，不过太阳还是很灿烂的。

    刘大奎伸了个懒腰，从床上坐起来，看着躺在身边的素云，不禁又想起了失踪的杜倩。心里老觉得不是滋味，还提心吊胆的。

    他扶起素云，把她抱在怀里，揉捏了一番。看着眼前的娇娇美人，听着她很配合地发出的低低的“呜呜”声，那种说不出的温柔和春意，使他心里的烦恼也稍稍减缓了一些。

    看到她如此乖巧，他决定再次解开她的蒙眼物。当胶布和纱布被揭去以后，那水灵灵的大眼睛又呈现在他的面前，忽闪忽闪地透出无限娇羞。

    他一阵兴奋，索性又解开了她嘴上的绷带，一点点地慢慢撕下封嘴的胶布，素云面对他跪在他两腿间，伸着脖子抬起下巴，一会儿抬眼看着大奎的脸，一会儿又低眉看着他撕胶布的手，眼神里充满了兴奋和喜悦。

    那胶布还没完全撕下，看到素云那可爱的模样，他不禁忍不住在她眼睛上亲吻了一下，素云俏脸红红的，娇羞地“呜呜”了几声。

    虽然素云并没有放弃逃跑的念头，但在这样的严密捆绑和监视下，要想逃跑那简直是比登天还难。如今刘大奎终于慢慢对她放松，她必须采取配合的姿态迎合他，才能最后获得自由，到时要想逃跑，机会就会比现在大多了。

    在这么多天的时间里，她也发觉这刘大奎虽然天天捆着她，但还不失温柔。

    每次给她松绑活血或者在做爱后，都会给她言语安慰和肢体上的按揉，她隐隐感觉到，他可能在心里已经爱上她了，虽然有时在他心里烦躁，或是她不配合时，他也会打她几下并恶语相骂，但也只是短暂的，显然农村里缺少文化的人，是很少用语言来表达爱意的。

    其实所有发生的一切，对素云来说，不过是一场恶梦，她希望这场恶梦不要再延续下去，她需要自由，需要拥有真正的爱情。

    然而，每天被这样捆绑堵嘴，在无奈中分明又感到有一种异样的感觉，在时时地刺激着她，并让她常常处于兴奋的状态，尤其是在刘大奎和她交媾的时候。

    刘大奎看着素云嘴里塞得满满的棉布，却没有把它抽出来，只是两手捧着她的脑袋欣赏着。素云撒娇地看着他，轻轻摇着下巴“呜呜”轻哼着，示意他给她取出堵嘴布。

    大奎笑着摇摇头，柔声说道：“去吧，让兰花给你洗把脸，吃早饭的时候再给你拿出来。”说着，解开她腿脚上的绑绳，穿上一条踏脚裤，扶她下了床。

    素云来到灶间，兰花正在那洗衣服，见素云进来，便打了水给她洗漱干净，又帮她梳理好零乱的长发，并在脑后盘起用手帕包好。兰花说道：“看你都好久没洗头了吧，待会儿我给你洗个头，好吗？”素云“唔”了一声算是回答。

    吃过早饭，兰花就忙着给素云洗好了头，素云站在那里，轻轻甩着那一头湿漉漉的长发，被紧缚的迷人身姿和着飞舞的飘飘秀发，感觉就像那美丽的荷花仙子一般，如诗如画，迷人极了。

    大奎坐在那里瞧着她的模样，笑意一直挂在脸上，有点痴痴的。阿才嘴角流着口水，大张着嘴都傻了，眼睛始终不离素云的上身，那件小小的背心，根本遮不住被紧紧裹缚的丰满胸脯，细软的腰肢尽显妖媚春色。

    素云走到大奎面前，柔言细语地说道：“大哥，你看我的头发这么湿，让我到外面晒晒太阳吧，我也好久没见到太阳了。”

    刘大奎的心都化了：“哎，好、好，是要晒晒太阳，是要晒晒…”他扭头喊着兰花：“兰花，你陪她在院里坐一会吧，头发干了就进屋。”顿了顿又说：

    “哎，算了，阿才咱们也到院里坐坐吧，呆在屋里也够闷的。”他站起身刚要出去，又想起了什么，一把把素云拉进房里。

    他从床上拿起一团干净的棉布，很小心地一点一点塞进她的嘴里，依然堵的严严的，再贴上胶布，绑上那只小口罩，收得紧紧的。看了看她的脸，忍不住又捏了一把她的乳房。然后给她套上他的毛衣背心，再披上外套，这才把她带到院里。

    为了不让人看见她的脸，便让她面朝院角坐在小竹椅上，那里正好有根木棍竖在地上，那是用来搁晾衣服的竹竿的。他把素云的两脚踝捆在木棍上，膝盖也用棉绳绑紧，这样素云就很难站起身来了。

    素云乖乖地坐在那里，金灿灿的阳光，像慈母般温暖的手，轻轻地拂在她如瀑般的长发上。

    这时，兰花又把洗好的衣服，晾在了素云背后刚支起来的晾衣架上，正好挡住了素云的背影，外人很难发现坐着的素云。

    大奎把自己的疑惑告诉了阿才，阿才想了想，皱着眉不禁问道：“会不会是小波捣的鬼，再说你那船停在那里，也不是第一天了，谁会上你的船上去偷女人啊。我想，那人肯定看见了我们干的那事，不过他不会是警察，要不然当时就可以抓住我们啊，你说是不是啊？”

    刘大奎歪着头自言自语道：“我也是这么想来着，这家伙够神秘的，妈的，要让老子知道了，非宰了他不可。”他胸一挺，眼睛一瞪：“哎，阿才啊，你下午去小波家看看，听听他的口气，必要时吓唬吓唬他。要正是他干的，让他把人还回来，看在同村人的份上，就饶了他。如果想耍赖，我会收拾他。”

    他又弯下身，凑在阿才面前，悄声地说道：“明天我可能先要躲一躲，那警察的事，肯定会起麻烦，我这一走，也就找不到你的头上了。也不知道老板娘怎么样了？你呢最好在明天中午前，给我找个安全的地方，让我先躲一下。这次还得你兄弟多帮忙啊！”

    下午，素云依然被关在房间里，嘴里仍然堵着满满的棉布，不过嘴上没用胶布封贴。而是在她的嘴唇上，压上一大块叠得厚厚的纱布，上下沿用宽胶条贴牢粘紧，胶条一直延伸到了耳根下。然后再绑上那只小口罩，牢牢地固定住。这样就不至于每次撕胶布的时候，让素云感到很痛苦。

    素云坐在床上，觉得很无聊，眼睛便东瞅瞅西瞧瞧，想找出点什么解解闷。

    忽然，她发现墙角落的方几上，有一本破旧的小人书。她的脸上露出了欣喜的神色，便欲下床去拿。由于她膝盖上捆绑着棉绳，她只能慢慢挪下床，蹦了两步，站在方几前，却无从下手。

    她的手被完全封闭捆绑在背后，又怎么能拿起那本书呢？她看着书，想了一下，一屁股坐了下去，然后磨蹭着，用屁股把书蹭到了地上。接着用两脚夹住小人书，蹦着到了床前，往后一仰身躺下，把脚抬的高高的，再一松，书就掉到了床上。

    正当她高兴的时候，大奎进来了，恰好看到了这一幕。劈头问道：“你在里面干什么，嗯？哪来的书？你看看你的脚，这么脏。”回头又喊道：“兰花，拿块湿布来。”素云不知他要干什么，有点害怕地看着他。

    大奎用湿布把她的脚底擦干净，嘴里好像很生气的样子：“你这么调皮，我得让你安静些。”说着，取出一卷绷带，将她的两只脚的脚趾都密密地包扎住。

    然后冲她一笑，恶作剧的说道：“好了，你要看书你就看吧。”

    素云低头看了看包满绷带的脚趾，又看了看大奎不怀好意的笑脸，眼睛里露出了委屈的泪光。她本来可以用脚趾翻看小人书的，现在他故意把她嫩嫩的脚趾包起来，是存心不让她看书。

    大奎看她似要哭出来，便收住了笑，安慰道：“好了好了，哭什么，又没什么大不了的，你用脚后跟不是一样可以看么，你要不看就拉倒。女人真是烦。”

    说完便出去了。

    素云看他走后，就用脚后跟试了试，发现真可以翻页，这才有点高兴起来，于是很耐心地慢慢看起书来……

    阿才晃晃悠悠地来到小波家，刚进门，他就大声的高喊：“小波，小波…”

    喊了几声见没人应，便直往里闯。

    才跨进里屋的门槛，迎面撞上了一个人，他抬头一看，是小波他娘。他连忙一脸嘻笑着：“大婶，小波在家吗？我找他有事。”

    小波娘满脸紧张，一手拦着他，很慌张地骂道：“你个死棺材，干什么呀，吓了我一跳，阿才不在，他出去了。”

    “什么？他出去了，哎呀，我跟他说好的，我下午把钱带给他，他怎么……

    算了算了。”他很失望地摇着头，转身就往外走。

    “哎哎，阿才兄弟，你慢点走啊，你说的是什么钱啊？”她口气立刻软了一些，在背后急急地问道。

    “这你就别管了，大婶，你赶紧去把小波找回来吧，我在这里等他。”

    小波娘犹豫了一会，便笑着说：“那你就在这坐一会，可别在我屋里瞎跑，少了东西我可要找你。”

    “你放心吧，大婶，我阿才是那种人吗？你就快去吧，别磨蹭了，我还有事呢。”他一脸委屈的样子。

    小波娘前脚刚一出门，他立刻便悄悄尾随在她身后。不一会，就见她一拐弯进了一户人家，阿才认出那是小波的叔叔家，不过他叔叔一家一年前就出门打工了，一直没有回来。

    他心里已经有底了，便悄悄躲在一处角落里，眼看着小波母子出门以后，立即迅速地翻墙入院，观察了一下，发现屋门上套着一把锁，却没有锁上，估计是他们认为这屋子不会有人来，反正马上就会回来，所以才这么随意一挂。

    阿才摘下锁，轻轻推开门，看了一下，然后直奔后屋。

    房门虚掩着，随手一推便缓缓打开，一个女子正坐在椅子上。胸口的衣服已被扯开，那薄薄的白色蕾丝胸罩，紧紧兜着嫩白的丰满乳房，在乳房的上下缠绕着好几道宽布带，收得很紧，都陷入了她娇嫩的肌肤里。

    手臂上也绕着布带，将她的两手反剪背后，紧紧地捆绑在一起，且两手被吊得很高，以致她的胸部一直挺着。

    光光的下身从大腿到脚踝，都被布带密密地捆绑缠裹着，赤着脚，脚下垫着一条破席子。被大腿夹住的阴部，露出淡淡的阴毛，好像还露出了一点白色的布角，看样子她的阴穴里被塞满了白布。

    从她眼睛上蒙着的纱布和保鲜膜来看，她就是那失踪的漂亮女孩杜倩。当然她嘴上的绷带并没有被小波解开，还是和原来一样被严严实实地堵塞着。

    阿才压下心里的欲火，退出屋子，照原样把锁挂着，仍旧翻墙而出，一路直奔回家。

    ……

    凝芳被他们摇醒，拉起来坐着。她不知道现在是白天还是黑夜，眼睛上缠裹得厚厚的绷带，让她连一点光亮都看不见。老头端来一碗水，取出几个馒头，那女人摘下凝芳嘴上的口罩，一点一点小心地撕下胶布，在她耳边说道：“现在喂你吃点东西，你可别叫喊，要不然我撕烂你的嘴，听到了吗？”凝芳点点头。

    女人这才抽出她嘴里塞得紧紧的棉布，凝芳长呼了一口气，那种轻松的感觉对她来说它珍贵了。

    吃过以后，凝芳趁他们还没有把她的嘴堵上，急忙开口说道：“大叔大婶，你们放了我吧，我是警察，你们这样做是犯法的，要坐牢的，我……”话还没有说完，女人就把棉布塞进了她的嘴里。

    “唔——唔——”她摇着头，想吐出布团。

    老头疑惑地问道：“你是警察？”

    “唔唔，”凝芳使劲点头。

    “那你怎会被他们抓住呢？你们公家人知道吗？”老头开始有点害怕起来。

    “唔唔——唔唔——”凝芳含糊不清地叫着。

    老头示意女人拿出布团，凝芳喘了口气，说道：“不瞒你们说，我这次来，就是来找几个被人贩子绑架的女孩的，没想到一不小心着了他们的道，告诉你们吧，我还有几个同事，他们会找到我的，我希望你们能明白这一点，赶紧把我放了，政府或许会宽大你们的，大叔大婶，你们不要再糊涂了，强扭的瓜不甜。”

    老头从女人手里抢过那团棉布，塞在凝芳的嘴里，然后把女人拉到一边，细细地商量了好一会。

    老头在凝芳的面前蹲下，很温和地说道：“哎，小同志，你先跟我们一起上路再说吧，路上我们再考虑考虑，你就再受些委屈吧，说不定半路我们就把你给放了。”

    凝芳一听，他们还是这样顽固，急得她“唔唔”直叫，并连连摇头。

    老头让女人把凝芳的嘴塞得紧紧的，他则用胶布封贴她的嘴唇，边贴边安慰着：“实在对不住了，我们花了那么多钱，也不能白白就把你放了呀，我们乡下人实在没办法，你还是先乖乖的跟我们回家吧，我那儿子人挺好的，你慢慢会喜欢他的，女人到头来不就是嫁人生孩子吗。”

    胶布再次完全地封住了凝芳的嘴，她知道再难说动他们了，一种悲哀油然而生。当绷带紧紧地在她嘴上缠绕时，她还沉浸在伤心和难过中，不知道什么时候才能获得自由。

    踏上寂静的山路，穿行在密密的树林中，阵阵鸟语清唱着美丽的山野风光。

    山萃林绿，风轻云淡。

    凝芳能感受到阳光的温暖，却不能目睹这秋天最美丽的景色。寂静带给她的只是远离人群的恐慌。

    傍晚时分，终于到了一个小山村。不过只有十几户人家，山村位于一个很偏僻的山坳里，四面环山，苍树葱翠，就象世外桃源一般。

    可惜这里的人们太穷了，闭塞和愚昧是他们落后的根本。

    凝芳被带进他们陈旧的木屋里后，腿和脚踝都被绑紧，并把她捆在柱子上。

    这时有几个村里人跑来看热闹，堵在屋门口小声地议论着。

    老头连忙出来，笑嘻嘻地说道：“哎呀，有什么好看的，不就是个女人吗，过两天办喜事的时候，请大家喝喜酒，好了好了，都回去吧，也该吃晚饭了。”

    说完，把大门一关，上好门闩。

    凝芳被捆在柱子上，他的话她全都听见了，她心里那个急啊，让她几乎哭出来。不过她毕竟是警察，虽然内心很急很紧张，但还不至于到精神崩溃。她努力克制着，拼命思索着逃生的办法，多么希望有奇迹发生啊。

    ……

    刘大奎抚摸着素云的脸，轻轻吻了吻她的额头，素云很乖巧地抬眼看着他，一声感觉很舒服的“唔……”声，使大奎忍不住隔着口罩咬了一下素云的鼻子。

    又是一声娇柔的“唔……”，把个大奎逗得实在有点受不了了。

    他把手伸进她的被窝，顺着她的身体慢慢游移着，在阴部停了下来，很缓慢地轻揉着。那里被封着胶布，胶布下是一张卫生巾，稍稍用力的挤按，便让素云不停地发出诱人的“唔唔……”声。

    大奎收住蠢蠢欲动的欲火，站起身，对她做了个怪脸：“好好躺着等我，我出去办点事就回来。”

    素云的眼睛里满是春意，迷离的眼神带着一种渴求，那是一种需要满足的欲望和企盼。

    大奎俯身从她枕头边，拿起那只让兰花刚缝制的，用白棉花布做成的厚厚的眼罩，罩住她的眼睛，把那宽宽的带子在她脑后打个结收紧。还用手在她眼罩上顺着抚了抚，这才轻轻地出门而去。

    早已等在外面的阿才，和大奎一起直奔小波叔叔家。

    天黑黑的，淡淡的月光在乌云中时隐时现，已经是临近冬天了，寒风轻吹着树叶，也侵袭着夜行人。

    站在墙外，竟然感觉有点寒冷，大奎和阿才心里都有点后悔，刚才出门时应该加件衣服。

    阿才趴在围墙上，伸头往院里一瞧，那屋子的窗户里隐隐有灯光透出，不过好像窗户上遮着厚厚的布。二人翻墙而入，蹑手蹑脚地掩到门前，贴着窗户倾听里面的声音。

    果然，里面传出小波的说话声：“娘，你倒是说话呀，咱得赶紧把她藏起来啊，今天阿才肯定是来探消息的，要是被他发现，我就惨了。”

    “你急什么呀，娘不是在想办法吗，要不你带着她先出去躲躲？”小波娘好像有点无奈的样子。

    大奎和阿才对望了一眼，大奎点了点头。阿才便轻轻走到门口，掏出一把小刀，插进门缝，很小心地慢慢拨弄着门闩，一点一点……当门闩一下子脱落的时候，阿才迅速推门而入，直冲后面房间。

    小波和他娘一听有人突然闯入，吓的连忙从说话的偏屋跑出来想拦住阿才，可是后面一个声音把他们吓了一跳：“站住，想找死吗？”小波回头一看，是个个子不高的蒙面人，身材比较壮实。手里拿着一把刀子，两只眼睛闪着凶光。这下可把他给吓了个半死，膝盖都软了，站在哪里直打哆嗦。

    小波娘惊恐地呆了一呆，战战兢兢地看着蒙面人，说话都发着颤音：“这个大、大兄弟可是为、为那姑娘来的，都是我这个小孩子不懂事，偷、偷了您的女孩，我们这、这就还给您，你、你、你还是把刀子收、收起来吧？”

    说着回身使劲打着小波：“你个不争气的孩子，你干吗要把别人的女孩带回家啊，你就不会自己去买一个吗，你、你竟跟我闯祸，我打死你……你对得起你死去的爹吗，啊？还不快给人家赔个不是。”

    大奎看着他们，心里真想笑，这个女人还真会演戏。这时阿才从里面出来，对大奎点了一下头。女人一看见阿才，立即又拉住他的手，一脸的哀求相：“阿才兄弟啊，我家小波可是你的好朋友阿，你可要救救他呀，都是我老婆子不好，你们要怪就怪我吧。”

    阿才阴阳怪气地说道：“大婶，这个女孩可不是我阿才的，是我这位江湖朋友的，他可是黑道上谈虎色变的大哥，我可惹不起。那天我就跟小波说过了，这女孩是我一个朋友的，你也收了好处费了，现在可别再怪我了，我也帮不了。”

    说着眼睛看着大奎，大奎一只脚踏着凳子，胳膊支在膝盖上，眼睛盯着手里不时转动的刀子。

    小波娘拉着小波百般哀求、讨饶，大奎看看时机差不多了，便把刀往后背一插，阴沉沉地说道：“饶你们可以，不过你们要答应我一个条件。”

    “可以可以，别说一个，就是十个我也答应。”

    “好，我只要你这间屋子给我住，而且你不能对外面任何人讲，我住多长时间那得由我，当然我是不会要你的屋子的，只是借住。还有，既然你儿子喜欢这个女人，我可以让给他，不过我得要回三千块钱，她可是我花了五千块买来的，那剩下的就算是我付的房钱吧。怎么样，愿意吗？”

    小波娘一听立即满口答应：“行、行，明天我就把钱借来给您。这屋子反正空着也是空着，您要住您就住吧。”

    “那好，你们先回去吧，明天把钱带来，我现在就把人交给你。记住别给我耍花招，否则我宰了你全家，你信不信？”刘大奎眼睛一瞪，凶相毕露。

    小波娘连忙说道：“不会，不会，我们谢您还来不及呢，您放心好了。”

    大奎头一甩：“走吧，记住了。”

    阿才又回到了里屋，把被捆绑的紧紧的杜倩带了出来，小波有点尴尬的拉住她被缚紧的手臂，和她娘一起赶紧溜走。

    看他们走了后，阿才叹了口气：“哎，这么好的女人，你就白白送给他了？

    她可是个美人胚子，给那小子不是便宜了他吗。”

    大奎冷冷地说道：“我有那么傻吗，你别急，我会把她弄回来的，现在我要借他的屋子躲一段时间，那也是没办法的事。好了，别说了，咱们先回去吧，我还得把我老婆带过来。”

    灯熄了，门轻轻地关上，两条人影匆匆消失在黑夜中。

    半个小时以后，只见两个人悄悄出了阿才家的大门，是刘大奎和被捆绑的结结实实的素云，她的脸上戴着大口罩，把个嘴捂得严严实实，当然她的嘴里肯定塞满了布团，并被胶布严密地封着嘴唇；眼睛上仍然绑着那只白棉布眼罩，一条头巾包住了脑袋。

    不一会儿，他们就悄无声息地进了小波叔叔家，大奎掩上身后的大门，带着得意的语气对素云道：“老婆，这下我们可以在这里好好的玩玩了，就我们两个人，来，走过来。”

    素云站在那里没动，她有点绝望，眼前什么也看不见，也不知道他把她带到了什么地方。她猜测着，自己的逃生机会可能越来越小，或者说根本就没有。

    刘大奎走上前，一把把她抱起来，摸着黑把她抱进里屋，点亮灯，让她坐在屋中间的桌子上。

    他三下五除二地摘下她的头巾，脱去她的衣裤，露出她裹着绷带的上身，下体的胶布由于贴了一天了，边缘都有点脏了。

    看着素云，他抚摸了一遍她的上身，感觉绷带还没有松动，于是摘下胸罩，把贴着她乳头的小胶条轻轻撕开。那微微的撕痛和麻痒的感觉，让素云“呜呜”

    叫了起来。大奎低头吮了吮她的乳头，轻声说道：“别叫，你看都脏了，给你洗洗马上就好。”

    说完，就去打了盆水，用毛巾给她细细地把乳房擦洗了一遍。水有点凉，素云微微打了个寒噤，大奎赶紧给她揉了几下。最后用叠好的纱布盖着她的乳房，再用胶条仔细贴牢，仍然带上胸罩。

    “躺下，把腿抬起来，分开。”他托着她的后背让她慢慢躺下。素云屈起小腿，稍稍叉开裆部。大奎很小心地缓缓撕下封住她阴部的胶布，那条卫生巾已是很湿很脏了，他随手扔在地上。用两指夹住露出穴口的布角，缓缓抽出，那湿漉漉的棉布上还透着腾腾热气。

    大奎抱着她让她解了手，仍将她放在桌上躺着，接着仔细地给她擦洗下体。

    完事后，取出绷带，把她的脚踝绑在她大腿根部，再密密地缠紧整个腿部，最后把一块干净的棉布，一点一点塞进她泛着嫩红的蜜穴里。这才把她抱到床上，用被子盖好，自己开始宽衣解带。

    素云躺在被窝里，拱着被包紧裹严的两腿，从嘴里透过塞满的布团和口罩，传出了很低的极其诱人的“呜——呜——”娇喘声。

    刘大奎赤裸着身子坐着，怀里抱着素云，万般温柔地吻着抚摸着素云滚烫的身体。素云不断发出“呜呜”的声音，娇躯扭动着，频频在他身上磨蹭。他伸手扒下她嘴上的口罩，勒在她下巴上。那一大块纱布被胶条很完整地封着她的嘴，很服贴的样子。

    面对如此可爱的人儿，他再也控制不住，嘴唇使劲贴在她封住的嘴上，拼命地吻着；下面那坚硬如铁的家伙，在手的指引下，找到流着蜜水的洞口，朝上狠狠地插入了她的下体……此时的他似大海泛浪、波涛汹涌，被捆紧的素云，犹如浪尖上的一只小绵羊，被颠簸起伏……

    一切又陷于平静，风儿追逐着乌云，还在不停地奔跑，时不时露出狰狞的面孔，似要吞噬整个大地……

（十五）幸运

    天漆黑漆黑的，山风呼啸，松涛声声。远处不时传来几声悲切的狼嗥，在这寂静的夜晚，不禁让人毛骨悚然。

    李凝芳坐在椅子上，两手依然照原样被捆着，只是上身和椅背被棉绳牢牢地绑紧在一起，从胸部上方直至腹部，缠了有好多道；大腿上捆着十多道棉绳，中间又竖着收了两道，膝盖上下和脚踝也是如此。然后，大腿被绑在椅子面上，小腿和脚踝也被紧紧地捆住在椅子的横档上。

    椅子被靠在屋中间的柱子上，用一条脏兮兮的大床单，将凝芳连人带椅子，一起紧紧地裹在柱子上。腿脚上盖了一条旧被子，算是给她挡挡寒。她的脑袋靠着柱子，被牢牢地固定着。那是因为下巴上兜着一条白布，将她的头和柱子包在一起，白布狠劲地压住了她嘴上的口罩，使她的头无法转动。

    屋里黑黑的，他们一家都早已睡了，只把她一个人留在了堂屋里，听着那嗷嗷的狼叫，一向胆大的她，不免心里也一阵发毛。

    这样一个人被捆着，已经很长一段时间了，她心里默默计算着，估计现在已是半夜，人们也已进入了梦乡。

    凝芳冷静地稳住心神，用鼻子在口罩里深深地吸了一口气，然后全身用力，试图挣开捆手的绑绳。但是由于她的双手，是被反臂交叉着高高绑在背后的，且用的又是柔软的棉绳，外面还用绷带厚厚的包扎缠绕着。别说是一个女子，就是个男人也别想挣脱。

    凝芳试着挣扎了好一会，除了手臂被绳索勒的生疼外，一切都是徒劳，连一点松动的余地都没有。凝芳绝望地浑身瘫软了，很粗重地费力呼吸着。

    她内心的焦急和绝望，使她都快六神无主了，她不敢想象，被这些没有文化的山里人，强行娶为媳妇时，那会是多么的可怕和悲哀。

    不知不觉，她慢慢进入了梦乡。

    第二天一早，凝芳就被那高大女人从柱子上解开，连人带椅把她抱进里屋，放在床前。

    床上躺着一个瘦弱的年轻人，大概二十多岁，三十不到。看起来好像浑身无力的样子。那是因为长久躺在床上，不见阳光、缺乏活动的关系。

    女人对他柔声说道：“儿子，你看，这就是娘给你买来的媳妇，你看好不好？”她的眼神里透着一种鼓励。

    年轻人脸上微微泛起红晕，带着笑意：“娘，好。她漂亮吗？”

    “我也没看清，应该很漂亮的，嗨，傻小子，等到了床上，你自己看吧。”

    女人笑着，很温柔地看着他。

    年轻人很高兴地笑了，还带着点羞涩。

    女人一边松开把凝芳捆在椅子上的绑绳，一边说着：“儿子，娘现在就把她给你抱上床，你好好的玩吧。”

    凝芳被她抱到了床上，刚才他们母子的对话，她都听得一清二楚。所以一到床上，她立即就开始反抗，由于腿脚上的绑绳并没有被解开，因此她只能在床上拼命滚动着，嘴里发出“呜呜”的抗议声。

    女人一把按住她，回头使劲地朝外面叫道：“老头子，快点来，帮个忙。”

    老头不耐烦地咕哝着：“又干什么啦，哇啦哇啦的？”一进屋见这个情景，开始埋怨她：“你看你，咱孩子现在能行吗？你就不会过两天再说，让这女孩子回心转意了，到时也省了许多麻烦。”

    女人有点生气地答道：“我又没让孩子咋样，只是让他先玩玩，你懂个屁。

    她不愿意又怎么啦，不愿意也是我儿媳，我看她敢怎样。我都花了钱了，把她买下来，她就是我家的人。”

    老头连忙软下来：“哎呀，你发什么火呀，我是说孩子现在就和她睡觉，会有麻烦的，他的身体吃不消。”

    “好了好了，别罗嗦了，先帮我把她捆好了。”女人动手解开凝芳腿上的绳子。二人合力脱去她的外衣裤，将她屈膝把大小腿紧紧捆绑在一起。凝芳使劲挣扎，但一切无济于事，最后她被按在被窝里，躺在年轻人的身边。

    “好了，阿明啊，你好好玩吧，有什么事就叫我。”女人得意地笑了笑，然后和老头把门带上出去了。

    凝芳已经无力再挣扎，她仰面躺在那里，两个膝盖高高拱着。鼻子急促地呼吸着，胸部一起一伏，嗓子里还微微传出“呜—呜—”的声音。

    阿明看着躺在身边的凝芳，不觉满脸潮红，呼吸急促。他侧过身子，仔细地看着她，不过看到的只是一个被包裹的白乎乎的脑袋。

    他伸手去解她口罩的带子，手触到了她的面颊。凝芳一摇头，“呜呜”反抗着。

    “你别怕，我不会欺负你的，我帮你解开口罩，好吗？”阿明怯怯地说道。

    “呜呜——呜呜——”凝芳又是摇头，好像不相信他。

    阿明却越来越紧张，嗫嗫道：“我、我真的想帮你解开，不骗你的，你不要害怕，要不，过一会再说？”凝芳又是摇头。

    “那、那我就给你解开咯？”凝芳这次微微点点头，算是同意了。

    “你把头转过去，我看不见那结。”凝芳乖乖地往里转过了头。他颤抖着两手，解了好一会才把两根带子的结给解开，他两手一软，已经浑身无力了，躺在那里拼命喘着气。

    口罩被摘除，凝芳的鼻子终于可以顺畅地呼吸了。

    阿明看着她那只精巧的小鼻子，呼吸时鼻翼微微的一扇一扇的，那样子真是好看。不过她的眼睛和嘴上都缠满了厚厚的绷带，根本看不出她的脸。

    过了一会，他伸手在她嘴上轻轻抚摸着，很柔声地问道：“你这样被堵着嘴很难受吗？”凝芳本想摇头甩开他的手，但觉得他好像还不是很坏，却又有点关心她的样子，说不定她能利用他，这才没有动，任凭他在她脸上抚摸着。

    听到他的问话，她“呜呜”了两声，算是回答。

    “那我叫我妈来给你解开吧，我现在累得不行了。”他闭着眼，开始不说话了，大概是想休息一下。

    凝芳躺在那里，过了好一会，感觉到一只手搭在了她的胸口，并轻轻捏了捏胸罩下的乳房，然后又迅速缩了回去。她立即扭动了一下身体，“呜呜”叫了起来。那只手又按在了她的嘴上，来回抚摸着上面的绷带。

    这时屋门被推开，高女人进了屋，一脸高兴的样子，她身后还跟着一个人。

    她开心地笑着对阿明说：“儿子，你看，你志平哥来看你了，他可是昨晚刚从县里回来。”

    “哎呀，志平哥，好久不见你了，你还好吗？”阿明一脸兴奋，扭头看着床前的男子。这男子身材有一米七五左右，壮壮实实的，三十岁的样子，很俊朗的脸上满是关切的笑容。

    叫志平的人看着躺在床上的阿明，很爽朗地问道：“你好，你身体怎么样啦？”

    “还不是老样子，你当兵都走了有五年了吧，挺想你的。”阿明说话又开始有点有气无力了。

    这时，志平一眼看见他身边的凝芳，感觉很奇怪，这个躺着的人是谁，好像是个女人。头上裹满了绷带，看样子是受了伤？还是……

    女人拉着他的手：“来来，志平啊，咱们到外屋说说话，我呀，给你弄好吃的，今天就在我家吃饭。”说着，就把他拉到了堂屋里。

    志平带着疑问对她问道：“二姨，阿明床上那人……”

    “志平啊，不瞒你说，那是我昨天才从外面，花了一千块买来的儿媳妇，你看我家阿明，要是没个人照顾他，他这辈子不就完啦。唉，想想我们也真难哪，这孩子拉扯到这么大，却偏偏生了个这样的病，你说，我们要再不给他张罗，我们的心里……”

    “那女孩是受伤了吗？干吗头上缠着那么厚的绷带？”他进一步问道。

    女人把沏好的茶端到志平的面前，叹着气说：“嗨，哪是受什么伤啊，你真不明白啊？这被卖的女孩，哪一个是自愿的？还不都是被抢被抓来的，你不捆着绑着她，她能自己跟你来？不过话要说回来了，这种强人的勾当，咱是不会去做的。要被警察抓住了，那还不被判个十年八年的。可是我花钱买，那就不管我的事咯，我又没犯法，花钱没东西天经地义。”

    志平听到这里，已经完全明白了。他不知道该怎样给她解释，一时显得很尴尬。他沉默了一会儿，终于开口说道：“二姨，那你知道她是哪里的，干什么的吗？”

    “嗨，管她是哪里的，只知道她是个警察……”一觉失口，她立即闭嘴，慌张地连忙东拉西扯，说起家常话来。

    聊了一会，志平却故意继续那话题，只是有意避开凝芳的身份：“我说二姨啊，那你准备什么时候给阿明办喜事呢？”他的眼睛始终盯着她的脸，微笑中带着沉稳。

    她想了想说：“就这几天吧，反正就那么回事。”

    “二姨，不知道有句话该说不该说，我想，那女孩是个警察，被你们绑来后那公安局肯定会拼命寻找，而且会不停地一直找下去，直到找到为止……”

    阿明娘连忙打断他的话：“唉我说志平啊，这女孩不是我给绑来的，是我从别人手里花钱买来的，她是不是警察管我屁事，我花了钱，她就是我的儿媳妇。

    谁也别想从我手里把她弄走，除非他还我钱，再给我儿子找个媳妇。”说完，她一脸气哼哼的样子。

    志平忙陪着笑脸：“二姨，你看你，我才说了一句，你就……，你听我说完么，二姨啊，你的一番苦心，我也明白，可是你想过没有，这女警察是被人捆绑来得，你把她给买来了，就算你给阿明成了亲，难道你就一直这样捆着她，那阿明谁来照顾呢，还不是你吗？你照顾阿明都已经很累了，再添个女警察，每天还要提心吊胆的，你累不累啊。说句你不爱听的话，你这也是犯法的，要是被抓了也一样要坐牢的，到时我看，阿明由谁来照看呢？二姨，你好好想想吧，我这可都是为你好。”

    女人有点气鼓鼓的，手往桌上一拍：“我就不信，谁敢抓我，这天下还没有王法了？再说，等成了亲以后，她要不愿意也只能愿意了，女人不就是要过那个门吗，进了那个门，也就认命了，哪个女人不是这样？反正只要我儿子开心，我们老两口累死也乐意。志平啊，到时你来喝喜酒就是了，其他的你什么都不要管了。”

    志平想了想，觉得现在很难说通她，不如晚上再说。于是起身告辞，并安慰了女人几句。

    晚上，志平再次来到阿明家，对着老夫妻两左说右劝，终于把老头说得有点害怕了，志平又许了愿：一定帮阿明找一个好媳妇，要不然自己终身打光棍，陪着阿明。

    说完从兜里掏出一沓钱来，往女人面前一放，笑着说道：“二姨，这两千块钱你先拿着，一千块是你买媳妇的钱，再一千块算是我孝敬您的。您就把那警察放了吧，您放心，这些钱都是我在部队时积攒下来的，只求您别跟我爹妈说就是了。”说完，眼睛里满含期待的目光看着他们。

    老两口互相对望了一会，终于叹了口气，女人把头一扭转身就进了灶间，看得出她眼圈都红了，似要哭出来。老头无奈地对志平道：“孩子，没什么，她就是抹不开。过一会就好了，要不，你去跟阿明说说，然后你就把她带走吧。”

    志平这时也有点鼻子酸酸的，他知道他们老两口为了阿明，这些年吃了许多苦，累死累活攒了些钱，好不容易为他买了个媳妇……

    他不再说什么，回身进了里屋，把门关上。在阿明的床前坐下，两个人看了好一会，志平刚想说话，阿明微笑着对他轻轻摇了摇头，声音很弱的说道：“志平哥，我都知道了，你做得对，咱一个穷山沟里的人，是没有这个福分的，你别怪我爹娘，都是我不好。哎，你什么也别说了，明天一早你来带她走吧。好了，我累了，要休息了，你可以走了。”说完，他轻轻闭上了眼睛，两行泪水顺着眼角缓缓流下。

    志平呆了呆，默默地看着他，心里很不是滋味。他慢慢站起身，咬了咬牙：

    “阿明，你放心，有我在，就不会让你独自一人的，你等着吧。”说完心事重重地走出了屋子，也没跟老两口打招呼，就直接回家了。

    天刚蒙蒙亮，志平就到了阿明家，老头已经把凝芳带到了堂屋里，凝芳依然被那样捆绑着，衣裤穿得很整齐，那只口罩又被戴在了她的嘴上。

    老头把志平拉到一边，悄声的说道：“你把她带走可以，不过你可千万不能对她说出，是我们花钱买了她，她从来没有看见过我们，你最好不要让她知道她到过这里。要不然，以后她会……”

    志平猜透了他的心事，笑了笑说：“你放心吧，这一路上我不会解开她的，也不会说的，等到了离这很远的地方，我才会放了她，当然我也会劝她的，你放心好了。”

    老头尴尬地笑着：“那就好，那就好。”

    “大叔，那我走啦，你和二姨可要保重啊。”志平有点不忍心地看着他，然后拉着凝芳的空袖子出门而去。

    凝芳昨晚已经知道，今天她将被人带出这个山沟，心里不知是忧还是喜，喜的是终于保住了自己的清白，没被人侮辱，忧的是带她出去的人到底是什么人，会不会也对她不利。不过能够先逃出这穷山沟，已是很大的幸运，不觉心中对他有点心生感激。

    两个人一路无话，凝芳被他拉着静静地跟着他，遇到沟沟坎坎的，他总会停下来慢慢引着她走，嘴里还不时地嘱咐着：“当心石头，注意脚下…抬腿……”

    等等。凝芳在他的指引下，却也一路顺当，只是有一两次被石头绊了一下，差点摔倒，幸亏被他扶住。

    不知不觉，已经日当正午，离开村子也有十几里路了。

    志平在一棵大树下，选了一块大石头坐下，把凝芳也拉下坐好。对她说道：

    “肚子饿了吧，来，我们先吃点东西，喝点水。然后我们再赶路。”

    说完，他摘下她脸上的口罩，一圈一圈地解开嘴上的绷带，缓缓地撕下封嘴的胶布，最后，抽出塞在嘴里的棉布。那棉布提在手里都湿漉漉的，他悄悄地放在鼻子下闻了闻，然后随手往树丛里一扔。

    凝芳大口地呼吸了几口新鲜空气，然后侧着头疑惑地问道：“你是谁？为什么要救我，你想把我带到哪里去？”她一连问了几个问题。

    志平笑了笑，很随和地说道：“你这个女同志，问题很多啊，我么，只是不想看见一个女警察受这份罪，再说了，把你娶作媳妇，对你、对他们都没好处。

    所以么，我就顺水推舟把你救了，只是举手之劳。至于你，希望你以后不要再追究他们了，他们也是受苦人，是出于无奈，希望你能理解。”

    凝芳听着他的说话，想了一会，说道：“我不知道你到底是什么人，你想对我干什么，不过我猜想你应该是个好人，你只要放了我，你所说的我可以办到。

    不过我想，你既然要救我，就不应该一直这样捆着我，你该把我解开才是。你说呢？”

    他“嘿嘿”笑着，颇有点尴尬，挠了挠头说道：“嗯……，这个么，我答应过他们，不能让你…，嗨，总之，你相信我就是了，到时我一定给你全部解开。

    来来来，先吃点东西吧。”说着，把一张饼塞进她的嘴里。

    凝芳也没有办法，只能在他的细心喂食下，慢慢地吃着。

    半个小时后，他们又上路了，凝芳的嘴这次没有被堵塞住，仅仅戴上了一只口罩。

    一路上，两人互相交谈着，志平把自己的部队生活讲得有声有色，只是忽略了自己的名字。凝芳听在心里，觉得他是个很开朗的男人，有责任心和正义感，不觉对他有了一些敬重感，很想看看他的模样。她几次试着提出，让他解开她的蒙眼绷带，都被他一笑拒绝了。或许不到目的地，他是不会给她解开的，她感到很懊恼，却又不能发作。

    她想用警察的身份来吓唬他，他却很镇定地说道：“没关系，如果你觉得我救你也是一种犯罪的话，你可以在我放了你以后，再把我抓起来。现在我肯定不能给你解开，我不能失信于他们。”

    凝芳这才觉得自己的话有点过头了，立即不再言语，对他也更产生了好感。

    接下来，两人一路无话，只是默默地走着。

    快要临近傍晚了，天空突然变得黑沉沉的，不一会儿，便下起了雨。

    雨水淅淅沥沥地打在树叶上，志平连忙拉着她躲在一棵大树下，匆匆忙忙地从挎包里取出一件军用雨披。想也没想，就往凝芳的身上一披，裹住她的身体，并戴好帽子。然后弯下腰，把她往身上一背，驼起她就走。

    凝芳开始还试图挣扎着，想下来自己走，可是他死死抱着她的腿就是不放，嘴里还说着：“别动，再动我把你扔在地上，这下雨天，你穿着布鞋，还不摔跤啊。坚持一会，前面马上就到了。”

    他高一脚低一脚地在雨中行走着，身上早已被雨水淋得湿透了。好不容易在一棵大树下停了下来，他放下凝芳，对她道：“就到这里吧，前面转过一个弯，就是通往乡里的大道了。你可以拦车子，那里不会有危险了。我走以后，希望你不要忘记，不要再去找他们的麻烦，要找就去找绑你的人吧，他们才是真正的罪犯。好了，我现在给你解开绑绳，然后你自己解开蒙眼布。”

    他撩开她身上的雨衣，解开她的衣服扣子，两手从她腋窝两侧伸到她背后的衣服里，摸索着找寻绳扣。可是摸了好一会，也没有摸到，而且他这样面对面基本上是搂抱着她，他已经很尴尬了。天还在下着雨，又不能掀开她的衣服，真让他有点手足无措了。

    凝芳从他的呼吸中，已经感觉到他的紧张，她暗暗好笑，于是说道：“你把雨衣顶在头上，再找不就是了，你先要帮我解开身上的绷带，才能找到捆我的棉绳扣，你再这样找下去，不是瞎忙乎吗。”

    志平一听，立刻恍然大悟：我说怎么找不到绳扣呢，原来还有绷带。他也顾不了许多了，把雨披往头上一顶，脱下她的外套挂在脖子上，抱着她找到了粘住绷带头的胶布，撕开后，一层一层地给她解开。等全部解开后，他才突然发现，站在他面前的女人，上身只戴着胸罩。那雪白的皮肤，丰满的乳房，无不充满了诱惑力。

    他的手微微颤抖了起来，迷迷糊糊地轻轻摘下她脸上的口罩。那张俊俏的脸上，泛着浓浓的红晕。迷人的小嘴微微张着，透出轻轻的娇喘。

    他的手不知不觉中紧紧握住了她的手臂，血液开始沸腾，呼吸急促……

    蓦地，凝芳尖叫了一声“哎唷”，原来是他把她握得疼极了，她实在受不了了，从兴奋中被痛醒过来。

    志平一下清醒过来，一看，她得手臂上被捏得都发红了，十个清晰的指印显得很醒目。

    他连忙道歉着：“对不起，对不起，我、我一时没注意……”

    “没注意就把我捏得这么疼，要是注意了，还不捏死我呀。”凝芳听似蛮横的话，不过语气里却透着娇嗔和柔情。这下把个志平弄得更是手足无措，抖抖索索地好不容易找到绳扣，眼睛也不敢看那对挺在他面前、裹着胸罩的丰满乳房。

    终于，凝芳身上的绑绳被解开了。她揉摸着有点麻木的手臂，不过手掌还被绷带密密包裹着，志平一时没留意。帮她穿好衣服后，对她说道：“我帮你解开眼睛上的绷带吧。”

    绷带解下以后，蒙住她眼睛的只有一层黑布，紧紧压着里面的纱布块。这时的他却有点不会说话了，嗫嗫了一会，才说道：“我要走了，你自己当心点吧，有对不住你的地方，请你多原谅。顺便我也代他们向你道个歉。”

    顿了顿又说：“我走后，你数到二十才能揭开蒙眼布。哦，对了，这雨披就送给你吧，这雨一时半会还不会停呢。好了，我走了，你可以数数了。”说完，他把一包食物塞进她手里，然后一转身冲进了雨中。

    凝芳听他话音刚落，立即把手放到嘴里，用牙齿咬住缠住手掌的绷带，用力撕扯着。

    手指露了出来，她伸手抓住蒙眼黑布使劲往下扒拉。黑布被拉到了鼻梁上，突如其来的光线，刺得她眼睛很难睁开，她适应了一下，终于慢慢睁开了眼睛。

    她先看了一下地上的脚印，然后顺着来路往回跑去。

    不一会她跑上一个小山包，站在那往远处凝望着，她的心激动着，眼中盈满了泪水，突然她朝着远处在雨中奔跑着的、浑身湿透的人高声大喊着：“你——

    回——来……”喊声带着哭声，雨水夹杂着泪水……

    雨渐渐地停了，天空慢慢地亮了起来。

    凝芳站在那里，慢慢折起那件雨披，突然她的眼睛里闪出了欣喜的光芒，她发现了雨披里面的下摆处，用红色的漆写着三个字：赵志平。以及一串数字，看起来应该是部队的番号。

    笑颜立即挂上了她的俏脸，那是发自内心的喜悦。她仰头看着天空，一声娇哼：哼，看你往哪儿躲……

（十七）迷途

    前面离前旺村不远了，大奎让车子停下。

    他俯身轻轻拍了拍素云的脸颊，素云睁开眼，月光下看到大奎正笑眯眯地看着她，她眨了眨眼睛“呜呜”叫了二声。

    大奎把素云从车上抱下来，柔声地对她说道：“你先自己往前走，沿着这条路直走就行了，我马上就来，好吗？”看到素云有点害怕的眼神，他又安慰道：

    “别怕，就一会工夫，你先走，我把她放了就来，要不你在前面等我？”

    素云眼睛里流露出着急的神色，对着大奎轻摇着头，“呜呜”叫着。

    “哎呀，都这么大的人了，别怕，啊！快去吧。”说着，扳转了她的身子，在她屁股上轻拍了一掌，把她往前一推。

    素云扭着头委屈地看着大奎，很不情愿地沿着那条树木掩隐的，在夜色中显得格外静谧的山道往前走去。

    大奎看着素云走得较远了以后，这才走到阿霞的面前，很平静地看着她。

    阿霞似乎很恐惧，不知道他要怎样对她，额头上沁着密密的小汗珠，不知是由于身上热的，还是被吓的。

    大奎眼睛扫了一下周围，沉声对她道：“想不想回家？”

    “呜呜”，阿霞使劲点着头，眼睛里透着强烈的渴望。

    “那好，我现在就把你放了，不过你怎么谢我呢？”大奎死死地盯着她的眼睛，欲火在逐渐上升。

    由于大奎背对着月光，阿霞看不清他的眼神，但那股热辣辣的气势直逼她的心房。她不敢再看他，微微垂下了眼睑，身子颤抖着。

    大奎把她从车把手上解开，迅速脱下她的裤子，松开包着臀部的布单，取出下体内的堵塞物。让她伏在车上。

    他一只手伸入她的衣服内，一把抓住她的奶子，使劲地揉着。此时的阿霞无法喊叫出声，只能“呜呜”地哼个不停，身体开始发烫，那细细的淫水正悄悄地流淌着。

    他迫不及待地进入了她的体内……她的肉穴好温暖，紧紧的……

    野外的感觉的确不同，空旷的山野是那样的诡秘，却带给了他无法抑制的兴奋。他狂暴地抽插着，似要把她溶化在这黑沉沉的夜幕下。

    她感受到了最野性的冲动，是从未有过的快感，肉体在他的摧残下是那样的兴奋。

    完事后，大奎仍把阿霞捆在车把手上，让她拉着板车，踏着夜色独自回家。

    大奎沿着那条道小跑着往前追去，不过几百米的距离，他就看见了在冷风中瑟缩着慢慢行走的素云。

    素云也听见了他的脚步声，回过头，停下脚步看着他。大奎连忙搂住她的肩膀，温言温语地说道：“你才走了这么一点路啊？怕不怕？”素云“唔”了声，轻点了下头。

    “嗯，吓坏了吧，嘿嘿，来，我来背你吧，马上就要到家了，让我的小宝贝也舒服舒服。”也不管素云愿不愿意，蹲下身就把她背了起来，动听的山歌又轻轻回响在山林的黑夜中。

    大奎在睡觉前，解除了素云身上的束缚，仅用纱布蒙盖上她的眼睛，再用胶条牢牢贴住，并绑上一只眼罩。

    素云被他搂着躺在被窝里，心里翻腾着复杂的思绪，她知道他目前已经放松了对她的警惕，但是要想逃跑，还是非常困难的。这么些日子以来，她也渐渐感到他对她的心事，或者说是情意。她不敢陷入这种被迫的情中，却又无法摆脱。

    如果拒绝，一旦激怒他，她不敢想象后果，也许她将永无逃跑的希望。但愿警察能够再次来到这里，把她解救出这个她厌恶的地方。

    休息了一天以后，第三天上午，阿才和兰花一齐来看望大奎和素云。

    阿才战战兢兢地进了屋，看见大奎一个人坐在堂屋里，瞪着眼睛不理他。他搓着手有点害怕地说道：“奎哥，这、这，嫂子她人呢，回家了吗？”

    “你说呢。”大奎依旧冷冷地看着他。

    这时兰花走上前，陪着笑脸道：“他大哥，别生气了，都是我家阿才……，哎，只求我那妹子别出事就大吉了。大哥，妹子在吗？”

    大奎看着她刚想说话，屋里传出了素云的声音：“我在呢，不用担心。”

    素云自从被大奎绑到这个村子里，基本上每天都是兰花在照顾她，不管是吃饭还是洗澡等等，两个人之间也渐渐有了姐妹般的感情。兰花那真诚的询问，让坐在床上的素云很感动，她脱口而出，接住了兰花的话语。

    兰花看了看大奎，用手指了指里屋，示意可以进去吗？大奎点了下头，掏出了香烟，丢给阿才一支。

    兰花进到屋里，看见素云正靠着床栏坐在被窝里，上身披着外衣，敞着胸，露出戴着胸罩的丰满乳房，从罩杯下可以看见，乳房上包着纱布并被胶布贴着。

    脖子上挂着那只眼罩，眼睛上蒙着的纱布依然封得严严的。两只手合掌叠放在胸前，手腕上紧紧地捆缚着棉绳，下身被被子盖着。

    素云朝兰花站立的地方歪过头，轻声地问道：“兰花姐，你来啦，你还好吗？”

    兰花听着她的话，心里一激动，眼睛里冒出了泪花：“哎，好妹子，这本来应该是我问你的话，那天让你受苦了，没吓着你吧？都是我那阿才弄的，我给你赔不是了。”

    “兰花姐，没什么，你看我不是没事么，谢谢你来看我。”素云听出了兰花说话声中带着哽咽，便安慰着。

    “哎，都是我们女人命苦哇，嗯，不过啊，还是你家奎哥好啊，那天，他都急得快发疯了，我们看了都吓死了。幸好老天爷帮忙，把我妹子给找回来了。”

    兰花在床沿上坐下，很动情地说着。

    两个男人在外面说着话，大奎也不再生阿才的气了。谈了好一会儿，屋帘掀开，兰花搀扶着穿好衣裤的素云出来，对着他们笑道：“哎，我说呀，为了给我妹子压压惊，今天我们就包馄沌吧，我来做，阿才你去地里割点韭菜，好吗？”

    阿才哪有不应的道理，屁颠屁颠地赶紧跑去办了。

    午饭时，大奎突然脱口说道：“快到春节了。我想回家去看看，你们说怎么样？”

    阿才颇感意外地问道：“奎哥，你现在回去行吗？要是公安在那守着咋办，不是送死么。”

    “哎，不回家又怎样，老是呆在外边也不是个办法。再说了，公安也要过春节吧，咱们那穷山沟他要能守住两天就不错了。我就不信，我还非得回去看看不行。”大奎咬着牙，沉沉地说道。

    阿才知道劝也没用，便不再言语。

    下午，兰花提出大家一起到附近山上去玩，顺便到山上的山神庙里烧烧香。

    大奎起初不同意，后来看见素云也有想去的意思，想了想以后同意了。

    出门前，大奎把素云先五花大绑住，再穿上外套遮住被绑的身子。然后把一块棉布揉成一团，塞进她的嘴里，戴上那只小口罩，把口罩带子在脑后绑得紧紧的。再撕下她眼睛上的纱布，便一起说笑着出门了。

    踏在村外的路上，清新的空气令人神清气爽。瑟瑟的寒风在淡淡的阳光下，却依然吹打着人们的肌肤。浓密的树林“哗哗”的左右摇动着，把寒意深深的秋天带进了冬季。

    穿行在茂密的树林中，阿才不时拨弄着身前的杂草和荆棘，招呼着兰花和素云。素云看着身边的草丛中，时而露出的红红的山果子，欣喜莫名， “呜呜”着却无法叫出声。这种果子当地人把它叫做“小苹果”，跟莲子差不多大，吃在嘴里涩涩的甜甜的，山里人最喜欢采摘了。不过现在已经快枯萎了，留下的也只是很少的几颗，但那红红的颜色，在绿色的草丛中，点点的却很醒目。

    过了一个山岗，便能看见那座破败的山神庙了，几个人点燃了香，也不知许了什么愿，完事后便兴高采烈地在山上游玩起来。

    无意中，他们钻入了一片密林，踏着那松软的败叶，听着阵阵的鸟语，心情自然是比较快乐。素云环视着四周，阴霾笼罩、黑影娑娑，让她感到有一种神秘的气氛。

    兰花跟着阿才兴奋地在林中跑来跑去，一会儿就没影了。

    大奎拉着素云悄悄地躲在一棵大树后，一把抱住她，那手迫不及待地在她胸口使劲揉捏，素云“呜呜”叫唤着，在他怀里做着无谓的挣扎。

    他让素云靠着那棵枝繁叶茂、古藤缠绕的大树，发红的眼睛盯着素云。嘴唇慢慢靠近她的脸，手儿颤颤地解开了她的衣扣，呼吸是那样的急促，随后一把撩起她的毛衣和内衣，隔着胸罩捏着那丰满坚挺的乳房。无法挣扎的素云，脸泛红潮，眼光开始迷离起来，浑身渐渐的燥热，袒露的腹部也不再感到寒冷。

    刘大奎呼吸沉重地扒下她的裤子，眼见她那被剃光阴毛的阴部，在点点的阳光下，泛着柔柔的光华。素云看着他，眼里露出渴望的神色，轻轻扭动着臀部。

    大奎低声说道：“别急，我来了。”说完，掏出那早已高高勃起的阴茎，急急的把那发烫的玩意，狠狠地插入素云的阴道。素云“呜——”闷哼一声，接着身体不由自主地上下颤动起来，快感迅速传遍全身，在这样全新的环境中做爱，使二人都进入了最兴奋的状态。

    却说阿才和兰花，开心地在林中跑来跑去，那份自由自在的感觉，却也给他们带来了很大的快乐。

    兰花突然发现面前有一只小花猫，就在那块石头上，正死死地盯着她，嘴里发出低沉的吼声，弓着背，尾巴翘得高高的，作势像要向她扑来。她吓了一跳，停下脚步“嘘嘘”地想赶跑它，可是小猫的后面又出现了一只大黑猫，也是那样狠狠地盯着她。

    她害怕极了，嘴里颤抖着喊道：“阿才，快来，快把这只臭猫赶跑。”

    阿才闻声赶来，看到这情形，笑了笑：“嗨，两只野猫你也害怕？”说着，从地上捡起一块石头，在手中扬了扬，想要吓跑黑猫。

    那黑猫突然裂着牙齿“喵唔”一声，把个兰花吓得往后退了一大步，躲在树后。阿才气得把手中的石头，狠狠地砸向那只大黑猫。黑猫机敏地往旁边一躲，迅速向身后的林中逃去，小猫也尾随而去。

    阿才得意地拍了拍手，对兰花说道：“走，看看去，说不定前面有人家，我看山林里很少有猫，可能是人家养的。”

    “别去了，那猫很吓人的，咱们回去吧，去找奎哥他们一起走吧。”兰花被那猫吓了吓，玩的兴致也减了大半。

    可是阿才却被调出了胃口，便硬拽着兰花，循着那猫逃走的方向追去。

    果然，就在他们走了有四五十米的地方，一片茂密的树叶之间，露出一间木屋，在黑沉沉的阴暗处，显得是那样的阴森恐怖，感觉没有一丝生气。

    他们相互看了看，兰花往后退缩着，不肯再上前。阿才用手指在嘴上“嘘”

    的一声，阻止了她正要说的话，然后一个人悄悄地靠近那木屋。

    屋门关着，侧耳听了听，里面一点动静也没有。阿才便从旁边绕过去，小心地穿过那密密的树丛。

    屋后用木板围了一圈高高的栅栏，他慢慢靠近栅栏，从缝隙往里一看，让他吃了一惊。

    原来那院子里面竟然有十几只猫，一个驼背老太婆坐在一张小板凳上，正在颤巍巍地给它们喂食，嘴里低声地嘀咕着：“哦，这个给你，小花子，来来来，别急，这个给你……”那声音就像从地狱里发出来的，干涩阴沉，让人浑身起鸡皮疙瘩，阿才不禁打了一个冷颤，紧紧咬住了牙齿。

    他不敢再看下去了，悄悄地往后退着。回到屋门口，他心里一转，邪念又生，心想：那老太婆从没见过，干嘛一个人躲在这深山老林，说不定那屋里……

    嘿嘿，先让我进去瞧瞧，说不定……

    他回头对远处正看着他的兰花轻轻摆了摆手，示意她不要声张。兰花躲在树后，很紧张地看着他，手指不时捏着下嘴唇。

    阿才伸手把门轻轻一推，那门果然没有上锁，“吱呀”的一声便打开了。阿才心惊地躲在一边，听了好一会，见没有动静，这才悄悄掩入屋里。

    屋里黑暗得很，又潮又湿，而且还有一股霉味，让人很难受得了。

    他在那木床底下以及一只破箱子里看了看，什么也没有发现，他刚要出来，眼睛发现屋角窗户上，吊着一只盖着蓝花布的竹篮。他立即伸手把竹篮摘下，掀开蓝花布，里面有一个小布包，上面用红丝线扎着。

    他打开布包，里面包了好几层，他小心地翻开最后一层布，呈现在他面前的是一对精美的白玉手镯。他的心开始“突突”地跳起来，连忙慌张地重新包好，迅速塞进裤袋。

    突然，面前的窗户板上，一双亮晶晶的小眼睛正凶狠地盯着他，他一看，是那只黑猫，他心里一激灵，连忙转身。

    这一转身不要紧，却把他吓了个半死。原来他的身后，正站着那个驼背老太婆，干皱肮脏的脸上，镶着一对死鱼般的眼珠子，一条刀疤从右眉角一只拉到鼻翼，恐怖的语调从她嘴里低低的吼出：“把东西放下。”

    那份惊悸的恐怖，让阿才的心提到了嗓子眼，窒息的他心慌意乱，可是那点侥幸的念头，让他作出了一搏的想法。

    他发软的脚，很不灵活的从她身边一跨，试图从她旁边溜走。果然她并未阻止，只是木然地站着，他心里一喜。

    出了房门，再跨两步就是大门了，外面的光线肯定比里面的要亮，还有一步了，他心里想着：让我快点离开这个屋子，这个老太婆太恐怖了。

    终于他跨出了最后的一大步，那只脚伸向了明亮的屋外。

    蓦地，眼前一黑，似有一堵墙横在他的面前，然后，他感到心口一凉，一阵剧痛迅速传遍他的全身。

    他的眼睛看着插在他胸口的那把刀子，身体开始痉挛、抽搐，接着慢慢滑向地面，就在他倒地的一霎那，他看见了一张再也不能忘记的脸。那是一张带着傻笑的脸，高低的眼睛，泛着白痴一样的光，肥大的嘴角流着长长的口水，他正带着开心的笑脸“呵呵，呵呵”地看着他慢慢倒下。

    兰花眼睁睁地看着阿才被那白痴一刀捅死，一下呆若木鸡，看着阿才慢慢地躺倒，然后一动不动。突然她发狂般地发出一声恐怖的尖叫“啊———”随后转身狂奔。

    这一声惊叫，惊起了林中的鸟，也惊动了刚刚完事的大奎和素云。

    大奎感觉事情不妙，对素云道：“你呆在这里别动，我去看看。”说完，向声音处跑去，边跑边系着裤带。

    才跑了几十步，迎面就碰到了满脸煞白、涕泪交流的兰花。兰花一见大奎，两膝立刻一软，往地上瘫去，然后放声大哭。

    大奎紧张地问道：“妹子，快说怎么啦，阿才呢？”

    “呜呜，他、他，呜呜，他被人杀死了，呜———”兰花哭得更伤心了，脸上的惊悸和恐怖也感染了大奎。他顺着兰花手指的方向，迅速跑去，不一会，他就站在离那木屋较远的地方，一眼便看见那白痴正站在门口，裂着嘴在笑呢。阿才的尸体就躺在他的脚下，鲜血已经染红了他的衣衫。

    大奎心里也是一阵慌乱，呆了呆，终于咬着牙，拔出随身带着的那把枪，脱下上衣把枪和握枪的手一起包住。然后眼睛死盯着那傻子，迈着大步迎面向他快速走去。

    傻子看见他走来，脸上又现出了傻傻的笑，“呵呵、呵呵”指着大奎。

    就在他傻笑的时候，大奎已经来到他的面前，“砰”的一声，傻子的眉心被大奎的枪口抵着，扣动了扳机。沉闷的枪声让人的心为之一震，傻子靠着门柱滑向地面，脸上的笑已经凝固，嗓子里发出像气泡一样的声音“咕噜咕噜”。

    大奎蹲下身，扶起阿才的尸体，“阿才，阿才，你醒醒。”叫了几声，发现他一动不动，这才确定他已死去，心中不免伤感有加，颇有点兔死狐悲的感觉。

    他抱起阿才的尸体，刚要转身离去，一声凄厉的怪叫突然从背后响起：

    “嗷———”

    大奎被惊的吓了一跳，回身一看，只见一个疯了一样的驼背老太婆，手里举着一把刀子，狰狞的脸上张着那满是黑牙的血盆大口，疯狂地向他扑来。

    他一个措手不及，被她一刀砍在左肩上，痛得他“砰”的一声把阿才的尸体掉在了地上，她的嘴里仍在喊着：“恶魔，还我的儿子，杀死你，杀死……”一个“你”字未出口，大奎已经从阿才的心口上拔出了那把尖刀，回身一刀割断了她的喉管。

    “嘶——”一声漏气似的哀鸣，和着狂喷的鲜血，挥舞的刀子渐渐地垂落，然后无声地掉在松软的地上，那双死不瞑目的眼睛依然恶毒地瞪着大奎。

    此时的大奎惊恐未定，眼睁睁看着她慢慢倒下，她脖子上的刀口还在冒着血红的气泡，让他感到了阵阵恶心。猛地，他像疯了一样，举起手中的尖刀，在她身上狂戳起来，殷红的鲜血漫天飞舞，溅的他满身都是。

    喘息着的大奎，呆呆地站立了好一会，本想一把火烧了这个木屋，又怕惹出大麻烦。于是，他把那母子俩的尸体都拖进屋里，用树枝盖上，并把屋门用铁丝牢牢拴紧，然后迅速抱起阿才的尸体，回到素云等待的地方。

    两个女人已经会合在一起，看见他回来，兰花又是一阵伤心，大奎劝慰了几句，这才和她一起，把阿才就地埋了，并竖了一根木桩，算是留下一个碑，兰花又哭了好一阵，素云也看了很不好受，眼里也流着泪，不过她被堵着嘴，哭不出声音来，只能站在一边轻轻抽噎着。

    傍黑时分，他们才回到阿才的家里，看着屋里的一切，兰花又悲从中来，更是“呜呜”哭个不停。

    三个人悲悲切切了整整一个晚上，素云虽然心里也不是那么好受，但毕竟还好一些，更多的只是害怕和恐惧。

    第二天，大奎对眼睛红肿的兰花说道：“嗯，兰花，明天我想和素云一起回家了，不知你准备怎样？要是你想回家的话，我可以给你一些路费。”

    兰花有些吃惊地看着他：“大奎哥，你这就要走了吗？那我、我一个人可怎么办哪。”说完又“呜呜”地哭了起来。大奎也不好多说，只在旁边叹着气。

    蓦地，兰花抬头道：“大奎哥，你、你要了我吧，我、我跟你一起回去。”

    刘大奎那已举到嘴边的香烟，突然掉在地上，兰花的话着实让他吓了一跳。

    怔了一怔，随即心里便动了起来。

    不过嘴里却说道：“哎，兰花妹子，你、你看，我这带着素云都已经很麻烦了，再说，阿才是我的好兄弟，我怎么可以这样呢？”说着话，眼睛却闪烁着，一着盯着兰花的脸。

    兰花满脸委屈和哀伤，眼泪又纷纷落下，扭身跑回了房间，随即传出了痛哭的声音。

    刘大奎已经做好了回家的准备，但是心里还惦记着在小波那里的杜倩，总觉得有些不甘心，要不是阿才的死，他定会把她再弄回来。

    妈的，便宜了这小子了，以后再来收拾他。他狠狠地咬了咬牙，压住了心里的那股恶火。

    第二天，天还没亮，大奎就把仍在熟睡中的素云叫醒。并扶她跪在床上，解开她身上的捆绑，稍稍按揉了一会，重新用棉绳反臂紧缚她的上身。然后再拿绷带缠裹紧密，素云睡眼惺忪的还没有完全清醒，随着绳索的缠绕，只是不时地从嘴里发出轻柔的哼哼。

    “好了，来，下床吧。”他让素云在床沿上坐好，然后悄悄打开房门。到灶间打了些水，正要回身，却发现灶台上放着许多刚做好的馒头，不觉心里一动。

    给素云洗梳完毕，就喂她吃了一些早点。然后，白色的布团又紧紧地塞住了她的嘴，胶布严密地封住嘴唇，接着绑上口罩。

    最后他给素云穿戴严实，头上裹住头巾。想了想，觉得还是不妥，便又取出纱布，盖住素云的眼睛，然后用绷带严密包扎蒙好，这才舒了口气。

    拉着素云来到兰花的房门口，他轻轻敲了下门，没有声音，再敲了一下：

    “兰花妹子，你还在睡吗？我们走了，你好好照顾自己吧，要是觉得不行，你就回老家吧，啊？”里面还是没有声音。不过大奎知道她在里面，只是不愿回答。

    他站了一会，便背起包袱，打开了大门，拉着素云出门而去。

    天还没亮，冷冷的寒风突然吹在身上，令素云不禁起了一阵鸡皮疙瘩。大奎紧紧搂着她，小心地向他停船的渡口方向而去。

    一路上没有碰到任何行人，在天刚蒙蒙亮的时候，便来到了那家小饭店。

    轻轻的几声敲门声，在这寂静的早晨，显得还是格外的清脆。可是里面始终没有动静，他又加重了力量，仍然没有反应。不觉心里感到不安，自从上次离开后，心里还怪想的，现在想和她道个别，她却不在。

    他有点失望地搂着素云继续往渡口而去，心里总觉得不是滋味。阿才死了，老板娘不见了，自己回家后的命运也还不知道，一时感觉有点悲悲切切的。

    终于到了，那船还好好地停在那里，只是多了一层萧条，孤零零地躺在树下的河面上。

    上船以后，他把舱里稍稍打扫了一下，让素云在舱角落里靠壁坐好，正要起身出舱。

    突然，舱外“咚”的一声，船摇晃了几下。

    他赶紧出外一看，吃惊的是，船头上赫然站着手挽包袱的兰花。满脸红扑扑的，胸部不停起伏着，大张着嘴还在喘着粗气，脸色既有紧张也有担心，不过更多的是喜悦。

    “大奎哥，累死我了，你、你带我走吧。”她娇喘着说道。

    一阵惊愣和无奈以后，便是一阵窃喜。

    解缆点槁，小船儿开始慢慢滑向河心，阵阵涟漪又泛动着黎明的宁静。

    渐渐的橹声响起，又慢慢地消失在寒冷的晨风中……
（十八）情债

    船在慢慢地飘荡着，静静地，在宽阔的水面上飘荡着。

    舱里，点着那盏气灯，暖洋洋的。刘大奎正在小心地解着素云嘴上的口罩，她敞开着的外套里，露出被紧紧捆缚牢的上身，丰满的乳房在绷紧的衬衫下高耸着。

    舱帘掀开，兰花从船尾钻进舱中，递上条热乎乎的毛巾。大奎把毛巾折好，轻柔地捂在素云贴着胶布的嘴上，然后慢慢撕下胶布，掏出嘴里塞着的棉布团。

    素云粗粗地呼吸着，微微仰起下巴：“我、我好饿。”原来她闻到了一股馒头的香味，立刻激发了她的食欲。

    这时，兰花笑着端进了已经蒸热的馒头，她把盘子搁在地板上，回过头煞是柔情地看着大奎：“奎哥，你赶紧趁热吃了吧，我来喂云妹。”大奎看了看她没理睬，伸手拿起一个掰开，使劲吹了吹，便小心地喂素云吃了起来。

    兰花呆呆地蹲在旁边，满脸的委屈，心底不禁又泛起了阵阵伤心，两眼红红的，泪水在眼眶里打转。她默默地转身，出了舱，抄起船橹无声地轻轻摇动着，泪水顺着脸颊再也控制不住的流淌了下来。

    不知不觉，已是午后，悠悠的却也赶了好几十里路，眼看前面就要上岸了。

    大奎轻轻地在兰花的身边站住，一只手微微颤抖着搂住了她的肩膀，眼睛看着“哗哗”地往后流动的河水，支吾着说道：“兰、兰花妹子，没想到你也会摇船，呵呵。哦，你先去吃点东西吧，我来摇一会，马上我们就要上岸了，别饿着肚子，去吧。”

    兰花忧郁地看了他一眼，把橹递给大奎，低着头钻进了舱里。

    大奎看着她的背影，心里似在想着什么，然后索性把船靠在了岸边，看了看周围，荒无人烟，便也没有了顾忌，搓着手躬身进了舱。

    素云正在和兰花说着话，气氛好像很轻松，大概是女人之间的悄悄话。

    兰花脸上带着笑意，可是眼角的泪花还没有抹去，见他进来便闭口不言。大奎看着她，眼里闪过一丝很温柔的光芒。然后坐到素云的面前，准备着堵嘴的棉布。

    素云的眼睛依然被严严地蒙着，她知道大奎已经坐在她面前，接下来的事她心里也明白。

    于是她很自觉地张开那张诱人的小嘴，接着，布团塞住了嘴里的空间，几块医用胶布封住了嘴唇，然后那只小口罩便紧紧地绷在了她的脸上。素云在兰花的面前被大奎这样摆布着，心里很不是滋味，感到很尴尬，不过幸好眼睛被蒙着，多少也有了些许的宽慰。

    大奎打开舱板，从舱底拿出两条被褥，让兰花铺在舱板上，然后脱去素云的外衣，让她躺下，再把外套盖上。素云很乖巧地睡着，心里却在想着许多问题：

    兰花这样跟着他们，她逃跑的机会就会少很多，可是自己却无法阻止她，再说她也是个挺可怜的女人，哎，要是她能帮我就好了。

    有点心不在焉的刘大奎，看着抱膝坐在角落里的兰花，心里“咚咚”跳得直响，他慢慢在她身边坐下，眼睛盯着她开始泛红的脖子，伸手捏着她的耳廓，轻轻摩挲着，她柔软细腻的肌肤，在他手里的感觉是那样的滑润，不禁让他浑身开始燥热起来。

    兰花的耳朵一下子全红了，低垂着的头慢慢抬了起来，眼睛红红的发出渴望的光芒，精巧的嘴唇微微翕动着。猛地，她一下扑进他怀里，两手紧紧抱着他，那片灼热的嘴唇牢牢地堵住了大奎的嘴，并轻轻发出痴醉的“哼哼”。

    大奎极力挣脱开她的搂抱，取过旁边的棉布，一把塞进她的嘴里，兰花被他一愣，怔怔地看着他。

    刘大奎竖起一根指头，在嘴边轻轻地“嘘”了一声，又指了指躺着的素云。

    兰花这才会意，脸儿更红了。大奎把她嘴外的棉布又往里紧紧地塞了塞，兰花感觉有点憋，眼睛很可怜地盯着大奎，示意刘大奎把棉布取出来。

    看着兰花的娇模样，刘大奎开始火烧火燎了。他迫不及待地一把扯开她的胸怀，大手隔着棉内衣，已经紧紧握住了她的乳房。

    兰花眼睛一闭，往舱壁上靠去，呼吸急促，粉脸通红，显然已经进入亢奋的状态。

    大奎喘着粗气，粗鲁地解开她的衣扣，撩起那粉色的内衣，一对丰满的乳房便在胸罩的箍勒下滑脱而出。没有什么可以阻挡他的欲念了，两手满满地抓着那双丰乳，下体在蓬勃发展着……

    他又急急地扒着她的裤子，兰花则伸着双手，使劲抓捏着他的脸颊、脖颈…

    她高抬着两腿，醉人的小穴娇羞般地迎向他，似雨后绽开的花蕾，那么鲜艳，那么令人陶醉。她的手急迫地解着他的皮带，迅速掏出他的阴茎，她必须赶紧把它放入自己的蜜穴，那里有着她的渴望和强烈的需要……

    大奎紧紧搂住了她，他趴下身子将她抱在怀里，任凭她温暖而柔嫩的小手，紧握着他的阴茎，那种感觉犹如神游太虚。

    “哦――”他一声长长的唏嘘，她竟然把他的龟头在她阴蒂上轻轻摩擦着，那种突如其来的快感，简直无法形容。

    素云已经感到舱内的异样动静，也明白了已经发生和将要发生的事情，心里不自然地生出一股悲哀和怨恨，其间也夹杂着莫名的浓浓酸意，她忍不住使劲蹬了一下腿，并发出愤恨的怒骂：“一对狗男女，畜生。”可是声音只能在她的口腔里徘徊、消失。

    船儿开始剧烈地摇晃、起伏，阵阵涟漪在船的周围开始慢慢扩散，一层层，一层层越来越远……

    ……

    小波今天起得也很早，这么些天以来，阿才和刘大奎一直都没再去麻烦他。

    渐渐的他也不再那么胆战心惊了，而每天都能和杜倩鱼水一次，是他最快乐的事情。

    眼看着春节也快到了，风声也不是那么紧，他娘突然告诉他，最好在春节前把喜事给办了，免得夜长梦多，再说也可以早一点抱孙子。小波当然愿意，于是便欢天喜地的筹办起来。

    今天，他准备带杜倩一起去把结婚证的事办一下。其实在偏远的山村，结婚证只是一张废纸，可是，就因为他们的女人是抢来的，为了蒙混政府的调查，不得不弄一个结婚证，以掩人耳目。

    小波心里很清楚，这个办证的老拐，虽说是本村的乡亲，因为在镇政府里办事，所以很势利，不过对于“钱”的问题，则向来不打回票。所以村里人凡有事求他时，多多少少都要献上一点爱心。对于女人的来历，老拐当然心知肚明，只是有钱垫着，那就不管咯。

    听说今天老拐生病没去镇上上班，小波便在家里准备了一下，好去把那个证办妥。

    他把杜倩上身用麻绳紧紧地捆缚结实，裹好衣衫；嘴里塞上满满的棉花，是裹在手帕里的棉花，然后再用白布把她的嘴紧紧包起来。而杜倩自从被绑来后，她的眼睛就没有被解开过，不管白天黑夜，不能言语的她一直都生活在无边的黑暗之中。

    天还是比较冷，村里人大多还在家里，农活也忙完了，呆在家里做些家务，也比在外面受冷闲逛要好。

    冷风中，小波挟着杜倩，走在惨淡的阳光下，心里还是很紧张。尽管被捆绑结实的杜倩，头上包着头巾，但小波心里还是怕被别人看出来。不怕别的，就把别人耻笑他年纪轻轻没本事，要靠绑来的女人生儿育女，再说，直到现在村里人还不知道他早已有了女人。

    还好，路上并没有人注意到他们，不一会就到了老拐的家。

    他小心地敲了敲那扇很结实的大门，开门的是个独眼的女人，三十多岁，长的挺丰满，模样也可以，她用独眼看了看小波：“哟，这不是那、那个谁吗…”

    她一时想不起来，脸上带着笑，是那种知道有钱送上门来，然后发自内心开心的笑。

    “大婶，我是小波，村西的，我娘叫余嫂，认识您。”小波赶紧自我介绍。

    他把杜倩往前一推，紧张地道：“这是我媳妇，刚娶的，来求老拐叔给办个证，他在吗？”

    独眼女人睁着那只还算漂亮的独眼，上下打量着杜倩，然后不怀好意地笑着道：“哟，身子还真不错啊。哎，我说，她是不是被你捆来的？”说完眼睛看着小波。

    小波一时心里别提多别扭了，那份尴尬简直让他无地自容。那只漂亮的眼睛一直含笑盯着他，而那只死鱼般的假眼也在盯着他，让他感到恶心。那会不会是一只狗眼？他心里默默地猜测着。

    “好了好了，看你那样子，是不是生气了？我只是说笑的。来来，快进来，他在屋里呢。”独眼女人终于把他们让进了屋里。

    老拐在房里听着半导体收音机，里面正播放着戏曲节目，听得他摇头晃脑的，很是入迷。

    见他们进来，他慢慢直起身，懒洋洋地问道：“嗯，有什么事吗？”

    “大叔，我、我们来求您给办个结婚证，求你帮个忙。”小波说着，一只红包已经递了上去。

    老拐眼睛眯缝着，先瞥了一眼，然后慢条斯理的伸出手接过来，用两只手指捏着那红包，隔着红纸轻轻地捻动着。然后不易察觉的一丝笑意，悄悄掠过了他的眉梢。

    “嗯，小波啊，也算你懂规矩，不过，以后可不能再跟老叔来这一套，啊，记住了没有，都是乡里乡亲的，呵呵。”他站起身，随手关了收音机，很是认真地说着。

    小波唯唯诺诺的连声道是，心里的石头总算落了地，也是一脸的开心。

    老拐看着他们，眼睛盯着杜倩，问道：“带照片了吗？”

    小波难堪地摇着头：“我、我们还没拍呢。老叔，这咋办呢？”

    老拐突然扭头道：“要不，我给你们拍一张，好不好？”

    小波有点怀疑地看着他：“老叔，你…，哦。我是说要是老叔能行的话…”

    “嗨，不信我？告诉你，我在镇上还真学了一点，你瞧，这是朋友送我的相机，虽然旧了点，却很好使。”他变戏法似的，突然从柜子里取出一架很陈旧的１２０相机。

    小波心里一喜，连忙吹捧道：“老叔真行啊，又当干部，又会拍照。”老拐得意地笑了笑：“来，咱们布置一下。”

    于是，就在房间里摆了张凳子，凳子后面挂了一条蓝花布床单，算是背景。

    先给小波拍了一张大头照，然后换杜倩。

    小波在给她解蒙眼纱布和堵嘴物之前，用很低沉的口气威胁道：“你给我好好地听话，不要到处乱看，也不要叫唤，要不别怪我对你不好。听懂了吗？”

    杜倩无法开口，小波和老拐的话，她早已听明白了。对于小波的威胁，她知道自己只能照办，况且，终于可以揭开蒙眼布了，她心里也想看看，绑她的人到底是啥模样，现在就是一个机会，她不能放弃，于是便“呜呜”点着头。

    小波让她坐在那张凳子上，先解开了绑嘴的白布条，取出堵嘴棉花。然后慢慢地一点一点地撕开眼睛上的保鲜膜，最后只剩遮眼的纱布了，他轻轻撕开贴着纱布的胶条，用很温柔的话语对她说道：“你先别睁开眼睛，等我说好，你再睁开。”

    纱布被取下，当他回身走到老拐面前时，发现他的眼睛傻愣愣的，手里举着相机在微微颤抖。这时小波才再次回过头看着杜倩，他的心“格噔”一下，嘴慢慢地张的老大：天哪，我的老婆……啊，是天仙啊，怎么这么漂亮。

    刚才没有注意，而平时杜倩一直被蒙着眼睛，也无法看到她整个的面孔，今天可是头一遭，一下子石破天惊，连他自己都傻了。

    那张粉色的脸上，一对迷人的大眼睛慢慢张开，久违的光线显得很刺激，使她又眨了几下眼睛，就这么几下，已让小波几生几死了。

    “你个山里娃，就是见得不多，你看你，连自己的老婆都不认得啦，口水流得那么长。好了，想看那，等拍完了，回家看去。”老拐有点悻悻然的样子。

    小波赶紧收回狼狈相，不过心里那个喜呀简直无法形容。

    只那么一会的功夫，照片也就拍好了。小波和杜倩各拍了一张。那老拐可不愿吃亏，还让小波再掏了十块钱。完事后老拐就出去了。

    小波站在杜倩的面前，看着那张粉红的俏脸，实在不忍心再蒙上任何布带，不过他还是要那样做。

    “哎，”他这样叫她：“你先把眼睛闭上吧，我还得把你眼睛蒙上，不会弄痛你的，好吗？”他开始用商量的口吻和她说话。

    “你要一直蒙着我的眼睛吗？我好怕黑。”她很紧张地问道。咽了口唾液，再次小心的说道：“大哥哥，你放了我吧，我会报答你的，我真的不喜欢呆在山里……”

    他实在不愿放弃这么美丽的女孩，终于他又举起了手中的纱布：“哦，我妈妈还在等着你回去呢，我看还是先回家吧。你乖一点，让我把你绑上，到家以后再说。”他总算找到了一个理由，可以遮掩一下自己的窘境。

    纱布片依然盖住了她的眼睛，胶条再次严密的贴住，只是没有缠绕那已经扔在地上的保鲜膜。

    独眼女人这时进来，好想知道接下来要干什么似的，把一团干净的棉花递了给他。小波看着她有点发楞，独眼女人媚笑着：“愣什么，又不是第一次看见，像你们这样的见得多了，你个毛孩子，嘻嘻。”小波尴尬地咧嘴笑了笑，于是他仍用手帕包起棉花，全部塞进了杜倩的嘴里，那条白色的布带也还是紧紧地包裹着她的嘴唇和面颊。

    老拐让他们留下了姓名，以及证书上要填写的内容。小波则把杜倩的名字写成了“杜小玲”，年龄也由十九变成了二十。

    “好了，明天我去办，晚上弄好了给你带回来，到时候我可要喝喜酒哦，嘿嘿。”老拐把纸折好，放进口袋。然后瞥斜着眼睛看着小波，见他连声的点头，便笑着送他们出了门。

    小波娘见他们回来，且又满脸喜气，知道事情办成了，当然也很高兴。当下先把杜倩带进房间，和平时一样将她拴在椅子上，还不忘把绳子紧一紧。

    回到外间，她兴奋地凑到小波面前，咧着嘴笑着说道：“儿子啊，我看那，咱们就在年前二十七把事情办了吧，俗话说：初三廿七不挑日，都是好日子。这客人么，也不要请太多了，就这村里的几个请请就算了，免得再惹出麻烦。啊，就这样定了，嗯，离廿七还有两天了，也就是后天，时间够了。我这就去准备，你在家里好好看着你那媳妇，别再到处瞎转悠了。”说着兴冲冲地出门而去。

    小波此时的心情也是乐滋滋的，不觉满脸得意的神色，吹着口哨来到房间。

    他搬过凳子坐在杜倩的面前，两手扶着她的膝盖，眼睛盯着她的脸，带着快乐的口吻轻声问道：“哎，你马上就要做我的媳妇了，你一定也很高兴，是吧？”见她只是发出“呜呜”的低哼声，便伸手轻轻撕下她眼睛上的纱布，那双美丽的大眼睛又闪现在了他的面前。

    杜倩看着眼前的小波那张笑嘻嘻的脸，委屈的眼睛里渐渐盈满了泪水，鼻翼一张一吸着，似要哭出来。

    “哎呀，我说你别哭啊，我又不是要卖了你，我是娶你做我的老婆啊，让你当新娘子，多好的事啊。好了好了，别哭，啊。你只要乖乖地跟着我，我不会欺负你的。”

    说着，他的脸色也慢慢沉了下来：“真的，我娘被我爹买来时，我爹就从来没有打过我娘。我叔常跟我讲，我娘被捆来时，长的可水灵了……不过，后来我爹开山时被石头压死了，我一直是我娘把我带大的。所以，你以后也要对我娘好一点哦，她很可怜的，我也会对你好的。”他也不顾杜倩是不是愿意，只管按照自己的意愿说了一大通。

    杜倩只是一味地摇头，“呜――呜――”叫着，小波捧起她的脸：“哦，就这样了，好吗，听话。”杜倩郁郁地看着他，明白自己已经完全掌握不了自己的命运，眼前的这个人，也绝不会轻易把她给放了，一股绝望直刺她的心底，顿时泪水倾泻而下。

    小波叹着气，用毛巾帮她擦干眼泪，一边哄着她，一边把她从椅子上解开。

    然后让她站着，并脱下了她的裤子，接着将她抱起，横放在那张长条的几凳上，再用绳子把她的小腿曲着和大腿捆在一起。

    杜倩无声地抽噎着，不敢有丝毫的反抗。当他进入她的身体以后，那份快感才让她渐渐兴奋起来。

    以前他总是很快就垂头丧气地完了事，令杜倩又是羞辱又是难熬那种半途而废的快乐。小波还算明白，每次到了这时，他便把一团棉布一点一点地塞进她的阴部，以维持她的兴奋，算是弥补。而这更让杜倩感到难以接受，但是又无力反抗，只能任凭他用布带将她下体包裹严密。

    现在当然还是那样，一切又再次重演。

    ……

    刘大奎考虑得很周到，这次回家之前，当然还要先看看他姐姐，那次事情以后，也不知姐姐现在是否安然无恙。

    于是他们等到了夜晚，才悄悄地上了岸，踏着夜色来到了刘玉梅的家门口。

    兰花看住被捆绑着的素云，先躲在角落里。大奎轻敲了几下大门，不一会门果然打开了，开门的不是刘玉梅，却是他们的二姨夫陈德富。

    他一看是刘大奎，也颇感惊讶，大奎首先开口：“姨夫，我姐呢？”

    “在家呢，你一个人吗？”

    “还有我媳妇，”大奎看着后面的角落，轻声招呼道：“过来吧，快点。”

    兰花搀扶着看不见路的素云，和刘大奎一起迅速进了屋子。

    这时刘玉梅也赶了出来，欣喜中也有点激动，说话带着颤音：“奎弟，你还好吧，想死姐姐了，都快两个月了，我真怕你有个三长两短…哎，回来就好！”

    一家人说着话儿，自然把素云给捆放在床上。不知不觉已是半夜，没想到，兰花在旁边突然感到恶心起来，接着跑到院子里开始呕吐。刘玉梅看着奇怪，便细心地观察和询问她，然后便安排她去睡觉休息。

    刘大奎正坐在那里发呆，玉梅笑嘻嘻地走来，歪着头看着大奎：“奎弟，你真行啊，你那媳妇还没有呢，这个倒有了，姐姐给你贺喜了。”

    大奎愣愣地看着她：“姐，你说什么呀？”

    “什么什么，你那女人肚里有喜了，傻瓜。”玉梅嗔笑道。

    刘大奎这才恍然大悟，笑说道：“姐，你是说他有孩子了？嗨，你搞错了，那不是我的孩子……”说着，他把事情的经过给他们说了一遍，听得陈德富和刘玉梅长嘘短叹、一惊一咋。

    刘玉梅听到最后又笑了：“哎，我说奎弟，既然那兰花愿意跟着你，你就依了她吧，反正那素云丫头还那样倔着，你也很是麻烦，再说了，在这山沟沟里，找两个女人做媳妇谁也管不着。听姐的，啊。”

    大奎心里当然乐意，便唬着脸狠狠道：“我就怕那帮警察来找你麻烦，素云呢我会再收收她的心的，不过她比以前好多了。”

    又聊了好一会，这才安息睡觉。

    第二天，三人又商量了好一会，觉得还是先把兰花留在刘玉梅家里，一是她有身孕，遇事可能会有不便，再则以免路上人多惹眼。

    兰花知道以后，一时有点受不了，心里酸酸的很想哭。刘大奎赶紧把她搂进房里，微笑着安慰她：“兰花妹子，哭啥呢，我回去一段时间以后，就会来接你的，你呀在这里好好养身子，最好把孩子生下来，那是阿才的孩子，哎，以后也算我的孩子吧。我姐会照顾你的，不过你也要听我姐的话，别惹她生气，啊！”

    他一边说着一边开始抚摸她的脸颊，兰花紧紧搂着他：“抱紧我，我要…”

    她呢喃着闭上了眼睛，然后自己扯下脖子上的旧丝巾，塞在大奎的手里。

    大奎当然明白她的意思，便顺手把丝巾往她嘴里塞去，并堵得严严的。兰花开始粗重地喘着气，丝巾下透出极具诱惑力的“呜呜”娇哼。

    大奎再也控制不住，一把抱起她扔在床上，三下五除二地扒光了她的衣裤，看着眼前成熟丰满的躯体，他的欲火正在勃勃上升。

    床头柜子上有一摞小指般粗的麻绳，他顺手拿过来，把个兰花浑身上下捆得像个粽子一般，只是大腿被分开着。然后将她抱在怀里，使劲揉搓着她的乳房，坚挺的下体早已在她火热的蜜穴里反复着……

    二人在床上欢娱了整整一上午。兰花带着满足的神态，痴痴地依偎在大奎的怀里。要不是玉梅来喊他们吃饭，或许还会坐很久。

    下午，大奎带着素云上路了，临行前，玉梅送了一些衣服给素云，大奎也就给素云打扮了一下，俨然是个农村妇女的形象。

    出了后门，那里停着一辆很破的三轮车，开车的小伙子正等着他们，大奎认识他，是他姐夫的亲戚。也没说话，上了车就走了。

    坐在后面的车斗里，风从车蓬的缝隙直往里钻，他搂紧了素云，把脸贴紧了她的脸，一只手伸进她的衣服里，感觉热烘烘的。素云轻扭了一下身子，慢慢闭上眼睛，并往他身上靠了靠。

    车子带着烦人的噪声，颠簸着开在小路上……

    ……

    今晚，腊月二十七，可说是明月高挂，天气很是晴朗。

    小波娘正在忙里忙外地招呼着客人，满脸的喜气。

    新娘子当然是杜倩。

    这时的她，穿着一身的对襟大红袄，一条小指般粗的红色棉绳，将她的上身捆绑得结结实实，胸部交叉又横勒着几道勒紧的绳索，两臂被反剪在背后，手臂上紧绕着好几道绳子，将手腕在背后牢牢绑住。

    那头美丽的长发，在脑后被盘成一个很好看的发髻，上面还插着一枝漂亮的簪子。一条红布将她的眼睛裹了三层，从边缘可以看见，里面好像还垫着棉花。

    涂着口红的嘴张得大大的，嘴里塞满了白色的棉布，还是一条红绸带将布团牢牢地勒在她的嘴里。

    她就那样坐在椅子上，红绸带把她结结实实地固定着，只能无助地听着他们的喧闹。

    在客人们的起哄声中，杜倩感到嘴上的布带被扒拉到了脖子上，嘴里的布团也被抽了出来，还没有反应过来，嘴里就被灌入了一口烈酒，一下呛的她连连咳嗽，满脸红通通的。把个客人们都看得哈哈大笑起来，随即也“啧啧”称赞着杜倩的美丽，夸着小波的好福气。

    醉醺醺的小波只是咧着嘴嘿嘿笑着，他娘赶紧过来，把小波按坐下，顺手取过那棉布团，仍旧塞进杜倩的嘴里，一边塞着，一边还招呼客人：“你们吃啊，多吃点。”看看塞严了，再把那布条在嘴上绑紧。

    食客们继续热闹着、喧嚣着……

    当满桌的杯盘狼藉时，客人们终于三三两两的走了，只剩下几个好朋友还想闹新房，小波娘觉得不行，但又阻止不了，于是她脑子一转，对那几个脸泛醉态的年轻人说道：“天也不早了，也该歇着了，我看今天就别闹了，要不你们玩几圈麻将吧，尽尽兴也就算了。”

    “好――好――，麻将就麻将，不过，我们要新娘子陪着，小波兄弟要搂着她和我们一起玩，大家说好不好，哈哈。”

    随着大家的附和，于是便开了局。被捆绑着的杜倩就那样坐在小波的身边，听着他们的调笑和戏谑。期间，小波娘喂她吃了一些东西，然后依然塞住嘴，不过把勒嘴的布条换成了口罩，她心里其实也不想把杜倩给弄疼弄伤了，毕竟她现在已经是自己的儿媳了，好歹还要为她家传种接代呢。

    小波的手气很顺，连赢了好几盘，心里颇为得意：“嘿嘿，今天可是我的大喜日子，你们要想赢我，那是难上加难，来吧。”说着话，搂着杜倩腰部的那只手，已经沿着杜倩的裤腰，慢慢伸进了她的下体，隔着包住阴部的布带，用手指顶着她蜜穴里的棉布团。

    杜倩被他拨弄的有点控制不住，两腿开始交叉叠放着，使劲夹着阴部。轻轻摇晃的脑袋左右微摆着，透过堵住的嘴发出低低的“呜呜”娇喘声。

    那几个人被撩拨得再也难以控制自己，一个个欲火焚身，于是连连告辞，瞬间走得一个人也不见，只留下两个还在情欲灼烧下的新人。

    小波娘怀着满心的欢喜，服侍着他们上了床，当然还不忘轻声嘱咐他几句：

    “别忘了把她捆紧了，睡觉的时候注意点，早点睡吧，今天够累了。”就在她轻轻关上房门的时候，她的眼里流出了泪花，连忙用手捂住即将夺口而出的哭声，她实在是太激动了。

    月亮爬得更高了，夜色很美很美，静悄悄的村子里显得好像很安详，只是寒冷依然没有淡去。

    这时，有三个干部模样的人正在村长的家里，和村长交谈着。

    “我叫赵志平，是刚到县民政局工作的，这两位是公安局的同志。”那个满脸朴实的男子自我介绍着。

    “我们认识，是吧，村长？我叫李凝芳，他是我的同事小韩。”那个英姿飒爽又带着温柔的女子说道。

    她说完，随即面向赵志平，很温柔地妩儿一笑：“真巧，你也是刚到吧，在这里见到你很高兴，赵志平同志。”说着伸出了那双白嫩的小手，脸上立刻挂满了红晕。

    “李凝芳？”赵志平一下子呆住了，霎那间满脸通红，也不知是伸手还是不伸，显得局促不安起来。

    “怎么了，大男人还不好意思了？”她的眼睛里充满了笑意，甜甜的，柔柔的。

    于是两只手终于握在了一起。

    是激动的、充满热情的握手。

    也是无声的一份企盼……
 （十九）解救

    一路还算平安顺利，只是在一个小镇转车的时候，碰到了一点麻烦，几乎出事。

    那天大奎和素云赶到那里的时候，已是下午两点多钟。匆匆忙忙的下车便寻找着小吃店，在车上，大奎不可能当着其他乘客的面，给素云解开头上的包扎，然后再喂她吃东西，所以他们整整饿了一上午。

    还好，前面小巷口有家面饭店好像还在营业。

    进去以后，找了一张比较偏僻的位子坐了下来。房子很老很破旧，店堂并不大，黑沉沉的光线也不好。夯实的泥土地上坑坑洼洼的，那几张破败的桌子，看上去也不是那么牢固。

    这个角落还不错，大奎边心里想着，边把包袱搁在桌上。自然，素云很乖巧的坐在了角落里，因为她已经习惯了。

    大奎回头看了看，见只有一个年岁不大的小姑娘，正无聊地坐在柜台里嗑瓜子。

    “喂，还有什么吃的吗？”他冲她喊了一声，店堂里没有其他客人，所以他的喊声显得很大。

    那女孩好像很不耐烦，头也没抬，只是用眼角扫了一眼：“面、饭。”话也不多，就说了两个字。

    大奎心里有点来气，说话便有点不客气起来：“妈的，有酒吗，还有什么菜？”

    那女孩听他骂人，倒也不敢不再理睬他，便站起身走到他的面前，语气也和缓了些：“要喝什么酒，我们这里什么都有啊，这是菜单，你自己挑吧。”说着递上了一分脏兮兮的破本子。

    “给我来半斤米酒，炒个鱼香肉丝，还有老烧豆腐和一个萝卜汤，再加两碗米饭，快点，我们还要赶路呢。”大奎看了看，然后随便点了两样，趁那女孩到厨房去的时候，便要给素云摘口罩。

    刚要伸手，又觉得不妥，这里终究太显眼了。这时女孩出来了，他对她招招手，女孩走上前。他悄声地问道：“你这里有房间吗？我老婆有点不方便，想借你的房间用用，吃了饭就走，我给你钱，好吗？帮帮忙吧。”

    女孩有点奇怪，瞪着眼睛看了看素云，素云也正看着她呢。女孩总觉得哪里不对，却又说不出来。她支吾着说道：“那我去问问我妈，等一下。”女孩又跑到里面去了。

    不一会，一个中年女人走了出来，一边在胸前的围兜上擦着油腻腻的手，一边上下打量了他们几眼，然后开口直接问道：“我那后面有一个小房间，你给多少钱呢？”说话的时候眼睛一直盯着素云，似乎心里已经知道原因。

    大奎想了想：“给你二十，怎么样？我们就一会工夫，吃完了就走。”

    “给五十吧，我保证没有人会来打扰你们，要不，你们就在外面吃？”女人说话时带着要挟的口气，好像有恃无恐。

    大奎看着她说话时的眼神，心里“格登”一下，不过立刻很爽快地答应着：

    “好、好，五十就五十，快带我进去。”说着提起包袱，扶着素云站了起来。

    那厨房后面的小房间还真不错，干干净净的，一张小床铺和一张小桌子，都收拾得很清爽，估计这是主人休息的地方，偶尔也让客人进来用用餐。

    大奎让素云坐好，自己也在她的身边坐下。看着她故意避开他的那双漂亮眼睛，他有点把持不住，笑眯眯的看着她，然后款款将她搂住，手就不知不觉的伸到了她的胸脯上，并亲吻着她的眼睛和额头。

    素云偎在他的怀里，稍稍扭动着身子，闭着眼睛轻声“呜呜”着，刘大奎自然更是兴奋不已。

    只一会儿工夫，菜和酒就摆好了。中年女人只当没有看见，很知趣地把门关好。

    大奎先夹了口菜放入嘴里，“嗯，还不错，来尝一口。”说着，举起了手中的筷子。

    还没到她的嘴边，他便自己笑了：“哎呀，真是的，都忘了给你解开了。”

    放下筷子，便解开素云嘴上的口罩，松开绷带、胶布，然后抽出了嘴里早已湿透了的布团。

    他兴冲冲地倒了一杯酒，递到她的面前，笑着说道：“来，喝点酒，润润嗓子。”说着把酒碗凑到了她的唇边。

    素云往后仰着身子，别过头，一脸的惶急：“大哥，我、我不会喝酒，别……”

    “没关系，喝一点点，来。”

    看他那样，似乎一定要喝了。素云只能低下头，抿着嘴唇想稍稍喝一点点，没想到，大奎把碗往上一抬，那酒直往她嘴里灌去，立时把她呛得直咳嗽，满脸通红，眼泪都流了出来。

    大奎看着她，轻轻拍了拍她的背，一脸的不怀好意，揶揄地笑着：“嘿嘿，味道不错吧，来来来，吃口菜就好了。”说着，夹了一块豆腐送入她嘴里。

    素云不敢过多地反对他，只能顺着他的意思，心里也在琢磨着，希望他高兴了以后，能够对自己宽松一些。因此，她很轻松地配合着他，不时还陪着笑脸。

    也就四五十分钟的时间，饭总算吃好了。大奎看了看，见没有擦脸的毛巾，也不敢大声的叫唤。便一把拿起床上的枕巾，帮素云把嘴擦干净，便又开始准备堵她的嘴。

    他取出干净的棉布，再次塞进她已经张开的嘴里，依然堵得很紧，胶布也仔细地封贴严密，然后开始用绷带牢牢地包裹绑扎。

    就在这时，门外突然传来声音：“…二妹子，你的事就是我的事，以后…”

    话还没说完，那门就被推开了。

    突然闯进来的是个四十多岁的男子，身上带着酒气，满脸通红。身上却穿着好像很久没洗的警服，衣领还敞开着。他一进门便看到了正对门坐着的素云，她的嘴上正紧缠着雪白色的绑带，刘大奎的手里还拿着绷带的一头，似乎正在缠绕着。而他的表情好像已经傻了一般，呆呆地站在那里。

    素云脸上突然出现激动的神色，人却紧张的像木愣了一样，眼睛偷偷瞄着那人。

    穿警服的人瞪了瞪眼睛，用手一指问道：“哎，你们是干什么的，怎么在这里？那个，你、你为什么要把她的嘴包起来？她的嘴怎么啦？”

    大奎猛一下清醒过来，一只手牢牢捧住素云的下巴，一只手还握着那绷带，连忙回答道：“哦。这个、这个，我们是客人，这是我老婆，她有病，所以、所以借了这个房间，我们这就走、这就走。”

    说着，把那剩下的绷带继续在素云的嘴上迅速地包着，动作很狼狈。

    穿警服的人似乎还很清醒，瞪着狐疑的眼睛，突然大声喝道：“慢着，你不能走，我看你们有问题。”

    刘大奎一下子满脸煞白，托着素云下巴的手，悄悄放到了背后。就在他背后的衣服里，正插着那把手枪，他的手已经在衣服外面握住了枪把……

    “老金，你在跟谁吵啊？”就在这时，穿警服人的身后出现了一个女人。

    刘大奎一看这个女人的出现，立刻眼前一亮。他眼珠一转，脱口叫道：“表姐，你怎么在这里？”

    那女人先是一呆，一下子没有反应过来，继而好像恍然大悟一般，也诧异地问道：“哎呀，大……表弟，你怎么也在这里？咦，你们这是干啥呢？”

    “我、我带我老婆出来看病，在这里吃饭，就……”他装得很委屈很无奈的样子。

    “他是你表弟？”穿警服的人怀疑地回头问她。

    女人一拍大腿：“是啊，都好几年没见了。”

    原来，这进来的女人，不是别人，正是那渡口小吃店失踪的老板娘。

    她是何等聪明的人，一见对面的刘大奎这样叫她，她就知道事情有麻烦，况且，刘大奎还是她心里一直想着的人。

    于是她连忙帮着打圆场，并拉着穿警服的人的手，将他拉到了门外，并顺手把门带上，嘴里说道：“来来来，我们先出去，慢慢跟你说。”瞧他很听从的样子，应该她跟他还不是一般的关系。

    大奎松了口气，赶紧把绷带再次包扎紧密，接着小口罩很紧绷地扣在了素云的嘴上，然后那只大口罩，便严严地遮住了嘴上的缠裹捆扎。最后还不忘带好头巾。

    素云心里的那份失落，别提有多大了，被解救的机会又再次的失去了。在刘大奎的面前，她不敢露出有丝毫的求助欲望，要不然刚才她就可以拼命挣扎。但是，要是失败了，她可能会受到很严厉的报复，甚至丧命，所以她不敢。

    她觉得现在嘴上的绷带，绑得比任何时候都要紧，脸上的肉都深深地陷了下去，嘴里根本连一点声音也发不出来，只有鼻孔里才能发出一点“哼哼”声，但也被两只很厚的绑紧的口罩给遮住了。

    大奎当着她的面，从背后拔出手枪放入裤袋里。“你好好的跟我走，我不会亏待你，别跟我玩名堂，要不然大家一起死，听到了吗？”刘大奎在她耳边轻声地说道。

    素云抬眼看着他，眼里流露出害怕和恐惧。她摇摇头，又点点头，“唔…”

    的呜咽着，似乎在说：我不会反抗逃跑，我会听话。

    “这就好，那咱们出去吧。”她又点了点头。

    大奎扛起包袱，然后搂着她往屋外走去，素云只是可怜地看着他，很顺从地和他一起来到了店堂里。

    那老板娘正和穿警服的人一起坐着，他的一只手却偷偷在她胸脯上揉捏着，看见大奎他们出来，他颇为尴尬地把手缩了回去，不过脸上还是那股醉醺醺的样子。

    大奎掏出钱，递给正从里面走出来的中年女人。老板娘走了过来，一把抢过钱往大奎手里塞去。对那中年女人道：“刘姐，这是我表弟和他媳妇，好久没见了，今天在这里碰面，我好高兴，这饭钱那我给了。”中年女人笑了笑，又假装推辞了一会就收下了。

    老板娘回身脉脉含情地看着刘大奎，并握着他的手，柔声地低低说道：“你这是要回家吗？什么时候才能再见到你，真想死姐姐了。”说话间，眼里满是兴奋的光芒，似乎在回味着什么。

    不等大奎回答，她又大声的说道：“好了，早点上路吧，赶紧给弟媳把病治好了，到时来看看我，我现在一直住在这里，啊，知道了吗？”她望着他，眼里的渴望更甚了，还带着淡淡的遗憾。

    她回头对穿警服的人说道：“老王，我先送送我表弟，一会就回来，你先坐着，等着我啊。”

    大奎看她那样，知道那人已经被她摆平了，所以也就没说什么，赶紧溜出去才是对路。当下也不再说什么，搂着素云便乘机出了店门。

    走没几步，老板娘就急急的问道：“哎，我说兄弟，你怎么就跑到这里来了呢，是不是前旺村那里不好呆了？”看大奎点着头，她又继续说道：“那也不能瞎转悠啊。你瞧刚才那事，嗨，要不是我正好在的话，你就出事了。”

    她说着话，一把把大奎拉到了一个角落里，也不管素云是否看到，搂住大奎就亲，嘴里喃喃道：“兄弟啊，是不是把姐姐给忘啦？姐姐可想死你了，什么时候再把姐姐那个、那个捆起来吧。”

    大奎也紧紧地搂着她，手却已经伸到了她的衣服里面，揉捏着她丰满的乳房。老板娘呻吟着、喘息着，一边还轻声述说着那次分手后的情形：原来，那天早晨，谢华醒来后发现他躺在一个，被捆绑着的裸体女人身边时，便再也控制不住自己，于是两人再度缠绵在了一起。

    当然，谢华知道自己不可能再和李凝芳他们一起共事了，现在发生的事，可能会毁了他的前程。所以他决定把老板娘带走，让老板娘暂时消失一段时间，对自己是有好处的。

    在和老板娘相处的那段日子里，他也算是尽了心意了。不过他对于老板娘来说，却是个银洋蜡枪头，很难让她满足，毕竟她和大奎做爱时，大奎的那种野性能够强烈地刺激她的性欲，被捆绑后的感觉更是一种无法比拟的享受。

    终于，在到达萧县后，她婉转地向谢华提出了分手，并明确告诉他，她不会对任何人说出她和他的事，这一点可以请他放心。谢华落得个轻松，能离开她当然是求之不得，既然她自己提了出来，也正好顺水推舟。离开谢华后，老板娘便辗转来到了这个小镇。

    刘大奎这才知道了事情的原因，心里也颇庆幸，不禁对老板娘心存了几分感激。那手揉的更带劲了，把个老板娘弄得浑身酥软，娇哼连连。

    素云站在旁边几步远的地方，稍稍转过了身子，她的心里实在不是滋味，闭着眼睛不想看到他们的那副模样。大奎似乎也意识到了，觉得在大街上不免太显眼，于是，把手抽了出来，轻声对老板娘道：“大姐，你赶紧回去吧，那人还在等着你呢，我以后一定会来看你的。”

    “哎，那好吧。”说着话，感觉真是有点依依不舍。“你以后一定要来啊，我在这里等着你，哦，你还不知道我叫什么吧？你以后见到我就叫我银凤吧，这小吃店是我同村的好姐妹开的，我在这里帮忙，没地方去么，我那小店又不敢回去。”

    两人又寒暄了一番，老板娘整了整衣服，又对他笑了笑，不无伤感地慢慢回身。

    大奎也不好再说什么，便和她匆匆告辞了。

    老板娘望着他们的背影，咬了咬嘴唇，这才悄悄地转身而去。

    天已将黑，寒风一阵紧似一阵，劳碌的人们都已归家，似乎一切都和平时一样，本就并不热闹的村子，显得更加寂静了。

    就在前旺村村外的林子里头，李凝芳正和七八个人在静静地等候着，除了从民政局借来的赵志平以外，还有当地的派出所副所长老王，以及几个年青的公安干警。

    李凝芳已经很仔细地交待了整个部署，自己和赵志平还有小刘，再加上两个年轻的干警算一个组，老王和另外两个同志是一个组，李凝芳他们负责解救被绑架拐卖的妇女，老王他们负责在村外接应，并护送她们上停在村外一里多远处的警车。

    天色慢慢灰暗起来，再过一个时辰就可以行动了，李凝芳再次强调了一遍行动的要领：救人为主，其他一概不管，救一个算一个，但主要是救出肖素云，并且一定要保护好自己和被救的妇女，行动要小心隐秘，尽量不要开枪，以免激化矛盾。

    黑夜终于笼罩了整个山村。

    李凝芳带着她的人马直奔村子，悄悄地经过几次摸索，便已来到了钱世才的家。

    赵志平率先进入院墙，却发现屋里根本没有人，似乎早已不在，这一下大出他们的预料，。

    小刘勘察了一下，说道：“他们好像离开了有二三天了，而且看样子，他们之中像是有谁死了。”

    李凝芳心里嘀咕道：“我们所掌握到的情况是五天前得到的，这期间是否走漏了消息，还是突然起了变化，难道……”

    听到小刘的话，她连忙问道：“会是谁呢？”

    “很难判断，这里有一些穿过的丧服，和烧过的纸钱。”小刘指着那些东西回答道。

    李凝芳迟疑了一下，然后迅速说道：“好，先别管这些，我想，这期间可能事情有了变化。看来今天要救出肖素云，可能不行了。这里的后续工作就麻烦当地的同行们了，我们还是先解救其他的妇女吧。”说着，略带沮丧的脸上现出了果断的神色。

    赵志平看着她镇定自若的样子，心里也颇为佩服。

    凝芳对小刘说道：“你带他们两往村西钱正兴家，我和赵志平往村南何老三家，把人救出来以后，迅速把她们带到村东，记住了，千万不要出现差错，行动一定要小心。”

    “好，我们这就去。”小刘和两个干警迅速消失在夜幕里。

    凝芳回头看了看赵志平，眼睛里闪过一丝温柔，绷紧的脸立刻放松了下来，轻声说道：“咱们也走吧。”

    赵志平没有一点声息的跟在她的后面，不一会，便到了一户人家。

    赵志平先趴在窗台上听了听，里面什么声音也没有，屋里却亮着灯，大门好像虚掩着。

    他回身看着凝芳，凝芳冲他点了下头，于是两人一起轻轻地把门推开，进入屋子，里面没人。

    凝芳在房间里查看了一下，发现桌上还留着一些绳索之类的东西，床上空荡荡的，什么也没有。她似乎醒悟到什么，立即转身出来，对赵志平急急的说道：

    “好像不对劲，他们把人转移了，看来有谁走漏了消息，不过他们一定走不远，或许就藏在附近。走，我们出去搜一下。”

    赵志平也说到：“这么冷的天，他们一定不会跑远，也许他们在暗处看着我们，等我们走了以后才出来。”

    “嗯，有道理，那我们就先离开。”说完，她对志平笑了笑。

    赵志平也会心地笑了，于是两个人很大方地离开了屋子，往村外而去。

    不过才十分钟不到的时间，一个人影就出现在了那屋子的外面，然后悄悄进屋，不一会，扛着一包东西又出来。

    在离那屋子不远的地方，那人影一闪又进入一间木屋。

    他放下手里的包袱，刚要回身把门关上，面前突然出现两个人，他吓得浑身一颤，嘴里“哎哟”一声，就想往外跑去。

    这两人不是别人，正是凝芳和志平。

    赵志平一把抓住那人的胳膊，轻声喝道：“站住。”同时一道手电光照在了他的脸上。

    那是一个五十多岁的老头，干瘦的脸上满是惊恐。这时，他语无伦次地求饶着：“哎哟，政府啊，放了我吧，我没干坏事啊，求求你们了，我上有老，下有小……”

    凝芳低喝道：“行了，别叫了，你一个光棍哪来的小？我问你，你怎么知道我们是政府的人？”

    “这、这个，我猜的……”那老头开始支吾起来。

    “那好，我再问你，你买来的那姑娘呢，你把她藏那了？”凝芳心里有气，立即喝问道。

    老头知道瞒不了了，便指了指里面。赵志平一个箭步推开了里面那扇紧闭的小门。

    手电光下，一个女孩正靠着墙，坐在铺着干草的木板上，身上裹着厚厚的棉被。嘴巴鼓鼓囊囊的，外面还绑着好几层白布，估计嘴里塞满了布团；她的眼睛上也蒙着黑布，零乱的长发上粘满了灰尘和草屑。

    赵志平迅速上前，一把揭开被子，刚要把她扶起来，却发现她浑身赤裸着，身上还紧紧地捆绑着绳索，他连忙又把被子给她裹好。

    这时，凝芳也进来了，蹲下身小声地问道：“怎么样，人还好吗？”

    赵志平有点不好意思：“不清楚，就是……就是她没有穿衣服。”

    凝芳“哦”了一声，不知怎的，脸上突然泛起了红晕，眼睛里带着一种异样的神色，看了看赵志平，又迅速扭过了头。

    她站起身，对外面轻声喊道：“喂，你进来一下，把她的衣服拿出来。”

    外面没有动静，凝芳知道不好，那老头跑了。

    她赶到外面四下一望，哪里还有人影。

    于是她迅速返回屋里，焦急的对赵志平说道：“他跑了，我们得赶紧离开，你就辛苦一下，把她抱着吧。”

    说完当先出了屋子，赵志平只能抱起那姑娘，姑娘的蒙眼布已被他解开，嘴上的绑布和身上的捆绑，看来是来不及解了。

    他们快速地向村外走去，才走没多久，村里便响起了紧张的叫喊声，还有敲锣的声音。

    “快来人啊，公安抢人啦……”那破锣般的嗓音，在这寂静的夜晚，显得那样的响亮和恐怖。

    李凝芳回头对志平道：“你抱着她先走，我来给你断后，快。”

    赵志平也不答话，只是深深地看了她一眼，眼里有一种钦佩和担心。然后迈开大步，迅速往前赶着。

    出了村子，前面就要到会合地了，凝芳突然发现，后面的人打着火把追了上来，隐隐约约还有几个被追赶的人，正费力的在前面拼命跑着。

    她看出那是小刘他们，好像还带着两个行动不便的人，再有几十米，眼看着就要被那伙人追上了。

    凝芳一看不好，立即反身迎了上去。

    这时的小刘他们，已经气喘吁吁了，凝芳放过搀扶着被救女子的两个干警，拦住了小刘。

    那两个女子，一个仍被一条麻绳紧紧捆绑着身子，嘴里还堵着满满的布团，一条细棉绳在嘴上缠绕了好几圈，勒住了嘴里的布团。由于呼吸困难，再加上跑得急，她的脸都已经发紫了，要不是被搀扶着，早就瘫在地上了。

    另一个女子，两手腕还背在身后，手腕上却绑着好几道铁丝，虽然不是很紧没有伤到手腕，但却无法挣开，看样子小刘他们一时也不能给她解开，只帮她除去了堵嘴布。

    凝芳对小刘说道：“我们给他们挡一下，一定不能让她们再落入到他们的手里。”说完，掏出了手枪，镇定地站在路中央。

    “好。”小刘平定了一下呼吸，站在她的身旁。

    举着火把率先冲上来的有七八个人，都是一些年轻力壮的男子，远远的还有一些人在跑过来。

    凝芳回头看着那几个干警，正带着被救女子，趔趄地向会合地跑去。凝芳一伸手拦住了那几个冲上来的年轻人：“站住，我们是警察，请你们不要妨碍我们执行公务，否则，你们将受到法律的制裁。都给我退回去，听到没有！”

    那几个人愣了愣，相互看了几眼，一下顿住了脚步，相距凝芳他们也就五六米的距离。

    凝芳和小刘也看着他们，一霎那，大家都没有说话，空气显得很紧张。

    突然人丛里一个声音叫道：“不行，让他们把人留下，那是我们花了很多钱才买来的，你这不是要我们的命吗？”

    刹时，那几个人立刻响应起来：“对、对，把人留下。”

    “要是不留下，我们就抢，妈的，还怕了他们不成？”

    “不管他们，快追上去。”

    这一起哄，立刻那些人就要往前追，而后面的人也已跑了上来。

    凝芳一看不好，立即举起手枪，对那些人怒喝道：“我看谁敢，你们还懂不懂法律，这是犯法。”小刘也持枪站在她的身边，警惕的注视着他们。

    这时人越来越多，场面渐渐控制不住了，有好几个身强力壮的小伙子已经冲了过去，眼看快要追上那几个干警了。

    凝芳一看守在这里已经没有意义，便用眼神示意小刘，两人立即反身追赶他们。

    远远的便看见，那几个年轻人正从地上捡起石块，向干警们的身上砸去，干警们一边保护被救女子，一边拼命向前跑去，纷落的石块土块，砸在了他们的身上，一个干警头上流出了血，弄得满脸都是。

    这时，老王和两个干警已经赶了过来，协助着他们一起使劲往停车的地方奔去。

    看到那些几近疯狂的村民，凝芳实在忍耐不住了，她举起枪朝天鸣了两枪。

    那些人有点害怕起来，但却又有点心有不甘，迟疑着。

    突然，人群中一个女人叫道：“你说话说得好听，你们城里人有的是钱，我们山里人穷啊，能买个老婆已经很不错了，你现在叫我们把她放了，那叫我们还怎么活呀，大伙儿别听她的，把人追回来才是真的，告诉你们，警察不敢开枪打人，快追啊。”

    这下一切都乱了，那些人就象吃了药一样，再也没有顾忌，开始疯狂追去。

    凝芳知道局面已经无法控制，现在只有迅速上车，赶紧离开这里，以免前功尽弃。

    她和小刘发足狂奔，这里的小道磕磕碰碰，实在很难跑得快，看着那些当地人在树林间穿梭飞跑，心里的焦急就象火烧一样。

    两个干警正护着一个被救女子，其中一个干警被人一棍子打在头上，鲜血直流，另一个人掩护着他们继续奔跑。

    眼看汽车就在前面了，司机早已发动好车子，干警们也渐渐地靠拢了汽车。

    赵志平大概第一个把那女子送上车，放下被窝里的女子，又立即下车协助其他干警把女子拉上车。

    那些人把车快围住了，但被救女子都已上了车，干警们也边保护着车子，边随着车子的开动一路小跑着。

    “砰”一块车玻璃被砸了一个破洞，有几个人冲到了车前，想拦住车子，赵志平奋力把他们拉开，那些人便揪住他一阵狂打。

    干警们一个一个跳上了车，剩下凝芳和赵志平还没有上车。

    原来凝芳刚赶到车前，就被两个中年女人抓住，她们揪住她的衣襟，扯着她的头发，嘴里骂骂咧咧：“你个臭婆娘，抢了我的儿媳，你赔我，要是不给我放了，就拿你顶上。”

    老王从车窗里看见了，伸出头喊道：“李队，快、快跑啊，小陈，快把车停下，让李队上车。”

    凝芳听到了，急的她大声喊道：“别管我，快开车，听到没有！”

    这时，脸上已经青一块紫一块的赵志平赶了过来，他也冲着老王喊道：“你们快走，这里有我呢。”老王犹豫了一下，最后无奈地让小陈加大了油门。

    看着车子离去，凝芳心里的一块石头落了地，她在被她们拉扯推搡中，悄悄把手枪塞进背后的衣服里，然后大声对她们喊道：“好了，你们都给我住手，现在人已经被我们救走，你们也该安静地想一想了……”

    话没有说完，那些人就吵咋开了：“他妈的，抢了我的老婆，把你顶上。”

    立马就有几个人冲了上来，不管三七二十一，掏出带着的麻绳，就把凝芳紧紧地五花大绑起来，一个中年女人还从兜里取出一条毛巾，一把塞进凝芳的嘴里。凝芳摇着头，“呜呜”使劲地想甩掉毛巾，但那女人却把毛巾，狠狠地往她嘴里塞得紧紧的，把凝芳憋得满脸通红。

    “走，把他们带回村里，要是他们不把她们还回来，咱们也不放人，我就不信政府会吃了我们。走啊，回家去。”有人这么一呼，那一大帮人立刻就闹哄哄地往村里散去。只是凝芳和赵志平被十几个人围着，推推搡搡的押往村里。这时的赵志平，两手也被他们反绑在身后，不过他的脸上似乎胸有成竹，只是时不时地看着凝芳被捆得紧紧的背影，眼里充满了关切和怜惜。

    火把映照着喧嚣的人群，晃动在黑沉沉的田野上，恰似魔影幢幢……

   （二十）

    情欲－－

    兴奋的人群嘈杂着，拥着李凝芳和赵志平，闹哄哄地来到那个被救走女子的人家里。

    众人七嘴八舌地嚷嚷着：“快，把他们捆在柱子上，别让他们跑了。”

    “桂生，就捆在这里吧，捆紧一点，别让他们跑了。”几个后生用很长的麻绳，把凝芳和赵志平隔着柱子，背靠背地牢牢捆绑起来，还不忘把赵志平的嘴里也塞上毛巾。

    起初，凝芳还试图挣扎，使劲扭动着身子“呜呜”叫着，但很快就被他们按靠在柱子上，那麻绳便紧紧地在她胸部上下缠绕起来，一直缠到脚踝。赵志平想要反抗，自然也是徒劳。

    那个叫桂生的男子，就是这家的主人，是个三十多岁的矮个男子，瘦瘦的看上去一脸病态。

    一些人坐在他的堂屋里，大声的述说着刚才的事，眉飞色舞的，似乎打了个大胜仗。不过也有人很沮丧，垂头丧气的蹲在地上一言不发。

    就在这时，村长进来了。

    那些人急忙让开道让他进来：“让一让，村长来了。”

    他很是尴尬地看了看捆在柱子上的凝芳，而面对大门的凝芳也正好看着他走进来，并冲他“呜呜”叫着。

    他先咳了几声，然后抬头对大伙说到：“我说你们哪，为什么把事情闹成这样呢？你叫我这个村长以后还怎么当啊。”他转着身子，看了看那些人，然后郑重地说道：“嗯――，我看这样吧，这事情呢已经闹大了，要是大家还认我这个村长，那就听我说两句。”

    大伙儿你看看我，我看看你，然后都无奈地说道：“有啥话，村长你说吧。”

    “好，既然大家要我说，那我就说了。”他清了清嗓子，扭转头，好像要找凳子。

    一个女人赶紧起身，抽出自己屁股底下的凳子，塞在他的背后。他慢条斯理的坐下，从兜里掏出香烟，桂生赶紧给他点上。

    他深深地吸了一口，然后缓缓吐出，烟雾立刻扩散开来。他开始摆出村长的架子，用很沉稳的语气说到：“你们那，真是没有脑子，政府出来办事啊，那都是有条文的，是上级批准的。懂吗？这个女同志和那位同志，都是党的干部，你们怎么能够这样对他们呢？这样会害了我们全村人的。”他又抽了口烟，偷偷地用眼角扫视了一下周围，挥了挥手对桂生道：“哦，对了，我看你们先把他们放下来再说。”说着，他就起身要给他俩松绑。

    “哎，不行慢着，不能放，我们的人还没回来呢。”好几个人叫道，其中一个拦在了凝芳的面前，不让村长过去。

    村长连忙说道：“好好，那我先告诉你们，赶紧把这两个干部放了，你们的事我来跟镇上的领导说，保证你们没事，不信，可以请这两个同志担保。”他眼睛看着凝芳，很希望她能点头。

    旁边一个声音大声叫道：“不行，那我的老婆咋办呢，谁来还给我呀？我买媳妇的钱可都是借来的，谁要是不把我的女人还给我，我就和他拚了。”

    “哎呀，我说大壮啊，你咋这么死脑筋呢，你知道吗，买卖妇女可是犯法的，要是给抓住了，说不定还要枪毙呢，我可不会看着你们去送死。”村长脸上很不好看，但还得装着很和缓地说着。

    “那你还叫我们赶紧把人藏好，你不是说他们只是来检查吗？谁知道他们是来抢人的，你是不是拿了他们的好处吃里扒外啊。”那人可能来火了，说话开始呛起来。

    村长的脸上红一阵白一阵，要多难看有多难看。

    凝芳这时才恍然大悟，原来是他通风报的信，怪不得。她心里那个气啊，真恨不得立即给他一顿臭骂，可是浑身被捆绑的动弹不得，只能狠狠地瞪着他。

    空气很紧张，大伙儿都闷声不响。

    稍稍缓了缓，村长委婉地说到：“好罢，今天的事，我看就先到这里吧，大伙儿先散去，他们这两干部呢，也先在这里呆着，等明天我去镇上跟领导说，到时我们再解决，好吗？”

    看他们还是不动，他也有点急了：“我说你们还认不认我这个村长啊，不放心是吧，怕我不能给你们一个交代？要是这样的话，那我这个村长也不干了，你们自己看着办吧！”说完，拔转身子就往外走。

    桂生和那几个人可就急了，一把拉住他：“别走啊，村长，没你我们不行啊。”

    大伙儿一看，觉得这样干耗下去也没意思，在这里守着也不是回事。于是一些人便唧唧喳喳的慢慢散去，桂生也劝走了那几个人。只留下了二个年轻的后生陪着桂生，看守着被捆住的二人。

    看看人一少，村长就对桂生说道：“我说桂生啊，听我一句话，赶紧把他们放了吧，你看、你看，这个样子，你叫我这个村长以后还怎么当？”说着，他一把把桂生拉到里屋，低声的责怪道：“桂生啊桂生，你怎么把他们给捆起来了，你这不是要我的命吗。真是的，谁让你们把他们抓进来的，他们可是警察啊。你看不见哪？你们哪，简直就是猪脑子。”

    桂生也感到有些后怕，脸上显得很焦急恐慌。问道：“村长，那现在怎么办呢，人都已经捆了，你给出出主意啊。”

    村长低头沉思了一会，说道：“看在我的面子上，你就把他们放了吧，我一定再给你弄一个，要是你还信得过我这个当村长的话。”

    “村长，你不是在和我开玩笑吧？”桂生面有难色，似乎很不相信他。

    村长不禁有点生气：“你这是怎么说的，我还会骗你？实话告诉你吧，这一次可是全省的行动，要是谁给抓住了，那可是要倒大霉的。要不是我看在都是村里的人，我才不给你们说呢。”

    想了很久，桂生很不情愿的说道：“那好吧，有什么事，你得给我担着。”村长一看他答应了，顿时心里一喜，脸上立刻绽出笑容：“哎，这才对么，桂生啊，只要以后有我村长在，就不会让你吃亏。今天啊，你算救了我了，我忘不了你的，走，把他们放了吧。”

    当绳索在他们身上被松开以后，赵志平连忙帮凝芳解开嘴上的绑绳，掏出嘴里的布团。凝芳长长的呼了一口气，柳眉轻展，略带腼腆地轻声对他谢道：“谢谢你！”言语中饱含着款款柔情。赵志平看着她的眼神，一阵暖意让他心里一荡，顿时面红耳赤，赶紧别过头。

    村长看着一直没有理睬他的凝芳，不觉显得很不自在。说话也没有了底气：“李同志、赵同志，这个、这个都是我们村里这些小年轻，不懂事，瞎胡闹，我已经狠狠地骂了他们。请你们别再记恨他们了，我再让他们给你们道个歉，我先给你们赔礼了，实在对不起，实在对不起！”

    看着他点头哈腰的样子，凝芳倒是显得很大度，脸上什么表情也没有，轻轻地揉着弄疼得嘴，淡淡地说道：“没什么，只要你们遵纪守法，配合政府把那些被拐卖的妇女放回来，政府还是会宽大的，希望你这个当村长的能好好带个头。”说完，捡起地上的一条较长的绳索，像是无意识地整理了一下，交给赵志平。赵志平有点莫名其妙，但还是接过来放进了裤袋里。

    村长当然听懂她话里的意思了，很是尴尬地连连点头称是。

    “好了，那我们先走了，还有公务在等着我们呢。”凝芳觉得再跟他们说下去，也没有什么意思。

    踏着星辰，凝芳和赵志平并肩走着，刚刚还喧嚣的村庄，现在却已经很平静了。

    就在桂生家不远处的一棵大树后，一双紧张了好久的眼睛，悄悄地目送着他们慢慢走远，那颗忐忑的心，随着他们的渐渐远去而慢慢松弛下来。

    他便是小波，今天晚上的事，他并没有参加。当他接到他好朋友给他报信后，早已吓得不知所措。他娘急得也没了办法，慌忙中把早已躺在床上，一直被蒙着眼睛的杜倩拉了起来。

    小波便匆匆忙忙地用棉绳，将仍被捆住上身的杜倩，结结实实地捆作一团，并在她嘴里塞进满满的纱布，用胶布封住嘴唇，然后再拿白布带密密绑扎严实。

    母子两用棉被裹住杜倩，抱着她慌里慌张，也不知道到底将她藏在什么地方好。无奈中，她想到了后院的柴房，于是他们手忙脚乱地把杜倩藏了进去。

    看看已经把捆绑结实的她掩藏好，他娘似乎还不放心，又对仍然很紧张的小波说道：“我在这里看住她，你出去看看情况，要是觉得不对了，就赶快回来，然后你带着她赶紧跑，别让政府把人给抢了。”

    小波心里也很害怕，刚到外面，便看到他们疯狂地追赶那些警察，便战战兢兢地离着他们老远地看着，所有的一切都被他看在眼里，他却始终没有露面。

    直到那些村民带着被捆绑堵嘴的凝芳，凯旋而归的时候，他心里的担忧就越来越重了。他很想知道事情的结果，怕事情闹大了以后，会连累他，到时可能会鸡飞蛋打。

    他悄悄地选择了那棵大树，瑟瑟抖抖地躲在后面，一眨不眨地盯着桂生家的大门。

    终于看见凝芳被村长送了出来，他估计是村长放了他们。于是迅速返回家里，一脸轻松地告诉了他娘事情的经过，他娘当然很高兴，吩咐他赶紧把门关关严，别再出什么差错。

    不一会，杜倩又被抱回了屋里。

    紧张过后的放松，无意中让小波进入了兴奋的状态。他爬到床上坐着，揭开裹紧的被子，把捆作一团的杜倩抱在怀里，看着她无助的被缚模样，他的脸上开始发烧，血液也在沸腾。

    那条束缚着她的胸背的棉绳，被他慢慢解开。上身终于可以挺起来了，一直被压在自己的大腿上，让她呼吸极为困难。

    杜倩胸部缓缓起伏着，鼻翼一张一合的，还轻轻扭动着身子。小波痴痴地看着，兴奋中不觉又夹杂着一份怜爱之意。便紧紧搂住她，没有血色的嘴已经吻在她滚烫的脖子上，伸手解开了她披在身上的衣服扣。于是那对在棉绳的捆绑下，高高隆起的白皙娇嫩的乳房，便颤巍巍地展现在他的眼前。

    他捏着她的乳房很轻柔地抚摸着，爱怜和着兴奋溢于他的颜表，那份陶醉的感觉简直让他无法自拔。

    他低下头轻轻吸吮着她的乳头，尽量想要给她一点温柔。

    杜倩低声哼哼着，仰起脸迎合着他的亲吻和爱抚，两条被分别捆住的腿在他的身上不时搓动着，那种强烈的欲望在不断地诱惑着她，刺激着她。

    终于小波迫不及待地脱下了她披着的衣服，并随手扔在一边。然后抱着她，分开她被捆在一起的大小腿，让她面对着他骑在自己的胯上。他的阴茎已经高高耸立，血红的龟头发着亮晶晶的光芒，似乎在时刻准备着将要发起的冲锋。

    他抽出她下体里塞着的纱布，让那淫水尽情地流淌。

    杜倩此刻早已无法控制自己，赤裸的身子滚烫滚烫，她迫不及待地用下阴找寻着他的阳物，并使劲地摩擦着，然后用她的阴部死死压住小波的阳具。小波一声快活地大叫，猛地一把紧紧抱住她，拥着这般光滑柔嫩的娇躯，目睹那白皙的肌肤被紧缚的美丽，再也没有什么可以阻挡他的进入。

    杜倩被那瞬间进入的阳具直插而入，那份惬意的胀满之感，和着快速的抽送，让她进入了一个神圣的殿堂。

    于是，快乐和亢奋、娇喘与呻吟，便开始在这激越的气氛中交融汇响……

    ……

    黯淡的月光，浮动的云朵，笼罩着静谧的山野。在那透着恐怖的寂静小道上，凝芳和赵志平正匆匆赶着路。

    沉默中，凝芳突然开口问道：“哎，你知道是谁把你调到民政局的吗？”

    赵志平脱口答道：“是你吧，我想应该是。”他回头带着微笑看了看，似乎很有信心。

    “为什么会是我？”凝芳也笑着问道。

    赵志平心里有了很大的把握：“有人告诉我，是我们局长点名要我到民政局去的，还说我面子很大，那时我也很糊涂。直到后来把我借给公安局时，又有人告诉我，说是一个女警察指名要我来的。再后来，和你一见面，我就……”说着说着，他的脸却红了起来，不过，幸好是在黑暗中。

    凝芳好一会没有说话，只是渐渐地放慢了脚步。

    赵志平便也不说话，跟在她的旁边默默地走着。

    “哎，你还记得那天的事吗？”凝芳终于开口轻声问道。

    “你说哪一天？”赵志平一时没弄明白。

    凝芳好像很害羞地难于启齿，但还是说了：“就、就是你把我救出来的那天，你、你忘了吗？”声音很小，却是那样的温柔和委婉。

    赵志平立刻脸红到了脖子上，脚步停顿了下来，结结巴巴地说道：“那、那事我、我早就忘了，别提了。”

    两个人说话都是那么的小心和紧张，以至于显得有点语无伦次。

    “你是好人，很善良。”她轻轻地叹道。

    他连忙说道：“哎，别那么说，那……”他眼睛看着前面，不敢再看她。

    “志平――”一声情意绵绵的轻唤，突然在他的身后响起。

    他的脚步停住了，一阵从未有过的感觉撞击着他的心房，他缓缓转过身。月光下，但见凝芳身姿绰约地站在那里，正深情款款地看着他，清澈明亮的眼睛里，流露着万般羞涩。那份坚强和刚毅，早已不知抛到了哪里。站在他面前的，只是一个娇羞妩媚的多情女子。

    赵志平愣愣的呆在了那里，一时不知说什么好，脸上惶恐不已。

    凝芳几乎贴着他的身子，仰起那羞红的粉脸，动情地看着他，红唇微启，绵语颤抖：“你、你喜欢我吗？”

    “我……我……”，他的心里霎那间像打了一个春雷，简直就乐开了花似的，激动的再难用言语来表达了。

    真的，不用再说什么，她已经从他的眼睛里看到了答案。于是，美丽而幸福的笑脸就像鲜花盛开在她的脸上，娇艳无比。

    “我就是从那一天之后，就开始喜、喜欢你的……那天你跑了以后，我知道，我一定会再次和你相见的。”凝芳闪着那双大眼睛，脉脉深情地对他说着。

    “我也是，可是、可是那天我不能……”他想解释，可是一只温暖的小手轻轻地按住了他的嘴。

    一声甜甜的轻笑：“你想躲避我，但我还是能够把你找到啊，不是么？”那股扑鼻而来的，芳香的醉人气息，让他犹如陶醉在迷人的春天里。

    不知不觉，两人不再是匆匆赶路，却似在花前月下散步一般，柔言细语，卿卿我我。

    走着走着，凝芳转脸看着志平，脸上又泛起了羞涩，细声说道：“志平，我、我想再感受一下，那天你和我在一起的感觉，你，你能帮我吗？”眼里满是期待和柔情。

    “什么？”他有点不解，茫然地看着她。

    “就是想……想让你再把我捆着……，然后，我们一起行走在这宁静的小路上。不知道你、你愿不愿意？”说完这些，她已经满脸通红，羞赫无比。

    志平一听，原来是这样，他顿时感到很为难，不知道她为何会有这样的想法，但又不忍拂她的心。便说道：“要是你想……，那我就……，我怕把你弄疼。”他很关切地说着，显得颇为迟疑。

    凝芳见他答应了，虽然有点勉强，但她心里还是很高兴。娇躯不禁往前一倾，便柔柔地贴在了他的胸膛上：“不要紧，你只管绑好了，我能忍受，其实，只要你、你在我身边，我就会感到很快乐！”她的话是那样的真诚，让志平不能不感动。于是，他再也没有犹豫，从口袋里掏出了那条长长的麻绳，这时他才似乎有点明白，凝芳把绳索让他带着的意图，心中也觉得好奇。

    凝芳停住脚步，娇羞地看了看他，然后转过身，把两手背在身后，不言不语。

    银色的月光醉洒着她婀娜多姿的身影，劲舞的寒风又吹掠起她飘飞的秀发。

    志平看着她背手而立的身影，想说什么，但还是忍住了。他拿着绳索，开始往她身上捆着，先在脖子上绕过，然后缠臂缚腕，将她的手腕高高吊在背后。

    凝芳浑身紧张，紧紧咬着嘴唇，那两只小手一直攥紧着拳头没有松开，还是志平俯在她耳边，悄声让她放松，她才舒了口气把手松开。

    最后，当绳索将要在她胸前横过的时候，他迟疑了一下，并极是尴尬地看着她。

    凝芳低眉羞怯地笑了笑：“你还怕呀，那天你不是碰过我这里吗？”这一说，志平更是恨不得有一个地缝可以钻进去。

    凝芳看他不好意思，便闭上眼睛，仰着头挺起胸，示意他不用害怕。一向坚强果断的凝芳，在这一柔情缠绵的时刻，依然不失她的本色。志平心里默默钦佩着。

    终于完全捆绑好，凝芳悄悄用力试着挣扎了一下，发现很是牢固，那绳索在她身上牢牢地五花大绑着，一点都动不了。

    瞧不出他还有这一手，看来，他在部队里也是学过的。凝芳心中想到，但还是感到很是难为情，稍稍侧转了身子，脸上红红的，只是在黑夜里很难看清罢了。

    本来，赵志平只想松松地把她捆住，可是心里太紧张了，那手上便不易控制，每一道都是收得紧紧的。而凝芳又不时“嗯嗯”的娇哼着，更让他六神无主，不知所措。

    “对不起，太紧了，我给你解开吧。”他看着她挣扎扭动的样子，以为她很难受，连忙道歉。

    凝芳身子稍稍一躲，低声说道：“不用，没关系，我们就这样走吧。”话语柔和，情意绵绵。

    志平心里一热，再也没有顾忌，脱下自己的外套，披在了她的身上。接着伸手揽住她的肩膀，甜蜜地相拥而行。

    星云交错，淡月当空，虽是晦暗，却也别有情调。冷冷的冬夜好像很难冷却两颗火烫的心。

    走没多久，凝芳仰起脸，温言对他说道：“志平，你、你再把我的嘴也堵上吧。”看他惊愕的样子，她也很不好意思地低下了头。

    志平很是理解地问：“我没有布啊，不知道你……”

    “我脖子上有一条纱巾，你把它解下来吧，还有一条手帕在我口袋里。”她说完，脸更红了。

    赵志平不再多说，伸手在她脖子上解下那条雪白的纱巾，他的手触摸着她滑腻的脖颈，心里却像擂鼓似的，“咚咚”跳个不停。

    他握着纱巾，看着凝芳，表情很不自然。凝芳眼睛一闭，把嘴张开，志平便把那纱巾一点一点地，慢慢塞入她的嘴里。

    不一会，她小小的嘴里便撑满了白白的纱巾，正好将她的嘴塞得满满的。赵志平看着凝芳呼吸困难的样子，心里实在有点怜惜，想把它再抽出来。凝芳别过头避开了他的手，“呜呜”叫着，用眼睛示意他快拿出她口袋里的手帕。

    赵志平只能服从她的意愿，在她口袋里取出一条同样是雪白的手帕，上面还绣着一朵很美的山茶花。他把手帕折叠好，然后蒙在她塞着纱巾的嘴上，在脑后收了收系住。

    他拢了拢她的秀发，又轻轻捧起她的脸，细细地看着，一股冲动让他情不自禁地紧紧搂住了她，深情的一吻便深深印在了她的额头。

    “唔……”一声充满诱惑的被窒息的娇吟，散发着无限的浓浓春意。怀中的躯体在轻轻颤动，似要爆发出滚滚浪潮……

    不需要言语的表达，只因有了相依相偎的依附，便在彼此的心灵种下了一份真爱！

    默默的对视，胜过千言万语；微微的一笑，便有那无限的爱意，尽皆融融在其中。

    不知不觉间，离开村庄已有好几里路。突然，前面似乎有人影在晃动，志平迅速拉着凝芳，躲入路边的矮树丛。

    不一会，那几个人影就在他们的面前匆匆走过，凝芳一看，竟然是老王和小刘他们一行四人。她激动得刚想站起身，却被志平一把按了下去，她才想起自己还被捆着呢，便对志平笑了笑，眼睛眨巴了几下，好像做了个鬼脸。

    志平赶紧给她解开绑绳，在她耳边轻声说道：“你在这里等着，我去把他们叫回来。”说完便向他们走去的地方追去。凝芳只能自己摸索着解开嘴上的手帕，掏出嘴里的布团。

    她把衣服整了整，站在路中央等着他们。

    看着凝芳和志平什么事也没有，老王他们自然是十分开心，大家互相述说着分手后的情形，皆是有惊无险。

    ……

    “冷吗？”大奎悄悄地问素云道。

    “唔……”素云点点头，那双明亮的大眼睛，好像也透着寒冷。

    于是，大奎把她搂得更紧了，并把她嘴上的口罩又往上提了提，几乎遮住了眼睛。

    天色不早了，终于到了一个小集镇。

    “咱们今天就在这里住一晚吧，明天一早就可以到家了。”他们站在那家私人的小旅馆门口，大奎轻声对她说道。

    素云当然无法回答，她摇了摇头“呜呜”哼了二声，当然，被憋在口罩里的声音很混浊。

    “你不愿意？”大奎侧头看着她，满脸疑问地问道。

    她点点头，眼睛朝他眨了两下，明显的眼神里透着胆怯。

    他看了看旅馆那脏兮兮的门口，和黑洞洞的里面，又问道：“是不是嫌脏，想住大一点的。”

    素云眼睛里露出了笑意，迅快地点着头。

    他看着她犹豫了一会，然后板着脸说道：“不行，那样会出麻烦的，你是不是想害我啊？”

    素云看他生气了，吓得赶紧又“呜呜”摇头。

    “那好，走吧，跟我进去吧。”又和颜悦色地说：“哎，就睡一晚上，别讲究了，我没让你睡桥洞就很不错了。乖乖的听话，啊。”

    透过头巾和口罩之间的缝隙，隐约可以看到她的眼里有了泪花。

    这个小旅馆，真像它的外面一样，既破旧又脏乱，好像很久没有打扫了。

    进去以后，也没有人招呼，那昏暗的店堂里，时不时地飘来一阵霉臭味。大奎不禁皱了皱眉头，幸好素云的嘴是被堵着的，并戴着二只厚厚的口罩。

    好像知道来了客人，里面跑出来一个裹着棉大衣的女人，张着大嘴笑着问道：“哟，是来住店的吧，就二位吗？”

    “嗯”大奎上下看了她一眼，随手把包袱往她桌上一放。

    那破旧的木楼梯很窄很陡，女人一边走一边提醒道：“当心一点，这里暗看不清楚，哎，这个破楼梯，我早就让我那杀千刀的换一换，他就是懒得很，成天只知道赌。当心了！”

    大奎扶着素云慢慢上了楼，随那女人进了一间靠里面的小间。房间不大，但搁了两张床，收拾的还算干净，只是脚下的地板踩在上面“咯吱咯吱”直响，让人有点提心吊胆。

    “嗨，天冷了，生意也不好做，我们好久没有客人了，今天你们来了，也算是我的大主顾了。哦，你们是赶着回家过年吧？你们随便住着，想要什么跟我讲，价钱么好说，睡一晚是一个人十块，你们二个人么……”女人还在喋喋不休。大奎打断了她的话：“二十元，是吧，别烦了，给我们弄点吃的，我们就睡一晚上，我给你三十块，怎么样。”

    女人答应着：“好好，我这就去，你们先歇着。”

    时间不长，女人就端来了两碗热腾腾的咸菜肉丝面，笑语殷殷的说：“来，快趁热吃了吧。”并把筷子搁在碗上，然后退了出去，不过眼睛却扫了一眼床上的那些绷带。

    一碗面下肚，身上便有了热气，两人坐着休息了一会，大奎开始感到有些体乏。于是打了一盆热水，先把素云身上的衣裤全部脱掉，露出了她紧紧缠裹着绷带的身躯。他让她钻进被窝，开始帮她解开那些绷带，然后就是那捆绑着上身的道道棉绳。

    被释放了身躯的素云，轻轻舞动两手，尽量活动着手臂。大奎拿着热毛巾给她擦遍了全身，素云的脸红红的很是羞涩，但还是让他擦完了。然后，她赶紧钻进了被窝，脸都埋在了被窝里，只露出那双水灵灵的大眼睛，静静地看着刘大奎在擦洗着那壮实的身体。

    不一会，擦好了身子的大奎也爬到了床上，把床边的棉绳拿在手里，素云很乖巧地把两手伸出了被窝。

    大奎便把绳子在她手腕上缠绕起来，中间还回绕了两圈，然后收紧。看看还剩下较长的一段，又把她两肘也绑在了一起，再在胸部绕了一圈捆住。

    可能是他用力大了一点，她“啊”的叫了一声。他抬眼看你了看她：“怎么了，叫那么大声，又不是第一次捆。”

    素云怯怯地低着头不敢吭声，他又拿起绷带，将她的手指和手掌都紧紧地包住裹在一起，使她的手指更本就无法动弹。

    他试了试绑绳，好像很满意。又道：“坐起来吧。”并把她拉着坐了起来。

    素云也很明白，接下来当然是蒙上她的眼睛，因为每天晚上睡觉都是这样。所以她只好把眼睛闭上，等待着他。

    大奎不紧不慢地把两块纱布先盖住她的眼睛，然后那厚厚的宽绷带便一层一层地，在她眼睛上严严密密地包扎起来。当然所有做的这一切，都是为了防止素云在睡觉的时候逃跑，不过素云已经习以为常了，也根本就没有在晚上逃跑的念头。

    大奎一边很仔细地包着她的眼睛，一边温柔地说道：“看你这几天蛮乖的，明天在这里给你买些东西，回去后咱们好好过个年。”话语中似乎对素云充满了深情。

    素云的头在他的动作下，不时轻微地摇来晃去。听了他的话，心里也有点动情，便柔声地轻轻“嗯”了一声。

    最后一条胶条贴住了绷带头，大奎摩挲着她的脸，感觉着她肌肤的细腻和滑嫩。看着眼前被包住眼睛的素云，大奎心中又荡漾了起来。他一把把她搂住，把被子往头上一蒙，娇喘和着低低的呻吟，不一会便响起在小小的房中……

（二十一）

    天亮了，积了几天的劳累，竟然让他们足足睡了好长的时间。

    起床时，太阳已经高高挂起，透过窗棂，挥洒了满屋子的金色，惹的人心里暖洋洋的，今天果然是个好天气。

    素云仍在被窝里躺着，大奎并没有让她起床，而且还用布团塞进了她的蜜穴，封好胶布并裹上了绷带，依然缠得紧紧的。

    大奎毕竟是农村里长大的，起床后立刻收拾起好久没有整理的屋子，恰好他婶子也来了，于是两个人一起忙碌起来。

    直到中午后，总算全部整理完毕，草草吃了点东西，便让素云起床。两个人合力重新把素云捆绑得结结实实，还是那样反捆着，再用绷带裹紧上身，乳头用胶布贴住，然后穿好衣裤。

    出门时，大奎婶让大奎仍用棉布塞着素云的嘴，并把那绷带在她的嘴上绕紧了好多圈，再戴上口罩稍稍遮掩一下。素云就那么坐在椅子上任由他们摆布，反正也已习惯了，再说了，嘴上缠着绷带走出去，她也觉得有点难为情，戴上口罩多少能够挡一下，虽然那只口罩在她脸上绑的是那样紧，以至于呼吸都有点困难。

    到了大奎婶家，才发现屋里很热闹，原来她的小女儿菊花和女婿都回来了，还有几个邻居正和他们说笑着。

    一见大奎进来，菊花就张着嘴哇哇大叫：“大奎哥，你可来了，哟，好久不见，你好像长黑了，嘻嘻。”

    几个邻居却都是娘们，这时也说到：“哟，真是大奎啊，啥时回来的？”有的急忙探头看着素云：“这新娘子是不是那个啊？”脸上都带着笑，嘻嘻哈哈地逗着大奎。

    “去去去，你们说你们的，花，你过来。”大奎婶笑着嗔怪道，又把菊花叫过来，带着素云进了里屋。

    关好房门，让素云坐在床沿上，对菊花道：“花，这是你大奎嫂，你在这里陪陪她，好好和她说说话，别让她到外面听那些女人瞎诈唬，你嫂子面子薄，听到了吗？”菊花看着素云低头垂眉的样子，笑着应承道：“知道了，娘。你去忙你的吧，这里有我呢。”

    “哎，你可要好好待你嫂子。”说完，大奎婶反扣了房门就出去了。

    菊花在素云身边坐下，仔细地端详了她好一会，突然对素云说道：“嫂子，我帮你解开嘴，好不好？”

    素云侧过脸看着她，菊花正一脸认真的样子也在看着她，便冲菊花点了点头。菊花显然很是高兴，立刻为素云摘下口罩，然后绷带和棉布都被取下。

    素云深深地吸了口气，感激地看着菊花，微微一笑：“谢谢你。”

    菊花笑了，笑得很好看：“嫂子，你真漂亮，就象我们山里的花一样。”她的眼睛里带着惊叹，闪烁着羡慕的光芒。

    素云轻轻地叹了口气：“那又有什么用呢，还不是……”说着，那忧郁的眼神里泛起了点点泪花。

    “哎呀，我说嫂子，都已经这样了，你就别再伤那份心了，再说了，我大奎哥可是有本事的人，你跟着他肯定错不了，别再瞎想了，好吗？”菊花小心地劝说着，生怕素云会哭出来。

    二个女人在屋内说着话，外面却也很热闹，过了一会，那几个女人也都陆续回家忙去了。大奎和他叔叔还有菊花的老公，则不停地说说笑笑着，大奎婶在灶间里边忙着，边有一句没一句的搭着话，时不时地还问些问题。

    一向寂静的村子里，这时已经响起了零星的烟花爆竹声，孩子们的笑声和叫声是那样的快乐，不时还夹杂着大人们开心的呵斥声。

    转眼间，已是傍晚，眼看着天慢慢黑了，而桌上的酒菜早已摆好。于是关上大门，一家人就围坐在一起，算是年夜饭开始了。

    素云就坐在大奎婶和菊花的中间，由她们两负责喂她，大奎婶本想给素云解开身上的捆绑，好让她自己吃，但大奎不肯，说是怕麻烦，大奎婶也就算了。

    正吃着，院外突然有人敲门，大奎脸色一紧，立刻从兜里掏出棉布团递给菊花，菊花显得也有点慌张，便把布团往素云嘴里塞紧。大奎婶赶紧站起身，对大奎道：“别那么紧张，一定是谁来串门的，你们坐着，我去看看。”说着开门出去，并随手把屋门带上。

    素云也是很紧张，嘴里堵着棉布，眼睛不时看着刘大奎，耳朵却在倾听着门外的动静，心里想着：会是谁呢？隐隐地抱着一种希望。

    这是门外传来对话声：“大婶，吃饭了吗？”

    “哟，是你个丫头啊，吓死我了，快进来吧。”说完，院门被“彭”的一声关上了。

    不一会，大奎婶领着一个人就进来了。大家一看，原来是山妮。大奎的脸色立刻阴了下来，别过头不再看她。

    山妮很是尴尬，眼睛扫了一下素云，又看了看大奎，先招呼了一下，然后红着脸说道：“你们在吃那，大奎哥，你回来啦。我、我是顺便来看看大婶的……我走了，你们慢慢吃。”说完别过头就要走。

    大奎婶连忙拉住她：“哎呀，既然来了，就在这里一起吃点吧，来来来，快坐下。”说着硬把山妮按在凳子上坐下。

    山妮偷眼瞧着大奎，见他还是不看自己，心里就来了犟劲了：我今天偏不走了，看你怎么办。

    让她稍感安慰的是，那素云好像仍然被捆绑着，也就是说，她还没有完全服从大奎，哼哼，那我就还有机会，我非要把你刘大奎抢过来不可。

    想到这里，她毅然举起筷子，很从容地大吃起来。

    大奎见她那副模样，似乎在有意气他，立时心里很不是滋味。他气哼哼地伸手拔出素云嘴里塞着的布团，气鼓鼓地嘟囔着：“快吃快吃，吃完早点回家。”不知是说给素云听呢，还是说给山妮听的，把个菊花弄得在一边掩口偷笑。

    大奎婶连忙说道：“好了好了，大家多吃点啊，年饱年饱，就是要吃饱。今晚吃饱了，一年饿不着，来，快吃。”她频频给在座的夹着菜，调和着气氛。

    这顿年夜饭足足吃了三个小时，大奎和菊花的男人都喝得醉醺醺的。大奎婶提出让山妮送他们回家，早已吃完在房里和菊花聊天的山妮，当然很是愿意。

    可是大奎却把手一挥：“我才不要她送呢，怕我不认识？笑话。”最后还是他婶婶的话让他改变了主意。

    一路上，山妮想搀扶走路已经摇摇晃晃的大奎，但都被他一甩手撒脱了。素云在一边跟着走，虽然嘴里被堵塞着布团，但看着山妮的样子，心里却莫名其妙地生出一种酸楚，她很想吐出布团，劝她赶紧回去。可是试了几次，都被嘴上的口罩给挡住了，那只小口罩绑得实在太紧了。

    到家了，大奎摸索着打开了门，他先把素云推了进去，自己随后进了屋，山妮想跟着进去，却被大奎一把往外推出，满嘴的酒气说道：“我、我们要睡、睡觉了，你回去吧，别老、老跟着我们。”说完把大门“彭”的一关。

    山妮被关在门外，气得咬着牙，使劲在地上跺了几下脚。呆站了一会，望着那亮起了灯光的窗户，眼里含着泪水，悄悄离开了。

    稀稀落落的爆竹声，并没有给这个山村带来多少生气，不一会便慢慢沉静下来，一切又归于死寂。

    山村的新年也很热闹，人们互相打着招呼，说着吉祥的话语，并热情地祝福着。刘大奎当然也是其中的一个。

    一早，大奎就把素云照样捆绑结实以后，取出了一只崭新的白色胸罩，新颖的款式和那漂亮的蕾丝花边，让素云眼睛一亮，心里的欢喜之色便跃然于脸上。她偷偷地瞄了瞄大奎，满脸的羞涩样。

    “新年好！”一声有点生硬的祝福后，那只胸罩便紧紧地戴在了她丰满的乳房上。她心里嘀咕道：真是笨蛋，干吗买的这么小。

    等到素云下床时，她已经裹上了红红的花格子大袄，那是大奎几年前买的，一直藏在柜子底层。不过买的太小了，素云穿着勉强合身，只是把个身子裹得紧紧的，那胸口的扣子都快绷不住了。无奈，大奎只好用棉绳在她乳房上下分别又捆了两道。

  （二十二）

    再劫――

    正月虽还没有过半，人们过节的心情依然还是热腾腾的，然而，天就开始又变了，灰暗的天空夹杂着凛冽的寒风，让人感到格外的寒冷。

    凌晨，李凝芳便匆匆地赶到了萧县。离开县城刚进入当地派出所的大门，那里就已经有几个民警在等候着她。

    凝芳是前天中午接到了萧县公安分局的电话，说当地派出所在钱旺村的后山上，发现了三具尸体，其中一个已被村民们确认，就是失踪的钱世才。至于细节，请她立刻赶往他们那里，以便共同把事情查清楚，所以她和同事小孙，开着车连夜往萧县赶了过来。

    路上她就给当地民政局打了个电话，希望能让赵志平继续协助他们的工作，很巧他就在局里，于是一阵短暂的沉默之后，欢欣便又尽情地绽放在了两人的脸上。

    当他们来到案发现场时，林中那荒芜的木屋，已经被警察用绳索围了起来，经过再一次的询问和勘察，凝芳决定回到村里再做一些暗访，不过鉴于上一次的事情，她必须悄悄的进入村子，先和村长取得联系，然后才能采取行动。

    ……

    又是正月十五闹元宵的时候了，山里有些村子也会联合起来搞一些舞龙灯的助兴节目，因此十几里外的谢村，今年就准备自发的搞一个大型的舞龙灯闹元宵，别看山里很闭塞，像这种消息还是传得很快的。所以天还没黑，村里的人便三三两两地开始结伴往谢村而去。

    天气不是很好，阴沉沉的比较灰暗，不过今天的风不是很大，俗话说，冷就冷在风里，所以赶路的人还是觉得天气很不错。

    路上的人很多，大都是一家老小一起，嘻嘻哈哈的赶去看热闹。大奎和柱子、山妮以及村里的两个好伙伴，也是一路说笑着，跟随着其他人一起走在前往谢村的路上。

    午饭后，大奎就在考虑是否带素云一起去，但经不住他婶婶的劝阻，便打消了这个念头。他婶婶当然便自告奋勇的留下来看护着素云，素云则依然被关在大奎的屋里。

    他本来想仍然把她藏在后院的小屋里，但一想晚上比较冷，还是把她放在房间里好一些，毕竟还有婶婶在照看着。

    才下午三点多钟，他就早早的把素云放到床上，脱去她的裤子，先让她坐在被窝里，然后端来饭菜喂她吃饱了肚子，却并不急着堵上她的嘴。他兴冲冲的把大门关上闩好，这才笑嘻嘻的一蹦上床，隔着被子往她腿上一坐，那双手早已摸上了她的脸，轻轻的交互揉着：“今天我要出去玩，会很晚回家，晚饭时我婶婶会来照顾你，你呀在家好好呆着，别胡闹。”

    素云看着他，眼里流露着期望：“能带我一起去吗？别让我一个人在家啊，我好久没有出去了，我不会……”

    “别说了，今天肯定不行，要是再和上次那样，那不烦死啦。”大奎立即打断她的话，他想起上次去集镇上的那次事情，心里一直在后悔，虽然最后素云还是被他追了回来，但也差点要了他的命，现在他可不愿再重蹈覆辙。

    素云还在央求着，几乎是温情脉脉的说道：“大哥，你就让我去吧，就这一次了，好吗？”其实她心里一直在盘算着，能否再次找到逃跑的机会，虽然几经绝望，但还不想放弃任何努力。

    她的眼睛始终盯着刘大奎，能从她眼睛里看到摄人的灼热火焰，那份清纯会让你心跳不已。

    大奎有点动摇了，犹豫了好一会，便又温言温语道：“好了，我说不行就是不行。”一边说着，一边伸手拿过旁边的那团布团，欲往她嘴里塞去，素云一见连忙摇着头喃喃道：“别再堵了，我不去了，好吗？”看那样子满脸的失望，真是人见人怜。

    此时的刘大奎，已经被素云勾起了欲火，脸上开始泛起了红晕，他把布团往旁边一放，声音有点控制不住的说道：“唉，你也别怪我，我也是为你好，要是再出点什么事，我会发疯的，我真的很喜欢你，你、你现在就陪陪我吧。”

    话音刚落，便火急火燎地三把两把扒开素云的棉衣，扯开里面的棉背心，看着内衣下被紧紧捆绑着的鼓鼓囊囊的胸部，嘴里的呼气便渐渐的越来越粗重。

    他把一只手伸进她的内衣里，狠狠的捏住她的乳房，那大大的手掌，隔着那只勒得紧紧的胸罩使劲的揉着，就象从来没有摸过女人似的，把个素云疼的“嗯嗯”叫个不停，不由得身子往后一靠，几乎瘫软了似的靠在了床栏上。

    大奎猛地弯下身子，一把拉下她的乳罩，那坚挺的乳房便腾地跳了出来，他张开口一下子便咬住了乳头，使劲地吸吮着，那只手又深入被窝，探入她的阴部，那里热烘烘的有点发烫，滚滚的热流早已湿透了她丰腴的三角地带。

    素云“啊啊”地叫着，躯体在大奎的刺激下扭动着，那叫声弥漫了整个屋子，更平添了许多的淫靡。

    大奎摸索着在枕头边又找到了那团布，用手抓着按在素云的嘴上，素云使劲闭着嘴不让布团进入自己的嘴里，可是那布团又捂着她的鼻子，让她呼吸极为困难，她不得不张开嘴来以获得一丝空气，于是，大奎的手指便顺势把布团一点一点推进了她的嘴里。

    布团终于塞满了她又将发出大声呻吟的嘴，她含着布团，低头看着他疯狂的样子，嘴里只能发出含混不清的“呜呜”呻吟声。

    大奎再也忍不住那高高挺立的阳具，被紧紧的拘束在内裤里。他面对素云跪着，急迫地解着裤带，直到那赤红的阴茎在素云的面前颤巍巍的晃动。素云也是满脸的潮红，不断地扭动着身子，眼睛不时看着大奎的脸和他膨胀的下体，一股热烈的急切的渴望蕴含在她的眼中，早已如痴如醉。

    “呜……呜……”她温柔地呻吟着，看着大奎掀开被子，露出了她的下体，然后只见他把她两腿往两边一分，粗大的阳具昂着头便要进入她的体内。

    素云期待着，很想握住那根坚硬的东西，无奈双手却被牢牢地反捆在身后，她只能闭上那双醉迷的眼睛，等待着、想象着他疯狂的侵入。

    大奎的手又按在了她的乳房上，他望着素云醉人的模样，索性又掏出了素云嘴里的布团，一把搂住她的脖颈，没等素云喘口气，便已把那阴茎一下塞进了她的嘴里，素云想反抗，却被他牢牢搂着脑袋，根本无法挣脱，于是她只能完全顺从地配合，阴茎在她的嘴里不时地抽动着，有时直达她的咽喉，让她有一种窒息欲呕的感觉。

    大奎又把她翻过身子，让她高高地翘起臀部，血红的阴茎穿过同样血红的阴唇防护着的门户，轻巧地从后面进入了她的体内，一阵强劲的抽动，更迸发了素云大声的呻吟……

    外面好象有人在喊。

    瘫软在素云身边的大亏终于慢慢恢复了体力，他匆匆穿好衣裤，看了看时间也差不多了，便仍用布团塞进素云的嘴里，这次塞得满满的，他不想给她留下喊叫的机会，那二块胶布依然把她的嘴封贴的密密实实，外面再缠绕上层层的绷带，收紧裹严，顺势也把她的眼睛一齐包扎严密，然后将她紧紧地捆绑在床栏上，下体还是被棉布塞实了，并封住胶布，大亏喜欢这样。

    素云完全放松着，任凭大奎在她脸上忙碌着，刚才那一阵狂风暴雨似的摧残，让她浑身上下酸软不已。加之每天都要被捆绑，也渐渐习惯了这样的感觉，她很顺从地配合着大奎，温顺地让大奎把她的腿脚一起牢牢地绑住，最后被子便把她完全地蒙上盖严，只留脑袋在外面。

    稍后，便听到了几声关门和锁门声，素云就知道大奎已经走了，现在只留下了她一个人，无助的待在这个静静的屋里。

    沉静了好一会，素云用鼻子深深地呼了口气，睏意开始袭来，渐渐的有点迷迷糊糊起来，“好累啊，还是睡一觉吧……”她这样想着，思绪便缓缓地迷离起来……

    大奎和他婶子很仔细地交代了几声以后，便和已经等了他好久的山妮、柱子等人一起上路了。

    风不大，天有点阴沉，那一点点很模糊的阳光，在云层里挥洒着薄薄的银辉；枯枝在地上慢慢地飞旋，一会儿又在你的脚后跟轻轻地舞动着，仿佛和人的心情一样，透着欢欣和喜悦；略略泛黄的竹林和密密的松林交相拥挤着，远远看去恰似滚滚的浪涛，在悠悠地起伏着。

    一路上，山妮好像话不多，似乎有什么心事，还是身体不好，大奎看了看也不想多问她，只是觉得她的脸色还是不错的，应该不会有什么问题，不过倒是柱子很关心她，一直贴在她的身边问来问去，有时还传来一点笑声。

    谢村是个大村，离他们的村子大约有十几里路，还要翻过两个山岗，不过对山里人来说，这点路说远也不远，也就一二个多小时的时间。就在他们将要到达目的地时，山妮突然在路边的树根下捂着肚子蹲下了身子，并紧皱着眉头，嘴里还“唉哟唉哟”地叫唤着，好象很疼痛的样子。

    柱子赶紧上前，一脸的紧张，并关切地问她：“山妮，怎么啦？出什么事啦？”

    山妮一把把他扒拉开，然后慢慢站起身子，那样子显得很是虚弱，她温柔地对柱子说道：“柱子哥，你们先去吧，我肚子好疼，我想回去了。”柱子刚要说话，大奎在旁边说道：“柱子，她要是真的不舒服，你就让她回去吧，要不你陪她一起回去？”大奎巴不得山妮离开他们，他可不想和她再闹什么别扭。

    “不用了，我自己走，你们快去吧。”山妮气哼哼的一口回绝，眼睛还狠狠地瞪了大奎一眼，说完，转身便自顾自的缓缓往回走去。

    “山妮……”柱子想要送她，但又害怕她的脾气，站在那里不敢动，显得很无奈，只能呆呆地看着她的背影，大奎叫了他几声他才黯然地跟着他们走了。

    山妮远远地站住了脚，回身见他们已经走远，脸上突然露出一丝得意的笑容，那双小小的眼睛里充满了狡猾和诡黠，分明还带着深深的怨恨。

    看着他们的身影渐渐消失，她把头一扭，这才加快脚步往回走去。

    回到村里，天已完全黑了，她没有直接回家，而是直奔刘大奎的家而去，还没到大奎家门口，便看到大奎婶正从那屋里出来，山妮连忙把身体隐在暗影里，眼看着大奎婶把门锁好以后匆匆而去。

    村里静悄悄的，大多的人家都出村去了，只剩一些老人还蹲在家里，却也是闭门不出，整个村子显得很没有生气，就连狗儿也难得叫唤几声。

    山妮目送大奎婶渐渐走远，轻轻咬了咬牙，一抬脚便来到大奎家的后院围墙边，看了看四下无人，就地抱过一块大石头，搁在墙脚下，不用费多少力，她便翻进了那低矮的围墙。

    果然房屋的后门并没有关紧，稍稍一用力便把门顶了开来，里面是用一把椅子撑着的，显然在知道内情的人眼里并不顶事。她屏住呼吸，轻轻掩到房间门口，侧耳听了听里面的动静，什么也没有，不过门上的那把挂锁却说明了问题，因为她用手摸到的那把锁分明没有锁上，只是挂着做做样子。

    摘下锁推开门，从兜里掏出火柴并划亮，一眼便看见了床上坐着的素云，只是她被紧紧捆绑着，脸上蒙着绷带，而且嘴里一定塞着布团，看样子她好像没有睡着，很平静的样子一动不动。

    山妮点上灯，先用力摇了摇素云，素云本能地动了一下，然后侧着头在倾听什么，她在猜想着是不是大奎回来了。

    山妮眼睛四下一扫，便找到了素云的裤子，于是掀开她身上的被子，解开捆绑她腿脚的棉绳，匆匆的帮她穿好裤子，再套上她的棉鞋，然后解开将她捆在床栏上的绳索，把她搀下地。

    素云静静地站着，她不知道面前的是谁，除了大奎和他婶子以外，还没有人接近过她，所以她感到眼前的这个人很陌生，不过凭接触感觉好像是个女人。

    那人给她裹上了棉衣，并在外面还缠上了好几圈绳索，都紧绑在她的乳下和腰间。

    素云很想问问她到底是谁，想把她怎样，毕竟她心里有点害怕。

    然而，她用力发出的“呜呜”声，被嘴里的布团和绑着的绷带严严地堵住了，换来的是脖子上被狠狠地拧了一把，疼得她浑身颤抖了一下。

    山妮看着眼前的素云，心里好像还不解恨，又想再拧几把，不过顿了顿还是忍住了。她取过桌上的头巾，包住素云的头，然后拉着拴在她身上的绳索，牵着她向屋外走去。

    素云趔趄着被她牵着，又怎能注意到脚下的门槛，一不小心竟被绊了一个跟斗，眼看着就要摔倒，山妮却用肩膀把她顶住了，但也让素云的心“咚咚”地跳了好一会。

    山妮嘴角露出一丝不怀好意的笑，很明显那是她故意的恶作剧。

    大门是从外面锁上的，当然无法打开，不过山妮有办法。

    原来这乡下的房屋，大门都是老式的两扇合拢式的，每一扇的上下都有门臼，只要把那门从底下稍稍抬起，便可以让门脚脱离门臼，这样门就会很轻易地被卸下了。

    山妮用的就是这个办法，出去以后，再用老办法把门上好，幸好又是在天黑以后，而且村里又没有人，但山妮还是很小心，乘着夜色，迅速拉住绳索，牵着素云隐入黑暗中。

    当然她不敢把素云带回家，但她心中早已有了主意，并且已经盘算了很久。

    她一刻不停地把素云带出了村，一路上素云趔趔趄趄地跟着她，时不时地还要被她拧两下。

    两个人艰难地翻过了一座山以后，山妮终于解开了素云眼睛上的绷带，然后歪着脑袋定定地看着素云，眼睛一眨一眨的颇带挑衅。

    素云这才稍稍看清眼前的人是谁，心里不禁有点害怕，又有点欣慰；害怕的是山妮会暗里整她，欣慰的是她可能会救她脱离这个地方。

    果然，当她急切地对着山妮想要表示的时候，山妮对她笑了笑，食指在嘴唇上一竖，只轻轻说了一句话：“嘘――别问了，我现在就送你回家。”然后便攥紧了绳头，拉着素云继续沿着黑暗的山间小路，向着素云不知道的方向行进。

    素云自是暗中高兴，虽然还被紧紧捆绑着，又被她用绳索牵着，但内心还是很感激她的，毕竟可以逃离刘大奎的掌握了，或许从此以后就可以回到自己的家，见到自己久违的父母了。

    好不容易翻过了两座上，眼看着又到了一个小村庄，刚进入村子，素云便蓦然觉得这个村子很眼熟，再走过几户人家，她猛然恐慌起来，心里的惊怕愈来愈烈，似乎有点明白山妮的用意了。

    她开始反抗，身子往后犟着，不让山妮拖动，山妮回头脸一唬，便从兜里掏出了一把刀子，就在素云的眼前晃动着：“怎么啦，走啊，你不是要回家吗？你要再不走，我就割花了你的脸。”

    素云心里的恐惧越来越深，无奈地只能再跟着她往前走，终于在一户人家门口停了下来，素云仰脸看着那眼熟的房屋，心里完全崩溃了，不是别家，正是那王庄的老王头家。

    原来山妮竟把素云又送回了前山的王庄。

    素云此时完全明白了山妮的用意，她害怕的“扑通”一声跪在了她的面前，仰着脸使劲摇着头哀求地看着她，眼睛里缓缓地流着眼泪。

    山妮不理会她，拿起刀子顶着素云的下巴，逼着她站了起来，将她逼到了老王家的屋檐下，看见那门口的一根撑着廊檐的木柱，便把素云拉了过去，让她靠着那柱子，用绳索将她紧紧地捆在那柱子上。

    此时的素云已经是泪流满面，根本没有反抗的勇气，任凭她把她拴得牢牢的，那绳索从肩膀一直捆到了脚踝。

    完事后，山妮对她笑了笑，伏在她耳边悄声说道：“好了，你呀，总算回到了你的婆家，这里才是你真正的家，以后就在这里享清福吧！唉呀，我说，你可得谢谢我哦，是我把你救出来的，嘻嘻。”

    素云痛苦地对她摇着头，“呜呜”的央求着，山妮不再理她，径直拍响了老王头的大门，“嘭嘭”的敲门声在夜里显得是那么的响亮。

    山妮又在她耳边咬着牙说道：“从今以后你要是再回到我们刘庄，我就宰了你。”

    然后迅速躲到很远的地方观察着。

    看来村里的人也不多，大概也都到外村去看热闹了，所以那么响的敲门声，竟然没有人反应。

    就在这时，老王头家的大门打开了，一个男子的脑袋伸出了门外，一眼便看见了柱子上的素云，然后拉紧披在身上的衣服，有点奇怪地站到了素云的面前，接着不知是兴奋还是惊讶的，他竟然“娘啊”地大叫了一声跑进了屋里，不一会，他和一个女人又一起出来，女人仔细看了看周围，便和男子一起解开绳索，把素云架进了屋里。

    山妮舒了口气，欣慰地笑了，直到看着他们关紧大门，这才转身向着来路飞奔而去。

    女人迅速和她儿子二娃一起，把素云架到了楼上，二娃开心的直叫：“娘，这是我的媳妇，她又回来了哦，我要，我要。”

    “别急，儿子，她是你媳妇，可是还不知道是谁把她送回来的，要是后山的人，那就有麻烦，你爹又不在家，这事咱还得好好想一想，啊，乖，你先去把门看住了，我再想想是怎么回事。”

    二娃似乎有点不愿意，噘着嘴一步一回头地慢慢下楼而去。

    素云看着眼前的女人，知道自己又落入了她的手里，又将和她的傻儿子一起同床异梦，心里的那个苦无法说出口。

    女人把素云放倒在床上，找来绳索把素云的腿脚先捆住，这才坐在床边，静静地看着眼前一直盯着她看的素云。

    思量了一会，她解开了素云嘴上的绷带，撕下胶布，把她嘴里湿漉漉的棉布抽了出来。

    素云看着她，却不敢说话，心里战战兢兢的很是害怕。

    “唉，你瘦了，还黑了好多。”女人突然感叹地说道，脸上很是怜惜。

    “告诉我是谁把你送来的？”女人又问道，见素云害怕的样子，又补充了一句：“别怕，我不会骂你，只要你好好听话。”

    素云这才稍稍安了安心，便把事情说了一下。

    女人舒了口气，仿佛心里的一块石头落了地。她连忙让二娃打来热水，忙不迭的给素云洗了洗脸和脚，接着，又把素云的衣裤都脱了，只剩下内衣。

    她让素云躺下，掀开内衣看了看里面的捆绑，并用手试了试，觉得绑的还不错，满意地嘀咕了一声：“嗯，就这样吧。”然后把她下体的绷带都解了开来，当然堵着阴道的棉团也被抽了出来，那上面热烘烘的还在冒着热气呢。

    素云别过脸，通红的脸上满是羞涩。

    女人在床头的竹篮里，抽出一条很长的白布带，在素云的大腿上开始捆绑，一直缠到脚踝，绑得紧紧的。然后给她盖上被子，看了看后，又在竹篮里寻找着什么。

    找了一会没有找到，便撩起了自己的衣襟，把手伸进胸部，一把扯下自己的白布文胸，揉成一团后往素云的嘴里塞去，素云闭着眼睛，很是无奈地张着嘴，任由女人很仔细地把文胸一点一点地塞进了她的嘴里，塞完后还用手捏了捏素云的腮帮子，看看是否已经塞满。

    然后，又找来一块布撕下一长条，压住素云的嘴唇，很紧密的绑住她的嘴，不让她吐出嘴里的东西。

    完事后，她那中年女人苍老的脸上，浮现出了少有的笑容，她就带着这样的微笑下楼而去，脚步是那样的轻快。

    素云木然地躺在床上，桌上那盏小油灯，正轻微地闪动着红红的火苗，被映红了的小小阁楼，透着淡淡的温暖，第一次被带到这里的景象，又一幕一幕地浮现在她的脑海，那种凄凄的无奈已经变成了一股深深的绝望。

    二娃还是那样的兴奋，一直站在大门口，守着已经关得紧紧的大门，憨憨的笑脸上尽是憋不住的喜悦。

    女人轻声道：“二娃，快上楼去，自己好好的睡吧，别把她弄疼了，要是不行就叫娘，听见了吗？”

    “唉，好哦，娘，我要和我媳妇睡觉咯！”那傻傻的笑容充满了幸福，瞧在女人的眼里，颇有点心酸，只是挂在嘴角的却是淡淡的笑意，就在这一刻起，她的心里已经坚定了一个信念：绝不能再让她的儿媳离开她的儿子。

    ……

    前旺村的工作，在明里和暗里同时进行着。

    通过几番的思想工作，终于从村长处了解到，和阿才关系较好且过从较密的便是钱小波，于是经过周密的商量，决定由村长去把小波带进村长的家中，然后再进行询问。

    事情正如想象的一样很顺利，当小波踏进村长家看见凝芳时，他的脸立刻就变得犹如死灰一般，眼里流露着惊恐，两腿开始微微颤抖着。

    “来吧，请坐。”民警小王指着旁边的一张椅子对他说道。

    小波看着面前的这些人，很紧张地把屁股稍稍挨着一点凳面，勉强地算是坐下了，可是腿却越抖越厉害了，脸上一片煞白。

    小王放缓了口气：“别紧张，是这样的，你的事我们都已经掌握了，我们现在只是想证实一些问题，你只要配合了也就没事了。”

    “唉，我、我说、我说……”小波还是很紧张，连舌头都有点控制不住了。

    “好，那你说吧。”

    “我、我没有杀、杀人，那不是我干的，你们放了我吧，求求你们了！呜呜……”说着，他竟然哭了起来。

    小王厉喝了一声：“哭什么，把事情都说了不就什么都解决了吗？”他唬着脸，着实有点看不起他。

    小波被他一吓，立马打住了哭，战战兢兢的说道：“我那媳妇……我本来不、不要的，是阿才他硬要给我，我才花了一千块钱买的……警察同志，我真的没有去绑人，不信你可以问问村长。”他心里只想赶紧脱身，而且村里已经传开了阿才被人杀死的消息，所以，他突然想起可以把责任推给阿才。

    接着，他就一五一十地把事情的经过都说了一遍，然后期待的眼神牢牢盯着凝芳。

    沉默了好一会，凝芳从那段被绑架的回忆中清醒过来。

    她很平和地看着他，淡淡地说道：“你想过要好好地过日子吗，你想让你的母亲每天为你提心吊胆吗？”

    小波摇了摇头，眼里又开始流泪。

    “那好，现在还有一条路你可以走，那就是把那女孩子放了，可以吗？”

    小波突然捂着脸痛苦了起来：“呜…呜…她……我喜欢她…呜呜…”

    “这只是给你一个机会，你自己看着办吧。”凝芳冷静地说道。

    哭了好一会，总算停住了，他好象下了决心一样，但还是有些不情愿地说道：“那、那好吧，不过你们不要让我娘知道，要不然她会急死的。”他满含乞求的眼光注视着凝芳。

    “这没问题，等天黑的时候，你可以找个理由把你娘领出家门，然后我们回自己进去把人带出来，剩下的事你就可以和你娘解释了，你看这样行吗？”凝芳看来早已胸有成竹。

    小波认真的听着，最后点了点头。

    凝芳走到门口，抬头看了看已经渐渐黑暗下来的天，回头对小波说道：“那你先回去吧，过一会儿我们就到，记住，这是你最好的机会，希望你能把握。”

    随后，小王便随着小波出门而去。

    稍稍准备了一下，凝芳刚要和另外的两个同志一起出门，迎面走进来一个人，不是别人，正是刚刚赶到的赵志平。

    一眼看见风尘仆仆的他，凝芳的心里突然升起了一股热流，眼睛里两颗晶莹的泪珠似要夺眶而出，那份殷殷的相思早已把她煎熬的夜不能寐，此时，浮现在她脸上的却是一份清甜的笑容。

    两为当地派出所的同志赶紧先出了门，悄悄地站在门外。

    赵志平平静的脸上带着微笑，但很难掩饰内心的激动。

    他大步走到凝芳的面前，镇定而包含温存的眼睛凝注在她的脸上，巡视着，慰籍着，那是久违的关怀和深深地惦念。

    “你来啦。”一声温柔的相询，一个甜蜜的眼神。

    他伸手轻轻抓住凝芳的手，紧紧地握在手里，轻轻地抚摸，缓缓的揉动。

    凝芳再也无法控制，猛地扑入了他的怀抱，一个深深的吻牢牢地印在了他的嘴上，于是多少个日夜的遥远思念，便在这一瞬间化作了永恒的心与心的紧密相映……

    小波呆呆地站在床前，木然地看着床上的杜倩。

    杜倩盘腿坐着，很是奇怪今天小波的神态，心里很是忐忑，不知道将会发生什么事。

    “你以后会记得我吗？你还会来找我吗？”他突然从嘴里冒出两句让人琢磨不透的话。

    杜倩不知他说什么，便木然地点着头“呜呜”哼了两声。

    “唉……”小波叹了口气，往床沿上坐下，那脸就凑在杜倩的面前。杜倩眨了眨长长的睫毛，忽闪着那双大眼睛，似乎有什么问题要问他。

    小波的脸色很忧郁，他缓缓伸出手抚摸着她的脸，并亲吻着她被包着白布的嘴，眼里的泪水滚滚而下。杜倩一下惊呆了，不知发生了什么事，心里紧张极了，动都不敢能动，只是任凭他紧紧搂抱着，亲吻着。

    他的手在背后握着杜倩被密密包裹住的手掌，死死地抱紧她的身体，就这样相持着做了有好一会，然后又是一声长长的叹息，终于松开了拥抱，扭头就出去了。

    杜倩看着他黯然离去的背影，内心突然产生了一种淡淡的怜悯，而她早已绝望的心里隐隐中也忽然有了一些希望，并且这种感觉在慢慢的展现开来。

    凝芳他们也来到了小王隐蔽的地方，不过就一会的功夫，便见小波和他娘一起匆匆的往村长家里而去。

    凝芳和志平迅速掩近小波家，轻轻一推，果然没有锁门。

    进入屋里，凝芳直上楼上，房间里，杜倩还是那样坐着，只是她的身边已经放好了几件出外穿的衣服。

    杜倩用疑惑的眼光看着凝芳，似乎还透着些许害怕。凝芳轻声地说道：“别怕，我们是警察，是来救你的。”说着还丢给她一个轻松的微笑。

    她弯着腰解开捆住杜倩脚踝的绳索，然后把她搀下了床，解开她的衣扣想给她松绑时，却发现那些捆绑的绳索捆得很是细致，一时很难能够解开，而现在最需要的是时间。

    她不再犹豫，仍旧把衣扣扣好，并将一件棉大衣披在杜倩的身上，迅速把她带下了楼。

    细心的赵志平又取来一条头巾包住杜倩的脑袋，以免被村里人认出来，他本想把她嘴上堵着的东西解下，但看见包嘴的白布下似乎还有胶布封贴着，要是解的话会很费事，不如把她带离村子再说。

    事情很顺利，乘着夜色，他们成功地悄悄离开了村子。

    凝芳的心里却并不平静，她知道还有更为艰巨的任务在等着她，刘大奎还没有被抓住，肖素云仍然没有被救出……

    她望着黑沉沉的夜幕，心里的那份焦急也越来越深。

    赵志平紧紧握着她冰凉的小手，很想把一身的火热和力量传递给她。

    野风骤起，忽喇喇的席卷着大地，鬼魅般的夜空霎那之间云啸雾吼……

    黑夜里，两个人的心贴得更紧了、更密了……
（二十三）暗流

    刘大奎瑟缩着打开了门锁，一步跨进了屋子。

    哥几个一路说笑着才刚刚回到家，人还没有从兴奋中解脱出来，那悦耳的清脆口哨声，伴随着他的身形一路溜进屋子，立刻又回响在静寂的房间里。

    心中有一份温馨的渴望，那是一路顶着寒风回家时，从心底油然升起的，他知道现在他已经离不开这样的温暖，隐隐的从心里顿然发觉那是家的感觉，离开她真的很烦躁，常有一种牵挂在心头。

    灯光点亮，床上根本就没有人，她的衣裤和鞋袜已然不见，寒冷突然袭击着他整个的躯体，仿佛掉入了冰窟里。

    一种不祥的预感重重地敲击着他的心房，满是肌腱的手握成了赤紫的拳头，攥得紧紧的，灯火下本来黝黑的脸膛也渐渐的煞白，牙齿咬得咯咯直响，狂躁和焦急几乎让他丧失了理智，他猛地掀开被子，又狂乱地冲入后院四处翻动着，好象素云就躲在那里似的。

    后院小屋的门被他一脚踢开，里面空空如也，依然没有她的身影。

    一阵疯狂的无为翻动以后，他慢慢冷静了下来，思前想后，猛地一拍脑袋：

    会不会被婶子接她家去了？这是唯一的希望，他怀揣着这最后的希望，急奔着赶到了他婶子家。

    他听着婶子拖着脚步询问着来开门的声音时，便知道他的希望肯定又要落空了。

    果然，婶子很惊奇他的到来，只因为现在已是夜半更深，连大地和鸟兽都已歇息了的时候。

    大奎婶子终于明白了大奎的来意，她很惊诧，也很茫然，然后急迫地很想帮着大奎一起去寻找，大奎失魄的拒绝了婶子，心里的绞痛在折磨着他。他现在只想明白素云到底去了哪里，他茫然看着婶子的眼睛里已然有了泪光，不知是风吹的还是伤痛的。

    告别婶子，他站在寒风里沉思着，蓦地，一个瘦小的身影跳入了他的脑海。

    一声恍然的长吁，终于狠狠地从牙缝里挤出来一句话：“你这个臭婊子，妈的，竟敢坏我的事。”

    踏着夜幕，迎着寒冷的夜风，大奎煞白的脸上布满了深深地愤怒，周身裹挟着烈烈的火焰，不一会便来到了山妮的家门口。

    一阵咚咚的激烈敲门声，惊醒了屋里的两个老人，山妮奶奶颤巍巍的拉开门闩打开了大门，但见刘大奎一个箭步冲进屋里，什么话也不说，只往里屋冲去。

    大奎那不可抑制的怒火撩拨着他的心情，他现在最想做的事就是把山妮狠狠的揍一顿，然后让她把素云交出来，可是她的屋里竟然没有人，床上收拾得干干净净，根本没有人睡过的迹象。

    这时，山妮奶奶点亮了油灯走了过来，惊异地看着激动的大奎，带着害怕颤声的问到：“奎子，你这是咋啦，山妮不是跟你们一起去看龙灯了吗？她、她没跟你一起回来吗？”

    大奎红着眼怒冲冲地看着她，心里的火已经快无法控制了：“她在哪？快告诉我，她在哪？她真的没有回来吗？”他已经不再是在说话了，而是在怒吼。

    山妮奶奶手里的油灯剧烈的抖动了一下，差点摔在地上，脆弱的心着实被他吓了一大跳，脸色立刻变得煞白，她拂了拂胸口，眼睛里却仍然流露出真切的关怀：“奎子，好好说，到底怎么啦，我家山妮是不是惹你了？”

    大奎这时看她的样子，也觉有点过分了，语气稍稍缓了缓，再次怀疑地问道：“山妮真的没有回来？”说话时他的眼睛始终盯着她的眼神，想看清楚她是否在骗他。

    “唉，到底怎么啦？你们不是说好一起去看的吗，怎么就你回来了，山妮又去哪了？”她开始有点着急了。

    “我还在找她呢，她要是回来我非打断她的腿不可。”大奎依然气哼哼的，愤然甩手直往屋外走去。

    出得大门，他又绕着屋子转了一圈，便往家里返回，可是快到家门口时，他突然停住脚步，转身又往回走，然后就在山妮家不远处的一个黑暗里隐了下来，他心中已经有了决定，他要等待，等待她的回来。

    果然，长时间的等待并没有白费，就在他冻得浑身瑟瑟发抖的时候，一个瘦小的身影，在不远处很小心地贴着墙根慢慢靠近过来，大奎心里的怒火又开始升腾起来：哼，野猫子可回窝了，看你这个贼兮兮样子，一定是你干的，妈的，等一会要你的好看。

    那个人影果然就是山妮，她把素云拐走以后，就连忙回村了，不过她不敢回家，心里估计着，丢失了素云，大奎回来后一定会来找她，于是她就躲进村西头那间破草房里，蜷缩着坐在角落里，聆听着野风呼呼，林声滔滔，内心越来越后怕，几次想要起身出去，然而扶着残败的门框踌躇了好久，还是不敢回家。

    眼看着冻的实在熬不住了，便硬着头皮悄然掩至离家稍远的地方监视着，真巧，才刚刚一会工夫，便看见大奎果然来到了她家，她的心里开始突突地跳个不停，那份慌乱让她越发地感到空气的寒冷。

    她吓得倚着角落，借着那棵大树的暗影躲着，大气不敢出地动都不敢动，她了解他的脾气，火头上可能会杀了她。直到她看见大奎出了门，然后离去了好一会以后，她才匀了匀气，鼓起了勇气悄悄地摸回家。

    她伸手轻轻拍响了大门，里面传来了奶奶的声音：“谁呀，是山妮吗？来了来了。”

    “是我，奶奶快开门，快点啊。”她跺着脚紧张而焦急的催促着，两只冻僵了的小手不停地放在嘴里呵着，就在她一转头之间，蓦地看见拐角黑暗处一个人影猛地冲了过来，她顿时吓得失魂落魄，一声窒息般“啊”的一声拔腿就跑。

    那人无声无息的立刻追了上去，这时的山妮心都快要跳出嗓子眼了，那里还顾得脚下的路，只是没命地向前狂奔。

    前面就要拐弯了，她紧张得要命，恨不能长出四条腿，没料想脚下突然地一绊，整个人趔趔趄趄地往前冲了好几步，一个跟斗摔在了地上，膝盖狠狠地砸向地面，她哪里还顾得疼痛，使劲爬起身想继续往前跑。

    突然颈后被人一把抓住，还没等她反应过来，已经被人揪了起来，她挥手想要拨开那只抓住她后颈的手，却被那人把脖子扭了过来，还没看清楚眼前的人，“啪啪”两个耳光已经响亮地打在了她的脸上。

    她的眼前立刻满是星星在闪耀，疼得她“呜――”地哭了出来，但依然挣扎着要往前跑。

    “你敢哭，我掐死你。”

    她的脖子上立刻一紧，便感觉呼吸困难起来，同时那双强有力的手死死地扭住了她的胳膊。

    “臭丫头，说，你把素云弄哪里去了？”

    山妮这才清晰地看到，面前站着的的确就是刘大奎，只见他脸色是那样的吓人，暴突的眼珠狰狞地看着她，似乎要吞噬了她。

    她噤若寒蝉般地浑身颤抖着，尽量往后缩着身子，说话的声音也充满了惊恐：“奎哥，你说啥，我不知道。”

    “妈的，你还不说，我掐死你。”刘大奎开始暴怒，手里渐渐地用力，掐的山妮脸色发白，整个人也被提了起来，山妮的脚尖勉强点着地。

    她努力挣扎着，拼命大叫：“奶――奶――”

    大奎一把捂住了她的嘴，并用五指死死捏着她的面颊，让她喊不出声，一只手从兜里抽出一块白布，狠狠地塞进了她的嘴里，山妮两手扒拉着，但是根本无用。接着，大奎又反拧了她的两臂，扭着她往家里而去。

    一路上，山妮使劲挣扎着，脚尖几乎只是点着地地被大奎提着走，嘴里不时发出“呜呜……呜呜……”的哀鸣声，大奎不理她，只是牢牢地抓着她的手臂，五指都深深地陷入了她的肌肤，直到进入了屋里才把她放开。

    大奎找来一条绳索，拴住山妮的两手腕，将她吊在房间里的门檐上，看着开始“呜呜”哭泣的山妮，他心里的气越来越大。

    “你到底说不说，你要是再不说别怪我翻脸不认人。”刘大奎眼冒凶光地问道。

    山妮虽然心里害怕到了极点，但她还是不愿意说，她知道要是说了，那自己的希望就会破灭，所有的努力就前功尽弃了，她摇了摇头，极力装着很委屈的样子“呜呜”叫着，任由眼泪在脸上哗哗地流着，小小的眼睛里还隐隐闪动着最后的狡猾。

    大奎这下真的急了，他怒从心头起，扬起手又是恨恨的几个耳光，打的山妮的鼻子里鲜血直流，脸上清晰的指印已然肿起，红红的分外醒目。

    “呜呜”山妮被堵着嘴，无法喊出声，她忍痛哼哼着还在坚持，眼见着大奎又拿来了一根木棍，撩起了她的棉衣，又扒下了她的裤子，山妮的心在颤抖着，眼睛里的恐惧越来越强烈，目不转睛地盯着那根木棍。

    “啪啪”当木棍第三下狠狠地击打在她屁股上时，她终于忍受不住完全崩溃了，她哀求地看着他，“呜、呜”地哀鸣着，又是摇头又是点头，脚在地上不住地踮着往后缩，试图躲避她的再一次挨打。

    大奎一把抽出她嘴里的布团，咬着牙喝道：“说吧，你要是敢耍我，看我不打死你。”

    山妮润了润嘴唇，犹豫了一下，终于泣不成声地说道：“我、我把她送到了王庄。”说完，她的眼睛在泪水的掩护下偷看着大奎的脸色。

    谁料想，刘大奎听她说完，他的脸上立刻变得像死灰一样，一下愣在那里，好一会才回过神来，他不相信地又问道：“你说的是真的吗？你真的把她弄到了王庄？你是骗我的，是吧？”

    山妮心里的那块石头又提了上来，她惊惧地不敢看他，只是微微点了点头：

    “真的，我不敢骗你。”其实她现在的心里已经后悔，她知道她的希望也将随之破灭。

    出乎山妮的意料，大奎并没有暴打她，他只是木然转过身缓缓地走到床前，神色颓然地坐了下去，那张苍白的脸显得是那样的沮丧。

    也不知过了多久，他长长叹了口气，语气竟然很平和地对山妮说道：“哎～你个臭丫头，你把我害死了，叫我怎么办啊？”

    山妮看到他无奈的样子，心里一怔，突然感觉一股热血往上涌，心中好难受好难受，只觉得很对不起他，似乎亏欠了他什么，心里也有些酸酸的，她流着泪嘤嘤得哭道：“奎哥～～都是我不好，你饶了我吧……可我、我是真、真的喜欢你……”

    大奎抬起头，眼睛盯着她，一股酸涩和苦楚跃然他的脸上。

    “奎哥，你、你真的很喜欢她吗？，要不……”她说到这里嘎然而止。

    刘大奎缓缓站起身，三下两下就把山妮放了下来，然后抱起她把她放到了床上。

    山妮被他这么一抱，脸上突然娇红满腮，心儿突突地跳个不停，她一动不动的，很顺从地任由他抱起放下，身上的血液在迅速流淌发热，只是脸上和屁股上的疼痛还是那么剧烈。

    一块毛巾扔在了她的面前，她握在手里小心地在脸上擦拭着，拭去的是脸上的血渍和泪水，却拭不去阵阵的疼痛。

    她原本俯卧着，这时勉强抬起头，看着面前的刘大奎，她的眼里又是泪花盈盈，不觉脱口叫道：“大奎哥，好痛，呜――呜――”她不觉委屈的还是哭了。

    大奎打来热毛巾敷在她已经肿起来的屁股上，轻轻地揉搓着，可嘴里却还是没有消气：“还算你识相，你要再硬撑下去，我可要往死里揍你了。”

    顿了顿又说道：“我早就告诉过你，我和她的事不许你插手，你他妈的老是来坏我的事，要不是看在你奶奶的面上，我早把你宰了，你信不信。”

    “我、我就是喜欢你么，可你为什么老不理我，呜――呜――”山妮这时说话越来越动情，那声音虽然带着哭腔但却是发自心底的呼声，郁郁的很是伤心，继而开始嚎啕大哭起来。

    大奎一时被她哭得手足无措，不知如何安慰她，只得不耐烦地劝道：“好了好了，不就是打了你几下么，又没有打坏你，只要你以后不再烦我，我就不打你了，好了别哭了。”

    他说着便在她的身边坐了下来，一幅无奈的样子，不过明显脸上没有了刚才的怒气。

    山妮伸手抹了一把泪水，突然起身一把死死抱住大奎的脖子，那张薄薄的小嘴，在他的脸上疯狂地亲吻着，那还没有擦干的泪水和着口水，在“啧啧”的亲吻下，涂抹着他的脸颊。

    大奎猝不及防之下，被她勒的差点窒息，他使劲掰开她的手，想要让她停下里，但她的热唇牢牢地堵住了他的嘴，他含混不清地叫道：“快放开，妈的，你想……”可是山妮已经疯狂了，她不再理会大奎，猛一用力，竟把大奎压倒在床上。

    大奎蓦地只觉得下体突然直立了起来，然后在山妮臀部的压迫下，越来越坚硬。

    山妮骑在他的胯上，呼吸急促，满脸潮红，带着血丝的眼里充满了急迫的欲望，她两手撕扯着衣扣，直到完全敞开了她的胸膛，那件小小的胸衣遮挡着她小小的乳房，没戴胸罩的乳头隐隐地显突在胸衣上，令刘大奎也是陡然兴奋不已。

    刘大奎似乎仍在犹豫，两手紧紧地抓着她的手臂，脑子里开始混乱起来。

    身体的不断地骚动，使得山妮越来越亢奋，她抓过大奎的手按在自己的乳房上，做着揉动的动作，嘴里却不断地发出轻柔的哼哼声。

    大奎再也把持不住，一个翻身就把山妮压在了身下，几下有力的揉搓后，迅速脱去裤子，然后野蛮地将她的裤子一起扒下。

    山妮瞪着血红的眼睛，眯眯瞪瞪地看着刘大奎，胸部剧烈起伏着，捏住大奎大腿的小手紧张得发抖，指甲早已深深地掐入了他的肌肤，而身上的疼痛早已被肉欲所代替。

    看着眼前半裸的躯体，大奎一只手在枕头底下摸索着，抽出来一条长长的绳索，三下五除二就把山妮的手紧紧地捆绑在胸前，两手腕交叉着又被捆在腹部，接着又将她的腿弯曲着，把大腿和小腿牢牢捆住。

    山妮依然轻轻地哼叫，并略略挣扎着，可是早已浑身酥软的身体，那里能够挣扎得动呢，只是凭添了些许靡靡的淫荡而已。

    就在她被他抱着上身并使之跪起的时候，他把那布团又狠狠地塞进了她的嘴里，那是一股无法控制的情绪，是在强烈的情欲驱使下，肌体的条件反射，他喜欢听那窒息般的呻吟。

    “呜……呜……”，那娇喘声越发诱人了，她试图伸手取出嘴里的布团，但被捆缚在腰间的双手却无法够到嘴边，只能抬起头冲大奎“呜呜”叫着，不过她心里终于得到了一种前所未有的归属感，她愿意这样被他奴役被他蹂躏，这些日子以来自己等待的不就是这样吗。

    大奎哪里再控制的住，如狼似虎般地猛扑了上去……

    他的大手一下按在山妮的花蕾处……急切地揉动着，中指轻巧地弹拨着那粉红的阴唇，那里早已流淌着温暖的爱液，正缓缓地在他跳跃的指尖下弥漫着。

    山妮奋力抬动着臀部迎合着大奎，少女初春的绽放使她的心中充满了混乱和紧张，大奎已经挑开了她的门户，然后举起血红如棍的阴茎，猛地抵入山妮洞开的花蕾。

    一阵剧烈的刺痛让山妮“呜”的一声闷哼，接着便是身体的一阵剧颤，紧密的蜜穴紧紧裹夹着大奎粗壮的阳具，无奈地任由它在里面往复抽送着，这是一种新鲜的感觉，兴奋和着痛苦在交替折磨着她，她闭上了眼睛尽情地感受着初次的体验。

    大奎近乎疯狂，抽送的频率越来越快，呼吸也越来越重，他猛地把山妮被捆得像一个陀陀的身子抱了起来，用插入她体内的阳具顶着她的身子，就那样站着继续不停抽送。

    山妮整个上身都紧贴住了大奎的身体，她的脑袋伏在他的肩上，虽然被大奎搂抱着，但身体的大部分重量，还是都落在了大奎那如铁般坚硬的阴茎上，于是霎那间深深地顶入了她的蜜穴深处，一阵酸痛直竟让她浑身颤抖起来，她无法摆脱剧烈的涨满，下体仿佛要被撕裂和穿透，她只有哀鸣，窒息般的“呜呜” 声从她被堵住的嘴里沉闷的发出。

    大奎的兴奋达到了疯狂，他使劲往上顶着，时而把她的身子仰下，拼命吸吮着她的乳头，时而又把她抱得紧紧的，舔咬着她的耳根和脖颈，坚挺的阳具始终在她花蕾的包围紧裹下，饱尝着湿润和温暖，他能感受到她的激动和颤抖，这也会给他带来兴奋和激昂。

    渐渐的，山妮终于模糊了疼痛，随之而来的是越来越明显的兴奋，那里有的只是快感，是在相互作用下的快感，那份快感强烈地刺激着她的大脑皮层，令她的呻吟更加娇柔迷人，她就在大奎的耳边“呜――嗯――”地呻吟着，身体在做着如蛇般的扭动，细心地体会着两颗心以及肉体的交合，更多的只是一份感动，因为她把最珍贵的终于还是献给了刘大奎。

    大奎也终于爆发了，火山在摧毁着一个痴情少女的往昔，又把最美好的安慰填充给了她。

    山妮闭上了眼睛，领略着人间最美妙的时刻……

    ……

    好不容易挪开了压在身上的大奎，山妮深深地用鼻子呼吸了几下，大奎也醒了，看见山妮正瞪着眼睛在旁边看着他，他的头脑里立刻清醒了许多，连忙匆匆的穿好衣裤起床，并对山妮冷冷的道：“好了，快起来吧，你奶奶要等急了，早点回家吧。”

    山妮的脸上隐隐的现出了痛苦之色，持续了仅一会，很快又被欢喜之色掩盖了。

    她“呜呜”哼着，并翻动着身子，想要自己坐起来。

    大奎赶紧把她扶起身，解开她身上的绑缚，却并不给她取出嘴里的布团，山妮活动了几下手腕，刚想把布团拿出来，却被大奎制止了：“别拿出来，等一会你回家的路上再拿吧，省得你现在老是跟我话多。”山妮一听他那么生硬的话，眼里差点又要流下泪来，但还是忍住了，她不声不响的把衣裤都穿好了，然后静静地站在刘大奎的面前，眼睛里满含着深深地情意，紧紧地盯着他。

    大奎被她看的心里很不是滋味，便缓和了语气，说道：“山妮，你、你还是先回去吧，我还要想办法把她找回来，这几天你不要再来找我了，说不定我不在家。”

    山妮的眼泪已在眼眶里打转，她只感到心在痛，腿在颤抖，看着眼前的人，那份久已深藏的情感，犹如翻江倒海般在心中起伏。她用手指在心口指了指，又点了点大奎的胸口，然后默默地转身朝门口走去，当大门打开的一霎那，满腔的泪水再也无法抑制，顺着瘦削的面颊狂泻而下，一声闷涩的哀鸣，在布团的堵塞下显得是那样的凄苍和悲凉……

    她发足跑向寒冷的屋外，冲进黑暗的夜色中，任由那热泪洗刷着受伤的脸和心，听凭自己混沌的呜咽在指缝中被压抑、遏制……

    天上没有星星，黑黑的如墨般深沉，大地也没有生气，静寂的如地狱般鬼气森森……

    ……

    三天了，素云看来还算比较听话，虽然有时会有点反抗，但还不会产生大的问题，二娃娘这样想着，心里也稍稍安稳了一些。

    今天她宰了一只鸡，想要给二娃和素云补补身子，不过她宰鸡的时候，心里却在念叨着她的男人：这老东西，都出去躲了两个多月了，还不回来，算来也该不会有事了吧，这儿媳妇也回来了，你让我一个人可怎么弄啊，要是再出点事，那不就完了，到时看你老头子怎么办。

    她正在楼下杀鸡呢，那二娃却用绳子拴着素云从阁楼上慢慢地下来，嘴里还傻呵呵的说着：“来呀，快点走咯，我要看娘杀鸡鸡咯。”

    素云依然被紧紧绑缚着，上身的捆绑每天只有三次短暂的时间被解开过，那柔软的棉绳始终牢牢捆绑着她的手臂和上身，手掌上紧裹着厚厚的绷带，手腕被交叉着紧紧贴在背后高高绑着，宽宽的很结实的绷带密密的缠绕着她的胸部，将紧缚的臂膀和胸部一起结结实实地收紧捆严。

    只有那娇嫩的乳房被释放着，一只小小的白色胸罩紧紧地箍住了那对诱人的乳房，坚挺而富有弹性的乳房依然是那样的丰满，以至于在厚厚的棉衣下也无法遮挡它鼓鼓的诱惑。

    她的嘴当然还要被严严地堵着，不光嘴里被塞进棉布团，还要把嘴唇用胶布封得死死的，那是两块白色的胶布交叉贴着她的嘴，然后一只口罩还会紧紧地绑在她的脸上。

    现在的她就是这样被捆绑着，而且棉衣外还捆着好几道绳索，一头被二娃牵着，仅有一双美丽的大眼睛，在白色的口罩上沿无助地闪烁着郁郁的娇柔。

    鸡一会儿就宰杀洗好了，二娃娘看着二娃牵着素云在自己屁股后面跟来跟去的，心里也觉得挺乐的，心想，这傻儿子要一直这样牵着她，还不把她累着。

    于是，她把切好的鸡放入了锅里以后，柔声对二娃说道：“二娃啊，别老拉着你媳妇跑来跑去，快让她上楼去，等一会要是让人看见了，又有麻烦，啊，快去。”

    那二娃最听他娘的话，听他娘这么一说，赶紧又牵着素云上楼，素云眼睛看着他，心里很不愿意，她扭动着身子并往后挺着，不让他拉动。

    二娃瞪着眼睛用力一拉，把个素云拉了个踉跄，他“嘿嘿嘿嘿”笑了起来，又把手里的绳子往胸前收着，直到素云站在他的面前，他一把抱住她，回头对他娘大声叫唤道：“娘，我把她抱上去咯。”说完便往梯子上跨去，那木梯本来就很陡，阶梯也很窄，加上他还要抱着素云，自然就很难抬腿上去。

    他呼哧呼哧费了好大劲，却差点摔倒，素云看着心里真是害怕，连连冲着他摇头并不断“呜呜”叫着。

    试了几次实在不行，二娃也放弃了，他放下素云，拉着绳头，自己先爬了上去，然后伏在地板上，对着楼下的素云叫道：“媳妇，你上来啊，快啊。”不时还把手里的绳子拉动着。

    素云被他拽着绳子，只能一步步小心地往上跨着步子，摇晃时还得用胸部抵住梯子，以免控制不住身体，好不容易爬了上去，额头上也滲出了细小的汗珠。

    二娃兴奋的脸上布满了傻傻的笑容，搂着素云细巧而浑圆的腰枝，乐的“嘿嘿”直笑。

    他把素云抱上床，让她盘腿坐着，腰间的那条绳索便拴在了头顶的横梁上，然后他面向素云跪着，捧着她的脸，收敛了笑容的脸上露出了一副憨憨的很虔诚的神色，就在这呆呆的凝视中，一个吻很轻很轻地印在了素云的额头，随之一丝微笑又在他的脸上绽放了出来，眸子里放射着光芒，痴傻的表情分明透露着内心的一份懵懂的情感。

    素云看到了那份情感，也感觉出了他的内心，她定定地看着他，心里有点震惊，悲哀和无奈交织着在她心里翻腾着波浪，仿佛世界是那样的灰暗，而灰暗中却又有那么一点光亮在极遥远的地方向她挥手，看着二娃那份痴傻的真情，莫名的她的心中也涌上了一缕淡淡的带着苦涩的温馨。

    于是她的眼光变得柔和了，女性的柔情在悄悄地释放。

    二娃突然脸色涨红了起来，他猛地放开了手，张着嘴痴痴楞愣的有点手足无措，似乎面前的人让他很紧张。

    一点红晕飞上了素云的脸颊，只是在口罩的遮掩下，轻盈地爬上了娇娥的眉梢。她眨了眨她那美丽的大眼，并轻轻抬了抬下巴“呜呜”哼着，微微扭动的身躯瞬间荡漾出无限的青春魅力。

    哎，二娃再傻，他也明白了，那是她在鼓励他，她需要他……

    他冷不丁的扑在素云身上，动作极为粗糙的脱着素云的裤子，当裤子完全褪到她的脚踝的时候，展露的是那雪白晶莹的丰满臀部，窗外明亮的光线更似锦上添花般，把明媚的靓丽尽情铺洒在她娇嫩如玉的丰臀上。

    他如牛般气喘着，那只手已按在她的阴部花蕾处，那里有一张封贴得很严密的胶布，阻住了里面的布团，然而胶布上已经开始有了湿润，就象美丽的水仙花般的刺绣在那里点缀着。

    他把那张同样也阻挡了他进入的胶布轻柔地撕下，抽出里面湿润的布团，素云此时愕然中惊叹于他的温柔举动，眼看着他便要迎身而上，可是素云却无法躺下，那吊着她的绳索死死地拽着她，他突发奇想，竟拉过叠好的被子垫在了素云的身下，然后他整个人便扑在了她的身上。

    他咧着嘴，有点呆滞的目光楞楞地瞪着素云，一根手指竟然捅进了素云的花蕾，在里面不停搅动着，只把素云弄得“呜呜”直叫，眼里迷蒙着兴奋，身躯开始微微颤抖。

    没多大一会，二娃实在忍不住了，流着口水掏出了他的阴茎，却也是粗大的很，颤颤巍巍的对准了素云的阴道口恨命的插入。

    那一阵无比激昂的抽动，揉和着他“咝咝”的怪叫，直把他带入了神仙般的世界……

    芬芳的炖鸡香味，袅袅地弥漫在屋中，二娃贪婪地皱着鼻子使劲地嗅吸着，嘴里还不时的大叫：“娘，我要吃鸡，我要吃鸡。”

    楼下传来二娃娘的声音：“二娃，你在干嘛呢，要吃你就下来。”

    “娘唉，我又在媳妇的尿尿里尿尿了，你快来呀，都流出来了哦。”他娘一听就明白了，那枯燥的脸上立刻绽放了会心的笑容：“这傻儿子，还改不了，嘿嘿。”

    她兴奋地拧了一块热毛巾，上得楼来，赶紧帮他俩擦干净，那笑眯着的眼睛还不时地看着素云，素云羞的只是闭着眼睛，那里再敢看她，只想她快点下楼。

    “二娃，把那篓里的布块递给我……对，还有那绷带……哎，对了，二娃真懂事。”

    二娃娘把那干净的布团很小心地重新塞住了素云的蜜穴，依然封好胶布，然后用绷带仔细地包扎严密，最后在她大腿根处用棉绳绑住，使她大腿不能完全分开。

    二娃一直伏在素云的身边看着，他认真地问道：“娘，干吗老是堵着她的尿尿？”

    女人“扑哧”一笑，好象很认真的样子，说道：“傻孩子，这是为了不让你的小娃娃从里面跑出来，这样堵着就可以让他在里面长大，到时候你啊，就做爹了！”最后一声说得特别声大，说完又“咯咯”地笑了起来。

    二娃木楞楞地看着他娘，也“嘻嘻”地傻笑着：“那我媳妇是不是就可以做娘咯？”

    “是啊是啊，开心吧？”看着二娃似乎有点开窍的样子，她的心里不觉酸楚和着喜悦，泪花竟在眼眶里打转。她扭过头抖开被子，盖在了素云的身上……

    二娃娘有事要出去，想把二娃也带上，素云知道自己又免不了被堵嘴捆绑，她索性自己坐了起来，那双眼睛却温柔地看着二娃，悄悄暗示着，希望他能留下来陪她。

    二娃看着素云，脸上只有傻笑，那里能够领会素云的眼神。

    二娃娘把手里的一大块棉布用力抖了抖，然后揉成一团，把素云的嘴仔细地塞满，然后让她尽量把嘴闭紧，两大块胶布便严严地封上了嘴唇，接着就是绷带的缠绕，直把素云的嘴和脸的下部完全包裹严密，扎得紧紧的。

    当然她的眼睛也要被蒙上，于是两团棉花压住了她的眼睛，两块厚厚的白棉布做成的眼罩，被宽宽的布带连着紧紧地绑在了她的眼睛上。

    素云只觉得呼吸急促，眼前一片漆黑，那眼罩上的带子勒的脸上的肉有点生疼，接着，她感到她的小腿被折起屈在屁股后面，一条绳索在她的腿上捆绑着、缠绕着，然后是膝盖、脚踝，把她大小腿完全捆绑在一起，最后竟连脚掌也被细细的绳子绑住，随后，她被扶着跪坐在床上，一条被子严严地把她裹住了，胸部和下肢还被绳索连同被子一起紧紧地捆住，素云试着扭动了一下，却难动分毫。

    为防止她倒下，在她周围还用另两条被子撑着，一条绳索穿过她的腋下，然后固定在低矮的梁上。

    “在家里莫瞎动，老实听话一点可不会吃亏的哦，听到了吗？我们一会就回来，要是你乖的话，回来后我让二娃再陪陪你，嘻嘻……”女人附在素云的耳边说道，却还不忘逗引她，今天这女人的心里着实很高兴。

    此时的素云被紧紧地捆绑着，周身笼罩在暖暖的阳光里，根本就无法回答和表示，只能从堵塞着的嘴里发出轻微的“呜呜”声，她心里在咒骂着眼前的这个女人，恨她的自私，恨她心底的狠毒，同样是女人她为什么没有同情心，但又十分同情很佩服她的母性的由衷而发；她也悲叹自己的命运，暗暗的她只希望他们早点回来，以便可以早一些获得身体局部的自由。

    屋子里开始完全寂静下来，静的能够听见屋外的鸟鸣，偶尔还有邻居们的对话声，一切都是那么的自然而和谐，仿佛在这里根本就没有什么犯罪和不平等的事，置身在这样的环境中，素云莫名地觉得好象进入了童话世界一样，迷离而怪诞。

    此时她竟然又想起了刘大奎，那一幕幕的往事就在她的眼前闪现，想起他，内心中便会有股说不清道不明的感觉在蠢蠢萌动，离开他的几日，几乎每天都会想起他，难道……她不愿再想下去，她需要摆脱这样畸形的情感折磨，让真正属于自己的生命阳光更加清澈、透亮、美丽、灿烂……

    ……

    刘大奎估计得不错，也安排得很好，成功以后他一定要请柱子好好吃一顿，没有他的调虎离山，他刘大奎可能会失去这个机会，现在机会来了。

    他站在对面的半山腰上的林子里，清晰地看着女人和二娃一起出了门，然后沐浴着和煦的阳光，踩着欢快的脚步出村而去。

    脸上泛着喜色的大奎心里猜想着：他们现在一定很高兴，因为马上就要见到他们的老王了。嘿嘿，让你们的老王见鬼去吧。

    他的眼睛又移到了那间木屋子，她一定在里面，哼哼，她永远都是我的，妈的，谁想把她抢走，那就是要老子的命。他心里有点愤愤地想着，然后从口袋里掏出了那把枪，在手心里摩挲了几下，接着小心地插入背后裤腰里。

    他眯着眼抬头望了望天空，天空还是那么碧蓝，白云在缓缓地飘动，太阳开始慢慢地斜下，就在对面的山头上高高地挂着，从那耀眼的光芒里，他似乎看到了幸福的未来。

    于是那幸福的微笑就一点一点浮上了他的眼角眉梢，渐渐地扩散、渐渐地弥漫……

    “好了，别哭，我不是把你抢出来了吗，以后跟着我就好了，我不会让你受欺负的，只要你乖乖的跟我，不再想着逃跑，再跟我生个大胖小子，到时你想回去，我可以让你回去看看。”说完，他搂紧了她，亲了亲她的额头，一只手又摸上了她的胸脯，并从两颗纽扣之间伸了进去，整个手掌捂住了她丰满的乳房，使劲地揉捏着。

    素云“唔唔”了两声，扭动着身子试图挣扎了几下，引来的只是他更紧的搂抱，最后她还是屈服在了他的揉捏下，不再挣扎。

    刘大奎还想进一步，他解开了素云的棉衣扣，露出她鼓鼓囊囊裹着胸衣的胸脯，他把脸凑了上去，胸口的温暖立刻把他熏得醉醺醺的，于是他狠狠的把脸按在她的胸口，狂乱地闻吸着她身体的芳香，丰满而弹性十足的乳房，真让他如痴如醉……

    就在他刚要继续发展的时候，突然传来一声尖厉的骂声：“姓刘的，你个畜生，竟敢到我家偷女人，你还要脸不要脸……”

    刘大奎倏然一惊，猛回头，只见二娃娘正满脸通红，怒气哼哼地站在离他几步远的地方，手里拿着菜刀举上举下、骂骂咧咧的。

    大奎心里恼怒异常，狞着脸站起身：“我说你骂谁呢？你个不要脸的是不是不长眼，她本来就是我买的，是你耍赖，我才抢回来的，怎么样，想玩硬的？”

    “呸，呸呸！放你妈的狗屁，她是我儿子的新媳妇，谁说是你的了？你的钱我可以还给你，谁还稀罕那。”女人毫不示弱，眼睛还不时地偷偷瞟着坐在石头上的素云。

    “你留着吧，我要的是人，再跟我罗里罗嗦，可别怪我不客气。”大奎冷笑了一声。

    “你要是不还给我，我就和你拼了。”女人真急了，眼睛里冒出了火花，血红血红的似要发疯了。

    刘大奎脸一横，咬着牙从牙缝里挤出来一句话：“我倒要试试看，一个臭老女人有多厉害。”

    然后两人又是一阵对骂，难听的话语，让素云实在听不下去了，但却又无法躲避，只能努力忍受着。

    处于弱风的女人再也忍不住了，她疯狂地带着哭腔大叫了一声：“刘大奎，你个兔崽子，我不活啦，我和你拼啦……”举着刀就往大奎冲去。

    刘大奎看着冲到面前的女人，冷不丁一脚踹在了女人的小腹上，女人往后一仰，人狠狠地摔在树根下，背部被树干结结实实地撞了一下，疼得她呲牙咧嘴地豪哭了起来。

    刘大奎“呸”了一声，转身扶起素云就要走。

    没想到，二娃娘突地爬了起来，冲着刘大奎的后背挥刀砍下，刘大奎连忙往旁边一闪，女人扑了个空，往前踉跄着又差点摔倒。

    大奎怒骂道：“你他妈的有完没完，真要惹火了老子，老子宰了你！”

    女人痛苦的脸上有几条被树枝刮破的血痕，她胸部急剧起伏着，愤怒而又几近绝望地地看了看刘大奎，突然举起刀直往素云的身上砍去，嘴里带着哭声喊叫道：“啊……去死吧……唔……”

    素云一时木楞在那里，睁得大大的眼睛里满是惊恐。

    刘大奎一时没想到女人会突然砍向素云，慌忙中连忙用手臂去格挡，只因女人在疯狂中身体本就失去了控制力，被大奎一挡，手臂被格开了，刀锋擦着素云的肩头一划而过。

    刘大奎由于突然用力，一时也没站稳，往前冲了一步，女人恨极了他，回身举刀往他头上砍去，大奎勉强中往旁边一闪，那刀正砍在他的左膀上，衣服被砍了长长的一条口子，大奎只觉得手臂一阵剧痛，立马发现那里流血了。

    他狂怒地看着疯狂的女人，劈手一把夺过她手里的菜刀，“啪”一记响亮的耳光，狠狠地扇在了她的脸上，然后拳头如雨点般击打在她的身上、脸上。

    就在这时，一声震天的哭喊传来：“娘啊，娘……”大奎停手一看，原来是二娃哭喊着跑来了。

    女人满脸是血，鼻子和眼睛都被打肿了，人靠在树干上慢慢地往地上瘫去，嘴里还在无力的念叨着：“杀了你……杀……”

    二娃一把抱住女人放声大哭：“娘，唔唔……娘……”手胡乱地抚摸着女人满是鲜血的脸，不时还擦着自己又是鼻涕又是泪的面孔，以至于自己的脸上也满是血迹。

    女人已经奄奄一息，一只手紧紧抓着二娃的手臂努力地叫着：“娃、娃……

    娘……”

    大奎自己把伤口用布扎了一下，然后对素云说道：“我们走。”

    素云无法回答，只是定定地看着地上的母子，就在她要转身的一霎那，她突然看见二娃缓缓回过头来，他那双本应痴傻的眼睛里，已然不见了以往的傻气，闪动的泪花里竟然满是哀伤和依依不舍，微微开启的嘴唇在无声地颤动，那份稚嫩的渴望是那样的无助。

    素云的心在收缩，一股悲凉涌上心头，有的只是很痛的悸动，似有热泪要滚涌而出……

    刘大奎已经给她系好了胸前的扣子，依然拉住她打着结的袖子上路了。

    山风开始轻轻地呼啸，隐隐的在风中还夹杂着呜咽的哭声，仿佛在乞讨失去的往昔，越来越远……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊到达村口时，那里已经有三个当地的民警在等候，凝芳他们寒暄了几句，就分头进入了村子。

    但据可靠消息，刘大奎上午出去了后就一直没有出现过，这让凝芳犯了难，思考了好一会，还是决定先搜查他的家，万一肖素云在他家里的话，可以先把人质救出来，然后再考虑抓捕刘大奎。

    大伙都表示了同意，于是几个人负责守住村子的几条出入口，凝芳和赵志平便进入了刘大奎的家。

    正在仔细搜查的当中，民警小郑一脸紧张地跑进来，带着气喘地说道：“李队，哥几个在东村口堵住了那姓刘的，不知怎么的，那家伙好像知道不妙，夹着人质望山上跑去了。”

    凝芳神色一紧，急急的问道：“那人质怎么样？有群众阻碍吗？”

    “人质看上去没问题，不过好像把村民惊动了，有些人都跑出来看热闹，人不是很多。”

    沉思了一下，凝芳说道：“那好，你现在立刻找到村干部，让他们把群众疏散，绝不能让他们围观。快去！”

    小郑迅速离开，凝芳看了看赵志平，脸色很严肃地说道：“那咱们赶紧过去吧，别耽误了。”赵志平也绷紧了弦似的，刚毅的神色刻在了他的眉间，什么话也没说，和凝芳一路小跑着赶往那里。

    刘大奎挟着素云，手里紧紧握着那把手枪，吃力的往山上后退着，眼看着后面就是一道山壁，再要退后似乎已不可能，他不愿意此时丢下素云，内心实在已经割舍不下刚刚才又抢回来的这份说不清道不明的爱。他心里在嘀咕，这些警察怎么会来得这么巧，看来今天凶多吉少。

    面前的几个警察手里都拿着枪，不时地向他喊着：“把人放了，立刻放下武器，抗拒是没有出路的。”大奎一句话也不说，也不回答，只是紧紧搂着素云，生怕她会被他们抢走似的。他的脸上已经布满了浓浓的阴云，深沉的眼光闪动着最后的疯狂，额上的青筋都已暴突起来，牙关咬得紧紧的，随时准备着一搏。

    素云被他勒着脖子搂在他胸前，呼吸极为困难，头巾也早已被扯的搭拉在了脖子上，一头秀发在风中被吹得飞扬起来，唦唦的飘拂在她的脸前，场面就这样僵持着，剑拔弩张。

    此时凝芳及时赶到了，稍稍平息了一下呼吸后，她慢慢走上前，在离刘大奎五六步远的地方停了下来，凤目里隐含着威严，紧紧盯视着刘大奎，她不会忘记那天晚上的那一幕，她对眼前的这个人有着很冷静的评价，完全有理由把他归入愚昧、残暴之流，或许还是个亡命之徒。

    “放下武器吧，把她也放了，好吗？”她的话很简单，可是却出奇的温和，连她自己都感觉有些奇怪，当然，她内心的目的只有一个，就是让他先把人质放了。

    刘大奎眼睛里闪过一丝厉芒，内心像有所动，但立刻又恢复了原状，枪口突然抵住了素云的脑袋，同时他的脸在素云的脑袋后面移动开去，就在这个时候，素云的耳边清晰地传入了一个很轻的声音“对不起！”，她心里突然一颤，然后便听见他对着面前的人大声的吼道：“都给我退后，要不然我要开枪了，快！都退开！”

    凝芳仍然盯视着他，慢慢的忙后退了两步，正要再次开口劝说，蓦然身边窜过一个人影，直向刘大奎扑去，那是一个女人，一个瘦小的女人。

    就在凝芳愕然中，那女人已经横身拦在了刘大奎和素云的身前，带着泪水的脸上满是焦急：“警察大哥，你们放了我奎哥吧，他是好人，你们不要杀他，我求求你们了！”那语声带着哭声，嘴唇都在颤抖着，两只手往后拦着死死的护着他们。

    凝芳他们一时被惊呆了，没想到会出现这样的场面，两个民警竟作出要上前的架式，凝芳想要拦阻时，那女人突然回身一把拉住了素云，猛地往凝芳站立的方向一推，素云猝不及防，脚下一绊扑倒在地。

    女人正是山妮，此时她内心的焦急哪里顾得了很多，她只要她的大奎哥平安离开，当素云被她拉开以后，她整个人便扑入了大奎的怀里：“奎哥，我们不要她，我会……”

    大奎也被一霎那的变化弄懵了，直到山妮扑进他的怀里时他才反应过来，眼见着素云跌倒在地，两个民警又冲了上来，他突感世界将要崩塌一样，心中涌上来一股热血，猛地一把推开怀中的山妮，无意中举着手中的枪直向地上的素云扑去…

    “啪、啪”两声清脆的枪响，场上立刻静止了下来。但听“呃”的一声，刘大奎那矮壮的身子突然慢慢往下萎顿，然后双膝跪了下去，随即胸口的鲜血如小泉般开始渗出。

    与此同时，一声凄厉的、撕心裂肺的惨叫声划破了寂静的山谷。

    “奎――哥――”山妮张着大大的嘴，绝望的脸上充满了恐怖，发了疯似的扑向轰然倒地的刘大奎。

    凝芳此时完全愣住了，包括那两个开枪的民警。

    疯了似的山妮跪在地上抱着大奎的身子，想要呼喊：“奎、奎……哥……”

    却已是泣不成声，浑身打颤，突然她抓起地上的那把枪，两手紧紧握住平举着，摇着头哭叫着指向在场的人：“你、你们……还、还我的…奎哥……啊…呜……

    呜……”

    凝芳此时也无法冷静下来，但她努力控制着劝慰道：“姑娘，请冷静点…”

    “你还我奎哥……”山妮恸哭着大声打断了凝芳的话，凝芳从她的眼神里突然看见了绝望，她大叫一声：“姑娘不可……”

    山妮的嘴唇颤抖着喃喃自语道：“奎哥，我和你一起去…”然后她缓缓转过身慢慢伏在刘大奎的身上，枪对准了自己的脑袋……

    素云重重地摔在了地上，挣扎中耳边便传来了枪声，接着，就在她努力扭转头的时候，那一声凄厉的惨叫犹如利剑一样刺在了她的心上，接着 “嘭”的一声刘大奎的身子便倒在了她的身边，那张熟悉的脸就躺在她的眼前，抽搐的面颊如纸一样白，可是他的眼睛却殷红如血，倔强的不肯瞑目的眼睛，还是那样深深地看着她，一丝饱含歉意的浅浅的微笑，就在眼角的那一滴缓缓流下的泪水中，永远地定格了……

    “砰”又是一声枪响，一个年轻女人的头颅垂在了大奎的脸上，那有些泛黄的枯乱的头发，在他的脸上零乱地飘拂着，一缕鲜血从她的太阳穴迅速地流下，红红的犹如残阳，瞬间像流星一样划过她的脸庞，又流入了他凝注希望的眼睛，渐渐地盈满、渐渐地淌过，然后那双依然残留着微笑的眼睛便慢慢地闭上了。

    “呜……”再也难以抑制的悲哭如山洪般爆发……

    墨绿的山林在低低的呼啸……

    此时，夕阳在山的那一头慢慢地落下，满天的晚霞宛如披上了红妆，直把山野陶醉得那么鲜艳娇美……

    「全文完」










