

逃脱


第01章
　　出租车已经驶离市区，渐渐爬上陡坡，蓝静仪从车窗向外望，山上一片葱茏，一幢幢漂亮的别墅点缀在一片绿意中间，如同一颗颗珍珠嵌在葱绿的地子上。蓝静仪将写在纸条上的地址递给司机，自己仍支着头向外看着。
　　如果不是找到一份家教的工作，她恐怕一辈子也不会来到这里。这是市效的一片矮山，如今已被开发出来成为专供富门豪宅在此建造别墅的高级住宅区。车子停在一幢豪华别墅跟前，蓝静仪付了车费，走下车。不禁伫足观望，这座设计别致的别墅位于山腰最有利的地势，倚山而建，在别墅的圆弧形顶部，后山腰的一片绿海中不知用什么办法喷制了几个醒目的亮蓝色大字：逸兰别墅。而除了逸兰别墅后部，其余三面都被山中少见的枫林层层围起来，此时正值秋季，枫叶如火如荼，美的耀目。将“逸兰”这颗白色明珠层层包裹在中间。
　　蓝静仪推开粗糙的白色栅栏，接响了门铃。开门的是一个中年妇人。蓝静仪微微欠身问道，“请问纳兰荻是住在这吗？我是他的新家庭教室蓝静仪”
　　那妇人忙请蓝静仪进门，引着她上楼，“二少爷听说老爷新请了家庭教师，早在卧室等着呢，我是这里的帮佣，蓝小姐以后叫我陈妈即可”，蓝静仪点点头，陈妈已把她带到二楼的一间卧室前，示意她进去，就悄悄退开了。
　　蓝静仪手里托着装教材和教案的袋子，轻轻扣门。虽然第一次走进这样豪华的别墅，但她心里并未有丝毫异样。她在一所私立学校教书，已经有七八年教龄，算是老牌教师了。那家私立学校还算比较有名，这也许是雇主找上她的原因，况且她从上班起就一直兼职家教。一般请的起家教的学生经济条件都是比较宽裕的，她也遇到过几个家世不错的学生，所以也是见过一些世面的，一般的豪宅也只是大同小异，只不过她所在的这一幢更加豪华罢了。
　　不过，她有间隔地轻轻按了三次门铃却都不见有动静，难道那个叫纳兰荻的出去了？不会呀，陈妈明明说他在等她啊。蓝静仪蹙眉思虑了片刻，就伸手去推门。门并没有上锁，很轻易地就从里打开了。本来私进他人卧房很是不妥，但这次原因有点特殊。蓝静仪小心翼翼地跨进房门。
　　“涮”一声响，她还没明白是怎么回事，就觉得浑身一凉，顶头一柱水冲下来，她已经浑身湿透，成了名副其实的落汤鸡。盘起的头发被打散了，狼狈地披散在肩上，手中的资料落了一地，皆被水洇湿了，最重要的是她鼻梁上戴着的黑框近视眼镜也被水冲掉了。500多度的视力让她眼前一片模糊，只觉得自己身处在很大的空间里，屋里响着有些刺耳的音乐，离她不远有一块亮亮的东西在闪烁着，那东西跟前有一个黑乎乎的脑袋，她猜那是台电脑，而坐在电脑前的也许是她未来的学生纳兰荻。
　　怎么会这样呢，到底是怎么回事？蓝静仪皱着眉，蹲下身摸索着找自己的宝贝眼镜。嘴里说着，“这屋里有人吗，可不以帮我一下，我的镜子掉了”
　　脚步声响，她看到两只脚定在她眼前，“是这个吗，老师？”
　　原来她的学生就在屋里，蓝静仪抬起头来，将脖子使劲往后仰，她心里的第一个感觉就是这个学生好高的个子啊，他真的只有十六岁吗？只是眼前的脸很模糊，她根本看不清长相，只得接过对方递过来的眼镜，说了声谢谢，戴好，从地上爬起来。
　　她推了下眼镜，看向站在她面前的人，一下子怔住了。男孩真的很高，足足高出她一头，一头金色的长头束在脑后，有着牛奶般白皙细腻的皮肤，一张脸极其阴柔俊美，此时他正薄唇微抿看着她微微轻笑。
　　她有些失神，面前那双邪美的黑眸有些似曾相识，似乎她也曾认识一个有着这样一双狭长乌眸的人，只不过她认识的那个人虽然漂亮，却没有眼前男孩眸中的妖异。
　　“对不起，我以为是荻回来了，正要捉弄他呢，没想到是……”蓝静仪随着他眼睛向后看，看到门口上方一只倒扣的水桶，心里顿时明白了。心想，现在的孩子真是调皮。嘴里却说着，“没关系”，确实，他又不是故意要捉弄她。
　　男孩子笑了笑，“你就是爸爸给我请的家教吗？”
　　“是呀，我叫蓝静仪，你以后可以叫我蓝老师，我能不能叫你纳兰荻，纳兰荻我们现在可能开始上课了吗？”
　　纳兰荻只盯着她不说话，蓝静仪正想问他还有什么疑问，只听他说，“老师就这样上课吗？”说着，眼光在她身上转了几圈。蓝静仪随着他的目光向下看，不禁不些尴尬起来，她差点忘了，她身上穿着的浅灰色小套裙已经全湿透了，此时正湿漉漉地巴在她身上。
　　“那个……”
　　纳兰荻早转身取过一件衣服递给她，“老师可以去那里换上它，把身上的衣服晾干”，他指着一道门对她说，蓝静仪接过来，那是一件很肥大的白色T恤，大概是纳兰荻自己的。只是怎么只有一件T恤呢，她抬起头，疑惑地看着他，“只……有一件吗？”
　　纳兰荻眨眨眼，嘴角似隐忍着一抹笑意，“我看老师身材很娇小，这件T恤可以当裙子穿”
　　蓝静仪尴尬地啊了一声，伸出手去，“算了，还是不换了，我们上课吧”
　　“可是那样老师会感冒的，如果老师感冒了，谁给我上课呢？”一双很无辜的眼睛瞪向蓝静仪，蓝静仪不禁失笑，她都已经二十八岁了，还怕眼前这个小毛头吗，他还只是个十六岁的孩子呢。况且，那件T恤的确如他所说，她当连身裙穿也绰绰有余了。
　　她轻轻摇摇头，转身走进那道门里去换衣服。那道门里如她所料是个面积格外庞大的超豪华浴室，有一面镶着镜子，更衬得浴室格外大而空旷。将湿衣服换下来，却找不到可以晾衣服的架子，蓝静仪灵机一动，将自己的湿衣服搭在了金质的毛巾架子上，套上那件肥大的T恤。她嗅到T恤上有一种淡淡的龙涎香味且混杂着青年男子身上特有的味道，不觉有些脸红。T恤果然一直垂到她的膝盖，其实平时她并没觉得自己有多娇小，她有1.60的身高，可是此时身穿着自己学生的大背心，感觉身体是那样空荡荡的，那件T恤几乎可以盛下两个她了。从镜子里望过去，她的头发凌乱潮湿地披在肩上，她皱皱眉，用手拢起来盘于脑后，用手中的发卡夹牢，对镜一望，她才满意地勾起唇角。一切停当，她抿了抿嘴角，一脸严肃地走了出去。
　　电脑里仍然放着古怪的乐曲，纳兰荻扶在桌旁，脸埋在手臂里，一动也不动，似乎睡着了。
　　这样刺耳的音乐声中他居然在睡觉？蓝静仪微微皱眉，她的学生是个怎样的男生呢？虽然出身豪门且又生着一张比女人还阴柔俊美的脸，但从他开始和她说第一句起，却没给她留下什么坏的印象，她觉得他没有和他同样出身的少年那种倨傲狂放，反而很温和友好，连说话的声音都是轻柔的。不过作为老师，不管学生是什么脾气，她都会想尽办法和他去勾通，这是作为老师应有的职责。这样想着，她俯身拾起地上的资料。
　　那些资料的表皮都湿了，幸好里面完好，她舒了口气，坐在纳兰荻身边，故意清了两声嗓子。但是伏在桌上的少年并没有动静。蓝静仪咬咬唇，迟疑地伸出一根食指，轻轻戳了戳少年的肩，“喂，把音乐关掉， 我们上课了”
　　少年轻哼了一声，居然状似撒娇。然后他抬起脑袋来，狭长的眼睛眯起来看向她，黑眸里有着让人心动的慵懒。蓝静仪心咚地跳了一下，心想，才十六岁的少年怎么就长得跟狐狸精似的撩人？不禁心里戚戚。
　　“你多大？”纳兰荻眯着眼歪头问她。
　　“二十八”她毫不思索地答道。
　　黑眸里掠过嘲讽，“老处女？”
　　“什么？”蓝静仪眼睛睁得很大，她有点不敢相信自己的耳朵。
　　“没什么”纳兰荻歪歪嘴角，抬手关掉了音乐，“开始吧”
　　蓝静仪铺开手中的资料簿，不再跟他计较，她宁愿相信她听错了，因为那么轻柔的声音怎么会说出那种话呢。
　　蓝静仪开始认真地给他讲题，但是她怀疑纳兰荻的注意力是否在这上边，他用手拄着头，她可以清楚地看到那完美的侧脸，以及停在她手边专注的眸光。只是，凭第一直觉，她感觉其实他一直在走私。
　　蓝静仪停止了说话。纳兰荻依旧还是同一副姿势，眼睛也很认真是看着面前的资料。足足有两分钟，蓝静仪都在看着他，可是纳兰荻却一无所觉。忍无可忍，她终于伸出一根手指又戳戳他的肩膀，指端的触感格外坚硬有弹性。
　　“纳兰荻，你有在听吗？”她试探地问。
　　纳兰荻抬起头，有点茫然的看着她，答道，“有”
　　“那我讲到哪里？”
　　他用指头指了指。蓝静仪点点头，看来是她错怪他了。“那我们继续吧”
　　“老师……”
　　“怎么了？”
　　“休息一会吧，我有点头疼”
　　这孩子，怎么不早说？蓝静仪担忧地看了看他，“好吧，你怎么样，要不要去床上休息一下？”
　　纳兰荻站起来，身子一摇，高大的身躯就一下子倒在地板上。蓝静仪吓了一跳。
　　“纳兰荻，你怎么了？”她摇了摇他，纳兰荻眼睛紧闭，一动不动。她抱住他的身体想把他拖到床上去，可是他太高也太重了，她费了九牛二虎之力才把他拖了上去。
　　帮他盖好被子。她不知所措地嘟哝，怎么办，怎么办，对，要先去找陈妈，让她叫医生来。
　　她急急地转身要去，手腕一下子被拖住。“老师……”
　　“你醒了？你没事吧……”
　　纳兰荻摇摇头，“老师不要担心，这是老毛病了，我有贫血症，很容易就会晕倒”
　　原来这样，还真是可怜呢，才十六岁的孩子，父母也不在身边。蓝静仪动了恻隐之心。
　　“那你先躺一会儿，我下去叫陈妈上来，看看你有没有什么需要的……今天，就先到这吧，明天我再过来，会把课给你补上，你不用担心”
　　“谢谢老师，再见”
　　“好，再见”蓝静仪收拾好资料，去浴室换好衣服，走出去叫陈妈。
　　门轻轻合上，床上的男孩嘴角掀起一丝笑意，他掀掉身上的被子，将一只手枕在脑后，轻声喃道，“自以为是的老处女？”然后是轻不可闻的笑声。
　　宽敞豪华的卧室里传出女子销魂的呻吟声，上好的木质地板上，一个美艳的女子浑身赤裸地被压在一个男子的身下，娇美的脸微微扭曲，喉咙里发出勾魂而享受的淫叫。她的手紧紧掐住身上的男子，嘴里含混地叫着“荻”字。伏在她身上的男子高大结实，一身浅铜色的皮肤，黑色的短发，一张俊美的脸，冰色的深眸，他紧紧掐住女人高耸的乳房，疯狂地冲刺，引来身下女人阵阵享受的尖叫，可是男子的脸却冰冷无情，丝毫不为所做的剧烈“运动”所影响。
　　男子一阵猛烈的冲刺，将种子撒在女人的身体里。女人轻吟一声，面团一样瘫软在地上，可是一双眼睛却仍贪婪地盯着眼前的美少年。男子抽身站起来，随手丢下一粒药丸给女人，“吃了它”，女人眼里闪过一阵哀怨，捡起药丸乖乖地送入口中。
　　男子随意地在腰上围了一条浴巾，走到卧室的电脑前，拍拍坐在书桌前发愣的少年，“荻，怎么了，没兴致？”
　　荻斜过脸看那张与自己一模一样的脸，“荻，去你的卧室，别烦我”，荻冰冷的眸子里闪过一阵笑意，他踢开椅子在电脑前坐下来，随意拿起鼠标点击着。
　　地板上的女人走过来，光祼着身子坐在纳兰荻的腿上，手从T恤里钻进去，抚着纳兰荻的胸膛，小嘴儿里抑出轻吟，“荻，荻今天好猛哦，昨天是你们两个一起，今天你不想要我吗？”
　　纳兰荻垂头，轻薄地唇角轻轻勾起，嘴里吐出的却是很轻很轻的两个字，“走开”
　　女人怔了怔，不依地撒娇，“不嘛，我要荻像昨天一样爱我”
　　狭长如月的眸子光芒一闪，声音却依旧柔和，“我要你走开”，他修长的手伸出来，抓住女人放在他身体上不安分移动的小手，毫不费力地一甩，女人却被远远甩到门口，重重地摔在门上
　　女人终于挣扎地爬起来，回头看向纳兰荻，依旧阴柔邪美的一张脸，温淡如月，但在那柔和完美的五官下却隐藏着如此暴戾的因子，她咬了咬唇，轻吟一声。眼前这一对少年只有十六岁，却高大俊美，性情乖戾，他们青春健美的身体里隐藏着比成年男子还要旺盛的欲望，他们只是视女子为泄欲的工具，是捏在他们手中的玩物，性子好时，是极尽温柔的情人，不高兴时，却是暴虐的魔鬼，然而却都让女人如痴如狂，舍不得放弃。即使他们这样对她，哪怕他们再唤狗一样的唤她一声，她也会毫不犹豫地冲过去。她需要他们、爱他们，爱他们健硕的身体，无尽的欲望，爱他们恍若神祇的美貌。她失落地站起身，拿起破碎的衣服，一声不响地走出房门。
　　“又有一颗心要碎了，你总是让女人对你产生幻想，然后却冷酷地把她们的幻想敲碎”纳兰荻说道。
　　纳兰荻不置可否，“那是她们的事”
　　“这是什么？”纳兰荻扭头问。电脑屏幕上出现一个女人，小小的瓜子脸，却戴着一只足以遮住面部三分之二的黑框眼镜，黑发皆盘在脑后，身上套着一身老气的灰色套裙，她手里拿着一袋卷宗，正在门口踌躇。过了一会儿，她皱了皱眉，侧耳贴在门板上听了听，伸出一根指头轻轻扣门，仿佛怕吓着谁一样。“咱们家怎么会出现这种把自己打扮成古董的老女人？啊……不会是爸爸给你请的家庭教师吧？”纳兰荻的冰眸里闪过笑意。
　　纳兰荻斜了他一眼，不答话。
　　纳兰荻摇头，“本想装病休学是逃避上课的最好办法，本来还想效仿你，但两个都生病又怕老头起疑，真没想到休学的后果这样悲惨，老头还真有他的”
　　纳兰荻想要杀人的眼光闪过来，纳兰荻闭嘴，眼睛继续盯着屏幕。屏幕上，门渐渐启开，门上方的水桶慢慢倾斜，堪堪将水悉数扣在女老师身上。
　　“就知道你不会老实……”纳兰荻突然眸色加深，盯住屏幕。女人被淋成了落汤鸡，黑框眼镜被冲落到地面，黑发披落下来，湿淋淋散在肩上额前。“摘掉眼睛倒还不算丑…”
　　纳兰荻却伸手“啪”关掉电脑，“无聊，有什么可看的，你瞧吧，过两天这个老处女就会被我打发走”
　　“这么聪明的纳兰荻却搬起石头砸了自己的脚？放心，我不会给你张扬出去”说完，他又打开电脑，接着看，“喂，干嘛把我的T恤给这个女人穿？”
　　“我的找不到了，况且我有洁癖你不知道吗？”纳兰荻懒懒地答。
　　纳兰荻挑眉，“不知道我的规矩吗，只有现在我正玩着的女人才可以穿我的衣服”
　　“那就收了她好了”
　　“我们两个都是共用一个女人，你不介意？”
　　纳兰荻耸耸肩，“只要你敢收，我还有什么介意的”
　　“算你狠”纳兰荻点点头，“听着，也只有你能破我的规矩，把那件衣裳给我毁尸灭迹，别让我看到”
　　“OK”
　　女老师拿着肥大的T恤走进浴室内，插上门，又用手拉了好几下，才慢慢脱自己的衣服。
　　狭长的冰眸如同猎豹狩食猎物时一样缓缓收缩，冰冷的声线比平日低沉，“荻，你看”，纳兰荻抬起头来，盯住屏幕。
　　衣服慢慢地褪下来，露出包藏在衣裙下的赤裸身体。相对于她老土的衣着而言，谁也想不到她的裸体如此让人惊艳。她很纤细，有着不盈一握的细腰，单薄小巧的肩膀，纤长的大腿，但她臀部和胸部却丰满的恰到好处，其它部位的纤细恰恰反衬出胸臂的美好曲线。她的皮肤很细腻，如同均质的牛奶。挺翘的乳房，微颤的樱桃，柳条一样柔软的细腰，让她显得像柳枝一样纤弱而楚楚可怜，那样一份特有柔弱气质，恰恰让男人想冲上去狠狠的蹂躏。


第02章
　　“我要她！”纳兰荻黑眸射出冰冷的光芒，他手一动鼠标，电脑上的画面定格，四只如狼的眸子都齐齐盯向画面上裸身的女子。
　　第二天，蓝静仪准时到达逸兰别墅，她轻轻敲了门，在听到许可后走了进去。纳兰荻仍旧坐在书桌前，听到脚步声后向她回过头来。
　　“纳兰荻，我们可以开始了吗？”她向男孩子示以亲切的笑容，轻快地说道。今天，她仍旧像平常一样绾着长发，身上穿着一件白色连衣裙，只是款式稍嫌老旧。男孩儿长发未束，一缕缕淡金如缎的长发披在肩上，高大的身材仍旧穿着简单的T恤和长裤，却显得格外挺拨俊美。他狭长的眼眸一动不动盯着她，闪着冰魄的寒芒，俊逸的脸颊冷酷如冰。
　　蓝静仪愣了愣，她觉得眼前的纳兰荻有些奇怪，好像哪里不对劲了……不过她并没多想，坐下来打开备课簿，“昨天我们讲到哪里了？”她扭头问。
　　男孩轻薄的嘴角闪现出一丝残酷的笑意，他伸出手越过蓝静仪头顶，在她还没反应过来的时候已经将她脑后的发卡摘掉。乌黑的长发没有了束缚，水一般披泄下来，然后那双手撤回来时，取走了她脸上的眼镜，另一只手伸出来，掐住那尖细的下巴，将她的脸仰起来。摘掉眼镜、散开头发后，她显得小了好几岁，细细的瓜子脸，羊脂般细的连毛孔都看不到的皮肤，干净的单眼皮，薄厚恰当的小巧的唇瓣，她看起来顶多只有二十三四岁，长的实在称不上美，却清秀干爽，很耐看，很容易引起人的好感。
　　男孩嘴唇微弯，“现在顺眼多了”说着，他随手将手里的东西扔进了墙角的垃圾筒。蓝静仪微张着嘴，眼睛1停地眨动着，她看不清纳兰荻的表情，她的心里完全被不知所措的震惊取代了，“纳兰荻，你，你在做什么？”声音是难以至信的。
　　男孩并不理会她的疑问，手从下巴移至脑后抓住一缕黑发，粗暴地向后一扯，蓝静仪的脸完全仰了下来，他的身子贴过去，俯下脸狠狠地吻住她的嘴唇。
　　蓝静仪完全懵了，她几乎搞不清楚目前的状况。她呜呜地叫着，双手垂打着紧贴在她身上的身体。只是那个身体太强壮也太高大了，她根本无法挣开。她的头皮开始发麻，嘴唇被剧烈蹂躏着，细细地痛楚从那紧贴着她唇的火热唇瓣下传来。半晌，他才松开她，蓝静仪来不及细想，一个巴掌就打过去。
　　修长的大手抓住她纤细的手腕，蓝静仪另一只手抬起来，却同样被他的手制住，一齐扭到身后。“放开我，纳兰荻，我，我是你的老师，你怎么可以这样对我？”
　　“老师？”他嗤笑，“你不是我的老师，是他的”，蓝静仪抬起头，浴室门打开了，从里面走出一个男孩来。他赤裸着上身，身下只围了一条浴巾，湿漉漉的金发垂在肩上，一张阴柔俊美的脸，有着如月一样柔和的狭长黑眸。
　　“纳兰荻？”蓝静仪倏地扭头，对上同样的一张脸，如同一个模子里刻出的一般，只是她面前的这张脸并没有纳兰荻的那份阴柔，同样的俊美却成熟而冷酷。
　　他不是纳兰荻，而刚刚走出来的那个才是。蓝静仪扭了下身子，“纳兰荻，他是谁，怎么这么无理，你快叫他放开我”
　　纳兰荻慢慢走过来，眼睛肆无忌惮地射在她脸上，“老师，他是我双胞胎哥哥纳兰荻”
　　“原来是这样，快放开我，我是纳兰荻的老师”
　　两个男孩相视而笑，纳兰荻问，“洗好了，她交给你，我也要去”
　　“好”纳兰荻弯唇。纳兰荻放开手走进浴室去。空气中有些压抑，男子的喘吸声轻而可闻，纳兰荻站在那儿盯着她，他俊美的如天神，柔和的眼眸变得邪异妖美闪着奇怪的光芒。
　　“今天我还有点事，下星期我，我再来”蓝静仪说完，抓起桌上的资料夹，急急地转身要走。可是她怎么逃的掉呢？一双长臂紧紧的从她身后困住了她。
　　她惊叫了一声，就被人拦腰抱起，狠狠地扔在了柔软的大床上。那张床非常宽大，足可以容纳四个人，有着结实的雕花铜柱，铺着黑底印红色玫瑰花的床单。
　　蓝静仪的身子弹起来，她刚想爬起，早被一双有力的大手按住。她恐惧地瞪视他，“纳兰荻……你要做什么？”
　　“一会儿老师就知道了”纳兰荻的手抚过那柔滑的面颊。
　　“你知道你在做什么吗？快放开老师，我会当做什么事也没发生过，也不会去告诉你们的父母……”
　　“嗤”纳兰荻笑起来，“老师，你好幼稚好可爱，怪不得荻会想要你”蓝静仪脸迅速红起来，“你这是在做坏事，你们还只有十六岁，还未成年，我是你的老师，是长辈，你应该尊重而不是污辱，快停下来，这是不好的行为”
　　“我们像十六岁吗？”低沉的声音传来，纳兰荻已经走出来，头上的金发已经被摘去，露出本来的削薄的黑发，此时还湿漉漉地带着水珠，他光着上身，下身围着白色浴巾，一双冷眸看向蓝静仪，唇角勾着一抹邪笑。
　　蓝静仪身子一颤，此时她真的感觉危险在悄悄临近。他们的确不像只有十六岁的少年，他们太高大，英俊，结实的身体处处彰显着健美和力量，他们性情古怪，无一丝瑕疵的面颊上的表情让人捉摸不定，较同年龄的孩子要成熟的多。
　　她该怎么办，该如何中自救？脑中这样想着的她却不知道野兽已经开始向她张开尖利的獠牙，她一只小小的白兔，如何躲过两只充满捕食欲望的巨狼？
　　“荻，别再听她废话，我看她的职业病犯得不轻，变得有些不可爱了，居然敢小瞧我们两个，还说我们未成年？哈，好笑，她恐怕还未经过真正的男人！现在，她的小嘴儿实在话很多，我一向不喜欢话多的女人，呆会儿我就会让她说不出话来”
　　说完，两个人都摘掉了身下围的浴巾，露出全裸的堪与模特媲美的身材，而且他们腿间的欲望早已经挺立起来，如两段粗大的铁鞭，高高昂着头，蓄势待发。
　　二十八年来，蓝静仪第一次看到男子的裸体，早已是成熟女人的她当然知道男女具有不同的构造，可是她真的没想到那挺立如一段黑鞭的巨物居然那样丑陋、恐怖和硕大。她闭上眼，趁势坐起身，想逃出去。
　　“荻，抓住她”这话出口前，纳兰荻早拎小鸡一样将她拎起来，重扔在床上，四只大手分别按住她的双臂和双腿，只听“嚓，嚓”几声，蓝静仪发现自己四肢上已经被扣在铁环，铁环上挂着的链条嵌在床头巨大的四根铜柱上。她呈大字型屈辱地仰躺在巨幅的床上无法动弹。
　　“放开我，求求你们，不要这样……”
　　两张同样俊美的脸俯过来。他们是那样年青美丽，那种难得的俊美让人几乎移不开视线，可是此时那四只狭长的美眸里却充斥着邪恶和欲望，如同狼眼，让她恐惧地浑身颤抖。
　　“老师，只要你乖乖听话，我们会对你很温柔”纳兰荻修长的食指抚上她的红唇，温柔地勾画着。
　　“荻说的对，我们找上你，是你的荣幸，呆会儿我们两个会让你欲死欲仙，求着我们要你。你要知趣就乖乖地配合，不然，你会死得很惨”冷酷的声音却杂着低低的笑声自纳兰荻口中抑出，他俯下身，修长的手指轻抚她纤细雪白的脖颈，带给她一阵前所未有的骚痒。
　　“放手……这是犯罪……我会告发你们……”她已是娇喘连连。
　　两个男子默契地交换了一下眼光，齐声说，“有本事你就去告，我们会赞助你全部诉讼费，法院的长官是凭着纳兰家的势力才爬上去的，他会怎么对你呢，会不会反告你诱奸幼男？”一串低而性感的笑声自他们口传出来。
　　“你们……卑鄙……”
　　纳兰荻拾起枕巾，却被纳兰荻拦住，“荻，真看不出你们老师的小嘴还这样不饶人，不要堵起来，呆会儿看她还能不能骂出来，你不是也喜欢听女人被弄的舒服时的浪吟吗？”
　　纳兰荻阴柔地一笑，仍掉枕巾，侧躺下来。两个高大赤裸的男子双双侧卧在蓝静仪身前，紧紧夹住她。蓝静仪挣扎着，可是越挣扎手和脚上的环扣越紧，紧紧地嵌进她雪嫩的皮肤里，靳出红红的印痕，疼痛随着她的挣扎也越来越强烈地自手腕和脚腕上传来。
　　他们伸出手将白色的裙摆掀到她的腰部，露出她穿着的白色内裤。两个又低声轻笑，不知谁说了句，“内裤也这样土”，却让蓝静仪整张脸都通红起来。
　　她并不擅长骂人，甚至并不会骂人，她只是扭动着身子，嘴里嚷着些语无伦次的话，她暗自恨自己，居然除了“卑鄙”二字，什么也骂不出来。她说出口的话，却仍像是老师在斥责做错事的学生。
　　可是她身体的扭动却蹭到男子勃发的欲望，那两根坚硬紧紧抵着她的腿，一股越来越大的灼热自那铁棍上烫进她裸露的肌肤里。
　　年青男子充满欲望的呼吸声深深浅浅地搅动着暧昧的空气。两只手一左一右地从她腰间的裙子里探进去，缓缓上爬隔着胸罩罩住她丰盈的乳房。
　　“啊”蓝静仪绝望地惊呼。
　　两只大手几乎可以完全将她的丰盈罩在手心里，他们隔着布料开始轻轻的搓揉，慢慢动作由轻柔变得狂暴，密实的胸衣因为他们的动作松动了，裸露出玉白的肌肤。
　　蓝静仪的身体在他们大力的搓揉下摇晃着，她的嗓子已经沙哑，语音也因为那激烈的动作再也连不成句。
　　她从未经人碰过和胸口，却在被两个壮年的男子一同蹂躏，形状完美的乳房被搓揉成各种形状，她心里恐惧着，害怕着，但一股她无法控制的兴奋的颤栗感却袭卷了她的周身。她屈辱地咬住唇，为自己内心那股夹杂着痛楚的快感所震惊，她咬得更紧，深深的鄙视自己居然被可以叫自己阿姨的孩子性骚扰时，有那种可鄙的感觉，两行泪流了出来，她绝望地哭泣着。
　　纳兰荻的手悄悄从胸衣的边沿钻进去，火热的大掌亲密地覆上她的柔软，然后他用食指抵上她的乳尖轻轻旋弄，那樱红的乳头早已经挺立起来，此时在他指下越来越坚硬。他满意地勾起唇，轻喃了声“小骚货”，就翻过手掌，用食指和中指夹住那坚硬如豆的乳头，一下一下地拽动。而另一边的纳兰荻则大手一推，将罩住她柔美的胸衣推到锁骨上，让两颗颤动的水灵灵的小白兔完全裸露在他们眼前，听见纳兰荻的轻喃声，他眸色一深，俯下头，含住早已敏感地竖立起来的乳头，用唾液润滑着轻轻咬动，一只大手却仍然不停地狠狠捏着唇外的雪白凸起。
　　蓝静仪身子掠过一阵轻颤，不自觉地拱起身子，将两只更加高耸地雪白的乳房送入他们的手中口里。
　　“不要，求你们……”她的嗓子几乎发不出声音来了，一波波她从未感受过的巨大颤栗潮水般在她身体里漫过，她的神志慢慢有些模糊。
　　开始两人的动作尚轻柔，可是那对丰盈实在柔美的让人想吞噬。他们的动作慢慢狂暴起来，雪白柔嫩的乳房上留下他们肆虐的痕迹，到处都是瘀青的齿印和红色的掐痕。
　　纳兰荻放开她的乳头，轻轻咬住裙角，牙齿一撕，蓝静仪的白裙已从中间撕裂，被纳兰荻扔弃在地板上，纳兰荻也将她的胸前撕开来同样扔出去。
　　此时蓝静仪身上只剩一条小小的内裤，她纤细雪白的身子被扣在黑色的大床上，黑暗的底色与她牛乳般幼白的身体形成巨大的反差，刺激着观赏者的感官。她如同祭坛上纯洁的祭品，只能听凭祭祀者的摆布。
　　纳兰荻俯下身，双手占有性地一把扣住她的两只乳房，开始反复地揉搓着，火热的唇也不放过她，一点点啃咬着她的胸部和小腹。
　　“嘶”一声，纳兰荻已将她最后的屏障—那只小内裤也除掉了，上身被纳兰荻密实的攻击着，蓝静仪已是昏昏沉沉，但她还是敏感地感觉到自己最后的城池也已被攻陷了。女人最秘密的私处已经毫无保留地呈现在一个陌生男人的面前，而此时那个男人正火热地盯着她的私处猛瞧。蓝静仪身子一紧，本能地想合上双腿，可是双腿已被铁环扣住，除了能左右摆动却一点也动弹不得，她摆动着身子，口里呜咽出声，愤怒和羞耻使她的脸看起来潮红如桃。
　　纳兰荻也早已跳起来，来到她的腿边，两个赤裸的男子皆低着头目光一眨不眨地盯住她敞开的腿间的秘密花园，他们的目光深沉闪亮，已熏染了浓重的情欲。
　　一人伸出一只手将她的大腿向后按，让她的大腿敞的更开，完全把她的密处敞露在他们眼前，蓝静仪踢着双腿，但毫无用处，它们根本移动不了分毫。
　　纳兰荻冷酷的黑眸越来越暗，他一勾唇，“还不错，浅粉色的，算是优质”
　　纳兰荻嗯了一声，伸出食指轻轻拨了一下她粉红色的小花瓣，引来蓝静仪一阵轻颤。
　　“不仅优质，而且人也很骚”说着，两个人都低声笑起来。
　　“荻”纳兰荻使了个眼色，纳兰荻早已会意，他双手使劲掰开蓝静仪的大腿，让私处打开。纳兰荻从桌上拿过手机，跪俯下身，双手在她的腿间远远近近地拍起来。拍完了，他又拍了几张全身，接着又拍蓝静仪乳房的特写。
　　“不要，求你……”蓝静仪迷濛的眸子望过来。纳兰荻对她柔媚的一笑，手指依旧按个不停。
　　而纳兰荻已经将手伸向她的大腿根部，修长的手指拨开她的花瓣，按在肉粉色的小珍珠上，轻轻地揉动。轻细的呻吟自蓝静仪口内发出来，她雪白的身子如同蛇一样痛苦地扭动。身体中埋藏的欲望已经被点燃，可是那是她理智所抗拒的，不允许的，她紧紧地咬着唇，用紧存的理智抗拒着生物本来的欲望。
　　手下的小珍珠很快就坚硬起来，她粉嫩的花瓣也一阵阵痉挛着，那带着魔力的指肚沿着她花瓣的小径来回滑动了几下，就停在了她的小穴口。那小穴口晶莹的如同一口小小的水晶洞，此时已有些液体轻轻地分泌出来。
　　似乎对她的反应很满意，纳兰荻嘴角微勾，右手的中指已抵住小洞的入口，轻轻往里探。
　　“她下边早湿了”他扭头对纳兰荻说道。纳兰荻裸身坐在沙发上，手里拿着手机在为他们拍照。
　　说话间，那修长粗壮的食指已经伸进去一半。好紧，他微微地皱眉。从未经人触碰的私地，被异物侵入，很敏感地收缩着，似乎想把异物挤出去。蓝静仪甩着头，嘴里轻轻喃着，“不要，求你们……”她知道，这是她最后的禁地了，可是她也知道她已经无力守住。
　　那轻细的呻吟，小穴的紧致都更刺激了男人的感官，让男人的占有欲如火燃烧。食指狠狠地向里刺，完全隐没进去。蓝静仪啊了一声，身子高高地拱起来，被人入侵的私入紧紧地颤栗收缩，将那一根手指紧紧包裹起来。
　　她的小穴那么小而潮湿，被它包裹的手指来回抽动起来，蓝静仪的小穴在紧缩着，排斥又包容，女人混乱的呻吟声在空气中响了起来。
　　“这种呻吟只能让男人想狠狠地占有”纳兰荻举起手机按下拍摄键。蓝静仪通红着脸咬住唇，可是身下一波波的袭击一次次冲破她的理智。
　　纳兰荻抽出手指，迅速打开她脚腕的铁环，将蓝静仪一条腿高高抬起来，俯下身，将自己早已紧涨的欲望抵住她的花心。
　　“不要，不要……”蓝静仪看住他，哀哀哭求着。
　　“待会你会求着我想要的”纳兰荻黑眉一挑，挺身一刺，她的花径太紧了，他只刺到一半就被异物挡住不能再深入。他皱起眉，看她痛苦地仰起头，眼睛黑亮起来。他再一次用力地深深地刺入，巨鞭齐根插进去，女人惨痛的尖叫声让空气也振动起来，一股淫靡杂着血腥味在空气中化开。狭窄的阴径紧紧包裹着粗大的性器，刺激着男人敏感的神经。纳兰荻紧紧抓住她的屁股，开始疯狂地律动起来。
　　疼痛，蓝静仪感动一股钻心的疼痛，她身体紧紧地收缩着，排斥着他的进入。可是他强大的欲望已经在将她贯穿后，不给她喘息的时间，开始不顾一切地冲刺起来。坚硬的欲望完全拨出，又一次次齐根刺入，一波波疼痛袭卷着她。


第03章
　　空气中充斥着肉体急剧的拍打声和女人一声声尖细的呻吟。
　　蓝静仪雪白的身子随着男子有力的撞击摇动着，两只丰乳如小兔一样来回跳动，硕大的黑色大床上瞬间翻起了雪浪。
　　“啊~~啊~~~”他的欲望太大，需索太强烈，她的下体被充斥的满满的，一波波狂暴的抽插加杂着一波波颤栗的疼痛让她无法抵制地尖叫，那尖叫声却更加剧了男子身体的反应。她的窄小简直无法容纳下他，她的紧窒和湿热几乎让这个正值壮年欲望强烈的男孩失去理智。他一次又一次疯狂地冲刺，最后终于把火热的种子撒在她的体内。
　　他将自己的欲望拨出来，看那有些红肿的穴口汩汩地流出大量的阴精和阴液的混和体。蓝静仪身子抽搐着瘫软在床上，几乎就要昏厥过去，她身上的力气完全被抽走了，连动一下的力气都没有。
　　纳兰荻邪恶地拍了拍她的屁股，转向一直坐在沙发上“观战”的纳兰荻，“的确没选错，很爽，她居然是处女，那里紧的连根手指都很难进入，荻，呆会儿轻一点”
　　纳兰荻把手机扔给他，走过去，“荻，放上吊环吧”。纳兰荻听了将靠床墙边垂着的两根铜索递给纳兰荻。
　　那两根铜索直接从房顶垂下来，顶端垂着狮子头的铜钟，非常别致漂亮。蓝静仪一直以为那是一种别出心裁的装饰品，没想到它还另有用途。
　　纳兰荻将狮子头鼻子上的铜环扣在她脚腕上，她的腿被高高悬起来，成九十度角，将整个私处暴露出来，以供男人亵玩。
　　纳兰荻双手抓住她的两瓣弧度完美的雪臀揉掐着，巨大的男根似有若无地轻触着蓝静仪的私处。
　　蓝静仪眼睛里涌上恐惧，刚刚纳兰荻狂挚的需索已经让她虚脱，她再也承受不住另外一个壮男再在她身下肆虐。
　　她摇着头，“纳兰荻，不要……不要……”
　　纳兰荻只轻轻一笑，就抓起她的屁股，身子一挺，冲进她的身体里。小穴里还残留的爱液已经足够润滑，所以他进入的并不是很困难。
　　但那紧窒的包容依旧让青春少年精力旺盛的他为之疯狂。他开始急速地抽插，巨大的深色男根来回在小小的入口拨出又隐没，如同一柄利剑，追寻着速度和激情。
　　“啊~啊~”蓝静仪仰起头，小脸痛苦地皱成一团，身子被往前顶，乳房如同涨潮时颠簸的雪浪，引来沙发上静坐在纳兰荻深沉的投视。
　　纳兰荻的欲望再一次连根没入她的花穴里，直抵子宫，她惊叫一声，眼前一黑，终于昏了过去。
　　这并没有让纳兰荻停下来，他继续狠狠地占有着她，占有着身下这具柔嫩的女体，直到挚烈的种子深深洒进她的子宫里。
　　蓝静仪醒来的时候，发现自己浸在水里，身后一个男人抱着她，使她不致沉底，一缕濡湿的金发垂至她胸前，轻轻撩拨着她的乳尖。从那缕金发她知道那个人是纳兰荻。水是温温的，轻细的流动，皮肤上感觉很舒服，只是她仍无一丝力气，身体仿佛被抽空了，下体火辣辣地痛着。她并不知道醒来之前被两兄弟玩弄了多久，但她知道并不止那两次，因为她感觉自己全身的骨架就要散开。睁开眼之前，她唇里不自觉地逸出呻吟。
　　“醒了”说话的不是纳兰荻，却是开门走进来的纳兰荻，他冷眸觑着她，嘴角带着一丝笑意。
　　“坏蛋……禽兽……”她虚弱地说了四个字，便咳嗽起来。
　　“荻，看来咱们太怜香惜玉了，她即然还有力气骂人，就有力气再陪咱们玩……”
　　纳兰荻笑，“老师你说的很对，我们的确是禽兽，是只会用下半身思考的动物，你最好不要对我们抱太大希望，我们找上你，就是看上了你的身体，它会让任何一个男人疯狂，你现在最好少说话，男人是受不了刺激的，一受了刺激，他会变得很强大，那时就不知道你能不能够承受后果……”话还没说完，蓝静仪就感觉到自己身下有一根东西硬硬地顶过来。她咬住嘴唇，吓得一句话也不敢再说。
　　“给她洗洗，抱上来”纳兰荻坐雕花的楠木矮床上说道。纳兰荻一手托住她，一手抚上她的身体，在她的双乳前留连了半天，手指向下移伸进她的内裤内。
　　“啊~”蓝静仪敏感地并拢双腿，又羞又气让她的脸整个红了。纳兰荻用双腿撑开她的腿，“别动，否则后果自负”，蓝静仪真的乖乖地不动了，只能任由他的手指在水下轻轻在她小穴中搅动，蓝静仪咬住唇，身子像弓一样弯起来。
　　清洗完后，纳兰荻将她从水中抱起来，扔给纳兰荻，纳兰荻接个正着，将她放在楠木床上，双眉一挑，“你最好乖乖听话，不然……”说着，他斜了眼蓝静仪，黑眸中的冷酷让蓝静仪打了一机灵。
　　纳兰荻爬上来，依旧抱起她的身子，从纳兰荻手里拿过透明的药膏抹在指端一点一点在她身上的淤青处涂抹，而纳兰荻负责涂她的大腿。
　　那些药膏冰凉细腻，抹在身上格外舒服，蓝静仪已没有力气挣扎，只得任他们涂抹，慢慢的一股睡意侵过来，她的意识渐渐模糊。
　　涂完了，看蓝静仪闭着眼，睫毛轻轻地颤动着，两人对视一笑。纳兰荻双手从她的大腿处插入向上一扳，将她的两条腿高高擎起来，让她的私处正对上纳兰荻。
　　纳兰荻伸手掰开她的花瓣，露出小小的穴口，水嫩的花瓣已经红肿起来，小穴口也有些肿胀，他伸过两指轻轻抻起花瓣，另一只手慢慢将药膏涂上去，外边涂完了，他的眼睛亮亮地盯在穴口处。涂满药膏的食指慢慢伸出去，抵住那诱人的小洞，小穴口轻轻张开嫩肉，将他的食指吸入，他的手指向里探，一边向柔软的四壁涂着药膏。
　　蓝静仪在昏睡中被下体传来的一种又冷又热的感觉所惊醒，她睁开眼，看到的就是这样一副淫秽的图景。一个裸身的男子掰着她的两条腿，那是一种只有还不会撒尿不足月的孩子才有的姿势，而另一个男人的手指则停在她的阴道里，螺旋地旋转着，按摩着，挑逗着。
　　她又气又恼，可是她的身体却忠实地对这种挑逗有了反应，她洁白的小腹剧烈地起伏着，下身传来一阵急促的颤栗。
　　“真是骚”纳兰荻轻轻在她耳边说，脸扭过来，吻住她的嘴唇，她没有挣扎，两行泪落下来，汇入他们纠缠的唇里。
　　她下身一紧，纳兰荻的欲望已经再一次刺入她的体内，那些药膏是很好的润滑溶液，他结实的屁股挺进着，身体一次次地撞击着她的雪臀，窒嫩的肉口急剧地吞吐着那巨大的钢硬。
　　肉体的拍打声，“噗噗”地水声，以及男人的低吼声凑出最浮荡的交响曲。纳兰荻放开她的嘴，开始将她的身子随着纳兰荻的节奏往前推，每一次，纳兰荻深长的欲望都更深地刺入她的最深入。尖叫声抑出蓝静仪的嘴唇，她雪白的身体在两个男人中间剧烈地抖颤着，让肉欲如火一样更加炽烈。
　　魔鬼主宰了长夜，任魔欲肆无忌惮地漫延。蓝静仪成为献给魔鬼的祭品，她似乎浮在沉沉欲海中，任两只被兽欲充斥的魔鬼一次又一次毫无餍足地占有。
　　她再次醒来的时候，已经是第三天的上午，睁开沉重的眼皮，眼睛似乎有些不习惯眼前的光明。耳朵里听到自鸣钟敲了九下。
　　上课，这是第一时间自她脑子里浮上的词汇。她爬起来，跌撞着跑下床。她是个好老师，给学生上课从不曾迟到过。
　　可是她的脚被一个障碍物拌倒了，一下子跌在了床下，就再也爬不起来。她这才发现自己浑身都是赤裸的，雪白的皮肤上遍步着大大小小的青紫瘀痕，身体里的每一根骨头都在叫嚣着酸痛，脚腕是酸的，软的，几乎无力承受她身体的重量。
　　黑色印着艳红玫瑰花的大床上，两个精壮的同样赤裸身体的年轻男子已经走下来立在她身前。看到他们那年轻俊美的脸庞，而下身却祼露着巨大深长的欲望时，蓝静仪撇开脸，一阵颤栗自她心里扩散开来。
　　过去的几夜对她来说简直是一场梦魇，眼前的两个只有十六岁的少年简直就是欲种，他们的欲望似乎永远无休无止，永远无法得到满足，他们在她身上需索，不顾她的虚弱，一次又一次占有她，贯穿她，她在他们强烈需索下一次次昏过去……
　　一只手伸过来擎住她的下巴，她抬起头，看到一双冷酷的狭眸，“这么早，去哪里？”
　　蓝静仪看了他一眼，“放我走吧……我会当什么事也不曾发生”她艰难地说。她是个保守的女人，说出这样的话可知对她有多大难度。但她同样是个成年女人，她知道除了年龄，她不管在哪方面都远远在这两个少年之下，如同他们所说，法就在他们手里，这世界本来就没有公平可言。
　　站在一旁的纳兰荻笑了，他蹲下身，手指轻轻滑过她细嫩的脸颊，“在给了我们一顿美餐之后，你想我们会舍得放你走吗？”
　　蓝静仪一颤，听纳兰荻接口说，“放你走可以，但要在我们玩够你以后”
　　蓝静仪气得浑身颤抖，“你们才只有十六岁，还有很长的路要走，还有很美好的前途，这样做会毁掉你们，你们会遭报应的”
　　一阵肆无忌惮的笑声，“我们不怕遭报应，我们也不知道什么叫做报应，我们只知道现在我们的身体需要你，所以，你――就得留下”
　　“魔鬼，不可理喻”蓝静仪爬起来想走，可是又迅速跌了下去。两兄弟只是冷冷看着她，仿佛知道她根本逃离不了他们的手心。
　　一叠照片扔在她眼前，照片上全部都是不堪入目的淫秽画面，里面的裸身女子被两个几乎一模一样的男子用各种姿势亵玩，而那个女子恰恰就是蓝静仪本人。
　　纳兰荻依旧像个无害的美丽少年，此时金色柔发披在他两肩，但他说出的话却让人吃惊，“老师，这整幢公寓里几乎处处遍布着高清晰的针孔摄像头，所以你不要怕无法预习昨天的缠绵，我们两个随时都可以放给你看，连你几晚的每个魅态，每个动作每声呻吟都不会漏过。这些照片也是我和荻拍下的，都是很好的珍藏品，我们会好好收藏的。你要乖乖听话，否则，这些照片可能会长出翅膀，飞到”蓝山‘学校你的每一位同事每一位学生的口袋里，到时，他们会以什么眼光看你呢，那个平时衣装楚楚的蓝老师，居然会那么淫荡，而且竟然和两个学生大玩性爱游戏……“
　　“蓝静仪”纳兰荻念道，蓝静仪身子一颤抬头，他冷酷的眼睛一眨不眨地盯住她，不带一丝感情地继续说，“二十八岁，四岁时父母双亡被送入绿丝带孤儿院，一直到毕业后参加工作才自孤儿院搬出，但与孤儿院一直保持联络，她视孤儿院的嬷嬷们为自己的亲人，并以”妈妈‘呼之，对绿丝带孤儿院也有一份非常特殊的感情“
　　“如果老师在我们面前敢耍什么花招，不管是什么，想逃开或是想一了百了，都别忘了，你一个人并没什么，可是你身后还有他们，孤儿院里的大大小小都压在我们手里，在我们对你失去兴趣之前，你最好乖乖地呆在我们身边，否则……我想，老师也不希望他们因为你一个人的缘故而失去生存的权力”纳兰荻缓缓地说着，那轻松的口气仿佛在说着别人的事。
　　蓝静仪已经浑身颤抖起来，她尖叫，“你们怎么对我都没关系，但请不要伤害他们”
　　纳兰荻捏住她的下巴，“所以，你就要乖乖的听话，知不知道，宝贝？”
　　蓝静仪难以至信地盯着眼前这张年轻的脸孔，她无法接受，也无法相信，几天的时间，她的世界就被这两个只有十六岁的少年完全颠覆。
　　纳兰荻制住她的下巴，拉向自己，嘴凑了上去，一下一下地啃着她的唇。蓝静仪闭上眼睛，睫毛像蝶翅一样轻轻抖颤着，泄露了她的恐惧，她苍白的嘴唇在他的唇下无法扼制地颤抖。只是她一动不动，如同一只没有生命力的瓷娃娃，任主人随意摆布。
　　硕大的卧室里堆满了衣服、鞋子、各类化装品等女性用品。蓝静仪坐镜子前，镜子中的脸她几乎有些不认识了。
　　两个男孩在她的身前身后忙碌，不断地碰触着她的身体。镜子里两个男孩的脸几乎一模一样，但一模一样的面孔给人的感觉却不同，一个英俊的如同撒旦，而另一个俊美的像是天使，但蓝静仪知道他们不管任何一个都跟天使沾不上边，两个人都是恶魔。他们高大俊美，赤裸的身体结实健美无一丝赘肉，身材的比例几乎接近人类最完美的黄金分割点。即使他们和她在身体上曾经那么亲密，蓝静仪仍不敢直视他们的裸体。
　　他们简直就是祼露狂，而幸亏她已经穿上了他们给她指定的衣服，那是一身粉色滚银边的小套裙，款式简单却精致大方，上身是有点西装款式的小衬衫，有着很粗旷宽大的领子，胸前一朵嫩黄的坠花起了画龙点睛的效果，下身的裙子有点百荷的皱边，脱去了套裙的古板，增添了一抹俏丽。蓝静仪从不曾穿过这种颜色这种款式的衣服，只是已由不得她。她现在就像个洋娃娃一般任两个男孩摆布着。
　　纳兰荻用梳子给她梳理着长发，她有一头乌黑的及肩秀发，只是她平常并不给它们显露的机会。纳兰荻一点一点的梳理着，头发在他的手中慢慢变得滑顺温柔，最后，他丢弃了梳子，用手取代。
　　长长的睫毛被一根根涮上睫毛油，用睫毛夹夹得卷翘诱人，薄薄的眼皮上轻轻涂上淡黄的眼影，牛脂般苍白的颊上被一双大手轻轻拍上些胭脂，刹那间淡淡的红晕压过桃花。最后，纳兰荻用一根食指托住她的下巴，将淡淡的唇彩扫在她的嘴唇上。
　　“荻，怎么样？”纳兰荻掐住她的脸，扭向纳兰荻。纳兰荻盯了半晌，露齿而笑，“四个字，脱胎换骨”
　　“看起来几岁？”纳兰荻挑挑眉毛。
　　纳兰荻掐住下巴，“二十，二十一？嗯，几乎看不出年龄，总之，很嫩，像水密桃，看了就让人想咬一口”
　　蓝静仪面颊倏然酡红。就听见两个人放肆地笑起来。
　　他们的笑声好刺耳，听到她耳里变成了让人难以忍受的讽刺，她想出口喝止他们，在精神上她仍觉得自己是一个长辈。可是，在肉体上她被他们无情地蹂躏，他们的强大和威力似乎抵消了一切。让她心里存着一种胆战心惊的恐惧。
　　“我要走了，十点还有我的课”她站起来，想逃离开，可是一站起身，没走几步，双腿一软，就将将要栽倒，一双臂膀抱住了她，让她跌进一个人的怀里。
　　“老师真好，现在已经学会投怀送抱了”纳兰荻扶起她的脸，带着坏笑说。
　　“别叫我老师”蓝静仪扭开头去，感觉身体虚得很，腿上像踩着海绵，下体仍在痛着。
　　“为什么不叫，我偏喜欢叫，老师，老师，老师……”魔咒一样的声音贴近了她的耳朵。蓝静仪心中涌上一股无力感，她眼前一黑，乏力地跌进他的怀里。
　　“怎么了，哪里不舒服吗，老师？”纳兰荻问。
　　“是不是那里还很痛？”
　　蓝静仪已经满脸红透，连脖根儿都红了。
　　纳兰荻却还在她耳边说，“是你那里太紧了，快把我和荻逼疯了，所以我们……”
　　“闭嘴！”蓝静仪受不了地嚷道。
　　纳兰荻见她小脸上红云遍布，又恼又急的，眼里的笑意又加深了。纳兰荻推门进来，身上已经套上了一身黑色的做工精良的学生服，手里拎着同色的书包，削薄的短发，英俊的脸庞，好一个俊酷的美少年。不知会吸引多少花季少女的目光，不知会让多少女孩的心碎裂成冰。
　　穿上校服的他与他之前赤身裸体时的邪恶完全变了一个样，几乎让蓝静仪怀疑他们是否是同一个人。
　　“荻，我要去上学，顺便送她去学校，你就在家看家吧”纳兰荻粗暴地拉过蓝静仪的手，蓝静仪踉跄一下跪在了地上，她“咝”地一声吸气。
　　“荻，太粗暴了吧，要对我们的”宝贝‘好点哦，她的身子很娇弱，我们整整要了她三天呢，而且别忘了你还是她第一个男人，她那里被我们弄的又红又肿哪里还有力气走路？“
　　纳兰荻邪邪地一笑，眼睛盯住她，“你不提醒我，我倒真的忘了”说着，他从纳兰荻手里接过满面通红的蓝静仪，“作我们的女人，首先就要把自己养的足足的，不然我们可不会怜香惜玉，满足不了我们两个，你自己会死得很惨”，蓝静仪打了一哆嗦，整个身子就被纳兰荻抱起来，踢开门走出去。
　　“放开，我可以走”蓝静仪挣扎。大厅里正在收拾卫生的陈妈回过头来目送他们，眼睛里无一丝诧异，似乎早已对这种现象习以为常。但深深的羞耻感却自蓝静仪心里涌上来。
　　“放我下来”
　　“闭嘴”男孩瞪住她喝道。蓝静仪被那道严厉的目光吓住了。纳兰荻一手打开车门，一点也不温柔地将她扔进车里，自己则从另一侧上车。
　　车子打着火，平稳地在公路上行进。
　　车厢里一片沉默。纳兰荻熟练地驾着车子，侧脸俊美而冰冷，连看也不曾看旁边的她，仿佛他身边根本就空无一物。
　　蓝静仪咬着唇，身子尽量地往边上缩。她也不知道她为何会对他这样恐惧，只要看到那张俊美冰冷的脸，她的身子就忍不住哆嗦。她从前从没怕过任何一个学生的，哪怕那个学生家世多么有来头，身体多么强壮，可是现在她怕他，怕眼前这个少年！
　　车子滑进了“蓝山学校”的大门，在宽阔的大道上停下来。纳兰荻熄了火，仍旧不发一言。蓝静仪拿起资料夹，怯怯地看了他一眼，“我，我去上课了”，她侧过身子，打开车门，正准备要跳下去。
　　突然一只手臂紧紧拽住她，车门碰地关严，蓝静仪的身子则被拖到纳兰荻身边。纳兰荻掐住她的下巴，低下头大口大口地咬着她的唇瓣，蓝静仪只能“嘤嘤”呻吟，却无力抵抗。
　　纳兰荻的另一只手也不规矩地伸进了她的外套里，隔着胸衣揉捏着她的一只乳房。
　　“啊，不要”蓝静仪歪过脸来惊呼。纳兰荻再次捉住她的脸，更加狂暴地吻她，那只大手伸进了胸前，狠狠捏住她早已硬挺的乳尖。
　　“啊~”蓝静仪疼的眼泪都流出来，但惊叫却被纳兰荻吃进嘴里。半晌，纳兰荻放开她，伸手替她拉好上衣，拨开她颊边的乱发。又从他身边的皮包里拿出一管唇蜜。
　　“仰头”他说。
　　蓝静仪看了他一眼，听话地仰起头，睫毛却在簌簌地抖着。
　　纳兰荻将湿漉漉的唇蜜轻轻涂抹在她有些肿胀的唇瓣上。拍了拍她的颊，他将皮包塞给她，说道，“知道下课后该怎么做吗？”
　　蓝静仪点点头。
　　“孤儿院还有照片……”
　　蓝静仪一跳，抬起头急急地说，“我知道”
　　终于眼前冷酷的黑眸里闪过一丝笑意，他胸前的金色校章也轻轻一闪，蓝静仪看清了那上面的字迹是“风雅贵族学校”。
　　“下去吧”他用眼睛看着她。
　　蓝静仪拿起皮包，打开门跳下车，急急地关上车门，那张冷酷的脸被她关在了车里，再也看不见。
　　她的腿一软，差点跌下去，下体传来一阵疼痛。她咬牙撑住身子，急步往前走，仿佛身后有催命符一般。只是她的脚步依旧有点不稳，根本走不快。
　　身后并没有传来发动机声，他还在那里。蓝静信几乎能感觉到那道黑眸正一瞬不瞬地盯着她，她攥紧手掌，加快脚步。
　　“咚”的一下，她撞在一个人的身上，她抬起头，忙将书包挡在脸上，想绕道走开。
　　“等等”被撞的男人叫住她，“你是……蓝老师？”
　　蓝静仪脸几乎皱成一团，但转过来时已换上笑脸，轻鞠一躬，“校长好”
　　“呵呵，原来真是蓝老师啊，我觉得有点面熟呢”校长亲切地笑着，依旧上下打量着她，“蓝老师这样打扮真是漂亮啊，简直有点不认识了，啊，对了，你的病好了？”
　　“病？”蓝静仪皱眉，但马上会意，“哦，好了，让校长担心了”
　　“好了就好，你再不来，高一（三）就要炸锅了，真让人头痛啊，对了，听说蓝老师是孤儿吗，怎么请假的男人说是你叔叔还是舅舅？”
　　“哦……”蓝静仪低头，脑子迅速地转着，“是一位远房的表亲，我毕业后才联系上的”
　　校长点头，“还是有些亲戚比较好，这样不会太让人担心，对了，是表叔还是表舅？”
　　蓝静仪暗暗头痛，“是……是表叔”又让那两个家伙占了便宜。
　　校长又点头，拍拍她的肩，说了几句鼓励的话。和一向罗嗦的校长寒暄了半天，她才走进教学楼。
　　站在二楼的玻璃窗往外望去，她才看到纳兰荻那辆红色的跑车调转车头向校外驶去，她松了口气，转身走进高一三班的教室。
　　“老师好”同学们刷地站起来齐声问好。
　　蓝静仪微笑地请他们坐下，但谁都没坐，都齐齐地看着她，教室里传出“哗”的惊叹声。
　　“怎么了？”蓝静仪看看自己。
　　“这是蓝老师吗，不会是蓝老师的妹妹吧？”
　　“蓝老师今天真漂亮呀”
　　几个调皮胆大的男生纷纷地说着。
　　蓝静仪脸一红，轻了轻嗓子，“好了，我们正式上课吧，前几天因为生病耽误大家了，我会找时间给大家补回来的，什么时候补课我会通知你们”
　　“听校长说，我没来的这几天高一三很不平静啊，牛大齐！”
　　一个高大威猛的男生站起来，抓抓脑袋，挤挤眼，“老师，别冤枉好人啊，我这两天超级听话，不信你问学委”
　　蓝静仪笑着说，“坐下吧，老师又没说你调皮捣蛋，你是不是有点此地无银三百两？好了，我会向肖英求证的”说着，她和学习委员肖英相视一笑。
　　她的目光掠过一个空位，笑容就僵了僵，“于邶，蓝蕻今天没来上课吗？
　　“
　　班长于邶说道，“他并没跟我请假”
　　蓝静仪又看了看那个位子，只听肖英说，“蓝蕻他已经三天没来了”停了一下，她又补充，“老师没在的这三天，他都没来”
　　蓝静仪点点头，“好，我们先上课吧”
　　蓝蕻是刚转学来的学生，她还不是很熟悉，但直觉上觉得那是个性情古怪有点乖戾的家伙。
　　那天，牛大齐和班里的几个男生和别班的男生打架，把其中一个男生打伤，恰好被校长撞见，捅到她这里来。
　　她接手高一三班还不到一年，当时接手时那个班是个超级差班，哪位老师都不愿接，最后，校长把这颗烫手山芋直接扔给了全校最年轻的她。
　　“蓝山”学校是著名的私立学校，本来来学校的学生就都是有些来头的。而高一三班恰恰集中了此方面的精华，这个班的孩子来头都很大，商界、政界甚至黑道、白道都有所涉及。这些孩子本来就是含着金汤匙出生的，从小被无数人捧在手里，能伏谁的管教，能有什么组织纪律？况且，那些老师们只不过头上多了个“老师”的头衔，说白了除了这个头衔外就是普通的不能再普通的工薪阶层，谁肯却为了认真管教这样孩子而得罪了他们政、商界的老子们？
　　蓝静仪就不同了，也许是她还比较年轻，没有这么多想法，也没这么多心眼，对这些学生们，她都一视同仁，她觉得除去他们身上那些外界所强加给他们的光环外，其实他们只是很普通的孩子，她用一颗真心对他们，她会对他们发脾气，也会为他们流眼泪，会对他们笑，甚至有时会抬手打他们几下。但这样的蓝静仪却意外的迎得了孩子们的喜欢。她接手以后，如同奇迹般的高一三班慢慢走上正轨。
　　牛大齐就是很有来头的一个学生，据说是黑道大哥的儿子，全校老师包括校长都怵他三分。牛大齐在“蓝山”学校也拉帮并伙，俨然另一个黑道老大。他经常带着他那帮子人打架斗殴，弄得校长非常头痛，又不敢狠管。
　　蓝静仪接手高一三之后，牛大齐就有所收敛了，不过时不时还是会犯。
　　那天上课前，蓝静仪把牛大齐及几个合伙的男生叫到楼道里罚站，她则拿着教棍横眉立眉地对着牛大齐训斥着。其实起初她还是很和颜悦色的，只是身材娇小的她站在人高马大的牛大齐面前，即使手里拿着教鞭也起不了任何威慑作用，因为对比太明显了。况且，越是和他讲道理，牛大齐偏偏就不吃这一套，他虽低着头，却用眼白瞟着蓝静仪，明显的小看她。蓝静仪只得嚷起来，野蛮起来的她还真有些吓人，她深知道牛大齐是怕硬不怕软的人。
　　她嚷一句，牛大齐眉毛就跳一下，最后头垂的越来越低。蓝静仪心里窃笑，却仍装出一副牛鬼蛇神的样子来，大呼小叫地摆摊子。
　　这时校长走过来了，他叫了声蓝老师，那张干瘪慈善的脸表情很奇怪，他看看平时如同雄鸡而此时状似垂头反省的牛大齐，又看看平日温柔和煦而此时张牙舞爪的蓝静仪，脸上不知是吃惊还是担忧。
　　他已经在她身后站了五分钟，听蓝静仪唾沫横飞地怒斥牛大齐，他的心都提起来了。但那个火爆脾气地牛大齐居然真像牛一样没吭一声，真是怪事啊。


第04章
　　蓝静仪换上一副笑脸，“校长，有事找我吗？”
　　“呃，是这样蓝老师，最近学校转过来一个学生，想安插在你们班，你看……？”
　　蓝静仪皱眉，他们班学生人数已经比别班多了，想必又是一块烫手山芋，别的老师不愿收，才扔给他们班，她有些为难地说，“校长，不是我不想要，只是我们班的情况才刚刚有所好转，我怕有新生插进来，会影响班级情绪，所以……”她眼睛对上了一双黑眸，话音就倏地停住了。
　　校长背后有一个陌生的面孔，刚刚只顾和校长说话，她并没有看到。那个男孩只有十六七岁，身穿着一身蓝色制服，高高的个子，落叶黄的短发，发线薄而碎，斜斜的几乎遮住他的眼眸。男孩皮肤很白，五官精致，花一样的少年，只是那双盯住她的狭长的瞳仁是如此的淡漠，让她想到沙漠，一片绝望的荒凉。
　　她愣了愣，那双眸子似曾相识，似乎她的故人里是谁有过这样一双眼睛。只是不曾像他的这般荒凉。
　　她的话头儿就晾在那儿，无法再接下去，她闪开眼，却避不开那双眼睛的注视。有着那样一双眼睛的男孩会是个怎样的少年呢，她无心的话会不会给他带来更大的伤害，加剧他瞳仁里沙漠化的程度？
　　一边的校长尴尬地说道，“蓝老师，这次可是这位学生指名要到你们班”，蓝静仪心一动，扭头问，“你叫什么名字？”
　　男孩只盯着她，眼睛依旧淡漠，嘴唇闭得很紧。蓝静仪有点尴尬，身后不知谁噗嗤一声笑，蓝静仪扭头瞪过去，牛大齐立刻垂下眼皮。
　　“哦，他叫蓝蕻，听说学业很优秀哦”校长眨眨眼，替他说，好像要证明这个学生可不是他非要塞进去的，“以后就拜托蓝老师了”交待完，校长走了。
　　蓝静仪笑笑，“啊，你也姓蓝吗，好巧啊，我们同姓呢，我也姓蓝，今后就叫我蓝老师吧”
　　蓝蕻淡淡看了她一眼，仍是一脸淡漠。蓝静仪嘴角慢慢垂下来，奇怪地看了看他。
　　难道他是聋哑人？她歪歪头，不会，他似乎听得见她说话，难道只是不会说话吗？她再看了他一眼，心里埋怨校长没有交待清楚。
　　蓝静仪转过身，手里竖起教鞭，“你们几个罚站一个小时，背，贴在墙上，贴好！手举起来，一动不许动，一个小时后再进来听课，明天会测试今天上课的内容，漏听的部分，自己回家去预习，明天如果不能及格，会继续被罚站！别偷懒，老师会出来检查的”
　　“呜……”男生们互相扭头看着，似乎有所不满。
　　“后悔了？晚了，下次还接着犯吧”蓝静仪厉声说完，转过身，马上就换了一副温柔的口气，引来身后男生的抗议声，蓝静仪不理他们，只对男孩说，“蓝蕻，你跟我进来”
　　“哗――”蓝静仪一走进去，教室内女生们大哗，有些女生交头接耳，似乎在说漫画里的王子现身了之类的话，有些女生忙着掏出小镜子整理仪容。
　　蓝静仪微笑，装作对她们的小动作视而不见。她也经历过这时期，知道十六七岁正是男、女孩子们情窦初开的时节，他们对异性有着很美好的幻想。
　　“同学们，这是我们班新转学来的同学――蓝蕻”然后她转头轻声对蓝蕻说，“向大家介绍一下自己吧”
　　蓝蕻只看了她一眼，就一言不发地向教室后的空座位走去。蓝静仪愣了愣，嘴巴张了张，却没叫出口。
　　难道他真的不会说话？她有点怪自己太过鲁莽，万一是真的，那自己的话岂不是太伤他的自尊了。
　　“他好酷哦”
　　“真的好帅呀”
　　下边的女生在窃窃私语。蓝静仪尴尬地扯扯嘴角，“我们……我们欢迎他加入我们班好不好？”她带头拍起掌。
　　“哗”下边掌声四起，尤其是女孩子们格外积极。
　　蓝蕻依旧面无表情，但淡漠的眸子在蓝静仪带头鼓掌的时候有些微微的闪动。
　　自从来到高一三班，蓝蕻一直很安静，学习成绩也非常优异。表面上看他应该是那种非常受老师喜爱的好学生，但蓝静仪不这么想。越是这样的学生她越觉得很难管理，因为他拒绝与任何人沟通，他的周身仿佛罩着一个冰冷的隔离罩，将自己与周围隔离，只用淡漠的眼睛看着罩子外面的其他人。
　　蓝静仪还从来没听到过他说话，她更认定了他是个哑孩子，而不会说话恰恰防碍了他与其他人的交流，久而久之形成了他孤僻乖戾的个性。因此，她心里对这个花一样的少年更多了一层关爱。
　　她开始朗读课文，一边读一边走下讲台，她习惯在读课文时在过道中走动，以便每个同学能听得更清楚。
　　忽然一阵无力感袭来，她双腿发软，眼前一黑，一双大手扶住了她的肩膀。“老师，你没事吧？”于邶关切的脸慢慢在她眼前放大。
　　蓝静仪扶着额头，笑笑，“没事，老师没事”她示意于邶坐下，折回身往回走。
　　“老师，你休息一下吧”肖英有些担心地说，蓝静仪摇摇头，“老师真的没事了，你们不要担心，现在我找同学念一下吧”
　　下课了，蓝静仪回到办公室收拾东西。
　　年级课长韩风将一杯水端给她，坐在桌前，“这么急要去哪儿？”
　　蓝静仪头也不抬，“谢谢，我不渴，我要去家访，我们班有位同学已经三天没来了”
　　“先打个电话问一下吧，你的病刚好，还是不要这么劳累，瞧，虽然你擦了胭脂，但面色还是很差”
　　蓝静仪脸红了一下。韩风轻声说，“不过，今天你真的很漂亮，从认识你开始，第一次见你这么打扮”
　　“学长好肉麻”蓝静仪终于抬起头，羞涩地一笑。韩风是她大学时的学长，一直很照顾她。她来到这个学校，一半原因也是因为他的邀请。
　　东西收拾好了，她拎起皮包，见韩风仍坐在桌前看着她，“我查过了，蓝蕻的资料里并没有留下联系电话，只有家庭住址，我一定要去一趟了，不然心里很不安”说完，她往门外走。
　　韩风伸手拉住她一只胳膊，“你的腿怎么了？”
　　停了一会儿，蓝静仪一笑，“只是生病的后遗症而已，病好了腿也是会有一点发软，学长放心啦，不碍事的”
　　“我和你一起去吧”韩风去拿外套。
　　“不要”蓝静仪娇嗔，“别的老师会说课长偏心的”说完她已经走出了办公室。
　　蓝蕻住在一幢位于山顶的别墅里。蓝静仪跟在管家陈伯身后问道，“陈伯，蓝蕻是不是生病了？”
　　陈伯一脸为难的神情。蓝静仪会意，“他三天没去上课，他的父母知不知道？”
　　陈伯摇头。蓝静仪说道，“父母不在吗，您能不能联系到他们，我想向他们了解一下蓝蕻的情况”
　　陈伯叹了一口气，“蓝老师，少爷的妈妈远在美国，只有我陪着少爷在国内读书，少爷最近两天情绪不好，我也不敢问，请蓝老师多费心了”说着，陈伯已经领蓝静仪走进一个大厅，陈伯轻鞠一躬，悄悄退了出去。
　　蓝静仪发现，这个大厅居然是一间豪华的室内游泳馆。泳池里，只有一个少年在里面游动。他修长的身体在碧绿的水里翻转，姿势非常优美。
　　蓝静仪站在泳池边，嘴角带着微笑看着他。
　　一忽儿，泳池里的男孩不见了，蓝静仪正在发愣，脚边“扑”的一声，男孩从水里钻出来，水花喷溅在她的小鹿皮鞋上，她连忙向后躲。男孩已经从水里走上来，擦过她的身子，坐在旁边的凉椅上。
　　他只穿了平脚的红色泳裤，头发湿漉漉垂在额前，皮肤很白，身材也格外健美。他拿起桌上冰蓝色的鸡尾酒轻啜，狭长的星眸轻眯，将头搁在椅背上，似乎并未发现厅里多了一个人。
　　蓝静仪将视线撇开，虽然他是她的学生，但她并不习惯看到男生赤裸着上身，而且泳裤很紧身，令男性像徵很明显。她拿起椅子上干净的大毛巾递给他，“披上吧，不然很容易感冒的，还有把头发也擦干了，不然……”她住了嘴，因为一道目光正扫向她，冷淡的定在她的脸上。
　　恰好，陈伯走过来，“蓝老师，请喝橙汁”，蓝静仪忙站起身道谢，陈伯点点头，又退出去了。
　　蓝静仪转着杯子，看到浴巾已经盖在他身上，只是他的头发仍湿漉漉地滴着水珠。
　　“蓝蕻，为什么没去上课？”她小心翼翼地问。其实她并不指望他会回答她，她只是希望他能够给她一个眼神，语言并不是万能的，有时候一个眼神就够了。
　　只是蓝蕻已经闭起眼，身后的椅背自动向后压，让他的身子躺成很舒适的角度。他手里仍握着酒杯，冰蓝的液体非常的赏心悦目。
　　他似乎并未听见她说的话，更确切地说，他根本不想理她。
　　那冰蓝看在蓝静仪眼里很是刺目。这么小小年纪就学会喝酒，如果是别的学生，她早已经开始责备了，但那种策略不能用在蓝蕻身上。
　　“你……睡了吗？”她轻声问，目光停在他的黑睫毛上。
　　那睫毛颤动了一下，向上一挑，露出淡漠的黑眸，“老师怎么来了？”眼睛重又闭上了。
　　蓝静仪一跳，怔怔地看住他。原来他并不是哑子，原来他会说话。心里并没有愤怒，而是异常的喜悦。
　　这么优秀的孩子，如果是哑子会很可惜，“蓝蕻，为什么没去上课，有什么困难，可以告诉老师吗？”她耐心地继续问。
　　“老师怎么知道我没去上课？”
　　“啊？”蓝静仪一愣，没想到他会这么问，“是同学们跟我说的”
　　“他们说了老师就信，老师不是也没去上课吗？”
　　“……”蓝静仪无言以对。她尴尬地看了蓝蕻一眼，好在蓝蕻仍然闭着眼睛，没看到她一脸的尴尬表情。
　　她早就知道，像蓝蕻这样的“好”学生最难对付。
　　“怎么不说话了？”蓝蕻扫了蓝静仪一眼。
　　“是老师不好，没有提前跟你们打招呼，是我身体有点不舒服，所以向校长请了三天假……不过，我想同学们是不会撒谎的，我不想追究这三天你为什么没去，但是我希望明天能够在课堂上见到你，可以吗？”蓝静仪热切地问过去。
　　但是蓝蕻面无表情地闭着眼睛，一脸的淡漠，像是睡着了。
　　“蓝蕻……睡了吗？”她低低地问，心里涌上一层挫败感。
　　“如果困了，就去卧室里睡，这里会感冒的……”
　　长长的睫毛轻轻地颤了颤，却并没有睁开眼。蓝静仪轻轻的叹了口气，她知道他并没有睡，只是不想理她。
　　坐了一会儿，她站了起来，将手里的一只纸袋放在桌上。
　　“这是三天来各科的笔记，我复印了一份，你留下预习吧。我们……都很想你……明天见”她又看了他一眼，站起身向外走。
　　走过游泳池时，她突然感到一阵眩晕，双腿一软，就一头踩进了水池里。
　　“咚”一声响，蓝蕻迅速张开眼，眼前已经没了蓝静仪的踪影，只有水面泛起的水花。他跳起来，甩掉浴巾，一头扎进水里。
　　两个男孩将蓝静仪按在大床上，迅速扒光她的衣服，用绳索将她绑起来。他们一左一右挨着她躺下来，玩弄着她的身体。
　　玩弄一阵之后，其中一个黑发男孩跳下床，解开她脚上的绳索，将她的腿高高举起来，炽热的眼光停在她的私密处，并伸出手指来拨弄她的花瓣，男孩坚硬的欲望抵着她的大腿。
　　“荻，她的好紧，我受不了了，先插进去了”说着他已经将她的腿掰开到最大，硕大的男根顶住她的入口，腰一挺刺向她的花心。
　　“不要！”蓝静仪尖叫一声，坐了起来。她喘息着，发现只是一场恶梦，而她的脸上却布满了汗水。
　　门打开了，一个男孩跑进来，“怎么了，你没事吧？”
　　“蓝蕻？”蓝静仪怔怔地看着他，用手掐住额头，她想起来了，是她晕在了游泳馆里。
　　蓝蕻没再说话，眼睛一直盯在她的腿上，目光非常奇怪。蓝静仪往腿上看，她惊呼一声，迅速拿起被单遮住自己。
　　她身上只穿着一件男式T恤，T恤很肥大，几乎将将遮住她的膝盖，而T恤里面，她什么也没穿。
　　纳兰荻和纳兰荻给她裸露在外的皮肤涂了一层药膏，并且涂上了粉，以遮盖她身上的瘀青，但被裙子遮住的皮肤什么也没涂，依旧遍布着大大小小的瘀痕。
　　刚才她踢掉了被单，膝盖上边的淤痕完全裸露出来。
　　她用被单裹住自己，几乎将脸也捂了起来，她的脸在被单里发着烧。简直太糗了，怎么能让自己的学生看到……她简直有去死的欲望。不过，他可能并不知道那些瘀痕的含义，他还太小，根本不了解……她这样安慰着自己。
　　“老师晕倒了，掉进泳池里。我让女佣给你换上了我的T恤，我这里没有女人的衣服，你的衣服已经拿去烘干了……老师好些了吗？”蓝蕻看着捂在被单里的女老师，声音平淡地说道。
　　蓝静仪露出脸来，僵硬地一笑，“谢谢，我已经好了，给你添麻烦了，那个……我的衣服……我换上就走”说着，她咬着唇看了蓝蕻一眼，蓝蕻的脸一直是冷冰冰的。
　　蓝蕻撇开脸，隔了一会儿才说，“老师已经结婚了吗？”
　　“什么？”蓝静仪问出来就立刻明白了那句问话的意思，脸一直红到了脖根儿，“我……真的该走了……我的衣服……？”她的声音细若蚊鸣。
　　蓝蕻盯着她的脸，她却不敢和他对视。如果有个洞，她会想立刻钻进去。
　　“少爷，蓝小姐的衣服已经烘干了”女佣打开门，将衣服递进来，蓝蕻接过去，将女佣打发走了。
　　他手里抓着衣服，却不递给蓝静仪，“我的问题老师为什么不回答，这么难吗，听说老师还是单身，或许是我听错了？再或许……老师只是有了男朋友……”
　　蓝静仪过来拿过衣服去，低着头，“你能出去一下吗？我……换了衣服就走……”
　　蓝蕻看了她一会儿，“老师可以留下来吃早餐”说完，他转身走了出去。
　　蓝静仪一惊，已经是早上了吗，她抬头看墙壁上的钟，时针已经指向7点，原来她昏睡了一夜。
　　她没有回逸蓝别墅，他们会不会……她心里一阵慌乱，迅速穿好了衣服走出去。
　　蓝蕻正在一楼餐厅里用餐，陈伯看到她躬了躬身子，“蓝老师，早上好”
　　“陈伯早上好”蓝静仪很不自在地匆匆打了招呼，就转向蓝蕻，他一直没抬头看她，“蓝蕻，我先回学校了，还有些资料没整理，你吃完饭再去吧”
　　正要走，蓝蕻已经站起身一把拉住她，“留下来用早餐吧，老师？”他淡漠的眼睛停在她脸上。
　　“不了”蓝静仪推辞。但蓝蕻的手并没放开，仍是挑着眉看她。
　　“好……吧”她只得答应，蓝蕻帮她拉开椅子，等她坐好，才在对面坐下。
　　蓝静仪扭了扭身子，“我……最近在练跆拳道，那位师父很厉害，摔得我骨头都断了，所以身上总是青一块紫一块……”蓝静仪不自在地笑笑，蓝蕻从餐盘上抬头扫了她一眼，在他淡漠的瞳仁里，蓝静仪看到了他的不信任。
　　她咬了咬唇，垂下头，开始一起不响地吃早餐。蓝蕻也不说话，餐厅里只听到刀钗碰到瓷器上叮咚的脆响。
　　车子驶进蓝山校园，缓缓停稳，蓝蕻下车为蓝静仪打开车门。
　　蓝静仪拎着皮包，对蓝蕻说，“谢谢你的便车，你的车技很好哦。你先回教室吧，我还要去办公室整理一下，呆会儿还要上课，对了，别忘了看我给你影印的资料啊”
　　蓝蕻不答，只是抿唇看着她。蓝静仪尴尬地一笑，转身迈步，一个踉跄，手臂立刻被蓝蕻抓住，“老师身体好像很虚弱，用不用我送你？”
　　“不用，谢谢，快回教室吧”蓝静仪脱开他的手。
　　“老师”肖英跑过来，看到蓝蕻后她脸上露出奇怪的表情，“你们……一起来的吗？”
　　“是啊”蓝静仪点头，看了蓝蕻一眼，却并没注意到肖英狐疑的脸色。
　　“我们一起回教室吧”肖英走过蓝蕻身边时说道。蓝蕻只面无表情地说，“不用”连看也没看肖英。肖英脸色又变了变，看了看身边的两个人，就低头跑远了。
　　“我送你回办公室”蓝蕻转身对蓝静仪说。
　　“我真的没事，你快回教室吧”蓝静仪笑了笑，转身时却又被蓝蕻抓住，“老师怕什么，既然怕又为什么承认是和我一起来的？”
　　“我们本来就是一起来的呀”
　　蓝蕻轻笑，“不知老师是思想简单还是一根筋，我们的确是一起来学校，但别人却并不会简单的这样认为”
　　蓝静仪皱眉，“什么……意思？”
　　“别人会以为……”
　　“静仪”韩风走过来，看见了蓝蕻一愣，“你们怎么会一起来？”
　　蓝静仪脸上浮上灿烂的笑容，“学长！噢，昨天去家访时时间太晚了，就在学生家里住了一晚”
　　“是这样啊”韩风笑看了蓝蕻一眼，而蓝蕻表情则格外冷淡，“你身体还好吧？”
　　“很好啊”蓝静仪答，“我们一起走吧，学长”
　　“好”韩风点头，和蓝静仪并肩向办公室的方向走去。
　　蓝蕻倚车而立，目视着那一对背影，脸上没有任何表情。


第05章
　　上完课已经是下午五点钟，蓝静仪收拾好东西，准备回家。今早回到学校时她一直忐忑不安，害怕一进校门会看到校园里人们都向她投去异样的目光，害怕自己会接到什么不好的电话，但是什么都没有，一切都很平静。
　　她惶恐的心慢慢平复下来，或许一切都过去了，那只是一个梦魇，这两天她都没有回逸蓝别墅，可是一切还是如常。
　　她在站牌下等公交车，准备回自己的租屋，她不准备再却去幢别墅，也不想再招惹那对恶魔，即使他们长的像极了天使。
　　一辆车滑过来，停在她身边，车窗摇下，露出韩风的一张俊脸，“要不要搭便车？”他温柔地问。
　　蓝静仪耸耸肩，“为什么不搭？”之后，二人相视一笑，韩风走下来为蓝静仪开门。
　　车子很快到了她的租屋，韩风并不去开车门，而是扭头看住蓝静仪，“我很想问你，为什么租一间离学校这么近的房子？”
　　看到蓝静仪笑，他又说，“现在我送你回家了，你是不是还要负责送我？”
　　“就不必了吧，送来送去我们谁都回不了家”蓝静仪调皮的说道。
　　韩风露出失望的神态，故意瞪她，“好冷血”
　　蓝静仪嫣然一笑，“学长晚安”说完，她自己去开车门。
　　“不请我喝杯咖啡？”韩风靠在座背上懒懒问。
　　蓝静仪的手停顿了数秒，才打开车门跳下车，“好吧，看到学长送我一程的份上，我就请学长喝一杯吧”
　　韩风脸上溢上笑容。
　　蓝静仪的租屋是顶层，他们走上顶层后，蓝静仪扭头向韩风一笑，取出钥匙开门。门打开了，她扭头说道，“学长请进”一只脚已经迈进去，只是瞬间，她眼睛睁大，脸色变得异常苍白，她急急地退出来“砰”地关上门，整个身子贴在墙上。
　　“怎么了？静仪”韩风看蓝静突然间面无血色，不禁担忧地握住她的肩问道。蓝静仪的唇有些微微的颤抖，她努力地克制住，轻声说，“对不起学长，我……突然有点不舒服，还是改天再请你吧”
　　韩风脸上全是关切，“哪里不舒服，用不用我送你去医院”
　　“不要了”蓝静仪摇摇头，“只要休息一下就会好的”
　　“好吧”韩风凝视她，心里有些隐隐的担忧，“那你好好休息，记得还欠我一杯咖啡哦，我会向你讨的”
　　“对不起，学长”
　　韩风转过身，眼神温柔，“没关系，你确定你自己可以吗？”看到她点头，他才向她摆摆手，下楼去了。
　　蓝静仪疲惫地靠在墙上，感觉轻轻的颤栗自内心深处直抵四肢百骸，她握了握手，手心都湿了。她移动步子，打开门走进去。
　　客厅的正面墙上凭空多了一幅巨照，却并不是什么风景画人物画，而是一张被放大的照片，照片上一个浑身赤裸纤细的女子正在被两个同样裸身的高大英俊的男孩亵玩，两个男孩有着相同的脸孔，俊美如撒旦，其中一个男孩将女子背对他搂在胸前，双手紧紧搬住女子的大腿，让女子的私处完全为对面的男孩敞开，另一个男孩的欲望则插在女子的蜜道内，粗壮的男根完全没入穴口，粉嫩的穴肉因为被侵入而撑到最大，男女性器官的连接处是那样清晰，让人看了忍不住脸红心跳，整幅照片散发着浓郁的淫靡气息，惹人犯罪。
　　蓝静仪浑身颤抖，她冲进卧室，卧室的墙上密密麻麻贴满照片，是同一位女子与两个男子不同姿势性交的裸照。
　　“荻，我们的宝贝回来了”侧躺在她卧床上的男子轻轻掀起红唇微笑。纳兰获转过身，手里拿着她梳妆台上的照片，他挑眉，嘴角含笑，眼睛却是冰冷的，“我们的宝贝终于知道回来了吗？”说着，两个男子都向蓝静仪走过来。
　　蓝静仪眼里闪过恐惧，她转过身，下意识让她想逃离这里，可是，她怎么会逃得开，她的身子立刻落入两只有力的臂膀的包围中。
　　纳兰荻修长的手指轻抚她柔嫩的面颊，轻轻画圈，“老师，我们是洪水猛兽吗，怎么看到我们就想躲，太让我们伤心了，我和荻都想死老师了”他的语气中居然带着娇嗔。
　　纳兰荻的手捏着她的下巴，拇指轻轻地移动着，“笼中的金丝雀给的自由太多，它就会不知道回家，看来是我们错了”
　　纳兰荻轻笑，嘴唇贴住蓝静仪的耳朵，“老师说呢？”
　　蓝静仪浑身一颤，“你们怎么进来的，为什么把那种照片到处乱贴”她害怕，虽然她已经二十八岁，可是她对这几天降临在她身上的一切都束手无策，充满恐惧。
　　“哪种照片？”纳兰荻黑眸一闪对上她的眼睛，唇角带着一抹邪恶的轻笑。
　　蓝静仪张了张嘴，眼睛看向墙壁上的照片，但立刻收回视线，脸上红赤。她听到两个男孩放肆地笑起来。
　　纳兰荻拍拍她的脸，“我的老师害羞了，脸红的像刚熟透的蕃茄，我和荻都最爱吃了”看到蓝静仪的脸更红，他笑得更大声，“你不说什么照片我们怎么会知道呢，是获手里的生活照，还是……墙壁上我们两个上你的照片？”
　　“闭嘴”蓝静仪受不了地喊道，但下巴上传来的疼痛立刻让她惊呼出声。纳兰荻使劲捏住她的下巴，似乎想把它捏碎，他冷酷的黑眸压得很近，“这两个字你最好少说，知道吗？”他挑着眉，手上又加了劲道。
　　蓝静仪的脸被扭得变形，疼痛自他残酷的指下钻入她的骨髓，她感觉自己的骨头几乎要被他捏碎。
　　纳兰荻适时解救了她，“获，太不温柔了，你这样会把我们可爱的老师吓坏的，瞧，这么光滑的小脸儿只适合抚摸，根本禁不住你的揉搓，否则弄坏了，就不美了”他的手指插入她的发里，轻轻按摩，吐气如兰，“老师以后不会再说了，对不对？她会乖乖的……”他的语音消失在他的嘴里，他的嘴已经含住她小巧的耳朵。
　　蓝静仪惊呼一声，躲着他。一双手定住她的头，柔滑的舌头便伸进她的耳洞里，温柔地舔弄，像一条调皮的小肉虫，“真是敏感的小东西”纳兰荻不忘嗤笑。
　　蓝静仪感觉身体上似乎有无数蜘蛛在爬动，酥痒难耐，可偏偏酥痒之中却又从心底深处传出一股透骨的颤栗，她忍不住轻细喘息。对上纳兰荻微带讽刺的冷眸，她又是一颤，根本不敢再挣扎。
　　纳兰荻弯起嘴角，“小骚货，这么快就有反应了？”伸出指来勾画她的唇，然后猛地将食指硬塞进她紧抿的嘴里，在她口腔四壁掏弄。
　　蓝静仪身上又冷又热，痛苦不堪，却不敢反抗，她悲哀的闭上眼睛，鼻子里吸入淡淡龙涎香的香气，诱人的香气如同蛇一样将她紧紧地缠绕起来。
　　“知道自己错了吗？”纳兰荻的身子紧紧贴着蓝静仪的后背，但高大的他却给蓝静仪一种说不出的压迫，他声音很低，手上的动作也轻柔，修长的指一丝一丝顺着蓝静仪的发丝，似世上最温柔的情人。
　　蓝静仪垂着头，嘴唇轻轻的抖着，像做错事的小女孩。她一向有很严重的职业病，不管面对什么人，总不自觉地将自己摆在老师的位置上，但现在二十八岁的她，却被一个十六岁的男孩攥在手心里。
　　“知道自己错了吗，嗯？”他从鼻子里哼出来，却带着一种说不出的威胁，手指停止抚触，五指张开轻轻地压在她的后脑上，蓝静仪头向下低，隔着发丝，她清晰的感觉到从脑后传来的一股压迫感。
　　她的头越来越低，手指上的力道也越来越大。
　　“是我错了”蓝静仪说。恶魔的唇边浮上满意的微笑，轻轻地扯起她的头发，又开始顺着柔滑的发丝轻抚，“告诉我，你哪做错了？”他将嘴唇凑向她的头顶，烙下一串轻吻。
　　“没有去逸蓝别墅……”
　　“还算乖”他将她颊边的长发拨到耳后，开始吃她雪白的耳朵。
　　“啊~~”蓝静仪偏头躲闪。他看了她一眼，手立刻揪住她的长发，“这种戏码等到晚上再用，那样才有情趣，现在就免了”说着张嘴咬住她的耳垂。
　　蓝静仪咬住唇，眼睛里疼出了眼泪。
　　纳兰荻贴着她的耳朵，“那个老男人是谁，他对你为什么那样亲密，还摸你的肩，你的肩只有我们才能摸知不知道？昨晚你是不是在他那儿过的夜，他给了你多少钱，你才肯伺侯这么老的男人，他碰了你哪里，这里，这里还是这里？”他伸手抚过她的敏感部位，带着电流。
　　“不是”蓝静仪屈辱地看着他，“他只是蓝山的校长，是我的长辈，是个很好的人，你不要这样说他……”她几乎快哭出来。
　　他挑着眉，“我该相信你吗？”
　　“是真的，求你不要这么想”蓝静仪摇着头。
　　“就信你一次，不要说谎，我会调查的”他粗蛮地扭过她的头，声音低沉，“那么你昨晚在哪儿过的夜，难道还有其他的男人？”他面无表情，但蓝静仪自那双眸子里看到隐藏的风暴和戾气。
　　她打了个寒战，“不是，是……一个学生很多天没来上课，我去家访了，因为身体有些不舒服，就住在了学生家里……”
　　“男的还是女的？”冷硬的声音。
　　“……男生，可是他只是学生”她飞快地补充。说完了就又后悔，怕自己这么急着补充反而会让他生疑。
　　“叫什么？”
　　“他真的只是学生，只是新转学来的学生”
　　“叫什么！”声音抬高。
　　蓝静仪一跳，“蓝蕻”
　　“你不说我们也会查出来，但从你嘴里说出来就说明你们之间根本没什么”他目光紧紧盯住她说。
　　蓝静仪松了口气。
　　“哪里不舒服？”他又问，黑眸压迫着她的眸光。
　　“没有”她垂头，“只是身上没有力气”
　　“还疼吗？”
　　她抬起眼，脸迅速涨红，忙避开他逼人的视线。
　　“啊~~”她惊呼，因为她被一具身体紧紧压在了床上。
　　“别动”他贴在她耳边沉声要挟，见她睫毛轻轻抖颤，小脸苍白着，将手紧紧地团在体侧，他一掀唇，坐起身，长指一伸，把她的裙子掀开推在腰间。
　　“不要”蓝静仪的腿不由自主地紧紧合拢，她身子一颤，张开眼，恳求地看着那张冷酷的俊脸。
　　他黑眸闪过去，冷厉地盯住她，“这两个字也不许说，如果下次再被我听到，我会当它是调情，女人不要的意思通常就是很想要”
　　蓝静仪摇头，眼睛湿漉漉的，却带着股小鹿般楚楚可怜的风情。
　　“我喜欢乖的女人，如果乖的话我或许会对她好一点，但如果不听话，她的后果会很惨”他冷眸的底层，含着一种让人颤栗的笑意，那双眼睛静静地看着蓝静仪的身体轻轻刷过一阵寒战。
　　“乖，让我检查一下，你的甬道里是不是只留着我们两个的体味”说完，他撕开她的内裤，掰开她的腿，打到最开，将小腿压弯下去，“这样别动”他拍了拍她的大腿。
　　蓝静仪屈辱地咬住唇，大腿开到一个非常淫荡的角度，将私处全都亮在男人面前，仿佛在等着他们的进入。
　　纳兰荻满意地看着她的姿势，双眸就停在了她两腿间完全亮出的花谷间。蓝静仪撇开头，一颗泪从眼角掉落在床头。
　　黑脑袋俯下来，钻在她的双腿间，嘴唇和鼻子几乎贴在她的私处。
　　“不……”她的双腿反射性地合拢，却恰恰把他的头夹在了里面。他掰开她的腿，力道足以让她疼痛，瞟了她一眼，“就这么想要吗？”
　　“不，不是”
　　“不是就乖乖地把腿张开，不要动”
　　蓝静仪几乎觉得这是世界上最屈辱的动作，可是她却别无选择。
　　纳兰荻俯下身，修长的手指扒开她的花瓣，露出粉嫩的小肉穴，小小的肉口是那样娇小玲珑，呈半关闭状态。他的手指移到小口处，敏感的嫩肉马上将他的手指顶端包吸住。他中指微曲慢慢插进去。
　　“啊~~”蓝静仪不由自主地拱起身子，双腿合拢，小穴口不停地收缩着包紧那根入侵的手指。
　　他用手制住她的腿，中指进一步深入，并且不停地抚弄着阴道壁。一股乳白色的阴液顺着小穴口和他中指根部的结合处溢出来。
　　他抽出湿漉漉的手指，看着蓝静仪小脸皱成一团，身体剧烈地抽搐着，身子滩成一团水。
　　“敏感的小骚货，才插进去就湿成这样了”他将中指放在鼻端轻嗅，然后压住蓝静仪，将才从小穴口抽出的带着阴液的手指插进蓝静仪微张的小嘴里。
　　蓝静仪抗拒着，他摁住她的头，手指在她的口腔中轻轻的抽动，直到中指的阴液全都抹到她的嘴里而由唾液取代。
　　他轻笑，“好吃吗，有没有我们两个的味道？”
　　蓝静仪咳嗽着，却无法摆脱他深入她喉咙的长指。
　　“吃饭了”纳兰荻走进来，他金色的长发用一根丝带束在脑后，将一张天使般俊美的脸全都露出来，高大的身上只套着简单的T恤和运动裤，上身戴着蓝静仪做饭时常戴的那条碎花围裙，却一点也不显得滑稽，居然也帅到不行。
　　蓝静仪的裙摆被撩到腰间，内裤已被纳兰荻扒下来，露出毛茸茸的秘密花园，纤细的身子被一个高大的男人压在身下，而男人粗长的手指插在她樱红的小嘴里。
　　纳兰荻将脑袋凑过来，“喂，饭还没做好，你们就已经开吃了，已经饿到不行了吗？”
　　蓝静仪满颊酡红，恨不得打个地缝钻进去。
　　纳兰获抽出手指，一把抱起她，她的裙子还卡在腰间，大腿因为身子悬起而紧紧盘在纳兰获粗壮的腰上，让裸露的雪白浑圆的屁股格外诱人。
　　纳兰荻伸出手使劲捏了两下，发出坏坏的笑声。
　　桌上摆满了烹熟的食物，发出诱人的香味。没想到一个只有十六岁的纨绔少年竟有这样高的厨艺，很让人蜚夷所思。
　　蓝静仪裙子被纳兰获拉下来，将她放在椅子上，正对着客厅里的那幅巨照。蓝静仪马上飞红了脸，而裙子里未着内裤空空如也的下身也让她很不自在。
　　“我，我想……”她抓着裙角。
　　“想怎么样？”纳兰荻蹲下身，一张俊脸对望着她，一缕金色的发丝脱了束缚，飘落在他的颊边，使他看起来格外性感。
　　“我的……内裤……”内裤两个字几乎已经轻不可闻，而蓝静仪的脸已经憋成红布。
　　两个男孩相视一笑，纳兰荻走过来，“你不需要内裤，即使穿上，最终也还是要被扒下来，别忘了，你是我们两个的性奴娃娃”他的手触在她的头顶，蓝静仪轻轻颤栗。
　　“那些照片……”蓝静仪抬起眸子又迅速垂下，“可不可以摘下来？”
　　“又害羞了？”纳兰荻轻笑，“只要你表现的乖乖的，我们可以考虑，现在开始就看你的表现了，来吃饭吧，这一桌子的菜都是为老师做的呢，获从不碰烟火，他有严重的洁癖，可是我却可以做出世界上任何一道菜，只要它存在。我是天生的美食家，所以不要以为我们两个什么都是相同的”
　　纳兰荻将筷子递给她，两人一左一右坐在她身边。纳兰荻说，“做我们的女人就要有本事满足我们两个的欲望，你还远远不够格，我们的身子压上去几乎就将你压瘪，更别说……”他看了蓝静仪迅速染红的脸一眼，接着说，“以后你要多吃饭，将自己养的壮一点，不然你会很辛苦，吃吧”
　　蓝静仪拿着筷子，看着眼前被堆的满满的饭碗，却一点食欲也没有。面对两个恶魔，面对即将来临的黑夜，面对满屋子淫靡的色情照片，她又怎么能吃得下呢？
　　“怎么了，不好吃吗？”纳兰荻看向她。
　　“啊，不是……”她拿起筷子，挑了些米饭放进嘴里，感觉食不下咽。
　　“你在数饭粒吗？”纳兰获拉过她的下巴问。
　　“没有……”她迅速摇头。
　　“过来”纳兰荻扳过她的身子，拿起桌上的餐勺，舀起满满一勺饭，“张嘴”
　　蓝静仪皱皱眉，被迫张开嘴，米饭被满满塞进她嘴里，她痛苦地团起脸，还未及咀嚼，另一勺饭又送到她嘴边，“张嘴”
　　蓝静仪赶紧嚼了几下咽进去，喉头一噎，她咳嗽起来。纳兰荻给她顺背，“乖，要多吃点，让获亲自喂饭，你可是第一个哦”
　　蓝静仪张开嘴，吃进去第二勺，因为毫无食欲，咀嚼和吞咽对她来说简直是痛苦之极。终于一碗饭见底了，蓝静仪心里长出了口气，却见纳兰获推开碗，将自己的那份移过来。
　　“我饱了……”
　　“饱了？吃这样少怎么能长得壮呢，至少要吃两碗，快点张开嘴”纳兰荻冷声命令。
　　蓝静仪张开嘴，看到勺中的白米饭，她有种想呕的冲动，赶紧闭上眼，蹙着眉咀嚼着，匆匆往下咽。
　　这时她大腿上一热，一只手贴上来，蛇一下顺着她的大腿钻进她的裙子里，迅速找到了她的秘密花园，拨弄她的花瓣。
　　“啊”她惊呼一声，看向纳兰荻，纳兰荻邪肆地一笑，粗长的手指插进了她的小穴。
　　“啊”她弯起了身子，身体迅速对那根突然的侵入物做出反应，“不，纳兰荻，不要……”
　　纳兰荻扭过她的脸，“不要东张西望，给我好好吃饭，快张嘴”
　　粗指开始在她的小穴里掏弄抽插，一股热流自下体溢出来，她的身体随着那根放肆的手指掠过一阵电流。
　　“啊~~”她忍不住呻吟，一张嘴，一大口饭满满塞进她的嘴里，纳兰获握住她的下巴，冷酷地对上她有些迷离的双眼，“给我专心吃饭”
　　蓝静仪慢慢咀嚼着，身子却不断地弯曲，纳兰荻的手指带着一股魔力在她的下体抽插的越来越快，而另一只手还在揪弄她充血肿胀的花瓣。
　　粗指又一次深深刺入，粗糙的指腹磨擦过她敏感的内壁，她仰起头，抑出一串尖细的呻吟，带着朦胧的哭腔。
　　纳兰荻掰住她的下巴，将一大勺饭送进她的嘴里，手指移下来，轻抚她不断蠕动的雪白颈项。
　　蓝静仪身体扭曲着，在纳兰荻的手指再一次插入时，一股阴液哗地流了出来，喷在裙底和纳兰荻的手背上。
　　蓝静仪喘息着，身子似乎就要瘫下去，小脸潮红如桃。看着她淫荡的样子，纳兰获黑眸深窒，他大手制住她的脖子，“哼，你这个心口不一的小妖精”
　　纳兰荻已从她的下体拔出手指，手指上粘满湿漉漉的阴液，手背上也湿湿的一片。“荻，她的水太多了，只插了几下，她就受不了，流的到处都是”他使了个眼色。
　　纳兰荻会意，掐住蓝静仪的下巴，让她的嘴张开来。
　　“乖”纳兰荻俯身盯住她，“把我的手吃干净”
　　蓝静仪慌乱地摇头，眼睛里有着恳求。
　　“老师又不乖了？荻可会生气的……”纳兰荻眨眼，湿指已经伸进她的嘴里。下巴上一痛，蓝静仪眼泪快流下来，她伸出小巧的舌头开始舔弄纳兰荻的大手，那些近乎透明的粘粘的阴液一点一点被她吃进口里。
　　看着蓝静仪粉红色的丁香小舌一点点舔食纳兰荻的大手，两个人的欲望早就硬了。
　　“要去哪儿？”蓝静仪缩着身子。
　　“去散步，饭后要百步走，这样才有助于消化”纳兰荻接口。
　　“不，不要去了……”她怕碰到熟人，时间已经不早，两个比她还高大的男孩留在她一个单身女人的屋子里，恐怕会引人……
　　“难道你现在就等不及了？”纳兰获充满欲望的眼睛扫向她。蓝静仪一机灵，迅速冲出了客厅，“还是……去散步好了”
　　两个男孩交换了眼色，嘴角都弯起来，跟了出去。
　　蓝静仪住的公寓不远就有一个小公园，是人们茶余饭后锻练散步用的场所。蓝静仪走在前面，两个高大的男生亦步亦趋地跟在她身后，像两个保镖。
　　蓝静仪浑身高度紧张，两个男孩不远不近地跟着她让她极不自在，她很怕碰到熟人。可是怕什么便来什么。
　　“蓝老师，去散步啊？”一幢楼里的邻居大妈正从对面走来。
　　蓝静仪想躲已来不及，“是啊，大妈”说完，她快步想走过去。
　　眼尖的大妈早把视线移到两个男孩身上，“哟，还有这么俊的孩子哪，蓝老师，他们是？”
　　“噢，我……”她刚想说她也不认识，无奈纳兰获，纳兰荻早已经走到她身边来，她马上改了口，“他们是我……的……侄子……”她本想说是她的学生，但男学生这么晚留在她家也一定会惹人起疑。
　　两道视线向她射过来，她几乎可以感觉到那两道视线的不满。两条手臂一左一右搭上她的肩膀，余下的两条长臂缠住她的纤腰。
　　“你们作什么，放手啊”蓝静仪紧张地看向大妈，轻声抵抗。
　　两个人却将她搂得更紧，嘴角带着邪恶而甜美的笑，魔音齐声而出，“走吧，亲爱的姑妈”
　　刚刚还点头称赞的大妈早已经瞪大眼睛看着蓝静仪，继而露出一脸鄙夷，像躲瘟疫一样匆匆走开了。
　　蓝静仪气得脸都白了，用手推着他们的腰，“你们做什么，放开啦，别人会误会的”
　　两个高大的男生一左一右将娇小的她夹在中间，全身的重量几乎都压在她身上，蓝静仪的身体摇摇欲坠，“误会？姑妈，我们有什么让他们误会的，他们的误会还不如真相的百分之一”
　　“你们……！…别这么叫我！”
　　“姑妈这么快就忘了吗，不是你把从未蒙面的我们的爸爸认作哥哥吗？”
　　“我们回去吧”蓝静仪再没勇气见到熟人了。
　　“回逸蓝别墅？”
　　“不要”蓝静仪反射性地嚷道，那里是她的梦魇之地。
　　“老师，瞧这里的傍晚多好，不到处看看是不是有点可惜？”
　　“吃了这么还不散散步，呆会儿的剧烈运动我可不保证你不会全呕出来”两人低低地笑声。
　　“啊~~”蓝静仪抓住头发，她要疯了！
　　两个男孩闲闲地揽着蓝静仪的两肩，他们又高又大，将几乎矮他们一头纤细的蓝静仪挤在中间，气氛有种说不出的诡异。
　　蓝静仪不敢抬起头来，可是眼角的余光依然看到认识的邻居一个个晃过去，眼里都露出好奇和狐疑，并且走过去后还不忘回头观望，有的三五成堆地在窃窃私语，对着他们指手划脚。
　　蓝静仪羞愧到了极点，一颗心早就灰了。
　　天色渐渐暗淡，进了公园后，人也渐渐稀少起来。一把白色的凉椅横在他们眼前，凉椅旁两颗粗壮的垂柳将浓密的柳条垂吊下来遮成天然的凉棚。
　　“获，在这休息会儿”纳兰荻提议，一屁股先坐在椅子上，一条长臂搭在椅子靠背上，两条长腿优雅地交叠起来。
　　“宝贝，累不累？”纳兰荻轻声在她耳边问。
　　“不……”累还没说出口，蓝静仪发现自己的身子早已被纳兰获推靠在粗壮的树干上，而他的身子紧紧地把她钉住。
　　“你……”她的话被纳兰荻吃进嘴里，不安分的手早已将她的裙子掀至腰间，粗糙的大掌揉捏着她光裸的屁股。他的身体紧紧地压住她，几乎要将她压进粗砺的树干里去，蓝静仪感到他粗大的下体隔着布料早已经硬邦邦在抵在她敏感的穴口。
　　他一下一下地撞击她，用他的粗硬隔着单薄的布料挑逗她私密的柔软，大掌依旧毫不怜惜地捏着她的臀瓣，长舌灵巧的撬开她的嘴，吸住她的舌头细密地吮吸。
　　“呜……嗯……呜……”蓝静仪说不出话来，只能发出似反抗又似享受的呻吟。
　　纳兰荻的手向上游移，抚过她柔滑的纤背，将她身上的小衫全部推到她的锁骨上，大手向前捏住了她的乳房，让红艳艳的乳尖高高地挺立起来。
　　他膝盖一顶将她更紧地抵在树上。
　　“啊~~”蓝静仪痛呼，她感觉粗砺的树干紧紧地刺进她裸露的臀肉里。纳兰荻早已低下头去，两手捏托住她的两乳，伸舌咬住她的乳头。
　　“啊~~不……”蓝静仪感觉到抵在她身下的欲望欲加坚硬灼热，而自臀部和胸部传来的两股不同的疼痛让她痛呼出声。
　　在还没有全部暗下来的傍晚，蓝静仪被一个衣着整齐的高大男孩按在树干上，几乎已经全身赤裸，只有两块布料如游泳圈一样围在她的腰和肩部，却比浑身赤裸还更加引人暇思。
　　她像一只赤裸的羔羊，根本无力反抗，只能任男孩玩弄着她的乳房，美臀，她的小嘴。
　　不远处传来一阵脚步响，好像有人走过来了。纳兰获仍捧着她一只雪峰啃噬、亵玩。
　　“不……有人来了，求求你……啊……放开我……”他咬住她敏感的乳头时，蓝静仪轻轻地拱起身子，她喘吸着，艰难地求着面前的男孩。
　　男孩根本不理她，依旧吃着女人肥美的乳房，唇下的乳房柔滑而美好，圆润而肥大，散发着淡淡的奶香，再配上那单薄纤细如凝脂似的身子，简直让男人欲痴欲狂。
　　那样纤细柔白的身子，那样不盈一握的腰肢，却生着一对这样傲人雪白的奶子，简直是上天派下的妖女惑众。
　　而凉椅上的男孩优雅地斜侧在凉椅上，皎洁的初月眷恋着他的美貌，金色的发丝在清风中飞扬，而他却根本不知道自己是如此的美丽，美丽的似不属于尘世，美丽的像个妖精。他弯着唇角，狭长的眼眸掠向被男子亵玩的裸身女人，眼睛像星子一样闪亮，似在看一出最精彩的戏码。
　　他们都对那渐渐临近的脚步声不闻不问。
　　他们是一对恶魔，可以不守人间的任何规则，人间的规矩对他们来说可笑的形同虚设。可是蓝静仪不同，她还要生活，她是老师，她不想受人耻笑……“求求你……放开……我同意去逸蓝别墅……”“你说什么？”黑脑袋从她的胸前抬起来，深邃的眼眸让她想别开视线。她的两只高挺的乳房沐浴在皎洁的月色中，因为男人的抚摸而肿胀发烫，雪峰顶端的乳头被蹂躏的坚硬而红艳，湿漉漉地带着男子的口液，刚刚脱离开男子温热的口腔，因为空气的清冷，而一点一点地跳动，似乎仍在对面前的男子做着邀约。蓝静仪脸蓦然红透，她迅速抬起头，仍旧毫无选择地对上那对深冷黑眸。“我……同意回逸蓝别墅……”声音有丝颤抖，她真的不想去，但她已经别无选择，她在这里已经呆不下去，人们都会把她看成荡女，她不能容忍那样的眼光。“会一直呆在那里？”“会，直到你们赶我走”“哼”纳兰荻轻笑，伸手替她整理衣服，手抚过她的颊，将刚才被他弄乱的头发顺到脑后，轻轻地摩挲，像是爱怜刚刚讨得他欢心的宠物。脚步声已经走过来，是一对年轻的情侣，他们的目光掠过柳树下这对看似浓情密意的爱人，又不禁回头看向凉椅上有着同样一张脸的男孩，轻轻私语着他们走过去了，仍旧在不住的回头，目光中满溢着好奇。纳兰荻站起来走过去，修指轻蹭过她滑腻的颊，“老师今天很乖哦”他目光一闪，“荻，回家吧”蓝静仪揪住他的袖子，“那些照片……能不能除下来”她不敢和纳兰获说，觉得纳兰荻心会软一些。“除下来不是很麻烦吗，我和获好容易粘上去的，那间房我们会包下来，继续租用，放心，不会让任何人进去的，那些照片只有我们三个能看到。只要你乖乖的，我们又怎么会把自己女人的裸照给第三个男人看呢，除非我们疯了”他笑起来，蓝静仪则打了个寒颤。


第06章
　　黑色的豪华跑车在公路上无声无息地行进。
　　“老师，我是魔鬼吗？”纳兰荻向缩在一角的蓝静仪露出天使般纯洁的微笑。
　　蓝静仪摇头，但眼睛里却有点点恐惧。
　　“不是吗，可老师的眼睛分明告诉我是，不然为什么总躲着我呢？”红唇勾出不悦的弧度。
　　蓝静仪咬唇，双臂紧紧地抱住肩膀。
　　“老师冷了吗，过来，我给你暖暖”纳兰荻向她招手。
　　蓝静仪迟疑地看了他一眼，“不，我……不冷”将身子又向车门处缩了缩。
　　性感的双唇轻抿起来，眸光一闪，“过来”声音低柔。
　　蓝静仪摇头，“我真的不冷”
　　唇角轻扬，灿烂的笑出现在他俊美的脸上，“过来”声音盅惑似带着毒汁的魔力，轻柔低沉却阴冷的容不得人反抗。
　　那样的笑容让蓝静仪打了个寒颤。她慢慢的挪过去，一条臂膀似等不及她的迟疑，伸过来揽住她，风卷残云般将她卷进男孩散发着松香味宽阔的怀里。
　　“啊”她惊呼了一声，额头重重撞上男孩的前胸。男孩的胸腔里扩出一阵低低的笑。修长干净的手指抚过她的长发，盖在她小巧的脸蛋上，轻抚。
　　“脸蛋儿有点凉呢”他从睫毛缝里瞧着她，一条长臂紧紧地扣着她的纤腰，让她动弹不得，“怎么办，老师怎么会不知道呢，一个人也许会感觉到冷，可是一对男女在一起，女孩还是觉得冷，那只能怪那个男孩，我可不想老师怪我啊”说着他捏住她的下巴吻了上去，轻咬着她的粉嫩的唇瓣，趁她呼痛时，灵舌已经橇开她的齿缝长驱直入。
　　“嗯……”蓝静仪在他高超的吻技下几乎无法呼吸。大手从腰际潜入，探进胸衣里揉捏她的乳房，从一只玩到另一只，双指捻弄着饱满的乳尖，让它们在他的指下变得坚硬肿涨，饱涨的似要炸裂开。
　　“啊……”蓝静仪的手隔着衣服抓住他不安分的大手，“不，纳兰荻，求你……”
　　“不用求我，我会满足老师的”他故意曲解她的语义，冲她坏坏的一笑，圈在她腰间的手伸过来，将她的两只手扳到身后，“乖……”他在她耳边轻喃。
　　高大的身子将她压在了座椅上，一只手按住她丰满的乳房仍旧不停地捻弄，一只手从她裙摆里进入，很快寻到她的穴口，将整个修长粗大的中指完全插进去。
　　“啊~~”蓝静仪扭着身子。他俯上前咬住她的红唇，将她的呻吟全部吃进嘴里，手指却开始在她的下体里抽动，又急又快，很快她的下体就传出“噗噗”的水声，埋在她体内的手指感觉到越来越润滑无阻，一股股热流顺着手指汇出来。
　　他腾出双手将她的裙子直掀到腰间，解开裤腰，将自己饱胀的欲望释放出来，抬高她的一条雪腿，将粗壮坚硬的分身刺进早已湿漉的穴口。
　　“啊~~痛~~”蓝静仪拱起身子，雪白的小脸皱起来，她扭动着下身排斥着他的进入，可是却让他的欲望更加深入。她感觉下体被密密实实地充满，紧窒的小穴就要被撑裂。
　　他巨大的男根完全插入她的嫩穴里，小小的洞口被他的巨物撑到最开，粉红的穴肉紧紧地包住他深色的巨龙，只能看到他粗大阳具深色的根部被她撑裂开的粉色穴肉紧紧包裹，小小小的洞穴，几乎让人难以相信能够容纳他的巨大粗壮。
　　褶皱温热的穴壁在痉挛紧缩，紧紧地包容着他，他几乎感觉一种被夹紧的疼痛，巨大的欲望一波波的袭向他，他紧紧辟开她一条腿，抓住她雪白的屁股，开始剧烈的冲刺。
　　“啊~~啊~~啊~~”一连串的叫声自蓝静仪的小嘴里发出来，疼痛加杂着快感向她袭来，她的下体被男人狠狠的占有冲击着，一次次的撑满，又一次次的空虚，她纤细的身体在柔软的座椅上随着男人有力的撞击剧烈地摆动，男人每次完全的刺入都会引来她不自觉地痛叫，但听在男人的耳中却是最具撩拨力的浪吟，让男人更加卖力地插进她的下体。
　　肉体的撞击声在封闭的空间里显得杂乱清晰，女子的肉穴里因为男子的插入刺激不断地分泌出一股股爱液，随着男女性器交接处不断地溢出来，让女子包住巨大男根的肉穴口湿漉诱人。
　　倒车镜里一个纤细的女子仰卧在座椅上，上身衣物完好，只是下身的裙摆被撩至腰部，让未穿内裤的下体完全裸露出来，女子面颊潮红，小嘴里不断溢出尖细的呻吟，她的一条美腿垂下来，另一条腿被一个俊美的男子高高举起，而男子衣着整齐，只是下身的欲望紧紧插进女子的嫩穴内，手指掐入女子雪臀，巨大的男根在狭窄的洞穴里不断地抽送，女人的淫叫，肉体的拍打声，女人的肉穴吃进男根的“噗叽”声揉和在一起，车厢里迷漫着淫糜的气息。
　　充当司机的男子修长的手指熟练地驾驭着方向盘，只是那冷酷深邃的黑眸却紧紧附在倒车镜上，削长完美的上身穿着做工精良的西装，两条堪比模特的长腿被高档西裤裹起来，他浑身散发着高贵与冷酷的气息。只是西装的下摆处，男子的跨间什么东西高高的隆起来，几乎要将西裤撑开，穿过下摆的缝隙，擎天般的凸起。
　　男子唇角勾起一抹弧度，手轻打方向盘，车子尖啸一声飞上山坡，车厢剧烈颠簸，女子被贯穿的尖叫声传入他的耳朵。
　　唇角微勾，“小淫货，你挑起的火是该灭的时候了”，瞬间车子已飞上山腰。


第07章
　　车子停在门前，“砰”一声纳兰获跳下车，打开后座车门，抱起瘫软的蓝静仪向别墅内走去。
　　“荻，把车开进车库”他丢下一句。
　　蓝静仪的身子轻巧的如同羽毛，小脸有些发白，眼睛微合，密实的睫毛轻颤着，肿胀的红唇微微张开，轻细地呼吸着，纤细的身子在他的臂弯里轻轻打着颤。他的指肚勾画她被吻肿的唇瓣，她嘤咛一声，张开眼，碰到他的眸子，就又迅速闭紧。忽然有些不悦，他粗糙的手指开始蹂躏她的唇瓣。
　　“少爷回来了”陈妈在大厅里垂手侍立。蓝静仪将整张脸都埋进男子的胸前，可是脸颊仍是火辣辣的，但陈妈只是恭敬地垂着头，目光根本未在他们身上停留。
　　纳兰荻抱着蓝静仪已大步登上二楼。
　　打开门，纳兰荻松开手，她的脚刚刚站稳，只听“嘶”的一声，她的裙子已经被撕裂，破布一样在空中飞舞起来。
　　她惊呼，第一反应就是并紧双腿蹲下去，遮住自己的私密部位。她上身的衣物完好，下身却已经赤裸，雪白的大腿轻轻抖动，几乎站不稳。半天无动静，她怯怯地抬头，被男孩黑眸中兽一样的欲望吓到。她转过身子，也顾不上下身未着雨缕，就向门口逃。
　　她一头撞在纳兰荻的怀里，抬起头，看到那张脸，她几乎崩溃。他是如何那么迅速地超过了她，堵住了她的去路？让她如掉入陷井中的猎物，越是挣扎就越加速自己的死亡。
　　纳兰荻冷酷地盯着她，冷笑一声，左手揽住她的腰，右手将她的一条腿抬高，几乎掰成一百八十度，蓝静仪觉得腿快被他扳断了，汗从脸上流下来，小脸痛成一团。
　　“以后再不听话，下场就是这样”他咬住她的耳朵，声音比任何时候都要柔和。可是他饱胀的欲望已经狠狠刺入她的阴 道。
　　她的花径里还残留着方才的爱液，让他进入的非常顺利，可是他的粗大几乎插进她的子宫，小穴被狠狠撑开，剧烈抽搐着适应着侵略进去的巨物。
　　“不……出去……”蓝静仪推着他健硕的腰身，他抓住她的手，束在腰后，支撑她的身体，右手扳紧她的腿，欲望在她狭窄的密道里狠狠冲刺起来。
　　她的阴 道太狭小，几乎无法容纳他炽热的铁棒，温热窄嫩的肉壁被他的巨物一次次撕裂，紧紧的包裹，让男人的快感几乎冲上巅峰。他的巨铁在她窄嫩的穴口狠狠抽 插，每一次都连根没入，直插她的花心，一股股热流随着男女私密部位的磨擦溢出穴口，在她雪白的腿根奔流。
　　“啊~~啊~~啊~~”她一声接一声的尖叫，带着疼痛的哭腔，随着甬道里分泌物的增多，尖叫声更趋向呻吟。
　　一个金色长发的俊美少年打开门看到的就是这幅情形，他唇角挂着邪美的微笑向被男子疯狂占有的女子靠过去。修长的带着魔力的双手开始在女子纤细的脊背上游移，女子的脊背随着身前男子的插入时时如小猫一样拱起来，他的手游到女子胸前，抚过丰美的胸脯，伸出衣襟，从里一粒粒打开衬衫的钮扣。上衣从女子的肩上滑落，他的唇凑上后背的衣勾，伸出红舌一咬，女子身上最后一件屏障也掉落在地板上。
　　他紧紧靠在女子的背后，用早已硬挺的巨棒隔着衣物磨蹭着女子裸露的雪臀，女子的屁股被身前的男子不断地撞击着，他挡住她的后缩，将她的下体轻轻向前撞，让身前男子的欲望更加深入地插进嫩穴里，也让她感觉到身后他肿胀的欲望正在等待。
　　他的手沿着她的背部前移，紧紧抓住她胸前两只不断摇晃的挺翘乳房，那两只乳房如两只雪峰，肿胀而柔软，乳肉被情欲熏成了肉粉色，两只樱红的乳尖坚硬地挺立在尖端，非常撩人。
　　他的大手揉捏着她的乳房，手指揪弄着红艳的乳头，粗重浑浊的气息喷在女子的雪背上。
　　打开自己的欲望，火红的硬棒从胯间跳出来，他贴住女子的身子，用粗硬的棒子磨擦女子臀部的嫩肉，两只手抓捏着女子肥美的奶 子。结实的屁股一点一点向前顶，让她身前的男子更深地贯穿她。
　　他用更梆梆的铁棒抵住她的屁股，一只手捏住她的乳房尖端，嘴唇凑上去，咬住硬挺的乳尖，下体跟着向前一顶。
　　“啊~~~”被双重夹击的蓝静仪尖叫一声，身前男子的欲望深深洞穿她，在她体内喷射出火热的岩浆。
　　纳兰荻从她的肉穴抽出，一大股淫 水随着他的拔出从嫩洞口喷撒出来，掺杂着精 液和丝丝血红沾满潋滟的肉口，顺着大腿根儿一股股流下来。
　　蓝静仪瘫软在纳兰荻身上，双腿根本并不拢，轻轻地颤着，下体沾满粘粘的液体，连耻毛上都是。
　　“荻，你太用力了，她都流血了”纳兰荻抱住她下滑身子。看到眼前蓝静仪玉体横陈被他蹂躏过的样子，纳兰荻胯间的巨龙早又抬起头来。
　　“表面上永远一幅纯洁处子的样子，骨子里却淫荡万分，这种小骚货，真恨不能……操死她”最后三个字极低极低，红唇贴着她的耳朵钻进去。
　　蓝静仪身子一震，满颊通红，睁开眼瞪向眼前邪恶的黑眸，“纳兰荻，你……不要脸，你……”
　　修长的手掌贴住她的脸颊，她的脸被迫地扭向一边，“不要脸？哼……”一阵笑声，“刚才是谁在不要脸地浪叫？”
　　“你……”
　　“老师，不要激动，做都做了，说说又怕什么？你知道的”纳兰荻轻轻吻住她的耳垂，轻声在她耳边呢哝，“男人在操女人时总会说些限制极的话挑起女人的情欲，这比男人的性器官还要厉害”
　　“不要说了……啊~~”蓝静仪的身子被腾空抱起来。
　　“刚才老师被我们弄的累了，我带她去泡一会儿温泉，不然你我都不会满足”纳兰荻对纳兰荻说完，就抱着蓝静仪走进浴室。
　　“恶魔，放我下来……”“砰”蓝静仪的声音被关在浴室里。
　　纳兰荻坐在沙发上，点燃一根烟优雅地轻吸，很快，他雕塑般俊美的脸颊就被缭绕的烟雾笼罩起来，更加神圣邪美的不似凡人。
　　他上身仍旧穿着做工精良笔挺的西服，却不显古板，而是格外削长健美，可是这个俊美优雅的男子下身却未着雨缕，他双腿交叠，胯间一根黑红的巨物昂然挺立，从西装下摆钻出来，火红巨大的顶端轻轻颤动，男子仍兀自吸着香烟，黑眸定在了浴室门上。
　　而光裸的下身，滑稽的穿着却丝毫无损他的高贵俊美，反而让他浑身上下透出一种恶魔般的诱惑力，女人看他一眼，都会醉死在他的美貌和力量下。


第08章
　　良久，他站起来推开浴室门。偌大的浴室，豪华精美，正对面一整面墙的镜子比最高级的摄像机还要清晰，忠实地记录着浴室里发生的每一个细节。
　　中央最大的温泉浴池里，一对赤裸的男女，男子有着一头华缎般的金色长发，此时已经湿漉漉地贴在他颊边和裸背上，像一条条杂乱缭绕的金色水藻，透着致命的性感，他健美结实的胸前靠着一个纤细的女子，女子闭着眼睛，虚弱无骨的身子靠在男子身上，腮边有一抹艳压桃花的红晕。
　　女子两颗雪白的乳峰有一半露出水面，艳红紧挺的乳尖挺立在空气中，如同两颗带露的红樱桃，一看便知她的身体刚刚遭受过情 欲的蹂躏，另半边乳房在水中若隐若现，随着男子撩动的水波不断的晃动，摇起雪白撩人的乳波。
　　女子的肌肤如同新揭开的蚌肉，雪白鲜嫩，而此时她的身体也似软体动物一般毫无力气地附在男子身上，似乎全身的精力已被抽光。男子的手在她身上游移，不放过她身体的每一个角落，当男子的手抚到女子私密部位时，女子的身体会轻颤一下，关闭的眼睫也忽闪起来，只是她似乎连眼睛都没有力气张开了。
　　男子性感的嘴唇时而轻咬她的细白的耳垂，时而调皮地钻进神秘的耳洞，时而伸舌轻舔她敏感的锁骨，时而又邪恶地咬住挺立的花蕾。而他的手也并不闲着，拨开她的腿来到大腿根部，他的手刚一触碰到钻出肉缝的小花尖，两条玉腿就紧紧地夹住了他的手，让他的手动弹不得。
　　“小东西，夹这样紧，怪不得男人在你身上会欲死欲仙，要是我的”弟弟‘在里面，早被你夹死了“纯净的嗓音，天使的面庞，却吐出淫邪的话语，却让人感觉不到半点猥亵，而是致命的邪恶。早已抵在女子嫩臀上火热的硬棒跳了两下，硬硬地戳在女子的屁股上。
　　“啊~~”女子终于呻吟一声，张开眼，“纳兰荻，放了我……求你……”声音轻细带着软软的哭音，煞是可怜。纳兰荻轻轻吸住她的唇，“乖，只要你乖乖的，我们会很温柔的待你”说着他夹住她一条腿，手指拨开花瓣插进她的小穴，用指肚刮着她的嫩壁，“痛不痛？”细密的吻雨点般落在蓝静仪的脖子上，“不要动，我的手指正适合你，恰恰不会让你感到疼痛，很舒服吗，嗯……是我们的”东西‘太大了，你这里真的好小巧，不过，过一段时间就会适应的，别动，我帮你洗一洗里面，啊~真的好嫩，连手指都夹得这样紧……老师真是骚……“男子在女子耳边絮絮地说着具有无限撩拨力的情话，让女子雪白的朣体在他的指下蛇一样扭动起来。
　　“停……停手……纳兰荻……啊…嗯…”女子夹腿挺身，双乳完全钻出水面颤动着相互拍打，像两只傲然挺立的雪峰。男子的手爬上去撷取尖端的红莲，手指用力地掐弄，双腿将她一条腿夹紧，手指感受到她的湿热，插入进去，四指翘起来，让中指更加深入到肉穴里。
　　“别动，再动我会忍不住在水里要了你”蓝静仪身子蓦然绷紧，只是水面上的两只乳房在剧烈地起伏。后臀部男子的巨大几乎戳痛了她，深陷进她的臀肉里。她一动都不敢再动，呼吸却急促起来，与男子因充满欲望而粗重的呼吸交织在一起。
　　纳兰荻泡在离他们不远的小温泉池里，水面只及他的腰部，他双肘支在池壁上，身子仰躺在池沿，狭长的眼眸轻轻闭拢，整张脸呈现出一幅刀刻般的完美。他的神情如此安然优雅，并没看池里那对充满情欲挑逗的赤身男女。只是男女充满暗示的淫浪喘息声却一丝不差地传入他的耳朵。精裸的身体健硕迷人，水面下闪动着一直延伸到小腹的茂密毛发，黑红的男根竟然钻出水面，粗大的让人咋舌，火红的龟 头如同一只吓人的巨眼，醮着情欲的毒，蛇一样轻轻地昂头。
　　“啪”狮头镶钻的火机被打开，一股青红的火焰蹿出来，移向他红唇上轻叼的雪茄，他狭眸轻眯，优雅地吸了一口，吐出青色的烟圈。一股烟草的香味霎时充盈满整间浴室。他站起来，扯过浴巾围在腰间，斜身靠在巨大的楠木床上。
　　“荻，抱上来吧，让我检查一下我们的宝贝洗得干不干净”
　　“哥还信不过我吗？”纳兰荻把蓝静仪从水里捞出来，毫不费力地跳出水池，将蓝静仪扔给纳兰获。纳兰荻很技巧地接住她轻盈的身子，嘴里斜叼着烟，黑眸扫过湿漉饱涨的乳峰和滑润小腹下美丽的三角带。
　　蓝静仪已经花容失色，被烟气呛的咳嗽起来。修长的手指夹住香烟，继而捏住她的下巴，湿润的烟嘴抵着她的下颏，明灭的烟头离她的脸只差半寸，烟雾袅袅飘入她的鼻孔，她又连声咳起来。
　　“如果荻扔过来时，我的手臂没伸出去，后果会怎么样？”
　　蓝静仪嗽声戛然而止，瞪大眼睛看向那张比恶魔还俊美邪恶的脸。
　　他感到长臂环绕下的纤美身体剧烈地抖动，唇角却忍不住轻轻掀起，“记得要听话，不会讨喜也无所谓，最容易就是装出一幅乖巧的样子，因为乖巧的宠物永远不会惹主人反感，那样它们的命会更长久一些”他夹着香烟的手掌慢慢磨过她细嫩的颊，粗糙温淡。
　　“嗯……”蓝静仪的嘴里逸出轻细的啜泣，一颗无助的泪珠掉进他的掌心。她缩在他的怀里，像一只被猎人俘虏的纯洁的小白兔，等待她的只有被屠宰的命运。
　　男子眼中闪过一丝兴味，唇角勾起邪恶的弧度。从见她的第一眼，他就对眼前这具身体上了瘾。因为越是强大就越衷情于征服弱小，而且乐在其中。
　　他把她放在楠木床上，声音不带一丝感情，“躺好，双腿打开，膝盖曲起来，我要好好检查一下，看有没有地方洗得不够彻底”


第09章
　　泪水滑过瓷白的面颊，身体上还带着未挥发的水露，她打开双腿，屈辱地曲起来，双腿之间的部分正对上纳兰荻，平放在体侧的双手紧紧地收拢。
　　一双手开始抚摸她的身体，抓起她的乳房，用拇指拨动乳尖，他像一位非常挑剔的挑选物品的买主。大掌下移，滑过她的小腹，插进整齐浓密的阴 毛里，刮起阴 毛，查看根根阴 毛掩映中的白肉。突然她的大腿被粗鲁地拉起来，屁股被拉离床面呈四十五度角，大腿根部的地带更清晰地展露在男人眼前。
　　黑眸不带一丝感情地凝视，半晌，修长的手指探过去，扒开紧闭的肉缝，拨弄已经干燥却仍然红肿的娇嫩花瓣，食指和拇指捏住发育完好的粉色阴蒂，使劲地按捏旋弄，其余三指有意无意地撩拨着小穴入口处的粉肉。
　　“嗯……”蓝静仪的呻吟充满颤栗，她雪白的屁股扭动起来。小腹滑过一阵热流，“啊……”她的小腹收缩，肉穴口剧烈地痉挛开合着，像一只粉嫩的小口，吐出大量的淫 水。
　　纳兰获邪恶的手指并没有停下，更加猛烈地按压摩挲女性最敏感的阴核。肉口湿淋淋地开合着，空虚地吞吐，淫 液一股接一股喷在他的手指上。
　　“啊……停下……啊……”一股无法言寓的电流在蓝静仪的下体流窜，她再也承受不住那股似折磨又似空虚的渴望，扭动着屁股，无意识地呻吟。
　　粗大的中指猛地插入痉挛不止的肉穴，水淋淋的肉穴将他吃进去，甚至发出“噗”的一声水响，密道内已经异常滑润，似乎早已准备好以等待男人的猛插。
　　手指旋转了一圈，蓦地拨了出来。“嗯……”蓝静仪轻吟，身体已经被放下去，雪白的裸体缩成一团，痉挛着。
　　男子的食指裹了一层透明的粘液，他在鼻端嗅了嗅，俯下身，手指顶端的淫 水滴在女子挺立的乳房上。他拉起女子靠在他腿上，一只手捏住她的下巴，湿淋淋的中指伸到她的眼前，“告诉我，这是什么？宝贝”
　　蓝静仪使劲摇着头，湿漉的头发贴在脸颊。大手捏紧，黑眸冷厉，“乖，快说”。蓝静仪一颤，“不知道，我不知道，不要逼我……”
　　湿指封住她的红唇，“淫 水，这是淫 水，说明我们的宝贝需要男人了，当女人需要男人时身体里就会流出的东西，流的越多，就是越渴望男人填满她，我的宝贝流了这么多，现在是不是很难过？”男子健硕光裸的上身紧紧贴住女子幼白的裸背，大手按住丰挺的乳房，亲密地贴在她耳边说。
　　他停在她乳房上的大手充满了性暗示，蓝静仪感到双乳间传来一阵热痒，“不……不是……”她颤着唇无力地反抗。
　　大手停下来，“真是一点也不忠实于自己的身体，看来宝贝实在该好好接受一场性教育”他抓起了她来到镜子前，刚刚在大池里泡澡的纳兰荻也赤裸着精壮的身体走了过来。“荻，要给我可爱的小老师授一课吗？”
　　“是啊，我们的宝贝虽然是老师，却只懂得书本，却一点不懂性 爱，甚至不熟悉做为女人的身体，那怎么能行呢？荻”纳兰荻示意。纳兰荻坐下去，蓝静仪背靠在他胸前，他双手向上打开她的两条腿，蓝静仪的臀部轻轻离地，女人的私密部位完全呈现在镜子中。
　　纳兰荻抓住她的小脸，让她的脸正对上镜子，“仔细看着”，蓝静仪通红了脸，真想找个地缝钻进去，她扭着身子，“纳兰荻，放开我，放开……”
　　“老师又不乖了”纳兰荻的手掐进她的大腿，声音却慵懒柔和。
　　“啊~~”蓝静仪吃痛地叫了一声，身子却动不得分毫。纳兰荻拍着她的脸蛋，“记住，既然已经到了我们手里就给我乖乖听话，不然……”他眼睛瞄向蓝静仪，手掰正了她的脸，蓝静仪咬着唇，根本不敢再动了，掐在她大腿上的手指才放开她。
　　刚刚经受情欲的身体，下体的花瓣还没有关闭，呈半盛开的状态，仍旧湿淋淋的穴口清晰可见，红红的穴肉有些肿涨，却更加引诱男人的眼球。
　　男人邪佞的长指捏住她的花瓣，向两边拉，让粉嫩的穴肉和花穴完全露出来，他手指捏弄着花瓣，红色的阴唇在他的亵玩下继续充血肿胀，“看到了吗，这是阴唇，像花瓣一样保护着里面的花芯”他的指按在突起的粉色小核上，蓝静仪敏感地拱了下身体，他唇角勾上轻笑，“这是阴蒂，女人的敏感带，充满情欲的时候它会勃起，如同男人的阳具一样变大变硬”手指轻轻来到了穴口，指尖刚探过去，立刻被粉色的穴肉吸住，“瞧，我们的宝贝有多骚，它一定渴望我立刻插进去。这里就是阴 道，是女人身体最重要的部位，女人用它取悦男人，它会让男人欲死欲仙。瞧它多小巧，仿佛只用一根小手指就能塞满它，可是错了，它有着神奇的弹性，男人巨大的阳具就是从这里狠狠地插进去，把这个小洞塞满，紧的没有一丝缝隙，然后不断地抽 插，直戳到子宫……”他的手指顶端已经被小嘴一样的入口咽进去，小肉口仍在收缩吞咽着。
　　“小骚 穴”他站起来，拿起楠木床上半截燃着的雪茄，在蓝静仪难以置信地目光中，将烟嘴轻轻插进她的穴口。“不……”蓝静仪屈辱的闭上眼，身体却不受控制地扭动起来，纳兰荻更紧地按住她，在她耳边轻喃，“老师，快看，雪茄被你的小嘴儿吃进去了”，纳兰荻捏正她的脸，她被迫地张大眼睛，看到自己双腿大张，水淋淋的艳红花瓣颤动着，小小的穴口被粗大的深色雪茄插着，烟头仍在明灭地冒着一缕缕青烟，她感觉到下体传来一阵难以抑制的兴奋，穴口不断地收缩痉挛着，竟将仅插进烟嘴的雪茄一点点往里吞，粗大的雪茄撑开她的粉穴，在她紧窒的穴口缓慢地向里行进。她的下体因为渐渐的充实感而不断地扭曲，越是扭动雪茄越迅速地向里插入，淫 水窜出来，温润了整个烟身。眼看雪茄就要被完全吃进去，明灭的烟头很快就要贴近肉穴口。如果再继续下去，她娇嫩的流着淫  水的肉穴很快就会被烧焦，蓝静仪恐惧地张大眼睛，身体扭动出最大幅度，可是越是扭动，小穴越是向里吸入雪茄。
　　一股淫 水又流出来，几乎将烟头浇灭，雪茄上像浇了一层浅白色的奶油，淫 水滴答答向下滴落。就在蓝静仪绝望的时候，纳兰荻才伸手钳住雪茄慢慢抽出。
　　“嗯……”蓝静仪不由自主地想合拢双腿，轻轻地吸气。“小淫货，这么湿还夹得这么紧，拔出来都有点吃力，难道宝贝想把它全吃进去，把粉粉的小穴烧成黑色？我和荻可舍不得呢”纳兰荻和纳兰荻轻笑起来。
　　“老师好骚啊，这么饥不择食，是不是饿了？”纳兰荻仍带着笑在她耳边挑逗。蓝静仪整张脸红赤起来。她抬起头，恰看到纳兰荻手指夹着仍在滴着淫 液的雪茄，将沾满她体液的烟嘴叼进嘴里，轻吸，黑眸移过来，看到她惊愕的眼神，挑眉，“很香”噗，他将烟雾悉数吐在她脸上。
　　“咳咳”蓝静仪咳嗽起来，脸憋得通红。
　　“荻”纳兰荻勾勾手指，纳兰荻一笑，从银质烟盒里拿出一根雪茄扔过来，“眼馋了？别抢我的，自己去弄”
　　纳兰荻精准地接在手里，用手指弹了弹，将粗大的雪茄放在鼻端轻轻抽过，那姿势性感至极。之后，他狭长的眸子像星子样一闪，蓝静仪有种不好的预兆，她还没喊出“不要”，一条腿已经被纳兰荻从背后抬起来，他的眼睛对上镜子里映出的女性私密，将整根雪茄插进蓝静仪还没关闭的穴口，蓝静仪拱起身子，双腿向里绷，他使劲扳住她，大腿压住她另一条腿，让她的私密大大敞开，手指开始捏住雪茄项端来回抽 插，开始时他的动作非常缓慢，完全插进去，又全部抽出来，整根雪茄只一个来回已经被女人下体里残留的淫 液润湿了。然后他又用巨大的雪茄头慢慢顶开她小穴的嫩肉，看到粉嫩的穴肉被圆柱型的异物撑开，呈撕裂状，又迅速适应向硬物包过来，直至完全包裹住，他才慢慢向里插入，直到连根没入，他开始迅速抽送雪茄，黑色的雪茄快迅地在肉穴里出入。又一次狠狠插入进去，他松开手，看到蓝静仪雪白的身体在地面上痉挛着，小穴剧烈地收缩，嫩穴口露着深色的雪茄头，正一点点没入进去，直到完全消失，整根雪茄都被蓝静仪的小穴吃进去。
　　“啊~~快拿出来，啊~~”一股淫 水从被撑大的穴口喷出来，淋湿了两边的花瓣。两个男人的目光都盯住地上蛇一样扭动的蓝静仪，看她小小的洞口因吃进整根雪茄而无法闭拢，大开着，四周的嫩肉不断收缩颤动，一股股淫泉从洞口泄出来。两个人胯间的巨物早已经硬得不得了，年青而结实的肌肉绷紧，眸色暗沉，漾成汹涌的欲海。


第10章
　　纳兰荻按灭香烟，蹲身抱住蓝静仪，让她的脸对着镜子，纳兰荻掰开她的腿伸出手指插进被香烟撑开的小穴里掏弄。
　　“啊~~”蓝静仪被深埋进体内的香烟弄得有些意识模糊，此时她的小穴又插进去一根手指，将狭窄的阴径撑得更开，下体的饱胀让她忍不住拱起身子，尖声呻吟。
　　纳兰荻按住她不安分的身体，低声在她耳边说，“看到了吗宝贝，你的骚 穴好像永远都喂不饱的样子”
　　“啊~~~”蓝静仪紧紧地掐住他的胳膊，上身拱起来，雪白的乳房高高挺起。纳兰荻掏弄了半天，终于把湿淋淋的雪茄自女人的下体中抠出来，“湿成这样，点不着了呢，老师你可要负责哦，知道男人没有烟抽时最想做什么事吗？”他靠了过来，眼睛里闪着奇异的亮光。
　　纳兰荻将蓝静仪纠起来，两个男人将娇小的她夹在中间，一前一后，用坚硬粗大的阳具磨擦她的下体，身体向前顶，将硬梆梆的欲望戳进她的软肉中。
　　“不，不要……求你们……我好难受……”蓝静仪推着他们的身体，但一点作用都没有。背后男人的欲望硬硬地戳在她的屁股上，大手扣住她的乳房，捏弄着乳尖，身前的男子搂住她的纤腰，巨大的男根抵在柔穴洞口，屁股一挺一挺地轻戳着。
　　“荻，我前你后”纳兰荻向纳兰荻眨眼。蓝静仪浑身一软，溜在了地面上，她跪俯在地上，仰起吓成苍白的小脸儿看着俯视她的两个男人，“今天放了我，求你们，我好累……”
　　两个男孩对视一眼，“累了？哪里累，告诉我们”
　　“我……”
　　“是不是这里？”纳兰荻的手指点在她的穴口，轻轻揪住花瓣，“荻，我们插得太用力，第一天的肿还没消，今天又连着要了她两次，她真的受不住了呢”
　　蓝静仪尴尬地撇开脸。“是吗”纳兰荻捕住她的视线，唇角邪恶地勾起，“可是她已经勾起我们的火，怎么能不负责扑灭呢，既然那里不行，今天就饶了她，让她用手代替吧”他抓起她的手移向他胯间挺立的巨鞭，蓝静仪被烫着一般，羞臊地跳开。
　　黑眸冷冷瞪住她，“不想用手吗，还是喜欢被插的感觉对不对？”
　　“不，不是，我……”
　　“不是就好好服侍它”两根又粗又大的巨棒伸到她的面前，她踌躇地伸出两只手握住它们。好大，她的手几乎无法撑握，刚一碰上它们，她的手心便感到一阵灼热，手里的巨物似乎有生命般在她手心里一跳，变得更加粗硬。
　　两个男孩的呼息变得急促起来，粗重地搅动着浴室内的空气。他们伸手揉弄着她的头发，看蓝静仪两只纤白的小手分别握着他们深色的巨鞭笨拙吃力地套弄着，胸前两颗雪白的奶 子随着她的动作上下摆动。她的生涩却让他们血脉贲张，下体充血，欲望在她手心里越涨越大。
　　“宝贝，快点，今天你要把它的火全熄了，不然……”他们的狭眸不怀好意地移向她的下体，蓝静仪加快了速度，把吃奶的力气都使出来了。她从来没想到她竟然会浮荡地握着男人的阳物，用手去满足他们，而且还是一只手握一个，用她的身体服侍两个性欲旺盛却只有十六岁的男孩，只是她已经陷进了泥坑，一切都由不得她的意志了。
　　她不知道别的男人是否也像他们的那样又粗又大又硬又烫，它们似乎永远都坚硬地昂着火红的头，不肯有丝毫瘫软。他们一次次射在她脸上，乳间，跨下，以及赤裸的身体上，又一次次在她的手里变硬，她几乎累的休克，手不断重复着简单套弄的动作，听着两个男孩极具性感挑逗的越来越粗重的喘息声，要是别的女人，在这样俊美的两个裸男面前，也许早已经浑身酥软了，可是她却毫无感觉，因为他们总是毫无餍足地在她身上需索，让她又怕又累。她无法明白为什么自己的一只手就让他们这么满足，这么兴奋？她终于累昏过去，浑身上下都沾满粘粘的白色精 液。
　　“啊~~”她惊叫一声，被男人从浴池里捞上来，纳兰荻将一块大浴巾裹上她身上，“宝贝，我们带你去睡觉”纳兰荻抱起她走出了浴室。
　　她浑身赤裸地被扔在了床上，两个高大光裸的男人爬上来，一前一后贴住她，手臂环在她腰间，胸前。
　　她非常不适应自己在男人面前裸身而睡，更不适应被两个裸男夹在中间，而且两个人的手臂还极不安分地搂在她赤裸的身体上，她有种被拘禁地感觉，有种窒息感。但是她不敢反抗，身体一动不敢动，任两只大手在她光滑的身体上留连地摩挲。慢慢的，她再无暇理会这些，她太累了，身体的每根骨头几乎都瘫软了，意识模糊起来，她睡着了。
　　蓝静仪做着梦，不断发出哭声似的呓语，她身体好重好重，似乎胸前被压上几千斤重的石头，喘不过气来。她睁开眼，发现从自己唇里竟逸出淫荡的呻吟，自己的身体被一个男人压在身下，双腿大张缠住男子的腰身，男子巨大的欲望深埋在她的体内律动着。
　　“啊~~放开~~纳兰荻~啊~~啊~~啊~~”男人狠狠咬住她的乳房，男根更加剧烈地在她紧窒的小穴里抽 插，她的身体被他急烈撞击着，雪白的肉色似颤动的波浪，尖叫声走了调，他低吼一声，深深一刺，刺进她的花心，将一股热流喷在她的体内。
　　仍旧巨大的阳具拨出来，上面粘满白色的淫汁，交合后的淫 水和精 液的混和物从女人一张一合的小穴里流出来，整个阴部显得温润淫冶。蓝静仪刚要坐起身，两只大手早按住她的两根大腿，纳兰荻双眸晶亮地盯住她湿润的入口，“老师，还有我呢”说着他腰一挺，粗大的男根已经“噗”地滑进女人狭长的阴 道内。
　　“啊~~”蓝静仪的下体又一次被塞满，纳兰荻搓着她两只乳房，狠狠地干着她。他的每一次撞击都直抵她的花心，带给她疼痛和愉悦，直到把种子撒进她的子宫。
　　纳兰荻缓缓把欲望自她体内拨出来，看她的小穴口收缩着吐出一股又一股爱 液，浸湿了床单，弄得蓝静仪的小屁股上也粘粘地湿了一大片。
　　“哥，你发现的宝贝，真的好骚，干了她两次就流了这么多，真想再狠狠的插进去”
　　“机会多的是，等把她养足了，随你怎么干，现在不行，她虽然骚，却嫩的不行，上两次就受不住了，她浑身脏得很，快把她洗干净”
　　蓝静仪嘴里被塞进一粒黑色药丸，就被扔进了浴池，两个男人像搓面条一样搓弄了半天，才把她捞上来，像摆布洋娃娃一样替她穿好内衣裤。时针已指向七点半，蓝静仪偷眼看眼前生得如撒旦般俊美的少年，欲望强烈的他们竟然在黎明十分强要了她，现在她的下体还酸痛的难受。
　　她被套上一件黑色腰间带亮片的无袖连衣裙，脚上是黑色细带高跟鞋，衬着她的皮肤格外雪白，身体被过膝的连身裙抽得更长，简单大方的设计，高档柔滑的布料，显得她性感高贵而不失俏丽。纳兰荻将她的长发底部烫了几个松松的波浪，在她雪白的颊边性感地鬈曲成卷儿，使她看起来像极了洋娃娃，纳兰荻给她化了最流行的水晶妆，她本就白皙的脸蛋看起来粉里透红，非常漂亮。
　　“好了。把老师打扮这么漂亮，别的男人的眼珠都会粘在她身上，获，不担心吗？我可开始担心了……”纳兰荻掐着下巴说。
　　“哼，谁有这份胆量就让他试试”
　　“我去上班了”蓝静仪从椅子上站起来。纳兰荻拉住她，“早餐还没吃”
　　“不了，时间不够……”
　　“坐下来陪我们一起用早餐”纳兰荻冷冷截住她的话，她看了他一眼，却不敢流露任何不满的情绪。
　　蓝静仪几次想站起来，但看到两个男孩都有条不紊地吃着早餐，她踌躇着不敢起来，只是屁股上像粘了针，眼巴巴地看着他们手下的餐盘，又不时地瞄向墙上的钟，只是她越是着急两个男孩坐的越是安稳。终于他们放下了餐勺，蓝静仪才站起来。
　　“把盘子里的东西吃完再走”纳兰荻看了下她的盘子说道。
　　“可是，我……”看到黑眸闪出锐光蓝静仪把到口的反抗咽下去，坐下来叭着盘里的东西。
　　“慢点，我们可不会跟你抢”纳兰荻在旁边凑趣。
　　“吃完了”她很快吃完了剩下的东西，将盘子推开，她真的急着去上课。吃得太急，她打了个嗝，纳兰荻将一杯温水递给她，替她用纸巾擦嘴角。
　　“以后不许再吃这样急，这样食物根本就无法消化。上课，这么重要吗？本来不想叫你去，它们分散了你太多注意，我和荻都不喜欢，不过，把你放在家里和荻在一起，我又很担心，因为荻很可能把你吃了……”
　　蓝静仪在他目光下脸红了。
　　“别听哥胡说，我怎么舍得吃老师呢，最多是咬几口，对了，老师，你想让我和获谁载你？”
　　两束目光都看向她，似乎都在期待她开口选自己。蓝静仪迟疑了一下，还是用手指指向离她近一些的纳兰荻。
　　纳兰荻目露凶光，蓝静仪赶紧把脸撇开。纳兰荻向纳兰荻挑眉，“恐怕她更怕哥会把她吃了吧？”纳兰荻哼了一声，走出去。
　　纳兰荻穿着总是很休闲，大多数时是T恤加牛仔，金发用黑色丝带束在脑后，显得俊美逼人，纳兰荻则换了黑色的校服，转眼间变成一个乖乖牌花样美少年，与方才简直判若两人，只是那轻掀的唇角泄露了他的邪恶本质。蓝静仪跟在他们身后走出别墅。
　　两辆跑车向她开过了，她走上纳兰荻那辆蓝色跑车，两辆车一前一后驶下了山坡。


第11章
　　到了岔口处，红跑车拦在了蓝色跑车面前，两辆车停了下来。
　　“获，你要干嘛，我们各走各的路，你去你的学校，我去送老师”纳兰荻伸出脑袋不满地抗议。
　　纳兰获哼了一声，背舒服地向后仰，一双冰眸却投向蓝静仪，蓝静仪微微的哆嗦了一下。纳兰荻轻轻笑了 ，那样的笑容并不让人觉得温暖，只让蓝静仪的心发凉。
　　纳兰获向蓝静仪勾勾手。蓝静仪看看纳兰荻。纳兰荻耸耸肩，“老师，我哥忍不住了，你过去一下”他打开了车门。
　　蓝静仪下了车，纳兰荻一把拉她上车，堵住了她的嘴唇。
　　“唔……”蓝静仪连呻吟的机会都没有。充满狂暴和血性的长吻，少年柔软冰凉的唇却带着烈火般的需 索。纳兰荻修长的手插入她的长发中，她感到头皮传来一种快被掀下来的的疼痛。
　　纳兰荻终于放开她，她只有力气伏在他怀里喘息。他为她顺了顺被他弄乱的长发，贴近她的耳朵，“我好
　　想知道在车上要你是什么滋味“感觉到蓝静仪的颤栗，他低低地笑起来，再抬头时，黑沉的瞳仁里居然也溶入 了笑意。
　　“害怕了，我有这么逊吗？”他的手指似留恋地轻抚她牛奶般腻滑的颊肉，“这次就放过你”
　　蓝静仪手指交握在一处，手心里已经浸出了汗意。
　　“这次一定要乖，知道吗？”气息吹在她颊畔。
　　“嗯”蓝静仪听话地点了点头。纳兰获似乎对她的表现很满意，蜻蜓点水般亲了一下她的唇，“下去吧”
　　纳兰获向他们挥了挥手，发动了车子从一条岔路开走了。
　　蓝静仪吁了口气。
　　“老师好像很怕获哦”纳兰荻将跑车开入另一条公路。
　　“不要叫我老师”老师这两个词曾经对于她来说是多么神圣，可是现在……
　　“那叫什么呢，小仪……？阿仪……？阿姨？”纳兰荻又重复了一遍就呵呵笑起来，他一笑，车子都在 颠簸。“还是不要吧……我可不想叫我的女人阿姨啊，还是老师听起来最好，不是吗，老师？”
　　含笑的狭长瞳仁看向她，那样俊美如天使的脸。
　　“小心开车”蓝静仪撇开头。她真的无法把这张脸和魔鬼联系起来，可是……他偏偏就是，一只像天使的 魔鬼。
　　“获太过分了，我可不想像他一样让老师怕我，我希望老师把我看成情人，最亲密的情人”嘴里叫着老师 ，却说着最私密的话语。
　　蓝静仪看着窗外，想忽略掉那些话，可纳兰荻的话却一丝不落地钻进她的耳朵。学校怎么还不到呢，她觉 这一路变得好漫长。
　　招风的蓝色跑车终于开进了校园，纳兰荻很绅士地给蓝静仪打开车门。
　　“我去上课了，你开车慢点”蓝静仪匆匆地说完就要走开。一条手臂拉住她，将她的身子按在了旁边的大 树上，纳兰荻的唇俯下来，给了她一个与纳兰获不同的绵长的吻。
　　这个坏家伙！这是在她的学校啊，如果让她的学生看见她就完蛋了。“放开”她推着他的身子，她的抗拒 只是让他的吻更加激烈而已。
　　终于他松开了她，蓝静仪立刻跳开去，剧烈地喘着气。
　　纳兰荻轻佻地笑，“现在我心里平衡了”
　　“这是在学校，你……”她立刻收住了自己的声音，怕招来更多人观注。
　　“学校怎么了，我的女人我随便什么时候亲谁管”纳兰荻挑挑眉。
　　“我去上课了”蓝静仪转过身，这种人无论什么话都是讲不通的。
　　纳兰荻拦住她，方才还嘻笑的脸此时没有了一丝笑容，“我说不叫你怕我并不代表我是个没脾气的人，我 叫你走了吗，宝贝？”他的声音像兰花一样轻柔，但却像阴冷的空气一样渗入蓝静仪的骨髓，她看着他，不明 白他的情绪怎么会变的如此迅速。
　　“上课要迟到了……”她低而委屈地说，这时她想到了那些照片，录像，蓝丝带孤儿院还有两个少年的威胁，她心里又害怕又屈辱。
　　“我知道”纳兰荻捧起她的脸，眸光变的异常温柔，“我只是要你走之前给我一个吻，一个吻而已”他点了点自己的唇，动作性感的要命。
　　蓝静仪犹豫了一下，看了看四周，她终于踮起脚，在他唇上印上轻轻的一吻。
　　“我走了”她转过身，却对上一双淡漠的眸子。蓝蕼站在离他们不远的地方看着她。
　　她的脸迅速红了，她看到蓝蕼脸上那种嘲弄的笑意，然后转过身冷冷的走开去。
　　“他是谁？”纳兰荻问。
　　“我，我不认识他”蓝静仪摇头，居然有点结巴。
　　纳兰荻耸耸肩，“下次再有人敢这样盯着你看，我会把他的眼睛挖下来”蓝静仪打了个寒颤。
　　“我和荻，你要谁来接你？”纳兰荻神情轻松地盯着她问，仿佛他刚才什么都没说。
　　“不用了，我……”
　　“这是一道单项选择题，没有第三种答案，听清楚了吗，老师？”最后两个字虽然轻柔，蓝静仪却听出一种威胁的味道。
　　“不要麻烦他了……”潜意识里她谁也不想选，但如果必须要她选择，她还是选择面前这个会微笑的魔鬼。
　　蓝静仪低头走进教室。
　　“哇，老师好漂亮啊”一片由衷的赞叹声。
　　面对同学们的赞扬，如果是以前，她会很高兴的，可是现在，她反而觉得悲哀。
　　她装着不经意的向最后一桌看去，蓝蕼的位子是空的。
　　她清了清喉咙，“谁知道蓝蕼去哪里了？”
　　大家你看我我看你都在摇头。蓝静仪心里掠过失望。这时肖英站起来，轻轻地说，“老师，我好像看到他在学校小树林的草坡上”
　　蓝静仪点点头，开始上课。
　　小树林静悄悄的，偶尔传来几声鸟儿的鸣啭。碧绿低缓的草坡上躺着一个少年，他躺在碧草中，身体颀长优雅。少年的嘴里衔着一根草茎，闭着眼，似乎睡着了。
　　一阵窸窣的声音，一个女子停在了他身旁，低头静静地看着他。
　　蓝静仪咬着嘴唇，其实她很害怕他睁开眼，她不想看到那双淡漠的眼睛，不想看到嘲弄的表情出现在这个少年的脸上。可是，这是她必须要做的。
　　“蓝蕼”他们之间好像总是出现这种情景，她努力把自己武装好。
　　少年张开眼睛，“老师怎么会找来这里？
　　“
　　“回去上课吧，不然你功课会落下的”
　　蓝蕼没有说话，一双眼睛盯在她身上。蓝静仪移了移身子，在他的目光下她有点不自然。
　　“老师真是个好老师啊”蓝蕼好半天才说道，“好到用善意的谎言欺骗学生，明明和男朋友在一起却偏偏说成请病假，其实老师真的不必这样，有当众和男朋友拥吻的胆量，又何必在意其他？”
　　“你误会了……”蓝静仪不知道该怎么和他解释。


第12章
　　“老师在意我误会吗？”蓝蕼站起身，从蓝静仪身边走了过去，只留下蓝静仪一个人站在草坡上。
　　之后，蓝蕼一直没有出现在课堂上。蓝静仪心里有一种隐隐的担忧。无精打采地走出办公室，她听到身后有人在叫她，转过身，是班长于邶。
　　“于邶，什么事？”
　　“没，没事老师”眼前大男生的脸有点红了。
　　于邶从来没曾这个样子，蓝静仪心里有点奇怪。“于邶，今天蓝蕼一直都没去上课吗？”
　　“嗯”于邶点点头，“老师很担心他吗”
　　“是呀，我怕他这样会耽误学习，作为班长你平时要多关心他一下”
　　“会的，老师，蓝蕼一直独来独往很少和同学交往，不过我会努力的”于邶认真地说道。
　　蓝静仪点点头，“好了，没什么事早点回家，明天见”
　　“老师……”于邶欲言又止。
　　蓝静仪止住脚步，“还有什么事吗？”
　　“最近老师的身体好像很虚弱，我们都很担心”说着于邶从包里取出一只好看的盒子，“这是我妈妈做的鸡蛋奶糕很有营养的，是她的一点小心意，希望老师收下”
　　蓝静仪心里一暖，“替我谢谢你妈妈，告诉她以后不要这样了，我会很不好意思的，不过这次我就收下了”她低头闻了闻，“嗯，好香呢，谢谢你了于邶”
　　蓝静仪走出校园，立刻就看到不远处停着一辆红色跑车。果然她刚一走出去，跑车的门就静静打开了，等待她的进入。她看到纳兰荻坐在驾驶坐上，削薄的短发，身上仍穿着早上出门的那身黑色校服。他俊美的眸子微微眯起，看着她走近。
　　“砰”车门关上了，车里形成了一个密闭的空间，显出微微的压抑来。蓝静仪抓紧皮包，不是说好了纳兰荻来接她吗，怎么会是纳兰荻。
　　“纳兰荻呢？”她轻声问。
　　“想他了？”纳兰荻挑眉。
　　“不是……”
　　“我来接你很失望吗？”纳兰荻捏住她细巧的下巴，强迫她看着自己的眼睛。
　　“没有”蓝静仪垂下眼眸，那双狭长的眸子好冰，她感觉到冷。
　　少年的眸光跳到她手上的盒子上，“这是什么？”说着他已经抓在了手里，很有兴致地看着。
　　“学生送的鸡蛋奶糕，是一点心意”蓝静仪解释。
　　“男生也会做这个吗？”纳兰荻轻笑。
　　“是他妈妈做的啦”看到他的表情蓝静仪毫无介心地说道。
　　纳兰荻摇下车窗，手一挥，盒子“啪”地被扔在地上，“以后不许再收男生的礼物”他霸道地命令。
　　“你……为什么扔掉它，那是我的东西，是学生对我的心意”蓝静仪生气地嚷道，她太生气，已经无暇顾及会有什么样的后果。
　　很奇怪纳兰荻对她的控诉毫无反应，他只是侧着脸，目光定在被摔坏的盒子上。盒子摔扁了，蛋糕变成一堆面泥，只是蛋糕下面好像压着一只白色的信封。
　　“小姐，可以帮我捡一下那个吗”纳兰荻对路过的女同学说，他的语气有种居高临下命令的味道，俊酷的脸上也不见一丝笑容。
　　“好的”女生满目桃花，脸上充满羞涩和受宠若惊的表情。她捡起信封交给纳兰获，眼睛撇向俊酷少年身边的蓝静仪，蓝静仪连忙转过身子，她看到少女眼中充满了妒忌。
　　“谢谢”纳兰荻轻扯嘴角，摇下车窗，不顾少女仍在崇拜地盯着他看。
　　蓝静仪也没想到盒子里竟还装着一只信封，她看着纳兰荻修长的手指撕开封皮，抽出信笺来。
　　“老师，我喜欢你……于邶”纳兰荻玩味地念着于邶的名字，蓝静仪心里升起一股寒意，她看到纳兰荻此时像一只优雅的豹子，黑眸慵懒地眯起，声音分外柔和，仿佛无害，却给人一股无形的杀伤力。
　　于邶怎么会给自己写这个东西，蓝静仪一点都没想到。可是她完全理解，“于邶是我们班的班长，他很有领导能力，写这封信可能是他一时的迷惑，我会找机会疏导他的”
　　“找机会疏导？”纳兰荻轻笑起来，“我的宝贝真是单纯的让我难过，你知道男人看到你时会怎么想吗，在你讲道理的时候，他们只想扑过来把你吃干抹净，这个于邶也决不会例外”
　　“那只是你的想法……”蓝静仪还口，她停了口，因为她看到纳兰荻一双黑沉危险的眸子。“忽”的一声，红色跑车冲出校园，蓝静仪因为没准备，扑倒在车座上。
　　车子嘎然停在车道旁，蓝静仪还没来的及坐起就被少年高大的身躯压在了身下，姿势暧昧以及。一股淡淡的龙涎香味钻进蓝静仪的鼻孔，纳兰荻的脸离她好近，竟然俊美的无一丝瑕疵。
　　好美的少年，麦色的肤质，狭长瞳仁，俊美又明朗，身着校服的他完全就像一个颠倒众生的花季美少年，可是现在在蓝静仪眼中的他，却是最危险的魔鬼。
　　纳兰荻抓起她的头发向后，让她的小脸完全呈现在他眼前，“宝贝，什么时候学会还嘴了？”
　　蓝静仪摇头，她感觉危险渐渐临近，“没有，我的意思只是说于邶他一直是个好学生……”
　　“闭嘴！”纳兰荻低吼，俊美的面颊失去了以往的淡定，被一股风暴取代。他很少这样就被激怒。“还替他讲话，我看你是不想活了”
　　蓝静仪被他吓住了。
　　“一定是你诱惑他了，他才会给你写信，是你的挑逗让少年青涩的学生春心荡漾，早知道你是个小骚货，我和荻怎么会放你出去呢”
　　“不是……不是的……”
　　“我忘了，你天生就是一副风骚的样子，走到哪里都会引来一群狂浪蝶……我和荻可不想被戴顶绿帽子……”
　　“不要说了，我不是”蓝静仪眼睛里涨上了泪水，从没有人这么说她。
　　“还不承认……”看到那黑眸里涨满晶莹，泫然欲泣的她有着楚楚风情，少年停口，丢开她坐起来，“别以眼泪是武器，等回去再和你算帐”
　　纳兰荻再也不看她，仿佛没有她这个人存在。他车开的很快，但格外平稳，俊美的侧脸在夕阳的光线中如同大理石雕像。
　　蓝静仪缩在一角，泪水无声地滴落下来。
　　“老师回来了”门打开了，纳兰荻笑得格外灿烂，看到蓝静仪缩在纳兰荻身后那张泪迹斑斑的小脸儿时，他张大眸子，“怎么了，老师，获又欺负你了？我就说我去接你，可哥他偏偏要去”
　　“你自己看”纳兰荻将白信封丢给他，走进换衣室。
　　“情书？”蓝静仪看到纳兰荻看向她的瞳仁在收缩，不禁心里一紧。没想到纳兰荻却走过来，邪美的脸上带上一抹笑，“不就是一封情书吗有必要大惊小怪”
　　听了这一句，蓝静仪忍不住开始落泪，渐渐的有些抽泣。“好了，好了没什么大不了”纳兰荻揽过她的头，像对待小孩子一样轻拍着她。她只到他的胸口，他修长的手掌轻轻抚着她纤细的长发。
　　蓝静仪靠在他的怀里。那个怀抱很宽很温暖，有种少年特有的清新。不管他是谁，她只需要一个怀抱好好哭一场。
　　纳兰获换了一身休闲睡衣，纯白色，很配他。黑发凌乱而潮湿，显然刚刚洗过，俊美的面颊上还沾着几滴水露，有种让人怦然心动的性感。
　　他看着面前搂抱在一起的男女。
　　纳兰荻竖了下手指，“有人写情书说明老师很有魅力呀，我们的女人没人追怎么行呢，那不是说明我们的眼光很差”
　　纳兰荻瞪了他一眼。他点了一根烟，空气里很快迷漫起一股烟草的气息。
　　蓝静仪在给纳兰荻讲题，今天他突然好学起来，说要把以前的落下的课程都拾起。蓝静仪发现其实如果纳兰荻认真的话，他是很聪明的，许多题她一点即通。
　　她认真地讲着题，仿佛又站在了蓝山学校的课堂上，有了一种做老师的威仪。如每次讲课时，她会忘掉自己所有的身份，只记得自己是一位老师。
　　纳兰荻一双黑琥珀般邪魅的眸子一眨不眨地盯着她看。
　　门口，立着一个穿白色睡衣的俊美少年，他冰着一张脸，冷眸注视着室内的一切。
　　女子根本没有注意到这个白猫一样的男子的走近，她脸上散发着一种光辉，眼睛里只有她的“学生”，当男子修长而冰冷的手伸进她的胸衣，罩上她柔美的乳房，瞬间的冰凉和侵犯让她惊喘了一声。
　　“老师，怎么了？”纳兰荻睁大双眸看向她，“今天我觉得自己突然变成好学生了，呵呵，老师别破坏掉我的状态哦”
　　“嗯，这个怎么做”纳兰荻点了点书本。
　　男子的手开始隔着胸衣蹂躏女人的乳房，衣服里灌进了冷空气，还未及爱抚她的乳头就已经硬了，他的大手狂暴地抓揉着那一团柔软，感觉顶着掌心的艳色樱桃越来越硬。
　　“你这只小骚狐狸”男子薄唇里发出呓语般的喟叹。他俯下脑袋，撩开她的胸衣，将头埋入她的胸口。
　　“老师怎么回事啊？”纳兰荻孩子般的抗议着。
　　“这道题很简单，你只要换一种……啊~~~”她的身体已经有点不听使唤，一种酥麻的颤栗从敏感的乳头传到身体每一个末梢。现在埋在她胸前的少年突然用双齿咬住了她坚硬如豆的乳头。
　　一股疼痛和快感加杂的电流袭卷了她的全身，她的身体比她的灵魂更真切地体现着她对情欲的反映。
　　凉淡的唇瓣，火热的口腔，将她的硬挺胀大的乳头包裹起来，吸吮、拉扯。蓝静仪觉得自己飘起来，好像自己的身体已经不存在了，只剩下胸前的蓓蕾承受着近乎残暴的情欲。
　　“啊~~不要了，纳兰荻…啊~~”蓝静仪本能的头向后仰，两团雪乳像小兔一样向前跳动。纳兰荻松开嘴，用两指夹住了左边被冷落了的乳头，使劲一拉。
　　蓝静仪身体向后弯成了弓形，光滑美好的乳房胀到最大，右边一只刚被唾液滋润的乳头湿润硬挺，鲜艳欲滴，赤裸裸的勾划着无穷的欲望，仿佛要跳脱出来，邀请着男子上前品尝。


第13章
　　“荻，你不要倒乱”纳兰荻抗议。
　　纳兰荻从蓝静仪胸前抬起头，手里还捧着一只雪乳，他眼睛慵懒地眯起，“谁在倒乱，我”吃‘我的，你学你的，互不干扰“
　　“怎么可能互不干扰，老师被你弄的小嘴里发出的浪叫严重干扰了我的思维”纳兰荻一双邪美的眸子盯着蓝静仪薄染桃花的小脸。然后目光投向被大手挤弄的变形的乳房，以及雪白乳房顶端挺立的艳红湿润的乳头。
　　他们是故意的，故意羞辱她。蓝静仪用了全身最大的力气挣开了纳兰荻，她踉跄地跑开。
　　“坏蛋，你们两个坏蛋，你们是故意的……”她的表情完全像一个受了委屈的小女孩，几乎与刚才判若两人。
　　“老师怎么可以这样说我？”纳兰荻委屈地叫道，但他的手却紧紧抓住了蓝静仪，抱起她扔向了中间的大床。
　　两个少年立刻扑过来，三下五除二地去掉了她身上的衣物。蓝静仪像只赤裸的小白兔被压在大床上。纤细的身体，修长的大腿，饱满的圆乳发出白玉的光泽。
　　“放开我……”蓝静仪像只待宰的小兔只有哀求的力量。
　　“好，那就告诉我你是怎么勾引那个男学生的”纳兰荻说。
　　“老师，说了吧，不然获会不依不饶的”纳兰荻修长的手指撩拨着她的黑发，像极了温柔的情人
　　。
　　“没有，我根本不知道于邶会写信给我……”天知道，她真的没有啊，为什么他们两个都不相信。
　　两个少年对视而笑。
　　“不说对不对，我会有办法让你说出来”纳兰荻盯着她说道。
　　“真的不是……”不论蓝静仪说什么都无济于事了。两个少年已经对身下赤裸着的女体发起了攻击。纳兰荻用双膝压住她的手臂，双手抚上她胸前的柔软，将乳肉狂暴地捏起来，只为让它顶端的蓓蕾更加胀大突出，艳红的乳头被挤压的几乎要爆裂，然后他的头俯下去，张嘴含住坚硬的乳头，吸弄着，用尖利的牙齿啃咬着，像一只嗜血的兽。
　　纳兰荻修长的手则穿过平坦柔滑的小腹，插进女子下体茂密的丛林里，用手指当成梳子，梳理着她的耻毛。突然他黑眸一闪，用双手粗暴地将蓝静仪的两腿分开，将她的双膝曲起，大腿打开成一百八十度，女人最私密的场所完全呈现在他的面前。
　　天生的敏感和对自己的保护意识让蓝静仪微微挣扎着，试图将双腿闭拢，但她的力气同身高体壮的男子相比实在虚弱。
　　由于纳兰荻狂暴的玩弄，一拨拨电流已经从乳头直抵她身体的每一个部分，已经被唤醒的女体对情欲的反应纤毫毕现。
　　纳兰荻看到一股汁液正从蓝静仪的小穴口流出来，肉粉色的穴口被情欲撩拨的不断抖颤，又一股淫　液喷出来，将她的下体染的湿淋淋的。
　　“光这样她就湿透了”纳兰荻目光盯着不断开合的小穴口对纳兰荻说道。
　　“好骚”纳兰荻轻笑，咬住鲜美硬挺的乳头。
　　“啊~~放开~~啊~~坏蛋……”蓝静仪被汹涌的情欲折磨的快失去理智了，她的身体出卖了她，忠实地反应人作为动物最本性的一面。
　　“我的宝贝居然还有力气骂人”纳兰荻哼笑着，用腿压住蓝静仪的膝盖，修长的指捏住她粉嫩的花瓣轻扯，粉色的阴唇经过情欲的刺激已经变得肥厚肿涨，纳兰荻用食指在两片阴唇之间快速地滑动，然后用拇指在勃起的阴蒂上揉辗。
　　两个男人上下其手的狂暴地玩弄着鲜嫩的女体，蓝静仪的身体像是被一把火点燃了，她颤栗着，不断向上拱起身体，一股电流涌向她的下体，她的肉穴不断地收缩着，从下体传来一种渴望被填满的疼痛。
　　“呃~~啊~~”蓝静仪摇着头，呻吟着，啜泣着，原始的欲望完全主宰了她，她的身体空虚的难受，浑身像万千只蚂蚁在啃噬，她需要被贯穿，被填满……她需要男人狠狠把她压在身下……
　　可是两个邪恶的少年仍在玩弄着她的身体，逗引着她的情欲，却不给她。
　　黑色的大床上，一个浑身赤裸的女子被两个俊美如撒旦的男子亵玩着。她饱满的乳房被男子的大手挤压变形，艳红的乳头被男子性感的薄唇不断地吸吮着，女子两根雪白的大腿被打成一字形，早已湿淋淋的下体完全敞露在空气中，敞露在情欲旺盛的男子面前。
　　可是两个高大俊美的少年却衣着整齐，他们面上带着毒汁一样邪美的笑，用修长的手指玩弄着女子的乳房和性器，女子在他们手下呻吟扭曲，早已经招架不住。
　　“啊~~啊~~”蓝静仪根本无法控制自己，不断地尖叫颤抖。一股又一股阴液喷在少年的长指上，小肉穴不断收缩着渴望着被男子插入。可是他不给，连手指都不。只是用指肚扫过她湿漉的小洞，引起她一阵颤栗。
　　“是不是你勾引于邶了，老师，乖，快说吧，说了我们会让你好受”纳兰荻动作变的轻柔，轻声对蓝静仪说。
　　蓝静仪摇着头，奶色的面颊已经潮红如桃，黑发汗湿地贴在她的颊畔，“没有……我没有勾引他……求求你们，停下来……啊~~”
　　“还嘴硬吗”纳兰荻更加撑大她的大腿，手指急速的在她早已滑腻的阴唇间磨擦。
　　“啊~~~啊~~~”蓝静仪挺起了身子，下体不断的收缩着，“我真的没有……真的没有……”她开始啜泣，为自己身体的渴望而羞耻，再也承受不了他们所加注给她的身体折磨。
　　两个少年交换了眼色。
　　“荻，别再问了，我们的宝贝怎么会看上那种货色呢，一定是那个男生情窦初开，倒追老师的”纳兰荻说道。
　　纳兰荻冷冷一笑，“算了，今天就饶了她，看她这么卖力地配合我们的份上”
　　纳兰荻呵呵笑起来，柔软的金发仍然覆在蓝静仪雪白胸脯上，两种让人惊艳的颜色交织在一起，涨满情色的意味。
　　蓝静仪闭上眼，面颊呈现出一种病态的妖艳。他，他说的话如此……可是她无力阻止，就如同她无力阻止他们对她身体的侵犯一样。
　　两个男子盯着她的脸，她的身体，狭长漂亮的眸子里折射出热烈的情欲。他们开始不约而同的上下其手继续玩弄她的身体。
　　蓝静仪嘶叫着，下体不断抬起，那是一种无意识的邀请，邀请男人插进去，她肉嫩的穴口不断流出透明的液汁。
　　“说，要我”纳兰荻按住她的头，狭眸充满诱惑。
　　蓝静仪眼神有点涣散，纳兰荻有力的手指在揪着她的花瓣，她的身体颤栗着，仍然坚持着那一丝丝残存的理智，她咬紧了嘴唇，摇着头。
　　金发覆住女子雪白的肉体，纳兰荻的薄唇靠近她的耳朵，诱惑着，“快说，要我，求你们要我”
　　“不……”蓝静仪摇着头。
　　纳兰荻看向纳兰荻，纳兰荻停手忽地将用身体压住蓝静仪，大手紧紧地抓住她一只绵软的乳房，嘴唇对上她的嘴唇，黑眸即危险又蚀人。
　　“快点说，让我们操你”他轻轻地吐出。
　　“说，让我们，操死你”他轻薄的唇在她的唇上蠕动，毫无瑕疵的俊美面孔却说出让人难以启齿淫邪话语。
　　“不要……”蓝静仪哀求，她看到他充满冰火的眸子中的残忍。
　　“好”纳兰获坐起身，“是你说不要的，别后悔”他残忍的笑了。
　　“荻，让我们好好玩玩吧”他的手伸向那雪白的乳房，狂暴地揉捏着，拉扯着仍然坚硬的乳头。
　　“荻，我受不了了，要去冲冷水澡，呆会儿换你”纳兰荻跳下大床冲进了浴室。纳兰荻更加变本加厉地玩弄着女子的肉体。
　　两个少年就这样轮换地玩弄她，蓝静仪呻吟着，身体痛苦而扭曲地颤栗着，她的身体快要散架了，淫荡的叫声几乎让她不相信是自己发出来的。
　　他们不知疲倦地抚弄她的身体，制造出一拨又一拨情欲，就是不给她。早经情欲的成熟女体哪里经的住这样的拨弄，大量的阴液从空虚的洞体中溢出来，把床单都濡湿了。可是残存的理智让她无法将那几个羞耻的字说出口，她承受着肉体和精神的双层折磨。
　　不知过了多长时间，仿佛一个世纪那么长，蓝静仪的意识渐渐模糊，沉入梦里。
　　蓝静仪慢慢睁开眼，她感觉身体深入传来的疲惫感。一缕阳光从窗帘空隙射进来，柔和的阳光轻舔着她紧致的裸体，黑色床单上的玫瑰像血一般刺目。
　　蓝静仪惊觉自己的状态，她迅速拉过被单盖住自己的身体。
　　糟了，她迟到了。昨天……她打了个寒颤，那种身体被蚕蚀般的痛苦是她从不曾经历过的，她不想再经历第二次。
　　虽然她上午没课，但学校规定没课程也要按规定时间到校的。好在，她可以让校长通融一下，至少不会耽误给学生上课。
　　她环顾四周，寻找自己昨夜被丢掉的衣物。然后她僵硬地定住了。她看到了纳兰荻，身着一身白色休闲西服，高贵英俊阳光，他正立在门口，盯着她看。
　　蓝静仪瑟缩了一下，拉紧了床单。


第14章
　　“纳，纳兰荻呢？”
　　“不要挑战我的耐性，当着我的面你第一个提到的总是其它男人吗？”
　　“你，该去上学……”蓝静仪咽了下口水，经历了昨夜一晚，她几乎无法在他面前顺畅地表达。
　　“他替我去上课了”
　　蓝静仪张大眸子，这两个男孩简直太无法无天了！
　　“怎么，不愿意我去送你吗？”纳兰荻接近了她，手揪住她紧握的床单。
　　“没有”蓝静仪咬着唇，没有松手。
　　黑眸看向她，还没等他开口，蓝静仪已经绝望地松开床单。纳兰荻慢慢揭掉床单，似在欣赏她的绝望和挣扎。蓝静仪雪白的身子完全暴露在空气中，裸裎在男子的眼前。
　　他抱她下床，打开橱槅拿出黑色蕾丝内衣和款式简单的黑色丝质长裙扔在床上。蓝静仪赤裸着身体站在地板上，她的双手紧紧地握在一起，咬着唇抑制着身体深处传来的颤抖。
　　纳兰荻拎起蕾丝胸衣来到她面前。她紧紧闭上眼。
　　冰凉的手指弹了一下她的乳头，敏感的乳头激起一阵酥麻的电流。蓝静仪害怕地睁开眼睛，她看到一双充满讥讽的黑眸。
　　纳兰荻唇角勾起邪魅的笑意，“怎么这会儿就这么硬了”
　　蓝静仪双颊立刻涨的通红，她有点恨自己的这具身体。她看到自己的乳头在有微凉的空气中已经高高地挺立起来，这时她真的想找个地缝钻进去。
　　纳兰荻开始替她穿衣，冰凉修长的手指刷过她裸露的肌肤，撩起一阵阵心火。
　　红色的跑车在宽阔的公车上急驰。车厢里有些压抑和沉闷。纳兰荻开着车，英俊的面颊从侧面看有点冷酷。蓝静仪坐在副驾坐上，紧紧靠着门边。
　　从上车后他们俩什么话都没说，蓝静仪几乎快忍受不了车里这种诡异的气氛了。
　　终于汽车滑进了蓝山校园，蓝静仪从心里舒了口气。她拎起皮包，怯怯地对纳兰荻说，“我要下车了”
　　纳兰荻扭脸看向她，却不说话，他的手按向一个开关。
　　蓝静仪“啊”的惊叫一声，她的座椅向后倒下去，座椅突然变成一副名符其实的床，而蓝静仪仰面倒在了上面。
　　她正想起来，就被纳兰获高大的身躯压在了床上。他的气息喷在她的脸上，她又嗅到那股淡淡的龙涎香味。
　　“在你下车之前是否觉得我们还缺点什么没作？”他附在她耳边说。
　　蓝静仪的耳根都红了，“我，我马上就要迟到了”
　　“不要对我撒谎”他深深看了她一眼，将她的身子向后拉到了床边
　　。
　　“啊”在蓝静仪的惊呼声中，他已经将她的长裙下摆掀到了她的腰间，一把扯下那只黑色蕾丝边的小内裤。
　　蓝静仪夹紧双腿，她已经变成了在他面前完全失去反抗的小白兔，只用一双哀恳的眸子看着他。
　　“求求你，不要在这儿，这是我的学校……”
　　她的话还没说完，纳兰荻已经褪下长裤，抬高她的大腿，将他早已坚硬的欲望插了进去。
　　“啊~”蓝静仪尖声嘶叫，她感觉自己的身体被撕裂了，下体传来一阵被贯穿的疼痛。纳兰荻在毫无前戏的情况下进入了她。
　　她狭窄干涩的甬道被粗大的男根撑裂，小穴口急烈的收缩排拆着他的进入，同时将巨大的阳具夹的更紧。
　　蓝静仪咬着唇，摆着头哭泣着，她摆动着屁股，企图挣脱他的入侵，可是却更加涨了男人的欲望。
　　还没等她适应过来，纳兰荻已经开始在她体内狂暴地抽　插。
　　“啊~~~啊~~~~”狂烈的肉体拍打声中，加杂着蓝静仪凄惨但更撩人的尖叫。这种叫声，让男人更加猛烈疯狂。
　　又粗又长的硬棍狠狠顶入粉嫩窄小的肉穴中，连根没入，又连根拨出，再狠狠顶入，涩滞的甬道慢慢变的滑润，越来越多的淫　液分泌出来，沾在了男人粗大的阳具上，像一层白色的粘糢.
　　随着男根的进出，“噗噗”的水声和男女肉体的拍打成连成一片。
　　蓝静仪的尖叫慢慢变成淫浪的呻吟。
　　纳兰获将欲望拨出来，紧紧掰开女子雪白的大腿，又将硬铁狠狠插进去。蓝静仪的身体猛地往后掼，阴　道内壁传来一股疼痛的颤栗。
　　纳兰获离开她的身体，将一股精　液喷在她雪白的小腹上。
　　蓝静仪的两根大腿垂了下来，她头发蓬乱，歪着头，黑发遮住了她的眼睛。她几乎摊软成一滩水。
　　车厢里迷漫着一股情欲的味道。被摇平的车座上，躺着身材纤细的女子，她上身衣服完好，下身却光裸着，两根大腿叉开垂下来，仿佛已经无法闭拢。
　　大腿之间的部分完全敞露着。阴部湿淋淋的，一股与精　液加杂的淫　汁正从红肿的小穴溢出来。一个衣着整齐，高大英俊的少年盯着女子下体开合的小穴口，似乎正欣赏女人的下体在被他上过之后淫　水直流的情景。
　　男子上前抓住她的胳膊。
　　“不要……”女子的声音有一丝恐惧，在被男人狂暴地占有后她几乎没有了一丝力气。
　　男子看着她有些疲惫和苍白的脸，伸出修长的手指爱抚她面颊柔嫩的肌肤，拨开她面颊的乱发。
　　“再来一次我想我会操死你的”他贴在她耳朵边，如同爱人间的私语。
　　蓝静仪身体一颤。她总不相信如此完美的少年竟会吐出这样淫秽的话语。
　　“一次你就受不了，怎么能满足我和荻呢”纳兰获开始拿出手绢擦拭她的小腹和阴部。湿淋淋的洞口已经汇了一滩淫汁，加杂着一丝丝血迹。
　　红红的血渗入白色的座椅。
　　“你为什么总是紧的像处子”他盯着那摊血迹。蓝静仪不会给他答案，他也不需要。
　　他拿过被他丢弃在一旁的小内裤想替她穿上，却发现那只可怜的内裤已经被他撕碎了。他“嗖”地把它扔到后车厢。拉下她的长裙。
　　“我很庆幸今天给你穿的黑色”
　　蓝静仪睁大眸子，“你……我……不能……”她怎么可以不穿内裤在人前走来走去？从前她以为不穿内裤的只有一种女人。
　　“那要怎么办？”他挑起眉，“现在我带你去买？你知道哪个男人喜欢自己的女人不穿内裤就跑出来？”
　　他说的对，已经来不及了，那样她肯定会迟到的。
　　“去吧，记住，夹紧你的双腿，我可不希望别的男人看到”
　　“你……”明明是他搞的，还说这种话，可是这样的话她不敢说出来。
　　“听到了吗，你要知道别的男人看到后的后果”他抓起她的手盖在了他的裤裆上。蓝静仪惊叫。
　　少年的胯部高高的隆起，深藏的欲望早已膨大，将布料顶了起来。她细白的小手正捂在他昂扬的欲望顶端，滚烫的坚硬隔着布料在她手心里弹跳，她害怕地抬起手。
　　又被纳兰荻紧紧压了下去，粗大的男根紧紧顶住她柔软的手心。
　　蓝静仪听到男子轻轻的喘吸，手下的欲望更加粗硬。纳兰荻看向她的眸光染上了黑暗的情欲之色。
　　“不……”她摇头。
　　“它要你”他盯着她说，“别的男人也会这样，如果你不夹紧你的腿”
　　他放开了她的手，“下去吧”
　　蓝静仪像听到了赦令，跌跌蹱蹱地跳下车厢，几乎忘了自己黑色长裙里面未着寸缕。
　　直到她跑进楼道，才感觉自己的下体传来一阵疼痛。
　　这个坏蛋，她闭上眼。
　　蓝静仪颓丧地坐在办公椅上。
　　于邶失踪了！
　　她按照学生档案里记录的地址找到他家时，那栋房子已经换了主人。昨天他还好好的来上课，怎么说走就走了呢？
　　他到底去了哪儿，怎么不跟学校说一声。
　　她烦燥地抓着自己的长发。
　　“蓝老师”门外传来女孩子的叫声。
　　“请进”
　　肖英走进来，看到蓝静仪的脸色，她说“老师一定没有找到于邶吧”
　　蓝静仪点点头，“之前于邶没有跟你说过什么吗？”
　　肖英摇摇头。
　　蓝静仪叹了口气，“我会向校长报告的。肖英，以后你先兼任班长吧，就辛苦你了”
　　“嗯，没关系老师”肖英停了一下才迟疑地说，“老师，下一节是数学课非常重要，既然你要我做替班长，我就要担起责任，蓝……”
　　“蓝蕼怎么了？”蓝静仪急忙问。
　　“他又没来上课，我看到他进了学校的游泳馆”
　　“好，我知道了，你回去上课吧，蓝蕼的事我会处理的”肖英点点头，走出了办公室。
　　蓝静仪脑子里更乱了。她掐住额头。其实她也不知道该怎么管蓝蕼，她在那个男孩面前已经失去了作为师长的尊严，他根本不会听她的了。
　　她真的不想再管，不想去面对那双淡漠又充满讥讽的眸子。可是作为老师的责任又让她迈开沉重的脚步向学校的游泳馆走去。
　　蓝山学校的游泳馆位于一片森绿的树林之中，实行会员制，设有VIP会员专房。
　　蓝静仪询问了服务员，走进一间专房。
　　打开门迎面就是一方巨大碧绿的水池，一个少年正躺在水池的一角。他的下身泡在水里，只露出健美的上半身。两只长臂搭在水池沿外，他仰着脸，头枕在池边的檀木靠枕上。


第15章
　　他的短发全湿了，贴在颊边，面颊有着完美的弧度，长长的睫毛将那双淡漠狭长的眸子遮蔽起来，但俊美的面颊仍透露出少许的冷漠。
　　蓝静仪踌躇着，她心里有点不安，因为她不知道该怎么让他听她讲话。张了几次口，可是声音却没发出来。
　　这时，蓝蕼张开了眼睛。他没有动，只是仰着头盯着她看，那种目光让她有点心惊。尔后，蓝蕼站起来扎进水里向远处游去。
　　大概五分钟后他游了回来，上了岸。他身上只穿了件泳裤，身材高大而完美，两条长腿结实有力。他喝了点饮料，就“咚”一声又跳下水去。
　　仿佛根本就当她是空气，那样旁若无人。
　　蓝静仪一直都在看他，可是除了他睁开眼的那刹那，他就拒绝与她的目光接触。蓝静仪很少受到学生的这种冷落，她心里很不是滋味，一种身为老师的尊严被这个叫蓝蕼的学生彻底打碎。
　　“蓝蕼，你可以停下来吗”她终于忍不住开口叫他，可一直重复了两遍却看不到他任何的反应。
　　“蓝蕼”她提高了声音，“上来一下，我和你有事要谈”她的脸色有点变了。
　　蓝蕼停在她脚边，沉默地看了她一会儿，向她伸出手。蓝静仪毫不考虑地伸手想把他拉上来。可是她错了，蓝蕼根本不是要上来的，而是要她下去。
　　“扑通”她掉进了水里，开始扑腾，她根本就不会游泳。蓝蕼伸开手臂，她立刻抱住了他。
　　这还是有生以来她第一次主动对异性投怀送抱。她浑身湿透，头发贴在了脑后，她的手臂像藤草一样紧紧地缠住了蓝蕼。
　　两具身体紧紧地贴在一起。
　　“蓝蕼，快带我上去”她惊喘着。大腿下意识地紧紧缠在少年的腰间。
　　少年的眸光从冰冷淡漠慢慢有了变化。
　　蓝静仪觉得蓝蕼下体有一个坚硬的东西顶住了她的小腹。
　　“啊……她惊叫，脸已经红到了脖根。
　　“抱紧我”蓝蕼搂紧她向岸上游去。波光荡漾，蓝静仪的黑色长裙像花一样张开。蓝蕼毫不怜香惜玉地将她扔在池岸上。
　　“啊”蓝静仪吃痛地伏在了地上，湿漉的黑裙掀起了一角，露出嫩白的臀肉。
　　男孩眸中闪过惊讶，继而闪过一丝怒气，他俯下身“刷”地掀开她的长裙。
　　蓝静仪已经来不及阻拦，她下意识地用双手遮住了下体。可是迟了，她根本遮不住女人的春光。嫩白平坦的小腹，茂密的三角带，黑森林下覆盖的小缝，两根雪白的大腿都被蓝蕼看在了眼里。
　　蓝静仪拉过裙角蹲了下来，用双手紧紧抱住自己的身体。她咬着唇看向这个野蛮的少年。
　　他看着她，黑眸里有一丝阴郁。可是泳裤下年青张扬的欲望早已经鼓起来，将紧身泳裤顶的老高。
　　蓝静仪撇开脸，将脸埋在了膝盖上。她真的不想活了……
　　“你……不要脸”男子恨恨的声音。
　　蓝静仪抬起头只看到蓝蕼走出游泳馆的高大身影。
　　他说她……
　　泪慢慢流下她的眼眶，大颗大颗的往下掉。
　　终于她爬起来走进换衣室，迟疑了一下，她拿起了电话。
　　“是……学长吗，我在……游泳馆，学长可不可以帮我借一身衣服……”
　　韩风很快赶了过来，看到蓝静仪狼狈的样子，他握住她的肩膀，“静仪，这是怎么回事？”
　　蓝静仪抬起头勉强笑笑，“学长我没事的，只是不小心掉进泳池里了”
　　韩风还想问什么，他知道蓝静仪不会游泳，怎么会无缘无故掉进泳池里去。不过他并没有逼问，只是关心地说，“快把衣服换上吧，是肖英的”说完，他带上了换衣室的门。
　　是一件只及膝盖的短裙和一件T恤，虽然裙子有些短，但也只能先换上再说了。她将湿衣服脱下来，套上了干衣。
　　蓝静仪揪着裙角走出换衣室，韩风立刻迎上来搂住她的肩膀，她看起来实在虚弱。
　　“把衣服给我，我去给你烘干，先送你去办公室休息一下吧”
　　蓝静仪点点头，头靠在他宽阔的肩膀上，随他的手臂紧紧搂着她往前走，她真的有点累了。
　　门“嗒”的一声打开了，一个浑身潮湿的高大少年走进来，手里拿着一沓衣物。少年止住了脚步，目光冷冷地看向状似亲昵的两个人。
　　蓝静仪愣了愣，有些惊讶地看着蓝蕼。他浑身湿透了，短发湿漉漉地贴在面颊上，嗒嗒的水滴滴在地板上，少年光滑俊美的脸上带着潮湿的水露，即显得有几分稚气又平添了些性感。
　　她没想到他还会回来。
　　韩风也愣了，他看了看潮湿的少年又看看蓝静仪，心里明白他们之前刚才一定发生了什么事。他的手握紧了蓝静仪的肩。
　　蓝蕼走过来，站在她面前。他狭长的眼眸冷淡而疏离。
　　“老师”他冷冷的开口，一缕水露沿着发线流下眼角直流进他的唇里，“你到底有几个男朋友？”
　　蓝静仪身体哆嗦了一下，韩风揽紧她，“蓝蕼，现在是上课时间，请注意你的言行”
　　蓝蕼转向他，韩风在他的瞳仁里读出了敌意。
　　“没想到你是这种女人”蓝蕼讥讽地掀动唇角，深深看着蓝静仪说道。他将手里的衣物扔给她，“赔你的衣服，不过现在看来你用不着了”说完，他转开身，离开了。
　　那是一身雅致的淡黄色小套装，上面还留着未撕去的标志，显然是刚刚买的。另外一只盒子里有一套女性内衣裤。
　　韩风的目光看向那只盒子，心里动了一动。
　　“走吧”他揽起她，温和地说，“你现在最需要的是休息”
　　和风轻轻拂动着碧绿的草茎，嫩绿的草坡像一块绒毯，四周静悄悄的，只有四周的小树林发出一阵阵轻响。一个少年闯了进来，他咚地一声仰面将自己放倒在草地上。
　　潮湿的衣物紧紧贴着他结实健美的身体，他根本顾不上自己的狼狈，用手捂住了自己的眼睛。在他眼前飘荡的是女子细白的下体，茂密的三角带，嫩白的臀沟，两根雪白的大腿，以及掩藏在森林中女性的私密……
　　突然一双柔软的小手滑进了少年紧贴皮肤的长裤里，握住了那根早已勃发的粗大。少年移开了眼睛，脸上却仍然一片漠然。
　　娇贝儿抚媚地向少年眨着眼睛，她有一双狐狸精一样迷人的眼睛。小手却不曾停下来，揉搓着少年胯间的粗大。
　　“走开”少年冷冷地开口。
　　“你越是发火就越是吸引人”娇贝儿不以为忤，仍用小手套弄着少年粗硬的男根，“好大哦，这么大怎么放进女人那里呢，哦~我快忍不住了，既然你有需要，为什么不给我，这样忍着一点不像蓝少爷的风格”女子性感的唇发出撩人的轻喘。
　　蓝蕼坐起身，倏地将少女压在身下。他粗暴地搬开她的一根大腿，娇贝儿的校服裙滑到了腰间，露出里面透视的内裤。
　　“啊~~”娇贝儿轻轻地娇吟着，一双迷茫的眼睛看向少年俊美的脸庞。
　　蓝蕼一把撕掉那只布料少的可怜的内裤，修长的中指毫无怜惜地插入少女的下体
　　。
　　“啊~~”娇贝儿拱起了身子，屁股向少年的手指顶上去，想要的更多。
　　可是少年的手指已经迅速抽出来，手指上已经粘满乳色的淫　汁，他撩起她的校服将手指擦干净。
　　少女的下体穴口一阵急速的收缩，一股淫　汁溢出来，娇贝儿呻吟着，“蕼，给我，给我……”
　　少年狭长的瞳仁冷冷地看着面前欲求不满的少女，冷酷地轻哼，“我从不碰别人碰过的女人”
　　“你……”娇贝儿满脸羞红。她这个蓝山学校的校花还从没受到过男人的这种待遇。她爬起身，看着少年，“你等着”说完，她转身走了小树林。
　　绿色的草地上留下一只被扔弃的透视内裤。
　　蓝蕼躺下来，仿佛刚才什么都没发生过。
　　只是少年略微紊乱的呼吸泄露了他的秘密。他俊美的面颊仍是一派淡漠，可是胯部的欲望之龙却高高地挺立着，将濡湿的长裤顶起老高。
　　少年的身体里涌动着一股疼痛的欲望。
　　一阵窸窣的声音，蓝蕼张开眼。
　　娇贝儿又回来了，她身边多了一个同样穿校服的女孩。
　　“她是处女，如果不是，凭你怎么处置我”
　　蓝蕼闭上眼，他体内的疼痛越来越强烈了。
　　“她是谁？”他淡淡地问。
　　“她是我们班的学习委员肖英啊，她和我一样暗恋你已经很久了，女孩子最大的梦想就是陪她喜欢的男人睡，好学生也一样，她可是蓝老师眼中的红人哦”
　　蓝肆皱了皱眉，他眼前浮现出一张脸，一张纤细的有着牛奶般肤色的脸。她也是这样吗？
　　“真的吗？”他懒懒地看向一直低着头未说话的少女。
　　娇贝儿推了推肖英，“说话啊，这是你接近他的唯一机会了”
　　“嗯”肖英点点头，眼睛羞涩地看向少年俊美冷酷的脸庞。
　　是她宠爱的学生……这个念头划过他的脑海，他坐起身，双手向后跓地，眼睛看向肖英，“你过来”
　　肖英走了过去，她的目光一直没离开少年的脸。


第16章
　　肖英走了过去，她的目光一直没离开少年的脸。
　　蓝蕼一把拉过她，将她反压在身下。
　　“有男人上过你吗？”
　　肖英脸红了，她赶紧摇了摇头。蓝蕼打开她的大腿，撕掉她身上少女卡通内裤。将她的腿调整好一个角度。
　　掰开紧窒的肉　瓣，他直接把昂扬的欲望插了进去，连根没入。
　　“啊~~~”肖英惨叫一声昏了过去。
　　蓝蕼抓住她的屁股开始猛烈地抽　插，粗大的肉茎像利剑般刺入少女粉嫩的肉穴。完全拨出时已经粘满鲜血和少女体内的粘液。
　　少年并没有停下来，鲜血更加刺激了他的情欲。
　　他眼前浮起那湿濡的细白的下体，茂密的三角带，黑色耻毛细小的肉缝，一张永远楚楚可怜牛奶般的小脸儿，他身体下仿佛就是那个女人。
　　粗大的阳具在少女从未经过人事的小肉洞里不断地进出，一股股血和淫　水加杂的汁液从男女交媾处流出来。
　　“啊~~啊~~~~”肖英已经被另一拔巨大的疼痛唤醒，她尖叫着，承受着身体里面巨大的痛苦与欢娱，承受着她爱着的男人给她的最大的快乐。
　　她的指甲紧紧地掐进少年结实的背肌里，下体承受着一拨又一拨更猛烈的撞击。
　　看到这副情景，娇贝儿下体传来一股湿意。她呻吟着，轻轻移了过去，忘情地将红唇贴在少年结实的不断冲刺的屁股上，疯狂地吻着。
　　她一只手伸向自己的乳房，爱抚着，另一只手撩拨着自己的下体，最后将两根手指插进了阴　道，急剧地抽　插着，她身体向后仰不断地抖动着身体，嘴里发出淫荡不堪的叫声。
　　蓝蕼站起来，狭眸里已经没有一丝情欲。他没有看草地上的两个春光外泄的少女，转身走出了小树林。
　　没人知道，这是他的第一次。爱没有酿成醉人的汁液，却让他的心里住进去一只魔鬼。
　　娇贝儿仍娇吟着，享受着自己给自己带来的高潮。肖英仍是原先的姿势躺在草地上，上身衣着整洁，下身却光裸着，两根腿大张着无法合拢。大腿间娇嫩的少女***因过度的情欲仍在急烈地收缩着，一股股暗红色的秽物在大腿间流了一滩。
　　她已经没有力气再站起来了，可是她的脸上却挂满幸福的笑。
　　蓝静仪推开毯子坐起来，她居然睡着了。这是学校给年级课长的特殊待遇，每人一套休息室。是韩风把她领来这里让她休息一下的。
　　看了看表，她惊跳起来。放学时间已经过了！
　　她整了一下自己的头发，急忙往外跑，刚跑到门口，才发觉自己还穿着肖英的衣服。
　　奇怪，学长怎么还没回来？她惊惶地四顾。
　　床旁的书桌上放着一张纸条，她走过去打开来，很漂亮的字迹：看你睡着，不忍打扰你。校长突然派我去外校交流，来不及和你说了。记得要自己照顾自己，衣服等我回来再给你，风“
　　怎么办？蓝静仪咬了咬嘴唇，去办公室拎了皮包跑下了楼梯。
　　蓝静仪走出校门，一眼就看到了纳兰获。
　　他实在是太抢眼。他穿着白色的休闲式西装，双手交叉斜靠在红色跑车的顶盖上，两条长腿随意地交叠在一起。俊美的五官，堪与模特媲美的完美身材，浑身上下散发出来的贵族气质以及和他的黑色短发一样张扬的青春都给人一种震撼的视觉效果。
　　路过他身边的女孩子们都放慢了脚步，或是装做看书，或是几个人聚在一起谈心，可是每个女孩子嘴里说着话目光却悄悄地溜向纳兰荻。
　　这样的美男子即使多看上一眼对她们来说也是一种幸福。
　　纳兰荻好像一块磁场，许多女同学都被吸到这个磁场里，徘徊着不愿离去。蓝静仪不敢走近，因为虽然好些女孩子不是她的学生，但好多人都认识她。
　　她不愿让同学知道她和纳兰荻会扯上什么联系。她低着头，穿过汽车向前走，她心里打着鼓，害怕纳兰荻会一下子冲上来揪住她。
　　幸好没有。
　　纳兰荻关上车门，尾随上来，开始还有好多女生跟着他的车子跑，不过慢慢的她们都被甩掉了。车子停在了蓝静仪身边，车门“啪”地打开来。
　　纳兰荻冷着一张俊脸，“进来”
　　蓝静仪咬咬唇，还是钻了进去。纳兰荻开着车，对她的进入好像视而不见。
　　“我……我的衣服湿了，所以借了肖英的衣服穿，啊，肖英是我的学生，今天她在游泳馆里教我学游泳，我一不小心……”蓝静仪悄悄看向纳兰荻。
　　少年的侧脸好冷酷，无一丝表情。
　　他在听吗，她双手握起来，“衣服我拿去烘干了，老板让我明天去拿……”
　　纳兰荻仍旧毫无反应，仿佛她在对着空气讲话。蓝静仪声音慢慢低下去，她挫败地垂下头去。
　　也许他并没在意她的衣着呢，而是她在紧张，在此地无银三百两。
　　“把衣服脱了”沉默了好半天，纳兰荻才第一次发声。
　　“什么？”蓝静仪看向他。
　　“把衣服脱掉”少年似乎有点失去了耐性，他依然目视着前方，只是握方向盘的手指关节因为太用力有些发白了。
　　“为什么……”
　　一声尖锐的磨擦声，车子突然停了下来。纳兰荻扭过脸，漆黑的眸光扫在蓝静仪脸上，却让她感到一阵寒冷。
　　“喜欢让我给你脱对不对？”他轻声地说完，就突然像恶虎一样扑过来，三下五除二连撕带脱地把蓝静仪身上的衣服扒光了。
　　蓝静仪除了尖叫根本就无力反抗，很快她赤裸的身体就完全袒露在少年眼中。蓝静仪缩在座椅上，双手抱住膝盖，以一种屈辱的姿势做着沉默的反抗。
　　纳兰荻将衣服仍到后座，“以后不许穿别人给的衣服”，霸道地说完，他坐回到原位重新发动了车子。
　　红色跑车平稳地在公路上飞驰。
　　“过来”纳兰荻转动着方向盘，连看也不看她，只是轻轻吐出这两个字。
　　蓝静仪哆嗦了一下。
　　黑眸看过来，声音里多了一种危险的味道。
　　“过来，没听到吗”他轻轻皱了皱眉，又拍了拍自己的膝盖。
　　蓝静仪瑟缩了一下，她真的没有这样怕过一个人，怕他看她，怕他的声音，更怕他的每一个动作。她移了过去，虽然心里很不情愿。
　　她坐在了他的膝上，少年伸出一只手将她一只腿扳过去，成为一种跨姿。
　　她浑身都赤裸着，雪白小巧的身子像一只楚楚可怜的小白兔，而她身下的少年却衣着整齐，浑身散发着优雅的贵族气息。
　　纳兰荻一只手握着方向盘，轻松地驾驭着跑车，一只手状似无心地握住女人胸前的小白兔，手心里有着牛奶般柔软的触感，冰眸轻轻地眯起。
　　“嗯……”蓝静仪细细地呻吟。
　　少年的手滑到女人打开的大腿中间，修长邪魅的手指撩拨着女人最私密的阴　户。可是他的眼睛却盯着前方的路况，似乎正把全副心思用在开车上。
　　“嗯~~”蓝静仪身子向前挺，下体有一股水流下来，淋湿了少年的手指。
　　少年粗长的食指开始在湿润丰腴的肉缝中滑动，蓝静仪的身子一下一下地向前挺起，承受着身体里让人无法忍受的情欲颤栗。
　　她雪白的乳　房轻而易举地呈现在少年的眼底，虽然他并未看她。
　　轻轻的撩拨像是一股骚痒，漫过蓝静仪全身，她轻细地呻吟着，恰到好处，像一曲舒缓的音乐。
　　一路上，纳兰荻一直边开车边玩弄她的下体，她下身流出来的淫　汁把他的长裤都洇湿了。
　　纳兰荻抱着她走进客厅。陈妈垂下头，“少爷回来了”
　　蓝静仪将脸埋进纳兰荻的胸口，她今后再没有脸见阵妈了。
　　“回来了？”纳兰荻听见门响把门打开，在看到浑身赤裸的蓝静仪时，他的脸上出现大大的笑容。
　　“喂，哥，我们的宝贝怎么这副样子？”他用手指着蓝静仪，笑的好开心的样子。
　　蓝静仪真想走上去把他脸上的笑拍掉。
　　“她自己喜欢”纳兰荻丢下一句就走进更衣室去了。
　　“不会吧”纳兰荻张大眼睛，“你不会就这样光着身子给学生上课吧？”
　　蓝静仪又气又羞地瞪他一眼，就想去扯床上的床单。两只大手按住了她，纳兰荻漂亮的眼睛闪烁着，像两弯好看的月亮，“老师，瞧我给你做了什么，你肯定爱吃的”
　　不由分说，他把她抱到了餐厅。
　　桌上放着一块精美的小奶油蛋糕，纳兰荻拿起来，“我做的，我们的宝贝太瘦了要多点肉才行”
　　“来，我喂给你吃哦”他殷勤地挖了一勺喂给她。
　　蓝静仪撇过脸，想站起来，“我要先穿上衣服再……”
　　下一秒，她的脸就被强制地掰过去面对纳兰荻一张俊美的笑脸，一只手扔掐在她下颌上，“老师不乖啊，要吃饱了才有力气做别的，你说是不是？”声音很轻，但吹在她面颊上的气息却是凉的。
　　纳兰荻仍在笑着，像天使一样的笑，但那种笑却让蓝静仪的身子开始发凉。
　　他的手慢慢松开来，眼睛却一直盯着她。邪美的瞳眸里闪着一丝危险的光芒。他重新拿起勺子喂给她。
　　“乖哦”一边说一边将甜美柔软的蛋糕送进她的嘴里去，一直看她咽下去。


第17章
　　穿白色睡衣的少年慢慢从更衣室里走出来，他轻轻的走近猫儿一般。面前这个赤裸着身体的小女人，双腿紧紧地并拢着，小腹下有一丛茂密的三角带，纤细的腰肢，挺翘的乳房，她的双手正被俊美的金发少年亲昵地抓着，小嘴里被少年塞满了蛋糕。为了避免与少年身体的接触，她身子有些向后倾斜着，奶色的小脸已经涨红了。
　　金发少年一只手轻拍她的脸蛋，督促她快点吃。
　　这种撩人的情景全部摄入黑发少年的眼中，他胯间的欲望在迅速地膨胀着。他轻轻蹲了下来，修长的双手按住蓝静仪紧紧并拢的大腿，猛地分开来，让她的大腿打开成一个最淫贱的姿势，一百八十度，双腿间的部分完全敞露出来。
　　“啊”蓝静仪惊呼，接触到纳兰荻充满情欲的双眸她惊住了。
　　纳兰荻紧紧按住她的大腿，低眸欣赏眼前的春色，然后他低下头去，性感的唇含住了她的花瓣。
　　“不要”蓝静仪扭动着身体，想脱开俯在她双腿间的少年。
　　纳兰荻抓住她的头发，指肚却在轻轻抚摩着她的头皮，“老师，才吃了这么点怎么就不要了呢，真的很不乖哦”
　　蓝静仪无法动弹。只能任由纳兰荻用舌尖和嘴唇玩弄她的下体。纳兰荻用手指将她的小肉　瓣扒开来，里面是像河蚌一样鲜嫩的肉色，蓝静仪小小的肉洞完全裸露出来。
　　他伸出舌头来回舔弄着滑腻的肉缝，舌尖在小珍珠上转动，又移到小肉洞四周舔弄她的穴肉，舌头在小肉洞前滑过。
　　“嗯~~不要……呜……”蓝静仪挺着身子，下体传来难以忍受的情欲战栗，可是嘴里却被纳兰荻塞进一勺蛋糕，让她叫都叫不出来。
　　“好吃吗？”纳兰荻的手插在她的头发内，让她的整个身子都无法动弹。蓝静仪的唇上已经沾满了白色的奶油，她摇着头，却叫不出来。
　　纳兰荻却把目光转向了埋在她腿间的纳兰荻。
　　坏蛋！蓝静仪身子颤栗着，他原来是在问自己的双胞胎兄弟。
　　纳兰获的手指终于松开了她的花瓣，肉　瓣因为长时间的张力而无法合拢，粉嫩的肉穴仍然敞露在外面。少年眸里闪过满意的笑，张开齿咬住了肥嫩的花瓣。
　　“唔~~”蓝静仪的身子向后弓起，下体传来一阵疼痛却又加杂着另她颤栗和恐惧的快感。两颗雪白的乳房也高高耸起来贴紧纳兰荻的胸膛。
　　纳兰荻的眸光移到那两颗颤动的樱桃上，瞳仁里有两朵火花在闪动。
　　“荻，还没回答我呢，宝贝的小骚　穴好不好吃，我记得你以前从不吃女人那里的”
　　纳兰荻并没抬起头，手指重新掰开肉　瓣，将嘴唇贴近，开始吸弄女人早已湿透的肉穴。空气中发出一种暧昧的声音。
　　但埋在女子双腿间的少年却一点不显得淫亵，那俊美的侧颜以及玩弄女人私密性器的性感嘴唇邪美而撩人。
　　“嗯~”蓝静仪摆着头，她感觉自己快被吸空了。
　　“我也好饿了”纳兰荻耸耸肩，开始用餐勺将剩余的奶油涂在蓝静仪赤裸的身体上。
　　一股冰凉滑腻的感觉刺激着她的身体，她轻轻地颤抖着，却因为双手被纳兰荻的手束缚住而无法动弹。
　　“不要，停下来，求你们停下来……啊~~”
　　纳兰荻将她的上身涂满了鲜奶油，他丢开餐勺，“荻，尝尝我的奶油怎么样，我可腻了，要吃点清凉的东西”说完，他站起身走开了。
　　纳兰荻抱起蓝静仪将她放在了地板上。
　　“不……”蓝静仪想坐起来。他俯下身罩住她，嘴唇贴着她的耳朵，“不要动，别怪我没说，否则你会更惨”
　　蓝静仪赤身平躺在硬硬的地板上，轻轻地啜泣却不敢再动弹。
　　纳兰荻坐在她的侧面，静静看了一会面前雪白纤美的肉体，那奶油般尖细的小脸蛋总让他有一股想蹂躏的冲动。
　　纤细的女体在少年的目光中轻轻地颤抖着，等待着即将来临的“惩罚”。
　　半晌，修长略有些粗糙的手掌罩在了她涂满奶油的乳房，开始揉搓着。
　　蓝静仪咬着唇，极力抑制着从自己嘴唇里发出的轻吟，可是她无法阻止敏感的身体因为男人碰触而引起的一拨拨电流，这股电流一直窜到下体，从下体传来一种火辣辣的疼痛。
　　“啊~~”她尖叫，因为她的双腿突然被走过来的纳兰荻拎起来，她的下身离了地，大腿被少年打到最大，两腿间的部分正好接近少年的胯部。
　　她只有背部着地，撑着她的全身。而她的胸前正被纳兰荻玩弄着。
　　“不要，纳兰荻，放开……”她啜泣着，知道他是不会放开她的。
　　“荻，要不要吃黄瓜”纳兰荻甩了甩刚从冰箱里拿出来的鲜黄瓜。纳兰荻站起来，双手拉住了蓝静仪的腿向上提，蓝静仪几乎上半身也被拉离了地面，下体完全近距离地呈现在两个少年的眼前。
　　纳兰荻将她的大腿掰的更开，成一个大大的V字。女子的阴　唇已经呈现出被蹂躏过的痕迹，湿淋淋的向两边敞开，露出下部隐藏的阴　穴。
　　小小的嫩穴的小口正轻轻地张合着。
　　纳兰荻粗长的食指覆在她的阴　户上，将阴　户完全遮了起来。
　　“好小，她这里好小啊，这么小的小洞洞连根手指都很难进去呢，荻，你想不想看看我手里的东西能不能插进去，好想吃，沾满宝贝蜜汁的黄瓜哦”
　　纳兰荻未说话，可是黑眸却在闪动，一眨不眨地盯住被粗指扒开的小穴口。
　　“不要……不要……”蓝静仪扭动着身体。
　　“荻，我们的宝贝嫌这个太小了”纳兰荻眸光斜过去。
　　蓝静仪一抖。
　　“老师想换个更大的吗，我没有异意啊”纳兰荻挑挑眉看向蓝静仪。
　　蓝静仪摇着头，被他们这样拉起来她的身体已经很难受了。
　　纳兰荻用两根手指扒开花瓣，将黄瓜的头部抵住小口。粗大的黄瓜头完全遮住了小洞。
　　他用力将黄瓜挤了进去，慢慢向里插。两个少年都低着头，黝深的黑眸都盯住那被鲜绿的黄瓜撑大的小肉洞，它在收缩着正一点一点将黄瓜吃进去。
　　纳兰荻慢慢地抽动着瓜茎，只感觉蓝静仪紧窒的阴道将黄瓜紧紧地嵌住，小小的肉洞被塞的满满的。
　　冰凉的异物的侵入让蓝静仪惊叫，她下体迅速的收缩着想阻止它的进入。可是纳兰荻紧紧掰着她的大腿，让她无力动弹，只有被插着粗大黄瓜的下体在剧烈地博动。
　　“啊~~啊~~”她被一种痛苦和畸形的快感折磨着。
　　几个来回，黄瓜上已经沾满淫　水，纳兰荻取出来，任被撑大的洞口因为被突然清空而喷出一兜兜淫汁。
　　他抓住她的头发，将沾满体液的黄瓜送到她嘴边。
　　“宝贝，张嘴”
　　“不……”
　　他抓住她的下颌，将黄瓜塞进她的小嘴里，“咬一口，老师不要考验我的耐性哦，好脾气的我如果生气了，会有什么后果呢”他的手指轻抚着她的额头，嘴里却吐出威胁的话语。
　　蓝静仪哆嗦了一下，她看到那双狭长的瞳眸里闪着蓝色的火焰。她知道看上去好脾气的纳兰荻只是有着天使般的外表，而他同样是恶魔的化身。
　　她张开嘴咬了一口，黄瓜被她含在嘴里却尝不出味道。她想到被她咬进口里的东西才刚刚从她下体里抽出来时，一股恶心的感觉从胃里涌上来。
　　可是两个少年却开始吃起来，好像吃着世上最好的美味，黄瓜被他们的牙齿切割时发出清脆的声音。两双几乎一模一样邪美狭长的眸子看向她的身体，正流淌着诱惑的毒汁。
　　蓝静仪将身俯下去开始干呕。
　　“看看我们宝贝这是什么表情？”纳兰荻轻笑。
　　“以后习惯就好”纳兰荻俊脸上却无半丝笑容。
　　一条黄瓜很快被消灭光了，蓝静仪看着他们盯着她看的闪闪发光的眸子，下意识地向后退着。纳兰荻重新把她拎起来，褪去长裤，将硕大的欲望顶在她的洞口，挤进去。身子一挺，进入她的最深入。
　　“啊~~ ”她尖声叫着，狭窄的甬道无法承受他的巨大，剧烈收缩，将他夹紧。
　　“小妖精，你想夹死我吗”纳兰荻嘴里说着，身体却开始动起来，每一次都插到她的最深处。
　　“啊~~嗯~~ ”随着男子快速的撞击，蓝静仪的身子不断向后摇动，两颗雪白的乳房雪浪般晃动着，嘴里发出的声音因为身体急速的晃动已经像只破碎的唱片断断续续。
　　纳兰荻俯在她的上身，正在用舌尖轻舔着她涂满奶油的乳房，然后他跨身坐了上去，巨大的昂扬轻触着她敏感的皮肤。
　　蓝静仪胸口有点被压的喘不过气来，她张开嘴吸着空气，但纳兰荻仍在急剧地在她体内抽　插，她嘴里仍在不断溢出尖叫。上身突然被纳兰荻固定住，让她下体承受着更加深入的挺进。
　　她的小脸皱成了一团，嘴里发出的声音疼痛而破碎。少年粗硬的欲望像利铁一样插入她的身体，她狭窄的肉穴一次次被撑开充满，她的狭小根本无法容纳他的巨大，她的青涩根本无法适应他旺盛的性欲索取。


第18章
　　纳兰荻双手握住她胸前的两团柔软，向中间挤，两只雪白的奶　子被挤的变了形，紧紧靠在一起，中间不留一丝缝隙，鲜红的乳头暴突了出来，刺激着男子的性　欲。
　　他将自己的硕大从两乳中间插了进去，开始来回抽　插着，粗硬的阳　具磨擦着雪嫩的肌肤，让蓝静仪嘴里抑出呻吟，胸口像压着千斤巨石般难受。
　　“啊~~”她仰着头呻吟着，黑发凌乱，小脸已经变的很狼狈。
　　纳兰荻从她身体里抽出来，用硕大的男　根来回拍打着她的两腮，一缕缕精　液从顶端喷出来，撒在蓝静仪的脸上，蓝静仪张开迷濛的双眼，只看到眼前晃动着少年粗大而丑陋的欲望，他捏住她的下颌，将粗大塞进她的嘴里，从她嘴里射了出来。
　　蓝静仪的嘴角流下一缕粘绸的精　液，口腔里也全是。
　　“吃了它”纳兰荻仍捏着她的下颌，长指将她脸上的阴液抹进她的嘴里。
　　蓝静仪皱着眉，她好想吐啊，可是看到少年邪恶的眸光，她的嘴紧紧的闭起来。
　　“这才乖”纳兰荻奖赏地拍了拍她的脸蛋。
　　纳兰荻去冰箱里取了根香蕉来，斜了纳兰荻一眼，“饿不饿？”
　　纳兰荻耸耸肩，很默契地坐在蓝静仪的小腹上，然后向上拉起她的大腿，用双腿压住，修长的手指狠狠地掰开女子小小的却早已狼藉的阴　户。
　　小小的肉　洞因为刚被男人粗暴地狂插已被撑大了，仍在淌着水。
　　“荻，我操的太用力了，瞧，宝贝的小洞都合不上了”纳兰荻邪邪地说道。
　　“她太小，应该大点才对，不然总担心会弄坏她”纳兰荻说着已经把香蕉皮剥开，将去皮的香蕉身对准小洞口插了进去。
　　“嗯~~不~~”蓝静仪扭动着身子，她几乎失去了反抗的力气。
　　香蕉慢慢的推进去，蓝静仪的下体收缩着，很快柔软的香蕉已经被挤烂在阴　道里。
　　“怎么办，烂在里面了，宝贝会很难受的”纳兰荻说道。
　　“挖出来啊”纳兰荻的手指伸进了小洞，往外挖着香蕉泥。
　　“放开……嗯~~ 唔……”蓝静仪啜泣着，但根本无法阻止两个邪恶少年对她的占有和蹂躏。
　　两个少年围着女人纤白的下体，在已经被他们弄肿的小肉穴里轮流掏弄着，竟把女人的肉穴当成了餐盅，以手当勺，仿佛吃着世上的美味佳肴。
　　还没弄净，纳兰荻硕大的昂扬已经又插了进去，蓝静仪身子随着他的推进向后荡去，嘴里发出尖叫。
　　“啊~~啊~~啊~~”他猛烈快速的撞击让她的尖叫破碎不堪。
　　好半天，纳兰荻放慢了速度，将她赤裸的身子抱起来，走进浴室，一路上，硕大的男　根根本没离开过她的小洞，仍在轻轻地拍动着。
　　他走进了水里，纳兰荻游过过来，两个一丝不挂的高大少年将赤裸的她紧紧圈住，为她清洗身上他们留下的情欲痕迹。
　　而纳兰荻仍在她体内，在水里要着她。
　　两个少年在水里轮番要了她好多次，才把滩成一团泥的蓝静仪扔在床上，蓝静仪纤白的肉体在黑色的大床上散发着珍珠般的光泽，濡湿的长发遮盖着滑润的小脸，两根大腿无力地大张着，被清洗过的下体肉　瓣向两边翻起，失去保护的小穴　口红肿的没了一丝缝隙。她闭着眼，发丝上还留着水露，神情疲惫至极。
　　纳兰荻拉开了她的大腿，在他进入她的时候，她拱起了身子轻“嗯”了一声，纳兰荻吻了吻她的唇，就在她体内再度冲刺起来。
　　她已经不知道在床上他们又要了她多久，在情欲纠缠和极度疲惫下她迷迷糊糊的睡着了。
　　早上醒来，一缕阳光射在三具赤裸年青的肉体上。蓝静仪张开眼，她眼前是一张俊美无俦脸，削薄的黑发，有些凌乱地覆在眼睛上，睫毛好长，让依然俊美的睡颜不见了平时的冷酷。
　　他和她的身体紧紧地拥在一起，赤裸的肉体间不见一丝缝隙，蓝静仪脸红了，她动了动身子，才发现他的巨大还埋在她体内，下体传来一阵酸痛。
　　邪肆的黑眸悄悄张开，胯间的硕大重新复苏，蓝静仪惊觉到他的变化，惊呼了一声，他张开嘴含住了她的声音，下体开始在她体内律动。
　　“呜……”蓝静仪身体摇动着，嘴被他的唇堵住，只能发出模糊的呻吟。
　　清晨的阳光射进来，俊美的黑发少年从侧位再一次占有了她。
　　“好吵”旁边赤裸着身体的金发少年翻了个身，用手支住头，柔软的金发从他指缝间流泄下来，他修长的身体犹如刚雕刻出来的艺术品，那样结实健美。
　　“这么早就做”运动‘啊“虽然嘴里不满地说着，但少年狭长邪美的瞳仁却一眨不眨地盯住眼前男女性器的交合处。
　　粗大的肉棍正在小小的肉　口里狂插，红肿的肉　口被粗大的男　根撑开，粉红的穴　肉几乎被撕裂，剧烈地收缩着吞吐着男性的欲望，骇人的肉　棍上裹满一层白色的淫　液，在挤进多汁的肉　穴时肉棍上的淫　汁一直被褪到根部，和被撑开的穴肉上的淫　汁混在一起。
　　肉　穴四周已经变的水淋淋的，不断仍有水从交合处流出来。“噗噗”的水声在男根进出洞口时显得异常淫亵。
　　金发少年狭眸被欲望熏染，胯间的粗大已经高高地昂起了头。
　　纳兰荻和纳兰荻用温热的毛巾擦着蓝静仪沾满情欲痕迹的身体，这已经是在纳兰荻要过她之后。蓝静仪任由两个少年摆弄着，昨天一整夜他们狂暴的索取以及今天清晨他们又强要过她之后，她已经有点虚脱了。
　　纳兰荻擦着她被他们蹂躏了一整夜的下体，狭长的眼睛闪着光。
　　“水好多”他低低地对纳兰荻说。
　　纳兰荻看了看蓝静仪疲惫不堪的小脸，“要不是这么骚，早被我们弄死了”
　　纳兰荻笑，“你才不舍得，我们对任何女人也从没这么”温柔‘过啊“
　　纳兰荻也一笑。
　　他们给她穿上了一件T字内裤，只有一条细细的带子，什么都遮不住，上边穿上镂空的胸衣，中间是空的，露出两颗显然刚经过情欲还坚硬挺立的乳头。
　　“不要，我怎么能穿这个……”蓝静仪轻声抗议，声音小的可怜。她从没穿过这种暴露又淫荡的内衣裤。
　　“穿什么是你说了算吗？”纳兰荻说道。
　　“可是我……”
　　“老师是想什么都不穿吗？”纳兰荻问。
　　“她还有力气顶嘴，这说明什么呢，荻？”
　　纳兰荻轻笑，俯下头，“宝贝乖，要你穿什么就穿什么，这样才不会惹我们生气，不生气时我们会对你很”温柔‘的，你难道想看看我们生气时的样子？“
　　蓝静仪低下了头。她知道在他们面前她只能服从，弱小的她根本无法对抗他们的强势。
　　穿好衣服后，纳兰荻抱起她，蓝静仪乖巧地卧在他怀里，只是她觉得累了，没有力气再反抗。穿着一身黑色校服的纳兰荻跟在他们身后走出别墅。
　　上车前，纳兰荻塞在她手里一支白色的手机。
　　“要随身携带”还是他一贯的命令口气。
　　“上面有我和荻的号码，可以方便联络到你”纳兰荻补充。
　　蓝静仪将小巧的手机握在掌心，手机小的像一只玩具，她想到了自己。
　　“记住了吗？”纳兰荻问她。
　　“嗯”她点头。
　　“眼睛看着我”他抓住她的下颌，强迫她眼睛看着他。
　　蓝静仪眼睛忽闪着，她怕他。
　　“我……我知道了……”
　　纳兰荻摩挲了下她细白的小下巴，唇轻轻向上翘了一下，转身上了车，红色跑车第一个开上了公路。
　　“走吧，手机要保证我们随时都能联络到你，我们会检查的，不要以为是开玩笑，如果……我想你也不会，宝贝最近很乖的”纳兰荻捏捏她的鼻子抱她上车，像是对待十几岁的小女孩一样。
　　蓝静仪紧紧握着手机，她的身子靠在座椅上，浑身好像没有一丝力气。
　　“坐过来”纳兰荻看了看她叫道。
　　蓝静仪摇摇头，“不要吧，会影响你开车的”她也学会了找借口保护自己。
　　纳兰荻的手臂已经伸过来，拉过她坐在他的膝盖上。
　　娇小的她像一只小鸟一样靠在少年宽阔的胸肌上。如果她再年轻十岁，如果他像他的外表一样是个天使般的少年，或许她会很幸福……只是，现在她觉得自己像一只被两个坏的孩子关在笼子里的小鸟……她轻轻地闭起眼，关闭了她眼眸中的浓浓的忧伤。
　　纳兰荻抚着她的长发，一只手轻松地驾驭着方向盘。
　　他一直没有停止讲话，心情好的他是个很善谈的少年。不时的他会扭脸轻吻她的小脸，闭着眼睛的她像一只楚楚可怜的小猫，是他们把她累坏了。
　　他的唇长久地停在她脸上，离开来。
　　“小猫……很好的名字啊，很适合她……”他扭脸看她，蓝静仪头枕在他怀里轻细地呼吸着，她睡着了。
　　睡着的她无法看到少年眼中一闪而过的温情。


第19章
　　蓝山校园里，停着一辆红色跑车，豪华的跑车车厢里，一个金发俊美的少年坐在驾驶坐上，他的怀里卧着一个娇小白晰的女孩，女孩睡着了，睫毛阖着，脸蛋略有些苍白。少年紧紧地揽着她，修长的手指轻抚着她的长发，动作如此轻柔，都不再像他了，好像怕惊醒了沉睡中的女子。
　　时间一分一秒地流过去，车厢里安静极了。
　　蓝静仪睁开眼睛的时候，发现自己在纳兰荻怀里，张开眼便接触到那双狭长邪美的瞳仁。她脸红了，退开去，才惊呼，“糟了，要迟到了，怎么不早点叫我？”
　　“我哪里忍心”纳兰荻说。
　　蓝静仪心里一动，不知为什么觉得今天的纳兰荻有点怪怪的。
　　“我要下车了，还要去办公室准备一下”她低头想下车，纳兰荻拉住她，靠的她好近，“还痛不痛？”他轻声问她。
　　蓝静仪看了他一眼，纳兰荻眼睛闪烁着，“那里”他轻声点明。
　　蓝静仪马上通红了脸，不知道说什么好，身体里的疼痛又开始在叫嚣。
　　纳兰荻撩开她的裙子。
　　“干什么”蓝静仪下意识地并紧双腿。
　　“我要检查一下”纳兰荻不管她的反对，坏坏地说完，已经拉开她的大腿，食指勾起窄窄的内裤，挑向一边，女人的私密完全露出来，小小的花瓣仍旧半开半掩，露出被男人蹂躏过的红肿的小肉　口。
　　“老天，还这么肿”纳兰荻轻叹。
　　“不要再看了”蓝静仪扭动着身子，声音有些颤抖。
　　“别动”纳兰荻说道。他一只手按住她的大腿，一只手伸到前面拿起一只精致的小盒子。
　　“别动哦”纳兰荻再次声明。他向她挑了挑眉，看了她一眼。蓝静仪偏过脸，不敢看他。她双手向后支着身子，大腿叉开着，姿势格外暧昧。
　　纳兰荻松开她，打开盒子。
　　“我要迟到了……”她不敢动，但声音里已经有点企求的味道。
　　盒子里是透明的膏体，那是润滑油，是男人欲望强烈时，无法给女人前戏，而涂在女人那里起润滑作用的。
　　他们从没给她涂过，因为她敏感的身体总会对他们的碰触做出迅速的反应。
　　可是这个邪恶的少年却把这种东西备在车上！
　　纳兰荻食指勾起她的内裤，用手指挑了些，开始在她敏感私密处涂抹。
　　修长湿润的男性手指捏弄她的花瓣时，她忍不住嗯了一声，下体轻跳。
　　“敏感的小东西”纳兰荻轻笑，食指已经挤进了肿胀至极的小洞。
　　“啊~~”蓝静仪仰起头轻叫。
　　“不要叫，我只是在涂药膏哦，再叫我就……”狭长含笑的眼睛睇向她。
　　蓝静仪咬住了唇，“嗯~~”她痛苦地轻哼。
　　好在长指很快抽出了她的阴　道。
　　“我真的要迟到了……”她有点喘吸。
　　“好了，最后一处”他的手伸进了她的上衣，接触到从内衣中间的小孔里高高立起的乳头，“这里肿的最厉害了”他的轻叹含进了笑意。
　　蓝静仪真想找个地洞钻进去，她的身体为什么总是背叛她的意志，这对她来说是最痛苦的事。将手里残余的润滑油涂完，纳兰荻还是忍不住俯下头用唇吸住了那鲜嫩的乳头。
　　邪美少年的红唇里湿漉而潋滟的乳头被吸的更加肿大，像要跳进少年的嘴里一般。极其暧昧的声音回荡在车厢里，久久不去。
　　“嗯~~”蓝静仪轻吟，她推着少年伏在她胸前的头，可是手里只抓住滑溜的金色长发，“纳兰荻……不要了……求求你…嗯~~我……迟到了……”
　　少年终于松开唇，鲜红的乳头从他嘴里弹跳出去，挺立在空气中，像只带露的樱桃。少年狭长的眸眼转暗了，盯着那鲜红，“小猫咪，没碰你就硬成这样，别的女人只有在被男人弄的高潮时才会这么肿”
　　“我要迟到了……”蓝静仪快哭出来，在他们面前她突然变成和她年龄不符的那种青涩小女生，她不知道她的青涩只能是更加激发少年的占有欲而已。
　　纳兰荻整理好她的衣服，将座椅上遗落的手机塞给她。
　　“再丢掉就要挨打了”说着真的作势拍了下她的小屁股，“快去吧，走路要慢一点，不然那里会擦的很痛”
　　听到他的“释放”令，蓝静仪早就冲出了汽车。她的腿踉跄了一下，下体真的好痛。不过为了不让车上一直再盯着她的少年看到她的样子，她忍着痛，很快地向前走去，直到走进楼道，她才松了口气。
　　好痛，她吸了口气。一种恐惧感渗进她的心里。
　　她真的没这么痛过，虽然以前也很痛，但真的没这么严重。想起昨晚他们对待她的方式，她身子轻颤了一下。
　　他们俩个整整要了她一夜，而且早上又轮番要了她，但他们仍然精力旺盛，对于她，他们的欲望好像永不会满足，而且被他们视为一种享受。
　　她该怎么办呢？无力地闭了一会眼睛，她挪动酸痛的身子开始上楼。楼梯口传来脚步响，她抬起头，一双漂亮而淡漠的眸子正居高临下的注视着她。
　　是蓝蕼，他正向着她的方向走下来。
　　那双眼睛让她想起了那天在游泳馆里尴尬的情形，她的脸开始发烧，眼睛也不敢看他。
　　少年的目光一直没离开过她的身体，虽然她没看他，但她感觉他目光的温度。蓝蕼走过来，她紧张地低着头，将脸偏向一边向上走，少年在她身边停了一下，就向楼下走去。
　　“咚”她身子一颤，紧抓在手里的白色手机脱落下来，重重地落在楼梯上。
　　蓝静仪被自己吓了一跳，她眼睛惊慌地向下看，正看到蓝蕼盯在手机上的冰冷眸光。她咬着唇吃力地拾起来，幸亏手机结实没被摔坏，不然她该怎么交待呢。
　　她松了口气，再抬起头，正看到少年绝然而去的背影。
　　她张了张嘴，却没叫出口。
　　课马上就要开始了，他要去哪呢？怎么能逃课呢，要是在平常她早追上去质问他，可是现在，她很怕面对他了。
　　一位女老师被男学生看到那种样子，已经很难再在他面前树立老师的权威了。
　　她咬着唇，一边思索一边向教室走去。
　　终于坚持上完了课，她显得疲惫不堪，下体越来越痛的厉害，她深深吸口气，仍在为蓝蕼的逃课担忧，她该拿他怎么办呢，她已经觉得自己在这个少年面前失去了老师的尊严，为今的办法只有——让蓝蕼转班，这样对双方都好。
　　走进办公室，韩风的笑脸第一个迎接她。
　　“学长，你回来了？”蓝静仪也露出今天的第一个微笑。
　　韩风将叠的整齐的黑色丝裙交给她，“提前见到你真的很开心”，他的眼睛扫向她，发现她的面孔格外的苍白。
　　一缕担忧爬上他英俊的面颊，“静仪，你身体不舒服吗？”
　　蓝静仪摇摇头，嘴唇没有一丝血色，满面都是疲惫，但她苍白的小脸上还挂着勉强的笑意，“没有，学长不用担心啦”难言的隐衷只能让她故作坚强。
　　韩风握住她的肩膀，小小的肩在他的大手下显得格外细弱，“静仪，最近发生了什么事，你有事在隐瞒我吗？”
　　蓝静仪笑着褪开他的手，“学长，真的没什么啦，你偏偏叫我说出来吗，是……”
　　看到苍白的小脸浮上一抹红云，韩风了悟，“哦……那你要注意身体，用不用看医生？”
　　“不用啦，我要去找校长商量件事”说着蓝静仪向外走，她知道韩风错以为她到了生理期，也好，省的他太为她担心。
　　“蓝老师”校长示意蓝静仪坐下，眯起眼看了蓝静仪一会儿，“蓝老师最近越来越漂亮了，我都快认不出了”
　　蓝静仪笑笑，“校长……我今天找您是想和您商量蓝蕼转班的事……”
　　“什么……？”校长有点吃惊。
　　“蓝蕼是个好学生，在我们班有点可惜，我怕影响他的学习成绩，所以想让他去尖子班，这样对他会有好处”
　　“这……”校长沉吟着，目光移到了门口。
　　看到校长面色的变化，蓝静仪扭过身，蓝蕼正站在门口！
　　少年的脸上满是冷漠，一双狭长的眸子冷冷地瞪着她，“老师如果想赶我走，何必费心找这么好听的理由，如果想让我消失，是很容易的……”他的脸上似乎浮上了一丝笑意，然后他转过身向门外走去。
　　蓝静仪愣住了，她没想到她和校长的谈话会正好让蓝蕼听到。
　　倒是校长反应快，他站起身追出去，“蓝同学，等一等……”但是楼道里已空空荡荡，早已不见少年的身影。
　　“唉，这下可闯祸了……”他嘟哝着走进办公室。
　　“蓝蕼的母亲是蓝山学校的重要股东……她投资的理由就是要求她的儿子进你们班……具体为什么我也不清楚，不过蓝蕼是得罪不得的……”校长无奈地说。
　　蓝静仪呆呆地坐着，她从不知道蓝蕼有这么大的来历，可是蓝蕼为什么偏要去她的班呢，她实在想不出什么理由来。
　　看到蓝静仪的样子，校长反而劝起她来，“你先回去吧，好好教学，蓝蕼的事由我去解决吧……”


第20章
　　蓝静仪走出校长室，她心情糟糕到了极点，双腿绵软无力，忽然眼前一黑，她心里知道不好，可是已经无法控制自己的身体，她感觉自己倒在一个宽阔温暖的怀抱里，就失去了知觉。
　　醒来的时候她发现自己卧在一个人的怀里，她的一双小手正抚在那个人的胸膛。她忽然有种错觉，觉得时间在倒转，仍是纳兰荻开车送她到学校的时间。
　　抬起头，她接触到一双和煦的眼睛。
　　她惊了一下，连忙坐了起来，头却就一阵发晕。
　　韩风扶住她，“别动，是我自愿把肩膀借你”然后他眼睛转为严肃，“我必须把你送到医院检查一下，你的身体状况很让我担忧”说完，他的浓眉微微蹙起。
　　“不要，我没事”蓝静仪眼中闪过一丝惊慌，她的事怎么能让韩风知道呢，“学长，我真的没事，我休息一会就好了，快点送我回去”她抓住韩风的胳膊着急地说着。
　　韩风脸上露出宠昵的微笑，“瞧你，像害怕打针的小女孩，缠着家长不要去医院一样”他熟练地打着方向盘给了蓝静仪一个安慰的眼神，“放心，我保证你不会有什么事的，但一定要检查一下”
　　“你先睡会儿，到医院我会叫你”韩风脱掉西装盖在蓝静仪身上，将她的头扶正，身子放平。
　　蓝静仪闭上眼睛，算了，她没有力气了，她真的好累了。
　　韩风站在楼道里，看着蓝静仪小小的身影走进医务室，门“砰”的一声关闭了，他有股闯上去的冲动，但那是妇科门诊，拒绝男士进入。
　　“你多大？”中年女医生问蓝静仪。
　　“二十八”蓝静仪的声音很小，她不想来这种地方，医生的态度很像审问，她觉得自己好像是犯了错误的女犯，但她真的很害怕，因为下体在持续地疼痛着。
　　“结婚了吗？”女医生用奇怪的目光打量着蓝静仪。
　　蓝静仪脸红了，“嗯……结…了……”她害怕那种目光，她害怕那种鄙夷的窥视，所以她撒了谎。
　　女医生点点头，对她说，“你的阴　道里有些异物，所以导致了阴　道红肿发炎，我会给你开些药水，你每天入睡前都要洗一洗，在完全消炎之前，不要有性生活知道吗？”
　　蓝静仪低着头，眼睛一直在盯着自己的鞋尖。
　　“另外”女医生顿了一下，“夫妻性生活一定要以健康的方式进行，如果是对方强迫你，你可以打电话到我们医院，我们会替你劝说你先生，对了，门外是你先生吗，护士，叫那位先生进来一下”
　　“不要”蓝静仪跳了起来，“他不是，他…只是我一个朋友”
　　女医生又奇怪地看了她一眼，“好吧，这是药单，你自己去药房拿药吧，以后一定要注意保护自己”
　　蓝静仪抓起药单，急急地退出了医务室。
　　韩风迎过来，“怎么样，医生怎么说？”
　　“没事，我们走吧”蓝静仪摇着头，将药单紧紧地攥在手心里。
　　韩风搂住她的肩，让虚弱的她靠在他的肩头，“真的没事吗？”
　　“嗯”蓝静仪点点头，和韩风一起走出医院。
　　一阵手　机铃声，韩风打开车门，把包包递给蓝静仪，“好像是你的电话”
　　蓝静仪手指颤了一下，拉开拉链，取出白色手机，贴在耳朵上，“喂……”
　　“你在哪儿？”直接了当带着命令式的提问，是纳兰获。
　　“我……我……”她的心狂跳着，她也不知道为什么，听到纳兰荻的声音就紧张的要命，她握着手机抬起头，却接触到不远处一双冰冷的眸子，那样冰冷的眸光里却藏着冉冉烈焰。
　　她僵在了那里，手机仍贴在耳朵上。
　　韩风也发现了不远处同样握着手机的少年，那个少年的眼光让他一震，那是一种杀人的眼光。很快少年向着他们这边走过来，他还来不及反应，蓝静仪就已经被人粗鲁地从他怀里拉了出去。
　　“啊”蓝静仪口里发出惊呼声，韩风心里一痛，他稳了稳情绪，怒视着少年，“放开她！”声音里有着说不出的威严。
　　少年从鼻子里哼一声，他嘴角扯了扯，似笑非笑，紧握的拳头发出“咯吱”的声响。蓝静仪挡在他身前，紧紧地抱住了他，她知道下一刻，纳兰荻的拳头会飞到韩风的脸上去。
　　韩风被蓝静仪的举动弄愣了。他抬起头，开始皱眉打量着眼前的少年。
　　“纳兰荻，不要”蓝静仪紧紧抱住少年的腰，抬起苍白的小脸，“是我，是我身体不舒服，学长才送我到医院的……”
　　“学长？”纳兰荻轻哼，“叫的好亲热”他挑眉。
　　“不是你想的那样……”
　　“我想的怎样？”纳兰荻逼视着蓝静仪，冰冷的眼睛里藏着火种，仿佛随时都可能点燃。
　　蓝静仪瑟缩了一下。
　　一张纸从她手里飘落下来，少年的黑眸移过去，伸手捡起来。
　　看到纸上的文字，他面色暗了暗，“走，跟我回家”他扯住蓝静仪，又扭过身，“下次别让我看到你和她在一起，如果还有下一次，不会像这次这么容易放过你！”
　　他拉着蓝静仪走向马路对面的蓝色跑车。
　　韩风想追过去，可是蓝静仪一直在向他摇头，用一双企求的眼睛要求他不要跟过去。
　　韩风一阵心痛，他就这样眼睁睁地看蓝静仪被突然闯出来的少年劫走了。
　　蓝色跑车在飞驰着，从进来以后车厢里的空气就非常压抑，压的人几乎喘不过气来。纳兰荻冰着一张俊脸驾着跑车，嘴角紧紧地抿着。
　　蓝静仪握紧手机，一直垂着头，她不敢说话，她怕一开口，会触怒这个处于临界点的少年。
　　车子一阵急刹车，蓝静仪的身子向前冲去。
　　她没系安全带，不过纳兰荻眼急手快地抱住了她，蓝静仪反射性地用双手紧紧抓住少年的肩，一双眼睛里尽是惊慌。
　　“没事”少年破天荒地摸摸她的头发。
　　蓝静仪瞪着他，他是纳兰荻吗？
　　“那里真的很痛吗？”少年的眸光流到她大腿处。
　　“没有”蓝静仪惊慌地摇着头。
　　“让我看看”少年低下了头，在蓝静仪无力地抗议声中，他早已撕开小小的T裤，一只手拖起她雪白的屁股，黑眸盯在那里，冰凉地手指轻轻地碰触她的私密。
　　蓝静仪轻轻地呻吟。
　　“疼吗”修长的指捏住了红肿的花瓣。
　　“嗯~~”蓝静仪皱起了小脸。
　　少年轻叹一声，拉下她的裙子，“这么痛为什么不早说？下次再让我看到你和那个男人在一起……”他扭过头看到蓝静仪瑟缩的样子，停了下来，“过我这边来”他说道。
　　蓝静仪身上充满了防备，但她的身子仍不情愿地向他身边移了移。纳兰荻揽过她坐在他膝上。
　　修长的手插进她的头发里，轻揉地抚着。一只手扔悠闲地驾着车子，车子向前飞驰，车厢里的空气变了味道。
　　纳兰荻将蓝静仪抱出来，随手将车中的T裤丢进垃圾篓。
　　“荻，太过分了吧，你知道那种内裤是很贵的”纳兰荻斜靠在一辆红色跑车前盯着他们。
　　“很贵吗，那好，下次我来买”纳兰荻挑眉。
　　“为什么会这么晚？”纳兰荻看了眼面色苍白的蓝静仪。
　　“问她”纳兰荻没好气地说。
　　“是哥的问题吧？”纳兰荻不以为忤地说道。
　　“你自己看”纳兰荻将口袋里的纸条扔过去。
　　纳兰荻随手接住，看了一下，“果然是哥的问题，香蕉怎么能剥皮呢”他腿一抬，已经跳上红色跑车，“你们先进去，我出去一下”
　　“算你懂事”纳兰荻说完，抱着蓝静仪进房。
　　陈妈做好晚餐回家了。整幢硕大的公寓只剩下蓝静仪和纳兰荻两个人。蓝静仪坐在床上，胸前搭着餐巾，正被纳兰荻一勺一勺地喂食。
　　蓝静仪别扭地说，“我自己会吃的……”纳兰荻眼睛一瞪过来，她立即噤声了。只能乖乖地张开嘴，纳兰获并不擅长温柔，他会将一勺的食物全部塞满她的口腔，这简直对她来说是一种痛苦。
　　可是在少年看来却是对她的帮助。
　　纳兰荻闯进来，将一大包东西扔在床上，瓶子从塑料包里滑到床上来，全是名牌的洗阴液。
　　“太阳从西边出来了吗”纳兰荻好笑地瞪着他们俩。
　　蓝静仪开始咳嗽，她不知道原来纳兰荻出去是为了这个。
　　纳兰荻斜了他一眼，继续将一勺食物塞给蓝静仪。
　　“哈哈”纳兰荻捂着肚子笑起来，漂亮的狭长眸子弯成了月亮。
　　“你找死”纳兰荻恨恨地说完，就将勺子扔了过去。
　　蓝静仪害怕地闭上眼。
　　“咚”一声，勺子重重地摔在门框上，纳兰荻轻松地躲开去。一双眼睛仍涨满笑意，“呵呵，我担心这样下去，我们的宝贝会活活被你撑死的”
　　纳兰荻冲了上去。
　　“砰”门被纳兰荻快速地从外面带上，门外又传来他的笑声。
　　“死小子”纳兰荻恨恨地骂完，转向蓝静仪。
　　蓝静仪害怕地看向他，却看到纳兰荻目光出奇地平静。
　　他甚至对她挑挑眉，手指从餐盘里捏起一只鸽子蛋塞给她。
　　“别理他，我们继续”他说。
　　蓝静仪惊愕地张大眼睛。


第21章
　　不一会儿，纳兰荻又晃进来。倚在门口看着他们。
　　“哥，今天兰迪家有午夜化妆舞会，去不去？带上她”
　　“想去吗？”纳兰荻不答，反问蓝静仪。
　　蓝静仪嘴里塞满食物，哪里还说的出口。
　　“不说话就是默认了”纳兰荻说。
　　“舞会很好玩，你会喜欢的，不然留在家里我和荻都不保证会发生什么事呢”
　　蓝静仪抬起头，看到纳兰荻月亮一样邪魅的笑眼，最可气的是如此漂亮的眼睛里居然还带着灿烂的笑意。
　　蓝静仪穿上了一身白色公主裙，以前她自己从没穿过这种款式的衣服，镜子里的她连她自己都认不出来了，好像一下子回到了中学时代。
　　进入大厅，他们给她戴上了一副毛茸茸的猫眼面具。
　　娇小的她只及到纳兰荻的肩膀，纳兰荻穿着一身黑色西装，更显得他俊美挺拔，他的手紧紧地揽在蓝静仪腰上，纳兰荻穿一身白色西装站在纳兰荻旁边，一黑一白的装扮，几乎相同的俊美模样，吸引来不少眸光。
　　“荻，好久不见了”
　　“荻，可看到你了”周围不断有女孩子向前搭讪，但两个少年却如同视而不见一般。
　　女孩子们满脸哀怨，但看向蓝静仪的目光却锐利起来。
　　蓝静仪觉得她快被怨毒的目光吃掉了。那些女孩子们个个漂亮妖娆，又青春可人，她想不通他们两个为什么会选中她？而那些向他们献媚的女孩子可否知道被兄弟两个看上会是多么“悲惨”？
　　“真是贵客登门啊，这么晚了，还以为你们不来了呢，兰迪正埋怨我呢”一老一小两个女人迎上来，说话的是30多岁尽显华贵的绿衣女人。
　　“Antty的邀请我们怎么会爽约呢？”纳兰荻说着将包装精美的礼物送上去。站在绿衣女人旁边的少女一双眼睛却投向蓝静仪，目光中尽是敌意。
　　她应该就是他们口中的兰迪了，蓝静仪想。
　　纳兰荻的胳膊紧紧揽着她的纤腰，她的身子完全靠向他，无法动弹，像只楚楚可怜的小鸟偎在少年宽阔的怀里，少年投向她的眸光里有着无限的宠爱。
　　“荻，这是你新交的女朋友吗？”绿衣女人问道。
　　纳兰荻耸耸肩，不置可否。
　　女人笑笑，目光投向纳兰荻，“荻今天怎么落单了呢，正好兰迪今天没有舞伴，我就把女儿交给你了，不要让我失望哦”她拉过兰迪的手交到纳兰荻手中，“先请兰迪跳支舞吧”
　　“既然antty说了，我怎么能不遵从呢”纳兰荻扯扯嘴角，一副恭顺的样子，其实骨子里却散发出一股傲慢气焰。
　　“荻，让给你了”纳兰荻看了眼蓝静仪，说了句不明所以的话，就拉着兰迪走进舞池了。
　　“这位小姐贵姓？”绿衣女人目光锐利地看向蓝静仪。
　　蓝静仪刚要张口，纳兰荻用目光制止了她，他只是挑了挑眉。
　　女人笑笑，“荻，第一支舞可不可以先陪antty跳，不要驳我面子哦，这位小姐不会介意把男朋友暂时让我一下吧？”
　　“没关系的”蓝静仪刚一说完，就引来纳兰荻瞪视的目光。
　　“antty真会说笑，能陪您跳第一支舞是我纳兰荻的荣兴”纳兰荻把您说的很重。他把蓝静仪安置到贵宾席上，弯身在她耳边，“乖乖在这儿坐着，不要动等我回来”
　　看到蓝静仪点头，他才转身伸手对绿衣女人做了一个优雅的邀请姿势。
　　贵宾席上稀稀落落地坐着几个人，一身白衣的蓝静仪在暗淡的灯光下显得很是醒目。迷醉的音乐淡淡地飘来，闪烁明灭的舞池中衣着光鲜，面带各色假面的人们在随着乐曲旋转。
　　蓝静仪第一次来这种地方，各色面具在明灭的灯光中在她眼前闪现，这个午夜显得如此妖魅，她感到有些头晕。
　　这时，从厅外走进一个男人。
　　蓝静仪张大眼睛，用手捂住了嘴。
　　居然是韩风，她的学长，他怎么会出现在这种场合？
　　韩风戴上了假面，目光向她这边移过来。蓝静仪连忙扭过身子，将脸偏过去。
　　脚步声越来越近，一个男人立在她身边，“小姐，可以请你跳支舞吗？”韩风礼貌地邀请她。
　　蓝静仪摇摇头，眼睛不敢看他，也不敢说话。
　　“让这么漂亮的女孩落单是很不礼貌的，希望你可以赏光”他的手向她伸过来，温和的目光直视着她。
　　蓝静仪看向舞池，但灯光飘摇的舞池里再也找不到纳兰两兄弟的身影。她有些无助，但韩风的手仍向她伸着，温和的眼睛里流露着鼓励。
　　几分钟后，蓝静仪终于不忍再拂逆他的邀请，她站起身，随韩风走入舞池。
　　韩风轻轻牵着她随音乐旋转，手很有分寸地落在她的腰间。
　　“可以说说话吗？”他问。
　　蓝静仪摇摇头。
　　韩风轻笑，“我了解，不过我相信这么漂亮的女孩不会是哑子的”
　　“你很像我认识的一个女孩”他接着说，很绅士地照顾着蓝静仪的步伐，“我爱了她十年了”他轻轻喟叹。
　　蓝静仪身子一振，她抬起眸子看向他。
　　他向她一笑，面容中竟带着几分羞涩，“很难相信吧？不过是真的，她一直在我身边，几乎天天都能见到她，但我们相处的却更像兄妹，我一直在等她，等她成熟，等她慢慢发现我……”
　　蓝静仪的身体几乎僵住了，她心里漫过一阵感动，这么深情的男人没有女人不感动的。她没有想到韩风居然爱她？这么多年，他虽然一直在她身边，但对她一直像个很有分寸的兄长。
　　“能给我点建议吗？”韩风问她。
　　她看着他，轻轻摇了摇头。
　　灯光突然暗淡下来，大厅里一片黑暗，蓝静仪挣脱他的手，逃出了舞池。
　　灯光重新启动了，蓝静仪躲在角落里，看韩风摘掉了面具正寻找着她，她用手抚着胸口，突然有种想落泪的冲动。
　　一个高大的身影靠过来，华丽的面具在她眼前一闪，他按住她的肩膀，“我不是说过让你乖乖等我吗，怎么跑来这里？”声音里有惯常的霸道。
　　蓝静仪吐了口气，原来是纳兰荻。
　　“在看什么？”纳兰荻转身。
　　蓝静仪慌张地拉住他，踮起脚尖，将唇靠了过去。
　　“下次别让我看到你和她在一起，如果还有下一次，不会像这次这么容易放过你！”这是纳兰荻的话，她不想让他看到韩风。
　　对她的主动纳兰荻明显愣了一下，不过很快他就开始享受她柔软的唇瓣。蓝静仪觉得自己的唇被少年热情而粗暴地蹂躏，自己的身子几乎要烙进少年的体内。
　　他们好像永远不懂的温柔，而且毫不掩饰对她的强烈欲望。
　　好半天，他才放开她，少年粗重的鼻息喷在她的脸上。
　　她用手揽着他的头，她知道现在对他撒娇会有什么后果，但她更不想看到流血的场面，“我累了，我们回家好不好？”
　　纳兰荻的目光在黑暗里闪着光，“知道勾引我是什么下场吗？”说完他抱起了她。
　　“放我下来，我们去哪儿？”蓝静仪轻呼。
　　“不是累了吗，我带你去休息”纳兰荻抱着她走过贵宾席，引来了一大串目光。他出奇的亲昵举动，引来好多女孩子对蓝静仪强烈的妒忌。
　　蓝静仪已无法顾及这些，她悄悄环顾着四周，并没有见到韩风，她心里悄悄安宁了一些。
　　“荻，一支舞还未完呢”女主人走过来，跟在她后面的还有兰迪和纳兰荻。
　　“怎么了？”纳兰荻走上前。
　　“宝贝有点累了，我要带她去休息”
　　“好啊，我为你们准备了三间最豪华的客房，跟我来”兰迪说道。
　　她带他们走上二楼，指着一道门，“这是为这位小姐准备的，你们两个的在三楼，就在我房间的隔壁”
　　“我也累了，不能陪你了”纳兰荻优雅地打了个哈睡，“另外，你知道我们的规矩，另外两间房留给别人吧”
　　兰迪的脸色变成了铁青，一双漂亮恶毒的眼睛瞪向蓝静仪。蓝静仪忽然有种感觉，这个叫兰迪的女孩和纳兰兄弟的关系一定不一般。
　　她是不是也曾经像她一样，是他们两兄弟的禁脔？可是既然是这样，她又有什么值得她妒忌呢？
　　“砰”一声，客房门关闭了，将兰迪关在了门外。
　　兰迪跺着脚，几乎要疯掉。绿衣女人走上来拍着她的肩膀，“别着急，山珍海味吃多了自然会想吃一点野菜，但野菜怎么能顿顿都吃呢，以我女儿的美貌一定会让纳兰氏兄弟再次垂青，纳兰家的财产总有一天会落到我们母女手里的”
　　“妈，你说什么，我根本不在乎什么财产”兰迪大叫着跑下了楼梯。
　　绿衣女人轻叹，“傻丫头，财产才是女人永恒的追求啊，你以为男人会和金钱一样吗，在男人眼里女人不过是道美食，会永远不停地更换，再好吃的东西也有吃腻的一天啊”她看了一下紧闭的房门，轻哼了一声，“你以为你就不一样吗？”说完，她款款地走下楼去。


第22章
　　浴室非常豪华，蓝静仪清洗着自己的身体，这还是这一段时间以来她第一次一个人洗澡。
　　“砰”浴室门突然打开了。
　　“啊”她惊叫一声，用双手抱住自己的身体。她明明是锁上门的，纳兰荻怎么会进来？
　　“宝贝怎么还这么害羞，你的身子早被我和荻看光了，不用费力气遮了”纳兰荻走过来，将她从莲蓬下拉出来，俯身亲了一下她的乳尖。
　　粉红的乳头立刻有了反应。在纳兰荻的笑声中蓝静仪满脸通红。
　　“还是那么骚，看到宝贝的骚样，好想操你”纳兰荻伏在她耳边轻语。
　　“啊”蓝静仪捂住耳朵，连耳根都红了。
　　看到她的样子，纳兰荻笑得更开心。他扬了扬手里的睡衣，“呆会儿出去的时候穿上它，记得哦，不然后果自负”说完，他走了出去。
　　蓝静仪拿起睡衣，那是件纯白色很保守的女性睡衣，她轻轻舒了口气。
　　蓝静仪睡在大床上，睡衣将她的身体遮蔽的很严实。她的意识慢慢有点模糊，但下体一阵阵的疼痛又把她从模糊的状态中拉回现实。
　　浴室的门紧紧的关着，可是哗哗的水声却从里面传出来。如果那道门永远不打开该多好，她模模糊糊的想着。
　　不知什么时候，浴室的门打开了。两个高大俊美的少年走出来，他们裸着上身，下边只围着白色浴巾，赤着足，水露从他们湿漉的发线中滑下，将青春俊美的脸庞打造的性感迷人。
　　“宝贝，不要睡”金发少年拍拍蓝静仪的脸蛋，将她抱起来，拉高宽大的睡衣下摆，双手把住她的两条腿。
　　娇嫩的女性器官显露在他们眼前，粉嫩的花瓣仍然残留着被蹂躏过的痕迹，花穴周围照样红肿着，让原来被撑开的小洞口没有了一丝缝隙。
　　纳兰荻的黑眸盯在了那里。修长的手指伸出来探向红肿的小穴口。
　　“嗯~~不要……”蓝静仪痛楚地呻吟。
　　纳兰荻皱了下眉，取出洗阴水倒进专用的容器里，接在她下边，然后用手撩动液体清洗她的下体。冰凉修长的手指滑过女性的私密地带，引来蓝静仪的连声呻吟。
　　“住手啊，我自己会洗……”蓝静仪哀求着，她没想到他们连这个也带来了。
　　两个少年对视一眼，轻笑，“洗什么？”
　　“洗什么，老师？”纳兰荻咬着她小巧的耳朵，温热的气息扑在她脸上，他的手仍牢牢把着她赤裸的双腿。粉嫩的花瓣被液体淋湿了，显得更加娇嫩，由于男性手指的不断碰触，本就肿大的花瓣显得更加肥厚。
　　只有小小的肉缝还不曾有液体浸入。纳兰荻沾满液体邪佞修长的手指慢慢挤进去。
　　“啊~~”蓝静仪紧窒的下体由于异物的侵入而强烈的收缩着，她挺起了身子，睡衣下高高耸起的乳房几乎送到金发少年的嘴里。
　　“我的手指都快断了”纳兰获看了纳兰荻一眼，手指深入进去，越到里面越紧涩狭窄。他的手指开始旋转，轻刮着柔嫩的穴肉。
　　“啊~~~嗯~~~~”蓝静仪的身子在纳兰荻的臂弯里急剧地颤抖着，雪白的小脸儿因为下体强烈的刺激而皱成一团。
　　“宝贝，我们只是在给你治病，请不要叫的这样厉害好不好？”纳兰荻坏坏地说道。
　　蓝静仪张着嘴，喘息着，身子软成了一滩泥。纳兰荻的长指已经从她的小穴里抽出来，穴口立刻喷出一股淫　水。
　　看到淫　水从一张一合的小肉口里流出来，纳兰荻黑眸变暗了。
　　“骚成这样”他轻喃，淋满洗阴液的手指又重新插了进去，连根没入。粉嫩的穴肉被撑开来，紧紧地吸着他粗长的手指。
　　“不要……不要……”蓝靜仪断续地抗议着。
　　“不要叫了，宝贝，不这样你那里会烂掉的知不知道？”纳兰荻亲着她汗湿的脸蛋。
　　“嗯~~~~~~嗯~~~~~”蓝静仪皱着小脸儿，身子不断地拱起来。
　　“好了”纳兰荻拍拍她的屁股，示意纳兰荻将她放下来。纳兰荻拉下睡衣下摆，将她放在大床中央。
　　“今天这么早就睡？”纳兰荻说。
　　“不然要怎么样？”纳兰荻挑挑眉。
　　白色浴巾被少年扯下来，两个少年完全赤裸了身体，高大完美的身材如同上帝最后的两件艺术品。赤裸的他们同样俊美高贵。
　　蓝静仪觉得两具男性身体向她两边靠过来，隔着薄薄的布料紧紧地贴住她，两条炙热的硬铁戳着她的大腿。
　　“啊~~”她害怕地轻吟了一声，不舒服地扭动身体。
　　两条硬鞭隔着布料在她的肌肤上跳动了一下，滚烫的阴茎紧紧抵住她。
　　“别动，我们会失去耐性的”不知谁说了一句。
　　蓝静仪的身体僵住了，再也不敢动一分。
　　硕大的室内游泳馆里，池水散发出粼粼波光，少年俊美的影子倒映在池水中，显得孤寂而美好。蓝蕼只穿着泳裤坐在池岸的休闲椅上，腿间搭着雪白的浴巾。
　　他正对着一张照片发呆。
　　照片中是一个女人，尖尖的瓜子脸，单薄却耐看的单眼皮，有一股楚楚可怜的风情，只是照片中的女人已不再年轻。
　　半晌，少年“啪”地将相片扣在桌上，仰躺在座椅上，长长的睫毛阖起来。
　　“少爷，夫人的电话”陈伯双手捧着移动电话毕恭毕敬地站在少年身边说道。
　　过了好一会儿，少年才张开眼，拿起电话放在耳边。
　　声音却懒懒的，“妈……”
　　“宝贝，想不想妈？”对面传来一个女子柔美的声音。
　　“……”少年闭着眼不答。
　　“史密斯已经办好了签证，你随时都可以飞来美国，妈一直在等你，妈真的好想你儿子”
　　“妈，我说过我不会去美国的……没什么事我挂了……”
　　“蕼……”嘟嘟电话已是忙音。
　　少年拿电话的手垂了下来，眼睛仍紧紧地闭着，只是有一滴泪正顺着他俊美的脸颊流下来。
　　陈伯轻轻拿过少年手中的电话，转身时轻轻叹了口气。
　　他的少爷呀，何苦呢。
　　“少爷，有个叫肖英的女孩子要见你”陈伯再进入大厅时，看到他的少爷仍保持着他离开时的姿势，少爷好像已经睡了，他转身走开，想告诉那个女孩子少爷今天不见客。
　　可是肖英已经闯进了大厅。
　　“姑娘，我们少爷已经睡了，他……”陈伯还没来的及阻止，肖英已经抓住了他的胳膊，“求求你了，爷爷，我是他同学，我是来劝他上学的”
　　她居然叫他爷爷，而且满脸焦急的，陈伯心软了，他挥挥手，悄悄退了出去。
　　或许，这个姑娘会让少爷心情好一些。
　　肖英走近了。
　　少年正仰面睡在躺椅上，健美的肌肉，修长有力的大腿，一张脸即使睡了也俊美的让人无法逼视。
　　她跪下来，手指轻轻地颤着。
　　“蓝蕼，你睡了吗？”
　　“为什么这么多天不去上课，你知道全班同学都很想你，蓝老师也是”
　　少年的睫毛轻轻抖了一下。
　　“跟我去吧，我们一起上课好不好？”她的目光勾画着少年完美的五官，他真的睡了吗，为什么对她的话毫无反应？
　　她的目光向下移，划过结实健美的胸膛，来到少年紧身泳裤下微微凸起的男性像徵上。
　　她的手指轻颤着，脸迅速的红了。
　　慢慢的她俯下身子，张嘴含住了少年胯部的突起，隔着布料，她完全将突起的部位含进嘴里，轻轻地吮着，啃咬着，空气中响起暧昧的“啧啧”声。
　　少女柔软的舌头隔着布料舔弄着少年的性器，小脸通红着，眼睛里却发出幸福的微光。
　　“走开”一直紧闭着双眼的少年突然站起来，肖英一下子坐在了地上，她惊愕地看着满面冷漠的少年。
　　蓝蕼像一条滑溜的鱼飞进了泳池里，他根本对眼前的女孩视而不见。
　　“蓝蕼，回来”肖英着急地叫着。
　　可是少年越游越远，一直向泳池的尽头游去。
　　“蓝蕼，回来……”女孩无力地匍匐在冰凉的地面上，双眸失望地看向远方。
　　这几天蓝静仪感觉下体的疼痛在一点点减轻，两个少年除了每晚变态地给她清洗下体外，一直都没有动过她。她的精神明显恢复了许多。
　　面前最棘手的问题是如何面对韩风和处理蓝蕼的事。
　　那天上班的时候，她刚进办公室就看到韩风坐在位子上等她。
　　“怎么回事？”他的态度依然保持着惯有的平静。
　　但他的话却在她心里搅起波澜。她知道必须给他一个合理的解释，不然她对他根本无法交待。
　　“他……他是我远房表叔的儿子……”
　　韩风奇怪地看着她，他的声音低沉，“你……不是孤儿吗？”
　　“我也是最近才知道的……因为父母早就去世了，所以以前并不知道还有这门亲戚……”
　　“纳兰荻……商界大鳄纳兰司懿的大公子……那么纳兰司懿是你表叔了？”韩风用充满疑虑的声音问。
　　蓝静仪愣了一下，这么长时间以来她还从不知道纳兰两兄弟的背景会这么雄厚，不过她很快掩饰过去。


第23章
　　“是……”纳兰司懿的名字连一直闭塞的她都听说过，但实在没有联想到会和纳兰荻纳兰荻有关系，现在才感觉这么奇怪的姓氏是并不多见的。可是小小私立学校的老师会和商界大鳄扯上关系，连她自己都不会相信。
　　“原来是这样……那你是纳兰获的阿姨了？”
　　蓝静仪艰难地点点头。
　　“我早就听说纳兰家二个公子非常顽劣，果然是这样……静仪，你还是少和他们来往，虽然你们是亲戚关系……我这样要求是不是很过分？”韩风打住话问她。
　　“我会注意的”蓝静仪轻轻地笑笑，但脸上的笑容比哭还难看。
　　蓝静仪从校长办公室里走出来，轻轻的关上门。
　　“蓝老师，蓝蕼的问题还是交给你处理比较好，校方很难出面……你务必要在两天内让蓝蕼返校，不然校方很难办，委屈一下吧蓝老师……”
　　校长的话仍在蓝静仪耳边响着。她知道一定是校长无法解决，才又把问题丢给她。她应该早就明白能来到蓝山私立学校的学生没有一个不是没背景的。
　　“老师……”
　　蓝静仪转身，看到肖英垂头站在她身后。
　　“怎么了，肖英？”她关切地问。
　　“我没办法说服蓝蕼，他好像已经对学校失望了，不准备再回来了……”
　　“……”
　　“老师，您亲自去一趟好吗，或许蓝蕼会听的”肖英热切地说道。
　　看到肖英充满希望的眼神，她怎么能够拒绝呢，况且校长已经下了命令。看来，不管她心里多不情愿，她一定要到蓝蕼家走一趟了。
　　失去尊严的她该如何去面对这个少年呢？
　　她咬着唇站在别墅外，迟迟不敢进去。迟疑了半晌，她才深吸了口气，走近低矮的门边，想摁门铃。
　　可是手刚一触到铁门，门就“吱”一声打开了，她有些疑惑地走进去。别墅里华丽却显得格外空荡，蓝静仪几乎畅通无阻。
　　怎么一个人也没有呢？不会是失窃了吧？她的心开始有点忐忑不安起来。
　　上了楼，她随着记忆走到一道门前，这应该就是蓝蕼的卧室吧。
　　她的心急速地跳了起来，既希望蓝蕼在，又希望他不在。
　　她轻轻地敲了两下，楼道里静悄悄的，整幛别墅仿佛就只有她一个人。屋里没人应声。
　　她稍稍迟疑了一下，轻轻推开了门。
　　迎面一张华丽的大床上，睡着一个少年。落叶黄的碎发遮住了他半张苍白的面颊，漆黑的睫毛静静地阖着，下巴的曲线精致到了极点。
　　她走近了，停在床边。
　　“蓝蕼，醒醒……”她轻声叫着，几乎有点不忍打扰这样如诗如画的睡颜。
　　少年仍然沉睡着。
　　“蓝蕼，醒一醒……”她俯下了身子，轻唤。
　　但床上的少年仍然毫无反应。
　　一丝不好的预感突然浮上来，她拍拍蓝蕼的脸，却惊觉少年的体温出奇的滚烫。
　　他发烧了！这个念头划过她的脑海。她的心里开始紧张起来。
　　“蓝蕼，蓝蕼，醒醒啊，老师来了……”她着急地摇着他的肩膀，蓝蕼的体温隔着衣服熨烫着她的手心。
　　不行，这样下去一定会烧坏的！蓝静仪转身冲了出去，她要叫出租车，把蓝蕼送去医院。
　　可是在别墅外站了足足有十分钟，也没见一辆出租车经过。蓝蕼家的别墅建在山上，虽然交通方便，但这里都是富人区，不仅住户稀少，而且大部分拥有私家车，哪里会有出租车在此经过呢。
　　蓝静仪放心不下蓝蕼，又跑回去。蓝蕼仍在沉睡。
　　“蓝蕼，你醒醒啊……”她眼泪都快流出来了。
　　少年的睫毛颤动了一下，眼睛慢慢张开来，目光移到她脸上。
　　“蓝蕼……”蓝静仪连忙握住他的手。
　　“妈……”蓝蕼模模糊糊地叫了一声，眼睛又阖上了。
　　蓝静仪的眼泪终于流下来，“蓝蕼，你一定不要有事呀……”，她慌张地从包包里掏出手机，想给韩风打电话。
　　“轰……”一声巨响，一道极亮的闪电划过窗口。
　　“啪”蓝静仪的手机掉在了地上。她望向窗外，外面突然下起了暴风雨，窗外花园里的小树急烈地摇动着，雨如同从天上倾倒下来。
　　怎么办？
　　这么大的暴风雨山路肯定没法走了。即使和韩风联系上他也无法赶过来的。
　　蓝静仪搬来两条被子盖在蓝蕼身上，她开始到处找药箱。“啪”一件什么东西被她的胳膊不小心扫下来，她小心翼翼的拿起来，愣了愣。
　　那是一个精致的相框，相框里是一个女子的照片。
　　细细的瓜子脸，单薄却耐看的单眼皮……这个女子，像……她！像她四十岁以后的样子。
　　难道她是蓝蕼的母亲？世上怎么会有这么巧的事？蓝静仪已经来不及细想，她把照片放回原处，又开始找医药箱。
　　终于找到了，可是令她失望的是，蓝蕼的医药箱里只是些治疗跌打的药膏和普通的感冒药。
　　这可怎么办呢？眼看蓝蕼的情况越来越差。她突然想起了她小的时候发烧时，孤儿院的妈妈因为买不起药给她用热水擦身降体温的情形。
　　她立刻拿来了滚水和干净的毛巾，但当她快速地将毛巾蘸湿拧干，却迟疑了。
　　再怎么说蓝蕼也是一个十六岁的已发育成熟的男孩啊，她怎么好给他擦身呢？
　　她咬着唇，摸了摸蓝蕼的面颊，他的体温让她立刻缩回了手。看看窗外，暴风雨仍在继续肆虐。
　　她咬了咬牙，不管了，救命要紧。
　　她将棉被褪到他腰间，手颤颤地伸过去，费了好半天劲才脱掉了他的上衣，少年赤裸健美的胸膛完全袒露出来，她撇开脸，脸上发着烧。
　　重新将毛巾用热水烫过，她轻轻地为他擦拭上身。脸却一直撇向一边，不敢正眼看。水冷了，她一遍遍换掉，直到少年滑润的肌肤透出粉色的红晕她才疲累地停手。
　　细心地为他盖好被子，她掀开下边的棉被。
　　少年修长的大腿裹在牛仔裤下，她咬着唇，手颤的更厉害。闭着眼，将少年的长裤褪下来。少年的身上只剩下一条内裤。
　　她将毛巾用沸水烫过后，开始擦拭他的大腿。
　　柔软而滚烫的毛巾磨擦着少年年青的肌肤，热烫的体温在她的擦拭下一点点的降低，但蓝静仪没有发觉，她一点点的磨擦是如此的暧昧，温热的摩挲早已唤起了少年体内潜藏的情欲。
　　藏在内裤中少年粗硕的男根苏醒了，高高地昂起了头，将紧身内裤高高地撑起来。由于他穿的是平脚内裤，所以蓝静仪细心地沿着裤线擦着他的大腿根。
　　她的手无意中碰到一个又硬又烫的东西，她低下头，看到了少年内裤里昂扬的欲望。她还没来的及惊叫或是害羞，已经被一具高大而滚烫的身躯压在了身下。
　　少年的粗硬紧紧抵着她柔软的下体，全身的重量全压在她身上。
　　“老师，老师……”少年的眼睛还没有张开，却已经找到了她的嘴唇，少年滚烫的唇印了上去。
　　“呜……蓝蕼……放开……”她几乎无力挣扎，唇瓣被少年捉住，热烈地吸吮着。少年的手已经伸进她的胸衣，大手罩住高耸的乳房，揉搓着，手指捻弄着顶端的乳头。
　　少年的头俯下来，蓝静仪的上衣已经完全被推到到锁骨上，露出两颗雪白高耸的奶　子。少年张嘴含住了其中一粒乳头。
　　“嗯~~”蓝静仪拱起身子，“蓝蕼，放开……嗯~~你根本不知道你在做什么，放开我……”蓝静仪的身子被压在少年的身下，根本无法动弹，眼泪流下了她的面颊，她哭了。
　　她没办法阻止这一切的发生，这是有罪的，她会受到惩罚的。
　　“老师，我快死掉了……救救我……”少年嘴里含混地说着，他的身子像一团火，几乎要把她熔化。蓝静仪的衣服已经被少年完全脱掉了，少年坚硬的欲望抵着她的下体。
　　那硕大的男根像一条粗壮的巨龙，比普通男根要大上好多。少年灸热的唇从她的胸脯一直向下直到她雪白的小腹，虽然一直在挣扎，但蓝静仪敏感的身体还是出卖了她，好几天未经情欲的下体已经溢出透明的汁液。
　　少年分开她的大腿，粗大的男根对准她湿润的小穴。
　　“不……蓝蕼，停下……”她根本无法容纳他，他实在是太大了。
　　女人纤细的小肉缝，关闭的花瓣，小小的肉洞完全隐藏在里面，几乎看不到。那样细小的肉缝，男人的一根手指都能将它遮起来，很难想像，它里面隐藏的小洞如何容纳少年胯间昂扬的“怪物”。
　　少年的肉棍慢慢撑开肉缝挤进她的小穴，穴口的嫩肉被翻开来，急速地收缩着排斥着他的粗大。蓝静仪觉得自己被撕开了，她扭动着自己的身体，但她的扭动却更加助涨了少年的欲望。
　　少年一挺身，将欲望挤进了她的最深入。
　　“啊~~”蓝静仪尖叫，小脸皱起来。她阴　道内壁急剧地收缩着，夹紧了体内的肉棍。她感觉到下体被完完全全填满了，不留一丝缝隙。
　　少年赤裸的身子覆上来，将她压在身下，柔软湿热的唇怜惜地亲吻着她的小脸。
　　“对不起，很痛吧”虽然这么说，他却开始在她身体里律动。他已经尽量温柔，但如钢的巨物在那样狭小的肉口里进出的确让她很吃力。
　　“嗯~~~嗯~~~~~~~啊~~啊~~~~”蓝静仪随着他有力的撞击嘴里发出不断的呻吟声，她雪白小巧的身子被他撞的一点点向后退，两颗白乳在她胸前跳动着。
　　他抓住了她一颗跳动的奶子，张嘴含住顶端饱满的红樱。
　　“嗯~~~~~~”蓝静仪嘴里发出轻吟。少年狭长的眼眸被火红的情欲点燃，蓝静仪的轻吟让他下体的欲望更加粗大坚硬，他开始急速在她体内律动。
　　每一下都插到她的最深入。
　　“啊~~~~啊~~啊~~啊~~啊~~~啊~~ ”因为少年急速的索取，蓝静仪嘴里发出一连串的呻吟，她已经迷失在情欲里。
　　蓝蕼的每一次进入虽然猛烈，但他似乎掌握着分寸，她的下体在他每一次进入时都感到一点点被撕裂和贯穿的痛楚，但不同于纳兰荻和纳兰荻的是，他给了她更多的快感，她的身体完全主宰了她。
　　男女性器交合处，她肉穴里旺盛的淫汁随着男根的出入被带出来，将雪白的床单都喷湿了。


第24章
　　“嗯~~嗯~~~~啊~~啊~~~~”蓝静仪摆着头，汗湿的黑发贴在颊上，娇弱的身体承受着少年越来越猛烈的撞击。
　　“嗡~~嗡~~~”被遗落在地板上的白色手机发出震动声，轻轻地旋转着。
　　可是没有人会注意这些。室内男女旖旎的交　合声完全将它遮盖了。
　　纳兰荻坐在跑车的驾驶座上，一遍遍地拨打着蓝静仪的手机，手机一直无人接听。他俊美的面庞变的越来越冷酷，三三两两的学生不断从跑车旁走过，女孩子们悄悄回头打量着这个俊美的冷面王子。
　　“嘟……嘟……您拨打的电话无人接听，请稍后再拨……”纳兰荻紧紧地握住手机，手指关节有些发白，终于他无法容忍，扬起手。
　　“啪”手机被重重摔在便道上，四分五裂体无完肤。
　　“好酷哦”校园里许多女孩子惊艳的目光向他投过来，悄悄发出惊叹。
　　少年发动了车子，红色的跑车快速地倒退，一个急转，一瞬间便在女孩子们留恋的目光中绝尘而去。
　　“老师呢？”纳兰荻跟上来。
　　纳兰荻冰着一张脸，走进更衣室。纳兰荻推门进来，“逃掉了？”
　　“她敢”
　　纳兰荻轻笑，笑容妖娆邪美，“是呀，她不敢，即使敢，我也会把她抓回来，只要她还在这个世上”妖娆的俊颜下那双狭长的瞳仁却闪着冷光。
　　“这些天给她自由太多了，所以她胆子越来越大”
　　“根本没把我们放在眼里”笑容褪去，纳兰荻眸中一片阴冷。
　　“荻，我们该怎么”奖励‘她呢？“
　　“要我好好想一想”少年用手指轻抚着眉骨，面上带着妖美的轻笑，修长的手指却在一点点轻颤着，泄露了他与外表完全背离的内心。
　　蓝静仪张开眼，面前的情景让她满面通红。她赤身躺在一个少年的怀里，少年年青美好的身体一丝不挂，男性欲望在梦中也在悄悄地饱涨着，俊美无俦的容颜却安然的像一个天使。
　　大床上凌乱不堪，处处都显现出欢爱过后的痕迹。
　　“嗯”她轻吟一声，身体一动，下体明显的传来一阵痛楚。她都做了什么？她掐住自己的额头，虽然昨晚情况并非她能控制，但她怎么能迷失在纯粹的性交中呢？
　　一股羞耻感涌上心头。
　　蓝静仪一定不知道昨晚他对她做了什么事，他要了她，只是因为发烧过度，是少年一时的性冲动而已。她不能让他知道，不然今后她真的无法再面对他了。
　　看到少年因为发烧和一夜嗜欲仍沉在睡梦中。她坐起身，轻而快速地穿好衣服。从地板上拾起手机，她看了眼屏幕。
　　她的双眸立刻划过恐惧。因为她看到了二十几通未接来电，均来自于纳兰荻。
　　此时，她才真正地意识到她的处境是多么危险。
　　她快速地走出了卧室，颤抖的手指放在拔号键上方，咬着唇，睫毛轻颤着，可是半晌也没有按下去。她没有勇气见到他们，甚至没有勇气听到他们的声音，她不知道一夜未归的她将要面对的会是什么。
　　她还是决定先回学校，尽管她知道自己不管怎样逃避，终逃不开他们的魔手。
　　正在她就要走进学校的时候，忽然一辆车冲过来，还来不及反应，她已经被一双长臂掠进了汽车里。
　　“啊~~纳兰荻？”看到面前一张邪美的俊脸，她停止了挣扎。
　　“是我”纳兰荻脸上带着毒汁一样的笑容，他轻轻一推，将她推倒在座椅上，“乖乖给我听话，听到了吗”说完，少年打着方向盘，车子一个急转，向校园相反的方向驶去。
　　“我……”蓝静仪看了一眼驾车的纳兰荻，平日多话的他今天却紧紧地闭着嘴，魅惑的俊颜带着一丝阴影，她心里有点发毛。
　　“闭嘴”还没等她说完，纳兰荻就轻轻吐出两个字，“回家再解释，不然我不保证能不能把你活着带回去”
　　蓝静仪轻轻打了个寒颤，咬住了唇。
　　少年的面色越来越阴郁，她连开口的勇气都没有了。
　　手指紧紧地抓着手机，手心里全是冷汗。
　　纳兰荻拉着她走进大门。
　　“回来了”一个低沉好听的男声响起来。
　　她止住脚步，发现纳兰荻穿着白色睡衣站在楼口，狭长冰冷的眸子正淡淡看向她。
　　她点点头。头低垂着不敢看他的眼睛。两个高大的少年一前一后站在她身边，娇小的她只及到他们的肩，她立刻有种羊落虎口的感觉。双手不禁紧紧地并拢。
　　纳兰荻捏住她尖细的下巴，强迫她抬起头来与他对视。
　　“玩的高兴吗？”他的黑眸紧紧逼视着她。
　　蓝静仪撇开眸光，双唇开始轻轻地颤抖着。
　　“怎么不说话？”少年凉淡的指肚状似无意地轻抚着她柔嫩的肌肤。
　　“我……我……”她双唇颤动着，几乎说不出话来。
　　“手机坏了？”纳兰荻抓过她的手，掰开她紧紧收拢的手指，将汗湿的手机拿出来。
　　蓝静仪摇头。
　　“既然没坏，那么收到我的电话了吗，我打了好多电话给你”少年黑眸眯起来，像极了盯住食物的豹子。
　　蓝静仪惊慌地张大眼睛，她眸子里的恐惧尽数落在少年眼中。
　　她轻轻颤抖着，像只落入陷井里楚楚可怜的小羊羔。这种表情，最能引发嗜血动物的兽性，让少年身体里充满暴虐的血液沸腾起来。
　　“去我的卧室”纳兰荻撇头对纳兰荻说道。两个少年很默契地把她推进一个宽大的卧房里。
　　蓝静仪踉跄了几步才站稳，她好奇地打量四周。她还从没进过纳兰获的卧室。卧室摆设非常简单，都是一色的白。一只铺着白色床单的大床占据了整个卧室的三分之一，白色的窗纱轻轻的合拢着，将外界的一切都阻隔出去。这里像是一个白色的天堂，干净的让人觉得站在这里都是一种亵渎。


第25章
　　“坐吧”少年拍拍身边的床单。
　　她看着两个少年中间为她留的狭小的位置，心里害怕着，可脚却不自觉地移过去。
　　她坐下来，左右紧紧靠着两个少年的身体。一股少年身上特有的清新味道钻进她的鼻息，她有点局促不安寻扭着双手。
　　“说吧”纳兰荻的气息吹拂在她脸上。
　　“我们在听”纳兰荻也很好脾气地说道。
　　“我……我去家访了……因为暴风雨被挡在了山上……所以晚上没有回家……”
　　“获，我们的宝贝还真有责任心呢”纳兰荻轻点着头。
　　“男生还是女生？”纳兰荻问。
　　她怯怯地看了他一眼，“女生”她几乎没意识到自己撒谎撒的这么流利。
　　“女生……？”两个少年一齐轻哼，声音里有着明显的不信任。
　　“真的是女生”她再一次确认，却没发现这样有此地无银三百两的嫌疑。
　　纳兰荻伸出修长的手指，慢慢抚上她的脸颊，异常温柔地轻抚，温润的指腹却给蓝静仪带来一阵内心的颤栗。忽然少年的手向下按住了她的胸脯，她下意识地缩起胸来，可是少年的力道已经将她压在了床上。
　　少年一手按住她的小腹，一手仍压在她圆润饱满的乳房上。而纳兰荻并没闲着，他掰开了她的大腿，她身上的长裙因为他突然粗暴的举动而撕裂了，完全将她雪白的长腿暴露出来。
　　纳兰荻将她的两条腿曲起向两边打开，用两膝顶住。
　　蓝静仪在两个少年的身下挣扎着，“你们做什么？”她声音里有着恐惧。
　　“我要检查一下，我的女人有没有背叛我们”纳兰荻说完，伸出食指勾起了小T裤的细带，女性的私密完全敞露在两个少年的目光下。
　　“啊~~放开我”蓝静仪扭动着身子，可是她只是白白用力而已，大腿被少年打开到一个屈辱的角度，完全袒露出来的私密处被两个少年紧紧地盯着看，她感到了巨大的羞辱。
　　“放开啊……”她轻泣着。
　　两个少年眼前是一片旖旎的风光，这片女性的密秘花园因为经过了男人的蹂躏而变得更加魅惑迷人。两片鲜嫩的花瓣因为昨夜的一夜纵情还带着冲血的红肿，微微的向两边分开着，露出下部红肿的小穴口，粉嫩狭窒的小穴因为被粗大的男剑狂插而敞未合拢，半开着，因为男人的盯看，而开始轻轻张合着。
　　两个少年的呼吸开始重浊，狭长的瞳仁里被阴霾笼罩起来。眼前女子鲜嫩的下体分明刚刚被男人上过，女人茂密的黑色丛林里还留着欢爱的痕迹。
　　纳兰荻压住她的上身，双指向两边瓣开她的花瓣。女性的花瓣被强行向两边拉开，柔润鲜红的肉色令男人喷血。肉穴没有了花瓣的保护完完全全露出来。
　　纳兰荻的长指毫不留情地插进了红肿的小穴里。
　　“啊~~~”蓝静仪敏感地拱起身子，紧窒的肉壁被男性粗糙的长指滑过，引起身体的疼痛与颤栗。她上身衣着完好，下身却完全赤裸着，两个衣着整齐高大俊美的少年围住她，漆黑的目光盯着她的下体，她小巧滑裸的下体被少年一根粗大的手指插入，少年的手指完全没入她的穴肉里，手指根部被肉穴里淌出的花液淋湿了，女人嫩白的小屁股沾满了花蜜变得湿淋淋的，在男人眼里散发出淫靡的气息。
　　纳兰荻抽出手指，他的长指上已经粘满女人淫靡的花液，他将手指凑近鼻端闻了闻，俊脸上的表情更加阴郁。
　　“嗯……”蓝静仪轻喘着，她圆润的胸脯被纳兰荻压着，衣料下硬挺的乳尖顶着少年的手掌，她两条雪白的大腿由于少年松开钳制而软下来，但依旧叉开着，下体被狂暴拉扯的花瓣还没合拢，肿涨的小肉口张合着，流出一股股　水。
　　两个少年交换了一下眼色，纳兰荻双手移上去掐住了她的脖子。纳兰荻也已经期身向前，身子重重地压在她身上。
　　两双邪美的眸子狠狠地盯住她。
　　蓝静仪咳嗽着，双眼充满惊惧。
　　“竟然背叛我们，跟别的男人上床，还敢说谎”纳兰荻轻轻地说道。
　　蓝静仪摇着头，她知道她如果承认无疑是把蓝蕼推上死路。
　　“摇头是什么意思，以为我们是傻瓜吗，瞧你下边都被男人　操成什么样了？你里边还留着别的男人的精　液，就敢回来见我们，谁给你的胆子？”纳兰荻说道。
　　“以前哥说你勾引别人我还不信，瞧，还没碰你你下边就湿成这样，在别的男人面前也是这么骚吧？”纳兰荻恨恨地说。
　　蓝静仪闭着眼，耳朵里听着他们侮辱的话，她不想争辩，也不敢争辩。
　　“荻，以前背叛我们的女人都怎么处理？”
　　“我们会找几十个精壮的男人一起来满足她，几十个男人轮流上，她不想满足也难”
　　蓝静仪蓦然张大眼，眼睛里全是恐惧，她的嘴唇抖动着，面前两个少年美丽的瞳眸里全是残忍与暴戾，“不要……不要……求求你们……”
　　“现在知道害怕了，可是……迟了”纳兰荻手指抚着她纤细的颈项，冰凉的温度刺激着她的皮肤。
　　蓝静仪咬住唇，全身开始颤抖着。
　　不要……她不要啊……她无法忍受那样的屈辱……
　　“那么就告诉我们那个男人是谁，我们可以放你一次，但不保证还有下次”纳兰荻冷酷地看着她说道。
　　“没有……没有别的男人……”蓝静仪含泪摇着头。
　　表情在她说出这句话时在两个少年俊美的脸上冻结了。
　　“虽然我们不玩别人碰过的女人，但她是个例外”纳兰荻冷冷地说，他闪着寒芒的黑眸紧紧地盯住她，“她天生就是男人的玩物，即使被男人　操上成千上万次，她那里都永远像处女一样紧窒，这样的女人我们还没玩够，怎么舍得给别人呢”
　　“有几个女人敢背叛我们，即使背叛，也是被强迫的，并非她们自愿，可是即使这样也会受到我们的惩罚，而她竟然敢挑战我们的极限”
　　“她不说难道我们就查不到吗，查到了同样会让他生不如死”纳兰荻脸上闪过冷笑，他轻轻说出口的话却让人听来心惊胆颤。
　　蓝静仪脸色苍白，牙齿紧紧咬着下唇，可仍抑制不住身体的颤抖。
　　纳兰荻贴近她的脸，深眸近距离地盯视着她，“我不会再给你背叛的机会”说完，他站起身，冷冷地看着她，撇脸对纳兰荻说，“我们该把她从里到外清洗干净”
　　“我也这么想，虽然现在恨不能把她掐死，但那样做了以后我知道我会后悔的”纳兰荻已经在扒她的上衣。
　　“干什么？”蓝静仪拉住自己的领口，说话声音颤抖的厉害。
　　“给我乖乖闭嘴”纳兰荻吼，手下的动作更狂暴。蓝静仪吓的一抖，这是她第一次听到纳兰荻这样大声讲话，他一向轻言软语。
　　很快蓝静仪就被剥光了。
　　纳兰荻已经打开卧室里的一道门，纳兰荻粗暴地将她扛了进去。
　　里面是一个四面镶着镜面的空间，像一个密室，用镜面做成的墙壁上挂满蓝静仪叫不出名字的奇形怪状的东西，地面上摆着各种各样怪异的架子，台子，或者类似浴缸的东西。
　　纳兰荻把浑身赤裸的蓝静仪扔在一个只能容纳一个人的水晶浴缸里，浴缸底部中间有一个凹形突起，恰好将蓝静仪的小屁股嵌进去，她的头部和腿部都偏低，只将下身高高地踮起来，整个身体呈一个微变的弓形。
　　很快蓝静仪纤细的手腕就被浴缸两边的银链扣住了不能动弹。
　　“你们干什么，放开我啊……”蓝静仪踢着双腿。
　　很快她的脚踝被一双大手紧紧握住，曲起来，向两分掰开，“咔”她的脚踝也被纳兰荻用银链扣住了。她完全不能动弹，只能徒劳无功地扭动着自己的身体。
　　她曲着膝，双腿大张着，湿漉漉的下体完全敞在少年的眼前。
　　“放开我，放开……”蓝静仪摇着头，凌乱的黑发遮住苍白纤嫩的小脸儿，小小的脸颊上已是泪迹斑斑。
　　纳兰荻拨开她一缕黑发，拇指滑过她冰冷的泪痕，“闭嘴”温柔的语气竟然说出狠戾不过的话语，“你很脏，我们要把你清洗干净，不然闻到你身上带着其他野男人的气味，我们会疯掉的，说不定会一把掐死你……”
　　蓝静仪打了个寒战。
　　“所以现在就把嘴闭上知道吗？”纳兰荻阴阴地说，黑眸带着危险的警告。
　　蓝静仪嘴唇轻抖着，可是却已经用牙齿紧紧地咬住了下唇，她好害怕，她怕极了这两个比她整整小十二岁的少年，他们两个的像貌美丽的如同天使，可是身体里却流着魔鬼的血液。
　　两个少年眼睛里燃着忌恨和嗜血的火焰。纳兰荻拿起一只白金的喷头，按动上边可以控制水流的按钮，一只凌利的水柱“嗡”地喷出来，由于极大的压力，水柱射出很远。
　　他调整了角度，让细长的水柱在蓝静仪奶白色的身体上游移着。
　　柔软的水从喷嘴里出来后却摇身变成一把把透明凌利的长剑，带着冰冷的温度持续地射在蓝静仪柔嫩的身体上，她感觉到一股难以忍受的寒意浸入到身体表皮直至内脏，而比寒意还要难以忍受的是水柱击在身体上的疼痛，它像一把钝刀，不会带来鲜血，甚至不会有伤口，却比尖刀还更让人难以忍受。
　　“啊~~~啊~~~~啊~~~”水柱所到之处，引来蓝静仪身体的一阵阵痉挛。纳兰荻站在一旁，薄唇紧抿，狭长的黑眸一直看着她，听到她一声接一声的惨叫，他的眉一点点蹙起，手紧紧地抓牢了白色的毛刷。
　　纳兰荻的冰眸里则不带一丝感情，他移动着喷嘴，无情地将一股股水柱喷在毫无遮挡的女体上。水柱移到了女人的乳房上，强大的水柱将雪白浑圆的奶　子击得不断晃动着，尖细的水流停在了乳尖上，冰冷和压力的刺激让红艳的乳头高高挺立起来，变得又硬又肿，水柱不断在两个乳尖上喷射，艳红的乳头几乎无法承受，肿胀的几乎要涨裂开来，红艳艳地在白乳上跳动着。


第26章
　　嗯~~~啊~~~~嗯~~~~~“疼痛，冰冷，颤栗下却升起令人可耻的快感，所有的感官刺激一遍遍地折磨着蓝静仪，她抽泣着，下意识地挺起了身子，两颗雪白的奶子更加饱满，下体的私密也更加为男人敞开。
　　狭长的墨眸完全被嫉恨充盈，俊脸上的表情变得阴森可怕。修长的手指不自觉地捏紧，指关节由于太用力变成青白色。
　　“啊”蓝静仪痛叫出声，她的下巴好像就快被捏碎了。
　　“说！”纳兰荻突然像豹子一样低吼，俊美的脸因为愤怒变得有点狰狞恐怖。
　　蓝静仪哆嗦了一下，紧紧地缩起身子看着面前正被怒火燃烧的黑眸。
　　“说吧，只要你说出来我们答应一切都可以不去计较”纳兰荻一双狭长邪美的眼眸盯住她，那双眼让她觉得和以前不一样了，里面正滴着妒忌的毒汁，染成了妖魅的绿色。
　　她觉得自己在炼狱里受苦，可是这里有她一个人就够了，何必再增加一个。
　　因为完全的恐惧，她颤抖着，几乎无法说出话来的嘴唇还是轻而坚定地吐出，“我……没什么……可说的……因为……根本没有什么男人……”
　　“咚”一声巨响，蓝静仪偏过头去，她以为那只铁拳会打在自己身上，可是没有。拳头重重地击在了坚硬的地面上，她几乎听到骨头碎裂的声音。
　　她惊愕地看向纳兰荻的手，那双手有血流出来，她本没有血色的嘴唇变得更加苍白，整张精致的小脸几乎像纸剪成的一般。
　　纳兰荻看着她，性感的薄唇抿成一条线，刚刚还在喷火的狭眸已在瞬间冻结。
　　“荻，这种表面上像极了贞洁烈女骨子里却比婊子还贱的女人该怎么对付呢？”纳兰荻的声音比冰还冷。
　　“我真想掐死她”纳兰荻高大的身体靠在墙上，光亮的镜面映出他俊美的侧影，他的手贴在身体两侧正紧紧地握起来。
　　“既然还不舍得弄死她，那我们就测试一下她到底淫荡到什么程度”纳兰荻脸上现出一丝扭曲的笑意，他抱起蓝静仪放在一张不锈钢架子上，冰冷的金属紧贴着她赤裸的肌肤，寒意从皮肤直窜到心底。
　　几个钢扣很快扣住了她的脚腕，双手和细腰。
　　蓝静仪面色惨白，她张着无辜的眼睛，嘴唇无法控制地轻颤着，可是纤巧赤裸的身子却被固定在金属架子上无法动弹。
　　他们要对她做什么……？她真的无法承受了……她几乎想这样死掉算了，可是她连死的权力都没有，他们曾经威胁她，如果她死了，会有许多人替她陪葬。
　　两颗泪珠从她面颊上滑落，静静哭泣的她美的令人心痛。
　　纳兰荻来到她面前时，手顿了一刻，黑眸滑过一丝复杂情绪。
　　蓝静仪看到他手上多了一个奇怪的东西，一根又粗又大的棍子，表面上布满了突起了颗粒，这是她从没见过的东西。
　　“再换一个，还没我们的大怎么能满足的了她呢”纳兰荻说，眼睛却盯在她身上。
　　光亮的不锈钢架子上紧紧地缚着鲜嫩的女体，奶色光润的肌肤，纤巧轻盈的骨架却配着难得一见的圆润丰满的肉体，两颗雪白饱满的奶　子在轻轻起伏，鲜红挺立的樱桃成熟地就要掉落，在雪白的乳峰上轻颤，轻细的腰肢被金属釦扣紧，两根玉葱一样的美腿紧紧地并拢着，遮住了最美的春光，只有浓郁的黑森林从雪色的腿根儿漫出来，引人瑕思。
　　纳兰荻撇开眼，“这个就够了，威力够大”，说着他掀动了按钮，粗大的长棍立刻震动起来。
　　恐惧自蓝静仪眸中扩散开来。那个东西扭动的样子让她想到了两个少年胯间的巨物。原来他手中拿的是电动阳具，他们想用它……她不敢再想下去。
　　“别找借口”纳兰荻哼了一声却没再说什么。他走近蓝静仪俯身看着她
　　“再给你最后一个机会”他的黑眸眯起来，冰冷的目光似要穿透她的身体。
　　她的身体抖的更厉害，却倔强地闭起了眼睛不再看他。
　　少年脸上立刻布满阴云，双手紧紧抓住铁架连青筋都暴出来。他直起身子双手抓住架子的两端向两边拉，蓝静仪紧紧并拢的双腿随着他的拉动向两边分开。
　　“不……”她根本用不上力气，原来架子的下端可以任意改变她双腿的角度，她的腿被牢扣在上边只能随架子一起移动。
　　“啊~~”双腿传来被撕拉的疼痛，她的两根大腿已经张开到不可能的角度，将腿间的私密都暴露了出来。
　　“放开……放开啊，恶魔，你们这两个恶魔……”
　　“叫吧，老师，你越叫我们就会越兴奋，恶魔？多好听的名字，我们不会让你失望的，我们会把你吃的一点骨头都不剩”纳兰荻说着，转动架子上端的手柄，蓝静仪上身开始向下降，她的长发向下垂下去，两颗诱人的奶　子也改变了角度。
　　她的下身却渐渐上升，直到和地面呈九十度角，女性的花园完全暴露在恶魔眼中。
　　“啊~~ ”蓝静仪的身子完全被倒转，而下身正以羞耻的姿势被男子盯视，她感觉头部好沉，身体好难受。
　　女人娇嫩的穴口依旧留着方才的湿润，红艳被撕扯过的花瓣，红肿的肉口如此清晰地在他们的眼下颤动。纳兰荻拿起电动阳具用顶端轻触她的花瓣。
　　“嗯”蓝静仪下身立刻跳了一下，花瓣轻轻抖动着。
　　“好骚”两个少年一同出口。
　　纳兰荻欣动了开关，硕大的电动阳具震动着，龟　头在两片花瓣间来回滑动着，嫩红的穴肉被拨动着，很快就变得湿润潋滟，小小的穴口张合着，浸出透明的玉露。
　　“嗯~~嗯~~~ ”蓝静仪下腹不断起伏着，下体跳动，一股股热流不断冲向下体，让她的下体不断痉挛着。下面的每一点磨擦都让敏感的她无法忍受，穴口剧烈的张合，密汁狂流。
　　纳兰荻将电动阳具沾满花蜜，涂擦着她的花瓣，花瓣很快被蜜露沾满变得更加淫靡鲜艳，电动阳具快速地在她的花瓣中间滑动着，随着女子的轻叫，肉缝间已是蜜水盈盈。
　　“嗯~；嗯~~~~~~~~”蓝静仪扭动着下体，两颗雪白的乳房随着她的动作狂摆着。
　　“给她吧，瞧她骚成这样”纳兰荻冷冷地说道。
　　巨大的粗棒已经抵住女性入口，粗大的硬物与小巧的肉口形成了鲜明的对比。
　　“不……不要……求你们……”蓝静仪扭动着身子，巨棒随着她身子的扭动顶端已经撑开穴肉，被紧窒的肉口吸住。
　　纳兰荻手里加了力气。两双暗邪的眼眸看着粗壮的巨物慢慢撑开粉肉插进小穴的深入，巨大的龟　头不断摇动着，四周的按摩颗粒不断震动，刺激着湿热内壁。
　　巨物完全插进去，只剩下根部还留在外边。
　　纳兰荻将按钮开到最大，电动阳具如同巨龙般在蓝静仪的小穴内翻搅。
　　“啊~~~啊~~~嗯~~~~嗯~~~~~”下体传来一阵阵刺痛的快感，蓝静仪身子扭动着，喉咙里发出无法抑制的叫声。
　　封闭的室内，传来一拨拨女子淫浪的叫声，空气中散发着女人蜜汁的甜香，而室内的景象更加淫靡到了极点。
　　裸身的女子被倒扣在架子上，双腿大开，密穴向上，柔嫩的下体被巨大的电动阳具撑满，正在不停搅动着，而两个衣着整齐高大俊美的少年双眸正一眨不眨地盯着女子被撑满的小穴。
　　“啊~~~啊~~~~~”蓝静仪摆动着身体想摆脱掉插进身体里的东西，可是越是扭动，巨物进入的越深，越是威猛地在她身体里搅动。
　　纳兰荻抓起她的湿漉的黑发，强迫她的脸面对自己。
　　薄唇呼出的气息拂在她脸上，温热如春风，可少年的语气却冰冷淫靡，“是不是很舒服？能不能满足你呢，要不要换个更大的”
　　“不要……”蓝静仪哭泣着，“求你……快拨出来……”
　　纳兰获冷冷一笑，黑眸冰冷地盯住她，“少装了，已经舒服的欲死俗仙吧，要我拨出来？我可没在你里面，是不是谁进去都一样？婊子”他狠狠地甩开她。
　　蓝静仪的头垂下去，摇动着。
　　“啊~~~ 啊~~~~~ ”她皱起小脸儿，下体狂摆着，下体的电动阳具让她进入了高潮。
　　纳兰荻伸手将巨物拔出来，被撑大的穴口剧烈张合着，带出一股股　水，电动阳具也已沾满了透明的花蜜，　水还没流光，纳兰荻又将阳具插了进去
　　嗯“空虚的小穴又被塞满，蓝静仪轻吟着，下体已经湿腻一片，臀瓣上也沾满花蜜。
　　“啊~~~~啊~~~~ ”持续搅动的巨物让她不断达到高潮，她无法控制自己的淫浪叫声，她想停下来，可下体的刺激一拨拨传来，她觉得自己就要被折磨死了。
　　两个少年胯间的巨龙早已经鼓涨疼痛，将衣料高高地顶起来。
　　“荻，让她好好享受，我们去”隐吧‘吧“
　　“OK，我正好想找人发泄”纳兰荻答道。
　　“不……啊~~~啊~~~不……要……走……啊~~~~”蓝静仪根本没法说出一句完整的话，如果他们走掉的话，她会死的。
　　两个少年听到她的话都停顿了一下，但却没有回头，就在他们正要走出门口，突然一阵手机　铃声。
　　纳兰荻停住脚，从口袋里掏出一只小巧的白色手机。
　　手机的七色荧光灯不停地闪烁着，彩色屏幕上显示着一串号码。
　　“找她的？”纳兰荻蹙眉。
　　纳兰荻脸色阴沉，“她把手机号告诉了别人”
　　两个少年的眼睛全盯向那串手机号，恶狠狠的眸光仿佛要把手机都吐进去一般。
　　手机一直响个不停，纳兰荻用食指掀开了翻盖，转身走回去。
　　“找你的，宝贝”他眼里闪出恶毒的光芒。将手机凑近蓝静仪嘴边。
　　“呜……”蓝静仪摇着头，她不知道是谁给她打电话，她从没将号码告诉过任何人，可是不管是谁，他们怎么能让她……“啊~~~ 啊~~~~”她再也说不出任何话，下体传来一阵又一阵剧烈翻搅。
　　巨大华美的卧室里，一个俊美的少年斜卧在床头，落叶黄的削薄发线半遮住他狭长美丽的瞳眸，白色的床单只盖到腹部，露出少年比例完美的上身，裸露在空气中的赤裸肌肤散发出少年特有的莹润光泽。
　　少年手里握着一只手机贴在耳边，嘴角隐隐带着一丝难以捕捉的春意。
　　好半天，手机接通了，他握着手机的手竟有一点轻轻地颤抖。
　　“啊~~~~~~~啊~~~~~~~~”女人的淫叫声突然冲进他的耳膜，那淫浪的声音依稀可以辩出它的原声，少年原本红润的面颊在一瞬间变得苍白，他紧紧抓住手机，手轻轻地抖着，指关节形成凌厉的突起
　　女子淫浪的叫声中隐隐加杂着低沉的男声。
　　少年紧紧咬住唇角，一丝咸腥进入他的味蕾。他的手一挥，将手机重重地向墙上砸去。
　　从他狂暴的动作中，却依稀可以寻到另一个少年的影子。
　　豪华的包厢，墙壁的屏幕上放着淫靡的画面，声音放的很小，但画面上女人的轻吟低喘仍清晰地回荡在室内每个角落。两个高大俊美的少年靠在巨大的皮质沙发上，啜着高脚杯里的红酒，桌上昂贵的红酒已经下去一半，他们脸上的表情似乎有点心不在焉，眼睛也并没有看向屏幕。
　　门开了，走进一个公关模样的男子。
　　“两位少爷好久不光顾，正好今天来了新货色，六爷特地留着请两位少爷尝尝鲜，万紫，千红，花红，柳绿快进来，要好好伺侯两位少爷，今天算你们有福了，正赶上纳兰少爷赏脸”
　　四个打扮妖艳女孩子走进来，妙眸流转中都悄悄看向两个面色冷峻却俊美无俦的少年，目光中流露出爱慕与欣羡。
　　门被悄悄关闭了，室里响起了靡靡之音。
　　四个比莲藕还娇嫩的女孩子跳起了舞，舞动间身上的衣服一件件剥落，最后露出包裹在内衣下成熟白嫩的肉体，她们不断的搔首弄姿，盼望自己能引起少年的注目。
　　可是两个少年眼睛都没扫她们一下，仍是慵懒地斜倚在沙发上饮着红酒。
　　千红忍不住了，她轻轻地旋过去，上身胸衣已经剥落，两颗饱满的白兔在她胸前跳动着，她轻轻的骑在了纳兰荻膝上，伸手去弹他手中的酒杯。
　　她们都注意到两年少年胯间撑起的骇人欲望，不禁春心荡漾。
　　“滚开！”一声低叫，少年手中的酒杯“啪”地撞碎在墙壁上。千红惊跳起来，一脸羞愧的红晕。
　　其他女孩子也花容失色。
　　看着少年俊脸上的寒意，一股颤栗自心底拂起来，她们慌乱地打开门逃了出去，走出门还恋恋不舍地回头看向关闭了的房门。
　　“去跳舞吧，哥”纳兰荻放下酒杯，站起身。
　　“你去吧”纳兰荻靠在沙发上懒懒地说道。
　　“好”纳兰荻走出了包厢。
　　纳兰荻看了眼屏幕里正在被一个粗壮男人狂插浑身赤裸淫叫着的女人，黑眸暗寂，他躺倒在沙发上，用手遮住了眼睛，一片黑暗笼罩了他。
　　嘈杂的舞池里，一个高大俊美的少年正在疯狂地舞动，越来越多的目光被吸引过来，他的身边慢慢的聚集了不少打扮光鲜的女孩子，好多女孩子的身体不经意间擦过他的身体。
　　可是少年却无动于衷，只是迷醉在一段旋律中。
　　今夜他们都不想想起的名字：蓝静仪。


第27章
　　夜，封闭的室内却灯火耀眼。雪亮的镜面上清晰地映出淫靡的画面。
　　纤细赤裸的女子被倒绑在架子上，下体插着粗大的“凶器”，巨物正在紧窒的花茎中兴风作浪。
　　“啊~~~~~啊~~~~~~嗯　~~~~~~~~嗯~~~~~~~~~”女子的长发几乎垂到了地面上，乳房轻摆着，她阖着眼睛，小脸有些涨红，嘴微张着，随着下体的轻跳，她发出无意识的呻吟。
　　女子的下体已经湿的不成样子，一阵阵高潮中丰沛的蜜汁从下体连接处溢出来，延着雪白的大腿蜿蜒下流。
　　“啊~~~~~~~ 啊~~~~~~~~”女人的身体剧烈抽动着，一股阴液从被塞满的穴口喷出来，电动阳具又一次将她送入高潮。
　　像蛇一样扭动的雪白身体突然软下来，因为被倒置而红涨的小脸变成了苍白色。女子已经累得昏过去，可是下体的巨棒仍在她体内搅动着。
　　不知过了多久，蓝静仪清醒过来，下体的酥麻立刻传入她的大脑。
　　她紧紧咬住唇，唇角有一丝干涸的血痕，她嘴里涌入一股甜腥的滋味。可是她的身体却因为下体强烈的刺激而弓起来，她不知道那是对男人最为魅惑的姿势。
　　电动阳具仍旧不知疲惫地在她体内震动，她终于抑制不住，喉咙里发出诱人的呻吟声。
　　她为什么不就那样死去呢，为什么还要醒过来？她紧紧闭上眼，小嘴里却不由她的意志，轻叫着。
　　“啊~~~啊~~~~”镜子里映出一幅淫靡的景象，安在四周的摄像头静静地将一切摄入其中。
　　就在这时，门轻轻地打开了。
　　两个一夜不归的少年带进了一股冷空气，但由于青年男子的进入，让室内的景象更加淫靡。
　　“荻，受不了了，她居然还有力气叫的这么浪”两个少年靠在门口，向里面张望。
　　“这才知道”纳兰荻站起身走过去。
　　蓝静仪将脸撇向一边，可小嘴里仍不断发出呻吟声，她的嘴角已经又有新鲜的血流出来。
　　纳兰荻走过来，捏住她的下巴，让她的小脸抬起来。
　　黑眸里闪过一丝心疼，拇指擦过鲜红血迹，“想叫就叫，干嘛这么虐待自己？”
　　“啊~~~” 大掌上雪白的小脸皱成一团，小嘴里发出痛苦的呻吟声，纳兰荻看过去。
　　纳兰荻已经蓦地将阳具从女子的下体里拨出来，肿胀的小穴收缩着，　水流的到处都是，女人雪白的下　体轻轻抽搐着。
　　架子被摇平，纳兰荻将瘫软的蓝静仪抱起来，轻轻放在大床上。
　　“她应该知道了，背叛我们的下场”纳兰荻用拇指轻轻擦拭着她沾着血痕的苍白唇瓣。
　　“知道了就好”纳兰荻冷冷说着，已经用热毛巾为她擦试下体的痕迹，他拉起她一根大腿，用干净的毛巾擦着湿漉肿胀的小穴。
　　蓝静仪仰躺在大床上，阖着眼像是已经睡着了，任由两个少年摆弄着她的身体。
　　“以后就把她关在这儿，一步都不许出去”纳兰荻手中的毛巾移向黑色的三角带，那里已经打了卷，被　水沾满。
　　“好吧，只能这样了”纳兰荻温柔地梳理着她的长发。
　　蓝静仪身子轻轻缩了一下，她张开眼，脚趾动了一下，“不……我……不要……求……你们让我去……上课……”
　　“还不清楚不听话的下场吗？”纳兰荻的手紧紧地按在她的小腹上。
　　“求求你”她抓住了纳兰荻的手，眼睛恳求地看着他，“让我去上课”成为他们的玩物，她已经很惨了，她不能失去她热爱的工作，那是她唯一的一点支撑了。
　　柔软的小手紧紧抓着他的手指，可怜的黑眸静静地看着他，纳兰荻迟疑了。
　　“告诉我他是谁，我们就答应你”纳兰荻终于说道。
　　蓝静仪垂下眼，两颗泪珠滑下眼睑，她哑着嗓子，“不叫我上课，不叫我见我的学生，我会死的……求你们……根本没有什么……”
　　“闭嘴”纳兰荻低吼，“再重复那句话你会死的更惨，有本事现在你自己去学校啊，我们又没拦着你”
　　蓝静仪咬住唇，移动身子，这副身子似乎已经不是她的了，根本不听她的支配，可是身体里面传来的酸痛却让她紧紧地皱眉，下体更是难受万分。
　　但是她仍咬唇想挣扎着坐起来，但努力了半天她都一次又一次倒在了床上。
　　她只能向前爬去，想爬下床。
　　“咚”她终于爬到床缘，却因为失重而掉下床去，头碰到坚硬的地板，立刻肿了好大一块。
　　她的头“嗡”地一声，伏在地上好一会儿，她才咬着牙向门口爬去。
　　“你……”纳兰获抓住了纳兰荻的胳膊，阻止他上前去，纳兰荻甩开他，眉轻轻皱起来。
　　？？？？？？？？ ？ 蓝静仪倔强地向前爬着，她的全身都疼痛着，像已经散了架，可是她仍然争取着最后的一点自由。失去了它，她的生命将是死水。
　　一整夜的折腾，她根本连站起来的力气都没有了，更何况她身上一丝不挂，即使真的爬出去，又有什么用呢。
　　“好了”纳兰荻终于叫了一声，“我们同意叫你继续上课，我也不希望自己的女人成为一个傀儡娃娃”
　　蓝静仪扭过头，眼睛却看向纳兰荻，纳兰荻冷着一张脸，墨眸阴郁。
　　“不必看他，他会同意的”纳兰荻挑了挑眉，一副自信满满的样子，说着他已经走过来抱起了蓝静仪，蓝静仪在他怀里轻的像一只瓷娃娃。
　　“如果你还可以的话，尽管去上好了”纳兰荻研判地看着她，语气中根本不信她还有体力去上课。
　　“我可以”在纳兰荻用毛巾擦拭她乳房时她瑟缩了一下，不过紧紧抿着的唇显示出她性格中倔强一面。
　　她根本不像她外表一样柔弱，她像是沙漠里的一棵嫩草，外表看楚楚可怜，但骨子里却有股韧性，这也是她吸引人的地方。
　　两个男孩都看着她，她小小的脸上有着一股傲人的倔强。
　　蓝静仪一动都不敢动，她此时整个人都坐在纳兰获身上，纳兰荻紧紧搂着她，那样的姿势让人觉得他像一个占有欲极强的小男孩，搂着自己衷爱的洋娃娃。
　　纳兰荻修长干净的手指不时抚着她的长发，温柔的动作让她头皮发麻。幽深的黑眸长久地停在她的脸上，几乎一动都不动。
　　蓝静仪的身体有一些颤抖，对纳兰荻的恐惧已经深植到骨子里，无法拔除，哪怕他的动作比纳兰荻还温柔，仍然让她惧怕万分。
　　她已经被纳兰荻喂了牛奶和面包，身上恢复了些体力。纳兰荻给她套上了一身紫色长裙，却不许她穿内裤。
　　虽然她很不情愿，但他说，“内裤会让你很吃苦”说这话时，他的黑眸盯着她红肿不堪的小穴。
　　纳兰荻在开车，车很平稳，却飞快。他总喜欢开快车。他在倒车镜里一直窥视着被纳兰荻搂在怀中的蓝静仪。
　　纳兰荻扳过蓝静仪的小脸，轻薄性感的唇凑上去。
　　蓝静仪下意识地偏头，但脑后的大手迅速按住了她，唇贴在她的耳朵上，一股轻软的酥麻传到她的全身。
　　可是少年却没有吻她，他低沉性感的声音比平日更加真切，柔软薄荷一样的唇瓣轻轻翕动，“如果今天不能上课，以后就老老实实地呆在家里”
　　蓝静仪垂着眼帘，没有一丝反应，任少年在霸道地宣告之后，柔软的唇瓣在她细巧的耳朵上密密地亲吻。
　　她心里有一个倔强的声音：即使爬她也会爬到教室里去上课！
　　红色跑车驶进了蓝山校园。
　　“去吧，宝贝”纳兰荻向蓝静仪努努嘴，爽快的有点让人匪夷所思。
　　“别用那种眼光看着我，我不会拦你”纳兰荻放开手，斜在坐椅上看着她，一副看好戏的样子。
　　虽然他们爽快的样子让她心里有点发毛，但她哪里管的了这么许多。她想站起身把车门打开，可是脚刚一用劲，双腿就一软又跌回到椅子上，身体里连每一根骨头都在疼痛着。
　　“如果不能就别逞强，我不喜欢我的女人总和我拧着干”纳兰荻凉凉地说。
　　蓝静仪咬住唇，使劲用手撑住坐椅站起来，她的腿在发抖，下体一阵擦痛，她推开门跳了下去。
　　“嗵”她的双膝重重地磕在地面上，整个人都伏在了地上。
　　“这个小傻瓜”纳兰荻去推车门。
　　“哥”纳兰荻却叫住他，“死了那份心吧，你以为不让她来学校，她会老老实实地在家呆着吗”
　　纳兰荻停住手，看向蓝静仪。
　　此时，蓝静仪已经挣扎着站起来，向办公大楼走去。她的步子虽然有点蹒跚，但很坚定，小小的背影显示着一股让人无法忽视的倔强。
　　直到她走进办公大楼，瘫软在冰冷的地面上，她才轻轻喘着气，可是心里却慢慢安定下来，两个少年并没有跟过来，这很出乎她的意料，她以为事情并不会这么顺利。
　　积攒了些力气，她慢慢站起身向楼上走，昨天她没有来学校也没有请假，不知道校长会不会怪她。
　　刚踏上楼梯，就听到脚步声响起来。
　　她抬起眼，身子像触电一般，急忙向楼梯下躲，她抚着胸口，闭上眼靠在冰冷的墙面上，感觉心在狂跳。
　　他居然来上课了，可是她该如何自处呢。
　　脚步声向下走来，直至消失。她长长出了口气，站起身想走出去，可是刚一移步，身子就定住了，因为蓝蕼正站在她面前，眸光锐利地盯着她。
　　她轻叫了一声，眼睛里装满无法掩饰的吃惊，身子向后退，整个背部又贴在冰冷的墙面上。
　　“为什么躲我？老师……”后面两个字很轻，很冷，少年的眸子里装着彻骨的冰寒。
　　“……”
　　“因为和我睡了吗”
　　蓝静仪张大眼睛，刚刚的惊讶还没退去，此时震惊再次充满她的瞳眸，她几乎难以接受，这样的话会从蓝蕼嘴里吐出来。
　　昨晚他不是发烧了吗，昨晚他不是什么都不知道吗？
　　楚楚可怜又充满张惶的小脸儿，漆黑的眸子里有着他冰冷的倒影。那苍白的脸蛋让他有点心疼。可是当看到她水嫩的双唇，一股愤怒就涨满了整个胸臆。
　　女人诱惑的淫叫声再度冲斥着耳膜，一幕幕景象在他眼前回放着。
　　白嫩身体上让人触目惊心的大大小小的瘀痕，黑裙下不着一物光裸的下体，白嫩的股沟，茂密的女性丛林，年青俊美男孩的狂吻，英俊成熟的韩课长亲腻圈住她的手臂，手机里充满淫靡的叫床声……
　　一切的一切都无法与眼前这个楚楚可怜文静拘谨的女老师联系起来，可是另人无法相信的事却都发生在她身上，在她柔弱敛静的表象背后，她究竟是个怎样的女人，她到底有多少男人，是否每夜她都在不同的男人身下婉转承欢，黑眸在收缩着……
　　蓝蕼变得好陌生，那样的眼光让她害怕。
　　“蓝蕼，你根本不知道你在说什么”她颤抖地说着，想从这个阴暗的角落里逃出去。
　　可是一双有力的手重重地把她钉在墙上。
　　少年如墨的眸子里藏着两朵冰火，舔着她的皮肉。
　　“和别的男人上床，你也不肯承认吗，还是，只有我……”少年说着，头已经俯下去，吻上薄薄布料下丰满的乳房。
　　很快他就寻到了中心，柔软的唇舌轻轻地舔吻。
　　“蓝蕼，你……啊~~”她根本就没力气挣扎，况且少年是如此高大。胸前很快湿了一大块，敏感的乳头在少年的舌下已经硬了，顶了出来，湿润的布料变得透明，几乎隐隐透出乳晕的深色。
　　少年肆虐的舌仍不断舔噬着，胸前越来越湿，布料紧紧贴在丰满的乳房上，柔软的舌刷过饱胀的乳头，激起一股酥麻电流。
　　“蓝蕼，放开……你根本不知道自己在做什么……啊~~”她娇喘，却不敢大声。
　　似抗议般，少年的牙齿咬住她的乳头。
　　楼口，脚步声响起，蓝静仪用尽力气推开了少年，向进来的人冲过去。
　　她冲进那个人怀里，下意识里她一直觉得这个人可以依赖。
　　韩风抓住她，“静仪，怎么了？”，他抬起头，怔了怔，因为他看到楼梯阴影下走出来的俊美少年。
　　少年紧闭着唇，阴郁地看着他和她怀抱里的蓝静仪。
　　韩风皱了皱眉，直觉告诉他眼前这个少年和她之间一定有什么事，他低头轻声问，“怎么回事，静仪”
　　蓝静仪抬起脸，露出一朵虚弱的笑容，“没事学长，我们走吧”她说话的时候眼睛一直不敢向前看。
　　韩风又轻轻皱眉，但他还是点点头，抬眼看向蓝蕼，“上课了，你还不去吗？”声音里带着师长的威严。
　　“走吧”他低头温柔地对蓝静仪说道，然后揽着她上楼。
　　蓝蕼站在原地一动不动，眼睛却一直追着两个人的背影，狭长的黑眸里有着一丝阴影。


第28章
　　蓝静仪一直用书挡着自己的胸口，一边的胸口又冷又湿，被唾液湿润的布料紧紧贴在她的胸脯上，好难受。
　　“怎么了，不舒服吗？”韩风还是发现了她的异常，他的眸光飘到了那本一直被她拿在手里的书上，那个位置一直盯着看好像有点不合适，他移开目光，看着她苍白的小脸。
　　她昨天就没来，不会是生病了吧？
　　“哦，没，没有”蓝静仪抱紧了书，“一会儿有我的课，这是教案”她面上有点不自在。
　　韩风没说话，盯着她，温和的目光中藏着担忧。
　　“昨天……”
　　“昨天……”他们一同开口，不禁相视一笑。
　　“昨天……我去找你了……”韩风先说。
　　“啊……”蓝静仪叫了一声，发现自己失态，忙掩饰，“我昨天因为有些事来不及请假……”
　　“房主说你早已经搬走了，但房却没退掉，一直锁着门……”
　　蓝静仪低头咬着唇，糟糕，还是让他发现了……
　　“你搬去了哪里，为什么不和我说一声，你知道……发现你不知所踪，我心里多么害怕么？”
　　“对不起，学长，我……一直想跟你说，我搬去家教的学生家里了，因为住的比较远，为了教学方便”
　　“你还在带家教？这样会不会太累，那个学生家在哪儿，安不安全？”
　　“学长，我的课快到了，我还要去找一下校长……回来再跟你说”蓝静仪看了看表，急匆匆地逃出办公室。她先去卫生间，把衣服吹干了，才去校长办公室。
　　可是校长却不在，她带好门，拿着教案下楼去自己的班。
　　“老师，你是不是生病了？”大家问过老师好后，学委肖英担忧地问道。
　　“是啊，最近老师虽然越来越漂亮，但好像越来越弱不禁风啦”牛大齐托着两腮，两只大眼却一直在转着，人高马大的他这个装乖的动作显得有点可笑。
　　蓝静仪笑笑，“我没事，我们上课吧”一粒冷汗自她额角滑下脸侧，她的腿在轻轻地打着颤。她挺了挺胸脯，不想给学生留下不好的印象。
　　目光却滑向最后的那个空座位，含笑的眸子定了定。
　　他还没来上课，她心里不知是苦涩还是释然。
　　“老师，蓝蕼昨天来上课了，今天……一定有什么事所以才迟到……不过他一定会来的”肖英开口说道。
　　“哦”她点点头，低头翻教案，为心里升上的一个念头而惭愧。
　　门外传来低低的敲门声。这时候，会是谁呢？
　　牛大齐已经去开门，“校长好”他粗声粗气地叫了一声。
　　“好”校长笑眯眯地进来。
　　“校……长……”蓝静仪张大眼睛，心里有丝不好的预感，“我……昨天……我……”
　　“哦，没关系蓝老师”校长不等她说完就接过话，“这么好的老师，偶尔一天有事来不及请假也可以原谅，不过蓝老师最近真是越来越漂亮了，是不是有男朋友啦？”
　　全班同学发出“哗”的一声。
　　蓝静仪脸一下子红了。校长也真是的，怎么当着全班同学的面问这个。
　　“那校长……”
　　“是好事”校长有点喜上眉梢，“来了两个插班生……”
　　什么？又是插班生！蓝静仪几乎想晕倒，她轻轻皱眉。
　　“这两个插班生可不同一般，不仅学业优秀，而且他们父亲可是蓝山重要股东，把他们分到蓝老师班是我特别安排，是对蓝老师的照顾啊……”校长的声音越来越小。
　　“校长，你知道我们班本来就……”蓝静仪还没说完，校长已经打开门，向外边说着，“快点进来吧”
　　从校长身后走进两个少年，都穿着蓝山的学生制服，身材高大挺拔，一个留着削薄的黑色短发，一个却有着一头惊艳的金色长发，只是此时乖乖地在脑后束起。
　　两个少年几乎有着一模一样的五官，却都俊美的如从漫画书里走出的王子。
　　全班同学都在骚动着，因为这样少有的俊美男子而且一出现就是两个，还像一个模子里刻出来的，这种场面真是太少见了。
　　蓝静仪震惊地看着校长背后站着的两个少年，他们恭顺的样子像极了乖乖牌美少年，可是那看向她的狭长的瞳眸却闪动着邪恶的光芒。
　　手中的教案“啪”地掉落在地面上，蓝静仪有种天旋地转的感觉。
　　“老师”她的身子被一双有力的臂膀抱住。
　　“您的教案”另一个少年则拾起教案交给她，恭顺的语气让她起了一身鸡皮疙瘩。
　　她颤颤地拿过教案，没注意到自己的身体仍暧昧地靠在少年的怀里。
　　“老师，请站稳”纳兰荻定住她的身子，才收回手臂。
　　蓝静仪身子晃了一下，手扶住教桌。
　　“蓝老师，我帮你介绍一下，这是新来的插班生，黑发的叫纳兰荻，这一个是纳兰荻，我说的没错吧？”校长反过来又问两个少年。
　　少年不答腔，只是弯唇笑笑。
　　“这就是你们的班主任，蓝静仪，你们今后要叫蓝老师”
　　“是，校长”两个少年转过来，向她鞠了一躬，“老师好”
　　蓝静仪身上一阵发冷，他们越是恭顺她越觉得不正常。不过她只得挤出一个笑容，“你们……你们好”
　　“那继续上课吧，蓝老师以后多关照一点”校长嘱咐了一句就走了出去。
　　“好的，校长”蓝静仪看门关了，才转过身，两个少年都在盯着她。
　　她浑身都不自在起来，撇开脸，“你们向全班同学介绍一下自己吧”
　　“还有那个必要吗，老师”纳兰荻说。
　　“刚才不是已经介绍完了吗，相信大家都听到了，是不是？”纳兰荻问下边。
　　“是啊”班里的同学还挺配合。
　　蓝静仪有点尴尬，“那你们回自己座位吧”她指了指最后边的空位。
　　“我们想在那里”纳兰荻眼光投向最后边中间的位置，那正好是蓝蕼的座位。
　　蓝静仪心里咚的一声，她镇定了一下自己，“那里已经有人了……”
　　“是吗”纳兰荻挑眉。
　　“我想我们的眼睛并没坏”纳兰荻酷酷地说。
　　“老师说的没错，那里已经有同学坐了”肖英站起来替蓝静仪证实。
　　“谁？”两个少年似乎异口同声，他们的目光齐齐看向蓝静仪。
　　蓝静仪脸色变得异常苍白。
　　“砰”一声，门被从外边打开了，一个少年闯了进来，他站住了脚步。
　　少年面色有点苍白，有着一头被挑染成落叶黄的短发，俊美脱尘的五官却带着淡漠的疏离，有一种让人难以亲近的气质。
　　“蓝蕼……”蓝静仪脱口而出，眼前的景象几乎脱出了她的控制范围。
　　两个少年盯了她一眼，目光投向刚进门的少年。
　　蓝蕼也并未答腔，一双淡漠的眸子看向两个同样俊美高大的男孩。
　　不知为什么，空气中似乎迷漫着淡淡硝烟，班里的每个同学都怔怔地看着他们，三个俊美少年之间的空气变得异常微妙，蓝静仪夹在他们之间几乎有点喘不过气来。
　　“他是谁？”
　　“我，我不认识他”
　　“下次再有人敢这样盯着你看，我会把他的眼睛挖下来”这一段对话突然钻入蓝静仪的脑海，她浑向一颤，她几乎忘记了纳兰荻和蓝蕼是见过面的。那时候她以为他们今后永远不会再碰到，所以才撒了谎。
　　“老师，刚才那个女生说的就是他吗？”纳兰荻眯眼问她，唇角似乎还带着笑意。
　　可是他看起来就像笑面虎，越是笑的时候就越危险，“他是……蓝蕼，也是刚刚转来的学生”她说话声音有点抖。
　　“老师”蓝蕼冷冷叫道，“是你记错了，我很早之前就转来了”
　　蓝静仪一阵眩晕，她努力地保持镇静，因为三个少年眸光都盯在她脸上。
　　“看来老师的记忆需要加强了，我们可不希望自己的老师有这么严重的健忘症”纳兰荻说道。
　　头痛，她的头开始痛起来。
　　她下意识地掐着额头，声音有点虚弱，“我们开始上课吧，时间已经耽误了很多”
　　“老师也不帮我们介绍一下吗”蓝蕼并没动。
　　蓝静仪吸了口气，“这是纳兰荻，纳兰荻，这是蓝蕼”
　　“看来老师的记忆已经恢复了，很少有人第一次见面就叫的谁我和荻的名字”纳兰获轻笑。
　　蓝静仪轻咬着唇，他们都是故意的……
　　“虽然是第一次见面，但是面熟的很”蓝蕼对纳兰荻伸出手去。
　　“是啊，没准上辈子认识也说不定”纳兰荻握上去。
　　两只同样修长干净的手握在一起，迟迟没松开，两个少年面上都带着轻笑，仿佛真是见到故友般亲热。但只有蓝静仪能看到他们的手指关节都因为用力而变得发白。
　　他们在暗中较劲。
　　“好了，我们上课吧”她挺起胸脯，放大了声音。
　　还用附带用教杆敲了一下桌面，声音好响，似乎走进漫画世界的同学们都被这一教杆敲的回过神来。
　　“你们回自己座位吧，我要上课了”蓝静仪用一种不容置疑的口气说道。
　　纳兰荻和纳兰荻扭过头，黑眸在打量她，目光中在些新奇，有些惊讶。蓝蕼已经松开纳兰荻，转身走回自己的座位。
　　豪华大楼的最顶层，四面全是落地长窗，在室内的任何一个角度都可以鸟瞰整个城市，一个男人手扶着窗台，眼睛望向窗外，光看他的背影就可以知道他是一个尊贵优雅的男人。
　　门轻轻打开，女秘书sammi走入。
　　“董事长”她轻轻叫了一声。
　　室内有很长时间的沉默，好半天，男人才开口讲话，他的声音醇厚好听。
　　“他们最近怎么样？”
　　“两位少爷最近很乖，而且阿奔说荻少爷身体已经完全康复，现在已经在蓝山学校就读，荻少爷也转学过去陪他”
　　男人点了点头，但仍没有转过身来。让sammi的目光可以大胆地在他高大挺拔的背影上留连。
　　“蓝山？”
　　“董事长不记得了？蓝山是您参股的几家学校之一”
　　经她一提醒，他想起来，“家教老师已经辞掉了吗”
　　“还没有，这次家教老师表现很好，而且聘约还未到期，这次荻肯去上课，多半是因为她，她就是蓝山的老师”
　　“是吗”男人转过身来，黑眸里有一丝兴致。他长的很好看，有一种成熟的韵味，大概三十多岁年纪，生着薄而性感的唇，一双狭长有眸眼让他看起来有点薄情，却正是他的魅力所在。
　　他的两个双胞胎儿子曾经创下两天就赶跑一个家教老师的记录，也因此让他伤透脑筋，这次似乎情况有点出乎他意料…


第29章
　　Sammi的脸暗暗发热，忙把目光调走。
　　“这个老师……多大？”
　　“好像二十八岁左右”
　　“这么年轻……”他沉吟，“叫什么？”
　　“叫……”Sammi刚要说话，开门声把她打断。
　　“董事长，美国阿密尔公司总裁史密斯先生来电商讨关于”巴厘岛花园“开发事宜，已经接进来”
　　“好”男人看了Sammi一眼，示意她出去，就坐在办公桌的电脑前，按下一个键，屏幕上立刻出现美国公司的画面。
　　Sammi舒了口气，看来董事长只是随便问问，并没真的放在心上。
　　“Sammi”
　　“阿奔啊，吓我一跳，叫你看着少爷，怎么跑来这里”
　　“我哪里看的住两位活宝少爷，如果让他们发现我可就完蛋了，况且少爷这些日子好乖，还多亏你找的好家教”
　　“是啊，我是谁啊”
　　“嘿”阿奔碰了碰Sammi“那个女老师已经被两个生龙活虎的少爷吃干抹净了，两个少爷正是如狼如虎的年纪，那个女老师这么惨也全是拜你所赐啊”
　　“哼”Sammi轻笑，“是她运气好而已，别的女孩子整天巴着要我穿线呢，她们怎知道我哪有这么大的面子”
　　“运气好也分人啊，那个女老师文文静静的像只小兔子，哪里像三十岁的成熟女，面对少爷这样的大灰狼肯定吓都会吓死，不过真没想到两位少爷喜欢这口，要大十几岁，想想都刺激，弄得我心里都痒了”
　　“呸”Sammi啐了一口。
　　“这事有没有告诉董事长？”阿奔收起了嘻皮笑脸。
　　“不必件件小事都让董事长知道，董事长已经够忙，况且难道董事长不知道两位公子的禀性？希望这次少爷可以玩的长一点，这样短时间内就不会离开学校，也可以减掉董事长一点烦心事”
　　“你好像蛮关心董事长的哦”
　　“呸，不要想歪了”Sammi瞪了他一眼，一个人走了。
　　“静仪”
　　“哦……学长”蓝静仪从臂弯里抬起头，有点不情愿看到韩风。
　　韩风摸摸她的额头，“怎么睡在办公桌上，很容易感冒的，你的样子好像很累，有没有吃午饭？”虽然脸色苍白点，但并没有发烧，他放了心。
　　“我不饿……”
　　“身体这么弱还说不饿，走吧，我带你去吃饭”韩风不由分说拉起蓝静仪。
　　韩风鲜有这么霸道的时候，他的力气好大，蓝静仪连拖带拽地被他拉到蓝山的教师餐厅。
　　虽说是内部餐厅但比起外边的高级餐厅一点不差。韩风把她按在椅子上，侍者很快走过来。
　　“想吃什么就点，不要客气”韩风对她说。
　　“学长，我不是很饿……”虽然身体很乏，但她没一丝胃口。说着，她不经意向门口看过去，正好两个男孩子走进来。
　　居然是纳兰荻和纳兰荻！她连忙用点菜单遮住了自己的脸。
　　“呵呵”韩风笑起来，侍者看到蓝静仪的动作也在旁边微笑。
　　“怎么了？”韩风笑着欠身去取遮住蓝静仪整张脸的菜单。
　　“学长”蓝静仪紧紧抓牢，手心里都开始冒汗，“我在看菜单”
　　“这样也能看见”看到她少见的可爱样子，韩风忍心不住轻笑，“不知道的还以为你在吃菜单”他想掰开她的手。
　　可是蓝静仪抓的好紧，笑容已涨满他的俊脸。
　　“老师，这里有人吗？”一个充满磁性好听的噪音打断了他们的“拉锯”。
　　韩风撇头，愣了一下，“是你？”，看到黑发少年身后金发少年时他又是一愣。
　　“韩课长好”纳兰荻向他鞠了一躬，一副乖乖仔的样子，纳兰荻也向他低了一下头。
　　蓝静仪闭了一下眼，几乎后背都在冒冷气，她慢慢将菜单拉下来，苍白的小脸此时却有点异常的红晕。
　　“蓝老师？”纳兰荻突然大叫，一双狭长的眼眸瞪的老大，样子可爱的没话说，“哥，老师居然也在这儿，和韩课长……哦，他们不会是情侣吧？”
　　蓝静仪被他的话吓了一跳，她忙摆着手，“不是……咳，咳，咳……”她急的咳嗽起来。
　　“没事吧？”韩风把水杯递给她，他已经耳闻纳兰兄弟转学到蓝静仪的班级，但没想到会在这里碰面。
　　“这么急着否认，不会被我猜中了吧？”纳兰荻又说，唇角还挂着纯真又调皮的笑意。
　　蓝静仪摇着头，却说不出话，脸已经胀的通红。
　　“我们只是朋友”韩风替她澄清，他从来不想勉强她。
　　“那就好了，我们可以坐吗，不打扰你们吧？侍者说餐厅里其他座位已经预定出去，所以……”纳兰荻问。
　　侍者一如从前一样微笑，也不多话。周围的空座位还有好多，他明明是在胡说。
　　“旁边就是学生餐厅，这里是教师……”蓝静仪还没说完，就已经被纳兰获打断，“是谁规定教师餐厅学生不能来？”
　　蓝静仪哑口无言，学校确定无此规定，只不过别的学生都比较规矩而已。
　　“静仪，没关系，既然座位没了，就让他们坐吧”韩风很有风度地说。
　　“谢谢”两年少年很不客气地坐在韩风和蓝静仪中间。
　　“想吃什么？”韩风温柔地问蓝静仪。
　　两个少年也随着他的目光看向她，蓝静仪浑身都不自在起来，“我……我随便”
　　韩风一笑，为她点了一个套餐，自己也点了一份，要了饮料。
　　“两位先生要点什么？”侍者转向两个少年。
　　“和他们一样”纳兰荻说。
　　“还有一瓶干邑葡萄酒”纳兰荻说。
　　蓝静仪和韩风对看一眼，蓝静仪还是忍不住说，“蓝山规定学生不能在校内喝酒的”
　　“哦，谢谢老师提醒哦，那荻还要什么呢？”纳兰荻像极了一个听话的好学生。
　　“嗯……要一份鸡肉起司卷，薯仔沙拉，生汁香蕉卷，还有香橙牛排”纳兰荻慢吞吞地报着菜名。
　　蓝静仪轻轻皱眉，他们简直是太奢侈了，本来一份套餐就已经够吃了的。
　　“吃吧”他们的套餐已上来，韩风轻轻对她说。
　　“嗯”她拿起刀叉，低头去切盘子里的食物。
　　就听纳兰荻说道，“每样都来两份就好了”，侍者点头走开。
　　什么！两份……蓝静仪抬起头，眼睛张的好大，“你们不觉得这样太浪费了……”
　　“老师难道不知道我胃口好的很吗”纳兰荻向她挤挤眼。
　　蓝静仪脸涨红了。
　　“难道连这个蓝山也有规定？”纳兰荻则挑着眉问。
　　蓝静仪抿抿唇，无言以对。
　　“老师好像职业病很严重”两个男孩子都低笑。
　　蓝静仪脸开始发烧，的确在蓝山她时时处处都把自己放在老师这个位子上。可是面对这两个家伙，她的身份根本起不了多大作用。明明知道他们是故意找茬儿，都怪她管不住自己，她低头开始吃饭，不去管他们。
　　本来是两人的餐桌，所以并不大，纳兰荻和纳兰荻的菜一上来，整个餐桌都被碟盘挤满了。餐厅里其他桌的客人都好奇地向他们这边看。
　　蓝静仪尴尬极了，她悄悄看向韩风，很佩服韩风仍是一脸从容。
　　韩风本来有事要和蓝静仪谈，但碍于外人在场只得闭口不提，餐桌上的气氛有点怪怪的。
　　“老师，尝尝这个，你太瘦了要吃胖点才行，要知道男生都不喜欢一身排骨的女生呢”纳兰荻将一块牛排夹给蓝静仪。
　　他的话虽然有点轻浮，但却又挑不出一丝毛病。蓝静仪偷眼看看韩风，好在他并未在意，还微笑地对她说，“没关系，吃吧”
　　她咬了咬唇，将排骨夹回原处，“谢谢，我的已经够了”她看到纳兰荻蓦然冰冻的眼神，还是撇开头去。
　　“老师，下课后我和荻等你，我们一起回家”纳兰荻慢慢地说道。
　　蓝静仪浑身一紧，但韩风有些吃惊的眼神已经向她看过来。
　　“静仪，你说的学生就是他们两个？”韩风轻皱着眉问。
　　“嗯”蓝静仪有些心虚地点头，到最后还是瞒不住他。
　　“老师和我们住在一起韩课长有异议？”谁都听出来纳兰荻的话有点暧昧不明。
　　韩风没有回答，只是看着蓝静仪，“让你一个人在外边住我有点不放心，还是去我那儿住吧，家教时我可以送你，这样也很方便，而且不必麻烦外人”
　　纳兰荻，纳兰荻都在看着蓝静仪，目光是那样轻松无害，但只有蓝静仪知道那样的目光背后隐藏着什么。
　　“韩课长的提议老师可以考虑，只要不耽误课程我就没意见”纳兰荻甚至还笑着对她说。
　　可是凉意从他的笑容里渗出来，一直钻时她的骨髓里去，她打了个寒战。
　　“不要了”这样的话脱口而出，她立刻收住口，却已经看到韩风失望的眼神，“学长……因为这样太麻烦你……纳兰荻课程落下好多，住在他家补课会很方便，而且他们毕竟也是我的表弟，不算是外人的……你放心好了……”蓝静仪声音越来越小，她并不擅长说谎的。
　　“表弟？”纳兰荻和纳兰荻一同叫道。
　　蓝静仪咬住唇，这是唯一让韩风放心的藉口，可是她并没把握纳兰两兄弟会顺着她说。她握紧双手，心里咚咚地跳着。
　　“获，我们好像忽略了，如果老师是我们表姐的话，我们会不会得到特殊优待呢？”纳兰荻坏坏地说。
　　纳兰荻一笑，一双深眸看了她一眼，“你想得到什么优待？”
　　“当然是特殊优待”纳兰荻别有深意地看向蓝静仪。
　　蓝静仪脸红了。
　　“我们走吧”韩风站起来拉起她。
　　“课长，等一下”蓝静仪的另一只手被身后伸来的一只大手拖住，使她不得不停下来。
　　她扭过头，碰到纳兰荻深色的眸光，现在她的手被两个男人分别拉在手里，情况有点尴尬，她的手动了动，想挣脱他们的钳制，可是，左右的两只手将她拉得更紧。
　　纳兰荻走过来，低头凝视着她，“老师，班上好像有点事等着您去处理，所以您要跟我们走”，他的唇角弯着邪魅的弧度，狭长的眸子灿亮如星芒，温柔谦恭的话语好像只是提醒她。
　　可是只有她知道，这是一个命令。她只有一个选择，就是跟他们走。
　　“学长……”她扭头，声音好小，“我要回班上看一看，可能出了点状况，你先回去好不好？”
　　韩风心里一紧，他觉得好像蓝静仪哪里不对劲了，可是又找不出到底是哪里不对了，一切都看起来仿佛又是很正常的。
　　“好，要不要我陪你去”
　　“不要，我能解决的”蓝静仪摇头，脱开韩风的手。
　　“不要太晚了，你身体受不了的”
　　“嗯”她胆颤心惊地点头，韩风越多流露出对她的关心就让她对他的处境更担心一点。
　　韩风走出了餐厅。
　　“班里真的有什么事吗？”蓝静仪问留下来的两个人。
　　两双眸子看得她有点发毛，她低下头，不敢再与他们直视。
　　“老师觉得有吗”纳兰荻阴阴地说。
　　“老师和韩课长刚才好亲密哦，不仅拖着手来教师餐厅，还点情侣套餐，吃饭的时候也不忘眉来眼去，让人不得不怀疑你们的关系是否亲密到……”
　　“你说什么…我没有！我和学长只是普通朋友，我一直把他当做学长来看的”
　　“学长？”纳兰荻轻嗤。
　　“嘴上叫都这么亲密”纳兰荻说。
　　“这只是个普通称呼而已”
　　“可是……”纳兰荻拉长音调，“这个称呼我不喜欢，所以以后不要让我再听到，知道吗？”他眯起眼。
　　他们真的是无理取闹，好令她头痛。
　　“对不起，我要回办公室了……”
　　“这么急着去见谁呢”纳兰荻冷冷地说。
　　“没有……到底我怎么说你们才相信……”
　　“取悦我们，心甘情愿地要我们上你，让我和获知道除了你的身体，你的心也属于我们，你的一切都是我们所有，做得到吗？”纳兰荻贴在她耳边说。
　　她脸涨得通红，他居然在餐厅里说出这样的话。


第30章
　　“老师，快跟我走”牛大齐不知从哪里冲出来，不由分说地拉着蓝静宜的手就冲出了饭店。
　　“牛大齐，先放手，到底怎么回事？”牛大齐简直就像一头小蛮牛，蓝静仪只能快步地跟着他的节奏。
　　“出事了，只有老师能解决掉”牛大齐根本就不打算停下来。
　　教师餐厅里，两个相貌如同一个模子里拷贝出来的俊美少年面容冷峻地站在那里，危险的黑眸眯起透过玻璃看向餐厅外。
　　“他是谁？”好半天纳兰荻开口。
　　“我会去问问他”纳兰荻轻轻一笑，那笑容绝世倾城，却不知为何还着一股碜人的凉意。
　　教室里同学们还没有走，都在轻声地窃窃私语，他们不时把目光扫向一个地方。
　　而他们目光的焦点是肖英。
　　肖英坐在座子上，哭的好伤心，小脸儿上已满是泪痕。
　　蓝静仪被牛大齐拉进来，第一个看到的就是这种情形，她还是第一次看到肖英哭，而且是在同学们面前。肖英虽然给人感觉弱弱的，但她知道她是个外柔内刚的女孩。
　　“老师，快劝劝她，我最怕女生哭”牛大齐支叉着双手对她说，看起来一副无可奈何的样子。
　　“好，你别急”蓝静仪给了他一个温柔的眼神，自从她见到牛大齐手里抓着汽水罐隔着窗户偷偷向教室看，却不敢走入，而那时教室里只有学习委员肖英一个人时，她就知道牛大齐喜欢肖英了。
　　记得那时她走过去，牛大齐很快转过身，背贴住墙，将双手藏在身后。
　　她笑着说了一句，“我记得肖英喜欢喝果汁”说完，她走开。
　　走开好一段，她才听到身后传来一声轻吼，另外是男孩撒脚奔向学生商店的声音，她轻轻笑开。
　　她说肖英喜欢喝果汁时，牛大齐居然脸红了。她轻轻摇头，没想到这样的男孩子也会脸红。
　　“肖英，怎么了，告诉老师好不好？”蓝静仪弯下腰轻声问，她声音有点喘，因为一路奔跑，体力已经严重透支，下体因为磨擦而隐隐作痛。
　　肖英看了她一眼，眼泪掉的更凶了。
　　“老师，都是因为蓝……蕼”牛大齐在提到蓝蕼的名字时微微停顿，似乎有所忌惮。
　　“蓝蕼？”蓝静仪皱眉，蓝蕼怎么会惹肖英生气？她抬起头，发现教室里并没有蓝蕼的影子。
　　“老师……请另选班长的人选吧，我…我……没法胜任……”
　　“怎么回事？”蓝静仪扭头问别的同学。
　　“嗯……肖英刚才公布了打扫教室卫生的小组名单，她刚好和蓝蕼分到一组，而且就在今天值日，可是蓝蕼根本就不知道还要打扫卫生的事，而且……蓝蕼居然不知道肖英是谁……”
　　“哦”蓝静仪放了心，看来问题这并不是多么严重。
　　“不要哭了，肖英，虽然你是代班长，但大家都很认同你的工作，你也知道蓝蕼同学个性很奇怪，而且不是很喜欢和同学交往，他的话不要放在心里”她劝道，提起蓝蕼时心里有点怪怪的感觉。
　　“老师，我说的是真的，我觉得很累，希望老师能选出一位真正的班长，我做我的学委就够了”
　　“好，我答应你，同学们也听到了吧，现在大家请拿出一张白纸，写上你想选谁作为我们班的班长，交给我，然后由肖英唱票”
　　“老师，蓝蕼不在……”肖英抬起头小声说。
　　“没关系，他可能不会喜欢参加这样的活动”蓝静仪不假思索的说，她知道这样说作为一个老师是非常不负责的，但自从她和蓝蕼发生那样的事，她就已经违背了一个老师的原则。
　　“老师，这样会很不公平，参不参加是他自己的事，但我们不能一开始就把他排斥在外……”
　　蓝静仪几乎要赞赏肖英的大度，并为自己的小小自私而脸热。
　　“老师，纳兰荻和纳兰荻也不在耶，这样的两个帅哥不在现场，您难道也忽略掉了，简直太过分了吧”娇贝儿娇声提醒。
　　“对不起，是我欠考虑，既然是投票选举，就应该大家都在场才对”蓝静仪真心向学生们道歉。她不该把私人情绪带进来。
　　“有谁知道蓝蕼现在在哪里？”她问。
　　“老师”肖英轻轻叫了一声，转身走出了教室。
　　蓝静仪跟了出去。
　　一直跟着肖英走到学校小树林的草坡上，肖英站住脚，回头看蓝静仪。
　　蓝静仪随着她的视线向前看，一个高大的男孩仰面躺在午后的草坪上。
　　她的心无来由的开始乱跳，脚步变得迟疑起来。可是看到肖英无比信任的目光，她还是武装好自己，快步向蓝蕼走过去。
　　“蓝蕼同学”她故意大声叫道。
　　密密的长睫一掀，一双幽深却淡漠的黑眸露出来，蓝蕼淡然地衔着草茎，自下而上斜视着蓝静仪，样子显得很不礼貌。
　　“老师，有什么事吗？”
　　“跟我回一下教室”蓝静仪躲开他直视的目光。
　　她听到一声讽刺的轻哼，“老师要补课吗，如果没记错，现在应该属于午休时间”
　　“不是，是我有事要讲”
　　“什么事，和我有关还是根本无关，在这里不可以讲吗？”他的口气里没有一点诚意。
　　看到他的样子，想起今天早上他对她做的，还有他所说的话，蓝静仪开始生气，她从一开始就已经很努力压抑自己的怒气。
　　“蓝蕼，请你站起来跟我走，这是作为老师的命令”她的口气有点冲，气息也变得急促。
　　他终于张大眼，认真地打量了一下她，“第一次发现老师真的很厉害，你这个样子说话我好怕”好像在开玩笑，但他的眼睛很冷淡。
　　蓝静仪咬了一下唇，她有点无可奈何。
　　“好吧，老师的命令当然要听”蓝蕼伸出手，看样子是要蓝静仪把他拉起来。
　　蓝静仪和肖英都在皱眉，肖英站在蓝静仪身后，乖乖的交叠着双手，她很想走过去拉住他的手，但她不敢。
　　在蓝静仪眼里蓝蕼的动作很荒诞，他怎么可以要老师把他拉起来，他怎么可以在肖英面前做出这样无理的要求。
　　“老师都不肯伸出援手吗？”蓝蕼挑眉。
　　蓝静仪深深吸了一口气，走过去拉住他的手。
　　没想到那么容易就把他拉起来，她还没来的及松气，就惊叫一声。不知道怎么回事，还没松开蓝蕼的手，她的身子就已经向后倾去。
　　她仰面倒在了草地上，并没有摔痛，因为蓝蕼的胳膊垫在她身后，而蓝蕼整个高大的身躯都压在她身上，她身体的每个部分都与他亲密的贴合，暧昧至极。
　　她急速地喘气，还没从震惊地缓过神来，蓝蕼的脸离她好近，薄唇几乎就要贴到她的唇瓣。
　　“老师！”肖英也惊呼，双手捂住嘴。
　　蓝蕼的呼吸很重，暖暖的气息扑在她脸上，下边有什么东西慢慢坚硬而灼热，紧紧抵住她的下体。她惊呼一声，推开蓝蕼，坐起来向后退开。
　　蓝蕼眸光一暗，瞪向蓝静仪，“你没穿内裤吗？”语气好直接，带着嫌恶。
　　蓝静仪脸胀得通红，她并紧双腿，站了起来，转过身子时，眼泪已经在眼圈里打转。
　　好丢脸！为什么老天一次又一次叫她在她的学生蓝蕼面前出丑。
　　“蓝蕼，不要闹了，班上同学都在等你”她努力抑制着声音里的颤动。
　　说着，她自己越过肖英向前走去。
　　“老师，等一下”肖英语气坚定地叫道。
　　她转过身，“老师可不可以帮我们俩介绍一下，因为蓝蕼同学现在还不太认得我”肖英看着她，那样的眼神不知为什么让她觉得有点不舒服。
　　“好”她疲惫地答应，因为是肖英的请求。
　　“这是肖英，我们班的学习委员”她轻声说，却没有看蓝蕼。
　　“这是蓝蕼，肖英应该知道的”
　　“你好，老师说的话你应该不会忘记”肖英主动向蓝蕼伸出手。
　　蓝蕼一动不动，面部一点表情都没有。肖英脸上开始挂不住。
　　“蓝蕼”蓝静仪转过脸，努力让自己的语气柔和一点，“肖英要和你握手”
　　蓝蕼看向她，却不行动。她真的好想逃开他的目光，可是她不能。
　　“请伸出你的手，男生是不该拒绝女生的”
　　“用刚握过老师的手去握别的女人的手，老师不会介意吗？”
　　蓝静仪撇开头，当做没听到。
　　蓝蕼轻轻一笑，伸出手拉住肖英，肖英身子一振，怔怔地看着蓝蕼俊美的面庞。
　　“这位女生好漂亮，我可以追你吗？”蓝蕼轻佻地对她说。
　　肖英一愣，即使她知道他不是真心的，因为他的声音好平淡，他看着她的眼睛里根本没有真诚，可是她还是好感动。
　　蓝静仪愣住了，她没想蓝蕼会说出这样的话。
　　心里突然有一种被骗的感觉。她暗暗地骂自己：蓝静仪，你真的是疯了，蓝蕼有权利喜欢任何人！即使你和他已经发生了肉体关系，可是，那只是一场意外！
　　因为当事人都是不情愿的，自己真的是不情愿的！她紧紧握住了双手。
　　三个人一起走回教室，路上谁也没说话，蓝蕼一直抓着肖英的手，他的唇角似笑非笑，淡漠狭长的眸眼却一直看着前面，蓝静仪在前方走，她的后背如长了芒刺一样僵硬起来。
　　快走到教室的时候，蓝静仪停了下来，她转过身，眼光不知要放在哪里。
　　“你们……先进去吧，我去……”她还未说完，就听到背后有脚步响。
　　纳兰荻和纳兰荻向她们这边走过来，本来她是准备去找他们的。可是在这里碰到他们她心里无来由的有些紧张。
　　两个少年看了她一眼，目光移向她后面的蓝蕼。再转向她时眸光中已经多了些别的内容。蓝静仪将头撇开，手指在轻微地颤抖。
　　“我们……进去吧”说完，蓝静仪第一个走进教室。
　　“大家照我说的办吧，写好后把选票交上来就好了”蓝静仪双手撑着桌面，脚底有一股凉气冒上来，被冷汗濡湿的衣物紧紧地贴着她的后背，她感觉自己的双腿像面条一样没有半点力气。
　　“老师，我不赞同，我希望可以采用毛遂自荐的办法”班上最有发言权的肖英说道，她的目光有意无意地瞟向蓝蕼。
　　“毛遂自荐吗，当然可以，不过咱们班有人愿意吗？”蓝静仪用很鼓励的语气说道。
　　“老师，我要做我们班的班长”她的话音刚落，就有一个人接口说。
　　她身子一顿，已经看到蓝蕼从位子上站起来，神色锐利地看着她。
　　她心里被一种复杂的情绪淹没，“蓝……蕼……”她有点结巴了，因为更多的是惊讶，“你……确定吗？”
　　“老师为什么这么吃惊，难道你不相信我能够当班长？还是根本就不想要我当？”
　　“没有”她矢口否认，“你知道班长是很不容易当的，最重要的是能够自律才能……”
　　“我不够自律吗，老师。您应该知道人有时候会情不自禁……”
　　“你做班长我并不反对”蓝静仪急急地掐断他的话，她的目光似乎在躲避着什么，脸在发着烧，“不过还要征求同学们的意见”
　　“老师一定希望同学们都反对吧？”蓝蕼笑得好可恶。
　　“没有”她嘴里说着没有，心里却涌上强烈的愧疚。她不想和蓝蕼过多的接触，可是班长是全班同学的代表，是与班主任接触最频繁的。
　　“大家觉得蓝蕼做班长怎么样？”她调整了一下情绪问道。蓝蕼虽然很聪明，平时成绩也很好，但他日常表现并不是太好，经常迟到，旷课，早退……除了她，别的老师都很放任他。
　　“好啊”好多同学都异口同声。
　　蓝静仪有点吃惊地看着大家，面色变得有些苍白，蓝蕼冷冷的笑容有点晃眼。
　　“你们……你们都同意吗？”她有点语无伦次。
　　“不反对啦”
　　“为什么要反对，有这么帅的班长好好哦，其他班女生一定妒忌死了……”大家纷纷发表着自己的意见。
　　蓝静仪撑着讲台，好长时间无法讲出话来。平日对同学淡漠疏离的蓝蕼居然在班级里这么有人缘，人长的帅居然有这么多的好处吗。
　　“既然大家都不反对，那……”
　　“老师，您还没问我过的意见”一个清澈好听的声音响起来，蓝静仪看过去，纳兰荻正挑眉看着她。
　　他看着她的样子好狂放，却并不会惹人讨厌，相反班上的好多女生都被他吸引过去。他的话里有种不可一视的味道，仿佛什么事都要征求过他的意见才对。
　　“纳兰荻同学有什么意见吗？”蓝静仪故意很公事公办地问。
　　“当然反对”他轻轻地说。
　　蓝静仪心里动了一下，也许可以利用纳兰荻的反对让蓝蕼放弃想做班长的念头。
　　“可以说一下原因吗？”她想一定是旁边的同学告诉了他，蓝蕼平时的表现有多差。
　　“反对的原因是因为……”纳兰荻拉长的语音，成功地将全班同学的注意力引向他这里，他狭长的黑眸调皮地闪动，“我想当”他说。
　　他终于看到蓝静仪张大了嘴巴，吃惊地看向他，笑意漫上他的黑眸。
　　“你……你要做班长？”蓝静仪难以置信地问。
　　“不可以吗？”纳兰荻撇撇嘴。
　　蓝静仪咬住嘴唇。今天是怎么了，让她碰到这么头痛的事情。
　　“可是你刚刚转来，同学们对你都还不熟悉……”
　　“老师，没关系啦，我支持他哦”娇贝儿向纳兰荻妩媚地挤了一下眼睛。
　　“我也支持”
　　“我也支持”好多女生都倒戈了。
　　“大家举手表决好了，支持纳兰荻的要举起拳头哦，支持蓝蕼的举手掌，谁的支持者多谁就当选”娇贝儿提议。
　　“好啊”大家都纷纷举起手来，有人还自动点起了数字。
　　“20个！都是20个支持者吔！”有女生尖声叫起来，表情比看到电影明星还激动。
　　蓝静仪吸了口气，班里的状况已经有点失控了，这种情况她又该怎么收场呢？
　　“老师，纳兰荻还没有表决呢，您帮我们征求下他的意见”娇贝儿娇声说道，她觉得纳兰荻已经胜券在握了。
　　大家的目光都纷纷投向纳兰荻，这才晃然发现只有纳兰荻闲闲地抱着双臂，好像无事人一般，这下结果好像已经呼之欲出，纳兰荻当然要支持自己的兄弟咯。
　　“纳兰荻，你选谁？”蓝静仪轻声问，她觉得问不问已经不太重要。虽然不情愿，但纳兰荻做班长至少比蓝蕼让她可以接受一点。
　　冰冷的黑眸静静看着她，那种肆无忌惮的盯视让她有点尴尬，有点害怕。
　　“我弃权”
　　全班同学哗然，因为他的这个答案很出人意料。
　　蓝静仪同样吃惊。
　　“谁来做班长由老师决定好了”纳兰荻又淡淡说出一句话来，把烫手山芋再次扔给了她。
　　她怎么做决定呢？她甚至有点怀疑他们三个是不是商量好了要故意捉弄她。
　　“说真的，我很为难，因为他们两个都非常优秀……”她困难地说，有点口是心非，“这个问题先搁置一下，我还要考虑考虑，今天先选一下代班长吧……”
　　“老师，我要换人”就在她准备说出其他名字的时候，牛大齐举高了手臂。
　　她停来，听牛大齐说，“我要改为支持蓝蕼”
　　“……为什么？”
　　“因为肖英……”下面一阵轻笑，牛大齐瞪大眼扫了下四面，笑声立刻消失，牛大齐却红了脸“因为……因为蓝蕼……学习好……对，学习好”牛大齐咧开嘴笑笑。
　　这叫什么理由，蓝静仪暗叹一口气。不管怎样，牛大齐的一票倒戈让结果浮出水面。
　　蓝蕼，成为班长。
　　命运的安排似乎让人有点无法逃避，她抬起头，轻声宣布选举结果。


第31章
　　红色跑车在公路上急速飞驰。
　　金发少年轻松地驾驶着汽车，一双狭长邪美的黑眸却紧紧地看向后车镜。镜子里映出整个后车厢的情景。
　　一个黑发女孩静静地躺在后座上，有着牛奶般细腻的肤质，可她的面颊却苍白的无一点血色。她细密的睫毛紧紧地阖着，似乎已经睡着了。
　　女孩身上穿着紫色的长裙，那是和她很相配的颜色，让她的身上呈现出一种纯真与成熟相交错的气质。可是女孩紫色的裙摆已经被高高撩起来，掀至腰部，她未着一缕衣物的赤裸下体完全袒露在空气中，让车厢里飘荡着一股淫美妖冶的气息。
　　美若冰雪王子的黑发少年将他冰冷的黑眸投注在女孩的身上，一只手搬开她的一条大腿，修长的手指拨开女孩腿间的私密。
　　车厢里迷漫起轻细而不稳定的男子的呼吸声。
　　金发少年手握着方向盘，狭美双眸紧紧盯住镜面。他有着比天使还要完美的侧颜，美丽瞳仁纯净如一泓清泉，可是他不谐调的呼吸却出卖了他身体里潜藏的欲望。
　　胯间的巨龙在他的双胞兄弟撩起她的裙摆时就已经高高昂起了头，而此时更加剧膨胀着，一股渴望的疼痛划过他的身体。
　　黑发少年修长干净的手指沾满透明的绿色药膏轻轻擦过红肿的花瓣，肆无忌惮地在女孩下体每一寸私密处游移。
　　他面容俊美冷酷，五官的各部分都如大理石雕像般完美无缺，只是也太过冷酷无情。
　　黑眸突然变得幽暗，沾满冰绿药膏的长指慢慢插入红肿而幽闭的女性穴口，指端传来一种撑裂的快感，柔软的嫩肉紧紧地吸住他，狭窒的肉穴似乎他一根手指就已经到它容纳的极限。
　　他的手指旋转着，试图将膏体涂满四壁，肉壁紧紧地吸附让一股疼痛从他胯间传来，他有种想立刻把她压在身下的冲动。
　　可是冷酷俊美的面容依旧，似乎毫无波澜。只是少年的呼吸已经有点急促，胯间的胀大更是骇人。他的黑眸一眨不眨地看着女孩的面颊。
　　女孩睡的好熟，小小的面颊带着一种超乎常人的疲惫。
　　长指更深地进入她，连根没入。女孩的下体轻跳了一下，眉儿轻皱起来，丰满的胸脯轻轻地起伏着，呼吸也开始不稳定。
　　可是她依旧沉在黑沉的梦里，或者她已经处于浅度的昏迷，可是成熟的身体即使在睡梦里也同样回应着少年邪佞的挑逗。
　　“哥”金发少年喘着气，“我已经两天没碰她”
　　“你以为我碰了她吗？”黑发少年挑眉，手指开始在狭穴里旋弄进出，手指的感觉越来越湿热窄紧，再次拨出时整根手指都是湿淋淋的，沾在手指上的女性液体在空气中湿亮闪光。
　　金发少年的呼吸重浊，“好想做爱”这一声带着重度淫靡的话语轻似耳语，像是对自己说，像是一种欲望的排解，也像是一声宣告。
　　“今晚不行”黑发少年冷酷地回应。他湿润的手指沾满冰凉的药膏再次进入她。
　　穴口已经水淋淋的，他的进入，在空气中撩起“波”的一声吞咽。
　　淫靡的气息象雾一般在车内迷漫。
　　早晨，蓝静仪走进办公室。
　　韩风正低头写什么，没发现她进来。
　　韩风的侧影很英俊，他专注的样子会让女孩子心里为之一动，她几乎忘了他也是个英俊的男人。不过这个被许多年轻女老师和女学生暗恋的年级课长却总喜欢在她的办公室办公。
　　她倒了杯咖啡轻轻放在他的手边。
　　韩风抬起头来，暖风一般微笑，“静仪，你来了？”
　　蓝静仪怔了一下，“学长，你的额头怎么了？”
　　“哦，没关系，昨天车子在路上出了点小状况”韩风轻松地说道。
　　蓝静仪用手指轻轻触碰他额上的白色绷带，那些绷带虽然无损于他的英挺，却让他的脸多少显得有点滑稽，韩风的脸闪过一丝痛苦的轻皱。
　　“还说没关系”蓝静仪恼道，语气中流露出无法掩饰的关怀，“到底怎么回事啊？”
　　看到她的样子，韩风宠昵地一笑，“昨天下班后被一辆车撞到，那位司机很马虎，幸好我躲的及时，车没坏，额头却撞到挡风玻璃上，路警马上过来了，不过我把他打发走了，又没出什么事”
　　“你——”蓝静仪看他微笑的样子，有点气他。可是不就是他的宽容大度他像海一样的涵养才让她这么喜欢他，依赖着他吗？
　　看着他微笑的脸庞，忽然有一个可怕的念头升起来。
　　韩风的“车祸”是偶然吗，还是……她身子一颤，不敢再想下去，不会，她摇头，不会和他们有关吧……
　　“怎么了？”看到蓝静仪的脸变得凝重苍白，韩风问她。
　　“啊”蓝静仪醒过来，“我给你擦药，下次开车你一定要小心啊”
　　“会的，我开车一直很小心呢，不过有时候开的好好的别人的车子会自动撞上来……”
　　蓝静仪手里的药棉棒“啪”地掉在地上，她怔怔地看着他，脸上有着一丝恐惧。
　　“静仪……”
　　“我没事”她抽出一只新的棉棒，开始给他涂药水，拿着棉棒的手却一直在打颤。
　　韩风抓住她忙碌的小手，深深地看着她，温和如阳光的瞳仁里隐藏着无尽的深情。
　　“为什么这么关心我？”
　　“因为你是学长啊”蓝静仪抽回手，躲开他的目光。
　　“学长……”韩风轻喃，“我讨厌这个称呼”
　　蓝静仪心里一动，几乎是同样内容的话曾经从一个少年的嘴里说出来。
　　难道“学长”这个称呼真的很不好吗？
　　“学长，以后我不这样叫你好不好？”
　　“嗯？”
　　“韩课长，我象他们一样叫你韩课长”
　　“我不喜欢，不喜欢你这样公式化的称呼”韩风摇头，眸光里有柔柔的轻风。
　　“那该怎么称呼呢？”韩风看到蓝静仪轻蹙进眉头，仿佛真的在为此伤神。
　　“直呼名字吧，我从没听你叫过我的名字”
　　“不可以”蓝静仪立刻叫起来，“那样很不尊重学长”
　　韩风看着她，眸光中的轻风已经消散，从他眸底溢出一种淡淡的悲凉。
　　蓝静仪怔住了，韩风眸底那种深刻压抑的忧郁气息让她心里痛起来。
　　豪华的摩天大厦顶层，时装考究的男人透过落地玻璃看向窗外。
　　“董事长，阿奔等在门外”Sammi走入，双眼出神地看向那挺拔尊贵的背影。
　　“让他进来”男人未回头，沉声命令。
　　“是”Sammi留恋地看了他一眼，轻悄地退出去。
　　“老板”高大的阿奔什么时候进来，站在门边，低头恭敬地待命。
　　“昨天下午你做了什么？”男人的声音不温不火，格外好听。
　　“我……”长相一脸凶恶的阿奔垂着头，牙齿却开始打颤。
　　“照实说”
　　阿奔身子一软，突然跪下来，“老板，饶了我，都是少爷的命令，我不敢不听”
　　“恐怕你也乐在其中”
　　“阿奔没有，求老板看在跟了您这么多年的份上饶了阿奔”阿奔头一直磕在地上，诚惶诚恐地说。
　　“韩风是韩董事的公子，幸亏昨天失手，如果出什么事，恐怕今天你的脑袋不保”
　　尊贵完美的背影，不温不火的话语却让阿奔如同听到世界上最可怕的话一样，全身如同筛糠。
　　“听说是因为家庭女老师……”好半天，阿奔的腿都跪地有些麻木了，男人才又开口。
　　“是……是的”阿奔不敢隐瞒。
　　“那个女老师多大？”
　　“二……二十八岁……”阿奔战战兢地回答。
　　“越来越不像话了……”男人的背影有些僵硬，语气中却无半点起伏。
　　阿奔低着头，甚至不敢向那个背影看一眼。
　　“你出去吧”
　　“是”冷汗自阿奔脸上流下来，他如临大赦，站起身躹了躬走出门去。
　　至如至终，那个男人都不曾回身。
　　“我死定了”阿奔垂打着自己的脑袋。
　　“阿奔”
　　阿奔张开眼，如见到救星，“Sammi，救救我啊，不然我死定了”
　　Sammi轻笑，纤指上夹着一只白信封，“把这个交给少爷，你的命就可以保住了”
　　阿奔接过来，将信将疑，“真的？”
　　“收好了，这是董事长的亲笔，要是丢了，你的脑袋才不保了呢”Sammi轻笑着走开。
　　蓝静仪抱着教案在门口踌躇着，看到一位老师从楼道那端走过来，她才咬咬唇推门走进去。
　　同学们都没站起来，却都向后看，蓝蕼一脸沉静地坐在位子上，好像并未注意到大家都在看他，蓝静仪有些尴尬地走上讲台。
　　“老师，他并不知道班长要第一个站起来问老师好”前排的肖英轻声说，语气中有点歉疚。
　　“没关系”蓝静仪笑笑，开始翻教案。
　　“对不起”好听如天簌的声音响起，但语气中却无半点道歉的意思。
　　蓝静仪抬起头，正与蓝蕼的目光相撞，他淡漠的眸光中有一丝丝属于少年的叛逆，“我不知道这些，不过老师是否应该抽出时间和我讲一下班长的职责呢？”
　　“好…吧，我会找时间的”她低下头又开始翻教案，“好了，我们上课吧”
　　“老师”谁叫了她一声，她抬头看过去，是个男生，“牛大齐没、没来上课”
　　她注意的那个男生经常跟在牛大齐屁股后的，如同小喽啰一样，听说牛大齐在蓝山很有势力，不过只是听说，她并未觉得牛大齐有什么特别。
　　这才发现牛大齐的位子确实空着，她也太疏忽了，这么大个人没来上课，作为老师的她居然都没有发现，她脸上一阵发热。
　　“他去哪儿了？”
　　“我…不……不知道”男生支支吾吾，眼睛却向教室后瞟。
　　蓝静仪怀疑地看了一眼乖乖坐在后面的纳兰两兄弟，摇头，牛大齐不来怎么会和他俩有关联呢。
　　她又看了一眼蓝蕼，蓝蕼很敏感地回望她，“老师，我应该知道吗？”
　　“不是，他有没有请假？”
　　“他一定要向我请假吗？”蓝蕼将问题丢给她。
　　她面色僵僵的，深吸了口气，“我们上课吧，牛大齐的事下课后我会了解”


第32章
　　“这道题很简单，相信大家不会有问题”蓝静仪嗓音柔和地讲着课后的习题。同学们都在认真地听着，她的身上似乎有一种魔力，她的嗓音似乎有一种平抚人心的力量。
　　即使最不喜欢听课的同学在听到她讲课的时候也会慢慢被她平和的神态和柔和的嗓音吸入进去，慢慢跟着她的节奏。
　　纳兰荻冰酷的黑眸紧紧地盯着她，虽然面无表情，但有一丝柔和的东西悄无觉察地在他的眼睛里化开。蓝静仪上课的状态非常吸引人，她纯静而圣洁的神态让人觉得她就是下凡普救众生的圣女。
　　班里的男生都像是被催眠了，那柔和的声音慢慢引导着他们的目光，神情专注地投在这个年轻女老师身上，脸上那种投入的神态恐怕连他们自己都没觉察。
　　纳兰荻撇了一下头，已经觉察出教室里与上课前不一样的气氛。
　　此时的蓝静仪好像站在圣坛的圣女，接受着所有人的虔诚膜拜。突然心里有一种东西在酸涩地发酵，他有点不喜欢除他以外的人这样看着她，他有点不喜欢她这样圣洁的样子，好像没有人能够有资格去触碰她，沾染她。
　　“老师”如泉水一样清澈的嗓音响起来。
　　蓝静仪从教科书上抬起头，看到纳兰荻举起手臂，唇角似乎弯着一丝邪魅笑意。她还是有点不适应他们的样子，是呀，有谁能够适应呢？
　　走出校门或者夜幕降临后，他们是长着天使面庞的邪美撒旦，他们有着世界上最美丽而嗜血的双眸，他们修长比钢琴家还要优美的手指总喜欢玩弄她的身体，他们与她有着最亲密和让她感觉羞耻的肌肤之亲。
　　可是，早晨当她踏入校园，他们似乎完全变了。高大挺拔的身体套上黑色的学生制服，肩上挎着同色的学生背包，完全是俊美的高中生，一副乖乖牌美少年的样子。
　　他们这时的样子让她无法与无休止狎玩她的两个恶魔联系起来。
　　这时的他们好像真的是她的学生，甚至当看到他们俊美又年青的脸庞，她的心里反而会生出一种罪恶感。
　　“老师？”她发呆的样子也是如此的美好，已经有几个男生在盯着她看了，他一点也不想让她这样，因为他无法把握她的思想。
　　“哦”蓝静仪醒过来。她几乎忘记了纳兰荻因为休学已经丢掉许多功课。她走下讲台，“我帮你讲一下”
　　其实她疏忽的是纳兰荻的几乎让人惊讶的高智商，这个少年在她以前给他补课时所表现的天分就已经让她咋舌。
　　这样的小问题要难倒他简直是笑话！
　　“这道题真的很简单的，你看”蓝静仪拿过他手中的笔开始在纸上演算，她的位置正好在纳兰荻和纳兰荻的中间。
　　她的神情好专注，黑发顺势垂下来遮住她半边雪白的面颊，她黑长的睫毛轻轻地闪动着，如同蝴蝶翅膀，她眼睑处的皮肤滑的像上好的白玉。
　　“在听吗？”蓝静仪抬起头看他一眼。
　　“在”他低头认真地看着她快速划动的笔尖。
　　可是修长的手却慢慢伸入了紫色的裙摆，隔着内裤轻触她的私密。
　　蓝静仪惊喘了一下，“你干什么？”她低低地问。
　　“老师可以再讲一遍吗，我好笨，还是没听懂”纳兰荻答非所问，他俊美的面颊一派纯净如天使的表情，然而他的手却丝毫没停止，隔着内裤在她的穴沟上滑动着，他贴在她耳边快速地说，“我很不喜欢老师和别的男生眉目传情哦”
　　“我没有……”
　　“我亲眼看到，荻也有看到”
　　“啊~”她轻呼，双颊泛起一片桃红，她立刻捂住自己的嘴。下体猛然被少年的长指插入，紧窒的肉壁急速的收缩。
　　在她毫无防备的时候，他已拨开小内裤，猛地用中指进入了她。
　　她压抑的惊呼以及脸上那种不知所措的表情，被她紧紧夹住的中指都让他胯间的巨兽迅速昂扬。她被猛然进入，那里狭窄而干涩，好像无法适应他手指的粗长，快速地收缩着将他的中指紧紧嵌住。
　　“放开我，纳兰荻，求你……”她吸气，低声哀求，她害怕学生们会向后看，害怕他们会在她的表情中看出什么，可是双眸却接触到一双冰冻的寒眸，纳兰荻正倚在桌上，玩味地看她，仿佛在欣赏着她在情欲与理智之间挣扎的表情。
　　“嗯……”她紧紧闭起嘴巴，身子轻勾起来。她用尽全力控制着自己想尖叫的冲动。纳兰获投在她脸上的冰冷眸光让她感觉到一种羞耻。
　　可是，纳兰荻根本没停下来，他的长指已经在她的下体缓慢地抽　插。
　　手指在第二次插入时已经感觉到里面的湿润，再拔出来时已经带出晶莹的湿液。
　　“湿的好快”他耳语，昨天他就已经想这样做，但昨晚他连一根指头都没碰她，因为获给她擦完药膏后她就一下昏睡，一直到第二天早起。
　　“不……不要……纳兰荻……快住手……”她隐忍着来自体内的一股巨大的颤栗，声音颤抖压抑，她好怕别人听到。
　　“老师又在发呆了，这道问题我还没听明白，一直在等您讲呢”纳兰荻用清澈如泉的声音说着，完全拔出的手指却快速地插入进去。
　　下体紧而羞耻地衔住少年的长指，有一股饱胀而被撕开的感觉涌上来，接着是像潮水一样加杂着疼痛的快感，几乎要将她淹没。
　　她喘吸着，身体变得异常柔软，大腿之间湿漉的感觉让她紧紧地咬住嘴唇。
　　“好了，她不行了，你想别人听到她的叫床声吗”一直袖手旁观的纳兰获冷声说道，他的狭眸一直未离开被压抑的情欲折磨的汗湿的小脸。
　　仿佛那里有什么在诱惑着他，让那样冰酷的双眸也陷入深沉的迷恋。
　　“荻，放老师走吧，她快受不了你这么笨的学生了”纳兰荻唇角带着一丝轻笑，冷冷说道。
　　“我真的好笨”纳兰荻眼睛里闪着快活地光芒。
　　他的手指已经抽出来，拇指和中指轻触，一丝银色水线被酝酿出来，在两指肚间滑动。
　　那是她的爱液。她的脸胀的通红，像逃避妖怪一样急急地从他们身边逃开了。
　　双腿间的力气仿佛刚才被一下子从她身体里抽离了，她一个踉跄。一双结实的手臂立刻环住他，她的身体跌入纳兰荻的怀里。
　　淡淡的龙涎香味几乎让她迷失，她张开眼接触的是那双闪着寒芒却美到极致的深眸。
　　“老师，不要用脑子走路，走路是只需要大腿的”他毫无表情的冷酷面容却散发着致命的吸引力。
　　蓝静仪撇开眼，急忙挣开他的怀抱。她尴尬极了，因为好多同学都在扭头看她，也同样看到了她暧昧地躺在纳兰荻怀里的情形。
　　“原来老师都用脑子走路啊”纳兰荻居然在笑，他刚才在课堂上对她做了那样的事，现在居然能笑的出来。
　　她转过身，步伐凌乱地走向讲台。
　　眼前飘荡着蓝蕼那双盯向她的淡漠双眸，他的唇角抿成一条线，神情出奇的冷淡，但那沙漠般荒芜的眼睛里似乎藏着一些她不敢探知的内容。
　　她只有逃开了，她不知道同样在后排的蓝蕼究竟看到了什么。
　　但愿他没有看到，她的心在突突地跳着，不知是因为纳兰荻的邪恶挑逗还是蓝蕼充满含义的双眸。
　　终于下课了，她匆匆回到办公室。坐在座位上，她开始发呆，眼前总闪现出一双狭长的瞳眸，或是邪美或是淡漠或是冷酷地盯住她，让她想远远遁逃。
　　好半晌，她才回过神来。开始打开电话本，寻找牛大齐的电话。
　　“对不起，您拔的电话不在服务区内……”她怔忡了一刻，拿起手包决定直接去牛大齐家。她漫不经心地走在走廊上，走廊上很静，学生已经在上课了，每一道教室门都关的紧紧的。
　　突然一条手臂拉住了她，她的身体被拉入一道门内。
　　“啊~”她惊叫。
　　“不要怕，是我”低而磁性的嗓音。她的嘴被一只修长干净的手捂住，她瞪大双眼，心狂乱地跳着，她真的被吓坏了。
　　眼前是纳兰荻一张俊美冷酷的脸，他紧紧地搂着她，高大挺拔的身躯几乎让她的整个身子都罩在阴影里。一股淡淡的香味冲击着她的鼻息，而纳兰荻站在旁边，用一双邪美的双眸亮晶晶地在看她。
　　她闻在强烈的消毒水的气息，看到这个狭小隔子里的白色干净的抽水马桶。他们简直是太份了，居然在上课的时候把她拉进了男厕。
　　“你们……做什么……？”纳兰获的大手已经放开，可是另一只手仍占有性地圈着她的腰，让她的整个身体紧紧地贴着他，她几乎可以感觉到他的男性在一点点发生变化。
　　她的呼吸急促起来，更多的是因为害怕，身体开始无意识地轻颤着。
　　“做什么……老师说呢？”纳兰荻挑着眉，唇角勾着一抹邪恶的笑意。
　　“现在是上课时间，你们为什么不去上课呢，这样功课会耽误的……”她的语音轻抖着，一点都没有了平时在课堂上老师的威仪。
　　耳边传来纳兰荻低低的有些嘲弄的笑声，她立刻胀红了脸。
　　“要去哪儿？”纳兰荻根本不理她的话，拉过她手里的包包，冷声问道。
　　“没有……”她转开头，受不了他冰眸里的咄咄逼人的光芒。
　　一双大手立刻捏住她纤细的下巴，强迫她与他对视。
　　“老实回答我”
　　她被迫仰视着他，从她的角度看，他俊美的如同太阳神阿波罗，又冷酷的如大理石神像，那种冰冷的气质让她想立刻逃离开。
　　她的眼睛睁的好大，清澈的瞳仁里闪着湿润的微芒，小小的下巴被他的手指捏红了，粉嫩的唇瓣微微张开，整张脸都散发着一种天真与成熟相混的诱惑力。
　　他两手抓住她的肩膀，强迫她的脚尖立起来，头俯下去，吻住她幼嫩的唇瓣。
　　“唔……”近乎狂暴的亲吻几乎让她有点眩晕。此时，裙摆已经被轻轻撩起来，纳兰荻的手探了进去，撕开她的内裤。
　　“不……”她下意识地夹紧了双腿，身子扭动起来。
　　她不经意的扭动所带来的磨擦却让纳兰荻男性的身体迅速起了反应。她感觉到他胯间的硕大紧紧地抵住她的身体。
　　纳兰荻将她腾空抱起来，撕下她的内裤，顺手搁进了裤袋。
　　“放我走…不要在这里好不好？”蓝静仪不再挣扎，只是声音暗哑地肯求，她知道即使再挣扎也毫无作用，越是挣扎反而越是激起他们体内的狂野。
　　纳兰荻一笑，那丝笑容在冰山一般俊美的面庞绽放出无尽的风情。
　　“只要你听话就放你走，懂吗？”说着，他已经在打自己的裤子拉链，他俊美的面颊再次恢复到毫无表情，他的每一个动作都不会让人联想到淫冶，而是冷酷中带着致命的性感。
　　裤链轻轻张开，一条巨龙弹跳出来。此时蓝静仪已经被纳兰荻抱起来，他双手拉住她的膝窝，如同把小孩尿尿的动作。
　　让蓝静仪以一种羞耻的姿势将自己的整个私密呈现在纳兰荻面前。蓝静仪闭上眼，浑身都绷紧了。
　　虽然这一段时间她几乎每天都会接触他们男性的裸体，可是每次看到他们粗长硕大的欲望她还是会心惊胆战。
　　她好害怕，因为他们真的大到她无法想像和承受。
　　看到她长长的睫毛蝶翼般颤抖，小小的嘴唇也在轻轻地抖动，她身上那股楚楚可怜的姿态却像一把火，点燃了野兽之欲。
　　粗长的男根变得更加硕大坚硬。
　　纳兰荻伸出拇指，搌弄她的花瓣，手指间迅速升起湿意。他抓住她的大腿缠在自己腰间。
　　“张开眼”他命令道。
　　蓝静仪哆嗦了一下，睫毛更紧地贴紧面颊。
　　“张开眼看着我”声音变得更冷酷无情。
　　卷曲的睫毛终于颤抖地轻轻张开来，水样的黑眸像小鹿一样楚楚地凝向他，他抓住她的下巴，将她的面颊调整了角度，她的眼睛正对上他健硕的男根，此时巨大的龟　头正抵住她小小的入口。
　　她的眼睛闪过恐惧，身体在纳兰荻怀抱里轻轻的抖着。
　　“不许闭眼”随着他的话音，他已经一挺身进入了她。
　　“啊~”蓝静仪身体向后挫去，小脸紧紧地皱在一起，她还没有准备好可以接纳他的巨大。可是纳兰荻根本不给她适应的机会，他已经开始挺进。
　　她那里好小好紧，每次他的撑开她进入，都觉得仿佛已经把她撕裂，可是那里依旧窄小的将他包容，紧紧地夹住他，让他想疯狂地占有和蹂躏。
　　他的每一次插入都有纳兰荻在后面推波助澜地配合，他向前推着她的身体，让他可以进入的更加彻底，他感到自己已经深深地插入她的子宫深处。
　　蓝静仪咬着嘴唇，身体在极度地摇晃，嘴里发出呜咽声。他们居然在男厕要了她，她觉得好丢脸，好羞耻，虽然是上课时间，但她害怕自己的叫声传出去。
　　他猛烈的抽　插引来身体的剧烈撞击，淫靡的肉体拍打声几乎想让她把耳朵塞起来。
　　“不要压抑，叫出声音来，不然苦得是你自己哦”纳兰荻向前推送她，“放心，不知道男厕是公认的做爱场所吗，听没听到，那边有个女人叫的好淫荡，我喜欢你也这样叫”
　　蓝静仪这才听到厕所里充满女子尖声叫床的声音，她的脸更红了，心里不知是什么滋味，居然有女生和她一样在厕所里被……
　　她这才知道原来蓝山学校也不是她想像的那样单纯，居然男厕会是……那个女生是谁，她还是学生啊……
　　纳兰荻不悦地看着她的小脸，他双手紧紧掐住她的屁股，下体更狂肆凶狠地在她体内抽戳。纳兰荻将她狠狠推向他。
　　他的巨大紧紧插入她体内，连根没入。
　　“啊~~ ”她身体挺起，终于尖声叫出来，痛苦与快感将她送上肉欲的巅峰。
　　他将自己拔出来，硕大的阳具依旧高高挺立着。蓝静仪的下体痉挛着，被撑开的肉穴剧烈张合，慢慢有一团白色粘液从那里溢出来，在她的穴口积了一大滩。
　　他满意的轻勾唇角，伸指挖进她的穴口，将那滩白液挖起来。
　　“张嘴”他黑眸看住她。
　　她无力地摇头，身体已经摊软在纳兰荻怀里，她不要，她不要吃他的精　液，她不要……
　　可是……纳兰荻已经捏住她的下巴，将白色精　液抹进她的嘴里。
　　“吃了它，不许吐”他的手扔停在她纤细的下巴上，黑眸紧紧地慑向她。
　　“啊~~~受不了了，快点，再快一点……啊~~~使劲操我，操死我吧……”女生浮荡的声音从某个厕所门里传出来，肉体的撞击淫靡到了极点。
　　蓝静仪整张脸涨得通红，她真想找个地缝钻进去。
　　“张开嘴，我检查一下”纳兰荻抬起她的下巴，在他冷酷的命令中，她根本没有反抗的余地，她乖乖地张开嘴，肚子里难受的翻江倒海。
　　他满意的轻哼一声，奖赏地轻吻她的唇瓣，然后猛然抱起了她。
　　蓝静仪惊呼，她的身体再次腾空，乳房紧紧贴住纳兰获的胸膛，而一丝不挂的臀部却完全立起来，两腿被纳兰荻紧紧抓在手里。
　　白嫩小巧的臀瓣，小小的菊门下已经被蹂躏过而湿漉敞开的私密完全对着向后的纳兰荻。


第33章
　　“放我下来”蓝静仪身体轻颤，感觉自己的姿势好羞耻。
　　纳兰荻看到她惊恐失措的样子，浅笑，“叫吧，再大声一点最好”
　　看到他脸上那种不动声色的邪恶表情，好像做错的是她，她面颊潮红，紧紧地闭起嘴唇，纳兰获的脸凑过来，冰凉的唇划过她的面颊，一寸一寸地亲吻着她。
　　纳兰荻的手抚着她细白的臀瓣，温热修长的手指如同在鉴别精美大理石精品，细眸中流淌着一种专注唯美的神情。
　　纳兰荻已经吻住她的唇瓣，狂热的吻如同要把她吞噬进去。她承受着他的狂热，而臀部因为纳兰荻所带来的麻痒让她在纳兰荻唇齿间低低的喘吸。
　　纳兰荻的手掌轻抚过她臀部的每一寸肌肤，小心翼翼如同抚着最名贵的瓷器。然后黑眸中专注的神情突然慢慢转暗，强烈的欲望之火在他美丽的瞳仁里绽放，欲演欲烈。
　　他黑眸一窒，双手罩在她的臀瓣上，尺寸刚刚好，他抓住她两片臀瓣向两边瓣开，清晰地看到她的穴肉仍在轻抖，胯间的巨龙欲加坚硬，一种膨胀的疼痛主宰了这个邪美少年。
　　他的食指向那湿漉敞开的洞口抠进去，在她狭窄的肉穴里面弯曲，小小的洞口被强力扭曲，几乎可以看到里面的嫩肉，他的食指已被弄的湿淋淋的，沾满粘滑的淫汁。
　　“唔……”蓝静仪弓起身子，却让娇臀更靠近他。
　　“很好，宝贝”纳兰荻拍了拍她的臀部，将她扶正，手拿着自己的粗大在她洞口周围轻轻滑动。
　　蓝静仪轻哼，身体不自觉地对他的磨擦起了反应。纳兰荻唇边弯起邪美的弧度。他将粗大对准了她的洞口，猛地插进去，从后面占有了她。
　　“嗯……”蓝静仪的胸脯几乎被压扁，紧紧地贴在纳兰获的胸膛，湿润狭窄的甬道刚刚适应了他的粗大和入侵，而纳兰荻已经开始在她体内狂肆地律动。
　　纳兰荻冰凉邪恶的手掌沿着身体进入她的胸衣里，揉搓，捏弄着早已挺立的乳头。玩弄她双乳的同时，他还不忘配合从身后要她的纳兰荻，每一次纳兰荻顶入，他都会将她的身体送上去。
　　少年粗长硕大的阳具深深地刺入她的子宫。
　　她的身体在两个少年中间狂烈地抖动，雪白柔软的乳房在少年的手指间水波般摇晃。少年每一次猛烈又快速地进入，都让她的身体紧绷起来，小脸痛苦地皱起，双唇发出诱人的尖叫声。
　　内心里涌上羞耻感，可是一波波的撞击和疼痛地快感像海一样将她淹没，让她再也无法顾及自尊，发出让她自己不堪入耳的叫声。
　　男厕狭窄的空间里，两个高大俊美的少年玩弄着身形纤细的女子，其中一个黑发少年抱着她的身体，而一只手埋进她的上衣里，捏弄着丰满柔软的乳房，女子的裙摆被退到腰间，下体完全袒露着，她的身后，一个少年修长的双手紧紧抓着她的臀瓣，从后面在女子的小穴里狂插着。
　　“啊~~~嗯~~~~~~~~”女子长长的睫毛紧紧地贴着奶白的皮肤，小脸痛苦地皱起，濡湿的黑发紧紧贴在颊边，轻启的双唇透着无限妩媚的风情。
　　从她身后狂插的少年更加凶猛狂肆，像一匹在草原上驰骋的骏马，身下女子的身体如同狂风中颤抖的秋叶，承受的少年狂猛的撞击。
　　“啊~~~~~~~啊~~~~~~~”她的身体被一次次的撕裂，空虚的身体被填满，饱胀的几乎要爆掉，瘦弱的身体几乎无法承受他无度的索取。
　　纳兰荻拔了出来，一缕缕精液水线般喷射在蓝静仪娇美的雪臀上。
　　而胯间的粗大却依旧昂扬着。纳兰荻伸出手，抚着她柔嫩的臀肉，将白色的精液涂开来，她雪嫩的屁股上已经是湿湿的一片，双腿间小小的肉穴被他的粗大撑开，合不拢，颤抖地流出白色精水。
　　食指移向不断喷吐的小洞，小小的穴口立刻吸住了他的指肚。
　　“宝贝，还要不够吗？”他的手指毫不费力地插了进去，深埋进她狭窄湿热的阴道里。
　　“不要……”蓝静仪扭动着身子，双腿却将他夹紧。
　　“想夹死我吗，宝贝，你这里怎么还这么小？”纳兰荻轻叹。
　　蓝静仪咬住唇，不让自己发出呻吟。
　　纳兰荻深邃的黑眸透视一样地注意着她面部的每一个表情，在他的目光中，她的脸已经红透，半是害羞，半是羞耻。
　　“荻，别闹了，看来她已经恢复的差不多了，晚上还有的是时间”纳兰荻已经放开她的身子。
　　裙摆连同少年插入她里面的手指一起滑下来，蓝静仪双腿打着颤，身体靠在纳兰荻身上。
　　纳兰荻食指滴着透明的水汁，他一下下地抹在她的脸蛋上，她偏头躲着他，可是仍躲不过。
　　她在纳兰荻怀里喘着气，好长时间才恢复了些力气。
　　她站直了身体，眼睛却不由地滑向少年依旧膨胀着的胯间，一股寒气涌了上来。
　　“我……我要出去了……”她想早点逃出去。
　　两个少年都盯着她，不说话也不动。
　　“我……我的……内裤……”蓝静仪满脸通红着，说完这句话，她几乎想咬舌自尽。
　　“就这样出去”纳兰荻的狭眸停在她的身上，“我喜欢你不穿内裤”
　　她的身体僵住，虽然拼命抑制，可是她仍旧轻轻地颤抖着。
　　“哥”纳兰荻在说这句话时，眼睛一眨不眨地看着她的眼，“每次想到她裙子下面什么都没穿，我反应就好大，那里好痛好痛，以前从没有这样过，你会不会？”
　　“你以为我的定力比你强吗？”纳兰荻轻嘲。
　　蓝静仪再也无法听下去，她扭身推开厕所门。
　　一个女孩子的侧影在她眼睛里闪过，同学校里所有女生一样紫色的上衣，下身却配着一条超短裙，露出修长匀衬的大腿，一头被漂染成黄色的长发，身体有着少女出奇的柔软和成熟女子身上的妩媚。
　　她迅速退了回来，身体撞上身后的纳兰荻，身体紧紧地与他贴拢，他的手搂住了她的腰，她几乎感觉到他胯间的巨物在轻烫着她的肌肤，硬硬地抵着她的身体。
　　“娇贝儿……”她的嘴唇轻启，叫出一个名字，眼睛却失神地向外望去，虽然一道木门完全隔开她的视线。那个女孩居然是娇贝儿，方才那个叫的好大声又让她极度羞耻的声音居然是娇贝儿，她真的不相信……
　　她差一点就和她撞见……幸好娇贝儿并没有注意，或许她已经司空见惯。
　　“怎么，又后悔了？是不是我们还没满足你？”纳兰荻紧紧揽住她，黑眸里却闪着冷酷。
　　她唇色苍白地张大眼睛看他，恰好这时下课铃声响起来。
　　她推开他，快步冲了出去。
　　空旷的楼道一下子热闹起来，学生们从教室门口涌出来，挤进楼道里。
　　蓝静仪双腿虚软地走在楼道里，身边经过的学生不断和她打着招呼，每一声“蓝老师”都叫她的心惊跳一下，她不断点着头，仓皇地走向自己的办公室。
　　她第一次发现，自己的办公室竟然有这么遥远。
　　她以为即使他们转到她所在的学校，在学校这样严肃的环境里也不会对她怎么样，可是她错了，他们居然在讲堂上公然地调戏她，而且还过分地把她拉入男厕，轮流占有了她。
　　她悲哀地发现，无论她走到哪里，他们都不会放过。
　　“不知道男厕是公认的做爱场所吗……”
　　“啊~~~受不了了，快点，再快一点……啊~~~”
　　两个声音交杂起来在她耳边轰响，她心里失望，沮丧，震惊，彷徨……五味杂陈，让她的心情低落到了极点。
　　“啊~~~受不了了，快点，再快一点……啊~~~”
　　不，那不是娇贝儿，是她看错了，她捂起耳朵，身体却猛然撞在一个人身上，她受惊地抬起头。
　　眼前高大挺拔的少年，穿着黑色的学生制服，却难掩他的俊美风流。落叶黄的短发，弧线完美的面颊，一双淡漠狭长的眼睛正冷冷地看着她。
　　“老师”泉水一样清澈的嗓音听起来却好冷。
　　她怔忡地看着他，似乎思想被抽离了。
　　“现在有时间吗？”他看着她的脸，她的面颊好苍白，眼睛怔忡，闪动着一丝受过惊吓的光芒。她的样子……一点都不像老师，而更像一只受到惊吓的小兔，让人想怜惜地搂在怀里，他闭了闭眼，为自己的想法生气，再睁开眼时，眸子里已恢复之前的冷漠。
　　“啊？”她似乎刚刚醒过来。她就要进办公室了，就要进办公室躲起来，一个人静静梳理自己混乱的情绪。可是，在被两个邪恶少年在男厕玩弄身体之后，她又撞到了另一个让她头痛的少年。
　　“老师现在有时间吗？”他静静地又一次问道。
　　“我还有点事……”她脑子好乱，胡乱地推辞。
　　“老师不是已经忙完，要回办公室吗？”
　　“可是马上就要上课了……”
　　“下一节是自习课，不会耽误功课，作为班长，可以向老师请教一些问题吗？”他直直地看着她，不容她拒绝。
　　“好……”她迟疑地答应，脑子一片混乱，实在找不到正当的理由可以拒绝他。她打开办公室门，少年跟了进来。
　　她的身体立刻被压在窗台上，她的后腰紧抵在冷硬的大理石台子上，冰冷和疼痛让她轻轻地皱眉，少年高大的身体紧紧压住她，紫红色的窗帘在他的身后飞舞。
　　“你做什么？”她的身体被他压制一点也动弹不得，她吃惊又张惶地瞅着他，声音颤颤的。
　　少年不答话，冰冷淡漠的黑眸停在她的脸上，像一束冰柱又如同低气压，仅仅是那样的目光就让她有种喘不过气来的感觉。
　　她小小挣扎了一下，“蓝蕼，你放开……你要做什么？”
　　“刚刚老师去哪儿了？”他盯着她如带露玫瑰般娇红的唇瓣，那里似乎刚刚承受过男人的滋润。
　　她眼里闪过错愕和别扭的光芒，“没去哪儿……”
　　少年轻哼，狭长的眸子里有种疏离的逆光，压住她身体的手却更紧了。
　　他想怎么样……她不敢往下去想……“你不是有话要问我吗，你已经是我们班的班长，有什么问题……”
　　她热切的话被他冷硬地打断，“我没有问题问老师”他看了她一眼，箝住她的手，高长的身体紧紧压住她，然后他拉开她的大腿。
　　“嗯”她吃痛，紫色的裙摆从光滑的肌肤上滑落，一根修长光洁的大腿完全袒露出来，被抬高到一个角度。
　　“放手啊”她又羞又恼又急又气。
　　黑眸在看到眼前的一片春光时，慢慢地收缩沉黯。修长的手指不由地捏紧她纤细的脚腕，根本没注意到她嘴里抑出呼痛的声音，幽暗的眸光完全停在她腿间的私密处。
　　谁会想到平日沉静端秀，单纯又纯净的女老师居然裙底下连内裤都不穿！
　　两根雪白的大腿根部，有着美好纤细的女性幽密，可是那片密园却刚刚被男人践踏过，粉嫩的花瓣呈像出一种极端的鲜红颜色，有些微微的红肿。
　　花瓣掩映下的小穴因为被粗暴的狂插被撑的还未合拢，穴口残留着欢爱的痕迹，显得湿漉而狼狈，耻毛上还遗有男人的精液，还未干涸。
　　“放开……”他幽暗的黑眸一直停在她那里，她羞耻地想挣开她，那里直到现在还有些疼痛，刚才他们对她太粗暴狂猛，这样的她不想被第三人看到，可是……
　　纤细盈弱的女老师在高大的少年面前如同柔弱的小兔面对着狂狮，狂狮只要伸出一只爪子就会把她压的无法动弹。
　　少年缓缓抬起头，幽暗的黑眸有着让人心悸的暗潮。
　　“从没见过老师这样水性杨花的女人”他的眸光在她面庞上流淌，像轻抚湖面的柳梢，那般轻柔和美，但他的声音却空冷凝透。
　　他的脸慢慢靠近她，完美的脸庞即使这样近也让人看不到一丝丝瑕疵，反而让人觉得更加美到极致。蓝静仪身子向后仰，逃避着他的逼近。


第34章
　　“陪几个男人睡过，数也数不清了吧，就这么欲求不满吗，连内裤都懒得穿，准备随时让男人上吗？”他根本没注意到他的口气多么伤人，也根本没注意到他按在她肩上的手指已经深掐进她的皮肤里。
　　深深的心痛与深深的鄙视像两股暗潮在他胸臆里搅动，让他呼吸急促，脑子里如同有什么东西炸裂一般。
　　“啊……”好痛，她已经分不清是身体还是内心。少年鄙夷的神情和伤人的话语如同一把尖刀插入她的身体里，方才巨大的羞耻似乎也被这种尖锐的疼痛所淹没。
　　“刚才又去找哪个男人满足你的欲望呢，他在哪里上的你，这里，还是厕所？为什么不找我呢，我比谁都更能满足你……”
　　“你在胡说什么……”
　　“怎么，不信吗”他逼近她，对上她的鼻尖，她沉溺在他的瞳眸里，如同掉落冰冷的海洋。
　　“我会让你相信”他拉开她的大腿，压在墙上，让她只腿支撑着身体的重量，腿间的私密完全向他打开。
　　“啊……”她无力地挣扎，可是身子被他紧紧地钉在窗台上，维持着最羞耻的姿势。
　　他拉开裤链，硕大的巨兽被释放出来，那样的粗大几乎任何女人看到都会尖叫。
　　“不要……不……啊~~”他已经毫无阻力地贯穿她。那样粗壮的“怪物”很难想像完全进入她身体会是什么样子，虽然她因为不久前的欢爱阴道里还够润滑，可是她还是感觉到疼痛，一股被刺穿和撑裂的疼痛。
　　她面色苍白，下体完全被他的粗大填满，男女性器密实地交接，女性狭小的肉口被粗大壮硕的深色阳具撑开，穴口的嫩肉紧紧包裹着他男性的根部，收缩着，似乎已经到了承受的极限。
　　他狭长的淡眸停在她裸露的私密上，现在她密窒的小洞正将他整个粗壮分身都“吞吃”进去，她那里几乎要被他撑裂，他感觉到她的深处温暖而狭窄，排斥着他，挤压着他也承受着他。
　　他的眸光从私密交接处滑到她苍白的颊上，狭眸带着致命的魅惑，他盯着她的小脸，欣赏她在被他完全插入后小脸上所呈现的痛苦与刺激的表情。
　　她的身子完全无法动弹，一条大腿被高高抬起，他高大的身子完全抵住她，巨大的分身埋在她的体内。她喘吸着，几乎无法发出任何语音。面对他邪佞的盯视，她唯一能做的就是移开目光。
　　他捏住她的下巴，竟然对她展开一抹微笑，那微笑掺着邪恶的毒汁却美到极致。
　　“你这么小，我几乎担心你根本无法承受我，可是你一定觉得我很好笑对不对，这里虽然紧的像处子，却已经承受了不知多少男人了”他的唇一张一合轻轻地吐出这些话语。
　　她瞪着他，他的脸上仍然带着笑意，却比不笑时还要冷漠无情。她的面色突然苍白如纸，他对她这样狂烈地占有后居然会这样羞辱她，可是她的挣扎只能让他更深地进入，他完全把她钉在墙上。
　　他的眸光停在她脸上，不放过她一丝一毫的表情。
　　可是他胯间的粗大却缓缓抽出来，肉壁传来的磨擦让蓝静仪的呼吸急促，脚尖绷起来，大腿轻颤。他将她纤细的脚腕抓牢。
　　“啵”的一声，巨大的昂扬弹跳了一下，从紧窒的穴口跳出来，被撑开的肉口流出涎液，沿嫩白的大腿根儿滑下。
　　“放开……放开我……”蓝静仪的敏感的身体承受着他的挑逗，身体里的每一寸欲望都在苏醒，妄图主宰她的灵魂。她挣扎着，声音微细如同蚊鸣。
　　他轻哼了一声，“叫吧，大点声，或者直接喊救命，我不在乎被别人逮到也不在乎你会指控我强奸，这是不是强奸呢，被强奸的人好像也很享受……”
　　“闭嘴……嗯……”她深深吸气，身体完全绷起来，像一张拉满的弓。他已经第二次撑开她，缓缓地进入。
　　“嗯……”他再一次进入她的最深处，下体密实地和她贴合。
　　她被强硬撑开的狭窒情境，狼狈撕裂的肉瓣，淫靡的水色几乎让人血脉喷张。
　　他恶意地在她体内动了一下。
　　“啊……”她立刻双唇轻启，吟了一声，接着是身体轻轻地颤栗。她的指甲深深刺入手心里，她感觉自己的身体已经不听从自己的意志。
　　她的身体颤抖着，下体传来一阵阵尖锐的疼痛，欲望像无孔不入地魔鬼折磨着她成熟的身体。
　　他不给她，他像一个开着邪恶玩笑的孩童，一遍遍地挑逗她潜藏在身体里的原始欲望。他的分身又缓缓的抽出来，他感觉到一股阻力，她紧紧地吸住他，阻止他的离去。
　　“想要我吗”他看着她轻声说。
　　她尴尬地撇开头去，嘴里却抑出不堪的呻吟。
　　这时，办公室的门被推开了。
　　韩风走进来，他看到蓝静仪靠在办公桌上，她身后的窗帘被风吹的不断摇动着。
　　她面色苍白，眼睛里有一丝凌乱和惊慌，一向整齐的黑发有些散乱，手紧紧抓着裙摆。
　　韩风走过去，扶住她的肩膀，手下传来轻轻地抖颤。
　　他吓了一跳，将她固定住，“静仪……静仪你怎么了？”
　　“没事”蓝静仪挣开他，缕了下头发，“学长，我没事”然后她缩到墙角，躲得他好远。
　　她到底是怎么了？
　　韩风倒了杯咖啡递到她手里，“喝了它吧”
　　蓝静仪接过来，啜了一口，“学长……以后能不能留在你自己的办公室办公……”
　　韩风愣住了。蓝静仪知道她伤害到他了，因为他的眼睛里流露出一种不解又受伤的神情。英俊成熟又事业有成的学长何时有过这种表情。
　　“你不喜欢看到我吗？”
　　“不是……”她急急地说，紧紧抓着咖啡杯的手心里全是汗。
　　“那是为什么？”韩风深深地看着她，心被她轻淡的一句话揪的很痛。
　　“……”
　　“不是说我像你很信任的哥哥吗”韩风走到她面前深深看她，目光深邃温柔而带着一股失落。蓝静仪仰头看着他，突然被他的目光所憾动。
　　“不要讨厌我，允许我像哥哥一样保护你，守着你……”
　　蓝静仪看着他，突然想落泪。两个人就这样深深地对视……
　　“啪”一声，窗帘被甩开了。
　　两个人同时扭头看去。
　　蓝静仪睁大眼睛，双手捂住嘴巴。韩风在看到从窗帘后走出的少年时，震惊地看向她。
　　蓝静仪身体抑制不住地轻颤，蓝蕼居然就这样衣着“不整”地从窗帘后走出来。
　　少年走到两个人身边时微微顿住，一双乌黑而不羁的狭眸看向方才还深情对望的两个人，黑眸深处似有些不郁之色，可是少年深抿的嘴角却带着不屑和嘲讽。
　　然后他轻哼了一声，走出去，门在他身后重重地撞上。
　　蓝静仪身子一抖，牙齿几乎将手指咬破，一阵疼痛钻入内心深入。
　　狂放俊美的少年即使衣衫凌乱也让他周身显现出一种颓废的美感，他的校服扣子只扣了一颗，露出胸膛健美的胸肌，性感而张狂。
　　他大摇大摆地从女老师办公室的窗帘后走出来，居然傲慢地不打招呼就撞门而去。
　　因为什么十六岁却已经发育的俊美高大的男学生会在女老师办公室的窗帘后出现？不管是谁看到，都不会认为这是一个正常现象的，韩风的黑眸变得沉郁。
　　最近她是怎么了，在他眼里似乎变得如此反常，而他又根本抓不到一点证据来证明他心里不安的猜测。
　　她不是那样的人，不是轻浮的女孩，不然他怎会如此深爱她？
　　“怎么回事，他怎么会躲在你的窗帘后面，你们……”他梗住了，嗓子里好像堵了什么，让他再也无法说下去，他看着她，带着那样忧虑的表情。
　　蓝静仪看着他，看着眼前这个深爱着她却把爱隐藏在心底最深处的男人，她的唇轻抖着，面色苍白如纸，泪珠顺着的苍白的面颊淌落。
　　美丽清澈的眼眸被雨雾打湿，在瞬间绽放楚楚风情。
　　一段时间以来所有的遭遇都涌了上来，她好像掉入一张网里，越是挣扎越是沉陷，她知道她在不由自主地沉沦，沉沦，而谁都无法救赎……
　　因为羞辱她无法启齿，因为不甘心她倍感委屈。
　　“没有，我什么……都没做……学长……我真的什么都没做……”她的唇轻抖着，语句像秋风里颤抖的秋叶，滑落，滑落，似乎撞碎在人的心头。
　　她真的什么都没做，她真的是那样认真的活着，做着她喜欢的老师工作，面对着她喜爱的学生，可是命运为何会如此戏弄她，让她掉落在恶魔的黑洞里，无法自拔。
　　在看到她仿佛琉璃娃娃，脸上挂满晶莹的泪痕，那种孤单无助的样子让他的心蓦然碎了。
　　他以为他一直在她身边保护着她，可是现在他才发现，他没有做到……
　　他揽住她，将她带泪的小脸紧紧贴在自己的胸膛上，他不会在追究也不想再追究什么，他相信她……
　　“学长……”蓝静仪的叫声闷闷地传出来，她哭泣着，第一次在韩风面前发泄一直以来压抑的情绪和不满。
　　“不哭了，有我在……我会一直站在你身边的……保护你，等你……”
　　蓝静仪拎着包包慢慢走出办公室，咔地锁好门。她心事重重地向前走着，双腿间仍有些难受，蓝蕼身上特有的属于少年的气息和他炙热的体温仍然久久不去。
　　比成年男人还要粗硕的欲望在她狭窄的洞口缓慢地进入抽出，将她完全撑开却又抽离，让她娇嫩的穴口在他抽出后因为他的粗大而无法缩回，抽搐着，流出羞人的涎汁……
　　那个第一次见面如此淡漠疏离的少年现在怎么会变成这样，他们的关系怎么会变成现在这样暧昧不明，这么的糟糕……
　　一个人影从她眼前闪过，她下意识地定住脚步，抬起头。
　　楼道里一个高大粗壮的男孩背对着她，弓着身，用手捂着半张脸，螃蟹一般地贴着墙向前蹭着。
　　牛大齐！她几乎把牛大齐的事忘记了……太失职了……她心里涌上愧疚……
　　看到人高马大的男孩猫着腰向前溜唯恐被她看到的样子，心里不免好笑。
　　“牛大齐！”恐怕是他又闯祸了吧。
　　男孩继续向前蹭，加快了速度。
　　“牛大齐，给我站住！”她上前拍了他一下。
　　男孩站起身子，用手捂住脸，从手指缝里溜着她。
　　“牛大齐，别装了，我已经看出来了”她和方才完全是两种样子，声音恢复了做为老师的威严。
　　“蓝……蓝老师……”牛大搔搔头，冲她嘻嘻一笑，又立刻呲牙咧嘴。
　　蓝静仪愣住了，因为牛大齐脸上如同开了杂货铺，青一块紫一块的。平时，都是他把别人打成这样，她总是给他善后赔不是，而现在，是谁把在蓝山做威做福的牛大齐打成这样的？
　　“这是怎么回事？”她碰碰他的脸。
　　“啊……”牛大齐痛叫，“老师对我就不能温柔点吗”捂着脸嘟哝。
　　“你的脸怎么了？你又打架了对不对？你不是说过已经改了吗，上次你保证过如果再犯你会怎么样？”
　　“会……会打自己一千个大嘴巴，还还有……老师会直接打电话给我爸让我爸处置我……”
　　“你记得很清楚啊”蓝静仪点头，“可是为什么又犯了？”
　　“不是……我没有打架”牛大齐很快地说道，“是我……看到一个特别漂亮的女生，看直了眼，不小心撞到树上了，而且还是咱们学校那颗最粗的树……”
　　蓝静仪气极而笑。
　　牛大齐见她笑了，也抓着脑袋笑起来。
　　“还敢笑！”
　　牛大齐立刻收敛了笑容，站直了。
　　“又撒谎，你一撒谎眼睛就不敢看我”
　　“我没有……”声音越来越低。
　　蓝静仪掏出手机，翻找包里的电话本，“我现在就给你爸打电话……”
　　“老师”牛大齐上前抓住她的手，“别打电话找我爸，我爸会打死我，真的，我招了，什么都招”
　　蓝静仪停手，其实她也只是在吓唬他，这招很管用。


第35章
　　“老师，我要回教室再说”
　　“好吧”
　　推开教室门，正好碰到蓝蕼拎着书包从位子上站起来，他连看都没看她，而是淡漠地擦过她的身边。蓝静仪在他经过时身子僵硬了一下，在他即要走出门去时。
　　她才涩涩地开口，“蓝蕼……班长，你先等一下”说“班长”两个字时她似乎有点吃力。
　　蓝蕼在门口停下来，他转过身子，淡漠的眸光看向她的脸，然后又转向满脸是伤的牛大齐，那冷俊的姿态多么像睥睨人间的王子。
　　蓝静仪淡淡地撇开头，看到牛大齐有些躲闪的目光，心里突然有种奇怪的感觉。
　　“牛大齐，现在同学们都在，说吧，又和谁打架了？”她轻轻地问。
　　牛大齐抬头向教室后看了看，又忙把目光收回来。蓝静仪看了一下，纳兰荻正冲她挑眉，而纳兰荻一副冰山王子的表情。
　　教室里传来同学们窃窃私语声，他们小声议论着是谁敢把蓝山头号学生会黑道“大哥”牛大齐打成这样，有些同学悄悄地瞄着牛大齐，心里暗叹牛大齐居然也有被人打成这样的一天。
　　他们想破脑筋也想不出到底那个人是何方神圣。
　　“牛大齐”蓝静仪再次催促。
　　“老师”牛大齐突然抬起头说道，“这次不是我找人打架而是别人找茬打我”
　　全班同学都一片哗然，都有点不相信自己的耳朵，谁会没事敢惹黑社会大哥的儿子呢，除非脑子坏了！
　　“那个人是谁？”蓝静仪顺着他问。
　　“是……”牛大齐看了看教室后面，突然一扭身，手指指向门口，“他！”
　　班里顿时骚动起来，所有同学的目光都齐齐向门口看去。
　　蓝静仪也一愣，不由自主地看向门口。
　　蓝蕼拎着书包仍站在那里，身上穿着黑色校服，普通的制服完全掩不住他的狂放俊美，他站在那儿，坦然地接受大家的目光。
　　蓝静仪的心里突然纷乱如麻，她目光复杂地看向如同胡杨树一样矗立的少年，手紧紧地握起。
　　“牛大齐，你刚刚说谁，谁把你打成这样？”她再次确认，声音里杂着一丝颤抖。
　　“蓝蕼”牛大齐斩钉截铁地说。
　　“他在胡说，老师……”前排的肖英站起来，瞪着牛大齐。
　　牛大齐将脸撇开去不再看肖英。
　　蓝静仪看着蓝蕼，慢慢地问，“是你打的他吗？”
　　少年的唇抿成一线双瞳沉沉地看她，好半晌，他的唇一动，“是”
　　蓝静仪的肩轻抖了一下，耳边是同学们的惊哗，她吸了口气，告诉自己一定要镇定，不然无法镇住班里被搅起的纷乱。
　　“为什么，为什么打他？”她的声音沉了沉。
　　所有同学的目光都集于一人身上，而这个人却仍旧淡漠如风沙里的胡杨，俊美如游云下的明月。
　　他的眼睛只停在她的脸上，一刻也不曾移动，紧抿的唇角带着某种执拗狂傲，他的双瞳突然变得沉郁冷鸷。
　　“因为我想”他说，声音却是云淡风清的。
　　哗然，一片哗然。
　　蓝静仪胸口一窒，感觉一股热气直冲上来，面对那双冷漠的黑眸，面对大家的轻哗，她的尊严已经像一只破羽毛般掉落在地上，不管他们之间发生什么，但他作为班长，当着这么多同学的面，怎么可以这么对她讲话？
　　“出去”蓝静仪脸上没有一丝表情地说。
　　蓝蕼看了她一会儿，转身走了出去。
　　蓝静仪深深吸了口气，也走了出去。
　　长长的走廊里，已经有三三两两的同学放学了，他们走过，不时有人扭头看看贴墙而站的少年。有些女生停下脚来，恋恋地不肯离去。
　　有些人边走边小声嘀咕着，可以看出他们都认识蓝蕼。
　　少年斜靠在冰冷墙壁上，闭着眼，浓密的睫毛在他雪白的面颊留下一排青色的阴影，他的嘴唇轻抿出一抹执拗的弧度，即使是罚站，他的姿势也依旧悠然迷人。
　　蓝静仪走过来，站在他面前。
　　他的高大立刻衬出她的弱小，少年仍旧紧闭着双眼，似乎对她的走近毫无知觉。
　　“为什么把牛大齐打成那样？”她压抑住心中的气恼，低声问，面对他的脸，她的心理复杂的难以言表，其实单单对她来讲，她是想逃开他的，因为他的强势让她觉得张惶而压抑。但是，她的身上有着老师的身份，她还是他的老师，所以她还必须用仅存的理性去处理问题。
　　她怕他，恨他，又对他有着她难以形容的一种感情。
　　少年张开眼，逼视着她，他眼中的光芒如此倔强，“老师还想再听一遍吗，因为我喜欢打他，我想打他”
　　蓝静仪蹙眉，“你知道你要为你的话负责吗？”
　　少年冷笑，“我打他你心疼了吧？”
　　“蓝蕼！”蓝静仪怒喝。
　　少年撇开眼，靠在墙上，再也不看她。
　　教室门口，同学们都在探头探头，外面的情况都让他们屏住了呼吸，不知道事态向哪方发展。
　　教室里，牛大齐身边围着一圈男生。
　　“喂，找死，别碰我的脸”牛大齐粗声而霸道的声音。
　　“是，老大，我是想看看老大的伤情……”
　　“老大，你为什么说是姓蓝的打的你啊？”他们有的为牛大齐捶腿，有的为他揉肩，殷勤备至，其中的一个小声问道。
　　“废话，我说的是事实！”牛大齐腿搭在课桌上，说这话时，他斜了一眼安然坐在教室后桌的纳兰两兄弟。
　　“是，是事实，可是是咱们先去找他的茬儿啊”
　　“对呀，老大以前不是交待过少惹那姓蓝的吗，还说惹不起的人就要少惹”
　　“我是说过，不过我说你们的脑袋真是比猪头还笨，纳兰荻纳兰荻让我去惹他我敢不惹吗，你知道他们的老子是谁，纳兰司懿！那是我老子的”顶头上司‘，蓝蕼的势力在国外，毕竟天高皇帝远“
　　“可纳兰也没叫咱们去收拾蓝蕼啊……”
　　“猪啊，你们！知不知道什么叫锣鼓听音……”
　　“是，是，我们都是猪狗不如的东西，就老大聪明……不过，真没想到姓蓝的小子这么厉害，我们这么多人都打不过，还让他把老大打成这样，现在看到他那双眼就就想浑身哆嗦……”
　　“你……”牛大齐指着他，气得捂起脸。
　　“呸，不会说话就把自己当哑巴”另一个说，“老大别生气啊，那姓蓝的敢抢老大的马子，要不是以前忌讳他的背景，早把他收拾了，还等到现在”
　　“老大别生气，我们一定给老大报仇”
　　“老大，我看肖英那小娘们也不是什么好鸟，不把老大看在眼里，整天盯着那姓蓝的小白脸儿……”
　　“闭嘴！一群笨蛋，她的名字是你们叫的吗，还报仇……一群窝囊废，我被人打的时候你们跑哪儿去了，等着吧，我一个个收拾你们……”
　　教室外——－
　　“蓝蕼！请你站直了，背贴着墙，你这是罚站，不是让你在阳台上晒太阳”蓝静仪双手紧握，气愤地叫道。
　　蓝蕼懒懒地看了她一眼，似乎她的怒气根本影响不到他，他站直了身子贴在墙壁上，脸上依旧是那种狂傲不羁的表情，站直了的他更形高大。
　　“我再问……”
　　“老师不用再费口舌，是我打的他，而且没有任何理由，我想做就做了”蓝蕼眼睛里藏着挑衅。
　　“好”蓝静仪点头，“那你站在这里好好反省吧，什么时候想清楚了再回家，还有好像班长的职位并不适合你，从现在开始你已经不再是我们班的班长，班长的职位我会另选”
　　蓝蕼抿唇看向她，他的眼睛在一瞬间滑过一丝疼痛，但很快就消失了，只是沙漠般的淡漠。
　　“老师，不可以”肖英从教室门口挤出来。
　　“肖英……”
　　“老师，虽然这次是他的错，但肯定是有原因的，虽然他不肯说但我知道，他虽然顶撞老师，但老师知道罢职对一个人的伤害吧，所以请老师收回刚才的话，再给他一次机会，我可以保证，我会查明事实真相”
　　“对啊，老师，我很喜欢他做我们班的班长耶”
　　“我也是啊”
　　“虽然他犯了错误，但他的样子真的好帅，好man啊”还有声音这样小小地说。
　　蓝静仪点点头，“好，你看着办吧”她转向蓝蕼，“四个小时，你要在这里站四个小时，不管什么原因，你打了牛大齐就应该受到惩罚，如果你觉得我的话可以不听，现在就可以走，但以后我不想再看到你”
　　说完，她走进教室。
　　纳兰荻和纳兰荻的位子已经空了，她知道他们在车上等她，这是一个无言的命令，往常她会急急地奔过去，可是今天，她不想，她好疲惫，她真的不想再这样过下去。
　　“牛大齐，你过来”
　　“哦，老师”牛大齐刷地撤掉搭在桌子上的腿站起来。
　　“去医院了吗？”
　　“去医院？那会很丢人的老师，况且这点小伤不用去吧”
　　“过来，我看一下”蓝静仪伸手挑起牛大齐的脸，迎着光线查看他的伤。
　　她冰凉细腻的手指轻轻托着他的下巴，牛大齐紧紧闭着眼，身体僵硬，脸上一副痛苦的表情。
　　蓝静仪去教室角落里拿来班级备用的医药箱，“把脸抬起来，我给你抹点药”
　　“不用，真的不用”牛大齐头摇的如同拔浪鼓，拔脚就想往下溜。
　　下边他的“手下”们都捂嘴不敢笑。
　　“等一下，把脸抬起来”蓝静仪拿起酒精签，抬起他的下巴，牛大齐只好乖乖的抬起脸来。
　　柔软的药棉和着丝丝凉润渗入受伤的皮肤，有一点点痛，却不会太痛，另外还有女老师一份细心的温柔，正一点一点通过药棉传入男孩子心里。
　　起初牛大齐别扭地僵硬着身子，紧紧闭着眼，后来他身体渐渐放松，他张开眼，突然定定地看着离他好近的一张奶白温柔的容颜。
　　“把眼闭起来，不要这样盯着我看哦”蓝静仪轻轻一笑。
　　牛大齐脸红了，急忙把眼睛闭起来，支支唔唔，“老师这么温柔我我有点儿不习惯”
　　“我以前对你很凶吗？”
　　“是啊，不，没…没有……”
　　蓝静仪轻笑，细细为他涂着药水，她想如果现在涂药水的是肖英，牛大齐肯定会特别乖，不过……肖英好像并不喜欢牛大齐的样子……
　　门口，罚站的少年扭头看着讲台上温情的一幕。
　　蓝静仪那样认真地为受伤的男学生涂着药水，她的脸像春之女神一样温柔，嘴角带着一丝甜美的笑意……
　　他突然想如果受伤的那个男生是他……手紧紧握起来，贴紧冰凉的墙壁，目光被渴望点燃又被冷淡和阴霾熄灭，他的目光冷了，胸口像堵着一颗冰块，冰凉刺痛。
　　她，连这个时候也不忘去引诱男人吗？
　　移开目光，他的头重重的撞在冷硬的墙上，重得连墙壁都响起回声，可是少年有些苍白的面颊却没有显现出一丝痛苦，他闭着眼，脸上没有一丝表情。
　　蓝静仪走出校园，走向并排着的红色和蓝色跑车。
　　“怎么晚了，不知道我们在这儿等你吗？”蓝跑车上的纳兰荻问她。
　　“知道……”
　　“既然知道，为什么会晚？”纳兰荻的声音冰一样坚硬。
　　“哥，别吓她，你又不是不知道她今天有事，过来我这里”纳兰荻替她解围。
　　蓝静仪抬头看了看面色冷峻的纳兰荻，心里很想过去，却不敢移动步子。
　　纳兰荻的黑眸瞪向她，“还不去荻那里，没听到她在叫你过去吗”
　　蓝静仪如遇大赦地跑向红色跑车。
　　纳兰荻打开门把她抱上来，手臂依旧揽着她，另一只手却娴熟地打火开车。
　　蓝静仪有点别扭地扭着身子，手臂紧紧一勒，她整个人落进他的怀抱。
　　“宝贝，今天表现的很好哦”
　　蓝静仪不明所以地看着他俊美的侧脸，纳兰荻低头对她一笑，“没想到我们宝贝这么厉害，凶的时候有点像只小母豹，幸亏做错事的不是我和荻”他向她挤挤眼，狭长的眼眸美的像两块透明的水晶。
　　他笑的好像天使，蓝静仪暗叹。
　　他是为她训斥蓝蕼而高兴吗，可是这和他有什么关系呢？
　　“不要想别人”纳兰荻霸道地搂紧她，低头吻了下她的头顶，“我想要你了”他离开她耳边时轻声宣布。
　　蓝静仪脸红了，直红到耳根儿。


第36章
　　教室里的同学三三两两的都走光了，连楼道里也变得空旷。只有唯美如漫画里走出的少年仍靠在冰冷的墙壁上，俊美如大理石雕的面庞毫无表情。
　　他紧紧闭着眼睛，即使这样他的脸也美得极致，他的整个身子陷在楼道的阴影里，孤傲清高。
　　肖英眼睛里全是心痛，她宁愿站在那里的是自己。蓝蕼，那个淡漠如沙漠，孤高若胡杨的少年现在竟然被罚站，这对于他来说简直就是一种亵渎。
　　她轻轻走近，仰望着他，“蓝蕼，走吧，老师已经走了”
　　少年仍靠在冰冷的墙上，头微仰，紧紧闭着眼，落叶黄的发线碎碎地遮住他的眼睑，他似乎已经这样死去。
　　肖英心里一阵悸动，“你站在这里老师也不会知道的，走吧，回家吧”她去拉他的手，她有些害怕他那种空寂的表情，仿佛他的灵魂已飞离那完美的躯壳。
　　“走开”少年冷冷地开口，却没有张开眼。
　　“不要折磨自己了，我知道你根本就没错……”她用尽了力气也根本无法拉动他。
　　“请你走开”少年张开眼，眸光冷淡地看着她。
　　肖英怔住了，那双眼如此好看！可是却比冰还要冷淡，在他的目光下，她的手悄悄松开，她不敢再说话，默默而委屈地退到角落里。
　　楼道的光线渐渐暗淡，慢慢陷入黑暗中，夜色在整个空寂的走廊里迷漫。被黑暗包围的少年仍旧紧紧地靠在墙上，姿势一直都没有变。
　　一直在角落里站着的少女也维持着同样的姿势，只是一双眼睛仍在痴痴地望向少年，仿佛永远也不会厌倦。
　　“混蛋”纳兰获将手中的信纸掷在阿奔脸上。
　　阿奔抓在手里，吓出一身冷汗。虽然那是老爷让他转交给少爷的，他只是充当信使，可是两位少爷的脾性他一清二楚，他很怕少爷会迁怒于他。
　　“你不是号称做事从不失手吗，阿奔？”纳兰荻轻声问，那阴柔的声音像蘸着毒汁的软鞭，却比利剑还要杀人无形。
　　“是……我无能……”阿奔垂头，双膝打战。
　　纳兰荻轻哼，“通常老头那里的规矩是什么？”
　　“少爷饶命”阿奔体如筛糠。
　　“听说没完成任务的人都会自我处决，切掉自己一根手指，阿奔，你觉得自己哪根手指比较多余？”
　　“少爷……”阿奔跪了下去。
　　一直没说话的纳兰获皱眉，“快滚，别让我再看到你”
　　“谢谢少爷”阿奔爬起来，跌撞着跑出去。
　　纳兰荻面容阴冷地转身向里走。
　　“老头真狠，竟然用经济手段威胁我们”纳兰荻跟过去。
　　纳兰荻低着头，不答话，只是唇角抿成一线，黑眸冷窒，紧紧地咬牙。
　　蓝静仪从冰箱里取出面包，一转身，面包啪地掉在地上。
　　龙涎香迷漫，高大的身影向她压近，“荻，我们宝贝很不会过日子，这么好的面包随地乱扔”说话时他偏头看着她的眼睛。
　　蓝静仪连忙变腰拾起来，眼睛躲闪着。他刚进来时他脸上的表情冷的可怕。
　　“哥，不是老师不会过日子，是被你吓的啦”纳兰荻却已经一副没事的样子，还乐得很欢。
　　“你怕我？”纳兰获拧眉看她。
　　“没……没有”她明显在撒谎，但如果说有的话，她不敢预测那么说的后果。
　　“听到了吧”纳兰荻把话抛给身后的纳兰荻。
　　“鬼才信”纳兰荻轻嗤。
　　纳兰荻不理他，看看她手中的面包，“做得什么嗯？”声音变得柔和了些。
　　“面…包片，黄油，另外还有烤肠……鸡片……”
　　“这就是你做的晚餐？哥，老师还真是很会过日子”
　　“挑剔”纳兰荻轻哼，“这不是很好吗，值得鼓励，快点把面包片切好，我饿了”说完，他转身走向餐桌。
　　“跩什么跩”纳兰荻小声嘀咕，“来，我帮你”他冲着蓝静仪灿烂地笑着。
　　有那么一瞬间，蓝静仪有点晃神，这时的他完完全全就是个阳光美少年，似乎关于他所有的邪恶都出自她的恶梦，都是她的不实的臆想。
　　豪华宽阔的卧室里灯光如昼。
　　女子的呻吟声和肉体拍打声却充斥了整个房间。
　　地板上，身材纤巧的女子浑身赤裸，她仰躺在地板上，两条大腿被强行打开，膝盖曲起，不停地摇晃着，高大的黑发少年伏在她身上，上身衣着完好，下身却未着一物，他体形完美修长，臀部赤裸的肌肤有着少年特有的弹性光泽，他结实的屁股不断地挺进，粗大的阳物在女子的身体里驰骋。
　　“啊~~嗯~~~啊~~~~”随着少年越来越有力的撞击，女子嘴里发出不堪的呻吟，奶白的小脸紧紧地皱起，挺翘的乳房如同翻滚的雪浪，剧烈地摇摆着。
　　黑发少年的一张脸比阿波罗还要俊美，他刚毅的唇角紧抿，即使沉在情色中也仍是满脸冰酷，深邃的黑眸停在女子紧皱而汗湿的小脸儿上，下身的动作却更加冷酷刚猛。
　　粗长如硬棍的巨龙深深地插入女子狭窒的体内，完全拔出来，又快速地顶进去。
　　“啊~~~~~~~啊~~~~~~~啊~~~~~~~~~”女子的头轻甩，双腿随着少年的节奏急剧地摇动，脚尖因为疼痛与快感紧紧地绷起。
　　房间里不远处的书桌旁，坐着一个金发少年，他的脸竟然和黑发少年生得一模一样，同样的俊美无俦，却有着不一样的风流姿态。
　　他的面前摊开着书本，手里握着笔，低头写着试卷。他的侧颜完美如天使。在同一间房间里，和他像貌一样的黑发少年正在一个娇弱女子身上狂烈地索取，整个房间里充满淫靡旖旎的气息，而他却在写作业，女子的呻吟和肉体的拍打甚至每一次巨物在女子身体里进出的声音都清晰地传入他的耳朵，而这种淫靡之音却仿佛是他的交响乐。
　　他的样子就像是在听交响乐一样安闲。
　　可是桌子下方，穿着白色休闲裤的胯间，少年的欲望已经高高地隆起。
　　可是他仍在沉静地写作业，天使的俊颜百荷般纯洁，又如夜雾般妖魅。
　　黑发少年剧烈地冲刺，将热液撒进女子的深处。
　　他将自己拔出来，巨物依旧昂扬，沾满女子身体里的淫液。他俯身将女子的大腿拉大，看着白色粘汁从女子被撑开的穴口里溢出来。
　　穴口收缩着，吐出一股股白色精液。蓝静仪浑身抽搐，小穴已因他的蹂躏没法闭拢，红肿水淋的穴口将丰沛的她无法承受的液汁喷吐出来，是他让她到了高潮。
　　她已经软的无一丝力气，只能任由少年拉大她的双腿，盯看她达到高潮蜜汁狂流的羞人情景。
　　“谁叫我是弟弟呢，只能做双份作业……哥，我饿死了，她还没喂饱你吗？”金发少年轻轻转头，眼眸也定在了那被男人刚刚狂烈蹂躏的蜜穴上。
　　蓝静仪仍仰躺在地板上，湿发沾在颊上，潮热的小脸微偏，紧闭着双眼。雪白的乳房像两座高耸的小峰，乳头尖硬湿润地翘立。
　　她双腿大张着，私密完全被一览无余，她任由他的同胞哥哥用修长的手指将穴口的精汁涂在她的耻毛上，腿根儿上。
　　看来她是被累坏了，不然她一定不会这么乖。她总是像只无法驯服的小野猫，只要有力气总会要反抗。
　　这完全不同于别的女人。
　　“起来，去荻那里，帮荻解决”纳兰获冷冷地命令。
　　蓝静仪移动酸痛的身子，爬起来，有些迟钝地看向他。
　　“起来”他眸中冷光一闪，“去荻那里”
　　蓝静仪身体哆嗦了一下，她好害怕他脸上的那种表情，她吃力地站起来，走到纳兰荻身边。
　　金发少年仍在写着作业，表情似乎很专注，好像根本没注意到她的存在。
　　她赤裸着身体站在桌旁，局促不安地交握着双手，唇屈辱的紧抿起来。
　　纳兰荻腰间已经围上白色的浴巾，上身依旧是黑色绣花衬衣，这身装扮在他身上却并不显得滑稽，仍旧俊美出奇。
　　“站在那里做什么，用嘴满足荻，不知道怎么做吗，是不是要我过去教你？”
　　蓝静仪惊慌的回顾，看到他的深眸深深地盯着她，那是她见过最冷酷和美丽的双眸，那是一双让她看一眼就会害怕的浑身发抖的眼睛。
　　她知道等他教是什么意思，那只会让她更吃苦和屈辱。
　　她跪了下来，身子伏在桌下，双乳因为身子轻弓而更加饱满，硬挺地乳头直直地垂落，她颤抖的小手迟疑地移到少年的胯间，那个突起好硬，好烫，好大。
　　她的手根本包不过来，只能隔着白色棉布轻轻地揉捏着。
　　布料下似乎变得更加坚硬，高高地鼓起来。她寻找到裤腰的细绳，轻轻拉开。手指触到少年腰间竖实滑润的肌肤，她的手抖的更厉害，轻轻地将长裤退下来。
　　黑色内裤下，少年粗壮昂扬轮廓更加明显，完全将内裤顶起来。
　　少年的双膝什么时候已经分开，刚好容下她的身子，她赤着身体跪在少年双膝间，双手抓住他结实的大腿，迟疑了一会儿，头慢慢俯下去。
　　她知道她背后有一双冷利的眼睛，她所做的一切都尽数落在他的眼里。
　　她的唇隔着薄薄布料触到少年埋在内裤里的利器，它似乎有感受般在她的唇上弹跳了一下，她伸舌轻轻地舔着鼓硬的突起，内裤在她的唾液下变湿，将少年越来越粗大的欲望紧紧包裹。
　　房间里的情景淫靡而诡异。
　　俊美的金发少年坐在书桌前，神色安然地写着作业，他那么悠闲自然，修长干净的手指握着笔轻扣着书本，似乎在思索着一道难解的答题。
　　可是课桌下，少年的双膝间却跪着完全赤裸着身体的女孩，她骨架纤美，肤如凝脂，她正仰着头，吃力地用小巧的舌头轻舔着少年胯间骇人的粗大昂扬，她双腿并拢跪在地上，弧形美好的臀部轻轻翘起，两颗熟透的雪乳跟着她的动作在诱人地摆动着。
　　不远处的大床上，斜斜坐着同样俊美的黑发少年，他薄唇轻勾，手里握着酒杯，一双冷酷俊眸却紧紧的盯在女孩的身上。
　　内裤下的欲望不断膨胀，女孩嘴唇里发出吃力的轻喘，黑色内裤已经完全被她的唾液沾湿，让少年壮硕男根突显出来。
　　她的手指伸进内裤里，手指接触到肉棍的一瞬间，她的手缩了一下，可立刻接收到自后面射来的冷眸，她咬唇，手握住那根粗大。
　　少年壮硕的欲望让她的小手都无法把握。
　　在她的手握住他时，少年的呼吸终于有了些变化。
　　她仰头看他，仰视的角度让少年看起来像一尊毫无瑕疵的神像，他有一双比天使还要美丽的眼睛，可是现在那双眼睛在诱惑她，在邀请她，在请求她，在鼓励她更是在命令她￣！
　　她的另一只手伸出来，轻轻勾住内裤的边缘，缓缓褪下来。
　　粗大的巨鞭跳了出来，横在她的眼前，她还是被它的硕大而吓到了。
　　“嗯”她的手逃离开，像是碰到怪物般，一双眼睛里有着复杂的惊慌。
　　身后的少年在轻咳，她回过头，几乎被那双冷酷的狭眸冻僵，赶忙调回视线，却又接触到纳兰荻妖异邪魅地瞳眸。
　　她迟疑着，手指张开握住那条巨大，巨龙在她手里摇动了一下，巨大的龟头让她害怕惊异。她闭上眼，唇慢慢凑近，含住红色的龟头。
　　他性器的顶端就已经把她的口腔塞满，她轻轻吸住它，将它吐出来，唾液的银丝在它的顶端与她的红唇间沾连。
　　少年吸了口气，在她再次含住他的顶端时，他的手伸下来，放在她的发顶，向里压。
　　粗大的男根猛地深入进她的口腔里。
　　“唔……”她下意识地想摆脱开，可是那又粗又硬的阳具几乎刺进她的喉咙。
　　“咳，咳……”她咳嗽起来，粗长的巨龙从她嘴里滑脱，轻扬着头，火红的龟头在灯光下像一只骇人的巨眼。
　　“哥，她笨得都不知道怎么取悦男人，我们怎么会看上她？”
　　“你说呢？”纳兰荻含住一口红酒，那样子魅酷到极点。
　　“她那样像小猫一样笨笨地舔我的时候，我感觉自己要爆炸了，她越是这样，想要她的欲望就越强……现在我已经忍不住了”


第37章
　　“啊~~”还在她不停低头咳嗽时，纳兰荻已经抓起她，放在一片混乱的课桌上。
　　“你干什么”她惊叫，挣扎。
　　“对我做了那个之后你说我要干什么？别装出一副小白兔一样纯洁无辜的表情”纳兰荻抓住她的腿向两边拉。
　　“不要……”她像小女孩一样蹬着双腿，可是根本就是徒劳。
　　“好骚，还在流水……”纳兰荻盯着那开合着不断涌出密汁的穴口。
　　蓝静仪用尽力气想并紧双腿，她的下体一阵湿热，她轻泣着，她的身体竟然出卖了她。
　　纳兰荻抬高她的大腿，毫无阻力地进入了她，她甬道的紧窒与湿热让他开始狂烈地在她的体内律动，每一次进出都将她彻底地贯穿。
　　“啊~~~~~啊~~~~~啊~~~~~~”女人淫靡娇娆的叫声充斥了整个卧室。
　　而香艳的交欢场面更是淫靡到极点。
　　以闲适的姿势轻斜在大床上的黑发少年一双狭长的黑眸将所有场景看在眼里，他的唇角扬起冷酷的弧度，轻轻地将红色的液体倾入酒杯。
　　他站起来，赤着足，下身围着白色浴巾，上身却穿着精良的衬衣，他的身材完美而削长，高大而健美，他轻轻走向交欢的男女，豹一样优雅而危险。
　　“啊~~~~嗯~~~~~~~啊~~~~~~~~”女子的身体在少年的撞击下不断摇动，每次少年深深地进入时，她都会弓起身体，雪白的乳房丰满地鼓胀，乳头鲜红挺立，奶白的小脸儿痛苦地皱成一团，小嘴里发出破碎的轻泣。
　　少年走近她，修长的手指插入她凌乱的黑发，将她的脸移向他。
　　金发少年深色的欲望顶入她的狭穴，连根没入，无一丝缝隙地完全楔合。
　　“啊~~~~~啊~~~~~~~”她在他面前被他的同胞弟弟插得不断淫声泣叫，他看着她汗湿的皱成一团的小脸儿，发出淫浪之声的小嘴，手指紧紧抓住她的黑发，拉近狠狠吻住。
　　“嗯……嗯……”淫叫被他吃进嘴里，她在他的唇下仍旧低声啘啭。他突然推开她，双眸下移，不断涌动的雪峰进入他的视线。
　　眸色深沉，抬起手，杯里的液体尽数倾下，散在女子雪白的身体上，在双乳和诱人的乳沟间滑动，流下小腹，滴在书桌上，浸湿她身下的书本。
　　蓝静仪身体因为突然的冰冷而颤抖着，可是她嘴里仍不断地发出羞人的叫声，纳兰荻仍旧不断地在她体内进出，而且越来越猛烈有力。
　　他的每一次进入都仿佛要把她撕裂，可是肉壁涌来的剧烈磨擦的快感又让她疯狂。她的脑子里一片空白，身体被身上的少年所主宰。
　　纳兰荻俯身吸着她的乳房，红色的蜜汁和女子乳房特有的甜香一起在他唇齿间滑动，他像一只俊美的吸血鬼，性感的唇被染成妖艳的红色，不断啃啮着被映衬的益发嫩白的乳房。
　　“嗯……”蓝静仪下意识地推拒着俯在她胸脯上的脑袋，她的身体受着两个少年双重的折磨，纳兰获抓住她的胳膊，压制在她的头顶，唇边逸起邪恶的笑意。
　　“啊~~~”蓝静仪惊叫。
　　他咬住了她的乳头，而另一个少年则狠狠地贯穿了她的身体。
　　夜深沉，而豪华的卧室里却灯光如昼，两个少年不停地轮番玩弄着看似娇弱的女子，女子的身体上已经满是白色的精液，她狭窄的穴口不断承受着两个少年粗大巨根的狂插。
　　少年好像不知餍足，榨取着她身体里每一滴甜香汁液。
　　凌晨，濛濛夜色似乎已经有些灰白，蓝静仪终于沉沉睡去，可是精力过度旺盛的少年仍在她身上发泄着，巨大的欲望在早已红肿不堪的穴口狂烈进出着，女子双眼紧阖，小嘴里仍无意识地发出轻吟，身体像狂风中的布娃娃一样摇摆着。
　　宽阔的室内，硕大的泳池水波闪闪。
　　少年躺在泳池边的躺椅上，淡漠的眼眸虽然张开着，却毫无焦点，他的唇紧抿着，形成一抹沉默而倨傲的弧度。
　　陈伯站在少年身后，静静地站立着。
　　现在已是凌晨两点，而他的少爷已经整整坐了两个小时了。
　　他知道少爷心情不好，他的心被一个女孩伤了，但他不知道那个女孩子是谁，她为什么会有这么大的魔力，让从前一直情绪稳定的少爷有这么大的情绪波动。
　　仿佛她的一举一动都直接影响着少爷的每一根神经。
　　铃声打破了沉默。
　　陈伯拿起电话，恭敬地递过去，“少爷，是夫人的电话”
　　少年拿过来，贴在耳边，电话里传来熟悉的声音，“蕼儿吗，是妈，你终于回家了，听陈伯说你很晚都没回家，把妈妈急坏了…是…出了什么事吗……？”
　　“……”从陈伯的角度只能看到少爷缄默的双唇，少爷沉默着，手紧紧地抓着手机。
　　“来美国吧，蕼儿，妈真的好想你……一直盼着你能来……”
　　电话轻轻地顺着耳边滑落，啪地掉在地面上。
　　陈伯身体震了一下，他看到少爷紧紧地闭上了眼睛，美丽的眼角有一颗流星般的液体滑落。
　　陈伯的手颤抖着捡起电话，贴在耳边，电话里已是忙音，他的嘴唇抖动着却说不出一句话来，他不知道用什么话来劝少爷，他心里知道他的少爷心里很苦……
　　今天没有她的课，可仍旧要盯班。她坐在办公桌前，神思恍忽，睡意朦胧。她上身穿着白色蓬蓬装的上衣，带粉色蕾丝花边的下摆一下垂到膝盖，下身穿着黑色诱花长裤，上身的白色上衣让她精美的像只洋娃娃，而黑色绣花长裤又让她身上流露出一股淑女的味道。
　　他们很会打扮她。
　　可是她真的好累，她就像他们发泄欲望的娃娃，是被他们囚禁的奴隶，没有思想，没有自由。
　　昨天晚上他们要了她一整夜，早晨她赤裸的身体沾满他们的精液，她的身体没有一丝力气，下体疼痛酸胀，整个人像一只被抽去弹簧的玩具。
　　他们小心翼翼地为她擦洗身体，为她打扮穿衣，她就像傀儡一般任他们摆布。
　　他们还是那样俊美高大，精力充沛，可是谁会想到晚上的他们就像是无法满足的魔鬼一样在她身上无穷无尽地索取。
　　“哦……”她轻轻地皱眉，下体传来一阵擦痛。她撑起身子，拿起手边的水杯，想到自己黑色长裤下居然什么都没穿时，她脸上传来羞耻的轻热。
　　这时办公室门被轻轻推开了，肖英和娇贝儿走进来。
　　“老师，我们邀请您一起去看蓝球赛”娇贝儿满脸笑容。
　　“什么篮球赛？”
　　“当然是我们班的篮球赛了，要有老师在的话肯定会更激烈的”娇贝儿兴奋地说。
　　“是啊，老师跟我们一起去吧，老师可以做裁判，肯定会是最公正的”肖英眨着一双恳切的眼睛说。
　　“我还是不去了吧……你们女生去助阵就可以了……”她推脱着，她实在是不想动。
　　“走吧，老师”爽快地娇贝儿已经不管三七二十一地拉起她，向教室外走。一向和她亲近的肖英也过来推她。
　　蓝静仪就这样被她们连推带拉地带到操场上，操场边上已经围了不少人，大多都是女生，她们嘴里叫着口号，脸上都带着格外兴奋的表情。
　　“蓝蕼，加油！”
　　“纳兰荻，要加油”
　　两股声音谁也不让谁，俨然成了两个互相对立的小拉拉队。
　　听到这两个名字，蓝静仪讶然扭头看向操场。
　　同样身着黑色校服的纳兰荻和蓝蕼却是那么的与众不同，鹤立鸡群！他们不断在场上跑动，张扬削薄地短发随着动作不断跳跃，阳光仿佛特别衷爱于他们，散落在他们眼底发梢，他们一举手一投足都紧紧地粘住众人的视线，他们的每一个神态和动作都有一种无形的魅力挥发出来。
　　不是和别的班比赛吗，怎么好像是纳兰荻和蓝蕼在比赛？蓝静仪思忖。
　　深邃的眼眸投过冷冷的凝注，纳兰荻发现了她。她局促地别开视线，下身又开始痛。她想起了昨晚的他，那样的眼眸一直看着她的身体，她的私密，不停地狂烈地在她的身上索取。
　　而现在他俊美的像漫画里走出的王子，黑眸如藏色的宝石，桀傲不驯的黑发汗湿地贴在冻白瓷般的面颊，他手里带着球也不忘看向她。
　　而蓝蕼那个沙漠般淡漠的少年却根本没有向这边看，仿佛没有发现她的存在。他的长腿在场地上跑动，仿佛天生那就是他的地盘，他根本无视于自己身上那种浑然天成的魅力，这却让他的魅力更加吸引人。
　　“蓝蕼，加油”
　　“纳兰荻，加油”拉拉队的竞争已趋于白热，他们两人的支持者势均力敌。
　　“老师，你支持谁？”娇贝儿拉拉她。
　　那双黑眸夜一样紧紧缠住她，让她无法摆脱。
　　“老师……！”
　　“啊”她惊醒。
　　“老师是支持纳兰获还是蓝蕼？”娇贝儿又问。肖英也格外关注地看着她。
　　“我……”她看了看场内，纳兰荻如同听到她们讲话一样，黑眸一直看向她，她心里无来由地开始紧张。
　　“老师为难了吧，真的很难抉择呢，不过我态度鲜明哦，我支持纳兰荻，肖英呢当然支持她的蓝王子……”娇贝儿口无遮拦，肖英开始扯她的衣角。
　　蓝静仪根本就无心听她说话，她的心压的很紧，因为纳兰获一直在盯着她看。
　　他到底有没有认真打球？
　　“老师支持谁呢，我也很想知道答案”清澈如泉的声音却让蓝静仪吓了一跳，纳兰荻不知什么时候出现在她面前。
　　他挑起眉，外人看来一副天使的表情，可是他眼眸里却有着无形的威胁，只有她能够感觉到。
　　“纳兰荻”娇贝儿尖叫，上前紧紧抓住纳兰荻的胳膊。
　　纳兰荻眉一挑，唇一勾，“拿开你的爪子”他的声音毫无温度。另大家惊异的是一向骄傲目高于顶的校花娇贝儿竟然乖乖把手拿开，依旧甜笑地看着纳兰荻，仿佛他说出的是无比让她开心的话。
　　他怎么可以这么和娇贝儿讲话？蓝静仪轻轻皱眉。
　　“这个问题很难回答吗？老师的表情好像很为难呢”纳兰荻玩味地看着她，眼睛里威胁的意味更重了。
　　“我……啊……”她的眼睛张大了，看着场内。
　　蓝蕼突然抢过纳兰荻手中的球带向篮框，她不禁跟着全场发出一声讶然惊呼，纳兰荻却老神在在地看向球场。
　　接着又一声惊呼，蓝蕼已经一记远投。篮球漂亮地划着弧线落入篮筐，那动作一气呵成，漂亮到极点。全场响起欢呼声。
　　蓝静仪的目光也不由地看向蓝蕼，赞赏之情悄悄自她眸子里流露出来，她自己并不觉得。
　　是的，面对蓝蕼，面对他的精彩投球，没有人不从内心里发出赞赏。
　　可是她却不敢看纳兰荻，她不知道输了球的纳兰荻会是什么表情，她无法想像一向以王者之姿出现在她面前的人，在被别人打输时会是什么样子。
　　“你们看吧，我还有点事要忙”她挪动身子想走，胳膊被大手拉住。
　　“老师，最终谁赢谁输还没看到怎么能走呢”他的手紧紧抓住她，她根本无法移动，而身边的肖英和其他人眼睛都一眨不眨地看向操场，谁都没有注意到他们。
　　“放开我”她轻声企求。
　　他邪邪地轻勾唇角，放开她。她看向操场，这时蓝球已经神奇般地回到纳兰荻手中，他的动作好优美，像是一匹黑色的骏马，很快飞栏下。
　　全场骚动起来，所有人都知道纳兰荻投球一向从无虚发，这次1比1的结局似乎已经形成，纳兰荻和蓝蕼两大王子果真势均力敌，场上的比赛肯定会越来越精彩。
　　就在群情激荡，大家热血沸腾之时。
　　篮球在纳兰荻手中飞扬起来，大家的眼光热切地随着篮球划出同样的弧度。
　　蓝静仪根本没想到那只像箭一样有着无比力度和速度的篮球会飞向她，就在她毫无准备的情况下，篮球重重地撞在她的胸口。


第38章
　　她的身体被撞得弯起来，接着胸口传来一阵闷痛。她弯下腰，却不敢捂胸口，因为成千上万只眼睛全都看向她。
　　胸部是女人身体上最娇嫩的部分，最怕的就是撞击，她的胸脯疼的似乎都肿起来。她吸着气，压抑着疼痛，站起来。
　　篮球已经被谁重新扔回场地，篮球场上是更激烈的撕杀。
　　那双冷冽的黑眸再也不看她，而一双淡漠的眸子却更多的向她飘过来。
　　场上传来欢呼声，纳兰荻进球了。
　　所有的声音和目光她都听不到也感受不到了，能感觉到的只是胸部传来的疼痛，她紧紧地咬着唇，眼泪在眼睛里打转，却被她极力克制。
　　“老师，你没事吧？”娇贝儿和肖英都问道。
　　“没……事……”她的手紧紧压着腹部，仿佛这样能减轻一点点疼痛，她的声音听起来格外虚弱，唇轻轻抖着。
　　“用不用去医务室？”肖英问。
　　“真的没事”蓝静仪笑笑。
　　“老师真的没事吗，球撞哪了？”纳兰荻插进话来。
　　蓝静仪咬唇，他明明看到了还这样问她。她倔强地闭着唇，不去看他。
　　“如果有事就不要硬撑”纳兰荻又说，“你们看吧，我带老师去医务室”
　　“不要……”她的话还未出口，已经被纳兰荻拉离开人群。
　　她只觉得自己的身子好像飞起来，周围的人影从她的眼前划过，纳兰荻的力气好大，他拉着她冲进办公楼的大厅。
　　他将她拉进一间屋子里，蓝静仪头有点眩晕，胸口闷闷地疼痛，下体也因为方才的剧烈运动而被擦痛着。
　　少年轻淡的鼻息传入她的耳朵，她几乎可以感觉到他高大身体的阴影投在她身上那种从心底里透出的压抑。
　　她缓缓张开眼，触目的是一个狭小的房间，除了一些清洁工具外几乎只能容纳下他们两个人，这里是学校的杂物间，他为什么会带她来这里？
　　她抬头看向他。
　　少年金发柔长，弧形完美的面颊连天使都会自叹弗如。少年的目光移向她缓缓起伏的胸口。
　　“给我看一下”
　　“不……”蓝静仪双手交叉地放在胸前，手下传来一阵轻痛，她忍着声音却有点抖“我没关系，一点也不痛”
　　少年没说话，唇不悦地轻勾，他伸手将她的手拿下来，放在身体两侧。
　　“乖乖的，不要动”他声音轻似耳语，然后他俯身拾起她的衣摆，轻轻揭开。蓝静仪贴在墙壁上，身体僵硬，面色苍白。
　　“我真的没事……”
　　他竖起一指叫她禁声。上衣连同胸衣被褪到她的锁骨上，雪白丰满的胸脯完全露出来，乳头接触到冷空气，慢慢变硬了。
　　纳兰荻吸了口气，原本完美无瑕的胸口此时有一大块青紫瘀痕。
　　“获真是太过分了”他用指背轻轻碰触那雪白丰隆上的瑕疵。
　　“哦……”蓝静仪缩着身子，轻轻地呼痛。
　　少年抬起头对上她水气氤氤的眸子，他一只手仍固定在她的锁骨上，两颗白乳傲然立在他的眼前。
　　“还说不痛，嘴这么硬”
　　“我没事，放开我……”
　　少年抓起她的手放在衣角上，按了按，“自己拿着，我给你抹点药”
　　“不用……”
　　少年抬头对她轻魅地一笑，“我知道我的宝贝最乖了对不对？”最后的字是从他鼻腔里轻哼出来的，带了抹威胁的尾韵。
　　他松开她的手，故意耽搁了一会儿。蓝静仪双手提着自己的衣服压在锁骨上，将一大块春光都呈现在少年眼前，两颗嫩白的奶　子，硬挺的乳尖，滑润的肌肤，丰腴的乳沟像是在诱人犯罪般，鲜美柔软。
　　蓝静仪头轻轻撇开，闭上眼，尖尖的手指却透露了她的紧张。
　　看着她青涩拘谨的样子，少年眼里滑过一抹有趣的笑意。他的手滑进裤袋，拿起一只小盒子，打开来，用食指沾满凉滑的膏体轻涂在瘀青的肌肤上。
　　少年微凉的长指在她的敏感的胸口打着弧圈，有一点疼痛和着凉意渗进她的肌肤。他的指不时滑过她挺翘的乳头，似是无意的拨弄，却让乳头更加坚挺饱满，也在她的身体内撩起一股潜流。
　　没有人不被她身体的美所诱惑，更何况与她有着肌肤之亲的少年，初时的目的似乎已经开始被慢慢忽略。
　　少年的手越来越多的拔弄她的乳头，乳头也已经被透明的膏体弄得鲜润晶莹。
　　“嗯……”在他又一次撩拨她的花蕾时，轻轻的呻吟不自觉地抑出来。她的手指一颤，衣衫滑脱下去。
　　少年抬起头，黑眸闪亮，他轻轻将她的衣衫推上去，推上去，两只大手顺势抓住了一对圆乳。
　　“啊……”蓝静仪身体紧紧一缩，因为突然被把握，也因为他的挤压，受伤的胸部传来一阵闷疼。
　　“对不起，我忘记了……”他立刻松开手，反手将丰盈的乳房托在手里，白乳顶端的蓓蕾硬硬地挺立着，他移过去，将它整个含进嘴里。
　　“好硬……”他轻叹，吸吮着，发出嗞嗞的声音。
　　“不要这样……”蓝静仪推着他，身体却因为他的玩弄而盈满悸动，她在他用力地吸吮时弓起身子，将圆润更加送进他的嘴里。
　　他不管她的挣扎，压住她的身体，热情地啃啮着鲜美饱绽的乳头。
　　他放开她时，一边乳头上已沾满他的唾液，似被雨露滋润的花蕾，更鲜艳诱人。
　　她背靠着墙壁，轻轻地喘息，他盯着她，呼吸也有点急促。
　　“还疼吗？”
　　“我们走吧……”她站起身。
　　他压住她的肩膀，将她重新按在墙上。少年的呼吸变得异常不稳定。
　　他们的双目对视着，一边是恐慌，一边是黑色欲望。
　　少年的手向下移，伸进她的长裤里。
　　“啊，你干什么……”
　　他的手已经摸到一片粘绸的湿意。
　　“这么湿了，想要吗……”他咬着她的耳朵，她在他的身子下颤抖。
　　“不……”
　　“别骗自己了，下边流了这么多还说不想要”他有点恶恶地说着已经拉开她的裤子，长裤褪到脚下，嫩白纤细的下体全露出来。
　　她并紧双腿，“纳兰荻，这是在学校，求你……”
　　“学校就不能做爱吗”他眼里居然还带着点点笑意，“对不起，我会很小心，不会压到你那里”他斜了眼她抹满药膏的胸部。
　　双手抚过细滑的大腿，手慢慢停在大腿根部，挤进去，用手指胡乱地撩着她的花穴，挑开花瓣，在水密穴口拍打，手指似入非入般挑逗，经他的撩拔，花穴里浸出大量蜜水淋湿他的手指。
　　一拨拨刺激让蓝静仪身子微弯，大腿颤动着早已自动为他打开门户。纳兰荻跪在她脚边，手指不断拔弄着她的阴户，旋弄阴核。
　　蓝静仪受不住他的挑拨，身子不断地弓起，下体水波泛滥，流得纳兰荻满手都是，水淋淋红肿的穴口不断抽搐着。
　　纳兰荻将她身子旋过去，背对他，让她的手撑在墙上，他用力掰开她嫩白的臀瓣，翘臀间水淋淋的阴户，因昨晚被狂插一夜还未合拢的穴口正一鼓一鼓地收缩跳动。
　　红肿充血的花瓣微翻，露出嫩红的肉色。一汪透明的密汁从张合的小口的浸出来，纳兰荻拇指移向密穴，手指立刻被软肉吸牢，指端被丰沛粘绸的蜜汁淹没。他向里按压手指，将一兜淫水挤出来，顺着他修长的手掌滑落，在他肌肤上划过暧昧的水渍。一手压按着她的密穴，一手向下移。
　　他将自己胯间的魔兽释放，使劲掰开她，一挺身将自己的整根欲望插了进去。紧窒的花径被他的粗大节节撑开，完全被他填满，贴合的无一丝缝隙，他的巨物仿佛完全嵌进她的私密里。
　　“啊”蓝静仪身子被撞的向前冲去，双膝蓦地跪在了地上，可是她柔美的小屁股却被纳兰荻紧紧抓着，他狂烈地撞击着她，粗长的欲望在她狭长的穴口里进进出出。
　　“嗯……”她咬着唇承受着他一拨拨狂肆的占有，他的每一次完全进入都让她感到被撕开的疼痛，她不敢叫，只是拼命的压抑，然而低吟仍从她嘴里继续地发出来。
　　“噗噗”的水声和肉体拍打声在小小的储物间里响着来，谱着一曲淫靡乐曲。
　　她红肿的肉穴虽然昨晚被他们狂插了一夜，但仍未合拢的花径仍然湿润狭窒，紧紧地钳住他的粗大，娇嫩水蜜的肉壁与他的粗大随着他的律动越来越快地磨擦交媾，快感一拨拨袭来。
　　他拔出深埋在她体内粗壮的巨龙，抓住顶端轻抖，将火热的熔浆喷在她不断收缩的肉口上。她娇嫩鲜艳的阴户刹时淋满他白色的精液，花瓣上，肉穴口，一丝丝地向下滴落。
　　蓝静仪整个身子瘫软在地上，全身几乎没有了一丝力气。
　　纳兰荻抱起来她，替她拉好长裤，他自己的裤链却没有拉，粗长的巨龙仍旧赫然在胯间挺立摇摆。他小心地替她拉好胸衣，放下上衣，手指抚上她苍白失神的小脸。
　　蓝静仪靠在他胸前，完全任他摆弄。他的坚硬紧紧地抵在她的身体上。
　　“那里还痛不痛？”
　　她缓缓摇摇头，将身体更紧地贴向墙壁。
　　“累了？才一次而已”他挑起她的下巴，研判地看着她失神的黑眸，低头细密地吻住她的唇。
　　蓝静仪闭着眼承受着他的亲吻，他的吻像雨露一样撒在她面颊唇间，细腻温柔，仿佛暴风过后突然转晴的小雨。
　　她伏在桌前，身体好难受。胸前一阵阵抽搐般的隐痛，而下体粘腻的感觉让她觉得格外肮脏。刚刚欢爱的痕迹以及少年旺盛的精液全都喷在她的下体，她根本来不及也没时间擦拭。
　　下体一阵热流涌来，她动了动身子，又是一股热流。那种感觉太熟悉了。她站起身子，已经看到有血迹顺着自己的裤角蜿蜒爬过脚面。
　　又提前了，以至她根本没有准备。
　　或许是昨晚以及方才少年无体无止地索取还有她近来毫无节制的放纵让她的经期再度提前。
　　怎么办？她什么都没带！她慌乱地拿起包包准备却学校售卖部，可是刚走出一步，下体又涌上一股热流，她抬起脚，鞋底已是一片粘粘的血红。
　　她这个样子怎么能出去见人呢？
　　这时，门轻轻打开了，韩风走进来。
　　“怎么我一来你就要出去吗？”他温和地开着玩笑。
　　蓝静仪脸色蓦变，她向后退，“没……没有”
　　韩风的目光突然定在她的脚上，“静仪……”他抬起头。
　　蓝静仪感觉一阵天旋地转。
　　蓬蓬头下，蓝静仪冲着自己的身体。这是韩风的办公室，他的办公室带有一个小起居间，韩风常常不回家住在这里。
　　将身体擦拭干净，她拿起堆放整齐的女性内裤和高级卫生棉，那是方才韩风买回来的。
　　她想像不出他买这些东西时，面对售货员探究的眼神他会是什么心情和表情。穿戴整齐，她迟疑着拉开门。
　　韩风背对她站在窗前。那高大挺拔的背影却写满迟疑和等待。
　　她走过去，抱住他的腰，将头埋在他宽阔的背上。韩风一动不动，任由她抱着他。
　　“学长，娶我吧……”
　　韩风低下头，看到她紧紧交缠在他胸前细白的双手，眸中蓦然一片温柔。
　　“不要和我开这样的玩笑……”他承受不起，他会当真……他的声音里有丝苦涩。
　　“没有开玩笑……”她将头侧过去，更深地埋在他身体里，鼻息里溢满他身上淡雅的肥皂香。
　　“这样的事不是说说而已，你这么说我觉得你是在赌气”
　　她不再说话，只是把面颊埋在他背后，那淡淡的香味让她不想离开。
　　湿热的液体慢慢濡湿了他的背，那滚烫的感觉从背部一直烧到他的内心，他强忍着想回头的冲动，仍然像青松一样站立着。
　　好长时间————
　　“学长，我很糗，很糗，真的没脸再见你了”她像孩子一样抽噎着。
　　他心里喟然长叹，面对这样的她，他根本就没有办法放手，他转过身，捧住她的小脸儿。
　　“刚刚是谁说要嫁我，现在却又说不想见我，告诉我哪句话是真的？”
　　蓝静仪泪水淋淋看着他，慢慢噘起嘴。
　　他揽住她的头按在自己胸前，“傻瓜，永远不要说不想见我，你的任何一面都别怕我看到，哪怕是最丑的一面被我看到都无所谓，知道吗？”


第39章
　　她很久很久地依在他胸前，那个怀抱好像一个避风港，让她觉得片刻的宁静。
　　也许真的，她该嫁一个这样的男人，永远张开着怀抱站在她身后的男人，从前，她不曾觉察，现在，似乎真的有点晚了。
　　下课铃刚刚响过，楼道里一个少年风一样狂跑过来，跑到一扇门前，他来不及调整呼吸就去推门。
　　可是没有推开，门已经被锁死了。
　　少年眼里滑过巨大的失落，他转过身，身子慢慢滑落在门口。
　　一个少女轻轻走来，站在他面前低头看着他。
　　她从少年苍白而汗湿的脸庞移向紧闭的门扉。
　　原来他喜欢……老师吗？这只是她的臆想吧……？
　　时间悄然滑落，倚在门口的少年却一动不动。
　　少女轻轻移动脚步，轻声对少年说，“蓝蕼，老师已经走了……”
　　“她呢？”纳兰荻走进厨房，倚在门口问纳兰荻。
　　“我让她回卧室泡澡”纳兰荻手一刻没停。
　　纳兰获转身想走。
　　“哥”纳兰荻叫住他，“你今天真的是太过分了，她伤的不轻”
　　纳兰荻凝眉，目光黯然。
　　蓝蕼完美的跃身投栏，一片欢呼声中，蓝静仪投在少年身上那种欣赏的目光……那种目光点燃了他心中的狂躁……
　　他到底是怎么了？似乎近来喜怒被一条无形的线所牵扯，让他觉得不适应，不甘心被牵着鼻子走。
　　他走上楼梯，来到浴室前，手搁在门上迟疑了一下，就立刻推开来。
　　蓝静仪泡在硕大的温水池里，听到门响，看过来的目光里有几丝戒备和恐慌。
　　纳兰荻出现在门口，身着校服，黑发有些凌乱，有几缕遮在他狭长的眼角，让他显得性感俊美而霸气。
　　她不自觉地抱住双肩，每次纳兰荻进门的第一件事就是更衣，而现在看到他仍是一身学生打扮显得好别扭。
　　“你怕我吗？”这个问题他似乎反复在问。
　　但他希望她给他一个什么样的答案呢？蓝静仪仍是戒备地看着他慢慢走近，他连衣服都没脱就走进了水池向她移近。
　　“手拿开，我不会对你怎么样”他站在水里，显得那么高大俊美，温水只到他的腰间，而他依旧是一贯命令的语气。
　　蓝静仪慢慢放下双手，把身子全隐没在水池里。
　　“我看一下你……”他的手伸过去，却被她一缩身躲开来，他的眼里涌上一丝懊恼。
　　“不用了，我没关系”蓝静仪不看他，低头淡淡地说。
　　他一把抓住她的身子将她拉离水面，她像一条光溜的小美人鱼，雪白美妙的上身曲线完全暴露无遗。
　　她惊叫，而他扳住她肩膀的手不自觉收紧，在那晶莹的雪脯上，有一大块紫色瘀痕，在一片莹白中显得很是触目惊心。
　　“放开我，很痛”蓝静仪叫着。
　　他回神，将赤裸裸的她抱上池沿，伸手去抚触她胸脯上的伤痕。
　　“嗯”蓝静仪缩起身子，脸皱起来，两只雪白的乳峰紧紧地挤在一起。
　　“很疼吗？”他低声问。
　　“我没关系”蓝静仪跳下去，走向水池中间，身后一片水声，她知道纳兰荻已经跟过来。
　　“你在生我的气吗？”
　　“没有”她淡淡地答，靠在水池最远的一角。她怎么敢生他的气呢？
　　他已经追过来，半边的衣衫已湿，紧紧贴住他修长完美的上半身，他的靠近立刻让她有种压迫感。
　　“还说没生气？”他的手指挑起她的下巴，黑眸紧紧盯住她。
　　她躲避着他的目光，双手紧紧向后抓住池沿。
　　手指轻摩她下巴上滑软的肌肤，他的黑眸一瞬不瞬看着她幼白的面颊。少年身上特有的龙涎香气开始侵扰她的鼻息，她眉儿轻轻蹙起。
　　连这种香味都带着一种霸气，和他身上的气质紧紧地贴合。
　　“对不起，我不是故意的”他的气息扑在她脸上，竟也带着淡淡的余温，而她一直觉得他是没有温度的。
　　她睫毛轻轻颤动了一下，却仍看着水面。
　　他在向她道歉吗，那个狂霸独裁的纳兰荻，他居然在向她道歉，这种事发生在他身上让她觉得好像比天方夜谭还要虚幻。
　　可是他真的不是故意的吗……？
　　他在等着她抬起头，对他笑一下或者说一声没关系，可是她低着头，长长的睫毛盖住她的眼眸，她小小的脸儿没有一丝表情给他。
　　手指不自觉地就捏紧了，或者潜意识里他渴望她给他一个表情，不要是这种木然就好。
　　她轻轻呼痛，脸终于抬起来看他，眼睛里有一丝反抗却瞬间衰弱下去。
　　他钳住她的下巴，让她的目光与他相对。
　　“你有听到我说对不起吗？”
　　“有”她静静地说。
　　“既然有，是不是该有点起码的反应”
　　“我该是什么反应，是该兴奋的要死还是感激涕零的流泪……”她看着他，脸上没有反抗，而是木然而温驯，仿佛话并不是从她嘴里说出来的。
　　他的唇抿成一线，眉头轻压，双眸低沉地盯着她。
　　她垂下眼，双唇在轻轻地颤着。
　　他蓦然松开她，冷冷的要转身走开。一丝鲜艳的花儿从水底飘游上来，像缠缠绵绵地莬丝草，缭绕在水面慢慢散开。
　　他慢慢垂下头看她，突然伸手将她从水里捞上来。
　　“啊”她身子腾空被抱到软椅上，少年压住她的身子，猛地拉开她的两条大腿。
　　“你干什么，放开啊”蓝静仪为这羞耻的姿势而气恼不已，不断动着身子。
　　随着她的摇动，下身一股热流涌出来。
　　她的幽密完全在他眼前，被蹂躏过的花瓣轻敞，红肿的穴口轻轻打开，流出一股粘绸的血汁，喷在皮质软垫上。
　　她又羞又气地动着双腿，血不断从穴口涌出来，这种羞人的场景居然被少年全部摄入眼底。
　　“怎么这么早，应该还差十几天”少年放开她，说道。
　　蓝静仪抱住双膝，满面通红。
　　纳兰荻看了她一眼，弯身抱起她。
　　“啊”她身子突然腾空，落入宽阔的水池里。
　　看到她一时找不到重心，慌乱地在水池中扑腾，少年冷酷的眉眼居然浸出一丝笑意。
　　“我去给你调水温，你再泡一会儿，不过不要太久，不然会失水，像泡菜一样的女人我和荻都不会喜欢”他转身离开。
　　蓝静仪浑身是水，头发凌乱地双手扒在池沿上，她喘着气扭头瞪向门口。
　　蓝静仪穿着浴袍走出浴室，坐在床上擦拭湿漉的长发。
　　门打开，纳兰荻一身白衣走进来，她的手在瞬间停滞了一下。
　　“把衣服脱了”他走向她。
　　她向后移了移身子。
　　“我给你擦药”站在她面前，他才说出后半句话。
　　“不要，我自己擦就可以了”
　　“不要再和我顶嘴，我会很生气”纳兰荻抱起她，拉开上衣带子，白色浴衣从她肩膀上滑脱，她的身体在灯光下白瓷一样闪着光。
　　他冰凉的手指在她乳房上打转，为她抹着药膏。
　　药膏和他的手一样清凉，可是手指滑过之处皮肤深处却抑出一股燥热。
　　纳兰荻进门时看到的就是这样一幅情景，蓝静仪的上身全裸，浴袍滑到腰间，而他俊美的双胞胎哥哥修长的手指在她雪白的乳房间游移。
　　饱满的乳峰上，两粒红果已翘然而立。
　　他倚在门口，手里端着一只精致的瓷碗半晌没动。
　　终于，他咳了一声，“哥，我熬了红枣莲子粥给她”
　　少年的手指滑过鲜嫩的乳头，才轻轻抬起头，“拿来给我”
　　“凭什么，我花了好长时间熬的”
　　“凭我比你早出生30秒钟，拿来”
　　纳兰荻轻哼一声把碗递过去，纳兰荻接在手中，舀起一勺，吹了吹，“张嘴，把它吃了”
　　蓝静仪伸手去抓腰间的浴袍。
　　“别动，会粘掉药膏，先把粥喝了”粥已经送到她嘴里。
　　她被迫地张嘴，上身依旧赤裸着，手紧紧抓住腰间的浴袍。
　　纳兰荻起初一直在看他们俩，后面他慢慢地移近，跪在地板上，张嘴含住白乳上鲜红挺立的乳头，吸吮，用舌尖不断挑弄。
　　“嗯……”一阵搔痒自胸前传来，她嘴里还含着一口粥，“别……嗯……”
　　纳兰荻将粥又喂进她的嘴里。
　　纳兰荻吸着她的乳房，修长的手指已经捏住另一边的乳头扯弄。
　　“嗯……”蓝静仪双手刚一动就被少年抓住，张嘴含住整个乳晕，手仍在捏弄一边的乳头。
　　“啊……嗯……”蓝静仪又被喂进一口粥，随着少年对她敏感点的旋弄，她感觉下体一股热流涌出来。
　　“荻，别闹”纳兰荻拿开粥碗。
　　纳兰荻用舌尖轻舔一下湿润的乳头，才离开，附在蓝静仪耳边，“老师，对不起哦，你不穿衣服的样子让我有点情不自禁”
　　蓝静仪撇开脸，拿床单遮住自己，“我有点累了，想睡一会儿”
　　“好”两个男生很默契地都没有反对。
　　“不要喝咖啡，我给你倒杯奶茶”韩风一进办公室就收走了蓝静仪面前的咖啡。
　　“学长好霸道”蓝静轻笑着摇头。
　　“有吗？”韩风将热奶茶放在她面前，向她耸耸肩。
　　“有啊，你没觉察而已”
　　“你看起来气色不错，静仪”韩风收住笑容，轻声说。
　　“是吗”蓝静仪摸摸脸。这几天是她的特殊期，而幸好纳兰荻和纳兰荻都没有在这时侯碰她。这几天晚上她睡得都很沉，因为已经好长时间不曾有过很好的睡眠，她实在很累了。
　　但她知道两个少年都压抑着欲望，似乎随时都会暴发出来。他们常常会喜欢搂着她睡觉，而这时他们胯间热烫的巨龙会紧紧抵住她的身体。
　　“在想什么？”
　　“没有啦”
　　“你肯定在想什么”韩风不依不饶。
　　“真的没有啦学长”蓝静仪和韩风对视而笑。
　　在他们有说有笑的时候，一个人影突然咚地撞开门闯进来。
　　“老师，不，不好啦”牛大齐喘着气。
　　“什么事？”蓝静仪倏地站起来，韩风也关切地看着牛大齐。
　　“纳兰荻和，和蓝蕼打起来了”
　　“什么……？”蓝静仪以为自己听错了。
　　“咚”肖英跑进来，几乎撞在牛大齐身上。
　　“老师，蓝蕼和纳兰荻在打架，你快点去啦”她抚着胸口，脸上一片焦急。
　　“在哪里，快点带我去”蓝静仪跑出门去。
　　韩风见事情似乎很棘手，也跟了出去。
　　学校操场上，人围的满满的。蓝静仪拔开人群，大家见是班主任赶来，也都自动地让出一条通道。
　　大家圈出的一片空地上，两个同样俊美高大的少年正大打出手。蓝静仪进去的第一眼就看到纳兰荻的拳头击在蓝蕼的嘴角。
　　人群大哗，有许多女生还悄悄为纳兰荻叫好，还有不少女生在为蓝蕼不平。而人群里最显眼的莫过于闲闲地站在最里面的金发少年。
　　见到纳兰荻挥拳，他居然闲闲地喊道，“好样的”
　　蓝蕼不甘示弱，立刻还上一拳，重重地打在纳兰荻眼角。
　　“哥，你好逊，鄙视你哦”金发少年又闲闲地抱胸嚷道。好多“观众”分出一部分注意力给在旁边“圈圈点点”的纳兰荻。
　　场地上，两个少年脸上都挂了花，那俊美滑嫩的脸上出现红红紫紫的伤痕让周围人看着都不禁心疼可惜。
　　可是站在旁边的金发少年却如同在看着一场游戏，俊美的脸上一直挂着闲适的表情。
　　“哥，别忘了你引以为傲的左勾拳哦”
　　“纳兰荻，你在做什么，闭嘴呀”蓝静仪冲进来，一把推开纳兰荻，冲到扭打在一起的两个人面前。
　　“蓝蕼，纳兰荻，快点住手，我以班主任的名义命令你们住手！”
　　两个少年都用眼角的余光瞄了眼站在身前的女老师，手却没有停下来，似乎有打得更凶趋势。
　　蓝蕼一拳揍在纳兰荻的肚子上，纳兰荻一脚踢中蓝蕼后背，他们都有意将“战区”远离开蓝静仪。
　　周围有同学开始指点着蓝静仪窃窃私语着————－
　　“他们班主任好弱啊，肯定管不了他们……”
　　“今天能看到蓝山有名的三大王子之中的两个在打架好荣幸哦，那是他们的班长任吗，她算什么东西啊，王子只听公主的话啊，他们会听她的才怪耶……”
　　蓝静仪的脸一阵阵发热，她咬了咬牙又冲过去，用尽最大的力气命令道：“蓝蕼，纳兰荻你们现在是在违反校规校纪，快点停下来啊”
　　可是少年依旧斗的火热。
　　蓝静仪咬了咬牙，冲上去想拉开他们。
　　她的胳膊被一只手拉住，她扭头，看到纳兰荻紧紧拽住她。
　　“放手”她气得冲他大叫。
　　“我不想老师嫩嫩的小脸儿被打成红绿的脸谱”
　　“你胡说什么！”


第40章
　　“我没有胡说，我不想老师用自己的脸蛋来做试验”纳兰荻好整以暇地说道，手依旧牢牢地握住她的手腕。
　　人群里出现了骚动，因为眼前的战况越来越紧张，两个少年的铁拳分别击向对方的前胸，俗话说两虎相争必有一伤，更何况是两个血气方刚的热血少年呢。
　　蓝静仪摆脱不开纳兰荻，见此情景，她紧张地咬住手指。正在电石火花之间，一个高大的身影从人群里闪出来，他上前抓住了两个少年的手腕，将紧紧纠缠的他们分了开来。
　　“韩课长……”女生们发出一阵崇拜的轻哗。
　　两年少年轻喘着，各据一方，轻风掠过他们的薄发，将他们冰酷的神情发挥到极致。
　　“学长，谢谢你”蓝静仪走近轻声道谢。她转过头看向两个少年，神情立刻严肃起来。
　　“蓝蕼，纳兰荻你们过来”简短地说完，她转身穿过人群。她真的生气了，身上自然地带出一种师长的气势，人群自动为她让出一条通道。
　　在走过纳兰荻身边时，她停顿片刻，“还有你”说完她一径走向教学楼。
　　韩风环视了三个少年一眼，并未多说什么，追了上去。
　　“静仪……”
　　“学长，你不要管，这件事我会处理”蓝静仪并未停步。
　　“这件事一定不要激动”韩风的口吻是担忧的。
　　“我知道，学长”蓝静仪点点头与韩风有了一个眼神的交流。
　　韩风停下来，看蓝静仪单薄的身影消失在教学楼里。他其实是有些担心的，但既然她不希望他插手，他就相信她能够处理好。
　　蓝山学校三楼宽阔空荡的练习室。
　　三个高大俊美的少年参差地站立在练习室铺着绿色绒毯的地面上，他们的俊美与高挑让本来宽阔的空间显出一丝压抑和狭窒。
　　而站在他们身前的女老师越发显得娇小纤巧。
　　室内只有他们四个人，而室外却围满了各年级的学生，他们透过高级的磨沙印花玻璃全都以极大的热情观注着室内的情景，虽然根本听不到里面在说什么，也看不清室内人的表情，只能模模糊糊看个大概，但练习室外的人仍然越聚越多，大家迟迟地不肯离去。
　　“为什么打架？”沉默了半晌，蓝静仪才抬头问道。
　　三个少年眼睛看向空气中的一点，脸上皆无表情，仿佛根本没听到女老师的问话。
　　蓝静仪扭头看向他们，他们的身影被午后的余晖度上一层金色光圈，让他们看起来像神衹般俊美神圣。她的心里突然升起一股无力感。
　　有太长的时间，他们就如同神衹一样凌驾于她之上，虽然她是他们的老师，但是在他们面前她似乎毫无尊严可言。那种无力感让做为老师的她感到一种痛苦，一种不甘心。
　　“你们的耳朵都被鸡毛塞起来了吗？”蓝静仪突然嚷道。三个男孩奇怪地交换了一下眼神。
　　他们看到他们的女老师双颊潮红，小脸上充满一种与她平时的神情不相符的激愤。
　　“你们为什么会打架，到底是谁先动手？”蓝静仪把问题问到他们脸上。
　　“老师你所说的”你们‘好像不包括我吧？“纳兰荻无辜地耸肩。
　　蓝静仪皱眉瞪过去，一直延续到纳兰获和蓝蕼脸上。
　　“说啊，是谁先动手？”她咆哮。
　　“我”
　　“我”两个我字自两个少年嘴里平静地吐出来。
　　蓝静仪胸脯起伏，她知道一齐动手绝对是不可能的，可是她更想知道的是什么原因促使他们打架。
　　“为什么？”她的声音沉了沉，“为什么动手，你们不觉得这很幼稚吗？”声音不自觉的又提高了。
　　纳兰荻黑眸深处居然泛出一丝笑意。蓝蕼则面无表情地抱起肩，蓝静仪这种表情他常看到，但她从未对他这样过，那时他居然还从心里悄悄羡慕过牛大齐。
　　“为什么打架，哑巴了吗？”
　　“好玩而已”纳兰荻斜了眼蓝蕼。
　　“突然很想”蓝蕼同样斜了他一眼。
　　纳兰荻笑，蓝静仪看过去，他居然向她眨一下眼，“老师不觉得他们的回答很好笑吗？”
　　一股莫名的气体冲上胸臆，蓝静仪开始有点不明白为什么她会站在这里，面对这三个让她头痛的少年，面对他们对她的不屑和讥诮。
　　“住嘴！”她大叫。空气里突然静的出奇，连练习室外的同学也静悄悄的摒住了呼吸。
　　“你们三个过来站好，背贴在墙上”她的状态完全变了，声音变得冷利，“我不管你们因为什么原因打架，结果是已经触犯了蓝山的校规，而且对学校的纪律造成了很大的损坏，还有纳兰荻，明明就在现场，不仅不阻止他们打架，却还在旁边助威，你的行为同样可恶”
　　“趴下，俯卧撑的姿势”蓝静仪沉静的声音在练习室回荡。
　　她的样子在少年眼里陌生又新鲜，她的命令让他们不自觉地随着她的指示俯身在地毯上，不是因为害怕，也不是因为要服从，而是她语气里有种不容置疑的态度，而且他们又很想知道她下一步要怎么样。
　　三个少年齐齐的俯在地上，蓝静仪拿起粗长的教棍狠狠地打下去。
　　“啪”木棍无情地打在少年的身上，“如果你们觉得委屈不公平完全可以去告我，如果你们喊一声我会立刻停下来”蓝静仪一边说着，一边咬着牙将木棍向下挥落。
　　三个少年的身体挺的笔直，在木棍接触到他们的身体时，他们的身体因为重击向下倾斜，但他们紧紧地用双手撑住地面，双唇紧闭，一声都不吭。
　　蓝静仪心里更气，下手更狠了。
　　在蓝静仪第一棍打到少年身体上时，练习室外已经哗声一片。
　　看到俊美如从漫画中走出的王子们那完美修长的身体居然遭受肉体上的创痛，许多女生都握着手大叫，有的甚至开始流泪。
　　“她怎么那么狠，怎么忍心下这么重的手”
　　“她还是人吗，只要是人的话都不会忍心对这么美丽的人儿下手的啊”
　　“王子们今天是怎么了，怎么就任她这样胡做非为呢？”
　　“我们受不了了，我们要去校长那里揭发她！”
　　所有的人都撇过头去，不忍心再看下去。室内三个少年的身体仍旧力图挺的笔直，可是好像已经有点力不从心，但他们仍然强撑着，汗水从他们俊美的面庞淌下，滴在地上。
　　而娇小的女老师咬唇打下去，每一次“啪”的一声都似乎打在众人的心头。
　　“叫出来吧，快点叫出来吧，我们不会取笑你们，你们在我们心里永远是最帅最棒的……”有些女生哭着冲窗户里大喊。
　　蓝静仪感到手里的木棍似乎越来越沉重，胳膊传来一丝丝疼痛。而被打的三个少年依旧死鸭子嘴硬的硬撑着。看着他们的样子，她心里真的很气。
　　“你们还不说吗，为什么打架，为什么不听老师的话……”她边说边恨铁不成钢地将木板打在他们的身上。
　　这时，传来一声断喝——－
　　“住手！”蓝静仪手里的木板被冲进来的校长劈手夺过去，大家从没看到过校长的这种表情，因为平时他都是慈祥和笑呵呵的。
　　“蓝老师你在做什么！你已经严重的违反了学校校规你知道吗，蓝山是不允许老师私自体罚学生的，如果你把他们打出好歹，你承担的起么？”
　　其实虽然蓝山有名文规定不准体罚学生，但蓝山学校的教学一向以严格注称，不管是老师还是家长似乎都默许了“体罚”的存在，平时校长只是睁一只眼闭一只眼，哪会这么激动的。
　　但校长也的确为难，因为蓝静仪找错了体罚的对象，这三个人随便找出一个来，他都惹不起，而且得罪了他们任何一个，他这个校长都会吃不了兜着走。
　　“校长……”蓝静仪被吓住了，因为校长从不曾向她发过火。
　　“快去叫校医”校长扭头对一个同学说，然后他转过头，“蓝老师，鉴于你严重违反校纪的情况，以后你就不要来蓝山上课了……”
　　蓝静仪愣住了，让她离开学校并没有什么，只是校长对她的态度她一时难以接受，因为校长平时对她来说是那么可亲可敬，而且对她照顾有加。
　　“校长，您再考虑一下，静仪一直是非常负责的老师，因为她，原先最差的班级现在已经有了起色，静仪今天也是因为太激动了，因为她是真的对学生动了感情……”
　　“韩课长不用说了”校长摆摆手，“如果不开除蓝老师，我无法给学生家长一个交待”
　　蓝静仪咬住手指，极力忍住眼中的泪水。委屈、惶然涌上她的心头。
　　“不需要什么交待！”一个声音响起来，把大家的注意力都吸引过去。三个少年都已经完全伏在地上，他们身上的衣服被汗水浸透，显得凌乱不堪却无损他们的美貌。濡湿的发线紧紧贴在他们汗湿的面颊上，为俊美的少年凭添一份性感。
　　说话的是纳兰荻，他深邃的黑眸如同黑海般平静，“校长不用担心对家长的什么交待，我们并不需要她离开”
　　“你们……？”校长扬眉。
　　“如果她离开蓝山，我想校长的位子也会岌岌可危哦”纳兰荻居然这种时候也不忘他威胁的口吻。
　　“为什么要她离开，这是校长在开玩笑吗？”蓝蕼淡眸流转。
　　蓝静仪转头去看他们三个，三个少年皆不看她，她的身体轻轻抖着，因为她不知道他们的脑子里究竟在想些什么。
　　“你们……你们是不是被打坏了……？校医，校医到没到？”校长扭头四顾。
　　“马上就到校长大人”有一个同学答道。
　　“你们确定自己是清醒的吗？是蓝老师刚刚对你们进行了严重的体罚……”校长挥着手一字一顿地说，仿佛害怕他们听不懂他的话。
　　“她没有体罚我们”三个少年此时齐齐地看向她这边，“是我们身上痒了，需要她帮助……”
　　“这……”校长的脸色变得很难看，有些难以置信地看着三个少年。
　　蓝静仪低着头，半晌她说，“校长，我申请主动辞职”说完，她谁也不看，穿过人群走出了练习室。
　　“蓝老师，蓝老师……”身后传来校长的叫声，她加快了步子。
　　蓝静仪去药店买了药，又吩咐了陈妈做些滋补营养的食品。
　　“好痛啊……获，想不到她这么狠，居然下此毒手……”
　　纳兰荻轻哼了一声，算是应答。
　　蓝静仪手扶在把手上，迟疑片刻推开门。
　　“我替你们擦药”她轻声说，将医药箱放在床上。
　　纳兰荻上下看她，狭长的双眸带着一股邪魅，“老师不愧是有经验的好老师，打一巴掌再给一颗糖，你觉得我们有那么幼稚吗？”
　　蓝静仪不说话，打开医药箱取出药水。
　　纳兰荻这才抬起头，她立刻感觉到一股冰冷的注视，身子僵了一下，手继续忙着。
　　“出去”纳兰荻的声音不大，却极有威力。她的手顿住了，抬头看向他。
　　“我说出去”他挑了挑眉，目光中有着强硬。
　　她站起来，轻轻打开门走出去。
　　她听到纳兰荻在讲电话，他打电话找一个姓王的私家医师。
　　她无力地坐在门口，陈妈不知什么时候站在她面前。
　　“小姐，晚餐准备好了”
　　“好，你回去吧，我会叫少爷们用餐”陈妈点点头，轻鞠一躬静悄悄地下楼去了。
　　“都什么时候了，还耍酷，看把她吓的”纳兰荻仰在床上，因碰到伤处，皱起眉。
　　“你懂什么？”
　　“当然懂，你怕她看到你结实漂亮的臀部被打成红红肿肿的丑样子……哈，原来哥也有怕的时候”
　　“死小子，这是你说的。是谁打电话叫的王医师”
　　“我当然也有想，不然怎么知道你也是这么想的”纳兰荻咧嘴而笑。
　　纳兰荻瞪了他一眼。
　　“那个蓝蕼真的很讨厌呢……”纳兰荻伏在床上咕哝。纳兰荻方才还带着轻笑的眼眸一下子冷了。
　　滴一声，惊醒了蓝静仪。她打开手机，屏幕上一行信息：老师，蓝蕼要死掉了，你快来！她迅速浏览了一遍又看一遍。
　　号码很陌生，她不知道是谁发给她的，虽然很气蓝蕼，但看到这个信息，她心里突然慌乱起来。


第41章
　　“小姐”
　　“小姐……？”
　　“啊……？”蓝静仪抬起头，一个中年医生站在她面前，俯身看着她，眼中带着丝好奇。
　　“对不起”她连忙站起，“是王医师吗，少爷们就在房间里”她让出门口，请王医师进去，门又紧紧地关牢。她将身体贴在冰冷的墙壁上，手紧紧地握住手机。
　　“蓝蕼就要死了……蓝蕼就要死了……”一行行的字体不断在她脑海里浮现出来，她咬着唇，打了个寒颤。
　　什么时候门轻轻从里打开。蓝静仪从呆怔中回过神来，王医师那张脸仍在眼前，眼里仍是那丝好奇。
　　“哦”蓝静仪站直身子，脸有些发烫，“他们……”
　　“少爷们没关系，只是皮外伤，但伤的不轻，需要好好护理，小姐就多费心了……”王医师走了，但那句小姐就多费心了仍有些刺耳地响在蓝静仪耳边。
　　她镇静了一下精神，将粥端进卧室。
　　她一走入，两双目光都齐齐向她看过来，她迟疑了一下，走近，“饿了吧，喝点粥吧”
　　纳兰荻目光仍在她身上，纳兰荻则说，“从没发现老师还会这么温柔”
　　“这是有代价的”纳兰荻说。
　　“很值，不是吗？”
　　纳兰荻斜了他一眼，黑眸中明明写出两个字：犯贱。
　　纳兰荻一笑，“彼此，彼此”，纳兰荻脸色变得很难看。蓝静仪盛了一小碗粥端过来。
　　“我要先吃，我的肚子在唱空城计了”纳兰荻心情却很好。蓝静仪舀一勺粥要喂给他。
　　“你喜欢的人是蓝蕼？”纳兰荻冷冰冰的话出口。蓝静仪的手一颤，粥洒了出去。空气里有几秒钟的静默。两双眸子皆盯住了她。
　　“不是”她突然矢口否认。
　　又是一阵静默。
　　“为什么这么紧张？”纳兰荻方才带笑的狭眸慢慢结入冰丝。
　　“念我们两个名字时总是先念他难道不能说明什么吗？”纳兰获盯着她。
　　这叫什么逻辑，蓝静仪张口结舌，纳兰荻这种人居然还能注意到这种细节，连她自己都没在意过，而他反而当做一个严肃的问题来问她。
　　“没有，我没有喜欢他……”她只能这样回答。
　　“是吗？”两个少年都用怀疑的眼光看着她。
　　“粥都冷了，你们要不要吃？”她用勺搅着粥，小声问。
　　“当然要，难不成要饿死吗？”纳兰荻说道。
　　她开始喂他们，纳兰荻虽然仍冰寒着一张俊脸，但却很配合她，纳兰荻则不同，他常常将勺子咬住，让她拉也不是，不拉也不是。
　　终于喂完了，她将餐具端下楼。
　　“嘀”一声，她身子一振，掏出手机。
　　手机屏幕上是同样的一行字，“蓝蕼要死掉了……”，她的唇突然变得异常苍白，手中的碗哗啦一声倾在碗池里。
　　“啊”她惊叫一声，张惶地看了看楼上。她咬着唇走出厨房，走出大厅，走到一半又返回来，向楼梯走。脚踏在楼梯上却又呆住不动。
　　“蓝蕼要死掉了……”当这个讯息再一次映入她的脑海，她突然转过身，不顾一切地向大厅外冲去。
　　她冲出出租车，外面什么时候下起了雨，她刚一出车门，立刻被淋湿了。她根本顾不上身上的寒冷，打开门跑进大厅。
　　大厅外的台阶上站着一个少女，雨丝如垂帘般自她身前滴落，水晶灯金色的光圈打在她脸上，而她的脸却如大理石般冰冷苍白。
　　“肖英……”蓝静仪的声音有一丝迟疑。
　　“老师……”蓝静仪这才看清肖英脸上全是泪水，“你终于肯来了，蓝蕼就要死了，他不吃也不喝，也不要人替他换药……他真的就要死掉了……”肖英呜咽着。
　　蓝静仪浮躁的心突然沉静下来，她拍拍肖英的肩，“别哭，我去看看他”
　　硕大的卧室里，窗帘低垂，一个少年仰面卧在柔软雪白的大床上，他有些零乱的落叶黄的发线遮住长而卷翘的睫毛，弧形完美的脸蛋，雪白清透的肌肤，挺翘的鼻带着倔强和男子气，性感的唇角隐着一丝疲惫。
　　他是睡起来如天使一般的少年。
　　“药……”蓝静仪轻声对肖英说，肖英将药递过来，落漠地站在一旁。
　　他被她打伤了，却仍这样睡着，她轻轻搬他的身子。
　　少年的眼睛张开了，其实门轻轻开启时，他就已经嗅到她的味道。蓝静仪的手腕一紧，被少年抓在手里。
　　少年美丽的眼睛居然写着心疼，“你淋湿了，会感冒的”
　　蓝静仪看着眼前毫无生气的一张脸，心里微微动了一下，“别闹，我替你擦药”
　　“不要”胳膊一拽，她伏在他身上，他的唇吻上她，带着一种病态的灼热。“唔”蓝静仪始料不及，唇齿被少年侵入。他的吻带着思念和湿润的欲望。
　　而他的身体却在颤抖，因为她倾在他身体上的重量，因为疼痛。
　　蓝静仪的思想有一刻的恍忽，她完全被少年的疯狂和热烈震憾住，任少年对她予与予求。
　　肖英捂着唇，泪水沿手背滑落。泪光中少女的眼眸如此复杂，伤心、愤恨、失落……她转过身，冲出了卧室……
　　蓝静仪挣开少年的怀抱，她喘着气，面颊通红。蓝蕼蹙起眉，身体的疼痛让他的心一阵揪紧，然而少年的眼睛却是清透的。
　　“如果老师没有来，我今天就会死掉……”
　　蓝静仪捂住他的嘴，“不要胡说……”他的手盖在她的手上，灼热的唇亲吻她的手心，蓦的她拿开手，惊觉自己失态。
　　“可是你来了，我是在做梦吗……？”
　　避开少年的眼眸，蓝静仪拿起药，“我给你擦药……”
　　手腕又被握住，蓝静仪心里一紧，少年直直地看着她，“你会天天来看我吗？”
　　迟疑了片刻，她答，“会”，少年的手松开了。
　　她轻轻揭开他的衣服，空气中流淌着一丝狎昵，蓝静仪却心无旁骛地为少年抹着药膏。喂他喝了些粥，蓝蕼终于沉沉睡去。
　　看着他安静如天使般的容颜，蓝静仪想他终究还是个孩子。
　　悄悄走出卧室，害怕惊醒沉睡的少年，害怕他的挽留，而她却不能够。雨仍在下着，少女仍站在大厅的敞沿里，辉煌的灯光下，她的脸上有残留的泪痕。
　　蓝静仪的心收紧了，她早已发现肖英喜欢的人是蓝蕼。
　　“肖英，好好照顾他”她轻声说，想冲进雨帘中。
　　“老师，你喜欢他吗？”肖英突然问了一句。
　　她转身，“我是他的老师”，说完她跑进大雨里。
　　“老师，伞”肖英追上来，把伞递给她，自己却淋湿了。
　　两人对望着，雨水自她们脸上淌下来。
　　“好好照顾他”蓝静仪嘱咐。
　　“我知道”肖英轻声答道。
　　蓝静仪接过伞向山下走去。
　　楼道里灯光氤氲，她轻轻打开卧室门，卧室里一片漆黑，她轻轻舒了口气，他们似乎已经睡了。就在她准备退出去时，啪一声，室里的灯光突然雪亮刺目。
　　蓝静仪浑身湿漉而狼狈地站在门口，由着两个少年将她打量个遍。
　　“获，我们宝贝怎么这副德行，像掉进水缸里的小母鸡”
　　“我也在纳闷，外面好像在下雨，你出去了吗？”纳兰荻挑眉，一张俊脸波澜不惊。
　　“啊……是……啊”蓝静仪裙子上的水滴滴嗒嗒在地板上汇了一滩。
　　“为什么不打伞，老师的脑子是不是秀逗了？”纳兰荻说。
　　“因为出门的时候还没下”她轻声说，湿发贴在颊畔，让她看起来像楚楚可怜的小公主。
　　“看来你很早就出去了，去哪儿了，难道我和荻没有说过，你的任何行踪都要让我们知道吗？”
　　“看你们很累，不想打扰你们……”
　　“老师可真是用心良苦啊……”纳兰荻自嘲。
　　“过来我看看，怎么湿成这样”纳兰荻叫她。
　　看他脸上平静无波，她慢慢走过去。
　　纳兰荻的胳膊伸过来，使劲一拉，她一下子跪在了床前，膝盖被撞的生疼。
　　她迅速抬起头，纳兰荻一张脸仍旧平静如海，只是那黑眸却冷利深邃，“你越来越会撒谎了”他斜视她，面庞离她好近，他完美的五官在她眼中好似大理石雕的精品。
　　“啊……”手腕传来箍痛，她轻呼。
　　“你去找蓝蕼了”纳兰荻用陈述的语气说出来，他狭长的眼眸淡如琉璃。
　　蓝静仪听到纳兰荻有点粗重的喘息，他的脸近在咫尺，她却不敢看。而受伤的人是不该再用力的，可是他的手却紧紧钳着她的手腕。
　　“是去了”她低头说。
　　两个少年都愣了愣，没想到她会承认。继而两簇火苗在他们瞳仁里点燃，熊熊燃烧开来，他们却不自觉。
　　“你胆子越来越大……”
　　“真是坦白啊……”纳兰荻也轻讽。
　　两个人邪冷的视线几乎让她难以承受，她挣开纳兰荻的箝制，退到门口。
　　“我不该去吗，他也是我的学生，是我打伤了他，难道只能一刻不离的照顾你们？”
　　“老师好博爱啊”纳兰荻眼眸中滑进邪冷的笑意。
　　“学生？”纳兰获低头轻笑，眯起眼来看着她，深邃冷峻的眉眼几乎要将她身上的武装完全剥离。
　　“我的学生受伤了，我不能视而不顾，随你们怎么想”蓝静仪冲口而出。
　　两个少年都眯起眼，狭长的眸里有种危险的韵味。
　　她不想在这个屋子里再呆一刻，如果再呆下去她会被他们的眼睛杀掉。
　　“很晚了，你们早点睡”她打开门走出去。
　　“回来”
　　“给我回来！”两个声音一同喊起来。
　　她“咚”地关上门，背紧紧地贴在门上。她任性了，因为她知道两只病虎根本无法拿她怎么样，可是等他们好了以后呢？
　　她摇摇头下楼去。
　　“哥，刚才站在这里说话的那个女人是谁？”
　　“还有谁”纳兰获轻哼。
　　“她不要命了吗？”
　　“我看是”纳兰荻翻身仰面躺在床上，因为触碰到伤口俊脸轻皱。
　　“她的野性终于出来了，等好了以后该好好调教了，如果今后她再敢招野男人，我会把她的腿打断”
　　“是那些男人想找死了”纳兰获慢慢地说，黑眸中有一闪而过的杀气，“不过，荻，你不觉得她越来越让人感兴趣了吗？”
　　纳兰司懿夹着一根烟站在落地窗前，他的整张脸陷在袅袅烟雾中，窗玻璃上映出他的侧脸，精致中带着成熟男人的韵致。
　　浓眉轻锁，謎一样的狭眸深沉如梦，而他本身就是那个充满魅力的謎团，叫人不自觉的迷恋沉陷。
　　他身后大床上的美丽女人用床单裹着半裸的朣体，着迷地盯着玻璃上映出的男人的侧颜。他沉思的样子充满了魅力，但却让女人永远也抓不住他的思绪。
　　“纳兰”女人娇声轻叫，她想打断他的思绪，他一定是在想着某个女人，而那个她臆想中的女人让她妒忌万分。
　　“纳兰…”声音更趋娇媚。
　　纳兰司懿回过头，冷酷地开口，“滚出去！”
　　女人怔了怔，红唇委屈地轻撇，却一点不敢违抗他的命令，抱着床单开门悄悄走开。
　　Sammy正与这个衣衫不整的女人碰个对面，两个人目光相视，各各眼中皆有一抹妒忌，Sammy走开去敲门，心中却泛起一股酸楚，她甚至有点羡慕那个女人，她可以接近他，那么近的接近他，而她知道他是从不会碰公司里的女人的。
　　她走入，纳兰司懿正从浴室里出来，头发潮湿，让他比平时显得更加年轻英俊，他几乎没看她一眼，漫不经心地系着白色睡衣的带子。
　　“总裁，少爷受伤了”
　　纳兰司懿手一滞，转过身来，“你说什么？”
　　她迅速地抬眼，看到他袒露的胸膛，忙把目光闪开，面颊渐渐发热，“两位少爷受伤了，还有蓝少爷也受伤了”
　　“怎么回事？”
　　“是因为打架受到蓝山学校老师的体罚”
　　纳兰司懿眯起眼，“是哪个老师这样大胆？”
　　“是……他们的班主任老师……”
　　“你请的家庭老师？”他的记忆力总是这么好。
　　“是……”
　　“为什么打架？”
　　“自从两位少爷进入蓝山后就与蓝少爷很不对眼，而且少爷们曾派人袭击过蓝少爷却没有得逞，这次打架也是因为宿怨，如果总裁再不插手的话，恐怕蓝少爷会有危险”
　　纳兰司懿目光变得沉郁，“因为女人？”
　　Sammy不敢答。
　　“那个家庭女老师吗，没想到她并不是一个让人可以忽略的女人，我错估了她的实力……”
　　“总裁？”
　　“你下去吧，这件事我会解决”
　　Sammy迟疑片刻，悄悄退出门去。


第42章
　　一阵铃声将蓝静仪叫醒，她伸手拿过手机，居然是校长，他向她道歉，并要求她今天去上课。虽然再次回到蓝山，让人觉得她很没骨气，但她真的需要这份工作，也很喜欢教师的职业。
　　两个长相甜美的特理护士登门而来，说是受到纳兰总裁的委托过来照顾两位少爷。蓝静仪叫她们上楼，自己却嘱咐陈妈做些有营养的饮食。
　　“和少爷说我去学校了”她留给陈妈一句话就出门了。刚进办公室手机铃声就急燥地响起来，屏幕上显示着“荻”，她按了拒听键。
　　手指刚刚离开，手机又急急地响起，像催命一样。她打开门去教室，将手机丢在办公桌上。
　　下了课，她坐计程车去了蓝蕼家。
　　受伤的蓝蕼不能动，像一个很乖的大男生，看到她进来时，他俊美淡然的脸上有一丝难以形容的快乐。他不像纳兰获和纳兰荻那样拒绝她给他擦药。
　　她帮他擦药的时候，他的脸伏在臂弯里，表情安静的出奇，只是一双眼睛却透过镜子一眨不眨地看着她。看着他的样子，她心里突然有一丝心疼。
　　蓝蕼一直是淡漠的，仿佛不允许任何人接近。但他与她接近时，身上会有一丝隐隐的霸气，而现在他是这样安静，仿佛一个听话的乖孩子。
　　肖英端来了粥，吹凉了喂给蓝蕼。蓝蕼并不张嘴，只是看着蓝静仪。
　　“喝点粥好吧？”蓝静仪轻声说。
　　“你来喂我”像命令却柔和的有点撒娇的味道，让蓝静仪几乎难以拒绝。肖英咬着唇，依旧端着粥，眼睛一眨不眨看着蓝蕼，仿佛在企求着他。
　　蓝蕼转过头，眸光淡漠，“你该回家了，总在这里你父母会很担心”，肖英的眸中渐渐蒙上一层雾气。
　　蓝静仪连忙打圆场，“是啊肖英，蓝蕼的伤不要紧了，你也该去上课了，还可以给蓝蕼抄一下笔记，不然功课会耽误的，蓝蕼，我有点累了，让肖英喂你粥，你喝完了我也该走了”
　　一听她说走这个字，蓝蕼的表情立刻有了变化，他很配合地喝粥，只是不知是因为不饿还是什么，他吃的慢吞吞的。窗外的天渐渐昏沉，蓝静仪不等他吃完粥就匆匆离开。
　　她没有看到她一转身少年失落又冷然的表情，也不知道她走出去后，蓝蕼就推开碗，对肖英说，“你回去吧，我要睡了”，然后闭起眼，高大的身体像孩子一样蜷缩在床上。
　　肖英只好轻轻退出去，心里充满对蓝蕼的怜惜和担忧，虽然他从没正眼看过她。
　　他完全知道她匆匆出去是去了哪里，是去找谁，他完全知道她有不止一个男人，他双手紧紧地握在胸前，害怕心会因为强烈的妒忌而跳出胸腔。
　　他的情绪因为这个女人的到来久久地激荡，他咬着唇，他已经决定了，只要她对他好，他可以不去过问她有几个男人，只是这个决定是多么难以实行，他的整个人，他的灵魂被熊熊燃烧的妒火焚烧着，疼痛像无孔不入的恶魔流窜在他的血液里。
　　“该死的”手机里嘟嘟声一直无人接听，纳兰荻轻咒一声。纳兰获抢过手机，按出重拨键，手机里传出请稍后再拨的女声。
　　“敢不接电话……”他抓紧手机，抬头看到门口站着的两个特理护士。
　　两个特理护士双手交握站在门口，不时用眼角余光打量床上两个相貌俊美却脾气火暴的少年，她们凭着自己的年轻和美貌在男人中间穿行无往不利，可今天却碰了壁，而从她们一进来就拒她们以千里之外的男人绝对称得上是极品。
　　纳兰获的目光吓得她们都低下了头，那深黑暴戾的眸光犹如毒品，让人愈惧愈爱，愈爱却愈想看。
　　“你们出去”纳兰荻声音阴沉。
　　“回去告诉老头儿，我们非常好，不需要别人照顾”纳兰荻狭眸一瞥，电流窜遍她们全身。
　　她们根本听不懂少年在说些什么，她们只知道一个叫sammy的女人说总裁叫她们过来，而那个神秘的总裁至今她们也无缘一见。
　　两个女孩都吓得退出门去，却站在门口不肯离去。sammy说会给她们很厚重的薪金，另外门内那两个霸王似的少年也深深揪住她们的心。
　　“你的手机是不是坏了？”话音刚落处，纳兰荻一扬手，只听“当”一声手机撞到墙壁上，摔的七零八落。站在门外的护理和佣人陈妈都打了一激灵。
　　“别拿我的手机撒气”纳兰荻拾起床上另一款手机，“哥的手机好，为什么也打不通呢，看来也是废物”说完也是扬手一丢。
　　“咚”的巨响几乎将门外人的耳朵振破。陈妈一脸担忧，悄悄下了楼，去大厅外观望。
　　“少爷”陈妈几乎忘了该有的礼节，闯进门来，“小姐，小姐回来了”，两个少年抬起头，脸上似笑百笑，似恼非恼，看到门外闪过的身影，他们反而慢条斯理地说，“叫她们进来”
　　陈妈百思不得其解地退出门外，向两个护理示意，叫她们进去。
　　“过来”纳兰荻向她们招手，俊美的脸不透一丝多余表情。她们惴惴走过去。
　　“替我们按摩”纳兰荻指指后背，那线条完美的后背让两个女孩看呆了眼。她们轻伸素手，缓缓放在男孩的背部，害怕稍一用力，就会破坏了那上帝的天工。
　　根本还没等她们揉几下，她们的胳膊被抓住，倒进少年的怀里，嘴唇被赌住，一双手立刻钻进她们的胸衣里，粗鲁揉捏。
　　两个本自有情的少女哪里经得住一丝挑逗，都开始呻吟出声。蓝静仪惴惴地推开房门时，看到的却是这样一幅情景，她稍稍愣了愣，就想悄悄退出去。
　　“你回来！”纳兰荻推开怀里的少女，眯眼觑着她。
　　“我还以为我们宝贝被哪个野男人拐跑了”虽然和纳兰荻说话，纳兰荻目光却在蓝静仪身上。
　　听到“宝贝”两字，两个女孩都盯向蓝静仪，嘴角立刻出现妒忌的刻薄相，蓝静仪看到有他人在场，脸上讪讪。
　　“只是7点，也不是太晚”她低声说，“我去厨房看看”说着想要走。
　　“谁叫你走了？”纳兰荻声音阴冷。
　　“过来这边”纳兰荻向她招手，蓝静仪迟疑了一下走过去，纳兰荻立刻抓住她的手腕，仿佛害怕她再次离开。
　　“还不滚出去”纳兰荻斜了一眼两个杵在地上的女孩，两个女孩极不情愿极其委屈地蹭出门去。
　　蓝静仪低头看地上两只新式手机的残骸，听纳兰荻说，“现在的手机越来越难用，只好砸了，有人说旧的不去新的不来”
　　最后那句好像有什么暗示。
　　“那为什么不让我走呢？”蓝静仪抬起头，那个“走”字可谓双关。她看到两个少年的脸瞬间都有些微微的扭曲，知道自己说话造次了。
　　在他们冷而深的眸光盯视下，她还是有点害怕，虽然这时候他们根本不能拿她怎么样。两个少年都不说话，深冷的目光像是钝刀，一点点地割着她的皮肉。
　　窒息，她感觉到了窒息。
　　“你的脸不能有其它的表情吗？”纳兰荻很慢很慢地说出。
　　“你是不是女人，看到自己的男人和别的女人在一起，你连妒忌都不会吗？”纳兰荻阴阴地说。
　　“看到自己男人和别的女人做爱你会有什么感觉？”纳兰荻盯着她问。
　　蓝静仪低头，根本不看他们，“我……不知道”
　　纳兰荻咬住唇，努力地协调自己粗重的呼吸，他撇开头，似乎看厌了她，“刚才你去了哪里？又去看你的学生？”
　　“是……”
　　空气一片静默，仿佛声音都被抽离。
　　“为了他，你连我们的电话也不接！”纳兰荻咆哮，脸上青筋直蹦。蓝静仪第一次见他发这么大火，他一直像一块冷酷的冰，她吓的向后退，却被纳兰荻紧紧抓住。
　　“哥”纳兰荻叫，纳兰荻立刻恢复了冷静。
　　“你打伤了自己的男人，却还明目彰胆地去和别的野男人偷情，看我们吃素你就拿我们当病猫啊”纳兰荻抓住她的胳膊，将她的身子按在床上，纳兰荻已经拿出皮带。
　　“再去和别的男人见面看我和荻把你的脚跺了，别以为我们舍不得”说完，纳兰荻来捆她，蓝静仪俯下身狠狠咬在纳兰荻的手上，纳兰荻痛呼，放脱了她。
　　她立刻逃到了门口。
　　“你这只小野猫！”纳兰荻看着手背上一排清晰的齿痕恨恨地瞪着她。
　　“你给我过来，敢不听话试试，等我好了就知道了”纳兰荻恨恨地说。
　　“我不想连这点自由也失去，所以我不会过去”蓝静仪淡淡地说完，就打开门想走出去。谁知纳兰荻气极了，下床来逮她，没抓到她，自己却摔在了地板上，因为牵引了伤口，他轻声呼痛。
　　蓝静仪止住了脚步，迟疑了半天，最后还是跑了过去扶他，他抱住了她，高大的身子完全倚靠在她身上。
　　“小野猫，这下你别想跑了，快说，你和他做了什么，连我和获的电话也不接？”他的语气柔和了，像一个看老师把糖给了其他小朋友的大孩子。
　　“摔到哪了，痛不痛？”蓝静仪轻声问，听到他还在在意她去找了蓝蕼，她说，“我们没作什么，我只是做为老师去看看他，我们能做什么，他也有伤啊”
　　两个少年静了下来，“以后不许再去”纳兰荻抓着她的手霸道地说。
　　“如果你想他死，就只管去”纳兰荻冷冷说道。蓝静仪看着他，打了个寒战。她几乎忘了，他们魔鬼的本质。
　　上完课，蓝静仪走出校门，走了几步，她转过身，“别再跟着我”
　　阿奔连忙低头并足，“小，小姐，这是少爷吩咐的，如果我不跟着小姐，回去少爷就会打断我的腿”
　　“我可以跟他们说你很尽责，现在不要再跟着我，不然你会死得很惨”
　　阿奔看痴了，他想不到这么柔弱的小女子会说出这种话来，当他再回过神来时，蓝静仪的人已经不见了。
　　韩风的车子开过来，停在蓝静仪身边，他探出头，笑笑，“我送你”，蓝静仪想了想，点头，“一起去看看蓝蕼吧”
　　韩风点头，她上了他的车子。
　　蓝蕼的狭眸里撒满黄沙，淡漠的如秋后沙漠。看到他们一起进来，他从始至终一句话都没说，只是肖英在招呼他们，告诉他们他的情况。
　　肖英不时地回头看蓝蕼，又偷眼看看蓝静仪和韩风。大概半个小时后，她和韩风走出来。
　　“学长，别介意，蓝蕼脾气很怪”
　　“没关系，他好像对我很抵触”韩风若有所思地说。
　　“他就是这样，并不是单单针对学长，学长别多心”
　　韩风苦笑“还没考虑好搬到我那里去住吗？”
　　蓝静仪沉默下来，撇头看向窗外。韩风发动了车子，一路沉默。她下了车，和韩风挥手再见，看看腕表，指针指向五点，她舒了一口气。
　　她看到阿奔的身影消失在大厅里。陈妈给她开门告诉她少爷在餐厅。
　　她转身走进餐厅，纳兰获在桌前用餐，她惊讶地看着他优雅地进食。
　　“阿奔说你今天很乖”他从盘子上抬起头来，黑眸岑岑，面庞清冷，“怎么看到我在这里你很吃惊吗？”
　　“你……你的伤……”
　　“我和荻是很健壮的，这点伤算什么，是不是有点失望？”
　　“没……没有，我很高兴……”
　　“上楼吧，荻在上面”
　　看到蓝静仪身影消失，他才站起身，眉头立刻皱起，嘴角因疼痛而抽搐，陈妈赶紧过来，他扶着陈妈上楼，一半的重量都压在陈妈身上。
　　走上二楼，汗已经顺着他的面颊流下来，陈妈替他擦掉，他放开陈妈，看了看关闭的卧房门，“我自己走进去”，说完他挪动步子，步履蹒跚，陈妈担忧地看着他。
　　正和纳兰荻说笑，门打开了，纳兰荻走了进来，他穿着雪白的睡衣，高大，有着不羁的黑发和如神衹般俊美冷酷的面庞，他大步向她走来，看不出有一丝伤病。
　　蓝静仪怔怔地看着他，他走近却突然将她整个搂进怀里，动作野蛮而霸道，他的唇碾过她的唇，不给她任何喘息的机会，吸吮啃噬着她柔软的唇瓣。
　　“唔……”蓝静仪双手放在他宽阔的胸肌上，她推着他，可是那儿就像一面铁墙。他咬着她的下巴和喉咙，像一把疯狂燃烧的火将她卷进去。
　　蓦了他放开她，捏着她的小脸，“我想吃你了”
　　蓝静仪贪婪地吸着珍贵的空气，娇喘嘘嘘，听到他这句话，她几乎连呼吸都停了。


第43章
　　“不用理他老师，他疯了”纳兰荻在旁边看好戏地说。
　　纳兰荻又蹂躏了下她的脸，看着她傻傻的样子，黑眸深处有一丝笑意，“今天就先放过你，不过你要好好准备”他的话里别有深意，蓝静仪脸红了。
　　这两天她不仅要上课，而且还要两处跑，另外还要恐吓跟踪她的阿奔，幸好两端保全。毕竟他们都是十几岁精力充沛的少年，没有几天他们就能下地活动，又过不了几天他们又已经是生龙活虎了。
　　纳兰荻与纳兰荻似乎对蓝蕼存在根深蒂固的偏见与敌意，他们不止一次地为她不经意间关于蓝蕼的话题而拉下脸，也多次警告她不要再靠近蓝蕼。
　　她想等蓝蕼好了以后，她应该和他保持距离，这对他们两个人都好。
　　中午趁自习的时候她去了蓝蕼家，陈伯悄悄地向一层的室内游泳里指了指，蓝静仪惊讶地张大眸子，心里滋味杂陈而更多的是担忧和惊喜。
　　她走进宽敞明亮的泳池大厅，碧绿的复古型硕大的泳池里，少年犹如一尾自在的鱼儿，在水里悠游地游着。蓝静仪站在池边，也不禁赞叹造化的神力，池中的少年如同力和美的化身。
　　“蓝蕼，快点上来，你现在怎么可以游泳”她向水池里嚷，可是偌大的水池，水波闪闪，哪里还有少年的影子。她疑惑地盯着池面，难道刚才的景象是自己想像出来的吗？
　　“老师”她近前传来一声叫唤。她转过身，对上少年健美结实的胸膛，少年光裸着上身，只穿着一条泳裤，发上和身体上还带着水露，他比例完美颀长的身体简直是一种美丽的诱惑。
　　蓝静仪连忙别开视线，去取大毛巾，递给他，“你现在还不能游泳”
　　蓝蕼不去接，唇边带着一抹好心情的笑意，“可是我已经游过了，老师，我们比比赛看谁游得远怎么样？”
　　“不，我不会游泳”她说着已经走上前，去擦他的湿发，他太高了，她只能踮起脚尖，她不知道这对少年来说是一个多么充满诱惑和亲密的动作。
　　蓦地她的身体腾空而起，“我来教老师游泳好了”，说完，她居然被蓝蕼掷进了游池。
　　“啊”她惊叫，身体像失重的物体般落入水中，蓝蕼已经迅速地抱住她，他们的身体紧紧纠缠在一起，她饱满的胸脯紧紧贴在他赤裸的胸膛上。
　　他在水里吻了她，她像一只汗鸭子，在水里根本没有反抗的能力。他几乎将她嵌进他身体里，她感觉到他身体的变化，心里开始发慌。
　　一个绵长的吻后，他放开她，在她醒过神来时，她已经被他压在池沿上，少年的脑袋埋在她的胸前，火热的吻落在她突出在衣服上的乳尖。
　　“不要，蓝蕼，不要……”她慌乱地说，可是少年已经入了魔，根本没听见。
　　“不要这样”她大叫，少年从她身上撑起身子看着她。
　　“不要这样”她瞳仁清明，语气里充满软软的哀求。
　　“对不起”他放开她站起来，“我有点情不自禁，我会等着老师的心态调整过来，你知道我会是个很好的情人”说完，他拿起大浴巾，跪在她面前，替她擦拭湿发。
　　少年曾经荒芜的眼眸中流淌的温柔，“老师真的一点也不会游泳”他的声音调皮中隐藏着节制的笑意。
　　“不要给我擦，你自己会感冒的”蓝静仪想制止他。
　　“别动”少年固执地为她服务，当他的眸子滑到薄衫里挺立的乳房，突起的乳尖时，他的眸明显暗沉，但很快他移开了视线，将一块干燥的毛巾披在她身上。
　　蓝静仪嘱咐蓝蕼明天去上课，她准备要走时蓝蕼叫司机送她，她拒绝了，她知道他很不高兴，但她仍然坚持。
　　“少爷呢？”蓝静仪走进别墅时问开门来的陈妈。
　　“少爷们在一楼的健身房”陈妈告诉她。天哪，她咋舌，他们是不是都精力过剩，而忘记了自己还是病人。她悄悄走进健身房。
　　纳兰获在跑步机上，一身黑色运动服，黑发湿漉漉的，性感而酷劲实足，纳兰荻在进行臂力练习，他身着白色运动装，金发扎起，更显出肌肤雪白，狭眸顾盼生姿。
　　纳兰荻坏坏地吹了声口哨，纳兰获的跑步机停下来，他用毛巾擦了擦脸，向蓝静仪走过来。
　　纳兰荻也“哗”地一声扔掉器械走了过来，两个高大帅气的少年站在她面前，立刻让她矮去一大截。
　　“你们在做什么，现在怎么可以进行那么剧烈的运动，啊~”她惊叫，因为纳兰荻已经将她腾空抱起来。
　　“干什么？”她叫。
　　“前几天我不是要你把自己准备好吗？”纳兰荻边说边抱着她向前走，将她放置在狭窄的跑步机上。
　　她抓住衣领，抬头看着两个高大的少年，“别这样，你们还有伤”
　　“老师，我们都是内伤，再不发泄，就会内伤攻心，老师不会见死不救吧？”纳兰荻双眸闪亮地说。
　　“不行……”她想站起来，可立刻被一只手压住肩膀，纳兰荻的眼眸深黑冷酷，“今天给我乖乖的听话，让我和荻高兴些，我们就不追究这些天你的所做所为，如果你还是我行我素，那二楼我的卧室里有好许新奇玩意还没人试，你是不是想试一试？”
　　蓝静仪想起他卧室房间里那些奇形怪状的器具，肩膀不禁松下来，瞳仁里漫过几丝惊恐。
　　纳兰荻笑笑，那笑容俊美却无一丝温度，“如果不想，就乖乖听话，如果哪天再敢嘴硬的话，我们可不留情面，别再激怒我们”他捏了捏她纤细的下巴，站起身来。
　　“宝贝，现在把裙子脱掉”纳兰荻挑眉对她命令。蓝静仪咬着唇站起身慢慢褪掉身上的长裙，裙子滑到脚面，露出白色内衣和内裤，以及牛奶般细滑精致又凹凸有致的朣体。
　　纳兰荻皱眉，“获，几天不管她，她把这么老土的内衣又穿在身上”
　　纳兰荻笑，“说明还没改造成功，不过这样子也别有韵味”
　　蓝静仪抱着双臂拘谨地站在他们面前，他们皆穿着整齐，而她却只着内衣裤，她双腿发颤，身上的皮肤因为害羞慢慢变成诱人的粉红色。
　　“躺下，宝贝，仰躺在跑步机上”纳兰荻命令。蓝静仪看了他一眼，迟疑着脚步。
　　“怎么了，有异议吗？”纳兰荻眸光锐利地看她。他的话含意深刻，她轻抖了一下，“那里放不下我……”
　　空气里有纳兰两兄弟的低笑漫开来，“哥，她真是不解风情”
　　“这就是她的好处，不仅是她那里而且她从里到外都像个小处女”
　　“宝贝，躺下去，把大腿叉开，膝盖叠起来，这样不是姿势又美又能节省空间么？”纳兰荻笑看着她说。
　　一想到那种羞耻的姿势，她的脸立刻红了，眼泪几乎都要掉下来。这是他们惯用的威胁和胁迫，是他们的强势，不管她多么不愿意，不管她多么想保持自尊和个性，她都不得不低头，不得不屈辱地跪在他们的西装裤下，任他们趋使，任他们予与予求。
　　她躺下来，将双膝曲起，直到紧紧交叠，才能在短短的跑步机上容纳她自己的身体。
　　“把大腿打开，脚踏在地板上来”纳兰荻命令。
　　她胸脯开始轻浅起伏，她轻轻抽泣，却不敢发出声，可是两颗圆大的泪珠顺着她颊边淌落。
　　“哭什么”纳兰荻将脸贴近她，那是张少年的脸孔，冷酷到极点也俊美到极致，“难道没这样过吗，取悦你的男人是你的义务也是女人的荣幸，听明白了吗？”
　　“嗯？”见她不答，仍是抽噎，他捏住她的下巴抬起来，强迫她看着他的眼睛。他的眸光锐利深邃，有着一贯的冷酷和让她战栗的因素。
　　“嗯……”她哭着点头。
　　“那么把眼泪收回去，眼睛是用来勾引男人的，而流水的地方是这里，而且流得越多男人越喜欢”纳兰荻拉开她的大腿，中指隔着内裤点触她的私密地带，轻轻划圈，按压。
　　蓝静仪下体传来一阵搔痒和酥麻，像一只隐藏的手在抓挠她的心，让她难过又兴奋难抑，她双腿不自觉地想并拔，夹住那只邪恶的中指。
　　纳兰荻抓住她的膝盖，向两边拉开，两个少年都凑在她的下半部分。
　　纳兰荻的长指依旧在她内裤的中间地带划着圈子，按压着内裤下边的沟壑突起。很快内裤的布料慢慢湿润，干燥的白棉内裤出现醒目的深色湿圈。
　　“哥，没几下就湿了，宝贝骚穴水真是多”
　　“比以前更骚了”纳兰荻用膝压住她的大腿誊出手来去扯她的白色内裤，他和纳兰荻用拇指和食指掐住内裤中间的地带分别向两边拉紧，内裤中间的布料被拉成细线，女人下体茂密的丛林完全露出来，被拉成布绳的内裤完全嵌入女人嫩白的肉缝中，嵌进粉红的花瓣中。
　　女人肥白的大阴唇完全袒露出来，大阴唇间的肉缝被勒紧，布绳完全陷入，女性的私密花瓣却被勒得翻出来，蜜水溢出来，整条布绳都沾满粘粘的淫液。
　　两个少年仍不断地在用力，布绳更深地陷入进去，仿佛就要将女人的下体切开来。
　　“嗯……”蓝静仪双手握紧，下体又一股热流奔出。


第44章
　　两个少年邪恶地像拉锯般扯动布绳，湿润的棉布绳在女人下体的肉缝中艰难地扯动，红色的肉瓣被蹂躏变形，女人挬起的阴蒂也若隐若现。
　　两个少年的手稍稍一动。蓝静仪就不由自主地发出更加大声地呻吟。她的脚绷紧扣住地板，大腿也紧绷着，乳房轻颤。
　　下体一股又一股电流袭上来，让她沉在淫靡的欲望里。
　　纳兰荻伸出食指，抠进深埋布绳的肥美湿润的肉缝里，将布绳拉出来，纳兰荻拿出剪刀，卡一声，将其剪断。纳兰荻将遮拦物从她身上撕开。
　　他将她的大腿掰了掰，女性私密此时完全显露，娇艳绽放的花瓣，湿淋淋的肉穴正剧烈收缩着吐出一兜蜜水。
　　“这样就能满足她了？瞧骚穴现在还流水呢”纳兰荻吐出淫靡话语，叫人脸色心跳，也怀疑这样不雅的语言竟会出自如此俊美如天使的少年。
　　“现在还不够，等呆会再多流些再上她”纳兰获黑眸利利地盯着女人不断翕动的穴肉。
　　“看她下边这种搔样子好想操”纳兰荻红唇轻启，狭眸郁郁。
　　“呆会儿让你先”两个少年如同在讨论谁先吃饭那样自然，而他们这些话听在蓝静仪耳中却恨不能立刻钻到洞里去。他们常常在玩弄她的时候，不仅在身体上不放过她，而且更不放过她的耳朵，他们总是在这种时候吐出污言秽语，而且一点也不脸红，很难想像这些话就出自眼前这两个如同漫画里走出的美少年。
　　纳兰荻的手指滑进了她的小穴，穴口早就一片粘湿，他的长指长趋直入，将她狭窄的甬道撑开，连根没入，其它四指紧扣抵住肥美潮湿的肉瓣，手背已粘满粘腻爱液。
　　蓝静仪“嗯”一声，将他的手指夹紧，大腿紧紧闭拢。他邪邪一笑，抓开她的腿用膝盖压牢，长指开始在肉洞里急剧出入。
　　白水被带出，“噗噗”的水声响成一片。两个少年的长裤早已被硕长的欲望撑起老高，听到这种淫靡水音，男根都传来一股压抑的疼痛。
　　“小骚狐狸”纳兰荻倾身下去，对不断娇声吟哦的她展开一抹邪酷笑容，他拉住她胸衣中间向上提起，拿起剪刀，胸衣随声而断。
　　白色胸衣被撇至两边，两颗更加雪白的奶子跳脱出来，轻轻跃动，粉红的乳头早又硬又大，如同诱人的樱桃。白乳随着下体被少年手指的抽插而不断晃动，轻细的呻吟也从她的小嘴里发出来。
　　眼前这个面颊红醉的诱人女子，她身上脑子里顽固的矜持早已被两个少年逗引的欲望所消灭，而现在的她完完全全是他们的性奴。
　　纳兰荻双手揪住两颗硬硬的乳头向上提拉，雪白的乳房被拉至变形，又葛然还原，激烈地颤动，雪白的乳波将爱欲淋漓地释放。他的拇指附上去，揉搓，黑眸盯着她的眼睛。
　　一阵痒痒酥麻透过乳房直传到下体，又被纳兰荻的长指狠狠贯穿，她挺起了身子，下体紧紧包住侵入的长指，淫水四流。
　　纳兰荻捏住她不安静的小下巴，“求我们操你”
　　“像那次在男厕里有个女孩那样求我们快点操死你”
　　“不……”蓝静仪摇头，神情迷乱，目光哀求而痛楚，小脸上却有一种固执的表情，她喘息着轻轻呻吟，因为纳兰荻的长指仍在她的阴道中进出。
　　纳兰荻的狭眸结了冰，深冷地看向她。她的唇轻抖着，摇着头，也在持续的欲望之海中挣扎着。
　　“哥，不要为难她了”纳兰荻将长指自女人紧窒的花径中抽出，长指粘腻湿润，裹满女性的花蜜，他将它在她奶色光滑的裸体上涂抹着，狭眸却未离开女人不断收缩的淫靡的洞口。
　　纳兰获轻哼了一声，转头扳开她的大腿，查看她腿间的私密，早已被肉欲熏燃的女性私密，蜜汁奔涌的洞口，不断收缩的红色穴肉，让人享受一种欲望的盛宴。
　　“看来她准备好了，荻你不是早等不及了吗”
　　纳兰荻站起身，拍拍蓝静仪光裸的小屁股，“宝贝，跪在地上，把屁股抬起来”
　　蓝静仪坐起身子，怯怯地看着他。
　　“放心，我会很温柔的”他挤挤眼，“快一点哦，再慢点会更受苦”他又拍了她一下。
　　在纳兰荻和纳兰荻不断催促的目光中，她跪在了地板上，双手撑地。纳兰荻走过去拍了一下那雪白挺翘的小屁股，将她的两条腿向两边拉，按压她的背部强迫她将臀部高高地翘起来。
　　女人肌肤如奶脂，两瓣雪白盈透的臀瓣，圆圆的形状美好的菊门，再下面便是足以让男人窒息的丰腴而鲜美的女性私密，红色娇嫩的肉瓣带着湿露，微敞的肉口缓缓收缩。
　　纳兰荻双手握住雪白的臀瓣向两边掰开，让女性私密更回敞露出来。纳兰荻将食指从小肉洞伸入，一寸寸地没入，湿润的肉壁立刻将他紧紧夹裹。
　　蓝静仪嗯了一声，臀部不自觉地更加上翘。
　　“里面好紧，好软好湿哦”纳兰荻向纳兰荻挤眼。然后他撤出手指，将长裤褪到大腿，少年巨兽般的欲望被释放出来，粗长的铁棒，轻轻地摇动着。
　　他手扶着肉棍轻擦淫水四布的女性私密，一股酥麻立刻传遍蓝静仪周身，他用硕大的龟头磨擦她的花瓣和洞口，硕大的红色龟头几乎将整个小巧的女性私密完全遮挡住，让人无法想像这如巨龙般的男根怎么能强插入女性的那样细窄的阴道里。
　　“嗯……嗯……嗯……”他每滑动一下，蓝静仪的小屁股就向上抬，渴望他的占有。
　　“这么骚还一副圣洁的样子”纳兰荻轻哼。抓住自己的顶端抵在她的洞口。
　　“好小哦，真怕把她撑裂了”虽然这么说着，他却已经用力挤入进去。多天未经人事的女性私密被强行撑开，穴肉翻开，痛苦地承受着硕大阳具的入侵。
　　“比处女还紧”他只艰难地进去一半，洞口的粉肉几乎被撕裂，花瓣也向两边翻开，承受着撕裂的重量。肉径紧紧地包裹住他，湿润紧窒，挤压着他排斥着他。
　　欲望旺盛的少年再也无法承受，他一个挺身，刺向她的最深处。
　　“啊~~”蓝静仪向前趴在了地板上，手肘被撞痛，乳房被地板挤压的变形。她的下体有粗壮的异物入侵进去，她瞬间有被撕裂开的疼痛。
　　眼眸中痛的浸出水雾，可身后的少年却开始在她的身体内狂肆的抽插。火热的巨龙在小小的肉穴出入，不断将它撑开又拨出，淫声渐声，淫水流淌。
　　他急剧地拍打着她小小的臀部，让她的手肘也因为重重的冲击而塌陷下去，乳房在地板的挤压中仍然摇动着。
　　“啊~~~啊~~~~~啊~~~~~~~啊~~~~~~”她的小脸凑成一团，小嘴里发出淫靡的呻吟声。她的身体被少年狂插，如同急剧摇动的树叶。
　　纳兰荻坐在健身房的长凳上，长腿交叠姿势优雅，他狭眸微合地看着激烈交合的男女，俊美的面颊表情冷淡，但胯间膨胀的欲望却出卖了他，让他看起来像邪恶而俊美的撒旦。
　　蓝静仪上身完全贴在地板上，因为少年的撞击太过激烈，她跪在地板上，雪白的臀部被少年的大手紧握，粗长骇人的巨硕男根在女子的肉穴里出入，噗噗的淫靡之声充斥了整个健身房。
　　“呜……啊~~啊~~~~~~~~”女子状似呜咽的呻吟很是撩人。纳兰荻拉过女子一条手臂，女人的上身被强迫地抬起来，整个身子都绷得更紧，少年拉着她的手臂，粗大的阳具更加狂肆地在她体内进出。
　　女人雪白的乳房在空气随着少年的动作急剧地颤动着，因为身子被绷紧，让少年更容易进入她最深处，他将硕长又狠狠插进去，直刺她的子宫。
　　“啊~~~~~”她身子绷成一个僵硬的弧度，惨声淫叫。痛楚和兴奋让她进入高潮。
　　“荻，慢一点，想操死她吗”
　　“你明知道这时候说这些对我来说毫无作用”纳兰荻说着，拉直她的手臂，更加猛烈地拍打着她。
　　“啊~~~~~~啊~~~~~~啊~~~~~~~”蓝静仪觉得自己飞上顶端又似乎下到地狱，她下体一热，少年将种子撒在她体内。
　　纳兰荻放开她自她身上抽出来，硕大的男根却仍然昂扬摇动着，蓝静仪趴伏在地板上，私处水淋而红肿，肉穴口慢慢流出白色秽物。
　　纳兰荻俯身将她花径口的一兜白色精液挑起来，抬起蓝静仪的脸抹进她的嘴里，蓝静仪皱眉却没有力气挣扎。纳兰荻一个人要她一次就已经够她受的，何况还有一个纳兰荻，又何况他们是那么精力旺盛的少年，正是欲望放纵的年纪。
　　“宝贝，你真的非常甜嫩可口，好想再吃，不过要先把你让给哥了”纳兰荻啄了下她的唇。
　　纳兰荻走过来，他从裤袋里掏出四个如活腿肠般的椭圆形的彩色按摩器，上边都连着彩色的线接着开关按钮。他将其中两个扔给纳兰荻。
　　“玩玩这个，这个很温和她还受的了”他漫不经心地说着，看了媚态无边的蓝静仪一眼，黑眸变得更深。
　　“哪来的这个玩意儿”纳兰荻说着，掀动按钮，彩色按摩器扭动着身子，像是跳舞的小精灵般，他俯下身子，抓住蓝静仪一只乳房，将按摩器按在挺立的乳头上。
　　按摩器发出丝丝的声音，皆力地扭动着身子。蓝静仪感觉到乳房上一阵强烈的酥麻感，比纳兰荻和纳兰荻用手玩弄她时还要强烈，下体立刻有了些湿意。
　　“嗯……”她下意识地躲着，两只白乳不断摇动，纳兰荻捉住她的身子，将圆柱体使劲压在她的乳头上，又将另一只压在另一边乳头上。
　　“啊……嗯……嗯……”酥麻感越来越强烈，让她有点意乱情迷，她努力寻找着自己的神志，“啊……”空气里有她带着啜泣般的呻吟声，格外撩人。
　　纳兰荻扒开她的大腿，随着她的呻吟声，微微红肿的肉口溢出一股股白水，那景象淫靡到极点。
　　“怎么骚成这样”纳兰荻轻哼，将食指移过去拍打她的洞口。
　　“噗，噗，噗”每拍一下都传来非常清晰的水声，每次他迅速抬起的指肚都灵敏地感觉到肉穴处的水汪汪柔软凹陷和肉口轻轻地对他的吸附。


第45章
　　纳兰荻起身走出健身房，而纳兰荻默契地代替了他。他拿着椭圆形按摩器按压着她鲜红硬挺的乳头，乳头每在他用力的时候都跳拨出来，让他重新要捉住它。
　　他在玩弄她的乳房时，黑眸一瞬不瞬地盯着她的小脸，狭眸中除冷酷外，眸底似隐着一抹衷情。
　　“嗯……嗯……”蓝静仪胸脯起伏着，高耸的乳房不断波动。她黑发因为激烈的性爱有些濡湿地贴在她的颊边脖颈上，她偏过头去，眼睛紧紧闭着，嘴里发出模糊的啜吟。
　　纳兰荻走进来，手里拿着药用胶带，他们两个一起把两个小按摩器用胶带封死，和她的乳头粘在一起。
　　纳兰荻调了一下控制按钮，按摩器激烈地摆动着身子，发出频繁的丝丝声。
　　“唔……嗯……”身体被胸部的电流引发起强烈的骚动，蓝静仪扭动着身体，双臂开始不安静，纳兰荻抓住她的手臂，用一根软绳绑至脑前。
　　“舒服吗，宝贝？”他低头柔声问蓝静仪。
　　蓝静仪脸颊酡红，“好难过，放开我……嗯……”纳兰荻拧了下她的脸蛋，“心口不一的小东西”
　　他抓住她的大腿向两边掰开，将女性私处敞露出来，“哥，快一点”
　　纳兰荻拿起一只彩色按摩器抵在她的入口，磨擦了几下，蓝静仪嘴里立刻传出撩人的呻吟。他将按摩器用力向里塞入，彩色的圆柱体撑开肉壁，被塞进女人的小穴里。
　　“啊~~嗯~~~~”在异物塞入的一瞬间，蓝静仪身体绷紧，穴口紧紧地收拢，将异物包裹起来，湿漉的穴口伸出一条彩色的绳线牵在纳兰荻手里。
　　纳兰荻将她的大腿又向两边拉大，狭眸盯着私密之所。
　　纳兰荻掀动开关，按摩器肆无忌惮地在她的身体内扭动着，磨擦着敏感狭窄的肉壁。女人紧闭的肉口不断开合、痉挛着，蜜汁汩汩流淌。
　　“嗯……”蓝静仪挺起身子，乳房高高耸立起来，乳房上的按摩器也丝丝振动着，她的身体受着双重的夹击，有一种压抑的兴奋和无法释放的疼痛感。
　　“再放一只”纳兰荻说道。纳兰荻很配合地将另一只按摩器也强行塞进去，按动按钮开关。
　　“啊~~~啊~~~~~不要……”蓝静仪扭动着身体，下体被异物入侵且激烈地磨擦让她非常不适应。纳兰荻将按钮一点一点地调大，欣赏着她在越来越激烈的欲望冲击中挣扎失控的表情。
　　黑色的运动裤内，欲望早已昂扬疼痛，想立刻狠狠地插进那湿润神秘的甬道内。
　　“看她的样子像不像荡妇？”可他面上仍是淡然，漫不经心地问。
　　“别对其他男人的这样浪就好”纳兰荻说。两个少年看着女子在欲望之海里浮沉，心里都有一种将蓝静仪身上的某样东西打碎了的快感。
　　“是时候了，哥，水流的正欢，连着这个操她的小骚穴肯定很爽”纳兰荻看了他一眼，淡而一笑，就抱起她搁在一块前低后高的滑板上。
　　“恩~~~~~~~~不要~~~~~~~~~求你们，我好累……”蓝靜仪低制着被一拨拨电流冲击的快感，她很难想像她怎么能承受纳兰获粗大的阳具和那两只威力无穷的按摩器一起进入她，一起对她施加蹂躏。
　　“乖，宝贝，你要好好表现哦”纳兰荻抚着她的长发，长指温柔缠绵。
　　“不要……不要……”她摇着头，身体依然在不断上涌的欲望中颤栗，“我好累，我受不了了，你们去找别的女人好不好？”她根本没有意识到自己说了多么严重的话。
　　两张俊脸立刻阴沉下来，空气里都可以闻出一股火药味。
　　纳兰荻一语不发地打开她的大腿，将深长的欲望之龙刺进去。
　　“嗯……”蓝静仪身体一抖，下体几乎被撑裂到最大限度，粗硕的男根插入她最深入，将两只按摩器几乎逼入她的子宫，她承受着比平时更强烈的撕裂感。
　　纳兰荻像凶猛的豹子般在她的体内律动，男性不断拍打着她的私密，撩起阵阵水声，再加之体内两只不断作怪的按摩器，蓝静仪几乎无法承受这种冲击和生猛。
　　“啊~~~~~~~~啊~~~~~~~~啊~~~~~~~~”她的嘴里发出淫叫声，雪白的乳房像两只不断奔跑的小兔，只有大声呻吟才能减轻她的身体所承受的撞击和疼痛。
　　但是痛苦中又加杂着一种黑色的魔欲，让她敏感的身体趋于兴奋。
　　粗壮硕大的男根如同巨大的铁棒在女人柔软狭窒的蜜穴里戳刺，猛烈狂暴，而冲刺的少年像只发情期年轻的豹子有着旺盛的欲望和强烈的占有欲。
　　“ 呜~~~~~~~~嗯~~~~~~~呜~~~~~~~~~”她的声音因少年激烈的撞击而不成语调。纳兰荻撕开她手臂的软绳，抓着她的小手摸向他胯间的灼热的欲望。
　　摸到那又热又烫又大的怪物，蓝静仪的手像电击般向回缩，少年抓住她的手，紧紧握住他的阳具，他太大了，她的小手根本把握不住它。
　　“啊~~~~~~~嗯~~~~~~~~”蓝静仪扭动着身体，承受着少年猛烈的抽插。纳兰荻抓住她的小手带着她套弄他的粗大。
　　“不要光顾着哥，也关心一下我，手不要停，不然让你的小嘴来满足我”蓝静仪只能一边承受着纳兰荻的插入一边还要用手给纳兰荻按摩。
　　“它大不大，现在哥的正插在你的小骚穴里，你那里那么小，居然能承受的了，还有两只按摩器也在里面，好神奇哦，那么说你那里连矿泉水瓶子也能插进去，因为它还没我们粗，你说对不对呢？”纳兰荻轻轻呻吟着，粗长的顶端抵着她的肩，他俯在她耳边，潮湿的气息扑在她面上，他低低着和她说着淫秽不堪的耳语。
　　偌大的健身房里，淫靡的空气弥漫着，淫靡之声在室内飘荡。
　　浑身赤裸的纤细女人仰躺在健身房木质地板上，两个高大俊美的少年亵玩着她的身体，她的雪白的大腿被分得很开，臀部被垫高，俊美的黑发少年站在地上，衣着完好，而胯间的巨硕却埋在女人体内，正猛烈的抽刺着，女人的大腿不断地弯曲摇晃，双乳左右摆动着，乳头上贴着白色的胶带，胶带里是不断丝丝作响的按摩器。她的一只手扬起来抓着金发少年粗大的阳具磨擦，嘴里不断发出淫靡的吟叫。
　　两个少年一直乐此不疲地玩弄着她的身体，一直到第二日清晨的阳光照射进来。
　　纳兰荻的欲望正在女人的小嘴里抽入拔出，而纳兰荻则猛烈地在她下体内狂插。
　　“嗯………”女人浑身瘫软连呻吟的力气都没有了，而玩弄着她的少年却仍是精力充沛，好像身上有着用不完的精力。
　　两个少年一起达到了高潮，将粘绸的汁液撒在她体内和嘴里，他们从她身体里拔出来，巨龙却仍然昂扬着，像吐信的巨蟒。
　　蓝静仪瘫在地板上，两腿都无法并拔，腿间密处红肿，粘湿湿一片淫水，花瓣充血外翻，小穴肿起来，因为被粗物不断进出而暂时无法合拢，此时张开的洞口处正淌着白色精汁。
　　她体形纤美，乳房高耸，可是浑身上下却沾满欢爱的痕迹，足可见一夜纵欲的证据。
　　“别的女人我们自然会去找，不过如此淫荡的你足可以承受我们两个人”纳兰荻扭过她的小脸，冷冷说道。蓝静仪看着他俊美的脸，目光迟钝，根本没力气还嘴。
　　“笃，笃，笃”外面传来敲门声。
　　“谁？”纳兰荻问。
　　“小姐的手机，是学校的电话，问小姐怎么没去上课”陈妈的声音。
　　“谁打来的？”
　　“他说姓韩”
　　“狗拿耗子多管闲事”纳兰荻轻哼，“跟他说今天她要休息一天”
　　“不要……我要去上课……”蓝静仪细如蚊鸣的声音。两个少年都看向她，方才还迟钝的目光现在却清明坚定，“我要去上课……”她用力说。
　　两个少年在磨牙，纳兰荻撇头，“真是被你打败了……”
　　飞驰的跑车里，蓝静仪睡在纳兰荻怀里，呼息平稳，面色却异样苍白，纳兰荻开着车，冷俊的面容偶尔在后车镜瞥到她的睡容时而有片刻的融化。
　　“真想把手放在她纤细的脖子上掐死她”纳兰荻说。
　　“掐吧，我没有异意”纳兰荻立刻回嘴。
　　“别气我”纳兰荻撇头看向车窗外。车里一阵沉默，只听到蓝静仪淡淡的呼息声，仿佛一种无法忽视的存在将两个少年紧紧包围。
　　他们都抵制着内心真正的想法，力图压抑心里越来越明晰的感情。
　　“夜晚找个别的女人怎么样？”纳兰荻突然开口说。
　　“好啊，正好想唤唤口味”纳兰获不冷不淡地附和。车子开进了蓝山校园。
　　蓝静仪坐在办公室桌前备课，眼皮越来越涩重，黑色的文字都如小蝌蚪般飘浮起来，她头低下去又猛地抬起来，拍拍自己的额头，继续看书。
　　“昨晚没睡好吗？”韩风将一杯咖啡放在她面前，要是平时他是反对她喝咖啡的。
　　蓝静仪脸一红，“嗯……”点点头，眼睛却没离开书本。她不敢看韩风。
　　韩风看着她苍白的颊浮上淡粉，立领小套装精致的衣领旁若隐若现地遮住可疑的瘀红，他的心慢慢的沉了沉了，如同扔进咖啡里的糖块，慢慢地变成咖啡的苦涩。
　　不是你想的那样，他摇头，在心里否定了自己的猜疑。第一遍铃声响了，蓝静仪站起来走出办公室。
　　打开门没走几步，不远处站着熟悉而高大的少年让她一怔。她迅速转过身想向另一面走，少年已经追过来。
　　“老师是不是在躲我？”蓝蕼的眸光带着亲昵和一丝淡淡的疑虑。


第46章
　　“没有，上课铃响了，还不去上课，班长应该早点到啊”蓝静仪说着匆匆向前走去。蓝蕼轻笑，慢慢跟着她上楼梯。
　　快要进教室时，班里的一个女孩子悄悄告诉她，老师，上课时纳兰荻和纳兰荻没有听讲只趴在课桌上睡觉，讲课老师也是睁一只眼闭一只眼。
　　“真的吗，去上课吧，我会解决的”蓝静仪很认真的对女孩子说道，其实只有她自己知道他们为什么会在课堂上睡觉，而她这个老师也只是徒有虚名而已。
　　上课时，纳兰荻和纳兰荻明明精神百倍，他们一眨不眨地听她讲课，或者说他们是一眨不眨地在看她。她只觉得浑身乏力，眼皮涩重，她努力支撑着，很怕自己站着就睡着了。
　　“大家自己看一下书，有什么问题可以问我”她清了清喉咙，终于疲惫地坐在讲台下的椅子上。
　　“老师，过来一下”她抬起眼，蓝蕼正看着她。而纳兰两兄弟的目光也随即跟过来，她顿了一下，还是站起来走过去。
　　纳兰荻和纳兰荻的目光几乎要把她吞下去。她故意忽略不去看他们，走到蓝蕼面前。
　　“这道”蓝蕼指指课本，抬起头，狭眸深深看了她一眼。
　　她俯身给他讲题，背后却背负着两道杀人般的目光。蓝蕼支着头似乎很认真的听她讲，少年淡淡的气息扑在她脸上，痒痒的，暖暖的。
　　“下课后我在小树林等你”少年轻轻的声音。
　　她的背一僵，没有答话，仍是一丝不苟地给他讲题。那道题确实很复杂，只是它难得倒聪明的蓝蕼吗，虽然他有一个星期不曾来上课。
　　少年虽然在看书本，但她知道他一直在看她，他的脸上有种沉静的渴望，等待她哪怕一点点的回复。只是在纳兰荻和纳兰荻面前，她怎么敢有一丝一毫的出轨，那样反而是在害他。
　　蓝蕼看着那匀静如奶脂的纤巧面颊，有一种永远都看不够的感觉，她珠落玉盘的温柔声音也像世界上最美丽的梵音，她的沉默，似乎是一种静静的默许，他的心里开始溢上欢乐，点染了那曾经荒芜的瞳眸。
　　就在蓝静仪准备转身回讲台时，身后又传来声音，“老师，过来一下”，她极不情愿地转身，脸上还要带着谦和的微笑向纳兰两兄弟走过去。
　　“哪道题不会？”她轻问。
　　“这么长时间没上课，功课荒芜了不少，不会的问题很多呢，老师请坐下来讲”纳兰荻恭恭静静地站起身，让蓝静仪坐在他们中间。
　　“哦，没关系，我站着就好”她笑笑，脸上的表情有些僵。
　　“这样会把老师累坏的，老师请坐吧”纳兰荻挑眉，目光沉沉地看着她。
　　“好吧……谢谢”蓝静仪只得坐下来，纳兰荻坐回原位，指点着书上的题，所有的题他都点了个遍。
　　蓝静仪心里涌上不悦，她知道他们是心里不舒服，故意挑刺，可又不得不勉强应付，毕竟别的同学不这么认为。纳兰荻听的很认真，不时还提出一两点疑问。
　　而纳兰荻的手已经伸进她的裙子里，邪魅的手指捻弄她红肿的私密，幽泉很快湿透他的手指，他两根粗长的手指顺势插进她的洞口。
　　密道内红肿，窄窒，甚至连他一要手指都很困难，而他却强行将两根挤入进去。他的手指旋转着，使劲将她的阴道撑开。
　　蓝静仪咬着唇，“嗯……”微细的呻吟声只有他们两个能听到，她脸上有种难受的表情，她像在承受着什么痛楚，额头上也渗出细密的汗珠。
　　两根长指缓慢的在狭穴内抽插，似乎是一种漫不经心的玩弄。蓝静仪的小腹急剧地痉挛着，下体交叉的兴奋感让她格外难过。
　　她的手紧紧抓着纳兰荻的手腕，“不要……嗯……不要……”
　　“在我们眼前不要去勾引别的男人，要知道我们才是你的主人”纳兰荻对她耳语。纳兰荻的一根手指也悄悄潜入，插进几乎被两根粗指撑的毫无缝隙的洞口。
　　两个少年的三根手指一齐在她的小穴里翻搅。
　　“是我不对……停下来，以后我不会了……”蓝静仪喘息着轻声恳求，她希望他们立刻停止，哪怕是让她去死也行，只要不在同学们面前丢脸。
　　两个少年仍然恋恋不舍地玩弄着她的下体，当他们终于将手指拔出来，一股股淫水喷湿了他们的长指。
　　蓝静仪完全瘫软在课桌上。
　　“怎么了，老师，不舒服吗，我送你去医务室”纳兰荻站起来，抱起她走出教室。大家都紧张地你看我，我看你，不知道怎么回事。
　　蓝蕼靠在靠背上，狭长的黑眸盯住门口，而手却紧紧地握起来。纳兰荻挑衅地看了他一眼，两个少年的目光在空气中相撞，都暗暗地较着劲。
　　蓝静仪从床上坐起来，发现四周皆是白色，是学校的医务室。
　　“醒了？”纳兰荻挨着她仰面躺在枕上，此时他抬头看她。
　　“我怎么在这儿，这里的医生呢”
　　“我把她们轰出去了”
　　“你……你以为这是逸蓝别墅……”蓝静仪气结，这个少年在哪里都是那样霸道。
　　纳兰荻坐起身，抓住她的肩，“不要嚷，你这样说话我会很生气，你要乖一点知不知道？”他拉近她亲吻，湿润的吻落在她的颊上唇边。
　　他拉开她，用食指抚着她唇上他的印迹，又低头印上去，亲到她的耳边和颈上。
　　“不要……我睡了多长时间，我还要去上课……”
　　“你总是很会破坏气氛，小心哪天我掐住你这纤细的小脖子，看这张小嘴还会不会反抗”纳兰荻不悦地说。
　　茂密的小树林中间的草坡上，碧绿的青草间仰面躺着高大的少年，他嘴里衔着草叶，似乎在逍遥的闲睡，而不远处站着一个少女，不断向他这边张望却不敢走近。
　　连树上的小鸟也不知道他在等待他的女神，她是他的太阳，有她在他的天空就没有阴霾，而她一旦离开，他的世界将全是阴雨。
　　只有他知道他的耳朵在随时注意着周围的声音，只要她一出现，他就会立刻听出她的脚步，嗅到她的体香。他在等待，她一定会来的……
　　蓝静仪跟在纳兰荻身后走向跑车，纳兰荻迎上来，身边站着一个非常时髦的女孩，女孩看到纳兰荻立刻热情的扑过来抱住他，嘴里娇滴滴的：“荻……”
　　纳兰荻却仍是一副冷酷的表情，不着痕迹的推开她，“怎么你一个人，不是让你叫上你朋友吗？”
　　兰迪抚抚头发，“我觉得我一个人就够了，肯定会将你们喂的饱饱的”
　　听到她露骨的话，站在旁边的蓝静仪脸红了，而兰迪肆无忌惮的目光开始向她发射过来。
　　“你确定吗？”纳兰荻坏笑。兰迪挑眉，“像她这样的女人都可以，我为什么不可以呢？”
　　纳兰荻脸色阴下来，“我们的女人怎么样也是你可以置喙的？”，兰迪脸红，不敢回嘴，只是怨毒地看了蓝静仪一眼。
　　“走吧”纳兰荻说，回头对蓝静仪，“让阿奔送你，自己回家”说完，兰迪上了他的车，纳兰荻向她挤挤眼也跳上车，一红一蓝两辆跑车开出学校大门。
　　站在原地，蓝静仪觉得自己像一个傻瓜。她看了看表，指针指向六点，她向东边的小树林看了看，那里，蓝蕼还在等她吗，她怎么可以去呢……？她是老师，应该更清醒不是吗？
　　可是他们这样对她，她为什么还要乖乖回家呢？她一转身看到了阿奔。
　　“小姐，我们回去吧，少爷吩咐在他们到家后10分钟内必须见到小姐，小姐不要为难我，我只是听少爷的吩咐”
　　蓝静仪叹了口气，上了阿奔叫来的出租车。
　　“小姐，少爷要你去卧房”陈妈恭敬地对她说，她上楼打开卧房门。室内的情景让她脸红心跳。纳兰荻身着长裤衬衫闲闲地坐在床上，而兰迪浑身赤裸，雪白的朣体凹凸有致，她膜拜地跪在纳兰荻脚边，隔着长裤用嘴舔着少年微凸的胯部，少年的胯部不像蓝静仪平时所见的那样巨大昂扬，而是像只沉睡的巨龙。而纳兰荻正将一只比矿泉水瓶还粗大的按摩棒插进女人的后庭。
　　兰迪高高地翘着臀部，紧窒的菊门残忍地一点一点被粗大的棒子撑开，缓缓插入，棒子急剧地摇动着，丝丝有声。兰迪摆动着臀部，让按摩棒更快地进入。
　　她嘴里浮荡地叫着，啧啧地吸弄着少年胯间的欲物。
　　看到这血腥的场面，蓝静仪忍不住有呕吐的冲动，她转过身想迅速走出去，纳兰荻抛开女人站起来走向她。兰迪跪在了地板上，像狗一样趴服着，翘着屁股，任纳兰荻将粗棒插入她的后庭。
　　“啊~~~~~~~啊~~~~~~~”她摆着臀部，两只下垂的乳房不断晃着，淫荡至极。
　　纳兰荻拉住她，“给我站住好好看看，别总像个木头娃娃，看看别的女人是怎么伺侯男人的”他将她推到墙边，她紧紧地靠在墙面上，他靠过来，离她好近，他捏住她的下巴，“好好给我学，脑袋不要低下去，如果不听话后果就像她一样”瞪了她几秒，他退回去。
　　兰迪跪在地上，后面的按摩棒完全插入进去，只留着晃动的手柄，纳兰荻将一只同样粗的按摩棒磨擦她下边的小穴，引起她娇淫声声。
　　她拉开纳兰荻的裤链，隔着内裤舔弄着，直到内裤完全被唾液湿透，她才小心翼翼拔开内裤，放出巨龙。而少年胯间的巨龙却仍在沉睡，她从来没遇到这种让她挫败的事。
　　在她充满欲望的灵舌下，居然少年的胯间波澜不兴，这对她来说简直就是一个侮辱。


第47章
　　纳兰荻将粗大的按摩棒插入女人的小穴，兰迪淫叫连声，摆动着屁股，菊门和穴口分别插着两只不断扭动的按摩棒，她套弄着少年的欲根，不断舔弄吞吐，景像淫靡不堪。
　　纳兰荻手里拿着另一只按摩棒在贴在她的私处与按摩棒的交接处，不断地磨擦着。他漫不经心，狭长而魅惑的双眸却总是飘向站在墙边的蓝静仪。
　　蓝静仪真想逃出去，可是脚底却像被胶粘住，因为纳兰荻和纳兰荻的眼睛根本就没有放过她。她刚刚一走神的功夫，纳兰荻已经在唤她。
　　“宝贝，过来我这边”
　　她迟疑地看了他一眼，他气定神闲地坐在那里，上身是白色的绣花衬衣，优雅整齐，让他浑身上下散发着一种贵族气息，而他俊美冰酷的面颊是那样淡然若定。
　　而少年的胯部却俯着一个浑身赤裸的女人，女人的嘴里含弄着少年胯间的巨龙，这个时候，他却叫她过去。
　　她慢慢走过去，心里嗵嗵直跳，因为她不知道他有着何种预谋。少年猛地她拉进怀里，吻上她，狂肆而热烈，强烈的欲望在他唇齿间绽放。
　　他的手伸进她的衬衫里，搓揉她柔软的乳房。
　　少年胯间的欲望之龙苏醒了，竟是那样昂扬粗长，兰迪淫声叫着，将那粗长的阳具顶端含进嘴里，手里抓住粗长的龙身，脑袋不断地来回滑动，让巨龙在她的口腔内不断进出着。
　　“唔……”蓝静仪有点喘不过气来，她完全不知道少年身体上的变化。一阵狂肆霸道的吻之后，纳兰荻突然推开她，将俯在他胯间的兰迪推在地板上，拉起兰迪一条大腿，抽出填满她阴部的按摩棒，他毫无前戏粗暴地进入了她。
　　“啊~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~”当比按摩棒还要粗大的男根狂暴地在女人体内抽插时，兰迪放纵地叫嚷着，“获，你好大，哦~~~~~~~~插死我了~~~啊~~~~~~~~好猛哦~~~~~~~~”
　　纳兰荻将那只沾满淫汁的按摩棒塞进她不断叫唤的嘴里。
　　“唔~~~~~~~~唔~~~~~~~~~”女人一张漂亮的脸此时充满淫荡的表情，扭曲着，似是痛苦又似是享受。
　　蓝静仪捂着嘴，她看到少年如同一只凶猛的猎豹，那粗大的阳具在女子下体内出入，那样大的东西就那样狠狠地戳进去，简直不敢想像他身下的女人怎样才能承受。
　　而她更不敢想像她曾多少次被两个少年这样玩弄着，她呼吸急促，害怕而又不敢置信。
　　纳兰荻向野马般冲刺，他的眼前飘荡着蓝静仪那张奶色的小脸，她楚楚可怜的痛楚轻皱的小脸，她美好的身体和在她体内的美妙感觉。
　　可是这种感觉如此的不对，像美味的食品因为日子过多而走了味儿，她不是蓝静仪！
　　他突然将自己的昂扬自女人体内拔出来，粗硬的阳具依旧高高挺立，却让少年充满野性，丝毫不减他神衹般的俊美。
　　兰迪的体内突然空虚，她依旧淫叫着，将自己的三根手指插进自己的阴道，“荻，快点要我，啊~~~~~要我啊~~快点操我，快操死我~~~~~~~~啊~~~我受不了了”
　　“荻，把她拉进我的卧室去”两个少年拉起她走进卧室里四面皆是镜面的屋子，将兰迪绑在架子上，几只又粗又长的按摩棒分别插进她的嘴里，下体和肛门。
　　兰迪淫声叫着，浑身扭动，连话都说不出来。
　　“好好享受吧，它们比我们还更适合你”少年紧紧关闭了房门，屋里充满女人淫荡的叫声。
　　两个走进来，纳兰荻只穿着上衣，下身赤裸，胯部巨龙昂扬着，他这种打扮虽但不怪异，仍是俊美不减，而且性感的要命。而纳兰荻却仍是一身休闲装，整齐而干净，如同天使一样。
　　他们拦住要落跑的蓝静仪，邪魅的手指各各钻进她的长裙，一前一后探向她的私处。
　　手指滑过密林，触到凹陷湿润的洞口，而另一个少年的手指却故意轻轻点过她的菊门，从后面探进她的入口处，那里湿润粘腻，蜜汁淋漓。
　　“放开我”蓝静仪脸颊迅速红透，又恼又羞。
　　“这是什么？”纳兰荻两指轻捏，指间是滑润的粘汁。蓝静仪连脖根都红了。
　　“想不到看到我们和别的女人上床，你居然还会有反应”纳兰荻挑眉讥讽。
　　蓝静仪别过脸去想推开他们下楼。
　　“有反应还是当下解决好，不然会憋的很难过”纳兰荻拉住她。
　　“我没有”她回嘴，看到他胯间越来越高涨的欲望，有反应的是他吧？
　　“瞧你那里，被我和荻弄的又红又肿，居然还流那么多水，明明是想男人了。今天就放过你，不过你要用嘴来满足我们”纳兰荻捏住她的下巴，强迫她跪下来，他将整个昂扬插进她的口腔。
　　他将自己的粗大的顶端塞进她的檀口，固定住她的头，向里一顶。
　　“唔……”蓝静仪的嘴被粗物撑开，几乎到最大限度，她觉得他的顶部几乎顶到她的喉管，让她好难过，窒息又恶心。
　　而少年却不管，开始在她的口腔里抽拔着。
　　“哥，慢点，不要戳伤她的口腔”纳兰荻提醒。
　　“你给我闭嘴”纳兰荻说，将硕大的欲望顶入她口腔最深处。
　　“唔~~~唔~~~~唔~~~~~~~”蓝静仪跪在地上，头被少年固定住，而身子却因为他的撞击而不断摇摆着，她嘴里发出含糊的呻吟声，口腔里被少年的硕大塞得满满，让她的双腭感到一种被掰裂的疼痛。
　　纳兰荻用身体磨擦着她的后背，褪去她上身的衣物，她挺翘的乳房摆动着，被少年的长腿紧紧地压挤，纳兰荻胯间的粗大硬硬地抵着她赤裸的后背，不断按压着。
　　他从后面伸出手抓住她两只乳房，玩弄揉捏，双指夹住硬挺的乳头扯弄。
　　“唔……唔……唔……”室内只听到她呜咽的声音和少年被欲望搅乱的喘吸声。
　　两个欲求不满的少年轮流和她进行口交，不长时间，她奶白的小脸，和纤长的颈项上流满白色精液，嘴角和唇边一团团精汁滴滴嗒嗒向下淌。
　　而更多的精液射进她口腔里，让她还来不及呕吐就已经吞下去。甚至少年故意拔出来，捏着她的下巴射在她嘴里小舌上，看着她将他们男根的排泄物吃进去。然后让她用粉嫩的小舌舔净嘴角的精液，撩弄他们巨硕的龟头。
　　这种景像不仅刺激了他们的视觉，也让他们的欲龙狂摆。
　　纳兰荻还是从后面扒掉了她身上最后一件小内裤，蓝静仪的身子被纳兰获撞的轻摆，双腿间粘湿，少年仍忍不住将长指沿着她雪嫩的臀肉挤进去，紧紧并拢的双腿让隐藏的肉穴更加紧窒，他插入那潮湿的柔软里，抠弄着，抽出来又挤进去。
　　“唔……唔……”蓝静仪将他的手指紧紧地夹住。
　　夜色四合，蓝山校园的小树林里更是一片阴郁。少年躺在草地上，姿势似乎没有变过，他再也想不到，他心目的中的女神正在某个贵族别墅的某个豪华卧房内被两个少年强迫着进行口交。
　　他曾经溢满泉水般希翼的心慢慢变成死灰，月光悄悄透过树间繁叶泄在那俊美的面庞上，紧闭的眼角慢慢淌着水晶般的泪水。
　　肖英跪下来，她的心都碎了，她流着泪，“她不会来了，回去吧，不要再等她，她只是老师啊”
　　少年狠狠地推开她，“走开”，他站起来，大步走出小树林。
　　他不想让别人看到他的泪水和他的脆弱。
　　肖英瘫软在草地上，满是泪痕的小脸上一双眼睛却充满愤恨。
　　看看蓝蕼空空的位子，蓝静仪心里有种说不出的滋味，他为什么没来，是生她的气了吧，不会原谅她了吧？她想问一下肖英，但还是忍住了。
　　“今……今天……我们……讲第……”她发现自己说话有点吃力，下颌像脱臼了一般。
　　“老师什么时候变成小结巴了”牛大齐嚷了一句。
　　“哄”全班同学一片笑声。
　　蓝静仪咬着唇，沉默着翻着书页。她碰触到两个少年的眸光，他们狭深的瞳眸让她想起昨晚少年粗长的欲望在她口腔里狂肆抽插的情景，她赶忙垂下头，心里万分委曲。
　　牛大齐看到老师低着头，不像平时那样喝斥他，不禁有点慌了。
　　“老师”他站起来，“对不起，我又说错话了”牛大齐能够这样服服贴贴的道歉在大家看来也是一件新鲜事。
　　“没关系，不是你的错”蓝静仪使自己语气放缓，“我们接着上课吧”
　　“少爷……少爷……”陈伯拍着少爷的门，他的少爷自从昨晚回来后就把自己反锁在门内让他分外担心，卧室里仍旧静悄悄的，他失落地长叹一声，转身走开。
　　蓝蕼坐在窗边的藤椅上，静静地看着窗外。他手边放着一只相框，里面的女子长发披肩，奶色的肤脂，纯净的双眸，巧然而笑。
　　如果蓝静仪在场一定会奇怪自己什么时候有这张照片，而它为何在少年手中。
　　少年就这样静静地坐着，仿佛灵魂已经死掉。
　　黑暗中，只听到一个男人的声音，那声音醇厚好听。
　　“杰克，荻和荻身边的那个女人不能留了，这件事交给你，要做的干净利落”
　　一只黑色的影子站在说话的高大的男人身后，静静地听着命令。
　　“去吧”男人的声音里似乎有一丝疲惫。
　　门轻轻打开，影子在瞬间消失了。
　　男人转过身来，月光照在他的脸上，那是张英俊到无可挑剔的脸。
　　“蓝老师，门口有人找”传达室的门卫打来电话。是谁找她？蓝静仪怎么也想不出是谁。


第48章
　　大门外是个脊背有点佝偻而面容慈祥的老人，居然……是陈伯。蓝静仪心里一动，立刻想到了蓝蕼，她无论如何也想不到陈伯会来学校找她。
　　她惴惴不安地走向陈伯，她一点不知道危险正悄悄临近她。在某个隐暗的角落里，一只手枪正向她瞄准，杀手慢慢扣动扳机。
　　子弹飞出的一瞬间，蓝静仪突然觉得自己的身子被一双有力的手臂紧紧抱住。
　　“砰！”一声巨响，她的身子随之一震。有瞬间她几乎失去知觉，她以为自己死了，可当她张开眼睛，却看到纳兰荻从自己身上慢慢滑落。
　　血，腥红的血从他背后喷涌出来，她忘不了他最后看她的眼神，寂黑的眸子里有着深刻的绝决和温柔。他滑落在她身上，飞溅下来的血像大朵大朵的玫瑰花。
　　“纳兰荻，纳兰荻……你怎么了，纳兰荻，醒醒啊……”她跪在地上，在瞬间泪流满面。曾经不止一次地诅咒过他，诅咒这个霸道狂肆高高在上的少年，可是当他真的倒在她面前时，害怕、慌乱、心痛……紧紧地纠住她的心，她的眼前一片黑暗，仿佛世界末日来临了。
　　纳兰荻被推进了手术室，他的伤非常严重，子弹几乎击中他的心脏，蓝山学校也已经被警方戒严戒严。
　　蓝静仪一直呼喊着纳兰荻的名字，直到眼睁睁看着他被推进手术室。她的脸因为过多的泪水已经冰冷麻木，她转过身，看到了纳兰荻，他坐在长椅上，这个平日里嘻笑妖魅的少年，此时脸上呈现出一种极度恐惧的表情。
　　他狭长的眼珠怔怔地盯着墙面，但是眼眸里却全是让人颤栗和心疼的痛苦和恐惧。
　　她强打着精神走过去，“荻？”她俯身靠近他。
　　他抬起头看着她，眼珠一动不动，似乎不认识她了。
　　“荻”她心疼地抚着他的脸，少年慢慢地说，“我看到获流了好多好多血，他会死的……”
　　“不会”她哭了，哭着把他的头抱进怀里。纳兰荻将脸埋进她温暖胸脯，“老师，荻会死，我再也看不到他了，荻会死的……”少年高大的身子在她的怀抱里轻轻颤抖，她感觉胸口迅速一片温湿。
　　那是少年的泪水，而她从一开始就没见他哭过，也从没想过他会哭。
　　“不会的，他不会死，相信我，他会没事的”她抚着他的头，安慰着他，也安慰着自己。
　　蓝静仪将纳兰荻带离了那里，她将他带到医院小公园的长椅上，让他躺在她的怀里。少年几乎要崩溃了，她真的没想到他会这样的脆弱。
　　同时她也终于知道了他们兄弟之前的感情，为什么他们之间连心爱的女人都要共享。
　　这时，医院大门外一辆豪华加长汽车停在门口，一个英俊成熟的男人走下来，另处几辆车也分别下来几个西装革履的高大男子，护卫在男人左右。
　　院长快步迎上去，“纳兰先生您好，贵公子正全力抢救，院方一定皆尽全力”，纳兰司懿淡然地与校长握手，领着一行人走进医院。
　　他在抢救室外徘徊，护卫们都分排左右，警戒异常。
　　纳兰司懿的脸上平静而威严，看不出丝毫表情，但那狭长墨黑的眸子里分明有着几分的心焦。
　　“荻在哪？”他转头问。
　　“荻少爷方才还在”一个护士回答。
　　“你们要好好照看他们”他吩咐周围的人，那些人纷纷低头，一脸虔诚。
　　纳兰司懿匆匆离去，身后只跟着一个高大的男子，其他人都留在抢救室的走廊里，似是警卫般高度戒严，连医护人员也禁止经过。
　　纳兰荻和蓝静仪走进来时，门口站着的护卫忙垂下头，“荻少爷好”
　　纳兰荻面色微变，美丽的狭眸有着些许愠怒，“谁叫你们来的？都给我滚开”
　　“少爷，这是总裁的吩咐，请不要为难我们”
　　蓝静仪拉了拉他的衣角，纳兰荻平静下来，拉着蓝静仪的手要进去。
　　护卫连忙拦住她，“荻少爷可以进，外人皆不可以”
　　“混蛋”纳兰荻的巴掌狠狠拍在高大男子的脸上，“你们马上给我滚开，回去告诉他我和哥都不需要他假惺惺，如果不是他哥也不会躺在医院里”
　　男子低头站着不动，只是身体扔挡在蓝静仪身前，纳兰荻伸手拔出护卫身上的枪顶住他的脑门。
　　“再不滚开就毙了你”
　　蓝静仪拉住他，“不要这样，我们进去吧，就让他在这里”，纳兰荻慢慢放下手臂，将枪扔在地上，推开男子，拉着蓝静仪进入医院。
　　每隔一段距离，就有一个护卫把守，他们再也不敢拦阻，都纷纷垂头向纳兰荻行礼。
　　纳兰荻靠在墙壁上，蹲下身，将脸埋进臂弯里，他的身体仍有一些轻微的抖颤。
　　蓝静仪也蹲下来，手放在他的手臂上，“他不会有事的，我向你保证，嗯？”
　　纳兰荻抬起头，看了她好一阵，他突然抱住她，两个人紧紧搂在一起。这时，他们的心是相通的。
　　一辆拉风的跑车倏地停在医院门口，车里的少年打开门跑出来，连车也没锁就直接跑进医院，他的脚步在医院的走廊里停下来。
　　他看到蓝静仪正和纳兰荻抱在一起，仿佛谁也不能分开他们。焦急的面容在瞬间变成失落，黯然……当陈伯告诉他小姐出事时，他不顾一切地跑来医院，可是他看到他的女神正和别的男孩拥抱……
　　黯然地转身走出去，他的脚步变得格外迟缓，金黄的发线遮住他俊美而落漠的眉眼，少年沐浴在金色斜阳中，像漫画里一个凄迷的画面。
　　纳兰司懿坐在桌前，整张面孔沉入阴影中，看不到他的表情。他修长的手掌紧紧握起，手背上几乎暴起青筋。
　　“杰克”声音低沉，却充满平时不曾有的克制与阴冷，“我让你杀的是那个女人，可你却打伤了我的儿子……”
　　“总裁”从不曾失手的冷峻杀手心里充满自责，“您知道两位少爷从小在家庭里熏陶，他们都伸手不凡，而且具备比常人更敏锐的感官，我没有预料到大少爷会在现场，更没想到少爷会为了救那个女人……”
　　“你这是在怪荻吗？”低沉的声音缓慢的响起。
　　“属下不敢”杰克跪在地上，“误伤大少爷，我有不可推卸的责任，属下愿自裁”说完，杰克自袖筒里抽出匕首向自己左手小指剁去。
　　“慢着”
　　杰克停手，眸里闪过一丝希望。
　　纳兰司懿沉冷的声音响起来，“获还在抢救当中，生死不明，杀人偿命，念在这些年你忠诚效力的份上，留你一条命，不过你已经不配再做杀手，自己截去右手食指，从此以后不要再在这个道上混”
　　“总裁……”杰克知道再分辨已是无用，这些年已领略过总裁的决断杀伐冷酷无情，他持起匕首，向右手食指削去，血涌如柱而他却未发出半点声音，拾起断掉的食指，杰克扬长而去。
　　杰克是他的左膀右臂追随他多年，枪法神奇，冷血无情，对他却忠诚如一。而今他的得力助手却都葬送在他的儿子手中。
　　荻，他居然会为一个女人这样轻视自己的性命……
　　“哗……”他一挥手，书桌上的东西都应声落地，名贵的花瓶和烟灰缸在地板上四分五裂。
　　Sammy跪在地板上，一点点捡拾着玻璃残片，她轻轻抬头，目光落在纳兰司懿的背影上，那个背影挺拔高大，充满高高在上的贵族气质，然而他也是孤独的，高处不胜寒……
　　她真的好想走过去抱住他的腰，告诉他如果有爱就不要埋在心里……
　　蓝山学校暂停了所有课程，所有老师和同学都等待学校通知。蓝静仪和纳兰荻一直坐在走廊里，互相支撑，等待着手术的结果。
　　48小时后，手术室的门终于打开了，医生告诉他们手术很成功。
　　手术后纳兰荻一直昏迷了三天，纳兰荻和蓝静仪片刻守候在他床边。第四天，纳兰荻张开眼睛的时候，第一眼就看到蓝静仪的脸。
　　他的黑发凌乱，瞳眸却依旧黑沉不羁。他向她轻笑，蓝静仪怔住了，眼泪不由自主的喷涌而出。
　　“哭什么，傻瓜……”他声音虚弱而沙哑。
　　“哥”纳兰荻跳起来抓住他，“哥你可醒了”纳兰荻俊美的面颊清瘦了不少，一向整齐的长发乱如海藻。
　　“臭小子，一定哭鼻子了”纳兰荻调侃他。
　　“谁哭了，我才没有”纳兰荻死都不承认。
　　“还不承认，小时候你就很爱哭”
　　“纳兰荻，闭嘴呀”纳兰荻恼怒地叫道，他看了看一旁的蓝静仪，不满意同胞哥哥在她面前揭他的短。
　　“他是哭过了，哭的比我还厉害”蓝静仪静静地说。
　　“你……居然为讨好哥出卖我”纳兰荻窜过去抓住蓝静仪。蓝静仪惊叫一声连忙躲开。两个人就这样又叫又跳地追打，岑寂的病房立刻传来笑闹声。
　　纳兰荻咳嗽着，“不许欺负她，荻”
　　“听没听到，我哥他是不是很奇怪，这是不是我哥啊”纳兰荻抓住蓝静仪，作式地掐着她的脖子，却没有用力。
　　蓝静仪扭头看着纳兰荻，纳兰荻黑眸也正静静地看着她。
　　“你们做什么”纳兰荻挡在他们面前，“当我是透明人啊”
　　“我饿了，荻去给我买饭”纳兰荻说道。
　　“医生说醒来说只可以先喝点水，打葡萄糖，不可以吃别的”纳兰荻不满地搬出医生来。
　　“医生都是在放屁，快点去！”
　　纳兰荻不甘心地嘟嘟哝哝地走出去。
　　“医生是这样说的……”
　　“不要说话……”纳兰荻伸出手，修长干净的手指轻抚过她的面颊，温柔，细致像轻风微拂。
　　她的面颊痒痒的，微凉的指肚摩挲她的皮肤，有种异常的柔情在里面，舒服的又让她的心砰砰急跳。
　　“你也瘦了……”他抓过她的手，亲吻她的手指，一根一根，他的唇却是热烈而滚烫的，蓝静仪的一滴泪啪地落在他的手背上。
　　他皱了一下眉，脸依旧还是那么好看，“怎么又哭了？”
　　“谢谢你没有死……”蓝静仪抽噎着说。


第49章
　　“你这个小傻瓜”他轻叹，炙热的唇长久地停留在她的手心，她屏着息，不敢动，怕破坏掉这暂时的温柔。
　　“答应我一个条件好吗？”纳兰荻闭着眼，唇仍旧不曾离开她的掌心。
　　“嗯？”霸道冷酷的纳兰荻也会和她谈条件吗？
　　“你会答应吗？”他抬起头，黑眸沉沉地看着她。
　　她的心动了动，不由自己的点头，“会的”
　　“答应了就一定要做到”他挑眉说，“以后不要和蓝蕼再有任何交往，可以吗？”
　　她有点愣怔，没想到纳兰荻会提出这样的条件，他不是以他一贯的命令和威喝，他应该知道如果那样她基于对他的恐惧和对蓝蕼安全的顾虑她也会照着做，可是他却用商量和一种平静的口吻请求她，这不得不让她更加为难。
　　她怎么能不答应他呢，怎么忍心不答应他呢，他刚刚因为救她的命而刚从鬼门关里被拉回来。
　　“我答应你，以后除了老师和同学的关系，尽量不和蓝蕼有任何交往”她轻轻说。
　　纳兰荻脸上呈现出淡淡的微笑，似乎对她的表现很满意。
　　“我知道你会说到做到”他的唇又一次吻上她的指尖。
　　蓝静仪手指轻颤着，她几乎有点不习惯平日狂野的少年所表现出的这种极至温柔。
　　纳兰荻慵懒地卧在床上，颀长的身体裹着一身白色的睡衣，上衣的带子并未系牢，露出赤裸结实的胸膛和白色的绷带。
　　蓝静仪垂着头，双手替他拆解绷带，这几天都是她在替他上药。
　　她纤白的手指轻巧灵活，在绷带上轻轻飞舞，偶尔会触碰到他的肌肤。她呼吸格外轻，仿佛害怕呼吸重些就会妨碍到他的伤口。
　　少年起初很配合地任她替他拆着绷带，黑眸一直停在她肃静的小脸儿上，她的脸上有一种非常专注的神情，她似乎做任何事都很用心，因为这种表情常在她身上看到，莫名奇妙地就把人带进一种非常沉静的境界。
　　她淡淡的唇紧抿着，像春天落蕊般的颜色，淡粉中带着一丝苍白，有一种楚楚的风情。
　　他的眼睛在她的身上流连，手开始不老实，慢慢抚上她的颊，插进柔长的黑发中，纠缠。
　　抚上她的眉眼，指间的触感美妙而诱人。
　　“别闹”她轻声阻止。而柔柔的声音却反而触动少年心底的欲望。
　　他抓住她忙碌的小手按在他的胸前，让她的小手游移在他赤裸的胸膛上。
　　蓝静仪吓了一跳，手指触到那滚烫赤裸的肌肤，少年狭长浓烈的瞳眸紧紧地注视她，呼吸粗重，胸膛起伏。
　　“别……不要……你身上的伤……”她轻呼，手掌仍印在他燥热的肌肤上。她看到少年的身体已经起了反应，胯间的巨龙将白色睡裤高高撑起来。
　　她的脸几乎红透了，想抽出手却被少年紧紧抓住。纳兰荻的呼吸越来越急促。
　　就在这时，门“咚”地打开，金发少年纳兰荻端着托盘走进来，高大俊美的他身上围着围裙，像个清新又居家的美少年。
　　然而他一进来就嚷道，“什么嘛，让我在厨房里当佣人，你们却在这里乱搞……”
　　他将盛满饭菜的拖盘往桌上一丢，脱下身上的围裙掷在两人身上。
　　纳兰荻将围裙又扔回去，“死小子，不想活了，什么乱搞？”
　　“还不承认，你身上可有伤啊，小心被欲火焚身”
　　“说什么！”纳兰荻将桌边的水晶烟灰缸丢过去，纳兰荻头一偏，烟灰缸砸在墙上，摔个粉碎。
　　蓝静仪正将粥盛在小碗里，她抬头轻声阻止，“别闹了好不好？”说着走到纳兰荻面前喂他喝粥。
　　“好烫”
　　蓝静仪自己尝了一口，粥是温的，她瞪他，再次喂给他。
　　他乖乖地张嘴喝了，黑眸里犹带着笑意。淡淡的红晕自她面颊上飞起。
　　纳兰荻靠在墙壁上，双手抱肩，郁闷地看着浓情蜜意的两个人。
　　蓝静仪走下出租车，手里提着大包小包的东西，他们两个今天怎么回事，平时很少要她出去买东西的，很多时候都是他们亲自买甚至她的贴身用品，一些日常用品他们会叫佣人买回来。
　　突然一辆豪华加长型轿车自她身边飞驰而过，停在了逸蓝别墅门前。一个高个子男人走下车来，毕恭毕敬地打开车门。
　　从车上走下一个男人，蓝静仪困惑地停住脚步，待看到男人的背影，她的心漏跳一拍。
　　那是个非常修长挺拔的背影，流畅完美的身材，精致而一丝不苟的着装，让他整个人流露出一种淡淡的贵族气息。
　　光是背影就觉得这个男人充满魅力。更何况这个男人的背影突然让蓝静仪觉得有点似曾相识的感觉。
　　不可能，她摇摇头，她不可能认识这种上流社会而且这么有贵族气质的男人。
　　男人很快走进逸蓝别墅里。蓝静仪迟疑了片刻，也慢慢打开门走进去。
　　原来今天逸蓝别墅有客来访，难道他们两个就是因为这个而把她支出去的？这个男人是谁呢？蓝静仪心里对这个陌生来客产生了一种强烈的好奇。
　　她走近卧室门的时候，从里面传出交谈的声音。
　　“荻，你的伤怎么样？”这是一个让蓝静仪陌生的而又低沉性感的男声。
　　“我的伤怎么样你关心吗？”纳兰荻冷淡的回答。
　　“我哥差点死掉，这是谁的责任呢？”纳兰荻阴阴的嗓音。
　　“我没想到我的儿子会这样沉迷女色，平时你们找女人玩玩我不反对，可是这次你们未免闹的太大，为那种女人值得吗，她迟早会毁了你们俩，所以在她毁你们之前，我先替你们做决定，女人对于男人不过是玩玩而已，况且是这样的女人，她对于你们来说是不是太老了”
　　蓝静仪靠在门上，一阵冷气自背后传上来，让她不禁打了个寒噤，她的手紧紧抓住袋子，控制住自己的身体的颤抖。
　　室内一阵让人难以忍耐的沉默。
　　然后蓝静仪听到纳兰荻似乎是从齿缝里传出的声音，“
　　“适不适合应该由我们说了算，勿需父亲大人费心，不过，今后我的女人如果别人再敢动一根汗毛，我是决不善罢甘休的，如果父亲大人非要插手，那么除非让我先死，否则谁也别想动她”
　　“荻的意思也是我的意思，你如果伤了她，我会立刻在你面前自戗，这样说明白了吧？”纳兰荻说道。
　　“你们……真是太不像话了……”
　　“不要再用经济限制来挟制我们，这套办法或许对于其他人还有些用途，但关于她根本没的商量，你尽管冻结我们的资金，反正我和哥去街上要饭丢的是纳兰家的脸，即使要饭我也不会让自己的女人吃一点苦，况且妈的遗嘱已经写明在我和荻十六岁生日时每人会得到公司10%的股份，马上我们就会有独立的经济来源”
　　“荻少爷，荻少爷请不要这样和总裁讲话，总裁全是为二位少爷好……”一个男人插话。
　　“迪文，你不用为我说话。你们还只有十六岁，做为父亲我必须要为你们负责，如果你们找十几岁的女孩子玩一玩没什么，只不过为争抢一个二十八岁的老女人你们就闹事伤人有点玩的太离谱，这个女人你们以后会娶她吗，等你们三十岁而立之年，她早就已经人老珠黄，那时候你们想想现在的行为一定会觉得可笑……”
　　“娶不娶她是我们的事，关键是现在她就是我们认定的女人，今后也一样，娶不娶仅仅是形式问题，有些人结了婚照样会去外边找别的女人，因为他看上的是她的金钱而不是她的人……”
　　纳兰荻这句话一出口，屋里是可怕而压抑的沉默。
　　“咚”卧室门突然被打开，蓝静仪赶紧躲在门后，一阵急促而愠怒的脚步声慢慢走远，蓝静仪走出来，又看到那个男人的背影消失在走廊尽头。
　　蓝静仪失神地靠在墙壁上，很久很久。
　　蓝色跑车在路面上飞驰，蓝静仪又在出神，她很担心就这样把纳兰荻一个人丢在家里。
　　学校已经通知正常上课，要求第一天全校人员到齐，不许请假。
　　一声急促的刹车声，车子和路面发出难听的声音，跑车突然停下来，让神思不属的蓝静仪几乎撞在挡风玻璃上。
　　“怎么了？”蓝静仪扭头问纳兰荻。
　　少年身着黑色校服坐在驾驶坐上，金发用黑丝带束起，露出光洁优美的侧脸，只是此时他并没看她，阴柔俊美的面颊也不见一丝表情。
　　“喛……”蓝静仪奇怪地叫他。
　　少年突然转过脸，盯着她，狭长幽魅的眸子微微眯起，“我不喜欢被人忽略，尤其是被身边的女人忽略，坐在我的旁边，却想着其他男人的女人？”他慢慢地说，狭眸幽深难测。
　　“我……”她面颊一热，“没想其他男人啊……”
　　“啊”纳兰荻突然上前撅住她的肩，强迫她对上他的眼，“胡说，你明明是在想别的男人，在我身边时，你心里眼里只能是我一个人”
　　蓝静仪被迫看着那张孩子气又混和着邪魅的脸，没想到大清早起少年就开始发神经。
　　“别闹了，我们该迟到了”她轻声企求。
　　少年脸上涌上不郁，“你喜欢上哥了，喜欢他是不是胜过喜欢我？”他霸道地说。


第50章
　　“没有……”蓝静仪虚弱地说，她快被他打败了。
　　少年眉头一拧，“你的意思是你不喜欢哥？”
　　“不是……”少年的性情阴晴不定，似乎怎样答他都不满意。
　　“那是什么意思……？自从哥受伤以来你看他的眼神都变了，你们俩像胶皮糖一样粘在一起，我就像包裹胶皮糖的那块花纸，被丢在一旁……”少年面色郁郁。
　　“没有啊……因为他是病人，所以总要多照顾一些，况且他是为了救我呢……我心里很内疚，你和他在我心里都是一样的”蓝静仪安抚他，她害怕惹恼这只小豹子。
　　“真的？”他若有所思地问。
　　蓝静仪点点头，“我们走吧，就要迟到了”
　　少年却如同没听到，仍旧抓着她的肩，“昨晚我让哥抱着你睡，因为他受伤了很需要你，我一个人睡在黑暗里，好想你，想……”他停了，眸光滑在她脸上。
　　她立刻脸红了，她知道他的意思。
　　只听少年继续说，“哥病了，他想做却不能，而我很正常，我想要你却怕哥会难过，所以昨晚我把你让给哥……懂吗？”
　　蓝静仪低着头，躲避着少年的眼睛，她的面颊热热地烧着。
　　少年的手从她肩头滑下来，从她的衣服里探进去，罩上她的乳房，她神经一紧，双乳在他的大掌下轻颤着。
　　少年用拇指拔动着她的乳头，感觉它在他的指端越变越硬。
　　蓝静仪的呼吸被少年撩拨的有点急促，她抓住他的手腕，“不要……这样……我们先去上课好不好？”
　　少年抓住她的手，猛地撩起她的上衣，柔软的衣料堆在她的锁骨上，两颗细嫩水灵的乳房从胸衣里跳脱出来。
　　少年捧起她的一只圆乳，开始大口地啃咬，用舌头拨弄着鲜红挺立的乳头，少年美丽性感的唇舌在她的双乳间流连，丰满的乳肉被少年的手捏到变形，像要流出滑腻的乳汁。
　　他舔着她的乳头，两只乳房都已经湿漉漉的，鲜红的乳头像是在湿露中即将绽放的花骨朵，他舔咬着，狭而魅地眸眼却邪肆地捕捉着她的眼眸。
　　“嗯……不要……”蓝静仪推着他，却不由自主地在他熟练邪恶的挑逗中呻吟。
　　她的乳房散发着特有的清香，红艳的樱桃，奶白丰腴的乳肉，真的想让人咬上去，他真的咬了上去，将她的乳头和整个乳晕都含进嘴里。
　　他开始吸吮她的乳头，如同婴儿一样，紧紧的嘬起捻弄，好像想要吸出乳汁来。
　　男人这样的动作对于女人来讲是一种致命的挑逗和撩拨。
　　“嗯~~~~~~~嗯~~~~~~”蓝静仪体内的兴奋点都被邪恶的少年点燃了，她知道她快受不了了。她使劲推着他的头，“纳兰荻，求求你……不要……我们…要迟到了……”
　　圆润的乳房在她的呻吟中轻轻颤动，轻拍他的面颊，那样细腻和挑情。少年粗重的喘息热辣辣地扑在她的胸腹间，原始的欲望在车厢里漫延。
　　好在，这时纳兰荻放开了她，将胸衣细心地帮她系好。末了，还不怀好意地轻弹了下她依旧凸出衣外的乳头。
　　“我才不管什么鬼学校，不过现在要了你，我心里会有罪恶感，因为现在哥必须压抑他的欲望”他突然笑了笑，“我知道那有多难过”说完，眼睛亮晶晶地看着她。
　　蓝静仪转过身来，不去看他，只是催促他开车。
　　少年依言发动了车子，却又把她拉过去，紧紧抱在怀里，“不许神思不属”，他亲了一下她的额头，一只手熟练地驾着方向盘。
　　车子飞速地行驶，让蓝静仪胆战心惊的车速，而少年的另一只手终于不安分地钻进她的底裤，触探她的私密。
　　他的手指插进去，在紧窒的肉穴里旋弄，“才几天不碰你，这里就这么紧”，虽这样说着，他的眼睛仍紧紧地盯着路面，从外边看，他是在认真地开车。
　　可是一路上少年的手指都留在她的私密里，像一条调皮的虫子一样在她里面钻来钻去，她紧紧地咬着唇，下体却承受着一波波的颤栗。
　　少年胯间的坚硬一直紧紧地抵着她的臀肉，让她连动也不敢动，车子开入蓝山校园，少年终于放开她让她下车时，她感觉下体已经粘腻潮湿的难受。
　　她急匆匆逃一般冲向办公室，可少年从背后拉住她，贴在她耳边，“去卫生间把那里擦干净，不然回家后让荻发现他会杀了我”说完，他吹了声口哨，跑进教学楼去。
　　蓝静仪双手握着脸，感觉脸一阵阵发热。
　　上课铃声响过，蓝山学校顿时安静下来，蓝静仪在办公室里备课，突然敲门声响起来。
　　蓝静仪轻笑着抬起头，“学长什么时候也学会……”她顿住了，笑容也僵在唇角，因为她看见了蓝蕼。
　　少年身穿着黑色校服，俊美高大，可是脸上的表情却冷傲不羁，他狭长的眼眸盯着她，慢慢走近。
　　她立刻紧张起来，很想立刻躲开去，可是身为师长的尊严让她仍旧牢牢地坐在椅子上，只是她紧张的表情出卖了她。
　　“老师，看到我很吃惊吗？”蓝蕼挑了挑眉。
　　“你……现在应该去上课……”她有点没有底气地说。
　　“难道老师不知道我为什么会来？你知道我已经多长时间没见到你了吗，好像已经一个世纪那么长，看来老师一点也不想看到我呢”
　　“不是……”正想分辨，桌上的白色手机突然震动起来。看到手机屏幕在的名字，蓝静仪脸色微变。
　　“你……你不要讲话”她抬起头飞快地对蓝蕼说，然后拿起手机接听。少年的脸色变得很难看，他知道那是谁的电话，此时他的心里被一种膨胀的气体充斥着。
　　“喂……”她用手捂着话机，其实根本遮掩不了手机里传出的声音。
　　“在做什么？”电话里纳兰荻的声音依旧低沉充满磁性。
　　“我……在备课”蓝静仪的声音相对来说很拘谨，“你的伤口……还痛不痛？”
　　电话里传出低低的笑声，“很痛，因为看不到你，看到你就不会那么痛，所以上完课就回来吧，我会和校长说”
　　“嗯”
　　蓝蕼的眼睛一刻也没离开过蓝静仪的脸，看着她在电话里对另一个男人絮絮而温柔地问候，那种莫名其妙的气体在他心里轰地炸开，他走过去，从背后紧紧地抱住蓝静仪。
　　蓝静仪身子一僵，少年有力的手臂却已经紧紧圈住她的细腰，她不敢反抗也不敢出声只能任由他将她紧紧抱紧。
　　少年温热柔软的唇开始亲吻她小巧的耳朵，牙齿轻咬她的耳垂儿，对于女人这是一种非常性感的挑逗。
　　蓝静仪呼吸急促，不由地轻喘，她脸立刻冒出细汗，却不敢有任何表示。
　　“荻有没有对你怎么样？”纳兰荻在那头慵懒地问。
　　“没……没……有”少年的手抚上她的乳房，舌尖舔着她的耳廓，钻进她的小巧的耳道内。
　　“怎么了，你声音有点不对”纳兰荻非常敏感。
　　汗水慢慢从她面颊滴落，她勉强抗拒着少年的吻带给她身体深处的颤栗和酥麻，“没什么，可能是有点感冒，咳咳”她故意咳嗽两声掩盖住她的急喘。
　　“我叫荻给你去买药……”
　　“不要，不要了……没关系……我喝点热咖啡就可以了，
　　获，快要下课了，我要准备功课，先挂了“她赶紧挂断了电话，虽然知道纳兰荻一定会非常不高兴。
　　她急剧地喘息着，因为少年的吻越来越过火。
　　“不要……不要这样……”她抓住少年的手，狠狠地推开她，转身就向门外跑。
　　可是门还没打开，就被少年捉住，少年抓住她，“我是魔鬼吗，你这么怕我？”他狠戾的声音里藏着伤痛。
　　“啪”正在这时门推开了，韩风正好撞到这一幕，蓝蕼正紧紧地抓着蓝靜仪的手臂。
　　见韩风进来，蓝静仪立刻甩开蓝蕼寻求保护地抓住他的胳膊，蓝蕼脸上有抹受伤的表情，狭眸更加冷漠。
　　“你怎么在这里，现在不是上课时间吗？”韩风问他。
　　蓝蕼淡漠地看了他一眼，身上有种明显的敌意，他向他点了一下头，拉开门走了出去。
　　“发生了什么事，他怎么这样不礼貌”韩风仔细地看着她的脸。
　　“没……没有……”她躲开他的眼神。
　　“我一直觉得蓝蕼很奇怪，他是不是对你……”
　　“没有学长”蓝静仪连忙说，“你不要乱猜”
　　韩风点点头没有再问。
　　蓝静仪刚准备起身上课的时候，门啪地一响，纳兰荻大喇喇地走进来，他吹了声哨。
　　“哥说你感冒了？”他长腿一曲坐在她的办公桌上。
　　纳兰荻还是告诉他了，她只能撒谎，“哦，一点点而已，马上要上课了”他在她办公室她就有点紧张。
　　“在轰我吗”纳兰荻满眼笑意，“瞧你像只小刺猬，我又不会吃了你”他看了她一眼，从裤袋里拿出药扔在桌上，“把这个吃了”
　　蓝静仪看了看，嘴里立刻涌上一股苦意，“好的，快去上课吧”
　　纳兰荻从桌上跳下来，将药掰开，取出两粒，“张嘴”
　　“我自己会吃……”
　　“不要浪费时间哦”纳兰荻挑眉。
　　她张嘴将药片含进去，眉头立刻皱起，刚要伸手去拿茶杯，纳兰荻已经先拿在手里喝了一口，然后他一把将她拉过来，野蛮地噙住她的唇。
　　“唔……”一股热流从少年的嘴里流进她的口腔，少年吸吮着她的唇瓣，肆意蹂躝.
　　他放开她时，药片已经进入她的食管。她抚着胸口喘气，面色微红，抗议地瞪着他。
　　“有没有告我的状？”纳兰荻反而笑嘻嘻地问她。
　　“我要去上课了”蓝静仪不理他，拿起备课本向外走，他拉住她，“还没回答我”
　　“没有”她气冲冲地说，推开他走出办公室。
　　纳兰荻居然笑了笑，“都是哥把她宠坏了，居然敢这么和我说话”说完，他迈开长腿跟了出去。


第51章
　　上课的时候，蓝蕼没有来，蓝静仪心中不知是什么滋味，她即担心他又怕自己过份的关心引来三个少年的误会，所以只得对他的缺席视而不见。
　　下课后，肖英悄悄递给她一张纸条，上面是蓝蕼的字体，要她明天中午去他的别墅找他，他有事要和她谈。
　　她将纸条撕毁乘计程车回逸蓝别墅，而没有等纳兰荻和她一起回家。
　　一连好几天她都没有去学校而是在家陪纳兰荻，她专心致致地照顾他，强迫自己不去想蓝蕼。
　　雨轻轻敲打着窗玻璃，风中飞舞的窗纱遮住了他的视线，少年从早晨起一直坐在藤椅上望着窗外，他的卧室可以直接看到别墅的大门。
　　太阳悄悄隐没，窗子的风景变得惨淡，雨开始飘落敲打着窗棂发出寂寞的回声。少年的面色苍白，双眸空洞。
　　陈伯站在门外守候着他的少爷，少爷一天都没有进食，他很担心却不敢打扰他，只得站在门外陪他挨饿。
　　这时，卧室里传出“哐哐”几声巨响，陈伯身子一振，急忙去开门。少爷正将桌上和卧室里所有的东西都挥落下来，连少爷平时最珍爱的相框也没有幸免。
　　“少爷”陈伯上前抱住情绪失控的少年，蓝蕼推开他，跑出门去。
　　卧室里狼藉一片，陈伯顾不上收拾忙追出去。
　　迎面肖英走了进来，她看到陈伯面色慌张问道：“陈伯，怎么了？”
　　“少爷出事了”陈伯来不及解释就跑进游泳大厅。少年已经扎进了泳池里，许久水面都不曾有动静，一如室内的空气般沉寂。
　　“少爷，少爷……”陈伯着急地叫着，老泪纵横，肖英已经赶过来，看到陈伯的形态，她不顾一切地想冲进水里，陈伯拉住她，“肖小姐，快点报警”
　　肖英如梦方醒，她拿起桌上的电话。这时水面“啪”的一声，少年浮上了水面，他游了上来，仰面躺倒在泳池边。
　　湿透的白衣白裤紧紧贴着他的身体，少年的眼睛紧阖，俊美的脸庞却充满绝望。
　　水珠从他脸上滑下，让人怀疑那是少年的泪水。肖英跪在他身边隐泣，她的内心也被一股绝望的情绪抓牢。
　　“蓝蕼，你为什么要这么折磨自己，为什么……”
　　而在另一幢别墅里，灯光明亮的大厅却是另一番情景，纳兰荻卧在沙发上，脑袋枕在蓝静仪的胸前，他的睡衣敞开，露出胸间的白色绷带和健康滑润的肌肤，他一只手拿着遥控器正漫不经心地更换着频道。
　　蓝静仪轻揽着他的头，他的脸正搁在她丰满的双乳间，偶尔少年会侧头看她，唇轻擦过她的乳房。她不敢动，可是对不断变换的屏幕也根本没有兴趣。
　　“荻呢？”纳兰荻又在调台，她看不出他喜欢什么节目。
　　“他，他说……”还没说话她的脸就红了。
　　“说什么？”少年问的漫不经心。
　　“他说去外面找女人……”蓝静仪声音很轻。纳兰荻唇角现出一丝让人捉摸不透的笑意，之后他扭脸看了她一眼，唇间呼出的气息扑在她的胸间，“他这样说你都没有吃醋吗？”说着他的一只手已经伸进她的上衣里捉住了她的一只乳房。
　　“不要”蓝静仪用手压住胸脯，也把他的手紧紧地按在那里，“你身上有伤，不要乱动”
　　“好”纳兰荻出奇的听话，他把手抽出来，重新躺在她怀里，“他出去找女人你吃醋了吗？”从他的语气中听不出任何情绪。
　　对于他的问话，蓝静仪哑然，她完全搞不懂他想要什么答案，是想听她说吃醋还是没有。
　　“怎么不说话”少年又问。
　　“我……不知道”
　　少年奇怪地看了她一眼，目光又落回荧光屏，“如果今天出去的是我，你也会这种反应吗？”蓝静仪身子僵住，不知如何回答他。
　　纳兰荻的伤慢慢好转，不过仍需在家静养一段时间，有一堂重要的课，蓝静仪无法在家陪他。
　　纳兰荻要求让纳兰荻留下来照顾他。
　　“我还要替你抄笔记，凭什么要我留下？”纳兰荻抗议。
　　纳兰荻轻哼，“把一只忍耐了十几天的豹子放在小绵羊身边会是什么结果”
　　“可恶……”纳兰荻骂道。
　　纳兰荻转向她，“上完课就快点回来，听见了吗？”
　　结果纳兰荻留下来，由司机送蓝静仪去蓝山学校。
　　备好课，她悄悄走到教室外向里看，蓝蕼的位子是空的，她失望地回转身，心里也空落落的。
　　她已经好长时间没有见过他了，也不知道他的信息，希望她的失约没有造成对少年太大的伤害。
　　课间铃响了，肖英跑过来，“老师，我有件事要和你说”
　　“什么事？”蓝静仪看到肖英时心里有点不自在。
　　“上课后我去那边的小树林等你，你来找我吧”肖英说完就跑进教室去了。
　　第二堂课下课后，蓝静仪走向小树林。她知道那里是蓝蕼的领地，喜欢他的肖英自然也衷爱那里，而她和她谈的一定和蓝蕼有关吧，她想着，已经走进茂密的小树林中间的绿草坪上。
　　草坪空荡荡的没有一个人影。怎么肖英还没有来？她这样想着向四下望，她的眼睛突然定住了。因为从树林里走出一个人来。
　　是个身着蓝山校服的美少年，少年面颊冰冷，眼眸冷傲，正一步步向她走来。她的心咚咚跳起来，片刻的愣怔后，她扭身向回跑。
　　可是已经晚了，少年的长臂紧紧地抓住她。
　　“我真怀疑自己已经变成了魔鬼，为什么老师看到我就跑？”蓝蕼冷冷地抓着她说。
　　“怎么会是你，肖英呢？”蓝静仪做着无谓的挣扎。
　　“如果不是她叫你，老师还会来吗？”蓝蕼轻笑，手指抚上她的面颊。
　　“你做什么蓝蕼，放开我……”
　　“做什么老师心里应该知道，这些天你都陪在别的男人身边，现在是不是该分点时间给我呢？”蓝蕼抓住她的手，开始解她上衣的纽扣。
　　“你疯了，不要这样……”蓝静仪挣扎着。
　　“我是疯了，现在我的行为老师完全可以当成疯子来看待”蓝蕼脱去了她的小套装，她身上只剩下黑色雷丝内衣，他的手指下移，拉开她裙子的拉链。
　　“不要……”她尖叫，可是怎么也挣不开他的钳制。蓝蕼不费吹灰之力很快就把她剥光了。
　　现在的她一丝不挂地站在他面前，纤细的骨架，奶色的肌肤，丰盈的胸部，细细的腰肢，曲线完美的臀部，小巧的她在少年面前像一只可怜的小白羊。
　　她还从没在公共场合这样赤裸过身体，她身上的皮肤因为羞辱慢慢变成淡粉色，她抱着胸蹲在地上。
　　“蓝蕼，不要这样，放我走……”
　　少年却一言不发地拉起她，紧紧地抱住，将她赤裸的身体贴紧他，感受他对她的欲望。
　　少年胯间的硬物紧紧抵住她，她的胸脯被他的胸膛挤压着。
　　蓝静仪挣扎着，推着他，但少年却纹丝不动。他抓住她的头，粗暴地吻她，唇一路向下，从她的锁骨一直吻到乳尖。
　　蓝静仪用手打着他，他抓起她一只乳房捏紧，啃咬顶端的樱桃，高大的身体将她紧紧地压在草坪上。
　　郁郁的青草被她的身体压的倒伏，她的鼻翼里有青草的气息，身下柔软而冰凉，少年双手推弄着她的乳房，她的乳尖已经在他的唇齿间傲然挺立。
　　“嗯……嗯……放开……”她在少年对她胸部的攻击和挣扎中失去力气，浑身瘫软地卧在草地上。
　　少年将她的大腿打开，她挣扎了一下，胸部剧烈起伏着。他黝黑的眼睛盯着她敞开的私密。
　　用双膝将她的两腿压牢，他的长指拨弄她娇嫩的花蕊，很快那里有了湿意，传出“噗噗”的响声。
　　“嗯……嗯……”蓝静仪抽泣着，敏感的身子却背叛了她在少年的指下颤栗承欢。
　　他的手指在花瓣间快速地滑动着，拍打她的小洞口，私蜜处越来越润滑。
　　“嗯~~~~
　　嗯~~~~~~~~“蓝静仪下体传来一阵阵快感，她的手紧紧抓住身旁的青草，臀部轻轻抬起来。
　　“啊~~~~~~~”在一阵颤栗的快感后，一股清泉自她下部流出来，她的小洞口迅速痉挛着。
　　这时少年的手指插了进去，很快她的小嘴儿就将他吸住，他感觉到一股阻力，却仍旧向里插入。
　　“啊~~~~~~~”蓝静仪扭动着臀部，将他的手指夹紧。
　　“好紧，好像已经很久没有男人进过这里，不过鬼才会相信”少年轻哼，手指用力向外抠，小穴被强硬地拉开，露出肉粉色的内壁。
　　“啊~~~~~~~~~不要~~~~~~~”蓝静仪感觉到下体被撑满，而且被一股大力拉扯着，即疼痛又兴奋。
　　少年的第二根手指指从缝隙里挤进去。紧窒的肉穴承受着少年粗长的两根手指，紧紧地缩紧。
　　少年将手指向两边打开，呈V字型，小小的肉穴被扭曲变型，中间露出深凹的密洞。
　　少年趁势将第三根手指插进去，他的三根手指全塞进她小巧狭窄的花径里。
　　“嗯~~~~~~嗯~~~~~~~”蓝静仪下体传来一种紧绷地疼痛，似乎有什么东西就要被拉断。
　　蓝蕼压紧她企图并拢的双腿，三根手指齐齐地在她的小穴中进出，肉穴被强硬地撑大，又紧紧收缩，他的手指带出一股股透明的淫汁。
　　少年的眼睛一刻都没离开过她的私处。她肉嫩的花瓣在颤抖着，花瓣下紧闭的穴口被他粗长的手指撑开，完全插入进去，拔出又再次盛满她。
　　一股股淫水顺着他的手心流到他的手腕上，他加快了速度，“噗噗”的响声连成一片。
　　“嗯~~~~嗯~~~~~~~嗯~~~~~~~”蓝静仪不由自主地轻声呻吟着。
　　“老师在别的男人面前也是这样骚吗？”少年眼眸滑过一丝冷然，他的手指再次加快了迅速。
　　“不要……放开……嗯~~~~~~~嗯~~~~~~~嗯~~~~~~~~”蓝静仪的一条腿摆脱了少年的压制高高翘起，不断在空中摆荡着，划出淫靡的姿势。


第52章
　　“嗯~~~~~~~嗯~~~~~~嗯~~~~~~~”少年的手指不断地在她下体掏弄，蓝静仪呻吟着，双乳不停地摇摆。
　　少年胯间的巨龙已经高高昂起，将布料撑的老高。他蓦然抽出手指，三根指头从顶至根都水淋粘腻，粘满蜜液，他将她拉向自己，将她的两条大腿打到最大。
　　由于他手指的抽离，正将达到高潮的蓝静仪体内空虚的难受，高涨的欲潮犹如千百只蝼蚁啃噬着她所有的理智。
　　少年使劲掰开她红嫩的花瓣，肉瓣间的穴口被外力拉开，像小嘴一样紧缩着，湿漉漉地滴着蜜汁。
　　“嗯……”蓝静仪难过地呻吟。
　　“想要吗？”看着她妩媚又充满迷离春情的小脸，少年胯间的欲望充盈着胀痛，他俯身握住她的肩膀逼问，“想不想要我？”
　　蓝静仪身子软绵绵的，她浑身都被点燃的欲望折磨着，听到少年的问话，她的下体剧烈痉挛，一股花蜜从穴口喷出来。
　　“不……”她摇着头，抗拒着少年的诱惑也抗拒着体内越来越汹涌的浪潮。
　　“还嘴硬，明明你的身体这么想要，瞧下边的小嘴儿被我的手指撑大了，现在还在流水……”
　　“不要说了……”蓝静仪扭头抽泣着，她恨自己的身体已经在欲望下屈服，那么绵软无力，只能任少年予与予求。
　　“看着我”少年狭长的双眸紧紧盯着她，手已经打开裤链，平角内裤里的肉龙高高鼓起，俊美的少年此时胯间却像狂野的巨兽。
　　他将内裤拉下去，释放自己的欲望，粗长的肉棍在他胯间昂扬着，像只狰狞的巨蟒。
　　看到少年胯间硕大骇人的男根，蓝静仪吓得别开头去，心底涌上恐惧，可身体却起了相反的反应。
　　少年拉大她的腿，将巨硕的肉棒抵在她的洞口，穴口吸动着，将他的顶端吸住。少年移动着肉棒，在她肉穴周围不断擦动，她那里滑溜湿润，在淫水的作用下“噗噗”作响，他故意用硕大的龟头捻弄她的花蒂，小珍珠迅速变硬勃起。
　　蓝静仪连声呻吟，上身不断抬起来，大腿也摇摆着企图并拢。那里是女人的敏感点，她好难受，欲望之潮不断向她袭卷。少年仍用力捻弄着她的小核，它就像一颗坚硬的珍珠在他的火舌下滚动。
　　“嗯~~~~~嗯~~~~~~~嗯~~~~~~~”蓝静仪难受地弓起身子，又迅速落下去。
　　水润的肉穴开始剧烈痉挛，一张一合的小口吐出一兜蜜水，少年跪下来，拉开她的腿将长龙狠狠地刺入不断收缩的肉口里。
　　“啊~~~~~~~~~”蓝静仪身体痉挛着，下体一阵被撕开的疼痛，少年的欲望实在是太粗大了，将她的下体填满不留一丝缝隙，她的肉壁紧紧收缩着将巨龙夹住。
　　少年的欲望在她体内仍在变硬变粗，女性柔软湿润的肉壁让巨龙爆发出想要剧烈冲刺的快感。
　　他将她的双腿紧紧并拢，整个私密完全隐藏，紧紧夹住他的肉棒，夹得他有点痛，他的双手紧紧压紧她的腿，开始在她体内狂猛地冲刺。
　　“啊~~~~~~~啊~~~~~~~啊~~~~~~~~”蓝静仪的姿势让她的私密收缩到最小，而少年铁杵般的肉棒不断撑开她连根没入，让她承受着从未有过的撞击。
　　少年粗长深色的阳具不断在她水蜜柔软的洞口进出，硕长的包皮上粘满白色的粘汁，他每次完全顶进去，都将阳具上粘满的淫水逼到根部，糊满她的穴口，男女性器交接处，女人私密的穴口紧紧包裹着粗壮的圆柱体，肉壁的褶皱完全撑开，变得薄而透明，呈现一种即将被撕裂状态。
　　“啪~~~啪~~~~啪~~~~”少年狂猛地拍打着女子的私处，长龙不断地戳插着，蓝静仪赤裸嫩白的肉体剧烈摇摆，两颗白乳更是荡出雪色的乳波，红樱桃在白波中跳动着，坚挺耸立。
　　“啊~~~~~~~~~啊~~~~~~~啊~~~~~~~啊~~~~~~~~”她的小脸痛苦地皱起，随着少年越来越猛烈的动作发出淫靡的叫声。
　　这样的叫声刺激了少年体内膨胀的兽欲，他更加狂肆地在她体内律动着。
　　“啊~~~~~~~啊~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~~~”少年一阵狂猛地抽插将两人送上欲望巅峰，他深深刺入她的子宫，将火热的种子撒在她的体内。
　　他将自己抽出来，仍旧挺立的粗硕上粘满她的体液，而随着他的拔出，她被极度撑裂开的肉壁收缩着，却无法恢复原来的紧闭，张开的小洞漫出一股白水，是男女性液的混和物。
　　那被他的巨硕撑的无法关闭的小洞像一张极具诱惑不见底的小嘴儿，仍然带着高潮的余延，缓缓收合着，淫水流淌。
　　蓝静仪瘫软在草地上，绵软奶白的身体毫无遮盖，少年抱起她坐在自己身上，她黑发汗湿地贴在颊边，星眸微合，妩媚淫冶。
　　两颗裸露的圆润饱满浑圆，顶端的樱桃因方才的放纵仍高高地挺立着。
　　相对于她的赤身裸体，少年却衣着整齐，他身着蓝山黑色校服，相貌俊美高雅，从外表看完全是一个风雅的美少年。谁也不会想到这样的美少年刚刚像兽一样狂野地在女子的体内抽插，现在还将这个被他的兽欲折磨的死去活来的赤身女子抱在怀里。
　　她赤裸地坐在他的胯间，两人私密处相触，只有她知道少年的裤链敞开着，硬梆梆的巨兽紧紧抵住她水润的入口。
　　少年的欲望像巨蟒般蜿蜒着在她的私处蠕动，不一会儿顶端便慢慢挺进她的洞口，一点点浸入她的体内，直到完全埋入。
　　“嗯……”她弓起上身，乳尖在阳光下红艳翘立。
　　少年捏住她的乳头，拉扯着，“第一次看到老师也可以这么淫荡，现在乳头还这么硬，这么大……可你那里却那样小那样紧……”
　　蓝静仪扭开头，不像听他再说。少年惩罚地拉扯她的乳头，带给她一股轻微的疼痛，他身子一顶，埋在她体内的肉棍紧紧推进她的深处。
　　“嗯……”她的乳房贴上他的胸膛，轻哼。
　　少年唇角轻勾，“喜欢看老师淫荡的样子，我以为老师那里这样娇小紧窒根本承受不了我，可我发现当我越是狠狠地插进去，老师就叫的越欢，真的很难想像我这么大老师那里怎么能够容纳，可是老师的小骚穴不仅被我撑得满满的，还让我狠狠地操它，操老师的小骚穴的滋味真的很美妙……”
　　蓝静仪根本没想到蓝蕼也会说出这么淫秽的话，可是少年的眼眸依旧狭长俊美，少年的面庞依旧美如神衹，那样的话语也无法污染他的神姿。
　　她满脸通红，“不要说了，我不想听……”
　　少年看着她红潮满布的小脸，低低地笑，臀部轻轻地向里顶入。
　　“嗯……”听见她细细的呻吟，少年吻上她的耳垂，舌头像小虫一样钻进去，大手包住她的乳房，揪弄着硬挺的乳尖，身体不断地轻顶着她。
　　“现在我在做什么，回答我老师”他含着她的耳垂诱哄她。
　　“嗯……嗯……”蓝静仪的身体随着他的动作摆动着，此时少年的动作轻缓温柔，让她感觉很舒服而不像方才那样狂暴激烈。
　　“我在操你，喜不喜欢被我操，嗯？”他说着腰一挺加快动作。
　　“啊~~~~~~~~啊~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~”蓝静仪的小脸立刻揪起来，她尖声呻吟，少年在她的体内又一阵狂猛的冲刺，蓝静仪觉得自己在风口浪尖上飘摇着。
　　少年泄在了她的体内，蓝静仪立刻瘫软在他怀里。少年站起身，胯间的巨物依旧高高挺立，他取下树上挂着的摄相机，那台相机把方才的激情全部记录下来，他把蓝静仪的一根大腿拉起来向上推，露出她的私密。
　　女性的私密已经红肿而狼藉，到处都是粘腻的精液和淫水，被蹂躏而充血的花瓣，正一张一合喷吐着秽物的穴口都淫靡不堪，他将摄相头正对她的私处，近距离摄取这淫靡的一幕。
　　“你做什么……不要拍……不要……”蓝静仪抽泣着，却只有挣扎的份。
　　“今后你是我的女人，我可以”少年顿了顿“我可以不在乎你有几个男人，但你不可以再逃避我，要认认真真做我的女人，这样的话这些影像只会供我一个人欣赏，如果违背我的话，你应该知道后果，那时老师会生不如死……”少年盖下摄像机盖，拉起她大手抚弄她柔软饱胀的乳房，她看到他胯间巨物正昂着火红的头，而且越来越粗大。
　　“不要了……我好累，真的好累……”她感觉身体就要散架了。
　　“才要了你两次就累了，如果是两个男人呢，你这副身体要怎么满足他们？”他的语气里满是嫉妒，不过他还是停了手，从裤袋里掏出一块白手帕，拉起她的大腿替她擦拭。
　　“不要……”蓝静仪满脸羞红的闭拢双腿。
　　“打开，我帮你擦，你准备就这么去上课吗？”少年的语气暧昧又充满命令的味道。他再次拉开她的腿，蓝静仪不再挣扎，任由他替她擦试女人最私密的部位。
　　他的手指隔着棉布捻擦着她的花瓣，她扭动身子，下体一湿，一股淫水又流出来。
　　“老师真的好骚”少年的手指包裹着手帕插进蜜汁直流的小穴里。
　　“你―――嗯……”
　　“这里也要擦一擦”少年说着，在里面旋弄着手指，他明明知道那里越擦越湿。


第53章
　　他终于把手帕自她的双腿间拿开，白色手帕上沾满男女激情的混合物，而且有大块大块被蓝静仪下体弄脏的湿渍
　　少年小心地把它叠起来装进裤袋，这些看在蓝静仪眼中不禁让她面红耳赤。
　　蓝蕼抱起她，为她穿好胸衣和内裤，然后又细心地将外衣替她穿好。蓝静仪仍是浑身酸软无力，下体如被塞进异物般难受疼痛。
　　“帮我拉好裤链，老师”少年拍拍她的面颊，轻声命令她，摄相机挂在他的手臂上像一个明晃晃的罪证，充满讽刺。
　　蓝静仪低头，少年胯间的情形蓦然印入眼帘，他裤链敞开着，平角内裤被推到臀下，巨硕粗大的深色男根耸立着，仍像巨蟒般蜿蜒昂扬。
　　她连忙撇开视线，像看到什么不该看的东西，双颊热辣。
　　少年按住她的肩膀，强迫她跪了下来，他握住她的下巴抬起来，让她的视线对上他胯间的巨龙。
　　“害羞了？连看一看都会脸红，那么刚刚它狂插你下边小骚洞时，是谁叫的那么大声，荡妇一样，现在却这么害羞，好像未经人事的小处女”
　　蓝静仪的头被迫仰着，面色有点苍白，而少年胯间的肉棍就悬在她的上方，那粗硕的深色巨兽就在她眼前摇晃，让她的视线无处躲藏。
　　“它大不大？”少年捏着她的下颏问。
　　蓝静仪咬唇不答。
　　“回答我”少年俯低身子，将她的下巴向上提，她的唇触到巨龙火热的顶端，她想躲却无法动弹。
　　“这么难回答吗，好伤我自尊啊，老师，想吃它吗，如果再不回答的话就算默认了”
　　“不要，它……好大……”蓝静仪咽了下口水艰难地说，她说的是真话，只是这样的“真话”真的让她好难启齿，她哪怕是惊鸿一瞥少年的胯部，也会为他那骇人的粗大而心惊肉跳，更别说那“巨物”就在她眼前晃动，并与她的唇瓣亲密接触。
　　“是不是最大的？”少年的坚硬紧紧顶了下她的唇，贴紧她的面颊，那种滑腻又硬硬的怪异触感真的想让她马上逃离开。可是他的问话是多么刁钻，如果答是他会不会咄咄逼人地质问让她更难堪的问题，而答不是的后果可能会更惨。
　　“是……”她选择了前者。
　　少年果然轻嗤：“真是诚实啊，你都拿男人的那里进行比较吗？”
　　蓝静仪面红耳赤，少年松开对她的拑制，“好了，现在帮我把衣服整理好，我就会放你走”
　　怎么整理呢，他胯间的巨物那样大，那条紧身的平脚内裤怎么能容纳呢？她硬着头皮去拉他的内裤，轻轻向上提，可是到他巨硕的根部就卡住了，少年粗大的阳具几乎呈九十度角挺立着，整根肉棒完全被卡在外面。
　　蓝静仪吃力地拉扯内裤的边缘，可是内裤最大的弹力也只能到达那巨物的五分之一处，她的手抖着，眼睛躲闪着根本不敢直视那里，没有多长时间她已是满身汗水。
　　“老师的手是做什么用的呢，只会扯那条内裤吗？你如果想耗时间的话，我很乐意供你免费欣赏”
　　蓝静仪咬唇，怯怯地伸手去碰触那只大肉棒，刚触到那滑腻的热烫就啊一声触电般地缩回手，少年低低的笑声传来，硕大的巨龙轻摇着，似乎更形粗壮。
　　蓝静仪强忍着内心的恐惧、羞涩和抗拒，再次抻手抓住它，天哪，它好烫，好硬，她的手都无法围拢，少年的阳具在她手心不安分地弹跳，在变粗变硬。
　　她忍着扔开它的冲动，将它轻轻向下压，把内裤提起来，先把男根巨硕的头部塞进去，费力地提起内裤，让她恐怖的巨龙终于被“装”了进去。
　　内裤鼓起高高的“肉包”，她松了口气，替他拉好拉链，巨兽被关了起来，一身校服的他立刻回复成优雅俊美的高中少年，只是胯间仍旧支着小帐蓬，让人瞄一眼就脸红心跳。
　　“任务完成了，老师可以走了”蓝蕼淡淡地说道。
　　蓝静仪迟疑着，“我……我可以看看它吗？”她的目光投向他臂间的摄相机。
　　“为什么要看它，如果老师意犹未尽我可以马上奉陪，如果你想藉此拿走它，那么我奉劝老师还是省省吧，反正多我一个对你来说算不了什么，只要你乖乖的，你是不会有什么损失的，懂不懂？”他拍拍她的脸蛋，径自走出小树林去。
　　蓝静仪浑身发冷。蓝蕼变了，变得邪恶而冷酷，而他威胁她的手段与纳兰两兄弟何其相似，一股奇怪地预感涌上来，她深深打了个寒战。
　　蓝静仪发现她请假这段时间以来，班级里的纪律变得有些散漫，有些同学开始不好好上课，甚至个别人旧疾复发已经开始逃课了，班级的学习成绩直线下降，校长看到她时半认真半开玩笑地求她快点回来学校。
　　她是以学生为重的人，心里已打定了主意，现在她心里最担心的是纳兰荻会反对。不过出乎意料的，纳兰荻居然很痛快地答应了她回来上班，他似乎对她比以前要信任多了，这不禁让她心里又敲起了鼓。
　　“我有点怕天天让你看到的都是我的脸，你会不会讨厌我”纳兰荻靠在床上如是说，他永远是慵懒高贵的，不管话说的多么温柔，他身上依旧有着一股挥之不去的霸气。
　　怕她朝暮与他相处会讨厌他，难道她日日陪在他身边他对她就不厌烦吗？蓝静仪想着轻轻摇头。
　　这时办公室的门开了，她扭头正对上蓝蕼的一张俊脸，她的身体都僵了，立刻想到昨天他在小树林的草坪上要她，他的狂猛和粗大几乎上让她难以承受，她害怕了。
　　“现在是上课时间，你……”
　　“我想老师了”蓝蕼不等她说完就截断她，径自走过来，蓝静仪站起来向后退，他把她逼到墙角，一只手撑在墙上，一只手径直伸进她的内衣里去。
　　“不要……”蓝静仪惊慌地抓住他的手腕，可是少年已经抓住她一只乳房，用拇指顶端轻捻乳尖，柔软的乳头很快在他指下肿胀变硬，蓝静仪抓着他的手腕向下拉，“你不要这样，嗯……蓝蕼……”
　　蓝蕼邪恶地掐了下立起的乳头，“别动，如果你敢动我就会喊的，我会说老师诱奸未成年学生”
　　“坏蛋……你这个坏蛋……”蓝静仪低泣着，身子在他的大手下花蕊般轻颤，蓝蕼双手都伸进她的衣服里，双手拇指捻弄着她的乳尖。
　　一股股酥麻的电流直涌向小腹，瞬间她的下体已有了湿意，她羞辱地并紧双腿，手依旧抓着少年的手腕，可是她无力阻止他对她的轻谩。
　　少年撩开她的裙摆，将她的小内裤撕下来。
　　“啊……”他的动作有点粗鲁，蓝静仪的眼泪掉落下来，楚楚可怜的像不谙人事的少女，少年抬高她一条腿，将她的后背紧紧贴在冰凉的墙面，露出隐藏的私处。
　　粉红的花瓣还残留着昨日的红肿和放纵，穴口已经粘湿滑润，等待着男人的进入。少年打开裤链，毫无前戏地将巨硕的男根插了进去。
　　“啊~~~~~~~”蓝静仪身子绷紧，痛楚地惊叫，少年已经开始在她体内横冲直撞。“啪，啪，啪”他剧烈地拍打着她，巨硕的男根在她的花径中“噗噗”地进出。
　　“啊~~~~~~~~啊~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~”蓝静仪双手紧紧抓住少年的肩膀，指甲陷进他的衬衫里，她的身体被他粗暴地撞击，几乎被嵌入进坚硬冰冷的墙面里去。
　　中途，少年将火热的欲望拔出来，硕大的火龙粘满粘湿的的蜜液，蓝静仪轻轻呻吟着，因为下体遽然空虚，被撑开的洞口急剧痉挛。
　　少年抱起她，让她趴在办公桌上，翘起屁股，他撩开她的裙子，女人雪嫩股沟下的小肉洞正剧烈张合，淫水沿大腿根流下来，穴口糊满水蜜的淫汁。
　　“这么骚”少年将三根手指插进去，掏弄几下，然后将巨龙对准不断喷吐的小穴再次占有了她。他拍打着她，在她柔软窒热的深处不断戳刺，淫靡的肉体拍打声充斥着室内。
　　“啊~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~”蓝静仪身子摇晃着，双臂因为无法承受巨大的撞击而扑在桌子上，她嫩白的小屁股被拍打出粉红的色泽，小小的穴口不断被撑开包容那巨硕的肉柱。
　　少年狂泄在她的子宫里，蓝静仪身子无力地伏在桌子上。少年抱起她，将她的身子反转过来面对他，他的巨硕并未拔出仍埋在她的体内，两个人的连接处不断磨擦着，蓝静仪感觉到他在她体内慢慢复活，变大变硬，爆涨到她所承受的极限。
　　“嗯……”她好难过，下体像被撕开般坠涨，巨大的浸入物让她想摆脱掉，可每动一下，巨物就在她体内又长一分。
　　“别动”少年低声说，将她的外套脱掉，拨开里面小衫的吊带，衣衫下滑，露出两颗水鲜的圆乳，他低头噙住乳头吸弄着。
　　“嗯……嗯……别……”蓝静仪推着他的头，少年使劲嘬着她的乳头，让她难过又兴奋。
　　“好想吃老师的奶水，它会不会流出来？”少年使劲吸吮了几下，松开嘴，叼住另一只继续吸弄，而被吸过的乳头红艳地矗立着，被少年的唾液滋润的鲜艳欲滴。
　　“嗯……嗯……”蓝静仪宛转呻吟，下体依旧被少年的巨硕阳具紧紧塞满。


第54章
　　“咚，咚”门轻轻响起来，传出韩风的声音，“静仪，你在不在里面？”
　　蓝静仪花容失色，现在的她衣衫不整，裙摆被撩到腰间，下体裸露，小衫也被褪到腰下，两颗乳房正被少年玩弄，其中一颗含在少年嘴里，而她正以可耻的跨姿坐在少年的大腿间，两人的私处紧紧相接，少年的欲物充满她的花径，正不断扩充它的领地，挑战她承受的极限，如果这种情景被外人看到，她宁愿去死。
　　此时少年的脑袋正埋在她的胸口，吃着她的奶子，他松掉红艳坚硬的乳头对她说，“回答他”
　　蓝静仪张大眸子，眼眸里全是惊慌。
　　“回答他，快点”少年双指捏住肥艳的乳尖向上提拉着，蓝静仪紧紧咬唇，害怕自己会出声呻吟。
　　“静仪……”韩风仍在敲门。
　　“快点回答他”少年狭眸一闪，黑沉地对上她的眼睛。
　　“是……学长……”她的声音颤抖，因为少年仍在蹂躏着她的乳房。
　　“怎么插门了，出什么事了静仪？”
　　“唔……”蓝静仪紧咬唇承受着少年的撞击，此时少年突然凶猛地开始在她体内抽插，她抓着他的胳膊，小脸皱紧，雪白的身体在他怀里摆动，两颗圆乳像两只急跑的小兔在她的胸前蹦跳。
　　“唔~~~~~~~~唔~~~~~~~~唔~~~~~~~~”她的唇几乎被她自己咬破，他每次挺进都深深插入她的子宫，让她的身体充满疼痛颤栗。
　　“现在回答他，回答你亲爱的学长”少年狂猛地抽刺，喘息着说。
　　“嗯~~~~~~~~~嗯~~~~~~~~~~”
　　“快点回答啊”少年狂暴地挺进，一面揪弄她的乳尖，大手搓揉她柔嫩的乳房。
　　“唔~~~~”她摇着头，她根本无法开口，她只能紧紧咬唇才能强忍因少年的狂猛所带给她想尖叫的冲动。
　　敲门声终于停止了，少年将精液喷在她的入口。她的花瓣和开合的洞口全被喷满粘绸的精液，滴滴嗒嗒地淌下大腿，粘在少年的长裤上。
　　少年帮她理好衣服，才从她体内抽出来。
　　“给我舔干净”少年的粗硕横在她的眼前，深色的巨根裹满湿润的体液。
　　“不要……”她扭开头。
　　“快点，听话”少年扭过她的脸，将巨硕移到她的唇边，看她颤抖地伸出粉色的小舌头舔着他粗深的阳物。
　　粉嫩的小舌与粗大丑陋的巨龙形成强大的视觉反差，他一个挺身，巨物插进她的小嘴里。
　　“唔……唔……”她反感地扭着头，她的口腔太小而他的太大了，只插进去一半就卡住了，他固定住她的头，狠狠地一挺身，长物深入她的喉管。
　　“唔……”蓝静仪的下颌被打到最大，口腔里全是少年那又滑又热的阳具，撑得她嘴巴生疼。
　　少年慢慢抽出来，阳物与她口腔四壁磨擦着，带给他一股兴奋感，他控制住自己想继续挺进占有她的欲望，将自己完全拔出。
　　蓝静仪的舌上唇间沾满体液和粘粘的白色精液，她狼狈地咳嗽着，少年却拉开她的大腿，将脸埋入进去。
　　“放开，不要啊……”
　　少年淫靡的动作让她感到格外羞耻，脸颊涨得通红。
　　“我帮你清洗一下”少年抓住她的屁股，将她的整个私密都含进嘴里，狠狠地吸吮着。
　　“嗯~~~~~~~啊~~~~~~~~~嗯~~~~~~~~~”激情后那里变得异常敏感，稍稍的碰触都会让她无法忍受的颤栗，更何况少年淫邪灵活的唇舌的亵玩呢，蓝静仪浑身颤抖，下体大量淫水流出来，流进少年的唇齿间。
　　他帮她穿好内裤，拉过她狠狠吻上她的唇。就在她快要窒息时他才放开她，拉开门走出去。
　　门外站着韩风，他并没有走，看到蓝蕼，他的眼里充满伤痛，蓝蕼与他对峙，几秒钟后，少年淡漠而礼貌地点头离开。
　　蓝静仪面颊如火，她无法面对韩风，她拿起桌上的教案匆匆向外走。
　　“对不起，学长……”她走过他身边时轻声说。
　　她的话让他的身体僵硬了，脚步声已远，韩风颓然地靠在了门上。
　　她和蓝蕼……他真的做梦都没想到……
　　放学后，肖英无精打采地走出学校，背后一只手拍了她一下。
　　“喂，干嘛这副死了老公一样的表情啊，走吧我带你去一个好地方”娇贝儿拉住肖英向她挤挤眼。
　　“别理我”肖英甩开她继续向前走。
　　“你有点志气好不好，蓝蕼哪只眼睛看你了，你还为他要死要活的，他眼里只有那个女人，以前我逃学的时候，她都去舞厅找我拉我回学校念书，有一次还替我挨打，我真的被她感动了，我们全班同学都被她唬住了，以为她是个好老师，可是没想到她这么不要脸，可耻地勾引幼齿学生，纳兰两兄弟被她迷住了不算，她还插手抢你的男朋友……真是可恨！”
　　肖英捂起脸，双肩耸动。
　　“你哭有什么用啊，笨蛋，人家都抢了你男朋友了，你还屁颠屁颠的帮她办事……”
　　蓝静仪已经走出学校，沿林荫道向前走，她低着头，心情沮丧万分。她一直梦想着过平静幸福的生活，可是不知道什么时候她好像陷入了一个怪圈，怎么走也走不出来。
　　走出很远，直到包里的手机响，她拿出来看了看，是纳兰荻的电话，她招手拦计程车，并没有接听。
　　她根本没留意到她背后伸出的手臂将她拉入公路两旁的密林里，刚要张嘴叫时，嘴巴已经被一只大手封牢。
　　她被扔在树林中间的空地上，几个高大的男子围在她四周。
　　“你们……做什么？”她恐惧地问。
　　“确实有几分姿色啊，兄弟们要不要一起上？”其中一个男子淫笑着，几个高大的男子一起圈围过来。
　　“不要……不要过来……”蓝静仪向后退着。
　　“看样子是只雏儿，上她一定很过瘾”大汗们嘿嘿笑着向她逼近，就在蓝静仪绝望的时候，蓝蕼出现了。
　　他飞起几脚把几个男子踢翻在地，男子们恼羞成怒地爬起来向蓝蕼扑过去。
　　“蓝蕼，小心啊……”蓝静仪提心吊胆地喊，“啊~~”一个男人过来揪起她，撕开她的上衣。
　　蓝蕼听见她的叫声，飞起一脚将那人踢倒，可是背后却遭到另外几人的袭击。
　　“蓝蕼……”蓝静仪上前抱住倒地的少年，少年站起来，擦了擦嘴角的血又和几个人打成一团。
　　“啊，蓝蕼，注意刀子……”“擦”一声，尖锐的匕首划破蓝蕼的衬衫，刀尖上掠过血痕。
　　蓝静仪捂住嘴，泪不由自主地流出来。
　　“我没关系”蓝蕼的动作变得狠戾，数次将几个彪形大汗打翻在地。但他毕竟人单势孤，如果时间长了肯定会吃亏的。
　　蓝静仪手指颤抖地拉开皮包拉链，拿出手机，翻到了纳兰荻的号码，她只能给他打电话了，先顾眼前吧。
　　“小白脸有几下子，好汉不吃眼前亏，兄弟们，走！”不知谁喊了一声，几个男子突然如鸟兽散。
　　蓝静仪拿着手机，愣怔地看着突然空了的小树林。蓝蕼跑上前，抓住她，“老师你没事吧，有没有受伤？”
　　“没事”蓝静仪摇头，看到少年手臂上流血的伤口，她一阵心疼，“你受伤了……”
　　“我没关系，只要老师不受伤就好，敢打老师的主意，我一定饶不了他们”
　　“还说没关系”蓝静仪流着泪，将裙子撕下一条抓过他的手臂给他包扎，她手指颤抖地帮他系好绷带。
　　蓝蕼一把拉过她，将她的头抱在胸前，“我真的没关系，可是老师为什么要哭呢，我的心都痛了……老师是在为我哭吗，我宁愿用全身的伤口换老师的一滴眼泪……”
　　蓝静仪身体起初是僵硬的，后来她的手慢慢搂住少年的腰，脸紧紧贴在他的怀里，泪水静静的滑落下来。
　　这个少年，即伤害她，又那么痴狂地爱着她啊。爱本来就是一面双刃剑，她的心变得柔软……
　　“少爷，少爷，小姐回来了……”陈妈急匆匆跑进来通报，纳兰荻坐起了身子，黑眸落在巨大的落地钟上。
　　纳兰荻则打开门走出去。
　　蓝静仪穿着一身浅蓝的流线型连衣裙走进来，那连衣裙很佩她，让她看起来像个公主。
　　“荻，我新买了一件连衣裙，好看吗？”她满脸是笑是问纳兰荻。
　　纳兰荻脸上出现怪异的表情，一头雾水地看着她。他们大把大把地给她的帐户里打入巨款，可是这个女人从来都不花他们的钱，她大堆小堆的所有物品都是他和获一手筹备，他们曾一度怀疑她是个购物白痴。
　　可是今天这个女人一进门就带着一脸灿烂的笑容，花枝招展地在他面前显示她新买的连衣裙？而她从不曾主动的向他笑过，而且是这么灿烂的笑容，像冬天的阳光一样珍贵。
　　“很漂亮，是你自己买的？”他歪着头问。
　　“是啊，我老早就看到过它，一直没买，今天放学后突然心血来潮就去商场买了它”
　　“嗯”纳兰荻耸耸肩，一脸奇怪地盯着她看。
　　“连电话都不接就是去买这个吗？”一直没说话的纳兰荻开口说，显然他有些不悦。
　　“哦……电话？”蓝静仪张大眼睛，她忙忙地去掏手机，“我没有听到呢，可能我正在试衣间里试衣，手包丢在了外边柜台上，对不起，你不会生气吧？”她紧张兮兮地看着纳兰荻。
　　纳兰荻黑眸研判地盯着她，也不说话。
　　蓝静仪努力保持着笑容，心里却在敲鼓，什么时候她也学会了用撒谎和讨巧来保护自己了？
　　“过来，我看看”他唤她。
　　她慢慢走过去，纳兰荻伸出手指抚上她的面颊。
　　“哦”她轻叫，他的手正停在她下巴上。纳兰荻问，“这里是怎么弄的？”他眼眸里有着重度怀疑。
　　“可能是换衣服时不小心划伤的”蓝静仪可怜兮兮地说道。纳兰荻用手指轻抚着她的伤处，眼里慢慢软了下来。
　　“我去拿药水，这个小笨蛋，买衣服都会受伤”纳兰荻一直抱着手臂看着她，现在看她受伤，他立刻抱怨着去拿医药箱。
　　“为什么买蓝色的，你喜欢？”纳兰荻的手指已经离开她的伤口却在她的肌肤上盘环。
　　“因为我们的名字里都有蓝这个字，所以我买了蓝色”她说，语句中滴水不漏。
　　少年抿唇看着她，这个女人今天真的有点奇怪，但是莫名的他有一点点喜欢她所展露的笑容。


第55章
　　她说谎了，那件衣服是蓝蕼帮她买的，她的衣服因为替他包扎伤口而撕破了。蕼与歹徒搏斗的情形又一次划过她的脑海。
　　“啊”她轻哼一声，脑袋撞在一个人身上。
　　“老师在想什么？”她抬起头，蓝蕼正向她挑眉，他穿着黑色蓝山校服，一只胳膊的袖子微挽，绑着白色的绷带。
　　蓝静仪脸红了，少年离她好近，他高大的身影完全罩在她身上，她可以嗅到他身上淡淡的体香，这里可是学校的楼道啊，她轻轻移了移身子。
　　“没……没想什么”
　　蓝蕼挑起她的下巴，“老师的脸……怎么红了，昨晚有没有做恶梦？我很担心，如果昨晚我陪在你身边多好，老师可不可以考虑一直搬到我家？”
　　他还嫌不够乱吗，如果她可以自己决定住在哪里的话，那么或许她现在的心里不会这么乱吧。
　　她偏开头并没回答他的话，只说，“你的伤口还痛吗……？”
　　原来她是关心他的，少年的心里一阵激荡，他抱住她，抬高她的下巴，重重地吻下去。
　　起初蓝静仪轻微地挣扎了下，可是慢慢的她柔顺下来，任少年的吻热烈地落下来，与她的唇舌纠缠。
　　少年的双臂紧紧搂着她，他炙热的气息充满欲望的前奏。
　　蓝静仪像一只小羊羔一样被他抱在怀里，她从来都没有这么柔顺过。
　　“铃―――”一阵铃声，惊醒了处在欲望边缘的少年，他放开她。
　　“我去上课了”他抚着她的唇瓣，亲了一下她的额头，大步走开了，他的脚步充满了弹跳和轻快。
　　蓝静仪抚着自己微微肿胀的唇瓣，四下看了看空荡荡的楼道。
　　天哪，我是不是疯了？她狠狠咬了下自己的唇。
　　肖英坐在肯德基餐厅的角落里出神。
　　“你以为我不知道老师的事是你做的吗，我真的很想杀了你……但是我不想让女人的血污了我的手，所以请以后不要出现在我的视线里，知道了吗？”少年的口气冷戾残酷，让她不禁打了个寒颤。
　　她的唇紧紧抿在一起，曾经纯真的双眸里闪过妒恨的光芒，手里的可乐杯子被她的手捏得变形，黑红色的液体从她的手背滴落。
　　“肖英”蓝静仪夺过她手里的可乐杯子，“在想什么，为什么这几天没去上课？”她坐下来，将可乐杯子用纸巾擦干净重新递给她。
　　“老师来了……”肖英回复了平静的神态，“我……因为身体有些不舒服，老师先不要说这些，我请你吃最好吃的汉堡”
　　肖英把汉堡递给她，自己也大大地咬了一口。
　　“身体不舒服吗，哪里不舒服，有没有去医院？”蓝静仪迭声问。
　　肖英干呕一声，突然从位子上站起来冲向卫生间，蓝静仪连忙追过去。肖英在马桶边呕得撕心裂肺。
　　蓝静仪焦急地替她捶着背，“肖英，你怎么了，哪里不舒服啊？”好半天，肖英才疲惫地站起来，面色憔悴。
　　“老师……”她的声音抖着，“我……我怀孕了……”
　　蓝静仪面色斗然苍白，她吃惊地看着一脸无助的肖英。
　　“我怀了蓝蕼的孩子……可是他却要我从此在他面前消失掉……老师，我该怎么办……？”肖英抓着她的肩膀，泪水流了满脸。
　　蓝静仪傻傻地看着她，她的心缩成一团，疼痛着翻搅着，肖英嘴里的那个少年昨天还因为救她而奋不顾身，她的唇上还留着他亲吻的痕迹……可是现在她却听到这样的信息……
　　她轻轻揽过肖英的头，手颤抖地抚着她的长发，“不哭了……老师会帮你解决的……肖英，你好傻，好傻啊……”
　　肖英伏在她的怀里，嘴角现了一抹扭曲的笑意。
　　“老师”少年气喘嘘嘘地跑进小树林，俯下身轻喘，“这是老师第一次主动找我，难道太阳从西边出来了”他走近她。
　　蓝静仪转过身来，蓝蕼愣住了，笑容僵在唇角。
　　“你……怎么了？”他疑惑地看着蓝静仪苍白而冰冷的面颊。
　　蓝静仪退了一步，“肖英怀孕了……”她冷冷地说道。
　　少年脸色微变，“她怀孕与我有什么关系吗？”
　　“你还不承认”蓝静仪小脸上充满气愤，“她怀的是你的孩子……你却让她以后不要再出现在你面前……蓝蕼你好残忍，你怎么可以这样不负责……”
　　看到她的怒容，蓝蕼的脸色变得苍白，“她在胡说，你不要听她的”
　　“胡说？”蓝静仪难以置信地看着他，“肖英怎么会胡说呢，她根本不是那种人，她只有十六岁啊，她学习那么好，她有很光明的前途，可是你……你毁了她，你为什么要这样对她，她是这么好这么纯洁的女孩子，可是你……”蓝静仪吸着气，泪珠大颗地滚落下来，“你要对她负责，不要再伤害她了……”
　　蓝蕼上前抓住她的肩，“这全是老师的想像，她根本不可能有我的孩子”
　　蓝静仪推开他，“你敢向我保证你没有碰过肖英吗？”
　　蓝蕼双手握紧，默然以对。
　　大颗大颗的泪珠从蓝静仪面颊上滑落，“那么，以后就好好对她”她转身，少年一把抓住她的手腕。
　　“是她自愿的，可是我并没有让她怀孕”
　　蓝静仪扭过头，“你还在狡辩，蓝蕼，你知道你的行为有多么卑鄙吗，肖英她还是个未成年少女，你却对她做那种事，你应该对她负责而不应该推卸责任……”
　　“我也对老师做了那种事，是不是也应该对老师负责”
　　“不要脸”蓝静仪挥手重重打在蓝蕼的脸上。
　　蓝蕼俊美的颊上立刻出现红红的指印，可少年却笑了，“对啊，老师不会叫我负责的，如果每个碰过老师的男人都要负责的话，那么老师不知道会有多少个男人？”
　　“你――”蓝静仪举起手，胳膊却在半空被少年紧紧抓住，“还想打？是不是我说中了老师的心事，所以老师恼羞成怒了？”
　　“你这个混蛋，放开我，以后我不想再见到你”
　　少年充满讥诮的面庞瞬间坍塌，他眸中闪过疼痛，“难道老师宁愿相信别人也不相信我吗？”
　　“像你这种人还要求别人相信你？”
　　“在老师眼中我是哪种人？”
　　“无耻，卑鄙，混蛋，如果肖英受到伤害我不会原谅你的，还有请以后不要出现在我面前”
　　蓝蕼的面色慢慢变得冰冷，他的手放开她，“老师的话确定吗，以后会不会后悔？”他慢慢抬头看她，双眸里有着不应该属于他的悲凉和绝望。
　　蓝静仪强迫自己不去看他的眼睛，她冷冷地转身车向小树林外走去。
　　少年的手垂落下来，高大的身体慢慢滑下跪倒在草地上。
　　“老师我已经把孩子打掉了……虽然我很想要他，可是我不希望孩子生下来就没有爸爸……老师请不要责怪蓝蕼，你责怪他我会心疼的……”这个肖英真的好傻，好傻，蓝静仪翻身背对纳兰获，在静静的夜色里，少年的呼吸均匀平稳，可是她却怎么也睡不着。
　　蓝蕼还在继续上课，肖英也仍是班里的学习委员，只是气氛完全变了。除了上课蓝静仪不得已的与他的碰面，偶尔他们会在楼道里撞到。
　　少年每走近一步，她的心都会咚咚地跳起来，那对她来说简直是一种酷刑。可是少年总会面无表情地从她的身边走过去，他们连声招呼都不再有。
　　她对他来说似乎已经成为一个陌生人。
　　学校的期末大会上，蓝静仪出乎意料地当选为“最受欢迎女老师”，当校长宣布由该班的班长替当选班主任戴上花环时，蓝静仪顿时紧张起来。
　　“校长，不要了”
　　“这怎么可以呢”校长说，“这是蓝山的规矩，老师的荣誉也有班长的一份，因为老师是因为班长的全力配合才会得到全班同学的认同，蓝蕼班长，请上来一下”
　　蓝蕼从队伍后边走出来，全校师生的目光都集中在他身上。
　　蓝静仪站在讲台上，双手紧张地握起来，手心里全是汗水。
　　蓝蕼走到台前看了她一眼，他的眸光冰冷不带一丝感情，蓝静仪瞬间有一种冰冻的感觉。
　　大家都以为他会顺着阶梯走向台中央，然后把校长手中漂亮的花环戴在班主任的脖子上。
　　可是蓝蕼却让大家大跌眼镜。他看了蓝静仪一眼就撇开头，双手抄在裤兜里，然后若无其事地向操场外走出去。
　　“这，这……”校长尴尬地看看蓝静仪又看看台下，台下响起嗡嗡的议论声。蓝静仪觉得丢脸极了，她像木头一样站在讲台中央，让人像猴子一样参观议论着。
　　她又翻了个身，紧紧地咬住唇。那天的情景仍旧让她心有余悸……蓝蕼，他们怎么会变成现在的样子呢……？
　　一条手臂突然搂住她，将她的身子揽进怀里。
　　“在胡思乱想什么？”纳兰荻低沉性感的声音在黑夜中响起，她捂住嘴巴，身体僵硬地卧在他的胸口。
　　好半天不敢动，少年的呼息又均匀平稳地响起来。蓝静仪的心慢慢落下来。
　　“原来他在说梦话”她轻吁，可是不敢再动，任少年紧紧搂抱着她，两个人的身体紧紧相嵌，无一丝缝隙。


第56章
　　清晨的曙光射进厚实的窗帘。
　　蓝静仪慢慢张开眼，眼前是两张放大的俊美脸孔。
　　“你们干什么？”她坐起来紧张地问。
　　纳兰荻轻笑，“荻，你见过在我们的床上居然睡得这样死的女人吗？”
　　纳兰荻耸耸肩，“好像没有”
　　“这样没心没肺不懂风情的女人我们喜欢她哪点呢？”
　　两兄弟研判地看向她，纳兰荻的目光向下移，低声又说“好像已经有一个月不碰她了，她的身体是不是已经对我们感到陌生了”他将鼻子凑近她的胸口，“你身上怎么有其他男人的味道？”
　　蓝静仪紧张地抓住被角，因他的话而瞬间脸色苍白。
　　“干嘛这样紧张，难道被哥说中了？”纳兰荻眸光一闪。
　　蓝静仪瞪大眼睛，心里扑扑直跳。
　　“她敢吗？”纳兰荻的黑眸扫向她的脸，俊美的脸上是完全的自负。
　　蓝静仪紧紧地抓着被角，一颗心仍在嗵嗵跳着。
　　纳兰荻的脸离她好近，他盯着她，眼眸像捕食的豹，“真的没法想像这一个月是怎么过的”他低声轻笑，拍拍蓝静仪的小脸“快点下床去洗个澡吧”。
　　洗澡？蓝静仪紧张地看看他又看看纳兰荻。
　　“快点去，宝贝”纳兰荻抱着肩催促她。她在他们的目光中滑下床走进浴室，在蓬蓬头下冲澡，一颗心竟嗵嗵地跳个不停。
　　他们不会在大清早就对她……她迟疑地看着门玻璃，胸脯因为紧张而不停起伏。
　　“咚”门突然被打开，纳兰荻探进脑袋，“喂，洗澡需要这么长时间吗，快点出来吧”
　　蓝静仪双臂抱笼紧张地缩在墙角。
　　“瞧那是什么表情，我要强奸你吗？”纳兰荻开着玩笑向她眨眨眼，“快点出来哦”
　　她擦干身体，穿好浴衣走出去，脚步缓慢而疑虑。
　　她刚一走出去，两个少年的眸光立刻盯在她身上，纳兰荻拉过她，两个少年一起除掉她身上的浴衣，蓝静仪很快就赤裸裸地站在他们中间。她的身体因为害羞和刚刚的冲洗而泛着粉红的色泽。
　　她紧紧地并着双腿，但根本无法遮挡住什么。她的双乳饱满圆润，乳尖因为外面的冷空气而变硬挺立，小腹下的一丛耻毛呈倒三角延伸进她紧并的大腿间，让人产生无限的遐想。
　　她的肌肤如牛奶般细腻光滑，现在像新生的婴儿一样闪着淡粉的光泽，玲珑细致的身体曲线一鉴无余地展现着属于她独特的风情。
　　两个少年的目光在她的身体上滑翔，黑眸慢慢有些欲望闪动，不过他们并没有动手。
　　纳兰荻从衣橱里取出内衣和衣裙，纳兰荻则帮她梳理着长发。纳兰获开始帮穿好白色缕空胸衣，他修长冰凉的手指不断掠过她的胸部，引起她身体的轻颤。
　　末了，他将配套的小内裤放在她脚边。
　　“抬脚”他命令。
　　蓝静仪抬起脚伸进去，纳兰荻帮她拉上去，遮住那诱人的密丛。蓝静仪整张脸都羞的通红。
　　纳兰荻接着帮她穿上雪白的有着蓬蓬袖和蕾丝花边的公主裙。纳兰荻将她长发下端卷了几个松松地卷儿，将她的小脸衬托得精致又妩媚。
　　纳兰荻帮她上妆，这个男人有着很高超的化妆技巧。
　　她站在镜子前，镜子里是一个风华正茂的少女，白里透红的脸蛋儿，楚楚可人的水眸，粉嫩的蜜唇，精致的公主裙妆。
　　镜子里的她看起来只有二十岁，她不知道他们为什么把她打扮成这样，她不喜欢！
　　因为她已经是个成熟的女人，她不喜欢被人说成装嫩，也不喜欢他们为了自己的需要而将她打扮成这副样子。
　　“我想换件裙子……”
　　纳兰荻已经在皱眉，在镜子里瞪着她，她不由得缩缩身子。
　　“怎么了，这件不是很好吗？”纳兰荻问，“这是我和哥昨日专门为你定做的，你这么说真是太伤我和荻的心了”
　　“我觉得它不是很适合我……”她呐呐。
　　“它很适合你”纳兰荻斩钉截铁地说，“除了你没有人配这样穿它”说完，他转向荻，“去洗澡吧，你帮我和荻把今天穿的衣服挑选出来，今天要参加一个很重要的Party”说完，他不容她再开口已经和纳兰荻走进了浴室。
　　蓝静仪叹了口气，走近衣橱边为他们挑选西装。
　　车子在一座豪宅前停下来，她被纳兰荻搂着走进大厅，大厅里已经有不少人，个个都是衣着华贵，举止高雅。
　　他们一走进大厅立刻吸引了所有人的目光，大家的眼睛都投向纳兰荻怀里的小女人蓝静仪。
　　蓝静仪感觉自己像猴子一般让人参观，她非常不自在，目光都不知道要放在哪里。
　　“放松，你的身体很僵”纳兰荻低声在她耳边说，样子非常亲昵。已经有人开始在交头接耳，不断看向纳兰家二位公子这种奇怪地二男一女的组合。
　　蓝静仪局促不安，在大庭广众之下纳兰荻居然若无其事地将她搂得那样紧，而纳兰荻虽然并未像纳兰荻一样，但也是亲密地站在她的另一边，不禁让人产生无限联想。
　　他们不断点头向前来打招呼的人致意，然后领她坐在贵宾席。蓝静仪才敢把目光放开，她的目光停在一个人的身影上。
　　她吃惊地捂住嘴巴。蓝蕼正坐在他们斜对面的贵宾席上，一个打扮入时的女孩子正站在他旁边向他搭讪，而蓝蕼却是面色冷傲地有一搭无一搭地回应。
　　他也看见了她，目光冷冷地扫向她两侧的纳兰荻和纳兰荻，然后兜回到她脸上，就那样一直冷冷地盯着她。
　　“哥，我是不是看错了，那小子是谁？”
　　纳兰荻面色一冷，“他怎么会来这儿”
　　蓝静仪觉得身子冷嗖嗖的，蓝蕼的目光一直没离开过她，他的目光冰冷傲慢，似乎要将她整个人看穿，让她浑身不自在。
　　她低下头喝饮料，强迫自己忘记他的存在，可是那一束目光如探照灯一样让她无法忽视，她在椅子上有点坐立不安。
　　“瞧他在看谁？真是没礼貌的家伙”纳兰荻一拍桌子，长腿一跨便从椅子上直接跳过桌子向蓝蕼走过去。
　　“纳兰荻……”她焦急地喊，可少年已经走出很远。
　　“不用担心”纳兰荻将饮料递到她手里，“你只要乖乖喝你的饮料就可以了”
　　纳兰荻抱肩站在蓝蕼面前，“眼睛盯在别人的马子上，是不是想挨揍了？”
　　蓝蕼将目光收回来，一笑，“别人的马子？她的身上并没有贴上所属标签”
　　纳兰荻咬牙，拳头咯咯响了两声，“本少爷看到你就不爽，今天算你走运，我不和你计较，不过我和获的生日会不欢迎你这种人参加，门在那里，请便”
　　蓝蕼轻哼，“只是你们的生日吗？像你们这样的家伙估计眼睛里是没有别人的”他撇开头。
　　纳兰荻眯起眼，研判地看着蓝蕼，“想待在别人的地盘就学会老实点，不要四处乱瞟，要知道有些东西是不配你看的”说完，他向回走。
　　蓝蕼眼睛一直看向别的地方，他的脸上慢慢被一种忧伤所笼罩。
　　人群一阵骚动，大家的目光都投向旋转楼梯，一个衣着华美，英俊高贵的男人正从楼梯上慢慢走下来。
　　“老头就会耍这一套”纳兰荻轻嗤。纳兰获也轻轻哼了一声。
　　蓝静仪随着大家的目光扭过头去，她从楼梯上那熟悉的身影移到男人的脸上，她的心瞬间轰然一声，整个人都愣住了，她根本就没意识到自己已经慢慢站起身，面色苍白的紧紧看着楼梯上的男人。
　　男人面上带着优雅的微笑，英俊的面庞并没有因为时间的磨砺而失去光彩，反而形成一种成熟而独特的魅力，从他骨子力散发出来。
　　蓝静仪张大眼睛，唇角微颤，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　纳兰荻猛地拽过她的身子，让她面对他，他的眼睛紧紧盯住她的眸子，“这样盯着男人看很不礼貌，而且很容易让人联想成花痴”
　　“爸爸一直被人称做女人的克星，难道真的是这样吗，老师？”纳兰荻也有点不郁地问她。
　　“爸爸……？”她轻喃。
　　难道……难道那个男人是他们的父亲……？她面颊变得更加苍白了，她用手掐住额头，天哪，她是不是在做梦……！
　　纳兰司懿举杯向大家致意，“谢谢大家赏脸参加犬子十六岁的生日宴会，今天的生日会我还有两件重要的事要宣布，也希望大家做个鉴证”
　　生日，今天是他们十六岁的生日？蓝静仪看向纳兰获和纳兰荻。
　　他们两个面露微笑，“很吃惊吗，嗯？怎么会有这样神经大条的女人呢，连自己男人的生日都是最后一个知道，看来今天是不会收到你的礼物了，不过不要紧，我们的宝贝本身就是一件非常让人期待的礼物”
　　他们的话里充满暗示，有几个人已经在向他们这边看，蓝静仪低下头，抚着胸口急喘，她几乎无法消化今天她所看到的一切。


第57章
　　纳兰司懿走下台子向纳兰两兄弟走来，边走边举杯向周围人致意。他一步步走近，蓝静仪的心嗵嗵跳的更紧。
　　“寿星怎么能躲在这里？”纳兰司懿说着，眼睛在移过蓝静仪身上时停住了，他看着她，黑眸滑过奇怪的表情。
　　似乎被这个男人深潭般的黑眸吸住，蓝静仪也定定地向他望着。
　　“她是谁？”好半天，纳兰司懿才转向纳兰荻。
　　“她就是我们的家庭老师”纳兰荻抢先回答。
　　纳兰司懿猛地回过头来注视蓝静仪，手中的酒杯应声落地。
　　“啪~”水晶酒杯碎裂，金黄的酒水撒了一地，所有宾的目光都投向这边。
　　“总裁，您怎么了？”一旁的Sammi连忙俯身去收拾酒杯残片，她心里掠过不安，总裁的眼睛一直没离开过她给两位少爷请的家庭女老师，而且他的手在轻轻颤抖，眼睛里有着恐惧。
　　总裁从没这样失态过，难道他们认识？可是他们会是什么关系呢？
　　“老……老师……”蓝静仪嗫嚅。纳兰荻和纳兰蕼面色微变都扭头不解地看向她。
　　纳兰司懿过去一把抓住她的肩，“蓝……静仪，真的是你吗？”
　　蓝静仪可以感觉到他的手在她的肩上轻颤着，他的眉眼几乎还和以前一样，只是那俊美的脸上多了一份岁月赐给的成熟魅力。
　　那狭长深邃的眼眸……是让她在记忆中永远都无法抹掉的，怪不得，在第一次碰到纳兰荻和纳兰荻时她觉得他们身上似乎哪里有故人的影子，只是当初她真的没在意去想，现在想不到他们竟然是老师的儿子……
　　“总裁，生日宴会要开始了”Sammi在一旁紧张地提醒，总裁实在是太失态了，一切都好像脱离了轨道，这个女人的身份也开始让她疑惑。
　　幸好，总裁终于拿开了他紧紧抓在蓝静仪肩膀上的手，他贴在她耳边说了句什么，就转身走向了中间的台子。
　　蓝静仪的身子遽然一轻，因为压迫她的那个高大的身影离开了。只是他说了什么，他说，让她不要走……
　　“唔……”就在她失神间，纳兰荻已经攫住她的手腕，他瞪着她，还有纳兰荻那充满研判的目光也似乎要将她洞穿。
　　“你们认识？你和我爸？”他的声音充满疑惑又布满阴冷。
　　“放开……你弄疼我了，他，他是我的老师……”连现在的她也觉得如在梦里。
　　“老师？”两个少年眼眸中都流露出怀疑的表情，是呀，他们父亲的反应太让他们……怀疑和不安了……“老师，你在开什么玩笑吗，在搞文字游戏吗还是绕口令？”
　　“没有啊”蓝静仪委屈的，“我也希望我在开玩笑……”可是不是，事情变得远比她想像的复杂。
　　“老师？”纳兰荻轻嗤，“著名的创天总裁居然做过老师，哥你信吗？”
　　纳兰荻深思，将目光调向蓝静仪，“不管我们相不相信，看来这是真的，我相信她不会说谎话，不过我关心的是……除了师生你们还有其它关系？”
　　蓝静仪惊慌地摇头，“你不要胡说啊，我很敬重老师，我和他已经好多年没见过了……”
　　“敬重……”两个少年咀嚼着这句话轻轻嗤笑，蓝静仪脸红了。
　　“以老头的作风想十几年都与老师毫无瓜葛是件很困难的事吧……”纳兰荻说道。
　　“是真的，我在上初二的时候老师突然失踪了……以后我就再也没见过他……”
　　“好了，我们相信你，那些已经是过去式了，不要再去想它”纳兰荻抓抓她的发，表现出难得一见的宠昵。
　　蓝静仪面颊微热，她很不习惯，被这样一个十几岁的大男生当作小女生一样娇宠。
　　他们三个的亲密举动都落在众人的眼里，当然也包括蓝蕼和纳兰司懿，每个人都各怀心态。
　　纳兰司懿再也没有看她，他潇洒而圆熟地与一些重要贵宾寒暄着，举手投足间充满成熟性感和一种浑然天成的霸气。
　　他的眉眼还如原先那样好看，记得原来的他曾是她从孤儿院出来后见到的第一个好看的男子，只是好像又和原来不同了，似乎他身上增添了岁月洗炼的一种韵致。
　　“知道吗，我不喜欢你盯着别的男人看的样子”纳兰荻低低在她耳边说，他的呼吸极不平稳，显然他在压抑他的不满。
　　蓝静仪惊觉自己失态，她连忙低下头，“对不起，我已经好多年没见到过老师，所以……”
　　“是这样吗？”纳兰荻冷冷地反问，蓝静仪咬着唇，眼睛再也不敢向纳兰司懿的方向看。
　　巨大的生日蛋糕被侍者推上来，上面插着醒目的十六根彩色蜡烛。
　　“今天是三个人的生日”纳兰司懿说道，他的话音刚落，就听到下面有人窃窃私语，纷纷猜测着第三个人是谁。
　　纳兰荻和纳兰荻也交换了一下眼神，看向正中央面色平静的纳兰司懿。
　　纳兰司懿继续说：“除了荻和荻外，另外一个就是蕼，他是我的第三个儿子，也是荻和荻的同胞弟弟，多年来他一直流散在外，今天终于父子团圆了，我希望得到亲朋好友的祝福！荻，荻，蕼你们是骨血相联的仨胞胎兄弟，希望你们今后能相亲相爱……”
　　纳兰司懿的话一落，大家你看我我看你，表情不一，都为纳兰司懿披露的真想而惊诧不已。
　　蓝静仪捂住嘴，面色苍白地看向蓝蕼，蓝蕼面容严肃地站在那里，脸上无一丝多余的表情。
　　事情真的越来越复杂，他们三个竟然是仨胞胎兄弟，难怪她曾经不止一次地自他们身上看到彼此的影子。
　　她居然与纳兰家三兄弟撕扯不清……而这三个少年又是自己思慕的老师的儿子……
　　纳兰荻和纳兰荻脸上也现出震惊的表情，他们两个觉得被纳兰司懿耍弄了，怀疑和愤恨将他们紧紧地纠缠住。
　　“为了证明蕼是纳兰家的骨血，我特地去医院化验了DNA，这是化验单”办事老辣的纳兰司懿不给人们一点疑虑的空间，他将化验单出示给众人看，上边白纸黑字与着“系父子关系”
　　“难道他真的是我们从小就失散的同胞弟弟……我们还曾经想……”纳兰荻面色苍白，胆战心惊地嗫嚅。
　　纳兰荻面色也变得铁青难看。
　　“现在我将亡妻遗嘱中公司20%的股份分别给荻和荻每人拥有公司股权10%，另外为公平起见，我将自己30%的股份中拔出10%赠送给蕼，这里是股权证明书，也算是我送给他们三个的生日礼物”
　　今天纳兰司懿的话如同重磅弹，不断激起人们更高的惊诧。
　　创天实业公司可是国际性的跨国公司，商界的人想都不敢想拥有它百分之几的股份，更不敢想拥有它10%的股份，那将是一支象征财富和权力的金砝码啊。
　　“现在我们请寿星上台接受我的礼物同时接受大家的祝贺为大家切第一块生日蛋糕……”纳兰司懿语气不徐不缓地说道。
　　台下响起热烈的掌声和恭贺声，大家的目光都投向下面的三位少年。纳兰荻和纳兰荻对看了一眼，低头嘱咐蓝静仪，“坐在这里别动，等我们一会过来”
　　他们起身走出去，正与走过来的蓝蕼在过道里相遇，三个少年站在过道中央，同样的高大，同样的俊美，大家仿佛看到了世上难得一见的场景，漫画里的三位俊美无俦的男主人公狭路相逢般的神话画面。
　　三个少年对峙着，紧张而复杂的气氛在他们之间流淌，敌对，认同，微妙而让人无法忽视的血缘亲情……在他们心中激起微澜，谁也不知道怎样面对他们重新定位的身份，不知道该怎样化解彼此之间的恩仇纠葛……
　　纳兰荻率先走过去，接着是纳兰荻，蓝蕼也慢慢走向台中央，纳兰司懿唇角现出一缕似有若无的笑意，尽管他可以感受到三个少年之间曾有的敌意，但血缘的确是种世上最微妙的东西，这三个桀傲不训的少年或许自己都未发觉，他们是按照
　　兄弟的齿序向他走过来。
　　纳兰荻和纳兰荻理所当然地收下了股权证明书，这是母亲留给他们的，他们收的心安理得。
　　当纳兰司懿将股权证明递给蓝蕼时，少年却一副无动于衷的表情。
　　“我不会收”他淡淡地说，“来参加这个Party完全是母亲的授意，现在我已经完成了她的旨意，明天，我会飞抵美国与母亲团聚，今后也不会再回来，这张股权证明对我来说完全是一张白纸没有任何用处”
　　众人轰然，人人都梦寐以求的创天公司股权，这个少年却视为粪土！真是另类的可以！而且少年口中竟一口一个母亲，而纳兰司懿的妻子，纳兰荻和纳兰荻的生母已早于十几年前仙逝了。
　　纳兰荻轻哼一声撇头对纳兰荻说，“这种时候还不忘耍酷”，纳兰荻眼中出现一丝疑色，他不动声色地看着纳兰司懿。
　　蓝静仪身子一振，饮料从杯子里泼出洒在雪白的裙子上，印上桔色的污渍，她惊叫一声连忙用餐巾去擦拭可是为时已晚。
　　她懊恼地丢掉纸巾，有些神思不属地紧紧抓住饮料杯。
　　自己是怎么了，蓝蕼回不回美国与她什么关系呢，她不是很讨厌蓝蕼吗？她强迫自己不要去想他。


第58章
　　纳兰司懿面色平静，“蕼，据我所知你的养母还希望你收下股权并与亲生父亲相认，这是她的心愿你怎么能不达成呢，而且我已经和她沟通过，她已经答应我要你继续留在国内，并且荻和荻也将搬来和我一起居住，我这所别墅一直以来都太空了……我希望今后有你们在我身边陪伴，增进多年来荒疏的父子感情，也顺便增加你们兄弟间的情谊，况且你们已拥有创天的股份，现在是创天的大股东，理所就当要留在我身边多多了解公司的情况和知识，你应该不反对吧？”纳兰司懿不动生色地强调了“养母”这两个字，众口轻嘘。
　　蓝蕼的目光慢慢落在不远处蓝静仪的身上，蓝静仪正低头轻啜着饮料，她的手紧紧抓住裙摆，那样子真像一个青涩的少女。
　　“并且荻和荻也将搬来和我一起住……”那么她呢，她一定也会随他们迁来大宅，他狠狠地别过脸不去看她，可是心却动了……
　　见少年不说话，纳兰司懿自动地理解为那是一种默认。
　　蓝静仪看到三个少年一起点燃生日蜡烛，许愿……这种场景是她做梦也没想到过的，从一开始他们之间就剑拔弩张，她从未想过他们三个会在一起过生日。
　　而且她可以感觉到三个少年之间的别扭，但他们俊美的面庞都保持着微笑。
　　“你的衣服湿了”一个低沉性感的声音在她耳边响起，她吓了一跳，迅速抬头，接触到纳兰司懿狭长深邃的双眸。
　　“哦，刚刚不小心饮料撒在上面了”她因为紧张声音有点不连贯。
　　“这么漂亮的女孩怎么能穿件脏衣服呢，请允许我带这位漂亮的女孩去换一件干净的衣服好吗？”他目不转睛地看着她。
　　“坐在这里别动，等我们一会过来”纳兰荻的话浮在她耳边，可是看到那双熟悉的眼睛拒绝的话就是说不出口，况且他曾是她最敬爱的老师，从前她从来也不曾违抗过他的要求……
　　他带着她穿过人群，进入到二楼里一个硕大的房间，他的手臂轻轻环着她，似有若无地触碰着她的肌肤，她紧张地将背挺的笔直，她就那样如同做梦一般地跟着他走进房间里去。
　　那是一个女性的卧房，很大也很漂亮，纳兰司懿拉开衣柜，衣柜里挂满样式繁多的女服，他取出一件吊带的银色晚礼服给她。
　　“这件很配你，试试看？”他递给她，轻轻带好房门，不忘告诉她，“十分钟后我来开门”
　　蓝静仪看着镜子里的自己，一袭银色长裙，墨黑的长发末端带着娇俏的卷曲让她美丽的锁骨若隐若现。她忽而从一个豆蔻少女变成风情万种的女郎，这一袭银色长裙将她的妩媚和成熟勾勒的淋漓尽致。
　　正在发怔间，门开了，她转过身，纳兰司懿站在门口看到她时也一怔，尽而眼眸中流露出真诚的欣赏。
　　“如我所料，真的很漂亮，不过好像缺点什么”他走近她，从口袋里取出一条别致的珍珠花项链为她戴上。
　　他的双臂环着她，轻轻拨开她的长发，她的脸被迫贴近他的胸膛，她闻到淡淡好闻的烟草香。
　　他双臂抓着她的肩膀仔细看着她，脸上露出满意的表情，“这样就很好了”
　　“谢谢……老师”在他面前她有点拙于开口。
　　“再听到你一声老师，竟让我等了十六年”他黑眸沉沉的看着她，打开门将她领出去。
　　三个少年一起切开了蛋糕，装进精致的碟子，看不出他们曾经有着难以化解的恩怨罅隙，三个刚满十六岁的少年就已经学会做戏。
　　纳兰荻的狭眼瞟向贵宾席，一窒，“她呢”，纳兰荻闻言看过去，他丢开水果刀飞跑下台，纳兰荻也迅速跟过去。
　　纳兰荻在旋转楼梯的中央顿住脚，因为他看到他的父亲和一袭银装的蓝静仪走下来。
　　纳兰司懿的手正环在她的肩上，一袭新装的她正对他巧笑俏兮，一股怒气在少年的胸臆里炸开，他面色冷峻地看着他们。
　　纳兰荻也面露不郁，阴柔俊美的面颊布满阴霾。
　　蓝静仪面色一僵，她拨开纳兰司懿的手，而纳兰司懿又不动声色地再次环住她。
　　“大家都在为你们两个庆祝，怎么又跑到这来了？”纳兰司懿淡淡地问。
　　蓝静仪紧张地握紧手，不敢去看站在楼梯下的两个少年。
　　“我们发现单纯的老师突然不见了，还以为她被某个不良的人拐跑了，所以上来看看”纳兰荻面色恢复了平静，冷淡地说。
　　“如果有这个担心，也应该是去大厅外看”纳兰司懿挑眉说，“好了，静仪的裙子脏了我带她去换了一件，下楼吧，不要冷淡了客人”
　　纳兰荻飞快地看了蓝静仪一眼，那一眼锐利的让蓝静仪想逃开，他向她伸出手，唇角紧抿不发一言。
　　纳兰司懿眸中闪过不快，他紧紧环住蓝静仪，父子俩在楼梯间对峙。
　　蓝静仪挣开纳兰司懿将手放在纳兰荻掌中，纳兰荻紧紧握住，手使劲一带，蓝
　　静仪身子投进他怀里，他的长臂紧紧搂住她，没看一眼纳兰司懿径自下楼去。
　　“爸，老师很单纯，她不是你喜欢的型，所以请爸放过她”纳兰荻丢下一句，也大步地跑下楼梯。
　　纳兰司懿紧紧抓住楼梯扶手，但片刻间已经恢复成泰然自若的表情，他慢慢的下楼，依旧是原有的风度。
　　“啊~”蓝静仪的身子被狠狠推靠在卫生间光滑冷硬的墙面上，两个少年按住她的肩膀逼视着她。
　　“不是说让你乖乖坐在那里等我们吗，老师怎么这么不听话？”纳兰荻问。
　　“你跟他做了什么？”纳兰荻压抑着怒气，黑眸停在她更换的衣服上。
　　“我的衣服脏了，是老师好心地带我去换了一件，不然会很出丑……”
　　“老师只有十几岁吗，知不知道单纯的女人是怎么死的？”纳兰荻眯起眼睛说。
　　“衣服脏了就可以随便跟着别的男人走吗，啊？”纳兰荻的声音好刺耳，她吓的别开头去。
　　两个少年已经处在急怒的边缘，她没想到他们态度会这样极端。
　　“你当着他的面换衣服了，他看见你哪里了，是不是对你一览无余，你脱了衣服之后他对你做了什么？”纳兰荻说道。
　　“这是什么！”纳兰荻抓住她颈上的项链一用力，哗一声，项链崩断，上好的珠子叮叮咚咚撒了一地。
　　“啊~”蓝静仪惊叫一声，“你们太过分了，老师只是带我上去换件衣服，我们…我们之间只是师生关系，他是我最敬重的老师，请你们不要这样龌龊地去想他……”
　　“你还替他说好话”纳兰荻上前攫住她的脖子，纳兰荻冲过去拉开他，“哥，你冷静点”
　　蓝静仪身体紧紧地贴着墙壁，面色惊恐地看着情绪失控的少年。纳兰荻盯着她，表情阴冷，“今天的情况我们很难消化，特别是你认识老头这件事，所以请你收敛一点，不然你会不会死得很难看我也不保证”
　　“对哦，不要挑战我们的极限，最好是乖乖的不要随便跟其他男人搭讪，即使那个男人是你的老师我们的父亲也不行，别以为我脾气好，我现在也恨不能掐死你，你现在没被掐死的原因是因为我比哥更有耐性，知道吗？”
　　蓝静仪轻喘着说不出话来，纳兰荻拉过她来搂住，“这件衣服看着很不爽，但又不可能现在就把你扒光，所以乖乖的别再惹我和哥”他亲了下她冰冷的唇瓣。
　　两个人带着她走出卫生间，他们的出现又引来大家注视的目光。
　　宴会终于结束了，当三三两两的人群散尽，纳兰荻和纳兰荻也拉着她走向跑车，纳兰荻打开车，将她塞进去，正准备上车。
　　纳兰司懿已经站在大厅的阴影里，“你们去哪儿？”
　　“回家，再见纳兰总裁”纳兰荻在车里挥挥手。
　　“别忘了你们答应的事，以后陪我住在大宅”纳兰司懿不紧不慢地说。
　　“我们并没有答应，是您自己的想像”纳兰荻淡然回答，“从小没跟总裁大人一起生活，所以现在也不习惯”
　　“这都是爸爸的错，以前因为忙于公司杂务所以疏忽了父子间的交流，现在我想补偿给你们，所以请你们给我一个机会，况且你们母亲遗嘱上交待，在你们未进入公司期间一定要预先培养你们对公司各种知识的熟悉，其中最好的办法是你们待在我身边，我会随时向你们灌输这些东西，你母亲还特别叮嘱，如果在你们还未参与公司事务之前你们有任何违背我告诫的行为，作为父亲我将有权力收回你们的股权，不过我想这种事不会发生的，不是吗？”
　　前一部分是煽情，后一部分才最重要。
　　纳兰荻和纳兰荻都停住了放在方向盘上的手，他们带着一种奇怪的表情走下车摔上车门。
　　母亲的遗嘱确实有这部分内容，也就是说在他们十六岁获得股权后一直到他们毕业后真正进入公司这一段时间在经济上依旧受他们父亲的控制，也就是说他们不得不暂时压抑他们身上的野性。
　　纳兰司懿走近红色跑车打开车门，“静仪，我郑重代表全家人邀请你留下来，帮我管理一下家务，另外还继续做荻，荻、蕼的家庭老师，答应我”他向她伸出手。
　　蓝静仪看看纳兰荻和纳兰荻，两个少年都紧抿双唇撇开头去，她踌躇片刻就把手放在他的掌心，他的手心还是一样的温暖，他轻轻将她拉下跑车。
　　她走下来，眼眸正与悄悄出现在大厅门口的蓝蕼撞上，少年疏离地站在那里眼眸如同秋天的荒沙，她的心刺痛了一下就立刻扭开头去。


第59章
　　蓝蕼坐在窗前，窗子外面是一片花园。花园有着干净宽阔的甬道，各色花圃，修剪整齐的草坪，草坪上还有一架在晚风中轻轻摆动的秋千。
　　他发了一会儿呆，拿起桌上的电话。
　　电话拔通了，话筒里响起女人轻柔焦急的声音，“蕼儿，蕼儿吗……”
　　少年就这样静静地听着，冷硬的面颊呈现出一种柔和，好半晌他才用略微沙哑的嗓音叫道，“妈……对不起……”
　　“为什么和妈说对不起，蕼儿没有任何不对的地方”
　　“我应该飞去美国陪妈妈，不应该留在他身边……”
　　“不，妈虽然很想我的蕼儿，但妈一直想把亏欠儿子的父爱还你，妈知道蕼儿一直怨恨妈妈，现在妈终于做到了……”
　　少年的眼眶红了，“我恨他辜负了妈妈的心，妈妈这样爱他，可是他却让妈妈一直在等待……现在我虽然回到他身边，可是他却仍旧没有给妈妈一个身份，为了保持他的地位和声誉他甚至不惜否定妈妈的存在再一次伤害妈妈……他真的好自私啊……”
　　“不要这样说爸爸，蕼儿，他……他是爱你的……我离开他的时候他答应过我要在你十六岁生日时公布你的身世，他做到了……妈妈不在乎被说成是你的养母，只要他承认我的蕼儿是纳兰家的骨血……妈真是不在乎，蕼儿不要为妈担心……”
　　少年脸上现出悲伤的神色，“妈妈……还在爱他吗？”
　　电话里一片沉默，“不……妈妈现在过得很好，史密斯对我也很好……”
　　妈妈为什么选择离开纳兰司懿而嫁给美国商界巨鳄史密斯，是因为她无法再承受他对她的忽视还是她对他的一种赌气和挑衅？因为史密斯的身份和地位足以和纳兰司懿抗衡。
　　蓝蕼仰卧在椅子上，闭上眼，电话轻轻从他手中滑落下去。
　　蓝静仪被安排在二楼最东边的房间，正是纳兰司懿带她换衣服的那间卧室，她第一次走进去的时候她就有一种熟悉的感觉，因为房间里的所有装饰都是她所喜欢的，而且衣橱里每件衣服都是她的尺寸，她甚至有种自己就一直住在这间屋子里的错觉。
　　纳兰荻，纳兰荻和蓝蕼的卧室都在二楼最西边，而纳兰司懿的卧房却恰恰在她的对面，可以看出他刻意这样安排，而一向霸道的纳兰二兄弟却敢怒不敢言，因为纳兰司懿手中把握着他们最终的经济命脉。
　　看他们那一脸臭臭的表情，以他们一向霸道狂傲的个性，又怎么会对这种居于人下的局面善罢甘休呢，即使那个让他们处于下风的是他们的父亲。
　　蓝静仪躺在床上惴惴地想着，希望不要有什么事发生就好。
　　门外响起纷乱的声音，蓝静仪不安地坐起来竖起耳朵，是纳兰荻在讲话。
　　“让开”纳兰荻声音不大但威胁的意味却很浓。
　　“对不起少爷，老爷吩咐任何人不能打扰蓝小姐”
　　“任何人也包括我吗？”纳兰荻阴冷的声音让人发寒。
　　“怎么回事？”纳兰司懿似乎被惊动了。
　　“老爷，少爷要去蓝小姐卧房……”
　　“这么晚了，蓝老师应该已经睡了，有什么事明天再说”纳兰司懿语气柔和地说。
　　“老师她一向习惯晚睡，有一道难题今天必须要向她请教，不然我会睡不着觉的”纳兰荻与父亲针锋相对。
　　隔了几秒钟才听到纳兰司懿说，“好吧，时间不要太长，不要耽误蓝老师的睡眠”
　　蓝静仪卧房的门被推开了，纳兰荻从门缝里挤进来，蓝静仪没动，坐在床上看着他。
　　纳兰荻靠近她，长腿一弯坐在她身边，床立刻明显塌陷下去，他的目光在她面颊上缠绕，伸指轻抚她的面颊。
　　“终于有机会一个人睡了，是不是很兴奋，看到有一个人居然可以让我们妥胁是不是很爽呢？”
　　蓝静仪稍稍偏一下头，让他的手指落空，“我不知道你在说什么”她垂头，长睫盖住双眸。
　　“不知道？”他玩味地轻喃，一双狭眸没离开过她的脸，他的唇贴在她的耳朵上，身子已经压过来。
　　蓝静仪被他压在床上，整个身子被高大的少年压得紧紧的一点也无法动弹。
　　“你……啊……”
　　他吻住了她，让她的轻呼夭折在他的嘴里。几乎是一个世纪般绵长的吻，纳兰荻不着痕迹地将一只猫眼石耳钻戴在她耳朵上。
　　他从她身上翻起来，手支在床上看着她。
　　“嗯，很漂亮”他挑挑眉，“这个要一直戴着，睡觉洗澡也不许摘，如果发现你摘下来要挨罚的哦”他从床上跳起来，挤了下眼，走出门去了。
　　蓝静仪坐在床上，长发凌乱，镜子里她的面颊红扑扑的，细白的耳垂上镶着一只绿色的猫眼，闪闪地发着幽光，光艳妖冶。
　　她抚着耳垂，被少年肆虐的双唇一阵火辣辣的疼痛。
　　这么美丽像幽灵一样的宝石一定非常名贵，她怅然地想，却不知道这并不是普通的宝石，而是一只跟踪器和微型摄像针孔，从此时起她的行踪全在两个少年的监测之中。
　　早餐桌上气氛怪异到极点，蓝静仪整根神经都处在绷紧的状态中。
　　纳兰司懿坐在主位正中，她被安排在他的左下手，他的右下手依旧是纳兰荻纳兰荻，她下边方是蓝蕼。
　　蓝蕼从下楼后就没看过她，虽然坐在她旁边，但他一直冰着一张脸自顾自地用餐，那种姿态是那么的旁若无人。
　　纳兰荻，纳兰荻虽坐在她对面，深沉的眸光却不时地向她瞟来，害得她的心一直在不安中扑腾。
　　而纳兰司懿又偏偏对她表现出一种殷勤的样子，风度优雅地为她布菜，嘘寒问暖。
　　“老师，不要了我吃不下了”她不知道她在纳兰司懿面前这种语气有种明显的撒娇味道。
　　因为他是她一直非常思慕的长辈，这与她在外表上比她强势许多然而在年龄和她心理上小她许多的纳兰荻和纳兰荻面前是不一样的，她自然而然会流露出小女儿的娇态。
　　而她的不经意流露出的样子，让在座的其他三个少年都妒火中烧，虽然各各表现不同。
　　她的一句话招来纳兰荻深长阴鸷的眸光，她咬了咬唇低下头吃饭，身子却绷得很僵，她根本不知道哪里又做错了。
　　“静仪尝尝这个，记得以前你最爱吃的，每次请你吃饭你都会把一大盘都吃光”纳兰司懿说道。
　　“老师不要光顾着我，老师也很爱吃啊，可是以前每次我的吃完老师都会把自己的让给你吃”蓝静仪也将菜夹给他，并露出甜甜一笑。
　　纳兰司懿几乎在那笑里迷醉，而身边的少年却看得满腹怒火。
　　“哦~”她的脚传来疼痛，是纳兰荻踢了她一下，现在他正冲她咬牙。
　　“怎么了？”纳兰司懿关心地询问。
　　“哦……没什么……”她呐呐地答，蓝蕼终于向她瞥来意味深长的一眼，她对上他淡冷的眸，不禁双颊烧红。
　　这顿饭真是让她吃的战战兢兢。
　　眼看这顿饭就到尾声，但让她担心的事终于发生了。
　　“静仪，能不能请你去喝咖啡，十几年不见，我们可以边喝边叙旧，不会拒绝我吧？”纳兰司懿温和地看着她，非常奇怪，那犀利深邃的黑眸每每看向她时都是那么温恬优雅。
　　餐桌上的气氛似乎一下子变得异常紧张，对面的两个少年唇角抿成一线静看她的反应，而蓝蕼靠在椅子上，虽然没看她，他的侧颜却出现一抹紧张的弧度。
　　杀死她吧，让她挤在父子间的夹缝里进退两难，她并不是不想去赴老师的邀约，只是纳兰两兄弟那样虎视眈眈地注视她，好像她只要点头答应，他们就会立刻扑过来将她吞掉。
　　但是同样充满霸气却显现出温淡气质的纳兰司懿，在商场上杀伐决断游刃有余的纳兰司懿，历练成熟语言高超的纳兰司懿是那么容易拒绝的吗？
　　“怎么，连老师的面子也不给吗？”他使出了杀手锏。
　　老师两个字彻底击中她的要害，“老……老师怎么这么说呢，我很高兴和老师一起喝咖啡……”她着急地说着，几乎忘记对面两个少年的面色变得很难看。
　　“好，你去房间收拾一下，十分钟后我在楼下等你”纳兰司懿微笑。
　　“嗯”蓝静仪站起来匆匆地逃上楼去。
　　“唔……”楼道里，她的手腕被一只大手抓住一拉，她的身子翻转，手臂被少年钉在墙壁上，身子也紧紧地贴住墙壁。
　　纳兰荻黑眸逼近她，“这么迫不及待地要跟别的男人约会吗？”
　　蓝静仪咬着唇，她知道她逃不开这一劫。
　　纳兰荻身子前倾紧紧地贴住她，他的唇将将要贴在她的面颊上，她有一种被强烈威胁的感觉。
　　“当着我和荻的面竟然答应和别的男人去约会，你胆子好大啊”
　　“他不是别的男人，他是我的老师，你们的父亲啊……”她忍不住回嘴。
　　纳兰荻黑眸沉郁地看着她，气压变得越来越低，蓝静仪紧紧地闭紧嘴巴。
　　“你从小就暗恋的男人难道不是别的男人？”少年压抑地问，狭眸里暗藏着火气。
　　“胡说”她惊跳，眼眸惊慌地看着他，仿佛一个被猜中心事的少女又羞又气却死不承认，“你不要胡说，他是我的老师，我一直敬爱的老师……”说到最后，她自己都没了底气。


第60章
　　看到她欲盖弥彰的表情，嫉妒的火焰在少年的整个胸膛燃烧，他呼吸粗重，努力压抑着爆发的火气。
　　他不想放她走，放她去和一个少女时就与她有着他们无法介入的过往的男人去约会，而那个男人对于她也早是觊觎已久况且那个男人是他们强势而又魅力无边的父亲。
　　但是，最让他气恼的是，他还要眼睁睁地看着她被这个男人带走而束手无策，而且还要装出一副无动于衷的表情。
　　“你说的话连你自己也不相信吧……我不管你曾经和这个男人有着什么样的过去，总之现在你是我的，如果你做出背叛我的事……我会让你后悔不及，所以，时刻不要忘记你是有男人的女人，在别的男人面前要自贞自爱，除了我和荻，在任何异性动物跟前都要夹紧你的大腿知道吗？”
　　蓝静仪微张着嘴轻喘着，几乎被他的表情吓到。
　　“快点去换件衣服，要穿裤装和长袖衬衣，现在恐怕纳兰总裁已经在楼下等了又说不定现在等不及要上楼来找”纳兰荻放开她，捏捏她的脸，轻短地一笑，“记住我的话”说完，他转身走开了。
　　她抚着自己的胸口长出了口气，跑进卧室去换衣服。
　　纳兰司懿看她长裤长衫将自己裹得严严实实不禁一愣，继而面颊上又浮上轻笑，他并没有点破，很绅士地为她打开车门。
　　这是一家名流咖啡厅，都是淑女名媛出入的场所，她的打扮显得有点不伦不类，不过她依旧美丽，和以前几乎没什么两样，只是那个羞涩天真纤纤细细的小女孩已经长成一个足以让他惊艳的女人。
　　对，女人……他的目光暗淡了一下，做为女孩最珍贵的初夜她给了谁，是谁夺走了她的贞洁……这个一直活在他心灵深入的女子在他找到她之前却早已是他双胞胎儿子的女人……
　　泛滥的妒意涨满他的胸腔，十几年以后他几乎是第一次品尝嫉恨的滋味，而且是那样凶猛，那样让他不喜欢……
　　而他还差点成为谋杀她的刽子手……幸亏杰克失手，不然他将再也见不到她……想到她会因为他而离开这个世界，他的手几乎抑制不住地轻颤着，眸里划过深深地恐惧……
　　“老……老师……”为什么他一直盯着她看而不开口，害得她承受不住他的注视而垂下头，而当她再次羞怯地抬头时，却发现老师脸上异样的表情。
　　他因她的轻唤而惊醒，“哦，对不起，我失礼了，怎么能一直盯着女士看呢，不过，静仪你是真的长大了”
　　蓝静仪面颊微红，“可是老师却一点也没变”
　　“真的吗，是不是在骗我，相对于那时候我已经变得太老了”
　　“不是”蓝静仪着急的，“老师一点也不老，而且，而且……我觉得老师比以前还要来的英俊……”
　　纳兰司懿脸上溢上轻笑，“我们的小静仪还是这样会说我喜欢听的话”
　　两人会意一笑，餐桌的气氛变得温暖而轻松，又带着一种怀旧的疏缓。
　　“静仪，这些年我一直在找你……清育孤儿院失火变成一片废墟……那时候我担心的要命，发疯的找你，一直相信你还在这个世界上，但是后来我几乎慢慢绝望……却没想到能和你这样再次见面，我就知道上帝会再次将你送到我的面前……”
　　“是啊，我也没想到能和老师再次见面……就在老师走后不久，清育孤儿院失火，所幸我们都逃过了大难，但孤儿院损失惨重根本没有能力再抚养孤儿，幸好被这里的蓝丝带救济会救济，所以孤儿院才迁来这所城市，并同样取名蓝丝带孤儿院……”
　　“一定吃了不少苦吧……”
　　“没有啊，毕业后我一直做老师，很喜欢老师的职业……”说到这儿，蓝静仪低下头，她受他的影响很深，因为他，她从十几岁起就立志以后做一名老师。
　　“你还是那样单纯，即使没有见面，也是依照我想像的样子那样认真地生活……静仪，没有什么想问我的吗？”
　　蓝静仪摇摇头，能够再次见到老师她已经感到很幸运。她相信他以前那样做一定是有他应该要那样的苦衷。
　　那时候她还是一个十四岁的初中生，正是情窦初开的年纪，而从小从孤儿院长大的她内向羞涩，内心有着很严重的不安全感。
　　新转学来的班主任老师第一次走上讲台，全班女生都看呆了，而蓝静仪也捂着颊悄悄看讲台上的他。
　　他真的好年轻，好像比她们大不了几岁的样子，高而削长的个子，俊美的面颊有双让人移不开视线的狭长眼眸。
　　他自我介绍说他叫管修文，是她们的新班主任老师，他说话的声音好听极了，好多女生几乎看着老师都流口水了。
　　轮到她自我介绍的时候，她站起身却因为紧张把椅子撞倒了，管修文走过来，将椅子帮她伏正，并轻声伏在她耳边说，“不要紧张”
　　那四个字似乎给她的身体注入神奇的力量，她的心一下子平静下来。每次上课或许是她的错觉管老师的目光会不经意间停伫在她身上，让她不敢看他的眼睛，管老师会耐心地等她最后一个交上作业，而因为她写字慢教室里甚至只剩下她和他，他会细心地替她讲解难题，当他修长的手指在课本上滑动，少女的她心儿总是莫名的砰然而动……
　　后来管老师对她来说越来越熟识，亦兄亦友亦父，他带她去吃她从没吃过的大餐，组织全班同学去旅游，只因她不经意说过想去某某地……
　　当管修文一连好几天都没来上课被学校认定失踪的时候，她发疯地跑出校门，嘴里喊着，老师，老师！你在哪里？泪水像雨一般滑落下来。
　　管老师真的失踪了，她的生活又恢复了黑白的颜色，再也没有色彩。
　　当听到有同学说管老师把某商业巨鳄的女儿肚子搞大，生米煮成熟饭终于让巨商同意他们的婚礼时，一向瘦小乖巧的蓝静仪不知哪里来的力气，冲上去把这个同学推了个四脚朝天。
　　同学们都来看热闹，看到乖乖女蓝静仪像小疯猫一样骑子那个男同学身上撕打，都当天方奇谭在看，因为他们从不知道居然蓝静仪也会打架！
　　她当然不相信那个同学的话，老师在她心目中的形象永远是美好的！
　　她没有想到管修文已经更名换姓，纳兰司懿，很配他身份和气质的名字！
　　“在想什么，咖啡要冷了”纳兰司懿轻声说。
　　“哦”神思不属的她拿起咖啡杯“啊~”手一抖，咖啡泼在白衬衫上。
　　“没事吧”纳兰司懿连忙站起来，拿起纸巾纸帮她擦拭，“唉，怎么还是那样冒冒失失的？”
　　她的胸口都湿透了，纳兰司懿仿佛并未在意地帮她擦着。
　　“老师”她的心狂跳着，按住他的大手。
　　那温热的小手抓着他，他的手背有种奇妙的触感，他抬起头看她，她面颊微红，眼眸躲闪着充满羞涩和些微尴尬。
　　两个人对望着，几乎忘记了身处在咖啡厅。
　　纳兰司懿第一次离她这样近，他深刻俊削的五官那样清晰地展现在她眼前，每一个棱角和弧度都那样恰到好处，这是怎样一个俊美到毫无瑕疵的男人！
　　纳兰司懿的脸慢慢靠近她，蓝静仪依旧怔怔地看着他，他的唇慢慢逼近她的唇瓣。
　　“该死，他在搞什么！”豪华卧室内的电脑屏幕前几乎是和咖啡厅里一模一样的画面，屏幕前的纳兰荻站起来，拳头“砰！”地垂在桌子上。
　　纳兰荻一瞬不瞬地盯着电脑屏幕，眉越蹙越紧，黑眸里闪着危险的火苗，嫉妒的火舌在他胸间滋长，让他的双手紧握成拳。
　　“老师”就在他的唇要吻上她时，蓝静仪叫了声，迅速躲开身，纳兰司懿落了空，他慢慢站起身，手指滑过她的耳际，替她拨开乱发，“不要紧张，我只是想替你整理一下头发”他细心地将她的长发塞在耳后。
　　他的声音不急不徐优雅而磁性，反而是她满颊通红，因自己的失仪而尴尬不安。
　　“走吧，我请你跳舞”他轻轻揽住她。
　　“不……不要了，老师，我想回家”
　　纳兰司懿看着她，眼中露出失望，“以前……你从不会拒绝我……”
　　“对……对不起老师，我，我真的有点累了”其实她也不忍心就这样拒绝他，可是太晚回家势必会引起纳兰两兄弟的不满，不是她不愿去，勿宁说她不敢去。
　　纳兰司懿虽然在商界呼风唤雨，让人敬畏，而她对他却只是敬而不畏，她相信老师是不会伤害她的，而对于纳兰荻和纳兰荻，她是畏，而且是畏到极点。
　　眼看父亲就要吻上自己的女人，两个少年都妒火中烧，而温宛的蓝静仪适时地躲开，避免了上演一场让他们就要发疯的画面。
　　纳兰荻蓦然躺倒在床上，手罩住眼睛，“哥，我快受不了了”
　　纳兰获面庞冷峻地转动旋转椅面向纳兰荻，“是该想个办法了，她根本禁不住一丁点诱惑”说完，他紧紧咬牙，蓝静仪向纳兰司懿注视的眼神又浮现在眼前，胸口一窒，俊美的面颊闪过阴霾。


第61章
　　纳兰司懿轻揽着蓝静仪走进大厅，娇小的蓝静仪在他怀里像一只小兔，她无法拒绝他，正像她无法抹去从前对他的记忆。 他的怀抱坚实而温暖，是一种不同的味道，让她可以安心地去依赖。
　　楼梯口正碰上下楼的蓝蕼，少年清冷着一张面庞对他们淡然而视，他擦过蓝静仪身边，留下一句，
　　“水性杨花”
　　蓝静仪被他这句淡淡的话击中，心里好痛，她停下步子，冲着他的后背。
　　“蓝蕼！”
　　蓝蕼停住脚步，慢慢转过身看她，他狭长的瞳眸透明又淡漠。
　　“你――！”她一肚子气可是真面对他时却说不出话来了。
　　“我说错了什么吗，老师？我的眼前难道不是个水性杨花的女人，表面纯洁干净的像小鹿，骨子里却比妓女还要淫荡，好像任何男人都逃不过你的掌握，都会被你一副纯真的表情迷惑，这样的女人又该为谁负责呢，这种女人根本不配说要别人负责的话吧？”
　　蓝蕼的声音虽然轻却句句敲在她心里，他的眼神也犀利地看着她，她的脸红红白白，居然无以辩驳。
　　蓝蕼冷冷相视，看着她面颊苍白，嘴角轻抖，一副委曲可怜的表情，他撇开头，强迫自己不去看，那样她就无法影响到他，也无法伤害到他。
　　他轻哼一声，毫无留恋地走出大厅。委屈地泪水沿蓝静仪奶色的面颊滑落。
　　蓝蕼，坏蛋，你这个大坏蛋……她在心底骂着他。蓝静仪觉得越来越难过，因为自己身处在四个男人的夹缝间，而这四个男人又有着极为亲密的血缘关系。纳兰司懿越来越刻意地将她与纳兰兄弟隔离开，并且单独时身边总跟着纳兰司懿派的保彪，防止任何人接近她。
　　而纳兰兄弟越来越对纳兰司懿的作法不满，他们两个像两只随时都可能爆发的炸药，总让她处在心惊胆颤中。
　　让她更头痛的还有蓝蕼，他像一阵冷风，只要他出现，她身体的每一个缝隙都寒冷如刀割。
　　她感觉到自己的透明或者她在他的瞳仁里根本不会留下倒影，少年的姿态那样清冷，狭长的眼角带着轻蔑。
　　他们之间或是冰封般的冷战或是彼此冷利的对峙，他时常会让她下不来台，给她难堪，对等她几乎不如一个路人。
　　她几乎身处在一个巨大的梦魇里，只有纳兰司懿是唯一微弱的光源。
　　她走在五彩斑斓花圃间，花的清香稍稍疏解了下她紧张的神经，她穿过绿毯般的草坪，走向秋千架。
　　她坐在秋千上，慢慢地荡着，脸搁在手背上，开始悠悠出神。耳朵里传来窸窣的声音，她奇怪地转过头，看到蓝蕼从远处的草地上站起来，方才他可能是坐在草地上看书，那棵大木锦树遮住她的视线，让她没发现他在场。她吃了一惊，根本没想到他会在，秋千有点摇晃，她无法平衡身体轻声惊叫。 少年面色微变，立刻迈开长脚雄鹿般向这边跑过来，她感觉自己跌落在一个柔软的物体上。
　　睁开眼，对上少年的眸。他们躺在草地上，而她躺在他怀里。 时空仿佛静止，两人对望，只有风儿在他们之间穿梭。
　　“你们在做什么？”有点愤怒的声音响起来。 蓝静仪抬头，纳兰荻和纳兰荻面容臭臭地站在他们面前。 纳兰荻唇角紧抿，冷利的狭眸停在他们身上，纳兰荻握着双臂，“最近好像当我们是空气，大白天就向别的男人投怀送抱啊？”
　　蓝静仪连忙站起来，冷着一张小脸儿，“别误会，我只是不小心跌在他身上”蓝蕼眸光一闪，眼角现出一丝讥讽，
　　“是这样吗，没想到老师连跌倒都这样有水平，这也是勾引男人的伎俩之一吗？”蓝静仪咬着唇角怒视他，久久的，她的眼角有一丝泪光。
　　蓝蕼的心痛了一下，可脸上却依旧保持着无动于衷的表情。“如你所想我的确喜欢勾引男人，但是还没有饥不责食地到去勾引你的地步，因为你根本不在我考虑之内，我讨厌你，见到你只会让我恶梦不断，我只希望你快点消失，永远不要出现在我面前”她一口气说出来。
　　她身后的两个少年都抱着手臂静观，脸上一副若有所思的样子。
　　蓝蕼的面色变冷了，像罩着一层拒人于千里之外的冰霜。
　　他们都不自觉的互相伤害，却不知道自己说出口的话更加伤人。
　　末了，蓝蕼点点头，“好，我会如你所愿”，说完，他从她身边走开。
　　蓝蕼擦过她的身旁，她扭头，少年高大颀长的身影在泪光中慢慢走远，带着一种决绝的凄凉。
　　泪一颗一颗地滑落，她一直扭头看着他，直到那个背影再也看不到。“是那个坏小子把你弄哭了吗？”纳兰荻心疼地走过来，将她的头按在胸口，她靠在他怀里，静静地抽噎。
　　“我说过不要让我看到你为别的男人流泪”纳兰荻冷声说。 “哥，别说她了，我们的宝贝很可怜”纳兰荻一下下抚着她的头发。
　　“小姐，该上去休息了”两个高大的男子走过来对蓝静仪说。
　　“走开”纳兰荻轻斥。“对不起，少爷，这是老爷的吩咐，蓝小姐请上楼吧”
　　“我叫你滚开”纳兰荻握起拳头冲过来，纳兰荻抓住他，面向蓝静仪，“上去吧，别再让我看到你这副样子”
　　蓝静仪抹了下眼睛，低着头从他们身边走过去。
　　“就这样让她走了？”纳兰荻不满地嚷道。 ？
　　纳兰荻瞥了他一眼，“你还有什么办法吗？”
　　纳兰荻闭嘴，轻哼一声，拔脚走开。
　　蓝静仪手握着白色的手机滑倒在门口，她的唇轻轻地抖着，手紧紧地握紧手机。
　　“老师，蓝蕼走了，你快去机场追他，或许还来的及……你误会他了，一切都是肖英和娇贝儿捣的鬼，是她们找人袭击老师，肖英根本没有怀孕，她那么说完全是因为嫉妒，想让老师误会蓝蕼……”
　　蓝静仪跑出门，连保彪都还没反应过来她已经跑出大厅，拦住一辆出租车。
　　“机场，求您开快点”
　　蓝蕼，不要走，完全是老师的错……她紧紧的抓着手机，好像这样才能使自己镇定一点。
　　“旅客们请注意，飞往美国的XX次航班即将起飞，请旅客做好准备……”
　　蓝蕼身着一身白色风衣，浅粉色手工绣花衬衫，蓝色磨沙仔裤，高大健美的身材加上堪比天使的俊美脸蛋让他在人群中格外醒目。
　　他扭头看向玻璃门外，狭长空寂的瞳眸里隐藏着一丝期盼的光芒。
　　长长的眼睫垂落，在他白瓷般的面颊形成一抹阴影，他轻轻地关掉后机，终于站起身走进检票口。
　　蓝静仪拔打着蓝蕼的号码，里边传出的女声，您拨打的用户已关机的声音让她的心如坠冰雾。
　　她冲进大厅，可是飞往美国的最后一个航班已经起飞了。
　　她沿着玻璃大门滑落在地上，泪水静静地淌下来。
　　一个高大的身影慢慢走近她的身旁，他俯身用有力的臂膀抱起她。
　　蓝静仪抬起泪眼，“老师……”她的嗓音沙哑，面颊梨花带雨。
　　“我要向你道歉，是我不好，是我没有照顾好蕼……”男人低沉地说道，将她拥入怀里。
　　“不怪老师……都怪我，怪我……”蓝静仪在他怀里终于哭出声来。
　　他轻轻拍着她的背将她搂得更紧。
　　少年从电脑前跳起来，“哥，我要去机场”
　　纳兰荻面色冷峻地盯着电脑，“好，接她回来”
　　此时，电脑屏幕中的男人一只手仍轻拍着怀中女人的纤背，另一只手却慢慢探向她的耳垂，不着痕迹地摘掉她耳朵上名贵的猫眼石。
　　电脑屏幕突然咝啦一声，满屏都变成雪花。
　　“这是老狐狸”纳兰荻气急败坏地骂道。
　　纳兰荻闭上眼向后一仰，俊美的脸上显出一抹挫败的阴影，他的手紧紧抓着椅子扶手，骨节形成凌利的突起。
　　装饰精美的硕大空间里空无一人，舒缓地乐曲淡淡流淌，灯光迷濛的舞池中，一个高大挺拔的男人怀里搂着娇小纤细的女子轻轻地旋转着。
　　`
　　女子整个身子都倚在他身上，脸孔埋在他的怀里，黑发遮住她纤细的下巴，紧露的半边面颊在昏暗的灯光下仍显得太过苍白，她闭着眼睛，长长睫毛覆在奶色的肌肤上，让她的脸看起来更加楚楚可怜。
　　女子仿佛充满疲惫，她像一个毫无生气的布娃娃般随着男人轻轻移动着。
　　男子英俊的面颊现出如水的温柔，他低头看着她的脸，修长的手指抚着她的长发。
　　他一直这样抱着她，轻轻地跳着缓慢的舞步，她像娃娃一样在他怀里睡着，他的心有种从未有过的安定，只想这样一直搂着她。
　　“喝点红酒，它会让紧张的神经放松”他将她抱在床上，轻轻喂她，红酒流入她柔软的唇瓣。 她开始咳嗽，他为她拍背。 她终于张开眼，疑惑地看着陌生的房间，似乎根本不知道自己怎么会突然置身于斯。
　　最后她的目光停在眼前男人成熟俊美的脸上，她定定地看着他。


第62章
　　“老师……”
　　她柔柔的嗓音像一个邀请，像甘美的泉水流入他的心底，他俯下头寻找她的唇瓣。
　　她的唇出奇的柔软，如同甜美的花瓣，她居然没有拒绝他，而且一点也没有设防。
　　他进入她的口腔，与她的小舌纠缠在一起，剧烈地亲吻她。 蓝静仪闭着眼，轻轻地回应，他的吻更加激烈，像兽一样啃噬她的唇瓣。
　　他的手滑进她的胸衣，握住白嫩的乳房，什么时候少女胸前那小小羞涩的突起已经这样丰美柔软让他像青涩少年那样热血沸腾。 他略为粗糙的手掌整个罩上她的胸脯，轻轻磨擦着她敏感的乳头，那样的手掌有着不同于少年的触感，很快她的乳头变硬了，轻轻膨胀顶住他的掌心。
　　她轻“唔”一声，张开眼睛，似乎突然醒过来。
　　侵入胸前的那只手掌，温热巨大，连这样的动作都让她无法觉得他是唐突的。 她身体颤栗着，声音抖着，“不要，老师……不要这样……” “不要吗？”他轻贴她的耳朵，吻着她的耳垂，“可是，对不起，已经来不及了”他轻叹。 他将她压在床上，掀开她的上衣，褪到锁骨上，两颗浑圆美好的乳房像小峰般挺立在眼前，奶白色的柔软，散发着欲望的诱惑。
　　他压住她的下身，含住她胸前的蓓蕾。
　　“嗯”蓝静仪轻哼，抓住他浓密的黑发，“不要啊，老师……”，可是她说什么他都再也无法听进去了。
　　他舔弄着她的乳头，手推挤着柔软的浑圆，让它在他手里变型涨满，鲜红的乳头在他湿润的口腔里绽放。
　　他含住她的乳头，接着是乳晕，轻轻向里吸，好像要把她的整个乳房都吃进嘴里，然后向外拉伸，直至嘴里仅剩下硬硬的乳头，他拉扯着它。
　　蓝静仪挺起胸脯，呻吟着，像是宛拒又像是逢迎。
　　他亲吻着她，在她的胸部，腰部，小腹烙下密集绵长的湿吻，然后他以飞快的速度脱掉了她的长裤。
　　将她拉向他，打开她的大腿。
　　床单被蓝静仪的身子滑出一道深痕，她湿漉漉的乳房轻摆着，衬衫仍堆在锁骨间。
　　“不要……”她觉得羞耻，居然让老师看到她那里，她急切地想并拢双腿。
　　他轻笑，“不要动，很美”他却将她的腿扯得更开。
　　女性幽谷近在眼前，那幽密的肉缝，尖细粉嫩的花瓣交叠着藏在山谷间，而女人小小的洞口完全被隐藏起来。
　　她的身体这样敏感纤美，胸部已经完全熟透，而耻毛也像谷间肥美的野草，呈美丽的倒三角直延伸到幽谷中。
　　而她那里却好像从十几岁起就没再发育，那样粉嫩小巧，那闭得紧紧的尖嫩花蕊将幽幽的洞口遮的严严实实，似乎还没有任何男人到过那个隐密的圣地。
　　他压住她的大腿，使劲掰开小小的肉缝，粉嫩的花瓣被强行分开，里面是如蚌肉般的一壳湿润的粉嫩。
　　小小的幽闭的洞口就在花瓣间隐现，穴肉褶叠着在紧闭的洞口形成一条小小旋涡。
　　“不要……”蓝静仪抬起身子轻泣，可是下体被紧紧地固定，她很快又倒在软软的床榻上。
　　纳兰司懿用拇指挡在她的幽密上，在入口处轻轻揉动，很快他的拇指就湿了，拇肚下滑腻腻的，而且每次一动就发出淫靡的扑叽扑叽的声音。
　　“嗯……”蓝静仪轻吟着，敏感而年轻的身体被他熟捻的技巧挑弄的无法抑制地悸动轻颤。
　　他用拇指拔开花瓣，将透明的蜜汁涂抹在上面，小小的花瓣在他指下颤抖着变得肥厚而敏感，他捻弄着小小的阴蒂。
　　“嗯~~~~~~~”蓝静仪身子弓起来，穴口处开始急剧地收缩着，小洞口浸出诱人的汁液。
　　他的粗指趁势插进去，刚一进入就被她紧窒的肉壁紧紧咬住。穴口被他的粗指撑开，女人小巧白细的下体上，半插着男人粗长的中指。
　　他缓缓地进入，黑眸紧紧盯着小小的肉口被他的手指残酷地拉开，直到完全包容住他整根手指。
　　“嗯……”蓝静仪呻吟着，将他的手指紧紧夹住。
　　“我的手指都被你夹断了，小处女”他盯着她说。
　　“老师，停下来，求求你……”她的声音是酥软的，与其说是拒绝不如说是邀请，她的小脸红通通的，像是被情欲点燃了，又像是一种难言的羞涩。
　　“如果现在停下来，我想这一辈子都会后悔，我的静怡，我已经等了十六年……”他再次拉开她的大腿压牢，手指抽动了几下。
　　“嗯……嗯……嗯……”蓝静仪白蚕般年轻纤美的身体扭动着，很快对他作出反应。
　　她那里好紧，让他疯狂！手指抽出时已经沾满白腻的粘汁，再次进放时他加入了一根手指。
　　两根粗指缓缓进入，直至手指被紧窒的穴口完全吃进去，他才开始抽动，两根手指一起在她的洞口进出。
　　接着他又加进了一根，他要她先适应一下，不然一会儿，她会无法承受他的粗大。
　　三根手指完全没入进去，他开始加快了抽插的速度，快速地戳进去又拔出来。
　　“啊~~~~~~~啊~~~~~~~~啊~~~~~~~~~”蓝静仪的身子轻摇着，雪白丰盈的乳房在胸前弹跳。
　　他固定住她的屁股，一只手按在她的耻毛上，三根手指急剧地抽动。
　　“不~~~~要~~~~~~~啊~~~~~~~啊~~~~~~~~~”蓝静仪咬着唇，大腿因为疼痛刺激而高高翘起，不断摇晃着。
　　他再次狠狠插入时，她雪白的身子高高挺起，顺间瘫在床上，他的手指停在她体内，肉穴紧紧翕动着，大量淫水几乎沿着手指迸出来。
　　他让她达到了高潮。
　　他将手指抽出，附在她的身体上，她闭着眼睛，长睫轻轻颤动着，汗湿的小脸显得妩媚柔美。
　　他再次吻住她，她张开眼睛看他，眼眸里完全是少女的惊慌失措，他带领着她，让她品尝亲吻的快乐。
　　下体在她的身体上磨蹭，让她感受他早已硬挺的硕大。
　　蓝静仪像身处在一个奇怪的梦中，她的手脚被无形的枷锁束缚起来，几乎无力动弹。以前老师在她心目中一直像一尊神像，俊美高贵，她从来不敢想，她会和老师有这样亲密的碰触，甚至她不曾想过在那俊雅如天人的外表下原来老师也是一个不折不扣的男人，有着同所有男人一样的欲望，甚至更加狂野。
　　“唔……”她在他唇齿间轻吟。下体好难受，好像他的手指仍留在那里，有一种被撑紧的拉伸感，男性的欲望隔着布料顶住她，轻蹭着，她那里好热好痒，她几乎无法忍受。
　　他放开她，几乎是坐在她的腰间，他看着她的眼睛，却放开胯间的魔兽。
　　粗长的巨龙被释放，不断蠕动着寻找它的猎物。
　　他胯间的肉龙正插在她雪白的双乳间，轻触雪嫩的乳肉，深色的欲龙与雪白的肌肤形成强烈的反差。
　　“啊……”蓝静仪吓得闭紧眸子，不敢张开。
　　“吓到你了，宝贝？”他拿起她的小手，放在他热烫的欲望上。
　　她的指尖轻颤着，碰上那烫烫的粗硬，想要逃开，可他将她的小手紧紧地合拢，包住他的巨物。
　　她的包容让他深深地吸气。
　　巨龙在她的手心在继续膨胀着。
　　“不……”
　　他的脸凑近她，她立刻闭紧眼，脸上布满红云，她在害羞，居然像未经人事的少女一样害羞！
　　“想要吗？想要我吗？”他低沉的嗓音带着魔魅的盅惑。
　　她胸脯剧烈地起伏着，却无法回答他。
　　不等她回答，大手已经罩上她的两颗乳房，大力地搓揉着，雪乳被挤压的变形，鲜红欲滴的乳头不断被拉扯，制造出一拨拨的酥麻。
　　他拉开她的腿，将巨龙对准她的入口，猛地进入她体内。
　　“唔……”她的小脸痛楚地皱起，他伏在她身上，吻去她的呻吟，开始在她体内抽动。
　　“嗯~~~~~~~嗯~~~~~~~~嗯~~~~~~~~~~”她轻吟着。
　　那里紧窒的要命，湿热的肉壁将他紧紧包裹住，带给他致命的快感。他开始奋力地冲刺，剧烈地在她的洞口抽插着。
　　“啊~~~~~~~~啊~~~~~~啊~~~~~~~~~~”她的呻吟越来越短促，淫糜妖冶。
　　那样的呻吟更助长了他的欲望，他更加快速地在她体内抽插。
　　“啊~~~~~~~~老师~~~~~~~好痛~~~~~~~老师~~~~~~停下来~~~~~~~~啊~~~~~~啊~~~~~~~~啊~~~~~~~~”
　　“啊~~~~~~老师~~~~~~~~老师~~~~~~~~~~~~”
　　她的小屁股被他拍红了，小小的穴口被一次次强硬地撑开，撕裂，包容他的巨物。
　　淫靡的肉体拍打声搅动着室内的空气，空气里飘荡着男女交合的味道。
　　他在一阵快速抽动后，深深插进她的子宫，将火热撒在她体内，他们一起达到高潮。
　　蓝静仪鱼儿般光滑的肉体在他身下娇美地颤动着，她奶色的小脸呈现出一种痛楚与迷醉的组合，散发着颓糜的风情。
　　他捧起她的小脸亲吻，一点一点一寸一寸的，像对待最珍贵的宝贝。
　　“老师……”她疲惫地张开眼，眼波却躲闪着他，“我……我……不該……”
　　他轻嘘，用食指压住她的唇。
　　“我喜欢听你叫，在要你的时候你怎样在我身下呢喃，你叫着老师……求我慢一点……刚才，是不是很痛？”
　　蓝静仪扭过身子，双手捂起脸。
　　他轻笑，肉身仍深陷在她的体内。


第63章
　　“我的小猫咪……”纳兰司懿扳过她的身子，指腹轻轻滑过她柔嫩如瓷的面颊，唇抵在她的颊畔，热烈的气息慰烫着她的肌肤，“我的宝贝……以后我不会再放开你，我会让你永远都陪在我身边，别人再休想碰你一根手指……”唇点水一样吻着她的颊肉，细长有力的手指已经重新抚上她的乳房。
　　蓝静仪雪白光裸的身体在轻轻颤抖，在他的手指下妩媚绽放。他的欲望在她体内复活，他下身有力而有节奏地撞击着她。
　　蓝静仪双颊潮红，轻细的呻吟。经过方才的激烈，现在他给她最温柔的缠绵。
　　“舒服吗？”他含着她的唇瓣，下身用力顶入。
　　“恩~~”蓝静仪挺起身子，乳房送入他紧包的手掌。
　　纳兰司懿轻笑，他身上有淡淡的剃须水和古龙水交织的味道，充满魔魅诱惑。
　　“小猫咪……你是我的，知道吗？谁再觊觎你，我会要他的命……”
　　“不……”蓝静仪张开眼，迷乱的眼眸立刻被他的目光捕捉，“我害怕……”
　　他知道她的意思，不说话，眼睛却紧紧纠缠住她，下身不断地撞击她的身体，经过方才激烈的索取，她还是如此的狭小紧窒，他插进去，顶进她最深处。
　　因为他的进入，她的身体在他身下痉挛颤栗，她的喉间发出猫咪一下的呻吟。
　　“有我在你不要怕，所有的事我都会解决，你感觉到我了吗？”说完，他腰一挺，加快了进出的速度。
　　“啊~啊~”蓝静仪的脸皱起来，身子在他的身下摇曳生姿。
　　纳兰司懿用各种姿势要了她整个晚上，直到阳光透入，他才离开她的身体，而粗大的阳具却仍旧虎虎威风。他抱她进浴室给她细心清洗。
　　蓝静仪居然在浴室里睡着了，直到他用雪白的浴巾擦拭她的身体，她才迷迷糊糊地张开眼，入眼的是他仍旧英俊勃发的一张脸。
　　她的脸蓦然红了，他在替她穿衣，他的手指温热带着略略粗糙的质感，指尖划过她的身体却莫名带来一股电流。
　　纳兰司懿细心地帮她穿好衣服。昨日放纵，她的眼睛周围有明显的青眼圈，他像尽职的化妆师一样帮她扑粉掩盖，又将她乌黑的长发一点点打理好。
　　“老师……”蓝静仪在镜子里看着他。他身上散发着成熟的味道，面孔深刻英俊却有着淡淡的岁月沧桑，举手投足间浑然天成的威仪和贵族气。他像个王者，却无比温柔地在服侍她，就像做梦一样。
　　“我的小猫咪……”他俯下身，深深吻住她，这个吻，足另她窒息。
　　早晨，豪华轿车停在大宅门口，蓝静仪和纳兰司懿下车走进大厅，蓝静仪在纳兰司懿身边显得格外娇小，仔细看会发现她用贝齿紧紧咬着下唇，手指攥的很紧，略略苍白的小脸上带着紧张的神情。
　　纳兰司懿抓住她的手指，像是无言的安抚，蓝静仪却轻轻退开他的手，连身子也与他拉开了距离。纳兰司懿看着她，发现他那两个宝贝儿子的余威在她身上体现的如此深刻。
　　“老爷，早餐已经备好，两位少爷都在餐厅呢”佣人恭敬地开门，低声说道。
　　纳兰司懿嗯了一声，和蓝静仪一起走入餐厅。蓝静仪觉得越来越紧张，她的心咚咚直跳，仿佛餐厅里等在那儿的不是纳兰兄弟而是两只老虎，只要她一走入，就会死无全尸。
　　可是她一走进去就迷惑地张大了眼。纳兰荻和纳兰荻坐在餐桌旁在优雅地进餐，听到声响，他们抬起头，纳兰获仍如撒旦般冰酷俊美，看到蓝静仪他的唇角居然轻轻勾起淡淡弧度，却邪魅到极致。纳兰荻扬起天使一样俊美无俦的脸，狭长的眸眼里笑容如丝。
　　“爸，你们回来了？”纳兰荻开口说道，微风四溢的眼睛瞄向旁边的蓝静仪。那微风四溢的眼神却让蓝静仪蓦然轻抖了一下。
　　纳兰司懿扬扬眉嗯了一声，请蓝静仪就坐。蓝静仪刚要坐下，却听见一个慵懒淡凉的声音。
　　“过来”
　　她抬头，对上纳兰荻狭长的眼眸，他向她勾手，面颊如石削般俊美，却没有任何表情。
　　蓝静仪看了看纳兰司懿，纳兰司懿点点头，她惴惴不安地走过去。刚走近他身边，身子却蓦然一转，纳兰获早已紧紧握住她，将她拖出了餐厅，举步向大厅外跑去。
　　纳兰司懿刷地站起来，紧蹙双眉，厉声喊道：“Peter”，只在一瞬间，纳兰荻已经迅速站起，他的手平伸指向纳兰司懿，修长的手指间握着一柄漂亮的手枪。
　　“爸，别动，不然我的子弹可不长眼睛”
　　餐厅已经霎时跑进数名高大健壮的保镖，手里举着明晃晃的手枪，齐齐指向纳兰荻的脑袋。
　　纳兰司懿看着纳兰荻，枪指着他，他却如往常一样从容。
　　“荻，别做你后悔的事”纳兰司懿的口气里有深刻的警告。数名荷枪实弹的保镖严密警戒，似乎子弹随时可以打穿纳兰荻的脑袋。
　　纳兰荻轻笑，“爸，你从没告诉过我们什么事做后会后悔，什么事不会，现在这样要求，我很头大”，他慢慢后退，口里却吐出，“拜托你不要跟来，我认识你是老爸，我的枪可不认识”
　　他退出了餐厅，保镖们齐齐举枪。
　　纳兰司懿没动，沉声命令，“别开枪，谁敢伤了他就用命抵”
　　纳兰荻持枪退出大厅后才一转身跑向不远处停的蓝色跑车，车门大开，他跳上去，车子绝尘而去。
　　“跟上他，看他们在哪儿落脚，跟丢了你们不要回来见我”纳兰司懿淡淡发令。


第64章
　　蓝色跑车在公路上飞驰，纳兰获修长的手指紧紧握着方向盘，转弯，提速，瞬间刹车后转，蓝静仪觉得车里已是天翻地覆，她从未见纳兰获开过这样的快车。
　　从后车镜里看去，后面好像紧紧地跟着两辆黑色的跑车，纳兰获又提速了，车子几乎被他开上了天，后面两辆跑车被甩开一些。
　　车里气氛紧张惊险，然而蓝静仪还是感觉到紧绷的气氛，纳兰荻和纳兰荻都表情严肃，冰着一张俊脸把她当透明人。
　　很明显后面的“追兵”是纳兰司懿的人，但他们只是采取保守的追踪并没有任何过激行为，他们明明可以用枪打爆车胎，但他们并没有这样做，看来是纳兰司懿顾虑了亲情。
　　可是纳兰荻却不管这些，他示意纳兰荻减慢车速，车门打开，他半个身子都探出去。
　　“砰”的一声响，蓝静仪吓了一跳，却见纳兰荻已经坐回车里，轻松悠游地吹了一下枪管。
　　“获，搞定，转弯把他们甩掉”
　　蓝静仪向后看去，跟踪的车辆其中有一辆车胎已经被纳兰荻一枪打爆抛锚，后面那辆还不及赶过来，纳兰荻已经眼明手快地将车拐进一条弯曲的窄巷。
　　“老头的人真是稀松平常”纳兰荻手里摆弄着枪支，那支枪更像他的一个玩具。
　　纳兰荻从鼻子里哼了一声，“他们目高于顶，我们如果想藏起来恐怕他们十年都找不到”
　　蓝静仪仍惊魂未定。纳兰司懿的保镖确实小瞧了这两个少年，他们身体里天生有着噬血因子，他们是一对狡猾的恶魔，一般人若是只把他们看成普通的少年那就大错特错，想和他们斗法恐怕要尝到什么叫惨败滋味。
　　蓝静仪知道肯定纳兰司懿做了交待，那些保镖才不也轻举妄动，不然肯定有一场血腥厮杀，哪里这么容易就把那些难缠的家伙甩掉。
　　当然也得益于纳兰荻的枪法，蓝静仪从不知道纳兰荻的枪法如此的稳，准，狠，如果他对准的是一个人的脑袋，那个脑袋铁定已经开花。
　　他们如在羊肠小道中游走，弄的蓝静仪晕头转向，后来车子开上了宽阔大道，两边都是湛蓝的海水，再后来景色越来越美，人也越来越稀少。
　　终于车子在一幢白色建筑前停下来，这座建筑紧临大海，像一座孤立的城堡。
　　纳兰荻和纳兰荻跳下来，蓝静仪仍在呆怔中，被海天相连的景色所震撼。
　　“还不下来？”纳兰荻手握车门说道。
　　“这是哪儿？”蓝静仪扭头问。两人皆沉着脸不予回答，不等她下车就转身走向别墅。蓝静仪只得自己下车默默跟过去。
　　纳兰荻和纳兰荻脱掉鞋子向里走，蓝静仪走到门口，倒吸一口气，别墅里触目可及的都是白色的狐毛地毯，像一块天然的大床，脚踩上去软绵绵的，像踩在云朵里。
　　里面是欧式风格，有壁炉和小吧台，壁炉旁放着一架银架红木小桌。
　　纳兰荻靠在吧台旁倒酒，红色的液体与水晶杯碰撞发出悦耳的声响，他拿起酒杯，斜睨她。英俊的脸庞在吧台的小灯照耀下宛如大理石雕，冷酷冰冷。
　　纳兰荻则一屁股坐在壁炉前的长地毯上，扭脸看踌躇走进的蓝静仪。
　　“这里是我和荻的地盘，逐浪岛，我们的产权，除非我们俩，不然任何人想进岛都会被认为是非法侵入被抓到警局，这个岛也极为隐蔽，很少有人能找的到，连老头也不知道我和获偷偷买下了这片海岛，换句话说这个海岛上就我们三个人，你甚至脱光衣服也不必担心被除我们之外的其它人看到。我的回答满意吗？”他扬眉。
　　蓝静仪匀净的脸浮上淡淡红潮。这家伙说话真不正经。
　　“现在该回答我们的问题了”纳兰荻话锋一转，俊美的脸也严肃起来。
　　蓝静仪轻轻坐在柔软的地毯上，眼角漂了眼纳兰荻，他的目光几乎让她冻结。
　　他饮了口酒，狭眸淡冷的目光在她的脸颊流转，“昨天，你去机场了？”
　　蓝静仪低头，“嗯”
　　纳兰荻问，“去做什么？”
　　“……”蓝静仪沉默。
　　纳兰荻咬牙，看她那种表情，这个傻女人，连哄人都不会哄吗？果然纳兰荻的目光沉下来。
　　“去做了什么？”纳兰荻走过来，口吻格外轻，却让人听在耳里忍不住寒颤。
　　“去送蓝蕼，他回美国了”蓝静仪听到如猫一样的脚步声，迅速地抬眸回答。纳兰荻停下来，黑眸依旧研判地盯着她。
　　“那老头怎么会在机场出现？”纳兰荻接着问。蓝静仪向他看过来，眸子里有些惊讶，他们是怎么知道的？
　　纳兰荻扬眉，眸里有邪魅的光芒。
　　蓝静仪只好说，“我也不知道，我一转身他就在那儿了”
　　“是你们约好了……？”纳兰获沉吟地说。
　　“没有”蓝静仪迅速否认，“我们没有”她看向纳兰获，纳兰荻眼睛移开，让她只看到他侧面的轮廓。
　　“接下来你们做了什么？”纳兰获问。
　　“……”
　　“去咖啡厅喝咖啡喝了一夜，还是去舞厅跳了一夜的舞或者在话吧共叙别后重逢太过兴奋忘了回家？”纳兰荻提醒。
　　“……”
　　“荻”纳兰获扭头，“你别帮她”
　　他走过去，一件一件拨去蓝静仪的衣裳，蓝静仪挣扎，“你做什么？”她想站起来跑开，可是哪里是纳兰荻的对手，不一会儿，他就把她拨光了。
　　将她的大腿打开，用膝盖压好，深黑的目光盯向她的私处。
　　蓝静仪被迫双手向后拄地，雪白的乳房轻摇，她咬着唇，连脖子都红了。修长干净的手指拔开细嫩的花瓣，黑眸黝黑深沉。
　　“荻，瞧洗的多干净”
　　纳兰荻早已走过来，看到她的私处的确非常干净没有秽物，但却略略的红肿着。
　　“老头还真懂得情趣”纳兰荻轻嗤。
　　蓝静仪脸涨的通红。
　　“他是不是干了你一夜，每次背叛你身上都要留着这样明显的罪证吗，你是不是不想活了？”纳兰荻说道。
　　蓝静仪扭开脸，沉默着。
　　纳兰获看了她一会儿，站起身，“不想说？好……你跟我过来”他起身上楼，脚步缓慢。
　　蓝静仪抱着肩膀缩成一团。她没动。
　　纳兰荻轻声说，“笨蛋，你不会说你们什么都没做吗？哪怕是骗骗我们……”
　　“还不过来，要我下去抓你吗？”纳兰获转身。
　　蓝静仪慢慢站起来，向他走去。
　　不一会儿，纳兰获从楼上走下来，坐在纳兰荻身边。
　　“你关她有什么用？”
　　“上边很黑，我告诉她不说实话就不放她出来”
　　纳兰荻叹气，“哥，反正事情已经发生了，她一定是被老头强迫，你怪她有什么用？”
　　“强迫？”纳兰荻扭头，“你看她的表情像是被强迫的吗？”
　　“我们当做强迫好啦，反正他无论如何是我们的老爸，我们又能怎么样”
　　纳兰荻沉默，“我就是要她说出来，然后我就放了她。以后他连她的一根汗毛也休想碰到”
　　红木桌上摆着烤肉和红酒，这已经是第二天，蓝静仪从楼上下来，因为太累，她在黑屋子里昏昏沉沉睡了一夜，是纳兰荻把她叫醒，叫她下来吃早餐。
　　刚闻到烤肉的香味，她便蹲在楼梯上干呕起来，剧烈的程度几乎要将胆汁都吐出来。
　　“怎么了，宝贝？”纳兰荻关切地问她。她面色苍白地站起来，走下去。
　　一直迎着纳兰获的目光走下去，他一眨不眨地看着她的赤裸的身体，毫无掩饰。当她看到盘中的烤肉，明明是色香味俱全的美味，她却又弯身干呕不止。
　　纳兰荻和纳兰荻对视，脸色俱变。
　　“这位小姐已经有两个月身孕……”医生的话响在耳边，看着尚沉沉睡着的蓝静仪。
　　纳兰荻和纳兰获脸色阴沉。
　　“两个月……好奇怪，获，那个月我们几乎都没碰她，她和谁有的孩子？甚至老头都没和她碰面……”
　　空气低沉而压抑。
　　“蓝蕼”纳兰荻轻轻吐出这两个字，黑眸里却闪出噬血的光芒。


第65章　隐吧（1）
　　“宝贝，我再也帮不了你了，因为……你做的太过火了”纳兰荻邪魅的眼眸转向蓝静仪熟睡的小脸，唇轻轻吐出。
　　“你会付出血的代价，蓝静仪，我倒要看看以后你还敢不敢出轨”纳兰荻同样看着蓝静仪的脸，说出口的话如同冰冷魔咒。
　　蓝静仪醒过来，发现自己坐在车里，而自己的身体被驾车的纳兰荻搂在怀里，感觉她醒来，他扭头向她勾起唇角，俊美如阿波罗的面颊依旧寒冷，因为笑容并未到达眼底，然后那朵笑容，却含着邪恶与魅惑的毒汁。
　　纳兰荻坐在车后座，金色的长发妖魅如丝，那张精致如妖精的脸孔却散发着天使般的光晕，阴柔的狭眸一眨不眨盯着男子怀里的蓝静仪。
　　车子停在一个非常庞大的停车场。纳兰荻打开门将蓝静仪抱下车。
　　“我们去哪儿？”蓝静仪根本搞不清楚身处何地。
　　纳兰荻勾起邪笑，“我和获带你去一个非常好玩的地方，保证你会玩的上瘾”，看着他唇角的那朵笑意，蓝静仪突然有种不寒而栗的感觉。
　　“走吧”纳兰荻长臂一伸已经将她揽进怀里，纳兰荻耸耸肩跟着一起向前走。
　　她觉得身上有点不自在，才一动步，才发觉自己身上只穿着一件黑色纱裙，除了裙子里面什么都没穿。脸不由的发烫，心里有种更不好的预感，可是又实在搞不清他们到底要做什么，只得顺从地跟着纳兰获的脚步。
　　他们走进一家大超市的通道，通道长而窄，只能允许两个人通过。就在蓝静仪觉得他们似乎要带她去超市购物时，纳兰获只是触摸了一下黑色的墙面。
　　墙壁上就突然出现了一个进口，很快纳兰荻就带她闪进去，墙壁悄无声息地闭合。
　　这只是一家普通的超市，恐怕谁都不会想到在这家超市的通道墙壁上还别有洞天吧。里面还是一条长长的通道，她的脚步有点踌躇，她不知道要面对的会是什么，他们将把她带到哪里去。
　　可是纳兰荻只是掳着她的手臂，好像不管她愿不愿意都要跟上他的脚步。
　　直到后来她才知道这里叫做隐吧，是纳兰荻纳兰获以前曾经常光顾的娱乐场所，这里集娱乐赌博、妓场于一身，毫不夸张地说，这里其实是一个超级大型地下淫乐窝，供有钱公子逍遥自在糜烂的场所。
　　眼前豁然开朗，是一个明亮的大厅，大厅的皮椅上坐着一个身体肥胖的中年男人，蓝静仪从第一眼看见他就觉得厌恶异常，这个男人相貌非常丑陋，在他的左眼角与右嘴角之间有一道非常骇人的刀疤。
　　见到纳兰两兄弟，刀疤男赶紧起身，殷勤地堆满一脸笑意，“哟，两位老大来了，两位老大这么长时间不光顾，小的都有点惶恐不安了，今天终于见到真身了”
　　“最近生意怎么样？”纳兰获淡声问。
　　“托老大的福，还好还好。我这儿有两个新鲜妞备着呢，专门等两位老大来了尝尝呢”
　　“有你这么孝敬我们以后肯定要折寿了”纳兰荻挑眉说。
　　“老大，您折煞我了”刀疤男抹了一把脸上的汗，斜眼睨见了蓝静仪。
　　色眯眯的小眼睛一亮，他肆无忌惮地说，“老大这是从哪儿弄来的妞儿啊，这么骚”，他以为还像从前，纳兰荻纳兰获带来马子有时他厚着脸皮调侃几句，他们居然大大方方地把自己的马子赏给他玩。
　　纳兰荻眯起眼，这是他不高兴的征兆，可是刀疤男太迟钝，纳兰荻也扬起了眉毛。
　　蓝静仪向纳兰获身后躲了躲，仍躲不过那另人恶心的注视。
　　刀疤男猬琐地压低声音：“老大，这种长相的妞少见啊，一般有这种长相的女人B都特别骚，上千个男人上过，小B还紧得像处女，两位老大什么时候玩腻了，让小的也尝尝鲜”
　　蓝静仪憎恶地皱起眉，纳兰获脸已经绷紧，纳兰荻则斜倚在柜台旁，阴柔的脸颊毫无异样，然而那双妖媚的眼睛却淬了毒。
　　纳兰荻轻笑，声音清冷如冰，“好，什么时候我们玩腻了，就把她赏给你”说着，他眸光扫向身边的蓝静仪，很满意地看到她的脸孔刹那间变成苍白。
　　“谢谢老大，谢谢老大”
　　纳兰荻扬脸，唇角眉梢都是笑，那笑倾城倾国，“那么破五，你觉得我和获什么时候会玩腻呢？”
　　“这……”破五偷眼看看纳兰获又看看纳兰荻。
　　纳兰荻勾手，笑意更加魔魅，“过来，我告诉你”
　　破五几乎看痴，魔怔怔地把脑袋凑过去。
　　“啪”的一声，蓝静仪看到破五的身子向地上摔去，他的脸瞬间现了一个红红的掌印，嘴角有血流出来，这样一个魁梧的人居然被一巴掌打的如此狼狈，可见那一掌的威力。
　　“我们的女人你也敢觊觎，再看一眼小心你的眼睛不想再跟着你了”纳兰荻拍拍手，闲闲说道。
　　破五从地上爬起来，连连扣头，“是小的眼拙，没看清楚，老大饶了我吧”
　　蓝静仪吃惊地看着眼前的变故，那个长相凶恶，五大三粗的恶心男人看着不像善岔，却对纳兰获和纳兰荻这样惧怕，可见纳兰荻和纳兰获的背景之深……
　　“起来，下次再敢胡说，小心你的脑袋”纳兰获比了个手枪的姿势。搂着蓝静仪向里走。
　　破五扬声叫起来，“快侍侯两位老大去二楼的专属包房”，几个伙计纷纷跟上来。穿过一楼空旷而豪华的大厅，他们上了专属电梯直奔包厢。
　　纳兰荻温热的气息在她耳边，“破五说的是不是真的？”
　　“嗯？”蓝静仪根本就没反应过来。
　　抬头看时，却见纳兰获和纳兰荻邪恶的目光都看向她的裙子，那赤裸裸的目光仿佛把她的裙子已经生生拨下来。
　　“你说什么！”蓝静仪恼怒地说。
　　纳兰荻和纳兰荻对视，邪恶的笑意闪在他们唇角。
　　包厢里如麻雀五脏，虽小却齐全奢华。地上全是长毛地毯，长桌上放着高级洋酒水晶酒杯，更令蓝静仪吃惊的是，包厢的墙壁几乎是透明的，像用晶莹的水晶做成的一样。
　　向外看去，他们很像处在挂在太空的一个透明的玻璃灯笼里，远远的从她的角度，她透过玻璃还能看到无数盏同样的水晶灯笼，一盏一盏挂满天空。像一颗颗星星一样。
　　每一盏灯笼里面几乎能看到人的蠕动，耳朵里传进隐隐的淫逸之声和朦胧的男女交合声，似有若无，让人突然呼吸急促，脸红心跳。
　　蓝静仪蓦地心情紧张，她站起来，“我不喜欢这里，我们走吧好不好？”
　　纳兰荻呷着酒玩味地看着她，纳兰荻笑，“宝贝，这里不好吗，还没开始玩呢，怎么就说不喜欢呢？”，他向纳兰获使了眼色。
　　纳兰获拿起桌上的遥控器轻轻一点。天空中有一盏灯笼突然移近，而灯笼里人几乎就像在他们眼前，纤毫毕现。
　　蓝静仪吃惊地捂住嘴巴。
　　那个透明的房间里，是一幅野合的淫秽画面。里面差不多有十多个男子，个个高大威猛，不着一物，腰间的巨物如同恶龙般悬吊着，他们之间有一个娇小的女子，女子以格外耻辱的姿势趴伏在地上，她身体的每一个洞里都塞满男人的阳具。
　　男人们在轮奸她，女人的喉里发出野狗一样的呻吟，像是愉悦又像是痛楚。此时，一个黑人男人巨大的阳具正塞在她肛门里，不断地进出，下面是一个白人男人占有她的小穴，其他男人都揉搓着她的乳房和身体，等着补上去，一个高大的亚洲男人掰过她的脸，将巨大的阳具塞进女人的嘴里。
　　那张被性欲扭曲的女人的脸让蓝静仪吃惊。
　　“娇贝儿……”她心里的震撼无以伦比，而随之而来的是心痛，娇贝儿她怎么会在这里……还……她脸色苍白地干呕。


第66章　隐吧（2）
　　“怎么了宝贝？在这里看到自己的学生不至于兴奋成这样吧？”纳兰获抓住她的下巴，看着她的目光冰冷至极。
　　“娇贝儿怎么在这儿？”
　　纳兰荻走过来，轻轻调起眉，“娇贝儿是这里的常客，从初中开始她就已经不是处女，而且这里的女优每月都有高额报酬，但娇贝儿却是免费的，她只为感官享受”
　　蓝静仪震惊地看向那所玻璃灯笼，娇贝儿的脸扭曲着，塞满男人生殖器的嘴里发出类似母兽的呻吟。她，她怎么……？
　　纳兰荻凑近她的耳朵，“老师是不是也想学她那样，被那么多男人……”
　　“住口”蓝静仪脸红地阻止他再说下去，目光又不由地飘向那盏灯笼，忍不住又干呕不止。纳兰荻擒住她的下巴，俯下身，性感地唇霸道地压住她。
　　他的嘴里有红酒，一点点的透过他的舌送进她的嘴里。蓝静仪开始咳敕，酒顺着食管热辣辣地流进胃里。
　　“别在我面前干呕”纳兰获推开她，蓝静仪的手伏在长毛地毯上，扭头看他，他的眸里有邪恶冰冷的光点，她接着咳嗽起来。
　　纳兰荻将手伸向她，要拉她起来。蓝静仪脸色苍白地看向他。他向她点点头，唇边弯起无害的笑意。
　　蓝静仪将手交到他的手里。他拉她，却故意跌倒在她身上，修长而邪恶的手指顺势钻进她的裙子里，挤进她的大腿根部。
　　蓝静仪“啊”了一声，下意识地将他的手指夹在了两腿中间。他的手指紧贴她的肉缝，指肚抵在小巧的洞口，那里很干涩。
　　纳兰荻失望，“哥，居然一点水都没有，这么长时间不碰她，她是不是性冷淡？”
　　纳兰荻看向蓝静仪，蓝静仪脸红地撇开脸，在纳兰荻的身体下挣扎。
　　“试试不就知道了？”纳兰荻说着，一把拉开蓝静仪的大腿，裙子被掀上去，露出整个私密部位。红嫩的花瓣掩藏着小小的洞口。
　　“你们干什么？”蓝静仪生气地质问。她知道他们也是处在一个同样的玻璃灯笼里，而所有的玻璃灯笼的影像都是可以共享的，也就是说这些淫客都可以随意掀动按钮互相欣赏各自的表演，而她不想成为别人眼中的风景。
　　“放心，我们的贵宾房是特制的材料，我们看的到别人，别人却看不到我们，不要这么羞嘛，更厉害的又不是没干过，老师再叫的话，我就用我和荻的内裤把老师的嘴堵上哦”纳兰荻调笑地压住她的身子，她一点都不能动弹。
　　纳兰获用膝盖顶住她的大腿，修长干净的手指向两边掰开了女性的花瓣，粉色的蚌肉露出来，还有紧紧合闭的小洞口，诱惑着两个人的眼睛。
　　纳兰荻也伸过头来看，蓝静仪满面通红地叫着“放开我，放开我啊”
　　纳兰荻邪笑，纳兰荻抓住她的下巴扭向那盏玻璃灯笼，他的声音魅惑地在她耳边，“老师请欣赏一下别的女人是怎么取悦男人的，别闭眼哦，不然……”蓝静仪感觉到一个硬邦邦的东西抵在自己的腰部，那是纳兰荻早已勃起的阳具，它充满性的暗示。
　　三根粗大的阳具以同等的频率在娇贝儿的嘴里，小穴和肛门里戳刺，其他男人那昂扬的性器如同凶猛的凶器都在整装待发，他们粗鲁是揉搓着娇贝儿的乳房和身体，还有那些性器的交合处，脸上表情猥琐淫逸，娇贝儿大声淫叫着，身体几乎被那些男人们刺穿。她不知已经被那一群发情的男人这样玩了多长时间了。
　　蓝静仪身体轻轻挣扎，纳兰荻抵着她的膝盖，手指紧紧地掰开她的肉瓣，一双黑沉的眼睛盯着那合拢的充满诱惑的粉嫩肉口。
　　“看到了吗，那些男人的阳具是不是很粗很可怕，可是那女人所有的洞几乎被那些阳具插满，他们就像发情的雄狮子，看没看到那女人快被他们玩死了，却还在淫叫不止……”纳兰荻低沉慵懒的声音轻轻吐出来，淫冶无比。
　　“想不想要我们，我们的比他们还粗还大，让我们也像他们那样操你，让我们插进你的小骚穴狠狠地干你……你是不是很想，嗯？”纳兰荻的声音低成耳语一字不差地灌进她的耳朵。
　　蓝静仪紧紧咬住了嘴唇，在他们淫糜的调逗下，她的身体居然起了反应。纳兰荻和纳兰荻看到，那紧紧掰开蚌肉中紧闭的小洞口在痉挛，慢慢吐出一股淫水，滴滴嗒嗒地直流到菊门。
　　“好骚哦”纳兰荻向纳兰荻挤挤眼，纳兰荻将花瓣掰的更开。
　　“没碰她就流这么多，现在她肯定想我们想的要死”
　　“是不是？”纳兰荻的唇亲在她的唇角，“你那里流了好多水，小骚穴都在哆嗦，是想的要命吧，现在求我们，让我们上你。让我们狠狠地插进去，你那里好小，一根就要把你撑爆了，如果我和获一起上呢，我们一起插进去，狠狠干你的小BB……”
　　“啊……别说了，别说了……”蓝静仪用手堵住耳朵，她的胸脯在起伏，身体里掠过一阵痉挛，下体的洞口不断流出透明的液体，弄的整个下体都湿淋淋的。
　　纳兰荻和纳兰荻邪恶地相对而笑。
　　“我们的宝贝，怎么骚成这样，光用嘴说的也能起这么大的反应”纳兰荻调侃。纳兰荻压着她的大腿，看那小穴口不断哆嗦着吐出蜜水。
　　这时门外响起敲门声。
　　“进来”纳兰荻冷声说道。蓝静仪慌张地看向他。但在门打开的刹那，纳兰荻和纳兰荻已经很从容地整理好她的衣裙，将她纳进怀里。
　　外人一点都看不出刚刚发生过什么，除了蓝静仪红的有点不正常的面颊。
　　是四个长相俊美的少年走进来，手里分别抬着两个用上好绸缎裹起来的包裹。
　　“这是五哥特意为少爷准备的甜品，请少爷品尝”说完，四个侍者恭顺地退出去。此时，纳兰荻将蓝静仪搂在怀里，娇小的她在他宽阔的怀里像只无辜的小兔。他的一只手轻轻的无比温柔爱惜地绺着她的长发，淡凉的指端偶尔轻触她的颊肉，可是他的另一只手已经伸进她的裙子里，修长的两根手指完全埋进她早已湿漉温热的身体里，旋转着，黑眸端详着她的表情。
　　“唔……”蓝静仪夹紧了他，细碎的白牙咬住下唇，他惩罚性地使劲往里戳去。
　　“嗯……”蓝静仪的身子挺起来，在他怀里轻轻地喘息，婉转呻吟。纳兰荻走过去，轻轻掀开了那些绸缎包裹，出现在眼前的是两具雪白的肉体，不着一物。
　　“嗯……”蓝静仪痛苦地呻吟一声，因为纳兰荻的手指邪恶地在她的阴道里勾起来，但她仍旧张大了眼睛。
　　侍者嘴里的甜点单纯的她一点都没想到会是女人，而且是脱的这样干净的女人。
　　不，或者更确切一点说是幼女，那两个女孩大概只有十二三岁，身体比葱白还要鲜嫩，婴儿肥的脸上还挂着稚嫩，可是她们居然已经懂得用眼睛诱惑男人，她们两个都直勾勾地望着纳兰荻和纳兰荻。
　　目光中有崇拜，有痴迷……因为她们还从不曾见过如些俊美如此高贵的男子，而她们的第一次居然会献身给这样出色的神仙人物，就是让她们立刻去死也值得。
　　从别人的角度根本看不出纳兰荻在亵玩蓝静仪，只是看出他轻揽着她，温柔地抚弄她的发脚，他的举动，引来那两个女孩对蓝静仪充满敌意的目光。
　　“把腿打开让我看”纳兰荻命令着，两个女孩目露痴迷地打开大腿，毫不羞耻地将私处晾在男人眼前。
　　纳兰荻眯眼，手指拨开那细白的肉缝。
　　“获，快过来”他叫。纳兰荻的手指却加快了动作，不断在蓝静仪的下体里抽送，快要达到高潮时，他却戛然将手指退出来，修长的手指沾满女人的淫水。
　　他暧昧地将指尖移到唇间轻舔一下，那动作性感而魅惑到极点，深深看蓝静仪一眼，他转身来到纳兰获身边。
　　纳兰荻邪恶的手指似乎还留在她的体内，蓝静仪感觉到身体的极度空虚，他点起的火，却突然把柴抽走，她下体痉挛着，身子伏在桌子上喘息未定。
　　纳兰荻拉开一个女孩的大腿，手指拨开紧闭的肉缝让纳兰荻看。女孩嘴里发出轻细的呻吟，却极诱惑，她们虽然幼齿，却经过极为严格的训练，知道怎么让男人更兴奋。
　　“B好嫩哦”纳兰荻坏坏地说。
　　纳兰荻轻哼一声，扭头看蓝静仪，纳兰荻的话早听到蓝静仪的耳里，她难堪地撇开头去。纳兰荻走过去，将她拉了过来，强迫她看向女孩的私处。
　　那里根本还没发育完全。蓝静仪的身体轻轻抖了一下。
　　“荻，好久没玩幼齿，还记得上次咱们一起玩一个，差点把她弄死……不过走的时候那女的却还拉着我们的腿不放，求我们继续玩她，再玩下去估计就要出人命了。这次要不要一起玩，好久没一起玩了，这么嫩的BB估计要被我们搞惨了”
　　那天使一样的脸，轻薄性感的唇，如泉的声音却吐出这样粗俗淫靡的话来，蓝静仪再也听不下去，扭身想走开。
　　纳兰荻拉住她。
　　纳兰荻的气息呼在她的脸上，“好，今天就玩一个，不过要让她求我们，这样更刺激”
　　纳兰荻踢踢身下的女孩，“喂，你们俩快点求我们，谁求的好听，就先上谁”
　　两个女孩爬起起来，抓住纳兰荻和纳兰荻的腿，“少爷，玩我吧，求求你们，操死我啊，使劲操死我……”
　　“少爷，来操我，快点，我受不了了，快点操死我……”
　　“荻，哪一个更好？”
　　“随便”纳兰荻说，“不过你们果真要我们操死你们？”
　　两个女孩一起说，“少爷，求求你们，快操我，用你们的大鸡巴操死我吧”
　　纳兰荻“噗”地一声笑出来，“真是粗口，谁教你们的？好，今天我和获就开杀戒了，获，就这个吧，一起来，这种小嫩估计真要被我们干死……”
　　“趴下”纳兰荻对女孩说道。女孩乖乖地趴在地上，像狗一般，两条腿大大的打开，眼睛里闪着兴奋，期待的光彩。
　　纳兰荻使劲拍拍她的屁股，开始解腰带。
　　“不要”这时蓝静仪突然冲了过来，“你们不要动她们好不好，她们还好小……”纳兰荻和纳兰获相视一笑，仿似阴谋得逞一般。
　　“闪开”纳兰荻说。
　　蓝静仪不躲，仍挡在女孩身前。
　　“看到我们玩别人，你这么嫉妒？”纳兰荻摸着唇角说。
　　“放她们走，她们这么小，你们这是犯罪……她们真的会死的……”
　　纳兰荻和纳兰荻哈哈大笑，“犯罪，我纯洁的宝贝，你说话真的很好笑，你是不是愿意替她，你如果愿意，我们就放她走，不然……搞死她也没人会注意隐吧少了一名女优的”
　　“你们先放她们走”蓝静仪说，反正她已经这样了，这两个女孩如果留下来，她完全相信这两个噬血的恶魔真的会把她们连骨头吃的都剩。
　　“好，是你说的，可别后悔。你要好好伺侯我们，不许反抗，要主动点，不然我们随时都会把她们再叫回来。你要知道她们虽然是小处女，可是技术比你要强多了，她们天生就懂得取悦男人，不像你，总像是被强奸一样，喂，你们出去”
　　两个女孩站起来，恶狠狠瞪了蓝静仪一眼，极不情愿地走出去。
　　“看吧，她们一点也不领你的情呢。她们宁愿我们把她们压在身下，狠狠地……”纳兰荻贴着她的耳朵。
　　蓝静仪瑟缩了一下，知道他又要吐出污言秽语，纳兰荻却就此打住了，“所以你先笑一个给我们看，让我们知道你很愿意服侍我们两个”纳兰荻“两个”的音发的很重。
　　蓝静仪笑不出来。
　　“不愿意吗？”纳兰荻说。
　　蓝静仪牵动嘴角，扯出一个不自然的微笑。
　　“败给你了，这么丑的笑也让我蠢蠢欲动”他那个“欲”字咬的好紧，他抱住她，蓝静仪感到纳兰荻坚硬的欲望硬硬地抵着她。


第67章　隐吧（3）
　　“荻，我们先带她下去跳舞”纳兰荻向纳兰荻使了个眼色。
　　“好啊，一想起跳舞来我就受刺激”纳兰荻向蓝静仪挤挤眼。蓝静仪知道他们不怀好意。他们坐着专属电梯下到一楼大厅。
　　蓝静仪才发觉这个宽阔奢糜的大厅原来是一个巨大的舞池。上去时还空旷旷的，现在已经挤满了人。
　　暗淡妖冶的灯光不断变幻着奇丽的景象，音乐是一种糜烂的调子，软软的像是女人的呻吟。时亮时暗的光柱下，跳舞的人群像从地底下钻出的幽灵，出奇的诡异。
　　纳兰获将蓝静仪拉下舞池，双手环住她的腰，蓝静仪的身体紧紧地贴着他。他的欲望就顶在她的小腹上，他带着她随着音乐缓缓蠕动。而纳兰荻从后面抓住她的肩膀，身体似有若无地贴上来，硬硬的欲望顶在她的臀部。
　　灯光洒下来，蓝静仪看到身边跳舞的年轻男女，有的三两一伙，全都表情暧昧，动作大胆，有些男人的手已经伸进女人的衣服里。
　　而音乐越来越淫糜，女人的低喘在整个空间里飘荡。
　　突然灯光完全黑暗。整个大厅里传出肉体淫靡碰撞的声音，男人的粗喘，女人的呻吟，肉体的拍打声，这里突然成了一个糜乱的群交场。
　　纳兰荻的手捉住她的手按在了他的欲望上，那里又硬又烫。
　　蓝静仪轻叫，完全被这种场面吓住了。
　　“不要在这儿”她低低地哀求。他们可以要她，她无法阻止，但起码不要在这里。
　　纳兰荻轻笑，“哥，我们吓住她了，呆儿会儿灯光一亮还要交换性伴，她岂不要吓晕”
　　“我们上去”蓝静仪的声音都颤抖了。
　　“荻，我们的宝贝迫不及待了”说着纳兰荻抱起了她走向电梯。
　　一进屋，纳兰荻就从背面抱住她，手紧紧揽着她的细腰，他做着冲刺的动作，坚硬的欲望隔着布料一下一下地戳着蓝静仪的臀肉，非常暧昧淫靡。
　　纳兰荻已经走过来，蹲下身，手抓住她的裙摆，一点一点将裙子从上面褪出来，他的眼睛始终停在她的脸上，那双狭长的冷眸散发着致命的诱惑力。
　　蓝静仪的身上已经完全赤裸，她感觉到纳兰荻炙热的欲望不断地调逗她的身体。而她的眼睛却不由自主地看向面前的纳兰荻。
　　他的脸如同大理石的雕刻品，俊美的无一丝瑕疵。双眸如同黑冰，闪着幽暗的光点。他站在她面前，高大挺拔的身体高出她许多，他修长的手指伸过来包住她的乳房，拇指搓揉着她的乳头。
　　眼睛却一眨不眨盯着她看。
　　蓝静仪的唇微微张开，里面逸出轻轻的呻吟。纳兰获唇角勾起，给了她一个邪恶而冰冷的微笑。
　　他低头，伸出舌头逗弄地舔她的乳头。乳头早已经敏感地挺立起来，在少年的唇下像小小的红果一样颤抖。
　　“嗯……”蓝静仪呻吟着，今天就让她把身体交给魔鬼吧。
　　纳兰荻的手一用力将她转过身去，唇一勾，“宝贝，用你的嘴服侍我”
　　蓝静仪瞪大眼睛看着他。
　　他挑一下眉，“听不懂我的话吗？还是我叫方才的女优进来示范？”
　　蓝静仪紧抿着唇，单腿跪下来，手指颤抖地帮纳兰荻脱长裤，长裤终于落在地上，露出纳兰荻健美有力的长腿，紧身平脚内裤里的男性欲望已经高高地鼓起来，让人骇目惊心。
　　那真是一个怪物，如果释放出来还不知要怎样吓人。此时纳兰获悠闲地倚在桌旁看着蓝静仪笨拙地脱掉纳兰荻的裤子，然后露出一脸呆滞恐惧的表情。
　　纳兰荻太过高大，蓝静仪跪下来更显得娇小许多。纳兰荻抱起她让她跪在桌子上，这样她的嘴正好够到他绷紧的欲望。
　　蓝静仪抓住他的腿，伸出舌头隔着棉布紧紧舔着那被包裹的怪物，棉布很快被湿润了，那巨大的怪物在她的唇下蠢蠢欲动。
　　纳兰荻扶着她的头，嘴里发出轻轻的呻吟声。
　　“宝贝，把内裤帮我脱掉，它想和你亲密接触”说着，内裤的怪物动了动。
　　蓝静仪吸气，伸手去脱他的内裤，少年饱胀的欲望将内裤撑的好紧，她费了好大力气才帮他脱掉，粗大的欲龙被释放出来，不停地昂动着。
　　蓝静仪抓住它，手都包不住，用舌头舔弄它的顶端。
　　“小妖精”纳兰荻轻轻呻吟着。
　　而在一旁的纳兰获裤子下早就高高地鼓起来，他站起身走过来。手拍了拍蓝静仪光裸的小屁股。
　　“啊~”蓝静仪叫了一声，臀部却不自主地抬起来，嘴里却仍含着纳兰荻巨大的龟头。纳兰获俯下身，抓住她的小屁股，手用力向两边掰，唇凑过去，灵魅的长舌倏然伸进蓝静仪早已密水淋漓的洞口里。
　　“啊~”蓝静仪身子一僵，身体里掠过一阵电流，只觉得全身都好像被蚂蚁噬咬着又是兴奋又是难过。
　　纳兰荻按住她的脑袋，掰开她的下颏，巨龙已经深入到她的咽喉里。
　　“呜……”她甩着头呻吟。而身后，纳兰荻邪恶的舌头却不断在她的小穴里进出，他柔软凉淡的唇嘬弄着她的肉瓣，舌头在她的敏感的肉缝间滑动，挑起她体内的欲望。
　　蜜水不断地从小洞中流出来。蓝静仪的身体开始痉挛。
　　纳兰获抱起她一转，他们一起跌倒在软绵绵的地毯上，蓝静仪跌在他身上，唇正碰到他双腿间挺立的阳具。
　　她的脸蓦地胀红。
　　那阳具又粗又长，像巨龙一样蜿蜒地吐着红色的信子。纳兰荻什么时候已脱去了长裤，身上只穿着一件做工精致的白衬衣，衬衣的下摆刚好遮住他的隐秘。
　　然而此时纳兰获故意岔开双腿，腿间的欲望如一柱挺立。他仍旧俊美冷酷高贵，这样的衣着却只是给他增添了一抹性感邪恶。
　　纳兰荻站在他们身后，金发如同柔顺的瀑布披散下来，他也只是穿着一件白色长T恤，而粗大的欲望却从长T恤的下摆里高高的钻出来，他挺拔俊美的如同童话里的天使，而下身却充满一种原始的恶魔之美。
　　“坐上来”纳兰荻说。
　　“呃？”蓝静仪不懂。
　　“坐上来”纳兰获的目光瞟向他高涨的欲望。
　　蓝静仪立刻脸红了。
　　“快点”
　　蓝静仪跪在他的腿间却无论如何也做不出他所要求的。这时纳兰荻抱住了她的细腰，把住她的两条大腿，将她向纳兰荻的欲望压下去。
　　纳兰荻用手扶住自己的粗大，顶住她的丰润的洞口。
　　“啊~~~~”蓝静仪的身子绷紧，乳房跳跃，艳红的乳头更加硬挺。少年硕大的阳具慢慢插进她的小穴，将她紧窒的甬道撑到极撑。
　　她觉得自己的身体被撕裂，继而是身体里一种极度的充实感。
　　阴茎完全插进她的阴道，交合处她的穴口紧紧地咬住巨大的肉柱，她坐在他的身上。
　　纳兰获向上一顶，粗大的阳具在她的紧窒肉洞里滑动，刺入她的深处。
　　“啊~”蓝静仪仰起头，乳房随着他的动作跳跃着。
　　“不……”她胸脯剧烈起伏，她的下体好难受，完全被他强迫式地塞满，没有一丝缝隙，她下面仿佛就要被他撕裂开。更别说他动一动，她的身体就像爆炸一样，又是疼痛又是兴奋颤栗。
　　纳兰荻却开始抽动，粗壮的阳具不断在她小穴里出入，激起水波四溅。从纳兰荻的角度完全可以看到蓝静仪被撑到极致的小肉口，以及充血颤抖的花瓣。
　　而男人粗大的肉柱不断在那小洞口里插进拔出，性器交合处不断流出淫靡的液体，发出暧昧的声响。
　　蓝静仪的雪白赤裸的身体颠簸着，两只乳房几乎飞起来，像两只跳动的小兔。
　　“啊~~嗯~~~~”她的小脸紧皱，发出疼痛的呻吟。
　　是她下面的少年太猛烈而她的承受已到极限。
　　纳兰荻胯间的粗大高高地昂起，已经按捺不住。
　　“哥，我们一起来”
　　纳兰荻从蓝静仪体内抽出来，一股粘浊的液体随着他的抽出从蓝静仪的小穴里淌出来，她的穴口不停地痉挛着。
　　“不要，不要……”她摇着头，身体仍被欲望的高潮控制着。一个纳兰获就已经让她快受不住了，他们怎么可以一起呢？
　　“不要……的意思是不是让我把外面等待临幸的小处女叫进来”纳兰荻红唇轻启说道。
　　蓝静仪喘息着不再说话。
　　“趴好”纳兰获命令。
　　蓝静仪勉强稳住身子，双膝跪在地毯上。从两个少年的角度，完全可以看见那雪白大腿间的私密处，略略红肿的小穴口仍在一开一合，吐出淫靡至极的交合物。
　　“啪”纳兰获的手拍在她的臀部，雪白的肌肤很快泛起红晕。


第68章　隐吧（4）
　　“啊~”蓝静仪吃痛地叫出声，身子晃动，双膝就要无力地跪在地上。而纳兰荻却伸出手紧紧地抓住她雪白的小屁股。
　　蓝静仪喘息着，心头砰砰直跳，奶白色的小脸又是惊惶又是被激情控制的红潮。
　　漂亮的拇指掰开雪白的臀瓣，黝深的目光停留在那刚刚还被他剧烈蹂躏的小穴上。少年的脸在灯光下俊美而冷峻，雪白织花的衬衣下那粗大的阳具高高地挺立着，他站在趴伏在地上的蓝静仪面前，高大完美的如一尊铜像。
　　纳兰荻修长的手抓住自己胯下的巨龙凑近那小巧的穴口，男性的粗大立刻遮挡住整个的春光。感觉到他顶端的触碰，蓝静仪雪白纤细的身体滑过一阵轻细的颤栗。
　　她形状美好的乳房轻摆，细柔如柳的腰肢弯成不可思议阅目的弧度，引来纳兰荻的凝注。纳兰荻扶住自己的粗大慢慢挤进穴口。
　　虽然方才他还在她体内兴风作浪，然而此刻那里虽然红肿却仍是那样紧窒的让他发疯。粗大的肉柱将女性的嫩肉撕裂慢慢入侵。
　　“啊~”蓝静仪呻吟着，双腿不自觉地收紧，小穴口开始收缩着。少年喘息了一下，她的紧窒和敏感几乎让他失控，他紧紧抓住她的屁股，用力地向里一顶，整个粗长的阳具完全埋入她的身体里。
　　“啊~~”蓝静仪扬起脑袋，小脸皱起来，他的进入给了她一种撕裂感，他填满了她所有空虚，没有一丝缝隙。
　　纳兰荻就在此时抓住她的下巴，吻上她的唇瓣，与她的舌激烈交缠。
　　她将他夹的好紧，让他忍心不住想狂暴地占有她，狠狠地蹂躏。纳兰获开始在她体内冲刺，胯间的巨龙几乎完全没入，插入她的子宫，又完全拔出，不断反复地在她的小穴里狂插。
　　蓝静仪不停地呻吟着，身体摇摆的像风中的柳枝。纳兰荻走过去，纳兰荻狂插几次将自己拔出来，随着他的拔出，小穴里淤塞的蜜汁喷出来，红肿的被撑开的小肉口因为男人的离去而不断痉挛。
　　纳兰荻扶起她的小屁股，对准湿淋淋的肉口补进去，他开始更强烈的冲刺。两个少年就这样不断轮流占有她，间歇的等待让他们每一次都比前一次更激烈狂暴。
　　蓝静仪的身体几乎被两个少年淘空了，剧烈的冲击让她双膝无力地跪在了地毯上，乳房被地板挤的变了形，两个少年却仍像发情的公豹一样在她身后不停地轮流上着她。
　　纳兰荻刚从她体内拔出来，纳兰荻早已又充满她的体内，而纳兰荻胯间的阳器仍高昂着，上面沾满交合物，他俯身将性器上她的蜜水抹在她身体上，乳房上。
　　而蓝静仪在纳兰荻猛烈的冲击下呻吟，那呻吟声痛楚而淫荡。纳兰荻站起身，红唇一勾，“哥，我们一起来”
　　“好”纳兰获挑眉。已经迅速地改变姿势让蓝静仪坐在他的身上，而他的动作一点都没停，更加暴烈地在她体内抽插。
　　蓝静仪的乳房剧烈地跳动着，她微仰着头，红润的唇几乎被她自己咬破。
　　口里是不成音调的呻吟声，男女性器交合处，她的阴部早已淋淋漓漓全是蜜水，而少年仍不停地拍打她，空气里不断响着男女的交合声。
　　“她这么紧，一个人进去就被她夹的受不了，估计容纳我们俩个她要吃点苦头了”纳兰荻说着，狭长邪魅的眸子却盯住女子那不断被粗大的阳器撑开的穴口。
　　“别费话，进来吧”纳兰荻说。
　　“不……不要……”蓝静仪摇着头，他们真的疯了，两个人怎么可以一起……
　　纳兰荻对她露出邪魅的微笑，他走近她，手指抚摸她在男人身上不停摆动的小屁股。
　　“好骚啊”他唇角一勾轻轻吐出来，然后他掰开她的臀掰，粗长的巨龙在小穴里不断出入的情景被他看的一清二楚，体内的血全部急速地冲到了胯间，少年胯间的爆龙膨胀着如同噬血的恶魔。
　　纳兰荻连根拔出来，小穴口收缩着流出白色的汁淋在粗大的龟头上，纳兰荻抓住她的屁股，将阳具逼近她的穴口。
　　被男人狂暴蹂躏的小穴已经红肿不堪，女人雪白纤细的外阴部撒满白色秽物，两根粗长勃起的阳具抵在女人的小穴口。女子的身体雪白而纤细，小小的臀部有着纤美的曲线。而少年粗长的欲望几乎能将她雪白的臀瓣遮住。而那小小的穴口只须少年的一颗小手指就能将它完全遮挡住。难以想像她怎么承受少年如此蓬勃巨硕的欲望，更不要说是两个。
　　蓝静仪胸部剧烈地起伏，如花的唇瓣轻轻启开，说不出的性感魅惑。他们的顶端已经抵住她湿漉漉的下体，她的身体颤栗着。
　　“不……不要……饶了我吧……”
　　纳兰荻和纳兰荻的唇角勾起轻淡笑意，他们互换了眼神，身子一挺。两根粗大的阳具一起探进她的体内。
　　小穴被剧烈地拉扯撕开，粉嫩的蚌肉被生生翻开来。
　　“啊~~不要~~~~”蓝静仪的身体颤栗着，她觉得自己被撑爆了，被撕裂了，从没有过的疼痛和撕裂的感觉，身体仿佛已经超过饱合就要爆炸开来。
　　她甩动的臀部，双腿夹紧，试图阻止他们的入侵，而她的这些动作却恰恰引发了他们的兽性。他们被她裹的那样紧，甚至感到疼痛，随之而来的是巨大的兴奋和满足感。
　　“夹死我了”纳兰荻口气里却没有抱怨而是让人脸红心跳的情话。
　　“我也受不了了”纳兰荻说，他们被卡在了中间，她的紧窒让他们接近崩溃。急度地想突破想占有。
　　“荻，一起插进去”纳兰获说。
　　“不行，她太紧会受不”纳兰荻说。
　　纳兰获轻哼，“这么骚，怎么会受不住呢”，话没说完，两个少年已经一挺身，强行插进她的体内。两根粗硕的阳具连根没入，而她的穴口被塞满撕裂，容纳着他们的粗大。
　　“啊~~”蓝静仪的脸全都皱在一起。身体在急剧地颤抖，小穴口也不断地收缩着，她觉得疼痛，觉得自己的身体被什么硬生生地剖开了，感觉身下一股热辣辣的液体流淌出来，她晕了过去。
　　两个少年却再也忍不住地在她体内冲刺。两根粗长的阳具不断在穴口中进出。
　　女子的头微微低着，纤细的小下巴几乎触到了胸口，奶白色的小脸光滑洁白，乌黑的长睫毛紧紧地闭拢着，像一排漆黑的小扇，在眼睑下留下青色的阴影。
　　可是女子的身体却那样鲜活着，她尖挺的乳房随着两个少年的动作不停地跳跃，乳房上的红樱桃被淫靡的欲望饱实，坚硬挺立，在乳尖上轻颤，像等着人去摘取。
　　蓝静仪慢慢醒来，似乎经历了一场梦魇，然而当她醒来，这场梦魇却仍在延续。她的下体觉得从没有过的紧绷和疼痛，然而身体已经被欲望收买。
　　剧烈的疼痛和被充满却带来了强烈而疯狂的快感，而她仿佛就站在风口浪尖，快要被身体里那种交杂的欲望逼疯了。
　　“啊~~~啊~~~”她的呻吟已经连不成声，因为少年不断冲击着她，她的身体不停地剧烈摇摆着。
　　以前的他们从没这样占有过她，既疯狂又残忍，快感夹杂着痛苦，像一柄双刃剑击中她，控制着她。起初他们以不同的节奏在她体内抽插。
　　那种感觉要把她逼疯了。再后来他们又改成了同一节奏一齐在她身体里狂插。
　　两根阳具连根拔出又连根没入，小小的穴口不断被撕开又空虚合闭，蜜水四溅，男女交合声在整个屋子里回荡。
　　“啊~~嗯~~~”现在蓝静仪剩下的只是呻吟，她的大脑已经完全空白，被欲望控制住。两个少年几乎不知餍足地占有着她，像噬血的恶魔不知疲倦。
　　蓝静仪虚脱地伏在纳兰荻的胸口，纳兰荻修长的手指抓住她的乳房不停地蹂躏着，却一点也没放松身下的动作。
　　蓝静仪的整个上身完全与纳兰荻贴合在一起，她失去了力气，只能任他的手玩弄她的乳房。而她的动作更加方便身后纳兰荻的进入。
　　两个少年更加猛烈地在她体内出入。
　　纳兰荻抓住她的下巴抬起来让她直视他的眼睛。身体却恶意地狠狠顶进去，同纳兰荻一同插进她的体内。
　　“宝贝，舒服吗？”
　　“啊~~”蓝静仪闭起眼睛，小脸儿皱起来，根本无力回答他的问话。
　　纳兰获低笑，拍拍她的脸，“你的表情回答了我，宝贝”
　　“荻，我们换换位置”纳兰荻对身后的纳兰荻说。
　　“好啊”纳兰荻坏坏地看向她的乳房。蓝静仪瑟缩了一下，他们还要吗……？都已经要了她那么多次……
　　接着他们又是一轮剧烈的冲击，她的大脑再也无暇去想其它。之后，他们两个一起泄在她的体内。
　　两个少年将自己拔出来，蓝静仪完全虚脱在地毯上，少年望向她的双腿间，小穴口不断流出白色的交合物。
　　连花瓣上也沾的满满都是。而那红肿的穴口被他们两个撑的无法合拢，嫩肉翻开，几乎能装进一根食指，它开合着，从里面不断流出秽物。
　　“这么骚”纳兰荻吹了声哨子。
　　“现在进去应该容易些，荻，还不快点”
　　蓝静仪慢慢张开眼睛，看到两个少年胯间的巨兽早已复活，那硕大的龟头让她看一眼就全身颤栗。而此时纳兰荻已经将她抱在自己身上。
　　他的双手揉搓着她的乳房，又将漂亮的唇也凑上去。纳兰荻抚摸着她的臀部，手指沿着她漂亮的臀部曲线滑进她的大腿内侧。
　　“荻，不要了，我……不行了……”蓝静仪恳求着。
　　纳兰荻勾起纯美的笑意，“小妖精，就会玩欲迎还拒的把戏，这么长时间让我和获都离不开你”，说着，两个少年已经一齐进入她的身体。
　　蓝静仪的身体在纳兰荻的手臂下颤抖着，小穴不停地收缩着。
　　纳兰荻的长臂紧紧地圈住她纤细而完美的细腰，感受着她因他们的侵入身体里的阵阵颤栗。
　　快感立刻主宰了他们的身体。他们一起冲向欲望的巅峰。


第69章
　　高级别墅的豪华卧房，纳兰司懿身着一套淡灰色手工西装站在落地窗前，他颀长的背影却显得格外冷峻。
　　彼得和两名打手跪在他的身后，战战兢兢。
　　“老板，少爷被我们跟丢了，两位少爷实在身手厉害，我们不敢和他们直接对抗……”
　　“闭嘴”纳兰司懿仍望着窗外，似在闲话家常，“之前我说过什么，跟丢了还回来见我？”
　　“老板……”后边的两个打手想要争辩，彼得连忙回身制止，跟了纳兰司懿这么多年，他完全知道纳兰司懿从不亏待他的手下，但只要犯事就绝对冷血无情，争辩只会使处境更惨。
　　彼得拿出随身的军刀，狠狠地向自己的左手小指切去，一声惨叫，小拇指被生生切断，身后的两名打手都惊战不已。
　　彼得按住流血不止的断指，“老板，都是我领导不利，自愿受罚，下次如果犯同样的错误老板就用老规矩处罚吧。他们俩都是听我的指挥，求老板先饶过他们，下次再找不到少爷，一并受罚”
　　半晌无声，三个人都战战兢兢，像等待着受刑的死刑犯。
　　纳兰司懿开口，“下去吧，要在半个月内查出少爷的下落”
　　“是”彼得退出去，抹抹额上的汗，半个月，这无异于判他死刑，但为了活命他还要最后一搏。
　　纳兰司懿转过身，按响桌上的电话，“迪文，你来一下”
　　“是，老板”对面传来迪文的声音，纳兰司懿坐在皮椅上，浓眉轻轻地皱起来。
　　不久，迪文打开门走进来。
　　“老板”
　　纳兰司懿没看他，沉声说，“冻结获和荻的帐户，另外我决定把他们生日时得到的股份收回，你拟好稿通知报社”
　　迪文惊讶地看了纳兰司懿一眼，“老板，您不是昨天已经通知公司允许两位少爷加入创天董事会吗，并可以不定时参加董事会召开的股东会议，而且昨天少爷拿着您的亲笔签名已经提交监事会批准，并颁发了董事成员的证明，也就是说夫人的遗嘱已经失效，现在老板已经没有权力撤消两位少爷的股东资格”
　　纳兰司懿额上的青筋微微突现，“什么亲笔签名？”
　　迪文打开文件夹，小心翼翼的拿出一页纸张交给纳兰司懿。
　　纳兰司懿低头看去，果然是他的字迹，授权公司监事会批准纳兰获和纳兰荻的股东身份，并加入董事会。
　　双眸变得沉郁，手指越来越紧，骨节都突出来。原来这两个小子昨天趁他不在竟做了这种手脚，而且竟将他的字临摹的这样逼真，确实是他纳兰司懿的儿子！
　　“嚓嚓”几声那张纸在纳兰司懿的手里被撕的粉碎，迪文惊叫“老板……”
　　“出去！”纳兰司懿指着门口。
　　看到纳兰司懿的脸色，迪文吓的一刻都不敢再留，快速地退出门去。关好门，他心里仍有余悸。跟了纳兰司懿这么多年，他还是第一次看他发这么大的脾气。
　　蓝静仪醒过来，只觉得浑身像散了骨架，她完全没有了时间和空间概念，也并不知道纳兰获和纳兰荻究竟在那里要了她几天。
　　她身下是柔软的长毛地毯，长长的绒毛熨帖着她的肌肤，而她的身体仍是赤裸的，却已经被洗得非常干净。
　　她张开眼，看了看四周，才发觉自己已经回到了逐浪鸟。她蹙起眉，完全想不起自己是怎么回到这里。
　　脚步声响起来，如猫般慵懒的步伐，蓝静仪迅速地坐起来，将自己蜷成一团抱着臂看过去。纳兰获站在不远处看着她，狭长的眸散发着致命地威胁。
　　他黑发微湿，显然是刚刚沐浴过，穿着白色而清爽的休闲衣裤，浑身都散发着一种清新的气息，他只是静静地站在不远处，可是他的高大和不凡让人无法忽视。
　　他的姿势让蓝静仪想起等待捕食的雄豹。
　　“醒了？”纳兰获走过来。
　　蓝静仪垂下头，柔软的黑发瞬间滑落到她赤裸的肩头，让她显得那么楚楚可怜。
　　纳兰获俯下身，修长的手指滑过她的面颊，将那绺黑发别在她的耳后，动作温柔的让她害怕。
　　“把手打开”他轻声命令。
　　蓝静仪抬头迅速地看了他一眼，“我的衣服还给我”
　　她听到纳兰获轻哼，“把手打开，我不喜欢你这种姿势，知道像什么吗，像被男人强奸的小处女”他似乎根本没有听到蓝静仪的话。
　　蓝静仪抬眸看着他，牙齿咬住上唇角，眼眸中有丝倔强。
　　纳兰获狭长的眸微微眯起来，不动声色地看着她的手指，他不用说话，只一个这样的眼神就让她害怕了。
　　蓝静仪轻轻的，极不情愿地放开双臂，雪白的胸脯展现在少年面前。
　　柔嫩雪白的乳房，乳尖挺翘如成熟的红樱桃。纳兰获的唇角轻轻向上勾起。蓝静仪膝盖触地跪在了长毛地毯上，两只乳房因她的动作轻轻跳了一下，形成极度诱惑的乳波。
　　“荻，给我衣服好不好？”她的声音变成恳求，她不习惯这样光着身子在别人面前，这样让她觉得分外羞耻。
　　纳兰获移近，修长的手指抓住了她一只乳房。头慢慢俯下含住顶端的乳头。
　　“啊~”蓝静仪惊叫了一声。
　　他的唇开始吸她的乳头，动作很猛烈色情，似乎要从里面吸出奶水来。她很快就有了反应，感觉有电流不断从乳头的顶端涌向下体，下体里有一股热流流下来。
　　她跪在地上，紧紧地闭上眼睛，身子很僵，背却挺得很直，只是任命地任由邪恶的少年玩弄她的乳房。乳头在少年的唇下变得又肿又大。
　　少年放开了她。乳头依旧湿漉漉的挺立半天都缩不回去，好像都被他吸长了。
　　蓝静仪跌坐在自己的腿上，急促呼吸着。
　　“荻，我想穿衣服……”
　　纳兰获挑眉看向她，她的软言恳求让他唇角一勾，“吃完饭给你”
　　“我们什么时候回学校，我想回学校上课了，学生们都等着我，还有你们已经落了不少功课……”
　　“老师就别想了”纳兰荻什么时候转出来，手里端着餐盘，同样穿着清爽的休闲衣，金发轻拂却是另一番俊美的味道。
　　“蓝山学校我们已替老师辞职了，我和获办了休学，恐怕这辈子老师也再难和蓝山有什么瓜葛”纳兰荻说道，目光却停在她了的乳房上。
　　蓝静仪大惊，“你们怎么可以这样，你们有什么权力替我辞职？”她实在是生气，那份工作是她最珍爱的啊，可他们却让她轻易就失去。
　　“我们是你的男人，这个理由足够吗？”纳兰获凑近她说，蓝静仪连忙移开了身子避免与他的接触。
　　她气的胸口不断起伏，却无能为力。
　　“吃饭吧”纳兰荻将餐盘放在桌面上，很简单的食物，牛奶，沙拉，面包，火腿，烤马铃薯和半只烤羊腿。蓝静仪别过头去，眼睛里已经慢慢聚上泪水。
　　纳兰获叉起一块羊肉，强硬的掰过她的脸，“吃了它”
　　泪在蓝静仪的眼睛里倔强地转着，她紧紧地闭着嘴巴，但羊肉的气息已经飘进她的鼻子，她开始觉得恶心，立刻就俯下身干呕起来。
　　根本就呕不出什么，因为胃很空，她这才觉得饥饿，但什么都不想吃，看到吃的东西就想吐。
　　“吃了它，不要吐”
　　纳兰获极度不悦而略带愤怒的声音让她停止了呕吐，苍白着脸害怕地看着他。他将羊肉塞进她的嘴里，紧紧捏着她的下巴。
　　“再吐一下试试？”声音严酷寒冷。
　　他残忍地看着蓝静仪痛苦地咀嚼，蹙着眉反胃却不敢吐的样子。泪水终于滑出眼眶，慢慢流进她的嘴里，苦涩的味道。
　　纳兰荻迈开长腿走过来，将纳兰获挤开，“宝贝，怎么了，这么委屈，很难受吗？”他的手指轻轻擦去她脸上的泪痕。
　　“你要多吃一点，瞧这两天都瘦了，怎么，吃不下吗，我有办法让你忘记恶心的感觉”说着他转向纳兰获，“获，你抱着她”
　　纳兰获靠过来，蓝静仪有轻微的挣扎，不过他扔是将她的双腿提起来，用轻冷的声音在她耳边威胁，“乖乖听话”
　　女性的密处就在眼前。穴口已经湿润，且仍留有被男人重度蹂躏的痕迹，肉口仍没有合闭，肉洞里几乎能看见里面粉嫩的肉壁。
　　纳兰荻拾起桌上有男人拳头粗的火腿，在手里晃了晃。
　　“这个像什么？”
　　蓝静仪苍白了脸，他们不会……的确如她所想，纳兰荻已将粗大的火腿抵在她的穴口。
　　“不要……荻……”
　　“宝贝不要叫，把这个塞进去就会让你忘记想吐的感觉，而且它还可以帮我们扩充一下领域，好方便我们俩进去，不是一举两得”
　　“不……”虽然嘴上抗拒，但女性的穴口已经起了反映，一张一翕。
　　“心口不一的小骚狐狸”纳兰获骂道，“荻，还不快点”
　　纳兰荻将火腿的顶端塞进去，那粗大的火腿肠慢慢撑开肉壁，吃力地向里挤进去。
　　“啊~~”蓝静仪挣扎着，纳兰获死死地制住她。
　　那样粗的一根火腿，几乎完全埋进了蓝静仪体内。肉洞被撑得有男人的拳头那样大，从里面可以看见火腿包着红色肠衣的顶端。
　　蓝静仪的内壁因为异物入侵而急剧收缩着，可是那东西太大进入的又太深她根本无法将它排斥出去，只觉得下体被撑得难受，有种要排尿的感觉。
　　她只要一动，那东西就会磨蹭她的肉壁，让她的身体滑过莫名的兴奋感。
　　“好壮观，这么粗也能进去”纳兰荻惊叹，纳兰获松开蓝静仪，移到前边，拉开她的大腿看。
　　蓝静仪无地自容，她的脸已经全部胀红了。
　　她跪在地上，双腿却打的很开无法并拢，手仍被纳兰获抓着绑在她的身后。她难过地跪在地上，这个动作感觉如此吃力，因为那里面的东西正硬硬地戳着她的腹部。
　　下体变得格外难受，身体里所有的感官似乎都转移到了下体，只要一动，下体就会有什么流出来，她连动也不敢动了。
　　纳兰获又叉起肉开始喂给她，她已经忘记了恶心，下体里的那根火腿正无时无刻不折磨着她，她机械地咀嚼着。
　　纳兰荻将杯子倒满牛奶，直接给她灌了下去。她没有喝完就咳嗽起来，剩余的牛奶全部洒在了她的身上。乳白色的奶滴在她洁白的身体上滑动着，引来少年的垂涎。
　　喂好了她，两个人开始吃饭。
　　蓝静仪感觉下体越来越难过。
　　“荻，帮我取出来，求你……”
　　“取什么？”纳兰荻坏坏地问。
　　“那根火腿……”
　　“什么火腿？在哪里取出来？”纳兰荻恶质地继续说。
　　蓝静仪痛苦地弯身，又看向纳兰获。
　　“说吧，只要你说出在哪里取，就帮你”纳兰获淡淡说道。
　　她语塞，她说不出来。
　　“哥，要不要吃火腿？”纳兰荻问，纳兰获点头。纳兰荻起身去冰箱里取来了一根新的，然而他却俯下身拉开蓝静仪的大腿，用手指去抠已经深入到里面的火腿肠。
　　“啊~~”火腿肠在纳兰荻的拨动下不停地在她的穴里转动，引发一拨拨的快感。
　　“不是要我取吗，把腿打开点，不要夹紧，不然怎么取出来呢”蓝静仪咬着牙，羞耻地将腿拉开，让女性私密更加完全地暴露出来。
　　纳兰荻的手指深入到里面抓住火腿顶端慢慢将火腿拉出来，他的手指全湿了，火腿一拉出来，被撑开的肉口慢慢合拢，一股被堵塞的蜜水流出来。
　　可是就在蓝静仪身体瘫软的时候，纳兰荻又迅速将那根新火腿推了进去，那根火腿被冰箱冰镇过，极度冰冷。一拔拔凉意和颤栗从下体散开来，蓝静仪的身体不断哆嗦开来。
　　“啊~~~~~~”呻吟声从她的嘴里发出来，胸前的乳房不停地颤动着。
　　完全可以用花枝乱颤来形容眼前的场面。
　　纳兰荻却将沾满黏湿体液的火腿慢慢撕开，他手指上还沾满蓝静仪下体的蜜水，他却不以为意，拿小刀慢慢将火腿切成小片，放在白净盘子里与纳兰获分食。
　　蓝静仪伏在了地上，那股冰冷的刺激让她的花瓣都不停地痉挛着。


第70章
　　两个少年慢条斯理优雅地用着餐，旁边是赤裸的蓝静仪，而蓝静仪的阴道里被他们恶质地塞进冰镇的火腿，她的下体承受着另人难过的折磨，而他们居然还吃的津津有味，真是变态到极至。
　　终于他们吃完了，纳兰荻从衣架间里取来一件绿色真丝的短裙，纳兰获打开她的双手将她抱起来，蓝静仪根本站不稳，因为下体里塞的东西太粗大，另她的腿无法并拢。
　　纳兰荻帮她穿好胸罩，然后穿上短裙。裙子只及膝盖，他们并没给她穿上内裤。
　　蓝静仪轻轻地吸着气，她真的很难受，可是又不想去求他们。
　　“一会儿来客人，所以你要乖乖的”纳兰获用手指梳理着她的长发，纳兰荻捏了捏她胭红的脸蛋，“宝贝，我和获送你一件礼物，猜猜是什么？”他向她挤了下眼。
　　蓝静仪撇开脸，现在他们送她什么礼物她都不会有兴趣。说完话，纳兰荻已经转身出门。纳兰获把她的手绑起来，将她揽在怀里。
　　从正面看，只觉得他们的姿态暧昧而亲密。纳兰获捏住她的下巴将她的脸转向他，开始吸吮她的唇瓣。
　　“舒服吗？”他暧昧不明地边咬着她的唇边问。蓝静仪挣扎了一下，将脸扭向一边，但立刻被他的手扭过来，他的力道让她的下颏传来轻微的疼痛。
　　“我问你舒不舒服”他狭长的黑眸岑冷地盯着她说。蓝静仪被迫地看着他，“你想听是还是不是？”
　　盯着她的黑眸慢慢变冷，“你说呢？”他的声音不紧不慢，却让她打了个寒颤。他已经俯下身，咬住了她的嘴唇。
　　她的身子抽搐了一下，疼痛从唇瓣上传来，夹杂着莫明的刺激感。原来痛与欲望共生。他的吻噬血而暴戾，像是对她的惩罚。
　　纳兰荻走进来时便看到这样的一幕，他并不是一个人进来，身后还跟着一个人，那人从纳兰荻背后看到了眼前的情景，不禁呆住，脸上出现了非常复杂的神情。
　　“宝贝，你的礼物来了，不想看看是什么吗？”纳兰荻说。
　　但纳兰获根本不给她看的机会，他的一只手固定在她脑后，狂肆地吸吮啃噬着她的唇瓣。空气里迷漫着情欲的味道，让看的人也不禁喉头发紧，呼吸急促。
　　好半天他才放开了她。她轻喘着转过头去，却与那人的目光对个正着。
　　她怔住了，脸上出现异常尴尬的表情，“牛……牛大齐？”
　　“老师”牛大齐的脸也微微涨红，不过他还是恭敬地鞠了一躬。
　　“你怎么会在这儿？”她问。牛大齐在此时出现在逐浪岛让她觉得异常诡异。
　　“我……”牛大齐看向纳兰获和纳兰荻。
　　“宝贝，他就是我和获送给你的礼物，从今天开始，牛大齐就是你的贴身保镖，负责全天二十四小时保护你的安全”
　　她惊讶地回头，纳兰获的唇角出现一丝微淡笑意。
　　“我不需要什么保镖，我的安全一点也无须你们顾虑，我只是一名小小的老师，没有什么人会害我的。牛大齐，你现在应该在课堂上上课，你怎么可以同意他们荒谬的要求？”
　　牛大齐的眼中出现担心的神情，老师说这样的话，他怕会激怒他们。
　　“你需不需要要由我们说了算”纳兰荻说，“而且牛大齐完全自愿，与我和获无关”
　　蓝静仪看向牛大齐，牛大齐说，“老师，是我自愿做你的保镖，他们没有强迫我”
　　蓝静仪蹙起了眉，“为什么？”他难道不清楚这是一个什么差使，为什么要答应他们？
　　“没有为什么，牛大齐此生愿意一辈子做老师的保镖”
　　“你……”
　　“牛大齐，今后我和获不在的时候你要做她的贴身保姆和保镖，时时刻刻照顾她保护她，不能出现丝毫差池，而且在她身边时，不要把自己当成一个男人，你只是她踩在脚下的奴隶，知道吗？”纳兰荻说。
　　“是，主人”牛大齐垂下头。
　　蓝静仪简直难以至信，印象里的牛大齐一直是人高马大，粗鲁莽撞又极不安分的男孩，可现在他却异常驯服于纳兰荻和纳兰获，甚至称呼他们主人，而他自己却甘愿做她的奴隶。
　　究竟是怎么回事，他受了什么刺激吗，还是纳兰荻和纳兰获对他用了什么恶劣卑鄙的手段？
　　正想着，她感觉纳兰获的手已经从她的裙摆里伸了进去，从牛大齐的角度根本就发现不了。他的手指探进她的穴口，那里已经湿了一片。他的手指在里面兴风作浪。
　　她的身体开始出现骚动，她紧紧地咬住了唇，害怕被牛大齐看到她的变化。纳兰获已经捉到了火腿的顶端，他开始模仿冲刺的动作，将粗大的火腿在她的小穴里推进拔出。
　　蓝静仪的小脸儿已经有点扭曲，紧紧咬住的唇瓣再也抑制不住地发出呻吟声。
　　“啊~~~~~”此刻，她觉得从未有过的羞耻，他居然在牛大齐面前这样对待她。而她多么像一只发情的母兽，毫无羞耻地发出淫叫，而且是在她的学生面前，而从牛大齐的角度根本看不到纳兰获在她群子下面的小动作。
　　她好像无比淫荡地在自己学生面前自我表演。
　　牛大齐的确已经愣怔在那里，他眼中的光芒很复杂，脸上却似乎出现了隐忍的一种痛苦神情。纳兰获的手开始加快了速度，粗大的火腿不断撑开她的小穴口顶到她的深处。
　　一拨拨的快感不断向她袭来。
　　“啊~~”“啊~~”加杂痛楚的快感让她忍不住反身咬住了他的肩。身体不停地随着他的动作摇摆。
　　终于他让她达到了高潮。火腿已经拔出来，一股热热的蜜汁浇在了纳兰获的手指上，她瘫软在他的怀里。
　　纳兰荻的手从她裙子里抽出来，谁都能清晰的看到那修长好看的手指上淋满晶莹的蜜水，正一滴滴从他的指端滴下来，性感而糜魅。
　　她闭着眼睛喘息，根本就不敢再看向牛大齐。牛大齐怔怔地站在原地，像傻了一般，他的脸上有痛苦的表情，但喉头却在不断地滚动。
　　纳兰荻走过来，“哥，她居然这么野”纳兰获一偏头，看到肩头被蓝静仪咬的已经渗出血丝。他轻轻地一笑，将手里握着的火腿扔了出去。
　　火腿骨碌碌地滚动着，正好滚到牛大齐脚边。火腿肠的形状还有它上面沾满的暧昧不明的液体都让人产生无尽的联想。
　　“帮我捡起来”纳兰获冷声命令。
　　牛大齐低头盯着那只火腿，好半天他才弯下身，他的动作那样缓慢像是费了好大力气，手指触到肠衣他的手指一战，全身都掠过一阵疼痛的痉挛，终于完全抓住它，那上面黏湿的液体几乎让他崩溃。
　　他迈着沉重的脚步走上前去，把火腿交到了纳兰荻伸出的手里。纳兰荻将桌上的红酒打开，全部都倾倒在火腿上，然后他把它交给了纳兰获。
　　纳兰荻的手再次探进蓝静仪的裙底，将火腿插了进去。
　　“嗯……”蓝静仪的身子无力地动了一下，继而一阵痉挛。她感觉到下体一阵刺痛，被蜇的难受，而下体又完全被异物占据，饱胀的想立刻把它挤出去。
　　她喘息了一会儿，才勉强聚集精神对牛大齐说，“牛大齐，如果想走现在你就立刻转身走出去吧，如果现在不走，以后你会后悔的……”
　　“老师，我不会走的……”牛大齐的声音已经格外沙哑。
　　蓝静仪听出了他的异样，任何正常的男人见到这种场面都不会无动于衷，更何况牛大齐是热血方刚的少年，蓝静仪难堪地将脸埋进纳兰获的胸膛。
　　纳兰荻在他们身边跪下来，掬起她的头发开始亲吻，然后漫延到她的面颊耳后颈项，纳兰荻的手也不安分，隔着胸衣揉搓着她的乳房。
　　两个少年肆无忌惮地亵玩着她。
　　“别……在这儿……”蓝静仪轻声恳求，他们怎么可以在牛大齐面前这样？他们怎么让她如此难堪，即使她非常清楚是她他们的性奴，可是被别人看见却又是另一回事。
　　“你守在这儿”纳兰荻对牛大齐发出命令。纳兰获已经抱起蓝静仪走进了浴室。


第71章
　　纳兰荻将蓝静仪放在浴室的卧榻上面，蓝静仪身上的衣服已经有点凌乱，她卧在榻上轻轻低喘着，而她的下体仍塞着那根粗大的火腿。
　　两个少年走近她，迅速拨光了她的衣服，而少年也除掉了自己身上的赘物，赤裸裸地出现在蓝静仪面前。浴室的一面镶着整面的镜子，从镜子里蓝静仪可以看到两个少年堪比模特的健美的裸体，俊美无俦的面庞以及他们胯间高昂的欲望。
　　她难堪地撇开头去，她知道他们在惩罚她，从来到逐浪岛开始她便如同坠入了地狱。而此时纳兰荻俯下身体，他们赤裸的肌肤亲密地贴合，他的脸俊美的如同天使，即使离得那样近也完美到毫无瑕疵。他用修长的手指轻轻地抚摸着她的肌肤，一寸一寸，他的手仿佛带着一种魔力，所到之处如同点燃了火种。
　　她的皮肤像上好的牛奶，光滑细致，让摸人上瘾。纳兰荻的手邪恶地伸向她的三角带，轻轻挑逗她。他拉高她的一条大腿，看着她在一只火腿肠的魔力中苦苦挣扎。
　　而纳兰获已经按下了一个隐密的开关，“刷”的一声，浴室里的一墙打开了，里面别有天堂，蓝静仪顺着声音望过去。
　　里面居然是一个储物间，分成许许多多的暗格，每一个格子里都放着奇形怪状的东西，有一些是她认识的，有大大小小的仿真阳具以及按摩球，还有各个型号的皮鞭，还有许多她叫不上名字的东西。但她知道都是用来做什么的。
　　她的脸更加苍白起来。纳兰荻拿起一个瓶子以及一个如同细刷子的东西走过来，将刷子扔给纳兰荻。
　　“荻，你帮她清洗”
　　纳兰荻敏捷地接在手中，将手中的细毛刷向蓝静仪挥了挥，“宝贝，很早就想尝尝从后边进入你的滋味，今天我要把你的小屁屁洗的干干净净的”
　　蓝静仪打了个冷战，瞪着他，“不要”
　　纳兰获勾唇，笑容却异常清凉，“不要的意思是不是很想要？”他的脸移近她。
　　刹那间，他眼睛里的幽暗几乎将她淹没。她被他看的浑身发冷，他已经伸手抓住她的手腕，将她紧紧地压在了塌上。
　　“啊”蓝静仪挥舞着手脚强烈地挣扎着，像头不再温驯的小鹿，兔子急了还要咬人呢，更何况她。
　　“乖乖给我听话”纳兰获伏在她耳边沉声命令。蓝静仪的身子僵了一下，害怕地看向他冷厉地黑眸。可是看到纳兰荻拿着毛刷向她走来，她又开始使劲地挣扎起来。
　　纳兰荻的手死死地按着她的脊背，膝盖压着她的小腿，她觉得自己的骨头都要被他压断了。纳兰获扬头残酷地说道，“荻，把架子拿过来”
　　纳兰荻迟疑了一下，对蓝静仪说，“宝贝，你应该听话，不听话的后果很严重哦”说着他转身向那排暗格走去。
　　纳兰荻回来的时候手里已经多了一个折叠的金属架子，他将它打开支好，那是一个拱形架。纳兰获一下子将蓝静仪扛起来，蓝静仪在他的肩上扑腾着。
　　他将她放置在金属架上，蓝静仪的身子倒成一个弓形，这个弓形突出了她的臀部，却让她的头部垂下去，几乎贴近地面，血好像全部倒流向大脑，非常难受。
　　蓝静仪当然不会安静地趴在上面，她第一次这样强烈地挣扎。手腿乱动。可是两个少年已经分别压住了她乱动的手和腿，让她一动都不能再动，只听“叭”一声，他们已经将她的手腿扣在了金属架上。
　　“啊~放开我~”蓝静仪的脸迅速地充血变红，她觉得整个头部突然变得好大好大，她使劲挣扎着，阴道里的火腿因为位置的改变和她的扭动滑了出来。
　　纳兰荻伸出手指又重新将它顶进去。现在蓝静仪的臀部被拱形物托高，她的两条大腿被拉开分别扣在金属架上，这样使她的私处和小小的菊门暴露出来，更方便男人亵玩。
　　纳兰荻拉住她的头发让她的脸面对他，他唇角微勾，“知道忤逆我的下场了吗，宝贝？”，话音很冷，可是他更加冰冷的唇角却异常温柔地含住她颤抖的唇瓣。
　　他的动作让她浑身颤栗。她撇开头试图甩开他，可是他更紧地抓住她的头发，强迫她与他接吻。泪水滑过面颊流入他们相接的唇齿。
　　“呜……”就在她似呜咽又似呻吟的暧昧声中，他蓦地放开了她，她的头失去支撑地垂下去。
　　“宝贝，下面就好好享受吧”纳兰荻轻忽的声音轻轻滑过她的耳畔。纳兰荻的拇指移向她的菊门，轻轻地揉搓。
　　“嗯……嗯……”蓝静仪扭动着身子。
　　“好敏感的小东西……连这里也生得这么漂亮”他的食指轻轻向里探，还没进去，蓝静仪已经敏感地弓起身子阻止他的进入。
　　他轻笑，扭脸看向盯着这里的纳兰获，纳兰获早已备好刷子，刷毛上沾满雪白的泡沫。
　　“哥，来吧”纳兰荻说，“宝贝，可能有点痛，你要忍一忍，我们会把你清理的很干净”
　　“不……不要……呜……”蓝静仪哭着扭动着身子，纳兰荻使劲拉开她的臀瓣，纳兰获慢慢将刷子向菊门口探进去。
　　“不要……啊……”蓝静仪弓起身子，她感觉到从未有过的疼痛和不适，她感觉到有个东西正强行从后面进入她，而且还在不断深入进去。
　　纳兰获动作很慢并不断地旋转着毛刷让刷毛将她的四壁刷净，他可以感觉到蓝静仪的排斥，但毛刷并不粗而且刷毛相当柔软，他一点都不担心会伤到她。
　　刷子终于完全插进去，只留下一个彩色的手柄，从两个少年的角度看去，景象异常色情。纳兰获的手指轻轻旋转着刷柄，并且上下抽动，蓝静仪的臀部已经沾满了白色泡沫。
　　蓝静仪已经在挣扎中失去力气，她无力地呻吟着。
　　终于，纳兰荻将毛刷整个抽离她的身体，又用清水冲净。纳兰荻已经将唇凑上去，用嘴吸着她的菊门。
　　“嗯~~嗯~~”他的动作带给她体内一阵异样的骚动。
　　纳兰荻的动作非常淫冶下流，但那么俊美的一个少年用性感菲薄的唇去吸女人的那里，不要说看到实在让人想一想就会流鼻血。
　　他移开唇齿，先用食指慢慢插了进去。
　　“啊~~”蓝静仪惨叫，几乎因他的侵入昏厥过去。她排斥着他，纳兰荻感觉到自己的手指几乎要被她掐断。
　　“天啊，宝贝，你是不是想夹死我？”说着他吸了口气，手指在她的肛门里蠢蠢欲动，又引来蓝静仪一阵阵呻吟叫喊。
　　纳兰获取来一根细长的电动阳具递给纳兰荻，“荻，先用这个试试”
　　纳兰荻饶有兴趣地拿过来，先在她的私处擦动着，将阴部湿淋淋的淫水抹在菊门上，蓝静仪小小的菊门周围的肌肉在一鼓一鼓地动着。
　　他慢慢将电动阳具一寸一寸小心翼翼的插入进去。
　　阳具每插入一寸都会听到蓝静仪越来越大的惨叫声。“宝贝，忍着点习惯了就不痛了”
　　电动阳具完全插了进去，蓝静仪的身体被塞满。他们打开了开关，电动阳具在她的身体里振动着。
　　蓝静仪的脸皱在了一起，她的手指掐进了手心里。
　　“啊~~啊~~”她忍受着一拨拨的疼痛刺激。电动阳具一共有三个档，他们一点点加大振动幅度，看着她在电动阳具的威力下不断呻吟出声。
　　蓝静仪被纳兰荻和纳兰获从架子上解放下来，下体上的电动阳具以及火腿都被他们取出来，她无力地伏在了纳兰获身上，而少年坚硬的欲望紧紧地抵着她的肉体。她却无力挣扎。
　　从她的身后可以看到她红肿的臀瓣以及被蹂躏过的还未合拢的菊门及穴口。
　　“哥，让我先进，后面应该很难”纳兰荻说着抓住她的小屁股，胯间的欲望对准她小小的菊门。
　　“不要……获……放过我……”蓝静仪轻细的声音。纳兰获却抓住她的大腿，将她的腿盘在他的腰间，并将她的身子向后推去。
　　“宝贝，最好乖乖听话，做为我们的女人你躲不过……”他的话音还没落，蓝静仪的身子一颤，她疼的惨叫一声，昏死在纳兰获的身上。
　　而纳兰荻才刚进去一半就严重受阻，感觉自己要被她夹断了。
　　“她好紧”
　　“她昏过去了，还不趁机快点进去”
　　纳兰荻腰一挺，粗大的阳具深深地埋进蓝静仪的菊门里。纳兰荻也一挺身，刺进她的小穴。两个少年一前一后在她的身体里冲刺。
　　“啊~~啊~~啊~~”她听到浮荡的呻吟声，她慢慢张开眼睛恢复意识才知道那么浮荡的声音居然是从她嘴里发出来的。
　　她感觉自己的身体饱胀的就要爆裂，两个少年几乎都插入她的最深处，像剑一般，一前一后完全把她贯穿，她觉得被他们挤瘪了，压空了。
　　他们快速地出入她的身体，同样的频率，同样的凶猛，几乎将她逼疯。知道她醒过来，他们更加邪恶地进出她的身体。
　　纳兰获拧过她的脸，将她的脸转向镜面。让她看到淫靡放荡的一幕。
　　浑身赤裸娇小的女子双腿像蛇一样盘在高大俊美的黑发男子身上，而男子粗大的阳具正不断在她小小的穴口出入，淫水四溅，淫靡之声不绝于耳，而她身后是另一个同样俊美赤裸的金发少年，正用巨蟒一般的欲龙攻击着她的菊门，他们粗大的欲龙同进同出，不断地撑开她又塞满她，一同在她一前一后的洞里进出。
　　呻吟声和肉体拍打声遍布于室内，她几乎能够听到她密水丰沛的穴口吃进那粗大阳具的声音，她几乎要被他们榨干了。
　　看着她苍白着小脸看着镜面，他们邪恶地对视一笑，更加猛烈地在她体内进去。
　　“啊~~~啊~~~啊~~~”她的小脸皱成一团，几乎无法承受他们的攻击。
　　浮荡的交合声和女子的惨叫声不断从浴室张开的门缝中传不出，一丝不漏地传到呆呆站立的牛大齐耳中，牛大齐脸上浮现出痛苦的表情，大颗的汗珠从他额头上发根上滚落下来。
　　他终于忍耐不住，“砰”一声跪倒在地毯上，弯起腰将自己蜷缩成一团。他的老师，他爱的女人现在正被两个少年近乎残暴地蹂躏着，而他心里像被刀割一样疼痛，真想冲进去把她从两个恶魔的手中救出来，但是，他无能为力，因为他知道他们是完完全全的噬血恶魔。他们拥有恶魔的本质，却依然被上帝垂青，他们不但俊美高大，而且无所不能，无所不有。他不是他们的对手所以只能臣服。
　　而他明明心疼着她，而他的身体却照样起了反应，听到老师的呻吟甚至惨叫的声音他下面立刻就硬了，从下体传来的疼痛让他几乎无法忍受。
　　他疼的将身子蜷起来，用手狠狠地打着自己的头部。
　　“老师，老师，老师……”他并不知道自己在喃喃说着什么。


第72章
　　蓝静仪意识到了自己身体的变化，一见吃的东西就想吐，月事已经好久不来了。她知道自己怀孕了，而孩子是……她黯然地想起了远去美国的蓝蕼。
　　纳兰获和纳兰荻虽然每次都射在她体内，但他们不会让她怀孕，因为他们都记得事后让她吃一粒黑色的药丸，他们虽然没说过，但她知道那是避孕药。她也不想要孩子，目前他们的关系只会让她觉得难堪和耻辱，他们之间的差距如此之大，她从没想过会和他们有未来，他们或许只是一时贪图她的身体，等他们厌倦了，会放她走的。
　　但是现在她真的有了孩子，她却有了一种不一样的感觉。她似乎能感觉到那个小生命在她的肚子里悄悄的成长，和她有着互通的血脉，忽然她有了一种做母亲的感觉。很想生下他，想做一个真正的母亲和女人。
　　或许是她的年龄一天天大起来，她现在想要一个孩子。但纳兰两兄弟肯定早已知道她怀孕的事，他们要她的时候比以往更加强悍凶猛，而且现在两个总是一起上，他们精力旺盛，甚至要她的时候根本不分白天黑夜，总是无休无止地玩弄着她的身体。
　　这些日子以来，他们将她禁锢在逐浪岛的别墅里，日日夜夜与她爱欲纠缠，她感觉到自己的身体越来越差，身体上每天都会带着他们亵玩的痕迹。有时候她悲伤的想，她是个多么不称职的母亲，无法保护她的孩子，她感觉总有一天这个孩子会离开她的，而这正是他们的目的。
　　但是，似乎是一个奇迹，自从怀孕以来，纳兰获和纳兰荻日日狂肆的占有她的身体，孩子本该早就流掉了，可是这个孩子却好像扎根在她的身体里，他似乎有着非常顽强的生命力，在她的担心和害怕中，他依旧在她的肚子里慢慢成长着。
　　牛大齐站在别墅的门外，脸紧紧绷着别向一边，身体维持着一个异常僵硬的姿态。别墅的门关着，却关不住里面男女淫靡的交合声。
　　女子的呻吟声一阵阵传入他的耳朵，他额上的青筋几乎爆了起来，仿佛在极力忍耐又痛苦到极至的表情。现在已近中午，从昨天晚上开始，他就已经站在这里，而室内的交合声一直没有间断。
　　女子的呻吟声下半夜的时候间断了很长时间，但肉体的拍打声却仍不绝于耳，直到黎明时分，女子才又重新呻吟起来。
　　“老师……”牛大齐的拳头越握越紧，嘴唇干裂地吐出沙哑的两个字来。
　　第二天清晨，蓝静仪的身体清理干净后被纳兰荻抱回床上，蓝静仪已经浑身虚脱，她不知道他们究竟要了她多长时间。纳兰荻和纳兰获给她套好睡衣站在她的床头。
　　不知是谁轻轻抚摸着她的脸蛋，“宝贝我们出去一下，晚上回来，你乖乖睡觉吧”，这是她最后的意识，之后她便陷入了沉沉的睡眠中。
　　不知什么时候，她疲倦地张开眼睛，感觉自己的面颊被一种温热的东西轻轻地摩挲着，她伸出手抓住了它。
　　她看到了牛大齐的脸，此时胀的通红。他的手被她按在面颊上，他的手下是温热的湿毛巾。
　　“牛大齐……”
　　“老师，你醒了，你有点发烧，我……”
　　蓝静仪抿起唇角，“谢谢你”
　　“老师，我去给你端粥”牛大齐放开毛巾慌张地站起来。蓝静仪拉住了他。
　　“牛大齐等一等，你能帮我吗？”
　　牛大齐愣怔地看着她。
　　“我想离开逐浪岛，能帮我吗？”蓝静仪热切地看着他。
　　“老师……”
　　蓝静仪眼睛一黯，垂下眼帘，“是我让你为难了，很难办到对不对？”
　　牛大齐看到她失望的眼神，心里一紧，“老师，你饿了吧，我去拿粥来，其他的事一会儿再谈好不好”说着他走进厨房。
　　牛大齐端来了粥，想喂给蓝静仪。蓝静仪拿过勺子，“我自己来”
　　牛大齐不敢说什么，拿来小桌子放在她面前让她自己吃。
　　粥很香，没想到牛大齐也会做饭。蓝静仪感觉自己确实饿了，她一边吃着粥一边夸赞。
　　“很好吃，牛大齐真不想到你也会熬粥，而且这样好吃”
　　牛大齐嘿嘿一笑，竟有点不好意思。
　　粥吃到一半，蓝静仪又沉默下来，“牛大齐，我真的不能在这儿呆下去了，我想保住肚子里的孩子，像他们这样对我，迟早孩子会没了的，你能不能帮我？”
　　牛大齐心疼地看着她，半晌才点点头。
　　“老师你说吧，让我怎么帮你，只要能为你好，我什么都愿意做”
　　蓝静仪看着他，“为什么对我这么好？”
　　牛大齐不答，只是静静看着蓝静仪。
　　“为什么答应他们做我的保镖？”蓝静仪又问。
　　“因为能守着老师，我愿意一辈子守在老师身边”
　　蓝静仪轻轻凝起眉，“不是喜欢的人是肖英吗，为什么……”
　　牛大齐说，“自从老师给我的伤口擦药的时候我发现自己就开始喜欢老师了，老师的手指那么温柔，还从没有一个女人这样温柔的对我，连我妈妈也没有过”
　　“可是学生怎么能喜欢自己的老师呢？守在我身边你注定会吃很多苦的，答应帮我，纳兰获和纳兰荻肯定也不会放过你，这样你也愿意吗？”
　　“愿意，只要老师让我做，我都愿意去做”
　　“真傻”蓝静仪的手指轻轻地抚上牛大齐的脸颊，“如果他们知道是你帮我逃走，一定会把气全撒在你身上”
　　“我不怕”牛大齐摇摇头，任由蓝静仪的手指轻轻摩挲着他的脸，像轻风，就像那天帮他擦药时一样。
　　“想不想要我？”蓝静仪轻轻抚摸着牛大齐的脸轻声问道。
　　“什么？”牛大齐一愣。
　　“不是喜欢我吗，想不想要我？”蓝静仪看着他的眼睛问道。她不知道自己怎么了，自己的这具身体连她自己都轻贱，她只是他们的玩物。而爱着他的牛大齐为了帮她逃脱甚至不在乎自己的性命。她难道不能给他么，反正这具身体已经任人蹂躏，不如给该得到它的人。而且，这应该是对他们最大的惩罚。
　　处罚他们的方式就是背叛他们。
　　蓝静仪轻轻地褪下自己的睡衣，睡衣下是一具完美的肉体，丰盈的乳房，柔美的曲线，奶白的肌肤上还留有另人血脉贲张的暧昧阏青。
　　“不要，老师”牛大齐已经扭过身去，身体却在颤栗着。蓝静仪的手臂像蛇一样从背后紧紧抱住了他。
　　她的手伸进他的衬衣，抚摸着他结实的胸膛，她感觉到手指下这具身体的火热和颤栗。
　　“老师……”牛大齐紧咬着牙关，粗重地喘息着。蓝静仪跪在他的面前，唇贴在他的小腹上，慢慢向下吻去，手已经伸进他的长裤中。
　　她的手接触到一个冰冷坚硬的金属物，她停了下来，抬头诧异地看向牛大齐，牛大齐痛苦而粗重地喘息着，脸被憋的通红。
　　蓝静仪拉开了他的长裤，眼前的景像让她一下子呆住了。
　　少年跨间的欲望已经完全硬起来，但他的生殖器却被三个金属环套牢，金属环连着锁链系在少年的胯间。那饱胀的欲望得不到舒展，已经被金属环勒得紫胀不堪。
　　他们居然……怪不得他们这样放心地把他放在她的身边，甚至还残忍地在他们要她的时候让他守在门外，那种声音对于一个血性少年来说是多么难以忍受，何况他还被套上了金属环套。
　　难以想像牛大齐在忍受着什么样的折磨。
　　“老师，我……”牛大齐的脸扭曲着，豆大的汗珠从他脸上滴落下来。蓝静仪的手飞快地离开他的身体，她取来床单将自己包牢，以免再刺激牛大齐。
　　“对不起，他们……”
　　牛大齐再也经受不住，狂叫一声冲向浴室。
　　半个小时后，牛大齐湿淋淋地从浴室里走出来，蓝静仪已经穿戴整齐，她拿过毛巾想替牛大齐擦拭。
　　“牛大齐，没事吧？”
　　牛大齐头一扭避开了她的手，他取过她手里的毛巾自己开始擦，“老师，不要再碰我”他闷闷地说。
　　蓝静仪心怀欠疚地叹了口气。
　　“老师，要我怎么帮你？”牛大齐已经完全冷静下来，问蓝静仪。
　　“在帮我之前你先答应我一个条件”
　　“什么条件？”
　　“你不能留在逐浪岛，在我逃出去之前你要先走”
　　“好，我答应”


第73章
　　创天大楼二十九层会议室内，董事长纳兰司懿已经就坐，其他董事都已到齐，只剩下两个空位。秘书低声在纳兰司懿耳边报告：“只剩纳兰获、纳兰荻两位董事会成员未到”
　　纳兰司懿不动声色，用不高不低的声音说，“做为董事，有权利也有责任参加公司定期和不定期召开的董事会议，如果个别董事连续三次未出席董事会，可提请监事会收回或转让其股份，撤消其董事资格。好，我们开始会议吧”
　　纳兰司懿话音刚落，会议室的门就被人打开了，众人扭头，就看到两个高大俊美的少年神态自若地走进来。
　　其中黑发少年不卑不抗地向众人轻轻一点头便一脸淡漠地走向自己的座位就坐，而金发少年却抬手看看腕表，“时间刚刚好，没有迟到，也不会早来”，他居然向大家挤了一下眼睛，那眼睛像黑钻一样灿亮，漂亮的让人炫目。金发少年说完，三两步走到座位前，萧洒地一翻身在座位上坐好。
　　众人心里一阵暗叹。
　　黑发少年转着手中的钢笔，一脸冷漠地看向正中座位上的纳兰司懿，“董事长，会议可以开始了”
　　纳兰司懿看了身后的秘书一眼就转过脸来平静地说，“好，会议开始，今天我们讨论……”
　　冗长的会议在持续中，谁都没有注意到二十九楼会议室四周已经悄悄布置下便衣警卫，他们都无限警惕地等着会议终场的一刻。
　　天色渐渐暗淡，会议室灯光雪亮。董事们三三两两地从会议室内走出去，硕大的会议厅只剩下三个人。纳兰获向纳兰司懿轻鞠一躬，转身向门外走去。
　　会议室门外已经布满荷枪拾弹的保镖，只是他仿佛根本没看到，面色自若地向着他们走过去。那些保镖们的手都伸向腰部，一脸戒备和错愕。
　　纳兰荻则轻轻地从口袋里掏出一把手枪，在拇指旋转一圈后对准自己的脑袋，他唇角带着笑意，眼睛盯着纳兰司懿。
　　纳兰司懿面色微变。
　　“老爸，不要跟过来，不然我一枪打爆这里”他指了指自己的脑袋，狭长的眼角微眯轻蔑地看着纳兰司懿。
　　纳兰司懿脸色变得非常难看。
　　纳兰获已走到门口，五六个保镖“刷”地举起枪指向他的脑袋，纳兰获一脸的冷漠，仿佛指着他的都是玩具手枪。他移动步子，保镖们紧张地用枪抵住了他。
　　他伸出一根手指轻轻地将一支手枪拨开，继续迈动步子。
　　“少爷，别怪我们手黑”其中一名保镖威胁。
　　纳兰获仿佛没有听见，脸庞依旧冰冷如石雕。
　　“放他们走”纳兰司懿沉声命令。
　　“董事长……”
　　纳兰司懿摆摆手，慢慢转身看向窗外。
　　纳兰荻拿着手枪向后退，和纳兰获一起走出创天大楼。他们上了跑车，车子风驰电掣地在公路飞驰而去。
　　纳兰荻将手枪旋转几圈，收回自己的口袋。
　　“这种办法还真见效”
　　纳兰获开着车，脸上看不到任何表情，“这么下去不是回事，他老了，玩多了女人对身体无益，应该去美国休休假”
　　车子在别墅前猛地刹车，纳兰荻和纳兰获从车上走下来。站在门外的牛大齐深鞠一躬，“主人回来了”
　　“她呢？”纳兰获淡声问。
　　“我去看的时候还在睡”牛大齐低眉垂目的说。
　　“把她累坏了”纳兰荻说着打开门。别墅里静悄悄的，床上已经收拾的很整齐，两个人对看了一眼，狐疑地向四周看着。
　　纳兰荻已经向厨房走过去，厨房里也并没有蓝静仪的人影。纳兰荻从厨房走出来向纳兰获耸耸肩。这时浴室的门打开了，蓝静仪穿着一身睡衣走出来。
　　两个少年甩头看向她的方向，深黑的目光便钉在了她的身上。蓝静仪的衣架间里挂满了他们为她采购的衣裳，鞋子，挂包，甚至睡袍，内衣。蓝静仪向来是个清心寡欲的女子，从不爱刻意打扮，如果不是他们有时会像打扮洋娃娃一样打扮她，她自己是从来都不碰那些衣服的。所以好多衣服从买来之后都没派上过用场。
　　而现在她身上的睡衣就是她第一次穿。那是件桃红色的纱质睡衣，色泽妩媚而且非常透明，所以桃色的纱质后还有一层白纱，双色纱影影重重若隐现地勾勒出她窈窕的曲线，而在双乳和女性三角带却只有一重桃色纱，让女性私密将露未露，挑逗至极。
　　“她疯了吗？”纳兰荻一眨不眨地看着蓝静仪，轻声对身后的纳兰获说道。
　　纳兰获仍然冰俊冷酷，“看她耍什么花招”
　　蓝静仪的长发上还带着水珠，湿溚溚地披在肩头，让她看起来像刚刚浮出水面魅人犯罪的小美人鱼。蓝静仪唇角微翘，她的目光从一走出浴室就一直在纳兰荻和纳兰获身上。
　　此时她伸出手指轻轻地揉搓着自己的乳房，低开的桃色睡衣露出她诱人的乳沟，在薄薄纱质的掩映中，乳头的尖端早已挺立起来，将睡衣顶起了两个小包，樱红的乳头在淡色睡衣下一览无余，蓝静仪一边轻抚一边轻启唇角发出暧昧的呻吟声。
　　“小妖精”纳兰荻狭长的眸子散发出妖魅的光泽，一眨不眨地盯在蓝静仪纤长灵动的手指上，少年的呼吸已经急促起来。
　　“哥，我宁愿她在耍什么诡计，也希望每天都看到她这种小骚狐狸的样子”
　　纳兰获狭长的眼睛却散发着寒冷的冰芒，他如冰雕的王子，似乎完全不为眼前的蓝静仪所动。只是蓝静仪看不到他渐渐收紧的手指。
　　蓝静仪走过来，身体扭动的如同风中的柳枝，带着无尽的风情，桃红色轻纱缭绕，她似从云端下来的女郎。
　　她走过来，伸出一只脚勾住纳兰荻的大腿，睡衣轻滑，整条雪白的大腿完全露出来。她几乎挂在纳兰荻的身上，拉下他的头，献上自己的嘴唇。
　　纳兰荻一下子搂住了她，将她紧紧地嵌进自己的怀里。她感觉到他僵硬的胸膛以及那顶住她的坚硬的欲望。心里不由的退缩了一下，但情势已不容她多想。
　　她和纳兰荻唇舌起舞，激烈地拥吻，两个人的激吻连空气都被搅热。蓝静仪的手伸进了纳兰荻的衬衣，熟练地解开扣子，她的唇离开纳兰荻，俯下头唇印在他的胸膛上。
　　她伸出舌头舔着他胸前的肌肤，纳兰荻嘴里抑出呻吟声。蓝静仪捉住了他胸前小小的乳头，轻轻地嘬弄。
　　纳兰荻呼吸瞬间急促，“小妖精，谁教你的这招？”说完，他已经开始呻吟，手不老实地捏弄蓝静仪的乳房。
　　这时，纳兰获倚在吧台旁，眼睛没有离开过蓝静仪，神情却仍是淡然慵懒。但当他看到蓝静仪挑逗纳兰荻胸前的乳头时，他的呼吸不易觉察地开始紊乱。
　　蓝静仪用眼角余光捕捉着纳兰获的表情，看他淡漠如常，她心里升起一股失败感。这时她轻轻地一推纳兰荻，向冰山王子纳兰获走来。
　　纳兰荻翘着唇角微喘着饶有兴致地看着蓝静仪下一步动作。蓝静仪走到纳兰获身前，她矮了他将近一头，她站在高大的他面前简直娇小的像个洋娃娃。她扬起脸静静地看着纳兰获，目光中似乎有着小女生打动人心的膜拜。
　　她伸出一根手指，沿着他如雕而绝美的面部曲线轻轻地抚摸，两个人视线相交，纳兰获目光清冷，蓝静仪目光火热。
　　忽然，蓝静仪毫无预兆地在他面前跪下来，却直接拉开了纳兰获的长裤，平角内裤下，少年胯间的欲龙早已苏醒，将紧身平角裤高高撑起。
　　蓝静仪的手从下边慢慢探进去，一下子拉开平角内裤，少年粗大巨硕的生殖器一下子跳脱出来，高高地昂扬着。蓝静仪轻轻地吻着它，用柔软的小舌头不断舔弄着巨大的龟头，她的喉咙里发出猫儿一般的声音，撩拨着少年的神经。
　　她用手将阳具向上推起来，手指不断套弄着，却俯下脑袋，将阳具下少年的整个阴囊都含进嘴里。
　　终于面庞冰酷的少年脸上渐渐扭曲，呼吸开始不稳定，蓝静仪轻吮着少年胯下的阴囊，不忘张眼瞭一下纳兰获的脸。
　　蓝静仪站起来，拿过巴台上的红葡萄酒饮了一口，又俯下身含住少年的欲龙，红酒一点一滴从她嘴角渗出来，含着红葡萄酒的小嘴不断地吸吮着粗大的肉棒。
　　纳兰荻也拿过酒瓶走过来跪在蓝静仪身边，蓝静仪正跪俯在地上嘴里含着纳兰获的阳具吮吻，她性感的小屁股向上翘起来，纳兰荻掀开睡袍的轻纱，轻纱下她身无他物。他将半瓶酒悉数倾倒在蓝静仪的小屁股上。
　　蓝静仪身体一颤，一是因为冰冷，二是因为那瓶酒让她心疼，而幸好他只倒了半瓶。纳兰荻俯身开始不断亲着她的臀肉，吸吮着上面的酒汁，进而他掰开她的臀瓣吸弄着小小的菊门，舌头伸进菊门下的穴口里不断地出出进进。
　　“啊~~”面对身后热情的纳兰荻。蓝静仪几乎把持不住，她身子下意识地随着纳兰荻的亵玩而扭动着，舌头不断地舔吮着纳兰获胯间物。
　　蓝静仪再次饮了一口酒，站起来踮起脚尖手扶着纳兰获的肩将嘴唇送上去。酒液一点点通过她的舌送入纳兰获嘴里，纳兰获一把抱紧她，紧紧地将她吻住，他的吻如急风暴雨，急烈的几乎让她丧失理智。
　　而纳兰荻的身体已经贴过来，双手从后面包住了她的乳房，不断地揉搓着。在蓝静仪几乎不能呼吸的时候，纳兰获才放开她，而她的睡衣早已被纳兰荻掀到锁骨上。
　　他的手正不断搓揉着她的乳房，雪白丰满的乳房被揉捏变形，纳兰荻在她身后不断地向前戳着她，但他并没有进去，硬硬的肉棍戳的她有点疼。
　　而她雪白的乳房就在纳兰获眼前，正被一双男人的手不断蹂躏着。纳兰获的眸光越来越暗，潮汐暗涌。蓝静仪伸出手将睡袍脱掉，她已经完全赤裸。
　　然后她伸手拿过酒瓶，在纳兰获的注视中将瓶中的红葡萄酒从头顶上浇下来。红色的酒液从她脸上身体上缓缓流下来。红的像血液，映着她雪白的肌肤，她像一只艳丽的女鬼，让人产生无尽的欲望。
　　两个少年都贴过来，用唇急烈地亲吻着她的肌肤，吸吮着她身上的酒液。蓝静仪放肆地在他们的唇下呻吟着，少年的唇齿在她身上留下一串串印痕。
　　疼痛，兴奋，刺激无数的感觉涌向她的身体。
　　纳兰获咬着她的乳房，乳头，留下暗红的於痕，纳兰荻抓着她的大腿，舌头不断在她的小穴里出入，她下体不断颤抖着汁液源源流入他的唇齿中。
　　“啊~~~~啊~~~”
　　“原来你还能更骚”纳兰获注视着她高挺的乳头，以及在纳兰荻嘴下不断颤动的肉穴，轻扯她的乳头，求我们，他挑眉，伏在她耳边，“操你”
　　“啊~~啊~~”蓝静仪喘息着，乳头轻摆，纳兰荻的舌头又加快了速度。蓝静仪挺起身子，手指几乎掐进纳兰获的手臂。
　　纳兰获的手使劲搓着她的乳房，“快点求我们”
　　蓝静仪看着他的眼睛，“获，啊~~操我”
　　纳兰获眸中闪过亮点，唇轻勾，“不够”
　　“嗯……获，快点操我，快点操死我……”
　　“还有荻”
　　蓝静仪咬咬牙，“获，荻，求你们一起操我，狠狠地操死我”
　　两个少年胯间的欲望因她的一句话都更加刚猛，他们一前一后抓住蓝静仪，将胯间的巨鞭对准她插进去。
　　“啊~~~”蓝静仪身体激烈地颤抖着。却被他们夹紧，不断撞击着她。一前一后，同一节奏，两条巨鞭在她体内进出。
　　“啊~~~啊~~~~啊~~~~~~~”蓝静仪的呻吟声在他们狂击下变了味道，她的小脸皱成一团，身体即疼痛又不断涌来刺激兴奋。
　　终于两个少年双双泄在她的体内，他们将自己拔出来，从蓝静仪的阴道和菊门涌出白色的秽物。少年满意地轻搂住她。
　　“我们去床上”纳兰荻向纳兰获挤挤眉。两个少年一前一后将她夹在床上。两根粗大的欲望仍然高高挺立着。
　　蓝静仪开始害怕，难道那些迷魂药对他们来说不起作用吗，怎么他们还能……正在想时，她发现两人贴近她身体的手已经慢慢软下来。她移动了一下身子，再转身看时，两个少年已经在她身边睡着了。
　　长长的睫毛遮住眼帘，他们睡着的样子完全如同俊美无害的天使。是牛大齐帮她买来了迷魂药，她下在酒里，自己却先吃了解药。听牛大齐说这是最厉害的药，可没想到他们两个这么长时间才晕睡过去。
　　等他们醒来的时候，她已经早跑的远远的了。不过她要快点行动了，他们好像对此药有很强的抵抗力，吃了之后还要了她这么长时间，说不准过一会他们就会醒来。
　　她从衣橱里取出早已准备好的衣服穿上，看了他们一眼，走过来，将床单轻轻盖在他们身上。
　　“纳兰获，纳兰荻好好睡，希望你们永远都不要找到我”她扭过身毅然决然地走出了别墅大门。


第74章
　　蓝静仪穿着蓝色仔裤，白色T恤，旅游鞋，束着马尾向逐浪岛外走去，她对这里一点也不熟悉，而且这里任何交通工具都没有，她只知道一直向前走就一定会走出逐浪岛的。
　　没有注意到，在别墅的棕榈树后有一个人正默默地注视着她的背影远去。牛大齐恋恋不舍地看着她的身影，她窈窕的身姿即使在那样简单的服饰下也那样纤美美好，束起来的马尾和休闲装让她看起来像个女大学生，一点不像将近三十岁的女子。他还是第一次看到她这种装扮，却另有一种格外清纯朴素的动人气息。
　　他没有听老师的话在她之前逃走，他选择留下来，因为他知道不管他逃到哪里，纳兰荻和纳兰获都不会放过他。而老师，他希望她逃的越远越好，只是他心里有隐隐的担忧，真的会逃的掉吗，他从来没有相信过，但是他支持她的选择，即使结果只是一个徒劳的挣扎。
　　蓝静仪身无分文，他们从来不吝惜地给她买礼物衣服，但自从来到逐浪岛之后他们从没给过她钱。好像他们已经在有意识地防备她会逃跑。
　　记得以前他们曾威胁过她，如果她逃走的话会把她的照片寄给每一个认识她的人，她的学生，她的同事，甚至扬言会威胁蓝丝带孤儿院的院长和孤儿们。现在她几乎是落荒而逃，再也无法忍受他们的狂虐，她那么想保住肚子里的孩子，甚至没有想顾及其他的生命。
　　如果他们敢碰蓝丝带孤儿院的孩子们，她宁愿死在他们面前，但是她虽然一直觉得他们如同撒旦，但内心里还是不相信他们会如此残忍。至于照片的事，对于她来说已经构不成威胁了，她现在什么都不怕了，工作已经没了，尊严也已不复存在，认识她的人还有几个呢？
　　韩风在路边捡到了蓝静仪。当他开车从蓝山学校出来驶向宽阔的公路，就看到车流穿息的公路边那个单薄的身影，他几乎有点不相信自己的眼睛，因为那个身影那么的像蓝静仪。
　　车子嘎然停在路边，他跑下来，脚步放得缓慢，心里慢慢涌进点点心痛。的确是她，脸色苍白削瘦地站在路边，像个无家可归的孩子。
　　“静仪……”
　　蓝静仪向他展开一朵虚弱的微笑，可是那微笑还未到达眼底，她就昏在了他的怀里。
　　“医生，她怎么样？”蓝静仪仍在昏睡，长长的睫毛合在细白的皮肤上，看起来像个还没长大的小女孩。韩风帮她拉好被子，细心地带好房门，跟着医生走出去。
　　医生略微迟疑，“你的妻子怀孕了”
　　韩风愣怔了一下，好一会儿才恢复了神情，“她昏过去是因为这个吗？有没有其他问题？”
　　医生深深看了他一眼说道，“她昏过去和体力透支有很大关系，今天她一定走了不少路而且没有进食过”医生的口气里似乎略有责备，“但还有一个重要的原因”说着医生又深深看了韩风一眼。
　　韩风口气担心的问，“什么原因，要不要紧？”
　　医生似乎有点生气，转身向门外走去，“这个原因大概韩先生比我要清楚很多”
　　韩风不明所以的抓住他的肩膀，“医生，到底是什么原因，我很担心”
　　医生慢慢拨开他的手，低声说，“虽然我很不愿意启齿，但似乎作为医生我有责任告诉你，怀孕初期的女人是不宜行房的，那样很危险，而且很容易流产。况且……她的问题并不仅仅是频繁，而是频繁且粗暴，她目前的身体状况非常糟糕，但幸好孩子没事，这几乎是个奇迹，希望韩先生以后……”医生没说完就转身走了。
　　只留下一脸愣怔的韩风，他几乎没注意到医生的离开。
　　蓝静仪醒来时，感觉有软软的热毛巾正给她轻轻擦试着脸颊，双手。张开眼睛，便看到了韩风。
　　“醒了？”她正躺在客厅很柔软宽阔的沙发上，身上盖着薄被，韩风一身淡蓝的家居服正跪在沙发前，用热毛巾帮她擦拭着脸和手。看到她醒来，他低俯着头柔声问道。
　　蓝静仪点点头，不知为什么，她的眼角有点湿了。韩风拿过她的手用热毛巾轻轻地擦着，他的手有淡淡的温度，身上散发着一种干净的气息。
　　蓝静仪别过头去，脸埋进沙发里。泪慢慢涌上来，脸颊上掠过一阵湿热。韩风双手轻轻地扳过她的脸，“看到我这么激动，还哭鼻子了？既然这么想我，当初就不应该悄无声息地就消失的无影无踪”
　　“学长”蓝静仪沙哑地叫出声，韩风叹一声将蓝静仪的身子揽进怀里。
　　“知道我找不到你有多着急吗，知道听校长说你已经辞职我有多生你的气吗，你怎么能不和你说一声就自己走掉呢？答应我以后不要再这样对我了好不好？”
　　“嗯”蓝静仪轻轻嗯着，仍然埋在他宽阔温暖的怀里。韩风帮她擦擦眼睛，“饿了吧，先喝杯热奶，然后我们再开饭”
　　说着，他取来一杯温热的牛奶，托着她的头将杯子搁在她唇边。蓝静仪也不推却，就着他的手把牛奶喝光了，她真的是饿了。
　　韩风把她抱起来走向餐厅。
　　“学长，我自己可以走”
　　韩风不听她的抗议，直接把她放在餐厅的椅子上，帮她铺好餐巾，将筷子塞进她手里。
　　“从今天开始，你要增加营养，现在的你太瘦了”最后一句，他语气里充满心疼。蓝静仪乖乖地向他点点头。
　　韩风发现几乎不用他过多督促，蓝静仪的食量比以前大了很多。一是因为她确实饿坏了，另外蓝静仪已经过了吃什么吐什么的阶段。
　　韩风最后温柔地取过她手里的勺子，“我们不吃了好不好，你吃的太多了，一下子吃这么多你的胃会抗议的，晚上我再给你煮夜宵”
　　“学长是不是后悔了，后悔捡了我这个大胃婆，怕我以后会把你吃穷了对不对？”
　　“是啊”韩风捏捏她的鼻子，将她抱起来。
　　“学长，我自己真的能走路！”韩风根本不听她，直接将她抱进了卧室，放在他的大床上。
　　韩风的卧室干净明亮，像他的人一样。卧室的床很大很舒服。但蓝静仪还是坐起来。
　　“我不能睡在这儿，来学长家就已经很打扰学长，现在怎么能连学长的床也霸占了？”
　　韩风绷起脸，“再这么说我生气了，还和我客气？”
　　蓝静仪乖乖地躺好，乖乖地合上眼，又张开来，朦朦胧胧地看着韩风，“我真的有点想嫁给你了，你还要不要我？”
　　韩风的手盖在她的额头上，“好好睡吧，不要想别的”，蓝静仪慢慢合上眼睛，很快韩风就听到她均匀的呼吸声。
　　他静静地看着她的睡颜，心里百味杂陈。
　　他什么都没问她，而她也什么都没说。
　　逐浪岛的别墅里，两个少年慢慢清醒过来。他们坐起身略略些疑惑地看着室内。纳兰荻抬起了腕表，看了一眼，很快他就跳了起来。
　　指针已指向6月16日，而他的记忆还停留在6月14日。
　　“获，她逃了”他已经是肯定的语气。
　　纳兰荻的脸已经完全冷下来，“她居然逃了，为了逃离我们她居然动用了这种手段……”
　　“她从浴室里出来的时候我就预感到不对，她从来没有这么主动了，我们都被她迷惑了……”纳兰荻闭上眼睛。
　　纳兰获早已伸手拿过床边的手机拨号，很快，室内便响起一阵铃声。两人抬眸看去，吧台上有一只白色小巧的手机正闪烁着七彩灯光不停地旋转发出悦耳铃声。
　　纳兰获脸一滞，一抬手，手内的手机就飞了出去，砰地从墙上掉落下来。他豁地站起来，身体高大完美，却只着白衬衣，露出健美的长腿及结实的屁股。这种样子让他看起来像狂野不羁而纵情放荡的撒旦，却性感俊美的让人看上一眼便会完全屏息。
　　但他却如同一只优雅的豹子，根本没有在意自己的衣着，而是冷声叫道，“牛大齐！”，牛大齐打开门走进来，脸色木然，脚步机械。
　　纳兰荻已经冲到他面前，他金色的长发随着动作轻舞不已，衬着他绝美的一张脸，而那狭长的眼睛却让人冷到骨子里。
　　“你居然还敢留在这儿？告诉我蓝静仪去哪儿了”
　　“不知道”牛大齐平板地回答。
　　纳兰获如钩地目光射过来，“是你帮她的？”
　　“是”牛大齐老老实实地回答。
　　“砰”一声，纳兰荻的拳头揍在牛大齐脸上，高大壮实的牛大齐居然飞了出去，撞在了墙上，半天都没爬起来。
　　“你好大的胆子”
　　纳兰获缓声说，“如果找不回她你知道你的后果”，说完他转身上楼，纳兰荻撇下牛大齐也转身跟了上去。
　　电脑屏幕前上演着香艳的一幕。
　　蓝静仪的手指轻轻抚摸着牛大齐的面颊，她仰着头像个纯情的妖精一样问着，“不是喜欢我吗，想不想要我？”
　　蓝静仪轻轻褪去身上的衣衫，慢慢走近牛大齐，妖娆的手指伸进男孩的上衣里，唇吻着男孩的小腹，手已经向长裤内伸进去。
　　电脑屏幕前的两个少年脸色越来越铁青，头顶几乎气的冒烟，看到蓝静仪像个妖精一样将手伸进别的男人的长裤里，他们几乎吐血。
　　纳兰荻站起来，几乎嫉妒的发狂，“蓝静仪，她……她……”
　　纳兰获目光冰冷，手指紧握，呼吸极度不稳，“我们一定要立刻找到她”
　　“怎么找，她如果存心躲我们是不会让我们找到的”
　　纳兰获轻哼，“找不到她，所有人都会陪着她死”
　　纳兰荻也平静下来，“先去蓝山，监控我们班所有的学生，她身无分文，最大的可能就是投靠她们，包括那个转学的肖英，一个都不能放过去”
　　“走吧”纳兰获站起身下楼。
　　韩风没有请假，但中午会回来给蓝静仪做午餐，陪她一起吃饭。因为他素来生活有规律，对于他中午回家倒没引起其他人注意。
　　蓝静仪从不知道韩风的厨艺这么好，一日三餐，他都做得格外精致，而且还总是变着花样做给她吃。晚上，他还会做夜宵，吃了夜宵，他便催促她早早上床睡觉。
　　韩风的屋子很大，三室一厅，但除了韩风的卧室，其他两个卧室都从没住过人，所以韩风暂时睡在客厅的沙发里。
　　对于韩风的细心照顾，蓝静仪不能不感动。他还曾说过要向学校请假，但她没答应，她说怕引起学校的注意。她这样一说，韩风便无言了，没再提请假的事。
　　韩风安顿她睡下，自己回到客厅里，没有开灯，他从酒柜里取出酒来坐在沙发上喝酒。之后，和衣躺在沙发上，脑子里全是蓝静仪楚楚睡颜，他用毯子蒙上脸，慢慢睡去。
　　夜半，韩风感觉自己唇边有露珠般轻盈的触感，细腻，濡湿，甜香，清新。张开眼，他看到蓝静仪的脸，她的唇正贴在他的嘴唇上。
　　而在淡淡的夜色里，她赤裸的身体像牛奶般光滑，乳房出奇的丰满圆润，她的身体散发着致命的诱惑，紧紧贴住他，柔软的乳房就贴在他的胸口。
　　她的唇像羽毛一样轻软的不可思议。韩风的手不自觉地握住她赤裸纤细的腰肢，将她更紧地贴近自己，他的唇辗转而热烈地吻上她。
　　蓝静仪的手轻轻地探进他的睡衣。韩风觉得浑身僵硬，一股无法扼制的欲望冲击着他，他呼吸急促，大脑几乎无法思考。
　　她的手指那么纤巧调皮，一点点挑逗起他的欲望。
　　蓝静仪感觉到他的坚硬，更紧地贴向他，在他耳边，“学长，要我”
　　韩风蓦地推开了她，而他自己在理智和欲望中不停地挣扎着。蓝静仪被他推开一段了距离。他的眼睛定在她身上几乎无法移开。
　　她身体如此晶莹，美好的乳房因他的动作而轻轻地颤动着，而乳尖像熟透的樱桃等着人去采摘。她雪白修长的双腿交叠在一起，但仍可以看到双腿间那漫延开来的黑色森林。
　　体内涌起一股热流，让他疼痛。他真想一把将她拥入怀里。
　　可是看到雪白的身体上散落着密布的阏痕点点，她已经不避讳他，而他心里也明白那是怎么回事。他握紧了手，“韩风，你不能碰她，不能在这时候碰她”
　　他猛地拉过床单罩在她的身上，将她严严实实地包起来，否则他真的无法保证下一刻会发生什么。
　　他抱起她，“我不知道你有夜游的习惯，好了，现在回去乖乖睡觉”
　　蓝静仪抓住他的胸膛，“学长，你不要我，你觉得我脏吗……”
　　韩风颤栗了一下，“胡说，你是最美好的女孩。静仪，我爱你，但是我不能……你现在怀着身孕，不要再胡闹好不好，答应我不要再作践自己的身子……”
　　“原来你都知道了……”蓝静仪轻轻啜泣，依在他的胸前，“学长，我没有作践自己，今天我真的想把自己给你，没有一个男人像你对我这样好……”
　　韩风轻轻揽着她，“好了，睡吧”
　　这一夜，她在他怀里睡去。


第75章
　　校长一走进蓝山校门便看到两张俊美无伦的脸孔，他怔了一下，旋即脸上逸满讨好的笑容，“纳兰获，纳兰荻，你们好，你们好，是不是准备复学啦？我这就去给你们安排一下”
　　纳兰获和纳兰荻皆微微倾身，算是打过招呼。纳兰获没有说话，纳兰荻说，“校长不用费心了，恐怕我们不会再来蓝山，我们会直接跳级到风雅学校的大学部”
　　“哦，哦”校长连哦几声，“很好，很好，以你们的智力完全做的到，不过失去这么优秀的学生是蓝山学校的一大损失啊”
　　“校长过奖了”纳兰获面无表情地说道。
　　“对了，蓝老师最近好不好？她在蓝山做的这么好为什么要辞职呢，现在她管的班级简直是一塌糊涂，真让我头痛，假如你们看到蓝老师，替我转告她，蓝山随时欢迎她回来”校长脸上一幅不胜其扰的表情。
　　纳兰获勾唇，“她很好，多谢校长关心。不过蓝老师讫今为止还没打算回蓝山学校，今后也不打算再回来”
　　“哦……”校长面露尴尬。
　　纳兰荻和纳兰荻倾了一下身就要转身离开。
　　校长连忙说，“你们这次来是不是有什么事？怎么这就要走？如果有我能帮忙的尽管说”
　　纳兰荻扬眉，“我们已经办完了，校长再见”说完，两个少年一前一后向外走去。
　　一群女学生仍旧扬着脖子向他们这边看着，对着两个少年高大削长的背影流着口水，一副花痴的样子。校长走过去，不禁皱眉，“还不去上课”
　　女生们如惊群的小鸟般散去，还有几个大胆的拿校长的话当成了耳旁风，依旧自顾自地注视着纳兰获和纳兰荻离去的方向。
　　校长摇摇头，刚要离开，听其中一个女生说，“哇，好酷哦，好怀念他们以前在学校的时候啊，能天天欣赏到他们的美色”
　　“最啊”另一个说，“他们绝对的酷毙了，比黑社会老大还厉害哦，听说这次他们来叫原来他们班的学生一个个出去问话，每个学生出来时都吓的哆嗦，问他们是为什么事，他们都绝口不说，就好像训练有素似的。好羡慕啊，可以那么近看到他们的样子，而且还能和他们直接对话哦”
　　“哇，好期待……”又一个女生呈花痴状。
　　校长再次摇摇头，摸不着头脑地向办公楼走去。
　　纳兰荻掀动按钮，跑车“嘀”的一声，纳兰获打开车门刚要进去，就见一辆白色的小型轿车停在校门边，韩风从车上走下来。
　　两个少年齐齐扭头看向他，韩风走近，正与他们撞了个面对面。
　　想不到这么快，他心里一突，表面上却没流露出任何多余的表情，只是心里已做了最坏的准备。纳兰获和纳兰荻都注视着他的脸，仿佛在观察着他的表情。
　　尔后，他们轻轻地向他一颔身，显得倨傲而冷淡，两个少年打开车门钻进跑车，跑车在韩风面前绝尘而去。
　　韩风迈开步子，不动声色地向校内走去。
　　隐吧。
　　两个少年衣着随意是坐在长毛地毯的茶几旁，长腿微叠，随意的姿势却显得慵懒高贵。茶几上放着昂贵的红酒，两个少年拿着水晶杯自斟自饮。
　　一整面墙壁上放着清晰的影像，空气里流溢着淫靡的声音。两个少年的目光皆注视着屏幕，眉间却轻蹙起淡淡忧虑，红酒一杯杯灌进他们嘴里。
　　屏幕上，一个纤细赤裸的女子正被两个高大俊美的少年一起玩弄，两个少年皆高大魁梧，胯间的欲物粗硕如巨龙，而他们巨硕的阳具却一齐插入女子的肉缝，狂暴地插戳。
　　满室里都是肉欲声和女子尖叫呻吟。
　　“她去哪了？”金发少年将酒倾进喉咙，叹息一声，他的一只手撑在地上，双腿交叠，金发如瀑般流泄下来。少年胯间的长裤已被撑得很高。
　　“以她的性格，不会去找任何人，只会找个地方自己藏起来让我们找不到她。今天去蓝山一无所获其实你我都早就清楚”纳兰获端起酒杯搁在唇边，一双深黑的眸斜向屏幕，屏幕上两个少年一齐射在了女子体内，女子浑身痉挛，穴口不断喷涌着白色的秽物。少年额角的一根青筋跳动了几下。
　　纳兰荻眸光一闪，“获，她会不会就在韩风那里？”
　　纳兰获瞟了他一眼，“你说呢？”
　　纳兰荻摇头，“不会，她一定知道我们第一个就会怀疑韩风，所以她不会这么傻，那她去了哪呢？”
　　纳兰获捏着酒杯，“让杰克去查吧，她总归在地球上，不信找不到她”
　　纳兰荻点头，“是该杰克出马的时候了”说完，他拿着遥控仪让屏幕的影像后退，两年少年正将巨棒一齐挤进狭窄的肉缝中，以相同的频率在女子的小穴里出入，那小小的穴口被巨柱撑开，侵入，包容的情景简直让人血脉贲张。
　　纳兰荻呼吸不稳，粗重地喘息，“哥，这么快我就想她了……”
　　纳兰获的眼睛也盯在屏幕上，手指渐渐握紧，“她逃不开我们的，荻，很快就会把她找回来”
　　蓝静仪在厨房里忙碌，汤锅里的水咕嘟咕嘟地冒着气泡，已经有香气溢出来，她将萝卜，豆腐切成规则的细块慢慢的放进汤里，又用勺子自己先尝了尝，满意地点点头。
　　她穿着一身粉红色的睡衣，上身圆领泡泡袖印着卡通图案，下身的睡裤也非常宽松，这是韩风买给她的，保守又可爱的睡衣，她穿起来一点不显得拖沓，反倒是睡衣的宽大更衬出她纤巧细致的骨节。而且妩媚中又添了可爱。
　　汤好了，她戴好手套端下来，就听到客厅里房门开启的声音。她跑了出去。韩风正在玄关换鞋。看到她他脸上露出柔和的笑意，但眉宇间却凝着几分化不开的忧虑。
　　“学长”蓝静仪跑到他身边，仰脸看他，她唇角的笑意慢慢消失，“怎么了？”
　　韩风温和地一笑，脸上的忧虑已经散尽，“没什么”，他知道她的敏感，来他这儿已经一个多星期，她已经慢慢在放松下来，但是他知道她心里一直有顾虑。
　　蓝静仪这才又笑了，点起脚尖嘴唇轻轻地触碰他的唇，像羽毛，轻盈纯洁的吻让人无法拒绝。韩风回应她，吸吮着她甜美的唇瓣。
　　蓝静仪的一只手握着他的手慢慢牵引着他伸进她的睡衣里，她的手带着他轻抚她的乳房。她的乳房柔美丰盈，在他的手指下有着无比美妙的触感。
　　他浑身一震，但她的身体似乎有着无限的魔力，让他几乎移不开手指。
　　韩风听到自己粗重的呼吸，蓝静仪依旧吸吮着他的唇，像个纯情的小妖精，她的身上总是混和着两种皆然相反的气质，让人无法自制，她的乳房已经在他的手指下绽放。坚硬的乳头磨擦着他的指端，让他差点失控。
　　他推开了她，手从她的手里轻轻抽出来。
　　“又在胡闹”他轻斥，声音里却一点责备都没有。
　　蓝静仪笑靥如花，这些天来，她在他面前就像一个没长大的孩子一样，又像一个磨人的小妖精。
　　“学长，你看”蓝静仪掀开了睡衣，韩风低头。看到她细致的小腹，那儿已经有微微的隆起，却毫无影响她的美丽。
　　她的动作那样自然，没有一点矫揉造作，没有一点害羞，她像一个充满骄傲和欣喜的母亲像他展示着她身体的变化。
　　从她掀开的睡衣下，他可以看到她的乳房，那娇嫩的乳头刚刚还经过他手指的抚摸，仍然娇挺玉立，那圆润晶莹的乳房因为怀孕显得愈加丰满动人。
　　韩风的喉头滑动了一下，压制住自己不洁的想法，他伸出手轻轻抚摸她的小腹，像一个期待孩子出世的父亲。
　　“他会动了吗？”
　　蓝静仪点点头，“嗯”
　　其实韩风知道应该还不会胎动，可是听到蓝静仪这么肯定地答他，他心里竟有一丝甜蜜感，仿佛她肚子里的孩子与他有着某种联系。他也期待小宝宝的出世。
　　蓝静仪按住他的手，他的手心贴伏在她的肚皮上。
　　韩风顾左右而言他，“这么香，你做了什么？想不到粗枝大叶的蓝静仪有这么好的厨艺”
　　“学长这才知道啊”蓝静仪娇嗔，流露出一种异样的风情，“我熬了汤，既鲜美又有营养，你尝一尝”说着她已经跑进厨房，要向他展示她的厨艺。
　　韩风并没有动步，只是默默看着她。他唇角隐着一丝苦涩。如果时间能静止在这一刻该多好。


第76章
　　蓝静仪取出两只精致的瓷碗，将汤锅里的汤盛进去，又将餐桌上的罩子揭开，桌上摆着几碟她做的小菜，雅致的骨瓷碟配上颜色鲜艳的蔬菜格外悦目，蓝静仪又把餐具一一摆放好。
　　这时，一双手臂从背后伸过来抱住她，韩风的脸贴在她的背上，“静仪，我们结婚吧”
　　沉默了片刻，蓝静仪轻轻点了点头。
　　“现在就去领结婚证好不好？”
　　“好”蓝静仪转身偎进韩风的怀里，韩风紧紧地搂住她。
　　纳兰荻和纳兰获走进逸蓝别墅，逸蓝别墅里还和以前一样纤尘不染，他们不在的日子陈妈依旧定期过来打理。他们开启了所有的监控录像，但并没有看到期待中的身影。
　　蓝静仪怎么会自投罗网呢？连他们都有点怀疑最近脑子里究竟在想什么。二人一前一后走出逸蓝别墅，便看到在逸蓝别墅门口恭敬地站着一位老人。
　　看到他们出来，老人轻轻鞠了一躬，“获少爷，荻少爷”然后老人抬起了头，有点激动地看着眼前两个高大俊美的少年。
　　纳兰获和纳兰荻都怔了一怔，同声叫道，“陈伯…？”
　　“少爷好”陈伯又颤声问好。陈伯和陈妈都是纳兰家的老仆，从纳兰获和纳兰荻知事起陈伯就一直随在他们身边，他们四岁就失去了母爱，而父亲甚至连面也难得见上几次，只有陈伯纵容他们淘气，搞鬼甚至恶意捉弄，他对他们从来都慈声细语，不离不弃，小时候的纳兰荻和纳兰荻虽然桀傲又常捉弄陈伯，在内心里他们从不肯承认他们陈伯就是他们最亲密的人。而在他们六岁的时候陈伯就莫明失踪了。
　　他们一直以为陈伯是围着他们转的哈巴狗，像唠叨的老太婆，是没有尊严的老奴隶，可是当陈伯失踪了，世界上似乎再没有人像陈伯那样容忍他们，关心他们，他们心里若有所失，但内心骄傲自负的他们却从不曾开口问过纳兰司懿陈伯去了哪里。
　　“陈伯，这么多年你去哪了？”纳兰荻虽然没有表露过多的感情，但他的声音和眼神都泄露了他对陈伯的关切。纳兰获也意外沉默地等待着陈伯的回答。
　　“老爷派我去照顾蕼少爷了”陈伯说。
　　“蓝蕼……”纳兰获和纳兰荻一听这个名字，脸都冷了起来。
　　陈伯继续说，“开始我很不愿意去，因为舍不得两位小少爷，但是老爷的吩咐，我只能照办。但是当我看到蕼少爷时，我心里就喜欢上了他。看到他我总会想到获少爷和荻少爷，他和你们一样，是可爱又聪明的孩子。夫人在少爷6岁的时候去了美国，老爷又很少露面，蕼少爷还那么小，其实他是个非常孤独的孩子，性子也慢慢乖僻起来，我看着他的时候，总是会心疼他……”
　　“陈伯，现在回到我们身边吧，他已经不需要你照顾了”纳兰荻打断陈伯，陈伯的话似触动了他内心的一块隐痛，他不想再听下去。
　　陈伯摇摇头，“我这次来就是想告诉两位少爷，蕼少爷没有去美国”
　　“什么？”纳兰荻和纳兰荻对看一眼，都很惊讶。
　　“他现在别墅里，一整天对着一个人的照片发呆，有时候一天都不说一句话，蕼少爷再这样下去，整个人就毁了。我知道他是放不下那个人，才不肯去美国，可是那个人更不能陪在他身边，所以他现在很消沉。获少爷，荻少爷我求求你们，让蓝老师去见见蕼少爷吧，只要蓝老师说的话他都会听的”
　　“蓝老师？陈伯，他想不想见蓝老师恐怕你不该来找我们而是去找那个蓝老师吧？”纳兰荻说。
　　“少爷，我什么都知道了，蓝老师是你们爱的人，可是偏偏蕼少爷也爱上了蓝老师。可是你们毕竟是同胞兄弟，你们能眼睁睁地看着蕼少爷这样毁掉自己吗？蕼少爷从小就很可怜，他从来不缺吃穿，但在我眼里他从没过过一天好日子，从没有在内心里笑过一次。他最渴望父爱，可是老爷很少见他，他从小就早熟又乖戾，他总是一个人坐在椅子上等着老爷去看他，那小小的身子缩在椅子里让人看着就心疼，可是老爷从没有来过……直到遇到蓝老师，我才看到蕼少爷活了起来……少爷，其实蕼少爷和你们一样，都是从小就可怜的孩子，你们救救他吧，毕竟血浓于水……”
　　“陈伯！”一声清冷的断喝，纳兰获冷冷地看向陈伯，“你说谁可怜？”
　　“少爷……”
　　纳兰荻也沉默地抿紧唇角，他的眸中有一缕受伤的神情。这时，手机铃声蓦然响起来，纳兰获冷着脸拿起手机，杰克的声音从手机另一端传过来，纳兰获的脸益发冷下去。
　　他合上手机扭头对纳兰荻说，“找到她了”
　　纳兰荻神情一变，“她在哪儿”
　　“去了再说”说完，纳兰获已经走近跑车，纳兰荻很快跟上去，车子急速后退转弯便在陈伯面前急驰而去。
　　陈伯沉声叹了口气。
　　白色的轿车停在了婚姻登记处门口，车门打开，韩风扶着蓝静仪走出来，他伏在她耳边说了句什么，蓝静仪垂头，唇边荡开羞涩的笑意。
　　这一幕看在两个少年眼里，简直是妒火中烧。二人刚要说笑着走进登记处的大门，两个高大的身影便挡在了他们身前。
　　韩风抬起头，面色平静地看着眼前的两个人，蓝静仪在看到两个人后，面色蓦然苍白，她下意识地往韩风怀里缩去，韩风的手臂紧紧地揽住她。
　　纳兰荻和纳兰荻狭长的眸子里闪着血色冰芒，一瞬不瞬地盯着蓝静仪。韩风感觉到蓝静仪身体的颤抖，他轻轻伏在她的耳边“别怕”
　　蓝静仪垂下了头，再也不敢看向两个已出离愤怒的少年，他们的目光像要杀了她一样，让她莫名地恐惧害怕。
　　“哈~”纳兰荻突然嗤笑一声，“婚姻登记处？哥，想不到我们会在这里和她碰面，真是讽刺”最后两个字说出来，已经变得恶狠狠，更加恶狠狠的目光瞪向低着头的蓝静仪。
　　“她逃离开我们就是想和眼前的这个男人结婚，真是出乎我们的想像，以前是我们小觑了韩谭长实力……韩课长既然想跟她结婚，我们不反对，但要问问我手里的枪愿不愿意”纳兰获冷冷地说。
　　蓝静仪惊的抬头，却见他手中多出了一把手枪，正在阳光下闪着寒光。她惊恐地张大眼看着他们，他们不会在光天化日下……她的身子慢慢向前移挡在了韩风身前。
　　韩风却将她拉回来，走前一步，镇定地问，“你们想怎么样才能放过她？”
　　某偏僻小巷，纳兰获和韩风手里握着枪对峙着，气氛格外紧张。纳兰荻抱着手臂，狭长的眸里闪着邪魅光芒，“我数到三，两个人一起举枪向对方射击，谁活下来谁就是最后的胜利者，就可以带她走”说着他瞄了一眼蓝静仪。
　　蓝静仪已经冲到韩风身边，抓住他的手臂，“学长，你不要答应他们”这简直是疯狂的举动，也只有纳兰获和纳兰荻能够想出来。
　　纳兰获的眼睛危险地眯起来，俊美的面颊更显冷洌。韩风手握着枪盯着纳兰获，冷冷对蓝静仪说，“走开”
　　蓝静仪愣怔住，韩风第一次这样对她说话，而且她也从没见过韩风这种冷硬的表情，仿佛真的要拿生命来做一次赌注。
　　看到韩风一幅不容置疑的表情，蓝静仪慢慢退下来，她终于不情愿地走向纳兰荻，她纤细的手抓住他的手腕，“荻，不要再这样胡闹好不好，你们怎么可以用生命来开玩笑？”
　　纳兰荻扬起手挣开她，脸凑到她的面前，一字一句，“宝贝，你以为这是玩笑？”说完，他站直身体，不再理会蓝静仪，一张玩世不恭的俊脸变得严肃冰冷，清冷的声音从他唇里吐出来，“现在我开始计数，one，two……”
　　在他就要吐出“三”字的时候，两个男子已经快速地作好了举枪准备。千钧一发之际，蓝静仪居然冲了过去，紧紧地抱住了纳兰获。
　　韩风的手抖了一下，手枪“啪”地掉落在地上，他面色苍白，身体颤栗，他差点就把子弹射在蓝静仪身上。
　　纳兰获更是脸色铁青，手臂紧紧拑住蓝静仪，吼道，“你这个笨女人，你知不知道自己在做什么？”纳兰荻也已经脸色灰败的走过来，站在她身后，冷声说，“幸好我反应够快，如果那个”三‘字念出来，现在你还有命吗？“最后一句也是吼出来的，完全透露了他的紧张。
　　蓝静仪不顾他们激烈的情绪，轻轻仰起脸看着纳兰获，“不要决斗了，我跟你们回去”
　　“不行”两个少年异口同声反对。纳兰获看着她，“我们不想强人所难，愿赌服输，这是最正当的方式”
　　不想强人所难？蓝静仪苦笑，他们以前强迫她做的事还少吗，正当的方式？究竟什么方式在他们眼里算不正当？
　　方才过度的惊吓和担心恐惧让她的身子看起来有点虚弱无力，她摇摇头，“你们没有强迫我，我是自愿跟你们回去”
　　纳兰荻和纳兰获对视一眼，面上表情难测，“真的是自愿？以后会心甘情愿跟着我们不再企图逃脱？直到我们厌倦你为止？”纳兰荻问。
　　“是”蓝静仪疲惫地点点头。
　　纳兰荻点头，伸手取过纳兰获手中的枪，在手指上一转就比在了自己的脑袋上，蓝静仪大惊，“你干什么？”手已经快速地伸出去，紧紧地抓住纳兰荻的胳膊。
　　纳兰荻哧笑，俊美的脸因笑意明媚，眸眼中却邪魅妖娆，“宝贝，你以为我要做什么？自杀？你觉得像我这种人会玩自杀吗？”他勾起的唇角弯着一丝嘲讽，目不转睛地注视着她。
　　蓝静仪面红，手指微微的松懈。
　　“当然会”纳兰荻恶劣地自问自答，“宝贝你完全可以试一试，如果以后你再上演这种戏码，我就用这支枪”砰‘毙了自己“他还邪恶地比了个中弹的姿势，让蓝静仪身上滑过一阵颤栗。
　　“别玩了”蓝静仪声音中有了软软恳求的味道。
　　纳兰荻收了枪，盯着她，“觉得我玩就试试？”此时他眼里再无一丝笑意。蓝静仪看着那双眼睛居然打了个寒战。
　　“你的提议我和荻已经没有异议，不过现在你怎样去说服你亲爱的学长？”一旁的纳兰获凉嗖嗖地说，那个“亲爱的”几乎让蓝静仪听出咬牙切齿的味道。
　　闻言，蓝静仪转身面向韩风，韩风一直没有声响，面色苍白地看着蓝静仪所有的反应。他脸上有余悸有无　苦涩。


第77章
　　蓝静仪还根本不知道，而他这个旁观者却看的明了。在彼此性命攸关的时刻，蓝静仪没有跑向自己，却用身体护住了纳兰获，那才是下意识里内心的流露，让他如此的妒嫉而又深深的无奈。
　　“学长……”蓝静仪走向他，脸上露出愧疚的表情。
　　“不用说了，静仪，跟他们走吧”韩风黯淡地说，他注视蓝静仪的眼睛，“我希望你会幸福，不管我在哪儿都会替你祈祷的”
　　“学长”蓝静仪泫然欲泣。韩风拾起枪扔给纳兰获，黑色的手枪在空中滑过漂亮的弧度落入纳兰获的手掌，韩风转身，决然地走出巷子口。
　　“好美的深情告别”纳兰荻无声无息地走过来，语气却带着一点酸味。蓝静仪抹抹眼角，声音涩重地说，“我们走吧”
　　纳兰荻开着车，车子的速度快的吓人，后座，纳兰获慵懒地斜靠在座位上手臂里揽着娇小的蓝静仪，蓝静仪像是累了，半张脸埋在纳兰获的胸口，眼睛闭着，卷长的睫毛映出很重的阴影。
　　纳兰获的一只手固定在她的头上，手指似有若无地抚着她的黑发，车子里的景像显得温馨静谧。
　　车子像枚红色的子弹刷地停在医院门口。纳兰获抱起蓝静仪走下车，蓝静仪慢慢张开眼，及看到医院的标牌时她脸上露出惊慌和警惕。
　　“放我下来，你们要带我去哪儿？”
　　纳兰获缄口不言，纳兰荻已经跟上来笑，笑声听在蓝静仪耳朵里却如同阴风瘆人，“女人顶会玩这种明知故问的把戏”
　　蓝静仪心中一阵恐惧，开始对抱着他的纳兰获又捶又打，“放开我，我不去医院，放开我，求求你们……不要……”
　　纳兰获冷冷的声音从她头顶传来，“你以为我们会无动于衷地让自己的女人替别的男人生孩子吗？”
　　蓝静仪的手垂下来，脸上掠过绝望。
　　冰冷的器械在她的身体上蠕动，她觉得好冷，身体像处在冰窖里，连牙齿都在打战。冗长的检查让她终于沉沉地睡过去，或许睡眠对于现在的她来说是种最好也最奢侈的逃避。
　　“怎么样？”纳兰荻冷冷地问。
　　中年女人恭敬的声音，“我给蓝小姐做了精细的检查发现，蓝小姐的身体不太适合做流产手术，如果先生非要坚持的话，我必须要首先说明，手术存在很大的风险，手术过程中可能会大出血，或者手术后蓝小姐将再也不怀孕”
　　纳兰获沉默。纳兰荻比了个手势让医生离开。
　　“或许现在只能去找他了”纳兰荻淡淡说道。
　　蓝静仪醒过来，她感觉到一只手在她肚腹间游移，那双手的温度淡冷甚至带着点冰冷的气息，不带任何情欲地，轻轻地抚着她的肚皮。
　　张开眼，她便看到了那只手。那是一只男人的手，却是她见过的最漂亮的手。纳兰获和纳兰荻的手也是修长而漂亮，而且带着一种邪恶的活力。
　　而眼前的这只手却是完美的，圣洁而苍白。像上帝最得意的一只标本，干净，美丽，无一丝瑕疵。
　　她突然有丝好奇，很想知道这样一双手的主人是什么样子，她移动目光，然后她看到了他。
　　那是个非常年轻的男子，身上穿着灰袍，他低着头，异常专注地替她做着检查，所以她看不清他的脸，但能感觉出那张脸的轮廓同样是精致完美的，而让她震撼的是他浑身上下所散发出来的气质。
　　一种有着距离或者高高在上的清冷出尘，像是投在水中的月影，高贵，清泠，却遥远虚幻毫无真实感。
　　“怎么样？”
　　纳兰荻冷洌的声音让蓝静仪的身子不由自主地一阵僵硬。显然他是在问眼前的这个男子，但男子却未答话，仿佛根本没听到纳兰获的提问。
　　蓝静仪心里更加诧异，居然有人把纳兰获的话当耳旁风，而且纳兰获还没有丝毫反应，这显然太不合常理，也让蓝静仪对男子的身份更加好奇。
　　男子的手指移到蓝静仪腰部，开始褪掉她长裤。
　　“啊~”蓝静仪并紧双腿，恐惧而紧张地看向他，男子回头看她，她正对上他的眼睛。
　　怔住。那是一张怎样的脸，一双怎样的眼睛。像谜，像雾，可能远远不如纳兰获和纳兰荻俊美，却带着一种魔魅的诱惑力，一种说不清道不明的独特无一的味道。就像咖啡，像罂粟，当你看着他，就不由得被他吸引，如食大麻，每多看一眼便会觉得他更诱惑你一分，让你的视线再也离不开他的脸。
　　“不要动，放松”他的眼睛盯着她，无一丝杂念的清冷出尘，声音更是清泠淡凉却带着一种莫名的蛊惑，让人懵懵懂懂就照着他的命令去做。
　　蓝静仪不知道自己是怎么了，那个声音就让她安静下来，她一点都不想再动，眼睁睁看着他拨去了她的长裤，她的下身在这个陌生男子面前完全赤裸。
　　而旁边的纳兰获和纳兰荻居然无动无衷。
　　男子抬高她的一条腿，目光落向她的私处，蓝静仪瑟缩了一下，却感觉浑身无力，脑子也混沌沌的。清冷的手指拨开她的花瓣，露出花瓣间掩住的密洞。
　　蓝静仪一脸羞红，却无力地放任这个陌生的男子拨弄她最私密的场所。
　　穴口还有点红肿，显然不久前曾经过男人剧烈蹒跚，而且女子的穴口居然吸住了他的指腹。男子却一脸淡定地拨开穴口查看。
　　蓝静仪用贝齿咬住了下唇，求援地看向纳兰获和纳兰荻，他们却并没看她，而是看向那个男子。
　　“你们也太过粗暴了。孩子已经三个月，在这样恶劣的情况下没有流掉，或许是天主想让他留下来”
　　“我们来是让你帮忙把孩子拿掉，可不是听什么天主的意愿”纳兰荻耸肩说。
　　男子说，“从小到大，你们每隔一星期便向我忏悔一次，我对你们的所做所想都明透如水，甚至你们十三岁生日时第一次一起玩第一个女人，或者十二岁时第一次遗精再或者你们十四岁时杀的第一个人都一丝不漏地在忏悔中倾诉给我。可是我从没听你们提过这个女人，甚至她已经怀了三个月身孕你们才第一次想到我，目的是想利用我的医术替她取掉肚里的孩子，你们不觉得做的很好吗？”
　　纳兰获和纳兰荻听了男子的话虽然表面上没怎样，但心里却有点虚。
　　“Jin，我们不见面也有好几年了，这次来找你，你也知道我们是完全没有办法。她拿掉孩子很危险，所以只能借助你高明的医术。现在要这个孩子我们完全没有心理准备，况且我们喜欢的只是这个女人，孩子对于我们来说是多余的，不会不帮我们吧？”纳兰获轻描淡写地说。
　　Jin淡然一笑，“恐怕不是有没有心理准备的问题这么简单”说完目光一一在纳兰获和纳兰荻脸上流转而过。
　　纳兰荻说，“亲爱的教父，您还是习惯于让我和获难堪，孩子的确不是我们的，红杏出墙的把戏估计你不会陌生，不过看到我和获每人戴一顶绿帽子好像你很高兴”
　　Jin不为所动，说道，“孩子不能拿掉”
　　“为什么？”两人齐声问。
　　“我只能说现在拿掉孩子对于她来说很危险，如医生所言她非常虚弱。而且这个孩子是神赐的精灵。孩子生下来我会抚养，而且我有办法让她忘记她有过孩子”
　　“只能这样吗？”
　　“只能这样，这个孩子是天主赐给我的”
　　“如果我们不同意呢，孩子虽然不是我们的，但是依旧和我们流着相同的骨血”
　　“你们会同意的”Jin说着转身走出去。纳兰获拿过床单给蓝静仪盖在身上，蓝静仪星眸朦胧，昏昏欲睡。
　　“他給她用了催眠？”纳兰荻说。
　　纳兰获点点头，“鬼才相信他不能帮她拿掉孩子。但是如果他不愿意帮忙，恐怕也没有人能逼他”
　　Jin重新走出来，修长的手指间捏着一个玻璃瓶子，瓶子里有白色的小颗粒。
　　“什么东西？”两个少年皆盯着他手里的瓶子看。
　　“这是我在做实验的时候偶尔发现的一种精神控制药物，通俗一点说就是”魅药‘“
　　“魅药？”
　　“它不同于一般的魅药，普通魅药对于自制力强的人来说并不起多大作用。但它就不同，它可以完全控制人的思维，而且让人产生一种精神错觉，它不仅让女人的身体屈服，也让女人的心灵屈服。她在吃下药的下一刻就会爱上你，但药效只能维持48小时，而且它有身体保护和润滑的作用，女人服用它之后，不管男人多么热情狂烈，也不会对身下的女人造成伤害”
　　“教父，你居然研制这种东西？”纳兰荻挑眉。
　　“有何不可？”Jin清淡地说。
　　纳兰获的黑眸盯着小小的瓶子，眸底深处有一种奇异的光芒，“怎么用？”
　　“口服一粒，另外一粒放入阴道，但这种药只能一星期使用一次，否则会产生副作用，对人身造成伤害”
　　“好，那我们不妨试一试”纳兰荻伸手去拿。
　　Jin不着痕迹地闪开，“孩子由我抚养，而且我会让她完全忘记这件事”
　　纳兰获和纳兰荻对看一眼，点头。
　　蓝蕼坐在宽大的休闲伞下的凉椅里，他面前的露天泳池波光粼粼。少年头发湿漉，有几缕盖住额角，他闭着眼，睫毛长且卷，面庞如同雕刻般俊美。
　　蓝蕼瘦了许多，但他的骨架依旧匀称颀长，高大健美的身体只穿着一条泳裤，长腿随意地伸开，在阳光照耀下，他如阿波罗般高大俊美。
　　“少爷，该用午餐了”陈伯小心翼翼地站在他身边说道。
　　少年依旧闭着眼，面庞无一丝表情，如冰雪般淡漠。
　　“少爷……”陈伯的声音有点抖，少爷再这样下去……
　　“少爷，前几天我见到获少爷和荻少爷了”
　　“又如何？”蓝蕼冷冷地说。
　　“好像……好像蓝小姐她失踪了……”
　　方才还满脸冷漠的少年此时蓦然张大了眼睛，“你说什么陈伯？”
　　果然只有蓝小姐才能影响他们少爷，陈伯小心翼翼地说，“好像蓝小姐不见了，获少爷和荻少爷都很着急……”


第78章
　　蓝蕼不等陈伯说完就站起身来向楼上走。
　　“少爷，少爷”陈伯扬声叫着，没几分钟，他便看到他的少爷已穿戴整齐地下楼。
　　“少爷，先用餐吧”不吃饭怎么有精神去找蓝老师啊。
　　“陈伯，帮我把本就进来，我有事拜托他”
　　“好，好，不过少爷是否先用午餐……”
　　“让他来餐厅见我”蓝蕼说完已走向餐厅。
　　“是，少爷”陈伯面露喜色。少爷终于肯主动用餐了。
　　这座教堂占地非常庞大，有着像迷宫一样的建筑群。教堂图书馆显得厚重神秘，蓝静仪站在巨大的玻璃书柜前翻看着书籍。
　　壁灯桔色的光线柔和地照有她的脸上，让她的脸庞看上去弧度柔美，表情圣洁而沉静。不知什么时候图书室的门口悄然站立着一个俊美高大的少年。
　　他斜靠在门口，略带忧郁的目光注视着灯光下蓝静仪的侧脸。
　　看书看累了，蓝静仪终于抬起了头，却在玻璃书柜光亮的镜面上发现了少年的影子，她失神地凝望，眼睛里散发着梦幻般的光泽。
　　蓝蕼？她眨了眨眼，怀疑是自己这段时间太过牵挂他所造成的。可是少年的影子依旧在那儿，她蓦地转头，对上了少年的眼眸。
　　她微张着唇张大了眼睛。真的是他，他怎么会出现在这儿。
　　看到她转身时，少年的脸慢慢冷漠下来，他侧转身子准备离去的刹那，蓝静仪跑上前紧紧抓住了他。
　　“蓝蕼”
　　少年慢慢转身，俯头看着她的脸，轻声说，“为什么拉住我，不是不想再看到我吗？”他漂亮的眼眸里写着倔傲和她曾经加之的伤害。
　　蓝静仪仰着头看着他，目光温柔怜惜，“你瘦了，对不起，是我错怪你了，你怪我也是应该的”
　　蓝蕼动容，听了她的话，他竟那么快就原谅了她，“老师……”
　　蓝静仪笑笑，“你没有好好吃饭吗，为什么这么瘦，最近上没上学，不要把功课落下……”
　　“你好不好？”蓝蕼抓住她的肩膀。
　　蓝静仪苦涩地一笑，点点头。蓝蕼的目光不经意间扫向她微微凸起的小腹，他一惊，心里立刻五味杂陈。
　　“你……怀孕了？”
　　蓝静仪的脸慢慢胀红，脸撇过去避开他的视线。蓝蕼扳过她，手指不自觉用了些力气，“是他们的？”他的语气完全像个吃味的小丈夫。
　　蓝静仪轻轻啊了一声，用手去拨他的手，“你先放开”
　　“你居然替他们生孩子”蓝蕼依旧故我的抓着她的肩，脸上的表情在瞬间变化好几次。嫉妒，诧异，气愤，无奈，悲凉。
　　“孩子是谁的已经不重要了，重要的是他是我的孩子，我会要他的”蓝静仪垂眸说，蓝蕼凝着眉看着她，心里百般滋味翻涌。
　　这时，楼道里传来脚步声和男子交谈的声音。蓝静仪脸色发白惊看了蓝蕼一眼，蓝蕼也听出来了，脸色瞬间就冷了下来。
　　蓝静仪不由分说地拉起他的手躲进了窗帘里。蓝蕼的身体背靠在窗台上，蓝静仪的身子则紧紧地贴在他的胸前，两个人只有这样紧紧相贴才不会暴露出痕迹。
　　蓝静仪的手紧紧地抱住蓝蕼的腰。
　　“让我出去”蓝蕼冷冷地说着移动身体。蓝静仪更紧地抱住他，甚至将脸贴了上去，只为了防止他走出去。
　　“不要出去，求求你蓝蕼”她的声音甜软中带着企求，蓝蕼因为她的靠近而蓦然止住身体，他的心柔软下来。
　　图书馆的门被人推开了。
　　“宝贝”纳兰荻的声音传来，接着是咦的一声。
　　“她不在这儿？”纳兰荻说。
　　纳兰获淡着一张俊脸转身问Jin，“她呢？”
　　Jin说，“我只是说她可能在这儿，并没说一定，而且我还有许多事要做并不能24小时看着她，她是成人，完全有自主行动的能力”
　　“Jin，我们好容易找到她，如果她在你这儿丢了……”
　　Jin淡笑，“荻，请放心，如果她想走出教堂，会立刻有人向我报告的。所以她现在就在里面，或者在花园里也说不定”说着Jin已经转身走出门去……
　　纳兰获的目光落在书柜上，他慢慢走过去。
　　脚步声越来越接近他们，蓝静仪浑身紧张，不由自主地更贴近蓝蕼。蓝静仪的身体温热柔软，散发着一种清新的乳香味。蓝蕼虽然仍是一脸淡漠，但身体已经先于他起了反映。
　　蓝静仪感觉到他的坚硬，透过数层布料紧紧地抵住她。她惊吓地仰头看向他，看着她白晰透明的小脸，楚楚动人的眼睛，少年的呼吸急促起来。
　　脚步越来越近，越来越近。周围的空气都似乎绷紧了。蓝静仪掂起脚尖伸手捂住蓝蕼的嘴，她眼睛里有着点点恳求。
　　脚步声终于在他们隐身的窗帘旁停下来。
　　图书馆里陷入死一样的寂静里，寂静的让人心慌，让人对未知更形恐惧。
　　她是想堵住他的呼吸？害怕他渐渐粗重的呼吸泄露他们的踪迹？可是她哪里知道，她越是害怕暴露，越是这样挨近他，他就越难以自控。他身体里的血液现在已经疯狂地加速流动，浑身上下因她的触碰都燥热起来。
　　纳兰获的黑眸向下看向搁置在书柜上的一本书，那本书倒扣在书柜的台子上，可以看出刚刚还有人在翻阅它。
　　他伸手拿起来，翻过来看书的扉页。
　　“她居然对这种书感兴趣”纳兰荻走过来。
　　蓝静仪的神经松驰了一下，但身体仍旧紧绷着，因为窗帘外就站着纳兰获和纳兰荻，幸好窗帘够厚，窗台也够宽，幸好他只是看到了那本书。
　　“她应该还在这附近”纳兰获说道。
　　这一句话又让蓝静仪的神经高度紧张起来。这种姿势她觉得越来越受罪，且不说两具火烫的身体这样紧密的贴合，而少年胯间的硬物越来越明显地抵进她的肌肤里，她觉得气氛越来越暧昧尴尬。
　　蓝蕼取开了放在他唇上的手，他的手臂向上靳住她的身子，她的身子瞬间悬挂在他身上。少年俯下头吻住她，舌头很快翘开她的唇与她的舌头抵死纠缠。
　　他处罚式地吻着她，一点也不在乎是否暴露自己。可蓝静仪就惨了，边应付他火热的攻击还边要分出脑筋来压抑自己快到嘴边的急喘呻吟。
　　她就快要熬不住了。
　　“她是不是故意在跟我们捉迷藏？”纳兰荻说。
　　蓝静仪耳边警铃大作，以纳兰荻的脾气，他很可能就在下一刻揭开这幕窗帘。可蓝蕼丝毫不放开她，他吸吮着她的舌头，手已经摸向她的乳房。
　　纳兰获轻哼了一声，“既然出不了这座教堂，不如让她自己好好玩玩”
　　“也对”纳兰荻挑眉，“获，这个董事会开得真是郁闷，老头够狠，居然想出这种天天开董事会的招式，如果三次不到场，立刻就被取消资格。哪一天我们都会被他逼疯的”
　　纳兰获的脸冷下来，黑眸闪着阴郁的幽芒，“是该想个办法了”
　　“哥，我们该去找一个人”纳兰荻沉沉地说。
　　纳兰获点头，“是，现在唯一的办法就是找到他”
　　蓝蕼的手揉捏着她的一只乳房，另一只手盖住她的臀瓣将她的下身压向他的肿胀，轻轻撞击着她的敏感点。
　　蓝静仪的身子开始不受控制地颤栗起来。天啊，她好难过。他们为什么还在这里讨论，为什么还不出去。
　　“蓝蕼现在在哪儿？”
　　纳兰荻的声音几乎让蓝静仪惊讶地叫出声来，他们居然要找的人是蓝蕼。而他们还不知道，他们要找的人其实就在他们眼前。
　　蓝蕼恶质地一笑，咬住她一边的乳头，手指伸进她的长裤里，她紧紧地抓住了他的手指，用口型说着不要。但动作又不敢太用力，还要提防被两兄弟发现。
　　蓝蕼的手指带着她的手钻进了她的阴道里，她的手迅速地放开他，手指上已经一片湿腻。少年粗长的手指深深插进去。她身子弓起来，将他的手指紧紧咬住。
　　少年急遽的呼吸在她耳边，“老师，我想要你，我受不了了”
　　“他能去哪儿，顶多会呆在他自己的别墅里舔食伤口”
　　“OK，我们走吧”
　　脚步声慢慢隐没在门外。
　　蓝静仪蓦地推开身前的少年，跌跌撞撞地冲出窗帘。她衣衫不整，上衣凌乱，长裤被褪到了臀下，蓝蕼走出来，看着她狼狈地整理衣服。
　　少年像狼一样盯着她，呼吸重浊。蓝静仪抬头看了他一眼，被他的目光吓到，急急地就向门口跑去。蓝蕼一把就抱住了她。
　　“啊~~”蓝静仪惊叫，“蓝蕼，不要这样”她知道现在少年已经无法控制自己的行为了。
　　热气喷在她雪白的颈上，“给我，老师，这么长时间我每天晚上都会梦到你，每天晚上都睡不好，想的那里都疼了……”
　　“别这样蓝蕼，别人会看到，你快走，被他们抓到就惨了……”
　　“我不怕”蓝蕼从背后吻着她的颈子。
　　蓝静仪大口大口喘着气几乎无力挣扎，“你先放开我，不要伤到我的孩子……”
　　她感觉颈上的嘴唇一滞，那吻瞬间冰冷了，蓝蕼推开了她，眼眸中有惊痛。
　　“你……”这时，书室的门被人从外面打开了。两个人一齐扭头。


第79章
　　Jin走进来，身着灰袍，神秘，清冷，干净的不似尘世中人。蓝蕼看向他，又扭头看蓝静仪，眼眸中带着疑问。
　　Jin的眼眸似了然一切，看到他的目光，蓝静仪脸红了。
　　“他是谁？”眼前的男子身上有一种特别的味道，让人忍不住凝眸。蓝蕼看到他看蓝静仪的目光，口气变得冰冷。
　　“他是jin，是这所大教堂的神父”蓝静仪回答，轻轻的推了一下蓝蕼的胳膊，“快点走吧，要好好照顾自己，不要……再来看我了”
　　蓝蕼动也没动，“神父？”他疑问地盯着蓝静仪的眼睛。
　　“嗯”蓝静仪点头，“回去吧，好不好？”
　　“不好”蓝蕼说，“你这么盼着我走，不怕我回去遇到他们？”
　　蓝静仪咬唇，看了JIn一眼。Jin走过来面对蓝蕼，“现在获和荻正在你家等你，难道你不好奇他们找你会为什么事吗？”
　　蓝蕼扭头冷冷地看着Jin，Jin淡然一笑，“该来的总会来，逃避解决不了任何问题”
　　“逃避？从小到大我从不知道什么叫逃避，我在乎的只是一个人的感受”蓝蕼看向蓝静仪，蓝静仪低头，躲开他火辣辣的目光。
　　Jin如神一般洞视着一切。
　　“老师，我会再来”蓝蕼冷冷说完，擦过Jin的身边走出书室，蓝静仪这才抬起头看向蓝蕼离开的方向。
　　“爱他吗？”幽缈的声音飘在蓝静仪耳边，蓝静仪惊吓的回头，她的嘴唇迅速擦过JIn的唇角，Jin的脸离她只有一指之遥，他的眼睛幽淡如夜空，嘴唇淡冷如水流。
　　蓝静仪僵住，脸不争气地发热，但对于他的靠近她却一点都不反感，相反，当她看着他的眼睛的时候，会觉得他的眼睛深处有一股气流，自己正慢慢地被他吸进去。
　　她蓦然惊醒，别开视线，心犹自跳个不停。
　　“连你自己都非常混乱吧，他们三个你到底爱的是谁，肉体的侵略和占有会不会让心也慢慢被束缚起来，你很害怕也在挣扎，可是却不由自主地沉陷，这或许是天主的安排，但是哪一个在你心中占的分量更多一点？”
　　“你在说什么，我听不懂”蓝静仪感觉一阵恐惧，仿佛心事被洞悉，又仿佛冥冥中有谁窥知了过去未来，将她的人生看的通透，而她尚懵懂无知。
　　她转身急急地向外走，一只手轻轻地按在她的肩膀上，他并没有用力，可是她却再也动不了步子，只感觉周身都被他诡异的气息所笼罩着。
　　JIn轻轻吻着她的唇角，淡淡的凉凉的吻像雪花飘落在唇间。蓝静仪仿佛置身在一个纯净的世界，四周飘着白雪，清凉的雪花慢慢飘荡在她的发间，面颊，唇角。她静静地闭上了眼睛，完全沉浸进去。
　　JIN的唇离开了她。蓝静仪张开眼，眼睛一刻不移地注视着JIN的眼眸，她的眼睛专注而痴迷。
　　JIN的唇角淡淡散开笑意，“他们一定知道我会爱上你，所以将你隐藏的那么严密。我的确爱你，但永远不会碰你，要知道精神的爱才能永恒”JIN的手指抚过她的唇瓣，卒然地离去。
　　图书室里蓝静仪呆呆地站立着，好半天她才蓦然醒来。好像做了一个短促的梦，那个梦很美很静，但内容她却全部忘记了。
　　“宝贝，你去哪儿了？”纳兰获和纳兰荻双双在蓝静仪的门口现身，看到她纳兰荻眼睛一亮，三两步就走了过来，床蹋陷下去，蓝静仪挪了挪身子和他拉开一段距离。
　　纳兰获靠在门角，眼睛却看向她。“我和荻找了你很长时间”
　　“哦”蓝静仪低低的应声。
　　“你知道？”纳兰荻怪叫，“故意不见我们，和我们玩捉迷藏游戏吗”
　　“不是，我……去卫生间了，是JIN告诉我你们找过我”
　　“哈……原来我们宝贝是去尿尿了”纳兰荻可爱地大笑。蓝静仪唰地脸红了。纳兰获脸上也难得地现出一缕笑意。
　　纳兰荻抬起她的下巴，大拇指腹留恋地抚过她幼嫩的唇角，眼睛脉脉如薰，“害羞了，像只红脸的小兔子，让人想一口吞下去”他俯下头，蓝静仪的手捂住他的嘴唇。
　　“不是答应JIN了吗，在生下孩子前你们不会碰我的”
　　“JIN？JIN的话是圣旨吗，我们为什么要遵守？”纳兰获举步走过来。
　　“你们……”蓝静仪开始紧张地看向他们两人。纳兰荻笑开，亲了下她的手心，“获，不要吓她了”
　　“哪有，是她自己在吓自己吧？”纳兰获眸光一转，看向蓝静仪。蓝静仪低头，避开他。心里却在抗议，这一对恶魔，她哪里猜得透他们的心性。
　　果然纳兰获的手已经伸进她的衣服里去，揭开上衣的下摆。她洁白而微隆的小腹露出来，他的手指轻轻地触摸，那淡凉的触感透过肚皮一点点扩散开去，酥麻却很舒服。但蓝静仪还是紧张起来。
　　纳兰荻的眼睛也盯向蓝静仪的腹部。虽然微微隆起，但那里的曲线依旧很美。甚至还带着一种只属于女性的妩媚，给人很奇异的感觉。
　　纳兰获眯起眼睛，“它居然鼓起来了，这里孕育着一个小生命吗？如果蓝蕼知道你怀了他的孩子，还决定要把他生下来，他会怎么想呢？”他的口气非常平淡，听不出任何情绪波动。
　　听到他的话，蓝静仪的身子痉挛了一下，她无法猜测他说这句话的意思，也弄不清他的用意，她的身体语言透露了她的紧张。
　　“看着自己的女人怀上别的男人的孩子，还要去想那个男人知道后会怎样想，获，这是什么状况？”纳兰荻说。
　　纳兰获专注的目光扬起来看向蓝静仪，他的目光深而沉。


第80章
　　“陈伯居然学会撒谎了，蓝蕼根本不在别墅里”纳兰荻说。
　　提到蓝蕼，蓝静仪的脸闪过复杂的表情。纳兰获很快捕捉到，眉凝了一下。“想知道我们为什么去找蓝蕼吗？”他的手还停留在她小腹上，淡淡的温度从他的手心传递到她身体里去。
　　“为什么？”她轻声问。不自觉地就掉落在他布下的陷井里，她知道她不该就这样傻傻地顺着他的话问下去，但她的确想知道。
　　纳兰获哼了一声，“我们在考虑邀请蓝蕼加入进来……”
　　蓝静仪一脸迷茫。
　　“听不懂吗，我的意思是说我们不介意三个人一起玩你”
　　蓝静仪变色。
　　“怎么了，我觉得你应该高兴才对”纳兰获盯着她。
　　蓝静仪喘息着，她完全不知道他什么意思，如果想让她感觉到羞耻那他的目的已经达到。
　　纳兰荻笑，“我们本来是三胞胎兄弟，连看女人的眼光都是一样的。我们骨髓里流着相同的血，原来不知道，可以不择手段的想让他消失。现在知道了，对他的感觉却变的微妙，讨厌这种戴绿帽子的感觉，却不能杀了他。因为他是我们的兄弟。从小我们就认为女人兄弟间可以同享，虽然你不一样，但我和获是同体的，从来心灵相通。而蓝蕼……他和我们一样来自同一个母体，却没有和我们一起长大，这种感觉……很复杂”
　　蓝静仪紧紧地收紧手指。
　　“你……要说什么？”
　　纳兰荻说，“现在我们需要蓝蕼”
　　他们需要蓝蕼？在她眼里这两个十六岁的少年比天神还要强大，还有什么是他们需要的吗，除了女人。
　　“你是不是很高兴？我们居然同意了，你和他终于可以名正言顺地苟合……”纳兰获的话既难听又伤人。
　　蓝静仪终于忍受不住地站起来，“你们不要再闹了，我不想再听，我去找JIN了”说着，她站起来向外走。
　　纳兰荻和纳兰获目送她的背影。
　　“获，现在我几乎要妒嫉JIN了，她为什么去找他？”
　　“既然答应了，就按照JIN的办法去做好了。不过等孩子生下来，我们就立刻带她离开。JIN确实是只不折不扣的狐狸，不带她走，总有一天她会被他的催眠迷惑，义无反顾地爱上他”
　　“嗯，他早就算到了。我们会带她来，虽然我们完全没透露有关她的一切，但他对我们的事情了如指掌。好可怕”
　　“他是我们的教父，虽然只大我们四岁。他的权力大到你我都难以想像，但他毕竟是教父……”纳兰获的声音平淡的无一丝波澜。
　　蓝静仪走进教堂，JIN正在唱诗，教堂里格外静，只有男子如泉水般清寂的声音回荡在空气中。JIN并没有看她，好像根本没有发现她的到来。
　　她坐在长凳上，静静的聆听，慢慢听入了迷。
　　蓝蕼从泳池里上来，拿起毛巾擦拭头发的时候，便看到纳兰荻和纳兰获已经在池边等他。
　　纳兰荻斜着他，“看来你很有兴致”
　　蓝蕼将毛巾掷在桌上，一脸漠然地坐下，端起鸡尾酒，“找我什么事？”
　　“没事不能来吗，别忘了你的身份”纳兰获说。
　　蓝蕼唇角一勾，饮一口酒，将头靠在椅背上闭眼养神，仿佛面前的两人根本不存在。
　　“获，我们走，看来某人连一点合作的诚意都没有，我们自己的女人凭什么让别人分羹”
　　蓝蕼张开眼睛，“你说什么？”
　　纳兰获嘲讽地说，“看来你并不是对什么事都全无反应”
　　“你们来究竟为了什么？别告诉我是什么兄弟情谊”
　　纳兰荻大笑，“为女人”
　　“谁？”
　　“蓝静仪”纳兰获一字一字地说出来。
　　蓝蕼沉默，低头凝神似乎在想着什么。
　　“你不想见她吗，如果想的话现在就有一个机会”纳兰荻说。
　　蓝蕼看着他，脸上绽开笑意，“我已经见到她了”
　　纳兰荻和纳兰获皆看向他，昨天的情景一闪而过，他们都聪明的猜到了蓝静仪失踪的原由。
　　纳兰荻冲上去抓住了蓝蕼，“我们的女人是你随便去见的吗”他恨不能把他脸上示威的笑意打掉，一个拳头就冲着蓝蕼的脸打过去。
　　蓝蕼不但不躲，反而举起拳头打向纳兰荻的腹部，两个人皆被对方重重的箍中。
　　“见不见是我的事，我想见就去见关你们的事”蓝蕼说着又勾起一拳，两个少年扭打在一起。
　　纳兰获冷着一张脸在旁观战，半晌他冷冷地说，“荻，闪开”
　　纳兰荻一闪神间已经被蓝蕼的一拳重重地打在脸上，一张俊脸瞬间挂了彩。纳兰获已经像豹一样冲上去，又快又重的拳头落在蓝蕼的脸上，蓝蕼身子一歪倒在了地上，他很快爬起来，毫不客气地对着纳兰获的脸上也是一拳。
　　陈伯进来时，三个少年已经扭打成一团，各个人身上脸上皆挂了伤。毕竟是血气方刚的少年，再成熟也抵不过一个情字当头，居然用这种方式发泄心中的嫉恨不满。陈伯真是又心疼又好气好笑。
　　“少爷，快住手，别打了”在拉扯间陈伯也不幸中了两拳，不过好歹把他们三个人拉开。
　　三个少年都倒坐在地上喘气，方才的打斗消耗了他们不少的体力。不过眼睛还是不服气地互相瞪视。
　　陈伯伤心地说，“你们三兄弟怎么能互相伤害呢，你们应互亲互爱才对呀……获少爷，荻少爷，蕼少爷虽然没有和你们一起长大，但他同样是你们骨血相连的兄弟。小的时候，两位少爷身边起码还有彼此，可蕼少爷比你们还要可怜，他只是孤伶伶一个。老爷那时候很少来，即使来了也从没正眼看过蕼少爷，虽然我知道老爷心里是疼他的，可是老爷这个人是从不会表达的。夫人那时候只一眼看着的是老爷，她每天都盼着老爷会来这座别墅，却忽略了身边的小少爷，小少爷的童年从没有笑过，他对谁都冷淡好像什么都不需要，可是我知道他的心里最最需要的就是母爱和父爱，他每天看着母亲在门口望眼欲穿地等待着老爷，他自己一个人悄悄地在屋子里抹泪。每天我看到孤独沉默的蕼少爷总会想到获少爷和荻少爷，他和你们一样忍受着缺少爱和孤独的童年啊……”
　　陈伯的话让三个少年都沉默下来，蓝蕼别开脸去，手紧紧地握紧了，指甲几乎陷进手心里去。童年的阴影再次在他的眼眸中隐现。


第81章
　　“哥，记得小时候我唯一的玩伴只有哥一个人，妈妈每天都喝得醉熏熏，因为父亲从来都没爱过她，他看上的只是她的钱，每天宅子里都空的可怕，似乎只有我们两个人。而一旦他们偶尔碰面就会吵的不可开交。那时，好像他们眼睛里从来就没有我们两个，我们两个似乎只是多余的两个小玩具。四岁那年……妈妈喝醉酒从二楼摔下去……那时候我们好恨他，如果不是他的无情，妈妈也不会死……可是六岁生日的时候，我们还是盼望着他能出现，能为我们庆祝生日，可是那个午夜他却搂着别的女人回了家，哥……”
　　“别说了……”纳兰获声音微变，脸上是痛苦的神情。蓝蕼轻轻地回过头来，三个人的目光交错在一起，疼痛的目光，童年的阴影，回忆的痛楚在他们的脸上清清楚楚地现出来，他们的心在这一刻莫名地接近了。
　　“七岁的时候，妈妈义无反顾地离开了他，嫁给了一个美国阔佬，她走的时候还是第一次对我那样温柔，她搂着我哭着对我说对不起，从前是她忽视了我，以后她会好好的尽到母亲的责任，她说要带我去美国。那时候我就知道她还爱着他，之所以嫁给史密斯，只是因为史密斯有足以与他抗衡的实力……我没有选择和她去美国，因为从小我就已经失去了父爱和母爱，只是我还是心疼她，她是个可怜的女人，她以为嫁给别的男人他就会懂得失去的珍贵，可是她怎么知道他从来都没有爱上过她，他看上的只是她的一张脸，和别人相似的脸……那时候我恨他，恨他没有能力给她幸福却轻易地去招惹她，然后生下我……”蓝蕼的声音低沉疼痛……
　　“原来……”纳兰荻和纳兰荻对望，原来纳兰司懿又一次骗了他们，蓝蕼是他们是异母兄弟，只是那已经不重要了……他们的身体里流着相同的血液。
　　陈伯在一旁听着他们的叙述，三个人静静的诉说着，倾诉着，说出了他们从不肯示人的伤痛和多年来无法释怀的心结。陈伯悄悄的抹着泪，他是他们伤痛的唯一鉴证者。
　　纳兰司懿带着一众董事走进创天的会议室，会议室的桌子旁已经坐着三个人，而且占了会议桌的主位。
　　纳兰司懿脸色变得铁青，众董事也都窃窃私语。纳兰获沉稳地看着纳兰司懿却并没有让位给他的意思。
　　“各位董事，今天我们提议召开临时董事会的目的是因为有一件事要向大家宣布”他扭身从身后站着的律师手中接过一摞纸张展示给大家，“这是股权转让证明，昨天纳兰荻和纳兰蕼已经把他们手中10%的股份自愿转让给我，现在我拥有创天公司30%的股份，成为创天最大的股东，今后创天公司的控制权在我的手里，我将会带领创天闯出一片不同的天地，希望得到各位董事的支持”
　　纳兰获一袭话说完，董事中已炸开了锅，各各表情不一。纳兰司懿沉笑，他没想到这三个少年居然上演了一出夺权的好戏，他们居然使出这样的招式来对付他们的父亲。
　　“你们以为一指证明就能让创天改旗换帜？这完全是白日做梦，对于我来说你们还嫩的很，谁叫你们是我的儿子呢”说着，纳兰司懿沉声叫道，“迪文”
　　他话音一落，迪文已经带着一大帮保镖冲进来，各个荷枪拾弹，气势逼人，纳兰司懿一一看过纳兰获纳兰荻和蓝蕼，命令道，“迪文，把少爷手中的股权证明给我取过来，我要亲自过目”
　　“慢着”一声断喝。纳兰司懿回头，却见一个人带着另一帮打手从门外走进来。他身子一振。
　　领头的那个人他的确认识，却多年未见，那人正是他以前的保镖杰克。
　　杰克拧笑，“纳兰总裁想不到是我吧？当年你把我的右手手指切去断了我的生路，幸亏少爷接济送我到国外重新学习左手格斗射击。没有少爷，我杰克就没有今天。少爷的恩德不得不报，如果总裁非要看那张证明，先问问我手里的枪肯不肯”一把黑亮的枪在杰克左手的食指上旋转，发出慑人的光泽。
　　纳兰司懿已从震惊中恢复了冷静，他沉声命令，“迪文还愣着干什么？”
　　“是，总载”迪文恭敬应声。纳兰获，纳兰荻，蓝蕼却齐齐看着纳兰司懿，完全对眼前的紧张情景视而不见，一幅等着看好戏的表情。
　　纳兰司懿也与他们对视着，“迪文”
　　“是”迪文又应了一声，举起手枪，身子一转却比在了纳兰司懿的头上，纳兰司懿完全变色，“迪文，你在做什么？”
　　“总裁，别怪我背叛你，怪就怪你自己太过残忍暴戾，想一想吧，多少像杰克这样忠心耿耿的兄弟悔在你的手里，我如果继续替你卖命，不定哪天也会和他们一样不是丢了命就是丧了看家本领，所以总裁，别怪我心狠手辣”
　　“大家都还站着做什么，还不坐好？难道等我们一一去请你们就坐吗？”纳兰荻慢条斯理地说。
　　众董事纷纷见风使舵，擦着额上的汗坐在各自的座子上，纳兰司懿也被逼迫地坐下来。
　　“现在请董事长讲话”蓝蕼说道，“大家鼓掌”
　　“哗”齐刷刷的掌声响起来。纳兰获挥了挥手，“从今天起创天的董事长就是我纳兰获，纳兰荻和纳兰蕼为创天公司的副董，至于前任董事长纳兰司懿先生，他这些年对创天的发展做出很多努力，鉴于现在他”年事‘已高，该上享受一下“晚年’幸福的时候了，所以公司决定送他去美国定居，全部费用由公司来负担，大家有没有异议？”
　　没有人说话，个个都在擦脸上的汗。
　　“爸，您认为这个提议好不好？”纳兰获转向纳兰司懿。纳兰司懿的脸扭曲着，“你们这些逆子……”
　　“您曾经认为我们是您的儿子吗？”三个少年一齐问道。
　　纳兰司懿默然，似乎一下子苍老了十岁，“静仪，你们究竟把静仪藏在哪儿？”
　　纳兰获冷笑，“我们的女人就不劳父亲大人费心了，好了，今天的会议到此结束，纳兰司懿先生将于下午由迪文护送去美国，大家可以去机场送行，现在你们可以走了”
　　纳兰获话音一落，人们都向门口涌出去。
　　纳兰获，纳兰荻，蓝蕼都站起来。
　　“去美国吧，美国很适合养老”纳兰荻说道。
　　“好自为之，爸”纳兰荻说。
　　“有时间去看看我妈妈吧”蓝蕼说。
　　纳兰获向迪文挥挥手。迪文恭敬地说，“老爷，请吧”
　　纳兰司懿叹一声气，慢慢转身走出了会议室。
　　想到不他纳兰司懿今天落到这样的下场，想当初他只是一个穷教师，为了光明的前途，他不择手段地娶了不爱的女人，却忽略了内心真爱的声音，造成今生最大的悔恨……或许这就是上天的抱应吧。


第82章
　　教室里只有十几个学生，零零散散地坐着。蓝静仪坐在靠近门口的第二排，面前支着画架，今天是人体素描课，学生们等待模特上场。
　　布帘被撩开模特走出来，是个年轻高大的法国男模，金发碧眼，身材好的没话说。蓝静仪听到吸气声，底下女生窃窃私语的声音。因为是第一次上人体素描课，有的女生面颊通红，想看又不敢看的样子，手连笔都拿不稳了。有几个大胆的女生则悄声感叹，有几声飘进蓝静仪的耳朵。
　　“他好大哎……”
　　“要是我男朋友就爽死了”
　　只有蓝静仪一脸镇定，手里拿着笔勾勒出人体的框架，一边抬头仔细观察着男模一边移动着手里的铅笔，脸上没有一点矜持害羞的样子，反而落落大方地认真作业。
　　旁边的美国妞朱蒂碰了碰她，“蓝，他怎么样？”
　　蓝静仪回之一笑，“不错”说完，又低头画画，朱蒂悄声对她说，“他是建筑系大二的学生，罗卜特，法国人，并不是专业模特，作模特只是他的爱好之一。高大英俊的他身边围绕了不少女生呢。蓝，今天晚上要不要考虑和他一起度过，我们三个？”
　　美国女孩的话让蓝静仪暗暗咋舌，这个美国女孩简直是太开放了，居然邀请她一起去勾引陌生男生，而且还要三个人共度春霄。不过想想她又何偿不大胆呢。朱蒂哪里知道，这个罗卜特在她眼里根本不算什么，因为她的身边有三个远比罗卜特还要英俊和优秀的多的男生，她和他们的关系也远远超出任何人的想像，谁会想的到像她这么文文静静又循规蹈矩的女子会和三个少年存在不伦虐恋呢。
　　“好不好，蓝？”朱蒂期待地问。蓝静仪没说话只是笑笑就又扭头开始画画。就在她要开始画男子的生殖器的时候，门被撞开了，一个俊美高大的金发少年闯进来。
　　方才还迷恋地看着罗卜特的女生们此时都惊呼着“荻”“荻”一脸崇拜的表情。纳兰荻却冷着一张俊脸，抓住了蓝静仪像拎小鸡一样把她拎了出去。
　　“啊，你干什么？”蓝静仪被他拉到了操场上才放她下来，她红着脸抗议。他到底还要不要她在学校里混，以纳兰荻在学校的名气，要是和他扯上关系，她的日子铁定要不好过了。
　　“干什么？你在干什么好事，居然背着我们三个看别的男人的裸体，看还不够，居然还动手画，难道平时我们三个没叫你看够吗？”
　　“你弄清楚好不好，我们是在上人体素描课，这是艺术，不是你想的那样”
　　“艺术”纳兰荻哼道，“不过是打着艺术的名义做一些淫荡的勾当，去看看那些女生口水都要流出来了，如果现在要她们脱掉裤子，她们肯定争先恐后地做裱子”
　　“纳兰荻，你太过分了”蓝静仪真生气了，“不要用你的有色思想去想别人好不好，我要去上课了”她刚一转身就被纳兰荻抓回来。
　　“我陪你去”结果并不是纳兰荻陪她去上课，而是她陪他上了整个上午的课，人体素描课他没有再给她机会去上。
　　半年前，纳兰荻，纳兰获和蓝蕼都跳级转到风雅学校的大学部，蓝静仪也在不久前做回了学生身份，她在风雅学校里学习美术。三个少年现在不仅是创天公司的掌权者而且纳兰获还吞并了风雅学校的股份，也就是说现在的风雅学校是纳兰获名下的产业。
　　三个人的课程上的都很随意，而且总会留一个人在公司坐镇，甚至大多数时候他们都在“逃课”，说是逃课，其实他们全是光明正大的不来上学，但没有老师敢管他们，因为老师们深知他们是在替纳兰家做事，谁还敢管自己的顶头上司呢？只是每次考试，三个少看都不可思议地霸占着前三甲的位置，有时候蓝静仪真想知道他们的头脑究竟是用什么做成的，上天实在是太恩慧于他们，不仅给他们出色的外貌，惊人的财富，还给了他们卓越于平凡人不知多少倍的头脑。
　　纳兰荻驾着红色跑车奔驰在公路上，蓝蕼和蓝静仪坐在后座。蓝蕼温柔地抬起蓝静仪的下巴，“老师生气了？”一直以来他仍是习惯叫她老师。
　　“荻，是不是你又惹老师生气了？”
　　蓝静仪生气地说，“今天我们上人体素描课，纳兰荻居然在中途冲进来，他不仅不让我继续上课还把艺术活动说成是淫秽色情”
　　纳兰荻不以为然地说，“蕼，知道我进去的进候看到什么吗，那个长毛的外国佬光着身子在台上骚首弄姿，我们的宝贝一边盯着他看一边在下边画那个外国佬的又丑又粗的生殖器……”
　　“纳兰荻……”蓝静仪忍不住叫道。
　　蓝蕼挂着淡笑，“老师，不要让生气，是荻做的太过分了。荻怎么可以把老师揪出来呢，这很让老师没面子，如果是我会直接上去揍那个外国佬，看他下次还敢不敢不顾廉耻地出现在老师面前……”
　　“哈哈”纳兰荻在前面大笑，蓝蕼唇角也挂着笑意。蓝静仪彻底认输。叫她如何呢，面对这种恶质的少年！
　　“不要生气，我代荻向你道歉”蓝蕼的手指轻轻抚过她的脸颊，嘴唇随着吻上去，越来越热烈，两片炙热的嘴唇不断吸吮着她的唇瓣。
　　“别这样蓝蕼……”蓝静仪的话音被少年吃进嘴里去。
　　“Stop”纳兰荻抗议，“蕼，不要打扰我开车哦，否则我们换位置”蓝蕼放开蓝静仪将她紧紧地圈在怀里，“OK，二哥，能不能继续开你的车”
　　蓝静仪挣扎了一下，蓝蕼的手臂却圈得更紧，她最终放弃了挣扎。只是脸色仍然有点难看。
　　蓝蕼笑看着她，“别生气，明天人体素描课会继续的，不会让你落下一堂课”
　　“真的？”蓝静仪抬头问。看了前边纳兰荻一眼。
　　“嗯”蓝蕼点头，“荻，是不是？”
　　“是”纳兰荻答，“我们宝贝想做未来的大画家，我怎么能阻挡她的路呢？是吧，宝贝？”他从镜子里向蓝静仪抛了个媚眼。
　　蓝静仪撇头，鬼才信他们的话，不过但愿他们说的是真的。
　　车子开进了创天公司，他们下了车，自有侍者过来停车。他们一起上了三十八层的总裁室。
　　打开门，纳兰获正坐在办公桌的电脑旁工作，见他们进来，他目光瞥向了蓝静仪，“你们来了？”
　　这是蓝静仪第二次来这里，这个办公室非常宽阔奢靡。纳兰获穿着墨色西装坐在宽大办公桌后的皮椅上，一副少年老成。
　　“过来”纳兰获松开鼠标，看着蓝静仪，蓝静仪踌躇了一下，走过去，被纳兰获拉坐在他的大腿上。
　　纳兰获双臂圈着她，手指划开她额边的细发，轻细的呼吸淡淡地扑在她的耳边，“今天在学校乖不乖？”他声音低沉，虽然面貌俊美如同漫画里走出的少年，但说话的口气却如同对着几岁的小女孩说的。
　　蓝静仪的脸浮上淡淡红晕，对于这个撒旦般的少年她向来有几分忌惮。她没有说话，只是垂着头，被他拨在耳后的碎发又流到了耳边。
　　纳兰荻说，“今天他们上人……”
　　“荻”
　　“纳兰荻”
　　是蓝蕼的声音和蓝静仪的一声惶惶的惊呼。纳兰获看向蓝蕼又看向纳兰荻，“荻，什么事？”纳兰荻耸肩，“没什么，获”说着他向蓝静仪挤了下眼。
　　蓝静仪松了口气。纳兰获握住她的下巴，“在学校乖吗？”
　　“嗯”蓝静仪点点头，像个听话的小女孩。
　　“哥，今天累坏了吧，谁叫你是总裁我和蕼是副总裁呢，所以总是你留在公司多一点”
　　“环亚湾的竞标怎么样，还有和美国INS的谈判进行的怎样？”蓝蕼问。
　　“都OK了”纳兰获说道。纳兰荻和蓝蕼对视一眼，击了下掌，“那真是辛苦了”蓝蕼由衷地说。
　　“让宝贝帮你放松一下”纳兰荻说道。纳兰获也不应声，只是眼睛看向蓝静仪，那表情分明是默许。
　　“什么放松？”她有点口吃。
　　“就是用嘴来满足获”蓝蕼轻声说。纳兰获看着蓝静仪，“你愣着是想让我先动手？”
　　蓝静仪跪在纳兰获双腿间，小手移到他的胯间，那里已经膨胀起来，她轻轻地揉着，打开裤裢褪去内裤，少年胯间的粗长巨龙跳脱出来。蓝静仪的小手抓着它，嘴唇去舔弄它的顶端，她又将整个龟头都含进嘴里，吮弄着。
　　少年的呼吸有点急促，但脸色却如常，蓝静仪含着他的时候他用手压住她的头部，强制地将粗长贯进她的喉咙里，蓝静仪不适地咳嗽起来。却继续卖力地替他舔弄着，灵巧的手一边套弄他的粗大一边用嘴含住下边的阴囊。
　　纳兰获的呼吸更重了一些，抓住她的下巴，将粗长猛地挺进她的口腔里，不断出入着。
　　蓝静仪的嘴里发出“唔唔”的呻吟。
　　“这个小妖精，越来越浪荡了”纳兰荻早被蓝静仪挑拔的硬起来。蓝蕼也不例外，胯间的巨龙已经高高地支起了裤料。
　　蓝蕼说，“再浪也只是浪给我们三个人，她越骚越浪越说明我们调教有方”


第83章
　　纳兰获从蓝静仪嘴里拔出来，少年上身穿着黑色西装，下身的长裤却已经褪去，高昂而强壮的欲望从西装下摆里高高地挺立着，少年那样高大俊美，即使如此穿着，所透露出来的只是更加狂野性感。
　　“宝贝，趴在办公桌上”纳兰荻命令蓝静仪。此时蓝静仪跪在地上，小嘴微张，从唇角慢慢流下白色的精液，她胸脯起伏着，喘息不定。
　　抬眸看到少年胯间更加粗大的男根，她转头看了看办公室的玻璃墙面，“不要在这里好不好？”
　　“没人会看到，这种玻璃虽然能清楚的看到外面，可是外面无法看到里面，况且即使有人进来，也会识相地滚出去，是不是宝贝，所以乖乖的趴好”纳兰获轻声说。
　　蓝静仪贝齿咬着下唇，慢慢站起来，看了旁边的纳兰荻和蓝蕼一眼，两个少年皆目光炯炯地看着她，好像那目光就要把她的衣服拨光了。她用手伏在办公室上，臀部微微地翘起来，因为紧张害怕整个身子都有点轻轻地抖动。
　　纳兰获走过来，站在她的身后。他弯下身子，伸出修长的手指，将她的长裤慢慢褪到臀下来。蓝静仪穿的是白色的运动长裤，他并没有将它完全褪出来，而是让它依旧挂在她的臀下。现在的蓝静仪，身子成弓形伏在办公室上，臀部挺翘起来，可以看到优美的臀部曲线。她上衣的衣服完好无损，下身的长裤却被褪下去一半，只露出雪白的小屁股，这样的景像甚至比全裸还更刺激男人的神经。
　　三个少年的眼睛都一齐盯向了那雪白柔韧的小屁股，纳兰获的手轻轻拍打了一下她的臀瓣，蓝静仪下意识地打开了大腿，女性的穴口和菊门都显露无遗。那小小的门户已经湿漉漉的，像被露水打湿的蔷薇。
　　纳兰获双手将她的臀瓣向两边拉开，纳兰荻和蓝蕼全都凑过来，三双眼睛全都盯向女子的私密处。那里因为少年的拉扯花瓣向两边分开，湿漉漉肉粉色的穴口正因少年的盯视开始痉挛着淌出蜜汁。
　　似乎感受到三个少年如狼一样的眸光，蓝静仪嘤咛了一声。纳兰获的拇指向潮湿的穴口探去，手指很快隐没在粉肉里，被紧紧地吸住，蓝静仪双腿夹紧，身子掠过一阵颤栗。
　　纳兰荻和蓝蕼强制地拉开她的大腿，蓝静仪剧烈地痉挛起来。纳兰获拔出拇指，又将粗长的中指插了进去。
　　“啊~~”蓝静仪呻吟，双腿力图合并起来，却被两个少年牵制住，她的肉壁剧烈地收缩着，将纳兰荻的手指紧紧地裹住。
　　纳兰荻稍稍动了下手指，蓝静仪的身子就不停地颤栗着，她的小屁股不自觉地摇摆着，看在男人的眼里让人血脉贲张。
　　“这么骚”纳兰荻说着。
　　“我喜欢”蓝蕼盯着女子的入口接口。纳兰荻的手指并不过分在她体内停留，他很快拔出来。蓝静仪觉得自己的身体突然间被抽空，她感觉到空虚无助难过，这些天来她已经完全沦陷在少年们所带给她的肉欲里，她的身体比她的心要诚实许多，而现在她居然迫切地需要少年的粗大狠狠地将她贯穿。
　　纳兰获将肿胀的欲望抵住女子湿淋淋的入口，用力地插进去。
　　“啊~~”蓝静仪夹紧了双腿，湿热紧窒的内壁紧紧地将他包裹起来，他几乎插入了她的子宫，强烈的快感让少年猛烈地在她身体里抽插起来。
　　蓝静仪吟泣着，娇小柔嫩的身体承受着少年的粗硕，剧烈的撞击，她的身体不断摇摆着，少年每一次完全插入她，她都被撕开填满到极限。
　　纳兰荻和蓝蕼虽然没有加入，但彼此呼吸都急促起来。他们看到蓝静仪那雪白的小屁股几乎被撞击的成了粉红色，纳兰获每次猛烈的冲击，臀瓣的肉都不断颤动，那小小的肉口每次吃入那粗大的巨柱都让人不可思议而热血沸腾。
　　纳兰获插入的速度越来越快，粗大的肉柱不间断地挺入进她的体内，蓝静仪的声音连成了断断续续的轻泣。纳兰荻终于狠狠地贯入她的子宫，将精液喷在了她的体内。
　　随着他的拔出，雍积在阴道里的精液和淫水的交合物不断从蓝静仪收缩的穴口里流出来。蓝静仪瘫软在地上，纳兰荻将她的大腿打到最开，三个少年欣赏着她的穴口淫靡张合流出交合物的景像。
　　“别……”蓝静仪小脸胀的通红，力图将自己的双腿合拢，但她哪里还有力气，况且纳兰荻双手紧紧地按住她的大腿。
　　“舒服吗，老师？”蓝蕼轻声问她。
　　“获是不是很猛，宝贝？”纳兰荻也坏坏地问。蓝静仪不答，撇开脸，长长的睫毛抖颤着，一张小脸显得楚楚动人。
　　“快受不了了，哥，干嘛非常在这儿要她？”纳兰荻不满地抗议。
　　“回家吧，到家后我们就能好好地爱她了”蓝蕼说着将蓝静仪的长裤穿好，一把将她抱起来。
　　纳兰荻也随着走出门，丢给后面的纳兰荻一句，“荻，你负责开车”
　　纳兰荻呻吟，“凭什么都是我的事”不过他还是快步跟过去，打开了车门。
　　车子如离弦箭一般高速行驶，纳兰荻稳稳地操纵着方向盘。后车座上，两个俊美少年中间夹着娇小的女子，少年都占有性地圈着女子的身体。
　　蓝静仪觉得身体燥热，两少高大的少年又那样紧紧地贴着她。她觉得下体粘腻的难受，有隐隐的痛感，方才少年太过激烈地占有她，令她现在仍然错觉，好像他还在她的里面。
　　经过了方才的激情，此时她感觉胸口胀的难受，她的乳房现在异常肿胀，像被冲过气一样，就像要爆炸的感觉。
　　她轻轻呻吟了一声，两个少年看向她的脸，“怎么了？”
　　她咬住唇吸气，真的好难过，她不得不艰涩地开口，“我……我这里好胀……”两个少年立刻会意。他们一起将她的上衣褪下来，利落地取下胸衣。
　　蓝静仪的上身完全赤裸，她的乳房因为刚刚生产比以前要丰满了许多，顶端的红樱桃骄傲地挺立着，白雪红梅异常诱人。
　　蓝蕼取过一只杯子，放在蓝静仪的乳头下，纳兰荻用手指挤捏她的乳房，白色的乳汁从乳头的顶端流下来汇进杯子里。
　　随着乳汁的挤出，胀痛感轻了许多，但蓝静仪的脸已经布满了羞赧的红晕。她曾经以为自己生过孩子，可是奇怪的是她没有任何一点记忆。后来她亲耳听到医生说她患了一种奇怪地病，这种病的症状就是会像产妇一样乳房胀痛，需要每天都要将乳房里多余的乳汁吸出来。
　　因为医生的权威，也因为她对自己记忆的自信，她完全信了医生的话。随着“哗哗”的声音，很快杯子里就流入了半杯奶水。
　　这个声音刺激着少年的耳朵，三个少年身下的欲龙早已一柱擎天。
　　“荻”纳兰荻将奶杯递给开车的纳兰荻，纳兰荻接过来，狠狠盯了眼蓝静仪的胸口，“算你们有良心”他眼睛盯着浑圆的雪乳，嘴却凑近奶杯，将奶水喝净，他伸出舌头魅惑地轻舔嘴唇，像俊美的吸血鬼一般，“嗯，宝贝的奶汁像甜美的甘露，不过我还是愿意直接吸”说着他向蓝静仪挤挤眼。
　　蓝静仪脸更红，但下一刻嘴里就发出嘤嘤呻吟声。因为两个少年的脑袋皆凑在她的胸前，嘴唇含住她硬挺的乳头，用力地吮吸着。
　　甜美的奶水滑进少年的喉咙，他们的手也不觉在那雪乳上揉搓。他们吸吮着她的乳房，蓝静仪却莫名地感觉身体一阵流畅的舒服和内心奇异的满足感，她似乎能够感觉到她体内的汁液缓缓地流入少年的嘴里，他们似乎在这一刻成了她的孩子。一种母性的快感从心田里升上来。要不是少年揉捏她乳房的大手，她几乎要沉浸在做母亲的幻想中了。少年的手带着热量和酥麻不断蹂躏着她的雪乳，她内心深处的欲望被点燃起来，这种酥麻感让她从梦幻里走出来。那种感觉是奇异的，此时的她既像一个母亲更像一个被男人撩拨起情欲的女人。
　　“嗯~~~”她挺起胸脯，让少年容易吸到她的乳汁，她的手不自觉地按住他们放在她乳房上的大手，想去拿开却相反地助了他们一臂之力。
　　乳头已被嘬弄的鲜红饱满，不断从少年的嘴里滑出去，落入开车的纳兰荻的眼中，纳兰荻的下体传来一阵疼痛，他嘟哝，“原来是先给我个甜枣堵上我的嘴啊”
　　两年少年的手开始撕扯开蓝静仪的长裤，不一会儿蓝静仪的浑身都已经一丝不挂。少年一边吸着她的乳头，一边双双将手指插进她紧紧并拢的腿根儿里，手指很快找到入口，两根粗长的中指一齐插进去。
　　同频率地出入。
　　“啊~~嗯~~~”蓝静仪的身子向后弯起来，双腿已经不自觉地为男人打开。两个少年的手指快速地在她的穴口出入，淫水四溅，喷湿了他们的双手。
　　纳兰荻看着女子淫水不断奔流的下体，看着她的穴口不断被两个少年粗长的手指狂插，听着她淫靡的呻吟声和噗噗的手指进出声，他猛地一踩油门，车子以不可思议的速度向前冲去。


第84章
　　纳兰荻金色长发用丝带简单束起，露出一张魅惑众生的俊脸，白色的休闲长裤和T恤，平凡的衣着穿在他身上也显出不俗的味道。此时他身上还套着围裙，动作娴雅不紧不慢的做着晚餐。
　　桌上已经摆放好四人的餐盘，盘里精致的食物散发着诱人的香味。纳兰荻将一杯果汁放在蓝静仪面前。
　　“这是樱桃汁，有营养美容又养颜”
　　“谢谢”蓝静仪端起来喝了一口，那是鲜榨樱桃汁，确实非常鲜甜可口。三个少年相互看了一眼，有种诡计得逞的隐秘快感。
　　“啵”一声，纳兰荻又打开一瓶葡萄酒，“男士们今天的饮品是葡萄酒”，纳兰荻为三个人斟满酒杯，四个人一起碰杯，气氛显得温馨浪漫。
　　几轮下来后，蓝静仪杯中的果汁差不多已经喝光了，原本奶白色的小脸已经浮上淡淡的红晕，她觉得身子轻飘飘的，有种醉酒的感觉，然而心情却出奇的好，三个少年在她眼前越看越顺眼，她还不时和他们搭讪聊天。但是有一股燥热感却从骨子里向外渗透出来，那股燥热感一点点漫延，一点点的强烈起来。
　　晚餐后，四个人窝在客厅的沙发上看电视，墙面的巨大的壁挂式电视屏不断闪动着，但四个人好像心思都不在上面。
　　蓝静仪越来越觉得身体里面好像有一团火在不断扩散，又像是有几千只蚂蚁在不断啃噬着她，她不自觉地嘤咛一声，用手扯动着睡袍的领口，她整个人都好像骚动不安。
　　“怎么了？”纳兰获瞥向她，不动声色地问道。只是他的一道目光就让蓝静仪的身体激起一波蛹动的颤栗。蓝静仪抱紧手臂，“哦，我……我没事”虽是这样说着，她的眸光却不由自主地定在纳兰获的唇上，他嘴唇的弧度漂亮完美，从菲薄的唇瓣中吐出的每一句话都像大提琴般充满磁性。
　　纳兰获的眼底潜藏着无法觉察的笑意，“听说你们班的女生都迷上了那个裸体男模？”
　　没想到他说出口的是这样一句话，蓝静仪蓦然张大眼睛，看向纳兰荻和蓝蕼，两个少年无辜的耸肩，“天知道，并不是我们说的”
　　“看来是真的？”纳兰获不咸不淡地说。
　　“不……不是”蓝静仪有点结巴，“嗯，是我们班女生很迷他，但……但是不包括我……”
　　“哦？难道你不是你们班女生中的一员吗？”纳兰获冰淡的声音听不出一丝情绪。
　　“虽然是，但是我……”她抬头时对上了纳兰获狭长的眸眼，他盯着她，眼底倒映着她的影子，她禁了声，只是傻傻看着他。
　　“那个男人的裸体是不是很好看？女生们主要是看他哪里呢，他硕大的生殖器？”纳兰获的声音变得低沉魅惑，他的声音就在她耳边，蓝静仪的呼吸因他的靠近已经变得急促起来。不过他已经迅速地离开她。
　　“下次不要看别的男人，如果我知道还有下次的话，我会把那个男人的生殖器割下来看着你把它吃下去”他的声音很毒却温柔到极至。
　　蓝静仪的身体不由得滑过颤栗。
　　“现在画我吧，不是喜欢画裸体男人吗，给你一次机会”说着纳兰获当着蓝静仪的面一件件褪去身上的衣物，他的眼睛一刻都不移地盯着她，脱衣的动作显得狂野而魅惑。
　　赤裸的纳兰获是上帝最完美的杰作，任何人看到他的裸体都不想再移开视线。蓝静仪慢慢勾画他俊美的脸庞，狭长的眼眸，紧抿的性感唇角，他的胯间让她无法忽略粗硕的男根正高高地昂着头，她的脸颊越来越红，身上的燥热感更加明显起来。
　　纳兰获俊美的脸庞无一丝多余表情，但少年胯间物却擎天般高昂，蓝静仪看上一眼，身体就起了反应，她感觉到一股液流了出来。
　　她努力斂起心神，将注意力集中在画纸上。这时纳兰荻却靠近了她，修长的手指慢慢揭开她宽大的睡袍，露出浑圆的小屁股，大手隔着内裤抚了上去，不断揉搓着她圆润的臀瓣。
　　蓝蕼也不闲着，双手隔着睡袍抓住了她的乳房，像揉面团一样揉着。蓝静仪的身体像着了火，笔都要拿不住了，偏偏纳兰获一双黑眸紧紧地噙住她的小脸，不放过每一寸表情。
　　“别……啊……别闹了你们……”蓝静仪出口的话已经像是呻吟。
　　“我们是在闹吗，只不过是满足宝贝的欲望而已”纳兰荻说着已经揭开她的内裤，看到双腿间湿腻的穴口，不禁说，“流了这么多水还嘴硬”
　　蓝蕼已经从头部将蓝静仪身上的睡袍褪下，少年略粗的手掌完全罩上丰满的乳房，每一次动作都惹起蓝静仪轻细而满足的呻吟。
　　“不要压抑自己的欲望，老师要听从身体的召唤”蓝蕼说着，手指挤弄着她的乳头，蜜汁点点滴滴地流出来，“奶水这么足”说着，少年已经俯下头将乳头含住。
　　纳兰荻已经掰开她的臀瓣，嘴凑了上去，灵舌在肉沟间滑动，舌尖撩拨着小巧的珍珠，魅惑的双唇啧啧有声地嘬弄着蜜水四流的穴口。
　　蓝静仪手中的笔早已经掉在地面上，她身子弓起来，不断地痉挛着，纳兰荻的舌头撩拨起她的欲望，现在的她难过的要死了。
　　“荻……啊……不要……荻……”
　　纳兰荻的舌尖加快了在小珍珠上碾动的次数，蜜水不断从蓝静仪痉挛的穴口流出来。
　　“啊……我……好难受……啊……”蓝静仪的大腿也痉挛起来，手指不由地抓向被纳兰荻玩弄的私密处，蓝蕼抓住她的手，舌尖继续玩弄着挺立的乳头。
　　纳兰荻将一粒白色的颗粒用舌尖送进她的穴口，紧窒的内壁将他的舌头紧紧地包裹起来。蜜汁喷在他的脸上，“小骚货”
　　“叫我，老师，叫我的名字”蓝蕼双后不断揉捏着圆乳，眼睛盯着蓝静仪欲望无边的小脸。蓝静仪觉得身体燥热而空虚，少年的手抚在她的身上，舌头钻进她的阴道里，她都感觉到一股舒服感慢慢漫过全身，身体的那股巨大的饥饿感好像减轻了一些。
　　她抓住蓝蕼的手，紧紧地按在她的乳房上，嘴里叫着，“蓝蕼，蓝蕼……啊……”
　　纳兰获走过来，抱起赤裸的蓝静仪，蓝静仪的大腿蛇一样缠在他的腰上，他的欲望硬硬地抵在她湿漉漉的肉口，蓝静仪身体痉挛着，蜜汁喷洒在他的顶端。
　　“想不想要？”纳兰获问。
　　“啊……获……我…我……”
　　“求我插你”
　　穴口已经将他硕大的顶端紧紧地吸住，她不断收缩着渴望他进一步深入，这种渴望让她浑身颤栗着。
　　“获，插我，啊，插我，求你”蓝静仪的声音轻泣着。
　　“你自己上来”纳兰获平躺在地上，欲望高高挺立着，眸光紧跟着蓝静仪。蓝静仪的手握住他的粗大，自己张开腿急迫地坐上去，可是却怎么也无法对准她的入口。
　　看着她的样子，纳兰荻和蓝蕼都忍不住笑起来。
　　他们走过来，一个抱住她的身子，手指不老实地揉弄她的乳房，引起她不断的呻吟，一个拉开她的大腿，粗长的三根手指先插了进去探路。
　　蓝静仪挺起胸脯，身子剧烈地抖动。
　　“扶住他”
　　蓝静仪依言用手扶正粗硕的男根，纳兰荻拔出湿淋淋的手指将她的身子向巨柱压下去。
　　“啊”粗大的肉柱挺进了她的身体，在交合的刹那，两个人都感觉到巨大的满足。纳兰获开始挺进，不断撞击着她的穴口，蓝静仪坐在他的身上，雪白的身体随着他激烈地动作摇动着。
　　巨鞭不断在她穴口出入，蓝静仪叫声连连。纳兰荻拉过她的身子，让她的上身与他紧紧地贴合。嘴唇霸道地吻住她，身下却没停止动作。
　　“舒服吗？”他声音低低地问。
　　“嗯……慢一点，啊……”蓝静仪呻吟着。巨硕的利器让狭小的她几乎无法承受。
　　纳兰获故意放慢了速度，将自己埋在她的体内不再动。
　　“获……获……”蓝静仪难过地扭动着身子，渴望着他的撞击。
　　“不是求我慢一点吗”纳兰获恶质一笑，突然粗暴地撞向她的子宫深处，狂烈地冲击着她。
　　“啊~~啊~~”他的狂野将蓝静仪带上欲望的巅峰。
　　“想不到这种药的威力这么大，还是第一次见她骚成这样，蕼，还看得下去吗”纳兰荻说着已经走过去，手拍打着蓝静仪雪白的小屁股。
　　蓝静仪“啊”地痛叫，身子却激奋地起了一阵痉挛。很快她的叫声被纳兰获吃进嘴里，他的每一次撞击都深入到她的子宫。纳兰荻用指腹揉捏着她小巧的菊门，那个可爱的小嘴慢慢张开来咬住他的手指，他的食指借机插入进去。
　　蓝静仪的身子瞬间僵硬，那里把纳兰荻的手指紧紧地咬住。
　　纳兰荻吸气，“宝贝放松好不好，如果不想把你老公夹死的话”
　　“纳兰荻，不要……不要碰那里……”蓝静仪肯求着，虽然身体里的欲望不断的膨胀，但是她真的无法承受他们两个一起要她。
　　“真的不要吗？”纳兰荻说着，手指已经轻轻旋动，蓝静仪敏感地收缩着，娇吟连连。
　　“还说不要？”纳兰荻的手指在里面迅速地抽插几次，就打开裤带，粗硕的欲望对准小口，狠狠地贯入。
　　“啊~~”蓝静仪惨叫，身子痉挛不已。但很快她的身子就适应了他的侵入，纳兰获和纳兰荻一前一后，以同频率不断挺进她的身体。
　　“啊~~”蓝静仪雪白的身体淫靡地摇摆着，双乳不断跳跃。蓝蕼抓住她的下巴，将巨鞭凑进她的嘴边。
　　“老师，不要忘了我，它同样很需要你的抚慰，用你的舌头舔它，快点”
　　蓝静仪承受着纳兰获和纳兰荻猛烈地撞击，身子不断地动着，却依旧伸出粉嫩的小舌舔弄着少年巨大的龟头，少年嘴里发出细细地呻吟。
　　猛地攫住她的下巴，捏住下颏，将粗硬插进她的嘴里去。
　　“唔”少年的巨龙直贯进她的喉咙，她摇摆着头咳呛着，口腔内壁却一次次承受着少年略显粗暴的撞击，每一次都深入她的喉咙深处。
　　“唔…嗯……”蓝静仪在三个少年的攻击下不断呻吟着。
　　宽阔奢靡的客厅里，雪白的长毛地毯上，被拨得精光全身赤裸娇小的女子骑在高大的黑发少年身上，她的身子微伏着，少年粗硕的欲望埋在她的身体里，修长的手指蹂躏着雪白的乳房，身体狂烈地在她体内抽插。女子的菊门里同样埋着巨大的阴茎，金发少年正不断地撞击着她的小屁股，连她的嘴里都被另一个少年的欲望填满，少年正不断索取她嘴里的蜜津。
　　她的两个洞里和小嘴里都被三个少年巨大的欲望填满，他们猛烈地在她体内抽插索取着，女子奶白的身子在少年的撞击下摇摆不断，嘴里断断续续地发出惑人的呻吟声。
　　三个少年一齐射在了她的体内，下体不断收缩的两个小洞里汇出白色的靡物，嘴角也不断流下少年的精水，三个少年换了位置，又一齐向那还在流汁的洞里插进去。
　　“啊~~”女子咬紧了他们。她感觉身体里的空虚完全被密密地填充起来，随着他们的侵略，一股痛楚和快感袭遍全身，她的身体完全接纳了他们，紧紧地将他们包裹起来。而她的心也已在不知不觉的融化了。
　　三个少年好像商量好一般突然停止了动作，但欲望依旧埋在她的体内。他们的目光齐齐盯向女子的小脸，那张小脸上充斥着迫切的渴求，此时被体内强烈的欲望折磨的有点僵硬。
　　明明在她身体里却不给她，她的身体因渴望而难受着。
　　“求我们”三个少年齐声说。
　　“嗯……求求你们……我……好难过……”蓝静仪的声音颤抖着。
　　“求我们做什么？”三个少年如此恶质。
　　“快点……啊……”
　　“要我们快点插你？是不是要我们插死你，将你的小洞插烂，恩？要的话就说出口”
　　“插我……求你们插死我”蓝静仪哆嗦着嘴唇说着，她自己做梦也想不到她会说出这种淫靡的话来。
　　三年少年眸光一暗，一同撞向她的最深处。
　　“啊~~”蓝静仪痛楚而淫荡地叫出来。
　　三个少年就这样一直玩弄着女子的身体，欲望在屋子里的每一个角落充斥，肉体撞击的淫靡声堪比任何一部色情电影。三个少年不断轮换着位置，纵情驰骋，一直到天明。


第85章
　　黑底暗色红花的大床上躺着全身赤裸的女子，她的身体被一个高大俊美的少年紧紧地抱着，脸埋在他的胸前，娇小的身体上有着情欲疲惫的痕迹。
　　少年的发线遮住了他的眼睛，只露出半张侧脸，却一如漫画中的男主人公般柔和完美。
　　蓝静仪醒来，感觉到非常疲惫，然而少年紧紧相贴赤裸而健美的身体将她内心的燥热重新勾引出来，她试图退出他的怀抱，可是当她的手掌贴在他的胸前时，少年张开了眼睛。
　　蓝蕼的手臂用力一收，她贴紧了他，两个人密切的贴合，她感觉到他紧抵着她的欲望。
　　她嘤咛了一声，身上的药力还没有散尽，情欲在每一根血管里蠢蠢欲动。昨晚三个少年像不知餍足的吸血鬼一般汲取着她的蜜津，她以为她在欲望的巅峰死掉了，可是现在她除了感觉身子微微酸痛外却依旧被欲望所掌控。
　　“还想要么？”蓝蕼在她耳边低语。他的亲密挑动着她的呼吸，她的胸脯在他胸口起伏。蓝蕼弯起身子打开她的大腿，低头观看。
　　女性的穴口经过昨日过度的情欲已经红肿，艳红的花瓣被蹂躏的变形。但是穴口仍旧收缩着流出蜜水。
　　“都被我们三个操肿了”蓝蕼悄悄在她耳边说。蓝静仪的脸倏然变红，“蓝蕼，不要说这种话”
　　“怎么了？”蓝蕼搂着她明知故问。
　　“很下流……”
　　蓝蕼笑开，“那我这样下不下流？”他低头叼住了她的乳头，吸弄着，一双狭长的眸却紧紧盯着蓝静仪。蓝静仪推他的头，而蓝蕼却蓦然将硕长的男根捣进了她红肿的小穴。
　　“嗯~~~”蓝静仪颤栗不已。
　　“老师，我要做更下流的事”说完，蓝蕼开始在她体内抽动，大手不放过她丰满的乳房，雪白的乳汁被他的手指掐弄出来，在她胸前流淌着。
　　“啊~~~~~慢一点，好痛~~~~”蓝静仪身体摇摆着承受着少年狂烈的撞击。
　　少年从她身体里拔出来，将她的身子翻转过来，让她跪在床上，扶住她的小屁股，将沾满淫水的巨根再次捣入进去。
　　蓝静仪被他的冲力撞击的匍匐在床上，少年加快律动速度。粗长的肉柱完全没入女子的身体里又完全拔出，撞的女子娇吟连连。
　　他变换各种姿势玩弄她，最终将热液贯进她的身体里。他将自己拔出来，看着被他撑开的肉口收缩着吐出一股股白色精液。
　　他伏在她身上吸吮方才被他揉捏出来的乳汁，蓝静仪疲惫地闭着眼睛，长发濡湿的缠在颈上，因为少年的吸弄，她不断嘤咛出声。
　　“我要去上课了，你去洗个澡再睡一会儿，今天帮你请假”蓝蕼吻着她的乳沟温柔地说。蓝静仪闭着眼睛点头。
　　“还想不想？”蓝蕼将手掌罩在她的乳房上，欲望顶端被她的入口紧紧吸住。
　　“不要，你快去上课”蓝静仪翻了个身，脱离开欲望无边的少年。
　　“我怕我们三个都满足不了你，呆会儿你会饥不择食，如果受不了，获的房间里有按摩棒你自己取来用”
　　“蓝蕼，你快点走！”蓝静仪有点生气。
　　“好，我去冲澡，呆会叫你”
　　“不要，我好累，不要叫我”蓝静仪慢慢睡着了，少年注视着熟睡中赤裸的女体，胯间变得更硬，他暗咒一声，用被单将她盖牢自己冲进浴室。
　　蓝蕼站在莲蓬下冲澡，脸上带着一抹沉思。
　　当他从纳兰荻和纳兰荻嘴里知道她怀了他的孩子时，他心里不知是种什么滋味，有震惊有惊喜有彷徨……两兄弟对他说，蓝静仪肚里的孩子虽然是他的，但孩子身上流着的是他们共同的骨血，他们决定让她生下来，其中有一小部分原因是他们的骨血可以在那个孩子身上延续下去。只是孩子要交给神父来养。
　　蓝蕼起初是犹豫的，可是当他们三个人一起来到教堂，他看到蓝静仪坐在教堂的长椅上，阳光淡淡地散在她的身上，她的手抚着微微隆起的小腹，脸上散发着母性的光辉，蓝静仪的那种样子突然让他心生妒嫉。他突然明白纳兰荻和纳兰荻不让她抚养孩子的原因。
　　因为她如果有了孩子，孩子会得到她全部的爱。而他们将在无尽的与自己孩子的争宠中度过，所以他决定了……将孩子交给神父，他将得到最出色的教育。
　　蓝静仪看到他们三个的时候脸上非常震惊，他们告诉她他们以后会和平共处，会以兄弟相称，他看到她脸上散开的笑意。她还不知道他会将加入到他们里面去，以后他会同样是她的男人。
　　此后，蓝静仪一直到教堂养胎，他们都没再碰过她，纳兰获收购了风雅学校，他们进入了风雅学校的大学部并且兼任创天公司的领导者。
　　蓝静仪生产后被他们接出教堂，她已经完全失去了生孩子的记忆，他们不知道JIN是如何办到的，但JIN的确是一个神秘而有超能力的人。他留下了孩子，并告诉他们每一个月就要带着蓝静仪去见他一次，因为那种特殊的魅药只有一个月的剂量，而它的效果好的出奇，让他们错觉蓝静仪已经爱上他们三个。他们让她在逐浪岛疗养了三个月才接她回逸蓝别墅。因为蓝静仪很早就对绘画感兴趣，为了经常见到她，三个人替她在风雅学校的美术部报了名，蓝静仪也成了风雅学校的学生。
　　蓝蕼用毛巾擦干自己，赤裸着身体走进卧室，蓝静仪睡得很熟，略略苍白的小脸现在看起来像个婴儿一般，他俯身吻了她一下，就一件件穿好校服，变身为乖乖美少年，走出门去。
　　不知过了多长时间，蓝静仪张开眼，入眼的是一张银质面具，那张面具有着英俊的眉目，神秘而另人向往。从她一回到逐浪岛牛大齐就戴上了这张面具，她问过他原因他都没有告诉她。
　　牛大齐站起来，“老师，你醒了，先喝点粥吧”他将保温瓶里的粥倒出来。
　　“牛大齐，我睡了多长时间？”蓝静仪问，坐起身来，被单不经意滑下来，露出半只雪白的乳房。牛大齐连忙别过头去，将被单替她拉好。
　　“现在下午两点，老师睡了差不多六个小时，要不先去冲澡吧，冲完澡再吃饭”
　　“不要，我饿了，你扭过身去，我换衣服”
　　牛大齐真的听话的扭过身去，听到身后窸窸窣窣的声音，他的手紧紧地握起来。
　　“好了”
　　牛大齐转过身，“三位主人都打电话了，听说老师睡着让别吵你”
　　“哦”蓝静仪淡淡地应一声，喝了一口粥，“牛大齐，你做的粥很好喝”
　　这时手机铃声再一次响起来，牛大齐打开白色手机的翻盖递给蓝静仪，蓝静仪贴在耳边。
　　“起来了？”声音醇厚好听，是纳兰获。
　　“嗯”
　　“在做什么？”
　　“喝粥”
　　“还疼不疼？”
　　“嗯？”
　　“那里”
　　蓝静仪红着脸尴尬地瞥了眼牛大齐，支支唔唔地回应。
　　“我和获走了之后蕼有没有再碰你？”
　　“没”蓝静仪再看一眼牛大齐，牛大齐脸上没一点表情好像没听到，她略略放心。
　　“真的没有？”
　　“嗯”
　　“那我很担心你的性饥渴……”
　　蓝静仪轻轻咬唇，真想把手机扔掉却又不敢，听纳兰获继续用恶质的声音说道，“会不会自慰？不要随便在别的男人面前献媚，现在你的小骚穴是不是在流水……”
　　蓝静仪真的觉得腹间一热，一股热液流出来，她轻喘，喘息声很快被那端的纳兰获捕捉到，“想把手指狠狠地插进去……”
　　蓝静仪觉得下身一阵痉挛，“荻”她喘着气肯求，“获，我在喝粥”
　　“宝贝，我现在硬了”
　　蓝静仪闭上眼睛，努力平复胸口的喘息。
　　“现在对我说一声等我回去插死你，我就挂电话，不然，我等不及让你在电话那端满足我，我会说很多”甜言蜜语‘，让你会禁不住在那头淫叫……“
　　“牛大齐，你可不可以先出去一下”蓝静仪扭头说，牛大齐点点头，退出卧室。蓝静仪喘着气对着话筒那端说，“获，我……等你回来，插……插我，插死我……”说完，她羞愧地咬住唇。
　　电话那端传来少年低沉的轻喘，“小骚狐狸，现在就想操死你”少年低沉而淫靡的耳语，又让蓝静仪的身子起了反应。
　　“我挂了，粥已经凉了”
　　“说你爱我”
　　“我爱你……”
　　“好”纳兰荻满意的声音，“吃完饭好好休息，等我们回去，会喂你好吃的”
　　电话断线了，但纳兰获充满性暗示的声音还响在耳边：会喂你好吃的。蓝静仪努力平复情绪，端起粥来开始喝。
　　喝完后牛大齐走进来，他逆着光的脸显得异常诡异。
　　“牛大齐，为什么带上面具？”
　　“很酷”牛大齐简单地答。
　　“可是现在是夏天，不是很热吗？”
　　“这是特殊材质做的”牛大齐淡淡地答。
　　“我想看看你的脸”蓝静仪小心翼翼的说。
　　“现在的脸比原先的脸好看，老师不觉的吗？”牛大齐走过来接过她手中的碗，蓝静仪的手飞快地伸出去，迅速揭下了牛大齐脸上的面具。
　　“啊~~”面具掉落在地上，蓝静仪吃惊地捂住嘴巴，她马上镇定下来，手抚上牛大齐的脸，声音惊痛，“牛大齐，这是怎么弄的？是不是他们，是不是他们？”
　　牛大齐的左眼已经完全坏死了，周围结着丑陋的伤疤，非常骇人。牛大齐拿开她的手，捡起面具迅速罩上，他不想让她看到他丑陋的样子，不想吓到她。
　　“是纳兰荻吗，是荻吗？”蓝静仪情绪有点失控。
　　“不是，老师，不是他们，是我自己和别人打架被人扎伤的”
　　“真的吗？”眼泪含在蓝静仪眼睛里，她知道牛大齐在说谎，而她是那么自私，居然想通过一下子就能揭穿的谎话来求得自己的安心。
　　“真的，老师，不干主人的事，他们都对我很好，他们答应让我永远都守在老师身边，我很感谢”
　　蓝静仪哭了，“傻瓜，你现在应该去上学，你应该找一个喜欢的女孩子结婚，为什么把这么好的光阴都浪费在我身上啊”
　　“老师你不要自责都是我自愿的，快点去洗个热水澡，可以除乏，我去叫陈妈准备午餐”牛大齐悄悄退了出去。
　　蓝静仪将脸埋在床单里很久很久。


第86章
　　晚上，蓝静仪睡的很好，早晨起来神清气爽。虽然前一个晚上，三个少年足足纠缠她一夜，他们欲望无边，狂猛如小兽，但她却发现自己的身体似乎已经适应他们三个。如果是以前她铁定好几天无法复员，而现在经过那样一个激情的夜晚，她也只是感觉下体稍稍不适，经过一天的调整后，就已经完全回复，不知是她的身体适应的快，还是那粒神秘的白色药丸？
　　而昨天虽然纳兰获在电话里说了许多让她脸红心跳的话，但昨晚他们并没有碰她。相处这么长时间，少年们已经完全掌握她身体的规律，懂得如何让她的身体最彻底地替他们服务。
　　刚上完一节人体素描课，模特是个美国女孩，身体很好，皮肤白的耀眼。人体素描课常上，但已经全是清一色的女模，让男生们大呼过瘾，女生们却暗地里怨声载道。
　　不过蓝静仪却无所谓，依旧认真的画画，其实男女模对她来说都是一样的，只要有模特画就好。已经有三具世界上最完美的男性身体在每一个晚上在她眼前晃来晃去，让她不看都不行。看到过最好的，再看其他的就已经性味索然了，况且她也并不是色女，即使是，在每日男色当前的现在，她对其他也早失去兴趣。
　　只是课间出了一个小小的插曲，大家正在埋头画画的时候，突然有一个声音站起来说，“老师，我要求换模特”
　　蓝静仪终于被这个有点熟悉的声音分散了注意力，她扭头，却看到了她身后的罗卜特，那个法国男模，他向她挤了一下眼，蓝眸里波光流转。
　　她莫名其妙，又看看旁边的朱蒂，朱蒂满眼兴奋，连眼睛都在发光，她向蓝静仪挤眉弄眼，一脸了然。可蓝静仪一点都不知道，什么时候这个法国男模成了与她同班的同学？
　　开放而温和的美国素描老师耸耸肩，“哦，why？”
　　罗卜特说，“为什么要花钱聘请男模，不如请我们班的女生做，这样不仅可以揽到一份薪水不错的工作而且可是成全她们为艺术献身的勇气，不是吗？”
　　让蓝静仪吃惊的是，居然得到大多数女生的附和，她们个个磨拳擦掌，似乎想立刻就把自己脱光上台去让众人画个痛快。
　　“蓝，你不同意吗？你不肯为艺术献身吗？”蓝眸盯住她问。
　　蓝静仪沉默片刻，轻声而缓慢地说，“我没有不同意”，她可不想与众不同，她若表示不同意，一定会得罪全班大部分女性，她们现在是那么群情激昂。况且她同意不同意又如何，反正这么多女生想上台，最后也轮不到她，她感觉自己很安全。
　　“老师，你看蓝也同意，今天就让蓝第一个上台做我们的祼模吧”罗卜特说。
　　蓝静仪大惊，而素描老师那双灰色的眼睛已经向她看过来，若有所思地挑眉，耸肩，点头，“我没有意见，她是我见过最典型的东方女性，她的身体一定很美”
　　“OK”罗卜特大叫，其他男生也跟着起哄，热辣辣的目光都集中的蓝静仪身上，那目光让蓝静仪觉得她在他们面前已经身无一物。
　　她窘迫至极，很后悔当初肯定罗卜特的提议，现在她无法拒绝，她根本没想到罗卜特会来这一手。她转头看茱蒂，用唇语说，“我那件珍珠丝裙给你，你不是喜欢的了不得？”
　　那个珍珠长裙是三个少年特意买给她的生日礼物，非常简单的设计，大方流畅，腰间带一条珍珠腰链，粒粒珍珠都是珍品，是整个丝裙的灵魂所在。蓝静仪知道它价值连城，她穿着随意，不习惯穿如此贵重的衣物，所以只在生日那天穿过一次，却让全班惊艳，特别是茱蒂，对她的长裙异常垂涎。
　　果然茱蒂立刻站起来替她解围，“老师，今天是蓝的每月一次，让我替她吧”说着她已经风姿绰约的跑向后台。男生们嘘气，蓝静仪脸胀的通红。这个茱蒂，找了个这样的理由，不过也只有这个理由方才搪塞过去。
　　茱蒂一走出来，男生们的注意力很快就被吸引过去，蓝静仪的心里才稍稍平复。
　　出神间她一头撞在一个人身上，抬起头，又是罗卜特，那双蓝眼睛火热地盯着她。
　　“蓝，今天下课想邀请你去我家，让你做我的模特”
　　“对不起，我不能”蓝静仪想走开，罗卜特很快拦住她。他们谁都没注意，在二楼的栏杆旁闲闲地倚着两个俊美的少年，他们的目光正向这边投射过来。
　　“为什么不？是茱蒂说的原因吗，不，我一点不介意，那样会更美，更能激起我的灵感”
　　“对不起”蓝静仪向一边走，被罗卜特拉住手臂，“蓝，我渴望你的身体，渴望和你做爱，难道你不是同样的想法，答应我，宝贝，我会给你惊喜”
　　蓝静仪甩开他，脸已经绷起来，“放开我，我根本不认识你，请你自重”说着她推开罗卜特向前走去。
　　“蓝”走不多远，茱蒂不知从哪里跑出来向她招呼，“蓝，什么时候谢我？”
　　讨债的来了。蓝静仪弯唇，不假思索，“明天吧”
　　茱蒂一幅失望的样子，“明天啊，今天有一个私人舞会我还以为能穿上呢。这样吧，为了补偿我今天的失望，你陪我参加这个舞会怎么样？”
　　“我？不行，我走不开，我还要回家呢”
　　“为什么每天都匆匆回家，现在的女生哪个没有夜生活，蓝，你太保守了，今天我帮了你这样的大忙，连面子也不给，我以为我们是朋友呢？”
　　蓝静仪有点为难，“可是我不能太晚……”
　　“不晚啊，这次舞会八点钟就结束”茱蒂连忙说。
　　“那好吧……我试一试……”
　　茱蒂轻笑，向暗处的罗卜特比了一个胜利的手势。
　　蓝静仪掏出小巧的白色手机，迟疑片刻开始拨号，熟悉的旋律在耳边响起，她疑惑地抬起头，却看到纳兰荻和蓝蕼就站在不远处，纳兰荻按下接听键，狭长邪魅的眼眸却不放开她，“喂，宝贝，有什么事？”
　　茱蒂看到蓝静仪的脸色和眼神不由的向前看去，当她看到两个俊美无俦的少年时不由的张大了眼睛，眼睛里红心乱窜，却不忘记问蓝静仪。
　　“蓝，他们，他们和你认识？你们是什么关系……”
　　“茱蒂，你快点走，今天我不能和你一起去了，明天我会把衣服拿给你”蓝静仪轻轻推她。
　　“为什么？”茱蒂惊声问。
　　“快点走啦，明天我告诉你……”茱蒂还想再说什么，但她已经注意到两个帅哥的眼神，那样迷人，她几乎晕倒，但那样的眼神中似乎隐隐有杀气，让她的心狂跳不止，惊吓到脚软。莫名地心里涌上恐惧，却又依依不舍这绝世男色，只是那样的眼神几乎让她以为自己被慢慢凌迟，她转过身，心惊肉跳地离开。
　　“找我们什么事，难道这么一会不见，宝贝就开始想我们了吗？”两个少年已经走近。
　　“没事，我只是想问问晚上吃什么”蓝静仪答，心却没脸色平静。她不知道他们看到了多少，他们一向有不露声色的超人本事。
　　“吃什么……这个问题费脑筋的应该是我吧？”纳兰荻握着下巴闲闲地说。
　　“老师，我有一样好想吃的东西，是世界上最美味的，想吃想到心痛……”蓝蕼咬着蓝静仪的耳朵说。
　　“什么？”蓝静仪好奇地扭脸，唇正好擦过蓝蕼的薄唇，少年狭长的眼眸闪烁着点点星光。
　　“你”蓝蕼伏在她耳边低而魅惑地答道。
　　蓝静仪脸红，看他们的样子似乎并没有看到罗卜特对她的纠缠，现在是在校园里，他们却总是不正经，“我去上课了”她想马上走开。
　　纳兰荻拉住她，“蕼，你说了什么又惹老师生气，现在是在学校里，能不能自重点？”
　　蓝蕼却一点不恼，“哦，是我错了，老师”
　　“宝贝，满意了吗？现在跟我走，我们讨论一下晚上的食谱”
　　“不要，我还要上课”蓝静仪想甩开他。
　　“我知道老师的下节课是自习”蓝蕼不紧不慢地说。
　　“看吧，还是蕼最清楚。宝贝要不要参观一下获的办公室？”
　　蓝静仪泄气，只得跟着两个少年走向二楼，她知道在二楼有一个房间是学校专门为名誉校长纳兰荻配备的。纳兰获很少用到，她也一次也没去过。
　　正是上课时间，楼道里静悄悄，蓝静仪跟在纳兰荻和蓝蕼身后走进一道房门，她展目一看，却发现这哪里是办公室，分明是男卫生间。
　　刚想出口问，却见两个少年已经神色暧昧地凑过来，将她挤在中间。
　　纳兰荻的热气呼在她的颈间，“宝贝，我饿死了”
　　蓝蕼也附和，“老师，我这里好疼”她的手被蓝蕼牵引捂在少年的胯间，她轻呼一声，手像被烫到一样。
　　“别闹了，你们还要上课”她推他们，语气软而委婉。
　　“去他的课”纳兰荻一把抱起了她踢开门走进其中一间，蓝蕼走进来把门插好。蓝静仪想跑被蓝蕼死死地抱住，唇就在她的耳边，“我最喜欢老师投怀送抱了”
　　“啊~~~”身后的纳兰荻已经扒下了她的裙子和内裤，大手捏上嫩嫩的臀肉，酸疼和酥麻涌来，蓝静仪轻声呻吟一声，“荻，不要在这里好不好？”她心里觉得很羞耻。
　　“我喜欢，宝贝，不觉得这里很刺激吗，宝贝不是早知道学校的卫生间是公共做爱场所吗？”


第87章
　　纳兰荻从背后抱住她，将她置在马桶盖上，蓝蕼俯身将她的大腿向两边打开，蓝静仪上半身伏在纳兰荻宽阔的胸前，腰乳部被他的大手紧紧箍住，臀部有一小部分与马桶盖接触，两条雪白的大腿被蓝蕼分开来，整个私密露在两个少年眼前。
　　两个少年的目光都盯住她的腿间，纤美的肉缝，粉嫩的小小花瓣掩映住诱人的洞口，倒三角形黑亮的毛发像旺盛的青草漫延而下。
　　“好美”蓝蕼说道。
　　“恩，好像有N久不被男人上的样子”纳兰荻说。
　　蓝静仪羞的挣扎，“放开，获知道你们这样一定会生气的”
　　纳兰荻和蓝蕼笑开，“正好我们找不到机会气他呢”两个少年伸出食指一边一根将花唇向两边扒开，小而粉嫩的肉洞呈现在他们面前，像一个小小的粉粉的肉芽，静悄悄地休眠。
　　两个少年的食指一齐轻轻戳了进去。
　　没有任何前戏突然的入侵让蓝静仪身子缩紧，强烈的侵入感让她不断地收缩排斥着他们。两个少年吸气，一齐将粗长的食指连根戳进去。
　　“嗯~”蓝静仪身子挺起来。少年的另一只手也不闲着，推开她的上衣抚上丰膄的乳房，肆意挤压捏弄，很快顶端的蓓蕾硬挺起来，雪白的乳汁在奶白的皮肤上肆意流淌。
　　乳汁在她的细腰间蜿蜒，一路向下流进浓密的花丛，滴在少年的指间，他们的手指埋在她的温暖而狭湿的身体里，潜伏，尽力地向里挺进。
　　窄窒到的内壁将他们的手指咬得紧紧的，慢慢有润滑的液体充盈开来，她的里面变得又湿又热。
　　她的身体有强烈的异物侵入感，下体被少年的手指充塞撑开，他们挑开了她的欲望，蜜水不断分泌出来，可是少年的手指却恶质地潜在她的阴道里。
　　身体一阵阵痉挛，虽然被满满填充可是却无来由的感到越来越空虚，她胸口起伏，纤细地呻吟。两颗脑袋俯向她的胸前，分别含住坚挺地乳头，舔弄，啃咬，轻扯慢捻。
　　身体的一阵阵酥麻汇向下体的一个点，蓝静仪身体不断痉挛着，身子弓起，却让少年的手指更深地插入进去。
　　“不，不要……我……”她摇摆着头颅手下意识地推着他们的脑袋。少年的手指突然向两边弯曲，一个左拉一个右拉，小小的肉洞被强力拉大，淤塞的蜜汁突然喷涌出来。
　　蓝静仪下腹惊跳着，洞口的嫩肉不断痉挛。
　　蓝蕼顺热抱起她紧紧地贴在他的胯间，长龙早已侵入进湿润的密洞里。
　　“嗯~~~”蓝静仪的腿无意识地将他的窄腰缠紧，他缓慢地戳插了几下，逗出蓝静仪纤细的呻吟，然后少年一个挺身快速地在她体内律动起来。
　　纳兰荻的手指轻拍着她的小臀，食指点在菊门间轻捻，蓝蕼的冲击力让蓝静仪的身体后错，自动将他的手指咬进去，他粗长的手指连根没入。
　　“啊~~好痛……”蓝静仪皱起月白的小脸，感觉自己前后都被少年穿透。
　　很快后面的手指被纳兰荻的长龙取而代之，两个少年一前一后向蓝静仪身体里挺进。蓝静仪被前后回攻，疼痛夹杂剧烈的快感，几乎欲死欲仙。
　　她努力咬着唇但破碎的呻吟还是从嘴里抑出来。下课铃声响了，楼道里传来熙攘的声音，男卫生间的门被打开了，脚步声和关门声甚至排便声清晰地传来。
　　蓝静仪赤裸着身体被两个高大的少年挤在中间，长腿藤蔓一样缠在蓝蕼腰间，少年巨大的欲望一前一后埋进她的软肉里。此时他们停止了律动，却仍埋在她的体内。少年的手却不老实不断撩拨着她的乳房。
　　“别……求你们不要动……”蓝静仪虚弱地抗议，她的身体因为害怕而变得僵硬。少年相视而笑，刹那间已经将蓝静仪的身子转了一圈。她前边是纳兰荻后面是蓝蕼。
　　粗长的阳具又一齐插入，她抑制不住地惊呼出声，下一刻，两个少年早已如小兽一般在她体内狂烈地冲刺。
　　“啊~~~~啊~~~恩~~~~~”她不想叫都难，耻辱羞愧在强烈的爱欲前被抛诸脑后。
　　“再叫淫荡一点，宝贝”
　　“没想到老师可以这样骚”
　　“恩，不要说了~~~啊~~~~”她羞愧的要死，却依旧抵制不住地淫叫出声。但并没有她想像中的嘲笑，卫生间里依旧有进进出出的学生，好像对这明显的肉欲和淫叫声充耳不闻，似乎司空见惯了。甚至在某一两处也慢慢起了呼应之声。有更浮荡和污秽的叫声传过来，让蓝静仪通红了面颊。
　　纳兰荻抓住蓝静仪的下巴，将硕长的欲望插进她的小嘴里，精液喷进了她的喉间，顺着嘴角淌下，少年不放开她的拑制，窄臀轻动，让欲望在她嘴里来回抽插。
　　“唔……”蓝静仪满嘴都是精液的味道，她紧皱着小脸承受着少年狂肆的玩弄，蓝蕼粗硕的巨龙贴着蓝静仪瓷白的面颊，白色的精液不断喷洒在她的小脸上，连长长的睫毛上都挂满了。
　　纳兰荻离开后，蓝静仪伏在地上微呕。雪白的双腿间刚被男人蹂躏过的小穴和菊门也都滴滴嗒嗒地滴着液汁，被撑开到无法合拢。
　　少年满意地看着地上赤裸的女子，一个弯身抱起她，扶起她的下巴让她对上明亮的镜面。
　　蓝静仪看到自己狼狈的样子，一个刚刚被两个刚猛少年玩弄过的女子，脸上挂满精液，嘴角的粘蚀液体也不断汇下来，上身衣服已经皱皱巴巴，被推到锁骨上，乳头红艳硬挺，依旧滴着乳汁，下体却空无一物赤祼裸的，两腿被少年拉大，可以清晰地看到被少年曾经蹂躏的私处即使在他们已经离开她的身体也依旧收缩着无法合拢。
　　蓝静仪喘息着，看着自己狼狈淫靡的样子，以及在她身旁依旧衣裳完整英挺俊美的少年。
　　蓝蕼的手指慢慢插进微合的穴口，一兜蜜水被挤出来，在镜子里她清楚地看到那粗长的手指如何缓慢而霸道地撑开嫩肉侵入到她的身体里面。
　　那景像如此淫靡不堪让她的身体再次起了反应。
　　“还要不要？”蓝蕼盯着她的眼睛薄唇翕合。
　　“不要……我好累……”她的头歪在纳兰荻胸口，胸脯轻轻起伏。
　　“真的不要？”纳兰荻轻问。而蓝蕼的手指已经悄悄潜入，四根手指一齐戳插。蓝静仪的身子在纳兰荻怀里强烈地抖颤着，嘴里呻吟不已。
　　少年的手越来越快，越来越急，蓝静仪的身子向后仰起，纳兰荻抓住她的两长大腿，嘴却擒住她迷离的红唇，吮吸。
　　蓝蕼的手带着蓝静仪再一次攀上欲望的高峰，不断流下的蜜汁几乎泛滥，淹没了蓝蕼的手指。
　　蓝静仪达到高潮，腿间不断流出蜜水，身子软的如一团棉花，她雪白的身体疲累地轻挛，她一丝力气也没有了。
　　可是这时恶质的少年却卷土生来，双双将欲望再次插入到她的身体里。
　　“嗯……”她疲惫地轻吟，被满足后的慵懒却被少年的狂烈侵入打破，她的身体从放松中因强烈地入侵而再度紧张，那种感觉……很难过，却又带着激烈的刺激和欲望的萌生。
　　“求你们慢点，我不行了……”
　　“啊~~~~~~嗯~~~~~啊”欲望之曲在这个狭窄的领地里再度上演。
　　蓝静仪喝了几口胡萝卜汁就感觉不对劲，那种并不陌生的燥热感又一次袭上来，像千万只蚂蚁在身上爬，心底的空虚感越来越强烈，有一股热流顺着下腹汇下来，贴身底裤变得粘湿难受。
　　面前盘子里美味的什锦炒饭还没有动，她胃里空空，因为过度的性爱让她体力难支，肚子里有很强的饥饿感，可是拿着勺子的手却微微抖着，几乎无法成功地将一勺饭吃进嘴里。
　　另她紧张的是，纳兰获的目光终于看向她并向她走过来。他是那么俊美，如同绝世的撒旦，她的目光竟定在他的脸上无法移动，她咽了一口唾液，可是目光还是无法从他性感薄唇间移开。
　　少年好像并未感觉到她赤裸裸的盯视，因为不经意，所以魅力被他身体的每一个细枝末节诠释到极致。他俯身有点粗鲁地撕开了她的长裤连同内裤。
　　蓝静仪轻呼，身体抑制不住地轻颤，可是她几乎没有力气反抗，甚至心里还有另一种可耻的想让他接近自己的想法。
　　纳兰荻拉开她修长雪白的大腿，看向早已春潮涌动的私密花园。那里像带露的花瓣，淫艳，美丽，略略红肿。
　　眉微蹙，长指滑向湿漉的花唇，疏淡的声音传出来，“是谁干的？”


第88章
　　蓝静仪因他的碰触，小嘴里发出诱人的轻吟，她根本没有听到纳兰荻在说什么，她所有的感官好像都汇到了一点，那一点强烈地感受到少年手指的抚摸，并将这种感觉无限放大。
　　“当然是我们，哥难道以为我们会禁欲吗，就在她垂手可得的时候？忍了一整天我们的行为哥感同身受吧？”纳兰荻和蓝蕼说道。
　　纳兰获没说话，双手拉大她的大腿查看，“湿成这样了，就那么想要吗？”
　　蓝静仪一只手紧紧抓住他的手腕，虽然紧咬嘴唇，但轻吟声还是清晰可闻。
　　“不……不是……”细如蚊鸣的话音连她自己都不相信。她的手拿着勺子试图将米饭放进嘴里，还是勺子却在下一刻与细碟碰撞发出清脆声响。
　　“看你，怎么饭都不会吃了？”纳兰获抓住她的手不落痕迹地将它们束在身后，抬眸看向纳兰荻和蓝蕼，两个少年站起来，自动地过来给她喂饭。
　　“不是说早饿了”纳兰荻说。
　　“要多吃一点，恩？”蓝蕼温柔地将一勺米饭送进她的嘴里。
　　纳兰获却拿起餐桌上一根形状漂亮而粗长的胡萝卜抵在她的入口，慢慢的轻轻旋转着向里插入。
　　“不要……恩~~恩~~”
　　胡萝卜完全被她吃进去，只露出顶端，丰沛的花蜜顺着顶端流出来。阴道里强列的异物感却让蓝静仪感觉到前所未有的兴奋，可是意识里残余的羞耻感让她想紧紧地并拢双腿，可是已经并不紧。可以清晰地看到雪白的大腿间她小穴里塞着的红色的顶端。
　　“来，宝贝张嘴”蓝蕼和纳兰荻虽然黑眸早被那淫靡景像吸引，但仍不忘自己的职责。
　　蓝静仪的小嘴里塞满了米饭，下边却被一根胡萝卜充塞的满满的。纳兰获又取了一根大小一样的胡萝卜，抵在入口处，那里已经没有一丝缝隙。
　　可是他硬是把尖端挤进去，蜜汁很快就浇下来。蓝静仪身子急烈地颤抖。
　　“不……不要……我不行了，会撑裂的……”
　　三个少年轻笑，纳兰获轻轻地将第二根向里推进，缓慢的，他觉出很大的阻力，却并没有停止动作。
　　“啊~~~”蓝静仪身子向后弯起来，绷成一张弓。第二根胡萝卜居然也连根插进去，嫩穴的粉肉被撕拉开，却仍不断收缩吐纳。
　　蓝静仪的双腿大张着，根本再也无法合拢。穴口被两根粗长的胡萝卜塞满，纤细与粗硕，白晰与鲜红，合拢与撕裂都强烈刺激着少年的眼眸。
　　“获，好涨，好难受……”蓝静仪轻轻呻吟着，双腿间被粗长坚硬的异物充塞撑大，那感觉既难受又刺激。
　　少年欣赏着她脸上靡乱的表情，不放过她的任何一声娇吟。
　　当纳兰获取过第三根，蓝静仪惊骇的脸色发白，“不要了，获……我……真的不行了……”她的细小现也无法承受第三根，她就要被撑爆了。
　　但少年却仍旧抵在被撕拉的穴口，手指施加了力气，却极力小心地向里推进。
　　“嗯，啊~~~”蓝静仪整张小脸都皱成一团，身子不断痉挛。
　　两个少年已经停止喂食的动作，双眸紧紧地盯着她的双腿间。慢慢的第三根粗长竟奇迹般的被她吞进去，三个粗硕的顶端塞在原本连手指插入都困难的细穴，形成强烈的视觉冲击。
　　蓝静仪的大腿已经被迫分开差不多一百八十度，她的脚尖绷起来，胸口剧烈地起伏着。
　　三个少年的手指分别捏住三个顶端轻轻地旋转，那里的窄窒让旋转变得异常困难，可是只要轻轻一动就会带动蓝静仪强烈的呻吟。
　　下体的紧绷和刺激让她难过的要死。
　　纳兰获撕开了她的上衣，两颗雪白在她胸脯骄傲地跳跃。她下体仍旧塞着三根粗长的异物，却还要张嘴吃进蓝蕼和纳兰荻喂给她的米饭。
　　而纳兰获却擒住一颗白乳，用手指捏弄着乳晕，乳头硬挺红艳，慢慢挤出乳汁，薄唇适时地凑过去，开始吸食她的奶水。
　　“嗯~~~”她不断扭动着身体，却被两个少年催促着赶快吃东西。
　　一餐完毕，蓝静仪趴在地上，娇臀高高翘起，双腿间仍被异物塞满，纳兰获一根根取出来。被释放的快感却让蓝静仪达到高潮，她身体不断痉挛着，被撑大的小嘴里不断流出蜜汁。
　　三个少年的胯间早已硬的疼痛。纳兰荻却取来了两个粗硕的按摩棒，双双插进蓝静仪的阴道和后庭，将按钮开至最大，蓝静仪娇吟连连，连跪都跪不稳。
　　这时，三个少年却将自己胯间粗大的欲龙释放出来。
　　三根硕大热烫的肉棒纷纷移到蓝静仪的嘴边。
　　“唔……”她的小嘴被其中一根塞满，不断地舔弄着它的顶端，而另两根却也挤进来，她的手一边握住一根不停地套弄，嘴里还塞着一根。
　　她跪俯在地上，阴道和后庭都插着火硕的假阳具，一波波振动搅得她娇吟连连，手和嘴却还要满足三个少年满涨的欲棒。
　　蓝静仪被架在沙发上，纳兰荻和纳兰获的粗棒一齐插进她的嫩穴。
　　“啊~~~~~~~~”那被冲击的感觉比之前的三根胡萝卜更强烈，蓝静仪身体颤抖不已。蓝蕼吸弄着她的乳汁，让她的手替自己套弄。
　　纳兰荻和纳兰获窄臀轻摆，两根巨棒不断在她嫩穴里进出，蓝静仪失声呻吟，小脸皱成一团。而下一刻，雪白的身体伏在地毯上，嘴里，阴道里，后庭都已经被插满。
　　三个少年或者同频率或者不同频率地在她体内狂烈冲刺。奶白的肉体肌肤因激烈性爱而变成淡粉，雪白的乳房晃成了白波。
　　肉欲拍打声因被多个男子玩弄而变的重叠放大，女子吟叫和轻泣声不断从微开的门缝里飘出去。牛大齐守在门边，银质的面具让他如老僧入定，可是那紧紧握起的手指泄露了少年的心事。他承受着无比的痛苦，却依旧如奴仆一般守立在门口。
　　早晨，蓝色跑车在公路上飞驰，纳兰荻手握方向盘不紧不慢地开车，目光总是不经意飘向后座。蓝静仪身着墨绿的长裙伏在纳兰获大腿上轻憇，纳兰获的一只手抚着她的长发，一只手却埋在她的裙摆里。
　　只有纳兰荻知道，他的手在不断抽插着按摩棒，那粗大的按摩棒正不断进出蓝静仪的小香穴。
　　“恩……嗯~~~”蓝静仪轻吟着，睫毛却紧紧地关闭。可身体的某处感官还活跃着，在少年不断玩弄中获得了极大的满足。
　　“JIN说的没错，药效居然能持续二十四小时，昨天我们三个玩了她一夜，她还是欲求不满……”纳兰荻说。
　　“别提那只狐狸的名字”纳兰荻淡淡地道。
　　车子开进了风雅校园，纳兰荻轻拍她的面颊，“宝贝，到了”
　　蓝静仪张开惺忪睡眼，从纳兰荻身上爬起来就向下走，可是立刻查觉那只粗硕的按摩棒还插在她体内。她墨绿色的裙子里什么都没穿。
　　“获……”
　　“带着它去”纳兰获命令。
　　“不要……”
　　纳兰获掀开她的裙摆将按摩棒取出来，蓝静仪立刻觉得身体燥热空虚，连步子都移不动。
　　“看吧”纳兰荻说着又将按摩棒插进去。纳兰荻打开门，手里却多了另外一只按摩棒，“宝贝，把这个也带上”说着，他按住她的小屁股，将粗硕的假阳具强硬的插进她的后庭。
　　振动都开到最大。蓝静仪呻吟不已。
　　“去吧，你们的课已经开始了”蓝静仪被抱下车放在地上，她的身子轻软下去，被纳兰荻接住，他一把抱起她将她送进教室。
　　所有的同学包括老师都微张的嘴看着蓝静仪被一个天神般的少年抱进来。老师在讲课，可是蓝静仪什么都听不到，她跪俯在画架前，连坐都不能坐。
　　前后两根按摩棒不停地在她体内翻江倒海，她必须费最大力气抵制身体的轻抖和嘴里的呻吟，但快感还是一波波袭来，她脸色苍白，汗珠直淌。
　　“蓝，蓝，你怎么了，不舒服吗？”一个日本女孩问她。
　　蓝静仪缓慢地扭过头去，费了最大力气摇摇头，向她展开一抹虚弱的笑意。
　　“我……恩……没……事”
　　天啊，体内的按摩棒好像力量更强大了，她几乎达到了高潮，她伏在地上死死咬着唇，身体还是掠过一阵阵痉挛。好在同学都在认真听老师讲课，没有人注意到她。
　　快点下课吧，求求你快点下课……她快受不了了。
　　这三个恶质少年，明明他们在按捺着情欲却不给她，他们的借口是要上课要去公司，可是他们想要她的时候却从来没有任何理由可以阻拦，现在他们是在故意折磨她，玩弄她，而她也迫不及待地需要被填满，那些按摩棒只要一离开她的身体，她就会比现在还更难过。


第89章
　　那天下课后，空旷的教室里只剩下蓝静仪，纳兰荻和纳兰荻在教室里疯狂地要她，蓝静仪婉转承欢，如同永远都得不到满足的性爱娃娃。
　　第二天上课，蓝静仪为茱蒂带来了那件珍珠长裙，虽然晚了一天，但昨天的她意识里一片模糊，能感受到的只有身体里充塞的按摩棒带给她的无边欲望，她几乎没有注意到茱蒂，印象里心急的茱蒂也没有向她讨要，但她是守信的人，她答应过茱蒂要把珍珠长裙给她。
　　但是茱蒂没有来，茱蒂常常缺课，她没有在意，只是把长裙收起来，等她上课时再给她，可是一连好几天茱蒂都没有来，问别的同学，他们都说不知道。
　　而这时蓝静仪才注意到，那个法国男模罗卜特似乎也消失了。
　　那天回家后，她伏在床上，将头埋在臂弯里。吃饭时，纳兰荻倾身过来，抚着她的背，“宝贝，开饭了”，蓝静仪没有动。
　　“怎么了，宝贝？”纳兰荻想扳起她的脑袋，蓝静仪一下子甩开他。
　　纳兰荻皱眉，向着餐厅喊，“获，蕼，你们谁惹到宝贝了”，纳兰荻和蓝蕼很快上楼来。
　　“怎么了？”纳兰获问。
　　蓝蕼则倾身抚上她的头发，柔声说，“开饭了，快点和我们一起下去”
　　蓝静仪还是一动不动，一声不吭。纳兰获大步走过来，一把抱起她，蓝静仪满脸泪痕，剧烈挣扎，捶打着纳兰获。
　　“放开我，放开我！”她尖叫。
　　“哥”纳兰荻和蓝蕼都走过来，将蓝静仪抱下来放在床上，“宝贝，到底怎么了？不要哭啊，你知道你一哭，我们心里有多难受吗？”
　　纳兰获脸色难看地看着她。蓝静仪抽噎，好半天她才说，“你们……把茱蒂和罗卡特弄到哪去了？”
　　三个少年对换了眼色，纳兰荻说，“谁是茱蒂？我们根本不认识啊”
　　蓝静仪红着眼睛说，“别装了，我知道是你们弄的，茱蒂已经好几天不来上课了，以她的性格，在我答应第二天给她那件珍珠长裙后，她不会一直不闻不问”
　　“珍珠长裙？”
　　“你答应给她？”
　　“你好像忘了那是我们特意买给你的生日礼物……”
　　“的确是我不对，但那时情况很棘手，我只能这么做，况且那也只是一件珍珠长裙，除了昂贵之外，不一定生日礼物就有什么特别的意义……可是茱蒂和罗卜特你们到底把他们怎样了？你们不要伤害他们……”
　　“请你搞清楚，什么茱蒂，罗卜特我们根本就不认识，他们失不失踪和我们一点关系都没有，你不要无礼取闹。另外你随便就把我们送的生日礼物送出去，这太让我们失望了，你应该彻底反醒一下，今天晚上就不要吃饭了，荻，蕼，我们下去”纳兰获转身走出去。
　　纳兰荻和蓝蕼对望一眼，也只得跟了出去。门啪地关上了，只剩下蓝静仪一个。
　　“是不是我们有点过分了，荻”蓝蕼忧心地说。
　　“是啊，她的情绪很不好，而且体质本来就差，你还不让她吃东西……”纳兰荻说。
　　“难不成你们还要把茱蒂和罗卜特给她弄回来，让她和他们纠缠不清？”
　　二人无言。
　　蓝静仪坐在黑暗里发呆，到底是不是他们做的，二个人不可能无缘无故的一起失踪，况且前车之鉴是原来他们班的班长于邶的失踪，无疑是他们做的……可是他们拒不承认，她也从来没抓到过把柄和证据。
　　现在她的疑虑飘移不定，即笃定是他们，又对自己的断定有一丝怀疑。
　　蓝静仪还是第一次和他们冷战，她把自己一个人关在房间里不吃不喝，她本来性格就倔强，只是以前纳兰获兄弟两太强势，没有给她发作的引子。
　　一天过去了，蓝静仪没有下楼的迹像。
　　纳兰荻终于坐不住了，他从沙发上站起来，“我去看看她”
　　“我也去”蓝蕼也站起来。纳兰荻的眼睛定在电视屏幕上，却并没有对他们的话表示出异议。纳兰荻和蓝蕼明知他心里比他们还要担心，可是他还真是沉的住气。
　　门反锁着，房内没有一点动静。纳兰荻和蓝蕼叫了几声，他们对望，都在彼此眼中看到极度的担忧。
　　她……会不会想不开……他们平时虽然霸道一些但都明明是将她捧在手心里的，这次这么漠视她的存在还是第一次。
　　“宝贝，宝贝”敲门的声音也开始急促起来。
　　这时纳兰荻和蓝蕼看到一个人影冲了上来，纳兰荻站在他们面前，喘着气，原来冰酷的黑眸里此时写满恐惧。
　　他的身体撞向了房门，门砰地打开，蓝静仪像可怜的小猫一样坐在床角的地板上。纳兰荻看着她，脸上紧绷的神情在瞬间松懈下来。
　　他走上前拉她的胳膊，“起来，去吃饭”
　　蓝静仪甩开他，冷淡地说，“我不饿，我不要去”
　　纳兰荻和蓝蕼都感觉出纳兰获的让步，他们怕情况弄的更糟都走过来。
　　“乖，去吃饭吧，不然会饿坏的”
　　“对呀，饿坏了我们宝贝，我会心疼的”
　　“走吧”纳兰荻压着声线说道，手指碰了一下她的手背。
　　“坏蛋，坏蛋，你们三个都是坏蛋”蓝静仪捶打着纳兰荻，纳兰获一把将她抱进怀里，蓝静仪在他怀里像小女孩一样委屈地哭泣。纳兰荻和蓝蕼终于松了口气。
　　“今天晚上我要一个人静一静”蓝静仪站起来，静静地说。
　　三个少年都没说话，蓝静仪也不管他们答不答应，就独自转身上楼去了。
　　“看来她的气还没消”纳兰荻叹气。
　　“很早就知道，她骨子里有一股倔强，其实这次是我们做的有点过分，也难怪她会生气”蓝蕼说。
　　“明天去教堂吧，JIN让我们一月去一次，这次已经过去一个星期了”
　　“她见到JIN或许会好一点”纳兰荻酸酸地说。
　　“但是我们就这样一辈子依赖那种魅药吗，她的热情只是我们的一种错觉和自我欺骗，或许JIN就是利用了我们的这种心理。但我搞不懂他有什么目的。我们三个心里都一直有个疑问：我们三人到底在她心里是什么位置，她有像我们一样爱过吗？”
　　蓝蕼的话说完，三个人的空气陷入了沉默。
　　写的太少了，用这个做为生日礼物好像实在拿不出手去，原谅偶吧，今天好累，公司培训了一整天。祝某月生日快乐哦~~亲亲~~~
　　亲们，还有二，三章即完结，谢谢大家一直以来的支持，还有一直以来对逃脱的守口如瓶，所以亲们就是我的终身VIP读者哦，以后如更新女奴，亲们可以独家免费看哦，还有如果写其他小说，也都会终身免费，希望亲们一直一直支持我。另外，也有一个小小私心，那就是让逃脱永远成为偶们的经典，永远成为逃脱以为的人们的遗憾，呵呵。
　　做为偶的VIP读者，亲们有义务也有责任一直为逃脱保密哦，这是我们的约定，如果有一天哪位亲不守约定了，那么说明大家厌烦看偶的小说了，那一天也就是继续逃脱群散伙的一天~~


第90章
　　她该来了。
　　他穿着灰色干净的布袍，站在教堂的十字架前祷告。长睫盖出清泠的眼眸，他的身影像天空最清寂的那颗星星。
　　蓝静仪走进来站在他身后，他没有转身，轻轻地说，“你来了”
　　“嗯，我来了”
　　JIN才转过身来，淡眸轻轻描画她的脸庞。
　　“怎么你一个人？”
　　“他们在外面，我让他们等我，我有话要和你说”
　　“恩？”JIN眉尖微蹙继而轻笑，“想和我说什么？”
　　“这是我最后一次来见你”蓝静仪淡淡地说。
　　微笑从JIN唇边抽去，清泠的眼睛忽成枯槁。
　　“你是为了见我才把药给他们，而他们为了得到我而对那种药产生依赖……你究竟是什么目的？如果是为了我的心，那么我告诉你我是不会爱上你的”
　　JIN笑起来，“你确定不会再来见我？确定你自己不需要那种药，你有精力承受三个男人吗，而你知道他们是男人中的男人，如果没有那种药的保护，你恐怕早已经被他们……”
　　“这不需要你来关心”蓝静仪冷冷说。
　　“好，你可以不来。但你能保证他们不需要吗？”JIN说。
　　“你以为我不能保证”蓝静仪突然向他柔媚的一笑，“如果我自己能满足他们，又何必用你的破药”
　　JIN一点不生气，“你能满足么？”语气平和却充满挑衅。
　　“当然”蓝静仪说，“你没有试过怎么知道我不能满足”
　　JIN看着她，“你变坏了……你是在调逗我吗？”
　　“我不需要挑逗你，因为我身边有比你更优秀的男人”蓝静仪故意激他，“以后请你不要再打扰我们的生活”说完，她转身向外走。
　　“你以为你不来我就看不到吗？”JIN不紧不慢的声音响在耳边，“没有发现在你周围的空气里都是我的眼睛么？我是获和荻的教父，也是他们在天主面前的替身，你也许不会相信，我几乎和他们的感官相通，当他们爱你的时候，当他们进入你的时候，你身体的每一分一毫的变化，你的呻吟，你的收缩，还有那无以伦比的快感一点一滴的细节我都能感觉到，他们要你的时候，如同我就在你的身体里，他们喷射的时候我也同样会浑身颤栗……不管你在什么地方，只要他们还陪在你身边，我都能感受得到，他们就是我，我就是他们……”
　　蓝静仪越走越快，把他的声音抛在耳后。
　　当冲出教堂，她发现自己浑身难以制的颤抖不已。JIN像一个鬼魂，一个让人颤栗的蓝色鬼魂。
　　“宝贝”三个少年看见她都走过来，而她却冲过他们身边。她再也不会来这儿，再也不要见到JIN.
　　蓝蕼紧紧地抱住她急跑的身子，感觉到她身体的颤栗，泪水在她脸上奔流，她无法厄制地哭泣。
　　“怎么了，怎么了？”三个人都被吓住了。
　　“JIN和你说了什么？”纳兰获问。
　　“我去问问他”纳兰荻气冲冲地要去找JIN.
　　“不要”蓝静仪喊道，“我要回家，快带我回家……”
　　车子行驶在回程的公路上，面色苍白的蓝静仪静静地睡在纳兰荻和蓝蕼的膝上，长长的睫毛盖住眼睑，她像一个孤独无助的小女孩。
　　“以后我们不要去教堂了……”纳兰荻沉声说，“我宁愿压抑自己的欲望，不想再让她去教堂”
　　“我也这么想，哪怕不碰她，只要她陪在我身边就好”蓝蕼说。
　　纳兰荻没说话，却把蓝静仪揽得更紧了。
　　蓝静仪生病了，整整一个月病情才慢慢好起来。她变得沉默而敏感，三个人因为她生病一直都对她悉心照料而且一直没有碰过她，直到蓝静仪慢慢好转，但蓝静仪似乎对他们的接触分外抵触，因为她的虚弱，因为怕伤害她，三个人几乎憋成内伤。
　　书快完结了，写文的家伙却越来越懒，真是对不住大家~~~


第91章
　　蓝静仪住回了自己的出租屋，一个人。她答应三兄弟只住一个月就回去。三个人虽然不愿意她离开，但看到蓝静仪情绪低落，的确需要调整，所以只能答应下来。
　　在学校请了一个月长假，她彻底放松下来。每天时间很多，久违的一个人的日子她过的很惬意。已经说好一个月她不和他们见面。但牛大齐陪在她身边，这是他们的底线，所以她没有拒绝。
　　睡觉睡到自然醒，起来后自己弄早餐和午餐，然后出门闲逛，买书，买菜，晚上一边吃零食一边看喜欢的碟，她觉得自己还是比较适合一个人的日子而且有点乐不思蜀。
　　唯一让她能想到三个人的就是牛大齐了，她知道他是他们派在她身边的保镖，她的动向随时由牛大齐传达到他们那里。逛街的时候，她身后总有一个身材高大魁梧，戴银质面具的男人若即若离，这让她的回头率飙升至百分之百，开始她觉得很别扭，但时间一长就习惯了。
　　三个少年坐在逸蓝别墅豪华卧室里的电脑前，眼睛看着屏幕。屏幕里一个女孩子穿着休闲衣裤，束着马尾，看起来像个清纯的女大学生，她悠闲的漫步在街头，偶尔进到铺子里去，在一些花花绿绿的小饰品前流连，或者看一些服饰，她所到之处都会引来一连串注视的目光，不仅是因为她身上有种说不出的气质，而且还有她身后跟着的那个高大而神秘的戴银质面具的保镖。甚至有些女孩子还捂着嘴尖叫，飘向牛大齐的目光全是崇拜，而看蓝静仪时则是满眼的羡慕和妒忌。
　　但是女孩浑然不觉，看到喜欢的东西她会久久把玩欣赏，黑眸里有淡淡的光彩流转，然而只是看看而已，她什么都不买，她手里连包包都没拎，而她身后的保镖手中也没有成打的购物袋。
　　逛了几家店，她从铺子里走出来，坐在路边的长椅上休息，她仰起脸，让自己沐浴在阳光里。牛奶般细滑的肤质在阳光下变得仿似透明。
　　她扭头和牛大齐说话，示意他也坐下。牛大齐摇头，说自己不累，她也不坚持，将头仰在长椅上休憩，牛大齐站在她身边默默守候，看着她闲适轻松的样子，他的眼睛里有淡淡的温暖的光芒。
　　三个少年看着屏幕，看着沐浴在阳光中的那个女孩，眼睛里即有惊艳又有怅然。
　　“想不到她一个人过的那么好”纳兰荻说话的语气有点酸意。
　　“别忘了这是她以前二十几年的生活”纳兰荻说。
　　“她好像把我们三个都忘了……”蓝蕼的话才说出了他们最担心的实质。是啊，二十天没有见她了，虽然天天能到电脑屏幕前看到她虽然微型跟踪仪在随时观测着她的行踪，但是思念仍然在他们心中疯狂地生长。
　　只是相对于他们，蓝静仪离开后自己过的是那么好，那么惬意。好像她心中完全把他们删除了，好像他们的存在是多余的，他们在她的心中完全找不到自己的位置，甚至一个小小的影子。
　　第二十一天，蓝静仪在书店里看了一天的书，难得以前好动的牛大齐一直在书店陪她，从书店里走出来，她手里多了一大袋子的书。
　　牛大齐要帮她拎，她坚持拒绝，还说只有自己拿着才有充实和满足感，走到中途，她袋子里的手机铃声急促地响起来。她取出来，看到屏幕上跳动着纳兰获的名字，她蹙了蹙眉尖，想把手机放回去，但铃声是那么急促而顽固，她心里突然有种不好的预感。
　　她终于打开了手机贴在自己耳边。
　　“你快回来，获出事了……”纳兰荻嘶哑的声音从手机那端传过来。
　　“叭”手机和手中的书应声落地，蓝静仪脸色蓦然苍白，她突然转身跑向大道，急急地去拦出租车，出租车载着她绝尘而去。
　　牛大齐愣怔，他还不知道这一分钟之内到底发生了什么事，能让蓝静仪有这么大的变化。他顾不得那些丢在地上的东西，大步向路中间跑去。
　　“老师！”他嘶叫，身子拦住一辆飞驰而过的出租车，拉开门就坐了上去。


第92章
　　急救室门口，纳兰荻和蓝蕼正焦急地等在手术室外，蓝静仪跑过去抓住纳兰荻，“获呢？”
　　“在里面急救”
　　“到底出了什么事？”
　　蓝蕼说，“本来我们三个人说好今天去悄悄地看看你，可是才出门不久就有人袭击我们，获为了保护我们俩自己头部中弹……”
　　“头部……严不严重？”蓝静仪知道自己的问话是多么多余，因为两个少年都没有说话。
　　时间一分一秒的过去了，蓝静仪的耐性一点点消磨殆尽，她心里越来越担心，越来越恐惧害怕，面孔的血色一点点消失，她的手也开始轻轻颤抖起来。
　　泪水一滴滴划下眼眶，她不自觉，双手因为紧张而紧紧地握起来。纳兰荻和蓝蕼轻轻揽住她，用身体给她温暖。
　　蓝静仪终于不可扼制地哭出声来，将自己内心的恐惧全部发泄出来。她以为自己完全可以回到过去，可是现在她终于知道她再也回不去了。因为已经有了牵拌，感情已经在日日厮磨中不知不觉地累积起来，起初只是不觉，可是当到了关键的时候，那感情便如洪流般溃堤。
　　纳兰获不能死，他怎么可以死呢，他是那么强硬而绝断，仿佛除了他自己没有人可以打倒，他是那样霸道和冷酷，但是生活中点点滴滴的还有他不经意透露的柔情。
　　“都是我不好……如果不是我绝意要到外面去住，获他也不会因为看我而受伤……”
　　“不关你的事，是有人早就盯住了我们，不管你有没有去外边住，总有一天他们会下手的……不要自责……”
　　“不是，全都是因为我……获如果出什么事我不会原谅自己的……”
　　不知过了多长时间手术室的门打开了，医生疲惫地说，“手术成功了，但获少爷受伤太重，而且伤及大脑，他现在仍在昏迷，还要观查能不能度过危险期，或许他会一直昏迷下去……现在只能看能不能出现奇迹了，对不起，我已经尽力了”
　　纳兰获躺在病床上，头上缠着密密的绷带，身上插着各种维持生命的管子，他长长的睫毛盖住眼睑，像是睡了。
　　蓝静仪一直不眠不休地守在他身边，手轻轻地握着他的手，盼望着他能够动一动，能够睁开眼看看她，可是她一次次失望了。
　　“回家吧，这儿有我守着”纳兰荻握着她的肩怜惜地说。蓝静仪已经有一天一夜没有合眼了，整个人都憔悴了许多。
　　“不要……我要守着他等他醒过来”她带着哭音固执地说。
　　“那就喝杯果汁吧，你一直都没吃东西”蓝蕼递过一杯橙汁。蓝静仪摇摇头，“我喝不下”
　　“乖，喝了它，如果获醒过来看到你这么憔悴一定会心疼的”纳兰荻端过果汁，强迫地拿到她唇边要她喝下去。
　　喝完后蓝静仪的身子慢慢倒在纳兰荻的怀里，纳兰荻轻轻地将她放在床上，替她盖好毯子。
　　“她累坏了”他动情地说。
　　蓝蕼也走过来，“她也害怕失去我们”
　　“不是我们是我”一直躺在床上的纳兰获将氧气罩和管子拔掉坐起来，他一发言，迎来了纳兰荻和蓝蕼的攻击。
　　“你是不是真中弹身亡了？装死人装的那么像，都要把我们宝贝吓坏了”
　　“你是不是早该醒过来了，没看到老师都担心成什么样了吗，还真是心狠”
　　纳兰荻黑眸转向昏睡中的蓝静仪，眼眸刹那温柔，“心越狠才越能试出真心……所以说你们做不成大事，如果是你们俩躺在这里的话，恐怕见到她进来就会立刻坐起来，那样岂不是坏了计划？”
　　“少臭美了，凭什么每次的美差都是你的？”
　　“当然，没看到她为我担心成什么样了？她心里最在乎的还是我”
　　“荻说的没错，我们俩让给你只不过是因为你比我们早出生几秒钟而已，老师到底在乎谁只有老师心里最清楚吧”
　　纳兰获不再说话，懒懒地说，“装病人也很累，我还要再睡一会儿”
　　纳兰荻和蓝蕼忙一起拉住他，“哥，别睡了，求你赶紧在她面前醒过来，你是不是想把她折磨死”
　　纳兰获一翘唇角，“这还差不多，把她抱过来让我看看”
　　纳兰荻和蓝蕼双双松开胳膊，幸好纳兰获有准备才没摔回床上去。只见纳兰荻和蓝蕼抱着肩说，“你不要吵她！”
　　蓝静仪醒过来时天已经亮了，她忙坐起来很懊恼自己怎么会睡着。
　　“醒了？”纳兰荻和蓝蕼和她打招呼，他们俩好像一直没睡。蓝静仪顾不得理他们，就去打来温水帮纳兰获擦手擦脸。
　　一边擦一边和纳兰获说话，“获，你快点醒过来好不好，你知道我们都很为你担心，都怪我，都是我不好，我不应该那么固执，如果你能醒过来，让我怎么办都可以，我发誓不会再离开你们……”
　　纳兰获的手指动了动，蓝静仪以为自己眼花了，但他的手指又动了一下，蓝静仪蓦地丢开毛巾，用手捧住纳兰获的脸庞，惊喜地不敢置信地叫着，“获，获，你醒了，你真的醒了？”
　　然后她转身跑出去，“大夫，纳兰获醒了，他醒了……”
　　纳兰荻和蓝蕼苦着脸对视一下，小声说，“用的着那么兴奋么……？”，然后他们看到某个人的唇角扬起一缕得意的笑意。
　　蓝静仪看到纳兰荻慢慢张开眼睛，那双黑眸里又开始有了神彩，在这一刻她心里突然对上天充满了感激，她轻轻握住他的手，“获”
　　纳兰获的唇轻轻张合着，她将耳朵贴到他唇边，听他说，“不……要再……离开…我……”
　　蓝静仪将他的手握在唇边，泪水一滴滴滴在他的手背上，她点着头哽咽。纳兰荻和蓝蕼双双扭过脸了，好像感动的再也看不下去了。
　　却不知他们抑制着肩膀的抖动，轻哼，“看不出他还真会演苦情戏”
　　早晨，蓝静仪用温热的毛巾帮纳兰获轻轻擦拭着面颊，而纳兰荻的目光一直都追随着她，黑眸更是定定地停在她的唇上。
　　蓝静仪仿若不觉，细心地帮他擦着，害怕碰到他的伤口。
　　“我想亲亲”纳兰荻说，生病后的他真有点像孩子。
　　蓝静仪的唇角逸上温和的笑意，她固定住他的头，将唇凑过去。纳兰荻却掌握了主动，将这个吻慢慢加深。空气被他们的吻搅动起热度。
　　蓝蕼和纳兰荻对看了一眼，几乎异口同声，“好肉麻”
　　纳兰荻终于放开了蓝静仪，她的面颊浮着淡淡红晕，霎是动人。这时蓝静仪才扭身对纳兰荻和蓝蕼说，“你们两个先回家吧，这里有我照顾呢”
　　“不要”两个人说。
　　纳兰荻接口，“不要管他们，直接把他们忽略掉就行了”
　　纳兰荻的话引来纳兰荻和蓝蕼的瞪视，当着蓝静仪的面却不好发作。蓝静仪去换水，纳兰荻才说，“获，你住院一个月了，是不是该考虑出院了？”
　　“是啊，看你的样子不会想住上一年半载吧？”蓝蕼也讽刺道。
　　“有可能”纳兰荻惬意地躺在床上懒懒地说。
　　“休想”纳兰荻和蓝蕼终于爆发，两个人一齐冲了上去。蓝静仪回来的时候，纳兰荻的床已经空了，她奇怪地咦了一声，打开门走出去。
　　三个少年站在门口，纳兰获被夹在中间，纳兰荻和蓝蕼都“亲密”地勾着他一条胳膊，他们三个向着她笑。
　　“怎么出来了？快点回去”蓝静仪说。
　　“我们已经办了出院手续，医生说获完全可以回家休养了”纳兰荻说。
　　“对啊，其实已经没什么大碍了”蓝蕼意味深长地说。
　　“真的可以吗？”蓝静仪有点担忧地看着纳兰获。
　　“不用担心，宝贝，我已经好了”纳兰获微笑。
　　红色跑车在飞驰，蓝静仪轻轻靠在纳兰获胸前，“真的没事了吗？”
　　“恩”纳兰荻轻抚着她的长发，低头啄了一下她的唇角。
　　“老师，我有点舒服”被掠在一边的蓝蕼说。
　　“哪里不舒服？”蓝静仪从纳兰获的怀里挣脱，伸手去摸蓝蕼的额头，“好像有点热，是不是在发烧？”
　　“反正很不舒服”蓝蕼将头靠在她的肩上，蓝静仪轻轻抚着他的脸，“你坚持一下，很快就到家了”
　　“恩”蓝蕼更紧地偎向她，脸几乎埋进她的胸脯里。
　　纳兰荻抗议，“拜托我也感冒了，头真的很痛……”
　　“感冒没什么大不了，有一颗子弹射进脑袋里痛吗？所以乖乖开你的车”纳兰获不紧不慢地说。
　　纳兰荻咬牙切齿，将车开的更快了。
　　逸蓝别墅的卧室里，蓝静仪靠在床上，三个少年坐在对面的沙发上，蓝静仪轻轻开口，“以后我不后再离开你们了，除非你们厌恶我了……”
　　三个少年彼此看过，眼眸里都有隐隐欣慰。
　　“可是我有一个条件”
　　“什么？”
　　“不要再去找JIN了”
　　“好”他们一口答应下来。
　　“而且……你们一个星期只能碰我两次”
　　三个人面面相觑。
　　“不答应就算了”
　　“不，我们答应”
　　“真的？”
　　“只要你愿意守在我们身边，不管什么条件我们都会答应的”
　　蓝静仪看着他们，眼眸里多了一丝柔情。
　　“今天晚上算不算约定之内的时间？”
　　“恩”蓝静仪站起来，慢慢褪去自己身上的衣服，奶质的肌肤如阳光下的白雪耀眼美丽，她羞涩地并拢双腿向三个少年走来。
　　三个少年似乎都被她的身体和她的妩媚所吸引，皆都一眨不眨地看着她。
　　蓝静仪跪下来，一一解开少年的腰带，少年胯间苏醒的欲兽被释放出来。她用嘴含住纳兰获的顶端，双手握住纳兰荻和蓝蕼的粗大，轻轻套弄着。
　　她的挑逗陌生而生涩，但却足以激起少年潜藏已久的性欲。他们从没想到有一天这个小女人会跪在他们面前主动地献上她的娇唇，用她柔软的手指和她的唇瓣撩拨起他们的欲望。
　　少年的呼吸已经粗重，手也开始不老实起来，揉搓她的乳房，捏弄那艳红的樱桃。
　　“唔……”纳兰荻的阳鞭一下一下地在她的小嘴里出入，蓝静仪仰着头，承受着他的粗硕。
　　纳兰荻和蓝蕼俯身亲吻着她的乳房，用舌尖挑逗挺立的硬挺乳头，而两个少年的食指却插在她的小穴里，一下下地戳弄。
　　“恩”蜜水慢慢浸湿他们的长指，让他们进入的更加通畅。
　　“想要吗？”纳兰荻将自己拔出来，目光移向被两个少年的手指玩弄的湿漉漉的穴口。
　　“恩~~要我……”蓝静仪婉转娇吟，唇立刻被纳兰荻封住。
　　一场甜蜜的激情开始在这所豪宅里上演。
　　【完】


番外


淫乱之母子
　　静仪画社是市里有名的画社，主要是教授学生画画，另外兼售书画。听说画社的老师是一个非常有背景而神秘的美女。
　　没有人知道她的年龄，包括她的学生，她长着一张纤细的瓜子脸，眼睛虽是单眼皮，但却格外乌黑沉静，她有着及腰的长发，纤美窈窕的身姿，特别是她的肌肤，如奶质般干净透明，任哪个女人看了都羡慕不已。
　　让女学生们惊羡的是这个女老师身边总是跟着一个高大魁梧戴银质面具的男人，那个男人让女生看着都流口水，但是他却像忠实的影子一样跟在女老师身边，让人看到他感觉自己像回到了中世纪。
　　而且每天都会有一辆豪华轿车适时地把这位女老师接走，偶尔轿车的玻璃摇下来，女生们几乎想捂嘴尖叫，车里的那个男人简直是从神话里走来的人物，俊美的不像凡人。
　　而那个男人与女老师的关系究竟是什么样谁也不知道，但大家都猜测一定是情侣，不然那个俊美的男人不会一直风雨无阻地来接她下班。
　　每天放学，女生们往往在门口流连不去，她们总想看那个男人一眼，哪怕是一眼就好，但往往让她们失望。但女老师上车后，那辆车子会久久不去。
　　女生们伸着脖子向里面望，但什么也看不到。好半天那辆车才绝尘而去，甩下女生们失望的哀叹。
　　静仪画社神秘的女老师让许多想学画的人神往不已，纷纷找机会过来报名，但画社一次只招收十几个学生，学费都收的非常低，学生的画作被拍卖后，所得的全部价款会如数交还给学生，可以看出那位女老师并不缺钱，她教学生和画画纯粹只是一种爱好。
　　蓝静仪下课后从画社里走出来，牛大齐亦步亦趋地跟在她身后，他所过之处都可以听到有女生捂着嘴惊叹。牛大齐帮她打开车门，蓝静仪钻了进去，牛大齐就向身后的一辆汽车走去。
　　蓝蕼坐在驾驶位上看蓝静仪，当年的少年此时已完完全全成为一个男人，他不仅比原来更加俊美而且身上还流露着成熟的男人气息。
　　仿佛岁月将当年的三个少年雕琢的更加光芒璀璨，魅力四射，而却没有在蓝静仪的身上留下任何痕迹。
　　“我感觉自己像蓝老师的地下情人，每次来都要躲在黑暗中，只能等所爱的女人垂见”“胡说”蓝静仪轻声说，“是那些女学生都围在门口，你一露面我怕又引来骚乱”蓝蕼勾唇看她，“总之你总是有理，来，让我抱抱，想没想我们？”
　　他伸出手去，蓝静仪依言坐在他膝上，两个人的姿势非常亲密。
　　蓝蕼用手指轻抚着她的面颊，嘴唇慢慢印上去，热烈地吻着她。他的手伸进了她的胸衣里揉搓着她的乳房，蓝静仪回吻他，这个吻显得热烈而绵长。
　　好久后蓝蕼才放开怀里的女人，她在他怀里轻轻啜气，他的大手将她的上衣推上去，修长的手指捏弄着丰满的雪乳，唇一下一下地吻着硬挺地乳尖。
　　“想不想我们嗯？”
　　“嗯……没有……”
　　蓝蕼惩罚性地用牙齿施力。
　　“啊……我好忙哪里分出时间想你们”蓝静仪惊叫，躲开他的唇齿，从他膝上跳了下去坐回位子，“蕼，是我不对，是我很想想，但没有时间，我们快点走吧”“这还差不多”蓝蕼又拉过她狠狠地吻了下她的唇才发动车子。
　　“累吗，累就先睡一会儿”蓝蕼体贴地说。
　　“不累”蓝静仪摇头，“今天其实我很兴奋”“为什么？”
　　蓝蕼好奇地问。
　　“今天新来了一个学生，我发现他画画非常有天份，他是我这些年见过的最有天份的学生”“男生还是女生？”
　　蓝静仪看了一眼蓝蕼的侧脸，“干嘛问这个？不管是男生还是女生他们都是我的学生，你们不要乱吃飞醋……”
　　“闻到醋味了？”
　　蓝蕼扭头说，“可是我吃的醋还少的多，及不上荻的五分之一更及不上荻的十分之一，你知道我们恨不能把你关在房里，不让你有机会接触男人，看到那些男生看你的目光，真想过去狠狠揍他们一顿啊，看到你和那些男生讲话，我眼睛里冒火心里就别扭的要死……”
　　“你们不要发神经，连学生都妒忌”“你知道男人都是狼”蓝蕼说。
　　“对，你们三个就是”“你深有体会吧？”
　　蓝蕼开始调侃，蓝静仪瞪了他一眼叫他专心开车。
　　她今天的确是发现了一个极有天分的学生。那是她前一天布置给学生的作业，画铅笔石膏像，今天在课堂上看作业的时候却发现最后一张并不是石膏像却是铅笔人物画像。
　　其它作业都发下去，她也认真做了评语要学生下来好好修改，可是这份作业她却低头看了好半天。她很奇怪，她从没见过这种作画的笔触，而且她留的是基本的石膏画像，他却交上一张人物素描。
　　但是她并没有生气，因为作画的人已经远远超过了她所教授的水平。那笔触非常细腻却又不失利落干净，细节处理的非常到位，甚至在某些处超越了她。
　　而且作画者非常擅于选取模特，蓝静仪并不确定是否画中人真实存在，因为那是个非常俊美的十五六岁少年，完美精致的脸蛋，狭长若星的眸子，面孔中隐隐带着桀傲不驯。
　　但是她不记得班里有这样一个学生，像这样的水平完全不必再跟她学画。
　　“还没有叫到谁？”
　　她问，后来想了想，“是方心仪吧？”
　　她眼睛在学生中转了一圈却并没有看到她所说的那个女生，她只能将那张画倒转过来，“这张是谁画的？”
　　“哇，好帅”女生们低声议论，这时有人从最后面的位子站起来，慢慢走向讲台。
　　是个高大修长的少年，穿着时尚，脸上架着一幅巨大的墨镜，虽看不清长相，但已经是个格外俊酷的人物。
　　少年来到讲台前，摘掉了墨镜，“这是我的”蓝静仪愣住了，眼前这个少年与画中的少年完全是一个人，原来是真有其人，难道这是他的自画像？
　　少年有点玩味地看着女老师的表情，唇角微勾，手指玩着取下的墨镜。
　　“这是你的自画像？”
　　“老师说呢，我说过是我画的了”少年勾唇微笑。
　　真难以想象，眼前这个俊美不羁的少年便是作画的人，而且他年纪那么小自画像却画的让人惊叹！
　　“你是我们班的学生？我不记得……”
　　“方心仪退学了我顶替她来上课”少年界面。
　　蓝静仪点点头，“你画的非常好，其实现在你就可以毕业了”“老师在赶我走？”
　　少年挑眉问。
　　“不，我觉得你远远超过了我，现在你完全可以再找一个更好一点的老师，完全不必在我这儿浪费时间”“老师真是谦虚，我是慕名而来，怎么能这么快就走呢，以后还请老师多指点”少年拿起画，向蓝静仪轻轻一点头，就回了座位。
　　蓝静仪知道教室里的女生们从此再也无法集中精神了。
　　蓝色的跑车停在静仪画社门口，蓝静仪打开安全带，“我下去了，你回去慢一点”刚想开门，人却猛地被纳兰荻拽进怀里去，他霸道地吻上她的唇，“这么容易就想走了？”
　　蓝静仪双颊微粉，娇喘连连，她又主动地在他唇上印上一吻，“荻，我真的要下去了”“恩”纳兰荻撇头，看到画社前站着一个非常招眼而俊美的少年，他微微皱眉，“他是谁？”
　　蓝静仪也看到了，随口说，“不知道，或许路人甲吧，回去慢一点我下了”说完她下车向纳兰荻挥手，纳兰荻的车子慢慢离去。
　　蓝静仪这才呼了口气。扭过身看到那个少年正看向远去的轿车。牛大齐也下了车，跟在蓝静仪身后走向楼里。
　　少年看了一眼她身后的牛大齐，在她经过的时候轻轻一点头。
　　“你来了”蓝静仪停下脚步打招呼。
　　“我是风野雅刀，朋友都叫我小刀”蓝静仪点头，牛大齐淡淡地说，“老师，走吧”蓝静仪随即不再停留，向风野雅刀点点头向里走去。风野雅刀在牛大齐称呼蓝静仪老师时又看了他一眼。
　　蓝静仪今天布置的作业是由学生们自由创作，学生们可以自己选擅长的题目做画，到下课后交作业就可以了。
　　蓝静仪布置完作业后有些学生拿起画架去室外写生，教室里只剩下寥寥几个人，蓝静仪下来查看，有时候会给他们提出一点建议。
　　她走到了风野雅刀的身边就停住了。少年仿佛没有看到她，完全沉浸在画作中。他做画的笔触很特别，依旧利落干净，但笔下的作品却细腻生动，她看出他好像在画静物，却没有实物在面前，只凭脑海里的想象。
　　她轻轻地点了点头，心里却这个天才少年格外赞许。
　　下课的时候，学生们陆续地交完作业，蓝静仪将画作收好，“好，今天大家的作业完成的很好，现在可以下课了”学生们都走光了，蓝静仪特别抽出风野雅刀的作业仔细看。总觉得他的画作有一种特别的风格，清爽干净却又突兀不羁。
　　随意铺制的雪白桌布上放置着一把奇形怪状的茶壶，茶壶的壶嘴格外长，壶身上密布着细密的纹路，光是那样纹路就足见作画者的功夫，奇怪的是壶嘴下端还吊着一只铃铛，让蓝静仪莞尔于少年不羁的想象。
　　茶壶和色调呈棕黄色系，壶身要比壶嘴浅淡一下，色调搭配格外协调，但整个画面显得有点暗淡，于是作画者在雪白的画布上又随意绘制了两颗樱桃，只有两颗，却使整个画面变的鲜艳生动，如点睛之笔。
　　艳红的樱桃衬着雪白画布再搭配古朴怪异的茶壶，只是这三个简单搭配却给人视觉上带来不小的冲击。画面显得艳丽又不失庄重，诡异又暗藏平和。
　　这只有画作高手才能画出来的作品。
　　“画的真好”蓝静仪不禁赞叹。这时牛大齐从画室外走进来，“老师，现在走还是等一下主人来接？”
　　因为自由作业今天下课早了一些，所以牛大齐这样问。
　　蓝静仪将画作收好，好心情地说，“我们走吧”“我给主人打个电话”牛大齐掏出手机。
　　“不用了”蓝静仪说，“今天下课太早了，他们看到我回来自然就不会来接我了，我们走吧”牛大齐依言关掉手机随蓝静仪走出来。
　　风野雅刀等在门口，蓝静仪怔了一下，风野雅刀走过来轻轻弯了下腰，“老师，我在等你”“等我……有什么事吗？”
　　“我画了几幅画想请老师指点一下”风野雅刀微笑着盯着她的眼睛。
　　少年盯着人看的样子显得有点太过放肆，蓝静仪调开视线，“哦，那你明天带过来吧，谈不到指点，我也想欣赏一下”“可是画幅面很大，而且我急于想知道老师的意见，能不能请老师和我回我的画室看看，我的画室很近耽误不了老师多长时间”蓝静仪迟疑了，她的确想去看看，对这个少年的画她有着极度的好奇。只是她怕时间太长，会引起纳兰荻三兄弟的不满。
　　风野雅刀俊美的脸上现出失望的表情，“如果老师实在为难的话，那就算了……”
　　蓝静仪最见不了别人失望的样子，学生提出了这样的要求，做老师的怎么能回绝呢？况且只是看一看又用不了多长时间。
　　“好吧，我答应去”“谢谢老师，我们走吧”“老师”一直站在蓝静仪身后未出声的牛大齐出声阻止，“下课时间要到了，我们还是回家吧”他看向少年的目光充满防备。
　　“大齐我看过之后就很快回家。离下课还有一个小时呢，时间很够”“不行，主人知道后会责怪我的”“求你了”蓝静仪声音绵软带着软软的央求，“就给我半个小时好不好？”
　　牛大齐很不愿意让蓝静仪去但他又不忍心拒绝她，最后只得闷闷地说，“好吧，说好就半个小时”十五分钟后，蓝静仪被带到一座小别墅前，风野雅刀请她进去，蓝静仪叫牛大齐在外面等她，她随着风野雅刀走进去。
　　她刚一进去，牛大齐就被不知从哪里窜出来的高手袭击，人多势众，再加上牛大齐毫无防备，他连出声的机会都没有就被击晕了。
　　蓝静仪毫无所知，随着风野雅刀走进屋里。屋子里很开阔，摆设极其清爽利落，只是一点也不像画室，她正疑惑地四下看着，耳朵里传来“滴”的一声，风野雅刀似乎按动了什么开关。？时，黑色的纱帘从房顶慢慢直泄下来，一直将四壁都严严地遮蔽起来。
　　蓝静仪更觉得怪异，她扭头问风野雅刀，“你的画室在哪儿？”
　　“在这儿”少年说道，又听到滴的一声响，四壁的黑幕亮了起来，像是电影屏幕，上演着香艳的情景。每个墙壁都静止的画面。但都格外淫乱，赤裸的女人被无数个高大强壮的男人玩弄，强暴。
　　蓝静仪蓦然面孔雪白地看向风野雅刀，“你——－”她向后退，却被冰冷的墙挡住。
　　风野雅刀的唇角逸上邪恶的笑意，漂亮的眼眸灿烂夺目。他是一个让天使都要妒忌的俊美少年，谁都无法想象这样美丽的少年血液里却流淌着邪恶的因子。
　　他狭美的眸子盯着蓝静仪的小脸，修长的手指却慢慢抚向自己的胯间，少年的胯间欲兽早已经复苏，性感的唇角挽出勾人而低沉的呻吟，一声比一声更魅惑，少年慢慢走近，猫一般，那低沉的喘息声直透蓝静仪耳膜。
　　“风野雅刀，你，你做什么，不是要我来看你的画吗？”
　　蓝静仪紧紧地贴在墙上，由于惊吓她脸色格外苍白。
　　少年低笑，如俊美的吸血鬼，手指抚上她嫩白的脸颊，蓝静仪惊叫，挥开他，少年却野蛮地用身体压住她，手指肆意地捏抚着她的颊肉。
　　“你说我做什么？”
　　少年的唇贴在她的颊上，气息吹拂着她的肌肤，少年迷恋地用手指划过如瓷的肤质，“从看到你的第一眼我就想尝尝你的味道，那个在别人眼中的神秘女人，我想揭开她的面纱，想看她光着身子在我身下呻吟的样子……”
　　“牛大齐——”
　　蓝静仪大声叫着。
　　“叫吧，这里四壁都有隔音设备，而且你的那个贴身保镖现在已经被我的手下扔在别墅地下室的某个黑屋子里，你即使叫破了嗓子他也听不到了”“你们……你们对他做了什么？你们不要伤害他”少年嗤笑，“他是你什么人，姘夫？值得你这么关心他？看看你现在的处境吧”他捏住了她的脸蛋，蓝静仪瞪他，少年笑的更欢，“我喜欢倔强的小白兔，你天生就合我的口味，如果你呆一会儿配合的话，我自然不会刁难你的保镖，可是……如果你不配合……”
　　他摇头，欲言又止的样子让人提心吊胆。
　　蓝静仪猛地推开他跑向门口。少年站着没动，仿佛故意松开小老鼠的猫般看着小老鼠像无头苍蝇一样乱撞着。
　　她明明觉得那里是门，可是却什么也没有，只是坚硬的墙壁，好像她所处的空间完全密闭了一样，她四处寻找着那道进来时的房门，却找不到。
　　少年好像又摁动了什么开关，房间里突然充斥了淫靡的声音，女人的呻吟，男人的粗喘，肉体交合声，那些淫靡的声响混乱交融，让人心志迷乱，面红心跳。
　　蓝静仪绝望地转过身子，看风野雅刀向她走来。
　　“你别过来……别过来……”
　　她的唇抖着，她的背贴在墙上，根本就无路可退。少年走近，他抓住了她的手，只听“嚓”的一声，少年就变戏法一样将她的手反剪在一个钢圈里。他一把扛起她，蓝静仪挣扎着，“放开我，求求你，风野雅刀，求求你放了我……”
　　少年将她扔在大床上，手抓住她纤细的脚腕，“嚓”一声，她的脚也被套起来。
　　泪水在蓝静仪面颊上奔流，“放开我，求求你……”
　　少年皱皱眉，将一团软布塞在了她的嘴里。
　　“先省着点力气，不然一会儿有你受的”少年说完，拍拍手站起来，摁了一下开关走出了屋子。
　　不知过了多少时候，屋内的门又响了，蓝静仪张开眼睛，她以为自己眼花了，眼前有两个少年的影子，从哪个角度看两个少年都一模一样，同样的俊美，同样的高大邪魅，只是发型不同，风野雅刀是直发，而另一个少年是不羁的卷发。
　　两个少年的目光都赤裸裸地投向大床上的蓝静仪。
　　风野雅刀开口，“治，这是礼物，喜欢吗？”
　　风野雅治走上前掐住蓝静仪的下巴抬起来，狭美的黑眸微眯，“好像啊……刀，你是从哪弄来的，我刚一下飞机你就弄来这样的甜点？”
　　蓝静仪摇着头，嘴里呜呜叫着，试图挣开少年的拑制，风野雅刀手指抚过她的嘴唇，“还蛮野的”风野雅刀说，“别管是哪弄来的，一会儿让你玩个够就好”风野雅治笑，“说的对”眼睛探寻地盯着蓝静仪的小脸，欣赏着她的挣扎和脸上露出的恐惧表情。
　　“那现在就把她剥了先看看货色？”
　　风野雅治说，“OK”风野雅刀打了个响指。
　　“呜……呜……”
　　蓝静仪恐惧地看着两个少年走近，他们双双坐在她身边，伸出手一边一个握住她胸前的浑圆，隔着衣服野蛮地揉搓。
　　“想不到骨架这样纤细的女人会有这么丰盈的奶子”风野雅治邪邪地说，风野雅刀接口，“我找上她可不是光光看上她这对奶子哦”话音刚落，空气里传出裂帛之声，蓝静仪的上衣被两年少年双双撕开，一对浑圆丰满的乳房跳脱出来，顶端的樱桃鲜红欲滴。
　　两个少年双双盯住她的乳房，眸中微熏，变得浓郁邪美。
　　“很不错，不知道下边怎么样？”
　　说着，风野雅治的手已经伸向她的长裤，将她的长裤褪到了脚踝，蓝静仪强烈地扭动着身子，但无济于事。
　　风野雅刀打开她脚上的铁环，蓝静仪踢动双腿，却很快被两个少年牢牢固定住脚踝，风野雅治慢慢的一点点褪下她的内裤，将她的双腿向两边打开。
　　女人的私密呈现在少年眼前，粉嫩的花瓣，掩映住小小的密洞，娇美的仿佛还没有经过男人的碰触。
　　“她是处女？”
　　风野雅治问。
　　“怎么会，虽然我只见过两个，但我觉得不只，这个女人身边有的是男人，你不觉得她外表上看起来清纯，要骨子里是那种很骚的女人吗？”
　　“我和你的感觉一样”风野雅治说，“男人顶喜欢这种女人，只要看她一眼，下边就会有反应”两个少年邪肆地笑起来。
　　风野雅治贴近蓝静仪的耳朵，“告诉我，你身边有多少男人？”
　　蓝静仪摇头。
　　“听不懂，还是我说的不够文雅？那么我这样问好不好，被几个男人上过恩？”
　　风野雅刀拿来了绳子，示意风野雅治将她的手环打开，他用绳子套在蓝静仪的脖子上，然后拧成麻花，交叉向下使劲靳紧她的乳房，本就丰盈的乳房被绳子勾勒的更加突出，绳身是紧紧嵌进蓝静仪奶白色的肌肤里，细致的肌肤显示出被蹂躏的痕迹，让人看过血脉喷张。
　　蓝静仪痛的呜呜直叫却无法出声。
　　少年将她的大腿交迭起来，用绳子固定，她的大腿是叉开，坦露出整个私处对着少年。
　　风野雅治盯着那娇美的私处邪邪地说，“美国一家叫作SEX的杂志上说，女人的淫水是天下最美的圣水，天天喝它不仅可以让男人更强壮，而且听说可以永葆青春容颜，不知道是不是真的，今天倒想试一试”风野雅刀说，“那还不简单，我去拿试管，你把电视的声音开大一点”风野雅治拿起开关，按动按钮，女人的淫叫声和肉欲声充斥耳膜，风野雅治凑近蓝静仪，扭转她的下巴，让她的眼睛正对上屏幕上正被几个粗壮黑人轮奸的娇小女子。
　　少年唇角勾着邪魅的笑意，靡魅的声音响在蓝静仪耳边，“想不想象那个女人一样，被那些黑人轮着干你，让他们粗大的生殖器插进你的阴道，还有小嘴里，还有后边的小屁眼里，你所有的洞都被他们塞满，他们会疯狂地操你，直到把你的小BB操烂……”
　　“呜……呜……”
　　她不要听，不要听。
　　风野雅治拉开她的大腿低头探看，娇嫩的花瓣仍然紧紧关闭，他伸出手指挑开她的花瓣，指肚贴近她的洞口，微微的湿润。
　　“这么干，怎么伺候男人？看来是我挑逗的不够充分”风野雅刀取来了两根试管，将手中的摄像机递给风野雅治，“治，这个给你，好好拍”风野雅治站起身将三角架放开，将镜头对准蓝静仪，他自己则倒了一杯葡萄酒斜在沙发上。
　　风野雅刀贴近蓝静仪，“听到了吗，治要喝你BB里的水，你要配合哦”说着，他的手指一点点向下移动，中指指腹按在她的肉瓣间滑动了一下。
　　“嗯……”
　　蓝静仪的身子收紧，风野雅治一点都没错过她身体的变化，他一双狭眸不眨不眨地盯向被少年粗长中指堵住的私密，他看到风野雅刀的中指慢慢撑开她的粉肉，从小肉洞里挺入进去。
　　蓝静仪雪白的身子不停地颤动着拒绝着少年的侵入，风野雅刀将中指刺入到她的最深处，感觉中指被她湿热的内壁包裹的紧紧实实。
　　“好紧，好像一根手指就把她塞满了，不过里面好干”“这样才有挑战性，等不及看她淫水四流的样子”风野雅刀回眸，“一会儿你就会看到了”说着他将第二根手指也慢慢顶入进去，嫩肉被强硬地撕开，蓝静仪被紧紧？着双腿都在不停地颤动，嘴里发出呜呜的声音。少年抽插了两下，全部顶进去，又全部抽出来，小小的密洞被修长的粗指撑开的样子令两个少年呼吸急促。风野雅刀已经感觉她里面润滑了许多。
　　“试试用三根”风野雅治提议。
　　“我担心会把她撑爆”风野雅刀说。
　　“不会的，连三根手指都承受不了，那一会儿我们岂不要搞死她”风野雅刀已经将第三根手指插进蓝静仪的小穴里，他用左手拇指揉动她上边的小珍珠，右手的三根手指快速地在她小穴里抽插着。
　　“呜……呜……”
　　蓝静仪痛苦地皱紧了小脸，身子强烈地痉挛。蜜水沾湿了少年的手指，由于进出太过狂烈，阴道被快速地磨擦刺激到极点，蜜水像喷泉一样沿少年不断运动的手指飞溅出来。很快他让蓝静仪达到了高潮，她身子像棉花一样瘫软下去，双腿抽动，小穴不停地收缩着。
　　少年将手指抽出来，取来试管抵在她的小洞口，穴肉收缩不停地吐出大量蜜水流进试管里去，很快就流了半管多。
　　“刚刚还这么干，现在流了这么多水，果然很骚”少年的手指伸进扔在收缩的小穴里使劲向外压，里面淤积的淫水慢慢被逼出来，正好流满一试管。
　　风野雅刀将它交给风野雅治，按住蓝静仪的大腿，将手指重新插入进去，急烈地挺进退出，只听到快速地“噗噗”声，女子的小小嫩穴将少年的三根长指全部吃进去。
　　淫水四流，很快又汇满透明的试管，蓝静仪身体几乎虚脱，但身子一点都不能动弹，双腿仍旧交迭叉开，小穴周围蜜水泛滥。
　　蓝静仪雪白的身体轻颤着，小脸上泪迹纵横，两个少年邪美的双眸盯住她的下体，两个试管轻轻碰撞发出清脆的声响，少年把试管贴近唇端，慢慢把试管里的淫水喝进去。
　　“很香哦”风野雅刀慢慢向蓝静仪走近，抓住她的下巴，将她嘴里的软布取出来，嘴狠狠地吻上去。
　　“呜……”
　　蓝静仪推着他的脑袋，少年吻的血腥而野蛮。风野雅治却跪在她的双腿间，用手拉住她的大腿，头俯下去，吸弄她湿润的穴口。用舌头撩动敏感的小珍珠，嗫弄她的冲血的花瓣。
　　“啊……不～～～～～～～”蓝静仪激烈地反抗，但她的力气对于两个高大强壮的少年来说根本就像蚂蚁在撼动大树一样。
　　少年的舌头伸进她的阴道里不停地出入，舔弄她的内壁，蓝静仪下体抽搐着，透明的蜜水顺着少年的唇角流下来。
　　风野雅治停止了玩弄，却将手中透明的试管顶在她的穴口，慢慢推进去。
　　试管光滑的四壁很容易进入，很快就隐没进去。
　　风野雅刀这才放开她的嘴唇，蓝静仪的唇被他亲吻的红艳欲滴。她感觉下体很难受，坚硬的玻璃试管几乎抵着她的子宫口。
　　“你们不要这样，求求你们放了我……”
　　她蜷缩的像一只可怜的小兔，只得不停地求着两个邪恶的少年。
　　“好，只要你配合，我们会立刻放了你”风野雅治说着，已经褪去身上的长裤，硕大骇人的欲兽被放出来，在少年的胯间不停地弹跳着。风野雅刀也除去身上的衣物，少年的身体精壮而健美，胯间的巨物几乎不输给风野雅治，粗大的让人骇然。
　　两个赤身的少年慢慢走向蓝静仪，蓝静仪眸中闪过惊恐的光芒，“不要，你们不要过来……啊……”
　　两个少年已经捉住了她，娇小白晰的蓝静仪在他们手下几乎像个随意摆弄的玩具。
　　风野雅刀除去她身上的绳索，两个少年迷恋地揉搓着她的乳房，一只手压住她的胳膊，让她无法动弹，一只手捏弄她的乳头，又都俯下头去，将那红艳的乳头含进嘴里去玩弄，啃噬。
　　两年少年的坚硬欲望都紧紧抵着她赤裸的身体，热烫，坚硬如巨鞭。
　　“奶子生的好美，这样的奶子不乳交很可惜”风野雅治一边啧啧叹弄着乳头一边对风野雅刀说。
　　风野雅刀咬了一下唇齿下硬挺的乳头，惹来蓝静仪疼痛地叫声。“随便你”风野雅治用手将她的圆乳向中间挤弄，两颗雪白的乳房中间几乎不留一点间隙，雪白的乳沟诱惑着两个少年的眼眸，风野雅治坐在蓝静仪的细腰上，胯间深色而巨大的粗棒像蠕动的巨蟒与蓝静仪的雪乳形成极大的反差。
　　粗棒慢慢挤进雪乳中间的缝隙，少年窄臀轻摆，不停地抽插起来，深色巨棒在奶色乳肉间不停地磨擦进出。
　　“啊……不要～～～～”蓝静仪摇头轻啜着，胸口传来的擦痛让她不停地挣扎着。风野雅刀低头看着男人硕大的生殖器在女人雪白的乳房间不停地抽插，深眸被欲望熏染，他用手抓住蓝静仪不停摇动的脑袋，手抓着胯间的粗龙，将它塞进她的嘴里去。
　　“呜……呜……”
　　蓝静仪摇头想摆脱掉它，可是少年掐住她的下巴，强迫她的口腔张大，将自己的欲望狠狠地贯进去，长龙直插进她的喉咙里，蓝静仪的嘴巴几乎被撕开，喉间的异物让她不断地干呕着。少年固定住她的脑袋，来回抽插了几次就慢慢加大了速度。
　　“呜……”
　　蓝静仪的小脸不停地被少年撞击着，口腔一次次被巨物侵入，下巴疼的几乎要掉下来，泪水流了满脸，嘴边流着因少年的冲击带出来的涎水。
　　而胸口，另一个少年则用粗长的巨物不停地在她双乳间抽插，她双乳两侧的嫩肉很快被粗硬的欲龙磨红了。很快两个少年都达到了高潮，他们各自将自己拔出来，蓝静仪不停地干呕着。
　　风野雅治用手指将插进她阴道里的试管取出来，将一只透明的玻璃漏斗插进她的小穴，两个少年将欲物中的精液全部都喷洒在玻璃漏斗里，白浊的精水几乎将漏斗填满。
　　精液顺着漏斗不停地向下流，慢慢都流进蓝静仪的小穴里去，两个少年都静静地盯着看，直到看到漏斗里再空无他物。
　　“居然都流进去了”“太骚了，居然这么能吃男人的精液”两个少年用胶布将漏斗固定住，然后换了位置，一个和蓝静仪胸交一个口交。蓝静仪下体插着一只玻璃漏斗，嘴里塞着风野雅治的性器，双乳又被风野雅刀不停地玩弄着，她不停地哭泣呻吟着。
　　两个少年都齐齐将精水洒在玻璃漏斗中，精水一点点流进女人的小穴里，有一小部分淤塞住不动了。
　　“满了”“她的小骚B里都被我们塞满了，居然能装这么多”两个少年嘴里说着淫靡的话语，一个俯身将漏斗慢慢拔出来，立刻有一股股的白色浊液从女人的小穴口流出来，小口还不停地收缩着，白色精液整整流了一大滩，有些未流出的，在粉嫩的小穴口处淤滞着，显得格外淫靡不堪。
　　风野雅刀将蓝静仪娇小的身体抱起来，她的身体柔软纤美如同均质牛奶，她的黑发濡湿地贴在颊边，脸上粘满白色的精液。
　　“放开我……”
　　蓝静仪根本无力挣扎，因为少年粗长的胳膊紧紧搂着她的纤腰，他俯身含住她的乳头，啃啮，吸吮，少年胯间粗硬的巨兽紧紧地抵在她光裸的肌肤上。
　　风野雅治从后面贴过来，性感热烈的嘴唇一寸寸地亲吻她光洁的裸背，慢慢抵达她形状完美的臀部，他恶劣地啃噬她的臀肉。
　　“嗯……”
　　蓝静仪身体在两个少年双重的夹击下不断地颤动着。风野雅刀拉开她一条大腿，让女性的私密完全裸露在他的眼前，满是精液的花穴充满淫糜的诱惑，胯间的巨龙似乎又增大了几分。
　　他将肉柱抵在她的入口，她柔软的穴肉紧紧地吸住了他的顶端，他轻轻地动了动就让她的身子开始颤栗不已。
　　少年一个挺身将巨大的肉柱捣入她纤小的密穴里，她的里面湿润、紧窒，让他疯狂。他的粗大将她撑到了最大的限度。
　　他听到她疼痛的尖叫，全身颤抖不已，小穴收缩着将他的巨鞭夹得紧紧的。
　　“啊……放开我……好痛……”
　　她娇嫩的呻吟声刺激了少年欲望，他的手掐着她的嫩臀，如同猛兽般在她体内冲刺。
　　“啪……啪……噗……噗……”
　　深色肉柱快速地进出小小的嫩穴，蜜水四溅。
　　“啊……嗯～～～”蓝静仪小脸紧紧皱起，失声吟泣，少年的侵入太过猛烈，她几乎无法承受。这时风野雅治轻轻拍打着她的小屁股，雪白的嫩肉很快变成婴儿粉色。
　　“嗯～～～不要～～～～放开～～～～”蓝静仪疼地痛叫，她圆润漂亮的小屁股被少年打的不断轻颤着。风野雅治的一根粗指已经慢慢插进她的菊门，蓝静仪强烈排斥着他。
　　“这么紧，不知有没有被人开发过”风野雅治邪邪地说。手指在她的肛门里不断抽动。
　　蓝静仪疼得浑身都哆嗦着，还要承受前面风野雅刀的冲击，她在两个少年夹击中不断呻吟挣扎。风野雅治将手指抽出来，将胯间的巨物对准她的入口。
　　蓝静仪的小屁股不断颤动着，他用大手掐住她的小臀，腰部用力，将巨鞭的顶端慢慢挤进去。
　　“啊……不要……”
　　蓝静仪吟泣着，下意识地甩着小臀试图让他出去，但少年早一挺窄臀，狠狠地贯进她的最深处。
　　“啊……”
　　蓝静仪痛叫一声晕了过去。
　　“治，能不能温柔点，她晕过去了”风野雅刀说。
　　“你也看到了，她这么紧再怎么温柔也无济于事”两个少年虽说着话，但动作并没有停，他们将蓝静仪夹在中间，胯间的巨龙一前一后狠狠地在她体内抽戳着。
　　少年体内好像有着无穷无尽的精力，他们一次次泄在她的身体内，不断地占有着她。
　　蓝静仪慢慢醒来，感觉自己的身体几乎被掏空了，前后的两个少年仍然不断地拍打着她的身体，胯间的巨龙如同粗长的敛刃在她的身体里不断进出。
　　她的身前已经换成了风野雅治，他掐弄着她的乳房，巨兽戳弄着她的小穴，她的花瓣和穴口已经被少年玩弄的红肿了。
　　而身后的风野雅刀用手固定住她的小屁股，不停地挺进。巨铁出入处流出透明的液汁，原本小巧的菊门被撑开而无法合拢，而且在不断承受着少年粗物的不断扩充。
　　她的身体在他们双重的冲击下不断地颤动不已，“噗噗”的阳具进出声和“啪啪”的身体交合声不断冲击着她的大脑。
　　“醒了？”
　　风野雅治对她邪魅地一笑，手指来到他们交合的位置，拨动着她的花瓣和硬挺的小珍珠。大量的蜜水流泄出来浇湿了他，巨柱出入间带出的白汁四溅而出。
　　“恩……啊……”
　　蓝静仪下体在他的撩拨下痉挛不已，她羞耻地咬住嘴唇呻吟，少年贴近她的耳朵，“你可真是小骚狐狸，真恨不得永远插在你里面，操死你”两年少年出声而笑，恶劣地双双插进她的最深处，蓝静仪在高潮中晕死过去。
　　两个少年将她的身体架在了沙发床上，打开她雪白的大腿，看着女子被男子玩弄的狼藉不堪的私处，娇嫩的花瓣冲血红肿，红肿而被撑开的穴口不断流出白色的秽物，耻毛和腿根都沾满男人的排泄物。
　　无法合拢的小穴里面的嫩肉都被少年看的一清二楚，很想立刻就插进去蹂躏。小巧而紧紧关闭的菊门此时因被巨物不断戳插而洞开着，里面不断流出粘浊的秽物来，轻轻收缩。
　　蓝静仪醒过来，她惊叫地想合上自己的双腿，可是少年紧紧按住了她，他们胯间昂扬的巨物不断蠕动着，让她看一眼便心惊肉跳。
　　两张完全相似的俊美脸庞噙着邪美的笑容，狭长眸子里融着微熏欲望，齐齐望向她的私密花园。
　　“不要……不要……”
　　蓝静仪小脸上出现恐惧的颜色。
　　两个少年已经捉住她，一齐把粗长的分身刺入她红肿的小穴里去。少年两根粗大的巨鞭几乎将她的下体完全撕裂开来，她紧窒地将他们包裹，几乎让他们不能动弹，但这给了少年极大的快感，他们迫不及待地在她里面抽动。
　　疼痛，磨擦的快感，刺激的极乐，纷杂的感受一齐涌向她的身体，她在风口浪尖里颠簸，觉得自己就将死去。
　　少年不断冲击，两根粗大的分身一齐连根没入她的身体，又一齐抽出，蜜水和男子的精液不断地滴在他们身下的沙发上。
　　一天一夜，两个少年以各种姿势不断地玩弄着她的身体，她在时醒时睡中承受着他们猛烈的索取，他们是无法厌战餍足的吸血鬼，他们的粗长上沾满了她濡湿的体液，不断地向她体内戳刺，她的身体要被他们吸干了。
　　她又一次醒来，发现自己被架在一个架子上，嘴里和菊门里被两个少年不断抽插着。
　　“呜……呜……”
　　她的呻吟让他们更加兴奋起来。这时外面出现了很大的响声好像是砸门的声音，少年却毫无顾忌地继续在她体内驰骋。
　　门砰地被砸开，门口出现了三个高大俊美的男子，他们进门时就看到了这样一幅情景：全身白晰而赤裸的娇小女子全身瘫软地被放置在一个银质的架子上，头部和臀部被垫高，她的后庭和口腔里插着男子粗大的生殖器，它们正狂烈地在她身体里挺进。
　　眼前的景像让怒气像火焰般在他们体内燃烧起来。纳兰荻和纳兰荻抽出手枪分别抵在了少年的头上。
　　两年少年慢慢扭头看，他们看到三个异常出色的男人，他们狭长漂亮的眼眸都蒙上戾气。他们的别墅非常隐密而且设施精良，并且楼下有大量的保镖在看护，显然他们根本没想到会有人能够闯进来。但他们倒一点都没显出吃惊和害怕来，两年少年慢慢直起身子，粗长挺拔的欲望慢慢脱离开女子的身体，而面对死亡和黑洞洞的枪口，少年显出超乎他们年龄的镇静。
　　“老师”蓝蕼心疼地抱住蓝静仪，蓝静仪全身都沾满秽液，男子过度的索取让她全身都软的不能动弹，看到蓝蕼，蓝静仪眼睛里滴落下眼泪。
　　“蕼，我知道你们会来救我的。可是对不起……”
　　硕大的泪珠沿着她的小脸滴落下来，让三个男子蓦然心碎。
　　“宝贝，不是你的错”蓝蕼抱紧她，将身上的大衣脱下来盖在她的身上，取出手帕替她擦拭脏污的小脸。纳兰荻和纳兰荻看到蓝静仪的情景，双眸已经变成熊熊燃烧的火焰。
　　“妈的，敢动我们的女人，我毙了你”纳兰荻骂道。
　　“毙了是便宜他们了，他们动了我们的宝贝，我们要先把他们捆起来，先挖了眼睛，再割掉他们的下身，一刀一刀将他凌迟才解恨”纳兰荻缓缓说道。
　　“治，想不到她有这么多男人，她的那具身体不知被多少男人干过呢，想想都想再狠狠地干她”风野雅刀凉凉地说，好像脑袋上根本没有被指着手枪。
　　“怪不得她这么骚，下边的水一直没有断流，原来天天被这么多男人操”风野雅治说。
　　“我看先把他们的舌头割了，让他们再敢胡说八道”纳兰荻说着已经取出了瑞士刀，冰冷的枪口一指对着风野雅治的脑壳。
　　蓝蕼紧紧抱着蓝静仪，将手里的绳子扔过来，“先把他们捆上，呆会好好收拾他们”“没那么容易吧？”
　　风野雅刀和风野雅治双双旋身抬腿想把他们手中的手枪踢掉，但纳兰荻和纳兰荻哪里是吃素的，他们闪身躲过，手枪又稳稳地抵在他们脑袋上。
　　风野雅刀和风野雅治知道遇到了棘手的家伙，但总不能束手待擒，宁愿吃枪子也不愿被人凌辱，他们看了蓝静仪一眼，蓝静仪接触到他们的眼睛，身体刷过轻细的颤抖。
　　“我们一点都不后悔上你，牡丹花下死做鬼也风流，何况我们两个整整干了你一天一夜，值了，如果有下一次，我们还会如此”两个少年对了一下眼色，扭身向门口冲去。
　　他们知道脚再怎么快也快不过子弹，但是他们哪里是怕死的人呢。果然纳兰荻和纳兰荻的枪口已经双双对准了他们，正要扣动扳机。
　　只听一声疾利的喊声，“住手！”
　　一个人出现在门口。纳兰荻和纳兰荻在那一？那手指微偏，子弹呼啸着钉进了墙壁。
　　JIN穿一身灰布长袍走进来，他双眸如漆，依旧清雅的不似人类。
　　“教父”“教父”两个少年齐声叫道，在场的其它人皆愣住了。不知这两个少年与JIN是什么关系。
　　JIN的眼眸移向了蓝静仪，眼神有片刻变得复杂而悲悯。他轻轻摇头，“我早料到，有一天你们会闯出祸来”“JIN，这两个小子是谁？”
　　纳兰荻以冷的可以杀人的声音问道。
　　“他们叫你教父，JIN你搞什么鬼？即使是你我们也不会放过他们的”纳兰荻恨恨说道。两个人手中的手枪仍指向风野雅刀和风野雅治的脑袋。
　　JIN叹息，眸光再次落在蓝静仪身上，蓝静仪难堪地将头埋进蓝蕼的怀里，JIN说，“他们的确是做了错事，但他们也是可怜的孩子。还没出生之前他们的父亲就想把他们杀死，出生以后，他们即得不到父爱也得不到母爱，或许是骨子里对母亲的依恋，在时间的轮回中他们遇上了他们的母亲，爱上她，并和她发生了肉体关系……”
　　JIN的话还没完，蓝静仪的面色就已经变得异常苍白，JIN在说什么，她怎么完全听不懂，难道他的意思是说那两个刚才还有她身上发泄欲望的少年居然是她的孩子……
　　“你是说……”
　　“不可能，怎么会是两个？”
　　“我从来没说过是一个不是吗，当时你们并没有问，因为你们毫不关心，你们只关心你们心爱的女人，而且想用一切办法让她忘记她曾生下过孩子”JIN的目光看着满眼惊愕的蓝静仪，“对，他们是你的孩子，十五年前你生下了他们，他们是一对漂亮的双胞胎，一个叫风野雅刀一个叫风野雅治，你们走后，刀留在了我的身边，治被我送到美国，跟着蓝蕼的妈妈，也就是他的奶奶，他叫她妈妈，但他知道自己并非她亲生……”
　　泪水从蓝静仪面颊上滑落，她悲愤，羞辱，恨不能想立刻死掉，蓝蕼紧紧地抱住她。她居然不知道她有过孩子，十五年后当他们已经长成俊美无俦的少年她居然没有认出他们，而她还被她的两个儿子强迫交欢……她究竟作了什么，竟受到上天如此恶劣的惩罚？
　　“你们……你们为什么要骗我？为什么……”
　　她向眼前的四个男人控诉，声音凄楚，她用力地想挣脱蓝蕼的怀抱，蓝蕼紧紧抱住她，而她已无力挣脱。蓝蕼的唇贴在她满是泪水的面颊上，“对不起……老师，让你受苦了……”
　　风野雅刀和风野雅治都扭头看着蓝静仪满是泪水却显得楚楚动人的小脸，这个女人，这个方才还在他们身下呻吟的女人，这个方才狠狠被他们蹂躏的女人居然是他们的母亲。从小他们脑海里就不断勾划着母亲的形象，他们心里是那么向往有着这个称谓的女人，如今这个女人就在眼前，却与他们幻想中的母亲惊人的吻合。她的小脸凄楚而柔美，她的身体娇小而妩魅，她的体香她的一切都让他们如同中蛊般想亲近占有。
　　“原来是你……”
　　风野雅刀唇角微翕。
　　“怪不得见你第一面就想狠狠的要你的身体，我和刀不后悔，母亲……”
　　风野雅治唇角居然现出一缕如梦如幻的笑意。
　　此时蓝静仪的心完全碎掉。她完全不知道要如何面对这两个少年，一天一夜，他们要了她一天一夜，他们的身体和她的紧紧交缠，不停索取，可是这两个猛兽一般占有她身体的少年居然是她的骨肉，让她情何以堪！
　　“混蛋”纳兰荻和纳兰荻双双举枪要扣动扳机，JIN见状轻轻闭上眼睛，这时候他也无力回天了。
　　“不要！”
　　虚弱地被蓝蕼紧紧搂在怀里的蓝静仪却爆发出了惊人的力量，她冲了过来，挡在了两个少年的身前，身上蓝蕼的大衣早已落在地上，她纤细柔美的身体不着寸缕，奶质的肌肤上嵌满大大小小的淤痕和精液的斑块，只是她已经忘记了一切，此时她是一个母亲，她只想保护她的儿子。哪怕他们和她之间难以启齿的淫乱也无法阻挡她。
　　纳兰荻和纳兰荻微闭双眸，再张开时手中的枪已经放下来，纳兰荻迅速拾起地上的大衣轻轻裹在了蓝静仪身上，他搂住她。
　　“不要，不要伤害他们，他们是……我的儿子……不要伤害他们，你们同样是他们的父亲啊……以前是我们做错了，是我们抛弃了他们……现在是上天对我们的惩罚……”
　　“对不起”纳兰荻将她的头按在胸前，“原谅我们……当初我们只想要你，只想你的眼睛看着我们，所以隐瞒了你，原谅我们吧……”
　　蓝静仪伏在纳兰荻胸前失声哭泣。
　　“父亲？他们配做我们的父亲吗？”
　　两个少年仍旧浑身赤裸却毫无羞耻的感觉，精壮健美的身体上欲望仍旧高高挺立。
　　“啪”蓝蕼和纳兰荻的巴掌打在两个少年的脸上，精致俊美的脸蛋立刻出现红红的指印，两个少年眼眸闪着不驯和怒气，却并没有还手。
　　“不管你们承不承认，我们都是你们的父亲，没有我们也不会有你们的血肉之躯，你们这两个小混蛋”蓝蕼说道。
　　“JIN，你的教育非常有方啊，居然替我们教出这样的儿子”纳兰荻嘲讽地对JIN说。
　　JIN却不以为然，“人的本性是与生俱来的，这是一段无法避免的孽缘”“去你的孽缘，你现在赶快把他们弄走，让他们去美国接受教育，再也不要出现在我们面前，立刻，马上！”
　　纳兰荻说。
　　“我们不会去”两个少年双双反驳，他们刚刚找到母亲，就又要分离吗，不，他们要陪在她的身边。
　　“你们……”
　　纳兰荻又举起枪拖，这时蓝静仪阻止了他。她紧紧地拽着大衣的领子，慢慢走到两年少年面前，仰起头看他们的脸时，那两个同样俊美的脸庞让她的眼眸轻轻瑟缩了一下，但内心的母性柔情很快战胜了所有的尴尬和羞耻。
　　两个少年也一眨不眨地看着她，狭长漂亮的眼眸居然显得那么温驯，充满崇拜，爱意。
　　蓝静仪伸出手，轻轻抚摸他们的面颊，泪水就在她眼眶里堆积，慢慢滑落。
　　“对不起……是我没有尽到做母亲的责任……现在发生了这种事，不怪你们……都怪妈妈，是我不好，十五年前我不该抛弃你们，十五年后我不该没有认出我的孩子……现在事情已经发生了，虽然我很想留你们在我的身边，但我真的不知道要怎样面对你们……刀还有治，你们回美国吧，去了美国要好好上学，等以后我们将这件事慢慢淡忘，你们学业有成的时候，你们再回来好不好？”
　　两个少年抑制着脸上的悲痛，他们一齐拥抱她，紧紧地将她娇小纤细的身子抱在胸前。
　　“我爱你”“我爱你”“做了那件事我们从不后悔，我们会从美国回来的”JIN走到蓝静仪面前，目光慢慢地扫过她的脸，然后上眼睛，轻轻在胸口划着十字架，“保重”说完，他转身离开，两年少年望了蓝静仪最后一眼，拿起遗落在地面上的衣服，也跟着他走了出去。
　　看着他们的背影消失在门转角，蓝静仪身子一软，慢慢倒进纳兰荻怀里。
　　番二纳兰琰儿“哇”一声嘹亮的婴儿啼哭声划破沉闷的空气。紧张地守在蓝静仪身边的纳兰荻，纳兰荻和蓝蕼都站了起来。产妇蓝静仪已经在精疲力尽之后昏睡过去。纳兰荻和纳兰荻都俯身向前，爱怜地用手抚去她颊面的湿发，轻抚她的面颊。
　　护士将婴儿交到蓝蕼手上，看到蓝蕼俊美的脸颊，护士脸上浮上淡淡红霞。
　　这个家庭真的很奇怪，三个男人都俊美绝伦，却不知哪个才是床上那个女子的丈夫，她还从来没有看过一个女人生产，由三个男人陪护在身边的事，莫不是这三个男人都是那个女子的……护士脸已经红的不象话，再也不敢想下去，只羡慕地看了仍在沉睡的女子一眼。
　　“恭喜，是个女婴”说着她有点留恋地退出了病房，把空间还给了这奇怪的一家。蓝蕼手脚别扭地抱着小小的婴儿，她裹在一层干净的小棉布里，皮肤红红的，小脸皱皱的，哭过一阵子之后现在已经在他手里安静下来，看着比他手掌大不了多少的小婴儿，那柔柔嫩嫩皱皱巴巴的小脸儿，蓝蕼心里涌上一种连他也说不清的奇怪的感觉。
　　“让我抱抱”“我要抱一下”纳兰荻和纳兰荻眼睛里都涨满好奇，面对她小小的身子都跃跃欲试，不知从哪里下手。直到从蓝蕼手里接过来，一种和蓝蕼同样的感觉贯穿了他们的心脏，看着手掌心里小巧而粉红的婴儿，激起了他们天性中被隐藏已久的父性。
　　一年以后，蓝静仪产下一名女婴，取名纳兰琰。她的身份极其特殊，她的母亲是已过不惑却依旧有着少女体态和一张清纯面庞的蓝静仪，而她的亲生父亲则是她母亲的儿子，也是说纳兰琰是蓝静仪和自己儿子的女儿。
　　四年以后————宽阔的卧室里，四岁的纳兰琰在长毛地毯上爬来爬去，玩的不亦乐乎。她有着圆滚滚的小身子，像个小肉轴一样，光滑的黑发，大而亮的眼睛，和肉嘟嘟粉嫩嫩的小嘴，很像橱窗里摆着的芭比娃娃。
　　纳兰荻，纳兰荻，蓝蕼站在地毯上，像三尊神像一样双腿叉开站立，他们四岁的小女儿纳兰琰不断从他们的胯间爬过，一边格格笑着一边流着哈喇子，肉肉的小手在爬过时不时抱住他们的大腿仰起脸来张望，然后张开还没长全牙齿的嘴巴向他们笑。
　　纳兰荻已经在打哈欠，纳兰荻目光不停地看向已经洗过澡正坐在床边无奈地看着她精力充沛的小女儿的蓝静仪，从她头发和身体上散发出来的清香不断诱惑着三个男子的鼻息，时间已经指向十一点钟，但纳兰琰毫无疲倦的迹象。她的笑声，她肉肉小手的触摸还有她天真的笑脸让他们心甘情愿又极其焦急难奈地足足站立了三个小时。
　　蓝静仪走过来，一边碎步跟在手脚并用像虫子一样爬行的纳兰琰身后，一边柔声细语地和她商量，“宝宝，我们去洗澡好不好，你看爸爸们为陪你玩都好累了，让他们休息吧，我们去洗澡澡，玩泡泡好不好，然后洗得干干净净的抱着宝宝最喜欢的小兔子睡觉，嗯？”
　　纳兰荻，纳兰荻和蓝蕼都万分期待地看着纳兰琰的反应，只见她歪着小脑袋想了想，清亮的目光一一从三个男人脸上滑过，他们立刻装做很愿意继续效劳的表情，实则心里已经在狂呼哀哉。
　　“好吧”纳兰琰在视察过他们的脸色之后终于点头，让三个男人紧绷的心脏终于放松下来。蓝静仪俯身抱起她，“那我们去洗澡，让爸爸休息一会儿”纳兰琰张开小手，指向蓝蕼，“我不要妈妈，我要三爸爸洗”蓝蕼一胸崩溃的表情，为什么每次都要他洗澡？他几乎成了纳兰琰专用澡爸了。但哪忍拒绝，仍是屁颠屁颠地装作很乐意的样子抱起纳兰琰，“好，三爸爸陪你洗澡喽”说着抱着纳兰琰走出卧室，去隔壁洗澡，临出门前不忘嫉妒地看纳兰荻和纳兰荻两眼。
　　“哈哈，谁叫他手法最温柔啊”纳兰荻哈哈大笑。
　　“他很有花样，每次洗澡都逗的宝宝很开心，不过这件事也是绝对的美差，可惜我们俩被宝宝无情抛弃了……”
　　纳兰荻装模作样的叹气，眼睛却已经看向满身飘香的蓝静仪。
　　蓝静仪忍不住轻笑，两个男人已经慢慢靠近她，轻轻褪去她身上的睡衣……
　　早晨，纳兰荻张开眼睛，眼前就是蓝静仪一张静静安睡的细致小脸儿，他的手伸出去轻轻抚上她圆润的乳房，捏弄小小的樱桃，蓝静仪轻吟。他胯下被她撩拨的早已昂扬起来，他搂住她求欢，拉开她一条腿，粗硕的分身刺进她的小穴，开始律动。
　　“嗯……恩……”
　　他动作并不激烈，蓝静仪仍旧闭着眼睛，睫毛不停颤动，身子随着他的动作一起一伏，嘴里细细的呻吟着。纳兰荻的动作慢慢加快，而身后蓝蕼的手已经慢慢探到她的小臀，不停地挤按她小小的菊门。
　　“恩……不要啦，你们又来了……啊……”
　　蓝蕼已经挺进她的后庭。蓝静仪咬住嘴唇，身子紧绷起来，两个男人一前一后开始进攻她的身体。蓝静仪的呻吟声越来越大。
　　纳兰荻从沙发上爬起来，“咦，我怎么睡在这儿，我记得昨晚……蓝蕼，你这家伙！”
　　昨晚明明是他和纳兰荻一左一右睡在蓝静仪身边，肯定是蓝蕼又搞鬼了！但看到眼前靡艳的情景，纳兰荻的身体也有了反应。他双眸微熏的看着两个人将赤裸的蓝静仪夹在中间不停地冲击占有。
　　这时，门外响起“砰砰”的砸门声，“妈妈，大爸爸，二爸爸，三爸爸，起床了，大懒虫们起床喽，瞧，宝宝已经起来了”“宝宝饿了啦，我要吃煎蛋哦，快开门啦大懒虫”纳兰荻和蓝蕼根本不？顾及，他们的动作越来越激烈，直到将浊液全都泄在蓝静仪体内，他们才将昂扬从她身体里抽出来，两个人穿好衣服去开门，抱起纳兰琰下楼。
　　纳兰荻从沙发上站起来，走近蓝静仪，俯下身亲吻她的乳房和身体，坚硬的分身紧紧地抵着她，“碍眼的人终于走光了”他的唇在她身体上游移。
　　纳兰荻破天荒进厨房去做煎蛋，蓝蕼将奶妈的活全部揽过来替纳兰琰擦脸，收拾衣服，纳兰琰梳着两条长长的辫子，穿着粉红公主裙从洗浴室里跑出来迫不及待地坐在餐桌上，待歪头看到厨房里忙活的纳兰荻时，扬声抗议。
　　“我不要吃大爸爸的煎蛋，我要二爸爸给我做，我要吃二爸爸的煎蛋……”
　　纳兰荻和蓝蕼无奈地对看一眼，耸肩摊手。
　　这顷，纳兰荻将巨鞭对准那旖旎水漾花穴，挺身进入，恰在此时门砰地被撞开，纳兰荻从床上将纳兰荻拽了起来，“快去给宝宝煎蛋，我们两个的她都不要吃”纳兰荻呻吟一声，下体因为不满足而传来阵阵疼痛。蓝静仪坐起来安慰他，“快去吧，以后我们还有时间”纳兰荻恨恨地穿上衣服，下楼去了。他的胯间还支着小帐篷，看着他下来，蓝蕼扫过他的胯间，幸灾乐祸地向他挤眼，纳兰荻瞪回去。纳兰琰早扑过来搂住他的脖子，“二爸爸，琰琰要吃你做的煎蛋，大爸爸和三爸爸做的煎蛋好难吃，简直是想谋杀宝宝可爱的嘴巴啦”温软香甜的小身子一入怀，一句童声童语软软的夸赞，立刻让纳兰荻的愤怒全部消除，他心甘情愿地捊胳膊挽袖子走进厨房，给他的小公主做早点。
　　晚上灯光柔和，壁挂的屏幕上放着柔情蜜意的文艺影片。硕大的沙发上，蓝静仪身穿白色的家居服靠在纳兰荻怀里，纳兰荻的长臂占有性地圈着她的身体。蓝蕼则斜坐在沙发上，头轻轻靠在蓝静仪的大腿上，纳兰荻坐在地板上，身子在蓝静仪打开的大腿之间，蓝静仪的手指轻轻触摸着他的头发。
　　电影情节轻松温馨略带搞笑，四个人不时发出愉悦的笑声。客厅的另一边，纳兰琰小而短短的身子正坐在地板上搭她的积木，积木越搭越高，终于到了她理想的高度，她欢呼一声。
　　“哇，琰琰好棒啊，积木搭的好高呀”扭头，爸爸妈妈都未呼应她的欢呼，而是亲密地守在一起看他们的电影。她摇摇摆摆地走过来。
　　“妈妈，我搭的积木高不高？”
　　“很高，宝宝真棒”蓝静仪摸摸她的小脸，“再接再励哦”“不要，宝宝要和妈妈比赛，妈妈现在就去搭积木，看看有没有宝宝搭的高，爸爸做裁判”蓝静仪已经被纳兰琰拉起来，拉到积木旁。蓝静仪扭头看看那三个人，他们都向她无奈的耸肩，她认命地拿起地上的积木。
　　纳兰琰拍拍她的肩膀，“妈妈努力哦”然后像个小肉球一样滚到沙发这边来，四肢全用地用力爬上沙发，一下子躺倒在纳兰荻怀里，还用小手拽过他的胳膊搭在她身上，她又拍拍自己又胖又短的小肉腿，“三爸爸”意思是让蓝蕼躺在她腿上，蓝蕼遵命，哪里敢真躺，自己支着脖子，头发倒是贴在她的腿上，纳兰琰又扳过纳兰荻的脑袋，夹在她两只小胖脚丫中间，胖胖的小手搁在他的头顶上，手指还不老实，揪的纳兰荻呲牙咧嘴。她现在的姿态，俨然一个小蓝静仪的样子，还装模作样地像蓝静仪一样看电视屏幕，本来看不懂，却偏要学他们方才，隔一会儿笑一下，装出来的大人的笑声简直三个男人汗毛倒立。
　　他们只得维持着姿势，尤其是蓝蕼和纳兰荻苦不堪言，蓝蕼不仅要躺着，但头还不能枕在纳兰琰腿上，整个脖子都僵疼了，纳兰荻要不断忍受着纳兰琰的“蹂躏”纳兰琰却自得其乐，舒服地大仰八叉地看她的电视。蓝静仪扭头看她这个样子又好气又好笑，接收到他们求救的信号，她无奈的耸耸肩，意思是她真的一点办法都没有。
　　晚上十二点好容易千哄万哄，纳兰宝宝才肯跟着保姆去隔壁卧房睡觉。这房内，四个人刚刚预热，四P的姿势刚入港，那厢门砰地被纳兰琰的魔手推开。
　　小女孩站在门口，手里抱着玩具小兔子，眨巴着天真的大眼看着大床上赤身裸体的爸爸妈妈摆着很奇怪的姿势，好奇心大起，“爸爸妈妈你们在练什么武功？”
　　四个人连忙分开，各各胡乱地着衣，蓝静仪用床单将自己的脸全部遮住。
　　纳兰荻瞪蓝蕼，唇语：怎么进来不锁门？蓝蕼看纳兰荻，那意思，我不是最后一个啊，是他好不好？纳兰荻一脸无辜：我怎么知道她还要进来啊……
　　“宝宝，这么晚了怎么不好好睡觉来打扰爸爸妈妈，宝宝可是好孩子啊”纳兰荻忍着身体某“部位”的不适，压着声音问。
　　“可是宝宝睡不着啊，宝宝今天想和爸爸妈妈一起睡，我前几天认识的好朋友锦锦和小乖就是和爸爸妈妈一起睡觉，为什么我不可以……”
　　嘴瘪起来，向下无限拉伸。
　　“好好，过来吧，不过就这一晚下不为例哦”蓝蕼心软。
　　“好耶”纳兰琰跳起来，爬上床去。蓝蕼的话遭来纳兰荻和纳兰荻的白眼，蓝蕼耸肩：我也没办法啊。
　　纳兰琰去揭蓝静仪的被单，“妈妈为什么把自己藏起来？”
　　小手不停地扯。
　　纳兰荻抓住她不停乱动的小手，一指抵在唇上，“嘘，宝宝不要再叫妈妈，妈妈在和你玩捉迷藏，其实你一眼就看到她了对不对？不过你要装着看不到她，这样才有趣”纳兰琰心领神会，还向纳兰荻挤了挤眼，就又说，“可是二爸爸，刚才你们和妈妈再练什么武功啊，好好玩哦”纳兰荻擦额角的汗，看蓝蕼，蓝蕼抹抹脸，看纳兰荻，纳兰荻措了半天辞，“那个不是武功……”
　　纳兰琰眨着大眼，“那是什么？我也要玩”说着就扯身上的衣服，她以为玩那种游戏就要脱光光。纳兰荻纳兰荻，蓝蕼齐齐擦汗。
　　蓝静仪终于从被单里露出脸来，按住纳兰琰的小手，“宝宝不要胡闹”“我没有胡闹，妈妈不好，妈妈可以玩，为什么不要宝宝玩！”
　　“这个，只有爸爸妈妈才能一起玩的……”
　　纳兰荻说。
　　“对呀，宝宝是不能玩的”蓝蕼说。
　　“为啥？”
　　委屈地问。
　　“因为……因为爸爸妈妈是夫妻，这是只有夫妻才能一起玩的游戏”纳兰荻吃力地解释。
　　“哦，知道了”纳兰琰立刻心领神会地拍手，“那以后我要和‘公主’结婚，我还要像妈妈一样，要和锦锦家的‘灰袍’结婚，和小乖家的‘peter’结婚，那时候我们四个就可以一起玩这个游戏啦，好好啊……”
　　小手一直在拍。
　　（公主是蓝静仪家的贵妃犬，灰袍和peter分别是锦锦和小乖家的狗狗）瞬间，蓝静仪，纳兰荻，纳兰荻，蓝蕼满脸黑线。
   （完）
		
