　　　　　　　　　　　　　　鐵杵磨成繡花針


作者：淫心
2003/06/29发表于：情色海岸线
排版：sdk



　　我，華歆南，聽起來很像花心男對不對？一點也沒錯，我確實花心，要不然
豈不辜負我老爹為我起這名的期望，我認識的女人多到我都數不清了，你一定以
為認識有什麼了不起，是沒什麼了不起，都上過，了不起了吧！

　　我老爹不只給我這個花心男的名子，連花心男應有的條件都賦予我了，英俊
瀟灑自不在話下，溫柔多金更是我的特色，哪一個女人能逃得過我的魔掌呢？不
是魔掌，應該說是柔情攻勢，任她是什麼冰山美人，還是貞潔烈婦，只要我小手
一勾，大眼一眺，保證手到擒來。

　　可是夜路走多了，總會遇到鬼，這話拿去自個留著用吧！當朋友勸我別這麼
花心時，誰會聽得下去啊！

　　報應真的來了，真是悔不當初啊！

　　我腦海裡還殘留著那個美麗女子的巧目杏眉，笑的甜死人的笑容，我一定要
把她弄上床，結果卻是她把我弄上床了。

　　此刻我只感到四肢無力，二眼無神，可是那話兒竟然堅挺無比，她還是對著
我笑，可是我身上的汗毛卻因她的笑一根根豎了起來，她一絲不掛的站在我的面
前，渾圓飽滿的大胸部，真想一口咬下去，可是我一點力氣都沒有。

　　「你醒了？」

　　我當然醒了，有人用頭髮在你的臉上，身上，不停的搔著，想不醒都難，我
說不出話來，我竟然說不出話來，「啊！」我竟然只能咿呀出聲，這是怎麼回事？
四肢無力也就罷了，我連說話的能力都沒有了，我開始覺得害怕了。

　　「噢！說不出話啊！沒關係，叫得出來就好了。」她還是笑的很甜，很甜，
真的很甜，她開始舔我的寶貝了，原來她喜歡玩遊戲啊！反正沒玩過，讓她試試
也無所謂，我就靜靜享受這位秀色可餐的美人為我服務吧！

　　「噢！──」我真的呻吟出聲了，舒服，真是太舒服了，想不到她看起來一
副清純的模樣，口技這麼好，我的子孫們都迫不及待的想衝出去了，不行，我得
忍住，時間大概只過了五分鐘吧！五分鐘不到就射精，實在太丟臉了，要是傳出
去我一世英名豈不全毀，忍著忍著，可是她卻越來越過分，我沒有自動的能力，
她卻靈活的用她的舌頭，用她的喉嚨，不斷的刺激著我的老二，不行了，我真的
忍不住了，我射了，就射在她的喉嚨裡，她把我的老二給吐了出來，我在她臉上
看到了一種鄙視的眼光。

　　「這麼快就射了，真沒意思。」她拿起面紙把沾她嘴上的精液擦乾淨，似乎
沒有要再理我的意思，她走出房間去了。

　　發洩過後，我感到一陣酥軟，閉上眼睛想小憩一會，可是卻感覺到我的老二
又開始充血了，我撇頭一看，又升旗了，也許是它也覺得自己剛剛表現太差，所
以想讓別人刮目相看吧！可是美人呢？跑哪去了？沒有人看，起來有什麼用呢？
反而覺得難受，老二持續充血著，一種快要充爆的感覺，哇！我的老二看起來比
平常勃起的時候還要大幾分呢？快來人吧！我快不行了，受不了了，我只能在心
裡吶喊，剛剛試過了，除了呻吟之外，我沒有辦法發出任何聲音，軟弱的四肢，
一動也動不了，突然有種任人宰割的感覺了。

　　門開了，這次走進來二個女人，哇！３Ｐ喔！

　　不對！這二個女人有點眼熟，是佳音和美娟，怎麼會是她們，我早就和她們
分的一乾二淨了，一種不詳的感覺襲上心頭.

　　「南哥哥，好久不見了。」佳音的聲音還那麼清脆悅耳，真是聲如其名。

　　我很想說點什麼，可是沒法出聲，「啊！──」

　　「你什麼都不用說，我了解。」佳音瞥了一眼我高高舉起的老二，她還握了
起來，「好像長大不少，用起來應該很過癮. 」佳音看了美娟一眼，「美娟你說
對不對？」

　　「嗯！插一根竹籤進去，就很像烤香腸呢？」美娟的臉上竟然浮出一抹邪惡
的笑，開玩笑的吧！插一根竹籤到我的老二裡，那不是完了，不要啊！一陣陣的
冷汗自我身上冒出，我現在就是在砧板上的肉，任人宰割啊！

　　「你看你，我說說而已，你就嚇出一身冷汗。」美娟還調皮的沿著我的乳頭
畫圈圈，癢的我笑了出來。

　　「我記得你這裡很敏感。」佳音也加入撫摸我的行列，她除了摸之外，還咬
我，對咬，她先是輕輕的啃喫著，等到我飄飄欲仙的時候，她突然狠狠的一口咬
下去，我吃痛的大叫出聲，「啊！嗚！」可惡二個字我發不出聲，聽起來到有點
像狼嚎了。

　　「對不起對不起，一時忘我了。」佳音連忙道歉，可我感覺得到，她一點誠
意也沒有，她是在報復我，誰讓我也咬過她呢？

　　美娟漸漸地把舌頭往下移動，很快的就來到我的老二上，一種酥麻的感覺，
好爽，再來，再繼續，二個人開始搶著舔我的老二了，我雖然還不明白我到底是
處在什麼樣的境況，不過我現在真的覺得很爽。

　　她們的嘴離開了我的老二，突然覺得一陣空虛，可是很快的我的老二就被美
娟的身體所包覆住了，老實說，雖然我和美娟分手了，可是她那溫暖的小窩，卻
是我的最愛，有時候真覺得和她分手是我的損失，可誰叫她太愛吃醋了，一天到
晚又黏著我，我實在受不了太黏人的女人。

　　這二個女人很自動的輪流使用我的老二，真好，躺著就好了，一點力都不用
使，而我也樂的不斷呻吟著，我想她們也愛聽吧！那我就做一次好人，好好的叫
一次床吧！

　　在這樣的柔情攻勢下，我特別的想射了，可是我又捨不得這麼快，只好咬牙
忍著，要是平常我可能換個姿勢，就可以忍住，可現在我是無能為力啊！不行了，
抱歉，我要射了。

　　咦！她們竟然在這個關鍵時刻棄我於不顧，害的我的老二在空氣中狂射，直
到瀉盡精元，才垂下頭來。

　　她們又走了，連一聲再見也不說，心裡頭有種失落的感覺.

　　怪了，剛剛才瀉完，怎麼又起來了，我幾時這麼神勇了，除了十八九歲那幾
年能夠一夜來上五六次，現在已經節制不少了，可是要再重來也沒這麼快啊！幾
乎是還沒全軟下又硬起來了，這到底是怎麼回事？

　　我還沒理出頭緒，門又開了，這次進來了四個女人，巧的是我又認識她們了，
玉文、妙如、小英、琪琪，她們怎麼會湊在一起，小英和琪琪還曾經是情敵呢？
當然爭奪的對象就是我，不對勁，太不尋常了。

　　「男哥，好久不見！」琪琪先向我打招呼。

　　「他才不是妳的南哥呢？他是我的。」小英不服氣的說，這二人本來是好朋
友，卻因為我反目成仇。

　　「他現在是大家的。」玉文出來維持秩序，「別浪費時間了，後面還很多人
在排隊呢？」

　　排隊？這是什麼情形？還有人在排隊，也是，要不然怎麼我上過的女人一個
個出現在這裡，難道我上過的女人都來了，那──那──加起來不就近二百個，
不，說不定更多，不會吧！我可沒想過，一個晚上要幹多麼多女人啊！不，現在
不是我要幹，而是我要被幹，二百個，想起來就恐怖，我只不怕消受不起啊！要
真被二百個女人幹了，那不是鐵杵磨成繡花針了嗎？誰來救救我啊！

　　我不停的吶喊著，她們四個人又開始輪流夾著我的老二，「噢！──啊！─
─」這是我唯一能發出的聲音，爽是很爽，不過這種感覺慢慢的消失了。

　　在第一百零一個女人繼續使用我的老二時，我覺得我的老二大概已經脫層皮
了，現在只有痛的感覺，一點快感都沒有了，可是我的老二卻依然不斷的挺立著，
不停的勃起，不停的射精，一直不斷的反覆著，我都懷疑我有那麼多的精液可射
嗎？不會到最後經盡人亡吧！

　　二百零三個，一個個我不陌生的女人，進出我的房間，我進出她們的身體，
停止吧！停止這一切吧！她們聯合起來報復我，報復我的薄悻，我得到報應了，
這就是我花心的懲罰，我終於明白為什麼會發生這一切了，當那個笑的相當甜的
女人，給我喝下那杯葡萄酒時，我的艷福就這麼飛來，不，是厄運.

　　二百五十六，天啦！我有上過那麼多女人嗎？雖然有些人我叫不出名子，可
是我依稀記得她們的長相，想不到我真的是一個混帳，這麼多女人被我搞過，我
不知傷了多少女人的心啊！二百五十六個，心裡的一個聲音告訴我，截至目前為
止。

　　三百一十二個。

　　三百六十七個。

　　門又開了，我已經無力看是誰了，只剩下腦海裡不斷記下的數量，三百六十
八個。

　　「怎麼樣？相信我說的吧！保證給你一個銷魂之夜。」那個我唯一不知道名
子的女人，大前天晚上意外邂逅的女子，是的已經過了二天二夜了，我已經在床
上躺了二天二夜了，我竟然連一次如廁的次數也沒有，連進食的次數也沒有，可
是我不餓也不想上廁所，我真成了神仙了。

　　我的眼睛已經張不開了。

　　「杜姐，現在要做什麼？」這是佳音的聲音，我唯一記得的聲音。

　　「剛剛美娟不是說要烤香腸嗎？」

　　原來她姓杜，不對，現在不是管她姓什麼的時候，她剛剛說什麼？烤香腸，
不！我在心底一陣驚呼之後，我就失去知覺了。

　　當我再次醒來，「好香喔！」真的好香，我聞道烤香腸的味道了，「好痛喔！」
真的好痛，我覺得我的老二很痛，老二？烤香腸？我嚇的從床上彈起，低頭一看，
「還好還好。」雖然軟軟的，但大小沒變，我沒有被閹割，那這香味從何而來？

　　我走下床，在茶几上看到一個餐盒，主菜是切了片的香腸，切片香腸，我突
然有股做噁的感覺，我再一次確認我的老二，我用手摸了摸我的老二，一股熾熱
的痛楚從老二傳來，「痛啊！」

　　咦！我能說話了，我也能動了，難道是作夢，我在夢裡和三百六十七的女人
做愛，我笑了笑，這麼不可思議的夢我竟然也能做，可是我的老二怎麼會這麼痛，
我回頭看看床上，床單上斑斑黃點，顯然就是被精液沾到的痕跡，整張床單都有，
那麼說不是作夢嘍！

　　我被三百六十七的女人給強姦了，這是我得到的結論。



　　　　　　　　　　　　　　　　【完】