　　书名：铁汉
　　作者：失落


　　第一集


　　本集简介：

　　东京──世界知名的大都会，商业繁盛，纸醉金迷，但是其中藏污纳垢、乌烟瘴气，也是少有的人间地狱。这大概是岳军对日本黑帮最大的观感。自盟友的山下、松田，到敌对的高桥家，无一不以此为乐，令岳军大开眼界。
　　而来自上海，作为交易代表与松田等交涉的岳军，不仅要与山下派共谋打击高桥家的计画，更悠游在这一场场淫虐的游戏中……




　　第一章 送羊入虎口

　　东京是世界有数的大都会，商业繁盛，纸醉金迷，但是其中藏污纳垢，乌烟嶂气，也是少有的人间地狱。
　　下班的时候，东京大大小小的酒吧，买醉寻欢的人开始聚集了，但是瑟缩在池袋区陋巷里的黑积廊，还是冷清清的，只有几个没精打釆的壮汉在聊天。
　　“我想见松田先生。”一个女郎推门而进，平静的说。
　　“那个松田先生？”众人看见进来的女郎大约廿多岁年纪，相貌甜美，娇艳动人，穿着一袭裁剪适体的绿色洋装，曲线灵珑，只是俏脸苍白，美目还有点红肿，好像哭过的样子，不禁流露出色迷迷的样子。
　　“是松田派的松田井先生。”女郎深深鞠躬道：“我是江口美雪，是太郎的姐姐。”
　　“在这里等一下。”众人不禁脸露讶色，招呼美雪坐下后，一个大汉也匆匆地走进了内间。
　　松田派是东京近年崛起得最快的帮派，头目松田井残忍好杀，狡猾狠毒，出道十年，便由一个黑禾盟的挂名弟子，在龙蛇混杂的东京打下自己的地盘，实力虽然及不上很多源远流长的帮会，却也不容轻视。
　　黑积廊是松田派的总部，表面是一间毫不起眼，生意淡薄的酒吧，里面却是杀机重重，与龙潭虎穴无异，由于是松田犯罪的大本营，藏着的尽是不可告人的秘密，不是心腹帮众，也不知道这个地方，尽管美雪的弟弟太郎是松田的心腹，美雪却不该知道的。
　　“老板见你。”进去的大汉回来了，交给美雪一个眼罩道：“用这个幪着眼睛，随我进去。”
　　美雪依言自行幪上眼睛后，有人检查妥当，一双玉腕便让人握紧，左右把她挟在中间，然后上高下低，走了好一阵子，待她重见光明时，已经在布置豪华，但是俗气不堪的石室里。
　　“想不到太郎那个孬种还有这样漂亮的姐姐。”说话的正是松田派的老大松田井，他五短身裁，粗旷健硕，一双怪眼闪烁着骇人的光茫。
　　“松田先生，我刚从广西的监狱回来，见过了太郎。”美雪躬身为礼道。
　　“他好吗？”松田讪笑似的说。
　　“他断了一条腿，痛得死去活来却没有适当的医治，看来多半会残废了。”美雪哽咽着说。
　　“很好，待他不痛的时候，会再断一条，直至四肢残废后，便有人送他回老家了。”松田残忍地说。
　　“松田先生……！”美雪扑通地跪倒地上，五体投地，泣叫着说：“求你饶了他吧，他也是吃苦不过才把你供出来的，还判了十八年徒刑，受的罪已经不少了。”
　　“落在警察手里，那个不受罪的。”松田冷笑道：“他累死了两个兄弟，还害我损失了货，难道不该死吗？”
　　“求你饶了他吧，只要饶了他，要我做牛做马也成的。”美雪叩头如蒜道。
　　“你还是处女吗？”松田突然问道。
　　虽然来的时候，美雪已经料到难免受辱，但是这样的问题，也使她羞的脸红耳赤，那里能够回答，只好含羞地摇摇头。
　　“你也算是上等货色……”松田诡笑道：“哲也，告诉她，一个上等的处女可以卖多少钱。”
　　“一千块美金吧，要是遇上变态的人客，或许可以卖多一点的。”松田身旁的男人笑道。
　　“你听到了，处女只可以卖一次，才能卖一千块钱，就算卖了你，也要卖多少次才能给太郎还债呀？”松田冷哼道。
　　“松田先生，只要太郎不死，你要我卖多少次也成！”美雪咬着牙说。
　　“是吗？”松田含笑打开电视遥控器的开关，指着墙壁说：“你看！”
　　美雪抬头一看，原来是电视投影器，只见白蒙蒙的墙壁出现了影像，一男一女正在做爱，接着画面一转，却是一个女孩子，跪在男人身前，给他口交。
　　“她们每天要接多少人客？”松田问道。
　　“三、四十个吧。”哲也答。
　　“这些呢？”松田继续问道，墙上的影像也转到另一处地方，一个裸女吊在梁上，一个男人拿着皮鞭，抽打着她的裸体。
　　“这些虐待变态的，一天只能接三、四个。”哲也说。
　　“你干得来吗？”松田望着美雪问道。
　　“只要你不杀太郎，我……我甚么也干！”美雪泪流满脸道。
　　“把衣服脱下来，让我看看是不是物有所值。”松田笑道。
　　美雪咬一咬牙，爬了起来，虽然几个男人野兽似的目光，使她不寒而栗，但是这时已经没有选择，唯有强忍羞颜，慢慢脱下衣服，尽管脱的很慢，衣服还是一件一件的离开了身体，待剩下印花的绵布内裤时，美雪已是羞的脸红耳赤，头也抬不起来。
　　“脱，要脱得干干净净！”松田咆吼似的叫。
　　美雪终于把内裤也脱下来了，她一手抱着胸前，一手掩着腹下，心里的凄苦可不是笔墨所能形容的。
　　“你是干甚么的？”松田问道。
　　“我在银座当售货员的。”美雪忍气吞声道。
　　“有多少个男人碰过你呀？”松田走到美雪身旁，粗鲁地握着玉腕，拉开了胸前的玉手。
　　“……一……一个！”美雪蛟蚋似的说。
　　“这里有四个男人，我们轮着来碰你成吗？”松田把手掌覆在涨卜卜的乳房上说。
　　“只要太郎不死，杀了我也成！”美雪忍受着松田的狎玩说。
　　“我不杀漂亮的女人的。”松田吃吃地怪笑，指着一张矮几说：“把脚踏上去，让我挖一挖你的骚屄！”
　　“甚么！？”美雪骇的退后一步说。
　　“我说要挖你的骚屄，要是你不喜欢，我也不逼你的！”松田冷笑道：“太郎是生是死，要看你是不是听话了。”
　　为了太郎，美雪只好含着泪，抬起一条粉腿搁在木几上，眼巴巴地看着松田把两根指头捏在一起，朝着神秘的方寸之地探去。
　　“告诉你，倘若我要女人，由这里可以列队直到新宿，要不是你还有几分姿色，竟然肯为了太郎牺牲，我才不会考虑呢！”松田的指头在毛茸茸的玉阜撩拨着说。
　　美雪决定作出牺牲时，其实也考虑过可能会白白牺牲也救不了太郎的性命，但是这是太郎唯一的生路，只好用自己作赌注了。
　　“哎哟！”美雪忍不住娇哼一声，原来松田的指头已经入侵娇嫩的肉唇，探进她的牝户里。
　　“还可以。”松田满意地抽出指头，他不是疼着美雪，而是玉道紧凑，寸步难行，他只是想考验一下美雪的决心，此时目的已达，也不为已甚，道：“你住在那里？”
　　“……我在涉谷租了一个房间。”美雪伸手护着腹下说。
　　“由今天起，你便住在这里，我要你干甚么便甚么，要是放刁，我便把太郎的另一条腿也敲断，明白吗？”松田说。
　　“但是太郎……”美雪不知是悲是喜道。
　　“哲也，传话暂时收回七杀令，看她表现如何吧。”松田吩咐道：“还有，着人带她去挑些漂亮性感的衣服，叫秋子教她如何成为一个高级的婊子。”
　　“是。”哲也答道，他是松田的得力助手，也是松田派的主力，为人粗疏鲁莽，不大会用脑袋。
　　“安顿了上海来的岳军没有，他住在那里？罗老大特别关照，说他的路数甚多，要好好招呼他才是。”松田继续说道。
　　“他住在太阳城饭店，一个土包子吧，有甚么了不起。”哲也不屑地说。
　　“错了，单看他的日本语流利地道，便知道是见过世面的。”松田摇头道：“越南佬是靠不住的，要是他有办法，总比和越南佬交易稳妥。”
　　“他去饭店时，碰到漂亮的女人，他便目不转睛，倒像个色鬼，可不像有办法的。”哲也嘀咕道。
　　“你我不看漂亮的女人么？”松田骂道：“住饭店不方便，明天让他入住春日通的房子，那里安全得多，至于女人嘛……对了，美雪，你给他当下女，陪他上床，逗得他开心便罢，要不然……哼！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“岳先生，是这里了，看看还可以吗？”哲也领着一个气宇轩昂，衣着入时的年青汉子进门道。
　　“好地方。”汉子赞美道，他便是上海来的岳军。
　　“会主晚上给你接风，到时候我会来接你的。”哲也说。
　　“会主真是客气，哲也兄，也麻烦你了。”岳军抱拳作揖，看见侍立一旁的美雪，忍不住问道：“这位小姐是……？”
　　“甚么小姐，是这里的下女，专门侍候你的。”哲也眨着眼睛说。
　　“是吗？这个下女可真漂亮！”岳军色迷迷地说。
　　“她叫做美雪，不单是下女，也是女奴，你有甚么需要，尽管开口，她只能答是，倘若说不，你告诉我，我会惩治她的。”哲也诡笑道。
　　“是，请多多指教。”美雪勉强装出灿烂的笑容，双手放在身前，深深鞠躬道，虽然只是一天时间，却感觉自己好像由一个人变成一条狗，只能在主人身前摇尾乞怜，任人鱼肉。
　　“你真会说笑。”岳军笑道。
　　“我不是说笑的。”哲也正色道：“美雪，还不说话？”
　　“岳先生，要是你喜欢，我便是你的女人，要是你不喜欢，要打要骂，干甚么也可以的。”美雪依照着教导说。
　　“用鞭子行吗？”岳军说笑似的道。
　　“行，怎么不行！”哲也好像找到了知己说：“原来老兄也喜欢这一套。”
　　“我还没有试过，但是人家说，日本是这玩意的胜地，所以……”岳军尴尬道。
　　“当然，一定要试试，岳先生，我可以保证，你一定喜欢的！”哲也拍掌笑道。
　　美雪芳心剧震，看不出这个不算难看的外国人竟然喜欢这一套，真是知人口脸不知心，以后的日子可难过了。
　　“哲也兄，我们相交一场，又蒙你关照，你别先生先生的叫了，以后叫我的名字便是。”岳军说。
　　“对，你也别叫哲也兄了，叫得我周身不自在。”哲也胸无城府地说：“老实说，我只是个粗人，动刀动枪动女人也可以，其他的便甚么也不懂。”
　　说到女人，两人便兴高采烈，口沫横飞，谈兴大发，亘相交换心得，真是一见如故，听得旁边侍候的美雪肉跳心惊，感同身受。
　　“差点儿忘记了。”哲也忽地顿足道：“我要打个电话，安排一下今晚的宴会。”
　　“哲也，今晚有甚么人？不要太张扬才好。”岳军说。
　　“全是本会的重要干部，大概七、八个，没有外人的。”哲也答道。
　　“要是会主不介意，我倒希望少点人，就是你、我、他三个便更好了。”岳军说。
　　“没问题，对了，你喜欢甚么妞儿，日本妞，中国妞，洋妞，菲马泰星，俄罗斯妞也可以。”哲也问道。
　　“当然是日本妞了，她们温柔体贴，善解人意，纵然是虚情假意，也是有趣的。”岳军笑道，有意无意地看了正在给哲也倒酒的美雪一眼。
　　“玩我那一套便假不了了。”哲也吃吃笑道。




　　第二章 荒淫的肉宴

　　宴会设在一所精致典雅的和式平房，松田在门外亲迎，还有几个年青貌美，身穿和服的日本女郎，侍候众人脱鞋后，走进铺满榻榻米的饭厅，三人围着硕大的方桌坐下，左右各有美女相陪，桌下有方洞，让人客搁脚，无需屈膝而坐，还算舒适。
　　松田有心拢络，哲也居间调停，岳军言语便给，三人谈笑甚欢，气氛融洽，很快便称兄道弟。
　　他们寒喧时，几个女郎也没有闲着，她们用白雪雪热腾腾的毛巾为几人擦脸抹手，大献殷勤，使出种种温柔手段，却没有防碍几人交谈，显然是训练有素，才可以熟能生巧。
　　“老弟，我们先吃茶，再吃酒，如何？”松田笑问道。
　　“大哥太客气了。”岳军早已看到桌上摆放着名贵的茶道器皿，点头答道。
　　“不是客气，茶是不能不喝的，但要是先吃了酒，便没有心情，也没空喝茶了。”松田神秘地说。
　　“听说女孩子穿和服便不能穿内衣，可是真的吗？”岳军看见身畔的美女探身整理茶具，胸前跌荡有致，衣领露出了一小截白皙动人的粉颈，惹人遐思，忍不住问道。
　　“答案就在你的身旁，可以自行查证呀！”松田笑道：“传统的和服，有外衣、中衣、小衣、内衣等等，少说也有五、六层，里边还能穿甚么，而且和服里穿着洋人的奶罩底裤，可不成样子的。”
　　“那些劳什子穿既麻烦，脱也费事，现在讲究方便实用，那一套不行了。”
　　哲也笑嘻嘻地伸出禄山之爪，探进身旁女郎的衣襟里，掏出了沉甸甸的乳房说：“她们里边甚么也不许穿，这样才方便实用嘛！”
　　“大爷，这样会弄坏人家的衣服的！”哲也身畔的女郎嗔叫一声，却没有推拒闪躲，还主动地剥下衣襟，让骄人的胸脯尽现人前。
　　这时岳军也知道了，原来他们说话时，一只软绵绵的小手，悄悄从桌下拉着他的手，按着结实的粉腿，然后穿过和服的下摆，探进衣里，还引着他的指头，碰触那些纤幼的柔丝，暖洋洋的肉镘头，和略带湿润的肉缝，使他说不出话来。
　　“岳老弟，是不是方便实用呀？”哲也握着女郎的乳房搓揉着说。
　　“……不错，真是方便。”岳军吃吃笑道，低头看见左边的女郎，小鸟依人的伏在胸前，星眸半掩，诱人地咬着朱唇，心里冒火，指头也更是放肆。
　　这时几个烹茶的美女，也把器具布置妥当，开始烹茶了，她们熟练的技巧，倒也有板有眼，看来也曾修习烹茶之道，不是滥芋充数的，但是几个男人正在忙碌地欺负身旁的女伴，可没空品评，而且几个全是好色之徒，相信也没有人懂得欣赏这些高雅的技艺了。
　　“老弟，上海可有甚么有趣的玩意吗？”哲也笑问道。
　　“玩意是有的，但是乏善足陈，老实说，我走遍大江南北，世界各地，别的不说，单是像她们这样的可人儿，还是第一次碰上呢。”岳军感慨似的抽出了手掌说，身畔的女郎体贴地取过毛巾，温柔地给他揩抹。
　　“她们几个算甚么，好东西多得很，只怕你来去匆匆，抽不出时间吧。”松田笑道。
　　“这趟我来日本，要办的事说多不多，说少不少，但是很花时间，看来要耽搁一段日子的。”岳军说。
　　“这可太好了，我保证让你乐而忘返的。”哲也兴奋地说：“至于办事可容易了，有我们野猿会，没有事办不成的。”
　　“对了，可有事要我们可以效劳吗？”松田问道。
　　“会主真爽快，回去后我可要多谢罗祺，要不是他，便错过了你们这样的好朋友。”
　　岳军感激似的说，罗祺便是松田口中的罗老大。
　　“罗老大在大陆帮了我们很多忙，你却帮过罗老大，你的事自然是我们的事了。”松田豪气干云似的说。
　　“茶烧好了，现在是吃茶的时候，其他的事还是有空再说吧。”岳军望着那几个女孩子说。
　　“不错，这里也不是谈事情的地方，明天我们再详谈。”松田明白岳军的顾虑，便没有追问岳军此行的目的。
　　吃完了茶后，几个女孩子便俐落地收拾桌面，却没有送上酒菜，松田拍手笑道：“岳老弟，今晚只有一道菜，真正是酒微菜薄，你可别介意。”
　　“客气了，这道菜一定是非同小可的。”岳军微笑道。
　　“菜来了！”哲也呱呱大叫声中，四个大汉抬着桌面走进来，但是桌面高举过头，可看不见是甚么样的菜式。
　　四个大汉把桌面放上了方桌后，便悄然退去，岳军却没空理会，因为他的双眼放光，目不转睛看着仅有的一道菜。
　　桌面尽是精美的食物，名贵的海鲜，美味的烤肉，丰盛堂皇，应有尽有，还放置了杯碟碗筷，却没有人动手，因为他们的眼睛太忙碌了。
　　盛载食物的器皿，实在太不寻常了，那是一个活人，一个活色生香，青春焕发的妙龄女郎！
　　她的手脚张开，大字般躺在桌上，四肢让红彤彤的绸索缚得结实，身上一丝不挂，美味的食物，便是排列在那娇嫩芳馥的肌肤上。
　　岳军只觉眼花撩乱，不知该看食物还是看人，更不知从那里开始看起，乍眼看去，她好像穿着一袭色彩缤纷的衣服，胸前是两个颜色娇鲜艳的鲜花图案，各式各样的海鲜鱼生，整齐地排列成夺目养眼的圆形，一圈一圈围绕着挺秀饱满的乳房，让人知道是花了许多心思和时间，也突出了抖颤的肉球。
　　诱人的胸脯是白蒙蒙的，切成薄如蝉翼，透明晶莹的河豚，轻纱似的掩盖着涨满的乳房，粉红色的乳头，却在差不多透明的鱼片之下，约隐约现。
　　该是玉脐的地方，是黑压压的，上边填满了名贵无比的俄罗斯鱼子，在晶莹雪白的肌肤衬托下，肚腹间仿佛镶了一颗黑色的珍珠，闪烁着妖艳的光芒。
　　除了海鲜，还有肉，有牛肉羊肉鸡肉猪肉，有生的，也有熟的，生的是驰名天下的神户牛肉，腰带般围绕着纤腰，熟的是热腾腾香喷喷的，堆在腹下，好像小山，熟肉之下，壂着几片青葱翠绿的莲叶，不独遮掩着迷人的桃源洞，也使烧得火烫的肉块不会灼伤幼嫩滑腻的美肉。
　　“老弟，这道菜叫做“香肉一品”，太简慢了。”松田卖弄似的说道。
　　“甚么话，我真是大开眼界……”岳军吸了一口气，按捺着身体里的冲动说道，但是裤裆仍然涨得难受，正要动手活动一下时，左边的女郎好像和他心意相通，纤纤玉手悄悄在上边搓揉着，舒服得他不想说话。
　　“我们本来不是吃这道菜的，但是哲也说你会喜欢，刚好也有合适的容器，才现炒现卖。”松田笑道：“这道菜也没甚么了不起，但是要机缘巧合，才可以吃得到，而且太花功夫，通常要几天时间准备，这一趟只用了几个小时，或许会粗疏了一点。”
　　“要几天？”岳军暗念这话可是在吹牛皮了，那些食物虽然名贵精美，也无需几天时间准备的。
　　“食物当然是用最新鲜的，也容易找到，几个人一起动手也不是太麻烦。”
　　松田神秘地说：“最花功夫是准备容器。”
　　“是呀，又要漂亮，又要新鲜，这样的东西是可遇不可求的。”哲也说。
　　“更要给她里里外外洗擦干净，还要沅肠放尿，花的功夫可真不少。”哲也道。
　　“那不是要吃很多苦？”岳军吃惊道，覤空看看桌上的美女，只见她美目红肿，仍然在流着泪，头脸泛滥着使人冲动的红云，嘴巴却是张开，里边还填满了让人垂涎欲滴的海胆。
　　“这也没有办法了，所以通常是用那些不识好歹的贱货，是最有效调教的法子，至今为止，吃完一趟，还没有人不乖乖听话的，这一个是大学生，虽然不是处女，却很新鲜，实在难得。”哲也卖弄似的说。
　　“别穷合牙了，边吃边谈吧，动手动筷也可以，千万别客气。”松田招呼着说：“快点倒酒，这酒可不能不吃，是依照古方，用九十九种名贵汉药配制而成的，壮阳补身，实在了不起。”
　　“岳先生，你想吃甚么？”岳军身旁的美女举起筷子，问道。
　　“不用劳烦你，让我自己挑便是。”岳军吃吃笑道。
　　“不错，吃这道菜可要自己动手才有趣的。”哲也哈哈大笑，提起小木勺，在美女口里掏了一点海胆说。
　　岳军也不后人，夹了一块河豚放入口里，松田却动手吃肉。
　　“海胆里还有甚么东西？”岳军吃了几口，奇怪地望着美女的檀口问道。
　　“是这些吗？”哲也用筷子把美女口里的海胆拨开，露出了一块嫩红色的肉块说。
　　“是……咦……是舌头吗？”岳军讶然道，这时他才发现美女的舌头原来给两根木筷夹紧，横亘口中，所以只能凄凉的闷叫，不能发出叫喊的声音。
　　“不错，这道菜其中一个目的，是让她知道好歹，自然要吃点苦头了。”哲也笑道。
　　“还有甚么苦头要吃？”岳军好奇地问。
　　“吃下去便知道了。”松田举起酒杯，笑道：“老弟，我敬你一杯！”
　　三人大吃大喝，谈笑风生，只是言不及义，除了向身旁那些千依百顺的美娇娘毛手毛脚，桌上的美女更是他们肆虐的焦点，她虽然不能呼叫，但是喉头里的闷叫，却在三人的戏弄狎玩下，更是频密凄凉。
　　最美味的是河豚，三人狂风扫落叶的，转眼便吃过清光，肉腾腾的乳房也是完全暴露在空气里，峰峦上的肉粒涨卜卜的娇艳欲滴，岳军不禁伸出筷子，夹着发硬的肉粒，吃吃笑道：“葡萄美酒夜光杯，酒好，红扑扑的葡萄更妙！”
　　“老弟，要是喜欢便吃呀，很美味的！”松田哈哈笑道。
　　“吃，我吃！”岳军狂性大发似的俯身向前，舌头在肉粒舐了几下，美女也触电似的发出闷叫的声音。
　　“爽快！”松田拍掌笑道，看见岳军急色的样子，知道他也是同道中人，心里便轻松了许多。
　　“老弟，葡萄固然好吃，但是还有更好的东西呀！”哲也怪笑道。
　　“还有甚么好东西？”岳军笑问道。
　　“吃饱了没有？”哲也说。
　　“饱了，饱得快要涨坏了！”岳军轻抚着肚皮道。
　　“吃不下也要吃的。”哲也笑着揭开美女腹下的莲叶道，不出所料，牝户是赤条条不挂寸缕，白里透红的肉饱子微微贲起，寸草不生，原来是个白虎，美中不足的，是耻缝齐中裂开，仿如饱经风雨，历尽沧桑的积年老妓，实非岳军始料所及。
　　“她不是白虎，只是刮光了，而且用得不多。”哲也好像知道岳军的心思，用筷子在油光致致的肉唇点拨着说：“看，还是敏感得很！”
　　“……！”美女又发出动人心弦的闷叫，她虽然给缚得不能动弹，但是筷子碰触着娇嫩的身体时，仍然奋力扭动，肉洞里还挤出晶莹的水点。
　　“咦，怎么淫水都流出来了？”岳军讶然道。
　　“成了，成了！”哲也兴奋地叫，两根指头粗鲁地闯进了肉洞，起劲地掏挖着说。
　　“这是甚么？”岳军看着哲也从肉洞里挖出了一根径若寸许，七、八寸长的大肉肠，不禁生出透不过气来的感觉，暗念原来阴道里藏着肉肠，看来已经有一段时间，其苦可知，也难怪两片肉唇张开来了。
　　“是德国大肉肠！”哲也诡笑道：“涂上作料后，不用烧便塞进去，几个钟头后，待里边的阴火把肉肠灼熟，也吸满了淫水，拿出来时还是暖洋洋的，倘若她的话儿不够紧凑，不能挤压着肉肠便不行了。”
　　“对呀，老弟，这样的好东西是为你而设的！”松田热情地说。
　　“不，我可不习惯这个，实在敬谢不敏。”岳军急忙推辞着说。
　　“这东西又美味，又补身，不容易吃得到的。”哲也把肉肠再次塞进女郎的阴道里，抽插着说：“看看能不能让她尿出来，那便更妙了！”
　　“哲也，不要勉强了，我们分了吧。”松田笑道。
　　“岳先生，可以让我吃吗？”岳军身畔的女郎眨着美目说。
　　“你也要补身吗？”岳军皱着眉说道，暗念这女郎可不知趣，这样特别的东西，如何能够开口来讨的。
　　“怎么不要？！”女郎妈然一笑道，也不待岳军说话，便整个人趴在岳军身上，慢慢下滑，钻到桌下的方洞里，岳军不禁一头雾水，却发觉女郎竟然把裤链拉开，还把暖洋洋的粉脸贴在腹下。
　　“嗨，这里不成……！”岳军尴尬地叫，双手护着腹下。
　　“那里也是一样的！”松田哈哈大笑，叫道：“吃，你们都吃！”
　　几个女郎格格娇笑，齐齐爬到桌下，分别在松田和哲也身前有所动作。
　　岳军也实在涨的难受，如此荒唐的场面，也使他淫兴大发，再看哲也正在忙碌地用肉肠抽插着那可怜的美女，更是说不出的兴奋，于是任由那女郎把鸡巴掏出来，自己却把另外一个抱在怀里。
　　哲也抽插了数十下，桌上的美女突然闷哼不绝，娇躯急颤，哲也兴奋地继续施暴，才把肉肠抽出来，洞开的牝户里也涌出缕缕雪白的液体，原来那个美女在肉肠的蹂躏下，已经尿了身子。
　　“行了……！”哲也喘息着把肉肠分开两段，一段送给松田，然后津津有味地吃着剩下的肉肠。
　　几个女郎的口技可真高明，三人也忙碌地狎玩身旁的女伴，更是没空说话，本来是吃饭的地方，此际却变得人欲横流，淫秽荒唐了。
　　忽然松田咆吼一声，跳上桌面，野兽似的伏在美女身上，肆意奸淫，原来他已是欲火如焚，急待发泄，哲也岳军也是耐不住熊熊欲火，岳军还有羞耻之心，便搂着两个女郎走到另外一个房间淫戏，哲也却急不及待地在榻榻米上宣淫。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　岳军醒来时，看见身畔两女还在沉沉熟睡，心里不禁生出异样的满足，他知道自己的能力，昨夜又特别兴奋，弄得她们叫声震天，实在荒唐，看看时钟，已经是午后两点了，外边还有声音，相信松田哲也已经起床了，不禁惭愧，于是穿衣下床。
　　“甜心，你甚么时候再来看我们？”两女给岳军下床的动作惊醒，睡眼惺忪的说。
　　“是松田先生带我来的，甚么时候再来，要问他才行。”岳军嬉皮笑脸地说道。
　　两女幽怨地白了岳军一眼，双双站起来，侍候他梳洗更衣，出到了外边，哲也早已坐在厅中等候，然后松田也出现了，原来他们三人都在这里渡宿，没有回家。
　　“老弟，幸好你没有吃肉肠，要不然她们两个一定下不了床，昨夜……不，是今早才对，她们叫得外边也听到了。”哲也口没遮拦道。
　　“你们还不是一样！”岳军尴尬地抗辩道。
　　“这样才是男人嘛。”松田笑道：“岳兄，你要是有甚么吩咐，尽管开口，大家是自己人，可不要客气。”
　　“会主，你这样说，我可不敢开口了。”岳军正色道：“但是我真的有事相求，最好找个清静的地方再说。”
　　“黑积廊最清静了，我们走吧。”松田笑道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“你要动高桥良？！”哲也变色叫道。
　　“不是动他。”岳军解释道：“我们在日本和他做了几单交易，但是他要求多，付钱慢，最近有一单交易，已经八八九九，他却突然若即若离，我们查到他好像和其他人眉来眼去，所以想知道多一点吧，除此之外，我们还想多找一个合作的伙伴，那便不用净是靠他了。”
　　高桥良是黑禾盟在关东的负责人，黑禾盟在日本的势力，仅次于山口组，是一个全国性的黑道组织，高桥良在黑禾盟根深蒂固，几个儿子也各有地盘，松田和他比较，实力相差很远。
　　“高桥良又如何，他恃老卖老，常常不顾黑禾盟的规矩，不服他的人可多着呢！”松田眼珠一转，豪气干云地说：“就算你要碰他，要我们水里去火里去也成。”
　　“会主真是好朋友。”岳军由衷地说道：“要是出了事，我也不会连累朋友的。”
　　三人商量了好一会，岳军告辞道：“昨夜实在太累了，我想回去歇一下。”
　　“是的，该歇一下的。哲也，你送岳老弟回去吧。”松田殷勤地说。
　　“不用了，哲也也要歇一下的。”岳军笑道：“你不是给我安排了车子吗？
　　别再麻烦了。倘若要找我，摇电话便是，我带来了手提电话。”
　　“那我便不客气了。”松田笑道：“家里的美雪可中你意吗？要是不行，告诉哲也便可以更换，她还是新来的，没有男人碰过她，只是不懂逗男人开心，你不用和她客气的。”
　　“我会给岳兄弟安排节目的。”哲也奉承地说：“家里有个人，用来搂着睡觉也好，当尿壶也可以。”
　　“你们真是太客气了。”岳军入乡随俗，深深鞠躬，表示谢意。
　　岳军离开后，哲也便急不及待地问道：“老大，你真的要碰高桥良吗？”
　　“看看再说吧，老实说，他已经风光了很多年了，有好处净是便宜自己的儿子，不理别人死活，就算动他也不过份呀。”松田思索着说。
　　“但是……”哲也脸露惊容，嗫嗫不知如何说话。
　　“别紧张，别忘了还有山下，而且罗老大对岳军推祟备至，倘若证实那是真的，我们便可以大展拳脚了。”松田胸有成竹道。




　　第三章 砧板的羔羊

　　岳军回到了春日通的房子，进门后，美雪早已跪伏在玄关等候着，她头挽高髻，身穿奶黄色的印花和服，淡素娥眉，清丽脱俗，使岳军眼前一亮，生出百看不厌的感觉。
　　“岳先生，你回来了。”美雪柔声道，岳军不在家时，松田派来一个叫秋子的妖冶女人，下了很多命令，还指点她如何侍候男人，为了弟弟的性命，美雪虽然不敢不从，却不知偷偷流了多少眼泪。
　　“嗯。”岳军随口答应，眼睛打量着四周的陈设和布置，深感满意，知道松田把他当作贵宾招待，接着又发现了一些不寻常的东西，待美雪侍候他脱掉鞋子后，好奇似的四处闲逛，美雪不知他要甚么，只好诚惶诚恐的在身后追随。
　　“地方很好。”岳军走了一趟，然后在舒服的沙发坐下，虽然沙发在这个和式的房子不大协调，却是实用。
　　“岳先生，请用茶。”美雪倒了茶，跪在岳军身前，双手奉上道。
　　岳军摆摆手，取出了手提电话，他的电话设在防窃听的装置，不虞有人窃听的。美雪知机地便要回避，岂料岳军却说：“留下来，给我捏捏腿。”
　　美雪只好含羞跪在岳军身旁，让他的腿舒服地搁在软枕，轻舒玉手，生硬地捏着这个陌生男人的大腿。
　　“罗祺，是我！”岳军利用直拨线路接通了上海，道：“有事吗？……唔，很好，照做便是……不，暂时别动，我想想再告诉你……，对了，松田井看来是个好汉子，让我多些时间观察，再作决定，说不定可以和他合作……不，松田派虽然不成气候，有我们帮忙，高桥良又怎么样，他要是不识好歹，也不用和他客气……就这样吧，有事我会找你的。”
　　岳军和罗祺通电话时，松田和哲也却紧张地坐在投影电视前面，看着他的一举一动，也听到他的说话，原来春日通的房子暗藏先进的窃听和偷窥装置，松田让岳军住在那里，就是存心窥探他的秘密。
　　“罗老大好像也要听他的命令行事，这个岳军究竟是甚么人？”哲也难以置信地说。
　　“只要对我们有利，是甚么人也没有关系，让我再查探一下吧，这样的好机会可是千载难逄呀！”松田踌躇满志道：“无论如何，也要好好的招呼他，别让他不高兴。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　岳军讲完电话后，抬腿在美雪的胸脯碰触了一下，色迷迷地说：“人家说穿和服便不许穿内衣，你可有穿呀？”
　　“我……我有。”美雪红着脸说，芳心却是扑通扑通的乱跳，暗念：难道这个男人才回家便起了淫心？
　　“这可不行，都脱下来吧。”岳军摇头道：“记着了，以后无论穿着甚么衣服，也不许穿内衣裤，我要干你时，便不用脱那么多衣服了。”
　　“这……这不成的！”美雪惊叫道。
　　“为甚么不成？”岳军冷笑着道：“是不是要我去告诉哲也，让他吩咐你才成？”
　　“你……不要告诉他。”美雪泪盈于睫道，想不到这个男人如此可恶。
　　“过来！”岳军沉声喝道。
　　美雪本来跪在岳军身下捏脚，闻声一震，无奈爬前了一步，岳军狞笑一声，扯着她的秀皮，把美雪拉入怀里。
　　“你长得很漂亮，要是听话，我不会难为你的。”岳军轻抚着苍白的粉脸，沿着白皙皙的粉颈，探进美雪的衣襟里。
　　美雪虽然咬着牙忍受他的狎玩，但是当怪手把乳房从衣里掏出来时，眼泪也如断线珍珠的落下。
　　“你接过多少人客呀？”岳军把玩着柔软坚挺的肉球问道。
　　“……我……我没有……”美雪哽咽着说，知道这只是开始，也不敢想像接着还要受到甚么样的羞辱。
　　“想不想吃鸡巴呀？”岳军吃吃怪笑，扯下和服的腰带，扒开衣襟，手掌朝着禁地探去。
　　“不……不要！”美雪害怕地叫。
　　“哲也说你只许答是，不会说不，原来不是真的。”岳军失望似的说，指头却放肆地撩拨着杏黄色的蕾丝内裤。
　　“……我……我不懂！”美雪凄凉地说。
　　“不懂便要学了，我教你好吗？”岳军残忍地说。
　　“……”美雪不知如何回答，眼泪也落得更多了。
　　“你真爱哭！”岳军粗暴地撕下了内裤，强行张开粉腿，检视着神秘的三角洲说：“这里是女人快活的泉源，可要我让你快活？”
　　美雪知道躲不了受辱的命运，无言地流着泪，希望噩梦能够尽快过去。
　　“既然你不要快活，我便让你痛苦！”岳军冷哼一声，指头发狠地插进紧闭着的肉碧中间。
　　“哎哟……痛……呜呜……不要……求你住手吧！”美雪挣扎着叫，下体痛得好像撕裂了。
　　“干巴巴的，如何服侍男人呀？！”岳军兽性大发似的掏挖了一会，骂道：“要不要我弄点春药给你？”
　　“不……呜呜……你……！”美雪满腔凄苦，哭个不停。
　　“没有用的婊子！”岳军扫兴似的放下美雪，没有继续施暴，便回到房间蒙头大睡。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“看不出他好像斯斯文文，却不懂怜香惜玉。”哲也笑道。
　　“这才有男子气慨嘛。”松田满意地说，岳军残暴的样子，感觉他也是同道中人，更是放心。
　　“老大，这个美雪真是犯贱，也不懂逗他开心，要不要给他换两个知情识趣的？”哲也说。
　　“不，难道你看不出岳军喜欢甚么吗？”松田笑着道：“待他收到我的礼物后，一定会喜欢的，我也会跟美雪谈谈！”
　　“不错，还是你想得到，让我给他安排一些精采的节目吧！”哲也若有所悟道。




　　第四章 阿浓的大屋

　　“这里是甚么地方？”岳军随着哲也来到一所在郊外的房屋，这里离开东京两小时车程，哲也说带他去观光，却来到这里，忍不住问道。
　　“自然是好地方了。”哲也神秘地说。
　　“难道会主已经找到我要找的人吗？”岳军狐疑道。
　　“没有那么快，今天是寻乐的日子，莫谈公事。”哲也识途老马似的推开了门，岳军眼快，看见门上有一个名牌，写着“阿浓之家”。
　　“哲也大爷，这边走。”一个高瘦老者领着两人穿过一条甬道，左右是关上了门的房间，里边隐约传来阵阵哭叫哀号的声音，阴森恐怖。
　　“又满座吗？”哲也笑道。
　　“差不多吧，都是预先订下的。”老者领着两人走进房间，招呼他们坐下，道：“我已经留下了几个有趣的妞儿，一定让大爷尽兴的。”
　　岳军镶首四顾，发觉房间不小，中间有一张大木床，壁上挂着皮鞭绳索，像个刑房，房间一角却有沙发和电视，他们便是坐在沙发上，煞是奇怪。
　　“他叫阿浓，是这里的老板，也是有名的调教师，不少达官贵人、议员政客都是他的顾客。”哲也介绍道。
　　“完全是大爷照顾吧。”阿浓谄笑着说。
　　“岳先生是松田大爷的贵客，来这里见识一下，可不要让他失望呀。”哲也道。
　　“是的。”阿浓答应不迭，开了电视，解释道：“小老儿这儿，是让男人发泄异色情欲的地方，人客喜欢干甚么也可以，但是恐怕有些人客太过兴奋，累人累己，所以设置闭路电视，方便救援的。”
　　岳军点头表示明白，他大概已经猜到这是甚么地方，也知道闭路电视的重要性，只是想问那些人客是否知道吧。
　　电视出现影象了，一个中年人正在自斟自饮，他的头脸红得发紫，地上全是喝光了的啤酒瓶，看来已是喝了不少，但是啤酒可不是倒在酒杯里，而是注入一个裸女的牝户里，他却埋头牛饮。
　　男的吃得开心，女的却在受罪，那裸女元宝似的躺在男人身前，手脚给缚在一起，左右张开，完全不能闪躲，当冷冰冰的啤酒注入体里时，她便冷的浑身发抖，男人喝酒时，不单是喝，而是又咬又吮，还把舌头捅进肉洞里撩拨，痒的她死去活来，叫苦不绝。
　　“待他吃够时，女的也浪得差不多了，那时她可热情哩！”阿浓笑道。
　　“看看倒也有趣。”岳军笑道。
　　这时画面转到另一个房间了，又是一个裸女，健美的身体，给绳索缚得好像粽子似的倒吊半空，一个男人拿着皮鞭乱打，他好像没甚么气力，打了一鞭，便要停下来歇息，但是鞭子落在裸女身上时，她也叫的鬼哭神号，身体在空中没命地扭动。
　　“那女的演技很不错，那根鞭子好像有点古怪，却也像模像样。”哲也讪笑着说。
　　“鞭子虽然不是真的，但打在身上也很痛的，要是用真皮鞭，恐怕会打坏她的。”阿浓陪笑着说。
　　岳军没有说话，那个裸女哀啼悲叫、哭声震天的声音，使他产生出异样的兴奋，身体里的兽性，又蠢蠢欲动了。
　　“这一个可没有那么暴力了。”阿浓笑道。
　　没有暴力，不是说不用受罪，接着在萤光幕出现的女郎，还是一丝不挂大字的躺在床上，四肢用绳索分开缚起，却没有缚紧，她还可以挣扎蠕动，只是手脚不能合起来，更不能碰触自己的身体。
　　她看来真的在受罪，而且受的罪还不小，其他的两个女郎有点夸张和做作，好像演戏似的，她却是叫得声嘶力歇，身上满布白豆大小的汗珠，奶头涨的好像熟透了的红枣，而张开的肉洞更是涕泪涟涟，全是情动的样子，那是装也装不来的。
　　一个胖子笑嘻嘻的坐在床沿，虽然在裸体上毛手毛脚，但是全不粗暴，只是逗弄着敏感的地方，更不像存心使她受苦。
　　“她在受甚么罪，是吃了春药吗？看她的样子，不像是假的！”哲也呱呱大叫，兴奋地叫道。
　　“那是甚么？”岳军吸了一口气，指着萤光幕说。
　　“就是那些东西了。”阿浓笑道：“那是毛虫，这个胖子很多古灵精怪的玩意，女孩子都怕了他，要双倍价钱才肯接他的生意。”
　　“毛虫也不该这样的！”哲也奇怪地说，虽然女郎身上有几条恐怖的毛虫在爬动，痒自然是痒，也不会痒的这样难受的。
　　“里边还有呀，他先把糖水灌进骚穴里，毛虫受到糖水的引诱，已经有几条爬进去了，如何不苦死她。”阿浓答道。
　　“原来如此！”哲也和岳军不约而同，齐声叫道，想像毛虫在女郎的阴道和子宫里爬动的情形，便血脉沸腾，有点控制不了身体里的冲动。
　　“如何弄出来？”岳军好奇地问。
　　“用水，用水灌进去，淹死那些毛虫，才慢慢弄出来。”阿浓说。
　　“有趣……真是有趣。”哲也拍掌笑道：“你还有毛虫吗？”
　　“没有，毛虫全是他带来的，他是花钱找人上山捉来的。”阿浓说。
　　“可惜！”哲也遗憾似的说。
　　“这个法子既可以让她吃苦，却不会弄坏身体，而且能够助长淫兴，这才是真正的性虐待！”岳军感慨似的说：“倘若用鞭使棍，打得皮开肉烂，那只算是虐待，煮鹤焚琴，就算有心发泄，也是大煞风景了。”
　　“岳先生，你真有见地！”阿浓奉承着说。
　　“临渊羡鱼，不如退而结网，别看了，有些甚么好玩意招呼我们？”哲也嚷道。
　　“是的。”阿浓关掉电视，按一按身旁的电铃，道：“三个也很好，各有特色，两位随便挑吧！外边还有一个房间，这里是我的私人调教室，没有闭路电视的。”
　　隔了一会，三个女孩子鱼贯进来了，她们都很年青，平头整脸，尚算中人之姿，全是穿着看护似的白袍，但是岳军相信白袍之下，该没有其他的衣服。
　　“她是一号。”阿浓把其中一个招过来说：“最能吃苦，甚么也不怕。”
　　“没有名字吗？”哲也皱眉道。
　　“有，她本名叫和子，但是很多客人喜欢用自己想的名字吧。”阿浓笑道。
　　“算了，叫甚么也没要紧，但是要像样一点的皮鞭，我保证不打坏她们便是了。”哲也说。
　　“这个吗……”阿浓脸有难色，最后还是说：“别人可不行，哲也大爷自然和其他人不同了。”
　　三个女孩子听得粉脸变色，却也没有说话。
　　“她是二号，受罪时，叫唤的声音最动听。”阿浓介绍着，然后把一个比较苗条的女孩子推到岳军身前，扒开她的衣襟说：“她是新来的，没吃过甚么苦，但是身裁可了不得，奶子大，骚穴小，实在难得。”
　　“哲也，你尽管挑好了，不用理我。”岳军说。
　　“为甚么？”哲也愕然道：“你不试试这玩意吗？还是她们全不中你意？”
　　“都不是，只是……只是有点奇怪的感觉，好像不够味道。”岳军腼腆地说道。
　　“不够味道……？”哲也摸不着头脑问道。
　　“是的，这里虽然有趣，却没有挑战性，好像下棋，知道羸定了，还有甚么趣味。”
　　岳军解释道，心里突然生出一个念头，继续说：“倘若要我挑，我便挑家里的美雪了。”
　　“对了，你说美雪，我便明白了。”哲也拍手笑道。
　　“岳先生，你真是深明性虐寻乐之道，可说到小老儿的心坎里了。”阿浓佩服道。
　　“既然这样，我们走吧。”哲也说。
　　“哲也兄，我扫了你的兴头吗？”岳军惭愧地说。
　　“不是，其实我也有这样的感觉，只是说不出来吧。”哲也笑道：“我很喜欢这玩意，但是每次在这里都好像怪怪的，总是不能尽兴，原来是这个原因。”
　　“对不起……”岳军讪然道。
　　“嗨，说这话干么？我们去洗澡，附近有一个澡堂，侍浴的女孩子们也很有趣。”哲也说：“我还要送你一些小玩意，你一定喜欢的。”
　　哲也和岳军驱车再去鬼混时，美雪却奉召前往黑积廊。
　　“你看看这是甚么？”松田开了投影电视道。
　　“是太郎……！”美雪转头一看，却是弟弟太郎，脚上裹着绷带，躺在病床上。
　　“不错，这是在监狱的医院照的，你可安心了吧。”松田说。
　　“谢谢你。”美雪舒了一口气，暗念牺牲总算有价值，实在不明白松田为甚么这样神通广大，竟然能把监狱里的照片带出来。
　　“这套衣服很漂亮，是不是？”松田忽然问道。
　　衣服真的漂亮，倘若有选择，美雪怎样也不会穿这样性感暴露的衣服，那是一袭紫红色的衣裙，露背低胸，裙子更是短得使美雪不敢坐下来，害怕会春光乍泄。
　　这样的衣服，自然不能挂奶罩，由于裁剪贴身，奶头的轮廓约隐约现，要不是家里没有奶罩，美雪一定会挂上才敢出门的。
　　没有奶罩，是因为美雪被逼用自己换回弟弟的性命后，她便囚徒似的没有了家，也没有自己的东西，所有的衣服用具，都是松田供应，她只是松田的奴隶。
　　“掀起裙子，我要看看你穿甚么样的底裤！”松田冷冷的说。
　　太郎的照片仍然留在墙上，对美雪是最有效的警告，她无奈含羞掀起短得惊人的裙子，展示了腹下的三角布片。
　　“岳先生说不许你穿底裤吗？”松田森然道：“他的话便等如我说的，你是不要太郎的命了！”
　　“不……不是的！”美雪急叫道，也顾不得羞耻，赶忙脱掉那掩盖着私处的内裤，暗念岳军实在可恶，竟然会告诉松田。
　　“告诉你，岳先生是我最重要的客人，倘若恼了他，他肯饶你，我也不会饶你的。”松田寒着脸说。
　　美雪俯首无言，腹下凉渗渗的，和她的心情好像没有甚么分别。
　　“还有，这些都是我送给岳先生的礼物，你把箱子打开，看看里边有甚么好东西。”松田指着脚下的箱子说。
　　美雪依言打开箱子，首先入目的是皮鞭绳索，接着便是一根又长又大的电动阳具，还有很多古灵精怪的东西，使她毛骨悚然，心惊肉跳。
　　“绳索皮鞭不用说了，这才是好东西！”松田捡起电动阳具，说：“这东西足有十寸长，没有多少男人有这样大的鸡巴，上边还有凹凸不平的疙瘩，插进浪屄时一定很有趣的，这里分丫出来的，虽然短小得多，但是把长的插进阴户后，这根短小的正好抵着屁眼，前后夹攻，乐也乐死你了。”
　　“不……不要……！”美雪颤着声说。
　　“除了这些，还有羊眼圈、震蛋、擦阴环、乳夹、勾鼻等等，甚么样的淫器和整治女人的东西也有，对了，这几根金针，倘若穿在乳头上，便是乳环：穿在阴唇上，便是阴环，也可以用作鼻环呢！”松田继续说。
　　“……为甚么……这样……？”美雪牙关打战，冷汗直冒地叫。
　　“我知道你没有尽心尽力侍候岳先生，没要紧的，尽管放刁好了，随便惹恼岳先生也可以，让他有机会使用我的礼物，他一定会喜欢的。”松田吃吃笑道。
　　“不……我……我会努力的！”美雪害怕地叫。
　　“你会也好，不会也好，让岳先生决定吧，要是弄死了你，我会把你抛入海里喂鱼的！”松田森然道。
　　“我一定会努力让他快活的！”美雪咬着牙说。
　　松田着人把美雪送回春日通后，摇了几个电话往大陆，探问岳军的底细，答案使他十分此满意，知道岳军真的神通广大，背后还有一股神秘，但是很有力的力量支持，更是疑虑尽释，雄心勃勃。




　　第五章 恐怖的震蛋

　　岳军回家时，已经很晚了，他可有点累，不是因为旅途劳顿，而是洗澡时，两个热情如火的侍浴女郎，差点把他挤干了，不禁叹气，暗念倘若天天如此，如何办得了事。
　　进门后，岳军又叹了一口气，那是因为美雪这个动人的美女已经睡了，粉脸枕在沙发上在地上曲作一团，看来是待他回来，累极睡去的。
　　美雪穿的不是和服，而是一件差不多透明的粉红色轻纱睡衣，这种叫床上娇的睡衣，长度只及肚腹，暴露得惊世骇俗，腰下该是小得可怜的三角内裤，美雪却没有，下身赤条条的，虽然一双粉腿曲起，掩住那迷人的方寸之地，但是已经使岳军透不过气来了。
　　岳军几经辛苦才能把目光离开美雪的娇躯，不是看厌了，而是发现房子里多了一个木箱，知道是哲也送的礼物，打开一看，尽是奇淫绝巧的淫乐玩意。
　　美雪是让一种奇怪的声音惊醒的，蒙胧中，看见岳军坐在身前，心里发毛，赶忙爬起来，伏在他的脚下，颤声说道：“……岳先生……对不起，我……我不知道你回来了。”
　　“这东西有趣吗？”岳军不怀好意地说。
　　美雪看见他的手里拿着那根恐怖的伪具，它还在蠕蠕而动，声音便是伪具发出来的，顿时骇的魂飞魄散，失声叫道：“不……不要……我只是睡了一会，以后也不敢了……求你饶了我吧！”
　　“算了，这一趟饶你，我今天累得很，也要睡觉了。”岳军打了个呵欠，丢下伪具说。
　　美雪惊魂甫定，涨红着脸，期期艾艾地说：“……可要……可要我……侍候你吗？”
　　“不……也好，我还没有碰过你，你便陪我睡觉吧。”岳军吃吃笑道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　美雪的感觉好像在做梦，但是这个男人真的睡着了，虽然庆幸又一次逃过被污的命运，却也奇怪他如何能够进入梦乡的。
　　走进卧室后，美雪便妻子似的侍候岳军脱下衣服，自然是肌肤相接，岳军也不客气，色狼似的上探峰峦，下掏蟹穴，大肆手足之欲，关了灯后，还拥着美雪倒在床上。
　　美雪只道终于要受辱了，事实岳军的内裤也如帐篷般撑起来，里边传来硬梆梆的感觉，使美雪又羞又怕，怎样也想不到他没有更进一步，后来却沉沉睡去。
　　想到了自己的身世，美雪不禁又潸然下泪，她也不知哭了多少次，但是除了哭，她还可以干甚么呢？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　岳军大清早便醒来了，醒来的时候，身畔那具暖烘烘香喷喷的胴体，使晨早的冲动有点失控，忍不住轻抚浑圆白腻的粉臀，纾缓开始迷失的理智。
　　这个美女实在是个难得的尤物，该大的地方大，该小的地方小，使人无法自持，想到昨夜终能战胜欲火，岳军便不禁生出自豪的感觉。
　　岳军不是圣人，相反来说，还是一个好色如命的浪子，由于性欲特强，加上工作的需要，他是到处留情，甚少压抑自已，没有占有美雪，主要是有一个难题急待解决。
　　初次踏足春日通的房子时，岳军已经发现屋里设有监视窃听的仪器，有壁灯的地方，便有微型摄影机和窃听装置，房子里的一切完全逃不过有心人的监视，他不是害怕泄漏秘密，也没有介意让人看到自己的雄姿，而是考虑如何利用这些装置，化被动为主动，使工作更是顺利。
　　经过小心的观察，岳军发觉所有的监视装置，全是经过电线通往屋外，他的计画是在电线做手脚，使他知道仪器正在运作，以便作出适当反应，使监视者信以为真，达到他的目的。
　　现在万事俱备，只欠东风，岳军需要的是一点个人时间，改动那些装置，使仪器启动时，壁灯便会自动亮起，作为讯号，他也可以及时知道了。
　　清早起来，就是打算这时动手，因为松田哲也当在梦乡，此时该是安全的，难题是美雪，无论她是不是受到逼害的弱者，也不能让她知道自己做过手脚，但是她整天待在屋里，要是把她支开，便容易启人疑窦，使岳军大为头痛。
　　“岳先生，你早。”美雪爬起来说，借机摆脱了岳军的怪手，他的怪手按着玉股时，美雪便立即醒来了，她定一定神，考虑如何应付这个恶汉后才起来的。
　　岳军低嗯一声，忽地有了主意。
　　“我要洗澡！”岳军说。
　　“是，我给你备水吧。”美雪柔声道。
　　“不，你用舌头给我洗！”岳军淫笑道。
　　“甚么……我……我不懂……！”美雪惊叫道，想不到他才起床，便要侮辱自己。
　　“不懂？我教你吧！”岳军脱掉内裤，指着一柱擎天的肉棒说：“先用舌头给他洗一下吧！”
　　“不……不行的！”美雪骇得掩脸哀叫，那狰狞恐怖的鸡巴，竟然好像昨天的伪具那么粗大，使她魂飞魄散。
　　岳军冷哼一声，穿回裤子，往外边走去。
　　美雪知道坏事了，赶忙追着叫道：“岳先生，你别恼……我……我是真的不懂的……！”
　　岳军二话不说，取了绳索，扯着美雪的秀皮，按倒地上，然后用绳索把她的手脚，四马攒蹄般反缚身后。
　　“放开我……呜呜……不要缚我……呜呜……救命呀……！”美雪惊天动地似的叫起来。
　　“鬼叫甚么！”岳军给她叫得心烦意乱，随手扯下了美雪的睡衣，塞进了樱桃小嘴，使她再也不能发出声音。
　　这时美雪可害怕的不得了，她的手脚被缚，不能动弹，叫也叫不出来，身上还是一丝不挂，知道难免受辱，但是最害怕的，却是岳军兽性大发的样子，不知道还要受甚么罪。
　　岳军真的控制不了体里的欲火，他也没有打算再继续压抑下去，决定办完事后，便要尽情发泄，于是把美雪放在沙发上，使她朝天仰卧，手脚却压在身下，让他能够更清楚地看清楚这个无助的美女。
　　“好一个美人儿！”岳军暗赞一声，忍不住双掌探出，捧着美雪胸前挺秀丰满的粉乳搓面粉似的揉挳起来。
　　美雪悲哀地闭上眼睛，知道无可避免的羞辱即将开始了，她虽然已非完璧，但是除了那个贪财负义的薄幸王魁，便没有第二个男人，失身的往事，不错使美雪抱憾终生，然而那一晚的回忆，也是甜蜜美妙的。
　　那个薄幸郎的甜言蜜语、蜜意柔情，使她情心荡漾，完全迷失在虚幻的美梦里，破身的一刹那，虽然有点痛，却是畅快温馨，那种终于把最珍贵的东西，献给心爱男人的感觉，不知是多么幸福和美妙，也是这种快活的感觉，使她忘却痛楚，竟然在初夜尝到了人生的第一个高潮。
　　美雪最忘不了的，是他调情的技巧，让人兴奋的爱抚和热吻，可爱又可恨的舌头，每一次都使她情难自禁，腼颜求欢。
　　可惜快乐总是短暂的，不用多久，那个男人便舍她而去，留下的只是痛苦的回忆。
　　这一趟美雪决定牺牲自己，换取弟弟的性命，其中一个原因，便是受不了往事的折磨，因而生出自毁的念头。
　　和那个男人比较，岳军却是粗暴得多了，蒲扇似的大手不独使可爱的乳房变形，也给美雪带来痛楚的感觉，当他的手移到腹下，残忍地张开紧闭的肉唇时，美雪更是难过得心里滴血。
　　“干巴巴的！”岳军在粉红色的肉洞撩拨了几下，悻声骂道。
　　美雪发觉突然岳军松开了手，不禁奇怪，悄悄张开眼望去，只见他打开了木箱，翻箱倒杠地搜索起来，美雪知道箱子里全都是折腾女人的淫器，不禁心胆俱裂，只恨不能呼叫讨饶，唯有眼巴巴地流着泪。
　　过了一会，岳军回来了，手里拿着一枚塑胶小圆球，上边连着电线，贼兮兮的笑道：“你知道这是甚么东西吗？”
　　美雪哪里知道，犹幸看来不太恐怖，心里才好过了一点。
　　“这叫做震蛋，很有趣的。”岳军笑嘻嘻的说，双掌扶着美雪的粉腿，轻轻地抚弄，还慢慢朝着大腿中间游上去。
　　美雪不知道这个可恶的男人会怎样折磨她，但是神秘的三角地带，不独无遮无掩地尽现人前，还任人狎玩，已经使她说不出的难过。
　　岳军贪婪地注视着那贲起的桃丘，暗道这才是上帝的杰作，白里透红的肉饱子，娇嫩滑腻，散发着诱人的光辉，上面均匀地长满了乌黑纤巧，弱不禁风的茸毛，也是光洁可爱，萋萋芳草中间，一抹妈红，约隐约现，还有那两片花瓣似的肉唇，动人地紧闭在一起，全使人百看不厌，流连忘返。
　　岳军舐一下干涸的嘴唇，才慢慢伸出指头，轻轻碰触着迷人的玉阜，碰上的时候，好像听到美雪的喉头里，发出动人的闷叫，忍不住又再碰触几下，仔细享受那种美妙的感觉，也想知道那些声音，是不是幻觉。
　　声音是真的，完全货真价实，更不是幻觉，使岳军更是兴奋，指头捉狭地在着芬芳馥郁的桃唇中间抹下去。
　　“……！”美雪无法不发出闷叫的声音，岳军的指头，与那薄幸郎的指头一般可恨，阵阵熟悉却又遥不可及的酥麻，再次从身下涌起，还瞬即蔓延全身，使脆弱的神经开始紧张起来。
　　兴奋之余，岳军也不禁生出同情之心，这个女郎如此娇柔敏感，如何受得了震蛋的整治，定必吃尽苦头了，可是更不能让她发现自己改动装置的秘密，唯有出此下策了。
　　岳军小心奕奕的张开美雪的肉唇，好像是怕弄痛她似的，然后扭开震蛋的开关，提着电线，慢慢把震蛋放进有点濡湿的肉洞里。
　　震蛋碰触着红扑扑的肉璧时，美雪闷叫的声音突然变得高亢起来，她虽然不能动弹，可是纤腰还是没命地扭动，平坦的小腹更是急促地上下起伏，仿佛要人知道她是多么的难受。
　　震蛋在肉洞里顽皮地跳动着，却没有如岳军所料般掉进洞穴的深处，因为洞穴太小了，皱折在一起的肉璧，也阻挡着震蛋的去路，岳军知道不是怜香惜玉的时候，于是伸出指头，探了进去，慢慢地把震蛋推入洞穴的深处。
　　洞穴是油润潮湿的，娇柔的嫩肉包裹着岳军的指头，使他畅快莫名，他可不敢想像鸡巴捅进去的感觉，害怕压不下熊熊欲火，使他立即便要占有这个美女。
　　岳军的指头经过发情的肉粒时，发现肉粒已经是涨卜卜的，仿如熟透了的樱桃，忍不住搔弄了几下，他不动还可，指头一动，美雪便触电似的浑身发抖，闷叫的声音也更是急骤，洞穴深处，还涌出晶莹明亮的水点，使他心旌摇动，呼吸紧促。
　　终于把震蛋推进去了，岳军长嘘一声，努力压制着失控的欲火，抽出指头，喘息着说：“待震蛋把你的浪劲榨出来后，你便懂得如何用舌头侍候我了！”
　　尽管美雪不能说话，却是没命地点着头，口里“荷荷”哀叫，加上那可怜兮兮，使人心动的目光，意思已是昭然若揭，可是岳军却是铁石心肠，完全不为所动，还戏弄似的在她的小腹轻拍几下，好像抚慰着正在肆虐的震蛋。
　　岳军还是有点不放心，游目四顾，急切间可找不到合用的物品，眉头一皱，却生出捉狭的念头，于是脱掉内裤，套在美雪头上说：“这底裤有我的气味，你习惯了，自然会喜欢的！”
　　美雪悲哀地摇着头，可是怎能摆脱那腌瓒的内裤，那种古怪的气味，使她恶心，绵质的内裤，虽然能够让她透气，但是掩盖了眼睛，甚么也看不见，只听得岳军离开的声音，接着房间里传出水声，看来要待他沐浴之后才能脱出苦海了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　岳军当然不是沐浴，他只是穿上浴袍，藉着水声，掩盖改动装置时发出的声音，也蓄意制做错觉，使美雪以为他在澡房，用作解释他为甚么会舍她而去，他花了这许多功夫，是因为这件事太重要，恐怕一念之仁，让美雪坏了他的大事。
　　美雪却是苦死了，小小的震蛋在子宫深处没完没了的震动跳跃，痛是不痛，却痒的她失魂落魄，死去活来，跳跃时，敏感的阴道便好像让蚊子咬了一口，恨不得能够探进去狠狠的挖几下，震动时，又像不知甚么东西在里边游走，但是总不能到达洞穴的深处，此时唯一的希望，就是岳军尽快出现，打也好，挖也好，奸污她也行，只要能驱走身体里苦不堪言的麻痒，要她干甚么也可以。
　　岳军好像永远不会回来了，除了澡房的水声，使美雪知道他还在沐浴外，便完全无影无纵。
　　“我恨死你了……为甚么这样折磨我……天呀……救救我……把大鸡巴插进来吧……用那塑胶棍也可以……捣烂我的浪屄吧……！”美雪心里狂叫道，这时她已经忘记了那个负情绝义的薄幸郎，也忘记了使她沦落如斯的松田，心里只有岳军一个男人。
　　美雪后悔了，后悔为甚么不答应用舌头给他洗澡，为甚么不吃他的鸡巴，这有甚么大不了，当日那个薄幸郎不是也吃她的尿穴吗？
　　迷糊中，仿佛那个薄幸郎又回到身边，他的舌头又在尿穴里搅动，对着里边吹气，牙齿还咬啮着阴唇，对了，还有连接着屁眼和阴户的方寸之地，那儿是美雪最敏感的地方，只要碰一碰那里，美雪便会春情勃发，淫水长流了。
　　不好，淫水一定流出来了，她的淫水很多，常常湿了内裤，当日那个薄幸郎最喜欢取笑她为乐，要是让岳军知道，那么羞也羞死了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　总算完成了，岳军松了一口气，看了看时钟，才早上九点多，松田等还有做梦，自然不会窥伺他的行动，也不能试验改装是否成功，但是他充满信心，知道以后松田窥伺时，一定会收到讯号的。
　　默计时间，美雪也受了个多小时的活罪，也应该让她脱苦海，算是慰劳自己辛苦一场吧。
　　看到美雪的样子，纵然岳军是正人君子，也未必受得了这样的诱惑，她还是内裤蒙头，手脚反缚，任人鱼肉的样子，但是股间油光致致，身下湿了一大片，晶莹通透的水点，还不住从迷人的裂缝汹涌而出。
　　她的身上更是香汗淋漓，涨卜卜的乳头也凝聚了水点，好像才从水里捞出来似的，胸脯急促走伏，娇躯诱惑无比地挣扎蠕动，使岳军透不过气来。
　　揭开蒙头的内裤后，那张淫靡凄迷的粉脸，散发着诡异冶艳的魅力，使岳军目定口呆，深信世上没有人能够抵抗这样的诱惑的。
　　看见岳军的出现，美雪好像遇溺者在茫茫大海中碰上了漂来的浮木，眼睛还像会说话似的乞怜讨饶，喉头里断断续续的闷叫哀鸣，更让人血脉沸腾，情难自己。
　　岳军满意地掏出美雪嘴巴里的破布，戏谑似的说：“怎么样？是不是很有趣呀？”
　　美雪大口大口地喘了几口气后，便呻吟似的哀叫道：“……救救我……呜呜……痒死我了……我吃了……我用舌头……给你洗澡便是！”
　　“究竟是哪里痒呀？”岳军捉挟地问，手掌却忍不住握着她的胸前粉乳，起劲地揉捏着。
　　“下边……唉……下边痒死了……好哥哥……求你……给我挖一下……操我吧……给我大鸡巴吧！”美雪完全控制不了自己，仿佛又回到以前和那男人一起的时光，淫荡地苦苦求欢。
　　岳军哈哈一笑，也不忙着把震蛋弄出来，却慢条斯里地脱掉浴袍，握着巨人似的鸡巴在美雪的眼前晃动说：“是这个吗？！”
　　“是……呀……给我！”美雪挣扎着把俏脸贴上去叫。
　　岳军也真奈不住了，勃起的鸡巴在微张的肉缝磨弄了几下，正要送进去时，却又听得美雪杀猪似的叫起来。
　　“求你……先把那鬼东西弄出来吧……苦死我了！”美雪尖叫道。
　　岳军咧嘴一笑，探手在湿漉漉的牝户摸下去，找到了那留在外边的电线，轻轻一拉，把折腾得美雪死去活来的震蛋拉出来，然后才腾身而上，直捣黄龙。
　　尽管美雪是春情勃发，然而岳军实在太巨大了，闯关直进时，也禁不住娇哼一声，但是子宫里的充实和涨满，却是畅快甜美，竟然分不出是苦是乐。
　　岳军一鼓作气，来到洞穴深处后，便停留不动，仿佛让美雪透气，实际是舒服得不想动，暖烘烘的阴肉，紧紧包围着他的阴茎，那种美妙的感觉，真是妙不可言。
　　“……你动呀！”美雪发觉岳军没有动作，情不自禁地叫，话出如风，说话后才感到羞耻，顿时粉脸发烫，不知道为甚么自己变得如此淫荡。
　　岳军吃吃怪笑，吸了一口气，把剩余的鸡巴送了进去，然后开始抽插起来。
　　不动还好，岳军一动，美雪才知道他是多么的伟大，那庞然大物闯进去时，好像小鞋穿大脚，填满了身体里的每一寸空间，涨得她透不过气来，接着还一刺到底，急刺柔弱的花芯顿使她如遭雷殛，娇哼一声，仿佛要吐出胸腹里的难过。
　　岳军根本不容美雪有喘息的时间，铁棒似的鸡巴，挺进时，奋勇争先，一往无前，好像要整个人挤进去，引退时，却是电光火石，疾如奔马，争取有限的空间，发挥最大的威力，凶猛如虎，狂野似狼，记记尽根，狠刺要害。
　　美雪受到震蛋的荼毒，已经体虚气弱，此际手脚仍然反缚身后，也无法闪躲趋避，那里是岳军的敌手，自然弃甲曳兵，一败涂地了。
　　“喔……慢一点……呀……不……不要这样……呀……洞穿了……我给你洞穿了！”美雪俏脸扭曲，呼天抢地似的叫。
　　岳军兴在头上，纵有怜香惜玉之心，也无临崖勒马之力，好像听不见似的，继续冲锋陷阵，寸土必争。
　　才抽插了十数下，美雪突然螓首狂摇，尖叫几声，仿如泄了气的皮球，软绵绵的在岳军身上急喘。
　　也是在这个时候，岳军感觉阴道里传来阵阵美妙销魂的抽搐，火烫的洪流也自洞穴深处汹涌而出，了然于心，勉力止住攻势，鸡巴继续留在美雪体内，头脸凑了下去，轻咬着她的耳珠，说：“美吗？”
　　“……美……美……！”美雪失神地白了岳军一眼，喘息着说。
　　“再美多几次好吗？”岳军把舌头舐扫着纤秀的耳朵说。
　　“……解……解开我好吗……！”美雪软弱地说。
　　这时岳军才记起没有解开她的绳索，心里歉然，赶忙把绳索解开，虽然解开了绳索，美雪还是脱力似的软在沙发上，于是把她横身抱起，走进卧室。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　岳军得到发泄的时候，美雪已如死人似的瘫痪床上，脸如金纸，气若游丝，动也不能动了。
　　“害苦了你吗？”岳军轻抚美雪的粉脸，抹去那些不知是泪水还是汗水的水点说。
　　“……不……别……别恼我……我不敢了。”美雪哽咽着说。
　　“傻孩子，我要洗澡了。”岳军香了美雪一口，坐起来说。
　　“岳先生，让……让我侍候你吧。”美雪挣扎着要爬起来说。
　　“不用了，你歇一下吧。”岳军摆摆手道。
　　美雪也真是累得不愿动弹，唯有望着这个男人的背影消失在浴室里，心里却如打翻了五味架，百感交杂。她终于让这个可恨的男人奸污了，下体的火辣辣，使那些羞人的情景挥之不去，一幕一幕地反覆重现心头。
　　想起那枚可怕的震蛋，美雪不禁打了一个冷颤，实在无法想像一枚小小的胶蛋，可以让人那么难受，但是最可怕的是，震蛋使她聒不知耻地在那个男人身前丑态毕露，心里真害怕他以此为乐，那么以后可不知怎样做人了。
　　岳军也真可恶，奸污了自己还不算，还要使用如此歹毒的淫器，但是木箱里里不知有多少这样的东西，要不逆来顺受，只会多吃苦头吧。
　　自从那个薄幸郎离去后，岳军还是她的第一个男人，和那个薄幸郎比较，他不知强壮了多少，那恐怖长大的鸡巴，弄得人高潮迭起，死去活来，实在使人又爱又怕，倘若他能够怜香惜玉，那便……
　　想到岳军的鸡巴，美雪不禁脸如火烧，耳根尽赤，暗念自己可是无耻，如此受人摧残，不独感到快活和满足，还好像回味无穷，难道自己真的是薄幸郎说的那么天生淫荡吗？
　　岳军沐浴完毕了，他的腰间围着毛巾，还扭了一块湿毛巾，走到美雪身旁，温柔地说：“你抹一下吧。”
　　“我……我去洗一洗。”美雪含羞接过，挣扎着爬起来，心里生出异样的感觉。
　　岳军没有说话，回到床上歇息，他一早起来，睡眠本来不够，又忙碌了几个钟头，花了许多气力，也是累了，不知不觉间便进入梦乡。




　　第六章 仗义救佳人

　　岳军醒来时，张眼看见美雪穿着天青色的印花和服呆呆的坐在床前，发现自己醒来时，竟然娇靥一红，含羞别过俏睑。心中一荡，拉着她的葇荑正要说话，却发觉壁灯光亮，于是把本来要说的话吞回肚里，淫笑道：“浪屄还痒么？”
　　美雪粉脸通红，羞不可仰的摇摇头，顿使岳军心猿意马，摩娑着柔若无骨的玉手，道：“给我弄点吃的东西吧。”
　　“……你想吃甚么？”美雪鼓起勇气道。
　　“洋肠鸡蛋吧。”岳军诡笑道：“你吃肠，我吃蛋！”
　　美雪俏脸生嗔，动人地白了岳军一眼，挣脱他的手掌，驯如羔羊的在床前躬身为礼，然后踏着细步离去。
　　岳军好像才起床的洗漱更衣，事实这时已是午后三时许了。
　　出到了外边，餐桌上放着热腾腾的咖啡和土司，美雪却在忙碌地准备其他食物，岳军才喝了一口咖啡，电话却响起来。
　　“老弟，起床了没有？”电话里传来松田的声音说。
　　“起来了。”岳军暗暗好笑，他分明是看见自己起床，才摇电话来的。
　　“今晚约了山下派的山下正宗在中华大酒楼吃饭，要请你赏光。”松田说。
　　“山下正宗？”岳军皱眉道。
　　“你不是说要知道高桥良的事吗，他和高桥良有点过节，相信对你的事有帮助的。”松田说。
　　“是有乐町的中华大酒楼么？甚么时间？”岳军问道。
　　“是呀，今晚八点，我着哲也前来接你。”松田讶然道，想不到岳军好像识途老马，暗念他真不简单。
　　“不用了，我想自己出去走走，晚上见吧。”岳军挂上了电话，心里别有打算。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　东京交通方便，岳军更不是初到贵境，他乘搭国铁，在新宿下车，走到了歌舞伎町旁边的广场，在广场一角，利用手提电话，摇了几个电话。
　　这里是戏院区，也是红灯区，虽然还没有下班，已经熙来攘往，人山人海，吵闹不堪，但是在这里谈话，说的还是普通话，却是安全不过了。
　　摇完电话，岳军好像漫无目的地在附近闲逛，终于找到了一间专门放映成人电影的小戏院，他买了票便进场了，今天连续上映三套影片，片名是《雷龙》、《神奇女侠》和《朱颜血》，倒也看得津津有味。
　　看完了戏，太阳已经下山，岳军也大有所获，外边的广场仍然游人如鲫，这时距约会的时间尚早，不用忙着赴约，于是朝着花街而去。
　　花街是岳军取的名字，那儿全是玩乐和色情的场所，偶尔也有一两间成人商店，方圆一公里的地方，少说也有两三百所卖笑的地方，其他的便是弹子场和吃喝的店铺。
　　这里龙蛇混杂，帮会林立，各有各的地盘，表面上和平共存，更不会搔扰游人，但是在灯光璀灿，欣欣向荣的背后，却是勾心斗角，刀光剑影，时有所闻。
　　那些色情场所，只是招待本地人，由于不想和外地的游客为了帐单闹上派出所，碰上外来游客时，总是一句“JAPANESEONLY”便拒诸门外，虽然岳军像本地人，也说得一口流利日语，却故意装成愣头愣脑，有人兜搭时，说几句憋脚的英文，便少了许多无谓的烦恼，也不会让人拉拉扯扯了。
　　这一带的店铺，岳军早已看过了，打算穿过内街，从另外的一边出来，看看那边的气象，经过一条陋巷时，发现里边剑拔弩张，于是悄悄隐身暗处，驻足观看。
　　巷子里，一个壮汉手握匕首，护着一个二十多岁的女郎，身前是七、八个大汉，他们分别拿着木棍武士刀等武器，虎视耽耽，凶神恶煞。
　　“我是林木派的黑玄，她是舍妹由美，不知道那里开罪了诸位，竟然要刀枪相向。”壮汉沉声道。
　　“我们知道呀，由美小姐不就是林木清的夫人吗？”一个大汉狞笑道。
　　“你们想怎样？”由美挺身而出说，她眉如新月，秋水灵珑，挺秀的鼻梁，诱人的红唇，散发着成熟的魅力，一身银杏色衣裙，更见风姿绰约，高贵大方。
　　“没甚么，我们的头家高桥南，知道夫人是个大美人，想瞻仰一下夫人的风采吧。”大汉怪笑道。
　　“高桥南！”黑玄寒声叫道。
　　“不错，识相的便随我们回去，我家二公子不会难为这样的美人儿的。”大汉把武士刀指着黑玄说。
　　“胡说！高桥南太无耻了，有种便找我们派主说话！。”黑玄心中一紧，知道不能善了。
　　虽然众汉占尽上风，也知道要是黑玄拼命，他们也难免有人伤亡，立即严阵以待，提防黑玄垂死反扑。
　　岳军知道恶战一触即发，在口袋里掏出了几枚硬币，从暗处现身，扬声道：“以众凌寡，可不是英雄好汉！”
　　“甚么人？”领头的大汉转身戒备，叫道。
　　“是过路人，路见不平，拔刀相助罢了！”岳军朗声道，语音未住，右手一扬，手里的硬币电射而出，众汉猝不及防，痛哼的声音，不绝于耳，这时他抢步上前，夺了一根木棒，使出一记八方风雨，又有两人中棍倒地，只剩下为首的大汉，手足无措。
　　“滚！”岳军豹目圆睁，喝道。
　　为首的大汉看见岳军如此利害，锐气已失，而且同行众人，大多倒地受伤，更是不敢再战，呼啸一声，互相扶持，抱头遁去。
　　“这位老哥，大恩不言谢，还望赐下名字，改日拜谢。”黑玄深深鞠躬道。
　　“不用客气，这里不是善地，再见了。”岳军不愿多说，转头便走。
　　黑玄连叫几声，岳军却是头也不回，只好和乃妹登上计程车离去，那里知道这辆计程车，就是高桥南的手下安排把他们运走的车子，于是才脱虎阱，又陷狼窝了。
　　由美自始至终没有说话，但是岳军的雄姿，已经深深印在她的脑海之中。
　　此时岳军已经登上地下铁启程赴约，他拔刀相助，是气愤高桥南的手下欺凌弱小，没有留下姓名，却因为没有弄清楚林木派究竟是敌是友，以免误了大事。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　山下正宗五十多岁年纪，文质彬彬，说话阴柔，倒像个生意人，其实是黑禾盟的中坚份子，门生众多，也是山下派的首领，在银座的势力很大。
　　论辈份，松田也是山下的门生，但是由于他崛起甚快，又和山下志同道合，所以十分投契，还兄弟相称，美雪的弟弟太郎失风的买卖，就是他们两人合作，山下出钱，松田出力。
　　山下虽然客气，却远没有松田和哲也的热情，言不及义，还隐约流露轻视之意，岳军不动声色，等待适当时机，才一鸣惊人。
　　岳军不着急，松田反却不耐烦胡诌，道：“老弟，听说你们和高桥良有交易吗？”
　　“是的，去年才开始的。”岳军笑道。
　　“和那老鬼做买卖，小心吃亏呀。”山下哂道。
　　“不错，所以还没有跟他做甚么大买卖。”岳军平静地说。
　　“难道只有他才能和你们做买卖吗？”松田不忿地说。
　　“也不是的，我们最重视的是稳妥安全，好像你们两位，有情有义，自然很好，但是说到稳妥，可未必及得上高桥了。”岳军说。
　　“这是甚么意思？”山下变色道。
　　“恕我直言，最近你们失风的买卖，虽说卖家畏首畏尾坏事，但是有人通风报信，才是致命伤。”岳军语出惊人道。
　　“通风报信？甚么人通风报信？”山下松田齐声叫道。
　　“甚么人我也不知道，只知道有人从日本把货单细节，用公共电话传真给大陆的公安，所以一个也走不了。”岳军道。
　　“你如何知道的？”松田惊叫道，他总以为是太郎坏事，怎样也想不到有人报信。
　　“倘若我要知道，里边有甚么事能瞒着我的。”岳军傲然道。
　　“不对，根本没有货单，用甚么传真过去？”山下摇头道。
　　“这个我也不知道，只是货单是和其他细节是用电脑打印机印出来的，可不像是原本。”岳军说。
　　“电脑？”松田怀疑地望着山下说：“老大，不会是……？”
　　“不会的，虽然资料完记载在电脑里，但是只有我，才可以看得到的。”山下肯定地说。
　　“也不一定的。”岳军笑道：“电脑的黑客高明无比，存在电脑里可不安全呀。”
　　“这是不可能的，那里廿四小时守卫，电脑的保安系统又是美国专家设计，没有我的密码，进了去也找不到资料的。”山下嚷道。
　　“如果净是密码，应该不难进去的。”岳军笑道。
　　“你也懂电脑么？”山下不满地说。
　　“一点点吧。”岳军说：“破解密码其实不难，只要有时间，没有甚么密码是解不开的。”
　　“说说倒也容易！”山下冷笑道。
　　“山下先生，要是你不介意，让我试试看。”岳军挑战似的说。
　　“好，现在就去。”山下赌气似的说。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　山下的办公室就在附近，他和很多黑道中人一样，表面做正当的生意，用作掩饰见不得光的勾当，这时已经下了班，但是门禁森严，还有警卫看守。
　　“所有职员也用电脑吗？”岳军问道，办公室虽然不大，但是办公桌上全设有电脑。
　　“是呀，还有区域网络连起来的。”山下自豪地说。
　　“有连上国际互联网吗？”岳军随口问道。
　　“只有我和秘书的一台连上，但是我的档案是独立的，没有人可以查阅。”
　　山下不大友善地说：“岳先生，且看你如如破解了。”
　　“老弟，你真的懂吗？”松田难以置信地说。
　　“试一下吧，就算弄不来，你们也不会笑我的。”岳军耸耸肩头，就在身前的办公桌坐下，打开电脑的电源。
　　“老弟，你不是要破解老大的密码吗？老大可不是在这里办公呀！”哲也着急地说。
　　“没关系，那儿也是一样的。”岳军也不作解说，找到了一个文字处理器，运指如飞，当着他们输入一个电脑程式。
　　山下等瞧的目定口呆，松田哲也一窍不通，固不用说，山下却想不到岳军像模像样，好像电脑专家似的。
　　岳军只花了廿分钟的时间，便完成了一个百多行的程式，舒了一口气道：“虽然粗糙一点，应该用得上的。”
　　山下等看见屏幕乱闪，电脑也发出奇怪的声音，过了好一会，山下忽地惊叫一声，指着视象器，脸色大变。
　　“廿四字元的密码虽然复杂，但是我的程式直接搜索伺服器，绕过所有防卫系统，有了密码，要甚么也可以了。”岳军笑道。
　　松田和哲也听得一头雾水，看见屏幕出现“杀尽高桥良全家操死高桥白”十二个字，再看山下的神情，知道这十二个字就是密码。
　　“难道真的有奸细？”山下已经相信岳军的话了，咬牙切齿道：“要是让我找出来，一定把他碎尸万段的。”
　　“要找到他也不难，只要在程式里做点手脚，记录甚么人曾经查阅档案，倘若他再出现，便可以知道他是谁了。”岳军道。
　　“老弟，那要拜托你了。”山下态度大变，恳求似的说。
　　“没有问题，但是要改动程式，可要花两三天时间的。”岳军说。
　　“老弟，看在老哥份上，无论如何你也要帮忙呀。”松田帮忙着说。
　　“这是一定的。”岳军好奇道：“山下兄，你和高桥良究竟有甚么过节？高桥白又是甚么人？”
　　山下叹了一口气，道出了往事，原来他和高桥良交恶，全为争夺黑禾盟在关东的领导地位而起，至于高桥白却是高桥东的女儿，高桥良的孙女，虽然长得漂亮，但是人尽可夫，山下的独子不知如何和她搭上了，却在她的身上脱阳而死，高桥白聒不知耻，硬说山下的儿子因为吃了春药而死，两家更势成水火。
　　“高桥南可和高桥良有关系吗？”岳军想到了林木派问道。
　　“他是高桥良的次子，其他三个儿子分别名叫东、西和北，你识得他们吗？”山下答道。
　　“不是，只是刚才在新宿碰上他的手下吧。”岳军轻抽淡写地说出如何救下黑玄和由美的经过。
　　“一定是为了林木清的弹子房了。”山下愤然道：“高桥南好勇斗狠，不会就此罢休的，又要多事了。”




　　第七章 暴雨打娇花

　　山下说的不错，高桥南并没有罢手，他的手下还把误上贼车的黑玄和由美擒下，带到他的巢穴了。
　　“高桥南，你不要胡来，我家老大不会饶你的。”黑玄喘着气叫，他软绵绵的给两个大汉左右挟在中间，满脸鲜血，看来已经挨了一顿好打。
　　“我高桥南怕过甚么人？”高桥南高头大马，满脸横肉，一看便知道不是善类，他已经得到手下的报告，知道岳军救人的事，冷笑道：“带他下去，问一问架梁的是甚么人，别坏了他的性命，知道吗。”
　　“你们干甚么……放开他……哥哥……”由美大叫道，可是她也给人制住，只能眼巴巴看着黑玄给人拖了出去。
　　“美人儿，现在轮到你了。”高桥南不怀好意地说。
　　“你……你想怎样？”由美色厉内荏地说。
　　“只要你合作，我不会难为你的。”高桥南笑道。
　　“你要我干甚么？”由美颤着声说。
　　“我要你告诉林木清，三日之内，交出弹子房的地盘。”高桥南说。
　　“行呀，你放我们出去，我告诉他便是。”由美答道，心里却知道不会这么容易脱身的。
　　“这样说你不会听你的。”高桥南诡笑道。
　　“你究竟想怎样？”由美害怕地退了一步，可是哪里退得了，身畔两个大汉硬把她推到高桥南身前。
　　“我想你拍一段录影带去告诉他，可是要脱光衣服，让他记得你是多么漂亮的。”高桥南怪笑道。
　　“不……不行的！”由美大惊失色，奋力挣扎着叫。
　　“不行也得行了，还好不用你说话，我会亲自告诉他的。”高桥南桀桀地怪笑，指着身畔一个老头子，说：“这一位是铃木先生，他拍过很多套AV电影，会把你拍得很漂亮的。”
　　“不……不要……救命……救我呀！”由美悲声尖叫，她的叫声只是换来众人的哄笑，老头子铃木也开始指挥着其他人，预备拍摄了。
　　“老板，你就站在这里说话吧。”铃木指挥着说。
　　“林木清……。”高桥南对着镜头说：“认得她是谁吗？她就是你最疼爱的女人由美，黑玄也在我这里……！”
　　这时两个恶汉把由美的粉臂反拗身后，扯着她的秀皮，逼着她脸对镜头。
　　“……他们在我的货仓里，现在还很好，三天后，你不把弹子房的地盘交出来，便可以给他们收尸了。”高桥南狞笑道：“还有一条路，就是今晚九时正，来货仓和我决斗，要是赢得了我，也可以带走他们的。”
　　“老阔，现在已经九时多了，他如何来得及呀？”铃木停下拍摄问道。
　　“蠢材，我要先拍一段戏，使他不得不来，这盒带明天才会送给他，自然是说今晚了。”高桥南骂道。
　　“对……对，继续说下去吧。”铃木尴尬道。
　　“……为了能使你早点作出决定，我让由美当一套A片的女主角，故事很简单，只有三场戏：第一场是几个强壮健硕的男人轮流享受一个如花似玉的美女，让她尝到当女人的乐趣：要是你没种，今晚不来，明天便要拍第二场了，看看我们如何调教这个美女，要她变成人尽可夫的婊子：倘若第三天你还不交出地盘，最后一场，那便是那个美女当婊子的纪录片，以她的素质，总有三、五十个人客的！”高桥南残忍地说。
　　“不……呜呜……不要……呜呜……救我……救我呀！”由美心胆俱裂，嚎啕大哭道。
　　“叫也没用的，留点气力来叫床吧！”高桥南哈哈大笑，发狂似的撕开了由美的衣襟，露出了肉色的半杯形奶罩。
　　由美自然奋力反抗，但是除了高桥南，还有两个恶汉，抗拒只是浪费气力，银杏色的衣裙，转眼间便离开了身体，身上只剩下亵衣内裤，整个人还给两个大汉左右抄着腿弯，凌空架起，在高桥南的眼前展示。
　　“很性感的内衣裤呀！”高桥南啧啧有声地在由美的胸脯上抚玩着说，接着手中一紧，便把乳罩硬扯了下来。
　　“不……呜呜……要是你污辱了我，他一定不会把你碎尸万段的！”由美恐怖地大叫。
　　“我就是怕他不来！”高桥南哈哈大笑，抖手又撕掉了由美腹下雪白色的内裤，怪叫道：“你知道吗？我是空手道的五段高手，要是他不来，我如何知道试能不能一掌把头劈下来呀！”
　　“禽兽……不……呜呜……放开我……！”由美挣扎得更是利害，原来高桥南已经探手腹下，狎玩着她的方寸之地。
　　“老板，要不要把她缚起来呀？”两个大汉使劲制住由美说。
　　“不，这样才有劲嘛！”高桥南脱下裤子道：“按在地上便是，第二场戏要摸点新花样，才把她缚起来！”
　　由美哭叫的声音更是凄厉，但是无论怎样叫，也改变不了她的命运，一双粉臂给人按在头上，粉腿也让人强行张开，赤条条的躺在冰冷的地板上。
　　“看！这家伙多么强壮，林木清那个孬种如何比得上？”高桥南握着昂首吐舌的鸡巴在由美眼前晃动着说。
　　“别过来……呜呜……不……不要碰我！”由美放声大哭地叫，可数不清有多少只怪手在身上乱摸，知道噩梦已经开始了。
　　“我不碰你，让我的大家伙碰你吧！”高桥南狂笑着伏在由美身上，握着勃起的鸡巴在私处撩拨着说。
　　“走……呜呜……你走开呀……！”由美泪下如雨叫道。
　　“尝过我的鸡巴后，你便会喜欢了！”高桥南吃吃怪笑，鸡巴朝着粉红色的肉缝刺了下去。
　　“呀……不……天呀……救救我！”由美尖叫一声，下体传来撕裂的痛楚，身体也没命地扭动着。
　　“鬼叫甚么，还没有进去呢！”高桥南骂道，在掌心吐了一口唾沫，擦在鸡巴上说，原来由美情欲未动，牝户干枯，鸡巴根本进不了去。
　　“求你放过我吧……哎哟……不！”在由美的惨叫声中，高桥南的鸡巴已经排闼而入，硬闯桃源洞里。
　　高桥南喘了一口气，鸡巴深深藏在由美体里，享受着那种美妙的挤压，然后低下头来，往由美的朱唇吻下去。
　　由美虽然不能反抗，还是起劲的摇头，闪躲着高桥南的血盘大口，实在躲不了时，厉叫一声，张嘴奋力的咬下去。
　　高桥南痛哼一声，急忙抬起头来，可是嘴唇已是皮破血流了。
　　“不识死活的贱人！”高桥南急怒攻心，挥出巨灵之掌，左右开弓，由美的粉脸立即多了几个触目惊心的指印。
　　“……打死我好了……呜呜……我不愿做人了！”尽管由美眼前金星乱冒，还是嘶叫着说。
　　“我就活活操死你这个臭贱人！”高桥南狂性大发，鸡巴使劲往前撞去，接着便奋力冲刺起来。
　　由美放弃了挣扎，只是凄凉地泣叫着，那铁棒似的鸡巴，残暴地在肉洞里进进出出，不独带来肉体的痛楚，也使她肝肠寸断，痛不欲生。
　　抽插了数十下后，高桥南发觉由美的阴道里湿滑了许多，低头看见她涨红着脸，还紧咬朱唇，更是说不出的兴奋，怪叫着说：“很有趣吧……说呀，我是不是操得你很过瘾？”
　　由美心里滴血，不独把高桥南恨之刺骨，更痛恨自己，实在不明白为甚么在这野兽的摧残下，还会生出快活的感觉，唯有咬牙苦忍，努力不让自己叫出来。
　　高桥南倒真强横，进急退锐，横冲直撞，雄纠纠的鸡巴，好像不会疲累的狂抽猛插，大逞凶威。
　　也不知道是怎样发生的，在高桥南一次狠劲的冲刺下，由美忽然感觉子宫里生出一阵无法忍受的酥麻，顿觉浑身酸软，忍不住娇哼几声，接着花芯发麻，一股洪流自身体深处汹涌而出，竟然尿了身子。
　　高桥南可不是才出道的雏儿，感觉由美的阴道突然传出剧烈的抽搐，更是兴奋莫名，奋力的抽插几下，便接触到火烫的洪流，灼得龟头酸软，神经末梢涌起美妙绝伦的快感，再也按捺不住，号叫几声，便发泄了满腔欲火。
　　“过瘾吧！我是不是比你老公强得多呀？”高桥南喘息着叫。
　　由美羞愤欲绝，恨不得一头撞死，如何能够做声，唯有别过俏脸，默默地流着泪。
　　“原来她还没有过瘾！”高桥南爬起来道：“轮到你们了，好好地让她乐个痛快！”
　　旁边的恶汉早已欲火如焚，跃跃欲试，齐齐怪叫连声，便争先恐后地扑在由美身上。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　由美惨遭轮暴的时候，岳军也回家了，破解密码后，山下对他另眼相看，还态度大改，单看他招呼岳军上银座最大的夜总会吃酒，便知端的，倘若能找到内奸，这个黑禾盟的重要人物，便是他的囊中物了。
　　虽然岳军托辞要三、四天时间，用来完成追查内奸的程式，还拒绝了一个漂亮的陪酒女郎，事实那个程式不难，只是他另有所图，才需要多一点时间。
　　能不能找到内奸，对岳军同样重要，因为他知道内奸不是同路人，可不能这个内奸胡搅，破坏他的大事。
　　美雪没有睡，妻子似的送茶奉巾，服侍周到，使岳军心生绮念，但直觉告诉他，这个好像奴隶的女郎有点儿变了，是添了点娇羞，少了几分凄苦。
　　这样的转变，或许美雪也没有察觉，她还是诚惶诚恐，害怕惹了他，甚至岳军出门前吩咐不许碰房子里的灯光，于是看见壁灯时明时灭，也不敢去碰，但是一个人留在家里，既不敢外出，也无处可去，好像坐牢似的，实在气闷，所以岳军回来后，竟然奇怪地有点喜悦。
　　岳军拿出了自己携来的笔记簿电脑，这电脑是国产货，但是由于改革开放、香港回归和很多台湾商人返国设厂，国产的电脑，和外国货比较也是不遑多让，事实不少美日的电脑，也是在大陆装嵌的。他的电脑更是先进，因为添了很多特别的设备，其中一种，便是利用普通电话线，直拨长途电话，接上互联网，方便得很，这时他不是上网，接好外置的烧录机后，便埋头苦干。
　　美雪暗暗称奇，想不到这个凶淫邪恶的汉子，竟然会使用先进的电脑，感觉他真是莫测高深，难以捉摸。
　　“你去睡吧，不用等我了。”岳军看见美雪呆立一旁，柔声说道。
　　美雪不敢多话，躬身行礼，便悄悄离去了，却奇怪地生出失望的感觉。
　　岳军对着电脑忙了个多钟头，可有点累了，伸了一个懒腰，收拾妥当，便回房休息，发现美雪已经睡在床上，也没有理会，自行上床睡觉。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第二天，岳军起床后，除了着美雪预备早点外便埋首电脑之中，既不挑剔，更没有侵犯美雪，甚至言语也斯文得多了。
　　美雪虽然奇怪，也乐得轻松，于是着手家务，打发时间。
　　午饭后，岳军小睡一会，正要起床工作，电话忽然响起，原来是哲也邀他外出冶游，岳军藉辞要给山下办事婉拒了。
　　这一天，松田看来很忙，壁灯没有亮起，岳军少了受到监视的威胁，工作亦特别顺利，心情愉快，华灯初上时，兴起外出的念头。
　　“美雪，去换件漂亮的衣服，我们外出吃饭。”岳军望着美雪道。
　　美雪芳心剧震，不知如何又羞又喜，赶忙更衣去了。
　　这一顿饭吃得很愉快，岳军虽然不大说话，美雪也不敢胡乱做声，可是岳军斯文有礼，完全不像黑道中人，偶尔还会说几句佻皮的话，使美雪掩嘴暗笑，好像和男朋友第一次约会似的。
　　岳军开门后，赫然发觉山下，松田和哲也全来了，大感奇怪，讶然道：“怎么都来了？”
　　“原来家里藏着这样的美人儿，怪不得昨夜辜负了那个女孩子了。”山下直勾勾的望着美雪说。
　　美雪心里大羞，也有点害怕，求救似的望了岳军一眼，岳军竟然冷哼一声叱道：“滚进去，别听我们说话。”
　　“老弟，真有你的，才几天功夫，便把她教得贴贴服服。”松田看着美雪柔顺地离去，拍手笑道。
　　“还不是用你送的好东西。”岳军笑道。
　　“用过哪几种呀？”哲也打开木箱，检视着说。
　　“原来你也喜欢这一套。”山下若有所悟道。
　　“你们一起来的吗，有甚么事？”岳军尴尬似的说。
　　“出事了，高桥南捉了黑玄和由美逼林木清决斗，结果杀了他。”松田说。
　　“甚么？”岳军惊叫道。
　　“高桥南已经接收了林木清的地盘，可是林木派有些死硬份子立誓报仇，看来要出事了。”松田继续道。
　　“黑玄和由美呢？也给高桥南杀了么？”岳军脑海中出现由美那张艳丽的脸孔，问道。
　　“林木清答应和高橘南决斗，就是要他放了黑玄和由美，他们现在已不知所纵，据说黑玄受了重伤，由美也吃了点亏。”松田答道。
　　“这个高桥南可真狠呀！”岳军愠道。
　　“对呀，他们高桥家全是这样的人，如何能够和他们交易，不吃亏才怪。”山下愤然道。
　　“难道任由他们横行吗？”岳军奇怪道。
　　“他们是公平决斗，没有触犯门规，众人又不大团结，而且高桥家……”山下叹气道：“但是出了这件事，形势有变，不动手可不行了。”
　　“你们有甚么打算？”岳军问道。
　　“虽然他们还没有胆子碰我们，也不能让他横行无忌的。”松田悻声道：“我们打算联合各家派，给林木出头，讨一个公道。”
　　“高桥南如此嚣张，必有准备，倘若他们不卖帐，难道便和他们硬拼吗？”岳军愕然道。
　　“硬拼也无不可，难道我们怕他么？要是前些时能够做成那单买卖，我们才不会和他客气。”松田冲动地说。
　　“也不一定要硬拼，现在人人自危，只要我们团结一致，他不敢妄动的。”
　　山下说：“老弟，你是个买卖人，我不是要你淌浑水，但是无需和高桥良做买卖的，和我们也可以呀。”
　　“这……可以商量的……”岳军沉吟道，知道山下松田急需军火，渴望和他交易。
　　“那便好极了！”山下大喜道：“我们有钱，你们有货，还用说甚么？”
　　“但是没有找到内奸之前，甚么买卖也是不安全的。”岳军摇头道。
　　“只要知道他是甚么人，我一定会立即处置的。”山下悻然道。
　　“有可疑的人吗？”松田问道。
　　“没有，这事要靠岳老弟帮忙了。”山下求助似的望着岳军说。
　　“程式差不多了，装上去后，甚么人偷看你的档案，一定无所遁形的。”岳军充满信心道。




　　第八章 淫荡的下女

　　美雪愈来愈感觉岳军的变幻莫测，难以捉摸，他有时斯文体贴，有时却粗暴不文，斯文体贻的时候，风度翩翩，仿如深闺梦里人，粗暴不文时，却是横蛮无理，淫恶凶残，好像野兽似的。
　　这几天，他早上起床，埋头电脑之中，午饭后，小睡一会，又忙于工作，晚上却和山下松田等聚在一起。
　　早上是忙碌的，美雪煮早点，做家务，准备午饭，好像岳军的妻子似的，但是美雪通常是愉快的，有时还奇怪地生出温暖的感觉。
　　美雪最难过的是岳军午后起床的时间，那时他好像变了一个人，凶霸霸的无理取闹，而且上下其手，美雪可不大把狎侮放在心上，她已经习惯了，而且身体那一处地方没有给他碰过，碰多几次也没有分别。只是岳军发怒的样子，却使她害怕。
　　幸好岳军的怒气并不会维持很久，因为松田和哲也多半是在那时来电的，接着岳军便出去了。
　　差不多是岳军起床的时间了，美雪已经换了一袭漂亮性感的水蓝色衣裙，忐忑不安地静立一旁，有一天她不在，岳军便大发雷霆，昨天她穿得密实一点，便要当着他剥光了衣服，今天美雪早有准备，希望不再受窘。
　　壁灯又亮起来了，美雪也不以为怪，她不懂电器，岳军又吩咐不许碰屋里的灯光，壁灯时明时灭，亦习以为常了。奇怪的是，电话的铃声忽然响起，松田等从没有这么早来电的。
　　“不该吵醒你的，但是有点事，我和哲也现在要出去，可能晚一点才能接你往山下那里了。”松田好像知道岳军在午睡，抱歉地说，他们本来是约定往山下的办公室的。
　　“没关系，我自己去好了，在那里见吧。”岳军笑道。
　　挂上电话后，岳军有点奇怪，松田把他视为上宾，必定是有要事，才会爽约的，这时壁灯已经熄灭，好像是讲完电话，便立即离去，更不寻常。
　　“岳先生，要咖啡吗？”美雪怯生生问道，岳军起床后，总是要喝咖啡的。
　　“谢谢你。”岳军含笑点头，下床洗漱去了。
　　美雪怔了一怔，暗念这个男人又变了，人家说女人善变也没有他那么奇怪，但是这样的转变却是她喜欢的，于是愉快地去烧咖啡了。
　　烧好咖啡后，岳军也出来了，待你在沙发坐下，美雪便把咖啡送上，这天她穿的是低胸V字领的裙子，领口还开的很低，俯身时，胸前双丸，约隐约现，跌荡有致，瞧得岳军唇干舌燥，眼里冒火。
　　“你真漂亮。”岳军接过咖啡说。
　　美雪心中一震，岳军从来没有对她发出称赞，这一声赞美，使她又羞又喜，不知如何是好。
　　“你为甚么会给松田工作的？”岳军伸手把美雪拉入怀里说。
　　“我……我欠他的。”美雪嗫嚅道。
　　“欠多少钱？”岳军轻抚着粉脸说。
　　“不是钱……是命！”美雪心里发苦，道：“他答应不杀我的弟弟。”
　　在岳军的追问下，美雪终于吐露如如为了太郎，甘愿自我牺牲，说完以后，也忍不住流下辛酸的珠泪。
　　“原来如此。”岳军恍然大悟，他早料到美雪有一段凄凉的身世，只是直到现在才出言询问，于是继续说：“你到箱子挑一挑，看看那样东西不会让你太难受吧。”
　　“岳先生，我……我恼了你么？”美雪大惊道。
　　“不是。”岳军失笑道：“只是预备有一天我要整治你时，不会让你受太大的罪。”
　　“我甚么也听你的，为甚么还要我受罪？”美雪急叫道。
　　“是这样的……”岳军解释道：“壁灯里全装有闭路电视，壁灯亮起时，便有人偷看，那时我便要对不起了。”
　　“有人看见？是松田吗？”美雪惊叫道，记起黑积廊的投影电视了。
　　“谁也是一样，只要人家知道我不是好人便成了。”岳军吃吃怪笑，手掌从美雪的粉颈慢慢往下摸去。
　　“为甚么要这样？”美雪奇怪地问道。
　　“我喜欢。”岳军探进衣领，握着涨卜卜肉腾腾的肉球说：“你要是不挑，我便给你挑了。”
　　“我……我挑震蛋吧。”美雪急叫道。
　　“那天没有害苦你吗？”岳军奇怪地说。
　　“怎么没有？不过……”美雪粉脸一红，低声说道：“其他的更恐怖，一定苦死人了。”
　　“我会让你苦尽甘来的。”岳军吃吃笑道。
　　“别用那些鬼东西不行吗？你……你把我缚起来便是。”美雪腼腆道。
　　“总要逼真点才成，这件事可不能让其他人知道，要不然，害了你，也害了我。”岳军警告道。
　　“我不会告诉人的。”美雪颤着声说，岳军的怪手，使她芳心急跳，呼吸紧促。
　　“不用害怕，我会疼着你的。”岳军爱不释手地把玩着那香馥滑腻的肉球说道。
　　“你……你是好人还是坏人？”美雪挪动着身子，婘伏在岳军胸前说。
　　“好人会这样吗？”岳军反问道，掏出了丰满挺秀的乳房，头脸埋了下去，轻吻着发硬的肉粒说。
　　“你……你坏死了！”美雪呻吟似的叫。
　　“我就是喜欢当坏人！”岳军哈哈大笑，贪焚地品尝着那美味香甜的乳头，手掌却探进裙里，直薄禁地。
　　“呀……噢……不……不要碰那里……！”美雪情不自禁地按着岳军的怪手叫，要是平日她可不敢反抗，今天却不知为甚么感到特别难受，而且他的指头正在屁眼和阴户连接的软肉巡梭，更使她受不了。
　　“不喜欢吗？”岳军发觉美雪在抖颤着，更是兴奋，指头故意在会阴处徘徊不去。
　　“喔……不……痒呀……求你……不要再碰那里了！”美雪颤声急叫，身体扭动得更是利害。
　　“碰这里好么？”岳军的指头往上移去，拨弄着花瓣似的肉唇说。
　　“呀……进去一点……呀……！”美雪忘形地叫。
　　“为甚么湿得这样利害？”岳军捉狭地问，他久历花丛，知道女孩子有些地方特别敏感，相信这时已经找到美雪的要害了。
　　“不知道……呀……！”美雪肉紧地缠着岳军叫。
　　“你是知道的，是不是？”岳军继续肆虐道。
　　“……呀……不……给我……别戏弄人家了！”美雪挣扎着叫。
　　岳军亦是欲火难禁，就把美雪按在地上，拔出昂首吐舌的鸡巴，把裙子翻到腰际，鸡巴在湿淋淋的牝户磨弄了几下，便往里边送进去。
　　“呀……轻一点……！”美雪蹙着秀眉叫。
　　岳军知道她禁受不起，也没有燥进，使出温柔手段，小心奕奕的前进，去到尽头时，没有继续冒进，只是停留在那里，低头轻吻着美雪的眼帘，柔声道：“没有弄痛你吧？”
　　美雪含羞的摇着头，心里泛起温暖的感觉，情不自禁地抱着岳军的脖子，还把粉腿绕着他的熊腰。
　　岳军让美雪喘过气后，才慢慢地动起来，他没有像初次奸污美雪那样粗暴狂野，还压抑着满腔欲火，进退有度，徐疾有致，虽然坚决，却不粗暴，起劲而不强横，出入之间，也留下时间还让她喘息，好像怕弄痛了她似的。
　　美雪努力张开粉腿，才能纾缓下体承受的压力，但是那种涨满和充实，却是愉快的，特别是岳军的轻怜浅爱，更使她仿佛回到情人的怀抱里。
　　抽插了数十下后，美雪的子宫里已经洋溢着熟悉的酥麻，随着岳军的抽送，畅快甜美的感觉，与时俱增，使她情不自禁地低吟浅叹，也尝试扭动纤腰，迎合着岳军的抽送。
　　岳军好像了解美雪的需要，也开始快马加鞭了，气宇轩昂的肉棒纵横驰骋，左冲右突，记记一往无前，不再留有余地。
　　“……喔……洞穿人家了……呀……！”美雪讨饶似的叫，四肢却紧缠在岳军身上，更努力地弓起纤腰，往上迎去，接着娇躯急颤，尖声叫道：“快点……呀……我要……！”
　　岳军长笑一声，奋力的急刺几下，果然在一记狠刺之中，阴道里便传来阵阵美妙动人的抽搐，美雪也发狂地撕扯着岳军的虎背，然后长叹一声，软在身下喘个不停。
　　“喜欢吗？”岳军让鸡巴深藏在美雪的身体里说。
　　美雪娇喘细细，好像说话也没有气力，只是努力地点着头，手脚紧缠岳军身上。
　　岳军低头在颤抖的朱唇轻吻浅吮，却没有继续动作，除了享受阴道里减弱的抽搐，也让美雪得到喘息的机会。
　　“……你……你还没有……！”美雪喘息了一会，发觉岳军的鸡巴还是坚硬如铁，忍不住含羞叫道。
　　“好一点了吗？”岳军柔声道。
　　“……我……别理我……你来吧！”美雪使劲地抱着岳军说。
　　岳军也是涨得难受，于是不再迟疑，重张旗鼓，继续享受这个动人的美女。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　美雪心满意足地趴在岳军怀里不愿起来，仿佛和这个男人肌肤相贴，才能使刚才那些美丽的回忆更是清晰。
　　她可想不到这个男人可以这么温柔，更想不到和他做爱原来是这样快活的，在岳军之前，虽然只有那个薄幸的男人，但是美雪总以为只有他才能够让自己快活，所以分手时，不知多么痛苦，现在才知道错了，原来除了他，还有岳军，而且能让她更快活。
　　岳军和以前那个男人比较，是一个超人，这是美雪早已知道的，然而那一趟自己只是供他泄欲的工具，肉体的快感，只会使她的羞辱更难受，和今天的灵欲交流，完全不能同日而语。
　　肉体的满足，对美雪并不重要，她要的是心灵的慰藉，需要别人的怜爱和关怀，她不是忘不了那个薄幸儿郎，实际还把他恨之刺骨，但是没有了他，便好像没有了爱，更是孤单寂寞，了无生趣，落入松田手里后，美雪以为以后再没有幸福，也永远不能再尝到甜蜜的滋味，料不到刚才和岳军做爱时，他的柔情蜜意，浅爱轻怜，竟然使她忘记自己的不幸，再次沐浴在美丽的梦境里。
　　当美雪缅怀着甜蜜的回忆时，岳军却有点意兴阑珊，虽然美雪美丽动人，但是单是做爱好像太平淡了，远没有那天使用震蛋的刺激，可要添些特别的花样，才能够得到真正的发泄。
　　岳军叹了一口气，扶着美雪的香肩说：“起来吧，我要去洗一洗。”
　　“不，你别动，让我侍候你吧。”美雪腼腆地说。
　　“一起去吧。”岳军笑道，想找点东西抹一下时，美雪却用裙子擦干净他的鸡巴，再自己抹了几下，弄得裙子一塌糊涂，反正衣服都是松田付钱的，她自然不会心疼。
　　美雪虽然没有侍候男人的经验，沐浴时，倒也用心努力，不知为甚么，她对岳军突然生出亲近的感觉，好像忘记了这个男人也是松田的同路人。
　　岳军也不客气，享尽温柔之余，还上下其手，大肆手足之欲，美雪虽然羞态毕露，却是驯如羔羊，浴室里更是春色无边。
　　“岳先生，我……我是不是很淫荡？”美雪靠在岳军身上，反手洗擦着那蠢蠢欲动的鸡巴时，蓦地问道。
　　“也不是呀，为甚么这样问？”岳军奇怪道。
　　“以前……以前有人这样骂我。”美雪凄然道，这个问题使她困扰了很久，却没有合适的人可以商讨，今天终于忍不住发问。
　　“女人吗？”岳军笑道。
　　“……不是。”美雪哽咽着说不出话来，骂她淫荡的，正是那个薄幸郎，他离她而去时，就是说不会娶一个淫娃为妻，使她肝肠寸断。
　　“他为甚么这样说？”岳军把玩着峰峦的肉粒说。
　　“因为……因为人家那里特别痒！”美雪粉脸低垂道。
　　“这里吗？”岳军手往下移，抚摸着那娇嫩可爱的桃丘说。
　　美雪怎能圁答，她不知道为甚么会对这个男人说这件事，说了出来后，才感觉不对，怎样说他也不是好人呀。
　　“是这里了！”岳军继续往美雪的股间探去说。
　　“不……！”美雪惊叫道。
　　“傻孩子，每个人总有些地方是特别敏感的，怎能说这是淫荡呢？”岳军柔声道。
　　“真的吗？”美雪欢喜地说，她一直以此自我开解，但是听到别人说出来，才真正宽慰。
　　“我骗你干么？这里要是没有感觉才怪呢！”岳军笑嘻嘻地拨弄着那片软肉说。
　　“你真好……呀……别碰那里！”美雪挣扎着叫，岳军的指头弄得她身酥气软，还感觉身后有硬物跃跃跳动，更使她心神不属。
　　“我那里好？是不是这家伙呀？”岳军唬吓似的让鸡巴在股缝窜扰着说。
　　“你坏死了！”美雪嗔叫一声，在硬梆梆的肉棒拍打了一下。
　　“哎哟！”岳军诈作吃痛不过地叫。
　　“对不起，岳先生，我不是有心的！”美雪惶恐地叫。
　　“故意也没关系。”岳军笑道，想到打情骂俏固然有趣，但是这样子继续下去，很容易露出马脚，心中一凛，正色道：“我不是好人，壁灯亮起时，更会坏的不得了，别忘记了。”
　　“是，但是我知道你不是坏人。”美雪幽幽的说。




　　第九章 漂亮的奸细

　　岳军启程赴约了，想到美雪的样子，知道这个女孩子对自己的印象大改，纵然谈不上爱慕，却也好感大增，虽然有点头痛，但是到处留情是他的弱点，只能希望不致坏事吧。
　　山下的办公室守卫森严，尽管山下已有吩咐，还是要经过几番检查，才能进入，使岳军确信内奸不是外人。
　　松田哲也已经到了，他们和山下在山下的私人办公室里说话，神色凝重，使岳军大为奇怪，问道：“是不是出了事？”
　　“我们刚刚和阮中和分手。”山下说。
　　“阮中和？买卖谈得好吗？”岳军强笑道，他很清楚这个阮中和的底细，表面上，阮中和是正当商人，实际代表中南半岛一个庞大的黑道集团，在东南亚很是活跃，山下松田在大陆失风的军火，便是和阮中和交易的。
　　“你认得他吗？”松田讶然道。
　　“没有见过脸，但是久闻其名了。”岳军说，虽然没有见过阮中和，却已经看过他的相片。
　　“我们也不知道他甚么时候到的。”山下和松田对望一眼，说：“他现在住在天王大饭店，那里是高桥东的地方。”
　　“他和高桥家也有交易吗？”岳军问道。
　　“他们根本不认识，不知道甚么时候搭上了。”松田愤然道：“高桥多半知道他和我们有来往，要是拉了他过去，我们更难买货了。”
　　“有钱还怕没有货吗？”岳军笑道，松田的货物是军火，他们要和高桥家争霸，军火不足是一个大难题。
　　“老弟，这要靠你了。”山下诚恳地说。
　　“只要找出了奸细，我们和谁交易也是一样，且看这个有没有用吧。”岳军取出一片光碟说，那是他精心编写的程式，装上山下的电脑后，只要有人查阅山下的档案，便有追查的线索。
　　“快点动手吧，不把潜伏在这里的奸细找出来，甚么也干不了。”松田催促道。
　　“这是需要时间的。”岳军把光碟放入山下电脑的烧录机，键入指令，让电脑自行运作说：“程式会输入网络的伺服器里，完成后，只要有人查阅樯案，便会登录他的位置，我们便可以知道是甚么人了。”
　　“他一定不是用自己的帐号，那么……”山下不解道。
　　“他是用你的帐号和密码，才能查阅档案，但是所有职员下班后便会离去，即是说他在上班时间干的，只要知道用那台电脑行事，便可以找到疑人了。”岳军解释道。
　　“这些你也懂，真是了不起。”哲也佩服地说。
　　“雕虫小技吧。”岳军不想再说电脑的事，问道：“你们见到阮中和，他可有甚么话说吗？”
　　“他只是支吾以对，甚么也没有说，只是说失风的买卖，差点连累他，说到交易时，却是吞吞吐吐。”松田气愤道。
　　“老弟，明天便是林木清的丧礼，可有兴趣和我们一起去吗？”山下可不想谈论阮中和，改变话题道。
　　“好呀，不知道黑玄和由美会不会出现？”岳军答应道。
　　“由美是未亡人，一定会出现的。”哲也说。
　　“林木派本来磨掌擦掌，要给林木清报仇，却没有甚么动静，真是奇怪。”松田说。
　　“明天去看看便知道了。”山下道。
　　他们说话时，烧录机也忙碌地运作，过了一会，才停下来，岳军取回光碟，道：“行了，从明天开始，我每天上来检查一下，只要那个奸细动手，便可以知道了。”
　　由于要早起，他们吃过晚饭后便各自回家了，回到家里后，岳军摇了几个电话，说的是上海话，还是上海的土话，美雪自然听不懂，纵然有人窃听，也听不懂的。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　林木清的丧礼在郊外的寺院举行，庄严隆重，失纵了的黑玄和由美亦在场，但是黑玄手脚裹着绷带，由人参扶，看来受伤甚重，由美却是一身黑色丧服，头挂黑纱向致祭的宾客致意，出席的宾客也不少，看来全是黑道中人，山下松田出现时，顿时引起一阵哄动。
　　黑玄在他人参扶下，亲自迎接，虽然没说甚么话，但是可以看得出他是感激的，特别是发现岳军时，便更是激动，握着他的手不放。
　　岳军坐下后，游目四顾，发觉众人神情肃穆，交头接耳，正如所料，山下的出现，引起极大的震憾，加上预先的安排，知道会顺利结盟，其他人只道岳军是山下的手下，对他也没有留意。
　　靠近门口坐着一个黑色丧服，头挂黑纱的女郎，虽然看不到脸貌，但是曲线灵珑，风姿绰约，看来不会太难看，使岳军忍不住多看了几眼。
　　丧礼开始了，众人轮流致祭，由美以未亡人的身份平静地一一答礼，岳军随着众人轮候时，发现那个黑衣女郎没有致祭，却随着致祭完毕的宾客悄悄离去，看着她的背影，暗暗称奇，还感觉有点不对。
　　岳军致祭时，仍然想着那个奇怪的女郎，没有留意由美发现他的出现后，失常地娇躯剧震，答礼时，更目注岳军，好像要和他说话似的。
　　丧礼完成后，还有很多人没有离去，大多是山下事先联络，留下来商议结盟的，众人闹哄哄的时候，岳军发现了一个购物袋，认得是那个黑衣女郎的，记得她当时常常用戴着黑手套的手扶着这个购物袋，如何会遗下来，心里一动，悄悄走了过去。
　　看见袋里的物件时，岳军顿时毛骨悚然，也无暇招呼其他人，急忙拿起购物袋，奔出门外，把购物袋抛进水井后，立即掉头便走，这时有人发现他的异举，还来不及喝问，井中便发生爆炸，传出一声巨响，原来购物袋里是一个炸弹。
　　惊魂甫定后，检视损失，各人都是安然无恙，只有岳军给碎片炸伤了肩头，给他包扎时，群情汹涌，众人大骂高桥南，齐声指是他下的毒手。
　　由美虽然没有做声，也看不到她的神情，但是紧随众人之后，十分关注岳军的伤势，目光更是片刻也没有离开。
　　结盟之事十分顺利，公举山下代表众人，要高桥良作出交代，交还林木派的地盘，惩治肇事的高桥南及放置炸彃的凶手，声势汹汹，大有不惜一战的样子。
　　会议结束了，山下假惺惺向由美慰问几句，预备告辞时，由美却俯伏地上，说：“山下大爷，多谢你仗义出头，大恩大德，未亡人和林木派各人没齿难忘，我们自己商议过了，地盘可以不要，但是一定要商桥南杀人填命给先夫报仇。”
　　“嫂子，不用客气，处置高桥南的事，现在言之尚早，且看高桥良如何交代吧。”山下老奸巨滑，没有作出承诺。
　　“山下大爷，我们已经决定了，甚么人能够除掉高桥南，林木派的人和地盘便全部归他所有，由美从此不问世事，希望你成全。”黑玄激动地说。
　　“这事慢慢再说吧。”山下敷衍道。
　　“还有，这位先生两次相救，我们还没有道谢，尚望赐下姓名改日道谢。”由美目注岳军道。
　　“不要客气，在下岳军，是山下和松田先生的朋友。”岳军谦逊道。
　　“是好朋友才对，要不是他，今天便伤亡惨重了。”松田意气风发道。
　　“那个女郎把炸弹随便放在一旁，看来不是有心伤人的。”岳军说。
　　“无论怎样，幸好有你，要不然，难免有人受伤的。”山下感激地说。
　　岳军受的只是轻伤，所以拒绝山下松田送他回家休息，却要往山下的办公室查察内奸的消息，山下自然无任欢迎了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“外边的美女是谁？以前没有见过的。”岳军好奇地问。
　　“她名叫中村绫秀，是我的秘书，本该是儿媳妇的，孩子死后，她便在这里上班，不是天天回来的。”山下唏嘘道，他的儿子是因高桥白而死，也是他和高桥家结怨的其中一个原因。
　　岳军干笑几声后，讪讪地打开了电脑，想不到那个女孩子和山下有这样的关系，但是中村绫秀实在长得漂亮，很少男人会没有兴趣的。
　　“绫秀是一个冰山美人，从来没有露出笑脸，真是可惜。”松田笑道：“老大，其实你可以要了她，让她正式入门，总好过便宜外人呀。”
　　“这事慢一点再说吧。”山下尴尬地说，看来也有此心的。
　　岳军启动电脑程式，过了一会，指着萤幕说：“该是这台电脑了。”
　　山下立即对照电脑的分布图，接着惊叫道：“是她？！”
　　“究竟是谁？”松田追问道。
　　“是她，就是绫秀！”山下愤然道。
　　“老弟，你没有弄错吧？”松田讶然说。
　　“不会的，就算不是她，也是经过那台电脑查阅档案的，除非有其他人用那台电脑吧。”岳军摇头道。
　　“没有其他人，她就在我的门外，要是有人用她的电脑，我一定知道的。”
　　山下肯定地说，他们虽然关上了门，说话声音不会外泄，但是山下的办公室有玻璃窗，可以看见外边的情形的。
　　“怎会是她？你待她仁至义尽，没有理由会出卖你的。”松田搔着头说：“背后一定还有人主使的。”
　　“我会让她说的。”山下狞笑道。
　　“知道是她便行了，暂时不要轻举妄动，派人日夜监视，收集多一点情报，说不定她还有用的。”岳军沉吟道。
　　几人议定计划，便各自行事，岳军也回家休息。



　　第十章 积奇的舌头

　　以后的几天，山下和松田十分忙碌，山下已经代表各帮派要高桥良七天之内把事件文代清楚，两人都忙于布署，防范高桥良诉诸武力，与此同时，也要派人监视绫秀的行纵，找出幕后人。
　　岳军表面留在家里养伤，每天只和他们通电，注意事情的进展，实际花了不少时间处理自己的事。
　　风雨欲来之际，发生了一件大事，高桥南遇刺，中了两枪，行刺的正是报仇心切的由美，虽然当场就擒，只道终于报了大仇，别说坐牢，死也是值得的，岂料高桥家没有把她送警究治，还掩饰行刺的事，却把她押送回那天受辱的地方，赫然发现高桥南还是活生生的。
　　“杀我？没有那么容易的！”高桥南狞笑着扯开胸前衣服道，原来他早有防范，整天穿着避弹衣，虽然子弹打中胸膛，但是由美用的是小口径手枪，又有避弹衣保护，竟然是夷然无损。
　　“你……你杀了我吧！”由美嘶叫道，想不到这样也不能报仇，今生是无望了。
　　“我会杀你的，但不是现在，你还有一套A片没有完成，既然女主角送上门了，当然要让你继续拍下去的！”高桥南残忍地笑道。
　　“你这个禽兽……我……做鬼也不会放过你的！”由美厉叫道，想到那天惨遭轮奸的苦况，更是痛不欲生。
　　“上一场戏是你给几个壮汉轮奸，这一场却不同了，我自己当男主角，用种种恶毒的淫刑，把你调教成一个人尽可夫的婊子，一定更有趣的！”高桥南哈哈大笑道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　由美默默地流着泪，知道噩梦又再开始了，她赤条条的仰卧地上，四肢压在身后，原来手腕和足踝分别用手铐锁在一起，三点尽露，妙相毕呈。
　　“这东西可真漂亮，几个大男人也弄不坏这东西，怪不得有人说女人的骚穴是橡皮做的。”高桥南抚玩着粉红色的肉馒头说。
　　由美紧咬牙关，等待更难受的侮辱和摧残，因为讨饶也是没有用，只能让高桥南的兽性得到满足，徒增羞辱。
　　“铃木，记得给骚穴多拍几个特写，现在还很紧凑，迟些未必是这样了。”高桥南的指头在粉红色的肉缝上下巡梭着说。
　　“知道了，最好能够拍到她尿精的丑态，那便更理想了。”铃木吃吃笑道。
　　“行呀，让她在镜头前尿多几次，也可以瞧清楚这个婊子的真脸目！”高桥南的指头拨弄着柔嫩滑腻的肉唇说。
　　“你们不是人……呜呜……禽兽……没人性的禽兽！”由美破口大骂道，遭人淫辱已经使她痛不欲生，倘若还要这样出丑，却比死还要可怕。
　　“禽兽？”高桥南怪眼一转，扭头向一个旁观的大汉说道：“是吃饭的时候了，把积奇带过来，还有，刀子给我！”
　　“老板，刀子会弄得血淋淋的，可不大好看呀。”铃木皱眉道。
　　“我不会辣手摧花的，刀子是用来刮光她的阴毛，便瞧得更清楚了。”高桥南笑嘻嘻地接过刀子说。
　　冰冷的刀锋碰上平坦的小腹时，由美竟然弓起纤腰，奋力的迎了上去，她想死，渴望能够了此残生，逃避比死还可怕的羞辱。
　　“别动呀，这样死不了的，而且割破了这里也会很痛的！”高桥南狞笑道，手掌扶着贲起的玉阜，刀锋便刮了下去。
　　高桥南的刀子用得很好，下刀如飞，也没有刮破半点油皮，乌黑娇柔的茸毛却一片一片的落下，他刮得很仔细，不独掀开肉唇，在两片嫩肉刮了一遍，更没有放过屁眼旁边的几根柔丝，由美的下体变成真正光秃秃的一丝不挂。
　　“老板，张开她的骚穴，看看她的淫核吧！”铃木喘着气说。
　　“好呀！”高桥南丢下刀子答道。
　　由美身下的两片嫩肉让高桥南粗暴的撕开了，看见铃木的录像机慢慢逼近，由美不禁泪下如雨，泣不成声。
　　“哭呀！大声叫吧，或许我会饶你的！”高桥南冲动地叫，指头凶残地在红扑扑的阴道里掏挖。
　　“积奇来了，我还把黄油拿来。”这时奉命出去的大汉回来了，笑嘻嘻地拖着一头小牛似的大狼狗说。
　　“积奇老得牙也掉了，不能吃肉，只能吃黄油，真是可怜。”高桥南轻拍着唁唁而吠的大狼狗说。
　　“今天可要让它吃个饱才成。”铃木怪笑道。
　　“对，要让它吃过饱。”高桥南从大汉手中接过一盘差不多溶解，米糊似的黄油，倾注在由美的阴户说。
　　“你……你要干甚么？”由美颤声叫道。
　　“喂狗嘛。”高桥南吃吃怪笑，把一些还没有完全溶解的黄油块，硬塞进由美的阴道里说：“用你这条母狗喂它！”
　　“不！”由美尖声大叫，虽然黄油已经溶解，仍然是冷冰冰的，尤其是那些塞进阴道里的硬块，更是冷不可耐，最使她害怕的，却是知道高桥南要怎样整治她了。
　　“从今天起，便由你喂它了，可惜它老得不中用，不能让你乐一下，只好要你当婊子了。”高桥南格格大笑，把剩余的黄油全倒在由美身上。
　　黄油的香气逗得积奇“胡胡”地乱吠，发狂似的挣脱了大汉的拖曳，疾扑而至，血盘大嘴凑在由美身上嗅索。
　　“不……不要！”由美恐怖地大叫，但是她仿如待宰的羔羊，怎样叫也是没有用的。
　　积奇的舌头是湿淋淋的，碰触在娇嫩的肌肤上，由美顿觉浑身好像生了痱子似的，又麻又酸，说不出的难受。
　　“走开……呜呜……不要……拉开它……！”由美突然震天价响的惨叫，原来积奇发觉由美腹下的一潭黄油，红红的舌头转移阵地，啧啧有声地在光秃秃的牝户舐起来。
　　“奶头也凸出来了，很过瘾是不是？！”高桥南桀桀怪笑道，围观的汉子更是起哄地推波助澜，铃木却忙碌地摄下这淫虐的一幕。
　　不用多少功夫，积奇已经吃光了溢出来的黄油，但是灵敏的鼻子，告诉它洞穴里还有很多，兴奋地吠了几声，两气毛茸茸的狗腿趴着由美大腿根处乱抓，舌头却朝着肉缝钻进去。
　　“天呀……不要让它进去……呜呜……救我……天呀……！”由美魂飞魄散地叫，积奇的毛腿，已经使她既痛且痒，那又湿又热的舌头，还毒蛇似的乱探乱钻，虽然一时之间，挤不进紧闭的肉唇，却是恐怖得不得了。
　　“老板，积奇的爪子不会抓坏她吧？！”一个大汉看见狗腿撕扯着由美的肚腹，忍不住叫道。
　　“都剪去了，那时是怕它抓烂了东西，该不会弄坏她的。”高桥南残忍地说道。
　　长长的舌头终于挤进肉唇中间了，积奇欢呼似的吠了几声，灵活的舌尖便把洞穴里的黄油勾入口里。
　　“呀……噢……呀……噢……！”由美实在控制不了自己叫唤的声音，好像只有这样才能抗拒积奇的肆虐。
　　积奇锲而不舍地舐吃着肉洞里的黄油，随着黄油的减少，舌头也开始深入不毛，由美却是更苦了。
　　“……喔……呀……天呀！苦死我了……求求你……呜呜……救救我吧！”
　　由美崩溃似的叫，积奇的舌头深藏洞穴深处，翻腾起伏，痒得她失魂落魄，死去活来。
　　“没有人能够救你的。”高桥南搓捏着由美胸前涨大得好像红枣的乳头说：“想杀我？你还差得远呢！”
　　“老板，要不要让她乐一趟呀？”铃木色迷迷地说。
　　“不，甚么人也不许碰她！”高桥南怪笑道：“这样的美味，可要让积奇尝多几趟，看她究竟有多浪！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　高桥南遇刺的事，山下和松田要两天后才知道，还不是他们打听出来的，因为高桥家刻意掩饰，外间的人根本不知道，要不是黑玄登门求救，他们还蒙在鼓里。
　　“救她？往那里救她？说不定在东京湾里喂鱼了！”山下大发雷霆道：“我们已经要高桥良交代，你们还要轻举妄动，真是自讨苦吃。”
　　“他是把由美带回货仓，这两天没有动静，该没有杀她的。”黑玄忍气吞声道：“我们打算纠集人手硬攻进去，想听听你的意见的。”
　　“你们疯了！”山下骂道：“那里是高桥南的老巢，别说你们这点人，再多几倍人也不成，倘若硬攻进去，那时也不知要死多少人了，这样闹事，是不是要警备厅扫光我们。”
　　“甚么事如此劳气呀？”岳军在这时走进了山下的办公室，问道。
　　“老弟，你来得正好，也听听这样荒谬的事吧。”松田摇头道。
　　知道事情始末后，岳军也是不以为然道：“你们真是太鲁莽了。”
　　“由美报仇心切，根本不听人的话，但是我们总不能不理她呀。”黑玄嗫嚅道，他也明白强攻不是办法，但是那有其他的法子。
　　“要是高桥南已经杀掉了由美，现在攻进去也太迟，倘若由美还没有死，多半高桥南想留下来当作谈判的筹码，暂时不会有危险的。”岳军分析道：“再过多几天，便是高桥良作出交代的最后限期，相信这几天不会有太大的变化。这样吧，待我办完这里的事，明天我往货仓观察一下，或许有其他救人的方法的，无论怎样，我会告诉你有甚么打算的。”
　　黑玄也实在走投无路，只好答应了，山下等只要黑玄不再生事，也是求之不得，岳军待黑玄离去后，便把一张纸交给山下。
　　“老弟，这是甚么？”山下愕然道，原来上边列出的武器和数量，虽然不算多，但是火力十分强大。
　　“可有兴趣吗？”岳军微笑道。
　　“当然有兴趣，但是价钱不会太贵吧？”山下迟疑道，这批全是重型武器，所费不菲的。
　　“价钱容易说，我们第一次交易，半卖半送好了。”岳军含笑说出价钱。
　　“好极了，有了这批货，铲平高桥良也行。”山下喜出望外道。
　　“但是……”松田欲言又止道。
　　“但是甚么？”岳军奇怪地问。
　　“这批东西太犀利了，上战场也行，要是用来对付高桥良，却惹人触目，恐怕弄巧反拙。”松田叹气道。
　　“我还道给你们弄点好东西，谁知……”岳军搔着头说。
　　“有了这些东西哪里还用开火，只要亮相，高桥良便要夹着尾巴逃走了。”
　　山下笑道：“好像高桥南那个货仓，只要两枚火箭便可以炸为灰烬，他还能逞甚么英雄。”
　　“不错，我们也不用看阮中和那个王八蛋的嘴脸了。”松田冲口而出道。
　　“阮中和怎样？”岳军皱着眉说。
　　山下不满地瞪了松田一眼，尴尬地笑了笑便道出原委，原来他们急需军火，阮中和却坐地起价，还添了许多条件，要不是岳军及时援手，他们便要答应了。
　　“他落井下石，限我们今天回覆，要不然，便要和高桥南交易了。”松田气愤道。
　　“他的货全是小口径的枪械，哪里比得上这些好东西，这一趟，他可要吃蹙了。”山下开心笑道。
　　“我看没有那么简单，他住在高桥东的饭店，怎会答应和你交易，这件事可要小心一点才是。”岳军思索着说。
　　“高桥良可不缺这些货色，阮中和多半卖不到好价钱才和我们交易的。”山下冷哼道：“别说他了，今晚可要好好庆祝一下，算是我们多谢你雪中送炭。”
　　“老大，今晚不是约了阮中和见脸吗？”松田说。
　　“你对他说，我们不要了，让他急一下也好。”山下笑道。
　　松田用电话联络阮中和时，岳军指一指外边，望着娇俏美丽的绫秀，问道：“查到了甚么没有？”
　　“跟纵了两天，也找不到甚么可疑的地方，还是别和她磨菇了，我有很多法子让她说话的。”山下咬牙切齿道。
　　“不用着急，用这份文件作饵，且看她会不会上当吧。”岳军诡笑道。
　　“这样不怕走漏风声吗？”山下犹疑道。
　　“没问题的，让人知道你有这些东西，谁还敢碰你？”岳军笑道。
　　“好主意！”山下拍掌大笑，立即把文件输入电脑。
　　弄了大半天，山下总算输入了军火的细节，把监视的人手安排妥当，便和岳军松田离开，待绫秀中计。




　　第十一章 女刺客再现

　　他们在附近的酒吧喝酒议事，到了晚饭时间才一起离去，原来松田早已着哲也在一处叫“风流洞”的地下俱乐部预留座位，要好好庆祝，风流洞就在附近，几人也不乘车，安步当车，吃饭去了。
　　晚上的银座还是很热闹，红男绿女，游人如鲫，天气很好，走的路也不太遥远，也是赏心乐事。
　　这时有一个年青女郎迎面而来，她一头长皮，穿着颜色鲜艳的丝质衬衫和橙色短裙，打扮不算触目，但是胸前波涛汹涌，跌荡有致，加上一双修长的美腿，散发着动人的魅力，可惜挺秀的鼻梁架着宽大的遮阳眼镜，隐藏了半边俏脸，未能尽窥全豹，然而纤巧的下巴，和湿润的红唇，已经够瞧了。
　　“好一个89、60、89！”松田赞叹道。
　　岳军知道他说的是三围数字，却无心欣赏，因为这个女郎似曾相识，但是怎样也想不起曾在那里会面。
　　女郎快要和他们擦肩而过时，突然惊呼一声，踉跄失足，香喷喷的娇躯竟然朝着山下倒下。
　　山下笑嘻嘻地张开手臂，预备把女郎抱入怀里，岂料岳军却低哼一声，抖手硬把山下拉开，那女郎也没有跌倒，俐落地急步而去。
　　“老弟，你怎么了？”山下奇怪道，扭头望向那远去的女郎，却看见左肩的衣服不知甚么时候裂开，接着松田也怒叱一声，拔步追去。
　　“她手里有刀子。”岳军镇静地说。
　　山下失声大叫，他也明白了，那个女郎竟然是刺客，要不是岳军拉他一把，早已中刀倒地了。
　　“狡猾的贱人！”松田追了两步便回来了，原来那女郎已经登上了一辆计程车，追之不及了。
　　“岂有此理！”山下惊魂甫定，勃然大怒道：“竟然犯到老子的头上，高桥良敢是要硬拼了！”
　　“老大，这里说话不方便，还是吃饭再说吧。”岳军制止道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“高桥良要开战，我便和他开战好了！”山下气呼呼地说，他那里还有心情往“风流洞”，全回到了的办公室，此时所有职员已经下班，绫秀也走了，剩下的只有负责看守的守卫。
　　“冷静一点，我看那个女刺客不是想杀你的。”岳军平静地说。
　　“怎么不是！”山下指着破开的衣服叫道：“如果没有你拉我一把，我那能坐在这里！”
　　“松田兄，刚才你可看见刺害用那只手执刀呀？”岳军没有回答，却向松田问道。
　　“她……她是用左手的。”松田回忆着说。
　　“不错是左手。”岳军笑道：“山下兄，你想想看，倘若她要杀你，这一刀便该刺你的胸膛而不是右肩，纵然我拉开你，你还是要受伤的。”
　　山下想了一想，气愤道：“难道他只是想吓我吗？”
　　“没有这个道理的，岂不是自找麻烦？”松田大惑不解道。
　　“我看未必是高桥良的主意。”岳军沉吟道。
　　“不是他是谁？”松田愕然道。
　　“我也想不通，但是那个女的好像是当日放炸弹，故意制造混乱的女人。”岳军思索着说。
　　“不论是谁，我也不会放过他的！”山下气冲冲地用手提电话调兵遗将，防备高桥良施袭，也着人四出捉拿那个女刺客，务要生擒活捉，查出究竟是是甚么人在背后主使。
　　待山下说完电话，岳军问道：“老大，有甚么人想你们打起来的？”
　　“该没有人想我们开火的，要是打起来，只会殃及池鱼，就算山口组，也没有甚么好处。”山下烦恼道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　岳军胡乱吃点东西便回家了，此际山雨欲来，黑道大战一触即发，要不是答应卖给山下的军火需时运送，恐怕东京已是腥风血雨了。
　　美雪见到岳军这么早便回家，欢喜之情，溢于言表，她愈来愈喜欢和他在一起，虽然这个男人表面凶残好色，却隐藏着很多秘密，深不可测，不类似黑道中人。
　　岳军默默的想了一会便打开了电脑，用缯图器画出了女刺客的形状，他的记忆力很好，缯图也有一手，不用多少功夫，挂着太阳眼镜的女郎便重现萤幕了。
　　接着岳军根据记忆，估计女刺客的身高三围，便利用亘联网把图像送出，他也不是第一次送出资料了，昨天也曾送出山下的秘密档案，那是设置追查内奸的程式时盗回来的。
　　第二天，答案回来了，还附上一张女刺客没有挂眼镜的照片，大大的眼睛更添几分艳色，她是越南人，是个杀手，名叫吴萍，与阮中和同属一个黑道集团，身手高强，行纵诡秘。
　　岳军仿如拨开云雾见青天，心里有了主意，把照片下载在光碟里，看看时间尚早，山下松田该没有起床，于是致电黑玄，约他一起查探高桥南用作大本营的货仓，且看能否把由美救走。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“老弟，那个贱人原来是给高桥良工作的。”岳军去到山下的办公室时，山下怒火如焚地说：“我收到消息，绫秀把一张光碟交给了高桥白！”
　　“好极了，高桥良知道你有那些军火，还敢惹你吗？”岳军拍手笑道。
　　“但是货到后，他不惹我，我还是要惹他的！”山下余怒未息道：“绫秀那个贱人已经没有用了，该要她好看了吧？。”
　　“不用忙，她跑不了的。”岳军取出光碟，开启吴萍照片的档案说：“你知道她是谁吗？”
　　“她便是昨天的刺客吗？怎么你会有她的照片？”山下惊奇地说。
　　“她叫吴萍，是阮中和的同路人，行刺的事阮中和一定脱不了关系，说不定是他的诡计，使你不惜代价，也要买他的货。”岳军笑道。
　　“有道理！”山下恍然大悟道：“我也想了一晚，高桥良想杀我不奇，却没有理由这样拖泥带水的。”
　　“明白那便行了，阮中和想当渔人，竟然如此卑鄙，要是你中计，便会吃亏了。”岳军说。
　　“这个狗杂种真是狡猾，我不会放过他的。”山下气愤道。
　　“对了，我已去看过高桥南的货仓，那儿防守严密，易守难攻，但是靠近码头，倘若弄得到那里的地下水道图，或许可以乘虚而入，把由美救出来的。”
　　“老弟，虽然由美那个婆娘长得不错，但也不值得为她拼命呀！”山下愕然道。
　　“不是为她，但是能够把她救下，林木派便是你的了。”岳军笑道。
　　“老弟，我不知怎样说才好。”山下感激道：“我立即着人去找，应该找得到的。”
　　“她能不能活着出来，便看你了。”岳军道。
　　“她长得漂亮，实在便宜高桥南了。”山下诡笑道。
　　岳军含笑点头，暗料恐怕除了高桥南，还便宜了其他人。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　岳军猜的不对，由美没有遭到奸污，而且除了高桥南，也没有多少男人碰过她的身体，但是受的罪却比那些野兽轮奸时更苦，有时她甚至感觉给人强奸还好过得多。
　　被擒以来，由美从来都没有穿过衣服，不独赤身露体，手脚给手铐反锁在一起，除了吃饭和方便时，整天曲着身体躺在木箱里。
　　那个大木箱便是由美的囚笼，吃喝睡觉，全是在木箱里，还不如老得掉了牙的积奇。
　　想起积奇，由美便不禁泪下如雨，高桥南这个恶魔，每天都把黄油灌进她的肉洞里，让积奇舐吃，使她求生不得，求死不能。
　　差不多是积奇吃饭的时候了，想起那长长的舌头，由美感觉下体好像又作痒了。
　　“臭母狗，又是积奇吃饭的时候了。”高桥南笑嘻嘻地把由美从木箱拉出来说。
　　由美知道讨饶也是没用，倔强地抿着朱唇，但是怨毒的目光，却把心里的悲愤表露无遗。
　　“想我死吗？我可不会弄死你的！”高桥南讪笑道：“弄死了你，积奇那能吃得这么快活？”
　　“老板，玩个花样吧，积奇吃得多也会腻的。”一个大汉笑道。
　　“甚么花样？”高桥南说。
　　“来一幕人狗大战吧，一定很有趣的！”大汉呱呱叫道。
　　“积奇太老了，也不知行不行？”高桥南皱着眉说。
　　“可以用春药呀，我有一种擦剂，万试万灵的。”铃木兴致勃勃地说。
　　“也好，你给积奇擦药吧。”高桥南哈哈大笑，蹲在由美身畔，狎玩着贲起的桃丘说：“你有福了，可以尝一下狗鸡巴的滋味！”
　　“不……不要……你们不是人……呜呜……杀我……为甚么不杀我！”
　　由美嘶叫着说，让人奸污已经使她痛不欲生，要是给积奇奸污，更是生不如死。
　　“我不会让你死得痛快的！”高桥南吃吃怪笑，转头道：“你们可有给母狗用的春药没有，我要把她弄得春情勃发，说不定可以给积奇生下小狗呢。”
　　“春药吗……？”大汉蜇着头说：“这儿可没有春药，但是我有一个法子，比春药还有趣的。”
　　“是甚么法子？”高桥南问道。
　　“这是古代用来整治那些不肯接客的婊子的，只要用上了，便痒得她七荤八素，十天半月也散不了的。”大汉诡笑道。
　　“是甚么这样利害？”高桥南追问道。
　　“就是把碎头皮塞入她的阴道里，她便整天痒得不可开交了。”大汉答道。
　　“有趣，有趣！”高桥南点头不迭，说：“快点拿剪刀来。”
　　不用多久，剪刀便拿来了，高桥南在由美头上剪下一绺秀皮，张开了阴户，便把秀皮剪碎，塞入饱受摧残的肉洞里。
　　尖利的皮碎自然使娇嫩敏感的阴道痒不可耐，由美却也无暇计较了，因为耳畔传来积奇“汪汪”吠叫的声音，更使她闻声丧胆。
　　“铃木，成了没有？”高桥南把指头捅进玉道里，让皮碎进得更深。
　　“……不知为甚么，总是不行。”铃木拖着积奇走了过来，嘀咕道。
　　“你给它擦了甚么药？”高桥南问道。
　　“是正宗的印度神油，我托人从香港买回来的。”铃木夸耀着说。
　　“蠢材！印度神油是持久剂，不是兴奋剂，狗鸡巴还没有起来，擦上去有甚么用？”高桥南骂道。
　　“是吗？我……我是这样用的。”铃木尴尬地说。
　　就在这时，一个大汉匆匆而进，道：“老板，老爷子要见你。”
　　“有甚么事？”高桥南皱着眉问。
　　“我不知道，不过他的火气好像很大。”大汉说。
　　“臭母狗，算你走运。”高桥南丢下由美道：“我要出去一趟，你们别碰这条母狗，让她自己反省一下。”




　　第十二章 涉险闯虎穴

　　虽然高桥良已经七十多岁，仍然是腰板挺直，双目闪闪生光，不怒而威，使人望之生畏，他的大儿子高桥东却差得多了，腹大便便，好像养尊处忧的商人，完全没有高桥南那种凶残粗暴的样子。
　　“三天后，是山下正宗要我们交代的限期，你去认罪道歉，把地盘交还林木派。”高桥良木无表情道。
　　“甚么？”高桥南吼叫似的说：“我们不是已经决定强硬到底，倘若他敢生事，便乘机铲除这个心腹大患吗？”
　　“老二，你看这是甚么？”高桥东把一张名单交给高桥南说。
　　高桥南低头一看，却是一份军火的名单，愕然地问道：“这是甚么？”
　　“这是山下刚刚收到的货，是小白取回来的。”高桥良沉声道。
　　“他……他那里找到这样的货色？”高桥南吃惊地叫。
　　“小白已经着手调查了，但是他和松田最近和一个叫岳军的中国人整天泡在一起，此人看来绝不简单。”高桥东说，小白就是他的女儿高桥白。
　　“这也不用认罪呀！”高桥南急叫道。
　　“现在万万不能和山下变脸，要是他狂性大发，动用这些军火，纵然不能拖跨我们，也会伤亡惨重的。”高桥良寒着脸说。
　　“我们……我们可以把这些东西夺过来呀！”高桥南嗫嚅道。
　　“你知道这些东西藏在那里吗？就算知道，用军队去抢吗？”高桥良叱道。
　　“但是……”高桥南不知如何回答。
　　“不用多说了，小不忍则乱大谋，这是命令！”高桥良冷冷地说：“还有，这几天你别回货仓，那里地方空旷偏僻，最是危险，要是山下动用这些军火，那里有多少人也没有用。”
　　“老二，父亲也是为大局着想，倘若山下用这些军火捣乱，那便麻烦了。”高桥东叹气道。
　　“我们花了这许多功夫，才准备就绪，虽然他有这些军火，我相信他不敢用的。”高桥南忍气吞声道。
　　“知道甚么叫逼虎跳墙吗？”高桥良哂道：“首先要稳着他，别让他生出异心，我已经有了计画，不会养虎为患的。”
　　“父亲有甚么计画？”高桥东问道。
　　“我会告诉你们的，但是有几件事一定要及早解决。”高桥良说：“第一，要查出甚么人在林木的葬礼放炸弹，此人故意制造纠纷，必定有阴谋的。第二，查清楚那个岳军的底细，要小心一点，不能打草惊蛇，第三是阮中和了，原本是决定货到后，看看货色如何，才继续和他交易，现在不同了，要把他看作上宾，好的东西全留给我们，让山下吃屎吧。”
　　“他还有一批军火，我们已经决定不要，让他卖给山下，然后像上次那样告密的，现在该怎办？”高桥东问道。
　　“原则不变，但是表面要装作有兴趣，使他以为可以混水摸鱼，乘机提高价钱，让山下花多点钱，损失也更多。”高桥良笑道。
　　“老二，杀了林木那个小寡妇没有？”高桥东问道。
　　“还没有，她让我吃了两枪，我可不会让她死得痛快！”高桥南咬牙切齿地道。
　　“好极了，阮中和对性虐待的玩意很有兴趣，尤其是虐待良家妇女，过几天把她送来饭店，我有用。”高桥东笑道。
　　“随你喜欢吧。”高桥南叹气道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　岳军十分反对黑玄强攻的计划，却知道他救人心切，看完地下水道图后，决定冒险把由美救出来，山下和松田力劝无效，也明白倘若能够把由美救出来，他们也有好处，唯有尽力协助。
　　黑玄和林木派众人知道岳军为了由美而涉险，自然感激万分，坚持要参加行动，但是岳军不允，还要他们装作没事人似的，分散高桥南的注意，却让松田哲也安排人手接应。
　　由于黑道中人，没有多少个早睡早起，所以岳军在黎明前，只身经过地下水道潜入货仓，哲也驾着快艇在水道接应。
　　货仓很大，好像没有多少人，还有少许灯光，周围都是货物，给岳军提供最佳的掩护，却也使他头痛，不知道由美囚在那里，救人倍添困难。
　　岳军忽然听到远处传来一些奇怪的声音，决定循声而往，倘若是守卫，也可以先发制人，说不定还可以问出由美的下落。
　　“……走开……天呀……救我……！”那是一个女子哭叫的声音，接着岳军便看见木箱前有一头大狼狗，他最害怕有狗，再看附近没有人，于是飞刀电射而出，割破狠狗的喉头，使它立毙刀下。
　　肯定没有让人发现后，岳军才松了一口气，听得那女子还是在呻吟哀叫，于是悄悄掩了过去。
　　在狗尸前面的木箱，岳军找到了由美，她的手脚反锁身后，元宝似的仰卧箱里，光裸的娇躯油光闪烁，迷人的桃源洞，更是一塌糊涂，狼狈之余，却是诱惑无比，使人血脉沸腾。
　　“救我……呜呜……救救我……别再难为我了！”由美哀叫着说。
　　“别叫，我是来救你的。”岳军轻轻掩着由美的嘴巴说：“手铐的钥匙在哪里？”
　　“我不知道……呜呜……苦死我了！”由美挣扎着叫。
　　岳军没有适当的工具，一时三刻可不能弄开手铐，唯有把由美抱起，先行离开这里，然后再作打算。
　　“痒……痒死我了……求你……求你给我挖一下！”由美嘶叫着说。
　　“噤声，要是让人发现，你我都走不了！”岳军大吃一惊，低声说道：“是甚么地方痒？”
　　“下边……唉……求你挖一下我的尿屄吧……呜呜……痒死人了！”由美哭叫着说。
　　岳军有点难以置信，记忆中，由美是斯文娴静，高贵大方，这时竟然如此不顾羞耻，定是苦不堪言，于是没有迟疑，捏指成剑，朝着微微分开的肉缝探了进去。
　　“喔……大力一点……呀……不要停！”由美呻吟着叫。
　　虽然由美的阴道湿滑，还是紧紧包裹着岳军的指头，转动不易，无奈大力的掏弄了几下，急叫道：“别叫了，出去要紧！”
　　“你……你再挖多两下吧。”由美哀求着说。
　　岳军发觉四周仍是静悄悄的，知道没有败露行藏，于是再掏挖几下，抽出指头，发现上边沾满了细碎的黑毛，忍不住问道：“这是甚么？”
　　“……是头发，他……他把头发塞了进去！”由美喘息道，原来高桥南把碎发塞进她的阴道后，也没有给她清洗，刚才积奇不知如何走脱了，食髓知味，走到由美身旁，舌头在她的裸体舐吃那些残存的黄油，所以痒得由美死去活来。
　　岳军倒抽了一口凉气，暗念高桥南可真歹毒，知道不容耽搁，于是抱着由美回到地下水道，登上哲也的快艇遁走。




　　第十三章 铁汉拯红颜

　　在艇上，岳军虽然找了一块油布盖住由美的裸体，但是她不住依唔哀叫，弄的驾艇的哲也心神不属，岳军本来是预备把由美送回黑玄的住处，看见她这个样子，只好改变计画，把由美带回春日通的家，却着哲也通知黑玄，着他不要轻举妄动。
　　回到家里时，天色才开始发白，美雪还没有起床，给岳军叫醒后，发觉他抱着一个手脚反锁的裸女回来，还道尚在梦中。
　　“美雪，帮忙给她洗干净。”岳军抱着由美走进浴室说道，知道由美苦不堪言，也不忙着解开她的手铐。
　　“……不！先给我挖一下，呜呜……痒死我了！”由美嚎啕大哭叫道。
　　岳军驾轻就熟，也不多言，伸出中指，探进她的私处，慢慢的扣挖着，又掏出了不少碎发。
　　“里边……里边还有许多！”由美喘着气叫，虽然痕痒稍减，身体深处却还是痒不可耐。
　　“用水冲出来吧。”美雪扭开花洒，冲洗着肉洞说，她发觉由美的阴道黏满细碎的毛发，暗念不知甚么人如此歹毒，竟然把这些东西塞入娇嫩的洞穴里，想起来也是不寒而栗。
　　岳军也不客气，蹲在由美身后，让她靠在怀里，动手张开了神秘的肉洞，让美雪把水灌进去，可分不清自己究竟是存心帮忙，还是享受指头传来那种柔软滑腻的感觉。
　　流水冲洗着张开的肉洞时，岳军也帮忙着用指头洗刷着红彤彤的肉壁，美雪看见由美闭着美目，紧咬着朱唇，耳根尽赤，芳心禁不住扑扑乱跳。
　　“好一点了么？”岳军柔声问道，翻出了的肉壁已经洗擦干净，娇艳的嫩肉仿佛在空气中颤抖，瞧得他唇干舌燥，血眼贲张。
　　“……用水灌进去吧……里边还有……”由美发出蚊衲似的声音说，她已经清醒了许多，想到自己在这个男人前丑态毕露，不禁羞不可仰，这个男人三度相救，虽然对他认识很少，但是深心处，却是说不出的亲近。
　　美雪依言把水灌进去，转眼间，洞穴便满溢了，果然还有很多碎发，随着泛滥的清水流出来，更有不少碎发再度黏在肉壁上，又要岳军动手清理。
　　“这不成的。”岳军发觉用指头清理碎发可不是办法，摇头道：“让我先解开你，再想办法吧。”
　　“你……你不理我吗？”由美冲口而出道，说出了口，才感觉不妥，羞得她抬不起头来。
　　“我怎会不理你，但是手脚锁在一起实在苦了你，还是先把手铐弄开吧。”岳军微笑道。
　　“谢谢你！”由美顿觉甜在心头，看见岳军衣履尽湿，更是过意不去。
　　美雪奇怪地心生羡慕的感觉，抚心自问，竟然有点渴望和由美易地而处，愿意受罪，换取岳军的关怀慰藉。
　　岳军把由美抱起放在床上，也没有理会由美那楚楚可怜、惹人怜爱的眼神，转头走出房间。
　　美雪看见壁灯没有亮起，赶忙追出去，期期艾艾地问道：“岳先生，她……她是甚么人？”
　　岳军四处找寻着合适的工具，也简单地讲述了由美的身世，听得美雪目定口呆，才知道这个美女也是身世堪怜，但是她有岳军搭救，暗里渴望岳军也会把自己救出苦海。
　　美雪看见岳军翻箱倒杠，不禁奇怪地问道：“你要找甚么？”
　　“我要……！”岳军目注美雪，探手从美雪发际拿了一枚发夹，笑道：“我就是要这个。”
　　岳军回到房间，看见由美默默地流着泪，歉然道：“莫哭，我回来了。”
　　由美听见岳军的说话，不知是悲是喜，竟然泣不成声，岳军更是手足无措，无奈不再理会，把发夹探入手铐的锁孔，试探地撩拨着，要把手铐打开。
　　“不要难过，岳先生会救你的。”美雪心生怜悯，取了一块纸巾，轻抹着由美脸上的泪水说。
　　本来对岳军来说，解开由美的手铐是轻而易举的，但是那诱人的裸体，分散了他的注意力，花了许多功夫，才把手铐解下来。
　　这时由美已经止住哭声，岳军贪婪的目光，使她不知是羞是喜，嘤咛一声，挣扎着想伸直屈在身下的粉腿，但却使不出气力，而且身体一动，下体的麻痒又生，使她忘记了羞耻，忍不住采手腹下，把纤纤玉指探进肉缝里。
　　“还很痒吗？”岳军低声说道，小心奕奕的扶着由美，让她把粉腿伸直。
　　由美含羞点头，一时悲从中来，珠泪又再汨汨而下。
　　“岳先生，你给她想个法子吧。”美雪着急地叫。
　　“你去买点猪排骨回来，要有肉有骨的，可不用斩碎的。”岳军灵机一触，道。美雪虽然不知道猪排骨有甚么用，却对岳军充满信心，急忙外出购买。
　　美雪去后，岳军给由美盖上薄被，柔声道：“你歇一下吧！”
　　“不，不要走！”由美急叫道：“你……你答应过救我的。”
　　“我不走，但是孤男寡女，不怕我欺负你吗？”岳军调笑似的说。
　　由美凄然一笑，掀开身上薄被，哽咽道：“别说我三番四次蒙你相救，纵然没有，只怕你嫌弃这个肮脏的身子吧。”
　　岳军温柔地握着由美的玉手说：“你只是身不由己，我怎会嫌弃你呢？”
　　“岳先生……！”由美不知那里来的气力，扑在岳军的身上，伏在宽阔的肩头上哀哀痛哭，发泄心中的悲苦。
　　岳军让由美痛快地哭了一阵，才轻抚着粉背，柔声道：“不要哭了，噩梦已经过去，忘记以前的事吧！”
　　“我如何忘得了！”由美泪流不止，忽然跪在岳军的身前，饮泣道：“岳先生，只要你给我杀了高桥南，要我做牛做马也可以！”
　　“善有善报，恶有恶报，若然不报，时辰未到，不用急，他一定会恶贯满盈的。”岳军没有正面回答。
　　“你答应了？！”由美追问道。
　　“交给我吧，但是要多一点时间，你更不能轻举妄动。”岳军不忍拒绝，正色道。
　　“谢谢你！”由美破涕为笑，情不自禁地在岳军脸上香了一口。
　　“好了，你也要歇一下，待会恐怕你要受点罪的。”岳军抚慰着说。
　　“只要你和我在一起，受甚么罪也没关系。”由美缠绵地把粉脸贴在岳军的脸上说。
　　“我会和你在一起的……”岳军心中一荡，如何能够自持，把由美抱入怀里，上下其手，嘴巴也同时封住了火烫的朱唇。
　　由美满心欢喜，好像已经失去了的幸福，又再涌现心头，情难自禁地送上香舌，和岳军的舌头纠缠在一起，贪婪地吮吻着。
　　热吻过后，岳军继续轻吻着由美的耳垂，低声问道：“为甚么你身上这么油腻的？”
　　“他……他把黄油涂在人家身上喂狗！”由美呻吟着说，丹田里涌起阵阵难言的麻痒，仿佛积奇的舌头又在肆虐。
　　“他好狠！”岳军低声骂道，腹下却如火烧，忍不住低头往由美的乳房吻下去。
　　“不！”由美惊叫着推开了岳军。
　　“对不起。”岳军顿如冷水淋头，欲火骤退道。
　　“不……不是的，我脏死了，先洗洗澡好吗？”由美知道岳军误会了，急叫道，她几天没有洗澡，身上也真的脏。
　　“好。”岳军舒了一口气道。
　　“你……你给我洗好吗？”由美低垂着眼帘说。
　　“我是求之不得！”岳军长笑一声，把由美横身抱起，由美也搂着他脖子，两人搂搂抱抱地再度走进了浴室。


　　【第一集完】




　　第二集


　　本集简介：

　　岳军巧施智计在台面下解决了林木派与高桥家之间的恩怨，而高桥家真正耿耿於怀的是岳军卖给山下那批质精量大的军火……
　　为了找出阮中和背後的操盘人，岳军设计使高桥家与阮中和的交易连连失风，但同时也害苦了一班美女参遭狼爪毒手。风波越演越烈，岳军将如何收拾这样的局面？




　　第十四章 风吕好春光

　　“岳大哥，我给你脱衣服吧。”由美不知甚么时候，改变了称呼说。
　　“我自己脱吧。”岳军笑道。
　　“不，这该是女人做的事！”由美坚持道，她已经是不挂寸缕，不用脱衣服了。
　　岳军笑嘻嘻地解开纽扣，两人一起动手，不用多少功夫，便脱光了衣服，袒裼裸裎，肉帛相见了。
　　“现在该我给你洗擦了！”岳军让由美坐在“凹”字形的小凳子上，日本的浴室多半有这张小凳子，通常是岳军坐在上面，让美雪侍浴的。
　　由美也是累了，含羞坐下，让岳军把浴露涂上。
　　岳军虽然第一次服侍女人沐浴，却也头头是道，他把浴露倒在掌心，均匀地涂满由美的娇躯，然后拿起浴绵，温柔细心地洗擦，粉颈腋下，巨细无遗，无所不至，洗擦之余，也同时使出按摩妙手，给她驱除疲劳。
　　“岳大哥，你真好！”由美梦呓似的说。
　　“你也很好呀。”岳军握着由美胸前软肉，轻搓慢捻，发觉峰峦的肉粒已经发硬了，忍不住从小凳子凹下的地方，穿过由美的股间，抚玩着那光秃秃的阴阜说：“怎么把毛都刮光了？”
　　“不是……我没有……”由美鼻子一酸，道：“是……是高桥南那个禽兽干的！”
　　“没关系，还会长出来的。”岳军歉然道。
　　“岳大哥……你们……”由美吞吞吐吐，终于鼓起勇气道：“……你们中国人，是不是……碰我这样的女人会倒霉的？”
　　“甚么样的女人？”岳军奇怪地问。
　　“……没有毛的女人！”由美没有气力似的靠在岳军身上说。
　　“那只是一些人的迷信吧，我不相信的，还很喜欢哩！”岳军哈哈大笑，指头在滑不溜手的肉丘上搔弄着说。
　　“真的吗？”由美呻吟似的说。
　　“我骗你干么？”岳军笑道。
　　“……你要是喜欢……呀……我……我以后刮光便是……”由美喘息着说。
　　“你真乖。”岳军吃吃怪笑，指头撩拨着柔嫩的肉唇说。
　　“呀……不……不要痒人！”由美挣扎着说。
　　“痒么？”岳军发觉指头又湿又滑，也不知是浴露还是甚么。
　　“……我也给你洗……”由美突然翻身往岳军腹下探去，碰触着那昂首吐舌的肉棒时，触电似的惊叫道：“好大的家伙！”
　　“害怕吗？”岳军把由美搂入怀里说。
　　“不……我……我喜欢！”由美含羞伏在岳军胸前说。
　　岳军那里还按捺得住，温柔地把由美按倒，趴在她的身上，勃起的鸡巴在牝户磨弄了几下，便慢慢的送进去。
　　“给我……岳大哥……我要你！”由美春情勃发似的搂紧岳军的肩膊，纤腰往上弓起叫。
　　“哎哟！”岳军忽地惊叫一声，迅快地抽身而出，原来肉菇似的龟头，已经沾满了细碎的毛皮，弄得他又痛又痒。
　　“对不起……里边还有许多没弄出来。”由美惶恐地给岳军洗擦着说。
　　“没要紧的。”岳军苦笑道，此时才真正明白由美受的罪有多大，更恼恨高桥南的歹毒。
　　“你怎么办？”由美着急地套弄着那硬梆梆的鸡巴说。
　　“我歇一下便行了。”岳军按着由美的玉手说。
　　“不，都是我不好！”由美内疚似的扶着岳军坐在小凳子上说：“我会给你弄出来的。”
　　由美跪在岳军身前，腼腆地捧着雄风勃勃的肉棒，粉脸贴了下去，香了几口后，接着檀口轻舒，把肉棒含入口里。
　　岳军也是涨得难受，自然不会拒绝，但是不用多久，便发觉由美热情有余，技巧却不足，不独没能使他畅快，有时还弄得他有点儿痛，忍不住轻轻地推开了她，道：“没要紧了。”
　　“岳大哥，对不起……”由美泫然欲泣道：“我……我还是第一次吃男人的鸡巴，甚么也不懂，你不会恼我吧！”
　　“傻孩子，我怎会恼你。”岳军柔声道：“待我给你弄干净后再疼你吧。”
　　两人郎情妾意，正正经经地洗干净身子，然后相拥回到床上休息。
　　“岳大哥，你究竟是甚么人，来日本干甚么？”由美腰间搭着薄被，缠绵地靠在岳军身上问道。
　　“我叫岳军，是中国人，来日本是为了结识你。”岳军嬉皮笑脸道。
　　“你好坏，人家是说正经的。”由美嗔道。
　　“别说这些，该知道的，我会让你知道。”岳军回避着说。
　　“那个女孩子……，美雪是你的甚么人？是情人还是……妻子？”由美忽然想起一个问题，怯生生地问道。
　　“甚么也不是。”岳军笑道：“你想知道，自己问她吧。”
　　“她会看不起我的！”由美畏缩地说。
　　“不会的，她……”岳军叹了一口气道：“别说话了，她回来了。”
　　外边传来开门的声音，果然是美雪回来了，她匆匆而进，看见岳军只是围着浴巾，和由美相拥而卧，粉脸一红，低头道：“对不起，打扰你们，排骨买回来了。”
　　“很好，我去准备一下。”岳军跳下床，接过美雪手里的排骨走进了厨房。
　　两女相对无言，气氛颇为尴尬，最后还是由美鼓起勇气，低声说：“美雪姐姐，辛苦你了。”
　　“由美小姐，不用客气，叫美雪便是，我只是侍候岳先生的下女，干活是应该的。”美雪红着脸说。
　　“我也不是甚么小姐，大家叫名字吧。”由美摆手道，暗念美雪年青貌美，衣着性感，如何会是下女，忍不住说：“别和我开玩笑了，你怎会是下女。”
　　“我没有骗你的，只怕是下女也不如。”美雪凄然道：“倘若岳先生肯让我当他的下女，要我干甚么也可以。”
　　由美实在难以置信，看见美雪凄酸的样子，更不像胡言乱语，同病相怜，不禁患得患失，叹气道：“我也想给他当下女，看来他也不会要我了。”
　　“岳先生对你很好，怎会不要你？”美雪羡慕似的说。
　　这时岳军捧着排骨进来了，随口问道：“你们说些甚么呀？”
　　“美雪说她是你的下女！”由美冲口而出道。
　　“下女吗？”岳军哈哈大笑，轻薄地说：“我在上，她在下时，便是下女，倘若她在上，便是上女了。”
　　美雪羞得耳根尽赤，想不到他当着由美这样说话，不知如何是好。
　　岳军瞧得有趣，继续说：“去打点水来帮忙吧，待会才给我当下女。”
　　美雪更是羞得抬不起头来，急步打水去了。
　　“岳大哥，她真的是下女么？”由美好奇地问。
　　“不是的。”岳军摇头道：“待会我把排骨捅进去，把那些碎毛黏出来，或许会有点痛的，不用害怕。”
　　由美看见他已经把排骨切成条状，每根排骨都有肉有骨，心里害怕，却还是坚强地说：“只要和你在一起，我甚么也不怕。”




　　第十五章 骨头妙用多

　　“别紧张，我会怜着你的。”岳军故作轻松道。
　　没多久，美雪捧着一盘清水回来了，岳军发觉水温适中，满意地点点头，坐在由美身下，掀开薄被，让诱惑动人的胴体暴露在空气里。
　　虽然由美里里外外，身体每一处地方已经数不清让岳军看过和碰过多少遍，此时还是粉脸通红，羞不可仰。
　　岳军还好像存心戏弄，把由美的粉腿张开，搁在肩头，故意坐近一点，脸孔凑近由美的下体，朝着大腿根处吹了一口气，道：“准备好了没有？”
　　“喱……不要这样！”由美呻吟一声，双手护着敞开的私处叫。
　　岳军笑嘻嘻地拉开了玉手，扶着由美的大腿根处，小心奕奕地张开柔嫩的肉唇，再朝着红扑扑的肉洞吹了一口气，笑道：“不弄湿一点，如何进得了去！”
　　由美又发出动人的娇哼，却没有再遮掩着腹下，只是使力的抓紧床沿，压下难受的感觉。
　　岳军不独口里吹气，亦用指头轻抹着肉唇，还在阴壁上碰触，发觉娇嫩的阴肉已经湿得可以，吸了一口气，竟然扯下腰间的浴巾，原来他也是涨得难受，让跃跃欲试的肉棒得到解放。
　　美雪站在岳军身后，瞧得明明白白，将人比己，她很清楚由美现在的感受，因为那温柔缠绵的指头好像能够发电点火，只要碰触一下，身体深处便会生出难耐的燠热，侵蚀脆弱的神经使人身酥气软，无法自持了。接着看见岳军抽出雄纠纠的鸡巴，搁在由美股间，肥大的龟头点拨着会阴嫩肉时，美雪顿觉粉脸发烫，身体里沉寂了一阵子的火球，好像死灰复燃，忍不住悄悄探手腹下，轻轻的揉弄了几下。
　　这时岳军知道已经差不多了，于是挑了一根比较小的肉骨头，浸湿了水，在张开的肉洞磨弄着说：“我来了。”
　　“嗯……！”由美闭上眼睛，不敢观看，喉头低嗯一声，算是回答。
　　岳军轻笑一声，转动着手里的肉骨头，一点一点的挤进水光荡漾的肉洞里。
　　“……再进去一点……在里边……我受得了……！”由美呻吟着说。
　　肉骨头差不多全进去了，岳军转动了两下，才慢慢的抽出来，只见肉骨头沾满了黑色的碎毛，顶端的地方，更是毛茸茸的，煞是恐怖。
　　“美雪，洗干净这个，待会还要用的。”岳军换过新鲜的肉骨头说。
　　肉骨头换过一根又一根，买回来的已经全用光了，用来洗濯肉骨头的清水，也浮着一片黑压压的细毛，但是肉洞里好像还有，岳军唯有着美雪换过清水，使用洗干净的肉骨头。
　　由美初时很害怕，但是岳军温柔细心，可没有弄痛她，感觉上，和给鸡巴抽插没有多大分别，而且岳军近在咫尺，张开眼睛，便碰到那怜爱的目光，更像和他做爱，也是甜蜜欢喜，可惜断断续续，无法尽兴，使她咬碎银牙。
　　“岳大哥……别怜着我……我……呀……快一点！”由美呼吸紧促地叫。
　　岳军差点便想把自己的肉棒捅进去，但是知道里边的碎毛还多，只好用肉骨头代替，扭头看见美雪的玉手按在腹下，更是兴奋奠名，怪笑着说：“我的下女怎能穿这么多衣服？”
　　美雪又羞又喜，赶忙脱掉衣服，与岳军由美看齐，从后抱着岳军，丰满的乳房压着他的虎背，好像这样才能压下身体里的燠热。
　　由美哼的叫声音，愈来愈是媚惑诱人了，岳军的肉骨头，也开始变质，总要抽插五六下，才换过一根新的，揍了几根后，碎皮已经差不多没有了。
　　“呀……不要停……快点……再抽多几下……大力吧！”由美迎合着岳军的抽送叫。
　　岳军兴奋地急刺几下，由美突然尖叫一声，身体好像泄了气的皮球，颓然软倒，喘个不停，岳军抽出肉骨头，雪白的液体，便从洞开的肉洞汹涌而出，原来她竟然尿了身子。
　　美雪还是第一次亲眼看着女孩子尿精，才知道是如此淫靡冶荡，想到高潮时的美妙和畅快，不禁心旌摇荡，意乱情迷。
　　“去扭块毛巾吧。”岳军丢下肉骨头，手掌覆在由美的小腹搓揉着说。
　　美雪定一定神，压抑着体里的冲动，还顺道捧走了脏水和肉骨头，到了外边时，却忍不住在湿漉漉的牝户摸了几把。
　　岳军也是欲火如焚，几次要把一柱擎天的鸡巴，捣进由美那涕泪涟涟的肉洞里，看见她疲累的样子，却又于心不忍，低声问道：“真是苦了你，还痒吗？”
　　“不……不痒了……！”由美气息啾啾地握着岳军的鸡巴，套弄着说：“让我歇一下……再侍候你吧。”
　　“睡吧，不用管我。”岳军怜惜地说道，知道这几天由美惨遭摧残，身心受创，实在要好好休息。
　　由美也是累得要命，依着岳军的说话，幸福地闭上眼睛，待美雪扭了毛巾回来时，已经进入梦乡了。
　　就在这时，电话的铃声响起，岳军看见璧灯光亮，知道是松田的电话，向美雪示意，着她给由美揩抹后，才提起听筒。
　　“老弟，你真是艳福无边呀！”听筒传来松田怪笑的声音道。
　　“这是甚么话？”岳军假装不懂说，暗骂又便宜了松田的眼睛。
　　“哦……是……是哲也告诉我的，你救走那婆娘时，她还是赤条条的，不是艳福无边吗？”松田知道说漏了嘴，赶忙圆谎道。
　　“你今天这么早便起床，有事吗？”岳军问道。
　　“我挂念你的安危，还没有上床哩。”松田卖好道：“我们知道你成功救人后，才能够松一口气，要不是忙着布署，提防高桥南反击，早已给你道贺了。”
　　“对，也真的要小心他老羞成怒，不顾一切地反击那便麻烦了。”岳军说：“黑玄那里怎样？”
　　“哲也告诉他了，也着他约束手下暂时不要露脸，更别赶着把人接回去。”松田答道。
　　“由美留在这里也不方便……，这样吧，要是他有安全的地方，着他晚一点把人接走，避一避风头再说。”岳军考虑着说。
　　“好吧，我着他晚上才把人带走，你也可以多睡一会。”松田诡笑道。
　　“忙了一晚，我也真累了。”岳军故意打了一个呵欠道。
　　松田知趣地挂上电话，璧灯也随着熄灭，岳军才舒了一口气，看见美雪正给熟睡的由美盖上薄被，满意地举起姆指，以示赞许。
　　“岳先生，倘若是我，你……你也会冒险救我吗？”美雪早已想问这个问题了。
　　“你也想尝肉骨头吗？”岳军吃吃笑道。
　　“你回答我呀。”美雪看见璧灯并没有亮起，知道松田不再窥伺，便没有装作，娇嗔似的说。
　　“我怎会舍得你？”岳军涎着脸说。
　　“谢谢你！”虽然美雪不敢奢望岳军把她救出苦海，但是这样的答案还是使她开心欢喜。
　　“现在可要你尝一下我的肉骨头了！”岳军把她搂入怀里说。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　由美醒来了，这一觉睡得很好，除了是累，也因为做了不少美梦，在梦里，她和岳军把臂同游，两情相悦，如胶似漆，还有说之不尽的甜言蜜语，真心诚意的关怀爱护，和情意绵绵的浅爱轻怜，使她忘却悲惨的遭遇，陶醉在甜蜜的梦境里。
　　张开眼睛，便看见美雪坐在床前，她穿上一袭红花金线的杏黄色和服，脸上挂着欢喜幸福的笑容，如沐春风，更添几分艳色。
　　“岳先生，由美姑娘醒来了！”美雪愉快地朝着外边叫道。
　　“来了！”岳军答应一声，急步而进道：“她没事吧？”
　　“我很好……”由美感动地坐了起来，关怀的声音，使她禁不住热泪盈眸，还不顾一切地扑在岳军身上，悉悉率率地哭起来。
　　“哭甚么？那里不舒服？”岳军怜惜轻抚着光裸的粉背说。
　　由美那里说得出话来，只是激动地摇着头，朱唇雨点般落在岳军脸上，表示心里的感激。
　　“别哭……别哭！”岳军手足无措道。
　　由美哭了一会，才好过了一点，哽咽着说：“……谢谢你……！”
　　“没事便好了，快点穿上衣服吧，不要着凉了。”岳军松了一口气，继续说道：“黑玄会来接你，你可以回家了。”
　　“岳大哥，为甚么赶我走，你……你不要我吗？”由美颤声叫道。
　　“我不是赶你走，只是这里既不安全，也不方便，还是回家好。”岳军解释道。
　　“我是个不祥人，又给那些野兽糟塌了，你是不会要我的。”由美自伤自怜道：“但是给你当下女也不行？”
　　“我不是这个意思……”岳军叹气道。
　　“那么你答应了！”由美捉着岳军的手臂，恳求似的说。
　　“但是这里实在不方便……”岳军头大如斗，说：“你先随黑玄回去，有空我会来看你的。”
　　“那我如何侍候你？”由美着急地叫。
　　“岳……岳先生，难道不能让由美留下来么？”美雪帮忙着说，心里倒想学由美那样，叫一句大哥。
　　“我会听美雪的话，也会像她那样，用心侍候你的。”由美渴望地说。
　　“这里是松田的地方，对你对我，也是不方便的！”岳军望着墙上的璧灯，摇头道：“而且……”
　　“而且甚么？”由美追问道。
　　“……是林木清先生……你……你和我住在一起，会让人说话的。”岳军犹疑道。
　　“噢……对不起，我……我忘记了！”由美自责似的说，心里惭愧，不禁粉脸通红，松开了抱紧岳军的玉手，却还是依恋地靠在他的身上，这时她才想起死去不久的丈夫，可不明白为甚么感觉这个陌生的男人，会比亡夫还要重要。
　　“别想过去的事了，人总是要往前看的。”岳军抚慰道，心里可有点放不下这个漂亮多情的未亡人。
　　“你……你不再来看我吗？”由美绝望地说。
　　“由美，岳……大哥答应有空便来看你，他答应过的事一定不会忘记的。”美雪偷看着岳军说。
　　“谢谢你！”由美感激地看了美雪一眼，俏脸贴在岳军胸膛上说：“你要来呀！”
　　“我会的，还会带着肉骨头来！”岳军笑嘻嘻道。
　　“你呀……！”由美又羞又喜，但是开心欢喜之中，还有点不安和难过，惭愧地说：“你一定以为我是个淫荡无耻的女人了。”
　　“我没有……”岳军尴尬地不知如何说话。
　　“落在那些野兽手里后，要是能够死，我早已死了，你救了我，便是给了我新生命，从那时开始，我已经不是林木清的未亡人，而是你的女人了。”由美激动地说。
　　“我知道了，快点穿衣服吧，黑玄随时会到的。”岳军不想纠缠下去，柔声道。
　　“我……我没有衣服。”由美腼腆道。
　　“我给你准备好了。”美雪送上一袭草绿色的和服说。
　　“你也要来看我呀。”由美执着美雪的手说。
　　“我……”美雪不知如何回答，她身不由己，只能向岳军发出求助的目光。
　　“有机会再说吧。”岳军苦笑道。
　　“为甚么？”由美莫明其妙地问道。
　　“由美，别逼岳先生了，我……。”美雪凄然道。
　　“刚才你不是叫大哥吗，怎么又改口了？”岳军故作轻松道。
　　“……我只是个没人疼没人要的苦命人，那里有这样的福气？”美雪心中悲苦，泫然欲泣道。
　　“谁说没有人疼你？”岳军心中一软，把美雪拥入怀里，笑道：“你该知道甚么时候叫甚么的，有时仍然要叫先生，其他时候便该叫大哥，或是像刚才那样叫好哥哥，要不然，我可不饶你的！”
　　这几句话，说得美雪脸如红布，也不敢碰触由美奇异的目光，因为要是她在睡梦中，仍然听到那些羞人的声音，一定会取笑她的。
　　虽然由美似懂非懂，亦知道美雪必定有一段不可告人的秘密，却不敢追问下去，于是穿上衣服，才穿戴妥当，门铃便响了。
　　来的果然是黑玄，为了保密，他是化了装只身而来，岳军把他延入屋里，兄妹劫后重逢，悲喜交杂，黑玄感激岳军仗义，立誓林木派上下，从此听从岳军吩咐，岳军灵机一触，着他投靠松田，共同对付高桥良。
　　由美随着黑玄离去时，再三回顾，幽怨的眼神，使岳军怦然心动，但是怎能让由美留下来呢。




　　第十六章 弱女心花放

　　过了两天，便是高桥良交代的最后限期了，出乎众人意料，高桥良竟然领着高桥南道歉，把夺去的地盘交还林木派，高桥南更当众用日本黑道赎罪的方法，切下尾指，众人喜出望外，山下更是声威大振，松田也因为黑玄投靠，得到实际的利益，一场可以导致滔天大祸的风波总算暂时平息。
　　虽然众人摸不透高桥良的用心，也知道和平只是假象，更是积极备战，山下松田都在岳军那里得到好处，对他自然言听计从，奉若神明，所以岳军建议山下别动高桥良安排在他身边的内奸绫秀时，他也欣然从命，使这个蒙在鼓里的美女暂时逃过大劫。
　　岳军表面和山下松田胡混，有空还往歌舞伎町看戏，实际是十分忙碌，所以由美几次托黑玄捎信相约，还留下门匙，也没空再会玉人。
　　他们各有各忙，高桥良亦和几个儿子商量对策，他知道岳军是上海来的，暂借松田春日通的房子作居所，虽然查不到岳军的来历，却发觉他大有来头，另外一则消息，是大陆军方曾经报失一批军火，品种和数目竟然与山下得到的相同，使他大为震惊。
　　“这批货不是阮中和的，要是他有这样的好东西，一定告诉我们的，不会一声不响便卖给山下的。”高桥南有气无力的说，他指伤未愈，神色委顿。
　　“山下有了这条路，还频频和阮中和接头，洽购他手上的军火，价钱也出得很高，看来是决定和我们一拼，要不是阮中和贪得无餍，我们也假作有意，早已交易了。”高桥东忧虑地说。
　　“这里还有一则内幕消息，就是大陆军方又报失大批枪械和弹药，官方大为震怒，下令严查，要是和那批重武器一样，又是落在山下手里，便是天大的麻烦了。”高桥良忧形于色道。
　　“最多和他见个真章便是，我们人多枪多，难道拼不过他吗？”高桥南愤然道。
　　“硬拼是下策，最好是依照原来计画，他买货，我们便通风，只要多几单这样的交易，他还有甚么实力和我们拼？那个岳军看来不简单，山下可能是和他交易的。”戴着金丝眼镜的瘦子说，他是高桥良的三子高桥西，狡猾阴险，诡计多端。
　　“对，阿东，现在价钱也够高了，让阮中和尽快和他交易，待他付了钱后，便依计行事。”高桥良森然道：“还有，设法结交那个岳军，倘若是山下的军火是他牵线，此人可不能不结交。”
　　“老四，我们和阮中和买的货甚么时候到？”高桥西问道。
　　“已经上船了，如无意外，过几天就该到了。”答话的是高桥北，他三十多岁，是高桥良的小儿子，负责毒品的买卖。
　　“要是货色好，以后便多一个货源，也不用净靠大陆了。”高桥西说。
　　“老三，增加货源是好事，你却故意和上海那帮人闹翻，真是莫名其妙。”高桥南毛燥地说。
　　“也不是闹翻，只是拖一拖吧，虽然以前和他们的几单交易很满意，但是这一票太大了，他们又太过神秘，还是小心一点好。”高桥西说。
　　“上海那帮人神通广大，比阮中和强得多了，交易也稳妥，开罪了他们可没有好处的。”高桥南嘀咕道。
　　“神通广大！？”高桥良喃喃自语，突然若有所悟，顿足道：“那个岳军难道是他们的人？倘若是上海派他来另找交易的伙伴，我们便弄巧反拙了。”
　　“不会吧？”高桥西讪讪的说：“没有消息说他们会派人来呀！”
　　“你立即打听一下，岳军是不是他们的人。”高桥良果断地说：“不妨放点风，问一下那单搁下来的交易。”
　　“查到林木那个未亡人如何跑掉吗？”高桥东挖疮疤似的说。
　　“我还在查，多半是下边的人大意，才让她跑掉的。”高桥南气愤道。
　　“一定要查清楚，别让人捣破了老巢还是蒙在鼓里，但是暂时别再碰她了，以免节外生枝。”高桥良不悦道：“阿东，这个岳军可能举足轻重，要加把劲才行。还有，林木丧礼给人放炸弹的事件，也要尽快查出真相。”
　　“是，我已经着人四处去查探了，至于岳军，我打算让小白出马，她长得漂亮，人又精灵，没有男人不喜欢的。”高桥东答道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　这一天，岳军如常接上互联网，终于等到他要的消息了，他把美雪召来，笑道：“这里有你的信。”
　　“我的信？”美雪还道他在说笑，她怎会有信，还是透过电邮，更是不可思议，一看之后，却是目定口呆，叫道：“这是甚么一回事？”
　　原来是太郎的信，他脚伤好得多了，已经调往别处监狱服刑，远离松田的威胁，还附上一张近照。
　　“是我安排的，从今天开始，松田再也不能用太郎的性命，逼你做违反自己意愿的事了。”岳军道。
　　“这是真的吗？”美雪无法置信道。
　　“真的。”岳军柔声道：“你先找个地方躲起来，别让松田找到你，待事情了结后，便可以重新做人了。”
　　“要躲到甚么时候？”美雪做梦似的问。
　　“我也不知道，总要几个月才行，到时我会通知你的。”岳军说。
　　“那么你呢？”美雪问道。
　　“我自然是留下，孤寝独眠了。”岳军笑道。
　　“我和你在一起行吗？”美雪粉脸一红，解释道：“除了太郎，我也没有其他的亲人朋友，要躲也不知躲在那里。”
　　“这也好，暂时还是安全的。”岳军诡笑道：“但是我会欺负你的，那些壁灯亮起来的时候，还会变本加厉的。”
　　“我不怕！”美雪扑入岳军的怀里，颤声叫道：“你就算要我死，我也愿意的。”
　　“你要死多少次？”岳军吃吃笑道。
　　“你……！”美雪羞叫一声，伏在岳军胸膛上，问道：“你究竟是甚么人？竟然可以把太郎调到第二个地方？”
　　“我是男人，一个能让你叫苦连天的男人！”岳军避而不答，嘴巴印上了湿润的红唇，好像不让她说下去。
　　美雪也不是第一次和岳军接吻了，以前虽然喜欢，心里还是有点阴影，因为他太神秘了，使人摸不着，猜不透。此时才明白甚么也不重要，他就算是坏人又如何，重要的是只有他，才是真正爱护自己的男人。
　　这一吻要是有人计时，多半会破去世界纪录的，美雪热情如火，抱着岳军紧紧不放，直至差不多透不过气来时，才恋恋不舍地松开了朱唇。
　　“……岳大哥，我……我要……怎样报答你才是！”美雪急喘着说。
　　“干么要报答我？”岳军装傻道。
　　“你……你不独救了太郎，也让我能够逃出这个人间地狱……难道不该报答你吗？！”美雪热泪盈眸道。
　　“原来和我在一起是在人间地狱吗？”岳军戏弄着说。
　　“不……呜呜……我不是这个意思……！”美雪急叫道。
　　“傻孩子，我也没干甚么，不用放在心上。”岳军于心不忍，柔情似水地抹去美雪的泪水说。
　　“我知道怎样也报答不了你的大恩大德的，但是从今天起，我的人便是你的了，你要我生便生，要我死便死！”美雪哽咽着说。
　　“我净是要你欲仙欲死！”岳军涎着脸说。
　　“人家是说真的！”美雪粉脸通红道。
　　“我也不是说笑的。”岳军轻吻着美雪的粉脸说。
　　“甚么我都听你的。”美雪含羞伏在岳军胸前说。
　　“这便对了。”岳军笑道，想了一想，正色道：“你记着了，不要管我干甚么，无论甚么时候，有人对你说“太阳从西边出来了”，你便立刻离开，找个地方躲起来。”
　　“躲到哪里呀？”美雪惶恐地说。
　　“到一个松田找不到你的地方。”岳军叮嘱着说：“这很重要，千万不能忘记。”
　　“我知道了。”美雪答应道，岳军的话，对她就是命令，她怎样也不会忘记的。说到这里，山下的电话来了。
　　“老弟，阮中和那个龟蛋答应卖了，他说付钱之后便落船，六至八个星期便到日本，我照你的意思，坚持验货，他说货在澳门，随时可以验货。”山下说。
　　“澳门已经回归了，他还敢把货存在那里，真是大胆。”岳军冷笑道。
　　“据说是以前运进去的，这个龟蛋，明明是急于脱手，却开天杀价，比我们失去那一批贵几倍，不教训他是不成的。”山下骂道。
　　“你想要这批货吗？”岳军问道。
　　“太贵了，还不是甚么好东西，除非是便宜一点吧。”山下思索着说。
　　“待会你有空吗，有些事要和你商量。”岳军说。
　　“别人可没有，老弟你嘛，甚么时候也可以。”山下答道。
　　“很好，不会浪费你的时间的。”岳军说：“倘若方便，请你准备货车和一些可靠的兄弟，有点事要办。”
　　“遵命。”山下没有问甚么事，便挂线了。
　　“大哥，你又要外出吗？”美雪失望地说。
　　“是呀，有事吗？”岳军问道。
　　“你又没空去看由美了。”美雪叹气道：“她不知多么想念你，总是等不到你，真是可怜。”
　　“她收买了你吗？”岳军笑道。
　　“不是的，只是昨天她来电时，又哭起来了。”美雪同情地说。
　　“我办完事便去，还会带着肉骨头去。”岳军笑道。
　　“你真是坏死了。”美雪大发娇嗔道。




　　第十七章 豺狼逞凶威

　　这个时候，山下口中的龟蛋阮中和，刚在饭店房间和高桥清说完电话，看他踌躇志满的样子，便知道事事顺利了。
　　阮中和四十多岁，中年发福，肚腩凸了出来，整天笑口常开，像尊弥勒佛似的，实际是笑里藏刀，更没有多少人知道，他的手段毒辣，冷酷好杀。
　　点上香烟后，阮中和脸露奇怪的笑容，拉开了一道门，在门后的另一道门，打拍子似的敲打了几下，很多饭店是这样的，相连的房间，有门户互通，倘若是一起来的，打开门户，便可以互相来往，否则，便是两个独立的房间。
　　隔璧的客人比阮中和早到两天，从来没有人看见他们在一起，更没有人知道他们原来是认识。
　　打过了门，阮中和倒了两杯酒，舒服地在沙发坐下，没多久，门后走出一个妙龄女郎，她穿着黑色的长袖套头上衣，紧身的丹林蓝布裤，打扮俐落，也突出了魔鬼似的身裁，只是脸上不施脂粉，一头长皮用橡皮圈束在身后，还有那冷冰冰的脸孔，却使像一尊没有生命的石像，原来她便是在林木灵堂放置炸弹，和假装行刺山下的杀手吴萍。
　　“来，让我们喝一杯庆祝一下！”阮中和举起酒杯道。
　　吴萍并没有说话，也没有依言取过美酒，只是木无表情的看着笑嘻嘻的阮中和。
　　“再过几天，我们便可以回家了，是不是该庆祝呀！”阮中和喝了一口酒，说道。吴萍还是不言不动。
　　“这一趟你也立了点功，回去可以交代了。”阮中和继续说，看见吴萍木头人似的，虽然有气，还是涎着脸拉她的手说：“坐下，让我们亲热一下。”
　　“别碰我！”吴萍拨开了阮中和的大手说。
　　“这是为你好的，我们男人还可以出去发泄一下，除了做事，你整天呆在房间，也该轻松一下才对。”阮中和淫笑道。
　　“这不是工作！”吴萍木然道。
　　“说是工作也可以，为了工作，你不也陪人睡觉吗？”阮中和吃吃笑道。
　　“我的工作是杀人！”吴萍冷冷的留下这句话，转头便走。
　　“慢走！”阮中和大喝一声，从口袋里取出一块金属片说：“用“换命牌”买你该没可以了吧！”
　　吴萍呆了一呆，缓缓转过僵硬的身子，咬着牙说：“拿来，我卖！”
　　““换命牌”是一命换一命，不是极危险的任务，还不需使用，我要验货，看你是不是值得这个价钱！”阮中和冷笑道。
　　吴萍二话不说，剥下上衣，现出了浅紫色的透明胸围，然后脱掉长裤，里边便是小得可怜的紫色内裤，骤眼看去，内裤好像是紧贴腹下的小布片，棕黑色的茸毛从布片边沿溜出来，让人知道布片下面，便是那迷人的肉缝。
　　“把奶罩也脱下来，过来让我验一下。”阮中和吃吃笑道。
　　不用阮中和说话，吴萍已经解下胸围，正要动手脱下内裤，闻言便像机械人似的，走到阮中和身前。
　　“坐在这里吧！”阮中和把吴萍拉入怀里说。
　　吴萍没有反抗，也没有闪躲，和没有生命的行尸走肉差不多。
　　“还算有几分姿色……牙齿长得很好！”阮中和打量着吴萍的脸孔，捏开牙关，双手在棕色的肌肤摸索着说：“皮肤娇嫩软滑……奶子……唔……奶子不小呀，坚挺结实，弹力十足……！”
　　吴萍眼皮也没有贬一下，仿佛阮中和狎玩的不是她的身体。
　　“这底裤可真性感呀！”阮中和把吴萍按在膝盖上，指头拨弄着那可有可无的小布片说，那是两根幼小的带子缚在腰间，使布片不会掉下，只要拉开带结，便可以把布片揭下来了。
　　阮中和没有更进一步，却反转吴萍的身子，让她趴伏膝上。
　　从背后看去，吴萍是赤条条的，因为内裤的布片，深陷股间，粉臀好像充气的皮球，无遮无掩地暴露在灯光里。
　　“血玫瑰原来在这里！”阮中和抚玩着吴萍的玉股说，原来左边的玉股，刺上了一朵血红色的玟瑰花，说不出的冶艳媚惑。
　　吴萍抿着朱唇，没有回答，但是美目里，却泛起凄迷的薄雾。
　　阮中和冷笑一声，拉开吴萍腰间的带结，把小布片抽出来，却还不满意，硬把股肉张开，检视着说：“屁眼洞开，一定弄过了，你身上究竟有那处地方，没有给男人碰过的？”
　　“没有。”吴萍冷冷答道。
　　“还算你老实！”阮中和怪笑道，再度把吴萍翻过来，使她朝天仰卧，神秘的私处也一览无遗。
　　平坦的小腹，柔嫩滑腻，没有一丁点儿赘肉，三角洲微微贲起，绿草如茵，该是无可挑剔的，可惜萋萋芳草中间，阴唇松弛地张开，翻出了深红色的肉壁，谁也想不到这个如花似玉的年青女子，竟然是历尽苍桑的残花败柳。
　　阮中和举起两根指头，在吴萍眼前晃动几下，嘿嘿冷笑，慢慢移往洞口，朝着里边探进去。
　　吴萍好像是习惯了，动也没动，任由阮中和残忍地在肉洞里搅弄。
　　“这样的破烂货如何卖得好价钱！？”阮中和讪笑似的抽出了指头说。
　　“你买是不买？”吴萍的声音，好像从牙缝里挤出来似的。
　　“我买，不过没有那么容易的。”阮中和用剥下来的小布片揩抹着指头道：“我喜欢那一套你是知道的，一个晚上，赚一块“换命牌”，还算好价钱吧！”
　　“你……你记得我们的规矩么？”吴萍翟地坐了起来，咬牙切齿道。
　　“记得，不会弄坏你的。”阮中和随手把布片丢开，狞笑道：“我只是打算把你缚起来，喂你吃点春药，然后用些整治淫妇的小玩意，看看像你这样的小婊子，能够尿多少次吧。”
　　“好，一言为定！”吴萍想也不想，捡起散落地上的衣服，头也不回，走回自己的房间。
　　“三天后我与高桥西一起验货，办完正事后，便回来和你交易，记得洗干净屁眼，别劳烦我自己动手吧！”阮中和哈哈大笑道。
　　吴萍若无其事似的关上房门，无声的珠泪，已是汨汨而下。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“老弟，真是服了你，一声不响，便给我们送来这样的大礼！”山下兴高采烈道，他和岳军松田哲也，已经回到了山下在银座的办公室。
　　“不是礼物，要付钱的。”岳军笑道，原来他们刚刚收货回来，收取的货物正是岳军前些时卖给他的的强力武器。
　　“当然要付钱，明天我便会把钱汇入你指定的户口了。”山下嚷道：“但是货物比预定的日期提早了这么多，不是大礼吗！”
　　“我其实比你还着急，那些东西一日未到，你便有如设下空城计，要是高桥良想不开，岂不是陷你于不义吗。”岳军说。
　　“真是好兄弟！”山下感激地说：“要是没有你的货，我们当然吃亏，但是拼起来，也未必会输给他的。”
　　“可惜这里是城市，没有适合的地方试一下。”哲也遗憾地说。
　　“倘若高桥良不识死活，便用他来试便成了。”山下哈哈大笑道：“这些东西可不能随便乱用，太惹人注目了。”
　　“不错。”岳军笑着取出一张纸，交给山下，说：“你看这批货会不会好一点？”
　　山下接过一看，大喜道：“对了，就是这些东西，比阮中和的好得多了！”
　　“你可有兴趣吗？”岳军问道。
　　“兴趣？”山下怪叫道：“这是一定要买的，多少钱，你说！”
　　“价钱是阮中和的一半，但是最快也要八个星期后才能抵达，还耍先付一半才行。”岳军正色道。
　　“呀！老弟，真是谢谢你了！”山下高兴得差点想跪下来道：“会不会隔一些时间，你又给我一个惊喜呀？”
　　“这一趟不会了，因为这批货风声很紧，要冷一下才可以。”岳军摇头道。
　　“有了这批货，就算不用那些大家伙，火力也比得上高桥良了。”松田兴奋地说。
　　“可耍让高桥良知道吗？”山下诡笑道。
　　“这要看你了。”岳军笑道：“倘若要给他一个惊喜，那便别把资料储在电脑。”
　　“让他知道也好的，这样他便不敢轻举妄动，我们还可以多点时间去吸纳人手。”松田沉吟着说。
　　“也让绫秀那个贱人有点事干吧。”山下狞笑道。
　　“还有一件事……”岳军道：“我查到高桥良有一批货，三天后抵达这里，要是告密，他会损失不少的。”
　　“甚么货？”山下紧张地问。
　　“是白货，该是和阮中和交易的，大概有一百公斤吧。”岳军答。
　　“这么多！”山下松田齐声叫道。
　　“不错，虽然不知道他甚么时候卸货，但是找人监视着航道，应该不难发现的。”岳军胸有成竹道。
　　“老弟，你真了不起，这样秘密的事，也可以查出来。”山下佩服地说。
　　“阮中和和我们争生意，我们自然会多点留意了，除了高桥良，该没有其他人和他交易的。”岳军解释道。
　　“要是得到这批货便发达了。”哲也目露异色道。
　　“太难了，别说高桥良，阮中和也一定有人押运，要是硬来，那便死得人多了。”岳军摇头道。
　　“不一定的，上次我们和他的交易，他只派两个人押运，其他全是苦力，我坚持要增加人手，才要太郎和两个兄弟一起去，谁知坏在那个贱人手里。”松田气愤地说，发现绫秀是内奸后，他才知道太郎是冤枉的。
　　“再多几个又如何，我们攻其不备，就在海上动手，成功的机会很大的。”山下点头道。
　　“你们作主吧，这批货可不是我的。”岳军笑道。




　　第十八章 献身酬奇士

　　吃过晚饭，岳军摆脱山下松田的纠缠，单独来到涉谷，根据地址，走进一橦多层住宅大厦，由美便是匿居这里。
　　门外挂着一个木牌，通常写上主人的姓氏，此时上边写着一个“岳”字，岳军心中一热，按动门铃，他有钥匙，本来可以自行开门的，但是为免骇倒佳人，自然是使用门铃了。
　　隔了一会，门里传来声响，却没人答应，岳军知道由美定是从防盗镜查看，接着听得一声欢呼，木门已经迅快打开，香风袭人，软绵绵的娇躯乳燕投怀似的扑入他的怀里。
　　“岳大哥……我还道你不理我了！”由美哽咽着说。
　　“我如何舍得不理你？”岳军含笑扶着由美说，看见她一身黛绿色的印花和服，精神还算不错。
　　“岳大哥，我领你看看房子！”由美抹去欢喜的泪水，侍候岳军在玄关脱下鞋子后，抱着他的臂弯走进屋里。
　　屋里地方不大，用屏风分成前后两进，前边是起居间，后边是卧室，拉开屏风，房子便变成一个宽敞的房间，全是和式布置，窗明几净，清雅舒适，虽然有点女性化，却使人尘虑尽消，神清气爽。
　　“岳大哥，这些衣服是我给你买的，你喜欢吗？”由美拉开衣橱说，衣橱里男女装衣服也有，虽然不多，却全是新的。
　　“你只有这点衣服吗？”岳军奇怪地问，好像由美这样年青漂亮的女子，只有这点衣服，实在太少了。
　　“我不知你喜欢甚么，所以……迟些时再去买。”由美腼腆地说。
　　“没有把以前的拿来吗？”岳军问道。
　　“以前的由美已经死了，还要旧东西干么？”由美埋首岳军胸前，说：“我现在是你的女人，甚么也要从头开始。”
　　“我是个浪子，和我在一起没有好处的。”岳军叹气道。
　　“我没有奢望甚么，只是希望你在日本的时候，能够让我多些时间侍候你，我便心满意足了。”由美流着泪说。
　　“那还不给我倒茶？”岳军笑道。
　　“对不起，我忘记了！”由美低嗯一声，惶恐地让岳军坐下才去张罗茶水。
　　岳军偷空摇了个电话，说的还是上海土话，当说完后，由美也捧着香茗回来了。
　　“岳大哥，告诉我，你喜欢甚么？讨厌甚么？让我知道如何侍候你。”由美靠在岳军身畔说。
　　“你喜欢的我也喜欢。”岳军笑道。
　　“真的吗？”由美开心地说：“那你喜欢我穿甚么衣服？”
　　“我喜欢……你甚么也不穿！”岳军调笑道。
　　“你好坏！”由美赧然一笑，含羞道：“我是你的，你喜欢怎样也可以。”
　　岳军荡气回肠，胸中发热，那里能按捺得住，探手把由美抱入怀里，干涸的嘴唇便吻了下去。
　　缠绵的热吻，使由美情潮汹涌，春思荡漾，不知如何，竟然流下两行清泪。
　　“哭甚么？心里不痛快么？”岳军轻吻着脸颊的泪水说。
　　“不……不是的，我好欢喜！”由美哽咽着说。
　　“不许哭了，要是再哭，便不送你礼物了！”岳军佻皮地说，心里好笑，暗念女孩子可真奇怪，伤心也哭，欢喜也哭，难道真是水做的？
　　“礼物？是甚么礼物？”由美奇怪地问道。
　　“是肉骨头，我给你带来肉骨头！”岳军狡笑道，手掌从和服的下摆探了进去，唬吓似的直薄禁地。
　　“不……我不要肉骨头……我要你！”由美紧抱着岳军说。
　　“还没有长出来吗？”岳军的怪手沿着粉腿溯游而上，直达大腿根处，发觉仍是滑不溜手，吃吃笑道。
　　“人家……自己刮光的！”由美呻吟着，解开了腰带，说：“你不是说喜欢吗？”
　　“是……是的……我喜欢。”岳军轻搓慢捻地说。
　　“呀……岳大哥……爱我……爱我吧！”由美梦呓似的叫。
　　岳军不知为甚么特别兴奋，也不耐烦脱掉层层叠叠的和服，只是翻开了衣服的下摆，从裤子里抽出鸡巴，便趴在由美身上。
　　“……给我……噢……全给我吧！”由美春情勃发地迎了上去。
　　岳军一鼓作气，直捣黄龙，喘了一口气，存心感受那种美妙的压逼时，身下的由美已是急不及待地弓起纤腰，还把粉腿缠在他的腰间，然后疯狂似的扭动起来，口里却是依唔低叫，若不胜情。
　　由美起劲的扭动了一阵，突然长嘘一声，奋力的挣扎了几下，便好像没有气力似的软在岳军身下急喘着。
　　“你怎么啦？”岳军浅吻着颤抖的朱唇问道，却发觉阴道里传来阵阵抽搐，好像是丢了身子似的。
　　“……大哥……你……你真好！”由美喘着气说。
　　“你尿了么？”岳军难以置信地问道，他纵横欲海，御女无数，却从来没有碰过像由美这样的女孩子，自问没有开始，她便好像得到高潮了。
　　“我……我还要！”由美似羞还喜地点着头说。
　　原来由美陷身高桥南的魔掌后，受尽凌辱，种种淫虐的刑责使她备受欲火煎熬，却没有得到纾解，用肉骨头清理碎皮时，虽然尿了，但是这几天孤寝独眠，思念岳军，爱火情浓，春思焕发，熊熊欲火，愈聚愈多，于是一触即发。
　　“我给你！”岳军兴奋地叫。
　　岳军很是兴奋，如狼似虎地冲锋陷阵，横冲直撞，由美亦婉转承欢，曲意逢迎，淫靡的声音，弥漫室内，声震屋瓦。
　　“呀……大哥……美……美呀……快点……呀……爽死我了！”由美忘形地叫。
　　岳军经验丰富，知道由美就快要再登极乐的巅峰了，于是快马加鞭，尽情享受，深信不难让这个美女得到满足，纵然一时控制不了，也可以东山再起，不会使她失望的。
　　“喔……美……呀……大哥哥……你……你真好……呀……操死我吧……呀……乐死小淫妇了！”由美尖叫几声，又一次尿了身子。
　　“累吗？可要歇一下？”岳军轻吻着由美的鼻尖说。
　　“……！”由美大口大口地吸着气，双手努力地抱着身上的岳军，算是代替了回答。
　　岳军怜意陡生，压抑着抽插的冲动，舌头舐去由美粉额的汗水，鸡巴深藏阴道里，品尝着里边传来美妙的抽搐。
　　“……大哥哥……别……别怜着我……我、我受得了的！”由美颤着声叫。
　　岳军也是涨得难受，于是从由美的衣襟里掏出奶子，埋首肉团里嗅索，催发自己的情欲，腰下也继续使劲，慢慢地抽动起来。
　　抽插了数十下后，终于龟头一麻，快感直冲脑门，就在由美体内发泄了，由美也在他爆发时，娇哼几声，和岳军同登极乐。
　　“我去洗一下。”岳军伏在由美身上歇息了一会，说。
　　“别走……让我……侍候你吧……。”由美抱着岳军不放，喘息着说。
　　“很累吗？”岳军关怀地问道。
　　“不……大哥哥……你……你真好！”由美心满意足地说。
　　“美雪叫床时是叫好哥哥的！”岳军捉狭地说。
　　“你喜欢叫甚么，我便叫甚么，我叫……！”由美脸泛红霞，低声说道。
　　“叫甚么呀？”岳军吃吃笑道。
　　“我叫……。”由美低噫一声，却没有说下去，不知如何还珠泪盈眸。
　　“怎么啦？为甚么又哭了？”岳军奇怪地问道。
　　“我……我真是个淫妇！”由美哽咽着说。
　　“为甚么这样说？是不是后悔了？”岳军怔道。
　　“不！我没有后悔！”由美着急地叫：“我很快乐，还想……还想叫你老公……甜心……！”
　　“为甚么不叫？”岳军笑道。
　　“我……我不配！”由美泣叫道：“我是个不要脸的淫妇……呜呜……给那些野兽轮奸时……竟然还有高潮！”
　　“不，你不是的！”岳军柔声道：“纵然你心里不愿，但是没有人受得了那些淫虐的折磨的，千万别记在心里。”
　　“……真的吗，我真的不是淫妇吗？”由美颤声问道。
　　她从来没有忘记惨遭桥南轮奸的苦况，肉体的伤痛，固然使她痛恨那些灭绝人性的野兽，但是更痛恨自己，恨自己淫荡无耻，竟然给人轮奸，还会连二接三的得到高潮，邂逅岳军后，情难自禁，忘记了应有的矜持，不免失诸轻狂，却害怕为他所轻，失去他的欢心。
　　“你不是的！”岳军肯定地说。
　　“大哥哥……你……你真好……！”由美感激莫名，情心荡漾，歇思底里似的叫：“好哥哥……甜心……好老公，爱煞我了……就算我是淫妇，也只是你的小淫妇！”
　　“我最喜欢小淫妇了！”岳军开心笑道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第二天，岳军在由美家里吃完午饭才回家，由美既像妻子，也似情妇，像妻子的时候，温柔体贴，侍奉殷勤，似情妇时，却是放浪轻狂，千依百顺，不由暗叹温柔不住住何乡，真是说的不错。
　　在池袋下车，走出车站时，岳军又生出受人监视的感觉，这种感觉已经有好几天了，他可没有担心，依旧安步当车，往春日通的方向走去。
　　寻常厮小毛贼，岳军根本不放在心上，山下松田对他推心置腹，也不会派人监视，事实近来松田已经甚少利用隐蔽的摄影机，窥伺他的行动了。
　　倘若是早几天，岳军或许还会担心高桥家对他不利，但是此时胸有成竹，反而希望那些人是高桥家的手下了。
　　走了一段路，忽然听得有女子叫唤的声音，接着一个大汉拿着女装手袋，从小巷狂奔而出，身后有一个女郎高声呼救，看来她是遇劫了。
　　那大汉和岳军擦身而过时，好像想不到有人经过，慌张地抛下手袋，狂奔而去，那女郎从后追来，只道岳军助她退贼，千恩万谢，也是这样，岳军糊里糊涂的当了护花使者。
　　这时岳军才看清楚遇劫的女郎，她桃眉凤目，风情万种，冶艳撩人，穿着橘黄色的小背心，桃红色短裙，足登大红色的长靴，火辣辣的打扮，尽显骄人的身段，加上胸前波涛起伏，美腿修长，使人眼前一亮。
　　女郎称谢不迭，自称白鹭，问过岳军姓名，还交换了手提电话号码，坚持设宴道谢，岳军也色迷迷似的，约期再见后，才道别而去。
　　回家途中，岳军已是忍不住失声而笑，虽然和那女郎素未谋面，却已经看过那女郎的照片了，她不是甚么白鹭，而是高桥东之女，高桥良之孙高桥白是也，竟然用这样幼稚的手段和他结交，看来高桥家也知道他举足轻重了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　岳军料的不错，高桥良真是急于和岳军会面，原来高桥西假装有意和上海重开谈判，岂料对方说，已经另外有人主持，至于是谁和人在那里，对方却坚不透露，只说适当时，那人自然会立动联络。
　　高桥南亦透过自己的线路，查询上海，证实真的有人来了日本，却不允说出名字，待高桥西提到岳军时，那边也没有正面回答，只是神神秘秘的赞高桥南消息灵通。
　　高桥良肯定岳军便是代表上海前来日本寻找买家，更急于认识，这一天召见高桥东，知道高桥白已经见过岳军，可不耐慢慢查探，着高桥白积极行事，无论岳军是否代表上海，最低限度，也让他知道不一定要把货物卖给山下的。
　　说完了岳军，高桥东从口袋里取出一块紫色的小布片，要是阮中和或是吴萍在场，一定认得是那天从吴萍身上脱下来的性感内裤。
　　阮中和住在高桥南的饭店，每天有下女清理房间，内裤是下女发现的，高桥东偶然知道，垂询之下，发觉住在阮中和隔壁的吴萍十分可疑，她深居简出，只有林木葬礼的那一天，才有外出，怀疑她不但是和阮中和一道，也是放置炸弹的神秘女郎。
　　高桥良也深以为然，因为倘若山下和他火并，那时阮中和还没有卖出手上的军火，定然可以抬高价钱，成为得利的渔人，心里大恨，暂时没有打算报复，只是着高桥东留意阮中和及吴萍的行动。




　　第十九章 荡女施色相

　　山下松田在海上截劫阮中和卖给高桥良的毒品，本来很是顺利，已经杀了两个护船的枪手，却碰上海岸防卫队的巡逻艇，虽然全身而退，却让警方捡走价值不菲的货物，奇怪的是第二天报章只是报导黑帮海上火并，死了两个人，可没有提及毒品，山下运用他的线眼，查出警方只是捡获百多公斤的葡萄粉，不禁大为奇怪。
　　“阮中和一定脱不了关系。”岳军知道后说：“我从互联网上阅读港澳的报章，昨天澳门警察缉获大批残旧不堪的军火，看来他卖的货不大可靠。”
　　“难道他有胆子骗我和高桥良吗？”山下愕然道。
　　“那可不知道了，你可以找他问一下的。”岳军笑道。
　　“对，我没理由不找他的，看他还有没有货！”山下大笑道，知道澳门缉获军火，是岳军告密的，他可没有损失，高桥南却是损失惨重。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　阮中和已经头大如斗了，那一天本待和高桥西完成交易后便在吴萍身上发泄他的兽欲，也购备了古灵精怪的器具，岂料给日本警方破获，顿使他冷了一截，后来和总部联络，发觉也失去藏在澳门的军火，更是兴致索然，遂使吴萍逃去大劫。
　　连续失去两单大买卖，已经够阮中和烦恼了，岂料这一天，奉召去见高桥良时，得悉虽然有人劫货在先，但是日本警方缉获的却是葡萄粉，暴跳如雷的高桥良硬要他退回付出的订金，更使他有苦难言，因为上边一定不会退回订金，但是他身在高桥良的势力范围，一个不好，说不定便要送命。
　　苦思无计，阮中和只好用手提电话请示了，报告事件经过后，对方却要他等候指示，只好挂上电话，看见放在床上的淫具，一件一件地把玩着，但是心情更是烦燥。
　　等了一个钟头，指示终于来了，收到指示后，心情可好不了多少，迟疑着打开与吴萍分隔的房门，发出暗号，召见隔壁的吴萍。
　　吴萍可不知道发生了这许多事，进来时，看见阮中和床上摆放着的东西，不禁脸色大变。
　　“你穿成这样子，是预备侍候我了。”阮中和冷笑道，原来吴萍穿着背心短裤，简单的衣服，使她更见曲线灵珑。
　　“废话少说，拿“换命牌”来，我便任你摆布。”吴萍木然道。
　　““换命牌”在这里！”阮中和吃吃怪笑，取出换命铁牌，道：“可想知道床上的是甚么好东西吗？”
　　吴萍默然不语，她历尽沧桑，虽然不能认出床上所有的东西，但是有几种却是使她闻之色变的。
　　“这一颗药丸叫做“淫荡的处女”，据说处女吃下了，不用五分钟，便会春情勃发，多少个男人也不能使她满足，你也不是处女了，应该更有趣的。”阮中和好像知道吴萍不会做声，继续说：“你吃下春药后，我便把你缚起来，把震蛋放进你的浪屄里，然后让你尝一下这撩阴刷的滋味，看看你有多少淫水！”
　　“有换命牌，你要干甚么也行！”吴萍咬牙切齿道。
　　“我还没有说完呢！”阮中和残忍地绘影绘声道：“这根特大号的电动双头龙，便是预备让你乐个痛快的，然后我还会戴上羊眼圈和擦阴环侍候你，自然也不会浪费了这些皮鞭，乳夹和勾鼻的。”
　　吴萍真的想拔腿便跑，但是“换命牌”对她太重要了，而且受帮规所限，知道纵然受罪，阮中和也不敢弄死她的，唯有咬牙等待噩梦的开始。
　　“但是现在我改变主意了。”阮中和格格大笑，把换命牌放下，说：“这“换命牌”要你执行一件任务，依照规矩，廿四小时内，你要开始行动。”
　　“甚么任务？”吴萍偷偷地舒了一口气，心里也不知是悲是喜，喜的自然是免受阮中和的淫辱摧残，悲的却是这件任务必定九死一生，要不然，阮中和也不会动用“换命牌”了。
　　“杀掉山下！”阮中和森然道：“无论成功失败，要是走不了，便要自行了断，不能留下口供！”
　　吴萍默然取过换命牌，暗念山下街头遇刺后，出入得格外小心，随身护卫严密，要她行刺，只能以命换命，她不怕死，虽然死亡是一个解脱，却解决不了问题，要是死了，不过是让第二个可怜虫步她的后尘吧。
　　阮中和满意地看着吴萍离去，知道她会依令而行，关上房门后，却发现门缝有一截断裂了的电线，赶忙在房间检查，竟然找到了窃听的装置。入住时，阮中和已经作了检查，那时还没有这些装置的，想是最近才装上的，看来高桥良已经生疑，想了一想，立即约见高桥良，主动交代一切。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“真是奇怪，他突然会坦白起来，不会有甚么诡计吧？”待阮中和离去后，高桥东忍不住说。
　　“会不会是他发现了窃听装置，才故布疑阵？”高桥西问道。
　　“自然有这个可能，但是更可能的是他确信山下劫货，决定以后只和我们交易。”高桥良自信地说。
　　“原来那个女郎便是他们的“血路之花”，真是意想不到。”高桥西说。
　　“她要是能够杀了山下，我们便少了一个心腹大患了。”高桥东兴奋地说。
　　“且看她是不是真的动手，这样我们便可以知道阮中和是不是真心了。”高桥良说。
　　就在这时，高桥良案头一个红色电话响起，那个电话只有很少人知道，再看高桥良接电话时神色凝重，众人均觉奇怪。
　　“是周先生。”高桥良说完电话后，回答众人询问的目光道：“是他着阮中和和我们合作的。”
　　这个周先生是高桥良主要的交易伙伴，高桥良的货物大多是光顾他的。交情应该不浅，但是黑道中人，全以金钱和利益挂帅，道义只是挂在嘴边，所以高桥良才和上海那帮人交易，积极寻找货源，周先生知道后，除了大谈上海坏话外，还安排阮中和插上一脚。
　　“这该没有事了。”高桥西说。
　　“不对，这头老狐狸积极拉拢我们和阮中和交易，一定是为了自己的好处，更应该小心。”高桥良摇头道。
　　“那么上海和岳军……？”高桥东问道。
　　“计画不变，要小白尽快安排我们见面，要是吴萍杀得了山下，要把他拉过来便容易得多了。”高桥威满肚密圈说。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　岳军和高桥白在一间法国式的小馆子吃饭，除了他们，只有一对打得火热的情侣，罗曼蒂克的气氛，精美的食物，香醇的红酒和浪漫的音乐，而且高桥白笑语如花，放浪形骸，岳军言语便给，风趣豪迈，两人很快便熟不拘礼了。
　　饭后两人翩翩起舞，出乎高桥白意料之外，岳军舞步娴熟，变化多端，完全不像传闻中大陆的土包子，使她另眼相看，更是情不自禁。
　　岳军可不是坐怀不乱的傻子，何况抱着高桥白那具香喷喷，还愈靠愈近的娇躯共舞，仿如抱着一团熊熊烈火，虽然身在公共场所，没有毛手毛脚，也忍不住举枪致敬，所以当高桥白诱人地在耳边邀他回家喝酒时，他想也不想便答应了。
　　高桥白独居在一橦豪华住宅大厦的顶楼，整层楼只是一个单位，布置奢华，还有私人的电梯直达住所，东京寸金尺土，自然所费不菲。
　　“你倒酒，我进去换件舒服一点的衣服。”高桥白入门后，踼掉脚上的高跟鞋，朝着岳军抛了一个媚眼道。
　　岳军点头答应，心里却有点不舒服，暗念高桥白虽然年青貌美，但是太过随便，完全没有少女的矜持，不期然冷了一截。
　　“你进来帮我呀！”岳军还没有倒酒，却听得高桥白在房间里叫唤的声音。
　　岳军循声进去，里边是卧室，粉红色的灯光，映照着俏生生站在床前的高桥白，使她散发着一股诱人的魅力。
　　“拉链卡着了，你帮我吧。”高桥白背向岳军，反手在背上指点着说。
　　拉链根本没有卡着，岳军轻而易举地便拉了下来，露出了那白玉象牙似的粉背，也证实了和高桥白共舞时的感觉，衣服下面没有挂上奶罩。
　　“我美吗？”高桥白双肩一抖，连身长裙掉在脚下，骄傲地拉着岳军的手，在胸脯上抚弄着问道。
　　“美！”岳军无法违心说不，头脸伏在高桥白的香肩嗅索着说。
　　无可否认，高桥白是美丽的，青春焕发的胴体，骨肉匀称，曲线灵珑，该大的地方大，该小的地方小，芬芳馥旭的肌肤，柔嫩幼滑，全无半点瘕疵，奶大臀圆，腿长腰细，实在是少见的尤物。
　　“脱衣服呀，你还待甚么？”高桥白靠在岳军身上，反手在隆起的裤裆上套弄着说。
　　不吃白不吃，岳军没有打算和她客气，迅快地脱下衣服，剥去高桥白身上最后一片屏幛，把她按倒床上，便腾身而上。
　　“呀！……给我……都给我好了！”高桥白使劲地抱着岳军的身体，弓起纤腰，放荡地叫唤着。
　　高桥白的玉道里，水汪汪好像缺堤似的，使岳军不用多费气力便一刺到底，于是扶稳她的纤腰，奋力冲刺。
　　高桥白低噫了一声，秀眉轻蹙，好像有点受不了似的叫道：“呀……你好大呀！”
　　“吃不消吗？”岳军低笑道。
　　“……不……呀……动呀……我要！”高桥白喘息着叫，四肢紧紧地缠在他的身上。
　　岳军不再迟疑，腰下使劲，好像要将整个人挤进去似的，进速退锐，横冲直撞。进的时候，一往无前，深深闯进玉道的尽头，朝着花芯亡命地击刺：退的时候，却是疾如奔马，差不多连根拔起，只剩下一点点留在那两片娇嫩肉唇中间，作为再度进军的起点。
　　高桥白的反应十分强烈，岳军挺进时，便娇躯剧颤，口中吐出使人血胍沸腾的哼唧，岳军抽身而出时，却不依地把螓首乱摇，粉腿发狠地缠在他的腰下，柳腰弓起，捕捉着那引退的肉棒。
　　他们一个骁勇善战，百折不挠，一个热情如火，饥渴放荡，舍死忘生的鱼龙曼衍，合体交欢，销魂蚀骨的风雨声中，还夹杂着高桥白的淫呼浪叫，房间里顿时充斥着使人窒息的无边春色。
　　经过一轮前仆后继，急风暴雨式的冲刺后，岳军终于压下高桥白的锐气，争取了主动，他不断改变战略，忽而强攻猛打，奋勇向前，忽而轻车减从，奇兵突出，有时来一个老汉推车，攻坚击锐，有时却来一个床边拗蔗，深入不毛，把高桥白控制于股掌之中，全无还手之力。
　　“……啊……乐死我了……呀…………好哥哥……不成了……我不成了！”高桥白忘形地尖叫着，染着寇丹的指甲，也在岳军背上添上几道血痕。
　　岳军知道她已经得到高潮了，可是兴在头上，继续快马加鞭，狂抽猛插，待他得到发泄时，高桥白已是溃不成军了。
　　虽然得到了发泄，岳军却有点兴致索然，喘了一口气，在高桥白体里尽倾所有后，便抽身而出。
　　“不……不要走！”高桥白发狠地搂着身上的岳军叫。
　　“我要抽烟。”岳军没有理会，翻身取过香烟说。
　　“你真强壮，没有男人能让我这样快活的！”高桥白聒不知耻地说。
　　“你有很多男人么？”岳军冷笑道。
　　“……不……我……现在……只有你……。”高桥白粉脸一红，旎着声说：“你喜欢我吗？”
　　“我有很多女人。”岳军没有正面回答，暗念美雪柔顺，由美多情，那一个都比这个淫娃好得多了。
　　“难道我比不上她们吗？”高桥白不忿地说。
　　“她们懂得如何逗我开心。”岳军故意道。
　　“怎样才能让你开心？”高桥白问道。
　　“我……我喜欢让她们吃鞭子，还要缚起来才行！”岳军吃吃怪笑道。
　　“原来你是这样狠心的！”高桥白惊叫一声，突然问道：“告诉我，你究竟做甚么生意？为甚么会和山下混在一起？”
　　“你是如何知道的？”岳军假作吃惊地说，想不到高桥白如此直接，看来是要摊牌了。
　　“高桥良是我爷爷，爸爸是高桥东，甚么我不知道。”高桥白没有隐瞒道。
　　“那么你也不是白鹭了。”岳军笑道。
　　“不错，我叫高桥白，本来是打算吃饭时告诉你的。”高桥白说：“他们想和你见面，谈生意的事。”
　　“你想我见他们，才和我上床吗？”岳军不客气地问道。
　　“我是负责传话的，上床只是一时兴到吧。”高桥白坦白地说：“难道只许男人找女人，女人便不能找男人吗？”
　　“我不是这个意思……。”岳军有点惭愧，点头道：“也该见见他们的。”
　　“倘若你和他们做生意，我也可以多点时间和你在一起了。”高桥白依恋地搂着岳军说。




　　第二十章 辣手责娇娃

　　第二天，岳军如常与山下松田见面，也没有把约会高桥良的事告诉他们，他常和山下等在一起，是因为可以听到很多黑道秘闻，使他见识不少。
　　是下班的时间了，职员开始离开，看着绫秀婀娜多姿地随着众人下班，山下又旧事重提，目露凶光地说：“老弟，那贱人该没有用了，甚么时间把她擒下，大家可以乐一下。”
　　“忙甚么，还愁没有女人吗？”岳军笑道。
　　“老大怀疑她和儿子的死有关，想早点知道答案吧。”松田说。
　　岳军暗念无论是不是事实，恐怕这个美女难免生不如死了，思索之间，清洁女工已经开始日常的清理工作。
　　“甚么人？！”岳军忽然大叫道：“伏下……有刺客……！”
　　正在走近的清洁女工，也在岳军呼喝声中，从水桶里取出手枪，朝着众人射击，山下松田及时找到掩护，岳军却中了一枪，那个女工也娇哼一声，手枪掉在地上，原来岳军大叫时，已经抖手把烟灰盅扔去，击中她的玉腕。
　　混乱之际，几个守卫也擎枪赶来救援，眼看女工束手就擒，岳军却负伤高叫道：“别閞枪！放她走！”
　　“为甚么？”山下已经拔出手枪，看见女工手无寸铁，现身问道。
　　“退回去！”岳军紧张地大叫道：“别过来……全部退开去！”
　　女工一手按在臃肿的腰间，脸色数变，众人才看清楚她便是阮中和的杀手吴萍，原来化妆女工，潜入行刺。
　　“你还不快走！”岳军顿足道，他的手臂中枪，血流不止。
　　吴萍看见众人虽然犹豫不决，却在岳军的催促下慢慢退开，知道时机不再，咬一咬牙，戒备地往后退去，然后夺门逃走。
　　“不要追……她身上有炸弹！”岳军松了一口气，坐倒地上道。
　　“老弟，你怎么了？”“叫医生！”“为甚么？”众人七嘴八舌，乱作一团道。
　　医生很快便到了，岳军手臂中枪，虽然流了不少血，幸好子弹没有留在手臂里，裹伤时，岳军才道出原委，原来他觉吴萍腰间臃肿，记起阮中和集团那些杀手，曾经身缠炸弹，和敌人同归于尽，才止住众人动手，让她离去。
　　“老弟，你又救了我们了！”山下抹了一把汗说，他和松田都深信不疑，回想当时情形，吴萍真的手按腰间，在众多枪口下，还是一副悍不畏死的样子。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“失败了？！那你还回来干么？”阮中和望着垂首而立的吴萍咆吼道：“忘了你是执行换命的任务吗？”
　　“我已经预备了玉石俱焚，而且，……他们也没有人认得我。”吴萍忍气吞声，拉开了衣襟说，衣下真的缠着炸弹，所以才会腰下臃肿。
　　“你肯定吗？”阮中和气愤道。
　　“是……！”吴萍咬着牙说，心里可不肯定，尤其是不知道那个放她走的年青人是不是认出她的身份，但是可以不死，她也不想送命的。
　　“换命失败，也是要受惩罚的，你记得吗？”阮中和冷笑道。
　　“记得！”吴萍木然答道，知道阮中和不会饶她的。
　　“把衣服脱下来！”阮中和森然道。
　　吴萍没有做声，解开炸药腰带，然后乖乖的脱光了衣服，石像似的站在阮中和身前，诱人的胴体，使人目定口呆，唇干舌燥。
　　“把皮鞭拿来，然后躺在这里！”阮中和坐在沙发上，指着身前的木几说：“让我赏你夺魂七鞭！”
　　吴萍拖着沉重的脚步取过皮鞭，木然交给阮中和，便手脚垂下躯上了木几。
　　“你尝过夺魂鞭没有？”阮中和看见吴萍摇头，继续问道：“可看过没有？知道夺魂鞭的利害吗？”
　　吴萍自然知道，这七鞭阴损歹毒，残酷无比，但是要保住性命，那里还有选择，心底里还希望阮中和要利用她杀人，不会让她受到太大的伤害。
　　“本来还要缚起来的，我可不缚你，但是不许闪避，不许遮挡，还有，不许叫，要是叫出来，那一鞭便不算了！”阮中和把鞭梢在吴萍的胸脯上撩拨着说。
　　吴萍心里发毛，她可没有信心能够不叫，忍不住颤声叫道：“这……这会打死我的！”
　　““揍命牌”何等贵重，打死你也不为过呀！”阮中和残忍地说，鞭梢钓鱼似的垂下，闯进了张开的肉洞里。
　　软绵绵的鞭梢碰触着娇嫩敏感的肉壁时，吴萍情不自禁地打了一个冷颤，心里更是恐怖，咬紧牙关，双手悄悄握紧木几的木腿，等待那残忍的七鞭。
　　“我来了！”阮中和狞笑一声，鞭梢好像有生命似的扬起。
　　“…………！”皮鞭落下时，吴萍虽然没有叫出来，喉头里还是“荷荷”哀叫，痛得滚落地上，满地乱滚，双手掩着腹下，没命地搓揉着，原来阮中和的一鞭，竟然是落在平坦的小腹！
　　阮中和点上香烟，抽了两口，待吴萍开始静下来时，沉声喝道：“回来！”
　　吴萍泪流满脸，挣扎着爬上了木几，玉手还是在羞人的私处搓揉着。
　　“把手移开！”阮中和喘了一口气，鞭梢在玉手上撩拨着说。
　　“……不……不能……再打那里了……那会打死我的！”吴萍哽咽着说。
　　“谁说不能的！”阮中和狞笑道：“夺魂七鞭可没有规定要打那里呀！”
　　“你……打坏了那话儿，我……我便不能侍候你了！”吴萍强忍辛酸道。
　　“骚屄作痒么？”阮中和冷笑道。
　　“是的……用你的大肉鞭吧，不要用皮鞭了！”吴萍喘着气爬起来，伏在阮中和脚下，粉脸贴着隆起的裤裆说。
　　“还有六鞭，抽出几鞭也不迟呀！”阮中和桀桀怪笑，皮鞭再次挥起。
　　“哎哟！”吴萍厉叫一声，再次满地乱滚，这一鞭直抽浑圆的粉臀，鞭梢却长着眼睛似的从股间穿进去，印上了贲起的肉阜。
　　“叫！叫甚么？这一鞭不算！”阮中和冷酷地说。
　　“……不……呜呜……别打了……呜呜……要我怎样侍候你也成……求你不要再打了！”吴萍嚎唬大哭，叫道。
　　阮中和冷哼一声，走到吴萍身畔，强行拉开她掩着腹下的玉手，说：“看看打烂了骚屄没有？”
　　吴萍痛得甚么气力也没有，就算有也不敢反抗，任由阮中和拉开了玉手，只见小腹印着两道红色的鞭痕，血红深色的一道，横贯小腹，还有一道，却染上了肉饱子，印在阴唇的旁边，自然使她痛得死去活来了。
　　“干巴巴的烂穴，有甚么好玩？”阮中和倒转皮鞭，鞭柄点拨着肉洞说。
　　“现在还痛……让我歇一下便行了。”吴萍喘着气说。
　　“想吃鸡巴么？”阮中和诡笑道。
　　“吃……我吃！”吴萍跪在阮中和身前，从裤子里掏出了鸡巴，张嘴便把腌瓒的鸡巴含入口里。
　　“好好的吃，吃得痛快，便不用吃鞭子了！”阮中和哈哈大笑道。
　　吴萍可不是第一次给男人作口舌之劳，也习惯了那种古怪的气味，虽然恶心的感觉，使她差点按不住咬下去的冲动，还是把朱唇包裹着那开始发硬的肉棒，灵动的舌头在口腔里翻腾起伏，纯熟地舐扫点拨，吮吸吞吃。
　　阮中和兴奋地呱呱大叫，双手按紧吴萍的头胪，怒目狰狞的鸡巴起劲地在楼桃小嘴里进进出出，呛得她差点透不过气来。
　　吴萍不独用口，也用手，一双玉手忙碌地撩拨着阮中和的阴囊股间，催发他的情欲，以她的经验，知道只要他得到发泄，自己也可以少受活罪了。
　　“喔……吃……全吃下去……一点也不许流出来！”阮中和突然吼叫几声，使劲地按着吴萍的螓首。
　　吴萍不敢怠慢，更是努力，才吮吸了两下，口里的鸡巴剧震，接着火烫的洪流汹涌而出，为免阮中和鸡蛋里挑骨头，不独把恶心的精液吞下，还继续吸吮，好像要把他榨干似的。
　　“你的嘴巴还可以。”阮中和满意地说：“我可乐过了，你还没有，自己动手乐一趟吧！”
　　“我……我那里还痛……不……不用了。”吴萍颤声说道，这时她最希望的是离开这个残暴的恶汉。
　　“你不动手，便让我动手吧！”阮中和着取过电动双头龙和震蛋道：“这些好东西，一定能让你痛快的！”
　　“不，我……我自己动手吧！”吴萍急叫道。
　　“犯贱！”阮中和怪眼一转，把沙发搬到穿衣镜前，坐下道：“坐在我的膝盖上，让我帮你一把。”
　　吴萍知道说甚么也是没有用，只好依言坐下，看见穿衣镜里自己赤条条的样子，不禁潸然泪下。
　　“本来你也是个美人儿，可是冷冰冰的，如何逗男人开心？”阮中和捧着吴萍的奶子抚玩着说。
　　“我是杀手！”吴萍咬着牙说。
　　“你要是杀得了人，便不用吃这夺魂七鞭了！”阮中和冷笑一声，把震蛋慢慢塞入吴萍的阴户里说：“看看你这个杀手如何尿出来。”
　　吴萍无奈拿起双头龙，在牝户比画一下，发觉双头龙着实不小，这时震蛋也在身体深处开始震动，使她又麻又痒，只好咬紧牙关，张开粉腿，慢慢把双头龙塞入肉洞里。
　　“要打开开关才成。”阮中和吃吃怪笑，打开了双头龙的开关道：“这样你便有双重享受了！”
　　吴萍闭上了眼睛，努力忘记身心的伤痛，尽量放松自己，希望能够快点尿出来，也可以离开阮中和的魔掌了。
　　不知为甚么，那个男人的脸孔，又再浮现在脑海里。
　　长大后，吴萍也不知碰过多少男人了，记忆中，男人全是灭绝人性的野兽，那些脸孔，不是使她害怕，便是让她痛恨，从来没有一张脸孔留下这样奇怪的印象的，他和山下在一起，自然不是好人，但是难道自己是好人么？
　　虽然不知道那个年青人叫甚么名字，但是一点也不陌生，在林木的葬礼，曾经见过，那时已经感觉他与众不同，街头行刺，要不是他，一定可以使山下受伤的，还有这一趟，他该是看出自己身怀炸药，所以制止众人动手，自己才能安然离开，要不然，多半粉身碎骨了。
　　吴萍直觉相信，未必能够及时引爆身上的炸药的，记得当时山下躲在文件柜后，中间还隔着那个男人，纵然引爆，也不能和他同归于尽，就是那点犹豫，让那个男人及时喝止，而且他那没有受伤的手紧握拳头，好像拿着一点东西，单看他用烟灰盅击落自己的手枪，要是手里还有暗器，自己未必躲得了的。
　　想起那一枪，吴萍不禁有点歉疚，那一枪本是是射山下的，只是他的来势太快，匆忙间，误中副车，才使他受伤，希望没有打中要害，没有生命危险吧。
　　吴萍记不得甚么时候曾经关心一个男人的生死，想到那个年青汉子，特别是他叱喝自己离开时，虎目里透出紧张的眼神，使她禁不住粉脸发热，生出一种前所未有的异样感觉。
　　“奶头凸出来了，是不是我弄得你很过瘾呀！”阮中和兴奋地叫。
　　吴萍听而不闻，继续怀缅那个男人的神色，他的紧张，仿佛不单是害怕炸弹爆炸，也好像是关心她的生死，也是因为这种复杂的眼神，才使她毅然离开的。
　　他的眼神实在使人怀念，吴萍有点后悔没有多看几眼，因为那温暖的眼神，或许能够融化已经结成坚冰的芳心。
　　迷糊之中，吴萍好像躺在那个男人的怀里，他的怪手无处不在，烙铁似的烧得她浑身发烫，身体深处更如虫行蚁走，痒得不可开交，犹幸那巨人似的鸡巴，满足了她的空虚，子宫里还洋溢着无法形容的快感。
　　“呀……喔……大力一点……呀……！”吴萍情不自禁地呻吟起来，然后不知怎样发生的，子宫突然生出难以忍受的酥麻，使她娇躯剧震，尿意陡生，接着便得到了解脱。
　　“尿了吗？”阮中和怪叫着抽出了双头龙，肉洞里便涌出缕缕白胶浆似的液体，原来吴萍终于泄了身子。
　　吴萍从美梦中醒来了，看见镜子里的自己丑态毕露，心中酸苦，强忍珠泪，不顾一切地跳下地来，头也不回地奔回隔壁的房间。




　　第二十一章 左右巧逢源

　　“岳大哥，你喜欢吃甚么？”美雪坐在床沿，关怀地望着床上的岳军说。
　　“我们出外边吃吧，躺了两天，气闷得很。”岳军坐起来说。
　　“但是你的伤……”美雪赶忙掺扶道。
　　“好得多了。”岳军活动着手臂说，他的体质很好，又有美雪悉心照料，枪伤大是好转。
　　这时忽然门铃响起，岳军奇怪甚么人会来，示意美雪小心应付才让她应门。
　　“大哥，你没事吧？”进来的竟然是由美，她满脸惶恐，看见岳军躺在了床上，还急得珠泪直冒。
　　“我没事，怎么你会来的？”岳军愕然道：“美雪告诉你吗？”
　　“我没有告诉由美。”美雪分辩道。
　　“不，那是哥哥告诉我的！”由美扑在岳军身旁，泣叫道：“为甚么不告诉我？”
　　“我不是告诉你，这里不是善地，不能来吗？为甚么不听我的话？”岳军恼道。
　　“但是……你……你受了伤，怎能不来看你？”由美流着泪说。
　　“纵然我死了，也不能来的！”岳军气愤道。
　　“大哥，你恼我么？”由美惶恐地说。
　　“这是为你好。”岳军心中一软，道。
　　“我知道，但是人家惦着你嘛。”由美低声道。
　　“黑玄怎会知道我受伤的？”岳军问道。
　　“是山下先生召见，着他准备和高桥家开战。”由美答道。
　　岳军叹了一口气，知道这一场腥风血雨，势难避免，山下遇刺，高桥家是脱不了关系的，正思索可有法子疏通时，手提电话却响起来。
　　“谁？”岳军从美雪的手里接过电话，答应道：“是你……他的家……好呀……来这里接我……不，不能来这里……好……我先上你家，然后一起去吧。”
　　原来高桥白已经安排了他和高桥良会面。
　　“岳大哥，你的伤还没好，又要四处跑吗？”美雪嗫嚅道。
　　岳军正要回答，电话又再响起，却是山下，他和松田在一起，想来看他，岳军也想和他会面，自然答应。
　　“山下松田要来，你们不能留在这里。”岳军说：“美雪，你和由美回去，晚一点才回来，也告诉她壁灯的事吧。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“老弟，怎么要你开门，美雪呢？”松田奇道。
　　“我支开了她，以免碍手碍脚。”岳军解释道。
　　“老弟，你的伤怎样？唉，真是累了你。”山下扶着岳军说。
　　“好多了，一点皮外伤，算不了甚么。”岳军招呼他们坐下道：“你们亲自前来，定是有要事商量，尽管说吧，不用客气的。”
　　山下等也不客气，坦言决定先下手为强，向高桥家不宣而战，但是岳军售给他们的军火未到，明火开仗，实力不及，于是打算动用那些重武器，摧毁高桥家的军火库，可以使他们失去武器的优势，却也知道兹事体大，想岳军帮忙参详。
　　“既然知道他们的军火藏在那里，为甚么不密告当局，让他们动手不是更妥当吗？”岳军奇怪地问。
　　“他早已买通了许多人，恐怕警察还没出动，他们便闻风先遁了。”山下烦恼道。
　　“要是动用那些重武器，事情闹大了，我们也头痛呀。”岳军皱着眉说。
　　“这也是我们不敢妄动的原因，那些东西太利害了，树大招风，用上一次，恐怕便会成为众矢之的。”松田叹气道。
　　“军火藏在那里？”岳军问。
　　“在高桥南的货仓，那儿地方偏僻，方便使用这些武器，也不怕误伤无辜，应该不会闹得太大的。”山下说。
　　“那里吗……！”岳军沉吟道：“倘若他们没有发现那些地下水道，或许可以潜进去放火爆破，便无需动用那些重家伙了。”
　　“不错！”松田色然而喜道：“差点儿忘了，可以让哲也去探一下，便知道了。”
　　“但是那里地方不小，进去爆破，可不是一两个人便办得成，太多人进去，又容易让人发觉，一不小心，便会酿成混战，要是有办法减少他们的守卫，才有机会成功。”岳军警告道。
　　“老弟，一客不烦二主，你给我们出个主意吧。”山下央求似的说。
　　“不知道行不行的，倘若他们知道你们有货到，会不会打主意？”岳军思索着说。
　　“一定会的，高桥良能够派人行刺老大，还有甚么顾忌。”松田说。
　　“这便成了，你随便安个日子地点，存入电脑，便等如告诉他了。”岳军笑道。
　　“不错！”山下大喜道：“他们要是打主意，多半是高桥南出手，这样便可以调走他的主力了。”
　　“你预先派人在货仓附近监视，看见他的主力离开后，才派人经地下水道潜进去，放火爆破，也容易得多了。”岳军说。
　　“就是这样，我立刻进行。”山下道。
　　“阮中和如何？怎样对付他？”岳军问道，山下既然不惜与高桥一战，当然不会放过阮中和了。
　　“他当然逃不了！”山下狞笑着道：“我已经约了他见面，商量那单军火买卖，看他如何善后，到时我会安排人手，把他擒下来，然后大卸八块。”
　　“小心那个杀手，要是她又身缠炸药，可不好对付。”岳军提点道。
　　“这一趟没有那么容易了，要是她敢现身，定要她死无葬身之地。”山下森然道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“你肯定行刺山下时，没有暴露身份吗？”阮中和问道。
　　“是的！”吴萍坚决地说。
　　她身上只有一条小小的三角裤，骑在阮中和背上，正在给他按摩捏骨，为了逃避夺魂七鞭之苦，这两天她好像当了阮中和的性奴隶，要是到此际才说不能肯定，恐怕生死两难了。
　　“明天山下约了我见面，你在暗中保护，要是出了甚么漏子……嘿嘿！”阮中和冷笑道。
　　“是！”吴萍木然道，脑海中又出现那个年青汉子的脸孔，顿时心如鹿撞，渴望能够再见到他。
　　阮中和原不想赴约，但是上头命令，着他趁机探听那单货物失风是否与山下有关，才不能不去，但是心里不放心，所以多番追问，暗念倘若出了事，吴萍实在难辞其咎，要是性命不保，更不能便宜她，心念一动，想出了一条毒计。
　　“倘若我有不测，二号那里藏着我的印鉴，要是高桥良逼得紧，把钱还给他便是。”
　　阮中和含浑道，他伏在床上，面向床头，明知那里有窃听器，表面是对吴萍说，实际有心告诉窃听的人。
　　“甚么？”这时吴萍心神仿佛，可没有听清楚阮中和说甚么，但是就算听清楚，也不会明白的。
　　阮中和低噫一声，没有回答，此行损失惨重，如何会退钱，上边吩咐的策略是拖，要是拖不了，便一走了之，这几句话全是胡诌的。
　　吴萍哪里知道这几句话便使她成为待罪羔羊，也没有追问下去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“翻译没有弄错吧，二号是甚么意思？”高桥良问道。
　　“我曾找了几个懂越南话的听过他们对话的录音带，都说是二号，该没有错的。”高桥东说。
　　“他们肯退钱便行了，那个女的一定懂的。”高桥西笑道。
　　“这倒解决一个问题。”高桥良宽心道：“照理山下不会知道是阮中和使人行刺，他该没有危险的。”
　　“那么还要见那个岳军吗？”高桥东问道。
　　“当然要，虽然阮中和不是有心使坏，但是他是周先生一伙，对我们来说，还不是只有一个卖家，那里有便宜货，倘若岳军不是那么神秘，也可以和他做生意的。”高桥良说。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　高桥良住在郊外，茂林修竹，清静幽雅，竹林里有一橦中国式的苏州小楼，也看不见甚么守卫戒备，像隐士隐居的地方，岳军却知道这里不蒂龙潭虎穴，贸然闯进来，多半有死无生。
　　入屋后，岳军便知道防卫有多严密了，原来所有的入口全装有金属探测器，任何人入屋，也要在两个力士似的大汉监视下，放下所有金属物品，硬币钥匙，亦不例外，如此便没有人可以暗藏武器，和高桥良见面了。
　　房子里的家俱布置，装饰陈设，全是中式的，而且都是精品，高桥白说是因为高桥良深慕中华文化，而书房里，竟然是明式的紫檀木台椅，名贵异常，在中国也是罕见，使岳军这个中国人，大开眼界。
　　“这套家俱是爷爷在南京运回来的，据说是当年一个大官所有，世上已没有多少套了。”高桥白夸耀着说。
　　“你爷爷曾经去过南京吗？”岳军沉声问道，看见一角摆放着一柄陈旧的军刀，心里有数。
　　“那是少年时的事了。”高桥良在门外现身道：“这位一定是岳先生了，岳先生是上海人吗？”
　　“高桥老先生吗？”岳军拱手道：“在下岳军，是在上海长大的。”
　　“大家别客气，请坐。”高桥良让客道，接着高桥东也出现，寒喧一轮，便分宾主坐下，高桥良开门见山道：“上海有一位雷老三，岳先生认识吗？”
　　“是自己人，怎会不认识。”岳军毫不隐暪道：“前两天我和他通过电话，知道二少三少分别和他接过头，所以才斗胆前来见老先生吧。”
　　“爽快！”高桥东有点沉不住气说：“岳先生来到东京，一声不响便和山下走在一起，看来是没兴趣和我们交易了。”
　　“大少言重了，不是我们没兴趣，是三少出尔反尔，我们才另寻买家吧。”
　　岳军正色道：“而且你们和姓周的交易也搭上了越南帮，才没有关照我们吧。”
　　“过去的事甭说了，买卖不成仁义在，以前的谈不拢，不是以后便没有交易的。”高桥良打圆场说：“越南的货比较便宜，才试一趟吧，倘若早知你用这样的价钱卖货给山下，我们也有兴趣的。”
　　“是吗？”岳军不置可否道，知道高桥良是从绫秀那里得到情报的。
　　“倘若还有那些货，我们也出得起价钱的。”高桥良继续说。
　　“甚么货？我不明白。”岳军装傻道。
　　“就是你卖给山下那些。”高桥东如数家珍的道出名称数量，全是山下输入电脑的资料。
　　“你如何知道的？”岳军诈作吃惊道。
　　“我们自有方法，至于价钱，山下付得出，我们也可以的。”高桥东笑道。
　　“大陆最近的风声很紧，这样的货暂时没有了，要是有货的话，我会通知你们的。”岳军尴尬地说。
　　“小白说你过两天便要回家，不如多留几天，让我们一尽地主之谊呀。”高桥良说。
　　“我来了已有一段日子，也该回去了。”岳军说。
　　“那么明晚有空吗？怎样也要让我们招呼你一趟的。”高桥良说。
　　“明晚不行。”岳军断然道，暗念山下定于明晚突袭高桥南的货仓，发放假情报，伪称要收货，自己是货主，当然不会有空，高桥良挑了明晚，或许是借意探听，更不能答应。
　　“为甚么？”高桥白抱着岳军的手臂，撤娇似的问道：“难道吃一顿饭也不行么？”
　　“喔……明晚不行，后天晚上吧。”岳军皱着眉说。
　　“岳先生，你的手好像受了伤，没事吧？”高桥良问道。
　　“前两天有人行刺山下，我受了点轻伤，没有大碍的。”岳军直说道。
　　“是甚么人干的？”高桥良愕然道。
　　“是一个女人，给她跑掉了。”岳军满脸疑惑地答。
　　“山下一定以为是我主使了。”高桥良叹气道：“我和他虽然有点误会，又怎会派人行刺。”
　　“我也是凑巧碰上吧。”岳军释然道：“我们只有生意的来往，其他的事，可与我无关。”
　　他们天南地北地说了不少话，岳军好像完全给高桥良折服，不独态度大改，还有问必答，透露了很多内幕消息，使他们对上海帮大为放心，虽然没有达成甚么协议，但是气氛良好，大有相见恨晚的感觉。
　　“可惜太迟和他见面，要不然山下可买不到那些东西了。”待高桥白和岳军离去后，高桥东惋惜地说。
　　“上海帮的底细该没甚么不对，看来是老周不想我们有交易才故意中伤。”
　　高桥良叹气道：“幸好现在还不迟，将来还会有交易的。”
　　“这个岳军只是个雏儿，父亲三言两语，便使他贴贴服服了。”高桥东奉承着说。
　　“别看他年纪轻，见识倒是不少，看来在帮里很有影响力，要好好的维持才是。”高桥良说：“知道他喜欢甚么吗？”
　　“他喜欢看A片，每隔几天，便去歌舞伎町看戏，看的全是性虐的片子，看来他喜欢这一套。”高桥东答道。
　　“少年风流，他喜欢女人便容易了，你安排吧，要投其所好，山下松田能够给的，我们难道没有吗。”高桥良说。




　　第二十二章 巧施迷心计

　　吴萍感觉有点不对了，她遵从阮中和的吩咐，化妆成老妇人，提早来到山下和阮中和会面的地方，那里是在闹市的高级菜馆，查察现场环境，发觉没有可疑后，才电告阮中和赴约，但是现在已经过了约会的时间，不独山下没有出现，阮中和也没有抵达，不禁忧心忡忡。
　　说实话，吴萍倒希望阮中和遇袭送命，最好永远消失，她害怕的，是阮中和能够逃脱，那时她便要受罪了。
　　吴萍待了好一会，还是无声无息，摇电话回饭店及阮中和的手提电话，亦无人接听，只好怅然而返，等候他的消息。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　阮中和完蛋了，岳军看着山下把他枪杀，然后抛下海里的，山下可真狡猾，半路把他擒下，以生命作胁，骗他说出主谋是高桥良，也问出吴萍匿居高桥东的天王饭店后，却背信弃诺，杀人灭口。
　　岳军可不相信阮中和死前的口供，阮中和是老江湖了，没有理由相信山下会让他有活路的，所以高桥良未必是主谋，关于吴萍，阮中和说她浑名血路之花，残忍好杀，为钱给越南帮卖命，更与岳军知道的完全不同，看来，是死前故意攀诬，让山下误入歧途而已。
　　很多人知道越南帮有一群叫做“血路之花”的杀手，她们身手高强，悍不畏死，但是决不是为了金钱杀人，也没有人知道真正的原因。
　　至于吴萍，岳军虽然只有一面之缘，也没有说话，可不相信她是阮中和口中那般淫毒凶残，相反来说，还感觉冷漠之中，隐藏着委屈和无奈，暗念有机会的话，可要找出个中秘密。
　　解决阮中和后，山下马不停蹄，回到办公室，原来他预备晚上偷袭高桥南的货仓，只要调虎离山之计成功，哲也便要行动了。
　　岳军借口枪伤未痊，要回家休息，和山下松田分手后却先去看了一套A片，才回家等候消息。
　　行动是成功的，高桥南的货仓在午夜时发生了几次大爆炸，然后烧成白地，虽然没有伤亡，高桥良的库存，却是荡然无存了。
　　山下松田兴奋之余，更是佩服岳军的神机妙算，所以岳军着他们防范高桥良报复，以守为攻，待收到购入的武器，才展开攻势时，两人都深以为然。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“你们记着沉住气，不要坏事。”高桥良望着几个儿子说，他们齐集在天王饭店的宴会厅，等候岳军来临。
　　“那用花这么多功夫，干脆把他抓起来，要问甚么也行。”高桥南气呼呼地说：“全是他，山下才买到那些硬货，使我们睡也睡得不安稳！”
　　“阿南，纵然货仓遇袭和他有关，也不能轻举妄动！”高桥良摇头道：“至于那些货，是我们自己棋差一着，也不能怪他，只要和他们搅好关系，还怕没有货吗？”
　　“对呀，听说这个姓岳的，是上海帮的重要人物，要和他们交易，可不能开罪他。”高桥西插口道。
　　“要不是当初疑神疑鬼，那会有今天！”高桥南悻然道。
　　“别说了，都是姓周的不安好心，为了独揽我们的买卖，胡乱散布谣言，希望现在补救也不迟吧。”高桥良懊悔道。
　　“柴田上师，你的搜心术这样高明，制住他心神之后，该可以直接发问了，为甚么还要这些花样？”高桥东望着坐在高桥良身畔的老者问道。
　　“要看他的精神力量如何才可以决定，要探问他的秘密，又要不让他发觉，不弄点花样不成的。”老者柴田答道。
　　“不要节外生枝了，既然已经准备就绪，还是依照原来的计画进行吧。”高桥良不耐烦地说。
　　“岳先生到了。”这时一个年青的女侍打门报告道。
　　“来了，大家千万小心，别乱说话。”高桥良警告道。
　　女侍便领着岳军进来了，高桥良热情地介绍了几个儿子，却说柴田上师是他的好友，专诚邀来作陪客。
　　岳军暗暗称奇，柴田纵然是高桥良的好友，也没有理由会参加这样的聚会，而且柴田的双眼精光外露，不类常人，不由心生警惕。
　　他们谈的是风花雪月，吃的是怀石料理，喝的是上等清酒，出乎岳军意料，完全没有说山下松田，更没谈货仓为人爆破，只是频频劝酒，好像要把岳军灌醉似的。
　　岳军酒量甚豪，本来是可应付裕如的，但是身在险地，酒却能乱性，不宜多喝，于是装作不胜酒力，好像快要醉倒，岂料高桥良见状竟然不再让儿子劝酒，使他摸不着头脑。
　　终于酒醉饭足了，女侍奉上香茗后便翩然而去，高桥良看见柴田点头示意，略带紧张地说：“是余兴节目的时候了。”
　　高桥兄弟会意地纷纷离座，相继离开，偌大的宴会厅，只剩下岳军，高桥良和柴田三人了。
　　“你喜欢漂亮的女孩子吗？”席上甚少说话的柴田，双目罩定岳军说。
　　“喜欢。”岳军茫然答道，感觉柴田目露奇光，语音坚定有力，使他脑海昏昏沉沉，无法思考，只能眼瞪瞪的答话。
　　“这个女孩子美吗？”柴田沉声道，不知甚么时候，一个头梳高髻，足登木屐，身穿月白绣花和服，江户打扮的年轻美女，出现在岳军身前。
　　“美……！”岳军感觉这个美女十分眼熟，似曾相识，梦呓似的说着：“她……她是谁？”
　　“你忘了梨子吗？”美女梨子嗔叫一声，纵身入怀，抱着岳军的脖子，说：“武士大爷，奴家是你的梨子呀！”
　　“梨子……？”岳军软玉温香抱满怀，意乱情迷，喃喃自语道。
　　“不错，她便是“血泪娇花”的梨子了！”柴田没有感情地说。
　　“血泪娇花？对了……是你……你就是那个梨子吗？”岳军记起来了，最近看过一套A片，女主角便是叫做眉子，打扮样貌，是和怀里的梨子一样的。
　　“是！她就是梨子！”柴田肯定地说：“她的奶子又大又圆，握在手里不知多么的舒服，没有忘记吧？”
　　“是吗……？”岳军目光散乱，好像记不起时，手掌却让梨子领进衣襟里，按上了柔嫩丰满的肉球，使他情不自禁地叫：“是……舒服……真舒服！”
　　“还有下边的骚穴……！”柴田暗示着说。
　　这一趟岳军也不用梨子引领了，手掌沿着滑腻如丝的肌肤，慢慢往下探去，游过平坦的小腹，拨开茂盛的柔丝，碰触着那暖洋洋的玉阜。
　　“呀……大爷……你好坏呀……！”梨子在岳军怀里蠕动着叫。
　　“她是你的女人，唯一的女人，你爱煞她了！”柴田脸露笑容道。
　　“我还有很多女人！”岳军抗声道。
　　“但是你爱她……你要娶她为妻！”柴田的笑容变得僵硬，一字一顿地叫。
　　“不……我不娶！”岳军摇着头说。
　　“你……你是想和她做爱的！”柴田颤着声说，眼神有点慌乱了。
　　“我要操烂这个浪屄！”岳军狞笑道，指头闯进了肉缝里。
　　“呀……轻一点……！”梨子蹙着秀眉叫。
　　柴田偷空取出水晶球，托在掌心，集中精神透过水晶球，望着岳军说：“你看，将军的忍者追来了，你的毒伤发作，给他们擒下了！”
　　岳军茫然抬头望去，眼睛碰触着柴田在水晶球后边的凌厉目光，突然触电似的浑身一震，接着便好像给人点了穴道般，僵坐不动。
　　柴田抬手抹去额上的汗水，继续说：“梨子给忍者擒下了，你要不把秘密说出来，他们便要难为梨子了！”
　　“不！我甚么也不会说的！”岳军厉叫道。
　　这时两个头脸幪着黑巾、忍者打扮的男人出现了，从身形来看，该是高桥兄弟的其中两个，他们像攫小鸡似的把楚楚可怜的梨子架起，按着岳军身前的桌面上，强行扯开腰带，把晶莹的裸体赤条条的展示岳军眼前。
　　“大爷……救我呀！”梨子凄凉地叫。
　　“难道你忍心看你的女人受苦吗？”柴田阴森地说。
　　岳军不言不动，目露凶光地看着两个忍者向梨子上下其手，胸脯急促起伏，好像十分激动似的。
　　“你再不说话，他们便会轮奸你的女人了，要是两个不够，还有……”柴田继续说。
　　“……还有我！”岳军没有让柴田说毕，喘着气接下去说：“我要她！”
　　柴田灵机一触道：“你要是肯说话，便把她交给你，随你喜欢怎样也成。”
　　“说甚么？”岳军怪叫道。
　　柴田嘘了一口气，向高桥良颔首道：“你问吧。”
　　高桥良学着柴田的语气开始发问了，从上海问到山下松田，既问及昨夜货仓爆炸，也问到他卖给山下那些军火的藏处，岳军虽然说不知道，却是有问必答，还提供了寻找的方法，解决了不少疑问，使他十分满意。
　　问完了话，高桥良点头示意，柴田仍然用那阴沉的声音说：“答得很好，听见拍掌的声音时，你便会入睡，睡醒后，你怎样对梨子也可以，她是高桥良先生送给你的礼物，以后要和高桥良先生衷诚合作便行了。”接着双掌一拍，岳军立即伏在桌上，沉沉大睡。
　　“行了，让他睡一觉吧。”柴田收下水晶球，望着两个忍者和梨子说：“梨子，他醒后会疯狂一点的，好好地侍候他吧。”
　　“上师，谢谢你了。”待两个忍者和梨子离开后，高桥良高兴地说。
　　“幸好能够准备充足，我也及时改变策略，要不然便功败垂成了。”柴田捏了一把汗说。
　　“为甚么？”高桥良问道。
　　这时高桥东和高桥南回来了，两个忍者却是高桥西和高桥北假扮的，他们安顿了岳军后，也相继出现。
　　“他的精神力量可真非同小可，已经喝得半醉了，又看过那套A片“血泪娇花”，在搜心术的控制下，更幻想自己是男主角，仍然压不下他的本性，差点便坏事了。”柴田道。
　　“他的本性怎样？”高桥良问道。
　　“视女人为泄欲的工具，全然不懂怜香惜玉，还有性虐的倾向。”柴田说。
　　“原来是同好！”高桥南笑道。
　　“货仓的事，原来真的是山下干的，可是他也不知道那些重武器藏在那里，我们如何和他硬拼？”高桥东问道。
　　“你着小白，要绫秀留意，我不信找不出来。”高桥良沉吟道：“最大的收获，还是知道这个岳军只是为了生意，是友不是敌，那便好办了。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　岳军也是抹了一把汗，他差点便为柴田所制了，幸好深谙催眠术的奥妙，最后关头，还故意激发潜在的兽性，才能够保持清醒，不独顺利地依照计画，故意把一些机密泄露，还得到高桥良的信任，可说是意外的收获。
　　身畔的梨子肉香扑鼻，岳军很难装睡下去，透了一口气，翻身便扑在梨子身上。




　　第二十三章 血花陷虎穴

　　吴萍等了三天，阮中和还是生死未卜，定为山下暗算，致电回越南，得到指示立即离开，不禁如释重负，于是收拾行李，正要离开时，却让几个持枪大汉擒下，原来高桥东早已派人监视她的动静，这几天高桥家几番向越南和周先生追索订金不果，记得阮中和的话，遂向吴萍下手。
　　听完阮中和那天说话的录音带后，吴萍真是欲辩无从，她根本不知道阮中和说甚么，那能交还订金。
　　“我知道血路之花不怕死，但对一个美人儿来说，有些事比死还要可怕的，你还是把订金还给我们吧。”高桥东说。
　　“高桥先生，我真的不知道二号在那里，如何能交出订金？”吴萍急叫道。
　　“这便没法子了。”高桥东叹气道：“带她去见老爷子，小心一点，别让她跑了。”
　　在枪嘴的指吓下，吴萍给几个壮汉带走了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　吴萍的幪眼黑巾解下来时，已是置身在不见天日，阴森恐怖的石室里，身前站着两个男人，一个是高桥南，另外一个老者，却是高桥良。
　　“她是一个杀手，你们肯定她没有藏着武器吗？”高桥南诡笑道。
　　“搜过几遍了，她的身上只有一柄刀子，行李还有手枪，便没有其他了。”两个左右把吴萍挟在中间，相扑手似的壮汉笑道。
　　高桥南实在不用问的，因为根本就是一目了然，吴萍的衣服已经脱光了，身上只剩下黑色的蕾丝内裤，小小的三角布片，勉强遮掩着方寸之地，怎能藏着武器？
　　“她的身上还有几个洞穴，可以藏武器的地方还多呢！”高桥南吃吃笑道：“父亲，我动手检查清楚好吗？”
　　高桥良不置可否，冷冷的望着吴萍说：“小姑娘，你要是交出印鉴，我便立即恭送你离开，要不然，他们几个是不会怜香惜玉的。”
　　“高桥先生，我真的不知道印鉴在哪里，这是阮中和陷害我的。”吴萍高叫道。
　　“他和你是一道的，为甚么要陷害你？”高桥南冷笑道。
　　“他……！”吴萍不知如何回答，因为有些秘密是不足为外人道的。
　　“阿南，去请柴田上师来一趟吧。”高桥良叹气道。
　　“父亲，把她交给我吧，我有法子让她说话的。”高桥南笑道：“而且上师说过要静修一段时间，他也未必能够帮忙的。”
　　“我也忘记了。”高桥良说：“不过要这样的美人儿说话也不难的，那张刑床很久没用过了，让她躺上去吧！”
　　“不……我没有骗你……我真是不知道的……！”吴萍奋力挣扎着叫。
　　“你知道的！”高桥南狞笑道。
　　吴萍尽管身手高强，也敌不过几个如狼似虎的壮汉，转眼间，双手便给绳索缚在头上，粉腿却让两个力士牢牢按紧。
　　“要漂亮的女孩子招供，最有趣的就是你吃苦、我作乐。想当年，经我审问的，没有一个女孩子不屈服的，你要是说出来，便不用受罪了！”高桥良那瘦骨璘珣的手掌，在吴萍的粉乳上捏弄着说。
　　“你打死我也没有用的，我甚么也不知道！”吴萍嘶叫着说。
　　“待会再说吧！”高桥良诡笑道：“阿南，把底裤也剥下来，让大家看清楚她的风流洞吧。”
　　高桥南早有此心，手掌在无一丁点儿赘肉的小腹抚弄几下，便把那片轻薄的蕾丝布片剥下，使吴萍身上再也不挂寸缕，两个力士还把粉腿张开抬起，迷人的桃源洞穴，便耸立灯下，纤毫毕现。
　　吴萍知道难免受辱，讨饶也是徒然，唯有咬紧牙关，思量脱身之计。
　　“人家叫你血路之花，一定是因为这朵香艳的玫瑰了！”高桥南在刺着玫瑰花的粉臀抚摸着说。
　　“看样子，她的话儿倒用得不少。”高桥良冷笑道。
　　“那可要多找几个男人侍候她了。”高桥南笑嘻嘻地张开了桃红色的肉唇，捏指成剑，使劲地探进肉洞里。
　　吴萍没有感觉似的，任由高桥南粗暴地掏挖着，她饱经风霜，明白叫苦只会使他兽性勃发，受的罪也更多。
　　“干巴巴的，比婊子还不如。”高桥南愤然抽出指头，在吴萍的大腿揩抹着说。
　　“对付婊子，也有些有趣的法子的。”高桥良狞笑道：“你真的不说吗？”
　　“是阮中和害我的，我真的不知道。”吴萍木然道。
　　“自讨苦吃！”高桥良骂道：“给她里里外外擦上淫药，活活痒死她！”
　　“用“春上春”好么？”高桥南吃吃笑道。
　　“这种药男女合用，最好用来整治婊子了。”高桥良点头道。
　　“你们弄死我也没有用的，我甚么也不知道！”吴萍凄凉地叫，不独要遭人轮暴，还要让春药折磨，怎不使她肝肠寸断。
　　“你要不招供，又怎会弄死你呀？”高桥良森然道。
　　“这是好东西，男人用了，能金枪不倒，待你招供后，我们会让你乐个痛快的！”高桥南取来粉红色的药膏，涂抹在吴萍的胸脯说。
　　“骚屄里要擦多一点，把鸡巴捅进去时，也可以一起上药了。”高桥良指示着说。
　　药膏涂在身上时，吴萍便生出火烫的感觉，她也不是没有吃过春药的苦头，知道一定禁受不起，忍不住潸然下泪。
　　高桥南在吴萍的乳房涂上了药膏后，便手往下移，毫不吝啬地在阴阜擦满淫药，再把药膏填进了肉洞，看见指头还沾着很多，狞笑一声，竟然把指头硬插进后边的菊花洞里。
　　尽管高桥南的指头残暴地在她狭窄的洞穴里掏挖着，吴萍却好像没有感觉痛楚，因为涂上药膏的地方，这时好像给千虫万蚁同时咬啮，使她更是难受。
　　“够了，药力很快便会发作了。”高桥良满意地说。
　　“……我不知道……放我……我甚么也不知道的！”吴萍挣扎着叫，粉腿挣脱了两个力士的手掌，没命地在刑床上扭动着。
　　“现在只是开始吧，往下去更是难受，没有人受得了的。”高桥南怪笑道：“你要是说出来，我们便可以给你煞痒了。”
　　“不……不知道……呀……痒死我了……！”吴萍嘶叫着说，体里愈来愈是难受，下体更是痒的不可开交，可是双手缚在头上，抓也抓不到，只能把粉腿乱踼，纤腰急扭。
　　““春上春”的药力，最少要一个钟头才能消失，填在浪屄里的更不知要多久，你要是不说，痒也痒死你了！”高桥良残忍地说。
　　“……呀……噢……噢……！”吴萍失魂落魄地呻吟着，突然纤腰一挺，粉腿弯起，曲在头上，竟然把涂满了淫药的牝户贴着粉脸，张开嘴巴，编贝似的玉齿发狠地在桃丘咬了一口。
　　“好腰力！”高桥南哈哈大笑道。
　　吴萍这样咬了一口，虽然暂时压下无法忍受的痕痒，可是娇嫩的玉阜上，却是牙印盎然，触目惊心。
　　“把腿也缚起来，别让她咬坏了那话儿！”高桥良冷笑道。
　　“不……不要！”吴萍哀叫一声，身体又再弹起，这一趟两个壮汉却把粉腿握紧，接着还用绳索缚起来。
　　“这样是为你好，要是咬坏了，只怕更苦。”高桥良吃吃笑道。
　　“放开我……呀……痒……求你……放开我吧！”吴萍尖叫着说，这时她大字似的缚在刑床上，四肢不能动弹，只能把娇躯奋力地上下跳跃，粉臀撞在刑床上，砰然作响，使人知道她是多么的难受。
　　“肯招供了吗？”高桥南撩拨着张开的肉唇说。
　　“呀……给我挖一下！”吴萍嘶叫着说。
　　“是这样吗？”高桥南的指头探进了水汪汪的玉道说。
　　“大力一点……求求你……！”吴萍忘形地叫。
　　“只要说出来，我保证让你乐个痛快。”高桥南的指头在肉洞里搔弄着说。
　　“我……我真的不知道……别走……呜呜……再给我挖几下！”吴萍悲叫着说。
　　“别再碰她了，看她有多倔强。”高桥良寒声道。
　　吴萍不是倔强，而是实在无法招供，要是知道印鉴在那里，早已交出来了，在歹毒的药物整治下，身体深处涌起阵阵不能形容的麻痒，没完没了地折腾着脆弱的神经，痒的她死去活来，魂飞魄散。
　　“……救我……天呀……救救我……！”吴萍歇斯底里地哀叫着，身体疯狂似的扭动着，玉腕足踝也在剧烈的挣扎中，给绳索磨得皮破血流了。
　　“要是现在干她，一定会很有趣！”高桥南目露异色，望着在刑床上弹跳扭动的裸体说。
　　“你净是这样毛燥。”高桥良皱眉道，他本来对“春上春”充满信心，但是看见吴萍受着这样的活罪，仍然抵死不说，信心也开始动摇了。
　　“我们轮着干她，加上“春上春”，一定苦死她了。”高桥南扭捏着吴萍胸前，涨卜卜好像红枣似的奶头说。
　　“好吧，便宜你们了，可是要弄点花样出来。”高桥良点头道。
　　“这可容易了，大家一起上吧！”高桥南桀桀怪笑，脱下衣服道。
　　两个壮汉也是淫兴大发，匆忙地脱光了衣服，和高桥南一起，动手解开吴萍的绳索，却也忙着大肆手足之欲，上下其手。
　　吴萍可数不清有多少只怪手在身上肆虐，身下的肉洞，粗暴的指头更是此起彼落，幸而痛楚压抑了难耐的痕痒，竟然还好过一点。
　　“来吧，一起让她乐个痛快！”高桥南哈哈大笑，趴在吴萍身上，昂首吐舌的鸡巴便插进湿淋淋的肉洞里。
　　吴萍呻吟一声，情不自禁地抱着高桥南的肩头，弓起纤腰，便迎了上去，岂料高桥南却没有动作，手脚抱紧她的娇躯，翻转身子，使她伏在身上。
　　“你们上呀！”高桥良兴奋地叫。
　　一个壮汉呼啸一声，扑了上去，扶着吴萍的玉股，鸡巴在股缝徘徊，忽然使劲前进，刺了下去。
　　“哎哟！……呜呜……痛呀……！”吴萍嚎哭着叫个不停，原来那壮汉的鸡巴，沿着高桥南肉棒的根处，硬挤进阴户，尽管肉洞里淫潮泛滥，也容不下两根壮硕的肉棒，壮汉却不管死活，奋力冲刺，痛得她冷汗直冒，哀号不绝。
　　“你靠后一点，让我弄弄屁眼。”剩下的壮汉怪笑着爬上刑床，骑在吴萍身后，扶稳了粉臀，一柱擎天的肉棒，朝着菊花洞刺了下去。
　　吴萍痛得脸如金纸，叫也叫不出来了，下身两个洞穴，前后插着三根铁棒似的鸡巴，仿佛已经撕裂了她的身体。
　　“是不是很过瘾呀？”高桥良扯着吴萍的秀皮，狞笑道：“你要是不说，我可以给你找十个，或是三十个男人的！”
　　吴萍不是不想说，而是无话可说，只能含着泪摇头，算是回答。
　　“不识死活的臭贱人！”高桥良一记耳光扫在吴萍的粉脸上，骂道。
　　“动吧，不要和她磨菇了，让她乐一趟，她自然会说的！”高桥南不耐烦地说，他在吴萍身下，却是动不了。
　　“让我动吧！”那个插着吴萍屁眼的壮汉叫道，他吸了一口气，扶着吴萍的粉臀，开始抽插地来。
　　“哗！……不……呜呜……停呀……苦死我了！”吴萍惨叫道，那个壮汉一动，吴萍更是痛不可耐，苦不堪言。
　　“快点！”高桥南喘着气叫，他和另外的壮汉挤在一起，能够维持着不掉出来，已经不容易了。
　　上边的壮汉使力的动了几下，更苦得吴萍双眼反白，好像快要失去知觉时，幸好另外一个壮汉的鸡巴也在这时溜了出来，才没有晕倒。
　　“别上来了，让我们乐过了，再轮到你吧。”高桥南叫道，配合上边壮汉的抽插，弓腰上挺，前后夹攻。
　　“要是不怕她咬掉你，这里还有嘴巴！”高桥良吃吃笑道。
　　那壮汉是害怕的，但是看见高桥南和另外的壮汉干得兴高采烈，却是欲火难禁，怪眼一转，想到了一个主意，转身而去，取了一个铁环回来，塞入吴萍的嘴巴，铁环搁在上下颚之间，便也不能合上嘴巴，才把鸡巴送进去。
　　吴萍玩具似的惨遭几个野兽蹂躏，身上三个孔洞，给怒目狰狞的鸡巴肆意摧残，饶她历尽风霜也禁受不起，最苦的是高桥南和身后的壮汉，他们合拍无间，共同进退，一人挥军挺进时，另一人亦狂抽猛插，两个洞穴中间的嫩肉，同时受到撞击，更使吴萍失魂落魄，死去活来。
　　由于吴萍体里擦满了淫药，高桥南三人的鸡巴，亦沾染了不少，遂使他们更是雄风勃勃，持久耐战，得以尽情发泄兽欲，轮番摆布着吴萍的身体，从不同的角度方位，把她肆意奸淫。
　　尽管淫药弄得吴萍春情勃发，但是在这样淫虐的摧残之下，如何是他们的敌手，终于一次又一次的尿了身子，待他们得到发泄时，已是昏死床上，人事不知了。
　　高桥良害怕弄死吴萍，也没有继续施暴，把她囚在密室里，打算迟些时再逼问印鉴的下落。




　　第二十四章 暴雨打浮萍

　　“高桥良损失惨重，屁也不敢放，真是奇怪。”山下皱着眉说，他正和松田岳军在办公室里闲聊。
　　“他不是不敢，而是四出侦查那批重武器的下落，意图夺取，那时便会动手了。”岳军说。
　　“他要是找得到，早已动手了。”山下不以为意道。
　　“但是看他胸有成竹的样子，你可要小心才是。”岳军警告着说。
　　“你如何知道？”山下讶然道。
　　“因为我和他吃了一顿饭。”岳军答。
　　“甚么？”山下大惊失色道：“你怎会认识他的？”
　　“是高桥白使用美人计诱我前去见面，但是我此行本来是为了解决他的事，当然要见他了。”岳军含笑着说出事情始末，还坦言高桥良安排柴田，使用催眠术套取秘密，源源本本的说出来，只是隐暪了其中一部份，听得山下松田惊心动魄。
　　“真是卑鄙！”松田气愤道：“这样的小人，怎能和他打交道？”
　　“要不是与他虚与委蛇，如何探得他谋夺军火？”岳军继续说出一番话，听得两人喜形于色，拍案叫绝。
　　“他也应有此报了。”山下开心地说。
　　“但是那些军火可要小心，倘若让他夺去，那便麻烦了。”岳军慎重地说。
　　“放心吧，他找不到的，纵然找得到藏处，也夺不了的。”山下信心十足地说。
　　就在这时，岳军的手提电话响起，却是高桥白，幽怨缠绵的声音，使岳军怦然心动，牯应往天王饭店会面。
　　“不要脸的臭婊子！”山下待岳牢军挂线后骂道。
　　“老弟，你要小心才好，这个贱人欲壑难填，当年便曾用媚药害死了老大的独子。”松田告诫着说。
　　岳军含笑点头，知道这是山下和高桥良结怨的主要原因。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　岳军在天王饭店里没有见到高桥白，只有高桥东在等候，原来是高桥良想见他，于是着高桥白约他会面，掩人耳目，岳军也想和他见面，于是在高桥东陪伴下，再度来到高桥良居住的精致小楼，经过金属探测器，留下所有金属物品，在那古色古香的书房，和高桥良会面了。
　　高桥良热情接待，也没有转弯活角，竟然开门见山，要求岳军把本来卖给山下的军火转售。
　　岳军暗暗好笑，知道高桥良以为自己中了柴田的暗算，必定会衷诚合作，故作为难，考虑了一会，才说转售不是不成，却要添上一个条件。
　　“甚么条件？”高桥良讶然问道。
　　“我们知道周先生最近得到了一公吨白货，倘若你能够代我们购下，我便奉送那些军火，算是你的回扣。”岳军说。
　　“一公吨白货？加上了运费，可不便宜呀。”高桥良吃惊地说，白货便是毒品，一公吨价值不菲，难怪他会吃惊了。
　　“可以在公海交易的。”岳军解释道：“我们和姓周的是同行，要是直接洽购，恐怕会戴上很多帽子，所以要你帮忙。”
　　高桥良以为只是举手之劳，又深信岳军的说话，立即取出密码本子，致电周先生。
　　原来这个姓周的十分神秘，虽然他们已交易多年，高桥良还是要利用音频电话，按下预定的密码，待姓周覆电。
　　“这个姓周的好像比我们还要神秘。”岳军嘀咕道。
　　“我认识他的义父，也曾见过他，知道他的底细的。”高桥良笑道：“他只是这几年才变成这样，又改名换姓，故作神秘吧。”
　　“甚么时候才有消息？”岳军问道。
　　“不会太久的。”高桥良道：“你的伤怎样？”
　　“好多了，伤口也不痛了。”岳军活动着手臂说。
　　“我已经给你报仇了。”高桥良笑着说出擒下吴萍，逼问印鉴的事。
　　“招供了没有？”岳军问道，暗念吴萍恐怕生不如死了。
　　“她斗不过我的！”高桥良笑道：“我知道你也喜欢这一套的，来看看我的手段，也给我出点主意。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　小楼原来有地下室，吴萍便是囚在那里，她给绳索缚在刑床上，手脚张开，身上赤条条的一丝不挂，在这个恐怖的地狱里，她从来没有穿上衣服。
　　从表面来看，除了有点憔悴和几道褪色的鞭痕外，吴萍好像没有受到太多伤害，身体也算干净，浅棕色的肌肤，仍然是光洁柔滑，娇嫩可爱，但是只有她才知道吃了多少活罪。
　　吴萍的身体还算干净，是因为那两个力士每天给她洗澡，洗澡时，自然少不了上下其手，肆意狎玩，然而和那些酷刑比较，这样的污辱，实在算不了甚么。
　　除了那天惨被高桥南等残暴的奸污外，还遭浣肠针刺，浣肠不必说了，最苦是浣肠之后的针刺毒刑，吴萍也曾让人刺青，饱尝针刺之苦，但是高桥良把尖针刺入她的阴道里，所以表面没有伤痕，只是刺了三针，便痛得她晕死了。
　　高桥良深谙用刑之道，不想在吴萍招供前，把她活活弄死，施刑之后，让她有时间休息复原，才得以苟延残喘。
　　“小贱人，看看是谁来了。”高桥良走到吴萍身畔说：“这位岳军先生让你枪伤，现在来看你呀。”
　　吴萍看见高桥良身后的年青汉子，芳心剧震，才知道他叫做岳军，想起自己赤身露体，竟然生出羞涩的感觉，凄然别过俏脸，不敢碰触那深遽的目光。
　　“老弟，可要出个主意，让这个贱人说话么？”高桥良握着吴萍的乳房玩弄着说。
　　“我也没甚么大碍，不和她计较了。”岳军摇摇头道，暗念这个吴萍如花似玉，不知为甚么会沦为黑帮的杀手。
　　“那便让她尝一下我的新玩具吧。”高桥良把连着一束电线的金属箱子，移在刑床旁边说。
　　“这是……！”岳军脸露异色道。
　　“这是电震器，可以增加闺房乐趣，也可以让人吃苦的。”高桥良抽出一根电线，把上边的铁夹子夹着吴萍的乳头说。
　　“你要弄死她吗？”岳军吃惊道。
　　“死不了的。”高桥良已经用铁夹子夹着两边的蓓蕾，手掌移往吴萍腹下，狎玩着桃红色的阴唇说：“这东西可以催情，可以让她快乐，有些调教师却用来调教女孩子，很有趣的。”
　　“……我真的不知道……为甚么还要折磨我！”吴萍哔怕地叫，因为高桥良正把铁夹子夹在她的桃唇上。
　　“不用骗我了，你要是不知道，阮中和如何会和你说那些话？”高桥良狞笑道。
　　“是他害我的……！”吴萍尖叫道。
　　“这个键盘就是控制器了。”高桥良笑嘻嘻地指着箱子的数字键盘说：“一二三催情，四五六极乐，七八九却是电震，没有人受得了的！”
　　“呀……不……呀……！”吴萍突然呻吟起来，原来高桥良已经按动了键盘的一字，给铁夹子夹着的地方，传来阵阵暖流，使她生出又麻又痒的感觉，好像给人爱抚撩拨似的。
　　“也许她真的不知道。”岳军吸了一口气道，看见吴萍娇靥微红，身体诱人地在刑床蠕动挣扎，还有那摇魂荡魄的娇吟低叫，不禁血脉沸腾。
　　“那便算她倒霉了。”高桥良笑道。
　　“……呀……噢……呀……噢……！”吴萍感觉愈来愈难受了，铁夹子传来的震动和暖流，一浪接一浪地刺激着脆弱的神经，使她遍体酥麻，气息啾啾。
　　“看，她的淫水流出来了！”高桥东兴奋地说。
　　“这只是一级，是用来热身的，二级开始便更有趣了。”高桥良格格怪笑，按下了键盘的二字道。
　　吴萍呻吟的声音变得高亢起来，身体失控地在刑床上挣扎着，红扑扑的肉洞水光荡漾，夹着铁夹子的桃唇还好像在颤抖。
　　“这东西比甚么春药还有效！”高桥东赞叹道。
　　“好戏还在后头呢！”高桥良按下三字说，接着取过了一根连着电线的金属棒，棒子加上手柄有尺许长，分成三段，粗大肥壮，顶端差不多有鸡蛋大小，有如男人的龟头，棒尖还有尖利的细毛，每一段连接的地方，也有细毛，却是一根金属伪具。
　　“再劝她一下吧，这样漂亮的女孩子，要是弄坏了，实在可惜。”岳军摇头道。
　　“当年我在南京，还没有见过这样倔强的女人，她说不说也没关系，可以趁机乐个痛快。”高桥良按动键盘的四字，手里的金属棒便转动起来。
　　此际吴萍仿如那天涂上“春上春”一样，双颊酡红，媚眼如丝，裸体在刑床上艰难地蠕动着，哼叫的声音忽而高亢，忽而低沉，因为金属夹子传来的电流也是时强时弱，强的时候，好像让人粗暴地狎玩，使她又痛又痒，弱的时候，却像情人的妙手，轻挑慢捻，使她如痴似醉。
　　“你要尝一下么？！”高桥良怪笑一声，金属棒子撩拨着那涕泪涟涟的肉洞说。
　　“喔！”棒子末端的硬毛才碰触着吴萍的身体，她便尖叫一声，纤腰弓起，奋力的迎了上去。
　　“说呀！”高桥良捉狭地让棒子在洞外徘徊着说。
　　“给我……喔……全给我！”吴萍忘形地扭动纤腰，捕捉着棒子叫。
　　“你肯招供了么？”高桥良把棒子抵在两片肉唇中间问道。
　　“……噢……要我说甚么也行……给我……呀……再进去一点……！”吴萍失魂落魄地弓起柳腰，吞噬了棒子的末端叫。
　　“那你说呀！”高桥良的棒子进去了一点说。
　　“喔……给我……呀……痒死人了！”吴萍嘶叫着说。
　　“也罢，先让你乐一趟吧！”高桥良手中一沉，棒子便尽根捅了进去，剩下五、六寸长短的手柄留在牝户外边说。
　　棒子捅了进去，并没有让吴萍好过一点，反而更是难受，因为棒子不独送出暖洋洋的电流，还不住地转动，末端和中段接口处的细毛，锲而不舍地磨擦着阴道的嫩肉，那种麻痒更非笔墨所能形容的。
　　“天呀……救救我……我……受不了了……！”吴萍喘着气叫，身体没命地扭动着。
　　“老爷子，你说四五六是极乐，这样只会使她更苦，如何能够极乐呀？”岳军好奇地问。
　　“能够的，只是要花多一点时间，终于会得到极乐的。”高桥良解释道：“要快也可以，只要按六便成了。”
　　高桥良按下了数字键盘的六字后，吴萍扭动得更是剧烈，叫唤的声音也更是淫靡，然后尖叫一声，好像没有气力似的瘫痪床上，大口大口地喘息着。
　　“这够快了吧！”高桥良吃吃怪笑，按停了电箱，才把电棒抽出来，张开的肉洞也涌出一缕白色的浆液，原来吴萍已经泄了身子。
　　“六号有甚么特别，好像差不多似的。”高桥东奇怪地说。
　　“看仔细了！”高桥良把湿濡的电棒在吴萍的大腿揩抹了几下，然后再开动电制道。
　　岳军看到了，电棒分作三段，末端和中间的一段，开动后便会转动，四和五的分别只是快慢不同，只是单向转动，但是开动“六”时，却是交替反向转动，而且忽快忽慢，加上发出的电流，自然更是难受了。
　　“原来如此！”高桥东拍手大笑道。
　　“小贱人，乐也乐过了，还不说？”高桥良把电棒在吴萍的牝户撩拨着说。
　　“我……我叫吴萍，是越南幻影帮的杀手……。”吴萍喘着气说，偷眼看见岳军目灼灼的看着她的身下，不禁粉脸通红，含羞别过粉脸。
　　“印鉴藏在那里？”高桥良继续问道。
　　“……我真的不知道，是阮中和害我的！”吴萍嗫嚅道。
　　“不识死活的小贱人！”高桥良怒骂一声后，电棒发狠的插进了吴萍的阴户说：“这电震器可以让你快活，也可以让你吃苦的！”
　　吴萍哀鸣一声，只道高桥良继续用电棒使她出乖露丑，心里难过，禁不住泪流满脸，岂料当高桥良按下数字键盘的七字时，乳房和下体立即受到电击，特别是下体，椎心裂骨的痛楚，从洞穴深处直透五脏六腑，痛得她惊天动地的惨叫一声，娇躯狂震。
　　“小贱人，你斗不过我的，这是最低度的电击，再往下去你可受不了的！”高桥良狞笑道。
　　“……你……电死……我……我也……不知道的！”吴萍呻吟着叫。
　　“好，我就电死你！”高桥良怒喝道。
　　“不……哗……！”吴萍厉叫一声，身体失控地跳动着，原来高桥良按下八度按纽，剧烈的电击，痛得她叫也叫不出来了。
　　“老太爷，我看她真是不知道的，阮中和为人狡猾，多半利用她来做待罪羔羊吧。”岳军劝阻着说。
　　“难道她没有说谎……？”高桥良犹疑不决道。
　　“还是换个法子吧，这电震器太是歹毒，很容易弄死她的。”高桥东也说。
　　“对了，让她歇一下吧。”岳军也不待高桥良答应，拔出了电棒，岂料电棒离体，金黄色的尿液，便如喷泉般直射而出，原来吴萍在酷刑的折磨下，小便失禁，虽然没有喷在岳军的头脸，却也弄湿了他的衣服，煞是狼狈。
　　“老弟，小心！”高桥良赶忙扶着跳开了的岳军说：“你真是敏捷，当年我在南京时，也曾给一个女犯喷得头脸都是哩。”
　　吴萍羞愧交杂，急得朱唇抖颤，好像有话说似的，最后却是哽咽失声，泪如泉涌，没有说出一言片语。
　　“没事，小意思吧。”岳军道，虎目射出柔和的目光，朝着吴萍点头微笑，好像抚慰这个可怜的美女。
　　“看在岳先生脸上，暂时饶了你！”高桥良悻然骂道。
　　泪眼模糊中，吴萍看着岳军和高桥父子离开，胸中凄苦，感觉从此要和这个年青汉子永别了。




　　第二十五章 寻乐警淫娃

　　岳军的心情应该是愉快的，因为高桥良终于顺利和周先生连络，伪称有意购入那一吨毒品，周先生亦答应尽快回覆价钱，使岳军要办的事，大有进展，也让他发现高桥良和周先生连络的方法，只要取得那本密码本子，该有线索找到周先生了。
　　然而岳军离去时，心情却是沉重的，他总是忘不了吴萍可怜的样子，也知道她的苦难没有过去，还要备受摧残，满足高桥良的变态畸行。
　　回家途中，竟然再次接到高桥白的电话，邀他往香闺会晤，岳军也想趁机打探多一点高桥家的人和事，于是答应赴约。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　高桥白穿着一袭奶黄色的混丝曳地长裙，轻柔的衣料，紧贴着灵珑浮突的胴体，粉红色的蓓蕾在衣下约隐约现，见到岳军后，轻盈地在他身前转了一个身，媚态撩人地问道：“我漂亮么？”
　　“漂亮！”岳军双眼发直道，原来高桥白的曳地长裙是露背的，雪白滑腻的粉背，光滑如丝，裙子不独露背，而且露腰，还露出了大半个白雪雪的屁股，整件衣服好像只有身前的薄布。
　　“我还道你有了梨子，便不理我了。”高桥白喜孜孜地拉着岳军坐下说。
　　“那个梨子？”岳军不明所以道。
　　“就是那个A片的小明星，你不是很喜欢看她的戏吗？”高桥白说。
　　“是她……？”岳军心中一凛，知道是高桥良派人跟纵，发觉自己常往看A片，才会利用梨子，设下催眠陷阱，故意装作向往的样子说道：“和她在一起，比看戏还有趣。”
　　“难道和我在一起没趣么？”高桥白把香喷喷的娇躯靠在岳军怀里说。
　　“不是，但是和她在一起可刺激得多了。”岳军诡笑道。
　　“我也能让你刺激的！”高桥白神秘地说。
　　“甚么样的刺激？”岳军欲火上冒，忽地记起一件事，问道：“告诉我，山下的儿子是不是受不了你的刺激而死的？”
　　“这是山下胡说！”高桥白叫屈道：“是他自己不自量力，吃了强力的春药想一箭双雕，却兴奋过度，才……”
　　“才死在你身上是不是？”岳军问道：“你说一箭双雕，还有一个是谁？”
　　“……我……忘记了。”高桥白粉脸变色，螓首低垂，淫荡地在岳军隆起的裤裆揉动着说：“你好凶呀！”
　　“小淫妇！”岳军骂道，知道高桥白该不会忘记，而是不想说出来吧。
　　“岳大哥，我让你瞧点好东西。”高桥白从旁取来电视遥控器说。
　　“甚么东西？”岳军问道。
　　“二叔和你一样，最爱看A片，这是他的珍藏，那天他说这是拍得最好的，我乘他不觉取的。”高桥白按动摇控器说。
　　电视机有影像了，一头狼狗趴在一个不挂寸缕，手脚锁在一起，下身涂满了黄油的女子腹下，舌头在光滑无毛的牝户舐吃着，虽然瞧不见那个女子的脸孔，但是只看她没命地扭动，便知道她是多么难受了。
　　“倘若让我那便宜姐姐看这套戏，她一定会试一下的。”高桥白紧张地抱着岳军的手臂说。
　　“你还有姐姐吗？”岳军奇怪地问，狼狗的毛腿趴在女子的腿根，舌头抵着肉缝乱镰钻，瞧得岳军血脉沸腾。
　　“是同母异父的姐姐，名叫森麻芳代，最喜欢男人的舌头，她告诉我，现在的丈夫也是因为吃得她痛快才结婚的。”高桥白说。
　　“她是干甚么的？”岳军随口问道，暗念她的姐姐自然不是甚么好女人了。
　　“她甚么也不干，她的男人却是给老头子管帐的。”高桥白说。
　　岳军正考虑如何打听那个男人的名字，忽然低噫一声，原来电视机里出现由美的脸孔，醒悟这盒录影带定是由美落在高桥南手里，惨遭凌辱时拍下的。
　　“这个女的长的不错，前半部是几个男人把她轮奸，很火爆的。”高桥白兴奋地说。
　　“别看了，让我带回去慢慢欣赏吧。”岳军说。
　　“为甚么不看？”高桥白奇怪道。
　　“现在没空！”岳军怪笑一声，把高桥白横身抱起。
　　就在这时候，高桥白的电话突然响起，她满心不愿地接听：“是你……阿浓……是甚么……噢……你直接告诉爷爷好了。”
　　“谁呀？”岳军待高桥白挂线后，不经意似的问道。
　　“是……是一个朋友。”高桥白脸色有异，随即换上迷人的笑容道：“岳大哥，我给你擦背好吗？”
　　“不，我要寻点刺激！”岳军冷哼道，知道来电的定是绫秀，想不到她这么快便查出那批重武器的下落，其实很简单，他假装给柴田催眠时，曾经暗示每天有人向山下报平安，只要查出甚么人来电，便不难找到那批重武器藏在那里了。
　　“你要甚么刺激？”高桥白旎声道。
　　“我要把你这个小淫妇缚起来，看你有多浪，然后……！”岳军淫笑道。
　　“然后怎样？”高桥白喘了一口气说。
　　“然后弄死你……要你死许多次！”岳军狞笑道。
　　“你……你不会弄伤我吧？”高桥白芳心剧跳问道。
　　“伤倒不会，但是要看你如何讨侥！”岳军狞笑道。
　　“我不会讨饶的……没有绳子，用丝袜成么？”高桥白淫荡成性，感觉说不出的刺激。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“岳大哥，你绑得太紧了！”高桥白可怜兮兮的说，她的手脚给丝袜四马攒蹄似的反缚在身后，元宝似的仰卧床上，虽然衣服还没有脱下来，可是单薄的布料，根本掩不住衣下的无边春色。
　　“小淫妇，可试过给人缚起来干呀？”岳军冲动地叫，手掌覆在涨卜卜的肉球上搓面粉似的揉捏着。
　　“没有……给我把衣服脱下来吧！”高桥白呻吟着说。
　　要脱下那件不像衣服的裙子本来不难，岳军却不耐烦似的双手一分，硬把轻薄的裙子撕下，高桥白那羊脂白玉的胴体，便完全暴露在明亮的灯光里，纤毫毕现。
　　“美吗？”虽然高桥白不能动弹，还是卖弄似的挺起胸脯说。
　　岳军吸了一口气，不知如何，吴萍的倩影又浮现在脑海之中，不由自主地把两女暗暗比较。
　　论姿色，一个冶艳风骚，热情如火，一个清丽冷傲，凛若冰霜，春兰秋菊，真是各擅胜长，论身裁，两女都是豪乳蜂腰，盛臀美腿，难分高下，一个是肌肤胜雪，香腻软滑，一个是热带风情，青春焕发，全是少见的美人儿。
　　再看那风流洞穴，高桥白虽然放浪滥交，阅人不少，可没有吴萍那般历尽沧桑，饱受摧残，但是深心处，岳军感觉高桥白纵惰欲海，只是贪图肉欲的享受自愿给人缚起来，便是为了追求新鲜的刺激，吴萍却好像有难言之忍，为势所逼，才任人鱼肉，想到她落在高桥良手里，不知还要受到怎样残忍的刑求，更是郁结难解，气愤不平。
　　“……床头柜有些小玩意，你可要试一下呀？”高桥白荡态撩人地说。
　　岳军拉开床头柜，竟然找到了电震器，震蛋，还有羊眼圈，忍不住问道：“你怎会有这些东西的？”
　　“……人家也有需要嘛。”高桥白理所当然道。
　　岳军冷哼一声，捡起震蛋，张开了牝户，便把震蛋投了进去。
　　“岳大哥，亲我……亲亲我……！”高桥白淫荡地叫，看见岳军离床而起，四处张望，奇怪地问道：“你找甚么？”
　　“看看有甚么东西，让你这个小淫妇好看！”岳军森然道。
　　“你……你还要甚么？”高桥白呻吟道，震蛋开始在肉洞里肆虐，仿如虫行蚁走，使她浑身酥麻。
　　不一会，岳军回来了，他已经脱掉衣服，手里拿着电动牙刷，笑吟吟道：“小淫妇，可要试一下这个么？”
　　“你……你真是坏死了，人家……呀……明早还要用来刷牙呀！”高桥白抗议似的叫。
　　“让我给你刷干净吧！”岳军靠在高桥白身畔，开动了电动牙刷，在樱桃似的奶头点拨着说。
　　“呀……不……痒呀……噢……不要！”高桥白颤着声叫。
　　岳军纵横花国，深悉女孩子敏感的地方，此际以电动牙刷代替催情妙手，自然是如臂使指，事半功倍，他的牙刷围着峰峦的肉粒团团打转时，同时也手口并用，嘴巴轻吻高桥白的头脸耳朵，指头却在其他的地方逗弄撩拨。
　　“小淫妇，是不是很有趣呀？”岳军咬啮着硬得好像石子似的奶头，牙刷慢慢移到全无赘肉的小腹上说。
　　“呀……你……喔……痒死人了……！”高桥白失魂落魄地叫。
　　“这里好湿呀！”岳军把牙刷抵着湿濡的肉缝说。
　　“是……给我……呀……快点给我……我受不了了！”高桥白喘着气叫，她内有震蛋肆虐，外受牙刷煎熬，早已春潮泛滥了。
　　“让我给你抹干净吧。”岳军捡起一块破布，在高桥白的牝户揩抹着说。
　　“别抹了……呀……我……我要你的鸡巴！”高桥白咬牙切齿道。
　　“待你的淫水浸湿这块布，我便给你吧！”岳军诡笑道。
　　“不……不行的……岳大哥……好哥哥……呀！……给我……不……不能进去……！”高桥白尖叫道，原来岳军正把电动牙刷捅进她的阴道里。
　　岳军怎会住手，记起吴萍给电棒折磨时的情形，使他变得铁石心肠，牙刷游遍了牝户内外每一寸地方，然后抵着发情的阴蒂上磨擦着。
　　“……亲爱的……呀……你好狠心……呀……别再弄了……人家要给你弄死了……求你……呀……解开我吧！”高桥白花枝乱颤，浪叫不停，可是她既不能闪躲趋避，叫唤也是徒然，自然吃尽苦头了。
　　“你要这个吗？”岳军跨在高桥白头上，勃起的阳具在高桥白的眼前跳动着说。
　　“是……给我……我要！”高桥白尖叫着说。
　　“你给我吃一下，吃得我高兴，我便让你乐个痛快！”岳军握着怒目狰狞的肉棒在高桥白的朱唇撩拨着说。
　　“不……他……他脏死了！”高桥白害怕地别过去俏脸叫道，虽然她人尽可夫，却从来没试过给男人作口舌之劳。
　　“是你不要，不是我不给你呀！”岳军吃吃怪笑，转头伏在高桥白腰下，电动牙刷又再肆虐了。
　　“喔……不要……呀……给我……我吃了！”高桥白嘶叫着说。
　　岳军开心大笑，感觉终于给吴萍出了一口气。




　　第二十六章 事败遭凌辱

　　“你甚么时候再来看我？”高桥白依依不舍地抱着岳军的臂弯说。
　　“昨夜你要生要死，不是害怕了么？”岳军诡笑道。
　　“我不害怕！”高桥白俏脸生春嗔道：“不过，你也真狠，半点也不怜着人家。”
　　“我还没有用鞭子呢！”岳军哂道，暗念昨夜特别狂暴，相信高桥白也是苦多乐少。
　　“那……那会很痛的！”高桥白脸露异色道。
　　“我喜欢！”岳军唬吓似的说。
　　“狠心的冤家！”高桥白顿足道：“告诉我你还要甚么，我去买回来吧！”
　　“甚么？你也喜欢吗？”岳军出乎意料道。
　　“我不知道，只是……昨夜很刺激！”高桥白脸泛桃红说道，原来她天生淫荡，阅人不少，却从来没有人让她得到真正的满足，岳军不独在床上征服了她，性虐的玩意，更是新鲜刺激。
　　“小淫妇！”岳军骂道。
　　“是……我是的！”高桥白聒不知耻地说说：“你留下来，和小淫妇吃午饭吧。”
　　“不行，我还有事要办。”岳军摇头道，有心探望由美，顺道交还录影带，本来想告诉高桥白，绫秀已经败露行藏，着她逃走，却恐怕误了大事，暗念绫秀暂时该没有危险，便隐忍不发。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　岳军错了，绫秀已是祸及眉睫，危在旦夕了。
　　绫秀奉命查探甚么人近日常常致电山下，办公室的电话易办，他的手提电话却大费周章，灵机一触，遂以山下秘书的身份，从电话公司查询他的谈话记录，终于查出哲也每天均从阿浓那里致电山下，完成任务。
　　这一天，绫秀没有上班，岂料电话公司好心做坏事，致电查询可有的其他需要，凑巧山下接听，使他大起疑心，检查绫秀的办公桌，发现案头写着一个电话号码。
　　“这电话不是阿浓的吗？”松田变色道：“难道她……？”
　　“你立即打电话告诉哲也小心，然后带人增援，把东西搬走，我去拿下那贱人，希望她还没有向高桥良报告。”山下断然道：“办妥后，回黑积廊会合。”
　　“要是他敢去动那些东西，我一定要他灰头土脸的！”松田咬牙道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　绫秀独居一橦多层大厦的小单位，在家里，她穿着简单朴素，白色的通花衬衣，衣下也没有挂下乳罩，剪去裤管的丹林布裤，好像热裤似的，突出了修长白皙的美腿，印花彩帕包裹着秀皮，清雅秀丽。
　　“山下先生，找我有事吗？”绫秀发觉山下领着两个壮汉到访，忐忑不安地问道。
　　“不错。”山下关上了门，冷冷地说：“你知道阿浓之家是甚么地方吗？”
　　“我……我不知道。”绫秀暗叫不妙，怯生生地说。
　　“那里是妓院，客人都有特别的需要，喜欢把女孩子整治得死去活来，以作发泄。”
　　山下讪笑似的说：“你抄下阿浓的电话，是不是想到那里上班呀？”
　　“……我……我没有……！”绫秀颤着声说。
　　“你看这是甚么？”山下森然递上绫秀写上了电话号码的纸片道。
　　“我……我……！”绫秀嗫嗫不知如何回答。
　　“还有，你为甚么和高桥白那婊子见面，把电脑的资料交给她？为甚么要出卖我？”山下咆吼着说。
　　“我……！”绫秀知道事情败露，更是无言以对，可是山下拦着门户，两汉虎视眈眈，跑也跑不了。
　　“说呀！为甚么出卖我！”山下暴跳如雷道：“我虽然死了儿子，却待你仿如媳妇，你还有人性没有？”
　　“胡说，我不是你的媳妇！你儿子是禽兽，是他迷奸我的！”绫秀悲愤莫名地叫。
　　“哦，所以你便出卖我了！”山下如梦初醒地道：“带走，把这个贱人带回去！”
　　“不……救命……救命呀！”绫秀尖声大叫，想夺门而走，却给两个恶汉制住。
　　“把她缚起来再说。”山下冷冷的说。
　　绫秀自然是奋力反抗，但是那里敌得过两个如狼似虎的壮汉，转眼间便给他们扯掉电话线，把手脚牢牢绑紧，还把她的头巾塞进嘴巴，使她不能呼救。
　　“看看有甚么东西可以把她藏进去，然后带返黑积廊。”山下蹲在绫秀身旁悻声道：“我的儿子迷奸你吗？我便让你尝一下给人强奸的滋味！”绫秀默默地流着泪，知道劫数难逃了。
　　没多久，两个壮汉找到了一个旅行箱，绫秀娇小灵珑，给他们塞了进去，好像行李似的拿走了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“岳大哥……谢谢你……呜呜……谢谢你！”由美俯伏岳军身前抽泣着说，她看过了岳军带来的影带，知道是当日高桥南摄下的丑态。
　　“快点起来！我也是机缘巧合，才得到这盒影带，没出过甚么气力的。”岳军手忙脚乱地扶起由美说：“要是有机会，我会杀了高桥南，给你报仇，那时才谢我吧。”
　　“不……你别去。”由美紧张地说。
　　“为甚么？”岳军奇怪道。
　　“我不要你冒险！”由美伏在岳军怀里泣叫道。
　　“别这样，我还没有吃饭，烧点甚么给我吃？”岳军抚慰着说。
　　“你喜欢吃甚么？”由美抹去泪水道。
　　“随便一点便成了，我很累，吃完饭想歇一下。”岳军道。
　　“是，待会我给你按摩！”由美知道岳军留下，破涕为笑道。
　　由美烧饭时，岳军忙碌地摇了几个电话，讲完电话后，由美也烧好饭了。这顿饭吃得很愉快，由美妻子似的用心侍候，体贴入微，虽然是家常便饭，岳军却是胃口大开，也使由美欣喜莫名。
　　“岳大哥，你在床上歇一会，我去换件衣服再来侍候你。”由美收拾妥当，粉脸微红道。
　　岳军当然不会反对，但是躺了上床后，看见由美害羞似的躲进浴间，不禁奇怪，由美和他有肌肤之亲，换衣服也不用躲进浴间，好奇心起，于是下床窥看。
　　“你干甚么？”岳军看见由美在浴室里掀起裙子，好像有所动作，笑吟吟地问道。
　　由美扭动，发觉岳军撞了进来，顿时耳根尽赤，羞人答答地说：“这两天我……我没有刮干净，所以……”
　　岳军本来不明所以，接着看见由美手里拿着须刨，恍然大悟，胸中一热，探手把她抱入怀里说：“让我帮你！”
　　由美驯若羔羊地让岳军把她抱到床上，自行拉高裙子，怯生生地说：“美雪……说你不喜欢人家穿底裤，所以我……也没有。”
　　“乖孩子！”岳军更是血脉沸腾，看见滑赚娇嫩的桃丘上，长着一层轻盈短小、柔软乌黑的茸毛，忍不住轻抚着那迷人的禁地，说：“别刮了，刮伤了可不好。”
　　“你不是喜欢吗？”由美小声道。
　　“这样我也喜欢。”岳军心中一荡，好像香泽微闻，情不自禁地便低头吻下去。
　　“不……不要！”由美害怕地护着腹下，闪躲着叫。
　　“怕痒么？”岳军笑嘻嘻地说。
　　“……那里……那里脏……。”由美红着脸说。
　　“原来你没有洗澡么？那我给你洗一下吧！”岳军吃吃怪笑，按着由美的腿根，再把头脸凑了下去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“你怎么回来了？阿浓那里没事吧？”山下带着绫秀去到黑积廊时，赫然见到神色阴沉的松田。
　　“完了，都完了！”松田愤然道：“高桥良没有人去，却报了警，除了警察外，还有自卫队，哲也想逃跑，却给当场射杀。”
　　山下颓然坐下，又是警察，又是自卫队，派驻守卫的手下，只能束手就擒，这一趟不独损兵折将，待被捕的手下招供，自己也难逃法网，多年基业，也毁诸一旦。
　　“老大，阿浓和三个兄弟被捕，我已经着人传话，把所有的事全推在哲也身上，该没有大不了的。”松田好像看透山下的心思道。
　　“干得好，我会找律师，应付警察的盘问的。”山下舒了一口气，愤然道：“但是，我一定要报仇的！”
　　“老大，拿到了绫秀那贱人没有？要不是她通风报讯，我们也不会这么狼狈了。”松田愤愤不平道。
　　“跑？她能跑到那里？她在箱子里，找个清静的地方，便可以出口气了。”山下狞笑道。
　　“这里不行，警察会来搜查的。”松田烦恼道。
　　“那么去桃园吧，也可以避一避风头。”山下悻然地道：“和这个贱人在一起，不会无聊的。”


　　【第二集完】




　　第三集


　　本集简介：

　　岳军居中挑动高桥与山下殴斗，两方人马各有损伤，这个神秘的中国人来到日本的真正目的究竟是什麽？而他的真实身分，真的是无恶不作的黑帮军火商吗？
　　高桥白由爱生妒、因妒生恨，趁岳军不在强掳走美雪，再次落入虎口的美雪，又将遭受什麽样非人的折磨？岳军将如何驯服高桥白这匹烈马，好顺利完成任务？




　　第二十七章 辞穷苦难言

　　狡兔三窟，山下是黑道中人，为了逃避法律的制裁，经常预备逃亡和匿藏，桃园是其中一处躲藏的地方，这里清静隐秘，守卫严密，四通八达，纵然给警察围捕，脱身也不难，只有他的亲信，才知道这个地方。
　　绫秀重见天日时，已是置身一个灯火通明的房间，看见身前的山下和松田，便不禁冷汗直冒，不寒而栗。
　　“她招供了没有？”松田把绫秀从旅行箱提出来，放在木床上说。
　　“招了，不用再问了。”山下寒声道：“她的嘴巴除了用来叫床和叫苦外，便没有其他用处了。”
　　“还有的……。还可以用来吃鸡巴的！”松田笑嘻嘻地抽出塞在绫秀口里的布巾。
　　“……你……你们要怎样？”绫秀喘着气叫道，她的手脚绑得结实，衬衣也在反抗时敞开，半边粉乳裸露衣外，可真狠狈。
　　“没有听清楚吗？告诉你，我要把你这个吃里扒外的贱人，先奸后杀，这是出卖我的报应！”山下执着绫秀的衣襟，左右一分，撕开了轻薄的衬衣，挺秀娇柔的胸脯，便赤裸裸的暴露在灯光里。
　　“不……！”绫秀哀叫一声，嚎啕大哭道：“不要……呜呜……救命……杀人呀……救命……！”
　　“好一双奶子！”松田握着绫秀的乳房搓捏着说。
　　“不要碰我……放开我……！”绫秀恐怖地叫，奋力扭动着身体，然而又怎能逃出松田的魔掌。
　　“何止要碰？我还要强奸你，还要给你找很多男人，让他们轮奸你！”山下残忍地说。
　　“不……呜呜……不要……我会报警的……呜呜……你们跑不了的！”绫秀哭叫着说。
　　“难道我会让你活下去么？”山下森然道：“我会弄死你的，但是要你慢慢的死，死得很惨，也死得很苦，才能消我心头之恨！”
　　“你们……呜呜……放过我吧……不要！”绫秀尖叫道。
　　“叫吧，你叫得愈大声，我便愈痛快！”山下哈哈大笑，动手解开绫秀脚上的绳子。
　　“解开她吗？”松田笑问道。
　　“不，这样才能把裤子剥下来呀。”山下怪笑道。
　　“不……呜呜……求求你……放过我吧！”绫秀没命地踼着腿，但是踼不了几脚，两条粉腿便分别给山下松田握紧，接着还给他们把短裤剥下，身上便只有白色印着小红花的绵布内裤。
　　“可爱的小裤子呀！”松田一手握着绫秀的足踝，另一只手抚玩着滑腻如丝的粉腿，朝着大腿根处靠近说。
　　“待我把这小裤子剥下来，看看是小裤子好看，还是里边的东西好看吧！”
　　山下的怪手也像松田般直薄禁地，肥大的指头却从裤沿探了进去。
　　“呜呜……不要……呀！……住手……呜呜……不！”绫秀惊天动地的惨叫着，原来山下的指头已经碰触着那娇柔的肉丘，然后在凄厉的哭叫声中，绫秀身上最后一片屏幛，也离开了她的身体。
　　“好东西！”松田双眼放光，目不转睛地说。
　　“除了我的孩子，还有甚么人碰过这里？”山下碰触着芳草菲菲的三角洲，说。
　　“别碰我……呜呜……求求你……咬哟！……痛呀……！”绫秀哭声震天地叫，因为山下的指头已经硬闯进肉缝里。
　　“很紧凑，好像处女一样！”山下慢慢抽出指头说：“过了今天，不知道还是不是这样。”
　　“饶了我吧……呜呜……求求你……我……呜呜……我总算是你儿子的女人呀！”绫秀凄凉地叫。
　　“我儿子的女人？你出卖我时，可记得你是我儿子的女人？”山下冷哼道：“松田，帮忙把她的腿吊起来，待我干完了她，然后轮到你。”
　　“不……呜呜……住手……呜呜……你们住手……呜呜……你们不是人……呜呜……救命！……不要碰我……走开呀……！”绫秀尖叫不停，疯狂似的抗拒着，结果还是让他们粗暴地张开了粉腿，吊在半空中，仿如待宰的羔羊，任人鱼肉。
　　“小贱人，你尝完儿子的鸡巴，还有机会尝老子的，可以比较一下，看看那个利害一些吧！”山脱掉裤子，抽出了丑陋的肉棒。
　　“救命……强奸呀……不要……呜呜……不！”绫秀绝望地痛哭着。
　　“叫吧，尽管叫好了！”山下爬在绫秀身上，握着勃起的鸡巴，抵着紧闭的肉缝磨弄几下，便使劲狂刺。
　　“哎哟！”绫秀下体传来剧痛，禁不住厉叫一声，眼泪缺堤似的汨汨而下。
　　想到自己清白的身体，竟然先后毁在山下父子手中，更是肝肠寸断，痛不欲生。
　　山下却是不得其门而入，因为绫秀生平，除了给他的儿子迷奸那一次，便没有其他男人，而且情欲未动，更没有润滑的分泌，弄得山下满头大汗，还是不得要领。
　　“小贱人！”山下怒骂一声，把唾沬吐在掌心，擦在鸡巴上，然后用指头强行张开绫秀的阴唇，龟头抵着娇小的肉洞，奋力的挤了进去。
　　“哎哟……痛死我了……呜呜……出去……不要进来……！”绫秀呼天抢地般惨叫着，下体痛得好像撕裂了，惨痛的回忆，又再涌现心头。
　　绫秀的童贞是给山下的儿子毁掉的，破身时，却是吃下迷药，不醒人事，事后醒来，落红片片，下身仍然痛不可耐，实在不能想像洞穿处女膜时会有多痛，从此绫秀守身如玉，完全没有其他的男人，无论精神肉体，也和未经人道的黄花闺女，没有多大分别，此际山下强行闯关，除了带来肉体的痛楚，心灵的创痛，更使她痛不欲生。
　　山下喘了一口气，压下阴茎传来的快感，便开始抽插起来，尽管紧凑的玉道使他举步维艰，还是粗暴地狂抽猛插，把绫秀肆意摧残。
　　抽插了数十下后，绫秀已是痛得脸无人色，汗下如雨，只能张开嘴巴急喘，叫也叫不出来时，山下却也压不下身体里的快感，忽地龟头发麻，一缕热气自丹田涌起，忍不住怪叫几声，奋力冲刺了几下，就在绫秀体里爆发了。
　　“老大，这妮子还可以吗？”旁观的松田冲动地问道。
　　“……很好……和处女差不多……！”山下喘了几口气，才抽身而出，随着他的引退，一缕鲜红，却从绫秀的牝户汨汨而下。
　　“她……她还是处女呢！”松田惊叫道。
　　“是吗……！”山下低头一看，愤然道：“贱人，血也流出来了，还胡说我的儿子迷奸你吗？”
　　绫秀默默地流着泪，没有说话，也不知该说甚么，但是下体痛如火烧，比那一趟给山下儿子奸污后还要苦，至于为甚么会两次落红，更是不明所以，不过无论如何，清白的身体还是给山下沾污了。
　　事情其实很简单，绫秀的处女膜，不错是给山下的儿子毁了，但是经过那一次她便没有其他的男人，还有点残存体内，再经山下蹂躏，自然流血了。
　　“老大，这是无心插柳呀！”松田搓着手说。
　　“甚么无心插柳，我是存心插烂她的浪屄的！”山下冷笑道：“轮到你了，她不当我的儿媳妇，便让她当婊子好了。”
　　“……不……呜呜……不要来了……你们会弄死我的！”绫秀泣叫道。
　　“贱人，我就是要弄死你！”山下残忍地说。
　　松田哪管绫秀的死活，脱掉裤子便腾身而上，虎虎生威的肉棒，一鼓作气，直插湿漉漉的牝户。
　　尽管没有山下进入时那么痛，但是绫秀新创未愈，松田更是粗暴凶悍，一刺到底，横冲直撞，苦她的哀号不已，惨叫连连，却是比甚么酷刑还要难受。
　　松田强横地冲刺着，紧凑的玉道，固然使他畅快莫名，但是最大的乐趣，却是绫秀的叫唤悲啼，使他兽性勃发，倍是兴奋。
　　绫秀开始习惯下身的痛楚时，松田亦是进退自如了，他兴奋地快马加鞭，狂抽猛插，好像要整个人挤进去似的。
　　也不知过了多久，松田突然怪叫起来，疯狂地抽插几下，把胸中欲火，尽数倾吐在绫秀体里后，才翻身下地，感慨似的说：“处女真是与众不同！”
　　“还要再干一趟吗？”坐在一旁抽烟的山下问道。
　　“现在怎么行？你来吧！”松田摇头头，随手取过掉在床边的衬衣，揩抹那开始萎缩的鸡巴。
　　“我也不行了，但是外边还有，你看要多少个男人，才能操烂她的浪屄，让她死得风流快活？”山下森然道。
　　绫秀闻言，骇得失声而叫，魂飞魄散地哭叫道：“不……呜呜……不要……我以后也不敢了……呜呜……饶了我吧……我不敢了！”
　　“不敢？”山下冷哼道：“迟了，要不活生生的弄死你，如何能消我心头之恨！”
　　“……不……呜呜……不要……！”绫秀急得嚎啕大哭，死已经可怕，倘若给人轮奸而死，更是可怕了。
　　“老大，别忙着弄死她，漂亮的女人，留下来还是有用的。”松田笑嘻嘻地狎玩着绫秀的胸脯说。
　　“这样的贱人，留下来有甚么用？”山下气愤道。
　　“别杀我……你……你要我干甚么也成的！”绫秀哀求道。
　　“可有告诉岳老弟我们在这里？”山下不置可否，转头问道。
　　“还没有，对了，这样的美人儿，他也不该错过的。”松田淫笑道。
　　“你尽快把他接来，看看他的货甚么时候抵达，也可以给我们出点主意。”山下说。
　　“她呢？”松田问道。
　　“解开她吧，暂时囚在这里，大家寻点乐子好了。”山下冷笑道。
　　松田依言解下绫秀，锁上房门，便和山下离去了。
　　虽然解开了绳索，绫秀还是手酸脚软，瘫痪床上急喘，歇了好久，才有气力爬起来，但是下体痛不可耐，看见腹下一片殷然，娇嫩的桃唇红红肿肿，秽渍斑斑，不禁悲从中来，泪如泉涌。
　　眼泪差不多流干后，绫秀才抬起头来，环目四顾，发觉除了紧锁的门户外，也没有窗户，不见天日，更不知是甚么所在，房间只有木头桌椅和身下的板床，石地土墙，阴森可怖，和牢房没有分别。
　　绫秀找不到清洁身体的用具，无奈取过包头的彩巾，含泪揩抹身上的秽渍，勉强弄干净后，才穿上破碎的衣服，但是内裤衬衣却沾染着男人的精液，那是山下松田用来清洁后留下的，内裤自然不能再穿了，衬衣在山下扯下来时撕裂了，钮扣也掉了几颗，差不多不能蔽体，更使她凄酸难禁，泪流不止。
　　事到如今，绫秀知道自己的生死完全在山下手中，蝼蚁尚且贪生，能够不死固然最好，要是难逃一死，却望死得痛快。




　　第二十八章 势危悲无奈

　　“啊……岳哥哥……啊……哥哥……啊啊……啊……啊啊啊！”由美使劲的抱着身上的岳军，香汗淋漓的娇躯奋力地弹跳着，叫唤的声音更是响澈云霄。
　　岳军知道由美的高潮又来了，腰下继续使劲，才抽插几下，由美口里便吐出极乐的声音，阴道的深处，也传来阵阵动人的抽搐，岳军于是深藏洞穴深处，放松自己，尽情享受那畅快的一刻，然后和她一起登上极乐的峰巅。
　　“啊……给我……好哥哥……全给我！”由美摇魂荡魄的叫唤着，四肢好像鱆鱼的触须，发狠地纠缠着岳军的身体。
　　爆发过后，岳军可没有忙着起来，因为大多数的女孩子，在这个时候，除非特别讨厌身上的男人，要不然，都是喜欢继续享受那种充实的感觉，甚至一起进入梦乡，他深信由美是喜欢的，当然不能让她失望。
　　“累么？”岳军温柔地舐去由美鼻尖的汗水说。
　　“……”由美含羞地摇着头，没有说话。
　　岳军倒有点累了，昨夜和高桥白剧战连场，还没有好好休息，由美虽然容易应付，却是真情流露，使他耗费了不少气力。
　　“……岳大哥，你……你别动……待我歇一下，再侍候你吧。”由美好像知道岳军要下地似的，努力抱着他的肩头，喘息着说。
　　岳军低笑一声，低头轻吻着由美的朱唇，正要说话时，手提电话却在这时响起，只好翻身坐起，在由美身畔接听，电话是松田摇来的，说了好一会，听得岳军神色凝重，约定会面的地方后才挂线。
　　“岳大哥，你又要走了？”由美失望似的说。
　　“是。”岳军也想多待一会，无奈事情紧急，不得不走，看见由美动也不动的躺在床上，不禁奇怪道：“是不是很累？为甚么不起来？”
　　“不是的。”由美粉脸一红说：“我……我想给你生个孩子。”
　　“甚么？”岳军吃惊道，明白由美事后赖在床上，是想自己的精子和她的卵子多点时间结合，增加受孕的机会。
　　“岳大哥，我……我知道你迟早要离开的，倘若你……你能给我留下一点骨血，我们便可以永远和在一起了。”由美嗫嚅道。
　　“傻孩子，我和山下他们混在一起，可不是好人，你将来一定会碰上好男人的。”岳军硬着心肠说。
　　“不，我知道你和他们不是一类人，美雪也有同感的。”由美抗声道：“而且……我……我只喜欢你！”
　　岳军胸中一热，忍不住送上深情的热吻。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“说实话，那批货是烫手的山芋，我们也想尽快出手，只是近日风紧，我们四出活动，花了许多钱，还不是想早点付运。”岳军考虑着说：“既然你们急于要货，待我和上海谈一下，希望一个月送到吧。”
　　“一个月……一个月也很公道。”松田皱眉道：“但是货到之前，我们便任由高桥良横行吗？恐怕他会率先下手，那便……”
　　“对呀，先下手为强，可是明枪易挡暗箭难防，难道我们不能先下手吗？”
　　山下冷哼道：“纵然不能和他硬拼，也要出一口气的。”
　　“小心一点，高桥良便不会得逞了，但是暂时也不宜行动，还要看警察有甚么反应才行。”岳军说。
　　“我和律师商量过了，纵然阿浓等人招供，也没有足够的证据碰我们，或许有点小麻烦，让我活动一下，也可以摆平的。”山下说。
　　“小麻烦尽有的，没甚么大不了。”松田说。
　　“为甚么会把东西藏在阿浓那里的？”岳军叹气道，货到以后，他故意没有查问储藏地方，所以山下松田以为他是不知道的，也没有怀疑失风和岳军有关。
　　“除了哲也，没有人知道阿浓是我们的人，本来很安全的，岂料……！”松田懊恼道。
　　“要不是那个贱人通风，高桥良怎样也找不到的，也不能向警方举报了。”
　　山下气愤地把绫秀如何从电话找到线索，一五一十地告诉了岳军。
　　“那么她……？”岳军知道绫秀多半凶多吉少了。
　　“我不会放过那个贱人的，我们一起去看看，顺道寻点乐子。”山下拿了根皮鞭和一袋东西，咬牙切齿道。
　　绫秀已经穿上了衣服，但是衬衣撕破了，胸前也扣不上纽扣，只能把衣脚结在一起，酥乳在衣襟里约隐约现，更是有说不出的诱惑，看见山下手拿皮鞭，领着岳军和松田进来，骇得粉脸煞白，牙关打战，只能把身子缩作一团，躲在墙角里。
　　“贱人，谁许你穿上衣服的，都脱下来！”山下的皮鞭在空气中虚击一下，骂道。
　　“不……不行的！”绫秀急得珠泪直冒，颤声叫道。
　　“不行？”山下狞笑一声，皮鞭挥舞，不知道落在绫秀那一个地方，却也她痛的她满地乱滚，哀鸣不已。
　　“……别打……呜呜……我……呜呜……我脱下来便是！”绫秀泣叫道，知道反抗也是没有用的。
　　“快点！”山下又再虚击一鞭，喝道。
　　绫秀的衣服不多，无论脱的多慢，最后还是要离开身体的，在几个男人贪婪的目光里，绫秀羞得头也抬不起来，唯有一手掩着胸前，一手盖着腹下，含泪而立。
　　“岳老弟，这妮子长得还不错吧？”松田淫笑道。
　　“不穿衣服也不成的，这里有一套母狗穿的衣服，大家帮忙给她穿上新衣服吧！”山下举起手中袋子说。
　　衣服盛在袋子里，是松田带回来的，山下取过一根皮带，系在粉颈上，绫秀害怕地退后一步，却让山下一记耳光，打得嘤咛哀叫，再也不敢闪躲，只有含泪任人摆布。
　　松田捡了四根小一点的，分了两根给岳军，分别系在手腕和足踝上，其间自然大肆手足之欲，上下其手，苦得绫秀泪流满脸，低声饮泣。
　　“这样的衣服，不穿也罢。”岳军笑道，结好皮带后，绫秀的颈项手腕和足踝便仿如套上皮环，不独不能蔽体，也好像没甚么用处，但是皮环上还有铁扣，要是把铁扣连在一起，便和铐上手铐没有分别。
　　“这是狗镶，衣服在这里。”松田笑嘻嘻地从袋子里取出两块紫色的轻纱说道，一块肚兜似的挂在胸前，另外一块却像裙子围在腰间，总算盖住了羞人的三点，只是轻纱薄如蝉翼，依旧是春色无边。
　　“这根狗绳，是用来牵着母狗走路的。”山下把一根皮索系在绫秀颈项的皮圈，讪笑着说。
　　“老大，打算怎样处置她？”岳军问道。
　　“当然留不得了，难道留下这头吃里扒外的母狗出卖我吗？”山下愤然道：“但是让她死得痛快可太便宜了，我倒想看看，要多少个男人，才能把她活活的操死！”
　　“不……呜呜呜……不要杀我……求求你……饶了我吧！”绫秀骇得心胆俱裂，双腿发软，扑通一声，跪倒山下身前哭叫道。
　　“要操死她可不难，今天之前她还是处女，老大给她开山劈石，然后便轮到我了，单是我们两个，已经弄得她半死不活，再多几个便行了。”松田诡笑道：“只是杀了她，可有点浪费。”
　　“不错，留下来该有其他的用处的。”岳军目露淫光道。
　　“她不独长得漂亮，身裁又好，搂着睡觉，有血有肉，比那些用来打手枪的人形玩具好得多了！”松田扯着绫秀的秀发，从地上拉起来，伸出禄山之爪说：“看，她的奶子又圆又大，下边的骚穴更是窄得可爱呢！”
　　“……不……呜呜……不要！”绫秀害怕地用手护着腹下叫。
　　“你不让人看清楚，如何能活下来呀？”松田吃吃怪笑，硬把绫秀推倒在床上，拉开了玉手，扣上了手腕和足踝的皮环，使她中门大开，元宝似的朝天仰卧道：“老弟，你干过处女没有？她的浪屄还是鲜嫩的很，和处女没有分别的。”
　　“让我瞧瞧！”岳军色迷迷的坐在床沿，抚玩着绫秀的大腿说。
　　“不……呜呜……不要看！”绫秀恐怖地尖叫着。
　　“我不会弄痛你的。”岳军笑嘻嘻地掀开绫秀腹下的薄纱，探手在绿草如茵的三角洲抚玩着说：“这肉饱子涨卜卜的，白里透红，很好……！”
　　“呜呜……住手……呜呜……求求你……！”绫秀凄凉地叫，岳军倒没有弄痛她，但是让一个陌生男人如此狎玩，却使她痛不欲生。
　　“别害怕，我会很温柔的。”岳军吸了一口气，指头慢慢地挤进了紧合在一起的肉唇中间说。
　　“是不是还很紧凑呀？”松田兴奋地说，手掌却起劲地搓捏着绫秀的乳房。
　　“是……一根指头也容不下，暖洋洋的，美妙极了……要是把鸡巴弄进去，一定更有趣！”岳军小心奕奕地在肉洞里掏挖着说。
　　绫秀无助地流着泪，乳房让松田像挤牛乳似的揉捏着，胸脯痛得好像要挤爆了，而珍如拱璧的洞穴，却藏着岳军的指头，尽管没有松田那般粗鲁，那刁钻的指头，却使她又麻又痒，仿佛比让人强奸还要难受。
　　“老弟，可要尝尝鲜呀？”山下眨着眼睛说。
　　“有心无力……”岳军抽出指头，在绫秀的粉腿揩抹着说：“昨夜给高桥白那浪蹄子挤干了！”
　　“甚么？你和那贱人在一起吗？”山下愕然道。
　　“我是想给你打听一下高桥良有甚么动静的，费了我许多气力，却甚么也问不到。”岳军惭愧似的说。
　　“那贱人！”山下骂了一句，忽地发狠拧着绫秀的乳头说：“你是如何认识高桥白那贱人的？”
　　“哎哟……她……她是我的同学！”绫秀痛得俏脸扭曲，雪雪呼痛道。
　　“我的儿子是怎样死的？”山下没有放手，继续问道。
　　“他……呜呜……他是吃下春药而死的！”绫秀大哭道。
　　“他怎会吃这些东西，一定是你诓他吃的，是不是？”山下放松了手道。
　　“不……不是我……！”绫秀粉脸煞白，喘着气说，知道要是认了，不独没有活路，还要死得很惨。
　　“那么是高桥白了？”山下逼问着说。
　　“我……我不知道……！”绫秀呻吟似的说。
　　“你们说，这样的贱货，留下来有甚么用？”山下气愤道。
　　“老大，人死不能复生，杀了她也是于事无补呀。”岳军劝阻道。
　　“对了，死只能死一次，死了便甚么也不知道，不是太便宜她吗？”松田笑道：“留下来慢慢的玩，就像老弟调教美雪那样，可有趣得多了。”
　　“美雪？哦，就是你家里那个女孩子。”山下狞笑一声，捏指成剑，狂暴地朝着绫秀的肉缝插下去说：“对，不能便宜这个贱人的！”
　　绫秀惨叫一声，冷汗直冒，不禁痛哭失声，知道纵然保住性命，也要受尽淫辱了。
　　岳军不再多说，改变话题道：“你们可知道高桥东，高桥东除了高桥白，还有一个女儿吗？”
　　“是吗？我可没听过。”山下松田齐声答道。
　　“还有一个叫森麻芳代，不是他亲生的，女婿给他管帐的。”岳军说。
　　“是计数的，有甚么作为。”山下哂道。
　　“我的想法有点不同，你不是说，高桥东是高桥良的长子，掌管家族的财政吗？倘若能把他的女婿控制在手里，必定会有用的。”岳军说。
　　“如何能把他控制呢？”松田问道，他的手还没有离开绫秀的裸体。
　　“我也不知道，首先要查清楚他们的底细，只要能找到弱点，便可以想办法了。”岳军说。
　　“我已经决定了和高桥良开战，自然要他四面楚歌！”山下寒着声说：“松田，你派人去查一下，还有设法把高桥白擒下，让她和这个贱人一起受罪！”
　　“老大，我可以从高桥白那里探到消息，暂时还有用处的，赏我一个脸子，这一趟别动她吧。”岳军说。
　　“既然老弟有用，便让她快活多一阵子。”山下悻声道。
　　“时间不早了，要是没有其他的事，我便回去催一下，且看他们能不能提早把货物运来。”岳军告辞道。
　　“无论如何，要请你费心了。”山下点头道：“松田，你送老弟一程吧，回来时，给我带点有趣的东西，用来招呼这头母狗的。”




　　第二十九章 命蹙受摧残

　　回到了家，岳军可真忙碌，摇了几个电话，也忙着上网，美雪也体贴地没有打扰，静静地坐在一旁，含情脉脉地看着这个神秘的男人。
　　终于办完该办的事了，岳军关掉电脑，看见美雪娇嫞的坐在身前，柔声道：“很晚了，我们去睡吧。”
　　“岳大哥，我……我想求你一件事。”美雪羞人答答地走到岳军身畔说。
　　“甚么事？”岳军奇怪道。
　　“我……我也想给你生一个孩子。”美雪粉脸低垂道。
　　“甚么？你也……！”岳军呐呐不知如何说话。
　　“你答应了由美，难道便不答应我吗？”美雪泫然欲泣道。
　　“我没有……”岳军感觉最难消受美人恩，轻轻把美雪拥入怀里，说：“美雪，你是好女孩，待这些事过去后便可以从新开始，一定会找到如意郎君的。”
　　“我……我知道自己是残花败柳，配不起你的，但是给我留下一点骨肉，让我和由美一样，永远记着你也不行么？”美雪伏在岳军胸前啜泣着说。
　　“别哭……别哭！”岳军手忙脚乱道。
　　“那你答应了？！”美雪兴奋地说。
　　“顺其自然吧。”岳军叹了一口气，说：“但是有一个条件……。”
　　“甚么条件？”美雪惶恐地问。
　　“不许你讨饶的！”岳军吃吃怪笑，嘴巴印上了湿润的红唇，双手却如识途老马，游进美雪的衣下。
　　“不……今晚不成！”美雪呻吟一声，推拒着说。
　　“为甚么？”岳军愕然道：“是不是……？”
　　“不是的。”美雪含羞道：“你在由美那里累了半天，可要好好地歇一下才行，不能累坏了你。”
　　“乖孩子！”岳军也是有点累，哈哈大笑道：“不错，最强壮的种牛也要休息的！”
　　“你这个大坏蛋！”美雪幸福地嗔叫一声，便和岳军上床共寻好梦了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　一宿无话，岳军差不多午后才起床，打开电视，新闻报道警方破获了一宗庞大的军火案，还搜查了山下的办公室和黑积廊，却是一无所获，也没有追缉山下和松田，知道他们暂时能够逍遥法外。
　　吃过午饭，岳军也没有忙着和美雪生孩子，却独自去看A片，去到电影院，才知道换了新片，其中一套名叫《猫眼女郎》，女主角赫然是曾经有一夕之缘的梨子。
　　梨子演的是浑号猫眼女郎的女飞贼，夜盗失风，落入黑道头子手里，让他百般欺凌，尽情淫辱，瞧的岳军血脉沸腾，真不明白为甚么像梨子那样的美女，肯拍这样的片子。
　　看完了戏，前往乘搭地下铁途中，突然香风袭人，还有一条柔若无骨的藕臂主动地穿进岳军的臂弯。
　　“你……”岳军转头一看，却是一个身穿着草青色洋装，挂着太阳眼镜的艳女。
　　“不认得我吗？”女郎脱下眼镜，却是娇俏动人的梨子。
　　“你怎会在这里？”岳军讶然道。
　　“人家的新戏上演，来看看观众的反应嘛。”梨子风情万种地说：“这出戏还可以吗？”
　　“好，好极了！”岳军由衷地说。
　　“好在哪里？”梨子佻皮地说。
　　“最好是那一场猫眼女郎给人倒吊半空，用羽毛搔弄身体那一幕，真是逼真极了！”岳军笑道。
　　“那不是演戏，是真的。”梨子坦言道。
　　“那么……那么给人轮奸的一场呢？”岳军好奇地问道。
　　“那是假的。”梨子白了岳军一眼说：“既然好看，为甚么你半路在洗手间耽搁了大半天？”
　　“我……”岳军心中一凛，暗念难道给她发现了自己的秘密。
　　“你不说我也知道，是不是受不住入去解决？”梨子吃吃笑道。
　　“都怪你演得太好了！”岳军松了一口气，装出尴尬的样子说。
　　“那么你为甚么不来看我？”梨子那柔若无骨的玉手，悄悄在岳军腰间捏了一把说。
　　“我怎能找到你呀？”岳军笑道。
　　“你要是有心，怎会找不到。”梨子嗔道。
　　“告诉我，拍这些片子的片酬是不是很多？”岳军好奇地问。
　　“普普通通吧，不过我拍这些戏除了钱，还因为刺激。”梨子聒不知耻道：“寻常的男人，根本不能让我快活，只有和你在一起时，才比拍戏更刺激，告诉我，你甚么时候才来看我？”
　　岳军大感头痛，想不到又碰上一个淫娃荡妇，随口问梨子取了地址电话，也留下手提电话号码，答应有空便往探望后，才摆脱了这个风流的女明星。
　　回到春日通的家，却又接到山下的电话，约岳军议事，只好丢下情深款款的美雪，前去会面。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　山下要议的也真的是大事，他计画伏击高桥四兄弟，询问岳军的意见。
　　“为甚么不直接向高桥良下手？”岳军奇怪道。
　　“有两个原因的，其一是我要他尝一下丧子之痛……”山下叹气道：“第二个原因却是窝囊，由于那老狐狸居住的地方，防卫森严，别说杀他，就算进入他的房子周围也会触动警报，他也甚少外出，找不到下手的机会。”
　　岳军也深有同感，他去过高桥良那里，知道内外遍设金属探测器，不能携带武器进入，没有武器，如何能够把他刺杀。
　　“那四个也不易对付，他们出入自己的地方，也有保镖护卫，很难下手。”松田说。
　　“为甚么要急着动手？”岳军问道。
　　“这两天发生的事，使很多投靠我们的帮派，首鼠两端，要不给高桥家一点挫折，等你的货运到时，也有枪没人了。”山下烦恼道。
　　“警察那边能够摆平么？”岳军继续问道。
　　“他们搜查了我们几个地方，没有找到证据，律师已经为我们出头，我也和有关系的人仕疏通，该没有事的。”山下答：“暂时躲在这里，只是为了安全着想吧。”
　　“倘若动手，高桥良一定会报复的，那时……”岳军皱着眉说。
　　“就算不动手，他也不会罢休的，这两天没有动静，一来是让警方动手，坐收渔人之利，二来是找不到我们吧。”松田嘀咕道。
　　“除了这里，你们还有其他安全的地方吗？”岳军灵机一触问道。
　　“有的，只是远一点吧。”山下问道：“这里不安全么？”
　　“我来这里的时候，发觉有人跟纵，后来让我摆脱了，但是下一次，我会让他们找到的。”岳军诡笑道。
　　“为甚么？”松田大惊道。
　　“好计！”山下拍手笑道：“我们在这里设下陷阱，便有他们好看了。”
　　“动武的事，多半是高桥南主持，让他自投罗网。”松田憬然悟道。
　　“他们分心对付这里时，我们再另出奇兵，高桥四小子，总有一两个不能回去的。”山下眉飞色舞道。
　　“我还可以故布疑阵，让他们疑神疑鬼的。”岳军笑道。
　　三人继续商议，布署伏击的计画，到了最后，岳军终于忍不住问道：“外边究竟是甚么声音，这样奇怪的？”
　　山下松田相顾而笑，山下拍着岳军的肩头说：“老弟，随我来吧。”
　　声音是从囚禁绫秀的房间里传出来的，那是绫秀的声音，若有若无，忽而高亢，忽而低沉，虽然听不真切她叫唤甚么，但是销魂蚀骨，惹人遐思。
　　绫秀赤裸裸的挂在床上，皮棒横亘口中，使她不能叫唤，双手高举过头，粉腿左右张开，凌空吊起，坐在一个马鞍形似的物件上，承托着身体的重量，该不会太难受的，但是她的俏脸扭曲，浑身香汗淋漓，喉头“荷荷”哀叫，娇躯没命地在空中扭动，却好像十分难受的样子。
　　“就是这头母狗叫床的声音，我已经塞着她的嘴巴，以免骚扰我们说话了，还是没有用。”山下格格笑道。
　　“这是甚么？”岳军看出关键所在，指着马鞍问道。
　　“是风流凳，用来调教母狗的。”山下把绫秀身下的马鞍拉出来道。
　　马鞍形的风流凳有点像洗澡时的小凳子，凳面下陷，大小刚好容得下屁股，中间有一道裂缝，突出了一小段毛刷似的齿轮，毛刷长着疏落不定，长短不一，软硬也不同的茸毛，齿轮还在或急或缓的转动着，绫秀坐在上边，股间压在毛轮上，茸毛不住拂扫着敏感的地方，自然是受罪了。
　　“她乐得尿尿了！”松田笑嘻嘻道。
　　绫秀真像尿尿似的，股间湿了一片，桃丘却是油光可鉴，娇嫩的肉唇中间也凝聚着通透晶莹的水点，其中一滴刚好掉在床上，瞧的众人哈哈大笑。
　　“这是尿吗？”山下摸了一把，举起湿淋淋的指头，在绫秀眼前晃动着说。
　　绫秀悲哀地摇着头，辛酸的珠泪也汨汨而下。
　　“当然不是尿，这是淫水，是你的淫水呀！”山下在颤抖的朱唇揩抹着说：“知道是甚么吗？是想男人时流出来的润滑剂，让男人的鸡巴容易捅进去，给你煞痒的，你是不是想男人呀？”
　　绫秀粉脸通红，泪下如雨，奋力地摇着头，摇了几下，却又忽地点起头来，喉头“哦哦”哀叫，不明所以。
　　“她怎能答你呀？”岳军含笑着解开绫秀口中的羁绊，发觉檀口里还塞着布片，却是本来挂在她身上的轻纱。
　　“……饶了我吧……别再难为我了……呜呜……我是……我是母狗，要我干甚么也成……！”绫秀喘了几口气，凄凉地说。
　　“这还用说么？我是问你，是不是想男人！”山下冷笑道。
　　“……不……不是的！”绫秀泣叫道。
　　“甚么时候想男人，便告诉我吧。”山下把风流凳推回原位说。
　　“不要……求你……拿开那鬼东西吧！”绫秀在空中扭动着叫。
　　“告诉你，我家的母狗，是用来给男人快活的，甚么时候也要想男人，想法子逗男人开心！”山下玩弄着绫秀胸前的肉球说。
　　“你让男人快活，男人也会让你快活的。”松田格格的大笑，打开一个木盒子，里面盛着大小不同的电动阳具，他挑了一根不大不小的，说：“待我用这个给你快活一趟，你便明白这个道理了。”
　　“不……呜呜……不要……！”绫秀哭叫着说，知道又要受人污辱了。
　　“松田兄，让我效劳行吗？”岳军好像淫兴大发似的说。
　　“行呀！”松田送上伪具道。
　　“这根好像大了一点，会弄坏那话儿的，以后便少了许多乐趣了。”岳军挑了根最小的说。
　　“弄坏了也没有关系的，要是这头母狗不听话，弄死她也可以的。”山下残忍地说。
　　岳军把风流凳移开，发现绫秀的下体好像又湿了一点，那粉红色的肉缝，淫靡诱人，不禁怦然心动，探手扶稳在空中扭动的娇躯，掌心传来那种柔嫩滑腻的感觉，更使他难以自持，手中伪具，便朝着湿濡的肉缝慢慢捅进去。
　　“呀……”绫秀娇吟一声，情不自禁地挺起纤腰，迎向岳军手里的伪具，原来伪具虽然填补了身体的空虚，却压不下风流凳造成的麻痒，还使她更是难受。
　　“开关在这里。”松田指点着说。
　　尽管肉洞已经湿得流出水来，伪具也比小孩子的鸡巴大不了多小，岳军还是好像怕弄痛了绫秀似的，小心奕奕的抽插了几下，让她适应后，才启动开关。
　　“呀……啊……啊……呀……喔！”启动了开关后，绫秀叫唤的声音，更是摇魂荡魄，扣人心弦，半空中的身体，也扭动得更是剧烈。
　　“这东西太小了，未必能让她过瘾的。”松田遗憾似的说。
　　“未必的，小东西不会弄痛她，也更快活了。”岳军笑道。
　　岳军错了，或许痛楚会让绫秀好过一点，此际伪具毒蛇似的在她身体里蠕蠕而动，碰触着从来没有有人碰过的地方，那种陌生却又难受异常的酥麻，从阴道深处扩散至四肢八骸，一浪又一浪的折腾着那脆弱的神经，使她浑身发软，魂飞魄散。
　　也不知道是怎样发生的，当子宫里的酥麻愈聚愈多，涨得绫秀娇喘不已，感觉好像要爆炸的时候，一股燠热的洪流突然从丹田升起，使她失控地尖叫起来，洪流也在她的尖叫声中，势如破竹，在身体深处爆发了。
　　“尿了……她尿了！”松田兴奋地叫。
　　“尿出来便舒服得多了，是不是？”岳军温柔地抚玩着挺秀的粉乳说。
　　“……”绫秀那里能够回答，高潮来临时，那种尿尿的感觉，不错是前所未有的畅快和美妙，亦驱走了难耐的酥麻，但是也把她带回残酷的现实里，想到人生的第一个高潮，竟然是让几头没有人性的野兽硬逼出来时，便了无生趣。
　　“让我看看臭母狗尿精的丑态吧！”山下把伪具掏出来说。
　　“不……呜呜……不要看！”绫秀大哭道。
　　“不看那里知道你这头臭母狗是如何淫贱，如何无耻呀！”山下残忍地张开了阴唇，白米浆似的阴精便汨汨而下。
　　“这头母狗尿的倒也不少！”松田讪笑着说。
　　“这些东西有甚么好看，别弄脏了手，让我给她抹干净吧。”岳军推开了山下，捡起轻纱，揩抹着娇嫩的肉洞说。
　　“臭母狗，可要换根大点的乐多一趟？”山下拿起一根大号的伪具说。
　　“不……呜呜……放过我吧……我……我听你的话了。”绫秀号哭着叫。
　　“那容你不听话，从现在起，你不好好地当一头淫贱的臭母狗，我还有很多法子让你过瘾的！”山下骂道。
　　“别恼了，慢慢教吧。”岳军丢下轻纱说。
　　“臭母狗，还不谢谢岳先生？”山下喝道。
　　“……谢谢……岳先生……”绫秀哽咽着说，尽管岳军温柔细心，只是措抹着肉洞的周围，更没有弄痛了她，但是让一个陌生男人，如此碰触身上最神秘隐蔽的地方，还要称谢，自然使绫秀伤心欲绝了。
　　“老弟，要不是你识破这个臭母狗，我还不知道她是奸细，待调教完毕后，你该是她的第一个男人。”山下说。
　　“迟些再说吧，我也该走了，明天再见吧。”岳军笑道。
　　这时绫秀才知道，原来是这个不太难看的男人，识破自己的身份，让山下起疑，使自己陷身魔掌的。




　　第三十章 初会薄幸郎

　　岳军是让电话的铃声吵醒的，身畔的美雪，还是熟睡未醒，脸蛋挂着幸福的笑容，让人知道她正在做着好梦，想起昨夜的生孩子大业，岳军禁不住有点志得意满，一夜之间，三度再起雄风，弄得美雪俯首称臣，讨饶不绝，也使她能在吵耳的铃声里继续睡下去。
　　时间还很早，岳军暗念山下此时来电，该有大事，接听之后，才知道是高桥良！
　　“老弟，没有吵醒你吧？”高桥良道。
　　“没有，也该起床了。”岳军说：“老周那儿有消息么？”
　　“还没有，我给你电话，只是想看看你有没有山下的消息吧。”高桥良开门见山道。
　　岳军心中一跳，想不到他如此直接，暗念多半以为自己为柴田迷惑，向他靠拢，于是说：“我们今天有约。”
　　“他在哪里？”高桥良问道。
　　岳军仿佛听到高桥良心跳的声音，故作懊恼地说：“不知道，他说待会找人来接我，神秘兮兮的样子，看来那帮军火失风，使他有很大的麻烦。”
　　“当然有麻烦了。”高桥良格格笑道：“他找你有事吗？”
　　“我看多半是催促那批货的交付日期……”岳军叹了一口气，继续说：“要是老周那单买卖吹了，你还要不要这批货？”
　　“我不明白。”高桥良沉声说。
　　“这两天发生的事，山下的麻烦可不小，不知道还能不能和他继续交易，所以看你还有没有兴趣。”岳军说。
　　“兴趣是有的，只是贵了一点。”高桥良笑道。经过讨价还价后，岳军答应倘若山下出事，便以较低的价钱卖给高桥良，却要先付一半订金，倘若和周先生顺利交易，便依照前议。
　　挂线后，岳军沉思了一会，正要下床洗漱，美雪却醒来了，懒洋洋地靠了过来，梦呓似的说：“岳大哥，你去哪里？多陪人家一会嘛。”
　　“还没有睡够么？”岳军笑道，暖洋洋香喷喷的身体，使他有点意乱情迷。
　　“没有……人家好累呀！”美雪枕在岳军胸前道。
　　“那么要和你生孩子也不成了。”岳军假装失望道。
　　“你……你昨夜欺负得人家还不够么？”美雪含羞在岳军胸前咬了一口说。
　　“我那儿欺负你呀？要是欺负你，便不饶你了！”岳军吃吃怪笑，双手也开始不规矩了。
　　“你甚么时候饶过人家？”美雪粉脸通红道。
　　“还说没有！忘了你这里最怕痒吗？”岳军呵痒似的，在美雪前后两个洞穴中间的嫩肉撩拨着说。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　岳军来到山下的巢穴时，在绫秀的牢房见到了山下和松田，山下手执皮鞭，凶霸霸责打着无助的绫秀。
　　没见了一天，绫秀好像更憔悴了，双目红肿，当是以泪洗脸，身上还是赤条条的，看来落入山下手里后，完全没穿过衣服，俯伏床上，手脚铐在一起，白雪雪的粉臀朝天高举，上边已经印上几道新旧的鞭痕。
　　“又生甚么气呀？”岳军架住卜下的鞭子说。
　　“还不是这头母狗犯贱，要吃鞭子才听话。”山下骂道：“还有两鞭，打完后再招呼你。”
　　“别打了……呜呜……我以后也不敢了……不要再打了！”绫秀嚎哭着说，看来是给山下打怕了。
　　“第一趟打三鞭，第二趟要打五鞭，你忘了吗？”山下举起鞭子说。
　　“算了，饶她一趟吧。”岳军劝阻道。
　　“老大，还是先让她撒尿吧，别要憋坏她。”松田诡笑道。
　　“尿在这里！”山下扔下鞭子，把一个木盘放在床上说。
　　“我……我起不来……！”绫秀哽咽道。
　　“让我帮你吧。”松田笑嘻嘻地捧起绫秀，抄着她的腿弯，送到盘前说。
　　“慢着！”山下喝止道：“解开她，让她自己尿，还要张开尿穴，让大家看清楚！”
　　松田解开绫秀的手脚，说：“尿呀，别尿脏了床，要不然，又要吃苦了！”
　　绫秀含悲忍辱，勉力爬起来，看着身前的木盘，禁不住泪下如雨，她就是不肯当着山下面前小便，才要吃鞭子，此际不独要尿，还要自己张开尿穴，更使她恨不得一头撞死。
　　“快点！”山下叱喝道。
　　绫秀几经挣扎，在山下的催促下，无奈扶着大腿根处，强忍辛酸当着众人蹲在木盆前面。
　　“张开一点，是不是要我动手！”山下骂道。
　　绫秀不敢迟疑，咬着牙张开肉唇，幸好已经憋了很久了，膀胱涨满，才一催动，金黄色的尿液便涌泉而下，“淅淅沥沥”的落在盘里。
　　这一泡尿，如雨打芭蕉，更似珠落玉盘，没完没了的，瞧得山下松田哈哈大笑，怪叫不止，除了充份满足他们变态的兽欲，亦尽情践踏绫秀的尊严，把她的意志完全摧毁，再也不敢反抗了。
　　撒完了尿，山下讪笑几句，才丢下差不多崩溃的绫秀，和岳军松田往外边议事。
　　“来的时候，有人跟纵，高桥良该找到这里了，你们准备好了没有？”岳军正色道。
　　“已经准备好了，他不来则已，要是来必定不能全身而退的。”松田答。
　　“他该知道警察动不了我，一定会来的，但是不会强攻，多半是待我回去时半路伏击。”山下说。
　　“我也是这么想，这里不利强攻，退路也不少，他不敢明目张胆的。”岳军说。
　　“所以我决定以其人之道还诸彼身，预先在暗处设伏，给他盛大的欢迎。”山下狞笑道。
　　“不是要大开杀戒吧？”岳军沉声说。
　　“这可不成，杀人太多，会引起公愤的。”山下说：“宰了高桥家的人便行了，我们兵分几路，让那老狐狸尝一下白头人送黑头人的滋味。”
　　“他的生意全是儿子打理，宰了他的儿子，等如斩了他的臂膀，如何和我们较量。”松田笑道。
　　“那时再和他算帐，男的杀，女的奸，也没有人和我争黑禾盟在关东的位子了。”山下说。
　　“对了，给高桥东管帐的叫吉村之助，老婆便是森麻芳代，不知道是高桥东的女儿，吉村是个小白脸，畏妻如虎，却很好色。”松田说。
　　“你怎样探出来的？”岳军奇怪地问。
　　“我们有人在天王饭店当卧底，紧要的事探不到，这点小事却不难查探的，听说这个吉村，还和一个叫梨子的A片名星有私情，常常往她的家偷欢的。”松田笑道。
　　“梨子？”岳军心中一凛，难道会这么巧。
　　“倘若能从吉村那儿取到高桥东的帐簿，高桥良可有麻烦了。”山下思索着说。
　　“能够找到他的晾片吗？”岳军问道。
　　“照片在这里。”松田取出照片，说：“男的是吉村，女的是芳代，姿色平平，和高桥白差得远了，那个梨子听说是住在东京桥附近的。”
　　“让我想想吧，当务之急是提防高桥良的伏击，其他的事可以拖一下的。”
　　岳军接过照片说，知道高桥良会派人刺杀山下的，至于吉村，他却另有打算。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“岳大哥，他……他们是你的朋友吗？”美雪看见岳军对着吉村和芳代的照片沉思，粉脸变色，颤声说。
　　“不是……”岳军发觉美雪神色有异，问道：“你认识他们么？”
　　“他……他就是那个贱男人！”美雪愤然道。
　　“是他！？”岳军愕然道，他知道美雪的往事，想不到那个薄幸郎竟然是吉村。
　　“分开也好的，分开以后，我才发觉他的缺点很多。”美雪叹道。
　　“他有甚么缺点？”岳军问道。
　　“他以管帐为业，却贪财好色，只顾上下其手，中饱私囊，单是这样便要不得了。”美雪摇头道。
　　岳军追问下去，知道美雪和吉村在一起时，已经发觉他盗窃公款，还有他的电脑里，找到一个纪录盗窃所得的档案，暗念只要得到这个档案，便不由吉村不就范了，虽然美雪记得那个档案的名称，但是要找到那台储藏档案的电脑，仿如大海捞针，唯有放弃这个念头，依照原来计画，从梨子那儿入手。
　　预备行动时，梨子却致电约会，还说要介绍朋友给岳军认识，岳军自然答应了。
　　他们是在一所高尚的餐厅会面的，梨子穿着天蓝色的低胸衣裙，打扮得花枝招展，冶艳性感，使人触目，岳胡想不到的是她竟然和吉村一起等候。
　　梨子介绍两人认识后，便亲密的挨在岳军身旁，岳军不禁暗叫奇怪，因为梨子是吉村的情妇，却公然和他亲近，完全不把吉村放在眼内。吉村也好像视若无睹，坦言自己是高桥东的女婿，想和岳军交易。
　　原来吉村瞒着高桥家，自己经营软性毒品的生意，以前是和阮中和交易，阮中和失纵后，急于寻找买家，知道岳军的身份，遂着和子引见。
　　岳军当然有兴趣，商谈之下，发现吉村是自己设厂，生产毒品，谈得差不多时，岳军假装往洗手间，故意让梨子和吉村单独相对。
　　“大陆是一个庞大的市场，做成这单生意，以后可不愁没有生意了，你要使出浑身解数，把他迷得死死的，促成这单交易。”吉村看着岳军离开后，兴高采烈地说。
　　“你不喝醋吗？”梨子呶着嘴巴说。
　　“喝醋也没办法了，这单买卖很重要，他更是关键人物，吃亏点也要的。”吉村涎着脸说。
　　“他很喜欢看那些性虐待的A片，我真怕……”梨子犹疑地说。
　　“你当拍戏便行了。”吉村笑道。
　　“拍戏是假的，要是他来真的，那可苦了。”梨子叹气道。
　　“只要你办好这件事，我会好好疼你的。”吉村抚慰着说。
　　“你瞒着高桥东做这些生意，不怕他不高兴吗？”梨子问道。
　　“富贵险中求，不这样如何能够出人头地呀？”吉村说：“而且这档生意，高桥南也有份的，有他照应该没问题的。”
　　“要不是我说话，他会照顾你么？”梨子哂道。
　　“为了我，再辛苦一趟吧，我一定不会忘记你的。”吉村恳求道。
　　“高桥南已经难以应付，现在又添一个岳军，待你出头时，恐怕我已经给他们整治死了。”梨子悻然道。
　　“不会的。”吉村陪笑道：“他回来了，请你多多帮忙吧。”
　　岳军回来后答应考虑，吉村亦知趣地借故告辞，留下梨子向岳军大灌迷汤，牺牲色相。
　　“最近拍甚么戏？”岳军握着梨子的玉手，色迷迷地说。
　　“暂时可没有。”梨子挑逗似的搔弄着岳军的掌心说。
　　“你演得真好，可惜我只看过两套。”岳军仰慕似的说：“不知哪里可以找到你以前演的戏呢？”
　　“我家里有，你要是喜欢，可以上来看呀！”梨子媚笑道。
　　“要是上你家，我可不看戏了，要看真人表演的。”岳军淫笑道。
　　“你要看甚么也可以，待我先去去化妆间，然后回家吧。”梨子风情万种地说：“不用算帐了，吉村该付了帐的。”
　　岳军含笑点头，悄悄在桌下摸了一把，取回黏在上边的米高峰，原来他的手提电话有特别装置，附有微形的米高峰，刚才往洗手间，就是故意让他们单独说话，他也利用电话听到他们的对答。




　　第三十一章 智取秘密档

　　梨子的香闺是以粉红色为主，很浪漫也有点俗气，但是看见有一台新型的手提电脑，顿使岳军眼前一亮。
　　“你也玩电脑吗？”岳军搂着梨子的纤腰说。
　　“我哪里懂电脑，是朋友的，我用来玩游戏吧。”梨子不以为意地说。
　　“玩甚么游戏？”岳军打开了电脑的开关说。
　　“还不是视窗里的接龙，踩地雷吗？复杂的我也不懂。”梨子红着脸说。
　　“看看有甚么游戏？”岳军老实不客气，检视着电脑里的档案说。
　　“你慢慢看，我去换件衣服。”梨子抛了一个媚眼说，她真的不懂电脑，可不知岳军在干甚么。
　　岳军正是求之不得，赶忙搜寻吉村用来记录作弊的档案，岂料找了两次，还是徒劳无功，细看其他的档案，全是工具程式，没有文件或是资料的档案，暗念这台电脑多半是吉村所有，要是这里找不到，可不知藏在哪里了。
　　再看那些工具程式，也是常见的软件，和上网的用具，不禁大失所望，接着发现有些区域网络使用的程式，灵机一触，便利用电邮把那些程式送入自己的邮箱里。
　　“岳先生，你不是要看真人表演吗？”梨子柔媚的声音从房间里传出来了。
　　程式很多，岳军知道传送需时，可不能让梨子发觉，唯一的方法，便是寓娱乐于工作了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“你……你不喜欢吗？”梨子惶恐地说。
　　“我有点累，你还要吗？”岳军叹气道，凭心而论，梨子的床上功夫可真出色，花样百出，而且积极主动，不用花太大的气力，便能够尽情享受她的身体，可是太职业化了，就算是得到高潮时，也像演戏似的，使岳军兴致索然，欲火竟然冷却下去，没待发泄，便抽身而出。
　　“我乐过了，可是你还没有！”梨子握着岳军仍然勃起的鸡巴说。
　　“没关系，洗澡吧，我也要走了。”岳军笑道。
　　“不行的，这对你的身体没好处的。”梨子惭愧似的说：“我可以用嘴巴给你弄出来的。”
　　“改天吧，时间也不早了。”岳军可不想浪费时间。
　　梨子本待再说，可是岳军已经下床，往浴室而去，暗念都是自己不好，明知这个男人喜欢看A片，该是钟情性虐待的玩意，却高估自己的魅力，以为单凭美色便能使他迷恋，岂料碰了壁，只好追进浴室，希望能够补救，不负吉村所托。
　　岳军没有接受梨子的好意，匆匆洗了澡，留下困惑不安的梨子便走出外边。
　　他不是不懂情趣，只是关心那些程式传送的情况吧。
　　梨子围着毛巾出来时，岳军已经穿上了衣服，坐在沙发上抽烟，只好腼腆地靠在他的身畔，低声说：“岳先生，我恼了你吗？”
　　“不是的，是我不济吧！”岳军笑道。
　　“不，我知道不是的，你还没有解决！”梨子全无顾忌地把手按在岳军的裤裆上，那种硬梆梆的感觉，使她更添不安。
　　“我该走了。”岳军意兴栏珊似的说。
　　“还会再来看我吗？”梨子幽幽的说。
　　“会的，要是和吉村的交易顺利，我还要好好的谢你呢。”岳军笑道。
　　“你决定和他交易吗？”梨子喜出望外道。
　　“待我查清楚他的底细，看看他是否可以信任再说吧，这些生意，可要小心一点才行的。”岳军紧慎地说。
　　“他是求财吧，不会有问题的。”梨子暗道机不可失，赶忙给吉村说话，岳军乘机发问，也是大有所获。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　和梨子分手后，岳军直趋由美的家，原来为了安全，这些天来，他已经把电脑和一些重要物件迁到哪里了。
　　利用那些区域网络的程式，岳军顺利地闯进了吉村办公室的网络，破解密码后，终于找到吉村作弊的档案，发现他很贪心，巧取豪夺，搜刮了不少，要是给高桥家发觉必定死无葬身之地，除此之外，还意外地得到高桥家的帐目，使他喜出望外，虽然没有要找的资料，但是有了这个樯案，吉村便逃不出他的掌心了。
　　办完了事，岳军预备和由美共渡良宵时，却接到高桥良的电话，原来周先生回电，不同意部份条件。
　　“这是我们的底线，要更改的话，我可要和上海商量一下。”岳军嘀咕道：“倘若他净是锱铢计较，如何做得成这单买卖，你的回扣也要泡汤了。”
　　“没有回扣也没关系，最多付钱吧，明天我便会把订金汇去的。”高桥良诡笑道。
　　“不用忙，我还没有向山下交代呀。”岳军吃惊道。
　　“不用交代了。”高桥良笑道。
　　“为甚么？”岳军假装糊涂问道。
　　“这个……”高桥良窒了一窒，说：“阮中和和吴萍是老周介绍来的，山下杀了他们，老周和越南帮怎会不了了之？”
　　“吴萍也死了么？”岳军追问道。
　　“还没有，但是她的性命，其实也是山下害的。”高桥良奸笑道。
　　“罢了，让我和上海商量一下，且看能不能答应老周的条件吧。”岳军叹气道，暗念高桥良可真狡猾，自己预备动手，却把事情推在他人身上。
　　“我等你的消息便是。”高桥良吃吃笑道：“明天再谈吧，说不定还有变化的。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第二天，事情果然出了变化，岳军却知道这样的变化，必定出乎高桥良意料之外，更不是他希望的变化。
　　原来高桥南本欲半路截击山下，岂料中了埋伏，虽然拼死突围，却死了几个人，他仅以身免，这还罢了，松田还兵分三路，暗杀高桥东兄弟，只有高桥东没事，高桥北中枪身亡，高桥西也受了重伤，一夜之间，山下派声威大震，高桥良却伤亡惨重。
　　而山下也惧高桥良老羞成怒，由于他的办公室位居闹市，出入不便，也不安全，遂与松田回到黑积廊，岳军闻讯赶来，欢聚一堂。
　　“痛快，真是痛快！”山下兴高采烈道。
　　“可怕这个时势不方便外出，要不然，可要好好的庆祝一下。”松田遗憾地说。
　　“还怕没机会庆祝吗？只要宰了高桥良，便可以大大庆祝了。”山下笑道。
　　“怎么死了几个人，警察也好像不闻不问的？”岳军奇怪道。
　　“这是我们的家事，只要不伤及无辜，他们不会闹大的。”山下解释道：“而且既没有证据，也没有人报警，他们便得过且过了。”
　　“老大，纵然不能外出，也该寻点乐子吧。”松田淫笑道：“我的一所夜总会，最近来了几个俄罗斯的女孩子，善解人意，今天开洋薰以作庆祝好吗？”
　　“好，每人两个，乐个痛快！”山下拍手笑道。
　　“别算我了，洋婆子不对胃口，我是无福消受的。”岳军摇手道。
　　“不要洋婆子也行，便让那头臭母狗侍候你吧。”山下笑道：“除了哭哭啼啼外，她也很听话了。”
　　“她也在这里吗？”岳军问道，知道臭母狗便是绫秀。
　　“不错，我的气还没有消呢。”山下对外喝道：“臭母狗，进来见客！”
　　绫秀进来了，她四肢着地、狗儿般爬进来，粉颈挂着项圈，皮环仍然套在手腕和足踝，身上还是光脱脱的没有衣服，但是腹下胸前毛茸茸的，好像比基尼泳衣，总算勉强掩盖着三点重要的部位。
　　“给岳先生见礼！”山下喝道。
　　绫秀“汪汪汪”的叫了几声，蹲在地上，挺起腰板，双手缩起，夹在腋下，活脱脱是一头狗儿似的。
　　岳军看清楚了，绫秀身上绑着几根长满尖利硬毛的黑色毛索，上身的毛索，像横躺的“8”字，缠绕胸前，乳房在毛索的挤压下，涨卜卜的好像快要爆破的汽球，岭上双梅，更是娇艳欲滴，腰下的毛索却是绑成丁字形，黑压压的毛索掩着粉红色的肉缝，无情地在娇嫩的肉丘肆虐，当然不好受了。
　　“不是这个，要亲密一点的！”山下冷哼道。
　　绫秀粉脸酡红，慢慢地爬到岳军身前，狗儿似的在脚下嗅索着，头脸沿着小腿，往上移去，最后整个人婘伏在岱军怀里，玉手抱着脖子，流着泪的粉脸贴在岳军脸庞，丁香舌吐，怯生生地舐扫。
　　“老大，真有你的！”岳军赞叹道，看见绫秀那光洁雪白的身体上除了几道暗红色的鞭痕外，便没有明颢的伤痕，暗道山下定然还有其他淫虐毒辣的手段，才在几天时间，把一个害羞纯洁的少女，变得比妓女也不如。
　　“也没甚么了不起，她娇生惯养，吃不得苦头，净是鞭子，要她干甚么也行了。”山下轻描淡写道。
　　“那不是普通的鞭子，老大给她前边开了苞，还没动后边，那天才捅了一根指头进去，已经让她叫得震天价响了！”松田吃吃笑道。
　　岳军感觉怀里的绫秀在悚悚打颤，知道她着实害怕，不由生出怜悯之心。
　　“老弟，瞧瞧我可有弄坏她的骚屄呀！”山下怪笑道。
　　绫秀也不待岳军动手，竟然主动地张开了粉腿，还拉着他的手放在腹下，恳求着说：“岳先生，你……你给我挖一下吧……痒死我了！”
　　岳军不再犹疑，探进毛索下面，发觉柔嫩的肉唇上竟然是一片濡湿，不禁称奇，指头便朝着肉唇中间闯了进去。
　　“呀……再进去一点……”绫秀动情似的使劲抱着岳军的脖子，沉身坐下，迎着深入不毛的指头叫。
　　“咦！”岳军低叫一声，指头在湿淋淋的肉洞掏挖了几下，慢慢挑出一个好像从水里捞出来的毛球，暗念怪不得绫秀这样难受了，忍不住又再大力的掏挖了几下。
　　“老弟，你不是喜欢调教母狗吗？今儿可要一显身手了。”山下诡笑道。
　　“今天可不成！”岳军继续向绫秀上下其手说：“我想去打听一下高桥良的动静。”
　　“对……”松田点头道：“差点忘了那头老狐狸。”
　　“好了，你们好好地庆祝一下，要是有消息，我会告诉你们的。”岳军恋恋不舍似的放下绫秀道。
　　“老弟，真是辛苦你了。”山下感激地说。
　　绫秀芳心剧震，奇怪岳军竟然能够左右逢源，暗道他不独使自己失风被擒，受尽山下和松田的侮辱和虐待，看来还助纣为虐暗通消息，使高桥良损兵折将，实在可恶。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　岳军好像忘记了已经看过梨子的“猫眼女郎”，竟然再赴影院，看完了戏，才好整以暇地致电吉村，约他会面。
　　吉村想不到岳军这样快便有消息，以为鸿鹄将至，匆匆赶到，岂料岳军谈的竟然是那个秘密档案。
　　“你……你究竟想怎样？”吉村冷汗直冒地说，可不明白岳军如何得到那个秘密档案，此时仿如命悬人手，完全不能讨价还价。
　　“我决定依照你的条件，买你的货，倘若顺利，以后还有交易，但是有几个条件。”
　　岳军胸有成竹道：“第一，要参观你的制造工场，检验货物的品质。”
　　“行呀！”吉村做梦似的叫。
　　“第二，我要高桥良这些年来和周先生的交易纪录和所有周先生的资料。”
　　岳军沉声道，虽然他已经得到帐目，却没有过去的纪录。
　　“你要来干么？”吉村颤声道。
　　“这不是你该知道的。”岳军说。
　　“这可不成，高桥良会宰了我的！”吉村害怕地说。
　　“你想清楚再回答我吧。”岳军叹气道：“这是条件之一，要是做不到，我们的买卖当然告吹，你的秘密档案也不会是秘密了。”
　　吉村哪里还用再想，只能咬着牙答应了。
　　“两天后，在这里再见，收到资料后，便参观你的工场。”岳军和吉村订下交货的日期后，便施施然地离开了，留下吉村茫然呆坐，不知是忧是喜。




　　第三十二章 怒责刁蛮女

　　“可惜绫秀失纵，不然一定有点蛛丝蚂迹，山下也不会得逞了。”高桥东长嗟短叹道，他和高桥南正与高桥良共商对策。
　　“不用说，那妮子已经给山下识破，看来是凶多吉少了。”高桥南咬牙切齿道：“当务之急，是要知道山下躲在哪里，把他碎尸万段。”
　　“要是有绫秀作内应，便不难找到山下了。”高桥东摇头道。
　　“纵然没有绫秀，岳军也该知道山下在哪里的，但是，找到他又如何，要是能够强攻，恐怕不可收抬。”高桥良懊恼道。
　　“岳军？会不会是岳军发现了我们的跟纵，向山下通风报讯？”高桥南狐疑道。
　　“他根本不知道我们的计画，如何报讯，而且他还要靠我们和老周买货，要是除去山下，对他只有好处，怎会破坏？”高桥良烦恼道，高桥西高桥北一死一伤，对他的打击可真不小。
　　“我们也大意了一点，山下连番受挫，自然布署反击，想不到他这么快便动手。”高桥东叹道。
　　“那怎么办？”高桥南问道。
　　“他跑不了的，松田也跑不了！”高桥良痛恨地道。
　　就在这时，电话响起，原来是岳军。
　　“有甚么贵干？”高桥良冷淡的说，他不是完全信任岳军，只是想不到岳军有甚么理由和他作对，也以为岳军为柴田所惑，才没有追查下去。
　　“甚么？……黑积廊！”听了几句，高桥良却是热情得多了：“告诉他，我不会放过他的……是……我知道的……好……等你的消息！”
　　“山下躲在黑积廊？”高桥东皱着眉说：“那里可是龙潭虎穴呀！”
　　“父亲，小心岳军使诈。”高桥南却说。
　　“不会的，而且我已经有妙计了！”高桥良冷笑道：“绫秀也囚在那里，他答应相机把她救出来的。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“越南帮有人来了日本，还要见你？”松田惊叫道，他们杀了阮中和，自然深具戒心了。
　　“来者不善，善者不来，你可要小心才是。”岳军闻言道：“叫他们来黑积廊吧，这里是自己的地方，可不怕他们生事。”
　　“叫过了，他没有答应。”山下寒声道：“不见是不行的，只要小心防范，他们能有甚么作为？”
　　“小心驶得万年船，最怕高桥良和他们勾结吧。”岳军踌躇道，他不是无的放矢，因为越南帮该知道阮中和是山下所杀的。
　　“我也想到这一点，所以约了他们三天后在闹市会面，高桥良不敢妄动的，来去的道路也很安全，该没有问题的。”山下胸有成竹道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第二天，是岳军和吉村会面的日子，岳军顺利收到吉村的资料，也看过他的工场，虽然没有交还那个秘密档案，却答应和吉村交易。
　　打发吉村离开后，岳军往百货公司走了一趟，买了一柄装饰用的竹剑，和一盒围棋，回到家里，睡了一个午觉，给门铃唤醒，却是高桥白登门拜访。
　　“你来这儿干么？不要命吗？”岳军吃惊道。
　　“你不来看人家，人家便来看你了！”高桥白撒娇似的抱着岳军的臂弯说。
　　“忘了这是山下和松田的地方吗？要是让他发觉，你不要命也不行！”岳军顿足道。
　　“他们自顾不暇，哪里还敢惹我？”高桥白不屑地说。
　　“高桥西和高桥北又如何？”岳军恼道。
　　“他们要动我，早已动了，躲起来也没有分别的。”高桥白不以为然道。
　　“别胡闹了，回家吧。”岳军可不想和她纠缠下去，叹气道。
　　“不，我要你！”高桥白痴缠地紧贴在岳军的身上，看见旁边垂首而立的美雪，忍不住厌恶地说：“这里没有你的事，快点滚开，别碍着我们。”
　　“胡说甚么？”岳军心里有气，冷冷地说：“这里是她的家，滚到哪里？”
　　“那么我们回家吧，婊子的家，不干不净的，哪能住人。”高桥白不知趣地说。
　　“你说甚么？”岳军怒气上涌道。
　　“我说松田的婊子怎会有好东西，搬到我那里吧。”高桥白口没遮拦道。
　　“放屁！”岳军勃然大怒，骂道：“美雪是我的女人，不是婊子，我就是喜欢和她在一起！”
　　“她是你的女人？那我呢，我才是你的女人，难道还比不上一个婊子吗？”高桥白醋劲大发道。
　　“住口！你给我滚，这里不欢迎你！”岳军怒火如焚道。
　　“甚么？为了个婊子要我滚！”高桥白自幼娇纵，哪里受得这样的气，顿时忘记了此行目的，泼妇骂街似的叫：“岳军，你究竟要这婊子，还是要我？”
　　“滚！”岳军背转身子，喝道。
　　高桥白老羞成怒，转身便走，不独恨上了岳军，更痛恨使她出丑的美雪。
　　“岳大哥……！”美雪不知如何是好，急叫道。
　　“别理她！”岳军恼道，也有点后悔太过鲁莽，因为高桥白此行当有其他目的，但是此时也无从打探了。
　　“岳大哥，都是我不好……”美雪惶恐地说。
　　“不是的，你别放在心上。”岳军柔声道。
　　“大哥，我……我好高兴……真的好高兴！”美雪忽地伏在岳军肩上，悉悉率率地哭起来。
　　“你怎么啦？”岳军奇怪道。
　　“你……你终于把我当作你的女人了！”美雪流着泪说。
　　岳军没有说话，只是感觉头痛起来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　高桥白气冲冲的不是回家，而是直闯梨子的香闺，除了梨子，吉村竟然是和梨子在一起。
　　“怎样？查出了没有？他家里有没有电脑？”吉村紧张地问。
　　“只有一个臭婊子，甚么也没有了！”高桥白气愤地说。
　　“坐下再说吧，究竟发生了甚么事了？”梨子亲热地拉着高桥白坐下，说：“这么快他便让你回来了吗？”
　　“手提电脑也没有吗？可有光碟，磁碟那些东西？”吉村追问着说。
　　“他养着个婊子在家里，难道翻箱倒栊去找么？”高桥白怒道。
　　“小白，慢慢说呀，甚么婊子？”梨子抚慰着说。
　　“是松田的女人，留在那里陪他睡觉的。”高桥白悻然把经过说出来。
　　“唉，大小姐，这个时候，你还要使小性子？”吉村顿足道。
　　“甚么时候？要不是你把电脑放在这里，他如何能够得到帐簿，要是让爸爸知道了，他不杀了你才怪。”高桥白骂道。
　　“是……是我不好，我不该把电脑放在这里的！好小组，这不单是救我，还是为了你高桥家，我们的帐目如何能在外人手里。”吉村哭丧着脸说，他已经料到岳军如何取得那秘密档案，却伪称失去了帐目，让高桥白帮忙。
　　“为甚么不告诉爸爸？”高桥白呶着嘴巴说。
　　“要是寻回他下载的档案，便不用麻烦老人家了。”吉村解释道：“老爷子很信任岳军，相信他也不会对我们不利的，所以拿回档案也行了。”
　　“可以叫爸爸要他拿回来呀。”高桥白嗔道。
　　“那会让你的便宜姐姐知道的。”吉村苦恼地说：“而且找到他的电脑，也可以消除复制的档案，才可以一劳永逸呀。”
　　“好妹妹，帮帮我们吧。”梨子央求着说：“待他消了气，再去一趟吧。”
　　“今天可不行，再说，我也不要看那臭婊子的嘴脸！”高桥白叫道。
　　“过两天吧，这时他气在头上，去也没有用的。”梨子说。
　　“难道我不气吗？”高桥白恼道。
　　“我会给你消气的。”吉村拿着高桥白的玉手在唇旁轻吻着说。
　　“别碰我！”高桥白惯然挣开，骂道：“你要是弄得人家不上不下的，消甚么气？”
　　“小白，还有我嘛！”梨子浪笑一声，把高桥白搂入怀里。
　　“狗男女！”高桥白嗔叫一声，却没有闪躲。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“进去……再进去一点……不要停……呀……快点……！”高桥白在床上辗转反侧地叫，光溜溜的身体湿淋淋的，好像才从水里捞出来似的。
　　那不全是汗，更多是吉村和梨子的唾液，原来他们也脱光了衣服，缠在高桥白身上，分别用舌头在那晶莹的胴体舐吮。
　　梨子也还罢了，吉村却伏在高桥白的身下，红红的舌头，朝着那湿漉漉的肉洞，熟练地勾、勒、舐、扫、吮，吃个不亦乐乎，还不时朝着里边吹气，牙齿也轻轻咬啮着花瓣似的肉唇，功架十足。
　　“噢……给我……快点给我！”高桥白发狂地扯着吉村的头皮叫。
　　吉村怪笑一声，双手扶着高桥白的腿根，指头张开了肉洞，舌头却朝着深处钻探，而且愈钻愈深，在里边翻腾起伏，或急或缓的抽插起来。
　　梨子也不闲着，继续手口并用，她是女人，深悉女人敏感的地方，于是高桥白的叫声也更是销魂蚀骨了。
　　不知过了多久，高桥白忽地浑身抽搐。双手起劲地按着吉村的头胪，接着尖叫几声，便脱力似的瘫痪床上。
　　吉村经验丰富，知道高桥白得到高潮了，嘴巴凑上了肉洞，四唇交接，仿如长鲸吸水地奋力一吸，舌头在颤抖的肉唇中间揽动了几下才满意地松开了嘴巴。
　　“……美吗？”吉村喘了一口气，大着舌头说。
　　“美个屁？！”高桥白嗔道，忍不住把纤纤玉指探进了肉洞，她虽然得到高潮，但是身体里的空虚，还没有得到满足。
　　“妹妹，让我帮你！”梨子从床头取过伪具，代替了高桥白的指头，小心奕奕地抽动起来。
　　高桥白闭上了眼睛，充实的感觉，使她想起了岳军，只是岳军有血有肉，生气勃勃，伪具却是硬梆梆的味同嚼腊，完全提不起兴趣。
　　“算了。”高桥白叹了一口气，挣扎着爬起来，惆怅似的自言自语说：“真的没有人比得上他吗？”
　　“我的嘴巴也不坏呀！”吉村不识趣地把玩着高桥白的乳房说。
　　“滚开，别碰我！”高桥白骂道。
　　“过两天可以去找他呀。”梨子好像知道高桥白说的是谁道。
　　“我见到那臭婊子便心里有气了。”高桥白悻声道。
　　“让我去，有有法子让他来看你的。”梨子抱着高桥白喁喁细语道。
　　“不用去了，待姓岳的离家后，我自己去找便是。”吉村毅然说。
　　“怎么又改变计画？”梨子奇怪地问道：“不怕让他发觉吗？”
　　“既然小白在他的家里找不到电脑，那个婊子该知道藏在哪里的，问她便行了。”吉村道。
　　“她要是不说呢？”高桥白问道。
　　“那容她不说！”吉村森然道。
　　“但是那个婊子会告诉他的。”高桥白道。
　　“他要是从此也见不到那婊子，怎会知道呢？”吉村诡笑道。
　　“杀了她吗？”梨子吃惊地叫。
　　“不，老爷子的妓院多着呢，让她当回老本行，姓岳的一个外国人如何找得到？”吉村笑道。
　　“你打算在哪里审问那个婊子？”梨子问道。
　　“当然是铃木的地方了，那里甚么玩意也有，而且十分隐秘，没有人找得到的。”吉村笑道。
　　“铃木便是给二叔拍戏的那个老头子么？！”高桥白问道。
　　“不错，他的点子多，也可以帮忙的。”吉村道。




　　第三十三章 羔羊落虎口

　　是山下和越南帮见面的日子了，岳军竟然接到高桥良的电话，着他不要和山下等一起赴约，岳军本来也没打算去的，但是高桥良的话，等如告诉他今天会动手，遂与山下等共商对策，决定加强护卫之外还分道扬镖，山下松田依旧赴约，他则暗里保护。
　　出乎众人意料之外，越南帮竟然失约，待了许久，也没有人出现，岳军看着山下和松田气冲冲的上车离开，也是奇怪，只道高桥良和越南帮出了甚么变故，临时改变了计画。
　　车子顺利离去了，岳军也登上自己的车子，打算随着山下等返回黑积廊，岂料走到一段僻静的道路，前头山下的车子突然发生爆炸，还翻了车。
　　岳军赶忙前去救援，发觉山下的汽车虽然防弹，但是爆炸使车中人受到剧烈的震荡，松田当场折断颈骨而死，山下也断了一条腿。
　　警察来了，山下给送往医院，初步的调查，发现山下的车底给人装了遥控炸弹，岳军明白了，这个约会只是调虎离山，高桥良当在山下等候越南帮时，派人做了手脚，但是悔之已晚，唯有护着山下同往医院。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　山下的汽车爆炸时，高桥白也赚开美雪的家门，和吉村等人闯进岳军家里。
　　“是你？”吉村看见美雪，不禁愕然叫道。
　　“你认得这个婊子么？”高桥白奇怪地问。
　　“你们干甚么？”美雪大惊道。
　　“怎会不认得！”吉村冷笑道：“她是我以前的女朋友，但是天生淫荡，早说她会当婊子的，谁知真的当了婊子！”
　　“胡说！我不是婊子！”美雪急叫道。
　　“不是婊子是甚么？”高桥白哂道。
　　“你……你们究竟想怎样？”美雪强忍凄酸道。
　　“没甚么，是岳军叫我们回来拿电脑的。”吉村眼珠一转，道。
　　“岳大哥？他在哪里？”美雪狐疑地说。
　　“不用和这个婊子饶舌了！”美雪叫得亲热，使高桥白怒从心上起，悻声骂道：“臭婊子，我们要岳军的电脑，识相的便拿出来吧！”
　　“甚么电脑？我不知道！”美雪抗声叫道。
　　“倔强是没有好处的。”吉村知道骗不倒美雪，叹着气往身后摆摆手，随来的两个大汉便如狼似虎的扑上来，把美雪制住了。
　　“放手……你们干甚么……救命呀！”美雪反抗着叫。
　　“臭婊子，叫甚么？”高桥白左右开弓，打得美雪满天星斗，梨子却不知从那儿取来毛巾，塞进美雪口里，使她不能叫唤。
　　“你们把她缚起来，大家四处看看，找寻电脑或是磁碟那些东西，不要留下痕迹。”
　　吉村道，其实不用他说话，两个大汉已经用手铐把美雪的双手反铐身后了。
　　“看看，这是甚么东西！”梨子突然嚷道，原来她找到了那个盛满淫器的木箱。
　　“全是用来招呼婊子的东西，正好用来招呼她了！”高桥白冷笑道。
　　吉村全屋搜了一遍，却找不到要找的东西，也恐怕岳军突然回来，遂把美雪掳走。
　　美雪很害怕，不知道吉村得要如何处置她，却知道他们对岳军不怀好意，为了岳军，怎样也不能让他们得逞的。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　吉村去的地方是山上一间小屋，人烟绝迹，干枯的铃木早已倚门等待，领着众人把塞着嘴巴，反铐双手的美雪架了进去。
　　“你们出去放哨，小心一点，别让人闯进来。”吉村吩咐那两个架着美雪的大汉说。
　　“这儿地方偏僻，没有人会找得到的。”铃木笑道。
　　“你把地方布置成这样子，是为这臭婊子而设吗？”高桥白四处打量着说。
　　“不是的，这儿本来是用作拍戏的，拍完了戏便留下来吧。”铃木答道。
　　“拍甚么戏？”梨子问道。
　　“就是那套“黑星女侠”，那一场几个歹徒逼女超人劳拉当婊子的戏，就是在这里拍的。”铃木解释道。
　　“她本来便是婊子，不用逼的。”高桥白讪笑道。
　　“那便让她当性奴吧！”铃木淫笑道。
　　“好主意，且看你有没有劳拉那样倔强吧！”吉村笑嘻嘻地在美雪粉脸摸了一把说。
　　美雪害怕地转身便跑，想要夺门而出，可是双手反铐身后，梨子轻而易举地便把她拦住了。
　　“跑？你能跑到哪里？”高桥白打了美雪一记耳光说。
　　“把她缚起来再说吧。”铃木笑嘻嘻地指着一个木台说。
　　尽管美雪奋力地挣扎抗拒，仍是给他们架上了木台，手脚大字张开，缚在四角，完全不能动弹。
　　“臭婊子，和我争男人？你凭甚么和我争？”高桥白使劲地在她身上掐了一下说。
　　“她是个浪蹄子，姓岳的或许喜欢她够浪吧！”吉村笑道。
　　“浪么？用这些东西把她的浪劲全榨出来吧！”高桥白冷哼一声，取过木盒子道，原来她把美雪家里的木盒子带来了。
　　“小白小姐真是细心，我也准备了一套。”铃木谄笑道。
　　“倘若要动用这些东西，她也不算是浪蹄子了！”吉村吃吃怪笑，手掌按在美雪的粉腿上说。
　　“又是用你的三寸不烂之舌吗？”梨子讪笑道。
　　“她不爱才怪。”吉村笑嘻嘻地把手掌往美雪裙下移去。
　　美雪恐怖地扭动着身子，但是那能阻止吉村的怪手，接着吉村低噫一声，还振手把她的裙子翻至腰际。
　　“这婊子真不要脸，连底裤也不穿！”高桥白骂道，原来美雪和岳军在一起后，在家时是不穿内衣裤的，裙下自然是一丝不挂了。
　　“好久不见了，还是和以前那么漂亮！”吉村啧啧有声道：“没有了我，你一定很寂寞了！”
　　美雪绝望地流着泪，恨不得能把这个可恶的男人碎尸万段，真不明白以前自己为甚么会爱下他，更为他的负情薄幸，肝肠寸断。
　　“她的奶子也不小呀！”梨子扒开美雪的胸衣，把乳房掏出来说。
　　“真是一流货色！”铃木双眼放光道。
　　“怎样也是一个破烂的臭婊子，有甚么了不起！”高桥白鄙夷地说，她常常以自己的美丽骄傲，但是美雪青春娇嫩的身体，却使她自愧不如，看见吉村和铃木色迷迷的样子，更是愤愤不平，妒火中烧。
　　“美雪，念在当日的香火之情，只要你告诉我姓岳的电脑藏在哪里，我可不会难为你的。”吉村沉声道。
　　“可以解开她的嘴巴的，附近没有人家，恁她叫得多大声，也没有人听得到的。”铃木说。
　　“怎样说，我也是你的第一个男人，难道比不上那个姓岳的吗？”吉村拔出塞在美雪口里的毛巾说：“告诉了我，你也有好处的。”
　　“……你……呜呜……你不是人……放了我……要不然，岳大哥可不会放过你的！”美雪泣叫着说。
　　“你的岳大哥又怎会知道呀！”梨子叹气道。
　　“别妄想了，他就算知道，难道会为你这个臭婊子出头吗？”高桥白讪笑着道。
　　“他会的！”美雪充满信心地说。
　　“贱人！”高桥白更是嫉妒，愤然捡起巨人似的电动阳具，咬牙切齿道：“我就用这个捣烂你的浪屄，看看还有甚么人要你！”
　　“不……！”美雪恐怖地叫。
　　“还是说出来吧，倔强是没有好处的。”吉村在美雪股间狎玩着说。
　　“不……我不知道在哪里……不要碰我！”美雪颤声叫道，刁钻的指头碰触着敏感异常的嫩肉，使她麻痒不堪，说不出的难过。
　　“这儿还是怕痒吗？”吉村笑嘻嘻地张开了美雪的股肉，展示着两个洞穴中间的嫩肉说。
　　“走开……呜呜……你……你这禽兽……为甚么这样对我！”美雪泣不成声地叫。
　　“这也是为你好，不把淫水弄出来，如何容得下这根大家伙呀！”吉村谑笑道：“她是天生的婊子，可不是胡说的，只要在这里碰几下，她便淫水长流，不当婊子也不成了！”
　　“是吗？让我瞧瞧！”梨子吃吃娇笑，青葱似的玉指也像吉村般撩拨着那方寸之地。
　　“铃木，看看她的淫水流出来没有，别弄脏我的指头！”高桥白冷哼道。
　　铃木正是求之不得，赶忙伸出鹰爪似的手掌，笑嘻嘻地向美雪上下其手。
　　“不……呜呜……不要……救命……呜呜……！”数不清的指头肆意狎玩着神秘的私处，怎不使美雪羞愤欲死，只能没命地扭动着身体，放声大哭，发泄心中的悲愤。
　　“湿了……有点湿了！”铃木兴奋地抽动着指头说。
　　“别弄了，张开她的浪屄，让我把这大家伙捅进去吧！”高桥白残忍地说。
　　“还是说出来吧，我的鸡巴已经能让你死去活来，何况这电动的大家伙？恐怕比给人轮奸还要苦呀！”吉村轻抹着美雪柔嫩滑腻的肉唇说：“这小东西还很可爱，弄坏了实在可惜呀。”
　　“我不知道……我甚么也不知道！”美雪歇斯底里的尖叫道。
　　“为甚么这样倔强呀？”吉村指上使力，慢慢张开了紧闭着的桃唇说：“好像没有以前那么湿，是不是用得多了？”
　　“那有这么多话的！”高桥白冷哼一声，硬把伪具插进红彤彤的肉洞里。
　　“哎哟……呜呜……痛呀……住手……呜呜……不要！”美雪厉叫一声，下体痛得好像撕裂了。
　　“臭婊子，喜欢大鸡巴么？这家伙可比得上岳大哥吧！”高桥白发狠的把伪具刺了进去，打开了电动开关，悻声道：“该可以用一两个小时的，要是你还不痛快，用光了电池后，我会换给你换新的。”
　　“不……呀……不要……呜呜……天呀……救救我……！”美雪嚎啕大哭地叫，巨人似的伪具粗暴地在阴道里扭摆蠕动，苦的她魂飞魄散，死去活来。
　　“不会弄死她吧？”吉村皱着眉头说。
　　“欲仙欲死或许会，怎会死得了！”梨子笑道。
　　“死便死吧，弄死个臭婊子有甚么大不了。”高桥白哂道。
　　“你听到了，这样死法可不值呀！”吉村按捺着美雪的小腹说。
　　“不……呜呜……我不知道……呜呜……啊……啊啊啊……岳大哥……救我呀！”美雪号哭着叫。
　　就在这时，高桥白的手提电话响起，接听电话后，她色然而喜道：“松田死了，山下也受了重伤，总算给三叔四叔报仇了。”
　　“姓岳的呢？”吉村急问道。
　　“爷爷着他别去，该没有事的。”高桥白得意洋洋地说：“臭婊子，现在我去找岳哥哥，接他回家里住，你在这里好好的享受吧！”
　　“救我……呜呜……岳大哥……救我……！”美雪失魂落魄地叫，根本听不到高桥白的说话。
　　“小白，我和你一起走吧，吉村会侍候她的了。”梨子听得高桥白要去找岳军，不知如何生出异样的感觉。
　　“你们去吧，小心别让他发觉呀。”吉村点头道。




　　第三十四章 行险释佳人

　　两女离去后，吉村却把铃木支开，拔出美雪下体的伪具，捡了块破布，温柔地揩抹粉脸上的汗水，低声道：“我也不想难为你的，但是姓岳的电脑实在很重要，告诉我吧，我会放你走的。”
　　“……你……你放了我再说。”美雪哽咽道。
　　“告诉我吧，我会疼你的。”吉村轻吻着美雪说。
　　“你这个狼心狗肺的东西，骗得我还不够么？我……我不会相信你的！”美雪别开俏脸，气愤地说。
　　“大奶奶，以前是我不好，不要恼了，让我亲亲你，小宝宝又要吃奶了！”吉村把头脸埋在美雪的胸脯上说。
　　“滚开……呜呜……不要碰我！”美雪尖叫道，大奶奶是从前吉村对她的匿称，说的正是那双骄人的粉乳，这些话曾经使她羞得粉脸通红，然后在轻嗔薄怒中，倒进他的怀里，此际却是说不出的刺耳，而且羞愤莫名。
　　“大奶奶，忘记了小宝宝可以让你多么快乐吗？”吉村含着桃红色的乳头，轻轻咬啮着说。
　　“呀……放开我……不要……！”美雪挣扎着叫，虽然吉村的牙齿没有给她带来痛楚，但是那种熟悉的酥麻，却是更难受。
　　吉村当然不会住嘴，一只手扶着美雪的乳房，像婴儿哺乳般津津有味地吸吮着，一只手却沿着平坦的小腹往下探去，五指如梳，搔弄着桃丘玉阜。
　　“……呀……不……啊……啊啊……！”美雪开始控制不了自己了，身体扭动的更利害，叫唤的声音也更是荡人心弦。
　　吉村拨草寻蛇，手指头游进了通幽小径，发觉里边已经是春雨绵绵，潮如泉涌，满意地怪笑一声，中指继续肉洞里搅拨，姆指却在搔弄着那片敏感的方寸之地，才把嘴巴往下移去。
　　“……啊……不……啊……停手……呀……痒……痒死人了！”美雪娇喘着叫。
　　“还是像以前那样香呀……！”吉村兴奋地在美雪的下体嗅索道，嘴巴愈凑愈近，最后还印了上去。
　　吉村旧地重游，已是识途老马，双手扶着腿根，指头从上而下，轻抹着抖颤的肉唇，慢慢地张开了紧闭的玉户，嘴巴贴着红扑扑的洞穴，朝着里边吹了几口气，吹得美雪纤腰狂扭，娇躯急颤后才吐出舌头，舐吮着涓涓而下的羊脂甘露。
　　“噢……不……不要这样……呀……啊……啊啊……！”美雪触电似的彃跳着叫。
　　毒蛇似的舌头，虽然里里外外，游遍了那迷人的洞穴，却净是在外围试探，没有往深处前进，刁钻的指头，也只是在洞穴下边的嫩肉徘徊打转，偶尔还在狭窄的菊花洞外撩拨，弄的美雪如痴似醉，魄散魂离。
　　“啊……啊……啊啊……啊……！”美雪辛苦地蠕动着，呻吟的声音也更是高亢频密了。
　　吉村头脸尽湿，满嘴都是琼浆玉液，知道差不多了，便吸了一口气，张开嘴巴，不轻不重地在娇嫩的肉唇咬了一口。
　　“哎哟……别咬……！”美雪失魂落魄地叫。
　　“电脑在哪里呀？”吉村又再咬了一口，问道。
　　“我……哎哟……不知道……呀……哎哟……大力一点！”美雪尖叫着说，那种又痛又痒的感觉，好像比甚么样的酷刑还要难受。
　　“告诉我吧，告诉了我，我便给你乐个痛快！”吉村喘着气说，指头撩拨着春潮汹涌的牝户说。
　　“给我……给我……！”美雪哀求似的叫。
　　“要这个吗？”吉村怪笑一声，舌头蜿蜒而进。
　　“啊……进去一点……啊……进去……！”美雪忘形地弓起纤腰，迎向那恼人的舌头。
　　吉村发觉玉道里暖烘烘的，还随着美雪的叫声，传来阵阵美妙的抖颤，他经验丰富，知道她已经濒临崩溃的边缘，看见那淫靡的样子，不禁淫心大作，于是拔出鸡巴，腾身而上。
　　“乐过后，可要告诉我呀！”吉村吃吃怪笑，沉身坐下，鸡巴尽根送进湿漉漉的肉洞里。
　　虽然手脚不能动弹，但是充实的感觉，使美雪禁不住长叹一声，努力弓起纤腰，迎合着吉村的抽送。
　　吉村收慑心神，按捺着体里的冲动，收慑心神，缓慢地抽插着，暖烘烘的肉壁，挤压着硬梆梆的鸡巴，还有里边传来阵阵美妙的抖颤，更使他畅快无比。
　　抽插了十数下后，美雪的身体突然好像绷紧了的弓弦，也像拱桥般架起来，接着柳腰急颤，然后长嘘一声，气力尽消似的瘫痪床上，疲累地闭上眼睛，张开嘴巴，喘个不停。
　　也是在这个时候，吉村感觉一股暖流自美雪的身体深处涌起，烫得龟头酥麻难忍，美妙绝伦的快感自神经末梢直冲脑门，乐得他怪叫连声，赶忙急刺几下，澎湃的欲火随即爆发了。
　　“是不是很过瘾呀？”吉村喘息着说。
　　“……你……呜呜……！”美雪饮泣着说，使她意乱情迷的春情已经冷却下去了，回想刚才丑态毕露的样子，不禁羞愤欲绝。
　　“我可比得上你的岳大哥吧！”吉村轻吻着美雪的乳峰说。
　　“别碰我……呜呜……你……你无耻……你强奸了我！”美雪痛哭流涕，肝肠寸断道。
　　“要不是我，甚么人给你煞痒呀？”吉村轻轻在乳头上咬了一口，讪笑似的说：“我和你已经是老夫老妻了，只是重续前缘，说甚么强奸？”
　　“放我……放开我！”美雪没命地挣扎着叫。
　　“告诉我，姓岳的电脑藏在哪里？”吉村叹气道。
　　“我不知道……我不知道……！”美雪嘶叫着说。
　　“你白天和他在一起，晚上和他睡觉，朝夕相对，怎会不知道呀？”吉村冷笑道。
　　“我就算知道，也不会告诉你的！”美雪悲愤地叫道，想起岳军的恩情，不禁心如刀割。
　　“难道我和你的恩情，还比不上一个婊客吗？”吉村气愤地说。
　　“胡说……呜呜……你这猪狗不如的畜生……放了我！”美雪号哭道。
　　“没有找到电脑，我怎会放了你？你不肯告诉我，是不是还没有乐够？”吉村捡起掉在一旁的伪具，露出狰狞脸目道：“外边还有三个男人，要是不够，还有这大家伙，可以让你乐个痛快的！”
　　“你……你……畜生！让我死吧……我……我甚么也不会告诉你的！”美雪歇思底里地叫。
　　“我怎舍得让你死，而且你不情，我不会不义的。”吉村爬起来，穿上衣服道：“你好好地想一下，迟些儿再告诉我吧。”
　　美雪咬紧牙关，一语不发，她已经铁了心，纵然不为岳军着想，也不会让这个可恶的男人得逞的。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　岳军很帮忙，把山下送往医院后，还给他召唤律师，在律师的雄辩滔滔下，警察的问话可没有难倒山下，但是他身受重伤，被逼留院治理，纵然有心报复，暂时也不能行动了。
　　虽然关掉手提电话，岳军也知道高桥良，高桥东还有高桥白多次来电，他故意没有回电，因为还没有想清楚该如何应付。
　　松田的死亡使山下的实力大损，除了是山下的手下，尽是有勇无谋之辈外，亦因为松田颇孚人望，没有了他，很多小帮小派变得首鼠两端，山下也更难与高桥良对抗，两派的均势尽改，对岳军的行动更有防碍。
　　岳军思前想后，毅然作出决定。
　　黑积廊气氛紧张，群情汹涌，既要给松田报仇，也害怕高桥良乘机发难，乱烘烘的闹作一团，岳军及时出现，晓以利害，安抚众人后，指名要把绫秀送给高桥良。
　　“岳先生，把那头母狗还给他吗？”众人愕然道。
　　“不错，交给我处置便行了。”岳军神秘地说：“一头死了的臭母狗，算是给他的警告吧！”
　　众人拍手称快，由一个大汉领着岳军去囚禁绫秀的房间。
　　“她的衣服在哪里？”岳军皱着眉道，原来绫秀身上，除了手脚颈项的皮环外，便甚么也没有了。
　　“来的时候已经是这样，没有穿衣服的。”大汉答道：“老大是把她堵着嘴巴，盛在墙角的衣箱里带回来。”
　　“很好，就是这样吧。”岳军点头道，暗念要是绫秀在路上呼救，恐怕会惹来麻烦，多生枝节。
　　两汉凶神恶煞地把绫秀踼翻地上，用皮环把手脚反锁身后，然后取过一根皮棒，熟练地横缚在樱桃小嘴里。
　　绫秀没有反抗，也不敢叫喊，这些日子里，她受尽了摧残整治，已如惊弓之鸟，习惯任人鱼肉。
　　“要不要用上这个？”一个大汉拿来一根毛茸茸的电动阳具说。
　　“用来干甚么？”岳军奇怪地问道。
　　“她来的时候，骚屄是插着这东西的。”大汉诡笑道。
　　“不用了。”岳军摇头道。
　　“她的骚屄又窄又小，一根指头也容不下，可真受不了这东西的。”大汉吃吃怪笑，手掌却在绫秀的股间乱摸。
　　“岳先生，车子准备好了。”这时另一个汉子进来报告道。
　　“好，我也要去了。”岳军说。
　　两个大汉于是把绫秀放进衣箱里，其间自然少不了上下其手。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　岳军提着衣箱来到高桥白的家，按了几次门铃，也无人开门，有点后悔没有先用电话联络，此时亦没有其他地方安置衣箱，进退两难之际，却听得门里分明有点声音，暗叫奇怪，难道高桥白在家里胡混，不禁心里有气。
　　“开门……是我呀！”岳军大力擂门叫道。
　　“谁呀？！”门里传来高桥白的声音，接着听得她惊呼一声，打开了门，惊喜交杂地叫道：“是你……岳大哥，原来是你！”
　　“你有人客吗？”岳军寒着声说，只见高桥白头皮篷松，双颊酡红，好像才从床上起来，身上披着一袭青色的轻纱睡袍，敞开的睡袍之下，却是不挂寸缕，岳军眼尖，看见腹下水光荡漾，正是云雨情浓的样子。
　　“是……不……你也认识的！”高桥白着急地叫，抱着岳军的臂弯，拉进门里说：“进来再说吧……你搬过来么？”
　　“不是。”岳军提起衣箱进门道。
　　“岳先生……！”身上只有蕾丝内裤的梨子从卧室里赶出来道。
　　“原来是两个浪蹄子！”岳军冷笑道。
　　“你又不来看人家……”梨子粉脸一红道。
　　“总有一天，我把你们两个活活操死！”岳军骂道。
　　“就今天吧！”高桥白聒不知耻地紧贴在岳军身上说。
　　“别胡闹！”岳军挥手把高桥白推开，打开衣箱，露出了婘伏里边的绫秀。
　　“绫秀！”高桥白失声叫道。
　　岳军把绫秀提出来，在高桥白和梨子的帮忙下，把绫秀解开。
　　绫秀口中的皮棒给松开后，好像碰上亲人似的扑在高桥白身上放声大哭。
　　“岳大哥，是你把绫秀救出来吗？”高桥白轻拍着绫秀的粉背，目注岳军问道。
　　“别说了，她吃了许多苦头，找个安全的地方，让她歇一下，暂时躲起来，千万不要露脸。”岳军正色道。
　　“就在这里吧，我家很安全，地方又大。”高桥白满脸希冀的说道：“岳大哥，你也留下来吧。”
　　“不，我要走了。”岳军摇头道。
　　“那婊子又不在家，你赶着回去干吗？”高桥白嫉妒地说。
　　“谁说她不在家？”岳军知道高桥白说的是美雪，随口问道。
　　“我……我曾经去找你，可没有人在家……”高桥白嗫嚅道。
　　“我要去医院，看看山下有甚么打算。”岳军心不在焉道：“告诉你爷爷，要是有消息，我会告诉他的。”
　　高桥白不敢多话，只好让岳军离开了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　岳军不是往医院，却是回家，发现美雪不在，也不以为意，以为她外出购物去，沉思了好一阵子，决定采取行动。




　　第三十五章 单剑诛巨恶

　　这一个月黑风高的晚上，一道鬼魅似的黑影突然出现在高桥良居住的小楼之外，从身形来看，黑影是个男的，他浑身黑衣，背上挂着一柄仿佛是剑的物体，除了一双炯炯有神的眼睛，头脸也隐藏在黑色的头套里，和夜色融在一起。
　　他身手矫捷，还好像深悉小楼的虚实，躲过几个在楼外巡逻的警卫，潜进屋里，竟然没有触动警钟，也没有使金属探测器发出警报，看来身上并没有携带武器。
　　屋里只是住着高桥良和两个贴身护卫，此时漆黑一片，看来已经上床了，黑衣人摸黑朝着书房走去，经过囚禁吴萍的地下室时，里面还透出微弱的灯光，正要继续前进，里边忽然传出一阵凄厉的惨叫，骇得他赶忙闪过一旁，接着听到有人开门的声音，出来的是高桥良其中一个护卫。
　　黑衣人暗暗摇头，乘着护卫关门时，一记手刀把护卫劈倒，由于掌力沉雄，护卫顿失知觉，黑衣人早已备有铁线，把手脚缚紧，再塞着嘴巴，扔在暗处。
　　处置了护卫后，黑衣人没有理会在地下室里哀叫的吴萍，迳自走进书房，好像回到自己家里似的取走了高桥良和周先生联络的密码本子，再在电话做了点手脚，使那具电话不能发出铃声，如此一来，周先生纵然来电，也没有人知道接听了。
　　黑衣人接着拿起放在一角的军刀，轻抚着刀刃，冷哼一声，便提刀登楼。
　　楼上是高桥良的卧室，旁边的房间，供他的护卫歇息，也方便照应，剩下的一个护卫正在床上睡觉，黑衣人轻易地便把他制住，然后大模斯样的闯进高桥良的卧室。
　　“高桥良，起来！”黑衣人亮起电灯，寒声道。
　　高桥良从睡梦中惊醒，看见床前的黑衣人提刀而立，大惊失色地叫道：“你……你是甚么人？”
　　“我是中国人！”黑衣人沉声道。
　　“你想怎样？”高桥良定下神来，慢慢从床上坐起道。
　　“当年你用这把刀，屠杀了多少无辜的中国人？”黑衣人冷冷地说。
　　“才九十七个吧，没甚么大不了！”高桥良冷笑道：“难道你想给他们报仇吗？杀了我，你也跑不了的。”
　　“这是我的事！”黑衣人哼道。
　　“你……你究竟是谁？”高桥良狐疑地问，感觉这个黑衣人似曾相识。
　　“我是谁不重要。”黑衣人扬手把军刀抛了过去，道：“接刀！”
　　“这是甚么意思？”高桥良愕然道。
　　“当年你屠杀是是手无寸铁的中国人，今天我给你一个公平的机会。”黑衣人缓缓抽出背后的武器，竟然是一柄竹剑。
　　“竹剑！”高桥良失声而叫，双手紧握军刀，高举过头，狞笑道：“这是你自己找死的。”
　　“来吧！”黑衣人沉声道。
　　高桥良大喝一声，军刀迎头劈下，黑衣人闪身避过，竹剑反手刺去，岂料高桥良早已洞烛先机，沉刀下削，黑衣人的竹剑顿时少了一截。
　　高桥良得势不饶人，军刀再起，逼得黑衣人左支右绌，幸好他身法灵活，尽管险象横生，人剑仍然安然无恙。
　　黑衣人步步败退，竹剑更不敢硬接锋利的军刀，使高桥良更是意气风发，军刀大开大合，叱喝连连，蓦地黑衣人失足跌倒，眼看避不过迎头一刀之际，他的竹剑突然电射而出，高桥良也惨叫一声，捧胸踉跄后退，终于跌倒地上，竹剑竟然贯穿胸瞠，解血狂喷。
　　“你……原来是你……！”高桥良口吐鲜血，喘息着叫，看来他已经认出黑衣人的身份。
　　“你终于认出来了。”黑衣人揭开头套，竟然是岳军。
　　“你……你不……不是……南京人……为甚么……？”高桥良软弱地说。
　　“南京人是中国人，我也是中国人！”岳军沉声道。
　　“好……好……！”高桥良惨笑几声，头胪一侧，终于咽了气。
　　确定高桥良已经没气后，岳军才拔出竹剑，抹去血渍，他是故意让高桥良削断竹剑，除了示敌以弱，也使剑头变得锋锐，然后能够把他刺死。
　　本来岳军并不嗜杀，也没有杀死高桥良的需要，但是他痛恨这些灭绝人性的军阀，尤其是高桥良全无悔意，才难逃一死。
　　该是把吴萍救出苦海的时候了，岳军直觉这个女孩子本质不坏，沦为黑帮杀手，必定是有难言之隐的。
　　在地下室里，岳军看见吴萍的身体曲作一团，颈下搁着木棒，手脚则左右张开，缚在木棒的两端，突出了那神秘的三角洲。
　　吴萍的身体，仍然是光溜溜的不挂寸缕，芳草菲菲的桃丘上，腥红点点，肉洞烛影摇红，火光掩映，原来插着一根燃亮的腊烛，玉阜的红点，正是凝固了的烛泪，不难想像烛泪滴在上边时，吴萍吃了多少苦头，最恐怖的是此时红烛上边又积聚了一潭火烫的烛油，随时要满溢而出。
　　“别动，让我救你！”岳军急步上前道。
　　“快点……哎哟……天呀……痛死我了……！”吴萍呼救未已，忽地娇躯一颤，火烫的腊油倾盘溅在娇嫩的肌肤，使她哀号不绝，惨叫连声。
　　岳军赶忙捏熄烛火，也顾不了许多，动手抹去吴萍下体的腊油，才把腊烛掏出来，可怜吴萍已经痛得汗下如雨，叫也叫不出来了。
　　“不用害怕，我是来救你的。”岳军柔声道。
　　“……不……先把……尿穴里的……东西弄出来吧……苦死我了！”吴萍哀求着说。
　　“甚么东西？”岳军奇怪道，同时也把指头捏在一起，慢慢地探进红彤彤的洞穴里，发觉里边湿淋淋的，抽出来时，指头却是捏着一枚震蛋。
　　“……是这个了！”吴萍透了一口大气道。
　　“你的衣服在哪里？”岳军动手解开吴萍的绳索，也悄悄揩抹指头的水点。
　　“我……我不知道。”吴萍凄然道。
　　岳军解开吴萍后，游目四顾，却找不到可以蔽体的衣服，看见她动也不动的瘫痪床上喘息，知道她还是没有气力走路，于是说：“我背你走吧。”
　　“岳先生，谢谢你……！”吴萍热泪盈眸道。
　　岳军也不打话，把竹剑咬在口中，让赤条条的吴萍伏在背上，反手托着软绵绵的粉臀，背着她离开地下室。
　　吴萍抱着岳军的脖子，芳心紧张得快要从口腔里跳出来，害怕又是在做梦，这些日子里，她也数不清做了多少次梦，每一趟都是这个男人把她救出魔掌，但是没有例外地高桥良总是突然出现，把她扔回无间地狱，然后肆意摧残。
　　这一趟却和以前有明显的分别，那种浓洌的男人气息，使她如饮醇醪，心神俱醉，倘若是梦，她愿意长睡不醒，陶醉在这甜蜜的美梦里，和这个男人永远在一起，想到这里，吴萍心如廘撞，情不自禁地把火烫的粉脸贴在岳军脸上。
　　吴萍也不知道是如何登上车子的，更没有询问要去甚么地方，只是迷迷糊糊的缠在岳军身上，没有片刻分离。
　　岳军没有回家，他驾着车子直往由美的居所，幸好是深夜，路上少人少车，才没有让人发觉车里还有一个赤裸的美女。
　　由美已经睡了，是岳军用钥匙开门的声音把她惊醒的，看见岳军抱着一个一丝不挂的吴萍进来，更使她瞠目结舌。
　　岳军没有忙着解释，把吴萍放在由美的床上，扭头对由美说：“烧点东西给这位姑娘吃吧。”
　　“不……我……我不饿！”吴萍热泪盈眸，拉着岳军的手哽咽道。
　　“那么你便歇一下，这里是安全的，有甚么事明天再说吧。”岳军柔声道。
　　吴萍不知道该说甚么，含泪闭上眼睛，假装入睡，她落入高桥良手中后，惨遭种种非人的虐待，身心饱受摧残，本该疲累欲死的，此时却是无法入睡，脑海中净是岳军的脸孔，还有那个在他身后的美貌女子，使她自惭形秽。
　　岳军只道吴萍已经进入梦乡，给她盖上被子后，才拉着由美走到外边。
　　“岳大哥，她是甚么人？”由美终于憋不住问道。
　　“她是个可怜人……”岳军叹了一口气，简单地说出了吴萍的遭遇。
　　“血路之花？她……她不会对你不利吧？”由美担忧地说。
　　“不会的，我相信她的本性是善良的，该是为势所逼才干这杀人勾当吧。”岳军道。
　　假装熟睡的吴萍听得胸中发热，泪下如雨，恨不得开心剖腹，让这个男人知道，就算是死，也不会对他不利。
　　“是不是因为她长的漂亮？”由美佻皮的说。
　　“我像心怀不轨的色狼吗？”岳军故作不悦道。
　　“不，你不是的，我知道你是正人君子！”由美伏在岳军怀里歉然道：“你打算怎样安置这朵血玫瑰？”
　　“甚么血玟瑰？”岳军奇怪地问道。
　　“你抱她进来时，我看见她的屁股上刺着一朵玫瑰，她的浑号血路之花，不是血玫瑰吗？”由美道。
　　“我也不知道，待我想想吧。”岳军叹气道。
　　“岳大哥，你真好，要不是有你，我，美雪，还有这朵血玫瑰，也不知会变成怎样了。”由美满怀感激地说。
　　“别说这些了，我也累得很，就睡在这里吧，明天还有很多事要办哩！”岳军打着呵欠说。
　　“我给美雪摇个电话吧，不用她惦着你。”由美说。
　　电话是接通了，响了很久，却无人接听，由美奇怪地说：“今天我给她摇过几个电话，也是没有人，不知道她去了哪里。”
　　岳军暗叫不妙，已经很晚了，美雪该不会外出的，除了太郎，她便没有其他的亲人，看来是出了意外，决定回去一看。
　　“她醒来时，着她不要外出，在这里将养身体，过几天再说吧。”岳军吩咐着说。
　　“是，我会照顾她的。”由美点头道。




　　第三十六章 怒杀负心汉

　　回到家里，美雪果然失纵了，岳军发现厨房里还有些新买的食物没有放入冰箱，洗衣机也有洗干净的衣服没有拿出来晒晾，种种迹象，全显示美雪不是走得匆忙，便是给人挟持而去的。
　　岳军知道，倘若美雪是给人掳走，必定是与自己有关，因为她没有仇家，自己却是友少敌多，反复思量，此事应该与山下无关，高桥家暂时也不会和自己变脸，茫无头绪之际，却想起了高桥白和梨子。
　　在高桥白家里时，她曾经说过美雪不在家，记得那时梨子脸露异色，十分可疑，再从梨子身上，想到了吉村，发觉他的嫌疑最大。
　　表面来看，岳军大可利用秘密档案，威胁吉村交还美雪，事实却不是这么简单，一来没有证据是吉村所为，他尽可矢口不认，说不定还会逼他杀人灭口，二来岳军要是为了美雪，把秘密档案交给高桥家，又怕误了大事，想了许久，最后决定以大局为重，依计而行。
　　第二天，岳军摇了几个电话，正要动身往由美家探视吴萍，却接到由美的电话，原来吴萍起床后，问由美要了一套衣服和一点钱，甚么也没有说便离开了。
　　虽然岳军有点失望，但是也了却一件心事，不用想办法去安置她，以她的能耐，只要小心一点，应该可以安全离开的。
　　吴萍既然离去，岳军也改变行程，转往医院看望山下，发觉他的伤势已经好转，只是脾气暴燥，几个得力的手下，全给他骂得狗血淋头。
　　“老大，你别动怒。”岳军支开了山下的手下，单独说话，道：“昨夜我已经给你除去了高桥良这头老狐狸，也给松田兄报仇了。”
　　“甚么？”山下难以置信地说。
　　“不用多久，便应该传出他的死讯，我不会骗你的。”岳军说。
　　“真的吗？”山下大喜过望说。
　　“真的，你好好地养伤，伤愈后还大有可为哩。”岳军笑道。
　　对山下来说，这个消息，更胜甚么灵丹妙药，差点跪下来向岳军叩谢，扰攘了一会，两人商讨江湖大势，岳军提出很多意见，此际山下自然是言听计从了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　离开医院时，岳军知道山下暂时不会主动出击，总算推迟了一场腥风血雨，看看时间差不多了，于是动身去戏院。
　　萤幕的女主角正在让几个恶汉轮奸，悲叫哀啼的声音，使人血脉沸腾，却也触动了岳军心中的隐痛，因为美雪落在吉村手里，定然难逃污辱的。
　　看了一会，岳军起身朝着洗手间走去，不知情的定然以为他去方便，其真他是从后楼梯登楼，走进办公室。
　　“小岳，已经派人访寻了，可是人海茫茫，要找到美雪可不容易。”一个脸目平凡的中年男子招呼着说。
　　“尽人事吧。”岳军叹着气取出了高桥良的密码本子，说：“老余，东西在这里，你看着办吧。”
　　“好极了，高桥良昨夜遇刺身亡，我早料到是你动手了。”老余开心地说：“这一趟你又立下大功了。”
　　“多行不义必自毙，这样的刽子手必定有报应的。”岳军没有正面回答。
　　“我们已经锁定目标，有了这本密码，可以设下陷阱，搜集证据，他也百辞莫辩，难逃法网了。”老余翻阅着密码说。
　　“对了，现在可以把高桥和山下的资料交给日本警方，让他们行动吧。”岳军说。
　　“我可有点不明白，这样虽然使他们蒙受打击，却不能斩草除根呀。”老余皱眉道。
　　“一鸡死，一鸡鸣，纵然铲除了他们，也有其他人取而代之的，留下他们，其他人要冒起可不容易，他们也无法继续贩卖人口和毒品的勾当，残害我们的老百姓了。”岳军解释道。
　　“你总是有理的。”老余点头道：“你甚么时候回家？总部还有几单棘手的案子等着你呢。”
　　“快了，我已经告诉山下，预备卖给他的武器给大陆公安破获，让他死了以武力解决的心，摆平高桥东和高桥南后，便大功告成了。”岳军答道。
　　“高桥南残忍好杀，给日本警方制造了许多麻烦，你想个法子解决吧。”老余说。
　　“我也有此意，他跑不了的。”岳军思索着说。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　和老余分手后，岳军本欲找个清静的地方，思索营救美雪的方法，却接到高桥东的电话，邀他前往天王饭店见面。
　　高桥东是和高桥白在一起的，他开门见山，坦言高桥良遇刺身亡，由他继承大业，要求岳军供应军火，希望能尽快交易，并且邀请岳军入住饭店，让他一尽地主之谊。
　　“岳大哥，你独个儿住在那里，没有人照顾，多么不方便，还是搬来吧。”高桥白亲热地抱着岳军的手臂说。
　　“松田新死，我现在便搬出去，好像说不过去，还是迟一点再说吧。”岳军婉拒道，心里更是肯定高桥白和美雪失纵有关，也没有揭破，继续说：“至于那单生意，条件照旧，我也想成事的。”
　　“好极了，我已经准备了订金，可以随时汇过去的。”高桥东大喜道。
　　“订金可不忙，但是老周那边……？”岳军犹疑道。
　　“他还没有消息，我已经设法和他联络了。”高桥东急叫道：“无论结果如何，这批货我是志在必得的。”
　　“松田已死，山下断了一条腿，意兴阑珊，难道老爷子的事是他干的，你要赶尽杀绝吗？”岳军奇怪地问。
　　“昨天他还在医院生死未卜，蛇无头不行，手下人人自危，哪有这个胆子，该不是他，相信是越南帮干的。”高桥白插嘴道。
　　“无论是谁，这个仇也要报的。”高桥东大义凛然似的说：“何况有了这批货，便不怕其他人混水摸鱼了。”
　　“还有甚么人混水摸鱼？”岳军问道。
　　“老弟，本来家丑不出外传，但是你是自己人，我也不瞒你，老爷子尸骨未寒，老二便要和我争了，可不得不防呀。”高桥东懊恼道。
　　“原来是他。”岳军恍然大悟，思索着说：“你们兄弟间的事，外人无从置啄，我是生意人，关心的只是买卖吧。”
　　“岳大哥，那么你答应了？”高桥白故意把胸脯压在岳军的臂弯说。
　　“老实说，军火只是小买卖，重要的是那吨白货，要是事成，甚么也可以谈的。”
　　岳军挪动身子，不着迹地挣开了高桥白的纠缠说，周先生太过神秘，没有密码本子，高桥东可不易找到他的。
　　“我会设法玉成其事的。”高桥东立誓似的说。
　　岳军摸不透高桥东兄弟和吉村的关系，不敢利用这个机会讨回美雪，也无心再谈，约期再会后，便告辞离开，在高桥白的坚持下，无奈让她送出门外。
　　出到了外边，高桥白紧抱着岳军的手臂，说道：“岳大哥，你甚么时候来看我？”
　　“看甚么？你不把美雪还我，我不会放过你的。”岳军冷哼道，暗念高桥白好像对自己迷恋甚深，又没有甚么心机，于是尝试从她那里入手。
　　“这……这和我有甚么关系？”高桥白心虚地叫。
　　“你一定知道她的下落的。”岳军狠狠捏着高桥白的玉腕说：“告诉你，要是她少了一根毛，我便把你身上的毛，一根一根的拔下来！”
　　“你捏痛我了……”高桥白雪雪呼痛，不甘心地叫道：“难道这个婊子对你很重要么？”
　　“是不是重要不打紧，最重要的是我用甚么还给山下，我的颜脸何存？”岳军强忍心中怒火，骂道：“你为甚么要和她过不去？”
　　“不是我！”高桥白嗫嚅道：“吉村……说你拿了我家的帐簿，想从她那里取回来吧。”
　　“胡闹，我要你家的帐簿干甚么？”岳军气愤道，知道吉村要的是那秘密档案，故意这样说，让高桥白帮忙。
　　“你没有么？”高桥白追问道。
　　“美雪在哪里？”岳军反问道。
　　高桥白头脑简单，易信人言，还道岳军真的是颜脸攸关，不是紧张美雪，在他的追问下，终于道出吉村囚禁美雪的地方。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　美雪手脚张开，锁在木台上差不多一整天了，虽然衣服还在身上，但是一双乳房从衣领溜出来，裙子也翻至腰际，下体裸露，还沾染着已经干涸了的秽渍，狼狈极了。
　　幸好除了吉村之外，便没有其他男人碰过她了，美雪昏昏沉沉的或睡或醒，眼泪好像已经流干了，看见吉村笑嘻嘻地走了进来，还是木无表情，完全没有反应。
　　“想了一晚，可想通了没有？告诉我，电脑在哪里吧！”吉村取了一块湿毛巾，揩抹着美雪的下体说。
　　美雪抿着唇没有做声，但是怨恨的目光，使人知道她是不会屈服的。
　　“我念在和你的一段情，才好言好语，你再不说话，莫怪我不客气呀。”吉村终于露出狰狞的脸孔道。
　　“你这个禽兽不如的狗贼，我……我甚么也不知道！”美雪厉叫着说。
　　“铃木，东西准备好了没有？”吉村冷哼一声，向着门外叫道。
　　“来了……来了！”铃木气呼呼的走进来道，身后还有一个拿着破山刀和竹筒的大汉。
　　“砍竹子干么？”吉村皱着眉问道。
　　“用来盛那些东西嘛，难道整个搬进来吗？”大汉放下砍山刀，捧着两头塞着破布的竹筒，走到吉村身前说。
　　“刚才我在外边找到一个蚁穴，看见那些黑蚁又肥又大，所以叫人捉来，让你见识一下的。”吉村握着竹筒在美雪的眼前展示着说。
　　“你……你……？！”美雪粉脸煞白，牙关打战，呐呐不知如何是好。
　　“铃木，是你的主意，便让你动手吧，别弄痛她呀。”吉村狞笑道。
　　铃木吃吃怪笑，拿来一瓶蜜糖，动手把蜜糖擦在美雪身上。
　　“不……不要！”美雪恐怖地大叫。
　　“告诉我电脑在哪里！”吉村逼迫着说。
　　“我……我说了！”美雪尖叫道。
　　“在哪里？”吉村问道。
　　“放开我……放开我再说……呜呜……不要！”美雪哭叫道，原来铃木竟然把指头捅进了她的肉洞里。
　　“说出来后，我会放你的。”吉村冷笑道。
　　“呜呜……放我……我……我要小便……先让我……小便吧！”美雪扭动纤腰，闪躲着铃木的怪手泣叫道。
　　“尿吧，让我帮你！”铃木撩拨着柔嫩的肉唇说。
　　“不……呜呜……这样……这样我尿不出来……呜呜……求求你……放开我吧！”美雪凄凉地叫。
　　“也罢，我便先放你，要是你骗我，便让那些黑蚁在你的浪屄里筑巢。”吉村森然道。
　　美雪终于给解下来了，她挣扎着爬下木台，几个男人野兽似的目光，羞得她不敢仰视，铃木还不怀好意地捧来木盆，放在她的脚下，意思明白不过，更使她无地自容，无奈捧起木盆，走到一旁。
　　“快点尿呀，尿完了可要告诉我了。”吉村吃吃笑道。
　　“你们……不要看！”美雪哽咽着说。
　　“要看的已经看过，也碰过了，再看看也不打紧！”铃木古怪地笑道。
　　“算了，不看便不看，快点尿吧！”吉村望着铃木示意道。
　　“女孩子尿尿很好看的，下一套戏，我可要加上尿尿的镜头。”铃木笑道。
　　美雪再把木盆移过了一点，含羞掀起裙子，慢慢蹲了下去，乘着众人戏谑调笑，没有防备的时候，突然捡起大汉放在一旁的破山刀。
　　“畜生，我和你拼了！”美雪厉叫一声，朝着吉村扑了过去，手中的砍山刀乱砍乱劈，状若疯虎。
　　吉村猝不及防，身上连中数刀，铃木吓得目定口呆，慌忙闪躲呼救，大汉赤手空拳，也难缨其锋，随手拿起竹筒挡格，待另外的大汉闻声赶来，才合力制住了美雪，可是吉村已经倒卧血汨之中了。
　　“他伤了大动脉，要立即送去医院，不然会死的。”铃木检视着吉村说。
　　“……杀……杀了……她！”吉村喘息着叫。
　　铃木等人可不敢杀了美雪，商量之后，决定把美雪缚起来，然后把吉村送往医院，再定行止。
　　美雪给吊起来了，嘴巴还塞着破布，使她不能叫喊，虽然自己的生死未卜，但是看着几人把气息奄奄的吉村抬走，却也生出死而无憾的感觉。
　　他们离开了不久，岳军便出现在门外，原来美雪刀劈吉村，屋里乱作一团时他已经来了，看见美雪没有危险，才没有现身。
　　美雪看见岳军出现，仿如隔世，他的怀里哭诉如何为高桥白等所掳，吉村逼问电脑的经过，听得岳军怒皮冲冠，咬牙切齿。
　　春日通的房子可不能回去，由美的家也不算安全，岳军想了一会，毅然把美雪带到中国大使馆，原来老余在那里，由他照顾美雪自然安全得多了。




　　第三十七章 借意惩刁妇

　　安置了美雪后，岳军回到春日通的家，第一件事，却是致电高桥白，责她使诈，伪称在那里根本找不到美雪，高桥白自然大呼冤枉，答应代为打探。
　　挂上电话后，岳军洗了一个澡，坐在沙发上抽烟，思索如何进行下去时，突然有人打门，原来是高桥南登门造访。
　　岳军可不奇怪高桥南亲自前来，只是奇怪来得太迟，商谈之下，果然是为了那批军火，他没有高桥东那么坦白，净是说要给高桥良报仇，也说高桥东怕事，言下之意，只有他才能继承父志。
　　岳军早有成算，虚与委蛇，用打发高桥东那一套应付，既没有答应，也不拒绝，使高桥南以为他会帮忙。
　　“老弟，还有一件事……”高桥南迟疑道：“吉村告诉我，你用电脑拿去了我家的帐簿，是真的吗？”
　　“帐簿？我要来干么？我哪里懂电脑？二少，我不明白。”岳军装傻道。
　　“没有吗？”高桥南腼腆地问道。
　　“当然没有。”岳军答道，暗念吉村一定没有胆量提及秘密档案的。
　　“这便不错了，我早说他是无中生有的。”高桥南歉然道：“中间一定有点误会的，现在吉村已经死了，你也不用介意，更希望我们的买卖能够不受这年事影响。”
　　“死了？如何死的？”岳军愕然道：“甚么买卖？”
　　“他不合掳去你的下女查问那些帐簿，一个不小心给她劈至重伤而死的。”
　　高桥南尴尬道：“他和你谈的买卖，其实是我出资的。”
　　“原来如此。”岳军恍然大悟道：“买卖没问题，但是一声不响便掳去我的下女，实在不够朋友呀。”
　　“他是受高桥白耸恿，才这样糊涂的。”高桥南解释道：“我也是刚刚得到手下的通知，要制止也来不及了。”
　　“那么我的下女呢？”岳军问道。
　　“跑了，不知所纵，她是松田手下的婊子，该跑不到哪里的。”高桥南说：“要不要我给你找回来？”
　　“不用了，松田已死，山下又意兴阑珊，我也不用向他还人，跑了便跑了，还怕没有女人么？”岳军摇头道。
　　“不错，让我给你物色，多少个美女也不成问题。”高桥南奉承着说：“梨子如何？你不是很喜欢看她的戏吗？我可以让她来侍候你的。”
　　“我只是喜欢看她受罪。”岳军悻然道，想到梨子也曾欺侮美雪，便怒火难禁了。
　　“我也喜欢！”高桥南引为知己地道：“改天让我安排一场好戏，大家乐一下。”
　　“对了，那些货要多久才有？我可要安排付钱的。”岳军改变话题道。
　　“不用忙，我们可以对数的。”高桥南摆手道：“你要的货太多了，工场已经加班赶制，原料全到了，再有三五天功夫，便大功告成了。”
　　“那不是要很多头寸么？”岳军问道。
　　“做生意哪还能计较这些，只要你关照，还要大事扩充呢！”高桥南兴奋地说。
　　说到这里，电话突然响起，却是高桥白，岳军不想高桥南知道，于是听多说少，说的是吉村为美雪所杀，美雪不知所纵，吉村的妻子芳代哭得死去活来，在她的坚持下，高桥东下令追捕美雪，要为吉村报仇。
　　尽管岳军相信美雪是安全的，但是为人追杀，也是麻烦，接着高桥白还说要带一个故人来看他，更使他厌烦，赶忙严辞峻拒，岂料高桥白却挂线了。
　　高桥南倒也识相，看见岳军脸上尽是不豫之色，也起身告辞。
　　岳军待高桥南离开后，致电老余小心，然后等待高桥白来临，估料她故作神秘，来人当不是高桥东，也不会是梨子，但是除了他们，可没有甚么人和他谂熟了。
　　高桥白来了，她身穿着鲜红色的衬衣，却没有扣上纽扣，只是把下摆结在胸前，露出了白皙迷人的小腹，半敞的衣襟里，波涛起伏，跌荡有致，显然是没有挂上乳罩，还有紫红的热裤，紧紧包裹着丰满浑圆的粉臀，火辣辣的打扮，使人血脉沸腾，但是岳军看见她手里捧着的木箱，却禁不住怒火填胸，那是哲也送给他的，当是她和吉村掳走美雪时，顺手牵羊的。
　　随在高桥白身后的，还有一个头脸低垂，戴着阔边大帽，披着黑色斗篷的女子，岳军知道她是女的，因为走路婀娜多姿，如摇风摆柳，脱掉帽子后，岳军可认得她了。
　　“你还四处走干么？要是让山下的人碰见了，可不得了的！”岳军叹了一口气，在沙发坐下道，原来那女孩子是绫秀。
　　“我……我想亲自向你道谢。”绫秀脸红如火，羞人答答地解下斗篷道。
　　“干么穿成这样？”岳军惊叫道。
　　斗篷下面的身体，差不多是全裸的，绫秀只是挂着一个白底红格的围裙，围裙是普通厨房用的，一双粉乳，有半边溜了出来，随着呼吸在胸前抖动，下摆虽然掩着腹下，但是那红色的蕃丝三角裤，却是约隐约现，最奇怪的，是绫秀的粉颈和手脚，仍然系着那些使她备受凌辱的皮环，更添几分淫靡的感觉。
　　“绫秀知道你一个人，又没有人侍候，自愿给你当下女报恩的。”高桥白亲热地靠在岳军身旁说。
　　“不行的，这里是山下的地方，怎能留下来，太危险了。”岳军摇头道，知道是高桥东用来拢络他的美人计，只是奇怪绫秀为甚么会答应。
　　“山下已经离开了医院，不知所纵，生意也全部停下来，该是跑了。”高桥白兴高采烈地说：“要是你怕麻烦，也可以搬进饭店的。”
　　“除了你，还有甚么人会给我麻烦？”岳军恼道。
　　“岳先生，小白丢了你的下女，用我来赔还你便是，别要恼小白吧。”绫秀怯生生地蹲在岳军身前，抱着他的膝盖说。
　　“回去吧，我用不着下女。”岳军叹气道。
　　“你……你不喜欢我吗？”绫秀流着泪说。
　　“不是的，你是个好女孩，不该在这里的。”岳军柔声道。
　　“要是你不喜欢绫秀，还有我呀。”高桥白旎声道。
　　“你懂甚么？”岳军悻然道。
　　“我可以给你消气……”高桥白淫荡地握着隆起的裤裆搓揉着说。
　　“淫贱的浪蹄子，是不是想死！”岳军骂道。
　　“是……死多少次也没关系。”高桥白无耻地在岳军怀里蠕动着说：“你弄死我吧！”
　　绫秀顿听得粉脸通红，经过黑积廊的日子，知道高桥白说的“死”是别有所指，不禁生出异样的感觉。
　　“用这些东西吗？”岳军取过高桥白携来的箱子，冷笑道。
　　“还有你的大家伙！”高桥白浪态撩人道。
　　箱子的东西，使绫秀触目惊心，尤其是那根电动阳具，更使她不寒而栗，那东西比山下用来整治她的大了不少，可不明白高桥白如何不害怕。
　　岳军为之气结，愤然道：“改天我一定活活的弄死你！”
　　“为甚么要改天，今天不成吗？”高桥白伸手去解岳军的裤子说。
　　“你这个小淫妇！”岳军烦燥地推开了高桥白，道：“今天不成，你还要送绫秀回去，不能留在这里。”
　　绫秀不知为甚么，突然悲从中来，伏在岳军滕上，悉悉率率地哭起来。
　　“你哭甚么？”岳军奇怪地问道。
　　“你……你是不是讨厌我，所以赶我走？”绫秀哭得更凄凉了，也不知自己为甚会这样说，她如此打扮给岳军侍寝，别有因由，本来是羞惧交杂，心情和上刑场没有分别，但是岳军拒人千里，却使她无法自解，想起凄凉的身世，倍是自伤自怜。
　　“我怎会讨厌你呢？”岳军同情心起，轻抚着绫秀的秀皮说。
　　“那……那你……肯要我吗？”绫秀哽咽着说，心情却矛盾极了，既怕留下来，也害怕岳军说不。
　　岳军更是头大如斗，心念一动，叹气道：“你且看看我如何整治这个小淫妇才再决定吧。”
　　“军哥哥，你要怎样整治我呀？”高桥白聒不知耻地说。
　　“怎么没有鞭子的？”岳军在木箱里找寻着说，发现没有了鞭子绳索，只剩下那些折腾女人的淫器。
　　“不要用鞭子吧，会打得人家很痛的。”高桥白撒娇似的说，也不用岳军吩咐，便脱掉衬衣热裤，身上只剩下G弦似的鲜红色内裤，大小仅能盖着涨卜卜的肉阜。
　　岳军冷哼一声，气冲冲的走进卧室，高桥白喜孜孜的尾随在后，绫秀犹疑了一会，终于羞人答答的跟了过去。
　　“军哥哥，你找甚么呀？”高桥白看见岳军打开衣柜，翻箱倒杠，奇怪地问道。
　　衣柜里尽是当日松田给美雪准备的衣服，除了那些和服外，其他的尽是性惑暴露，甚至衣不蔽体，瞧得绫秀暗暗咋舌，想到自己的打扮，却又禁不住脸红耳赤，心如鹿撞。
　　“就是找这个！”岳军取出一根皮带，狞笑道：“当我的下女要吃得苦，你吃得苦吗？”
　　“真的耍打么？”高桥白吃惊道。
　　“哪个有空和你说笑。”岳军悻声说道，皮带虚空一击，发出“列帛”的声音。
　　“轻轻打两下行吗？”高桥白嗫嚅地说。
　　“怕吃苦便给我滚，以后也别回来！”岳军吃定了高桥白似的指着睡床道：“趴上去，让我打死你！”
　　高桥白战战惊惊地爬上床，狗儿似的俯伏床上，粉臀朝天高举，竟然生出刺激的感觉，情不自禁地在股间摸了一把。
　　“贼淫妇！”岳军看见高桥白身后光秃秃的，后边的内裤窄得好像带子似的藏在臀缝中间，不禁怒哼一声，皮带便使力的抽下去。
　　“哎哟……痛死我了！”高桥白厉叫一声，痛得满床乱滚。
　　绫秀也吃过鞭子的苦头，虽说皮带比不上鞭子，但是岳军凶霸霸的样子，也使她感同身受。
　　“回来，给我再打！”岳军冷冷的说。
　　“……轻一点……”高桥白淌着泪，慢慢爬到岳军身前，玉手还不住在身后搓揉着说。
　　岳军看见白雪雪的屁股上染着一道红印，也生出兴奋的感觉，皮带雨点般落下，只是没有那么使力了。
　　“喔……痛……呀……打吧……啊啊……！”高桥白虽然雪雪呼痛，美目中却是奇怪地闪烁着兴奋的光芒，叫唤的声音也更是荡人心弦。
　　抽打了一会，岳军发觉高桥白不像吃苦的样子，心里奇怪，住手问道：“小淫妇，喜欢吃鞭子么？”
　　“喜欢……军哥哥……还打么？”高桥白喘着气把粉脸贴在岳军腹下磨擦着说，原来她自幼娇纵，简直是天之娇女，习惯受人奉承，更把男人玩弄于股掌之中，岳军却与众不同，除了让她得到肉欲的满足，还不把她放在眼内，臣服在这个男人胯下的应觉，使她份外刺激。
　　“犯贱的小婊子！”岳军兽性勃发，皮带又奋力的抽了下去。
　　“哎哟……痛死我了！”这一鞭恰好落在股沟中间，使高桥白冷汗直冒，哀号不已，却也让她感觉身前特别空虚，竟然顾不得火辣辣的痛楚，发狂似的撕扯着岳军的裤子叫道：“给我……快点给我……军哥哥……我要你！”
　　绫秀瞧的暗暗称奇，她曾经在山下的皮鞭下吃尽苦头，虽说皮带没有鞭子利害，也是痛的难受，实在无法明白高桥白怎会变得春情勃发。
　　这时岳军也很兴奋，匆忙地脱下裤子，抽出昂首吐舌的鸡巴，扯去高桥白身上最后的屏障，便腾身而上。
　　看见那巨人似的肉棒，绫秀差点失声叫出来，在黑积廊的日子里，除了让山下松田轮番奸淫外，也曾给伪具蹂躏，可是岳军的鸡巴，好像比伪具还要庞大，可不敢想像自己如何容得下，精神仿佛的时候，无意中碰触着岳军的目光，顿羞得脸如红布，慌忙别过俏脸。
　　“美呀……喔……好哥哥……再进去一点……呀……洞穿人家了……呀……真好……！”高桥白放浪地叫。




　　第三十八章 淫心动佳人

　　绫秀的心跳得更急了，想看又不敢看，却又控制不了自己，无奈悄悄的坐在床后，闪闪缩缩的偷看。
　　高桥白曲着粉腿，拱桥似的仰卧在床上，纤腰波浪般起伏，迎合着岳军的抽送，玉手发狠地抱着宽阔的肩头，好像害怕他不舍而去，口里却忽而长嗟短叹，忽而尖叫高呼。
　　岳军君临天下的跨在高桥白身上，凶悍地驰骋着，耀武扬威的鸡巴，杠冲直撞，一往无前，冲刺的时候，全力以赴，好像想整个人闯进去，而且急骤频密，小腹撞击着高桥白的声音，“啪啪”作响。
　　绫秀坐在床脚，看着庞大的肉棒在肉洞进进出出，闯进去时，硬把柔嫩的阴唇撑开，好像快要撕裂似的，退的时候，抽出来时，不独带出晶莹的水点，还翻出了红彤彤的嫩肉，瞧的她目定口呆，嘴不合拢。
　　“啊……快点……啊……啊啊……快……啊啊啊……！”高桥白狂野地尖叫着，使房间里更是春意撩人。
　　绫秀的心脏快要从口腔里跳出来了，心跳的声音，好像打雷似的，羞得她把玉掌按着胸脯，害怕声音惊动床上的男女。
　　“啊……爽……啊……爽呀……啊啊……来……来了！”高桥白忽地惊天动地的叫起来，腰肢好像装上弹簧似的弹跳，奋力地往上迎去。
　　绫秀紧张得发狠地抓着粉乳，知道高桥白的高潮来了，她也尝过这种奇妙的感觉，是给山下用伪具硬逼出来的，但是那时羞愤填胸，感觉和尿尿没有多大分别，听到高桥白愉悦的叫声，禁不住想一尝个中滋味。
　　岳军可没有就此罢休，喘了一口气，然后抄起高桥白的粉腿，搁在肩上，再次重张旗鼓，入侵要塞，尽管高桥白气息啾啾，喘个不停，还是继续扭动纤腰，竭力逢迎，完全陶醉在欲海之中。
　　绫秀忽然感觉自己变成了局外人，说不出的孤独和寂寞，胸腹间还好像生出一团熊熊烈火，烧得她唇干舌燥，身上的衣服虽然少得可怜，仍然燠热不堪，倍觉难受，感觉只有和他们挤在一起，才能抗拒身体里的空虚。
　　迷糊之中，绫秀记得有一趟，岳军曾经在山下的怂恿下，狎玩她的私处，记忆里，他可不像山下松田那样粗鲁残暴，不独没有使她受罪，回想起来，还出奇的温柔，强壮的指头入侵狭窄的肉缝时，也是小心奕奕，点到即止。
　　也不知怎样开始的，绫秀一手覆在乳房，另一手移到腹下，指头从内裤的边沿游了进去，里边已是湿淋淋的，咬一咬牙，便蜿蜒而进。
　　绫秀的指头，小心奕奕地搅动着，发觉这个可爱的洞穴，好像宽松了许多，想起给山下松田摧残的情形，不禁不寒而栗，要不是岳军，恐怕永远沉沦苦海。
　　这个男人可也真奇怪，明摆着不禁女色，自己也姿色不俗，多少男人趋之若慕，但是三番四次，他有机会得到自己，却轻轻放过，倘若如高桥白所言，喜欢性虐待的玩意，在黑积廊时，怎样发泄他的兽欲也可以，要是不想乘人之危，此际自动献身，便不该拒诸门外。
　　胡思乱想的时候，高桥白又再叫得震天价响，“好哥哥”、“亲哥哥”更是不绝如缕，听得绫秀春心荡漾，指头动得更急。
　　“呀……够了……呀……操死小淫妇了……啊……好哥哥……啊……让我歇一下……啊……饶了我吧……！”高桥白忘形地叫。
　　也在这时，绫秀忽地头上一痛，有人撕扯着秀皮，扭头一看，却是高桥白，她伏在床沿，岳军扶着纤腰，正在狂风暴雨的抽插着。
　　“……救我……绫秀……啊……好哥哥……看她多浪……啊……让她乐一下吧！”高桥白歇思底里的叫。
　　碰触着岳军奇异的目光，羞得绫秀耳根尽赤，知道自己的丑态，已经尽入两人眼中，真希望地上有缝，能让她钻下去。
　　“救我……绫秀……来吧……我……啊……我要死了……啊……啊啊……”高桥白拉着绫秀叫，然后突然尖叫一声，螓首一摆，竟然昏迷过去。
　　“小白……你怎么了？”绫秀急忙爬上一步，扶着高桥白叫道。
　　“……她没有事的……让她歇一下便行了。”岳军让鸡巴深藏高桥白体里，享受着里边传来的抽搐说。
　　“……岳……岳先生……我……！”绫秀手足无措，也不敢和岳军对望，低头看见围裙歪在一旁，乳房裸露衣外，更使她羞不可仰。
　　这时岳军兴在头上，情难自禁地把绫秀拉过来，贪婪地抚玩着那对迷人的玉乳。
　　“岳先生……！”绫秀羞叫一声，没有气力似的倒在岳军怀里，不知如何，竟然掉下眼泪。
　　珍珠似的泪水，使岳军头脑一清，发狠地在舌尖上咬了一下，压下澎湃的欲火，放开了手，喘着气说：“别哭，别哭！要是你不愿意，我不碰你便是。”
　　“不……！”绫秀急叫一声，暖洋洋的娇躯缠在岳军身上，道：“我……我不是不愿意……”
　　“那为甚么流泪？”岳军奇怪地问。
　　“因为……因为……你……你终于肯要我了！”绫秀的粉脸埋在岳军的胸膛说。
　　“我不是不要你，只是不想乘人之危吧。”岳军叹气道。
　　“你甚么时候乘人之危？！”绫秀低声说。
　　“为甚么你会答应当下女？是为高桥东，还是高桥白所逼，他们拿着甚么把柄？”岳军问道。
　　“他们没有逼我，是……是我欠他们的。”绫秀含羞道。
　　“你欠他们甚么？”岳军好奇地问。
　　“小白……小白给我报了仇，还蒙上不白之冤，要不是她仗义，我早已给山下弄死了！”绫秀唏嘘道。
　　“是她杀了山下的儿子吗？”岳军记得绫秀曾经给山下的儿子迷奸，看来是和他有关的。
　　“不是她！是我，是我给他吃了过量的春药的。”绫秀毅然道，本来她决定永远把这个秘密埋藏在心里，不知如何，此时却是不吐不快。
　　“那天晚上，便是你和高桥白在一起吗？”岳军追问道，高桥白透露山下的儿子吃药是为了一箭双雕，那个女孩子原来便是绫秀。
　　“不错，是我骗他吃下去的……”绫秀泪流满脸道。
　　“不要哭，他是罪有应得的。”岳军爱怜地轻吻着绫秀的粉脸，舐去脸上的泪水说。
　　“岳先生，你……你是不是不要我了？”绫秀哽咽着说。
　　“谁说我不要你！”岳军怜意顿生，嘴巴印上湿润的红唇，送上深情热吻。
　　尽管绫秀受了不少摧残，也在山下淫虐残忍的刑责下，被逼学习如何让男人取乐，却从来没有尝过接吻的滋味，这深情的一吻，使她忘记了所有的悲苦和哀伤，重拾已经失去了的幸福和快乐。
　　“……岳先生……爱我！”才松开嘴巴，绫秀便痴缠地拥抱着岳军叫。
　　岳军可没有着忙，继续使出温柔的调情妙手，嘴巴吻遍了绫秀的娇靥，然后沿着白皙皙的粉颈往下吻去，拉下已经松脱的围裙，含着涨卜卜的乳蕾，舌头牙齿轮番在香甜的肉粒舐扫咬啮，催发她的情欲。
　　他的手也没有闲着，悄悄游过了平坦的小腹，温柔地碰触着那片轻薄细小的尼龙，指头才碰上去，绫秀便娇吟大作，玉手也发狠地搂紧他的肩头。
　　那片尼龙有点湿润了，岳军的指头，熟练地挑起了蕾丝内裤的检筋裤头，慢慢的探了进去，发觉暖烘烘的玉阜更是湿透了，知道绫秀已经春情荡漾，于是不再迟疑，手掌慢慢往下搓去，剥去她身上最后的布片。
　　“……岳先生……你……你要怜着我呀！”那庞然大物浮现在脑海中，使绫秀又喜又惧，忍不住嘤咛低叫。
　　岳军强忍欲火，怜惜地浅吻着朱唇，然后跨了上去，握着勃起的鸡巴，在水汪汪的肉缝磨弄着，却没有送进去。
　　“……来……来呀！……”火辣辣的龟头，灼得绫秀浑身发软，自行把粉腿张开，弓起了纤腰，往上迎去。
　　岳军等的正是这一刻，鸡巴抵着肉洞，让绫秀自行套上去，由于洞穴里已经情潮汹涌，没有甚么困难，便挤开紧闭着的桃唇，吞噬了肉菇似的龟头，这时岳军才慢慢的送进去，去到尽头时，却停下来，让她有喘息的时间。
　　“怎么样？可受得了么？”岳军轻吻着绫秀的肉峰说，柔嫩的肉壁，紧紧包裹着鸡巴，那种美妙的感觉，使他动也不想动。
　　“……成……你……你动呀……！”绫秀娇喘着说，鸡巴仿佛填满了身体里的每一寸空间，子宫里的充实和涨满，真是美不可言。
　　岳军点点头，开始抽插起来，但是坚决而不燥进，强硬而不粗暴，一进一退都小心奕奕，好像怕弄痛她似的。
　　绫秀初时是受不了的，差点透不过气来，但是岳军情意绵绵，温柔细心，不用多久，便适应下来了，随着岳军的抽送，子宫里生出无法形容的酥麻，使她情不自禁地低吟浅叹，还生硬地扭动纤腰，予以配合。
　　岳军花海称雄，阅历丰富，明白绫秀的需要，却也不敢过份狂野，只是加快了步伐，轻挑慢捻，浅啮低尝，要她得尝性爱的乐趣。
　　绫秀受了不少摧残，碰上的，全是野兽般的男人，岳军虽然伟岸，但是情意绵绵，轻怜浅爱，紧密的接触，让她充份体会这个男人的情意，也使她更是甜美畅快。
　　抽插了数十下后，绫秀的叫唤也变得更是高亢动人，岳军开始快马加鞭，纵横驰骋。也不知是怎样发生的，在一次奋力的冲刺下，绫秀忽地感觉身体深处涌起了阵阵妙不可言的酥麻，忍不住娇哼几声，娇躯急颤，接着浑身发软，喘个不停。
　　“美吗？”岳军止住攻势，轻吻着抖颤的朱唇说。
　　“……美……美极了……！”绫秀梦呓似的说。
　　“还要么？”岳军吸了一口气道，阴道里传来的抽搐慢慢减弱，使他回味无穷，渴望重温这种美妙的感觉。
　　“我……我不知道……！”绫秀含羞闭上美目，玉手却发力的搂着身上的岳军，好像要和他融成一体。
　　明人不消细说，岳军也不打话，再次策马扬鞭。绫秀也继续婉转承欢，歇力逢迎，浮沉在陌生却又愉快的欲海之中。
　　岳军虽然存心和绫秀一起登上极乐的巅峰，却也害怕她受不了风狂雨暴，唯有放开怀抱，顺其自然，岂料绫秀初尝异味，情心荡漾，不耐久战，不用多少功夫，却又气息啾啾，娇喘细细，哼唧不断。
　　“啊……啊啊……岳先生……呀……不成了……啊啊……我不成了！”绫秀突然高声尖叫，还发狠地往岳军的肩头咬下去。
　　岳军痛哼一声，绫秀还是紧咬不放，也在这时，迷人的洞穴里，又再传出让人神摇魄荡的抽搐，使他不知是苦是乐，哭笑难分。
　　绫秀的玉手仍然努力的缠着岳军的脖子，却终于松开了嘴巴，接着看见他的肩头鲜血直冒，急得珠泪盈眸，喘着气叫：“……对……对不起……我……我不是有心的……！”
　　“没关系，可要歇一下呀？”岳军柔声道。
　　“……要……让……让我歇一下……！”绫秀大口大口地喘着气，但是下体那种硬梆梆的感觉，使她禁不住颤声叫道：“你……你还没有……？”
　　“你还要吗？”岳军忍不住有所动作道。
　　“呀……我……不……不用理我……来吧！”绫秀有点害怕地说。
　　岳军虽然急欲发泄，但是看见绫秀蹙眉咬牙的样子，也是于心不忍，扭头看见高桥白已经醒过来，软在床上闭目养神，于是抽身而出，调转枪头，扑在高桥白身上。
　　“想弄死人吗？”高桥白格格娇笑，张开了粉腿。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　绫秀悄悄往岳军的身畔靠过去，实在羡慕高桥白可以伏在那宽阔的胸膛上歇息，他已经得到发泄了，骇人的鸡巴也萎缩下去，尽管是懒洋洋的，还是比山下松田的惊人，想起刚才雄姿英发的样子，绫秀便心如鹿撞，暗暗咋舌。
　　“唉……真是累死人了！”高桥白长叹一声，迷恋似的说：“岳大哥，只有你才能让我快乐！”
　　“累吗？”岳军舒了一口气，好像知道绫秀靠近似的，静静地握着那柔软的小手道。
　　“怎么不累？”高桥白撒娇似的说：“人家差点给你操死了。”
　　绫秀明白岳军问的是自己，不禁生出甜蜜和幸福的感觉，悄悄的用指头，在岳军的掌心搔了几下，算是回答。
　　“你要是再胡闹，我不操死你才怪。”岳军悻声道。
　　“我如何胡闹？”高桥白愕然道。
　　“你把美雪害成这样子，还不是胡闹么？”岳军气愤道。
　　“……是……我不好，我以后也不敢了，你别恼吧！”高桥白央求似的说。
　　绫秀从来没见过高桥白如此低声下气，有点难以置信，看来她是认真的。
　　“还是鞭子管用！”岳军冷笑道。
　　“为甚么净是难为人家？”高桥白幽怨地说。
　　“我喜欢！难道你不喜欢吗？”岳军捉狭地说。
　　“你真狠心！”高桥白目露异色说。
　　“岳先生，你不要恼小白吧。”绫秀着急地说。
　　“我不恼她，难道恼你吗？”岳军调笑似的说。
　　“傻孩子，你道他会为一个婊子恼我吗？这是情趣嘛！”高桥白吃吃笑道：“上一次用电动牙刷，今次用鞭子，下一趟不知是甚么玩意，做爱要多些花样才有趣的。”
　　“绫秀，以后你不许挂皮环，送给她好了，看看有甚么情趣。”岳军不知好气还是好笑说。
　　绫秀似懂非懂，感觉高桥白说得对，倘若能和这个男人在一起，受点罪又有甚么关系，情不自禁地又靠近岳军一点。
　　岳军左拥右抱，不禁意乱情迷，但是想到到处留情，难免害人害己，狠着心说：“起来洗一洗，该回家了。”
　　“你和我们一起回去吗？”高桥白缠着岳军说。
　　“不，我说过要住在这里，便是这里，你们以后也不要来了。”岳军冷冷地说。
　　“那么你会来看我们吗？”高桥白着急地说。
　　绫秀虽然没有说话，却是紧张地握着岳军的手，渴望之情，溢于言表，确是无声胜有声。
　　“有空有说吧。”岳军叹气道。




　　第三十九章 A片现场秀

　　岳军说忙不忙，却不见了人，原来待在由美家里，对着电脑上网，由美当然高兴，殷勤侍奉，使他享尽温柔。
　　读完当天的报纸后，却接到了山下的电话，他没有失纵，而是听从岳军的指点，秘密谒见黑禾盟的老大，要求主持公道，不用说，他自然把所有责任推在高桥良身上，也伪称高桥良为越南帮所杀。
　　不出岳军所料，黑禾盟的老大只是关心买卖，山下答应收拾残局，自然求之不得，决定委任山下接替高桥良的遗缺，过几天，山下便会回东京了。
　　得到山下的消息后，岳军赶忙致电中国大使馆的老余，商量后，决定采取行动，让岳军早日回国。
　　“岳大哥，你……你要回家了吗？”知道岳军要回国后，由美不禁泫然欲泣说。
　　“我已经离开太久了，国内还有工作等我回去。”岳军柔声道。
　　“你甚么时候回去？”由美抱着岳军的臂弯说。
　　“给你办完一件事便回去了。”岳军沉吟着说。
　　“我？甚么事？”由美愕然道。
　　“对付高桥南！”岳军毅然道：“他也横行得太久了。”
　　“你一个人如何能对付他，不要！”由美惊叫道。
　　“他们兄弟阎墙，我一定有机可乘的。”岳军胸有成竹道。
　　“不，不要为我冒险！”由美哀求似的说。
　　“没有甚么危险的，何况我还要给你办另外一件事。”岳军诡笑道。
　　“还有甚么事？”由美奇怪地问道。
　　“给你生孩子嘛！”岳军吃吃怪笑说。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第二天，岳军致电高桥南，答应售与军火，只要他汇出订金，便算交易。
　　高桥南忙不迭答应，立即把订金汇出，并且约会岳军见面，庆祝交易成功，岳军本来没打算应约的，高桥南却说毒品已经差不多完工，饭后和他一起往制毒工场验货，岳军灵机一触，答应赴会，却和老余计议动手。
　　“老弟，我们先去寻点乐子，再吃饭吧。”高桥南亲自来到春日通的房子，接岳军赴会。
　　岳军真是求之不得，因为老余可要时间准备，纵然高桥南不作这样的提议，他也要设法拖延时间的。
　　高桥南把岳军带到郊外一橦房子，原来是电影摄制厂，正在拍摄一套A片，女主角是梨子，由铃木导演。
　　“岳先生，你也来看我呀？”梨子亲热地挽着岳军说，她头梳古时日本女子的高髻，却穿着一件白色的浴袍，有点不伦不类。
　　“拍甚么戏呀？”岳军装作兴致勃勃的问道。
　　“这套戏名叫“江户可怜女”，我就是那个可怜女，沦落青楼，被逼当娼，这一场戏却是说我逃跑被擒，给駂母龟奴责打，很受罪的。”梨子侃侃而谈道。
　　“这套便是戏服吗？”岳军故意问道。
　　“下边才是戏服。”梨子大方地掀开了浴袍，里边是一件粉红色的绣花丝质短衣，腰间系着大红色腰带，衣服很短，裸露出修长雪白的粉腿，惹人遐思。
　　“这是甚么样的衣服？”岳军笑问道。
　　“导演说是古时女人的内衣嘛。”梨子格格娇笑道。
　　“该化妆了。”铃木走过来说，他还是第一次和岳军会面，不禁多看两眼。
　　“不是化好了妆么？”岳军奇怪地说。
　　“他们要把人家缚起来呀。”梨子脱下浴袍，叹气道。
　　“绳结师来了没有？”铃木呼喝着说。
　　“来了！”一个中年男人拿着一捆粗大的绳索赶过来答应道：“不会花很多时间的。”
　　“不要太使力呀。”梨子皱眉道。
　　铃木招呼着高桥南和岳军在准备好的座位坐下，谄笑着说：“这一场是重头戏，预算要五七天才能够拍完的。”
　　“这怎么行，我们哪里能待五七天？”高桥南不满道。
　　“我明白的，所以今天拍一个浓缩的版本，请两位指教。”铃木回答道。
　　这时绳结师已经熟练地把梨子捆起来了，他故意把衣襟扯开，掏出一只奶子来，然后把双手反缚身后，还在胸脯上绕了几圈，使丰满的乳房在绳索中间挤出来，却剩下一段绳索垂在胸前。
　　“松一点不行么？”梨子透不过气来地叫。
　　“是！”绳索师放松了一点，扭头望着铃木问道：“可要阴塞呀？”
　　“要，还要加料的。”铃木笑道。
　　“想收买人命吗！”梨子娇嗔大发，走到岳军身前，抬起一条粉腿，搁在他的膝盖上说：“岳先生，请你给我擦点油好么？”
　　“擦甚么油？”岳军笑道，衣下原来是光脱脱的，毛茸茸的牝户就在眼前。
　　“润滑油嘛。”梨子聒不知耻道。
　　“就是这些。”铃木送上一个瓶子说：“擦上后便像淫水了。”
　　岳军笑嘻嘻接过，瓶子里盛着晶莹透明的液体，蘸在指头上，湿湿滑滑，好像食用的清油，也不客气，便往梨子的牝户擦上去。
　　“擦……擦多一点……呀……也没关系的……喔……里里外外也要呀！”梨子呻吟似的说。
　　“还没有把鸡巴捅进去，便叫床了吗？”高桥南吃吃怪笑，握着梨子那涨卜卜的乳房说。
　　“呀……二少……轻一点……你弄痛人家了！”梨子呼痛道。
　　“一客不烦二主，这位先生，请你把这个也塞进去吧。”绳结师把一个毛球交给岳军说。
　　“别用毛球吧！”梨子害怕地退后一步，叫道。
　　“不用紧张，第一个镜头，便是把毛球弄出来。”铃木哄孩子似的把梨子推回岳军身前说。
　　“岳先生，你轻一点呀！”梨子再把粉腿抬高说。
　　“弄进里边吗？”岳军捏着毛球，在油淋淋的肉唇撩拨着说。
　　“呀……是……别痒人嘛！”梨子呻吟一声，嗔叫着说。
　　“那么我来了！”岳军笑嘻嘻地扶着梨子的粉臀，捏着毛球，慢慢地送进了张开的肉洞。
　　“喔……别进去了……呀……好痒呀！”尽管梨子痒的咬牙切齿，却没有闪躲趋避。
　　“行了。”绳结师送上纸巾，让岳军揩抹指头说。
　　“不用在屁眼擦点油么？”高桥南诡笑道。
　　“你坏死了，屁眼哪有淫水的！”梨子喘着气说。
　　“没有的么？”高桥南装傻道。
　　这时绳结师却量度着梨子胸前垂下来的绳索，然后在上边结上一个粗大的绳结。
　　“老大，不用这么大吧！”梨子嚷道。
　　“没法子了，绳子粗了一点，绳结也小不了的。”绳结师无奈道。
　　“胡乱系上去便是，很快便会解下来的。”铃木向绳结师示意道。
　　梨子知道说甚么也是徒然，只好任由绳结师把绳索穿过股间，系在身后，绳结也恰好压上了羞人的肉洞。
　　高桥南却不满意，走了过去，掀开肉唇，硬把绳结塞了进去道：“要认真一点才好看嘛！”
　　“二少，你又欺负人家了！”梨子楚楚可怜道。
　　“哪个敢欺负你呀？”高桥南涎着脸说：“现在不是漂亮得多吗？”
　　“用甚么塞着嘴巴？”绳结师绑紧绳索后，扶着站也站不稳的梨子问道。
　　“用布便行了。”铃木递过一方大红色的丝帕说。
　　绳结师把丝帕揉作一团，塞进梨子的樱桃小嘴，然后扶着她走进了布景，让她躺在地上。
　　布景是和式布置的房间，地上铺着干净的草席，没床没榻，只有棕色的矮几和几个散落地上，色彩缤纷的软枕，简单雅淡，却也别有风味。
　　“二少，我要开工了。”铃木告罪离开，预备拍摄的工作。
　　“老弟，可有兴趣当男主角吗？”高桥南问道。
　　“不行，这怎么行！”岳军摇手不迭道。
　　“我不是说现在，要是你有兴趣，可以另外找个清静的地方的。”高桥南笑道。
　　“有空再算吧。”岳军笑道，看见梨子在地上无助地蠕动着，楚楚可怜的样子，也是怦然心动。
　　“要不是跑了一个，那才有趣呢。”高桥南遗憾地说。
　　“跑了谁？”岳军奇怪地问。
　　“是林木派的未亡人，名叫由美，她不独漂亮，还娇嫩可爱，本来落在我的手里，不知如何跑了，真是可惜。”高桥南惋惜道。
　　岳军强笑一声，没有追问下去，也在这时，两个江户打扮，花枝招展的美妇走了过来，她们便是饰演駂母的演员了。
　　“怎么没有男的？”高桥南搂着其中一个问道。
　　“这场是调教的戏，不用男的。”美妇媚笑道。
　　“有新花样么？”高桥南问道。
　　“有呀，导演说要拍一个她尿精的镜头。”另外的美妇说。
　　“真的还是假的？”岳军好奇地问。
　　“假的，他着人熬了米浆充当阴精了。”美妇笑道。
　　“假的不好，来一幕弄假成真吧。”高桥南吃吃笑道。




　　第四十章 惜别喜重逢

　　日本的A片是以逼真见称的，岳军常常怀疑，拍摄时有多少是真的，这时可知道了，最少这一场戏，大多是货真价实的，梨子受的罪可真不少。
　　梨子粽子似的倒在地上，两个駂母用皮鞭竹枝轮番拷打，纵然是点到即止，也不好受，然后便是火烙了，虽然是低温腊烛，但是烛油净是落在乳房和小腹那些娇嫩敏感的部位，也是会痛的，其中一个镜头，铃木指定要烛油落在股间的绳结，其苦可知，别说拍摄时，还要忍受化妆师在上边添妆补粉了。
　　“好了，现在休息。”铃木停止拍摄道。
　　“怎么不拍下去？”高桥南不满地问道。
　　“要让她歇一下的，她是女主角，不能累坏她的。”铃木解释道。
　　“歇一会儿吧，我们还要吃饭。”高桥南摇头道。
　　“累吗？”岳军走到梨子身畔，拔出了口中布帕，问道。
　　“不……快点……给我……给我挖一下……痒死人了！”梨子喘息着叫。
　　岳军记起她的牝户里还塞着个毛球，难怪这样难受，正要动手解开股间的绳索，铃木却出言制止。
　　“我也忘记了。”铃木诡笑道：“还是先拍完这段戏吧。”
　　布帕再度塞进梨子的嘴巴了，駂母动手解开股间的绳索，只见绳结已是湿透了，岳军知道不是事前涂上去的清油，而是真真正正流出来的淫水。
　　两个駂母百般戏謯，轮番把指头在湿淋淋的牝户里掏挖，梨子也演得很好，把那个惨遭欺凌，楚楚可怜的角色，发挥得淋漓尽致，然后便是那根粗大无比的伪具了！
　　“让她乐一趟吧，我要拍尿精的情形。”铃木兴奋地说。
　　“这样的戏可以上映吗？”岳军奇怪地说。
　　“上映时加码便行了，甚至可以剪掉的。”高桥南笑道。
　　“拍下来不是白费功夫吗？”岳军道。
　　“这是我的私人珍藏，不会浪费的。”高桥南吃吃笑道。
　　“她肯吗？”岳军望着在地上挣扎的梨子问道。
　　“她是我的人，哪容说不。”高桥南说：“就算说不，也不能不拍了。”
　　梨子泪流满脸，喉头“荷荷”哀叫，无助地挣扎着，可不知她是演戏还是抗拒，但是怎样也阻不了駂母把伪具送进肉洞，大肆蹂躏。
　　伪具刁钻地在肉洞里进进出出，忽而九浅一深，忽而直捣黄龙，有时进急退锐，有时却流连忘返，梨子虽然不能叫唤，但是闷哼的声音还是使人血脉沸腾。
　　“住手……住手，暂时不要动！”铃木突然喝止道。
　　“甚么事？”高桥南讶然道。
　　“差不多了，要拍特写。”铃木指挥着摄影机，凑近梨子的下体，说：“你们慢慢来，尿出来时，便帮忙把浪穴张开。”
　　两妇答应一声，一个手口并用地玩弄着梨子的身体，另一个却依着铃木的吩咐，继续抽插着。
　　抽插了十数下后，梨子突然发羊瞷似的抽搐起来，铃木紧张地手舞足蹈，两妇经验丰富，也知道是时候了，赶忙架起梨子的粉腿，手掌扶着腿根，把牝户张开。
　　岳军和高桥南屏息静气，铃木也指挥着摄影机，盘据有利位置，众人目不转睛，望着那羞人的肉洞，过了不久，便看见一缕白雪雪米浆似的液体汹涌而出。
　　铃木忙碌地拍摄，近距离，大特写，钜细无遗，纤毫毕现，扰攘了一会，才满意地点头说：“行了，可以休息了。”
　　“下一场拍甚么？”高桥南问道。
　　“接着是轮奸。”铃木答道。
　　“是真的还是假的？”岳军问道。
　　“本来是假的，要是大家高兴，也可以弄假成真的。”铃木笑嘻嘻地说。
　　“老弟，要是你有兴趣，我和你一起上呀。”高桥南笑道。
　　“不，时间不早了，还是办正事要紧。”岳军摇头道，看见梨子狼狈地倒在地上急喘，也是于心不忍。
　　“好吧，那么今天收工了。”高桥南笑道：“铃木，让她们换衣服，陪我们吃饭吧。”
　　“二少，办完事再吃饭吧，也可以让她们多歇一会。”岳军说，暗念时间差不多，不想再作耽搁。
　　“对，我们先走，着她们在餐馆等候吧。”高桥南同意道。
　　乘着众人不觉，岳军悄悄按动口袋里手提电话的按纽，送出暗号。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　吉村在世时，岳军已经随他来过这个制毒工场，却没有此时那般忙碌热闹，而且堆满制成品和原料，一片兴旺。
　　高桥南兴高采烈地领着岳军四处参观，意气风发的时候，忽然警号大作，工场四周已经给警察重重包围，无路可逃了。
　　众人乱作一团，手足无措时，高桥南还算镇静，吩咐手下拖延时间，自己却领着岳军，朝着工场往后边而走，原来那里设有秘道，可以让他逃之夭夭。
　　秘道崎岖难行，容不得多人行走，只有高桥南和岳军两人逃了出来，眼看可以脱身之际，岳军竟然挺身而出，拦阻去路。
　　“老弟，有甚么事回去再说吧。”高桥南急叫道。
　　“别跑了，你跑不了的。”岳军冷冷地说。
　　“这是甚么意思？”高桥南愕然道。
　　“告诉你，由美是我的女人，我要给她报仇，杀了你却污了我的手，只好请你坐牢了。”岳军寒声道。
　　“你……你不是说笑吧！”高桥南戒备地说。
　　“哪个和你说笑，我已经发出讯号，再待一会，警察便要到了。”岳军冷笑道。
　　“找死！”高桥南怒吼一声，纵身扑了上去，但是岳军武功高强，三两下手脚，便把他制住了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　赶到机场，看看还来得及登机，岳军才松了一口气，他刚和高桥东分手，想起他仿徨的样子，不禁莞尔。
　　由于高桥南制毒被捕，身陷囹圄，再不能和他争夺高桥家的领导地位，高桥东本该开心的，但也实力大减，只能眼巴巴的看着山下主盟关东，无能为力。
　　当岳军透露军火为大陆当局破获，要赶回上海善后时，高桥东倒生出如释重负的感觉，因为他已经无意争雄，也用不着那些军火了。
　　岳军差点赶不及登机，全是高桥白，她死活要岳军多留几天，要不是高桥东喝止，岳军也真头痛。
　　其实也不因为高桥白，而是和她在一起的绫秀，她虽然没有说话，但是欲语还休，难舍难离，更胜千言万语，使岳军完全抗拒不了，唯有假意敷衍高桥白，覤机和绫秀说了几句话，才匆匆而别。
　　和由美道别时更使人黯然神伤，她也没说甚么话，只是伏在岳军怀里抽泣，使他差点便要留下来。
　　岳军本欲见美雪最后一面的，但是相见争如不见，见面亦改变不了离开的事实，而且老余也会给她作出妥善的安排，唯有硬起心肠，不顾而去。
　　该登机了，岳军长叹一声，往机舱走去，此行虽然完成任务，却也留下不少风流孽债，看来是没法偿还了。
　　尽管岳军努力忘记众女的倩影，可是美雪、由美和绫秀的睑孔，反覆出现在脑海之中，好像变得更是清晰，而且还多了一个，就是“血路之花”吴萍，不知现在落在何方，更不知可会再见。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　机舱里，一个神情落寞的俊朗汉子慢慢走向座位，当他看见邻座的女客时，不禁惊叫一声，道：“是你！”
　　“大哥，你不喜欢见到我么？”女的幽幽地说。
　　“不，我怎会不喜欢。”男的赶忙分辩道：“但是……你怎会在这里的？”
　　“余先生说，高桥家四处找我，不知要躲到甚么时间，还是往中国走一趟，探望我的弟弟，着他在狱中安份守己，便有机会保外就医，也有机会……”女的答道。
　　“也有甚么机会？”男的追问道。
　　“……也……有机会和你在一起。”女的情不自禁地靠在男的肩头上说。
　　“我是一个浪子，和我在一起没有甚么好处的。”男的轻抚着女的秀皮说。
　　“大哥，你不要我吗？”女的泫然欲泣道。
　　“不是。”男的叹气道：“但是我的工作危险，常常命悬人手，有了家室，恐怕会累人累己吧。”
　　“你误会了！”女的急忙道：“我不是要甚么名份，只是想，你有空便来看我，让我……让我……”
　　“你是一个好女子，我怎能委屈你呢？”男的胸中发热道。
　　“不，我不是的！”女的泪盈于睫：“而且没有你，我也不知在哪里了。”
　　“现在别说这些了，先去看看你的弟弟，慢慢再作决定吧。”男的柔声道。
　　“你究竟是甚么人？干甚么的？”女的忍不住问道。
　　“老余没有告诉你么？”男的问道。
　　“他只是说，你是个奇男子，为了国家出生入死，是一条好汉！”女的仰慕地说。
　　“我是中国国际刑警，虽然出生入死，却是为人民服务吧。”男的腼腆道。
　　“你来日本便是要对付松田他们么？”女的好奇地问。
　　“不是，日本的黑帮，自有日本的警察对付。”男的笑道。
　　“那么……？”女的好奇道。
　　“这些事还是不知道为佳。”男的摇头道，心中又想起此行的任务，是侦查中国西南方一个神秘黑帮头子的真正身份，搜集犯罪证据，把他绳之于法，结果周先生落网，瓦解了一个荼毒国民的黑帮。
　　“大哥，回去后，你该好好地歇一下了。”女的改变话题道。
　　“我哪有这样的福份，里边要我回去，不知催了多少遍，不知又有甚么工作了。”男的皱眉道。


　　【第一部“扶桑风云”完】


　