铁血黑旗
（一）

一队二十多人的黑色骑兵，驶过一片一望无限的荒草滩。
        马蹄声惊飞了栖息在草丛中的无数野鸭和许多叫不出名字的鸟儿。
        正是初夏时节，荒草滩绿草如毯，平地窜起的一尺多高的蒲草、蒿草，一米多高的芦苇，托起了清澈如镜的蓝天，那一队疾飞的骑兵，清一色黑色劲装，像一支黑色的雁阵，掠过碧绿的湖面。
        骑兵队的上方飘扬着一面黑绸制成的大旗，上面用白绸写着八个大字，“九龙山抗日黑旗军”，旗子乌黑光亮显示出这支部队的军威，旗杆擎在一名健壮的男战士手里跑在骑兵队的最前面，这名男战士正是骑兵营长石冲，紧随其后的是一名身披黑色斗蓬的年青姑娘。
        年青姑娘跑在骑兵队的最前面，黑色的斗蓬随风飘荡，露出斗蓬下被黑色军装紧裹着的苗条丰满的身材来。一条宽宽的牛皮武装带，勒出她纤细的腰肢，一条斜挂着的匣子枪带从她的胸部勒过，更显出她饱满的双峰，姑娘脚蹬一双黑色长筒马靴，坐在黑亮如缎般的黑马上更显英姿飒爽，姑娘没带军帽，却梳了一条乌黑油亮的大辩子，姑娘的脸旦是椭圆形的瓜子脸，弯弯细长的柳眉下是两只水灵灵，光闪闪的大眼，在约是戎马生涯之故，姑娘的两腮微黑透红，但从她那耳坠下方的腮边看，脖颈则粉白娇嫩，越发显示出姑娘艳丽、竖韧、聪慧的光彩来，使这姑娘看上去既有统领金戈铁马的女帅风采又不失大家闺秀娇媚的气质。
         她就是女部队的首领----------黑芍。她的身后左侧跟着她年青秀丽的女卫队长陈雪妍，右侧是她的侦察队长荷叶，再往后一点是她的警卫员----17岁的年青姑娘吴小眉，大家都叫她小眉子。
         骑兵队在黑芍的率领下向草滩尽头的九龙山外飞驶。
         九龙山方圆数百里，山高林密，到处是悬崖峭壁，它是黑旗军的根据地，黑骑军的军部就设在九龙山深处的一座古刹-------九龙寺。
        黑芍拉起这支队伍已经有二年多。
        这支被她命名为黑旗军并自封为军长的队伍其实只有八百多人，下设的骑兵营也不过80多匹战马，此外还有三个步兵团，每团也就200多人，但是他们的武器相当精良，全是从日军手中缴获的，步兵清一色三八大盖，每排有一挺歪把子机枪，每团还有一门小炮，子弹相当充足。
        就是这800人的队伍控制了九龙山方圆二百多平方公里的地盘，并以易守难攻的九龙山作根据地，不断向四方出击，袭击日军和汉奸，牵制和消耗了日伪军的许多兵力，九龙山四周的村子也大多有黑旗军的家属和探子，这就使得驻守县城的日军大佐吉野，对此大伤脑筋，他去年秋天接替连继5次进山扫荡均遭惨败而被革职的山田之后，也组织过两次大规模的进剿。第一次扑了个空，黑旗得到消息，全部转移，但在吉野不战而退的途中，黑芍的骑兵营突然从天而降，不到几分钟，即吃掉了他的后卫一个小队的日军，当他组织兵力回头反击时，黑芍的骑兵营已跑了个无影无踪，看着后卫满地的尸体，吉野真是欲哭无泪。第二次吉野派出了化装成农夫的手枪队，企图偷袭黑旗军的大本营九龙寺，谁知早被黑旗军的探子认出，二十五个阴险毒辣的日本特务还没摸到九龙寺的墙皮便全部被生擒活捉。第二天二十五颗血淋淋的人头就被挂在县城外的牌纺上，由此吉野恨透了黑旗军，恨的咬牙切齿，恨不得一夜之间将黑旗军斩尽杀绝，将黑芍碎尸万段。
        九龙县境内，驻有四支部队，四足鼎立，分别是日军、八路军的县大队、黑旗军和驻在流仙镇的国民党的一个旅。这个旅长基本上保持中立，谁也不打、谁也不惹，吉野噌想办法收买他，可他也没上钩，他看中了黑芍的黑旗军（当然不知道是看中了黑旗军的人马还是看中了黑芍本人或者两者均有之），想扩充地盘，招黑芍作副手，黑芍没有答应。在这期间八路军县大队也派神枪郑中九来跟黑芍商量过联合抗日的问题，黑芍也没有答应，她对八路军有很深的成见，也瞧不起八路军县大队那百八十人，几十条破枪。吉野也派汉奸队长胡大麻前往九龙山招安，结果被黑芍的卫队长陈雪妍割了一只耳朵，放了回去落了个单耳狗的美称。
        黑芍跟日军有不共载天的血仇，黑芍的父亲原是九龙县有名的名中医人称“赛扁鹊”老中医只有一个女儿就是黑芍，这名字取的怪，黑芍一生出来，雪白娇嫩，老中医原先给她取了个中药的名字叫“白芍”后改为黑芍，意思为女儿为白芍初绽，却生不逢时，华夏蒙难，生灵涂碳，如白芍蒙上了一层黑云。
        老中医希望黑云早日散去，再还女儿一个白芍的芳名。
        当时日军与八路军连继作战伤兵日众，东洋兵又不服水土，日军医已忙不过来，汉奸胡大麻就向山本提意让当地民医来为大日军皇军治病，结果老中医被强押到日军兵营，老中医宁死不为刽子手治病，结果被惨杀在日军兵营，临死前老中医在衣服上写下一行字“宁死不医豺狼“
        黑芍闻此恶噩耗，悲痛欲绝，当时这位十八岁的姑娘也咬破手指在血衣上写下一行字“杀尽日寇为父报仇”，她自幼跟老中医的一位好友习得一身武艺，骑马打枪样样精通，于是怀了一身深仇大恨，来到九龙山拉起了抗日武装，黑芍上过中学，读过不少兵书，于是参照历代将帅的用兵之法，训练兵士，又参照国民党军、八路军的军服设计了自已的军服，又制作了一面大旗，很快成了远近闻名的抗日女杰。
        姑娘20岁了。
        这个年龄的女子，在当地大都已经成了年轻的母亲，但她还是一个人，也许是战火纷飞，战事频繁的缘故吧！开始她对所有的女兵与男兵眉来眼去，要求还很严格，如发现不轨行为定要大加惩治。后来，尤其是战斗间隙，休养生息之时，女军长生了男耕女织，迎亲嫁取的情绪自已也竟有点春意荡漾，于是对手下也就睁一只眼闭一只眼了。终身大事她自已也想过不少，可身为一军之长，又怎么好对别人启齿呢？身边的团、营长中年轻俊秀的小伙子倒也有几个可他们见了她全都必恭必敬，她也没有瞧上那一个。
        
骑兵队出了九龙山区，向外就是希落的小村子了。今次黑芍她们是去侦察地形，有情报说日军近期可能有一次大行动。当她们看完地形天色已渐渐黑了。
        黑芍决定在这里宿营。
         侦察队长荷叶劝道：“黑姐，这地方离鬼子太近了还是后撤十几里好。”
        黑芍却不以为然道：“荷叶，你跟黑姐打了两年多仗，鬼子的子弹都没破到过我一根头发，何况又有你这双枪女将保驾呢，好了，我困了、累了，就在这儿歇一宿，明天再回山吧。
        女军长吃足了睡下，女卫队长陈雪妍和荷叶可不敢睡，两人轮流在房前屋后守护，并派出四名士兵到村口四侧侦察。
         夜半，一个男兵气急败坏的跑回来，仰头破上吴小眉，：“不---不好了，快—快报告军长，鬼---鬼子-------”
          吴小眉大吃一惊，一个箭步跑回房间，摇醒黑芍，这时村口已响起密集的枪声。
          黑芍带人左突右冲，四面全是鬼子，轻重机枪，一个劲地扫射，后来连迫击炮也用上了，女卫队长陈雪妍心里一沉，完了、完了，今天要完在这儿了。
         吴小眉和荷叶也有点惊慌，这种险恶的战斗场面她们还没见过，万一黑姐有个三长二短可如何是好？这时她们多盼望着八路军从天而降或九龙山上冲下一支队伍来。
         吉野率领的这支鬼子这次是瞎猫破上了死耗子，他们是来这儿列行扫荡的，听到村里激烈的枪声他知道他网住了大鱼，吉野命令鬼子加大冲击的力度。眼看黑旗军将不保。
         突然弥漫的硝烟中驰来一高头大马，近了借火光才看清是枣红色的，那马在院外勒住，前蹄腾空，咴咴直叫。只听一个宏亮的声音：“黑军长、黑军长你在哪里。”
        荷叶好生奇怪，急忙问道：“你是谁？你是干什么的？”
        男子吼道：“你先别管这个，快跟我走，不然谁都走不了。”
        他见黑芍、陈雪妍、荷叶、吴小眉等还半信半疑，历声喊道：“快跟我突围！”
        那男子催马前行，避开了日军密集的子弹，沿村西的一条小巷左拐右拐，下到一条长长的深沟中，冲到村口仰头碰上一队鬼子，众人手中一起开火硬是杀出一条血路，两侧的日军向中部合拢，黑旗军又倒下了几名战士，“啊----”惊叫声从后响起，落在后头的陈雪妍和一名战士的马被鬼子击中，惨嘶声中两人被从马上抛下。
        “雪妍！”黑芍看到雪妍被击下马想回头去救，荷叶紧紧勒住黑芍的马，历声道：“黑姐快走。”
          “啊----”长长的惨叫从后传来，鬼子蜂涌而上，那名战士翻身而起时，几把刺刀同时扎进他身体里。
         黑芍跟在那男子身后沿深沟急进，驰出十几里，天色已亮。
        那男子勒住马，回头望望狼狈不甚的黑芍和她的部下拱手道：“就送你们到这儿，告辞了
。”说着他调转马头，就要离开。
         “拦住院他！”黑芍叫了一声，荷叶、吴小眉等人急忙散开拦住那男子。黑芍朝那男子拱手施理道：‘先生搭救之恩，理应重谢，请先生留下姓名。”
         男子笑道：“又何必留下姓名呢，我只不过是一个有良心的平常中国人罢了，好，再见！”说完又要走。黑芍有点急道：‘就是先生不愿意说出姓名，到山上去坐坐吧，让我好尽尽地主之谊。”
        男子笑道：“不必了，每一个有良心的中国人都会这样做的，何况军长揭笔竿抗日为民驱逐日寇，我又该如何感谢军长呢？”这时山边响起一阵马蹄声，是骑兵营长田冲来接应女军长了。
        这时黑芍发了拗劲儿道：“今天到了我的地盘就由不得先生了。”她挥挥手“护送这位先生回营”
铁血黑旗
（一）
赤色火焰
                    #                                    #                                             #                                                  （二）
         再说陈雪妍被抛下马，刚一个翻身避过了几发子弹，刚想起身，几把刺刀同时架在她劲上。“哈哈，陈队长，咱们又见面了”
        陈雪亲妍抬头一看，说话的正是汉奸队长胡大麻，左边那一只耳朵就是被陈雪妍亲手割掉的。
          日军回到县城。
           陈雪妍被押到日军大佐时野的面前。
          吉野从室内悬挂的“武运长久“的匾额下抬起头，细细的眼睛定睛一看眼前女俘，不由倒吸一口惊气。
          陈雪妍反剪双手，五花大绑，头发蓬乱，衣服破碎，可乱发中的一张鹅蛋脸儿，却分外楚楚动人，那漆黑的柳眉下是一双丹风眼，美丽、威武，却又喷射着仇恨的火焰，还有那一对饱满丰盈的乳房，也因被麻绳交叉勒紧，更高高地凸了起来。
        吉野在东洋国玩过不少东洋娇娃，到中国后也玩过不少东方美女，却还没有见过这样的女子。吉野处置过不少抗日或无辜的中国女子，或毒刑拷打或枪杀活埋或割乳剜阴，却从来没有活捉过一名黑旗军的女兵。
        吉野挥挥手道：‘把她解开。“
        单耳狗忙道；“太君，她是黑旗军军长黑芍的卫队长会武功，还是------”
        吉野笑道：‘在我这里还怕她飞了不成，解开。”
       两个汉奸解开陈雪妍，吉野又一招手，一个小兵端上来一壶茶和一盒点心。放在雪妍面前。
       陈雪妍激战了半夜又跑了几十里路，真时又渴又累，不由分说，拿起来就吃，边吃边饮吃饱喝足，拎起茶壶“光啷”一声摔在地上。
         “你这个臭------”单耳狗挥起皮鞭就要抽。
          “不。”吉野制止他，又看看横眉怒目，正气凛然的陈雪妍，突然哈哈大笑起来。
           “好---好样的，不愧是女军长黑芍的卫队长，巾国女杰。”
            陈雪妍哼了一声把头摆向一边。
           “姑娘，咱们来谈个条件吧？姑娘年青貌美，武艺高强，何苦在九龙山，替黑旗军受苦卖命呢！如果你投降皇军，我马上送你去大日本东京读书，并给你找一个如意郎君-----
          陈雪妍气的胸脯一起一伏，狠狠地瞪了吉野一眼。
         吉野走近雪妍身边盯着她高耸的酥胸历声道：“要是不答应可别怪皇军不客气。”
         陈雪妍轻蔑的一笑，运足了力气，抡起右拳正中吉野的太阳穴。吉野“啊”地怪叫一声咕咚一声跌了出去，身不由已，一连倒退十几步，一头撞在桌子上，连人带桌一起摔在武运长久的匾下。
        单耳狗忙扶起吉野道：“太君、太君，你怎么样？又唰的掏出手枪冲到陈雪妍身前吼道”我崩了你。”
        “不。”吉野忍着脑袋的剧痛道：“把她带到淫刑房，不要残她的身体，我要好好地受用，她------太美了。” 
        #                                                    #                                                  #                                      #
       到了九龙寺天已大亮，黑芍设宴招待了男子，她看那男子一米七八左右，脸色白净、浓眉大眼，高鼻方口，英俊潇洒，20年了还没看到过这般标致的男子，她那些将士中无一人可及。
席上设了山珍海味，经黑芍和营、团长们再三恳求，男子作了自我介绍说他叫陈相如，故乡就在昨晚被包围的那个小村，他原来在济南教书，因不满日军统治，故回到村里，想不到村里也不得安宁，又不想回济南，就跟在村里跟父老乡亲学习武艺和骑术，以备不时之需，昨日听到枪声，正好帮了黑芍的忙。
          黑芍和营、团长听了，更是感激，轮流向陈相如敬酒将陈相如灌了个大醉，直睡到第二天方才起来。
         女军长女设宴招待，这次没人陪坐，只是两人对饮，让荷叶、小眉子进进出出，端菜倒茶，两人越谈越投机，从中午直谈到深夜。
         陈相如问：“军长，我听说你的黑旗军不联合国民常又不向共产党靠拢这是为什么？”
        黑芍感叹一声道：‘说起来就上火，我的一位表姐，与我感情最好，她长的花容月貌，有一次被一名国民党团长看中，被娶了过去，谁知那团长已经有一妻二妾，表姐跟了他只不过是消愁解闷罢了，这还不说，后来有一次，那团长家里来了一个客人，是个什么长官，那团长为了结巴那长官竟把表姐送给了他，当晚表姐被那长官干足一晚，整夜的叫，天亮时分，表姐当着那长官与团长的面，将枪对准了自已的胸口，扣动了扳机。
         “呵-----”陈相如也恨恨的说：“国民党真是腐败无能，是靠不得的。”
         黑芍又饮了一档杯酒道：“八路军，真是没得说的，他们一心抗日，爱护百姓，可年前他们无远缘无故，杀了我最敬爱的一名老师，我的武艺、马术就是他教的-----我又什么能与他们联合呢，再说我也看不起他们那几十条破枪,她又怎知她的老师早当了日军的奸细。”
         陈相如点点头道：“说的也是，我们独树一帜，扫荡日寇，也不受个别的牵制。”
        两人话一投机，陈相如又在山上住了十几天，黑芍竟然有些恋恋不舍，她肯请陈相如留在山上共同抗日，可是陈相如一意要走，黑芍也无计可施，只好提意，如果村里无事，可请他来山上小住。
        夜深了，黑芍躺在陈相如睡过的床上无法入睡，小眉子待候黑芍，见她难以入睡，聪明的她立刻知道了什么事，她悄悄对黑芍道：“黑姐，我倒有个主意，相如先生就走不了了。“
        黑芍从床上跳起来道：“什么？”
        吴小眉掩嘴轻笑道：‘黑姐记得穆桂英柯寨招亲？“
        “怎不记得。”
        “那，姐姐何不来个九龙山招亲呢？陈-----”话没说完，黑芍已一拳打在吴小眉肩上，吴小眉笑着跳开道：‘黑姐，我这可是认真的，你也不小了。“说完吴小眉又对黑芍讲了一通直讲得黑芍俏脸绯红，低垂了脑袋。
         小眉子倒大方，第二天便下山去找陈相如，说了招亲之事，陈相如仍是连连推辞，后经过小眉子三番五次的劝说，才算同意了。
        #                                   #                                           #                                                #
        再说被俘的陈雪妍，当山上欢天喜地准备婚宴时，陈雪妍却在受地狱的兽行。
         这是一个魔鬼的宫殿。
        粗大的房梁上有一些吊人的铁环和滑轮，房柱上有拴人的钢钩，老虎橙上血迹斑斑，烧火钳的炉子里冒着熊熊烈焰。陈雪妍这位身经百战杀过几十名汉奸和鬼子的女战士第一次经历这样的场面，心也不由紧缩了起来。
        单耳狗，手一挥，几名汉奸将陈雪妍反捆在一根刑柱上，接着单耳狗手持一把尖刀来到姑娘身前，托起姑娘的下巴道：‘陈小姐，本来我应该先割了你一只耳朵，再刺瞎你一只眼睛，
要不是太君分附过，哼，便宜了你。”“叟”一声单耳狗手一挥，飞刀刺在左侧一根木柱子上
        “陈姑娘，来点什么尝尝。”
        “随便。“
        ‘好，嘴还挺硬，那就先泡泡她这张嘴。”几名汉奸扑到刑柱旁，一名汉奸托起姑娘的下巴，“卡”一声，陈雪妍不由自主张开了嘴，另一名汉奸则把，一根皮管塞进她嘴里，再另一名汉奸捏住姑娘的鼻子，凉水便大口大口的灌进雪妍的嘴里，不一会儿，雪妍的肚子便大了起来，单耳狗上前解开姑娘的裤带，使她的裤子松松的卡在胯上，又不致于落下，手一摆，再灌
又一壶凉水灌下，陈雪妍的肚子更加突出，她已被憋的喘气不息，想骂也骂不出口。
           “请吉野太君。”
         一阵沉重的皮靴声响起，吉野出现了，他的左腮高高肿起，，擦了碘酒像一只发了孝的面包。
        “怎么样，雪妍姑娘，县城的水比九龙山的水好喝多了吧，过几天，黑芍军长也会来喝一下，我管够。”
           吉野上前，揭起姑娘的衣服露出姑娘白洁的腹部，哈哈大笑道：‘太美了，像个孕妇，陈小姐，这么多水喝下去，短时间可尿不出来哟”
            陈雪妍羞怒冲心，她没料到鬼子汉奸这样遭踏她，早知如此还不如刚才一头撞死，姑娘一阵恶心，哇地一声吐了吉野一头一脸的水。
           吉野狼狈不藉，几个汉奸忙上来又擦又揩，吉野定了定神道：‘放开她“
           几名汉奸将雪妍入在地上，她已经不能动弹，腹部更像一只大皮球。
           吉野淫笑道：“我让你吐，我让你吐。”说完皮靴踩在姑娘的肚子上，水从雪妍的嘴里和鼻子里喷出，吉野又踩了几次，雪妍又吐了几次，连小便也给挤了出来。
          “吊起来。”吉野命令。
          两名汉奸把姑娘双手捆起吊在职一个横梁下。吉野淫笑道：“怎么样，尿裤子的滋味可不好受吧。”吉野停了一下道：‘给我扒光。”
          “不----”雪妍尖叫起来。两名汉奸早就在等这一刻了，不由分说就淫笑着上前拉下姑娘的卡在胯上的长裤将它拉到姑娘的玉足下，姑娘那两条白生生的大腿便露了出来，一条粉红色的小裤叉紧紧包裹着姑娘大腿根处的三角地带，由于小裤叉已被尿水湿透，紧紧贴在姑娘的肌肤上，朦胧的显示出姑娘的黑绒绒的丘陵地带。雪妍紧闭着眼，她感到受这样的污辱比死还可怕，可现在她连死也办不到，姑娘感到下体一凉，羞愤的泪水已在美丽的眼眶内打转，她竭力忍住没有掉下来。两名汉奸撕断姑娘的裤叉，姑娘那雪白玉腿根处的一丛乌黑显露了出来，黑亮而富又健康光泽的阴毛呈倒三角形分布在姑娘的下体，在两长洁白健美的玉腿印称下更显青春少女的健美。
       吉野在一边紧紧盯着姑娘的赤裸的下体，淫笑道：“陈小姐，你真的是太美了。”
       陈雪妍羞愤的挟紧双腿想遮掩下身的妙处，不过这样一来更引起了吉野的欲望。
       两名汉奸又撕开了姑娘破损的外衣，姑娘里面只穿了一个鲜红的肚兜，她那两条白藕般的玉臂被高高吊起，因牵拉两只胸乳将肚高高顶起，半截雪白的粉颈半掩，更妙不可言的是姑娘的下体完全裸露着，这样一个年轻美貌的姑娘被吊在一具刑架之上，白的雪白，黑的漆黑，红的又鲜红，无不构成了一幅艳丽妖媚的图案。四周的汉奸和鬼子无不看的血脉喷张。
        接着两名汉奸迫不及待的一下扒下了姑娘红色的肚兜，姑娘那两只鲜艳，娇柔的双乳如菊花般绽放似的完全呈现出来。姑娘凄美俏脸上，羞愤的泪水终于止不住的滴了下来。
        吉野淫笑着走上去，双手捏住姑娘丰硕的双乳。
       异变突起。“哦—”吉野带着长长的惨哼抛了开去，雪妍用力一膝撞在吉野的小腹上，吉野摔在地上整个人成了一只虾米，弯曲捂住肚子。
       “浑蛋。”好一阵子吉野才挣扎着站起来，阴毒的目光紧紧盯在姑娘光洁的玉体上，姑娘的不屈的目光也紧紧盯着吉野。
        “呛”吉野拨出军刀，一刀劈向姑娘。姑娘闭目从容就死。军刀在姑娘的勃子上停住了，吉野淫笑一声道：‘不愧是黑旗军的女卫队长，英雄大大的，皇军差点上了你的大当。“嗖“还刀入鞘，：”刚烈的女子皇军的喜欢。“吉野挥挥手，两名日军会意的用绳子拴住姑娘的两只足腕，将绳子绕过两侧刑柱收紧，雪妍挣扎着紧紧拼住双腿，两名日军在两侧使劲用力。
     “呀“雪哀叫一声，她那两条紧闭的玉腿终于被拉开了，她那清新美妙的处女地全呈现出来。现在她再也不能挣扎了吉野想怎么弄就可以怎么弄了。
       姑娘那被打开的两条玉腿的根处，漆黑的丛林非常茂密，紧贴在那微微隆起的阴埠上，非常的好看，被牵拉开的两片娇柔的阴唇护着中间的一粒花蕾，像空谷幽兰般清新脱俗的盛开着 
。吉野命令一名日军将一根皮管接在水笼头上找打开，吉野将水笼头对准姑娘的玉体。水柱激射而出，冲冼着姑娘的双乳，姑娘的双乳在水柱的冲击下上下晃动着，雪妍紧紧闭着凤目，长长的秀发抛散下来，被水打湿紧紧贴在她苍白但不失娇艳的俏脸上，吉野淫笑着将水柱慢慢下移，然后蹲在姑娘被分开的胯下，将水柱对准姑娘的阴部。
         “哦”雪妍抬了抬头，冰冷的水冲到她未经人事的下体使她感到一阵不舒服。
         吉野淫笑着用左手翻开雪妍的一片阴唇，揉搓着，用水冲雪妍的阴唇内侧和外侧，接着又冲另一侧，冲完两侧阴唇，吉野淫笑着将皮管对准姑娘那被两片小阴唇掩盖着的鲜红色的小肉洞。激烈的水柱将姑娘的两片小阴唇完全分了开来，水流冲进姑娘的肉洞，可以清晰的看见肉洞口内侧的半透明白色肉膜。吉野淫笑着将一只手指伸进去。“啊—”随着姑娘一声痛叫，雪妍的那层一个少女最宝贵的处女膜已被吉野的手指栽破了，少量鲜血流出，吉野淫笑着将水管塞进姑娘阴道内，激烈的水流直接射进雪妍的阴道内。“啊----”雪妍的阴道被激射的水流冲击使她感到一种难受，她的双腿颤抖着试图挟紧，但显然无济于事。
        “吉野，你这畜生，有本事杀了姑奶奶。”雪妍叫骂着，双目中充满了悲愤。
          吉野淫笑道：‘陈队长，你真的太美了，若不是好好的怜爱一翻启不是糟蹋了一件天赐珍物吗？”说完吉野拨出雪妍下体的水管，一股水流从姑娘的阴道内流出，雪妍的高耸胸脯剧烈起伏着，赤裸的玉体布满了晶莹的水珠，两只鲜红的乳头更显诱人的娇艳，白腿根部两侧的阴毛有规律的向下摆着，一滴滴的水珠从姑娘的阴道内渗出顺黑亮的阴毛滴在地上。
         吉野淫笑着贴上去，舌头像毒蛇般舔着雪妍的乳房上的水珠，双手不断蹂搓姑娘的乳房，雪妍的头微微后仰，嘴里发出一声耻辱的衰叫，虽然这一切她有所预见，但对于她这样一个年青的姑娘来说这一切必竟还是令她难以忍受，雪妍在刑架上挣扎着。雪妍的挣扎更奂起了吉野的兽欲，吉野转到雪妍的身后吸舔着她光洁润滑的玉背，然后渐渐向下，双手分开她那两片丰满柔嫩，富有弹性的玉臀，姑娘的玉臀肌肉努力收缩着，充满一阵阵的季动，吉野找到了玉臀深处的粉红色的菊门，姑娘的菊门口长着几根黑黑的阴毛，吉野分开阴毛将舌头舔上姑娘的菊门。“啊-----”雪妍呻吟着将臀部向前挺起想摆出吉野的舔弄，吉野对她菊门的舔弄令姑娘感到恶心。吉野吸舔着从姑娘的胯下转过来，在姑娘的肛沟、阴唇、和玉腿内侧嫩襞上舔吸着，姑娘的双腿哆嗦着拼命扭动下身，尽力的躲闪着，毕竟雪妍还是一个处女。
         吉野感到他的阴茎已经绷的很硬了，有了一种强烈想捅破一切的冲动，他站起来，想将阴茎捅入雪妍那美妙的裂缝内，可是雪妍在刑架上拼命扭动挣扎，使吉野几次不得期门而入还弄痛了吉野的阴茎，吉野定定神，双手紧紧抠住雪妍那两片丰厚的玉臀，固定住雪妍下身终于找到了入口，吉野将龟头顶在雪妍的裂缝内，两片柔嫩的阴唇紧紧贴在吉野的龟头上使吉野非常的舒服，吉野将龟头慢慢往雪妍的阴道内钻，雪妍的阴道虽然经水的冲击已经很湿，但她的阴道由于是第一次的原因，还是很紧，这令吉野感到有点痛。雪妍痛苦的闭着美目，俏脸上仰被捆在一起的双手紧紧握住绳子，她还在拼命挣扎用力收缩阴道口周的肌肉想阻止吉野的进入，吉野淫笑着一点点用力，阴茎慢慢没入雪妍的阴道内，雪妍感到吉野的进入，晶莹的泪水已布满她娇美的双颊，她已无力阻止吉野的进入了。吉野的小半载阴茎已插入了雪妍温暖狭窄的阴道内，雪妍紧窄的阴道襞紧紧贴在吉野的阴茎包皮上令吉野说不出的爽。
        “吉野，你是个畜生。”雪妍衰叫着骂着。
         吉野停了一下，双手紧搂了一下雪妍的屁股，然后用力将阴茎捅入雪妍的阴道。
         “啊-----”雪妍猛的仰起头发出一声长长的哀叫，她的大腿肌肉猛的收紧了。
          吉野畅快的将整根阴茎全插入雪妍的阴道，他的头埋在雪妍深深的乳沟内，用力嗅着。
           吉野用力插了起来，雪妍痛苦的哀叫着，她的处女膜被捅开了更大的裂缝，一股热流涌出，雪妍知道她又出血了，鲜红的阴血从她的阴道内流出，从吉野紧贴在她玉腿上的缝隙中滴落。一下接一下地持续在陈雪妍那紧狭而温暖的阴道内抽插，身体下这女俘的阴道有一种处子特有的柔嫩与温润。美妙的感觉不断涌入吉野的身体，一浪又一浪地带给他巨大的快感与满足。
    足足奸淫了陈雪妍近半个小时，这刚烈而又不失柔美的女俘受尽了屈辱。汗水如珍珠一般，布满了她那光滑白皙、温润如玉的裸肤，使她那绝美的胴体更加光彩照人。
陈雪妍默默地忍受着，整个过程她一声不哼，眼眶中屈辱的泪光从来没有消失过。吉野又猛烈的插抽了几下，在一阵酣畅淋漓的射精后，吉野从陈雪妍下体抽出了阴茎，大量的精液混着处子的鲜血从她那被蹂躏后，如鲜花般开放的阴户流出来，粘在两边的大腿内侧。那两片湿润的阴唇，分外艳红，有一种已经人事的独特而又绚丽的光彩。
       陈雪妍无力地靠挂在刑架上，赤裸绝美的胴体满是晶莹的汗水。
       紧接着，几名汉奸和日军又轮奸了陈雪妍，撑到下午时分，陈雪妍完全痪在刑架上，凄美的阴户凄惨的向两侧翻开，她雪白的大腿上粘满了残酷轮奸后的污物。
      “送她回去”吉野命令汉奸。
       两名汉奸把她用担架抬到一间浴室，放在地上就走了。门处走来两个中年日本妇人，给陈雪妍洗了澡又清洗了血迹斑斑的下体，给她换上干净的衣服，门外两个汉奸进来又把陈雪妍抬到一间单人牢房里，一会儿那两个日本妇女又送来饭菜。
      第二天，稍微恢复的陈雪妍又被带到刑室，又是残暴的轮奸，这次换了一个刑架，汉奸将她呈大字形吊在两根木柱上，两名汉奸一前一后对陈雪妍开始轮奸，她的菊门是第一次被开垦，痛的她大声悲鸣，这天又撑了五个小时，中间她晕死了三次都被用水泼醒，傍晚时分她又被带回去。
     这样连续五天，陈雪妍的精神支持不住了。
       当第五天轮奸完毕后她直挺挺的躺在冰凉的地板上，忍受着下体一阵阵刺痛，她恐惧极了，她真想一头撞死，可是现在全身一点力气也没有，连抬一下手指都困难。
       吉野的皮靴再一次踩在她赤裸的胸上。“怎么样，说是不说。”
       陈雪妍第一次感到受尽这样的污辱，比死还可怕，她想起了黑芍、荷叶，小媚子，想起了黑旗军的数百将士，我恐怕永远也见不到你们了，你们也一定认为我牺牲了，没想到我在这儿遭受鬼子的兽行吧，干脆，死了算了-----可是她又突然看到那个血腥的场面，父亲、母亲，弟弟、妹妹在村口被日军砍头的情景，又听到奶奶的哭喊“孩子，报仇！报仇哇！----”我死了家仇又有谁来报呢？全家只剩我一个人了！陈雪妍想到了生，活下去！活下去！总有一天能报仇雪恨，于是她记起了三国时期黄盖的假投降，双目一闭。
     “好-----我说------” 
（三）
       陈相如和黑芍的婚礼如期举行。整个九龙山陷入一片狂欢的海洋，黑芍的新房前贴满了赞美的剪纸。晚上宾客散去。
      整个新房只剩下陈相如和黑芍，黑芍坐在喜桌边的一张椅子上一动不动，还是陈相如首先过去轻声道：“军长。”
      “还叫军长呀，我可不是你的军长，你也不是我的黑旗军。”黑芍羞涩将身子依入陈相如怀中，撒娇的扭了扭身子，伸手去摸他的头发。
      “那—那叫你什么好呢？”陈相如抚摸着黑芍光洁，娇艳而又微微发烫的脸旦。
      两人都沉默静想，还是黑芍先开口：“我本来叫白芍的，因为日军侵华，黑云罩天，父亲才给我换名叫黑芍的，你就叫我白芍吧，相如现在你是我的夫君了应该唤我原先的芳名的。”
     陈相如满面春风：“好—好，不过白芍是泰山大人给你取的，我叫似乎也不太妥当，我看就取原先的白字再加上”窈窕有温香“的香字，叫白香可好？”
“好-----你叫我一声。”
“白香”
“嗯”
“ 呵，我娘子的温香我早就闻到了，岂止是温香，简直是浓香，我可是要闻闻娘子的体香了。”
  陈相如一把将黑芍拦腰抱起放在床上，黑芍顿时羞红了脸，低下头去，真是美艳不可方物。
          陈相如用手托起黑芍 的下巴笑道：“哈，出生入死的巾国女杰，连这点儿胆量都没有了
。” 黑芍双颊绯红，娇羞难当又把头埋入陈相如怀中。
          “那我可要动手了。”陈相如一个个解开黑芍的衣扣子，道：“我刚才只是闻了白香妹子的体香还没看过白香妹子的白嫩呢----。”说着，大衣襟儿被陈相如揭开，露出了黑芍戴着的红肚兜，正中有一朵雪白的芍药花展蕊怒放。“陈相如微微一笑，将黑芍的上衣脱了下来放在一边床上，一个白嫩胳膊、白嫩肩膀、白嫩勃颈、白嫩玉背的少女身体便显露了出来，陈相如解散缚在黑芍玉背后的红肚兜的线，将黑芍的肚兜脱了下来，黑芍少女脱俗的胴体全呈现在陈相如眼前，洁白的酥胸上，两只梨形的乳房微微向上翘起，刚好一握，即不大也不小，粉滑异常，两点如鲜红葡萄样的娇柔乳头点缀在粉红色的乳晕里，真是像春花般怒放，很是好看。
           “呵----芍妹----你---你真是太美了。”陈相如一把搂住黑芍，纵情抚摸着黑芍光滑细腻的肩膀、玉背，狂吻她的粉颈、酥胸及胸前的蓓蕾，黑芍双颊一片红晕，媚眼如丝，娇喘吁吁的用两条白嫩的胳膊圈住陈相如的的头颈，也热烈的回吻他，陈相如的双手在黑芍粉嫩的酥胸上游走，不时揉搓黑芍胸前的双乳，黑芍含羞紧闭双目，鲜艳的红唇热吻着陈相如，黑芍的乳头被陈相如一揉搓一会便勃了起来真像两粒鲜红的草莓，陈相如双手将黑芍的双乳挤向中间将她那两粒蓓蕾含在嘴里，一边吸舔一边用牙齿轻轻咬。“呵---”黑芍感到双乳一阵阵悸动，这难言的既酸且麻的感觉是她20年来所从来没有感到过的。陈相如的手滑过黑芍如绸缎般滑的小腹轻轻解开了黑芍的裤带，不知不觉间，黑芍大红色的喜裤已被退到她粉白滑嫩的足腕上，黑芍那两条白嫩光洁的粉腿赤裸了出来，陈相如将黑芍的长裤整个脱下扔在床边，伏下去亲吻着黑芍光滑柔嫩的小腹，接着是那圆圆的肚脐眼，黑芍羞红了脸，她睁开如水秋眸，含情脉脉的看着陈相如，黑芍将双手紧紧按住胸前双乳，陈相如含笑将黑芍的白嫩双手按在她身体两侧并轻轻分开黑芍的双腿，黑芍的双腿即结实又非常白嫩细腻，那粉白的玉腿内侧可见青色的毛细血管。陈相如伏下去将头埋在黑芍的玉腿根部。“唔---”黑芍感到整个人开始发烫。粉红色的小裤叉紧紧束住黑芍那一个少女的最神密之处，现在的黑芍根本不像一个三军的统帅。
          陈相如隔着内裤轻吻黑芍的玉腿根处，小裤叉在阴埠部位微微隆起隐隐可见小裤叉下包裹的浓黑阴毛。黑芍紧张的双手抓紧床单，她感到下体一阵阵悸动，难忍的搔痒使她感到一股热流从下体至深处涌了出来，她的小裤叉立即湿了，陈相如用舌头舔黑芍玉腿根部的凹处见一小裤叉湿透知道这娇美的少女已为他的插入作好了准备，陈相如轻轻脱下姑娘的小裤叉放在一边，姑娘的处女地呈现在他眼前，姑娘的丰隆的阴部向高抬起，在浓黑阴毛覆盖下，中间只可见一条狭窄的细缝，陈相如轻轻分开姑娘那两片鲜红娇柔的阴唇，清亮的黏液已湿透了姑娘的整个阴户，大阴唇的上沿细嫩红润的阴蒂亮晶晶的耸立在花丛中间，像一朵盛开的芍药花。“芍妹，你真是天赐珍物，真的是太美了。”陈相如又赞了一声。粗大滚烫的阴茎已挺立胯下，陈相如伏下身将阴茎顶在黑芍湿滑的阴户口并不插进去，将黑芍娇柔的玉体压在身下，双手捏摸着她的双乳，嘴吻她鲜艳的红唇，阴茎则磨擦着她的阴核。“呵---”黑芍被挑逗的情难自禁，黑芍一双白嫩的玉臂全圈在陈相如颈上，她闭着美目吐气如兰含羞咬着陈相如的耳垂轻道“相如哥快进去吧。”陈相如看着身下玉体横呈的玉人，含着爱怜将阴茎抵在黑芍温热的阴道口，轻轻一用力，龟头已滑进黑芍阴户内，黑芍的俏脸更红了，她感到下体一阵麻麻的感觉，陈相如摸着身下玉人两只嫩白的乳房，再轻轻一用力，他很明显感觉到顶着了一阵薄膜，陈相如知道这是黑芍的处女膜了
，黑芍 的气更急了，陈相如停了停，然后用力一顶，他感到半截阴茎已成功插进黑芍的阴道。
          “哦-----”黑芍轻轻痛叫一声，秀眉紧紧皱了一下。“芍妹，很痛吗？”陈相如停止插入，轻轻舔她的乳头。“相如”黑芍轻轻唤了一声，停了十几分钟，黑芍感到下身的痛楚已经消失代之而起的是一阵阵消魂的快感，阴道深处好像有小虫子在爬，黑芍再次搂住陈相如肯求他再次插入，陈相如搂住黑芍滑嫩的玉体阴茎一挺，已整根没入黑芍的穴内，“喔---”黑芍呻吟出声，阴道内饱胀酥麻的感觉令她轻哼出快乐的呻吟，黑芍抬起两条白嫩的粉腿紧紧挟住陈相如的虎背，浓稠的密汁从黑芍火热的阴道内流出来，陈相如加快了阴茎在黑芍阴道内的刺动，黑芍将两条玉腿放下，两手按在身侧床上，双腿用力极力抬高阴部，迎合着陈相如的一次次插入，结实的木床被两人摇的咯咯响，“哦—哦---”黑芍晃着头，长长的秀发被渗出的晶莹汉珠紧贴在绯红的双颊上，插了足足一个小时，两人才力竭的痪在床上，陈相如射入黑芍体内的精液从黑芍娇美的阴户内慢慢流出来，黑芍火热的胴体埋在陈相如怀里，秀丽的俏脸因初经人事而散发出绚丽而又圣洁的光辉。
#                                                      #                                                       #                                                     #
            这是陈相如和黑芍成亲的第五个夜晚，五天来黑芍和陈相如如胶似漆，难分难离，两人不停的性交，有时甚至是在野外，小溪中，草丛里，等等都成了性交的地点，有一次还差点被他们的女卫小眉子发现。
          九龙山的夜似乎从来没有这样黑过，小眉子立在寺院中，抬头望着天，天被浓云遮着，连星星也看不到，几米外的古松，寺院、也溶入漆黑的夜色中，看不清轮廓了，进了大殿才看见黑芍的卧室内泻出一抹红色的烛光，听她和陈相如说了一阵声音渐渐小去，烛光也渐渐息灭，小眉子想他们大概是睡去了
，小眉子脸色有点红，当了新媳妇就是不一样了，说不定明年就要抱小娃娃了，小眉子心想，她也感到有点困了，便回到了背侧的卧室。
         约半小时后，寺院外传来一阵马蹄声，由远而近在寺院外停住。
         哨兵把枪栓一拉道：“哪一个，口命。”
        “我—我是雪妍。”回话人气喘吁吁，接着又响起滚下马鞍的声音。
        “雪妍姐。”小眉子听到马蹄声便起来了听到雪妍的声音喜出望外叫了一声跑了过去。
        灯光照处雪妍支撑着想站起来，小眉子扶起她，只见她蓬头垢面，面无人色，不由大吃一惊。
       雪妍的胸部起伏着，喉咙咕鲁鲁响想说话却说不出来，小眉子急忙倒来一碗水让雪妍喝下，雪妍两眼发直盯着小眉。
       “雪妍姐，雪妍姐，我是小眉子啊，你怎么了。”
“雪妍这才清醒了点，一把抓紧小眉的手道：”快、快报告黑姐，鬼子，鬼子进山了，快。“
“怎么？“小眉子转身奔去，冲进黑芍的卧室：‘黑姐、黑姐。”无人应答，朦胧中床上睡着两个人，小眉子已顾不得什么，她轻轻揭开被头，一个人也没有，被子里只是一些衣服，小眉子找遍床上、床下，也没有人。小眉子急了狠狠抓起那堆衣服扔在地上，一个红色的肚兜被抛了出来正是黑芍的
专用的。
轰——小眉子觉的头上炸响了一颗炸弹，她忍不住哇一声哭了出来：“黑姐！黑姐！”
她又跑到院外，双手摇晃着雪妍的肩膀哭道：“雪妍姐，我好想你啊，你是什么出来的，现在黑姐见了，陈先生也不见了，你说，鬼子到那儿了？你快说呀？”
陈雪妍一听黑姐失踪了，惨叫了一声：“黑姐！”吐了一口鲜血就昏了过去。
这时石冲听到说话冲了进来，来到卧室看到女军长的一件衣服-------只有陈相如的一件长衫，这么说女军长-------，石冲感到了问题的严重性“快叫醒所有营团长，把哨兵叫进来。
  哨兵来了。

“军长从门口出去过？“
“没有“
“真的没有。”
“千真万确。”
“陈先生从门口经过？”
“哟，有、有。”
“什么时候？”
  呃，刚才不一会儿。”
“他带了什么东西了”
“没带什么。”
“没带什么，军长没跟着他？”
“---------”石冲皱着眉头在原地打了一个转，又问哨兵：“你再仔细想想，陈相如带了什么没有？”
“陈先生骑了马-----好像鼓鼓的带了个包。”
“啊---”石冲仰天一啸，一把推开哨兵。这时凌乱的声音中各队营团长纷纷赶来，这时门外马蹄声再度传来，一个巡逻兵连滚带爬的进来：“报---报告，鬼子离这儿还有五里，黑压压的一片！”

黑旗军官兵顿时大乱，有几个拨枪大叫：‘来的好老子跟他们拼了。”就欲跟鬼子硬拼。
“站住。”一个女子楚的声音在大殿里响起，众人回头一看却是蓬头垢面的陈雪妍。官兵一时都呆住了。
陈雪妍走过去道：“兄弟们，鬼子是来了-------是我把他们带来的--------我投降了鬼子----你们---------你们把我枪毙了吧！”
咕咚一声雪妍跪在地上。
众官兵被震摄住了面面相觑。
“开枪呀！打死我吧！-----”雪妍“哧”一声撕开自已的胸衣，露出了雪白的胸脯。众官兵全呆住了。
这时 石冲一个箭步跨上寺中的大香案上大叫：“谁也不要慌乱，快把陈队长看起来，骑兵营随我去救军长，其他人立刻撤退，迟恐不及，快。”
四）
陈相如抽着黄马，在漆黑的九龙山山道上狂奔，他暗暗高兴自已向吉野献的这条“美男子计划”终于成功了，再过几小时，黑旗军将全军覆灭，血流成河，他用力摸了摸马前垂着的袋子，那地方软软的是黑芍丰挺的胸部，他想起袋子中玉体赤身裸体的样子忍不住淫笑着拍拍袋子，狂笑起来。
          
被捆着的黑芍什么也不会想到这个自称在济南教学的陈相如，这个占据了自已肉体和灵魂的所谓夫君其实是日军派来的奸细。
           
日军大佐吉野对黑旗军无计可施，上司又频繁来电催逼，并说黑旗不除，整个夏季攻势将难以完成，而吉野如不按期消灭黑旗军将面临军法处治的竟地。吉野急了，从上司那里要来二十几名特务，想化妆暗杀黑芍，结果惨败，但吉野仍不甘心，于是经过精心挑选物色了陈相如这个美男，精心实施了“美男子计划”。
吉野首先想到黑旗军的女军长黑芍是个专杀日本侵略者的女魔王，但她同时又是一个女人，是一个尚未婚配的极美的年青姑娘，于是吉野就设计了“小村救美”这场戏，本来在小村就可将黑芍消灭，可是这样一来九龙山内的黑旗军必将成为日军的大碍，陈相如小村救美后，黑芍果然上当，执意将陈相如带上了山，结果使九龙山的兵力布置，行进路线全被日军掌握。
      
雪妍的被俘使吉野有机会验证了九龙山的线路。
       
今晚是陈相如与吉野定好偷袭的日子，当天晚上，陈相如让黑芍喝了他冲的一怀菊花茶，黑芍当即不醒人事，陈相如将一块布塞进黑芍的嘴里，将她的双手反捆住，用一根绳子往她颈里一套，将她的头按入膝下，同时将她的双脚捆紧，收紧她颈内的绳子将她整个人捆的像个棕子般，这般捆法对黑芍这样年青苗条，肢体柔软的女子最是合适，陈相如将黑芍放入他事先准备好的袋子，趁小眉子回房睡觉时趁机出来，外面的哨兵见是军长的夫君那敢检查，使他很容易的便出了来，可以想像，当吉野看到这个被捆成棕子样的裸体的黑芍，黑旗军的女军长定会欣喜若狂的，说不定会当着手下的面奸淫这个姑娘，而他定会受到重用，哈哈，回到县城，定要先到“春月楼”先去玩玩那个动人的日本小歌妓，临行前只玩过她三次，在她身上可比这女军长要爽多了，虽然黑芍要比那日本姑娘美很多，但也许是国情的爱好不同陈相如喜好口交，并爱好将精液射在女人口中，但这一切显然在黑芍身上是行不通的。。

石冲和小眉子等十几铁骑，风驰电掣，扶夜雾，裹夜路，跃过崎岖的山路，但他们没有来得及，在他们赶上前，陈相如已经与吉野的大队鬼子汇合了，吉野得到了黑芍但这次偷袭没有得到预期的效果，大队鬼子杀进九龙寺时，黑旗军已大部安全的撤退了，第二天白天，日军由于对山里不熟悉，只好拿山里的百姓出气连屠杀了四个小山村，下午出山时又遭遇八路军埋伏，弄的吉野灰头土脸，他只好回来在黑芍身上出气。
“啊---啊----”吉野的刑室内传出一阵年青姑娘的撕声痛叫。
在四周几盏灯光的照耀下，刑室的中央一具“X”形铁架上紧紧捆着一具年青姑娘白生生的一丝不挂的玉体，耀眼的灯光将姑娘的玉体照的纤毫毕现，姑娘仰着头，粗大的辩子被解散，长长的秀发批散下来，落在姑娘白洁的肩上，一张鹅蛋脸上淡淡的柳眉下，美丽的大眼睛里已布满了悔恨的泪水，姑娘的白嫩的四肢被紧紧扣在刑架上的铁环内，她的洁白的双峰高耸，她的乳头即鲜红又娇嫩，她被撑开的一双修长的玉腿根部芳草凄凄，鸿沟隐现,光滑白皙、温润如玉的裸肤，使她那绝美的胴体更加光彩照人。
刑室中静悄悄的只有两个人，铁门紧闭着，这年青秀丽，哭的梨花带雨，凄艳末名的姑娘正是黑旗军的女军长黑芍，那日军则是吉野了。
吉野淫笑着也脱的一丝不挂，现在他心中美丽的女神一丝不挂的玉体横呈眼前，任由他的奸淫玩弄。
吉野的双手挤捏着黑芍的两只乳房，黑芍的两只乳房在吉野的挤捏下不住变出各种状，黑芍默默地忍受着，眼眶中屈辱的泪光从来没有消失过。
吉野玩够了黑芍的乳房淫笑着将头埋在黑芍洁白细腻的乳沟内道：“黑芍姑娘，你真的是太美了。
说完一只捏紧黑芍的乳房将她那鲜红的乳头挤出来，吉野嘴大张一只含住黑芍的一只乳头，轻轻舔弄着黑芍的乳头，黑芍美目紧闭着，没有出声，但吉野还是感到在咬住乳头的寻一刻，黑芍的身体轻轻颤动了一下，吉野的知舌头吸舔着黑芍的一只乳头一只手揉搓着她另一侧的乳房，一边还将阴茎磨擦着黑芍毛绒绒的阴部，这三管齐下使刚从少女变成少妇的黑芍还是感到有点忍不住，吉野淫笑道：“黑芍小姐，我会让你尝尝上天堂的滋味的。”说完更用力的舔弄黑芍的乳房，口水将黑芍的胸脯粘的湿答答的，吉野火热粗大的阴茎在黑芍的玉腿根部，两片阴唇上磨擦着，黑芍的俏脸上飞起了两抹艳红，乳房上的麻痒，下体一阵阵酸酸麻麻的感觉如春潮涌动，令黑芍情难自禁，虽眼前的人是她的杀父仇敌的同伙人，但才被开苞不久的黑芍还是对性充满了向往，她感到下体开始湿润了，吉野感到他的阴茎有了湿湿的感觉知道是黑芍的阴户在他磨擦下开始流出淫水了，于是放开黑芍开始用舌头舔黑芍的脚背，然后逐个含住脚趾，舔着，轻轻的咬着，最后蹲下来，放过黑芍春潮涌动的莲洞，抬起黑芍的洁白的玉足，露出她白嫩的脚心，用嘴亲吻着黑芍的脚心。黑芍被他玩弄得麻痒难忍，她双颊绯红，身体在刑架上轻轻扭动，银牙紧紧咬住樱唇，含糊的发出阵阵呻吟。吉野再蹲高了一点双手翻开黑芍那早已湿透的两片娇柔鲜红的阴唇，嘴一张，一口吻在黑芍浓黑阴毛中间的裂缝上。“哦—”黑芍仰起头轻轻哼了一声，吉野双手搂着黑芍柔嫩的屁股，将黑芍的两片阴唇全紧紧用力吸在嘴中，舌头灵巧的翻开黑芍的两片大阴唇在她那两片淡红色的小阴唇上吸弄，黑芍的玉体扭动着，吉野将黑芍下身阴户内分泌出来的湿滑的液体一口口吞下去，并用舌头去舔黑芍的阴蒂和尿道口。“啊---”黑芍发出了吐气如兰的娇啼，阴户内的水更多了，吉野淫笑着将舌头伸进黑芍温热的阴道内，黑芍的酥胸剧烈的起伏着，下体一阵阵强烈的刺激使她忘了羞耻，只想让吉野快点进入，吉野看着黑芍一副难受的样子，淫笑着并不急于插入，吉野的舌头在黑芍阴道的柔嫩爽滑的肉壁上舔刮着，黑芍被呈“X”形捆着的白嫩的胴体泛起一抹娇艳的艳红，她呻吟着挣扎着，胸前两只高耸的乳房不断晃动着，荡漾出一阵阵诱人的乳波，吉野舔完黑芍的阴道，年青姑娘的阴道内已一片潮涌了，吉野左手撑开黑芍的两片阴唇使她的嫩红阴道露出来，黑芍的阴道很干净，阴道壁上布满清亮的粘液，吉野右手拼住二指，将两根手指塞进黑芍温热滑爽的阴道内，“呵------”黑芍挺了挺下身，快爽的娇啼了一声，吉野淫笑道：“黑芍姑娘你可真淫荡啊！”黑芍早羞红了脸，自已竟然在侵略者前淫声浪叫，这是她感到极度的羞愤“畜生，杀了我。”
“不，不，不，以后消灭黑旗军可还得靠姑娘，我怎么会杀了你，更何况小姐是这么的美貌，我得要好好享受享受。”说完吉野加快了手指在黑芍阴道内的抽动次数，吉野的手指完全的塞进黑芍湿滑的阴道内，每次抽出都带出大量的密水，这样抽插了200多下，吉野淫笑着将湿淋淋的手指伸到黑芍眼前道：“黑芍姑娘，这可是你下边的水，吃下去。”“不，畜生。”黑芍虽羞红了脸，但要她吃下这些从她下身分泌出来的淫水这是她无论如何也做不到的，吉野露出了他禽兽的一面狞笑道：“黑芍姑娘，落在我的手里可由不得你了。”说完吉野将手指上的淫水完全擦在她两只娇挺的双乳上，黑芍恶心的直想吐，她羞愤的偏过头去。
碰！吉野狞笑着一拳打在黑芍的左乳房上，“啊-----”黑芍仰头一声哀叫，吉野淫笑着解开她的右脚的绳子，将绳子捆在她左脚腕上，然后拉住捆在黑芍右脚腕上的绳子，用力拉动，使她的右脚高高举起，直直的立在空中，身体受右腿的拉扯，使她的阴户被怪异的牵拉着绽开来，露出里面粉色的嫩肉黑芍的右玉足似乎被拉开到她的头侧。“畜生、畜生。”黑芍哀骂着。吉野蹲在黑芍的身侧淫笑着玩弄黑芍的阴户，然后用手把密洞掰大，将肉棍顶住流出蜜汁的肉洞，吉野用手搂住黑芍白嫩的臀部，挺枪将阴茎顶入黑芍的阴道肉。
“哦----畜生。”黑芍失声哀鸣着，吉野的阴茎整根没入黑芍的阴道内，黑芍的阴道没经过几次抽插所以她的阴道还相当的狭窄，而吉野的阴茎又相当的粗大，虽然短了点但是黑芍阴道肉壁紧紧包裹着他的阴茎的感觉还是令吉野说不出的舒服，吉野用力在黑芍娇柔的阴道内做着各种动作，或前或后左冲右撞，直弄的黑芍大声惨叫，黑芍娇柔的阴道被吉野弄出了血，见到了血使吉野更加的兴奋，吉野足足插弄了1个多小时，黑芍娇柔的玉体已被汗水和泪水湿透，吉野拨出阴茎还是没有射精，他淫笑着错开黑芍的嘴将精液射入黑芍的嘴里，“呃----”腥臭的精液射在黑芍嘴里，令黑芍恶心的直吐，她想用手去擦，可是她的手被捆着，她想将吉野的精液吐出来可是她的下颌关节又被错开，黑芍感到越来越恶心，一口气喘不上来她晕了过去。

‘哗“吉野将一桶冷水全泼到黑芍身上，黑芍慢慢苏醒过来，吉野淫笑着将刑架平放在地上，吉野淫笑着过去，骑在黑芍的酥胸上，淫笑着按住黑芍的头将阴茎塞进黑芍的嘴里，黑芍惊惧的闭上眼睛，吉野的又腥又臭的阴茎在她喉咙里搅动，在她的舌头上搅拌，令人恶心的粘液一丝丝流进她喉咙里，黑芍发出了含糊不清的呻吟，吉野将阴茎从黑芍嘴里抽出，吉野捏了捏已经软下去但尚有一点硬度的阴茎看着他身下这个昔日令人生畏的对手，如今已是一名令人怜爱的千娇百媚的弱女子，吉野合上黑芍的关节。
“畜生。”黑芍骂道，吉野淫笑着按住黑芍的俏脸将阴茎在她挺拔的俏鼻上、美丽的双眼上磨擦
“啊---”黑芍尖叫道， 吉野淫笑着将龟头在黑芍鲜艳的红唇上磨擦，黑芍紧紧闭着嘴，吉野将龟头顶在黑芍的唇缝间，一股白浊的精液再次射出，吉野舒服的将精液涂在黑芍的唇上，鼻上，没想到乐极生悲，黑芍突然一只咬住了吉野的阴茎，狠命一咬“咯嚓”一声，吉野的阴茎被咬下半截。
吉野发出一声惊天惨叫，血从吉野阴茎上狂涌而出，吉野仰天倒在地上。
疯狂的笑声从黑芍口中传出，她笑着将半截阴茎咬在嘴里狠狠的撕咬着。
吉野在地上搐动了一阵，他用手捏住半截阴茎爬到黑芍身边狠毒的盯着黑芍阴声道“八格，我会让你死的狠难看。”
经此一役，黑旗军失去了女军长，骑兵营长石冲暂行军长的权利，为营救黑芍，内疚的陈雪妍几次化妆进城侦察，但均没有得到女军长的消息。荷叶和小眉子暗自落泪：“黑姐，你还好吗？”
恶魔的地下宫殿，青石地砖在灯光照耀下发着渗人的光，地上满放着各种刑具，吉野坐在一张太师椅上，经过10多天的调养，他的阴茎伤势基本上好了，可是他却从此不能人道，不能释放的欲望使吉野充满了禽兽般的力量。吉野的身后站着4名日军打手和大汉奸胡大麻，此时刑室的左侧铁门被打开，黑芍被反捆着推进来，全身一丝不挂，妙处毕现，自从被俘后她根本没有穿过衣服，她长长的头发被盘在头上，瓜子脸上弯弯的柳眉下，美丽的大眼中充满了竖毅，由于10多天没照太阳的原因，她的皮肤显的更加白皙了，她的乳峰依旧尖挺，像怒放的白玫瑰般耸立在胸前，两粒粉红色的乳头看上去更加鲜艳了，两条脆生生柔嫩白洁的玉腿充满了青春少女健康的光泽，平洁光滑的小腹下面是乌黑的密草地.
两名日军将黑芍推到吉野身前，黑芍挺起胸部，冷冷的看着吉野，
看到如此动人的女体吉野感到口舌发干，四周的日军早已欲火难耐。
黑芍看着吉野的丑态故间叉开双腿使她那两片红嫩的阴唇轻轻裂开露出她那鲜红的阴道，骂道：“阉狗。”
“八格。”吉野气的口鼻冒烟，手一挥狠狠道：“八格，给我把她捆起来，操她个生不如死。”四周的日军听罢兴奋的扑上去。
两名日军将黑芍呈大字形吊在两根铁柱的中间，黑芍的身材极好，健美而不失窈窕，肌肤雪白晶莹，如白玉无暇 。
“啊！畜生。”黑芍骂着，她那雪白晶莹、浑圆美丽的梨形娇乳耸立在白洁的胸脯上，粉红色的乳头点缀在洁白的乳尖向上微微翘起，胡大麻两手一手一只从姑娘的腋下托住姑娘的两只乳房，摸、捏、搓、揉着。黑芍羞红着脸，晶莹的泪珠从姑娘眼角滴落，她感到胸脯上一阵阵快感，内心深处的悸动一阵阵冲击着姑娘的性神经。周围的日军看的欲火难耐。胡大麻淫笑着含住姑娘的乳尖，用力用舌头吸舔姑娘的乳头。黑芍竭力抑制着冲口而出的呻吟，她感到乳房上一阵阵的麻酥。
胡大麻吸舔了一会，然后双手搂着姑娘的纤腰，用舌头吸舔姑娘的圆脐。姑娘紧紧闭着双眼，她感到酥胸上一片凉凉的感觉，姑娘洁白的双峰、乳沟上粘满了胡大麻的唾液。胡大麻的嘴渐渐向下，舔过姑娘平滑的小腹，便来到姑娘的下部。
四周的日军紧紧盯着黑芍凄美神秘的下身。只见姑娘洁白细腻的两条玉腿根部，又黑又亮的阴毛呈倒三角覆盖着，浓浓的一片从小腹婉沿而下，阴毛中间正中玉腿根部可见一条细细的肉沟，紧紧合闭在一起。胡大麻淫笑着用手捏住姑娘那两片粉红色细嫩的阴唇向两侧翻开，姑娘那整个生殖器便完全的呈现在兽军的眼前。粉红色的阴唇下娇柔的阴道前庭已被清亮的粘液湿润，两片细嫩的小阴唇紧紧贴在姑娘粉红色的阴道口，阴道口上面圆圆的小肉洞便是姑娘的尿道口了。
胡大麻将食指在姑娘阴道口的粘液中湿了一下，然后沿姑娘的大阴唇而上，剥开姑娘阴蒂上细小的包皮，轻轻搓揉姑娘那半透明粉红色的阴蒂。“啊”黑芍感到自已的下身传来阵阵消心浊骨的快感，抑制不住的哼出声来。雪白的双腿内侧的肌肉不由自主的痉挛抽动了一下，她的下体便湿润了。胡大麻淫笑着用左手支开姑娘的两片阴唇，然后将右手中指慢慢的塞入姑娘狭窄的阴道内，阴道内分泌的粘液湿滑的包裹着胡大麻的手指，一下下扣弄着姑娘的阴道，然后淫笑着将左右手的食指深深的插入姑娘的阴道内，然后向两边一分，姑娘的阴道顿时被呈喇叭口样分开，露出姑娘红嫩娇艳的阴道壁，然后胡大麻将粗长的肉柱顶在姑娘的阴道口，双手紧紧搂住姑娘的臂部，使劲一用力。“噗哧”一声，肉棍夹带着姑娘的阴唇和浓黑的阴毛向阴道内翻陷进去。
“啊-----‘黑芍虽然已被陈相如和吉野奸污了多次，但经过10多天的调理，她的阴道又恢复了处女般的弹性和狭窄，此时被胡大麻粗暴的进入她感到下身一阵裂开般的巨剧痛，她竭力想推开胡大麻暴力的进入，手腕上传来骨折般的巨痛才使她想起自已的双手被捆紧在刑架上，胡大麻粗暴的侵犯她那一个年青姑娘最神密最娇柔的部位时，肉体的痛楚和精神上的无助使她撕心裂肺的惨叫起来。
看到年青漂亮的女俘被捆在刑架上凄惨无助的惨叫着被插入，令胡大麻的性欲极度的膨胀起来。他疯狂的将粗长的肉棍一次次粗暴的捅进姑娘的阴道深处，每一次的捅入都使姑娘感到下体撕裂般的巨痛，姑娘那两片粉红色的阴唇一次次的紧贴着胡大麻的阴茎陷入阴道内再翻出来，淫水及因阴道裂伤而流出的血水在胡大麻的撞击下向四周飞溅开来。“啊----啊-----“每一次的插入都会使黑芍痛苦的仰起头，当插了六七百下后，黑芍感到下体已经麻木了。胡大麻将肉棍一次次捅入姑娘湿滑的阴道，狭窄的阴道肌层与阴茎的磨擦使胡大麻渐渐达到了高潮。“呵----“胡大麻发出一声长长的野兽样的尖嚎，双手猛的捏住姑娘的双乳，下体猛烈的一阵挺动。“啊----啊-----“黑芍到阴道深处一阵灸烫，她昏了过去。胡大麻满足的从姑娘阴道内抽出阴茎，一名日军用水洗净胡大麻的阴茎，然后剩下的水泼在姑娘的身上。姑娘白净的玉体在灯光下发出晶莹的色泽，混身细密的汗珠反射着阳光的彩芒，姑娘雪白的肌肤和浓黑的阴毛形成强烈的对比。黑芍感到一丝丝凉意，她感到下体一阵阵的刺痛，睁开眼来看到四周日军色欲的眼睛，她知道对她的摧残还远远没有结束，相反才刚刚开始，黑芍痛苦的闭上美目，她不知道还能坚持多久。一名日军淫笑着走到刑架前，捏了捏姑娘的双峰然后又在姑娘的阴道内扣弄了几下，狞笑着来到姑娘的背后淫笑着用手分开姑娘丰满白皙的双臂，将肉棒插入姑娘的小菊门。“啊----畜生------啊------‘黑芍惨叫起来，肉棍插入如花般娇嫩的菊门，令黑芍凄惨的叫起来。那日军双手绕过姑娘的胸部揉捏着姑娘的娇嫩柔软的双乳，肉棍一次次插入姑娘的菊门。黑芍感到菊门一阵阵的刺痛，她美目含泪徒劳的惨叫着，汗水和泪水从她左右摆动的秀发上向四周抛落。
日兴奋的抽插着，一次次直没至根的插入直到黑芍的直肠处。“啊----啊------”黑芍的惨叫一声比一声高，黑芍感到自已已被插得整个身体都软瘫了下来，赤裸的玉体无力的被捆挂在刑柱上，她的前后两个小洞均向外流滴着乳白色粘稠的粘液。“怎么样，黑芍军长，好爽吧！”吉野来到刑架前淫笑道。黑芍无力地摇摇头凤目闪着仇恨的怒火，吉野被黑芍看的心里发毛，避开黑芍的目光，一挥手道：“黑芍军长我为你准备了很丰富的晚餐就职好好享受吧”，说完命令日军排好队开始对黑区进行残酷的轮奸。两名日军一组，一前一后同时对姑娘进行奸淫，“啊—啊—啊----‘黑芍声声泣血般的惨叫着，日军粗长的肉棍一次次插入她的阴道，黑芍的双乳上下晃动着，十分的诱人，吉野的地下刑室内上响起了黑芍阵阵的惨叫声，每当黑芍被插昏过去，日军便用冷水泼醒她然后继续奸淫，这样的奸淫整整持续了一个上午，黑芍被插昏死了不知道多少次，她的双乳被捏的一片青紫，两片肿胀呈紫红色的阴唇无力的向外翻开贴在大腿根部，阴毛粘着血液及污物粘在她的阴唇四周，因为两片阴唇已经无法合拢，大量浑浊的精液混着殷红的鲜血自阴道内不住地流出来，两边雪白的大腿内侧一片狼藉。
而在黑芍的菊穴处，可以看见被奸淫得令人不忍卒睹，原本该紧闭的菊门现在像开了一张婴儿的小嘴，还在冒着白白的精液。她的腹部、乳房上，也到处粘着令她厌恶、愤恨、耻辱的液体，显示着那一场奸淫的残暴与疯狂。
“哗”一整桶的冷水全泼到黑芍一丝不挂的玉体上，黑芍的身子向后晃了晃，被水淋湿的长发遮在脸上。被冷水一激黑芍慢慢苏醒过来，吉野狞笑着盯着黑芍的下体，“怎么样啊，黑芍军长。”
“呸，畜生，黑旗军会为我报仇的。”
“可惜那一天，军长再不会见到了。”吉野残忍的一笑“军长会在这儿快乐的慢慢的死去。”说完吉野狞笑着来到刑架前，伸出左手搂住黑芍的丰满的白臀，命令两名日军将黑芍的两片大阴唇向两侧拉开直到极限，黑芍的阴道像一个红红色肉洞，吉野淫笑着右手一把拉住黑芍的左侧阴部的阴毛，猛地向下一撕。
“啊----”黑芍猛的一惨叫，俏丽的脸痛的变了形，她的头向后仰起，阴部却向前突出，她的阴毛被吉野撕下一丛，吉野将黑芍的一把阴毛淫笑着伸到黑芍的俏脸下狞笑道：“黑芍军长，素闻黑旗军作战勇猛，我倒想看看黑旗军的军长是不是也能熬得过我的刑呢！”
“呸，禽兽不如的生畜。”黑芍一口啐在吉野脸上，吉野狞笑着狠狠地一拳打在黑芍的一只尖挺的乳房上，然后一把托起黑芍的下巴道：“该让黑芍军长尝尝火器的滋味了。”吉野挥挥手，二名日军抬来一个火盆。火盆里的木炭烧得通红通红的，而火盆里就插着一把火钳、二个烙铁以及十来根铁钎铁筷子铁针之类的东西。吉野看着吊在刑架上赤裸的女体，刚刚的奸淫虽然他不能够，但还是让他看的很爽。
黑芍的乳房很美，欺霜赛雪，非常饱满而坚挺，她的肌肤有着江南女子特有的细腻， 
而在黑芍那双腿之间，那女性最神秘最诱人的茂密丛林，已经被轮奸得七零八落，另一侧的阴部上毛少了一片，显示出这场战事中作为的女俘的命运是多么的悲哀。
黑芍凤目圆瞪着吉野，完好而姣美的容颜苍白凄清，有一种格外哀怨的艳丽。她赤裸而备受摧残的下体，虽然伤痕累累，却依然惊人的美。
而对于失去半截阴茎的吉野继续去肆意摧残这美丽的女体才是现在他最大的嗜好。此刻，他站了起来，走到火盆边，取出一把烧得通红里发白的火烙，然后狞笑着慢慢走到黑芍的身前。
黑芍美丽的凤目中闪过一丝惊慌，赤裸的胴体明显地颤抖了一下，但是她咬了咬下唇，很快镇定下来，绝不能在吉野这个侵略者面前惊惶失措。
吉野狞笑着一手捏住了黑芍那一只美丽尖挺的左乳房，那乳峰之上，一颗像红宝石一般的乳蕾闪着耀目的美丽。吉野就将那通红的火烙，狠狠地按在那美丽夺目的乳头下部的粉红色乳晕上。
“呃――”
黑芍整个裸身惨烈而剧烈地挣扎起来，凄厉的哀鸣响彻了整个刑室。
青烟自黑芍白嫩的乳房上不住地冒出来，乳侧的嫩肉滋滋地流出黄色的油，吉野的火烙却一直没有离开。黑芍美丽的眼睛凄婉地大睁着，凄清凄艳的面容也因着无法想象的痛楚而扭曲。
“啊――啊――”
黑芍由哀鸣变成了嘶鸣，凄厉地持续着，而那把火烙一直按在她的白洁的乳房上，没有离开片刻，直到温度减缓，那被按着的乳房已经变成一个三角形的焦痕了，吉野才将铁烙拿开。 
“啊―”
黑芍身子一震，一声短促的凄鸣，头重重地一垂，昏死过去。她遭受创伤的左侧乳房处，留下了一个难看的焦疤。与另外一边完美的乳房形成鲜明的对比，构成一幅凄怖而凄艳的画面。
吉野把火烙扔回火盆里面，然后看着昏死过去的黑芍雪白的女体，洁白的胴体上因巨烈的痛苦而布满了细密珠，凄清得令人心碎。 
六）
“哗”冷水一桶桶冲到黑芍一丝不挂的玉体上，一连三桶，黑芍才慢慢苏醒过来，她忍住左乳的巨痛用力摆摆头将被汗水、冷水粘湿的秀发抛在脑后，一双美目中射出令吉野发怵的目光。
吉野从火盆里取出一根烧得通红的铁筷子，下意识地走到被悬吊着的黑芍的身后。
从身后看黑芍的裸体别有一番美妙，她那雪白的香肩，背部大片晶莹的肌肤，纤细苗条，有着完美曲线的腰身构成了女体极其诱人的部分，浑圆而充满弹性，丰满雪白的臀部，更是令人目不暇接，
从女体悬吊而分开的两只玉腿往中间看上去，才完全展示了不久前发生的奸淫是多么的触目惊心，黑芍那两片不能闭合的粉红色的阴唇中央不时有粘稠的精液慢慢滴出，而身后那神秘的洞口已经被完全撕裂了，血迹斑斑的。
吉野将将通红的铁筷子尖端按在了黑芍左肩胛处的雪肤上。
“啊――”
黑芍发出一声虚弱凄惶的哀叫，美丽头颅猛然抬起，脸上满是泪水。
吉野缓慢的将铁筷子自上而下划下来，带着滋滋的肌肤烧灼声，冒着缭绕的青烟一直划到黑芍丰白的右臀上。
虚弱的黑芍不断地惨叫着，被悬吊的裸身吃力的挣扎颤抖着，直至身体无法控制地开始抽搐起来。
，一道凄厉的灼痕所破坏了女体完美的后背，焦黑与莹白交错在一起，展示着一幅惨烈而凄美的画面。
更残暴的一幕在继续上演，吉野自背后一手扳起了黑芍的左大腿，将依然灼热的铁筷子自黑芍被摧残得翻开的菊花洞处捅了进去。
“啊――”
黑芍发出的已经不是人类的嘶鸣，凄惨的让人心惊胆战。
她整个身体好象忽然来了力量，不可思议地剧烈挣动起来，头极力向后仰着，满是泪水的脸上，是极度痛苦的神情，那一边被摧残一边完美无暇的胸乳高高地挺起，仿佛无声地控诉着发生在她身体上的暴行。
吉野变态似的左手死死地扳住黑芍的左大腿，指甲深深地嵌入她大腿内侧雪白的肌肤内，以致渗出的鲜血把肌肤染成了淡红色。
他的右手不断地加力，把炽热的火筷子一寸一寸地捅入黑芍的肛道内。
“啊―――”
黑芍的惨叫声一声比一声凄厉，雪白的裸体向前极力的反弓起来，全身的肌肉在剧烈的痛苦中颤抖着，美丽的头颅不断拼命地向后仰，又左右疯狂摇动着散落的长发。
丰满高耸的乳房下，可以清晰地看见那雪白的腹部，肌肉紧紧地绷着，不住颤动，一阵阵地痉挛，而两条雪白的大腿不停地胡乱踢动，尿水也已经不受控制的从下身喷溅了出来……
吉野将火筷子缓慢地、一寸寸地在黑芍的肛道内推进，让铁筷子灼热的部分充分与肛道内的黏膜接触，烧灼每一寸肌肉。
由于火筷子已经在烧灼黑芍背部的时候将最具伤害性的温度释放了，虽然此时依然炽热难当，制造的痛苦一点也不逊色，但却不会对女性柔嫩的肛道造成摧毁性的损害。这样可以最大程度地给受刑的黑芍以持续的痛苦，却不足以造成致命，以报黑芍咬掉他半截阴茎之恨。
在肛道内痛苦的烧烙，让黑芍足足嘶鸣了半柱香的时间，终于，她反弓着的雪白裸体猛地向上一挺，两条美腿也撑得笔直，然后深深地呼出一口气，就一下子软了下来，整个裸体无力的吊在半空中，头也重重的垂在胸前，失去了知觉。
吉野从黑芍的肛道内抽出火筷子，再次放到火中。
几桶冷水再次泼在黑芍赤裸动人下体却仍在滴着精液的洁白胴体上。黑芍吃力地睁开美目，秀发被汗水粘在一起，清澈秀美的双瞳中射出不屈的怒火，有一种镇慑人心、断然绝然的美丽。吉野冷笑着，眼中带着让人心寒的厉芒，转身，走至黑芍身前，极感兴趣地看着黑芍。
黑芍秀发披散而下，掩住了一小半幽美而苍白若雪的容颜，纤美的双臂被细绳子紧紧缚住，高高悬挂于刑柱上的突出的铁钩之上，双腿被向两边向后地分开，扣于刑柱下端靠后两侧的铁环之内，离地逾尺地将黑芍赤裸洁白，晶莹美丽的胴体以极羞辱的姿势悬挂在两根的刑柱上，完完全全地暴露了女子被凌辱流血、尚残留着施虐者精液的纤毫毕现的私处。
吉野极残酷，极淫邪地笑了笑，说道：“黑芍姑娘，烙完了肛道，现在该换那儿了。”
黑芍没有出声。
“我想，应该轮到军长前面的小嘴了。”说完吉野淫笑着伸出右手，摒起中指与食指，捅入黑芍的阴道内壁，在两道肉缝间轻淫地触摸、拨弄起这坚贞女子的阴核，黑芍的裸躯猛地一颤，悲愤地侧过美丽的脸，一串晶莹的泪珠顺着她雪白的脸蛋滴落。
吉野脸上闪过一丝狞笑，捏住黑芍另一侧湿淋淋娇嫩的阴唇边的耻毛，竟狠狠地把一大把阴毛从黑芍的阴部猛地撕了下来！
“啊---”黑芍仰天发出一声凄厉至极的惨呼，整个裸身猛然向上一挺，然后又向下一坠，垂下了她美丽的头颅，玉腿根部的阴唇一侧开始渗出血丝。
“哈哈哈――”
狂笑声中，吉野一手抬起昏死过去的黑芍美丽苍白的脸，捏开女子的嘴，将大把阴毛塞入女子的口中。
吉野回身，对着身后的胡大麻，笑着说：“胡大麻，剩下的表演可要看你了，哈哈―，哈哈哈――”
一大桶盐水泼在昏死过去的黑芍身上，一阵剧痛让她悠悠醒转，黑芍咳着血，痛苦地呕吐起来。便衣队队长胡大麻狞笑着站在黑芍的身前，看着醒转的黑芍，黑芍的脸苍白的没有一丝血色，凄美得让人心碎欲绝。美丽而朦胧的目光中满是在在的痛楚。
胡大麻右手带着一个玄黑色的奇形手套，竟不畏烈火，伸入火盆中捏起一根七寸长，仅比筷子略细的烧得通红的钢针。然后，狞笑着，托起黑芍的右乳。
黑芍的乳房坚挺而丰满，晶莹洁白，完美无瑕，乳峰上一点嫣红，更是有一种惹人爱怜的美丽。胡大麻恶毒地用烧红的针尖轻轻地扎了扎那红梅般傲挺的乳蕾，黑芍的右乳顿时颤了颤，刺痛与灸热让黑芍痛苦地闭上了双眼。
然后，胡大麻就捏住黑芍的右乳，将通红炽热的钢针自那美丽无瑕的乳房的左下侧刺了进去，黑芍的乳房猛然向上一挺，一瞬间鼓胀起来，黑芍强忍着无法形容的剧痛，紧闭双瞳，死死地咬住下唇，赤裸美丽的娇躯亦因极度痛楚而扭曲。
钢针冒着青烟在女子的乳房内恶毒地钻动，为了制造更巨大的痛楚，胡大麻更长时间地把钢针在女子的乳房内搅动，最后猛地一下，自乳房右上侧穿透出来。
黑芍没有发出一声声音，再一次昏死过去。
钢针穿在她本引以为傲的坚挺丰满、美丽无瑕的右乳上，沭目惊心是被灼得焦黑的创口，以及长时间残暴的搅动、穿刺，使乳房变得已经不成形状。
又一根又粗又长的烧得通红的钢针拿在胡大麻戴着手套的手上，施刑者的嘴角仍带着那一丝极残忍的冷笑。
胡大麻捏着黑芍仍穿着钢针的右乳，将烧红的钢针刺入乳房的右下侧。黑芍赤裸的胴体猛然向上一挺，清丽的容颜满是痛苦至极的神情。胡大麻紧紧地捏着黑芍柔软丰满的右乳，一寸一寸地，缓慢地将钢针在乳房内穿刺，进行到一半时甚至停下来恶意地在女子雪白乳房的一侧狠狠地咬了一口，留下一个清晰分明的渗血的齿印，然后又在继续那穿刺乳房的暴行。
“啊、啊、胡大麻你这个畜生，你不配作中国人，杀了我、啊---”黑芍生不如死，在又一阵锥心般的剧痛中，针尖自黑芍白嫩的右乳左上侧猛然穿了出来，两根钢针交叉着穿在黑芍挺拔洁白的乳房上，分分明明地展示出施刑者令人发指的惊人残暴。
黑芍痛苦地喘息着，披散的秀发缠绕在她柔美白皙的玉颈上，晶莹的汗珠布满了她光滑赤裸的肌肤，在残暴下仍透出一种顽强的令人震憾的美丽。
胡大麻从火盆中取出一只烧红的钢环，狞笑着捏住黑芍右乳的前端，乳峰处，嫣红的乳蕾如雪中红梅般傲
然挺立，而施刑者就残暴地将钢环的两个烧红的尖端嗤嗤地冒着青烟狠狠地扎入、穿透了黑芍美丽无比的乳头。
黑芍极度痛苦地摇晃着秀美的头颅，赤裸雪白的胴体亦因痛楚而扭曲。兴高采烈的胡大麻从火盆中取出一只烧红的铜铃铛，挂在穿在黑芍右乳乳头处的钢环上，在每一声令人心碎的铃声中，每一次的痛苦挣扎下，让黑芍在饱尝一次次灼伤的剧痛与非人的羞辱。
胡大麻愉快地享受着自己的杰作，看着黑芍生不如死的痛苦神情，然后，一根、两根、三根……在女子的悲鸣中、在女子的一次次昏死与痛醒中，将十数根烧得通红的钢针从各种角度、各种方向扎入、穿透了受刑的；黑旗军女军长曾是那么晶莹丰满,美丽无比的右乳，直至黑芍的乳房无法再容下钢针为止！

黑芍低首，看了看自己的胸部，十数根钢针可怖地穿刺在本浑圆雪白的右乳上，其中一些钢针尚冒着青烟，而原嫣红娇嫩的乳头亦因被烧红的钢环穿透而变得有些焦黑，这使另一边完好美丽的乳房相形之下显得那么的凄美莫名。 
胡大麻看着醒转过来的黑芍，脸上又露出亢奋的表情，然后右手再次从火盆中取出一只烧得通红的钢环，左手伸向黑芍的下体，将四只手指锲入黑芍双腿间的窄缝内，和大拇指一起，捏住她一片的湿淋淋滑腻的阴唇。
黑芍欲挣，但无力。胡大麻右手拿着钢环，靠近黑芍的阴唇，数根黑芍阴唇附近的阴毛碰在烧红的钢环上，迅速地燃烧起来。
黑芍一阵搐动。她偏过头流泪的凤目紧紧闭在一起。胡大麻狠狠地将钢环的尖端从黑芍柔嫩的阴唇两边扎了进去。
“啊――”
黑芍一声极尽凄厉的哀鸣，悬吊于巨大刑柱的洁白赤裸的胴体猛烈地抽搐起来。胡大麻在黑芍的哀鸣中再一次将一只烧红的铜铃挂在女子被穿起的阴唇下，尚冒着青烟的钢环处。
黑芍的裸身向下一沉，又垂下了美丽的头颅。
吉野看到这儿又来了兴趣，挥手命令胡大麻走开，亲手从火盆中取出一块通红的烙铁贴在昏死过去的黑芍美丽的香脐上。
黑芍惨叫中骤然痛醒。柔软洁白的小腹上留下一个骇人的烙印。虚弱憔悴的黑芍美丽而凄迷。
吉野伸出左手，轻轻地抚摸黑芍那完好丰莹的左乳，嘴边发出啧啧的赞叹声。
“好美！好美的乳房……”“就让黑芍小姐的这只奶子也尝尝吧，好吗?”
黑芍知道,即将有什么会发生在她身上,痛苦地闭上了美丽的眼睛。
吉野右手向后，一刽子手立即递上一毛竹削成的长钎。
吉野左手托起黑芍的左乳，黑芍的左乳丰满坚挺、莹白胜雪，如剥皮鸡蛋般光滑而薄
的肌肤几尽透明，可以清晰地看见肌肤下淡蓝色的静脉，粉红色的乳头点缀其上更增她的娇艳。
吉野右手握钎，左手捍住黑芍的粉红色的乳头，轻轻捏揉了一阵，黑芍的乳头在吉野的刺激下渐渐挺立，吉野狞笑着将竹钎对准黑芍粉红色乳头上的奶孔。
竹钎寒而锋利，令那完美无瑕的乳房上雪白的肌肤暴起了寒栗。
吉野狞笑着右手一按，钎从黑芍左乳头上的奶眼上端刺了进去。
一阵骤然袭来的无比的刺痛让黑芍猛然一搐，万根钢针一般扎入黑芍的左胸，直入心脏
深处，然后又猛然炸开来，从每一根神经传送至她身体的每一个部分。黑芍一声短促的惨呼。
吉野狞笑着，顺着黑芍左乳的乳头，一寸一寸地刺入黑芍美丽的乳房，并不停的晃动旋转。
黑芍痛苦不已，侧过脸，用洁白的牙齿拼命地咬住下唇。
黑芍赤裸的身子颤动着，全身的雪肌绷的硬直，由于竹钎是粗糙的，一部分细竹丝刺入了她周围的乳管内，更增加了黑芍的痛苦。左乳房上的巨烈刺痛让她生不如死。 
七）
竹钎越刺越深，黑芍那整只粉身碎骨红色的乳头被插翻陷进去。
“啊-----”黑芍再也忍不住发出长长的惨叫，半尺长的钎已全插进黑芍的乳房，竹钎直直地钉在黑芍乳房上，吉野狞笑着又要了一根在黑芍的面前晃晃，发出得意的狂笑。
黑芍抽搐着，痛苦地闭上美丽的眼睛。
吉野再次狞笑着将竹钎从黑芍绷紧的乳房右侧刺入，姑娘痛得奄奄一息，她美丽的双瞳渐渐迷蒙，苍白若雪的容颜却仍是惊人的绝色。
吉野将竹钎从黑芍乳房上拨出，血从黑芍洁白的胸乳上标出，染红了黑芍洁白的胸脯，黑芍昏死了过去。吉野探了探黑芍的渐微弱的气息，黑芍微张着朦胧的眼睛。
吉野右手托起黑芍小巧洁白的下颌，说：“怎么样，真美，可惜一只好乳房……”

忽然，黑芍猛然睁大了美丽的双瞳，一刹那间变得无比清澈。
“畜牲！”
一口带血的吐沫啐在吉野邪恶的脸上。
吉野一愣，血霎时涌上他铁青的面容。
他冷笑一声，接过刽子手递上的玄黑隔热手套，戴上右手。
然后把手伸入熊熊燃烧的火盆内，拿出一根烧得通红的钢杵。
钢杵逾二尺长，手臂般粗，头部作阳具状，上面满是圆圆突起的凸状物，散发着逼人的
炽热。
吉野狞笑着将钢杵在水桶中一浸。
“哧！”水桶中冒起一阵白烟。
吉野狞笑着走过去道：“黑芍小姐，虽然这钢杵已不红了但还是很烫的，我想请黑芍小姐尝尝。”说完提着钢杵上去。
黑芍平静地看着逼上来的吉野，美丽如她，柔弱如她，竟没有丝毫的惊惧。
她知道，这，将是她生命里面遭受的最巨大的痛楚。
黑芍被悬缚在巨大的刑柱上，极皎洁的裸身有一种凄楚至极的美丽。
钢杵伸至黑芍雪白修长的美丽的双腿之间。
吉野脸上露出兴奋至极、残酷至极的神情。
然后吉野用左手分开黑芍的两片阴唇
猛然将积热的钢杵捅入黑芍的阴部！
“啊―――”
黑芍发出一声撕心裂肺的惨呼。
黑芍娇嫩的阴道内壁层立时被烫起了水泡。
黑芍的整个裸身向上挺至极致。
吉野猛力将钢杵捅入黑芍的阴道深处！
黑芍被悬缚的洁白美丽的裸体在刑柱上抽搐不已，无比的剧痛令她发出第二声更为凄厉
的哀呼。
詹吉野狞笑着，双臂又猛力将大半截滚烫的钢杵捅入这柔美绝色、顽强不屈的女子的阴
道，直至子宫！
黑芍凄婉的哀鸣骤然中止，洁白无瑕、美丽无比的裸身沉了下去。
黑芍再次昏死了。
“枪毙。”吉野看着昏迷的女俘，狞笑道，一个恶毒的计划已在他脑海里形成。

风劲，风急，
落叶飞舞，落英缤纷。
沉重的锁镣与铁链的拖动与撞击声中，
一赤裸、重伤、柔美如烟的女子在两名日军的挟扶下艰难而行。
风吹扬起她披散而下的长长秀发，是女子失血、苍白、却逾显绝色的脸，女子紧抿的双
唇咬住一缕垂下的发丝，她唇边的血迹，显见她所忍受的巨大痛楚，但她一双极清澈、
极美丽的眼睛，却露出一股逼人的英气与傲气，让人为之心折！为之心碎！
她赤裸而美丽得让人无法呼吸的胴体上，甚至在女子无法遮掩的最宝贵、最引以为傲的
最隐秘的私处，都满是仍在滴血的伤口与残留的未尽干的精液痕迹，暴露出将临
刑的女子在刚刚不久前仍遭受的一场极残暴的刑虐与奸淫。
极沉重的铁铐与脚镣铐住了女子的双手与双足，重伤的她每迈出艰辛一步，都在这长街
的青石板上，溅下一串鲜红的血花。
长街两边，挤满了黑压压的人群，有的满是淫邪的目光，有的暗暗为女子的不幸而垂泪
……
女子的两侧，是两队全副武装的鬼子，吉野骑在一头洋马上，紧押着她缓缓而行。这女子正是黑旗军的女军长几天前惨受烫阴酷刑的黑芍。
缓缓而行，意味着吉野并不急于处死这女军长，他要让她受到更大的羞辱，以及以此为饵，进行他精心策划下的“诱饵”行动，刑场设在火车站东侧，几辆空置的火车内早已秘密埋伏下数百名日军，一旦黑旗军前来劫刑场，可将黑旗军一网打尽。
黑芍艰难地移动着受伤且上着脚镣的双腿，忽一踉跄，策骑于侧的吉野高高地扬起手中
的刑鞭，狠狠地抽在黑芍刚结痂的乳峰上，黑芍一声闷哼，血很快沿着那受创的乳房
上流下，染红了她一边胸腹。
黑芍忍住剧痛，昂起秀美的头，怒视马上施暴的吉野。
吉野的脸上露出一丝狞笑。复重重地一鞭，抽在黑芍已是伤痕累累的阴
部！
黑芍一声悲鸣，踉跄，仆地，鲜红的血从她的双腿间涌出，染红了她身下的一大块
青石。
长街两边响起一片惊叫与悲呼。
吉野，跃下他那匹东洋马，俯下身，
一手抓住身下黑芍柔若无骨的匀美香肩，将黑芍的身子扳转过来，黑芍清秀柔美的脸
上仍满是在在的痛楚。
吉野竟然命令几名汉奸在长街之上，对黑芍进行轮奸，中国人对中国人进行奸污可以大大羞辱中国人。黑芍被四肢分开仰面按在地上。
巨大的阳物，猛然捅入黑芍受伤的阴道，
极狂暴地，溅着鲜血地奸淫起这重伤、顽强、即将被残杀、仍惊人美丽着的女俘！
长街两边，一些义愤填膺的观者开始涌动，却被日军以刺刀挡住。
黑芍悲愤、美丽的眼中，挂着晶莹而屈辱的泪光，下身撕裂的剧痛，令她虚弱的身
子一阵抽搐，她欲挣扎，却没有一丝的气力，这让她更加感到羞愤欲死。
几名汉奸提着女子的双腿，狂暴地抽送，黑芍撕裂的下体鲜血淋漓，让人惨不忍睹。
几名汉奸满足了兽欲，从黑芍的身上起来时，黑芍已昏死在长街之上，血泊之中。
在血泊中，微微起伏的胸脯，微微抽搐的裸身，显示出黑芍已渐微弱的生命。
吉野命令下，前面的两名日军将女子的一双手腕缠上细铁链，拖在了两匹马之后。
另一侧，两名日军一边一人拉开黑芍的双腿。
一名日军递过一根木棍。
吉野一手接过，
竟狠狠地将这粗大的木棍捅入黑芍流着鲜血的阴道，直至子宫！
黑芍发出一声撕心裂肺般的哀鸣，张开美丽双瞳，上身猛然向上一挺，从昏迷之中瘁
然痛醒！又重重地倒在已被鲜血染红的青石板上。
狂笑声中，
吉野飞身上马，挥手，
马队拖起受尽凌辱的血泊中的黑芍，再次缓缓前行。
长街之上，被拖在马后的女子赤裸的下体，仍插着小半截露出体外，被阴
道内涌出的鲜血染红的木棍，裸身下，沿着长街留下一条长长的、斑斑的血迹……

                                       （八）
天灰，天暗，
孤空下，悬着一轮惨白的太阳。
火车站东侧的一空地上。，
高高的行刑台上，架起了日军专以酷刑处决女俘的巨大的铁刑架，刑架是“大”字形的
，以便让受刑的女子的裸体以极尽屈辱的姿势用手指粗，十寸长的钢钉穿过受害人的手
足及肩关节，钉于刑架之上。黑铁铸就的刑架，满是黯红的血迹，显见不知已有多少不
屈的女子被残杀于这刑架之上，而这刑架，本是鬼子秘密虐杀捕虏之女地下党、被强掳施暴，不堪凌辱而奋起反抗的贞洁女子而特制的
，九龙山的民众，只是从传言中知其恐怖，却从未真正见过，这一次，是第一次在闹市之内
，公开地于众目睽睽之前，以无比残酷之方法，将一个纤弱清丽的绝色女子赤裸、虐杀
于这可怖的刑架之上。
台下，万人攒动，密密麻麻挤满了前来观刑的人群。
台上，吉野端坐于皮交椅之上，纹丝不动，一双阴戾的眼睛，透着炯炯的神光，似乎
在等待着什么。
午时将至，但刑台之上，却没有一丝的动静。
一根细细的银色铁链，穿透了黑芍双手的掌心将这临刑的女子伤痕累累，却仍美丽得
让人迷惑不解的裸体高高地悬吊于刑台上一根竖起逾丈高的、一人方可合抱的铁皮刑柱
之上，殷红的鲜血沿着她皓洁纤美的双臂，流过她苗条柔软的腰腹，又汇集于被摧残得惨不忍睹，尚插着木棍而滴血的下体上，顺着她修长的玉腿滴落
于刑台上，在刑台上形成了一片血池。黑芍低垂着美丽的头颅，长长的秀发披散而下，
掩住了她一半苍白若雪的容颜。
一阵寒风吹过，黑芍被高高悬吊起的裸身随风一阵晃动。寒意令昏死过去的她苏醒，
浑身上下如刀戳针刺一般的痛楚令她一阵震颤，黑芍吃力地张开了美丽的双眼，缓缓
抬起雪白而绝色的面容。
霎那间，台下，一张清丽无比却透着心痛心碎的容颜映入她的眼帘。那竟是她的女卫队长荷叶
四目相对，眼中俱泛着晶莹的泪光。
猛然，黑芍心中一阵惊悸，她终于明白了以如此的方式来虐杀于她这背后隐藏的罪恶
阴谋。
她默默地注视着荷叶，缓缓地摇了摇头，神情中透着无言的拒绝。
台上，端坐的吉野目光一炯，身骤起，来到黑芍的身前，顺着黑芍的目光向台下的人群中看去。
荷叶已消失在人群之中。

吉野失望而归，抬头看了看天道：“开始行刑。”一名日军端起刺刀向黑芍行去。
“啊---”随着日军抽出黑芍下体的木棍，黑芍失声惨叫，血从她的阴道中流出，那日军用刺刀分开黑芍那两片赤红的阴唇，将刺刀顶在黑芍的阴道口，等待吉野命下就将刺刀捅进黑芍的阴户。正在此时异变突起。“报告！”，一名日兵连滚带爬的从马上下来，将一份电报递给吉野道：“大佐阁下，刚接到本部急报，山地作战专家宫本武造少将一行在九龙山一带突然失踪，可能与黑旗军有关。”
“什么？”吉野这一惊非同小可，宫本少将是本部特派的山地作战专家，专门从菲岛山地作战师中特调来九龙山指导山地作战，现在在他的辖区失踪，他可能会官位不保。现在他已失去了残杀女俘的兴趣，转身对几名日军道：“把她关回牢房。”
吉野如热锅上的蚂蚁。他派出去的人没得到任何消息，生不见人死来见尸整整三天了。
“报告，门外有一个自称郑先生的人想见大佐阁下，说是他知道少将的事。”
“有西，快请。”
吉野在九龙县城的日军司令部中会见了来人。
来人大约四十岁上下，浓眉大眼，双目炯炯有神，一身黑色长绸，外加一顶黑帽，看上去像个生意人。
吉野来到客厅。
“你就是吉野先生吧？”吉野点点头。
“阁下如何称呼？”吉野感到来人气势不小，倒也不敢小瞧。
“八路军，九龙山县大队。”
“什么。”吉野倒吸一口凉气。
“你------你是神枪郑中九，来人，快来人。”数拾名鬼子从客厅涌出将郑中九团团围住。
郑中九若无其事喝了一口茶道：‘吉野先生，这可不是你的待客之道啊？”
吉野脸色竟然一红，挥了挥手命令日军下去。
郑中九脸色一正道：“吉野先生，明人不做暗事，今天我来是受八路军县大队委托跟大佐阁下谈判的，宫本少将目前正在八路军县大队作客，只要你放了黑旗军军长黑芍小姐，宫本少将可以完好无损的回来。”
吉野脸色一片青白，面目狰狞咬牙切齿道：“只能这么做了，郑先生，我配服你的胆量和勇气，不过要是少将有一丝损伤---------”
“八路军说话算话，不过我要先瞧瞧黑芍军长。”吉野无耐，只得命令日军将黑芍带上来。
受刑三天来，黑芍根本还不能走路，两名日军将黑芍抬了出来，宽松的囚服穿在黑芍苗条的身子上，散乱的秀发扎在脑后，俏丽的脸苍白的令人心碎，但一双美丽的凤目依然有神，虽然看不出身上的伤痕，可是郑中九知道这个年青秀丽的女军长一定在日军狱中遭受了非人的折磨。
（九）          
黑芍终于回到九龙山，三个月，时间不算短也不算长，黑芍这次对鬼子的残暴是有了亲身体会，养好了身子，黑芍对鬼子的仇恨更深了。
她不再是那个天真无瑕的少女了，自从从鬼子的狱中归来，黑芍沉默了许多，也成熟了许多，黑旗军与八路军关系也好了很多，要不是八路军的这个计划，说不定黑旗军在那一役中会全军覆灭。
“是该给鬼子吃点苦头的时候了。”
九龙山外，通往省城的公路上，十几辆运输车在前后各两个日军小队的护送下自东向西开来。
“轰轰”前后两辆坐满鬼子的军车首当其冲，变成两团火球。整个车队被堵在路上。车上的鬼子纷纷下车躲藏在车后向山上开火，黑旗军从山上向下冲，鬼子的三八式在1000米之内的确有很高的命中率，黑旗军战士被打倒了十几个，这时黑旗军的骑兵从公路两侧杀出，气势如虹，一马当先的正是黑旗军长黑芍和骑兵营长石冲。
“嗖！”黑芍拨出骑刀，日军还没反应过来，黑旗军已破入日军车队中，当先的一名鬼子以枪格挡被黑芍连枪带人劈成两半，当东西两队骑兵在车队中间汇合，日军已无活口。
吉野带大队鬼子赶到时，见到的是满地的尸体和燃烧的军车，物资被洗劫一空。
“八格，不灭黑旗，势不为人。”吉野仰天长啸。
是役，歼灭鬼子46人，黑旗军阵亡18人，但夺取的物品中包括歪把子机枪8挺，小炮4门，另外枪枝80支，次日黑芍亲自将一半的枪枝、小炮送到了八路军县大队。
一周后，八路军县大队趁黑摸进了县城。
天明，县城的老百姓发现满大街贴满了标语。
“打倒日本帝国主义！”
“把鬼子赶出中国去！”
“中国共产党万岁！”
“  铁心汉奸绝没好下场，投诚是你们唯一的出路！”
一时间，人们觉得有希望了，苦日子要熬出头了。
九龙县城的鬼子总部召开了紧急会议，在“武运长久”的匾下，气氛显得异常紧张，吉野瞪着两只凶狠的小眼睛坐在长桌的中间，日军的各级首脑坐在桌子的左侧，右侧是皇协军的头目和汉奸的首领，一个个像怀里端着小兔，心神不宁的坐着。
“八格牙路！八格牙路！你们统统地没用，土八路的防不住，黑旗军的灭不了，令皇军大大的丢脸-----”
左侧的鬼子和右侧的皇协军、汉奸都一个个垂头丧气的低着头，不敢说一个字。
吉野把目光转向右侧的皇协军队长田伯金，问道：“昨晚的标语是什么一会事。”
田伯金战战惊惊的站起来掏出手帕擦了擦汉道：“这个----这个------昨---昨晚东门是由便衣队负责。”
吉野把目光抛向坐在田伯金旁边的便衣队长胡大麻。
胡大麻把手一推道：“这个-----昨晚土八路是从东门入城的，还干掉了5个哨兵。”
“你的昨晚在什么的地方？”
“这个----我----我------”
吉野挥了挥手道：“没用的东西，皇军白养活了你们。”
“是—是----是-----”胡大麻一边点头一边擦汗。”
“土八路真有这么历害？”
“是—是的，土八路肯定要比黑旗军历害，上次宫本少将就是他们劫的，异日得天下者定是这些共产党土八路。”
“混蛋，得天下的，皇军的有，土八路的不行。”
“是—是！”胡大麻惊恐得点着头，汉水从他脸上流过，他也不敢去擦。
“一定要消灭土八路。”吉野指了指胡大麻道：“你的首先要找出土八路的驻地，然后我们消灭的有。”
胡大麻一回到便衣队的办公室，立刻找来密探田胡子。
田胡子矮小瘦弱，一脸酒色过度的黄厌厌。
胡大麻一脸客气给田胡子冲了一杯茶道：“老弟，又要麻烦你出去一趟了。”
“队长，这是哪里话，到外面出差是我的本分麻。”
“这一次可非比寻常啊，太君这次铁了心要消灭土八路，我给你二天时间一定要找出县大队的位置来，回来你就是便衣队的副队长。”
“是，是，我一定照你的吩咐办。”
“好，你快去吧！”
第二天半夜，田胡子便回来了，他把胡大麻从梦中叫醒，报告道：‘队长，八路军县大队今晚在西河庄宿营。“
“可靠吗？”
“绝对右靠，傍晚我在西河庄亲眼所见。”
“好，老弟，干的不错。”
胡大麻勿勿将消息报告给吉野。
半夜800多鬼子和300多皇协军以及40多名便衣队，集合后悄悄出了县城向西河庄摸去。
吉野恨不得一口气飞到西河庄。他将马抽的飞快。
累得鬼子和皇协军气喘吁吁的跟在马后跑。屁股上的水壶、手榴弹、刺刀叮叮当当的乱响。胡大麻的便衣队骑着自行车赶在队伍的前面。
两个小时后，鬼子赶到了西河庄，吉野立刻命令鬼子将西河庄团团围住。
黎明前异常黑暗的一刻，西河庄寂静无声。
队伍一点点向村子压缩，村口已被枪关枪封锁。
吉野见村庄毫无动静，有此奇怪。
原来，县大队刚在西河庄宿营，大队长方启明多长了个心眼半夜从西河庄撤了出来，在东河庄宿营。
三百多名老百姓被赶到村口的大操场上，四周燃着熊熊火把，枪关枪黑洞洞的枪口对着人群，刺刀要火光中闪闪发亮。
吉野站在一块小坡上阴毒的小眼珠瞪着愤怒不屈的人群。
然后叽哩咕噜叫了一通日本话。一边瘦高个儿，圆圆的南瓜脸上嵌着一双鼠，头戴一顶日军黄帽，身着一件黑绸衫，下穿一条土黄长裤的不伦不类的翻译官何多金，清了清嗓门，阴阳怪气道：“乡亲们，皇军说了，中日亲善皇军是非常爱护百姓的，今天皇军是来找土八路的，只要你们说出县大队在什么地方，皇军
不会为难你们。”
人群一片寂静，没有人出声。
吉野眼珠一转指了指人群中的一名大爷。
胡大麻立即将他拖了出来。
吉野气的给了胡大麻两耳光，然后脸色和悦道：“大爷，土八路的在什么地方。”
老大爷看了看吉野没有开口。
二句话没到吉野便露出凶像。
“嗖！”吉野拨出军刀架在老人颈上狠狠道：“老头，说，八路的在什么地方？”
老人看了看吉野还没有说话。
“良心坏了的，死了死了的有。”吉野轮起刀。
血喷出老远，人群立刻乱了。
“嘎嘎嘎”机枪从人群头顶扫过，人群停了下来，小孩子的哭声更激了。
“说不说，否则统统死了死了的有。”吉野将刀驻在地上狠狠的道。
胡大麻从人群中拉出一名怀抱婴儿的小媳妇。
“说，土八路在什么地方。”胡大麻狠狠道。
小媳妇没有开口。
胡大麻将马鞭抽向小媳妇。
血从少妇秀丽的脸上流下来。
“畜生，狗汉奸。”
“说不说”
少妇没有开口。
吉野挥挥手。
一声撕心的惨叫。
一名日军一刺刀将小婴儿挑在刀上，少妇顿时昏倒在地。
“畜生、狗强盗。”人群愤怒的向前推。日军的刺刀紧紧拦住人群。
吉野倒退两步惊惧的看着愤慨的人群。
“机枪准备。”吉野嚎叫道。
“住手。”一个声音。传来。
人群后一个年青的姑娘分开掩护着她的人群来到吉野面前。
吉野倒吸一口凉气。
只见眼前的姑娘年约二十多岁，相貌秀丽，脸色白里透红，带着健康的光泽，一头乌黑的长发被编成一根辩子盘在头上，上着一件蓝色梅花的布衫，下着黑色长裤，显的英气勃勃。
“我知道八路军去了哪里，放了老百姓，我带你们去。”
“有西，你的什么的干活？”
“西河庄妇救会主任章含月。”
“好，你的带路”吉野命令日军放了老百姓跟在章含月后面。
章含月将吉野的鬼子带在山区转了一个上午，吉野众鬼子走的又渴又累才知道上了这个女八路的当。
“八格，女八路的带走严刑拷问的有？”吉野狠狠道。
（十）
日军刑讯室的一间地下刑房，在昏暗的灯光下，周围放满了各种刑具。吉野坐在一张太师椅上，身后站着8名彪形大汉。“咣”左侧刑室的门打开，身着蓝色布衫的章含月被推了进来，自昨天被俘后，她便一直被关在特刑科。章含月正了正身子，拢了拢头发，在昏暗的灯光下，她显得耀眼的美丽，她的鹅蛋脸白皙洁净，高贵美丽如一朵散发着幽香的兰花。她浅蓝底白色碎花的布衫有几处已经在被俘的时候撕破了，胸襟处裂了一道大口子，露出洁白晶莹的半边左乳房，高高地耸立着。而在大腿侧的黑裤也被撕烂了，雪白修长的大腿露出来一小截了，但由于破损处较高，甚至可以看见姑娘那小半截白色的丝质内裤，这诱人的一切让吉野几乎呆住了。
“怎么样，章小姐，说吧八路军去哪儿了，城里有你们的情报人员吗？“
“畜生，我什么也不知道。”
“会让你开口的。”吉野淫笑着命令打手将章含月拖到左侧一具“大”字形木架上，将她的四肢分开绑在刑架上，吉野淫笑着来到刑架前解开章含月布衫的领口，将手伸进她的胸部。
“畜生。”章含月痛苦的闭上美目，她知道日军想对她干什么，两滴清泪从她光洁的脸颊滑落，她下定决心去战胜日军带给她的淫侮及摧残。“哦---”她感到酥胸一阵麻痒。只见吉野已“撕啦”一声撕开姑娘的胸衣，姑娘那两只洁白饱满的双乳已全完全呈现出来。乳房尖端翘起来，是很好看的。肌肤晶莹中透着浅浅的粉红，十分娇嫩。而那美丽夺目的乳头象红宝石一般，高贵中带着一种淡淡的奶香，十分诱人。
吉野淫笑着，一边从姑娘腋下托起姑娘的双乳向中间挤压，一边道、；“章小姐你的波好白好大呀，皇军定要好好品尝。”姑娘美目紧闭，双颊间露出一丝羞愤之色。
“啊-----”突然姑娘发出一声尖叫，被捆紧的双手挣扎着，美丽的头头不住晃动着。只见吉野已一口含住姑娘那粉红色的左侧乳头，叼在嘴里吸弄着。姑娘还是一个未经人道的处女，那经得住吉野如此玩弄，不由失声尖叫起来。
“章小姐，滋味不错吧！这还只是开个头呢，说吧，不然后面的你更受不了。”章含月偏过头去，银牙紧紧咬住下唇，竭力不让自已发出声音。
吉野淫笑着蹲下来，来到被分开捆着的姑娘的玉腿下，淫笑着揭起姑娘的黑裤的下沿，然后淫笑着将姑娘的黑裤撕开，将手沿着姑娘白嫩的玉腿缓缓向上，将手楔入姑娘月白色内裤中。姑娘大口喘着气，白嫩的玉腿不自然的扭曲着。突然姑娘感到下体一凉，吉野已一把撕开姑娘的月白色裘裤，姑娘那美妙的处女胴体已完全呈现在日军的眼前。那是什样一种情景啊！在昏暗的灯光下，年轻美貌的姑娘被一丝不挂捆在一具“大”字刑架上，几名日军正垂涎欲滴的看着姑娘的裸体。
只见姑娘四肢被紧紧捆在木柱上，肌肤白皙，胸前两只丰满的乳房高高耸起，粉红色的乳头点缀在洁白的乳房上，平洁光滑的小腹下面是乌黑的密草地，两条修长的玉腿浑圆而结实。虽然吉野少了半截阴茎介吉野还是看得欲火难耐，他淫笑着将手楔入姑娘下体细细的肉缝中，将姑娘的两片粉红色的阴唇向两边分开，然后伸出舌头去舔姑娘的阴部。
“啊-----”姑娘扭动了一下玉腿。吉野的舌头舔吸着姑娘的下身，将舌头慢慢插入姑娘未经人道的阴道内，吸弄了一会儿，吉野将舌头拨出，双手分开姑娘的阴唇，慢慢剥出姑娘那被阴唇包裹的粉红色的蒂，将左手食指在口中一湿，按在姑娘粉红色的阴蒂上，搓弄起来  “啊-----畜生-----哦----”姑娘的头扭动着，她感到下体阵阵酥痒难忍。看着在刑架上挣扎的姑娘，吉野淫笑着吸憩着姑娘的阴部，并用嘴含住姑娘的阴蒂，并用牙齿轻轻咬姑娘的阴蒂。
“哦------”姑娘忍不住呻吟了一声。“怎么样，章小姐，上天堂了吧！说不说？”章含月清醒过来，美丽的脸蛋泛起了红晕，喘了一口气，她轻轻摇摇头。
吉野见姑娘不说，便命令打手将章含月一丝不挂的玉体拖到一张四周有铁扣的刑床前，将姑娘仰面按在刑床上，将她的四肢扣在床的四周，然后淫笑着将一个木枕塞入姑娘臀下，使姑娘的阴部高高抬起。
吉野看着刑床上诱人的玉体叹了口气，命令一名日军上去奸污姑娘。
那日军混身横肉是个浑身是力的大汉，看到刑床上姑娘横陈的玉体早已按耐不住得到吉野的命令淫笑着爬上刑床，跪在姑娘玉腿上，用手扒开章含月的阴道，第一个将肉棒插入她还是处女的阴道。
刑室内顿时响起姑娘撕裂心肺的惨叫，日军双手捏弄着姑娘洁白的奶子，一边抽动着，处女的鲜血从姑娘的细小的肉缝中流出，姑娘的头痛苦的摆动着泪水汗水从姑娘的脸颊流下来，长长的秀发粘在她满是汗水的脸上。
章含月痛的死去活来，不仅仅是因为日军的阴茎特别的粗大，也不仅仅是因为她未经人事的阴道是多么的狭窄，而是因为她的阴道尚未做好被插入的准备，粗大阴茎粗暴的进入她干干窄窄的阴道像要将她整个人撕成两半。
章含月痛苦的惨叫着，日军压在姑娘身上，毫不怜香惜玉，一阵阵插抽着，姑娘的两只白生生的乳房沉重的摆动着，大约半个小时。日军满足地将精液射入姑娘的阴道深处。
吉野一把捏住姑娘的乳房淫笑着：“章小姐，想不想再来一个。”
“恶魔。”
章含月叫骂道。
吉野气的挥挥手另一名打手再度将肉棒捅入姑娘阴道内。粗暴的奸淫撕裂了姑娘未经人事的嫩穴，鲜血从姑娘玉臀下滴出，一会儿姑娘身体下的刑床上已积起了一大滩。肉棍一次次捅入姑娘狭小有阴道，每一次的插入便将姑娘的两片粉红色的阴唇带的陷进去，每一次的拨出将姑娘的阴唇带的翻出来，姑娘痛的死去活来，当第第8名打手从她玉体上起来时，姑娘已第三次被插昏过去。只见姑娘的雪白的乳房上满是红印，下体简直像浸在血中，两片阴唇被插的向两边分开，乌黑的阴毛粘在粘湿的玉腿内侧，原本细细的肉缝成了一个血洞。
冷水浇在姑娘头上，章含月慢慢醒来。
“怎么样想说了吧？”
“畜生。”章含月用尽全力想一口啐在吉野身上可惜没有做到。
“章小姐，我会让你大大满足的。”
吉野叫打手用清水冲干净姑娘身上的污物，又开始了新一轮的奸淫。为了迫使姑娘开口，撤底摧毁姑娘的心理防线，吉野又叫来了二十多名汉奸。
他们在刑室内排起了长队。姑娘章小月被仰面按在一张木台子上，双手反捆在木台背后，两名汉奸一边一人拉开姑娘的双腿，使姑娘的生殖器完全呈现出来，汉奸一个个爬上姑娘洁白娇柔的玉体。
“畜生，你们全是畜生，你们不是中国人----啊—”章含月发出阵阵惨叫，拼命地挣动那美丽的胴体，这更加刺激的汉奸的兽欲，汉奸一个个从姑娘的肉体上得到了极大的满足，轮到第十个时姑娘已经没有力气惨叫了，随着汉奸的插入她只是痛苦的摆着头。当二十多个汉奸轮奸完章含月一遍后，吉野命令打手把她从刑台上解下，用冷水洗净污物，然后拖到一个门框样的刑架前，将她双手并拢吊在横梁上，使她的双脚刚离地，然后又用绳子捆住她的脚向两边分开捆在木柱上。
章含月被轮的死去活来，更令她心碎的是中国人轮奸中国人。
捆好了章含月，汉奸和鬼子们想着法子对她进行污辱，一名汉奸和一名鬼子一前一后开始玩章含水月的阴道和肛道，两人淫笑着将章含月洁白的身子夹在中间用力冲顶着，下下到底。
她浑身上下都布满了精液与淤痕，可怜一代佳人被轮奸得不成人形。傍晚吉野下令停止了奸淫，又派人给姑娘喂了一点米汤，然后就任由章含月吊在刑架上，凄惨地挂了整整一个晚上。
第二天一早，吉野来到刑室，狞笑着来到刑架前。章含月被吊在刑架上，已经完全没有了当初西河庄妇球救会主任那高贵美丽的形象。她原本明亮乌黑的大眼睛，黯淡蒙胧，失去了往日的神采；原本饱满透红的双颊，也苍白地深陷下去，憔悴得使人心碎；依然高耸的双乳，也被捏得淤青肿胀，还布满了牙印，一只左乳头也被咬破了，上面还凝固着血迹。而那张开的双腿处，两边阴唇凄艳地翻开，混着血丝的精液犹自不断自阴道内滴下来，肛门上也被奸淫得惨不忍睹，粉红色的直肠也翻出一截，还挂着污血。
章含月微张着口，嘴唇干涩得开裂了。
章含月的惨状让吉野也不禁吃了一惊，他托起姑娘的下巴道：“章小姐，昨天滋味不错吧！你一定得到了生理上最大的满足了吧，说出来吧，八路军在什么地方，跟城里的谁有联系。
“不，我不知道。”章含月轻轻的摇摇头。“这么说，章小姐你还是不肯说了。”吉野一摆头，狞笑道：“来人，先给章小姐尝点轻的，在皇军的刑室里，没有女人会不开口的。”
两名彪形打手狞笑着来到刑架前，从地上拿起两根电线，淫笑着将电线绕在章含月那两颗肿胀勃起的乳头上。
吉野一挥手，打手摇动发电机。“啊-----”章含月的身子猛的向上弓起，蓝色的电弧在姑娘乳头上闪现。
吉野及打手看着赤身裸体在刑架上不住摆动的章含月那痛苦凄惨的样子，不由瞪起色欲的眼睛哈哈大笑。电压持续升高，章含月在刑架上挣扎着，整个裸体向前弓起，使她的小腹上的肚脐格外的突出，而肚脐两边的肌肉也一下一下地抖动，显得分外的性感。她撕心裂肺地惨叫着，汗水和泪水不住滴落在地上。
“停”吉野站起来命令道。“叭”的一声章含月赤裸的玉体回落到刑架上，她吃力的喘着气，愤怒地盯着吉野，目光中带着燃烧的火焰。
吉野打了一个寒噤，沉下脸说“章小姐，怎么样，招吧！”“呸，野兽。”章含月圆睁凤目，用沙哑的声音怒斥道“你们这群禽兽，我恨不得杀光你们-------”
“八格牙鲁。”吉野猛站起来，气的脸色发青，狰狞毕露道“给我用刑。”
两名日军将刘影从横梁上解下拖到一具“老虎橙”上，将她按在橙上双手呈一字形拉开，捆紧，一双白嫩的玉腿被分别捆在两条橙上，从她膝上方捆上绳子，这样一旦要对她的下身用将只要拉开两条橙子即可。
吉野淫笑着来到刑架前用手托起姑娘那两只丰满浑圆呈半球形的乳房捏搓着道：“章小姐，你的奶子好白，好大，今天就让你的奶子尝尝针刺的味道吧！”
一名打手立即从地上拿起一个铁盒，打开只见里放着三十几支长约3寸泛着暗红色的银针，那银针曾经穿透过许多抗日的勇敢的女俘的乳房。
吉野接过银针，左手狞笑着托住姑娘的左乳，右手淫笑着将银针缓缓插入姑娘粉红色的乳头。姑娘的身子痛得收缩了起来，但她银牙紧咬没有吭声。
吉野再将另一支银针插入姑娘的乳眼，细小的血珠从姑娘的乳头上流出。“说点什么，章小姐。”
（十一）          
姑娘只是摇头，没有吭声。吉野命令打手用银针刺姑娘的手指及脚趾，当姑娘的十指插满了银针时，姑娘已第三次昏死过去。冷水泼在姑娘一丝不挂的玉体上。
“章小姐，说吧。”姑娘摇摇头。
“会让你开口的。”
吉野命令打手撬起姑娘的一双白嫩的玉足。
将一块砖塞进章含月的玉足下。
章含月拼命忍着没有出声。
“说不说？”
姑娘没有吭声。
打手再撬起姑娘的玉足。
章含月的两条玉腿被反向撬起，她痛的泪水直流，一双白嫩的玉手不由自主紧紧捏住横木上的捆着的绳子
她颤动着，感到双腿像是要被折断。
吉野将第二块砖塞进章含月玉足下。
一直到姑娘昏死，姑娘也没有开口，她的玉足下塞进了五块砖，膝盖已经脱位了。
“哗”冷水泼醒她。
吉野命令打手从内室抬出一盆碳火，吉野将十几枚烙铁放入火中，然后来到姑娘身前，托起姑娘的下巴狞笑道“章小姐，老虎橙的滋味还不错吧，现在开口还来得及，不要到忍不住的时候才招供。”
“不，我不知道。”吉野从火中拿起一块烧红的烙铁，来到刑架前，狞笑着将烙铁按在姑娘的白嫩的小腿上。
“嗤”地冒起一阵青烟与皮肉烧焦的味道。“哎呀------”姑娘的裸体扭向另一边，双脚不住的抽搐。吉野拿开烙铁，姑娘白嫩的小腿上出现了一个可怕的烙印。
“说不说。”吉野重新换了一把烧好的烙铁，然后左手捏住姑娘的乳头将烙铁按在姑娘的乳房外侧。姑娘白嫩的乳房被烙得滋滋作响，滴出了黄油。姑娘的喉咙在激烈地上下抽动着，把牙齿咬的咯咯响，但是这回没有张嘴回答。
当另一块烧红的烙铁狠狠按在姑娘乳房内侧时，姑娘失声尖叫起来，她被捆紧的双手发疯似的在空中抓握着，拼命的踏蹬着捆住的脚。乳房被烤焦的味道充满了整个刑室。
“章小姐说不说。”吉野狞笑着问。
姑娘还是没有回答。吉野拿开烙铁。残忍的用手撕开姑娘一只被火烤焦的乳房上的皮肤，鲜血从姑娘的乳房上流了下来，可以清楚地看见乳房内的海绵体组织。
吉野将烧的发白的烙铁按在姑娘被撕开肌肤暴露出的乳房内海绵体组织上。
“啊-------”一股青烟混着血腥气升起。姑娘的整个裸体软软地瘫在刑柱上，美丽的头向下一垂，昏死过去。
冷水泼在她被烤焦的胸部，将姑娘泼醒。酷刑还在继续。
吉野把从新烧红的烙铁在姑娘眼前晃了晃道：“章小姐说不说？”刘影章含月张了张嘴，又合上，然后痛苦地摇摇头。
吉野把烙铁猛按在姑娘的右乳峰上。“哎哟-----哦------”姑娘丰满美丽的乳房上再度腾起一阵青烟。她的头猛的向后仰起，几秒钟后再重重的落下来，她再次被折磨的昏死过去。她一动不动地垂着头，全身都像绞紧的海棉一样往外滴淌着汗水。
一名打手将冷水泼到姑娘被蹂躏得十分凄惨的下体，姑娘醒过来。
吉野一把拉起姑娘的头发狠狠道“章小姐说不说。”姑娘虚弱的摇摇头。
吉野命令手下将姑娘从的双腿向两侧拉开，使姑娘的下身完全裸露在众人眼前。
这种刑架最方便对女性的下身用刑。
“章小姐，说吧。”
姑娘忍住屈辱的泪水没有开口。
吉野淫笑着用手翻开姑娘那两片粉红色的阴唇，将手指插入姑娘被奸淫得已经有些松弛的阴道中，用手指抠弄着。姑娘没有回答。
“章小姐，我的忍耐是有阴度的，最后再问你一次，你说不说，不然将对你的下身用刑。”章含月的赤裸的身体僵在那里，双眼痴痴的盯着屋顶，轻轻地遥了遥头。
吉野从火中取出一枚烧红的烙铁，命令一名打手拿起一个镊子狭住姑娘的一侧紫红色的阴唇翻开，使姑娘阴唇紧紧贴在玉腿根部，然后轻轻将烙铁的尖部在姑娘阴唇上轻轻触了触。
“嗯---”章含月痛叫一声。
“说不说。”
“--------”
见姑娘不说吉野狠狠的将烙铁按在姑娘的阴唇上。
“哎呀-----”姑娘的整个人从刑架上弹起来，被捆紧的双腿不受控制的抖动着，几秒钟后才“砰”的一声落回刑架上。姑娘的一侧阴唇被烙成焦黑了凄惨的贴在玉腿内侧。
吉野重新换了一把烧红的烙铁，又命令打手用镊子翻开姑娘的另一侧阴唇，将烙铁按在姑娘另一片阴唇上。
“哎-----”姑娘的声音停在喉咙里。“说不说？”“不-------不------哎呀---------”已经有些疯狂的吉野不由分说，将那烧得发白的三角形烙铁的尖锐部按在姑娘粉红色的阴蒂上。一股黄浊的尿液从姑娘的阴道内喷了出来，喷了吉野一手，姑娘小便失禁了。
“说不说。”
“我-----我-----哦----”
吉野再度从火盆中取出一根烧红的铁针，来到刑床前，狞笑着左手揉弄着章含月的阴道，将铁针对准她粉红色圆而小的尿道口，慢慢将铁针刺入章含月的尿道。
“啊----啊-------”章含月撕心的惨叫起来。
带着血水的尿液从姑娘的尿道喷出，在姑娘的惨叫中铁针完全刺进了姑娘的尿道。
姑娘娇柔的尿道粘膜被铁针粘烤在一起。
章含月再次昏死了。吉野看了看露在姑娘尿道外的针尾，狞笑着命令打手用冷水泼醒姑娘。
一连泼了5桶章含月才慢慢苏醒过来。
“说不说。”章含月吃力的摇摇头。
吉野拉住铁针露在姑娘尿道外的尾部，狞笑着用力拨出来。
“啊----”姑娘痛叫着，尿道娇柔的嫩肉连带铁针拨了出来，血和着尿液立即染红了姑娘的下体。
“说不说，不然死了的有。”吉野完全失去了理智。
章含月没有再开口。
吉野命令打手将捆着章含月两条腿的刑橙向两侧扩大直到呈“一”字形。
                                （十二）
由于姑娘上身被捆在横木上，她的两腿被打开整个人呈一“土”字形，下身和膝关节的巨痛令章含月痛不欲生，她全身布满了细密晶亮的汗珠，一络络的秀发被汗水打湿粘在秀丽的脸上，整张美丽的俏脸失去了血色显得令人心碎的苍白。
“说不说，最后再问你一次。”
章含月坚强的摇了摇头。
吉野狞笑道：‘再不说我要你后悔生做了女人。”
吉野狞笑着来到被拉开到极限的姑娘下身，看着被拉开而露出来的红嫩的阴道。捏住姑娘那左侧被烙焦的阴唇，慢慢的将姑娘的阴唇撕了下来。
章含月没有大声惨叫，大约是阴唇上的神经被被烙坏的关系，章含月并没有感到多大的巨痛。
吉野对章含月的反应有些意外，他狞笑着将撕下的阴唇在姑娘眼前晃晃，突然一把捏住姑娘的下巴将阴唇塞进姑娘的嘴里。
“畜生。”章含月干干呕。
吉野又撕下她的另一侧阴唇。
姑娘被分开的玉腿根部除了黑黑的阴毛原本性感迷人的阴户只剩下一个光秃秃的血洞了。
吉野将左右手各伸出两指插进章含月尚算完整的阴道，感受着姑娘阴道内的湿滑，突然猛的用力将姑娘的阴道向两外侧撕。
“啊-----”姑娘大声惨叫起来，她的阴道被撕开了，吉野残忍的将一只手全伸进姑娘的阴道中，血从姑娘阴道内泉涌而出。
“啊、啊-----”姑娘凄惨的扭动着身体，痛苦的惨叫着她的一双白嫩的玉腿凄惨的挣扎着，双手疯狂的握捏着，阴血从她的阴道内涌出。
吉野将另一只手也完全伸进姑娘的阴道，双手在姑娘阴道内不停的搅拌撕拉，从姑娘阴道内流出的血染红了吉野的手，姑娘的惨叫已完全失声。她整个人软瘫在刑橙上，大口喘着气，如玉般的身子像从水中捞出一样，红白相间的粘液和血液从姑娘那被分开捆着的玉腿根部流出。吉野将手从姑娘下身拨出，一股血水立即涌了出来，姑娘已经一动不动了，肥原探了探她的气息，还好，还有一些微弱的呼吸。
一桶桶的冷水泼在半死的姑娘身上，刑室内充满了血腥气，从姑娘下身流出的血水在地上积了一层。
“说不说。”吉野看着这个坚贞不屈让他感到心寒的女子绝望的嚎叫。
章含月怒骂：“你们这些日本狗，要杀就杀吧，纵有一天，八路军会将你们彻底地消灭掉！”
吉野听到这里，一把拔出东洋刀，向美丽勇敢，英气逼人的章含月逼上去，他要亲手杀害这个让他感到心寒的英烈女子。
“啊――”的一声惨叫，只见寒光一闪，吉野已一刀劈下了章含月那丰满高耸的一只左乳房，充满弹性而血淋淋的乳房掉到地上，还弹了好几下。
章含月痛得无法形容，紧紧地用洁白的牙齿咬住自己的嘴唇，一缕鲜血顺着嘴角流下了，在四周的火光下，她显得凄美莫名。
“禽兽，日本狗。”章含月怒骂不绝，吉野一手捡起地上血淋淋的乳房，将乳房塞到姑娘的口中，然后用胶带连着割下的乳房一起封住姑娘的嘴。姑娘被一阵血腥味弄得几乎昏了过去，挣扎着，呜咽着无法发出声音。
“唔――”章含月含糊地惨叫，吉野又一刀劈下她丰满雪白的一只右乳房，乳房血淋淋地掉在地上，章含月的身体不住地抽搐。吉野提着刀，一刀划在姑娘雪白修长的右大腿上，在姑娘的大腿上血淋淋的割下一块肉，然后又一刀割在章含月的右大腿内侧，剜出一大片肉。
章含月痛苦得扭曲着身体，不住地颤抖。这时候，吉野淫笑着将东洋刀伸到姑娘的两腿之间，刀尖划在她左边失去的大阴唇上的伤口上，然后一挑，血淋淋的将她左边的阴户割出一条血口，然后又将刀刺进阴道与尿道相连的嫩肉上。血止不住的从章含月的下体流出，吉野又在她下体横着割了一刀，她的阴道口呈“十”字样翻开，下体已经一片血肉模糊。
凶残的吉野没有罢手，又一刀，自章含月的胸部向下，一直到小腹，划出一刀深深的刀口，皮肉都翻了开来，鲜血直流。
章含月坚强地挺住，美丽得逼人的脸上满是愤怒的神情。吉野将东洋刀一刀刺入姑娘左边的雪白的腰部，然后又将刀抽了出来，鲜血染红了章含月半边身子。章含月的头晃了晃，又顽强地昂起美丽的头颅。
吉野不禁又打了个寒战，这样勇敢美丽的女子，作为大日本皇军的对头，实在是一件十分可怕的事情。他决定不再拖下去，进行最后的残杀，让这个顽强秀美的英烈女子死在他的刀下，也许可以消除心中的一些恐惧。
吉野将刀头向上，抵住章含月鲜血淋漓的阴部，然后让刀尖插入姑娘的阴道，双手握住刀柄，向上猛地发力，将整个刀身由下至上，插入这凄美而坚贞不屈的女子的阴道内，刀锋划破了姑娘的阴道，扎入她的子宫，由从子宫上端穿透出去，穿过姑娘的腹腔扎入姑娘的胸腔。整把东洋刀自章含月的下体完全捅入她的身体内，只露出一个刀柄在外，将姑娘活活穿刺至死，章含月的凄美迷离的眼睛睁大着，秀丽顽强的脸部依然仰着，已经没有了呼吸。
吉野的双手染满了姑娘鲜红的血，他茫然地倒退两步，手足无措地在身上的军服擦拭着血迹。“支那的女人……可怕啊……”他喃喃地说着，甚至不敢拔出自己心爱军刀。
十三
第二天早上，县大队得到了西河庄妇救会主任章含月被俘的消息，于是派大队侦察员小赵去县城探听情况，以便司机营救章含月。
小赵化妆后混到县城，当他走过城东的城楼时，就看见一大堆人围在了城楼下面，他急忙挤了过去，就听到一名妇女低声地说：作孽啊，这些鬼子，多好的大闺女啊，被……”妇女已经无法说下去。小赵心中一颤，挤过人群，一抬头，就看到了章含月那布满伤痕的裸尸，被大字形地用铁钉钉在城门一侧的城墙上，年青的女俘一头秀发也被钉住了，可以清楚地看见她紧闭双目的容颜，她依然是那么秀美，嘴角还凝固着血迹。她赤裸的胸前，是两个血肉模糊的软肉，而张开的双腿间，也被剜掉了女性特有的生殖器官，小腹到阴部被完全破开了，可以看到腹部里面内脏都被掏空了，只有一些凝结的血块。而在被釘死的裸尸一侧，两只血淋淋的乳房，还有姑娘的子宫与整个被剜掉的阴部，呈倒品字形釘在城墙上，城墙壁上还留着黯红的血迹。
泪水模糊了小赵的双眼，他猛一回头，挤开周围的人群，踉踉跄跄地朝县大队的藏身处走了回去。
听到章含月牺牲的消息与被钉在东门城墙上的惨状，战士们狂怒着要为章含月报仇，与章含月情同姐妹的九龙县妇救会主任林月琴和女战士肖燕哭了整整一个下午。
“方队长，给小鬼子一点历害尝尝吧。”外号叫“傻大个”的赵铁牛抱着枪向大队长方启明请战。
四周的战士围成一圈，炽热的双眼望着方启明。
夜已深。
除了城墙上哨兵不时晃动的身影，整洁个九龙县城已陷入寂静中。几条人影趁哨兵不备借绳子翻入城内。
城东，春香楼。
白巾辅堑的牙床上躺着一具一丝不挂的玲珑娇躯，随着呼吸的节奏轻轻起伏，白皙如凝脂的肌肤在宫灯的照耀下泛着红晕，，丰腴曼妙的肌肤在柔和的灯光下散发着耀眼的白光，胸前两只饱满尖挺呈圆球形的乳房倒扣碗样挂在洁白的胸肌上，她的乳房非常结实，两粘樱桃般的乳头点缀在淡黄色的乳晕上显的更加娇艳欲滴，充满弹性的性感玉腿白皙而修长，玉腿根处的丘陵地带更是妙不可言，又黑又亮的凄凄芳草地如浓墨汁样从她平滑的小腹下缘倾倒下来，一条细细的小鸿沟隐现在草鞋的中央，她的阴埠非常丰满肥厚,这妙龄女子是春香楼的首席名歌妓安本清子。
陈相如伏在安本清子玉体上，他将头埋在安本清子的玉腿根处，伸着手指翻开她那两片红嫩的阴唇，将手指插进她那温湿滑软已一片泥泞的阴道，清子性感的红唇已发出诱人的娇啼，陈相如淫笑着用两只湿淋淋的手指将清子的两片红艳的阴唇向两侧扒开，使清子红嫩的阴道呈现出来，陈相兴奋的用舌尖舔吸清子的阴道，他的嘴唇吸舔着清子黑得发亮的阴毛，清子抬了抬高耸的胸脯樱唇中发出了呻吟样的浪叫，一股股的淫水从清子的阴道深处涌出来，很快的将床单弄湿了一大片。
陈相如将清子的双腿高高架在自已的肩上，双手分开清子的两片阴唇将绷紧的阴茎对准清子的肉穴，用力将阴茎挺刺入清子湿滑温暖而粉红的水帘洞。“扑滋”清子的两片小阴唇被阴茎破体而入，湿滑阴户内的淫水被从清子的穴内被挤压出来，阴茎贴着从两片阴唇间的缝隙马上被淫水充满了，顺着少女白洁的玉腿向下流，陈相如喘着粗气将长蛇下下到底的插入清子的阴道深处，清子的脸发散着美艳的光泽，秀发紧贴在她的布满细汗的前额，她的双乳弹跳着晃动着，清子将下身一次次挺起迎合着陈相如的插入，两人的阴部在一次次磨擦撞击中发出“啪啪”的声音，淫水四溅，插了400多下，陈相如狂叫着将精液射入清子阴道深处。
清子意犹未尽的起来跪到陈相如胯下，张开小嘴将陈相如已软下去的阴茎含在嘴里吸舔了起来，才一会儿陈相如已重振雄风，他的阴茎再度硬了起来，陈相如用力在清子的嘴中抽动了几下然后从床下拿来一根麻绳子，他用一根双股麻绳套住清子的粉颈，在颈前打结后绕道背后又回到身前，麻绳压在乳房的中央，在乳沟打结，陈相如把清子粉红娇柔的乳头夹在双股绳中间，粗糙的麻绳刺激着乳头，使清子的樱唇似张似合，发出几声轻轻的呻吟。

陈相如把剩下的麻绳拉到大腿根部缠绕几圈后绑好。被捆在床上的清子扭动几下身体，陈相如将清子翻过来，清子会意的挺高屁股，陈相如双臂绕到清子的前胸双手捏住洛茨的两只丰乳，从屁股后将阴茎捅入清子的阴户，“哦---”阴茎跟阴蒂和阴道剧烈的磨擦使清子爽叫起来，火热的阴茎整根没入清子的阴户内，火热的汁液从清子那两片下垂的阴唇中滴下来，陈相如插完清子的阴道又用双手扳开清子那两片雪白的玉臀，将阴茎从清子的肛门中插进去，阴茎带着从阴道内抽出的汁液顺滑的插入清子的肛门，清子媚叫着，她那两只下垂的乳房在陈相如一阵阵撞击中上下晃动，阴门中的淫水从她寻两片分开的阴唇内流出来顺着玉白的大腿流下牙床，陈相如猛烈的在清子的肛门中抽插了数十下，然后身体一抖，将阴茎从清子的肛门抽出将清子翻过来将浓浓的精液射进清子的樱口，清子嘶叫着痪在床铺上。
陈相如伏下身刚想解开清子的绳子，他感到头上传来一阵巨痛，回过头隐隐看到一条模糊的人影，接着他便失去了知觉。
县大队活捉了这个日军间谍陈相如将他送给了黑旗军。
当陈相如醒来睁开双眼已然发觉自已被关在一间黑房子里并被捆在一根木柱上，他不知道自已落在谁的手里。
门被打开，两名卫兵将陈相如押起来带了出去。
陈相如看清了两名卫兵的服饰知道大事不妙，自已是落在黑旗的手里了，他颤声道：‘你-----你们要把我带到那去？”
两卫兵对看了一眼没有吭声将陈相如架出黑房。
九龙寺的大堂里两侧站满了黑旗军，黑芍身着黑色披风寒着脸，一双凤目中闪复仇的火焰。
两名卫兵将陈相如拖到堂中。
：“黑妹，黑妹，我--我不是故意的呀，我也是被迫的呀，我--------”
“住嘴。”黑芍站起来从腰间抽出手枪。
陈相如自知无望突然狂笑起来道：“什么军长，臭丫头，在狱中你还不是任我---------”话未说完，石冲一脚踢在陈相如嘴上。
陈相如嘴冒鲜血摔了下去。
黑芍感激的看了石冲一眼道：“陈相如，你也有今天。”
说完抬起枪口。
“不---不要。”陈相如口冒鲜血含糊不清道。
“碰！”黑芍枪口火光一闪，陈相如已经脑袋开花。
“便宜了他。”黑芍恨恨道。
当第二天，吉野得知挂在城墙上的章含
月的尸体被换上陈相如的尸体时气的火冒三丈，他知道黑旗军与县八路军的狡猾，凭他九龙县城的力量若是正面
较量要消灭他们是易如反掌，可是他们定不会如他所愿，于是他打电话给他的上级长官----日军在津东地区的最高指挥官尾高秀一，
九龙城的黑旗军和八路军的活动好像在日军的腹部捅入了一把尖刀，严重威胁着整个津东地区的安全，早已引起尾高的重视，九龙县的情况使尾高如芒刺背，接到吉野的电话，尾高于1940年10亲自调集了南安、新秦、东汶、九龙、上宁等五个县城的鬼子共8000余人分6路向九龙山合围。
清晨，潜伏于九龙城的代号为“梅花”的情报员冒着暴露的危险及时送来了日军即将大规模扫荡的情况及兵力布置。
八路军通知了黑旗军后开始疏散山区附近村子的老百姓，通知他们带走一切能带走的东西，不给日军留下一锅一盆一粒米一滴水，
实行竖壁清野。
10月3日日军扫荡了九龙山外围后开始向进入九龙山区。
700黑旗军及200多人的八路军陷入日军包围。
10月4日清晨，天刚蒙蒙亮，山区林中到处都弥漫着晨雾。
突然哨兵来报，东南方发现了大批鬼子，正向青峰山，他们的此时的位置奔来。
“怎么办？”大队长方启明皱起了眉头，他们的身后就是300多名拖儿带女的老百姓，绝对来能让老百姓遭到伤害。
方启明转过头把几枚手榴弹交给林月琴道：“老百姓就交给你了，我们去引开鬼子，你带老百姓和队中的女同志向西转移，若是我们还活着就在猪笼谷再见面吧！”
“队长----”林月琴紧紧握着方启明的手，旁边的肖燕眼圈已经红了。
“快走吧，现在不是哭的时候。”
方启明带着三个连的战士埋伏在青峰山坡上的一片松林中。
他们的不远外慢慢出现了鬼子的步兵，清一色黄呢大衣，头戴着闪闪发亮的钢盔，带刺刀的步枪扛在肩上，这些家伙装备精良，目中无人，这一路鬼子是上宁城的鬼子，属于第15师团精锐的一部，自侵华以来还没遭受过打击。
“打----”县大队的战士向鬼子的先头部队开了火，一时间，枪声、杀喊声、手榴弹的爆炸声响成一片。
大日本皇军精锐的第15师团惊惶失措了，他们被这突如其来的打击吓得不知如何是好，有的东瞧瞧有的西看看，好像是在等他们的头儿给他们下命令，另一群则伏下来向两侧乱开枪。
起先的10多分钟打的日军无招架之力，最过隐的要数神枪手郑中九，10声枪响他打倒了5双。
但日本军队都经过长时间的训练，指挥官和士兵的素质都比较高，而精锐的第15师团更是一支战斗力很强的队伍。
不多时他们从最初的懵懵中醒过来，其残忍、骄横、毒辣的本性就开始发作，指挥官拼命嚎叫，开始时
趴在地上的鬼子开始向山坡上冲。
在大队阻击日军的时候，林月琴已组织老百姓向西转移。
林月琴将队中的女兵分成两队，分别处在队伍的前后端，以防碰上日军。
林月琴跟肖燕等几名队员手提手枪走在队伍的前面，刚翻过一道山梁，山梁下的密林中传来了叽哩咕嘟的说话声。
林月琴心里一紧，赶紧命令百姓伏向后撤，自已悄悄的摸上前。
密林中住满了鬼子，看样子是昨晚在此宿营的。现在正在整理队伍，有向梁来的迹象。
林月琴赶紧命令几名女兵将百姓安置在坡下一条长满荒草的山沟内，告诉他们不要慌，自已带着十几名女兵了了山坡，严密观察着鬼子的动向。
鬼子先头的步兵开始向山梁移动，林月琴正要命令几名女兵向后撤时，一名骑在大洋马上的鬼子突然对先头几名日军说了几句，先头的日军转了个湾向山沟走去。
情况万分紧急，一旦让鬼子进入山沟，300多名老百姓将会遭到屠杀。林月琴看看身边的几名女兵一张张竖毅的俏脸。
“打吧！不能让鬼子进入山谷。”
林月琴知道打意味着什么，生死关头，林月毅然选择了后者。
“轰”一枚手榴弹不偏不倚在鬼子群中开了花，鬼子一下倒下了好几个，鬼子趴在地上，各种火力一齐射来，林月琴摔一众女兵沉着应战。
鬼子以为碰上了八路主力，一名指挥官抽出指挥刀向山坡上指动，鬼子起来，肖燕一枪将那个鬼子打得像黄狗似的从山坡上滚了下去。
“撤，将鬼子引开就是胜利。”林月琴将枪一挥。鬼子紧追不舍林月琴等人虽然极力抵抗，先后有十六七个鬼子葬身于她们的枪口之下，但她所带的十几个姐妹也一个个倒了下去，最后只剩下了林月琴、肖燕、她俩躲在一个小土坎子后面。
鬼子从四面围上来两人双枪齐发，一连打死了六七个鬼子，两人相视一笑，各自检查了一下弹药。
“绝不能当俘虏。”林月琴知道像她们这样美貌的年轻姑娘落在鬼子手里会比死还难受。俩人不约而同把最后一粒子弹
留给了自已。鬼子知道被围着的是女兵时都不怕死的嚎叫着扑上来，鬼子被打倒了四五个，终于冲到了两名女兵的跟前，肖燕将枪口刚对准自已突然一声惨叫，整个人向后抛起，一发子弹射穿了她肩膀，一名鬼子挺起刺刀向肖燕扑去，林月琴反手一枪搁倒了那鬼子，这时鬼子已近在眼前，一名鬼子扑过去抱住了林月琴的脚，把她翻倒在地上。
魁梧健壮的赵铁牛扒掉上衣，裸露着钢铁般的胸膛，抓起五个一捆的手榴弹投向冲上来的敌群。
“手榴弹！”他边投边喊。战友们递上来的手榴弹不管是几个，他眼一瞪，牙一咬，臂一挥，手榴弹像长了眼睛似的飞进敌群，炸得鬼子鬼哭狼嚎，血肉横飞，打退了鬼子的三次反扑，山坡下的小路上已躺满了鬼子的尸体，八路军自已的损失也不小，由于战斗激烈，西方向的枪声他们没有听见。
日军又在山下集结兵力。
方启明看了看时间已近中午，便命令悄悄撤出阵地向南突围。
刚撤出不久，山坡上又响起了鬼子的炮击声。
部队翻过一道山梁，山脚下迎面过来一支队伍，方启明忙命令部队伏下来。
从山脚过来的是疲惫不堪的黑旗军，700多人的队伍仅剩下不到100多，带头的正是有一面之缘的骑兵营长石冲
没有看见女军长黑芍。
看见八路军，石冲像见到了亲人，快步走上来握住方启明的手泣道：“方大队长，军长不行了----”
“什么？”方启明心抽搐了一下。
前面的黑旗军闪开，两名黑旗军将一副担架抬上来。
黑芍的俏脸已失去血色，致命伤在右胸部，一发子弹穿透了黑芍的肺部。
方启明握住黑芍冰冷的手。
黑芍睁开失神的双眼望着方启明，苍白的嘴唇蠕动了几下，终于轻轻道：‘方—方大队长，我是不行的了。”
“不，你不会有事的。”方启明紧握着黑芍的手，虽然他跟黑芍没见过几面，但早把黑芍视为共同抗日的盟友
“方队长，我—我知道你们八路军是真正抗日的队伍，黑旗军就交给你了，我死后把我埋在鹰嘴崖上，我看着鬼子是什么收场的-----”停了一下黑芍咳出了几口鲜血缓缓道：“报仇------”说完凄然一笑，头一弯，一代佳人悄然长逝。
“黑军长----”
“军长----”
黑旗军全体将士跪了下来，眼泪早已流干，剩下的只有仇恨。
原来黑旗军在转移路上中了老对手吉野摔部的伏击，他们边打边撤，骑兵队的冲锋遭敌炮火阻拦伤亡惨重，在向北撤时又遭另一路鬼军追击，损失了五分之四的人，荷叶也在战斗中失踪了。
这时候，东南北面均发现了鬼子，没有道理西面会没有鬼子，方启明开始为向西突围的宣传队担心了，石冲的一句话粉碎了方启明的希望。
“方队长本来我们想向西突围，可是西边也传来了激烈的枪声，所以我们就向这边来了，看来我们是被鬼子合围了”。
方启明把队伍带上了青峰山，边战边退，层层阻击，时间一点点过去，在太阳中时隐时现中终于落入西山，黄昏来临了。虽然人们热爱太阳，渴求光明，但此时此刻只有黑夜才能给他们带来希望。
方启明招集了3个小队的队长及黑旗军石冲，1团长张元、商量后决定：当夜突围。
夜幕降临了。狡猾的日军派重兵把守着青峰山各个制高点，并燃起一堆堆大火。火光外，戴着钢盔、端着刺刀的哨兵来回巡逻。日军企图不让八路军下山，明天再继续进攻。
在青峰山顶峰的一片松林中，方启明队长和1小队队长刘仁初正在仔细观察，分析敌情。
“大队长，你看，那边没有火堆。”刘仁初指着东南方的暗处说。”
东南面有条下山的小道，为何没有设防？是敌人的疏忽吗？不！鬼子比狐狸还狡猾。方启明想到这儿说道
：“圈套，准是圈套！敌人企图让我们从这条路走中他们的埋伏。”“对！”刘仁初接着道。
正说话间，黑旗军石冲兴冲冲领着一名年青黑旗军士兵来到松林道：“方队长，这位军士说他知道有一条能下山的秘密小路，平时人迹罕至，日军一定不会知道，就是不太好走，还要从敌人重兵把守的北侧绕过去。”
“不要紧。”方启明高兴的拉住年青战士的手道：“只好你能带路就行。”说完对刘仁初道：“传令下去：立即轻装，肃静突围。”
方启明在簸箕大的山沟里对部队作了简单的动员，要求部队抬着伤员走在中间，神枪手郑中九带一个排走在队伍最前面，刘仁初带二排断后，并将全队的手榴弹集中在首尾。
大家深一脚浅一脚的摸黑赶路，不时有人摔倒但谁也没吭一声，大家都知道这也许是他们最后一次行军了。走着走着突然山影遮天，危崖欲坠，一片黑古隆冬，谁也分不清那是道路那是悬崖。摸黑穿过一道仅容一人穿过的石缝就到了山脚下鬼子的眼皮底下，在火光中鬼子的眼睛都看得清清楚楚。部队猫着腰行进在一条小山沟内谁也不敢出声，快到岈口时突然一名鬼子站起来说道：“达累嘎（哪一个）！”见没什么反应又缩了回去。
终于过了岈口，大家都松了口气。
第二天拂晓，日军按计划对青峰山发起总攻。
经过一个小时的炮火准备，鬼子分多路向青峰山合围。鬼子找遍青峰山也没有发现八路的影子。
当：“青峰山没有发现八路军，八路主力去向不明。”的报告交到尾高的手上时，尾高硬是不信。
“八格，难道八路会飞上天？”
扫荡结束了，各路的日军均返回自已的驻地，吉野有些高兴，虽然没有彻底歼灭八路军，但其主力已大损，短期内他可以高枕无忧了，何况在胡大麻的指认下还抓住了八路军九龙山的妇救主任林月琴，那可是八路九龙县城的大官回去后定要好好从她嘴里掏出点东西。
吉野带大队鬼子汉奸回到县城。
第二天吉野开始审问九龙县妇救主任------26岁的林月琴。
林月琴曾是齐师高等中学的才女加校花，抗战暴发，她亲眼目睹了日军的种种兽行，毅然放弃深造的机会投身抗战，一路上目睹国民党军的无能和无耻最后加入了共产党，她竖信只有共产党才能救中国，经过血与火的考验她渐渐成长为一名能文能武的女战士，这次不幸被俘她早做好了牺牲的准备，可是她没想到落在日军的手里会连死都不如。
林月琴被押进了刑讯室。吉野坐在一张高台后的皮椅子上，对侧的墙边站着4名赤着上身的彪形打手。
吉野示意两名打手放开林月琴，林月琴挣开两名打手从容不迫的坐在吉野前面的一张椅子上，一路上目睹国民党军的无能和无耻最后加入了共产党，她竖信只有共产党才能救中国，经过血与火的考验她渐渐成长为一名能文能武的女战士，这次不幸被俘她早做好了牺牲的准备，可是她没想到落在日军的手里会连死都不如。
林月琴被押进了刑讯室。吉野坐在一张高台后的皮椅子上，对侧的墙边站着4名赤着上身的彪形打手。
吉野示意两名打手放开林月琴，林月琴挣开两名打手从容不迫的坐在吉野前面的一张椅子上. 
十四
                                        赤色火焰
林月琴被押吉野的地下刑室。
四周挂着的四个大灯泡将整个刑室照的如同白昼，满放着各式刑具，吉野坐在一张大木案后的皮椅子上，木案的对面放着一张椅子，椅子后站着赤着上身的四名彪形大汉，漆黑的胸毛长在横生的肌肉上更显凶悍。

两名日军交将林月琴推进刑室。
吉野打了个哈哈道：“林小姐，你的八路官大大的，皇军的非常的配服，请坐。”
林月琴挣开两名日军冷漠的看了一眼吉野，坐在那木椅子上。
吉野亲自将一杯水端到林月琴身前递给她道：“林小姐，皇军非常配服英雄，只要你好好跟皇军合作，你打死皇军士兵的事一笔购消，皇军不会为难你，另外好处大大的有。”
“真的是这样吗？”林月琴拿起杯子一喝而尽。
“皇军说话算话。”
“那你想知道些什么？”
“林小姐，你这就对了，你们中国有句古话‘识事务者为俊杰’好好跟皇军合作，荣华大大的，我们知道八路军在九龙县城有一个情报站，你告诉我，在哪里，是什么人？”
“原来是这个，我知道的很清楚，让我来告诉你吧！”林月琴站起来突然一杯子摔向吉野。
吉野一偏头，杯子“碰”一专声摔在墙壁上，撞得粉碎。
林月琴扑上去想咬吉野，有了上次的经验她身后的两名打手适时扭住了林月琴的双手把她反扭起来。
林月琴破口大骂：“狗强盗，你想知道的我都知道，可我什么都不会告诉你，你休想。”
“八格、八格。”吉野气愤的大骂.


                           
林月琴挣扎着想扑上来，两名日军紧紧扭住她的双手。吉野看着齐颈短发下秀丽俏脸上散发着愤恨火焰的双眼，隐隐觉的眼前这个外表柔弱的美丽姑娘没有那么好对付，很可能会像前次章含月那样得不到一点结果。

想了想吉野觉得先不忙用刑，命令卫兵叫来汉奸胡大麻，他决定对这样美丽的女俘先得从心理上摧毁她的防线。几分钟后胡大麻来到刑室。

“太君！”胡大麻哈了一下腰，“你找我？”
吉野看了看胡大麻道：“你的劝劝她，让她的知道的统统说出来。”
“嗨！”胡大麻双脚一并应了一声。笑喜喜的来到林月琴身边道：“月琴小姐，你都听到了，何必跟皇军作对呢！像你这么漂亮又有文材的姑娘，九龙城可也不多见，何必跟那些土八路吃不饱穿不暖的活受罪，像我一样跟皇军干活，吃香的喝辣的，皇军还可送你去深造，只要-------”
“呸！狗汉奸，中国出了你这种卖国求荣的人真是可耻，你们想知道的我全知道，可是你们休想从我嘴里得到。”
“你---你。”胡大麻气得说不出话来，转过头对吉野道：“太君，像她这种人中共党的毒太深了，看来不用刑是不会开口的。”

“混蛋！”吉野狠狠地骂了一声，搓着手在刑室内踱了几步，转头对胡大麻狞笑道：“这个姑娘交给你了，轮奸的有。”说完淫笑着坐在桌后的皮椅子上。

胡大麻早就认识林月琴，可惜一直没能得到她，胡大麻引为憾事，现在得到吉野许可立即淫笑着丑态百出的要两名日军将林月琴抬上大木桌面。

听到胡大麻的命令林月琴立即知道胡大麻想干什么，她竭力挣扎起来。
：“畜生，胡大麻你这不得好死的畜生。”林月琴叫骂着。
两名日军将林月琴抬上桌面。

林月琴把双手伸在自己的两腿间，紧紧护住一个年青姑娘最要紧的地方，为了保护自己的贞操，她用上了全力，嗓子里发出野兽一样的吼声。她的力气很大，两条腿奋力踢蹬着，一时间两名日军被踢得东倒西歪。
  
“妈的，站着干什么，把她的手拉开捆了！”胡大麻看着那四个站在一边的打手命令到。 

四名打手上来，然后两个抓手，两个抓脚，把林月琴的手脚分别向两端拉开，让她直挺挺地躺在木台上，身体的正面完全失去防护。
    
两名打手将绳子捆在林月琴白皙的手腕上，然后将绳子捆在桌脚上，这样一来，林月琴的手便被拉开再也不能护住下身和胸部了。

林月琴仍然在努力地挣扎，她那修长的身体不停地扭来扭去，眼睛里开始泛出绝望的泪光。胡大麻知道，把这样一个女人脱光强奸，比用任何酷刑更可怕，看着她那张楚楚动人的脸上闪现的日莹的泪花，胡大麻感到有些涨了，接着另两名打手将林月琴的双腿也分开捆在木桌的两侧，使她的大腿向两侧极度拉开。

胡大麻看着被紧捆在木桌上的年青女俘，淫笑着将手伸向林月琴饱满的前胸，彻底失去自卫能力的她终于又发出了一声惊惧的尖叫。
    
胡大麻的手在离那两团圆鼓鼓的肉峰只有几毫米远的地方突然停下了：“怎么样？怕了吧？还是好好同我们合作吧。”
  
林月琴停止了尖叫和挣扎，愣在那里足有几分钟。无论是吉野还是胡大麻都预感到她就要屈服了，但她最终却摇了摇头，咬了咬牙，说了一声：“不！”，眼泪便顺着脸颊流了下来。

胡大麻淫笑着将手伸向林月琴蓝色的布衫，解开了林月琴衣服上的第一粒纽扣，接着是第二粒、第三粒，林朋琴仍然努力扭动着身体，低声地啜泣起来，却没有再喊叫。

林月琴的上衣被向两边拉开，露出了里面一件小白汗褶儿，看到姑娘腹部的一抹雪白的肌肤，胡大麻感到下身儿一阵阵发硬。

胡大麻淫笑着继续解开那小汗褶儿上的纽子，上下全解开了，只剩下胸脯着丰满处的一颗，裂开的衣襟中间隐隐约约暴露出一团圆圆的软肉，吉野淫笑着看着木桌上衣衫渐少的美丽女俘，四周的几名打手更是看的欲火难耐。

“你想好了吗？”胡大麻问道，同时他的两个手指捏住那最后一粒纽扣。林月琴没有说话，只是痛哭着猛烈地摇头。

胡大麻的手指捻了一下，那紧紧箍住胸脯的汗褶儿便“啪”地一下绷开了，两只洁白丰硕的乳房一下子从衣服中弹了出来，还弹动了好几下，林月琴的皮肤即细嫩又白皙，她的两只乳房更是又白又嫩，乳房上端淡红的乳晕上点缀着两只粉红色的乳头，清新脱俗，一看就知道还未经人道。
  

林月琴用力把头扭向另一侧，晶莹的泪水从她俊俏的白净的脸颊上滴落。
木桌的四周满了男人粗重的喘息声。

胡大麻淫笑着慢慢地把姑娘的裤腰带解散子拉住姑娘的裤筒将林月琴的长裤粗暴的撕扒下来，姑娘的肚脐暴露出来，接着是两个高高的髋骨的角，那扁平的小腹从髋骨之间向下延伸，腹股沟以很大的角度迅速向中间交汇，月白色的底裤下可见几根黑色的阴毛从她裤叉中露出来。

“嘶拉！”一声胡大麻用力将姑娘的长裤全撕了下来，扔在桌边的地上，林月琴那两条洁白滑腻而又修长浑圆的玉腿完全呈现出来。

姑娘哭得更厉害了，用力抽咽着，身子一耸一耸的。
胡大麻淫笑着将手指按在姑娘玉腿根处的裤叉上，揉搓着那凹陷下去的地方，一边继续逼她：“想好了没有，等那有毛儿的地方露出来，再想后悔也晚了。”

林月琴继续用力摇着头，“呜呜”地哭出了声。
胡大麻淫笑着将手伸进林月琴裤叉底边，向一侧揭了开来，姑娘那漆黑阴毛中的一丝小肉缝便呈现了出来。
“畜生。”林月琴哭喊着骂了一句。
胡大麻淫笑着将右手的食指从拉开的裤叉中伸进去捏住姑娘的一片红嘟嘟的阴唇，将阴唇翻了开来。
姑娘的阴户很干净，两片薄薄的小阴唇紧紧贴在阴道口，胡大麻用中指顶住姑娘的大阴唇，用食指剥开姑娘的小阴唇轻轻在姑娘的阴道口插了插。

“怎么样，说不说？”胡大麻将指头插入姑娘阴道口时，很明显感到姑娘的身体抖动了一下。
林月琴闭上流泪的美目没有说话。

“啊------”林月琴感到下体一凉，胡大麻见林月琴不说，猛地一把撕开了林月琴月白色的底裤。
一个姑娘家最神密的地方完全呈现在这群野兽的面前了，林月琴差愤的闭上美目偏过头去。

“太君，你看！”胡大麻讨好的对吉野道。
吉野虽然少了半截阴阴茎，但这丝毫不影响他的性欲。
吉野来到桌子的一侧，林月琴被打开的玉腿根部。
“有西。”吉野淫笑着赞了一声，双手按在林月琴那两条被拉开的玉腿根部内侧细嫩的肌肤上，淫笑着将嘴凑向姑娘那浓黑阴毛中部那因牵拉而微微绽开的部位。

“啊----畜生”
林月琴只感到下体一阵刺痛。
吉野淫笑着将嘴盖在姑娘的整个阴户上，牙齿轻咬姑娘的一片阴唇，同时将舌头抵进姑娘的阴道。
虽然林月琴是个很坚强的姑娘，可她毕竟还是一个未经人道的黄花姑娘，自己最敏感的部位遭到戏弄，使她屈辱的晃着头，接着她感到吉野的嘴离开了她的下身。

吉野用手扒开林月琴那两片被他的口水弄湿的大阴唇，将手指慢慢插进姑娘的阴道。
林月琴感到一双粗糙的手正在扒开自己的阴唇，用手指在慢慢掏弄，接着感到那冰凉的手指越掏越深，还不断抠着自己的阴道壁。

接着吉野爬上木桌趴到林月琴身上，林月琴感到自己的腿、腰、乳房和脸都被吉野结结实实地压住，吉野宽阔的胸部呈古铜色，胸肌硬梆梆的鼓起，压在她圆润的乳房上，随着晴原身体的运动，她的乳头被压挤磨擦，吉野大鼻孔呼出的粗气喷在她脸上，滚烫的嘴唇在各部位吻着，吉野的手不停的抓捏着林月琴那洁白丰硕的乳房林月琴的乳房一阵阵在吉野的抓捏下变成各种形状，而下体那半截阴茎也不停得撕磨着她的阴户。

林月琴差愤得偏着头不让吉野吻她的唇，她想狭紧双腿，可她办不到。

吉野淫笑着翻开林月琴那两片浅红色的阴唇，将半截阴茎顶在姑娘阴道口，努力顶进去。
在吉野阴茎触到姑娘阴户的一剎那，姑娘的身子就战栗起来，呼吸急促，胸脯一起一伏，这时她感到那支阴茎正一点点地深入，一开始是小心翼翼，接着就加快了速度，她挣扎着，可是手、脚被直直地绑住、摊开，形成个大字形躺在木桌上，只能从表情上知道她有多痛苦。

林月琴感受着吉野那粗短的阴茎在自己体内抽插，开始那粗短的阴茎每一次动作都让她有一种钻心的痛感，她痛得皱拢了眉毛。她想抗拒这男性生殖器的进入，不由自主地收紧阴户，但这却恰恰给吉野更大的刺激、更大的乐趣，他不但要从肉体上污辱这美丽的女俘，还想从精神上战胜她，他用自己的生殖器使劲地向里顶。
渐渐，姑娘顶不住了，她每松一口气，阴户随之一松，吉野的阴茎也就深插一点，她感到那肉棒一点点侵入，林月琴终于完全放弃了抵抗，听任吉野得意地一顶，将生殖器最后完全地插进入了自己的体内，吉野的阴毛与自己的阴毛相磨擦，随着吉野的抽插，林月琴那两片阴唇被不停得翻进翻出。

吉野的插抽没能持续多久，一股白浓的精液就射了出来，自从被黑芍咬去半截阴茎他还是首次体会到半截阴茎也可给他带来快乐。

林月琴抽泣着，她的下体两片红嫩的阴唇敞开着，生着浓黑阴毛的阴唇上满是湿漉漉的液体，一丝鲜红的血迹从紧夹在一起的小阴唇后端流出，混入会阴部的液体中，流过两块洁白臀肉的夹缝后落在木桌上。

“怎么样，林主任滋味不错吧！” 吉野一边扣弄着姑娘那两只丰满的乳房一边淫笑着问。林月琴紧闭着美目没有出声。

吉野用姑娘被扒下的白色内裤擦干净姑娘的下体，对另一边的汉奸胡大麻道：“你上。”胡大麻淫笑着来到木桌前，先用手捏捏林月琴那两只浑圆、丰满的乳房，然后托起姑娘的下巴。
“畜生。”林月琴骂了一句。
“畜生？”胡大麻笑了笑道：“本队长那就让你尝尝畜生的滋味。”胡大麻淫笑着在木桌前蹲下来，双手翻开姑娘的两片阴唇就将嘴吻了上去，用舌头舔姑娘阴部的血迹和精液。

“啊----”林月琴发出一声尖由叫，她感到一阵恶心。

胡大麻将舌头伸进姑娘滑湿的阴道，舌尖轻轻舔吸姑娘的两侧阴道内壁。

“哦----畜生，八路军不会放过你的-----”

“他们自身难保，我正想和他们碰碰呢，可惜还是找不到他们，否则他们怎么会知道他们的妇救主任正在皇军的淫房内享受欢乐呢？”

“胡大麻，你这无耻的畜生----啊-----”

胡大麻淫笑着命令两名日军打手将林月琴从大木桌上解下拖到一张拱形长橙上将姑娘仰面按在橙上，将她的双手反捆到背后，姑娘的两只乳房因向后弓起而高高突起，被分开的两条玉腿根部芳草凄凄，小鸿沟因双腿被分开而张开，因刚被吉野开苞还冒出丝丝热气，两条玉腿的根部侧面因愤怒而可见青色的静脉扩张。

胡大麻双手搓着她的乳房，一边说：“：“这么漂亮的美人，老子今天要玩够你，哈哈哈哈……”说着又用手“啪啪”地打她高高挺起的乳房。

用手分开她的小阴唇，让前庭变成一个圆圆的洞口，然后下流地解开裤子拿出挺得硬硬的阴茎来，一边撅着大屁股把阴茎向林月琴的阴户中捅，一边不停地捏揉林月琴的乳头，

   
林月琴的阴道还是又窄又紧，吉野的半截阴茎并没有使她处子的阴道有所扩大，胡大麻有点庆幸他终于从严格意义上来说作了林月琴的第一个男人。

胡大麻下体不断插入，同时大手掌在在她的双乳上像捏皮球一样捏着，她的双乳被他捏得完全变了型，但手一松开，这乳房就又高高挺在那儿。“真是叫人爱不够的奶子啊！”胡大麻叹道，更加紧了上身和下身的运动。

插进去以后，胡大麻伏下身，双手按在她胸部两侧的刑台上，用嘴去叼住姑娘的一颗奶头，然后撅起屁股一下一下地猛插，林月琴的臀部被撞得“啪啪”地响，全身的肌肤都在颤抖。
姑娘用自己的一口银牙轻轻咬住自己的嘴唇，听任晶莹的泪珠一串一串地流过耳鬓，流到刑台上。她早就准备好了牺牲，但她却从没有想过女人真正的牺牲是多么悲惨，多么耻辱。

林月琴的身子被胡大麻顶得一耸一耸，阴茎每一次顶到底，都感到身体要被撕裂。终于胡大麻也完事了。
可这时吉野再次兴奋起来。
他命令打手解开绑着她小腿的绳子，让她两脚伸直。她的两只脚被另两个打手抓住向两边拉开，可以看见张开的阴户中粉红的肉和晶莹的液体。吉野淫笑着道：“林姑娘你真是太漂亮了，真想再次听听你的呻吟。”

“无耻。”林月琴闭上美目。
吉野饿虎扑食般地扑向林月琴，捧住她的脸狂吻着，嘴唇、脸颊、耳根、鼻子、脖子、额头，她的脸上到处都是吉野的嘴唇印，林月琴被吻得几乎喘不过气来。吉野又使劲地捏她的两只乳房，她被捏痛，忍不住叫出来。一阵狂风暴雨后，吉野的情绪才缓和下来，俯下身开始用舌头舔玉兰的阴户，她的两腿被两个打手向两边拉开到极限，林月琴感到吉野的舌头伸进了自己的阴户，转着圈，他那嘴留着短须，刺着自己大腿内侧的敏感区。一会儿，他又用姆指和中指拨开她的大小阴唇，食指则像蛇的舌头一样逐渐在向内深入，搅动着，抠着她阴户的肉壁。

林月琴两手被反绑在橙背后，两脚被两个打手拉开，真是欲哭无泪，感到说不出的焦躁，头脑一片空白。她极力控制自己的神经，真想鬼子早点结束这场凌辱。

吉野再次将半截阴茎插入姑娘的阴道。

林月琴感到自已的两片阴唇开始发红发肿了，她咬牙忍受着，吉野第二次将精液射入姑娘的体内拨出肉棍。

“啊”林月琴发出一声痛叫。吉野用手捏了捏姑娘那两片湿滑带着血丝的阴唇狞笑道“林姑娘不要想着结束，这才刚刚开始，这么多皇军还等着享受呢？”说完淫笑起来。

“畜生。”姑娘历声尖叫起来。

吉野淫笑着挥挥手对日军道：“她是你们的了。”周围的几名打手早忍耐不住闻声，开始向林玉琴发起大轮奸行动！

打手扑向赤裸在刑橙上的林月琴！姑娘在拼命地挣扎，却无济于事，反而更加刺激了日军的兽欲。
几名日军争相爬在姑娘身上，用手在她的乳房上、下阴处及全身迷人的玉体上游动，一面用牙齿轻轻咬着她的乳头和耳垂，吸吮着，一名日军则分开她那两片阴唇用两只手指插入姑娘的阴道。“啊……啊……”姑娘只能发出这种惨叫声，她咬住嘴唇，她以最大的意志力要度过这关，额头沁出汗珠，她咽着口水，头部不断向后仰动，想以运动化解下体的痛苦。

打手一名名从她玉体上得到了满足，撑了两个多小时，她觉得自己完全崩溃了，现在每一名日军的进入都会造成她极大的痛苦，她的阴道粘膜被插裂了阴血从她的阴道内流出来，她那被拉开的玉腿根部的地上积起了一大滩阴血、污物和精液的混合物，当最后一名日军将精液射入她体内时，她感到一股热流冲入体内，人也昏了过去。

只见她洁白的玉腿无力的向两侧下垂着，微微分开的玉腿根阴唇部满是鲜血，两片红肿的阴唇无力的向两侧翻开贴在腿根上，浓黑的阴毛东倒西歪的被灰白的精液粘成一股股的摊在阴唇的两边，那粒粉红色的阴蒂被揉搓的又红又肿，破损的表皮还在渗着血丝，她的两只洁白丰满呈圆形的乳房也被捏的又青又肿，深深的乳沟内也积着一滩精液，姑娘美丽睫毛上挂着一粒晶莹的泪珠，姑娘的银牙紧紧陷入下唇，捆着的双手因为遭轮奸时剧烈的挣扎而使绳子陷入肉中，直渗出血来。

“哗！”一名打手将一桶冷水泼在林月琴一丝不挂的玉体上。另一名打手将肥皂擦在姑娘毛绒绒的下体，用手指插进姑娘的阴道内，揉搓了一阵再将一条水管塞进林月琴下体，洗干净林月琴下身曹轮奸后的污垢。

林月琴睁开失神的双眼。
吉野将皮靴踩在林月琴洁白的肚皮上。
“林小姐，怎么样啊，想好了没有？”

“想好了，你们要的我全知道，但想从我嘴里得到，你们休想。”
“混蛋，会有办法让你说的。”吉野命令打手重新将林月琴抬在木桌上，用绳子捆着她洁白的手腕，再将绳子拉开捆在木桌的两侧，然后又捆住她的玉足，向两侧撑开，使她整个女人的器官完全暴露出来，以便羞辱这个竖强的女俘。

