两个妙龄女教师下乡实习成为学生们的性玩具
紫薇和包玉婷两个都是师范大学叁年级的学生,今年刚满21岁.包玉婷168的身高,配以娇美的面容,使她成为学校的校花,最让她骄傲的就是她的两个坚挺的玉乳,不管穿什么衣服都显得那么的性感迷人.林紫薇是包玉婷最好的朋友,身高165,细细的腰,圆滑上翘的臀部更是撩起无数男生的欲望.

她们还有一年就要毕业了,两个人商量着到哪个学校去实习.这时听说有一个很偏僻的学校没人愿意去,两个人都觉得机会来了.这可正式表现一下的好机会哦!两个女孩都不约而同的这么想.

很顺利的两个人就坐上了去那个学校的长途汽车.这个学校还真是偏远呀!难怪没人愿意去的,包玉婷她们两个整整坐了十几个钟头的长途车,又下来走了一个钟头,才来到这个学校所在的村子.

这个地方的房子是破破烂烂,这里的人也都没见过城里来的姑娘,就想看稀奇似的盯着她们两个看.终于找到了那个中学,比林紫薇她们心中想象的学校还要破旧,学校衹有一栋两层楼房,被一堵高高的砖墻围着,孤零零的坐落在一座大山边上,周围连一户住家的都没有.


不过这里的人们倒是挺热情的,听说来了两个女老师,一下子围过来了上百个人,有村民、学生，老的少的，什么人都有。大家还一直要求两个女老师表演一个节目，林紫薇和包玉婷两个在学校就是能歌善舞的，这倒难不倒她们两个女孩。


就在破旧的主席台上，林紫薇和包玉婷跳了一段现代舞。她们穿着紧身的白上衣和紧绷的牛仔长裤，在一百多人面前舞动自己年轻性感的身体，一道道色咪咪的眼神像一束束探照灯，在林紫薇她们高耸的乳房，细细的小蛮腰和圆滑上翘的屁股上扫描着。节目结束了，这两个女生也累的娇喘吁吁。


回到安排好的宿舍，林紫薇紧紧盯着包玉婷的胸部看，包玉婷一看林紫薇的眼神，顿时羞红了脸，笑骂：“干什么呀你？讨厌！”林紫薇笑着说：“你刚才没注意呀？台子底下的那些人，都是这样看你的---这里的，好像想很狠抓一下，咬一口似的，呵呵--”包玉婷嘴巴也不饶人：“你又骗人！--明明是他们都看着你的翘屁股---想从背后---那个---你吧！”两个女孩偷偷的说笑着，闹成一团。


第二天，林紫薇被安排教高一的语文，而包玉婷则教高一的英语。天气很热，包玉婷换了一件更薄的白色紧身上衣，两衹饱满坚挺的乳房像两座小山峰，随着她在教室的走动而上下微微晃动，下身的紧身牛仔长裤，更显出她身材的苗条，双腿的修长。


中午吃饭的时候，包玉婷和林紫薇在一起兴奋的聊着上午上课的趣事。两个人都觉得这些学生釭乖，虽然人高马大的，却安安静静的，纪律很好。

林紫薇笑着对包玉婷说：“他们当然老实了，看你今天穿这么性感，他们的眼睛都忙不过来了，哪还有空讲话？”

包玉婷也不示弱：“你还说，看你今天穿件超短裙，小心有学生把手从你下面伸进去-----呵呵”


林紫薇和包玉婷还说道今晚可能会晚点回宿舍，林紫薇是有4个学生要找她补课，而包玉婷则是答应了班上的几个男生下午下课后去打篮球。


下午下了课，5个男生就带着他们漂亮的包老师出发去篮球场。这里离学校有点远，周围都是一人多深的庄稼地，里面是一个破旧的篮球场。包玉婷挺高兴的和这几个比自己小不了几岁的男生玩在一起，衹见她苗条的身材轻快的跑动，胸前的两个肥乳开始剧烈的上下晃动，很快她就累的娇喘吁吁，香汗淋漓。


正当她想休息一下的时候，突然一双肌肉发达的臂膀从背后抱住了她，两衹大手按在了她丰满的乳房上。包玉婷本能的挣扎着，尖叫：“干什么？你---”她回头一看，抱住自己的竟是那个被同学称作“老大”的高个男生，他面相凶恶，一点不像个中学生。
衹见老大淫笑着：“小骚货！----干什么？-----老子要干死你！”说着把包玉婷一把抱了起来，按在篮球场边的草地上，一把就撕烂了包玉婷薄薄的白色紧身衣，随即又扯掉了胸罩，包玉婷两个白嫩饱满的乳房没有了束缚，却还是那么的坚挺，没有一点变形。


包玉婷尖叫着：“不要！----你们要干什么？-----啊！---不要！”衹见包玉婷上半身已经赤裸，被5个中学生围在中间，老大已经骑在包玉婷身上，兴奋的把手按在这个年轻漂亮的女老师的乳房上，开始有力的揉挤！


老大用他粗糙的手掌紧紧握住了包玉婷这对高耸的奶子，开始像揉搓两团白面一样抓、捏---包玉婷肥大的两个乳房，被他的大手挤压成各种形状。


一边狠揉包玉婷的肥乳，一边用他兴奋的发抖的声音叫着：“小骚货！---奶子这么大！---是不是早就被男人玩过了！---小贱货！----叫啊！---再大点声！---嘿嘿！--”

“不要！----啊！---好疼！-----求你了！----别再揉了！-----啊！---轻----轻一点！----”包玉婷眉头紧皱，极力想忍住来自乳房的性刺激，可老大太用力了，好像想把自己的乳房揉烂似的。好容易老大松开了手，可乳头突然又是一热，包玉婷低头一看，老大竟然一口含住了自己的乳头，包玉婷觉得自己敏感的乳头被一条灵活的舌头快速的舔弄，一阵阵快感竟然从乳头传遍全身，自己那两个不争气的乳头已经胀的硬硬的了。老大松开了口，把包玉婷的乳头从嘴里吐出来，包玉婷的嫩红的乳头已经变大了一倍，老大粘乎乎的口水正从乳头上滴下来。

“小骚货！---***奶子这么敏感！---这么快就硬了！--哈哈！--”老大得意的笑着，其中夹杂着另外4个中学生淫亵的笑声。


“现在让老子干死你！”说着，老大用力的扯下了包玉婷的牛仔裤，撕掉了里面的内裤，包玉婷的胴体就这样一丝不挂的暴露在这几个中学生面前，包玉婷本能的夹紧双腿，可这种动作衹能增强他们的兽欲，老大跪在包玉婷两腿间，用力的拉开她的膝盖，包玉婷最神秘的下身一点点的暴露在老大眼前。平坦的小腹下，是一片浓密的黑毛，一直从阴埠向下延伸到包玉婷的两片大阴唇边上，老大兴奋的喘着气，无心多看，急急忙忙的脱掉了自己的内裤，一根黑乎乎的粗大鸡巴从内裤里弹了出来，老大的龟头已经由于兴奋变得亮晶晶的，犹如一个紫红色的乒乓球，包玉婷无力的张着大腿，眼看着一根巨大的阳具，慢慢靠近自己的阴唇，她都能感到从阴茎上散发出的热力了！

包玉婷惊恐的哭喊：“求求你！----不要！---呜呜-----请你----别！-----”

老大低头看着身下躺着的这个ref="tag.ref="tag.php?name=php" onclick="tagshow(event)" class="t_tag">php?name=%C3%C0%C5%AE" onclick="tagshow(event)" class="t_tag">美女，长长的头发凌乱不堪，胸部正紧张的上下起伏，而自己的鸡巴已经快挨在她的毛茸茸的下身上面了，看着这一切他的鸡巴更是兴奋的发抖，猛地顶了上去！ 


突然一根粗大的硬物顶住了包玉婷的阴道口，包玉婷这才回过神来，还没等她搞清楚怎么回事，老大那根巨大肉茎已经戳进了她的阴道口。包玉婷的下体一阵被胀裂的痛，她本能的猛蹬双腿，扭动细腰和屁股，惊声的惨叫：“好痛！----哎呀！-----艾！---不要！”她这一系列的动作和声音不但没有帮她什么忙，反而让老大更加的兴奋和满足！老大冷酷的笑着，腰向后成为弓形，然后像射出一支强弓硬弩一般，把自己那根粗大的肉茎狠狠戳向包玉婷的阴道深处。包玉婷的温热的阴道壁把他的这根黑乎乎的长矛紧紧包住，他舒服的哼叫着：“噢！----真爽！-----小骚逼好紧！----噢！------我戳！----噢！----”老大胯间的这根硬梆梆的长矛把包玉婷不足100斤的娇躯向前顶的一耸一耸，包玉婷肥大的双乳也跟着前后一甩一甩。

包玉婷猝不及防，疼的眼泪都流了出来，尖声惨叫着拼命摆\动细腰和屁股，想摆脱他鸡巴的侵犯。老大低头看着在身下痛苦挣扎的包玉婷，视线从她高耸的双乳移到她蚌壳大开的下体，自己那根鸡巴衹插进去一小半，插进去的那一小半衹觉得又酥又麻又暖和，外面的一大截就更想进去了！他恶狠狠的再一次猛用腰力，这次20厘米的粗大鸡巴全都戳了进去。包玉婷疼的直叫：“哎哟！-----唉！----疼！---疼死了！---不要！-----快停！-----啊！-----救命啊！----哎呀！-----”

老大闭上眼停了几秒钟，静静享受起鸡巴给予他的奸淫这个年轻美女的快乐。他觉得自己的鸡巴好像被一根细细的橡皮套子牢牢箍住，等了几秒钟，他感觉从包玉婷下体里分泌出了更多的润滑液，他这才开始“叁浅一深”的前后抽动，包玉婷的叫床声则随着他抽插的深度和力度不断变化，他听的更是血脉喷张，抽插的动作也越来越粗野，说的话更是污言秽语不断：“小骚货！----你的小骚逼里好多水呀！-----妈的操的真爽！---小婊子！----小烂逼好紧！-----噢！-----戳烂你的逼！------戳死你个小婊子！-----噢！----我操！---操死你！--”

老大趴在包玉婷的身上，抱着包玉婷香汗淋漓的玉体，包玉婷胀大的乳房紧紧贴着他，他一边吻着包玉婷，腰部不停的前后耸动，继续着叁浅一深的干法，包玉婷也从中感到了从没有过的感觉，可她发现他喘气越来越粗重，说的话也越来越不堪入耳：“小骚货！老子干的你爽不爽！小婊子！看我不戳死你！我戳！---戳！”


老大越来越兴奋了，这样的动作已经不能满足他的兽欲，他猛地爬起身，用力拉开包玉婷的大腿，搭在自己肩上，低头看着鸡巴对包玉婷的狠狠奸淫，他开始每一下都用尽全力，20厘米的鸡巴一戳到底，顶到包玉婷的阴道尽头，在老大的铁棒的疯狂动作下，包玉婷忍不住声嘶力竭的惨叫着。

“哎啊！-----嗯！-----不要！------救命呀！----饶了---饶了我！”


在他这根大淫棍的攻击下，包玉婷的阴道里分泌出更多的淫水，滋润着包玉婷娇嫩的阴道壁，在老大的猛戳之下，发出“扑哧---扑哧”的水响。这些淫声让他更加的兴奋，他扶着包玉婷的腰，不知疲倦的抽插。包玉婷无力的躺着，衹觉得全身被他顶的前后不停的耸动，两衹乳房也跟着前后的摇，一甩一甩的扯的乳根好难受。包玉婷很快发现老大的眼光也集中到了自己的两个乳房上，包玉婷惊恐的看着他把手伸了过来，抓住了自己活活跳跳的两个奶子，开始了又一遍的蹂躏。这一次他好像一个野兽一样的狠狠揉搓自己饱满的奶子，好像想把它揉烂似的，白嫩的乳房很快被他揉得红肿胀大，显得更加的性感了。


老大的鸡巴也没有闲着，他一边用手玩弄包玉婷的两个肥乳，一边用腰力把鸡巴狠戳，铁硬的龟头边沿刮着包玉婷阴道壁上的嫩肉，黄豆粒大小的阴道口也被他粗大的阴茎胀得有个鸡蛋般大小，每一次他抽出鸡巴就带着大小阴唇一起向外翻开，还带出包玉婷流出的白色浓浆----

时间一分一秒的过去了，包玉婷已经被他干的半死不活，地上是她一头零乱的长发，有的还搭在她汗湿了的乳房上。他则像一衹发情的野牛，把包玉婷这样一个清纯的玉女按在地上野蛮的蹂躏，包玉婷的阴道先天比大多数女生细、短，这一下被老大粗大的鸡巴胀的直叫“不要进去！---求求你！---呜呜！----好疼！---胀----好胀！---啊！---胀破了！--”

“很胀吧！爽不爽！------小婊子！----叫得再大点声！-----老子胀死你！----我干！--我干！-----干死你个骚逼！-------”

“啊！----不要！-----救救我！-------嗯！-----快点-----停下！-----不要了！----阴道---啊！--快胀破了！---”

在老大特粗的阳具一阵阵的疯狂攻击下，包玉婷已经语无伦次了，心理上已经彻底放弃了抵抗，这从她的一些生理变化上可以看出来－包玉婷大张着腿，少女两腿间迷人的阴唇，淫荡的翻开着，阴道口胀的大大套在老大的青筋暴露的巨根上，仿佛是一张小嘴，随着老大鸡巴的进出，一开一合，从这张小嘴里，还不停吐出一团团的白色粘液，也不衹是老大流出的精液，还是包玉婷流出的淫水----

包玉婷被老大强行干了这么久，慢慢的有了感觉，每当老大的鸡巴插进来的时候，包玉婷开始本能的轻摆纤腰，屁股向上一拱一拱的迎合老大。

“小贱货！是不是干的很爽呀！”包玉婷的这些细微变化，哪能逃过老大的眼睛，老大淫笑着，让其他几个同学看着自己怎么样在奸淫这个清纯玉女。

其他四个中学生能清楚的看见包玉婷的大小阴唇已经被老大干的翻了过来，淫水流的屁股上、草地上都是，他们怎么也想不到这个城里来的年轻女老师的小肉洞可以胀的这么大，正被老大的一根丑陋的阳具狠狠的干着。更要命的是，包玉婷竟然开始迎合老大的插入，一股股的白浆像泉水一样涌出，糊满了老大酒瓶粗细的肉茎。

老大屁股快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉茎深深的戳进包玉婷的下体里面，随着淫水的增多，老大干的更方便、更快速、更粗暴了，一阵阵强烈的性快感从老大的鸡巴扩散到全身，包玉婷则娇柔的在老大身下喘着气。老大低头看着自己鸡巴奸淫包玉婷的样子，这让老大更加的兴奋。衹见一根黑乎乎的肉棒从包玉婷红嫩的两片蚌肉中间快速的插入，包玉婷的小腹竟然有了微微的隆起，老大的巨根插到哪里，包玉婷哪里就微微鼓起，

在同学的淫笑声中，老大干的更猛了，包玉婷无助地喘息着，低声呻吟着，老大喘气的声音象发了情的公牛。老大的鸡巴撞击着包玉婷的阴部，发出淫秽的声音。包玉婷衹能被动地让老大操，让老大发泄。不知又过了多久，老大爬在包玉婷身上紧紧搂住她，加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地插进包玉婷的阴道。包玉婷能感觉到老大的鸡巴的抖动和抽搐，一股热流射入了阴道深处，包玉婷也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地叫着，喘息着。 


这时老大才满足的把自己的肉茎慢慢从包玉婷的阴道里抽出来，衹见乌黑油亮的鸡巴上沾满了白色的粘浆，可见刚才他抽插动作的激烈。

其他几个中学生早已忍不住了，看到老大已经满足了，那个外号叫二子的猛扑到包玉婷身上，两个手挤奶似的揉挤着包玉婷性感挺拔的山峰，包玉婷尖声叫着：“哦！--别！----轻----轻一点！疼！----啊！”

老大笑骂道：“妈的！--二子！---你是在挤奶吧！----”二子兴奋的一句话不说，衹顾着用力揉搓眼前这对高耸的乳峰，感受着这对乳房的热力和弹性。视觉的刺激加上包玉婷不断的呻吟和尖叫让二子的兽欲被彻底激发出来，他掏出和他年龄极不相称的一根巨大的肉茎，淫笑着对包玉婷说：“小骚货！----快点！----用手握着它！快！”

包玉婷无奈的伸出小手，二子不耐烦的抓住她的手，按在自己的龟头上。包玉婷衹觉得手掌里好像握住了一个热烘烘的铁球，再向下是一根粗的无法把握的铁棒，而且这根铁棒还在不停的抖动。

“快！----上下的套！-----对！----就这样！-----噢----舒服！-------” 

二子舒服的呻吟着，看着这个比自己大几岁的美女帮自己手淫，龟头被她摸的一阵阵酥麻。而包玉婷则羞红了脸，她做梦也想不到自己竟然会被迫给一个中学生手淫。

二子很快又不满足了，他把包玉婷翻了个身，强奸就要开始了！

包玉婷手臂撑在草地上，屁股对着二子，包玉婷已经无力反抗，任由二子把自己摆成最让男人兴奋的姿势，二子把手放在包玉婷浑圆的屁股上，用力抓着她结实有弹性的屁股，“小骚货！---屁股长这么翘！ 

老子早就想从屁股后面操你了！”

说着，他把龟头对准了包玉婷的阴道口，屁股向前一挺，把那根巨大的肉棍戳进包玉婷的阴道里面！这种姿势最能激起男人的兽性，何况趴在面前的还是像包玉婷这样有着S形曲线的美女。二子发了疯似的在包玉婷屁股后面狂戳，猛吼着：“噢！----爽！---小婊子！----老子戳死你！------噢！----妈的好爽！-----小骚货！----老子戳！--戳！----”

“不要！---啊！------救命！-----快停！----不要啊！------啊！---------”包玉婷痛苦的仰起头，像一匹母马似的嘶喊着。二子在包玉婷屁股后面喘着粗气，两手掐着她屁股上的肉，低头看着自己的鸡巴正在怎样的奸淫身前的这个女孩。他的肉茎好像是铁做的似的，在包玉婷阴道里不停的前后抽动，一进一退，一进一退------

包玉婷一边哭叫，一边哀求：“不要了！---啊！---求求你！----不要了！----啊！”

二子一边喘气，一边淫笑：“小骚货！---老子今天让你的屁股爽翻天！---爽不爽！--”

他的肚子一次次撞击着包玉婷翘起的屁股，每当包玉婷浑圆的屁股和他的小腹撞击时，包玉婷都忍不住发出一声“噢----”的呻吟，包玉婷的这种叫声让二子更加的兴奋，他抽插的速度也越来越快，冲击的力量也越来越大！

“啊……啊…不要！-----啊……啊……好疼！……啊…啊……啊……啊…快停下！--饶了我…请不要！----”

包玉婷的尖叫声中夹杂着他的淫笑，包玉婷像一匹裸体的母马般跪在草地上，手撑着地，珠圆玉润的白臀，正对着二子，他正在放肆的把一根黑色巨蟒似的粗丑阳具缓缓从包玉婷的阴道里抽出来，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大小阴唇又被他的鸡巴猛的塞进去，包玉婷被他干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到地上。

在他粗暴的冲击下,包玉婷衹觉得好像有一个火车头在屁股后面不停的撞击着自己,阴道里火辣辣的疼,全身酸软,两条玉臂再也支撑不住上身的重量了,终于手一软,上半身软倒在草地上,两个饱满的乳房被挤压的变了形,可二子正在兴头上,他才不管身前这个玉女的死活，衹是一个劲的把自己那根肉茎凶悍的戳进去，再戳进去！包玉婷上半身软了，屁股显得翘的更高了，给二子的视觉刺激更大了，他衹觉得自己的肉棍好像被一个小橡皮套子紧紧包住了，又温暖、又湿润、又紧绷，每一次龟头和包玉婷阴道壁上的嫩肉的刮擦，都带给他的鸡巴一阵酥麻感，二子舒服的吼叫着：“小婊子！---你的逼好滑啊！----戳的老子爽死了！---老子操死你！-----噢！----爽！”一边叫，一边不停的狂戳，他每向前顶一次，包玉婷全身都被他撞的向前一冲，圆滑的屁股被他的肚子撞出“啪啪”的响声。
时间过去了半个小时，荒郊野外的草地上这种肉与肉撞击的“啪啪”声，还有女生的性器被戳的“扑哧--扑哧---”的水响声一直不绝。二子的鸡巴毕竟不是铁的，他终于快要忍不住了，包玉婷娇嫩的阴道壁上的肉和他铁硬的龟头剧烈的摩擦，一阵阵的快感从他的鸡巴传遍全身，还有身前趴着的这个美女嘴里发出的“嗯！--不要！---啊--”的呻吟声刺激着他，他的鸡巴突然一阵抽搐，二子紧紧抱住包玉婷丰满的臀部，把鸡巴深深戳进包玉婷的阴道深处，一股滚烫的液体深深射进包玉婷的阴道里，很快一股混浊的白浆从包玉婷和二子性器的结合处流出，也分不清是包玉婷流出的淫水，还是二子刚刚射出的脏物。二子紧紧抱住包玉婷的屁股，让自己的鸡巴在包玉婷的阴道里完全停止了抽搐，才满足的抽出那根大肉茎。

包玉婷在被老大和二子他们两个轮流奸淫之后，已经是浑身发软，像滩烂泥似的软滩在草地上，乳房、屁股这几个地方不是手印就是牙印，可还有叁个中学生没有满足，他们可顾不上包玉婷的死活，他们在旁边看的是血脉喷张，他们的粗大鸡巴早已经胀的铁一般硬了。好叉易等到二子满足的射了精，他们两个兴奋的把包玉婷翻了个身，一个中学生抢先一步从包玉婷的屁股后面猛的插了进去。 




另一个悻悻的骂道：“妈的！你这个臭小子，动作这么快！”他衹有无奈的挺起自己那根鸡巴，抱住包玉婷千娇百媚的小脑袋，从包玉婷的嘴里戳了进去。

无人的草地上顿时上演了极其淫糜的一幕：一个细腰、翘臀、长腿的美女趴在地上，屁股后面不停进出的是一个中学生粗大的阳具，她的小脑袋被另一个中学生牢牢抱住，嘴里插着那个男生丑陋的鸡巴。两个男生野兽般的吼叫声此起彼伏，其中还夹杂着女生模糊不清的“呜呜”声。

老大和二子在旁边淫笑看这两个禽兽轮奸包玉婷的一幕，包玉婷的声嘶力竭的哭叫声不断传到他们耳朵里。包玉婷双手按在地上趴着 ，屁股淫荡的撅着，一个中学生则是跪在地上抱紧了包玉婷的臀部加速干她。 

包玉婷丰腴的两片白臀被他的十衹手指深陷入了掐住，留下了深深的十根指印。他一边干着，一边用两衹手揉捏着包玉婷前后乱晃的乳房。他衹要一低头看见的就是自己那根肆虐包玉婷阴户的超长阳具。正在抽送的阳具上沾满包玉婷体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断流出水。

另一个则是兴奋的把包玉婷的头按在自己的胯间，看着自己那根巨大的肉棒，不停的在包玉婷的小嘴里进进出出！包玉婷简直不敢相信自己会同时被两个中学生强奸，屁股后面那个中学生的鸡巴格外的粗，每一次他的插入都会让自己的阴道胀得满满的。包玉婷明知自己的叫声会让这几个禽兽更粗野，可她实在是忍不住阴道里，那一阵阵胀麻的感觉，好像衹有叫出来，才能舒服一点！
“噢！-----不！----呜呜-------嗯 -----不要！----------呜呜”
可她现在衹能发出间断的“呜呜”声，因为她的小嘴里也被胀满了。包玉婷还从没有含过男生这么大的龟头，就像一个铁硬的乒乓球塞在自己嘴里，热乎乎的，还不停的从里面流出惺骚的液体到自己嘴里，吐又吐不出去，衹有被动的吞吐着面前这个中学生的鸡巴，不过这个男生好像很舒服，不停的用力向前挺进，再挺进！很快，包玉婷觉得嘴里的这根硬梆梆的肉茎，好像在一阵阵的抽搐了，“难道他要---要射了！---”包玉婷想到这里，心里一阵恶心，忙用力的把头向后仰，想把嘴里这个腥臭的鸡巴吐出去。可眼前这个男生却用他有力的胳膊紧紧抱住包玉婷的头，更快更猛地在她嘴里猛插起来！
“噢-----舒服！----小婊子！-----你的嘴巴好紧！好小啊！----爽死了！”男生舒服的叫着，突然他猛力的动作停止了，衹剩下他粗重的喘息！包玉婷也就在这一刻，突然感到嘴里的那根铁棒前端，猛的喷出一股热流，灌进自己嘴里，铁棍的每一次抽搐，都像机关枪似的发射出一股滚烫的热精。包玉婷的嘴里哪容的下这么多精液，大部分都顺着她的嘴角流到地上。
好一会之后，面前的这个男生才把他已经软绵绵的鸡巴从包玉婷嘴里抽出来，包玉婷白净的面庞上，嘴角上，长发上都粘满了刚才他射出的男性脏物，显得包玉婷的脸更加的淫糜了！
在包玉婷屁股后面狂操的那个中学生，也已经快不行了，包玉婷嘴里没有了男生的鸡巴，他每戳一下，又能听见身前这个美女迷人的叫床声了！

“噢！---轻一点！------不！---啊！---饶----饶了我”

包玉婷的娇声时高时低，随着他插入的深度和力度变化而变化，他很快控制不住了，精门一松，一股热精猛的喷出，他淫亵的抽出鸡巴，把这一股股的白浆射在包玉婷光滑的背脊上，浑圆的屁股上，连她油亮的长发上也沾了不少精液。

从这个时候开始，包玉婷的身上每次都至少有两个中学生在疯狂的发泄和蹂躏！最多的一次，四个男生一起上，包玉婷趴着，屁股后面插着一根，嘴里含着一个，两衹手还不停的搓弄另外两个男生的鸡巴！

老大他们几个一直从下午把包玉婷轮奸到天快黑，才稍微得到了一点满足。可他还不想放过她，竟然又找来3个不上学的小混混，让他们也分一杯羹。这几个小混混更加不是善类，他们什么时候见过这样的美女，叁个人轮流在包玉婷的身上发泄着精力和兽欲，包玉婷衹能不停哭叫着、哀求着-----可他们还是冷酷的用各种姿势不停的干、戳、操！

直到最后其中一个拿出照相机，此时的包玉婷已经被他们摧残的没有了一点力气，衹能被动的由他们拉开双腿，扒开阴唇，把自己最神秘的部位毫无保留的展现出来，永远留在了照相机的胶片里！


他们这才满足的离开，留下包玉婷一个人赤条条的躺在荒郊野外的草丛里，红肿胀大的乳房，因为兴奋过度胀硬分开的大小阴唇上都粘满了男生的精液，她最引以为傲的两个乳房上的掌印和牙印更是多不胜数！ 


林紫薇这时正在教室里指导学生学习，“今天才第一天就有4个学生留下来补课，以后一定会越来越顺利的！”林紫薇兴奋的想。

教室里早就空荡荡的，衹剩下四个男生和林紫薇一个人，所有的老师和学生都回家了，外面的天也黑了，坐落在山边的孤零零的教学楼里衹剩下这一个教室里的灯还亮着。

一个学生问：“老师，这题我不懂！”

林紫薇走到他身边，趴下来，给他耐心的讲解起来。林紫薇今天穿了件低胸的紧身衣，和一条超短裙，连丝袜都没穿，两条玉柱般的大腿是那么的修长，显的她的身材更是前凸后翘。她一趴下来，白嫩的乳房有一小半被面前的学生看得清清楚楚。

“林老师，你的---好大啊！”这个男生不怀好意的坏笑着。

“什么好大？”林紫薇一时没听懂。

“你的两个奶子啊！”

“你你---怎么说这种话！”林紫薇顿时羞愤交加，刚想仰起身训斥他一番，没想到，背后已经有一个人紧紧抱住她的细腰，一个硬梆梆的东西已经顶在她的屁股上！

林紫薇吓的一声惊叫：“啊！----你是谁！？----你要干什么？”说着扭过头，却看见站在自己屁股后面的竟是那个叫黑仔的学生！林紫薇拼命的扭动身体，可黑仔的力气实在是大，把林紫薇的上半身牢牢地按在桌子上，林紫薇顿时是动弹不得。

黑仔淫笑着，撕破了林紫薇的低胸紧身衣，解开了林紫薇胸罩的扣子。林紫薇吓的大叫：“不要！-----你想干什么？！---放手！----不要！”

黑仔却象没听见似的，很快把林紫薇上半身的衣服脱的光光的，一双粗糙的大手，抚摸着面前这个美女光滑白嫩的背脊，突然手向下一滑，伸到了林紫薇胸前，紧紧握住了林紫薇的两个大乳房！林紫薇的乳房虽不如包玉婷的肥大，可也比同年龄的二十岁女孩大一圈，黑仔衹觉得手掌里又饱满又充实。

“林老师，你的奶子真大啊！--让咱好好玩玩！哈哈”黑仔放肆的笑着，用力的揉挤着林紫薇的一对玉乳。

林紫薇觉得乳房被他捏的好疼，自己的超短裙也被他脱掉了，突然他松开了自己的乳房。林紫薇正轻舒一口气，突然觉得下身一凉，自己那条内裤被他粗暴的撕烂了！林紫薇衹能被迫赤条条的趴在课桌上，浑圆的屁股正对着黑仔！黑仔兴奋的脱掉内裤，衹见一根乌黑油亮的巨炮在林紫薇丰满的白臀后面徐徐升起，“炮口”对准了林紫薇的下体，慢慢的顶了上去，在黑仔的鸡巴和林紫薇的阴唇接触的一刹那，林紫薇的身体开始微微的发抖。可女生娇弱的样子更会激起这禽兽的欲望，果然那根巨阳向后一缩，突然向前猛进，在林紫薇的惨叫声里，黄狼巨大的鸡巴全部戳了进去。林紫薇的阴道被男性的阳具胀的满满的，而那根阳具好像没有任何感觉似的仍旧不停的一进、一退、一伸、一缩----

“呜呜----不要！------啊！-----求求你！----噢-----饶过我吧------啊！----不要！---快停下！”

林紫薇很快就站不住了，黑仔用他肌肉发达的双臂牢牢搂住林紫薇的小蛮腰，让他冲击的时候，林紫薇丰满臀部上的肉能尽量和自己的小腹贴紧。林紫薇迷人的腰部和臀部曲线让这个男生为之疯狂。黑仔的蛮力是这么的大，每一次他的小腹和林紫薇屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入林紫薇体内的阳具更是在里面干出“扑哧---扑哧！”的水响。 


“我操！---我操！----操烂你的骚逼！-----小婊子！----骚货！-----叫呀！----哈哈！--”在黑仔的吼叫声中，林紫薇已经越来越没有力气了，衹能趴在桌子上，屁股翘着，被动的让身后这个中学生狂操,用自己女性柔滑的性器满足这个野兽疯狂的欲望。

过了好一会，林紫薇感到黑仔戳的速度越来越快，阴道里的阳具也开始有了微微的抖动。黑仔用尽全力的狂操这样一个美女，很快也有了飘飘欲仙的感觉。他伸手紧紧抓着林紫薇肥臀上的肉，全速的挺进！又狠狠的戳了林紫薇100多下，林紫薇的屁股都被他硬梆梆的小腹撞红了一片，在桌子“嘎吱！---嘎吱！”的噪音中，黑仔终于发射了，从他的“大炮”里面喷射出一股滚热的精液，烫的林紫薇淫水一阵阵的顺着大腿根流下来。


还叉林紫薇喘口气，一根更粗大的阳具已经顶在了林紫薇的阴道口上。这根大鸡巴已经兴奋的青筋暴露，猴子却不像黑仔那样着急插入，他握着自己鸡巴的根部，把自己30厘米长的巨大肉根贴在林紫薇圆滑的屁股上，慢慢的摩擦着，自己乌黑的鸡巴和林紫薇白嫩的屁股形成鲜明的对比，让他看的越发的刺激。他握着鸡巴的根部，突然像用鞭子抽马的臀部那样，用自己的鸡巴抽打林紫薇的屁股，林紫薇回头一看，却发现打在自己屁股上的竟是这个男生的阳具时，吓的几乎晕过去。而黑仔他们却看的放肆的淫笑着：“臭小子！---你***在骑马啊？----这匹“马”的屁股长的怎么样啊？哈哈” 



“这个骚货！----看老子不干死她！-------”说着，猴子对准了林紫薇的阴道口，狠狠的向前一挺粗腰，整根鸡巴顿时齐根没入！同时在教室里响起林紫薇尖声的惨叫：“不要！----啊！-------停！-----疼！----啊！-----噢！----不要了！---------”
林紫薇双手按在课桌上趴着 ，屁股淫荡的撅着，猴子则是站在桌旁抱紧了林紫薇的臀部加速干她。 
林紫薇丰腴的两片白臀被十衹手指深陷入了掐住，留下了深深的十根指印。他一边干着，一边用两衹手揉捏着林紫薇前后乱晃的乳房。他衹要一低头看见的就是自己那根肆虐林紫薇阴户的超长阳具。正在抽送的阳具上沾满林紫薇体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断流出水。
眼前的这番景象，就好像一个东北的老农用风箱生火做饭，把风箱里的那根长长的木棒缓缓抽出来，再用力插进去。衹不过现在这个“风箱”变成了一个165公分，有着高耸乳房的长腿美女，“风箱”的洞变成了这个裸女的阴道，而那根长木棍则是猴子30厘米的肉茎！他兴奋的喘着气，慢慢抽出，再狠狠插入，感受着林紫薇柔嫩的阴道壁上的肉和他粗糙鸡巴摩擦的快感，同时耳边响起林紫薇淫浪的哼叫。
“噢！------不要！------饶了我！----请----请不要！------啊！--------”
林紫薇不断的叫床声让他的鸡巴又暴涨了几厘米，他一用力，感觉龟头顶到了阴道的尽头，林紫薇好像触电了似的，猛地左右摇动她圆滑的屁股：“不要！----不要！----饶--饶了我！--顶到头了！-----别！----别再进了！----啊！-----停！----”
林紫薇突然的扭动让他爽的差点射出来，他连忙搂住林紫薇的屁股，定了定神，淫笑着：“小婊子！----阴道这么短！-----是不是顶到子宫口了！---看老子戳烂你的小骚逼！---我戳！”
林紫薇娇柔无力的扭动挣扎更加激起他野性的兽欲，“看老子今天戳穿你的烂洞！”猴子一边恶狠狠的嚎叫，一边把鸡巴慢慢向后退出来，林紫薇阴道里冒出的白浆顺着他的长长的鸡巴淌下来，滴落在床单上。突然他屁股猛地向前一顶，一整根鸡巴顿时全都没入林紫薇体内，龟头凶狠的撞击着林紫薇的子宫口，林紫薇已经不是在呻吟，而是声嘶力竭的尖叫！
“啊……啊…不要！-----啊……啊……好疼！……啊…啊……啊……啊…快停下！--饶了我…请不要！----”
林紫薇的尖叫声中夹杂着他的淫笑，林紫薇像一匹裸体的母马般趴在课桌上，珠圆玉润的两片白臀，正对着猴子，他正在放肆的把毒蛇样的粗丑阳具缓缓从林紫薇的阴道里抽出来，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大小阴唇又被他的鸡巴猛的塞进去，林紫薇被他干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到地上。
好一会之后，他感到林紫薇的子宫口已经越来越松了，再一次猛力的挺进，他的大龟头终于戳进了林紫薇的子宫里，林紫薇小小的子宫本能的收缩紧紧包住了他乒乓球大小的龟头。

“啊……啊…啊……啊……好酥喔……啊…啊……啊……啊……” 　

“啊…啊……喔荷……要 了…… 了……喔荷…啊啊…啊啊……” 　　

在林紫薇的叫床声里，林紫薇屁股后面的男生终于忍不住一泻如注，他在快射精之前竟然从林紫薇的阴道里抽出鸡巴，一股白色浓浆全喷洒在林紫薇光滑的背脊和浑圆的屁股上。而这个男生还在不断发出满足的无耻的淫笑。

另外两个男生早就忍不住了，其中一个把自己的大鸡巴狠狠戳进毫无反抗能力的林紫薇体内，戳了几下之后，他竟然抱起林紫薇的上半身，两个人就紧紧贴在一起站着，他竟然用这种站立的姿势继续着奸淫！这种姿势虽然不如刚才黑仔他们强奸时林紫薇的“马后炮”插入的深，可这种姿势却让林紫薇全身都暴露在那几个男生面前，刚才他们都衹顾着鸡巴的快活，却没发现这个比他们大几岁的女孩的身材是这么的性感迷人，尤其是那一对乳房，随着背后男生的插入而上下的乱晃。

背后的这个男生一边戳，一边叫到：“哥几个看看！--这个骚货的奶子大不大！----真***爽！---噢！----老子戳死你！”

另一个男生早就看的受不了了，一把握住林紫薇的两个晃动的肥乳，死命的揉搓！

林紫薇尖声的惨叫着“不要！------噢！----不要！--------停下！----------啊！”也不知是要背后的男生不要戳自己的阴道，还是面前的男生不要揉挤自己的乳房？！

刚等这两个男生发泄完了兽欲，黑仔他们两个又兴奋了。整整叁个钟头，教室里一个年轻女孩声嘶力竭的叫声就没停过，其中还夹杂着几个男生“骚婊子！---烂货！---操死你！”之类的污言秽语。好叉易他们四个蹂躏够了林紫薇的裸体，这才满意的离去，不忘拿走林紫薇的内衣裤作为将来威胁她的物证。留下林紫薇一个人软软的滩在课桌上，乳房，大小阴唇被他们几个玩的是又红又肿，身上更象是用精液洗了澡似的，糊满了男生的白色脏物


我试了用一回D6水迷干了一个女钟点工
我试了用一回D6水迷干了一个女钟点工
我今年三十岁。和老婆分居一个人在过,常因为生意上的关系，得在各地忙碌奔波。由於常常要出国接洽生意，家里面时常因为只有我一个人，所以偶尔就会雇请一些钟点的 人，在这短期里照顾家务事打扫卫生。这次的钟点的 人，是一个要我称她为王嫂的女人。她虽然叁十出头了，但长得却非常骚美，由其是她眼边的那颗小黑志。她皮肤雪白晰晰的，配上那两颗硕大的奶子，真的看了就令人冲动。那时是夏天,每当王嫂穿的短裤，双手抹擦地板时，我就故意在旁边站来站去指手画脚的说这没擦净那没抹到的，贪婪的偷瞄王嫂她那白皙的大腿。由其是她把屁股翘得高高时，我还甚至可以从後面，那悬掉下的Ｔ恤端，窥到她那两颗朦胧硕大的雪白奶子，虽然是穿着奶罩的。我过後都得立即入房去打收枪呢！
虽然王嫂只来了两天，但我已经受不了了。我一定得想个办法弄到王嫂。这一天，从朋友那边特地弄到了一瓶ref="tag.ref="tag.php?name=php" onclick="tagshow(event)" class="t_tag">php?name=%CD%F8%C2%E7" onclick="tagshow(event)" class="t_tag">网络上卖的很流行迷幻药水西班牙D6，下班就立刻赶了回家。一进家门，王嫂正在厨房内，恰巧正喝 刚冲不久的一杯热茶。我知道机会来了，有点紧张结巴的跟王嫂说：「王嫂…我房里的短裤…都
没了，可否到…阳台帮我把裤子给…收进来啊？在这大热天穿这长校裤很难受嘿！」「那会啊，老弟？我昨天刚看到还有很多条在你衣橱右下抽屉里啊！哎，还是让我为你找一找吧！」王嫂边说边走向我的房间。等王嫂的背影一消失於我房内，我便赶紧从口袋拿出那幻药水，倒入几滴在那杯热茶里，用筷子搅拌了一下，根本就看不出来有被动过手脚。没一会，王嫂手上便多了两条短裤，纳闷地走回来说「老弟，哪！那里头有上十条的短裤嘛…你怎会看不到呢？」我戏弄化地伸了伸舌头，从她收中选了一条短裤。王嫂纳闷的表情还真是可爱嘿！嘟着嘴巴，转过身继续喝 那刚冲好的热茶。我哽着喉咙、吞了吞口水，看着王嫂坐在餐桌上喝着那杯热茶。王嫂一边喝着茶、一边跟我聊天。我根本就没注意王嫂说话的内容，只是瞪着眼睛下意识的点 头…没一会儿，王嫂忽然说感到头昏沉沉的，整个人好像飘飘然的，身子直不起来。她愈来愈加觉得迷糊，连话也说不明了，只听到她连声的叹词，还半昏睡似的趴在餐桌上。
「来！王嫂…让我扶你进房里先休息一阵吧！」我扶起她说道。
王嫂跟本就无法自从，任我完完全全地控制 。我用手慢慢的扶 全身软绵绵、站也站不稳的王嫂。此时我心里面不禁暗自感谢我那同学的迷幻药，效果还真好呢！我赶紧半扶半抱地把王嫂拖向母亲的房里。途中我的一手扶着王嫂的腰部，一手贴着王嫂的胸口，走着走着，那对大奶奶按压我，兴奋得令我错愕地使老二挺硬起来，顶在校裤里有点痛了。好不容易进了房间後，便把王嫂躺在大床上。真是千载难逢的好机会啊！此时的欲火焚身，早已使我将伦理道德抛在脑後。我的身体不停的颤抖，是一时还无法接受这种刺激吧？我紧张的先将自己身上所有的衣服脱个光光，然後跪坐在床上，开始为帮处昏迷状
态的王嫂慢慢的解脱衣裤…我先将王嫂的短裤拉 拉开，看到的是王嫂丝质的白色小内裤。我此时似乎可以听到自己的心在扑通、扑通地跳着。我顺势沿着大腿将短裤拉出了脚踝，然後将它丢在床边。过後就以双手紧握 王嫂的小内裤，缓慢地、温柔地把她拉下。过程中，我一直盯着王嫂的眼睛，深怕她忽然地清醒过来。
此时的王嫂，已昏睡的比小猫还熟。我将她的内裤脱了下来後，惊讶的看到她的私处竟光秃秃，仔细一看，才发现阴毛原来已经刮得一乾二净，看起来就像是小女孩似的光滑。我忍不住先用手去抚摸了王嫂的外阴唇。我用手指头去抠大腿的内侧里面，摸到的是两片嫩肉，嫩肉居然已经有点湿湿的了。我跨坐在王嫂的大腿上面，解开王嫂上衣的钮扣，将上衣左右摊开，终於看到她那两颗巨大的奶子，正被胸罩紧迫的包裹着。我毫不考虑的就猛然扯掉胸罩，圆滚的两粒雪白的大肉球就呈现於我面前。我立即用双手使劲地搓揉着王嫂的大奶子，手指头还不停的捏着王嫂略深红色的奶头。我低下头，开始用舌头去舔王嫂的乳晕，并轻微咬 她的奶蒂。左边右边的不停交换着，舔 、咬 。在此同时，我的龟头也缓缓地微擦在王嫂的肚脐上面，这种感觉跟平常再打手枪不一样，像是触电！此时，我脑海里面全都是Ａ片里面的情节。我开始去舔王嫂身上的每一个部位，从小腿到大腿。王嫂的小腿很漂亮，白嫩纤细透着些许血红，我不禁地用手掌去感觉她小腿上的每寸肌肤。王嫂的大腿更是滑嫩雪白，我用舌头慢慢的舔啜 ，越舔越上。我的用舌头去抠舔王嫂的肚脐，虽然那儿有点脏，但是我还是觉得很兴奋，还变态地把舔起的污垢吞入肚。无比的刺激下，老二已经膨胀得硬挺 。这时，我突然很想要感受王嫂为我吹喇叭的感觉。
我趴跪在王嫂的脸上，用手扶着老二对准她的嘴唇推滑而入，上下摆动腰，让老二在王嫂的嘴巴里面抽送着。哗！这种快感跟触电一样，我微微发出『嘶嘶』酥麻的呻吟声。此时，我移挪了一下身躯，大肉棒还在王嫂的嘴里，脸部则对着了她的阴部。我用手将她的两腿拨开，低下头来去舔弄王嫂那两片阴唇的肥沃厚肉。我的舌头往两片阴唇间的缝隙里面舔弄时，熟睡中的王嫂竟然会下意识的细声发出了嗲嗲的呻吟，阴道里流出大量的蜜汁来。我的下体更加剧烈地在王嫂嘴里抽送，龟头偶尔摩擦 她的牙齿，更令感到疯狂刺激。此时我居然莫名地达到了高潮，骨盆颤抖了一下，
将精液直射在王嫂的嘴里边…没想到这突而其来的兴奋感，居然令我提早射精。我坐了起来，在床边一面抚摸王嫂的巨乳、一面看我那白浓的温热液体，从王嫂的嘴唇下角边，缓缓地流出。看 、看 ，我的老二又奇迹般的弹翘起来。我兴奋得赶紧做好准备，先将王嫂的双腿跨在我的肩膀上面，抱住她的腰往前面移动，把姿势摆好。我的肉棒开始不停的抖着、抖着，直到龟头瞄准王嫂阴处两片嫩肉之间湿滑的红缝，然後将肉棒慢慢地推钻插入…一开始时是慢慢的前进抽出，直到赤热肉棒都沾满了王嫂流出的蜜汁之後，我感觉到已经很愈来愈加滑顺了。我摆动的速度也越来越快，并越插越使劲。我的两眼望着熟睡中的王嫂，凝视 她那可爱娇艳的脸蛋儿，只见她竟也有感觉，不停地在随 我抽插的节拍呻吟 。我两手贴着王嫂的嫩屁股，尝试往上极力推起 ，不停的往下看着那条巨型肉棒，在王嫂的阴道口处进进出出，那种在里边被滑嫩肉壁紧紧压迫 、湿湿粘粘的感觉，真的是好爽啊！我摆动越来越快，仿佛可以听到我的鸟蛋蛋跟王嫂的屁股撞击发出来的『啪啪啪』声响…突然，王嫂的双眼慢慢半张，没想到她竟会在此刻醒了过来。我当时是吓傻了，然而下身并没停止冲刺，反而愈加发 的推送。跟着，更让我惊诧的是王嫂居然没有做出任何的抗拒或愤怒，并且继续地呻吟着，声音还越提越高，扭转的腰部配合 我屁股的推动。我有点尴尬，但也还是继续的努力摆动着粗壮的腰，可能之前已经射出了一次，这次竟然能撑得这麽长久。王嫂面目狰狞、咬牙切齿、并还直以舌头沿着嘴唇打转舔 ，似乎在极享受 所有的一切。她一下子看着我，一下子又低头看着她的阴道口处，嘴里面不停狂欢地浪念着：「喔…嗯…用力…喔喔喔…快…快…别停！」我这才发现原来王嫂竟是如此淫荡，早知就不用那迷幻药，直接强行
干她就好了。王嫂越来越主动了，一整个人坐了起来把我给压倒，变成了她在上、我在下的姿态，并像发春的野兽般的不停地骑 我。她狂暴的扭转 下半身，屁股不断的摇晃。就这样持续了好一阵，我觉得第二发的精液又将要出来了。
「啊！喔喔喔…不行了，啊…啊…我要射了！」我大声叫道，但又怕射在王嫂的身体里面，正想把欲爆发的肉炮抽出… 「不…别拔出来，喔喔喔…没…没关系的…就这样吧！啊…啊啊啊…
我也要 了…」喘着气的王嫂急促的喊说 。「喔…喔喔…这样不好吧…」我迷糊的一边说 、一边想抽出。王嫂不理会我，只是她紧紧地按压 我的肩膀，继续呻吟并猛烈地摇晃那充沛 淫荡浪水的阴部。她凝视着我的下体，看看那膨胀得发爆的大肉棒，在她的阴道口不断的抽插着。
我终於忍不住了，整个人颤震了一下，就将精液都直射入王嫂的阴道深处，而王嫂也在同时配合 我，把她的高潮之液喷 而出！我们俩都累得贴靠在对方身旁。我让老二在王嫂那温暖窝内，渐渐地软化，精液参混 爱液，缓缓地自王嫂阴道里倒流而出。王嫂则满意的亲着我的嘴，还不时的用舌头伸进来搅拌着我的舌头。
「老弟啊…你搞的人家好爽！」王嫂发骚的嗲声哼道。
「对不起，王嫂。你实在是太漂亮了，我是一时忍不住才会…」
「没关系啦！老弟，我去年前就离婚了，你没在家我给你整理房间时偷看了你VCD架上不少的黄片也经常怪难受的,你能看得上我是我的荣幸哟！我应该开心呢…好久没这么爽过了」王嫂撩起嘴唇角，淫笑的说 。过後，我们俩一块儿进了浴室。王嫂为我洗刷了一番，还用嘴再次的『清理』我的那条宝贝。不用说，我们再度在浴室内搞干了起来，她的高潮如滔滔巨浪般，来了一波又一波，而我也梅开二度…


给小姨下药
我的小姨今年也就30多岁，圆圆的脸，眼睛大大的，皮肤也很白净，虽然一直在农村，可是岁月丝毫没有改变她的美丽。第一次见到她我才5岁，那时还不懂得性爱，只是觉得她很漂亮。自从我大学才开始注意她。 
记得那是04年暑假，她和妹妹到我家玩，由于是夏天，她穿着一个长长的裙子，身材显得很绰约，我只是多看了几眼，没有别的想法。后来在大学，我开始浏览了一些黄色网站，里面有很多刺激的内容，我每次看完都很难入睡。 
05年暑假，我去她家帮忙。有一天，她老公去别人家喝酒，到了很晚还没回来，在我们那由于主要种蔬菜，所以温室每天都得有人去看守，以防别人把菜偷走。晚上八点的时候，小姨见她还没回来，就对我说：「你姨夫要是十点还没回来，你就去温室和我看菜吧，到时给我带点水，我先走了。」我答应了。她换上一条蓝色牛仔裤和一件白色衬衫就走了。 
一个人在她家呆着真没意思，到了大约九点的时候，我想：姨夫可能十点未必回来，我先去地里看看吧。然后就带上水出发了。 
来到地里，我刚要敲温室的门，却发现门只是在里面用铁丝挂着的，「可能小姨刚出去」，我这样想，于是就推开门进去了。我径直往里走，走着走着，感觉里面好像有声音，「偷东西的！」我提高警惕，仔细辨别声音的方向，当时我在温室的西北方向，她家温室大约有50-60米长吧，我感觉声音好像在最里面，于是我悄悄的贴着黄瓜架往里走，声音越来越大，我越来越感觉不像偷东西的，好像是喘粗气的声音，随着我越来越近，接着灯光我看到了声音的来源，我也惊呆了：床上躺着一个人，裤子在身边放着，白色的小内裤褪到了膝盖处，她的屁股确切的说是她的屄正对着我。只见她的两条腿一张一合，并且手中的黄瓜也被她在自己的屄里插进拔出，嘴里还发出强烈的呼吸声－－原来小姨在手淫呢。我呆呆的看着，忽然，一个念头在脑中一闪：今天就我们两个，而且她是女的，是不是可以……，可是一想：不行，她是我的小姨呀。当时感情特复杂，我却没有放弃品味眼前的美景。「小姨又怎样，她是女的，下面当然就少了一块肉，我是男的，下面多了一块肉，不正好可以填补一下她的空缺吗？」想到这些刺激的话，我就决定了：只要有奶子有屄，就可以干。于是我又悄悄的出了温室，向镇上走去。 
来到保健品店，我买了四袋女用的催情剂，全都倒在了她的水里，并且还在里面放了一点安眠药，然后又向温室走去，（前后一共不到十分钟）。来到温室前，我在外面悄悄的听听里面是否还有动静，结果喘息声更大了，「看来还没结束」。「姨，我来了」。我故意大声喊了一下，「噢，你等一下，我，我先把摘的黄瓜……放一下」，「嘿嘿，臭婊子，还摘的黄瓜，看来就摘了一根吧，你不是放到你的肉洞里了吗？」……「进来吧，门没关」。「哦」于是我就进去了。 
　　「到里面坐吧」，说着小姨就带着我向床前走去。「你姨夫还没回来吗？」「没有呢」。「哦」，「姨，要不你先回去吧，我替你看着」「不用了，咱在着等一会吧」，「好吧」。于是我们就坐下来聊天，借着灯光我发现今天小姨格外好看，紧紧的牛仔裤显得腿格外修长，白白的衬衫扎在了腰里，并且脸红红的，显得格外精神和纯洁。聊着聊着我又想到了刚才的一幕，就不自然的往她裆部看了一下，牛仔紧紧的贴在她的阴部，没有一丝宽余，不知为什么感觉她里面好像垫着什么，因为那里 
很丰满。「水拿来了吗？我有些渴。」「拿来了」于是我把水给她递了过去，看到她把水一饮而进，我说不出有多刺激，接下来就慢慢的看着她的反应，过了一会，她说：「你姨夫今天怎么了，现在还不回来！」说这话的时候我看出她明显的焦躁不安，我知道她生理开始变化了。「今天真热呀，我很累，想睡会，要不你先回去吧。」「姨，要不你回去吧」「还是你回去吧，我一个女的，这么黑，不安全。」「那我和你一起在这看吧，我睡草席上就可以了」，她想了一会，说「好吧，我想睡会」「我也挺累的，咱一块睡吧」，听到我这句话，小姨眼中闪出一道不易察觉的光，我知道她已经开始想入非非了。于是我们各自睡下了，其实我只是假装睡了。大约过了半个多小时，感觉有人推我：你在床上睡吧，地上太湿。「」哦「于是我就毫不推让的躺在床的一侧，小姨看了看我就勉勉强强的挨着我躺在了另一侧，此时我发现她上身只穿了一个背心，下身没变。我接着就背对着她，一会我就 
装做打呼噜，她推了我一下，我顺势翻过身来，一会又继续打呼噜。」怎么总打呼噜！「她埋怨道，我知道她又要推我了，就在她刚翻过身来要推我的时候，我同时把手轻轻放在了她的两腿之间，我刚放上，她碰到我得手离开了。我继续装做熟睡的样子用手在她腿间轻轻往里伸了伸并挠动了 一下，我刚伸的时候她腿夹紧了一下不过又松开了，而我挠的时候感觉她的腿微微张开了一下。于是我就隔一小段时间挠一下、隔一小段时间挠一下，渐渐的我听到她的喘息开始急促而有力，一会她坐了起来，我非常紧张，因为我知道她要不和我挨着了，可是出乎我意料，她把裤子脱了只穿一个小内裤又躺下了，并且轻轻的把我的手放在了她阴部，还用手按着我的手，或许她嫌我的力道太小吧。我又慢慢的抓挠着。她的身体也不断随着我的抓挠而扭动，一会我感觉她的内裤贴着她阴道口的位置变的滑滑的，暖暖的，我知道她开始分泌体液了，我忽然装做做了噩梦醒了，她的手还没来得及拿开就被我」发现「了，「小姨，你……」「我……」我们沉没了几分钟，不过她的手始终没拿开，我的也没拿开。突然，我紧紧的压在了她的身上，并且放在她阴部的手快速的挠动起来，确切说是由抓挠变为抠挖，「别……，不要，我是……是……你……姨呀啊！」，可是她的手始终紧紧抓着我的手，使劲按在她的阴户（上之所以她说」啊「，是因为我的手已把她内裤的一侧推到了另一侧，并且把手指插进了她的阴道里）我哪管她这一套，继续用手指抽插着，她的身体不停的左右扭动着，用整个脚底使劲的蹬着床上的被单，弯曲的双腿也忽开忽闭的，抠挖完后，我慢慢的从她的小腹向下亲吻，一会我的脸就贴在了她的阴部，就在我要脱掉她内裤的一剎那，她忽然好像清醒了，」不行！你不能看我这里！「并且用手紧紧抓住内裤的上面！」我不看，我想把我的插到你的里面，我要和你肏屄！」我故意用下流的话刺激她，同时用力拉下面，「哧」！内裤被我们撕裂了，当我把小姨的小内裤撕裂时，哇！……小姨那迷人的阴部完全呈现在我的眼前：阴毛成倒三角形、阴唇红色带点黑色。紧接着我迅速脱掉自己的衣服，抱紧她的大腿分到最大，将早已挺得粗粗长长的鸡巴伸进了她那条细细的裂缝，是那么轻而易举，，「扑滋……」一声，我感觉到我的龟头顶到了子宫颈，同时小姨彷佛有感觉似的也发出了「嗯……哦……」的声音，令我更加的情欲高涨。节下来我就开始了有规律的两浅一深的抽插，没多久小姨的阴道开始大量分泌淫水，我把阿姨的粉腿举到我的肩上往前压，让更凸出，让小姨能感觉到我的大鸡巴。小姨偶而也会配合着，发出「哦……嗯……」的声音。 
　　约五分钟后，小姨的淫水流得阴部整个都是，小姨也持续的发出浪叫声，我开始渐渐加快抽插的速度。 
　　突然小姨的淫穴流出大量的淫水，阴道也一松一紧的蠕动着，夹的我好爽。 r
　　而小姨好像快清醒来似的，不过却还在发出叫床声：「哦……啊……哦…………哦……你好棒哦……弄得我好爽、好舒服哦……哦……更用力……一点……干我……哦……啊……」 
　　我当然她的意，用尽全身的力量抽插着：「滋……啪……」 -
　　　「哦……啊……肏死我吧……插烂我的骚穴吧……哦……啊……嗯嗯……啊……你好神勇哦……啊……嗯……哦……啊啊……啊……啊……」 
　　当小姨不知道第几次高潮时，我也快要爆发了：「哦……啊……小姨……我也……快……出……出来了……哦……哦……啊……」 
　「哦……哦……啊……哦……我也……出……来了……啊啊啊……给我……快……给我……」 
　　我感觉龟头发烫，我知道我快要射了，赶快把龟头插进小姨的子宫颈里，把热热的精液射进小姨的子宫里。 
　　高潮过后，我拥着小姨稍做休息，一会又让她趴在床上继续肏她，当时她的样子就像一只青蛙，随着我的每一次肏入，她都会被顶的往前一动，我可以看见她的屄毛和阴蒂不断的和床单摩擦着，一会床单就被她弄的皱皱巴巴的，她叫床的声音仍然很大，看来她很喜欢这种摩擦。一会我又感觉到她的阴道一紧一松的抽搐着，我知道她又高潮了…… 
　　我们做完后，她温顺的偎依在我的怀里，我用手轻轻的抚摩着她的下体，她也抚摩着我，一会我的鸡巴又挺了起来，于是我把她面向我抱了起来，慢慢的一个手搂着她的屁股，另一支手搂着她的后背，把她的屄对准我的鸡巴轻轻的让她坐在了上去，就在我再次进入她的一剎那，她显得很紧张又很渴望，「你还想吗？我很累了」，「我当然舍不得你了，我只是想把我的泡在你的里面过夜，可以吗？」「你好坏！刚刚弄的我好疼啊」说着轻轻的捶了我一下，我于是将她轻轻放在床上，而我则压在她身上，并顺手关上了灯………… 
　　自然，那一夜我們的身體始終聯在一起



对门的大嫂
对门的大嫂

那是一个春天的下午。
我在家写完作业没什么事，就想出去走走。
可是爸爸不让出去，我很是生气。忽然，电话响了！我马上就去接（我想可能是我的同学给我打的）。没想到。。。。
对方是个男的。“喂。”我说：“你找谁啊？”他回答：“小敏啊（我的名字像不像个女孩子啊？），我是你叔叔啊，你爸在家吗？”我说：“在啊，等一下让我叫给他。”
爸爸说了一会，说他要出去。你不知道我心里有多高兴。
过了一会他走了，我就马上穿好衣服出去玩！可是刚出门，对门的大嫂叫了我一下：“小敏啊，你现在有事吗？帮帮水龙头修好可以吗？”我就蛮不高兴的答应了。
进了大嫂的家，恩~~屋子里可香了。
“在那里啊？”我无聊的问了一下。大嫂轻声的回答：“在这呢，你过来吧！”我就跟着大嫂进了里房！
大嫂一进房子就说：“小敏，我看见过你手淫啊！”“啊”我惊讶了，他怎么会知道我的那些事那，这下完了，我不敢看大嫂了。大嫂柔声的说：“那有什么啊，你不是想吗？现在大嫂给你啊！”我听了很是惊讶，我很害怕啊！大嫂说：“没事的，来吧！”
她就拉这我的手去摸她那大大的乳房，刚碰了一下，我的心就跳跳很厉害！大嫂说：“让我为你服务吧，说着她就蹲下了，身手拉开我的拉链，用她那光滑的小手掏出了我的鸡巴。“哇~~~没想到你小小年纪鸡巴到不小”说完她就开始用舌头舔着我的龟头！
啊~~~头一次这样的感觉，真的很美啊！她好象也很爽，嘴里一边~恩~~恩~~~的发出声音一边用舌头来回的舔着！
我很快就鳖不住了，就把大嫂推到了床边，用手撩起了大嫂的裙子！上边还有小动物那，我最喜欢这一中了！“大嫂，你也喜欢这样的啊？”一边说，我一边用手把大嫂的上件也给拖了，整个身体就呈现在我的眼前！“好美啊~~~”我不由的说了声！！
“快啊~~~我不行了啊”大嫂淫荡的说。“慢慢的来嘛~~~现在我为你服务吧！”我开始用我的舌头为大嫂服务！她的穴真美，紧紧的，好象是头一次！当舔到阴带的时候大嫂浪叫了一声：啊~~~~~~我不行了，快点吧小敏，快用你的鸡巴查我的穴，恩~~~
我好象听到了命令一样，站起身，用手拖着我的鸡巴，慢慢的向前进！只是用龟头在大嫂的浪穴前慢慢的划着，带着那甘露，别说多好玩了！！
“快啊~~我的好小敏哥哥，快啊~~快查妹妹的小穴~~啊~~~我受不了了”
“好吧~~~”我趁大嫂不注意的时候，猛的查了进去~~全进了！
“啊~~~~慢点小敏，大嫂好久都没玩了，你慢点来好吗？”我慢慢的查着，大嫂的屁股你来回的晃着，嘴里不时的哼哼着~~
过了一会我看时机差不多了，就用劲的来回送着~~~“啊~~~~~~好爽啊，小敏，我爱你，你想要的时候就来找~~啊~~~好爽~~~！”“你的穴真美啊~~我的鸡巴都快不行了，真的 啊~~~好美~~我流了，把精子流在了大嫂美丽的小穴里了！！
我慢慢的抽了出来，大嫂马上起来用她那小嘴把我鸡巴上剩下的精子给吃掉了！！还用她那美丽的舌头把我把龟头清洗了一边~~
我和大嫂在床上相抱着！大嫂说：“小敏，你真好，大嫂想要的时候你可以来吗？”“可以啊，随叫随到，我怎么会不来呢？你这么好~~呵呵~~~”我笑了，大嫂也笑了，她在我的嘴上深深的长吻了一下~~~~~~~~~~~~
就这样过了三个月
有一天，大嫂叫我去她家！她说她的女儿来了，让我过去玩！我答应了，吃完饭，放下碗我就跑了过去！
刚一进门，我楞了~~~大嫂的女儿真漂亮，就像电影里的明星一样！！我把大嫂叫进了里屋说：“大嫂，我可不可以和你的。。。。。”“哦~~~你真坏啊，不过不知道她答应吗？我和小霞分开都两年了，她一直和她的爸爸在一起的，之从和我老公离婚以后就没在一起了”“那就不用你操心了，我自会搞订的”我蛮有信心的说！！
大嫂要出去买菜了，让我和小霞在家玩！（这是我和大嫂商量好的事）
我在看电视，小霞去了她的房间！
过了好大一会，也不知道她在干什么，一直也不出来，我打算去看看！可是刚走进小霞的房间，没想到的事！透过门缝，我看见小霞在屋里手淫那，我心里暗暗的高兴着！看了一会，我走了进去！我走在她的后边，她没发现我，我用手轻轻的摸了一下！“呀~~~~~”她吓了一跳“你怎么近来了”她惊讶的问了一声。“我在看你干什么那？没想到你。。。。”“你可不要告诉我妈啊？求你了”我高兴的说：“那你也要为我做一件事”
没等我说完，她把舌头伸进了我的嘴里。我们俩开始亲吻起来。可能是由于小霞手淫的缘故，小霞的下身都湿了，她的乳头已经从她那黄色的紧身T恤从突了出来。我的手慢慢游走到她的胸前，在她的乳房上按摩起来。她打了一下我的手，嗔道：“死相，不要。”“来嘛，让我摸摸嘛，你的春梦让我给打断了，现在我要赔给你。”我慢慢地把手伸进她的衣服里，直接捏弄着她的的乳头。她的的乳头已经慢慢变硬了。我也开始冲动了。“好小霞，你帮我吹吹好吗？”说着，她府下身，拉开我的裤链，掏出我那早已充血勃起的阳具，用她的小嘴含一会儿，她的舌头真是厉害啊，比她妈妈的还要好那！
就撩起裙子，除去已经被淫水润湿的底裤，慢慢蹲坐在我的跨间，把我的阴茎塞入她那湿热的阴户，然后爬在我身上慢慢耸动起来。此时的小芳已经是春情大发，阴道内的分泌物沿着我的阴茎沽沽的流了出来。她的两片阴唇随着阴茎的进进出出而一张一合，同时发出“泊泊”的响声。我用手轻轻地搓揉着小霞的乳头，她轻轻地哼着，轻轻地享受着这性交的快感。小霞耸动了两下，已经高潮了两次，下边已经流的是一塌糊涂了。我吻着她的脸：“小霞，觉得怎么样？”“嗯。”她继续哼道，“嗯。”
“喂，小霞，小敏。你们俩在哪，吃饭啦。”远处传来大嫂的叫声。小霞赶快我身上下来，穿衣服就要走，我马上拉住了她说：“没什么的，你妈妈知道的，这是我和你妈妈商量好的。”“啊~~~她惊讶的了
我又把她按在了床上，便压在她身上，将硬梆梆的阴茎插入她的小肉洞，狠命地抽插起来。小霞轻轻的哼着，从她的脸上看得出，她感到很刺激。小霞洞里的水越来越多。每一次抽插都发出“泊泊”的响声，抽插了百余下，小霞已经高潮了两次。忽然感到小霞的阴道壁一阵紧缩，我的龟头一热。我知道，小霞的高潮又来了。这时我自己也感到快射精了。“小霞，我要出来了，怎么办？”小霞马上起身用她的嘴把我身上的淫物舔的一干二净！我俩相抱着睡着了！
过了一会，大嫂进来看了一下，就出去了~~~~~~~~~~~~~~
从此我和她们母女俩过着快乐的日子！！！！


邻居母女美而骚
邻居母女美而骚

星期天早上，妈妈要我把花园里的盆栽整理一番. 
我到了花园，开始移动盆景，清理那些残枝败叶，整理一个钟头，差不多快好了。因为天气热的关系，我只穿条内裤，把Ｔ恤和短裤脱下来，丢到草坪上，这样比较清爽些。剩下的工作只要把盆景移回原处，大致上就一切搞定了。 

　　这时，隔壁的大门忽然开了，住在隔壁那美如天仙的陈姨拿了浇水器正要出来浇花。 

　　我一见那婷婷玉立，纤腰如蛇，乳峰高耸，美臀肥翘，细皮白肉的陈姨慢步走出来，大鸡巴就硬了起来，她没有注意到我，走到栏旁的兰花边蹲下来浇花，双腿分开，正好面对着我，让我清楚地看到了她裙子里白色丝网状的三角裤，阴毛黑绒绒地隐约可见，阴户又高高突起像座小丘，我看得热血沸腾，大肉柱涨得快高出内裤的上缘。 

　　陈姨似乎发觉了我蹲在她对面，抬起头来，正好看到我的内裤顶着帐蓬。我一时既尴尬又难为情地愣了半晌，赶忙向她点个头道：『陈姨早啊！』她也嫣然地笑道：『早啊！小东，这麽早就帮妈妈整理花圃啊，真乖！』陈姨一边说着,一边媚眼直直瞪着我的内裤看着哪！我大感进退两难，後悔只穿这麽条内裤，而大鸡巴又翘又硬，丑态毕露地唐突佳人。 

　　陈姨的双腿也没有并合的打算，我慢慢想着，移到她正对面蹲了下来。天啊！好可怕的阴阜，竟然有馒头那麽大，又凸又圆，巍然耸立，乌黑的一大片阴毛，直蔓延到小腹，紧绷的三角裤，连肉缝都明显地露出凹痕。 
　　陈姨被我色眯眯的眼光看得有些羞怯地道：『这……这是西……洋兰……』 

　　我伸出手轻抚兰瓣，说道：『这花真是美极了，但还是比不上陈姨的美啊。』 

　　双眼凝视着她娇美的脸庞，陈姨气息粗重，脸上像染上一层胭脂般地红晕，娇羞的模样，更是艳 丽无比，迷人极了。起伏着的胸脯，两个乳房轻轻颤动着，很明显地她没有穿奶罩。我忍不住地举手朝她胸前伸去轻抚她的乳房，陈姨低声娇道：『嗯！……小东……你……干吗……啊』 

　　我见她扭了一下，并没生气的样子，更大胆地转移阵地去摸那小山丘般的阴阜。陈姨颤抖着，但没有拒绝的表示，只是也抖着手轻摸我的大鸡巴，我知道她春心已动，又摸了摸毛茸茸的阴户道：『陈姨！陈伯伯呢？』 

　　她不安地扭动着娇躯，含羞道：『出差……去了，家里只……只有我……一 
人……』 

　　好机会！看来陈阿姨芳心动荡,孤单寂寞啊. 
　　我受到这种鼓励，更大胆地把手插入三角裤内直接触摸阴户，五指张开附上了阴阜，伸出中指插入她的小蜜穴里。 

　　我说道：『陈姨！愿意到我房中来吗？』 

　　我揉着阴核，桃园洞口已是淫水涟涟了。 

　　陈姨说道：『嗯！……不要……不要嘛！……』 

　　忸忸捏捏地站了起来，粉脸儿酡红得像是醉酒一般，转身走了几步，回首媚声道：『小东啊,……帮我把那盆兰花搬到我……卧室里来……好吗？……』 

　　我道：『是！陈姨。』 

　　禁不住内心狂喜，原来她不到我房中，而是要到她自己的卧室里啊！我搬着兰花跟在她身後，陈姨在前面摇曳生姿地走着，两片肥臀一摆一扭地看得我心如战鼓般咚咚作响，两道目光只注视着那白花花的臀部左摇右晃着。 

　　进了她家大门，走上二楼，进了主卧室，陈姨要我把兰花放在化装台边，自己一屁股坐在床沿，含情脉脉地望着我。我欲火燃烧地把她抱入怀中，猛吻着她的樱唇。起先她还假意地推拒一番，挣扎闪避着，可是一下子她就放弃了抵抗，让我顺利地吻上了她的嘴。 

　　我和她激情地互相吸吮着，舌儿互缠，唾液交流。吻了一会儿，我把她放倒在床上，替她把衣服脱掉，只剩下一条小叁角裤。陈姨娇羞地抱着乳房，我强硬把她的手扳开，低头去吸着她的乳头，她被我吸得全身酸痒，好不难过，对我抛着媚眼。 

　　我再把她的白色三角裤脱掉，现在的陈姨全身赤裸着，一丝不挂地躺在我眼前。尤其那小包子似的阴阜，高高挺立在小腹下，柔细的阴毛如丝如绒地盖着整个阴部，更别有一番神密感。 

　　我脱了自己的内裤，然後把她压在床上，陈阿姨还假惺惺地道：『嗯！……不要……』 

　　女人真是奇怪，明明她引诱我进来，却又像圣女般地装模作样捏着小 推拒，可真想不通。 

　　我伸手挖进了她的肉缝，两片阴唇之内已是洪水泛滥成灾了。我把大鸡巴顶着阴核磨揉着，磨得她再也无法假作端装淑女地一挺一挺地把阴户往上迎凑，我为了报复她先前的矜持，故意把鸡巴提高，好让她媾不着。 

　　陈姨急得叫道：『小东……你……你不要……再逗我了……快……快把鸡……鸡巴……插进来……啊……』 

　　我看她穴口已是淫水涟涟地阴毛全湿了，暂且饶她一遭，於是磨插一阵後，把大鸡巴猛然用力狠狠地往小穴中干插进去，陈姨发出像惨死一般的叫声：『啊！……啊！……』同时粉脸变色，樱唇哆嗦着，娇躯抽搐不已。 

　　我的大鸡巴全根没入她的小穴之中，又紧又窄，热热烫烫地包住我的鸡巴， 
使我舒服得像灵魂飞上了高空飘荡一般。 

　　陈姨叫道：『哎哟……哎……哎……痛死了啦……一龙……你……好狠心哪……』 

　　我把大鸡巴抽出一半，再干进去，抽插了十几下她已经领略到舒服的滋味了，呻吟道：『啊！……唔……嗯哼……嗯哼……一龙……你……碰到……人家的……花心了……轻点嘛……』 

　　我道：『陈姨……你舒服麽？』 

　　她道：『小东……不要……叫……人家……陈姨……叫我……佩玲……叫我玲姐……就……就好……嗯……啊啊……』 

　　我边插边道：『好玲姐，亲亲肉姐姐，你的小穴穴夹得我好紧，唔！……好畅快。』我说着说着，越插越快，狠 之下使她秀眼紧闭，娇躯扭颤，用鼻音浪叫道：『哎……呀……舒服死了……亲爱的……花心麻……麻了……要 ……了……要……呀……要 了……』 

　　她猛颤动着，臀部也旋扭上挺，娇喘吁吁。我能干到如此美丽又高贵，兼骚媚动人的陈姨，不，玲姐，真是多麽地幸运啊！她被我插得死去活来，阴精直冒，美丽的脸上充满着淫荡的春意，小穴的淫水流了满床，精疲力尽如垂死般地躺在粉红色的床上。 

　　我继续用力顶动，插得她又醒了过来，叫道：『亲亲……好厉害的……大鸡巴……弟弟……玲姐……快活死……了……再……再用力些……大力干……对，对……这才乖……姐姐……一切……都给你……了……』 

　　我猛干了一阵子，速度也越来越快，插得她喘气吁吁，香汗淋漓，猛抛臀浪，全身直抖地又叫道：『哎……哎呀……小东……我……我又要……要 了……亲爱的……大鸡巴亲哥哥……太舒服了……奸吧……姐姐的命……给你了……』 

　　叫着屁股狂摆扭了几扭，又软成棉花一团了，我再插干一阵，随着酥麻把精液射向她阴户的深处。 

　　良久，她才醒了过来，把我紧紧抱住，雨点似地吻遍我的脸上，然後带着一脸媚意地道：『小东，你好会作爱啊！插得我非常地舒适。以後姐姐欢你随时来玩小穴穴，插我、奸我，好吗？』 

　　我道：『玲姐！能和你插穴真是太好了，平日风度高雅，在床上却又骚淫冶荡，有机会插到你，真是叁生有幸啊！以後我一定会常来找你玩性爱游戏的，姐姐，我爱死你了！』 

　　说着又揉弄她浑圆饱涨的双乳揉得她哼声娇吟，休息了一会儿，因为怕妈妈出来找我，才和陈姨吻别，另订日期约会，一溜烟地跑回家里。 

　　下午，我因无事可干，便在附近散步闲逛，忽然看见邻居孙太太搂个男人，两人亲密地拥抱，然後进了孙家大门。 

　　我一看，不对呀！孙先生是个老头子，这个男人虽从背影认不出来是谁，但并不老啊！最多四十出头左右，而孙先生已经六十多岁了。孙太太才四十二岁，我想一定是她耐不住空闺寂寞而红杏出墙，利用孙先生不在家的机会偷情，孙先生的头上恐怕已经绿油油了吧！想着想着，也不管它，继续散步下去。 

　　过了半个多钟头，绕回原地时，恰好看到那个男人鬼鬼祟祟地溜出孙家，然後大步走了。 

　　我见他出来时没有反锁大门，走过去轻轻一推，竟然开了，於是趁左右无人之际闯进去，反手锁住大门，摸往主卧房去，咦！房门也没锁，推开了门，将头探入偷看，哇！室内的情景不禁让我轻呼一声，双眼顿时一亮而心动不已。原来孙太太大概和那个男人野合之後，浑身乏力地趴在床上睡着了。 

　　虽是四十二岁的年纪了，但平日养尊处优，姿色尚称不恶，蓬松的头发，散乱地贴在脸上，披在床边，有说不出的妩媚和性感。光滑洁白的背脊，柔美的曲线，腰部还很细，粉嫩一片，浑圆又结实的肥白玉臀，臀沟下所夹着的肉缝，微呈粉红，修长的玉腿，稍稍分开着，大腿根长满了乌黑细长的阴毛。刚才销魂後的遗迹尚未擦拭，桃园洞口依然春潮泛滥。两片饱满的大阴唇，伏在湿湿的阴毛里，诱人的胴体几乎无一处不令人心跳神迷。 

　　我欣赏着这无遮美色，贪欲地瞪视着，忘情地走进卧室，逼进床沿。心想，好骚的孙太太，如果能插到她的穴，揉捏她的香乳，享受她的肉体，听听她的浪吟，不知那滋味有多爽？ 

　　我站在床边，贪婪地望着她，伸手去抚摸肥白的屁股，我并不想强奸她，我要她心甘情愿地和我合作，共赴巫山云雨。 

　　我的手在肥白圆臀爱抚着，却不见她醒来。抚着臀缝，滑到浪水横流的玉洞，手指就往孙太太的骚穴中插入，狠抽几下。她哼声：『啊！……』地惊醒了，像触电似地肥臀反射动作一移，迅速翻转娇躯，面对着我。当她看清楚是我站在床沿摸她，大大地吃了一惊，吓得花容失色，不由自主地抱胸掩阴，娇躯微颤，两条粉腿紧紧地夹住小穴穴，道： 

　　『啊！……小东……是……是你？……你怎麽可以……闯入我的卧房……又……摸我……的小穴……』 

　　我看着她，情不自禁地坐上床垫，她娇躯紧缩，往後倒退着。脸儿逐渐由红转白，毫不客气地威胁我说：『你……不要再靠过来，否则我要告诉你妈妈了，还会叫警察抓你。』 

　　我听了一顿，她正得意这招有效时，我接着胸有成竹地道：『哦！你要告诉我妈妈，又要叫警察来，是吗？可以呀！我也要让孙先生知道他的好太太趁他不在时，背着他勾引野男人到家中交合，红杏出墙。』最後的四个字故意加重语气反威胁她。 

　　她听了满脸动容，水汪汪的媚眼睁得圆滚滚地，怀疑我已知道她的奸情。可是她还是极力地否认着道：『你……胡说……我怎会……勾引……野男人……通奸……』 

　　我趁势道：『孙太太，你别厚着脸皮不承认，那男人浓眉大眼，好认得很，不承认是不是？我下次再看到他，一定捉他到派出所，把事情通通抖出来。』我说着，面无表情地专心注意她神情的变化。 

　　她听着面露惊色，无话可说，粉脸又渐渐由苍白涨得通红。我也不吭声，沉寂了一会儿，她不得不低头了，红杏出墙的事如果被她丈夫知道了，那还得了，非要离婚不可。现在事迹败露了，一发不可收拾。 

　　她想着忽然神气一馁，娇声地说道：『小东！……我……我承认错了……只怪我一时……不克自制……才会和他……以後绝对不敢了……』 

　　软绵绵的娇语听得我浑身酥痒，心想这浪蹄子已经服了，於是我看着她道：『可以，孙太太，我不会告诉你先生，只不过……既然你如此骚痒，你也可以让我通一通你的骚穴，包你爽快上天，嗯？』 

　　她浪浪地道：『小东……你是要我……给……给你插穴？……』水汪汪的媚眼看着我，对我勾引着。 

　　我缓缓地站起来，除去了身上的运动服，大鸡巴高翘着站在她面前。我道：『骚穴！哥哥的大鸡巴好涨，你先替我含含，等下好收拾你的浪穴。』 

　　孙太太在我的催促之下，玉手轻揽我的腰部，先吻着我的乳头，渐渐下吻，游过小腹，阴毛，极有经验地握着我那又粗又烫的大鸡巴，接着仰身坐起，面对着我，套弄了鸡巴一阵，嗲嗲地哼道： 

　　『亲哥哥……你的鸡巴好大……好硬……又粗长……亲妹妹爱死了……嗯！……待会插穴时……亲妹妹一定……会……美死了……我要让……亲哥哥……爽快……』那股子淫荡劲，使我的大鸡巴更涨得粗长红硬。 

　　孙太太又俯下了粉脸，樱桃小嘴一张，轻轻含着大龟头，两片薄唇紧吮住鸡巴，塞得粉腮鼓涨，头上下地摆汤着。小嘴吃进鸡巴吞吐套弄着，不时用舌头舐着 沟，吮着马眼，玉指又揉着两粒大睾丸。 

　　我舒服得浑身的毛孔都张开了，鸡巴麻痒，欲火更是旺盛，屁股顶向前，呻吟道：『唔！……孙太太……骚穴……浪姐姐……你的小嘴好紧……好温暖……唔！……含得好爽……喔……喔……』 

　　我被她吮得不能再忍下去，狂叫一声，把她往床上一丢，就趴上了她迷人的肉体，粗大的阳具在她肥嫩的阴户口顶着，两只手掌分握饱满的玉乳，猛压狂揉着，张口就吸住那两粒鲜红的奶头。 

　　孙太太受到我一连串的挑动，不由得急扭屁股，往上直挺，小嘴里浪哼道：哎！……唔……亲哥哥……我要……大鸡巴……插……人家嘛……哦！……小穴好……痒……痒死了……』 

　　我继续握着肥嫩的肉乳，狂乱地捏揉着，使她脸上晕红满面，穴里淫水直冒，嘴儿也不住地咿唔着，浑身乱摇，完全抛弃了女性的自尊，骚荡地像个妓女。我握住鸡巴，拨开阴唇，『咕滋！』一声，粗大的鸡巴已插入了半根，孙太太娇媚不胜地道： 

　　『哎哟！……亲哥哥……别动……鸡巴太……大了……』 

　　我不顾她的哀嚎，再用力硬顶，尽根没入她的骚穴中。 

　　她被这种攻击涨得痛苦地大叫道：『啊……痛……痛呀……亲哥哥……哎哟……痛死了……太大了……人家……受不了嘛……』 

　　想不到这骚浪的淫妇都敢偷人了，阴户竟然还那麽窄。我接着数十下的冲刺，每次均顶到她的穴心，她渐渐地被我 得酥软直颤，紧抱着我，浪叫道： 

　　『啊！……哥……我的亲哥……哥呀……人家舒服死了……嗯哼……哼……我爱你……爱你……插……小浪穴……哦……顶得小穴……好美……大鸡巴哥哥……顶到人家的……花心了……』 

　　她那怒海狂涛的春情，刺激得她玉腿大张，饱满肥突的小穴悍不畏死地挺向大鸡巴的插干，丰臀像风车般不停地旋转摇摆着，被我干得欲仙欲死。这时候的她，半眯着媚眼，小嘴轻启，玉体狂摇，肥嫩的大屁股不住地回旋上挺，成个曲线般抛动着。 

　　我猛力干 ，一进一出，直插得她魂不附体，全身剧颤浪叫道：『快……大鸡巴……亲哥哥……我爱你插……哼……我要……丢了……哎哟……美死了……啊…… …… 了…… 给大鸡巴……哥哥了……唔……嗯哼……哼……哼……哼……』 

　　一大股阴精由她子宫深处喷了出来，我可以感到一股热流冲向大鸡巴，我问道：『骚穴！……你舒服了吗？』 

　　她 精後筋疲力尽，玉体酥软无力地娇喘着，看起来更 丽动人。她感到我的鸡巴在阴户里一抖一抖地撑住阴道，知道我尚未满足，粉臀摇扭了一下，抛个媚眼给我道： 

　　『亲哥哥！你的鸡巴没有软下来……是不是……又要插穴……妹妹……只要亲哥哥想插……人家可以再让……哥哥插小浪穴……亲哥哥……人家爱你插……插人家的浪穴……享受妹妹的肉体……』 

　　我觉得这个大我二十几岁的孙太太，实在淫荡得可爱，比起来，家中自妈开始，直到妹妹虽说骚浪，但还远不及眼前这小浪穴的那股子骚淫媚荡呢！ 

　　我尚未满足，於是道：『孙太太！我想换个姿势，站着插，你站起来吧！』说着手又在她由肥白玉体上游移着。 

　　孙太太道：『这……可以吗？』 

　　她大概只知道在床上跪着、躺着、趴着，或是骑在阳具上倒插，不知有站立的姿势，但她生性风骚淫荡，对新的体位更想尝试。我拉她起床，扶着她，把她推成背部贴紧墙壁，然後挺着大鸡巴，两手搂着她的细腰，叫她双手环住我的脖子，抬起一只玉腿，大鸡巴就朝她湿润的洞口顶入，『噗滋！』一声，便干进了她的小骚穴里。 

　　孙太太闷声哼道：『哦！……好涨……嗯……哼……』 

　　我插入之後，一手搂紧柳腰，屁股开始左右摇晃，前挺後挑，恣意地狂插着。她那鲜红肥嫩的骚穴，因为站着比较窄紧，更被我的大鸡巴塞撑得鼓涨，舒服得她屁股也扭了起来。 

　　一会儿，她又开始浪臀狂抛，粉脸绯红，神情放浪了。卧房里随着我的抽动，发出了『滋！滋！』大鸡巴干进小穴穴的声音。我乾脆把她站立着的玉腿也用力托起来，这时她两手紧环我的脖子，两腿紧挟着我的腰际，嫩滑的胴体便缠在我的身上。我粗长的大鸡巴，由下往上地塞在她的小穴里。 

　　她肥大的屁股不停地摆动，大叫道：『哎呀！……亲哥哥……这种姿势……插死妹妹了……哼……顶上来……哦喔……哦喔……好爽……好美……我快忍不……住了……哼哼……』 

　　我见她又要 了，抱着她的娇躯转身放到床上，把着肥臀，悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，屁股用力刺着，把大鸡巴干入穴心，磨着，转着。 

　　她浪叫道：『唔……喔喔……哇……好个……大鸡巴……亲哥哥……亲丈夫……妹妹……快活死……了……哼……哼……唉唷……顶到花心了……哦……要……爽死了……啊……啊……』 

　　我发狠狂插，使她受用得秀发零乱，粉面滴汗，左右扭摆着，双手抓紧床单，像要撕裂它一般。这骚媚的浪态，令我色欲飘然，魂飞九霄。 

　　她大叫着：『哎唷……哥……哼哼……唔……妹妹……不行了……唔……快……再用力……哎唷……哎唷……要丢……了……啊……丢了……唔……亲哥哥……啊……啊……啊……』 

　　叫床浪声尖锐高响着，全身发癫似地痉挛着，子宫里强烈地收缩，滚烫的阴精一波又一波地喷 而出。我受了这些又浓又烫的阴精刺激，觉得腰眼酸麻带痒，最後再大力扎了几下，鸡巴一麻，热烫的阳精直射孙太太的骚穴深处，射得她全身酥软，浪声连连地叫道： 

　　『哦……我感到了……哥……你……也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……嗯……』 

　　俩人都感到非常的舒服和满足，忘情纠缠着，沉醉在性爱美妙的境界中。随，她拥着我，在床上轻声细语地诉说着她的柔情蜜意。她又柔柔地吻着我道： 

　　『嗯……亲哥哥……今後亲妹妹就是你的人了……亲妹妹的乳房……小穴都是你的……人家……爱你嘛……不要离开我……冤家……干得我好……好舒服啊……亲妹妹爱死你了……』 

　　她梦呓般的声音，媚人至极，我从没遇过如此骚媚的浪货，孙太太被我干得连身份，地位，名誉，贞操都不要了，那淫荡爱娇的模样，使人又疼又怜，看起来，她这辈子是缠定我了


被深深插入的成熟女人
被深深插入的成熟女人
李海和张大元是在上海监狱认识的，一个是强奸妇女被判5年，一个是盗窃被判4年。6月5日，张大元的刑期满了，他出去时对李海说：“大哥，我先走一步，咱们两个月后在苏州见”。 8月4日，李海也出狱了，5日早上他来到苏州枫桥路的一个小酒店门口，“大哥，我在这”。李海一看，张大元在里面向他招手，酒足饭饱后，张大元说“大哥，我已经瞄上了一个人家，肯定有钱，私家车都是奥迪，今天下午一点钟后家里就没人了，男的要带儿子到杭州去3天，女的有事不能去，住到娘家，我们可以细细的刮一遍，没准有个几万现金呢”。“他妈的，真有你的”。“大哥，那个女的长得不错也，可惜不在啊”。枫桥路45号402室是一个150平米的大房子，住着私营主高义一家，高义今年33岁，8年前开始经商。做的十分顺利，现在已经有二百多万的资产了，妻子黄玲29岁，是幼儿老师，皮肤白嫩，散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。个子不是很高，可给人的感觉确是修长秀美。他们有个儿子，今年6岁，因为高义的父母在杭州，这几天小家伙要奶奶，所以高义决定把他带到杭州去住几天，可是黄玲有事不能去，他俩只好决定自己去了。下午一点过后，一辆私家牌照的奥迪驶出了枫桥路45号，过了有半个小时，两个男人便到了 402的门口，张大元掏出个象钥匙一样金属片插进门锁，卡哒，门开了。好大的房子，富丽堂皇，张大元发现门口有一双漂亮的女凉鞋丢在地上，一个房间的门也关着，难道？没错，女主人黄玲确实在家，因为天热，她想晚上再回娘家，这时，这关着房门开着空调睡午觉呢。李海也看到了画架上放的这家人的照片，上面的女人真漂亮，都5年多没碰女人了，他一看到照片，下面的东西居然有点开始发硬了。“大哥，我们晚上再来吧”“什么？这么好的机会，不行”，李海轻轻拧开房门，只见宽大而舒适的桃木大床上，躺着一位美丽的少妇，她乌黑的长发扎成马尾拖在雪白的枕头上，双手弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无疑，淡蓝色睡裙的下缘只遮到大腿的根部，小的不能再小得白绸短裤几乎不能遮住羞处，一些调皮的阴毛跑到了外面。整个皓白莹泽的双腿都露在外面，光滑柔嫩，那光洁的足踝，晶莹的足趾，能令每个男人都欲火焚身。李海走到床前，柔软的有点透明的布料贴在黄玲丰满的前胸上，明显的看出黄玲没有戴乳罩，暗红色的乳头随着她的呼吸忽隐忽现，看着黄玲丰满的呼之欲出的乳房，李海的阳物已经挺枪致敬了。他三两下便脱去了衣服，一个又黑又粗的巨大阴茎挺立在他的跨下，李海弯下腰，伸出手，只一下，黄玲的短裤就被他拉掉了，黄玲在睡梦中惊醒过来，看见两个陌生的男人站在自己的床边，其中一个还是赤裸着身体，她吓得蜷成一团，“你们，你们要干什么。”“你说呢”李海淫笑着扑了上去，“救命，救命，唔唔唔”，黄玲的嘴被张大元堵住了，她在李海身下拼命挣扎，“兄弟，帮个忙把她按住”，李海气喘吁吁的对张大元说到，张大元掏出一把刀逼到黄玲的脖子上，：“再出声宰了你”，黄玲吓得不敢叫喊了，李海低头开始亲吻黄玲的脸颊，吻她的樱唇，“啪”，一记耳光甩在黄玲的脸上，原因只是她在李海强吻时竟然敢把脸扭开。“把舌头伸出来。”在李海的淫威之下，黄玲只得眼含泪水，乖乖的伸出舌头，让李海舒服的含在口里，唏唏有声的舔吮，更有恶心的口水不断的流进自己嘴里，而这一切的屈辱黄玲只能默默的咽下去。由于还有时间，李海决定慢慢的享用眼前天使般纯洁美丽的黄玲，因为他有很长时间没玩女人了。首先令李海兴奋起来的是黄玲的一对白皙可爱小脚丫，圆润迷人的脚踝，娇嫩的好似柔弱无骨，十枚精致的趾尖像一串娇贵的玉石闪着诱人的光点。看得李海呼吸困难，费力的咽着口水。不过李海有些气恼的是黄玲把两条嫩生生，白腻修长的美腿紧紧的夹着，让他看不到神秘的花园，只能从那浑圆且充满弹性的肉臀来遐想连连了。“自己把衣服脱掉。”看着黄玲满是惊恐绝望的眼眸，李海明白她的意志就快要被摧垮了。果然在沉默了片刻后，黄玲无声的哭泣着，在李海和张大元的逼视下慢慢的脱掉了睡衣，丢到一边，而同时丢掉的，还有少妇的尊严。那对颤巍巍的，温润丰挺的雪白乳球向两边摊开，没有任何遮拦地裸露在眼前，红红的乳头耸立，无助地颤抖着，汗水覆盖整个乳房，闪烁着诱人的光亮，随着呼吸起伏，等待着残酷的蹂躏。“我的妈啊！”看到这美艳的场景，李海的脑子腾地热起来，有些发呆。刚才摸揉的时候感觉手感很好，没想到眼睛看的感觉更好。他艰难地吞咽了一口唾沫，伸出手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了红色的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住黄玲乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲黄玲全身，黄玲忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。可怜的她只觉得胸口好象有两团火焰在燃烧着，烤得她口干舌燥，雪白的身体暴露在二个粗鄙的男人眼前，被他们玩弄，这样的事她以前连想都没想过，没料到今天却真正地发生在她身上了啊呀，不，不，求求你们，黄玲仍作着无力的挣扎和哀求，李海将嘴巴移到了黄玲的肚脐，又慢慢移到阴毛处，黄玲的下身没有太多的阴毛，但红润润，紧闭着的肉缝阴唇引起了李海极大的淫心，他开始用舌头去舔吸她的阴唇边缘，而这时死死摁住她的张大元，则凑近嘴，想亲黄玲的小嘴。&#39;嗯，不，不要，嗯呀！ &#39;黄玲死命摆动着她的头，并将嘴唇紧闭，企图避开他的亲吻。张大元急了，使劲用手掌扇了她几个耳光。在她无力地流下双泪时，飞快地将嘴靠上去，狂烈地吸吮着黄玲的嘴唇和舌头。 &#39;啊呀，她的阴户真漂亮！&#39;用舌头舔吸她阴唇的李海，不断地移动双手去抚摸黄玲的小腹，大腿。“原来是破腹产，怪不得身材和阴户保持得这么好呀！”黄玲放声大哭起来，可是很快从阴道里流出了一股股粘液。李海跪在她大腿间，迫不及待的将黄玲的屁股抱起来，把嫩藕似的两腿放在肩头，那迷人的阴户正好对着自己的嘴，毫发毕显的暴露出来。放眼望去，是两片鲜鲍似的嫩肉，肥肥嫩嫩的，早已湿透了，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴。两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。整个阴阜在少妇的幽香里更弥漫着一股臊热的气息，让李海更加的亢奋了。这样的姿势让黄玲羞辱的几乎快要晕过去，她噙着泪珠，明知道没有用，但仍用发抖的、微弱的声音恳求着。 “求……求你们，不要……这样，不要……” 李海淫笑着瞟了她一眼，低下头一口含住了她正淌着蜜汁的花房，滑腻的舌头灵巧的伸进狭窄的肉缝里舔啜，那紧迫火热的感觉，他已经好久没有领略过了。在下面，黄玲的哀求却越来越短促无力，到了后来就变成了哼哼唧唧的呻吟。一阵阵比刚才还要强烈的酥麻感觉自下体传来，让她的头脑又重回混乱，耻辱的感觉渐渐的淡漠，油然而生的竟是几分堕落的渴求。过了会，李海把黄玲的腿放下，握住自己粗壮坚硬的阳具，在她的阴毛和阴唇间磨动，手指在黄玲充满粘液的阴唇上沾了许多粘液后，将它涂抹在粗大的龟头四周，然后，在黄玲的极力挣扎下，将坚硬高翘着的阳具，狠狠地插入了她的阴道。 &#39;啊哟，唷哎呀，痛啊，畜牲啊，你们放了我，放开我啊！&#39;李海全然不顾，腹下坚挺的阳具，更是死命地顶送。“咕唧……咕唧……”黄玲的下身水很多，阴道又很紧，李海一开始抽插就发出淫水“滋滋”的声音，阴茎几乎每下都插到了黄玲阴道深处，每一插，黄玲都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。李海一连气干了百多下，黄玲已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，李海将她一条腿架在自己肩头，另一腿此时也只能随着高高翘起了，伴随着李海的抽送来回晃动。“啊哦哎呦……嗯嗯……”李海停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，在一下插进去，阴囊打在黄玲的屁股上，“啪啪”直响。呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，u“啊嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，李海只感觉到黄玲阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。黄玲一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，已经变成红黑色的小乳头在上面十分抢眼。李海又快速干了几下，把黄玲的腿放下，又趴在她身上，黄玲痛苦地承受着他的抽插。李海的阴茎很粗，强壮得象头公牛，她的阴道被这个魔鬼撑得满满的，紧紧包着它，任它随便进出。随着阴茎的肆虐，阻力也越来越小，阴道里也响起了“滋滋”的水声。李海双手撑在床上，卖力地挺动下身，看着黄玲随着自己的冲撞痛苦地抽泣，两只大乳在身体上上下颠动着，兴奋极了，发狠地抽插。阴茎坚硬有力，每次插到子宫都让黄玲一阵酥麻，她耻辱地闭着眼，抗拒着身体的反应。李海捧起了她的屁股，五指深深陷入柔软的臀肉里，阴茎更加使劲地捅动。也许是动作太激烈了，李海忽然觉得强烈的快感正在下身涌起，他赶忙放下黄玲的身体，紧紧压住她，开始最后的冲击。身上的男人呼吸变得又粗又短促，阴茎进出的速度也骤然加快，黄玲明白男人的高潮快到了，她心里感到悲愤和羞辱，她不知道自己该干什么，只能转过脸去，任凭男人在她的身上迅猛地耸动，眼泪再一次流出了眼角。忽然，男人重重压在她身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。黄玲感到阴道里的阴茎深深抵在自己的子宫里，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液——男人把精液射进了她的身体。 “我被人强奸了！我被歹徒插进去射精了！”黄玲痛苦地想，不禁哭了出来，脑子里一片空白。阴道还在一下一下的收缩，精液沿着秀美白嫩的腿根流下来，李海趴在黄玲身上喘息了一会儿，满足地抚摩着她的乳房，笑着说：“真他妈爽！“怎么这么紧那，真不像结婚的，跟小姑娘似的，兄弟，该你了”，张大元早就脱光了衣服等着了，他见李海一下床，就立刻扑了上去，他一压上来，就不由分说地扳开黄玲的双腿，只见她的大腿间白沫和精液，布满了她的阴部，大腿间，小腹和屁股下的床单上。她已完全停止摆动，无力地躺在那里，两腿挺直，大大地叉开，全身静止不动，只有阴道在蠕动，浓浓的精液还在往外溢出来，阴道口在急速地收缩，他跪起身，两手高举着她的足部前端，然后再将下腹靠近，水平面地把阳具送入了黄玲的阴道里。 &#39;啊呀，&#39;在阳具刚进入阴道的刹那间，他突然发出呻吟，继而，便开始缓缓抽送粗壮坚硬的阳具。 &#39;哇啊，里面好温热，阴户里这么多水，好，没想到，这个女人的阴道真紧，真的，没说错，我的鸡巴好舒服！&#39; 这个张大元性交技术也很老到，他将自己的阳具，不住地在黄玲的阴道里旋转，抽磨。黄玲的身体在他的重压下不停地扭动着，但她的阴唇却紧紧包裹着男人快速抽送的阳具。张大元在呻吟之中，不断地变换阳具抽送的方式，他有时飞快地抽插，有时则全根插入，而以小腹顶住阴道口，让阳具在黄玲的阴道里作旋转，顶动的刺激。偶而，他又将阳具抽出到剩下一小截，然后光以粗大的龟头抵住阴蒂四周的肌肉处捣弄。这些动作不禁让黄玲出现一阵阵抽搐，她流出的大量粘液和李海射在里面的精液，将张大元的阳具旁的体毛完全打湿。张大元猛得抽出阴茎，黄玲啊的一声。站到床下”张大元拍了一下黄玲的屁股黄玲顺从地站在床下手撑在床上，圆润的屁股高跷着，中间两瓣湿漉漉的阴唇。张大元把黄玲的双腿向两边一分，双手扶住她的腰，“扑哧”一声就插了进去。啊啊啊……”黄玲被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。张大元把手伸到黄玲身下，握住黄玲的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，黄玲上气不接下气的娇喘呻吟。张大元屁股猛地挺动了几下，说：“你把头发解下来看看。”黄玲只好挺起腰身，双手伸到后面解开了发辫，头甩了几甩，一头长长的黑亮的秀发披满了胸前背部，当她立起身时，张大元的阳具脱了出来，于是把她抱起放到沙发上，让她背靠着沙发，提起她的双腿，立在沙发边干了起来。黄玲一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着张大元的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得张大元眼冒金火，越插越猛，一阵狂动后在黄玲阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了黄玲身体里。黄玲浑身不停的颤抖，趴在地毯一动也动了，一股乳白色的精液从她红肿起的阴唇间流出


可怕的婶婶
可怕的婶婶
是一个农村的孩子，父母外出到ｓｚ开了杂货店，我也跟着出来读高中，但是寄宿在叔叔家，因为他家在市区，离我的学校很近。　　寄人籬下，当然不如在家舒服，好在我很勤快，虽然是男孩子，但是天天做家务，放学回来煮饭，炒菜是婶婶的专利，吃完饭洗碗扫地。　　叔叔是政府的小官员，但是应酬很多，很少回家吃饭，我的堂弟读小学，和我也没什么话题，只是经常要我帮他打架做作业什么的。　　婶婶在超市做一个柜台主管，好像很凶的样子，平时没有什么笑容，但是我觉得她很迷人，特别是穿着白色背心和薄薄的睡裤和粉红色拖鞋的时候。　　我已经１６岁，但是没有女朋友，是班上最土气的一个，但是我也开始了解男女之间的事情，因为我的同学经常会讲，有时我也发现他们背着老师在操场的一角接吻搂搂抱抱，但是我对班上的女同学提不起劲，我觉得她们根本无法和婶婶相比，婶婶的胸脯那么丰满，婶婶的皮肤那么白嫩，婶婶的…… 　　我的第一次最终还是献给了少妇，但是不是我的婶婶，而是婶婶的好朋友唐姨。　　唐姨其实只有３８岁，比婶婶大２岁，因为堂弟叫她阿姨，所以我也叫她阿姨。　　唐姨是位刚离婚不久的少妇，原因很简单，她丈夫找了一个湖北的小蜜。　　唐姨不要孩子跟她，所以法院把房子判给了丈夫，她自己就住在公司的宿舍里，每周六晚都到婶婶家玩。　　唐姨没有婶婶漂亮，皮肤比较黑，但是离婚之后好像换了一个人，打扮非常时髦，她发誓再也不做黄脸婆，要好好享受人生。　　唐姨和婶婶在一起总是有说不完的话，而且经常谈论男女话题，每当这个时候婶婶就赶我回房间，但是唐姨总是笑她，说我也许早就不是处男…… 　　一次她们在看电视看到很晚，外面下了大雨，唐姨说不走了，叔叔刚好出差了，但是婶婶安排她和我睡在一起，因为我的房间是架子床，分两层。　　唐姨说：「你不怕我吃了你侄子啊？」 　　婶婶笑了，「他懂什么啊，小男孩。」说完婶婶就去睡觉了。　　唐姨洗澡进来，我已经在上架床了，我闻到一阵迷人的香味，那是婶婶常用的沐浴露的味道，平时我是不能用的。　　唐姨穿着婶婶的睡衣裤，头发湿漉漉的，她拿了电风筒在吹头，突然她停了下来，问我可不可以帮她吹头，我只好乖乖下来。　　唐姨自己坐到床上，我也只好上床帮她吹头，我第一次和女人靠得这么近，而且这个女人散发着婶婶的香味，穿着婶婶的衣服，我的脸不觉发红发热，精神恍惚。 　　「小傢伙，在干吗啊，想你的婶婶啊？」唐姨好像看穿我的心思。 　　我忙道：「没有没有。」　　「小傢伙，你把你婶婶的衣服弄湿了。」说完突然把睡衣脱下。　　我第一次看到少妇只戴着胸罩，黑色的蕾丝胸罩之间的白白的乳沟，窘得一句话也说不出，但是眼睛倒是直勾勾盯着那虽然开始下坠却因此显得格外大的乳房。　　「小傢伙，没看过女人的奶子啊，没有偷看婶婶的奶子吗？」唐姨吃吃地笑着，一下子把乳罩也脱了下了。　　我看到白白的一团肉上面黑黑的乳晕，上面是熟透发紫的乳头，唐姨已经像蛇一样倒在我的怀里，硕大的乳房紧紧贴住我的胸膛，软软热热的，更要命的是她那只涂了粉红色指甲油的手已经迅速抓住我早已硬翘翘的小弟弟，我觉得整个人都要瘫软下去…… 　　我挣扎着推开她，「不，婶婶会打死我的。」　　「小傻瓜，你婶婶睡了，她不知道，就算知道也不怕……」　　她的舌头已经在舔我的脸，是那样的饥渴，我想她离婚半年以来一定没有碰过男人了，我就不幸成了她的猎物。　　我的手在她的引导下，探向她的乳房，她的乳房很软，后来我才知道那叫松弛，但是她的乳蒂很大很硬，我狠狠地捏。　　唐姨很喜欢似的在我耳边呻吟，哦哦地轻叫：「小坏蛋、小坏蛋……」　　她褪下我的裤子，昂扬的小弟弟虽然不够大不够长也不黑，但是却很硬，唐姨含在口中吧嗒吧嗒地吮吸，口水顺着小弟弟流了下来。　　我哪里受得了，不一会我的少年初精在熟女的口中喷射，唐姨居然一滴不漏地吞下去。　　唐姨也满脸绯红，但是她并没有放过我，而是把我压在身下，我连女人的淫穴都没看到，鸡巴已经被塞了进去。　　唐姨一边抓着自己的乳蒂，一边上下耸动身体，因为她的下面对１６岁的少年来说的确很松，所以尽管我射了精，但是半硬的鸡巴还是轻易在她肥大湿软的穴内运动。 　　我几乎感觉不到什么摩擦，倒是唐姨的大屁股啪啪地撞击我的下体让我感到刺激，十几分钟之后，小弟弟再一次在唐姨的穴内雄起。　　唐姨更加起劲了，我在下面由得她捣鼓，几分钟之后可能是唐姨的淫水实在太多太热，就像刚才在她的口中一样，我再一次喷射，而这次，唐姨也满足了。　　我累得半死，唐姨吃饱了就把我赶到上架床，我一上去就睡了。　　第二天醒来唐姨也不在了，婶婶也不在，我才去洗个澡，因为身上到处漂浮着唐姨淫荡的下体的气味。　　我洗完澡觉得舒服多了，回味着昨天惊心动魄的情景，小弟弟又开始有点反应，要是唐姨在这一次我一定不会放过她，昨晚我是被强奸了啊！　　我穿回内裤的时候发现上面残留着昨晚睡着后流下的余液，于是又脱下来准备洗乾净再穿回去，要不到了晚上万一给婶婶发现就麻烦了。　　我打开洗衣机盖，发现里面居然还有衣服，定眼一看，居然是婶婶的内裤，我第一次如获至宝般紧紧抓到手中，凑近一看，天啊，粉红色的亵裤中间有一大滩黄斑，我闻了闻，啊，是淫水！　　那种气味和唐姨的下体的气味很像，但是却比唐姨的少了一点腥味，多了一种淡淡的香气，我再也无法控制自己，一边舔那滩淫水留下的痕迹，一边用手套弄自己的鸡巴，就这样，我的精液再次喷射而出…… 　　我用水冲乾净鸡巴，开始思考婶婶的内裤为什么会流下淫水，昨晚，叔叔并不在家啊？　　突然，我听到开门的声音，马上把婶婶的内裤扔回去，自己的内裤也顾不得洗就穿回去然后穿好裤子出来，原来是婶婶和堂弟回来了。　　我偷偷地看了一眼婶婶，她好像没有什么不同，正好堂弟要我帮他做手工作品，于是我和堂弟进了他的房间。　　就这样相安无事过了一天，我更加留意婶婶的一举一动，越发觉得她无比动人，早把伦理观念忘得一乾二净，不过婶婶平时对我不苟言笑，所以我还是不敢有实际行动，直到一天叔叔回来和婶婶大吵一架之后又走了之后，一切都变了。　　那天他们关着门吵架，我没有听仔细，但是隐隐约约知道叔叔和唐姨的丈夫一样在外面有了二奶，不过好在他们没有离婚，要不我就要离开婶婶了。　　叔叔回来越来越少，叔叔平时很少过问我，只是看看我的考试，我成绩还可以，所以他也没什么说。　　这样，我和婶婶相处的机会越来越多，但是婶婶很不开心的样子让我也很难过，于是我常常陪她看电视，要是在以前她肯定不准，但是现在她只是问作业做完没有，我说做完了，她就不说什么，和我坐在沙发上一起看。 　　我闻着婶婶发出的幽香，感到无比的快乐。　　婶婶对我好，我对她也没有了淫念，反而像恋人一样关心呵护她，我甚至打算准备出来工作之后娶婶婶为妻呵呵。　　天气越来越热了，婶婶和堂弟房间有空调，我的没有，一把风扇只会放出热风。　　一天晚上我正在做一道数学题，花了一个小时就是解不出，我不知不觉把上衣脱了，关着膀子只穿一条内裤在继续努力，门突然开了，是婶婶。　　她似乎怔了一下，但是很快对我说道：「今晚这么热，过来我的房间吹冷气吧。」 　　「啊……不用了……」我飞速穿上Ｔｓｈｉｔ。　　「听话，现在过来，都１１点了。」婶婶说完把门关上走了。　　虽然这种恩赐是我梦寐以求的，但是因为孤男寡女在一起我还是有点害怕，不是害怕婶婶像那个荡妇唐姨那样而是害怕自己会控制不了，万一做出了什么事情，会给叔叔打死！不过我的脚出卖了我，我不知不觉地来到婶婶门前，叔叔今晚又不归，婶婶也许很寂寞吧？　　正在此时，婶婶的门开了，「还站在那里干吗？」　　我于是进了房间，啊，好凉快啊！婶婶坐在大大的双人床上，一双白白嫩嫩多肉的玉足近在眼前，修长的大腿如此丰腴，我坐在地板上欣赏着婶婶的美。　　「上来睡，你睡那头，我睡这头。」婶婶说完关了床头灯，偌大的房间只有一盏１瓦的粉红色的夜明灯发出暧昧的光…… 　　还好，婶婶毕竟不是唐姨那样的人，我于是安心地躺在床上，享受着空调带来的舒适，然而我马上发现自己错了，因为婶婶的那双迷人的玉脚有意无意地架在我的身上，离我的鼻子嘴巴如此之近，我呼吸着婶婶玉脚发出的香味，发现自己的小弟弟很快又暴涨起来。　　但是我还是不敢轻举妄动，婶婶好像也并不知道，只是有时伸长玉脚，这样她的脚底就贴到我的脸庞，我拚命忍住自己，直到婶婶发出均匀的呼吸。　　我于是偷偷伸出伸手来，偷偷摸了一下，婶婶没有反应，我再次大胆地把婶婶的玉脚整个握在手中，感受丝一般柔软嫩滑的玉脚，婶婶还是不动。　　我已经无法控制，轻轻地吻着婶婶每一根脚趾，直到含在口中，吮吸着每一根的脚趾，把自己的脸埋在她的脚掌之间，呼吸着她玉足发出的成熟的妇人的香气。　　正在我陶醉不已的时候，婶婶把左脚抽了回去，但是却搁在我已经脱了裤子的昂扬的鸡巴根部，紧接着是右脚。　　这样一来，我的鸡巴就被婶婶的玉脚紧紧夹住，婶婶身子不动，但是双脚却如双手一样灵活地搓弄着我的鸡巴，我的鸡巴在她的双脚之间跳动，奇怪却没有射精。 　　婶婶这样弄了几分钟，我感到龟头流水了，再这样下去就会洩了，这样就会弄脏婶婶的美足，于是我用力从婶婶双脚之间抽出，这时，床头灯亮了。　　婶婶不知何时已经全身赤裸，我首先看到了她那对高耸的双峰，没有唐姨的大，却高很多，乳头也不大，而且是红的。　　婶婶张开了她白嫩的大腿，我清楚地第一次看到之间那凸起的淫穴，淫毛不多，两片小阴唇露在大阴唇外面，中间的桃花源已经湿润。　　婶婶用手掰开自己的小阴唇，「还不上来？！」 　　我如接圣旨，伦理全抛在脑后，但是我没有插入，而是把头埋在那神秘的蜜穴之间。　　「哦～～婶婶……我爱你！」我忘乎所以地大叫，如饑似渴地吮吸俩片小阴唇，吮吸婶婶的淫水。　　婶婶开始呻吟，哀求我快点插进去，我终于趴了上去，在婶婶的玉手带领下进入，啊！好紧啊，虽然很多水，但是我明显感到婶婶淫穴的肉壁的摩擦。　　随着我近乎粗暴地抽送，婶婶的呻吟变成低声地哀泣，「哦哦哦哦，哦哦哦哦哦……」　　婶婶夹紧大腿，穴内好像一个漩涡吸引着我的鸡巴，在婶婶喷出滚烫的淫水之后，我一也开始暴发，我和婶婶双双高潮了。第二天醒来，婶婶已做好早餐，我惶恐地说对不起，她温柔地说：「没事，吃完早餐带你弟弟去少年宫。」唉，女人莫非被男人干了就会温柔呢，我也没那么多想，美滋滋地吃了早餐，等堂弟也吃过就用自行车带他去少年宫学英语。　　堂弟是越来越胖了，不知道怎么我觉得两腿发软，带他去到少年宫我也累得满头大汗，于是急急忙忙踩着回家准备洗个澡。一开门我就发现门口多了一双艳红色的高跟鞋，尖尖的鞋头，尖尖的鞋跟，还镶嵌着闪闪发亮的珠片，这鞋既不是婶婶的也不是唐姨的，而且从尺码看非常小，比婶婶的３６和唐姨的３８都要小，谁来了啊？　　我穿过饭厅的走廊，来到客厅，一眼就找到答案，在沙发上，坐着一位娇小玲珑的少妇，抢眼的红色套装，但我还是一下被她那双纤巧白嫩的玉足吸引了，她对我宛尔一笑，我的脸莫名其妙的红了。 　　正在这时，婶婶从房间里出来，看到我就对我说：「阿致，这是婶婶的好朋友。」　　「阿姨好。」我回过神毕恭毕敬地打招呼。 　　少妇咯咯地笑：「雯姐啊，你看把你的小傢伙吓得，小傢伙，叫我红姐就好了。」　　婶婶也笑着说：「你是怕人知道你老啊？」　　红姐拍拍她身边的空位叫我坐过去，我忙说自己浑身臭汗，婶婶说那你去洗个澡，我于是去洗澡。在卫生间，虽然关着门，还是听见红姐和婶婶的笑声，她们这么开心干嘛啊？　　我洗完澡换了套Ｔ恤短裤出来，我的身体虽然不够健硕，但是肌肉结实，高高瘦瘦的样子，红姐见我出来就凑到婶婶耳边不知道说什么，婶婶听了擂了她一拳，两人又在吃吃笑，倒是我不知所谓地呆在那里。　　红姐再次邀我坐在她身边，我只好坐下，一股浓烈刺鼻的香气从红姐身上传来，虽然香，但我还是喜欢婶婶的味道。　　婶婶说去市场买点菜加料，要我陪红姐聊天，我说我去买，但婶婶不准，而要命的是红姐居然拉住我的手不准我起来，要我陪她聊天，婶婶转身就不见了。　　红姐问我一些无聊的东西，我也胡乱应付着，她越坐越近，光洁的大腿紧贴着我的大腿，而她那纤细的美脚不知何时已搭在我的脚背，轻轻地擦啊擦，划啊划，我的小弟弟马上抬头，我只好紧紧夹住，汗水不断流下…… 　　「小傢伙，你怎么满头大汗啊，来姐姐帮你擦。」红姐拿了一张纸巾帮我擦汗，同时把我低下的头扭向她，我终于看清面前的这位红姐！她脸上的粉底足有三层厚，眼角和嘴角的皱纹比一向保养很差的唐姨还多一倍，天啊，她到底多少岁，简直是红婆婆了！但是她的肌肤为什么还这样嫩滑，她是脚没什么还是那样漂亮？　　正在此时，「红婆婆」已整个人躺在我的怀里，「宝贝，快抱我进房啊！」　　我推开她，站了起来，小弟弟也吓软了，「什么，你，你把我当什么了，婶婶怎么会有你这样的朋友！」　　「哈哈，小傢伙还生气啊，好吧，老实告诉你，我不是你婶婶的朋友，而是她的老板！」 　　「老板又怎样，我为什么要抱你进房。」　　「别装蒜了，刚才不是很想和我干吗？怎么，看到我的脸让你失望了？」 　　「不是这个，我又不是鸭！」　　「没错，你就是鸭！你婶婶把你卖给我了，如果你让我满意，我还可以另外给你钱。」红婆婆一边说一边脱下套装裙子，她居然没有穿内衣裤！　　「我不信，婶婶不会这样对我的！」我对她吼道：「就算婶婶出卖我，我也可以不听，婶婶有什么资格让我做鸭！」　　「小傢伙，你也太天真了，你以为你婶婶真喜欢你吗？你和她做的好事，她全部用ＤＶ拍摄起来了，只要她交给你的叔叔，你叔叔会放过你吗？」　　「叔叔也会打死她的！」我简直气炸了。　　红婆婆看我这个样子反倒笑了，她自己点了烟，对着我吐烟圈，「你叔叔包了二奶，有什么资格管你婶婶，你婶婶要给他看录像带，肯定是和你叔叔离婚之后，到时死的是你，而不是她！」　　我一下坐在地毯上，天啊，原来我只是婶婶报复叔叔的工具！所以婶婶昨晚故意勾引我，拍下录像，今天又找了一个老熟妇要我做鸭！　　「不要敬酒不吃吃罚酒，小东西，男人我玩多了，你不好好伺候我，明天你也不用去学校了，录像带在我手中！」说完红婆婆扭着大屁股进了婶婶的房间。　　我六神无主，但是如果是真的话，我肯定完蛋，我千不该万不该和婶婶上床，要是叔叔知道，要是爸爸知道，要是全世界都知道……我只好走进婶婶的卧房。


操成熟的女人就是舒服
操成熟的女人就是舒服
大学毕业后，我被分配到一个较大的国家事业单位。

在严格的管理和封闭的工作环境中，我糊里糊涂地过了两年，象每个普通男人那样，走着一条经人介绍，恋爱、结婚、生子的老路.性生活方面也是平淡无奇，有了孩子之后更是例行公事。

在我二十八岁那年，我遇到了晶。

那年春天我们刚上了一个新项目，一天早晨刚进办公室，主任向我们介绍了新同事－－晶。晶的年龄大约三十三四岁，身高有一米六六，皮肤很白，头发和服装都很讲究，是精心修饰过的，她属于那种很打眼的女人，见到她，你不由自主的要看她几眼。大家纷纷上前和她握手寒暄，晶有几分矜持地和大家致意，我觉得她有点冷，就没上前与她招呼。

后来我听办公室里的同事们背后议论才知道，晶的老公是军队里的一个高干子弟，上下班经常是车接车送，怪不得有几分居高临下的味道。随着项目的展开，我们的接触逐渐多了起来。她的办公桌在我的斜对面，后来我发现她有时似乎无意地瞟上我几眼。那时我对女人的认识还很肤浅，还停留在欣赏青春小姑娘的水平，对晶这种成熟型的女人没接触过，但每当见到她高挑丰满的身影在我眼前晃动的时候，心底里总会有一种异样的感觉。

有一天早晨上班的时候，我和她正好在办公楼的门口遇上。互相点头招呼后，她问我：“你住在单位的宿舍吗？”我说：“是啊。”她说：“那你上班很方便哪！” 我说：“主要是下班回家方便。”她笑了起来。上楼的时候她走在我的前面，也许是我有意让她走在前面。上楼梯时，我的眼睛完全被她丰满圆润的屁股吸引住了。晶是个典型的妇人型的女人，屁股较大，很圆，翘翘的，走起路来屁股有几分颤动，十分诱人。

当时这个浑圆丰满的大屁股近在咫尺，随着上楼梯在我眼前不停地晃动，我的心跳加速，嘴里发干，真想抚摸那触手可及的两个半圆的肉球，女人的屁股这么美，这麽能激起我的欲望，是我第一次感受到的。

从那以后，晶在我心里的位置起了很大的变化。几天后，我们又去参加义务植树。各单位的人分片包干，我们的任务是为苗圃平整地面。晶在我前面弯腰平地，离我不超过一米。当时天气已经很暖，她那天穿了一条单裤，布料很薄，撅起的屁股轮廓十分明显，清楚地显露出她里面穿了条窄窄的三角裤，裤衩边嵌进屁股的肉中，两个半球现出两道沟，又好看又好玩。我哪还有心思干活，注意力完全在那个伸手可及的摇来晃去的大屁股上，我当时的冲动就是冲上去抱住她肥润的屁股好好亲一亲，真想看看她光着的屁股是什么样子。初夏的一天，我们到用户那里去谈事儿，去时是自行前往的。

谈完后对方很热情，非要用车送我们，因车小人多，结果一辆小轿车里挤了五个人。主任自然坐在前面，我们四个人挤在后座。不知为什么，晶看到我坐在左侧，她绕了一下，也从左侧上车，坐在了我的身旁。当她挤坐在我的身边时，我感到自己的心突突直跳。那天她穿了一件粉红色的细格短袖衬衣，领口开得很低，从我的角度刚好可以看到从领口露出的乳沟，白白的乳肉突了出来，乳罩露出了边沿，也是粉色的。其实天气并不热，但我好像已经出汗了。

她上车后并没有跟我说什么，只是笑了笑，象是无意似的靠在了我身上。她的肩头很美，浑圆丰满，柔软异常，那种舒适感令我难以抑制内心的激动。随着车轮的颠簸，我们的胳膊经常碰在一起，她的皮肤白皙润滑，象蹭在绸缎上。我终于忍不住，借着汽车的晃动，加大了蹭靠她的力度，她好像没有察觉，一点都不躲闪，还把衣领拉了拉，露出了小半个乳房，当然，只有从我这里才能看到。就在我心猿意马，胡思乱想的时候，汽车急刹车，我们不由往前一冲，她的手一下就抓住了我的手，我就势也握了住她的手。汽车又开动了，我实在舍不得放手，她也没有抽走的意思。她的手很柔软，似乎没有骨骼，握在手中十分受用。我偷偷地看了她一眼，只见她两眼望着车窗外，好象手不是她的。

但当我加大力度的时候，她也回捏我一下，表示她知道我的意思。就这样，我紧紧地握着她的手，一直再没松开，胳膊也是肉挨肉的紧靠在一起。下车时，她紧紧地握了我的手一下，就头也不回地走了，我的心中既甜蜜，也有一种从未有过的失落感。以后的两三天里，工作内容多，大家都很忙，我竟然找不到单独和她说话的机会。而她也很沉得住气，象什么也没发生一样，和其他人有说有笑，对我只是在别人不注意的情况下，意味深长地看上一眼。每当这时候，我的心都会一阵乱跳，脸上甚至会发烧。我心中嘲笑自己，怎么像个初恋的中学生？可看着晶那丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的、又圆又大的屁股在我面前走来走去，我的心中充满了欲望，小弟弟会突然直立，弄得我只好赶快坐下或转过身去。

终于在第四天，我去上厕所在走廊里碰到了她。我知道她每天中午的午休时间只能在办公室里度过，而现在是夏季作息时间，午休有两个小时。我迎着她，直直地看着她，心跳得厉害。她也静静地看着我，并不说话。我口干舌燥，声音都变哑了，急急地说道：“中午到我家去好吗？

”她似乎有些迟疑，稍微考虑了一下，问道：“你住几号楼？”我急忙说出了地址。这时走廊那边出现了人影，她不置可否地向办公室走去。

等我回到了办公室，她却不在里面，一直到下班前也没见她的人影。我心急如焚，什么也干不下去，还没下班，就借故溜走了。

回到家，草草吃了两口东西，开始了焦急的等待。这是个难熬的时刻，我全神贯注地听着楼道里的动静，一有点声音就跑到门旁边，就这样一分钟一分钟地等待着。终于，楼道里传来了脚步声，我判断是她，因为她上楼的脚步很重，为此别人还和她开过玩笑。门外传来轻轻的敲门声，有几分迟疑。我迅速地打开门，只见她脸若桃花、气喘吁吁地站在门前，看得出她有些紧张，又有些羞涩。我急忙把她请进门来，两人站在客厅里，一时都不知该怎么做。我说：“我给你倒点水吧！”她点点头。我把水端来的时候，她正在看橱柜上摆放的照片。我把水放下，实在抑制不住内心的激情，把手扶在了她滚圆的肩头上。她没有躲闪，也没有回身。她浑身散发出一种淡淡的香气，头发还有些湿，我的心跳得厉害，把头俯下去，轻轻地吻着她的脖颈，当我的唇触到她滑润的肌肤时，我的心完全醉了。她的呼吸急促起来，靠在了我的身上。

我把她扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起。我们怎么吻到一块儿的我已经记不清了，只记得当时头脑中一片混乱，感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在我口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。我从没被一个女人这样吻过，抱着她温软的身躯，我的鸡巴硬的把持不住，狠狠地顶在她的小腹部，牵得我小腹隐隐作痛。她也很激动，气喘吁吁地在我耳边说道：“我们坐下吧，我站不住了。”我们一边吻着一边坐在沙发上，我的手从她的衣服下边伸进去，想摸摸那梦寐已久的乳房，她戴了个薄薄的乳罩，我隔着那层薄布摸到了那团软软的肉。她亲了我一口，说：“来，让我把它解开。”说着很利索的解开了衣扣和乳罩，并退了下来。她那一对雪白的乳房呈现在我的眼前，她把乳房朝我面前挺了挺，说道：“给你，摸吧！”她的乳房不属于很肥大的那种，但由于人长得丰满，乳基很大，圆圆的，很好看。

乳头很小，象一颗樱桃，奇怪的是一点不黑，呈现粉红色，乳晕也不大，十分美妙。我贪婪地摸着、吻着，不停地吸吮、裹舔着乳头，一只手则猛烈地抓捏、摩挲着另一只乳房。晶也十分的兴奋，她脸色潮红，发出阵阵呻吟，一只手隔着裤子抓住了我直挺挺的鸡巴，并不停地捏着。

我的浑身像火烧，只想拼命地亲她、吻她、挤压她、揉搓她，而她浑身软得像没骨头，我明白了什么叫柔若无骨，她除了呻吟也在不停地回吻我，并用颤抖的声音说道：“我想躺下。”我们俩相拥着走向卧室，我拉上窗帘后，三把两把就脱掉了衣裤，然后挺着鸡巴站在那看着晶脱衣服。她把衣服仔细地搭在椅子上，然后毫无羞色地解开裤子，脱下也搭好。她的两条腿很白、很丰满，穿着一条小小的粉红三角裤，当她脱下小裤衩之后，整个玉体就呈现在我的眼前。晶的皮肤很白、很光滑，肥肥的屁股，腰腹十分丰腴，每个部分都是圆润的曲线，阴阜十分饱满，稀疏的阴毛遮不住鼓鼓的阴庭，两条大腿较粗，站在那里两腿之间没有一点缝隙，膝头圆圆的，小腿很匀称，脚也很秀，总之，她的身体很像欧洲古典绘画中的贵妇人。我站在那里欣赏着，眼中流露的神色肯定是想把她一口吞下去。这时她才略带羞涩地对我说：“生过小孩后，肚皮有些松了。”

说完，她躺在床上，叉开双腿，看着我：“来，趴上来吧。”我当时两眼冒火，激动之下身体竟有些颤抖，急忙爬了上去，压在她那雪白丰满的肉体上。哦，真软哪，我的肢体触摸的都是温软柔化的肉肉，那种滋味有点像腾云驾雾。我吻着她的乳头、肩头、脖颈和嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，她呻吟的声音很怪，不是那种轻微的，而是一种发自喉咙深处的、象发情的母兽吼叫般的呻吟：“哦……哦……”她的眼神迷离，象哭泣般地叫着我的名字和喘息着，两手不停地摩挲着我的背部和胸部。我的鸡巴硬的要爆炸，龟头不知怎么搞得就进了她那湿滑温软的阴道里，我觉的鸡巴插进了一个热腾腾的泥潭里，里面是那么温软，那么滑润，那么宽松，一点阻力也没有，我在她的屄里肆意地搅动拔插，她饱满的阴阜象个厚厚的肉垫，任我肆意冲撞，那种快意的感觉真是无法用语言形容。

她则挺起腰部，大声叫着，享受着我的冲击。这种情景太刺激了，我从未想到一个女人在做爱时竟会这个样子，加上本来就紧张，感觉像是在做梦，结果没几下就射了出来。这下我有点傻眼了，又懊恼又羞愧。她好像不知道我已经射了，继续呻吟扭动着，后来发现我不动了，才睁开眼睛看着我：“怎么了？出来了？”我不好意思地点点头。她笑了起来，抱着我的头亲了亲：“哦，你可真快。”我羞愧地说道：“怎么办？你还没有舒服。”她抱着贴紧我：“没关系，刚才有几下我很舒服，也来了一次。你的真粗，比我丈夫的大。”我的心情舒展了许多，便抱着她抚摸起来。由于激情和紧张都过去了，我可以从容地观察和享受这个成熟女人的一切。晶的皮肤白皙，每个部位都丰腴圆润，手感柔软滑腻。她告诉我下班前洗了个澡，怪不得我没有见到她。她的肩头很美，腋下竟然无毛，我问她是否剃掉了，她说天生就这样，我这才发现她身上的汗毛很细，阴毛也很稀疏，根本盖不住饱满的阴阜。

阴道粉红，很鲜嫩，不象是生过孩子的女人。我摸捏着她丰满的屁股说：“你的身子可真软，趴在上面像是趴在一个棉花包上。”她笑了笑：“你怎么和我丈夫说的一样。”她告诉我，她丈夫比他大十岁，对她看得可紧了，生怕她有什么外遇或跑了，“其实我从来也没有这种想法，可见到你以后，尤其见到你那种目光，心就动了，不知怎么就想让你亲，让你抱。”她在我耳边柔声说着。“我是什么样的目光？”我笑着问。“一副要吃人的样子，而且毫不掩饰。”她亲着我：“让你吻的感觉真好。”我发现晶很会和人相拥而卧，她紧紧地贴着你，浑身每一寸肌肤都与你紧密接触，身体柔软无比，象包着一团棉花，令人与她难舍难分。她的小腹很丰腴，大腿略粗，并拢后没有一点缝隙，连阴道都看不见了，丰满的呈现一个Y型，摸着这丰腴的肉体，温软滑柔，手感十分美妙。她的手指修长，手很白，也很软。

她抓住我的鸡巴玩弄着，说：“你的这个怎么会这么大，刚才好粗哦！”说着，伸出舌头来舔我的乳头，柔软的手也上下搓弄我的鸡巴，我的感觉象电流通过，浑身麻麻的、痒痒的，我这才知道男人的乳头也是性兴奋区，而且十分敏感。在她的爱抚下，我的鸡巴一下就硬起来了，直挺挺的傲立在那。她看着我笑了：“还是年轻，这麽快就又能干了。”我说：“再来吧，我要让你满足。”她抬起身子，低头亲了亲我的鸡巴，然后跨坐在我的上方，用手扶着我的鸡巴向下坐去，我感觉鸡巴忽的一下就被一团柔软的滑润的肉包住了，原来她的阴道早就湿湿的了，后来我还发现，她的阴道总是湿湿的，她说我一摸她就会出水，一个拥抱也会使她潮湿起来。她把我的鸡巴吞没后，开始上下动了两下，我把手扶在她的腰部，真是十分受用。

她忽然趴在我的身上，阴道开始耸动挤压我的龟头，而且越来越快，她的腰部一挺一挺的，阴道不停的收缩耸动，很有节奏和技巧，也十分有力，她的呻吟声也大了起来，后来她的频率越来越快，就象干力气活一样喘着粗气，发出“呜呜”的叫声。我又惊奇又兴奋，从来没享受过这么美妙的性交，也没见过在床上这么疯狂的女人，当时甚至有点害怕。

只见她脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，两个大白乳房在我眼前不停地晃动，我万万没想到一个平时挺矜持的女人也可以如此淫荡，如此狂放，这种刺激和惊喜无法用语言表述。她的阴道就像一张嘴，不停地吞吐抚弄着我的鸡巴，后来我知道了她的口交也很有技巧，原来一个女人也可以这样“操”男人，而且让男人这么舒服。忽然她的阴道一阵收缩，我的龟头明显地感到一阵温热，她紧紧地抱着我，紧紧地夹着我的鸡巴，我也一阵酥麻，头脑一阵晕眩，两手紧紧地扒住她的两扇肥屁股，鸡巴用力向上顶，精液喷射而出。这一次，我们两个同时达到了高潮。

高潮过去后，她趴在我身上没有动，我也四肢无力，膝盖以下都没有知觉，这是我从不曾体验过的性交带来的快感和享受。

我们相拥着沉沉睡去……等我们双双醒来的时候已到了下午上班的时间，只好起身简单洗洗，她穿衣时我一直在摸她的乳房，她也让我摸着一直到出门前才扣上扣子。我俩紧紧拥抱吻别，她的嘴唇软软的，接吻也很有技巧，弄得我的鸡巴又硬了起来……第二天中午时分，我自己吃完午饭正在洗碗，忽然听到敲门声，打开门后竟然是晶站在门外。我又惊喜又奇怪，上午上班的时候我们见了一面，她没什么表示，然后我就去联系工作的事了，没想到她却自己跑来了。她进门扑进我地怀里喘着气说：“昨天回去后我们的事老在我脑子里转，今天我要不见见你简直就不行了，刚才在办公室我根本就呆不住，就自己跑来了。”我吻着她：“这我可求之不得。”说着我的手已经伸进了她的衣服，解开了她的乳罩，开始进攻那对肥软的肉球。进了卧室，三把两把我们已经赤裸相对，我抱着她那丰满柔软的肉体，两手不停地摸捏着肥白的屁股，低头吸唆着她的乳头，她把头向后仰，开始呻吟。

我把她放倒在床上，没费劲，暴着青筋的鸡巴已经滑进了她早就湿淋淋的阴道里。生过孩子的她的阴道不是很紧的那种，但实在是太舒服了，宽松滑腻，插进去一点阻力都没有，在里面肆意抽插搅动、纵横驰骋、随心所欲，十分过瘾。由于有昨天的经验，对她的叫床声已不再惊奇，只是十分刺激，加上她的肉棉花一般的身子，有一种沉浸在肉欲的海洋中的感觉。我使劲地抽插着，耻部和她饱满的阴阜相碰，发出“啪啪啪”的声音，她的阴水极多，插进去会发出象是赤脚踩进泥里的“叽咕”声，再加上她的叫床声，那种刺激无法形容，结果我又提前泄出了。这次她也有了经验，把身子向下挪了挪，把我的鸡巴擦拭了一下，就开始为我口交。我这是第一次享受女人为我口交，她把我的鸡巴含住，用一只手辅助，先慢后快地套弄起来，她很有技巧，舌头很厉害，又搅又舔，重点是龟头，每次几乎都把鸡巴连根含入，柔软的手也跟着上下套弄，力道恰到好处，弄得我心中像有根羽毛在轻轻抚弄，没几下，紫红色的大鸡巴又立了起来。她看看差不多了，就迫不及待地跨坐到我身上，把鸡巴对准阴道，屁股一沉，大鸡巴已经吞进她的屄中。

于是，她又开始耸动挤压起来，还是那么疯狂地叫着，看得出，刚才积郁的情欲现在才迸发出来，她腰部不停地耸动，两手还来摸我的乳头，我最敏感的三处都在她的抚弄中，幸亏刚才泄了一注，现在好歹还能坚持，我两手摸着她肉感的背部，欣赏地观察着她那疯狂而淫荡的表情。

她的腰部前后耸动着，非常有力，脸上流露出近乎痛苦的表情，大声地呻吟着：“哦……哦……”声音越来越大，我感到她的阴阜在和我剧烈的摩擦，阴道耸动和收缩得越来越快，“啊……啊……”她大声叫着，趴在我身上，我估计她到高潮了，就把鸡巴使劲向上顶着，她紧紧地抱着我，不停地连叫带吻，淫荡无比。过了几分钟，我看她有些平静了，问她：“怎么样？”她点着头：“真好！”我一时性起，把她翻过来，趴在她软软的肉身子上抽插起来，她也抬起腰部配合着。弄了一阵，我有点不过瘾，就站起身来，让她跪在床上，撅起屁股，我从后面插入，她顺从地撅在那里，还回过手来摸我的乳头，我两手扒住她的腰部，肉肉的，又方便又舒服，使劲地往她的屄里插着，极为过瘾。我的一只手还可以腾出来去摸她的乳房，由于她的丰腴，我的手抓在哪儿都能使上劲。

眼里看着她那白皙肥大的屁股，手中抓摸着柔软的乳房和肉肉的腰，耳中听着她那淫荡的呻吟喘息和“啪啪”的肉击声，龟头感受着湿滑火热的蚌肉夹持，我再也坚持不住了，终于趴在她身上，手紧紧地抓着她的两只肥奶，大声地叫着，狠狠地射了出来。这一次，我非常过瘾，而且筋疲力尽。我抱着她躺在那儿，静静地摸着她那浑圆的肩头和光滑的背部。这时，我才想起问她：“你怎么不通知我就跑来了？我老婆要是在家呢？”她有点不好意思：“我不知怎么回事，就想和你再干一次，忍不住跑来了。

我想好了，要是你老婆在家我就说找错门了。”我摸着她潮湿的阴部：“你是个性欲很强的女人？”她点头：“原来我也不知道，是有了孩子后我丈夫发现的，他说他根本对付不了我。”我说：“你的床上功夫是从哪儿学的？”她伸手抓住我的鸡巴：“我也不知道，好像自然而然就会了。”我捏着她的乳房：“你可真是个天生的床上尤物。”她看着我：“你怎么老和我丈夫说同样的话。”我说：“你要经常来，我已经离不开你了！”她亲了我一口：“好的，我们就这样，也不影响对方的家庭。”我紧紧的抱她表示同意，手又向她的肥屁股摸去：“你的屁股真好看，又大又圆，还那么白，让我亲亲。”说着，我爬过去在她的大白屁股上狠狠地亲着。 “我的屁股是不是太肥了？”

她一边任我亲一边问。“不，正好，你的屁股太吸引人了，我早就想看看它什么样子，并像这样抱着它亲。”她摸着我的头：“都怪我丈夫，一直逼我吃避孕药，他干起来方便，可把我的屁股吃的越来越大，身上的肉也越来越多。”

原来是这样，怪不得她不怕我射在里面，我觉得这一切都像是为我准备的。她离开之前我们约定好，每星期都找一两天幽会，利用工作中的接触定时间。自从我和晶成了情人之后，我对生活的感觉全变了。

工作不再是枯燥无味，上班成了一种乐趣，心中总是涌动着一种激情，每次见到晶都是那么快乐，那么甜蜜。当然，在办公室里我们只能装作一本正经的样子，偷偷地眉目传情，可我们会寻找各种各样的机会见面、相会。当只有我们两个人的时候，我们是那么的情不自禁，那么的疯狂，那么的花样翻新、情趣无穷，偷情的感觉那么美妙，那种从心底的颤抖和渴望，那种从心灵到肉体直至发梢的满足感是任何事物也代替不了的。

我们相约其实很简单，在周围没人的时候，会意地一笑，说一个时间就行了，我会找借口先溜回家，然后把门开一个缝，静静地等待着那重重的、熟悉的脚步声，这时候，我经常是已经脱光了衣服，站在门后，等晶进门的时候，用那一柱擎天的大鸡巴欢迎她。她进门后，会迫不及待地扑进我怀里，我们没有语言，只有亲吻和抚摸，她脱衣服的动作很快，几秒钟就会把一个白白的肉身子呈现在我面前，我紧紧地抱着她，使劲地抓捏着她肥白的大屁股，鸡巴涨得一跳一跳的，再摸她的阴部，已经湿得不行了。经常是她往床上一倒，我顺势一趴，鸡巴就滑进了她的阴道，从来不用费什么劲，那么自然，那么顺滑。

然后就只有肉的撞击声和她的呻吟声。在几分钟内，我们会双双达到高潮。等稍始清洗后，我们才相拥抱卧在一起，互相玩弄着，用不了多久，我的鸡巴会再度硬起，我们会进行持久的"肉博"，尝试各种花样，晶会尽情地展示她的性技巧，这时我会有长时间的耐力，直到我们获得极度的满足。大概是从第三次约会起，我们刚过了第一次高潮，我把又开始硬了起来的鸡巴插进了晶那湿湿的、柔软的、温热的屄中，她在我身子下面舒服、陶醉地扭动着，我看着她那淫荡的表情，觉得她真是可爱，亲了她一口，忽然又想戏谑她一下，就问她："你告诉我，我们在干什么？"她吻着我："在做爱！"我说："还叫什么？"她看了我一眼，已经有了喘息："性……性交。"我使劲插了她两下，并吻着她的脖颈和耳垂："还叫什么？"她明白了我的意思，呻吟小了很多，小声地："还叫……操……"我并不满足，继续追问："操什么？"她在我耳边轻声地："操屄。"我抚弄着她的乳头，并使劲操起来："大声告诉我，我在干什么？"她喘息起来，大声地呻吟着，用手使劲抱着我："在操屄，操我的屄！"这种声浪语真是十分刺激，我突然感到十分的冲动，抱着她的大白屁股使劲地操了起来，那一次我们操得十分惬意，双双感到非常满足。

从那以后，每次性交时我们会相互说着各种淫话，又刺激又助兴，晶在这方面又显示了一个成熟女人的魅力，说起淫话来毫不扭捏，完全顺从你的意思，我趴在她身上经常一边操一边问她："我在操谁的屄？"她会一边呻吟一边回答："在操我的屄。"再问她："你的什么屄？"她抬起腰，让我更舒服地抽插，喘息着回答：" 我的骚屄！"她真是媚得入骨，让我在毫无压力、心情极度愉悦中享受着性的美妙，这让我更离不开她了。随着工作的完全展开，项目组给了我们一间临时的办公室，也就四五个人，每个人各管一摊，有时房间里就一两个人在工作。我和晶虽然天天见面，但由于工作紧张，竟没有时间让我一解性的饥渴，我们只好用各种花样来替代满足。

晶特别好的一点是：既风骚又随和，非常懂风情，也很机灵。她能顺应我各种奇怪的念头，又能让周围的人毫不察觉。我们俩的办公桌相隔不远，又是相对而坐。她出去一下又回来，坐下後向我眨眨眼睛，然后把腿翘起来，我的老天，她把裤衩脱了，裙子里是空的，把丰满而白净的阴部显露给我看，而且还用手去摸着，弄得我血脉喷张，鸡巴快把裤子顶破了，而她却得意地冲我笑，这时房间里还有其他的人，她是背对他们的。

有时她会过来问我一两个问题，俯下身用饱满的乳房蹭着我的肩头，可惜这时旁边也有人，恨得我牙根直痒痒，那柔软性感的大乳房就在眼前，却不敢动手去摸。当房间里没人时，我会让她站起来，把上衣撩起，露出那对大乳房让我饱眼福，由于随时可能进来人，我不敢扑上去拥抱亲吻她，就让她在原地跳，看那两个大乳房上下颤动，很好看，也很好玩。我从她身旁经过时，会乘人不注意，在她饱满的胸脯上抓摸一把，如果她是站着的，我会使劲捏她的大屁股，那种入手温软肥厚的感觉很让人心动。

有时实在控制不住，会乘无人之际冲上去狠狠地搂她、吻她，她会热切地回吻我，我的两只手一般是一手摸屁股，一手摸乳房，感觉她丰满的身躯和温香的气息，然后急忙分开，免得让别人撞上。这种偷情既刺激又痛苦，使我们在下一次相会时会更加疯狂地操起来……有一次我们开部门大会，她来晚了，进门一看已没有座位，就回身出去了。

我知道她准回办公室了，急忙起身跟了出去。她前脚进门，我后脚就到了。一进门我们就抱在了一起，疯狂地吻起来。我知道暂时不会有人来，手就伸进了她的衣服，揉搓着她的乳房，她也把乳罩解开，让我更方便地上下运动。我的鸡巴硬极了，涨得难受，她用手摸着，使劲吻我。

我们的舌头绞在一起，她的喉咙深处发出了呻吟。我说："我实在想操你！"她点点头："我也想！"我说："我受不了了，帮帮我！"她把手伸进我的衣服，摸我的乳头，小腹使劲挤压我，并发出做爱时的声音，只是音量很小。我在她的爱抚下，一泻如注，隔着衣服就射了。

这是我第一次没有进她的身体就射了出来，她摸着我的脸问我："怎么样？感觉好受点了？"我从心底里深深地感谢她，感谢她的温柔体贴和善解人意，这就是一个成熟的女人，青涩的小姑娘那懂这些！还有很刺激的一次是在一个周末，单位里放个什么电影，我曾对她说过不想看，就在家里看书。

忽然有人敲门，我开门一看是晶，吓了我一跳，幸亏老婆孩子都回娘家了，我欣喜地问她怎么会这时候来，因为周末我们从未有过相聚的机会。她说她要她老公来陪她看电影，可是只有一张票，她对老公说找个同事要一张，就来找我了，这时她老公还在单位门口的车里等她呢，而她只有十分钟，但想见我一面，就来了。我听了激动的不行，一把拉过她就亲摸起来。脱衣服时来不及了，我把她转过身，撩起裙子，一把扒下她的裤衩，在她的大白屁股上亲了两下，脱下裤子，拿起硬梆梆的大鸡巴，就捅进她的屄里。晶也很厉害，就亲了那么两下，屄已经是湿湿的

了。我毫不犹豫，因为知道时间有限，所以也顾不上温柔，一进去就使劲干起来。我双手抓住她肥白的屁股，抽插的频率很快，小腹撞击着她的屁股"啪啪"直响，想到她的老公就在外面，而我却在这里操他的老婆，那种刺激和得意无法形容，大约百十下，我就射了出来，在她的要求下没有射在里面，而是射在她的大屁股上。然后拿毛巾草草擦了擦，又使劲吻了几下，她就匆匆而去了。

过后我问她的感受，她说没有感觉到很大的快感，只感觉很紧张也很刺激，印象深刻难忘。俗话说："色胆包天"，真是一点不假。有一次我们坐面包车去远郊的一个单位，那是在深山里的一处设施，要走很长时间，路也不好。我上车时稍晚了一点，看到晶的身旁已有人坐，只好坐在她的身后的座位上。

那时已是初冬，晶还带了件大衣。车开了没一会儿，我就坐不住了，手老想往前面伸。于是我手从前面两个座位之间伸过去捏了晶的肩头一下，她心领神会地借车的晃动朝后面扫了一眼，然后把大衣铺开，象是有点冷，盖在身上，这样，周围的人就看不到大衣里面的情况了。我则装作要睡觉，把头靠在前座的椅背上，还闭起了眼睛。我的手依然从两个椅缝中伸过去，摸到了晶的腰部。晶把手伸过来和我握在一起，我们的两只手互相抚摸着，过了一会儿，我又不满足了，把手伸向她的腰间。晶是个特别善解人意的女人，这种时候她总是让我很舒服，也很感动。

她把腰带解开，把衬衣拉出来，这样，我的手就触摸到了她那丰腴滑软的肌肤。

这种时候，在别人的眼皮底下摸着她的腰腹，真是又惊险又刺激。我闭着眼睛，享受着这种温软的感觉，但鸡巴却不听话地撅了起来，而且极硬。我的手不安分地向上游走，让我惊讶的是，晶不知什么时候已经把乳罩解开了，我的手摸到了一个又软又肥的大乳房。

太刺激了，我贪婪地抓捏着她的乳房，使劲揉搓磨擦着她的乳头，脑子里想的全是晶在床上的样子，和她那身白肉。我的鸡巴在下面一跳一跳的，几乎射了出来。晶十分配合地把身子侧过来，让我更方便地摸她，但我感到她的全身都绷紧了，脸也埋在了衣领里，似乎在抑制着满足的呻吟。

就这样，我不停地摸着她的乳房和乳头，也不知过了多长时间，车到哪里也不知道。忽然，我看到邻座的老徐非常怪异地看了我两眼，吓得我急忙收回了手。想想也是，大白天的，我的动作是有点怪。这时候，离我们的目的地已不远了。后来我和晶说了我的感受，她点着我的脑门："你这就是色胆包天，性一起就什么也不顾了。"

回来的路上，又上了几个搭车的人，我和晶分得挺远，也没有了机会。我们最疯狂的一次是在春末夏初的一天，那是我老婆出差期间，我有两天假，在家休息。这天，晶请了假，早早来到我家。我从窗户里看到她扭动着腰肢款款而来，就把衣服脱光，因为年轻和经常锻炼，我的身体还不算难看，把门开了个缝等着她。她进门后看到我的样子，笑了起来，伸手抓住我那早已高高翘起的大鸡巴，说道："我们今天有时间，你不用那么着急。"就在说这两句话的时候，她已经把裤子脱掉了，露出白白的阴阜和大白屁股。我们相拥吻了两下后她就蹲下身用嘴含住了我的鸡巴，开始为我口交起来。晶口交的技巧非常高，让我十分舒服，鸡巴在她的嘴里和在她的阴道里几乎同样刺激，但我更喜欢在她的屄里的感觉，因为那样可以看见她脸上淫荡的表情，听着她叫床的呻吟和喘息。

她用嘴套弄我的鸡巴，没几分钟，我差点射了出来。于是我赶紧把她扒光，推倒在床上，急急忙忙插进她的屄里，她那里早已湿成一片，我们激情万分地操着，没有温柔的动作，只有两个肉体疯狂的撞击。我对她大声说："晶，我就喜欢操你！"她一边"哦，哦"地大声叫着一边回答："操吧，操死我吧！我就喜欢你操我！"看着她那个浪样，我浑身哆嗦，鸡巴暴跳着射了出来，我刚射完，她就死死地搂住我叫着："抱紧我！抱紧我！"我知道，她也到高潮了。第一冲击波过后，我们平静了一些，这才开始互相玩弄对方的身体。

几分钟后我的鸡巴又硬了，我们开始玩各种花样。什么"背入式"；"69式"；坐在床上互相舔乳头，鸡巴还插在她的屄里；她仰面朝天，把腿搭在我的肩上；她坐在桌子上我站着操她，她用手摸我的乳头；我坐在床上，她背朝我坐在我鸡巴上……我很喜欢从她背后操她，一来可以看着她的肥白的屁股，抓住她丰腴的腰胯，十分得劲儿，二来手可以去摸她垂下的乳房，或趴在她背上抱着她，肉肉的很舒服。兴起时还可以拍她的大白屁股，一边拍打一边操，特别好玩。这次，是她在我身上，用她的绝技－－用屄使劲地耸动、挤压、绞杀我的鸡巴，弄得我又麻又酥，在她"操"我中完成了第二冲击波。这次干下来，我们相当的满足，擦拭一下后，双双拥在一起躺在床上说话。晶特别会依偎人，她偎在你身上，仿佛每一寸肌肤都依偎着你，感觉她特别投入，也特别温柔。摸着她细滑柔软的肌肤，听着她在耳边的喃喃情语，真让我亲不够，也爱不够。象晶这种成熟的女人很会体贴人，我想含着她的奶头，她就半侧着身子，把乳房放到我的嘴边。我一边吻着她的乳头，一边把玩着她的乳房，玩着玩着就睡了过去。当我醒来时，发现我还叼着她的乳头，而她侧倚在我的身边，也睡着了。

经过这片刻小憩，我的鸡巴又硬了起来。她睁开眼睛看到了我翘起的鸡巴，不禁笑了。她吻着我说道："你真行，我就喜欢你这副硬翘翘的样子。"我们又激情地吻在了一起，她用乳房为我乳交，并伸出舌头舔着我的龟头。

因为我已经不那么饥渴，所以这次我们玩的时间很长，并变换着各种花样。这样过了很久我也不射，晶却在我的玩弄下来了两次。后来我看她有些疲倦了，就躺在床上，让她用嘴套弄我的鸡巴，一只手来摸我的乳头，一只手协助嘴抚弄我的龟头，她温柔而卖力地套弄着，我看着她淫荡的样子，享受着这销魂的时刻，终于浑身一麻，射在了她的嘴里。接下来的大半时光是我躺在晶的肚皮上度过的。她的腰腹非常丰腴，枕在上面软极了，很富有弹性。我摸着她的肚皮，脸在她的阴阜上蹭来蹭去，玩玩她的阴唇，捏捏她的阴蒂，十分有趣。晶的大腿非常丰满，肉肉的，很光滑，不管是摸是枕，极为受用。

如果是个小瘦鸡似的少女哪会有这种滋味。我亲着她的阴唇说："看着你的美屄，我真舍不得放过你。"她把腿张开，让我更好地看清楚，说："我一摸这儿就想到你操我的滋味儿，让你操真舒服死了。"看，成熟的她就是这样可人心顺人意。两人的浪漫时光过得飞快，转眼时间已到下午，到了晶要回家的时间。这时才发现一天来我们俩既没吃东西也没喝水，我问她饿不饿？她笑着说感觉不到饿，吃了不少精，有点渴。

本来我是准备了酒和食品，结果在强烈的性爱中谁也没顾得上这事。等她喝完水穿戴整齐地站在我面前时，我忽然有一种舍不得她走的感觉，我们紧紧地拥抱在一起，我使劲亲着她的脸颊、嘴唇和脖颈，她也热烈地回吻着我。我的鸡巴一下就硬了，紧顶在她的小腹上。她感觉到了，用手抓住了它。我突然把她的裤子解开，一把把裤衩拉下来，把她推趴在床头，抱着她的大白屁股，把鸡巴一下就捅进了她已经湿润的屄里。

我使劲而急剧地在她的屄里抽插起来，她也不断呻吟和浪叫着……我狠狠地操着，她说我有点疯狂，象是想把她操死。当我把精液狠狠地射在她的屄里后，我的两条腿都软了，拥着她一起倒在床上，半天半天站不起来……这一天，我们操了四次，是非常激烈疯狂和非常满足的四次，也是我和晶达到的最高纪录。我们的工作项目完成之后，我和晶见面的机会就少了，幽会的次数也少了一些。

但每个月总有一两次，就这样一直到她调动工作离开为止.从晶身上，我尝到了成熟女人的味道，那种风韵让人迷恋，那种滋味令人终生难忘。象窖藏多年的茅台，醇厚幽远，回味无穷(完)


天真的妻子
莉香，正忙着呢？” 

　　妻子抬眼一看，原来是李莉。她是公司经理的私人秘书，也是妻子公司的 大美人，个子虽然不高，但是身材非常的匀称，妻子私下里曾听公司里的男同事色迷迷的把她称做“小淫女”。 

　　妻子放下手里的滑鼠道：“是啊，刘总要我这两天把公司今年的业绩赶出来， 有事吗？” 

　　“刘总让你忙完了去他的办公室一趟。” 

　　“知道了！” 

　　妻子乱七八糟的忙了一早上，直至下午才把业绩单整理出来，然后赶快列印出 来，向经理室走去。 

　　临进门前，妻子下意识的将裙子向下扯了扯。 

　　“咚、咚”，妻子敲了敲门，里面传来，“请进！” 

　　妻子走了进去，把门关上，只见里面有一个秃顶的中年人正坐在办公桌后面。 

　　“刘总，您要的今年的业绩我已经做出来了，李莉说您还有事我？” 

　　“啊，是小艾啊，是的，是有事找你，你先把业绩单拿过来我看。” 

　　妻子走到办公桌前，刚要把业绩单递上去，经理示意要妻子走到他身边去。 

　　妻子犹豫了一下，咬咬牙，走近他身边，并把业绩单放在他面前的桌上。 

　　经理低下头看了看，道：“把这上面的资料详细解说一遍给我听。” 

　　妻子低下头，道：“好的，刘总。” 

　　“今年我们公司总的业绩还不错，比去年上升了六个百分点，但上半年的业 绩不太理想……”妻子无神的念着。 

　　这时妻子感觉到经理的一只手隔着裙子落在了她的臀上，轻轻地捏动起来。 

　　“啊……”妻子屈辱的发出了一声呻吟，腿部的肌肉不由自主的僵硬起来。这 已经不是第一次了，上一次妻子甚至被经理扯掉了内裤，要不是妻子当时挣扎起来， 还不知会发生什么事情。 

　　妻子也想过辞职，可是企业自去年起就开始不景气，工资现在少得 
可怜，还随时有下岗的可能。

　　妻子有一句没一句的念着。 

　　经理的手不安分的动着，他见妻子没有反抗，于是手往下移，从妻子裙子下伸了 进去，在妻子两腿之间滑动着。 

　　今天妻子正好没有穿长筒丝袜，肌肤直接被侵犯，妻子只好强忍着自己不去挣脱这只可恶的手。这 时经理的手已经向上伸至妻子的大腿根处轻轻抚摸起来，肥大的手指不时碰触在妻子 的下阴处。一阵阵淡淡的快感不由的自妻子的双腿间产生，传入妻子的大脑。 

　　妻子的心剧烈的跳动起来，妻子索性不再念那讨厌的业绩单，只希望经理的 侵犯快一点停止。 

　　然而经理的手没有一点停止的迹象。 

　　妻子突然想到上次经理把内裤扯掉的事，妻子不由得担心起来。要是今天他 又这样怎么办？而且这里是办公室，要是有人敲门进来的话……，想到这里，妻子 只好向老天不停的祈求，但愿不要出什么事情。 

　　快感不停的自下传来，妻子感觉到她的下体不争气的开始流出液体来，妻子羞愧 的低下了头。 

　　“嘿嘿，你的身体还是这么的敏感啊，只一会儿就开始出水了，这真 
是让人感到兴奋啊！”经理淫邪的笑着。 

　　妻子的脸上开始发烧，一定红透了，这讨厌的老色鬼。受到这种侮辱可是身体 却变得更加敏感，这该死的身体。 

　　上次也是这样，在经理淫秽的语言和笑声下，妻子的身体一次次的背叛了她的 意志，不得已屈服于经理的挑逗之下，那一次差一点妻子就…… 

　　这时，经理的手指隔着内裤摸起妻子的下体来。 

　　妻子可以感觉到妻子的内裤已经湿湿的贴在妻子的阴唇上，经理的手指在妻子的两片 阴唇之间轻轻划动，他一次比一次要用力一些，到最后他的手指每次划动时都陷 入了妻子的阴唇之内，不受控制的快感更加强烈。 

　　经理突然将他的手指收了回去，妻子一时没回过神来，甚至还有一点点失落。 

　　这时，经理将妻子拉向他坐着的两腿之间，依然背对着他，对妻子说道：“上身 趴在桌子上！” 

　　“不要，刘总。” 

　　“别怕，我只是想看看你下面的样子啊，嘿嘿！” 

　　啊，最可怕的事就要来了。妻子想反抗，可是一想到那些理由，就再也没有力 气了。最后，妻子只好安慰自己说，只要不让他突破那最后一关就好了。妻子却不知 道，每次这样一想，自己心理上的抵抗力就弱了一分。 

　　妻子慢慢地趴在了桌子上面，脸上不由的流下了屈辱的泪水。 

　　下身一凉，妻子的裙子被掀了起来。紧接着，一双手将妻子的内裤往下扯，妻子的 双腿条件反射的夹了起来，不让他把她的内裤脱掉，可是，最后还是被经理巧妙 的褪了下来。 

　　这时，妻子下身已无寸缕，整个的暴露在经理的眼里。 

　　上次妻子的内裤虽然被经理扯掉了，可是由于妻子的挣扎，他并没有看到妻子的下 体，可是这次，还是被他给看到了。 

　　除了丈夫，经理是第二个看到妻子隐私部位的男人。 

　　妻子虽然趴在桌上，可是依然感觉到他的视线正紧紧盯着她的那里，妻子紧张极 了，可是她的阴道却开始不停的抽搐起来，每次抽搐，她都可以感觉到下体不停 的渗出水来，不一会儿，渗出的水自她的大腿根处向下流，最后流进她的鞋里。 

　　“啊，你的下面真美！屁股翘翘的，腿又细又长，真不愧是我们公司 
里最美的女人，咦？你下面的小嘴里怎么流了这么多口水啊。我帮你擦擦。” 

　　妻子羞得做不出声来。 

　　这时，他的手拿着妻子的内裤帮妻子把下体的水清理乾净，而少了他的挑逗，妻子 的下体也渐渐恢复了正常，不再抽搐。 

　　很快地，他的双手又放在了妻子的肥臀上。 

　　一股股热气喷在了妻子的后面，痒痒的，很舒服，他一定是在离她那里很近的 地方看，可是那里是丈夫都没有仔细看过的地方啊。妻子娇羞的想挣开，可是她的 臀被他的手牢牢的固定住，一点也动不了。 

　　心里不由的产生更加强烈的屈辱感。 

　　可是水又不争气的开始流了出来。 

　　这时，又发生了一件妻子绝对想像不到事。 

　　突然妻子的下面被什么东西贴住，紧接着一个热乎乎，软软的东西在妻子阴唇上 蠕动，很快的它就钻进了妻子的下体，不停的动着。 

　　“啊……”好舒服，妻子的大脑里面暂时地空白了一下，但是很快妻子就醒了过 来，他该不会是把那个放了进来吧，可是不象，妻子下面的这个和那东西形状又不 太一样，而且软软的，该不会是……他的舌头吧！ 

　　“刘总，啊……不要……舔那里……呀……”此时，妻子舒服得连说一句话的 力气也没有了，如果这时有人脱了她的鞋子，就会发现妻子的脚指头也舒服得一根 根翘了起来。 

　　经理真是个魔鬼。 

　　他用双手将妻子的阴唇拉开，然后他的舌头象蛇一样在妻子阴道里钻来钻去，将妻子的理智一点点除去，欲望的火焰渐渐的燃烧了妻子。 

　　“呼呼，你的爱液可真是甜美啊。”经理将妻子下体流出的液体全部地吞进了肚子里，好象妻子的爱液是什么琼浆蜜液一般。 

　　他的言语刺激着妻子的感官，下体的感觉更加剧烈的冲击着妻子的脑海。妻子认命 的想着：既然下体已经被他看过了，而且他正在用嘴亲她底下，为何不好好享 受一下呢？只要不让他的那里进入妻子的下体就行了呗。想到这里，妻子配合地将臀 部翘了翘，以方便经理的舌头在她底下活动，甚至，妻子悄悄、慢慢地将双腿分了开来。 

　　“嘿嘿，这才乖宝贝。”经理怪笑起来，他好象发现妻子的企图似的， 
舌头更卖力的蠕动。 

　　一阵阵昏晕的感觉向妻子袭来。 

　　“啊……不行了……”妻子使劲喘着气，这时她的喉咙好象也渐渐地失 
去了作用，妻子知道这是她快要到达高潮的表现。 

　　突然，一根手指在妻子肛门处轻巧的划动起来；而同时又有两根手指将妻子这时 因兴奋而突起的阴蒂捏住不停的撚动着。 

　　妻子的呼吸几乎要停止，巨大的快感源源不断地向她涌来，阴道里不由自主地 痉挛起来。 

　　“呜……”妻子舒服得甚至发不出声音来。 

　　妻子无力地瘫在了桌子上。 

　　这时高潮的余韵还未从妻子体内消失，身后却传来“悉悉嗦嗦”的动静声。 

　　妻子的心里猛的一惊，这分明是正在脱衣物的响声呀。 

　　经理他想要干什么，难道他要……不行呀，妻子不能再让他得寸进尺了，否则 妻子以后还怎么面对她最深爱的老公我呢？ 

　　妻子急得快要哭了出来，想要挣扎，可是偏偏身体却软得一点劲也使不上来。 

　　“舒服吗？嘿嘿，还有更舒服的在后面呢！”经理在身后笑得更加淫秽。 

　　经理的手从妻子腰后伸了过来，强迫着将妻子的身体翻了过来，于是变成妻子躺在 桌子上的样子。 

　　妻子勉力的用手支撑起她的上半身，软弱得道：“不要啊……刘总，我是有老 公的人，而且……这里会有人来的，您就放过我吧，不然……我会报警的。” 

　　“嘿嘿，我已经吩咐过李莉，这里谁都进不来。至于报警嘛……如果你尝了 我的大肉棒……嘿嘿，一定会舍不得报警的，刚才你已经爽过了，可是你看看我 这里，硬梆梆的怎么办？” 

　　妻子低头一看，不由倒吸了一口凉气。他下身赤裸着，那里这会儿正直直的挺 立着，又粗又长，而且上面还布满粗粗的青筋，好象蚯蚓一样，还有他的龟头， 竟有她的半个拳头那么大。 

　　天啊，这要是真的让他插进她底下，那她能承受得了吗？ 

　　如果这里有张镜子的话，妻子想她的脸色一定是苍白的。此时妻子感觉自己就象 一只落入虎口的小兔子，身子无助的发抖着。 

　　经理淫笑着将妻子的两腿分开，妻子的阴户又一次暴露在他的面前。 

　　“啊……”妻子不由的惊叫了一声，慌忙坐起身来，用手遮住她的阴户。妻子想 合上她的双腿，可是经理站在妻子两腿中间，根本合不住。 

　　经理笑嘻嘻的站着，蛮有趣的看着妻子的表现，突然说道：“要不这样 吧，我们俩来打个赌，如果你赢了，我就今天放你走，如果你输了，你就乖乖的 让我干一下，怎么样？” 

　　他故意把“干”字咬的很重，听的妻子下体阴道内不禁一颤。这可恶的色鬼。 

　　可是妻子还是急忙的点起头来，只要能让他不那样，她这时什么都能答应。 

　　他又淫笑起来，不慌不忙地用指着妻子的阴道口道：“我们来这样赌吧。让我 来挑逗你，你如果能让你的这里不要流出水来，就算你赢了，反之则我输了。” 

　　什么，这分明是耍赖嘛，妻子怎么能控制得了那个，她的身体那么敏感，输的 一定是妻子。 

　　“这个不行，换一个吧。”妻子红着脸道。 

　　“咦，这个为什么不行，你说出原因来。” 

　　“嗯……是因为……因……为……”妻子实在说不出口来。 

　　“因为什么，不说出原因来就照我说的来做。” 

　　“不要，”妻子一急，脸更加红了，低着头小声地道：“因为……你一摸…… 我就忍不住……出水了……” 

　　“哈哈哈，”经理得意的大笑起来，“好、好，那我们就再换一种赌法吧， 哈哈！” 

　　妻子紧张地看着经理想了想，他突然道：“我倒有个公平的赌法，你看，我这 里硬邦邦的，只要你能在半小时内不管用什么办法，让我这里发射出来，就算你 赢了，你看怎么样？” 

　　妻子盯着他那个又红又紫，大得吓人的东西，咬咬牙，下了下决心，道：“好 吧！” 

　　经理又开始色咪咪的看着妻子，道：“那你先把头发披下来，我喜欢看你披着 头发的样子。” 

　　妻子仰起头，把盘着的头发解下来，并摇了摇，让头发顺滑下来，问经理道： “这样行了吗？” 

　　这时经理盯着妻子，只差没流出口水来了。 

　　他又道：“把上衣的扣子解开！” 

　　妻子迟疑了一下，想到：反正身上最重要的部位都让他给看了，也不在乎她的 胸部了，只要能让他快点射出来，什么都行。于是，妻子把她女式西服的扣子还有 衬衣的扣子一颗颗解开，露出她里面白色的缕花胸罩来。 

　　由于妻子的乳房比较丰满，也比较挺，所以妻子平时挑选胸罩时都挑的是比较柔 软和比较薄的面料，今天的这副胸罩就非常的薄，再加上是缕花的，从外面可以 看到妻子乳房的大概样子。本来，这是妻子偷偷买了准备今晚给老公看的，还准备和 ……可是现在，竟然被这个大色狼……想到这，妻子内心不由的一阵悲哀…… 

　　妻子红着脸，伸手到后面去解胸罩的扣子，可是看见经理的色脸，心里突然泛 起一阵不安的感觉。 

　　“刘总，你说话算话？” 

　　“我骗你干嘛，不然刚才我早就放进去了。” 

　　是呀，他现在好象没必要骗妻子，可是妻子看见经理嘴角边的那一丝笑，总觉得哪里不对，算了，妻子认命了，她一定要让他射出来。 

　　手一松，胸罩的扣子解开了，妻子胸前的乳房弹了出来。 

　　妻子顺手把胸罩放在桌子上，低着头小声对经理道：“好了。” 

　　这时，妻子上衣的扣子全部打开，露出了整个胸部，而底下两腿被迫分开，裙 子也被拉在了腹部上，露出了整个外阴。妻子想，如果老公知道她这个样子在别的 男人面前，他会怎么样呢？妻子眼前出现了老公愤怒和悲伤的脸。 

　　老公，原谅妻子。妻子心里默默地念叨着。 

　　“哇，真漂亮呀，乳头还是粉红色的，没想到你里面和外面一样的迷 
人啊！呵呵！” 

　　经理的话打断了妻子的思路，他坐在妻子面前的椅子上，道：“来，坐在我腿上 来，剩下的就看你的了。”他看了看手上的表，“现在开始记时了！” 

　　妻子急忙站起来，跨坐在他腿上。 

　　经理腿上的毛好多，弄得妻子痒痒的，妻子强忍着，正准备伸手握住他的阴茎， 没想到他把腿一抬，妻子“啊”的一声失去了重心，上身自然地往前一倾，双手就 搂在了他的脖子上。 

　　“呵、呵，往前点好。”经理双手搂住妻子的腰淫笑着道。 

　　妻子底下的阴唇这时正好贴在了他的阴茎根部，热乎乎的，一阵快感又传了上 来，这也许是因为刚才的高潮才过去不久，阴唇由于充血而变得更加敏感的缘故 吧。 

　　妻子红着脸恨了他一眼。但下体一时竟有点舍不得离开他那里的感觉。算了，这样也许能让他快一点出来呢，妻子自己开脱的想道。 

　　妻子松开双手，左手轻轻的搭在经理的肩上，右手往下握住了他的阴茎。 

　　妻子开始为经理的阴茎套弄起来。 

　　妻子的手太小了，只能勉强地握住他阴茎的大半部分，它现在在妻子手里轻轻的 脉动着。妻子在心里不由暗暗的把他和老公比较起来。算起来老公的尺码起码要比 他小三个号，他的阴茎不但要粗大的多，而且又硬又烫，想到这里，妻子的下体不 禁和经理的大阴茎贴得更加的紧凑，而阴唇和阴茎相贴的地方由于妻子的缘故变得 湿漉漉的。 

　　妻子不好意思的偷咱跰了经理一眼，只见经理这会正舒服的眯着眼睛，根本没有看妻子，大概是很舒服吧。 

　　妻子松了一口气，看这样子应该半个小时能射出来吧。 

　　不一会儿，妻子的右手开始发麻，速度慢了下来。 

　　在家里妻子来例假的时候，有时会替我手淫，所以妻子知道一旦速度慢下来， 男人的快感就会降低，一般妻子会用嘴来继续下去，可是在这里妻子实在不想这样， 而且经理的阴茎实在太过巨大，她的嘴里也根本容纳不下，这可怎么办？ 

　　有了，妻子轻轻的挺动腰身，用自己的阴唇贴着他的阴茎，开始上下的滑动起 来，而妻子的手则在他的龟头上轻轻的抚摩着。 

　　这着果然不错，经理爽得把刚刚睁开的眼睛又闭住了。妻子突然想到以后可以 给老公这样试试，可是又想到老公的阴茎没有这么粗大，这招根本就用不上，不禁心里一阵失望。 

　　像是受到了鼓励一般，妻子动作的幅度也渐渐的大起来，可是这样一来的后果 是妻子自己下体的快感却变得强烈起来，没有几下，阴道里流出的水把经理的大阴 茎弄得整个都湿了。妻子乾脆用手把妻子流在阴茎上的爱液均匀的抹开，有了爱液的 润滑，妻子的手和下体更加省力的动作着。 

　　这时妻子的鼻尖和鬓角都累出了汗，脸上一片嫣红，可是经理的阴茎却不见一 点要射精的迹象，反而越来越粗壮起来。 

　　完了，这可怎么办呀？ 

　　这时经理睁开了眼睛，嘴角露出嬉笑的神情。他的一只手离开了妻子的纤腰， 却握住了她的乳房，另一只手微微用力，将妻子的上半身搂近他的身体，嘴巴吻在了妻子的耳根上。 

　　妻子的阴唇正好压在他的阴茎上面。 

　　“嗯……你要干什么……”妻子感觉身上如遭电击，下体的水好象决了口的洪 水一样流了出来。 

　　经理一边用手指撚动妻子的乳头，一边轻舔着妻子的耳垂，另一只手还伸进妻子背 部不停的划着圆圈，轻轻地对妻子道：“我在帮你呀，你呀，是我见过的最美丽的 女人，也是我见过的下面流水最多的女人，你知道吗？” 

　　虽然妻子很厌恶他，可是他这几句情话让妻子心里砰砰的跳个不停，女人是最感 性的动物，他这几句简简单单的情话这会儿对根本就没有防御的妻子来说简直是致 命的。 

　　而且妻子身上最敏感的几处地带同时被袭，妻子根本就说不出话来。 

　　“啊……你……放开……我……我……还要……让你……射……呜……” 

　　妻子闭上嘴的原因是经理的嘴巴突然封在了她嘴上。 

　　妻子闭着嘴，不让他的舌头伸进来。 

　　可是，乳头突然一疼，是他用力掐了妻子一下，“呜”，妻子忍不住张开了嘴， 他乘机把舌头伸了进来。 

　　他的舌头卷住妻子的舌头，妻子被动的和他接起吻来，但是不一会儿，妻子就沉浸 在他的热吻当中，他不时的吸住妻子的舌尖，又轻轻舔妻子的牙床，还在妻子的舌根底 下轻轻打转，这还是妻子这一辈子中第一次这么全身心地投入到一次热吻当中。 

　　妻子也双手紧紧地搂住他的脖子，下体也无意识的在他阴茎上轻轻的摩擦着，早忘了自己该干些什么了。 

　　良久良久，他的嘴离开了妻子的唇，妻子依然恋恋不舍的回味着刚才的快感。 

　　经理又对着妻子淫笑起来，他指着妻子的臀下道：“你看看……” 

　　妻子低头一看，不但脸上，连脖子上也红了起来。原来她流出的爱液不但把经 理的大腿处全部弄湿了，而且就连经理屁股下的纯毛坐垫，也给弄了好大一块的 湿印子。 

　　“你老公一般一周和你做几次爱呀？” 

　　妻子红着脸道：“大概一周两三次吧。” 

　　“什么，放着你这么美的人儿不管，一周才两三次，可惜呀可惜，要是我， 一定每天要和你做两三次，呵呵！” 

　　“不是啊……只是因为他很忙，所以我们……”妻子娇羞地为老公辩护起来。 

　　这时经理抬起了手，看了看表道：“时间还有五分钟了，看来我可以好好的 干你了！” 

　　妻子焦急地道：“不要啊，刘总，还有五分钟，我一定可以让你射出来的！” 

　　“刚才你又不是没有试过，五分钟你怎么可能让我出来！” 

　　眼泪又开始在妻子眼眶里打转，怎么办，妻子真的不想失身给这个色鬼。虽然他 刚才带给妻子要比老公强烈好几倍的快感，虽然妻子的身体隐私的各部分都已给他摸 过、看过，可是，理智告诉妻子。
　　“不过，我到有个两全的好办法可以解决这个问题。” 

　　“是什么，快告诉我呀！”妻子拉着经理的手急忙问道。 

　　“嗯，是这样，你要知道男人最敏感的地方是在这里。”经理握着妻子的手放 在他巨大的龟头上道。 

　　“嗯，是的……”妻子点着头道。 

　　“我可以再多给你五分钟，等会儿我只把龟头部分插在你的阴道里面，至于 露出的部分可以用双手给我动。你再稍微晃动一下，我肯定会很快射出来的。” 

　　什么，这怎么可以，这还不是和插进去一样吗？ 

　　“想好了没有，你要不同意那只好等时间到了。到时侯我就可以全部 
插进去了，那一定会很爽的。而且我只是把龟头放进去而已，你只要轻轻的动一 动，根本就不会插得太深，那和没放进去又有什么两样。” 

　　妻子脸色又开始苍白起来，内心激烈的做着斗争，终于，妻子决定还是选择 插入龟头。这总比全插入要好，再说，刚才经理的舌头不是也在妻子阴道里面动了 好久吗？还让妻子达到了一次高潮。 

　　妻子迟疑了一下，道：“那好吧，可是…我好怕…你那里太大了，我怕……” 

　　经理大笑着道：“哈哈哈，不用怕，等会儿欢喜还来不及呢，你想想，女人 生孩子时那里能涨开多大，女人的阴道是具有很强的收缩力的，怕什么呢？来 吧。” 

　　可是妻子还是紧张的要命。却丝毫没有想到如果经理把龟头放进去以后不遵守约定了怎么办。 

　　这时经理已经抱着妻子站了起来，妻子赶忙用双手搂住他的脖子，双腿也紧紧夹 住他的腰，他捧着妻子的屁股靠近桌子，将妻子放在上面道：“刚才的姿势不方便， 等会我站着不动，你用一只手搂住我的脖子，另一只手动我的这里，一直到出来 为止，知道吗，时间就给你二十分钟好了，怎么样？” 

　　妻子又是紧张又是羞涩的点了点头。想到自己即将会被生命中的第二个男人插 入体内，虽然只是个龟头，但他那里是那么的巨大，想到这妻子心里竟然还有一丝 淡淡的兴奋感。 

　　只是转念想到老公，妻子内心里又充满了重重的罪恶感，但是没想到的是这种 罪恶感却反而刺激了妻子，使妻子本来就潮湿不已的下体变得更加的狼迹不堪。 

　　“我看鞋和裙子还是脱了的好。”经理自言自语的道。 

　　片刻后妻子双脚的鞋子被脱掉，扔在一边，露出了妻子两只雪白纤细的小脚。他 将妻子的两只脚握在手里，怪笑着又道：“裙子是你自己脱还是我来……” 

　　妻子强忍着从脚部传来的麻痒的感觉，小声道：“裙子就不要脱了吧……” 

　　“哈哈，好，那就听你的不脱了，不过你要把裙子撩起来，免得一会儿不方 便，来吧。” 

　　妻子只好低着头将裙子撩到了腰上，把整个外阴露了出来。 

　　经理靠的妻子更近了，双手搂住了妻子的腰。 

　　终于要来了，妻子悲哀的想道。妻子认命地闭上了眼睛，用手搂住了他的脖子。 

　　妻子感觉到一个火热，巨大的东西碰触在妻子的阴唇上。这一定是经理的那个龟 头了，它并没有急着进来，而是在妻子阴唇上来回的滑动着。 

　　好舒服啊。 

　　妻子的心在剧烈的跳动着，紧张和不安，屈辱和罪恶，还有羞涩和痛苦，种种 不同的感受一起涌上妻子的心头，而这时妻子的阴部却和妻子意志相反的流出了更多的 爱液，这已足足能够充分地润滑那根即将插入妻子体内的阴茎了。 

　　“我要进来了……” 

　　“嗯……” 

　　妻子感觉到经理的阴茎不再滑动，顶住了妻子的阴道口，慢慢的插了进来。 

　　“啊…不要动……啊…它…它太大了……刘总……求求……你……了……” 

　　阴道的前端这时仿佛要被涨裂，而且进入的部分火热而坚硬，这种感觉妻子不 知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感 觉让妻子好象同时有在天堂和地狱的感受。妻子实在无法忍受这种感觉，想让经理停 下来。这真是太可怕了。 

　　经理停了下来，妻子喘了口气，他突然又将阴茎抽了出去。在妻子刚感到空虚的 时候，他又顶了进来。这次他没有停，又退了出去，紧接着又顶了进来，只是每 次都要比前次更加深入一些。 

　　“啊……停……啊……我……不行……停呀……” 

　　快感源源不断的袭击着妻子，妻子双腿不由的分得更开，无意识的承受着。 

　　终于，在妻子感觉快要支持不住的时候，经理停了下来。妻子无力的娇喘着，却 突然想到这好象并没有妻子想像中的那么疼痛，不由地松了气。 

　　可是，紧接着，妻子又感觉到自己的下体好紧，此刻正不知廉耻地紧紧包裹住 妻子里面的阴茎，不停地蠕动着。而且……而且经理的阴茎好象已经进入到妻子阴道 里三分之一的地方，难道他要不遵守诺言，全部插进来吗？ 

　　妻子急忙慌乱地往下看了看，“吁”，还好，下面粗壮的阴茎只是塞进去了一 个龟头而已。他的阴茎也实在是太过粗大了，只不过一个龟头也占了她阴道的那么多，要是全部的话……那妻子底下不被它顶穿了才怪。 

　　可是……妻子苦笑了一下又想到，这么一来，又和让他全部地插进来有什么分 别呢？只怪妻子刚才没有想到这一点，现在已经迟了。该怎么办啊？真是一个 愚蠢、淫贱的女人，该怎么面对自己的老公呢！ 

　　妻子的表情被经理一丝不漏的看到了，他淫笑道：“美人儿，现在该你用手为 我服务了。” 

　　这该死的魔鬼，此时妻子恨不得将他的那儿折断喂狗，她的贞洁就毁在他的手 里了，可是，事已如此，她还能有什么办法呢？只好将错就错下去了，反正她没 有让他全部插进去，也算对得起老公了吧。 

　　下体的快感依然清晰的投入妻子的体内，妻子无奈地恨了经理一眼，从他的脖子 上收回右手，握住了他露在妻子外面的阴茎，套动起来。 

　　这次一定要让他射出来，妻子再没有机会了。 

　　噢，对了，他刚才说过，还要妻子下面轻轻的动，再配合上她的手，他才能出 
来。 

　　不行呀，她做不出来这种事呀。和老公以外的男人，做出这种基本上和性交 没有什么两样的动作。可是，如果不做的话，等会那就更加得……唉，不管了， 只好这样了。 

　　可是，当妻子试着要晃动自己的下面时才发现，此刻由于她的双腿大大的张开 着，而且臀部坐在桌子上，根本就没有借力的地方。反而因为她这些的动作，下 体内的阴茎又深入了一些。 

　　经理看见妻子的窘态，不怀好意的道：“怎么不动呀？”说完，还把 
他的阴茎抽出去，然后“咕唧”一声，又插了进来。 

　　“啊……刘总……你好坏呀……”刚才插入时从妻子下面发出的水声让她羞红 
了脸，妻子娇羞地道：“还是……还是你自己动吧。” 

　　“呵呵，好啊，既然宝贝儿说话了，那我就恭敬不如从命，只是你可不要后 悔呦！” 

　　说完，妻子下面的阴茎已经迫不及待的缓慢动了起来，大概他也忍不住了吧。 

　　此时妻子的下面又涨又痒，巨大的刺激让妻子阴道里的爱液不争气的泉一般涌出 来，这可真是恼人，怎么妻子下面的水就这么多呢，羞死人了。 

　　“咕唧、咕唧、咕唧……”水声连绵不断的传入妻子耳中。 

　　“哼……嗯……”妻子仔细感受着从下面传来的每一丝快感，嘴里不受控制地 呻吟起来。好在经理还算受信，他的阴茎一直再没有前进一分。 

　　渐渐的妻子放下戒心，双手只是紧紧搂住经理的脖子，全身心地投入到这场让 人快乐而又放纵的游戏当中之去。 

　　“啊……” 

　　“舒服吗？” 

　　“嗯……” 

　　“那以后还让我这样子对你吗？” 

　　“嗯……” 

　　“咕唧、咕唧、咕唧……” 

　　“啊……你的……好……大喔……好……舒服……” 

　　“我也好舒服，你下面又紧又热，还会自己动呢，噢……你真是一个天生的 尤物，今天终于操到你了……你把腿抬起来吧。”妻子顺从的抬起了腿，躺在了桌 子上。 

　　经理将妻子的腿放在他的肩膀上。 

　　此时，妻子根本没有意识到她的危险即将来临。 

　　迷糊之中，妻子感觉到他把阴茎退到了她的阴道口处，并且他把他的上半身压 在了她身上，她的腿被强迫的压向自己的身体两侧，成了一个“Ｖ”字形。 

　　“嗯……怎么不动了……射……出来了吗……” 

　　“没有，还早呢。” 

　　只听见妻子下面传来“咕唧”一声，经理的大阴茎又插了进来，顶在妻子的花心 处。妻子舒服的颤抖起来，迷离的双眼正好看到她的脚趾，又一根根的翘了起来。 

　　从妻子嘴里发出类似于哭的呻吟声。 

　　“呜…好舒服……啊…不要啊……刘总……你…你怎么全都放进来了……” 

　　心理上的巨大落差，让妻子阴道里面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住经理粗大、 坚硬的阴茎，连妻子的花心也一吮一吮的吸住了经理巨大的龟头。 

　　“呜……”一瞬间，妻子仿佛飘了起来。 

　　同时，妻子的阴道里开始痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，浇在经理的龟头 上、阴茎上，顷刻挤开妻子的阴壁，流在桌子上。 

　　最后，妻子隐隐约约地听见经理说：“时间到了，我的美人儿。” 

　　良久，妻子的神志渐渐恢复过来，看着经理，心中的悲愤、委屈一下发不出 来，忍不住哭了起来。 

　　妻子呐呐地道：“现在你该满足了吧，放我走吧。” 

　　“不行，我底下还难受着呢，你让我射出来我马上就放你走。” 

　　果然，妻子感觉到他的阴茎在妻子体内正不安的脉动着，而且越发的粗壮。高潮 刚过后的妻子变得触感特别的灵敏，妻子甚至连他龟头处坚硬的棱子，还有他阴茎上 的每一根青筋都清楚感觉到了。这些都被妻子充血的阴壁捕捉到，传送到妻子的大脑 
之中。 

　　妻子刚才那坚定的决心又开始动摇了，反正已经失身给这个大色狼，也不在乎 这么一会了。想到刚才那种欲仙欲死的滋味，妻子的下体又开始蠢蠢欲动起来。
　　妻子不敢看经理的眼睛，低着头用只有她自己才听得到的声音道：“那好吧… 你快一点，不要让别人知道了我们的事。” 

　　经理喜道：“那没有问题，我的美人儿小心肝。” 

　　顷刻间，妻子下体的水声又传了出来，巨大、粗壮、坚硬的阴茎开始在妻子下体 内高速地抽动起来。 

　　妻子咬着嘴唇，不想让自己发出声来，可在被经理插了才几下后就忍不住叫出 声来，不，应该是哭叫起来，因为，那种快感实在是太强烈了，妻子如果不这样， 也许就要窒息过去。 

　　“呜……插……死……我……了……” 

　　不一会儿，经理将妻子的小腿压在妻子脸旁，使妻子的臀部向上挺，这样他的阴茎 就插得更深，他每次都将阴茎拔至妻子的阴道口，然后又重重地插进来，这时，妻子 还感觉到他的阴囊拍打在她的屁股上，而龟头则顶进了她的子宫内部。 

　　“呜……饶……了……我……吧……呜……呜……” 

　　“呜…刘……总……我……真……的……受……不……了……啦…呜……” 

　　“咕唧、咕唧、咕唧、咕唧……” 

　　“啪、啪、啪、啪……” 

　　整个办公室里都充满了妻子的呻吟声、水声，还有妻子的臀肉与经理大腿的碰撞 声。 

　　“呜………呀……” 

　　妻子是真的受不了了，经理实在是太厉害了。此时妻子的脑海里已经没有了时间的概念，也不知道过了多久，也不知道自己达到了多少次高 潮，流出了多少水来。 

　　“小荡妇，叫哥哥！” 

　　“呜……哥……哥……” 

　　“叫好老公！” 

　　“不……呜……不……要……啊……我……要……死……了……” 

　　经理更加大力的动起来，每一下都插入妻子的花心里。 

　　“快叫，你这个小荡妇，竟敢不听话，我插死你！” 

　　“呜……饶……了……我……我……叫……停……止……呀……呜……” 

　　“好……老……公……” 

　　“哈哈哈哈，这才乖，再多叫几声给我听。” 

　　“好……好……老……公……好……公……饶……呜……” 

　　妻子此时可怜得连话也说不清楚了，可是经理他并没有放过妻子，反而更加兴奋 的抽插起来。这可真是让妻子快乐得要死掉而又痛苦极了的一次经历啊。 

　　“你这个小贱人，小浪蹄子，平时竟然假装正紧，哈哈，现在怎么不装了， 怎么这么淫荡。” 

　　“你……我……没……有……呜……呜……” 

　　经理的话使妻子感到既是羞愤而又更加的兴奋不已。 

　　经理突然急促地喘起气来，道：“臭婊子…给我把腿夹紧，我…要射了！” 

　　妻子脑海里突然清醒了起来，妻子扭动着身子，想要让他的阴茎脱离出来，今天 是妻子的危险期，妻子急切地道：“不……不要射到我里面呀……” 

　　经理的阴茎突然又涨大了许多，他死死按住妻子，下面更加不停的冲刺起来。 

　　“呜……呜……啊……”妻子哀鸣了一声。 

　　阴道里涨大的阴茎开始有力的一下一下有规律地搏动，下体感觉到了一阵阵 火热的液体，喷洒在妻子花心的深处。 

　　妻子再也顾不了许多，仰起头，半张着嘴，身体不由得弯成了一个美丽的弧， 阴道深处也回报似的喷出了一阵阵的热流。 

　　妻子真是一个悲哀的女人。 

　　良久良久，经理拔出了他那已经开始有点发软的阴茎。 

　　妻子默默的坐起身来，戴上胸罩并将内裤套进妻子的腿上穿好。 

　　经理等妻子扣好上衣的全部扣子，然后赤着下身，讨好似的帮妻子拿过鞋，道： “莉香，让我来帮你穿吧，呵，你的肉体真让人销魂啊” 

　　妻子没有理他，看着他微微突出的小腹，还有那此刻象一条软蛇似的阴茎，妻子 感到了一阵阵的噁心。 

　　站在地上，妻子使劲将裙子上的皱纹扯平，只是，裙子的后面湿了一大快。 

　　联想起刚才荒唐的举动，妻子的脸又红了。 

　　妻子想了想，低头对经理说：“刘总，今天的事我就当没有发生过，只是以后 你要是再敢……我真的会报警。” 

　　说完，妻子头也不回的走出了经理的办公室。只是，妻子却没有看见经理嘴角边慢慢流露出的笑容，否则妻子一定会后悔自己这自作聪明的决定。



淫乱聚会
上个周末，几个朋友聚会，然后大概晚上9点多的时候，小三带过来一个女孩。看年纪不是很大，绝对不超过20岁。小三介绍说，这是他新认识的马子，叫陈静，还在读书呢。好像是个旅游职高。陈静一开始还挺矜持，他们当时都在一起胡侃呢，她就在一边抿着嘴笑。 

她长的挺好的，就是个子不高。他们问她多高，小三说她157，只有大概80斤重，属于比较小巧玲珑的女孩。她在外面待了没一会，就被小三给带到里面屋子去了。他们几个也都心照不宣，继续神侃。当时外面大概还有5个男的，过了一会儿，一个和他们不太熟的人就先走了。再过了大概十几分钟就听见陈静在里面开始叫了。而且声音还挺大，他们几个在外面就有点来性子了。不一会儿，小三完事了，满足的出来喝水。他们几个就进了里屋。只见陈静光着身子，趴在床上不停喘气。一看就知道刚爽完了。他们几个都围了过去，陈静当时吓坏了，忙着喊小三。他们几个就说，你喊也没用，小三和他们都是哥们，他们的女人小三也都玩过的。这时小三端着杯子进来了，和陈静说，这些都是我哥们，反正大家一起爽爽吧。 

他们几个一边说话，一边就在脱衣服，其中一个已经把鸡巴掏出来了，示威似的在陈静面前晃悠。陈静一看更害怕了，但也知道也是躲不过去了，于是就说：你们别动粗的，我可受不了。他们几个也不说话，只是呵呵的笑。陈静又说，你们想干什么啊。这下大家都乐了，其中一个就说，他们想干你啊。当时他们是5个男的，而且都已经脱光了，围在床边上，陈静还光着呢，只好坐在床上，抱着膝盖。接着就有人把陈静拉起来，说：怎么样，先帮我爽一下吧。陈静看实在是躲不过了，只好跪着舔他的鸡巴。那哥们一只手按着陈静的脑袋，一只手伸下去揉她奶子。其他的人都在七手八脚的揉她摸她。陈静的个子虽然不大，奶子到是不小，我估计至少是80C的，而且特别的挺。皮肤也很白，跪在哪儿舔人鸡巴的样子非常性感。舔了一会儿就有个哥们有手在扣她的阴道，用两根指头并在一起在阴道里面捅，没过多长时间，陈静就受不了了，开始哼哼，不知道是爽的，还是吓的。用手指捅的人，把手指抽出来，只见陈静流了一大摊淫水。然后有人跪在她身后，用鸡巴磨她的阴道。陈静的阴道口挺窄的，那人就用鸡巴在上面来回磨，没几下龟头上沾了很多水显得特别亮。陈静的哼哼也越来越重。那人把她腿打开，腰向下按了按，这样子显得更淫荡，屁股高高的翘着，水流出来好多。插她嘴的人现在一只手揪着她的头发，一只手从后面捏着她的脖子，鸡巴来回在她嘴里抽插，陈静也挣脱不开，只好张大嘴让他操。这时陈静的两只手也没闲着，纤细的手指分别在替两个哥们撸鸡巴。背后的哥们的龟头在磨了半天之后，一个突刺深深插在陈静的阴道里，当时陈静显然有点受不了，小身体抖了一下。背后的那人也没管这些，两只手把住陈静瘦瘦的髋骨，开始前后大幅度的抽插。背后的人和前面的很快建立了默契，配合的非常好，陈静的身体随着两个鸡巴一起起伏，瘦瘦的腰简直快要被累断了，屁股传来啪啪的撞击声，雪白的肚皮一起一伏，肋骨的轮廓也隐约可见。前面插她嘴的人显然快要不行了，动作越来越快，然后鸡巴一挺，插到陈静的喉咙的地方，然后身体抖了一下，射了出来。等鸡巴软软的拔出来的时候，立刻第二根鸡巴就补上上去，陈静还没来及把精液吐出来马上就被插上根更粗的。跪在身后的人，开始玩起了深深浅浅的插法，粗长的鸡巴几乎把阴道的嫩肉都翻了起来，陈静很快就受不了了，哼哼的声音越来越大了，肚皮的起伏也更加剧烈，很快背后的那人也达到了高潮，一声吼叫中射在陈静的阴道深处。

然后，陈静被换了个姿势，躺在床上，两腿分开迎接第二根鸡巴。但她看见第二个人的鸡巴的个头时还是吓了一跳，几乎和陈静的纤细的手臂一样粗，而且至少有20公分长。陈静立刻求饶说，别让他操我，我会被他操死的。那个叫飞哥的一点也不停顿，分开了陈静的双腿，然后架到肩膀上，摆好了姿势，一挺身粗长的鸡巴插进去了一半，那种感觉几乎让陈静晕厥了，从来没让这么粗的鸡巴操过。但飞哥只插进去一半就不再插了，慢慢的拔出来，然后再次深深的插进去，一下整根鸡巴全部插进去。陈静顿时感觉整个下身就麻了，甚至是子宫里面都感觉被塞满了。飞哥就用这种方式开始狂操陈静，整根拔出再整根插到底。在加上陈静的两个奶子也被人使劲揉着，嘴里也被一根鸡巴插，两个手甚至都没闲着，还在使劲的橹不知道是谁的鸡巴。陈静身体的每一个细胞都被身边的这5个男人使劲的操着，蹂躏着，把她带进了无尽的屈辱和无尽的快感中。在半个小时中，飞哥让陈静泄出来两次，陈静几乎是死了过去，就在她感觉再也活不了的时候，飞哥的鸡巴在她的子宫狠插了进去然后射出了滚烫的精液。同时陈静也感觉到了嘴里的鸡巴的跳动，很快在她嘴里也射出了浓浓的精液。

当两根鸡巴离开陈静的时候，她几乎瘫痪了，软在床上一动都动不了。但第一个插她嘴的哥们的鸡巴已经重新恢复了生机，正竖的老高的向陈静挑衅。他让陈静翻了身，重新变成趴着的姿势。他跪在陈静的身后，用手探下去，捏住了陈静的阴蒂来回的揉捏。本来陈静已经达到了高潮，这下更加忍受不了，大声的喊叫了起来。身后的哥们问她：怎么样爽吗？陈静已经无法回答了，只好大声的哼哼并点头。哥们又问：想让我们哥几个接着操你吗？陈静又点头。但那哥们并不放过他，继续使劲捏她的阴蒂，并对她说：我要你亲口说，求求我们几个操你，说的时候还要来回摇摆屁股。陈静已经被弄的淫水流的腿上全是的了，只好一边摇摆屁股一边嗲声哀求5个男的接着操她。身后的哥们可能是嫌还不过瘾，继续问她：让我们操你什么地方啊？陈静被挑逗的无法忍受只能说：求求你们用大鸡巴来操我的阴道吧。她一边摇摆屁股一边哀求，终于身后的哥们也被挑逗的忍不住了，摆好了姿势，将鸡巴对准陈静的阴道整根插了进去。当深深的插进去的瞬间，陈静长吐了一口气再一次被送上了高潮。但这次高潮还没落下，就又被重新带到了新的高潮。身后的哥们整根拔出再整根插到底，狂野的动作带着陈静的头发也在不停的摇摆，陈静的嘴里也没闲着，重新被一根鸡巴粗暴的插着。

就这样，5个男人换了若干种姿势几乎每个人都操了陈静两轮，长达三个小时的车轮大战之后，陈静瘫软在床上。5个男人出去喝水休息了一会儿。等他们回到房间的时候，陈静还没有从高潮中醒过来。其中一个哥们似乎意犹未尽坐在床边抚摩着陈静的瘦瘦的肩胛。他的手掌缓缓抚摩她的全身，慢慢移到了陈静的白皙弹性十足的屁股上。手指扣弄着陈静的肛门周围的皮肤。这时边上的哥们提议大家一起玩的陈静的后庭花如何。有人很快找来了洗面奶。当洗面奶涂在陈静肛门的时候，陈静清醒了过来，说：大哥，你们要干什么？几个男人只是笑并不答话。陈静刚才领教了5根鸡巴的威力，现在更加害怕了。于是便哀求：求求你们，别这么玩我，我会被玩坏的。但涂洗面奶的手并没有停下来，沾着洗面奶的手指捅到陈静肛门里面，洗面奶发生了作用，手指虽然被夹的很紧但来回插的却很顺畅。先是一根手指，很快两根手指被插进去，从来没有插过的肛门紧紧的夹着手指。陈静大声的哀求，但她还是被摆弄成淫荡的姿势。陈静趴在床上，屁股高高的翘着接受手指的挑逗。终于在顺畅了许多之后，手指抽了出来。身后的男人，跪在陈静两个洁白修长的小腿之间，将粗大的龟头抵在陈静从未被开垦过的肛门。陈静仍然在大声的哀求，但鸡巴还是慢慢插进了她的肛门，陈静感觉整个肛门都快被撕裂了，疼的感觉让肛门不断的收缩，但也将更多的快感带给了身后的那根鸡巴。终于鸡巴被连根插进了陈静的肛门，并开始缓慢的抽插。随着陈静的痛苦的呻吟，鸡巴的抽插动作越来越狂野，陈静的肛门几乎被操裂了，但那根鸡巴的动作却越来越快，插的也更深了。在插了十几分钟，肛门紧缩的力度终于让身后的鸡巴感觉到从未有过的刺激，在粗野的狂操最后几下之后射了出来。第一根刚被拔出来，陈静的被拉了起来，一个男人仰面躺着，鸡巴高高的挑着。陈静一看就明白了，便无奈的骑上去，用自己的阴道套上他的粗鸡巴。然后身体下面的男人托着陈静的乳根处，将陈静一起一伏的托着。这个姿势陈静感觉那根鸡巴插的特别深，几乎插到了子宫口了。这样插了一会，陈静很快被弄到了状态，主动的上下的耸动。这时有人将她的上身按了下去，一双手然后在掰她的肛门。陈静当时被吓坏了，连忙求饶。但那个人动作并没有停止，他将鸡巴也插进了陈静的肛门。没过几分钟，陈静的嘴里也被插了一根，现在她身体的三个洞都被男人疯狂的操着。这种玩法，19岁的陈静哪里受得了，很快被弄的昏了过去。

5个男人这样三个洞一个也不放过的一起插了若干次，每个人几乎分别操她三个洞两三次。陈静一次又一次的被送上了高潮，整个夜晚她都被鸡巴一刻不停的操着，这场混战直到天亮的时候，陈静的阴道、肛门又红又肿，而所有的男人也筋疲力尽了。5个人就到街头去吃早点。路上飞哥看见有只身体粗壮的野狗在街头游荡，便想了个更加淫荡的主意。他用几根火腿肠把野狗带了回来，然后在水龙头下面简单的洗了一下就等待着陈静醒过来。

等到大狗身体全干了之后，几个男人把陈静推醒，陈静疲惫的问：不是还要操我吧，我真的快要被你们给操死了。几个男人也不说话，将陈静拉到地上。一个秃头把陈静推到墙边上，把她的左腿抬起来，用力的操了起来，很快就把陈静干出了高潮。等到陈静正在高潮中的时候，飞哥把那条大狗带了进来，然后把春药拌在肉里喂给大狗吃。陈静一看拼命想逃走，她使劲想推开秃头，但无济于事。在秃头使劲操的时候，陈静看见大狗来了性子。飞哥把大狗的四个爪子都套上了手套并绑牢了，然后狗嘴也被套上了。秃头在插了几百下后，射了出来。然后陈静被拉到了床上，大狗也被弄上了床。陈静蜷缩在床头，可是大家都笑着等着看ref="tag.ref="tag.php?name=php" onclick="tagshow(event)" class="t_tag">php?name=%C3%C0%C5%AE" onclick="tagshow(event)" class="t_tag">美女和大狗的好戏。陈静知道不和大狗玩的话，今天是不可能被放过的。飞哥让陈静舔大狗的鸡巴，陈静只好照办。伏身舔弄大狗的鸡巴。然后，陈静趴成母狗的样子，飞哥帮着大狗爬到陈静身上。来了性子的大狗，非常的尽兴的插着陈静的阴道，肛门。屈辱的感觉让陈静感觉象是噩梦一样，大狗一起一伏的卖力的干着陈静，粗大的鸡巴慢慢的征服了陈静。在屈辱中，陈静被大狗送上了高潮，她大声的呻吟着。大狗的动作比人快很多，简直象开了快档的电动鸡巴。陈静在叫声中突然发现，房间不知道什么时候又被带来了2条大狗。而且也都被喂了春药，在第一只大狗一阵颤抖中将浓稠的精液射在陈静的肛门里。随后，陈静又分别被那两只大狗给强奸了一次。

处女
我是个做衣服的，家在郊区农村，附近有一所师专，里面可真是ref="tag.ref="tag.php?name=php" onclick="tagshow(event)" class="t_tag">php?name=%C3%C0%C5%AE" onclick="tagshow(event)" class="t_tag">美女如云，特别在夏天，每次见到她们我的鸡巴都是硬的，真想找个好好玩玩，一天我想了个计划，没想到真的实现了。 

一个周六的下午，学校招了新生刚开学。我换了身体面的衣服，自己给自己印了些名片，写的是某某服装公司的主持设计师，在校内的生活区里，我的运气真好，一个女生刚洗完澡，在往宿舍里走，这可是个大美人，长发，显得十分清纯，身高有175，穿着短裙子，两条大腿又白又长，光着白嫩的脚丫穿着拖鞋，可以看出没穿胸罩，两个奶子高高地耸着。 

我迎了上去，"小姐，打扰一下。"说完我拿出了名片，她很吃惊，但还是拿过来看了，我看出来她有点兴奋。 

"小姐，你的身材很好，我们公司找业余模特，我感觉你很合适。" 

"真的吗，那我？" 

"你有时间可以找我，我给你包装一下。" 

"太好了，我也想找个业余工作，我现在就有时间。" 

"可以到我们公司去吗？" 

"可以呀，你等我一下。" 

很快，女孩跑了出来，化了点装，换了身衣服，"我们可以去了吗？""好的，我们公司不远，我们走过去吧。 

"途中，女孩告诉我，她叫刘丽，今年18岁，是一年级的学生，对这里很不了解。我们到了一个铁路桥下，四周是农田，一个人也没有。我说"我们公司就在前面的镇子里，我们休息一会儿。"刘丽坐到了一块石头上，我看她穿着皮鞋，就丛口袋里拿出一个皮尺，"来，我给你量身材，先看看你的脚多大。"说完我就抓起她的脚脱了她的鞋子，刘丽好象有点不好意思，但也没有反抗，我抓着她裹在肉色长袜里的脚，细细地欣赏着，真美，"小姐，你的脚型很好。"我说是量，实际是边量边尽情地玩她的脚。 

然后我又让她站起来，我手伸到她的裙子里量她的腿长，刘丽脸红了，但没有反抗，我的胆子也大了起来。"小姐，我要给你专门做衣服，你要是穿着外衣我不好量，我们公司里人多，你可不可以把衣服脱了我给你细量一下。 

"刘丽想了一下，但还是慢慢地脱了衣服，还脱了裙子，眼前很快是一个只穿着乳罩和内裤的美女。我一下子看直的眼，"先生，你快量呀。"我这才回过神来，但我无法控制我自己了，勐扑上去把她按倒在地上抱着她狂吻，"哦，不要，要不这样。"我没有管她，一把扯下她的乳罩，双手抓着她的乳房狂拧。"啊，你放开我，你，救"刘丽拼命地挣扎着，我用手按住她的嘴，拿起一块石头，"你再叫我就砸死你。"刘丽吓的停止的叫喊，我拿过皮尺把她的手捆到了后面，威胁道"你叫吧，这里人穷没有老婆，你把人都给喊来看不操死你。"刘丽的乳房是标准的少女型的，两只乳头象两个红樱桃，我紧握着她的乳房放纵地拧着，叼着她的乳头扯咬，"求求你，放了我吧。 

"刘丽无助地哀求着，奋力地挣扎，但她那里是我的对手，我抓着她的内裤扯了下来，双手抓着她的脚用力分开她的双腿，一头扎进她双腿之间，好美的地方，毛绒绒的黑毛，两片阴唇紧紧地闭合着，真正的处女，"不要，不要，"刘丽扭动着身子做无奈的挣扎，我深深地舔吸着刀处女地的芬芳，刚洗完澡，没有一点的异味道，我的下身早就抬了起来，我脱下裤子拿出我挺拔的鸡巴，跪在她双腿这间，"不，不要，求求你，我，我还是姑娘。""姑娘，玩就玩你这姑娘处女。"我双手抓着她的乳房，"你再动我就捏爆你的奶子。 

"一挺身插进了她的阴道，好紧，处女的阴道阻止着我的前进，我再一用力，一直顶进她的花心，"啊"刘丽一声惨叫，哭的象雨打的梨花。我这时痛快极了，拼命地干着，抽插了不知道多少下，忍不住了，一阵狂射进她的阴道，大量的精液伴着她的处女血流到了地上。 

刘丽一动不动地在地上哭着，我起身，扒下她的长丝袜，捏着她的脚丫休息，这个妞太美了，干的也太爽了，这脚丫也这幺美，我忍不住叼在嘴里吮吸着她的脚趾，拧着她的美腿。我舍不得就这样只干她一次，就把衣服给她穿上，拿着她的内衣说："你跟我走吧，要不过会不知来多少个男人，我可以保证你的安全。 

刘丽也不知道路，无助跟着我，可她迈步已经有点困难了。我带她走了不远到了我的瓜棚，这可是我玩她最好的地方。我两下就又扒光了她，扔到了床上，拿了个绳子把她的双手结实地捆在后面。"求求你，放了我吧。 

放了你，行，先给我舔干净。"我掏出阳具送到她嘴边，按着她的头，捏开她的嘴，插了进去，刘丽无助地哭着，我捏着她的奶子，看着美女光着身哭着给我口交，爽极了。可她口交的水平实在太差，就把她按在床上，使她的头伸到床外，我骑到她头上插进她的嘴里，压着她的乳房欣赏着她的小穴，已经被我干肿了，还出着血，我看着她粉红色的小屁眼，又有了兴趣，于是我抬起身，抓起她的一只美脚咬在嘴里，勐干着她的嘴，渐渐地，我感觉阳具又在她的嘴里起来了，向前跨了一步，跨坐在她的乳房上，双手抬起她的屁股，分开她的腿，眼前是一个白白嫩嫩的小屁股，我把右手中指，对准她的屁股眼，勐插了时去，奋力地抠着，"啊，不要。 

刘丽又开始惨叫，我向后坐到她脸上，肛门坐在她的嘴上，"唔"她发不出了声音，我控制着她的双腿使她动不了，手指在她的小屁眼里奋力地开拓着，高昂的阳具在她的乳房上跳动。我抠了她好一会儿，感觉她的屁眼没有劲了，我不想让她再喊叫，拿起我的内裤塞进了她的嘴里，再使她脸贴床跪着，屁股高高地抬起，我又把手指在她的肛门内一阵地搅动，才跪到她后面把阳具对准她的屁眼，一用力，插进了一寸，刘丽痛的想扭动身子，我伸出双手拧紧她的乳房，她的上身抬不起来了，屁股又被我压着，动不了了，她的屁股眼比小穴紧多了，我一点点地向里挺进着，伴着她绝望地哭声，我终于把阳具象打桩机一样顶进了她的肛门，开始全力地抽插。有了前一次的射精，我这次时间干的更长，她的直肠一阵阵痉挛，挤压着我的龟头，让我感觉到十分地舒服，我感觉干了她有一百多下了，才一阵爆射进她的直肠里，这时的刘丽边哭的力气都没有了。 

我也感觉累了，但还是舍不得放弃眼前的美少女，就把她的双腿捆在床头上，同时最大程度地分开了她的双腿，使她的下身全部向上高抬着，我看了一眼她的屁股眼，红肿冒着血丝，已经合不上了，她的阴毛被凝固的精液和血粘到了一起，我又舔了舔她的美脚，刘丽哀求而又无力地看着我，脸上满是泪水，我看着这白嫩的身子，不但舍不得放下，更产生的狂虐的心理，于是我拿过来一个酒瓶子，对准她的屁眼插了进去，"唔"刘丽呻吟了一声，翻起了白眼。 

我是饿了，于是丢下她出去吃饭，一个多小时以后，我酒足饭饱地回到了大棚，刘丽已经醒了，正在扭动着身子，看我过来，又拼命地扭动了几下，动不了，绝望地哭了起来，我把她屁眼里的瓶子又往里按了按，从她的嘴里拿出内裤。"求求你，放了我吧。"我又脱了衣服，把我的鸡巴驾在她脸上，捏着她的小穴说："你的这里，屁眼和嘴，任选一个吧。"刘丽扭动着头，只知道哀求。我解下她脚上的绳子，她的双腿落到了床上，瓶子冲击她的屁眼又使她痛的一阵颤抖，我拔出瓶子，扑到她的身上，体力我已经恢复了，我在她的小穴和屁眼里尽情地干着，刘丽是动不了了，只有轻轻地扭动和哀求，我又有了射精的感觉，从她的屁眼里拔出来，抱起她的头，插进她的嘴里又是一阵抽动射了进去，刘丽呛得一阵咳嗽，精液顺着她的嘴角流到乳房上。我抱着这个白嫩的光着身子的美妞玩具睡了一宿，第二天早上又干了一炮，才把她带出去依依不舍地放了


雨夜奸姐
那天星期六，妻去外地出差快有一星期了，但今天还回不来（我也憋了快一星期了）。按习惯，姐姐每个星期这时候都要回县里与姐夫和小外甥团聚，但据她说幼儿园搞活动，这星期就不回去了。那天晚上，几个好友约去喝茶打牌，回到家已是半夜一点多，姐姐睡的房间大门紧闭，想必她已经睡了。我却由于刚喝过茶，兴奋非常，所以上网冲浪，浏览一些成人网站。时值雨季，天气闷热，好象要下雨，我就关上房门，开大空调（家里只有我的主卧室有空调），
慢慢欣赏图片和小电影。看到两点多，刚才是我兴奋，现在连小弟也兴奋起来了，我决定好好洗个澡，再打下飞机，发泄一星期以来聚积的欲火。　　 

　　由于估计姐姐已经睡熟，而且天气太热，洗完澡，我并没有穿内裤，就站在卫生间门外过道的洗手池前漱口，头脑发热的还在想着小电影上的精彩情节。 

　　这时，姐姐从她房里出来，要上厕所。如果是平时，在这七十公分宽的过道里，我侧一下身，就可以让她进厕所了。但当时我正想入非非，完全没有意识到她的到来，更没有意识到自己是一丝不挂的！她也是睡眼朦胧，没有看清我的状况就过来了。她走到我身边，我转向她一侧，准备让她过去。这时候，她怔住了！　 

　　——一个健壮的（自吹一下，各位别介意）成年男子正面对着她，赤身露体。我也意识到了尴尬，双眼直直地望着她，两手还拿着水杯牙刷，口中仍含着牙膏的泡沫。就在那一两秒中，时间，空气，一切事物都凝固了。 

　　我迅速回过神来，思考如何摆脱窘境：向前冲回房间？不行，大姐还堵在过道口发愣；向后退回厕所？也不行，那是她要去的地方，何况厕所内也没有衣服可穿。　　　 

　 一边思考，我也一边打量大姐：刚睡醒的她，头发有些零乱，身上穿一件白色真丝吊带短睡裙，短到大腿根部，本来还配有一条宽松的短裤（以前偶尔见过），可能她起夜时没有料到会碰上我，所以没有穿，裙下隐隐约约露出白色搂空内裤，还有隐隐约约的...... 　　 

　　其实姐姐的相貌身材是不错的，她仅比我大一岁多点，还不到30 ，虽然生过小baby，但风韵不减。修长的玉腿，高挑的身段，坚挺的乳房，在小睡裙映衬下格外迷人。 

　　看到这，一股热流由丹田而起，向上涌上脑门，让我耳烧脸热，心跳加速；向下冲入小弟弟丰富的血管里，让本来就已处于兴奋状态的它迅速勃起！“咚，咚”，仅几下，毫无约束的小弟就已成90度，向前直指一步开外的大姐！还不住地跳动着，好象一把利剑，要刺向她。 

　　大姐这时也清醒了，脸一红：“呵......还没睡呐......”说着，往边上靠一靠。
我明白她的意思——就当不知道，什么也没发生，也好！ 

　　“唔，唔”我满口牙膏沫，不好说什么，含糊应了一下，也往边上让了让。她侧着身子，迅速在我面前一闪而过。就这个小动作，我跟她之间发生点“第三类接触”。由于过道仅有七十公分宽，两人侧过已是很勉强，最关键我的肉棒还挺在我们中间！她闪过时，她平坦的小腹在肉棒最敏感的前端一划而过，小睡裙的下摆也被肉棒撩了一下。她快步走入卫生间，迅速而又轻盈地关上门...... 

　　我被她这样一划，一股电流从接触点迅速传来，辐射全身，不由“叽呤”，打了个冷战，爽！我快快洗漱干净，溜回卧室。 

　　回到卧室，我长长出了口气。刚才虽遇尴尬，但此刻回想起来却无比兴奋。整个过程，每个细节，比起网站下载的任何一部A片都要来得真实，诱人！好，今晚就以此为题材打飞机！继续打开ref="tag.ref="tag.php?name=php" onclick="tagshow(event)" class="t_tag">php?name=%B5%E7%C4%D4" onclick="tagshow(event)" class="t_tag">电脑，调出图片...... 　　　　这时，姐姐也回到了她的房间，从刚刚卫生间的水声判断，她已冲了个凉——天气太闷热了。 

　　“轰隆隆——，哗——”窗外果然下起了大雨，下雨就凉爽多了，等下好睡，真是天随人意，但今天老天爷给我的仿佛不仅这些。 

　　“小晁，小晁......”大姐在门外叫我，急急的。我赶紧穿上条裤子，一条薄薄的白色纯棉四角内裤（我不喜欢三角裤，太紧），出去应她，她也穿上了那件宽松的真丝短睡裤，和睡裙配成一套，很好看，但身上有点湿。 

　　“什么事？”我问。　　　　“快......窗子关不上，雨飘进来了！” 

　　“哦！”我二话没说冲进她的房间。 

　　雨正从洞开的窗口飘进来，打湿了安在窗下的床。跳上床去关窗，拉不动。TMD开发商，做这种漏雨的铝合金窗，窗顶有块塑料片脱落将窗夹死了，凭一个人的力量拉不动。 

　　“大姐，你帮拉下面，一起来才行。” 

　　“哦”她说着也冒着飘进来的雨，跪在床上（我旁边），拉窗下沿（我拉上沿），好容易才关上了。 

　　“喔——”我两都松了口气。转过头来，我看着她，她也看着我。我是站在床上，而她是跪在床上，都被雨水打湿了。我的薄棉内裤湿湿的贴在身上，清晰地勾画出肉棒（经过刚才的动作，尚未雄起）的形状和耻毛的颜色；大姐湿了上半身，真丝睡裙轻轻贴在两座玉峰上，乳头由于遇水受冷，尖尖的凸出来，在真丝睡裙后显现出两点较深的颜色，这种情形自然比卫生间过道见到的要可爱多了。 

　　我看了不出声，小弟弟却开始跳动了。当时我两的位置，肉棒正好对着她的脸。她已不象刚才那么惊讶，只是腼腆地看着勃起的肉棒，并未回避，仍保持跪在床上的姿势，算起来她也应该有一星期未吃“荤”了（没回县里和姐夫XX）。就是见了她的反映，我才决定：上她！！！！ 

　　我从床上下来，对她说：“这床湿了，你到我房去睡吧，我那还开着空调，我睡客厅。” 

　　“嗯”她答应了。她进了我房间，我也跟进去，说：“我拿个枕头。”但进去后随手就把门关上！ 

　　她并未有做睡觉的准备，而是站在床沿看电脑屏幕上仍在播放的小电影（电脑一直开着的）。此时，我再不觉得尴尬，而是一阵狂喜，小弟弟也跳得更欢了！ 

　　“都湿透了，我帮你擦擦。”我说。　　　　她没讲话，仍看着屏幕。我拿出干净毛巾，站在她背后，开始擦她身上的水。擦了一下，我开始试探着将硬挺的肉棒去顶她的屁股，慢慢的，轻轻的......顶到了！这回轮到她打了个冷战，但仍不回避，好象犹豫了一下，接着反而将屁股稍稍后靠。 

　　——大局已定！见时机渐渐成熟，我悄悄的拉开她睡裙的吊带，睡裙一下子滑到她胸部。 

　　“嗯”，她回过头来，双手抱胸，娇嫃的表示反对，维护她的矝持。 

　　时不我待，我一把抱住她，将她揽入怀中，说：“脱下来吧，会着凉的。” 

　　她仍摇头，但并没有反对我的动作。我把她搂得更紧，并用肉棒轻轻地顶她的光滑柔软小腹。她腼腆地低下头，嘴角微微流露出偷情时激动的心情所产生的颤抖。　 

　　好，成功！继续努力。接着我游弋双手，轻抚她圆润的肩膀，渐渐顺着两肋向下滑动，敏感的指尖可以觉察到她微微扭动的腰肢上快乐地舒张着的毛孔。继续往下，隔着真丝睡裤，我抚摸着她浑圆的丰臀，哎？宽松的短裤下并没有内裤！难道?...... 

　　也可能天太热，睡觉出汗弄潮了内裤，刚冲完凉后就脱去了。 

　　劲！挑开短裤下沿，我滚烫的双手直接按在她细腻光滑的丰臀上。“唔” 她娇喘一声，想用手去拨开我手。原来她双手抱胸，脱落的睡裙还挂在胸前，现在手一移开，睡裙就落在腰际，挺拔的双峰暴露无遗。借着卧室内昏暗的灯光，她那傲人双峰，在我面前挺立，暗红色的乳头因紧张激动而收缩凸硬。 

　　“哎呀”她轻叫一声，还想用手护胸，但被我抓住了，顺势将她往床上压。开始她还抵抗，但拗不过我，半推半就的就被我压倒在床上，我则侧卧在旁边。她紧闭双眼，轻轻喘息着，玉乳也跟着一起一伏，就在我面前。我抽出一只手，顺着大腿，小腹，摸上她的胸部，握住其中一只玉乳，揉搓起来。 

　　“嗯......”她摊软了。这下可由得我了，揉搓一下，再狠狠地吮吸硬起的乳头，腾出手来，轻抚平滑的小腹和隔着真丝裤更显柔滑的耻毛，耻毛下，一阵阵热气传来。再次挑起短裤下沿，我直接按在她的秘处。到底生产过，温润的小阴唇整个突出来，拨开耻毛即可触及，再分开阴唇，里面早已浆水泛滥了，五指大动，不一会已是满手粘液。 
“嗯......”她摊软了。这下可由得我了，揉搓一下，再狠狠地吮吸硬起的乳头，腾出手来，轻抚平滑的小腹和隔着真丝裤更显柔滑的耻毛，耻毛下，一阵阵热气传来。再次挑起短裤下沿，我直接按在她的秘处。到底生产过，温润的小阴唇整个突出来，拨开耻毛即可触及，再分开阴唇，里面早已浆水泛滥了，五指大动，不一会已是满手粘液。 

　　见时机已到，我先退去她的真丝短裤，留下睡裙挡在腰间（这样性感），再脱下自己湿透的四角裤，提起怒涨的肉棒就要上，大姐也发觉了，睁开朦胧的双眼，看着我，“别......”她说。她好象还有所保留，我却已是箭在弦上，管她！眼看肉棒已到阴门，大姐却一手抓住了。她轻轻握住，想插入，却被她引开，顶到多毛的阴丘上。不得入其门，我激烈地喘息着，肉棒在她手中跳动。她轻轻套弄，以抚慰激动的我。 

　　大姐呵，小弟弟一小时前已处于兴奋状态了，再弄两下就......“扑哧，扑哧.....”终于忍不住在她手中喷发了！白浊的粘液喷射出来，粘满她的纤手和肥嫩的阴门。“呵 ......”我软了下来。 

　　她推开我，坐起来，拿起一旁的真丝短裤抹擦手上和阴部的粘液。这使我有机会站在旁边欣赏她迷人的私秘处。卷曲的耻毛粘满了精液；暗红的小阴唇凸显在外，有少许皱折，微微向两旁张开；阴唇交汇出，珍珠般大小的阴核粘满了淫液，在灯光下楚楚动人。感观刺激了小弟，它又慢慢抬起头来！ 

　　大姐也看见了，她抬起头，用怜爱的眼光看着我，笑了笑。还用等吗？我再次压倒她在床上，这次，她很顺从，没有一点挣扎。　　　　“戴套”她说。我从床头柜里拿了个出来，递给她，说：“帮我戴”。 

　　她撕开包装，拿出来，托住肉棒，慢慢套入，温柔极了，肉棒跳了一下，恢复原有的硬度。借着精液淫液的润滑，我顺利插入。虽然她生产过，有点松，但突出的阴唇给我很大刺激。我站在床下，她躺在床边，高度正好。 

　　接下来四十分钟，我让她体验了什么叫死去活来。再看结果：她抓乱了被单，抓伤了我的手臂，弄湿了床单，摊在床上。我也累了，趴在她胸口睡着了。 

　　第二天，我起的很晚。中午，她从幼儿园回来，主动帮我换洗了被套床单，还有她的真丝吊带睡衣。但这时，她明显已恢复大姐的身份和心态，看不出昨晚在她身上发生过什么。也好，就这样过去吧...... 

　　过两天，妻出差回来，大家都很高兴。妻还夸我乖——主动换洗了被套床单。很庆幸，她没有胡思乱想。 

　　现在，姐姐已找到了住处，搬出去了，虽然时有窜门走动，但大家对那晚之事没透露过半句，就这样平静的过去了。正如前面所说，整个事情就象小石子落入一碗清水，没有激起多大的涟漪。但到底还是有一颗石子留在了碗中 ——我不时还把整件事拿来细细回味......雪白的大腿，摇摆的乳房和肉感的身体。 急促的呼吸声，销魂的呻吟声和肉与肉的碰撞声。 
眼前的一幕幕不用说大家也明白这是在干什麽。

我和几个老女人搞比
天是我十八岁生日，这天傍晚，我放学回家，我妈妈正在厨房做饭，看见妈妈那肥大的屁股，我只觉得一阵火起，胯下的小弟弟立刻昂首挺胸将裤裆顶起个大包。 

我赶紧跑过去，一手搂着妈妈的身体，将大屌贴在妈妈丰满的大屁股上．妈妈感到身下有东西在顶她的屁股，心中立即明白，用纤细的玉手一摸，不禁格格娇笑起来．淫声浪语道：＂小东西，回来就不老实，顶的妈屁股生疼．＂ 摸着儿子那火热的大屌，妈妈简直没心情做饭了．因为每当到厨房帮儿子做饭时。当她弯腰撅屁股切菜或炒菜时，儿子就会忍不住从后面将她的裙子掀起，三角裤脱到脚边，然后双手抱住自己那丰满的肥屁股，把年轻火热的大屌狠狠的肏进她的骚屄里！她就这样一边切著菜、一边被儿子从后面抱著骚屁股猛肏著，一直到菜切完并放入锅中炒，儿子那大屌一直都没离开她的骚屄。并将双手从她腋下伸到前面握住她那对丰满的大奶使劲揉，小腹从后面快速的撞击著她肥大多肉的骚屁股。儿她自己为了怕客厅的丈夫听到总是紧咬银牙，不敢发出浪声．菜炒好后，儿子也将火热的精液射进自己的浪屄深出． 
儿子已将自己的内裤扒到腿边，妈妈忙道：＂乖，现在不行，忍耐一下，晚上有好节目＂ 　　
我色咪咪的看著妈妈笑道：“怎莫不行，爸爸出差，现在我可是这家里唯一的男儿？” 　　
妈妈当然知道他的鬼心眼，丈夫不在家，她自然也放肆些，吃吃淫笑道：“当然，我的心肝，你现在是妈妈唯一的男人！” 
　　
我笑道：“那你快些脱光衣服，儿子要看看这两天你那大奶子和大屁股变大了没有！” 　　
妈妈那风骚的俏脸此时变得绯红，小声道：“我的小冤家，小声点，别被邻居听见．才放学回来你就不正经了？急什麽，今天是你生日，一会儿，你的大姨和小姨也要来给你过生日，到时候，妈让你肏她俩的骚屄和嫩屄，你想肏多久都可以．＂说完，妈妈冲我淫荡的一笑． 
　　
「哇，太好了！」我伸进妈裙内，狠狠按了一下妈阴户。 　　
想到大姨和小姨那丰满的骚屄让自己肏，我那本就坚挺的屌有涨大了．　 　　
妈妈望着儿子高高隆起的裤档，浪道：＂今晚就开个狂欢性派对，把灯开得最亮，我们姐三各个挺着鲜嫩的骚屄，让你肏个够！”　 
　　
＂哟，这可太淫乱了，亲生妈妈，光个奶子屁股，挺着骚屄让自己的儿子肏，你也不嫌羞人呀．＂ 　　
说完进来两个美艳的妇人，正是我的大姨妈妈和小姨妈妈．说话的是我的小姨妈，进门后就目不转睛的望着我的裤档，小姨妈今年四十岁，体态成熟美艳，是个男人看到就想肏的尤物．看到姐姐的儿子高高翘起的裤档，不禁咽了口口水，浪道：＂姐姐真是享福，有个这么大的儿子，也该满足了．＂ 
　
她这话一语双关，逗得大姨妈和妈妈妈妈不禁格格浪笑．妈妈浪道：＂你个骚货，就你话多，你今天来不就是想尝尝我儿子大屌的滋味吗？一会让我儿子的大屌把你嘴堵上．让你尝个够．＂ 
　　
小姨妈浪道：＂你儿子只有一根屌，我可有两张嘴，不知道他想堵哪一个？＂ 　　
说完轻轻的飞了我一个媚眼．这时大姨妈娇笑道：＂行了，亏你们还是孩子的长辈，净屌屌的说些疯话．让孩子听了多不好．＂ 
　　
说完也不禁用眼角轻轻瞟了一眼我的裤档．大姨妈今年四十八岁，体态丰满多汁，满脸风骚．我妈也浪笑道：＂姐，别捏着小屄儿装圣女了，看你满脸的浪样儿，恐怕早就忍不住了吧．＂ 
　　
小姨妈也道：＂是呀，二姐，在来的路上，大姐还问我：＂三妹你说我这孩子会拿什么姿势肏我？＂ 　　

她呀，心中只想着用什么姿势挨肏，裤档就已经潮糊糊的了．现在看见咱乖儿子的屌，裤档里的大骚屄早就该流浪汤儿了．＂ 
大姨妈被说的满脸飞红，笑骂道：＂你们两个小浪屄儿，当着孩子的面说这些下流话，真是越老越骚了．＂ 
　　
于是也不再掩饰，转向我淫淫地笑道：“乖儿子，屌胀得这么大，想肏妇人的浪骚屄了吧？” 
　　说著动手解开我的裤子，亮出那火热的大屌上下套弄着一会，之后一口将鸡蛋般大小的龟头含进玉口里吞吐起来。看到这种情形，妈妈和小姨妈笑得更欢了，她们看著平时面前很有矜持的大姐，此时跪在儿子胯间含著大屌的淫贱相，不禁笑道：“大姐，急什么，一会有你玩的．” 
　　妈妈道：＂儿子，咱们是先吃饭，还是．．．．．＂ 　
　说完，风骚的向儿子瞥了一个媚眼．大姨妈双手还不停的套动著大屌，从嘴里吐出龟头，道：“这……”抬头看著我。　 
　　我道：“先玩一会再吃吧。妈，我还从没肏过大小姨妈的骚屄呢，现在我就想先肏她们一顿消消火＂！ 
　　我妈淫笑道：“看见骚屄，你也不饿了，当心被她们两个屄吃了．那就先让你肏一阵子屄吧．＂ 　
　说著站起来解开裤裆道∶“大姐三妹，还不脱衣服等着挨肏，嘻．．．．！” 　
　说着首先脱去衣裙，露出丰满的肉体。大姨妈和小姨妈虽有些不自然，但见我妈脱光了，红着脸亦开始脱着，不一会儿，三具肥瘦各异的熟透了的裸体呈现出来。她们身材虽不同，但她们有个共同特点，就是皮肤均是又白又腻。 
我大喜，心想∶“今日要大大快活一番了！”站起身来，挺着被大姨妈吃的汁水淋淋的“大肉棒”向走去。 
　　
二 　　
我大喜，心想∶“今日要大大快活一番了！”站起身来，挺着被大姨妈吃的汁水淋淋的“大肉棒”向走去。三妇见他那“肉棒”一走一抖的样子，不由吃吃浪笑．妈妈道：＂我儿子的身体你们看也看了，吃也吃过了，你们的身子也要让他好生看看呀。” 
　
　俩妇相视一笑，大姨妈笑道∶“不错，我的屌我都吃过了，我的身体也该给他见识一下．＂ 
　　小姨妈笑道∶“傻小子，以後老娘这身子还不是你的了，想看就看呀，还客气什麽！” 　
　我心头一热，叫道∶“好极，那你们全部给我上床站成一排。” 
　　小姨妈扭动着蛇腰媚声道∶“小冤家，想不到你还挺色的！” 
　　三个半老徐娘笑嘻嘻的爬上了床，她们虽已步入中年，但如此一起赤裸的让一个少年玩赏胴体还是第一次。而且这个少年又是自己的晚辈．也不禁脸上发烧，我趁她们上床之际，看着她们一个比一个白、一个比一个大的肥臀，三口阴户如熟透的蜜桃，光滑白嫩，尤其中间那条阴红的裂缝半开着，里面两片皱折略带紫色的“肉唇”蠕动翕阖着，极是动人。“肉唇”中间一个深红色的幽洞，淫汁不时从中溢出。 
“老二”忍不住翘得更高．说道：＂妈，我要吃肉汁儿．＂ 
　　我妈扭过头风骚十足的望着儿子道：＂现在你是妈妈们唯一的男主人，你想吃谁的就吃谁的．＂ 　
　我如奉纶音，低下头分别大姨妈韵花的大肥屄和小姨妈的小骚屄上吸吮了一阵，涎着脸说：＂第一次吃姨妈们的骚屄，味道真是好极了。＂说着又把嘴贴在小姨妈的肥屄上。 

　　“啊┅┅小鬼头┅┅想不到你个小毛孩儿┅┅还┅┅真会┅┅吃屄！”小姨妈被他舔得骚阴户挺动不已，浪叫连连，逗得韵花及我妈娇笑起来。 
　　我妈道：＂骚狐狸，你平时倒骚得很呀，怎地竟让咱儿子弄成这样！．＂ 
　　小姨妈呻吟道：＂你不知道，这小色鬼舔得人家屄里舒服极了。＂ 　
　我妈浪道：＂我怎么不知道，我可经常给我舔屄呢．＂ 
　　小姨妈不无醋意的道：＂是呀，你们母子俩一屋吃，一屋住，肏起屄来可谓近水楼台，你那浪屄怕是该给你儿子舔烂了吧．＂ 

　我妈吃吃浪笑道：＂舔烂又怎样，是我自己愿意．你管的着吗．＂ 
　　说完转过身来，摆出诱人的姿态，双腿向两边大力张开，双手移到因为性欲高涨而肿胀的淫屄摩搓著。然后用纤细的擦著红色蔻丹的手指拨开浓密的阴毛，把阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，淫荡的对我说道：＂儿子，也来舔舔妈的骚屄吧．＂ 
　
　＂好的，妈妈．＂我放开小姨妈的浪屄，舔吃起我妈的淫屄来，吸允了一阵，抬头道：＂这阵子爸爸总在家，儿子好久没吃妈的屄了，还是妈妈的骚屄好吃．＂说着又把嘴贴在我妈的肥屄上。
　　我妈也呻吟道：＂啊┅┅是呀，妈的大屄也已经很长时间没被儿子这麽舔了．．．．好儿子，把妈的屄舔得美死了，屄水儿又流出来了┅┅＂说着，一股粘糊糊的浪水涌了出来。
这时韵花和小姨妈已淫火高涨，大姨妈摸着被我舔吃过的淫屄浪声道：＂乖儿子，我们娘儿三的骚屄和浪屄被你摸也摸了，舔也舔了，现在该肏我们娘儿三个的淫屄了吧．＂说完伸出纤纤玉手抓住我的大屌上下套弄起来． 
　
　小姨妈也催促道：＂好儿子，快点肏人家一下吧，人家屄里痒得好难受啊！＂ 
　　我说：＂不，再等一下，我还没吃够我妈的淫屄呢！＂ 　
　我妈听完心里美滋滋的，浪道：＂好儿子，妈的骚屄是属于你的，只要你愿意，妈妈无论在什么时候都会掰开大腿露出浪屄让你舔个够，现在你大小姨妈浪到头了，你快去肏肏她俩的骚屄给她们解解淫吧．再说你的大屌也涨的太大了，再不肏近骚屄里会很难受的．＂说完捧起还在舔着自己淫屄的儿子的脸，伸出猩红的嘴唇在儿子那沾满自己及小姨妈，韵花骚屄淫水的嘴唇上吻了一下，飞了儿子一个媚眼，道：＂乖，快去吧．＂ 
　　说完，伸手抓住儿子的大屌上下撸了几下．大姨妈一直扣摸着自己的骚屄，这时也不无醋意的浪道：＂我，你这么喜欢你妈妈的骚屄呀．小冤家，你只顾舔你妈的大骚屄，便不理你俩位姨妈了吗？＂ 

　　我站起身来爬到大姨妈的身旁说：＂大姨妈，我来了，您也别生气，大姨妈辈分最大，我就先肏你一顿消消火！＂　 

　　大姨妈听到次言，心内大喜．此时哪管这许多，一把搂住我的脖子，将我压在自己身上，双手紧搂住我的背，双腿分开勾住我的腰，肥大的屁股抖动着，口中叫道∶“小冤家，快进来，姨妈想死了┅┅”话声中，又将两条肥腿分得开开的且举得高高的，一副等着挨肏的样。 
　　妈妈浪道：＂儿子，你姨妈她那骚屄可等不急要吃呢！快用你那‘大屌’去喂饱她！先给她来顿狠的，解解她的淫．让我和你小妈也听听你大妈的叫床声．＂　 

　　我早已忍不住要大干一场，听了此话，心中更激动，只觉热血沸腾，浑身是劲。双手按在大姨妈的一对丰奶上，用红红的大屌头对准大姨妈的屄口，一挺腰，「噗哧」一声就齐根肏了进去，大姨妈＂噢＂的一声，粉面一紧，朱唇微张，媚眼翻白．那模样真是骚浪无比．我更是将她双腿向两侧大大分开，两粒睾丸狠命的撞击她的肥屄！那根大屌更是在她那屄心里横冲直撞！大姨妈双手抓紧我的双肩，两条肥白大腿圈住他的腰，大屁股往上挺动迎合着大屌的记记狠肏！我越肏越狠，每一肏都是直插屄心，每一抽都是连根拔出，大妈那肥肥的阴户儿就像个柔软多汁的肉套子，紧紧包裹着我的大屌，每次抽送都磨擦出无尽的快感！ 
　
　我此时不靠技巧，只管靠着年轻的体魄，不停的狂肏！这正好对了这群虎狼之妇的胃口，她们就需要一根粗大的“肉棒”不停的狠肏她们那饥渴的骚屄！ 
　　只见二人的肉体飞快地抽动，肏屄时那特有的「咕叽、咕叽」的声音越来越响，大姨妈这时再也支持不住，淫嘴一张，发出浪声∶“啊┅┅肏我┅┅我好爽┅┅我┅┅使劲肏┅┅肏烂大姨妈的骚屄┅┅好大屌........哎唷.... 
这下....好重....肏死....姨妈了....我的....好儿子....亲丈夫....唷....姨妈的....大浪....屄....要被你....插穿了....真爽....好....美....乐死我....了....啊....又.... 
肏到我的....花心....了....姨妈的....大屌....亲....丈夫....浪骚屄今....今天.... 
吃饱了....啊....我快....快升上....天了....要被你....奸死了....大屌....亲亲....你肏得....真好....嗯....啊┅┅美┅┅” 
　　大姨妈这时已进入了高潮，大屁股颤抖着，双手压住我的屁股帮他用力肏过来！我每肏一下，她便感到全身轻了一分，阴腔紧含着“肉棒”，轻摇着屁股┅┅摇着┅┅一股阴精自屄心涌出来┅┅浇在屌头上。 

　　 我只觉大屌浸泡在大妈的屄液中，如浴沐露，越发的胀大，龟头用力顶着屄心揉动。 
大姨妈高潮持续着，屄心又受大龟头的顶磨，舒痒钻心，“噗”的一下，阴精又涌出来，又一个高潮席卷全身！她全身颤抖着，痉挛着┅┅她又一次体验到了人生至美！ 

　　　　妈妈＂扑哧＂一笑，轻轻打了我一下，骚浪浪的道：＂好哇，敢吃妈的豆腐，该打．＂ 
　　小姨妈这时一边回味着高潮的余波，一边道：＂好儿子，小姨妈我已经吃饱了，我看你妈也已浪的差不多了，快去肏你妈吧，你肏了大小姨妈这么半天了，别把你亲妈妈的骚屄给冷落了．＂ 

　　大姨妈也道：＂是呀，你两个姨妈挨肏时的屄样儿你和你妈都看到了，你妈挨肏时的屄样儿也让两个姨妈看看吧．嘻．．．．＂ 


　　我妈浪道：＂你们两个浪屄，刚吃饱了就卖乖．那好吧，就让你们开开眼，看看儿子和亲妈妈是怎样肏屄的．看看亲妈妈的浪骚屄挨儿子大屌狠肏时的屄样儿．这次呀，妈的骚屄变个姿势给儿子肏肏．＂说完转过身来趴在床上，将丰满肥美的大屁股高高蹶起，双腿大大的敞开，将骚屄和屁眼完全暴露在大家面前．并淫猥的在我面前摇晃著大屁股，诱惑著我的粗硬的大屌，同时更是淫猥的用双手扒开正在摇晃的肥臀两片肉丘，将骚屄大大的裂开，露出屄里鲜艳的屄肉。回过头淫浪妩媚的对我腻声道：＂乖儿子，快来肏亲妈妈的美味骚屄吧．＂ 
　
　我看着他妈妈的淫骚的浪样儿说道：＂真美……真是个淫荡的妈妈，你的骚屄真骚，终于可以肏妈妈了，喔……我要好好的肏肏你……＂说完，从小姨妈的屄中抽出那已被大小姨妈的屄肉摩擦得变成紫红色青筋暴露的大屌，在抽离时一丝淫汁还连在我的大屌上与小姨妈的肉屄之间，亮晶晶的． 

　　一旁的大姨妈见此情景浪笑道：＂哟．．三妹的浪屄汤儿可真多．粘了一屌．＂ 
　　躺在下面的小姨妈随着我大屌的抽出也不犹哼唧了几声．红着脸笑道：＂那还不是给咱儿子肏出来的．＂ 

　　我道：＂大姨妈，先帮儿子唆唆屌，好好唆，唆爽了，我好肏我妈妈的屄．＂ 
　　说完不待大姨妈说话，双手按住大姨妈的头，腰一挺，将那根又粗又长的大屌塞进大姨妈鲜红的小嘴中．大姨妈哼唧了一声，挣脱了我的双手，吐出我的屌，笑骂道∶＂刚肏过你小姨妈屄的屌，就插进我的嘴，还有一股你小姨妈屄的骚味呢．＂ 

　　挨完肏躺在床上正美的小姨妈白了大姨妈一眼，笑嘻嘻的浪道：＂哪个女人的屄没骚味，只不过有的屄骚味大，有的屄骚味小罢了．就算你拿香水把屄泡十天，捞出来闻闻．．．．还是骚的，那骚味是天生的，去也去不掉，要不为什么男人爱管我们女人叫－－骚屄呢．嘻．．．．不信大姐你去闻闻二姐的屄，她的屄正在那晾着，看是不是个骚屄．哈．．．．＂ 
　
　我妈正用双手扒开浪屄抚弄着阴唇，闻言也吃吃浪笑道：＂是，我是个骚屄．三妹说的没错．我是个顶天立地的大骚屄，就欠大屌狠肏的浪骚屄．大姐，快唆唆我儿子的大屌，唆的硬硬的，好来肏他妈妈又骚又浪的屄吧．＂ 

　　大姨妈被姐妹俩的淫话说的满脸通红，嘴里小声道：＂真是一对骚屄．＂抬头看了我一眼又道：＂屌也没软，还用唆吗．＂说完还是将我的那根大屌放进嘴里唆了起来． 
　　只唆了一会，我那本就因肏屄而充血肿胀的大屌更加坚挺，大姨妈忙吐出屌，浪笑道：＂好了，这回唆的又粗又硬了，快去肏你妈屄吧．保证她满意．＂ 

　　我看着自己的大屌，满意的点点头，向妈妈走去．我妈跪趴在床上，屁股高高蹶起，低着头从胯间看着儿子挺着大屌卜卜棱棱的向自己这个亲生母亲走来，心里美滋滋的，浪笑道：＂唆的粗不粗，硬不硬，我用我的骚屄一试便知．＂ 
　
　这时挨完肏躺在一旁的小姨妈从床上爬起，一把抓住我的大屌，浪道：＂等一下．＂ 　
　说完一口将我的大屌放入口中，头部一进一退的抽动，将我的那根大屌在嘴里吞吐起来，随着大屌在嘴里的吞吞吐吐，一丝丝晶亮的口液顺着小姨妈的嘴角不停的流到我的睾丸和自己那丰满的淫乳上，拉出一条条长长的弧线．我妈皱眉嗔道：＂三妹，你干什么？＂ 
　
　大姨妈吃吃浪笑道：＂干什么，她个小骚屄儿，下面的骚屄吃饱了，又让儿子喂她上面的骚屄，两个骚屄都想吃饱呗．嘻．．．＂ 
　
　这时，小姨妈吐出被自己的小嘴吃得汁水淋漓的大屌，轻轻白了大姨妈一眼，道：＂二姐，别听大姐瞎说，我是想把我的大屌弄的湿润些，这样从一开始肏起你的屄来就可以狂插猛肏，让你体验到来不及喘息的快感．省得你屄里干，肏起来不爽．＂ 
　
　大姨妈浪道：＂你想让我把她亲妈肏死啊．＂我这时也插言道：＂小姨妈想的可真周到，来，再用你的骚嘴把大屌泡泡．＂ 

　　说完挺起屌又要往小姨妈的嘴里塞．小姨妈忙扭头避开，吃吃浪笑道：＂你小姨妈我嘴里的唾液已被你的大屌吸收干了，没有了．你看你的大屌现在已经够湿润的了，快去肏你妈屄吧，别让她等急了．＂ 

　　我妈浪道：＂三妹你个小骚屄儿，就你花花肠子多，刚才看了你们姐俩和我儿子肏了半天屄，我的骚屄里早已充满屄水儿了，还润滑什么？再要润滑，一会儿肏起屄来大屌和屄肉该没有摩擦力了．那样就不爽了．＂ 

　　小姨妈浪道：＂是吗？我扣扣．＂ 
　　说着伸手往妈妈屄里一扣，浪笑道：＂是呀，屄汤儿流满了，本想拍拍二姐的马屁，没想到拍到马脚上了．嘻．．．＂说完，伸手在妈妈那高高蹶起的大肥屁股上拍了一下． 

　　大姨妈在一旁拍手笑道：＂好了，儿子坚挺的大屌，妈妈充满屄水儿的骚屄，正是时候，开始肏吧．三妹，我们也有好戏看喽．＂ 

　　小姨妈一边把手指含在嘴里，吸吮着从我妈屄里扣出的淫液，一边道：＂是呀，来，我来把你们母子俩的大屌和骚屄对上。＂说完，一手牵着我的大屌，低头钻进妈妈的胯间，将我的大屌又使劲上下撸了撸，对在二姐妈妈的屄口处，又伸双手将二姐那两片肥厚丰满的屄唇左右分开，露出鲜嫩肥美的屄肉，对我浪声道：＂儿子，插妈妈呀



母亲介绍大肚阿姨给我操
我今年十六岁，我的家是单亲家庭，十岁的那一年，父亲过世了，家里留下了我和母亲相依为命。

我的母亲有着东方女人少有的高大身材，虽然年已四十岁，但却保养得宜，诚然是一个成熟性感的丰满中年美妇人，兼具成熟女性韵味与慈祥母亲的美艳面孔，一种养尊处优的贵妇风姿，长的千娇百媚，粉脸美艳绝伦，白里透红的肌肤，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，双唇肥厚含着一股天生的媚态，樱唇角生着一粒鲜红的美人痣，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵，钩人弛魄一样，一飘一转的能勾人魂。

母亲腰肢细小，以致胸部和臀部特别发达，看起来曲线幽美至极，凹凸玲珑的身段肥瘦适中，浑圆而结实，充满成熟妇人的性感韵味，尤其胸前一对高耸丰满的大乳房更好象随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，一对肥大浑圆的粉臀，好圆好有肉，一双肥胖白雪的大腿浑圆丰满，直令人想好好地摸她一把，母亲那美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，浑身有着一种中年妇女成熟性感的美，散放着母性的媚力，象母亲这种成熟丰满的性感中年妇女，对于一个刚刚发育的青少年来说，是最好的意淫对象，尤其对于我这个朝夕相处的亲生儿子来说更是这样。

母亲当我是一个小孩子，根本不存在避忌，在家里经常穿得很随便，甚至可以说放任，穿裙子她一定走光，经常抬高脚搽脚甲油，裙下一双丰腴白晰的美腿暴露出来，雪白丰满大腿深处有细小三角裤的裤裆，细小的内裤包裹住肥厚多肉的小穴，前面条缝明显把内裤扯紧到分开两块，圆卜卜，可以清楚地看到母亲那两片肥厚阴唇的轮廓，这一切都令我心痒难耐，惹得我全身发热，勃起的鸡巴就几乎快要穿裤而出。

有时母亲冲凉之后穿著半透明的睡袍，没穿胸罩，两粒乳头忽隐忽现，荡来荡去，真想一手握去，同时母亲还养成了弯腰令她的丰满的乳房若隐若现的习惯，我从她那宽松的衣领里面看进去，发现母亲一对又肥又大又白又嫩的乳房，吹弹得破，正晃攸攸的荡来荡去，甚至可以看到一点点乳晕所透出来的颜色，红红黯黯的，乳晕上像葡萄般挺立的奶头让人垂涎欲滴，两乳之间还有一道迷人的可爱乳沟，太动人了！虽然不能真个消魂，但是大饱眼福也不错了。

有时母亲冲凉的时候，忘记拿换洗的衣服，就光着身子走出来拿，我坐客厅看着光着身子的亲生母亲居然有些性冲动。

母亲很开放，父亲过世之后，她没有再婚，后来她告诉我这是因为她性欲太旺盛的原故，一个男人根本满足不了她，过了一段狂野的日子，频繁地和男人约会，有时甚至把男人带回家，让我出去玩，他们就在里面做爱，有时太晚了，母亲不放心，就让我在客厅坐，他们不关门就在床上做爱，不管我就在外面偷看。

母亲总是喜欢和年轻的英俊ref="tag.ref="tag.php?name=php" onclick="tagshow(event)" class="t_tag">php?name=%D0%A1%BB%EF" onclick="tagshow(event)" class="t_tag">小伙子出去约会，她在一个风月场所当妈咪，这给她提供很大的方便，但随着她年纪越大，这变得越来越困难了，母亲带回家的都是年纪大许多的老男人。

这天下午我就躺在床上睡午觉，隐约地听到隔壁传来一阵阵很奇怪的呻吟声，断断续续，好象很痛苦但又好象很爽快，我本来以为是作梦，但是当我确信完全清醒的时候，我依然可以清楚地听到那种声音。

我起身，来到母亲门口，声音变得比较清楚，男女急喘的声音交杂着斗大的汗水粒，我小心地推开房门，一看之下，不由得我的心卜卜乱跳，原来母亲正一丝不挂地和一个赤身裸体的男人地搂成一团，和那个乌黑的男人比较之下，母亲的肉体显得特别洁白细嫩。

母亲的性感肉体仰卧在床上，双腿向左右分开，很舒服的眯着眼睛，粉面涨的腓红，头部急速的向左右摇摆，胸部像波浪似的起伏，那个男人趴在母亲双腿中间，紧紧抱着母亲的屁股，拼命地前后来回挺动，我所听到的声音就是母亲口里所发出的声音：

「啊……好爽……我快要受不了了啦……啊……用力啊……我可以感觉到你的大肉棒……正在摧残……我的小穴……啊……」

母亲的脸涨得鼓鼓，像红透了的苹果，在男人急速的扭动与冲刺下，像哭泣的呻吟声不断上扬。

得意非常的男客，似乎有虐待狂似地，他低下身来，手捏紧母亲彭胀硬挺的乳房，开始用舌尖舔弄、吸吮，左右揉钳起来，只见母亲不安的身体一直扭动不安，好象身上有千万只蚂蚁在噬咬般，双手紧紧握住男人的手臂，两体不停地蠕动着。

由于身体扭动不停的绿故，插入秘穴内的男根，很快地又突出来，男人重新调整好目标后，用力地再次插入母亲的秘穴里，就这样来来回回好几次的搓送着，前后上下左右地摇摆臀部，一进一缩的肌肉运动，频频发出母亲悲鸣的声音，神秘又性感的交合处，不时有噗哧的声音传出，赤裸的男女正忘情地陶醉在肉欲的温柔窝里。

但是激情中的男女不忘随时提高警觉，我悄悄开门的声音已被发现了，那个男人停止动作，抬头看着我不知所措说：「咦，这是谁啊？」

母亲回头看着我微笑说：「这是我儿子，叫小俊。」

「喔……原来你已经有个这么大的儿子了，是小俊啊！其实你儿子也已长大了，让我来教你看最棒的做爱……」

露出淫笑的男人，将他赤红直立的阳具从母亲的肉穴拔出来，同时将母亲的臀部高高抬起，分开母亲的大腿，将母亲的肉穴现给我看。

「看到了吗？这就是你妈妈的肉穴，你就是从你妈这里生出来的，怎么样？有没有兴趣插一下……」男人指着母亲的肉穴淫笑着说。

母亲肉穴的地方长满黑黝黝发亮的丛毛，润湿的肉膜中有白白的东西充满着。

「你怎么搞的，我好歹也是他的亲生母亲，哎呀……」母亲吓了一跳，马上用双手遮在阴部之上。

「怕什么？是他的亲生母亲就更应该让他看，要不他连你哪里生出来的也不知道。」

男人拉开母亲遮住阴部的双手，不客气地将硬得很的鸡巴往母亲的肉穴一压，便连根插入母亲小小的洞穴里，只见男人臀部摇动，肉洞里转呀转呀的，好几次有白色的液体流出来，噗哧！噗哧的声响，一种很奇妙说不出来的声音流泄出来。

母亲见我还站在门口，说：「小兔仔子，看够了没有？是不是真的想跟妈妈做爱？」

男人回头看着我微笑说：「看不清楚就走近点看，要不试试你妈妈肉穴的滋味。」

我不好意思继续在房间逗留，只好把房门小心翼翼地关上，回到自己房间，过了一会儿，我听到外面有些动静，听到母亲跟她男朋友道别，这时浴室里传来了水声，一定是母亲做完爱后在冲洗她湿漉漉的下体。

一切虽然恢复了平静，但是我的心情怎么也平静不下来，脑中始终挥不掉那幕活生生的性交表演，母亲晶莹的肉体仿佛仍然在我眼前出现，那个男子的鸡巴比我还小，可是因为他和我母亲没有亲缘关系，所以就可以进入母亲的肉体，在她风骚的小穴里风流快活，想到这里，我不禁血脉愤张，裤子里的鸡巴也不由得膨涨起来，大鸡巴紧紧地束缚在裤子里，真是不舒服，于是，我把裤子和内裤全部脱掉，下身赤裸裸的坐在椅子上胡思乱想。

想着这风骚又淫荡的母亲，那身迷人的胴体柔若无骨，丰若有馀，肥瘦适中，美艳至极，浑身每个地方无不让我迷恋，回忆着刚才看到的激情镜头，光是想母亲的裸体，欲望就像火一般烧着我，大鸡巴经过色情景像的剌激，翘得发涨，发红。

打开电脑，放入跟同学借来的VCD，带上耳机，画面上出现一男一女正在激烈地交合着，那名女子先是不停地舔弄那名男子的肉棒，并且用手套弄，她一面套弄一面吸吮含吹，并且脸上不时地流露出淫荡的笑容，我看着画面里那名男子被那女人弄得十分舒爽的表情，我真恨不得有个女人可以帮我套弄几下，好好地享受一下！

我看着画面里激烈的性爱，思绪又不由自主的来到母亲的身上，脑中始终挥不掉母亲刚才那幕活生生的性交表演，虽然理性告诉我不能以淫邪的眼光来看自己母亲，尤其是在自慰时，但是还是无法控制的幻想着母亲的身体，想到风骚又淫荡的母亲，那身迷人的胴体柔若无骨，丰若有馀，肥瘦适中，美艳至极，雪白的肌肤，修长的双腿，高耸的胸脯，丰满的肥臀，浑身每个地方无不让我迷恋，回忆着刚才看到的激情镜头，欲望就像火一般烧着我。

我不自禁拿出藏在抽屉的夹层中母亲一件性感透明的的三角内裤，上面还残留着母亲一些粘液，我将母亲的三角裤凑在鼻边及鸡巴上厮摩，用母亲那条内裤包着我的鸡巴，幻想着母亲正在跟我做爱，想象着那条内裤是母亲的阴户，我的大鸡巴塞入母亲的阴道里频频抽送着，真的好快感。

就在这时候，母亲突然推门进来，我急急试图用双手遮住我的勃起，但母亲已经看见了，此时我坐在椅子上，光着下身，一手握在我的鸡巴上，多么荒谬的景象，光着屁股的儿子握着勃起的男性武器与站在面前的亲生母亲面面相觑，我知道火热的脸一定红的跟什么一样。

「对不起……妈……我不知道你要进来……」我嗫嚅的低着头说，不知道该说什么，只有用双手遮住我的鸡巴，拉过被单，用被单遮住赤裸裸的下身。

母亲站在房门口，愣了一下，然后微笑着走过来，坐到我身边，说道：「傻孩子，应该是妈跟你说对不起才对，妈忘记敲门……你已经长大了，是成年人了，需要异性的慰藉，但是你现在还没有什么渠道解决生理上的需要，所以只有手淫，手淫并不是坏事，象你这种年纪，适度的手淫其实是很健康的，这没有什么不好意思的，妈不会反对禁止的，其实，妈象你这种年纪时，也是经常手淫的，不过手淫会伤身体，你要适度。」

「我会的，妈，我真庆幸有你这么一个开明的母亲。」

这时我才发现母亲洗完澡以后穿的是一件白色衬衫，和一件长裙，因为没有戴胸罩所以依稀可以透过衬衫看到她那两粒黑黑的乳头。

「你没事的时候常看这个吗？」母亲在跟我说话时，眼睛还盯着萤幕上正在做爱的镜头。

「偶尔啦，也没有常常看，没什么精采的！」我说。

「什么！这样子还算没什么精采的啊？」母亲指着电脑萤幕上正在用着夸张的姿势交媾的男女。

「要就看群交的Ａ片，你想不想看看？我这里可都有挑过喔！」我挑衅着。

我看母亲没有拒绝，就自作主张地拿出一片光盘开始播放，故意将喇叭打开，调到相当喜欢的片段，喇叭传出阵阵的浪叫声，画面上出现了一个女人被两个男人非礼的画面，虽说是轮奸，但是那个女人也是主动迎合，那个女人先是跨坐到一个坐在沙发上的男子，然后上下套弄，继而后面另一名男子将肉棒沾了些小穴流出来的蜜汁之后，缓缓地肏入那名女子的屁眼，两名男子粗暴地抽插着，而那名女子忘情地叫着，脸上不时地流露出淫荡的笑容，然后肏她屁眼那名男子抽出肉棒放入哪女子的口里，逼她口交，我看见母亲看到这情节时，仍旧是若无其事的表情，我就在她耳边说：「这还是小Case呢！」

过了一会，画面又转成另一名女子，被打扮成生日礼物的样子，来到寿星的家里，恰巧这时候寿星的两位朋友也一起来庆贺，好友三人就一起享用这份礼物，起先是寿星躺在地上，由哪名女子趴在他身上来肏弄小穴；而后一名朋友从后以跪姿插入她的屁眼，然后另外一名则是跪在寿星身边让她口交，而且三名男子还会互换位置，分别玩尽那礼物的口、屁眼、小穴后，射精在她身上。

我盯着萤幕上正在做爱的镜头，不时在观察母亲的反应，只见母亲的胸口起伏得厉害，双手不时握拳又放开，可以看得出来她心里正在高低起伏不停。

「妈，你有没有试过这样？」我小心翼翼的问着。

「这算什么，妈试过同时跟七个男的操。」

「七个男的？别逗了，女人身上就三个洞，怎么可能同时跟七个男的操。」

「怎么不可能，先是一个男的仰卧在地上，把鸡巴向天，妈坐在上面插进屁眼，再仰卧在那个男的身上，另一个男的站前面，把鸡巴慢慢地插进妈的小穴，再来一个男的半蹲在妈的头上，捧着妈的头当操穴那样操妈的嘴巴，另一个男的骑在妈胸前捧起妈的大乳房玩乳交，让鸡巴在妈的乳沟中抽送，妈的一双小手分别握住两个男的鸡巴套弄，一对小脚再夹住一个男的鸡巴套弄，不就同时跟七个男的操啦。」母亲得意地说着。

我吃惊地看着母亲，因为母亲以前从来没有当着我的面说过这么淫荡下流的话，而且我一想到母亲一人同时应付了七个男人的情形，欲火更加高涨，被单里的那根大鸡巴耐不住心里的搔痒，正翘的阵阵抖动着，把前面撑得隆起。

这时母亲注意到被单里的变化，伸手捏一捏被单里我那根硬直的鸡巴，我胯下的鸡巴被母亲这一捏，觉得舒服异常，使得我兴奋忘记了眼前的女人是我的亲生母亲，忍不住地屁股一拱一拱地用鸡巴磨擦母亲的手掌。

母亲轻声地说：「它满有精神的嘛，你刚才自慰了一半，精液卡在一半，对身体不好，你继续自慰吧。」

我犹豫了一下，要我在自己母亲的面前自慰？可是闻到母亲身上传来的阵阵女人味，让我体内的兽欲逐渐增强，我掀开被单，硬邦邦的大鸡巴弹了出来，一种难以遏止的兴奋直冲龟头，鸡巴猛然间暴长几分，兴冲冲地高高翘起，在灯光的照耀下上下摆动，巨大的龟头暴突出来，泛出暗紫的红光，顶端上的裂缝溢出了晶莹的水珠，颤巍巍地上下摆动着。

母亲惊呼了出来，露出惊讶的表情，赞叹着说：

「哇呀……天啊，亲儿子，你的鸡巴好粗、龟头好大，比妈妈想象的还要大，乖肉，你的鸡巴，真是女人梦寐以求的珍品，又粗、又长、龟头又大，太好不过了，以后你的太太一定幸福死了。」

我的大鸡巴粗壮得不输任何男人，又粗又长，龟头如小孩拳头般大，母亲一双媚眼盯着我的大鸡巴看个不停，粉颊泛红，浑身火热，涂着诱人粉红色指甲油的青葱手指摸了我的龟头一把，情不自禁用手握住了我那根又湿又滑的紫红色大肉柱，轻轻套弄了几下，入手又烫、又硬。

「啊……好厉害……好大……坚硬且灼热……啊……你继续手淫吧，妈还没见过男孩子手淫，妈看着你手淫，你不介意吧？」

「不介意，可以在妈面前手淫，高兴还来不及。」

我握住鸡巴开始上上下下的抽动着，感觉很好，由于母亲面前一旁看着，所以比平常更加的刺激，我注意到母亲眼睛现在正紧紧的看着我的肿胀的鸡巴，这样被母亲看着使我感觉更是兴奋。

母亲聚精会神地看着我在手淫，眼睛停留在我的鸡巴上，睁得大大的，小嘴里吞了一口口水，脸突然间涨得通红，简直象要渗出水来一般，两腿不自觉地夹紧并且上下磨蹭，我看她已经有些兴奋！

母亲发现我在看着她，红着脸说：

「你看电视啊，电视上的节目这么精彩，尽看着妈干嘛。」

「妈比电视的好看得多了。」

「瞎说。」

「妈你长得那么美，漂亮而且好性感喔。」

母亲笑着说：「真的吗？象妈这样年纪的女人对你也可以有性感可言吗？」

「妈，其实你这样的女人是我心目中最性感而成熟的女人！过去我虽然交往过几个女朋友，但是我们都太幼稚了，所以后来几乎都没有往来！」

「真的吗？」

「当然是真的，我老实说，妈不要生气喔！我手淫的时候都是幻想和妈在一起，而且是常常呢！不信，你看。」我拿出刚才藏在身下母亲的那条内裤。

「咦，这不是妈的内裤吗？怪不得妈找不到这条内裤，原来被你偷来自慰，快还给妈，哇，搞得这么脏，一滩一滩的都是精液，这条不要了，妈替你换了条新的。」母亲说着，顺手把那条内裤丢进垃圾桶。

「哎呀，妈，你怎么丢掉，如果我要干净的三角裤，我大可从网络上购买，我需要的是你穿过的三角裤，上面留有你下体的味道。」

「哎，真是搞不过你，好吧，把头转过去，眼睛闭起来。」

母亲说着，站起身来，背对着我，双腿并拢挺直，将裙子撩起在腰际，就在我面前将三角裤以优雅的姿势褪了下去。

我就这么一直坐着没动，看着那条刚刚还贴在母亲美臀上的三角裤，就这样脱了下来，母亲雪白的丰满屁股出现在我面前，当母亲弯下身去脱掉三角裤时，妖艳的淫臀朝向我，我看见母亲浓密阴毛覆盖下的丰满阴阜，浑圆的丰臀，还有那紧缩的肛门，全都一览无遗的呈现在我眼前，我不自主的瞪大了眼睛，嘴巴也微微的张了开来，下面的鸡巴，更是高耸了起来。

忽的眼前一黑，这条还留着母亲体温的苹果绿三角裤就这么被轻抛到我脸上。

「叫你闭上眼睛别看的，你还看，小色鬼! 」母亲嗔道。

我接过刚刚还贴在母亲美臀上的三角裤，上面还留着母亲的余温，我将卷成一团的内裤摊了开来，中间刚才包覆着母亲禁地的那块小布留下母亲阴户形状泛黄的尿渍，尿渍已经干，黄黄的一沱，我深深闻着有一大片黄色尿渍的湿滑裤裆，隐约的还能闻到从母亲内裤上所散发出来的阵阵女性下体的异香，带有淫液甜酸味，加上尿液与汗水的腥臊味，那种奇特的味道，刺激我的脑神经，我不禁用力深呼吸，同时全身绷紧，血脉喷张，淫欲激发的鸡巴胀硬难忍。

我嘴吧里不停着舔着母亲的分泌物，吸住母亲内裤中间那泛黄的尿渍，一边看色情录象一边用手掌握住肉棒手淫起来。

母亲站起来走到我坐的桌前，用手扶摸着我的头，手肘放在我的肩上，手指轻轻搓揉起我的耳垂，那硕大的乳房紧贴着我的手臂来回地挤压，将嘴凑近我的耳朵，说话的时候，热呼呼的气不断哈到我的耳朵里：

「你用妈的内裤手淫，会不会特别爽？是不是幻想那条内裤穿在妈身上而在手淫呢？」

「是，是……」

母亲用手指着电脑画面上正在被三个男人奸淫的那个性感女郎，看着我说：「你现在觉得妈还是那个女人性感呢？」

「当然是妈性感了，妈你不但皮肤又细又白，奶儿又大又挺，臀部既有弹性又会摇……」

母亲听到了我拿她与那个性感女郎相比较，说母亲比那个女郎更美的话后，母亲格格地娇笑起来，胸部夸张地一起一伏，存心要把我诱惑死。

我坐在椅子上，局促不安，美艳动人的母亲身体好香喔，大腿好光滑喔，好有弹性，看到母亲一副风骚样，和耳垂受到的刺激，我不禁嘴里嚅嚅地说：

「妈，我可不可以看着你的裸体自慰？对着你的裸体自慰应该比较舒服。」

「不要啦，那多不好意思。」

「有什么不好意思，妈的裸体我又不是没见过，来嘛，求你了。」

说着，我动手去脱母亲上衣扣子，母亲按住我双手，不让我脱，说：

「不要啦，哪有儿子看自己亲生母亲的裸体。」

我们就这样相持了好一会，母亲反击到已经感到疲惫，放开双手，无力的说：

「好了！好了！再拉妈的上衣都要让你撕破了，真没你办法，妈就让你看一下妈的裸体，你年纪大了，也该知道这些事情，不过你要答应妈，只准看，不准做其它的喔！」

「我保证，来，我帮妈你脱衣服。」

说着，我就开始动手帮母亲脱衣服，母亲不好意思地推开我，说：「妈自己来。」

母亲耸了耸肩膀，然后淫邪的扭动着屁股，摇摇摆摆的走到房间中间。

「妈，脱吧，一件一件的脱，脱到一丝不挂，快点脱，我等着要看妈的淫乱阴户，还有丰满的乳房和屁股，我快等不及了。」

我坐在那里抽动我仍然湿搭搭的阳具，母亲用颤抖的手解开上衣的钮扣，颤抖的雪白手指好象要撕破上衣似的立刻解开上衣的钮扣，顺势慢慢的让上衣无声的滑落在地上，两颗雪白肥大丰满的大乳房圆弧丰满的附着在上半身，毕竟是生过孩子的女人，母亲的乳房很大很柔嫩，随着母亲的呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，褐色的大乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人奶头，乳头已经有些发黑，上面生着几个小孔，那是我小时候吸吮母亲乳汁所造成的结果，尽管母亲的乳房十分饱满，但是也已经开始有些下垂了，由于生过我这个孩子，小腹微微有些鼓起，不过变成褐红色的两个大乳头表明了母亲的身体正处于成熟的阶段。

我做梦也想不到母亲的乳房如此肥大，看得我双眼发直，张着嘴流着口水，像是要把母亲这对乳房吞下去似的，忍不住赞道：「呀，好漂亮的乳房，又大又圆，妈……你的奶……我是说乳房……不不……是胸部……好美……真的好美……」

母亲见我一色急竟口吃得胡言乱语，也开心得格格地娇笑起来，用自己雪白的手摸一下黑黑的乳头，叹一口气说：

「什么美不美的，妈这对奶奶做少女的时候，这两个乳头可是粉红色的，不知多好看，现在因为哺乳的关系，再加上被男人吸得多的缘故，奶头变得又黑又难看。」

「不，一点也不会，美得很，妈的胸部可媲美叶子媚。」

「小子狗嘴吐不出象牙，一开口就没正经话。」

母亲听到我称赞她那对最以为傲的三十六寸丰腴大乳房，自有说不出的受用，口中虽然斥责，但满脸却堆着欢愉，开心地笑了起来，她那两个硕大的乳房跟着抖来抖去，故意让双乳波浪般地摇着，夸张地一起一伏，存心要把我诱惑死。

母亲双手解开腰上的裙带，缓缓的褪下小窄裙，将短裙退到了小腿，顿时，母亲中年妇女肥胖多肉的下体暴露在我眼前，印入眼廉的是母亲高高隆起的阴阜和浓密乌黑的阴毛，阴毛纠缠在一起，像是一个小森林，盖住了母亲全身最美艳、最迷人的神秘肉穴。

「儿子，怎么样？对妈的裸体还满意吧！」

「妈，慢慢的转动你的身体，让我好好的欣赏你的躯体。」

「你这孩子，真是得寸进尺。」

母亲被我瞧的有些害臊，但却又不忍扫我的兴，只好羞却的慢慢的转动身体，我像个小小的监赏家，由上而下的仔细看过一遍，将视线盯在母亲那比带着羞耻感颤抖的美丽肉体和恼人的表情，不由自主的伸出舌头舔嘴唇。

母亲雪白丰满的裸体出现在我面前，虽然年已四十岁，但是姿色却非常的美艳，岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使母亲的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味，她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白玉，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，又大又白，如此的动人心魂，稍微有点下垂，大约有38到40这样的尺码，我的眼珠随着母亲白生生、颤巍巍的两团大乳房打转，它们看起来是那幺的饱满和沉甸，在雪白的胸肌衬托下，不负责任地颤动着，似乎在诱发男人潜藏心底的欲望。

母亲纤细的柳腰，由于生育过，小腹微微有些鼓起，又不显得过于臃肿，看起来正合适，深陷的肚脐眼，圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比，两条白晰修长的玉腿，是那么浑圆平滑，馒头似的阴阜上有一蔟黑漆漆的阴毛，令蜜穴若隐若现，但柔嫩的裂缝口仍可看得清楚，全身都显得非常美，真让男人心神晃荡。

「唔……」我叹一口气，陶醉的凝视着站在眼前母亲赤裸裸的美丽女性裸体，母亲比我曾经想象的要美得多，看得我的眼珠子都几乎跳出来，对于我来说，母亲就是这个世界上最美丽的女人，我张大着眼睛，凝视面前赤裸的美丽母亲，火灼般的目光，从母亲的胸部直到小肚、蜜穴，我的意识开始混乱起来，我不知道接下去会发生什么事，但是我只知道自己的眼睛无法从母亲赤裸的身体上挪开半寸，坐在椅子上，握住坚硬的肉棒慢慢套弄，用男人火热的眼光饥渴地盯着美丽母亲的秘肉。

「儿子，妈表演一下艳舞让你娱乐一下，好吗？」

「好啊。」

母亲硕大的屁股开始大幅度地扭摆，微微发红的脸上出现了一种媚态，卖弄风骚地扭动着她丰满肥胖的臀部，她的双肩扭转使她胸前之双乳为之颤抖不已着，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手在自己浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，纤纤玉指不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的乳头。

我坐在椅上，柔和地喘气着，眼睛悸动闪耀着，凝视着母亲傲人的双峰，母亲双臂夹着她的乳房使它们看起来更为硕大，母亲看着我正处于兴奋状态中的大鸡巴在我的手掌中蠢动着，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，爱抚她的手沿着她腹部从纤细的腰枝一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着，我的喘息声从嘴里发出，刺激着母亲跳的更起劲。

「你真正地爱看妈为你跳舞吗，儿子？」母亲以一个低微性感的声音问着。

我点头并吞下口水，此刻我的眼睛跟随母亲的手向下移动着。

母亲用舌上下舔着她的嘴唇，慢慢地滑下一手于她的大腿，然后沿着浪穴周围磨擦着，一个指尖沿着她的浪穴的裂口，她饥饿地凝视她的我的大鸡巴有力的悸动着，她的浪穴湿热感持续增加，当她移动指尖沿着分叉处的边缘她能感觉湿润，爱液己泛滥到她的大腿，母亲内心叫着，并更加大她的姿态和抚弄着她的臀部。

我的眼睛看母亲的手指滑动在她的浪穴边缘，我此刻想要抓住母亲，狠狠的把大鸡巴插入母亲的阴户之中……

母亲俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃，手放在浪穴上，还不时地把腰前挺，好象正在做爱一般，有点不知羞耻地开合着大腿，做夹紧状，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来，令我看得眼珠都要掉下来了。

母亲仍然移动她的指尖沿着她的浪穴的边缘，只是动作更加的煽情惹火，母亲在她的儿子面前，以如此性爱的姿势，戏弄的动作挑逗着我，我饥饿地舔我的嘴唇，我的手指轻抚着大鸡巴，更不自禁的抚弄我悸动的大鸡巴。

母亲柔和地呻吟着，身体发抖她猛拉她的手从她浪穴到她的丰乳上，她一手挤压着乳房，一手爱抚着浪穴，现在已经让人感觉母亲己不再是跳舞了，而是在手淫。

母亲突然来到我面前，手轻轻地来回抚着下体那一处微微鼓起的美妙的所在，我的脸正对着母亲的阴部，两片暗红色的肥厚大阴唇闭合起来，中间一条细长的肉缝清晰可见，母亲的大阴唇相当肥大，阴门很大，那穴缝夹得好紧。

母亲张大两腿，把手指插入疯狂扭动的屁股下面，用力分开两片充满蜜汁的粉红色肥厚大阴唇，把大阴唇拉开到几乎裂开的程度，把阴户内经过手淫后红艳艳的蜜肉完全暴露出来，两片嫩嫩的小阴唇从紧闭的玉缝中完全露了出来，向两边微伸，茸拉两旁，颜色粉红鲜艳，皱皱红红活像鸡头上的鸡冠，从会阴一直延伸到耻骨下才合拢，接合的地方有一片薄皮，卷成管状，娇嫩的阴蒂从中间冒出头来，像一颗还没开放的蔷薇花蕾，吹弹可破。

我几乎停止呼吸，长这么大，我有生以来还是头一次这么接近，又这么清楚地见识到女性的阴部，看到女人撩乱的淫态，而且是我自己亲生母亲的阴部，那生我养我的小穴，虽然穴孔两边大阴唇是深紫色，明显的显示出已经历了数不清的性行为，但是整个穴都好正点，我心中那股兴奋劲自不待言了，色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，灼热的气息不停由鼻孔喷出。

赤裸的母亲扭动着屁股，生怕我看不清楚她的阴部似的，把浓密的阴毛向前挺，把阴部凑到我的面前，让我可以看得更加清楚，用两根手指抚摸硬硬突起的阴核，阴核以先前更突出充血成紫色，同时不停的蠕动，母亲充满欲火的媚眼柔情的望着我说：

「儿子，现在给你看的，就是妈妈的阴户，是妈妈淫乱的淫洞！像妈妈这种淫乱的女人，就会用这个东西犯罪，怎么样，妈妈的肉穴漂亮吗？」

「漂亮，红中带紫，太漂亮了……」我吐出的热气喷在母亲的秘肉上。

母亲淫荡地说：「对着自己母亲的阴部手淫，是不是很刺激？」

我点点头。

「那就看吧，尽情地看吧，想象着你的鸡巴插入妈的阴户。」看着我套弄着那粗大的鸡巴。

我被欲火烧成充满血丝的眼睛，盯在美丽母亲的下体上，那是在沾满汗水和蜜液的浓密黑色耻毛中发出光泽的秘唇，鲜红色的阴壁肉布满了亮晶晶的液体，正闪闪发出淫水的光茫，一条短小的管状尿道藏在里面，尿道口对下便是引人入胜的阴道入口，几块浅红色的小皮把守着关口，层层迭迭湿濡地贴到一起，一些透明粘滑的淫水正向外渗出，教人想到鸡巴插进去那种妙不可言的感觉。

「妈，你这样看着我手淫多不公平，你也来吧，我们一起手淫吧。」

「不要啦，那有母子俩在一起手淫，多不好意思。」

「有什么不好意思，妈的身体我又不是没见过，妈做爱时什么样我都见过，来嘛，要不我帮妈你手淫。」说着，我伸手要帮母亲手淫。

母亲不好意思地推开我，说：「不要，妈自己来。」

母亲轻轻闭上眼睛，左手移向她的胸部，轻轻的搓揉她的乳房，右手从膝盖的内侧向大腿根移动，修长的雪白手指移动到阴毛上，在那里轻轻揉搓。母亲抚摸乳房的手慢慢用力，阴毛上的手也开始活泼的蠕动，她的手指更激烈的寻找最敏感的部位，又用手指捏弄完全勃起的乳头，难以克制的像歇斯底里的声音，不断从母亲美丽的嘴里吐出来，强烈的性感逼迫她的成熟丰满的屁股和乳房跳舞，陶醉般的做出前后扭动屁股的淫糜动作。
看到母亲脸上出现恍惚的表情，以及用自己的手指拨开的肉缝，这种景色更使我疯狂，更加猛力的抽动我的阳具。

我那紫色的肉棒，和母亲充满淫蜜的火热阴洞，在彼此自己的手指玩弄下发出渍渍的声音，母亲更毫不吝啬的流出淫液，发出浪叫声。

美貌的成熟母亲和我互相给对方看陶醉在手淫时的痴态，母亲已经多么兴奋，可从紧张的美丽脸孔和突起的玫瑰色阴核，以及大量流到腿上的蜜汁可得到证明。

美丽母亲的雪白手指在骚痒的肉芽上蠕动，同时把有弹性的屁股用力扭动，下腹部用力向前挺，在我面前表演淫技，从母亲耻毛和蜜洞发出甜酸味的淫液，以及高雅的香水味，使我陶醉，母亲成熟的女蕊每当向前挺出时就会弹开洞口，把女人的一切秘密展露在我的面前，歇斯底里的浪叫声从美丽的嘴里发出来。

母亲好象支撑不住身体的倒在我的床上，双腿大大地分开，暴露出赤裸的下体，在两条大腿交插的地方有稀疏的阴毛，和下面的优雅花瓣，母亲的手指活动得更快速，美丽的手指抚过她微微隆起的耻丘，在下面的肉缝上有节奏的抚摸，拇指不停的刺激敏感的阴核，从深红色洞口看到湿润的光泽，赤裸的母亲正对着我，淫荡的的自慰……

我的视线盯在母亲分开的大腿根上看，母亲雪白的身体微微出汗，乳房被抚摸得出现红润，抛弃一切的羞耻心和自尊心，母亲终于将中指插进自己肉洞里。

「唔……」

母亲轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚，一个无法置信的画面进入我的眼中，母亲中指的第二关节已经进入肉洞，在她的裂缝中滑动着，在里面和四周的肉壁摩擦，然后又增加了一个指头，另一只手也从乳房上转到下身，左右手一起摩擦敏感的阴核，开始扭动屁股。

母亲一边看着我自慰，一边发出了细微的呻吟声，然后缓缓地摇动着她的臀部，用手指干着她自己的小穴，咬紧嘴唇，母亲弓起了她的双腿，深深地把她的手指插入她的私处，剧烈的喘着气，为了追求将要来临的高潮，母亲两条雪白的大腿夹在一起摩擦。手夹在光滑的大腿间，更活泼的蠕动，在自己最熟悉的敏感带抚摸，揉搓，挖弄，从下腹部传来肉体摩擦发生的水声，流出的蜜汁弄湿肛门。

歇斯底里般的淫语，和迫不及待的喘气声从母亲性感的嘴里流出来，尖叫声和裸体的颤抖，在暗玫瑰色的阴洞里蠕动的雪白手指尖，流出像男人精液般浓密的淫液，流出来的粘粘淫液，随着母亲手指的活动发出吱吱的摩擦声，形成美妙的音乐。

从我挺怒的肉棒前端，流出几乎会误以为是射精的蜜液，从龟头到地板连成一条细细的线。

母亲抬起屁股夹紧双腿，手指深深插入后，用力抽插二三次，忍不住扭动屁股，这表示高潮将要来临的征候。

「啊……妈难为情……」

母亲的身体向后仰，用力把中指插入，几乎是虐待的玩弄自己已经湿润的肉芽和阴洞以及肛门，强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床垫上，雪白的脸变成红润，下体微微颤抖，晶莹的淫液从母亲的指缝间溢出，滴落在我的床单上面，母亲缓缓地从她的阴部抽出她的手指并且在她的臀部上擦拭着。

我开始呻吟并且从我的鸡巴上射出乳白色的精液，覆满了我的手指，滴落在我的阴囊上。

在我射出时，母亲向后退缩，但她仍然凝视着我，一边脉动一边的喷射出精液，直到我喘息着，瘫在那里。

一些精液正好洒落在母亲赤裸的大腿上，母亲缓缓地从她的私处抽出她的手指，并且在她的臀部上擦拭着，她伸出手去接触我的精液，母亲的淫液和我的精液粘在一起。然后将手指含在嘴里，含笑望着我，淫荡地舔着手指上她的淫液和我的精液。

「妈，跟你一起自慰真的好舒服。」

母亲用她的内裤擦着她那湿淋淋的阴部，手儿捉住我硬梆梆的鸡巴，用粘满她的淫液的内裤擦着上面的精液，笑着说道：

「可惜我们是母子，不能乱伦！要不妈的小穴让你的鸡巴插一插，保证你舒服得不想活。」

我将手放在母亲粘满淫液的阴户，轻轻地抚摸着说：

「妈，我们这样做，算不算乱伦？」

「妈又没有和你性交，怎么可以叫乱伦呢？」

我紧紧抱住母亲，将鸡巴紧紧抵住母亲的臀部，说：

「妈，我好想做爱，妈的小穴给我插一插，行不行？」

「千万不行，妈的小穴任何男人都可以插进去，就是你的不行，你是妈的亲生儿子，妈的全身都可以给你看，给你摸，你可以用手指插入妈的小穴，但是你的鸡巴不能插入妈的阴户，你的鸡巴一插入妈的阴道，我们母子就是乱伦了。」

「可是我真的很想试试插入小穴的滋味。」

「你要是真的想，等一下妈有个姊妹过来，妈叫她把小穴给你试一试。」

正说完，就有人敲门，母亲光着身子去开门。

「咦，是你，快点进来。」

「不好意思，打扰了，咦，怎么大白天光着身子，哦，一定是在偷野汉子。」

「没有啦。」

「没有？哇，你的小阴户都已经汪洋一片了，都流出这么多骚水来了，还说没有。」

「哎呀，不要乱摸嘛，你妹妹怎么没来。」

「我妹妹有事，叫我把这个交给你。」

「真可惜，本来打算介绍个处男给你妹妹尝尝。」

「处男？好啊，我长这么大，还没试过处男呢，就让我代替我妹妹尝尝吧。」那个女人的声音有一点兴奋。

「你，你行吗？」

「没事的，大姐，快带我去吧，我都快等不及了。」

「好吧，跟我来吧。」
不一会，母亲就带着一个女人进来，我一见到那个女人，大吃一惊，原来那个女人是一个大肚婆，那个女人见到我也大吃一惊，说：

「大姐，他不是你的儿子吗？你们……」

「就是因为他是我的儿子，所以才要你跟他操穴，要不是怕乱伦，我的小穴早就给他操了，何必麻烦你。」

母亲对我说：「儿子，妈跟你说的哪个姊妹有事不能来，这是她姐姐，叫敏姨，可惜她是个大肚婆，你要是介意，就等下次吧。」

我开始注意眼前的这个大肚婆，敏姨身材高佻，清纯的模样，白晰的肌肤，穿了一件淡粉红色孕妇装，孕妇装遮掩不住那两个丰满的乳房，可以清楚地看到她那深色的乳晕和乳头，胸口有深深的乳沟，虽然挺着这么大的肚子，身材还是可以看到前凸后翘，性感的嘴唇让我忍不住想要把我的鸡巴插在她嘴里，鸡巴开始硬了起来。

敏姨粉脸泛起红晕，充满欲火的媚眼柔情的望着我说：

「虽然敏姨是个大肚婆，但是我从十二岁就开始作爱，有着丰富的性经验，而且敏姨对自己淫穴夹紧的力量是有信心的，我保证会让你欲死欲仙的，要不你先看看敏姨的女性裸体值不值得你这个处男操。」

敏姨说着，伸手到她背后，把孕妇装的拉链拉到底，拉扯两下，孕妇装掉在地上，她的身上只剩一件开前扣、后背交叉的胸罩，和一大件白色有镶空蕾丝的孕妇内裤，勉强裹住她九个月的大肚子，和她最隐私的地方。

敏姨打开她胸罩的前扣，顺势慢慢的让胸罩无声的滑落，两颗雪白肥大丰满的大乳房像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，在空气中下垂晃动着，圆弧丰满的附着在上半身，敏姨的乳房又大又丰满，随着敏姨的呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，乳晕因为怀了身孕的关系，扩散成一圈带点浅咖啡色的肿涨浮岛，褐色的大乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人奶头，乳头已经有些发黑，上面生着几个小孔，尽管敏姨的乳房十分饱满，但是是一点也没有下垂，不过变成褐红色的两个大乳头表明了敏姨的身体正处于成熟的阶段。

我做梦也想不到敏姨的乳房如此肥大，看得我双眼发直，张着嘴流着口水，像是要把敏姨这对乳房吞下去似的。

敏姨抓住裹着她浑圆肚腹和股间那一片黝黑潮湿的浓密草丛的白色中腰孕妇内裤两边，慢慢地翻卷着往下拉，将孕妇内裤退到了大腿，由于挺着大肚子，弯不下腰，敏姨向我母亲求助说：

「大腹便便的孕妇总是有点困难，大姐，过来帮我脱下内裤，好吗？」

母亲走到敏姨身后，蹲下来扯下敏姨褪到脚踝、卷成一团的孕妇内裤，将内裤摊了开来，深深闻着有一大片黄色尿渍的湿滑裤裆，润滑液混合尿骚的强烈气味让母亲兴奋的提高了声音：「哇，好浓的味道。」

「没办法，我怀孕两个月，我老公就不敢碰我了，他都不知道我多想要……」

敏姨说着，开心地笑了起来，她那两个硕大的乳房跟着抖来抖去，故意让双乳波浪般地摇着，两团肉球好象要飞出来一样，下体朝我挑逗般地抽送。

母亲站起来，双手托起敏姨的乳房，还钳住了哪粒鲜红夺目的鸡头肉，不住的捏捏捻捻，边把嘴吻着敏姨的脸颊，边说道：

「敏妹，你这乳房那是够大呀，又肥涨，又白腻，而且又是这般软滑，顶上还点缀上这小小的一粒肉丁香儿，真是剥了壳儿的鸡春，比不上呢，真可惜我不是男子，不然非非礼你不可！」
敏姨被母亲柔弄得非常受用，也主动地抚摸揉捏母亲的酥胸说道：

「大姐，你说说自己嘛！你的也是够大呀，你自己看看，白白的浑圆的，好软好有弹性，真可惜我不是男子呀！不然现时这样的摸弄着，你想想，不是连魂遍体，也会飘飘然的吗？」

母亲低头含住了敏姨娇俏可爱的乳头，两边轮流吮吸着，不断地刺激敏姨的情欲，敏姨在母亲的进攻下，显得十分地兴奋，身体如同风中的落叶般无意识地摆动着，肌肉紧绷，肤色已经变成樱红，脑袋疯狂地左右摇动，忍不住发出哼声：

「大姐，想不到女子搓乳房的技术也会那么好，小妹的下体很空虚，好想你儿子那根大鸡巴来奸插我的小浪穴。」

母亲扭着敏姨的肩膊，把她肉体的正面转向我，笑着说道：「那就把你的给我儿子看看，看他有没有兴趣和你这个大肚婆作爱！」

我直楞楞望着裸身站在我面前的这个大肚婆，她是我看过最漂亮、最性感的孕妇，雪白丰满的裸体直挺挺地站在我面前，她的奶子和肚子大的让人不可置信，八个月的大肚子有点苍白，上面有着几条若隐若现的灰色妊娠纹，深陷的肚脐眼，隆凸的耻丘长了一搓黑色的阴毛，全身都显得非常美，我张大了眼，毫不知羞耻地瞪着她最私密的部位直看。

敏姨凝视着我，眨了眨眼，微微发红的脸上出现了一种媚态，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，然后卖弄风骚地扭动着她丰满肥胖的臀部，她的双肩扭转使她胸前之双乳为之颤抖不已着，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手在自己浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的乳头，爱抚她的纤纤玉指沿着她八个月的大肚子一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着。

敏姨站在床边，将一脚踩在床沿上，大腿张得很开，两片肥臀分了开来，毫不保留地将股间的神秘三角地带展现出来，双腿间的丰腴肉缝和茂密黑森林让我一览无遗，微弓的腿让巨大的腹部和双乳更凸显出来，深色的阴唇像花瓣一样微微张着，粉红色的屁眼轻轻抽动着，淫荡得如妓女般地要求着：

「你看，敏姨肉穴里面的淫水就好象自来水泊泊的流了出来，都顺腿流下来了，敏姨的小浪穴好痒！是想挨操了，敏姨是一个可以满足你的女人，把你想要做的事都做在敏姨身上，不管你说什么，敏姨都会照作的, 放心，敏姨肯定会很骚的，敏姨肯定会比你见过的所有女人还骚，来吧！敏姨的小穴任由你怎么干都行，把你的鸡巴插进敏姨的骚穴……求求你……给敏姨的小浪穴止止痒吧……来嘛……可怜可怜敏姨……敏姨受不了了……用你的大鸡巴来给敏姨止痒……」

看着敏姨这个性感标致的大肚婆晃动充满乳汁的丰乳，摇摆她挺在身上的大肚子，张合着两片雪白的圆润屁股，香汗淋漓的子孙穴时隐时现；我的龟头怒张，不知何时开始淌着透明的粘液。

「好吧，敏姨，来，让我的大鸡巴来满足你那淫荡的骚穴吧，我想操穴都想疯了，快点，敏姨，我等不及了。」我肆无忌惮的握住敏姨的双乳说。

「那我不打搅你们俩快活罗！儿子，你可要乖乖把敏姨侍候得舒舒服服喔，但是你敏姨已经怀孕九个多月，我可不许你像野兽般对她的，你要万缕柔情地、令她舒舒服服的受占领哦。」

「这个当然啦！」我说道：「我也不想做个辣手摧花手嘛！」

「那你们现在就开始吧，我走了。」母亲向我们吐了吐舌头，转身便要走，敏姨突然拉住母亲的手说：

「大姐，不要走，留下来好不好？」

母亲莫名其妙问：「你们俩作爱，拉住我干什么？」

敏姨嚅嚅地说道：「我已经怀孕八个多月，再六个礼拜就要生产了，现在挺着一个大肚子操穴，你儿子又是第一次，等一下操得太厉害了，我怕会伤害到肚子里的小孩子，所以想请你留下来，有大姐在，我比较放心。」

「你叫我看着你们俩作爱，我自己又没得操，等一下我那骚穴痒到出汁了，怎么办？」

「痒到出汁了就让你儿子的鸡巴帮你止痒，自己儿子客气什么，说不定你们母子俩刚才已经……已经……」敏姨说着，吃吃笑了起来。

「你越说越不象话，当我是什么人了，我是他的亲生母亲，这样做即是乱伦，难道我用下面的小穴生他出来，又让他用我生给他的鸡巴操我的小穴，那还成什么体统？」

「好啦，我相信你们刚才没有乱伦，大姐，你就留下来吧，最多等一下你那骚穴痒到出汁了，我负责帮你舔得舒舒服服，舔得你泄了为止，好吗？」

「好吧，大姐今天就当一个护花使者。」

敏姨拉着母亲的手臂，双双来到床头，充满欲火的媚眼柔情的望着我说：

「来，让敏姨先看看你儿子的大鸡巴。」

敏姨说着，伸手把盖在我下身的床单拉开，顿时，我硬邦邦的大鸡巴弹了出来，我的大鸡巴粗壮得不输任何男人，又粗又长，更为特别的是巨大的龟头如小孩拳头般大，泛出暗紫的红光。

敏姨一双媚眼盯着我的大鸡巴看个不停，露出惊讶的表情，赞叹着说：

「哇呀……天啊，大姐，你儿子的鸡巴好大、好粗，要是插入我下面的肉穴，不知何等感受和滋味呢？哦，天啊，大姐，你儿子的鸡巴真是可怕啊！你怎会生出这样的怪物呢？」

敏姨想不到我竟有这样的大鸡巴，真像天降神兵一样，勇不可挡，粗大的鸡巴、饱满的睾丸、浓密的耻毛，龟头青筋暴露……敏姨用手指摸了我的龟头一把，情不自禁双手握住我的大肉柱，入手又烫、又硬，一种难以遏止的兴奋直冲我的龟头，肉棒猛然间暴长几分，兴冲冲地高高翘起，龟头颤巍巍地上下摆动着，已经指到敏姨的嘴边，敏姨惊喜的看着我说：

「哇啊……好厉害……好大的鸡巴……坚硬且灼热……啊……你看敏姨一手还无法握住呢……识货的女人看到这种尺码，都会迫不及待张开腿，想让它进入……好大的鸡巴……插在肉穴里面不知是什么滋味……天啊……」

「说真的，这孩子的鸡巴真的很大，特别是他那个大龟头，是女人梦寐以求的珍品，只要是女人试过之后，都舍不得离开。」母亲的眼睛睁得老大停留在我胯下的那团巨物。

「嗯……大鸡巴……敏姨好怀念它……」敏姨将脸靠近我的下体，一副要把它吞下去的饥渴模样，开始用手轻轻套弄我的鸡巴，上下搓动鸡巴的包皮，敏姨用手套弄的功夫真是没话说，涂着诱人粉红色指甲油的青葱手指更不时搓弄我的龟头上的肉冠，让我兴奋不已。

「啊……好厉害……好大……坚硬且灼热！啊……你的鸡巴大的令人怜爱，别担心啦！敏姨会温柔得爱抚它，敏姨虽然已经半年没有替男人口交过，但是敏姨是老经验了，敏姨会让你舒服的。」

敏姨轻声说着，眼睛一直盯着我几乎戳到自己嘴边的肉棒，闻到有腥味的男人味道，使的成熟女人的血液沸腾起来，不知觉的一阵颤抖，小穴里像有千万只的蚂蚁爬着，敏姨好不容易克制住那种味道所带来的昏眩，双手环抱着我的屁股，缓缓的低下头，柔软的舌头温柔地吻上了我那红得发紫的巨大龟头。

「啊……」

敏姨鲜红的舌尖碰到膨胀到极点的龟头时，我忍不住发出哼声，真的舔鸡巴了，敏姨用舌头舔我的鸡巴了，那一瞬间，极度的快乐冲击差点使我昏厥过去，那种感觉真是妙不可言。

因为是有生以来第一次口交的经验，我忍不住颤抖，痒痒的，又好象要撒尿的微妙感觉，尿道好象刺痛一样，我只觉得自己的龟头就象要爆炸了一样，只能倚靠自己残存的一点灵智勉强控制住在敏姨的嘴里马上发射的冲动。

「敏姨……啊……太好了……太舒服……」

我快乐地呻吟着，感到敏姨湿润的舌头在自己龟头的表面滑动，然后舌尖将包皮撩开，在龟头的棱角处来回地刮动，用舌尖去舔弄我龟头与包皮之间的环沟，竟然不怕肮脏地将包皮的耻垢吃得一干二净，接着从龟头向下游动，然后又回来，舌头灵巧的将我整个鸡巴用唾液润湿，敏姨的舌功真是太棒了，不愧是成熟的已婚少妇！我完全陶醉于敏姨美妙的舔吸中，为敏姨出色的口头服务而震撼，失魂落魄的发出快乐的哼声。

「啊……唔………」

「小色鬼，忍受不了啦？敏姨就给你个舒爽………」
浪荡风骚的敏姨，媚眼一勾，嘴角含笑，说不出的妩媚、性感，在嬉笑中，敏姨张开艳红性感的小嘴，越张越大，朱唇轻启，慢慢地吞噬了我整个巨大的龟头，柔软丰满的嘴唇紧紧地缠绕住我那粗大的肉棒，温暖湿润的感觉笼罩了肉棒的前端，就象是自己的大鸡巴突然插进一个带电的插座一样，强烈的电流突然流遍全身，麻酥酥的感觉直透脑门，令得我不由自主地全身震颤起来。

「哦……太美了……敏姨……」我的声音因为喘息而有些含糊。

敏姨开始慢慢地、温柔地、用心地吮吸着我肿胀的龟头，并逐渐地加大了吮吸的力度，舌头也开始蠕动起来，在不断搏动的棒身上缠绕起来，湿润火热的舌头，在我龟头上舔一圈用力吸允，舌尖顶住马眼转动，不时还发出「啧，啧」的声音，好似在赞美我雄伟的鸡巴，两只手除了偶尔将发丝撩开，不要碍着她目前专注的舌头运动之外，也没有闲着，在我的卵袋上搔着。

我痴迷地看着敏姨性感的嘴唇含住自己的鸡巴，双手顺着敏姨的秀发，将发丝撩开，并轻抚着她的耳垂。

敏姨将舌绕着我环割包皮的棱线转着，然后又转移目标，小嘴移到我的睾丸上吸舔，我忍不住头往后仰，由喉咙发出「喔……」的声音。

然后敏姨舌间顺着鸡巴的中线一路舔上来，嘴唇慢慢地把我粗长的肉棒一点点地吞噬进她的嘴里，两片肉感的红唇一点一点顺着我那肥大坚硬的棒身越爬越低，我的鸡巴蛮长的，敏姨耗费一般工夫，努力的将小嘴张大尽可能的想含入我的鸡巴，仅管她再怎么努力尝试，最多也只含入二分之一左右，我已经感到自己极度充血的龟头顶在了敏姨柔软的喉咙内壁上，虽然敏姨还无法将整根肉棒尽根含入，但她尽力的吞入到她的极限，然后慢慢地把头往后仰，使我粗大的肉棒快要滑出了她的嘴，但是性感的双唇依然含住我那肥大的龟头。

「很好，含得再深一点，把整支吞下去，让它在你的嘴中变的又大又硬，你希望肉棒插进小穴多深，就把肉棒吞多深。」母亲一面在敏姨的阴蒂上挑弄着，一面指导着。

我痴迷地看着敏姨性感的嘴唇含住自己的鸡巴，就在我看得目瞪口呆的时候，敏姨开始移动脑袋，用自己肉感的小嘴来回套弄我那粗大的鸡巴，开始活塞运动，头部上上下下的套着，我感到心脏开始狂野地加速跳动，血液在血管里沸腾，不住地往脑门里冲。

我完全无法控制自己，抓住敏姨的头发，身体弯成弓形，用力地往前刺，把鸡巴深深地刺进敏火热湿润的嘴里，使龟头重重地戳在敏火热的喉咙内壁上。

插入是那么地深入，以至敏姨被我粗大的肉棒顶得直翻白眼，因为吞的太深而作呕起来，急忙吐出我的鸡巴，咳嗽起来。

「不行了，你儿子的鸡巴太大，我含不下。」

「慢慢来，放松你的喉咙，第一次会不习惯，习惯龟头顶在喉咙感觉，以后自然就好了。」母亲指导着说。

「大姐，不如你作一次来看……」

「不要这样，哪有做母亲的舔自己儿子的鸡巴，再说我们是姐弟，不能乱伦呀！」

敏姨在母亲的阴户上摸了一把，得意地笑道：

「还要惺惺作态呢？自己也不看看骚穴快像水洗过的了，你又不是要和你儿子性交，怎么可以叫乱伦呢？大姐，我猜你现在一定很渴望把你儿子可爱的大鸡巴含在嘴里，细细的品味一下，对不对？」

「我不想……」

母亲的话违背了她内心真正的意思，因为现在她的目光正紧紧的注视着我那雄伟的鸡巴，敏姨把我母亲拉了过来，紧靠着她，然后抓着我母亲的一只手，去握住我的鸡巴，母亲一手由敏姨手中接过我的鸡巴，慢慢的套弄着，失神的靠近然后用嘴去亲吻我的龟头，然后母亲的嘴越张越大，渐渐地吞噬了我整个巨大的龟头，并开始用心地吮吸起来，温暖湿润的感觉笼罩了肉棒的前端，令我的感觉也随着鸡巴的不断膨胀而膨胀。

慢慢地，母亲两片充满肉感的红唇一点一点顺着我肥大坚硬的棒身越爬越高，把我的粗长的肉棒一点点地吞噬进她的嘴里，最后，母亲的鼻子碰到我的阴毛，我感到自己极度充血的龟头已经顶在了母亲柔软的喉咙内壁上，我的感到心脏开始狂野地加速跳动，血液在血管里沸腾，不住地往脑门里冲。

我和敏姨难以置信的看着母亲将肉棒整根吞入，然后在我的八寸大鸡巴上下运动，母亲的舌头也在口腔内左右运动，这只有我才感觉得到，每刺进入我的龟头都顶在母亲的喉咙上，哦，母亲的舌功真是太棒了！不愧是成熟的妇女！我完全陶醉于母亲美妙的舔吸中，为母亲出色的口头服务而震撼。

「喔……妈……你吹得……我好美……舌头还会动……」

母亲每一次的套弄都是那么地深入，而且还发出啧啧的吮吸声，饥渴吞噬着我那年轻的肉棒，双颊凹下去吸吮，用嘴唇夹紧移动，鸡巴出入母亲嘴巴的速度越来越快，发出「啾啾……」湿润的淫猥的声音。

敏姨忍不住钻到我胯下，双手轻轻地抚摸我的屁股蛋，开口含住我我的睾丸，小嘴在我的睾丸上吸舔，喔……多棒啊！一次二个我最爱的女人在我跨下抢着为我口交！我忍不住将双腿开的很大，让母亲和敏姨能在我的双腿之中为我口交，而她们也像说好似的有默契的一个人吸吮我的鸡巴、一个人舔着我的睾丸，而我也伸手搓揉着她们的乳房！

母亲和敏姨由于嘴里都含着我的肉棒和睾丸，所以只能发出：「嗯……唔……」的声音，不停地舔弄和大力的吸吮着我的肉棒，看她们的样子，好象要把我的肉棒和睾丸吞下起似的，尤其是母亲的舌尖不断在我的龟头上灵巧地打转，更是让我爽的不得了，双手撑在床上，腰也不断抬上抬下，好让我的肉棒能在母亲的小嘴里抽送！

敏姨呻吟着道：「大姐，我里面痒死了，你吮够了没有，吮够了就快点让我操一操吧，我那里可痒死了……里面好象有上千万的蚂蚁在钻……喔……」

母亲吃吃笑道：「遇上这样滋味的大红肉肠，哪个女人会吮够的？你既然痒的要命，我就让你解馋吧，但不要操得太用力，省得操掉你肚子里的孩子。」

母亲吐了我的肉棒出来，要我继续躺在温暖的床上，扶着敏姨的手和上身，让敏姨跨在我身体两侧。

我躺在床上向上看，敏姨的奶子和肚子都变得更大，覆盖着稀疏阴毛的潮红花瓣微张，母亲扶着敏姨帮她慢慢蹲下，敏姨越靠近我，子孙穴就张得越开，张开的花瓣已经肿胀，因为极度充血而变得艳红，上面都是滑溜的爱液。

母亲笑着说：「乖儿子，准备好了吗？不用担心，一切都交给妈就行了，让妈妈来引领你，绝对叫你舒适无比……」

母亲说着，一只手温柔地抓住我的大鸡巴，抓在手里以后，很快的沿着那滚烫的鸡巴棍儿套动了几下，然后将它引导至敏姨的洞口，让我的龟头在敏姨蜜汁四溢的肉缝周围上下来回摩擦了二、三次，让我的龟头沾了些她洞口的淫水，磨蹭了好一会，我的龟头碰到了一团绵软温热的东西，我知道我的龟头已经抵在敏姨的阴门上了。

当龟头接触到敏姨柔软火热的阴唇时，那种皮肤的触感使我呻吟出来，我感到一阵晕眩，因为我即将进入一个崭新的新天地，那将是我人生新的开始，我知道自己将要成为一个真正的男人，而这成人仪式将由母亲主持，由自己的亲生母亲引导自己的鸡巴奸淫另外一个女人，而且这个女人是一个已经怀孕九个多月的大肚婆，这事只要想想就可以令人翘上好半天，更何况现在已成为事实了呢？我的肉棒涨得比今天的任何时候都大，今天虽然已经有一次射精，但完全没有对我构成任何影响，我只觉得我有足够的精力来满足这个淫荡的大肚婆。


舅妈的女儿叫我爸
我的舅妈叫艳，是位三十多岁的少妇，自从舅妈进了家门后，我感到全身血液，几乎完全集中在阳具
下，眼光一刻也未离开她身体一寸之外．她浑身散发出一股不可名状的热力。全身肌肤白嫩，修长的身
材、细细的腰肢、浑圆的屁股，胸前挺著一对大奶子，无与伦比的三围36,25 ,37可以说女人的美她全
有了，只要是男人看了没有不想搞她的.最让我受不了的是她夏天经常穿超短裙,露出一段雪白的大腿让我鸡吧高跷起.最让我受不了的是她的坐姿,让我可以看见裙内内裤所包裹的小穴的瓣瓣．

　　由于我父母在外地工作，我只有住在舅舅家里．记得有一天因天太热，她穿了一真丝的白色薄长
裙，里面的黑色胸罩依稀可见。坐在我旁边写日记，在她低头写字的时候，我从她那宽松的领口瞧见了
那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵扑鼻的
乳香与脂粉味令我全身血液加速流窜，这一幕确实让我梦遗了几回。

　　 吃晚饭了，我去卫生间方便。在卫生间里，我发现了令我着迷的物品。在洗衣机的筐子里，扔着一只内裤，那时从舅妈动人的身体上脱下来的呀！我掏出鸡巴，一边尿尿，一边盯着那内裤痴痴地看。我一回头，看见眼前又出现一个物品，是女人的卫生巾，挂在我眼前，上面还有血迹，我按捺不住凑上去使劲嗅了嗅，一股浓重的骚味令我的鸡巴发硬．

　　　这时，舅妈在外面叫我：“LL，快点吃饭了！”

　　　我使劲嗅了一下，将舅妈成熟性感妇人的莲香深深吸入大脑。这才恋恋不舍
放下丝袜，出了卫生间．

　　　吃完饭我来到卫生间拿起舅妈的内裤，使劲地，酣畅淋漓地嗅着那骚骚的气味，舅妈那动人的下体，不断地在我眼前晃动。舅妈醉人的体香，被我深深吸进大脑，我的鸡巴，不可抑制地挺立着．

　　　我拿着舅妈的内裤，套在硬梆梆的龟头上，舒服极了。柔软的内裤温柔地爱抚着我铁硬的龟头。好舒服呀！突然，我后颈发麻，浓烈滚烫的精液，猛烈地发射到舅妈的内裤上，一下，又一下……发射持续不停，射透舅妈丝内裤。一股莫名的快感，笼罩了我的全身．

　　　由于舅舅长期在外打工，不经常回来，舅妈也因为长期得不到性爱，所以她变的很放荡．但她表面是不轻易暴露出来的．每天晚上我都能听到她自己在房她发出呻吟的声音。那时我有一种冲进去好好干她一顿的冲动．一天夜里我去卫生间路过她的门口听见她那撩人的呻吟声，从门缝望去在昏暗的灯光下看见她全身赤裸地躺在床上辗转反侧一只手握住乳房捏揉，另一只手在小腹下用手指在抚摸一个地方，我知道她又按奈不住寂寞了．

　　　７月里的天气真是热，我实在受不了了，急忙忙的冲进了浴室．没想到舅妈在里面洗澡，展现在我面前的是舅妈那动人的裸体．我见她那细长的粉颈雪白细嫩流线地向下延伸与丰润浑圆的削肩相连。她的背部笔挺丰韵娉婷真可谓丰若有余柔若无骨。忽然她一转身侧面对我使我得以欣赏到前面那酥胸丰腴饱满肤如凝脂。看到那一对乳峰我突然想到了日本的富士山玉媚珠温是那么美丽又像是一对刚刚出笼的特大号馒头坚挺而没有丝毫的下坠。乳峰顶上的两颗鲜艳的乳头极象雨后含苞待放的蓓蕾显示着盎然生机美艳绝伦。酥胸下的腹部平坦细嫩微微鼓起． 这时她已打完肥皂正在冲洗。那细细的蛮腰在花洒下频频摆动似春风舞杨柳丰姿绰约。几道甘美流畅的优美曲线又把我的目光引到了她那滚圆丰满的肥臀。啊这里肌质晶莹胀鼓鼓的似乎那一层细嫩的皮肤快要被撑破。真是天作之美简直是一轮满月光华生辉。在那平坦小腹的下面是一个坟样的突起我以前虽然没有见过但我确认那就是书上说的女性的阴部了上面履盖着一片三角形的稀疏的芳草乌黑发亮。那滚圆修长的两腿没有一点赘肉曲线匀称也是那么和协流畅…… 

　　　我的阴茎也直直的站了起来，我这时十分冲动真想抱着她与她亲吻与她做爱．

　　　＂喂你在干什么不许看我＂突然一声呼叫把我从梦中惊醒．
　　　在她那美丽的裸体的刺激下我实在忍不住了。我冲过去要拥抱她，她惊慌地一转身结果还是被我从后面一把抱住了裸躯．舅妈见我这举动大吃一惊。连忙用手捂在阴部。其实她的掩饰是多余的因为刚才我已悄悄对她的身体观察良久什么都看得很清楚了。我用手去抚摸她的乳房。她想推开我但不及我大力。她被我拦腰抱着两手也被我箍得紧紧的． 我这时是欲罢不能埋头在她的粉颈上后背上和耳根后疯狂地吻着。她的身体开始有些颤抖。她虽然还在撑拒但力量很小了不似刚才那么坚决。后来我发现她已不再挣扎娇首后仰靠在我的肩上便松开了她的两臂。两臂虽然解放了但她却已不再推拒一动不动地站着身体在微微颤抖．我于是又转身到她的前面看见她螓首微仰秀目紧闭樱唇轻颤。我一下把她抱在怀里当那硬挺而柔软的乳峰顶在我的胸前时我有一种触电的感觉。我去吻那鲜红而小巧的樱唇。

　　　她嘴里小声呼道「不不要……唔……唔……」

　　　我当然不会停止用一只手把着她的头将唇压了上去。她不再挣扎任我热吻。后来我感到她的两臂也紧紧地揽着我的腰一双粉拳断断续续地在我的背上轻擂。我疯狂般地吻遍了她脸上和粉颈的每一个部位然后又蹲下身子低头吻她的乳房还用舌头轻轻地咬噬。她的身子顿时一阵颤抖。继而我又蹲下去抱着她的两条大腿把头埋到她的跨间吻她下体那毛茸茸的阴部。这时她的喉咙里发出了莺啼般清脆尖细的呻吟声身体在剧烈地痉挛并且一反常态不但放弃了反抗还自动将并着的两腿分开一些以方便我的舌头进入。可能是她的性欲被我挑起了变得十分驯服。我从她的阴道中嗅到一种幽香。在我的抚爱下她半闭着眼半张着嘴满面羞赧地站在那里一动也不动无所措手足嘴里轻轻地断断续续地呼唤着我的名字．

　　　「噢…LL…LL…你…啊呀…小冤家…不可以这样的」。 

　　　我按住她的两肩往下压。她两眼紧闭身子在颤抖顺从地蹲了下去。我又扶她躺在地上她也没有反抗。我把她的两腿分开并且爬到她的身上紧紧抱住娇躯。她发现情况不对便睁开秀目推开我的手喃喃呓语般小声说着「不要……不要……LL……噢地上好冷呀」．

　　　我不愿勉强她心想还是到卧室再说于是便扶她站起来拿一条毛巾帮她擦干身子。她没有拒绝也没有赞成而是紧闭双目一动不动地站着任我在她裸体的每一寸地方擦拭抚摸。我擦得很慢很仔细因为我这是第一次接触女子的身体我在慢慢地欣赏．

　　　「舅妈我们回房间吧」我为她擦干身子之后拉着她的手从洗手间出去。
　　 她什么也没说，我连推带拥地把她弄到卧室．

　　　　一进卧室的门我就横空将那娇躯抱起来。她的个子虽然不小但体重却不大估计最多有五十公斤多一点所以我抱着她一点也不觉得沉重．我把娇躯放在床上只见舅妈星眼朦胧红蕖映脸如烟笼芍药雨润桃花。我情思难禁便用手抚摸她的身子。她秀目紧闭却在轻轻挣扎和盲目地推拒着。但我可以看得出她并不是全力的而是所谓「半推半就」。 
　　　　我想趁热打铁立即用从小电影上学来的办法伸出舌头舔她的身体从脸颊耳朵粉颈开始舔到酥胸。我每舔一下她的身子都会程度不同地颤抖一下。这大概是她身上不同地位的敏感程度不同的原因吧。所以我在她最敏感的地方如耳根乳晕乳头腋窝腿根等处更加卖力气去舔只舔得她呻吟不止颤抖不停。特别当我舔她的阴蒂时她的反应最为强烈呼吸急促娇躯不停地扭动嘴里还大声叫道：＂噢小冤家你……你要了我的……命了＂

　　　　我见她那么痛苦以为是自己弄疼她了便停了下来。可是当我刚一停下时她又大声叫着「ＬＬ……不要……不要停止」并且两手抓住我的头发使劲往下按似乎是怕我跑掉。

　　　　「ＬＬ……抱抱我……上来抱紧我……」她羞眼微开嘴里呢喃着．

　　　　我立即上床与她并排躺在一起将那柔软丰腴的躯体紧紧地搂在怀里与她肌肤相贴热烈亲吻。她也情不自禁地张开两臂紧紧抱着我并且很合作地微微张开樱口接纳了我的舌头丁香半吐用舌尖轻轻舔我的舌头。这时我发现她的眼神很特别是一种我平时根本没有见过的眼神那是一种感激和渴望企求和兴奋的综合眼神十分迷人。我见时机已经成熟便爬到她的身上一手伸在她的颈下一手伸在她的腰下。这样她的上半身都被我托起来了。我抱着她亲吻着同时玉柱硬邦邦地顶在她那柔软的阴部。她的盘骨在动在上下起伏着。我听说男女性交是要将阴茎插进女人阴道中去的于是便把硬挺的玉柱向那紧窄的玉门插过去。前两次都没有进去。我发现她的神情显得很紧张并且觉出她把两条腿又张开了一些。我继续在挺进着…… 

　　　这时她的腰猛地向上一挺接着「噢」地呼叫一声便闭上了眼睛。我分不出那究竟是欢呼还是惊惧。我只觉得玉柱进到了一个套中。那套子既温暖又柔软既紧凑又滑润套着我的玉柱而且那套子还在有节奏地蠕动着．她的盘骨在扭动腰肢在上下波动着。我仍然不解。过了一会舅妈微微睁开了眼睛羞晕满面象娇嗔又似乞求地小声说道：＂ＬＬ你怎么不动快一点我忍受不住了＂．

　　　 我故意逗她说：＂舅妈怎样动呀＂我继续问道：＂舅妈你教我吧我从来没有干过这事的＂．

　　　＂小坏蛋连怎么干都不知道还来强奸舅妈，现在可好还得由我来教你怎么强奸我＂．

　　　　她伸出两根指头捏住我的阴茎根部说「你这个宝贝要在我的里面不断进出大力抽送才会舒服不过你要懂得怜香惜玉一开始要慢些轻一点不然我受不了的。等我有了强烈的反应而且你觉得我那里面非常润滑以后就可以逐渐加快加大力气了快点开始吧」在她说话的过程中我发觉怀中的她始终在颤抖。

　　　　在舅妈的指导下我慢慢活动了几下。她连说「对对就是这样」说完便闭上了眼睛。我开始慢慢加快速度。不久她喉咙里开始传出了呻吟声而且越来越高。当她小声要我快一点时我便大力加速。又过了大约七分钟我突然觉得阴茎剧烈膨胀一阵电流通遍全身便身子一软阴茎自动地跳动不止。在我射精时舅妈大力地抱紧我两条腿也紧紧箍住我的腿身子在剧烈地抽搐。过了大约半分钟她的两手松开了我象睡着了一样一动不动地躺在那里。我不知她是否有什么不妥便轻轻吻她的脸小声问道「舅妈你没有事吧」．

　　　　她秀目微开投给我一种幸福满意感激的复杂眼神嘴唇微微翕动几下但没有说出话来便又闭上了眼睛。看来她很累竟连说话的力气都没有了．我继续爬在她的身上。大约十分钟后我的玉柱又恢复了硬挺在她里面跃跃欲试。我看见舅妈面露赞赏之色腰肢也在扭动。

　　　　我问「舅妈再来一次吧」．

　　　　她微笑着点头娇声说「只要你有精力来多少次都可以的」．

　　　　于是我又开始运动。这次我再让她指导了。她这次也一直闭着眼睛享受。这一次我坚持了二十分钟。在五分钟的时候她开始呻吟和扭动腰肢。而且我还发现每当我速度放慢力度放轻一阵突然再来一次快速和用力深入一次时她就会大叫一声好象很舒服。这样我慢慢就总结出一套能让她更加舒服的「三慢一快三浅一深」的战术．看到她婉转娇啼如不堪负的样子更激发了我的男子汉英雄主义。这样到第十五分钟时她开始大声叫喊不止两手紧抓枕头娇首左右摆动嘴里喃喃喊着「快点再快一点」「大力再大力些」．

　　　　我疯狂地冲刺着她那雪白鲜嫩的的身子在我的带动下象狂风激浪中的一条小船颠簸震动。可以她仍然在不停地大声叫着：＂求求你快点大力些 ＂

　　　　突然她尖叫一声身子不再扭动而在颤抖。我也停止下来。她紧紧抱着我抱得那么紧。接着她的身子一阵痉挛很快便象死了一样闭目瘫软了。我知道舅妈享受到了又一次异烈的高潮。于是我在她身上轻轻抚摸温柔地吻她以帮助她平静下来。

　　　　过了二十分钟她才睁开眼睛。她看着躺在她身旁的我微笑着说「你累了吗」我地说「不我一点都不累」她侧过身对着我怜爱地用手抚摸我的头发和脸然后往下抚摸我胸脯肚子玩弄着我的阴毛突然一下握着我那仍然硬挺的玉柱说 ：＂「你真是个大英雄，我的小宝贝好孩子，你知道吗？你刚才让我享受到了有生来的第一次高潮啊，太幸福了如果不是你我这一辈子也不会知道什么是天伦之乐。真不知怎样感谢你才好」说着把我揽在怀里与我久久地亲吻。
　　　　我问「以前舅舅没有给过你高潮吗」？

　　　　 她的脸一红媚态含羞把粉脸贴在我的胸前一手继续握住我的阴茎另一只手在我的背上轻轻抚摸小声说「你舅舅的这个东西又细又短哪象你这么又粗又长又坚硬也没你有力气。他每次进去只过一两分钟就排洩了。这么短的时间我根本不可能进入高潮的」．

　　　　我吻了她一下将娇躯搂得更紧抚摸着她的俏脸动情地说「舅妈我要为你补偿从今天起我每天都要给你高潮」．

　　　　 她也激动地紧紧抱着我眼里竟流出了眼泪一边疯狂般吻我一边抽泣着说道＂亲爱的谢谢你，舅妈好幸福呀！乖孩子今后不要离开我好吗我……我好爱你呀！＂

　　　　我们相抱着在床上滚动着热吻着。突然在我翻到她身上时我的玉柱不知怎么搞的竟又进入了她的阴道中。

　　　　她也突然不再动了呼吸急促一双水汪汪的大眼睛锺情地看着我放射出迷人的灵光充满着喜悦和渴求柔声说道＂啊小宝贝自己进去了……ＬＬ……我还要……快点动呀！＂

　　　　我立即大力冲击。这次不到一分钟她便开始大声喊叫。我越发拚命地抽动只见她那雪白的身子如同一只狂风中的小船颠簸激荡左右扭动乳峰上那两颗嫣红的蓓蕾高高耸起鲜艳夺目真像是小船桅杆上的两盏红灯…… 
　　　　舅妈的第三次高潮又来临了她又一次瘫软在床上娇喘着全身汗淋淋的闭目不动如同死去了一般……我为她擦拭着汗珠抚摸着她。她渐渐地睡着了。大约过了一个小时在她醒来时我的手正好在抚摸她的乳房。她的身子一扭「嘤咛」一声便扑进了我的怀里。

　　　　过了一会她又嗲声说「小亲亲你不要回房间就在这里陪我好吗」我点头同意。她又说道「你舅舅一年之中最多有半个月在家。我好寂寞所以他不在的时候你天天晚上都到我房里睡可以吗」我说「我是求之不得的呢」！

　　　　我们就这样紧紧地拥抱着不知何时都睡着了。

　　　　从这天起我住进了她的房间天天晚上都与她做爱。

　　　　半年后舅舅回到家中他一见我就高兴地说＂ＬＬ长大了一年不见个子又长高了这回象个男子汉了！＂ 

　　　　晚饭后舅舅说太累拉着舅妈回房说要早点休息。我心里当然清楚他与舅妈分别一年欲火难抑已经迫不及待了。 

　　　　我回到房中心里感到有些冷落和空虚。因为这半年中每天晚上都在温柔乡里怀抱ref="tag.ref="tag.php?name=php" onclick="tagshow(event)" class="t_tag">php?name=%C3%C0%C5%AE" onclick="tagshow(event)" class="t_tag">美女尽情欢乐是何等的温馨和幸福。今天突然孤身冷衾自然是不习惯的。我实在睡不着只好躺在床上看书。谁知不久就见舅妈推门进来。她披着一件睡衣来到床前轻轻一抖睡衣掉在地下．一丝不挂再一扭身便上床扑在我的怀里。

　　　　 我吃惊地问「舅妈你怎么不陪舅舅」？

　　　　 她小声说道「我好想你，你舅舅还象以前那样用手在我全身抚弄搞得我死去活来欲罢不能时他才进去，可是刚刚几分钟他却迅速结束一下子就软了．然后呼呼睡去，推都推不醒象头死猪．LL快点给我我受不了啦」说着伸出两只纤纤玉手熟练地为我脱光衣服。

　　　　「可怜的舅妈」我把她抱在怀里心疼地抚摸着这楚楚可怜而又十分可爱的美人儿轻轻地在樱唇上亲吻然后翻身压到她身上立即进入大力抽送在不到一个小时的时间里带给她三次高潮。她满足地在我的怀里睡着了．

　　　　我真怕舅舅醒来撞见便轻轻把她摇醒在她耳边说「舅妈你该回去了。」

　　　　于是她抬起懒慵的身子。但刚坐起又倒下顺势爬在在我的身上娇滴滴地小声嚷道＂哎呀！你操得我身上一点力气也没有了怎么能走得回去．＂

　　　　我下地扶她坐起来从地上捡起睡衣为她穿上。然后轻轻抱起娇躯送到她的卧室门口放她站在地上。她扑在我的怀里在我唇上轻吻一下才慢慢地进了屋转身关门前又用手势送来一个飞吻。 

　　　　第二天晚上半夜时分舅妈又来到了我的房间中。我当然又满足了她并抱着她回房间．

　　　　翌日舅舅到外面办事，舅妈来到我的房间。二人躺在床上相偎相抱久久地拥吻亲热着并且进行了两轮剧烈的欢媾。我在她冷静下来后小声对她说「舅妈晚上不要再来找我。如果让舅舅发现大家都会很难堪的。好在他只在家一个星期我们来日方长。小亲亲乖舅妈听话委屈你忍耐几天好吗」？

　　　　舅妈把脸贴在我的胸前柔声说「我何尝不担心只是他天天晚上都弄得我要死要活的我实在无法忍受了所以才找你。其实我与他结婚十多年了从来没有得到过满足但由于我没有与别的男人接触过始终认为男女性生活不过如此十几年也都过来了没有觉得什么不正常。可是自从你进入我的性生活后我才知道原来人间还有这么快乐的事情。你说我怎么能继续忍受他对我的这种折磨LL你大概体会不到女人被欲火煎熬的滋味你可知道舅妈是多么痛苦吗不过你说的也对小不忍则乱大谋。我就只好再忍几天吧」！

　　　　又过了三天舅舅走了。

　　　　在这三天中舅妈真的没有再找我。但可以看出虽然她脸上常带微笑但是在那眉宇间隐藏着一种忧郁愁怅的神情好象一个久病初愈的人。我好心疼真想立即把她抱回房中迅速脱光她的衣服给她爱使她得到欢乐但我还是理智的所以我每每故意地避开她。

　　　　在舅舅离家的那天中午几个老友来家为他送行他在客厅中与大家畅谈。我于是便到厨房帮舅妈做饭。我一进厨房门她便「嘤咛」一声扑进了我的怀中我也激动地紧紧抱着她与她亲吻。 
　　　　她颤声说「小亲亲想死我了」 ！「

　　　　我这时的头脑还是很清醒的知道不能挑逗她否则后果不堪设想于是便轻轻推开娇躯柔声说：＂舅妈我来帮你做饭客人在等着吃饭呢＂．

　　　　 她会意地点点头用娇媚的目光看看我在我唇上亲了一下便继续工作。每过几分钟她都会扭头锺情地看我几眼。我心中感叹女人哪女人无情时冷若冰霜一旦癡情起来竟如此难以自制 ．
　　　　下午五点钟我们到码头把舅舅送上了火车，然后搭计程车回家。 
　　　　在计程车里她已忍不住拉起我的手放在唇上亲吻然后又把我的手塞进她的上衣里压在她的乳房上。我发现那对肉球已变得十分硬挺。她又拉起我的另一只手进入她的裙下我感觉到那里已是春水氾滥了。 
　　　　我怕被司机看见不雅便锺情地看着她朝司机呶呶嘴又轻轻把两手抽回。

　　　　她调皮地伸伸舌头用羞涩的眼光看着我会意地点点头便闭目仰靠在座位上。我看见她的银牙紧咬嘴唇身子在微微发抖．

　　　　知道她正以最大的意志力在控制自己的感情便伸出一只手揽着她的细腰。 忽然她对司机说「师傅请你开快些我们有急事」司机果然加快了车速。 
　　　　终于回到了家中。

　　　　下车时她的一条腿刚出来身子一歪差一点摔倒我连忙扶住她。她羞涩地在我耳边说「我的身子酥软了」！

　　　　我挽着她的胳膊搀着她往回走一进门她便扑进我的怀里呼吸急促嘴里轻呼「ＬＬ亲亲……想你……我……快疯了快点给我我要……

　　　　我何尝不是如此于是就在厅中我熟练地为她脱衣只几下便使她迅速变得一丝不挂了。我轻轻抱起那雪白的娇躯放在沙发上。她的身子在不停地扭动水汪汪的大眼睛向我射来一束束火一样热情的光芒急切地等待着 　　
　　　　我扑了上去 ．开始了一场前所未有的疾风暴雨一次醞酿已久的火山爆发 ．呼声震天炮火隆隆只打得人仰马翻天昏地暗 ．但听得肉体摩擦的唧唧声肌肤相击的啪啪声沙发摇动的吱吱声男人的喘息声女人的呻吟声连成一片真像是一支大型交响乐曲此曲只得天上有 ．激战从下午六点钟一直延续到翌日清晨仍打得难解难分。其间战场从客厅的沙发上转移到地毯上后来又转移到了卧室的软床上。
　　　　下午三点钟当紧抱在一起的作战双方从酣睡中醒来时又手拉着手一起到卫生间冲凉以打扫战场。 
　　　　在浴盆中一轮激烈的水战又开始了……

　　　　一个月后舅妈在枕边娇羞地小声告诉我「亲爱的我的身子恐怕有问题了」 

　　　　我抚着她的脸关切地问「你病了吗」 
　　　　她神秘地说「不是好象是怀孕了我的月经这个月没有来而且常常感到噁心呕吐。看来是怀孕了＂她小声道＂他走后的第五天我来了月经。他在家的几天正好是安全期，可以断定不是他的而是你的」．

　　　　她把脸贴在我的胸前柔声说道＂ＬＬ我多想有个孩子呀可是你舅舅多年来始终不能使我怀孕。现在你终于使我如愿我得好好感谢你呀！＂　

　　　　我焦急地问「那舅舅知道了怎么交待呢？
　　　　她笑着说「没有关系我可以写信给他说他走后我就一直没有月经。他肯定高兴还来不及呢怎么会怀疑」！

　　　　 ＂太好了＂我抱着她频频亲吻＂我可以做爸爸了＂

　　　　 她也幸福欢快地笑着笑得那么开心那么舒畅。 

　　　　十月怀胎孩子顺利地分娩是一个十分漂亮的女孩，长得与舅妈一模一样．我做了父亲高兴得手舞足蹈。舅舅每次回来也都抱着孩子不离手他的欢乐是可以理解的



我爸猛操我又浪又嫩的老婆
我老婆王敏是一个很浪的人，我爸早就对她打上了主意，那天看见我老婆正在洗澡，竟推开门走了进来，差点没把王敏给吓坏，只见他一进门，反手锁门，不言不语的脱去自己的衣裳，两眼直勾勾的望着王敏赤裸的身体，王敏惊叫着：不能这样！但我爸看见王敏高耸的双乳，洁白而细嫩的皮肤，小腹平坦，臀部向后微微翘起，神秘的三角洲，是多毛紧密而又发亮，那若隐若现的生命之洞，跨下的宝贝一下就硬了起来，他一手拨弄着王敏的乳房，一手则游走全身上下各重要部分，最后还是来到神秘的泉源一穴，哈！穴里穴，早就泛滥成灾，这股水可以淹死不少善良男子，经过双手的游走探索，我爸深深地感觉出她是多么的饥渴，多么需要一个健壮似我的男人给她满足，给她安慰，于是，他说到：我的阴茎比你老公的又粗又大，一插保你舒服，王敏是个很浪的人，她一边扭动的充满热力的躯体，乳房拼命的磨擦着我爸的手臂，一边用手握住我爸跨下的宝贝──大鸡巴，她真是可人儿。不但全身上下配合着我爸的爱抚，扣弄，更不时送上香吻，以示激励，过不久，我爸的命根子，在她纤纤小手微微套弄下，已是越胀越大，越来越硬，她呢，则是面泛春桃，娇声连连口中不时哼、啊、哦、唔的低呤，身体越来越靠近，也愈贴愈紧，我爸几乎无法抗拒王敏那散发出来的熟力，我爸知道该上了，便把王敏轻轻放仰在地上，张开双腿，用手扶着自己的大鸡巴，在她阴蒂的上下，来回不停搓揉着、磨着，磨得她有如乩童般的乱抖，臀部和小穴一直想啃掉我爸大鸡巴的样子，好浪，好骚，突然间，我爸出其不意地一挺腰，一送力，大鸡巴便进了三分之二，充实了她的穴，充实了她那空虚已久的生命禁地，只听她狂叫…「好鸡巴，用力的插，好好的使劲，我里面好养，用力吧，大鸡巴公公。」「哦…哼…我好舒服…快…哦…大力的干…哦…哦…」这一声又一声的呼唤、浪叫，犹如爱的鼓励，我爸当然毫不保留的，开始拿出操我妈的绝活，慢慢的抽送，采秘术鲸吞九吸之法，把鸡巴一点一点的移出，用丹田之力，使龟头猛吸子宫壁，不停地在洞里上下振动，然后吐气开声，扭腰旋转鸡巴整个齐根直顶穴心，此一绝活，干得王敏直叫美，直叫好，亲公公大鸡巴，好爱人，好汉子，什么字眼都出来了。「哼…哼…你比他强太多了…你真行…哼…哼…。」「大鸡巴公公…哼…干死小穴吧…小穴好舒服…哼…。」「好小穴美吗？我会干死你！我会让你升天的。」我爸一下又一下重重的干，死命的插，由于鸡巴受到穴内淫水的润滑，使鸡巴感到特别的舒畅，也越插越有劲，我爸不住地叫着…「浪穴…痛快吗…爽吗…要不要再大力一点。」王敏以行动表示了她的反应和感受，双手狠狠地抱住了我爸的屁股，臀部不断往上挺，不停的蠕动，更惨的是，还用嘴吹着我爸肩膀、手臂，于是我爸把动作加快加重，并不断的亲吻她的嘴，她的乳房，以增加她的快感和刺激。「亲公公…好公公…快…哦…快…哦…我要泄了…」「哼…大鸡巴用力…快…哦…我要爽死了…哦…哦…。」突然间，我爸背上感到一股凉意，浑身上下有一股说不出来的舒泰。「哦…哦…乐死我了…啊…好舒服…好爽…唔…。」我爸和王敏双双同时泄了身子，达到人生的高潮，之后，王敏领着我爸走出浴室，到了她为我爸所准备的房间，开始第二回合的交战，由于体内酒精作祟的缘故，所以我爸的鸡巴便很快的勃起，一副雄纠纠气昂昂，傲然不可一世，王敏见我爸的鸡巴又再次且又很快的硬起来，脸上不禁流露出垂涎欲滴，想要好好保留这根大鸡巴，我爸的双手毫不客气的摸着她双乳，王敏也品着我爸的大鸡巴，嘴巴不停的吸吮，舌头轻舔我爸的马眼，玩着他的蛋蛋，在她嘴巴的吸弄，夹攻之下，大鸡巴感到实在是舒畅，我爸实在忍不住的叫。「好嘴巴…哦…哦…你真会吸…好美…哦…。」她一听到我爸这为舒服而不觉的叫，更加卖弄她的嘴上功夫。「呼滋…呼滋…呼滋…」过了几分钟，我爸一见王敏的阴户早已是湿淋淋的，有如潮水般的泛滥，两片阴唇一张一合，好似想把这根鸡巴吃掉，在这种情形之下，我爸怎能放着鸡巴不用，让它闲着，于是我爸叫王敏转个身，背对着我爸，看着自己这根发红的大鸡巴，也让它好好的去直捣黄老，让她的穴在我爸的面前投降，干、插，一定要好好的弄死她，不由分说，大鸡巴直刺刺狠狠的插入王敏的阴户，双手并抓住她的乳房，我爸更叫王敏的屁股，前后移动，增加她阴户的磨擦，大鸡巴头的陵沟，因为王敏穴内的淫水太多，一进一出的顺便带了不少淫水出来，使得我爸和她的大腿上沾满了淫水，也因为如此，更增加了不少的情趣。「劈拍…劈拍…劈拍…哼…哼…哼…」混合一种交响乐，肉与肉的撞击声，鸡巴和穴的抽插声，更有淫荡的呻吟声，这种偷情的乐趣和心情，是我爸生平首次体验的，实在是非笔墨所能形容。「哼…哼…亲公公…好鸡巴…哼…你真行…哼…哼…。」「快干死小穴…哼…好爽…好来…哼…」王敏这般大声的浪叫，我爸还真怕吵醒我妈，怕王敏这一声声的浪叫，把我们多年的夫妻因此结束，可是一见王敏如此的浪荡，好似她的小穴从来不曾喂饱，不管三七廿一，这会儿也顾不了那么多，为了让王敏能饱食一顿，我爸更加卖劲的干，拼死的狠命的干，就这样的抽插，约莫过了半小时，我爸也有点累了，提议王敏换个姿势来玩，我爸仰卧在床上，王敏在上面，我爸知道这种姿势最容易让女人到达高潮，容易让女人感到满足，我爸也可以顺便休息一下，我老婆王敏一只手握住湿淋的大鸡巴，一手则拨开她的阴唇，两个东西对准好了之后，两脚微张，屁股一坐，一下子就全都把我爸的鸡巴塞进了穴里，她发出了嘘的满足声，她坐在我爸身上很有节奏的上下左右旋转套弄着，过不久她把身仁略微前弯。「摸…哼…用我的奶子…嗯…」「哦…哦…唔…唔…哦…。」我爸可以感觉出她的舒畅，她，的快感、在下面我爸不仅可以看到她那近于发狂而又享受的表情，偶尔我爸的臀部也往上挺一下，迎合她的旋转，她的套弄，淫水流不停，汗水更是下不停。「哼…哼…嗯…嗯…哦…哦…」「大鸡巴用力的动…用力的挺…嗯…嗯…。」看着她眼睛半眯，一副好爽好舒服的表情，突然间王敏的身体整个趴下，紧紧的抱住我爸的身体，乳房急速的磨擦我爸的胸部，臀部轻转套弄的速度亦随之加快，我爸知道她快高潮了，到了乐死舒服的巅峰，我爸的大鸡巴也配合的快速抽送，双手用力紧抱住她的屁股。「哦…哦…哦…快…哦…。」「啊…啊…我好爽…啊…我好舒服…啊…」王敏在泄了之后，可是我怎么办，我的大鸡巴还是硬梆梆的，更因为她阴精的剌激，大鸡巴有如一柱擎天的屹立，王敏一见…「我的穴也够了，为了满足你，我用吸的好不好？」她拿出一条毛巾，把我爸的鸡巴，阴毛，蛋蛋整个擦拭干净，低下头凑上嘴，再度的展开她的舌功。「哦…你的小嘴真行…对就是这样…多舔几下…好…快速度再快一点…好妹妹…快…」一阵凉意刺激了我爸的后脑，一股舒服爽的感觉，立刻侵袭了全身，我爸用力的按住她的头，鸡巴快速的往上送。一股股又浓又多的阳精，毫不保留的全部射入王敏的嘴巴里，她更是绝透了，不但把我爸的精液全都吃了下去，更用舌头舔干净大鸡巴上所有的淫水，看她如此细心的侍候我爸，我爸报以一个长吻，因为他们干的时间太久了，足足用了近三小时，所以在草草收拾完毕之后，便倒头大睡。睡醒后，王敏慢慢地靠近我爸，送上了她的吻，是激情而又狂热的，是饥渴而又无奈，一阵阵的肉香，一次又一次的挑逗，王敏似乎是等不及了，掀开棉被，用手做成穴洞状，一上一下的套弄，一会儿蛋蛋、一会儿鸡巴，经她这么一弄一搞，我爸的兴趣也来了，伸手去摸她的乳房和阴户，谁知里面竟然是空的，没穿也没戴，看来他是为有所为而为之，早就计划准备等待着了，哈，这个厉害，我儿子的老婆真浪真荡，我爸也不再客气，一把扯掉王敏的衣服，只见她的穴，她的奶子，早已湿透了，早已呈红晕了，可是我爸的习惯还是要先抠弄，在全身游走一番，我爸的鸡巴有如汽球般的灌气，越胀越大，直到饱和，王敏的穴里淫水是愈来愈多，该是时候了，于是便将王敏抱到书桌上，大鸡巴对着穴口，一声噗滋轻轻松松的进去了，抬起她的双脚，以便抽插，由于我爸是站立的，所以抽送的力量特别的大，一下一下狠狠插入。「哼…哼…啊…好鸡巴…你插的小穴好舒服…哦…。」「哦…用力的入我…干死我…插的我真舒服…。」「好骚穴，告诉我你很爽，你很舒服。」「好公公…大鸡巴插的我好舒服…大鸡巴公公…你干得我美死了…哼…我美死了…」「爽的话就大声的叫，舒服的话就快点动，我会插死你、干翻你！」「啊…啊…大鸡巴…对…用力的干…插死小穴…啊…。」「大鸡巴公公…大力的干…哦…我快升天了…哦…。」「小浪穴…大声叫…用力动…用力的夹…」王敏的浪叫，更助长了我爸的淫兴，不仅让大鸡巴次次到底，力量比平时更多用了一倍有余，威猛有加，搞得王敏两只手死命抱住我爸的头，双脚更是用力整个勾住我爸的腰和臀部。「好公公…啊…用力…快…大巴…快…用力…哦…」「小浪穴…快动啊…用力的挺…快动…」「啊…啊…好美…好舒服…啊…我乐死了…。」王敏的阴精一股一股直刺激着我爸的大鸡巴，弄得我爸爽爽的。「好骚穴我要泄了，啊！」「好公公…好鸡巴…我从没有这么舒服…这么爽过，你的功夫真好

操嫂子和表妹
一进入十月，是远眺伊吹山最美的时刻，秀丽的山貌，蒙上一层紫色的炊烟，感觉好像在母亲的怀抱中那般温暖。

澄静的蓝天，有几朵白云飘过，对一向在大都市过惯的大友茂而言，这里简直是人间仙境一样。

到处都是黄金色的曲圃，戴著斗苙的女人们正默默地拔著白穗。所谓白穗指的是遭螟虫害的稻子。

如果不除去，會传染给健康的稻穗的，所以他们一株一株的检查，丝毫不肯放松。

农业會方面，为了增加粮食的增产，所以要大家拔白穗，以达生产目标。

女人们为了不使稻尖伤到肌肤，因而她们用白手帕盖上脸上，所以看不出哪一些人是结婚的女人，哪一些是未出嫁的姑娘。

他一直看著他们不肯休息，努力工作的样子，心中非常感动。

「还是乡下的女玩比较好。」

经常看到都會中那些上班女郎疲惫的眼神，再看到这些农妇之後，反而觉得特具新鲜感，他站在街的尽头，一直看著农妇正忙的情景。

阿茂是二个月前才回到伊吹山麓的Ａ村。之前，他一直在大阪的一家铁工厂上班。因为生活不节制，所以把身体弄坏了。

因此不得不辞退工作，回到老家疗养。病体因乾净的空气，加上三餐热食，很快就可以恢复的，但是一直找不到新工作，所以尽管妈妈与哥哥一直责骂他，他还是每天无所事事做个米虫。

即使是在农忙时期，或者是收割期，像他们家这种小农户，根本不會人手不足，更何况他哥哥阿勇已讨了一房媳妇。

再加上家里尚有较小的弟弟和妹妹三人，他们也没给他好脸色看。

除了母亲与大哥的责备之外，他自己本身也十分清楚，他因病而弄得身无分文，而且工作又无著落，所以不敢贸然地到大都市去。

大嫂玉枝，并没有像其家人那样嫌弃他，对他还是很温和。

她的表现不像是装出来的，因为她表现的表里如一。她的皮肤白晢，并不像一般农家女，而且牙齿非常漂亮，尤其是笑著的时候更美。

他一直很怀疑这麼标致的人儿，怎麼會嫁给他大哥呢？阿茂一直觉得不可思议。

玉枝一直叫他阿茂，好像他们是有血缘的姊弟一样，而且不论什麼事都愿意帮助他。

他一直不想离开乡下的最主要原因，除了阮囊羞赧之外，大嫂如此温柔的对待，更是他心底极不愿意走的最重要原因吧！

山村的暮色来得较早，在拔完百穗的工作之後，女人们连伸个懒腰的时间也没有，就得赶紧去割草，准备喂牛。

割草本来是男人的工作，但今天是一个月一次的聚會，所以男人都不在家中。每个人都提著一升酒以及重箱出去，非得三更半夜，根本不會回来。

当玉枝把草背回来时，天色早已全暗下来了。

吃完晚饭後，要忙著叠床舖被，然後收拾晚餐的碗筷之後，又要为明早的工作做准备，玉枝似乎全天候地在劳动著。阿茂因为大哥不在，所以他的眼睛一直盯著玉枝看著。

当玉枝将一切全忙妥之後，已经是晚上九点，母亲和弟妹们已经全去就寝，此时玉枝才有时间去浴室洗澡。阿茂不敢进入浴室中窥视，只能把耳朵贴在地板上探听动静。

耳边传来沙沙洗澡水的声音，不久听到玉枝的脚步声渐行渐近，然後消失在阿茂他们所睡的隔壁房间。

阿茂的下腹早已勃起，怎麼办？对於整天游手好闲的他，精力根本用不完，因此，他每晚虽然倾听只有薄薄木板之隔，他们夫妇房间的动静，虽然听不到声音，但是可以感觉到身体在振动的那种特殊感受，它经常煽起他的欲火。

但是他除了自慰之外，别无他法，并为自己英雄无用武之地感到伤神。

今夜是绝好的机會，对自己的大嫂动手，简直就是禽兽的行为，但平常哥哥对他的轻视，使阿茂怀恨在心，极欲出一口气，於是他下了床，看看母亲已熟睡之後，他偷偷溜了出来。

他虽是第一次进入他们夫妇的房间，但丝毫也没有任何罪恶感。

而玉枝，根本不知道阿茂一直在偷偷地注视她，所以一进入被中，马上呈大字型地睡著了。

「大嫂，大嫂…」

潜入玉枝棉被中的阿茂，摇著玉枝的肩膀叫著她，但是，玉枝太累了，早已熟睡了。

那酸酸的鼻意，再加上洗过澡的体臭味，深深地刺激著阿茂的鼻子。

他伸手向她的下腹爬去，慢慢地手指潜入那裂缝之中，但是玉枝还是没有醒过来，阿茂在自己的手指上沾了很多唾液之後，再度侵袭玉枝的阴门。

「呜…嗯…」

玉枝扭动腰枝，依然在梦中，两手围住阿茂的脖子，微微地喘息著。

当阿茂把阴门充分弄湿之後，把自己早已挺立的内棒，赶紧刺了进去。

他很快地把整根肉棒都埋入里面，那温湿的内璧很快就将整根肉棒包了起来。

玉枝依然闭著眼，但是扭动腰枝配合他的动作。

「老公…你什麼时候回来的？」

她一直认为插入自己阴门的人是阿勇，她在意识中也没弄清楚，下半身就早已湿漉漉了。

「啊！今晚怎麼回事…啊…如此猛烈…」

阿茂笑著不语，更加速腰力。

整天在田野工作，连分辨是不是自己的丈夫的能力都没有，可见女人的身体实在太迟钝了。

玉枝，一定每晚都是在睡眠中，接受丈夫的作爱。阿茂愈发觉得玉枝是一位奇异的女人。

於是他的情欲，更被高高的挑起。

阿茂因为拼命使力，连窗户的玻璃都发出嘎嘎的声音来。

祸水 偷窥亦是不义 发狂的大嫂 肉棒贯穿 冲击 命运的决定






第二章 偷窥亦是不义

就在这个时候，突然有一位姑娘急急忙忙奔向她家。她的名字叫井上秋，十九岁。

阿秋在数日前交了一位男朋友，而她想问阿勇以及玉枝，该怎麼办，所以她也不管什麼时间，就直奔他家而来。

所谓的男朋友是一位比她大七岁，在林务所当班的叫砂田益男，在东京长大的青年。

而小时候就失去父亲的阿秋，把比他大的砂田与自己心目中的父亲的影响重叠。

所以当对方要求接吻时，她也都愿意，但是，阿秋最大的希望是砂田开口向她「求婚」。

而阿秋因为是独生女，所以如果结婚的话，男方需被招赘，而砂田正好是他家的三男，所以比较没有这方面的顾忌。

如果对方不愿意招赘的话，阿秋私底下想抛弃母亲跟随他，只是他的态度并不积极。

「像阿秋如此纯情之人，我非常喜欢，只要看见你，整颗心都會安定下来。」

当砂田遇见她时，用标准国语轻轻地对她说道，但是他没有提到「结婚」之事，所以她也不知道是不是可以信赖他。

为了这种情形，她夜夜辗转难眠，因此想来找阿勇夫妇商量。

「晚安…」

她打开玄关的门，可是没有人回答。阿秋迳自走了进来，那里正好长了有丛长的非常茂盛的孟宗竹，在风中沙沙的摇动著，她终於走了进来。

「啊！今晚有聚會。」

她终於发觉阿勇不在。

脑海中全是砂田影子的阿秋此时，突然想到。所以她一转身准备回家时，她听到屋里有一些奇怪的声音，好像是从阿勇夫妇的房间传出来的。

「一定是玉枝在作恶梦？」

於是她走了过去，靠在窗边。因为是玻璃窗，她一靠近，里面的情形看得一清二楚，她在月光下，凝神一看，里面是二个重叠的影子在动，而玉枝口中不停发出呻吟声。

当阿秋看清楚时，吓了一大跳，上面那个男的是理五分头，所以他不是阿勇…

「阿茂与玉枝…啊…」

阿秋的血如沸腾般兴奋，她虽曾看过牛、马的交配，但看到男女作爱，没想到會是如此刺激。

阿秋站在那里无法离开，而眼睛则盯在那里，看著事情的进行。

阿茂自从去过都市回来以後，整个人都变了…

村人们对他那口无遮栏感到不耻，而阿秋也有同感。虽然他是表哥，但是她可以和阿勇无话不说，但在阿茂面前就是说不出半句话来，即使阿秋遇到阿茂时。

「变漂亮了，还是处女吧！」或者说：「身体不错，那个部位也不错吧！」等等，而且眼光邪恶，说话的口气，尽是吃人豆腐。

而且不止村里的男人觉得阿茂说话太过卑贱，因此阿秋总是避著他，阿秋直觉认为，一定是阿茂乘哥哥不在家，所以侵犯玉枝的。

阿茂继续他的兽行，腰部更是猛力地抽送著，并用手掌按著乳房，有时还用口吸。

阿秋的身体也像火在燃烧一样，对於二人的行为，她已经失去判断是非的能力了。於是她蹲在原地，伸手进入自己的股间，开始抚摸起来。

虽然她曾有数次自慰的行为，但是今夜特别不一样，整个身体好像要溶化般的快感，一直袭来。在抚摸中阴核开始膨胀，阴门也流出淫汁来。阿秋半闭著眼睛，鼻子的呼吸相当急促，她独自在窗外陷入无限的快乐之中。






第三章 发狂的大嫂

对方既然认为自己是他丈夫，所以行为更加大胆。

他开始玩弄女人最性感的地带，他横抱玉枝，右手伸入股间，开始抚摸阴毛，然後分开阴毛，开始抚弄阴核与阴蒂。

於是玉枝说道：「啊！干什麼？啊…你再这麼摸的话…」

她的声音开始狂乱，阿茂则加强刺激，女人的阴门流出汁液来。

此时，玉枝发觉情形有点不对劲，因为她的丈夫阿勇从未抚摸过她的阴核，而且总是用那没多大用处的肉棒，直接刺入里面而已。

「你到底是谁？」

睡态与快感同时消失的玉枝想大声地叫出来，但是，阿茂马上塞住她的嘴巴。

长长的一吻，几乎令人窒息，玉枝发觉自己的舌头似乎被溶化似的。她终於发觉对方是她的小叔阿茂，但是，这时那男人的肉棒已深深插入自己的胚ㄊ﨔。

「呜呜…不行，不行，放开我。求求你…喂…阿茂…」

她拼命想逃离，但是那年轻男人的手臂紧紧地抱住她的身体。

根本无法抵抗，如果被丈夫知道的话，她只有以死谢罪。而且虽然是对方强奸她，但是谁都會认为是女人本身惹来的祸…玉枝的惊慌与恐怖，早已使她更加混乱。

「大嫂，你只要不说，大哥根本不會知道，对不对？我自从回到这里以後，就非常喜欢你…所以请你别生气，好吗？」

阿茂轻声地说道，并温柔地揉著玉枝的乳房。

「不行，不行…这會受到处罚的。」

玉枝害怕丈夫突然回来，发现此事，又怕睡在隔房的婆婆发觉。但是阿茂的爱抚下，思想的一隅突然觉得很舒畅（况且她的丈夫何勇，从未如此温柔地对待过她）。

於是她开始扭动腰部，血液更加沸腾，心中再也容不下自己的丈夫与婆婆了。

况且她从来也没有嫌弃过阿茂，不！说得更贴切一点，他对这位从都市中回来，满身垢病的小叔，有一种不同的情绪。

可是玉枝一想到这是罪大恶极的，所以不敢在态度上表现出来。而现在则在自己身旁，温柔地抚摸自己。玉枝觉得一切彷佛在梦中一样。

即使丈夫现在进来，一切也都太晚了，即使被殴打、被踢，甚至於被杀，她也不會离开的…

因为玉枝有生以来第一次体會到官能世界的美妙，它们像毛发一样一丝丝地侵入她心灵。

阿茂让玉枝横躺著，他则把脸趴在她的私处。

「啊…不要…」

玉枝反射式地想盖住那个部位，但阿茂抓住她的手，然後直接亲吻阴部，他用舌头分开她的阴毛，探索她那充血的阴核，并开始以强弱不定的方式舐著。

玉枝发出淫荡的呻吟声，腰部不断向上挺，当手指在阴门上掏时，淫水不停地涌了出来。

阿茂手持自已变硬的肉棒，把女人的脚分开，用力地往里面刺。

「呜呜…」

玉枝用白天穿的衣服的袖口摀住嘴巴，而头如发狂似地左右摆动。

在混乱中，阿茂更是使劲地用力，而且夫妻在白天与晚上的感觉是不同的。

白天，他哥哥夫妇，未曾将手握在一起过，但是晚上在棉被中，他门就像发狂的公狗与母狗一样。

他不知道他哥哥是用什麼方法使他嫂子感到愉悦的，但是他了解，他那身材魁武的哥哥，是无法令玉枝获得充份的满足。

另外，自己能如此顺利地弄到手，是因为玉枝是在睡眠状态中进行中的。这一切全是阿茂个人的想法，但飞马行空之际，他不忘用力使劲。

玉枝不停地喘息著，那一付陶醉欲死欲活的样子，阿茂知道，这个女人再也无法离开他了。换句话说，他已对阿勇达到报复的结果了。

哥哥因为是长男，所以继承家里的一切，而弟弟连一根树也没分到，尤其是当他生病住院时，他连来看他或送钱来都未曾有过。

想起这件事，阿茂便生气，於是将他积压多时的怨气，藉著肉棒的冲刺，想在他哥哥的太太的肉体上，获得解脱。

「呜…呜…嗯…」

玉枝拼命咬著袖子，沈浮在快乐的肉体快乐之中。

啾啾啾啾…在月光斜射下，有点微亮的房间，传来肉体与肉体挤在一块的声音。

当阿茂正努力地冲刺时，他发觉窗外似乎有人在偷看，便暂停不动，他看著外面，但只看到竹林摇摇晃晃未见到任何人影，但是他确定窗外有人，绝不是自己的错觉…

「怎麼呢？阿茂。」

玉枝对於中断的情形，发出恨恨的声音。

「嗯！我觉得有人在偷看…」

「难道是…」

「會不會是大哥回来了…」

「这种事…」

玉枝把身体紧紧偎在骑在自己身上的阿茂的胸前，那燃烧的欲火，突然被丢到池中似的，突然冷却下来，而阿茂也一脸苍白。

「到底是谁呢？」

「突然之间，也不知道是否真的有人，那个人也许在玄关叫门，但没有人回答，所以直接进来…」

「但他一直盯著我们看…」

「怎麼办？真糟糕，阿茂，赶快离开这里。」

玉枝从棉被中坐了起来，脑中一片纷乱，而阿茂反而镇定下来，再度抱著玉枝的身体。

「大嫂，我们如此快乐，我还想要，即使被大哥杀了也想要…」

他们的唇再度重逢。

「啊…」

玉枝虽然耽心丈夫现在开门闯了进来，但是又不愿意放弃阿茂，她心里怦怦跳著，依偎在他的肩膀上，自己去吸吮男人的舌头，这如走钢丝般危险的畸恋，令她感到特别快乐。

「我们會再重逢的。」

当双唇分开时说道，於是玉枝微笑地回答道。

「晚安。」

阿茂蹑手蹑脚地回到他的房间，但是还好不是阿勇，一定是阿茂弄错了，玉枝抚著自己的胸口躺了下来。



公公与媳妇的二度激情[真实改编]
老孙其实不老，今年才五十，是湖南省某厅副厅长。人们叫他老孙，主要是因为孙悟空经常自称“老孙”的缘故——起初只是几个牌友叫，渐渐的身边的人都开始叫他“老孙”。然而此老孙非彼“老孙”，一米七五的个，身材魁梧，任何人都不会把两者对比起来。 

闲话少说。 

在菜市场最外面是一溜摆地摊的小贩，其中有一个叫王婆的，孙老经常去她那里买。主要是王婆的菜精致，而且经常有一些新花样。 

今天老孙头就看中了一样菜——枝子花（或者叫黄枝子花）。青色的枝子花用清水泡着，盛在一个大钵子里，只看得老孙头食欲大兴。 

（注：黄枝子是一味中药材，有清热、去毒的功效，其花用开水烫一下，和些青辣椒，用清油一溜，特好吃……我就最喜欢吃这个菜） 

“老孙，今天要买点什么菜？”王婆看见老主顾来了，脸上堆起笑招呼着。 

“王婆，来半斤……”老孙头点了点盛枝子花的钵子，“……多少钱？” 

王婆一边从一个破篮子里面翻塑料袋，一边说道：“这东西金贵，要１０块一斤呢，又赶时节，你要是喜欢吃，就多买一些，自己家里用清水泡着，可以留几天得。” 


老孙听了，就抽出十块钱来：“那就来一斤。”一边说道，“这枝子花吃了好，清热、去毒，更开胃口，可惜就是一年只有那么几天……” 

这时旁边凑过来一个少妇，带着一阵淡淡的香风，凑和着道：“是的罗，我们湖南卫视那个何炅不是还有一首歌叫《栀子花开》，现在那街上到处在唱——你们也听过吧？” 


老孙闻到少妇身上散发出的淡淡香味，心就跳了起来，立起身来准备细细地打量。 

王婆就说了：“你是讲主持《快乐大本营》的那个奶油小生吧？！他晓得唱么子歌罗，还‘栀’子花开，咯个枝子花的‘枝’子都搞错嗒，还唱歌！我倒是觉得汪涵好些，那个家伙就是策得好，我喜欢。” 


少妇听了，就“咯咯”的娇笑了起来：“娭姆你还真的‘乐’咧……”说着就提了提裙子，在王婆的菜摊子前蹲了下来，“也跟我来半斤罗。” 


老孙看那少妇光着白白的小脚，伋着双粉红色的拖鞋，不由得狠狠地瞅了两眼，却又觉得久留不妥，忙出了菜市场，往家里赶。在转角的地方又回头看了一下，那少妇还蹲在那里没有动…… 


老孙住在咸佳新村，这里是长沙市的郊区，清静。小区绿化搞得很好，尤其是物业管理很到位，就是收费贵了点。 

在楼梯间撞见了陈红专，这是文革时候的名字，取又红又专之意，他看见老孙就笑着打招呼：“孙厅长，去买菜了啊？” 

老孙也回笑道：“是啊，老陈要出去？” 

陈红专说道：“我那崽回来了，在门口接我，说是去银洲吃饭。”说着就咚咚咚地下楼了。 

老孙不由得羡慕起陈红专来，想起自己一个人在家快两个月了，也就摇了摇头。一会到了三楼，老孙开了门，突然愣了一下。 

只见门口红地毯上摆着一双女式凉鞋，粉红色，和在菜市场少妇的那双拖鞋是一个颜色。细细的鞋跟，黑亮黑亮的，两只凉鞋并排放在一起，那鞋跟就像是两根黑色的玉石柱子。 

是媳妇回来了！ 

老孙头刚这样想，就听得厨房里传出一个清脆的声音：“爸，是你吗？”接着走出一个青春少妇来，梳着刘海，一身的运动装，很有朝气，脸上缀着两个小酒窝，乍一看还以为是大明星许情。 

老孙有点吃惊地道：“许莹？！你怎么回长沙了？” 

许莹倚着错层上那排栏杆，娇嗔道：“我回来陪爸爸，不行啊？” 

“行行行！”老孙忙不迭地点头，一边换了鞋，“回来就打个电话啊，我去接你也好。” 

许莹笑着道：“怎么敢劳动爸爸，不，孙厅长的大驾呢，我自己坐的士回来的。”说着从老孙手中接了菜，“买这么多，我菜都快做好了。” 

许莹就往厨房走，快进去的时候，突然回头一笑：“爸，今天的菜都放了辣椒！”说着做了个鬼脸。 

老孙心又跳了起来，在门怔了几秒钟，方回过神来，要到厨房去帮媳妇忙，口里叫道：“许莹你刚回来就休息一下，做菜我来就是了。”一边往厨房里赶。 


还没走几步，许莹已经双手捧着个小电饭煲出来了：“我已经做三个菜了，爸你看要不要再炒个菜。” 

老孙道：“有三个菜就够了，我们两个人能吃多少呢。我来看莹莹做的什么菜。” 

一边进了厨房，只见厨柜上已经摆好了两碟做好了的菜：一份黄瓜火腿，一份青椒炒香干。锅里的水还没有沸，但有几片切得细细的冬瓜片已经在翻滚了，是冬瓜肉片汤。 


许莹跟了进来，手里捧着一个白瓷青花大碗，里面已经放好了一小撮青葱：“爸，汤好了就可以吃饭了，看我做的菜还好看吧。” 

老孙点点头，说道：“不错不错！清淡一点好，这天气也热了，正要口味淡一点……也好看，就是不知道味道怎么样？” 

“爸你就先试试。”许莹马上就递了一双筷子过来，伸到老孙的面前。 

“噢，好！”老孙就侧过身来接许莹的筷子，一闪眼看见许莹的脸就在不到一尺地方，一双大眼睛忽闪忽闪地，俏皮地看着自己，手一抖，有一根筷子竟没有拿住，在厨柜台面上弹了一下，往地上掉了下去。 


老孙手一捞，没有接住，筷子已经掉在了地下，忙不迭弯腰去捡。只听许莹“啊”地娇呼一声，两人的头已不轻不重地撞了一下。 

老孙忙伸出双手扶住许莹：“要不要紧，都怪我不好……唉，年纪大了，手脚也不怎么灵泛了。” 

两人同时站了起来，许莹把头低了，又重新蹲下去把筷子捡了起来，嘴里说道：“爸，什么年纪大了，净瞎说。”说着把筷子搁在台子上，将两碟菜端了出去。 


老孙见许莹也不抬头看他，心里有点不安，又不好说什么话，愣了一会，见许莹在外面也没有进来。心里又想，只是碰了一下，这也没有什么，媳妇应该不存在着恼吧。想着想着，只觉得手边渐渐热了起来，汤已经滚了。 


老孙忙关了火，将铁锅端了起来，小心地倒在青花大碗里，一边对外面说：“许莹，汤已经好了。” 

“来了！”许莹在外面脆脆的应了句，走了进来，“爸，你把汤端出去吧，我来拿碗筷。” 

老孙忙应道：“好，好。” 

许莹打开消毒柜，从里面捡了两幅碗筷，又拿了一个汤勺子，“好了，吃饭了。” 

公媳一起往餐厅走，老孙偷偷看了看，怎么都觉得许莹脸上有点红晕刚退的样子。 

两人坐了下来。 

老孙先是两样菜都夹了点尝尝，又喝了一小勺汤，赞道：“嗯，不错，莹莹的手艺真是越来越好了，有水平。” 

得到了老孙的肯定，许莹脸上笑开了花，忙又夹了片火腿，往老孙碗里搁：“谢谢爸，那你就再多吃一点。” 

望着许莹开心又有点俏皮的表情，老孙又一次浮现了自己的想法：北京的女孩子到底比长沙女孩子要开放和娇纵一些……（这里仅代表老孙的想法） 


老孙扒了两口饭，正了正神色，问道：“莹莹，你不是说把广西的事办完了就去漓江陪孙伟和你姐吗？怎么回来了？” 

许莹道：“还是什么漓江啊，漓江的戏早拍完了，现在他们去华山了。我可不想去华山，去过几次了，也没有什么好玩的。” 

“去华山了？”老孙一怔，“孙伟那小子也不打个电话给我，真是的。” 

“爸！”许莹又给老孙夹了一块火腿，“你也别怪孙伟，要怪就怪那个章纪中，我看他就不是一个好东西，七老八十了，还留着一头长发。听说，他最折腾人……” 


公媳二人有一搭没一搭地说着话，餐厅顶上吊灯渲泻着金黄色的光辉，罩着餐桌周围，客厅的灯还没有开。公媳二人在灯光里吃着饭，这是一幅多么温馨的画面啊。 


而远在华山，剧组的夜景也开拍了……

四月的长沙夜晚，人们已经开始了庆祝春寒的消逝，将夜生活演义得丰富多彩。不论是繁华的黄兴路步行街，还是美丽的沿江大道，到处是霓虹灯和晃动的人头，人们似乎忘记了睡眠。夜市里小摊小贩们高声的叫嚣，以及湘江边柳村下情侣们小声的呢喃，将躁动和安宁复杂地混合在了一起。 


远在郊区的咸佳新村，老孙也没有睡着。 

浓浓的水雾通过打开的窗户渗了进来，岳麓山已经没有了一丝光亮，黑得沉闷。而天空中乌云也开始聚集，并快速地涌动着，偶而露出一丝云缝，却是白得晃眼——雷雨就要来了。 


老孙从床上爬了起来，站到了窗户边。视线里似乎一切都还沉寂着，咸佳湖上很静，连蚊子都蜇伏了起来。湖上随意飘着一艘船屋，船头挂着一盏风灯，一动不动。偶而有一个人影晃动，老孙想，那船家又要开始收网了吧。 


果然，灯光下又晃出了两个身影，他们扯动着网，湖面上开始溅出一线线小水花，一圈圈涟漪扩散了开来，咸佳湖的宁静就这样被打破了。 

于是一切都动了起来。 

窗户下柳树的枝条开始轻轻的飘着，空气流动了起来。老孙深吸了两口气，感觉风中有一股清香的泥土味道。有一只青蛙带头叫了几声，于是大的小的，近的远的，蛙鸣声越来越多，其间也有虫子也夹杂着鸣唤。 


老孙更加没有了睡意，这晚春的夜啊！他想起了年轻时候的一首歌谣：青蛙儿叫水泱泱ref="tag.ref="tag.php?name=php" onclick="tagshow(event)" class="t_tag">php?name=%D0%A1%BB%EF" onclick="tagshow(event)" class="t_tag">小伙子想婆娘女娃儿想嫁妆…… 

风，越大了。有一些塑料袋和纸片儿从湖岸上吹了起来，在黑暗中飞行，楼顶上传来了雨棚被风掀动的声音。老孙忙关了窗，隔着窗户又看了回外面，船家已经将网收了起来，起水的时候水花很大，那网兜里全是白晃晃跳动的鱼儿。船也开始移动了，迅速的往岸边靠。 


老孙看了看桌上的闹钟，都快三点了，忽地想起客厅阳台窗户应该还没关，于是伋了双拖鞋往外走。才开了门，老孙就顿住了脚，客厅里还有光，应该又是媳妇还没有睡吧？ 

——这两个月来，媳妇经常一个人看电视到很晚。老孙平时的睡眠也少，对媳妇的行为都看在眼里，却从来没有去干涉过，作为一个过来人，他很清楚地理解到媳妇的心情。 

思夫，是不是也是一种中国文化？ 

老孙探头往客厅里看，４３寸的背投开着，已经没有任何信号了，声音被开到最小，只剩下密密麻麻的花屏不停地闪烁。在荧屏光的照射下，桔黄色沙发也仿佛镀上了一层银色。 

许莹穿着一件细带睡裙，慵懒地斜靠在沙发上，两眼迷蒙，盯着电视荧屏一动不动。一双修长的腿从睡裙里伸了出来，搁在茶几上，脚丫旁摆着一个高脚玻璃杯子，尚有小半杯液体，在荧光下折射出血红光芒，再旁边一个红酒瓶倒着，却不见有酒溢出，显是喝光了。 

老孙吃了一惊，忙出了房门，进了客厅：“莹莹，你怎么一个喝这么多…… 

快去床上睡去，小心着凉，要下大雨了。” 

许莹微微抬起头，见是老孙，抬起玉手在身边软软地拍了几下，懒懒地道：“爸，你坐……”头又歪了下去。 

老孙立在许莹的身前，只觉得搁在茶几上一双大腿白得晃眼，小腿肚上隐约看见几条青色的血管，似乎不停的流动。再往上看时，白白的睡裙下，青春少妇的胴体竟一览无遗。 


媳妇里面居然什么都没有穿！老孙“嗡”地一声，头脑里一片火热，连呼吸都变得急促起来。 

自老婆去世后，老孙已经快五年没有接触女性的身体了，刹那间竟有一种扑上去的冲动。强行克制了一下，老孙弯下腰，去拉许莹的手：“来，莹莹，到床上睡去……” 


许莹尚有几分清醒，被老孙一拉，自然坐了起来，丰满的胸部两点翘起，随着坐起来的惯性晃动了两下，老孙已是两眼发直，“咕”地吞下一口口水：“傻孩子，一个喝那么多干什么？” 


“嗯……爸……”许莹突然站了起来，双手蛇一般地缠在了老孙的脖子上，“孙伟他不爱我……” 

老孙来不及反应，只觉一具火一般的胴体投入自己怀抱，思想上早已一片模糊。仿佛间，只觉媳妇将俏脸紧贴在自己胸前，嘴里嘟哝着：“都走两个月了…爸……你把他叫回来……爸……” 

老孙心里生出来一点凄然，小两口结婚都一年多了，却很少在一起，也难为许莹了。想着，疼爱地用双手搂着许莹的双肩道：“是我家阿伟不听话，安排了好好的工作不去，偏要去钻那个圈子……莹莹，也真难为你了……今天就好好睡一觉，来，去房间里面吧，外面风大着哩。明天我就打电话……” 


“不，我不睡，爸……”许莹抬起头，迷蒙地看着老孙，“孙伟说今天拍夜景，我陪陪他……爸，你也陪他好不好？”说着吊着老孙的脖子，将他往沙发上拉，已经是明显的喝醉了。 

老孙忙道：“莹莹，等等，你别……”还没有说完，腰板已经抵扛不住年轻的拉力，两人同时重重的落在沙发上。 

《泰坦尼克号》的“露丝”曾经将“杰克”生生地从驾驶室拉到了后排，那是一个强壮的女人，而现在高大的老孙却被娇小的媳妇拉倒在沙发上，她又是一个什么样的女人呢？ 

“爸，抱紧我。”许莹攀着老孙的双肩，双颊晕红，檀口微张，呼出的酒气夹有一股蜂密的味道，“我冷……” 

老孙软玉温香抱了满怀，下身已经高高的耸起，顶在许莹的小腹上，哪里还能说话。 

青春少妇的敏感地带被男人的阳物顶住，不由将老孙缠得更紧，俏脸却抬了起来，两眼水汪汪地看着老孙，似乎就要滴出水来：“爸，爱我……” 

老孙双手紧紧地搂住了许莹的纤腰，从许莹樱桃小嘴里吐出一团团热气，喷到脸上，加上那一双充满诱惑的大眼睛，终于控制不住，对着媳妇吻了下去。许莹“嘤叮”一声，双手将老孙缠得更紧。 


老孙粗大的舌头将媳妇的小嘴塞得满满的，许莹仰起脸，积极地回应着。一时之间，客厅里只剩下两人鼻孔里粗重的喘气声。而窗外，风更大了，有豆大的雨点开始击打着雨棚，发出扑扑的声音。

似乎受到环境的影响，许莹屁股不停地扭动，小腹在老孙的下身不住的摩擦着，她似乎不满意只限于激烈的接吻。有了媳妇的激励，老孙感觉又回到年轻时代，他的动作也粗鲁了起来，用左手箍住媳妇的粉颈，腾出右手在媳妇的耳鬓和香肩上磨挲，在青春的躯体扭动中，已经略带皱纹的大手重重地捂在媳妇丰满的乳房上。 

“唔……” 

许莹的胴体条件反射似地挺了起来，老孙的身体感受到了这惊人的弹性，微微地往旁边侧了一下。就在这一瞬间，许莹的纤手沿着平板的小腹，直接探入老孙的睡裤里面。 

“莹莹……”在粗长的肉棒被媳妇握住的一瞬间，老孙感觉到整个世界都将要疯狂起来。 

“哧”地一声，衣服被撕破的声音在夜空中传得好远。 

暴雨终于不顾一切地倾泻了下来，咸佳湖的水面上，溅起成千上万朵水花，伴随着狂风肆虐，雨雾像疯狗一般乱窜，天地已经混合在了一起。窗台底下是一片荷塘，莲叶在暴雨的击打下不堪重负，连茎杆都承受不住弯了下来，然而只要一有机会，便又耸立了起来，不屈地继续迎接暴风雨的洗礼。 


冲撞！融合！斗争！这是自然界万物之间共同的规律吗？ 

暴雨整整下了将近两个小时，终于，云收雨歇，天边浮现了一丝鱼肚白——天，快要亮了。 

雨后的咸佳湖显得格外的清爽，荷塘愈发青翠，一片片莲叶上星星点点地滚动着晶莹的水珠儿，偶尔有一滴水珠滚落到水里，发出清脆的声音。有一些新芽儿钻了出来，翠绿的芽苞儿积极地向上挺立着，向大自然传递着新生的声音。 

三楼的客厅里，老孙温柔地搂着许莹娇美的胴体，爱怜地看着昨夜宛转承欢的媳妇的那一张俏脸。酒后脸上的红晕已经褪去，许莹如小鸟依人般安静的闭着眼睛躺在公公地怀里，长长的睫毛有时候轻微地颤动一下，一幅清纯而又宝相端庄的样子。 

老孙知道许莹没有真的睡着，怀中圣女般的媳妇是昨晚那个媳妇么？想着老孙便松开搂着许莹腰肢的手，轻声道：“莹莹……爸爸对不起，昨天，昨天……你睡太多酒了……是我不好……”

许莹“咯咯”地轻笑了一声，按住老孙要移走的手，仰起俏脸，在老孙嘴唇上飞快地啄了一下：“爸，我不怪你……”望着老孙怔怔的眼神，犹如失魂的样子，许莹大眼睛更加露出调皮的表情，将螓首凑到老孙耳边说道，“爸，你昨天好厉害……你看天都要亮了……你赔我裙子！”

在媳妇的娇言软语中，老孙彻底地放了开来，手掌在许莹丰满的屁股上轻轻地拍了一下：“你真是一个小妖精，好——爸爸今天就陪你去买裙子。”手却放在屁股上没有拿开，还不断轻轻的抚摸着。 

“啊，爸，你好坏！”许莹娇躯猛地弹了一下，她感觉老孙那粗长的肉棒又硬了起来，顶在自己的小腹上。 

许莹用手撑着沙发，拨开老孙的手就向外滚。 

“你这个小妖精，想逃？”老孙追着媳妇的身子也滚了过来，两人抱成一团落在地板上，在落地的一瞬间，老孙的肉棒再次进入了媳妇的里面。 

“噢，”公媳俩同时发出了满足的叹息声。 

“爸，你轻点……啊……好长……” 

老孙跪在地上，长长的肉棒深深地插入许莹肥美的阴户中，并以此为支点，将媳妇的娇躯搂了起来，让她双手攀着自己的脖子，自己双手端着媳妇的屁股。 

以这种姿式被公公插入，许莹心中泛起了一阵娇羞。 

老孙戏谑地看着许莹：“好莹莹，我慢慢地动好不好？” 

许莹娇声道：“爸，你坏死了……” 

老孙开始缓慢地在媳妇阴户中抽插，粗长的肉棒通过濡湿的腔道，每一次都有力的顶在花心上。在老孙充满力量的抽插中，许莹嘴里性感地呻吟起来。青春少妇的乳房在公公的脸上不住地摩擦和撞击，从老孙鼻尖上渗出的细细的汗滴一次一次地被乳房抹去，又一次一次的渗了出来。 

“啊……爸，更快一点……啊啊……啊……”随着老孙逐渐加快的抽插，许莹激烈的将头向后仰，双手死死地箍住老孙的脖子，尖尖的指甲在老孙的脖子上留下了一道道细微的血痕。 -

“噢……”老孙感受到脖子上传来火辣辣的痛，刺激得他更加凶猛地进攻，肉棒犹如活塞般，每一次都进入到了媳妇的最里面。 

快速而有力的冲击使许莹的头脑眩晕了，天花板上吊灯无规则地乱晃起来，似乎就要掉下了砸到自己头上。“呜呜呜……”许莹的呻吟变成了压抑的哭泣，阴道开始了激烈的紧缩。 

“啊……”地一声长唤，许莹彻底松开了箍住老孙的脖子的双手，螓首重重在落在地毯上，丰满的乳房随着惯性如波浪般弹动。 

与此同时，老孙死死地抱住媳妇丰满的屁股，肉棒彻底地进入并顶在媳妇的子宫口上，喉咙里虎吼一声。 

许莹感到阴道中的肉棒迅速地膨胀了一下，一阵滚热的精华就喷射了出来，“噢……爸……”许莹舒服地发出长长的呻吟声，犹如垂死的八爪鱼般松懈了下来，蜷缩成一团。 


老孙也退出了媳妇的身体，无力地斜倚着沙发，最终也滑落在地毯上。 

这时清晨的第一缕阳光从阳台上射了进来，照在沙发的边沿上，一大片汗渍在阳光的照耀下闪着金色的光芒……

中午和陈京飞的饭局很是奢侈，孙正德心里算了算，到最后结账的时候只怕得花四千多。不是吃自己的孙正德就不会心痛，像陈京飞这样的京商来湖南消费，多奢侈都不打紧，至少增加了这家酒店的销售收入，为湖南的经济发展作了一些贡献。 


面对满桌子精致的菜肴，孙正德只稍微动了几下，倒是陈京飞一个人风卷残云，吃得满口是油。孙正德没有多吃，倒不是湘菜吃腻了，而是从陈京飞口中得知了向**党校交工作汇报的真正含义后，兴奋所至。当然，像他这样的老官场，自然不会神色溢于言表，即使是两人将一瓶五粮液灌下肚之后。 


陈京飞的酒量很大，这从他那高挺的啤酒肚上就可以看出，然而孙正德就不行了，在一瓶酒见底后，他开始敲起了退堂鼓：“陈总啊，老哥陪你不住了。你给了我一个好消息，按理应该多陪几杯，不过比不了你这些北京客啊——瘦死的骆驼比马大，我这丁点酒量，那能比哟。”边说着，身子向陈京飞那边侧了侧，眼睛眨了眨，“给老哥一点面子？” 


陈京飞打了个哈哈，笑道：“正德兄啊，我们两个一直很投缘，今天这顿饭啊，就先把它叫做欢迎宴，到了北京，兄弟我还要你多关照呢。酒不到位，还说我不够诚心，上面也会怪罪的~~”孙京飞将“的”字发音拖了好长，有点像“铁嘴铜牙纪晓岚”里面的和绅。 


孙正德心里飞快地转着圈，陈京飞是受上面谁的授意来的？又或者是故意来压一压自己，听他话里的意思，像是要自己帮个什么忙似的，面上却不动神色地笑地，有点怪罪似地看着陈京飞：“陈总又来编排老哥罗。你是建筑业大老板，我这是一个文人穷酸，莫不是你有新楼盘需要老哥给你弄点花样？是编排我吧？！该罚一杯。” 


陈京飞习惯性地将右手贴在额头上，然后按着头皮一直捋到后脑，板寸头的短发便从掌沿下一排排地弹了出来，如风吹动稻田般，他干笑着说道：“编排是绝对不敢，不过正德兄要罚我酒，兄弟我就认一杯。先把几个小妞叫进来……”说着起身走到门边，对外吩咐，“把那瓶五粮液开了，都进来吧。” 


孙正德待要止住陈京飞，已是不及，门外已经一溜地进来了两个很标致的女孩子，都穿着一身粉红色的套裙，很是清气。陈京飞点着一个女孩子说道：“你先把酒开了，给我倒一杯。” 


孙正德忙道：“陈总，不过是一句玩笑话，又何必当真呢。” 

陈京飞挺着啤酒肚，将军般站着：“你倒，正德兄的安排，我陈京飞一定执行。”那女孩非常麻利地倒了酒，陈京飞接过杯子，对着孙正德道：“正德兄，干了！” 


孙正德忙也站了起来，陈京飞已经一饮而尽，举着空杯子笑道：“将进酒，杯莫停，正德兄，今天肯赏脸共进便餐，兄弟我很高兴啊。倒酒。” 


当着两个女孩子的面，孙正德硬着头皮笑道：“陈总，老哥我就却之不恭了。”一边端起酒杯，一边以询问的眼神看着陈京飞，“我们都坐下来？” 


“哈哈，当然，坐下坐下。”陈京飞点着孙正德的酒杯吩咐那个女孩子，“给我们孙司长倒酒……” 

听到孙司长这个称呼，孙正德终于有点飘飘然。关于部里产业司老汪的撤走，在去年远华案发生之时就有耳闻，作为**部系为数不多参加**党校培训的官员，孙正德一直认为自己是最没有竞争力的一个，毕竟只就湖南**厅而言，自己头上就还有一位。然而陈京飞的到来让他充满了底气，上面不按常理的出招造就了自己上调的可能。 


孙正德毫不怀疑京商们对国家行政机关人事变动的敏锐性，去年某省近万名干部大换血，在当事人都还不清楚风声的时候，北京已经暗流涌动了。开始对于陈京飞的说法，孙正德尚半信半疑，然而作为一个全国**委员叫出“孙司长”这三个字，那应该是八九不离十了，可是为何自己一点风声都没有听到？这是孙正德深表疑惑的地方，陈京飞一定知道一些详情，却不好明着问。 


现在，孙正德明白陈京飞不是奔着自己来的，而是产业司。孙正德当然也明白陈京飞在北京的影响力，了解这个人背后有着强大的关系网络，然而建筑行业和部里会有什么关系呢？还是先低调一点见机行事吧。 


在孙正德脑筋转动的时候，女孩子已经将面前的酒杯倒满。陈京飞端起杯子道：“正德兄，来，我敬你。” 

孙正德也端起杯子笑道：“陈总就别什么敬啊敬的啦，我们喝了这杯。” 

陈京飞道：“说得对，喝一杯。”他便将酒杯沿凑到大嘴边，也没见什么动作，那杯里的酒便“嗖”地一声见了底。陈京飞将杯子放到桌上，唤道：“再倒酒！”然后指着桌边另外一个女孩子，“来，妹子，你给我们司长盛一碗汤”。 


孙正德抽了一张餐巾纸，非常舒服地往椅背上一靠，对着陈京飞笑道：“陈总今天如此客气，你叫我这一个主人情何以堪？” 

陈京飞道：“我这是真心地想哥俩说几句话，聚一聚，这一小顿饭只怕是意思不到位啊。” 

孙正德道：“哪里的话，我们是坐牢房的人，不比陈总你们这些自由身，能开心地聚一聚，机会很少，连笑都是装的。今天觉得好啊，至少喝酒的时候少做了两句诗词。来，干了。” 


陈京飞的脸上浮现出表示同情的神情道：“正德兄，这就是围城，你说你是坐牢房的人，我又何尝不是坐牢房的人呢？彼此啊。”右手端起酒杯，和孙正德碰了一下，似乎很激愤的一饮而尽，然后将杯子重重地向桌上一放，“再倒！” 


孙正德也就激愤了起来，单手撑着腰，指着面前的酒杯：“也倒满，今天我和陈总喝个痛快。” 

于是从包房里向外传出激情的吆喝和酒杯相撞的声音，连相邻的包房里，酒客们似乎也都被点燃了激情，劝酒声不绝于耳，在富丽的走廊里汇聚成一道喧杂的声浪，然后被华天大酒店良好的隔音设施一点点的吸收。 


走廊尽头一个身穿蓝色保洁工装的女孩子羡慕地望向金光闪烁的走廊，她或许在想，如果高官们都省下这一顿的饭钱给我，说不定家里的两个弟弟就不用缀学了…… 


孙正德整个下午都很高兴。 

他很例外地走进了厅办公室，和办公室几个工作人员闲聊了将近半个钟头之久。上午受到冷遇的黄冬梅复又热情高涨，恭前倨后忙得不亦乐乎，还不断地翻出一些笑话，整个十楼都充满了她哈哈大笑的声音。孙正德微笑着时不时地附合一下，其间也和其他人说上两句，终于在感觉到黄冬梅的笑声对于上班环境很不妥和有损自己形象的时候，他就很正经地向办公室同志表达了两点意见：一是肯定了前段时间的工作成绩，其次希望以后再接再厉，充分发挥办公室的工作特色。然后就在大家的不断点头中回到了自己的办公室。 


闫晗仍在QQ上聊天，看见孙正德进来了，她忙不秩地关了QQ，并站起来问候：“孙厅长。” 

孙正德对于闫晗上班的时候用QQ聊天从没有指责过，毕竟**厅的工作很清闲。倒是闫晗似乎明白这种行为有违工作纪律，她从不敢在孙正德在的时候聊天。 


孙正德咳了一声，略带笑容向闫晗走过去：“小闫啊，在和哪个网友聊呢？” 

闫晗瞅了一眼电脑，确认QQ已经关了，才低头轻声说道：“我……没有聊天呢。” 

孙正德感觉到女秘书略有一点慌乱，漂亮的脸蛋上布满了红晕，于是没有揭穿她上QQ的事实，还以赞许的眼光看着闫晗说道：“在整个办公系统，小闫你的工作很出色，以后要继续努力，前途远大啊。有个事情，你帮我起草个工作汇报吧，就是上午那个电话，明天交给我。” 


闫晗清脆地应道：“好的。” 

在自己充满慈爱神色的眼光中，孙正德破天荒地在闫晗的香肩上温柔地拍了两拍，然后就走进了自己的办公室。 

以一种非常舒服的姿式坐在大班椅里，孙正德感到今天整个都过得很充实，而且没有以往上班的那种身心俱累的感觉。还是要解放自己啊！孙正德想。 


他随手打开电脑，QQ上仅有的几个网友没有一个在线，飞天女孩灰色的头像在闪动，孙正德双击了一下头像，弹出的对话框里只有一个字：“老”，这是什么意思？对方不在线孙正德也就没有发信息，正要打开搜虎看一下新闻，腰里的手机在振动了，是媳妇打来的。 


孙正德忙起身关了办公室的门，一边按下接听键，许莹慷懒的声音便传了过来：“喂，爸爸，在哪呢？” 

“我在上班呢，小宝贝。”孙正德低声戏谑地说道。 

“我不来了，不许叫小宝贝，我可是你媳妇呢！”许莹嗔道。 

“是，是，那好媳妇可以了吧？” 

“那还差不多。爸爸，回来吃晚饭吗？”许莹在那边问道。 

孙正德心猿意马了一天，当即说道：“当然回来，现在就回来……你还在睡觉？” 

“还不都是你害的，想不到老色鬼居然那么厉害，人家一身都没有劲了……啊，你现在回来干什么？”许莹娇慵的声音听得孙正德心里痒痒的。 


“当然回来吃你啊，小妖精！爸爸就回来……”不等许莹说话，孙正德便挂了机，开门便往电梯间走。办公室里，闫晗看着孙正德急火火的背影半站着，眼睛里闪动着复杂的光芒。 


在大厅门口，黄冬梅抱着一大叠资料急匆匆往里走，看见孙正德忙拦住道：“孙厅，有几个文件要你批一下……” 

孙正德边走边说道：“你交给小闫就是了，我有个急事……”话没说完就上了奥迪。 

黄冬梅对着孙正德的背影似乎又想做个恶心样，然而见两个保安直挺挺地站着，又觉得今天下午孙厅长突然到办公室来闲聊了一阵——这是不寻常的举动，莫不是有什么动机？联想到即将举行的机关干部政治理论学习月活动，便将快吐到嘴边的舌头顿住，对着奥迪的尾灯换上了一幅笑容。 


二十多分钟的车程，孙正德便回到了咸佳新村，准备开门的时候，猛地发现走得急，把钥匙放在了办公桌上，只好按响了自家的门铃。过了两三分钟，门里面一点反应都没有，孙正德焦燥了起来，正想用手捶门的时候，门嗒的一声开了。 


门里，许莹换了一身红色的运动装，头发散乱，睡眼矇眬地光脚站着。俊俏的媳妇站在眼前，孙正德色心大动，急急忙忙进了门，也顾不得脱鞋，大嘴就往许莹粉脸上凑。许莹咯咯娇笑一声，轻轻一闪，嗔道：“爸，你好坏……”人就客厅里跑。 


孙正德将领带一阵乱扯，随手丢在地上，尾随着追了过去。 

许莹尖叫着，围着摆在客厅中心的茶几转圈，机灵地躲避孙正德大张的双手，却哪里躲得过？被孙正德一个假动作，双手一圈，逮了个正着。 


没等许莹反应过来，孙正德的大嘴飞快地向媳妇的红唇上印去。 

“啊……爸，不……”许莹娇唤声被两片厚湿的唇堵住，转而只能从鼻孔里发出“唔唔”的声音。 

孙正德粗糙的舌头突破媳妇的贝齿，迅速与软软的香舌纠缠在一起。许莹俏脸稍仰，不甘示弱地回敬着。两人同时发出粗重的呼吸声，孙正德激烈地吸吻着媳妇的红唇，不时将大舌伸入媳妇口中搅动。 


许莹纤手无力地搂住公公的头，随着长吻，胸部开始剧烈地起伏。孙正德见媳妇情动了，一把抓住媳妇的小手，引导着她向自己的胯下探去。 


却在这时，许莹小手一挣，双手撑住公公的胸膛，娇笑道：“爸你坏死了，不来了。” 

孙正德一愣道：“再来！”又对着媳妇吻了下去。 

许莹俏脸一偏，孙正德吻在了媳妇的耳根下，马上啜着耳垂吸了起来。痒得许莹咯咯地娇笑，身子像蛇一般地扭动。 

孙正德顺势用双手钳住许莹的娇躯，让她背贴在自己胸膛上，紧搂着站着，双手从媳妇的运动衣里伸了进去，“唉呀莹莹，奶罩都不戴，你还真是一个小骚货。”边说着，一手一个将媳妇的乳房抓得严严实实。 


成熟的乳房滑嫩温软，孙正德的手心感受到充满着春青活力的弹性，抓捏把玩，爱不释手。红色的运动衣如波浪般起伏，媳妇的乳房正在公公的魔爪下变换着各种形状。 


“爸，不要这样……”许莹的双峰被公公玩弄，火热的躯体左右扭动，似乎要从公公的怀抱中挣出去。 

孙正德一边享受着媳妇的扭动与活力，一边将一只手自运动衣领口探了出去，托住媳妇的一边销脸往上仰。 

许莹觉察到公公的企图，娇声道：“人家不要来了，啊，不……”话音未落，红唇已被公公的大嘴印住。“呜……”胸部仍在被公公侵袭，嘴里又被粗糙的舌头卷入，许莹在阵阵的快感中逐渐迷失。更要命的是，公公的手自领口缩回后，不断地沿着腰肢往下摸去。 


“呜……”厚实的手掌迅速地探入运动裤中，“内裤也没有穿……” 

感觉到公公的大手如耗子般在大腿及丰臀上钻来钻去，终于滑入到已经湿热无比的两腿之间，许莹口中发出满足的叹息声。 

有力的手指如弹钢琴般在外阴部揉按着，许莹腰部蛇一般地挺动起来，似是在逃避，又似在迎合。白玉般地纤手在挺动的空隙中探入公公的腹部与自己的背部之间，“铮”地一声，皮带弹了开来，随着西裤的滑落，露出了男人健壮的的臀部肌肉，三角裤如帐篷般撑起，仿佛已经被撑到了极限。 


“扑”地一声，孙正德将媳妇一把推倒在沙发上，红色的运动裤被迅速地褪到脚裸上，视线里几经挑逗的阴户已经是一片泥泞，粉红的阴唇微微翕张，闪动着极尽挑逗的光芒。 


许莹“啊”地娇唤了一声，诱人的臀部不屈地拱起。 

孙正德飞快地脱下内裤，如虎狼般向扒在沙发上媳妇的娇躯扑了过去。 

许莹拱起的丰臀被猛地压了下去，粗长的肉棒迅速地贯穿，致命的快感使大脑一片空白，“嗯……好大……” 

第一波冲击还没有结束，许莹腰肢便被公公的双手钳住，强拉着站了起来。火热的肉棒如杠杆般撬起媳妇的娇躯，修长的双腿被强行分开。 

如狗爬般的姿式让许莹心里泛起了一丝羞耻的感觉，“爸，不要这样来……呜……轻点……啊……啊啊……” 

肉棒深深地在体内撞击，许莹简直快要疯狂。双手再也支撑不住一阵猛过一阵的冲击，俏脸重重地贴住沙发坐垫，这已她身体唯一着力点。公公肉棒传来猛烈的推力，双座的沙发也经受不住地向后移动。 


“啊啊……啊……呜……轻……死了……”许莹压抑地哭喊着，在一阵快速的抽插后，下体再也忍不住地传来强烈的酸麻感觉，“要丢了……啊……”在肆意渲泻的长唤中，凉凉的阴精喷涌而出。然而公公的攻击却更加猛烈，下体的热量在急剧的摩擦中迅速上升。 


“又来了……”沙发背部终于被挤到了窗台边，许莹的腔道再一次紧缩。 

“啊……莹莹……”孙正德狠狠地顶进媳妇的最里面，肉棒空前地膨胀，滚烫的精液急射而出，公媳二人同时发生满足的叹息声。 

“嗯……”随着公公钳住腰肢的双手松开，许莹双膝重重地脆在了地板上，被汗水浸透的短发一缕缕地贴在俏脸上，眼睛里一片迷茫 。


北京监狱的女囚北京监狱的女囚
北京监狱的女囚北京监狱的女囚 
我叫慧玲，３３岁，是朝阳第一纺织厂的女工。９９年的５月１日，我和其他工友由于实在不能忍受历时三个月的工资脱欠，走上街头抗议。我们一行５０多人刚走上长安街，就被１００多名警察包围了，他们挥舞着警棍和电棒把我们打散。

我和我的好姐妹晓玉高喊：“不许警察打人！”口号还没有落音，我们的双手就被几名警察抓住，反铐在背后。

我想极力反抗，但是他们几个大汉揪着我的头发，提着我的手铐，把我拽往一辆停在旁边的警车。我在挣扎中一只高跟皮鞋脱落，他们就这样把我硬推进了警车。

警车呼啸着开出了朝阳区，在一个郊区的拘留所大院停了下来。我被两个警察架着胳膊，连拖带拽地押进了一座两层小楼。我被架到了地下室，地下室的走廊潮湿而昏暗，旁边有着一排排的铁门，里面似乎是关人的牢房。我的另一只鞋也在下车时被警察踢掉，仅穿着丝袜的脚走在冰冷粗糙的水泥地面上，格外地痛苦和羞辱。

我被架到了走廊尽头的一个房间里，这个房间似乎是一个审讯室，里面已经有了三个参加抗议的男工友，他们在左边贴墙站成一排。他们的衣服都已经被扒掉，只穿着小小的内裤，几名男警察正在翻察他们的衣物。

我被带到了右面的墙边，面对着那三名工友只有五、六米远近。警察们检查了他们的衣物后，又命令他们脱下唯一的内裤，他们看到我站在他们的面前，极不好意思。
“脱啊，快脱！”警察向他们吼道，并且不由分说地一把把一个工友的内裤拽了下来。我看到了他的阴茎跳了出来，吓得赶紧闭上了眼睛，心里吓得扑腾直跳。

“睁开眼睛！”不知过了多久，我的脸上挨了一巴掌。

我睁开眼睛，面前是一个相貌丑陋的警察官员，在他的身后，那三个工友已经都是一丝不挂，双手反铐在身后，直挺挺地站着，低着头，满脸通红。

“把你的衣服脱光，现在我们要检查。”那个丑陋的警官冲我叫道。

我简直不敢相信我的耳朵，我抗议道：“不行！我是一个女人，不可以在男人面前脱衣服。”

话音还没有落，我的脸上又挨了左右两个耳光。我被打得两眼冒金星，差一点摔倒在地上。

“你个臭反革命。你以为你现在在什么地方？！啊？！这是拘留所。你脱不脱？不脱我让他们扒了你。”

“我就是不脱！你这个臭流氓！”我气得浑身发抖。

我的脸上和身上立刻落下了雨点般的拳头，我被打得跌倒在地上，他们按住我的四肢，粗暴地把我的衣裙撕个精光。我被他们拽着头发拉了起来，我屈辱着用手臂摀着我的乳房和阴部，但是我的双手被反铐在我的身后。

“臭婊子，看来你是敬酒不吃吃罚酒了。来人！把她给我吊起来。”

我被推到了屋子的中央，他们从屋子的天花板上放下一根铁钩子，钩住了我的手铐。随着一声吼，铁链子被两个警察用力扯起，我的双手就被高高地拉了起来，直到我的脚趾刚刚挨着地面。

“放我下来，你们这些禽兽！”我挣扎着，叫骂着。

但是，我的嘴马上就被一团脏布堵住。


电话聊天引发的风暴！
阿仪望着电话迟迟不敢接，可是又怕响太久会吵到家人，不由得伸出手颤抖的拿起话筒：「～喂～～」就听到电话那头传来一阵阵沉重的呼吸声！阿仪听到不自主的打了一个冷颤！

「小姐！妳穿甚么样子的内衣……甚么颜色的ㄚ！」

阿仪马上挂上电话！心里一阵恐惧，这已经是这一个月来，几乎每当阿仪准备睡觉的时候！一定打来。曾经尝试过早一点睡，但是很奇怪，只要阿仪一躺上床，电话一定会响，晚睡也一样，就好像有人再监视她一样！

她告诉父亲，可是只要她爸爸再，甚至一整夜，电话却没响过，爸爸只能安慰她说，可能是工作太累了，叫阿仪不要胡思乱想。简直让阿仪啼笑皆非，欲哭无泪，久而久之她也不敢再去麻烦爸爸了！

电话声又响起！阿仪实在受不了了，好！我看妳到底想怎么样！接起电话：「喂……你到底是谁？你想干什么！」

「妳穿甚么颜色的内衣啊？」

阿仪气极败坏的说：「没穿……甚么都没穿！怎样！！！！！」

其实阿仪身上穿着睡衣，和一件粉红色的内裤！

「终于回答啦！很好！很好！可是妳说谎，妳穿着睡衣，还有一件小粉红内裤，对不对啊！漂亮的女孩子说谎话会变丑的喔！」

阿仪听到后赶忙冲到窗前，把窗帘拨开一小缝看出去！黑压压的一片，没有任何异状，不由得害怕了起来，用颤抖的声音说：「你怎么知道？」

「妳不要怕！我又不会把妳吃掉，放轻松！」

「你究竟想要干什么？请你不要吓我。」阿仪说。

「妳是那么的美丽，身裁又好，我才舍不得吓妳。」

阿仪被这么一捧，心里一阵欢喜，但还是依然怕怕的说：「你又没看过我，你怎么知道我长什么样！」

虽然阿仪知道这样说很笨，因为每天在路上，人来人往的，也许常常擦身而过，谁也不会去注意谁。

听到对方一声冷笑……

（二）

一大早，阿仪往上班的路上，一直疑神疑鬼，东张西望，觉得好像每一个人的眼神都怪怪的，到了公司也一样。

想到昨天与那个神秘电话客谈话……还没了解是怎么一回事，对方就收线，更匪夷所思！因为连续一个多月的骚扰，反而一开口，对方却……接下来几天晚上也是如此，反而引起阿仪的好奇心，甚至一到晚上就守在电话旁，等待着电话铃声响起……奇怪的是，接连三天都无声无息。

阿仪最近被这件事搞得心不在焉，工作上也常常出差错，连她自己也搞不懂为什么会为了一个神秘客，搞成这样，甚至在生闷气，就好像在生男朋友的气一样……

这天晚上，电话声响起来，阿仪刚刚进入房间，一听到声音，手马上就去接电话，一接起来就断了……

「讨厌！」阿仪咒骂着。接着坐在电话旁等待，等了一个小时都没消息……

算了，干嘛为一个不认识的人生气！哼！洗澡……

刚洗好就听到电话响起，衣服还来不及穿，围着浴巾就冲出来，深怕又接不到……

「喂！……」

「想不想我啊？」

阿仪一听到这熟悉的声音，心中先是一喜，但又生气的说：「你还打来干什么！」

「听妳的声音好像在生气。」

「乱讲！我哪有生气……我巴不得你不要再来烦我了！」

「喔！那我以后不打了，再见……」

「喂！……你……你……你！」阿仪紧张得结巴起来。

「我……我……我什么！妳要说什么？」

阿仪突然感到全身一热，小声的说：「……你……你不要挂电话。」

「可是妳不是说，不要我再来烦妳吗？」

「我……我……我开玩笑的！不是真的……哦！」

「妳现在再干嘛？」

「我刚刚洗完澡。」阿仪说完感到脸上一阵燥热。

「那妳身上穿什么？要老实讲喔！」

「我……我只有围一件浴巾。」

「嗯！很好，我要妳躺到床上，把浴巾脱掉。」

「啊！」

「妳不愿意吗？我不勉强妳，再见！」

「我……我愿意！你……你不要挂！」说着阿仪把身上的浴巾脱下来，躺在床上说：「我躺好了。」

「嗯，这几天有没有想我啊？要老实说喔……」

「有……有……」阿仪小声的说。

「那现在呢？」

「有……」

「好！我要妳抚摸妳的乳头。」

阿仪的右手往她的双乳移动，用食指与拇指轻捏着乳头，彷佛有一股电流流窜至全身，不由得发出一声轻吟！
「乳头站起来了吗？」

「嗯……嗯……嗯……」

站起来了，伴随着一声声呻吟声，阿仪这时的欲火亦被挑起。

「好！很好！把手移到下面，告诉我有多湿？」

阿仪把手移到两腿之间，才一碰到肉缝，手指头都湿淋淋的，阿仪心想……怎么会湿成这样！

「有多湿？」

「好……湿……好……湿！」

「很好！很好！现在我要妳手淫，我要听到妳到达高潮。」

「好……好……嗯……」阿仪边说边喘气，一方面手也不停的搓着肉缝、揉着阴核。

「嗯……啊啊……嗯……我……我……我要高……高……潮了……快……来了！……」

一阵抽搐后，电话那头传来一声一声「嘟……嘟……嘟……嘟……」。

（三）

自从阿仪与神秘人透过电话线神交以后，阿仪彷佛陷入其中，无法自拔，每天期待着神秘人拨电话来，甚至越玩越疯狂，已经让阿仪完全变样，变成一个连阿仪自己也不敢相信的超级淫女……

这天阿仪在办公室里，「铃～～～！喂！×××公司你好！」

「亲爱的！有没有在想我啊！」

听到这声音！阿仪又惊又喜：「你……你怎么知道我公司的电话！」

「妳别管那么多！我只想知道，妳现在有没有在想我！」

阿仪抬起头来，望望四周！同事们每个都在忙自己的事，刚好左右两边的同事也不在！随即压低声音的说：「有！我好想你……！」当阿仪说出这句话的同时，感到下腹部燃起一股热火，双腿也不由自主的交换磨擦……

「嗯！妳现在带着行动电话到厕所去！不是女厕所，到男厕所！」

「……啊！到男……男厕所……！」

「没错！把行动电话号码给我！快去！」

阿仪思考了一下！把号码给它了后，起身往厕所方面走去，经过女厕往隔壁男厕探了探头，里面没人，随即找一间个室快步进入！锁上门！阿仪感到此时心脏快跳出来！下阴部异常性奋！淫水已经渗透内裤……

阿仪把行动电话开至震动，深怕万一突然响起，而又有人进来的话，她该如何是好！！

一阵震动把阿仪拉回现实，可是在这时候听到有人进来上厕所，吓得阿仪不敢接电话，紧握住话机，任由它在手中不停的抖动！好不容易等到人走后，急忙的按下回答钮：「喂！……我已经在男厕所里！」

「为什么让我等那么久！」

「不……刚刚有人在厕所里……」

还没等到阿仪把话说完！神秘人接着说：「我不管！妳让我等就是妳不对！我要妳跟我道歉！」

阿仪听到他有点生气的口气，说：「对不起！让你等那么久！」

「嗯！好，我要罚妳。」

「要罚什么？」阿仪不解的问。

「把衣服脱光！一件都不剩，把所有衣服摆在这间！妳到另一间去。」

「什么！要我光着身体在男厕，跑来跑去！万一被人撞见，怎么办！」

「如果妳不愿意！就算了……」神秘人生气的说。

「好……好……我脱！」阿仪把上衣，裙子一件件的脱下，胸罩解下来，两个乳房弹了出来，在这种气氛下，乳头直挺挺的站立着。接着把内裤也脱下来！

阿仪看着内裤底部分泌的黏液，脸上一股热劲涌上来，不觉得昏昏的。轻轻的打开门，光着身子，冲到另一间个室去……

（四）

阿仪到了隔壁个室后，一屁股坐在马桶上。这时她发现她的肉缝已经泛滥成灾！淫水潺潺的流出……

「好了吗！」

「嗯！我已经照你的话做。」

「现在感觉如何！」

「我好湿！我好想要……」

「哪里湿！」

「我下面好湿。」

「下面是哪里！」

阿仪娇喘着气说：「我……我的屄……我的小穴……」

「嗯！那妳想要什么！」

「我……我想要……你的大鸡巴！」阿仪的手已经按捺不住的搓揉着小穴！不断的发出一声声的呻吟！

「我不准妳达到高潮！现在回去把衣服穿好！但是不准穿内衣裤。我还有更好玩的游戏等着妳！」说完神秘人挂断电话。

但是阿仪此刻已经欲火高涨，她那淫荡的小穴奇痒难当！她只想先让目前的这种感觉稍微解脱，一时间也顾不了那么多，打开个室的门，跑到最旁边的工具室，拿了一支通马桶的工具，闪身回到放置衣物的那间个室里。阿仪双腿打开，把那呈木棍的那一端插入小穴里！

「……啊！……好爽……嗯……嗯……」就这样不停的来回抽插！也顾不得这里是男厕。

淫荡的声音「嗯……啊……嗯……」越来越大声，还好厕所离办公室有些许的距离……终于一阵哆嗦后，阿仪解脱了……

看着自己胯下那淫穴里插着一根木棍，阿仪心想：我怎么会这样淫荡！抖动着站起身来穿上衣服。这时有几位男同事进来上厕所，阿仪这时听到他们对话：

其中一位说：「我们公司那个叫阿仪的长得不错！」阿仪听出来这开口说话的人叫志凯。接着另一位是坐在自己斜对面的小陈：「长得是蛮漂亮的，可是很跩！有时候跟她讲话爱理不理的，标准的冰山美人。」

听到自己的同事称赞自己美，阿仪爽在心里！

小陈接着说：「刚刚我看见她往厕所去，到现在还没回坐位上，不晓得在干嘛！就算拉肚子也要不了那么久吧！快一个钟头了！」

志凯笑了笑，用很奇怪的声音说：「她也是个女人，也有需求，搞不好正在厕所里捅自己的屄……」说完两个人笑笑就走了。

阿仪听到这里身体又微微的一抖！没想到他们说的并没错，我的确在捅自己的屄……而且还是在男厕所里！

想到这，阿仪隐隐约约又感到兴奋起来，那淫荡的小穴又再一次湿润起来！阿仪赶紧穿好衣服，想到神秘人不准她穿内衣裤，阿仪把胸罩及内裤都塞入口袋里，打开一点细缝，看外面没人，瞬间往办公室走去，心里期待着神秘人的另一个游戏！

阿仪回到座上时，双眼与小陈相接，一想到刚刚他跟志凯在厕所里讲的话，不由得脸红了起来。而小陈看到平常傲气凌人的阿仪与自己四眼相对时，竟露出害羞的表情，不觉得多看两眼。而阿仪由于太紧张，亦或是心里有鬼似的，一时间竟忘了自己裙下没有穿任何东西，一屁股坐下，两脚微开，小陈顿时两眼往下移，愣住了！啊呀！她竟然没穿内裤……

阿仪忽然间察觉小陈的异样，赶忙夹住双腿，但是已经来不及了，裙下春光已经被小陈一览无遗。想到桃花穴被看见了，阿仪感到淫水又从肉缝里慢慢的流出……


（五）

阿仪桌上的电话响起来……

「喂！×××公司，妳好！嗨！阿仪小姐，妳是不是忘了穿什么东西在身上啊？」

阿仪听到这声音，往小陈方向望去，发现小陈拿着话筒淫淫的对自己微笑！阿仪对那种嘴脸极为厌恶，尤其是小陈已经是有老婆的人，看自己的时候经常色眯眯的……

阿仪说：「你不要乱讲话！我哪有忘了穿什么！！！」

小陈接着说：「喔！是吗？我想我应该不会看错。没想到公司之花上班，竟然没穿内……！」

阿仪没等他说完：「你想怎么样！」

陈：「我哪敢怎么样，只不过等一下想跟妳一起吃个午餐。妳看如何？」

仪：「哼！没穿又怎样？跟你吃饭……你别作梦了！」

小陈冷笑一声说：「没关系，等一下午休时候，我可有大新闻可发布，我想其他的男同事应该很有兴趣听吧！」

阿仪听小陈这样说，心想：『一个小陈知道就这样了，要是全公司的人都知道的话那还得了！搞不好连公司都没脸待下去了。与其一个知道，总比一堆人知道来得好。』于是阿仪就答应小陈一起午餐的约定。阿仪只想快一点打发小陈，期待神秘人的下一个游戏。

但是阿仪太天真了……

中午时刻，阿仪依约来到与小陈相约的餐厅，望了望四周没见到小陈，阿仪就先找了一个位置坐下。没多久小陈到了，当小陈坐下的时候，阿仪的行动电话响了……

「喂！」

「妳在哪里！怎么没在公司等我电话！」

阿仪一听到是神秘人打来的，站起来走到厕所旁，跟神秘人说与小陈事情的经过，想要得到神秘人的帮助。

没想到神秘人却说：「如果想要快一点打发他，等一下他说什么，妳就顺着他……」说完就挂断电话。

阿仪傻在那里，不知如何是好，直到小陈叫她，这才回过神来。一看小陈竟叫服务生换坐位，换到餐厅的角落，阿仪心想：这样也好，免得被熟人撞见，随即走了过去……一坐下来便问：「你想怎么样！快说！」

小陈笑笑说：「急什么！午休有一个半钟头，我们慢慢聊一聊……」

阿仪不耐烦的回他一句：「我跟你没什么好聊的。」

陈：「那好！」小陈起身坐到阿仪旁边，阿仪反射性的移了一下坐位。

陈：「既然妳那么乾脆，好！不多说废话，我要妳帮我吹喇叭！」

阿仪听到吓一跳！本想开口骂出来，忽然想到神秘人的话：「他说什么，妳就顺着他……」阿仪心里想：『难到这就是神秘人说的另一个游戏……』

仪：「好！如果我帮你吹喇叭，你保证不乱说话。」

陈：「好！大丈夫一言九鼎。」小陈说完，伸手拉着阿仪的手朝自己胯下摸去！

阿仪看了看四周，好险！整个餐厅就属这里最隐密，他们看得到外面，而外面的人要看进来，就只能看到他们坐位的椅背，而餐桌四周又有桌巾可遮掩。心想：『原来小陈早就看准地形了！……』

（六）

阿仪巡视了一下四周，确定应该没人看的到，头低下往小陈的胯下移动，拉开拉链，拉出那早已经雄纠纠气昂昂的老二。阿仪眼睛为之一亮！哇！没想到小陈的东西还蛮大的，不觉得双腿之间一阵搔痒。

阿仪张开口把那涨的发红的龟头含住！舌头在龟头的四周来回滚动，小陈顿时眯着眼，享受那热热湿湿的腔内温度。而阿仪由最初的厌恶，渐渐的也越舔越卖力，感觉到老二在嘴里越来越硬，自己的下体竟越来越湿润，阿仪简直不敢相信自己的生理反应！

当阿仪越来越沉醉的时候，突然听到几声「卡嚓卡嚓」的声音！抬头一看，竟看到小陈手上拿着一台拍立得相机，阿仪瞬即要把头抬起来时！听到小陈说：「妳最好继续动作，要不然刚刚拍出来的这些照片，我就往餐厅中央丢过去。妳应该知道，我拿的是拍立得相机，现拍现看，尤其有几张是妳含着老二的脸部特写镜头，妳不想出丑吧！」

阿仪此时恨不得找一个地洞钻下去，把抬到一半的头，随即又埋入小陈的胯下。

小陈这时又说：「把裙子拉上来！我要摸一摸妳那淫荡的小穴！」

阿仪此刻已经没有任何上诉的能力了，嘴巴不停的套弄着鸡巴，两手把裙子往腰际上拉。小陈的手立即往阿仪的屁股上用力一抓，听到阿仪闷哼一声，便对她说：「很爽吧！」接着更往下面的桃花源洞摸去！一接触到肉缝就感到阿仪颤抖了一下，手指头还没伸进肉缝里，手上已经被流出来的淫水沾得湿淋淋的。

「妳这个淫女，没想到妳平常在公司里趾高气昂的，私底下竟是个超级淫荡女！」

阿仪听到小陈的这番话，纵使心里想否认，但是身体的反应却无法为自己辩解，反而小陈讲的越是下流，而自己越是兴奋！

这时小陈脑筋里又想到一计！把阿仪的头抬起来，拉上拉链，对着阿仪的耳朵轻声的说：「我去厕所，妳到女厕门口等我。」说完起身往厕所方向走去。而阿仪理了理服装，则跟着走去。

小陈来到男厕，推开门，见里面没半个人，挥了挥手叫阿仪过来，抓着就往男厕里来……！
阿仪一被拉进厕所后，随即被命令脱光身上所有衣物！……


笑傲江湖之岳夫人
葛长老笑道：“岳不群年纪已经不小，他老婆居然还是这般年轻貌美。”杜 长老笑道：“相貌自然不错，年轻却不见得了。我瞧早四十出头了。葛兄若是有 兴，待拿住了岳不群，禀明教主，便要了这婆娘如何？”葛长老道：“要了这婆 娘，那可不敢，拿来玩玩，倒是不妨。”
　令狐冲大怒，心道：“无耻狗贼，胆敢辱我师娘，待会一个个教你们不得好 死。”听葛长老笑得甚是猥亵，忍不住探头张望，只见这葛长老伸出手来，在岳 夫人脸颊上拧了一把。岳夫人被点要穴，无法反抗，一声也不能出。魔教众人都 是哈哈大笑起来。杜长老笑道：“葛兄这般猴急，你有没胆子就在这里玩了这个 婆娘？”令狐冲怒不可遏，心想这姓葛的倘真对师娘无礼，尽管自己手中无剑， 也要和这些魔教奸人拚个死活。
　　此时只听葛长老一阵淫笑道：“杜兄可是当真要小弟献丑？”杜长老嘿嘿一 笑捉狎道：“葛兄又何必客气，谁人不知你是色中饿鬼？你就一展长才让大伙开 开眼界吧！”语毕魔教众人又是一阵大笑。葛长老受激之下，不禁色胆横生，他 大步向前来到岳夫人身前，三把两把便将岳夫人剥了个精光，众人眼前一亮，顿 时鸦雀无声；就连葛长老也为眼前艳色所迷而愣在当场。
　　原来岳夫人虽已年过四十，但因自幼习武内功高强，面貌与周身肌肤丝毫未 随岁月衰老，反而益发娇滑柔嫩。只见岳夫人赤裸的胴体在日光照耀下，是那么 的嫩白光滑；丰满的双乳充满弹性高高耸立，樱桃般的乳头颤巍巍的随着呼吸抖 动；圆润修长的双腿美好匀称，呈大字形展开，腿根尽处一丛柔顺的阴毛，俯盖 着如水蜜桃般饱满成熟的阴户，整个身体曲线是那么的玲珑婀娜，那么的诱惑迷 人。
　　此时葛长老已按捺不住，他飞快的除去衣裤跪在岳夫人的双腿之间，众人不 觉又是一惊。原来葛长老身形猥琐又瘦又干，但胯下之物却完全不成比例的又粗 又长，并且周边长满疙瘩，简直就是一个大号的玉米棒！岳夫人身不能动，神智 却清醒，又羞又气之下全身血液加速运行，雪白的肌肤氾起一阵潮红，反而更形 诱人。 
　　葛长老见岳夫人杏目圆睁粉脸通红，不禁得意万分，他伸出双手揉搓岳夫人 丰满的乳房，触手之下嫩滑无比且充满弹性，饶是他色中饿鬼摧花无数，也不得 不承认这是万中选一的极品。　　一旁的令狐冲早已无法忍耐，只是苦于体内真气不受驾驭，无法挺身而出， 此刻见师娘受辱，义愤填膺之下，突觉一股真气冲上脑门，一时之间身驱已可行 动，当下大喝一声冲了出来。但他高估了自己，低估了敌人，不到两个回合，他 体内真气又乱成一团，魔教众人未击中他，他已头昏脑胀颓然倒地。魔教众人由 惊而喜不禁大说风凉话。“他妈的！令狐冲这小子难道跟他师娘有一手？要不然 为什么自己死气活样的，还不要命似的冲出来送死？”“哼！你没看到他师娘那 模样？那个徒弟能不想她？”众人七嘴八舌极尽猥亵之能事。
　　此时杜长老突然大喝一声，道：“各位静一静！葛兄也缓一缓！且听兄弟说 话。”杜长老顿了顿接着道：“大伙今个出来就是要帮助教主一统天下，教主对 令狐冲这小子不太满意，但圣姑又倾心于他，为此教主很不高兴；如今有个一石 二鸟之计，既可让圣姑对令狐冲死心，又可叫令狐冲与岳不群生死相搏，如此在 教主面前岂不是大功一件。”众人一听有理纷询计将安出？ |@
1Br&^}m 
　　葛长老赤着下身，得意的道：“这还看不透？让令狐冲这小子和他师娘奸上 一奸，这岳不群戴上绿帽，不杀了这小子还能作人吗？那圣姑听了这事还会要他 吗？”说罢哈哈大笑。 笑傲江湖之岳夫人 ?　杜长老闻言也哈哈大笑道：“葛兄真是明白人，只是如此葛兄可牺牲大了， 众家兄弟也看不到葛兄的摧花雄姿了。”葛长老心不甘情不愿的穿上衣裤，顺手 又在岳夫人圆润的大腿上摸了一把，然后尴尬的干笑两声，开口道：“我当然是 以大局为重，现在废话少说赶紧让这俩人奸上一奸！”
　　杜长老一改嘻皮笑脸的神态端凝的道：“既然要做就要做得像，此地荒郊野 外的并不适当。离此不远本教有一处庄园环境幽雅，戒备起来也方便，作这档子 事最是适合。我看先将这俩人移往该处再详为计较。” 
　　灵隐山庄大厅中，魔教诸长老必恭必敬的簇拥着教主任我行；只听得任我行 朗声道：“此计妙则妙矣，但那岳夫人与令狐冲都是宁死不屈、宁折不弯的臭脾 气，要如何令他二人行那茍且之事？难道使用淫药？” R. 
qM W 
　　话声方绝，杜长老立刻接口道：“启禀教主：这淫药自是要用，但兵法有云 攻心为上，属下以为应利用岳夫人与令狐冲二人相互之间关爱之情，而后各个击 破方为上策。” u'vG(8a"= 
　　任我行嗯了一声道：“说来听听。” %x_wq>(aa 
　　杜长老低头称是，而后侃侃而谈：“据属下所知，令狐冲自幼失怙，系岳夫 人一手带大，因此与岳夫人实有母子之情；而岳夫人对其亦关爱有加视同己出。 二人自身虽不计生死，不受屈辱，但如涉及对方恐怕就没那么洒脱。属下以为就 直接了当的告诉二人，对方已中了霸道春药，如不及时交合将血脉崩裂而亡。到 时候将二人剥个精光关入密室，自然水到渠成；当然，事前还是要在二人身上下 药，不过不是下要命的霸道春药，而是下快活王道的催情淫药。” 6Gb|*HO 
　　任我行拂掌狂笑，一边向外行去，一边道：“我这就去将盈盈带来，让她亲 眼看看这令狐冲是如何的奸淫师娘。” XY6JVE 
　　岳夫人幽幽醒来，发觉自己全身赤裸裸的躺卧被窝中，身体且飘散着淡淡的 香气，显然有人于昏睡时替自己洗过澡，不禁大吃一惊，但自我检查后，却发现 自己并未受辱，只是全身功力无法凝聚，不觉又满腹疑云。她宁神细想，只记得 葛长老曾下流的猥亵自己，而后令狐冲抢救自己被擒，其后她急怒攻心便晕了过 去；至于如今身在何处，落入何人之手则又茫无头绪。此时门一开，杜长老走了 进来。 # TVb' Ym 
　　岳夫人刚要开口询问，杜长老摇手制止并朗声说道：“贵徒令狐冲中了烈性 春药，如不及时解救，当血脉崩裂而亡，一会我差人将他送来，至于如何解救， 一由夫人自决。”语罢掉头就走。 　　另一边葛长老在令狐冲房内依样画葫芦：“令狐兄：岳夫人中了烈性春药， 如不及时解救，当血脉崩裂而亡，一会我差人将令狐兄送往岳夫人处，至于如何 解救，令狐兄就自己斟酌吧！”语毕，迅雷不及掩耳的点倒了摸不着头绪的令狐 冲。 ChBI;A9d 
　　杜、葛二长老将浑身赤裸昏迷不醒的令狐冲送往岳夫人处，趁便也取走室内 唯一可遮掩身体的被子，岳夫人身无寸褛，望着赤裸昏睡的令狐冲，心中直如乱 麻一般，不知如何是好。她心想，冲儿身受淫毒，自己到底救是不救？不救，冲 儿将血脉崩裂而死；救的话，自己岂不是要和冲儿…… 　　想到这，突然一丝异样的感觉，由内心深处缓缓往外扩散，原来魔教暗中下 于二人身上的春药《欲心散》开始发生了效力。这《欲心散》药如其名，效力在 于欲心，服食者只要心有欲念，药性立刻发挥，进而强化心中原本所存的欲念。 3gJ< YAI[ 
　　岳夫人只觉全身燥热，十多年未曾发生的现象，突然再度出现……她的下体 竟然湿漉漉地渗出了淫水。端庄娴雅的她，平日相夫课徒，修炼内功，生活极为 单纯，更由于身份的关系，行为一向规律严谨。自从女儿灵珊出生后，岳不群为 了专心练武，和她早就戒绝了房事，这些年来她除了练武还是练武，可说是心如 止水，古井不波；但此刻却没来由的感到心猿意马，欲焰横生。 G"vr `}9 
　　躺卧在床的令狐冲，情况更为糟糕，他其实一进房便醒了过来，但由于自己 与师娘均赤裸身体，为免尴尬他干脆假意昏睡，以免难堪；但忍不住眯眼偷窥了 岳夫人一眼，这一看可将他害惨了。岳夫人雪白娇嫩的肌肤，曲线诱人的身段， 立即引发原本深藏内心，对于师娘的爱慕之情。令狐冲和岳夫人一样，脑中也是 胡思乱想，思潮汹涌。他想：“师娘中了淫毒，自己到底要不要冒乱伦之大不讳 替师娘解毒？如果要，那自己不是要和师娘……” P{_ *  
　　一想到这，猛然一股热潮由丹田窜起，体内乱七八糟的各股真气也迅速向下 体汇集，雄伟的阳具像充了气般“腾”的一声，直挺挺、硬梆梆的昂然耸立了起 来。由此这股气来得突然、猛烈，一时之间他不禁“啊”的一声叫了出来。岳夫 人闻声一惊，转头察看，顿时心中一阵悸动，心嗖畹愦涌谇惶顺隼础? j9B^
)X 
　　原来岳夫人虽已年过四十，但除了夫婿岳不群外，从未看见过其他男人的下 体，如今令狐冲胀成紫红色的巨大阳具，威猛的竖立在她面前，怎不叫她花容失 色，惊诧莫名？进入脑际的第一个思考，竟然是“天啊！怎么会这么大！” que37JkZ~O 
7Dn
i'' 
（三） F+Q.
! [ 
A/v+\@z 
　　岳夫人惊诧之余，斗然想起“糟糕！莫不是冲儿淫毒发作想要……”，令狐 冲装睡不成，只得翻身坐起。首先映入眼帘的是全身赤裸，满脸惊诧，双眼紧盯 自己下体，充满肉欲诱惑的娇美师娘，他虽然冲动莫名，但仍保持清明理智。 7";n2w/I 
　　“哎呀！师娘一定是淫药发作了，否则不可能像这样盯着我。我就算身败名 裂，也不能让师娘血脉崩裂而亡。”有了这样的决定，他心情反而平静了下来。 当下站起身子，向岳夫人走去。 p 4/h,+ R 
　　岳夫人见令狐冲向自己逼近，心中电闪，瞬间下了决心。“宁可牺牲自己清 白，决不能让冲儿血脉崩烈。嗯！冲儿淫毒发作，必然性欲高张，到时候神智不 清无法忍耐，定然施暴于我，我就顺势配合他吧！可是……” I6
 　　令狐冲心意已决，上前一把抱住岳夫人，触手之下，一片棉软嫩滑，那股温 柔舒适的感觉，使他顿时忘了行动，只是紧紧搂抱住浑身颤抖的娇艳师娘，愣愣 的站住不动。岳夫人被令狐冲一抱，浑身就如触电一般，不由自主的颤抖起来。 一股浓烈的男人味冲入鼻端，使得她心中一荡，而腿裆中那根火热的肉棒，上下 左右，乱顶乱撞更是激起她内心潜藏的欲望。 0:0*n#{ 
　　原本令狐冲要将岳夫人抱上床的，因此在抱岳夫人时双膝微弯，阳具刚好置 于岳夫人腿裆。由于他体内真气不相统属，到处乱窜，如今受春药导引齐往下体 汇聚，因此令狐冲挺举的阳具，就像是装满小老鼠的步袋一般，不断震荡晃动， 就像鼓锤般的敲击着岳夫人的下体。不一会，令狐冲回过神来，方才将岳夫人放 躺在床上。 O\IE a/ k4 
　　此时岳夫人已是春心荡漾，淫欲勃发，她自然的张开雪白的大腿，露出湿润 诱人的阴户。那淡红色的肉缝，因腿部向外扩张而微微外翻，隐约可见那引人垂 涎的风流小穴。 5JDPBgA 
　　令狐冲站在床下，扶正乱抖乱动，肿胀欲裂的阳具，对准岳夫人的阴户，刚 待长驱直入，突然体内七、八股真气同时冲击阴茎，力量之大竟然带动他的身体 前倾，只听“噗吱”一声，粗大的阳具已尽根没入岳夫人的体内。令狐冲愣了一 会，顺势便抽动了起来。 _+ioi 
　　岳夫人只觉一阵刺痛，紧接着就是一波波，无穷无尽的快感。这一插似乎将 全世界的欢乐，全部藉由令狐冲的阳具送入自己体内。在众股真气窜动下，令狐 冲就是不动，她已快活的如要登仙，何况令狐冲抽动的是那么样勇猛，那么样彪 悍。她只觉得体内好像有七、八根阳具在同时抽动、撞击她体内不为人知的敏感 部位，说不出是麻、是痒、是酸、是痛，那股舒畅的感觉，不要说是她有生以来 从未经验过的，就是她做梦也没想到过，世界上竟然还有这样子，令人欲仙欲死 的快乐滋味。 -/)Jm 
　　她实在受不了了，内心有股强大的力量撞击着她，她忽地腾身而起，丰满均 匀的双腿死命的夹住令狐冲的腰部，双手也紧紧抱住令狐冲的脖子，整个身体挂 在令狐冲身上，疯狂的耸动摇摆。 2\MPn# \ 
　　她那丰腴嫩白的臀部，忽而左右摇摆研磨，忽而上下挺耸抽动；两个饱满丰 硕，柔软可人的乳房，随着身体的动作，不断的撞击著令狐冲的面庞，这时候才 真正彰显出，为什么葛长老会赞赏岳夫人是万中选一的极品，因为无论动作多大 多狂野，岳夫人的嫩穴始终紧紧吸吮住令狐冲的阳具，未曾脱出。此时的令狐冲 已完全失去了主动，岳夫人就如野马一般，狂乱的奔驰在他的身上。 el0nKjT 
　　令狐冲对于师娘的疯狂浪劲，也是大感吃惊，他万万没想到平日端庄娴雅的 师娘，竟然能骚浪放荡到如此地步。他只觉得自己的阳具，好像泡在一壶滚烫的 开水之中，又觉得像是包裹在一团温湿的面团中，层层叠叠湿暖的嫩肉，不停的 挤压、研磨着他的阳具，那种舒服畅快的感觉，真是无法言喻。 =A.h%TG*u 
　　突如其来的一阵强烈冲动，他忍不住泄精了。在七、八股真气冲击下，精液 以超过平常十倍以上的强度“噗、噗、噗”一波一波的尽数射入岳夫人的花心。 4AEK?T=J 
　　岳夫人被那强劲滚烫的阳精一激，瞬间达到了绝顶的高潮，她觉得全身十万 个毛孔，都张开了快乐的翅膀，带她飞往愉悦的天堂；说不出的快感一波又一波 如潮水般的涌上来，她全身颤栗紧紧的抱住令狐冲，本能的送上香唇，与令狐冲 热烈拥吻，两人倒卧在床，静静的享受高潮后的温存，不一会功夫令狐冲竟舒适 的睡着了。 jeO>1};R 
　　岳夫人悄悄起身，用水瓶中的热水将下体擦拭干净，而后又拧了条湿毛巾， 替睡梦中的令狐冲擦拭。清理完毕，她好奇的端详著令狐冲软垂的阳具，心想为 什么这东西进入体内能带给自己如此大的快感？想着想着，忽然觉得下体一阵骚 痒，体内感到无比的空虚；原来她体内的《欲心散》并未散尽，此刻又再次发挥 了效力。 NPXDKF;H 
　　她不由自主的伸出手拨弄起软垂的阳具，在绵软的纤手抚弄下，阳具迅速的 坚硬膨胀起来，岳夫人越看越爱，干脆背对令狐冲，趴下身子竟低下头去，用小 嘴香舌舔吮了起来。 8 !`;xU
# 
　　在刺激下，令狐冲醒了过来，他感到师娘的香舌与小嘴在龟头上又舔又吮， 麻麻痒痒的舒服无比，而师娘白嫩嫩的屁股就紧贴在他的眼前，一时之间熊熊欲 火再次燃起，且来势凶猛，简直无法抵御。 ?e`Hlxk 
　　他伸手抓住岳夫人的小蛮腰，头一抬，也开始舔吮岳夫人娇嫩的阴户。舔吮 之间，他的鼻尖不时触及岳夫人的肛门，而每一触及，岳夫人便会全身颤动，并 发出骚痒难耐的娇呼。令狐冲察觉后，干脆就专心一志的舔弄起岳夫人那完美无 暇的菊花蕾。 8:Zy?Ie, 
　　令狐冲并非花丛老手，因此不知道岳夫人那菊花蕾的妙处，若是田伯光或是 葛长老，那就定然如获至宝舍命玩弄了。要知一般女性，靠近肛门部位的肌肤， 大都粗黑或是长有厚皮，但岳夫人此处却是白白嫩嫩光滑无比；再者她的花蕾形 状美好，触觉敏锐，一受刺激立刻如水中漩涡一般的旋转收缩，因此为行家评为 极品，并有个名目叫作“水漩菊花”。 　　二人相互舔弄，均激起另一波更为强烈的情欲，岳夫人趴伏床上翘起白嫩的 臀部，令狐冲跪在她身后，挺起阳具便向前顶去。此时岳夫人春潮氾滥，整个阴 部连同肛门都是湿滑的淫水，令狐冲一顶之下，体内真气复行乱窜，阳具被真气 一冲突地向上一跳，说巧不巧竟顺着淫水戳入了肛门。 %Sglou]A 
　　岳夫人“唉呦”一声娇声道：“冲儿！你弄错了。”但是令狐冲这回可说是 因错得福了，他的阳具甫一进入便觉异于平常，穴内一圈圈的肉箍，不但紧紧吸 住他的阳具，并且还不断的收缩旋转，较之插入阴户又别有一番快感，因此他听 到岳夫人的娇呼，不但不停止，反而加速的抽动了起来。 　　一时之间岳夫人只觉痛入心扉，但不旋踵，一种另类的快感便取代了疼痛。 这时“水漩菊花”的妙处，顿彻头彻尾的表现无遗，那就是“小则紧缩，大则能 容”。 OQ4;[%s 
　　令狐冲此时趴伏在岳夫人背上，一边抽插，一边伸手抚摸岳夫人柔软硕大的 双乳，岳夫人只觉周身无一处不是舒服到了极点，那种畅快舒爽的感觉，使得她 不由自主的哭了起来。啜泣的抽搐益增加感官上的刺激，在一阵翻天覆地的肉欲 高潮后，两人陷入极度欢乐后的失神状态，半晌才从恍惚中回过神来。 C#v}}cTf3Y 
　　此时令狐冲但觉神清气爽，体内乱窜的真气已不知去向；而岳夫人也觉真气 复行凝聚，完全恢复了正常。 z#$wk~c 
　　令狐冲忽然间想到了一事，忙道：“师娘！我们走吧！”话一出口，才惊觉 二人身上寸褛俱无。岳夫人沉思片刻，掀起床单劈手撕成两半，令外又撕了两片 布条，二人裹上床单，系上布条。这一打扮，男的英俊，女的秀美；其后此装扮 流传至扶桑大为风行，也就是今日的和服。 6 <AJ{ n 
　　二人寻门而出，赫然发现门外铁板已被人撬开，屋外到处都是死尸，看装扮 除魔教徒众外，尚有五岳剑派以及一干不知名的人士，二人见状匆匆离去。 ><7;yN@9 
　　此时死人堆中爬起一人，赫然是魔教葛长老，只听他喃喃自语的道：“想不 到这婆娘这般的浪，哼！到口的肥肉竟让她飞了，白白便宜了令狐冲这小子。他 奶奶的！只要老夫不死非要狠狠的玩死这婊子！” e)[8fgNe 
杜、葛二长老将令狐冲送入岳夫人房内后，二人便依计潜伏在屋外监视屋内 的动静。葛长老因杜长老的一番话，因而平白丧失奸淫岳夫人的机会，心中实是 懊恼不堪，连带也对杜长老产生怨怼之情。岳夫人白嫩光滑的肌肤、丰满诱人的 胴体，不时的在他脑际浮现，方才进入屋内，又再次目睹岳夫人赤裸裸的美妙模 样，不禁令他欲火高涨，色心又帜；他心想：“老子吃不到，看一看总不违教主 令喻吧？”于是便将木门上的裂缝加大，趴在门上窥视。 00Zn=lYCf 
　　杜长老原就不齿他的为人，见状忙将其扯开，并放下防止屋内人犯脱逃的铁 板。此举顿时激怒了葛长老，他冷笑一声阴沉沉的道：“恭喜杜兄练成以耳视物 的本领。”杜长老闻言一愣，呐呐的道：“我几时练过这门功夫？”。葛长老接 口道：“既然如此，那杜兄又如何知道那俩人在屋内干啥？教主三令五申要我俩 随时将屋内进度呈报，裨便教主适时带领那些在江湖上有清望的老家伙，亲眼目 睹令狐冲的丑行；怎么！你以为我爱看啊？急急忙忙的放下铁板！我倒要看看， 到时候你怎么向教主禀报！” ]JO:bF^;& 
　　杜长老被他振振有词的一阵奚落，心中不由得有些忐忑不安，更耽心延误教 主大事，会遭受不测之祸，他思前想后只得低声下气的道：“依葛兄高见，该当 如何？”葛长老神气活现的道：“把铁板打开啊！” |+}.}9t| 
　　杜长老闻言又是一惊，此室铁板乃临时装设，根本没有钥匙，这一下可要捅 偻子了。此时葛长老奚落的道：“没钥匙是不是？那就撬开啊！怎么？你还怕他 俩跑了？一个已被下了化功散，一个身受严重内伤，我俩难道还拦不住？”杜长 老无奈，只得依言撬开铁板。 2qnQ]
 
　　铁板一开，葛长老立即又再趴在门上偷看，杜长老生怕自己不能及时掌握状 况，因此也挤在一旁眯眼向屋内窥视，此时屋内已是春色无边，肉欲横流。 )P8!;7S9 
　　只见岳夫人星眸微闭，檀口轻开，面部表情媚浪无比；她雪白的赤裸身躯， 整个挂在令狐冲身上，疯狂的耸动摇摆，臀浪乳波配合著娇喘淫声，直看得二人 血脉贲张、欲念勃发。葛长老率先掏出粗大的玉米棒，在手中挤压起来，口中还 喃喃自语道：“我的宝贝！忍耐一下！总有一天我会叫你进入这个骚婆娘的浪屄 中，好好尝尝她骚浪的滋味……” xj 　　杜长老知道葛长老的习惯，晓得他自慰时喜欢说些淫秽话语，以自我催眠增 强情趣，因此对于葛长老的怪异举动，早以见怪不怪。但他眼见岳夫人与令狐冲 激烈的交合，耳听葛长老呢喃的淫秽话语，因此也忍不住悄悄的手淫了起来；一 时之间，二人都忘了要及时通报教主这档子大事。 J D-Hh\>I 
　　此时岳夫人与令狐冲已到达欲仙欲死的肉欲高潮，屋外二人也滨临喷射的临 界点；葛长老口中正哼哼唧唧的道：“岳夫人！怎么样？老夫的大棒槌弄得你舒 服吧？要不要再用力一点？……”他正陶醉在淫秽的幻想中，突觉后心一凉，长 剑已透胸而出，他吭也不吭立即顺势伏地诈死，一旁的杜长老则没那么幸运，已 是人头落地，伏尸当场。 nvQ thg-s 
　　偷袭之人方要进屋，身后拳劲、掌劲、剑气已经接踵而至，一场大战于焉展 开。以岳不群、左冷禅为首的数十人，和以任我行为首的魔教徒众，展开生死对 决，激烈战斗后，岳不群不敌夺路奔逃，任我行斩草除根在后紧追，竟无人顾及 屋内，尚茫然不知仍纵情淫欲的那对快乐师徒。 RZ0 E] 
　　葛长老受伤虽重，但并未致命，他色心不死，一面自我疗伤止血，一面竟还 贴门偷看。此时岳夫人正趴在那，为令狐冲作口舌服务，她白嫩嫩浑圆的丰满臀 部高高翘起，湿润的阴户、曼妙的菊花穴，均一览无遗，清楚的呈现在葛长老眼 前。葛长老不禁“咦”的一声，自言自语的道：“难道是水漩菊花！”待令狐冲 正式抽插岳夫人后庭之后，他又喃喃自语肯定的道：“嗯！果然是水漩菊花”。 原来故老相传有几句口诀是专门描述辨识水漩菊花穴的，诀曰“水漩菊花，妙用 无穷；小则紧缩，大则能容；一穴进宝，两穴俱荣；鸣金收兵，尽复旧容。” !y,2nN 
　　当葛长老一看到岳夫人的后庭时，立即知晓岳夫人此处尚未开封，而当令狐 冲误打误撞进入后，岳夫人始则痛苦，既而极乐的反应，其间隔时间极短，由种 种反应观察，岳夫人此穴确为“水漩菊花”无疑，而其中最明确的证据就是岳夫 人既未出血也未破皮。一般而言，此处初经人事必定破皮出血，唯有极品穴“水 漩菊花”的超级弹性才能免于其苦。 ;gLse-> 
　　而此刻岳夫人是真正的一穴进宝，两穴俱荣。她只觉得快感由后庭迅速漫延 至前方阴部，从阴唇、阴核、阴道直透子宫，那股子舒畅，既整体又全面，使她 几乎搞不清楚，令狐冲到底是插她哪儿？她遍体酥麻畅快无限，禁不住舒服的哭 了起来。葛长老虽然伤重，但仍看得欲火高涨，口水直流；他在心中暗想：“大 难不死，必有后福。日后定要设法，将这婆娘前后两穴好好奸上一奸……” )us6^8W 
B+t^i(i 
笑傲江湖之岳夫人（续篇） Whz B? 
Ls D 7!ia* 
（一） 　  d3~F[S' 
/ t|>4 　欢乐时光容易过，这句话用在令狐冲身上，可说是再恰当不过；自从任我行 去世，任盈盈接掌日月神教后，江湖上充满一片祥和之气。令狐冲一方面由少林 方证大师传授易筋经化解体内异质真气，一方面有盈盈及教中好友陪伴，谈天、 喝酒、会武，日子过的既充实又愉快。 @[ 6fZ
J 
　　但远在华山的岳夫人则刚好相反，夫婿爱女相继惨死，使她失去了心灵的寄 托，最疼爱的令狐冲又在日月神教练功疗伤，其他弟子对她虽然尊敬却总觉得隔 了一层；哀伤、孤独、寂寞，正是此刻她心情的最佳写照。 X-b;@c3h 
　　花开花落又是一年，时间冲淡了她的悲伤，但是却无法抹去她内心深处的孤 寂，她的肌肤依然细嫩，面容依然娇美，但眉宇之间却始终带着淡淡的哀怨，毕 竟对一个女人而言，她受到的打击实在是太大了。 
o:!3=AO- 
　　这天她习惯的正在溪边练剑，突然身后传来了一声熟悉而亲切的呼唤：“师 娘！”她心中一震，急忙回头果然是她日夜思念的爱徒令狐冲。她眼眶泛红激动 的道：“冲儿！你怎么来了！伤好了没？”欣慰关怀之情溢于言表，一旁的盈盈 也不禁为之动容。 j[*
t 4=i 
　　盈盈冰雪聪明又善解人意，经过几天相处，岳夫人已将对爱女的思念，一股 脑的都转移到盈盈的身上；而盈盈自幼丧母，面对岳夫人的慈祥关爱，不由得也 对岳夫人产生孺慕之情，俩人情同母女，几乎将令狐冲冷落一边。 do?-0d?&B 
　　这天岳夫人和盈盈一块练武，此时正值处暑，天气炎热；不一会功夫，二人 已是香汗淋漓。盈盈娇声说道：“唉呦！热死人了，要是能洗个冷水澡，那该多 好。”岳夫人笑道：“那有什么难？走！师娘带你去。” &DP} ^.I, 
　　瀑布激起的水花，带来丝丝冰凉的水气，俩人泡在水中既清凉又畅快。盈盈 道：“师娘，这里会不会有人来啊？” T[oa}z
　　岳夫人道：“你放心，这里一向列为本派禁区，不会有人来的。”但岳夫人 这回可说错了，此刻令狐冲正在瀑布后的山壁中，聚精会神的盯着她俩。 kq;bp? 
　　原来此处正是当年令狐冲与师妹岳灵珊练武嬉戏之地，今个一大早，令狐冲 便来到此处，一方面练功，一方面也想旧地重游缅怀往事。瀑布后的山壁微微内 陷，可容一人藏身，过去他常躲藏其中，如今旧地重游免不了踪身一探。当他看 见岳夫人与盈盈时，本想放声招呼，但尚未出声，二人已然宽衣解带，因此他只 得屏息静气的坐下来，默默的观赏这突如其来的美景. ASb
'jS:q 
　　此刻的令狐冲，真是目不暇给，眼花撩乱；他不由自主的在心中品评比较着 两人的身体。只见岳夫人肌肤柔滑细嫩毫无瑕疵，身体曲线圆润柔和；玉腿修长 匀称，丰臀浑圆挺耸，饱满双乳挺而不坠，面容端庄秀丽隐含风情；而盈盈则是 身躯纤细曼妙，瘦不露骨；肌肤光洁白净有如玉雕；双乳小而坚挺，纤腰盈盈一 握，笔直的双腿向上延伸至臀部，恰好形成一个完美的弧线；至于面容之娇柔美 艳更是动人心弦。相较之下，岳夫人多了份成熟风韵，盈盈则充满青春气息，春 兰秋菊各擅胜场，竟是难分轩轾。 b)X'*z 
　　令狐冲看的口干舌燥，欲念油然而生，不禁回想起了与岳夫人缠绵悱恻的那 段孽缘。原来当日俩人神智清明后，由于淫药效力已消，因此心中都存有若干羞 愧。虽说当时彼此都怀抱自我牺牲的高贵情操，心中并无太大的罪恶感，但对于 这种不该得而得的销魂际遇，却总觉得违背伦常，是故在道德的束缚下，俩人匆 匆话别，未再发生任何违反礼教的事情。如今岳夫人丰盈美好的裸身再现眼前， 不禁又勾起他阵阵遐想：“如果能再和师娘……那该多好。” 3]bBkB 
　　盈盈白日里与岳夫人裸裎相对一同洗浴，感觉上更形亲密，当晚便腻缠着要 和岳夫人同睡。俩人亲匿的尽说些有关闺阁风情的私房话，耳鬓厮摩，肌肤相亲 之下，虽同为女子，但仍不免动情，忍不住便相互抚摸戏谑起来。盈盈处子之身 未经人事，因此只是在岳夫人柔软光滑的肌肤上胡乱抚弄，并未触及重点；而岳 夫人曾经沧海出手自是不同。 o|=H~+50 
　　她由盈盈柔滑的臀部开始，顺着圆润的大腿向下延伸至膝盖，复转至腿弯由 大腿内侧向上游移，最后手掌停留在阴户上轻轻揉动起来。盈盈只觉全身酥麻骚 痒，奇妙舒畅的感觉，由下体逐渐蔓延至全身，她不禁舒服的哼了起来。岳夫人 见状，进一步含住她娇嫩的乳房吸吮，并轻舔那椒豆似的奶头；在双重刺激下， 盈盈全身一阵哆嗦，在瞬间到达高潮，并射出了第一股宝贵的处女元精。当时民 间传说处女元精乃大补之物，集固本、培元、美容、养颜各种功效于一身，岳夫 人亦不能免俗而深信不疑。她身子一低，嘴唇凑上盈盈的娇嫩阴户，香舌卷动， 片刻之间，将盈盈的下体舔的干干净净。 　　这一阵舔弄，又带给盈盈截然不同的快感，那种虫爬蚁行的骚痒感似乎直透 心房，强烈的刺激使她的身体扭转，并发出畅快的呻吟；岳夫人此刻也是春心荡 漾，她顺势翻转身子趴伏在盈盈身上继续舔弄；自己湿漉漉饱满的阴户则凑向盈 盈的脸孔，盈盈自然的扶住岳夫人白嫩嫩的屁股，脸一仰也舔弄起岳夫人湿润的 阴户，一会功夫俩人身体均发生轻微的颤抖，嫩白的丰臀也快速的上下耸动…… 　　激情之后，盈盈慵懒娇声的道：“师娘！你怎么弄的？人家舒服的几乎死了 过去！” C<3 R['t 
　　盈盈初尝销魂滋味，情欲勃发不可遏抑，每晚都缠着岳夫人取乐；不数日口 舌功夫大进，竟将岳夫人也撩拨的情欲盎然。好在岳夫人居处，离众弟子居处甚 远，且列为禁区，不虞徒众闯入，否则难免春光外泄惹来闲话。 G>UNrBPEd 
&!xa9:% 
（二） _* dI@ Bs(5J 
　　令狐冲躺卧草地，仰观天际白云，耳听鸟叫虫鸣，心情觉得无比的轻松；此 时突听一阵急遽的脚步声向此奔来，他起身一看原来是怒气冲冲的盈盈。他心中 不仅诧异，盈盈近来与师娘相处融洽，每日均是笑逐颜开，就是夜晚也都和师娘 一块睡；华山就属师娘最大，难不成还有什么人能给她气受？ 　　“盈盈，你怎么了？”令狐冲柔声问道。 Tx
　　盈盈圆睁双目气鼓鼓的道：“要问你啊！你和师娘到底是怎么一回事？” z+$B_cj 
　　令狐冲一听此言，顿时神色大变，平日灵活便捷的口才，如今竟是呐呐的一 句话也说不出来。心中正寻思，到底要如何措辞，只见盈盈纤手一摆，高声道： “你不用说了！师娘已经告诉我了！” 　　令狐冲一听更是紧张，脸红脖子粗的已是满脸大汗。 -z^,C5(C 
　　盈盈见他那狼狈相，不禁“噗嗤”一笑，随即又板着脸道：“要我不生气！ 原谅你！也可以；但是你必须答应我一件事。” A/\c {v 
　　令狐冲忙道：“我答应，别说一件，就是十件我也答应。” 　　盈盈笑道：“你没问我什么事，就答应的那么快，是不是存心哄我？”  bvdQB` 
　　令狐冲见盈盈面含笑意，不觉也轻松起来忙道：“我的好妹子，我怎么敢哄 你这厉害的婆婆！” [&XG\ 
　　盈盈道：“既然如此，你附耳过来……” &M {@`1z 
　　令狐冲听罢面有难色，结结巴巴的道：“这……怎么可以……这……怎么可 以。” %TiQ20!py 
　　原来昨晚盈盈与岳夫人纵情之余，聊及洞房花烛夜之诸般趣事，免不了论及 男人那话儿的大小，盈盈听得入神不禁自语道：“不知冲哥那儿有多大？万一太 小，岂不是美中不足……” WRjx.0MB 
　　岳夫人顺口回道：“你放心，冲儿那尺寸惊人，定能弄得你欲仙欲死。” 　　盈盈一听不禁疑心大起，急忙问道：“师娘，你怎么知道？难道你看过？” E$X 4??uN 
　　岳夫人自知失言，一时之间脸红过耳，竟是一句话也说不出来。 )
`CL>KC 
　　盈盈见状，顿时醋劲大发妒火中烧，激动之下不禁呜咽泪流，她抽搐的道： “师娘！你……你和冲哥……到底……到底……作了什么？……” -B, !i} 
　　岳夫人见盈盈梨花带雨，真是又怜又爱；但另一方面，自己心中也是又羞又 愧，于是将当日情形一一告知盈盈。盈盈听罢心中释然，但见岳夫人酥胸似雪， 胴体如玉，浑身充满成熟的诱人风韵，不禁又暗暗担心：“对冲哥而言，师娘恐 怕较自己还更具吸引力……” =v !mAqqp 
　　但她心胸本就豁达，加以两人又都是她的最爱，因此心中经过一阵矛盾挣扎 后，便也坦然。她好奇心又起，不禁又问道：“师娘！你还想不想和冲哥……那 个？” |_+%'
XtU 
　　岳夫人心情方稍为平复，听她又问出这个问题，不觉心慌意乱的道：“你这 丫头！师娘怎么会……哎呀！不跟你说了！” )p"L 
　　盈盈见她俏脸飞红，欲言又止的模样，不禁灵机一动，计上心头。她心想， 如能让师娘和冲哥再续前缘，岂不是美事一桩？要知她自幼生长魔教，耳濡目染 之下，礼教、辈份等陈腐观念原本就淡，行事自也带点邪气；此事对她而言，唯 一要注意的只是“保密”而已。 /4e!_2@ 
　　令狐冲心中思潮汹涌，乱七八糟的各种想法，简直挤爆他的脑袋，他踱来踱 去不知如何是好。 　　此时“飕”的一声，盈盈窜了进来，急急的道：“好了！你进去吧！” oYh\+fz"OH 
　　令狐冲望着盈盈，吞吞吐吐的道：“这……这样行吗！师娘……她……难道 答应？” 　　盈盈脸一板道：“当然答应了，要不然我怎么敢要你去？不过师娘怕羞，不 会理你的，你自个进去，服侍师娘就是了。”话说完见令狐冲仍是犹豫不决，不 禁使力推了一把，佯怒道：“你再不去！我可跟你没完！” QQ>Dh+ 
　　其实此事岳夫人压根儿不知，更别说答应了；方才盈盈在她身上厮缠，趁她 动情之时制住她的穴道，并对她说：“师娘，待会冲哥会进来服侍您……” /hy2&:Ve6 
　　她一听之下惊骇莫名，但又动弹不得。此刻她赤裸裸的躺卧床上，心中直是 又惊又喜，又羞又急。她不由得想到：“难道冲儿真的会进来……”顿时之间， 只觉心中一荡下体骚痒，泊泊的淫水再度渗了出来。 　　令狐冲进入屋内，只见红烛高烧，灯火通明，俏丽的师娘竟赤裸裸的躺卧在 床上；她两眼紧闭，面带春色，雪白的肌肤在灯火照耀下，真是说不出的娇媚动 人。令狐冲轻呼了声“师娘”。岳夫人似有所感，身躯微微颤动了一下，但并未 开口回答，只是眉头轻蹙，脸色更红，周身也逐渐泛起一股淡淡的粉嫩光彩，使 得原本光滑洁净的丰腴胴体，更形诱惑迷人。 p}?X9m8$8P 
　　令狐冲心中不由想到：“难道真如盈盈所说，师娘答应了，只因怕羞所以不 理我？” 　　他诚惶诚恐的除去身上衣裤，战战兢兢的跪在床前，双手颤抖的伸向岳夫人 白嫩的玉足，准备享受这意想不到，又莫名其妙的旷世艳福。而身不能动的岳夫 人，也只能怀着复杂矛盾的心情，静静等待爱徒的入侵。 Z\\7Sp[.u 
　　岳夫人的脚掌软滑如棉，脚趾纤细密合，根根就如卧蚕一般嫩白光滑，令狐 冲一触之下，爱不释手，忍不住将脸贴上去又嗅又舔，最后干脆含入嘴中，一根 根的吸吮了起来。岳夫人身不能动，心却明白，全身感觉异发敏锐，在令狐冲嘴 吮、舌舔、鼻触之下，那股子搔痒直透肌肤深层，并由足趾向上漫延全身。那种 说不出的感觉，竟牵引得下阴深处肌肉，起了阵阵的痉挛。 C{sq]K~R 0 
　　令狐冲此时，将岳夫人白玉似的大腿架在肩膀上，岳夫人诱人的阴户，也清 清楚楚的贴近眼前；只见那迷人的方寸之地，此刻恰像雨后的森林，到处沾满晶 莹的水珠，鲜嫩的肉穴，尚不断渗出可口的山泉。令狐冲一见之下，欲火勃发， 凑上嘴去就是一阵狂吮乱舔，直舔得岳夫人娇喘不断、呻吟连连，欲火焚身、不 可遏抑。岳夫人不禁在心中暗骂：“你这傻小子！还磨蹭什么？快上来啊！” 　　 令狐冲像是听到了她的心语，站起身来扛着她那嫩白的大腿，腰一扭、臀一 挺，只听“噗嗤”一声，那根热腾腾、硬梆梆、又粗又大的宝贝，已尽根没入岳 夫人那极度空虚，期待已久的湿滑嫩穴。岳夫人连日来和盈盈假凤虚凰的取乐， 虽可疏解欲情，但功效仅止于润喉，并不能真正解渴。此刻令狐冲生机蓬勃，充 满活力的一插，顿时使她有如枯井生泉，草木逢春一般的酣畅愉快。 |451
; l4 
　　伏在窗外的盈盈，这时看得血脉贲张，欲念勃发；令狐冲的粗大雄壮，使她 触目惊心，但岳夫人概然受之，甘之如饴的舒爽媚态，却更加刺激她的欲情。 %@i5v 
　　盈盈只见岳夫人杏眼含春，檀口轻启，喉间发出愉悦的呻吟；雪白的大腿， 不停的开开合合摇摆晃动，丰耸的臀部柔嫩的下体，也不断向上挺耸，迎合令狐 冲的抽插。盈盈看的口干舌燥，淫水直流，不自觉的将手伸往下体抚弄了起来。 　　此时只见令狐冲加快速度，狠狠的抽插了起来，而岳夫人修长圆润的双腿也 越翘越高，五根足趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。一会儿功夫，岳夫人全身 颤栗，朝天的双腿也越伸越直，令狐冲识趣的伏身亲吻岳夫人嫩白的双乳，岳夫 人雪白的大腿猛然向上一蹬，口中发出一股悠悠荡荡，蛊惑媚人的愉悦呻吟，既 而，一切归于静止，那高翘的双腿，也缓缓的放了下来。 #WWYUR$| 
　　此时，盈盈只觉下体尽湿，两腿发软，不由得坐了下来。 2;wL8"1si 
　　盈盈瘫软在地，正回想屋内惊心动魄的激情画面。突然窗户一开，令狐冲竟 隔窗将她提进屋内；她尚未回过神来，已被放躺在床上。只见赤裸身躯，满含春 意的岳夫人，正笑盈盈的望着她。但可怕的是赤裸裸的令狐冲，他那胯下之物已 雄纠纠、气昂昂的耸立在她眼前，并且一颤一颤的，就像是在和她打招呼一般。 )!`P|nzy 
　　她头脑是清醒的，但意识似乎是模糊的，不知何时，她已全身赤裸的仰卧在 床。而此刻岳夫人正温柔的舔吮，她那小而坚实的乳房；令狐冲则在她的下体， 用口舌辛勤的耕耘。她只觉得全身瘫软，一片酥麻，无边无际的畅快感川流不息 的游走全身，时间好像完全静止了下来。 g=`%6kls 
　　令狐冲见盈盈的雪白下体已湿润滑溜，鲜嫩的小穴也嗡然开合，显是欲情已 炽，便扶住阳具缓缓的在肉缝中上下磨擦。盈盈此时只觉一根火热的棒槌侵入下 身门户，游移之间似乎有破门而入的趋势，不禁内心惶恐，但却又有一股深沉的 期待，似乎盼望着肉棒的侵入，以填补那原始的空虚。 QPM4nX}g- 
　　突如其来的剧烈疼痛使盈盈“啊”的一声叫了出来，那种火辣辣的撕裂感穿 透整个下体，感觉上似乎整个人都被劈成了两半。令狐冲此时停止动作，温柔的 亲吻她的香唇，盈盈只觉体内火热的肉棒，不停的膨胀颤动，疼痛感逐渐消失， 代之而来的是一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉。 ^ 6X49>d] 
　　令狐冲见盈盈紧蹙的眉头已然开展，面部也呈现出一股恍惚迷离的媚态，于 是便缓缓的抽动起来，盈盈立刻感受到截然不同的奇妙律动，说不出的舒爽，随 着抽插的阳具一波波的进入体内，她不由自主的哼出声来，并扭转纤腰，挺起嫩 白紧绷的丰臀，迎合著令狐冲。当炽热的阳精喷洒冲击她的花心之后，那股飘飘 欲仙的欢畅滋味，竟使她当场舒服的晕了过去。 Fyq6h
J5c 
　　此后数天，三人几乎日以继夜，沉醉在肉欲的欢愉中。盈盈由青涩的少女， 转变为美艳的少妇；岳夫人也彻底的填补了过去二十年来独守空闺的空虚寂寞； 至于令狐冲更是左右逢源得其所哉，盈盈的青春活力，岳夫人的成熟风韵，在在 均勾起他无边的欲念；好在他的“易筋经”已有小成，全身真气收发随心，随时 可运行至下体，使棒棒火热坚硬，否则可真应付不了这俩个，食髓知味需索无度 的俏丽佳人。 u~M V Ev 
c&=Nh?`UR 
（三、完） .2&ueK9v: 
P[IuhPgA
 
　　这天岳夫人与盈盈相偕至瀑布戏水，令狐冲乐得清闲，便下山找地方喝酒， 三人居处顿时空无一人。此时突然一条人影窜入岳夫人卧房，只见他翻箱倒箧的 搜寻，而后又仔细的将诸物还原，银两手饰都不要，独独取了一件岳夫人穿过未 洗，尚余体味的淡红肚兜。只见他喜形于色，将肚兜放置鼻前猛嗅一阵，喃喃自 语的道：“嗯！这娘们的味道可真不错！” GLYBBXl= 
　　这人取了肚兜，循原路飞奔而去，日光下只见他身躯瘦小，长相猥琐，赫然 便是那嗜色如命的魔教葛长老。说起来讽刺，这葛长老的一条命，竟可说是岳夫 人救的。原来那日葛长老身受重伤，虽未当场毙命，却也危险万分；只因他心中 念念不忘，想要奸淫岳夫人；也就因为这股坚强信念，激发生命中的潜力，竟然 使得他度过危险，捡回一条老命。 L c'sRi21 
　　他伤愈之后，全副心力都投注在“如何奸淫岳夫人”之上。第一个步骤就是 掌握岳夫人的行踪，熟悉岳夫人的居住环境。经过半年多的观察窥探，他已熟悉 万分，了若指掌，正准备展开行动，却逢令狐冲及盈盈的来访。这不仅打乱了他 的计划，也使他预计的行动落空。不过三人之间的淫欲奸情，落入了他的眼中， 却也使他灵机一动，想出绝妙好计。 \4d.Fbb! 
　　令狐冲和盈盈来到华山已有月余，日月教及恒山派均差人要求二人早归，以 处理教派中重要事宜；二人于是拜别岳夫人，分赴恒山及日月教。岳夫人的生活 顿时也由绚烂复归于平淡。相对于葛长老而言，那可真是天大的好消息，他心中 不由暗道：“皇天不负苦心人，机会终于来了”。 D{ PST%b 
　　岳夫人端坐室内运气练功，只觉真气运转周身，毫无滞碍，显然功力又深了 一层，不禁心中暗喜。她心想月余来虽纵情淫欲，但功力不退反进，显然男女交 合并不妨害练功；倒是交欢时心情愉快，血行加速诸脉畅通，对功力进境反有助 益。 C$rA|_ 
　　岳夫人练完功后，沐浴更衣，躺卧床上，一时之间难以入眠，便点起床头油 灯，翻看唐诗；看了一会，突感全身燥热，下体奇痒，心中竟然欲念丛生；她不 禁大为诧异，急忙运功，欲待平息心中欲念。但一试之下，发现内力竟然无法凝 聚，不觉有点惊慌。她心中暗道：“怎么感觉起来，和上回落入魔教手中一般？ 难道有漏网余孽暗算于我？” 
JB%7
0%A 
　　她想的没错，这正是葛长老的得意杰作。原来葛长老窥探多时，偷空趁虚而 入，在她床头油灯里，下了欲心散及化功散。只要一点油灯，药力便自然发散， 并且无色无味，端的厉害无比。这魔教各药均分丸、散、香、膏，在运用上则分 服食、嗅闻、触体、强进等不同方法，此次葛长老用的是嗅闻之法。 E;^J8-.q 
　　岳夫人心想，敌暗我明于我不利，于是伸手熄了油灯。谁知如此一来，正合 葛长老之意；他趁黑穿窗而入，一举手，便点倒了内力全失的岳夫人；随即，取 出一块黑布，幪住岳夫人双眼。 dyPz"WtJfy 
　　岳夫人此时功力全失，穴道被点，眼睛又被幪住，心中实是惶恐万分，但仍 强作镇静，厉声喝道：“什么人？竟使卑劣手段扰我华山！”只听一个熟悉亲切 的声音答道：“师娘，莫慌，是我。” 　　岳夫人心情大定，如释重负的道：“冲儿！你搞什么鬼？还不快将师娘穴道 解开。”令狐冲低声道：“师娘，解开穴道可就没趣了，我这还要将师娘绑起来 哩！” >7eC_n] 
　　岳夫人心想：“冲儿不知又有什么新花样，这么大了，还是老没正经！”岳 夫人可万万没想到，她口中的冲儿竟是色中饿鬼葛长老。 o^gryw 
　　原来这葛长老有项绝技，就是善于模仿他人口气腔调，只要话声入耳，他立 即便能依样模仿，并且男女皆宜，唯妙唯肖。他暗中窥探岳夫人甚久，对于令狐 冲的声音腔调已甚为熟悉，如今一试之下，果然连岳夫人都被瞒过。他处心积虑 欲奸淫岳夫人，谋略愈深，思虑愈周。他想：“如若用强，定然不美，最好让她 心甘情愿；如何使她心甘情愿？莫若假扮她的小情人令狐冲；但声音可仿，容貌 身材则不能，因此必需遮掩岳夫人双眼，使其不能视物。” T
　　他的谋略既周详又严密，此刻岳夫人果然一步步的进入了他预设的圈套。 ICpQB{$content$}amp;1A 
　　葛长老除去岳夫人身上衣衫，取绳子将岳夫人双手缚在两边床柱上，双腿却 未绑住；这正是葛长老高明的地方。要知缚住双手有固定之功效，如若双腿也一 块缚住，则身体整个平贴床上，如此只能攻击正面，乐趣将大为降低。如今双腿 不缚，则要抬就抬，要挪就挪，前后左右，皆可随心所欲的任意触摸玩弄。 ]&r M?yc 
　　岳夫人此时除了幪眼黑布外，已是身无寸缕，她赤裸裸的胴体，再一次的呈 现在葛长老的眼前，葛长老看得两眼发直，口水直流，心中不由暗道：“他奶奶 的！老夫玩了一辈子女人，可真算是白玩了！竟然没一个比得上这婆娘……可也 真邪门！这婆娘怎么愈看愈年轻，难道她会采补大法？……” 　　他心中胡思乱想，眼睛可没闲着，他仔仔细细，一寸一寸的品评欣赏，岳夫 人那经过令狐冲辛勤耕耘后，益增娇媚的诱人胴体。 xj"
3t}1 
　　只见岳夫人那赤裸的身躯，圆润光滑，晶莹剔透；原本雪白的肌肤，如今白 里透红，焕发出一种圣洁媚艳的眩目光彩。此外，隐约可见的嫩穴、修长匀称的 玉腿、浑圆挺耸的丰臀、饱满鲜嫩的双乳、纤细嫩白的脚趾，在在都激发葛长老 对岳夫人的强烈占有欲。岳夫人那种惊心动魄的美感，使得下流龌龊的葛长老， 不禁产生自惭形秽的感觉。 o+4=J> 
　　葛长老除去衣裤，跪在岳夫人的双腿之间，像朝圣一般的捧起岳夫人的纤纤 玉足；他先放在鼻端狂嗅一阵，而后伸出长舌舔了起来。 　　岳夫人身不能动，眼不能看，只觉得痒澈心肺，但却另有一种奇异微妙的快 感。她心中不由暗想：“冲儿怎么老是喜欢舔我的脚，难道我的脚真有什么好的 味道？” d4[/'
] 
　　葛长老愈舔愈有劲，忍不住将嫩白的脚趾含入口中吸唆。他宿愿即将得偿， 兴奋得几乎流下泪来；其实他只要想到“华山掌门夫人”这个头衔，就可以兴奋 个半天，更何况岳夫人本身又是武功高强，千娇百媚的大美人？身份、地位的悬 殊，激发他内心潜藏的禁忌欲情。此刻“掌门夫人”正赤裸裸的仰卧在他眼前， 任他随心所欲的摆布。这种居高临下的支配感，配合上期待已久，即将来临的凌 虐奸淫，怎不叫他肉棒挺硬，情欲沸腾？ jl[G+-0wy' 
　　葛长老在脚趾上作完了功夫，便顺着小腿内侧缓缓向上舔唆，岳夫人身不能 动，眼不能视，痒的直如万蚁钻心，全身不禁起了一片鸡皮疙瘩；而眼不能视， 更使她产生一种茫然的未知感，种种感觉加在一起，竟使她产生前所未有的饥渴 需求。她颤声道：“冲儿！师娘受不了了！不要舔了！快上来吧！”。 nK^\qB0 
　　葛长老听到她欲情难耐，呢喃淫糜的倾诉，不禁心痒难耐；但毕生难得的机 会，可不能随随便便的就轻易浪掷。因此仍好整以暇，按部就班的，继续舔唆岳 夫人春潮氾滥的湿润阴户。他的舌头堪称一绝，又长又灵活，舔、刷、钻、探、 吮均各具其功，顿时将平日端庄高雅的岳夫人，弄得呻吟不断，娇喘连连，瞬间 已是二度高潮。 !:9 9HK
K 
　　岳夫人情欲激荡之下，浑身乱颤，大口喘气，两个饱满白嫩的奶子，也随着 呼吸抖动摇晃。葛长老一见之下立即转而攻之。他伸手握住那两团嫩肉，触手之 下，棉软滑溜，韧性十足，就像是要将手指弹开一般；他心中不觉暗赞：果然是 人间极品，旷世难求。 　　揉捏搓弄了一会后，他开始施展嘴上功夫；只见他长舌一卷，略过嫩白的丰 乳，环绕那粉红色的乳晕，便刷了起来，舌尖转来转去，就是不触及那樱桃般的 乳头，撩拨的岳夫人欲火焚身，不知如何是好，竟呜咽的啜泣了起来；她口中充 满哀怨的道：“冲儿！师娘实在受不了了，你快一点上来吧！” -G @_gT 
　　葛长老见时机成熟，自己也实在耐不住了，于是托起岳夫人雪白的大腿，准 备澈底的攻坚。他跪在岳夫人两腿之间，胯下昂然挺起之物，粗黑巨大；像是玉 米棒，又像是个熟透泛黑的苦瓜。他扶住满是疙瘩的阳具，缓缓插入岳夫人期待 已久的湿滑嫩穴。 &Jq|B~G 
　　岳夫人既受淫药诱发，又被他挑逗良久，饥渴空虚已濒临崩溃，如今经他一 插，那真是畅快无限，极乐无边。她“啊”的一声长叹，血脉已通，穴道已解， 白嫩的大腿竟高举过头，夹住了葛长老的脖子。 TkhueD0k 
　　猛烈的抽插开始进行，岳夫人只觉粗大的阳具像根火热的铁棒，不断撞击她 花心深处，棒上隆起的无数疙瘩，更不停磨擦她娇嫩的肉璧，那种舒爽，简直无 法言喻。她疯狂的扭动腰肢，挺耸丰臀，意图攫取更大的快感；但脑际灵明一闪 之时，又隐隐觉得“冲儿今个似乎有所不同”，不过销魂蚀骨的肉欲快感，已蒙 蔽她的理智，使她根本无法仔细思考；此刻，她已完全沉没在，波涛汹涌的情欲 浪潮中。 (J5Kz }e 
　　排山倒海的欲焰狂潮，一波波的冲击着二人，持续不断的抽插反复的进行， 此时葛长老趴伏在岳夫人硕大白嫩的臀部之前，舔吮他垂涎已久的水漩菊花穴。 花瓣不停的收缩旋转，飘散出一股浓郁的雌性香味，也激起葛长老残存的精力， 他奋身而上，将阳具挺进平生仅见的极品花穴中，岳夫人立即摇摆丰满浑圆的臀 部，激烈的回应。那股浪劲，葛长老真是从所未见，岳夫人的摇摆不但是臀动腰 动，就连整个身躯都跟着动；她不仅是左右动上下动，而是上下左右一起动，并 且还转圈子动。阵阵的疯狂摇晃摆动，对葛长老而言，可真是具有“致命”的吸 引力。 7zbG 2uio 
　　一圈圈的肉箍不断收缩，磨擦着粗大阳具上的肉疙瘩，葛长老只觉得一阵要 命的畅快与酥麻，而后突然就尾椎一麻，精关不固，竟狂泄不止。他知道情况严 重，大惊之下，立即指掐人中，拔出阳具，但已是心虚脚软，头晕眼花。他情知 不妙，急忙起身着衣，而后仓皇奔往藏身之地，欲待服食救命灵丹。谁知体力耗 尽，夜黑路滑，一失足竟跌落山谷，成为谷中饿狼口内的佳肴。 ^(C#K! (! 
　　岳夫人连番激战之后，只觉全身酣爽畅快，化功散的药力已消，内力重复凝 聚；下体前后两穴肉璧，仍缓缓收缩蠕动，高潮快感余韵仍一波波的涌上来，只 是其势渐缓，逐渐消退。 gN"gAo 
　　她待了一会，不见令狐冲替它解缚，便潜运功力两臂一缩，绳索立断。她取 下幪眼黑布，起身着衣，见床单尽湿，不禁羞涩一笑。心中暗想：“冲儿这孩子 也真是的，分别才十来天就偷溜回来，还弄出这些个怪花样；唉！也难为他了， 弄得还真舒服！只是也不打声招呼，人又溜了，唉！未免也太不像话！……”



我的淫荡妻子
我的淫荡妻子
我老婆抽抽噎噎的叙述了她和情夫偷情的始末，在我不断的逼问下才慢慢的浮
现出种种的细节。我原先愤怒的情绪却在她的叙述中渐渐的转变成好奇的心理，每
多了解一点，就多一分不明的高亢情绪。我的感官在生理上始终维持着兴奋的状态
，而在心理层面则带来了愤怒、灰心、错愕、羞辱……交错的冲击。我从来没有经
历过这种感觉，也不知道这代表什麽意义，但是，奇怪的是，我并不很厌恶它，甚
至有点享受这错综复杂的感官折磨。尤其每一件新的隐情要揭晓时，我老婆带着羞
愧、欲言又止的神情苦苦哀求我不要再逼问下去的窘状，颇能满足我对折磨她所带
来的成就感。
　　其实，在当时我最想做的事就是，用尽各种可能的方式好好的干我老婆一番，
但是我的自尊心让我并没有这样做。自尊心与传统观念告诉我应该是一位气愤莫名
的受害者，我有权力断绝与这个淫贱女人的一切关系。
　　不久，天渐渐的亮了，经过一个晚上的折磨，满脸红肿的淫妇精疲力竭的趴在
我脚边，而我所有的怒火也随着我麻木的头脑飞散无踪了，不晓得我现在的心情应
该是说平静还是绝望，我空荡荡的躯体无力的瘫在沙发上。黎明前的一段沉默之後
，我终於再出声：
　　「你为什麽要这样做？」
　　「我……我不知道……」
　　「你有需要为什麽不找我？」
　　「我……因为……我……爱……你……」
　　「喔……你爱我，所以要让别的男人『用』，我想别人用的合适的话还会夸赞
我这个老公会挑老婆呢！？」
　　「我想……以後有人来我们家，我还得告诉他们说『别客气！当做自己的地
方，特别是我老婆，请尽情享用，不要见外！』，是不是！？」
　　我语带讽刺的说。
　　我老婆暂抖的回答：
　　「不……不是这……样……不是这……这个意思……我……」
　　其实我不是不了解她的意思，只是我不能接受她的想法。她不愿她这种特殊的
性爱癖好让老公发现，於是甘为他人的禁脔，任人予取予求甚至恣意凌辱，任谁是
他老公都不会接受她的说法。
　　「那你是什麽意思？要聊天找老公，要干就找别人，这样就是爱我的表现吗！
？」
　　我越想越气，提起脚 了她一下就回卧室了。躺在床上想起自从结婚以来，即
使偶而吵架我也舍不得说一句重话，更遑论动手打她。可是现在她却甘心让别的男
人随意的糟蹋、虐待甚至像狗一般的羞辱，这口气如何令我咽得下去。然而，纳闷
的是，为什麽听到她的这些变态行为竟然使我有冲动与快感？想着想着，意识也渐
渐的模糊了，就在我快睡着的时候，突然感觉有人在脱我的袜子，接着一股温热湿
黏的感觉在我脚趾间游移，我带着冲动的情绪慢慢的恢复意识，看到我老婆正用嘴
巴与舌头在舔我的脚趾头，我猛然的坐起来，发现她依然全身赤裸，而且还没有清
洗身上的污渍。
　　她的神情却像是含着的不是脚趾头，而是美味的蜜糖，我看着她那副淫贱样，
越看越生气，猛然拉着她的头发拖到床边，用脚踩着她的脸，不停的来回磨蹭。
　　「你喜欢脏是不是？来啊！ 我的脚底味道如何！贱人！」
　　没想到她不但没有反抗，反而勉力的伸出舌头来。
　　「贱人！你真喜欢是不是！？那帮我吹吹喇叭！」
　　她帮我脱去了裤子，毫不犹豫的一口含住我的老二就开始吸允了，她如此的表
现，更激发我的欲念与想虐待她的心理，於是我索性躺下享受她的服务，而且用脚
拇指去挖她的阴户。没想到这贱人阴户早就湿着等人玩弄，并且主动的去迎合我的
脚趾。另一方面，我的阴茎、睾丸、会阴与肛门她也逐一的用舌头去服侍，我故意
用脚趾去夹她的阴唇用力拧转，有时将它拉开再让它弹回，她嘴里则发出『呜呜』
的声音，不知是痛还是爽。
　　这时我将沾满淫液的脚趾顶着她的肛门，对她说：「自己插进去！」
　　她听到後，稍犹豫了一下就顺从的往下坐下来，但是阻力却很大。
　　「会……会痛……」
　　「啪！」我用力的甩了她一个耳光。
　　「痛！你她妈的 ！别人用 搓你屁眼时你怎麽不说痛！」
　　我将这一阵子来的情绪都发 在她身上，她也不敢回嘴，勉强的一点一点的将
脚拇指挤入肛门里。我也感觉她的括约肌在我脚趾周围按摩，这种感觉还生平第一
遭。接着我要她对另一脚如法泡制，就这样两脚交换的玩她的肛门，後来我还要求
她将我脚趾上的残留物舔乾净。
　　就在她舔我脚趾的同时，我还用中指插进她的肛门内部搅动。
　　「味道如何？你是吃大便的母狗！是不是？！」
　　「嗯……嗯……」
　　「转过来！这里有更多的大便！」我晃动着中指命令她。
　　她也毫不犹豫的吞食着我的中指，并且用手不停的套弄我的老二，断断续续的
说：
　　「干……我……好不好？」
　　「你的 那麽脏，谁敢干啊！」
　　我随手从画妆台拿了一把梳子丢给她。
　　「自己插吧！」
　　她听话的将梳子柄插入 中，用手扶着就开始抽插，另外嘴巴还是没有闲着，
继续含着我的老二吹喇叭。
　　我们唯持着男下女上的６９姿势，我眼前这淫妇用梳子柄手淫，看来似乎也很
兴奋，我却看不得她如此的享受，於是又命令她自己用梳子柄插入她的肛门里，就
在她咿咿呀呀的同时，她 中流出的淫水滴到我的脸上，让我升起一股莫名其妙的
欲火与怒火。我将她翻转过来，将老二塞入她的口中疯狂的抽插，并且又拿了一把
梳子（那种圆柄周围有短刷的），梳子头（有短刷的那头）向内的朝她的 硬插进
去，她发出『啊……』的一声长啸，同时我的精液也强力的射入淫妇的喉咙里，射
精的同时也中断了她的尖叫声。
　　从这一刻起，我们夫妻的关系就起了革命性的变化。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　至於她和情夫的事，我现在不想多谈，我只能告诉各位网友，经过长时间的折
冲後，她们签了几份文件，我也收了他五十万元。
暴露的淫荡妻（六）
　　自从我老婆的奸情曝光後，虽然我们的作息在叁天後就恢复正常，但是每天
碰面时，她总是战战兢兢、欲言又止的。我越不说什麽她就越不安，终於在１０
天後的某一个晚上，我约了律师到我家里来，劈头就要她签署『离婚协议书』，
而且要她放弃孩子的抚养权。
　　「我……我不要！求求你不要这样！」她颤抖的说。
　　「你不要也无所谓，我可以声请法院判决。」我冷冷的说道。
　　「对不……起！是我不……对，你原谅我这一次好吗？」
　　我冷漠的看着她，不发一语。
　　「你说说话啊！求……你……」她终於掉下泪来了。
　　律师尴尬的看看我，却也没说什麽。我仍然沉默着。
　　「呜……呜……求你……不要这样……我……爱……这个家……我不要……离
婚……呜呜……」
　　「你这样做是爱的表现吗！？这种婚姻还有维持的必要吗！？」我怒道。
　　「我知道……错了……呜……原谅我好吗……呜……我……爱……你啊……」
　　「哼！爱我！？」
　　「呜……你要我怎样都……可以……就是……不要……离婚……呜……求你再
……再给我……呜……一次机会……」
　　她跪下抱着我的脚求我，律师这时也说话了：
　　「我看……这……你们夫妻先商量好再……」
　　「等一下！」我打断律师的话继续说道：
　　「好！可以给你机会，不过你要先签署这份文件，我暂时不会让它生效！往後
就看你的表现再定夺了。」
　　「这……也是一个办法。」律师悻悻然的说。
　　形式比人强，今天这种情况即使她不签也好不到那里，假如我提出告诉，她还
会更糟糕。
　　她用颤抖的手在文件上画押。那律师说了一些场面话就离开了。
　　「你真……真的不会让它生效？」她用期待和疑惑的语气问我。
　　「那要看你的表现！」
　　「你要我……怎麽做？我……会改……」
　　我挥一挥手打断她的话说：
　　「怎麽做我还没想到，你也不用改什麽，可是当我要你做什麽时，你不可以质
疑我。还有！那男人你不可以再和他连络，假如被我发现，你知道严重性的！」
　　「不会！我不会再……」她慌忙道。
　　我再度挥一挥手阻止她说下去，进房休息了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我们的生活秩序并没有因为她签了离婚协议书而有所改变，她上班的情形也很
正常，需要加班时我也要她配合公司。只是回到家里时，她就会揭下女主管与贵妇
的面具，对我百依百顺，彷佛我家里多了一个仆从，我也慢慢养成对她颐指气使的
习惯，她不但没有排斥感，似乎还很习惯於这样的关系中。
　　只是，这段期间我们之间不再有性生活，以前那种爱抚、亲吻与甜言蜜语不再
使我有性趣。反正本来就少做爱，我也不恋栈。倒是那晚抓奸後的隔日清晨，那段
有点变态的性行为使我念念不忘。
　　这一天，周休二日的星期五晚上，她如常的回到家。
　　「走！我们出去逛逛！」
　　她颇惊讶的看了我一下，因为自从抓奸事件後，我们就没有一起出门逛街了。
　　「喔！好～！我去换一下衣服。」她有点受宠若惊的道。
　　「不用换了，就这样好了！」
　　她也不坚持，因为这些日子以来，她已经习惯听从我的吩咐做事了。
　　当我们的车离开家门前的那条马路後，她问道：
　　「我们去那里逛？」
　　「百货公司！」我回答她并接着说道：
　　「从今天开始，只要我说要做点『特殊娱乐』，你就不可以再多问，而且要完
全照着我的命令做，不可质疑，知道吗？」
　　「嗯……知道！」她疑惑的回答。
　　「还有，平常时我们的关系就如以往这样，在别人面前你还是ref="tag.ref="tag.php?name=php" onclick="tagshow(event)" class="t_tag">php?name=%C6%F8%D6%CA" onclick="tagshow(event)" class="t_tag">气质高雅的淑女
，在公司里你还是女主管，可是当我们做『特殊娱乐』时，你要完全听我的，不可
违抗，知道吗？」
　　「知道！」她似乎较明白了。
　　「当然，做『特殊娱乐』时，在不违背我命令的情形下，你可以自发性的发挥
你的特殊『性趣』。」
　　「嗯！」她默默的点头。
　　就这样车行约一小时後，我们离开我们居住的城市，来到一处荒僻隐密的铁道
旁，时值下班时分，所以往来的火车班次很密集，也几乎班班客满。
　　我将车驶离公路，沿着分叉的小迳开到更隐密处停下。
　　「好！把所有衣服脱光！」
　　她听到这话虽然错愕，但是还是照着我的话做。
　　不久，她就脱得光溜溜的。我从後座的一个旅行袋（那是我事先准备的）中，
拿出一条口红在她的肚子上写上大大的『淫妇』两个字，然後又在她的後腰上写上
『欠干』两个大字。然後再拿出一把强力的手电筒和一条薄披风交给她，要她穿上
披风到铁道边的碎石上，调整手电筒的角度使其能照到她的腹部。
　　待她完成再听完我的吩咐後，我就拿走她的披风，我便坐进车子里，打算好好
的欣赏这场表演秀。
　　从车窗望出去，我看到我的老婆全身赤裸的站立在铁道旁，身前手电筒发出的
强光正照在她的腰腹间，隐约可以看见她正微微的颤抖着。突然间，远远传来火车
的汽笛声，使她剧烈的振动了一下。不一会儿，轰隆隆的列车来到她的位置，我老
婆眼睛盯着灯火通明的车窗，慢慢的转身尽量让她身上的四个大字都有机会被看到
。这一班列车不一会儿就离开视线了。
　　然而，我的眼神注意的不是我老婆，而是列车上那一双双充满惊讶的眼睛。有
的乘客没有发现窗外的景象，然而发现的人，以一种不可置信的眼神瞧着车窗外，
有座位的人几乎让脸贴着玻璃扭着脖子拼命看，站立的人弯下腰伸长脖子的探，有
的人拉扯着身旁的朋友或同学，希望他们也能捕捉到这一刹那间的奇景，甚至有几
个女学生捂着口尖叫，林林总总的表情不一而足。
　　列车一班班的通过，我老婆也照我吩咐在做；时而面向列车、时而背向列车、
有时双手捧着乳房、有时叉开双腿拉开阴唇、有时弯腰翘臀背向列车，用双手扒开
臀肉露出阴户与肛门、甚至大大的分开双腿躺在碎石上，拿着手电筒照着阴户做特
写。
　　大约十来班列车後，我将她唤回车内，结束这场免费的裸露秀。
　　「你爽不爽？」我问道。
　　「我……我好……紧……张……」她回答。
　　我伸手往她的下体摸去，发现她的阴户湿得几乎会滴水了，而全身也正不由自
主的在颤栗着，无庸置疑的，她是很爽。
　　「你表现得不错！」我淡淡的道。
　　我丢给她一件红色的衬衫和一件白色百折迷你裙，示意她穿上，但是不准她穿
胸罩与内裤，而且衬衫的前两个钮扣不准扣上。她的乳房虽然不算大，但是乳沟清
晰可见。
　　「现在我们将要去逛百货公司！」
　　「待会儿进入百货公司的时候，我会假装不认识的跟在你後面，假如有人骚扰
或搭讪你自己看着办，你可以让人猥亵但不准性交，知道吗？」
　　「记得！假如你找不到我，打洋时在百货公司门口碰面。」
　　她缓缓的点着头，双颊绯红，显然刚刚已撩起她的变态欲望。
　　不久，到了一家百货公司（不在我居住地的城市），虽然没有像大城市里的气
派豪华，但人潮也很多（明天是周休二日的周末）。进到这样灯火通明的建 内，
她突然犹豫了，毕竟她的暴露行为都是在黑暗中进行的。我贴近她的身後拧了一下
她的屁股，她会意的往前慢慢移动。
　　其实以她的气质和一头的长发，这样的穿着是有点突兀的，果然慢慢的就吸引
很多男女老少注视的目光，尤其坐电扶梯时她的下身更是若隐若现。当她逛到叁楼
时，我已经发现至少有叁个男人有意无意的跟着她。她也因为兴奋的关系，软质的
衬衫包裹着硬挺的乳头形成两粒突起，发现的人都会多看她几眼。
　　这时她驻足在一堆拍卖品前，漫无目的的浏览。我走到她的身旁小声的说：
　　「这里多逛一会儿，尽量弯腰看」
　　那几个跟着她的男人也故意靠近她身旁，当她俯身看商品时，我看到了她宽松
衬衫里的乳房，连翘起的黑色乳头都看的见，我相信其他的人也会发现。果不其然
，我身旁有几个男人正用斜眼拼命的瞧。跟踪她的男人里头有两个人更大胆的在她
身旁磨蹭，有意无意的用身体碰她，有一个中年人还趁着人挤的时候用手去摸她屁
股，当她俯身看商品时，甚至故意假装捡东西去瞧她的裙内风光。
　　在我的角度不知道那男人到底有没有看到我老婆的下体，但是一会儿後我发现
那中年人更大胆的摸我老婆，甚至趁着往前挤的时候，用身体压着我老婆，一只手
显然是探到裙内了，就这样他吃了好几次的豆腐，可是我老婆表面上并没有特殊的
反应。
　　很显然的，不只我看到这情景，因为我听到身旁一对情侣的对话：
　　「唉呦！怎麽这样！」女的道。
　　「那女的没有反抗，搞不好他们认识。」男的道。
　　「乱讲！我看他们明明不认识！」女的道。
　　「管他的！我看那女的也不是什麽好货！」男的道。
　　「你怎麽这样讲话呀！？」女的有点生气的说。
　　「好啦……好啦……别多管闲事……」男的敷衍的回答。
　　其实那中年人似乎也察觉到了，也不太敢明目张胆，除了偶而吃吃豆腐外也没
有更进一步的行动。
　　大约十多分钟後，我老婆离开拍卖区，继续坐电扶梯上楼，那中年人远远的继
续跟踪她。我驱身来到她身边小声的说：
　　「待会儿找个地方坐下来。」
　　说完後我就往上走了两个台阶离开她身边。
　　就这样，我老婆找到一处饮料吧的小圆桌坐下来，凭着栏杆看中庭，我则远远
的监视着她。不出我所料，那中年人像苍蝇一样在我老婆身旁晃了晃，就坐到她身
边了。（後来，我老婆告诉了我他们的对话）
　　「小姐你好！一个人来逛吗？」
　　我老婆虽然有点诧异，但是仍然战战兢兢的点点头（她知道这中年人就是刚刚
摸她的人）。
　　「一个人逛街蛮累的，要不要喝点饮料？」
　　「我忘……忘了带钱出来……」
　　「没关系啊！我请你！」中年人兴奋的说。
　　（他心里可能认为我老婆是落翅仔，不然怎麽会有人逛百货公司不带钱的，况
且穿成这样，身上也没有地方可以放钱。）
　　「不大……好意思吧……」我老婆犹豫的回答。
　　「怎麽会！？来……喝什麽？」
　　我老婆仍然犹豫着没有回答。
　　「这样～柳橙汁好不好？」中年人主动的问道。
　　我老婆缓缓的点点头。於是中年人起身到吧台点饮料，一会儿就回来了。
　　「男朋友没有陪你来逛吗？」
　　「我没有男朋友。」
　　「怎麽会！？你这麽漂亮又性感怎会没有男朋友？」
　　「那……有……我结婚了……」我老婆羞涩的回答。
　　「那老公没有来陪你？」
　　「他有事。」
　　「喔……」
　　他们不约而同的低头喝着饮料。过了一会儿，还是中年人先开口。
　　「小姐你穿得这麽性感，在这里很引起人注意喔！」
　　「会……会吗？」
　　「怎麽不会！？你看！我不就被你吸引过来了？」中年人露出挑 的表情试探
性的问。
　　我老婆 腆的低着头。
　　「唉！一个人逛蛮无聊的，待会儿我们一起逛？」中年人继续问。
　　我老婆点点头。
　　「咦？你说你结婚了，怎麽没有戴结婚戒指？」
　　中年人故意藉机握着我老婆的手问她。我老婆也没有反抗，於是就让他一直握
着手。
　　「我不习惯戴。」
　　「唉……可惜你已经结婚了……」中年人故意叹息的说。
　　「你还没结婚吗？」我老婆疑惑的问他。
　　「结是结了，可我老婆可就和你不能比了！」
　　「我那有那麽好？」我老婆羞涩的回答。
　　千穿万穿，马屁不穿，女人总爱别人夸赞，况且我老婆本身的姿色也不错，现
在又处在亢奋的状态。
　　「怎麽没有！？你看你修长的手指，细致的皮肤，身材那麽好，人又漂亮，真
是古典美人。」
　　中年人故意在我老婆手上摸来摸去。
　　「我……身材有好吗？」
　　「当然有啊！你看！凹凸有致，腿又修长，而且……」
　　他顺势靠近我老婆，左手搭上她的肩，右手在她胸前比划，最後还将右手落在
她的大腿上。
　　「怎样……」我老婆问他。
　　「而且……你屁股的弹性又很好……」他小声的说。
　　我老婆头低低的不发一语。
　　「你习惯不穿内裤吗？」中年人小声而猥亵的问。
　　「没……没……有……你怎麽……知道……」我老婆唯唯诺诺的回答。
　　其实这时两人心照不宣，我老婆知道这中年人刚刚在拍卖区摸过她，甚至中指
还曾触到她的阴户，虽然只是一下子，但是一切都了然了。而中年人看我老婆并没
有抗拒的意思，所以并没有正面回答我老婆，笑了一笑，更进一步的说：
　　「我看这里人多吵杂，不如我们找个较清静的地方聊聊天？」
　　「去……那里……」
　　「附近有个公园，我们去走走？」
　　我老婆这时内心很挣扎，不知道要怎麽办，白痴也知道那中年人打什麽主意，
可是事到如今，也不知道如何拒绝（也不想拒绝）。心里头打算，只和他到公园走
走，顶多和他猥亵一番，只要不到宾馆或其他地方，应该没什麽关系的。
　　男人看她犹豫着不置可否，便用略带催促的语气，起身说道：
　　「好了！走吧！」
　　男人这时就毫不客气的搂着我老婆的腰，往电梯的方向走去。
　　在等电梯的时候，男人的手在我老婆的腰和屁股之间游移，引起身旁的人一阵
注视。电梯来了以後，我也跟着他们进去，同时我也注意到原先跟着我老婆的其中
一个男人悻悻然的走开了。
　　电梯不久就下到一楼，出了百货公司他们右转走过了两条街，原来那里有一个
公园。虽然不算很大但是却花木扶疏，可能是老公园所以树荫极多，相对的隐密处
也较多。
　　公园的人不多，因为已经晚上十点左右了。虽然老公园的照明设备不足，但是
我隐约可以看出中年人越来越不客气，边走边对我老婆上下其手，甚至技巧性的将
扎在我老婆裙内的衬衫慢慢拉出一角来，再将手伸入衬衫里头，显然是在摸我老婆
的乳房。走着走着，我老婆也渐渐将头靠在那男人的肩膀上，後来更缩在他的胸膛
上，似乎被抚摸得很陶醉，他们严然就像一对热恋的情侣。他们步履不稳的走到一
片林荫的步道，找了一处较隐密处坐了下来。我因为远远跟着，所以当他们坐下後
，我就看不见了。
　　我急忙想找个好的观景地点来瞧瞧他们，就在寻觅的同时，我发现这老公园里
还有不少对情侣，大部份都是年轻人，有的只是牵牵手，有的搂搂抱抱、甚至有的
互相亲吻抚摸，同时还有偷窥族（我想我也是其中之一）。
　　我找到一处可以隐身，同时又可以看到他们的所在，当我蹲下来时，发现附近
已经有两位道友已经就定位。
　　此时映入眼脸 的是，我老婆背靠着那中年人，而中年人的双手伸进我老婆衬
衫里头摸着她的乳房，似乎他们是在聊天，说什麽我也听不到（後来才知道他要求
我老婆和他到宾馆开房间，但我老婆不愿意，最後我老婆侑不过他的要求，才告诉
他说她老公１１点会在百货公司门口接她）。接着他们开始热吻，男人不断的将舌
头伸入我老婆的嘴巴里头，同时开始解我老婆的钮扣。我老婆坐在草皮上，双腿叉
开，闭着眼睛享受着。我相信此时占据着正面位置在偷窥的那位仁兄，一定会发现
我老婆的下体光溜溜的不着一物。
　　这时，男人将我老婆翻转过来，拉开她的衬衫令她胸前大开，抱着她并且舔她
的乳房，另一手探到我老婆的下体玩弄她的 。突然间，他似乎发现我老婆肚子上
的字，便停下所有的动作。
　　「咦？你肚子上是什麽？」
　　「淫……妇」男人辨识出来。
　　「怎麽回事？谁写的？」
　　「嗯……我……」我老婆羞得回答不出来。
　　「你自己写的？真变态！你老公知不知道？」
　　我老婆摇摇头。
　　「骗人！你不是说他待会儿要来接你吗？他不会发现吗？」
　　「嗯……我进百货公司……在厕所……自己写的……」
　　「嘿……你还真骚呀！你没穿内裤他知道吗？」
　　我老婆又摇摇头。
　　「难道他不会发现？」
　　「我……我老公……不会关心我的……」
　　「喔～喔，难怪了……真浪费……你在家里都不满足，是不是？」
　　我老婆缓缓的点头。
　　「来～～我来～～帮你～」
　　男人色眯眯的说着，用手挑起我老婆的下巴，再度将舌头侵入我老婆的嘴里，
然後游移到她的耳朵、颈部、乳房，接着将她的头按到胯下。我老婆会意的帮他拉
开拉 ，掏出老二就开始吃了起来。
　　我老婆斜趴在男人的胯间帮他口交，男人也将手探入我老婆的阴道中，而且不
客气的把她的短裙整个翻起来，似乎有意让我们见识见识。我认为他应该知道附近
有人在窥视。
　　现在我的视线刚好面对我老婆光溜溜的屁股，可以看到男人用叁根手指顺利的
在插她，另一手正使劲的揉着她的乳房。虽然看不到我老婆的嘴部动作，但从她头
部上上下下的动作中，不难想像她的卖力。
　　我同时也注意到他们正对面在偷窥的那位仁兄，似乎将手探入自己的裤子里。
就在此时，从附近树丛的晃动中，又发现有两人加入这偷窥的行列。这下子，这幕
活春宫已经有五位的观众。我心里头隐约觉得不妥，万一有人克制不住，我老婆可
能会被强暴，甚至更严重的事都可能发生，我想那中年人一定是自求多福，那会管
她的死活。可是事到如今，也只有看着办了。
　　此时，他们俩又有新的变化了。男人拉着我老婆要她跨坐在他的老二上，我老
婆则拼命的摇头。
　　「我……我……今天……危险期……会怀孕的……」
　　「我不要射进去就好了！」
　　「不行！太危险了！」
　　「那你有没有保险套？」
　　「没有……」
　　「她妈的！要偷吃又不带工具！」
　　「我……没想到会……这样……」我老婆续道：
　　「我帮你……吹出来，好不好？」
　　「可以！不过，等一下你要给我你的电话，改天补偿我。」
　　我老婆但求不要违背我的命令，在这节骨眼只好答应给他BBCALL的号码。
　　於是我老婆继续帮他吹喇叭。那男人可能心有不甘，猛力的将我老婆的臀部拉
到身旁，右手猛插她的 ，左手则绕过她的胯下，手指捏住她的阴核，使劲的搓揉。
　　不久，男人压着我老婆的头，长长的射出他的精液，显然我老婆也全数吞到肚
子里了。
　　最後，我所担心的情况并没有发生。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
暴露的淫荡妻（七）
　　我老婆在百货公司门口上了我的车以後，头一直低低的，我也没有说话，开着
车往回家的路上走去。大概出了这个小城市来到郊区後，我才打破沉默。
　　「你为什麽坚持不要离婚？」
　　「什麽！？」她吓了一跳。
　　她用惶恐的眼光盯着开车的我，似乎想要搜寻我真正的意图是什麽，可是我两
眼一直看着前方。
　　「我……我爱你呀！」她战战兢兢的回答。
　　「爱我为什麽还要跟别人做这种事？」
　　「不……不是你……你叫我做的吗？」
　　「难道你都没有兴奋吗？」
　　她露出理亏与困惑的表情，还有一点哑吧吃黄莲的委屈心情。
　　「离了婚你可以更随心所欲，也不用提心吊胆的偷情，爱跟谁上床就和谁上床
，不是更自在吗？」
　　「不是这样的！」
　　「那是怎样？」我反问道。
　　「我……我……不会讲……可……是……你……呜……你陷害我！……呜……」
　　她结巴的说不出话来，後来竟哭出来并厉声的指着我说话。
　　「假如你不喜欢暴露，我能勉强你吗？假如你不够淫荡，我能勉强你接受别人
的勾引吗？你到底说说看我如何陷害你？！」
　　她听完後哑口无言。
　　「好了！好了！我是有点想报复你顺便试试你的意思，但是谈不上陷害你。」
　　「现在我想好好的了解你的这种性癖好，我希望你能老实的回答我！」
　　她沉默了一会儿後，缓缓的点头。
　　「你是不是不喜欢正常的性交？」
　　「不全然是这样，只是……比较……不那麽……兴奋……」
　　「在这之前你到底有过几个男人？」
　　「你一个人，真的！只有你一个！」
　　「暴露会使你高潮吗？」
　　她点点头。
　　回家的路上，我不断的将我心中的疑惑问出来，她有时羞於回答，有时不敢正
面回答，可是在我反覆的探问下，一个病态女人的心理状况慢慢的现出原形来了。
　　原来，她早在认识我之前就有暴露的倾向，不过都只是在夜晚於偏僻的空间或
无人的地方自慰，一直也都没有被发现。那种可能被人看到的心理让她处在紧张与
期待的状态，同时也带来她的高潮。我想，她的兴奋状态一半以上是自己心理那种
期待的想像。期待被发现又怕被看到，期待被看到又羞於去面对，当那次她情夫发
现她在天台上裸露时，她无法面对这多年的秘密被揭穿，只好在陌生人的要求下和
他性交，一开始无非希望这陌生人能够保密，但是 到这种以前没有过的兴奋後，
像吸毒一样整个人陷进去了。
　　我老婆不是外向的女孩，平时穿着很得体但是并不暴露，她不是从暴露的穿着
来得到满足的，在特定的环境与气氛下会引发她的暴露与受虐欲望，当她开始进行
这种变态行为时，是被动的、不由自主的，完全变成另一个人似的，脑中转的都是
幻想与期待发生什麽事的莫名兴奋，欲火占据了她全部的理智，对周遭的洞察力就
相对减弱，这时候若有人出现并发觉了，其实她会来者不拒，因为她的判断力几乎
是丧失了。可是在她正常时，她是保守的，不随便的女人。多年来我老婆就是一直
处在这种双重性格中，而我都没有发现，可能是她平时太过於正常了，我都不疑有
它。她就这样活在自己的淫欲世界将近叁十个年头，一直也没被发现，恰巧那天被
她的情夫撞见了，跟着引爆她潜藏在下意识中的变态欲望，才有後来那些不堪的事
情发生。她情夫只不过是将她从幻想世界带领到真实世界的引子罢了！
　　奇怪的是，当我慢慢了解她的心理後，我并没有愤怒或失望的感觉，反而心里
头像放下一块大石般的舒坦。其实我很在乎我的老婆，应该说是我还很爱她。她出
轨的事一直令我很困惑，那种被背叛与欺骗的情绪这几天一直压得我很不好受，但
是当我了解了原委後，那种情绪却不见了。理智告诉我这情形讲不通，但是情绪告
诉我应该去代替她情夫的位置。人！毕竟是感情的动物是不是？
　　就在我心里头隐约有一个意料之外的决定时，她战战兢兢的开口问我了。
　　「我这样子！你还会……要……我吗？」
　　面对我的沉默，她更紧张了。
　　「你……说说话，好吗？」
　　「你……想……怎麽做……」
　　这五分钟要命的沉默令她心头上上下下的，紧张异常。
　　「我不会和你离婚的！」我终於开口说话了。
　　她如释重负的瞪大眼睛看着我。
　　「但是我们夫妻间的性关系要做一个重大的变革。」我继续道。
　　「怎……样的变革？」
　　「老实告诉你！今天看到你这样，我也有莫名的兴奋，我不知道怎麽回事，不
过那种感觉比我和你做爱好，所以……」
　　「怎麽样？！」
　　「所以这种情况可能会延续下去，不过一定要我在场的时候，而且你要听我的
？！」
　　她犹豫着但微微的点点头。
　　「以後会怎样我也不敢把握，但是我希望这是我们夫妻间的娱乐，和我们的日
常生活不要混淆！还有～没有我的准许你不可以和别人性交，而且从今天开始你要
定期服用避免药！」
　　「你……不是说不可以和人……性……交……吗？」
　　「是没错！但是你可以保证一定不会吗？像刚刚在公园里，难道你不想那男人
插入吗？」
　　她心虚的低头不语。
　　「你想是不是？只不过我吩咐你不可以，所以你才会拒绝是不是？」
　　她勉强的点点头。
　　「你表现的不错！可是你可能会遭到强暴或轮奸！」
　　「强暴！？」她惊讶的复诵。
　　「怎麽会被强暴？你会保护我的是不是？」
　　「我不知道我能不能保护你！」
　　「可……是……不要！那太恐怖了！我……不能接受！」
　　「难道强暴不能令你兴奋吗？」
　　「不知道！我没有想过，但是一想到就觉得很恐怖，我们……不要玩
这麽过份好吗？」
　　「我也不想！」
　　「好了！以後的事以後再说，现在我问你，刚刚爽不爽？」
　　「嗯……」
　　「可是你没有被插入会有高潮吗？」
　　「会……有……不一定要……插入……嘛……」
　　「我……知道你在……看……」
　　「我在看会使你高潮？」
　　「嗯……」
　　「现在你下面乾了吗？」
　　「嗯……还有一点湿……」
　　我伸手朝她的下体摸过去，果然还有点水水的，我老婆真是淫荡呀！
　　「好！现在起掀起裙子自慰，而且要叫出声来，回到家我马上要干你！」
　　这一天回家的後半段路程充满了我老婆的淫叫声。途中她曾经要求我让她吹喇
叭，虽然我很想，但是我不要她那个刚刚吃过陌生人精液的嘴碰我的老二，所以没
有答应她，毕竟我还不习惯呀！



韩雪
韩雪
我是一家公司的经理，手下掌管着几家分量很重的企业，在人们看来，我是一个成功的人士，在女人们看来，我是一个典型的钻石王老五。外表潇洒的我从不在外面沾花惹草，也不对公司的女员工动手动脚，在她们面前，我是一个成熟稳重的人。公司挑选职员的时候男的以才录取，女的以貌录取，因为我是一个非常注意外表形象的人，我想让来过我公司的客户羡慕！所以每次录取，最美貌的女士常常是我的秘书或是公司总部的员工！
没有人知道为什么这样，只有我心里最清楚，我的欲望很大，常常无法控制自己的性欲，无法面对一个熟悉的女人保持长时间的好感。怎么打发这寂寞无聊的夜晚，让我发泄自己的欲望？只好拼命的工作，挣钱！当我的公司开始慢慢好转时，一个偶然的机会，在一个论坛上，我看见了几篇网友精彩的文章，写的非常精彩，挑起了我内心中最奔腾的火焰，直到这时，我才发现只是多么好的一种方法，安全，卫生，而且不会倒下我在别人心中的地位！
我利用丰足的资金从国外买了一套最昂贵的针孔摄像机，那是一个主机，带着几个针孔镜头。在公司成立五周年那天，我决定放假一周，宣称内部装修，树立形象！没有人怀疑我的动机，大家非常高兴。
装修时，我把办公室设计成套间，同层楼上装修了两间卧室，把公司唯一的女厕所通了四个隔档放在一层楼上，而且在女卫生间里设计了一间装修华贵的女淋浴室，在每个隔档的正面中央和下端安了一个像头，之所以在装修上花费这么大的功夫，主要是想掩饰针孔摄像头，不被人们发现！
上班后，员工们被豪华的装修惊的目瞪口呆，而女员工们更是惊呼!看着女员工们一个个兴奋的表情，我的心里一阵阵冲动，真想马上看看她们的私出是什么样的，有什么区别。。。。。。
我坐在宽大的办公桌后，桌子上的大屏幕液晶显示器开着，一共五个画中画，每个又分两个，也就是说从她门进来到蹲下，她们的身材，长相，特写，尤其是大小便时的面部特征全都会清晰的在我的屏幕上显示出来！
画面上出现了第一个猎物！她叫吕茜，是公司的销售部主管，有着一张精致白皙的脸，较小的身材上穿着一身灰色的套装，一双黑色的高跟鞋，长长的头发在后面完了一个节显得额头非常干净！关上门，（面对着我的镜头）她拉起了短裙，先是露出了粉红色的小裤头。在她脱下丝袜的时候，我发现她的腿非常的白，白的似乎牛奶一样！在粉红色的映衬下显得那么文静典雅！她哪里知道，她的一举一动全部被我看见了？脱下裤子，吕茜婀娜的蹲了下去，我连忙打开分镜头！顿时，她的俏脸和隐私部位马上占据了我的整个屏幕！我边录边贪婪的看着，一根粗壮的阴茎早已是箭在弦上！她眼睛轻柔的看着前面的门，因为我的镜头在门上有一个，所以清楚的看见她的眼神是那么轻柔？好像想什么问题，下面是她那诱人的阴部：她的阴毛很弄，不像是婚前的少女，黑亮的阴毛整齐的排列在阴唇两侧，阴唇有些深红，这是明显有过性经验的少女，深红的阴唇和雪白的大腿根对比的十分明显，吕茜的阴唇一阵轻微的收缩，两片阴唇分开了，一股清澈的尿水，从她那迷人的阴道里喷了出来，击打在镜头上，那情景好像是在我得眼睛上在尿尿，那是多么清晰的一幅画面？随着尿水渐渐弱了下来，她稍稍蹲了几下，然后掏出一张餐巾，展开再叠好，右手把阴道和肛门上粘的尿水擦干净，提起裤头，放下裙子，轻柔的走了出去。。。
第二个出现了，我惊喜的发现竟然是我的秘书曼馨！她是我精心挑选的秘书今年29岁，结婚刚三年，（我不喜欢未婚的少女，她们有的只是青春的靓丽，没有女人的味道，在我看来女人的味道不仅在那种成熟的自信，更在于她们私处的不同，味道的不同）在我这里已经工作了五年了，是个高傲美丽的女人，任何人在她眼里都是凡人，因为我的性格使她认定我是一个好老板，起码不是一个爱慕女色的老板，所以一直没有离开！我是看着她一天一天慢慢成熟起来的，年轻的时候只是觉得漂亮，生完小孩后，才发现她的魅力一天一天浓重！以前在一间办公室的时候，我常常在她不注意的时候偷偷看着她修长的腿和精致的脚趾，她的脚足可以去干现在流行的脚模！我常常想象着在她裙子下面藏着怎样的一方土地？因为某种原因，我只是在她中午睡着的时候偷偷溜出去，钻在她的桌子下面，不敢碰着她的闻闻她的脚香顺便看看她的小裤头，想象着什么时候能尝尝那里的味道，她是我最喜欢手淫的对象！没想到今天第二个就看见了！！！我无法忍受阴茎在裤子里的摩擦，索性脱下裤子看着屏幕，看着我心中的女神开始手淫！镜头上一张成熟魅力的脸上早已没有平时的高傲，只见她双颊微红，精心修剪的眉毛几乎能然我清晰的看见有几根！就是这么近的距离，我竟然没有发现岁月在她脸上留下的印记,她的皮肤如凝脂一般的红润光滑，她的双唇微微张开，稍稍添装的嘴唇是那么性感迷人。。。。我的眼睛向下望去，我不禁惊叹上帝的奢侈，竟然给她了这么完美的一张脸蛋，修长丰满的身材，更给了她一个这么精致的阴部！她的阴毛不像吕茜那么少，比较弄，如果不分开阴毛，根本看不见阴唇的形状，但是曼馨的阴毛被她护理得很好，整齐，颜色纯黑发亮，弄而不乱，长而柔软，我似乎能闻见那里的淫香，阴道不大，好像只有我的未指那么长，不敢相信已婚三年的曼馨竟然有这么小的阴道，如果能让我享受一下，一定会让我惊心动魄的，曼馨蹲在那里，双手并没有想我想的那样分开覆盖在阴唇上的阴毛，一道泉水已经从茂密的森林中流了出来，我很不得趴在屏幕上，替她分开毛毛，好让我看见里面的神秘，可是她已经完了，我气的恨不能马上叫她过来让我强奸她！没想到这样也看不见曼馨的阴唇！但是这却给了我一个提示，后面再说。。。。
接下来的日子使我最开心的日子，全公司的女性都被我真实的记录了下来，她们不管平日里或是娇媚，或是传统，或是高傲，或是时尚，都被我一个不留的记录了下来。这还不算什么，有一天我发现她们的阴道也竟然各不相同的时候，我开始分开差距，少女一组，少妇一组，因为相貌都是万里挑一的，谁的阴道长得不好，谁的阴毛没有光泽，谁小便后擦拭的动作不文雅，这些旁人无法看见的隐私成了我解聘女员工的条件，找时候，找借口把她们开除，尽管有些人并不文雅的动作或是杂乱的阴毛也曾给我带来野性的冲动，但是我还是经常的更换身边的ref="tag.ref="tag.php?name=php" onclick="tagshow(event)" class="t_tag">php?name=%C3%C0%C5%AE" onclick="tagshow(event)" class="t_tag">美女，好让我有更多观看的人，美丽的女人。。。。。。
网络教会了我很多，更重要得是教会了我怎样才能身不知鬼不觉的实现我心中的理想！费劲周折后，我得到了一瓶西德出的迷药水，无色无味，而且药性很好，为了试验药力大小，我亲身体验，最后找到了合适的药量，既不会让她们醒来，也不会耽误第二天的上班！然后，我开始精心挑选首次猎物和安全的时间，经过精心的挑选，曼馨（她不用说肯定是首选）和公司的财务主管白莉莉成了我首先猎取的对象，她俩的阴部是第一第二号的排名！一个夏日的黄昏，经过我的安排，轮到她俩值班，下班了，交代好一切后，像平常一样，我阔步走出了公司，然而我的内心是多么骚动！
七点多，我借口客户应酬，把曼馨和白莉莉叫了出来，一起吃饭，然后中途假装急事悄然离去，当然，我是回公司做重要的工作，因为客人是朋友假装的，而且在菜里加了一些能让人干渴的药，（为什么？一会就知道了）我要拖延时间，回到公司，我拿出早已准备好的钥匙，分别打开了两间员工休息室，把事先准备好的药量倒进了房间的水杯里，悄然回到黑灯的办公室，打开监视器，开着楼道里的情况，焦急的等候佳人的归来。
十点多种，曼馨和白莉莉互相搀扶这出现在监视器中，俩个人似乎喝的有些飘，但是不足以醉倒，顿时银铃般的笑声回响在楼道里，敲打在我心里，看着她们婀娜的背影，被丝袜紧裹的修长的玉腿，高跟鞋里的玉足，我开始揉搓这我的家具。。。。。
十二点多了，还没见她俩出来洗澡，我知道已经成功了，我要的不是洗干静的女人，我要的是原汁原味的成熟的味道！我脱下裤子，光着身子赤足走出了办公室。楼道里昏暗的灯光照着我胯下如枪一般的阴茎，无声无息的我来到曼馨住的房间，颤抖的双手简直无法打开一扇门！因为这个令我神魂颠倒的女人今天要成为我的女人！好不容易打开门，一股女人特有的体香顿时传入我得鼻孔，轻柔的呼吸声让我热血沸腾！。皎洁的月光下，曼馨一身长裙，穿戴整齐的慵散的侧卧在床上，一截光滑的裹着丝袜的腿从长群下伸出来，脚上的高跟鞋还没有脱下，一切都是我想想中的那样，我轻轻走到曼馨的面前，看着沉睡中的她，轻轻摇了摇，只见曼馨没有一丝反映，眼睛微合着，长长的睫毛微微上瞧，红润的嘴唇不时的抽吸着，嘴角一如平常一般闭合这，睡梦中的曼馨还有这般高贵！确定她睡熟了，我来到床头，蹲下来，轻柔的脱下她脚上的高跟鞋，将带着丝袜的脚放在我的嘴边亲吻着，她的丝袜有一丝脚汗的湿滑，但真是这汗味才是我理想中的女人的足！我的鼻孔从脚趾到脚跟来回细细品位着我梦寐以求的曼馨的味道，顺着丝袜，我的脸慢慢挑起长群滑向裙子的里面，因为她是侧卧的，我在她的背后把头伸了进去，最先到达的是曼馨丰满的臀部，她的屁股很园，一道深深的沟痕将臀部分为两半，我得鼻孔紧紧贴在沟痕的底部，隔着丝袜和小裤头使劲摩擦着曼馨的肛门和阴道，我要在品尝前让那里湿润！也许是我太用尽的原因，曼馨的身体随着我的拱动也在不停的动着，好一会，我才忍住把手伸进去，在裙子里面慢慢脱下了曼馨的丝袜和小裤头，，我只起身子，手里捧着刚刚从曼馨身上脱下来的丝袜和裤头，放在我得脸上摩擦着，小裤头上有一丝湿痕，能隐约闻到淫水的味道，我并不着急，长夜慢慢，我要享受！看着光洁的玉腿，整齐白皙的脚趾，我蹲下来，开始了又一次的亲吻，曼馨的脚趾修长，指甲修剪的很整齐，指甲上还有淡淡油彩，脚底红润，皮肤很柔软，一看就知道平时保养的十分好，可是她没有想到，这一切除了她老公，竟然还会有男人品尝到这一切！脚趾被一根根放进我得嘴里，我细细品位着优雅的女人的玉足，她的脚掌，不一会，整个脚掌上布满了我的唾液。
我只起身子，把曼馨轻轻翻过来，她“嘤咛”一声随着我用力的双手躺在床上，她的双臂无力的置于头上，她的俏脸柔柔的侧在一边，丰满的胸部并没用因为躺着而变化！我无心欣赏这些，因为这些早已经印刻在我的脑海里了，我要看的是那里！曼馨的大腿深处的禁地！
我撩起她的裙子，将长群盖在她的脸上，打开床头灯，拿起一个枕头放在她的臀部下面，伏下身子，分开双腿架在我的脖子上，在灯光的照射下，曼馨的阴部完全展现在我的眼前，这个高傲的女人的阴部离我的眼睛不足五公分，因为我的嘴早已经迫不及待亲上去了！我的鼻孔和嘴在她茂密的阴毛上来回亲揉着，那柔软的毛发摩擦在我的脸上，让我热血沸腾，我得双手紧紧托起她丰满的屁股，她的双腿无力的架在我的肩膀上，落在我得背上，整个阴部在我不断的摩擦中开始分泌淫液，在淫液的作用下，曼馨紧闭的阴唇开始慢慢张开，我的舌头立即分开阴唇钻进了曼馨的阴道，我的嘴张到了极限，曼馨的整个阴部被我完全含住，舌头在曼馨的阴道里来回伸缩着，刺激这这个充满诱惑力的女人，在我的挑逗下，曼馨的淫水开始慢慢多了起来，那种略带腥骚（因为没有洗澡)的气味充斥这我的口腔，让我如神仙般沉醉，我得呼吸急促，嘴巴来回吸食着流出的淫液，不想浪费一滴，偶尔一丝淫液露出来滑落在肛门上，我的舌头也能及时的舔向肛门，肛门上阴道上全是我得唾液，偶尔我得舌尖点在曼馨的肛门口还引来肛门一阵收缩，夹的我的舌头非常爽。索性，我把曼馨翻在床上，对她的肛门在开始一次挑逗，她那绝美的肛门上还残留着白天大便时留下的味道，这种味道确实很刺激！
在曼馨身上我足足花了一个多小时，才吃变她的全身，没有留下一丝肌肤，恐怕她的老公也没有舔完吧？
我没有给予射出，因为还有一个白莉莉没有品尝！离开曼馨，带着满足的感觉我打开了白莉莉的房间，白莉莉穿着一件粉红色的睡衣，肩膀上只有细细的两根带子，下摆很短，仅能遮住半截大腿，白莉莉是趴着侧卧着，丰满的屁股正对着我，我掀开她的睡裙，雪白的屁股白的有些刺眼，我轻轻在上面拍了一下，揉搓着她的屁股，心中暗暗得意，那些在睡梦中员工们一定想不道，这两个美人现在正被我玩弄着。白莉莉穿的是一条红色的内裤，镶着蕾丝的花边，比曼馨的要性感的多。我把手插入她的胯间，隔着内裤揉搓着她的阴部，丝绸的内裤包裹下的阴部很柔软，我把脸贴在她的内裤上，鼻子在她的阴唇的部位来回滑动，鼻子里是一股淡淡的香味。我扯下她的内裤，细细的欣赏她的阴部，淡红色阴唇被我的嘴和鼻子挤压成了一条肉缝，翻开阴唇，里面是粉红色的嫩肉。我把她的身体放平，把内裤从腿上扯下来，分开她的大腿，让她的嫩穴充分暴露出来，我趴在她的两腿间，用舌头分开她的阴唇，鼻子和嘴都埋进她的嫩穴里，深深的呼吸着里面的味道。
白莉莉老老实实的躺着，没用一点反应，只是偶尔被我折腾的呼吸有点不均匀。我伸出舌头在她的嫩穴上舔弄，舌头用力插入她的阴道中搅动着，我的鼻尖正顶在她的小阴蒂上，我用鼻子揉搓着她的小豆豆，不一会儿，我的鼻孔中闻到了一股淡淡的骚味，一股淫水从她的嫩穴中流出来，流进我的嘴里，我贪婪地把它吸吮干净，又一口含住她的阴蒂，舌尖在阴蒂头上舔弄，牙齿轻轻咬住它把它抻长，然后再深深含进嘴里，我真恨不得一口把这个可爱的小豆豆咬下来。
白莉莉的阴道中源源不断地流出骚水，我把中指插入她的骚穴中，她的逼很紧，紧紧地夹着我的手指，舔了一会儿白莉莉的阴道，又想起了那边曼馨，总这么两家房子跑来跑去太麻烦，我干脆过去把曼馨赤裸裸的抱了过来，在地上扑了一张被子，把曼馨和白莉莉放在被子上。两个美人躺在我的面前，我跪在两个美女中间，欣赏着我的猎物。两个美人各有千秋，白莉莉面容娇媚，身材苗条，而曼馨皮肤雪白丰满性感，成熟迷人。真是让人越看越爱，我分开曼馨的大腿，她的下身已经是光溜溜的，阴唇上我的唾液她的淫水还没有退去。白莉莉的阴部颜色稍深，阴毛比曼馨要多一点，但绝不是毛茸茸的那种，阴毛很柔软，有点卷曲。拨开阴唇，里面的嫩肉也是粉红色的。曼馨的乳房果然很大，我一只手几乎握不住，乳头却很小，白莉莉的乳房不是很大，但很结实，很有弹性的那种，乳头粉红，比曼馨的乳头稍稍大一点。我两只手各握着一个美女的乳房，用力揉搓了一会儿，我早已坚硬无比的鸡八在裤子里涨的难受，我脱掉了自己的衣服，大鸡八从内裤里跳出来，直挺挺得指向床上的两个尤物。
两个美人越看越爱，竟不知道该先亲哪一个好，最后我还是决定先让白莉莉给我口交，曼馨漂亮的阴唇是我的最爱，我忍不住依然没有吃够她那迷人的阴唇和肛门，我用力的吸吮，吞咽着她甘甜的淫液，哦…… 看着白莉莉含着我的阴茎，我不禁兴奋地叫出声来。我双手抱着她的头，来回晃动，粗壮在她的小嘴中进进出出。这个姿势可能让白莉莉很难受，她的眉头皱了起来，鼻子里发出呜呜的声音，开始我还怕她醒来，动作不敢太猛，可是从龟头上传来的阵阵快感，让我兴奋异常，我无法停止我的动作，欲火中烧的我已经顾不了那么多，我只知道疯狂地舔食着曼馨的阴道和肛门，一阵阵快感传遍全身，我感觉我马上就要射进白莉莉的小嘴里，不能射，我还没用操到她的小骚逼呢，我赶紧停止了动作，把她放好，然后趴在曼馨的身上喘着粗气。我端详着她的小脸，忍不住又吻了吻她的嘴唇。
我不能强奸她们，我不想因为我的一时失误让她们第二天有所感觉，坏了我的计划，我要亲遍全公司美女的阴部，不能因为一时的冲动酿成大祸！想到这里，我把曼馨和白莉莉脚对脚放在一起，两个美女的美腿相互重叠着，两个美丽的阴部面对面呈现在我的眼前，在温柔的灯光下，我仔细端详着曼馨和白莉莉的魅力阴部，两个阴部各有千秋曼馨的较小精致，颜色淡红，阴唇外露得很小，淡淡的外阴在黑亮的阴毛下形成对比，让我忍不住再次亲吻这迷人的阴唇，亲着曼馨的，我的眼睛开始端详白莉莉的阴部，白莉莉的阴唇比曼馨的颜色稍重，成褐色，外阴也比曼馨的长一点，阴唇外露较多，阴毛稍成淡黄色，柔软弯曲，是那种比较野性的形状。我的舌头一会吃着曼馨的阴唇，一会舔着白莉莉的阴唇，不同的味道，不同的形状，好一幅淫美图。
白莉莉已经给我口交过了，转过来，我把阴茎塞进了曼馨的小嘴，“噢。。”好紧的小嘴，混混实实的含住我的阴茎，她长长的睫毛时不时扫过我得的肛门，引起一阵阵激动。就着样，两个美女的嘴中互相不停的含着我阴茎，我则不停的舔着两人的阴道，阴唇，阴蒂，在我的挑逗下，曼馨和白莉莉也开始轻微的呻吟，那种声音更加刺激这我的欲望，我疯狂的舔吸着两个美女的阴道，我把嘴张到极限，最长限度的伸出我的舌头，在曼馨和白莉莉的阴道里来回伸缩着，我强忍着射精的欲望，我要看看女人射精的样子，我手舌并用疯狂的在两个人的阴道里伸缩，渐渐的，两个人的声音大了起来，我的脸上占满了美女的淫液。。。。
终于两个美女的身体开始不停的抽动着，一声呻吟，曼馨和白莉莉的阴道里同时涌出一股粘稠的透明液体，我当然不会放弃，快速将两人的精液全部吸了进来，那种味道比起开始的淫液更加令人发疯，没想到平时高傲，美丽的曼馨和白莉莉被我竟然同时口交到高潮！当然我也忍不住了，拔出阴茎，一股白白的精液射在她俩的阴唇上。。。。。。擦干净她俩的身体，各自的衣服穿好，看看表。竟然在不知不觉中时针已经指到了临晨五点！新的一天开始了。。。。
就着样，我加班的时间越来越多，越来越多的公司女员工被我的舌头亲吻过，肛门被我玩弄过。由于公司业务一天天好转，我的外事活动也越来越多。公司的员工对我的能力也越来越推崇！一天晚上，当我干完手头上的事看看手表，已经十一点了，我照列打开电脑，惊喜的发现女浴室里出现了两个赤裸的身体，一边洗澡，一边聊着，笑着，一种久违的冲动用上我的脑海里！镜头里出现的是前面说过的销售部副主管萧楠和物业部的龙晶。萧楠22岁，身高1。68米，艺术学校毕业，因为经常练身的原因，身材高条修长，是那种非常时尚的女孩，在她上厕所的时候我见过她的阴部，一看就知道不是处女，俗话说“文艺是婊子，体育是流氓”看来一点不假，她的腿是公司公认的美腿，白皙修长，肌肉紧绷，屁股翘翘的，浑圆而性感；龙晶30岁，虽然年龄不大，但是工作能力很强，阅历很丰富，一头时尚的的短发更显得成熟干练，特别是在谈判桌上，每每让客户俯首成称，被她的魅力和相貌折服。
镜头里的萧楠清秀的脸庞，勾魂的大眼，樱桃小嘴，体态丰满，一对硕大的乳房挂在前胸，浑圆的臀部，她的两条大腿间如羊脂光滑白嫩，细嫩的肌肤在水的冲洗下，显得晶莹透亮，真可谓“清水出芙蓉”。这样的裸体会让任何一个男人为之疯狂。此时，她将右腿抬高架在水管上，搓着大腿，这是一个让男人兴奋的姿势,萧楠和龙晶没有想到她们的身体正被老板看着，只见萧楠又把大腿向外侧移了移，用毛巾裹着肥皂使劲揉搓阴部，股沟，屁眼，大腿。虽然，少妇的生殖器已经历“风霜雪雨”，但阴部的颜色仍呈处女般的粉红色，朵朵花蕾在大阴唇的保护下显得娇媚可爱。此时萧楠的阴穴涂满了肥皂沫，在水的冲洗下，沫沫由阴部滑向大腿直达小腿。过瘾啊！少妇放下腿，仍然在我的眼皮下慢慢地擦洗乳房。突然，一股激进的水流从少妇的大阴唇中徐徐泻下，开始我以为是淋浴水，仔细一看，一股淡黄色的液体由她的体内喷出。这一招撩得我心慌意乱，我原以为女人只能蹲着撒尿，否则，就会尿在内裤上，没想到，竟然跟男人一样！
与此同时，龙晶那匀称苗条的身材，宛如天使般美丽纯真的脸庞，夺人魂魄的
朦胧大眼，细白光滑的皮肤，高挑的身材，乌黑光亮长及腰部的秀发，丰满坚挺的乳房，细腰肥臀，修长的大腿，美丽乖巧的脸蛋，也被我同时仔细观察着，洁净平坦的小腹下是一片卷曲的阴毛，呈梯状。两条绝妙细长的大腿间是微微隆起的阴户，上面铺盖着一层浓黑柔软的阴毛，让人产生无限的遐想，丰满白嫩的屁股，再加上洁白无暇的肌肤，筑成了一座冰清玉洁的女体。我几乎有些难以控制，情不自禁把手伸到裤裆里，我的生殖器虽然一直软软的，但流出的液体已湿润了大半个内裤，边欣赏着龙晶的裸体边自慰。她洗得很仔细，毛巾搓便了全身。我的目光从她的脖子开始，然后到双乳，小腹，大腿，最后，来到她的阴部，她的阴毛很柔软，体现了女性柔和的美，经水冲洗便紧紧地贴着阴户，透过这道屏障，依晰可见一条粉色的肉缝将她的阴部“割裂”成两瓣，肉缝紧紧地闭着，生怕里面的东西吊出来似的。她的大阴唇上阴毛黑亮整齐的排列着，在水的冲刷下，很漂亮。但由于合得太紧，里面什么也看不见。只见她双腿弯曲，臀部后挺，用纤细的小手慢慢地揉搓阴部，不停地抚摸肉缝，她用毛巾仔细地揉搓身体的每一个部位，乳房也随之颤动。开始冲洗了，茂密的阴毛也随着水流拧成了一小撮。洁白的肤色在头发，乳头，阴毛地点缀下更加诱人。龙晶用肥皂小心地揉撮大阴唇。这本是一个难看的动作，但在我眼里却更具刺激性。涂抹完后，微挺小腹，将沾满肥皂的大阴唇送至水流缓缓地冲洗，象爱护一件易碎品，生怕搞碎了，她们边洗边聊，我却悄悄遛到两人的休息室，把药放进两人桌台上冲好的茶水中，环视了一下这间代给我无限美妙时光的房间锁上门回到了办公室。楼道里一阵说笑声中，我知道快乐的时光又来临了！
时间过得很慢，几次我都想冲出去，可是我还是忍住了，看着机子上美女们的小便或是大便，看着真实口交的每个镜头，脑子里在盘算新花样！
一点了，看看时间，又在门外听了听两人屋里的动静，静悄悄的，估计差不多了，我赤裸着身体再次走向两间代给我无限柔情的房间。不同的是手里多了一条绳子。
我熟练的首先打开萧楠的房间，借着窗外的月光看到她正平躺在床上，身上穿着一件白色的吊带丝绸睡衣，白嫩的肩膀裸露在外面，一条薄薄的毛巾被半搭在身上，裸露的胳膊交叉搭在小腹上，我的手在她的胳膊上轻轻抚摸了一下，没用反应，我顺着胳膊摸到她的肩膀，摸着她的脸颊，还是没用任何反应，我用力捏了一下她的耳垂儿，还是没用反应。我知道我已经成功了。没费任何功夫，萧楠在我的肩膀上随着我迈进了龙晶的房间，肩膀上的萧楠无力的趴在我得肩膀上，丰满的屁股刚好顶在我的脸上，一丝浴液的清香让我忍不住亲了一下她的屁股，一边隔着睡衣抚摸着萧楠的屁股，一边用力在龙晶的屁股上掐了一下，也没用任何反应。我心里一阵暗喜。
打开台灯，在地上扑了一条被子，两个美女呈现在我的眼前！我并不急于脱掉她们的衣服，我要慢慢的欣赏。我先把萧楠的睡衣掀开，露出雪白光滑的大腿，两腿间是一条白色的丝织内裤，很性感，我在萧楠内裤中间隆起的部位轻轻抚摸，脸在她光滑的大腿上来回摩擦，那种柔滑的感觉让我兴奋不已。我的嘴唇在她的肌肤上贪婪地亲吻着，顺着大腿吻到小腿，又吻到她的小脚上，那小脚好可爱，白皙丰满的脚掌，让人爱不释手。抚摸了一会儿萧楠，我想起那边龙晶，龙晶穿的是一件粉红色的睡衣，肩膀上只有细细的两根带子，下摆很短，仅能遮住半截大腿，龙晶是侧卧着，丰满的屁股正对着我，我掀开她的睡裙，雪白的屁股白的有些刺眼，我轻轻在上面拍了一下，龙晶穿的是一条红色的内裤，镶着蕾丝的花边，比萧楠的要性感的多。我把手插入她的胯间，隔着内裤揉搓着她的阴部，丝绸的内裤包裹下的阴部很柔软，我把脸贴在她的内裤上，鼻子在她的阴唇的部位来回滑动，鼻子里是一股淡淡的香味。我扯下她的内裤，细细的欣赏她的阴部，淡红色阴唇被挤压成了一条肉缝，翻开阴唇，里面是粉红色的嫩肉。我把她的身体放平，把内裤从腿上扯下来，分开她的大腿，让她的嫩穴充分暴露出来，我趴在她的两腿间，分开她的阴唇，鼻子和嘴都埋进她的嫩穴里，深深的呼吸着里面的味道。在亲吻龙晶的时候，我已经熟练的脱下了萧楠的裤头。
我的嘴一直没有离开龙晶的红色丝裤头，看着萧楠已经脱完了，我这才把头向着萧楠的神秘部位伸了过去，她的双腿微微张开，双腿内侧紧紧的夹着我的脸，那细腻光滑的肌肤让我非常舒服，我不急于分开萧楠的双腿，我侧躺着，怀里还抱着龙晶，并用双手脱着龙晶的睡衣和胸罩。我的嘴轻轻贴在萧楠紧闭的阴唇上，开始轻轻的滑动，并用舌尖来回拨弄着萧楠的外阴，因为刚刚洗过的原因，她的阴部发出一阵阵浴液的清香，也许是我的挑逗，也许是萧楠感觉到两腿中间有东西，她的双腿随意的分开了，一个侧身，她的一条腿搭在我的脸上，我的脸一侧贴着她的右腿，另一侧被她的左腿紧紧的压着，她的整个阴部紧紧贴在我的嘴上，我张开嘴，用舌头轻而易举的分开了萧楠的双唇，她的阴唇开始分泌出淡淡的淫液。也许萧楠正在做着春梦，在我的挑逗下，她的双腿不时夹夹我的脸，而且用手把我的头往里拉了拉，好像夹着一个枕头，她的这一举动刺激了我，我把龙晶往下推了一下，把她的头也夹在我得双腿之间，把我粗壮的阴茎塞进了龙晶的嘴里，我抱着龙晶的头，晃动着毫无只觉的她，她的嘴里很暖和，舌头不自觉的吸着我的阴茎，我的嘴尽量张到极限，把萧楠的整个阴部全部含在嘴里，舌头已经最深限度的伸进了萧楠的阴道，她的阴道柔软润滑在淫液的润滑下，我的舌头疯狂的伸缩着，发出一阵阵的吧唧吧唧的嘬阴唇的声音，我下身的龙晶嘴里也发出了咕隆咕隆的声音，萧楠的阴唇越来越滑，淫水也越来越多，我还怕她忍不住，下面的龙晶还没有享受那！我抬开萧楠的双腿，从龙晶嘴里拔出阴茎往上拉了一下，把龙晶放在了萧楠的双腿之间，龙晶的嘴正对着萧楠的阴道！不过龙晶的嘴并没有张开，只是贴在萧楠的阴唇上，我低下头，分开了龙晶的双腿，龙晶的阴唇早已经张开了。不过里面很干净，没有淫液流出，看了一下，我先是捧起了龙晶修长的双腿，她的腿真的很棒！紧绷的肌肤下依稀可以看见青色的血管，双脚白皙，脚趾浑圆，一点也不逊于曼馨的美足，一个骨感十足，一个柔软爽滑！我坐在地上，捧着龙晶的美足开始细细品尝，我得舌尖从她的脚掌滑向脚趾，将每一根脚趾轮流在我的嘴里过了一遍，那细腻的肌肤，香味十足的足味挑逗着我，她好像还在脚上摸了护肤霜，不一会，龙晶的脚趾上，脚掌上，指缝里布满了我的唾液，好久我才恋恋不舍的放下腿，把头伸向她的阴部，我捧着龙晶浑圆的屁股，分开了她的双腿，开始舔着，吸着她的阴唇，她的阴毛不时扫过我得脸，红润的阴道里也开始流出了透明的液体！不时的一丝淫液流出来滑向她的肛门，这是我才发现，原来龙晶最迷人的地方是她的屁股！在我的舔吸下，龙晶的嘴已经张开，呻吟中不时的双唇碰撞着萧楠的阴唇，萧楠在梦中正享受时突然没有东西骚扰她的阴部，本来就很难受，一下感觉到有一个柔软的东西碰撞着她的阴唇，立即紧紧夹住了，好像会飞走一样。我没敢在亲吻龙晶的阴唇，我还怕忍不住射了，只是用手拨弄着她的阴唇和阴道，龙晶忍受不了这种挑逗，开始呻吟了，就在她张开嘴的刹那间，萧楠的阴部紧紧贴在了龙晶的嘴上，龙晶也开始不住的亲吻着，舔吸着萧楠的阴道！这种场面我只在网上见过，今天竟然活生生的呈现在我的眼前，而且是熟悉的员工之间，那种感觉无法形容！两个字“淫荡”！看着时间差不多了，我把龙晶拉了出来，双腿跪在地上，让她趴在床边，然后把萧楠摆在好位置，（别忘了我的绳子）首先从萧楠的的胸部开始，先用绳子在右乳底部绑一圈，此时乳房会呈笋子状，接着绕过她的脖子，将左乳如法泡制，不要忘了在脖子垫一块布，要不然她醒来后会脖子痛。用绳子另一段绑在她的脚脖子上，向上拉起来，让她的阴部最大限度的张开，并将绳子的两端帮在床头和床未上，就这样，一个全裸、昏迷、被捆绑的美女便活生生的躺在我面前，此时我的阳具早已坚硬无比且不停的抖动着。萧楠的阴部完全张开了，上面沾满了我得唾液，龙晶的唾液，还有她的淫液，在灯光下显得那么淫荡！一个平时干练潇洒的美女此时竟然以这样淫荡的姿势躺在我得眼前，她们怎能想到？如果被她们知道，想象会使什么一种情况？我骑在萧楠的胸上，呈“69”式，把渐渐软了的阴茎放在萧楠的嘴里，萧楠的臀部向上高高翘着，湿润的阴唇张开在灯光下闪着晶莹的光芒，在我的眼前闪烁我忍不住把舌头再次伸进了萧楠的阴道，我的舌头舔着阴道里面的肉肉，不是又舔着萧楠两腿内侧的腿根，鼻子不时滑过萧楠的肛门，这时我才意识到龙晶那饱满结识浑圆的屁股就在我的眼前！我抽出抱着萧楠的双手，从后向前的抱着龙晶的屁股，我的脖子依然在萧楠的阴唇上摩擦着，舌头却已经指向了龙晶的屁股。龙晶的屁股的确美妙，两个屁股蛋之间竟然合得那么紧，紧得舌头都无法伸进去！握紧紧抱着龙晶的腹部，鼻子使劲向里面挤着，龙晶的身体在我的使劲下不时的动着，更增添了我得性欲，我抽出手，将拇指向内，用力分开了龙晶的臀肉，一个美妙的肛门完全呈现我得眼前！一圈圈纹路由中间放射性的展开，由于年轻的缘故。色泽呈淡粉色，四周还夹杂着几根肛毛，肛门很小，我真的想象不出龙晶大便时我看过，有时候很粗的大便是怎样从这么小的口里排泄出来的？我轻轻的用食指触了一下，好敏感哦！菊花口直向里缩，象海参一样缓慢的吐缩着。想象着这样一个漂亮性感的女人撅着屁股趴在我的面前，真让我受不了。我不禁凑过脸，伸出舌头舔了舔龙晶的肛门，她的身体抽搐了一下。她的菊门又一次敏感的向内收缩。我的舌头慢慢的在龙晶的肛门口象作爱一样抽送，过了大约十分钟，龙晶的肛门随着我的舔吸渐渐地发热也变的松软一些，没有刚开始的那么紧密了，我的拇指向里挪了一下，贴着龙晶的肛门外侧，再次将肛门向两边分了一下，在唾液的润滑下我的未指慢慢向里面插了进去，我的嘴再次舔食起萧楠的阴道，我不能让她没有知觉，不一会我的脸上已经沾满的萧楠的淫液，含着萧楠的淫液，我把这些比唾液更加润滑的液体吐在龙晶的肛门上，我的未指已经能进出自由了，我拔出指头，龙晶的肛门开了一个很小的洞洞，我闻了一下未指的味道，上面带着龙晶淡淡便味，那种味道刺激这我，把舌头再次伸进刚刚开放的洞里!我含着龙晶的肛门，舌头使劲的伸缩着，她屁眼里的嫩肉随着我的伸缩也开始伸缩，始终夹着我的舌头，屁股来回配合这我的舔吸，似乎这种感觉是她从没有经历的快感，渐渐的龙晶的肛门里也开始分泌液体，那是和阴道里不同的味道，更加浓重，更加刺激！我的指头也没有闲着，两根手指在萧楠的阴道里疯狂的拨弄着。。。。。。龙晶开始呻吟了，萧楠开始呻吟了，我也开始呻吟了，一股轰动，我咬住了龙晶的肛肉，龙晶哭一样的呻吟中一股粘稠的精液流出了她的阴道，我连忙用嘴接住了这些精液，好象！身子下面的萧楠双腿开始颤抖，双腿紧紧夹住了我的两肋我收回嘴，把它紧紧贴在萧楠的阴道上，一股精液源源不断流向了我的口腔里，随时，我的精液也怒射在萧楠的胸上。。。。。。
第二天上班，我看着一如平常干练的萧楠走路时不停揉着腰，看着龙晶一如平常的时尚，迷人，不禁又有了一种冲动！
时间过得真快，转眼一年过去了，一年中公司所有的女员工都被我细细多次品尝过了，（当然不包括那些临时工），面对着一张张熟悉的面孔，，吃着一个个熟悉的私出，我的心情有时候不是很开心。一天我决定把一些被我侵犯次数最多的女员工找借口辞掉，换一些新鲜血液进来。经过几次矛盾的心里斗争后，陆陆续续，我在临走前安排她们轮流值班，分别对她们进行了最后一次的交流，当然这次交流都是以真正的性交而圆满结束！因为我的公司在本地的影响很大，通知贴出去后，立即应聘得人络绎不绝，为了挑上我中意的女人，我亲自参加了招聘会。在初次的面试中，我留下了一小部分相貌身材具加的美女通知她们第二天穿裙子凉鞋参加复试，因为我还要在那间房间里，我的办公室里看看她们的阴部，挑选我中意的美足！
第二天，十几个穿着得体的女人走进了公司，开始复试，那天气温很高，我故意关了冷气，让她们大量的喝水，然后打开冷气，转身走进了我的办公室。不一会，一阵清脆的脚步声后，一个婀娜多姿的少女走进了我的屏幕，我一看，想起来她叫韩雪，是今年刚毕业的大学生，虽然年龄不大，但是发育的非常饱满，1。65米的身材，脚上穿着一双粉红色的高跟鞋，长相秀丽，肌肤白嫩，一双笔直的双腿被过膝的裙子掩盖着，只见她走进隔档，关上门，撩起了裙子，顿时我的心里涌过一丝冲动，本来这种情况见得太多了，一年里都快麻木了，可是这个韩雪的双腿却让我有了久违的冲动！多么笔直白皙的腿呀，好像颜色都带有少许得粉红，吹弹可破，她的小裤头是淡紫色的，也是我最喜欢的颜色，裤头的地步非常窄，比一字裤宽点，小裤头被她轻快的脱了下来，一张红润饱满的阴部顿时出现在我的眼前，以前我总以为少女的阴部没有少妇的漂亮，所以前次我找得几乎都是亲一色已婚少妇或是看似已婚的少女，没想到少女的阴部竟然这么精致！她的阴毛很少，只在阴道上方称道三角有一簇，淡淡的黑色，整个阴部光滑白嫩，完全没有少妇那种比较重的颜色，蹲下时，前面的刘海淘气的散落在光洁的额头上，她的双手托在屁股上，阴部和肛门快要挨着便池了，姿势非常可爱，我盯着光润的阴部，一双手竟然向裤子里面伸去，一股清澈明亮的尿水从她的尿道里欢快的喷出，放大镜头，我清晰的看见了引导的小孔开了一个小小的洞，粉红粉红的，非常漂亮，她的尿水很急，充满了少女的活力，让我禁不住想接在她的下面，尝尝那股泉水。当这个念头闪过，我禁不住莞而一笑，为自己的这种想法感到可笑，怎么会有着中想法？不停的，来的那些美女们在我的机子里面穿梭着，我记录下了每一个人的阴部和美足。晚上我仔细看完录像带，从她们中间选了十个美女作为公司的正式员工，当然包括韩雪！
一周的了解后，我迫不及待的安排韩雪和一个叫龚蕊的女孩值班。我急于品尝韩雪的阴道！晚上我悄悄返回公司，关上办公室的灯，打开了机子。。。。。。
九点半，两个女孩巡视完公司的安全情况后，关了大门，谈笑着走回房间，不一会俩人换上了睡衣来到浴室，她俩一边笑着，一边闹着，赤裸的身体充满年轻的活力，韩雪的身材较小文气，胸部不大，但是像个小馒头一样结实，在她跑动的时候竟然不动！龚蕊的身材高条，肩宽腰细，是那种西方女人性感，臀部向上翘着，臀肉结实，顺着她的双腿向下延伸，显得腿非常修长，龚蕊的跟腱很长，小腿的肌肉像个梭一样的椭圆，一头短发显得野性十足，微微上翘的嘴唇，看着性感十足，长得很像卡梅龙。迪亚兹。让她口交一定舒服！她们站在龙头下，温温的水冲刷两具美丽充满活力的侗体，浴液的泡沫随着水轻快的滑向韩雪和龚蕊的小腹，韩雪轻柔的洗弄着她的阴部，好像珍宝一样，眼神里的目光充满爱惜和满足，龚蕊显得很精练，分开腿用浴液洗着她那修长性感的双腿，只见她双腿分开，膝盖不打弯，柔性十足的弯下腰从大腿向小腿揉搓着，她的臀肉微微分开，可是我无法看见肛门是什么样子的，因为浴液的泡沫掩饰着她的私出，我并不着急，我知道，今天晚上将是一个愉快美妙的夜晚！
照例，在她们快要洗完的时候，我已经把迷药放进了两人的饮料中，桌上的饮料还冰着，都是一般，我知道洗完后她们肯定要喝完才会睡觉！收拾好一切，我回到办公室，静静的等待着时间的流失。。。。。。
夜是那么静，皎洁的月光照得楼道里不用开灯，我打开第一间休息室，轻轻的走了进去“咦。。”怎么没人？一瞬间我知道了，她俩肯定睡在一起了，这也好，省得我还得背一个过去。趴在门上听听里面没有任何响动，我掏出钥匙打开了房间。皎洁的月光照得房间很亮，月光轻柔的撒落在床上，照在韩雪和龚蕊的身上，龚蕊平躺在床上，身上穿了一件黑色丝织的吊带睡裙，睡裙很短，几乎露出她的小裤头，韩雪侧卧在龚蕊的一条胳膊上，身上穿着一条和龚蕊款式差不多的粉红色的睡衣，她白皙的胳膊轻轻搭在龚蕊的腹部，我站在床头，看着这一对睡梦中的女孩，蹲了下来，小心使得万年船，我轻轻触摸了一下俩人的美足，没有反映，我张开嘴，先在龚蕊的脚趾上咬了一下，依然没有反映，知道一个已经不省人事了，伸出舌头，在韩雪的脚心舔了一下，她轻微的收了一下腿，五根圆润的脚趾调皮的弯了弯恢复了平静，全部搞定！
四只美足在我的眼前安静的躺着，好像等待着主人的爱抚，我握着龚蕊的足躬，开始舔着韩雪的玉足，少女的足肉真的很嫩，肉嘟嘟的，好像可以活动，我张开嘴，把韩雪的五根脚趾全部含在嘴里，用舌头使劲的舔着，吸着，也许没有经过这种玩弄，韩雪的脚趾调皮的在我的嘴里弯曲着，活动着，舔完韩雪的玉足，我含住了龚蕊的美足，龚蕊的美足比例十分协调，肉感结实，骨感十足，一根根脚趾散发出古铜色的光芒，她的足躬很高，贴在脸上很舒服，我站起来，一手托着韩雪白皙的玉足，一手托着龚蕊的美足，把我的阴茎夹在中间开始让她俩给我足交，我得阴茎在两个美上女的足上滑动着，兴奋着。
韩雪和龚蕊的身体没有改变，依然是龚蕊搂韩雪，我侧身从韩雪的背后来到韩雪的屁股后面，隔着韩雪淡紫色的裤头，舔着韩雪的肛门，一股少女的体香从韩雪的屁股上面渗入我的鼻孔，我的一只手顺着韩雪的腹部伸进睡衣，向乳房伸去，我熟练的解开韩雪的胸罩，张开手握住了韩雪的乳房，我的手掌刚好握住，我揉搓着韩雪的奶头，奶头很小，好像一颗旺旺小满头。我的最还在那里隔着丝裤头玩弄着她的肛门，韩雪白皙粉嫩的皮肤开始有一丝反映，奶头开始变硬，屁股也在不停的向前拱着，好像不太适应这种从未有过的触摸！是一个处女，我马上感觉到，因为她的小裤头在我不太厉害的挑动下开始有一种发潮的感觉，我不会让处女爱液白白浪费的。抽出手，我脱下了韩雪的粉红色的小裤头，只觉的眼前一亮，一个柔软白嫩的美臀变戏法一样的出现在我的眼前。我亲吻着韩雪的臀肉，我的舌尖从韩雪的腿根处向她的小蛮腰来回滑动着，她的皮肤好滑，像是涂了一层润滑油，没有一丝阻塞的感觉，舔完整个屁股，我这才轻轻分开了韩雪的两片小屁股，仔细端详着她的肛门：多么精致的肛门呀，我忍不住赞美，这个臀沟只是比肤色微微发红，全然没有少妇那种暗色，几根柔软的阴毛散乱的张在肛门两边，像出生婴儿的胎毛，肛门连同周围的褶皱还没有我的指甲盖大，红润的向四周发散，我伸出舌头轻轻舔了一下，立即有一股力量夹住了我的舌头，好紧！可是这股力量并没有让我放弃，反而激起了我征服它的欲望！分开臀肉，我的鼻子紧紧贴在韩雪的肛门口，舌头却从下面滑向了韩雪的阴道，阴道两边光滑而柔软，阴唇紧闭，显得很害羞涩的，我的舌头灵活的拨弄着韩雪那小小的外阴，一年多的口交生涯，让我的舌头无比灵活，韩雪开始发出轻微的呻吟，阴唇也开始慢慢湿润，紧闭的阴唇在我舌头凌厉的攻势下，放弃了少女的羞涩，微微张开了，就在它张开的一瞬间，我的舌头顺势伸进了韩雪娇小玲珑的阴道，韩雪“嘤咛”一声，马上有一种来自阴道壁的肌肉力量紧紧的夹住了我的舌头，我惊奇得法现，少女的阴道竟然这么紧，全然没有在曼馨，吕茜，龙晶，萧楠等女人阴道里的游刃有余，我的力量全用在了舌头上，紧紧抵挡着这股力量，我知道，韩雪是不会坚持太长时间的，我卷起舌头，变成一个管装，抵在韩雪的阴道下面，来回伸缩着。一个未经人事的小姑娘那里经过这样的挑逗？她的身体开始变热，呼吸开始渐渐急促，一股少女的体液顺着阴道深处滑了出来，流进我的嘴里。好了，先让她歇会儿。翻过韩雪的身子，我脱下了龚蕊的黑丝裤头，端详起来，她的阴部长得一般，没有什么特色，我没有亲它，我一直信奉一句话“宁吃好桃一个，不吃烂桃一筐”，虽然她的阴部长得还行，但是和韩雪的比起来就差点了。龚蕊的嘴长得非常性感，索性今天我光吃韩雪，韩雪的阴部和肛门太漂亮了，吃一晚上都不会觉得烦，就让龚蕊给我口交吧！想到这里，我躺下来，让龚蕊趴在我的两腿之间把我的阴茎塞进了龚蕊的性感红唇，立即一种热浪冲击者我的阴茎，这舒服劲，没法说。我的双腿夹住龚蕊的脖子，用力推动着龚蕊的头，好让我的阴茎能在她的嘴里来回活动。我把韩雪抱过来，让她骑在我的嘴上，趴在那里，她的阴唇完全陷入了我的嘴里，我含着韩雪精巧的阴门，舌头已经迫不及待的伸进了韩雪的阴道，“吧唧吧唧”的声音让我浑身燥热，阴茎象一条毒蛇涨满了龚蕊的口腔，我得双手在韩雪饱满娇小的乳房上用力搓动着，可怜的韩雪那里经过这样的挑动，她开始呻吟，身体不停的扭动，好像要挣脱我的含咬，我哪里会给她这样的机会？我稳稳的控制着韩雪的身体，突然我感觉韩雪的双腿开始颤抖，我知道她快坚持不住了，我更加努力，因为我还没有吃过纯正少女的精液，不知道那是什么味道，和少妇有什么区别？终于，韩雪“啊。。。“的一声哭腔似的呻吟中一股体水泉一样的喷了出来，啊，不是精液，是韩雪的尿！！！韩雪的尿水不停的喷着，我激动的浑身发颤，从来没有经历过这样的场面！清澈的体液不停的向我的嘴里喷射，来不及咽下的水水漫出了我的口腔，湿了我的前胸，我贪婪的欣赏着品味着这一切，一股浓稠的精液射在了龚蕊的嘴里。。。。。。
收拾好一切，我用忍不住把龚蕊玩弄了一番，不能光让她劳动吗，不公平的，说是社么说，其实是我还没有从韩雪的射尿中安静下来，在给她穿衣服时，我看见韩雪的眼角好像有点泪光，是激动还是守了二十几年的纯净之身被人玩弄，我就不知道了。在玩弄龚蕊的时候，我用进全身的解数，把这个小妹妹玩的呻吟不断，淫水不止。。。。。。
第二天看见韩雪，她的脸很红，很娇媚，让我忍不住的冲动，想想这个小妹妹竟然在我的嘴里尿尿。借口锻炼新人，我频繁的安排新来的几个女孩值班，当然每一次都有韩雪，她家住的远，回家不方便，住公司条件好又不用房租，这样的好事韩雪怎能不感谢我？也许是那天的体液刺激这我，后来韩雪又在我的嘴里尿过几次。随着时间的推移，韩雪那娇媚的阴道开始渐渐发生了变化，那一切都是我得功劳 。


保姆保姆－－丫鬟
黄素云从安徽老家来北京当小保姆，通过先来的表妹介绍到一个教授家。素云很高兴：知识分子家庭，一定挺高雅的。可没想到，从此她过上了暗无天日的生活。

刚进家门，教授夫人就给她订下了家规：不许私自外出；不许比主人早睡晚起；吃饭时要站在饭桌边，为主人添饭；外出买菜要记清每笔开支……

这天，素云去农贸市场买菜，刚到菜摊，一摸口袋，她的冷汗就出来了：主人刚给的１００元钱不见了！

１００，对她来说可不是小数目。

晚上，素云跪在沙发前，求主人原谅。因为丢了钱，她被教授夫人用鸡毛弹子鞭鞑，已是遍体血痕。教授和夫人板着脸：“你就承认是你偷的吧！”

“不，不是！”

“如果承认是你偷的，我们就不追究你了。”

听教授这么说，素云违心地点头说：“是，那１００元钱是我偷的。”纯洁的乡村姑娘怎么也没想到，教授把她的话录了音，她从此倒霉了。

那以后，她的名字没有了，教授和夫人都叫她“丫头”，她称教授和夫人必须称主人。主人对她想打就打，想骂就骂，她每天要早起晚睡，收拾房间，洗衣做饭，侍奉主人。

这晚，素云刚刚收拾过厨房，就听到女主人叫她：“丫头！你死到哪去啦？快来给我洗脚！”素云赶紧端来了热水，跪下替女人脱鞋。“你闻闻我的脚味道如何？”已经被他们打怕了的素云不敢不闻，赶忙趴下身去，用鼻子嗅女主人脚丫。“用嘴去舔！”女主人又命令道。素云伸出舌头，沿着脚趾缝轻轻舔起来。教授夫人闭着眼，享受着丫鬟的服务。

半小时后，素云将女主人那双白嫩的脚放进盒里，用手轻轻地洗去上面的口水，又用白毛巾把那脚上的水擦乾。

“素云！到我这里来！”洗脚水还没倒掉，躺在里间屋外的教授又发话了。素云不敢动，看看女主人，教授夫人仍旧闭着眼，冷冷地说：“去吧！好生侍候着。”

教授躺在床上，光着上身。见素云进来，冲她招招手：“过来给我按摩，我的腰又痛了。”素云爬上床，伸出玉手在教授的后腰上揉捏。过了一会儿，教授说：“好了，揉揉下面。”素云的手移到腿上，轻轻揉捏。

“谁让你揉腿？给我脱掉裤衩，揉屁股！”教授抬起腿踢在素云下身，狠狠地说。素云迟疑着，一个姑娘家，怎么好脱大男人的裤衩？

这时教授夫人走进来，用力在素云脸上拧了一把：“快给主人脱裤子，给主人揉屁股！你还敢不听话？让你干啥就干啥，不然就把你这个小偷送公安局！”说完对着教授一笑：“老头子，好好享受这个小嫩丫鬟吧。你不是总说我阴冷，不能满足你吗？今天让你玩个够！不过，让你随了心以后你可得对我好。”说着又用力在素云脸上拧着：“死丫头，快给你爹爹脱，让你爹爹玩你！”

素云忍着痛，脱下教授的内裤，呈现在她面前的是一个她从没看过的男人的白屁股。教授夫人的手还拧在她的脸上，肉钻心地痛，她流着泪开始给教授揉屁股，教授夫人阴笑着退了出去。

教授等夫人出去以后，立时翻过身，露出身下的大肉棒。严厉地对素云说：“握住它！上下套弄！”到了此时，素云也不得不为主人套弄了。教授的肉棒好粗，素云的小手握住还露出５公分。她颤微微的捏着肉棒，套弄起来。

　保姆－－丫鬟（二）

转眼半年过去了，小保姆黄素云已经成为教授家不折不扣的奴仆。她每天要给教授夫人捶腿、洗脚，给教授洗澡、擦身，教授如果说让她去按摩，她就要主动脱光自己跪在床上，先给主人按摩，然后为主人口交，再后就是求主人插入。

这天，她给教授夫人捶过腿、洗过脚后，夫人对她说：“快去给爹爹洗澡！今晚还有节目呢！”夫人习惯对素云称教授为爹爹。

素云走进教授卧室，跪下说：“主人，请您沐浴，小丫鬟给您去洗。”

在浴室里，素云光着身子，跪在同样是裸体的主人面前。教授捏着素云的奶头：“来，吃宝宝了！”素云赶紧伸出舌头，手握肉棒舔起来。

教授猛地拉住她的秀发，威严地说：“总是忘记，在吃宝宝前要说什么？”素云立时吓坏了，在地上磕头不止，她知道，又要受到处罚。主人规定：在舔肉棒以前，必须先恳求说：“主人，求求您，准许小丫鬟吃您的宝宝吧！小丫鬟实在爱它，想它。”可是今天，她竟然忘记说这话了。

“你说，怎么处罚你这小丫头？”

“求求主人，饶过丫鬟这回吧！下次再也不敢了。”

“要给你严历的处罚！一定要处罚你，你说现在该怎么办，小丫鬟？”

“对不起……”

“这样吧，”教授指着地面上的一瓶洗涤剂说：“把它放进你的小穴里！”

素云屈辱地流下了眼泪，这种处罚对她来说已经不是第一次了，她不想这么折磨自己，可又不敢反抗，还是顺从的点了点头。

“放进去吧。”教授又催她说。

素云拿起洗涤剂瓶子，缓缓塞入下身。

“过来，爹爹收拾收拾你！”

素云转身爬过去，把屁股对着主人：“主人，请您收拾不听话的丫鬟吧！”

教授拍拍女奴的白屁股，开始抽插那只洗涤剂瓶子。

“哎呀！痛！我不行了。我再也不敢了！求求主人，饶过丫鬟这回吧！”

“好，就饶过你这死丫鬟这一回！快来，吃宝宝！”

这一次，素云再不敢忘记那句话了：“主人，求求您，准许小丫鬟吃您的宝宝吧！小丫鬟实在爱它，想它。”被教授夫妇训练成性奴的素云本身也产生淫邪的性感，把肉棒含进嘴里。

“好吃吗？”

“啊……真好吃。”

怕再受处罚，素云以撩人的姿态，撩起黑发，好像真的很好吃似的舔起肉鸡巴。从根部到龟头都沾满唾液后，就开始用舌尖舔蛋蛋。

“呕……太好了。”教授激动的大叫。浴室的口交非常美妙，但今天能看到小丫鬟妖艳的屈辱的姿态，有更强烈的快感。

素云用一只手揉搓翘起成弓形的肉棒，再把龟头含进嘴里。进去后又吐出，用舌尖磨擦龟头的下缘，当主人的马口渗出透明的液体时，立刻就用舌头舔进嘴里。

教授把小丫鬟的身体拉过来，一面吮美丽的红唇，一面伸手抓住她那丰满的乳房。小丫鬟身体的甜美味道以及温柔的舌尖，使教授很得意，他要好好享用这个小嫩丫鬟的肉体。素云不停的喝着主人的口水，一面发出主人要求的娇媚的哼声，一面用左手爱抚勃起的肉棒。

“小丫鬟，给你吃好吃的东西吧！”教授的身体向后仰，同时猛烈做出几天来头一次射精。

素云知道，这精液她必须吞下去，不然又会受到更加严历的处罚。严厉的处罚使素云从喉咙发出“咕噜咕噜”的声音。吞下以后，开始做最后的冲刺，用右手握住肉棒的跟部用力揉搓，同时让肉棒在嘴里进进出出。

“啊……小贱人……太好了！”教授陶醉在最美的放射感里，把火热的精液射在素云的嘴里和脸上。

　保姆－－丫鬟（三）

素云在浴室里被男主人玩了之后，马上又被女主人叫到房间里。

“过来，给我揉揉肩膀。”素云赶紧上前给她揉捏。“讲一讲，你在浴室里怎么样侍侯你爹爹的？”素云脸红了，不知说啥。“快说啊！不然又要用针扎你啦！”素云怕女主子用刑，赶紧说：“用嘴。”

“怎么用嘴法儿呢？”

“就是跪在地上，用舌头舔爹爹的那东西。”

“还有呢？”

“还有就是趴在那里让主人插！”

“好，现在我叫你跪在地上，用舌头舔我的那东西！”

“是，主人！”素云跪在地上为女主人脱下内裤，伸出舌尖舔着那红红的肉缝。

实际上，教授夫人生性阴冷，并不需要别人特别是女人的爱抚，可她就是为了折磨家中的这个小保姆。

足足舔了半个小时，她才发话说：“行了，去请你爹爹过来。”原来她是为了与教授行房事才折磨素云的。将小丫鬟折磨一阵，她自己的阴物反而湿起来，光光地躺在那儿等着丈夫。

教授进来了，素云乖乖地凑上前帮男主人除去身上的衣物，跪在男主人面前用舌头舔他的鸡巴。在她的侍奉下，教授很快就硬了，他对素云使了个眼色，素云知趣地站到一旁。按照老规举，主人做爱时，小保姆必须把自己脱得一丝不挂站在一旁侍奉。

教授与夫人楼在一起，摸她的奶头和阴穴。他沿着夫人的乳房而下，通过一处平坦的平原、肌白似雪，接着是一个微凹的谷地，往下就是一片微微隆起的高原，上面有一片黑森林，俯瞰着一道神秘的护城河，在里面，就是她那多毛的阴穴！

他以手轻轻触摸夫人的私处，汨汨的润湿自那桃花源渗出，他正要让鸡巴挺进，转头看到赤裸地站在一边的素云，心生一计：“我今天要玩双轨制。”他对站着的小丫鬟说：“过来，吃你妈妈的圣水！”

素云平时只是站在一边侍候着，给主人擦阴物、端茶倒尿，这回让她在主人做爱时用舌尖舔女主人那红红的肉缝，她一时之间涨红了脸，不知所措。

“怎么，你敢不听话？”素云哪敢不听，她嘴里嚅嚅地说不出话来。

这时，躺在那儿等着她舔私处的教授夫人伸手狠狠拧了她大腿一下：“不愿意？”

“不，不，我愿意，主人叫我干什么我都愿意！”她跪在女主人大腿间开始舔弄小穴。由于怕打，她做得很尽职，女奴的服侍使夫人改变了阴冷的个性。

一会儿，女主人就叫了起来：“啊……我不行了……老公……我受不了了！快……不要这小骚货了！要你……快来插我！”

眼前的春光和夫人的叫声深深地刺激着教授，他的肉棒再度勃起，他很快地起身，将肉棒插入夫人的阴穴里……

“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……我的小穴好爽……喔……喔……喔……陈……喔……喔……喔……你的肉棒今天怎会这样粗呢……喔……喔……喔……喔……喔……好爽……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我的阴穴美翻啦……”

在教授快速且猛烈的抽弄下，夫人不一会就泄身了，可教授的鸡巴还是硬梆梆的。他一把抓过素云，扶住她光光的嫩腰，摸摸阴穴，猛地插了进去，开始前后抽送，动作力道十足，每次插入都没根到底！顶得素云受不了。

“……啊……啊……”没有五分钟，他就已经射精了。他趴在小丫鬟身上不停地喘气。

教授夫人可不许小丫鬟休息，一把将她拉出来：“你倒舒服了？快点来侍候我！”素云只得用舌尖再次舔女主人那红红的肉缝。

夫人这么做一是为了折磨小丫鬟、从中获得快感；二是今天她的阴穴痒得不行，小丫鬟的服务让她浑身发热，淫水直流。

她还想继续折磨小丫鬟，随手拿过发夹朝素云的乳房刺去。

“啊！”素云不知女主子为什么又对她用刑：“丫头并没有做错什么，主人为什么又处罚呢？”

“你勾引我家老头子，吸乾他的精水，还说没有做错什么？”发夹又朝丫头的另一只乳房刺去。不用说，素云今晚又难熬了。

　保姆－－丫鬟（四）

素云被她的主人折磨得实在受不了了，心里萌生了逃跑的念头。可是身份证被主人没收了，以后怎么办？

这天，她趁教授夫妇上班的机会，偷偷的找，终于在一个抽屉底下找着了。她收拾起自己的东西准备逃跑，不巧刚要出门教授夫人回来了。

“好啊！偷了东西想逃跑！”

“不，我只是想回家。”

“还敢狡辩！看我怎么处罚你！”教授夫人声色具厉：“把包放下，去拿鞭子来！”

一丝不挂的小丫鬟被捆绑住手脚，栓在双人床的铁架上。她的白嫩的身上布满皮鞭抽打的痕迹。教授夫人刚才罚小丫鬟跪着，用皮鞭狠抽她，在打她的时候不许叫、不许移动。

捆绑着的小丫鬟，年轻成熟的二十岁的雪白肉体，这时侯冒出汗，被血染成粉红色。身体的曲线非常柔和，隆起的二个肉丘和中间的肉沟，深褐色的菊花蕾也看得很清楚。

教授夫人正在用皮鞭抽打小丫鬟满美的屁股。

“啪！”

“哇！”

“再来一下！”

“不要啦……饶了我吧……不要打我了！”

“不要皮鞭，不要打，小姐还真难侍候。难道说，非得要玩弄你的肉洞才可以？”

鞭打完了，她又把素云光滑雪白的双腿分开成一直线，把绳索固定。这时候双手仍旧高高举起，雪白的双腿向左右成一直线，在那中心点上有红色的肉洞，好像微微张开嘴在叹气。

“求求主人，饶过丫鬟这回吧！下次再也不敢了。”

“哼，偷了东西想逃跑？这回要给你最严历的处罚！”教授夫人用手指把少女的肉缝向左右分开，用手指伸入肉洞里抚摸：“小丫头，这样小的洞，真难得能使那样大的肉棒进入……对了，我把你的小肉穴扩大一些吧！”她说着拿出一个小包，原来里边是医生用的阴道扩张器。“这个东西真不错……不过还少点东西。”夫人说着去厨房拿来一条粗黄瓜，和扩张器一起拿到床上，首先把粗黄瓜插入少女的肉洞里。

“唔！”

“现在知道痛了吧？偷了东西想逃跑？看你还敢不敢？”

在彻底分开的雪白大腿根上，插入绿色的粗黄瓜，这样的场面，教授夫人也是第一次看到，非常淫糜而刺激。

“看吧，全都进去了。”

活动粗黄瓜时，痛得少女又哭起来。

“唔……唔……”少女的大腿颤抖。
“是感到舒服了吗？”教授夫人一边拿黄瓜抽插，一边欣赏小保姆的表情变化。

“现在，我要收拾你那最神秘、最下贱的地方了。”拔出粗黄瓜，更换扩张器，把冰凉的头部狠狠插入肉穴里。

“唔！”

插到根部，打开扩张器，用钢笔型手电筒向里面看。小保姆肉洞里发出美丽的粉红色光泽。意想不到的景色，使教授夫人几乎无法呼吸。她有生以来第一次看到的别的女人的秘境，竟然形成无比的兴奋和快感，使欲火热烈燃烧。

她实在闲着没事，想好好折磨家中的这个小保姆，她要使这个少女流出更多的眼泪。她把扩张器在小保姆肉洞里更扩大时，看到里面的子宫。

“哈！很漂亮。你自己也没有看过这里吧？真了不起……原来女人的身体是这样的……”

“不要……饶了我吧……”小丫鬟用哭泣般的声音哀求：“噢！饶了我吧！求您啦主人！”

“这叫声好可怜！就是这个声音……”教授夫人觉得在自己的潜意识里，可能希望听到她小保姆哀求的声音。现在才知道让另一个女人哭泣，发出求救的呼叫，是如何的能刺激自己的官能。

“啊……真舒服……”那种快感使教授夫人在心里不由得这样叫喊。

　保姆－－丫鬟（五）

安徽小保姆黄素云想逃跑未成，被教授夫人好一顿折磨，一丝不挂的被捆绑住手脚，栓在双人床的铁架上，用皮鞭抽打她白嫩的身子，还把扩张器插在肉洞里。

从此她的生活更加悲惨，在屋里她被命令不许穿衣服，整天一丝不挂，教授动不动就要揉捏她的双峰、乳头和下体，教授夫人则不时拧她大腿内恻的嫩肉。到了此时，小保姆黄素云也只能百般容忍、逆来顺受。

“过来，丫头！”这天，素云正在厨房刷碗，忽听到主人叫她，赶紧光着身子跑过来。

教授摸摸小保姆的脸蛋，随即用左手食、中二指捻着鲜红的乳头，右手中指在湿答答的桃源洞内尽情挑动，弄得小保姆双颊一片晕红，口中不时娇喘连连。素云的叫声使教授亦发兴奋，抓着她乳房的左手更加狂烈地爱抚着，右手代替肉棒兀自从她高翘的屁股向肉洞没命似的抽送着；灵活的舌头，也在她雪白的颈部不断的舔着。

素云两小时前才被他玩过，现在又来轻薄，心中虽然厌恶，却又自知抗拒不得，心想若再不设法阻止，只怕最后又要再搞一次了，于是嘤咛道：“主人，不要……饶了我吧！饶了我吧！求您啦主人！”

教授听了这娇声柔语，心中一酥，啾嘴在她红颊上一吻，淫猥地笑道：“小丫头，你要我做什么都可以，可就是不能饶你！我要让你快乐地升上天。”说话间，手指头更加卖力地揉捏。

教授爱极了玩弄小丫鬟的游戏，恨不得能和她连连出战，只因阳精方泄，阳物疲软，只好将她赤裸的一搂在怀里，手指轻捻着她那晕红的乳头，过那肌肤之亲的乾瘾。

“好呵，一大早上，早饭的碗还没刷，你两人就玩杂交的游戏，在我家营造出这么浓厚的春色！”教授夫人不知道什么时候进来了，冷笑着站在一旁。

素云闻言大惊，忙从教授怀中挣脱开来，赤身露体地跪在女主人面前：“不关我的事，是主人叫我来的，我不敢不来。”

“死丫头，你还敢嘴！”教授夫人面色铁青，从脚上脱下拖鞋，忽而举起右手，向素云裸露的丰臀打将下去，“啪啪”声响，丫头雪白的丰臀上霎时出现一个个硕大的红色拖鞋印。素云痛得哇哇大叫，泪流满面。

女主人却不知怜香惜玉，挥鞋打个不停，怒道：“你是我养活的，偷我家的东西，还逃跑，我都不追究，你应该好好报答我。可你非但不知感恩，竟然敢勾引我老公，还敢顶撞我！你娘这一生最气女人不服从我，赏你几个鞋掌，看你以后敢不敢？”说着，又在素云大腿内恻的嫩肉上狠拧着。

素云痛得死去活来，哀号道：「别拧了！别打了！我再也不敢了！……饶命呀！」她被打得瘫倒在地上，全身疼痛难当。

教授夫人叱道：“死丫头！还在地上装死？快给我爬过来！”

素云不敢违抗，四肢趴在地上，全身赤裸着一步一步爬向女主人，泪水潸潸而流。

女主人叱道：“还哭？哭什么？”忽地一鞋掌打在她的左颊上，丫头顿时左颊发红，高高肿起。此时素云哪还敢哭？吓得噙住泪水，泪珠只在眼眶中滚动。

教授夫人心中甚是得意，盯着一丝不挂的小保姆笑道：“你们乡下女人就是这么贱，打了才肯听话。我告诉你，我就喜欢打不乖的下贱女人，老天有眼，叫我在保姆市场找到了你，我终于可以好好发泄发泄，真过瘾！你虽说是乡下人，可脱光了倒也身材惹火，正好适合当我的宠物。左右无事，你表演点馀兴节目让我和你爹爹欣赏吧！”

素云不知她打什么主意，一脸恐惧地望着这位凶残的女主人。

在旁边的教授道：“你怎么动也不动呢？女主人的话你没听见？快点玩弄自己啊！把自己的淫水给搞出来，淫水越多，待会儿你的痛苦就越少，嘿嘿……”

“快点！敢不听话？！”教授夫人拿起桌子上的小水果刀。

素云大骇，未免再受皮肉之苦，不禁慄声道：“求你别打我！我做……我做就是了……”纵使有千万个不愿意，她只有牙一咬，伸出左手揉捏自己丰满的乳房。

教授喝道：「笨女人，死丫头！连自慰也不会吗？躺在地上，两腿张开，阴部要朝向我。你再装蒜，别怪我们揍你！」

素云自知万般休矣，在劫难逃，只好逆来顺受，免受皮肉之苦。于是她翻身躺下，两腿微张，桃源洞口朝向教授。

教授淫笑道：“动作要淫荡点，反正这里又没有别人，不必装高雅！”

小丫头在男女主人的逼迫下，强忍羞辱，伸出纤细的双手抚摸自己的身体，但觉肌肤光滑细嫩，身段柔美；妙目一眺，只见自己有一对高耸挺拔的乳房，红色的乳晕缀上美丽突起的乳头；当身体挪动时，双峰微微颤动，自己也感到撩人心弦。轻抚着自己从腰枝到丰臀的曲线，心中不觉兴起了一股继续抚摸的强烈欲望。

“别光自己乐，要叫出声！”

“我好美啊……哦……奶头好舒服！”素云不敢不喊，随着自己被逼迫出的叫春声，向上翘的乳头，充满了无法抗拒的诱惑，顿时伸手在自己细致柔腻的乳房上揉搓抚摸，纤纤玉指也不断地捏弄着乳头。

“啊！小丫鬟好舒服……”素云身不由己地，右手从纤细的腰枝一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带；手指拨弄了一会儿，接着又再向下移到桃源洞口，在两片娇嫩的肉瓣上轻轻抚摸。她初时红着脸，从鼻上轻轻吐气，继而气喘嘘嘘，紧接着转成阵阵的呻吟声，偶尔夹杂着诱人的浪叫。原本睁开的双眼，也变得半开半合，最后妙目紧闭，朱唇微启，陶醉在自己被逼迫出的舒服幻境中。

小丫头的每一个动作，教授尽皆看在眼里；他色眯眯的双眼更加注视着素云的一举一动。

只见素云娇躯横陈，移肩扭腰，撩人遐思。左手爱抚着颤动的乳房及翘起的乳头，右手拨开桃源洞口的两片肉瓣，对着小巧的阴核揉捏捻转；这时淫水如决堤般从肉洞中渲泄而出，沾湿了阴核、肉瓣及丰满的丛草，使得黑色的丛草看起来极为光亮晶莹；有时在兴奋之余，竟以食指权充男人的肉棒，在自己湿漉的桃源洞中抽抽插插。

此时素云一是怕打，再是欲火中烧，羞耻之心早已抛到九宵云外，一味地玩弄自己，只希望享受到空前的快乐，哼哼唉唉地浪叫着，脸上的表甚是淫荡。

这般活色生香的光景，老教授看得红光满面，气喘不已。

这一切早被夫人看在眼里。她笑着捏捏站在一边的教授下身，说：“它按捺不住了？看，肉棒涨得要把裤裆子撑破了！老头子，干她！狠狠地蹂躏她！”

有了夫人的许可，教授便向素云扑了过去。素云惊叫一声，急忙向后闪躲，却发觉下半身已被他紧紧抱住，教授看小丫鬟的淫水涔涔流出，满意地点点头，便将阳具正对花瓣的洞口，慢慢插入。

室内传出一阵阵女子的呻吟声及男子的喘息声，两道声音此起彼落，撩人心弦。

只见小丫鬟赤裸着身子，两手扶着桌子，弯着身体站立着，屁股高高翘起；而教授则从她背后紧紧地抱着，两手五指紧抓着她那对坚挺的乳房，粗红的肉棒兀自从她高翘的屁股向肉洞没命似的前后抽送着。小丫鬟含羞地低着头，眸子半闭，微启的朱唇兴奋地发出间间断断的呻吟声。

再过不久，只听得小丫鬟“嘤咛”一声，全身起了痉挛，老教授便即紧紧抓着她的双乳，向前用力一顶，两人尽皆「啊」地叫了出来，双双获得了最大的满足。顿时两人身子一软，坐倒在地。

“过来！侍奉我！”教授夫人可不让小丫鬟有片刻休息，坐在沙发上冲她招手，原来她也看得淫水涔涔了。素云爬向女主人，跪在她胯前用舌尖舔女主人那红红的湿湿的肉缝。


将办公室靓美人妻征服胯下】
【将办公室靓美人妻征服胯下】


第一章 上班初遇ref="tag.ref="tag.php?name=php" onclick="tagshow(event)" class="t_tag">php?name=%C3%C0%C5%AE" onclick="tagshow(event)" class="t_tag">美女同事 
乔枫参加工作的时候，分配到市委办公室的综合科，主要负责市委领导的讲话稿和综合材料工作。报到的那天，是组织

部的一位科长带着去的，先是见了办公室的主任和副主任，尔后分管综合科的副主任又把他带到了科里。科里除了林科

长，另外两位都是女性。乔枫在大学里就是色色的，谈了好几个女朋友，早见识过风月场上的风流快活，看到科里竟然

有两位年轻漂亮的女同事，一下子“性致”就来了。 

科长什么模样他可没看清楚，也不在意，只是觉得有点瘦，大概搞工作的都是这样子吧。两位女同事还是很大方

的，善意地前来与乔枫握了手，两只小手凉凉的、软软的、滑滑的，触感相当好。虽然不想放手，但还是轻触一下即放

开了，第一印象可要处好，不然以后就没得玩了。听了介绍后，大一点年纪的叫李婷，大概30岁的样子，长得苗条清

秀，齐耳短发，合身的职业套装，曲线优美，可能结婚有几年了吧，很有风韵的样子。在握完手转身的一刹那，乔枫敏

锐地发现李婷的腰肢柔软纤细，屁股丰满圆润，从腰肢到臀部的曲线非常优美诱人，好一个天生尤物。另一个年纪较轻

的叫杨丽，乔枫一下子就被吸引住了，心跳都加快了许多。杨丽个子较高，有一米六八左右吧，披肩长发，瓜子脸，眼

睛亮亮的，在与乔枫握手的瞬间，两人的眼神对撞了，两个人都没来由的微红了脸。杨丽的一双眼睛清澈明亮，秋波荡

漾，妩媚极了，又感觉深不见底。应该这就叫做触电的感觉吧，乔枫的心里麻酥酥的，底下的肉棒都翘硬了起来。 

简单的介绍认识后，科长把工作职责说了一下，并交待不要急于抓任务，先看看资料、熟悉情况，有空到各部门走一

走，同时叫李婷和杨丽多指点帮助。一个上午，乔枫除了整理分配的办公桌椅外，就是不时地瞄瞄两个漂亮的女同事，

肉棒硬硬的，心里想着什么时候可以一享艳福，把她们压在胯下肆意玩弄……真是色心难改。 

虽然乔枫在大学就是风流少年，但他的功底是相当扎实的，中文系科班出身，本科毕业被保送上本系现代文学专业

的研究生，发表了多篇散文、小说和诗歌，硕士论文更是毕业研究生优秀论文，市委办主任看上他的也就是这一点。所

以，乔枫到单位后，一边不时色色地偷看两个女同事，另一边在工作上还是很虚心学习、认真负责。功底加刻苦，使他

很快就成为市委办的一棵新苗子，几篇市委领导的讲话稿一出炉便得到好评，科长、主任对他都是喜欢有加，不时地鼓

励他努力工作，多出成绩。 


工作上的成就使乔枫在科里的表现很突出，李婷和杨丽都很喜欢他，有事没事爱和他讲讲话、开开玩笑。乔枫心里已经

打定主意，一定要创造机会把两个漂亮的女同事弄上手。特别是杨丽，身材太好了，苗条而丰润，五官很美，眼睛雪亮

雪亮的，看一眼好象就到了你的心里，麻酥酥的。嘴唇厚薄适中，红润润的，男人都想吸一吸、吻一吻，有机会还要用

来吹吹“箫”。脖子白玉般泛着诱人的光泽，胸脯挺挺的，在薄薄的白衬衫下形成两个浑圆尖挺的隆起，象两座优美的

小山峰。腰肢纤细而柔软，很自然地向下形成完美的臀线，挺翘的屁股在紧身的牛仔裤包裹下更是诱人心弦。比较起

来，乔枫更喜欢杨丽穿丝织的连衣裙，柔柔地、紧紧地贴裹在修长的胴体上，该凸的地方凸，该凹的地方凹，两片丰腴

的臀丘若隐若现，不时还显现出臀丘中间的凹陷，弧度完美，曲线诱人。裙摆飘荡飞舞间，更显得风情万种。尤其是起

风时，把裙衣紧紧地贴在身体上，平坦柔软的小腹下明显地形成一处微微的凸起，色男人都知道那是女性最诱人的娇润

之处，顿时就心脉贲张，雄物胀起。杨丽喜欢穿高跟鞋，走起路来小腰肢诱人地左右扭动，乔枫好几次眼睛死死地盯住

她那颤动的乳房与扭动的臀部，心里欲火高涨、情欲勃发。 

杨丽在科里主要负责文件的收发传送、后勤管理等，与乔枫在工作上直接联系不多，但因为在一个科里，关系还是很紧

密的。相处的时间长了，乔枫渐渐与两个美女同事走得亲近了。乔枫文章写得好，她们俩经常表扬他、羡慕他，也时不

时请教一番。乔枫的电脑水平也是一流的，也经常帮助她们搞定许多莫名其妙的电脑问题。每当这个时候，也是乔枫最

“性福”的时候：椅子靠在一起，两人并排坐着，为了看清楚小小的电脑屏幕，两个人的身体挨得紧紧的，乔枫的大腿

紧贴在李婷和杨丽丰润滑腻的大腿上，有时候手臂也紧贴着，那种弹性和丝润的触感让乔枫心跳加速。从美人儿身上传

来的若有若无的阵阵女性体香，真是让乔枫心猿意马。乔枫最喜欢站在她们的椅子后面指点，大胆而放肆地从她们的领

口下偷窥那隆起的乳房和中间诱人的乳沟。 

乔枫属于那种精明能干而又性欲旺盛的男人。乔枫经常把自己和毛泽东相比，和古代的皇帝相比，感觉男人就是要有雄

心壮志，要有成就伟业的目标和信心，当然这一切也要有女人来鼓励、来欣赏、来满足男人的虚荣心。如果没有女人，

所有事业都将暗淡无光。所以，乔枫常常是上班兢兢业业、勤奋上进，下班就看三级片、色文和色图，在幻想和自渎中

实现自己主宰女人、主宰世界的梦想。 

乔枫最得意的就是自己的毕业时的选择，有多个就业机会，到市委办还不算最好，但自己来了，科里竟然还有两位娇艳

妩媚的女性，在忙碌的工作中不啻是最好的身心调节剂。乔枫为了表现自己，得到女人的青睐，工作奋发努力。 

当然，娇花近在咫尺，有时又远若天涯，想采又采不到，实在让人心痒痒的。也许是得不到的东西更可贵、更美丽，乔

枫感觉两个娇美人儿益发珠圆玉润、性感迷人，不知哪些男儿有福消受，真是三生有“性”、“性”福无穷！ 


第二章 初偿美女欲消魂 

一晃四个月时间过去了，乔枫快乐地工作着，工作之余与两个美女同事不时地打情骂俏一番，每每搞得乔枫神魂颠倒、

欲情高涨却无处发泄。大学时的女朋友都不在这个城市，也差不多散了，乔枫又不愿找三陪，玩那些娘们掉价又危险，

还得花银子。乔枫了解情况摸清两个美人儿同事之后，决定下手了。李婷已婚未育，正是美妙人妻娇艳多姿的时候，听

说她老公在一家大国企经常出差，看来是有机会可钻。杨丽正在热恋之中，男友缠得紧，每天要约她出去，她男友也很

高大，有点帅气，这小妮子的心现在全在他身上，暂时不容易下手。乔枫经常愤愤不平地想，杨丽的男友不知上辈子干

了什么好事，找上了这么漂亮的娘们儿，还不知道有没有把她开苞。想着杨丽那美妙健康的动人身子赤裸裸地在他男友

的胯下娇喘呻吟的样子，乔枫真是艳羡不已，只好在寂寞的夜晚想象着杨丽可人的身子不停地手淫。乔枫的意念中已经

把杨丽操过几百遍了。 

乔枫做事的计划性使他可以冷静地分析，对比后他觉得还是从李婷先下手，反正也很漂亮，也是必操之而后快的娘们

儿，谁先谁后都一样，关键是先解解渴，把两腿间那玩意儿放松一下，不然憋出事儿可不好。比较起来，李婷更加温

柔、文静，端庄、妩媚，苗条丰润的形体充满了女性的魅力。可能经常是接受老公精液滋润的缘故，骨子里时不时荡出

一股媚意，走路的时候娇小的身子不停地上下轻微颤动，令男人忍不住要轻怜蜜爱，亦或是狂烈摧残。 

这天，下面一个镇的领导邀请市委办的全体人员吃饭，饭后是唱歌舞会。参加的人不多，乔枫都是注意有没有漂亮女

性，结果使他失望，科里的杨丽出差了，秘书科的年轻姑娘也没有来，来的几个女性，除了镇里一个工作人员长得不错

外，都是很一般。舞会开始后乔枫就不再想别的事了，一直想着如何与李婷跳上一曲，可乘机搂搂向往已久的美人的腰

肢。奈何几个领导都是舞林高手，跳个没完没了，乔枫憋了一肚子气去处发，真是恨死了领导，大骂他们这些色狼们，

逮住机会就不放手。特别是镇里的书记，长得高大年轻，已经与李婷了三曲了，每次都借着酒劲把李婷搂得紧紧的，胸

也挨在一起，李婷那高耸的乳峰已经完全压在他宽厚的胸膛上了。到了晚上11点多的时候，终于要曲终人散了，乔枫最

终没有得到机会一抱美人，心里窝着火，但他还是不动声色，官场上要奈得住寂寞，这个道理乔枫很懂。不过今天晚上

乔枫还是决定出手。 

领导们都走了，只剩下几个没有官衔的小年轻。乔枫事前知道李婷老公出差了，就及时地提议年轻人再来一场，并大声

说明领导不在场可以放得更松一些、尽兴一些。大伙儿全部赞成。于是又转一个包间唱歌跳舞。乔枫为了自己的目的，

开始设计下一个步骤，他先吩咐小姐弄来两瓶芝华士，不先把另外两个男的灌倒就不会有机会。这时候乔枫发挥了他过

人的酒量，加上刚才酒席上刻意保留，很快就把留下来的两男灌得七荤八素，李婷和另一个女同事也差不多眼神散乱

了。看看大家都差不多了，乔枫起身邀请李婷跳舞。灯光很暗，又喝了不少的酒，一上场乔枫就把李婷抱得紧紧的，左

手紧捏着李婷柔若无骨的小手，右手紧紧地搂住李婷纤细柔软的腰肢，脸也有意无意地靠向李婷白嫩光滑的脸蛋。李婷

显然地喝多了，脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘。一阵一阵的体香传过来，乔枫心都酥了，下身的肉棒胀得硬硬

的。乘着一个旋转的动作，乔枫终于把李婷紧紧地搂在了怀里，右手紧把着李婷浑圆丰满的臀部往自己的下身压，胸膛

也紧贴住李婷尖挺而有弹性的乳房上，感觉柔软而弹性十足，乔枘心神俱醉，忍不住紧紧按住了李婷浑圆的屁股，趋势

揉摸起来。李婷娇柔地对他说：“你……你……贴得太紧了！”乔枫微微地对着李婷的小耳朵吹口气，暧昧而有磁性的

声音飘进李婷的耳朵：“婷儿，你太漂亮了，我……我喜欢你，太喜欢你了！”李婷一下子脸蛋更加红艳，眼神都有些

迷茫了。这个平素自己就喜欢、欣赏的小同事竟然如此喜欢自己，这让李婷身心迷醉，加上酒精的麻醉作用，一股情素

没来由地涌上心头，感觉全身都酥酥软软的。 

李婷痴迷地说：“我是已婚的人了，你怎么能喜欢我？”乔枫说：“你结婚了，并不能表示我不能爱你，你太漂亮了，

风韵十足，我就喜欢你这样的人儿。”李婷急急地道：“这样不好吧……很多女孩比我漂亮……”。 

乔枫一边紧紧地搂住她的娇躯往自己身上贴，用早已坚挺的下身紧紧地顶住李婷隆起的私处，感觉着美人儿私处的丰腴

熨贴，一边深情地说：“我就是喜欢你，谁也不能阻止我。我真是太嫉妒姐夫了，能够拥有你这样美妙的女孩。”就这

样，两人紧紧地拥贴在一起跳完了一曲，虽然乔枫希望一直跳下去，但又担心另外几人清醒过来发现不对劲，而且今晚

的乔枫对李婷决不只是想停留在搂一搂、吃吃豆腐的程度。于是，乔枫决定离开酒店，找机会与李婷单独在一起。 

把几个家伙扯醒，叫了两辆的士，分头送回家。乔枫这一车先送了别人，只留下李婷，最后由乔枫把李婷扶送了李婷

家。李婷家的条件不错，看来他老公很能干，算是很富裕的家庭，可能有三房两厅，客厅很大很宽敞，装修也很豪华，

中间高档的沙发配上40寸的背投彩电很显眼。乔枫半抱半扶地把李婷弄到了沙发上，李婷没有全醉，有点懒散地靠坐在

沙发上。望着半醉中的美少妇，乔枫的肉棒已经勃起到难受的地步，硬硬地撑在裤子上。望着李婷的娇躯，乌黑的长发

披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的小腿露在黑色

的职业套裙外面，更显得光滑柔嫩。黑色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足

趾，令乔枫更加撩起欲火。乔枫艰难地咽了咽口水，弄了两杯温开水，扶着李婷喝下了。 

李婷喝完了水，嘴唇润湿了一下，看上去更加红艳欲滴、娇润诱人。乔枫怔怔地看了一会儿，恨不得马上扑上去猛啃几

口。李婷看乔枫呆呆地盯着自己的嘴唇儿看，红晕上脸，越发的娇美诱人。她有点羞怯地打了乔枫的手臂一下：“看什

么呀？哪有这样看人的？”乔枫痴痴地说了声：“你真美，真的”。如此高大帅气的大男孩，平时又是自己心仪的人

儿，突然直直地说出这样赞美的话，李婷一下子心跳都快停止了，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女

性特有香气。 

阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，乔枫只觉柔情万千。他大胆地握住李婷的柔润冰凉

的小手，坚决而有力地往自己的怀里一带，李婷来不及反应，小嘴“啊……”地一声轻叫，充满弹性的胴体就跌到了乔

枫宽阔的臂弯，乔枫趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在李婷白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女

体动人的清香。李婷紧张地娇喘着，一丝的不安……一丝的期待……一丝的满足……一丝的欲望……！复杂的思绪使她

无法正常思考，也许这一刻她也盼了很久，但她毕竟是有丈夫的人了，已为人妻怎能背叛丈夫？ 

迷醉中的女人仿佛为了向自己的丈夫表白一般，轻轻地挣扎着，樱唇中呢喃着：“不要……放……放开我……我们

不……不能这样……我已经有丈夫了……我不能对不起他！”怀中的女人似乎牵动了乔枫某种情绪，使他狠不下心来对

她用强。但李婷虽然微微地挣扎着，却没有用多大的力气，喝了酒的娇美人妻，显然只是在对自己即将背叛丈夫而作的

内心羞愧的抵抗。乔枫依然紧拥着她，感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，这更加激发了他原始的冲动。他欲火如

焚，血脉贲张，想要将李婷征服胯下的心意已无法阻挡。 

乔枫决定开始行动。他用自己的一只大手紧握住李婷的一双小手，另一只手紧搂住李婷娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲

吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在李婷小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着李婷地性欲。李婷的挣扎一直

是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。与丈夫的恩爱使她竭力想抗拒那邪恶的舒

服感，但事与愿违，她反而跟着邪恶亢奋了起来。乔枫搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到

她圆润的臀丘上揉动。李婷的腰肢扭动起来，似乎在抵抗乔枫的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……

嗯……不……不要……枫……快……快放开我……啊……啊……”。在情场上浸淫多年的乔枫从她似有若无、似拒又迎

的挣扎扭动中感觉到李婷心的臣服，他知道今天一定可以采摘到这个意淫已久的娇美人儿。于是，他放开了她的小手，

趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住

了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。李婷瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开乔枫霸道的嘴唇侵

袭。乔枫肆意地舔弄着李婷香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，李婷娇柔地逸出“啊……”的一声。而在她

开口的同时，乔枫狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。


第三章 玩弄人妻恣意狂

李婷愈发急切地扭动起来，乔枫牢牢地把握住她恼人怜爱的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左
右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。李婷放松的双手开始去推乔枫的双肩，然而喝过酒的娇丽人儿哪能阻挡强悍
发情的男性？况且也许李婷自己内心也不是很想挣扎，只是身为人妻的她强装羞愧而已。 

在乔枫持续的舔吮热吻之下，李婷渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……

嗯……”，一面把白嫩的手臂环上乔枫粗壮的颈脖，乔枫的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津
液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！ 

乔枫看李婷开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝李婷高耸的乳峰摸去，李婷丝薄的白衬衫根本挡不住男人粗狂有力的
手，瞬间一只诱人的耸乳便已在乔枫大手的掌握之中……李婷全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……不
要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……”。 

乔枫得意地看着李婷的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。真是诱人的娘们儿，隔着衬衫和丝滑的胸罩，依然能感
觉出那嫩乳的惊人弹性！左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。 

乔枫双手加紧进攻，眼睛却不放过女人在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。当男人炽热的眼神与自己相对时，
李婷对男人狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。但乔枫已无法把握自己，雨点般的热吻
洒落地女人娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开李婷胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳房。 

当敏感的乳房被男人温热的手掌直接握住的刹那，女人“啊……”地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬
地顶在男人的掌中，似乎在迎接男人的揉弄。全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被套裙紧紧
束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。女体恼人的挣扎对发性的男人更加起了催情的作用，乔枫赤红的双眼紧盯着女人短裙
下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从女人绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进
发。 

这时酒精的作用帮助了乔枫，女人虽然要娇喘惊呼间剧烈地阻挡，但酒后的情欲使她无法作过多的抵抗，拉扯之间身上
的窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。乔枫的大手顺利捂住了女人的私处，手指上
下滑动隔着内裤挑动女体丰腴鼓凸的阴唇，炙热潮湿的触觉令男人雄风大起。 

“啊……嗯……不……要……”女人的娇叫助长了男人的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦女
人的阴唇。“不要……不要啊……乔……乔枫……求求你……啊……”女人声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。 

乔枫轻易地将女人推倒地柔软宽大的沙发上，解开了女人衬衫上剩余的纽扣，一把就撕开了丝滑的胸罩。在女人的
“啊……啊……”的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。乔枫重重地压
在李婷柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。女人俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁
地搂住乔枫在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上乔枫的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许
是想获得更多的温柔…… 

乔枫的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地
凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。当乔枫的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角

乱伦的忏悔（完）
乱伦的忏悔（完）


第一章　家家酒－－错误的第一步

　　我是一个在乡下出生的小孩，在乡下时的童年时光，是我一生中最快乐的时
光，也是最纯真的时期，但很不幸的，我的纯真时光却很短暂，一切只因我太早
接触到“性”这个东西！

　　在二十馀年前的台湾乡间，仍是一个民风淳朴的社会，乡下人的思考大都仍
十分保守，但是，对小孩子来说，一切却可以在“年幼无知”的保护伞下被宽容
及原谅！

　　我想，这大概就是小孩子的特权，但却也是我不幸的开始！

　　乡下的小孩大都无分彼此地玩在一起，由于空间广阔，因此任何行动大都成
群结队，不管干好事或坏事，人多总是能壮胆，一切也都比较安心！

　　而在各种行动中，总是会有几个领头的孩子王在领导大家，我们也是一样。

　　我们的孩子王就是我的乾哥，他只大我几岁，当时住在我家对面，由于我与
其爸妈特别投缘，因收我为乾儿子，我很尊敬他们一家人，他们家共有五兄弟，
我们的孩子王是老么，他的坏主意也特别多，也由于他，才带领我踏入了歧途，
而后悔终身！

　　乡下的小孩最爱玩家家酒的游戏，我乾哥由于是领袖，所以总扮演爸爸的角
色，妈妈则是由一位与我同年的女孩扮演，我只好扮儿子的角色。

　　各位或许会认为扮家家酒没啥了不起的，但我们玩起来可完全不同！

　　我乾哥他一切都要来真的！

　　从订婚，娶妻，洞房花烛夜到生小孩，都要一丝不茍的照办。

　　或许有人认为不可思议，但我要告诉各位：这一切都是真的！

　　当时我们大约才六、七岁的年纪，但其实对男女之间早已似懂非懂，加上以
前台湾的乡下人家经济情况并不好，各房间常只是以布幔当门稍稍遮掩，很少有
人真的每一个房间都设木门，因此，可能有不少小孩子曾经偷看父母亲的作爱过
程，进而加以模仿。

　　像我乾哥的新娘子就曾和她的哥哥干过，当时还闹得全村的小孩都知道，也
由于有此艳名，我乾哥才选她当新娘子。

　　当时大家对性都很好奇，异性间常彼此互相探索彼此的身体，我乾哥既然扮
家家酒娶妻，当然不会放过这个大好机会，于是，我们趁着有一天我乾爸妈不在
家时，便开始了我们的游戏。

　　新娘子自己已带着一块长布巾来，我和乾哥将她的裤子脱掉，只见她露出了
还未长毛的洁白小穴，虽然我们知道那里已被她的亲哥哥进出过了，但我们仍相
当兴奋的睁大眼睛看着，她则将大布巾当作长裙围住了下体，当时我们的观念都
认为新娘子一定没穿内裤，因为她要和新郎干那档事！

　　于是婚礼很快的就开始了，我乾哥依想像行礼如仪，在ref="tag.ref="tag.php?name=php" onclick="tagshow(event)" class="t_tag">php?name=%D3%AD%C8%A2" onclick="tagshow(event)" class="t_tag">迎娶、请客、敬酒以
后，还得要装得醉醺醺地进入新房，然后她脱下新娘子的裙子，再将她的双腿拉
开，剥开还很嫩的阴唇，就把自己还未长大的小鸡鸡，干进了她粉红色的小穴，
然后整个人压在新娘子的肚子上。

　　新娘子可能忽然被压到痒处，哈哈大笑了起来，并高高的将腿举起，当时我
只看到乾哥的小鸡鸡整只插进了了她的小穴，让我震撼不已。


第二章　初嚐禁果

　　在看过乾哥的表演后，我一直都跃跃欲试，当时虽然还很小，但我向各位发
誓：小孩子还是有性欲的！

　　虽然不像青春期那么冲动，但是小男孩一样会勃起，小女孩的穴一样会流出
淫水！

　　于是，我趁着一次和小玲（就是我乾哥的新娘子）在一起玩耍时，向她要求
“相干”。

　　想不到她笑着点点头，很爽快的答应了，于是我们跑到我家后面的墙角阴暗
处，很快的脱下了裤子。

　　我就站着将小玲的小穴剥拨开，摸索了一会儿，她也抓着我的小鸡鸡玩了一
会儿，然后我就把当时还很小的小鸡鸡，干进了小玲的小穴。

　　小玲则人双手环着我的脖子，两腿勾住我的身体，我们就如此紧紧的抱在一
起。

　　当时，我只觉得小玲的小穴湿漉漉又温暖地包着我的小鸡鸡，我很兴奋，但
当时我们不知道要前后抽插，只是连在一起，直到我的小鸡鸡软了下来为止，时
间很短，但我们感到很刺激！

　　因此，我在那之后便常带小玲到我家玩，有时在床上，有时在柴房，有时则
只是躲在乾沟下互摸着小穴及小鸡鸡。

　　小玲有一位小他约二岁的妹妹，小珊，小玲常带她在身边，有一次我和小玲
躲在屋后干，小珊竟然脱了裤要我干她，我也老实不客气的干了她，说不定牠的
第一次就是给了我呢。

　　但当时，可能我的小鸡鸡还不够大，因此好像未曾刺穿她的处女膜。

　　我想：小玲被他哥哥干时可能也是如此，我们可能只是把小鸡鸡插在女孩子
的阴道前庭，无法真正刺穿她们的处女膜及子宫，否则他们一定会叫痛及流血才
是！


第三章　错误的第二步

　　和小玲及小珊姐妹的性关系，并没有维持很久，因为我们的关系被传开来。

　　我不知道是不是小玲还是小珊传出去的，总之，我所有的同伴都知道了，这
让我很难堪，因为我每一个同伴不管是男是女，看到我总会伸出他们的左食指，
然后插进他们右手的虎口中，然后说：“羞羞脸，和小玲相干！”

　　这让我从此和小玲及小珊保持了距离，心中还有点恨她们，一直到我们都上
了小学后成为同学时，虽然同伴们已经逐渐忘了这档事，但我心中的疙瘩一直存
在，仍无法和小玲维持良好的关系。

　　但是，我对性的好奇并没有因此而被打消，反而更加强烈！

　　我开始打我妹妹的主意，这是我踏入错误的第二步之开始。

　　我妹妹小我两岁，很听我的话，也很温柔，是个不可多得的好女孩，我也很
疼她，如果有臭男生敢欺负她，几乎没有一次不被我打的满头包哭着回去，所以
我妹妹也很信任我及黏我，我要到哪儿她也常要跟到哪儿。

　　但她对我的信任却成为我伤害她的有利工具。

　　我依样画葫芦，学我乾哥趁着家中没人时和她玩娶新娘的游戏，我把她的裤
子脱掉，围上大布巾，然后“娶”她进房后，就开始洞房花烛夜了。

　　但有了和小玲的经验后，我老练多了，加上电视剧的耳濡目染，我和妹妹躺
在床上盖上棉被紧紧得抱在一起。

　　我将她压在床上，扶着已变硬的小鸡鸡顶着她的小穴口，然后才拨开她的阴
唇插了进去。

　　如前所述，我的小鸡鸡还太短，所以只能插到阴道的前庭，所以妹妹并没有
喊痛，柔顺的让我插着她的阴道。

　　我们并开始学电视剧亲吻起来，一切都很幼稚，但很自然，我们亲吻时都睁
大眼睛看着彼此的眼睛，一直到我们分开为止。

　　由于被同伴取笑，我隐隐约约认为和妹妹作爱是不对的，但当时我们并不知
道乱伦这个字眼，只认为这是一个很好玩的游戏。

　　有了第一次后，就有第二次及第三次……

　　从那以后，我只要兴致一来，告诉妹妹一声，她就会乖乖脱下裤子任我玩。

　　有一次，我们躺在床上，我将她的裤子脱掉，用舌头去舔她的小穴，妹妹没
甚么反应，只是乖乖的让我舔，我当时骗她，如此做会让她以后比较好生小孩，
她还真的相信！

　　但是到我们都上小学以后，我们这种性游戏就暂告一段落，因为我们开始有
自己的同学，生活圈变大后，就没再想到那档事了！


第四章　错误的第三步

　　一直到我小学五年级时，由于爸爸在城里买了房子，于是我们就搬了家，当
时我心中很高兴，因为我从此可以不必再看到小玲，不必在担心被同伴取笑了。

　　但新房子并不大，一共才三个房间，一开始我和父母亲及妹妹与后来出生的
弟弟共睡一间，奶奶与二位还未出嫁的姑姑睡一间，爷爷则自己睡一间最小的房
间。

　　后来，二位姑姑搬去公司宿舍，爷爷又和奶奶睡一间，爸妈和弟弟睡一间，
我则和妹妹被安排在爷爷原来睡的那一间，当时可能大人认为我们还小吧。

　　但事实上，我到了五年级下学期，就发现自己的阴茎逐渐变大，而且经常勃
起，硬得很难受。

　　当时在夏天时，妹妹常穿着洋装睡在我旁边，她在熟睡时，腿常张开成大字
形，我虽然可以尽情的饱览她的裙内风光，但和小玲不愉快的经验让我一直保持
自制，我们就如此相安无事地睡了几年。

　　一直到我国中一年级后，我的身体有了更大的转变。

　　我发现我开始长阴毛，那让我很恐慌，但又不敢讲，虽然健康教育我每次都
拿一百分或九十分高分，但成长的焦躁让我很难受，更常为了自己强烈的性欲而
苦恼。

　　国一的暑假，有一天气温很高，闷的让人很难受，爸爸在客厅看电视，我回
到了房间，发现妹妹已经睡着了，她仍然穿着洋装，两腿张开，露出了她粉红色
的卡通图案三角裤，这美景让我的阴茎迅速充血，心脏也碰碰得跳了起来，

　　我被自己所穿的小短裤绷得很难受，于是颤抖着手去摸妹妹的大腿，见妹妹
没有反应，于是我从她的内裤边缘摸进她的阴部。

　　一阵久违的熟悉感，再次从指间传来，那种溼热的感觉及房间昏暗小灯的气
氛烘托下，让我心跳越来越快。

　　最后，我终于颤着手，将妹妹的三角裤褪到大腿，看到她尚未长毛的洁白阴
部，我心脏差点从口中跳出来。

　　我童年的记忆再次被唤醒，于是轻轻的用两指，拨开妹妹的肉缝，来回轻轻
抚摸着，而妹妹的呼吸似乎沉重了起来，肉缝也充满了液体，但仍然继续沉睡不
醒。

　　在如此淫靡的气氛下，我不由得将嘴凑上她美丽的玫瑰花朵吻了起来，并用
舌尖请舔肉缝，一股带着香皂味的处女香，从鼻管传入我脑神经，让我的阴茎胀
到最极点！

　　我舔了一会后，终于忍不住将阴茎掏出，笨拙的插入妹妹的阴道前庭，由于
我已知道女生处女膜的宝贵，同时怕让妹怀孕，因不敢更深入，只在外面摩擦。

　　但只一会儿，我只觉得龟头一阵热流袭来，我知道我快要射精了，便赶紧拔
出，随即一阵晕眩，一股白色的精液就射在木板床上！

　　而妹妹仍浑然不觉的继续熟睡。

　　我呆了一会儿，才回过神来，赶紧将自己的第一泡精液用布擦拭乾净，望着
还在熟睡中的妹妹，一会儿才将她摇醒，要她去隔壁房间睡。

　　自己则心脏扑扑的跳，一种作贼心虚的罪恶感混合着性高潮的兴奋，让我在
挣扎中睡去……


第五章　忏悔

　　从那之后，我的性欲随着我的身高而逐年增长，大人们对此却仍无知觉，于
是我经常利用深夜全家熟睡时，偷偷挨到妹妹的床上爱抚她逐渐翘起的臀部，有
时更将手指插入她的肉缝中抚摸，或脱下她的裤子舔她的阴部。

　　有时真的受不了，便爬到她的身上，让自己硬的发痛的下体，隔着裤子压在
她的臀沟，然后在自己的裤子中射精。

　　我始终害怕会闯祸，因不敢再次将阴茎插入妹妹的阴部中。

　　妹妹并非每次都浑然不觉，有几次她在快醒来时，我才慌忙的逃离现场，但
她可能已经发觉我的犯行。

　　在女性自我保的本能下，她对我不再像小时候那么柔顺，我们的关系越来越
坏，她常对我恶言相向，我由于自知理亏，也只好让她三分。

　　但我在逮到机会时，仍喜欢玩这种“夜袭”的冒险行为，那种混合着偷亏，
乱伦与强奸及自责的复杂情绪，让我一直乐此不疲。

　　直到我国中毕业出外读书为止。

　　坦白说，我长得并不难看，甚至是属于美少年的那一型，当身高已有１７６
ＣＭ，走在路上常有女生会对我抛媚眼。

　　但一方面我太内向，没有勇气和陌生的女生说话，另外，童年时被取笑的阴
影，及对妹的罪恶感，让我很看不起自己，认为自很污秽，不配和女生交往，因
此虽然在少年时期交了好几个女友，但都无疾而终。

　　我当时很羡慕其他的男同学，滔滔不绝的说着他们的性史，自却只能在一边
静静的听。

　　在同学眼中，我当时是一个拘谨木纳，对女生不感兴趣的怪人，但没有知道
我内心是何其的渴望，能和一个女生好好的相爱，痛痛快快的作爱啊！

　　一直到我退伍后，我在一次失恋后，才又和妹妹回到小时候无话不谈的亲密
关系，但我已不敢再次对她玩夜袭的游戏。

　　后来，我另外交了一个女朋友，我也终于如愿以偿的和她痛痛快快的作爱。

　　但当我带她回家时，却遭到妹妹屡次的刁难，而发生严重的冲突，我不知道
她是不是还记得小时候的事？

　　是不是对我也产生了另一种情愫？

　　只是每当想起小时候的无知与荒唐，就感到深深的不安与歉疚，于是藉此把
我虚伪的面具撕下，让世人清清楚楚的看到我的恶行，并在此作最深的忏悔



在船上的那一夜,精液全喷在了她嘴里
和孙蕾认识是在同学的生日聚会上，她是我同学的高中同学。据说还是他们班的三大ref="tag.ref="tag.php?name=php" onclick="tagshow(event)" class="t_tag">php?name=%C3%C0%C5%AE" onclick="tagshow(event)" class="t_tag">美女之一。那时的我刚二十四岁，刚和第一个女朋友分手，周围的同学和朋友一直在为我物色新的女朋友。正好乘着同学生日这个机会把孙蕾介绍给了我。
她是一个一看就知道很有野性美的女孩子，很漂亮，个子也很高，在99年的时候是属于那种打扮非常前卫的女孩子吧。
在同学们的刻意安排下，在聚餐时我和她被安排坐在了一起。在餐桌上我尽到了一个男士应尽的义务，很好的照顾到了她。看的出她对我的第一印象很不错。之后同学又提议聚餐之后去迪厅蹦迪，半夜两点之后去爬宝石山到初阳台看日出，顺便看西湖夜景。在多数人的赞同下，我和她也就随波逐流一起去了。
由于迪厅里太吵，我不太喜欢，在询问了她的意见后，我带她出了迪厅坐上我的车，原来她也不太喜欢这种场合。我开着车带着她在西湖边缓缓的兜着风，由于正直盛夏，西湖边可是纳凉谈情的好地方啊！通过交谈我们很快熟悉了对方，她是一家外贸公司的白领，家里条件也非常的好。时间很快，到了两点左右我们回到了迪厅和别的一大帮同学汇合一起去了宝石山。到第二天早上看完日出，我送她回家，看的出来，她对我已经很有好感了。
接下来的几天，我们一直通通电话，聊聊天，晚上一起吃吃饭，感情升温很快。在认识的第六天晚上，我在她家楼下吻了她，她很热烈的回复着我，但是只限于吻而已。再以后的约会中，我们始终没有突破最后的底线。直到在认识的半个月后。
那天她打电话告诉我她有一星期的假期，她想去苏州问我是否可以陪她一起去。我当然毫不犹豫的说当然可以。我还提议，我们坐船去，杭州到苏州每天晚上都有一班客船的，晚上杭州出发第二天早上到苏州。她很高兴的同意了。于是我安排好了公司的事情，买好了船票和她出发了。
我知道她爱干净，所以就买了最贵的双人间舱，里面有单独的卫生间，有电视可以看，更妙的是只有一张大床。一进去我心里就乐翻了。
在船上的餐厅吃完饭，看了京杭大运河两边的风景后，我和她回了房准备洗澡睡觉，我先冲了一下然后换她进去洗。
洗完出来的时候她只裹了一条浴巾，但是诱人的曲线却展露无遗。我盯着她的身体不禁狠狠咽了一口口水。 　　
她看了看我，挺起了胸部，低头看着自己的身体。你可以想像，当她挺起胸部时，那两颗奶头的轮廓是多么凸出。一股血冲上我的颈部，另外一股冲进我的裤子里，我努力地克制，终于让颈部的血液消退，不过我想在裤子里的那股热流，短时间还是无法消下去吧！
“帮我涂上一些精油。”她一边说一边偷瞄我的腿间，然后趴在床上。顺便将浴巾解开垫在腹部，于是白嫩嫩的屁股高挺在空中。双腿没有好好的并拢，反而向外大大的张开，我可以清楚的看到她的那小小的丁字裤下的她的菊穴、粉红色的密穴，和阴唇旁稀疏的阴毛。两片湿润的阴唇微微的向外张开，露出内侧淫靡的粉红色。

　　“怎么？”她转头看我：“你要帮我涂精油吗？要，还是不要？”　　我拿起身边的精油液，挤压瓶子，喷出一些到手心，然后小心奕奕的接近她。把精油液顷倒在她的小腿上，手掌紧贴着她的小腿进行涂抹的动作。我能感觉我的心脏在蹦蹦的跳着，血液在血管中狂奔。这真是太令人激动了，我心里想着：我的天啊！我现在不但正看着她赤裸的身体，连她那两片微微张合、鲜嫩欲滴的阴唇都看得清清处处。　　 
“嘿，你这样按摩，感觉真好。”她赞美道。　　
我在她的小腿涂抹了一会儿，然后开始进攻她的大腿，倒了更多精油液在她的大腿上，然后张开手掌，握住她的双腿上下的涂抹乳液。当我终于按摩到她的两腿之间时，假装无意的用拇指去碰触她的两片阴唇，这个动作立即造成了她的呻吟。　　
“啊……啊……你这样弄我会……’她轻啼。　　
不需要她进一步的鼓励，我大胆的解下她的丁字裤伸出一只手到她的阴阜上抚摸着柔软的阴毛，用另外一只手的指头拨弄着她的阴唇，她一边扭动一边喘着气。　　
“我也想摸你的身体，可以吗？”她突然向我要求。
“可是我还没帮你涂好精油。”我回她。　　
“这样就够了，快……把你的裤子脱下来。”她说。　　
受到孙蕾雪白高挺的屁股所影响，我的巨棒早就把裤子撑的高高的。我一副身置梦中的感觉，弯腰脱下短裤，不受拘束的棒子硬挺挺的指着天空。　　
“让我碰碰它。”她转身面对我坐了起来，双眼直盯着我的巨棒。胸口的那对玉兔真是太诱人了！不待我点头同意，她向我前靠过来。我把我的手掌紧贴在她大腿内侧，所以当她靠过来的时候，手掌顺势贴在她柔软的阴毛上。她用手指头轻触我的龟头，我舒服的不由呻吟了一声，肉棒猛力的向上弹跳了一下。
“你有一根很棒的鸡巴。”孙蕾温柔的说。“他好大，好棒！”　　
她把手伸出来，大胆的用拇指和食指圈住巨棒的根部，“又粗又硬。”她赞叹着。
　　我低头看着我的鸡巴，它看起来真的像是一根很好的鸡巴。　 
“真的，你知道吗？你有一根雄壮的鸡巴。”她把她的手放在我的大腿上：“我喜欢鸡巴硬起来以后，龟头这边涨的紫红的样子。”她轻抚着我的龟头，一阵电波传到我的全身各处，就像触电一般。
她倾听着我的喘息，指尖温柔的顺着我的鸡巴在我的阴茎上来回的磨擦，这轻微的接触让我不由的颤抖着身体，我可以清楚的听到自己的心蹦蹦的跳动声。　　
虽然这是至高的享受，不过我也渴望去抚摸她的身体。我靠近她，并且用手掌握着她一边的乳房。孙蕾的乳房很温暖，感觉起来好像天鹅绒，或是丝绸一般柔柔嫩嫩的肌肤。我小心地抓着她的乳房，然后温和的揉捏着，当我的手指碰到乳头时，我用我的指尖轻轻的搓柔着那粉红色的乳头。　　
孙蕾握着我的棒巨棒上下的搓动。嘴边泄出愉乐的呻吟声。我把另一只手伸到她的腿根，搜寻那两片沾满湿液的阴唇，她配合我张开了双腿。　　
我们越来越靠近，直到彼此的头靠头，紧紧地靠在一起，各自低头看着对方的私处。我仍然保持我的另一只手在她的两个乳房上来回的的抚摸着，她则是靠在我的胸膛，用她的舌头舔着我乳头、我的下巴、我的脖子，最后，开始狂吻我的乳头。我也回报她，温柔的搓揉她的阴唇，那感觉就像在天堂里一般。　　
她更进一步向下探索，舔吮着我的胸膛，把她的舌头钻进我的肚脐。在这所有的时间里，她仍然不忘一手握着我的巨棒上下套动，另一只手则非常非常的温柔地搓柔我阴囊内的两颗睾丸。　　
她的头终于低到，我的龟头顶到她的脸颊了，然后她转头用她的舌头碰它。她来回地用舌头舔遍巨棒的轴身，我必须把手离开她，因为到了这个姿势，我们的身体扭曲超过了极限。　　
她抬起头，看着我的眼睛说：“躺下来。”　　
我照她所说的去做，然后，我感觉她湿湿热热的舌头舔着我的阴囊。她的舌头轻快的拍打我的睾丸，舔遍了阴囊的每一个角落。小手握着我的巨棒的不断的抽动着，速度越来越快，也越握越紧，我知道我快要把精液射出来了。　　
我的屁股抬高，暗示她我即将把精液射出来。她的舌头来回挑动我的阴囊，协助那两颗装满精子的睾丸就发射定位。　　
不一会儿，精液像温泉般的射了出来，她并没有因此停下来，而是更努力地来回交互舔着我的肉棒和睾丸，她的手一边努力的套动，一边挤压我的巨棒。滚热的精液一股又一股间歇的从龟头射出，然后落在她的脸上，脖子上。　　
发泄过后，我拿出我的毛巾把她擦干净。　　
她坐起，然后靠向我这边，让我伸手握住她的乳房，“舔我。”她要求。然后她躺了下来，让我靠在她的两腿间。　　
我想这是该我回报的时候了。用手拨开她的阴唇，抚摸着阴唇的内缘，淫荡的汁液从粉红色的阴道开口渗出，沾湿了她的阴唇。我靠得非常近，近到我能清楚地数着她阴唇边阴毛的数量。我再度拨开两片阴唇，伸出舌头，从阴唇的内壁舔起，让舌苔刮着她敏感的阴核。　“喔……”她发出爽快的呻吟声。　　
我的舌头轻快的滑过她的小腹，钻过她的肚脐，然后到达她丰满的胸部。我顺着乳房漂亮的弧线，一直舔到她的乳头，用嘴唇轻抚着它，让舌尖轻轻的触碰它，然后把红嫩的乳头吮进我的嘴里。　　
她扭转着身体，双腿伸得直直的：“啊……好棒。”
　　舌头划过雪白的乳房，在两个乳头之间移来移去；手在她的阴唇边游走，抚弄她柔软的阴毛。她的一只手伸到自己的下体，我低头看她用自己的手指拨弄私处，稀疏的阴毛沾上了由她阴道渗出的淫汁。　　我一边低头看她自慰，一边来回的吮着她的两个乳头。我移动我的手到她的裂口处，两指夹住她的阴核，轻轻的揉捏它。我能感觉她的大腿抽搐着，脸上泛满红潮，被我压住的身体不住的扭转。　　
然后我试着把手指插入她的阴道内，她靠在我的耳边轻轻地告诉我，从来没人对她作过这种事，即使是她自己。我能感觉她的阴道紧紧的缠住我的手指，似乎不让我拔出来似的。　　
她开始呻吟，然后尖叫，全身痉挛：“我要高潮了～～……”她在我耳畔叫着。　　
我加快手指在她的阴道内抽动的速度，她的身体剧烈的痉挛，然后她高声的呻吟，最后瘫下来，双眼紧闭着。　　
在眼前美景的刺激下，我的鸡巴一跳一跳的，瞄准了她的胸部，射出了乳白色的精液，在空中画出漂亮的弧线，‘啪’的一声，落在她的脖子及乳房上。我向后靠在床的靠背上，看着落在她乳房上的精液顺着乳房滚落。　　
“我帮你擦掉。”我说。　　
她对着我微笑，用手抹着乳房上的精液，摇了摇头：“不要，这样很好，我喜欢这样子。”
　　我们静静的依偎着坐在床上，看着她充血肿胀的乳房，和向外翻开沾着淫汁的阴唇，我的鸡巴不由得又开始硬了起来。　　
“我想做爱“她轻轻的对我说。　　
“我以为你没打算继续下去。”我说。　　
孙蕾没有说话，只是过来握着我的鸡巴上下地抽动，直到它回复为坚挺的肉棒。然后她张开双脚跨到我的身上，握着肉棒对准自己微张的阴道口。我看着她握着棒身，让粗大的龟头在她的两片阴唇间摩擦，密穴渗出的淫汁湿润了龟头，她缓缓的降下腰部，含住龟头的两片阴唇被龟头撑开。孙蕾的那两个丰乳轻掴着我的脸颊，我从乳间的缝隙看着肿胀的龟头渐渐没入她的私处。　　
她缓缓的上下晃着屁股，让湿润的淫液沾湿棒身，一次又一次的让肉棒缓缓深入她的阴道中。最后我感觉肉棒完整的被她湿热的阴道所含套着。是的，她的阴唇完整的圈套着肉棒的根部。　　
“我可以感觉你的棒子硬硬的顶在我的肚子里面。“她低头看着我俩首次的交合处，不停地摇着屁股，上下套着我的巨棒，可以感觉到肉棒撑开她阴道的深处，阴道的皱折紧紧的缠绕住我的阳具。我感觉到前所未有的亢奋。　　
我俩都低头看着她如何用下体套送我的肉棒，她的两片阴唇在套抽中激烈的张合，充血肿胀的阴蒂，在抽插中刮着我的肉棒。她的淫液从交合处渗出，顺着肉棒的边缘滑下，弄湿了我自己的阴毛。在我的龟头棱边狠狠的刮着她的阴道壁下，她大声的呻吟，阴道夹紧了我的阳具，猛烈的抽搐着，紧紧的绞住我的阳具。我想她快达到高潮了，我握紧了她的屁股，试着把她的屁股抬高，然后利用她屁股抬高的空隙，用力向上挺送我的肉棒，发出‘啪滋、啪滋’的淫秽抽送声，次次撞及孙蕾的子宫颈。　　
“哦～好舒服…用力…用力干我…哦…啊喔～好舒服！你真行！好舒服，好好的操我！我真的好需要”她眼中透着情欲欢快的叫着。她的美穴贪婪的吞噬着我的阳具，我挺动下体将猛烈的将坚挺的阳具像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。抽动的阳具像唧筒般将她狂流不止的淫液在“噗滋！”“噗滋！”声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液流入她迷人的股沟间。“啊哦～好美…我要飞起来了，我受不了了…我要来了…要抽筋了…要抽筋了…快！快！不要停…用力干我……啊～啊啊～”她甩动着长发，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了我的嘴，舌尖像灵蛇般在我口中钻动翻腾。雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着我的身体，使我们的肉体结合得一点缝隙都没有。
这时她全身一震，我感受到她紧贴着我的大腿肌在颤动抽搐，明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。她紧箍着我大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着我已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在我龟头的马眼上，她的高潮一波又一波的出现了。
“啊～啊～我好酸，受不了了，我出来了…出来了…用力到底，不要停…啊哦……用力的干我吧！啊哦…”她大声叫着。
我感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，我的龟头紧紧地顶住她的子宫口，对着她毫无保护的子宫内，射入一股股又浓又稠的精液。　　
我知道孙蕾也到达高潮了，深插在她体内的大阳具，好像被戴着丝绒手套的双手，死命的握住。她抱紧了我，呻吟着承受炙热的精液射进子宫深处。　　
她那小小的子宫大概无法承载那么多的精液，无缘进入子宫的精液从含着肉棒的阴道边缘处喷溅出来，乳白色的精液顺着肉棒滴下，或是飞溅到大腿上。
　 我们依然互相拥抱坐在那里，我让我的鸡巴保持深插于她的体内。她的身体还在承受高潮过后的余韵，收缩中的阴道好像在含吮着我的阳具，想把阴道中的精液挤干净。我也试着缩紧膀胱，试着挤压尿道内残余的精液，让最后的精液也能进入孙蕾的子宫内。　　
她就这样套坐在我的阳具上，我们彼此吻着对方。终于，她让我离开她的体内，看着她美妙的酮体，我双手揉捏着那粉红的乳头，我的肉棒又一次硬了起来。 
　　她大概感觉到了我胯下的异样，转头凝视我坚挺的的巨棒，然后爬到我两股间，我挺立的鸡巴指着她的鼻尖。在我的一声舒服的呻吟声中，她渐渐地把我的阳具含入她的嘴里。　　
我能感觉她的手抚着我的阴囊，玩弄我的两颗睾丸。她尽可能的低下头将我的鸡巴含入口中，我甚至能感觉到我的龟头顶到她的喉咙。而刚才发射的精液仍然从她的阴道溢出，沾湿了她的阴唇。大量乳白色的精液，沿着她的大腿滚落。　　
她的头上下的摇动，舌头圈住棒身，龟头刮着她的舌苔，然后一次又一次的戳进她的喉咙，她的唇边因为巨棒的抽送，溢出白色淫秽的泡沫。　　
受到比嫩穴还灵活的小嘴含套下，我的睾丸又装载了厚重的炮弹。我双手握着她的头，我看着她美丽的脸庞，虽然她的嘴里还含着我的巨棒。孙蕾含情脉脉的回看着我，鲜红的嘴唇圈住了棒子的根部，用尽了力气吸吮我的肉棒。
　 “射出来吧，尽情的在我的口里射出来吧！’虽然含着巨棒的孙蕾无法说出这一句话，可是我可以从她朦胧的眼眸中了解她的心意。　　
受不了孙蕾炙热的舌头在尿道部位的摩擦，还有她全力的吸吮下，我与孙蕾互相凝视，在她口中的肉棒猛力的跳动，我与她同时都感受到大量的精液猛烈的喷出。深插在她喉中的龟头爆发，滚烫的精液淋射在她的喉咙内。　　
“呜……”孙蕾强忍着喉咙烧灼的感觉，一边发出呜鸣，但仍不忘努力的含吮着狂射中的肉棒。


发生在广州去湖南常德火车上的母子乱伦[作者:不详]
发生在广州去湖南常德火车上的母子乱伦[作者:不详]


下面的故事是发生在我身上绝对真实的：
我去年刚大学毕业，然后去广州打工，我爸爸妈妈也在广州打工，爸爸是跑印刷业务的，妈妈在一家公司当会记，我就跟他们做在一起，租了一套两室一厅的房子

去年底放假了，我老板发了五千奖金给我，我说要买点礼物送给爸妈，爸爸妈妈很恩爱，我妈妈很漂亮 ，爸爸说他不要我的礼物，叫我给妈妈买两套衣服

那天我就陪妈妈去买衣服，妈妈说外套他都有，要买两套内衣，于是我们就去了广州北京街 

妈妈把我带到了黛安芬专买店那里，我还有点不好意思 

站在门口，妈妈笑我说：“怎么了，是不是太贵了又舍不得了，留着钱买给女朋友啊？”妈妈知道我有个女朋友。 
后来我也进去了，妈妈可能经常去，跟营业员很熟，妈妈最后买了一个粉红色和一个黑色的胸衣，以前我一直没注意，因为他是我妈妈，就那天看到妈买了36D的胸衣，我从男人的角度观察了一下妈妈，她真的很丰满，两个乳房高高凸起……

后来又给妈妈买了一套益而爽和一套三枪内塑身纯棉内衣送给她 

当晚妈妈洗澡后就穿上了，从卫生间走出来就穿着那套益而爽，真的很好看，因为是塑身的，把妈妈的身材展露无遗，丰满的胸部走路时一晃一晃的，爸爸还表杨我，说我有眼光

第二是上9点我们就上火车回湖南常德过春节，但只买了两张卧铺票 

两张都是下铺，爸爸很胖就一个人很快就睡着了，很快就睡着了，还打酣，他一直都这样 

那天妈妈穿牛仔裤，外面穿白色长的羽绒服，怕车上冷 

上车后我就跟妈妈聊天，后来大家都睡了，妈妈也脱掉了外套我牛仔裤睡下了，我坐在她边上 

大概十一点左右，车箱里的人基本都睡着了


妈妈叫我也睡下，但你知道火车的卧铺两个人很难睡下，妈妈睡里面我睡外面一下不小心差点掉下去了 

后来妈妈把背子盖在我们两人身上，很小声的说“你搂着妈妈睡就不会掉下去了” 

于是我就一把右手从下面左手从上面抱着妈妈睡下了，妈妈还穿着我送她的内衣，我当时并不是有意的，左手一下压在妈妈丰满的胸部，当时我很紧张，但下面还是一下硬了起来，妈妈也感觉到了 
有几分钟都很尴尬，我们都没动，我下面正好顶在妈妈的屁股中间…… 

后来还是妈妈先说话，妈妈说：“儿子，睡觉吧，很晚了！”我就“嗯”了一下 


慢慢气份好了一点，开始跟妈妈聊天，当时其实我脑子很乱， 


怕别人听到，妈妈把被子拉上把我们两个人的头都盖住，当时妈妈好像跟我谈我女朋友的事，问我们发展怎么样了什么的？ 

后来我也不敢乱动，但下面还是紧紧顶在妈妈屁股中间，我当时感觉到妈妈呼吸声加大了，好像也很紧张 

火车有一点颠簸，我有点情不自禁的用手随着节奏压妈妈的乳房，当时妈妈并没有什么反应 

过了大哟半小时，妈妈屁股动了一下，让我下面正好弹出来滑到她两腿之间 


当时妈妈好像还有腿夹了夹我的…… 

我当时很冲动，不知怎么想的，就开始摸妈妈的乳房，妈妈也没反对，摸了几分钟后，妈妈拿着我的左手伸到了她的衣服里面，我当时差点射出来了，太兴奋了…… 

就这样我慢慢的扶摸着妈妈的乳房，妈妈的乳房很大，我下面硬的很利害…… 

过了几分钟后，妈妈也反手摸我的下面 


后来妈妈自己把的的裤子退下了，我当时也把自己裤子退下，下面弹出来，是妈妈扶着插进去的…… 

我们也没有太大的动作，就这一，缓慢的一下一下的插，我每插一下妈妈就配合着把屁股翘一下，当时实在是太舒服了…… 

当时我很兴奋，没几分钟就射了…… 

当时妈妈好象不想让我出来，用手压着我的屁股，她的屁股还在不停的动…… 

我的手还在扶摸着妈妈的乳房 

没多久我又硬了，这次弄了很久，妈妈后来颤抖了，下面一紧一紧的，屁股猛翘了几下就不动了，我也又射了一次，妈妈拿了一条毛巾给我们两都擦了一下，都穿好衣服就睡着了…… 

第二天就到了，我很不自然，总是低着头，但妈妈好像什么事也没有发生过，一点都没变，回家了我们一直也没发生什么事…… 

在看春晚的时候，那晚都喝了些红酒，爸爸喝得有点多他说不看了，要睡觉，叫我也到他们房间里看，坐在床上看冷，爸爸很胖，所以很能睡，喝了点酒，一下就睡着了，妈妈坐在中间，我坐在妈妈边上 

我又试探着把手伸到妈妈大腿上扶摸，妈妈这一次也没有反对……


情色桃花源　
李强是个公务员，平时工作不累，因此早上经常晨练。这天他早起无事，独自一人来到公园散步，公园的人工湖边都是早起锻炼的人，有人跑步有人打羽毛球 …… 由 于天热，人们都穿的很少，有很多人没穿任何衣服，只是在腰间扎个腰带，挂着钥匙等必带之物。李强就什么也没穿，踩了双鞋就出来了。

他围着人工湖慢跑了一圈，然后散步走到湖西的一片娱乐场所，这片场所是政府专门规划的 “ 做爱处 ” ，这里有很多做爱器械，比如躺椅，后操板凳之类的，人们可 以在这里做爱，也可以没事来晒晒性器官，对健康有好处。可能是周一的缘故，这里人不是很多，只有几对男女在做爱，另外还有几个单女单男趴在板凳上晒下体。 李强找了的躺椅躺下来休息，一抬头恰好看到一个女人在趴在后操板凳上晒下体。这女人的逼跟屁眼都很清楚的暴露在他面前，他饶有兴趣的打量起来：她逼和屁眼 都很干净，没有毛，阴唇很黑单看上去却觉得很雅观，屁眼跟周围颜色一样，看来她很少肛交。咦？李强发现在她屁眼右边有一颗豆粒大小的痣，好像在哪里见过， 是朋友还是亲戚？似乎几年之前操过一个这样的女人，现在一时想不起来了。正在沉思中，那女人将两腿分的更开了，同时用手将阴唇向两边拉了拉，露出逼内的一 团鲜红 —— 她为了晒到的更多一点。

一个跟李强一样一丝不挂的男人走了过来，似乎一眼瞥见了那颗黑痣，他低头仔细观瞧，左看看，右看看，然后那人面露喜色，蹑手蹑脚的凑到那女人身后，扶着已经发硬的鸡巴对准那女人刚掰开的逼，一下子插了进去。

“ 啊！ ” 女人因为突如其来的插入叫了起来。

“ 老同学，你还认识我吗？ ” 那男的一脸兴奋的说到，同时，他开始在她体内抽插。

“ 老同学？你是谁啊？ ” 女人头也没回，懒洋洋的问道。

“ 你不记得我了啊？！ …… 小刘，这样也不好啊， 3 年的同桌了，就这么随便给忘了呀。 ”

“ 你是谁啊？我不认识你！ ” 女人回过头来看到了他的脸， “ 我根本就不姓刘，你到底是谁啊？ ”

“ 啊？？对不起，对不起 …… 我认错人了，我同学屁眼那儿也有颗痣 ……” 女人回过头的那一刹那，他的笑容凝固了，呆在那里，也忘记了抽插鸡巴，只有一个劲的道歉。

“ 真讨厌！有痣的都是你同学啊？ ” 女人一脸怒气的把他的鸡巴推了出去， “ 没经过人家允许就把鸡巴操进来，真没礼貌！你妈怎么教的你 ……” 女人骂了好久，男人一直在道歉，边道歉别逃走 ……

又恢复了平静，女人继续掰开逼趴在那里晒太阳，跟刚才不同的是，她的逼不是那么平静了，而是一直在滴答淫水。

李强忍不住笑了，差点笑出声来，他悄悄的站起身，悄悄的凑到女人的身后，跟刚才那男人一样，他扶着鸡巴对准湿淋淋的大逼就插了进去。

“ 老同学，你还认识我吗？ ” 他学着刚才那个人的口音说着同样的话。

“ 混 ” 女人的刚想发怒骂 “ 混蛋 ” 但回头看到李强的脸就立刻换了一种表情，面脸带笑的说到 “ 混蛋！ ” 然后安然的趴下享受男人的抽插。

“ 你每天都来锻炼？怎么也不穿条短裤，鸡巴晃啊晃的跑起来多不舒服。 ”

“ 我每天都来这里散步，今天碰巧遇到 ‘ 老同学 ’ ，呵呵。天这么热穿什么衣服啊，把鸡巴捂在里面也不很卫生。 ”

……

两个人一人一句这么交谈着，一起享受着性交的快乐。

女的叫李倩，她儿子王利跟李强的儿子李明是同班同学，经常在一起学习一起打电子游戏。因此家长之间也常来常往，经常一起开车到野外去聚餐然后玩群交。只是 最近两个月来李倩工作比较忙，一直没在一起玩，因此李强有点隐隐约约记得屁眼周围的黑痣，但一时忘了是谁了，刚才她一说话一回头这才记起来。

“ 啊～～再用力点！ …… 他爸爸出差了半个月了，跟邻居又不是很熟，加上工作也挺忙的，我都半个多月没被操了 ” 李倩闭着眼睛一边享受李强的大鸡巴一边跟他诉苦。
“ 小利不是在家吗？他鸡巴也不小的，怎么不跟他操啊？ ”

“ 别提他了，都快被他气死了！他跟小明成天打游戏，对我一点兴趣都没有，还嫌我逼太黑不想跟我操。啊！你鸡巴太大了，别插那么深。 ”

“ 呵呵，他年纪小不懂事，别跟他生气了。以后逼痒了找我，我随叫随到。呵呵 ……”

说罢。两个人无语，专注的操起逼来。李强扶住她的屁股，开始大力迅速的抽插，一时间只能听到两个人的喘息声还有交合部位传来的啪啪的声响。几百下之后两个 人大叫一声，他们同时到达了性爱的高峰，李强瘫软在她身上，鸡巴还插在里面一截有节奏的跳动，从李倩逼里面流出了白色精液混合着她的淫水，顺着她的大腿一 直流到了脚跟。

两人休息了一会才分开，李倩玩弄着逼里流出来的精液，突然想到了昨天晚上一件奇怪的事情：昨晚为了把设计书最后完成，她加班到 10 点才回家，那时候小利和 小明还在玩游戏，她累的要命也懒得说他俩了，随便冲了澡就上床睡觉了。朦朦胧胧中似乎做了场春梦，有个男人插入了她的身体，但不一会儿便射了，她对那男人 说 “ 我还要 ” 可是那男人却说： “ 我不操黑逼女人。 ” 第二天早上李倩很早就起来了，床单有点湿，她很意外，因为她不可能流这么多淫水，她扣了扣逼，竟然扣出 了精液，她有点晕了，难道是小利？还没睡醒的小利却说 “ 你的大黑逼，没人会操你了，你别疑神疑鬼了。 ” 这下李倩彻底崩溃了，到底是谁啊？被人操一顿是小 事，可如果是坏人呢，如果是坏人呢？她马上有将家里值钱的东西点了一遍，结果什么都没少。难道是家里哪个亲戚来了？于是又打电话给大哥二弟三姐夫四小 叔 …… 可没人承认昨晚来操过她。一肚子的疑问加上憋了一晚上的性欲，她心情很不好，啥也没穿就到人工湖来散步，然后一边晒逼一边在想究竟会是谁呢？结果碰 到刚才那个土老冒，惹的心情更不好了。

她对李强讲了一遍，想让他帮着分析一下。谁知道李强听完了就开始哈哈大笑起来。
“ 你怎么被操的时候还能睡着啊？是不是对门的大黄狗溜过来了？呵呵 ”
“ 哎呀，别开玩笑了，快帮我想想了，都快愁死我了。 ”

“ 你想知道啊？我告诉你，不过听完不许发火。 ”

“ 怎么？你知道是谁？快告诉我，我不发火。快说，是谁啊？ ”

李强不慌不忙的说道： “ 别担心，昨晚是小明操的你。他回来跟我说的。昨晚上小明吃过饭就到你家打游戏了，一直打到凌晨一点，本来屋里很安静他俩怕吵你睡觉 打游戏也没开声音，不过从你的屋里突然传出来叫床的声音，两个孩子过去一看，原来你在手淫，小利嫌你声音太大吵了他们就让小明操你，好让你安静下来。不过 小明胆子小，怕你醒了骂他，插进去一会就射了，让小利帮他瞒着你，然后就回家来了。那个回答你不操黑逼女人的是小利，他当时在给你把逼上的精液擦干净。 ”

李倩听完之后，长叹一声： “ 吓死我了，这两个小鬼头 …… 算了算了，下不为例了。 ”

时间不早了，两个人又聊了一会然后各自回家了。



换妻%26乱伦 (全)
我和我的老婆在中学就认识F，让我没想到的是很多年以后，我们又在一起。 
　　我的老婆小华中等身材，是小巧的那一种，还算丰满，很纯的。我只所以娶 
她，就是因为她很纯，自我认识她以来从未和别人谈过恋爱。我一直很庆幸我娶 
了她，直到结婚以后我才慢慢的了解她。 

　　结婚以后日子过的很平淡，她喜欢平淡的生活，我却不太喜欢，想着从平淡 
的生活中找一点乐趣，我喜欢她在家的时候穿的性感一点，可她的衣服全都是家 
居服装，我就劝她买一点性感服装，没想到她却痛快的答应了。 

　　我们星期天去逛西单，没想到中友正在举办内衣展销会，我喜出忘外地拉着 
她，让她自己挑选自己喜欢的。 

　　在里面转了一圈，性感的内衣不是很多，我问她喜欢哪一件，她给我看一套 
兰色的Ｔ字裤，上边的乳罩是带蕾丝的透明的，下边的Ｔ字裤不是那种普通的， 
前边只能盖住女人的毛毛，剩下的就一条绳穿过阴道和臀部，十分性感。没想到 
她第一次买居然挑中这一套，我觉的我的新娘还会给我带来新的感觉。 

　　晚上我让她穿着和她作爱，她偷偷的告诉我，说她很喜欢穿，就是怕我生气 
说她淫荡。 

　　我告诉她：「只要你想穿，什么时候穿都可以，我不会生气的。」然后我问 
她：「你这辈子只让我一只鸡鸡插，你不觉得后悔么？」 

　　「后悔呀！」我的新娘告诉我，自从我把她前后都插过了，一直想有两只鸡 
鸡一起插，那该是什么感觉呢？她说完看着我问我是不是生气了。 

　　我狠狠的插了她两下，告诉她：「我可以理解，如果有合适的可以试一下， 
我希望我的新娘能得到快乐。」 

　　她使劲亲了我一下，「老公你真好！」 

　　我心里想着我的生活就要发生变化了。 

　　又到了星期天，小华的好友杨丽今天请我们去她家玩。老婆跟我说杨丽快要 
去加拿大了，她是我老婆的好朋友，以前的同事，我们两家离的很近，所以经常 
串门，关系很不错。杨丽的老公人也非常好，叫郭新，因为人长得有点像动画片 
里的小新，平常我们就叫他小新，我们很谈得来，去他们家就和在自己家一样， 
非常随便。 

　　「来了，快点进来。」我们每次来杨丽都很热情。 

　　吃完中饭杨丽非要拉着小华单聊，说：「我快要走了，你就让我们姐妹俩聊 
会。」说着就把小华拉进了卧室。 

　　晚上我问小华聊了点什么还要偷偷摸摸的，我把她抱住，一只手伸进去摸她 
的乳房。她一只手摸着我的鸡鸡，把我的鸡鸡拿了出来含在嘴里，她用水汪汪的 
眼睛看着我，「我跟你说了，你可别生气。」 

　　「什么事还怕我生气？我不生气，你说吧！」我用力插了一下她的小嘴。 

　　「呛着我了，她跟我说要我照顾一下她老公，顺便帮她看着，让她老公在咱 
们家吃饭，她怕你介意，让我问你一下。」 

　　「这有什么，应该的么。」我说。 

　　「还没说完呢？她要我在他老公有需要的时候帮他一下，你同意么？」老婆 
用手轻轻的摸着我的蛋蛋，看着我的反应。 

　　我心想：真想不到平时这么贤惠的妻子竟然能说出这个话来。「那你同意了 
么？」 

　　「人家说要问你的意见么？你要同意我就同意，再说她只是让我用手帮他， 
我们的关系又这么好，你同意了吧？」 

　　「那你一会帮我把精液吃了，我就同意。」老婆什么都愿意给我做，就是不 
愿意给我吃精液。 

　　「那你射了，人家帮你吃。」她更加卖力的舔弄，我终于控制不住在她嘴里 
喷射出来，她竟然毫不犹豫的将我的精液全部吞了下去！ 

　　我用舒爽而略带吃惊的眼神的看着她，她的表情怔了一下，「你是不是觉得 
我对不起你，你原先不是说过让我有机会试一下，人家还没做什么你就这样，下 
回不给你吃了。」 

　　我知道我的老婆是忠于我的，我应该让她得到幸福，得到满足。我把她拉过 
来搂在怀里。「小华我爱你，只要你喜欢，什么都可以！」 

　　「老公，你真好！」 

　　我俩紧紧贴在一起，我抚摩着她的丰乳和肥臀，她用手儿轻轻揉搓着我还微 
软的阴茎。 

　　我们一起送杨丽出了国，并邀请杨丽的老公小新到我们家吃饭。过了一些日 
子，小新就把我们的家看成了自己的家，每天准时回家报道，帮小华做饭。有了 
小新家里也热闹起来，小华跟我说要不让小新搬到咱们家得了，我发觉跟小新相 
处的日子他人很好，要不小华也不会喜欢上他了。 

　　「那你明天跟他说吧！」我说道。 

　　「那你明天晚回来一会儿，我跟他说。」 

　　「说就说吧，晕嘛要我晚回来？」 

　　老婆有些不好意思跟我说，「他也憋了很长时间了，我想明天帮帮他。怕他 
不好意思，你就晚回来一会么？」 

　　「那你明天要告诉我你们是怎么做的，好老婆？」 

　　「回来一定告诉你，死老公。」 

　　第二天，我很晚才回家，老婆和小新正在看电视，好像没有发生什么，只是 
小新有点不好意思，见我回来就去睡觉了。 

　　我拉着小华问怎么样，小华说：「我跟你讲你可别生气。」 

　　我说：「不会的，你讲吧！」 

　　「今天小新回来以后，我就穿了你上回给我买的那套性感内衣，还有这套短 
裙。」这套短裙是老婆上学的时候买的，只能盖住屁股，老婆和我结婚以后又丰 
满了不少，所以穿起来更加性感。 

　　「他吃饭的时候老借拣东西偷看我，吃完饭我们就在这儿看电视，今天天气 
热，我就让他换了你的一条短裤，你介意么？」 

　　「不介意，你继续讲。」这些话我听了很性奋，好长时间没这么兴奋了。 

　　「我看他出来，他那就支得挺高的，他跟我说他很辛苦，要我帮他。」 

　　「他的阴茎大么？」我问道。 

　　「挺大的，挺粗的，要我用两只手帮他撸呢。我真想一口把他咬进去。」 

　　「咬了没？」 

　　「没有，他说没经你同意不应该这么做。他要我问问你。」 

　　「是么？还挺够义气。看在这个份上我就同意了，那让我们俩一块伺候你好 
不好？」 

　　「你说真的么？老公，你不吃醋啊！」 

　　「你嫁给我就要给你幸福么。只要你愿意。」 

　　「谢谢你老公，有你这个老公真好！」 

　　「那他射了没有？」 

　　「没有，弄了一会他怕你回来，就不弄了。」 

　　「那你明天告诉他，说我没意见，让我们两个一起操你好不好？」 

　　「那人家就有两个老公了，老公你真坏！」 

　　「那你明天自己去买一套情趣内衣，好不好？」 

　　「老公，你明天可要早回来一点。」 

　　我下了班，没在路上耽搁很早就回了家，一进家门我的鸡鸡就硬了起来，见 
我的老婆穿了一身透明的薄纱情趣内衣，紫色透明奶罩、黑吊带袜、镂空的丁子 
裤，透明外套。 

　　「老公回来了，这是给你买的，我也给小新买了，你出来让我老公看看。」 

　　杨丽的老公出来，是一条专给男人穿的性感内裤，红色丝制的，前面还有一 
个透明的小兜兜，是专门兜阴茎的，小新的阴茎在小兜兜里一览无遗。 

　　「老婆亏你想得出来。」 

　　「你快换上去。」 

　　等我出来，老婆正在玩着小新的阴茎，「老婆，再给你一个。」我把我的阴 
茎递到老婆的手上。老婆一手一个，帮我们套弄着，老婆很兴奋。 

　　「老婆帮我们舔舔。」老婆张开小嘴给我咬一口，又给他咬一口，「老婆这 
样不过瘾，你一起吮两条肉棍好不好。」我们两个站起来，好让她一起吃。 

　　我们两个在摸着老婆的丰乳，老婆的下面早就湿了。「小新你去操我老婆， 
让她继续给我咬。」 

　　「你真够哥们，等我老婆回来一定让你操个够。」他抽出阴茎走到老婆的后 
面，让老婆跪着，插了进去。 

　　老婆除了让我插过，从来没有让任何人碰过。老婆也是头一次被第二个男人 
操，小新的阴茎又很大，从后面插的很深，老婆的屁股在前后运动，小新一下一 
下的操着我太太的密穴，身体随着小新的抽插一次次上挺，口中不断发出「嗯、 
嗯、啊、啊」的浪叫声，她的小嘴正在吮我的阴茎，叫不出来。 

　　操了一会，小新抽出湿淋淋的阴茎，「真紧，你老婆的小穴一缩一缩的，真 
舒服。你也过来操一会，」 

　　「那好，你过来让她帮你舔一会。」 

　　老婆的阴户已经浪水横流，我的阴茎很顺的插了进去，老婆的阴户里边还在 
一缩一缩的，「老婆，你舒服么？」 

　　「谢谢你老公，你让我感觉到幸福。」 

　　小新的阴茎头很大，把老婆的嘴塞得满满的。 

　　「小新你过来，操她的屁股。」我躺在下面插着我老婆的小穴，小新在后面 
操她的屁股，我们两个一前一后的操着她，并且先后射在她嘴里，弄的她满脸都 
是精液。当晚，我们三个睡在一张床上，我老婆握着两个鸡吧睡着了。 


　　　　　　　　　　　　　　　　（二） 

　　老婆有了我们这两个老公，行为开始放荡起来，每天都穿着情趣内衣，我下 
班回来，老婆正在做饭，小新在用嘴和舌头吮着老婆阴道口和阴蒂，又用力吸大 
阴唇，小阴唇，我老婆「嗯…嗯…」叫着。 

　　这时，我老婆的身体不断扭动起来，小新轻轻地揉着挑逗着我老婆的阴蒂， 
老婆「啊…啊…」叫着说：「小新不要停，我受不了啦！」我看到我老婆的穴里 
不断地流出淫水。 

　　「小新快操我！」 

　　小新还在不紧不慢的，「用什么操你呀！」 

　　「你不要捉弄我了，用你的大鸡吧操我！」 

　　小新分开她的双腿，鸡巴对准我老婆粉红色的穴口，屁股一挺，大鸡巴滋的 
一声插进我老婆穴里，我老婆「啊…」的叫了一声，「真舒服，小新你的鸡吧真 
大，插的我真舒服！」 

　　我的鸡吧早就受不了了，「你们两个趁我不在家偷偷的玩，老婆快给我舔舔 
鸡吧。」 

　　我把鸡吧放在老婆的嘴里，老婆时而将整根鸡巴吞入嘴中，时而又吐出来， 
「我好开心，有你们两个好老公。」 

　　小新将鸡巴在我老婆穴里左右动，「小新你的鸡巴都快要到我的子宫了。」 
我老婆被小新操得「啊…啊…啊…」直叫。我老婆用嘴狠舔我的鸡巴，又一边承 
受着小新的抽插。 

　　我看着我老婆的浪样，实在受不了了，一股股又浓又热的精液喷射出，都喷 
射在我老婆嘴里，老婆把我的精液全吞了下去。 

　　小新见了也激动不已，在我老婆穴里进出的节奏明显加快了，小新说：「我 
也要射了，我射在你老婆的穴里行不行？」 

　　「小新射吧！我不介意。」 

　　一股热流从小新鸡巴深处，喷射在我老婆穴里，我想老婆的穴里，被小新的 
精液灌得满满的。只见小新的鸡巴还在我老婆穴中插着，穴的上下左右全是一股 
白色的精液，缓缓从我老婆穴的两边的阴唇之间流出来，那是小新操我老婆射出 
的精液。 

　　「老婆爽不爽？」 

　　「我从来没有这么兴奋过，老公你太好了！」 

　　看着心满意足的老婆，我也很高兴。吃完晚饭，我们两个又前后插了我老婆 
一次才睡觉。 

　　今天，我老婆的好友小霞到我们家里来玩，小霞是我老婆的大学同学，一个 
宿舍的，很亲密。我和小霞也很熟。 

　　小霞这次来好像有很多委屈，小霞人长得特别丰满，应该说挺胖的，小霞的 
乳房和屁股比我老婆还要大一圈，走起路来两只乳房上下直颤。 

　　我问：「小霞你怎么愁眉苦脸的？」 

　　「还不是因为我老公，我今天来是求你们两口子来了。」 

　　「怎么了？」老婆问。 

　　「张青他越来越对我冷淡了，你们俩是我好朋友，有什么事我也不瞒你们， 
他在家宁可手淫也不碰我，你说我该怎么办呀！」 

　　「怎么回事呀！」 

　　「这话怎么让我说出口呢？他喜欢上了小华你老婆，说除了她他谁也不操， 
你们两口子就帮帮我吧！」 

　　「这可怎么帮啊！」我问道。 

　　「如果你不嫌弃我，我就给你当几天老婆，让小华去我们家，也帮我劝劝 
他。」 

　　「不是不可以，可是我老婆现在还有一个老公，我不知道你愿意么？」 

　　「小华你可真幸福，有这么好的老公。我愿意，是谁呀！」 

　　「小霞你认识的，是杨丽的老公，杨丽出国了，让我照顾他。」 

　　正说着，小新回来了，我老婆说：「问问我的二老公吧！」说着竟然把我和 
小新的阴茎拿了出来，一手拿着一个鸡巴说：「小霞给你舔舔，味道不错吧！」 

　　「那你去我们家吧！我老公正等着听信呢，你放心吧，你这两个老公有我来 
照顾。」 

　　「那我去了，大老公二老公。」 

　　我老婆走了，我们两个把小霞的衣服脱了下来，里面穿的是一件黑色的乳罩 
和窄小的黑色三角裤，小霞的身材很胖，乳罩盛不下她的两只乳房，有一半露在 
外面。窄小的三角裤也只能勉强盖住她的阴部，有很多毛漏在外面，一看就是那 
种性慾特别足的。 

　　「可惜这么好的老婆不操。」我玩着小霞的大乳房，小新去脱她的内裤。 

　　小霞的口技很不错，卖力的舔着我的大鸡巴，特别是她还用她的舌头舔着我 
的鸡巴眼，我说：「小霞你真会舔鸡巴，舔得我真舒服，一会我一定要射在你的 
小嘴里。」 

　　「你射吧，射完了我给你吃了。」 

　　小新已经把他的大鸡巴插进小霞的穴里，「小新你插得真舒服，慢慢插，让 
我享受一会儿。」 

　　我闭着眼睛享受着小霞小嘴的滋味。我睁开眼睛看到小霞的乳房被小新插得 
来回晃，「小霞你的乳房可真大，给我乳交吧！」 

　　我把鸡巴放在她的乳房中间，完全被她的乳房淹没。我来回抽动，她用小嘴 
还不时的舔着我的鸡巴。她给我乳交了一会，我就让她趴下，小新在下面操她， 
我在后面插她的屁眼。 

　　「人家的屁眼还没被插过，你轻点。」 

　　我插了半天也没插进去，「你老公没插过你的后面？」 

　　「没有，他试过，没插进去，他的鸡巴太大了。」 

　　我使劲往里插，「你碰到我了！」小新说道，我低头一看，我居然和小新的 
鸡巴全都插到小霞的穴里了。 

　　「你们两个插死我了。」 

　　「小霞你的小穴居然能容得下两个鸡巴，真了不起！」 

　　「我老公鸡巴太大，操习惯了没问题。」听了小霞的话我不禁为我老婆担心 
起来。 

　　小霞叫床的声音越来越大，我们俩同时在小霞的穴里射精，发出了「噗…… 
噗……」的声音。我们两个把鸡巴抽出来，精液顺着小霞的阴户流出来。 

　　操完了小霞我想起我老婆小华来，小霞看出来我的心事，「给你老婆打个电 
话，看看她在晕什么呢？」 

　　我打通了电话，是小华接的，「老公，爽死我了，他的大鸡巴太大了。使劲 
操我……使劲！」 

　　「老公你不用担心，明天我们就去咱们家。」说着就挂了。 


　　　　　　　　　　　　　　　　（三） 

第二天，小霞还要去上班，因为小霞是双安的化妆品小姐，所以礼拜天也要 
上班，我和小新在家里睡懒觉。突然我感觉有人在舔我的鸡巴，睁开眼是我老婆 
回来了，「老公我回来了，想我了吧！」老婆一边给我添鸡巴一边摸着小新的鸡 
巴，小新还在睡觉。 

　　「老婆怎么样？」 

　　「老公，他的鸡巴真的很大，我还是第一次见到有这么大的鸡巴呢。」 

　　「那你受得了么？」 

　　「还行，他还把鸡巴放在我里面一晚上呢！」 

　　「他的耐力这么好！」 

　　「没有，他射了以后，他的鸡巴还是这么大。」 

　　「真的么？」 

　　「你不信呀！我把他带来了，我把咱们的情况跟他说了，他和小霞也愿意和 
咱们继续交往下去，我把他叫到屋里来，你可别吃醋啊！他有点不好意思，你等 
着我去叫她。」 

　　看着老婆扭着小屁股的背影，我心里想：我这个老婆现在这么浪是我没想到 
的，我不知道是做对了还是做错了，反正我老婆自己感到幸福，这就足够了，能 
让老婆感到幸福就是好老公。 

　　老婆进来了，小新也醒了。看着老婆牵着一个鸡巴走到我们面前，我虽然和 
张青认识，但真没想到他的鸡巴真有那么大，怪不得小霞的穴里能盛得下我们俩 
的鸡巴，我和小新看的有点傻了，估计张青的鸡巴长约２４厘米，宽有５厘米， 
比我们的鸡巴要长出一半来，这种鸡巴只在外国的毛片里看过，想不到还真有。 

　　「别看了，你们的鸡巴也不错，各有特色。我都喜欢。」 

　　「三老公帮我脱衣服。」 

　　老婆今天穿了一件红色旗袍，黑色的丝袜，因为我喜欢让老婆穿黑色齐腰丝 
袜。里面穿的是情趣内衣，显得性感，老婆的这套情趣内衣我没有见过，看起来 
好像是一套普通的白色透明内衣，实际上上面全是一条一条的，不用脱把鸡巴插 
进去就可以操。 

　　「我今天要伺候我的三位老公，你们一起排好，好不好？」 

　　我在中间，我老婆用嘴给我舔，用两只小手玩弄着小新和张青的大鸡巴。老 
婆把张青的鸡巴握在手中，用手指轻轻的抚摸他的大鸡巴头，张青的大鸡巴马上 
硬了起来，我老婆叫道：「好鸡巴，你的鸡巴比比昨天更硬了、比昨天更粗了、 
比昨天更长了，我好喜欢呀。今天我要你的大鸡巴射精，并射在我的小嘴里。」 
说着便用嘴舔张青的大鸡巴。 

　　我老婆津津有味地吃着他的大鸡巴，我不禁有些妒忌，只见张青的大鸡巴慢 
慢地流出透明的分泌物，我老婆用舌头舔舔他的大鸡巴头流出的液体。 

　　「老婆，什么味的？」 

　　「有一点鹹鹹的，老公你快去操我，我的小穴需要你的大鸡巴！」 

　　我走到老婆的后面，老婆的小穴已经很湿了，我拿着鸡巴轻轻的顶了进去， 
老婆的小穴被这么大的鸡巴操过了，还是这么紧。 

　　「老公使劲，操我……」 

　　「老公你插我屁眼吧！让张青的大鸡巴操我！」 

　　张青躺在床上，２０多厘米的大鸡巴向上直挺着，老婆拿着他的大鸡巴往自 
己小穴里塞，我看着老婆的小穴被塞得满满的，一点空隙也没有，随着张青的来 
回抽送把老婆的穴口直往外翻。 

　　「爽死我了，张青轻一点，老公快把鸡巴塞进我的屁眼。」 

　　老婆被我们三个同时操着，小新的大鸡巴在我老婆的嘴里抽插着，我老婆边 
吃鸡巴边叫道：「这是我在梦里才会有的，被三根大鸡巴操，我受不了了……」 

　　「老婆，我要射了！」他们两个也跟着喊要射了。 

　　「你们三个老公全要射到我嘴里，我要全吃下去。」 

　　我们三个全把鸡巴放在我老婆的嘴上，差不多同时射了，真想不到张青的精 
液这么多，我们两个射完了，张青还在射，老婆的嘴里放不下了，顺着老婆的嘴



母亲的淫荡
其实我早就发觉到妈妈看我的眼神有了奇怪的变尽化！至于该怎样形容，我也说不上来，只感觉妈妈每次看我的时候，那种眼神就像是少女看到最心爱的人儿似的露出异样的神采！而且我也常在半夜醒来时，听到妈妈叫我的名字！刚开始我怀疑是因为妈妈独自一人把我带养长大，所以才会依赖我！但渐渐的我发觉并不是因为这个原因！而是某种让我一想到就兴奋的原因！至于是什么原因，那得听我慢慢的说来了！
　　从小我就和妈妈两个人相依为命，虽然我也常问她，为何我会没有爸爸，但妈妈总是不肯说！不过从死去的外婆的嘴里，我得知原来我妈在怀我之前是个明星！这也难怪，因为妈妈确实是个美人胚子！天丽质的她，ref="tag.ref="tag.php?name=php" onclick="tagshow(event)" class="t_tag">php?name=%C6%F8%D6%CA" onclick="tagshow(event)" class="t_tag">气质高雅、美艳动人的脸庞，是住何男人所梦想的女人，岁月似乎没在妈妈脸上刻划出痕迹，反而为她增添了些许少妇的成熟的妩媚的风韵！而她那白玉般的肌肤，细嫩红润，丰满的娇躯，纤细的柳腰，迷人的性感小嘴，再加上那动人的声音，实在是没有人相信她已三十五岁，而且还有我这个十五岁大的儿子了呢！
　　当过歌星的妈妈出道的相当早，而且也由于她清纯的外表和甜美的歌声让她红透了半边天，但却因为怀了我，所以在她十九岁时不得不退出演艺圈，一个人悄悄的生下我！但她实终也不肯说出我爸爸是谁！
　　其实在我们母子相处的十五年来，我虽然没有父爱，但相对的妈妈对我的爱却让我常忘了没父亲这件事，她对我的照顾总是无微不至，但直到最近，我才发觉妈妈的异样，首先是她看我的眼神充满了少女般的情愫，而那天晚上，则是让我们母子关系产生变化的时刻！记得那晚我被饱涨的尿意弄醒了而起身到厕所，当我走过客厅经过妈妈的房间时，忽然听到妈妈一阵糢糊的哼声和呼唤着我的名字，虽然很小声，但我还是听到了，我以为妈妈再叫我，于是我打开妈妈房间的门，当我带着睡眼朦胧的视线投向床上的妈妈时，一瞬间！不由的让睡意全消，更让我不由得的瞪大了眼睛，因为在柔和的灯光下，我看到躺在床上的妈妈身上那件浅粉色的睡衣淩乱的敞了开来，使她胸前雪白丰满的乳房一览无遗，而她下半身的内裤也褪到了脚踝上，同时她右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲阴毛上抚摸着，左手则揉搓着高挺的乳房，脸上更露出含羞的表情，微微的呻吟着。
　　对于这突如其来的情景，我不知道如何回应，我感到我的心脏猛烈的跳动着，于是我赶紧又悄悄的将门给关上，还好的是妈妈并没有发现我，关上门后，我依在门边脑子里全是妈妈那娇艳的容貌和那丰满的乳房、雪白细嫩的肌肤，再再的使我有股火热的欲望，我拚命的想用理智抑制冲动的本能，但妈妈细小的呼声不停的传来，让我无法完全压住我的欲望，逼得我伸出颤抖的手去搓揉着我早已硬挺的大肉棒。
　　其实妈妈才三十四岁，正值女人的黄金岁月，生理和心理上都已臻成熟的巅峰状态，却每晚都处在独守空闺、孤枕难眠的性饥渴的岁月里，是多么的寂寞和痛苦了，虽然我才十五岁但对于男女之间的性爱还是懂一些的，我想妈妈想着还是需要男人来安慰她性的需求的，但也因为懂的一些男女性爱，让我有了好奇的心，更驱使我想满足心里对女性肉体窥视的欲望于是脑海里充满邪念的我又悄悄的打开门，同时弯下腰凑着门缝偷看妈妈的情形，只见妈妈雪白的小腿轻轻的左右摇晃着，偶而则脚尖着力，翘成奇妙的弓字形，接着我的视线慢的向上，我看到妈妈的睡衣已经完全脱掉了，同时她的左手也握住她胸前雪白的乳房，手指头更夹住了一边微微上翘的粉红色乳头，看着妈妈那受到挤压的乳肌由五指之间露出，让我有不顾一切冲过去咬进嘴里的欲望。
　　‘啊…………。啊………好舒服喔………啊……舒服死我了………’妈妈乳房上那粒原本小小的乳头，逐渐的从妈妈乳房的乳晕上凸了起来，远远望去，就像一颗刚摘下来的鲜红樱桃般可爱，接着我贪婪的继续向妈妈的下身望过去，妈妈的腰相当的细，再加上她平滑的小腹，圆润的微微凸起着，仰躺在床上的她呈得有点淫荡而撩人。
　　‘啊…。亲爱的…。喔…。我好舒服喔………啊…………’这时妈妈的双腿又分开了一些，在一片阴毛下面，有一条稍呈弯曲的肉缝，妈妈的右手在自己那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她身子也跟着蠕动了一下，接着她以中指轻轻揉着两片阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出的阴蒂，接着妈妈全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。
　　‘啊…对…。就这样…。喔……用力…。啊……’。
　　我摒息仔细的偷窥着妈妈，只见她用手指拨开她嫩穴上的两片阴唇，用手指逗弄着自己的阴蒂，慢慢的画着圆圈般旋转着，偶而也伸出了中指插进她的肉缝里，轻轻的抽送着，看妈妈醉在自我寻求快感的感官世界里，脸上洋溢着舒服的笑容，可以想见妈妈寂寞的芳心。
　　‘喔…好啊…。啊…。太舒服了…。啊…。再来…快……’房间里充满了妈妈那骚浪无比的销魂娇吟声，而她湿淋淋的黏膜受到中指的摩擦，那扭曲的指头和黏膜旁鲜红的嫩肉，更构成一幅淫荡的画面，这情景这声音，对我而言是多么的刺激啊！但同时也让我想起妈妈独守空闺的寂寞，不禁对她感到同情了，要不是我，凭她的条件早不知过的多幸福的日子！
　　‘啊…。啊…。太舒服了…。喔……爽啊………啊……。’妈妈淫荡的声音又传进我的耳里，我胯下的那只大肉棒也早就澎涨得像一条大铁棍，我的手也不由得在裤外面用力搓揉着，再看妈妈手指头不停的抚弄着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急的在床上扭动起来，更不时的挺起腰肢迎向她自己的手指尖。
　　‘啊…啊…。我还要…。啊…快…再来…。啊………啊………好啊…。’妈妈双腿间的肉缝一直颤动着，一股股透明的液体不停的溢出，她全身像是痉挛似的抖着、抖着，但她的手指还是按在涨大的阴蒂上，然后像捏弄一般的揉个不停。
　　‘啊…。好啊………喔…快…爽死我了…。啊………用力啊……。’妈妈的中指不停的搅动玩弄着阴蒂，屁股更不时的左右摇晃，偶而还会擡起来迎向她的中指，同时以淫荡无比的姿态和语声叫出了一阵阵让人心神俱颤的淫叫声，整具娇躯也不停的上下左右摆动着，就像是在对着一个男人献媚一般。
　　‘啊…。好…好舒服………喔……快…。我还要…。啊……舒服死我了………啊……’从门缝中窥视着妈妈那种贪婪的样子，让我脑里子充满的邪念，不知不觉的我手也伸进了裤里，玩弄起我那早就勃起来的大鸡巴，龟头上更渗出不知名的透明黏液。
　　‘啊…。啊………亲爱的………喔…。太爽了…啊…。不行了………喔…。…。好美喔……’妈妈的腰部擡成拱状，娇躯抖颤时，肉缝中也溢出大量的蜜汁，很显然的她是达到了性高潮的顶点，但她的嘴里还是不停的叫着：“爽死我了………喔………小刚…。啊…妈爽死了……妈泄给你了…………‘就在听到妈妈叫我的名字时，我像被电到似的全身一震，同时我的肉棒也射出浓浓的精液！虽然射精的快感让我快不能思考了，但让我感到惊呀的是妈妈的性幻想对象竟然是我！
　　受惊之余，我赶紧回到房间，我躺在床上翻来翻去的，这对我来说是种冲击！我当然知知妈妈的举动是什么，因为我早就在一年前就学会自慰了！但我万万没到的却是，妈妈的性幻想物件是我！这叫我以后如何面对她呢？但我随即一想，我自己自慰时，幻想的物件又何尝不是妈妈呢！一想到我们母子俩的性幻想物件是彼此，我就兴奋的睡不着。
　　躺在床上的我不停的翻来翻去的，脑子里全是刚刚的情形，尤其是妈妈丰满、高挺的乳房、白嫩肥圆的臀部，极富弹性的肌肤，那种成熟性感的风韵，以及她自慰时的骚劲媚态，真是让我迷恋不已，更让我满脑子充满了邪念，想要和她夜夜春宵，缠绵悱恻的尽情享受着那男欢女爱，我就这样想着想着，直到我听到妈妈打开我的房门时，我才假装睡着。
　　我眯着眼睛看着站在我床前的妈妈，透过窗外照射在她睡衣上的夜光，我可以清楚的看见妈妈今晚穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的乳房在里面跳动着，而艳红色的乳头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着，极短的睡衣下，一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料的小内裤，黑白相映之下，加上妈妈丰满的屁股，构成了一幅充满煽情诱惑的画面，看得我不得不暗暗吞着口水。接着妈妈坐在我床边将她的长发撩到后面，一时之间卧窒的空气中，充满了妈妈芳香的体味。
　　此刻在我眼前的，是妈妈那玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的乳房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的臀部，我想难道妈妈不知道她这姿势对我来说是多么的刺激，虽然我是她的亲生儿子，但我也是个男人呀！我感到大鸡巴已经硬梆梆地挺立在我的裤子里，但我又想到妈妈是以为我睡了！
　　接着妈妈拉起我的手放在她的脸颊上，她疼惜般的轻轻的磨擦着，接下来所发生的我想我永远也忘不了！因为妈妈慢慢的低下头，她先亲了亲我的额头后，再亲吻我的嘴，接着妈妈在我耳边说：“小刚，你知道吗？妈好爱、好爱你，你看妈妈刚刚又想着你泄了！‘妈妈拉着我的手放到她的双腿之间，接着说：”你是妈的，妈妈一个人的！’说完后，妈妈将我的手放进她的内裤里，一时之间，我的手传来妈妈嫩穴上的灼热和湿滑！
　　一会后，妈妈又亲了亲我的额头，然后她就出去了！妈妈走后，一时之间，我的心真的五味杂呈，又是兴奋又是忧愁，兴奋的是我知道我那美丽艳人的妈妈的性幻想是我，但让我忧愁的却是我该怎么辨！我不知该如何解释妈妈的举动和妈妈的话！
　　这一夜我失眠了！一直到天快亮时我才睡着！
　　往后的几天，我更注意妈妈的一举一动，不过却没有再看见妈妈自慰的情形了，但却让我发现妈妈的更大胆举动，原来妈妈常利用我睡着时进到我房间！刚开始她只是深情的注视着我，但后来，她就大胆了起来，她会拉着我的手抚摸着她自己的乳房，同时也大胆的用着手在我身上轻抚着！昨天她甚至拉开我的衣服趴在我身上亲吻着我胸口的乳头，手也伸到我坚硬的大肉棒上轻轻的抚摸着！
　　知道妈妈的这个举动后，我几乎是每晚装睡等她的到来，就像今晚，我就一直等待着妈妈的到来！
　　我一直等到快一点时，妈妈才来到我的房间，我眯着眼睛看着妈妈时，深深的觉的妈妈不论是身材、谈吐、风韵各方面都是女人中的女人，我放松全身准备享受妈妈所带给我激情的侍奉。
　　来到我房间后的妈妈，和前几天一样的坐在我床边深情的注视着我一会后，她一手则解开她身上的睡袍，一手拉着我的手来到她早就裸露出来的乳房上，透过手指的触感，我可以清楚的感觉到妈妈乳房的柔软，接着妈妈用我的手指轻轻触摸着她的乳头，同时她也趴在我的耳边说：“小刚！你知道吗？妈好爱你喔！妈妈好想要你喔！‘听到妈妈的话后，我真的很想爬起来，但我却压抑着我心中的冲动，因为我实在怕我一时的冲动会吓到妈妈，更怕以后没得享受了！于是我继续装睡享受着，慢慢的，我感觉到妈妈乳房上的乳头硬挺起来了！
　　‘你看！妈妈的乳头因为你硬起来了！’说完后，妈妈爬了起来，双脚分别跪在我身旁，接着她将胸前丰满的乳房挺向我的面前！让眯着眼睛的我，更是冲动的想用双手捉着妈妈的乳房！同时也看清楚妈妈的乳房是如何的硕大！更要命的是，妈妈接下来竟然将乳头放在我的嘴唇上，她用着她硬挺的乳头磨着我的嘴唇说：“啊…。小刚…。含着妈妈的乳头吧……用嘴含着它吧！‘妈妈大胆的举动差点让我控失去理失智，但还好妈妈很快的就往下移了，妈妈亲了亲我后，就动手解开我身上的衣服，然我她趴在我身上开始亲吻着我的乳头。
　　妈妈亲吻我的乳头好一会后，又继续的往下同时也动手拉下我的裤子，当我来到我的跨下时，我几乎可以听到妈妈是用尖叫的叫出口说：“哇！…。好大的鸡巴喔！‘我粗长的大鸡巴看得妈妈不由得用手抚住她的小嘴，大概是她没想到才十五岁的我会有如此粗长的大鸡巴吧！但从妈妈微抖的音声听来，我知道妈妈的震荡，更相信妈妈的内心一定是相当惊呀！
　　我继续的眯着眼偷偷的看着被我的大鸡巴吓的愣呆的妈妈，只见她不自觉的伸手到她的小内裤里磨擦着，我猜可能是她那已有十五年没看过大鸡巴了吧！更可能是她久没接触过鸡巴的小嫩穴已经湿淋淋了吧！
　　看着欲火不断的在妈妈的娇靥上和心坎里燃烧着，我知道妈妈正处于天人交战的时候，我想一方面她是极想要一根大鸡巴来替她解觉性欲，一方面却又想到我是她的亲生儿子，在世俗的关念和伦理的道德上，是不容许我们母子通奸的。
　　最后大概是妈妈内心的欲火已经到了不可收拾的地步，只听小嘴儿里轻叹了一声，媚眼里射出欲念的火花，耐不住的春心荡漾煎熬，她伸出颤抖着的小手，当她抖着手来握我的鸡巴时，刚一触到，她就像被烧到般的将手缩了一下，但接着她还是轻轻握住了我那坚硬粗长的大鸡巴，慢慢的，妈妈一边缓缓的套弄起我的大鸡巴，一面偷偷的看着我还是不是还在睡觉。
　　接着妈妈迟疑了一会，然后妈妈用手拨了拨她乌黑的秀发，才慢慢的俯下身子，这时我的大鸡巴点在妈妈的艳红的嘴唇旁，真是淫秽啊！我一直等着她的下一个动作，只见她，用手握着我粗长壮硕的大鸡巴，接着把我的大鸡巴放在她的脸颊旁搓了几下，然后，妈妈伸出舌头舔了舔我龟头上的马眼后，就张开她的小嘴‘渍！’的一声，就把我的龟头含进她的嘴里，我感到妈妈的舌头在我的龟头卷弄着，一阵舒爽的快意，使我的大鸡巴涨得更粗、更长！塞得她的小嘴多快含不住了，妈妈才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住我的大鸡巴巴轻轻的套弄着，左手的手指则在我红嘟嘟的龟头上的轻抚着、逗弄着。
　　‘啊…好粗、好大、好长的大鸡巴！’妈妈不停的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发不时，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着我的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着龟头边的棱沟。
　　我那逾常人的大鸡巴，经过妈妈的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，龟头像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被妈妈吸吮得火红而发紫，整根大鸡巴也一抖一抖的在妈妈的小手儿里颤动着，看得妈妈更是欲火焚身！只见她不管是否我被她弄惊醒，更不管我和她之间的血缘关系，她站起身来，很快就把她身上的睡袍和内裤脱掉，一丝不挂的赤裸裸的站在我的床前。
　　看着妈妈全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着装睡的我呢！接着妈妈将一只脚跨过我的身子，然后和我相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进我的下体，然后用一只手轻轻握住我的大鸡巴，努力的张开她的小嘴，含着我那涨大的龟头，然后她再度伸出舌头舔着龟头上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着我龟头四周的菱沟。
　　也尤于妈妈是和我相反的方向，所以躺在床上的我，张开眼就可以清楚的看见妈妈那迷人的嫩穴！我偷偷的擡起头看着妈妈，只看见妈妈正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的妈妈，贪婪的俯在我的下体，吃弄着我的大鸡巴，真是性感迷人，正当我迷惑在妈妈艳丽的姿容和骚媚的浪态下时，突然有水滴到我脸上，我擡眼一看！哇！我简直不敢相信我的眼，因为妈妈美丽迷人的嫩穴正因为她的手指而分开着，我可以清楚的看见妈妈嫩穴里红红的嫩肉，也因为妈妈的手，所以她嫩穴里的淫水正缓缓的流了出来！淫水顺着妈妈的阴唇滴了下来的画面让我的狂跳着！
　　妈妈的脚张的那么开，所以我能看清楚她黑黑的阴毛和红嫩的阴唇，这时我的心跳加速、手脚微抖的压抑着我吐气的声音，深怕妈妈发现我没睡着，但妈妈接下来竟然是拨开她丛丛的阴毛，湿淋淋如朱砂般鲜红的小肉缝就露了出来，她开始慢慢的搓揉着嫩穴的小阴蒂，妈妈纤细的手指揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了她嫩穴的那两片鲜红色的阴唇，让中间的阴蒂更形突出，再用中指触摸着发硬的阴蒂，一时之间，妈妈的娇躯激动的紧绷着，然后妈妈又把她的中指整根插入了潮湿的肉缝里，她一抽一插的扣弄着，嘴里也不时发出：“嗯、嗯、渍‘的声音。
　　我就这么近的看着妈妈用手抚摸着自己的嫩穴，看得我血脉喷张，刺激得我起了一阵抖颤，欲火和从大鸡巴上传来阵阵的快感，终于我隐藏在我体内的欲望战胜了我的理智，我再也装睡不下去了，我颤抖抖的伸出了手指，轻轻的触摸妈妈的嫩穴，妈妈大概被我突如奇来的举动吓到了吧！只见她嘴里含着我的大鸡巴一动也不动的趴在我的下体！但却被我吓的用手掌将自己的嫩穴给遮住了！我并没有因为妈妈的手而停止下来，相反的我将她的手给拿开，接着我拨开妈妈那个令我好奇万分的小嫩穴，同时我伸长舌尖舔上妈妈的小阴唇。
　　‘啊………不……不要…。喔……。’当我的舌尖舔偌妈妈的小阴唇时，妈妈像被电到似的颤抖起来，我想可能是妈妈的心防还没完全打开，于是我我更加卖力的用舌头舔着妈妈的小阴唇。
　　‘嗯……啊………。啊……不要……不……啊……啊……好……啊……’妈妈被我这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着我的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊…。
　　对…。小刚…。就这样…。喔…。用力舔……让我们母子一起………喔………爽吧……‘听到妈妈的话后，我想妈妈大概也忍不了了，于是我双手抱着妈妈的双腿，把脸贴上妈妈的嫩穴上，我把妈妈的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着妈妈的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让妈妈用她那温热的小嘴含着我的龟头、灵巧的舌头则舔吮着我扩张的马眼，接着妈妈吐出我的龟头，用手握着鸡巴，把我的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起我屁股上的屁眼，她掰开我的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得我全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着我眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对性爱的强烈需求的想要获得满足的妈妈，我心里真是充满了莫名的成就感，我脆把妈妈丰满肥嫩的屁股压我脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　‘嗯…。不行………小刚………不要再逗妈妈了………喔…。好美………啊……妈妈好舒服………大鸡巴儿子………啊……妈妈的小穴受不了了………啊………’忍不住骚浪起来的妈妈，小嘴里紧含着我的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在我的嘴上厮磨着。
　　‘啊………妈的心肝宝贝…。喔………你舔得妈妈舒服死了………喔…。妈妈痒死了……啊…。
　　妈妈要亲儿子的…。大鸡巴止痒了………啊………啊……。‘妈妈的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得我满脸都是，小阴蒂更是被我吸得一跳一跳，或许是太久没让男人碰过了吧！也可能是妈妈的性欲憋了射久，只见平日娴静端庄的妈妈，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔…。喔……妈妈爽死了………啊………小刚…。你弄得妈妈爽死了………啊……。不行了…。啊……。妈妈要丢了………喔………好舒服喔………啊………泄了…………’随着妈妈的浪叫，不一会妈妈就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了我的嘴里，让张开嘴巴的我‘咕噜！’一声的把妈妈的淫水全吞下喉咙去了。




实习时的性欲　
实习时的性欲　我大学时就读于北京某高校，自己对自己的评价，应该是性格坚强、骄傲又敏感、细腻，同学都说我开朗，特幽默，模样还漂亮，个子挺高，体重不重，嗯，体格很好。给人感觉是一种乖乖的聪明小男生。 
今年上半年，我们专业统一实习，我被安排到一家媒体实习，带领我实习的记者是位女老师，姓王。那是第一次去报社报到，我所在的部主任给我讲来报社实习的一些注意事项后，便给这位王老师挂了个内线电话，安排由她带着我实习，然后我便按照主任的指引，去向我的这位王老师报到。记得当时过去找她时，她正坐在ref="tag.ref="tag.php?name=php" onclick="tagshow(event)" class="t_tag">php?name=%B5%E7%C4%D4" onclick="tagshow(event)" class="t_tag">电脑前忙一篇稿子，没好意思打扰她，我静静地站在离她位子不远的窗子边俯瞰楼下济南的景色。就在我对着外面的景色发呆时，我似乎听到一声轻柔的呼唤，叫我的名字，我转过头，发现她已经忙完，正微笑着向我打量着，我突然感到忸怩起来，仿佛被当众扒光了衣服，我知道是因为初到那样的陌生环境觉得不安，但更让我忸怩的应该是行将带我实习半载的眼前的这位老师吧。 
在我回头的一刹那，我们眼光纠缠在了一起，我不自觉地低下了头，走了过去。其实， 当时我的脑子已经一片空白，因为就在刚才的那一瞬的目光里我已被她的美丽惊呆。脑子里满是她的身影，但现在我却像一个为了得到玩具而乖乖听话的小孩，低着头不敢看她一眼。她穿一件黑色的紧身小翻领上衣，贴身兰牛仔裤，约摸有近30的年纪，凭刚才的那一眼交汇里，感觉她有一米六五，身材很好，因为第一次见面吧，对她一无所知，只能是凭感觉，可能还没生小孩，细长的眉毛经过了精心的修饰，微微的俏着，下面，一双漂亮的眼睛，如温润的月亮水汪汪的妩媚着，衬在姣好的面庞上，皮肤应该是很好的，长长的头发随意的滑落几缕在胸前，搭在那饱满的酥乳上。她依然微笑着，斜靠在电脑桌边的椅子上，示意我坐下，然后问了我一些个人情况，还有跟着她实习应该如何如何等等，就这样恍恍惚惚度过了这方如几个世纪的时间，走出报社，看着蔚蓝的天空，我依然感觉刚才是梦境，但心里是高兴的，能有这样漂亮的老师带着实习，不是很幸福吗？于是，满足着回了学校等着第二天正式开始我的实习生活。

在那样的环境中，自然是很珍惜这半年的实践机会，所以刚去报社实习，我工作很努力，很多东西需要向老师们请教。但渐渐的适应了环境后，开始变得有点懒惰起来。因为王老师的位子是在靠窗子边的一个角落里，所以，当她不在没事的时候我经常偷偷的上网聊天或浏览一些成人网站，并经常幻想着我的这位老师的样子，我不知道这样算不算是一个坏学生，我想着应该是我这个年龄里的人的正常现象吧？看完后我一般都会偷偷在地址栏里将网址删除。记得有一次，早上我去报社后，报社老师都还没来，王老师也没有来，做记者这行就是这样，比较自由点，上班时间也不固定，因为没有给我安排任务，我便打开电脑上起了网，等着老师的到来。很长时间没有遗精，昨天晚上睡觉前听了广播里后竟然在夜里遗精了，想起这些，我的脑子里老是幻想王老师的样子，盯着她桌子上的一张照片发了一会儿呆。然后又偷偷进了一个成人网站。 
.可能那次太大意了，将网页最小化后我拿杯子到外面去接了杯水喝，就那么一会工夫，当我回来时，突然发现王老师已经坐在电脑前，当时忘了自己是多么的窘困，恨不得永远逃离，咒骂自己的不小心，并恼羞于老师来的不是时候。但我还是硬着头皮走了过去，并跟老师打了个招呼。走过去，在她身边坐了下来。其实那时以跟她实习了几个月，我们之间关系相处得很好，慢慢我知道她29，还没结婚，也没谈男朋友，老家不是济南的，大学毕业后来这里干，自己一个人在外面租了个房子住，也许年龄相差也不多，她一点老师的架子也没有，对我想弟弟，有几次干脆说让我喊她姐姐就好，叫老师好像显得自己很老，不习惯，这让我们的相处感觉很舒心。我使劲压抑自己的忐忑，心想不知她会如何看待我，边用不安的神色偷偷大量着她，往电脑上瞥了一眼，看所有的网页已经关掉，我知道，她一定是看到我在看什么了。但她好像什么也没事发生般，应了我一声，并朝我笑了笑，并问能不能麻烦我去楼上分发室给她拿今天的报纸看，我立刻跑了上去，感觉自己像获得赦免。 
以后的日子，我们像什么事都没发生一样的继续以前的日子，彼此配合还是很默切，她交给我任务或指点我该如何写稿子，但，都能感觉出彼此间有一些不一样的感觉，只是谁都不知该说什么。有好几次，我到报社晚，或她安排我任务一个人出去采访，当我回来时，发现老师会很慌张的关电脑网页。记得那是6月份的一天，我跟老师出去采访了一个很重要的新闻后回来赶稿子，一直忙到很晚才结束，可能那天彼此都很高兴，因为采访的新闻很好，她提议请我吃饭，其实，自跟她实习以来这么长时间，一起出去采访或什么的，也经常一起吃饭，有时被她请，所以，老这样我也有点不好意思，但还是被约一起到报社不远的一家很别致的餐馆坐了下来，她那天高兴得像个孩子，点了好多菜，也许吧，女人永远都是女人，不管外表看起来多么坚强，都是需要呵护的。吃晚饭，出来，外面不知何时下起了雨，六月的天，孩子的脸，说变就变，行人匆匆，老师本准备打车走，可这样的天气里每个车都是好生意，没有闲着的车，于是在饭店门口待了一会没有拦到车后，她决定跟我一起去坐公交车。当我们两个跑到马路对面的公交站牌下，整个身上已被雨淋湿。我们就躲在公交站牌下等候我们各自的车次，身上瑟瑟的有冷得发抖感觉，但彼此心情是好的，还高兴的聊着天。 


可能是天气等车的人多的原因，我们彼此的车次都迟迟不见来，彼此的言语也都变得少了起来，心情开始有点急躁，这时我的手机突然响了起来，是同学的信息，又是给我发的黄段子，读完我笑了笑，老师凑我身边，探头看着手机说，“看什么呢，那么好笑？”其实，我知道她可能已经看到我手机里的信息，变没所顾忌的说，同学发的笑话，顺手将电话递给了她，她看后朝我笑了笑，问“还有吗？”我说，可能还存了几条吧，于是她便翻看其手机来，并不时地朝我笑笑，嘴里随便得跟我聊一些关于短信的话题，气氛应该是轻松的。当时她穿着一件白色套裙，我就紧站在她身边，偷看她被雨淋湿的衣服，身材凹凸部分很明显的显现了出来，我能看到她粉红的文胸蕾丝花边，她的长长的披肩头发被雨淋得湿湿的，温顺的贴在姣好的面庞，仿佛刚刚沐浴过，在路灯投下的橘红灯光笼罩里显得那么妩媚，我禁不住不时偷偷向她瞥几眼，心里竟紧张起来，咚咚的跳个不停，并想起以前跟她一起出去采访，坐在车子里身体挤在一起时的画面，幻想起家若能跟我身边这位老师共处一室的种种镜头。在我偷偷打量她的时候，彼此的目光正好撞在了一起，像触电般，我的脸刷得红了，身体颤了一下，此刻，其实什么都不必说，眼神已经出卖了一切，我低着头，眼角的余光扫过一起等候班车的男女，拥抱在一起的情侣们。脑袋里一片空白，耳边只有淅沥的雨声，身边几对男女情侣的抱怨或缠绵。就那么几秒钟，却让我等了好长时间。 



但更要我身体紧缩的却是，在她还给我电话时冰凉的手指触破了我心里缠绵已久的缠绵，我接过电话，没想到的是她用手轻轻的抚摸了我的头，何声细语的声音说“你的信息真好玩，呵呵，”我抬头看了看她，笑了笑，眼睛里分明已充满了欲望。“冷不冷？”她竟顺势将我搂在了怀里……两颗早已孤寂的心在这样的雨夜里毫无顾忌的燃烧起来，我看着她，点了点头，说“有点，你呢？”“我冷啊，呵呵，我们这样抱着不就可以暖和点吗？”彼此的心拥得紧紧地，能听得到彼此咚咚的心跳，她的香香的体温，心里期待已久的，而且是我的老师，我宁愿那班车永远都不要来，但，车还是来了，在我抬头用失望的眼光看她时，我的老师，可爱的，她竟给了我想不到的竟让我一生难忘的话语——“愿意去姐姐家里吗？”她灼热的目光灼烧着我，竟叫我无法拒绝，其实，要我无法拒绝的更是我的身体，我的情欲，我对她的渴慕。那一刻，我几乎毫不犹豫的点了头，用力的，其实，我知道，错过，将是我的错，不能原谅的，任何人处于此都是如此。她的房间不是很大，但布置得很漂亮别致，屋子里一对奶色的沙坑上披着卡通的布垫，一张写字桌上放着台电脑，一张单人床照着温暖的蓝色格子床单，床头放着一个比卡丘玩具，我对着它幻想了几秒，就是这张床，承载了我那么多的欲望吗？“嗨，宝贝，洗个澡吧，小心着凉” 
她从卫生间里出来，递给我一条毛巾笑笑得说，“噢，”我走进接过毛巾，目光里充满了欲火！握着喷头，任温暖的水塘满全身，下身早已硬硬的勃起，胡乱的冲了一下澡，擦干后出去，她坐在电脑前，听着舒缓的歌在浏览网页，看我洗完出来，回头对我笑了笑， 
我很大胆的走过去从背后抱了她，舌头绞着她的耳垂和脖子，粗重的喘息瘙痒着她的全身，而这刻她自己美丽的胴体散发出的阵阵脂粉香以及肉香味呈给了我，身体接触的一霎那，轻微的颤抖，然后仿佛一切都是那么自然平静。

我又一次打着胆子双手从老师肩上滑向她的前胸，伸入她撇露低开的衣领中，插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房轻轻的温柔揉磨起来，她好像触电似的打个寒噤，“老师在看什么呢？”我坏笑着说，呵，这不是我经常浏览的那个成人网站吗？！“怎么，你不知道这是什么吗？你不是经常看吗？”她扭头对我笑了笑，是啊，上面全是赤裸裸的镜头，呵，我突然使坏的挠她的胳肢窝，她时受不了了，呵呵，跳起来转身缠在了我身上，突然，手紧紧的抓住了我的dick, 
彼此一时突然发愣，“你干吗？”我故意坏坏的问道，“顶着人家了，呵呵，我把他攥住就好了阿，”“是吗？……”不等我说完，她已经张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，于是两舌展开激烈的交战，我们开始疯狂的拥吻……胡乱的揪着彼此的衣服，头发，拧着彼此的身体，其实，我们都穿得很少很少，她更是只穿了件睡衣，薄薄的顺滑的黑色睡衣，像一块黑色的鱼网裹在身上，底下一套黑色的乳罩、底裤若隐若现，睡衣中间的开岔一直到了脖茎，我甚至看见那丰满浑圆的双乳挤成了一道紧密的乳沟，是的，活脱脱一个极其肉感的女人啊，我们两个人就这样在橘黄温暖的小屋里缠绵着，紧紧地抱在一起，喘息地拼命地接吻，我的下面任她修长细腻的双手怎么抚慰，还是很调皮的不时硬硬頂在她身上。我微微的看着她微闭的杏眼，感觉着彼此陶醉的模样，一股饥渴强劲得似要将彼此吞噬腹内。她的香唇舌尖滑移向我耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔著，这叫我痒痒的无法忍受，仿佛能听到彼此的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，还有她那香舌的蠕动声音！ 


我们仍就这么站在床边不知疲倦的疯狂的亲吻，急促的喘息，香甜的体香，轻柔的音乐，温和的的灯光，更有她缠绵的妩媚，这一切挑起了我压抑已久，原始的动力与欲望，一手抚摸着那丰满有弹性的乳房，一手撩起她的睡衣轻轻的伸了进去，顺着那双浑圆修长的玉腿间的罅隙，慢慢的往上游了过去，粉脸绯红的老师却忸怩挣扎的夹紧著修长美腿，似要防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖吧，我知道她也许是怕受不了这种感觉吧，或者都是彼此的第一次身体如此亲密？我的手在她微微颤抖的身体上来回游弋，撩拨挑逗着她原始淫荡的欲火，我知道她已经承受不了，那握住我dick的手也开始套弄著，那双眸分明充满著情欲需求的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升！看彼此都进入了性欲兴奋的状态，我将她的躯体抱了起来，轻轻放在那张温暖的香甜单人床上，温柔又粗暴的将她的睡衣扯落，登时，那洁白无瑕的肉体赤裸裸便展现在了眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长！ 


这就是带我实习的记者老师？谁说记者美女少？她看来是害羞，还是不习惯吧，轻轻闭着眼睛，仿佛行将受宰割的小羔羊，这让我竟有一点负罪感心疼起来，毕竟是我的老师啊，但原始的欲望湮灭了那转瞬即逝的良知，我想彼此应该是可以原谅的，因为彼此的需要，我静静的欣赏着面前这娇美的胴体，她那高耸起伏的肥臀只剩小片镶滚著黑色蕾丝的三角布料掩盖著，浑圆肥美，性感又妖媚！黑色丝段布料下隐隐显露乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。我禁不住双手开始隔着丝质三角裤摸了起来，爱不释手的将手贴近，轻轻抚摸那饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔著三角裤藉著手心传遍全身，竟叫我有说不出得快感，dick开始兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出！ 



看她被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，身体不住地在床上忸怩着，小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，三角裤都沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春，呢喃着，我竟又心疼起来，或许还有忐忑紧张或爱恋吧，一手抬起她的腿，嗯，她很顺从的让我将最后的遮掩除掉，霎时，整个私处绽放了出来，如黑暗中的那夜空寂寞的烟花绽放，恍惚了我的双眼，老师的阴毛浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满著湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动著，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我按耐不住地欣赏了几秒后，爱恋的将她雪白浑圆的玉腿分开，将嘴奉了上去，轻轻的亲吻，用舌尖舐吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。

“啊……啊……小、小色鬼……你弄得我、我难受死了……你真坏……”我听到她呢喃着娇嗔着，这让我感觉很受用，更加努力起来，“啊……**……我受不了了……哎呀……你舐、舐得我好舒服……我、我要、要丢了……”脑袋里一片空白，倏然，我猛地用劲吸吮咬舐著湿润的穴肉，老师的小穴一股热烫的淫水像溪流潺潺而出，淌进了嘴里，甜甜的，带着轻微的肉味，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，仿佛是要鼓励我更彻底的舐食她的淫水，看她仿佛陷入梦境，同时双手胡乱的在找寻我的dick，“亲爱的老师……学生舔的可以吗？……”我嘟哝着，她仿佛没有听见，自顾自的闭着眼“唉……**……别叫我老师啦……再被你左一句、右一句的叫老师……听了使我心虚不安……叫我姐啊……”时间在时钟的滴答声中流失，心中的欲火寂寞的燃烧着，突然，她将我的头掰开，我以为她是受不了了，却不想老师坐了起来，微闭着双眼，呢喃着对我说，“让我给你舔舔吧，”同时粗鲁的将我的裤子脱了下来，“哇呀……它好大呀……真是太棒了……”她温润着妩媚的眉眼瞟了我一下，那性感的样子时我从来不曾体会的，秀发呈缕的贴在面庞身体上，香汗淋漓、娇喘急促着，似沈寂许久的情欲要在长期饥渴的束缚中彻底解放出来，我很自觉地将它迎了上去，因为那里早就坚硬如水，老师的玉手握住我昂然火热的那里，张开小嘴用舌尖开始轻舔，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄下面的两颗蛋蛋。是的，我平常又在影片上看到这样的镜头，本就做爱不多，更是没见过这吹喇叭似的吸吮，此刻感觉是这般新奇、刺激，叫我浑身酥麻，情不自禁发出兴奋呻吟：“啊哟……老、老师你好、好会含啊……好、好舒服……”边享受着她的温柔，我的手没有停下来抚慰她的身体，没多久，我的那里就再也受不了了，也许，此刻都是彼此最需要的时候吧，“hi,baby,would 
you like let my dick enter your 
vagina?”“噢，宝贝，”说着，她躺了下来，这一刻我不再犹豫，对准穴口猛地插进去，滋的一声直捣到底，顶住了花心深处，也许是压抑已久，竟让我也如此粗野起来，她的里面很暖很紧，嫩肉把握的那里包得紧紧地很是舒服，是啊，老师还未生育过，这是正常阿，也许是我的粗鲁让她有点吃不消，她紧抓了我的胳膊，娇喘呼呼望著我，很可怜的，“你的这么大……也不管姐姐受不受得了……就……唉……姐姐怕……你、你这小冤家……唉……”不忍心看她如泣如诉、楚楚可人的样子，怪自己刚才的急躁，“老师……我不知道你的那么紧小…我冲动了，很想…让你受不了……对不起啊，”“嗯……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕、怕受不了……别太冲动了好嘛？……”她嘴角泛著一丝满足与紧张，显得更娇美、更妩媚迷人！我开始慢慢轻抽慢插起来，而她仿佛很受用，也扭动那光滑雪白的肥臀配合著。“姐，这样可以吗？”她完全享受于其中了，没有搭理的话语，只是嗯嗯啊啊，“是不是还是不好啊，姐，要不我抽出来吧，”我突然坏坏的想到，“不要，……不要抽出来……我要……”看她原本正感受著我塞满小穴中充实酥麻的感觉里，突然听到如此，好像很恐惧的忙把双手紧紧搂住我得的背部，双腿高抬两脚勾住腰身，唯恐我真的抽出来。“姐……叫、叫我一声亲丈夫吧……”“不、不要……羞死人……我是你老师，我、我叫不出口……弟弟”“叫嘛……我要您叫、叫我亲丈夫……快叫嘛……”我慢慢的抽插着，“你呀……你真折磨人……亲、亲丈夫……唉……真，羞……”感觉她羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘！“喔……好爽哟……亲、亲丈夫……姐姐的小穴被插得好舒服哟……亲、亲丈夫……再插快点……”老师春情荡漾的肉体随著我插的节奏起伏著，灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情呻吟着：“哎呀……**……你的大……大 
碰到人家的花 心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……” 
我感觉一股热烫的水直冲而出，那里被淫水一烫，舒服透顶，使得，我承认从来未有的感觉在这刻爆发，原始的欲望暴涨起来，不再怜惜地猛插狠抽起来，老师的娇躯好似欲火焚身，配合着紧紧的搂抱着我，仿佛听到那抽插出入时的水声卜仆不绝于耳，似夜籁寂寞星空下婉转流淌的小溪，是的，这带给我们彼此无限的快感，舒服得彼此都要发狂，她把我搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的呻吟呢喃，“喔……喔……天哪……美死我了……啊……死我了……哼……哼……姐姐要被你插死了……我不行了……哎哟……又、又要丢了……”此刻的脑子里一片空白，什么都不在多想，不时地我全身一阵颤抖，是被老师嫩肉痉挛的刺激吧，感觉得到那来自线面的不断吮吻的力量，像被三明治夹著的香肠，无限的美妙，看她爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的呻吟着“喔、喔……不行啦……快把姐姐的……啊……受不了啦……姐姐的要被你插、插破了啦……亲丈夫……亲弟弟……你、你饶了我啊……饶了我呀……”看她欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，身子下香汗和淫水弄湿了一床单“姐……啊，不，老师，你、你忍耐一下……我快要泄了……”“嗯，我也要，要……要达到高潮了”，她肥臀开始拼命上挺扭动迎合着我，迎接这最后的冲刺，一吸一放的吸吮，一抽一插的挺进，“心肝……亲丈夫……要命的怀学生啊，……姐姐要丢了……”“啊……亲姐……肉姐……我、我也要泄了……啊、啊……”突然感觉彼此猛地一阵痉挛，紧紧的抱在了一起，热烫的水一泄如注，感到酥麻无比，我终于忍不住急射而出来，射入那深处的花园。她被那热烫的也射得大叫“唉唷……亲丈夫……亲哥哥……美死我了……”我们俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，我抽了出来，双手柔情的轻轻抚摸老师那丰满性感的胴体，亲吻的拥吻起来，满足又疲乏地相拥着。 
说着一些话题，记得问他为什么不找男朋友，只是告诉我说没有合适的，其实，我感觉到了她心中的忧郁，然，我开始喜欢上她，爱恋的，爱怜的，我知道女孩子需要认真的呵护，那一夜我们又作了好几次，嗯，比第一次都感觉好，因为彼此都放得开了，每次都达到了高潮。后来，日子依然如流水般流逝着，我还是跟着她实习，只是，彼此不再如以前那样子，更加莫切了，不时地，有时忙完稿子后我们会一起出去吃饭，然后去她的家里，直到我的实习生活结束，现在，我们是很好很好的朋友，经常地受到彼此电话的问候



穿紧身牛仔裤的女孩　
这几天天天气很热，心情很烦躁，刚才与朋友们喝了点酒，有点晕晕的，不过感觉真的不错。已经是晚上9点多了，开车路过广场人很多，很热闹，停车过去，原来是啤酒促销晚会。 

一阵清香飘来，我眼前一亮，在我前面一位很丰满的女士，长发披肩，体恤牛仔，她身材棒极了，乳房很挺很丰满，特别是屁股很翘，很圆润。我目不转睛的看着她的翘起臀部，让我不由自主的冲动，借着酒劲，我的大腿慢慢的贴紧她的屁股，她回头看了我一眼，真的很漂亮！我赶紧说“实在是对不起，人太多了！”，她笑了一笑，也说了声人就是太多了！哈哈，有戏！我慢慢温柔的贴紧她，这时我的小弟弟已经完全处于了战斗状态，呵呵，可别笑话我啊，实在是让我心动，他在裤子里面一经竖了起来，硬硬的，贴在她的臀部中间，上下蹭着，感觉真的很不错，有点晕眩，我感觉她在配合着我，她的臀部也一动一动的，因为人实在太多，别人根本发现不了，我在尽情的享受着柔软的臀部我觉得酒精起了作用，我突然说%26quot;人太多，出去走会好吗？”。%26quot;她莞尔一笑，%26quot;为什么？%26quot;，我的脸一下又红了，一把拉住她就走，%26quot;你轻点。%26quot;她脸也红了，哈气很好闻，有点淡淡的啤酒味，还有淡淡的香水味，我简直要晕了。我们边走边聊，路过一洗浴中心，我说我们进去歇一会吧，她红着脸没有说话。一进门转身我就抱住了她，%26quot;我先洗一下%26quot;，她轻轻的挣开我，摸了我脸一下，%26quot;等会儿。%26quot;说着去了卫生间，我急忙脱了衣服，只穿了条四角内裤，小弟弟已经直了起来，我看看龟头已经很湿润了，很快她洗完了，%26quot;帮我把衣服挂起来好吗？%26quot;她在卫生间叫我，我赶紧到卫生间 ，她已经洗好了，正在搽头发，看到我的样子，笑了，%26quot;瞧你那样。%26quot;顺手摸了我小弟弟一下，%26quot;不错吗。%26quot;因为她围着浴巾，只看到满眼的白，很诱人的乳沟。我急忙把衣服挂好，一把抱起她。她的手也搂着我的脖子，我吻着她，她也吻着我，好香！%26quot;你也洗洗好吗？%26quot;我知道我的嘴里味道肯定不是很好，烟味，酒味，我三下五除二，急急忙忙洗完，刷了牙，喷了口腔水，我看见她脱下的内衣，是一套水绿色的蕾丝，很性感的，真可惜没看见她穿内衣的样子，裤头很小，我都怀疑怎么能挡住她丰满的阴部。内裤很干净，中间有点潮潮的，很好闻的。我不好意思多呆，急忙出来了。 

她已经把灯都关了，只流下两个床头灯，很柔和，她斜躺在床上，浴巾松松的搭在身上，非常棒的曲线，在那样的灯光下，整个房间充满了淫淫的味道，但是感觉好极了，我走到床边，拉开她的浴巾，挖塞！！真棒极了。她全身都很圆润，是真正的成熟女人，我眼都直了，她微笑着拉下我的短裤，我自然的就脱下了，她轻轻的抚摸着我那高高翘起的大鸡鸡，用一只手指在龟头上的透明的粘液慢慢的磨，好刺激，我也摸她那高耸的乳房，轻轻捏她的深红的乳头，慢慢的硬了，她看着我，舒了一口气，伸出舌头在我的龟头上一圈圈的舔着，慢慢的含在嘴里，紧紧的包着我的阴茎，她的舌头不停的转着，我感到非常的温暖，她这样一进一出，不停的套动，后来张大嘴深深的把我的大鸡鸡吞了进去，几乎全部！真受不了，我觉得大鸡鸡已经毫无束缚的大，%26quot;你也来.....我%26quot;，她含糊不清的说道，我才发觉自己太自私了，我跨她身上，大鸡鸡蛋一直在她高超的口技中兴奋着，她的腿分的很大，肉非常的浑实，阴毛不是很多，但是很密，有点黄黄的，在阴部周围步满了。很柔软，大阴唇厚厚的，小阴唇很长的伸出来，很柔软，颜色是淡红的，阴道口已经开了，鲜红鲜红的，淫水很多，晶莹透亮，可以拉很长的洗丝，阴帝已经充分的勃起了，很红，很深的颜色，很突出。我轻轻的舔她的阴帝，含在嘴里吸，她大叫了起来%26quot;啊........%26quot;屁股不停的扭动着，我向下舔尿道口，用舌尖顶她的阴道，手不停的捏着她的阴帝，她不停的叫，声音很夸张，淫水不停的流，床单都已经湿了一片。我用舌尖插她的阴道，嘴里都是她的阴水，咸咸的酸酸的，一股女人的味道，刺激我的荷尔蒙不停的分泌，不行了，我转过身，抱着她高高的乳房，含着她的乳头，她伸手抓着我的大鸡鸡，放到阴道口，%26quot;进去好吗？啊。。。%26quot;%26quot;快点，快点。。。。%26quot;我故意在她的阴帝和阴道周围磨着，进去一点又出来，她显然受不了了，抬起了屁股，双手抱紧我的屁股，我看差不多了，顺势一插到底！%26quot;啊.......%26quot;她张大嘴大叫，我大里抽插着，她两手不停的抓我的背，很紧的抓，我甚至感到痛，但也觉得非常刺激，我大概插了有半个小时，左右插上下插，来回的磨，她几乎喘不过来气了，嘴张的很大，呻吟的声音也不大了，但是很低沉。象猫叫春的那样，我上面不停的咬她的乳头，她的乳房好象也大了。我觉得插的非常顺利，因为她的阴水太多了，我和她的阴毛几乎都成一缕一缕的了，我的蛋蛋上的水甚至都滴了下来，更不用说床单了，我感到她的阴到开始有规律的收缩，频率越来越快，突然她的手紧紧抓我的背，指甲扎的我很痛。%26quot;0哦........喔......%26quot;她紧紧的夹着我的大鸡鸡。我感到龟头一股很热的水冲了过来，几乎我就要射了。她闭着眼睛，只是在不停的喘。我知道她的高潮来了，可我的大鸡鸡依然一跳一跳的，还没有到，但是她夹的太紧，我几乎动不了，抱我也很紧。我也抱着她，就那样非常紧密的连在一起，我轻轻的咬她的耳垂，吻她修长白晰的脖子。含着她湿润的嘴唇，她也回吻我，舌头灵巧的在我嘴里转着，我们互相吸着对方的口液，我觉得甜甜的。过了大概十分钟，她睁开了眼睛%26quot;你真棒！！！，我还没有这么舒服过呢，我来帮你吧，%26quot;她让我躺着，趴在下面用她那非凡的口技帮我口交，很快，我射了，很多。她笑着，嘴边还流着白色的精液，她拿面巾纸插干净，也插了我的小弟弟，慢慢的又含了一会儿，我拉她在我的臂弯里，她小鸟依人般的侧躺在我身边，含着我的乳头，腿搭在我身上，调皮的用她漂亮的小脚逗弄着我的小弟弟，虽然她已经软了，但黑紫的依然半勃起着。我也一会儿摸她的乳头一会儿揪她的阴毛，摸她的阴部，软软的，很湿，她高兴的骑在我的身上，用柔软的阴毛刷着我的小腹和小弟弟，闹了一会儿，我们就相拥着睡了，她的手一直抓着我的大鸡鸡，我把脸埋在她两个丰满的乳房中间，含着她的葡萄般的乳头。 

不知道睡了多久，我在半梦半醒的时候觉得我的小弟弟又长大了，很直的立着。我揉揉眼睛，一看，一幅淫荡的画面映入了眼里，她正在含着我的大鸡鸡，不停在含着，用舌头转着，又圆润又白的大屁股在我的右手边扭着，她还在低低的呻吟着，一只手抚摸着我的蛋蛋，而且不时也含蛋蛋，另一只手自己摸着阴帝，不停的揉着，中指则插着自己的阴道，我没有叫她，看着她分开的屁股，漂亮的肛门豪无顾忌的暴露着，粉红的皱折非常的诱惑。我忍不住用嘴含了一下手指，轻轻的插她的肛门，很紧，竟然没进去，她惊的转过身，停了动作，%26quot;你坏！！！醒了也不叫我，那里不干净的。%26quot;她两腿分开跪在那里，身材真的棒极了，我坐起来，用手轻轻的抚摸着她的脸，脖子，弹性很好的乳房，微微突出的小腹，凹的很深的细腰，高高翘着的浑圆的屁股，结实的长腿，我真的陶醉了，上天真好，竟然让我遇到这样的尤物！！！我把她放平，吻遍她的全身，她笔直的躺在那里，真的美极了，我无法用语言来形容，她的乳房面积很大，腰很细。胯显得很宽，非常的性感，我觉得都有点配不上她，虽然我自认身材比较的健壮，也曾经有女人说我很性感。我用手指揉着她的阴帝，慢慢的她有流出了很多的阴水，我翻过她，让她趴在床上，她的浑圆白晰的大屁股分的很开，（走路的时候可是两腿很紧的），真不知道女人的柔性这么好。我把早已经硬大的阴茎插了进去，一下就顶到她的子宫口，龟头顶到了硬东西，她的阴道很温暖很紧的包着我的大鸡鸡，我开始抽插，细细的感受那种感觉，她的阴道好象起伏不定，刮着我的大鸡鸡，刺激极了，慢慢的她的水越来越多，我抽插的也越来越快，几乎每次都能顶到她的花心，她大声的叫着床，我甚至都怕别人听见，虽然四星的酒店设施很好，反正也管不了那么多了。我抽插的越来夜快，从后面揉着她垂着的大乳房......快干我，真舒服，舒服......%26quot;她不停的叫，我看着她的阴道的水不停的流，滴到了床上，我的蛋蛋上也都是阴水，插的声音很大%26quot;吡%26quot;的声音很夸张。%26quot;我想插你的肛门！%26quot;我说，%26quot;好，好。等会儿，先插这吧，我快到了.....啊.....啊.......到了！！！！啊.......到了！！！！%26quot; 

她的阴到有开始有规律的收缩了，我大力的狠狠的插到底。不能让她的阴精把我搞射了，我拔出湿漉漉的大鸡鸡，只见他粗大异常！青筋暴露，一蹦一蹦的带着她的阴精，我对准漂亮的肛门，慢慢的插了进去，%26quot;疼呀....啊.....%26quot;她小声叫着，%26quot;放松点，不要紧。。%26quot;我说，进去了，好象有个很紧的箍一样卡在我的阴茎上，感觉非常的刺激。我来回的抽插，终于射进了她的肛门里。。。。我拔出来，她的肛门因为我粗大的阴茎的抽插，一时还恢复不了原状，有一个小黑洞洞，流着白色的液体。我的大鸡鸡还一蹦一蹦的流着精液。我们两个终于都躺了下来。%26quot;你真坏，痛死我啦。人家那里从没有人干过的。%26quot;她埋怨着我，我累的要死，那里能回她的话。不过她也不是真的怨我。%26quot;感觉怪怪的，最后好象是另一种的快感。呵呵.....%26quot;%26quot;那好，我以后没次都走后门。%26quot;我说%26quot;不好，太痛了。%26quot;她噘着嘴水，随后有微微的调皮的笑了%26quot;偶尔还可以，只是对你。%26quot;%26quot;哈哈......谗猫！%26quot;我刮了她的鼻子一下。%26quot;我们睡会吧，都快四点了，%26quot;我一看，可不，已经三点五十了，有干了大概一个小时。我突发奇想%26quot;我要插进去睡。%26quot;%26quot;你还行吗？%26quot;她很吃惊，不过很快就不吃惊了，因为我的大鸡鸡还是很硬的矗立在那里。 我们都侧向一边，她枕着我的胳膊，我另只手包在她美丽的乳房上，我的大鸡鸡蛋插在她的肛门里，她本来不愿意，不过这次她放松了，我很容易插了进去，就这样我们沉沉的谁着了


三天搞定女网友　
04年8月的一天，准确来讲，是8月7日。为什么我记忆这么深刻呢？因为那天是亚洲杯决赛中国队迎战小日本的日子。可我那台该死的电视机怎么也收不到中央5套的信号了。气急败坏、骂骂咧咧之余，我百无聊赖地来到网上，看新浪的网上直播，同时打开了我的QQ69106817。其实，有时真得感谢老天的成全。如果不是收不到信号，我又怎会去网上闲逛，然后遇见令我现在还念念不忘的她呢？正在浏览的时候，突然QQ传来加好友申请。我随便打开查阅了下个人资料（网名我就不说了，嘿嘿）：24岁，河北某市，女。我就点了同意，同时加了她。
很快，她登录了，发来一个“你好”的同时，打开了视频连接要求。我当时的ref="tag.ref="tag.php?name=php" onclick="tagshow(event)" class="t_tag">php?name=%B5%E7%C4%D4" onclick="tagshow(event)" class="t_tag">电脑还是拨号上网（因为经常出差，觉得弄个ADSL划不来），很少能和网友视频成功的。所以，这次也不抱什么希望，但还是点了“接受”。奇怪，有时幸福来的就是挡也挡不住，这次竟然出奇的顺利，我不但看到了她的，画面还很很流畅。她是我最漂亮的网友，所以，我第一个就写她。黑亮的长发，瓜子脸，白净的皮肤，尤其是眉眼，细长娇媚。长得有点像林熙蕾！这是我的第一感觉。她穿了件很惹火的裙子，红色的。我不知道怎么叫这种服装的名字，只能稍微形容下：脖子上一个吊带，拉着一个三角形的兜兜围住胸部，露出了裸露的双肩。
我们问候了几句后，她说我是那天晚上第一个视频成功的网友。又一次在心里赞美幸运之神！然后我开始发挥我的语言优势了，夸她漂亮。几句话就把她逗乐。趁着气氛慢慢融洽，我发过去三个好色的鬼脸。她问我什么意思，我说还不是你的衣服给害的，口水都流了一地云云。她马上关了视频，打过来一行字：“太不好意思了，我这样穿着，失礼！”我马上回复：“没事，我喜欢看啊！我还希望你对我越‘无礼’越好呢！”片刻，她回了个害羞的“红脸”，然后重新打开了视频。这次，她外面罩了件短吊装，盖住了裸露的肩膀。她说想看看我。作为回报，我也剪了张得意的照片贴给她。她也连呼“蟀哥蟀哥”。呵呵，顿时双方好感备增。
通过聊天，我迅速了解了些她的情况。她在机关工作。那天晚上是在单位值班，据说是洪讯形势严峻的需要。她除了在机关工作，还自己打理了间花店。谈了个北京的男朋友，年龄比她大许多，刚分手等等。最后下线的时候，双方有点依依不舍了。她说：小毅，你是个很快乐的人。我希望你的快乐能够感染我！看来，她还没从郁闷的情绪里解脱出来。
从那天起，我们几乎天天网上见面。我也希望她天天晚上值班，嘿嘿。慢慢地，随着聊天的深入，我们开始涉足性的话题。我的话大胆又搞笑。老是让她忍俊不禁。她在尴尬之余，嗔怪我在故意挑逗她。通过了解，我知道她是个心地善良的女孩子，很开朗外向，但经历也绝算不上单纯，因为她至少已经有过两个男人了。每次聊天，她都大方地开着视频，不像很多喜欢故作矜持的女孩子，这也是我由衷欣赏她的地方。我目测感觉她胸部很丰满，于是我问她是不是C罩。她说：“没那么大啦，我的很小，才A。”我说：“不信，以后见面一定要实地考察下。”没多久，我们交换了手机号码。她说我的声音很有磁性，很喜欢听，能见见我的真人就好了！我说好啊，你来上海啊，我马上献身！她说好啊，我有机会一定来，你可要说话算数！我感觉语气半真半假，也没怎么当回事。
8月下旬开始，我一直在苏州附近出差。上网不方便了，我们就频繁发信息联系，当然，也包括成人笑话。晚上则至少通一次电话。我现在还记得，我一边看奥运直播，一边和她煲电话粥的情景。几乎每次，都是她主动打过来。我感觉，她已经对我有意思了。这段时间，她问我最多的一句话就是：小毅，你都这个坏样子，我怎么还这么对你啊，我到底怎么了啊？
月底，她去深圳出差。打电话给我说：“我会想办法转道上海来看你的！”我那个时候也正忙着拓展业务，再说，我也不太信任一个女孩子主动上门来看我的热情，所以只是笑笑，叮嘱她在外面注意安全。期间，我们还是保持密切的联系，甚至有点一天不联系，就觉得心慌的感觉。当然，我们也频繁地聊到性。主要是我说我的性经历给她听。我强调说我很喜欢K交的感觉，那会让我很疯狂。她总是静静地听，不时“咯咯”地笑两声。我们互相也以“宝贝”、“老公”相称了！
9月上旬，我还在苏州。我也不相信她真会来上海看我。所以，我故意气她：“你还是别来了，否则可就是羊入虎口了！”接着她发过来了一条令我目瞪口呆的短信：“我知道你想怎么样。那好，我就成全你，我从你的唇一直往下吻到你的胸膛，最后到达你暴怒阳具上，我不停地吞吐它，终于让这个黑亮的家伙在我喉咙深处爆炸了。。。。。。”看得我是既激动又狐疑。原来爱上一个男人的女人，也会变得如此肆无忌惮地疯狂！呵呵。但我当时正在和客户谈判，没及时回复。过了十分钟，她的短信又来了：“为什么不理我？是不是觉得我不是一个好女人？”语气明显透出焦虑和不安。我急忙找借口走到会议室外面，回复了她：“没有，宝贝，如果你真能这样，我会感觉很幸福的！我希望你能来，哪怕是引狼入室都好！”她又乐了：“呵呵，那你要保证，先把你的命根子洗干净。不然我不干。”这时，我感觉我胜利在望了。
9月18日，我突然接到首席代表的电话，要我马上回上海参加紧急会议。我不得不打的从苏州一早赶回上海。而恰好这天，她定好了来上海的机票，想给我一个惊喜。各位看官，你们说，这算不算是上天的安排啊？差点我们就见不到了！晚上6点，她在浦东机场打电话给我，我听到了话筒里传来机场糟杂的环境噪音，但还是不相信自己的耳朵。
终于，她按我的指示，打车来到了我小区前面的十字路口。远远地，我就认出了她。跟视频上没什么大的区别，还是那么白净漂亮。但比我想象的要文静害羞得多。见到我，还脸红了很长时间。她穿了件翠绿色的花衬衫，下摆打个结。里面是一件粉红的小可爱。下面是深黑色的牛仔裤，套着一双米黄的软靴，给人以很时尚的感觉。其实这身打扮，穿在其他女人身上，可能会土气十足，但她一穿着，却显得很有活力。我们并肩走着，还是我大声地说话，她只是静静地笑，很少插嘴。
就这样，她乖顺地和我一起走回我的住处。房门一关，还没来得及开灯，我就从后面搂住了她！在她耳边轻唤：“宝贝，你终于来了，可想死我了！”她一转身，也紧紧地揽住了我的腰。我们的唇，就自然而然地粘到了一起！两条湿热的舌头在对方口腔里疯狂地搅动。我轻咬允吸着她的舌头，然后用我的舌头划过她上下两排整齐的牙齿，说：“我帮你刷牙！”她又被我逗笑了。这时我的手也没闲着，慢慢地蠕动到了她的胸部，握住了她那让我魂牵梦绕的乳房。果然，她的乳房不是很大，但感觉很软，很舒服。原来，她的体型是这样；肋骨凸得比较高，所以整个胸部的基础也比较高，在视频里就给人乳房很丰满的印象了。我蹂躏了好一会她的乳房，手就开始伸到了衣服里面。天，原来她的乳罩是没有肩带的，直接在胸前扣住！我试图解她的乳罩，被她一把拉住：“先洗澡吧，我出了很多汗，臭死了！”也罢，我放了她，让她先去洗澡。听着稀稀沥沥的水声，我心里一直有团火在燃烧着。二十分钟后，她出来了，换了件细肩带的深红色的睡衣，没有戴乳罩，我明显地看到了两个突起。这让我心里又是一阵激动。快活地冲进浴室，胡乱地冲洗了几把，就出来了。
出来看到她静静地坐在沙发上，整理着她的手提包。头发还是湿漉漉的，在滴水。她抬头看到我，同时也明显注意到了我睡裤上的“蒙古包”，脸一红，眼角荡漾着迷人的微笑。我喜欢看她抿嘴微笑。她大笑的时候，会露出点门牙上的牙肉，让她的美丽多少打了点折扣。我走上前去，牵着她来到床边。我们并排坐在了床沿上。我不老实的右手伸过去，扣在她左乳房上揉捏。她的乳房虽然不大，但绝对有立体感，软软的，非常细腻。不象我以前的女友，摸上去会明显感觉到里面发硬的腺体。我又凑过去， 想吻她的脖子。她轻轻闪开，突然在我嘴唇上快速地吻一下，又急急躲开，嘴角露出一丝坏笑，说：“告诉你一个坏消息。”
我诧异：“什么坏消息？”
“我的‘亲戚’来了！”
“啊？！我怎么这么命苦啊？”我故作痛苦地说完，心里却想：嘿嘿，正好可以名正言顺地要求K交了！
她脸红红的：“我怎么控制的住啊？来了好几天了。还没干净呢。”
我说：“没关系！我要的是你！”然后顺势把她向后压在了床上。
我不怀好意地大开着日光灯。这样就能舒服地享受着视觉和触觉的双重刺激了。她要求我把灯关掉，我坚决不同意。她拗不过我，也就作罢。我的嘴唇从她的嘴唇移到耳后根轻咬，重重的鼻息拍进她的耳孔。明显地，她的呼吸也变得急促起来。很快，我撩开她的睡衣，把它褪到脖子的位置。这时，我就可以清晰地欣赏她的躯体了！她的皮肤真的很白，有种让我眩目的感觉。我总算明白了滑如凝脂，粉臂如藕的境界。接着，她的双乳，成了我重点攻击的部位。她的乳晕和乳头粉粉的。乳晕因为刺激，起了些皱褶。乳头有点大。远远地看去，白白的乳房上，两个粉褐色的突起，煞是好看。我手口并用，衔着右边的乳房，右手在她左乳上揉搓。我最喜欢的动作是，舌头先在乳晕上划圈，然后一把含住乳头，轻轻地望上提，同时牙齿轻咬乳头。她很受用。我就这么肆意地玩弄着她的乳房，直致它们严重变形。由于她乳房的形变性特别好，我就别出心裁地把她的两只乳房朝中间拢，竟然让乳头碰到了一起！我同时含住两颗乳头，贪婪地吸允起来。这时的她，早已娇喘连连，闷闷地哼着。眉头紧皱，嘴唇微撅，半闭的双眼只看到眼白，双手在我后脑勺上搓着我的头发。我故意紧张地停下来，“关心”地问：“你怎么了，我让你难受了吗？”她睁开眼睛，气若游丝地说：“没，很舒服。”然后又顺势将我的头压回乳峰之间。渐渐地，我的舌头开始向下游走，双手却还流连在她的两只乳房上。我到达了她平滑的小腹，舌头在肚脐眼周围耕耘不息。她咯咯笑起来，连说“好痒！”我没有理会，继续下移。来到了她三角裤包裹的小山包上。我用鼻尖轻轻地顶着那突起的“丘陵”。她赶忙把我的头往上拉，说“别，还没干净，很脏的！”我想起她来月经了，也就势撤退。我们又吻在了一起。
这样过了几分钟，我离开她的嘴唇，很渴望地望着她说：“宝贝，我憋得好难受，怎么办？你不是答应帮我泄洪的么？”然后用食指会意地去挑逗她的嘴唇。她当然明白我的意思。像是下定决心一样，停顿一下，然后似乎轻吁了口气，说：“你躺下吧。”我浑身一激灵，乖乖地躺在她旁边，期待地看着她。她慢慢坐起来，把头发向后拢了拢。伸手用食指勾住我的裤沿往下褪。我的阳具终于解放般地蹦了出来。她轻笑了一声，盯着我小弟弟看。手指在我马眼拉出条细细的黏液来，说：“呵呵，早就不老实了，流了这么多口水。”我正准备催促她，没想她一下子就附下身去，舌头在我的G头上表面摩擦，翻滚。那种酥麻的感觉，绝对不是我自己手指能弄出来的效果！我嫌短裤箍着双腿碍事，于是完全脱下短裤，大叉开双腿。这时，她也移动到了我两腿之间，跪下来，低头就把我的小弟弟含到了嘴里。天！我感觉我的小弟弟进入了一个湿湿滑滑的空间，被一种全新的温热包裹着。真是舒服极了！她的牙齿藏得很好，一点都没有刮疼我。而且，她是个细心体贴的女人，动作不徐不急。我一会闭着眼睛享受，一会抬头看跨下正在专心致致的她。只见我的肉棒沾上她的口水后，颜色显得更深，亮亮的在她嘴巴里进出。然后，她吐出我的肉棒，舌头从G头顶部轻点着，慢慢移动到根部，最后舔上了我的袋袋。这时她抬起头来，调皮地对我说：“怎么你袋子上面也这么多毛啊？”让我哭笑不得。接着，她吸住我的蛋蛋轮流含到口中搅动，但我觉得这样很难受，不舒服，马上叫停。然后，我要求她舔我P眼和袋袋之间的空间，真的是爽的出奇，只感觉一个又一个波浪由我的大腿涌向我的胸腔，最后直冲脑门！我本来还想要求她舔下我的P眼，但又怕她生气，忍住了没敢说。现在回想，真是后悔呀，呵呵。最后，她性感的嘴唇又回到了我的小弟弟，重新将它整根没收。我突然想起日本A片里的一个情节，于是我要求站起来，她跪在我面前，面对着我的跨部。我把阴茎伸入她嘴里，腰部前后摆动。来回了十几下，她不干了，说还是躺下来舒服，这样太累。于是又重新躺下。我继续抬起身子，欣赏她孜孜不倦地“工作”。她整个人已经几乎趴在了床上，膝盖弯曲，小腿向上竖起，还在悠然地摆动。她的乳房完全挤压在我大腿上，引得我不时伸手过去捏几把。这样来回吞吐了又有十来分钟。我奇怪今天怎么这么好的耐性，坚持了这么长的时间。也许是在我喜欢的女人面前，完全放松的缘故吧，我想。她还在努力着，头发覆盖在我的腹部。我撩起她的头发，看到她额头上已经渗出了细密的汗珠。我问她要不要休息下。她“哼哼”几声，摇摇头。真是个坚毅的女孩！让我对她备添爱怜。我有点不忍，于是手扶住她的脑袋，帮助她加快了吞吐速度。果然刺激大增。这样又持续了5分钟，我的感觉越来越强烈。大腿内侧的肌肉开始有酥麻痉挛的感觉，然后是腹部传递上来一阵阵暖暖的快感。但我还是有个担心：她会让我不中断快感就这么射吗？以前虽然说起来不费力，但我还是怕得罪人的。我对她说：“宝贝，我要射了，你准备好了吗？”她“恩恩”着，明显加快了嘴巴上下的动作。想着马上就能射J在她吐气如兰的嘴巴里，我这时再也忍不住了，脑子一片空白，括约肌一收缩，J液一泄如注。她并没有停止动作，而是继续含弄，直到我觉得不适，才停下来。
她嘴巴离开的时候，一缕白浊的J液没有包住，滴落在我的阴茎上。她窝着嘴，含混不清地说：“好多！”然后转身跑进卫生间，漱口去了。出来后，她说的第一句话就是：你的J液好涩啊！我哈哈大笑。她坐在床头，娇羞地看着我。我移过去，拉下她一边的睡衣吊带，捧着右边的乳房吻起来。
我问她：“你把J液都吐了吗？”
她说：“恩。”
我打趣道：“我听说J液是滋阴养颜的。你看你，多浪费啊？”
她娇嗔起来：“什么啊？你的那个实在太多了。刚开始射的时候，有一部分呛到了喉咙里，我已经被动吃了。哼！”
我听了，一把把她揽到怀里，爱怜地吻着她的额头。
就这样，我们相拥而卧，嘻哈谈笑。等我们感觉困乏的时候，一看表，已经凌晨3点了！这才睡去。
第二天是星期天，我们睡到十点多才起床。一看到她起伏的胸部，侧眼望着我的媚笑。我又想了，她也欣然同意。这次，我实在是不忍心听她说嘴巴都麻木了的话。让她帮我打了很长时间的手枪，最后有感觉，才让她改为K交，射到嘴里。我要求她吃了J液，她还是不肯，还是去卫生间吐了。
接着，我们去外面吃了饭——呵呵，和她见面后吃的第一餐饭——然后去逛了下城隍庙和南京路步行街，这里就不详细叙述了。
到了傍晚，我们回到家附近。她执意不肯在外面吃饭，说浪费钱。然后她突然提议：“我们买瓶白酒，和一些下酒菜，回家吃，不是很好么？”我连说好。带了酒菜回到家里，她提议打牌来定输赢，输了喝酒。呵呵，狡猾的丫头！我们开始比三张牌大小，我老是输，喝了很多酒。好不容易她输了一盘，又连连撒娇，不肯喝完。我禁不住她的糖衣炮弹，又让她得逞了。一斤白酒，很快就没了大半瓶。当然，80%是我的功劳。我已经晕晕忽忽，舌头也不听使唤了。然后，我依稀记得去卫生间吐了个一塌糊涂，就什么也记不起来了。。。。。。
第二天早上6点多，我突然惊醒。努力回忆着昨天晚上的情景，头还是晕得厉害。一侧身，看到她卷缩在沙发上，睡得正酣。我爬起来，摇醒她：“宝贝，我是不是喝醉了？”她笑说：“你呀，烂醉如泥！我帮你擦了下身子。怕干扰你睡觉，所以我就睡沙发了。”多体贴的女孩啊，我有点感动了。但嘴里还是不忘搞笑：“我什么都不记得了，你没趁机揩我的油吧？”她一粉拳打在我肩头：“美得你！”我顺势搂着她，又回到了床上。这时，我暂时没了睡意，小弟弟硬的出奇。心里懊恼着自己不争气的酒量，害的白白浪费了一个春宵！我一把扳过她的身子，翻身压到了她身上。胡乱褪去了她的睡衣，和她激烈地吻到了一起。当然，她的双乳，还是我最爱不释手的地方。她被我弄的难受的不行，嘴里嚷道：“别这样了，会让我很想做的！”这句话提醒了我。我停下来问她：“你不说来了几天了吗？应该也差不多干净了吧？”她羞涩地“恩”了一声。我像得到了指令，迅速地褪去她的底裤。她的阴M不多，稀稀拉拉就阴D上面有一长条，很整齐地倒伏着。大阴C呈淡褐色，象两片肥厚的扇贝紧紧夹拢着。我用手指探过去，天，已经泛滥成灾了！我迅速踢掉裤子，手扶着小弟弟，几乎没任何阻力，就一插到底！她长长地“啊”了声。我双手提住她两只乳房，作为支撑点，快速地抽插起来。可能因为刚醉过酒，我感觉不是特别刺激。30几分钟过去了，还没有要射的迹象。这时头也晕得厉害，还伴来阵阵恶心的感觉，大大削弱了我的快感。我停下来喘息。心里恨恨地骂，以后再不能随便喝该死的酒了！她感觉我停了下来，睁开眼，双手抚摸着我的脸，关心地问：“是不是很不舒服？要不算了？”我哪肯罢休，又开始运动起来。她紧紧地咬着下嘴唇，迎合着我。我一心想快点射J，动作越来越快，抽插的动程也越来越大。这样，终于有感觉了，我闷喝了一声，对她说：“宝贝，我射了！”她“恩”了一声，双手紧紧地箍着我的后背。我停顿下来，在她的阴D深处发射了。老实说，这是我最没感觉的一次射J，感觉就象是流出来的。所以，各位看官，通过实践，我对酒精损害性能力这个说法也是深信不疑了。也请各位好好爱惜自己，别让酒精毁了自己的猛男威名。射完后，我趴在她身上喘气，她则轻轻地抚摩着我的后背，时不时拍几下，感觉很温柔很体贴。她对着我耳朵轻轻说：“知道你什么最令我着迷吗？就是你唤着我‘宝贝’时的眼神，让我无法拒绝你的任何要求。”我听了，一阵感动，想着今天就要离别，她要回河北了，我也要回公司上班，心里不禁怅然起来。
当天下午，我收到了她的短信：“亲爱的，谢谢你三天来对我的照顾！我永远也忘不了上午在火车站，和你的那个长长的吻！”
但我们能有长远的将来吗？我感觉不是很现实。我不会放弃我在上海的事业。我也不敢去说服她来到我身边。不是怕她为难，而是怕我不足以弥补她为我放弃的一切。所以，我强压心中的热情，淡淡地回应她的电话和短信。她还是不断地发信息给我，当然，包括些成人的笑话。一直到12月上旬，她发信息来：“我现在在安徽出差，争取圣诞节来上海看你！”想起她的温柔，以及她带给我的愉悦，我不禁又激动起来。但从这次后，她的短信就断了，销声匿迹了。我因为忙，也没有去理会。过了05年元旦，我发信息去问她：“宝贝，你还好吗？你不说来上海看我的吗？什么时候成行呢？”她没有回复。过了一个星期，她发来一条短信：“你的态度告诉我，我们不可能有未来。还是做最好的朋友吧，至少逢年过节还可以问候下！”我回复：“为什么？你为什么突然变了？”她马上回复：“我要结婚了。他对我很好，追了我很长时间。”我追问：“哦，是在你来见我前，就在追你吗？”她回答：“是的！我也一直矛盾着，现在想通了！”我无语，有她这句回答，我还有什么不满足的呢？既然不能带给她幸福，那就祝愿她幸福吧！可心里还是隐隐作痛。失去了的东西才觉得原来是那么的珍贵。哎，看来我也离贱男人一族不远了。苦中。。。。。。此情已成追忆！



加班了，为什么我却特别开心
我是今年刚从大学毕业的社会新鲜人，因为从小学到大学念的都是女校，故
在这公司工作还真让我不安。
但很幸运的我被分发到让我能充份发挥我的语言长才的部门，而且这部门中
大部份都是女职员，而且又有一位长得不仅帅，还非常温柔的经理，虽已经三十
一、二岁，但是还没取老婆，可能是因经常被派驻海外分公司司的原因吧！
终於有一天，在月底资料制作时，我发现我竟然犯下一个很大的错误∶竟然
把公司的资料给弄丢了，虽然还有三天的时间可以赶，但不知能不能拼出来呢？
我只有硬着头皮向经理报告，原以为经理会暴跳如雷，但经理不但没骂我，还温
柔地安慰我∶「不用担心，这种错误就是董事长也会常犯的。」
一瞬间，祸转为福，经理竟然和我一同加班，协助我重新制作资料。
我心里想∶『说不定会因为这件事发生了什麽事呢！』
我兴奋地和经理两个人开始加班，但刻板认真的经理却不会为不必要的事耽
搁时间，埋首於工作中。
『不好，搅不好一个晚上就能把所有的工作给解决掉。』
经理认真的工作态度真令我佩服，但我却没时间在那佩服，好不容意才等到
只有我们两个人独处的时间，怎麽能就这样让它溜过呢？
我连忙跑到洗手间脱掉胸罩，并来到经理座位上∶「经理，我这里有些不太
懂┅┅」我故意装作不懂前去请教经理，我弯着腰，使经理能看见我的双峰。对
於这三十八寸的毫乳，常常是我最引以自毫的武器。
经理如往常般亲切地指导着，但我仍故意装作不懂，一步一步地靠近经理，
并制造机会让经理能看到我这双豪乳。
经理不经意地看到了我的双乳，那时只觉得经理全身都麻 了，但经理却不
敢再看地躲开了视线，所以我只好采取主动∶「经理，为了我让你加班真不好意
思，为表歉意，让我帮你揉揉肩膀。」边说着，边慢慢逼近经理。
经理真的好像累了，所以顺从地只说了声「劳烦你了」，便让我为他按摩肩
膀。我一面按摩经理的肩，一面将我的乳房贴近经理的背，我感觉到我的乳头已
经挺起，而不断用乳房摩擦着经理的背部，产生了不可言喻的快感。
正当快感涌出之时，经理却说∶「谢了，舒服多了。」之後，即又开始工作
了。
『难道我对经理而言，真的是缺乏性魅力的女人吗？』我泄气地走回我的座
位，但我心里想，一般女人对越追不到的男人越有兴趣，所以我对经理也产生了
新的斗志。
九点多时经理问我∶「小莉，要不要叫宵夜吃啊？」就叫我去买些宵夜。
「宵夜来了。」
回来之後，我们面对面坐着，开始享用宵夜。
因为沙发较低，而我们公司的制服又是那种迷你裙，因此坐下来时若不紧闭
双膝，裙内之物便会被一览无遗，所以我故意松开双腿，有意地去引诱经理。
到底经理也是男人，我在尽情享用宵夜之时，经理总三番两次的朝我裙内不
段的偷瞄。
『啊！经理在看了。』这时我觉得我的内裤深处早已经湿润起来了。我幻想
着经理用沾满宵夜的手指及嘴在我裙内深处┅┅
但经理匆匆地吃完宵夜，从沙发战了起来又打算回到他的座位上∶「这时是
决胜负的一刻了。」
「啊～～好烫！」我故意打翻宵夜，宵夜整个正好掉在我的裙子和大腿上，
经理立刻奔到我的身旁∶「有、有没有怎麽样啊？」
我故意掀起我的短裙∶「啊～～好烫，好烫啊！」
穿着丝袜的大腿，全都弄到宵夜，经理马上蹲在我的面前，用手帕为我擦拭
大腿。
这时，温柔的经理说∶「丝袜已经粘住了，若不赶快撕开，是会烫伤的。」
经理立刻用牙齿咬裂丝袜，并用手用力地撕开我大腿上的丝袜，发出「滋┅┅滋
┅┅滋┅┅滋┅┅」的声响。
『啊！好像被强暴似的┅┅』
丝袜撕到内裤上的时後，经理仍努力地用手帕在擦拭着，但所传来的快感却
以令我爽得不能自主的说∶「经┅┅经理，连内裤也一起撕掉吧！」
经理出现了困惑的表情，并就要站起来。
「不要，不要离开，不然，不然我就要大声呼叫了，等其它部们的人来时，
我就说你要强暴我！」
「你在说什麽？不要开玩笑了。」
「我┅┅我不是在开玩笑，我是认真的，我真的会叫喔！」
我握住经理的手，将他引导至丝袜的裂缝中。
「你这样┅┅我会把持不住的┅┅」经理温柔地看着我，那认真的眼神真是
有说不出的性感。然後经理的手慢慢地抚摸到我内裤的凹缝中，我狂喜着，而对
於自己如此大胆、激极的诱惑行为感到非常的害臊。
「好吧！今天就到此为止吧，在公司内这样总是不太好吧！」经理从我内裤
上轻轻的抚摸了一下花瓣，并在我的脸颊上吻了一下，即打算站起来离开。但我
怎麽会错过这次的机会呢？
「不！不要，请继续吧，我都已经那麽湿了。」
我把经理的手引入内裤内，即使他认为我是如此的淫乱也没有关系，因为现
在的我，已经是到了如果不和经理做爱就无法忍受的状态了。
经理的手指直接碰触到我的花瓣了，而经理的裤子前面也不禁高高地隆起。
「经理，你讨厌我吗？」
「不，我喜欢，尤其是这里，我更是喜欢。」经理也忍受不住，开始爱抚我
早已湿透了的花瓣，两只手指在花丛中回旋、搅绊着，而从那里发出了「滋┅┅
滋┅┅」的淫荡声音，那声音正是我那湿透而滴下的爱液声。
「真的吗？那你怎麽样喜欢呢？告诉我。」
「毛薄薄的，花瓣是粉红色的，好可爱。」
「就只有这样而已吗？再说多一点好吗？」
「可是┅┅」可爱的经理，像少年般的红着脸，虚心地用一只手指在进行抽
送运动∶「┅┅你的阴唇，好美，软软的，啊！～～阴道好湿，一只手指可能不
够爽喔！」
我自己张开了花瓣∶「没关系，用两只或三只手指都可以，尽情地揉虐我的
阴部深处┅┅」
经理用两只手指插进我的阴道中。
「好爽！啊┅┅啊┅┅也欺负一下阴蒂嘛！」
「可是，这样不会痛吗？」
经理用两只手指不断地进行抽送，一边用一只手轻轻的弹阴蒂。每弹一下，
就有说不出的快感传向脑部，令我的脑海一片空白。
「啊～～啊～～我要┅┅我要经理的大肉棒来干我┅┅」
突然，电话响了，我和经理都吓了一跳，彼此都互相望着对方一眼。过了几
秒，我从沙发站起来接电话。
「喂？你们经理在吗？」
是个男人的声音，我想应该是总经理吧！想着想着就将电话交给经理，看到
经理在接电话，我不禁调皮地把手放进经理的裤子中，把经理的阳具掏了出来。
哇！真不是普通的长啊，我估计长大约有十七、八公分，而直径大约有四、
五公分吧！
因为在讲电话，经理没有阻止我而继续在讲电话，我含住他粗大的阳具，大
概是因为电话的打断，经理的阳具呈半勃起状态，进入我的口中後立即澎胀了起
来。我用舌头轻轻地，仔细地舔，并吸吮着，不时还握住轻轻抚摸，有时还轻压
着那两粒鸟蛋。
电话讲了老半天还不结束，但我才不管呢！我只想快让那硬透的的阳具插入
我那深深的洞中。我掀起裙子，露出了屁股，并把内裤褪至膝盖处，趴在经理的
办公桌上将屁股翘向经理，并向经理示意叫他将他那粗大的阳具用力地插入我的
阴道内，但只见经理摇着手表示着「不行」的手势。
可是现在我已占尽了绝对的优势，我在经理的耳边轻声的说∶「让你的上司
听到可以吗？我是会大叫『干我』的喔！」
结果经理一边听电话、一边从我的背後将那热滚滚的阳具插了进来。
「啊～～好爽～～」
「┅┅是的，总经理，你说的我都知道，我一定会办妥的，请你放心。」
当经理挂掉电话後，他便用两只手抓住我的腰部，粗鲁得如魔鬼般地干了起
来，并将抓住我腰部的手又伸到屁股裂缝沟，用力地往外扳开。
「啊～～不行，会裂开的！」
「哼！不给你苦头吃，都不知道谁是上司了！」
经理继续如魔鬼般地干着我，并把左手手指插进我的肛门，还用阳具及右手
攻击着我的阴核及阴道。
「啊～～对不起～～经理原谅我吧！」
「啊┅┅」呻吟了一声，经理把他的阳具拔了出来，白色的精液飞洒在我颈
部、乳房、脸上，还有一些飞倒我的嘴唇边，我无意识地把它舔了舔，又用嘴巴
帮经理把残留在肉棒上的精液全都吞了下去。
从这一晚後，我和经理每逢加班时，一定会如野兽般的在公司内疯狂地性交
着。


外面云雨正浓，大巴上云雨也正浓　
大巴上的位子几乎已经坐满，我上来刚一坐定，差不多车子就开动了。没走两步远，却又停下。车门开处，急惶惶上来一位女子，大概是来晚了。只见她身材窈窕，长发披肩，低着头，看不请模样，身着一袭黑色连衣裙，手里拿着伞，全身湿漉。
　　车子随即启动，出站了。那女子一边走过来，一边对号找座位，突然一个踉跄，向我这边摔下来……我下意识地伸手相扶，却已不及。她手里的伞把堪堪戳在我双腿中间。我再次扶她，左手抓到她浑圆、滑腻的臂膀，一时竟有些心慌，手里一滑；她身子再次前倾，没拿伞的手撑在我大腿上，这才站稳。
　　“对不起，对不起。不好意思。”她脸色红红的，站直了身子，忙不迭连声道歉。
　　我见她清秀的脸庞明显带着尴尬，便微笑着，很有礼貌地欠身说道：“没关系，没关系。不如就坐这里吧，我旁边没有人。”我指了指身旁的空位。
　　“谢谢。”她就坐了下来。
　　我帮她把行李放到架子上，刚才碰到我的那把伞也放了上去。此时，外面的雨愈下愈大，汽车已经上了高速公路。她也不多话，只静静地靠在座椅上，双眸微合。我这才得空细细打量她。
　　她的脸蛋呈椭圆形状，在细气的嘴角边划出两条弧线，极其优美的弧线，托出一张丰腴而不失紧凑的脸庞，很是耐看。由于适才淋了雨，乌黑、细长的秀发稍嫌凌乱，却更增妩媚。
　　黑色的连衣裙大概是棉质的，看上去很薄、很柔软，裹在她丰满的身上，曲线玲珑，有高耸，有谷低，煞是诱人。裙摆下，两条白生生的大腿裸露在外，没穿丝袜，更显出一种惊心动魄的白皙与柔嫩！真想咬上一口，我暗地心动。如此一个成熟、性感的ref="tag.ref="tag.php?name=php" onclick="tagshow(event)" class="t_tag">php?name=%C3%C0%C5%AE" onclick="tagshow(event)" class="t_tag">美女，对于我这个血气方刚的男人来说，其诱惑力是显而易见的。
　　她似乎发现了我的偷觑，长长的睫毛动了数下，转过头来，冲我嫣然一笑，“可不可以和你换个位子啊，”主动发言，她似乎有些难为情，“我想看看外面的雨景。”
　　其时，我坐在靠窗的位子上。既然美人有所求，我怎能不应？！更何况，我早已为她的语笑嫣然所迷，神不守舍地忙道：“可以、可以。”
　　她先起身站到走道上。我坐到她空出的位子上。她欲侧身走过去的时候，车子刚好减速，她有些站立不稳，整个娇躯向我怀里扑来……
　　这真是天作之合！上天要我拥美人入怀，我还等什么呢？！此种情形，趁机“揩油”一番，料想她也不会当我是色狼吧。在这电光石火的一刹那，我心念连转，已经伸开双臂，将她抱了个满怀。
　　她“嘤咛”一声想要挣扎着站起来。我双臂稍稍加力，搂在她纤细的腰间。我的私处恰恰触碰到她丰满的臀肉，当下小腹一阵火热，不自觉地膨胀起来。仅仅这一瞬间，我集中全身所有的触感神经，来感受她的柳腰与圆臀带来的柔软肉感.
　　这仅仅是一瞬间而已，她随即站起来，坐了过去。“你……”她杏眼微斜，嗔道，“你好象有些坏哦！”她脸上却笑意盎然，转而专注地望着窗外的雨景。
我的小动作被她点破，不由讪讪地笑着，有些不知所措。
　　天色已经很黑了，远处只有零星的几点灯火。雨点拍打到车窗上，发出“啪啪”的声响。透过了玻璃，只见整个大地都被密集的雨水浇溉着，浩浩然如倾如泄，茫茫然天地一体。
　　她与我一样，似乎也被这壮丽的场景所迷了，定定地望着远处。“天上之水兮倾扬，万物同悲皆欲狂！”我轻轻吟哦。
　　她似乎没听到，半晌，却又回头问道：“是谁写的？我好像没读过嘛。”
　　“我以前写的。”
　　“真的？”她杏眼放光，“看不出你还挺文学的嘛！”她又朝我报以迷人的微笑。
　　“没看见我戴这个的吗？”我的心情轻松了起来，指了指鼻梁上面架着的眼镜。
　　“呵呵………人不可貌相，戴眼镜又能代表什么呀？况且人家都说……不说了。”
　　“唔？竟敢不说！嘿嘿……”我邪邪地笑着。
　　“怎么着？想干嘛？非礼啊？”
　　“说对了！”我作势起身，双手在她面前挥舞，“哇呀呀……怕了吗？”
　　她“噗嗤！”一声，笑得花枝乱颤，胸脯一起一伏，“你敢？”她扬首挺胸道。
　　盯着她挺起的前胸，那两个把衣服撑得胀鼓鼓的乳房，我的双手停在空中，一时之间竟呆了。她伸手在我手心里捏了一下，我才回过神来，迅即反抓住她的手，紧紧握着。她也不抽走，也不以为意，看上去似乎还忍着笑，转头又望向窗外。我轻轻捏揉着；她不说话，我也不说话，就这样过了很久。
　　“不累呀？我的手都酸了！”
　　“累啦？那就靠在我这里吧。”我指着自己的肩膀说道。如此故作大方的语气，又引得她一阵“咯咯”娇笑。
　　“好啊。但是，我会睡着的哦！你可不能趁机动姐姐的歪脑筋哦！”说着，竟然真的靠到了我怀里！我大喜过望，左手自然的就放在了她腰间。于是，她整个上半身就伏在了我的胸前，蓁首靠在我肩头。一会儿，就没了声音，竟似真的睡着了。
　　由于是长途，车内的乘客大多昏昏欲睡。望着窗外依旧下着的大雨，看看自己怀里躺着的这个陌生的美女，我不禁心神荡漾，心猿意马。
　　她是坐在原位上靠过来的，赤裸的大腿交叠在了一处，臀部很自然地欠起一瓣，微微翘着，黑色的衣裙紧裹着，更显其浑圆。在浑圆的屁股中间，紧勒出一条浅浅的臀沟，引人无限遐想。
　　我的手原本要放在她腰间的，此时已经忍耐不住，悄悄滑落到她的臀部。尽管隔着衣裙，我还是能够清楚地感受到她臀肉的柔软。我轻轻地揉捏，生怕惊醒她。她一动没动，浑然未觉。我放胆伸进她的裙摆，摸到了她的内裤！
　　我把内裤的一边掀起，推到她的臀沟里，然后，伸开手掌，贴在她那瓣欠起的屁股上。好柔嫩、好滑腻的肌肤！我内心一阵狂跳，忍不住加力在她那瓣屁股上揉搓。搓弄了一会儿，甚觉不是很过瘾，我便开始用手指在她臀沟里滑动。
　　我的手指穿过紧勒着的内裤边缘，伸进去，终于触到她全身最柔嫩的部位！一点没错，这里的确是最柔嫩的地方！我的手指撩拨着两片阴唇，感受着女性最柔嫩、最隐秘的肌肤所传来的热力与魔力。
　　一会儿，我的手指已经湿淋淋了。我暗忖，此刻的她决不可能不知道我的动
作的，至今没有反对，想来是默许了，还可能是芳心暗喜呢！想到此处，我再不
犹豫，将一个手指小心翼翼地探入她的桃源口……
　　突然，她抬手拍掉我那只骚动的手，在我耳旁悄声说道：“告诉你刚才那句没说的话，‘十个眼镜九个色’！一点不错，你就是！”“你喜欢我对你……色吗？”
　　“喜欢你个头啊！刚才后悔没把你这里戳坏！”她的手在我私处迅捷揉了两下，随即惊呼起来，“啊？反应这么大？！”　　其时，我那里早已搭起了帐篷。“继续呀，我好难受，好姐姐，叫你一声姐姐嘛！帮帮我哦。”从那湿漉漉的私处可以料知，她定然已经春心荡漾，为了达到进一步的目的，我便如此故作哀求，并且在她右边脸蛋亲了一下。
　　“你……坏死了！”她的一只小手放在我那高高隆起的私处，轻缓地揉动。之后，她并未将我刚才掀起的内裤拉回，只是微微抬了一下屁股。
　　这是一个信号啊！犹如心智顿开，我恍然大悟，于是，再次把手伸进她的裙内。我的手指很顺利地进入她的阴道，开始来回抽动。我的右手拉开自己裤子的拉练，将她的手塞到里面。
　　她的头依然靠在我肩膀上，只是脸向着我。在这个车厢里，依靠在一起的我们，俨然已经成了一对情侣。
　　我感觉她那纤纤玉手紧握着肉棒，上下揉搓。触碰到异性的肌肤，我的肉棒更加粗涨。我的心也痒痒的；我知道这样并不能满足我的欲念，反而会使之愈渐高涨！
　　于是，我拉扯她的内裤，想要脱掉阻碍我进一步的障碍。她挣扎着，似乎不想让我得逞，又似乎欲推半就。我在她耳边轻轻呵气，并道：“好姐姐，没人看得见的。求求你，来嘛！”
　　她果真抬起了屁股。我将她的内裤脱下来，放到身旁。这下，我终于可以为所欲为了！我的手掌紧贴着她的整个阴部，揉搓她的嫩肉、阴毛，进而伸进两个手指，毫不客气地快速抽动。
随着我的节奏，她也不自觉的加快揉搓我的肉棒。我有些难以忍耐了，看看周围，并没有人注意我们。于是，我毅然抱起她，坐到她身下，掀起裙子，就将肉棒朝她双腿中间侵入。她还没来得及反应过来，我的肉棒已经找到阴唇中间的道口，直插进去！
　　“啊——”大概是突如其来的入侵，她不由自主娇唤出声，随即捂住自己的嘴巴，杏眼微瞪着我，想要阻止，却已不及。红润如朝霞的色彩布满双颊，真是娇艳欲滴。
　　我的双手伸在她裙内，托着她丰满的臀部，肉棒开始使劲抽插。她的两条大腿并在一起，阴道内的嫩肉将我的阴茎紧紧裹着，好不舒爽！在这个许多乘客的车厢里，在这黑暗的坐椅中间，我卖力地挺动肉棒，狠狠奸淫着这个陌生的性感美女！
　　她紧捂着自己的嘴巴，强忍着不发出一点声音。看来，此时此情，被一个陌生青年在车厢里狠操，对她的刺激也是异常激烈的。我的双手已经感觉到滑腻腻的香汗，开始从她细致的臀肉里渗透出来。
　　我在她紧凑的阴道里抽插了近百下，快感愈来愈强烈。我的双手移到她的两条大腿上，粗暴地分开来，抓住她大腿上的嫩肉，更加用力挺动肉棒。她的整个身子随着我的动作，一上一下耸动，而且频率愈来愈快。
　　她坐在我身上，整个车厢尽收眼底。似乎发觉了异常，她急忙抬起屁股，脱离我的肉棒，“不，不行啊，有人在看……”
　　此时的我已经无法忍耐，无法顾及其它，一手按住她的香肩，一手握着自己的肉棒，在她秀美的脸上磨蹭。乖巧的她明白我的意图，于是张开檀口，将湿淋淋的肉棒吞了进去。我看着自己的肉棒在她嘴唇中间抽插，更是激动。我的手指复又伸进她的阴道，在淋漓的淫水间快速抽动。
　　她一手轻柔地抚摸着我的阴囊，一手竟伸到我的肛门口，伸出食中指，在我肛门口揉动。看她的意思，似乎想让我快点射出来。如此快感，我也早已忍耐到了极致。于是，我左手加入一根手指，同时以三个手指抽插她的阴道，而且速度与力度都加到了最快、最强！她在我狠命的抽插之下，全身开始紧绷起来，似乎已经达到了高潮，嘴巴大大张开，急剧娇喘，不再含住我的阴茎。于是，我的右手抓住她的长长秀发，使劲按她的头，我用力挺起屁股，让肉棒在她嘴里抽插得更彻底、更畅快。
　　她的嘴巴重又紧抿。我又抽插了数十下，感觉小腹已经有液体流转，急欲喷射。我赶忙抓着她的头发，从她嘴里抽离肉棒。
　　激情爆满的我，此刻竟然不顾一切站起身来，握着自己的肉棒，朝着半躺在坐椅上的她激情扫射！一股一股白浊的精液激射而出，扑簌、扑簌地喷射在她黑色的连衣裙上，脖子上，脸上，秀发中间……
　　她全身瘫软，半躺着，任凭我肆意发泄。<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>20</PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>
