《两位女王成我的丝袜熟女妈妈》


 两位女王成我的丝袜熟女妈妈（01）

    第一章：窥见骚屄丝袜熟女的秘密2019年8月2

    那年我已经21岁。

    因为幼时家里贫困，我入学较晚。

    再加上初中复读一年，考上大学时，我已然成了21岁的“超龄生”。

    那一年，全国的煤炭产业还没有开始走下坡路，我家里正在从事煤炭行业的工作。

    其实说白了就是小煤老板，虽说不上家财万贯，但在我家乡的小城里，生活也很是宽绰了。

    只是父母都没有什么文化，对我的大学学业几乎从不过问，只知道多给我点钱，让我出门在外别亏了自己。

    所以我们唯一固定的交流就是每个月给我打18800的生活费。

    说来可笑，定这样一个生活费标准，纯粹是因为他们觉得18800这个数字吉利。

    我自然欣然接受。

    我是一个比较安静的人，因为中学以前家里条件都不好，所以养成了我较为孤僻的性格。

    大一一整年，我没有交到什么朋友，也不喜欢应酬的场合。

    除了两场恋爱花了几个钱之外，就没什么多余的花销了。

    一年下来，手头攒了近十万块。

    转眼到了大二开学，我给自己过完了22岁生日，就开始想如何用一下手头的钱。

    因为和舍友关系一般，女朋友也和我和平分手，我干脆搬出了宿舍，在老城区的小巷里租了一个套间。

    这是一个老小区，房租便宜，住户除了租房的大学生就没什么人了，周围也不太繁华。

    而我没想到，这个决定成了我接下来激情生活的转折点。

    我的房子租在一家门市店的二楼，正下方一楼是一个小小的美容店，主营美容、按摩和减肥。

    老板娘是一个40岁上下后来知道是38岁的东北熟女，带着两个年轻的女店员忙活。

    我搬来的第一天，老板娘还在碰面时主动和我打招呼，和我说有空下去她店里做个按摩。

    “没事儿就来姐这坐坐，姐给你松快松快筋骨”，我笑着含煳答应了。

    其实她和我说话时，我的心思完全不在对话上，而是盯着她低胸衣领口露出的雪白大奶和两条黑丝袜腿。

    她这一款女人简直是我梦寐以求的那种。

    从高中以来，我的性癖逐渐显露，到大二时已经很明显。

    我喜欢30多岁到45岁之间的熟女，喜欢丝袜和高跟，喜欢被连裤袜和丝袜包裹的骚贱肥臀和美脚。

    另外，我还喜欢口味比较轻的调教，梦想着被一个熟女踩在脚下，让我为她舔丝袜脚，叫她妈妈，让她把口水吐在我的脸上和鸡巴上，然后用丝袜脚按揉我的鸡巴。

    我对于骚浪的熟女毫无抵抗力。

    我也去找过外面的卖屄女，专挑熟女找。

    但她们要不就是不够骚不够贱，要不就是太保守不做轻度的s，有的甚至连丝袜都不让舔。

    我孜孜以求的就是找到一两个骚贱的熟女，能充分满足我的性癖。

    如今我心一横，我要尝试着接近这个老板娘，希望她能够给我惊喜。

    搬来第三天，我趁着晚上八点多店里没人，假装不经意地路过她的店门口。

    八点天已经黑下来，因为小区入口在另外一条路上，这条巷子在晚上基本没有行人，连路灯都少。

    旁边的门市店大多没人租，要不就是早餐店，天没黑就关了门。

    远远望去，只有她的美容店还开着门，霓虹灯散发着暧昧的粉红灯光。

    她一个人正坐在店里照镜子整理发型。

    我路过时走得很慢，她听到脚步声抬头看，发现是我，马上热情地招呼：“哎呀弟弟，吃饭了没。”

    我回道：“吃啦吃啦，这不出来散散步嘛。”

    她又笑着说：“进来坐坐吧，店里也没客人。”

    我也没推辞，闪身进了店。

    九月初的天气尚余暑气，她店里的空调没有开，屋里略微有点闷热。

    我坐到沙发上，她从桌上递给我一瓶冰红茶。

    她也有点热，手里拿着扇子扇着风，时而用手撩一下后面的头发。

    她烫了大波浪，头发染了黄色。

    她的长相很是骚媚，脸上又化着浓妆，打了粉底。

    尤其是妖媚的眼妆和撩人的口红，真是我最喜欢的那种风尘骚逼熟女老板娘不算臃肿，不过身上也是肉感十足。

    毕竟已经是人到中年了。

    她仍旧穿着水红色的低胸连衣包臀裙，领口露出白花花的两片骚奶，屁股上的衣料被撑的满满的，勾勒出丰满诱人的臀型。

    下身穿着偏薄的肉丝袜，脚上一双红色的高跟鞋。

    手上的指甲也涂了鲜红的指甲油。

    其实如果客观来看，她的审美品位并不算多高，但正是我最喜欢的那种泄欲卖屄女风格。

    如果她一个人站在街边，我绝对会认为她是个站街女，然后一定和她去包夜狠狠干她的贱屄，把精液都射进她的屁眼和屄里。

    但现在我只能隐忍，克制住自己即将昂头而起的鸡巴。

    我翘着二郎腿，不让她发现我下身已经饥渴难耐。

    “弟弟你多大了，做什么工作呀。”

    她率先开启了话题。

    “23了，刚毕业，现在做一些自由职业，主要是新媒体。”

    为了不暴露自己的真实情况，我编了小小的谎话。

    “现在每天都在家工作。”

    “哎呀，你们这行的可是文化人啊。”

    她笑着说。

    “挣的不老少吧。”

    “还行吧，刚开始做，月薪也就一万多点。”

    我笑了笑，把生活费当工资来搪塞她。

    “哎妈，那可真不少挣啊。”

    她露出惊讶的表情。

    我又呵呵一笑：“也就那么回事，瞎干。主要是时间自由。我这人什么新鲜的都愿意尝试。”

    “姐你怎么称呼呀，我还不知道怎么称呼你呢。”

    我又问道。

    “哎，我叫丽柔，你叫我丽柔或者柔柔姐都行。”

    “好，柔柔姐”

    我甜甜地叫她一声，惹得她咯咯笑起来。

    “弟弟你叫啥呀”

    “我叫明光，你叫我明明就行了，我小名就是明明。”

    接下来就是聊一些家长里短。

    一番攀谈交心，我才了解到她就住在二楼我对门。

    丽柔是吉林人，今年38岁。

    年轻时离婚一个人生活了10多年，上半年因为第二个老公外遇，又刚刚离婚。

    她一个人带着女儿来了这个陌生城市投奔姐妹，谁也没告诉。

    这个店也是刚开起来三个月。

    说着说着，她突然话锋一转，问我：“明明弟弟，交女朋友了吗”

    我愣了一下回答：“没呢，上大学这几年也没找到自己喜欢的那种类型。”

    这激起了她的好奇心，问我：“你喜欢啥样的，给姐说说。”

    我心中暗喜，思忖了一下回答道：“我跟别人不一样，我喜欢比我年龄大的、成熟的女性。现在我踏入社会，发现还是成熟女人体贴，会照顾人，懂的也多。我一直就想找一个比我大的成熟姐姐。”

    “哎呀妈呀，老弟，我还以为像你们这样的年轻人都喜欢大学生小姑娘呢。

    没想到你还挺会生活的。是啊，肯定是成熟姐姐好。懂得照顾你们这些大学的小鲜肉”

    她听了我的话浪笑起来，特别高兴，胸前的奶子一颤一颤的。

    ”

    她又是一阵骚笑。

    聊了一会，她感觉晚上没啥客人，就决定打烊了。

    临走时她突然问我：“明弟弟，我这店里的无线网不太好使了，你懂不懂这个，能不能帮我修修”

    我大喜，赶忙答应下来。

    出了店门后，心里浮上一计。

    回到我租的房子，我马上联系了之前在网上认识的通讯设备贩子，花了不小一笔，让这哥们给我弄了几个最清晰的暗拍摄像头，几个窃听设备。

    快递隔天到，第二天中午我便收到了货。

    经过这个卖家的一番教学指导，我已经知道如何安装。

    到了晚上，我背着一个工具包走进了丽柔的店里。

    今天是周一，店里仍旧没客人。

    我跟丽柔说我来修无线网，她听了后又是开心地浪笑，说：“哎呀宝贝弟弟，还是你想着姐姐呀。来吧来吧，正好没人。”

    我检查了一下她的路由器，发现根本没有什么问题，只不过是一条线坏了，换了就好。

    我包里当然有备用的线，但我眉头一皱对她说：“柔柔姐，这个路由器有点麻烦，它的线烧坏了，你得赶紧换，不然有可能短路起火。”

    她当然不知道我在蒙她，赶忙说：“那能不能换呀”

    我说：“我这里没有，不过东边那条街尽头有家电脑耗材店，他们应该没关门。你能不能跑一趟，去买条替换的连接线来。就说是腾达的路由器用的。你也别坐公交了，这一段路你跑着去快一点。我先给你把坏的拆下来。”

    她赶忙应承下来，转身拿了钱包就去。

    我估摸着她回来得需要挺长时间，于是把包打开，把摄像头和窃听器都拿了出来，在店里寻找着合适的位置。

    她的店分为一个外间和一个大的里间，中间一道门。

    里间摆放着几张美容床、按摩床和美容设备，里面还有一个工作间，一个厕所。

    还有一扇门紧闭着，应该是直通楼里楼梯间的门。

    比较奇怪的是，工作间面积不算小，里面除了美容的材料设备，居然还放着一个大铁笼，应该是用来养大型犬的。

    看来她还养狗防身。

    我在里间和外间的隐蔽处都放置了摄像头和窃听器，以墙壁上的插座和装饰作为掩护，不用心细细寻找根本察觉不到。

    弄完这一切，我回到路由器旁，把旧线拆了下来。

    刚刚做完这一切她便回来了，手里拿着新买的线，因为奔跑累的气喘吁吁。

    我接过来线，络。

    她的喘息平复了一些，脸上还微微发红，身体因为出汗散发出熟女的勾人气息。

    我闻到这个风尘熟屄身上的香气，鸡巴不自觉挺立起来，恨不得马上撕开她的奶罩，吸吮她的一对大骚奶子。

    等了一会，她发现手机网络恢复了，特别高兴。

    又招呼我坐下歇歇喝口水。

    休息的间隙，我又随口问她：“柔柔姐，我来你这两趟了，也没见到你女儿呀。”

    她一脸骚笑地说：“她去我一个好姐妹的家里住几天，玩去了。明天就回来啦你下次来就能见到她。”

    说完，她突然又想起了什么，提醒我：“好弟弟，明天我有点事，晚上店就关门了。后天或者大后天吧，姐请你吃饭，感谢你。”

    我本来想追问一下她的私事，但又觉得不能太急切，于是嘻嘻哈哈答应下来。

    聊了几句，我和她加了微信，又自己回到了家。

    回家之后我实在憋的难受，于是打开qq，找到以前加的几个招嫖群，约了一个空闲的熟女来上门包夜。

    人到了才发现，这个老熟屄年龄有点过大，浓妆艳抹也掩盖不住老态。

    没办法，我让她穿上黑丝袜和高跟鞋，想象着丽柔的样子，狠狠干了她两炮。

    我让她自称丽柔，她不停地骚叫着：“宝贝老公干死丽柔妈妈吧丽柔妈妈是条骚贱母狗每天就想吃宝贝的鸡巴舔宝贝的蛋蛋”

    两炮过后，我的淫火泄的差不多了，然后搂着这个比我妈还老的卖屄老婊子，舔着她肥硕又松弛的吊钟奶沉沉睡去。

    第二天八点，这个老骚货服务时间结束，穿好衣服离开了。

    我想了下，周二上午的课也不想去上，又自己睡了一会。

    10点多醒来，发现微信里有两条未读消息，都是丽柔的。

    第一条是9点45分的，“宝贝弟弟，我今天早上在楼道看见一个女的从你家出来，是你妈妈来看你了吗”

    第二条隔了十几分钟，“哎呀宝贝，不会是你新找的女朋友吧，就这么喜欢熟女姐姐呀［偷笑］。”

    我想了一下，没有回答，而是直接问她：“柔柔姐姐，你今天干什么去呀”

    过了两分钟她回：“姐姐今天要见朋友，就是帮我照看女儿的那个朋友。晚上就不陪你聊天了。明天请你吃饭呀”

    “好的姐姐，明天可一定要来陪弟弟哦”

    我挑逗了她一下，换回她一个偷笑的表情。

    一晃到了晚上，我出门去学校门口吃饭，又去附近酒吧喝了点酒。

    回来时已经9点多，丽柔的店已经落下了卷帘门。

    我原本以为她真出去了，结果发现从门缝下面透出了一点粉红色的灯光。

    店里有人我这样想着，马上跑回家里打开电脑，查看我设置的摄像头。

    结果令我属实吃了一惊。

    放在里间的两个摄像头把房间拍的很清楚。

    在房间几盏暧昧的粉红灯光里，丽柔穿着漏奶的豹纹情趣胸罩，骚气十足的黑色丁字裤深深勒进肥臀里，腿上穿着短筒黑色丝袜，脚上穿着一双皮靴。

    她的脸上浓妆艳抹，斜倚在一张按摩床上，望着卫生间似乎在等人。

    我赶忙调出卫生间的画面，发现另一个不认识的熟女正在对着镜子化妆。

    这时听筒里传出丽柔的声音：“姐啊，你还没收拾好啊。”

    这边的熟女应了一声：“你个骚货急什么啊，我涂完口红就好了。”

    只见她涂好了鲜红的口红，走出卫生间，对着丽柔斜倚在另一张按摩床上。

    这个老骚货穿得更加淫贱，上身只戴了两个乳贴，小腹上纹着纹身，下身就穿了一条包臀黑丝，看样子没有穿内裤，脚上套着艳红的细跟高跟鞋。

    陌生熟女开口道：“你个婊子跟催命一样，就这么急着让闺女给你舔脚呀。”

    丽柔回：“哎呀，我这贱闺女这两天都让你养着，我的脚趾都快忘了她的舌头是啥样的了。”

    “那要不把闺女从笼子里放出来伺候伺候你”

    我听到“笼子”

    两个字，突然想到工作间里的大铁笼，于是又调出了工作间的画面。

    这才发现，笼子里关着一个女孩子。

    她带着眼罩趴在里面，嘴里含着口球，脖子上拴着狗绳。

    浑身上下只穿了一条黑丝袜，屁眼里还塞了一个狗尾巴款式的肛塞。

    她就像一条温顺的母狗，趴在笼子里一动不动。

    这时陌生熟女走进来，把女孩从笼子里牵出来，让她一路爬到放床的里间。

    然后把她的眼罩摘下来，让她面对着两个熟女挺身跪着。

    我这才看清女孩的长相。

    她染着金黄色的头发，也化着浓妆，眼影很重。

    她虽然漂亮，但风尘气十足，脸上几乎透出“贱屄”

    两个字。

    她的身材也较为丰腴，一对奶子硕大，甚至有些下垂，肉感的大腿紧紧撑着黑丝袜。

    女孩的身上还写满了字，我拉近镜头才发现，写的是“贱货”

    “母狗女儿”

    “亲妈泄欲器”

    “舔脚烂屄”

    “臭屄万人操”

    “公共精盆”

    之类的骚话。

    陌生熟女开口：“媚儿闺女，想不想你亲妈主人的丝袜脚呀。”

    原来女孩叫媚儿。

    “想。”

    女孩带着谄媚地回答。

    “来，给亲妈好好清理一下脚。”

    女孩小心翼翼地爬过去，一口含住丽柔的丝袜脚，开始津津有味的品尝。

    这时我已经血气上涌，掏出鸡巴开始套弄。

    只听丽柔开口说：“莉莉姐姐，你给我这老闺女调教的真不错，她现在越来越知道怎么当亲妈的臭骚屄母狗了。”

    莉莉回答：“这小丫头片子真是贱。你不知道，前两天我带她去卖屄了，找人把她介绍给我原先的几个学生。她把人家伺候的可舒服了，而且还要人家无套内射。要不是那些学生我知根知底比较干净，我还怕给她染上病了。不信你现在掰开她的屄，里面还都是男学生的精液呢”

    丽柔咯咯笑道：“我让闺女天天吃避孕药，不还是为了有机会她能吃精液吗。你都介绍了小鲜肉鸡巴给她，她怎么能不吃个够啊。”

    这时莉莉抬起丝袜脚，一脚踩在媚儿脸上，“烂屄闺女，来，妈妈用脚赏你耳光。”

    媚儿也不躲闪，任由丝袜肥脚打在脸上。

    丽柔也加入了打耳光，两个人就这样蹂躏着媚儿。

    我这时越撸越快，看着两个骚屄熟女把半个脚塞进媚儿嘴里，用脚踩媚儿的肥奶子，用脚趾隔着丝袜扣媚儿的屄。

    在强烈的刺激下，我终于射了出来。

    我起身去厕所撒了尿，等我回来，莉莉已经把媚儿关回了笼子里。

    她又躺到床上，和丽柔聊起了天。

    “丽柔妹子，你那两个店员调教的怎么样了”

    “哎呀，调的老好了。现在让她俩塞着跳蛋去做户外都没问题，前两天我还赏圣水给她俩，她们可开心了。”

    “那啥时候牵出来给我玩玩呀。”

    “随时都行。哎不说这个，你知道吗，前两天我楼上搬来了一个男大学生，刚毕业。小伙长得带劲，有点像小鲜肉明星。他做什么媒体，工资还老高了，还有才。人还特别靠谱，还帮我修路由器呢。”

    “哎妈真的假的，咋地，你看上他了”

    丽柔神秘一笑说：“你知道吗，我问他了，他说他喜欢成熟姐姐，那不就是喜欢熟女吗”

    莉莉笑笑说：“那也未必，人家可能就是讨你开心，奉承你呢”

    “啥呀，你不知道，”

    丽柔笑的更骚了。

    “昨天晚上他帮我修完网，回去没一小时，我上楼时就听见他屋里有女的在骚叫，一听就是个老女人，喊的还是我的名字今早上我出门时，发现有一个女的从他家出来，一看就是个卖屄女，比我年纪还大。我还故意问他是不是他妈，哈哈哈哈哈”

    “我天呢，他让卖屄的叫你的名字他是不是就想肏你个婊子的烂屄呀。他让卖屄的怎么叫的”

    “我给你学学，”

    丽柔清了清嗓子。

    “啊宝贝肏丽柔的贱屄丽柔妈妈的屄好不好肏丽柔就是条吃精液的老母狗”

    “没跑了这小骚屌肯定对你有意思，盼着肏你的屄呢，还想让你当他妈妈。他肯定是恋母，最起码也恋熟。”

    “对啊，我就想着咱能不能给他拿下，咱要是有这么个鲜肉儿子玩多好啊。

    我都多少年没吃过像他这样20出头小伙子的鸡巴了，净舔些老鸡巴。”

    丽柔一边说一边揉着自己的大奶。

    “行，想想办法呗。你是想把他收了做咱的奴吗”

    “那也不一定，看他有没有这个性癖了，我也不是很喜欢调教男狗。再说了，我还不一定舍得呢”

    丽柔一手摸着自己勒着丁字裤的臭屄，一手揉着奶子，好像十分动情。

    莉莉笑到：“好，那你就努力给他拿下，姐也好好尝尝20多岁小鲜肉的鸡巴，省得净吃十几岁小毛孩子的小屌。”

    听到这两个风骚熟女的对话，我一时间精气上涌，血脉贲张。

    看来，她们的秘密还有很多值得我去发掘，而我马上就能得到梦寐以求的骚屄熟女了。

 两位女王成我的丝袜熟女妈妈（02）

    作者：淫声艳语2019828第二章：和熟女妈妈的初次天伦之乐我继续听着两人的对话，发现除了她们调教的女儿媚儿之外，我搬来第一天见到的两个店员也是丽柔的女奴。这两个店员一个叫一彤，一个叫梅馨。除此之外，她们似乎就没有别的奴了。没多久她们就结束了对话，莉姐收拾东西走了。

    我想着她们调教媚儿时的样子，又撸了一发，这才沉沉睡去。

    第二天醒来时已经9点多，我没有课，就又整理了一下昨晚的录像和录音。

    中午点了个外卖，正吃着的时候，丽柔发来了微信：“明明弟弟，今晚7点来姐姐店里，姐姐自己做了菜，请你吃饭。”我爽快答应。

    7点，我准时去了丽柔的店。但我没有走正门，而是去敲了楼梯间的门。丽柔开门后发现是我一阵浪笑，她仍旧穿着那件水红色的包臀裙，紧紧箍着骚肥臀和骚奶子。我一眼便看出她没穿胸罩，心里一阵悸动。下身换了厚的黑丝袜，一双新的深红厚底高跟鞋。她还特意喷了点香水，熟女的骚味混合着香水，让我神魂颠倒。

    她赶忙将我迎进了屋子，我才发现屋里早已布置好了酒菜。丽柔姐姐不止准备了丰盛的菜色，还准备了一瓶杰克丹尼。里间开着略微粉色的灯光，却不像昨晚那么暗。而且她的女儿，媚儿，此刻也站在屋里。她已经梳妆打扮好，完全没有昨夜亲妈泄欲贱狗的模样。她穿着一件紧身的无袖t恤，下身穿着健身用的紧身弹力裤，裤子把阴部的形状勒得清晰可见。她也没有穿胸罩，一对大奶被紧紧束缚在衣服里，奶头几乎都能看清。她见了我，甜甜的说：“明明哥哥好”我笑了笑，寒暄了几句，就被丽柔请到座位上开始用餐。

    丽柔的手艺真的很好，我们边吃边聊，她又不停劝我酒。一小时过去，我微微有了些酒意，但总体还是意识清醒。丽柔趁机又挑起昨天的话题：“明明宝贝，昨天早上从你家走的那个熟女姐姐是谁呀是你妈妈吗”我说：“哪儿啊，我妈离我十万八千里，哪有空来看我。”她又笑问：“哈哈那难道是你新交的女朋友吗。”我顿了一下，想起昨夜她和莉姐的对话，鼓起勇气反问她：“柔柔姐姐呃你那天晚上是不是听到了什么呀”她顿时咯咯地浪笑起来，连媚儿也跟着骚笑。她笑着说：“姐姐还真听到了呢你跟我说你喜欢熟女姐姐，我起初还没当真，结果晚上就听见你在家里跟老熟女颠鸾倒凤呢”我张口想说什么，却被丽柔抢过话头：“你告诉姐姐，那个女人是不是你找的卖屄女啊”我脸一红，低头默认了。她笑着说：“姐都听到了，你还让那老屄骚叫，叫什么肏妈妈的屄。明明宝贝，当时那个卖屄的熟女姐姐叫的是谁的名字呀”她媚眼一挑，充满暧昧地问我。

    我支吾了一阵，才又说道：“叫叫的是柔柔姐你的名字”“哈哈哈哈哈，”丽柔和媚儿的笑变成了媚笑，我看到丽柔的面庞有些发红，但眼里的欲火却更加旺盛。她逼问：“宝贝儿，你说说，你是怎么想的呀”“我我喜欢丽柔姐姐，我想让柔柔姐跟我做爱。”我鼓起勇气说出这一句，心里如释重负。

    “哎呀妈呀，还做爱，说的多文明。不就是想干姐姐的屄吗。宝贝儿心肝儿姐姐也喜欢你，姐姐真心实意的告诉你。听你这么说，姐姐可高兴了。”丽柔媚眼如丝，妩媚动人。脸上却按捺不住的开心。

    但丽柔又顿了一下，有点严肃的说：“明明，姐姐想知道你对姐姐的欲望是什么样子的呀。姐姐在性上经验比你多很多，怕你接受不了呢。”“没事姐姐，我有个请求。你能不能把你、媚儿还有莉姐，你们的关系，还有你的性癖好跟我清楚说一说。你告诉我，我就告诉你。我发誓，不管我能不能接受，我都喜欢丽柔姐姐，都想跟你肏屄。”我也郑重地说。

    听我提到莉姐，她们俩都感到惊诧。看到我真诚的眼神，丽柔和媚儿也都有点犹豫。但最后丽柔心一横，为了能促成我们间的关系，她也和盘托出。

    “宝贝儿，因为姐姐实在喜欢你这小鲜肉，我觉得你也信得过，我就全告诉你。你要是能接受，我们以后就好好快活。你如果实在不能接受，那出了姐姐的门你就忘干净，好不好”“好，姐你放心，我说到做到。”我严肃的答应下来。

    “姐大名叫黄丽柔，今年38岁，是从吉林那疙瘩来的。这是我闺女媚儿，大名叫黄媚媚，是我亲闺女。我20岁那年生她，她现在18了。那个莉姐，姐也不知道你是咋知道她的。她叫王莉，是我老家的姐妹，我们认识20年了。”我本来苦命，那年亲爹走了，那之后我就出来站街卖屄。卖屄的时候遇见了我第一个丈夫，他帮我发掘出我是个骚屄，还有性瘾，享受和别人肏屄，享受吃鸡巴和精液的感觉。从认识他之后我就不卖了，和他过日子，我们经常一起参加性爱聚会。21岁那年我生了媚儿，结果他因为不想养闺女就跑了。我一个人带着闺女过活了10几年。我又是打工，又是做生意，偶尔还去卖屄，把女儿养大。去年认识了第二任丈夫，有钱，但没多久他有外遇，还养了个男孩。因为他想要男孩，就跟我离婚了。过年之后我就从吉林老家来了这边，开了这个店。

    “莉莉是我年轻时参加性爱聚会认识的姐妹，我们关系特别好。她比我大4岁，今年42了。她性瘾比我严重多了，年轻时天天肏屄。她后来上了个师范专科，嫁到了这边，当了高中老师。十年前她老公出意外走了，现在她也一个人过，无儿无女。我这次来就是奔着她来的，我们以后就一辈子一块过了。”至于你说的癖好，其实是这样。莉莉在30岁的时候接触了所以我现在不光是个爱鸡巴的浪屄，我们都还做女王。但我们喜欢调教女奴。我的亲闺女媚儿和我的两个店员一彤梅馨都是我们的奴。媚儿从小就受我影响，对鸡巴和屄非常喜欢。我从不知道何时就开始喜欢调教她，现在又经过莉莉指导，已经成了一个下贱的骚母狗肉便器了。但我们在做s的同时还会做，相互调教对方。莉莉现在去了一所职高当老师，她比我还骚，经常勾引自己的学生肏屄。有时候她也介绍学生给我们当客户，帮我们赚点外快。我们都是你喜欢的那种骚贱浪的熟女姐姐熟女妈妈。

    “我这些年攒了不少钱，前夫离婚又给了我老多分手费。媚儿今年职高毕业了，不上大学。莉莉比我还有钱，她在本地还有三套房。我们现在衣食无忧，就想这样过一辈子，享受一辈子。好弟弟，姐姐们的情况就是这样，你不会觉得姐姐们太变态吧你能说一说你自己的喜好吗”丽柔说的和我猜想的差别不大，我没有很震惊。只是没想到她居然骚到了这个程度，成了名副其实的浪屄熟女。于是，我拿出自己的学生证，又拿出手机上显示的支付宝余额，也说了我的情况：“姐姐，我叫陈明光，就是个普通学生。

    我家里情况挺富裕，有点钱，我现在也是衣食无忧，不用为钱发愁。我爱熟女，爱肏屄。我的性癖好和你挺合适的，我喜欢30多岁到45岁之间的熟女，喜欢丝袜和高跟，喜欢被连裤袜和丝袜包裹的骚贱肥臀和美脚。另外，我还喜欢口味比较轻的调教，梦想着被一个熟女踩在脚下，让我为她舔丝袜脚，叫她妈妈，让她把口水吐在我的脸上和鸡巴上，然后用丝袜脚按揉我的鸡巴。有时候我又喜欢调教熟女，让她当条贱狗，我来支配她。我现在年轻，想趁机享受性爱的乐趣，想找到合适的女人满足我的性癖。姐姐，我不说能够一直陪你，但相当长一段时间内我不会离开你们。我现在就想每天干你，干你们的贱屄。”丽柔感动不已，眼里浮上一层泪花。“快过来让姐抱抱你”她一把把我搂进怀里，贴在她骚浪的母狗肥奶子上。我用手揉着她的奶子，舌头隔着衣服舔她的奶头。

    “宝贝以后姐这狗奶子就是你的，你想吸，想舔，想踩，想往上撒尿射精都行”看着我们，旁边的媚儿也高兴地红了眼眶。她主动撩起衣服，把比她亲妈还大的奶子往我嘴边送。

    高兴了一会，我说：“柔柔姐，我们要不把莉姐叫过来吧。我们坦诚相见，以后也能开心地肏屄。”“好，我这就给她打电话”丽柔痛快答应。

    在等莉姐过来的时候，我问丽柔：“姐，我现在叫你姐，还想叫你熟女妈妈，让你调教我。我们的辈分怎么论啊，媚儿叫我什么呀”丽柔骚骚的笑了：“小宝贝，狗儿子，你想怎么叫都行，我们不受这个拘束。你想让媚儿当你妈妈，我当你闺女都行”我们又是一阵浪笑。

    过了十多分钟，莉姐就开车过来了。她穿着与季节不搭的长风衣，还背着一个包。听丽柔跟她说完这些事情，她也无比开心，而且她对我的外形和人品都比较满意。我又单独和莉姐拥抱，在莉姐怀里，我觉得她的奶子似乎要更大。于是我说：“莉妈妈，给我看看你的奶子吧，我还没有见过呢。”莉姐爽快的说：“没问题，让我们的贱儿子品尝一下他的骚屄莉妈妈。”莉姐脱掉了外面穿着的长风衣，原来她里面什么都没有穿，光着骚熟女被精液浇灌的裸体。我这才仔细看莉妈妈的身材。她不算胖，但一对奶子大的惊人，最低估计也有g杯。因为年龄的缘故，她的两个巨大无比的肥狗奶有些下垂，但奶子肤质很好，洁白光滑，奶头因为多年来被人吸舔，变得松松垮垮。她小腹赘肉不多，小肚子上有纹身，一直延伸到阴部。骚屄莉妈妈的阴部阴毛天生稀少，一看就是适合肏屄的女人。她的双腿称得上修长，关键是一双美脚保养的特别好，洁白细嫩。最值得一提的是她的外貌，她五官温柔可人，盘着头发戴着眼镜，俨然一个人民教师的样子。谁知道摘了眼镜画上浓妆，就变成了爱吃精液的熟女妈妈。

    “怎么样儿子，以后妈妈的这具狗皮囊就是你的亲妈泄欲器。”莉姐风骚的说到。

    “我爱莉妈妈，我爱柔妈妈，我爱媚儿妈妈。”我搂着莉姐喊道。屋里顿时笑成一团。

    媚儿出去拉下了卷帘门，店里变成了我们的世界。丽柔说：“烂屄姐姐，你还没吃饭吧。快坐下来吃一点，等一下我们一起陪儿子玩。”“好啊，不过，我想吃贱儿子狗儿子的精液”“莉妈妈，你真是淫贱的熟女母狗，真是儿子的亲妈精厕啊我把精液射到你的狗食盆里，你就着饭吃掉好不好”我打趣道。

    “好呀好呀，快点来吧”莉妈妈端起一碗白饭，跪倒我面前，含住我的鸡巴。她口活真好，灵活的舌头刺激着我的龟头系带。丽柔妈妈见状也跪下来和她一起吸鸡巴。而媚儿感觉前面插不上手，于是找来湿巾擦了擦我的屁眼，噘起嘴给我做毒龙。就这样，享受着三条肥屄贱狗的口活，我把精液射到了莉妈妈的饭碗里。她笑到：“儿子的精液拌饭吃比什么都香。”“我再给你加点料，”丽柔妈妈站起身，用手扣着自己的贱屄，突然一股淫液喷出，浇到了饭上。莉妈妈就着精液和淫液，大口吃着碗里的饭。看到母狗莉妈妈的贱样，我们又露出了幸福的笑容。

    饱餐一顿后，莉妈妈用舌头舔干净嘴边的淫液和精液，美美地打了一个饱嗝。

    接下来，我们开始了熟女骚妈、肉便器女儿和贱儿子的第一次天伦之乐。丽柔妈妈和莉妈妈都换了衣服。骚屄妈妈丽柔换了豹纹丁字裤、开裆的连裤袜、情趣胸罩，仍旧穿着那双厚底高跟鞋，又化了站街婊子一样的浓妆。莉妈妈换了开裆丝袜、黑色高跟鞋，上身一丝不挂，没穿内裤，露出了自己渴望精液的母狗屄。她没有化浓妆，而是仍然戴着眼镜，留着齐刘海，俨然一副性奴女教师的模样。而媚儿脱了上衣，仍旧穿着紧身弹力裤，只是在裆部剪开了缺口。莉妈妈用黑色水笔在媚儿的奶子上，骚屄两侧以及屁股和肚子上都写下了“接尿马桶”“亲妈的烂屄闺女”“发情母狗”“精液公厕”“人形泄欲贱狗”等淫词。

    第一次的淫乱聚会以调教和丝袜恋足为主，丽柔说：“宝贝儿子，今天先让你适应适应我们的方式，以后我们再翻新花样”我浑身赤裸，跪在地上，上半身趴在一张椅子上，噘起屁股。下贱的媚儿在我屁股后面，用嘴谄媚地舔食着我的屁眼，彷佛在吃琼浆玉露。一只手温柔套弄着我的鸡巴。而莉妈妈和丽柔妈妈坐在床上，把两只丝袜肥脚抬到我面前：“下贱的公狗儿子，来，妈妈赏你吃丝袜脚。”我用嘴仔细的亲吻着两只脚，丝袜裹着美足的触感和骚熟女脚部的气味刺激的我鸡巴又涨大一些，马眼里流出一滴滴前列腺液。

    “哎呀，咱这狗儿子就是贱啊，光是舔妈妈的脚就这么兴奋了。贱狗，要不要妈妈把烂屄里封存的臭精液都为喂你吃啊”丽柔挑逗的说。

    “谢谢妈妈赏赐，狗儿子感恩妈妈。”我舔着脚含混答道。

    “贱媚儿，你狗哥哥的屁眼好不好吃，有没有吃到残留的狗屎啊。”“唔唔好吃好吃”媚儿也兴奋地回答。

    我把莉妈妈和丽柔妈妈的脚舔了个遍，她们又用脚打我耳光，辱骂我，把熟女散发骚气的口水吐在我脸上。然后用丝袜脚给我撸鸡巴。最后，莉妈妈让媚儿跪在一边，让我平躺在地上的瑜伽垫上。丽柔妈妈张开双腿，一下坐到了我的鸡巴上，嘴里发出贱屄一样的呻吟。而莉妈妈则跨坐在我头部，把千人肏过的熟女屄对准我的脸，一下坐了下来。她笑着说：“狗儿子，贱儿子，妈妈爱你，今天妈妈让你尝尝我的骚屄，好好满足你。快给妈妈用力吸。”丽柔也呻吟着说：“对，贱货儿子妈妈也爱你今天先让你爽个够，我们以后有的时间快把精液射到丽柔妈妈的屄里来。”莉妈妈的屄虽然常年让人肏，但她应该是做过阴道美容术，平时又注意保养，屄里屄外都很有弹性很好看，味道也好闻。而丽柔妈妈的熟女屄就像最高级的飞机杯一样，套弄着我的鸡巴，阴道内壁的熟肉刺激的我神魂颠倒。就这样没一会，我把又浓又稠的精液尽数射进了丽柔妈妈的屄里。

    丽柔妈妈满足地站起身，对跪在一旁的媚儿说：“婊子闺女，妈屄里的新鲜精液就赏赐给你了。亲妈的精液收集器，快点来吸干净”媚儿虔诚地爬过来，用嘴舔着丽柔大肥屄里流出的精液。丽柔把阴唇使劲掰开，让精液如数的再流出来，全部赏给自己的亲闺女补身体。

    莉妈妈看到说：“你看，这从小被婊子养大的闺女就是不一样，吃精液比嗑药都开心”丽柔闻声咯咯笑起来，我躺在地上，嘴里品尝着莉莉妈妈熟女屄的美味，心里得到了无上的满足。

    未完待续