　　书名：两对母子的乱伦夜
　　作者：不详
　　排版：★文区生命共同体★弑舞九流
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　“以后，我不准你在我的面前提起那个小贱人！”妈妈生气起来，简直在咆哮。
　　“妈妈，海蒂并不是小贱人！”有不服气地反驳著。
　　“要是你希望想找个女人来开心的话。”妈妈还在咆哮，“我寧愿花钱为你找一个有性经验的，年纪大的女人来教你。”
　　最近，不知何故，我老是想跟妈妈谈论一下那个夏天，那个夏天的晚上。我们在一起的那一个夏天的晚上。
　　“在你的印象中，记忆最深的是什麼？”我问她。
　　“全部，几乎每一个细节。”妈妈认真地答道。
　　“我也是，那确实是很难忘怀的记忆。”我也赞同道。
　　“每当我一想起来，”妈妈两眼开始明亮起来了，她也赞同我的看法道，“那时候真的很多事很难忘怀。”
　　多麼美妙的回忆，多麼难以置信的经歷！一想起那个难以令人置信的夏天，一想起那个令人难以置信的夏夜，我就会浑身激动无比，胯下就会不由自主地雀跃起来。因为，正是那一个夏天，我失去了我的童贞。
　　当时，我才只有十多岁。当时，我的大伯在洛彬磯的北部租借了一个渡假屋，作为我们两家人一起旅游的落脚点。由於父亲无法分身，他有他的工作，不能离开一个星期那麼长的时间，另外，他并不热衷户外旅游，自然，他只有留在家中。
　　不过，就算是缺少了爸爸，谁也不会去介意。因为，爸爸跟妈妈的婚姻，早己濒临破裂的边缘。为此，大伯就一直看他不起。
　　星期一一大早，大伯佛洛德，婶婶芭芭拉和堂哥罗伯特便开车到了我们家裡接我们，我们把行李放在车后，便一起出发了。
　　往北大约走了两个小时，我们就到了大熊湖。
　　当时，是大伯开的车。大伯佛洛德是一个头髮稀少，说话喜欢囉嗦的四十三岁男人。坐在他身旁的，当然是我的婶婶芭芭拉。芭芭拉的年龄与姨父同年，也是四十三岁，她是美国本土人，相当健硕，满头短短的棕色头髮，她的髮型是当时很入潮流的那种，棕色眼睛，皮肤黝黑，但总带著灿烂的笑容。到底她还有什麼特徵呢？我已经记得不太準确了。不过，芭芭拉确实是一个性感的尤物，总是那麼令人注目的女人。
　　坐在我旁边的，是与他妈妈同样肤色的堂哥罗拔，那当然，还有我的妈妈——苏珊。
　　我妈妈已经三十八岁了，与婶婶不同，她个子苗条，白皮肤，金黄头髮，蓝眼睛，整天脸上都掛著迷人的微笑，多年练习芭蕾舞的她，两腿结实而修长，她那屁股呀，恐怕我们那裡，谁也不敢跟她相比了。
　　而我，看来像我的妈妈，只是肤色晒黑了而已。
　　终於，来到我们的度假屋了，当时，所有人都觉得又累又兴奋。渡假屋分上下两层，一共有三个睡房，两间在楼上，一间在楼下，靠著厨房。自然，我跟罗拔两人共住一个睡房，妈妈自己独佔了一间，而大伯夫妇则住在楼下的那一间之中。
　　大家打开行李，整理好床铺，真正开始享受我们整整一个星期的假期了。
　　令人觉得高兴的是：这裡跟家裡不同，没有逼人的暑气，也没有令人压抑的环境。再说，从山裡吹来的风，凉快凉快的，令人觉得愜意极了！
　　开头几天，并没有什麼特别的事发生，我们一起，一起乐。大家玩归玩，乐归乐，尽情享受著大自然畅与的一切。
　　有时，妈妈和婶婶忘情在谈这谈那的时候，大伯只顾著自己照料著大屋的一切，而我和罗拔，则无事找事，千方百计地设法惹麻烦，但我们失败了。
　　一切，是如此的有条理，我们根本没有机会！
　　接著，就是“那一个早晨”了。那天一大早，大伯忽然接到电话，是他所任职的公司的电话。他任职於一家大的信用公司，专管电器的，由於热浪逼人，每个人都想找他搞好公司的空调设置，他不回去不行了。於是，他只好提前回家了。
　　当时，我已经作好了一大早就回家的準备了，谁知他说，他会设法在天黑之前赶回来的，劝我们不要忙著回家。我们只好全部留在那裡，只有大伯一个人赶回家去。当然，他这麼一回家，再也没有空閒的时间赶回来了。当晚，婶婶和妈妈都在担心著他，大家总坐卧不安，老担心著他这麼晚还回不来，不知道会发生什麼事。直到晚上八点，才算接到他的电话。他说他只能在家裡过夜，因为公司的事务出乎他意料地多，一下子，他根本无法忙得过来，但他保证，明天他一定会赶回来。
　　看来，两个半老徐娘和两个精力充沛的小伙子得自己过一个晚上了。事后，我才明白，这根本就是那件事发生的主要导火线。
　　一直到了半夜，我和罗拔两人都根本没有睡意，我们围绕著我们最感举的话题——音乐和女人。开开始，我们只是沉醉在美妙的音乐带给我们的浪漫，然后，才慢慢地提出女人的话题来。谁知道，话题一提出，我们就越聊越起劲。虽然，我跟罗拔都没有真正品嚐过女人，但我们却一直在聊个不停。记得，我们当时谈论的是一个叫温蒂女人。她皮肤浅黑，体态丰满，是我见过的女人之中，算得上是一个最性感的女人了。由於那是一个我以前的老同学，所以，一提女人，我首先想到的，就是她，我一直在喋喋不休地谈著，好像千百种好处全部集中在她的身上。
　　记得，以前我曾经了像现在一般，跟妈妈谈起过她，谁知道，妈妈一下子就生起气来了。
　　“在学校之外，不准你在我的面前提起那个贱人。”她简直有点怒不可遏。
　　“我认为她并非一个淫荡的女人！”我也不愿意用输，当即便反驳起妈妈来。
　　也许，温蒂根本就是那种人吧，但我不清楚，因为，我从来不知道她的事。
　　我只知道，她确实是很美！美得让我一想起她来就会流口水。只是，妈妈并没有放过我，她仍然在咆哮著。
　　“要是你希望想找个女人来开心的话。”妈妈还在咆哮，“我寧愿花钱为你找一个有性经验的，年纪大的女人来教你。”
　　妈妈的话令我深深的震惊了。
　　太可笑了，妈妈的话是什麼意思？虽然，我们当时，已经算得上是中產阶级的生活水平了，但，我无法花得起钱去找妓女。马上，我赶快明智地结束和妈妈的谈话，再也不敢在她的面前跟她提起那件事。
　　后来，我毕业了，然后，跟著妈妈到这裡渡假来了。就在这渡假屋之中，不知怎的，我却一下子想起了她，於是，我又跟堂哥聊起她来了。
　　这时候，我们知道，妈妈和婶婶两人在楼下，也肯定是正在起居室中聊个不停。只是我跟堂哥完全不知道，原来，她们的话题并非别的，正是我们这两个宝贝儿子。閒聊中，妈妈自然提起温蒂的事，她说，我不想我的孩子在学校中跟那些淫荡的女人胡混。正是臭味相投，想不到，婶婶的观点跟我妈妈的一样。
　　“孩子大了，应该让他们学习如何正确地处理性方面的事情了。”妈妈感叹著。
　　“是呀，处於他们这个时期，正是一个危险、幼稚而渴求的时期，一个不小心，很容易行差踏错。”婶婶也赞同著，“那时候，可就误了我们的一番苦心了。”
　　“正是这样，所以，我一直雇一个有经验的，上了年纪的女人来教他。”妈妈一下子记起了她曾经跟我说地的话来。
　　“什麼？”婶婶睁大两眼问道。
　　“一个有了性经验的女人，往往知道如何去处理男女之间的事，也懂得如何去引导男人跟她进行性交。”
　　“……”看著妈妈，婶婶一言不发。
　　事情完全出乎她的意料之外，让她能够说什麼来呢！
　　“但是，找其她的女人，我又不放心。”妈妈看著婶婶说，“所以，我想，芭芭拉，不如我们来教他们吧。”
　　“什麼？”婶婶两眼睁得老大，她完全想不到，妈妈会说出如此的话来。
　　“我是说，让我们来教那两个孩子。”妈妈的语气很坚决。
　　“你的话，我有点不明白，你是说，你的意思是，我们跟孩子们作爱？”
　　“……”妈妈什麼都没有说，她只是点了点头。
　　“你不是在开玩笑吧，苏珊，”婶婶的两眼圆睁，“你该不会不知道，那是乱伦！苏珊，是乱伦，你不会不知道吗？”
　　妈妈叹息了一声，道：“算了，芭芭拉，别对我说教了，我是不会听的，你，就算是什麼人来劝我，我也不会去听的。”
　　一会的沉默之后，妈妈的话变得更加露骨了。她说：“那好吧，既然你不愿意干，那就由我来吧，我要跟我的儿子作爱，当然，也会跟你的儿子一起作爱。”
　　两眼圆圆地睁著，嘴巴老大老大地张开，不断地颤抖著，看样子，婶婶想说些什麼，但一时，又什麼也说不出来。
　　“怎麼啦？芭芭拉，你想说什麼？”妈妈看著她问道。
　　我的婶婶只是不断地摇著她的手，摆动著她的头，语无伦次地说著：“不知道，我真的不知道。”用力地嚥了一口唾液，语气好像有点困难的说著，“别问我，我的意思是……只是……我不知道。”
　　“你害怕什麼？这裡只有你，还有我，另外，就是我们自己的儿子，除此之外，就只有天知、地知、你知、我知和我们的儿子知了。”
　　“……”婶婶一言不发。
　　“难道，你真的认为那是坏事吗？”
　　“……”婶婶仍然是沉默不语。
　　“哦，我知道了，你的心裡已经在认可了。”
　　“认可？你怎麼知道。”
　　“难道我说错了吗？这样吧，你去和我的儿子玩，而我呢，就跟罗拔一起作爱。怎麼样？”
　　芭芭拉两眼仍然瞪著妈妈，神色很怀疑地问：“你在说真的吗？你真的想跟我们的儿子一起作爱，是不是？”
　　用力地点了点头，妈妈语气肯定地说：“是的，我是真的要跟他们作爱。这件事，我已经考虑了几个月了，直到今天，我才真正地下了决心……”
　　“芭芭拉，别再犹豫了，反正佛洛德今晚不在，而你呢，不是常常背著他，在外面偷情吗？反正我们都不是一个真正始终如一的好妻子，难道，我们可以跟别人玩，就不能跟我们的儿子玩吗？”
　　“话是这样说，但，你知不知道，这跟我们在外面偷情，截然是两码事。”
　　压低著声音，妈妈对著婶婶说：“芭芭拉，你知道吗？楼上的两个是小伙子。
　　他们已经不再是小男孩了，他们已经发育成熟，他们的性功能已经很强了。但他们还没有跟女人干过，他们还是处男，与其让其她流鶯或是淫荡的女人抢先佔有了，倒不如让我们来教他们，你不认为那样做……“
　　妈妈笑了，她的笑意发自内心，笑得挺得意。
　　“我敢肯定，跟他们一起玩，肯定会有无数的乐趣的。”
　　笑咪咪地看著婶婶，她又加了一句：“你没有看到，他们是多麼英俊吗？”
　　最后，婶婶也笑起来了。她的嘴裡发出轻轻的笑声，然后，又摇著头说：“但，他们会怎麼样呢？”
　　一谈到女人，我们男人总是眉飞色舞，想入菲菲。坐在床上，我和罗拔都在幻想著，构思著，海阔天空，想到什麼就讲什麼，低低地讲著，大声地笑著，好不得意。说到得意之外，我们当然会相互逗闹，痛快极了。
　　“卟卟卟”，正当我们牛得乐不可支的时候，一阵的敲门声打断了我们的话题。
　　一边仍然在笑著，我们两人抢著下地，一起走去开门。
　　门开了，我们却当即楞在当场，半晌说不出话来！
　　门外，站著我的妈妈，也站著罗拔的妈妈！两个女人都穿上最名贵的睡衣，短短的，几乎遮不住她们的内裤，薄薄的，一眼就可以看得出她们裡面的风光，虽然，算不上是全裸，但实际上，已经是半裸了。
　　平时在我们面前一本正经的妈妈，为什麼会如此半裸身躯地出现在我们的眼前？
　　看著我们目瞪口呆的样子，两位母亲得意地笑著。
　　“我说小伙子们，到楼下去陪我们两个女人一起看电视，好吗？”妈妈的笑简直会勾人魂魄！
　　我说不出话来，罗拔也张口结舌。
　　刚才还在高谈阔论，想入菲菲的人，想不到一下子竟一句话也无法说得出。
　　那也是，面对著如此打扮的母亲，你教我们还能说出什麼话来！
　　我们的妈妈！一个肤如凝脂，另一个却是黝黑，结实，修长，要多性感就有多性感！在这麼性感的女人面前，我们刚才所构思的一切，都马上变成了幼稚园中的小儿之作。只有眼前，才是最真实的。
　　我们都不敢仔细看我们的妈妈，只是屏著呼吸，轻轻地跟她们擦身而过。只是，一经过她们的身边，她们身上那淡雅，清幽的名贵香水，已经沁进我们的肺腑，刺激我们的慾念。
　　听著她们的脚步声，我们都知道她们正跟在我们的身后，但我们不敢回头，只是乖乖地走到楼下，安份守纪地坐在椅子上，一动不动，只管把两眼朝著电视上看。我们的妈妈，就坐在沙发上，我们一起，不再说话，大家只管看著电视。
　　只是，我们真的能够集中精神看电视吗？
　　不能，我们一边看著，一边悄悄地把自己的身体转著。我，还有罗拔都不想让我们的妈妈看到我们，因为我们时而那不经意的一瞥，两个女人的身体就会落在我们的眼中，她们两腿张开著，好像在努力地向我们表现著自己，从她那张开的两腿之间，我们完全可以看见她们的内裤，那薄薄的内裤，连那窄窄的，只能掩盖著我们男人最感兴趣的那个部位，也只呈现出一个窄小的V字型，呈现在我们的眼前。
　　虽然，那算不上全裸，但那种打扮，却比全裸更能令我们兴奋。我们不得不把身体背过去，以免让他们看到我们裤襠的狼狈模样，因为，我们的肉棒已经开始发胀了！
　　我们紧张，我们烦燥，我们不安。一股无形的压力紧紧束缚著我们。此刻，就算一口针落地，也会吓我们一跳。
　　谁知道，正当我们紧张兮兮之际。一声“罗拔”突然响起，无意之中，我跟罗拔两人几乎吓得跳起来。
　　“你有女朋友没有？”那是我妈妈在问罗拔。
　　罗拔惊魂未定，当即笑了笑，以掩饰自己的不安，谁知道他不笑犹可，他一笑，更加显得他的紧张。
　　他匆匆地看了芭芭拉一眼，低下头小心地说：“没有。”
　　当下，一阵沉默。
　　“看你们紧张的样子，好像你们两个都从来没有见过女人。”妈妈又笑道，“老实告诉我，除了杂誌之外，你们看过女人的裸体没有？”
　　我们更加紧张了，两眼低低地垂著，呆呆地望著地面，小声地否定。
　　妈妈轻轻地转过身体，看著芭芭拉说：“看来，是时候让我们两个小伙子认识一下女人的裸体了。芭芭拉，你说是不是？”
　　同样紧张地坐在沙发上的芭芭拉张大两眼，望著我妈妈说：“哦，对，对，那当然……”
　　说实在的，芭芭拉的身体在微微地发抖，现在，我也说不清，到底是我们紧张，还是当时芭芭拉更紧张。
　　跟芭芭拉不同，妈妈笑容满面地站了起来。在我们的面前，她的手慢慢地摸到自己的衣服上，轻轻地解著衣服，她一边松著，两眼一边笑咪咪地看看我，再看看我的堂哥，然后，又看著芭芭拉。渐渐地，她越来越有自信心了，她已经知道，自己完全可以驾驭眼前的局面，完全可以驾驭我们这两个年轻人，当然，也完全可以控制芭芭拉了。
　　她的扣子一鬆，超薄的睡衣已经轻飘飘地落到地上。天，她裡面是真空的。
　　衣服一飘下，她那双坚鋌而结实的乳房，已经完全地无遗地暴露在灯光下，暴露在我们的眼前。此刻她乳房上那两颗粉红色的小乳头已经尖尖地挺立，好像正在呼唤男人的嘴巴伸过去，吸它，吮它。
　　紧紧地盯著我们，妈妈的目光全无顾忌。她两手轻轻地按在自己的乳房上，慢慢地轻轻地抚摸著，一边摸著，她的下体一边还在慢慢地扭动著。在扭动中，她的两手渐渐地往上滑动，一直滑到她那两颗粉红色的小乳头上，用两隻手指轻轻地夹著，紧紧地，小心地捏弄起来，再往外轻轻地拉动。
　　起居室内，沉重的呼吸声，和响亮地吞嚥口水的声音，已经开始交替响起。
　　离开那双迷人的乳房，妈妈那柔软的小手按在自己那雪白的肚皮上，慢慢地往下滑动，同时，她的屁股配合著手势仍然在慢慢地扭著。小手慢慢地滑过她那隐约可见的腓骨，滑向她那保养得很好，仍然平坦无脂的小腹，然后，再慢慢地摸入自己的内裤中，在我们的眼前，她的小手不断地往下移动著，一直滑入她那又结实的玉腿之间，当著我们的面，小手在上下不断地擦动著。
　　此刻，妈妈的手不但是在擦著自己的下体，简直是擦入我们的心去。我们的心跳得乱哄哄，可能，一个不小心，它真的有可能跳出身体外面去。她在轻轻地抹著自己的秘部，但在我们的感觉中，就好像在抹著我们的肉棒，我们的肉棒随著她每一次的抹弄而在不断地弹动，几乎要衝出我们的裤子外面去。
　　妈妈的擦在内裤裡面抹弄了一会然后，上身一俯，她的手往下一压，於是，她那条小小的内裤当即离开她那个完美的屁股，被往下卡她的美腿中，她两腿一併拢，内裤已经再无阻拦，终於轻飘飘地落到地上去。
　　笑咪咪地看著我们，妈妈两腿微微地张开，在我们的面前展示著她那浓密、茂盛的耻毛。她小手伸到嘴边，悄生生地给了我们一个飞吻，像一个脱衣舞孃，她的下体在优美地扭动著。在扭动中，她的身体缓缓地旋转著，她要把她那赤条条的肉体，她要把她那个白如凝脂的粉臀，以至她身体的全部，毫无保留地让我们欣赏。
　　天！谢谢你的恩宠，竟畅与这种金髮女人如此性感可爱的屁股！
　　眼前，雪白在飘，雪白在动。谁说雪是冷的？眼前，那一片片的雪根本就是一团火，一团要把男人焚化的火！
　　我们在重重地呼吸著，两隻眼睛已经再无顾忌，只顾著往那一片雪上瞄著。
　　“来吧，芭芭拉，轮到你的裸体表演了。”妈妈一边地扭动，一边吩咐著芭芭拉。
　　显然，芭芭拉比不上我妈妈，她站起来了，却是紧张兮兮，犹豫不决。当她站在我们的面前，她的两眼只往地面看著，根本不敢把目光跟我们相碰。
　　然后，她也像妈妈一样，慢慢地脱著自己的衣服，满脸的紧张模样，令我感觉到她想哭！但她仍然在慢慢地把身上的衣服脱著。终於，她身上的衣服也滑落到地面上去了。
　　真是值得期待的时刻！
　　“噢！”芭芭拉的衣服一光，罗拔的口中当即发出响亮的惊叫。
　　就在罗拔的惊叫声中，芭芭拉的身体一颤，她不敢让自己的儿子看到她的胸脯，两手紧紧地把它们护了起来。
　　“别这样，就让我们的小伙子欣赏一下吧。”妈妈笑著把她的手拉下来。
　　“像这样遮遮掩掩的，最好的东西也会浪费。”
　　其实婶婶也无须这样紧张，反正，脱也已经脱了，不让我们看，怎能说得过去！
　　哗，婶婶就是婶婶，和我妈妈相比，她的两个肉球可丰满多了！就算是肉球上那两颗小乳头，也比我妈妈的要大！虽然，它们并不像妈妈那般地尖尖耸立，一眼看起来，甚至有一点点下垂，但它们确实又圆，又大，褐褐的，像两颗大葡萄，也像两颗大橡子。
　　天，为什麼你总是创造出如此惹火的性感尤物！妈妈如此，婶婶更是这样！
　　我们的眼睛没有閒著，只是不断滴溜溜地围著妈妈的全身，婶婶的乳房乱转著。我们越看，下面的肉棒就越是膨胀。真的，也挺难受。
　　上身已经光光了，婶婶的手摸著她那条性感的小内裤，要脱不脱，心裡一直在犹豫著，一遍，又一遍，害得我跟罗拔两人已经差不多要心臟病发。但连续几遍，她都临时住手，无法下得起在自己儿子和侄子的面前脱的决心。她的动作，她的眼神，一遍又一遍地好像在问：“我该怎麼办？天啊，我该怎麼办，我真的要在我的儿子的面前，把内裤脱掉吗？！”
　　空气越来越凝重，凝重的空气在给婶婶施加著压力，它在逼著她下决心！
　　终於婶婶咬了咬牙，两手摸著内裤，低低地垂著头，两手慢慢地往下推著，只一推，她下腹的那一团又黑又密的乱草，当即出现在我们的眼前。
　　我两眼被定住了，不能移开，也不想移开，只有呼吸是那麼的沉，那麼的粗浊，就在那沉浊的呼吸中，我两眼慢慢地在婶婶的大乳房上往下游移，慢慢地往下滑去，如在高山滑雪一般，一下子衝过平原，慢慢地停在她那腹下那小小的，微微向上浮起的部位，就在那小小的地方，无数的耻毛，密密地布列著，诱著人用眼去数，用手去摸。
　　只是，我不能摸，只能看。但，能看，我们就已经满足了！她静静地站著，两腿紧紧地併拢，然而，就在她那条稍黑的美腿的中间，一条小小的肉缝，清清楚楚地出现在我们的眼前。
　　我的心在不断地狂跳，我两眼斜斜地一瞥我的堂哥，只见他呀著口，只管用他那湿湿的舌头不停地湿润著他那乾燥的嘴唇。
　　与婶婶不同，妈妈倒是开放多了，她站在婶婶的旁边，不断地向著我们摇摆著她那个又圆，又大，又光滑的白屁股。
　　难怪她那样做，她也值得那样做！造物主，简直是一个了不起的厨师，他硬是用牛油和乳饹，调出如此美好的食品。现在，在我的意识中，天底下最好的食品，可能就是它了！
　　婶婶站在妈妈的旁边，她想看我们，但又怕看到我们的目光；她希望自己能够笑一笑，但笑起来，却是百感交集，根本不像在笑，却给我们一种快要哭的模样。妈妈不同，她始终脸如春风，笑得灿烂极了。她不断地拧动，不断地转著，时而，她还会把腰弯下去，故意把她那丰满，微微上翘的臀部挺起来，就在她往上挺的时候，我两眼自然地跟著她慢慢分开小秘缝，往裡深入探究著……
　　慢慢地，妈妈的腰仍然在往下弯著，我们的心在跳，我的的眼在跳，就连我们周围的空气，彷彿也在跳动著，那是一个多麼令人心颤的时刻！
　　白如凝脂的粉臀越绷越紧紧，越来越圆（另一种圆，另一种扣人心弦，诱人心跳，更富性感的圆），现在，在我们眼前的，好像是一个大桃子，一个用牛油和乳饹製成的大蜜桃！蜜桃定型之后，臀沟在逐渐地往外分开，就在那一剎，我们的眼前慢慢出现另一个桃子，一人顏色比粉臀要深多，却更加诱人的桃子，我们知道，这是什麼东西，所以，我们的肉棒又开始了不安的弹动，在弹动中，我的目光不断地在她那小蜜桃的深处游动，然后紧紧地盯著那秘缝。从她那神密的秘缝中，我看到了水光。在灯光下，那水光微微的泛著动人的光彩。
　　原来，妈妈早己湿了！
　　妈妈彷彿不知道，仍然在慢慢地往下弯著，她要把它那小蜜桃的全部露给我们看！
　　她做到了！眼前，我第一次看到如此动人的地方，也第一次看到如此迷人的模样，这是我毕生难忘的第一次！直到现在，我有时还会眼前浮现那情形。
　　终於，在向我们展示了她们女人的风采之后，妈妈和婶婶重新坐回在沙发上去。妈妈目光明亮地看著我们，笑咪咪地说：“好了，我们的肉体，你们已经看过了。现在，该轮到你们了吧。”
　　我不敢跟妈妈的目光相碰，只转到一边去，堂哥却在嘿嘿地乾笑著，但他的笑声，谁也听出紧张。同样的，我，又何尝不紧张呢？我不但感觉到紧张，我的心裡更是害怕。只是，妈妈并没有放过我们，她两眼盯在我的身上，轻鬆地说：“好了，先把上衣脱下来吧。”
　　看著我们不动，她乾脆点起名来了。“你，快点，当然，还有罗拔！”
　　看来，不脱是不行了。我们两人慢慢吞吞地站了起来。然后两人慢慢地把上衣脱了。
　　既然做了初一，当然还有十五了。就在我们把短裤扯到地上的时候，我们下体那早己顶成小帐篷一般的怪模样。现丑了，我们当场现了丑！
　　“嘻嘻，小伙子们，你们在那裡面藏著什麼东西了？”
　　妈妈两眼不断地眨著，神色无比得意地戏謔著。在她的戏謔中，我跟罗拔两人不知所措地站立著，动也不敢动。在她的旁边，刚才还羞涩无比的婶婶此刻已经神态自然，她也像妈妈一样，瞪大两眼，紧紧地盯在我们那高高鼓起的小帐篷上，不难看出，两个赤条条的女人开始兴奋非常，两眼已经开始闪烁著欲焰！
　　太令人觉得难为情了！
　　对面，是我们的妈妈。两个身无寸缕，浑身赤裸的妈妈！在妈妈的面前，却是肉棒挺起儿子，说不难为情，那是假的！
　　“好了，再把内裤也脱了吧。反正，我们已经一丝不掛，难道你们还想保留点什麼吗！”妈妈又再次催促著。
　　我们两人不敢不脱，只好默默无言地扯开了内裤的繫带，两手把它拉开，然后……
　　随著内裤往地上的飘落，我们那年轻的，坚硬的处男鸡巴，已经丑态尽露，彻底地暴露无遗在空气中。灯光下，还有我们两个赤裸身体地坐在我们面前的妈妈。
　　我们傻乎乎地站在那裡，不知道该怎麼办才好，无比的紧张，令我们站也不是，坐也不是，只有胯下那直挺挺的傢伙在无比得意地弹动著，好像在向眼前那两个赤条条的女人示威。
　　“噢，我的天，好长！”
　　“噢，我的天，好粗！”
　　几乎在同时，妈妈和婶婶的口中发出了衷心的讚叹！？“
　　不由自主地，我跟堂哥两人也同时瞥了对方的性器一眼，呵呵，哥就是哥，他的肉棒老长老长的，足有六英吋，比我的足足长了一英吋！
　　还好，我虽然比不上堂哥的长，但我却比他的要粗，怪不得两位赤身女人都发出如此动情的惊叹了！
　　妈妈不再说什麼，她两眼大大地圆睁著，几乎把眼珠也要瞪到眼皮外面去！
　　她忍著呼吸，张开嘴巴，只管紧紧地盯在我们的鸡巴上不放，一边看著，她的小舌头还一边伸出来，来回地舐著自己的舌头。在她的旁边，原来一直紧张不安的婶婶，此刻也在默默地把我们两人的肉棒作著比较，看得出，她的两眼已经开始浮出一层朦朧的神采，就那神彩中，显示著她内心之中强烈的淫意！
　　“哎呀，真的想不到，我们的儿子已经长大了！”妈妈笑著说。
　　“是的，真正的长大了。已经成人了。”阿姨也接口道。
　　“是一个真真正正的大人了！”妈妈还是在笑著。
　　在妈妈的謔笑声中，我们只是那麼站在那裡，仍然不知道，我们这麼光溜溜的，该干些什麼才好。
　　“小伙子们，老实告诉我，你们平日有没有手淫过？”
　　她的问题，是我们男孩子平日的秘密。那种事，我们只能躲在黑暗中偷偷地干，从来没有往外炫耀，也从来没有听过有谁认真提起那问题，想不到，今天竟然有人如此发问，而那发问的人，并非别个，却是我们最亲的人——妈妈！
　　我们的脸，早已经发红，现在妈妈一提出这敏感的问题，我们红得更厉害，简直紫酱般的顏色。我们支吾著，谁也不想说，但，不说行吗？
　　不行！虽然，妈妈并不有再次提出，但她那清澈的目光一直盯著我们，像一个镜子，一直照到我们的心裡去，我感觉到，平日我做过些什麼事，根本瞒不过她，半点也瞒不过。
　　“呼嚕、呼嚕”，话到喉咙，却只能在喉咙中上下滑动，它无法冲得开我们的嘴唇，虽然我们的嘴唇并不重，也关得不算严，但，它就是无法令我们说得出来。
　　妈妈仍然是那麼微微地带著笑，一声不吭地看著我们。她仍然在很有耐性地等著，她一直在等我们的答案。
　　看来，不说是不行的了，但要说，我们却无法说得出口。无奈之下，我只好勉强地点了点头。
　　看著我点头，堂哥也只是连连地点著。
　　“这就对了，你们真是老实的小伙子！我早知道，你们在暗中，谁个没有手淫的！”妈妈笑著，先是一讚，又再一损。“只是，要是我没有猜错的话，你们在手淫的时候，总会把女人的裸体作为你们的意淫对像。我猜得对不对？”
　　她又猜对了。真是妈妈！什麼也瞒不过她。我们只好再次无言地点著头。肉棒却在这裡时候跟我们作怪，竟然连连地弹动著。
　　“哈哈哈，你看它，在抢著说话呢。”妈妈笑得很痛快。婶婶并没有妈妈那般，但曖眛的笑意却始终浮在她那张动人的脸上。
　　“那好吧，既然你们如此老实，而它又无法忍受了，你们就手淫一下吧。”
　　妈妈说，“就在我们的面前，当著我们这两个光溜溜的身体。手淫一次吧。”
　　“什麼？”我们懵了！
　　想不到，妈妈竟然会如此的刁钻。
　　“来吧，”妈妈催促著说，“你们还需要什麼，意淫的对像你们已经有了，看，在你们面前的，已经有了女人，一丝不掛，赤裸裸的，看到没有，这不是我们的乳房吗？看看，这是我们的乳头。”
　　妈妈一边说，她的手一边往自己的乳房上摸去，轻轻地按著，慢慢地当著我们的面旋转著，她那粉红色的小乳头，被夹在她两隻手指的中间，尖尖地冒出。
　　夜深了。灯光明亮。
　　谁知道就在这静静的夏夜中，这裡竟然有如此浓的爱意。
　　在如此温馨的夏夜，有谁会想到，这小小的房间中，这明亮的灯光下，竟然有四具白生生的肉体，两具坐在沙发上，两具站在她们的面前。更没有人想到，这四个一丝不掛的人，两个是妈妈，而另外两个，却是她们的亲生儿子。
　　浓浓的乱伦的气流，已经在这裡聚结，凝固，此刻，就算是这裡刮起十二级的强颱风，也无法刮走这股气流了。
　　“看到没有，”妈妈的另一隻手慢慢地往下滑动关，滑过她那光滑可鉴的嫩美的肌肉，一直滑到她小腹下面的三角地带。“这叫阴阜，每一个女人都有的，你看，长满在我们的耻丘上的耻毛，不是很可爱吗？”
　　起居室中，慾火更浓，不断地响著沉重的呼吸声，还有响亮的吞嚥口水的声音。无需妈妈再次要求，我们的手已经在不知不觉得中摸到我们的肉棒上，轻轻地握著它，两眼紧紧地盯著妈妈的手，看著她不断地在她那密密的耻毛上磨动，我们的手也在不断地上下抽动起肉棒来了。
　　“看到没有？你们男人不是常常把我们这裡叫做蜜桃吗？这，就是女人的蜜桃，每一个男人都想玩，想看的水蜜桃。”妈妈的手轻轻地按在她两腿中的小秘缝上，小心地在上面作著短促的滑动。
　　小小的秘缝，还在两边那突然隆起的肌肉，真是奇特的结构！虽然，以前我已经无数次看“花花公子”那种杂誌，也不止一次地从杂誌上看过女人的裸体，但，我从来没有一次看得如此的真实，以前的刺激，也从来没有一次有现在妈妈把她的裸展示给我们看这般令人震撼！虽然，还是那一条小小的秘缝，还是那一个小小的肉丘，但此刻，在灯光下，在浓浓的乱伦的情感的包围下，那小小的秘缝竟渐渐地幻变起来，在我的眼前，在我的脑海中，它仿如尼加拉瓜大瀑布，两边的肉丘，就像是瀑布两旁的巖峰……
　　看样子，妈妈已经无法控制自己了，她两腿张开，抬起，脚跟搁在沙发上……
　　在我们的脑海中，一股无法控制的洪流正在大瀑布的缺口上往下衝，汹涌澎湃，势不可挡地往下倾泻著……
　　“这是阴蒂，女人的敏感点之一。”就是洪流的衝击中，妈妈那明显带著颤抖的声音，仍然在我们的耳边响著，她那按在阴蒂上不断地旋动的手指，不断地刺激著我们的感官……
　　洪流汹涌而过，咆哮著，怒啸著，一泻千里……
　　“看吧，小伙子们，这叫花唇，在花唇的庇护中，这裡便是女人的小穴，男人叫它淫穴。你们正是从这裡钻出来的……”
　　水，是冷的。但此刻，在我们心中不断汹涌的水，却是暖的，会燃烧的，它火辣辣地往下蔓延著，一直往下，往下……
　　在我们的面前，母亲的手指插入了她那个早已经湿淋淋的小淫穴，一出一进的，不断地抽插著……
　　在赤条条的母亲的面前，两个大男孩手握著坚硬无比的肉棒，站在那裡不断地抽动著……
　　婶婶两眼紧紧瞪著我们的肉棒，不断地伸出舌头，弄湿著自己的嘴唇，她的手，已经不知不觉中摸上自己那个大乳房上，先是慢慢地搓弄著，渐渐地，她越揉越用力，整个乳房在她的手中不断地变换著形状……
　　妈妈的口中发出令人炫醉的呻吟声。
　　婶婶的口中也发出了断断续续的呻吟声。
　　呻吟声扑进我们的耳鼓，洪流更猛，温度更高，它们不断燃烧著我们的心，焚炙著我们的血。心在狂跳，血在沸腾！
　　我们的手越抽越快，越抽越快……
　　此时的情景，奇特极了，古怪极了，赤裸的妈妈，赤裸的儿子，四个人赤条条地相对著，母亲在手在玩弄著自己的秘部，儿子的手在抽动著自己的肉棒。
　　一切，便是如此，大家儘管在傻呼呼地，自己干著自己！
　　哈，真妙！
　　“噢，我的，亲爱的芭芭拉，他们已经很大了！”妈妈的手指在自己的小穴中不断地出没，她的口中发出呻吟一般的声音。
　　“唔……唔……”婶婶在回答，她用她的呻吟声来回答。此刻，她的手也像妈妈一样，早插入她那个小穴中去了。
　　洪流更猛，血液更热，它们不断地下沉，一直衝向我们的肉棒。肉棒在我们的手中，已经硬得不能再硬，胀得不能再胀，在我们的抽动之中，它们连连地弹动，发出一阵阵的胀痛。
　　胀痛刺激著我们的神经，突然，洪流瞬间倾泻，先后灌入我们的肉棒中，“卟卟卟”地化作一道道优美的絃线，往外狂喷而出……
　　完了，随著屁股的不断抽搐，我们的肉棒先后在一阵阵的抖动中结束了它的任务。
　　兴奋仍然如涟漪一般，尚在我们脑海中扩散，但一切已经结束了。我们只是两手仍然握著那喷完精液的肉棒，低低地俯著头。
　　我们不敢看我们的妈妈！
　　作为儿子，赤条条地在自己母亲的眼皮上手淫，喷精，我们还有什麼好意思看她们！
　　“好迅猛的喷射！”妈妈两眼发光，待我们的精液结束的时候，她才把自己的手指从小穴中抽出来，湿淋淋的，轻盈地从沙发上站了起来。
　　“终於结束了。”妈妈甜甜地说道，“过来吧，我亲爱的小伙子们，来。坐在沙发上。”
　　我们低著头，向著沙发走过去。
　　芭芭拉也不得不把自己的手抽出来，从沙发上站了起来，给我们让坐。呵，一直都处於保守状态的她，手指也像妈妈一般，湿淋淋地粘满一手指她小穴中的淫液！
　　我们毫不客气地坐在沙发上。然后，妈妈看著我们说：“现在，该是教你们如何从一个小男孩变为大人了。”
　　她笑咪咪地看著我们，问：“你们準备好跟我们一起作爱了吗？”
　　火，又让妈妈的话燃点起来了。
　　我们又能说什麼！
　　“唔，哦，是的！”我们无法控制自己的情绪，也无法正常地进行回答。
　　“那好吧。”妈妈赤条条地两膝跪在地上，她跪在我跟罗拔的中间，然后，伸出两手，仍然湿满著她的淫液的手，左手握起我的肉棒，右手则捏著罗拔的鸡巴不断地抽动了起来。
　　“虽然，已经射过精了，但过一会儿，它们又会变成大丈夫了。”一边抽动著，妈妈一边看著我们说。
　　“你看，你们的肉棒又开始发硬了。它已经想著马上要当大丈夫了。”妈妈笑著对我们说。一边说著，她的手一边在我们的肉棒上抽动著。
　　“噢……”她的口中发出唱歌一般的呻吟声。
　　“现在，我的孩子，我们就从口交开始我们的授业吧。”说著，她把头往我的胯下俯下来，张开她那性感的小嘴，吐出舌头，先连连在我的龟头上舐起来，然后，头一俯，我的肉棒已经全部没入她的小嘴中。
　　在这之前，我一直有过无数的幻想，那些幻想中，当然有女人为我口交的场面，只不过，我完全没有想到，第一次口交竟然在这个夏夜中进行，而第一个为我进行口交的，并非别人，却是生我养我的母亲！
　　我想，此刻罗拔的两眼会冒烟吧！当他看著我的妈妈为我口交，看著我的肉棒湿满著妈妈的唾液，不断地从她的小嘴中出没，虽然，我妈妈的手仍然握著他的肉棒，一边为我口交，一边不断地为他上下抽动著，但看著我那十分享受的模样，他的两眼不冒烟才怪！
　　妈妈的头在起伏，我的肉棒在她的小嘴中不断地吞吐著，想不到，她的小舌头是如此的温暖，如此的湿滑，它始终卷在我的肉棒上，随著它的一出一进，不断地上下拖动著。
　　舒服哦，我的头仰进来了。口中再也无法压得住我的呻吟声。一股暖暖的爱意，渐渐地再次从我的心底中升起来……
　　但是，妈妈并没有让我过於的放纵，她一听到我的呻吟声，当即停止了为我口交的动作。她把我那胀挺的肉棒从她的口中抽了出来，然后，看著罗拔，用她那柔软的小手连连的为他抽动著。
　　她的头又慢慢地俯下去，一直俯到他的肉棒上，像刚才对我那般，吐出红红的小舌尖，轻轻地挑动著他的马眼。一会儿才慢慢地含著他的肉棍子，一直往她的喉咙深处插进去。
　　此刻，婶婶赤条条地站在一旁，但她的两眼不眨地看著，她看著我妈妈为她的儿子口交。
　　“芭芭拉，难道你不想吗？”妈妈抬起头，突然对正看得入迷的婶婶说道：“你看，你儿子的肉棒多大！”
　　她一边说著，一边用手把罗拔的肉棒抽动了两下。然后，她把自己的位置让了出来。
　　芭芭拉没有说什麼，她两膝跪下，两眼紧紧地盯著自己儿子那又长又粗的肉棒，然后轻轻地握在手中，缓缓地抽动了起来。
　　“孩子，你喜欢妈妈这样做吗？”婶婶抬起头来，勇敢地看著自己的儿子，温柔地问。
　　“当然，妈妈，你舐它吧，就像苏珊婶婶一样舐它吧。”罗拔答道。
　　芭芭拉听著儿子如此说，她再没有说什麼，只是把头向儿子的胯下俯去，用嘴叼著罗拔的肉棒，慢慢却有点不自然地抽动起来了。
　　儘管，她的动作很不自然，但罗拔却并不在意。他只管在尽情地享受著。
　　是呀，肉棒在女人的口中，就算再慢，但温暖的舌头，湿润的嘴巴，还有女人的温柔，那一点不令我们男人陶醉，我们还能说些什麼？还是享受吧！
　　就在婶婶为罗拔含舐的时候，妈妈并没有停下来，她把头俯在我的胯下，小嘴张开，再一次把我的肉棒吞进去，然后，她开始全心全意的口交授业了。
　　与婶婶不同，妈妈的动作流畅，放纵而又稍带点粗野，她的头不断在上下起伏，她的嘴唇紧紧地夹著我的肉棒，一边抽动，一边还在不停地吮吸著，当即，起居室中响起了“嘖嘖嘖”的吮吸声……
　　呻吟声，又开始在这火热的房间中不断。我在呻吟，罗拔在呻吟，我们的妈妈也在呻吟。只是，我和罗拔的呻吟是情不自禁，是响亮的。而我们的妈妈的呻吟却只从她们的喉咙中发出，沉闷地发出。
　　无论是什麼声音，呻吟总是呻吟，它时时在表达著自己的快意。
　　我两手时而握著拳头，时而紧紧地抓著沙发，时而，又用力地扯著妈妈的头髮，把她的头压下去，拖起来，又压下去。
　　罗拔头往上仰著，浑身紧紧地绷著，口张得大大的，成了O型，久久不能合拢。
　　不管我们的反应如何，我们的妈妈还是那样，不断地把她们的头起伏著，让肉棒不停在她们的小嘴中出没。
　　“哦………”一阵阵的快感传入我的脑海，当我意识到它的出现时，已经迟了，我只觉得从我那光滑的龟头上不断地传来一阵阵快感，我浑身发紧，下体一抽搐，一股暖流已经衝向马眼，向著妈妈喉咙的深处射了进去。
　　就在我射精的时候，妈妈并不介意，肉棒仍然不停地大在她的小嘴中吞吐，从我马眼中狂喷而也的液体，滑入她的喉咙，滞於她的口中，随著我的肉棒不断往下滑落著，妈妈一边吮吸著，一边把我喷出的精液往肚子裡吞著，直到肉棒在一连串的弹动之后，液体已经乾涸时，她才有点恋恋不捨地用她的舌头，小心地为我清洁著，把最后一滴液体捲入她的腹中。
　　呵，那是一次多麼美妙的口交，而妈妈给我的却又是何等热情的款待！
　　此时，罗拔也已无法控制自己，他两眼看著肉棒在他妈妈的嘴中出没有著。
　　当儿子的精液往婶婶的小嘴中狂喷而出时，她两眼睁得老大老大的，好像不点不相信，她不相信自己的儿子的精液竟会射入自己的喉咙！然而，她终於美美地闭上两眼，不失时机地把口中的的营养品吞进自己的肚裡. 一边吞，她的嘴仍然不停地含著著她儿子的肉棒，催促著它加速喷射。
　　终於，我们的肉棒在妈妈的舌头下再次清洁乾净了。
　　我们美死了，我们已经在天上飘动！
　　我们终於第一次尝试过口交的滋味，我们第一次在妈妈的口中射精，这是何等值得怀念的事！
　　“哈哈哈，真的不愧是处男，连喷出的精液比别人的要香。”妈妈神情满足地说著。
　　我，罗拔已经懒得出声，我们还在刚才妈妈嘴裡射精的兴奋中。仍然迷醉在乱伦的高潮中！
　　妈妈站起来，对我们说道：“现在，我们的小伙子们，是时候到我的房间去了。”
　　说完，她自己已经抢先往楼上走去。到她的房间？我们已经知道那意味著什麼！跟著妈妈的背后，我和罗拔的步履无比轻鬆地走著，跟刚才下楼的时候，已经有头天渊之别，尤其，在我们的面前，是妈妈的屁股。那用牛油和乳脂製成的屁股！
　　一路往上走，我的目光真的是忙不过来，它始终盯在妈妈那雪一般白的屁股上！我偷眼楂了罗拔一下，他的目光同样粘在那雪白的臀瓣上，看著他，我怀疑他会不会连口水也流出来。
　　可惜的是，芭芭拉婶婶却在我们的背后！
　　随著妈妈进了房间。妈妈站定了。
　　床，就在她的后面，但她没有坐，也没有躺，她只站在我们的面前。那一身雪白的肌肉嫩生生地裸在的我们的眼前。虽然，刚才已经看过了，看得很彻底。
　　但现在，我们好像都得了健忘症，已经忘记了刚才所看到的一切。两眼，再次盯在她的身上，上下移动著，越看越想看，越看越爱看。
　　“我美吗？孩子？”妈妈两手按著自己那条雪白的腿，慢慢地往上滑著，无形中，我们彷彿著了魔，两隻眼睛也随著她的手，移到她那两条白生生的玉腿上。
　　妈妈的腿，修长，结实，浑圆，充满著野性的力量。她那两隻同样雪白的手，紧紧地贴在它的上面，划上小腹，她好像无意地滑向她的耻丘，绕著耻丘，她慢慢地划著圆，在她悠然的动作中，我们发现，她的耻毛虽然浓浓的，黑呼呼的一大片，但它们的排列却是分佈得那麼有规律，中间密密的一团，越往外长，便越稀少，那些不多的边缘区，却一根一根的往外伸延著，令人担心它会在我们不注意的时候，突然往外爬了出去。
　　看著妈妈的耻毛，我突然想起了电波，不断往外幅射开去的电波！眼前，那往外扩散的无数耻毛，不正是那有形的，往外幅射著的电波吗！
　　妈妈的手开始按到她那些黑呼呼的毛儿上，悠悠地向上移动，我们两眼紧紧地盯著她的手，欣赏著耻毛被她的手吞没，再调皮地从她的指缝中探出头来，然后害羞地躲回妈妈的手中，慢慢地现出它们的本来面目。当最后一根耻毛也从她的掌中露出来的时候，妈妈的手并没有停下来，她滑上她那柔软的腹部，用指尖点著她那个又大又深的脐眼，轻轻地环绕，划起圈子来。
　　她的一手在划著圈子，另一隻手却慢慢地继续往上移，滑过那清晰可见的腓骨，推上她那两团丰挺的肉球，然后，好像是一个艰辛的攀登者，慢慢地往上游著，一边游动，一边还不断地揉弄著那团白肉，白肉在不断地变形，她的屁股也开始了轻轻地扭动。待她两隻手指紧紧地捏著她那个早已经尖挺的蓓蕾时，她的口中已经开始唱歌一般的呻吟。
　　妈妈，你在干什麼？
　　但，无论妈妈她在干什麼，已经足够了，因为，我们的性慾再次被挑动起来了！
　　妈妈的手重新回到腹上，并没有停留，她重新滑回肚子上，然后再次慢慢地往下滑著。於是，我们的目光又再次落回她那往外扩散的有形电波上。电波消失了，手掌按住了它们压在它们的上面，慢慢地往下推去，随著手的下没有，它们一根一根了耸立起来，惺惺然地，向著我们发出强烈的挑逗。
　　“我美吗，孩子？”妈妈再次问起了我们。
　　眼睛已经被她的手粘住了，我们不能抬起来看她，口，不知怎的，口水特别多，我们只顾著不断地吞嚥著口水，不能回答她。但，她不美吗？她真的美，此刻的她，不但美，简直美得足以跟希腊的女神维纳斯相比。但我们说不出话来，我们只能在吞著口水，连连把头点个不停。
　　“谢谢你们的讚赏，我的小伙子们。”妈妈一边说著，向著我们撩人心弦地一笑。她的手一边按在她那两腿之间的挤压处，轻轻地按著那个小分叉。此时，我们的两眼已经不再受她的控制了，我们不但看著那条小肉缝，我们还把目光移进她的两腿之间，深入到它们的深处去。那裡，在两腿的挤压中，两片肌肉可爱地隆起著，褐褐的顏色，似垅，似墁，更像一个发酵到恰到好处，刚刚被烤熟的麵包，麵包的中间，一道切痕，正好端端正正地把那高高隆起的麵包切为两半。
　　我们在吞嚥著口水，用力地吞嚥著。是不是肚子饿了，真的想要吃点什麼？
　　“嘻嘻嘻，美吗？”妈妈的手伸到下面去，用力地把麵包拉开。裡面，红红的秘缝，显得更加清晰可见。最妙的，就在那条粉红色的秘缝上尖尖地露出红红的一根硬肉芽，逗人地往外吐著。
　　女人，我们并非没有看过，不穿衣服的裸体女人，我们在杂誌中也看过不少，坐的，站的，裸裎著一双豪乳的，暴露出圆圆的大肥臀的，拢著两腿躺在床上，张开秘部趴在床上的，各式其式，应有尽有，但是，我们从来没有看过如此性感、如此令人心动、如此教人热血澎湃的女人！真的！此刻，我们的两鼻几乎要喷血，连两眼也简直要跳出来了！
　　太美了！太妙了！
　　慾火，又在心中急剧地升腾。本来已经疲软的肉棒，已经开始再次要作怪了！
　　我和罗拔楞楞地站在那裡，不知自己到底要干什麼. 芭芭拉到什麼地方去了？
　　我们已经再也顾不上了，只听见，在我们的背后，也传来响亮地吞嚥口水的声音。
　　“还要看吗？”妈妈一脚踏在床面上，一脚仍然在地上不动，她那双柔软的手，轻轻地，搂著自己雪白的腿，慢慢地抚摸著，当手滑到上面来，她就会一路摸上她的秘部，拉开她的小花蕾，露出她颗红红的小肉粒，尖尖的手指用力地按在它的上面，一圈又一圈了反覆揉弄起来，另一隻手慢慢地摸到她那个小穴中，竖起中指，轻轻地推开花唇，小心地往裡面插进去。
　　慢慢地拉出来，再慢慢地插进去。
　　她没有再看我们，只顾著自己在揉弄著，抽插著，她的口中，那令人陶醉的呻吟声更是醉人。
　　我们的两眼要喷火了，热血在我的体内势辣辣的焚炙著，肉棒越挺越硬，越挺越硬了。
　　唉，真的难受极了！
　　妈妈好像完全不理会我们的感受。她把脚放了下来，身体开始在我们的面前慢慢地转动，她那个用牛油和乳骼製成屁股，再次圆圆的，紧紧地绷起，轻微带著颤动，出现在我们的眼前。她两手伸到背后，轻轻地拍打著，让她那个雪白的部位在我们的面前，湖水一般地不断发出一串串的涟漪。涟漪从她的屁股上开始，一直颤呀，颤进我们的心裡去，太动人了！
　　涟漪还在微微地泛动著，却让她的两手制止了。她两手在她那片白花花的臀瓣上，渐渐地用著力。本来紧紧地併拢在一起，只露出窄窄的一道小缝的部位，随著她两手的用力，慢慢地张开。一边拉动，她的上身再次慢慢地往下俯著。
　　臀瓣，被用力地分开著。身体，慢慢地往下俯著。
　　她最神秘的地方，慢慢地现出它们的原形。先是她那浅红色，佈满著褶皱的小屁眼，然后，是她那个紧紧地併拢在一起的小蜜桃。
　　蜜桃，仍然泛著水光，清清楚楚地暴露在我们的眼著。
　　此刻，女人在我们的面前，已经再没有什麼秘密，但，即使是再没有秘密的女人，却有她的吸引力。
　　妈妈的吸引力在迸发。势不可挡！
　　“孩子，看到了吗？”我也说不清，到底妈妈是在发问，还是在呻吟。
　　她一边说著，一手仍然留在手面，另一手却重回到前面去。
　　前面的手，透过她的两腿，伸到后面来了。
　　后面的手，已经放开了臀瓣，慢慢地滑下去。
　　一手，插入她的小穴中。
　　另一手，却慢慢地压在她的屁眼上！
　　然后，妈妈两手肘支著床面，慢慢地从地上爬到床上。小心地仰面躺了下来。
　　“芭芭拉，你了来吧。”
　　在妈妈的招呼声中，芭芭拉也爬了上去，一起躺著，只留下我们呆呆地站在地上，目不转睛地看著她们的肉体。
　　“现在我们该怎麼办？”罗拔问。
　　“怎麼办？当然是把精液再次射出来了。”妈妈俏皮发答道。
　　芭芭拉让妈妈的话逗笑了。
　　我和罗拔相互的看了一眼，像我一样，他的手也握著自己的肉棒，张大著嘴巴，正在慢慢地抽动著。然后，我们再看著床上的妈妈。
　　床上，我妈妈的手指仍然插在自己的小穴中，像我们一般，正在慢慢地抽动著，她一边让自己的手指在小穴中滑出滑进，一边看著有点不知所措的我们，微笑著说：“我的小男人们，难道，你们还想在我的小穴前手淫一次吗？”
　　转过头去，看著也有点难堪的芭芭拉，她用肘子顶了顶她，说：“芭芭拉，把你的小穴张开一些，好让我们的孩子知道自己该怎麼办吧。”
　　彷彿，她在给芭芭拉作著提示，她两腿慢慢地往腹下收著，随著她的两腿的收缩，她下体的秘穴渐渐地分开了，本来，已经张开的小缝，越张越大，光溜溜的，带著她小穴中渗出的淫水，在灯光下微微地泛著淫猥的光泽。光泽似在告诉我们，那是宝贝，让我们去採摘。
　　玉腿慢慢地顶著她那个雪一般白嫩的屁股，她并没有再分开，反是紧紧地併拢起来，用两手紧紧地抱著，把自己的腿慢慢地往胸前拉过去，随著她那两条玉腿的渐渐升高，她的秘唇再次暴露无遗在我们的眼前，跟刚才不同的是，刚才还是一马平川，大河宽敞而浩荡，两岸两堤低平，现在是风光尽敛，不溪乍现，两岸高高地耸立，於壅在一起，紧紧地挤压著，小溪浅窄，只成一线。
　　像麵包，也像一个过熟的蜜桃，带著微微的褐色，却平添几分吸引力。
　　她两腿继续往上收拢，本来软绵绵地冒在穴下的肉团，渐渐地消失，慢慢地被压得扁扁的臀部再次构成一个圆，极美，极美，明显地带著挑逗力的圆。
　　蜜桃、密缝、圆臀，还有那道深不可测的臀沟，一切，再一切在倾泻著男人无法抵挡的魅力……
　　与我妈妈不同，芭芭拉也把两腿张开了，只是，她没有用手搂，只是平平地张开著，可能，在她的内心，慾火已经焚烧起来了吧。她一边把她那片小花瓣大大地拉开，尖尖地从她那粉红的秘缝中挺起一隻孤舟，孤舟微微泛黑，似钢铁所铸，就在那微微的黑色中，仿如初绽的花朵，一点白白的影子隐约出现在孤舟的顶端。孤舟乘著风，破著浪，已经在她那条浅浅的小沟中啟航。她的另一隻手，也并没有閒著，那尖如春笋的手指正紧紧地压在孤舟的旁边，慢慢地转动著。
　　虽说，她只是两腿微线，但她那平日最隐密之处，此刻己是暴露无遗，虽然小秘缝的顏色与我妈妈的无甚差异，但是，她两岸似是用肥沃的泥土堆砌的，褐色更深，黑光更显，更妙的是，肥沃的泥土上，竟有几根芳草，在风中微微地抖动。
　　她柔弄著，一开始，还是慢慢地在罗拔的面前绕著圈，但随著时间的推移，她越压越用力，越旋越快，喘息声已经从她的鼻孔中隐约可闻，她揉著、压著、转著，两腿不断地压在床面上，把她那佈满芳草的小肉丘挺起，就在她不断往上挺的时候，她的口中已经开始发出令人感觉梦囈的呻吟！
　　呻吟迷濛，只是，床面上那一黑一白的下体，却极为明显，我们两眼顿有忙不过来的感觉。
　　“孩子，你们真的不愿过来吗？”就在婶婶那梦囈一般的呻吟中，妈妈用同样迷濛的音调对我们说。
　　於是，我们醒来了，从梦幻中醒来了。
　　是呵，如此妙人，如此妙处，已经全部为我们展开，我们为什麼还在它们的面前徘徊！
　　於是，我和罗拔连忙扑了过去，彷彿，他害怕我一下子佔有了他的妈妈，他一爬上床，就往婶婶的身边偎去，而我，嘿嘿嘿，就算你不抢，当然也会选择我的妈妈！
　　“孩子，妈妈美吗？”
　　又是那一句话，还是那种令人梦游一般的声音，我的妈妈两腿仍然压在她的胸前，只是梦囈一般地问著。
　　“美！美！当然美！”我情不自禁，马上忙不迭地回答。
　　“既然这麼美，孩子，你不想玩一玩吗？”
　　“玩？怎麼玩？”真是有点傻呼呼，我不知道为什麼会问那一句话来。
　　“是不是要妈妈教你才懂呢，我的小男人！”
　　嘿嘿嘿，那还用教吗？妈妈一言提醒梦中人。
　　到底罗拔在干什麼？我只听见婶婶发出呻吟声，但我却不再去管他了。我把头俯到妈妈的秘唇著，两手按著她那个刚被烤透，新鲜出炉一般的小麵包，小心地分开著，緋红緋红的，神秘的小河再次出现在我的眼前，如此的近，以致那刚被剜出的小蚌肉那粘糊糊地包裹著一层什麼的，我也亲眼看得清清楚楚，跟婶婶的一样，同样是孤舟，但妈妈的却不同，妈妈的孤舟并非用钢铁所铸，是似玉非玉的物质铸成的，特别的动人。
　　就在孤舟的顶端，我惊异地发现，在一层薄薄的皮的包裹下，裡面亮亮的，半隐半露地现出一个小白点，那白点，像我的龟头，也是如此的光滑，也是如此的鲜嫩！在书中，我不止一次地看到过，这，便是女人的阴蒂，但亲眼所见的，而且如此奇异地看到的，却是我的第一次！
　　我激动了，心跳得很厉害，忍不住，我用手指轻轻地揉弄起它来。
　　“嗯……”妈妈浑身一抖，鼻翼当即发出响亮的喘息声。
　　“别弄得那麼大力，会痛的。”在喘息中，她轻轻地提醒著我，梦囈一般地提醒著我。
　　“知道了。我会小心的。”我兴奋地回答道。
　　“哦……哦……好，太好了……”在我的旁边，婶婶芭芭拉正在大声地呻吟著。
　　她的呻吟声吸引了我，我偷偷地斜著眼睛一看，原来，罗拔正在为他的妈妈吃著小穴，只见他用舌面紧紧地压在婶婶的秘唇上，用力地往上拖动著。
　　哈，原来如此。
　　我的兴趣，仍然在妈妈的小豆豆上，刚才，妈妈和婶婶已经不止一次地干过给我看，就算是白痴，也懂得如何揉弄那小点点了。我把拇指压在那光滑的小点上，一按一轻，一轻一按，随著我的每一下动作，妈妈的身体同时作出最适当的反应，颤抖，一次又一次地颤抖著，不止如此，她那个佈满著小褶縐的菊穴，也在我的按动下一张一合地，可爱极了。
　　像她们那般，我用力地压著，慢慢地向四周旋转起来，这一下，妈妈再也受不了了，她的口中已经开始呻吟，随著她的呻吟声，我感觉到，她那两片肥肥的秘唇，也彷彿在颤抖著。
　　小穴、小穴呢？从书上看得多了，但是，我从来没有看过妈妈的，我要看一看，我要亲眼看一看。
　　我的手指慢慢地张她那两片肥厚的花唇，一直滑向她那紧紧地挤拢成一个蜜桃模样的下部，就在两腿的分叉处，我轻轻地把花唇张开，就在小河过，我找到了妈妈那两片薄薄的小肉片，欣赏著那跟大花唇顏色深浅的别的小肉片。我轻轻地把它们分开，立刻，一片的嫣红出现在我的眼前，就在那一片的嫣红中，清清楚楚地现出了一个小小的孔穴。
　　很奇怪，小小的小孔，只有小指般的大小，那能容纳下那麼多的东西，我知道，我是从这地方出生的，为什麼这地方如此奇怪，如此的窄窄之处，竟然生出一个那麼大的人来。
　　一时间，我楞住了，真的令住了。我楞在茫然中，楞在迷惑裡. “孩子，既然已经把它张开了，你不去看一看吗？”妈妈仍然是用她那梦囈一般的呻吟声在对我说著。
　　对，我为什麼不进去看一看呢。於是，我像妈妈那样，竖起中指，小心地对著那个圆圆地露出的小孔，轻轻地插进去。
　　“嗯……”我的手指才进了半截，妈妈的嘴裡已经哼了出来，她浑身又是一抖，两腿用力的紧绷了起来。
　　湿湿的，滑滑的，暖暖的，一种令我无比舒适的感觉，当即把我的手指紧紧地包裹了起来，隐约中，彷彿有一种轻微的吸力，把我的手指往裡面微微地吸动著。我无法再抵受它的魅力了，再也顾不上妈妈，稍稍一用力，我的整隻手指已经全部插到她那个温暖的小穴中去。
　　呵，多美妙的感觉！这就是女人！我当年从这裡出生，现在，我的手又回到这裡来了！
　　看来，它仍然没有把我忘记，它以它的温暖和热情，紧紧地搂抱著我，让我尝到再次回到老家的感觉。
　　我的轻轻地把手指拉出来，只见一层晶莹的液体，湿淋淋地粘在我的手指上面。我知道，这是我妈妈的淫液！
　　手指，已经不再听我的使唤了，它刚从我出生的地方抽出来，再次马上插回那裡去，一出一进的，越来越快，越来越快。
　　“哦、哦，美、美，”妈妈的手有点无法搂动她那两条白生生的玉腿，她的腿不断地滑著，随时準备溜回床面上去。
　　“太好了，好，快一点。对，再快一点，我美死了！”
　　妈妈在喘息。妈妈在呻吟。妈妈的身体在颤抖！
　　在妈妈的呻吟中，我的手指更加用力地插动著，随著我的插动，妈妈不断地颤抖，不断地呻吟。
　　终於，我抽回了手指，伸到鼻子底下嗅了嗅，但，我无法分辨得出，那是什麼味道。
　　手指没有给我什麼味道，但从妈妈的秘唇上，却发出一阵我刚才在起居室中嗅过的气味。
　　气味，有点不寻常，因为，它不断地钻进我的鼻孔中，不断地激起我心内的慾念。我知道，那也是从妈妈的小穴中渗出的，但我就是不明白，为什麼密唇跟我的手指的味道完全不一样呢？
　　我伸出舌头舐了舐，仍然是那样。
　　为什麼？我疑惑了。
　　刚才，肉棒已经有点不听我使唤，开始作软了，但从妈妈的秘唇上传来的气味，却令它再次地振奋，它又在跳动了。
　　我把鼻子凑在妈妈的秘唇，轻轻地呼吸著，让那种令我亢奋的味道慢慢地沁入我的心脾。突然，我想起了堂哥。
　　对，堂哥在吃他的妈妈，我为什麼不也试一试吃一吃妈妈呢？
　　我吐出了舌头，看著妈妈那孤舟，舌尖对著那个更加隐密的小白点，轻轻地挑了一下。
　　“呀……”想不到，就那麼轻轻地挑，妈妈竟然尖叫起来了。
　　妈妈的尖叫声更惹起了我的好奇，我坚硬地挺起我的舌尖，更加用力地对著它，迅速地连连挑逗著。
　　此时，妈妈好像已经浑身乏力，她的两手再也无法搂抱自己那两条白生生的玉腿了，她鬆开手，按著我的头，她的两腿重重地放到床面上。
　　“哎呀……哦……噢………”妈妈不断地呻吟著，她发出不同的呻吟声，看来，她兴奋极了。
　　侧著我的小舌尖，我沿著她那道緋红的小秘缝，慢慢地往下舐去，就在我的舐动下，妈妈的身体不断地从床面上挺起，然后，再无力地躺回床面去，她按在我头上的手，时而紧紧地把我按著，时而又用力地扯著我的头髮。
　　舐著她那两片薄薄的小花瓣，我先是用舌尖把它们分开，然后，又好奇地用两唇紧紧地把它们夹著，用力地吸入我的嘴裡. “噢……”
　　妈妈的身体僵硬地绷著，两腿紧紧地把我夹在她的中间。但就是这时候，我的舌尖已经开始在她的玉门前面试探了一下，接著，像深深地插向她那个小小的淫穴中。
　　这一次，我又感受到了她的縻肌的温暖和热情。我只觉得，我的舌头一插进去，一股带著硷味的液体，已经流进我的口中！
　　是什麼？我已经没有再去注意，我尖尖地挺著我的舌头，不断地，一下又一下地，往那个滑溜溜的地方插著。
　　“哦，美死妈妈了。美死妈妈了！”
　　在我的舌头的抽插中，妈妈的身体不断地扭动著，绷紧著，时而挺起，时而直直地，一动不动，但她的手，却始终没有离开我的头，她紧紧地按著，用力地按著，每当我把舌头插到她淫穴中的时候，她就死死地压著它，不想让我动，只好让我尽量地深入……
　　“噢，我受不了了，孩子，来吧，妈妈再也受不了了。”妈妈在不断地呻吟著，她的两腿大大地分开，但她的手却按著我的头，不让我自由地摆动。
　　妈妈的喘息越来越重，我的呼吸也越来越浊。
　　终於，我离开妈妈的下体了……
　　我的肉棒已经在开始作痛起来了！
　　“来吧，孩子。”妈妈在连连地催促著我我。
　　我才压向妈妈的肉体，她已经急不及待地伸出手来，紧紧地搂抱著我：“孩子，该是真正的性交开始了。”
　　我的肉棒已经贴著她的小穴，她把手伸了下去，摸到我的肉棒，然后，轻轻地握在手中，慢慢地引导著我，对著她的穴门，情至此时，已经无用她再指点我什麼，我已经知道我该如何办了。
　　轻轻一点，凑著妈妈的小穴的淫水，光滑的龟头已经进了一部份。妈妈身体一抖，口中“嗯”地一声，随即又叫道：“对、对，我的孩子，就是这样了。插吧，插进去，快点插进去吧。”
　　在妈妈的呻吟声中，我慢慢地，向著她那个发紧的小穴插著。嘿，真的不可思议。想不到妈妈的小穴，比迪士尼乐园更有趣！
　　我刚一进入，暖暖的，湿湿的，滑滑的肌肉当即就把我的肉棒紧紧地裹了起来，我插得越深，它裹得越紧，滑溜溜的，一种不可思议的火热，不断地刺激著我那充满著陌生，充满活力的年轻宝贝。爽呀，爽得我当即“哦”地一声，美上天去了。


　　【全文完】


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！
