两条相交的弧线

作者：gmx168
字数：37312字



　　　　　　　　　　　　　　　　一、

　　一早起床，洗漱、把昨天买的黄豆猪脚放到砂锅里煲汤、煮早餐吃、给囡囡
哺乳、洗衣服晾好……一大堆的事情，好不容易做完，我累得一下倒在沙发上，
想好好休息一下，却一下被对面楼的一道反光晃了眼。

　　对面那栋楼是另一个小区的，距离我们这栋楼近一百米这样，肉眼什么都看
不清，但如果有望远镜就不一样了，这样的反光这几天频频出现，之前自己并不
在意，今天突然觉得不对劲了。想到丈夫买有一部高倍的单筒望远镜，跑到书房
拿了出来，在窗前架好，往对面望去。很快，找到那个经常反光的窗子，果然，
也是架着一部高倍的单筒望远镜，不过没看到人，却是看到房间的墙上挂着一大
张纸，上面写着：「离高考还有３７天」，３７是张插上去的纸片。

　　「嘿，还是个要参加高考的家伙。」我慢慢地看着，很快，一个人进入了视
野，他长得英俊秀气，身材却是高大，满脸的学生气，看来是个高中生，手上拿
着瓶饮料，显然刚才去拿的。他眼睛往望远镜一看，就猛地往后一跳，把他的望
远镜都带倒了，手中的饮料也掉了，然后手忙脚乱地把窗帘拉上。很明显，他的
望远镜就对着我这里，看到我也拿望远镜看他，把他吓坏了。不过也让我心里很
是生气，我一个人在家，现在五月份了，天气渐热，我穿得很随意，基本不穿文
胸的，给囡囡喂奶经常就在厅上，直接敞开或者拉起上衣，把乳房都暴露的，想
不到有人偷窥，全让人看光了。

　　随后的几天，我时不时看一下那窗口，再没出现过望远镜，我才松了一口气。

　　这天下午，我用婴儿车推着囡囡下楼晒太阳，顺便到超市买些东西，路过曼
宁咖啡时，通过落地玻璃窗，看到一张窗边桌子坐着个人在吃饭，那张英俊秀气
的脸让我一下就认出他是谁——就是那个偷窥的家伙。我推着囡囡进了咖啡厅，
来到那张桌子旁，毫不客气地坐到他的面前。

　　「你……」他先是有点生气地开口，但看清我之后，话就停住了，脸以看得
见的速度红了起来。显然，他认出了我。「对、对不起。」他满脸的尴尬，好不
容易憋出一句话。

　　看他那样子，我一下就气消了，「噗」的笑了一声，「好了，别紧张，我不
是来兴师问罪的。只是那么远地认识了，不面对面看一下过意不去啊。」

　　他并没有因为我这么说放松下来，依旧有点小心地说：「那事是我不对，你
想怎么样？我认罚。」

　　「好了，都说不怪你了，理解你高考在既，总想做点刺激的缓解紧张的压力。」

　　「不是紧张有压力好不，是无聊。」他很不服气地说。

　　「呵，没压力，是不是铁定考不上所以才没压力啊。看你学校都不去了。」

　　我不屑一顾。

　　「我不去学校是因为现在学校已经不教什么东西了，都是自己复习，我喜欢
安静自由的环境，就申请回家自习，我成绩好，学校不得不答应。」说起学习，
他立刻满脸的自信。「三年，那么多次大考我只有一次没拿全年级第一。」

　　「学霸啊！学霸也玩偷窥？」

　　他脸马上又红了起来：「父母都升职到省城去了，只有半年了，我懒得转学，
就留下来了。一个人在家有时很无聊的，就想看看别人在家都做些什么，其实都
没什么看头，就你那里……」

　　「我那里有什么好看的？」

　　他犹豫了一下，才说：「第一、你很漂亮；第二，我对哺乳很好奇；第三，
我觉得你很厉害，一个人带个小ＢＡＢＹ，居然什么事都做得井井有条。」

　　把我漂亮放在第一，不错，我很高兴。盯着他看了几秒，他一脸认真，不象
是嘲笑，算你过关了。这时，囡囡哭了，我赶忙把她抱起来，我知道，她是要吃
奶了。

　　我侧过身，背着窗，解开上衣上面的三颗扣子，再解开文胸的挂钩，掏出一
侧乳房，把乳头塞到囡囡的嘴里。囡囡立刻欢快地大口吸吮起来。

　　他吃惊地看着，目光直直地一动不动。我看他那样子，不禁笑了：「都偷看
过那么多次了，还觉得奇怪呢？」

　　他赶紧把眼光移开，脸又红了，我又「噗」的笑了：「母亲给自己的孩子哺
乳是天经地义的，是神圣的，没什么不好意思的，也不怕你看。」说完，我促狭
地站起来一点，夸张地向他的胯下看了一眼，还好，平平的，没有隆起，没有让
我失望。

　　他被我的动作搞得很无语的样子：「拜托，我也认为哺乳是很神圣的，只有
好奇没有邪念好不好？」

　　看他那样子我忍不住呵呵笑了起来。囡囡吃饱了奶，睡着了，我把她轻轻放
回婴儿车，转过身想跟他告辞，看到他有点犹豫。

　　是的，他是有点犹豫，但还是开了口问我：「我很奇怪，我观察了你家很多
天了，总是你一个人带小ＢＡＢＹ，为什么没人帮你呢，你丈夫、你父母呢？」

　　我一下黯淡了下来，泪水差点奔涌而出，镇定了一下，带点苦笑地说：「我
丈夫在我怀孕６个月的时候就公派出国了，只在我生的时候回来了一个星期。我
父母重男轻女，陪我出了月子就回老家带我哥的儿子了。他父母更加重男轻女，
看我生的是女，我丈夫一走，他们跟着就回老家。我们是新到这个城市工作的，
连个朋友都没有，除了自己带还能怎么样？」

　　「不请保姆？」

　　「太贵，比我工资还高，不如我停薪留职在家带，还更放心。」

　　「你丈夫的公司也太没人性了，你这种情况还派他出国。」

　　「不是公司的问题，是我丈夫自己要出。出国可以升职加薪，有助业务的加
强，回国后还有可能得到重用，所以……」

　　他一脸吃惊的样子，张嘴想说什么，又忍住了，我心情也有点低落，说了声：
「你慢慢吃吧，我回去了。」说着，站起身推着车走了。

　　　　　　　　　　　　　　　　二、

　　日子依然继续，我每天下午太阳弱的时候推囡囡下楼晒太阳，顺便去超市。

　　去超市要经过一道窄巷，这天，在窄巷里遇到了麻烦。一个混混，家里有点
背景的，靠关系进了我和丈夫所在的公司任个闲职，早就垂涎我的美貌，趁着我
丈夫出国，经常纠缠我，开始是装正经献殷勤表关心，无效后耍无赖，还曾经跑
到我家去拍门，吓得我叫了小区保安来才把他赶走。想不到，今天，这个混混把
我堵在巷子里。

　　「美女，一个人啊，很寂寞啊，要不哥陪你？」混混一副嬉皮笑脸没脸没皮
的样子，看了就让人恶心。

　　我知道和这样的人啰嗦没有任何意义，「让开！」我冷冷地说。推着车要绕
过去，混混移动着挡住，我转身往来路回去，那混混却一把抓住婴儿车不放。我
不敢用力，怕囡囡掉到车外，「你想怎么样？」

　　「我做好事啊，帮你把孩子送回家啊。你老公出国不管你娘俩，我心疼啊，
我来帮你老公照顾你娘俩，全方位照顾，怎么样？」一脸的无赖样，我却有点无
可奈何。

　　「姐，什么回事？」一个声音从背后传了过来，我转头一看，是他。他走上
来，对着那混混说：「你是谁？拦着我姐干嘛？」

　　那混混很惊讶，他了解得很清楚，我没有亲戚的，什么时候冒出个弟？多管
闲事的吧。露出一副凶样：「小子，找死吗？」

　　他「哼」了一声，一伸手，动作很快，直接掐住混混的脖子，一用力，那混
混的脸马上涨红，「如果还看到你纠缠我姐，我让你想死都死不了，信不？」他
瞪着眼，英俊的脸不再秀气而是刚毅。

　　那混混憋得满脸紫红，说不出话，手脚乱撑，他等到差不多了，一把将混混
推出去，那混混倒在地上，拼命喘着气，好不容易气顺过来，站起身赶紧跑了。

　　「谢谢！」他真是来得太及时了，要不我真不知道怎么办才好。不过又有些
担心「给你添麻烦了，万一那混蛋找你报复……」

　　「没事，象这种低级别的小混混，随便收拾。」他又恢复了秀气，还带着自
信的面容，让人看着很舒服。

　　「低级？难道你是高级的？」不知怎么的，他在旁边，我整个心情都放松了，
开起玩笑。

　　「呵呵，我是顶级的。」他笑了，笑得很温暖，「走吧，我送你回去。」

　　我没有拒绝，反而觉得有点舒心，也不去超市了，推着囡囡缓缓往家走去。

　　一边走，我一边向他简单说了那混混的事。

　　「真不是东西，居然欺负你一个女人带个小ＢＡＢＹ。」他很愤然，「以后
那混蛋还来骚扰你就跟我说，我叫人修理那家伙。」

　　「你到底是学霸还是黑社会啊？你还能叫人修理别人？」看他一副小大人的
样，我乐了。

　　「我真是学霸，而且我和我们学校的混混关系还不错。」

　　「你怎么和混混搞到一起，照说你这样的人和那些人不是两个层面的吗？你
不怕他们就算好的了。」

　　「呵呵，其实这主要有几个方面，第一、我父母都是职务不低的官员，那些
混混一般不敢动我，因为我父母一句话，他们就会知道什么是专政的力量，所以
只要我不惹他们，他们基本不会动我；第二、其实我和那些混混的关系还不错，
我不摆架子，和他们该怎么交往就怎么交往，不会看不起他们；第三、能帮他们
的时候我也会帮一下，不会象其他同学老师都是避而远之；第四、我也不是书呆
子，平时经常锻炼的，身体很结实，碰到个别炸刺的，凭自己也能收拾了，他们
也有点服我。」

　　「你怎么老喜欢用第一第二第三的，象个老学究，呵呵！」我笑了他一句，
然后又问：「你帮他们什么？做坏事？」

　　「哪有！大多是一些小忙，比如在学校，只要有什么坏事，都要怪到他们头
上，有些确实是他们做的，有些是冤枉的，我知道不是他们做的话，都会站出来
帮他们证实，这方面他们都很感激我。还有一次比较大的，我班上一个混混，在
我们这个城区都有名的能打，但家里情况真不好，没一个人有象样的工作，父亲
搞了辆三轮车搞营运，结果被运管抓住了，要没收车辆并罚一大笔钱，我看着可
怜，就叫我爸帮说了句话，不仅放过了，还给办了营运证。」他淡淡地说着，看
脸色并没有什么得意的。

　　「你很厉害啊。」我还是试着夸了他一句。

　　「我厉害的是学习，其他都是靠老爸老妈的面子，不算什么。」他不仅没有
得色，反而有点惭愧：「我这种靠父母的是不是很让你看不起。」

　　「没有啊，你学习总不能靠父母吧。再说了，你没成纨绔已经是很不错了，
哈哈！」我故意笑他，这样能缓解他心中的负面情绪，他父母身居高位，多高我
是不懂，但至少让他在学校里有点孤立的感觉，或许这也是他情愿回家自己复习
的原因吧。

　　一边走一边说，虽然走得慢，但很快也走到了电梯口，他有点不舍的表情，
说：「你到了，上去吧，我走了。」

　　我看透了他的心思，说：「好了，你没吃饭吧，去我那吃，我一个人的饭不
好煮，都是煮多的，我也吃不完，你正好可以帮我。」

　　「好啊！」他的欣喜毫无掩饰，也没有假客气。

　　到了家中，我让他先坐，自己回家去换衣服，习惯性地换了平时在家穿的常
服，出来时发现他有点不好意思地看着我，才想起自己没穿文胸，穿的上衣很清
凉，脸上不觉地发烫，咬咬牙，干脆地说：「怎么？你偷看得还少吗，又不是没
看过。」

　　「问题是，姐，你这样我很难受的。」

　　我看向他的下身，裤裆那里突起了一块，忍不住哈哈笑起来，然后冲回房把
文胸穿了起来。

　　吃饭时我还忍不住不时地笑一下，还好笑得几次他也习惯了，不再拘束，和
我说起学校里有趣的事，我也说了很多当年高中时的事，两个人都说得兴致勃勃、
意犹未尽，好久以来，都是我一个人在家一个人吃饭，今天有人陪着我一起吃，
一起聊天，还聊得这么开心，实在是太难得了。

　　到了晚上１０点，他不得不离开时，我竟有点恋恋不舍的感觉。走之前，他
找来一支笔，写下他的手机号码，对我说：「有什么事就找我。」

　　　　　　　　　　　　　　　　三、

　　没想到，才第二天半夜，就有事了。囡囡病了，发烧到了４１℃，这个体温，
有抽搐的危险，我一个人有点搞不定，没什么人可找，只能找他了。

　　给他打了电话，我拿温水给囡囡擦身，喂水喂退烧药。原以为他要蛮久才来
得了，没想不到十分钟，他就到了，气喘吁吁的，还流着一头的汗，我也不啰嗦，
抱起囡囡，把装着囡囡要用的东西的一个大包扔给他拿，他二话不说拿了就走，
到得楼下，他居然开了车过来，这下省了很多事。一路上他开得很快，有两次看
着没车，他还撞了红灯。我问他：「你有驾照吗？」他说：「没有！不过我开车
很好的，尤其是晚上。」

　　很快到了医院，有人帮忙就是好，我抱着囡囡给护士量体温，他则跑去买病
历，办就诊卡，之后化验、拿药、打针，他都是一马当先地带着我去，我就抱着
囡囡跟在他后面就行，什么都不用去管，觉得无比的安心。因为是半夜，医院病
人不多，很快囡囡挂上了水，他还帮找了个单间的留观室。看着囡囡安静地睡着，
体温也逐渐降了下来，我松了一口气。

　　「姐，你先休息下吧，我帮你看着。」他跑了一晚上，还是很精神。

　　「好的，我靠一下。」我坐到椅子上，往后一靠，马上发现乳房胀得难受，
才想起因为囡囡不舒服，从下午起就没有吃奶，现在奶胀得厉害，不排出来的话
会发炎。

　　赶忙起来去找护士，想要挤奶器，护士很遗憾地告诉我，没有，只能自己用
手挤。但是我不会啊，囡囡食量很大，我的奶基本都可以吃完的。我躲到卫生间，
试着挤了下，很痛，才挤出一点点。怎么办，我有点头痛。

　　徘徊了一阵子，我决定了：「只能这样了。」

　　回到病房，我走到角落，把他叫过来，跟他说了这个情况。

　　「什么！要我帮你吸出来？」他满脸的赫然。

　　「只能这样，没办法，你帮不帮我？难到要我去外面找别人帮忙？」我说着，
咬了下下嘴唇，果断地解开上衣的扣子，文胸是前扣的，我也很快解开，把双乳
都暴露出来，两个乳房都饱含乳汁，胀鼓鼓的，还散发着淡淡的乳腥味。

　　「可我不知道怎么吸啊？」他看着我的乳房，双手不自觉地摸了上去，轻轻
地揉。

　　「不要用力，痛。」我没有拒绝他，反而觉得他的抚摸很舒服：「你试试看
吧，你不是说你很聪明吗，应该很快就会的吧。」

　　他犹豫着，还是慢慢地低下身，终于，张开嘴，含住了我左侧的乳头，轻轻
地吸吮。

　　「用点劲，没力气吗？」看他小心冀冀的样子，我又好气又好笑。

　　「嗯。」他含着乳头，只能发出一个单音，然后加大吸吮的力度，我感觉到
了乳汁在往外涌。他那个弯腰姿势很不舒服，腰很吃力，所以他一支手扶在我背
上，一支手搂住我的腰，手贴上来的时候，我全身颤抖了一下，没有感到不适，
反而觉得他宽大的手掌和有力的手臂很温暖，甚至希望他能抚摸我的身体。想到
这，我脸上发烫了，我不是应该害羞的吗？不是应该感到是迫不得已的吗？怎么
我却有点庆幸有这么个理由让他搂着自己，吸吮自己的乳房，我心里有着难以言
表的感觉。

　　他的吸吮很有力，很快吸了一嘴的乳汁，他吐出乳头，闭着嘴，四处找地方
想把满口的乳汁吐掉。「可以喝的。」我看他鼓着脸颊着急的样子忍不住想笑。

　　他愣了一下，才把嘴里的乳汁吞了下去。「怎么样，味道如何？」我继续调
笑他。

　　「有点甜，有点腥，味道有点怪，还可以接受了。」他有点一本正经地回答。

　　「还没完，你还要继续。」我拉过一张椅子，「坐着吧。」

　　「怎么？」他坐下，但有些不解。

　　「刚才那样你很难受，换个方式吧。」我说着，跨坐在他的大腿上，这样，
我的双乳正好对着他的面部，「这样就方便多了。只是，坐你腿上你会不会累？」

　　这个姿势非常亲密，我脸上涨红，但义无反顾。

　　「不……不会。」他说话都卡壳了，并做了个吞咽动作。我体会得到他那种
口干舌燥的感觉，那一下吞咽估计连一丝口水都不会有，很快，我大腿也感觉到
了他裤子的隆起，甚至感觉得到里面透出的热度。

　　他慢慢把手放在我的腰部，再次张开嘴，含住我左侧乳头，我感到了他嘴唇
的颤抖，那一刻，我不自主地发出了「嗯」的一声，这一声，似乎刺激到了他，
他开始急促而用力的吸吮，双手在我腰背部游走抚摸，很快，他不满足隔着衣服，
双手伸到了衣服里面，炙热的手掌直接贴在我的肌肤上。「啊！」我身体绷直，
双手紧紧抓住椅背，胸往前挺着，恨不得把整个乳房都让他含到嘴里。

　　他一边吸一边吞咽，一刻也不让乳头离开他的嘴，很快，左侧乳房里的乳汁
吸完，他立刻换到右侧，同时，一只手伸到我胸前，握住我左侧乳房，不停地揉
捏。我没有拒绝，反而抱住他的头，手指插到他的头发里抚摸。待到右侧乳房也
被吸空，他另一只手也伸到前面，两只手在我的乳房上不断的揉搓，抓捏，抚摸，
嘴虽然不再吸吮，却在乳房各处不停地亲吻。久违的酥麻、酸胀、痒等感觉一股
股地从胸部直冲大脑，我挺着上身，仰着头，低声呻吟，迷醉其中，不断沉伦。

　　「啊啊！」囡囡突然发出了叫声，我和他猛地停下了所有的动作，一齐转过
头看向囡囡，囡囡低声地叫着，手脚都在动，有要醒的迹象，我赶忙站起身，跑
到病床边，看到囡囡额头和身上开始出汗，出汗就是要退烧了，我舒了口气，
「帮我拿毛巾过来。」要把汗擦掉。

　　他应着，飞快地拎了包过来，打开包找出毛巾，我一边帮囡囡擦汗，一边又
说：「棉垫。」囡囡的衣服也有点汗湿了，不过打着针不好换，要先在背后放上
棉垫。他动作麻利，很快又递了上来。「水。」很快，装着水的奶瓶又递了过来。
配合得太好了，我感到从来没有过的轻松。

　　我弯着腰俯在病床上喂囡囡喝水，突然想到这个姿势很诱人，自己混圆的屁
股可是高高地翘着，「他会不会伸手过来摸？」我微微转头看向他，发现他只是
靠着床，静静地看着我和囡囡，我心中掠过一阵暖流，很好！

　　喝了水，囡囡又睡了过去。我看着她，欣慰地笑了。

　　「姐，你好美！」他突然冒出一句。

　　「什么？」我转过头望他。

　　「你充满爱意地看着囡囡笑的样子真的好美！」

　　第一次有人这样称赞我，我心中很甜，低下头偷偷地笑。

　　「姐，你休息一下吧，我看着就行。」

　　「你呢？」

　　「我肚子涨着呢。」他冷不丁地来了句玩笑。

　　「你……」浓浓的羞意一下涌了上来，我挥起拳头要打。

　　「求饶求饶！」他笑着举起双手。

　　「哼！」我挥了一下小拳头，「我确实是有些累了，麻烦你了。」我在囡囡
身边躺了下来，很快睡了过去，有他在旁边，我放心。

　　不知睡了多久，他把我拍醒：「姐，针打完了，复查了体温，降到３７℃多
了，护士说我们可以回去了，按时服药就行。我们先回去，到家你再睡吧。」

　　「嗯。」我倦意未去，起身搓了下脸，抱起囡囡，看了一眼，发现他已经把
所有的东西都收拾好了，好舒心。

　　「走吧！」他背上包，对我说，然后率先推门而出。

　　我什么都不用想，就跟在他后面，到停车场，上车。

　　　　　　　　　　　　　　　　四、

　　回去的路上他开得很稳，我抱着囡囡坐在后座，很快又睡了过去。再次醒来
已经到了家楼下的停车场。我睁开眼，看到的依然是他那带着甜甜的浅浅的笑的
脸，好温馨。

　　「本来不忍心叫醒你，想把你抱上去的，可惜两个美女我抱不动。」他开了
个玩笑。

　　我笑了，把怀里的囡囡递给他，「那抱一个美女总可以吧。」

　　「呃！」他接过囡囡抱着，一脸的囧样，完全没有了以前的自信与淡定，整
个手臂和肩膀都是疆硬的，走起路来小心冀冀，保持着上身不摆动，看得我在后
面不停地笑，「放松点，小囡囡才二十几斤，你这么大个人还怕抱不稳吗？」

　　「她那么娇嫩的，我不敢用力，我怕抱得太用力她会痛啊。」

　　「不需要用力，你把她环住，一手托着上身和头，一手托着屁股和腿就好了。」

　　我一边说一边指导他怎么抱，这一刻，有了一种一个完整的家的感觉。

　　回到家，他把囡囡放到婴儿床上，我给囡囡换了衣服、尿片，擦了身子，喝
了水，让她继续睡。他在旁边静静地看着，待我搞清楚之后，他说：「姐，你继
续去睡吧，我帮你看着。」

　　「还是你去睡吧，我来看，让你忙了一个晚上，真是不好意思，怕是耽误你
的复习了。」我看了下时间，都快凌晨五点了。

　　「姐，现在囡囡睡着，你不睡也做不了什么，天亮以后你就有得忙了，照看
她啊、做饭啊、做家务啊，你现在不赶紧睡怎么行，我帮你看着，你起来后我再
睡就是了。不用担心我学习，完全没问题的，而且我手机里有很多复习题，我一
面看着囡囡还可以一面复习的。」

　　「那好吧。」他说得确实有道理，反正也麻烦他一个晚上了，不差多这几个
小时。「我先去洗澡。」

　　进了浴室，我没有下锁，心中一直在想：「他会不会开门进来？他开门进来
我应该怎么办？」只是，到我洗完了，门都没有被推开。出到外面，他已经坐在
囡囡婴儿床的边上，拿着手机在看，见我出来，看了我一眼，说：「快去睡吧。」

　　「好的。茶几下面有饼干和牛奶，还有速溶咖啡和茶，自己动手，别客气。」

　　说完，我进了卧室，依然没有下锁，我想他不会进来的，如果进来，我应该会
高兴才对吧。

　　带着乱七八糟的想法，我倒下就睡着了，从没有睡得如此踏实，以前总是要
担心囡囡有什么，睡一下就会醒过来看一眼，这一次，我睡到了自然醒，有他在
真好。

　　起来的时候１１点，足足睡了六个小时，不知道囡囡怎么样了，我急忙走出
卧室，看到囡囡仍然好好地睡着，他也还在婴儿床边看着手机，见我出来，抬起
头笑了下，「姐，起床了。」脸上稍有些倦容，双眼依然有神。

　　我走到床边，「小囡囡怎么样了？」

　　「挺好的，复查了次体温，３６℃多了。中间醒了一次，我想是饿了吧，冲
了奶粉给她喝，又喂了点水，她喝完又睡了。我就没叫你。」

　　「你会冲奶？」我有点不敢相信。

　　「我看你冲过啊，奶粉罐上也有说明的好不好，多少度的水温，多少勺奶粉，
多少水说得清清楚楚，只要智商不是负数都会做。」他对我的疑问不屑一顾。

　　「不过，你要换块尿片，那个我真不会弄。」

　　「还好，我以为你全能了，差点让我怀疑人生。」我说着笑，帮囡囡换尿片。

　　「姐，那……」他看着我换尿片，有点吞吞吐吐地说。

　　「怎么了？」

　　「我……我回去休息了。」

　　「回去？为什么要回去？」我不自觉地就冒出这句话，说完才发觉不妥，赶
忙补充：「你一个晚上没睡，够累的了，还赶回去，费时间，再说了，还没吃饭
呢，到吃饭你又过来，不麻烦吗？」

　　「那好吧，我就不回去了。」他马上就同意，完全不考虑我给的理由是不是
合理，脸上露出欣喜的表情。

　　看到他的表情，我的心扑扑直跳，赶紧转过身装着帮囡囡整理衣服，「你先
洗澡吧，我给你煮碗面，吃了再睡。」

　　「好啊！」他语气中带着兴奋，很快钻到浴室里。

　　「会发生什么？」我脑子有些混乱，「管他呢，顺其自然吧。」一边想着一
边装锅烧水。突然又想到他没有换的衣服，三步并做两步冲到房间里翻出一套家
居服。

　　敲了下浴室的门，说：「给你衣服，都是新的，只过了道水，没穿过。脏衣
服放着，等下我来洗。」

　　「嗯，好的。」他把浴室的门开了一条缝，伸出手来，我把衣服放他手上。

　　就这一下，我从门缝里看到了他小部分的裸体，光洁的皮肤，结实的肌肉看
得清清楚楚，转过身，我的心跳得越发的快了，脸上发烫。煮着面，那景象却不
断在眼前闪现，差点把面煮糊了。

　　他洗完出来，容光焕发的样子，只是丈夫的衣服穿在他身上窄了，很有「紧
身」的效果，他身上结实的肌肉在衣服上显出了轮廓。我面已经煮好了。他大口
吃着，一面吃一面夸我煮的味道好，我还在回想着刚才的景象，没说话，但心里
很甜蜜。

　　他吃完就进客房睡了，我给自己也煮了碗面吃了，而囡囡这时候醒了过来，
我开始了忙碌。给囡囡哺乳、喂药，煲晚上的汤，洗晒衣服，做囡囡的辅食，打
扫卫生，陪囡囡玩闹……

　　到了下午六点，囡囡又吃了一次奶后睡了过去。而晚餐的饭菜汤都已做好，
他还没有醒，我给了自己一个进房间的理由：要叫他起来吃饭了。

　　推开客房门，原本忐忑的心情一下平静下来，将近一年，我几乎一个人晚孕、
生育，并带着囡囡一点点长大，委屈、寂寞、无助，直到他出现，我似乎一下就
有了依靠，他就那么直接地撞入我的心中。现在我什么都不想了，只想着他，想
着投入他的怀中。

　　随着一步步地走近，我看到他几乎全裸着平躺在床上，显然窄小的衣服让他
难受脱掉了，只穿着一条内裤，虽然没有勃起，却鼓起一大坨，全身皮肤光亮、
微黑，体毛并不多，身材匀称，在睡着放松的状态下，肌肉有着清晰的线条，但
并不夸张，刚刚好。睡得很安静，没有鼾声。

　　我强压着几乎狂乱的心跳呼吸，慢慢轻轻地走到床前，跪到床上，俯下身，
近距离端详他的面容，同时呼吸着他身上散发出的青春男性的气息，我陶醉了。

　　「姐，你干嘛？」也许我呼出的气息喷在他的脸上，把他吵醒了，不过刚醒，
还有点迷糊。

　　「晚饭做好了，叫你吃饭啊。」我姿势没变，用轻柔的声音缓慢地说着这句
话。

　　「嗯。」他应了声，身子往上挪了些，然后双眼睁得混圆，喉头上下动了一
下。

　　我知道他从我宽松的上身领口看到了我的乳房，我故意没穿文胸，本就丰满
的双乳在我俯身的姿势下显得更加的诱惑，我没有动，只是定定地看着他，房间
里充满了暧昧的气氛。

　　他再次吞咽了一下，缓慢地伸出手，摸向我的乳房，而眼光从双乳移到我的
脸了，我依然平静地看着他，等待着他的手与我身体的接触。

　　终于，他隔着衣服握住了我的双乳，轻轻地揉捏。衣服的阻隔总有些不舒服，
我轻轻说：「等下。」直起身，把上衣脱了下来，然后慢慢跨过他的身子，坐到
他的腰胯上。再俯下身，把手撑在他的头两侧，任由着他的双手在我的乳房上搓、
捏、揉、抓，感觉到全身开始发热、发烫，心跳得几乎要从喉咙里蹦出来。他也
一样，动作越来越大，突然猛地把手伸到我背后，用力一抱，我们两人赤裸的上
身贴合到了一起，面对面地相对着，相互呼出的热气都喷到对方脸上。我大口地
喘着气，总算知道了什么是口干舌燥。受不了了，低下头，用力地吻住了他的双
唇。他立刻给予激烈的回应，只是动作生涩，难道是初吻？我将舌头伸到他口中，
挑逗他的舌头，慢慢将他的舌头引入我的口中，然后再与他的舌头交织在一起。

　　我们一边吻一边蠕动着身体，我感觉到下体不断地蹭到一个硬硬的东西，我
知道是什么，开始故意摆动屁股去磨，磨一下又离开，他提臀想追，却碰不到，
一次次若即若离，让他几乎发狂。

　　他终于受不了了，松开嘴，说：「姐，内裤太小了，难受。」

　　「那就脱掉吧。」我害羞、紧张、期待等各种情绪交错，把头填在他肩头之
间，对着他的耳朵，用几乎听不到的声音说。

　　他抬起屁股将内裤褪下，但只能脱到大腿，我接着伸手下去，帮他拉到脚弯
下，他踢了几下，将内裤踢落，这下，那根硬物完全没了束缚，直直地隔着裤子
顶在我敏感处。我继续去磨它、蹭它，没了内裤的阻隔，直接碰到娇嫩的龟头，
刺激度明显增加，他微张着嘴，不断深吸着气，我一下又吻了上去，他近乎疯狂
地回应着，双手在我背腰快速而用力的抚摸，最后，猛地直接伸到我内裤子里，
我配合地抬起屁股，他一用力，我的裤子连同内裤一起脱到屁股下面，我双腿交
替挪动着，把它们脱离我的身体，我和他终于「坦诚相见」了。

　　我的阴部紧紧地贴着他的肉棒，热热的，而从我小穴中不断有液体流出，淋
在上面。「进来吧。」下面那一阵阵的酥麻和空虚感让我忍不住了，吐出他的舌
头，小声说。

　　「啊？哦！」他先愣了一下，但马上反应过来，开始扭动挺动下身想要插入，
但极度勃起的阴茎几乎是贴着腹壁，插不进，他把手伸下去扶起阴茎，不断地在
我的下阴处来回摩擦、顶、捅，就是不得其门而入，但这些动作却使我越发的心
痒，身体时不时地颤栗，「你扶着别动，我来吧。」

　　「嗯！」他听话地扶着自己的阴茎，让它高高地翘着，我挪动屁股，慢慢地
将阴道口对准了他的龟头，再缓缓地坐下，很快，我的阴道就把整个龟头吞了进
去。「哦！」我们两个同时发出了同一个欢快的声音。我继续往下坐，将他的阴
茎一点点地吞入，阻力大的时候就抬点屁股，再用力坐下去，往复几次，终于，
两人的阴部贴在了一起。那久违的胀满感从阴道顺着脊椎一路传到大脑，整个头
皮都麻了，全身都要痉挛了，我一下扑到他身上，不断地亲吻他的脸、唇、耳、
颈，屁股快速地转动。他的那根太长了，完全顶到了最深处，感觉顶到了心里，
也太粗了，胀得我舒服到了极点，我只能不停地动着，才能缓解这种钻到心的快
感。

　　他也好不到哪去，上身绷直，用亲吻回应我的亲吻，双手紧紧地抓住我的腰
胯两侧，下身挺着，配合着我屁股的转动。没过多久，他不自主地发也「啊、啊」
的叫声。

    「姐，我不行了。」他摆动下体猛烈地抽插起来，阴茎快速地进出我的阴道。

　　「别太紧张，放松。」我轻轻地说。

　　「我控制不了。」他越插越快，终于，在长长的一声「啊」的同时，他双手
用力把我的屁股下压，下身猛地顶起，整个阴茎插入到了极致。我感受到了阴道
内他的阴茎比之前更胀大、更硬了，龟头更膨大，随着阴茎猛地一抖，一股暖流
弥散在我的小腹。阴茎快速地抖动着，暖流范围越来越大，抖动慢慢减弱，他抽
出一截，然后大力地插入，每插入一次，又喷出一股，十几下之后，他「嚯」的
一声，整个人一下松下来，瘫在床上。

　　我趴在他身上，感受他喘气带来的起伏，轻轻地抚摸他的身体，阴道依然含
着他的阴茎，下身肌群用力，收缩着阴道壁，给他的阴茎一阵阵的挤压和按摩，
每挤一下，他身体就微微地颤抖一下。

　　「舒服吗？」我轻轻地问。

　　「太舒服了，我会上瘾。」他长出一口气，双手环上来，搂住我，「姐，我
是不是太快了？」

　　「没事，第一次，都这样的吧。」我安慰他，「我大学时，同宿舍的两个室
友，和她们男朋友的第一次，都是没进去就射在外面了。」

　　「有这样的？姐你不是安慰我吧？」

　　「没有，你真的很棒，而且你的好大好长，我很满足。」

　　「哦，至少比小日本的强，我看日本的爱情动作片，那些男优的都不如我。」

　  说到这他脸上居然有点小兴奋。

　　「日本的爱情动作片？」我有点迷茫。

　　「就是那种影片啦。」

　　「啊，你居然看那种片子，坏了。」我在他胸口轻轻锺了一下。

　　「为什么不看？要知道小日本最大的贡献就是ＡＶ了，完成了我们这几代人
的性启蒙教育啊，要不是深入地学习过，刚才没准也直接喷在外面了。」

　　「哈哈哈！」我完全被他逗乐了。笑了一阵，我问他：「你这么帅，学习又
好，家境又好，应该很多女孩子喜欢你啊，怎么还是第一次？」

　　「在你们眼里高中有这么开放吗？」他有点哭笑不得。

　　「没有吗？」

　　「呃，是有点。」他无奈，「是有很多女生喜欢我，不过我不知道他们喜欢
的是我还是我的家境，再说了，一个个幼稚幼稚的，我也不喜欢。」

　　「你是御姐控？」

　　「我不知道是不是，我只知道我真的很喜欢你，姐！」他突然很认真地说：
「我其实很早就偷窥你了，那时只是星期天回家的时候偷窥，刚开始只是因为你
的美貌、身材好、性感，后来我渐渐发现你是一个人带着刚出生的小ＢＡＢＹ，
什么事都要自己做，但你很能干，什么事都做得井井有条。你经常会很累，一脸
倦容地靠在沙发上，但我从没见过你软弱、悲伤、屈服，你是那么坚强而又孤独，
你知道吗？

　  那时我就常常想，我能帮你陪你就好了。我从学校回来学习，更多的原因是
我要看着你，希望在什么时候，我能帮到你，你在家时，我会时不时从望远镜看
你一眼，你带囡囡下楼时，我也会冲下楼，跟着你走，或者在你经过的路上等着，
近近地看你，每次看到你我都会很欣慰；那天，我是故意坐在窗边吃饭，就是为
了在你经过时能看你一眼，想不到你竟然会进来找我，吓我一跳，但也让我很高
兴，终于可以和你见面说话。那天那个混蛋找你麻烦，我也在跟着你，开始不知
道是什么回事，发现不对劲时我才冲了上去；你邀请我上来吃饭，我心中是欣喜
若狂；囡囡生病能帮到你让我兴奋了一整晚。我真的很感谢老天给了我这么多机
会帮到你，现在，我只希望能陪着你，好吗？姐。」

　　我静静地趴在他身上，听他将这些娓娓道来，泪水不由自主地从眼中涌出。

　　快一年了，我真的很辛苦、很无助、很寂寞，没有人帮忙，没有人安慰，丈
夫一个星期一个电话，双方的父母都不理不睬，我已经快崩溃了。「谢谢你，在
我就要撑不住的时候出现在我身边，我也很喜欢你，喜欢到无法自控」我哽咽着
说着，泪水依然不断。

　　他捧着我的脸，抬起头，吻着我的脸，将我的眼泪一点点吻去，最后，吻到
我的唇上，我热烈地回应，用手捧着他的头，他的手滑到我的背臀上，任意抚摸，
很快，我感到阴道内的阴茎慢慢胀大。

　　「某人的东西又蠢蠢欲动哦。」我笑着对他说，一句调笑，使得他的阴茎一
下就硬到极点，撑得我「哦」了一声。

　　「让你在上面吧。」我觉得应该让他主动，他应了一声「好」，于是我们抱
紧，一个翻身，把他翻到上面，配合很好，他的阴茎稳稳地插在我里面。「来吧，
在我身上尽情驰聘。」我亲了一下他的唇，动情地说。这句话一下勾起他的激情，
他撑起上身，下身用力地挺动，阴茎快速而猛烈地进出我的身体，粗长的阴茎每
一次抽插都让我感到充实和满足，快感随着他快速的抽插而飞快地积蓄，终于，
我放下矜持，痛快地「啊啊啊」地呻吟起来，双手用力地抓着他的上臂，双腿圈
着他的腰，随着他的每次插入而用力，帮着他插得更深。

　　由于刚射过一次，他这次持久时间长了，但他只会一味地大力抽插，不过这
样也让我的快感持续叠加而不中断，很快，阴道内积蓄的快感爆发了，一股电流
顺着脊柱冲入大脑，又在大脑中爆发，我脑中一下空白了，全身绷直，指甲深深
扎入他上臂的肉中，双腿紧绷，脚趾抓到一起，阴道内壁痉挛，紧紧地箍着他的
阴茎，持续十几秒，我「啊」的长出一口气，整个身体全部松驰下来，阴道内一
股清流喷出，然后，全身酥软，一种懒洋洋的感觉弥散全身，太舒服了。在我阴
道一紧一松的挤磨下，再加上阴精的一喷，他也到了极限，随着猛烈快速的十几
次抽插，他也「嗯」的一声，趴到我身上，紧搂着我，阴茎在阴道内一次次抖动，
喷出一股股暖流。

　　我们紧紧拥抱在一起，喘着气，一动也不愿意动，待气息稍平，就用嘴贴在
对方耳边说着甜蜜蜜的情话。

　　「姐，你下面在一下下咬我。」

　　「咬得你爽吗？」

　　「很爽，不要停。」

　　「你好棒，才第二次，就让我到高潮了，好美妙的感觉。」

　　「我以后会让姐不断尝到这种感觉的。」

　　「我相信你，你是最棒的。」

　　……

　　腻歪了好久，我才问他：「饿了没有？」

　　「早饿了，刚才还那么剧烈运动了，消耗很大啊，要好好补一下。」他调皮
地装作撒娇的样子。「可是我不愿意起来。」

　　「好了，你知道吗？你做了这种事，就是真正的男人了，还装嫩啊。」我被
他搞得直想笑。

　　「是啵！」他立刻爬起来，已经半软的阴茎从我阴道中滑了出来，跟着一大
股液体流出，在我屁股下积了一滩。

　　「拉我。」我伸出手，到我撒娇了。

　　他有力的手臂一下把我拉起来，直接拉到他的怀中，我把头靠在他胸口又温
存了一下，才推开他，让他去洗澡，我则收拾客房中的残局。床单湿了一大片，
必须要马上拆下来洗了。

　　我把床单塞进洗衣机，收下中午洗干净晒好的他的衣服，拿到浴室给他，却
被他一把拉了进去，他帮我抹上浴液，用手涂遍我全身每一寸肌肤，再用花洒一
点点冲洗干净，从来没有一个男人对我这么细心这么温柔，丈夫就是恋爱时对我
好点，结婚后就完全变了，一心只想着工作升职，就连我怀孕生孩子也漠不关心，
本以为心已经冷了，但现在他的出现，让我重新感到温暖，感到了被宠的感觉。
看着他认真专注地为我冲洗，甚至蹲下来帮我冲洗下身，我泪水又一次涌了出来。
待他站起来，我一下抱住他，用力地吻他，我真希望时间能够停止，让这美好的
时光能够永恒。

　　吃饭时，他一直痴痴地看着我，看得我脸红，还好囡囡这时候醒了，我赶忙
去看她，回过头，看到的是他甜甜的笑。

　　我给囡囡喂了水和药，换了尿片，他已经走了过来：「姐，我吃完了，你去
吃吧，我帮你看着。」我甜蜜地吃完了晚饭，然后收拾碗筷，洗碗，时不时地看
他，他站在婴儿床边逗着囡囡，囡囡手脚不断地舞动，不时发出「咯」的笑声。
看着这样的情景，我心中满是温馨。

　　收拾完，我给囡囡喂奶，他就在旁边看着，喂了一会，我慢慢地靠到他身了，
他宽厚的胸膛就象一座山，他伸手轻轻搂住我，那有力的臂膀就象坚实的护拦。

　　喂完奶，囡囡又睡了过去，我把她放回到婴儿床上，然后转身抱着他，双手
环着他的腰，头枕着他的胸，听着他有力的心跳。

　　许久，我才放开，去把所有的灯都关了，整个大厅暗了下来，却由于窗外月
光照入，显得额外的浪漫，我就在月光下轻轻地走向他。走到他旁边，我静静地
站着，温柔地看着他，他伸手慢慢解开我的衣服，蹲下褪去我的裤子，然后让我
坐到沙发上，亲我的额头，一路往下到鼻子，到唇、耳垂、下巴、颈、胸、乳房，
在我的两侧乳头各用力地吸吮了一下，接着是小腹、肚脐，当他分开我双腿，亲
到我那里时，我的心几乎要跳出来，上身弓起来，他在下面胡乱地舔着，痒痒的
让我不由自主扭动着腰，他找准了我的阴蒂，不断地舔，不行了，我屁股猛地一
弹，下身一阵收缩，一股水从阴道喷了出来。

　　水喷湿了他大片衣服，他站起身，脱去衣裤，我看到了他的下身，虽然之前
有过感受，但亲眼看到了，依然心中惊叹，好粗大，好长！他把我双脚搭在沙发
的两侧，俯下身，将那根粗长对准我的阴户，慢慢地插进来。我屈着身子，正好
清楚地看着那根巨物一点点没入我的身体，这种视觉上的冲击，加上逐渐深入的
酸胀感、插到最深处时如扎入心的颤栗感，让我眼前发黑、大脑一片空白，但很
快，我又被他猛烈地抽插插得清醒过来，「啊、啊，你慢点，轻点，这个姿势插
得太深了，我受不了。啊、啊！」我双手顶着他的胸，轻声衰求。只是这样的衰
求如同春药一般，让他一下吻住我的嘴，下身动得却越快越猛烈。快感不断积蓄
又无法释放，我开始扭动起身体，越扭越厉害，最后全身强直，阴道痉挛，夹得
他抽插不动，持续好几秒，才一下松驰下来，身子往下一垮，他的阴茎「啵」的
拔了出来，一大滩阴精跟着洒了出来。

　　我全身无力，靠在沙发上喘着气，他亲着我的脸和耳，轻轻地问：「姐，舒
服吗？」

　　「你也太厉害了，你怎么这么会干？」这才是他第三次做爱，已经让我有点
承受不住了。

　　「小日本教得好，我呢，又是一个优秀的学生。」他说笑了一句。

看我慢慢恢复过来，抱起我，然后把我向后扳。我会意地跪在沙发上，身子趴在
沙发背，把腰腹沉下去，屁股高高地翘起，我知道这样的姿势极为诱惑，再轻轻
摇动了几下屁股，马上听到后面他喉头发出的「嗬嗬」的声音。一双大手抓在我
的丰臀上，用力抓捏了几下，往两边一分，一根炽热的肉棒顶上我的阴户，湿淋
淋的阴道让它一插到底，我「哦」的一声仰起了头，他俯下身亲吻我的颈背、耳
垂、脸颊，我回头要与他亲吻，他却故意躲开，弄得我心痒痒，跟着他双手抄到
我胸前，一手一个抓住我的乳房，揉、捏、挤、握，更用两根手指夹住我的乳头，
用力捻搓，下身不再快速抽动，而是每一下都插到最深，顶到最深处还转一下。

    「啊！啊！」
    受不了了，我完全放下所有的矜持，甩动着头，扭动着身子，大声地呻吟：
「啊！啊！你要把我搞死吗？我不行了，要死了！」我很快又达到了高潮，随着
我的痉挛，他加快了抽插，在我到最顶点的时候，他也顶到我最深处，用力地喷
射出所有的精华。

　　　　　　　　　　　　　　　　五、

　　激情过后，他躺在沙发上，我趴在他的胸膛，他一支手搂住我，一只手在我
身上轻轻地四处抚摸。我们享受着这一份恬静，都没有说话。

　　过了许久，我觉得还是要说清楚，我把下巴靠在他胸口，看着他，幽幽地说：
「对不起了。」

　　他笑了：「这句话应该是我说吧。」

　　我摇摇头：「不是的，你知道的，我有丈夫，还有小囡囡……」他伸出食指，
按在我唇上，没让我说下去。「你说的我都懂，我会珍惜陪你的每一天每一秒。」

　　我看着他平静的脸，说：「你真是个怪人，激情的时候激情，理智的时候理
智。

　　虽然知道你说的没错，是我希望的回答，但我还是有失落的感觉。」

　　「你刚才要说的也让我有失落的感觉啊。」他呵呵一笑，把我抱上一点，两
人面对面看着对方。「姐，我们不要想太多，开心地享受在一起的每一天就好，
其余的顺其自然吧，就算分开，也要留下美好的回忆。」

　　「谢谢你！」确实，说开了，不给对方责任、压力和负担，相处就轻松得多
了，我亲了他一下，说：「你也就１８岁吧，怎么成熟得不象话啊。」

　　「家庭原因吧，我父母都是官场中人，我从小就耳濡目染官场中各种现象，
总能体会到很多，另外，父母经常不在家，很小我就要独立处理自己的事情，也
是种锻炼吧。」说完，又故意加重语气地说：「当然，重中之重，是我天赋好，
够聪明！」

　　「你就臭屁吧。」我听得出他最后一句是搞笑，伸手捏了他一下脸。

　　「啊，居然扭我的脸，当我小孩啊。」他说着在我丰满的屁股上打了一下。

　　「打我屁股，你坏啊。」

　　两个人在沙发上嘻嘻哈哈地闹了起来，闹着闹着又吻到了一起，热度迅速上
升，很快又水乳交融了。

　　当晚，他回去住了，毕竟要换衣服，要拿书复习，家中也要关门关窗什么的。

　　近一年了，都是一个人睡，但今晚却感到了空虚，梦里尽是他以及和他做爱
的情景。

　　早早醒来，我就去准备早餐，等着他过来吃。但是迟迟不出现，我几次摸出
手机想打过去，又忍住了，他如果不想过来，我又何必去催呢。

　　１１点，门铃声总算响了，我忧郁的心情立即烟消云散，兴奋地跳起来跑去
开门。

　　他站在门口，还是带着那熟悉的微笑：「姐，不好意思，昨天太累，今天睡
了个大懒觉。」

　　听到「昨天太累」我脸上发烧，从昨天傍晚开始，几个小时就做了四次，是
不是太饥渴了？把他让进来，发现他什么都没带，不是说要拿换洗衣服和书过来
的吗？我心中不免有些失望：「他不想跟我住啊。」

　　他一下就看出了我想什么，把我搂到他怀里，吻了一下，然后说：「是不是
觉得我不想过来住所以不高兴了？」

　　我也不矫情，直说：「是的，我本来想着你会过来住的。不过你不想就算了。」

　　「谁说我不想。」他还是那样笑着，扶着我坐到沙发上，然后说：「不过我
认真想了一下，我们还是去我家住吧。」

　　「为什么？」

　　「姐，你毕竟长期住在这，如果我经常在你这里出入，必然会被这楼里的许
多人看到，到时候难免有人嘴多，说三道四的，对你不好。」

　　我怎么没想到这上点，真是爱情会冲晕头脑！太惭愧了。我不好意思地低下
头，说：「那去你家，你父母回来怎么办？」

　　「他们去欧洲考察去了，要去一个月，回来也不一定有空，他们忙得很。再
说了，他们要回来也会先通知我。我高考后可能就不在那里住了，也不怕别人说。」

　　他很淡定，但很快又很霸道地决定：「好了，先吃东西，然后收拾收拾，我们
搬过去。」

　　那样子，好象根本不容我拒绝，当然，我心中甜滋滋的，也不会拒绝。

　　说完这事，他突然有点扭捏，犹豫着从口袋里掏出一个小盒子，我一看，是
紧急避孕药，顿时笑了起来，对他说：「用不着这个，因为几年内都不会再考虑
要小孩，我上个月去上了环，想不到便宜你了。」

　　「这么早就上环了？」他有点奇怪。

　　「如果发现有不舒服好取出来啊，上环和取环后两个星期都不能做。」我提
前上环就是为了看有没有上环的种种不适，如果有好及时取出来，如果等丈夫回
来再上环或取环会对性生活有影响，不过这个不好对他明说，但我想他应该能想
得到。

　　他愣了一下，就想到了，脸色有点尴尬，我赶忙上去抱着他，贴着他的耳朵
轻声说：「我喜欢你直接进入我的身体，喜欢你在我身体里喷射的感觉，本来无
心插柳的一件事，却成全了我们，我们是不是很幸运？」

　　一句情热的话，让他释怀了，也在我耳边说：「姐，在你里面射精真的很爽，
我很幸运，可以继续这样舒爽地喷射。」

　　我听得混身发热，呼吸急了起来：「我想要了，想你射给我。」

　　「嗯！」他应了一声，立即以行动回应，站起来，把我摆成跪在沙发上的姿
势，一把拉下我的裤子，露出丰满的屁股，接着我就听到他粗重的喘气声和急急
的解开皮带、拉开拉链的声音，我下身一下就湿了，很快，一根灼热的肉棒就塞
进了我的身体，跟着就是有些粗暴的疾风骤雨般的抽插，让我几乎瞬间达到了顶
峰。他有点报复似的凶猛地抽动，双手用力抓着我的臀肉，有点痛，但更多的是
兴奋。我回过头用媚眼看着他，娇声说：「弟弟，你饶了我吧。」一句话让他也
更兴奋起来，俯下身，吻着我，双手伸到前面，大力抓捏我两个丰满的乳房，乳
汁被抓得四处乱射，没多久，我脑子一阵空白，双脚乱蹬，全身脱力一般，软趴
在沙发上，阴道喷出的水把沙发搞湿了一大片。在我喘息的间隙，他脱光身上的
衣服，又把我的衣服完全剥光，然后把我抱到餐桌上躺着，餐桌的高度刚刚合适，
他站着，把我双腿搭在肩上，阴茎正好对准阴道口，他轻松地一插到底，又疯狂
地抽动起来，下身的快感不断膨胀，又如电流一般向全身扩散，我只能不停扭动
着上身，摆动着头去缓解，并一次接一次地泄身，待到他一抖一抖地在我体内射
精，我也到了最高峰，双手紧抓着餐桌的两边，上身竖起，阴道用力地收缩痉挛，
似乎要挤干他最后一滴精液。

　　一场酣畅淋漓的做爱，消除了我们之间的芥蒂，我们搂着一起温存了一阵，
又一起去洗澡，然后一起吃饭，所有的不快全部消失在绵绵情意中。

　　吃完午饭，我和他收拾了我和小囡囡要用的东西，装了几袋，然后我抱着囡
囡，他拿了两袋东西去他家。他家住的是一个高档住宅区，环境很好，进到他家，
更是让我惊叹，好大好豪华，不过明显看得出很多地方刚经过收拾，要不就很乱
了，想到他晚到我那，应该不是睡懒觉，而是在整理，怕我来了太乱不好看。不
由得瞪了他一眼：「你就这么有信心我一定跟你过来啊？」

　　「那……你过不过来都要整理的是不是。」被我看出来他有点不好意思：
「你先坐下，我再回你那拿东西。」

　　东西有点多，刚才一下没能拿完，他还要再去拿一次。我就自己参观他家，
这是一套２００多平的房子，错层，四个房间都很大，厅更是不用说了，最大的
一间房很整齐，应该是他父母的卧室，有一张两米的大床，还配着一个很大的卫
生间，有一个大大的浴缸。主卧对面是书房，书架上很多的书，一个大大的书桌
上堆着许多的书，应该是他复习的地方，离主卧比较远的另一边，应该就是他的
房间了，因为有点乱，对面是客房，有点空。厨房在下面一层，都是顶级的厨房
用具，我很开心，这些是我在这住的这段时间要用到的。在厅上，我看到他们的
全家福，一眼就认出了他父母，原来是他们，我有点吓一跳，另外还想不到他居
然可以那么低调。

　　我慢慢地看着，不一会他回来了，一手提着两大袋东西，进门放下后就对我
说：「看过房间没有，我们就睡我爸妈的房间，够大，舒服，最主要有卫生间，
方便。把两张沙发对接在一起，铺上毛毯，就是囡囡的床。」

　　「好，都听你的。」我很高兴他能做主，不用我去想了：「那我们现在收拾
一下吧。」

　　我们两个一起动手，搞卫生，布置房间，放好我和囡囡的用品。看着他勤快
而熟练地做着各种清洁工作，很难想象他的出身。忙乎了三个小时，总算搞好了
一切，两个人都是一身臭汗，他吻我一下，说：「我去放水，等下我们一起泡个
澡，你先去给囡囡喂奶，哄她睡觉。」

　　浴缸很大，两个人泡在里面还是显得很宽松，暖暖的水，加上浴缸的水流按
摩功能，让劳累后的身体很放松，经过上午的那次激情，现在虽然都是全身赤裸
躺在浴缸里，我们也没有干柴烈火般热烈，只是靠在一起静静享受着这份舒适。

　　他左手绕过我的后颈让我枕着，垂下的上臂正好可以轻轻揉捏我的乳房，拔
弄我的乳头，右手随意地玩着水。我右手搂着他的背，左手在他胸口画着圈圈，
就这样聊着天。

　　「你认出我父母是谁了吗？」

　　「嗯，真没想到，在我想来，他们的儿子应该是个典型的官二代，纨绔子弟
才对，完全不是你这个样子的。」

　　「呵呵，其实他们都是从基层一步步做上来的，我从小就丢农村跟爷爷生活，
上初中时才回到父母身边，就是回来了，他们依然忙，没什么时间理我，很多事
都是要我自己做，想成纨绔有点难度。也因为我初中才来的，所以没什么朋友，
跟其他官宦子弟玩不到一起，其他的同学又因为身份上的差距跟我在一起总觉得
别扭，其实我也挺孤独的，一直盼着上大学，那时同学们都是全国各地来的，就
可以抛开身份，好好地交几个好朋友。」

　　「你性格其实很好啊，又聪明、学习好、乐于助人、有见识，再加上帅，一
定很多朋友的。」说完，笑了一了，补充一句：「尤其是女朋友。」

　　「姐希望我有很多女朋友？」他用力的捏了我的乳房一下，算是对我这句话
的惩罚。

　　我「啊」了一声，连忙娇声说：「你上大学后我不管，现在只能有我一个。」

　　他显然对这个回答很满意，低头亲了我一下，说：「说说你吧。」

　　「我有什么好说的。」我叹了口气：「从小在县郊的农村长大，有两个哥，
父母重男轻女，很小就要帮着家里做家务、做农活，还要拼命学习，保持优异的
成绩，这样父母才不好意思让我辍学。考上大学父母都不让我上，是我以死相逼
他们才不得不答应，但却不出任何费用，学费生活费都要我边上学边打工去赚。
那个时候是我现在的丈夫帮了我，大学毕业我就和丈夫结婚，一方面是出于感谢，
另一方面是我已经完全不想回那个家了。结婚后跟着丈夫来到这个城市工作，我
丈夫一心只想着工作、升职，陪领导的时间远远超过陪我，我从小就独立惯了，
独立是种能力，但不好的是，不善交际，所以下班基本就在家中，我就想生个小
孩有点事做，结果，在两个极度重男轻女的家庭里，偏偏就生了个女。」

　　我感觉他的手臂搂得我更紧了，我抬起头看着他：「跟你在一起我很开心，
但我算了下时间，我们能在一起可能也就一个月这样了，好好陪陪我好吗？」

　　他目光坚定地看着我，说：「一定！」

　　我欣慰地亲了他一口：「你马上就要高考了，不会影响你的成绩吧？」

　　他自信地说：「当然不会！而且现在心情愉悦，学习事半功倍，说不定考得
更好。」

　　「我还是有点担心，万一影响了你的成绩，我会过意不去的。」

　　「那好吧，过两天就是模拟考，如果我掉出全校前三，就罚我一个星期不能
碰你。」

　　「你这是惩罚你还是惩罚我啊？」我轻轻捶了他一下。

　　「我怎么舍得惩罚你！」他一个翻身压着我，吻住我的双唇。一阵长吻过后，
他开始向下，我把上身挺起来迎合着他，他一路向下吻过去，最后，跪坐着把我
的屁股搭在他大腿上，将我两腿分开，我整个阴户都暴露在他眼前，我羞得一塌
糊涂，昨天晚上他亲过下面，但当时黑了灯，现在浴室内可是亮堂堂，而且，从
来没有人这样看过我的下面。

　　他把我的腿压向我的胸前，说：「姐，帮我扶着。」

　　「你……你好过分。」我羞得闭上眼睛，却还是抓住了自己的双腿，他解放
了双手，轻轻抚摸我的阴部，理着我的阴毛，嘴上「啧、啧」的赞叹着：「姐，
你的阴部真美，还粉嫩粉嫩的，完全不象刚生过小孩的样子，还是馒头状的，中
间就一条缝啊。」

　　「你还说，你还说不理你了。」我羞得无地自容。

　　「好，不说了。」他双手分开我的阴户，一下吻了上去，舌头从下往上刮，
舌尖不时地舔弄阴蒂，又不时地伸舌头到阴道内搅动，我被他弄得娇喘连连，身
子一下一下地颤动，每一下颤动，都随着一小股水从阴道内涌出。

　　「姐，你水好多。」

　　「哪有，那是浴缸里的水。」

　　「哦，浴缸里的水怎么有点咸咸的。」

　　「不许挑逗我了，进来吧，好弟弟。」我实在是受不了了，身体和语言双重
的刺激让我迫不及待。

　　「来了。」他的阴茎也早已坚硬如铁，稍为调整了下位置，他就对准我的阴
户插了进去，他没有象之前几次那样，而是缓缓地抽动，双眼和我对望，双手在
我身上游走，虽然没有之前的激烈，但那如丝的快感却感受得更明显真切，我轻
轻扭动着屁股配合他的抽插，双眼与他进行着交流，心中除了快感，竟还有一丝
甜蜜。这份甜蜜让我不由得坐了起来，搂住他亲吻，同时上下挺动着身子，阴道
吞吐着他粗大的阴茎。

　　亲吻过后，他向后靠在缸壁上，让我自己尽情地发挥，双手则不停把玩我的
双乳，就是如此温柔的做爱，却让我很快泻了。跟着他让我趴在浴缸边上，从后
面进入我的身体，依然是轻柔的抽插，依然是如丝的快感，让我情迷，让我一次
次高潮。

　　做爱过后，我起身淋浴，他继续在浴缸里泡着，定定地看着我：「姐，别人
生完小孩都体型臃肿，你怎么恢复得这么好？凹凸有致啊。」我调皮地摆了几个
性感的姿势，说：「只能说，累有累的好处啊。」

　　洗完，我走过去吻了他一下，说：「你再泡会，我去做饭，做好了叫你。」

　　目光所至，看到他下面又翘了起来，忍不住伸手捏了一下：「这两天吃了这
么多次，还吃不饱吗？」

　　吃完饭，他进书房复习，而我在房里陪着囡囡玩，一时间，我竟有种相夫教
子的感觉，心中满满的幸福感。

　　　　　　　　　　　　　　　　六、

　　之后的每一天，他准时８点起床，吃完早餐后复习两小时，下午３点后复习
两小时，晚上８点复习两小时，其他时间里，他都陪着我，一起出去逛超市、去
菜市场，一起逗囡囡玩，一起做饭做菜，一起洗碗，一起看电视，一起洗澡，当
然，也一起睡觉，每个晚上他都从后面抱着我睡，躺在他怀里，我有着从没有过
的安全感，好几次囡囡晚上醒来，都是他起床冲奶粉喂奶、换尿片，让我可以安
心睡觉，这是从未有过的幸福。

　　至于做爱，那是不能少的，他的激情似乎永不间断，随时兴致来了，拉过我
就动手动脚，我呢，完全经不起他的挑逗，很快就软下身子，任由他为所欲为。

　　就象有一天晚上，他在书房复习，我进去给他送宵夜，逗他说他象古时候的
书生苦读，有个美女在旁侍候，古称「红袖添香」，他顺杆就上，回说光是红袖
添香可不行，还要铺床叠被、暖床侍寝。说完就扑上来，把我脱光放到书桌上尽
情地干，也许在书桌上做爱让他有着特别的感觉，那次尤其的尽兴，做了半个多
小时，他混身是汗，我也喷了好几次，书桌桌面几乎全湿了，还弄湿了他好几本
复习资料。

　　一切都很好，但我一直担心的是他的成绩，万一考差了，我罪过不小，在他
去学校拿模拟考成绩的时候我很紧张，做什么事都不踏实。他回来时我马上迎了
上去，到一半又停了下来，生怕是不好的结果。他笑了，把全校排名的成绩单亮
给我看，他的名字清楚地排在第一位，我悬着的心一下落了回去，扑过去抱着他，
说：「你是最棒的，什么方面都是最棒的。」

　　「姐，考了第一名，你有什么奖励呢？」他亲亲我的脸，调皮地说着。

　　「姐给你个惊喜。」我走过去让他坐在沙发上，先是俯下身吻了他，然后用
妩媚的眼光一直看着他，慢慢矮下身，解开他的裤带，将他的裤子脱到脚下。他
的下身已经勃起，将内裤撑得高高隆起，我跪坐在他前面，双手隔着内裤抚摸他
的那一大坨性器，感受那透过内裤的热度，他显得有些焦燥不安，我给他一个媚
笑，勾住他的内裤往下拉，勃起的阴茎被往下引，在终于摆脱内裤束缚时，猛的
往上弹，打在他肚皮上。粗长的阴茎、饱满的阴囊，显露在我眼前，我是第一次
如此近距离的看着一个男人勃起状态下的性器，它散发着的男性气息——那淡淡
的腥骚味让我迷醉。我咽了下口水，用手把那高高翘着的阴茎扳下，那硕大的紫
红色的龟头正对着我，极度膨胀的龟头使上面薄薄的粘膜显得光滑并泛着暗光，
龟头后呈扇状扩大，下面是冠状沟，很干净；后面粗大的阴茎呈三棱形，手摸上
去可以清楚地分辨出三根充血到极点的海棉体，阴茎皮下数根鼓胀的血管盘绕着，
更显出阴茎的矫健与壮硕；再后面是黑亮浓密的阴毛，充满青春的气息；下方是
黑褐色带着皱皮的阴囊，一高一低的两个近似鸡蛋大的卵形物将它胀得鼓鼓的。
我抓着阴茎往后一撸，整个龟头显得更大了，前方的马眼也一下张开，我伸出舌
头在马眼了舔了一下，阴茎猛的跳了一下，他也深吸了口气，我抬眼深情地望着
他，他也直勾勾地看着我，既紧张又渴望。就在对望中，我张开嘴，慢慢地将他
的龟头含入口中。

　　第一次口交，我完全没有章法，含着他的龟头和阴茎套弄、吸吮、用舌头舔，

　  一只手在阴茎后面轻轻地撸，另一只手把玩他阴囊内的两个蛋蛋，还不时用
手指去按摩他阴囊和肛门之间的部位，技法生疏，但他却兴奋得「哦哦」地哼着，
上身不时地绷直，屁股好几次抬离沙发，双手在沙发的皮面上抓出「吱吱的声音」。
很快，我口中的阴茎变得更硬，硬得我几乎扳不下来，龟头更加胀大，跟着在我
嘴里猛的一跳，一股精液有力的打在我咽后壁上，我含着阴茎闷哼了一声，还没
反应过来，又是一跳，又一股精液喷了出来，我紧紧地含住整个龟头，一只手随
着他的喷射一下下地撸着，让他射得更有力更猛烈，二三十次后，他才慢慢停止
下来，阴茎逐渐软下来，我最后撸了几下，拇指在阴茎下方从后向前一刮，将他
阴茎内的精液一起刮出来，然后用力再吸吮了一下龟头，跟着舌头舔弄几下，才
吐出他的阴茎。

　　口中积了一大滩的精液，有点咸咸的，我紧闭着嘴四处找能吐掉的地方，这
时传来一个声音：「可以喝的。」我下意识地就吞了下去，吞完才发现不对，被
骗了。抬头看到他贼贼地笑，想起这句话我似曾对他说过，恼羞成怒，一下扑上
去，他哈哈笑着要跑，可惜双腿被裤子套着，跑不开，只能趴在沙发上，我在他
背上用力捶了几下，「你好坏啊，报复心这么重，我当初给你喝的是奶，你骗我
喝这个。」

　　「真的可以喝的，一样的营养丰富，据说还可以美容。」他边笑边说。

　　「可以喝吗，好，我让你也尝尝。」我说着，就朝他吻了过去。他竟没有躲，
张口迎向我，我赶紧避开，「你真吃啊？」

　　「你都能吃为什么我不能？」

　　「哪有吃自己精液的，我要漱过口才能让你亲。」我说着就要去洗手间，但
他一把将我拉过去，一下吻住我的嘴，将舌头伸到我口中，我整个人都酥软了。

　　他一边吻，一边将我的衣服褪去，下身那根粗壮又挺了起来，我翻身把他压
在下面，「今天让我来侍候你。」
    说着，伸手握住他的阴茎，对准，然后坐了下去，刚射过的阴茎依然坚挺，
但却持久得多，我在他身上摇摆、套弄、转磨，尽情地发挥，一次次的高潮，下
身流出的水将他下身浸湿，又流到沙发上，我的套弄也发出「咕咕」的声音，待
到他喷射，我已全身大汗，近乎脱力地趴在他身上喘气。

　　「姐，你真是个尤物。」他抚摸着我的秀发，温柔地对我说。

　　「嗯，你也是个完美的男人，和你在一起真幸福。」

　　「哪个幸（性）？」

　　「坏死了，两个都有啦！」

　　　　　　　　　　　　　　　　七、

　　生活很美好，但美好的生活总要有人来破坏。

　　这天，煮菜时发现没盐了，就独自去买盐，在路了，被人堵住了，还是那个
混混，还是带着那猥琐的笑，让人恶心。

　　「好久不见啊。还以为你是什么贞节烈女，想不到也会找小白脸，以前还总
在我面前装清高。」一副小人得志的样子，以为抓住了我的把柄。

　　「让开！」我不想啰嗦，径直走过去。

　　「慢！想走，哪有那么容易！」

　　我怒了，直接一巴掌抽了过去，「啪」，那小身板被抽得一个踉跄。没有小
囡囡在旁边，我会怕你？呸！

　　「靠，竟敢打我！」那混蛋气急败坏，扑了上来。我没有退后，半转身一个
侧踢，正中裆部。「啊！」一声惨叫，那家伙倒地，蜷成一只虾米。就这点战斗
力，也来惹我。我跨步就走。

　　「等下。」那混蛋忍着痛，从口袋里掏出一个厚厚的大信封，递给我：「你
好好看看。」

　　我接过信封，从里面抽出了一大叠相片，全是我和他外出时候的偷拍。相片
有我和他并肩走、牵手、他搂着我的腰、我挽着他的手、我和他脉脉含情地相视、
他偷偷亲我、拥抱在一起亲吻、一起推着婴儿车等等，拍得非常清晰，表情捕捉
得很好，我都有点忍不住想问拍照的是谁，水平这么高，搞什么偷拍，做摄影师
多好。

　　「你想怎么样？」看完相片我问。

　　「你妈的，你能跟别人上床，再跟我上床也没什么吧，老老实实听话，要不
等你老公回来，我把这些相片交给你老公，哼哼……」

　　一直以为认识我和他的人少得可怜，一起出去时就少了很多顾忌，没想到有
人跟踪偷拍，这么相片清楚地表明了我和他亲密的程度，让我老公看到我们这个
家基本也就完了。我脸色凝重了起来。

　　「过来扶我起来，去你家，老子要好好收拾你。」那家伙看我变色，顿时得
意，撑着想爬起来。

　　我抬脚做踢的样子，他马上又趴下去。「你是什么东西，你也配？做梦去吧！」

　　我不再理会，大步离开。

　　「你妈的，我还要把相片散在公司里，让每个人都知道你就是个荡妇。」恶
毒的声音直追上来。

　　「怎么了？出什么事了？」回到他家，他一眼就看出了我的不对。

　　我没说话，把信封交给他。

　　「哇！拍得真好，我一直没机会和你照相，想不到有人帮照了，还照得这么
好，哪得到的？」他看照片一脸的兴奋，明显喜欢得紧。

　　「你还高兴，有人拿这相片威胁我呢。」看他那样，我是又好气又好笑。

　　「谁？威胁你什么？」他有点吃惊。

　　「还能有谁，威胁要和我上床，否则把照片散布到我公司，交给我丈夫。」

　　「那个混蛋？肯定是了，真是欠收拾。」他一下就想到了，然后很紧张地问
我：「你不会答应了吧？」

　　「我又不傻，怎么可能会用一个大错误去掩盖一个小错误。」

　　「哦，还好，我看那些个小黄文，都是随便几张照片就吓得女主逆来顺受的，
看来是我被骗了。」他轻松地调侃着。

　　「你呀，孩子气。」我知道他是故意逗我缓解我的不安情绪，心中有点小开
心。

　　「好了，姐，先表个态。」他见我缓和过来，就认真地说：「如果因为这件
事使你和你丈夫离婚了，等我，我大学毕业了就娶你。」

　　「别傻了，你才多大啊。」我听到他的话很欣慰，不过我知道和他结婚是不
可能的，我慢慢靠到他怀里：「知道吗？这段时间的经历和感情都是完美的，我
很珍惜这份完美，如果我们要在一起，会有数不清的困难和纷扰，会把现在这份
美好搅得一塌糊涂，我不想这样，我不需要什么伟大的爱情，我只享受现在这份
单纯的爱，她来得恰是时候，走的时候又不会带走一片云彩。」

　　一直以来，他总是能很快理解我的心意，这次也不例外，他搂住我，轻轻摇
着身子，用下巴摩擦我的头顶。过了许久，才说：「好了，让我们来处理这件事，
不能让这事破坏我们的好心情。」

　　「你准备怎么处理呢？」他已经成了我的主心骨了，我都不去想，就只听他
的。

　　「有两种方法，一种是白的，一种是黑的，我说出来，你再给我些意见。」

　　他想了一下，就有了主意。「白的呢，就看那混蛋背后是什么人物，我叫我
爸以前的手下跟那人打个招呼，让那混蛋闭嘴。黑的呢，就是叫我帮过忙的那个
混混出面，让那个混蛋闭嘴，顺便把相片和底片数据都毁了。」

　　我想了一下，说：「还是用白的吧，我不想你和那些混混有什么来往。以后
也是，做什么事都要以正途为好，不可留下什么错处让人抓。」

　　「可是，如果找我爸的部下，等于让我爸知道这事了，会有很多麻烦的，可
能会影响到你。」

　　这个道理也没错，我犹豫了，想了一下，觉得算了，还是让他决定吧。最终
他还是选择了用黑招。他问我要了那个混蛋的各种信息，然后当着我的面用手机
免提给那个他帮过的混混打了电话，说清楚了情况和要求，那混混语气很高兴地
答应了，末了还说了句：「总算可以还你人情了。」

　　第二天下午，电话就来了：「哥，搞定了，揍了那小子一顿，销毁了所有的
照片和数据资料，电脑硬盘和Ｕ盘都扔河里了。嫂子很漂亮啊，怪不得哥都不去
学校了。」

　　「谢了啊，高考完请你喝酒。」我们都松了口气。

　　「别客气，挂了。」

　　可惜，才高兴了不到半天，吃完晚饭电话又来了，焦急中带着些惶恐：「哥，
那小子到底什么人物，刚才一队警察出动，把我和几个兄弟都捕到局子里了，要
麻烦你把我们捞出去了。」

　　「那家伙是什么背景了？」他开始正视这个问题了。

　　「好象有个舅舅是我们这个城区的副区长。」

　　「难怪，一个副区长手中实力已经够大了，要不是那家伙太混蛋，应该可以
混得不错的。」他有点懊悔了：「姐，应该听你的，黑道对付一般人可以，但遇
到这种有背景的完全不够用。」

　　「吃一堑长一智，你还是学生，这种处理事情的方式方法还是要慢慢学习。

　　凡事，可以用阳谋就不用阴谋，可以用正道就不用歪道。」我安慰他道。

　　「姐，看不出你说话很有哲理啊。」他用不可思议的眼光看着我。

　　「难道你一直都觉得我是那种很无知的女人？」我有点小得意：「要知道，
我可是一上大学就开始进社会打工的，一点小见识还是有的。」

　　「那姐说现在我们怎么处理才好？」

　　「找个比副区长大的出面，最先是对方无理，只要是压得住场的人说清楚，
对方自然知道收敛。要不也做不到副区长这个位置。」

　　「有道理，不过这样我们的事就瞒不住我爸妈了。」

　　「被你爸妈知道我们的事是内部矛盾，内部矛盾内部解决，现在的主要矛盾
来自外部，我想以先解决外部矛盾为好。」

　　「矛盾论都出来了，呵呵！」

　　「瞎编的，你拿主意吧，我都听你的。」我过去，双手环腰搂住他，头搭在
他肩了，用行动给他鼓励。

　　「好的。」他一手揽住我的腰，一手拿出手机，找到一个号码打了出去。

　　「贤侄，难得见你找我啊，有事？」手机喇叭传来一个浑厚且有气势的声音。

　　「叔，你平时忙，没事我可不敢打扰你。」他客气了一句，然后说：「叔，
是这样的，有这么一件事……」他简单地把整件事说了一遍，没有说谎，很聪明，
因为他那个叔要查应该都查得出来。

　　「小侄啊，一直以为你是个木头疙瘩，现在开窍了？哈哈！好了，你不用担
心，小事，我马上打个电话过去。」

　　听到他那个叔的调侃，我们两个的脸都红了起来，他尤其红得厉害，我忍不
住亲了他一下：「是不是姐教坏你了。」

　　「是吗？那我坏得还不够，姐你要继续教我。」

　　「呵，还说你木头疙瘩，油嘴滑舌的。」

　　……

　　半个小时后，电话又打过来了：「小侄，你的事搞定了，那个副区长不知道
外甥做的龌蹉事，还以为只是被人打抢，现在让我转达歉意，还表示你们的
事决不会透露出去，放心吧。另外，以后有什么事直接找叔，不要找那些社会上
的混混，知道吗！」

　　「知道了，叔，谢谢您！」

　　没多久，又来了个电话：「哥，我们放出来了，还是你厉害，一个电话就搞
定。

　　那些警察还对我们客气了很多，谢了！以后有事你只管说话，大事帮不了，
小麻烦就交给我解决，没二话。」

　　「好了，让你受惊了，回去休息吧。」他没再提喝酒的事，显然我和他那叔
的提醒起了作用。

　　「你那个叔是什么身份？」能这么快搞定这件事，能量不小，我不免有些好
奇。

　　「我爸以前的秘书，现在是市委秘书长。」

　　「呃……难怪！」

　　此后几天，我们都有些提心吊胆，不知什么时候他爸妈的电话就会打过来问
罪，但一直都没有，想来是怕影响到他的高考吧。

　　高考一天天临近，我当年这时候可是紧张得不得了，他却轻松自如，每天按
部就班地复习，依旧索欲无度，不过我严格控制在一天一次，快考试了，身体可
不能垮了。他现在的一次可不一样了，比得上当初的四次，每次都折腾得我要散
架，而且还经常耍无赖，白天要了一次，晚上睡觉时又要，不给，一个大男人居
然搂着你撒娇，说不做一次睡不着，什么人啊，好好的怎么这么快就变无赖了呢？！

　　很快，高考到了，高考头一天晚上我把他赶回他自己的房间睡，一来怕他又
蠢蠢欲动，二来不想囡囡晚上醒来吵到他。第二天一早做好了早餐，还帮他仔细
检查了考试所需的所有物品。他在我身后抱着我：「姐，跟你生活在一起，我在
向废物迅速进化。」

　　「我觉得是向色狼迅速进化才对。」他的手已经习惯性地伸进衣服握住了我
的双乳，我赶忙躲开，「快吃早餐了，马上要考试了还心花花的。」

　　「我现在想吃你，吃完了神清气爽正好考试。」昨晚他一个人睡的，看来憋
得慌，一把把我拉到他身边，一边亲着一边解开我的家居服。

　　「不要了，你现在做一次要半个多小时，来不及了。」我拿他没有办法，由
着他脱光衣服，只能提醒他。

　　「来得及的，我等下开车去，迟到不超过半小时也没什么问题的。」他开始
亲吻我的身体，双手四处游走。

　　「你啊，全国几百万高考生，在考试前一刻还在做爱的你就独一份了。」我
拗不过他，也被他撩得情动，于是乖巧地俯在餐桌上，翘起圆润的屁股。他站到
我身后，双手扶正了下我屁股的位置，然后那根粗大而熟悉的肉棒就缓缓进入我
的身体。已经做过很多次了，还是没能适应他的粗长，那种酸胀加顶到心的感觉
始终那么强烈，当他快速猛烈地抽插时，这种感觉更是极剧增长，很快到达高潮，
跟着整个人软趴在餐桌上。由于时间紧，他没有象平常那样怜香惜玉，继续大力
抽动，让我的高潮一浪一浪的连绵不断。

　　喷射后，他趴在我身上喘着气，亲了我后颈几下，说：「姐你休息，我要去
洗下。」

　　「哪还有时间洗澡。」我强忍着高潮后的晕厥感和酥软感，从餐桌上下来，
蹲下身，张开嘴，将他那微软的、粘满精液和我的分泌物的阴茎含到嘴里。我来
回舔弄着帮他清洁，刚射精的龟头很敏感，当我舔到马眼的时候，他「嘶」的吸
了口气，全身竟是一颤，我再吞吐得几下，他赶忙把阴茎抽出我的口中：「姐，
不行了，你这样，等下我非得再干你一次不可，我还是自己去洗一下吧。」说完，
逃命似地跑去卫生间。

　　看他那样子我直想笑，坐在地上，靠着餐桌休息了一下，我也去洗了，不过
去的另一个卫生间，可不敢和他一起洗。洗完出来，他已经在风卷残云般地吃着
早餐。最后随着一个长吻，他风一样地跑了出去。

　　第一天，他考得很好，精神气不错，不过，晚饭后在厅上和囡囡玩了一会，
我就把他赶进他房间，要他早点睡。第二天早上六点，我就起床，悄悄去到他的
房间。他睡得沉沉的，但下身因为晨勃而将内裤顶得高高的，我轻轻走过去，慢
慢将他的内裤褪下，扶着那粗壮的肉棒轻轻撸了几下，然后将胀得发亮的龟头吞
到口中，很快就传来他享受的哼哼声，我抬头望去，他已经醒了，微笑着看着我。

　　「醒了？」

　　「你脱我内裤时我就醒了，你昨晚叫我早睡我就知道你今早会来。」

　　「嗯，与其象昨天早上那样匆匆忙忙地还怕迟到，不如早点做，让你好好享
受。」

　　「是我们一起享受。姐，上来吧。」

　　我爬到他身上，手伸到背后抓住他的阴茎，在我的会阴部摩了几下，然后对
准阴道口，慢慢坐了下去，当坐到底后，我再俯下身，趴在他身上。他没有急着
动，只是抚摸我的头发和背臀，享受着我阴道收缩对他阴茎的按摩，「姐，今天
考完后，班上同学可能要一起吃饭，狂欢一下，我不回来吃饭，还可能会晚点回
来。」

　　「应该的，要珍惜高中三年的同窗之谊，多与同学联络感情。不过不要喝多
酒，我洗白白光着身子在床上等你回来。」

　　这句话一下把火点着了，他双手扶住我的腰胯，下身开始挺动，我也撑起上
身，上下套弄迎合着他。

　　这一次，做了近一个小时，做得酣畅淋漓，他出门时竟让我觉得有神采奕奕
的感觉，难道传说中的晨起炮真的有那么神奇。

　　吃过晚饭，做完家务，陪囡囡玩了会，然后喂奶哄她睡觉，我真的洗了澡光
着身躺在床了，看时间才九点，我就想着小睡一下，今晚，应该是放松后的放纵
吧，想着就全身发热。

　　刚迷糊了一下，就感觉有人在摸我，睁眼一看，他已经坐在床边，微笑着看
着我，一只手在我身上游走，口中呼出的气有淡淡的酒味。

　　「这么早就回来了？」我欣喜地问。

　　「某人说洗白白光着身子在床上等我，让我吃饭喝酒玩乐都定不下心来，脑
子里都是那诱惑的裸体，所以就早点回来看看某人是不是骗我啊。」

　　「现在看到了。」我在床上摆了个性感的姿势。

　　他的回应是俯下身的热吻，一边吻我一边脱他的衣服。

　　「我先去洗澡。」

　　「不用，我喜欢你身上男人的味道。」

　　他脱去全身衣服，在我身上不停地吻着，摸着，我平躺在床上，舒展开，让
他尽情享用我的身体。他几乎吻遍了我全身，甚至把我的脚趾头含在嘴里，随着
他吻，我身体的热度不断提升，当他最后吻到我阴户的时候，我忍不住了，把他
的身子拉过来，将他的肉棒吞到口中，这就是「６９」式？但是我很快就进行不
下去了，他不断地舔弄着我的阴蒂和阴唇，还把两根手指伸到我阴道里，四处扣
抓，当扣到Ｇ点的时候，我的身子猛的一颤，接着他就在那不停地扣着抓着，连
续不断的快感让我身子狂抖，张开嘴不断地呻吟，根本没办法为他口交，很快，
快感积满暴发，我身体疆直，一大股水从阴道中喷出，他张开嘴封住我整个阴部，
将水全部吸到口中吞了下去。

　　高潮后的我躺在床上，一边享受着高潮的余韵，一边看着他粘满水色的嘴和
下巴想笑。不过看到他依旧高挺的阴茎，我又有点惭愧，于是努力着起身。

　　「你站着。」我让他开腿站好，跪在他前面，伸手揉了下他的阴茎，然后张
开嘴，吞了下去。这个姿势对于男人来说是王者之姿，高高在上，看着下方女人
臣服般地跪着为自己口交，在生理及心理上都得到很大满足。而且，男人站着，
可以随意挺动下身抽插女人的嘴，达到更大的快感。

　　我乖巧地跪着，稍稍翘起屁股，后面有块镜子，他正好可以通过镜子看得清
清楚楚，我要尽可能做到最性感，让他视觉上也达到最好的享受。

　　我一手扶着他的大腿，一手扳下他的阴茎，最大深度地吞吐着，多次的口交
让我已经可以将阴茎吞到咽喉处，咽喉的狭窄可以让龟头有着极大的快感，在吞
入时收紧双唇，舌头顶着阴茎下方，把阴茎包裹充实，吐出时用指甲轻刮阴茎背
部靠近龟头的地方，还不时将整根阴茎吐出，含住他的睾丸，吞出后，用舌头从
阴茎根部一路舔到龟头，再一下吞下直达深喉。一面做一面抬眼痴痴地看着他。

　　他感受着全方位的快感，发出愉悦的「哼哼」声，双手扶住我的头，微微地
挺动着下身，我一边吞吐一边配合他的动作，随着快感的提升，他动作越来越大，
我知道他要到了，用力收紧整个口腔，放松喉咙，让他插到最深。要爆发时，他
紧紧固定着我的头，用力插入，我摒住气，做出反胃呕吐样，直接将他的阴茎吞
到根部，他的阴毛盖满了我的脸。只听他一声低吼，插到喉咙的龟头一阵阵抖动，
一股股地喷着精液，大部分精液直接射进了食道。他满足的呻吟声逐渐降低，喷
射也弱了下来，待他抽出阴茎，我大口大口地喘着气。还好闭着气，没让精液射
到气管，要不咳得厉害。

　　他慢慢平复下来，赶忙搂着我，「姐，我只顾自己，让你难受了。」

　　「你爽到就好，也不怎么难受的。」我靠着他，我知道和他分开的时间越来
越近了，我要珍惜。「抱我去洗澡。」

　　「嗯！」强壮的他轻松把我横抱起来，向浴室走去。

　　我双手搂着他的勃子，看着他，妩媚地说：「今晚，我要榨干你。」

　　「只管放马过来，当心明天要扶墙走路。」

　　「谁扶墙还说不定呢。」

　　　　　　　　　　　　　　　　八、

　　一夜的疯狂性爱，让我们从身体到精神全都放松下来，当然，两个人估计都
要扶墙走路，只不过都不说，都赖在床上不起。我只是时不时要起来照顾下囡囡，
喂下奶，弄好后马上钻回床上，趴在他身上撒娇。他也是不愿动，轻轻搂着，抚
摸着，说着高考的情况，问我读哪个学校好。我知道他早就心中定好了，还是随
意的敷衍着，然后说了自己当初高考时的紧张，知道成绩后的兴奋，跟家里力争
要去上大学的执着，上大学后打工的艰辛与乐趣，再憧憬下他上大学后的风光等
等。一个上午的时光就在这种温馨的意境中慢慢度过，中午时，我提意出去吃，
吃完后去海鲜市场买海鲜，晚上做顿海鲜大餐好好犒劳下他。他欣然同意。

　　走在外面，他推着婴儿车，我毫无顾忌地挽着他的手，头枕在他肩上，反正
认识我的人极少，认识他的人也不多，当然，还是遇到了他的一个同学，那人目
瞪口呆地看着我们，他只是微微一笑，说这是我姐和外甥女就没再解释什么，那
同学木木地回了句：「你们姐弟感情真好！」听得我为了忍住笑，在他肩膀上咬
了一口。

　　回到家，我在厨房做我们的海鲜大餐，他在厅上逗囡囡玩，其乐融融。我一
边做一边偷偷看厅上的两人，那种幸福的感觉无以言表。

　　就在这时，突然门开了，我们一起望过去，只见走进来一对中年男女，男的
俊朗高大、气度不凡，和他很像；女的美丽大方、雍容华贵、气质优雅。他楞了
一下，叫道：「爸、妈，你们怎么回来了？」

　　「呵呵！考察完了，本来还有几天可以游览下欧洲风情的，还不是因为你小
子，我们只好赶回来了。」他爸一边换鞋、放行李一边说。听他这话，我们都紧
张起来，还好接下来的并不是暴风骤雨，他爸走进厅上后用鼻子吸了几下：「嗯，
好香，是海鲜，这下有口福了。」

　　他妈妈也跟着进来，嗅了一下，说：「不错，在欧洲吃的那些完全不合胃口，
今天总算可以享受下美食了。」说着直接走到厨房来，取了围裙围上，跟我说：
「哇，这么多，你们知道我们要回来的吗？你一个人忙不过来吧，我来帮你吧。」

　　「不用不用。」我赶紧说：「阿姨您旅程劳累，先去休息吧，这里我来就行
了。」

　　「累什么啊，飞机上坐完车子上坐，坐得全身僵硬，正好做点事活动一下。

　　海鲜我不怎么会弄，只能帮你打下手，你主厨，我跟你偷偷师，学几手。」
他妈妈很和蔼，让我松了口气，把心思放到做菜上，一面做一面跟他妈妈讲着做
海鲜的方法。他妈妈非常善于交流，说话轻松风趣，不断拿着一个个海鲜逗乐，
感染得我也开心起来，厨房不时传出笑声。

　　我偷偷瞄了下厅上，他爸爸正抱着囡囡放在腿上逗她玩，很开心的样子，他
在旁边略显尴尬，脸上的笑有点干，毕竟没太多的阅历，心理一下转不过来。

　　有他妈妈的帮忙，做得快了许多，很快，就全部做好了，他妈妈高喊着：
「开饭了！」端着菜上餐桌，我也跟着一样样的上好菜。吃饭时，他爸妈都没说
什么，只是放开了吃，一边吃一边夸着好味道，他爸爸还问我怎么会做这么好的
海鲜餐，我说大学时在一个饭店的厨房打工，偷偷跟里面的大厨师学的，后来因
为被发现偷学还被辞了工。他爸爸就说那个饭店的老板没眼光，应该把我升做厨
师才对。

　　吃完饭，他爸把他叫进了书房，他妈妈跟我收拾餐桌并拿到厨房清洗。边做
着，他妈妈边问我和他的事，我如实地说了，没有做任何隐瞒，也没什么好隐瞒
的。听完后，他妈妈点了点头，说：「很好，你没想着骗我们。哎，你一个人带
小孩，也确实难为你了。那小子没给你添麻烦吧？」

　　「没，没，他很好的，帮了我很多，他很优秀，什么都好，可见叔叔阿姨的
教育非常的好。」我赶忙说。

　　「好什么啊，那件事他就没处理好，叫社会上的混混办事，都不知道他脑子
怎么想的。」

　　「那不怪他，都是为了我，他……他主要是怕和我的事让你们知道了。」

　　「他和你这样的关系，当然应该帮你，这点他没做错。但为了不让我们知道
就乱来？方法错了事情就解决不了，只会更糟，更糟了闹得更大，我们只会更快
知道，这都想不到吗？蠢！」

　　「他这次会吸取教训的，以后做事一定会更成熟。」

　　「哎！希望如此。」他妈妈叹了口气，说：「好了，你们现在准备怎么处理
你们的事？」

　　「阿姨，其实你们今天不回来，我明天或者后天也要搬回去了。我和他一开
始就知道我们是不可能在一起的，所以早就说清楚了，我们珍惜在一起的每一天，
到应该分开的时候就好好地分开，只要留下这一段美好的时光足以一生记念就可
以了。」我淡然地笑着回答。

　　他妈妈呆了一下，似乎没有反应过来，迟疑了一下又问：「你有什么需要吗？」

　　「没有，我只是纯粹地喜欢他，没有什么其他的想法，也不想有什么其他的
东西破坏这份纯粹。」我依然很坦荡，确实没有想过要得到什么，这段时间得到
他的爱，还爱得那么纯粹那么激烈，我已经很满足了。

　　他妈妈直视着我的眼睛，似乎想看穿我的内心，我没有回避，坦然地面对着。

　　直视了一分钟这样，他妈妈笑了，转头过去摆放已经洗好的餐具，说：「你
很好，那小子眼光不错，可惜了。」

　　做完事，我和他妈妈坐到厅上，他妈妈逗着囡囡，说：「小孩子很可爱。」

　　我点点头，他妈妈接着说：「不好意思了，我们回来，你要提前回家了。」

　　「我知道的，不要紧。」

　　说着，他爸爸带着他从书房里走出来，大家一起坐在沙发上，他爸爸问我：
「当初你不同意他找混混帮忙，为什么？」

　　「通过正道去解决没有后顾之忧。」我冷静地回答。

　　「就象你跟他说过的——可以用阳谋就不用阴谋，可以用正道就不用歪道。」

　　「我觉得是这样的，当然，这是建立在有一定的实力通过正道能解决，如果
没有足够的实力，那么用点小手段还是要的。」说到后面，我有点小心翼翼。

　　「哈哈，就象你和他？」他爸爸笑了，听得我和他都脸红着低下头。「你不
错。」他爸爸接着说，「在你那个公司有点浪费了。」

　　「确实不错。」他妈妈向他爸爸点了点头，他爸爸领会到应该是他妈妈对和
我的谈话比较满意，也点点头，说：「好了，让他送你回去吧。」

　　他把我送回家中，紧紧抱着我，说：「对不起，我没想到爸妈会突然回来。」

　　「没事，这天迟早会来，和你在一起的这段时间，我很幸福，很满足，谢谢
你给我这段美好的时光。」我紧搂着他，头靠在他肩上，泪水止不住地流。

　　他低下头，吻着我脸上的泪水，说：「等我！」

　　「别傻了。」他的话让我很感动，不过还是拒绝了，「每个人就象一条弧线，
不断地和其他人交汇，留下一个个属于他们的区间。我有幸在人生最美好的时候
与你交汇在一起，虽然留下的区间不大，但是她绚丽多彩，这是我一生最灿烂的
一块，我知足了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　九、

　　分开两天了，我又回到原来的生活，虽然很坦然地面对，但心中总感觉缺了
些什么，分手没有一次浪漫的晚餐、没有一场激情澎湃的性爱，实在是一种遗憾。

　　人生可能没什么是完美的吧。

　　吃过饭，囡囡也睡了，我坐在沙发上看着电视，突然有人敲门，我愣了下，
心跟着剧烈地跳起来，一下冲过去把门拉开，果然是他站在门外，我一把把他拉
了进来，紧紧抱着，用力地亲吻，一边吻一边扯他的衣服，他也激烈地回应，粗
暴地直接把我的衣服撕开，裤子脱到屁股下再用脚踩到地上。很快两人都脱光了，
我一下跳到他身上，双手抱着他的颈脖，双脚交叉着盘在他腰上，下身正对着他
的大肉棒，他扶着对准位置，将我身体往下一放，整个肉棒就插进我的身体，直
插到底，这个姿势插得好深，龟头重重压在花心上。

　　「还没关门。」他托着我的屁股，一上一下地抛着我的身体，插得我几乎没
了意识。

　　「不管了，不关门就不关门，你就是把我抱到走道上，抱到下面花园里，我
都不管，我只要你，只要你狠狠地干我。」一句话把两人的欲火都点旺，他没关
门，把我压到门边的墙上，用力地抽插起来，我娇喘连连，下身水流如注，每一
下抽插都发出响亮的「咕滋咕滋」的声音，没多久我就高潮了，「啊」的高声叫
起来。他赶紧抱着我去把门关上，我八爪鱼一样缠在他身上，「咯咯咯」笑了起
来。

　　「做爱呢，严肃点。」他故意板起脸。逗得我大笑，几乎要从他身上掉下来，
笑了好一阵，我吊着他的勃子，说：「继续做爱吧，想在哪做，沙发上、床上、
餐桌上、还是直接在地板上？」

　　「在哪里都行？」

　　「嗯，今晚我是你的，你想怎么干都行。」

　　「好，去浴室。」

　　「为什么？」

　　「那里有面大镜子。」

　　浴室里其实有两面镜子，一面小点的在洗手台上方，一面挂在侧面墙上，占
了整面墙。他就那么抱着我，一颠一颠地走向浴室，每颠一下都是钻心一样的插
入，进到浴室，我已经双眼迷离，侧头看镜子，清楚地看到赤裸的自己扒在赤裸
的他身上，我脸已潮红，全身皮肤也呈粉红色，他因为要出力抱着我，上身肌肉
明显显露出来，满是男人的性感。

　　进了浴室，他把我放下，让我趴在洗漱台上，我从镜子中看着他提一下肩让
我上身抬起来，压下背让腰沉下去，抽一下臀让屁股翘得更高，分一下腿把高度
调合适，光这几下动作，就让我心跳得要从喉咙出来，整个喉咙塞住的感觉，再
看他把自己的阴茎压平，从侧面看，显得更粗更长，硕大的龟头对准我的阴部，
用力一顶，整根阴茎就没入我的体内，视觉上的冲击加上肉体上的快感，就这一
下，我就高潮了，身体开始疆直、颤抖。他快速抽插，我就定定地看着他腹部一
下下撞击着我丰盈的臀部，荡漾起一波波的臀浪，丰满的乳房也前后剧烈摇晃，
他有节律地挺动，阴茎象活塞一样进出着我的身体，他微微出汗，皮肤显得油亮，
肌肉更显健壮，同样侧着头看着镜子，脸上满是兴奋，双眼似乎要喷出火。这平
时从未见到的景象让我感到淫靡、刺激、兴奋，哦，不，是性奋。啊，不行了，
受不了了，我上身开始大幅摆动，屁股前后挺动，阴道内酸胀得厉害，实在顶不
住了，我屁股往前一挺，把他的阴茎从阴道中吐出，立刻一大股水从阴道中喷出，
哦，阴道的酸胀缓解了，跟着却是一种全身轻飘飘的感觉，但又没有一丝力气，
一根手指都抬不起，双腿软棉棉的，不是他托着我的屁股，我就要瘫倒在地上。
眯着眼瞄了了镜子，我软得象团泥，上身俯在洗漱台上，屁股被他抱着，全身皮
肤全红了。嗯，高潮的感觉真好。

　　「你从哪学来的花招，把姐都玩坏了」

　　「舒服吗？」

　　「好舒服，你是越来越会玩了。」

　　「还有一招会更舒服，姐你还受得了吗？」

　　「我不信，刚才已经到顶了，还能怎么舒服？」

　　「那你蹲到台上。」他把我抱起，放到洗漱台上让我蹲着，洗漱台并不宽，
我只能蹲在台边上，看向侧面的镜子，啊，好羞耻！我蹲在台边，挺着上身，丰
盈的屁股整个突出洗漱台外，完全暴露着，阴户还在一滴滴地滴着淫液，他的阴
茎挺立着，正对我的阴户，随时可以插入。

　　「蹲好了。」他双手按住我的腰臀部，下身一挺，阴茎一下插了进来，龟头
刮过我阴道内一个部位，一股强烈的酸麻痒感如电流一般迅速扩散到全身，我如
同电击一样全身猛地抖了一下，他抽出阴茎，跟着又用力插入，龟头再次刮过那
个地方，我又猛的抖了一下，「哦。哦。哦哦！」巨大的快感让我连呻吟都断断
续续。

　　「姐，那天用手找到了你的Ｇ点，平时做爱很难碰得到，只有这个姿势，正
好可以捅到。」他双手抄到前面，很自然地抓住我的双乳揉捏，同时在我耳边轻
声向我解释。

　　「嗯，你轻点，太敏感了。」快感太强烈了，我担心我受不了。

　　「不行！」说完他飞快地抽插起来。

　　「啊……啊……呜……」强烈而持续的快感让我大声地呻吟着，后面竟带着
些许哭音。

　　他快速而有力地抽插了十几下，猛的把阴茎抽了出来，我阴道内立刻一阵落
空感，跟着一大股阴精喷射而出，我稍为缓了一下，刚想说话，他马上又插了进
去，大力抽动，我如同一下被顶到了云端，立刻又呻吟了起来，插了十几下，他
再次抽出阴茎，我阴道一阵空虚，又是一股水喷出，如此几次，我全身酸软无力，
向后靠着他，喘着气，「弟，你太坏了，这么折磨我。」

　　「这样不好吗？那我就不停了哦。」他再次把我压向前方的镜子，双手把住
我的腰固定住我的下身，然后就开始了大力而快速的抽插，剧烈的快感一层层叠
加，没有一点间隙，我整个人象飘在空中，双手四处乱抓，想抓住什么支撑自己，
但面前只有光滑的镜子，找不到任何着力点，镜子中映出我迷醉泛红的脸和迷离
的眼神。

　　快速笼罩了我全身，并一波波地冲击着我的大脑，我已经失去了对身体的控
制，随着一大波快感涌入我的脑中，我大脑一片空白，全身失去知觉，我晕了过
去。

　　恢复知觉的时候，我还是蹲在洗漱台的边上，不过整个身体都依偎在他怀里，
全身没有一丝力气，也不想动那么一根手指，感觉到阴道内不断有液体流出。

　　我有气无力地问他：「你射了没有？」

　　「嗯，射了很多。」

　　「你再不射我就要死了。」

　　「舒服吗？」

　　「嗯，我算是知道舒服得要死是什么滋味了。」

　　「姐，我扶你坐好，帮你洗澡吧。」他扶着我慢慢坐到洗漱台上，靠着后面
的镜子，我顺从地任由他摆布。他调好水温，拿过花洒，仔细地帮我冲洗，我心
里满满的被宠的幸福感。

　　洗完澡，他抱起我，走进了客房，我抬着头看他俊美的脸，心中暖暖的，他
好细腻的心，知道进主卧我心中会别扭，真是爱死他了。

　　躺在他怀里，我想问他怎么会过来，又不敢问出口，他似乎知道我心中所想，
搂着我，轻轻说：「明天我就要和父母去省城了，而且我父母想让我趁上大学之
前在全国到处走走。今天来是向你道别的。」

　　我不由得一阵伤感，不过很快又调整了过来，毕竟，早就有这样的思想准备。

　　「你父母知道你到我这来吗？」

　　「知道啊，我跟他们说了的，他们说应该的。虽然只和你短暂接触，但感觉
得出，他们蛮喜欢你的。」

　　「是吗，那我太高兴了，我还怕我不好，会害你被他们重重责骂。」

　　我们就这样温馨地说着话，本想着和他整个晚上腻歪加疯狂，但之前的高潮
太过强烈，高潮过后的困倦无法抑制，说着说着我就睡着了。

　　一直睡到第二天早上我才醒过来，很自然地伸手一捞，结果却捞了个空，我
心中一阵慌乱，赶紧冲出房间，看到他正站在囡囡的床旁用奶瓶给囡囡喂着奶。

　　整个心放了下来，真怕他不告而别。

　　走到他身边，从背后抱住他，把脸贴在他宽阔的背上，「昨晚都是你在照顾
囡囡啊，谢谢你。」

　　「看你睡得沉，就没叫醒你。我们之间，说什么谢啊。」囡囡已经吃完奶瓶
中的奶，又睡了过去，他把囡囡放平，盖上毯子，转过身轻轻吻了我一下。

　　我把胸一挺，突出自己两个胀鼓鼓的乳房，「你把囡囡喂饱了，我这里怎么
办？」

　　他笑了，「这里就便宜我了吧。」

　　我也笑了，一下跳到他身上，双腿缠着他的腰，和他吻在一起。他双手托着
我的屁股，走到一张椅子坐了下来，低下头，含住了我的乳头用力地吸吮。

　　很快，他用嘴吸光了我的乳汁，然后，我用下面的「嘴」，榨干了他的精液
……

　　终于，到了他要走的时刻，我没有遗憾也不再伤感，和他在一起的这段时间，
是我一生中最美好的时光，我很知足，不奢求什么，我知道，一旦奢求，幸福就
会变成不幸。最后帮他整理了下衣服，「走吧，我就不送你下楼了。」

　　他走出房门，突然又回过身来，深情地看着我，这一刻，我的眼泪不禁奔涌
而出，他一把将我抱住，一点点吻干我的泪水，然后捧着我的脸，很认真地对我
说：「姐，你说了，我们是两条相交的弧线，但你忘了吗，只要弧线够弯曲，那
么就还会再次交汇在一起，等我！」说完，在我嘴上用力地吻了一下，转身离去。

　　门后，我愣了一下，然后喜极而泣，「这个坏蛋，你这样，叫我以后怎么能
放得下」

　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　他走后不久，我丈夫回国了，回国后小小升了一级，工资也涨了些，但并没
有达到原先的预期，丈夫比较失望，开始走领导路线，经常在外应酬吃喝，家里
依然是我一个人在忙，而我一年的停薪留职很快就要到期了。

　　必须找保姆了，然而好的保姆很贵，一般的保姆又不放心，就在我很着急的
时候，接到一个陌生的电话，电话里的人很客气，说给我介绍一个保姆，让我只
管放心，我半信半疑地答应了，没想到过来的保姆非常的能干，所要的工资还不
高，我知道，肯定有人帮出了一部分。

　　回到公司工作没多久，忽然接到市财政局的调令，要借调我到市财政局审计
科工作。我们公司作为事业单位，自然要听从市财政局的借调。当领导在会上宣
布这事的时候，所有的同事都不可思议地看着我，我只有无奈地苦笑，这真不是
我去要的。回到办公室，我又接到那个电话，电话中的人对我说，路帮我铺好，
但要走好路，还是要靠我自己努力。到了财政局，我认真、勤奋地学习和工作，
每次都很好地完成自己的工作，还尽可能地帮助其他同事，对领导都很尊重，与
同事相处都很好，而且，我发现局里每个领导对我的态度也是好得很，让下面的
同事唏嘘不已。三个月后，那个电话再次打了过来，说我的表现非常好，可以准
备参加公务员考试。我很无奈，但也只能顺着这条路走下去，经过两个月的精心
准备，我取得了所有参加财政局公务员考试人员的笔试第二名，接下来的面试纯
粹是真的走过场了，当我坐下来，所有的局领导都笑了，局长直接说我几个月来
表现优秀，面试早就算通过了。听得我也笑了，自己的努力没有白费。

　　正式调到市财政局后不久，开始有各种传言流出，说我是某某大领导的情人，
所以才有这样的机会进入财政局这种热门单位，传言在我原来的公司传得最厉害，
我丈夫自然听到了，回家询问我，我当然否认。由于我每天除了上班就是回家带
囡囡，丈夫也没什么怀疑的。但是半年后，我提审计科副科长的时候，传言又起
了，这次直指我是某领导（就是他父亲）的情妇，因为有人见过我几次进出某领
导居住的高档小区，呃，居然有点接近真相了。不过很快又有其他声音，说我出
入那小区的时候，某领导早就不在那小区住了，而且那段时间还在欧洲考察呢。
各种传言扑朔迷离，丈夫再次听到了，又再问我，态度已经不好，我否认了情妇
的事，只说那个小区环境好，带囡囡去散步而已。丈夫显然没有尽信。

　　我不管传言如何，在单位里依然努力做好自己的工作，对同事对领导的态度
和原来一样，同事开始时有点异样的眼光看我，久了，也恢复如前。确实，从认
识我那一天，就看到我就工作- 家庭两头转而已，没有任何做人情妇的迹象。传
言多的时候，还有同事为我打抱不平，我心中是很惭愧的，虽然我对自己的工作
能力毫不否认，但必须承认，没有人帮忙铺路，我是没有丝毫机会取得现在的成
功的。所以，对同事我只能报以微笑。

　　然而我很快发现丈夫经常跟踪我，还偷偷做了与囡囡的亲子鉴定，晚上也减
少了出去的次数，我没有生气，毕竟我有愧在先，而且我这段时间来的经历确实
太离奇，不由得人不怀疑，另外我觉得出去吃喝少了反而是意外的好处。但是丈
夫每次我晚上或者节假日加班都会突然跑到我科室查岗，查岗就查岗吧，但看到
我确实在辛苦地加班，丈夫却是一副失望的神色，难道真看到我去偷情才开心？
随着长时间找不到我出轨的证据，丈夫不是放心，而是脾气越来越暴燥，我知道，
丈夫已经认定我出轨了，我心中叹了口气，离婚是必然的选择了。丈夫也被这事
搞得心力憔悴，整个人颓废了很多，离婚才能从这件事中解脱出来。我们顺利地
办完了手续，由于房子是丈夫父母交的首付，我没计较共同支付的分期，只是让
保姆抱着囡囡，自己拖个行李箱就离开了原来的那个家。

　　出门没多久，就接到那个电话，说已经帮我找到了住处，我吃了一惊，怎么
知道得这么快？不过一看保姆我就笑了，这就一安插在我身边的间谍啊。到了新
住所，没见人，只是门上插着钥匙，不大，两房一厅，很简洁，但所有物品一应
俱全。

　　我开始了新的生活，随着工作的顺利、事业的成功、生活的无忧，我觉得自
己有了很大的变化，无论气质、精神状态都比以前好了很多，反映在生活上，就
是，身边越来越多的各种各样的追求者，以及不断的热心做媒的同事朋友。我没
有理会任何人，因为他说过要我等他，我会一直等下去。

　　三年后，我升正科，并接到省财政厅的调令。在去省城的头一天，我又接到
电话，毫无意外，住的地方又安排好了。

　　到了省城的住所，依然是门上插着钥匙，不过，打开门，我一眼就看到了他，
他静静地站在沙发旁，比以前成熟了许多，面上还是带着与以前一样的浅浅的微
笑。我不顾旁边带着小囡囡的保姆，扔下行李，一下扑到他怀中。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
