　　　　　　　　　　　　　【临时演员】


作者：流浪狗
字数：３万

　　主要讲述了一个因失业而被迫去做女王馆的临时男奴的故事。也是我第一次
以一个男奴的身份去感受女王的种种残酷，而最终逃出片场的事件。反映了生活
在日本社会里男人的无助与无奈。

　　吉川又失业了。他在小酒馆里要了一小瓶清酒和漫鱼，吃得醉熏熏才回家。
他想以这种方式

　　来麻痹自已。妻子美惠已经回来了。见吉川回来还是同往常一样迎他进门。

　　「您辛苦了，吃过饭了吗？」妻子关心的问。

　　「吃过了。」吉川默默地换了鞋，坐在地上一言不发。

　　其实吉川同妻子的关系极好。美惠在一家小型俱乐部工作。在日本的家庭里
女人婚后很少有

　　出去做事的。也可能是吉川的收入不多的缘故吧。不过虽然这样美惠到没有
嫌弃吉川。甚至

　　于在一定程度上美惠的收入比吉川要多。

　　「真是对不住了，我又失业了。」沉默半晌吉川还是把失业的事说了出来。

　　「没有关系，我的收入还够我们的生活。再说你还可以继续找工作吗？」美
惠一如既往的鼓

　　励着丈夫。

　　对于能拥有这样的妻子吉川说不出是高兴还是悲哀。在日本的社会上靠妻子
来养活的男人是

　　抬不起头来做人的。

　　「对了美惠我记得你说过你们那儿不是要招临时演员的吗？」吉川试探着问
妻子。

　　听了吉川的话美惠惊得张开了嘴。

　　「您是说要去我们那里做临时演员吗？可是你知道我们的工作对于男人来说
是异常屈辱的。

　　您真的这么决定吗？」

　　原来美惠所在的俱乐部名叫「天鹅会」。是一家专门提供女王的真人演出和
女王虐待男奴的录

　　像的地方。听吉川想去美惠当然听得心惊肉跳。

　　「怎么不可以吗？」吉川还以为是美惠因为是丈夫到妻子打工的地方去工作
总感到内心不安

　　吧。

　　「那到不是。」美惠见吉川好象很认真地说。

　　「你既然想去就先看一下我们的工作环境吧。」美惠说着从里屋拿出了一盒
录象带。

　　映入吉川眼帘的是一个男奴正在舔妻子美惠的脚。好象美惠的脚上有糖似的
。吉川的内心一

　　阵抽搐。原来妻子所说的演员居然是男奴隶啊。看着屏幕上的妻子泰然自若
地往男人的嘴里

　　吐了一口口水，男人还象美惠磕头表示感谢。虽然屏幕上的妻子化了妆，可
吉川好象突然不

　　认识美惠一样。只是觉得妻子的身影仿佛高大了许多。难道说自已是因为失
业才认识到妻子

　　的强大吗？吉川突然有了一种自已想变成屏幕里的男奴模样，来舔舐妻子的
脚趾。这样可能

　　会把内心的不安用这种方式表达出来吧。

　　「我决定做你们的临时演员。」吉川说出了自已的决定。

　　「好吧，你既然决定了我也支持你。只是在我们那里是没有什么夫妻情份可
言的。如果我是

　　女王也一样会豪不犹豫的虐待你。你现在看见的只是很浅的东西。虐待包括
对男奴全方位的

　　侮辱和残暴。甚至你还要做好吃下女王粪便的准备。有时出于对男奴健康的
考虑可能会让男

　　人吃特制的大便。可我们的尿男人确是非要喝不可的。还有鞭苔、滴蜡，假
阳具的插入。」美

　　惠说着停顿了一下。「你真的决定了吗？」

　　美惠这么说也无非就是想打消掉吉川的念头。

　　「是我决定了。」吉川慎重地说。

　　见吉川坚持美惠没说什么。

　　「为了能让你很快的适业，我就从现在开始培训你吧。」为了打消掉丈夫的
想法美惠也只有用

　　在女王馆里的方法来考验吉川了。

　　「你就先舔舔我的脚吧。」美惠对吉川说。

　　「是，女王。」看起来吉川的心情还不错。他还没有认识到事情的严重吧。

　　吉川俯下身子，闻到了妻子脚上布袜的酸臭味。因为是第一次调教吧，美惠
没有让吉川用嘴

　　脱她的袜子。吉川终于将妻子的脚含进了嘴里。舌头第一次品尝到妻子的脚
趾。咸咸的，散

　　发着淡淡的脚臭。美惠一直在等吉川回来，所以还没有洗浴。脚趾间的污垢
也很多。这就是

　　屏幕上那个男人舔过的脚趾吗？吉川边舔边想。因为收入上的出入他竟然升
起了对妻子的崇

　　拜。

　　「舔下来的脚垢奴隶是一定要咽下去的。」美惠在吉川的头上说。

　　也不知舔了多长时间。美惠都觉得有点烦了。

　　「好了，现在你去刷牙。然后用你的舌头为女王服务。」美惠见让他舔臭脚
没能阻止吉川。便

　　下达了让他为自已口交的命令。

　　吉川居然真得去刷了牙又重新跪到了妻子的脚边。妻子的阴户还是那样的动
人。只是现在的

　　吉川已经变化了。他把嘴贴到了美惠的阴部。一股浓烈的尿臊味刺激着他的
大脑。为了能够

　　胜任男奴的工作吉川伸出舌头舔舐起妻子的私处来。可能是恨丈夫如此的不
争气，在吉川舌

　　头的舐弄下美惠的身体有了反映。发出了「嘤咛」地喘息。当吉川因忍耐不
了而想同妻子作

　　爱时，美惠一个耳光重重的扇在了他脸上。

　　「别忘了你现在的身份，你只是我的奴隶。」

　　被美惠的耳光打醒的吉川呆滞地坐在了地上。

　　「我要方便了，你跟我来。」

　　小解完的美惠又让丈夫用嘴帮自已清洁。此时的他感到了奴隶的悲哀。吉川
机械地用舌头舔

　　净了妻子下体上的尿渍。

　　当晚美惠并没有进一步地虐待他。

　　第二天，美惠又去女王馆上班去了。临走前她把自已穿过的一双皮鞋扔在了
地上。叫吉川在

　　她回来之前用舌头把鞋上的污垢舔干净。要知道如果吉川还能够挽救的话完
全可以用鞋刷来

　　完成这项工作。但不幸的是吉川居然真的用舌头来完成这一切。当他非常努
力的用嘴舔净一

　　只的时候他已经满嘴的泥土了。还不仅如此吉川还要边舔边忍受鞋子里的浓
烈的脚臭味。

　　晚上美惠回来了。她还带了一只快餐盒。里面装的是她今天吃乘的午餐。还
有她吐的鸡骨什

　　么的。

　　「今天我让你做的事你完成了吗？」

　　「是的我已经舔干净了。」吉川恭顺的把皮鞋放到了美惠面前。

　　「干得不错，这是我给你的奖励。你把饭盒里的东西全吃了吧。」

　　吉川打开饭盒见到是妻子吃剩的饭菜。他的内心受到了极大的冲激。自已现
在就只能吃这个

　　吗。而且还要全部吃完。这那是什么饭菜呀？几本上就是一堆美惠吃剩的鸡
骨啊。要是连这

　　个都吃自已不是变成了狗吗。

　　「怎么？是觉得不够丰盛吗。那就再给你加点。」美惠说着竟解开了长裤，
蹲在饭盒上撒了点

　　尿在里面。「现在你可以吃了。」

　　此时的吉川选择了顺从，真的趴在饭盒上吃起来。见他真得肯吃。美惠不知
是该哭还是该笑。

　　「你的事我已经说了，妈妈桑表示同意。这是我拿回的剧本你先看一下。如
果没有什么不妥

　　的话，你随时可以参加。」

　　这是一个名叫《奴隶丈夫》的剧本。里面主要描写了一个心理变态的丈夫因
为崇拜妻子而被

　　妻子奴役的故事。里面的主要情节有三段。一是丈夫先受到妻子的虐待。后
来妻子的妹妹也

　　加入了进来，一起虐待他。可能性最让吉川受不了的是第三段。妻子认为丈
夫的无能，而将

　　别的男人带回了家。而丈夫只能眼睁睁地看着。临了，丈夫还要为那个男人
舔舐阳具。

　　「可以先告诉你的是故事当中的女王由我来演。而妹妹一角则是我的好朋友
沙织来出演。她

　　可是对奴隶不会手软的。至于那个男人吗你可能也见过吧。是木村先生。」
美惠对吉川说。「不

　　过你唯一可以庆幸地是木村先生同我的床上戏是假的。对于这样的剧本我想
你一定会满意的。

　　哈哈。。。」

　　看着吉川脸上奇怪的表情美惠内心很不是滋味。

　　「好了，你吃不完就算了，去洗一下用舌头满足我吧。」美惠说。在她想来
该给丈夫一点温存

　　了。她也怕吉川崩溃掉。在说既使在女王馆在虐待之后女王通常也是要安慰
奴隶一番的。

　　吉川按照她的话做了。可是因为心理压力太大吧。这一次吉川居然没能勃起
。

　　第二天，妈妈桑来看吉川。对他说了很多拜托的话。希望他在处子演出中能
一跑打红。为了

　　照顾到吉川的心理拍摄现场就安排在了他家里。

　　吉川又见到了沙织。一个年青漂亮的女孩。他真是很难想象难道说这么漂亮
的女孩会如妻子

　　所说的她会对奴隶那么狠毒吗？

　　第一场戏是妻子美惠对自已的虐待。为了能增加效果吉川被带上了狗项圈。
被美惠牵着在屋

　　内爬了两圈。可能是吉川爬行的速度太慢了吧。美惠狠狠的打了他两个耳光
。用手拉住狗链

　　把吉川的头摁在了自已的脚上，要求吉川舔自已皮鞋。当吉川笨拙的用舌头
舔舐妻子的鞋底

　　的时候，吉川听到了沙织在一边轻蔑的笑声。

　　往下的戏吉川更没想到，美惠竟然把他牵到了卫生间。让他用舌头来清理抽
水马桶里的尿渍。

　　想到里面不但有妻子的平日里的粪便还有自已的。吉川是死活都不肯。可美
惠还是用高跟鞋

　　把吉川的头给压了下去。为了能让吉川舔到马桶内壁的尿渍。沙织也过来骑
在了吉川的身上。

　　当然摄影师是不会拍到沙织的镜头的。屏幕上只能看到吉川用舌头舔舐臊臭
难当的尿垢的模

　　样。等摄影师叫停吉川已经对着马桶吐得什么似的了。

　　又一场戏。是美惠对吉川的鞭苔。因为他没能按要求舔净马桶内壁吧。吉川
嘴里被塞上妻子

　　的内裤。皮鞭无情的抽打到吉川身上。美惠也是经常用鞭子，也为了照顾丈
夫鞭子也竟量没

　　往要害的地方打。可就是这样吉川都忍耐不了。赤裸的身上布满了红色的鞭
痕。

　　「请饶恕我吧。」吉川拼命的把头磕在美惠的脚上。乞求宽恕。美惠把脚踏
到了他头上。

　　轮到沙织出场了。因为是扮演的是美惠妹妹一角。所以在打扮上力求年青吧
，沙织脚上穿了

　　一双运动鞋。而按照剧吉川是要替沙织舔脚的。沙织的脚一直捂在运动鞋里
。味精也自然不

　　会好到那去。刚脱下来，吉川就闻到了一股浓烈的脚臭。脱下袜子来，脚上
的脚垢极多。这

　　样一双脚含在嘴里舔也真够他受的。可真让他难以忍受的还不是这个吧。没
多久沙织就嚷嚷

　　着要他喝尿了。黄黄的尿液盛在玻璃杯里。发出刺鼻的尿臊味。

　　「全部喝下去。」是妻子的声音。

　　吉川忍受着巨大的屈辱把沙织的小便喝了下去。

　　等到第三场戏时。吉川感到自已已经快要崩溃了。自已的妻子和那个叫木村
的男人赤裸裸的

　　躺在床上。而着为丈夫的他只能按照美惠的命令跪在地上拿着妻子穿过的内
裤手淫。真是生

　　不如死啊。木村腥臭的阳具又在妻子的授意下捅进了自已的喉咙。本来木村
同美惠的床上戏

　　就是假的，两人赤身裸体的在床上半天。木村的阳具早就高涨着了，这下找
到发泄的地方又

　　怎会轻易放过他。这通抽送让摄影师全部拍摄下来。特别是吉川含着阳具的
痛苦表情。木村

　　的阳具终于在吉川的嘴里喷发了，虽然他努力的往外吐，可还是有不少精液
流进了吉川肚里。

　　终于拍完了。美惠同拍摄人员相互之间庆祝着。完全没人理会在卫生间大吐
特吐的吉川。晚

　　上的庆祝酒会很多人都向美惠敬酒。美惠也高兴的回应着。而吉川虽然是男
主角。可几本没

　　人理睬他。只到妈妈桑来将二十万日元放在他面前时才说了拜托的话。其实
这同美惠的收入

　　相比也只是一个零头。

　　终于两人回家了，美惠好象有点喝醉了，满脸酡红。当吉川把一杯水放在她
面前时，美惠好

　　象很高兴的搂住了吉川的脖子。

　　「奴隶，男奴隶。哈哈。」美惠对着他说。「快把痰盂拿来，我要吐了。」

　　可还没等吉川把痰盂拿过来，美惠已经吐了出来。更让他想不到的是，美惠
居然搬住了他的

　　脖子。把呕吐物全都吐进了吉川的嘴里。呕吐物里满是酒的食物的混和物，
发出刺鼻的气味。

　　引得吉川也吐了出来。

　　「哈哈。。。」美惠放出了愉快的笑声。

　　而吉川却慌乱的用餐巾纸搽拭着。可内心的痛楚也只有他知道吧。这就是妻
子的本性吧，忽

　　许在妻子的内心就是这样看待他这个丈夫吧。也只是个奴隶吗？吉川默默的
问自已。

　　第二天，美惠对昨天自已的表现对吉川说了很多对不起的话，并表示自已决
没有瞧不起丈夫

　　的意思。还无限深情的亲吻了他。并给吉川昨天被自已打伤的地方上了药。

　　可能是吉川的表现还不错吧，美惠又拿到了新剧本《一个厕奴的诞生》。这
一次的女主角也不

　　是美惠一个了，故事讲述了一个失业的男人因为生活所迫。而来到一个招收
奴隶中介自愿成

　　为一对母女厕奴的故事。剧中的男奴隶不但要喝下母女大量的小便，还要被
禁锢在一个特制

　　的坐便器下面沦为这对母女和她们朋友们的厕奴。当然也有妻子美惠在内。

　　「你可以选择不接的。但这次的片酬真是很高的，有五十万日元。」美惠说
。

　　「好吧，我接。」吉川说。他已经认定了自已大概也只是做奴隶的命吧。吉
川想。

　　吉川在片场终于见到了那对扮演母女的那对演员。演母亲的叫真纪子，是一
个长像高贵的女

　　人。而演女儿的小鹿也显得是那样的可爱。真要成为这母女的奴隶吗。

　　拍摄是从真纪将吉川领回家开始的。小鹿在听说妈妈要带一个奴隶回家也显
得非常兴奋。一

　　路小跑的跟着他们。

　　「对于做奴隶你要首先学会给主人行礼。」真纪子对跪在脚下的吉川说。

　　「是，我一定遵循主人的命令。」其实在台词里并没有这句。可能是被真纪
子高贵的气质所折

　　服吧。

　　「很好。你以后在称谓上必须叫我们『主人』，对于主人的任何命令你只能
服从。」真纪说。

　　「着为见面礼你可以先舔舐我和女儿的鞋子，来表达对我们的敬意。」

　　吉川把脸埋到了真纪子的脚下。恭顺地伸出舌头舔舐起她的鞋子来。可能是
真纪子平时在生

　　活中也很爱干净吧，纤细的高跟鞋上竟一尘不染。而且还能闻到女主人脚上
传来的淡淡地薰

　　衣草的香味。可等到向小鹿主人行礼舔鞋的时候就没那么幸运了。十五六岁
的年纪本身运动

　　量就不小。运动鞋上沾满了灰尘。见吉川肯舔自已的鞋子。就嚷嚷着要吉川
舔她的脚。说跑

　　了一天脚上沾乎乎的。

　　「好吧，你就舔舔小主人的脚吧。可要认真地舔干净哦。」真纪大声的对吉
川说。

　　小鹿的脚上臭味熏人。吉川含进嘴的一瞬居然有了想吐的感觉。

　　「喂，把我脚上的脏东西全部舔干净。」小鹿对脚下的吉川喝斥着。俨然一
副小主人的模样。

　　吉川好象听到了在一边的妻子发出的赞叹声。是觉得丈夫如此投入地舔一个
小女孩子的脚的

　　轻视吧。

　　在后面的戏中，真纪子的戏份到好象没小鹿重。小鹿显示出一种对吉川虐待
的执着。骑着吉

　　川到处爬，或是往他口中吐口水。更有甚的是逼着吉川去吃垃圾桶里的垃圾
。什么菜叶、鱼

　　骨、面巾纸。一有空就让他喝尿，在拍摄的几天里小鹿的小便都是在吉川的
嘴里解决的。

　　戏终于达到了高潮。真纪从外面买来了一个特制的坐便器。坐便器由玻璃制
成，下面的软管

　　可以固定在奴隶嘴里。使奴隶不能在下面移动。也就是说上面的入厕者只要
愿意可以把粪便

　　全都排泄进奴隶嘴里。至于为什么用玻璃，是为了让观众能清晰的看见奴隶
吃下粪便的全过

　　程吧。

　　最先使用这个人厕所的还是小鹿。吉川又一次看见了小鹿那粉红色的阴部。
和那还没有发育

　　完全稀松的耻毛。金黄色的液体又一次无情的倾泄下来。而至身于坐便器下
面的吉川也只能

　　大口的往下咽吧。摄影师也就在上面捕捉着吉川痛苦下咽的过程。一小节黄
褐色的大便又从

　　小女孩的肛门口挂下来。要吃屎吗？吉川竭力的想挣扎出来。可此时的他不
但头被固定在坐

　　便器的底坐。连四肢也都被捆在了四根小铁柱上。吉川的脑袋一下子变大了
。虽说小便也一

　　样的臊臭难当，可那毕竟还喝得下去。如今真的让他吃屎他实在是受不了的
。美惠不是说为

　　了奴隶的健康可以吃人造的大便吗？他努力的想寻找到妻子的身影。可他只
能听到片场里很

　　多人的笑声。

　　散发着浓烈恶臭的大便随着软管落进了他嘴里，几乎堵塞了他的呼吸。

　　「快吃呀，你这个只配吃屎的臭奴隶。」吉川听到了小鹿的叫喊声。

　　吉川为了活命也只能吃了，真是难以下咽啊。

　　很快，真纪子也坐到了上面。一样的粪便，一样的难以下咽。吉川张开嘴艰
难的吃着。沙织

　　又坐了上去，粪便齐下。因为吉川的吞食速度远远跟不上女人的排泄速度吧
。在软管口堆积

　　了好多大便，和着尿水。随着吉川的不断吞食，泛起了很多泡沫。

　　美惠也按照导演的要求坐了上去。可能是受到现场气氛的影响吧。本来她是
不愿往生不如死

　　的丈夫身上再撒上把盐的，但大脑竟没能控制住自已的排泄器官。她不但往
里面撤了尿，还

　　把大便也排进了坐便器中。

　　吉川仿佛看见了在自已头上的美惠。可他已经说不出什么了。一团粗大的屎
团堵塞了他的呼

　　吸，吉川昏死了过去。

　　吉川记得是妻子送自已去的医院。在半昏迷中他好象听到了护士的对话。

　　「这个家伙居然吃屎啊？」

　　「真是不可思议的家伙，我想大约是变态狂吧。我可听说好多男人都想吃女
人的大便喃。」

　　「那你让他吃啊，我们纯子小姐可是大美女哦。」

　　「对不起，请你们不要这么说。他是失足落进了粪池才这样的。」是美惠的
声音。

　　「真是这样吗？」女护士嘟囔着。

　　经过灌肠的吉川生命总算挽救了回来。他躺在病床上，妻子美惠就坐在他身
边。

　　「谢谢你救了我。」

　　「不，这都是我应该做。」美惠一脸的愧疚。

　　「那天坐在我头上的人也有你吧？」

　　「嗳。真是非常的对不住您。」美惠作为妻子也往丈夫的嘴里拉屎撤尿这实
在有点说不过去吧。

　　「我并不怪你，当时想必也是情非得以。在软管下面吃屎真是地狱般的生活
啊。」吉川现在想

　　起来都害怕。那么多女人坐在上面不顾奴隶的死活，真是畜生一样的行径吧
。

　　「真是太对不起您了。以后你可选择其它的工作，不必在回去了。」美惠这
样说。

　　干其它的工作吗？吉川想一个沦落到要吃下女人大便的男人又能做什么呢？

　　时间一天天的过去。很快吉川在家里就侍了近三个月。可工作的事情却一点
着落也没有。每

　　天只是见到妻子忙碌的身影。真要靠妻子来支持这个家吗。吉川不止一篇的
问自已。渐渐地

　　吉川越发的有了妻子伟大的想法。只是感到自已也就是一个被美惠所饲养的
男人罢了。他又

　　开始拿起美惠穿过的内衣裤来释放内心的苦闷。

　　吉川的一举一动并没能逃过美惠的眼睛。她也只是觉得吉川的可怜吧。慢慢
地她对吉川的口

　　吻也变得强硬起来。虽然说是自已的丈夫，可是这样一个靠妻子来养活的男
人又有什么可珍

　　惜呢。这也是社会潮流吧。美惠也一改每天都按时回家的习惯。开始和一帮
同事整日的混在

　　歌厅、酒馆。回家一看到变得猥琐的吉川也是呼来喝去。有时甚至要让吉川
含着她的臭脚舔

　　干净才肯放过他。在《奴隶丈夫》里的一幕又一次上演了。

　　沙织是美惠的好朋友。平时两人的私交就很好。她听说了美惠的苦恼后帮她
出了个主意。原

　　来「天鹅会」又要拍一部《樱花庄园》的戏。里面需要大量的奴隶。和以往
不同的是，这一

　　次奴隶都是招收社会上那些欠下高利贷的家伙。也就是说这次的奴隶在拍完
片子后能不能活

　　着都很难说。听完沙织的话美惠动心了。是啊不如把吉川送到那里。她以前
也曾听说过拍ＳＭ

　　的片子死过男奴隶的事。好象最后由于也没什么人对他们提起诉讼，也都不
了了之了。

　　起初吉川死活都不肯再去当奴隶了。可当美惠把脚踩在他头上吉川也只有认
命了。

　　拍摄地点选择在地处隐蔽的市郊。这里也是有很多自民党的ＳＭ爱好者光顾
的地方。所以一直

　　受到这些精英们的保护。好多ＳＭ的片子都从这里出的。当然也有不少男奴
隶命丧当场。这个

　　庄园可以称得上是ＳＭ的总汇。各种性虐器具应有尽有。在里面的男奴们随
时都有性命之忧。

　　把吉川送到这里他的命运也就可想而知了。其实这也是美惠所希望的吧。

　　庄园的主人叫凯瑟琳。是个日欧的混血儿。她继承了美国父亲的大量财产。
和天生的日本母

　　亲的美貌。因为她同「天鹅会」的老板认识，加上她内心的白人至上思想。
使她对黄种男人

　　有种天生的优越感。在她的潜意识里就认为那些黄皮肤的男人天生就该受她
的奴役。

　　吉川是同美惠一起进的庄园。当他看见这里欧式建筑的辉煌，从他心里也产
生了对这里的敬

　　畏。因为是第一次来吧。他先被安排在了客厅。同他一起的还有一个叫横田
的男人，一脸的

　　猥琐模样。一个只着一条短裤的男奴隶端了两杯水上来。

　　」请用茶。「男人恭顺地对吉川他们说。

　　当吉川想问他点什么的时候，男奴出去了。

　　」欢迎你们到庄园来。」一个二十多岁的女人从外面走进来。

　　「我叫睛子。在庄园的这段日子由我负责安排你们的一切。」睛子说话的声
调非常优雅。「在

　　这里你们必须学会庄园里的所有规则。女性在这里是至高无上的，而你们只
是供我们任意消

　　遣的工具或者是玩偶。」

　　「不是说要拍片的吗？」吉川不解的问。

　　「拍片？是。但是叁加拍片的奴隶也是经过严格筛选的。而你们如果不经过
测试是不可能有

　　这样的机会。」睛子说。「这是你们要遵守的各项规则，希望你们牢牢记住
。」

　　睛子说着将两本印刷精美的小册子扔在了茶几上。

　　吉川总算看到了最为完备的《奴隶手册》。里面对奴隶的规定近乎残酷。奴
隶不可以在庄园里

　　随意行走。每个奴隶都有自已的号码。庄园里所有的工作也都由他们完成。
每天只能吃两顿

　　饭。只要女主人高兴，他们就必须竭尽所能的为女主人服务。对于表现不好
的奴隶则要受到

　　惩罚。手册里也清晰的用图例来注明了各种方式方法。鞭苔、木型（则是将
奴隶捆在木桩上

　　被人抽打）。水型（奴隶被摁在污水池中喝脏水）。火型（则是用火烤奴隶
的阴囊等部位）还

　　有就是让奴隶做厕奴，反正对奴隶的各种残忍无不是极致的。让吉川看得冷
汗直冒。真要向

　　手册说得那样吗？吉川感到二种恐惧。

　　」好了你们都有看完手册了吧。现在我替你们编号。你是２３８号。「睛子
对吉川说。」你是２３９

　　号。「

　　」你们现在跟我来检查身体，在这里奴隶的身体不好是会影响我们的使用效
率　的。「睛子边

　　说边示意两人跟着她往走。

　　穿过一排建筑物，吉川突然看见了有几个男人正被绑在一个十字型的木桩上
。他们的身体上

　　不但布满鞭痕，而且在乳头上还被挂上了圆形的铁环。头上套了黑色的头套
，只露出眼睛、

　　鼻子和嘴。虽然不能看清他们的模样，可吉川却能感受到他们的痛楚。

　　「他们就是没能按照要求给女主人行礼所以才会受罚，我希望你们刚来不要
就学他们的模样。

　　「睛子淡淡地说。完全没有在乎吉川他们内心的阵撼。

　　检查室在一座小楼边。负责检查的是个叫贞子的女人。满脸的横肉。胳膊也
是非常的粗壮。

　　「是他们吗？」

　　「是的，现在他们分别是２３８和２３９号。」睛子对这个好象女屠户的女
人说。

　　「好吧２３８、２３９号现在脱光你们的衣服，我要检查了。」女屠户对二
人说。

　　在这样的女人面前脱光衣服本身就是一种侮辱吧。吉川犹豫了一下。贞子手
中的皮鞭已经招

　　呼到了他身上。

　　「还磨蹭什么，是全部脱光。如果检查的不彻底凯瑟琳小姐会不高兴的。到
时候有你们的苦

　　头吃呢。「两人知道如果对抗可能会更惨吧。

　　他们乖乖地脱光了衣服。

　　」好了你们都跪下我要检查你们的牙齿。」贞子粗鲁的捏开了吉川的嘴，像
检查牲口一样把一

　　根小竹片捅进他的嘴里。「还不错，牙齿保护的还算完整。」

　　贞子突然把皮鞭触到了吉川的阳具上。「这么小的东西可不像样子。看来你
在这里永远也出不

　　了头了。」贞子象是帮吉川下评语那样说。

　　「把你的屁股撅起来让我看看。「吉川麻木地做着这一切。贞子用手指粗暴
地捅了进去。「啊，

　　你的肛门还可以，没有经过开发。一定会派上用场的。」

　　轮到横田就没吉川这么幸运了。贞子好象对他没有什么中意的地方。「像２
３９号这样的只配去

　　舔靴子。」贞子对睛子说。

　　听贞子说完睛子就把横田带了出去。吉川想大概横田要受苦了。

　　吉川总算是合格了，睛子对他也算不错吧，他有了独自的房间。只是睛子对
他的要求仍旧是

　　要记好手册上的每一个字。并说还要检查的，如果背不出的话是要受罚的。

　　晚上吃饭的时候，吉川看见了横田。他几乎不相信自已的眼睛了。横田只着
一条短裤，在地

　　上吃力的爬行，更让他惊讶的是横田的鼻子里被穿了一只铁环。铁环上系了
绳子。绳子的一

　　端就握在睛子的手里。可能是太痛了。横田不停地用舌头舔着睛子的皮靴。
其用意也只是想

　　让她拉的慢一点吧。夜里吉川没能睡着，眼前总是浮现出横田痛苦的身影。
自已会不会沦落

　　到那样呢？

　　白天吉川见到了庄园的女主人凯瑟琳。的确是有动人的美貌啊。她还带来了
一位叫片仓的参

　　议员。

　　「片仓君，今天你是看演出还是自已也想尝试一下。」凯瑟琳问。

　　「先看演出吧。我对上次的节目很感兴趣。」

　　原来上次他在这里看了鞭苔的表演，他对受刑的男奴无助的眼神和撕心裂肺
的惨叫记忆由心。

　　「好吧。」她对睛子说：「这两天有什么新的奴隶进来吗？」

　　「有一个２３８号是新来的，条件还不错。」

　　「就选他吧，你把他带进来让我看一下。」

　　「是，主人。」睛子出去了。不一会就把吉川领了进来。这时的吉川赤身项
上带了狗项圈，等

　　于是被睛子给牵扯进来的。他被睛子拉到了凯瑟琳的脚边。

　　凯瑟琳用皮靴挑起了吉川的下巴。

　　「还不错，片仓君也喜欢干净的奴隶。」她是指身上没有鞭痕的。要知道如
果身上被鞭苔过，

　　打起来就不会有新鲜感了。

　　「你叫什么？」凯瑟琳问吉川。

　　「我叫吉川秀义。」吉川恭敬的回答。可能是对凯瑟琳的美艳产生了敬畏。

　　「嘭」　凯瑟琳的皮靴重重地踢到了吉川的脸上。血顺着吉川的鼻孔流下来
。

　　「睛子，你是怎么调教奴隶的。他在这里可以有名字吗？」显然她是对吉川
报出真名感到恼

　　火，因为这里的奴隶只有编号。「看来你是真的需要好好调教一次了。睛子
由你来执行。」

　　还没等吉川弄明白，他已经被两个女人给架了出去。捆到了木桩上，更让人
难以忍受的是吉

　　川的身上唯一的内裤也给拉了下来。他光着身子无助地被缚在十字型的木桩
上。睛子此时手

　　拿皮鞭出现在了他面前。

　　「不，不要。」吉川无助地对睛子说。

　　「在这里你只有认命。」睛子的声音异常冷酷。比声音还要冷酷的皮鞭也随
之抽打了上来。

　　「啊。」吉川痛得几乎要晕死过去。睛子的鞭苔可比妻子美惠无情多了。顷
刻间吉川的身上已

　　布满了鞭痕。吉川此时除了能张嘴大叫外已没有其它办法了。更有甚的是睛
子的鞭子还落到

　　了吉川的阳具上。他感到阴囊都被打被了，全身都是血。

　　在另一边凯瑟琳正同片仓兴致勃勃地观看。显然片仓对吉川的遭遇显示出无
比的兴奋。他居

　　然坐到了凯瑟琳的脚边，捧住她的一只皮靴用舌头舔舐起来。

　　鞭苔还在继续，而此时的吉川感到已经叫不出声了。他身上的肉已经一条一
条的翻了起来。

　　露出血红的肉。更让他难以相信的是他的阳具居然在鞭苔下挺起来老高。他
不知道鞭打是什

　　么时候停止的，他晕死了过去。

　　吉川想不到的是他又见到了美惠。原来这次美惠进来是拍片的。当她见到全
身布满鞭痕的吉

　　川也有点心痛吧。不管怎么说吉川总是自已的丈夫。虽然心里一千个瞧不上
他。

　　「求求你，带我出去吧。」吉川像妻子苦苦哀求。「那怕你出去再对我如何
的虐待都可以。」吉

　　川这样说。

　　「对不起，你出去已经是不可能的了。」原来美惠已经收到了一笔钱。也就
是说等于是吉川的

　　卖身费一样。「除非你自已逃出去，我以前曾经听说过有人逃跑的先例。」

　　其实美惠只说了一半。以前确实有人逃跑过，可是都被抓了回来。受尽折磨
而死。没有一个

　　奴隶从这里真正的逃脱过。但听妻子这么说吉川还是看到了希望。

　　因为吉川全身受伤的原因，睛子这几天并没要求他做什么。而是让他参加了
「天鹅会「的拍

　　摄。在戏里吉川演了一个在农场的马奴。整天被女演员们骑着。或是让他舔
舐她们肮脏的马

　　靴，当然其中也有美惠的。可能是出于对丈夫的欠疚。美惠也总是骑在他身
上，尽量不让他

　　再受到什么其它的伤害。这其中也有吉川被妻子骑着上厕所的时候。虽然美
惠并没有表示要

　　吉川舔舐她小解后的私处。可出于对妻子的敬畏，吉川还是在美惠方便后用
舌头舐干净了她

　　的下体。（在庄园的厕所中的确没有手纸，因为到处都是奴隶。女主人们可
以让任何一个男奴

　　隶帮她们在如厕后清洁便渍。吉川也曾经帮睛子清洁过。）

　　在一场女演员骑着马奴比赛的戏里，沙织是他的主人。因为吉川是最后一个
到达终点的。所

　　以他遭到了沙织的痛打。沙织用皮靴无情的踢在他身上，吉川痛苦地在地上
翻滚。可沙织仍

　　旧用皮靴踩住了他的脸，用力的碾踏。几乎把他的头踩进了肮脏的泥浆里，
吉川被迫喝下了

　　不少。还是美惠过来帮他解的围。结果是沙织要吉川吃下她的大便才肯饶他
。

　　在厕里吉川痛苦地咽下了沙织的大便，吐得到处都是。他倒在了厕所中。可
能是美惠在这场

　　风波中也帮不上他，只好出去了。

　　迷茫里他突然感到有一个什么东西在脸上爬了过去。他醒了过来，见到了一
只硕大的老鼠在

　　一个洞口进进出出。他好象一下子看到了希望。他趁着厕所里没人，用一边
的马桶拔在洞口

　　疯狂的挖掘起来。洞口越来越大。几乎可以容得下他的整个身躯了。

　　「你在干吗？」身后传来了一个女人的声音。

　　原来是美惠不放心他来看他。见到吉川居然在厕所的墙角挖出了一个大洞。

　　「我，我，我想逃出去。」见到是美惠，吉川才放下心。要不然吉川可能会
杀了进来的人的。

　　他已经下定了从这里逃走的决心。

　　「可你知道这样做的后果吗？」美惠不无但心地说。

　　「我什么都不管了，只要能跑出去。」吉川说着话可手里并没有停止。

　　「希望你好运。」美惠没在说什么，她扭头走了出去。

　　吉川其实并不知道这洞口下面是什么。这下面是庄园的一个排污口。大量的
粪便就是通过这

　　里被排放进一侧的河流。这里也可能就是吉川唯一能跑出去的地方了。他毫
不犹豫的钻了进

　　去。

　　没爬多远他就听到了进口处人们的叫喊声。原来是已经被人发现了。而此时
的他也没有退路

　　了，只能往前爬了。

　　洞口越来越大，吉川钻进了排污口的管道中。可还没等他反应过来，他就已
经被一股巨大的

　　水流把他的整个身子包裹住了。水流里满是肮脏的粪便。吉川极不情愿的又
咽下不少。生命

　　中强烈的求生欲望支撑着他。他被水流带到了排污管的尽头。一下子又被扔
进河中。

　　虽然此时的他浑身脏臭，但毕竟是逃出了那个恐怖的庄园。他回过头来又看
了看那个令他生

　　不如死的地方。全身的伤痛让他倒进了河里，远处的树林里一支黑洞洞地枪
口正对着他的方向。

　　「呯」的一声枪响把吉川先义惊醒了。虽然没打中他，可激起了一阵水花。

　　「快跑，要不然会死在这里。」吉川强忍住阵阵反胃。吃力的上了岸。

　　呼啸的子弹又击中了他身旁的大树。显然有人不愿意让他离开。。。

　　公路边。吉川慌不择路的跑着。身上的衣服早已破烂不堪了，还散发着阵阵
的尿臊味。加上最后还被沙织那个女魔逼着吃下了她的大便。这是怎样的屈辱啊
。美惠在一系列的事件中到底扮演着什么样的角色连他也说不清了。一辆拖木头
的货车给他带来了生的希望。

　　「是被暴力团追杀吗？」满脸大胡子的司机问吉川。「唉。」

　　总不能说自已是自愿来这里当奴隶的吧。吉川想。只要能到绫濑区就行了。
他哀求司机说。

　　「绫濑区吗？离这里很远呀。」司机嘟嚷着说。「你又没有钱，不太好办啊
。」

　　「无论如何请您帮忙。」吉川低头恳求着。

　　「这样吧。我只能把你带到六丁目，然后我给你一千元去坐车吧。」大胡子
司机说。「但是我有个小小的要求呢。」

　　「请您吩咐，我一定会照办的。」

　　大胡子一分钱都不要来带他逃走吉川已经很感激了。

　　「用你的嘴为我服务一次吧。」大胡子居然要自已为他口交。把他看成什么
了？吉川内心无比的悲哀。可现在吉川能报答他的又有什么呢？女人用身体而他
也只剩下嘴巴了。

　　当吉川嘴里还残留着大胡子的精液时，大胡子驾车走了。嘴里还快活的吹着
口哨。

　　美惠还没有回来。吉川象一条丧家犬一样急急的换了身衣服。吃了半只美惠
剩下的米团。然后就到处找妻子留在屋里的钱。可连榻榻米的席子下都翻到了也
只有四千日元不到。这点钱怎么够回老家濑良呢？

　　门外传来了脚步声。是追杀他的人到了吗？吉川不禁将一只棒球棒攥在手里
。如果是那帮家伙他只有拼了。

　　「你还是跑回来了。」是美惠。

　　「家里还有钱吗？」吉川问。

　　看着丈夫一脸的憔悴，美惠心里也不好受。如果不是在沙织的丛恿下美惠也
不会把他送到那里吧？现在集团对他发出了追杀令。看来也只能让他先躲一躲了
。

　　她从皮包里取出了三万日元。

　　「现金就这么多了。不够的话我再去取。」美惠说。其实她心里也清楚可能
她也没时间了，要不是她趁着混乱跑出来。连这三万元也交不到吉川手上。要不
了多久集团的人就会到了。

　　「不管了。我先去濑良了。找到落脚的地方再和你联系吧。」吉川对此也很
清楚。

　　「集团的人正在追杀你，自已保重吧。」这就是美惠最后对丈说的话。

　　去濑良的车还很多。吉川在车站又吃了些东西。

　　濑良是他的故乡。在那里他有不少朋友说不定可以逃过这场劫难。吉川的内
心在祈祷着。坐在车上的吉川眼前又浮现出妻子的身影。不会因为自已让她受到
牵连吧？

　　美惠现在的情况比他想的还要糟。睛子已经到了他家。同她一起来的还有沙
织。

　　「我劝你还是把他的行踪说出来，这样对大家都有好处。」睛子对被一个女
人死死压在榻榻米上的美惠说。

　　「我真的不知道？我回来的时候他已经离开了。」

　　「好吧。既然你不愿意合作我也不再乎多一个女奴。」睛子用脚勾起了她的
下巴。

　　被剥光衣服的美惠被一个女人用假阳具捅裂了肛门。而她的「好朋友」沙织
好象对虐待美惠也显示出异乎常的热心。把她已经半湿的内裤塞到了她嘴里。。
。

　　在她们轮番的凌辱下美惠终于说出了吉川的行踪濑良。

　　小野弥子是一家报社的总编辑。竟管已经三十多岁了，却仍然顾身一人。虽
然长像还可以，因为左脚的先天性残疾（走路有点跛）。

　　当她看到一脸憔悴的吉川时几乎不敢相信自已的眼睛。那个多年前的高材生
。只身去了东京都并把她的一颗心也带走了。为此她还难过了很长时间。后来听
说他在东京去了大公司工作发展的很不错。

　　「真的是吉川君吗？」

　　「是。弥子还好吗？」果然是他的声音，一点都没变。弥子的眼眶都有点湿
润了。

　　她也不顾吉川衣服上的灰尘一把抱住了他。

　　「谢谢你回来看我。」弥子也知道吉川在濑良已没有亲人了。「这次回来能
住的久一点吗？」

　　小野弥子试探着问。

　　「可以的。我还有事想请你帮助呢？」

　　吉川以前有个同学叫武藏的，后来好象做了警察。但因为没什么联系，弥子
一直住在濑良应该有他的地址吧。

　　因为不太好说实话，吉川向弥子骗了个被暴力团追杀的故事。并希望她能帮
他找到武藏。

　　「那您还是同我先回去吧。」说着弥子让吉川上了她的丰田ＲＡＶ３型车。

　　ＲＡＶ３型车造价应有二百多万吧。看来弥子的生活还不错，吉川想。

　　「吉川君放心吧，我一定可以找到武藏的。实在不行我在警署也认识一些朋
友他们会帮助你的。」弥子完全被吉川的出现所感动。不管他是不是来看自已的
，只要他能回来就好。

　　弥子的住宅是一座公寓。

　　「小野先生身体还好吗？」小野次郎是弥子的父亲，一位慈祥的老人。

　　「父亲两年前就不在了，谢谢吉川君还记得他。」弥子的语气又多了一番感
动。

　　「吉川君先在这里休息一下吧。我还要去买点食物，另外要去一下编辑部的
。」弥子客气的招呼着吉川。

　　「对了。在卫生间有一个我饲养的男奴隶。如果你见了请不要见怪。」弥子
的话差点把吉川吓倒，怎么现在的女人都喜欢男奴隶的吗？还饲养了一个这太令
人吃惊了。自已千难万险的从庄园逃出来就是为了躲避沦为女人奴隶的命运。而
他的初恋情人居然也饲养男奴隶，自已不会有朝一日也变成她的奴隶吧？

　　「啊。没什么的，现在好象东京的女人也喜欢这样的游戏。弥子还很时尚啊
。」吉川尽量用话掩饰内心的不安。

　　「嗳。真是让吉川君见笑了。说实在的现在的男人又有几个象吉川君这样的
呢？」弥子看他的眼神有几分迷醉。在她的内心吉川仍象以前一样高大而成熟吧
。

　　「你还是见一样他吧。他叫岸介，每周有两天来我这儿。做一些家务什么的
。当然他会付我一定的酬金。」她还没有说全，这个叫岸介的不仅为她做家务，
还要接受她的种种虐待。

　　岸介的样子还是不错的。只是现在只着一条内裤在卫生间里趴着实在说不上
好看。岸介见到弥子带了个男人回来还是有点羞愧。把头低了下去。他还是一家
企业的执行董事。可不知怎么迷上了ＳＭ的游戏。他又认识弥子的社长左井。所
以到了这儿。因为弥子还算漂亮，而且又一个人单独居住的原因吧。

　　「岸介。他是我的朋友吉川君。你还是向他行个礼吧。」弥子冷冷地对脚下
跪着的岸介说。

　　「我叫岸介请您多多关照。」岸介把头磕到了地砖上。

　　「弥子我看还是算了吧，我还真不太适应呢。」吉川说。

　　其实他也是为了逃避那些不堪回首的日子吧。至于以后会怎么样他也尽量不
去想。

　　「都是我的错。想不到吉川君不适应呢。」弥子不好意思的说。「其实我有
时也奇怪，怎么会有他们这些人呢。好好的男人不做情愿做我们的狗。嘻嘻。说
到底现在的男人真贱。」

　　看着吉川吃惊地张开嘴。她又不好意思了。

　　「吉川君我并不是指您的。」

　　「你还是先去忙吧。我到处走走就行了，很久没有回家乡了。变化还真是大
呢？」吉川说。

　　「那怎么可以呢？一定要吃过饭才行。我可以开车带吉川君到处走走的。」
说完她替吉川泡了杯咖啡。「你先尝尝这个吧。我很快就回来的。」

　　吉川坐在客厅里看着电视，内心却很不平静。本来到这里来是希望通过弥子
能找到武藏可以帮到他。现在看到她的情况却越来越难以启齿了。如果把真实情
况告诉弥子，说不定她也会看不起自已吧。弥子走后他通过和岸介短暂的交谈也
了解到一些她的事情。虽说和庄园的女人们相比她还没她们狠毒。但听岸介说什
么舔脚、鞭笞、坐脸什么的花样也不少，就差让他吃黄金了。据说这还是他们签
订的合同里没有的。弥子也不能不按合同干。可当他询问岸介就样做难道不觉得
屈辱吗时。岸介的回答让他吃惊：能做弥子小姐的奴隶是他的荣幸。然后又投入
的去嗅弥子临走时留给他的一条小内裤。

　　美惠此时的日子却没他舒服。睛子她们虽然走了。可沙织却住了下来。其目
的是为了怕吉川打电话回来。而昔日的姐妹却成了美惠的主人。她闲着没事便折
腾美惠。通常清晨的第一次尿是一定要她喝的。她胯在美惠脸上，并把一只塑料
漏斗塞进她嘴里。

　　「全部喝下去。」沙织的施虐欲膨胀到极点。

　　「唔」美惠痛苦的喝着沙织腥臊的小便。欲哭无泪。她赤裸着身子被捆在这
里已经第三天了。

　　第一天睛子和她的女保镖毫不容情的虐待她。耳光、鞭笞不说，连口水也不
让她喝。三个女人一有尿意就逼她喝尿。起初她还反胃的厉害。可慢慢地她也适
应了。最让人不堪忍受的还是她们用鞋跟、脚趾玩弄她的私处。或是捅她的肛门
。美惠曾哭喊着说只要吉川一有电话来就会告诉她们。可却得不到丝毫的同情。

　　第二天睛子她们一走就只剩下沙织了。沙织不但没放过她还好象同美惠有仇
一般的凌辱她。喝尿只是其中之一吧。

　　「求你了沙织。放过我吧。」美惠边舔舐着她下体的尿渍边求她。

　　「求我吗。嘻嘻。你知道吗？在天鹅会你一直比我红，妈妈也特别照顾你。
我是怎么想的你知道吗？」原来沙织到天鹅会比美惠晚。而漂亮出众的美惠自然
是女一号的人选。而沙织也只能做一些配角了。她心里一直不舒服。所以才有她
每次虐待吉川也特别狠的原因。现在有这样的机会她是一定要把美惠踩在脚下的
。一想到美丽的美惠小姐在她脚下成为女奴隶，她就不能自拔。不狠狠地虐待她
内心就不舒服。

　　「想让我放过你，还是等到睛子她们抓到吉川你们夫妻一起成为庄园的奴隶
时再说吧。」沙织穿着拖鞋的脚又重重的踩在了美惠的乳房上。

　　为了吉川美惠付出了惨重的代价。

　　「我回来了。」弥子拎着大包小包的东西回来了。她身后还有一位漂亮的警
察小姐。

　　「吉川君。非常抱歉武藏已经调到仙台去了。她是我的好朋友真木亚美小姐
，是位警花哦。她说不定可以帮到您的。」　弥子对吉川说。

　　真木亚美还真是很漂亮。雪白的肌肤，清爽的脸蛋。一双会说话的大眼睛。
如果不是她穿着警服可能你绝对想不到她的职业。当然弥子还少介绍了她一点。
这个貌似清纯的警花也是个ＳＭ爱好者。

　　「是吉川君吧。我叫亚美还请您多多关照呢？」亚美的声音还很甜。她除了
警察的身份外还有一个身份是弥子也不知道的？她也是睛子所属集团濑良地区的
负责人之一。

　　「听说您被暴力团所追杀，我作为弥子的朋友看有什么可以帮你的吗？」

　　吉川想开口又难以启齿。

　　「先不说那些不愉快的。吉川君一定饿了，我们还是先吃饭吧。」弥子到是
一如既往的热情。

　　看着一样样精美的食物端上来。吉川还真有点感动。从被送到庄园就没吃一
顿象样的饭菜了。到是那些女魔们的排泄物没少吃。喝尿、喝脏水。甚至要吃下
她们的大便。一想到这他的大脑都在抽搐。那些女魔鬼们对他所做的一切，真是
令人发指啊。

　　「岸介你还满意吗？」亚美问弥子。她好象丝毫不顾及吉川在此。听她的口
气好象岸介都是她介绍来的一样。吉川更加困惑。这个外表清纯的女警到底是怎
样的人呢？

　　「还真不错呢？不过吉川君好象不太喜欢你还是不要提吧。」弥子不好意思
的对她说。

　　「嘻嘻。这有什么呢。再说他们难道还算是男人吗？那有我们从东京都来的
吉川君的风度呢。」亚美满不在乎的说。「吉川君你说我说的对吗？」

　　警花的眼里闪现出吉川熟悉的光芒。这种眼神他好象在那见过？其实从一见
到吉川亚美心里就有些疑问？只不过碍着弥子的面子不好多问罢了。从他的衣着
打份到真象个躲避暴力团追杀的人。可从他憔悴的神态，特别是他后颈部两条掩
盖不住的鞭痕。到十足象是个在她们集团里待过的奴隶。

　　拗不过亚美的弥子还是把岸介从卫生间里牵了出来。用亚美的话说她们吃饭
的时候也不能忘了奴隶。虽然他们是比狗还贱的男奴。只见亚美熟练的操过弥子
手中细细的狗链。并把穿着丝袜的脚搁在他头上问：

　　「臭奴隶这些天还好吗？」

　　「啊。是亚美主人啊。谢谢您的关心我在弥子主人这儿很开心。」岸介讨好
的说。丝毫不顾亚美脚上气味的酸臭。

　　「是吗？你的话让我很开心呢？」亚美边说边用脚掌拍着岸介的脸。

　　听到同样的对白。又引起吉川胃部的一阵抽搐。两个月前美丽的睛子也是这
样调教自已吧。结果是让他用舌头舔净了睛子脚下皮靴上的污泥。

　　吉川的一举一动并没能逃过亚美的眼睛。她要弥子把岸介牵出来就是要考验
吉川的。

　　「去。爬到门口把我还有弥子主人的鞋舔干净。一会我们还要去出呢。」

　　只见岸介听话的爬到了门口。拿起一只亚美穿过的皮鞋先是用鼻子去嗅里面
的气味，然后再伸出舌头舔舐起来。

　　「真是比狗还要贱。」亚美骂着。

　　「难道他就不觉着鞋里的气味难闻吗？」为了摆脱尴尬的局面吉川问。

　　「哈。。。」没想到他的话引得二女都笑起来。「或许他觉得鞋里的气味很
香吧。」

　　弥子送亚美出去的时候，两人说了很长时间话。可能是不方便让吉川听吧。
当然如果让吉川听到他或许会晕倒吧。亚美对弥子说如果她想把吉川留在身边最
好的方法就是把他变成象岸介一样的奴隶。只有这样一个男人才会死心塌地的跟
在她后面。

　　「真向亚美说的那样吗？」弥子不禁问自已。

　　晚上。真木亚美的住寓。睛子和另一个女人已经到了这里。当亚美看到吉川
的照片后就笑了。想抓他吗？太容易了。唯一的担心应该是弥子的感受吧。一个
在她心目中的情人居然真是从集团里逃跑的奴隶。难怪吉川颈部的鞭痕那么眼熟
？

　　「真木小姐在考虑什么呢？」睛子问。当她了解情况后便说。

　　「其实这也不难。只要您把您的朋友约出来一会，我们把那个家伙变成奴隶
不就行了。」亚美在集团的身份比睛子还高。「您的朋友在在意他，也不想她的
男友是条狗吧？」

　　「好吧。就这么办吧。实在不行就让他消失吧。我也不想为这事让集团为难
。」此时的亚美才显现出她狠毒的一面。而睛子却不这么想。因为吉川是在她手
中逃跑的。这次是一定要带他回去的。只有在庄园里处决他才符合她的心理吧。
以前认为吉川不错有些庄园里的刑法他还都没受过呢？一定要让他尝个遍，再把
他锁在厕所里用最原始的方法杀死他。

　　弥子公寓。

　　下午弥子用车领着吉川在市里转了一圈。

　　「濑良的变化真大呀。」吉川感叹到。

　　「是啊。吉川君以后怎么打算呢？是回家乡居住还是去东京生活呢？」弥子
的心意是想吉川留下来。既便养他都没关系。

　　吉川的内心还是想报仇。虽然这种可能非常的小。而且他现在还在躲避着人
家的追杀。

　　「吉川君怎么不把暴力团的事告诉亚美呢？她可是我很好的朋友。一定会帮
助你的。」

　　「啊。因为有些事还是象一个男性叙述比较好吧。」吉川如此说。

　　「想不到吉川君还害羞呢？嘻嘻。以前的那个敢做敢当的吉川那去了呀？」
弥子对他的态度有点抱怨。

　　晚上吃饭的时候。电话铃响了。

　　「啊。您好我是弥子。请问您是那位？」弥子接电话的样子很可爱。「原来
是片仓君啊，有什么事吗？」

　　片仓是吉川的同学。好象去了自卫队，难道现在回濑良了吗？如果他能帮助
自已说不定会有点希望吧。

　　「是片仓君呢。他听说您回来了。说是明天要来看您呢。」弥子笑容可掬地
对吉川说。

　　「他不是在自卫队吗。现在回来了吗？」

　　「嗳。我没有告诉您。他现在可是律师哦。很是威风呢。想想还是你们男孩
子好能有这么大的发展。」弥子的话在吉川听来又是一番滋味。想想别人，再看
看自已因为没有工作居然去妻子的俱乐部做什么临时演员，才落得现在的境地啊
。

　　「因为我这里平时没什么人来，所以只有一张床的。吉川君不介意和我睡在
一起吧。」弥子的话再明显不过

　　了，十年前他们就睡在一起。今天不过是重温旧梦。

　　吉川君先去洗一下吧。我这里有为您准备的睡衣，不知道合不合你的身？弥
子的话充满了温馨。

　　卫生间里当吉川脱下衣服。首先吃惊的居然是一直待在这儿的岸介。只见吉
川的后背布满了一道道血红色的鞭痕。有些还结了痂。因为是奴隶不好说什么。
岸介只是非常奇怪罢了。只是看他的眼光有点暧昧，把他当成同好了吧。

　　在弥子洗浴时她的心情非常的好。还把换下的小内裤套在了岸介头上。并对
岸介试图亲吻她的脚也毫不在意。

　　床上的弥子显出动人的美艳。十年了她的身体变化居然不大。可当弥子见到
吉川身上的鞭痕时却伤心的哭了。他遭受过怎样的虐待啊？弥子不禁用嘴唇轻吻
着他布满伤痕的后背。关切之情都化成了款款的亲吻，异常的香艳。

　　吉川也深情的拥着她。也用嘴唇在她脸上舔舐着咸咸的泪滴。可当他满怀信
心的想把东西插入时，尴尬的事又发生了。那个让他成为男性的器官毫无生气。
甚至连一次象样的插入都不能完成。

　　「吉川君一定的太疲劳了。」弥子到是非常的善解人意。甚至还弯下身来亲
吻了他那个疲软的小东西。

　　弥子借要去卫生间方便起身走了。只留下吉川躺在床上默然无语。是痛恨自
已的无能还是牵挂远在东京的妻子，他也说不清了。

　　弥子对吉川的表现虽然嘴里不说，可心里还是不太高兴的。幸好卫生间里还
有一个奴隶。一到卫生间弥子好象变了个人一般，一上来就抓住岸介的头发。并
把湿潞潞的下体压在他脸上。

　　「臭奴隶。用你的嘴满足我。」

　　岸介似乎很能明白她的心情。努力的用舌头舔舐着她的下阴。享用着这一次
难得的恩惠。慢慢地弥子才缓过来，甚至还戏谑地用脚挑拨着岸介高耸的内裤。
嘴里也发出淫糜的声音。临了还把一泡「圣水」赏赐给了这个表现不错的奴隶。

　　一早做完早餐的岸介走了。临走时他还是象往常一样留下了个信封。里面有
他付的十五万日元的酬金和一封信。

　　「岸介这家伙。」看着他的信，弥子好象很高兴的样子。

　　「吉川君。实在不好意思。我今天要去工作了。您就留在这里吧。说不定片
仓君会来呢？」

　　「打扰你真是不好意思。」吉川象弥子鞠了一躬。

　　「说什么呢？吉川君把我当什么了？你能住在我这是我的荣幸呢。」说完便
驾车走了。

　　门外又传来了汽车的声音。难道是弥子又回来了？可当他打开门见到睛子时
，便知道自已凶多吉少了。他的第一反应是想跑。可睛子身后的女人速度比他快
很多。

　　「唔」他的小腹被踢中了。然后是睛子那双熟悉的皮靴踩到了脸上。

　　「２３８号你的胆子不小啊。」睛子对到手的猎物从来不会手软。她用力的
踩踏着脚下的那张脸。

　　尽管吉川被睛子踩得痛苦不堪，可他还是见到了另一双皮鞋的主人。亚美那
个清纯可爱的警花。原来是她出卖了自已。

　　「２３８号是吧。想不到还是我们弥子小姐的初恋情人呢？真想看到你变成
奴隶后的嘴脸。」亚美在一边冷冷地说。

　　「是把他现在带走还是？」踢倒吉川的女人问。

　　「不。我要等弥子回来。让她也享受一下２３８号的服务。」亚美所要做的
就是让弥子对他彻底的死心。一个只配吃屎的奴隶是怎么也配不上高贵的弥子小
姐的。

　　吉川被睛子她们象狗一样拖进了屋。

　　「弥子对你真不错啊，替你买了新睡衣吗？」想到这个狗奴隶欺骗弥子的感
情亚美就有气。

　　「啪。啪。」清脆的耳光扇在脸上。吉川一下子又好象回到了从前。真木亚
美身上有般杀气。脸还是那样的清纯，可眼神却分外的凌厉。

　　轮番的击打将吉川的一点点希望都击碎了。血从嘴角流了下来。他更象一只
泄了气的皮球，嘴唇触到了亚美的丝袜脚上。尽管他也闻到了亚美脚上浓烈的酸
臭味，却根本不敢抬头。

　　用嘴去亲吻女主人的脚是庄园里的一个标准动作。意味着他将彻底的服从。
亚美当然也知道。

　　「２３８号，我把它赏给你。对它显示一下你的效忠吧。」臭味熏人的脚伸
到了吉川嘴边。

　　脚上的气味依然浓烈。可吉川已经不觉得了。他伸出了舌头轻舔着亚美美丽
的脚趾。一滴血不知何时落到了亚美的脚上。

　　「噢。」他的下巴被亚美踢中了。人也整个仰面倒在地上。

　　纤美的脚一下一下重重的落在吉川身上。他蜷曲着身子在地上翻滚。

　　睛子把吉川拖进了卫生间。并往里面撒了泡尿。然后把他的头颅摁了下去。
强大的水流顺时淹没了他的脑袋。

　　弥子回到报社，静静的回忆着和吉川在一起的情景。是不是他受到暴力团的
迫害而变得迟钝了？虽然容貌上没什么变化，可弥子从吉川床上的表现已感到了
他的不同。甚至可以说他的表现还不如岸介，那个象狗一样的男奴。木村又走过
来了。那个死变态。弥子心里骂着。

　　内杉雅男是这家报社的社长。一个和岸介一样的死变态。从弥子了解到他的
爱好后就没给他好脸看过。

　　「弥子小姐昨天没到社里来吗？」

　　「我没来一定要向您汇报吗？」弥子不满的问。

　　「那到不是，我只是关心你罢了。」内杉陪笑着说。

　　「要没什么事就快滚吧。「弥子毫不客气的下着逐客令。她正为吉川的变化
而苦恼着，自然不会给他好脸。

　　看内杉还是不想走弥子发火了。「不想走吗？也好。我刚才去洗手间鞋底踩
脏了，你要实在没事干就替我舔干净吧。」

　　弥子说着甚至把脚搁到了办公桌上。在报社里公然的敢对内杉这样也只有弥
子。可内杉不但不生气还跑到门口把门关上。

　　「弥子小姐说的是真的吗？您真同意让我舔鞋了？」好象让他舔鞋底也是对
他的赏赐一般。还不是一般的变态。

　　「是啊。不过你要是嫌脏就算了。」

　　「不。我愿意，我愿意。」杉内竟真的把嘴凑了上来，并伸出舌头舔舐起她
肮脏的鞋底来。

　　看着他的贱样弥子就恶心。她抬手拿起了电话。「凌子吗？进来一下。」

　　一个漂亮的女孩走了进来。

　　「弥子姐叫我有事吗？」她对狗一样的杉内好象视而不见的模样。

　　「这个家伙又犯贱了，还是你来收拾他吧。」弥子对凌子说。

　　「不要啊。弥子我求求你了。」杉内哭丧着脸着说。似乎他情愿舔弥子肮脏
的鞋底也不愿被凌子调教一样。

　　「好吧。」凌子说着一把将杉内拉了过来。并把他摁到了椅子上。叉开双腿
坐到了他脸上。

　　杉内在她的屁股下面发出「唔、唔」的声音。

　　弥子接接到亚美的电话，首先是高兴。而后便是深深的震惊了。说吉川竟然
是从她们集团跑掉的奴隶。这也太不可令人思议了。虽然在日本并没有禁止女人
同男人之间签订主奴协定。就象她和岸介签定的那样。吉川可是她心目中的骄傲
啊。从濑良到东京都发展的高材生。说他是奴隶打死她也不会相信啊。

　　「你还是垂危回到看一下吧。看看他的表现再做决定。」亚美并不想让她留
下什么遗憾。

　　在弥子驾车回来的路上她接到了片仓打来的电话，说是要过来看望吉川。来
就来吧，此时弥子的心里很乱。

　　弥子家中。吉川又恢复了奴隶的身份。被要求从鞋柜里取出弥子穿过的鞋。
一双一双的用舌头舔干净。而三个女人则在一边看着。为什么要选弥子的鞋，也
是为了增加侮辱的份量吧。

　　亚美在公寓外就挡住了弥子。

　　当亚美看到吉川正趴在地上，抱着她曾穿过的一双运动鞋舔舐的时候。她的
眼眶湿润了。这难道是她心目中的吉川吗？

　　「吉川君，你到底在干什么呀？」亚美还是没能拦住弥子。

　　见到弥子回来，吉川的头更低了。几乎把脸埋到了运动鞋里。在弥子面前表
现出他的奴性的确很丢人。

　　「对不起，我让你失望了。」

　　「吉川君你给出我站起来。我可不想看到你现在的样子。」弥子疯狂地扑了
过去想拉起吉川。

　　「你看着我。我是小野弥子啊。你怎么可以变成这样呢？」她试图把吉川叫
醒。

　　可从一大早到现在的凌辱已经让吉川死了心。还是早点回到庄园让睛子她们
把自已折磨死算了。用她们的话说，任何反抗都是徒劳的。再说美惠还在她们手
里。只有等他被抓回去妻子才能得到自由（睛子语）。象他这样一个孱弱的丈夫
不能给出妻子带来幸福，还要让她为自已忍受屈辱实在是太不应该了。

　　「弥子你还是忘了我吧。我就是个奴隶。一个比狗还要下贱的奴隶。」吉川
呜咽着说。身子却没有肯站起来。

　　「还不快点象弥子主人表示一下吗？」亚美在他们身后说。

　　吉川居然听话的抱住了弥子的脚，用舌头舔舐起她的皮鞋来。

　　事情演变成这样。弥子也惊呆了，她甚至连推开脚下正替她舔鞋的吉川的力
气都没有了。只是傻傻的站在院中任凭吉川用他卑微的舌头舔着她的鞋。

　　「你真让我太失望了。」过了半晌弥子才说了这么一句。

　　然后用力的踢开了吉川朝屋里走去。

　　「哄。」天空中突然一声惊雷。豆大的雨点倾刻间撒落下来。女人们走进了
屋，只有吉川仍在雨中品尝着被淋透的滋味。

　　女人们在屋中商量着吉川的命运。按睛子的意见想今天就带吉川回去。可亚
美却坚持要听弥子的看法。弥子这时好象也变了个人似的。先是要她们留下来吃
饭，并让她们明天一早再走。还说要好好『招待』一下吉川这个骗子。见弥子这
么坚持亚美也笑了。

　　吉川从屋外爬了进来。继续舔亚美的脚。可能是他的衣服太湿了。被要求脱
光了衣服，赤裸着身子蜷在她脚下将亚美的脚趾含进嘴里。弥子去做饭了，睛子
和她的保镖则在看电视。

　　厨房里弥子拔通了片仓的电话。

　　饭快做好的时候，弥子让亚美把吉川牵到厨房。

　　「你把这滩污水舔干净。」弥子指着她脚边的一滩污水说。

　　看着吉川顺从的舔舐，弥子把穿着拖鞋的脚搁到了他头上。

　　「还真象只听话的狗啊。」弥子边说边用脚玩弄着脚下的吉川。

　　「这才是真真的他，这样的贱狗只配吃屎啊。」亚美鄙视地说。

　　「果然够贱的。」弥子也付合着。

　　吃饭的时候，吉川被要求趴在餐桌下面。几个女人的脚则搁在他身上。

　　晚餐还是很丰盛的，为此弥子还准备了饮料和啤酒。女人们高兴的谈论着，
还不时的用脚踢脚下的吉川。他也只能在下面忍着。还要恭顺地舔弥子的脚。

　　弥子的脚还是非常秀美的。因为穿着丝袜，有股淡淡地脚臭味。可能是认为
对不起她吧，吉川吮舔的很投入。

　　「明天就要离开了。还是向你的吉川好好的道个别吧。」喝了点啤酒的亚美
脸红红的。

　　「好吧。也确实该让他留点印象的。」弥子把嘴里的一小根鸡骨头吐到了地
上。「把它吃下去。」

　　只见吉川低下头把鸡骨叼到了嘴里，咀嚼着咽了下去。而亚美其名曰看到后
又把一个鱼头扔在了地上。如果说一小截鸡骨还能吃的话？鱼头就根本难以下咽
了。

　　见吉川死活都不肯吃，亚美相当恼火。她一把抓住吉川的头发，然后来回的
用素手狠扇起他的耳光来。还是弥子出声亚美才放过他。鱼头是不用吃了，可换
成了一盆她们吃剩的水果皮和几团面巾纸。

　　女人们继续吃喝着。她们甚至还唱起三口百惠的歌。在酒精的作用下，几个
女人脸上都泛起了红晕。只见弥子摇晃着从厨房拿来只漏斗，并让吉川仰面朝上
用嘴含住它。而后放肆的解开裙子和内裤坐到了吉川脸上。

　　「全部都要喝下去哦。」然后对着吉川的嘴放起尿来。几个女人大笑。

　　只有吉川口含着漏斗，大口大口的喝着弥子的小便。女人们轮流使用着胯间
的吉川。睛子还把淫靡的私处贴到了吉川脸上。亚美不怀好意的用脚挑起了吉川
的屁股，然后对弥子说了什么？

　　弥子笑着又从房里取来了人工阳具。亚美于是戴上它趴到了吉川的身上，用
力一挺。人工阳具被粗暴的捅进了吉川干涩的肛门。。。

　　等弥子最后一个捅进去时，吉川疼得已经快要发不出声音了。只是静静的趴
在沙发上等着女人们的蹂躏。肛门已经被捅出了血。

　　女人们发泄完她们的残暴后居然倒在沙发上或椅子上睡了。

　　弥子拍拍吉川。

　　「你跟我来吧。」她牵动了吉川脖子上的狗链。

　　到了卫生间。吉川以为弥子又会逼自已吃屎什么的，万分惊恐。可弥子却打
开了淋蓬头放出热水，示意他洗个澡。

　　就在这时片仓按照约定到了。

　　原来弥子看见堕落成这样的吉川也不好明着救他。只好在饮料里放了迷药迷
倒三个女人，这才让片仓过来带吉川逃走。

　　看着已经换上衣服的吉川弥子说：「我只好这样帮吉川君了，请您不要怪我
。以后只能拜托片仓君了，他会把你送到一个安全的地方。」

　　「可你不怕亚美她们醒了之后对你？」吉川不无担心的说。

　　「不要紧的。小野家在濑良还是很有地位的。谅她们也不会把她怎么样。到
是以后我再也不能帮吉川君了，你一定要多保重。」弥子的眼圈都红了。

　　吉川上了片仓的铃木车。

　　「我还是把你送到北海道去吧。那里有我的一个朋友或许他可以保护你。」
片仓通过和弥子的对话已经了解了情况。

　　「片仓君真是给您添麻烦了。可我心里还是不放心我的妻子。」

　　「是这样。」片仓一边开车一边想着什么。「好吧，我们就回一趟东京都吧
，希望可经救出你的妻子。」

　　美惠的情况越来越糟了。沙织已经把这里当成了她的家。整天里美惠都赤裸
着身子接受沙织的鞭笞、或是用脚蹂躏她的乳房。白天晚上都被铁链拴在卫生间
里。不但沙织虐待她，她还喊来了她的男友松造。一个满脸麻雀斑的男孩。可能
是美惠比沙织漂亮，松造在卫生间里奸污了美惠几次。还逼着她用嘴舔净他完事
后的脏东西。沙织看到此不但不阻止，还帮着松造污辱她。美惠痛不欲生。每天
只能机械的为这对男女服务。

　　片仓的车在小区外停了下来。吉川兴冲冲的走了进去。片仓则拿出了毛瑟手
枪紧跟在后面。

　　卫生间里。美惠正叼着松造的臭东西喝尿。只见他变态的呻吟着。而沙织则
躺在榻榻米上看着电视。当吉川一下子闯进来的时候把沙织惊呆了。没等她缓过
神来，吉川已经把一把刀架在了她的脖子上。

　　「美惠在那？」

　　「在里面。」沙织的声音因为惊吓都有点变形了。她用手指着卫生间。

　　片仓的枪托击打在她的头上。沙织昏了过去。

　　松造是在措不及防的情况下碰到吉川的。他可能也想不到这时会有男人闯进
来吧。被一拳打在肚子上，疼得他弯下了腰。然后下巴上又挨了一下。瘫到在榻
榻米上。

　　美惠几乎不相信眼前的一切。处于逃亡中的丈夫居然还能回来解救自已。她
一下子扑到了吉川的怀里失声痛哭。

　　对于沙织这对狗男女是决对不能放过的。美惠想。在击打下她们也都醒了过
来。可等待她们的确是死亡。尽管沙织为了活命不惜含住吉川的东西卖力的吮吸
。可一想到曾在她屁股下面吃屎的情景。吉川还是扭断了她的脖子。精液从她的
口腔里溢出来。松造的情况更惨。大量的粪便把他淋醒了，可身体已经直不起来
了。美惠压骑到了抽水马桶盖上。用臀部阻止了他企图扬起的身子。大量恶臭的
粪便旋转着淹没了他的呼吸。

　　片仓的车载着吉川夫妇消失在夜幕中。。。
