
　　　　　　　　　　　　　　　　临界点

　　　　　　　　　　　　　　　内容简介：

　　　　　　　　　　　　　　作者：松崎健一

　　大隅雷纪这次被派遣到月球基地担任技术顾问的工作，然而事实上他真正的
任务却是对不断发生异状的基地，进行秘密的调查行动。他所面对的是巧妙隐藏
在主电脑中不明骇客的入侵、队员们异常爆发的性欲等接二连二的紧急事态…从
这些危险的状况中，雷纪有办法查出究竟是什麽人在进行破坏的计划吗？而他身
旁随侍在侧的军用人形机器人艾丽丝，能够帮助他将事件的真相查个水落石出吗
…

　　　　　　　　　　　　　　　登场人物：

　　大隅雷纪：原职为战斗机驾驶的侦察情报员，此次担任的任务是特遣侦察官。

　　艾丽丝：在此次的月球基地任务中，首次进行秘密实战试验的军用人形机器
人。

　　卡拉儿：以其本身卓越的实力表现，由突击队员破格擢升为月球基地的指挥
官。

　　冢力子：雷纪的副官兼贴身助理，是个电脑狂。

　　黄丽：基地的技术部门负责人，是月球基地中的第二号人物。

　　玛丽达：黄丽的副官，同时也是她的同性恋ＳＭ伙伴。

　　茱丽叶：担任突击队指挥官的职务，管理这支完全由女性所组成的娘子军。

　　卡明斯基：突击队的主任，是基地里少数男性中的一员。

　　莫尼卡：电视台的记者，一旦戴上摄影目镜的时候，性格会产生１８０度的
转变。

　　　　　　　　　　　　　　　　前序

　　「雷纪！你方便过来一下吗？」

　　作战计划说明结束之後，当我正要步出简报室的时候，雪丽。云叫住了我。

　　我的名字叫做大隅雷纪，是自由联合军的轨道战斗机驾驶员，而雪丽则是我
的副驾驶，我们两个从驾驶员训练学校到机种转换训练班都是同期的关系。虽然
我曾经和其他的几个人编组同飞过，但是没有一个人的默契能够比得上她。

　　「到我的房间来吗？不然到雷纪的房间也可以…」

　　「好久没到雷纪的房间了呢…」

　　雪丽用她那媚眼朝我笑了笑，转身走了出去。她那骨碌骨碌的黑眼珠还有轻
巧敏捷的动作不禁让人联想起可爱的松鼠。

　　走在前面的雪丽的屁股一左一右地摇晃得好不厉害，形状像水蜜桃般看起来
非常性感。她的个子虽然不算高，可是胸部和臀部可是充满质感的大家伙，令人
不禁怀疑难道在高速机动飞行的时候，她怎麽忍受得住胸前这种波畴汹涌的折磨。

　　不意之间云突然转过身来看着我。

　　「怎麽总觉得一直有人盯着我的下半身！难不成你是在想我的屁股这麽有肉，
在弹射飞行的时候，根本不在乎那硬梆梆的座椅，是吗？」

　　一发正中射击目标！

　　「那可不！我只是不由自主地被你那性感的臀部给吸引住罢了！」

　　「真的吗？」

　　虽然是半信半疑的口气，看来她的心情还不坏！

　　不过她找我究竟有什麽事？其实我和雪丽在肉体上的关系也是最契合的一对，
而且这半年来我不断地向她提出求婚，只不过在出飞行任务之前她主动找找，这
倒是头一次。

　　我边想边走着，不知不觉已经来到她的房门前，尾随着雪丽走进了她的房间
之後，我习惯性地在背後顺手将门给锁上，同时间她已经转过身来，将她的手伸
到我的腰後，原本柔弱的手臂猛然之间彷佛注入一股力道。

　　「喂…喂！」

　　全然没有料到雪丽这突如其来的动作，我只得将她搂在怀里，应声倒在她的
床上。

　　「啊！呵…呵…」

　　躺在我怀里的雪丽似乎没有起身的意思，她的唇立刻凑到我的唇边来，我也
没有拒绝她的要求，两个人的舌头瞬间已经滑入对方的口中，细腻地缠绕在一起。

　　「嗯…呼…」

　　雷丽不觉地呼出一阵阵愉悦的喘息，通常这代表两个人的肉体即将结合的前
奏曲，但是她真的现在要吗？我疑惑地推开她迷人的嘴唇问道。

　　「在出任务之前不是应该避免这种事吗？再过十小时我们可就在天上了喔！」

　　「我也不知道为什麽…人家就是想要嘛！」

　　「那可真是稀奇哩！」

　　「难道你不想要是吗？」

　　「没那回事！」

　　当两个人的双唇再度接触的同时，我开始解开她制服上的钮扣，而雪丽也灵
巧地扭动着她的躯体，让我能更容易脱去她的衣服。

　　将胸前的束缚完全打开之後，我进一步拉下她的裙子和紧身裤袜，接着扯下
小裤裤之後，两手便顺势将她的大腿推开。

　　此时只听见躺着的雪丽带着半嘲讽的口气说道：「你还真性急呢！」

　　「你还说我哩！难道你不是早就准备好了吗？」

　　将插入她两腿之间的指头拔出来的时候，只见早已过度湿盈的润滑液顺着股
间汨汨地流了下来。

　　「当然罗！随时都可以准备马上紧急起飞哩！」

　　不过话说回来，如果我再罗罗嗦嗦不做好进攻准备的话，接下来可就得换我
挨骂了。急急忙忙地将自己的制服脱下，扑倒在雪丽的身上，只见她早已张开双
手等着我了。由於我俩早已将对方了解得一清二楚，这时我偏偏不进去，要故意
惩罚她一下！

　　「啊！嗯嗯…纪！不要啦！别故意折腾我！快点进来嘛！」

　　「好！遵命！」

　　我这才将早已硬挺的家伙插进雪丽那早已湿漉漉地温热的洞中，顺势挺腰向
前。

　　「呜呼…喔！嗯哼…」

　　令人无法描述的一种畅快将自己紧紧地包围住，随着我一进一出的节奏，雪
丽整个的身体也开始产生一种明显的震动。

　　「嗯哼…喔！啊…嗯！好…好舒服…喔！」

　　果然我们俩的身体也是最佳的拍档，突然间我停下了动作。

　　「耶？你怎麽啦？」

　　「怎麽样？你还是不想结婚吗？」

　　「你怎麽又提起这个？我才不想过那种整天在家里牵肠挂肚，巴望着出任务
的先生平安归来的日子哩！而且我绝不希望有一天家里突然有个穿黑衣的男人来
告诉我说我的先生再也不会回来了！」

　　「我知道！这你已经说过很多次了！」

　　「那我问你，如果我们结婚之後谁要来坐你後面的位子？」

　　每次被问到这个问题，我都只有弃械投降的份，实际上我真的还没遇过一个
比她更棒的飞行伙伴。

　　「不…不然的话，我也可以申请转换单人操纵的机种啊！」

　　「你不要再说了！总而言之本姑娘还不甘心就此放弃飞行！」

　　　　　　　　　　　看来这一次又只好自认倒楣…

　　「好了啦！在出发之前不好好休息恢复一下体力可不成！现在开始请认真地
为眼前的任务做好准备！」

　　老实说，她这种说一不二的性格也是令我着迷的地方，看来我也只好再把心
思放回到任务上了。

　　所谓的轨道战斗机飞行员实际上等於是半个太空人，像我们所驾驶的ＦＳ－
１０３便是藉由火箭推进器直接推送进入大气层表面的弹道轨道滑行，之後可由
任何一点脱离轨道再度进入大气层，而且最高飞行时速远大於敌方的地对空飞弹。

　　因此在进行攻击任务时，可轻而易举地由最佳位置摧毁敌军的防卫设施—如
防空雷达站或飞弹发射台，使我方的传统航空武力或地面部队得以长驱直入。

　　即使对方派出战机抵抗亦无济於事，从来没有一架战斗机能够跟得上ＦＳ－
１０３的速度，和ＦＳ－１０３正面冲突的战机更是没有一架能够全身而退。虽
然ＦＳ－１０３的代号上附有代表战斗机Ｆ的字首，然而实际上的装备与机身和
战略攻击机并无二致。

　　原本这次在南非洲的闪电作战计划，应该也是一次轻而易举的行动才对。想
要击落弹道飞弹本来就是一件不容易的事，更何况是具有自由闪避能力的轨道战
斗机，尤其是想用普通的地对空飞弹来攻击轨道战斗机更是近乎不可能的事，因
此轨道战斗机的战斗折损率一直维持在百分之一以下。

　　但是我连做梦也没想到，这小数点以下的机率居然让我给碰上了！有一辆我
方事前侦察所遗漏的地对空雷射攻击车，在我们通过敌方领空时从背後给了我们
一记回马　！被雷射光所击中的机身彷佛被针车轧过一般，只见一排整整齐齐的
弹击穿破孔。

　　「我们被击中了！是雷射光！」

　　「哪里被打中？」

　　「右翼的後方！」

　　「他妈的！情报侦察班的那些家伙到底在干什麽！」

　　「糟了！引擎好像有破损！下翼也快掉了！翼尾也裂得不像样，这样下去不
减速可不行！」

　　「可是在这里减速的话，我们可就只有等着被人空中解体了！」

　　「那也只有慢慢减速，否则别无他法！」

　　不料在减速过程中後面又传来「碰！」的一声，伴随着一股莫大的冲击力，
一时间所有的警告号志全部亮起了红灯。虽然无法了辨正确的情况，但是可以猜
想的是有一具引擎可能已经不保了！

　　「赶快关掉火箭推进器的进气引擎！关闭燃料阀！」

　　「我在弄了！啊…起火了！」

　　「自动灭火装置呢？」

　　「已经报销了！切到手动也没有反应！怎麽办？」

　　「我这里也一样！发电机的自动安全系统已经启动！」

　　「是不是要在这里弃机？」

　　「你的意思是要在这里跳伞吗？这里可是敌军阵营的正中央哩！」

　　「不然该怎麽办？飞机明明已经不行了！」

　　「无论如何要想办法撑到前线的海岸地带！」

　　「你在开玩笑吗？等到那时我们已经坠机变成焦炭了！」

　　「那总比变成俘虏好！尤其是对你来说！」
　　　　　　　　　　　　第一章三月粉兔的巢穴

　　二十一世纪初，全世界的粮食充足供应人口比率由二十世纪末的１５％大幅
下降到３％，而和粮食危机几乎同时发生的能源危机，则在全世界各地引起了大
大小小的冲突，而世界各国也在不同意识型态的影响之下分裂成为四大阵营。而
讽刺的是，在战争中被不断加速开发的能源，和战火下急遽减少的人口却隐然形
成一个暂时稳定的平衡状态。

　　今年是２０３７年，距离我被击落已经有两年的时间。现在，已经晋升为上
尉的我正在朝向月球基地出发的途中。目前，无论哪一个阵营在月球都还没有建
　大规模基地的计划，因为目前月球的战略重要性并不高，而且维持一个月球基
地的费用可不是个小数目。

　　我此次所前往的目的地—自由连合军月球基地，最近接二连三地发生雷达、
通讯设备的种种异常状况，而且根据报告基地作业的进度远远落后于原先的计划，
于是上级决定派我前往了解状况。表面上我的职称是「技术顾问」，事实上真正
的任务却是「特遣侦察官」。

　　原本担任轨道战斗机驾驶员的我，自从在闪电作战中失去了一条手臂之后，
便从前线的作战部队调回了情报单位，也就是说，上级并不认为最近的异状连连
只是单纯的意外事件。

　　接到命令之后我便马上动身，搭上了往返于地球卫星轨道和月球基地之间的
太空梭。尽管身为一名前战斗机驾驶员，不过在太空梭上我却只不过是一名乘客
罢了，因此本来应该乖乖地待在乘客席上才对，不过实在是太无聊了，半推半托
地哈拉的结果，他们总算愿意在驾驶舱替我安排一个特别座。

　　不过这架太空梭原本即是满载着维修器材的临时班次，整个机上只有我一名
乘客，所以不管我坐哪里对他们来说并没有太大的差别。

　　当太空梭接近月球表面的时候，可以感受到一阵一阵机身下降减速时的冲击
力，此时机长转身对我说：「上尉！马上就要到达基地的上空了，在过几分钟我
们就要降落了！」

　　「太好了！总算可以和这趟无聊的旅程说拜拜了！」

　　随着太空梭的下降，可以越来越清楚地看见月球表面的山脉轮廓。基地正好
位于山脉之间的谷地，而且大部份的基地设施都建　在地底下，如此可以预防太
阳强烈的紫外线以及陨石的来袭。

　　太空梭的降落跑道和其他的设备一样也建　在地表下，只有在太空梭起降的
时候才打开防护罩，感觉上有点像降落在一艘不会移动的航空母舰上。

　　「这是搞什么鬼？诱导光球跳来跳去要怎么锁定？」

　　「简直活像个橡皮球哩！」副机长半开玩笑地回答着。

　　机长和副机长两个人嘴里嘀嘀咕咕地发着牢骚，原因是因为着陆自动诱导装
置的信号不停地抖动，害得太空梭没法子顺利地进入诱导路线。由于事前我已经
知道基地内部可能发生某种异常的状况，因此心中也不由地产生一种不祥的预感。

　　「你们对于我这次来月球的任务，还有机上货舱里载的那些器材的用途，应
该挺清楚的吧！」

　　「现在正在着陆准备作业中，你能不能安静一点？」或许降落的情况不如预
期中的顺利，机长没好气地回答着。

　　「就是这样我才问你的嘛！」

　　「是不是因为基地里老是到处发生状况？」这次是副机长回的话。

　　「你看！这回又轮到着陆自动诱导装置出问题了！」

　　「这么说起来，其实早就有点毛病了呢！」

　　「拜托快想想办法！我可不想撞山哩！」

　　「我也这么想！嘿！库旺汤姆！将飞行操纵装置调为手动，看来我们只好靠
自己的能力降落了！」

　　「耶？您不是开玩笑吧！现在距离预计降落时间只有４０秒，而且我们已经
好久没进行无诱导着陆的训练了呢！」

　　「别罗哩罗嗦的！要开始降落了！」

　　于是乎无视于基地所发出之诱导电波，太空梭开始进入自行着陆的准备阶段，
然而由上空俯瞰下去，从地底机场那仅容一架太空梭勉强通过的入口所　露出来
的光线，跟一百公尺终点的萤火虫看来没有两样。想要在无诱导的状况下安全着
陆所需要的精确度，简直比起把线头穿过针孔的难度更高。

　　不过经验丰富的机长果然不负众望，顺利地将太空梭缓缓地滑翔进入了地底
机场，此时基地中的管制台已经赫然在望。不料此时只觉机身突然受到一阵猛烈
的横向冲击力，异于一般飞行时应有的垂直振汤，紧接着才感觉到机身磨擦在跑
道上的撞击震动。

　　「没想到到了最后才擦撞在山壁上，这下不修好可回不了地球了！」

　　「机长！这下我可得写检讨报告了哩！」副机长库旺汤姆在旁边露出一副可
怜兮兮的表情说道。

　　「是我叫你切换手动驾驶！有什么问题尽管找我好了！」

　　「命令是我下的，一切责任本来就该由我承担，这才叫做机长不是吗？」机
长爽朗地笑着回答。

　　「库旺汤姆，你现在该如道为什么飞了这么多年，你老是当不上机长的原因
了吧！」

　　从停机坪旁边垂直耸立的山壁中可以看见有气密通道延伸出来，无论如可这
下总算是安全到达月球基地了。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　穿越过冗长的气密通通之后，这里应该是管制室旁的休息室吧，我心里这么
想着。此时眼前却出现一个奇怪的家伙，是个外表看来只有１５、１６岁的东方
女子，还满脸微笑地向我行着军礼，待我回礼之后，她便迈步往前向我走过来。

　　「您应该就是新来的技术顾问大隅雷纪上尉，没错吧！首先欢迎您光临月球，
我是　冢力子伍长！从今天起由我担任您的特别助理！」

　　出发前我已经对此次任务的主要调查对象做过基本资料的　集，没想到眼前
的这名天才少女也是调查的重点之一，而且本人看起来要比照片还要小得多。看
她穿起军服的模样简直就像个女童军，不过提起她的成绩那可就更吓人了，在士
官学校里以一年的时间便修完了所有的技术课程（而且每一科都是第一名），是
士官学校里前所未有的记录。

　　不过在领导统驭和语言方面却拿了个倒数第一，成绩的落差相当大，如果以
一般的情况来说的话，可能连毕业都成问题，不过人事课方面希望能够人尽其材，
因此特别安排她到月球基地来见习，以实习的成绩来代替领导统驭的学分成绩。

　　如果是在从前的欧美系统的军队中，像她这样的例子应该也能适用士官待遇
在部队中服勤见习，不过现在可就行不通了，这也是现代的军队和二十世纪的军
队诸多不同点中的一个例子。万一在战争中部队里的长官不幸阵亡的时候，如果
让这种黄毛丫头代理指挥部队的话，那可就成了大问题，尽管是在这种无足轻重
的小基地，还是不无可能会发生这种状况。

　　不过，把她列入调查的重点并非只是因为她的成绩，虽然现在还没有确实的
证据，但是种种迹象显示她有可能涉及侵入军方电脑系统的案件，因此也不能排
除她与此次事件的关联性。

　　「无论是基地的介绍、技术部门的协助，还是您有任何生活上的需要，请不
必客气尽管告诉我！」

　　虽然我的技术课程成绩还不算差，为了维持技术顾问的形象，这次行动之前
还接受若干相关的特训课程。但在这个女孩的面前还是要特别注意，以免不小心
露出了马脚。

　　「还有…」力子好像还有什么话想说似的。

　　「咦？还有什么问题吗？」

　　「大隅上尉应该是日裔没错吧？而且我的名字和上尉的名字也有点类似，不
知不觉对您产生了一种「新鲜感」！」

　　这个家伙的语言不及格果然不是没道理的！

　　「伍长，你的语言能力好像不太理想哩！」

　　「耶？您怎么知道的？」

　　「告诉你吧！这个时候不应该说新鲜感，应该是说亲切感才对！」

　　「啊！对不起！如果是电脑语言的话才是我的专长！」

　　真是的，现在的年轻人可真伤脑筋哩！继而一想才发现自己也不过才二十琅
当岁的年纪，真是被这些小鬼给气糊涂了。

　　说着说着力子已经带着我来到基地司令官的办公室了，看来卡拉儿。班奈迪
卡特中校已经等我好一会了。

　　「报告司令官！宇宙军上尉大隅雷纪报到！请批准我今天起在本基地执行勤
务工作。」

　　「我知道了！一切照准！」

　　「大隅上尉！欢迎你到月球基地Ｄ－０２来！」司令官热情地握着我的手，
温暖的手心似乎有点湿润。

　　「诚心地企盼你能够帮助我们解决目前的困境，技术顾问！」

　　「属下会全力以赴，不会辜负您的期望！」

　　有关她的个人资料也早已牢牢地记在我的脑海里，根据档案上的记载，自从
士官学校毕业以来至今，在所有的经历单位都得到Ａ的评价，和力子所不同的是，
卡拉儿的成绩不但优秀而且各科的发展相当均衡，是军方近年来难得一见的才女。
而且能够以女儿身出任边境司令官的职务，其本身的能力与素养自是不在话下。

　　她的年龄虽然在司令官的阶级算是年轻的后进，不过对我来说大概是接近母
亲的年纪，虽说现代的美容医疗技术相当发达，不过她看起来还是比一般同年龄
的女人要年经得多。

　　超级的胸部仿佛随时会将制服的钮扣撑开似的，外表看来至少也有Ｇ或Ｈ罩
杯的规模。不过，超过一般尺寸的身材还是得忍受军用品的制式规格，本来就是
后勤补给不合理的地方。

　　「有了这个的话，就能够自由进出基地的任何一个角落！」

　　一边说着司令官一边递给我一枚小小的卡片。这个基地中各个重要的部门都
装设有身份识别的自动闭锁装置，没有这张识别卡的话根本无法通行。

　　「这张识别卡同时还有侦测辐射能的功能，如果它发出警告的声响，或者卡
片的颜色变黄或变红的时候你就要特别注意了！」

　　力子仿佛是热心的店员一般，还加上了几句详细的说明。

　　「虽然你刚到一切都还不熟悉，不过还是希望你能够尽快进入情况并展开工
作！」

　　接下来在前往ＣＩＣ室的途中，我们又遇到了一名队员，看来她似乎正在等
我们。

　　「等一下！」说话的人是技术部门的负责人黄丽上尉，在基地里是公认的第
二号人物，虽然阶级和我相同，看来经验和年纪都远在我之上。

　　「听说有个新来的技术顾问，应该就是你吧？」她一边用不信任的眼光打量
着我，嘴里一边这么说着。

　　「是的！我就是大隅上尉！请多多指教！」

　　「我叫黄丽！如果有什么不明白的事仅管直说无妨！」

　　「如果遇到什么状况的话，不是应该先向中校报告吗？」

　　「哼！」黄丽突然不屑地嗤之以鼻。

　　「那个头脑不清楚的欧巴桑能干什么！难通你不是因为这样才被派到这里来
的吗？」

　　卡拉儿中校的个性让人觉得有股温暖的感觉，但是黄丽则不然，虽然是个美
女但是外表跟态度都让人颇感吃不消。

　　「算了，不跟你说那么多！你不是要去ＣＩＣ室吗？我带你去好了！」

　　「啊！报告上尉！可是现在我正好要带大隅上尉到ＣＩＣ去…」担任我特别
助理的力子插嘴说道。

　　「现在可是ＣＩＣＩ的负责人—我要帮上尉介绍的喔！难道还有人比我还合
适吗？」

　　「话虽然这么说…」

　　黄丽突然从我的手上抢走了我的行李，半强迫地塞给了力子。

　　「赶快把上尉的行李拿去放好，顺便再检查一下！还不快去！」

　　「Ｙｅｓ…ＹｅｓＳｉｒ！」

　　力子好像被黄丽突如其来的动作吓了一跳，行礼之后拿了我的包包转头就跑
走了。看来接下来要跟这个女人应对可累人罗。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　在基地里除了仓库或贮藏室这些需要大空间的地方之外，ＣＩＣ室应该是最
大的一个部门了。由于ＣＩＣ等于是整个基地的神经中枢，为了抵御攻击及安全
上的考量，它所在的位置正好在于基地正中央的最底层，而基地所配备的各式侦
察装置及防御武器也都由这里操纵。另外，距离基地稍远的雷达站以及光学侦测
设备所搜集的情报，也都会一并汇整到这里来。

　　ＣＩＣ室的勤务由四人一组的三班制人员所负责，虽说这里应该是整个基地
中最重要的地方，可是却一点也感受不到那种紧张的气氛。或许是因为地处边境
的关系，而且人员也无法到外界活动，年复一年过着如此单调乏味的日子所造成
的吧！在这种千篇一律的基地生活中，无论是谁都难免会怠惰下来的，但是无论
如何应该多少会保留一些军事基地该有的紧张气息才对。

　　但是在这里却一点也看不到这种迹象。

　　「上尉！需不需要我先帮你做个简单的说明呢？」

　　黄丽站在ＣＩＣ的入口前面向我说道，她似乎一点也不介意室内近乎污浊的
空气品质，究竟她是不介意，或者这原本就是这里的正常情况。

　　「喔！不必了！我来之前已经接受过相关的课程了！」

　　这可不是逞强，我现在的程度可以立刻取代现场的任何一位工作人员。

　　「这样吗？不然我先为你介绍一下值勤的几位队员好了！」黄丽说着边转过
身去。

　　「敬礼！」

　　ＣＩＣ室里果然有着三女一男的工作人员正盯着墙上的萤光幕，发现我们进
来时才缓缓地回过头来。

　　我的意思并不是说不可以所有的人都把视线离开萤光幕，这些侦测仪器本身
具有区分正常和异常状态的功能，只要一有异状发生，它马上会发出不同等级的
警告讯号，而判断这些讯号所代表的意义才是人类该做的工作。

　　不过看到他们盯着萤光幕的模样，我实在怀疑当异常状况发生的时候，他们
真的有能力马上反应吗？

　　「我向你们介绍一下，这一位便是刚到基地来报到的技术顾问—大隅雷纪上
尉！」

　　这时令我印象最深刻的是，他们四个人的眼神看起来都好像患了重感冒发烧
的病人一般，昏沉而无神。

　　「希望他的来临能够为我们解决基地最近意外频传的问题！」

　　黄丽的嘴上虽然这么说着，听起来却有一种我来了也是白来的挑　意味。

　　「我会尽我所能地来达成各位的希望，不过…恕我直言！看来这里的工作效
率并不太理想，是吗？」

　　「这和我们的敬业精神绝对没有关系，在如此封闭的空间里工作，这种情形
本来就是没有办法的事！」

　　黄丽那斩钉截铁的口气令人无法置喙，不过奇怪的是在黄丽说话的时候，有
一名女性技术部员却开始自言自语似地断断续续地咕哝着。

　　「新来报到…技术顾问？咦…新的男人是吗？呜…好热喔…不可以流出来！
可是我实在…」

　　「翠？」

　　这名被称为翠的女性队员居然从主监控萤幕前的椅子站了起来，开始向着我
走过来，而且边走还边解开自己制服的钮扣，而我被她这突如其来的异常举动吓
了一跳，一时间不知道该怎么反应才好。

　　「翠少尉！我命令你马上回到你的岗位上！」

　　听到黄丽这一声口气强硬的命令，一瞬间翠忽然停下了脚步，不过下一秒钟
她又开始缓慢地向着我的方向走来。

　　「啊…我实在受不了了…我的身体好热…好热喔…」

　　转眼间翠已经将制服连同内衣整个扯开，被胸罩包住的乳房简直就要呼之欲
出。或许是因为强力拉扯钮扣跟领带时摩擦的关系吧，在白净的胸前有着几条红
色刮伤的痕迹。

　　「抱我…快抱紧我…」说着说着她已经跑到我的身边，紧紧地抱住了我。

　　「这…这到底是怎么一回事？」

　　我马上用力将翠推开，此时原本坐在她旁边的男部员也赶忙跑了过来，从翠
的背后架住了她的双臂把她给拖走了。这名男性是基地中少数男性队员中的一员，
叫做车采。

　　「放开我！快把我放开！别阻止我！」

　　「翠！你冷静一下！别在这里乱来！」

　　「我不是说了吗！我已经受不了了！」

　　在两人一阵推挤之后，总算把翠给拖到了房间的正中央。不料此时翠的态度
却起了１８０度的转变，她迅速地从腰间的枪套里拔出了手枪，立刻指着车采的
头。

　　「我不是告诉你我受不了了吗？算了，谁都无所谓！车采！你最好马上把裤
子脱下来，快！」

　　只见翠急速地喘息着，同时还弯下腰去帮慢吞吞的男人动手解开裤带，转眼
间连内裤都一起脱了下来，然后她马上跪了下来，像吸吮奶嘴般开始激烈地吸吮
着男人的象征，车采的那话儿瞬间便胀大了起来。

　　在这种情况下还能够勃起的男人是不是神经有问题，我的心里不由地这么想
着，但是我却没有出手，因为翠跟车采实在靠得太近了，如果我开枪的话非常有
可能误伤到车采，或是失手击毁房间四周的操控仪器。

　　「现在，你脸朝上躺着！。」

　　听到翠的命令车采只好乖乖地躺在地板上，而他那硕大硬挺的男性象征则笔
直地指向天花板，看在翠的眼里不禁更加快了她的喘息，兴奋之余只见她全身泛
起了一阵红潮。

　　「哈哈！你们可别扫我的兴喔！」

　　翠将手里的手枪对着周围的人挥舞威胁着，之后便跨骑到车采的身上，并且
迅速地卷起群子的下摆、将内裤扯到一边，一时间只见原本被内裤挡住的爱液如
决堤般顺着大腿根部流了下来。紧接着翠便将自己两股的正中央对准了笔直朝上
的那话儿前端，马上顺势坐了下去，霎时间车采的那话儿马上没入了翠的花瓣里。

　　「呵…啊啊…」翠简直像个犯了毒瘾的烟毒患者，在接受毒品注射的那一瞬
间，不由自主地吁出了长长的一口气。不一会儿，原本已将车采的那话儿整个吞
噬下去的翠，开始一上一下地扭动起腰部。

　　「呵！呵…喔！就是这里…啊哈…呵…喔呜…」

　　随着车采的那话儿在翠的花瓣里一进一出，两者间好比嚼口香糖时的磨擦声
传遍了整个ＣＩＣ室。同时，其余两名队员的反应也有点异常，与其说她们是害
怕翠手中的那把枪，倒不如说她们已经兴致勃勃地观赏起一出难得的活春宫，让
人觉得几乎可以听到她们在吞口水的声音。

　　此时的翠早已沉醉在肉体的欢愉之中，本来用来威胁众人的枪此刻也被当作
寻欢的道具，不但放在自己的双乳上磨磨蹭蹭，还把枪管拿来又舔又吮的好不兴
奋，看来她简直把枪也当作了另一支那话儿了，接着只见她把沾满了唾液的枪管
不停地在乳沟中滑动着。

　　不料就在这个当儿，我的身旁突然响起了一声凄厉的枪声，原来曾几何时黄
丽已经掏出了自己的佩枪站在那里！她射出的子弹应声贯穿了翠的头部，不过故
事到此却还没结束。

　　翠脸上惊讶的表情瞬时僵在那里，同时停止了身体的动作，缓缓地扑倒在男
人的身上，这时她手上的那把枪不偏不倚地正好对准了车采的胸口…发射了最后
一枚子弹！可能是直接命中心脏的关系，车采还来不及喊痛，闷哼了两声便不再
抽动了。

　　从我进来到现在不过转眼的工夫，ＣＩＣ室里已经多了一对半裸的男女　体，
从两个人身上流出的鲜血夹杂着翠散落的乳白脑浆，在地板上缓慢地扩大了占据
的面积。

　　「哼…看来这下子也不需要什么介绍了！」

　　黄丽的声音里似乎带着些微的颤抖。虽然同样都是军人，像她们这种并非配
属野战部队的军官，应该绝少有直接面对　体的机会，更何况是由自己亲手射击。
而且因此而死的两个人就躺在自己的眼前。

　　无论黄丽的个性再怎么刚强，此时此刻都无法再强作镇定了。不过她说的不
错，这样的情况下不要说技术面的检查，连彼此的介绍都可以免了。

　　「我想也是。」

　　「这里发生的事情我自会处理！上尉，如果没什么其他的问题，就请先回房
待命吧！」

　　「我曾经待遇前线，我想或许我留下来能够帮一点什么忙！」

　　「不必了！我们这里也有专门处理紧急状况的突击队！」

　　对了！我差点忘了！基地虽小还是一定会配属最小编制的陆战队。

　　「还有你别忘了！我们这儿可也是最前线喔！」

　　被她这么一说自己也觉得有点失言，虽然性质上有些差异，但不管怎么说这
里确实是如假包换的前线基地没错。

　　「您说的对！恕我失言！」

　　不知不觉之间她讲话的声音已经没有刚才的颤抖，或许因为她这股倔强的性
格便值得叫人肃然起敬吧！不过话说回来，我这个技术顾问也没有理由在这里再
待下去的必要。

　　身为侦察官的我现在所应该做的，就是将所见到的事情牢牢地记在心里。于
是乎问清楚了自己的舱房所在之后，我便离开了ＣＩＣ室。

　　本来以为自己已经记清楚基地内部大概的配置与构造情况，可是转眼间自己
已经不知身处何地了，虽然因为所属的军种不同，自己从来也没有搭乘过航空母
舰的经验，不过我想那些刚上船的新兵也差不多是这副德性吧。这下可头大了，
正在这么想的当儿，突然从通道的另一端传来一阵奇特的歌声和答数声。

　　「月…儿的引力太小了…」

　　「姑…娘们的肌肉会变弱…」

　　弯过一个转角之后，唱歌答数者的庐山真面目出现了。原来是５、６名突击
队的女队员，一边唱歌答数一边往我的方向跑过来，她们应该是在进行基地内的
长距离跑步训练吧！

　　「咱…们可不想变成软趴趴的木乃伊…」

　　「咱…们可不想变成敬趴趴的木乃伊…」

　　真是让人不舒服的歌词哩！想来这应该是月球基地独创的歌词吧。

　　另外令我大开眼界的是她们身上穿的独特的制服，或许是为了弥补月球上过
低的引力，每个队员的手脚上都绑着重锤，下半身则是一般军用的战斗裤和战斗
靴，上半身除了一件薄薄的宇宙服之外，底下只罩着一件粗目的网状体温调节紧
身衣。

　　胸前乳房的振动简直跟裸体时没有两样，而且乳头的形状也清晰可辨，在这
个几乎没有男性的基地中或许这是理所当然的事，不过却教我的眼睛不知道要摆
在哪里才好。如果是平常的话或许我会装做没看见悄悄地走过去，不过现在是特
殊情况，我只好硬着头皮叫住跑在最前面的女队员。

　　「请过来一下！」

　　她听到我的话便跑到我的身边来，说道：「报告上尉！您是在叫我吗？」

　　「不好意思！我有点事情想请教你！」

　　于是她便向后面的队员使了使眼色，示意她们继续向前。

　　「耶…」

　　队伍中传来一阵不满的声音。

　　「还不快跑？蒂雅娜！你没看到上尉找我有事吗！」

　　「啐…」

　　「好啦！跑快点！一！二！一！二…」

　　「马…琼的身材一级棒呀…」

　　不一会儿我的眼前只留下一名突击女队员，由于距离相当近的关系，一股混
合着汗腺扩张的酸酸香香的女性体味直扑而来，而且到了我面前时她的脚步也并
未停止，因此在紧身网衣中的双乳依旧不停地上下波动着。

　　虽然刚才我才目睹完一出血腥无比的惨剧，但此时全身的血液还是不自觉地
向着下半身开始集中，我只好把自己的视线从她那较之全裸还更性感的上半身移
开。

　　「对了！你叫什么？」

　　「报告长官！我是翠波特伍长！」

　　这下子所有重点人物的名字跟面孔总算在我脑海中完整地拼凑起来了，我的
运气还真不错！

　　「因为我才刚到这个基地来报到，所以…」

　　「你是坐那班临时运补航次来的吗？我还以为里头只有载维修器材而已！」

　　「你说的也没错！其实我跟维修器材也没什么两样！」

　　「耶…」

　　「所以我对基地的内部配置不太清楚，能不能请你告诉我一下，到我的舱房
该怎么走？」

　　「这个简单！干脆我带你去好了！」

　　「没关系！你只要教我怎么走就可以了…」

　　还来不及听我把话说完，她连舱房编号也没问，便又转身缓缓地向前跨步跑
去。

　　一会儿她便在前面不远的地方停下脚步转过身来，说道：「报告长官！就是
这里了！」

　　这一带应该是被规划为居住区域的地方吧，我想。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　翠波特伍辰毫不迟疑地便指引我到了我专属的舱房门前。

　　「多谢你了！伍长！幸好有你帮忙！」

　　没想到的是当我要进房间的时候，翠波特居然也跟在我的后面。

　　「没有什么其他需要帮忙的吗？」地故意挺起胸部这么问道，看得出来她是
有意强调曲线毕露的双乳。

　　或许是在训练中乳房跟制服磨擦的关系吧，峰顶的乳尖也不畏生似地挺立着。

　　「喔不！现在没什么事了！何况你现在应该还是训练时间，不是吗？」

　　被我这么一说，她好像有点孩子气似地向我瞄了一眼。

　　「对你今天的热心相助，应该等到我们两个都有空的时候才回报你，你说对
吗？」

　　翠波特的眼中瞬间仿佛闪过一丝热情的神采。

　　「你说的是真的吗，上尉？你可不能骗人喔！」

　　说完她便往前一跨步立正靠腿站好，因为过于接近的关系，一挺胸她丰满的
乳房便刚好抵住我的胸口，隔着一层薄薄的制服我可以情楚地感受到她胸部的弹
性，看来她无疑是故意的。

　　「嗯！如果最近有机会的话！」

　　「报告上尉！翠波特伍长马上归队！」

　　本来以为她已经要离开房间了，没想到一个箭步她又折了回来，递给我一张
写得极为潦草的便条纸，上面写着她自己的舱房编号还有她的值班时间。

　　好不容易等到房里只剩我一个人，先将室内的环境大致地浏览了一下，床　
铺得非常的整齐，这应该是力子的功劳吧。另外还有一张小书桌，外加一台标准
型的多媒体终端机，可以说是简单得不能再简单的基本配备了。幸好比起船上的
士官室来说还算是宽的，而刚才力子拿走的行李正好端端地躺在书桌的旁边。

　　当我还在思索着接下来该做什么的时候，门外忽然传来一声好像有人跌跤的
碰撞声，接着终端机发出开机的声响，之后在萤幕上随即映照出力子的脸孔。

　　「报告！是　冢伍长！让您久等了！」

　　门一打开果然是力子站在那儿，一副上气不接下气的样子，看来她是临时慌
慌张张地跑过来的。

　　「我应该没有叫你才对吧…」

　　「这个房间的设计是只要上尉一踏进房门，就会发出信号通知我！请问有什
么要帮忙的吗？」

　　「原来是这样！不过现在我真的没什么事…」

　　「要不要我顺便帮您准备晚饭？」

　　「说的也是，差不多该吃饭了呢！」

　　（现在的）我还不至于敏感到因为看到一两具　体而吃不下饭的地步。

　　「好的，那就麻烦你了！」

　　「是的！」

　　吃了好几天的空中快餐我都快受不了了，这时心里忍不住对到达基地后的第
一餐充满了期待，奇怪的是力子却没有向外走，反而是走进来到我的终端机前面。
心中不禁产生一种不好的预感。

　　「无论您想吃日本料理、中国料理、西餐还是印尼菜、泰国菜，我都有办法
处理！」

　　「那我来份生鱼片好了！」

　　「对不起！这里无法供应生食！」

　　「不然我换猪排饭跟味噌汤好了！」

　　「遵命！」

　　说完力子便开始输入指令，真是百闻不如一见，她敲键盘的速度至少有我的
好几倍以上，但是令我不解的是不过是叫叫菜罢了，有必要打得那么夸张吗？

　　看来这一餐大概也没有什么可期待的，顶多是一些长期宇宙旅行常用的太空
食物罢了，所谓的炸猪排也只是在长期保存的人工合成蛋白胶上面，　一些跟纸
屑没有两样的面包粉，最后再用食用级接着剂定型的假东西吧！

　　过了几分钟「叮！」的一声响起，在书桌正前方的墙壁上，一个看起来像大
楼的垃圾井筒的盖子突然打开，送出来一个超强硬度的塑胶四方形托盘，上面放
着一个相同材质的汤杯。

　　看起来一点也没有猪排饭和味噌汤的感觉，上面还盖着预防运送途中倾倒的
盖子。不料一打开盖子的时候，还真是那股令人怀念的香味，一点都假不了。一
尝之下虽然跟真正的料理有那么一点不同，可是那味道可真是唯妙唯肖。

　　「嗯…」自己也忍不住赞叹起来。

　　「怎么样？还合您的口味吗？」

　　「嗯！简直跟真的料理没有两样哩！」

　　「那太好了！这些菜单上没有的项目，果然还是要重新设定自动调理机的指
令才行！」

　　原来如此！刚才劈哩啪啦的一阵猛打原来是这个道理。

　　「如果在输入的时候不小心弄错的话，会怎样？」

　　「那可就会跑出四不像出来罗！哇哈哈！」

　　「难道说在这个基地里，连中央厨房也没有吗？」

　　「是的！为了减少空间和资源上不必要的浪费，本基地不准个人自行料理！」

　　这么说来，难道在点餐时不小心输入错误，跑出那种不能吃的东西就不算浪
费吗？话说回来，自己已经好久没吃到一顿像样的猪排饭了，三两下就被我吃得
精光，而力子只是边傻笑边看着我狼吞虎　的模样。

　　「力子，难道你不吃饭吗？」

　　「在您回来之前我已经先吃过了！嘿…」

　　享受完这一顿基地中难得的美食之后，自己的心里不禁涌起一股无限的满足
感。力子将我用过的餐具又放回到垃圾筒中，按下按钮之后只听见一阵机械运转
的声响，大概是将餐具载走的声音吧。

　　「请问长官还有什么吩咐吗？」

　　「我想暂时是没有了。」

　　「因为我的职务便是上尉的贴身特别助理，不管您有什么问题都可以直说，
别客气！」

　　「喂喂！你不必因为照料客人的生活起居是你的任务，就那么紧张兮兮的好
不好！」

　　「真的没关系吗…」

　　看她这副傻样让我不禁想捉弄她一下。

　　「不过！如果客人要求你一起共度春宵的时候，那可又另当别论了！」

　　听完只见力子瞪大了眼睛，一脸茫然的样子。

　　「「共睹村蕉」是吗？可是这里没有村子更没有香蕉呢？」

　　糟了！我又忘了这家伙的语言课程不及格的事。

　　「那个…「共度春宵」跟「共睹村蕉」是…有很大的不同的，算了！你就当
我没说好了！」

　　「耶…」

　　「好了！今天辛苦你了！刚才的晚餐真的棒透了！如果有需要的话我会再叫
你！」

　　「是的！那我就告退了！」力子带着满脸不解的表情离开了。

　　力子才刚走，桌上的萤幕便映照出黄丽的影像。

　　「例行通报！目前ＣＩＣ室的人员值勤时间正在调整中！大隅上尉请于明天
地球标准时间十点整，到ＣＩＣ室来报到！」

　　「喂！刚才那件事后来怎么了…」

　　「例行通报！目前ＣＩＣ室的人员…」

　　本来我想问她刚才的事情到底处理得怎么样，结果萤幕上只是不断地重覆着
相同的书面，看来是影像自动传言的画面，真是个令人吃不消的女人。看了一下
现在的时间，地球标准时间应该是０２：１３，或许是旅途劳顿的影响吧，上床
不久后便睡着了。

　　　　　　　　　　　第二章电视记者ＶＳ人造人

　　一大早自己就被预先设定好的闹钟声吵醒，冲个舒服的澡，刮过胡须之后，
我坐到终端机的前面，打算点些早餐来吃。启动调理机的程式之后，萤幕上显示
出基本的菜单，种类大约有三十种左右，内容有点像北美旧市区的那种小餐馆常
见的菜色，不过就是没有昨天我点的那些东西。

　　本来想是不是该叫力子来帮忙，不过继而一想如果每次吃饭都得麻烦特别助
埋的话，也未免太夸张了！而且她的工作也不可能仅止于只照料我个人的生活需
要，最后我点了一客早点的Ｃ餐，结果出来的是一份火腿三明治、一颗水煮蛋外
加一杯咖啡（看起来像）。这边吃边比较的结果，我不禁对力子的电脑功力重新
刮目相看。

　　吃完早餐、一切的准备都就绪之后，时间似乎还太早了些，不过难保不会像
昨天一样又发生迷路之类的意外，我决定还是提早出门比较安全。

　　于是乎我又从终端机里叫出了基地内部的配置图，尽全力把它背起来。但是
果不其然，没两下我又迷路了，至少我了解到我应该是不适合上航空母舰服役的。

　　结果在我问路的途中，居然遇上一个看起来比力子更不适合在这个军事基地
出现的家伙。头上戴着一顶棒球帽、上身套着一件薄薄的直筒毛衣，薄到胸前的
曲线简直原形毕露，在加上一件工作长裤，可说是个打扮奇怪的女大个儿。

　　而且她还架着一具活像地对空火箭筒的大型３Ｄ摄影机，脸上还挂着与摄影
机连线的同步摄影目镜。这个资料上从未出现的奇异女子到底是何方神圣？

　　「喂！你是…」

　　「你是在问我吗？」

　　「没错！你到底是谁？看来你应该不是这个基地的人员才对吧！」

　　「啧喷…请教别人事情的时候，至少应该先报上自己的名字，才算是基本的
礼貌吧！不是吗？」

　　「啊，对不起！我…我是大隅上尉，昨天才刚到这个基地来报到。这样可以
吗？」

　　女大个儿突然吹起了一声口哨，说道：「吁…比我还慢来啊！这可真稀奇了
哩！」

　　虽然不知道她到底有什么好稀奇的，不过这家伙讲话的态度可真是会气死人
哩！

　　「好了！那你可以告诉我你是谁了吗？」

　　「咿呀咿呀…我可是ＡＢＳ所派遣的战地记者，你听过吗？一定听过嘛对不
对！ＡＢＳ可是四大电视网中最大的哩！而我则是隶属于一家叫做ＨＡＲＢＯＵ
Ｒ。ＮＥＴ。ＳＥＲＶＩＣＥ的媒体服务公司，是ＡＢＳ的外制单位的外制单位
的一家小小的外制单位！」

　　「你们还真有本事，能够得到采访的批准！」

　　「ＹＡ！我们可是正式取得高层许可的喔！因为我们母公司的总经理可是和
军方的某位高层人士有着特别的交情哩！ＯＫ？」

　　虽说是军方高层的许可，但是军中原本就存在着许多互相竞争的系统，或是
相同机关的同级单位间的彼此角力，这个案子可能也是其中的某单位独自擅权自
做主张的结果吧。做为一名情报部门的工作人员，我不禁对这中间纠结暧昧的关
系发生了兴趣。

　　而且这些家伙还真会挑时间，什么时候不来偏偏挑在这个时候来！

　　「不过话又说回来，自由连合军虽然特准我们前来采访，不过限制采访的范
围却多的不得了，我简直都快疯了！说什么这边禁止进入，那边又是什么机密地
区、危险地区的，说实在话，我可不是为了拍基地里的居住环境还是仓库才来的
哩！真是的！」一边这么说着，女大个儿还一边气不过地拍打着３Ｄ摄影机。

　　「我们这台专业用高精密度的３Ｄ摄影机可不是带来好看用的！而且我也不
是来观光的！我的目的是要拍一些更深入、更耸动、更有震撼性的独家画面的呐！
真是的！我们的课长只会很机车地讲一些有的没的，说到采访费用又小气得像什
么一样，连太空梭的座位都只订一个，什么事通通推给我，真是个混蛋！就是这
么回事儿！队长！在你的权限之内能不能帮我想想办法啊？这里你应该很有办法
的，不是吗？」

　　这家伙罗嗦了大半天连自己的姓名也不报上来，我真的是没办法再忍耐下去
了，说什么采访费用缩水，我看是大部份都变成了贿赂军方的红包了吧？

　　我终于忍不住把手伸到这个嚣张的女记者脸上，一手把她的摄影目镜给摘了
下来！

　　「唉啊！」

　　「你最好给我放尊重点，不但不先报上自己的名字，跟别人说话时还从头到
尾戴着这个玩意儿，这样就算有礼貌了吗？」

　　大出我意料之外的是，在目镜的下面露出来的，竟然是一张看起来像受到惊
吓的小鹿般怯生生的表情！

　　「对…对不起！那个…我…我的名字叫做、莫…莫尼卡。布朗！刚才…才失
礼了，非…非常地抱歉！我呃…」

　　真是个不懂礼貌的女大个儿！喔不！她简直活像英国作家史莱文森笔下跑出
来的双重人格者！

　　「那…那个！我的摄影目镜…」

　　「是这个吗？」

　　于是我便将抓在手上的目镜又还给了她。

　　「啊…谢谢！对不起！」

　　不料莫尼卡才刚戴上那副目镜，整个人就像切换了开关似的，又变回了刚才
那个无礼嚣张的家伙！

　　「ＹＡ！将军失礼了！我没有这个玩意儿的话，还真不知道该怎么办才好！」

　　「就是那玩意见是吗？还有！我也不是什么将军！」

　　「不好意思不好意思！我没有什么恶意！老大，您就大人不记小人过吧！」

　　虽然和力子的类型不同，看来又是一个脱线的家伙。

　　「嘘…虽然我已经说过抱歉了，不过我再让你看个有趣的东西！你先跟我来
一下！」

　　说完莫尼卡便转身大步走去，根本没有听我回答的意思。先是黄丽、后是翠
波特，接着又是这个莫尼卡，这个基地里不肯听人讲话的家伙还真多哩！

　　虽说我提早出了门，如果跟这个莫名其妙的女大个儿再耗下去的话，说不定
时间真的会来不及了。于是我打算不再理睬她，回头便向另外的方向走去，不过
莫尼卡发现我不予理会的态度之后，却又折回来硬拉住我的手臂，半强迫地把我
拉到她所指引的方向去。

　　「你听不懂是吗？我没兴趣再听你罗嗦了！」

　　「别这样嘛！花不了你多少时间的！我保证绝对不会浪费你的时间的！」

　　「那你先告诉我，你到底要我看什么？」

　　「先告诉你那就没意思了嘛！看了你就知道！嘘…我保证上尉你就算这样子
在基地里逛上一千遍，也绝不可能看到这么有趣的事情！」

　　听她这么一说我倒是产生了兴趣，为什么我自己走就绝对看不到，究竟是什
么事情？就工作上来说这种事情我也应该有了解的必要。

　　「好，我答应你！不过你要先把我的手放开！」

　　「那你可不能黄牛喔！老大果然是明理的人！」

　　莫尼卡听我这么一说，立刻露出了她那整齐漂亮的迷人皓齿，开心地笑了起
来，还对我竖起了右手的大姆指。

　　跟在她的背后走了一阵子之后，四周的灯光似乎变暗了？在走道的一边堆放
了一堆堆各式各样的器材和装备之类的东西，大概是仓库里的空间不够吧！我猜
这一带应该是平常较少利用到的区城，于是便被工作人员当做了临时仓库，而为
了节省电力的关系才把这一带的电灯刻意关掉的吧。

　　此时，只觉自己的心情像个被皮条客从大马路上拉进小巷子里无辜的过路客。

　　「喔咿！虽然我不知道你到底要把我拉到哪里去…」我的话才刚出口，莫尼
卡便用手遮住了我的嘴巴。

　　「嘘…就快到了，拜托你别出声好不好，老大！」

　　被她这么一说，我也只好乖乖地闭上嘴巴。

　　「不过…你到底打算带我到哪里去？」

　　「嘘…马上到了…马上，你只要相信我就对了！」

　　「好…好！什么都依你的！不过你能不能改一改那种「嘘…嘘…」的怪声音！」

　　这个这个…对不起老大！这个可就强人所难了！」

　　这家伙的模样还真越来越像个皮条客的调调哩！

　　「嗯！马上就要到了，现在开始连走路的脚步声都不可以发出来，知道吗？」

　　虽然我还根本搞不清楚是怎么回事，总而言之现在一切都听她的，我只好小
心翼翼蹑手蹑脚地走着。

　　顺着通道往前离我们不远的地方，隐隐约约传来一阵好像刻意克制压低的女
声。

　　「啊…呵…喔呜！别这样…」

　　听起来…好像很痛苦的样子，不过再仔细一听却又不是那么一回事。如果没
错的话，应该是在「办事」的声音。

　　「莫尼卡！这是？」

　　「嘿嘿嘿…既然老大也是男人，绝对不会讨厌这种事情的吧！」

　　当然我不会讨厌这种事，但是这跟我讨不讨厌没关系，毕竟这里可是军事基
地哩。

　　咦？不对！如果从这个基地最近发生的效率低落的问题来看的话，趁机会了
解一下究竟是什么人沉迷在这种事情之中，连任务都无法顺利进行，应该也算是
我的任务之一吧！利用这个理由说服了自己之后，我决定再度往前，这下子换成
莫尼卡小心地跟在我的后面。

　　「嘻嘻嘻…老大！你已经做好心理建设了吗？」

　　「你很吵哩！」

　　不管怎么说这也算是我的任务之一！至少在我的心里有百分之五十以上是为
了工作而做这件事的！等到非常靠近声音的来源时，透过器材堆的缝隙中我偷偷
地往里头瞄了瞄。

　　他们俩正好躺在器材之间一个遮蔽隐密的空隙中，这个地方比起正规的仓库
来说，来往出入的人员少得多，因此也更不容易被发现。从缝隙的这一头望过去，
那一边恰好有一个差不多一张床大小的空间，这应该是当初堆积器材时有人刻意
保留的，仔细一看，在地板上还铺了一件薄薄的毯子，看来这应该是计画性的行
为。

　　当我还在猜想到底他们是哪个单位的人的时候，定睛一看才发现原来两个都
是女的。两个人应该都是突击队的女队员，其中一个是蒂雅娜，就是昨天我遇到
的那些正在跑步的女队员中的一员，另外一个则是新面孔。

　　她们两个彼此头脚上下颠倒地躺在一起，正拼命地舔舐抚弄着对方的私处，
那个不知名的女孩的右手手指正插进蒂雅娜的蜜穴中，还一直不停地来回搓揉着，
而左手也没闲着，手势经巧地在蜜穴周围的花瓣及花蕊上，持续地拨弄刺激着她
的要害，她的动作时而激动时而轻柔地变化着。

　　「啊呜！」

　　蒂雅娜猛地娇呼了一声，停下了手上的动作，同时整个身子都仰了过去。

　　「啊…嗯！呼…妮姆！太刺激了啦…啊啊…」

　　妮姆似乎并不理会她的求饶，仍然一心一意地向着蒂雅娜的要害进攻着。

　　「啊啊呜！妮…妮姆…」

　　蒂雅娜在一次又一次的强烈刺激下，忍不住将整个脸都埋进了妮姆的两腿之
间，顺势间她也不干示弱地将妮姆的花瓣左右拨开，将自己的舌头又搓又磨地直
接插入她那早已溢满蜜汁的秘穴中。

　　「簌…」

　　只见蒂雅娜的头不停地左右摆动着，看来她的舌头应该正在妮姆的小穴中来
回辛勤地扭送着。

　　「嗯哼…啊呵…啊！」

　　妮姆手上的动作不觉迟钝了下来。

　　「蒂…蒂雅娜！那…那个…」

　　「嗯…嗯！」

　　一时间两个人的动作都停了下来，我心头突然一震，心想是不是我们被发现
了，赶紧将头给缩了回来。

　　「别害怕，没关系的，老大！」

　　莫尼卡偷偷地在我的耳边轻语着，于是乎我又将眼睛凑近了刚才的缝隙，结
果发现从跪立着的蒂雅娜的两股之间居然长出了一根男人的东西！再仔细一看才
看清楚是假的道具。

　　这种东西不要说是放在正规的军用备品里，就算是混在个人的私人物品中都
不可能通过关卡的检查。这么推测起来应该是在基地里，她们利用柔软的树脂水
管之类的东西加工做出来的吧！

　　蒂雅娜将这支人造那话儿的前端凑到妮姆的花瓣附近轻触着。

　　「我要刺进去了喔！」

　　「你快啦！」

　　此时只见蒂雅娜的小蛮腰一前一后地扭动着，假那话儿的前端虽然一抽一送
地触动着妮姆的洞口，可是却不见进去。

　　「啊啊呀…你不要作弄我了啦！」

　　妮姆的腰好像等不及似的不停地扭动着。于是蒂雅娜便配合着她的韵律，摆
动着自己的腰缓缓地将那话儿送了进去。

　　转瞬间假那话儿已经顺畅地推进了妮姆湿热的蜜穴中。

　　「啊啊…它到我那里了！好舒服！」

　　伴随着妮姆间歇发出的娇叮声，蒂雅娜仍然不停地扭动着自己美丽的腰部曲
线。

　　「啊！啊…啊…」

　　蒂雅娜停下了腰部的动作，询问着妮姆的感觉。

　　「怎么了？」

　　「你好坏喔！没关系看我的厉害！」

　　妮姆从下面一挺腰，将那支那话儿又反推了上去。

　　「唉呦！啊…不行啊…」

　　蒂雅娜也不服输地又将那话儿推刺了下去。

　　「啊…啊呀…啊！啊呜…」

　　「可恶…啊呀…啊！」

　　可能是彼此间的刺激越来越强烈，蒂雅娜再也无法支撑自己的躯体，整个人
都瘫下来趴在妮姆的身上。由于体重的关系，层叠在一起两个人的乳房被压挤得
变形，从身体的两侧蹦弹了出来，并且随着两个人身体的律动古碌古碌地蠕动着。

　　有时随着蒂雅娜和妮姆两个人腰部的扭动，人工那话儿也会在两个人的花瓣
中又进又出地抽动着，甚至在我们躲藏的地方，都能够清楚地听到那种空气和液
体受到挤压的啾啾声。

　　看着她们两个人满身大汗地紧紧搂抱着，双方的舌头因激烈的吻合而扭结纠
缠在一起的模样，我这才相信人家曾经说过的，女人跟女人做的时候此起男人跟
女人更有过之而无不及。

　　莫尼卡又凑到我的耳朵边说着：「怎么样老大？勃起了吗？嘻嘻嘻…」

　　真是个低级的女人哩！不对！我应该说戴着目镜的她真低级才对。

　　看来她们两个的女同性恋演出还会持续好一段时间，而我也不能在这里一直
待下去。

　　「好了！我们走吧！」

　　说完我便起身离开刚才窥伺的地方，转身往刚才我们来的方向离去，莫尼卡
也急忙地跟在我的后面。

　　「老大！怎么了？你不满意是吗？」

　　「好了！我没有时间再跟你耗下去了！我等一下还有工作哩！」

　　「是是是…你的脾气还真硬哩！那里应该也很硬了吧？听说东方人此较硬呢！
嘻嘻嘻…你要到哪里去？这里的环境还不太习惯吧？我帮你带路好了！」

　　「不好意思，哪就麻烦你了！我现在要到ＣＩＣ室去！」

　　「ＯＫ！ＯＫ！包在我身上！不管早来几天，前辈就是前辈。牵好小娃儿的
手本来就是做妈妈的责任，不过你说要去的是ＣＩＣ吗？那里也是禁止进入的场
所之一哩！真是些罗嗦的家伙，叫我到底要拍些什么东西啊！」

　　这个女大个儿如果能够少说个两句…不！三、四句的话，或许还算得上是个
不错的家伙哩！

　　「对了…那你能不能顺便带我进去一下？」

　　「你、别、想！」

　　别开玩笑了！这里可是整个基地最机密的地方了哩！

　　「真是的，何必生气呢！不行就不行嘛！算了！从这边走罗！」

　　莫尼卡说完便转身迈步走去。

　　「刚才那两个人是不是常常在那里干那种事？」

　　「才不止她们两个哩！刚才有一个我也是头一次看到，就是那个叫做蒂雅娜
的！那些突击队员只要是非值勤的时间，一直都交替地到哪里去销魂快活的哩！」

　　「一直？」

　　「没错！虽然我还无法非常确定，但是几乎所有的突击队员都有份才对！你
说呢？」

　　所有的女性突击队员都在基地里搞同性恋性交？这种事其他地方从来也没发
生过。这已经是冰冻三尺非一日之寒的现象吗？这跟基地的效率低落又有着什么
样的关连呢？

　　「不过你也来没有多久不是吗？还真有你的，居然能够发现这种地方！」

　　「嘿嘿…我这个传播界的专家被你这么一说还真不知道该怎么回答哩！干我
们这一行的就是要在人家容易疏忽的地方掌握关键的线索，只要有一丝丝嫌疑的
话，我们都会追根究底，不到最后绝不放弃！这也就是我们吃饭的本领哩！」

　　「原来如此！」

　　看来这家伙另有一种和我不同的嗅觉和敏感。

　　如果能够把这个电视台的家伙吸收做为自己的眼线的话，或许也是个不错的
方法。

　　「其实我也是这样过来的！以前还是菜鸟的时候连左右都分不清楚哩，整天
被老板拖着东奔西跑，不知不觉之中才…」

　　一边听着莫尼卡的话…不对！应该说是她的自言自语，终于到了ＣＩＣ的门
前。

　　距离预它的时间还早呢。

　　「还真多亏了你的帮忙哩！而且还介绍我看了有趣的事！」

　　「老大你这么说可就见外了哩！你直接叫我莫尼卡就好了嘛！老大跟我是什
么关系嘛对不对！」

　　我好像不记得自己跟她有什么亲近的关系，不过像这种ＴＹＰＥ的人好像电
视记者当中特别多！

　　「那么莫尼卡谢谢罗！我也要先告辞了！」

　　「喂喂…老大！等…等一下嘛！」

　　当我正要走进ＣＩＣ室的时候，没想到莫尼卡也想藉机偷溜进来，我当然不
会给她这个机会！

　　「真的不能让我进去一下吗？一下就好？」

　　「不可能！」

　　「老大你别这么无情嘛！而且我刚才不是带老大去看了那么有趣的事情了吗？
就让我从缝隙里偷瞄一下就好了嘛！求求你！」

　　边说莫尼卡还拼命地想从我的身体旁边往里面拍，情急之下我只好用手掌把
镜头给遮住，用力把它转到其他的方向去。

　　「那根本是不相干的两回事，不行就是不行！」

　　「为什么、为什么！小气鬼！臭石头！呸…」看来莫尼卡终于死心了的样子，
在嘴里念念有词地咒骂着不甘愿地离开了。

　　进入ＣＩＣ之后只见黄丽早已在里头恭候大驾。

　　「您来得可真早啊！」

　　「提早来应该没有关系吧！」

　　「喔！那当然！」

　　在值勤的座位上少了一个人。现在面对着监控萤幕的只有三个人，人员和昨
天完全不同，是一男两女的组合。

　　值勤的男性是基地中少数男性中的一员，是克林皮汀。拉歇尔准尉。从我这
个男人的眼光来看他的外表实在称不上性感，不过古语有云—人不可貌相，因此
实际上的情形如何并不清楚。

　　等我发现艾丽丝。特莱安德少尉也在值勤人员中的时候，说实话，我的心这
才整个静下来。因为除了力子之外，应该只有她才是我唯一可以真正信赖的助手。

　　「昨天那件事情后来怎么了？」

　　「昨天…啊哈！你是说那件不幸的意外事故吗？」

　　她这种一时想不起来的态度，装傻的可能性相当高。

　　「意外事故？」

　　「没错…翠因为长时闲在闭锁的基地内部空间服勤的关系，因此承受不了精
神上长期的紧张压力，才引起一了一时间精神错乱的现象的！」

　　「是这样的吗？」

　　「不过我倒是觉得遭到池鱼之殃的车采怪可怜的！」

　　原来事情的最终处理是这种结果。

　　「结果害得我们ＣＩＣ的值勤编组变成了三个人的三班制交替，幸好ＣＩＣ
的最低值勤所需人数为二个人，还算过得去！」

　　「那你的意思是说，现在已经没有什么问题了是吗？」

　　「没错…除了一些原因不明的故障现象之外！」

　　「ＯＫ！那是不是可以先告诉我问题在哪里！」

　　「没问题！玛丽达！」

　　黄丽向离她最近的一名女子开口喊道。

　　「是的！」

　　玛丽达的视线离开了监控萤幕，朝向我投射过来。

　　「向上尉报告一下吧！」

　　「知道了！」

　　想不到此时拉歇尔准尉却突然插嘴进来，说道：「耶…我想要向上尉说明情
况的话，是不是由我来会比较适合一点…」

　　「不行！你总是在报告重点之前有太多的废话，没有那么多的时间！」

　　「是…是这样吗？」

　　被黄丽劈头刮了两句，男人不敢再说什么，技术上的能力虽然看不出来，不
过从外表来说他倒是蛮普通的一个人，还有玛丽达看来应该是黄丽的心腹没有错。

　　虽然在出发之前我已经做过基本的调查和　集必要的资料，但是来到现场直
接接触的印象果然大有不同。

　　「或许您已经知道了，当然也包括人力不足的原因。这里一切的检查系统都
是完全由电脑自动化操作的！那我们马上开始了！」

　　玛丽达又回到萤幕前，开始进行系统自动检查的操作手续。而在萤幕上也开
始出现一幕幕的回路模式图，以肉眼无法辨别的速度不停地跳动变化着，如果遇
到有问题的地方，萤幕上的画面便会马上静止下来，并通知操作者错误发生的所
在位置。

　　然而萤幕上的画面经过了十几分钟连续的跳动之后，回路模式图的循环终止，
画面上出现了「系统无任何异常」的字样。

　　「也就是说根本没有任何的错误罗？」

　　「进行了不知多少次的检查还是这个结果，不过硬体上很明显地有问题存在。」

　　「系统检查程式本身没有问题吗？」

　　「有这个可能性。但是单凭着基地现有的人力，根本不可能把程式整个解开
来检查！更何况是全部的硬体！」

　　「我想问的是，难道系统检查程式没有备份吗？为了应忖临时发生的紧急情
况所制作的备份，应该是和原来的硬体系统完全分开来存放才对的，不是吗？」

　　「没有了！」

　　「你说没有是什么意思？」

　　怎么可能有这种事！无论操作手册还是整套的模拟操作流程我都了解过了，
不可能没有才对！

　　「本来的备份（一）跟备份（二）都在不注意的情况下，被瞬间的强大电流
给烧坏了！」

　　「你说的瞬间强大电流是什么意思？」

　　「实际的原因虽然无法了解，但是根据证据研判应该是这样的结果！」

　　「难道是内部人员的破坏工作？」

　　「这更不可能了！所有ＣＩＣ的值勤人员都经过非常严格的安全检查，绝不
可能有这种事！」

　　「那么由外部入侵的破坏者所为的可能性呢？」

　　「请问应该从那里入侵？您应该没忘记这里是哪里吧？」

　　情报部门把我送到这里来的目的，就是不希望引起任何人的警觉及注意，不
过这里的部门负责人既然已经考虑到这种地步，看来我真正的任务绝对不会太容
易进行。

　　但是无论如何还是要先进行我做为一个「技术顾问」所应该做的工作，幸好
特莱安德少尉也在这里，马上开始工作了吧！

　　「我懂了！那么就从马上能够进行的地方开始吧！」

　　「这样吗？那我们该帮什么忙呢？」

　　对于现在我要开始进行的工作来说，这些人员待在这里只是多余的麻烦。

　　「我想暂时要求所有人都先离开这个ＣＩＣ室！」

　　「你说什么？你要我们在工作中擅离职守离开自己的岗位是吗…」

　　「我自有我的用意！而且关于这件事情我拥有最高的指导权！」

　　「可是…」

　　我忍不住又再次加强了语气，说道：「我可不是来给你们帮忙的，我是来解
决问题的！不要再罗嗦了！」

　　黄丽似乎还想顶嘴，不过并没有说出口。

　　「知道了！所有人员注意！暂时停止作业！全部退出房间！」

　　所有的人员都从座位上站了起来。有人低声问道：「真的没关系吗？」

　　「你也听到了吧！这位伟大的长官是这么说的呢！」

　　「Ｙｅｓｓｉｒ！」

　　「我们可是丑话说在前面，如果这里发生什么状况的话，所有的责任都要由
你来负！」

　　黄丽气不过似地用食指指着我的胸口这么说道。或许是因为身为一个单位主
管的权威却不被我放在眼里，才引起她愤愤不平的反弹吧！

　　玛丽达走在最前面，另外两名原本坐在萤幕前的人员也紧跟在后，所有人都
向着门口走去的当儿，我叫住了特莱安德少尉。

　　「那个…特莱安德少尉等等！」

　　艾丽丝停下了脚步回过头来看着我。

　　「是的？」

　　另外两个人也同时停下脚步，四过头来望着这边。

　　「要麻烦你留下来帮忙，根据档案资料显示你有这方面的特殊才能。」

　　艾丽丝的视线又转向黄丽，像是要征求她同意的样子。

　　「你就留下来吧！」

　　说完这句话之后，只听得她鼻中冒出「哼」的一声，便头也不回地大步走出
ＣＩＣ的大门。

　　此时ＣＩＣ室里只剩下我跟艾丽丝两个人。看得出来艾丽丝脸上的表情似乎
有些困惑。

　　「为什么上尉特别把我留下来呢？我又没学过什么特别的技术，也没受过什
么特别的训练！」

　　「那可不！艾丽丝。特莱安德少尉！不对！应该称呼你军用人形机器人－原
型ＥＬ－０３才对吧？」

　　她脸上的表情突然显出大吃一惊的神色，我从怀里抽出一张比基地内专用识
别证还不一号的卡片（看起来像金属制），递到艾丽丝的眼前。

　　「这是对你的命令权委托证，你可以利用你的解析能力来判断这张卡片的真
伪，还有我到底是不是正当的持有人。」

　　只见她把眼镜摘下，把眼睛凑近了我手中的卡片。

　　「你是近视眼？不会吧，你不是人形机器人吗？」

　　艾丽丝被我这么一说，有点难为情似地笑了起来。

　　「这副眼镜可以遮断可见光线之外所有的电磁波，如果不戴上的话，那就会
看到许多不必要的东西了！」

　　「那不是很可怕吗？什么电波啦！内脏啦！还有幽灵全部看得见了，对不对？」

　　这下子艾丽丝终于忍不住地笑出声来，这时的她看起来根本就是个普通的女
孩子。

　　「就是说啊！不过幽灵还是看不见的啦！」

　　接下来艾丽丝便恢复了认真的态度，盯着小小的卡片猛看，这张委托证上输
入了数百件的文件资料及我的个人资料—例如脸部的立体相片和各种身体上的特
征，从指纹、声纹到网膜类型等等应有尽有。这样严格的确认过程是为了预防她
被非特定的人员操控时，可能造成的　露机密的危险。

　　在这个基地中除了我之外，就只有基地司令官卡拉儿知道艾丽丝真正的身份。

　　她是目前最新型的军用人形机器人第四代，身体构造的绝大部份都是由有机
物质所组成，比起第一、第二代那种洋铁皮娃娃来说，她简直可以说在外表上跟
人类完全没有差异！

　　而且艾丽丝是属于实验用的原型机，和那些限定机能的量产型又大有不同，
几乎所有最新的科技成果都应用在她的身上，而且迄今仅生产极少数的数据而已，
为了避免对实验过程产生不必要的干扰，才特别选择在这个封闭的月球基地进行
实验。

　　可是她毕竟只是一具人形机器人…我从以前开始就对机器人这种玩意儿非常
感冒，不过还好艾丽丝看起来跟一般人类差不多，大概不会有什么问题吧！艾丽
丝的视线从卡片上拉了回来。

　　「使用者资料登录完毕！确认无误！」说完之后艾丽丝又戴上了眼镜。

　　「您的指挥位阶比起班奈迪卡特司令官更高哩！」

　　「不管怎么说她只不过是个操作运用实验的管理者罢了！」

　　「只是运用实验吗…」她的表情忽然闪过一丝寂寞无奈的神情。

　　「好了！彼此的介绍已经结束了！接下来可不是实验，而是要进入真正的实
战罗！」

　　「是的！上尉！不过…那我现在该做什么呢？」

　　「这你应该比我还清楚！先彻底检查系统，如果真的是程式有问题的话马上
处理，没有办法处理的话，整组更换也无妨！在你的预备记忆槽里应该有这个基
地里所有的程式备份才对！」

　　「知道了！我马上开始作业！」

　　话才说完，她马上走到监控萤幕的操作台旁边，不过她面对的不是萤光幕，
而是萤幕旁边的电脑主机所连接的电线组经过的配电盘的位置，拆下金属板之后
下面露出了无数粗细颜色都各不相同的电线，紧接着艾丽丝的两手臂上居然开启
了两片像金属盖状的东西，而且从手臂中伸出了好几十条只比头发略粗一点的细
电线。

　　这些电线像蔓性植物的攀附须一般开始缠绕在电脑主机的电线上，而且先端
直接插进了电线之中使得艾丽丝的记忆体和电脑主机开始接通。看来艾丽丝对于
这些千头万绪的电线的功能和位置相当地清楚。

　　若非亲眼看见这样的一个景象，在自己的内心实在无法说服自己相信艾丽丝
真的只是一具人形机器人。

　　「系统检查完毕！」

　　只不过花了几分钟的时间，和刚才玛丽达所进行的局部系统检查的速度相比，
实在不可同日而语。

　　「结果呢？」

　　「果然是病毒，而且感染病毒的只有系统检查程式本身，刚才我已经把它扫
除了，不过因此系统检查程式也被改变了！」

　　「没关系！现在把新的系统检查程式重新灌入记忆体中，还有被一些垃圾档
案占满空间的程式档也全部更新！」

　　「知道了！上尉！」

　　虽然外表上看不出来，但是说话的同时她应该已经展开作业了。

　　她的头脑部份所组装的是为了第四代有机型人形机器人所特别开发出来的Ｅ
ｕｒｏｎＴＹＰＥ主机，思考及反应的机制可以说相当地接近人类。

　　而且她用来贮存档案的记忆体部份也是最新开发出来的分子型记忆槽，简单
的说也就是每一个分子必须负责记载０或１的一笔记录，因此在她的身上极其有
限的空间之中能够保留极为庞大的记忆容量，即使是这个基地内所有的系统程式
的备份，也只不过才占去她所有记忆空间的一小部份。

　　「报告上尉！作业完毕！」

　　「辛苦你了！那么就把配电盘防护板装回去吧！」

　　语毕艾丽丝便将从手臂中伸出的电线重新收回，并且将金属防护板给装了回
去。

　　「现在再把系统检查程式叫出来跑看看！」

　　于是她重新坐回萤幕前操作起键盘，此时只见萤光幕上陆陆续续地出现了许
多故障及错误位置的显示画面。

　　「这些就是所有的错误吗？这个电脑还真撑得住哩！」

　　「主机当中的重要部位通常都会有两到三重的预备保护回路的设计，不过…」

　　「有什么问题吗？」

　　「这种程度的问题了解，刚才我在进行系统检测的时候就已经知道了！」

　　「那你为什么不报告？」

　　「因为上尉没有问的关系。」

　　这根本是故意的嘛！进步到这种程度的第四代人形机器人可不是那种吱吱嘎
嘎的玩具铁皮娃娃，应该能够更柔软地随着人类的反应而应对才是，否则的话外
表的行为举止绝不可能那么接近人类。

　　也就是说艾丽丝这家伙根本是在嘲笑我！

　　「现在ＣＩＣ的功能已经完全恢复正常了，是不是要请黄丽上尉她们回来了？」

　　「不必那么着急！如果这么快就把她们叫回来的话，反而会引起她们的疑心！
而且也会减少她们对我们的感谢吧！」

　　她听了不禁噗地笑了出来！

　　「说的也对！不然的话要不要先泡杯咖啡好好休息一下呢？」

　　「啊哈！就这么办！」

　　艾丽丝于是走到ＣＩＣ室的那个和舱房相同的供餐「垃圾井筒」前面，看着
她的背影我的心中突然感受到一股特别的性感和另一种怀念的情绪。

　　特别是她那美妙的腰部曲线最让我心动，好像跟一个自己曾经爱过的女人有
着那么一种相似的投射作用的感觉，不过那个自己心爱女人的名字却怎么也想不
起来。

　　不过我为何会产生这种感觉实在让人觉得不可思议，原本我对于人形机器人
的那种心理障碍简直是强烈到自己都能够清楚地感受的地步。

　　此时艾丽丝已经从垃圾井筒中取出一个托盘，上面放着两杯刚泡好的热腾腾
的咖啡，放在萤幕旁边的接壁式矮桌上。

　　「对了！ＥＬ－０３！」

　　「是？」

　　「我忘了在基地里可不能这么叫！耶…艾丽丝！」

　　「是的！」

　　听到我叫她的名字，艾丽丝脸上露出了比刚才稍显高兴的表情，看起来不禁
让人觉得一种若有似无的爱怜，可是对一个机器人我怎么会有这种感觉？

　　「能不能找出输入病毒的犯人可能是谁？」

　　「没有办法。」

　　「为什么？」

　　「场所和时间虽然能够确定，但是犯人并非使用舱房里的电脑，而是在走道
上的公用终端机上输入的，而且还消去了使用者的记录，根本无法掌握任何有关
犯人的线索！」

　　「果然不出我的意料之外！」

　　接着在黄丽的一帮人回来之前，大部份的时间我都和艾丽丝在讨论究竟谁有
可能是输入病毒程式的犯人。

　　在这段期间之内，基地的机能运作并没有什么特别的问题，因为不但ＣＩＣ
的主机已经完全恢复了正常的功能，而且我跟艾丽丝两个人正好满足最低操作人
数的要求，不过其实只要艾丽丝一个人在场应该就绰绰有余了。

　　虽然ＣＩＣ的功能已经恢复，但是接下来的重点是对方对于这个情形有什么
反应，而我们又是否能够掌握到对方的动静。

　　「总而言之，接下来的工作才是我的专长，不过一切还是要靠你多多帮忙！」

　　「请问这是拜托还是命令？」

　　「是命令！」

　　「知道了！警部大人！」

　　艾丽丝捉狭地摆出手肘做出一个夸张的警察式的敬礼动作，顺道一提的是，
由于宇宙军传统上有着节省空间的观念，所以采取的是和海军相同的靠肘式军礼。

　　「不过我可不想当克鲁逊警探哦！最好能够扮个神机妙算的夏格克。福尔摩
斯！」

　　「是的！大隅侦探！所以我只要扮演华生的角色就可以了，对吧？」

　　「没错！就是这样！」

　　「不过请你千万不能用大麻喔！」

　　「大麻？」

　　「因为书上有说福尔摩斯都是靠吸大麻来增加灵感的嘛！」

　　看来在她的脑海中还输入了世界文学的名着哩，自始至终她都维持着非常开
朗的态度。

　　不过我总觉得那份开朗有着一种不自然的人工匠气，毕竟人形机器人还是人
为的产物，有这种感觉应该也不是什么稀奇的事，只不过…

　　「不过我倒是从来没听说过带着一位美女华生的福尔摩斯哩！」

　　「您说的美女是我吗？啊哈哈…」

　　从艾丽丝充满笑意的眼睛末端竟然渗出一丝丝的泪光，而且越来越多变成了
一颗颗的泪珠，从艾丽丝的笑脸上居然落下了一滴一滴的眼泪！

　　「耶…奇怪了…我怎么…」

　　「你怎么了？」

　　「我不知道！我真的不知道！不过我不是因为难过的关系我…」

　　天呐！说真格的！我真的没想到她居然人性化到这种地步，虽然我不敢说完
全了解她的心情，但是她确实是非常谨慎地保守着自己身份的秘密，和其他身边
的人应对来往的，而本来基地里知道这个秘密的只有司令官一个人，但是彼此间
应该连说几句话的机会也不多吧！而这些时间以来所累积的压力，在我的面前终
于忍不住地溃决了出来吧，我想！

　　也不对！应该还不止是这样。如果她真的那么人性化的话，在毫不需要掩饰
自己身份的我的面前，她反而得不到作为一个人类应有的对待，陷入这种两难的
困境之中，她才终于情绪崩溃的吧！不过，问题似乎也不见得像我分析的那么单
纯，毕竟连她自己都搞不清楚真正的原因。

　　「嗯…用这个擦一擦吧！我也从来没听过有爱哭鬼的华生哩！」我把自己的
手帕递给她一边在嘴里这么说着。

　　「是的！对不起！」

　　艾丽丝带着含泪的笑容接过了我递给她的手帕。当她擦完眼泪的时候，看来
已经等得不耐烦的黄丽又带着部下们回来了。

　　「怎么样？情形如何？」

　　一听就知道是准备嘲笑我们白费一场力气的口吻。

　　「经过调查的结果，在软体方面真正受损的只有系统自动检查程式！」

　　「玛丽达！马上操作看看！」

　　已经回到座位上的玛丽达又进行了和刚才同样的操作程序。当然，这一次所
有的故障所在都在画面上显示了出来。

　　「这么多的错误？」和刚才我的反应一模一样！

　　「果然不愧是…」听得出来她的口气中带着一丝懊悔。

　　「也不完全是我的功劳，我只不过是运用了一点特殊的工具罢了！」

　　「特殊的工具？」

　　「嗯哼！不过你们可别想从艾丽丝那儿打探消息，这可是本部的最高机密哩！
我已经叫她绝不可　露任何一个字了！」

　　「艾丽丝吗？看来你们两个的关系不错嘛！」

　　「一对年轻男女待在没有人的密室中好几个小时，关系不好才奇怪哩！」

　　我本来是抱着一种开玩笑的心态，想要反讽一下黄丽的酸葡萄心理，可是令
我大吃一惊的是，除了艾丽丝之外的所有人员，都向我投射过来一种异状的闪亮
眼光。

　　「我想这里的工作已经告了一个段落我可以先回去休息了吧！」

　　「那当然没问题…」

　　黄丽当然没有强迫我留下的理由。

　　「那艾丽丝呢？」

　　「特莱安德少尉现在还是值勤时间！」

　　我实在没有自信能够说服这种个性的女人，虽然有点可怜也只好让艾丽丝暂
且忍耐一下了！转身离开ＣＩＣ室的时候我似乎觉得后面有一双锐利的眼光扎在
背上的感觉。


　　　　　　　　　　　　　第三章成熟的果实

　　当我才踏出ＣＩＣ的大门时，那个阴魂不散的莫尼卡仿佛埋伏已久似地又出
现了。而且毫不迟疑地一路跟在我的后面，鬼鬼祟祟地尾随着我直到我的舱房门
前。

　　「啐…还是一样的烂房间嘛！我还以为来宾的房间会有什么特别的不同哩！」

　　既然如此的话，我本来以为她可能已经打算离开的，没想到这家伙却死厚脸
皮地进到我的房里坐下，还说什么「能不能接受一下我的采访」，更糟的是，我
已经告诉过她如果没有特别通知的话，以后我回房可以不必再来的力子也跑来凑
热闹。

　　「我听到人家说了耶！从前那些技术部门的人员一直无法解决的问题，上尉
您在几个小时之内就完全解决了呢！」

　　「咻！那可真不简单哩！老大！看不出来你还有这种本事！」

　　「「看不出来」这句话可以省略好吗！」

　　其实从头到尾接近１００％都是艾丽丝的功劳，所以自己的内心其实并不想
以这件事居功。

　　「嘻嘻…不要生气嘛！我又没有恶意！您就原谅我这一次嘛！」

　　「真的很了不起！上尉，我真的对您非常尊敬！」

　　在力子的黑眼珠里仿佛闪烁着满天的星光般散放着光芒，现在在这个纯情派
的理性少女的眼中，一定莫名其妙地把我当成了一个伟大得不得了的大英雄！

　　此时，房间里的终端机上突然传来了一阵讯号，萤光幕上出现的是基地司令
卡拉儿。

　　「大隅上尉！能不能请你到我的办公室来一下，我有事情找你！」

　　「知道了！我马上到！」

　　「那就麻烦你了！」

　　当我决定借用艾丽丝的力量的时候，我的心里早就有了基本的准备，对于早
就知道艾丽丝的真实身份的司令官来说，根据这个动作很容易就能够推论出我绝
非是个单纯的「技术顾问」罢了。对我来说如何跟她应对才是我最大的难关，万
一搞不好的话，在还没进行任何侦察官的行动之前，我就得收拾包袱搭上回地球
的太空梭，这可不是我的愿望。

　　还有就是眼前这个名叫莫尼卡的女子，在现在这种状况之下，居然刚好有这
样的一名电混记者在这里闲晃，虽然还只是我个人的想法，但是如果能处理得当
的话，或许她能够成为我的一个很好的情报来源。莫尼卡似乎注意到了我一直凝
视着她的眼神。

　　「嘻嘻…老大！你是不是迷上了我呀？那难怪嘛！毕竟我的身材是那么样的
火辣辣，怎么样老大？人家不是说郎有情也得妹有意吗？是不是愿意帮忙一下我
的采访作业呢？如果这样的话我也可以考虑看看喔！毕竟老大你也是个出色的男
人哩！称得上是个好种！嘻嘻…」

　　她说了半天，只有身材不是盖的！真是难得一见的好货色！只不过这种个性
实在叫我怕怕。

　　这时老大不高兴的力子蹶着张嘴插话进来，说道：「人家上尉才没有这样想
哩！你自己放尊重点好吗！」

　　「ＯＫ！ＯＫ！我知道了！大小姐！看来是你迷上了我们老大了哩？」

　　「才…才没有这回事哩！我是尊敬上尉罢了！」

　　「这个就叫做着迷了嘛！嘻嘻…」

　　「请你不要再乱说了好不好！」

　　「大小姐请你自己多多加油啦！还有老大！有时间的话也稍微考虑一下我的
意见嘛！」

　　罗哩巴嗦的莫尼卡总算心甘情愿地离开了。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　在前往卡拉儿的办公室途中，一时之间力子的兴奋似乎还无法平复下来。

　　「我决定了！」

　　「决定？决定什么？」

　　「我所应该追随的人就是上尉您了！将来我正式分派部队的时候，我一定要
申请转调到上尉您的单位去！」

　　「你这种决定事情的方式也未免太草率了吧！最好能够和更多的人见过面，
了解更详细的情况之后再决定更好，不是吗？」

　　「没关系啦！反正我已经决定好了！」

　　这家伙的思考模式简直就像电脑的ＯＮ跟ＯＦＦ哩！

　　「而且你要知道，我还没有伟大到那种程度，手底下可没有那么多的部下哩！」

　　「啊哈哈…那不是问题！像上尉您这么有能力的人，马上就会晋升职位的！」

　　结果，还没说服力子之前，我们两个已经走到了司令官的办公室前面。

　　「报告司令！我已经把大隅上尉带来了！」

　　从对讲机中传来卡拉儿司令说话的声音。

　　「辛苦你了！伍长！等一下我跟上尉有重要的事情要谈，所以请上尉一个人
进来！」

　　果然事情的发展在我的意料之中，接下来我们谈话的内容当然不可以让力子
知道。

　　「这是司令的意思，力子！你就先回去吧！」

　　「知道了！看来司令并不只是要夸奖上尉而已呢，果然上尉是处理重要事务
的人物！」

　　这个小女孩现在不管说什么，都一定会做出相同的结论！

　　接下来该怎么办…目送着力子离开自己一边这么想着，此时我背后的门自动
地打开了。

　　进入房间之后办公桌的另一端却不见卡拉儿的身影？我左右张望了一下，看
来她并不在这个狭窄的小房间里。没想到此时又传来了卡拉儿的声音。

　　「对不起！现在是我私人的休息时间，请你到隔壁的房间来一下！房门没上
锁！」

　　进入隔壁的房间之后，身后的门却响起了一声「卡嚓」的声音，之后又接续
着一阵隐隐约约的杂音。这里是基地司令的私人房间，用我的通行证根本不可能
打开，现在这样猜测似乎有点言之过早，不过我突然有一种被人软禁的感觉。

　　进入了卡拉儿私人的房间还是不见她的踪迹，房间里除了墙上挂的一幅画，
再加上一支造型设计相当独特的花瓶中的插花（看来像是人造花）之外，没有任
何值得一提的摆饰。不过在墙壁的配色以及家具的品味上，还是能够明显地感觉
到卡拉儿她那股温暖热情的人格特质。

　　此时从侧面传来一声「卡啦」的开门声，比正常的房门稍为窄一点，我猜想
这应该是浴室的门吧！

　　「呼…」

　　眼前出现的竟然是只围着一件浴袍的卡拉儿！原来的一头及肩的秀发也用毛
巾盘卷起来。

　　「让你久等了！不好意思！」

　　「不！那儿的话！」

　　或许是刚洗好澡的关系两颊红通通的，还没完全擦干的水份，　落在她那充
满弹性的女性肌肤上，变成了一颗颗的小水珠，此时的卡拉儿比起昨天穿着制服
的时候还要性感得多。

　　同时全身上下还散发出一种不同于年轻女人的成熟妩媚的韵味，虽然说从胸
部到大腿都被浴袍盖住了，但我还是有点困扰不知道该把眼睛摆在哪里才好。

　　「大隅上尉！不要一直站着嘛，请坐！」

　　卡拉儿把椅子推给了我示意要我坐下，而她自己则坐在床边，丰满的臀部无
声地沉陷入床垫中，从我的角度正好能够由她交叉的双腿一直望向大腿的深处，
这让我更加手足无措不知该将视线投向何处。

　　「对…对了！请问中校有什么事情找我是吗？」

　　卡拉儿听了不禁噗嗤一声笑了出来。

　　「嗯哼！上尉！我和你的确有许多事必须好好谈一谈，不是吗？」

　　她的表情一如往常充满了亲切真诚的笑意，不过，我想她已经大致推论出我
这趟任务真正的目的为何。

　　「大隅上尉！你真的单纯只是一名技术顾问吗？好像不是吧！否则的话你不
可能拥有艾丽丝。特莱安德的指挥权的，不是吗？」

　　「这正是我想问的问题，中校！既然你拥有艾丽丝的指挥权，为什么没有办
法自己处理ＣＩＣ的修复作业呢？」

　　「你的确够狡滑！居然用问题来回答我的问题！」

　　一边说着卡拉儿还一边换腿交叉着，虽然只有一瞬间的时间，却几乎可以完
全看见大腿深处的奥秘。居然用这样的手段来妨碍我的思考，心中不禁怀疑起究
竟是谁比较狡猾。

　　「好！那我就回答你的问题！你应该知道我的经历吧！」

　　「嗯哼！大概的情况！」

　　卡拉儿的脸上漾开了一阵会心的微笑，而话已出口我才警觉到自己的失言。
如果真的是单纯的技术顾问的话，根本没有必要去调资基地司令官的经历，这简
直等于我自己坦白承认自己的身份！

　　算了无所谓！反正这对她来说已经不是秘密，只不过做为一名情报人员的立
场，犯下如此愚蠢的错误实在是不可原谅，不提醒一下自己可不成。

　　「这样的话你应该明白了吧！我可是突击队员出身的唷！如果跟你做了同样
的事情的话，岂不是更容易暴露艾丽丝身份的秘密吗？」

　　我表示赞同地点了点头，同时我也了解了为何黄丽对卡拉儿充满如此不满的
情绪，毕竟在这样一个以技术系统出身的人员为主的基地，却由一名突击队员出
身的司令官来管理，这对黄丽来说是最大的心结所在。

　　「不过是只肌肉猩猩，凭什么命令我！」这可能是她最大的心声吧！

　　「这样说你应该能够了解我的苦衷了吧！好罗！那轮到你说了！」

　　看来只好实话实说了。无论如何，假如没有她的同意及协助的话，接下来我
几乎不可能采取任何的行动（包括安全地走出这个房间）。于是乎我深呼吸了一
下开始回答。

　　「我…其实我真正的任务是「侦察」。」

　　「嗯哼…上级认为基地中的人员有怠忽职守的嫌疑，是这么回事吗？」

　　「我并不清楚真正的原因，不过应该是如此没错！而且事实上，在基地的主
电脑中也有病毒感染的现象！」

　　「犯人有眉目了吗？」

　　「目前仍然毫无头绪。中校！其实您也是嫌疑犯的其中之一，不是吗？」

　　「其实也就是说，基地中所有的人员都有嫌疑，是吧？除了你，还有那个叫
做什么…电视网的那个家伙之外。」

　　「莫尼卡。布朗！」

　　「对对！莫尼卡！从时间点上来考量的话，只有你们两个人没有嫌疑，对吧？
而且…」卡拉儿的话才说到一半，突然话锋一转变成一股调侃的口气。

　　「你的情报还真快哩！是不是喜欢上那个小姑娘啦？」

　　「请别瞎猜好吗！我才不可能看上那个大嘴巴的三八婆哩！」

　　只见卡拉儿的表情好像有点诧异。

　　「耶？我记得她来拜访我的时候，看起来是个非常温柔安静的女孩呢！」

　　莫尼卡这家伙如果不是故意伪装，不然就是当时没有戴上摄影目镜。

　　「还有就是艾丽丝也应该不列在嫌疑犯的名单之内吧！」

　　「那可不！她也是可能的嫌疑犯之一，毕竟也不是完全没有发生不良品的状
况！」

　　「不良品是吗…真是个残酷的说法呢！」

　　被她这么一说，自己也觉得心中一阵抽痛，毕竟艾丽丝实在是太人性化了。

　　「好！情况已经清楚了！接下来…我应该怎么做才好呢？」

　　她边说着边把缠在头上的毛巾取下，轻轻地甩了甩头，还带着湿润水气的发
丝散乱地伏贴在她的脸颊和裸肩上。

　　「到目前为止已经出现了两名死者，我可不欢迎我的基地中再有类似的事件
发生！」

　　「既然电脑的问题已经暂时解决，您的意思是打算将我赶出这个基地吗？」

　　「这也是一条路！毕竟你只是派来支援的「技术顾问」，但还有关于基地中
究竟是谁在搞破坏工作这件事情还没解决！如果我们自己有能力进行内部调查的
话就好了…」

　　「如果您不介意的话，请包在我身上！」

　　「这也无妨…不过要看你是否愿意接受我的条件？」

　　「条件？是什么条件？」

　　「跟我上床。」

　　卡拉儿的头慵懒斜倾在肩上说道，同时脸上还洋溢着少女般天真无邪的甜美
笑容。

　　「耶？上床…」

　　「不要怀疑，就是ＳＥＸ的意思嘛！怎么样？还不算太差的条件吧！」

　　说话时依然是满脸亲切的笑意，仿佛是邀人共进晚餐一般地自然，当然这并
不是个坏条件，只不过…

　　「不知为何最近身体特别地疼，为了克制自己的欲望简直已经到了痛苦的地
步，我猜想或许跟生活在月球有什么关系也说不定？」

　　生活在月球的人性欲会变强？我从来没听说过这种事！

　　「我知道队员们也有这样的倾向。」

　　果然她也注意到了，或许彼此间有程度上的差异，但是从翠和突击队女队员
的例子来看，性欲异常高涨的现象已经在基地中蔓延开来了。

　　「不过在我的立场上，却不能跟她们选择相同的发　方式…」

　　「所以…您才找我…是吗？」

　　「没错！你不愿意是吗？」

　　还来不及等我回话，在说话的同时卡拉儿已经解开了围在身上的浴袍。昨天
隔着制服引发自己无限遐想的胸部此刻已经活生生地展现在自己的眼前，虽然她
的年龄确实远在我之上，或许是经年累月的军事训练的成果，份量十足的双乳却
一点也没有松弛的感觉，而且乳头还精神奕奕地立正站着。

　　本来在不知不觉中已经悄悄地向着下半身集中的血液，此刻更有如加上喷射
引擎似地往下冲，转眼间自己身上的坏东西已经硬梆梆地立正回礼了。此时已然
全裸的卡拉儿好比服侍皇帝般轻柔地坐在我的膝盖上，慢慢地抽去我的皮带，揭
开我的裤档，此时只见早已硬挺的那话儿毫不畏生地弹了出来。

　　「好个大家伙呢！」

　　她的手掌像充满无限的爱怜般，开始抚弄我的那话儿上浮现起来一条一条的
青筋。

　　「看来你是愿意接受我的条件罗？」

　　我没有说话，只是点了点头。于是她的嘴便挨近了刚才抚弄的重点部位，当
她的嘴唇一来一往地滑动的时候，一阵阵无法言喻的快感如电流般侵袭着我的背
脊，在卡拉儿的唾液滋润之下，我的那话儿顿时晶亮了起来。

　　接着卡拉儿用她那丰盈的双乳夹住了我的那话儿，只觉一股舒畅缓和的压力
将自己层层包围了起来，在唾液的润滑作用帮助下，只见硕大的那话儿在她双峰
间的谷地一进一出，随着她身躯的扭动而细细地磨擦拧弄着。

　　「感觉如何？」

　　「嗯！舒服极了！简直随时就要射出来的感觉！」

　　「别不好意思！想出来的时候就出来喔！」

　　原本自己强自按捺住的生理上的反应，在她这句话的影响之下，冲动的指数
瞬间提高。卡拉儿立刻觉察到我身体的反应，于是用嘴紧紧地吸吮住我的那话儿，
受不了这么大的刺激，我几乎在她开始吸吮的同时便射精了，伴随着一阵一阵由
下体传来的强烈脉动。

　　「呜嘘…」

　　「嗯…嗯…」

　　此时由卡拉儿的喉间传来一阵咕噜噜的响声，原来她已经把我的精液吞了下
去。然后便离开了我的身体，走到床边躺了下去。

　　「接下来要麻烦你了！」她说道。

　　于是我便完全脱去了自己身上的衣物，移到她的两腿之间跪坐着，然后抱起
了她的腰部，将脸凑近了她大腿内侧的深处。

　　「啊啊…」

　　卡拉儿的喉间不自觉地　漏出一声充满期待的娇吁。她的神秘三角地带早已
像个充满爱液的浓密沼泽，于是我的舌头便像要舀出她那盈满的爱液般，由下往
上深深舔揉了上来。

　　「哈…啊…啊啊…好舒服…」

　　卡拉儿的身体不禁向后弯曲反挺，而胸前挺立的乳房也更加高耸地晃动着，
于是我又再度绕弄着灵活的舌尖舔舐着她的要害。此时的卡拉儿再也按捺不住，
用两手猛压着我的头部。

　　「呜！啊啊…不…不行…」她的两手攫住我的头发，拼命地向上拉着。

　　「啊啊…不…不行了…快给我！」

　　我便随着她的反应挺起了上半身，跨骑到了卡拉儿的身上。握住了自己早已
血脉贲张着那话儿，把它对准了卡拉儿的肉穴的入口。

　　「嗯哼…嗯！快进来！」

　　挺腰向前推进之后，卡拉儿她那充满温热滑润汁液的肉穴毫无抵抗地接受了
这支外来的那话儿，瞬间已完全看不见那话儿的踪影。

　　「哈啊…啊！啊！啊…」

　　当那话儿完全推送至只剩下根部外露的瞬间，卡拉儿突然全身起了一阵哆嗦
似地颤抖着，此时留在她体内的那话儿感到一股猛然的收缩，转眼间又舒缓了下
来。这时我可以感觉到躺在下面的卡拉儿立时像虚脱了一般，浑身无力的她还不
忘用她那久旱逢甘霖般的媚眼向我望了望。

　　「对不起！因为已经好久没有做爱的关系，你才一进来我就已经登上最高峰
了！」

　　原来如此！这个人和其他只顾发　的队员不同，尽管自己的情欲奔腾却一直
忍耐到现在。想到这里的时候，突然觉得比自己年长许多的卡拉儿忽然变成一个
惹人爱怜的小女孩。

　　「接下来要慢慢的喔…拜托你！」

　　「嗯哼！我会一直陪着你！直到你高兴为止！」

　　我说完便握住卡拉儿的双臂将她从床上拉起，然后将她放在自己的腰上，在
此之间我的小坏坏还是尽忠职守地挺立着，坚守在它原来的岗位上，慢慢地我又
开始摆动起我的腰　。

　　「嗯嗯…嗯…嗯哼…啊呜…啊…」

　　猛然间我强烈地往上推送。

　　「哈啊啊！啊…」

　　接着我开始采取一阵强一阵弱的方式持续地进出。

　　「啊呜！嗯…嗯…啊！啊呀…啊…」

　　一对丰满的乳房就在眼前不停地上下摇晃着。我用一只手臂支撑着卡拉儿的
腰部，另一只手则伸向了她的双乳，柔软的肉体在我的手中规律地弹动着，穿插
在腰部的摆动之间，我的手指在卡拉儿的乳尖上也开始了另一种爱抚的律动，此
时只见卡拉儿的喘息声开始有了变化。

　　「啊啊…不行…啊呜！嗯…嗯哼…真…的不行了啦…」

　　原本轻轻地环绕在我颈上的手，突然间灌注了一股沉重的力道，卡拉儿的目
标原来是我的双唇，两个人的舌头马上进入了一场赤裸裸的肉搏战。

　　「嗯哼…哼！嗯…呼…嗯…」

　　当我将她搂得更紧的时候，卡拉儿也开始扭动起她的腰回应着我。

　　我的那话儿紧紧地深陷在卡拉儿的蜜穴中，随着两方躯体的扭动而进行着复
杂的旋回蠕动。

　　「嗯呜！嗯哼！喔呜呜…啊哈…啊！」

　　卡拉儿似乎已经忍受不住下半身袭来的快感，不自觉地脱离了我的唇与舌。

　　「啊呀！啊…啊…喔吁…啊…啊！」

　　随着腰部的节奏越来越快的同时，卡拉儿的蜜穴仿佛痉挛似地紧缩了起来。

　　「啊啊！啊呀！雷纪！雷纪唷！啊哈…啊啊啊…啊哈…」

　　卡拉儿几乎在喊出我名字的同时再次攀上了绝顶的高峰，而我也抵挡不住如
此激烈交合的快感，在卡拉儿的花瓣中再次喷发了出来。

　　「啊…啊啊…」

　　此时耗尽了力气的卡拉儿像只　了气的皮球般，软绵绵地趴在我的身上，然
而含着那话儿的肉穴中却仍然传来一阵一阵规律的脉动。后来，我们两人一次又
一次紧紧地搂在一起，不负期盼地我又屡次把她送上狂欢的绝顶



　　　　　　　　　　　　　第四章女王的陷阱

　　对我来说这也是一次阔别已久的ＳＥＸ经验。自从前来月球基地的任务决定
了之后，为了扮演好一位成功的技术顾问，我每一天的生活便充满了一大堆压缩
资料的背诵及各种的学习课程，整个人简直就像生活在高压装填的食品罐头中，
日复一日除了工作还是工作。

　　而且和如此成熟的女性交合对我来讲也是一次新鲜的体验，这句话除了表示
彼此之间年龄上的差距之外，同时还意味着她那难得一见的美好胴体。直到此刻
我的身体上仿佛还留存着与她温存的痕迹，无论是她那温润的肌肤、柔软的乳房、
热情的双唇还是她那紧紧包裹着我的蜿蜒蜜道，还有其他许多许多美妙的感觉，
都令人一时间无法忘怀。

　　我一边回味着刚才这一场意外之喜，一边慢步着走回自己的舱房。不料此时
那个令人不快的女人—黄丽又出现了，不管是从昨天还是今天的情形来看，这个
女人真的是个阴魂不散的家伙。

　　「受到司令官褒奖的滋味不错吧！」

　　「你这话是什么意思？」狗改不了吃屎，还是一副蓄意挑　的高姿态。

　　「难道我还不清楚吗？你跟那个欧巴桑还能干些什么事！」

　　「说的什么话嘛！如果你只是要说这些扯烂污的话，那我还有事我先走了！」

　　话一说完，我便打算从她的面前穿过去。

　　「等等！我也有话想跟你说哩！不过是以ＣＩＣ部门负责人的身份喔！」

　　我一时间停下了脚步，回头望了望她。

　　「一小时之后麻烦你到我的舱房里来一下。」

　　如果是其他的对象的话，或许我还愿意诚恳地聆听对方的意见，唯有在面对
这个女人的时候，我实在无法克制自己心中那股强烈的反弹。

　　「要去不去那是我的自由！」

　　「我可是以部门负责人的身份在对你说话唷！」

　　「本来关于这件事情的优先处理权就是在我的手上，而且现在主电脑软体的
毛病已经修复了，难道不是吗？」

　　「你说的是没错…」黄丽一副心不甘情不愿的表情回答着。

　　「接下来只要依照所找出来的错误，循序修理硬体上的故障就大功告成了。
虽然我会参与接下来的修复工作，但是却没有必要接受你的命令，你听清楚了吗！
无论如何这个基地中只有中校才有资格命令我，这样够明白了吗！」

　　向她霹雳啪啦地说完这一堆之后，我便转身准备离去。

　　「不…不管你怎么说还是希望你来一趟，我有要紧的事要跟你说！」

　　我根本懒得回答她，跨出脚步便头也不回地离开了现场。

　　「你一定要来唷！」

　　黄丽在背后着急地丢下这么一句！她好像除了不满卡拉儿的情绪之外，同时
还充满了一种强烈的竞争心态。但是她这种硬梆梆的官腔官调实在令人难以消受。

　　这一次从卡拉儿的办公室回到自己舱房的路上，可以说非常的顺利，一点也
没有迷路的感觉，自己似乎已经开始适应基地中这种立体架构的串连通道了。

　　回到房间的第一个念头是想好好地大吃一顿，好补充刚才所失去的能量。打
开终端机通知了力子之后，几乎在我切断通话的同时，门前已经传来一阵摔跤的
声响。

　　打开房门一瞧，果然看见摔倒在地上的力子正好要爬起来，她的裙子不小心
掀起了半边，里头果然是件非常小女孩味道的纯白三角裤，正好被我看得一清二
楚。虽然我早已脱离那种会因为这种景象而增温的年代，可是她却是满脸羞红地
急忙起身站好，还顺便整了整身上的衣物。

　　「　…　冢力子伍长报到！请问上尉有什么吩咐？」

　　「能够为上尉服务是我的实任与义务！」

　　此时心中突然觉得有点后悔把这个直不愣登的纯情小妹妹叫了来，可是想起
终端机上那些永不更焕的菜单却又不禁作呕。

　　「　冢力子伍长！」

　　「有！」

　　「我不是告诉过你…不用这么拘束了吗？」

　　「是…是的！这样的话，请问您现在有什么吩咐吗？啊哈哈…」

　　「说的也是…我现在想点法国料理的正式套餐！主菜我想吃鸭肉！」

　　「耶！」刹那间力子的表情仿佛像橱窗里的展示模特儿般僵住了。

　　「您是说法…法国料理的正…正…正…正式套餐是吗？」

　　「嗯哼！」

　　「　冢力子伍长马上全力以赴！」

　　接着只见力子像具发条玩偶似地硬生生地坐到终端机的前面，看来她已经下
定决心要向超难度的法国料理套餐食谱的电脑输入挑战了！开玩笑的限度到此为
止应该够了吧，我心中暗自窃笑着。

　　「等等！我突然改变主意了！我现在想吃中华料理。」

　　看来力子更加误解了我的意思，她的脸色突然显得一阵青一阵白的。

　　「难…难道上尉！你…你现在想改吃「漫尽全食」了是吗？」

　　居然把「满汉全席」说成「漫画全食」，这家伙胡乱拼凑字汇的老毛病又犯
了！不过我可从来没想过要点这么夸张的豪华料理。

　　「对喔！你的建议还真吸引人，不过今天我想来点简单的，来盘煎饺、韭菜
炒猪肝，还有炒饭，最后再来碗汤，顺便吃完去去口臭！」

　　才听我这么一说，她整个人的态度就好比接受到阳光直射的霜淇淋，霎时间
完全软化了下来。我发现无论提出任何命令，这个女孩子都会像电脑般地信以为
真，因此作弄她的时候也特别地有趣。

　　「现在您…您只要…煎…煎饺、韭…韭菜炒猪…猪肝，还有炒饭就可以了！
是吗？不要…要再换了吗？」

　　「嗯哼！就是这样！」回答时我还必须强忍住心中的笑意。

　　「可…可是这样不会太平民化了一些吗？啊、啊哈！」

　　看样子她还没完全放下心中的疑虑。

　　「就像普通餐厅里的套餐一样对不对？而且我本来就是平民出身嘛！」

　　「啊…啊哈哈！那力子就要马上上路罗！」

　　说完她便又开始了键盘快打的绝活。过了没多久，我所点的那些中华料理已
经到了我的面前，虽然外观上有点走样。

　　「我还顺便在您的汤里加了一些痛豆腐哩！」

　　「不是痛豆腐是冻豆腐！」

　　「原来是这样啊！啊哈哈…」

　　虽然味道确实没话说，可是听她说话的程度我不禁担心起来。她选用的材料
究竟可不可靠？会不会不小心把猪排搞成了竹排，或者是把蜜粉当成了米粉。

　　力子不清楚此时我心中的念头，只是站在一旁用着幸福的表情看着我狼吞虎
　的模样，我想她对我的感觉已经不是尊敬两个字可以形容，应该是已经到达了
崇拜的地步，虽然对于她这种稍嫌夸张的言行也有点伤脑筋，不过说实话也还蛮
可爱的！

　　「吁…多谢你的帮忙！」

　　「您真的吃饱了吗？」

　　「嗯哼！这么一来所有消耗掉的能源又补充回来了！」

　　「消耗？哦对了！您今天在ＣＩＣ室大展了一番身手，一定是饿坏了！」

　　差一点点就把刚才和卡拉儿的事情给说溜了嘴，看来自从自己来到月球基地
之后，注意力的确有越来越焕散的趋势，再不提醒自己注意的话恐怕早晚会出问
题。填饱了空腹之后，忍不住又回想起刚才黄丽所说的话。

　　「我要出去一下！」

　　「那我帮您带路！」力子又自告奋勇地要带我去。

　　「可以不必再麻烦你带路了，这里的路我已经没有什么问题了！」

　　「耶？可是…」

　　「我现在可是要去找黄丽上尉喔！」

　　「啊！是黄丽上尉吗？」力子好像突然又有点退却，果然她也受不了黄丽这
家伙。

　　「那您自己多注意了！」

　　我把用餐后的整理工作留给了力子，而她还专程到门口目送我离开。

　　如果此时的力子在腰间再加上一条围裙的话，我们两个简直就像日本集合式
社区中的年轻夫妇上班时的景象。

　　当我来到黄丽的舱房时，心里不禁产生一股犹豫的感觉。一想到自己居然被
这个自大傲慢的家伙指挥行动，忍不住感到一阵窝囊，而且自己也有一种不祥的
预感。

　　或许这应该说是战斗机驾驶员所特有的一种第六感，当我机上的雷达之类的
探测系统发生故障而无法发挥作用的情况下，此时如果有敌机接近的话，通常我
的胃部附近就会产生一种隐约作痛的感觉，此刻那种感觉又回来了。

　　但是现在回头的话又觉得自己好像是因为胆怯而不敢赴约，最后我决定还是
保持十二万分的警戒状态，小心翼翼地继续前进。不过我还是先将腰部手枪套的
封盖拉开，并且预先打开枪枝的保险，然后我便站到了房门的正前方，侦测电眼
的灯号亮起，并且传来了黄丽的声音。

　　「没想到你嘴上那么硬，结果还是来赴约了呢！真是感激不尽！」

　　感激？依照黄丽的个性会说出这种话的时候，表示其中必定大有文章，而且
说话的声调比起平常也微微地提高了些，听得出来她是有意识地说谎并掩饰着心
中某种真正的企图。

　　每名情报人员都会接受分辨对方是否有说谎迹象的训练课程，不过黄丽似乎
平时并不常说谎的样子，让人非常容易感受到她的那份不自然的造作。可是她究
竟为了什么目的居然有必要对我说谎？等着我的究竟是一个什么样的陷阱？

　　「我可不知道你到底找我有什么事，可是你不是说有很重要的事情要告诉我
吗？」

　　「我马上替你开门，请进！」门打开之后觉得室内似乎特别地昏暗，或许是
黄丽也察觉到我犹豫不决的态度，于是她又出声说道：「是我把灯光给调暗的，
这样子让人觉得心情比较安定，你不必在意请进来！」

　　她说话的声调又不自觉地提高了！听黄丽的声音可以判断她应该是坐在房间
的内侧没有错，难道说连黄丽也看上了我的身体，应该不太可能吧？但是不管怎
么说总不能一直站在门口，于是乎我便走进了屋内。

　　此时定睛一看我才发现黄丽果然在房间的角落里，两腿交叉好端端地坐在一
张椅子上。不过此时的黄丽可是与平常的她大不相同，上空半裸，而且身上穿的
是一种由黑色的反光材质所缝制，到处都有大大小小露洞的那种紧身衣，虽然我
对ＳＭ（性虐待）的把戏没有什么兴趣，但至少还知道这就是ＳＭ中的女王所专
门使用的道具服装。

　　昏暗中只见黄丽的嘴角不怀好意地笑着，看来她早已料想到我见到她时会有
多么地惊讶。此时身旁的空气忽然发生一阵波动，紧接着还有某种物体犀利的破
风声，由于我心中早有警戒，当场一个反射动作便起身弹跳到了后面。

　　说时迟那时快只觉得鼻梢掠过一阵凉意，然后便是某种物体撞击到地板又反
弹回来的声音，看来应该是一根相当厚实的树脂软管。要是一个不小心被这种玩
意儿敲上一下的话，可能真的会出人命也说不定！

　　几乎是连续动作般的飞快速度，在跃到后方的同时我已经掏出了腰间的佩枪，
并且把枪口对准了偷袭我的那个家伙。

　　果不其然，对我下手的也是个上空装扮的女子，手上还握着树脂软管不停地
发抖着。

　　喀哒一声她手中的软管忽然掉落到地面上，我一个箭步上前把那根管子踢到
她捡不到的地方，马上把枪口转向了黄丽。看她脸上的表情似乎有些惊讶的样子，
不过一会儿又转变为有点懊恼的神情。

　　「这到底是怎么一回事？」

　　黄丽低垂着头不肯开口，我只好先晃了晃枪口示意另外一名女子站到黄丽的
身边去，毕竟两个人分开来的话，对我来说比较不利。

　　这时我才发现原来这名女子便是之前我在ＣＩＣ遇到的那个玛丽达，如果说
攻击我的换成了某个突击队的女队员的话，或许我的下场就没有那么轻松了。不
过就算对手真的是突击队员的话，我也绝不可能轻易就范的，真正到了紧要关头
的时候我还是有些救命的绝招。

　　「你们都不想说话是吗？」黄丽和玛丽达都没有反应。

　　「你们最好不要把我当成是个普通的技术顾问，我所拥有的权力可是远超乎
你们的想像之上！」黄丽一听似乎吓了一跳，连忙把头抬了起来。

　　「难道说…你是特务侦察官？」

　　「也可以这么说。不过我想告诉你们的是，就算我立刻在这里将你们两个射
杀，也没有什么大不了的！」

　　我的眼光也顺便瞄向玛丽达，一个是基地中的第２号人物兼技术部门的主管，
另一个则是ＣＩＣ的要员，如果要进行电脑破坏工作的话，没有比这两人的组合
更合适的了。

　　「在电脑里头输入病毒的是你们两个吗？」

　　玛丽达的全身不禁颤抖了起来。

　　「不…不是的！我们只是想…」

　　「我们只是怎么样？」

　　「吓！请…请不要开枪！」

　　虽然说是军人，不过在这种场合技术军官和一般老百姓的反应似乎相去不远。
此时，黄丽终于主动开口了。

　　「好了！玛丽达！我告诉你吧！我们只是想把你当成我们的奴隶罢了！」

　　「奴隶？把我？」

　　「没错！怎么样，奇怪吗？我想你也应该有所感觉了吧？在这个基地里到处
蔓延着一股不正常的性冲动，如果不搞这一套的话，我们两个已经无法满足了！」

　　「哼哼！我还以为自己曾几何时变得这么受欢迎，正觉得奇怪哩。」

　　黄丽听完脸上浮起了一阵浅浅的笑意。

　　「不过事情应该不只这么简单吧！你还真是只老狐狸呢！」

　　在面对枪口的情况下还能如此谈笑自如，最起码这个女人的勇气值得肯定。

　　「这么说的话，我岂不是被你们看扁了吗！难道你们真的以为用一根玩具鞭
子打我两下，我就会乖乖地听话当你们的奴隶吗？」

　　「的确不太可能哩！不过你大概不清楚中国四千年的历史吧，无论是武术、
用药方面都有令人难以想像的水准。」

　　「固然中国有着四千年的历史，但是你却不是土生土长的中国人吧？」

　　「啊哈！其实流浪在海外的华人才真正保存了传统的中国文化呢！」

　　说的也对，在二十世纪下旬中国本土的确发生过一次文化上毁灭性的大灾难。

　　「可是基地里绝对禁止携带药物进入的吧！」

　　「所以我才说四千年历史的伟大不是吗？这些药物都被视为是无害的健康食
品，安检人员绝对不会阻挠的！」

　　黄丽的喉间发出一阵像鸽子般的怪笑声，看来这下我回去不向运输部门的安
检人员警告一下可不行。

　　「那我再问你一件事，你身上的那件衣服是怎么来的？」

　　「那简单！只要把布料混杂在私人的行李中，很容易便能够挟带进来，然后
在这里重新组合就可以了！」

　　「在基地里？」

　　不知不觉在自己的脑海中，突然出现一幅黄丽女王孜孜不倦地辛苦裁缝的影
像。

　　看着忍不住快笑出来的我，黄丽似乎觉得有些呕气，可能她已经猜到我心里
的想像。原本紧张的心情被这么一缓和，我的敌意也降低了不少。

　　「好吧！虽然我还不能够相信你们的话，不过今天我就先饶了你们，如果下
次你们还敢找我的麻烦的话，我绝对不会再手下留情了！」

　　「我们再也不敢了！不敢了！」

　　此时回神仔细一看，才发现从玛丽达身上ＳＭ紧身衣的股间流出了一种不知
名的液体，原本我还以为可能是由于过度紧张所造成的尿失禁，不过看来并非如
此，这个女人根本是个天生的被虐待狂！

　　黄丽深深地叹了一口气之后，张开两手做出了一个极为夸张表示无奈的动作。

　　「哈啊…看来是我们自找麻烦了呢！我明白了！我保证再也不会发生这种事
情了！」

　　「算你聪明！」

　　我把手枪收好之后便直接走出了房门。

　　「不过，如果你有兴趣的话愿意陪陪我们吗？换我们当奴隶也可以喔！」

　　「没兴趣！」

　　于是眼前的房门又关上了，我把手枪的保险关好后也返身走回自己的舱房

　　　　　　　　　　　　　　第五章青涩之果

　　当我回到自己舱房的时候，本来以为应该早就回去的力子竟然还在房里等我，
而且还趴在我的位子上披头散发地睡着，我只好轻轻地拍拍她的脸颊，打算把她
叫起来。

　　「喔咿！力子？力子你听见了吗？　冢力子伍长！」

　　「有！　冢力子伍长会尽全力为您效命！」

　　嘴里虽然嘟嘟嚷嚷地回答着，可惜眼睛却一点也没有张开的迹象，看来应该
是睡得相当沉了。如果这是值勤中的话我可要把她叫起来好好地训一顿，不过现
在…

　　「对了上尉…烤鸭像这样的程度还可以吗？」

　　没想到这小子居然在梦中还在为我点菜，而且点的应该是法国料理的全餐哩，
看来这是刚才我作弄她所应得的报应吧！心想今天只好先暂时把床让给她了。我
把力子的战斗靴脱掉之后，像抱新娘子般地把她给抱了起来，或许是因为引力特
别小的关系吧，感觉她的体重轻得吓人。

　　「为了做这个调味酱可是花了我好大的工夫哩！」

　　「我想也是吧！对不对？」

　　我也不禁开始在脑中和她对话了起来。

　　「嗯…呜嗯…」

　　她却突然发出一阵极为诱人的呻吟声，仔细观察她躺在床上的样子，虽然还
是一副娃娃脸的样子，但是身上该凸的地方凸，该凹的地方也收敛得相当匀称，
称得上是一副玲珑有致的好身材，不过她的年龄倒是有些超出我的射程之外，我
比较喜欢的是稍微成熟一点的女人。

　　「太好了！这可是我充满自信的杰作唷…为什么？因为人家有点担心嘛！啊
哈哈…」

　　一面说着梦话，本来仰睡的力子一面翻过身去成了侧睡，而我则在心里回应
着她，是的是的！我知道！一切辛苦你了！然后在她的身上盖上一条毯子，自己
再从柜子中拉出另一条预备用的毛毯，准备睡在刚才力子睡的位子上。

　　「甜点是普罗旺斯乡间口味的…」

　　我看她醒来的时候说不定会肚子饱得不得了也说不定，心里这么想着想着不
知不觉地便睡着了，不知道经过了多久的时间。

　　「上尉！上尉！」

　　感觉听到有人在喊我的声音，一张开眼睛原来是力子。

　　「对不起！我刚才在等上尉回来的时候不小心睡着了…」

　　这倒是无所谓，只不过眼前的力子只穿着一件胸罩跟三角内裤…这到底是怎
么一回事？我可不记得刚才抱她上床的时候曾经脱下她的衣物…

　　「力子…你怎么会没穿衣服？」

　　「啊！我猜想您应该会比较喜欢自动脱衣服的女生…」

　　「是这样吗？可是我…没这回事！」

　　根据不同的状况和对象，有时由我动手脱也有着不同的乐趣！只下过我实在
搞不清楚现在到底是什么样的状况。我摇了摇还没完全恢复清醒的头脑，希望能
够理出一点头绪。

　　「对不起！我只是以为这样子会比较容易做吧！」

　　「比较容易做？难追力子…连你也？」

　　「耶？连你也…您这句话是什么意思？」

　　两个人简直是鸡同鸦讲，难道说我真的睡昏头了吗？

　　「前一阵子上尉您不是曾经说过吗？说要我陪您「共度春宵」吗？所以我才
在这里等您的啊！」

　　「耶？什么？」

　　「后来我跑去查了资料才知道，原来您说的是「共度春宵」而不是什么「共
睹村蕉」，意思就是女人陪男人一起过夜做那个…呀！人家不好意思说了啦！」

　　我当然看得出来她是不好意思，可是她究竟是因为知道了共度春宵这件事而
不好意思，还是因为原来不懂这句话真正的含意而觉得不好意思，这一点我实在
是搞不懂。

　　「希望您能够了解我的心意，现在就让我—　冢力子伍长来陪您共度春宵吧！」

　　看着身上只穿着内衣的力子，两腿靠拢立正站好嘴里还说着这些话的模样，
实在让人哭笑不得，不要说有什么性感的感觉了。

　　「啊！你说的是那件事吗？那只不过是我一时兴起，开开你的玩笑罢了！所
以你不必那么当真没关系！」

　　「尽管是一时兴起，可是这也代表您的确有这种念头对不对？能够使我尊敬
的上尉高兴是我最大的荣幸！」

　　「话虽然这么说…」

　　「而且为了今天，这一阵子我还特别用功了一下呢！」

　　说着说着力子的神情突然为之一变，卸下了一边胸罩的肩带，露出了半边的
乳房，然后就挨近到还坐在椅子上的我的身上，二话不说地捉起我的手放在自己
袒露的胸前，虽然还不到卡拉儿那种丰满的程度，但是从手心传来的触感可以判
断她已经是个发育相当完整的成熟女性了。

　　「等等！等等…你先听我说一句话！我可没兴趣跟一个因为一句玩笑话就信
以为真的小女生假戏真做！我可不是那种有恋童癖的欧古桑！」

　　「虽然您这么说，不过我已经１８岁了！恋童癖的主要对象都是１２岁左右
的小朋友。」

　　这个小女生肯定回去恶补了不少东西，看来被我说成小女生的她开始有些懊
恼了。

　　「我知道了！可是我既没有恋童癖也不是Ａｌｉｃｅ症的患者，更没有Ｈｙ
ｇｉｅｎｅ情结！」

　　「可是您说的这些症状好像年龄越来越低…」

　　「受不了…我知道你已经用功过了，这一点很值得赞赏！」

　　「多谢您的夸奖！」

　　她的表情突然又变得开朗了起来。

　　「我可也是百分之百的女人喔！」

　　不到一秒钟的时间又闹起　扭来了，我总觉得她只有这一点特别像女性，而
且我说的是女生的那种女性。

　　「好了不要再说了！你还不过是个女孩子！」

　　「您是介意我还是处女的关系吗？」

　　对付这种什么都只有ＯＮ跟ＯＦＦ两种选择的二分法式的小女孩，唉…不过
从她的态度上来分析，她应该跟性欲积压过度的卡拉儿还有黄丽的情况并不相同。

　　当我的头脑中理性的部份还在不断分析的同时，没想到负责下半身的另外一
部份已经开始擅自行动了，更糟的是在我的手中还握着一只不大不小，尺寸恰到
好处、触感柔嫩的乳房，除了正值青春年少的优势本钱，还有着东方女性所独有
的细致光滑的皮肤。

　　虽然自己也有过与不少女性交合的经验，不过倒是从来没碰到过处女，因此
老实说起来自己也多少有些心动，再加上自己才刚受到黄丽和玛丽达那一身上空
紧身衣的挑逗…

　　但是此时最会替人找麻烦的那个部份，全然不理会我冷静的理性和喜好的类
别，已经自作主张地将大量的血液输送到了下半身，而随着重点部位的逐渐膨胀
裤子也被撑得不自然地凸起，当然也不可避免地压迫到力子仅着一件小裤裤的下
体，而力子也察觉到了此一动静。

　　「那个…我觉得好像有什么东西鼓鼓地顶住了我的臀部。」

　　「你难道没学到男人的上半身跟下半身的人格是不同的吗？」

　　「嗯…可是这也代表上尉的身体已经准备好了要做那件事情了，不是吗？」

　　说实话我还真没想到自己的下半身的操守居然这么差，不过此时我脑中理性
的那一半已经开始败给了找麻烦的这一半。

　　「好啦！我没话了…」

　　「那您的意思是说愿意让我陪您「共度春宵」罗？」

　　「不过我可是要先告诉你，第一次可是很痛的喔！」

　　「这个我也学到了！」

　　此时力子的眼中闪耀着充满了期待的光采，只不过我没有把握这样的神采究
竟能够维持多久…我开始在手上施加力量，揉弄着她那属于少女独有的可爱乳房。

　　「嗯…嗯哼…」

　　从她那平时稍嫌聒噪的小嘴中，开始吐露出似乎有点痛苦的呻吟声。在力子
那还带着点青涩生硬的乳房上，与其说所享受到的是快感，倒不如说是始料未及
的痛楚吧！我现在第一件要做的工作便是先让她僵硬的身体放松下来，于是我又
把她抱了起来，放在刚才的床上使她的全身横躺下来。

　　「对了…」

　　当我开始在一旁宽衣解带的时候，力子忽然又抬起头来向我问道：「那等一
下我应该先做什么才好呢？是那个…临挥磨　还是…　萧还是…口交，或者是该
来个潜望镜什么的…还是那个…」

　　本来连什么是共度春宵都搞不清楚，到底是到哪儿去学来这些的？我实在想
不透。

　　「你什么都不必做！」

　　「耶？可是共度春宵不是应该由我来为上尉服务才对吗！」

　　「你刚才说的那些技巧都必须有实战经验的演练才行！第一、临阵磨　的话
你的胸部稍微有点困难，还有第二个的正确说应应该是吹萧而不是　萧，口交跟
吹萧则是同意词。至于潜望镜的话…这里也没有足够大的浴缸！」

　　「不然的话，还是要其他的…」

　　「好了！你不要再胡思乱想，只要静静地躺在床上就可以了！如果你觉得害
怕的话，也可以把眼睛闭起来没有关系！」

　　真是个罗嗦的小处女，本来我还以为所有的处女可能都像受惊的小鸟般瑟缩
地等待着，看来并不尽然哩。

　　不料此刻躺在床上的力子却闭上了眼睛，仔细看的话还可以发现她的身体似
乎正在微微地发抖着，或许刚才的多话只是为了掩饰对于初次体验那份内心的恐
惧吧！

　　当我身上脱得只剩一件底裤时，便用膝盖跪行到床上的力子身旁，此时她全
身简直像一根硬梆梆的木棒，被我上床的动作影响还左右轻轻地摇晃着，看来我
的接近更加深了她身体的僵硬程度，看来这家伙的程度距离享受春宵的水准还差
得远呢！

　　接着我便俯身弯腰到力子的身上，在她的额头上轻吻了一下。

　　「啊？」

　　力子却突然发出一声惊讶的声音，同时还睁开了眼睛。

　　「那个…」

　　「嗯？」

　　「所谓的共度春宵不是说应该要将男人的生殖器官插进到我的生殖器里面吗？」

　　「哦…嗯！你说的没错！最终的结果是这样没有错。」

　　「可是您在我的额头上这样轻轻地亲一下，感觉好像在亲小孩子喔，您是不
是在应付我…」

　　「没那回事！你别瞎猜！」

　　对于眼前这个实在是少根筋的女孩子，到底该怎么跟她解释才会懂呢。

　　「你先听我解释，无论你使用的是多么高性能的电脑，在使用之前都必须先
接上电源，使软体的作业系统得以通电才能够开始操作，对不对？」

　　「耶…那刚才的这个算是开机动作罗？」

　　「对！所以这才只是刚开始而已…懂了吗？」

　　说完我便亲了亲她的嘴唇。

　　「嗯嗯…」

　　刚开始先给她一个轻吻。

　　「那这个是…」

　　看来如果让她有机会说话的话，可能会没完没了，接下来我便刻意地加长了
相吻的时间。

　　「嗯嗯…嗯哼…呼…呼呼…」

　　不过她的喘息声还是不够撩人，第三次我便直接将力子的脸颊轻轻捧住，将
自己的双唇凑上去之后，把舌头伸进了她的口中。

　　「嗯…嗯？」

　　我用舌头将力子原本紧闭的齿间撑开，一鼓作气地直接伸入她口腔的深处，
并且摸索着她柔软的舌。

　　「嗯嗯哼…嗯嗯…嗯哼…」

　　刚开始力子的舌头始终躲着我绕圈，后来她终于察觉到我的意图，这才开始
　　扭扭地呼应起我的动作。

　　「呜呜嗯…哼…嗯呜…嗯哼…哼…」

　　这回力子的眼睛自然地　了起来，手臂也怯生生地环绕到我的背后，而她舌
头的动作也有意无意地开始热情了起来。

　　「啊呼…嗯吁…啊呼…啊…呼…」

　　当力子已经开始习惯这种法国式深吻的时候，我便离开了她的唇，只见力子
的呼吸非常地急促而紊乱。

　　本来我还以为因为她是处女的关系，所以这么容易就兴奋了，后来才发现她
好像在接吻的过程中一直忍住呼吸的样子。

　　「用鼻子呼吸也没关系嘛！」

　　「啊？啊呀…是是的…我知道了！」

　　说完我便直接将口挨近了她的颈子，一边还用嘴唇跟舌尖刺激她每一寸的皮
肤，慢慢地慢慢地滑了下去。

　　「唉呀！好痒唷！」

　　我没理睬她，还是继续用唇舌刺激着她的光滑的肌肤，从颈子、锁骨一直到
她的胸前，结果力子的身体像是触电般轻轻地向上反弹了一下。

　　「啊！啊呀…怎…怎么会这样！啊呀！又来了！好像触到了轻微的高压电一
般！啊啊唷…」

　　「这就表示有感觉了！」

　　「这…这就叫做有感觉是吗？」

　　我没回答紧接着又继续向下滑动，立刻将她那迷你型的乳尖含在了嘴里。

　　「唉呀…」

　　力子的上半身简直是整个儿地弹了起来。

　　「怎么啦？」

　　「我…我觉得被电到了！」

　　听人家说小一点的乳房反而比较容易感受刺激，不过我想力子的乳头即使在
其中也应该算是特别敏感的。

　　接下来我想采取重点式的攻击试试看，于是乎使用舌头将含在口中的乳头上
下搓揉似地拨弄着。

　　「啊！啊…啊！呀啊！啊嗯！」

　　受了这么一点意料之外的刺激，力子的胴体不禁又弹了起来，而且嘴里的乳
头也开始转硬且站立了起来。此时我把一只手朝着另外一边的乳房匍匐前进，利
用指头之间的指缝细细柔柔地拨弄翻转着她粉嫩的乳头。

　　「吁…啊！啊呀！啊…不…不要啦！啊…啊！我的头好像触电了！」

　　「是什么样的感觉？」

　　「啊呵！啊…力子…的身体…变得很奇怪！啊呀！」

　　我把另一只手放到了她可爱的小裤裤上，指尖可以感觉到这里已经产生一股
温暖湿润的蒸气，沿着中央的凹沟处轻抚时，发现从秘穴中渗出的液体已经沾湿
了棉布料。

　　「喔！不！」

　　「这边的感觉怎么样呢？」

　　我开始转移阵地到力子的下半身，顺便将她的小白裤拉了下来，霎时间仿佛
可以看见从她的股间深处冒出一股温热的湿气，接着我便将脸凑近了她的重点部
位。

　　「啊！啊呀！不行啦！我…我快要尿出来了啦！」

　　惊惶失措的力子情急之下只好用大腿夹住了我的头。

　　「你不必担心，这个不是尿尿啦！」

　　「耶？」

　　趁着她一时松懈了警戒，放松了大腿力量的时候，我顺势轻轻地由下往上一
舔。

　　「咿呀呀…」

　　力子的身躯仿佛像把弓似地整个地向后一弹。

　　「这就表示你的身体已经做好接受我进去的准备了。」

　　「是…是这样的吗？」

　　当然，由花瓣所分泌出的黏液还有预防那话儿插入时，容易引起的摩擦、挫
伤等伤害，不过此时此刻我想没必要教她这么正经八百的东西。

　　「没错！这是很好的预兆。」

　　说完立刻又加上一记回马　，深深地用舌身撩动了一下，力子的下半身随着
我舌头的动作整个又弹了起来。

　　「啊！啊呀！可…可是人家这样…觉得很不好意思哩！啊呵…」

　　说完力子便用两手遮住了自己的脸，同时还蜷起了上半身。没想到接着连下
半身也想卷曲起来。

　　「好啦听话！如果不乖乖躺好的话，可没办法好好办事的喔！」

　　我把力子的大腿又拉回了原位，让她的下半身朝向正上方。

　　「啊呀…嗯！可…可是人家…啊啊呀…」

　　顺着浅浅的纵沟向上舔去，这里有一颗和乳头同样属于迷你型的花蕊固执地
冒出了头来。

　　因为还被一层软膜包裹住的关系，所以我便用指尖轻柔地搓弄着剥去了它的
外层。

　　「吱！」

　　对于才初次体验男女之事的力子来说，这样是不是稍嫌太激烈了些？从剥开
的柔软皮膜中，有一粒小小粉红色的肉豆弹了出来，我尝试性地用舌尖轻轻逗弄
了它一下。

　　「咿啊！啊呀…啊啊！」

　　看来这次的刺激好像太强烈了些，力子的腰整个向后一缩，猛然地弹了起来。

　　「啊呀！为什么会这样？我又被电到了…啊啊啊！」

　　从力子的秘穴中溢出的爱液份量瞬时间增加了许多，此刻我又回到了她的上
半身，一只手开始爱抚她的乳房和乳头，另一只手则移到力子的两腿中间，在她
不断涌出蜜汁附近的小肉丘，轻柔地按摩着以放松力子因紧张而引起的僵硬。

　　「啊啊！不要不要啦！啊！触电…触电了！啊呀！啊…啊…力…力子觉得身
…身体很奇怪！呀…啊嗯！」

　　基本上力子的敏感度算是相当不错，随着我手上动作的轻弱缓急她的身体接
二连三地向后仰动着。由于我不停地按摩，她的大腿内侧也而沾染了更多的爱液
显得湿漉漉地，连神秘的黑三角地带也显得晶晶亮亮地，心想差不多是时候了，
于是我便将一根手指缓缓地插入她的肉穴之中。

　　「啊呜！呜嗯…嗯！」

　　没想到连插进一根手指也不容易！或许因为力子是处女的关系，再加上她的
个子又特别小，所以才会这么紧的吧！接着我便停下了爱抚的动作，从力子的身
旁一个转身跨骑到了她的身上。

　　「好了！不要害怕，马上就要开始真正的共度春宵了！」

　　「请…请问…是要把那个插进我的花瓣里面吗？」

　　「没错！」

　　「可是…人家很害怕哩！」

　　「没什么好害怕的！不过可能会有点痛喔。」

　　虽然嘴巴上这么说，其实自己也根本不清楚有点痛到底是痛到什么程度，两
手的动作仍然持续着，温柔地将力子两边的大腿稍微扳开一些。

　　「啊嗯！不行啦！」

　　「什么事？」

　　「这样子看起来好像解剖台上的青蛙喔，人家不要啦！」

　　「如果是第一次的话，这应该是最理想的姿势才对，如果真的不行的话，那
就要从后面罗！那可是连小屁屁的洞都看得一清二楚喔！」

　　「耶…那还是这样子好了。」

　　「这才是乖孩子。好！现在把身体放轻松，不然的话会更痛喔！」

　　「知道了！」

　　我在自己的胀大的那话儿上涂抹力子所渗出来的润滑液，然后将那话儿抵住
她两股之间的裂缝。

　　「嗯哼…」

　　我把腰部用力往前一挺，那话儿浑圆的前端便应声陷入了力子狭窄的秘穴中，
此时只觉一股强烈的收缩压瞬间袭来。

　　「啊呀！痛痛…痛啊！」

　　在疼痛的刺激之下，力子的腰反射性地向后猛地一抽，那话儿居然从秘穴的
开口处拔脱出来。

　　「你躲的话不就无法继续了吗！」

　　「可是人家会痛嘛！」

　　看得出来她的眼角已经盈满了泪光。

　　「可是不完成这个动作的话，就算不上是共度春宵了喔！」

　　「喔…」

　　虽然看起来真的挺让人心疼的，可是已经到了这个地步要踩煞车也来不及了。

　　当然这也包括了男性生理上的需求，不过如果现在就让力子退场的话，说不
定会造成她心理上一辈子的阴影，甚至只能永远当个老处女了，这可不是我所希
望见到的事。

　　「那我要再插进去一次罗！」

　　「可…可是…」

　　我还不等她说完，已经再次将那话儿对准了她的蜜穴缺口。

　　这一回插入的劲道更强，连我自己也搞不清楚到底陷进去有多深。

　　「啊啊呜…」

　　当我还想再趁胜追击继续前进的时候，力子的身体开始不由自主地想向上闪
躲。

　　「不…啊啊嗯…」

　　这大概就是人家所说的在室女的破爪之痛吧。

　　「你这样一直躲不就插不进去了吗？」

　　「可是…可是人家很痛嘛！啊啊呜嗯…」

　　只要我一向前挺进，力子的身体就向上躲，如果我继续向前推送，她也继续
往后闪躲。

　　不知道这么一来一往了多少回，突然听到「匡！」的一声，力子的身体不再
闪避了。

　　「好疼…疼…呀！」

　　原来力子已经躲到了床尾的尽头，刚才的声响就是她的头撞到墙壁上木板的
声音。到这个地步我干脆将力子的下半身稍稍抬高，将蜜穴的开口略为朝上，自
己则由上方落井下石般地将那话儿推送入洞。

　　「咿呀呀…啊！」

　　力子体内的肉壁仿佛要抵抗外物入侵般地强烈收缩着，但是直硬的那话儿却
执意地向前挺进。

　　「啊！啊！啊呜呜…」

　　好不容易终于首次达阵得分，整只那话儿完全插入了狭窄的肉穴中，我的下
半身终于跟力子的下体完全地密合在一起。

　　「嗯哼…全部进去了喔！」

　　「哼耶…人家很痛耶！」

　　「只有刚开始而已啦！」

　　「真的吗？」

　　「如果你习惯了之后，这样子可是很舒服的喔！」

　　「我实在不敢相信。」

　　心想如果现在马上抽动的话，对力子来说实在太残忍了，于是便暂时维持这
样的姿势休息了一下。

　　「嗯…嗯！我可以感觉到现在上尉在我的里面呢！簌簌簌地振动着呢…」

　　从力子紧紧包裹住那话儿的肉壁上，清楚地传来一阵一阵年轻肉体强韧有力
的脉动，而且从我们两人紧密相连的地方，似乎还渗出了她的破瓜之血，沿着她
的大腿内侧画出了一条细细的血丝流到她那还没完全发育的臀部上。

　　「没关系了吗？」

　　力子的反应一反常态，有点茫茫然地点了点头。

　　「那我要开始动了。」

　　「好…好的！」

　　于是我便慢慢地开始了那话儿的抽送动作，虽然在爱液跟处女鲜血的润滑之
下，应该非常容易滑动才对，但是受到力子狭窄秘穴的紧缩包围之下，连自己在
推送那话儿时都不免感到一阵轻微的疼痛。

　　「呜！痛！呜…呜…吁…」

　　力子又开始发出了痛苦难耐的声音，看来她是真的很痛的样子。

　　「我会尽量早点结束的。」

　　力子一边忍住疼痛一边向我点点头，于是我又开始了活塞式的往复动作。

　　「呜呜！呜！呜…嗯哼！嗯…呵…」

　　照这种紧缩的状态来判断，我想自己也不可能支持太久，随着一阵酥酥麻麻
的感觉越来越接近，腰部的动作也不自觉地越来越快，两个人的下半身彼此间撞
击的声音也随之越来越强烈。

　　「嗯哼！嗯！嗯！嗯哼…嗯！呜呼…呜呜！呜嗯！啊呀…嗯…」

　　「我要射了喔！」

　　「嗯、嗯、嗯、嗯、嗯哼！呜呼！啊啊…啊！啊！啊啊…」

　　在一波波沸腾的感觉冲袭中我觉得已经到了忍耐的极限，于是立刻将那话儿
向外回抽，不料在同一时间力子的花瓣却也发生一阵剧烈的收缩。

　　原本已经够窄的花瓣再加上这么一阵紧缩的影响，抽出的时间似乎慢了那么
一点点。

　　「啊…啊啊啊啊呀！」

　　从我体内所射出的乳白色液礼，在力子秘穴的四周还有白皙的小腹上喷　得
到处都是。

　　当我离开力子身上的时候，力子正好像她自己所说的那样，活像只等待解剖
的青蛙，一动也不动地四脚朝天地躺在床上，而在她身体的正中央恰好是失去了
童贞的证据。

　　在两人交合之前只有一条单纯的纵向裂缝般的所在，被我的那话儿所牵引出
的鲜血沾染得斑斑血迹，而且变成了向外开展的层层肉壁。

　　「呵吁…我…这样子就变成了女人了是吗？」

　　「嗯！应该是吧！」

　　「哼耶耶…可是刚才人家好痛嘛！真的好痛！」

　　从力子的两眼中婆娑婆娑地滴下泪来。

　　「共度春宵真的很累哩！」

　　「不要怕！下一次开始就会非常舒服了！」

　　「真的是这样吗？」

　　「你相信我就对了！」

　　不过每个人的状况都不相同，也不能够一概而论，但是我决定还是先这样安
慰她比较妥当。

　　「原来是这样，要从下次开始才会舒服的喔…」

　　说完力子便擦了擦眼泪，突然从床上坐了起来。

　　「那力子从下次开始要更努力！」

　　「这…这样吗？」

　　「那…我们要开始下一次了吗？」

　　「你是说马上？现在开始？」

　　「是呀！」

　　「你还是不要这样比较好，你才刚刚失去童贞，现在马上做还是一样痛的啦！」

　　「啐！那可真可惜呢！」

　　刚才我还在担心她会不会产生做爱恐惧症哩，现在的她简直就像换了另- 个
人似的。

　　这个女孩子确实很强，不过或许我应该说她的好奇心很强。
　　　　　　　　　　　　　第六章杀戮的序曲

　　早上被终端机上预先设定好的闹铃声吵醒，起身之后先冲了个冷水澡，刮过
胡子之后坐到了终端机前面准备吃顿早餐，一叫出调理机的程式时，萤幕上显示
的还是那老掉牙的基本菜单，看来不过才来几天我的生活已经模式化了。

　　本来心里忍不住已经起了叫力子来帮忙的念头，不过手指才按到一半又停住
了，如果这个小女孩昨天的把戏觉得还不够的话，今天再连续下去的话可不得了。

　　于是我便只好自己点了一套早点的Ｂ餐，结果出来的是一块总汇三明治、一
颗荷包蛋还有一杯热咖啡，跟昨天的早餐简直没有两样（好像是如此）。

　　一边吃着早点一边不禁怀念起昨晚的中华料理，吃完之后正在整理出门的衣
物时，终端机传来了一通讯息，萤幕上出现的是卡拉儿。

　　「早安！大隅上尉！」

　　「您早！班奈迪卡特中校！」

　　「没想到你的生活起居这么快就恢复正常了。」

　　果真不愧为司令官，令人完全看不出昨天那种淫浪作风的蛛丝马迹。

　　「中校！您通知我是为了做生活规范的指导吗？这样的话您应该找莫尼卡才
对，像她们这些传播媒体的从业人土…」

　　「你先听我说完，我当然不是为了这种事情找你的，我是要告诉你太空梭已
经修理好了！」

　　听她这么一说我才回想起太空梭的机长他们，虽然抵达基地之后就没有再见
过他们，不过从基地现在的状态来猜想的话，不难想像他们在滞留的这几天当中，
一定也得到了非常美好的回意才对。

　　到底是人家安全地把我从地球送到这里来的，至少到机场去目送一下也是基
本的礼貌吧，我想。

　　「耶！也就是说机长他们随时就会离开了是吗？起飞的时间是？」

　　「现在应该已经在做起飞准备了，其实已经比起预定的时间延误了许多呢！」

　　「如果要送他们的话还来得及吗？」

　　「嗯哼！如果马上出门的话应该来得及！」

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　「原来如此。」

　　终于，这个不知名的破坏者已经按捺不住，开始着手进行直接的破坏工作了！
我可不能因为这样就气馁灰心。还有另一个收获就是，艾丽丝应该可以从我的嫌
疑犯名单上除名了，如果她就是那个破坏者的话，在那样的情况下根本没有必要
出手救我这个死对头。

　　「看这个情况，我们不赶紧找出真凶可不行！」

　　「是的！」

　　「还有就是…现在我们两人成了奇迹式的生还者了！不再编个理由可不行！」

　　「说的也是。」

　　突然走道的彼端传来一阵啪哒啪哒的奔跑声，原来跑来的是莫尼卡！

　　「老…老大！刚才到底发生了什么事？我远远地就听到好大的爆炸声！」

　　一边说话她还想打开通往管制室的自动门。

　　「别开！难道你想被真空吸出去吗？」

　　莫尼卡吃了一惊似地吐了吐舌头，半信半疑地离开了那扇门。

　　「到底是发生了什么事情嘛？」

　　「太空梭爆炸了！」

　　「耶…耶！可恶！又错过好镜头了！」

　　「你这个大白痴！」

　　「就是说啊！这样非常危险的！」

　　「啊…对不起！我的职业病又发作了…」

　　「我们两个先到医务室去，你就先留在这里！」

　　「那我也一起去！看你们的样子连走路也有问题哩！我来帮你们好了！」

　　「不必了！说不定等一下还会有哪个冒失鬼像你一样，一头钻进去那就冤枉
了，你留在这里向后来的人报告这里的情况！」

　　「我懂了！这种事包在我身上！不过你真的不要紧吗？」

　　「没问题啦！」

　　我让艾丽丝靠在我的肩膀上，把她撑了起来。

　　「那就拜托你罗！」

　　「没问题的！你自己多保重！」

　　在我们的身后莫尼卡还不忘加上这么一句。

　　「老大！少尉已经受伤不能动了，您可别乱来呀！」

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　我和艾丽丝不久便来到了无人医疗室，虽然这里的设备也可以改为人为操控，
可是基本上是由电脑根据医疗机械的侦测器来诊断，然后根据仪器所　集的资料
投药，甚至连施行外科手术也没有问题，这种无人医疗室的主要目的也是为了尽
量删减不必要的人员所设立的，结果倒是给了隐藏艾丽丝身份一个绝佳的环境。

　　「听得到正常的声音吗？」

　　「感觉上好像在很远很远很远的地方，听起来有人在吵闹的声音。」

　　「这是因为气压的变动所造成鼓膜的轻伤，经过几个小时的话应该就能复元
了！」

　　「你简直就像个医生哩！」

　　「因为这里也输入了不少医疗常识嘛。」

　　艾丽丝指着自己的头脑笑了笑。

　　「那请问可爱的女医师，我还有其他的问题吗？」

　　「另外就是少数的擦伤跟轻微的烫伤。虽然都属于身体能够自然痊愈的范围，
不过为了保险起见，我还是给您一些外用药膏好了！」

　　说完艾丽丝便开始操作起医疗仪器的控制台，一会儿便跑出来一小瓶混合完
成的外用药膏。

　　「这药的成份有消炎药、细胞活性剂、抗生素再加上愈合促进剂，只要涂上
这个的话，经过半天的时间连疤都会消失掉！」

　　我听完便顺手接过这瓶药膏。

　　「嗯哼！如果娶一个像艾丽丝这样的老婆那可方便了哩！而且在一起会很快
乐吧！」

　　「耶！我…我先去把伤口洗一洗，换了衣服再过来。」

　　只见艾丽丝说完满脸通红地跑到了清洗室里，真的非常人性化哩。或者我该
说，她比一些反应较差的人类还更会做人哩！

　　接着我便马上挤出一些药膏来，涂抹在自己的伤口上，的确如艾丽丝所说，
我身上除了几处轻微的擦伤及表皮稍微红肿的烫伤之外，几乎没有其他的伤口。

　　如果不是艾丽丝的帮忙的话，我想我今天可能就没有这么幸运了！此时艾丽
丝也正好从清洗室走出来，原本身上穿的那件背后烧得破破烂烂的制服，现在已
经换上了病患专用的白色服装。

　　「耶…跟穿制服的时候看起来完全不同哩！」

　　「这样吗？平常我根本没机会穿其他的服装，所以觉得怪难为情的呢！」

　　这时我才恍然大悟，站在她的立场根本没有机会穿上军服以外的衣棠。

　　「这个理由我能理解，但是…这却是个问题哩！」

　　艾丽丝的表情突然黯淡了下来。

　　「咦…这样不行是吗？」

　　看来她是误会我在批评她穿了白色衣服的这件事情。

　　「我的意思是…即使是身为军人，也不可能有任何一个女孩子没有其他的便
服，这样太不自然了…！」

　　「听你这么一说，也确实有道理哩！」

　　明白我并不是在责怪她，艾丽丝脸上的表情总算缓和了下来。

　　「所以我才说这是个问题嘛！好！下次我一定帮你申请！告诉他们那些后勤
的家伙说，艾丽丝也应该要配给便服才行！」

　　「那…那真是太感谢您了！」

　　看来她是真的发自内心高兴的样子，这会儿她又开始格吱格吱地笑了起来，
看她这些情感的表现，实在无法区分她跟一般的女孩子有什么不同。

　　就在这个当儿，突然有人闯进了医疗室里头。

　　我跟艾丽丝都被这突如其来的不速之客吓了一跳，等我们回神发现是卡拉儿
的时候，两个人的神经才放松了下来。

　　「你们两个人好像谈得很愉快嘛，在说什么呢？」

　　「啊！大隅上尉他正在纠正我说，我除了制服之外没有任何的便服是件奇怪
的事，而且也不自然。」

　　「这么说也对呢！对不起呢，特莱安德少尉！这种事情我应该先注意到的才
对！」

　　「您别这么说，中校您已经为我的事情伤了许多脑筋了！」

　　看起来卡拉儿虽然早已知道艾丽丝真正的身份，她还是把艾丽丝当作一个真
正的人来对待。

　　「不过…你们两个人也未免太大意了。」

　　卡拉儿说了这么一句，马上回过身去把医疗室的门给锁上。

　　不过她说的有理，万一我们两个人的谈话被其他的第三者听到的话，那可不
是闹着玩的。

　　「艾丽丝少尉！你向我报苦一下，刚才的爆炸真的只是单纯的事故吗？既然
你们刚好在现场应该知道得最清楚！」

　　「报告中校！根据现场情况判断应该是有人蓄意破坏的结果，不过还没有确
实的证据！」

　　「果然又是…」

　　卡拉儿恨恨地咬了咬唇。

　　「到底是谁？难道说我的部下里头有人想毁掉我的基地吗？我绝不允许…绝
不允许这种事情的发生！」

　　卡拉儿原本清秀的脸庞由于过度的气愤而开始扭曲。虽然她刻意地压低了声
调，但是从她脸上表情的变化可以看出她心中的那股怨怼之气，更令人想不到的
是气得发抖的卡拉儿，身体竟然开始痉挛。

　　「啊…」

　　脚步一阵蹒跚卡拉儿便向我的方向倒了下来，当下我的第一个反射动作便是
撑住她的身体。

　　「中校？」

　　此刻我还注意到的另一件不寻常的情况是，从卡拉儿的大腿间所流出来一种
液体，如果用比较符合医疗室气氛的字汇来描述的话，也就是因为性亢奋引起人
体性器官所分泌出来的一种润滑液。

　　假设说基地中工作人员的异常性欲，也是受到情绪上的亢奋所操控的话？那
么也就自然能够了解对于情绪拥有极强压抑能力的卡拉儿，为什么比起一般的队
员更能忍耐体内高涨的性欲。

　　可是照这个情况来看，如果不想点办法的话，卡拉儿说不定就会步上翠那种
精神错乱的后尘，我所能想到的解决方式就是马上跟她来上一炮，至少眼前我只
能想到这种方法。

　　「艾丽丝！」

　　「有！」

　　「中校的事就交给我了！你先回去！」

　　「耶？可是…」

　　「待会儿我再去找你谈，这是命令！」

　　「知…知道了！」

　　艾丽丝只好慌慌张张地跑了出去。

　　我马上将医疗室的房门锁上，再把卡拉儿放到诊疗床上。

　　「啊…啊…快救救我…」

　　卡拉儿几乎已经陷入了半失神的状态，从嘴角垂下了一滴嘀的口水，还一边
在胸前来回地抓搔着。

　　「我知道！你再等一下，现在我马上就帮你冷静下来！」

　　说完我马上将卡拉儿的裙子掀起，同时迅速地将丝袜连同内裤一起脱下来。
看着上半身还穿着制服、而下半身却一丝不挂的卡拉儿，虽然是一副病美人的模
样，不知何时我的下半身已经硬了起来，为了解放下半身的压迫感所以我也褪去
了裤子，从旁观者的角度看起来，这样的穿着实在不怎么雅观，可是在这么紧急
的情况下也实在顾不了那么多了。

　　解除了下半身的障碍之后，我便直接用两手扳开了卡拉儿的大腿，直接把自
己的腰部对准了中心的位置向前推进。

　　「啊呜！啊…啊嗯…啊啊…」

　　我一边持续着腰部的抽送动作，一边用手解开了卡拉儿制服上的钮扣，由于
胸部膨胀曲线的张力，少了钮扣固定的制服自然而然地被撑开在两旁，然后将棉
衬衣往上拉到脖子附近，最后再解开胸罩，此时曾经有过一面之缘的丰乳又再度
呈现在眼前，随着我腰部动作的韵律而摇晃着。

　　「啊呜！啊…啊…啊…」

　　我用指间的缝隙来回地搓弄着硬挺的乳头，同时还不停地揉捏着她丰满的乳
房。

　　「呀！啊啊…呜呼…再深一点…再来…啊喔…」

　　卡拉儿居然开始配合我的动作往上挺腰。

　　我也不干示弱地用力扭腰向前推送。

　　「喝…啊！啊！啊！啊…啊嗯…啊呜…」

　　只见卡拉儿的挺腰动作越来越快。

　　「咿呀！唉呀…啊！啊！啊！啊呀…」

　　看来卡垃儿已经离高潮不远了！此时她的肉穴开始紧缩，把我裹得快要喘不
过气来，一股即将射精的冲动也已经到了忍耐的最后极限，这时卡拉儿似乎也察
觉到了这一点。

　　原本用来支撑身体抓住诊疗床两边的手臂，止刻也悄悄地环绕到了我的背后。

　　「啊呀！啊、啊、啊、啊啊…」

　　到达绝顶的卡拉儿将腰部紧紧地推靠着我，整个人的身体不停地颤抖着，而
我也在同一时刻到达了忍耐的临界点…在她体内喷射了出来。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　「喝…喝啊…」

　　卡拉儿仿佛是使尽了力气般努力地呼吸着。

　　「现在冷静下来了吗？」

　　「对不起…给你添麻烦了！」

　　「别这么说。不过下次太激动的时候，还是得注意一下控制自己的情绪才行！」

　　「说的也对，下次我会特别注意的。」

　　「不过…只有我们两个人独处的时候那又另当别论了…」

　　「贫嘴！」

　　卡拉儿那温暖的笑容又回来了，不过一瞬间又她又恢复了认真的表情。

　　「甚至于我们的性欲异常现象可能都是破坏工作的一环。」

　　坐在诊疗床上一边整理着自己的衣物，卡拉儿一边这么说着。

　　「这一点我赞成，这名破坏者似乎正一点一滴地试图夺走基地正常运作的机
能，但是由于我的到来而不得不改变了计画是吗？」

　　「或许吧！」

　　「难道没有办法找出任何一点蛛丝马迹吗？」

　　「如果借用艾丽丝的力量或许可以吧。」

　　此时，医疗室里的终端机响起了通讯信号。

　　「班奈迪卡特司令！如果听到请回答！班奈迪卡特司令！如果听到请回答！」

　　卡拉儿将手伸向了终端机，摁下了仅供声音通讯的按钮。

　　「我现在人在医疗室！有什么事情吗？」

　　「报告司令！克林史汀。拉歇尔准尉死了！」

　　「克林史汀准尉？他应该不在机场不是吗？」

　　「不是的，他是…」

　　「他到底怎么了？」

　　「他本来是到第三雷达转接基地台去进行维修任务的，可是…看起来应该是
被人谋杀的样子！」

　　「怎么会这样？」

　　「中校！不要太激动了！」

　　我在旁边用小小的声音提醒着她。

　　「这个我知道。」

　　「什么？」

　　「喔不！没什么！我马上过去！」

　　卡拉儿随即切断了通话。

　　「你听到了吧？」

　　「看来对方已经开始采取极为强硬的手段了呢！」

　　「走吧！」

　　卡拉儿想从诊疗床上跳下来的时候，连第一步都踩不稳跟着踉跄了几步，可
能是方才ＳＥＸ的余威还没消退的关系吧。

　　「喔唷！」

　　我连忙从身后抱住她，不料双手正巧又扑在她的双峰上。

　　「啊！不好意思！又麻烦你了！」

　　「没关系！这种麻烦的话多多益善！」

　　「你这个小混蛋！」

　　我和卡拉儿没再耽搁，马上赶往谋杀的现场。

　　连接基地外的各种光学侦测仪器及雷达站等的电缆管线，前半段都是和联络
通道的路线重叠，而且在多数的情况下，通路的尽头会设置一座转接基地台或是
强波器。而克林史汀准尉正是负责这些转接基地台中一具发生故障—极可能是被
破坏的基地台的修复作业，可是现在的他却只留下一具惨死的　体。

　　现场已经有两名突击队员先行抵达，两个人看到卡拉儿和我出现的时候向我
们行了个军礼，其中一名是茱丽叶。索黛克少尉，另外一位是基地中唯一的一位
粗扩的肌肉派男性—贾司奇。卡明斯基军曹。

　　这两个人是我到达基地之后头一次见到。茱丽叶是突击队的指挥官，而卡明
斯基是她的副官，不过经过长年军旅生活锻　出来的老军曹应该是实际上的命令
者，我想应该不会错。

　　「克林史汀呢？」

　　「就在您的眼前。」

　　体的胸部上有一个贯穿了前后胸的大洞，整具　体浸泊在一片血海中。

　　被用来当作凶器的是一支尖锐的粗金属棒，那应该是跟我一起被载来的天线
维修器材的一部份。

　　整根金属棒还直接贯穿了克林史汀的两股之间，硬生生地插进了轻金属制的
地板上。

　　「克林史…真可怜呢，他一定很痛吧！」

　　军曹突然插嘴进来。

　　「这倒也未必。我想在胸前被刺穿的瞬间，他就已经因为休克而死了吧！」

　　虽然我也同意他的看法，不过就算是死后才被人弄成这副德性，看到那根直
接贯穿了股间的金属棒，站在一个男人的立场我不禁倒抽了一口寒气。

　　「这可不是普通的力量呢，连墙壁都被刺穿了！难道有人有这样的力气吗？」

　　「如果是特别强壮的家伙，这也不是不可能的事！」

　　「你说的是遇到紧急状况时那种爆发力吗？」

　　「如果是我的话，平常的力量就可以办得到了。」

　　只要看到他的体格其实这句话实在不难了解，不过从这句话的口气中，似乎
对我这个技术军官有一种轻视的味道。

　　「这么说的话，我也有可能办得到喔！」

　　这名少尉的身材看起来几乎不到军曹体积的一半，如果她也办得到的话，那
简直是妖怪了！

　　这个少尉和力子刚好是一百八十度相反的两种类型。

　　不过如果我使出最后的手段的话，这也并非办不到的事情，因此也不能够从
外表断言别人的能力。

　　「如果真有必要的时候，我应该也可以办得到！」

　　「喝哈哈哈…上尉您是吗？可别太逞强了呢！」

　　「我可也是由前线转调后勤单位的呢，可别把我跟那些头脑发达的技术军官
一概而论好吗！」

　　「那算我失言了，上尉！」

　　虽然脸上的表情还多少带有一点嘲讽的意味，不过军曹的口气总算改变了。
虽然透露自己的经历也让他收敛了一下嚣张的态度，但是要对付这个家伙还是要
靠真正的实力才行。

　　「对了…现场有没有留下指纹之类的线索？」

　　「犯人似乎没有留下任何　露身份的证据！」

　　「吁…说的也对，这个基地里头大概没有那种会留下证据的笨蛋吧！」

　　「这么说来的话，杀害准尉的犯人还真是个笨蛋哩！」

　　军曹突然冒出这么一句不礼貌的话，显得有点唐突。

　　「你这句话什么意思？」

　　「他留下了做案时的影像。」

　　「影像？」

　　「嗯哼…因为准尉在这里进行修复作业的时候，自动启动了作业监视系统开
关的关系。」

　　「所以这些影像应该都完整地保存下来了，是不是？军曹！」

　　「正是如此。」

　　「那我们要马上看。」

　　于是我们立刻转移到最近的一架终端机旁。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　最近的一架公用终端机距离出事的强波器，只有不到几公尺的距离。

　　茱丽叶马上站到终端机前开始操作。

　　「嗯…个人使用编号输入…完成…嗯！接下来…影像资料…咦？在那里…啊
啊！不对…耶…」

　　茱丽叶的指尖开始在萤幕上的投影显示键上徘徊着，看她这种程度大概只吃
过那些基本菜单上的标准套餐吧！

　　「加上索引试试看！」

　　卡拉儿在旁边也试着替她出主意，不过可能没有太大的帮助。

　　「索…索引…耶？」

　　光是在旁边看就已经急死人了。

　　「要不要换我来？」

　　「不用了！啊…说的也是，还是拜托您了！」

　　如果对方是像黄丽那种个性的话，可能为了面子上挂不住的关系，绝不可能
如此爽快地答应吧！或许是因为自己曾经上过前线的关系吧，不到两、三分钟的
时间就找到了案发当时的记录影像。如果从头到尾都让茱丽叶处理的话，搞不好
连原来存在的档案都会被杀掉，总而言之，一个人不管是头脑或肌肉单方面太过
发达的话，都不是件好事。

　　萤光幕上开始放影案发前的监视画面，是正在进行修复作业的克林史汀的背
影。

　　摁下快转前进的按钮之后不久，突然发现萤幕上的克林史汀摔倒在地，再一
次往前倒带的结果，发现从萤幕外突然飞来一根细细长长的棒状物，瞬间便贯穿
了克林史汀的身体，当他应声跌落地板的同时萤幕上出现了一个人影，将凶器刺
进了克林史汀的股间之后便悄失了，整个过程从开始到结束不会超过一秒钟。

　　「就是刚才那里！」

　　「把犯人出现的部份用慢动作再放一遍。」

　　我马上将刚才那一秒左右的时间加长为好几十倍，可是画面上犯人的动作还
是快得几乎可以造成视觉上的残留影像。

　　「这是人类的动作吗？」

　　「这连我也办不到！」

　　而且犯人的脸从头到尾都不曾转向监视器，因此根本无法判别是什么人，不
过衣服的种类、发型和头发的颜色等等倒是可以清楚地辨别。

　　「这不是技术部员的服装吗？」

　　「克林史汀被杀之后，技术部门已经没有男性了！」

　　「剩下的就是大隅上尉了，突击队里也只剩我一个男的了！」

　　「大隅上尉的不在场证明极为明确，这一点我可以保证！」

　　从影像时间上的时间来看，案发当时正好是我跟卡拉儿在诊疗床上办事的时
刻。

　　「这么说来犯人可能是女性罗…」

　　「这样推论起来的话，全体的女性队员都有嫌疑罗？」

　　「可是，那件制服确实是技术部门的…」

　　「制服很容易就可以到手，而且头上也有戴假发的可能。从影像中的那种身
手来看，还是突击队的队员们嫌疑比较大！」

　　「这么说确实有道理…不过我实在很不愿意相信在我的小队上居然有人是犯
人…」

　　「哼哼呜…」

　　军曹此时从鼻中大大地嗤了一声。推论的结果虽然如此，可是从画面上犯人
所穿的制服、那一头及肩的长发以及头发的颜色，再加上那副矫健的身手，所有
的条件都跟艾丽丝十介吻合，从她消失在我们的眼前到案发的时间之间，虽然只
有短短不到几分钟的时间，但是对她来说却不是不可能的事。

　　虽然自己觉得这是不可能的事，但是还是必需要找她来确认清楚才行，卡拉
儿一遍又一遍地看着犯人做案的影像，之后才终于直起身来，可是脸上的表情却
是一片黯然。

　　「只有这些线索根本没有办法找到犯人哩！看样子修复作业的编组必须重新
安排了，只有一个人的话实在是太危险了。」

　　「需不需要每个修复人员要再配合一名戒护人员？」

　　这是茱丽叶的提案。

　　「这个主意不错，你马上下去安排！」

　　「Ｙｅｓｓｉｒ！」

　　茱丽叶跟卡明斯基两个人好比唱双簧似地夸张地敬了个礼。

　　「军曹！一切就拜托你了！」

　　「我办事请您放心！」

　　卡明所基简直是踏着跳跃的脚步离开的，虽然在这种紧急的事态中，谁都可
以感受得到卡明斯基那股兴奋的情绪。或许是平常在基地机能中总是被当做附属、
不重要部份的关系，此时的他好不容易有那种踏上舞台聚光灯焦点的心情吧。

　　「然后把现场所有的状况重新勘验一次，然后把克林史汀的遗体运到冷冻室
去！」

　　「Ｙｅｓｓｉｒ！」

　　看来卡拉儿已经恢复了冷静，一步一步明快地处理着现场的事务，那我似乎
没有继续停留在这里的必要，如果有需要的话再查勘验记录的话就可以了。

　　「我想先去探望一下艾丽丝再说，我可以先离开了吗？」

　　「悉听尊便。」

　　看来卡拉儿看到监视影像之后，一定也跟我有同样的想法。

　　离开了克林史汀被杀害的现场之后，我便往艾丽丝舱房的方向迈出了脚步。

　　　　　　　　　　　　　第七章被隐藏的记忆

　　当我来到艾丽丝舱房的门前时，却完全没有那种去找黄丽时的那种不祥的预
感。

　　「艾丽丝！我是大隅！快开门！」

　　「啊！是上尉吗？我马上开门！」

　　房门马上打开了，我也毫不迟疑地跨进房里，这是我第一次来到艾丽丝的房
间，我不免好奇地向四周张望了一下。映在眼中的第一个印象是清洁、　素，其
实这么说也无所谓，比起我那个才住了几天的新房间，母宁说艾丽丝的舱房还要
来得干净些。

　　「有什么问题吗？」

　　艾丽丝还是一脸担心的神情望着我，不管怎么看，她还是像一个再普通不过
的害羞的女孩子！

　　「啊没什么！看起来整理得非常整齐呢！而且很有你的味道！」

　　「耶…」

　　我的直觉告诉我她绝不可能是犯人！但是，艾丽丝只不过是具军用人形机器
人，只要接受命令的话，什么事情都可能做得出来的！跟那些把我搞成这样的家
伙完全是同类。

　　不对！不是这样的！有一股不知名的东西好像拼命地挣扎着要浮上来，它的
力量甚至于盖过我试图反抗的理性。我到底是怎么了？脑海中似乎出现了一股越
来越强的漩涡，房间里开始充满了一阵阵浓厚的白雾，所有眼前的东西似乎都失
去了原来的形状，慢慢地变暗…模糊…扭曲…

　　「您怎么了？大隅上尉！」

　　耳边艾丽丝的声音越来越遥远。

　　我张开眼睛醒了过来。一股呛鼻的腐臭味混合着炭火焚烧的臭焦味扑鼻而来，
这里到底是哪里？环顾一下四周才发现，自己居然身处一间粗造滥制、墙壁满布
缝隙的小木屋里。

　　当我向小木屋的角落定神一看的时候，不禁火冒三丈，简直无法控制心中那
股随时都要爆发的怒气。一个男人穿着茶色工作服，不知道究竟是原来的颜色还
是弄脏的关系，正跨骑在雪丽的身上，他们的旁边还站着一具马口铁制的人形玩
偶，一看就知道那是最古老的第一代军用人形机器人。

　　「你…你给我住手！」

　　男人停下了腰部的活塞往复运动，回头望向这边。

　　「你醒啦。」

　　是个棕色面孔的大胡子，还对我不怀好意地笑了笑。

　　「再一会儿就好了，小子你最好安静地等着！」

　　男人又回过头去，专心地继续刚才未完成的动作。

　　「你给我住手！你这个畜生！我要杀了你！」

　　我鼓起了全身的力量企图扑向那个男人，不料我的手脚全被铐上了金属制的
锁链，另一端还牢牢地固定在木墙上，根本连一点活动的机会也没有。

　　「哦哦咿…出来了！出来了！」

　　只见男人哆嗦似地抖了抖腰，在雪丽的花瓣里射精了。

　　「你这只猪…」

　　男人仿佛没听见我咒骂似地，缓缓地从雪丽的秘穴中拉出他那支大家伙，顺
着那根那话儿男人喷出来的东西一撮撮地滴落到地板上。

　　「不必担心，不会生孩子的！这个女人…早就已经死了！」

　　我的视线急忙回到雪丽的身上，仔细一看的结果，我的心脏仿佛随时都可能
停止了跳动，雪丽的双腿从膝盖以下已经不知去向了！而且她的身体一动也不动
地，全身的皮肤像蜡般地苍白，张大的双眼空洞而无神地静静望向遥远的彼端。

　　「雪丽…丽！」

　　「真可惜哩！我不是告诉你说死了吗！不过我倒是非常喜欢跟这种的做爱哩！」

　　男人的脸上露出了狰狞的笑容，慢慢地拉起了裤子。

　　「是你杀死了雪丽是吗？」

　　「你这可是诬赖好人喔！这个女人我捡到的时候已经没气了，真是可惜哩！
跟活的做爱我也喜欢哩！」

　　　　　　　　　　　　　我终于回想起来了…

　　我跟雪丽所驾驶的轨道战斗机当时受到地对空雷射炮的攻击而受伤，本来我
们想无论如何一定要硬撑到由我方所控制前方的海岸线，只要能够到海边的话，
我方的僚机便能够适时地援救我们。

　　可是机身受损的情形实在太严重了，一路忍受着摇晃不定的飞行，终于在远
远地能够看得见海岸线的时候，飞机再也撑不下去了，在空中解体的前一刻我们
终于决定弃机弹跳脱逃，不幸的是我们降落伞落下的位置正好是敌军前线的后方。

　　雪丽究竟是在弹跳射出的时候，原本固定小腿的制动装置发生故障，还是在
空中被爆炸的机身碎片所击中，此刻已经无从而知。

　　从空中自己已经可以望见由四面八方群聚而来的敌军士兵，当我降落着地摔
倒的那一刹那，在我视线所及的范围内只见一片密密麻麻交叉的枪管，等到我再
次睁开眼睛的时候，已经是在这个小木屋里了。

　　「虐待俘虏的行为可是为国际公约所不容许的！」

　　「那跟我们可没关系！反正这个已经死了嘛，而且我可是鼎鼎大名的后进国
互助同盟的巴辱唷！这么一说你应该听过我的名号吧，大隅中尉！」

　　这个大胡子的男人阴险地冷笑着回答我的话。什么鬼后进国互助同盟，只有
名称还像个样，跟本算不上是正规军队，充其量只不过是个恐怖组织罢了！

　　这个男人的脸慢慢地在我的脑海中拼揍起来，原来这个人在我方的阵营也是
国际联合通缉的恐怖份子之一，名字叫做巴辱斯。丹比。

　　我再才觉得与其落在他们的手上，还不如直接摔在敌军阵营的正中央还来得
快活些，虽然免不了一顿豪打之类的，可是至少活命的机率还高一点。现在落在
这些杂碎的手上，想活命恐怕连万分之一的机会也没有了。

　　「好啦！接下来该请你把所有知道的事通通一字不漏地告诉我们了吧！」

　　「你到底想叫我说什么？」

　　「什么都可以！这次的战略、战术、攻击目标、基地的配置情况，任何的情
报都对我们有用！」

　　这根本是痴人说梦话！就算我们知道局部的战术或攻击目标之类的情报，可
是全盘性的大战略或是重要的资讯根本与我们无关，这家伙想要的那些重要情报，
我可以说是一概不知道，再加上雪丽的事情，我根本不想开口跟这种人渣再多说
一句话。

　　「你不想开口是吗？」

　　巴辱向旁边打了信号，原本站在墙边的铁皮玩偶开始动了起来，并且在我的
手臂上注射了不知名的药物。

　　「你不用担心！只不过是戊硫代化钠罢了，如果让你这么容易就休克死掉的
话，那可是太无聊了！」

　　我的身体告诉了我那的确是一种肌肉神经阻断剂。

　　「只不过…这支注射针筒已经用过２００人次以上，是不是会传染什么病那
我可就不能保证罗！」

　　说完巴辱又自顾自地冷笑了起来。

　　「开始干活罗！ＦＪ４６！首先从那根最突出的中指开始吧！」

　　巴辱向铁皮玩偶下了命令。

　　「是的！主人！俺很会切东西！非常会切！」

　　这家伙的手上握了一把大型的蓝波刀，刀刃足足有二十公分以上，不过刀身
的部分早已布满了绣蚀和血糊的痕迹而污秽不堪，这样的刀可以说完全没有利度
可言，简直就像一把磨圆了的凿子。

　　铁皮家伙把刀子对准了我完全无法活动的手臂，只见刀起刀落之后传来一声
轻微的「咚！」，难道是挥空了吗？心里才刚起了这个念头时，手指的前端已经
传来一阵又一阵逐渐缓慢扩散但沉重的疼痛冲击波。

　　「啊啊啊…干！」

　　「怎么样？是不是刀子不够利了？一定很痛吧！而且这痛可没那么快消除哩！」

　　我的中指简直不是被砍下来的，而是被强大的外力硬生生地压扯下来的，伤
口的地方在强大压力的摧残下早已溃烂，刚才的声音就是我的中指掉落在地板上
的声响。

　　一时间跑出几头不知那里来的大老鼠，马上就把指头叨走了，耳中还传来一
阵阵清楚的喀吱喀吱地啃骨头的声音。

　　「怎么样？是不是觉得愿意说话了呢？好像还没有哩！」

　　「俺很会切东西！你快说！」

　　铁皮怪物的手臂一阵挥动，我手上的食指又消失了。这具铁皮玩具简直是在
表演特技，用一把钝得不能再钝的刀来砸烂我的手指，却又毫发未伤到它身后数
寸的薄板墙。

　　第二次的疼痛和第一次的疼痛重叠，形成一种有过之而无不及的相乘作用，
疼痛持续地扩散。

　　「啊…干…」

　　「没关系没关系！你越能忍耐身体就一点一点地慢慢消失！」

　　巴辱仿佛嗜血的妖怪般荡着满脸的笑意。如果再让他这样烤问下去的话，我
就是铁打的身体也受不了。如果我真的知道什么他想要的情报的话，或许我早就
投降了，可是看他的态度根本不是想要什么情报，他应该只是单纯地想把我一寸
一寸地切开，然后一享受那种看着我被折磨至死的快乐吧。

　　因此为了不让我因为失血过多、休克而死，隔一段时间他还会稍微帮我施以
起码的医疗手段，可是这些手段也只不过是加强我的痛苦的另一种手段罢了，而
他真正的目的只是要尽可能地延长他自己的快乐。

　　机器人又驱赶着脚下的大老鼠们向着我走过来。

　　「老鼠！走开！」

　　我的右手臂已经从手肘以上都没有了！因此铁皮怪物必须用它的左臂固定我
残缺的右臂才能准确地动刀，那一整排金属制的指尖简直像要掐破我的皮肉般死
命地握着，它身上那些金属关节的吱嘎声也更显得刺耳。

　　「别动！不好切！你！没有手！」

　　本来以为在这种过度疼痛的情况下，应该不可能再有其他的感觉，可是此时
的确传来一阵冷飕飕的触感，铁皮家伙的刀子又挥下了。只听见卡吱一声！刀子
切进骨头里卡住了，而刀刃切下的地方两侧的骨骼也似乎被压碎般崩解了。

　　「呜呃…」

　　它瞄准的是比较容易切断的手臂关节的部位，不过可别误会它是为了减少我
的疼痛才这么做的，铁皮做成的玩意儿才没那么亲切！它是故意从比较粗的关节
部份斜切下去，这样可以造成更大的伤口。

　　在我的眼前那张毫无表情的铁皮脸孔轻微地摇晃着，不知道是角度的关系还
是光线的影响，隐约之中好像可以看见一种类似古希腊雕像的那种似笑非笑诡异
的笑容。

　　这家伙还在用力！一边左右扭转着刀刃一边向下施压，我的关节被强硬地拉
扯变形终至碎裂片片！骨头碎裂的声音听在耳里却仿佛完全跟我没有关系似的。

　　「呜哇！干！呃啊啊！」

　　慢了半拍的锥心刺骨之痛扩散而来，只有这一点还提醒着我眼前这一幕与自
己的关连。我的神经在痛苦的压迫之下已经濒临崩溃的边缘，与其逼近自己强忍
着痛楚保持理智的清醒，或许干脆发疯还经松一点！而把我从这个崩溃的危机中
又拉回来的是，从空中传来的一阵航空器凌空而过的爆音，还有一阵阵重型火炮
的发射声响。

　　事情的变化出乎巴辱的预料之外，他一个反射动作马上冲出门外企图逃跑，
不消一分钟的时间，只见他带着满身的弹痕和血肉模糊的躯体，三步并作两步地
冲回小屋中，并且像块脏破布般软趴趴地倒在地上，受到惊吓的大老鼠则四处窜
逃着。

　　「马上！马上就可以切好了！」

　　铁皮家伙根本不在乎四周所发生的骚动，还是专心一意地执行着它的命令。

　　紧接着我方的特种部队便冲进了小木屋里。

　　「别阻挡！俺要切手！别阻挡！切手是命令！阻挡的人一律消灭！」

　　铁皮怪物这才停下手中的作业，转头过去面向着破屋而入的突击队员。我的
关节部位还不断地淌着鲜血，不过它和我身体之间最后的关系只剩下一小张表皮
相连罢了！

　　而凭着手上一柄蓝波刀迎敌的铁皮机器人，在轻型机关　的扫射下马上变成
一具躺在火堆中的破铜烂铁，只有那只握着刀把的手臂还在卡哒卡哒地重覆着机
械式的动作，接下来的一阵扫射就真的把铁皮怪物肩膀以下的部份全部打成了废
铁。

　　此时我的视线开始模糊，眼中充满了与方才疼痛难耐时不同的泪水…

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　「您怎么啦？大隅上尉！」

　　我的眼前又有一具人形机器人，只要接受命令的话，什么事情都做得出来的
机器人！虽然做得唯妙唯肖，不过总而言之她只不过是一具机器娃娃！

　　「马上脱掉衣服！」

　　「耶？您是…」

　　「我叫你脱衣服你没听到吗？你的耳朵不可能有问题的吧！」

　　「可是…」

　　我马上给了艾丽丝一记耳光，现在的我可顾不了那么多的分寸。艾丽丝被我
这么用力一挥，整个人弹起后撞到了墙壁上，反正这种程度的撞击对她来说根本
算不了什么。

　　「这是命令！你快脱！」

　　艾丽丝像是触电般地反射动作，手马上放到了自己衣服的扣子上，看来应该
是死心了，不过脸上的表情有些怅然若失的样子，不过这些情感都是假货、人工
造出来的不是吗？

　　不明所以的艾丽丝只好畏畏缩缩地一个一个解开自己身上的钮扣，脱掉上衣
之后连同裙子也一起脱下，眼前艾丽丝的身上只剩下了内衣。

　　「我…我已经脱好了！」

　　「我不是叫你把衣服脱掉吗？」

　　「是的。」

　　「看来在你的资料档案里头，所谓的衣服并不包括内衣在内的样子哩…」

　　「不是的！只是…」

　　「我不要听理由！」

　　我索性自己出手把艾丽丝的胸罩扯了下来。由于这种胸罩的材质极具弹性，
既不容易断裂也不容易变形，结果缠在她的乳房下边皱成了一团，露出了形状极
为均匀美好的一双乳房，宛如在一只倒伏的白牙瓷碗的顶端放着一颗小小的红色
茱萸那般美丽。

　　不管怎么说总是人造的赝品，没有什么了不起的！

　　「像这样子做就对了嘛！接下来呢…」

　　「您还…还有什么命令吗…」

　　「对了！艾丽丝！你就在这里小便吧！」

　　「这种事！请不要再开玩笑了好吗！」

　　「你竟然敢反抗？你忘了你自己是人形机器人吗？这是命令！」

　　「我…我知道了！」

　　「哦…尿在地上的话等一下还得麻烦，就用这个好了！」

　　我把放在墙角的一个小垃圾筒向着艾丽丝　了过去。

　　艾丽丝的视线直叮着撞到她脚上的塑胶垃圾筒动也不动，双手握紧的拳头不
停地发抖着，两颊因莫名的怒气而通红。

　　「还不快点吗！反正出来的不过是一些体内不要的废水或是冷却水罢了！」

　　「不…不对…」

　　「啊啊？」

　　「我的身体是以无限接近人体为模型制造出来的，可以说跟真的人没有两样！」

　　「就算如此，人形机器人有什么好害羞的？」

　　「可…可是我也是有感情的。」

　　人形机器人也有感情？哪有这种事！

　　「你不要再骗人了！还是要我来帮你脱内裤？或者是任凭你所谓的感情自由
发作，违抗我的命令？干脆把我碎　万段好了！」

　　「我…我知道了。」

　　好不容易下定决心的艾丽丝终于把内裤拉到了膝盖，自己蹲坐到垃圾筒的上
面，小腹以下的部份可以瞥见一丝丝粉红色的裂缝还有稀疏的一些耻毛，真是了
不起的杰作，造出艾丽丝的这些人还真不是普通好色的家伙哩。

　　「尿不出来…」

　　「还不快尿！」

　　只见艾丽丝紧闭着双眼、两眉之间皱成一团，真的是非常努力地想要排　出
来的样子。可是令我不解的是，为什么人形机器人居然会跟受到情感支配的人类
一样，没有办法自由控制自己的身体？好不容易从艾丽丝的两股之间开始滴下了
露水般的小水滴，接着水流才逐渐加大，　落在垃圾筒中发出一阵阵沙沙的声响。

　　这样才对嘛，这才叫做人形机器人嘛！我这才满足地松了一口气，又把视线
转移到艾丽丝的脸上，一看之下不禁令我大吃一惊。艾丽丝的眼中涌出一颗又一
颗晶莹剔透的泪珠，沿着脸颊婆娑婆娑地滴了下来，弄得地板都湿了一块。

　　本来在我的脑海中急速旋转的那股漩涡瞬间似乎不知消失到哪儿去了，究竟
是因为我已经得到满足了吗？还是艾丽丝的眼泪叫醒了我？我实在不知道，我唯
一清楚知道的是自己已经恢复正常了。

　　「艾丽丝！够了！」

　　艾丽丝应声抬起头望着我的方向。

　　脸上满是哭泣所留下的泪痕，她张大着一双泪湿朦胧的眼睛惊讶地看着我。

　　「够了！不要再做了…对不起！」

　　艾丽丝用面纸擦了擦自己的股间，重新穿好内裤之后站了起来。

　　「我刚才不知道自己到底怎么了！自己也完全搞不清楚…该怎么向你道歉才
好呢…」

　　「这个我能体会，您先坐下来冷静一下。」

　　说着艾丽丝便扶着我坐到了床边。

　　「这个我能了解，当基地里的人员开始变得奇怪的时候，像上尉您这样突然
情绪爆发的人也不少哩！」

　　一边安慰着我的情绪，艾丽丝一边坐到我的身边来。

　　「是这样吗…」

　　「只不过…」

　　她突然不发一语地低下头去。

　　「最难过的是…在上尉的潜意识里对我居然是那样的看法…」

　　我不禁手足无措了起来。

　　「不是这样的！你听我解释！」

　　我把自己在战场上所经验到的事情，原原本本地告诉了她。对了，我总算想
起来了，那是一段我曾经遗忘却又不愿意回想的记忆，我方的友军观测到我所驾
驶的战斗机坠毁在敌军阵营之后，马上派出了救援部队前来支援，结果我虽然失
去了一只右手，但是总算从恐怖份子的手中给救了出来。

　　后来我的右手装上了义肢，三个月之后我又重新归队，可是当我第一次要爬
上驾驶舱的时候，手才一碰触到金属扶梯整个人便像被紧紧地困绑住了一般动弹
不得，这次的事故确实造成了我片断性的失忆症还有精神方面的障碍，即使复原
的情况已经相当理想，但是我作为一名飞行员的梦想再也没有办法实现了。

　　后来是情报单位给了失去翅膀的我最后的机会。进入情报单位的同时，我又
再度接受了一次手臂的强化手术，这次移植的不仅仅是单纯的义肢，而且功能甚
至还在真正的手臂之上，甚至于连身体也进行了足以与之配合的补强手术，也就
是所谓的生化电子改造手术。

　　正巧当时最先进的人形机器人用的肉体再造技术刚刚开发出来，我刚好成了
他们最理想不过的白老鼠了。说来也有点讽刺，让我落得如此悲惨下场的人形机
器人的技术却是让我的肉体重新复活的功臣。

　　艾丽丝听我说完不禁目瞪口呆。

　　「耶…」

　　「自此以后我对人形机器人这个名词很容易产生过度强烈的反应，虽然我一
直以为已经完全痊愈了。」

　　「也就是说在精神上确实留下了非常巨大的损伤呢！」

　　「所以刚才我的对象并不是艾丽丝，只是透过人形机器人这个名词的投射，
让我回想起把我的手臂切碎的那个家伙罢了！」

　　艾丽丝的眼中充满了悲伤的神情，轻轻地点了点头。

　　「那…下一次还是有可能发生呢。」

　　「来到这个基地之后，我总觉得自己的注意力跟情感的控制力有逐渐减退的
现象。」

　　「上尉您起码还能够自觉到这种状况，绝大多数的人在自觉到本身的变化之
前，就已经陷入无可挽回的严重地步了！」

　　「就算到了那种紧要的关头，虽然不知道是什么原因造成的，不过…正常状
态下的你是不可能出手解决问题的呢！」

　　不管怎么样，对艾丽丝来说现在是她的运用实验阶段中，一切的行动以保守
她身份的秘密为最高原则。

　　「那如果要你帮忙查明真相的话，我必须重新下命令才行哩…不过，这次会
是正经的命令了，跟刚才不一样！」

　　「这个我知道！」

　　艾丽丝的脸上又泛起了一阵晕红，难为情地笑着回答。

　　「既然我们已经十分确定基地中确实存在着破坏工作者，那么基地中这种不
断蔓延的失控现象，也非常有可能是对方所造成的罗！但是可能的原因有哪些？」

　　「可能的方式有声波、电磁波及药物等等，不过我们应该可以先将电磁波的
可能性剔除掉！」

　　「为什么？」

　　「人类唯一能够感受到的电磁波便是可见光，不过就算可以利用某些发信机
或公用终端机来传送这种具有催眠效果的指令，但是这样的话应该早就被我发现
了。」

　　「原来如此！」

　　「还有声波也是可排除的可能性之一，虽然藉由人类无法听见的高频声波，
或是混杂在正常声音中的一些杂音也能够影响人体神经的控制作用，但是如果是
使用如此无选择性的渗透手段的话，应该也逃不过我的观察才对！」

　　「这么说来的话，最可疑的只剩下药物罗？」

　　「根据目前的状况来分析的话的确如此。而且我的物质分析能力并不强，我
所能分辨的顶多只是像铁、不　钢或钛合金之类的程度罢了。」

　　「不过还是有进一步做分析的必要，如果超出你的分析范围之外的话呢？」

　　「在医疗室里有一台高精密度的分析仪。」

　　「幸好还有这一招，好！我命令你在必要时可以使用！」

　　「知道了。」

　　「首先从可能进入人体的物质开始调查，像药品类、粮食的材料等等马上开
始进行分析！」

　　「上尉也开始产生了失控的症状，不赶紧进行分析可不行。」

　　「正是如此！一切拜托你了！」

　　「知道了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　结束了事务上的谈话之后，我突然意识到坐在身旁的艾丽丝，虽然是我命令
她的关系，但是她全身上下确实只穿着薄薄的胸罩和一件内裤而已。

　　刚才自己的神智虽然并非十分清楚，但是眼前的一切确仍然记忆犹新，胸罩
当中那匀称丰满半球状的乳房，加上前端那小巧玲珑的乳头，还有现在隐藏在那
内裤当中股间丰盈的肉壁，此时此刻仿佛仍然活生生地在我眼前一般炽烈地发出
难以抵挡的吸引力。不知不觉中裤子里的那个坏家伙又开始立正了。

　　现在这个时候才应该把她当做一个人形机器人！心底一个理性的声音不断地
告诉着我自己，可是似乎没有什么功效。我这种忽然不说话的反常态度反而引起
身旁艾丽丝的好奇，她一副不可思议的表情目不转睛地盯着我看。

　　她刻意弯曲着身子向我靠近问道，紧靠的两只手臂将原本一览无遗的乳沟更
加夸张地烘托了出来。

　　「咿呀…」

　　我的那话儿可以说根本不听我的指挥，在艾丽丝的视线下反而越来越膨胀起
来，甚至到了隔着裤子也能够清楚地看到它隆起曲线的程度。我想这一定又是那
个破坏者搞的戏，否则我不可能这么没有耐力的。

　　「啊…」

　　由于我并没有刻意地去遮掩，终于艾丽丝也注意到了我异常凸起的裤档，她
的第一个反应是双颊染上了一抹飞红，接下来居然连原本雪白的身躯也开始泛出
微微的桃红色。

　　「请你不要介意，如果身边有一位像你这么有魅力的女人，而且还穿成这样
的话，任何一个正常的男人都会有这种反应的。」

　　「啊！我知道了。」

　　过了一会儿，忸忸怩怩的艾丽丝才又开口说话了。

　　「其实我…也具有那种功能的。」

　　也就是说艾丽丝是能够进行性交，可以扮演人类性伴侣的角色罗！

　　「而且我…是实验用的原型机，因此装设了所有可能安装的机能。」

　　这话一说完，艾丽丝的脸蛋显得更红了。开发此一功能的理由或许是为了进
行间谍作时，性也是一种女人的武器吧！不然就是在前线的时候，可以用来抚慰
士兵们濒临崩溃的情绪吧，此外我实在想不出什么好的理由。

　　「你不要太勉强没关系。」

　　艾丽丝轻轻地点了点头。

　　「我不会勉强自己的，刚才我不是说过了我也有感情的吗？如果是讨厌的对
象的话，我就不会说出来了。」

　　「可是刚才我还那么粗暴地对待你…」

　　「刚才那个不是正常的上尉。」

　　的确刚才那个并不是正常的我，可是现在对艾丽丝产生的这股性欲究竟是如
何的呢？连我自己也不敢确定。

　　「说不定这个也是同样的心理因素造成的哩！」

　　艾丽丝听完给了我一个可爱的微笑。

　　「如果真的是这样的话，那也无所谓，不是吗？」

　　如果艾丽丝真的有感情的话，她应该会抗拒的不是吗？

　　「无论您是受到什么样的精神刺激，可以确定的是上尉心中的一角确实对我
抱持着那样的看法，不过发作过一次之后，应该会暂时平静一段时间吧！我真的
很怕上尉…喔不，大隅先生您会再变成那样！」

　　「嗯哼！我懂你的意思了！那现在我要抱你了喔！」

　　「好的。」

　　我在艾丽丝的面前把衣服都脱光，由于失去了外在的束缚，我的那话儿理直
气壮地挺立了起来。艾丽丝似乎不好意思直接注视着我的那里，故意把眼睛瞄到
别的地方去，简直就像是处女的反应一样嘛？

　　「难道说…你还是第一次吗？」

　　「是的。」

　　「真的没关系吗？」

　　「是的。」

　　我又回到床上坐在艾丽丝的身边。

　　「还有…我…虽然是第一次，但是没有处女膜的，对不起！」

　　艾丽丝说话的声音越来越小声。

　　「另外还有…我…是真的有感觉的，也有正常的感觉器官…就是说，我的反
应并不是预先程式设定好的…」

　　艾丽丝说话的声音越来越小声，脸上的晕红已经都扩散到肩膀上了。

　　「我都已经知道了，好了不用再说了。」

　　我用自己的嘴唇将她那欲言又止的小嘴给封住了。

　　「嗯嗯…嗯…」

　　于是我直接将手环抱到艾丽丝的背上，解开了她胸罩的扣环，我的手指牵动
一边的肩带滑落之后，整件胸罩便从双乳上斜斜地滑下，只剩一条肩带还卡在另
一边的肩上，此时已经染成了迷人的桃红色的乳房便裸露了出来。当我的手一握
上去的时候，细嫩光滑的皮肤仿佛有一股莫名的引力将我的手掌绵密地吸住。

　　「啊啊…」

　　艾丽丝的唇稍微离开了我，轻微地喘息了起来。

　　我的手轻柔地揉弄着她美丽的乳房，粉嫩的乳头正好在我指尖可及之处，于
是我便温柔地捏着、搓着，利用指间的磨擦牵动着她的快乐。

　　「嗯呜！」

　　艾丽丝的身体敏感地反应了一下，我的唇离开了她的小嘴，从耳根、粉颈沿
着脖子的根部一直往下摸索着。

　　「嗯哼…嗯…」

　　在同一段时间，我将手缓缓地落下，慢慢地接近、抚触她那微微鼓起的内裤
下的曲线，在曲线起伏的中心点上，即使隔着一层薄纱仍然可以感觉到那股温热
的湿气，不过或许是初体验的关系吧，好像还不到湿润的地涉。

　　不过当我将指尖顺着中心那条凹沟的痕迹轻轻滑下，稍微压入的话可以感觉
到确实有一股带着黏性的体液涌了出来。

　　「嗯哼…啊啊…」

　　从内裤的侧边将一根手指试探性地插进去的时候，只觉得裂痕中传来一股滑
润润的触感，瞬间指头已经毫无困难地陷了进去。

　　原本狭小的开口，没想到内部更是急遽地紧缩。

　　「啊！」

　　我索性将内裤整个向侧边拉开，让粉红色的罅痕还有周围的肉壁、小丘都一
览无遗地呈现出来。

　　「啊呀！人家不好意思啦！」

　　艾丽丝的手反射性地拨弄着，企图干扰我的动作，我只得轻轻地将她挡开。

　　「你这样的话就没办法继续了嘛！难道是你的档案资料不足吗？」

　　紧接着我便将两根手指伸进了艾丽丝的膣口挠动着，同时还不断地用大姆指
逗弄着她的花蕊。

　　「咿！不…不要啦…啊！啊啊啊…」

　　她的腰部不停地扭动着想逃脱我的攻势，可是这样不规则的律动反而给予艾
丽丝的身体更强烈的刺激。

　　「啊！啊啊…这到底是…啊呜…」

　　从隙缝中的穴口持续涌出了更多的黏液，此时我便将艾丽丝推倒在床上，自
己的身体也顺势压了上去。

　　「啊…啊嗯…」

　　胸罩的肩带还斜吊在一边的肩膀上，内裤也没脱下，只有底部被拉扯到一旁
露出中间的秘穴。

　　「我要进去罗！」

　　艾丽丝似乎有些难为情似的脸还是向着旁边，若有似无地点了点头。

　　我把自己那早已昂然挺立的那话儿凑进了艾丽丝的罅隙的入口处。

　　「嗯…」

　　腰部瞬间用力一挺，原本硕大的那话啊转眼间已经陷入了艾丽丝层层叠叠的
肉壁之中。

　　「啊呵！啊…啊呀！」

　　肉穴中已经充分地得到湿润，换句话说也就是没有任何的不顺畅，但是确实
很紧！当自己每每要向前推进的时候，总觉得有一股强烈的压迫感相应而来，我
只好不顾一切地奋力向前，向着更深的谷底前进。

　　「啊…啊…啊…」

　　终于，整根那话儿已经完全消失在缝隙之中。

　　「全部都进去了喔。」

　　艾丽丝的手环到背上将我紧紧地抱住，我也将身体整个放倒压在艾丽丝的身
上。

　　「啊啊…我能够感觉到上尉的存在…」

　　「你可以叫我的名字雷纪。」

　　「耶嗯…雷纪先生真的在我的里面…」

　　在我的胸口底下艾丽丝那柔软的乳房整个被压扁了，可是自己却能感受到在
那充满弹性的柔软之中，有一点较硬的中心—是艾丽丝直挺的乳头。

　　直到此刻我的那话儿还插在艾丽丝的膣道中不敢轻举妄动，可是在她的里面
好像有着其他的生物存在似的，紧紧地包裹住我的那话儿，而且在许多位置开始
一弛一缩地侵袭着我的感官。

　　而且这些点不停地移转变化着，内部微妙的律动和肉壁的皱摺更不是真实的
女人所能比拟的，如果再继续这样下去的话，我可能马上就要受不了了，因此我
决定慢慢地把腰拉回来，我的那话儿也徐徐地从艾丽丝的膣穴中抽了出来。

　　「啊！不要！请不要拔出来！」

　　艾丽丝的秘穴也同时紧缩了起来，像是要挽留我似的，还差一点点就全部抽
出来了，脑中才刚察觉到这一点时念头一转，不顾一切地又向前奋力一插，我的
那话儿又完全陷入了艾丽丝的蜜穴之中，而且还将她的爱液挤压出几许的水泡。

　　「咿呀！啊！啊！啊！啊啊…」

　　瞬间的冲击使得艾丽丝的背弹得弓了起来，不停地剧烈喘息着。她的确拥有
一只不可多得的名器，而且本人的身体也相当地敏感，艾丽丝的肉体，特别是她
那只一旦接触就不会轻易放手的肉穴，就算是身经百战的我恐怕也无法持久。

　　「我要去了喔！」

　　我又开始了腰部的规律运动。

　　「啊…啊…啊…啊呜！啊…啊啊…嗯啊…」

　　随着我腰部律动的节奏爱丽丝规律地喘息着，或许是为了忍受不断冲击的快
感，她的头不停地左右摆动着。我企图用嘴封住她那不断娇呼着的樱桃小嘴，并
且马上将舌头往彼端探入，热切地需索着她的软舌。刚开始爱丽丝的反应显得有
些被动，不一会儿她主动积极的反应已经到了令我吃惊的地步。

　　「嗯呵…嗯…嗯…嗯呜…嗯…呜呜嗯…嗯…嗯嗯…」

　　两个人的舌头在相结合的口中不停地缠绕　磨着，可是当我再度刺激她的下
半身的时候，爱丽丝口中的动作不由地停了下来。

　　「嗯哼！呜…呜嗯…呼嗯…」

　　我把一只手往下伸去，直到我的那话儿进出的那处缝隙上方一点点的地方停
了下来，我把手指停在那一片柔软隆起的肉壁上，当然我也没忘记埋藏其中已然
硬实的娇小花蕊。我灵活地运用五只手指的联合运动将花蕊与肉壁温柔地挟捏揉
弄着，伴随着腰部的律动不断地持续爱抚着。

　　「嗯嗯哼！嗯呜…嗯…嗯…嗯…嗯哼…」

　　由于艾丽丝的嘴早已被我的口紧紧封住，着急的她只得从喉间发出一阵又一
阵更大的喘吁声。

　　「嗯嗯呵！嗯嗯…嗯哼…」

　　终于忍受不住的艾丽丝猛然将头别到了旁边，企图脱离我紧逼的双唇。

　　「喝！嗯…呵啊！啊呀！啊！啊！啊…不…不行啦…啊呜！感…感觉太…强
烈了…我…我会故障的…啊呜！」

　　可是，我心里相当清楚自己也濒临了爆发的界限，因此手指的动作也不曾稍
停，反而更加快了扭腰抽送的节奏，心想如果要爽的话大家一起来吧！

　　「呵！啊…啊…啊！啊…啊呜！啊！啊！啊！啊嗯…」

　　看来艾丽丝已经跟上了我的节拍，她的腰部开始产生了一阵强烈的痉挛，接
下来她身体的动作仿佛已然脱离了意识的控制，居然开始不规则地摆动着腰部，
向我示威般地进攻着。与此同时，一波又一波沉重的膣内收缩不断地冲击着我的
那话儿。

　　「啊！啊呀…啊…」

　　急剧登上绝顶的加速度让爱丽丝的叫声简直来不及发　出来。

　　而我也因为受不了艾丽丝那好比强烈痉挛的肉壁收缩，在意识到的片刻已经
在她的体内喷发出来了！

　　「呵啊…呵…呵啊…」

　　艾丽丝像用尽了全身的力气似的一动也不动地瘫在床上，可是此时仍然紧紧
地裹着我的肉壁却有如肠壁的蠕动运动般，仍然持续地收缩着，仿佛执意要将我
的体液从那话儿吸出那般。或许是这种动作的刺激，原本已经开始软化的那话儿
竟然又开始充血，在爱丽丝的膣内又再次恢复了射精前蓄势待发的活力。

　　「耶？」

　　我将嘴又凑近了爱丽丝耳根的地方。

　　「咿呀！」

　　包围着我的肉壁又飒地收缩了起来！

　　「啊…呵啊…」

　　看来这个女孩简直全身都是性感带哩！此刻我的家伙在爱丽丝的体内已经完
全恢复了原先的大小跟硬度，于是我尝试性地又扭了扭腰。

　　「啊啊…怎么可能…」

　　看来她的身体似乎背叛了她的声音，下体的肉壁迅速地对我的动作做出了反
应，再一次紧紧地将我裹了起来，于是我在她的耳边轻声地说道：「再一次，好
不好？」

　　看来这可能是她害羞时的习惯动作，爱丽丝又像第一次回答的时候那样，将
头撇了过去轻轻地上下点了点头。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　在我的身旁爱丽丝静静地躺着，我则全身沉浸在充分满足的性爱之后那种懒
散舒服的气氛之中。蓦地转头向爱丽丝的方向望过去的时候，正巧爱丽丝也微笑
着跟我四目相望。

　　「我想这个世界上，或许只有雷纪先生愿意相信我说的话…」

　　「什么事？」

　　接着艾丽丝又把脸向着天花板，缓缓地说道：「其实，我也有小时候的记忆
呢！我以前的名字叫做茱蒂。佛兰夏。」

　　我瞬间感到一股无比的震撼。怎么可能，她不是人形机器人吗？而且我也看
过她种种能力的发挥，难道她也是个生化电子改造人？

　　艾丽丝仿佛看穿了我的心事一般答道：「不是的，我的身上完全没有使用任
何天然的器官。」

　　也就是说没有使用任何人体移植的器官的意思吧？

　　「可是，你刚才说记忆…」

　　艾丽丝表情无奈地点了点头。

　　「您应该还记得我配备有最新型的人工头脑这件事吧？」

　　当然记得！拟生物的主要模糊思考回路，再加上前所未有的超大容量分子型
记忆槽，简直是巧夺天工的人造头脑。而且其中的记忆容量跟处理能力更不是几
个人脑加起来所能比拟的，耶？等等…不是几个人脑的记忆容量相加所能比拟的？

　　「难道说…」

　　「嗯哼！在我的主记忆槽中，可以说完全复制了茱蒂头脑的记忆，从她有印
象开始一直到她在军方的集中治疗室中死亡为止所有的印象…」

　　怎么可能有这种事！

　　「那…该怎么说…艾丽丝也就是那位…茱蒂的意思吗？」

　　「不是的！」

　　艾丽丝勉强地装出一个莫可奈何无力的笑容，轻轻地摇了摇头。

　　「艾丽丝…或者说ＥＬ－０３还更恰当些。在我的脑中整体地烙植了ＥＬ－
０３的软体系统及巨集的资料档，这方面的记忆比起茱蒂的记忆有更高的适用优
先顺序。」

　　我这才终于了解了艾丽丝人性化的真正原因，她那种表现不能叫做人性化，
那根本就是人性。

　　说完爱丽丝才稍稍地提高了声调，微微地笑着说：「是不是很奇怪？居然有
我这种会怀念妈妈怀抱的人形机器人！」

　　爱丽丝整个人都转了过来向着我。

　　「我究竟算是个什么呢？」

　　赫然从艾丽丝的眼角盈聚了一颗斗大的泪珠，沿着鬓角的边缘滑了下来，滴
在床单上成了斑驳的泪痕。我只好重新稍微整理一下自己满脑子混乱的思绪，想
定之后，我把自己的右臂伸到了她的眼前。

　　「你仔细地看看这只手，只不过…记得把眼镜拿下来！」

　　她依我的话这么做了，突然，脸上堆满了惊讶的表情。

　　「雷纪先生，您…这里…跟我一样…」

　　「吓了一跳对吧？其实我的手臂跟你一样都是实验的原型机，为了支撑这双
手，我的全身也施行了补强性的手术。」

　　「嗯！您的骨骼跟我似乎也有不少的共同点。」

　　「是的！那这样我算是人形机器人吗？」

　　这次爱丽丝向旁边摇了摇头。

　　「不算。您这样不能算是人形机器人，在详细的分类上应该规类为生化电子
改造人。」

　　我听完不禁笑了出来。

　　「果然像是你回答的作风。简单地说，生化电子改造人也就是指身体上持有
一定比率人工改造部位的人类，对不对？」

　　「是的。」

　　「那么…如果我全身都完全用人工零件替换的话呢？」

　　「就算这样，那还是如假包换的雷纪先生。」

　　「如果连头脑都换掉呢？」

　　这次她稍微迟疑了一下。

　　「如果完全移植其他的记忆内容的话，我想在分类上跟人形机器人还是有所
不同的。」

　　我非常满意她的回答。

　　「那这不就是艾丽丝，就是你自己啊！」

　　「我的主控制系统拒绝接受这样的推论逻辑…」

　　原来如此！在她的脑中早已设定好了不准接受她自己是人类的这种推论结果。

　　「拒绝接受的应该不是茱蒂的这一部份吧？」

　　「是的。」

　　「ＯＫ！这样的话结论就出来了！你是拥有人形机器人的身体还有被人工头
脑的程式设定的人类！」

　　「这样吗？」

　　「就是这样！」

　　「可是我不可以这样想的…」

　　还是艾丽丝的主控制系统在作祟，不过如果艾丽丝真的是人类的话，那可真
是令人难以想像的事情呢！

　　「无论如何！我会一直把你当做人类来看待的。」

　　「知道了。」

　　像是放下了心上的一块大石头般，艾丽丝释然地笑了，眼中还流下了跟刚才
不同含意的泪水。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　穿上了制服的艾丽丝又回到了平常的她，我的心情也舒坦多了，可能是因为
自己将潜意识中积压已久的垃圾一次都清除干净的关系吧，受到破坏者影响的情
绪也暂时安定下来的样子，因此刚才我对中校所做的处置，或许也不见得是错的
吧！

　　「大隅上尉！我有一件事情想拜托您！」

　　虽然说是有事拜托，不过和刚才她哭诉本身不安的存在感时那种口气截然不
同，现在是一种极为理性的公务口气。

　　「你说说看。」

　　「我希望您能下令解除我的限制事项。如果敌人已经开始全力进行破坏工作
的话，我想确实有必要将我的能力做最大限度的发挥才行！」

　　我又被艾丽丝给吓了一跳，原来到目前为止她在我面前所展现的这么多的能
力，居然只不过是在受到限制的范围以内。

　　「现在的我在程式上被设定为一般的技术军官，因此能力也有所限制。」

　　「如果解除限制的话会怎么样？」

　　「技术相关以外的能力都会完全提升。」

　　「战斗能力呢？」

　　「那当然也包括在内。」

　　虽然是在这种紧要的关头，我还是忍不住起了一点顽皮的念头。

　　「性能力呢？」

　　原本表情极为冷静的艾丽丝的脸上，只见一股红潮急速地升高。

　　「那…那一方面的机能没有改变。现…现在是在讨论重要的事情，请您不要
再嘲笑我了！」

　　艾丽丝又有一点点刚才那个可爱少女的模样跑出来了。

　　「不好意思，都是我不好，请再说下去！」

　　「是的！而且最重要的是自由裁量权的范围会大幅度提升，在现在的情况下
除非是直接受命令，否则无法自行使用超过人类能力范围之外的能力。」

　　「这样吗！也就是说在没有命令的情况下，也能够根据自己的思考能力自由
行动是吗？在临机应变的情况下，可以运用自己最大的能力做最适当的应对，是
吗？」

　　「正是如此！而且只有像上尉您这样的一级命令者才有资格下这种命令，而
且还必须是在我认定的正常状态下的上尉才可以。」

　　原来如此，刚才的这一场交合也蕴含着这样的意义吗？

　　如果我的精神状态持续在一种不安定的状态之下的话，也无法下令解除她的
限制事项的呢。

　　「如果你能够像人类一样自主地判断事物的道理，并且据以自由行动的话，
对我来说可真是莫大的帮助！不过那该怎么做才好呢？」

　　「很简单，只有一句话。您只要说「ＦＬ－０３！现在解除你所有的机能限
制事项」这样就可以了。」

　　「好！ＥＬ－０３！现在解除你所有的机能限制事项！这样就可以了吗？」

　　我的话才一出口，一瞬间艾丽丝突然停止了所有的动作。

　　「哔！你还好吗？」

　　结果我的话还没说完。艾丽丝又恢复了原有的生气。

　　「ＳＹＮＡＣＰＥ。ＣＥＲＫＩＴＴ模式变更及再连接完成，继续进入ＯＭ
ＥＧＡ模式。」

　　在我所接受的培训课程中并没有接触到这些模式。

　　「可是外表看起来也没有什么不同嘛。」

　　「那当然罗，又不是卡通里的变身超人！」

　　艾丽丝没好气地回答着我，此时终端机的通讯信号响起了。

　　「是的！特莱安德在这里！」

　　「大隅上尉在不在那里？」

　　是中校那儿来的声音通讯。

　　「我在这里。」

　　「你马上到Ｂ－４组区的第七号通道来！快点！」

　　终端机中只传来这样的一句话，通话就被切断了。

　　「她是说Ｂ－４的七是吗？」

　　虽然自己已经不太会在基地中迷路了，可是只听到这样的指令，我还没有办
法自己找到正确的地点。

　　「那我带您去好了！」

　　艾丽丝敏感地察觉到我的思绪，体贴地这么说道，只不过…

　　「照理说你的伤现在应该还没好，该躺在这里休息才对，不是吗？」

　　「只要向大家说主要是受到惊吓，肉体上的伤害并不严重不就可以了吗？」

　　果然自主性的判断及行动有转趋明显的现象。

　　「那就麻烦你了。」

　　「知道了。」

　　于是我们便火速往Ｂ－４的第七通道出发了。

　　　　　　　　　　　　第八章力子ＶＳ电子头脑

　　我跟艾丽丝马上便来到了卡拉儿指示的地点。

　　在我们抵达之前，果然茱丽叶跟肌肉军曹这一对突击队的二人组已经到达现
场了。

　　「又发生了什么事？」

　　「就像您所看到的。」

　　在她的身体后面，果不其然又是一具死状极为凄惨的　体，被害的女性队员
全身被电线之类的东西紧紧地捆绑着，然后在臀部的地方被插进一根极为粗大的
外部雷达输电门连结接头，而且在插入的瞬间可能电线当中还有电流在流动着，
在死者的皮肤表面还有被强烈电流袭击的一条条肿胀的疤痕，这次的死者也是一
名技术部的工作人员。

　　「果然又发生了这种事…可是，这次不是派了戒护人员一起行动吗？」

　　茱丽叶一脸懊恼地咬了咬唇。

　　「就是她。」

　　「在上尉到达之前，我们已经先做好必要的急救措施了！」

　　受伤的翠波特架在夥伴的肩膀上慢慢地走了出来，头上的绷带还隐隐地渗出
着血丝，看起来确实伤得不轻，而在身旁支撑着她的正是之前早己见过的蒂雅娜。

　　「你再跟上尉报告一次事情的经过。」

　　「当时我听到有一阵很大的碰撞声，所以我就回头去看，可是头才转到一半
就被人击倒在地！」

　　「那个撞击的声音，应该是监视器被破坏的声音。」

　　军曹这时插嘴进来补充，这次对方在行动之前特别把上次的疏忽做了修正。

　　「原来如此！这么说来这次连犯案的影像也没留下来罗！」

　　「虽然如此，可是这次却有目击者看到犯人的模样！」

　　「你说什么？」

　　这时突然觉得预先破坏监视器的这个犯人简直是个笨蛋！

　　而且她居然还让目击者活了下来，这下他可要露出马脚来了。

　　「虽然她的脑震汤还没有完全恢复，但是她说还能相当清楚地记得犯人的脸
孔。」

　　「因为只有一瞬间，没办法看清楚细部的特征…可是如果再让我遇到的话…」

　　这时翠波特脸上的表情突然变得僵硬，说到一半的话也打住了。

　　她的视线仿佛无视于我的存在，两个眼睛目不转睛地直盯着站在我身后的艾
丽丝。

　　「你这个畜生！」

　　突然间，翠波特居然二话不说地出手攻击我身后的艾丽丝，看起来似乎对她
相当气愤的样子。她一记强劲的直拳直接越过我的肩上，对准了艾丽丝的颜面，
看起来完全不像个受伤的人。不过我当场一个反射动作，用右手掌挡下了翠波特
的直拳，一动也不动地将她的拳头握在半空中。

　　「报告上尉！请你快放手！」

　　「到底是怎么回事？」

　　「就是她！攻击我们的就是她！」

　　「什么！」

　　艾丽丝除了我和卡拉儿在医疗室里作爱的那一段时间之外，都跟我在一起不
会错的啊！

　　「受到攻击是多久之前的事？」

　　「大约二十分钟前。」

　　「那就奇怪了，那个时间特莱安德少尉一直跟我在一起哩！」

　　「可是攻击我们的就是这个女人没有错！」

　　「听你这么一说，她跟监视影像中的犯人也很像哩！」

　　「这么说的话，她当时出现在太空梭的事故现场也不是偶然的罗！」

　　「连太空梭的事故你们也要怀疑她吗？如果当时不是她反应够快掩护我的话，
我还能站在这里吗？」

　　「哦？可是…您看起来精神还好得很哩！少尉长官，请问您哪儿受伤了呀？」

　　「还真令人不可思议哩！」

　　看来这下糟了！艾丽丝的新陈代谢能力和人类根本不可同日而语，爆炸当时
那种程度的伤口现在早就复原了。

　　看来这些家伙不信任的态度，绝不像艾丽丝所说的「肉体上的伤害并不严重」
这样一句话就可以打发过去的。

　　出乎我意料之外的是，艾丽丝接下来所说的话：「那我了解了，我就证明给
你们看吧！」

　　艾丽丝说完便解开军服上衣的钮扣，直接将肩膀以上的部位放下，在裸露的
背部果然有着一整片擦伤和灼伤的痕迹，而且周围还看得出来有因撞击而造成的
多处瘀伤。

　　如果我没记错的话，刚才我和地做爱的时候根本没有这些伤痕的，原来这也
是她的能力之一吧。

　　「哦…」

　　「比起想像中还来得幸运，只是些皮肉伤，所以才能够出来走动的。」

　　「既然受伤到这种程度，应该也发烧得不轻吧，看来您的耐力还真强哩！我
看倒不如参加我们突击队吧！」

　　「因为我用了很好的药的关系。」

　　解除了限制事项之后的艾丽丝，连说话的口气似乎都变得强硬起来了。

　　「这样你们可以相信了吗？」

　　说完之后艾丽丝又重新披回了上衣，奇怪的是翠波特在我们说话之间，神情
开始出了异常的状态，呼吸越来越急促，脸颊也越来越红。

　　「呵…呵…呜！呜呜…嗯…啊呀！」

　　后来甚至发狂似地双手猛抓自己的胸部抱着不放，最后终于不支倒在地板上。

　　「啊…呵…呵…啊！呜呼…」

　　她的症状简直跟卡拉儿一模一样，看来是因为看到艾丽丝而压抑不住心头那
股怒气的关系。

　　「还不快把她带到医疗室去！」

　　「Ｙｅｓｓｉｒ！」

　　翠波特总算在队友半背半拖的情况下被带离了现场。

　　「这样可以澄清她的嫌疑了吗？」

　　「事情可没那么容易，毕竟这位少尉跟犯人的共通点似乎太多了些！还有刚
才上尉您说事件发生的时候，您正好跟她在一起，请问当时你们正在做什么？」

　　「我是去向她道谢，顺便探望她的伤势的！」

　　「原来如此。不过我们还是希望特莱安德少尉暂时不要到处闲逛比较好。」

　　说完茱丽叶便回过头去对着卡明斯基说道：「军曹！请你暂时将特莱安德少
尉带到禁闭室去休息一下！」

　　「Ｙｅｓｓｉｒ！」

　　「喂！你的意思是要把她关进牢房是吗？她可是有不在场证明的喔！」

　　接下来我必须马上展开正式的行动，如果这时艾丽丝被限制行动那可不成！

　　「如果她待在禁闭室的这段时间还有事件发生的话，那不正好可以还给少尉
一个清白吗！」

　　「我也赞成这点，上尉！」

　　「可是…」

　　这时艾丽丝又说了出人意表的话。

　　「我自己可是没有意见。」

　　接着她在我的耳边轻声地对我说着：「对现在的我来说，禁闭室的大门只不
过像是一张卫生纸罢了！」

　　解除了限制事项的艾丽丝所具备的机能，简直还胜过基地本身主电脑所有的
功能，我差点忘了这一点，在她的面前有没有门或钥匙是一样的！

　　「不要太没礼貌！」

　　「知道了。」

　　「现在还不确定到底是不是犯人呢！」

　　「那当然！」

　　「这点我们当然清楚，上尉长官！您看上的少尉小姐我们当然不敢稍有怠慢
罗！」

　　卡明斯基一边催促着艾丽丝一边说道。

　　一时间连我都感受得到自己脸上温度的上升，看来我们两个的特别关系已经
被茱丽叶跟卡明斯基两个人看穿了。不料，此时正要带着艾丽丝离开的卡明斯基
又回过头来。

　　「对了对了！刚才您挡下伍长的那一招可真是令人吃惊哩！刚才那家伙的力
气在我们队上可是排在我跟队长之后的第三名呢，没想到您居然赤手空拳轻轻松
松地就挡了下来，真是佩服！」

　　赤手空拳…那倒也未必，只不过无意之间似乎我已经博得了军曹的尊敬。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　看来我再这样毫无目的地乱找下去，不但得不到有效的情报，运气不好的话
还会被破坏者俟机下手干掉，再加上刚才连续跟卡拉儿还有艾丽丝做了好几回合，
觉得肚子确实也有点饿了，一番思索之后我决定先回到房里吃个饭补充一下营养
再说。

　　不过艾丽丝说过在基地的饮食里很可能被人下了药物，因此最好还是不要吃
垃圾筒井里的食物比较保险，可是那又该怎么办呢？

　　正当自己百思不得其解的时候，房门上又传来了一阵撞击的声响。

　　「咿呀呀呀…」

　　在对讲机中又传来了力子的声音。

　　当我打开房门一看，果不其然又是力子不小心摔倒在地上，而且还撞到了房
门。

　　「欢迎光临！　冢力子伍长！」

　　我把手递给她，把她扶了起来。

　　「哈…哈咻！对…对不起！」

　　看来她不止撞到门上还撞到了鼻子！不过她的鼻子可真灵，我才刚回到房理
她就知道了。说的也对，她好像说过从她的萤幕上可以侦测到我房间有无人员进
出。

　　「在这次担任助手的任务中，也包含这一个项目的工作吗？」

　　「没有啦！那是我自己鸡婆私下接通您房里的电脑感应回路的。哈咻！」

　　原来她根本没得到人家的允许就擅自更动线路。

　　「因为我想您的肚子应该也差不多饿了，所以您一回房我就马上来报到！」

　　原来她是主动来打点我的晚餐的。

　　「您今天想吃点什么呢？」

　　实在很想吃力子调理的特餐！不过，我想如果我再吃那种东西的话，接下来
的后果可能不堪设想。

　　「对了！今天我想吃Ｃ口粮！」

　　「耶？您是说那种Ｃ口粮吗？」

　　「没错！就是那个野战用战斗食粮！」

　　「您真的要吃那种怪怪的东西吗？」

　　力子的想法一点都不奇怪，如果有其他还算像样的东西可吃的话，大概没有
人会愿意选择战斗食粮。

　　但是至少在那种罐头或是密封包装的食品中下毒的机会要小得多了！

　　「那我知道了！那您想选择那一种组合呢？」

　　看来刚才被撞到的鼻子已经复元不少了，说话中那股浓浓的鼻音已经减轻不
少，力子边说边往终端机的方向走去。

　　「我不是要那个！我不要那种合成调理的东西！」

　　「耶？」

　　「不管哪里的基地都应该会有的吧？那种紧急救难用的库存品。」

　　「啊！那个我知道！我马上去拿。」

　　「你一个人去不会太危险了吗？现在基地处于什么样的状态，你知道吗？」

　　「就是技术要员的连续被杀事件嘛！」

　　「那你还敢那么大意。」

　　「啊哈哈！反正我是那种无足轻重的见习生，不会有事的啦！」

　　「话虽这么说没错…不过你那个「啊哈哈」也太夸张了吧！被杀的可都是你
的长官喔！」

　　「那些都是黄丽上尉的跟班哩！我只要大隅上尉平安无事就好了！」

　　这是认识力子以来听她说过最得我心的话了，我觉得。

　　「而且从被杀害的顺序来看，完全是根据ＣＩＣ室的勤务表现评定的高低顺
序呢，我还早得很呢！」

　　「早得很是什么意思…」

　　难道还有这种先后顺序存在吗？这么说的话，接下来的目标已经可以掌握罗？

　　「这种事你为什么不尽早报告呢？」

　　「这样的话…人家不就知道我偷看勤务表现的评分表了吗！」

　　「呜呼…那你知道接下来轮到谁了吗？」

　　「嗯…如果我没记错的话，应该是梅。美雅少尉，再接下来是耶娃。葛雷韩
曹长…」

　　「后面的先不必说了，现在美雅在哪里？」

　　「您梢等一下。」

　　说完力子马上坐到了终端机前面，从后面看着终端机上的画面，只见力子轻
而易举一关又一关地输入防护的密码，接着立刻开始查询起各个队员的任务配置
图，这种问题连想都不用想，力子根本不可能被赋予这么大的权限。

　　「力子！你常常都干这种事情吗？」

　　力子一面敲着键盘上的按键一面回答着我。

　　「啊！是的！啊呀…糟了！说溜嘴了！」

　　「没关系，这次我不怪你，找到美雅少尉的所在位置了吗？」

　　「找到了！她负责的是地表、地壳震动资料计录仪的联通电缆的修复工作，
所以她应该在基地最底层的中央组区里。」

　　「我懂了！」

　　我一转身就要冲出房门，一瞬间又停下了脚步。

　　「对了！那艾丽丝。特莱安德少尉的评分是排第几？」

　　「嗯嗯…她是后面倒数第二名？」

　　「原来如此。你听好，乖乖地坐在这里不要乱跑，知道吗？」

　　说完我头也不回地冲出了房间。

　　幸好！艾丽丝是倒数第二名，这应该是她为了尽量不引起别人注目的原因吧！
听到了这个消息自己不禁自问自答了起来，是该为艾丽丝还没成为敌人的攻击目
标而替她安心呢？还是该可惜她如果早一点和敌人正面冲突的话，整个案子应该
就能马上水落石出了呢？

　　我一边向着最底层跑着，心里一直思索着这个问题。我想…应该两方面的情
绪都有吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　本基地的形状为以中央垂直联通电梯为圆心向外扩张的同心圆，而力子所告
知的组区正好位于此基地的底层之下，无论是地表的车辆移动、火箭升空或着陆
时的喷射爆风所引起的震动，或是地底下的爆炸实验等等…

　　本基地都设置了各式各样的震动资料记录仪，而从这些无数的记录仪所　集
到的资料，都必须藉由高精密度的光纤电缆来传送，而这些电缆跟转接器都是集
中在这个组区之中。平常这些记录仪所　集到的资料，都是经过这里传送回主电
脑之后经过分析，才成为呈现在我们眼前的有效资料。

　　比如说在附近的敌军基地，如果最近有频繁的车辆进出或爆破的行动，我方
的电脑便可以根据这些震动资料加以介析，有可能是正在进行某种工程，或是在
扩建基地的外部硬体设施等等。

　　整个组区的空间呈现为一个巨大的圆柱形，面对中央的垂直联通电梯（也是
无数光纤电缆集中之处）形成一个反方向的罗马竞技场的形状，所有的楼梯都由
四周向中心点升高集中，而在楼梯下方则为一距外墙稍有距离的圆周形空间。

　　当我赶到的时候已经太迟了，一名突击队员正好倒在阶梯下的平地上，口中
吐出了不少的鲜血，我急忙把手放到颈动脉上　她的脉博，还好！可是她担任戒
护的那名技术部员呢？

　　我三步并做两步地往上冲到顶端的位置，拉开半掩的电梯冲进去一看，一股
浓得令人作呕的栗子花香呛鼻而来！眼前赫然是一个从天井上用细电线倒吊着的
女人，全身都是男人的精液，从股间凌乱的情形来判断，肯定是死前遭受强暴了！

　　这么说的话，犯人难道是男人？不管怎么说，我决定先通知茱丽叶。我又回
到阶梯的下方等地们。

　　过了不久茱丽叶和卡明斯基军曹又出现了，除了他们之外带着医药箱的妮姆
也跟着一起到了现场。

　　「死亡的是那一个？」

　　「跟上一次一样，还是技术部员！」

　　妮姆一听马上蹲下去观察倒在地上的突击队员的情形。

　　「上尉长官！刚才您都没有移动她吧？」

　　「嗯！我只有用手指试了试她的脉搏而已！」

　　「她的情形怎么样？」

　　「看样子断了两根肋骨，而且有一部份可能还伤到了肺部，另外还有颈部扭
打的伤痕！」

　　原来是这样才吐了那么多血！

　　「只有这两个地方吗？」

　　「如果对方是赤手空拳的话，这已经是非常严重的伤害了！」

　　话还没说完，妮姆便又蹲下去用无针注射器给倒地的队员打了一剂不知名的
药剂。

　　「还有　体在那边。」

　　我伸手指了指转接器所在的垂直联通电梯的位置，茱丽叶到里面一看之后脸
色不禁大变。

　　「这么看来，犯人真的是男人罗？是不是？」

　　「对了！上尉长官，您现在怎么会在这里呢？」

　　茱丽叶的视线离开了电梯里的　体向我望了望。

　　「这个吗？因为我得到的情报表示，被杀害的顺序是依照勤务表现的评分高
低…」

　　「是谁提供的情报呢？」

　　如果没有特别的情况，我是不会说出力子的名字的。

　　「这个我不能说，那是属于机密的范围！」

　　「那对您的立场可不太有利喔！」

　　「军曹！听你的口气，难道你怀疑我是犯人吗？我的不在场证明可是千真万
确的喔！或者…军曹你才是犯人哩！」

　　在我们的身后突然响起一阵嘶哑的叫喊声。

　　「你…你们两位都…都不是！」

　　回过头去才发现，原本倒在地上的突击队员已经撑起了上半身。

　　「犹太拿伍长？」

　　「不是上尉做的…呕…人是…黄丽上尉杀的…呜啊…」

　　可能是硬撑把自己所看到的情形说出来的关系，话还没说完又吐了不少血。

　　「她用的不知…是功夫还是什么武术…呜啊…」

　　「好了！你不必再说了！快把她带到医疗室去！」

　　妮姆给犹太拿上了急救用的石膏绷带跟固定架，连忙地把她给带走了。

　　「那这次你打算监禁黄丽罗？」

　　「如果取得中校许可的话…」

　　「既然有目击者的话，这也是莫可奈何的事！」

　　「黄丽上尉既然是中国出身，会功夫也没有什么好奇怪的不是吗？」

　　ＣＩＣ室的事件两人、机场的管制室两人、再加上被杀害的三人，另外还有
艾丽丝跟黄丽如果被监禁的话，总共加起来已经有九个人从ＣＩＣ的勤务上被剔
除了。

　　「如果这种事情继续再发生下去的话，基地的基本任务根本无法维持！」

　　军曹表示无奈地耸一耸肩。

　　「我们也只是奉命行事，这也不是我们愿意见到的啊！」

　　「总而言之，不早点想出对策来的话，这个基地就要变成装饰用的花瓶了！」

　　「说得有道理。这次的事件还是没有留下什么确切的证据，唯一值得一试的
恐怕是留在被害者身上的精液了！」

　　「就算没办法马上进行ＤＮＡ的比对，至少也可以知道血型什么的…」

　　这简直是胡说八道！就算知道了精液的血型又能如何呢？

　　基地中只剩下我跟卡明斯基两个男人，如果结果跟我的血型相同的话，不就
把我捉进去关了！

　　因此目击者所见到的黄丽跟死者身上的精液看来根本是用来扰乱调查方向的
手法罢了！

　　可是基地中的男性真的只剩下我跟军曹两个人吗？难道真的没有敌人从外界
入侵的可能性吗？

　　虽然这里的环境不同，但是出入的管制也不能够说毫无漏洞，跟艾丽丝取得
连击之后，这方面的问题也要叫她仔细地查一查。

　　「那剩下来的事就交给你了，少尉！」

　　「啊对了！请问上尉！根据情报的话接下来可能遭受攻击的不知道是谁…」

　　「应该是葛雷韩曹长，不过增加她的戒备可能也无济于事吧。」

　　「这…这话怎么说？」

　　「如果我们这么做的话，对方可能会将目标转移到较容易下手的部份吧！」

　　「还是您说的有理。」

　　这么看来，究竟茱丽叶跟卡明斯基的位阶谁高谁低，我实在是越来越弄不清
楚了。

　　「如果有什么进一步的消息的话，别忘了马上通知我！」

　　我留下了这么一句话之后便离开了。

　　　　　　　　　　　　　第九章硕大的果实

　　我来到了艾丽丝被监禁的舱房门前。

　　门口不但没有卫兵，连一只狗的影子也没有，从基地目前人手不足的情况来
看，这倒也是无可奈何的事，不过对我来说却是大好的机会，从对讲机中传来了
艾丽丝的声音。

　　「来的人是大隅上尉吗？您旁边还有没有其他人？」

　　「没有，只有我一个人。」

　　这么说来的话，艾丽丝是还没脱身罗！

　　「现在我不在这里面，这些都是基地的主电脑帮我代劳的！」

　　艾丽丝仿佛看穿我的心思似的，我还没出口就回答了我的问题。

　　「监视萤幕上的影像也是电脑合成的。」

　　现在以艾丽丝的能力，不要说是欺骗基地的主电脑，就算要完全指挥它恐怕
也易如反掌吧。

　　「等一下我会当面向您报告，不过现在您最好先去找一趟班奈迪卡特中校。」

　　「为什么？」

　　「刚才中校和地球方面有通信的记录，您最好能当面问她内容到底是什么。」

　　「我懂了，我马上去！」

　　卡拉儿一见到我的时候，向我说了一句：「太好了！我正好要找你呢！」

　　「没关系，你先坐下来。」

　　我顺手拉了一张椅子坐了下来。

　　「事情发展到这种地步，恐怕已经不是基地本身能够内部解决的事了！」

　　「对不起！这都怪我无能，没有办法早点抓到那个搞破坏的家伙！」

　　「不过事情的演变太快了，这也不能够怪你！对了，我刚才跟地球方面联络
过了…」

　　「上级怎么说？」

　　「他们会马上派遣后补的技术部员还有一个小队的特殊部队前来。」

　　「那真是太好了！」

　　如此一来或许卡拉儿跟我都难逃追究失责的命运，但是总比现在这样继续下
去来得好。

　　「这样吗？我倒觉得这样不太理想呢！」

　　为什么不太理想？

　　难道是我们因此将被追究责任的事情吗？

　　「光是搭截技术部员跟特殊部队的队员就需要两架的太空梭，而现在由于机
场完全无法使用，因此还要多一架太空梭用来载运月表登陆车，而且在这种情况
下势必需要再加上一架护航机，因此必须增派一架太空战斗专用梭，这样就有四
架了喔！」

　　「这可是近来少见的大动作哩！所以须要一点准备时间是吗…」

　　「除了这个之外，更烦人的是政治面的问题呢…」

　　「怎么样才能去避免刺激到敌对阵营…是吗？」

　　卡拉儿同意地点了点头，在现在的情况下，四个敌对阵营之间至少还维持着
一个平衡的局面，虽然在一些局部性的地区会产生一些小的竞争或磨擦，但是表
面上都还能维持暂时和平的状态，如果我方擅自采取如此大规模的太空行动的话，
难保不会引起不必要的风波。

　　「因此上级表示需要一些台面下斡旋的时间，因此太空梭舰队抵达这里最早
最早还要等上十天的时间！」

　　「这简直是开玩笑嘛！如果等到那个时候援军才到的话，搞不好他们就只好
接受一座死城了！」

　　「对吧？所以我说不太理想吧！」

　　卡拉儿无可奈何地苦笑了一下。

　　「那也就是说，如果我们想自救的话，就得自己想办法罗？」

　　「没错！虽然我们不能确定敌人最终的目的是什么，但是如果不设法阻止的
话，或许我们都无法活着回去了！」

　　接下来～我跟卡拉儿交换着彼此所得到的情报，不过事情仍然呈现一片胶着
的状态。此时潜伏在基地中的地下破坏者，虽然做法非常残忍且粗暴，但是似乎
部没有留下任何可疑的证据。

　　「针对索黛克少尉方面传来的报告，现在准许你和我拥有同等的阅览权！」

　　「那真是太感谢了。」

　　「还有月表航行车的派遣权。」

　　这时我的肚子突然传来一阵阵咕噜咕噜的声响，自己这才回想起来，刚才出
门的时候正好是吃饭前，我根本都忘了自己一点东西都还没入口。

　　「唉呀？」

　　这一次可轮到我苦笑了。

　　「我想我还是先回房里好好吃一顿吧！不管怎么说，肚子空空的可没本事做
战哩！」

　　「如果方便的话干脆就在这里…」

　　她话才说到一半好像想起了我刚说的话，语气突然中断了。

　　「对了！刚刚你才报告说，在基地的粮食中有药物渗入的可能性呢，我差点
都忘了！」

　　「接下来我打算都吃野战用的Ｃ口粮度日，我想中校最好也能这么做。」

　　「你说的有理，我会听你的意见！」

　　「毕竟我没有办法二十四小时跟在你的身边，随时准备让你发　情绪哩！」

　　「贫嘴！你又来了！」

　　卡拉儿不禁笑了出来。

　　「那我就先告退了！」

　　才刚转身卡拉儿又在背后叫住了我。

　　「对了！大隅上尉！敌人攻击的对象是技术部员，表面上你也算是上级派来
支援的技术军官，也有可能是对方下手的对象，你自己要多加留意！」

　　「这一点我知道。」

　　「要不要我派贴身护卫给你？」

　　「没关系的！那样子我的行动反而不方便！」

　　我拒绝了容易担心的卡拉儿的好意，离开了她的办公室。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　不过，不可否认的是卡拉儿的话确实有她的道理。毕竟在表面上我花了不到
半天的时间，便解决了基地主电脑硬体上长久以来存在的问题，可说是个能力非
凡的技术军官，就算对方将我列为攻击的对象也没什么好奇怪的，看来已经到了
我该使用最后的秘密武器的时候了。

　　于是我便启动了装置在人造右臂中的热电波感应仪，虽然没办法像艾丽丝那
么夸张，但是只要在暗处或墙后有人体之类的散热源或是移动物体的话，这个侦
测仪马上就能对我发出警告，至少靠着这个应该能够减少我遭到偷袭的机会。至
于我为什么不干脆一直开着它的原因其实很简单，那么做的话实在是太吵了！

　　人类在吵杂的环境中之所以还能够继续交谈的原因是因为，人类的大脑有自
动排除无意义的杂音的功能，但是这组侦测仪还没有进步到那种程度，因为我的
身上至少还有这只人工改造右臂，就算身上没有任何武器也还不至于变成一只纸
老虎。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　在走回自己舱房的路上，没想到又碰上了莫尼卡。

　　「喔咿！老大！这里到底是怎么了嘛？为什么我遇到的每个人好像都吓得要
命，而且禁止进入的地方还越来越多哩！你能不能帮帮我的忙啊！实在是受不了
了呢！」

　　我这时才突然想起来，莫尼卡这家伙很可能握有我们所没有的情报，我看我
的头脑或许是真的受到了药物的影响，好像越来越迟钝了呢。

　　「我想顺便到你的房间坐坐，方便吗？」

　　「啊呀！我可是无所谓！只不过里头有点乱就是了，如果你不介意的话！」

　　有点乱？了不起是跟我的房间差不多吧我想，等到踏进了她的房间我这才了
解她所说的「乱」的意思。

　　在小小的房间里堆满了摄影机、大大小小的档案匣、剪辑设备等等…另外还
有各式各样速食泡面的大小空箱子堆了满地，当然还有一大堆已经拆封吃完的包
装袋垃圾之类的东西，看来从她到这里之后恐怕从来没有打扫过。

　　「嘿嘿嘿…欢迎您大驾光临！老大！」

　　「欢迎光临可以免了…只不过这个房间未免太夸张了吧？你不过才来几天而
已不是吗？」

　　「没办法哩！这应该算是职业病吧！」

　　不过这时我心中的一个谜团倒是解决了！看这个样子，莫尼卡从抵达月球以
来的日子，恐怕一直都是靠着泡面度日的吧，所以就算基地的饮食中真的被搀入
了什么药物，对她来说也没有任何的影响。

　　「对了老大！您那位可爱的少尉小姐情况还好吧？」

　　「嗯哼！不幸中的大幸，伤势比想像中的轻得多，看来不久就可以再归建出
任务了！」

　　「呀啊…军队这种地方还真讨厌哩！」

　　「什么意思？」

　　「难道不是吗？不管是生病还是受伤，只要还能动的家伙都别想偷懒不是吗！」

　　「才没这回事！」

　　「哦！感觉上好像说到我们自己电视网的情况了哩！嘻嘻嘻…」

　　啊啊…跟这个家伙说话可真累人哩！

　　「你到这里来之后，应该是到处拼命地拍了不少东西吧？有没有做好的记录
呢？」

　　「喔喔…那当然罗！不然你以为我干嘛吃饱没事？大老远地跑到月球来做什
么！」

　　「那能不能借我看一下？」

　　「嗯哼！那倒无所谓！反正在播放之前也还得经过军方的公关部门审核通过
才可以！」

　　于是莫尼卡将影像档案匣放进了剪辑机中，在萤光幕上开始出现了她所拍摄
的各种画面。

　　「老大也喜欢这一套吧！」

　　她这话是什么意思？

　　「啊嗯！嗯…嗯哼…妮姆！太刺激了啦！啊啊！啊嗯…」

　　「这…这不是那个…」

　　「老大你不记得了吗？那个时候我们一起去当偷窥狂的事啊！就是那一次嘛！」

　　莫尼卡又是一副不怀好意地笑了起来。

　　「啊嗯…妮…妮姆…」

　　「嗯啊！啊啊…啊…嗯…」

　　「喔咿…蒂雅娜！啊嗯…我…我已经…」

　　好一会儿，这个片段好不容易才结束。

　　后来她又持续放了几支档案匣给我看，清一色全部都是类似的画面，只不过
是不同的场所罢了！而且没有任何一场是男人与女人的画面，这一点现在我也能
够体会了。不知道是为了生物学还是生理学上的理由，这个基地从一开始便尽可
能不配置任何的男性，只不过现在我想看的并不是这种东西。

　　「怎么样老大？看来看去都是这种画面，自己会不会跃跃欲试哩？嘻嘻嘻…」

　　「我又不是要来看这个的…」

　　嘴里这么说着的时候，眼前莫尼卡丰满的胸部却似乎越来越接近自己的瞳孔，
还不断地摇晃着。才一瞬间的工夫，自己的脑中仿佛又开始产生那种模模糊糊的
感觉，全身的血液开始急速地向着下半身的一点集中，但是自己现在的神智状况
不可能因为这种程度的刺激就失去控制的啊？

　　可是我的身体却完全不听大脑的控制，将莫尼卡突然扑倒在地，这时我的脑
中还可以清楚地听到那股理性的声音：「这是药物影响的关系，你一定是空腹太
久才会受不了的」。

　　「老…老大！我…我只是跟你开玩笑的啦！开玩笑的啦…」

　　「可…可是我的身体不听我的控制，你不答应也不成了！」

　　我的身体完全被野性所支配住了。

　　「耶耶？那有这种事？不行的啦！」

　　我没有回答她的话，一出手便撕裂了她那件薄薄的直筒毛衣，因为没穿胸罩
的关系，那一对硕大的乳房马上便弹了出来。这样下去的话我跟在ＣＩＣ室被枪
杀的翠恐怕难逃同样的下场，在我身体某个深处残存的一点理性，不断地对着自
己这么说。

　　「老…老大！你就饶了我这次吧！」

　　莫尼卡那一对令人无法一手掌握的丰乳，此刻已在我的手中不停地搓揉着。

　　「嗯嗯哼…」

　　果然是名符其实的巨乳，当指尖掐进那一团细致的柔软中，仿佛要陷进去时，
掌心却感受到由乳尖反弹而来的一股张力。

　　「嗯哼…嗯…呜嗯…」

　　在不断揉弄的过程中，莫尼卡那两颗稍稍大号的乳头也开始站了起来。

　　「开始有感觉了是吗？」

　　「不…不是这样的啦！呜…呜嗯…」

　　「这样吗，那这边如何呢？」

　　我解开莫尼卡身上牛仔裤的裤头，把一只手滑了进去，将一根手指插进了她
的膣口。

　　「咕啾！」的一声手指便陷入了一种温润柔滑的感觉之中。

　　「啊呜！等…等一下！老大！啊啊嗯…」

　　插进去的手指开始轻轻地前后挠动着。

　　「啊呵！啊…啊…啊嗯…」

　　从秘穴中拔出来的手指被一种透明的黏液完整地裹覆着，由于充满黏性的关
系还抽出了长长的丝来。我将手指拿到了莫尼卡的眼前。

　　「那这是什么呢？」

　　「像…像你这样子刺激的话…谁都会有反应的…」

　　接着我把手伸到了莫尼卡的摄影目镜上。

　　「这玩意儿也太碍事了吧！」

　　「啊！不要…」

　　说时迟那时快，我已经抢下了她的目镜。

　　「我真心地拜托您，请放了我好吗！」

　　侧着脸的莫尼卡，从眼角开始涌出了一丝丝的泪光。

　　「我不是跟你说，这不是我自己可以控制的吗！」

　　「那有这种…」

　　「没有什么这种、那种的了！」

　　我半强迫地脱掉了莫尼卡的牛仔裤。

　　「啊呀呀！」

　　眼前的莫尼卡全身只剩下了一件薄薄的内裤。

　　「不要啦！」

　　莫尼卡发出了一声尖叫，突然把整个身体向下卷缩了起来，埋头死抱着自己
的胸部想逃避我的攻势，我低头看着她的动作一边脱下自己的衣服。然后我出手
揪住了她的头发，使劲地把她的脸转到了我的方向来。

　　「啊！很痛！」

　　「你的意思是要我直接从后面进去罗？」

　　「呜呵…就算您不用这样粗鲁的话，我也会主动考虑的…所以，现在可不可
以…」

　　「我非要现在不可！」

　　说完我便强迫地把自己的唇封住了莫尼卡的嘴。

　　「呜嗯…鸣呜…啊呀！不要…」

　　莫尼卡拼了命似地扭动着头，想要逃过我的攻势，于是我干脆将手伸到屁股
的方向，拉住了她的大腿把臀部转到了我的方向来。

　　「不要啦…拜托…真的不要…嗯呼…」

　　莫尼卡还是不断用力地扭曲着身体，想要逃离我的手掌，刚才我好像也有这
样的感觉，莫尼卡的股间好像没有那种沙沙的感觉？

　　「耶？这么样的魔鬼身材，你那儿居然没有长毛是吗？」

　　听我这么一说，原本不停地扭动着身体的莫尼卡居然停下了动作。

　　「不要嘛…」

　　莫尼卡的耳朵简直像熟透了的蕃茄般红通通地，难通说这是她一直强烈拒绝
的主要原因是吗？

　　趁着莫尼卡停止了扭动的瞬间，我将手指又插进了她的肉穴之中。

　　「啊！啊…啊嗯…」

　　我又不怀好意地开始用指尖在体内拨弄着她的肉壁。

　　「啊…嗯…嗯呵…」

　　原本已经濡湿的秘穴，被手指这么一刺激，不但发出了咕啾咕啾的声响，同
时还产生了越来越多的爱液。

　　随着我指尖的来回挠动，莫尼卡的腰部不停地轻微抖动着。

　　「嗯！啊呀…不…不要啦！咿呀…」

　　「你又何必不好意意呢？喜欢白虎的男人可多着呢！」

　　原本还持续着微弱抵抗的莫尼卡突然放松了所有的力量，我穿过了她的腋下
又伸进一只手，紧紧地掴住了她的丰乳。

　　「嗯哼…呜…啊啊…」

　　莫尼卡的手臂使劲地夹住我的手，想制止我的进一步动作，反而使她那大有
份量的乳房和我的手掌贴得更紧。

　　即使如此我还是不放弃继续运动着我的手指，恣意地搓揉着那一手无法容纳
女人专属的柔软。

　　「呼嗯…呜呜嗯…不…不行啦…那样…」

　　声音中逐惭搀杂了一种暧昧的呻吟，原本紧压着我的手臂也渐惭失去了力量，
我把手离开了莫尼卡的胸部，再一次紧紧地封住了她丰润的双唇，这回她却没有
反抗的意思。

　　「嗯哼…呼呜…嗯嗯…嗯哼…嗯…」

　　我的指尖继续着爱抚的搓揉动作，从莫尼卡的秘穴中也持续涌出了更多的爱
液，量多的程度甚至还顺着我的手指流成了一条水痕。

　　我将那件覆盖在她那微鼓的小肉丘上的内裤向旁拉扯开，或许是用力过猛的
关系只听得「嘶！」的一声，薄薄的棉布已经被我扯破了。

　　「啊呀…」

　　我将自己已经急速勃起同时还用力地鼓动着脉搏的那话儿，对准了莫尼卡的
秘穴入口。

　　「啊啊…不要…不可以插进去…」

　　我没理会她，将还拼命蜷着身子的莫尼卡从后面贯穿了进去。

　　「呜呜…咿呀呀…」

　　突破了莫尼卡肉穴中层层肉壁的绵密防卫，我的小家伙不停地向前挺进，令
人意想不到的是个子这么高大的莫尼卡，秘穴却出奇地紧，难道她还是处女？

　　「难道你是…第一次？」

　　只见莫尼卡轻轻地点了点头。这个家伙…这个时候的我忍不住要学莫尼卡的
口气说声：「真叫人不敢相信哩！」，不过此时的我已经没有停下来的可能，整
根那话儿应声插入了那奥妙的深处。

　　「会痛吗？」

　　「嗯呵…呜呜…有…有一点…嗯啊啊…咿呀…」

　　果然每一个人的反应都不一样，莫尼卡应该是属于不太容易感受到疼痛的那
一种类型吧！即使是第一次也能够尽情地享受做爱的快感。不过话又说回来，此
刻的我也早已顾不了对方究竟是什么样的感受了。同时间我不自觉地又开始了下
半身的反复抽动。

　　「嗯吁…呜呼…嗯…呼呜…呜呜！」

　　看来，她还是有点痛的样子，但是此时我已顾不了那么多，持续不停地重覆
着腰部的摆动，不过莫尼卡却似乎没有出血的现象，反而在膣口附近因反覆挤压
而冒出了几许的水泡。此时的莫尼卡还是拼命地弯着身子，我用力地将手插进了
她的腋下，摸索着她丰满的乳房。

　　「啊啊…」

　　配合着腰部律动的节奏，我的手掌一松一紧地享受着这份被盈满的快感。

　　「啊啊…不…不要！嗯哼…啊！嗯嗯…」

　　莫尼卡身体的反应似乎开始产生了变化。在攫住她乳房的这只手中，开始感
觉到硬挺的乳头一来一往地磨擦着自己敏感的手掌心。

　　「不要…啊呀…呜！嗯嗯…怎么会…怎么会这样…啊啊嗯…啊啊…」

　　不过我很清楚她这并不是要我回答，而是对这种自己从未有过的感受觉得非
常疑惑罢了。

　　「啊…呵啊…为…为什么…啊呜！啊呵…啊嗯…」

　　看来莫尼卡已经完全摆脱了破爪的痛楚，于是我的手又离开了她的乳房。

　　「啊嗯…」

　　这次我从后面掣住她的双臂，同时还稍微出力一拉。

　　「啊！啊啊…」

　　莫尼卡的上半身一受力只得往后仰。

　　「啊…啊啊？做…做什么？」

　　我出力扳住莫尼卡的双臂，使两个人的身体形成较为安定的状态，接着我便
开始进行较方才更为强烈的活塞往复运动。

　　「啊！啊…啊啊…啊嗯…啊呜！啊…啊…啊呵…」

　　每次当那话儿快要整个抽离莫尼卡的身体时，我便又拉住她的臂膀再次深深
地推送进去，我亢奋的那话儿便如此一次又一次地闯进她秘穴的最深处，造成一
波又一波更强的冲击。

　　「啊…呜嗯…啊嗯…嗯哼…啊嗯…啊呜…」

　　两个人的肉体撞击声在拥挤的小房间里，显得特别地响亮。

　　莫尼卡身上那一对因过于丰满而近乎有些下垂的巨乳，随着两人身躯的律动
一上一下规律地弹跳着，甚至还发出砰通砰通的声响。

　　「嗯啊…啊呜…嗯…嗯呼…嗯哼…嗯…嗯嗯…嗯哼…」

　　每当莫尼卡发出快活的娇吁声时我的下体便感到一阵阵强烈的收缩，同时一
股甜蜜的酥麻也就顺着脊柱不停地向上攀升。

　　「嗯哼！我要出来罗！」

　　「啊！啊…啊嗯…不…不要在里…里面！啊呵…里面…不…不要…」

　　最后终于受不了的那一瞬间，我将即将爆发的那话儿再次推向了莫尼卡丰满
双臀的最深处，在她那最温柔的里面不顾一切地释放出来。尽管莫尼卡拼命地扭
摆着迷人的臀部想逃开，却无法摆脱我无法压抑的力量。

　　「啊！啊…啊呀！啊呵…啊…啊…咿呀…呀…呀…」

　　直到最后的一滴精液都注入了莫尼卡的私处之后，我才放松了全身的力量，
而被我放开的莫尼卡则软趴趴地向前倒去，身体成为侧睡的姿势，在所有的欲念
都激射进莫尼卡那曼妙肉体的同时，我脑中的迷雾这才豁然开朗起来。此时，我
才注意到沿着莫尼卡丰润双臀的谷间凹线，我的精液正缓缓地滑落了下来。

　　「你还好吗？实在太对不起了！我也不知道该怎么解释…为什么会一时间…
失去理智…」

　　横躺在地板上的莫尼卡怔怔地发呆着，过了好一会儿才开口说道：「我…没
关系的啦…」

　　说完莫尼卡便直起身子来。

　　「我早就注意到这个基地里头的人，好像有那么一点不对劲。不过，本来我
以为你应该没问题才对，是我自己太大意了，一切都该怪我自己！」

　　「其实…我本来也以为自己应该还没受到那么严重的影响才对！」

　　「既然事情已经发生，再说什么也没有用了！我想先去冲个澡！」

　　莫尼卡说完便站了起来，走进了浴室里，不一会儿只听见浴室里传来一阵哗
啦哗啦的水声，其中还夹杂着女孩子抽噎的声音，我听了不禁心头一惊，这下真
的惹出麻烦来了，继而脑中一转心里拿定主意之后，我马上也向着浴室走去。

　　当我打开浴室房门的时候，莫尼卡似乎吃了一惊蓦地转过身来，在她淋湿的
面颊上究竟是淋浴的水痕还是泪已经无法分辨，不过她那微微带着血丝的双眸已
经告诉了我答案。

　　「咿呀…难…难道上尉您还不够吗…」

　　「不是的，这次是我自己的自由意志！」

　　「耶？您这话什么意思…」

　　「你应该不愿意让自己最宝贵的贞操，藏法在一个因药物而丧失理智的家伙
手上吧？」

　　「耶？药物…什么药物？」

　　「以后我会向你说明清楚，不过…你愿不愿意再给我一次机会，让我好好地
当一次你的第一个男人？」

　　莫尼卡的表情因为过于惊讶而显得有点僵硬，一阵红晕飞快地染过了她的双
颊。

　　「如果你不愿意的话，我可以马上离开！」

　　只见莫尼卡满脸通红地低下头去，用着比蚊子叫还小的声音回答着：「好的
…」

　　于是我便踏步向前将莲蓬头的水给关上，用我最温柔的方式轻轻地搂住一丝
不挂的莫尼卡。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　冲完这次难得的鸳鸯淋浴之后，其尼卡出来重新换装，脸上还是挂着她的那
只３Ｄ摄影目镜，上半身只套着一件Ｔ恤、下半身也只穿着一件三角内裤，怎么
看都觉得有点突兀。

　　我静下来将整个事情的经过向莫尼卡大致地描述了一遍，虽然她本来已经发
觉有些异状，但是既然我已经将整件事的来龙去脉透露给她，无论如何都必须要
求她配合我接下来的行动。

　　「如果我说我不想配合行动的话，结果会怎么样？」

　　「站在我工作的立场上，除了想办法塞住你的嘴巴之外别无他法！」

　　「唉唷！没想到我连第一次都献给了你，居然还要这样对待我…你简直是糟
蹋、蹂躏少女的纯真情怀嘛！你简直不是人！魔鬼！恶魔！妖怪！吸血鬼！僵　！
怪兽！丑八怪！大烂人！」

　　虽然莫尼卡口不择言地臭骂了我一顿，不过她的口气听起来并不像是认真的。
我倒想反问她究竟她有哪一点称得上是少女的纯真情怀！如果摘下目镜的时候或
许还有那么三分样，我实在被她这种天差地别的表现给弄糊涂了！

　　「你这个家伙还真罗嗦哩！我只是要你明白我手上确实有这么做的权力罢了！
这样你还是不愿意合作吗？」

　　「我也不是…那个意思嘛…」

　　莫尼卡突然少见地沉默了下来。

　　「可是老大你说合作…到底要怎么合作啊？」

　　「说的也对…目前的话，你就先把跟刚才那些内容不一样的影带档案先让我
看看好罗了！」

　　莫尼卡马上顽皮地弹指做响，还做了个鬼脸说道：「啐！真可惜！如果再看
刚才那种的话，说不定上尉又会再对我动手动脚了哩！」

　　「别开玩笑了！我现在已经完全恢复平静，你就是再让我看一百次我也不会
再对你动手了！」

　　　　　　　　　　虽然自己说完还是觉得有点心虚…

　　「那就可惜了！刚才可真是爽到最高点哩！嘻嘻嘻…」

　　「不要再胡说八道了，还不快放给我看看！」

　　「嘿嘿！那我就让你看一下最精彩的吧！」

　　说完莫尼卡又另外拿出了一支影像匣装进了剪辑机里，这次萤幕上映照出来
好像是月表航行车的停车库。

　　「全景的话你可能会看不清楚，我帮你做局部放大好了！」

　　说完影像中的某个部位就开始急速拉近焦距，在月表航行车所遮蔽的靠墙的
阴影处，看得出来有一名突击队员背靠着墙坐在地上，等到焦距拉到极限的时候，
脸部也可以看得一清二楚，是茱丽叶！

　　「她躲在那里做什么？」

　　「说不它是在干什么坏事哩！」

　　茱丽叶不知从何处取出了一只小提箱，里面有许多小胶囊状的东西，她拿出
了其中的一颗，把它装填进了高压无针注射器里头。

　　「怎么没有声音？」

　　「太远了根本收不到。」

　　茱丽叶将注射器移到了自己的手臂内侧，把药剂打了进去，几乎在药剂进入
体内的同时，茱丽叶的样子便起了极大的变化，脸颊上急速地充血，一只手伸到
自己的乳房上，另一只手则滑到自己的股间，简直从画面上就可以听到她那股急
促的呼吸声！

　　看得出来只要她的指尖稍微碰触到自己的乳头，整个人的身体就会猛然地弹
跳起来，接下来的画面就是她不断地轻触自己的敏感带，而茱丽叶的身体就像发
条玩偶般不断地弹上弹下。

　　「呐！老大！你想那是什么东西？」

　　「你稍微倒带一下，把那个胶囊的玩意儿再放大一点！」

　　「知道了！」

　　影像回到稍早之前茱丽叶拿出胶囊时的画面，手的部份又再次放大了些，可
是这么一来细部的解析度却随之下降。

　　「这没办法再清楚一点了吗？」

　　「不行了啦！这可是我用隐藏式镜头偷拍下来的画面哩！如果是这个家伙的
话…」

　　边说她的手还边轻拍着身旁的大型３Ｄ摄影机。

　　「可以放大到看得见每一颗分子哩！」

　　这家伙又在吹牛皮了。

　　不过，从现在的影像中至少能够辨认出胶囊的条纹跟颜色。

　　「看这个样子…搞不好那是「ＣＨＲＩＳＴＭＡＳ」喔！」

　　「「ＣＨＲＩＳＴＭＡＳ」？那是什么玩意儿？」

　　「那本来是一种军方准许使用的麻药，它的主要成分是一种磺铵类药物，使
用之后在短期间内可以得到相当程度的性快感，用来解决前线士兵的精神压力有
很不错的效果！」

　　　　　　　　　　　　　影像继续向前推进～

　　此时的茱丽叶像只　了气的汽球般懒洋洋地坐在地上。

　　「你说本来？那现在呢？」

　　「后来军医发现如果长期使用的话，会产生不定期发作的结果。」

　　「原来如此！不过也有道理哩，如果在打仗的时候产生性高潮那就不堪设想
了呢！嘻嘻嘻…」

　　「那些倒还其次，可是她把这种禁药带进基地里头来，我们可不能视而不见！
我看的确有把索黛克少尉叫来问个清楚的必要！」

　　「这样的话，大概还有七个小时左右又会开始罗！」

　　「耶？难道连这个也有固定的时间吗？」

　　「嗯哼！她每次搞这个的时间大致上都没有什么改变！」

　　看来其中必有文章。

　　「原来是这样，那我们给她来个人赃俱获！」

　　「这样帮上你的忙了吗？」

　　「现在还不知道，不过应该有帮助才对！我先谢谢你罗！」

　　说完之后我便走出了房门，不料此时莫尼卡又在后面大声嚷着：「有空的话
还要再来喔！老大！我还有一大堆的带子还没拿给你看哩，而且我的身体也随时
等你来弥补我的空虚哩！」第九章　硕大的果实我来到了艾丽丝被监禁的舱房门
前。

　　门口不但没有卫兵，连一只狗的影子也没有，从基地目前人手不足的情况来
看，这倒也是无可奈何的事，不过对我来说却是大好的机会，从对讲机中传来了
艾丽丝的声音。

　　「来的人是大隅上尉吗？您旁边还有没有其他人？」

　　「没有，只有我一个人。」

　　这么说来的话，艾丽丝是还没脱身罗！

　　「现在我不在这里面，这些都是基地的主电脑帮我代劳的！」

　　艾丽丝仿佛看穿我的心思似的，我还没出口就回答了我的问题。

　　「监视萤幕上的影像也是电脑合成的。」

　　现在以艾丽丝的能力，不要说是欺骗基地的主电脑，就算要完全指挥它恐怕
也易如反掌吧。

　　「等一下我会当面向您报告，不过现在您最好先去找一趟班奈迪卡特中校。」

　　「为什么？」

　　「刚才中校和地球方面有通信的记录，您最好能当面问她内容到底是什么。」

　　「我懂了，我马上去！」

　　卡拉儿一见到我的时候，向我说了一句：「太好了！我正好要找你呢！」

　　「没关系，你先坐下来。」

　　我顺手拉了一张椅子坐了下来。

　　「事情发展到这种地步，恐怕已经不是基地本身能够内部解决的事了！」

　　「对不起！这都怪我无能，没有办法早点抓到那个搞破坏的家伙！」

　　「不过事情的演变太快了，这也不能够怪你！对了，我刚才跟地球方面联络
过了…」

　　「上级怎么说？」

　　「他们会马上派遣后补的技术部员还有一个小队的特殊部队前来。」

　　「那真是太好了！」

　　如此一来或许卡拉儿跟我都难逃追究失责的命运，但是总比现在这样继续下
去来得好。

　　「这样吗？我倒觉得这样不太理想呢！」

　　为什么不太理想？

　　难道是我们因此将被追究责任的事情吗？

　　「光是搭截技术部员跟特殊部队的队员就需要两架的太空梭，而现在由于机
场完全无法使用，因此还要多一架太空梭用来载运月表登陆车，而且在这种情况
下势必需要再加上一架护航机，因此必须增派一架太空战斗专用梭，这样就有四
架了喔！」

　　「这可是近来少见的大动作哩！所以须要一点准备时间是吗…」

　　「除了这个之外，更烦人的是政治面的问题呢…」

　　「怎么样才能去避免刺激到敌对阵营…是吗？」

　　卡拉儿同意地点了点头，在现在的情况下，四个敌对阵营之间至少还维持着
一个平衡的局面，虽然在一些局部性的地区会产生一些小的竞争或磨擦，但是表
面上都还能维持暂时和平的状态，如果我方擅自采取如此大规模的太空行动的话，
难保不会引起不必要的风波。

　　「因此上级表示需要一些台面下斡旋的时间，因此太空梭舰队抵达这里最早
最早还要等上十天的时间！」

　　「这简直是开玩笑嘛！如果等到那个时候援军才到的话，搞不好他们就只好
接受一座死城了！」

　　「对吧？所以我说不太理想吧！」

　　卡拉儿无可奈何地苦笑了一下。

　　「那也就是说，如果我们想自救的话，就得自己想办法罗？」

　　「没错！虽然我们不能确定敌人最终的目的是什么，但是如果不设法阻止的
话，或许我们都无法活着回去了！」

　　接下来～我跟卡拉儿交换着彼此所得到的情报，不过事情仍然呈现一片胶着
的状态。此时潜伏在基地中的地下破坏者，虽然做法非常残忍且粗暴，但是似乎
部没有留下任何可疑的证据。

　　「针对索黛克少尉方面传来的报告，现在准许你和我拥有同等的阅览权！」

　　「那真是太感谢了。」

　　「还有月表航行车的派遣权。」

　　这时我的肚子突然传来一阵阵咕噜咕噜的声响，自己这才回想起来，刚才出
门的时候正好是吃饭前，我根本都忘了自己一点东西都还没入口。

　　「唉呀？」

　　这一次可轮到我苦笑了。

　　「我想我还是先回房里好好吃一顿吧！不管怎么说，肚子空空的可没本事做
战哩！」

　　「如果方便的话干脆就在这里…」

　　她话才说到一半好像想起了我刚说的话，语气突然中断了。

　　「对了！刚刚你才报告说，在基地的粮食中有药物渗入的可能性呢，我差点
都忘了！」

　　「接下来我打算都吃野战用的Ｃ口粮度日，我想中校最好也能这么做。」

　　「你说的有理，我会听你的意见！」

　　「毕竟我没有办法二十四小时跟在你的身边，随时准备让你发　情绪哩！」

　　「贫嘴！你又来了！」

　　卡拉儿不禁笑了出来。

　　「那我就先告退了！」

　　才刚转身卡拉儿又在背后叫住了我。

　　「对了！大隅上尉！敌人攻击的对象是技术部员，表面上你也算是上级派来
支援的技术军官，也有可能是对方下手的对象，你自己要多加留意！」

　　「这一点我知道。」

　　「要不要我派贴身护卫给你？」

　　「没关系的！那样子我的行动反而不方便！」

　　我拒绝了容易担心的卡拉儿的好意，离开了她的办公室。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　不过，不可否认的是卡拉儿的话确实有她的道理。毕竟在表面上我花了不到
半天的时间，便解决了基地主电脑硬体上长久以来存在的问题，可说是个能力非
凡的技术军官，就算对方将我列为攻击的对象也没什么好奇怪的，看来已经到了
我该使用最后的秘密武器的时候了。

　　于是我便启动了装置在人造右臂中的热电波感应仪，虽然没办法像艾丽丝那
么夸张，但是只要在暗处或墙后有人体之类的散热源或是移动物体的话，这个侦
测仪马上就能对我发出警告，至少靠着这个应该能够减少我遭到偷袭的机会。至
于我为什么不干脆一直开着它的原因其实很简单，那么做的话实在是太吵了！

　　人类在吵杂的环境中之所以还能够继续交谈的原因是因为，人类的大脑有自
动排除无意义的杂音的功能，但是这组侦测仪还没有进步到那种程度，因为我的
身上至少还有这只人工改造右臂，就算身上没有任何武器也还不至于变成一只纸
老虎。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　在走回自己舱房的路上，没想到又碰上了莫尼卡。

　　「喔咿！老大！这里到底是怎么了嘛？为什么我遇到的每个人好像都吓得要
命，而且禁止进入的地方还越来越多哩！你能不能帮帮我的忙啊！实在是受不了
了呢！」

　　我这时才突然想起来，莫尼卡这家伙很可能握有我们所没有的情报，我看我
的头脑或许是真的受到了药物的影响，好像越来越迟钝了呢。

　　「我想顺便到你的房间坐坐，方便吗？」

　　「啊呀！我可是无所谓！只不过里头有点乱就是了，如果你不介意的话！」

　　有点乱？了不起是跟我的房间差不多吧我想，等到踏进了她的房间我这才了
解她所说的「乱」的意思。

　　在小小的房间里堆满了摄影机、大大小小的档案匣、剪辑设备等等…另外还
有各式各样速食泡面的大小空箱子堆了满地，当然还有一大堆已经拆封吃完的包
装袋垃圾之类的东西，看来从她到这里之后恐怕从来没有打扫过。

　　「嘿嘿嘿…欢迎您大驾光临！老大！」

　　「欢迎光临可以免了…只不过这个房间未免太夸张了吧？你不过才来几天而
已不是吗？」

　　「没办法哩！这应该算是职业病吧！」

　　不过这时我心中的一个谜团倒是解决了！看这个样子，莫尼卡从抵达月球以
来的日子，恐怕一直都是靠着泡面度日的吧，所以就算基地的饮食中真的被搀入
了什么药物，对她来说也没有任何的影响。

　　「对了老大！您那位可爱的少尉小姐情况还好吧？」

　　「嗯哼！不幸中的大幸，伤势比想像中的轻得多，看来不久就可以再归建出
任务了！」

　　「呀啊…军队这种地方还真讨厌哩！」

　　「什么意思？」

　　「难道不是吗？不管是生病还是受伤，只要还能动的家伙都别想偷懒不是吗！」

　　「才没这回事！」

　　「哦！感觉上好像说到我们自己电视网的情况了哩！嘻嘻嘻…」

　　啊啊…跟这个家伙说话可真累人哩！

　　「你到这里来之后，应该是到处拼命地拍了不少东西吧？有没有做好的记录
呢？」

　　「喔喔…那当然罗！不然你以为我干嘛吃饱没事？大老远地跑到月球来做什
么！」

　　「那能不能借我看一下？」

　　「嗯哼！那倒无所谓！反正在播放之前也还得经过军方的公关部门审核通过
才可以！」

　　于是莫尼卡将影像档案匣放进了剪辑机中，在萤光幕上开始出现了她所拍摄
的各种画面。

　　「老大也喜欢这一套吧！」

　　她这话是什么意思？

　　「啊嗯！嗯…嗯哼…妮姆！太刺激了啦！啊啊！啊嗯…」

　　「这…这不是那个…」

　　「老大你不记得了吗？那个时候我们一起去当偷窥狂的事啊！就是那一次嘛！」

　　莫尼卡又是一副不怀好意地笑了起来。

　　「啊嗯…妮…妮姆…」

　　「嗯啊！啊啊…啊…嗯…」

　　「喔咿…蒂雅娜！啊嗯…我…我已经…」

　　好一会儿，这个片段好不容易才结束。

　　后来她又持续放了几支档案匣给我看，清一色全部都是类似的画面，只不过
是不同的场所罢了！而且没有任何一场是男人与女人的画面，这一点现在我也能
够体会了。不知道是为了生物学还是生理学上的理由，这个基地从一开始便尽可
能不配置任何的男性，只不过现在我想看的并不是这种东西。

　　「怎么样老大？看来看去都是这种画面，自己会不会跃跃欲试哩？嘻嘻嘻…」

　　「我又不是要来看这个的…」

　　嘴里这么说着的时候，眼前莫尼卡丰满的胸部却似乎越来越接近自己的瞳孔，
还不断地摇晃着。才一瞬间的工夫，自己的脑中仿佛又开始产生那种模模糊糊的
感觉，全身的血液开始急速地向着下半身的一点集中，但是自己现在的神智状况
不可能因为这种程度的刺激就失去控制的啊？

　　可是我的身体却完全不听大脑的控制，将莫尼卡突然扑倒在地，这时我的脑
中还可以清楚地听到那股理性的声音：「这是药物影响的关系，你一定是空腹太
久才会受不了的」。

　　「老…老大！我…我只是跟你开玩笑的啦！开玩笑的啦…」

　　「可…可是我的身体不听我的控制，你不答应也不成了！」

　　我的身体完全被野性所支配住了。

　　「耶耶？那有这种事？不行的啦！」

　　我没有回答她的话，一出手便撕裂了她那件薄薄的直筒毛衣，因为没穿胸罩
的关系，那一对硕大的乳房马上便弹了出来。这样下去的话我跟在ＣＩＣ室被枪
杀的翠恐怕难逃同样的下场，在我身体某个深处残存的一点理性，不断地对着自
己这么说。

　　「老…老大！你就饶了我这次吧！」

　　莫尼卡那一对令人无法一手掌握的丰乳，此刻已在我的手中不停地搓揉着。

　　「嗯嗯哼…」

　　果然是名符其实的巨乳，当指尖掐进那一团细致的柔软中，仿佛要陷进去时，
掌心却感受到由乳尖反弹而来的一股张力。

　　「嗯哼…嗯…呜嗯…」

　　在不断揉弄的过程中，莫尼卡那两颗稍稍大号的乳头也开始站了起来。

　　「开始有感觉了是吗？」

　　「不…不是这样的啦！呜…呜嗯…」

　　「这样吗，那这边如何呢？」

　　我解开莫尼卡身上牛仔裤的裤头，把一只手滑了进去，将一根手指插进了她
的膣口。

　　「咕啾！」的一声手指便陷入了一种温润柔滑的感觉之中。

　　「啊呜！等…等一下！老大！啊啊嗯…」

　　插进去的手指开始轻轻地前后挠动着。

　　「啊呵！啊…啊…啊嗯…」

　　从秘穴中拔出来的手指被一种透明的黏液完整地裹覆着，由于充满黏性的关
系还抽出了长长的丝来。我将手指拿到了莫尼卡的眼前。

　　「那这是什么呢？」

　　「像…像你这样子刺激的话…谁都会有反应的…」

　　接着我把手伸到了莫尼卡的摄影目镜上。

　　「这玩意儿也太碍事了吧！」

　　「啊！不要…」

　　说时迟那时快，我已经抢下了她的目镜。

　　「我真心地拜托您，请放了我好吗！」

　　侧着脸的莫尼卡，从眼角开始涌出了一丝丝的泪光。

　　「我不是跟你说，这不是我自己可以控制的吗！」

　　「那有这种…」

　　「没有什么这种、那种的了！」

　　我半强迫地脱掉了莫尼卡的牛仔裤。

　　「啊呀呀！」

　　眼前的莫尼卡全身只剩下了一件薄薄的内裤。

　　「不要啦！」

　　莫尼卡发出了一声尖叫，突然把整个身体向下卷缩了起来，埋头死抱着自己
的胸部想逃避我的攻势，我低头看着她的动作一边脱下自己的衣服。然后我出手
揪住了她的头发，使劲地把她的脸转到了我的方向来。

　　「啊！很痛！」

　　「你的意思是要我直接从后面进去罗？」

　　「呜呵…就算您不用这样粗鲁的话，我也会主动考虑的…所以，现在可不可
以…」

　　「我非要现在不可！」

　　说完我便强迫地把自己的唇封住了莫尼卡的嘴。

　　「呜嗯…鸣呜…啊呀！不要…」

　　莫尼卡拼了命似地扭动着头，想要逃过我的攻势，于是我干脆将手伸到屁股
的方向，拉住了她的大腿把臀部转到了我的方向来。

　　「不要啦…拜托…真的不要…嗯呼…」

　　莫尼卡还是不断用力地扭曲着身体，想要逃离我的手掌，刚才我好像也有这
样的感觉，莫尼卡的股间好像没有那种沙沙的感觉？

　　「耶？这么样的魔鬼身材，你那儿居然没有长毛是吗？」

　　听我这么一说，原本不停地扭动着身体的莫尼卡居然停下了动作。

　　「不要嘛…」

　　莫尼卡的耳朵简直像熟透了的蕃茄般红通通地，难通说这是她一直强烈拒绝
的主要原因是吗？

　　趁着莫尼卡停止了扭动的瞬间，我将手指又插进了她的肉穴之中。

　　「啊！啊…啊嗯…」

　　我又不怀好意地开始用指尖在体内拨弄着她的肉壁。

　　「啊…嗯…嗯呵…」

　　原本已经濡湿的秘穴，被手指这么一刺激，不但发出了咕啾咕啾的声响，同
时还产生了越来越多的爱液。

　　随着我指尖的来回挠动，莫尼卡的腰部不停地轻微抖动着。

　　「嗯！啊呀…不…不要啦！咿呀…」

　　「你又何必不好意意呢？喜欢白虎的男人可多着呢！」

　　原本还持续着微弱抵抗的莫尼卡突然放松了所有的力量，我穿过了她的腋下
又伸进一只手，紧紧地掴住了她的丰乳。

　　「嗯哼…呜…啊啊…」

　　莫尼卡的手臂使劲地夹住我的手，想制止我的进一步动作，反而使她那大有
份量的乳房和我的手掌贴得更紧。

　　即使如此我还是不放弃继续运动着我的手指，恣意地搓揉着那一手无法容纳
女人专属的柔软。

　　「呼嗯…呜呜嗯…不…不行啦…那样…」

　　声音中逐惭搀杂了一种暧昧的呻吟，原本紧压着我的手臂也渐惭失去了力量，
我把手离开了莫尼卡的胸部，再一次紧紧地封住了她丰润的双唇，这回她却没有
反抗的意思。

　　「嗯哼…呼呜…嗯嗯…嗯哼…嗯…」

　　我的指尖继续着爱抚的搓揉动作，从莫尼卡的秘穴中也持续涌出了更多的爱
液，量多的程度甚至还顺着我的手指流成了一条水痕。

　　我将那件覆盖在她那微鼓的小肉丘上的内裤向旁拉扯开，或许是用力过猛的
关系只听得「嘶！」的一声，薄薄的棉布已经被我扯破了。

　　「啊呀…」

　　我将自己已经急速勃起同时还用力地鼓动着脉搏的那话儿，对准了莫尼卡的
秘穴入口。

　　「啊啊…不要…不可以插进去…」

　　我没理会她，将还拼命蜷着身子的莫尼卡从后面贯穿了进去。

　　「呜呜…咿呀呀…」

　　突破了莫尼卡肉穴中层层肉壁的绵密防卫，我的小家伙不停地向前挺进，令
人意想不到的是个子这么高大的莫尼卡，秘穴却出奇地紧，难道她还是处女？

　　「难道你是…第一次？」

　　只见莫尼卡轻轻地点了点头。这个家伙…这个时候的我忍不住要学莫尼卡的
口气说声：「真叫人不敢相信哩！」，不过此时的我已经没有停下来的可能，整
根那话儿应声插入了那奥妙的深处。

　　「会痛吗？」

　　「嗯呵…呜呜…有…有一点…嗯啊啊…咿呀…」

　　果然每一个人的反应都不一样，莫尼卡应该是属于不太容易感受到疼痛的那
一种类型吧！即使是第一次也能够尽情地享受做爱的快感。不过话又说回来，此
刻的我也早已顾不了对方究竟是什么样的感受了。同时间我不自觉地又开始了下
半身的反复抽动。

　　「嗯吁…呜呼…嗯…呼呜…呜呜！」

　　看来，她还是有点痛的样子，但是此时我已顾不了那么多，持续不停地重覆
着腰部的摆动，不过莫尼卡却似乎没有出血的现象，反而在膣口附近因反覆挤压
而冒出了几许的水泡。此时的莫尼卡还是拼命地弯着身子，我用力地将手插进了
她的腋下，摸索着她丰满的乳房。

　　「啊啊…」

　　冲完这次难得的鸳鸯淋浴之后，其尼卡出来重新换装，脸上还是挂着她的那
只３Ｄ摄影目镜，上半身只套着一件Ｔ恤、下半身也只穿着一件三角内裤，怎么
看都觉得有点突兀。

　　我静下来将整个事情的经过向莫尼卡大致地描述了一遍，虽然她本来已经发
觉有些异状，但是既然我已经将整件事的来龙去脉透露给她，无论如何都必须要
求她配合我接下来的行动。

　　「如果我说我不想配合行动的话，结果会怎么样？」

　　「站在我工作的立场上，除了想办法塞住你的嘴巴之外别无他法！」

　　「唉唷！没想到我连第一次都献给了你，居然还要这样对待我…你简直是糟
蹋、蹂躏少女的纯真情怀嘛！你简直不是人！魔鬼！恶魔！妖怪！吸血鬼！僵　！
怪兽！丑八怪！大烂人！」

　　虽然莫尼卡口不择言地臭骂了我一顿，不过她的口气听起来并不像是认真的。
我倒想反问她究竟她有哪一点称得上是少女的纯真情怀！如果摘下目镜的时候或
许还有那么三分样，我实在被她这种天差地别的表现给弄糊涂了！

　　「你这个家伙还真罗嗦哩！我只是要你明白我手上确实有这么做的权力罢了！
这样你还是不愿意合作吗？」

　　「我也不是…那个意思嘛…」

　　莫尼卡突然少见地沉默了下来。

　　「可是老大你说合作…到底要怎么合作啊？」

　　「说的也对…目前的话，你就先把跟刚才那些内容不一样的影带档案先让我
看看好罗了！」

　　莫尼卡马上顽皮地弹指做响，还做了个鬼脸说道：「啐！真可惜！如果再看
刚才那种的话，说不定上尉又会再对我动手动脚了哩！」

　　「别开玩笑了！我现在已经完全恢复平静，你就是再让我看一百次我也不会
再对你动手了！」

　　　　　　　　　　虽然自己说完还是觉得有点心虚…

　　「那就可惜了！刚才可真是爽到最高点哩！嘻嘻嘻…」

　　「不要再胡说八道了，还不快放给我看看！」

　　「嘿嘿！那我就让你看一下最精彩的吧！」

　　说完莫尼卡又另外拿出了一支影像匣装进了剪辑机里，这次萤幕上映照出来
好像是月表航行车的停车库。

　　「全景的话你可能会看不清楚，我帮你做局部放大好了！」

　　说完影像中的某个部位就开始急速拉近焦距，在月表航行车所遮蔽的靠墙的
阴影处，看得出来有一名突击队员背靠着墙坐在地上，等到焦距拉到极限的时候，
脸部也可以看得一清二楚，是茱丽叶！

　　「她躲在那里做什么？」

　　「说不它是在干什么坏事哩！」

　　茱丽叶不知从何处取出了一只小提箱，里面有许多小胶囊状的东西，她拿出
了其中的一颗，把它装填进了高压无针注射器里头。

　　「怎么没有声音？」

　　「太远了根本收不到。」

　　茱丽叶将注射器移到了自己的手臂内侧，把药剂打了进去，几乎在药剂进入
体内的同时，茱丽叶的样子便起了极大的变化，脸颊上急速地充血，一只手伸到
自己的乳房上，另一只手则滑到自己的股间，简直从画面上就可以听到她那股急
促的呼吸声！

　　看得出来只要她的指尖稍微碰触到自己的乳头，整个人的身体就会猛然地弹
跳起来，接下来的画面就是她不断地轻触自己的敏感带，而茱丽叶的身体就像发
条玩偶般不断地弹上弹下。

　　「呐！老大！你想那是什么东西？」

　　「你稍微倒带一下，把那个胶囊的玩意儿再放大一点！」

　　「知道了！」

　　影像回到稍早之前茱丽叶拿出胶囊时的画面，手的部份又再次放大了些，可
是这么一来细部的解析度却随之下降。

　　「这没办法再清楚一点了吗？」

　　「不行了啦！这可是我用隐藏式镜头偷拍下来的画面哩！如果是这个家伙的
话…」

　　边说她的手还边轻拍着身旁的大型３Ｄ摄影机。

　　「可以放大到看得见每一颗分子哩！」

　　这家伙又在吹牛皮了。

　　不过，从现在的影像中至少能够辨认出胶囊的条纹跟颜色。

　　「看这个样子…搞不好那是「ＣＨＲＩＳＴＭＡＳ」喔！」

　　「「ＣＨＲＩＳＴＭＡＳ」？那是什么玩意儿？」

　　「那本来是一种军方准许使用的麻药，它的主要成分是一种磺铵类药物，使
用之后在短期间内可以得到相当程度的性快感，用来解决前线士兵的精神压力有
很不错的效果！」

　　　　　　　　　　　　　影像继续向前推进～

　　此时的茱丽叶像只　了气的汽球般懒洋洋地坐在地上。

　　「你说本来？那现在呢？」

　　「后来军医发现如果长期使用的话，会产生不定期发作的结果。」

　　「原来如此！不过也有道理哩，如果在打仗的时候产生性高潮那就不堪设想
了呢！嘻嘻嘻…」

　　「那些倒还其次，可是她把这种禁药带进基地里头来，我们可不能视而不见！
我看的确有把索黛克少尉叫来问个清楚的必要！」

　　「这样的话，大概还有七个小时左右又会开始罗！」

　　「耶？难道连这个也有固定的时间吗？」

　　「嗯哼！她每次搞这个的时间大致上都没有什么改变！」

　　看来其中必有文章。

　　「原来是这样，那我们给她来个人赃俱获！」

　　「这样帮上你的忙了吗？」

　　「现在还不知道，不过应该有帮助才对！我先谢谢你罗！」

　　说完之后我便走出了房门，不料此时莫尼卡又在后面大声嚷着：「有空的话
还要再来喔！老大！我还有一大堆的带子还没拿给你看哩，而且我的身体也随时
等你来弥补我的空虚哩！」

　　　　　　　　　　　　　第十章狂乱的果实

　　等我回到房间的时候，已经不见力子的身影。

　　我本来还以为这个除了专长之外完全一窍不通的小女孩，应该会待在房里乖
乖地等我回来才对，怎么会…心里才这么想的时候，门口突然传来一阵打翻东西
的巨大声响。

　　「　…　冢力子伍长报到！」

　　看来她这次可不太安份哩！

　　居然敢不听我的话到处乱跑。等我打开房门一看，果然又看到摔倒在地上露
出了整件内裤的力子，还有在通道上倒得满地都是的塑胶袋包装食品和各式各样
的瓶瓶罐罐！

　　「这些是您想要的Ｃ口粮！」

　　「啊…啊呀！辛苦你了！我不是叫你不要太勉强吗？现在一个人在基地里乱
走很危险哩！」

　　「知道了…」

　　咦？这可奇怪了，力子似乎少了股原有的元气？我只得先把　得满地的Ｃ口
粮通通捡起来，再把力子给叫进房里。

　　「你怎么啦？怎么一点都不像本来的你呢？」

　　我的话还没说完，力子已经开始一抽一搭地硬咽了起来。

　　「呜嗯…呵啊…哇啊…」

　　力子终于忍不住出声抽搐了起来，看着她莫名其妙地哭着我只好递出自己的
手帕，示意她把眼泪擦一擦。

　　「嗯哼嗯…」

　　「你光是哭我怎么知道发生了什么事呢？」

　　「喝哈！嘁…」

　　力子终于用她最尊敬的人的手帕，把鼻涕给拧干净了。

　　「嗯我…说不定从今天开始…再也不能为上尉您服务了呢！」

　　「怎么回事？」

　　「已经有命令通知我要接受ＣＩＣ勤务值班的安排了，人家不要嘛！」

　　原来如此，是这个理由。这个我可以体会，倒不如说这个命令不来我才觉得
奇怪，这种事就算力子不想要也没办法吧！

　　「没关系的啦！现在我已经习惯基地里的一切了，如果真的有需要的话我还
是会通知你！」

　　「人家不是这个意思嘛！我只是不愿意离开上尉的身边嘛！」

　　嗯…这个可真头痛，还真是个任性的孩子呢！

　　「你听我说好不好？现在这个基地遇到了前所未有的大危机，所有的一切都
应该以基地的需要为优先，不可以这么任性，知道吗？」

　　「这种道理我懂。」

　　话虽这么说，她的脸蛋却老大不愿意地鼓着两个腮帮子。

　　「既然懂的话，就要接受命令知道吗！」

　　「知…道…了！」

　　看来还是满心地不愿意。

　　「对了对了，你虽然还是个菜鸟，可别忘了你还是个军人哩！」

　　「知道了！」

　　这简直跟说服小学生没有什么两样。

　　「而且，如果连这种事情都不能接受的话，根本成不了一个成熟的好女人的，
如道吗？」

　　我这句话才说完，力子的眼中又恢复了往常的神采。

　　「如果我变成一个成熟的好女人的话，就又能跟上尉「共度春宵」了，是吗？」

　　「嗯…没错！」

　　「那我懂了！　冢力子伍长！全力以赴！」

　　力子马上敬了一个百分之一百二十标准的军礼，转身走了出去，只不过，看
她这副德性…暂时是很难成为一个好女人的啦，我想。

　　眼前的Ｃ口粮突然唤醒了我遗忘许久的食欲，我这才想起从刚才出门到现在
根本粒米未进，于是随手拿起一句上面标示着Ｄ组合的塑胶袋，切开一看里头装
的是牛肉咖哩、纤维饼干、综合果酱、奶油、即溶咖啡、香烟和一小包面纸，只
要撕下容器下方所粘贴的贴纸，牛肉咖哩本身就能自动加热。

　　不过它上头还写着这样的注意事项「如果敌方有红外线探测的可能性时，应
避免加热调理」，我看完便撕去了底部的贴纸。

　　在香烟的包装盒上居然还写着「避免二手烟，注意吸烟礼貌」的字样，在这
种随时都可能丧命的阿兵哥的食物上还写这些东西，真是太感谢后勤总部那些家
伙的心意了。

　　在一阵胡思乱想之中，从咖哩调理盒上的简易喷汽阀上开始冒出了水汽，看
来应该已经热好了。

　　于是我将容器的盖子掀开后送到了嘴边，毕竟这里不像地球到处有方便的餐
馆，在这种情况下这也算是一大享受吧！

　　虽然盐份似乎重了些，不过这应当是专门为了体力劳动的士兵们所特别准备
的，至少比起从前那种野战食要好得多了，特别像我现在这种濒临饿死的状况下，
解决掉一整包的野战食粮之后，心情也稍微稳定下来了，此时终端机上又传来了
卡拉儿呼叫的信号。

　　「啊呀！不好意思！打扰了你吃饭…」

　　「没关系的！您别介意，是不是又有了什么新的情报？」

　　「嗯哼！虽然是个坏消息…」

　　「难道又有人遇上麻烦了吗？」

　　「这一次是在医疗室被攻击的。」

　　「医疗室？难道有技术部员生病了吗？」

　　一提到医疗室我整个人都紧张了起来。因为艾丽丝曾经提起那里有一架可以
派得上用场的物质分析仪。

　　「幸好当时医疗室里并没有技术部员，也没有人员死亡！」

　　「情形到底是怎么样？」

　　「被攻击的是带着受伤的同伴到医疗室去的突击队员。才刚踏进医疗室就被
人从后脑勺直接　上了，当场就不省人事，可是奇怪的是，她背去的那个伤者却
不知被谁放进自动冶疗器中接受治疗了呢！」

　　在我的脑海中对于整个事件渐渐地有了一个清楚的轮廓。

　　「被攻击的突击队员…是不是叫做妮姆？」

　　「耶？嗯哼！妮姆。雪克雷特，是个一等兵，你认识她？」

　　场所、时间都没错，我不禁失笑出声。

　　「有什么好奇怪的吗？」

　　「啊！对不起！其实那并不是破坏者下的手，是我所指挥行动的ＥＬ啦！」

　　到医疗室去的这两名突击队员，正好碰上了在那里使用分析仪的艾丽丝不会
错！警觉到她们两个接近的艾丽丝为了保密，只好先下手将妮姆打昏以免行迹败
露，然后还将伤者放上了自动治疗机才离开的吧。

　　而我故意用开发编号ＥＬ来称呼艾丽丝，固然有着通讯保密的意义，同时我
也无法确定究竟有没有人在监听我们的通讯，卡拉儿似乎也察觉到了这一点。

　　「ＥＬ？可是她…啊啊！我懂了！原来是这么回事！」

　　「就是这么回事。」

　　「那我就放心了，好好加油吧！」

　　卡拉儿微笑着切断了通话，几乎在同一时间我的房门突然响起了一阵开关的
声响，可是我并没有操作房门的开关，而且对讲机的萤幕上也根本没有出现任何
的显示，同时我右臂上的侦测仪也通知了我的确有一移动物体侵入了我的房间。

　　为了应付可能发生的紧急状况，我的身体也开始分泌大量的肾上腺素，几乎
在不到一秒钟的时间内我已经拉掉了枪套上的插销，拔出手枪一个转身正对着门
口指着。

　　「我来向您报告了。」

　　门边的人影这么回答着。

　　「是艾丽丝吗？」

　　这么一说的同时，整个身体的力量都放松了下来，能够用这种方式进入我的
房间的，除了破坏者之外就只有艾丽丝了吧！

　　最多再加上一个力子吧！

　　「是的，ＥＬ－０３报到！」

　　不过她的口气听起来好像有点闹　扭，基地中的主电脑既然已经是艾丽丝收
服的那话儿，她监听我们的谈话那也没有什么好奇怪的，看来她是不满刚才我和
卡拉儿在通话时把她叫做ＥＬ的事情吧！

　　「不过那也是没办法的事啊！因为敌人有可能躲在某处监听我们的通话啊，
至少你就听到了不是吗？」

　　「是的！您说的没错！」

　　看来她的情绪是不可能马上恢复了，虽然理性上她可以认同我的说法，但是
心情上还是不愿意接受呢！

　　「对了，分析的结果如何？」

　　「是的！那我就按照调查的先后顺序开始向您报告！」

　　「拜托你了。」

　　「首先，我针对了一百六十六种的调理原料进行了彻底的分析。」

　　「哦！那一定很辛苦吧！」

　　「这不算什么。」

　　这家伙的态度还真呛哩，看来她的情绪真的有点不爽哩…

　　「在单纯的物质分析结果方面，每一种原料中都没有检查出有害物质的存在。」

　　「这…这么说来的话…药物分析的结果岂不是又回到了原点了吗？」

　　「刚才我不是说过按照调查的先后顺序向您报告吗？」

　　　　　　　　　　　　　还是不太爽的样子…

　　「不过，在制作义大利面还有面包用的四种小麦粉、牛、猪、羊的三种粉碎
肉末、鸡蛋的分离粉末两种，再加上香辛料、调味料等八种原料中，找到了一些
微量的外来物质。」

　　「嗯？刚才你不是才说…都没有找到任何的有害物质吗？」

　　「所以我才说是按照先后顺序报告嘛！请您好好听！」

　　「知道了。」

　　嗯哼…心情不好的艾丽丝还真可怕哩！

　　「这些物质个别分开来的时候都不具任何的毒性，但是一旦混合加热之后便
会产生化学变化，变成有害人体的物质。」

　　「这招还真厉害，这样的话个别的原料检查根本拿他没办法嘛！」

　　「正是如此。」

　　「可是，随着料理的不同有时也无法达到预期的效果不是吗？」

　　「这其中也有暗藏玄机的地方呢！如果选择基本菜单上的套餐的话，几乎都
难逃这种药物的影响。」

　　这时我才了解为何力子几乎完全不受影响，而我也只有轻微症状的关系了。
我想力子平常根本不可能去吃那种基本菜单上的东西的。

　　说完艾丽丝将视线移到了我桌上吃剩的那些包装袋。

　　「现在您开始改吃Ｃ口粮了是吗？」

　　「因为我想至少不会连这个也被下药了吧！」

　　「不愧是个聪明的选择！而且以上尉的情形来看，只要去除日本料理中的肉
类还有鸡蛋的话，其他的材料应该都没有什么问题才对！」

　　「这可真是帮了大忙，因为…本来经常帮我打理餐点的那位　冢力子伍长已
经被调到ＣＩＣ的勤务去了呢！」

　　「　冢伍长？就是那个老是入侵主电脑的小骇客嘛！」

　　果然艾丽丝早就知道了！

　　「嗯哼！因为她操作调理机可说是一流的高手，所以之前老是麻烦她哩，不
过现在没办法了！只好暂时忍耐一下Ｃ口粮的滋味罗！」

　　「如果是这种事情的话，我也办得到喔！」

　　艾丽丝终于又主动开口了。

　　「可是你可别忘了自己现在的身分可是关在禁闭室里的嫌疑犯喔！那我每次
吃饭的时候不就还得专程去找你吗？」

　　「我根本没有来这里的必要，只要您能够透过终端机告诉我想吃什么，我就
能让它送到这里来！」

　　原来如此！

　　看来主电脑已经变成艾丽丝的仆人了。

　　「那真是太谢谢你了。如果艾丽丝愿意暂时当我的老婆，照顾我的生活的话，
那可真是感激不尽哩！」

　　「没问题。」

　　艾丽丝的表情仿佛柳暗花明般地又亮了起来，看来我刚才这句话又打动她的
芳心了呢！

　　「不然的话，不如现在我就露一手给您看看罗！」

　　「这倒不必了！我刚刚才吃饱现在实在没有食欲哩！倒不如现在来消解一下
压力吧。」

　　「压力？难道上尉您的症状还没有好转吗？」

　　在这个方面艾丽丝的档案资料看来跟力子差不了太多，刚才她进来的时候自
己的肉体似乎太过紧张的关系，身体中残留的药物似乎又发挥了作用，尽管下半
身已经紧绷得受不了，不过自己还是希望先征求艾丽丝的同意之后再动作，于是
便向艾丽丝说明了自己的意思。

　　「啊呀…这都怪我不好！我不应该这样故弄玄虚的…」

　　「那你愿不愿意负起责任呢？」

　　「愿…愿意…」

　　结果自己和艾丽丝居然连做了三次，看来这下子我就算能躲得过药物中毒，
恐怕也躲不过艾丽丝中毒了！

　　从早到晚一直不停地到处忙东忙西，我的体力、精力也到了身体的极限，于
是便决定好好地上床休息了。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　经过了一晚充分的睡眠之后，我决定应该先找茱丽叶来问个清楚再说，另外
就是到基地的外围环境好好观察一下。虽然没有什么重大发现的可能性，不过不
试一试也没有其他更好的办法，不过出门之前还是得先解决民生大计才行，于是
便对着终端机（应该说是艾丽丝还更正确一点）发出了指示。

　　可是令人惊讶的是居然萤幕上出现已经准备完成的回答，而且同时从垃圾筒
井中传来了托盘到达的撞击声，结果拿出来一看的时候，我简直不敢相信自己的
眼睛，我已经搞不清楚自己为了吃饭这是第几次大吃一惊了！

　　打开容器的盖子我看到的居然是如假包换的生鱼片定食套餐，一　之下虽然
比不上项级生鱼片的口味，但却是无可挑剔的鲔鱼赤身，连电脑狂的力子都无法
创造出来的生食料理。

　　艾丽丝究竟是如何运用这些种类极为有限，而且是长期保存用的干燥材料来
做出这些新鲜的生鱼片呢？

　　我的脑中除了问号还是问号，虽然艾丽丝这一出手果然不同凡响，但是还是
隐隐约约可以嗅出跟力子一较高下的意味，说是女人还真的一点都不假！

　　不过我却是渔翁得利，得以品　到这个基地中前所未有的豪华大餐。等我吃
个精光将托盘放回垃圾筒井的时候，终端机上又自动出现了艾丽丝的影像。

　　「如何？您吃得还满意吗？」

　　「啊哈！真的是太好吃了！多谢你的帮忙！」

　　「只要您能吃得高兴，我就很满意了！」

　　影像中的艾丽丝露出满意的微笑便消失了，由于艾丽丝已经完全掌控了主电
脑的所有功能，究竟刚才的影像是真实的还是合成影像已无从查证，不过此时再
怀疑艾丽丝的话已经没有任何的意义，此时整个基地等于就是艾丽丝身体的延长，
而基地中无所不在的回线等于就是她的神经线。

　　如果现在艾丽丝对基地中的任何一个人产生杀意的话，她根本不须要亲自动
手，而且对方恐怕也没有任何还手的机会。

　　早知道在基地中多装设一些对人监视器的话，今天也不必这么费力了，不过
在这个基地设计之初，恐怕再怎么也没想到会有人从内部进行破坏工作吧！

　　事到如今这也是无可奈何的事了。

　　不过在出门之前，我想还是应该先看一看茱丽叶的检验报告结果如何再说。
内容似乎没有太出人意外的东西，唯一的重点应该是「分析的结果证实看似犯人
体液的残留物，其实是仿造人体精液的一种合成蛋白质」这一段文字吧！

　　虽然本来已经猜想到这应该是敌人的扰乱战术，不过倒没想到连精液都是假
货！这么说来的话犯人又似乎不见得是男性，也就是说艾丽丝和黄丽都必须在禁
闭室中再待上一阵子了。

　　接着我决定先到月表航行车的停车库去探个究竟。

　　当我到达停车库的时候，刚好碰上茱丽叶把注射器从小提箱里拿出来。

　　「喔咿！」

　　我出其不意地叫了她一声，根本没料到会有人出现的茱丽叶慌慌张张地想把
手上的道具藏起来，结果反而将东西打散了一地，物体掉落在地板上的撞击声在
空汤汤的停车库里清晰地回响着。我走向前从地板上拾了一颗胶囊起来仔细地端
详着。

　　「我猜的没错，果然是「ＣＨＲＩＳＴＭＡＳ」！」

　　发现是我之后，茱丽叶神情紧张地站了起来。

　　「啊！上尉是您！这…这个是…那个…」

　　「你不必多说，我很清楚！」

　　「是…是的！」

　　「不过…「ＣＨＲＩＳＴＭＡＳ」还是戒掉比较好喔，一旦上瘾的话可是想
戒都戒不掉的哩！」

　　「知…知道了！非常对不起！」

　　「对了！军曹呢？」

　　「军曹说他为了排解全身郁积的能量，每天这个时间他都会穿上宇宙服到外
面去跑步呢！」

　　那可真是辛苦了！

　　还真不愧是在战场上锻　出来的老手哩！

　　而茱丽叶正好利用这段没人在的时间，在这里安心地享受她的「ＣＨＲＩＳ
ＴＭＬＡＳ」，不过这里似乎有点蹊跷。

　　我本来还以为这两个人一定是焦不离孟，孟不离焦的哩，现在才发现到事情
并不然。

　　「不过，这些胶囊又是…」

　　本来我还打算继续问下去的时候，茱丽业的神情似乎出现了异样，脸上开始
泛起红潮，手在全身上下不断地来回抚摸着，好像想压制住什么东西似的。

　　「呵啊…呵啊…怎么会！这…这样…不行…」

　　「喔咿！你是怎么啦？」

　　「啊啊…我已经控制不住了…呵啊…从…从来没有一次来得这么快的…呵啊
…呵啊…」

　　仔细一看在茱丽叶的手抚摸之后，她胸前的乳头显得特别地凸起，简直像要
把网状的保温内衣撑破一般。

　　本来我以为这可能是「ＣＨＲＩＳＴＭＡＳ」所引起的副作用，不过定神观
察的结果，症状似乎又不尽相同，唯一的可能性应该是「ＣＨＲＩＳＴＭＡＳ」
加上食物中的药物所造成的相乘效应。

　　「啊…啊…不行了…我真的控制不住了…啊嗯…拜…拜托您抱我…快抱住我
…啊呵…」

　　　　　　　　　　　在我还没完全反应过来之前～

　　茱丽叶已经冲过来搂住了我，看来她的症状跟我昨天在莫尼卡那里的情况一
模一样，由药物所造成的生理反应上的临界点，在外界一点多余的刺激之下便完
全地爆发了出来，而这次的刺激看来是由我造成的！

　　ＣＩＣ室的翠也是由于受到我的刺激才发作的吧！没想到同样的情形在这里
又发生了。

　　此时的茱丽叶已经完全陷入了狂乱的状态，丝毫不在乎外界的任何事物，只
是急切地想将我的外裤给脱下来。

　　「啊呀…快抱住我…快干我…」

　　现在如果我用力反击的话，应该很容易可以制止茱丽叶的行动，但是却无法
平复她的症状，所谓的药物中毒就是这么一回事。

　　当我脑中还在这么思考的时候，她已经掏出了我的小家伙。

　　由于还没有收到身体讯号的关系，它根本还没进入备战的状态。茱丽叶只好
急得把它含进嘴里，不断地呼唤着它的回应，而我的下半身则清楚地传来茱丽叶
嘴里那股炽热和黏膜滑润舒服的感觉。

　　「快…快点站起来…啊啊…嗯哼…」

　　茱丽叶一手握着我的那话儿不停地吸吮着，另外一只手则开始使劲地搓揉着
自己的胸部，虽然和昨天自己的立场恰恰相反，不过此时要救她的唯一选择只有
听她摆布了。

　　心里这么决定之后，我的那话儿仿佛得到准许一般，体积和硬度都急速地膨
胀起来，茱丽叶口中合着硬挺的那话儿，脸上也开始出现了心满意足的神情。

　　不过一边吸吮着血脉贲张的那话儿，她还是急切地想将我的裤子整个儿脱下，
但是她似乎连这一丁点的时间都等不下去了，干脆扯下自己的裙子，把网状内衣
下腹部的固定夹整个拔掉，早已满溢出来的爱液随着绷开的下摆弹溅了出来。

　　「啊呵…快…快点插进来…拜托…」

　　「喔…喔咿…」

　　茱丽叶的嘴上虽然嚷着要我插进去，可是她的动作可不然，她干脆将我的身
体压倒在地板上，直接把自己的膣口对准了我的那话儿，只听见「吱噜！」的一
声，那话儿的前端传来一股敏锐的爱液和黏膜包围的感觉，当茱丽叶整个腰部都
滑下来的时候，火热的肉壁紧紧地将我团团围住。

　　「呵啊啊！啊！啊！啊啊…啊…」

　　茱丽叶坐在我的腰上整个身子都变得快贴到地上，那话儿只感到一阵被强烈
的压迫感。

　　「嗯哼…啊…啊呜…嗯！啊呜…啊呵…啊呜…」

　　茱丽叶整个人就这么坐在我的腰　上，不停地前后左右地扭转着她的下半身。

　　于是她的每一个动作都强烈地牵引着我，硬挺的那话儿在肉壁中不断地被扳
弄着，肉壁也不停地摩擦撞击着我的下体。

　　说实话的确非常舒服，本来我想只要茱丽叶能达到高潮也就算了，不过毕竟
自己男性的本能无法伪装，在过程中自己也越来越兴奋起来，于是手便伸到她那
被网状内衣裹住却仍不断摇晃的乳房上，一握之下一股充满弹性的张力从掌心的
每一处反射回来，果然不愧是突击队训练出来的成果。

　　「啊呜！你这个坏种…嗯哼…啊…」

　　我的双手仍旧由下而上不停地探索着她每一寸的乳房。

　　「好…就是这样…啊呜…嗯哼…再用力些…啊啊…」

　　一边说着茱丽叶的腰却开始有些不自然地左右摆动着，我的那话儿在膣道中
片刻不停地受着这头雌兽恣意地翻弄着。我也不服输地一边用力揉弄着她的乳房，
一边用手指玩弄她因充分勃起而挺立的乳头。

　　「咿呀…喝！痛…痛…痛啊…可…可是…嗯哼…」

　　看来她那紧绷到了极点的乳头的确带给她无比的快感，茱丽叶的扭腰动作开
始慢了下来，本来就算用这样的体位结束这场意外的交合也无所谓，不意心中一
股男性的征服欲却开始作怪，于是我便直起身来，将茱丽叶推倒在地板上，趁势
还将那话儿插进了她那秘密通道的最深处。

　　「啊！呜嗯…啊！啊！啊…」

　　我的腰部开始不停地抽送着，仿佛为了感谢她刚才所做的回礼一般。

　　「啊噫！啊呜…啊…啊！啊呜…啊嗯…啊！呜嗯…」

　　我更加速了戳动的速度。

　　「喝！啊…好舒服…好…啊啊…呜！啊…啊…啊嗯…」

　　茱丽叶兴奋地将我紧紧地抱住，全身的手脚都使劲地缠抱着我，整个人的身
体简直都要脉动起来似地抖动着。

　　「好…啊…啊！啊呀！啊…啊！啊！啊！」

　　茱丽叶的腰部巧妙地配合着我腰部的节奏持续地摆动着，半张的红嫩小嘴却
像爬虫类般伸出了柔软的舌头，当我把脸凑过去的时候，她仿佛期待已久似地贪
求着吸吮着我的嘴、我的舌。

　　「啊呜…嗯喔…嗯…好…呵…嗯哼…」

　　上下两头忘我的野兽强烈地激汤着对方口中敏感的黏膜。

　　在我的下面茱丽叶的腰开始敏感地弹跳了起来。

　　「啊呜呜！嗯哼…嗯啊…啊啊…咿嗯…」

　　在她这么激烈的腰部动作之下，我的那话儿不知受到了多少次致命的收缩和
冲击，看来茱丽叶的绝顶已经不远，我再度快马加鞭地抽送了起来。

　　「啊呀…来了…来啦！喝啊…啊…」

　　茱丽叶那紧紧捉住我膀臂的手，仿佛要捏碎我一般地用力地搔抓着，如果我
没穿上衣的话，这下可又得上医疗室去了。茱丽叶的小蛮腰还是一次又一次不停
地向上弹跃着。

　　「咿噫！啊呜！啊呜！啊啊呵…啊！啊！啊啊！啊…啊…」

　　一波波好比海啸般的强烈紧缩冲击着那话儿敏感的神经元，当我觉得酥酥麻
麻的快感沿着脊髓马上就要冲击到脑部的片刻，我急着要将那话儿抽离茱丽叶的
身躯。

　　「不…不要！不要拔出来…啊呜呜…这样…好！啊呜…嗯啊…啊…」

　　茱丽叶用那强而有力的四肢整个人缠抱在我的身上，死也不放我出来。她的
腰部仿佛严重痉挛般地剧烈扭转着，却还是拼命地贴着我的下半身不走，被她封
锁了行动自由的我只好像溃堤的供水在她里面拼发出来。

　　「啊！啊！啊！啊呜！啊呜…啊！啊啊…啊…啊…啊啊…」

　　茱丽叶的私处仍然紧紧地贴在我的下体，同时还有如昆虫般不停地蠕动着，
直到我最后一滴的体液都被吸出来之后才虚脱地松手。

　　好不容易才从茱丽叶的魔掌中解脱出来的我，也只能喘嘘嘘地翻倒在一旁，
这样子二十四小时之内连搞三个女人差点连命都搞掉了。

　　「啊呵…真是太好了…」

　　「这样吗？」

　　「嗯哼…果然真正的做爱还是不同凡响呢…」

　　「那真是太好了，现在头脑恢复正常了吗？」

　　听我这么一说茱丽叶才突然清醒过来，连忙站起身来。

　　「哎…哎呀…上尉长官！真是非常抱歉！」

　　「哪儿的话，我也得到了一次美妙的回忆不是吗？不过头脑清醒之后，可要
好好地回答我的问题喔！」

　　「是…是的！」

　　身上衣衫不整跌坐在地上的茱丽叶，却还是有点尴尬地对着躺在地上的我行
了个军礼。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　我们两人重新整好了衣物之后，回到了停车库的待命室中。这里是个约莫可
容纳五、六人的小房间，里面除了简单的桌椅和终端机之外，就只有墙上的垃圾
筒井了。

　　重新恢复了理智的茱丽叶似乎显得有点沮丧，这也难怪！毕竟两个并不熟识
的男女突然间裸裎相对之后，任谁也会难以释怀的吧！我首先想问的是军曹的行
踪。

　　「军曹应该在外面…」

　　「这个刚才你已经说过了，我要听的是真话！」

　　「上…上尉难道您怀疑军曹有可能是犯人吗？不…不可能的！军曹…喔不！
教官他可是个刚正不阿的好人呢！」

　　「教官？难不成…军曹曾经担任过你的教官是吗？」

　　「啊…是的！」

　　「不过你可别太过亢奋，不然又会像刚才一样罗！」

　　「像刚才…啊！」

　　茱丽叶的脸蓦地红了起来！接着我才告诉了她在食物中似乎被人搀有药物的
这件事。

　　「因此在事情的真相大白之前，最好能够暂时以Ｃ口粮来代替！」

　　「果然没错…」

　　茱丽叶的反应似乎有点奇怪。

　　「你说…果然没错，到底是怎么一回事？」

　　「您曾经说过您是从前线退下来的，看您的样子应该不是一个单纯的技术军
官吧？」

　　这下子我的身份连茱丽叶也知道了，不过她已经参与到这种程度，不这样想
那才有问题哩！根据种种的情形来判断，这个女子应该不是破坏者才对。

　　「ＯＫ！你爱怎么想那是你的事情，不过我就是一个单纯的技术军官，这样
你可以同意吗？」

　　「知道了！我会尽一切力量来帮助您的！从基地现在的情况来看，如果再不
想想办法的话，可能很快就要不保了！」

　　茱丽叶行着军礼这么回答着。

　　「那可以麻烦你为我驾驶月表航行车吗？」

　　「您…您还是怀疑军曹吗？」

　　「不是你想的那么单纯！虽然军曹的嫌疑不大，但是我们也不能排除有人从
外面渗透进来的可能性，不是吗？」


　　　　　　　　　　　第十一章艾丽丝ＶＳ假军曹

　　离开基地之后人类所能生存的空间就只剩下月表航行车以及宇宙服内而已。

　　由于基地是盖在狭窄的山间地带，因此四周并没有太多的平地，坐在月表航
行车上面，只觉得一直不停地前后左右摇晃着。

　　车身不停地剧烈摇晃也正是代表着，原先我所期望的监视行动实在不容易进
行，不消片刻的工夫已经看不见刚才我们出来的那个基地的地表建　物的影子了。

　　「接下来要怎么走呢？」茱丽叶一面开着车一面向我问道。

　　车里在左右两边的座位都可以驾驶，看起来有点像并列复式座位的战斗机，
因此对我来说也有那么一点的亲切感。

　　「这个嘛…先绕着基地走一圈，要慢慢地开。」

　　「可是途中会遇到一些小型的地表深沟…」

　　「那就沿着缺口往前绕过去好了！」

　　「Ｙｅｓｓｉｒ！」

　　茱丽叶一直安安静静地驾驶着航行车，而我则是从头到尾都架着宇宙服专用
的塑远镜，不放过一丝可疑对象地毯式地扫瞄着外面广袤的环境。

　　「您在找什么是吗？」

　　「什么是吗？我是在想如果有人从外部侵入基地的话，应该会多少留下一些
蛛丝马迹才对，像是脚印什么的…毕竟在月球上不可能那么容易消失才对！」

　　茱丽叶轻轻地从鼻子里噗嗤一声地笑了出来，我突然觉得自己好像被人家当
成了傻瓜。

　　「基地里的主电脑能够侦测到这附近任何一辆靠近的月表车辆，因此不可能
有人接近基地而不被发现的。」

　　这个当然是事实，不过如果敌人是从空中接近的话那又另当别论罗。

　　「如果是徒步接近的话呢？」

　　「从最接近的敌军基地走到这里来，至少也需要一周以上的时间，因此没有
人能够活着走到这里才对！」

　　「你说的固然很有道理，但是我的假设也并非完全没有可能，毕竟现在基地
中是一片混乱，我们根本找不到犯人的任何蛛丝马迹，就算动员所有的突击队员
也无法解决困境不是吗？」

　　茱丽叶这才总算闭上了嘴巴，此时前面可以看见刚才她所说的地表深沟的裂
痕，于是茱丽叶改变了车行的方向，开始沿着深沟的方向平行前进。

　　由于地表的凹凸起伏非常大，若非事先提醒的话一般人或许都不会发现这里
有这么一道深沟。

　　「军曹到底跑到哪里去了呐！你知不知道他都在哪一带跑步？」

　　被我这么一问茱丽叶竟然停下了航行车。

　　「我…我不知道。」

　　「那就对了，如果我们在外面遇到他的话，就表示他真的是在外面跑步！」

　　刚才我们查看的结果军曹的宇宙服果然不在换装室里，不过如果我的假设没
有错的话，这并不表示他已经到外面来了。

　　「不可能的！教官不可能做这种事的！」

　　「可是你想想看，每次你们两个人分开的这一小段时间，都刚好跟事件发生
的时间重叠不是吗？」

　　「可…可是…说不定只是…」

　　「军曹最近没有什么奇怪的地方吗？」

　　「您这么说的话，确实他的个性好像有一点改变，可是那跟基地中的气氛改
变几乎是同时发生的事，上尉您不是也说不排除有人在食物中下药的可能性吗？」

　　此时在深沟中突然有个不知名的亮光闪了一下，这可能是因为在我们停车的
这段期间，太阳光照射的角度改变的关系吧！

　　如果不是我们碰巧停车的话，根本不会注意到。难道是金属矿脉的露头还是
含有玻璃质的熔岩呢？

　　「不可能的！根据探测资料显示这一带应该只有普通的岩石跟砂砾罢了！」

　　我们为了进一步确认，便将航行车驶到不能再靠近的边缘上。

　　「不能再往前进了！深沟的边缘太脆弱了！」

　　「知道了！我下车去看一看，你帮我做警戒！」

　　「Ｙｅｓｓｉｒ！」

　　茱丽叶取出车上配备的大型喷射枪，戴上宇宙面罩之后从车上走了下来，我
走在她的前面，一直走到深沟的边缘上，而茱丽叶则端枪押后持警戒状态。

　　当我到了边上往下一望，才发现沟底只有几公尺深，而且侧壁的斜面角度并
不大，慢慢跳下去的话并不困难。而刚才发光的东西离我们眺望的地方并不远，
原来是一个和我们一样穿着宇宙服的人跌坐在那里，而且面罩的防护镜已经撞裂
了，也就是说里面的人已经没有存活的希望了。

　　我用手招了招，示意后面的茱丽叶到我身边来，用手指了下面的这具宇宙服
给她看。

　　「下去看看吧！」

　　我们一前一后小心翼翼地下到了沟底，缓慢地靠近这具宇宙服的身边，面罩
里因强烈的太阳辐射而干燥失水的面容也越来越清楚。

　　「军…曹…」

　　从无线对讲器中传来茱丽叶近乎嘶哑的声音。

　　「什么？」

　　「那是军曹！」

　　「这　体已经干枯得不成样子，简直跟木乃伊差不多，不仔细调查的话根本
分辨不出来是什么人嘛！」

　　「我一眼就看出来了！这就是卡明斯基…军曹…教官！」

　　茱丽业此时已经哽咽地泣不成声，看来她从以前就一直暗恋这位卡明斯基军
曹（真的军曹）的样子。

　　难道是卡明斯基的悔恨或是不甘引导我们到这里来的吗？

　　「教官！」

　　茱丽叶忽然挣扎地扑到我的前头去，拼命地接近卡明斯基的　体，从我的臀
部沿着脊锥突然窜起一阵刺骨的寒意。

　　这和从前我担任飞行员的时候，敌机钻进我方死角时的感觉一模一样，我试
着要制止她的行动，可惜已经慢了一步。

　　「教官！教官…」

　　说时迟那时快茱丽叶已经冲上前去抱住了宇宙服的木乃伊，就在同一瞬间从
木乃伊的背后，突然响起了一阵极为可怕的爆炸声，不过奇怪的是这个爆炸的结
果，并没有将我们炸成碎片。

　　「啊呀呀呀…」

　　在一阵浓浓的白烟之后才发现，幸好茱丽叶和木乃伊都只是被爆炸的暴风给
吹倒在一旁而已，算是不幸中的大幸。

　　在爆炸的同时可以看见有一只类似超小型飞弹的物体，伴随着一条长长的白
色喷射雾笔直地冲向了空中，一直到变成肉眼看不清楚的小点为止。

　　同时从无线对讲器中传来一阵阵震耳欲聋的大量杂音，这显然是刚才飞上天
的那个小飞弹所发出的声音。

　　虽然前后持续不到几秒钟的时间，但是由于我们的距离太近，我的对讲器因
为受不了这瞬间过大的高功率电子爆击，马上烧成了废物！我想茱丽叶和车上的
对讲器应该都是同样的命运吧。

　　然后，用尽了燃料和电力的小型飞弹又掉回离我们不远的地点，看来这颗飞
弹的目的并不在于杀死我们，最有可能的是藉由刚才它所传送出来的强烈电波，
通知某处的某个人木乃伊已经被发现的消息吧。

　　由于此地位居山谷之中，同时又正好在深沟的底部，如果要将信号传送出去
的话的确须要尽量提高发信源的高度才行，看来这颗发信飞弹的目的就是用来通
知现在还藏在基地中的冒牌卡明斯基没有错！可是知道自己身份暴露的冒牌卡明
斯基的下一步究竟会怎么做？

　　如果只是设法从基地逃走那倒还好，如果他决心采取强硬手段的话，单凭现
有的突击队员人数，万一被偷袭的话恐怕只有全军覆没的下场，至于技术部员则
根本称不上有什么战力。

　　尽管艾丽丝应该有能力对付这个冒牌的家伙，可是那究竟得付出多大的代价
没有人知道！

　　既然无线对讲器已经烧坏了，现在唯一能做的就是尽快赶回基地里再说。

　　我赶忙将跌坐在一旁的茱丽叶扶起来，用比手画脚的方式告诉她我们要赶紧
回到车上。

　　她似乎明白了我的意思，迈着蹦跚的脚步跟在我的后面，像这种只有手臂大
小的小型飞弹所造成的喷烟，还无法对穿着宇宙服的我们造成什么特别的伤害，
可是茱丽叶的样子看起来却有些异状，途中老是不小心跌跤，因此我只好一路照
顾、搀扶着她，好不容易才把她推上了航行车，而我也从另一边的车门上了车，
将车门紧紧地关上。

　　然后我打开了车上的空气补给阀，在一阵气体的喷射声响之后空气便充满了
整个车内。此时车内已经能够自由呼吸，此时我才摘下了戴在头上的面罩，而坐
在我身旁的茱丽叶也同时摘下了面罩，可是她的动作却没有就此停止，她开始拉
下自己身上宇宙服的气密式拉　。

　　「喂！你怎么啦？」

　　转眼间她的上半身只剩下一件网状内衣，双手紧紧地缠着我，开始急切地需
索着我的双唇。

　　「嗯嗯…喔…喔咿！呜呼…」

　　茱丽叶的那熟悉的舌半强迫地塞进了我的口中，她的手还同时摸索着我身上
宇宙服的拉　，一下子硬扯了下来。

　　「啊呵…拜托你…抱紧我！快点干我！」

　　或许是突然间发现卡明斯基　体的关系，整个人的情绪极度地高涨，此时的
她明显地又受到不正常性欲的支配，如果是平常的话我非常乐意为她服务与效命，
可是现在可是一分一秒都不能托延的紧急时刻。

　　于是当她将我的拉　整个拉下，原本紧绷在宇宙服中的身体能够开始自由活
动之时，我便马上将右手从宇宙服中抽出，并且立刻伸到了茱丽叶的身上。

　　「啊啊…快！快点…快点插进来喔！」

　　在我的眼前茱丽叶不停地扭动着像蛇般灵活的身躯，而且还将胸部和腰部拼
命地凑过来，我连忙将人造右臂的功能调整为ＳＴＵＮ- ＧＵＮ- ＭＯＤＥ（示
警防卫模式），然后将大姆指和食指形成Ｕ字形，直接戳进茱丽叶袒露的侧腹上！

　　只听见「啪」！的一声，从我的指尖上产生了一股瞬间的高电压，直接的传
导到茱丽叶的身上。一瞬间，她便两眼一翻直挺挺地瘫痪在座位上，一动也不动
地昏了过去。

　　「这是你自找的，你可千万别怪我。」

　　我用安全带将不省人事的茱丽叶固定在座位上，然后尝试利用车上的无线电
跟基地进行连络，果然不出我所料，通讯设备已经无法正常使用，我只好强自压
抑着自己焦急的心情，启动了航行车的引擎。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　幸好这个冒牌的卡明斯基忘了破坏基地入口的空气闭锁阀门，当我穿过了基
地外层的空气闭锁阀门后，进入连接通道直到在最后一道门前等待闸门开启的时
候，闸门的开启动作突然停止了，附近的灯光也切换为紧急时的备用照明，这表
示基地内一定有什么不好的状况发生了！

　　我只好赶紧下车，从半开的闸门底下钻进航行车的停车库，那个家伙并没有
在车库埋伏，偌大的停车库里没有半个人影。

　　我赶紧脱下身上厚重的宇宙服，为了马上了解最新的状况，我立刻冲到一架
最接近我的公用终端机上，可是打开电源之后，萤幕上却丝毫没有任何的动静，
很可能是传轮讯息的回线在中途遭到了破坏。但是如果考虑最恶劣的状况的话，
或许连整座主电脑都受到了破坏也不一定。

　　也就是说，或许此时整座基地最关键的中枢－ＣＩＣ室已经受到了攻击也说
不定！毕竟现在能够确定的是，对方最终的目的是要完全瘫痪整座基地的正常功
能，因此主电脑和ＣＩＣ室肯定是对方下手的重要目标。此时又无法和艾丽丝取
得连络，此刻的心情只能够用心急如焚四个字来形容。

　　在无计可施的情况下，我只好将茱丽叶刚才所使用的那把大型喷射枪带在身
上，朝着ＣＩＣ的方向急速前进，此时无论是自动门或是升降梯都完全停止了运
作，我只好沿着紧急逃难楼梯一层一层地向地底下迈进，可是一路上重重的门关
却浪费了我不少的时间。

　　一路上还陆续看见了几名突击队员和技术部员的　体倒卧在通道旁，和之前
所发生的谋杀事件所不同的是，这些被害者的身上都只有几个零星的弹孔，这很
有可能是假军曹在发现身份暴露之后，大开杀戒见人就杀的后果。

　　原本他还必须制造各种扰乱视听的假证据，现在既然身份已经　露了，也就
没有必要再如此的大费周章。因此，可以推论双方此时应该已经进入短兵相接的
最后阶段了。

　　由于基地的人口密度本来就不高，因此刚才这些被枪击弊命的人数再加上之
前被谋杀的人数，整个基地可以说已经等同机能麻痹了！

　　等我来到ＣＩＣ的门前才终于看见卡拉儿和其他存活的突击队员及技术部员，
她们在通路上面对着ＣＩＣ的方向，用桌椅跟床铺等杂物堆成了一座防御用的工
事，每一个人的手上都挟着手枪或喷射枪，神情紧张地对着ＣＩＣ的方向警戒着！

　　有一名突击队员似乎察觉到了我的接近，杀气腾腾地簌然转身把喷射枪直指
着我的方向。

　　「等等！我可不是敌人！」

　　这时卡拉儿才注意到了我的出现，随即离开防御碉堡走到我的身旁来。

　　「是卡明斯基吗？」

　　「嗯哼！刚才我们栏截到一段莫名其妙的电波之后，卡明斯基军曹就突然像
发了狂似的见人就杀，而且马上便躲进了ＣＩＣ室中与我们僵持不下！难道这也
是药物所造成的吗？」

　　「这个家伙根本不是卡明斯基！」

　　「你发现了什么是吗？」

　　「我们在外面的深沟里发现了真正的卡明斯基的　体！」

　　「你说什么！那你的意思是…现在里头的这个卡明斯基就是破坏者罗？」

　　「我们在发现卡明斯基的　体时，还误触了敌人的陷阱，就是刚才你们拦截
到的那阵电波，结果车上的无线电通讯系统也完全被破坏，才无法尽快跟基地取
得联络！现在这里的情况呢？」

　　「那个家伙在ＣＩＣ里头用枪乱打了一阵，看来主电脑已经形同废物了。」

　　「那为什么不直接射杀他呢？」

　　「可是那个家伙根本不怕子弹！」

　　这一点我早就应该料想到的！

　　能够利用徒步的方式横越月球表面入侵我方的基地，并且狙杀卡明斯基军曹
的家伙。

　　…没想到事情的发展居然和我最不愿意想像的结果相同。

　　「艾丽丝呢？」

　　「我已经命令一名突击队员去看过了，可是因为主电脑损毁的关系，现在禁
闭室的门根本打不开！」

　　「那接下来该怎么办？」

　　「由于附属的电脑系统都分散在基地内各处，因此基本的生命维持装置或是
照明还可以持续运作，但是…看来我们的机会已经很渺茫了！」

　　「那可不见得，只要有艾丽丝在我们就有最后的一线希望！」

　　不过眼前最要紧的是要想办法将这个假货给除掉，但是光靠子弹却又奈何不
了他…看来我只好靠这条右臂跟他一决生死了！

　　「请您让我跟他说说话。」

　　「你想做什么？有胜算吗？」

　　「这个…」

　　只要有一点差错的话，我就得永远跟美好的人生说拜拜了。

　　于是我便走到了门扉散开的ＣＩＣ门前。

　　「卡明斯基！」

　　「哎唷！我还以为是哪位呢！原来是亲爱的上尉长官不是吗？」

　　或许是因为他觉得已经顺利地完成任务，因此并没有马上攻击我的意思。

　　从我站的位置可以清楚地看到ＣＩＣ室中的情况，由于假军曹持枪恣意扫射
的关系，只见到其中到处都是弹痕、碎裂的萤幕以及卷曲变形的金属配电盘。

　　整个房间的情况只能够用满目疮夷四个字来形容，甚至有一些地方还有持续
漏电或引起小火花焚烧的现象，看来这个ＣＩＣ室已经完全失去了原有的机能！

　　在房间的一角还横卧着两名倒楣鬼的　体，看来应该是当时正在值勤的技术
部员。冒牌的卡明斯基身上的制服和皮肤也有着许多的伤口，当中所露出来的竟
然是闪烁着　　青光的金属物质。

　　由此可见这家伙如果不是人形机器人就是生化改造人！看来其他阵营的国家
在此一方面的技术也不惶多让。

　　「卡明斯基军曹！喔不！应该怎么称呼才对呢？」

　　「说的也对…您看这个怎么样呢？」

　　卡明斯基的脸上突然起了一阵仿佛被波浪起伏般的变形，当脸部的扭曲开始
平复下来的时候，居然出现了一张有着细细的凤眼、神色刚毅的熟悉女子的面孔。

　　「这个怎么样呢？嗯哼！想不想抱抱我呢？」

　　「原来对付美雅少尉的时候，你就是这么做的吧！」

　　「没错！当我调整全身的关节时，就连体型也能模仿得维妙维肖！不过您可
能不太欣赏黄丽的造型吧！」

　　此时卡明期基额上黄丽的脸部又开始产生变化，这一次架在那副筋肉暴腾的
强壮躯体上的不是别人，除了少了一副眼镜之外，那张脸简直就是艾丽丝的翻版。

　　「我可是您最心爱的宠物唷！我愿意为您做任何的事情，就算舔您的屁股洞
我也心甘情愿！」

　　「你少肉麻了！我没兴趣跟你浪费时间！」

　　当我跟冒牌的卡明斯基一边说话的时候，一边悄悄地切断了人造手臂的痛觉
神经的开关，如果不这样做的话，待会儿当我使出最后的杀手戟时，可能会因过
度的疼痛而造成休克！

　　「你这个混蛋！平常不是很自豪自己的体力过人吗？怎么样！敢不敢空手跟
我单挑一下？」

　　我的话才出口，冒牌的卡明斯基竟然开始放声大笑起来。

　　「啊哈…哇哈哈哈哈哈哈…呜哇哈哈哈…你这个家伙真有趣！」

　　「有什么好笑的？」

　　「上尉长官！您不是开玩笑的吧！你已经看到我的身体居然还敢这么嚣张？
不要两下你就会被我打成肉饼喔！」

　　「说的也是呢！」

　　「不过这倒不失为一个精彩的余兴节目哩！」

　　说完冒牌的卡明斯基便将手上的喷射枪及弹药匣扔在一旁，缓缓地向前踏出
了一步，看来他已经不知不觉地踏入了我的陷阱。

　　我用右手指着眼前的这名假军曹，他绝对料想不到在这支外表几可乱真的人
造手臂当中，竟然隐藏着一枝超小型的特殊飞弹，就算是坦克车的钢板也能轻易
地穿透，并在内部造成强烈的爆炸效果。但是这个特别武器最大的弱点便是只能
发射一枚，因此只有一次决胜的机会。

　　「假军曹！你觉悟吧！」

　　「这应该是上尉长官您该做的事吧！」

　　冒牌的卡明斯基笑得连嘴角都扭曲了，胜负的决定就在一瞬间！如果我没射
中的话，那一切都完了！

　　此时耳边突然响起一阵熟悉的声音喊着我的名字。

　　「大隅上尉！请您先暂时离开！这里交给我就可以了！」

　　没想到原本应该还被困在禁闭室中的艾丽丝，此刻竟然出现在门口。

　　「为了破门而出浪费了一些时间，让您久等了，实在对不起！」

　　艾丽丝一个箭步便冲到了我和假军曹之间，她站的位置恰好为我提供了最适
当的掩护，手上还握着一把刀身细长的匕首，从刀面所反射的　质光泽来判断，
难道是超硬度陶瓷合金材质…

　　「喔呵呵呵…可爱的宠物终于出场了吗？勇气可嘉！勇气可嘉！我感动得眼
泪都快流出来了！」

　　冒牌的卡明斯基不禁高兴地击掌叫好起来。

　　「这里交给我就可以了！」

　　「喔喔…上尉长官，难道你想躲在女人的屁股后面吗？」

　　「艾丽丝！这对你太危险了！让我来对付他就可以了！」

　　冒牌的卡明斯基看来应该是开发出来专门应付实战用的战斗型机器人，和艾
丽丝这种万能型大不相同，打个比方来说就像装甲车跟高性能跑车的对决一般。

　　「谁上都无所谓，不然两个一起来也可以喔！」

　　冒牌的卡明斯基又露出了狰狞的笑容嚣张地说着，同时还缓缓地从腰间抽出
一把大型的军用蓝波刀。

　　「我先上！」

　　艾丽丝不顾我的制止已经在第一时间冲向假军曹，难道说这也是解除了限制
事项的结果吗？

　　可是接下来所发生的事情却远超乎我的想像之外！

　　艾丽丝以迅雷不及掩耳的速度奔向了ＣＩＣ的正中央，速度之快仿佛突然在
我眼前消失一般，前后不过一眨眼的工夫她已经冲到了假军曹的面前，只见她手
起手落刀光一闪肘刀已经应声击中假军曹的下巴。

　　根本没想到居然有这么一招的假军曹连还手的余地都没有，就已经被艾丽丝
全身的体重加速度和准确的肘刀一击冲撞之下，整个人硬生生地被弹到了墙上，
并且还陷进了壁上的配电盘里，而被艾丽丝出其不意所切下的一支手臂此时才掉
落在地板上，发出一阵干涩的回音。

　　「没想到没想到…在软弱的技术部员里头居然还躲着这么一个不得了的家伙
呐！」

　　冒牌的卡明斯基虽然少了一条手臂却似乎完全不当一回事，一个扭腰便挣碎
了扭曲的配电盘从墙上跳了下来。

　　几乎在同一时间他便以较之艾丽丝毫不逊色的速度，对着艾丽丝的方向纵身
跳了过来，他手上的那把亮晃晃的大型蓝波刀眼看着就要对准艾丽丝的脑袋瓜上
劈了下来。

　　艾丽丝也不含糊地马上架起手上的匕首挡住他的攻势，不料假军曹在着地的
同时一个出其不意的扫腿，扎扎实实地击中艾丽丝的腹部。

　　结果这次轮到艾丽丝飞了出去，一阵刺耳的响声之后她已经撞碎了一张萤幕
前的控制桌！可是当艾丽丝再次起身的时候，却轮到冒牌的卡明斯基蹲跪下来膝
盖着地，原来当艾丽丝被踢中的同时，她已经将手中的匕首刺进了假军曹腿部的
关节，此时只见他的膝盖有一条长长的裂痕，从伤口中还不断流出含有许多微细
金属碎屑的机油！

　　「你…你是来真的哩！可是…胜负还早得很呢！」

　　假军曹蹬起仅剩的一条腿，想要夺回自己刚才扔在地上的喷射枪，并且马上
将枪口对准了艾丽丝的位置。可是她早已不在原来的地方，反而从相反方向直窜
向假军曹的身后，在他还来不及把枪口调整回来之前，她已经将细长的匕首整个
儿插进假军曹肥厚的胸前。

　　「我已经切断了你的动力供应线，你给我乖乖地躺下吧！」

　　只见冒牌的卡明斯基脚步摇晃了两下，便一屁股狠狠地跌到了地板上，此时
我才又进到ＣＩＣ室里，走到了低头望着假军曹的艾丽丝身旁，她身上的制服由
于刚才这一场激烈战斗的关系，已经破裂了好几处。

　　「你还好吗艾丽丝？」

　　「只是一些轻微的擦伤罢了，没什么大不了的！」

　　「上尉长官！这次我可是甘拜下风了，没想到你居然养着这么一头了不起的
宠物！」

　　尽管已经坐在地上不能动弹，他那张脸上狰狞的笑容却还未消失。

　　「不过，这次真正的胜利可是属于我们的喔！」

　　「你这句话是什么意思？我倒是想听你说说看！」

　　原来是卡拉儿也走进来了，她大概也发现到艾丽丝已经掌握情况了吧！

　　她的身后还跟着一群硕果仅存的队员们，每个人的脸上都交织着疑惑、惊讶
和终于放松下来的一种复杂的情绪。

　　「司令官大人！那我就向您报告吧！早点让你们享受那种濒临绝望的感觉也
是一种不错的乐趣哩！」

　　「废话少说，还不快开始！」

　　「好好！开始了开始了！」

　　冒牌的卡明斯基这才慢条斯理地话说从头。

　　「再过不久从我方的阵营…」

　　「是哪一个阵营？」

　　「这个我倒不能说！」

　　「继续下去！」

　　「将利用桅状电磁发射台面向地球发射多发的仿星热核反应型核弹！」

　　「是电磁动力的推进器吗？那即使在地球上也无法观测到发射时的喷射火　
罗？」

　　这么说来的话，在地球上的人们将在毫不知情的情况下，遭受到星际核子飞
弹无情的毁灭性攻击罗？

　　「您说的没错！但是发射时的瞬间巨大震动以及热核反应炉心的辐射能，还
是难逃贵基地全天候精密观测的法眼哩！」

　　「也就是说这个基地的存在是最大的障碍是吗？可是为何要如此大费周章地
搞内部破坏呢？」

　　假军曹此时又哇哈哈地笑了开来。

　　「可是您想想看，如果在核弹发射之前毫无来由地攻击这个基地的话，岂不
是反遭人怀疑吗？如果能制造基地中人员内部混乱的话，不费一兵一卒便能降低
地球方面对此基地情报的信赖程度，不是吗？」

　　这么说来，从基地中最近越演越烈的破坏程度来看，核子飞弹的发射时机应
该已经不远了。

　　「现在这个基地应该已经无法观测，也不可能和外界取得任何连络了吧！等
到你们修好的时候，恐怕地球永远也不会有补。给。船。来了…」

　　假军曹说话时词句间的间隔越来越长，看来残存在体内末端的电力也即将耗
尽的样子。

　　「所。以。我。说。是。我。。们。。的。。胜。。利。。。吧…」

　　假军曹的脸上还维持着那副令人望之生厌的笑脸，终于完全停止了动作。而
我的身后则以假军曹为中心包围着一群围观的女队员，或许是一连串紧张气氛的
影响吧，自己的下半身开始一阵一阵间歇性的抽痛，不过现在可不是讨论这种事
情的时候！或许是药物的作用已经逐渐退去了吧，这次自己觉得还能够忍耐得住。

　　「艾丽丝！」

　　「有！」

　　「你能够代替主电脑发挥功能吗？」

　　「Ｙｅｓｓｉｒ！」

　　艾丽丝立正站好向我行了个漂亮的军礼。

　　　　　　　　　　　　　第十二章奇妙的果实

　　在ＣＩＣ室的中央并排摆设了两张医疗室专用的诊疗床，上半身赤裸的艾丽
丝就躺在上面。

　　她的两条手臂从肘部以下的部份都被拆卸了下来，拆下来的上臂则被收藏在
专用的保管箱中，浸泡在装有生物培养液的容器之中。因为艾丽丝的身体并不只
是由单纯的机械结构所组成，而是有相当比例以上由生物组织所构成的。

　　从艾丽丝手臂的断面中有着不计其数大大小小的电线流泻下来。

　　「没错！把那一条电线接上Ｃ－５５６！」

　　残存的技术部员们听从着艾丽丝的指示在ＣＩＣ室中忙碌地动了起来，将原
本隐藏在墙壁中无数的配线全部拉了出来，一条一条地将原本连结在主电脑上的
佩线连接上艾丽丝手臂上的电线，而力子更是把握住这个难得的好机会，像只快
乐的天竺鼠似地满场飞。

　　刚才因为没看到她的影子，自己的心里也不禁有些担心，看来她完全不知道
这里刚才所发生的一场混战，从头到尾都躲在自己的房间里睡死了吧，这点倒是
令人不得不佩服她。

　　而莫尼卡则是不愿意放过这千载难逢的好机会，完全不顾自己的危险只想截
取最佳镜头，卡拉儿实在拿她没办法只好叫人将她五花大绑起来，暂时丢在通道
上，现在则被人软禁在自己的房间里不准出来。

　　而此刻英雄无用武之地的突击队员们，只能张口结舌地在一旁围观着。不消
说她们关心的重点当然是艾丽丝。一直到昨天为止她们都只把她当作一个不起眼
的技术部员，没想到她居然能够一个人就把刀枪不入的对手给撂倒，现在竟然又
变成了这副德性，这也难怪她们要吃惊了。而我也跟其他的技术部员们一样，为
了连接线路正忙得团团转。

　　「真对不起！艾丽丝！害你变成好像动物园里的动物一样。」

　　艾丽丝听我这么说，只是微笑着摇了摇头。

　　「这也算是我任务的一部份啊！而且除了我没有人办得到不是吗？」

　　「这话倒也有理…」

　　「本来就是这样啊！」

　　此时卡拉儿陪着黄丽一起走了进来，因为黄丽正好被关在禁闭室里的关系，
或许才得以逃过一劫的吧！

　　「进行得怎么样了？」

　　「按照现在这个进度的话，应该只要再三十到四十分钟，主电脑的功能就能
够完全恢复了！」

　　「那真是太好了！希望大家继续努力下去！」

　　「是的！」

　　此时的黄丽站在卡拉儿的背后，一动也不动地凝视着艾丽丝。

　　「实在是太出人意料之外了！照理来说最了解你的应该是我才对，可是我却
完全没有注意到你的身份！」

　　说完黄丽还叹了一口大气。

　　「如果被你发现的话，那这次的操作运用实验不就失败了吗！」

　　「话虽然这么说没有错…」

　　看来暂时她是没有那么容易释怀的样子。不过话又说回来，在这么重要的时
刻，她这个技术部员的顶头上司不在现场帮忙反而到处跑来跑去，这一点不是更
说不过去吗？

　　「对了！你不是说有什么事情要报告吗？」

　　「啊呀…对了对了！」

　　黄丽似乎在脑中将事情稍做整理的样子，迟疑了一会儿才开始说话。

　　「从那具假军曹身上所拆下来的零件，根本无法分辨是哪一个阵营的产品，
在重要零件上根本找不到任何的标志或线索。」

　　「这用猜也猜得到。」

　　「在一些通用零件的部份，对方甚至还使用我方阵营所生产的零件哩！」

　　黄丽一边苦笑地说着。

　　「幸亏在他的身上没有装设自动引爆的装置，算是不幸中的大幸！要是不小
心被ＴＡＰＳ的碎片打到的话，那可是比死还难受哩！」

　　所谓的ＴＡＰＳ指的是自由联合军所使用的对人专用小型炸弹，是制式武器
的一种。

　　「最引人注意的是在他的身上居然发现了一部分人脑植入的痕迹。」

　　「那他算是生化改造人罗？」

　　「话也不能这么说！看来是为了使它的行动看来更具人性化的目的，所植入
的补助回路！」

　　「把人脑当成零件？这可真残忍哩！」

　　无论是对人形机器人、或是对切成碎片的人类本身而言，的确都是件残酷的
事情。可是当我听到这句话时，整颗心就好比被人用力地揪住了那般难过，虽然
我们并没有移植任何的生体组织，可是我们在艾丽丝的身上难道不也是做了同样
的事情吗？

　　在艾丽丝的面前说这种话实在觉得有些不好意思。

　　「总体上来看…」

　　「等一等！黄上尉！」

　　「有什么问题吗？」

　　「剩下的报告我希望能先换个地方再说，或者到你的房间也无妨！」

　　「我了解了。」

　　黄丽听我这么一说不禁意味深长地笑了笑。

　　这是我第二次到黄丽的房间里，由于艾丽丝还没有完全掌握整个基地的电脑
系统，因此不管到什么地方都必须自己推动又厚又重的门扉，实在是非常地不方
便，不过这也正是我离开ＣＩＣ的目的，只要离开艾丽丝的身边不管我们说什么
都不必担心被她听见。

　　我们两人才一踏进房里关上房门的同时，黄丽便用手缠到了我的脖子上，轻
轻地搂住了我。

　　「喔！喔咿！你想做什么？」

　　「嗯哼！你还明知故问？你不觉得裤档的前面都快撑破了吗？」

　　黄丽的另一只手忙不迭地从胸前滑下，开始轻柔地抚摸起我的下腹部。从方
才在ＣＩＣ的事件结束之后，自己的下体因过度亢奋而勃起，确实也疼痛了好一
阵子。膨胀之后的那话儿由于无处伸展只得伏曲紧贴在小腹上，每走一步都会被
裤档磨擦得疼痛不堪，可是现在却又没办法找艾丽丝帮忙解套。

　　黄丽在我的身后扭动着身子，将充满弹性的胴体轻巧地磨擦着我的背部。

　　「其实我还不是吗？自从玛丽达变成那样之后，我也有好一阵子无法发　了
呢！」

　　黄丽不等我回话便贪婪地将双唇凑到了我的嘴上，灵活的舌头更是二话不说
地突破了我的防线，但是此时她的手却也没有闲着，急忙地解下我腰上的皮带并
扯下拉链，兴奋已久的那话儿像是迫不及待似地撑开内裤、弹跳了出来。

　　「喂！喂！你…你等一下！」

　　我好不容易挣开黄丽的双唇，开口制止了她。

　　「又要做什么嘛？你真是个没情调的人哩！」

　　「你别弄错了！我是真的想听你报告才找你到这里来的！」

　　「这样吗？那我就尽快将重点跟你说一说吧！」

　　「麻烦你了！」

　　可是自己心里总觉得这样脱了裤子说话也实在太不像话了。

　　当我想弯下腰去重新拉上裤子的时候，却被黄丽给制止了。

　　「这可不成！」

　　结果我才拉到一半的裤子，又被黄丽给一脚踏到地板上。

　　到了这种紧要关头，她这个强人所难的脾气居然还是死性不改。

　　「从整体上来看，应该是我方阵营人形机器人的制作能力比较强，毕竟艾丽
丝便是一很明显的对照组。」

　　「嗯…嗯哼。

　　即使嘴上正在报告的过程中，黄丽也从未停止过手中抚摸那话儿的动作。

　　「不过在某些小地方也看得出来对方技术领先的情形，在这一方面的详细报
告稍后我会再传送过来，不过这要等到终端机恢复正常之后才可以。」

　　等到终端机恢复正常之后再传送？那岂不是又逃不过艾丽丝的耳目了吗？

　　「好啦，我的报告到此告一段落！怎么样？您还满意吗？」

　　话刚说完黄丽的身体便往下一沉，立时将我挺立的那话儿整个儿地含到了口
中。

　　一面用手不停地抚摸着耸立的那话儿，一面还用舌尖从下边的筋纹到私处口
来来回回地舔着。

　　「啊啊…嗯…嗯嗯…好大喔…嗯…嗯哼…」

　　「呜…呜哼…」

　　一时忍不住自己居然舒服地呻吟了起来，在性爱的技巧上来说她可以说是这
个基地中的佼佼者。

　　然后她的手离开了我的那大话儿，开始解开自已胸前的钮扣，煽情地抚弄起
自己的乳房，她的胸罩和内裤都是神秘性感的黑色蕾丝ＳＴＹＬＥ。而另外一支
手则干脆伸到自己的内裤里头不停地搓动着，从黄丽那漆黑神秘的股间开始传来
一阵一阵哔啾哔啾绵绵的雨滴落地声。

　　黄丽的小嘴此时已经将我的那话儿整个吞噬了，并且展开了一进一出的往复
磨擦运动，当她每一次移动的时候，除了嘴唇与那话儿间的接触之外，她的舌战
还不断地纠缠着我最敏感的部位，一次又一次地微妙刺激着我。这样下去的话根
本不用等到跟黄丽正式过招，我想我就快要弃械投降了。

　　「嗯呵！我要出来罗！」我终于再也忍受不住地爆发了出来。

　　「嗯哼！」

　　黄丽却一点也无动于衷似的，将所有我所喷　出来的黏液全数吞了下去！从
她喉间传来一阵阵喀呜！喀呜！的声响不知为何听来特别地性感。

　　「嗯呜…哼…出来了好多唷！真鲜真好吃哩…」

　　或许是因为自己一直不停地忍耐到最后才射精的关系，我的那话儿并不像往
常般急速地缩小，而黄丽此时用她那双狐媚的眸子不停地向我挑逗着。

　　「接下来…轮到在我的里面罗…」

　　说着她动作俐落地脱下了自己的内裤，转过身去背向着我，然后弯下腰去把
手靠在椅子的扶手上头，将自己浑圆丰盈的臀部翘个老高。

　　「嗯…我有特别的要求…要拜托你。」

　　「又怎么啦？」

　　「我希望你从…后面的洞进去。」

　　原来如此！难怪她一开始就先用爱液在底下涂抹了半天，而且还拼命地用嘴
将我的那话儿裹上一层又一层的唾液，现在我才恍然大悟。

　　「一开始你心里就是这个打算对吧？」

　　「真是的！我差点忘了普通的方式对你起不了作用哩！」

　　「不好意思，要劳烦你罗…」

　　「反正我已经上了贼船，我会陪到你满意为止的！」

　　语罢我便将自己的那话儿前端对准了黄丽的私处口，她自己也用两手从左右
分别扳住两边的臀部，稍稍用力地拉开，让我能够更容易进行我的作业，结果我
稍微一推就进去了。

　　「嗯呵！」

　　黄丽的脸上开始出现了忍受痛苦的表情，看来她是属于痛苦和快感的表情难
以区分的那一型，看来那话儿插入内部确实给她带来了不小的快感，黄丽似乎开
始有些脚软，必须用手搭在椅座上才能撑住身体。

　　这条密道的紧密和扎实感觉非前面的膣道所能比拟的，不过我的家伙并不会
因此而感到难受，随着一阵愉快的滋滋摩擦转眼间那话儿已经插进了内部的深处。

　　「喀恩！呜！呜嗯！呵啊！啊啊…啊啊…啊啊！啊…」

　　我才不过刚把整根那话儿插进去的时候，黄丽似乎就产生了极大的反应，她
的两手瞬间似乎失去了力量，整个上半身登时摔在地板上，变成全身趴在地上只
有屁股翘得高高的，活像色情刊物中的女主角常常出现的那种猥亵的动作。

　　我双手扶着黄丽的腰，开始了一前一后的那话儿抽刺运动。

　　「呜呵！呜！呜！呵啊…呜嗯！呜嗯！呜嗯！呜呼…呜呼…呜嗯！」

　　每当黄丽配合着我的节奏呻吟出声的时候，她的内部也充满力道地一紧一松
地夹裹着我的那话儿，可是黄丽的身体仿佛已经用尽了最后一点的力量，整个人
软趴趴地瘫在地板上。

　　「呜！呜嗯！好…好啊！再来…再来！啊呜…嗯哼…」

　　此时我把原本放在她腿上的手放开，移到了她的胸前，追逐着她那不断晃动
的双乳，紧紧贴伏着乳房浑圆曲线的掌心中，传来了乳头突起的一点轻微的压迫
以及被汗水濡湿的细滑触感。我不停地搓揉着她那对因重力而自然垂下的丰乳。

　　「啊啊！嗯哼…好…好啊！再…再用力一点！啊啊…嗯哼…」

　　我使劲地揉弄着她的双乳，那一对原本标致挺立的双峰简直都快被我揉躏得
不成样子了。

　　「咿呀！好…好啊！就是这…这样！啊呜！呜嗯…呜嗯…呜吁…啊啊！嗯啊！」

　　原本我的那话儿一进一出地抽送所造成节奏性的快感，再加上我的手离开腰
部之后，在她的双乳上拨弄所带给她新的刺激，黄丽慢慢地已经无法再维持抬高
臀部的姿势，她才一瘫下去我也跟着趴在她的身上，两个人的腰部紧紧地密合在
一起，此时黄丽紧缩的私处口又再次狠狠地将我的家伙夹得透不过气来。

　　「呼嗯！呼嗯！呼嗯！呜呜…嗯呼…嗯…呜呵！呼呜…」

　　受到我体重压迫的关系，黄丽的呻吟声也变得有些儿闷闷地，随着我腰部持
续不断的往复动作，紧贴在一起的我的胸口和黄丽的背部都被欢愉的汗水给濡沾
得湿淋淋的。此时黄丽突然转过头来，作势要亲吻我的嘴唇，我即刻给她一个热
切的回应，在半途拦截她那在空中翻舞的柔舌，在紧密贴合的两对唇中两个人的
舌头急切地缠绵着。

　　「呜呜！哼呜…嗯嗯！呜嗯…」其间腰部的节拍和乳峰的撩拨亦不曾稍停。

　　「哼嗯！呜呜！嗯嗯…呜嗯！呜嗯！嗯嗯…嗯嗯！嗯吁…呜嗯！嗯哼…」

　　此时黄丽突然自己离开了我的双唇。

　　「呜嗯嗯…噗哇…啊啊…我…我快要不…不行了！马…马上就…拜…拜托你
陪我一起…」

　　此时我也感觉到自己的极限已经不远了，于是我开始加快下半身的律动节拍。

　　「嗯！嗯！嗯！嗯呜！嗯哼…嗯…吁…嗯嗯！」

　　而双手也仿佛要将乳房扯下一般，不自禁地加快了搓揉的速度与频率。

　　「啊呜！嗯呜！我…我受不了…呵嗯！嗯嗯…啊！啊啊！啊啊啊…」

　　在黄丽达到绝顶剧烈呻吟的同时，我也在她的里面喷发了出来！

　　「喝啊…啊啊…嗯…」

　　我将自己的那话儿从黄丽的屁股中抽出来，大小尺寸虽然还没有改变，但是
那话儿的硬度已经急速地软化了下来。而黄丽那两瓣小丘似的肥臀却似乎余波汤
样般，还在一颤一颤地抖动着，从正中央的小孔中只见我所喷出的白色精液汨汨
地流了出来，沿着大阴唇间的裂缝向下移动着，接着才滴到了地板上。

　　「嗯哼…嗯哼…」黄丽这才懒洋洋地撑起了身子，身上凌乱不堪的衣物也没
有整理的意思，翻身一屁股坐在地板上，看来她似乎有些精神恍惚的样子，应该
还没完全恢复正常才对。

　　这种深沉的余韵可不是身为男人的我所能够体会的，看着她陶醉其中的模样，
连我都不禁有些儿羡慕起来，如果只看这个时候的黄丽的话，也的确别有一番迷
人的可爱风情。

　　「吁呜…啊呵…果然还是东方人好！」

　　「真的吗？」

　　「当然罗！至少东方人也硬得多…像那些洋人的大家伙软啪啪的，根本连我
后面的大门都进不了！」

　　我收回刚才所有的发言，这家伙根本连可爱两个字的边都沾不上！此时黄丽
的眼中又恢复了原来的英气。

　　「不好意思害你弄脏了，我来帮你好好清理清理！」说完之后黄丽还是坐在
地上没起身，不过挪了挪身子向我靠了过来，她倒是一点也不在乎我的那话儿上
沾满了两个人体液的混合液，一口又将它含了下去，从头到尾一寸一寸地舔舐着，
由于方才刚射完精的关系那话儿前端仍然异常敏感，被她这么一舔脊背上马上又
感应到一阵酥麻的快感。

　　「好了…好了啦！待会儿又站起来的话，可就没完没了了！」

　　「如果这样的话，那就得再麻烦你一次罗！」

　　「别开玩笑了！」

　　我连忙将裤子给拉上来，把黄丽才刚舔干净的那话儿给收到了裤档里头。

　　「啊呀！那个地方硬固然很好，可是头脑太硬的话可是会惹人讨厌的喔！」

　　「不必你多管闲事！」

　　反正我又不是喜欢黄丽才跟她上床的，但黄丽此时却忽然站起身来，故作妩
媚地偎靠在我的身上。

　　「不过…你以后应该会再陪我吧！」

　　「这个嘛…」

　　「嗯嗯哼…我们刚才不是才结束一场深情的缠绵吗？」

　　「那完全是药物的影响不是吗？而且我还是比较喜欢正常的体位！」

　　「哼！真是个没情调的人！小心头脑太硬的话可是会提早秃头的喔！」

　　说着说着黄丽居然还隔着裤子狠狠地捏了我的小鸡鸡一下。

　　「啊…痛！痛！痛…」

　　「哼！」此时室内的照明突然由紧急用又变回了正常的灯光。

　　「咦？」这表示艾丽丝又重新掌握了情况，整个基地应该又恢复正常的功能
了！这可不是我跟黄丽在这里调情的好时机！

　　「看来基地又恢复了正常的运作，我们快到ＣＩＣ去吧！黄上尉！」

　　「说的对！」

　　她的表情一瞬间又回到了军人的本色，我们两人连忙整好了衣装便朝着ＣＩ
Ｃ出发。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　ＣＩＣ室当中凄惨的破坏痕迹依然叫人余悸犹存，从残破的壁面之中所牵引
出来的各式各样的电缆线，完全集中到了躺在诊疗床上艾丽丝的双臂。还有不知
道从哪里搬出来的一架个人电脑的萤幕，则被拿来当做主萤幕的替代品，暂时放
在艾丽丝身旁的小桌子上。而所有劫后余生的队员则全部集中到ＣＩＣ里头来了。

　　当卡拉儿转身过来望着我的时候，所有人的视线也全部集中到了我的身上。

　　「基地所有的机能已经完全恢复了正常，你认为接下来我们该怎么做呢？特
遣侦察！」

　　「果然被我料中了！」

　　「你别说话！」多嘴的黄丽马上被卡拉儿给制止了。

　　「那么中校您的看法呢？」

　　「你又来了！老是用问题来回答我的问题！当然我也有我的想法，可是现在
我想先听听看你的意见！」

　　「这样吗…我认为我们先不要利用雷达波发信，无线电波也一样！先让对方
以为我们真的完蛋了！这样他们才会安心地依照原定计画发射核子飞弹。」

　　「可是这样一来的话，我们好不容易才抢修完成的功能岂不是白费了吗？这
样就算核子飞弹真的发射出去了，我们也不知道不是吗？」

　　黄丽对这个意见却已然成竹在胸似的，她说道：「只要先暂停一切活动型的
记录仪，维持固定的被动型记录仪的开启就可以了…我指的是震动侦测仪的部份。」
说完她还望了望躺在床上的艾丽丝。

　　「这应该没问题吧？艾丽丝？」

　　「是的！无论多么细微的动静都不会逃过我的眼睛的！请包在我身上！」

　　「然后呢？」

　　「只要我们一侦测到桅状电磁发射台的震动时，我们就将基地的机能全开，
一举击落对方的核子飞弹！」

　　我说完把两手一摊，做出一个已经报告完毕的手势，而司令官的脸上也出现
了满意的表情，轻轻地点了点头。

　　「大致上跟我的想法差不多，如果说还有需要补充的部份的话，应该就是受
到意外阻挠的对手不知道会采取什么样的报复行动！因此，最好将所有的月表航
行车全部做好开动准备，以便随时可以离开这个基地！」

　　卡拉儿说的不错，依照现在仅存的人数来计算的话，只要将车上的空气补给
槽装满的话，利用月表航行车来逃生可说是最理想的方式。

　　「可是这样的话，被电线绑在这里的艾丽丝又该怎么办呢？」

　　「哎唷！那还不简单吗！只要把这些电线给扯断不就成了吗？」

　　卡拉儿一脸天真地笑着回答我，可是这样不会稍嫌粗鲁了些吗…？

　　「这样可以吗？艾丽丝！」

　　「嗯哼！嗯…也可以啦…」

　　从她脸上似乎有僵硬的笑容来看，我猜艾丽丝应该也不太欣赏这种做法才对。

　　「既然这样的话，那就一切拜托你罗，艾丽丝。特莱安德少尉！」

　　「Ｙｅｓｓｉｒ！被动型侦测仪的灵敏度全开！活动型侦测仪调整为待命模
式！」

　　说完之后艾丽丝的脸上失去了表情，此时整个基地真的变成了艾丽丝的身体
了。我我这才回过神来，间了问在场的队员们那具莫名其妙的小萤幕到底是怎么
来的。

　　「对了！那个到底是怎么回事？」

　　「那个？啊啊…你是问那个吗…」

　　「是我的啦！」

　　力子这时突然不知从哪里跑出来，还一脸得意的样子！原来如此，难怪怎么
看都不像是基地里头的制式电脑萤幕！从现在起我们唯一能做的就是耐心地等下
去了！

　　（后来经过了大约三十分钟的时间。）

　　正在小睡补眠的我突然被一阵急切的警铃声给吵醒。

　　「固定震动记录仪侦测到电磁发射台的震动！现在正在计算发射的次数！所
有人员马上就战斗位置！固定震动记录仪侦测到电磁发射台…」

　　从终端机中传来一声声艾丽丝急切的呼喊，我一边起身穿上制服一边吞下几
颗活性剂，这样应该可以帮助头脑早点清醒过来！过了几分钟活性剂开始发挥了
作用，我也急忙地赶往ＣＩＣ室。等我到的时候发现卡拉儿比我还早来了一步。

　　「状况如何？」

　　结果回答我的却不是卡拉儿，反而是闭着眼睛躺在床上的艾丽丝。

　　「根据侦测数据推算电磁发射台应有两具，现在每隔两分钟发射出去一颗重
物！」

　　「射出的颗数呢？」

　　「琨在正在计算中，已经确定的有八颗！」

　　艾丽丝的声音中不带一丝感情地持续报告着，此时剩下的队员们也都赶来了！
力子更是机灵地将个人电脑的萤幕给插上了电源。

　　「发射的地点在哪里？」在萤光幕上有地图浮现了出来。

　　「方位１－４－８！距离６７４英哩！」原来就在这个基地的不远处，难怪
他们处心积虑地要解决掉这个基地！此时发射的颗数已经累积到了６３个！

　　「电磁发射台的震动已经完全停止了！」

　　「活动型侦测仪全开！」

　　「活动型侦测仪已经完全起动！」

　　从这一带的地壳密度来推算，这附近地底震动波的传播速度大约只有音速的
４倍左右，因此再加上我方的侦测仪栏截到的时间来看，这些发射出去的物体应
该已经到达相当的高空了！这时萤幕上已经转换为３Ｄ雷达的侦测画面，为数众
多的不明飞行物体正在快速地远离月球之中。

　　「已经算出每一具飞行物的航行轨道！是否要表示出来？」

　　「那个不必！马上将所有的对空飞弹由待命模式转移到模式０！」

　　「命令确认无误！所有对空飞弹进入模式０！准备发射！开启诱导追踪雷达！」

　　此时所有散布在基地周围的地底隐藏式发射台的舱盖全部打开了！随时都可
以进行发射，然而…

　　「大隅上尉！请你不要抢了我的工作好吗？」

　　「啊！对不起！一时太投入了所以…」

　　「针对所有个体进行高密度物质探侧！初步断定应该为核子飞弹无误！」

　　「击落所有敌方飞弹！锁定目标之后陆续发射！」

　　「全数锁定完毕！「ＳＩＬＦＥＥＤ」发射！」

　　说完身体便开始感受到一连串轻微的连续震动，而所谓的「ＳＩＬＦＥＥＤ」
指的便是自由联合军所开发出来的大型地对空飞弹。现在基地的地表部份应该是
被浓密的喷射烟雾层层地笼罩住了吧！

　　现在那些发射核子飞弹的家伙们一定是急得跳脚了吧！既然核子飞弹是由电
磁发射台所发射的话，此时已经无法改变飞弹的飞行轨道，就算用古早的那种老
飞弹一样能够把它打下来，更何况是现代这种大型追踪地对空飞弹，上面还配备
了自动发信与接收的侦测波，还有基地３Ｄ雷达所给予的引导指示。

　　虽然说是飞弹其实已经相当接近机器人的功能了，几乎没有打不中的道理！
就算是仿星热核反应型核弹也绝难逃我们自由联合军的飞弹锁定。

　　「侦测到有飞弹来袭！数目２０！确定为地对地飞弹「ＦＡＬＡＲＤＥ２」！
从飞行轨道研判其应为我方基地！目前距离我方的防空警戒线尚有２７英哩！并
且持续接近中！」

　　「准备迎击！」

　　「目标锁定！开始迎击！「ＴＲＩＳＴＡＮ」地对空飞弹发射！」

　　此时又传来一阵较刚才更轻微的震动，我方的防御地对空飞弹应该已经升空
了！

　　「侦测到敌方的ＥＣＭ电波！电子战层级由第三级提升至第五级！」

　　看来对方是决心做困兽之斗的样子，既然已经无法修正升空核弹的轨道，干
脆一不做二不休地以摧毁诱导飞弹飞行的我方基地为第二目标。可惜这根本是多
此一举！就算这个基地被击毁，已经升空的追踪飞弹还是能够准确无误地百发百
中。

　　「两枚敌方的「ＦＡＬＡＲＤＥ２」飞弹突破我方的「ＴＲＩＳＴＡＮ」第
一防空网！并急速接近中！距离第二防空网尚有３０英哩！「ＣＨＡＲＳＴ」地
对空飞弹发射！」

　　居然能够突破我方第一防空网的反击火力，可见对方的飞弹也非等闲之辈，
不过既然已经到了电子战第五级的层次的话，这个基地绝不可能如此轻易陷落。
这个满布飞弹的基地简直就像只浑身是刺的电子刺　，而跟原来唯一不同的是现
在操纵这座电子要塞的不是原来的主电脑，而是能力和反应都远超过其上的艾丽
丝。

　　「侦测到飞弹群的升空！枚数４６！确定为地对空飞弹「ＳＡＦＵＬＡＭ」！
根据目前飞行轨道判定其目标应为追踪核子飞弹的我方飞弹！」

　　「马上还击！」

　　「命令驳回！没有此一必要！」

　　「这话怎么说？」

　　「我方的追踪飞弹将先行与核子飞弹接触！而且由于「ＳＡＦＵＬＡＭ」本
身性能上的限制，根本不可能与我方轨道交叉！」

　　从这里可以看出对方现在紧张的模样，居然会做出这种无效的攻击！而且对
方在情急之下居然还做出了接二连三的大动作，这些行动无疑地会被地球上的观
测站所发现，就算有漏网之鱼，此刻对方的仿星热核反应型核弹的所在也完全没
有任何隐密性可言了！

　　「「ＦＡＬＡＲＤＥ２」全数摧毁！确认无误！」

　　「后面呢？没有了吗？」

　　「根据侦测并没有发现任何其他物体接近防空警戒线。」

　　或许是对方已经觉悟到无可挽回的命运，所以决定放弃了吧！

　　「那上面呢…我的意思是说核子飞弹的部份呢？」

　　「我方的拦截飞弹群正在急速接近中！距离第一次的接触还剩１２秒！」

　　在疾静无声的ＣＩＣ室中只有艾丽丝那不带感情的声音在倒数着尚未击落的
核弹数。

　　「８…７…６…５…４…３…２…１…全数飞弹命中目标！」

　　当所有的核子飞弹在遥远的月球上空爆炸之后，我们仍然感觉不到有任何劫
后余生的不同或一丝的震动。十分钟过去了…三十分钟过去了…沉默的紧张时间
已经超过了２个小时。

　　「对方终于放弃了是吗…」卡拉儿似乎极度疲倦地擦了擦额头上的汗水，而
一直紧闭着双眼的艾丽丝此刻也张开了眼睛，嘴里吐出一口大气，脸上又恢复了
原本生动的表情。

　　「没关系了吧？可以稍微放松一下了？」

　　「没关系了！不过还没有完全解除备战状态！」

　　看艾丽丝的样子这件工作对她来说似乎是非常经而易举，到目前为止敌方也
似乎还没有派遣陆上部队进犯的迹象。突然之间…

　　「啊呀！」

　　「发现异常的强大电磁波！根据数据判定应该是核子爆炸所引起的！爆炸威
力５０Ｍｅｇａｔｏｎ（ＴＮＴ炸药１００万吨的爆炸力）！」

　　「爆炸地点呢？」

　　「方位１－４－８！距离我方６７５英哩的地方！」

　　对方基地居然决定自爆…虽然不是太大的核子炸弹，但是要完全摧毁一座军
事基地却是绰绰有余的了！难道是为了毁灭证据吗？

　　「至少我们可以暂时放心，短期内不会再有受到攻击的危险吧！」

　　「嗯哼！不过我倒是保留了四颗仿星热核反应型核弹没有击落！」

　　所有的人都用不敢相信的眼神吃惊地望着艾丽丝。

　　「你说什么？」

　　「为什么？」

　　「就是啊！你应该有能力把它们全部打下来的不是吗？」

　　「可是…如果我们全部将它击落的话，人家说不定会怀疑是我们自导自演的
一出戏，不会吗？」

　　「啊哈…」艾丽丝说的也的确有道理，光是从地球上观测的话，实在无法得
到那么详细的数据，很容易会被误会为是我们自己所发射的核子飞弹。

　　但是如果根据那四枚残存的核子飞弹的飞行轨迹来计算的话，应该很容易能
够推算出来真正的发射地点。更何况我们刚才已经击落了那么多枚的飞弹，既然
已经看到了那么精彩的烟火表演之后，地球上那些家伙总不可能再错掉这些漏网
之鱼了吧！

　　「所以我才…特别留下了这四枚飞弹，不可以是吗？」

　　艾丽丝好像有些害羞似地低声地回答着。

　　「不…不是的…我是说这是个好的临场决断！」

　　现场只有我能了解卡拉儿心中的疑问，正常的人形机器人应该在接受命令之
后，只有单纯地依令行事的能力才对，如果是处于特别限制事项模式的艾丽丝的
话，应该也是如此才对！

　　但是话又说回来，即使是亲口将艾丽丝解除特别限制的我，也从没想到她自
主判断及行动的能力居然强到这种地步。

　　「好了！我们不必再为这些事情操心了！接下来的事可是属于政治的范围了，
已经不是我们该插手的部份了！」

　　看来策画这次月球核弹爆炸行动的阵营，大概难逃我们自由联合还有其他两
个阵营的共同抵制和制裁了！但是不管怎么说这可是他们自做自受的结果，可怨
不得别人！接下来的工作也只能交给政治家还有上级们去伤脑筋了，至于我嘛…
这次上级所交付的任务总算是大功告成了！

　　　　　　　　　　　　　　　　终章

　　处理完四颗漏网之鱼的仿星热核反应型核弹之后，上级似乎感觉到此次事件
的严重性，派遣待命中的支援部队提前出发，约在事件发生之后的第三天太空梭
舰队便到达了月球基地。

　　本来我已为自己一定会接到即刻返回地球的紧急命令，结果却不然，我居然
还可以暂时留在月球基地里。原来是艾丽丝早就将事件发生的详细经过提纲契领
地向地球方面传送过完整的报告了，所以我才不必早早就回去复命，并且还能够
一直待在这里直到基地完全修复为止。

　　而这一段时间我的主要工作便是负责监督陆陆续续搬运到基地来的维修资材，
还有督促维修人员的工作进度。其实只要有任何人胆敢再搞鬼或偷懒的话，根本
不可能逃过暂时代理主电脑的艾丽丝的法眼，因此对我来说这份工作简直是轻松
得很。

　　不过话又说回来，工作上尽管轻松，我的身体可是累惨了！由于卡拉儿还有
其他残存的队员们这段期间所受到的药物影响还没完全消除，因此我只好义不容
辞地担任她们消愁解闷的对象，而且艾丽丝好像也能够体会这种无奈的状况…我
想！

　　不过这种情形大概只持续了一个星期左右，药物的效力消失之后大家都完全
恢复了正常，至于本来就不大正常的黄丽好像也找到了新的猎物的样子！

　　目前，艾丽丝终于从层层纠缠的电线团中被解放出来了，而且现在就睡在我
的身旁，看来她还沉浸在刚才那场缠绵悱侧男女交欢的余韵之中，我将一只手轻
轻地放在她的乳房上，手心当中还可以感受到她那一阵阵噗通噗通的鼓动。

　　「雷纪…」

　　本来一直盯着天花板的艾丽丝突然轻声地说着。

　　「嗯哼？」艾丽丝把脸转到我这边来。

　　「雷纪…明天！你就要回去了不是吗？」

　　「嗯哼…我已经接到归建的命令了！」

　　明天便是我出发的日子，跟来的时候一样，我还是搭修复作业的太空梭的便
机，明天最后一艘太空梭就要离开月球了。说实话自己也不愿意就这样跟艾丽丝
分开，但是军人毕竟是军人，我和艾丽丝都不可能违抗上级的命令，更何况艾丽
丝根本就是军方的所有物品！

　　艾丽丝说完便一丝不挂地下了床，而我也坐起身来望着她曼妙的背影，毕竟
我们两个人之间已经是这种亲密的关系了。艾丽丝走到书桌旁从自己的制服口袋
中取出了一个小东西。

　　「雷纪…这个要麻烦你了…」

　　艾丽丝说着边递给了我一张小小的记录卡片。

　　「回到地球之后，麻烦你代替我将这个交给联合司法局！」

　　「司法局？听来很不寻常哩！这个到底是什么？」

　　「这是我的…人权承认申请书。」

　　「人权…承认？」

　　艾丽丝的表情比起平常又多增添了一分严肃。

　　「雷纪！你以前曾经说过我是人类的不是吗？」

　　「嗯！我的确说过这句话！」

　　「因此我决定在法律上也要取得正正当当的人权。」

　　「原来是这么一回事…」

　　「一定行得通的！」

　　从艾丽丝的表情上便能够看出她那坚定的决心，而且是我曾经说过的一句话，
才给了她这么大的决心的。

　　「当我还掌握基地主电脑所有机能的期间，我已经跟法务局的主电脑联线过
了，我取得了至今所有宪法和法律、以及一切与人权有关的裁判判例的档案资料。」

　　我可以想像她所说的那些东西，大概是花一个人毕生之力也无法整理完成的
庞大数量吧！

　　「你是说…你也当了骇客？」

　　「嘘！反正我也没有留下任何的证据，只要你不要张扬就好了！」

　　艾丽丝装得一副正经八百的样子，开玩笑地说道。

　　「然后呢？结果怎么样？你觉得希望大不大？」

　　「我的确有资格申请成为一个法律上承认的人类，只不过…要由我自己来担
任辩护律师才行。」

　　如果一切都能够这么顺利的话那就好了。

　　「如果我变成人类的话，我就可以跟雷纪结婚了！」

　　什…什么？结婚！

　　「只要藉由基因工程的处理的话，要做出我们两个的小宝宝也绝不困难！只
不过要先排队申请一个「人造的…」才行…」

　　看来艾丽丝已经完全陶醉在她自己的想像世界之中，反倒是我听到这个突如
其来的消息，一时之间却不知道该说什么才好。

　　「雷纪…难道你不想跟我结婚是吗？」

　　察觉到我的异状，艾丽丝的眼中开始充满了悲伤的神情。

　　「不不不…怎么会呢！我当然想！当然想罗！」

　　「真的吗？那真是太好了！」

　　听我这么一说艾丽丝不禁高兴地搂着我的脸颊又亲又抱的，不过我总觉得跟
她结婚的话，很可能会被她踩在脚底下。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　在重新改建过的太空机场当中，完全看不出来当时惨剧发生的一点蛛丝马迹，
从太空梭的窗口可以看见许多前来送行熟识的队员们，令人为她们叫屈的是，一
直要等到好一段时间之后，她们才能够返回地球享受难得的假期。因为她们必须
留下来帮忙训练新的工作人员，直到确定新手能够完全顺利交接为止。

　　在她们的身后可以看见艾丽丝的身影，我跟她现在已经是大家公认的一对了，
就算她站到最前面来也是应该的，不过她那优柔寡断的个性似乎一点也没有改变，
此时舱内的广播开始了。

　　「本太空梭将在数分钟之内起飞，请各位乘客再确定一下您身上的安全带是
否系好，还有香烟…」

　　在机长罗罗嗦嗦的起飞报告结束之后，引擎终于传来了一阵阵饱满而强力的
燃烧喷射音，由于喷射爆风的关系窗外的景物开始摇晃起来，在离陆冲击之后所
有一切熟悉的景象都快速地向后方飞逝。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　不久之后，艾丽丝终于正式和司法局展开了关于她本身人权承认的漫长斗争，
在这段期间我也履次以关系人的身份被传唤出庭应讯，在一次又一次的开庭之后，
到现在已经经过了快要一年的时间。

　　由于我在月球基地事件中的表现优异，回到地球之后不久便被拔擢为少校，
同时还被分配到一所挺不错的宿舍，今天将有一个特别的人要来拜访，这个房子
恰好能够派上用场。

　　此时大门口的门铃声恰好叮叮咚咚地响起。

　　打开大门一看，门外站的果然是我期待已久的艾丽丝，一身雪白的连身洋装，
手上还带着一个小小的手提袋。

　　「欢迎光临我们的家…不…欢迎你回家来！艾丽丝！」

　　「我…我回来了！」

　　我立刻弯下腰去抱起我可爱的新娘子，走进了属于我俩的小天地。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　快乐的日子过得飞快，重新拾回两个人卿卿我我的美好回忆之后，转眼间已
经过了一个月。这一天早上又有人在门口按我们家的电铃了。

　　我才刚打开门又听到有人不小心撞到门的凄惨叫声，「咿呀！」的一声之后
我才看清楚，原来是穿着便服的力子又跌了个四脚朝天，果不其然整个内裤又跑
出来跟我打招呼了。看来这个粗鲁的家伙刚才就站在这扇外开式大门的正前面，
难怪又被我打个正着！

　　看来这个冒失鬼的个性还是一点都没改变，当我要伸手把她拉起来的时候，
突然发现上面有个不明物体掉下来，我只好本能地接住，定神一看没想到竟然是
个小婴儿。

　　「太好了！不愧是上尉长官！啊…现在应该要改口称呼您少校长官才行了呢！」

　　「这个孩子是怎么回事？」

　　「她叫小力！」

　　「小力？是谁的孩子呢？」

　　「是我跟…少校长官的孩子啊！啊…」

　　我一听差一点没昏倒！不过体外射精确实无法百分之百保证不会怀孕没错…

　　「啊！不过您不必担心，我不会有什么罗嗦的要求的！我们大家已经说好了！」

　　「大家？」

　　从力子的肩上望过去，在庭院的围篱入口外面还站着两位女性，是莫尼卡还
有茱丽叶！她们两人的手上也分别抱着小婴儿，茱丽叶甚至还生了一对双胞胎！

　　艾丽丝看了之后不禁噗嗤地笑着说：「我可是无所谓！」二话不说便完全接
受了这些孩子们，而我呢？做梦也没有想到自己竟然转眼间成了四个孩子的父亲。

　　而二天之后，我又收到一封卡拉儿寄来的信件，当中还夹着一张她心满意足
一脸笑意地抱着孩子的相片。

　　「全文完」

