丽人江湖
楔子 
　　“五岳归来不看山，黄山归来不看岳。”黄山有匡庐的飞瀑、泰山的雄伟、华山的险峻、衡山的的秀丽，山中处处是奇松、怪石、幽洞、清泉。
　　时值丽春，黄山翠绿弥望，山花烂漫，正是踏春寻幽探胜的好时节，却也是春雨绵绵之时。春雨纤细如帘，山中行人稀疏。
　　离太平湖不远处的一家路边小酒店此刻生意甚为清淡，仅靠窗的一桌旁坐着俩位食客。酒店老板正伏案小憩。
　　靠窗而坐的俩位食客，坐右边略显富态的是杭州“明玉小筑”的主人杨威，坐左边身着青衫的是“寒风剑客”杜远涯。俩人是多年未见的好友，此日在山中不期而遇，遂同到此店避雨并一叙别情。
　　杜远涯手指着窗外岿然屹立於太平湖畔朦胧春雨中的南宫世家道：“那是谁家，气势如此雄伟，占地如此大。”
　　杨威道：“你连这都不知道，那是南宫世家啊！”
　　杜远涯道：“说来好笑，我在江湖这么多年，除知道南宫世家是武林四大世家之一外，其它所知甚少。”
　　杨威笑道：“如此说来，我所知的倒比你多一些。”
　　杜远涯道：“如此，还请杨兄不吝唇舌将所知的说来一听。”
　　杨威抿了口酒，道：“这南宫世家第一代主人南宫天纵共有四个儿子，因此南宫世家共分四房子弟。如今这第五代的四房子弟，每房各有一名男子，除第三房外每房还各有一名女子。这长房的男名为南宫华正，於十余年前失踪，其妻为慕容世家的长女慕容芙，已殁。他们无儿，仅有俩女。这第二房男名为南宫华义，已殁，其妻是武林第四届美女中的一位名为百里雪兰，他们无子女。现这百里雪兰孀居在家。这第三房的男名为南宫华鸣，其妻为东方世家的次女东方敏倩，他们有一子名为南宫逸玉。而这南宫华鸣夫妇也於十二年前神秘失踪。第四房的男名为南宫华生，其妻为武林第六届美女中的一位名为林柔茵，而南宫华生却放着如此美艳娇妻独守空闺，自己令人百思不得其解地遁入了空门。故此，现在南宫世家是四房共一男，即第三房的南宫逸玉。”
　　杨威说到这停了停，喝了口酒继道：“这长房的女名为南宫华芸，她因早婚而未被选上武林美女，婚后五年其夫与南宫华正一起失踪，她无子女，现在南宫世家管事的就是她。这第二房的女名为南宫华碧，是武林第六届美女中的一位，其夫是唐门的二公子唐羽。这第四房的女名为南宫华慧，是武林第七届美女中的一位，现年已二十有四却仍小姑独处，待字闺中。”杨威如数家珍般一一道来。
　　杜远涯道：“杨兄对南宫世家为何如此熟悉。”
　　杨威微笑道：“你嫂子和百里雪兰乃手帕之交。”
　　“原来如此。”杜远涯似想起一事笑道：“杨兄还是那么惧怕嫂子吗？。”
　　杨威之妻云丹菲是是武林第四届美女中的一位，男惧美妻此乃常情。而杨威闻听此言，脸色不易察觉地微微一变，似是此言刺中了他的隐痛。
　　他略显窘态地笑道：“贤弟不要取笑为兄，到时你也是如此。”
　　杜远涯不以为然地笑了笑。
　　这武林选美始於二十九年前，每隔四年选一次，只有年龄在十五到十八的美貌未婚女子方可入选。除第一届仅选出一位外，以后每届选出七位。
　　杜远涯道：“嫂子既与南宫世家如此熟，我们不如去拜访一下。”
　　杨威道：“这恐怕不行。”
　　杜远涯道：“为什么？。”
　　杨威道：“近几年来，由于南宫世家中无男主人，为避嫌疑，这筑玉山庄对男客上门不是很欢迎，而武林中人也深知此理，故如非必要，有事尽量让女子前往。而这南宫世家更是将宅院分为内外俩层。这内院除南宫逸玉外尽是女眷，其它男子不论是何人皆不得入内，就是三岁男童也不例外。有人说在这内院里飞来飞去的蝴蝶都没有一只是雄的。”
　　杜远涯道：“那这内院岂不成了名副其实的女儿国了。”
　　杨威道：“正是如此，因而这内院也就成了武林中女人们的聚会之所。”
　　杜远涯道：“如此难道不怕武林中的淫贼们生觊觎之心。”
　　杨威道：“这个你不用担心。‘狂蝶’李廷你知道吧！”
　　“就是那个轻功极高，不在华山派掌门‘天燕’林秀之下，夜入皇宫掳走俩名宫女，七大门派多次派人连手追捕，而被他屡次逃脱的淫贼。”
　　杨威道：“嗯！就是他，五年前他夜潜南宫世家还未进内院就死了。”
　　杜远涯惊道：“啊！如此厉害。”
　　杨威道：“你说连‘狂蝶’都是如此，其它的谁还敢来。”
　　谈话之际，春雨已停。俩人唤醒店老板，付了酒钱，下山而去。

第一章碧海青天夜夜心
       这南宫府分为内外两院，两院仅有两月洞门相通。内院原名为“凛园”，前几年南宫华芸将其更名为“盈园”。这“盈园”中芳草如茵，花团锦簇，蜂飞蝶舞，有巧夺天工的假山，有碧波荡漾的小湖，回廊依地势而绕，一条条鹅卵石铺就的幽径通向园中一座座或翠篁环绕、或花丛掩映的精雅别致的小院。
　　在园中南宫华芸诸女和南宫逸玉各有一座自己的小院。由于现在南宫世家是四房共一男诸女对南宫逸玉是倾其所爱，悉心照护，倍加宠爱。
　　却说当年南宫逸玉满百日时，恰逢“淡云院”院主“云韵真人”季沁云在南宫世家做客。南宫华鸣请她为爱子看看相。季沁云深邃清亮的明眸端祥着南宫逸玉粉妆玉琢般的脸庞片刻，道心触动，似是预见了什么，又似是不愿意相信似的，摇了摇螓首，原本亮丽的星目一片迷茫道：“祸也？福也？”
　　南宫华鸣闻言面色紧张，心中不安地问道：“院主的意思是……？”季沁云仅道：“天意难测，顺其自然。”南宫华鸣不懂，再问道：“院主究竟是怎么呢？”。
　　季沁云道：“你若有珍宝将如何处之。”南宫华鸣道：“收藏在秘室中，不轻示于人，如不是亲人密友不让见。”季沁云道：“你有此儿，就如同拥有一稀世珍宝。你明白该如何做了吧。”
　　南宫华鸣有点理解了地道：“院主的意思是要我将玉儿藏于家中。”季沁云颔首道：“越少见人越好，尤其是女子。”“淡云院”三百年来领导武林平定了数次动乱，其已隐隐然为武林白道领袖。这“淡云院”中皆为女弟子，其笃信道家“无为而治，万物一体”之说。如无必要其院中人多不行走于江湖。其武功据说是第一代院主悟自《庄子》一书。而这季沁云是“淡云院”三百年来最杰出的几位院主之一，在其二十岁时就带领武林诸派平定了武林中近百年最大的一场动乱。故南宫华鸣对她的话虽然不甚解是何意思，却是深信不疑。
　　南宫华鸣自此就没有带南宫逸玉出过家门，客人上门要见南宫逸玉，如不是亲戚或好友，他就以种种理由予以推脱掉。南宫华鸣失踪后，南宫华芸诸女继续执行了这一规矩。
　　随着南宫逸玉渐渐地长大，诸女开始明白季沁云为何让玉儿“越少见人越好，尤其是与女子。”的道理了。这南宫逸玉自小便长得面如敷粉，清秀迫人，出奇的俊俏，而且越长越俊。现在他虽然年仅十三岁，浑身上下就已隐隐散发出一股让任何女子见了都心生爱意，迷恋不已的奇异魅力，尤其是他的笑容更是让女子心慌意乱，心醉神迷。凡是见过他的女子心中皆徒生自己为何不晚生的怨恨。若是让他外出，不知要惹上多少孽缘。就是南宫华芸诸女在对南宫逸玉浓浓亲情中还掺杂着一种道不清，说不明的男女之间的情感，并且这情感随着南宫逸玉的成长而日益俱增。南宫华芸诸女亦知这是万万不可的，但是她们已深陷其中而不能自拔。出于女人的本性，她们在沉迷的同时对原来的规矩执行的更严厉了。再加之近十年来由于南宫世家没有男主人，已与江湖同道鲜有往来。故此江湖上知道南宫家有此奇儿的人非常少。
　　夤夜，万籁俱寂，风轻月明，园中众人皆已入眠。南宫华芸诸女不放心让南宫逸玉独睡，每夜都有一女与南宫逸玉同眠。而这南宫逸玉有一乖戾的习惯，睡觉时开始要睡在女子身上方可入眠，因为他觉得女子的肉体柔软胜棉光滑如丝绸般睡在上面实是无比舒爽，远胜于床榻。而南宫华芸诸女对他这一习惯自是顺从。
　　此夜，与南宫逸玉同睡的是林柔茵。南宫逸玉脸伏压着林柔茵一对高耸饱满柔软的玉乳酣睡着。一双粉臂环抱着南宫逸玉的林柔茵恍恍惚惚中见南宫逸玉从自己身上爬起来，笑嘻嘻地伸手脱去自己的胸衣，一双手弄住玉乳用力揉按，弄得玉乳麻痒丛生。正骚痒难当之时，他又脱下自己的内裤，挺起手指般大小的玉茎插入自己的肉穴中抽插不已。林柔茵只觉南宫逸玉抽插太慢，她欲翻身在上住动套弄，谁知她这一翻身，由于玉茎太小，玉茎竟自美穴中滑了出来。林柔茵急忙伸手去抓，一抓竟抓了个空，原来是南柯一梦。
　　自春梦中惊醒的林柔茵发现自己右手不知什么时候伸到了亵裤中，且有两手指湿湿的搭在肉穴口。她感觉下体凉凉的，湿糊糊的，亵裤全湿透了，就是连绣褥上也有些湿润了。自己竟然在梦中泄身了。林柔茵望着窗外孤挂夜空的一轮残月，耳边传来一阵阵“喵！喵！”猫儿急促而又似难耐的叫声。她默默地出神想道：“我那天还笑二嫂，想不到我也做了个这样的梦。”她转过头来，剪水双眸幽怨地凝视着在清辉照映下愈显俊美的南宫逸玉，心中幽幽一叹道：“玉儿，你要什么时候才懂事啊！。”
　　这日南宫华慧斜倚在绣榻上，柔荑捧着自丫鬟那收缴来的《痴婆子传》细细看着。书上男欢女爱的描写让南宫华芸这位年已二十四成熟之极的美艳处女心中遐念丛生，心跳血涌，皎洁的香腮晕红，春意隐然。看到精彩处，南宫华芸气息渐渐地粗浊起来，坚挺饱满的酥胸起伏不平，心似鹿撞，感到那从未开发过的幽谷中丝丝的麻痒。她不由将纤纤玉手伸入亵裤中在那芳草如茵隆起如丘的阴阜上抚摸起来。
　　此刻的南宫华慧已无心看书。她剪水双眸微闭，脑中不断地浮现出书中描绘的那男女交合的情景，及令她心驰神往的销魂之乐。如此只觉桃源洞穴中更为酥痒。她艳红的樱桃小嘴微张，呼吸急促地愈加用力触摸着丰隆温软的肉阜，丽姿天生的娇靥红霞弥漫，一片春色尽呈玉颊。南宫华慧忽感觉腹下一热，她香口一张“啊！”地娇吟，一股黏稠温热的蜜液喷涌而出，将她素手及亵裤冲得湿湿的。
　　达到高潮的南宫华慧感到无比地空虚和乏力。玉体仰躺在床榻上一动也不动。
　　这时，丫鬟素香进来道：“三小姐，”明玉小筑“的杨夫人来了，大小姐要你将少爷找来去见杨夫人。”自快感失落中惊醒的南宫华慧道：“我知道了，你去吧。”南宫华慧待丫鬟走后，下床净了手，换了亵裤，然后就出去找南宫逸玉了。这云丹菲是南宫逸玉七位干娘中的一位。在南宫逸玉幼时几乎是每个见了他的女子都认他做干儿子。由于要认的人太多了，南宫华鸣夫妇以已经认了干娘为由婉言拒绝了不少人，但即使如此，仍有一些关系密切的无法拒绝，因而南宫逸玉就有了疼爱他不在亲生母亲之下的七位干娘。
　　此刻在百里雪兰房中，南宫华芸，百里雪兰诸女正与云丹菲闲聊着。百里雪兰道：“菲妹，近来江湖中又发生了什么大事没有？”“也没有什么事情。”云丹菲似想起道：“喔！有两件事。一是被诸位前辈认为是点苍后起之秀”点苍三雁“中的”逐风雁“高秋已有数月未出现于江湖，就是其师傅五十寿辰也未见他。
　　大家猜测他可能也与其他一些武林俊彦一样神秘失踪了。“百里雪兰想到自家失踪的人，感叹道：”又是神秘失踪，难道就一点线索都没有？“云丹菲摇了摇头道：”还有一事是正当壮年的“铁笔黑鹰”封鉴出人意料的宣布退隐江湖。
　　“南宫华芸在一旁道：“怎么现在江湖中的这些男子不是失踪，就是退隐，前些年”中州七剑“，”太湖双杰“，”大漠飞鹰“这些人都令人费解的宣布退出江湖。”云丹菲道：“是啊！以前江湖中的女子甚少。而现在行走江湖的有近一半是女子了。”
　　这时，南宫逸玉从外面跑进来左右看了看，扑进云丹菲酥胸中道：“干娘，怎么静香姐姐没有和你一起来？”云丹菲道：“怎么就想着你静香姐姐，不想要干娘来。”南宫逸玉俊脸一抬，星目望着云丹菲分辨道：“不是了，我怎么会不想干娘来呢。”百里雪兰笑道：“是啊！这几天，我家逸玉可是天天算着你该来了。”云丹菲芳心欣喜地捧起南宫逸玉的俊面道：“是这样吗？玉儿。”南宫逸玉直点头道：“嗯！。”云丹菲看着眼前这面如敷粉，唇若涂丹，秀气夺人，俊美绝伦的脸庞，心中倏地升起一股将这俊脸狂吻一番的冲动。但理智告诉她现在可不行，她强抑住心中的欲望道：“你静香姐姐被你杨伯伯送到衡山”清莲师太“门下学艺去了。你要见她恐怕要等到明年春天了。”南宫逸玉失望地道：“啊！
　　要到那个时候。“诸女聊着，笑谈着，不觉已是酉时了。用了晚膳，大家说笑了一会就各自回房睡了。而云丹菲是老规矩与南宫逸玉同睡。
　　进了房南宫逸玉就先脱得身上只剩下一内裤躺在洁净华丽的床褥上。云丹菲俏立在床畔，轻轻地而又迅速地将罗裳裙裤脱了，玲珑浮凸的胴体上唯有鹅黄的胸衣和洁白的亵裤遮掩住那高耸丰盈的玉女峰及撩人瑕思的隐密私处。她那光洁如玉的香肌玉肤，雪藕般圆润的粉臂，盈盈一握的纤腰，修长光滑的玉腿皆袒露在外。
　　云丹菲亮晶晶的凤眼觑见南宫逸玉那纯净黑白分明的星目毫无邪念地看着自己婀娜多姿，光洁如玉，对男人来说都是极度充满诱惑的曼妙娇躯。她芳心轻轻一叹“唉！”，黛眉微蹙地上了床。
　　云丹菲刚一躺在床上，南宫逸玉就急不可待地一翻身伏压在云丹菲软玉温香，隐含弹性的肉体上。肌肤温软润滑的触感，让南宫逸玉甚是觉得舒爽。他赞道：“干娘，你的身体真好，睡在上面好舒服。”听到南宫逸玉的赞美，云丹菲芳心甜甜的美美的，微蹙的黛眉为之一展，艳丽娇媚的俏脸绽笑道：“你呀！就是会骗着干娘开心。”
　　南宫逸玉微笑道：“本来就是这样嘛！怎么是骗干娘呢？”云丹菲看见南宫逸玉这让女子意乱神迷，心儿轻跳的魔笑，日间那被压抑了的欲望刹时宛如火山爆发般奔涌而出。她纤纤玉手捧着南宫逸玉俊俏过人，银月般的脸颊，艳红的香唇在上四处狂吻着，额头，耳朵，鼻子无不吻到。她越吻越激动，最后她一反身将南宫逸玉压在身下，微微娇喘着湿润香甜的红唇重重地吻合在南宫逸玉檀唇上。
　　南宫逸玉只觉嘴唇被一暖暖的软软的微湿的东西堵住了。南宫逸玉自小就不知被多少女子吻过，但那只是吻吻脸而已，从没有谁似干娘这样吻过。他倍感新奇，同时有一种说不出的舒爽。云丹菲边用红润的樱唇磨擦着南宫逸玉的嘴唇，一边还如饥似渴地吸吮舔舐着。云丹菲直吻到南宫逸玉喘不过气来，“嗯！嗯！”
　　地只摇头欲摆脱她的红唇，方才依依不舍地离开南宫逸玉的檀唇。
　　她翻身将南宫逸玉仍伏压在自己玉体上，轻轻一笑道：“玉儿，舒服吗？”
　　南宫逸玉道：“好是好，可是弄得我都出气不来了，还有嘴上都是口水。”
　　说着他就欲伸手去揩嘴上云丹菲遗留的津液。云丹菲立道：“不要动，干娘来帮你弄掉。”她伸出鲜红湿润的丁香妙舌在南宫逸玉檀唇上舔来舔去。她这样反而弄得南宫逸玉嘴上的津液更多了。南宫逸玉道：“干娘，别舔了，你弄得口水还多些了。”云丹菲闻言娇笑道：“宝贝，干娘这口水可是好多男人做梦都想得到的，你竟然不要，真是个傻孩子。”说着她拿起床畔的香汗巾将南宫逸玉的嘴揩干净。
　　“这有什么好的。”南宫逸玉心中不解。
　　刚才的激吻点燃了云丹菲心头的情欲之火，她只觉玉乳胀痒难当，尤其是乳头痒酥酥的。她素手一扯将胸衣脱了下来，两只丰肥雪白的酥乳立呈现出来。云丹菲道：“玉儿，好久没有吃干娘的奶了吧！来今天干娘再来喂你吃一次。”说着她捧起丰乳向南宫逸玉递去，恍如红宝石般的乳头在南宫逸玉嘴唇上直磨蹭着。
　　南宫逸玉张开嘴将乳头噙入恍如儿时吃奶轻轻地吸吮起来，虽然这乳头不像儿时那样有甘甜的乳汁流出，但是他感到如此非常好玩。他不时还用舌头舔舐着云丹菲莲子大小敏感的乳珠。
　　在南宫逸玉无心地吸吮舔舐下，云丹菲心跳血涌，欲念横生，呼吸渐渐地粗浊，晶莹如玉的娇容泛起红潮，乳珠在南宫逸玉的嘴中渐渐地变硬，挺翘起来。
　　她感觉乳珠点点奇痒直透心间，煞是难受，不由颤声道：“玉儿，快……快咬…
　　…干娘的乳头。“南宫逸玉却依然吸吮舔舐着乳珠，并没有咬。云丹菲急了，她催促道：”玉儿，你怎么不听干娘的话呀！快咬啊！“南宫逸玉抬起头，看着云丹菲道：”我怕你疼。“云丹菲美艳娇丽的俏脸媚笑道：”傻孩子，干娘不怕疼，你只管咬就是了。“纵然如此，南宫逸玉还只是轻轻地咬着，不敢太用力。乳头麻痒中带着点刺疼的感觉，让云丹菲兴奋不已，她曲线优美，洁白如玉的娇躯在床上蠕动，她柔嫩纤细的素手在南宫逸玉身上游移不停，香口微启“哼！哼！唧！唧！”地低声娇吟。南宫逸玉听到云丹菲这恍如生病了的呻吟声，他急忙吐出乳头关切地问道：“干娘，你是不是哪儿不舒服？”云丹菲媚眼含春地望着南宫逸玉道：“嗯！干娘是有些不舒服，只要你用力咬就好了。”说着她托起白玉半球形的圆乳将另一珠圆小巧的乳头递在南宫逸玉嘴边道：“来，再咬咬干娘这个。”
　　南宫逸玉不懂干娘怎么会这样，但他还是将鲜红的乳珠含入吸吮舔舐轻咬起来。在南宫逸玉不停地舔咬下，欲火附体的云丹菲感觉浑身躁热，桃源洞穴中酥麻麻的奇痒。她春葱般白嫩的纤手似有所期待地伸入了南宫逸玉的内裤中，可是当她纤纤玉手触摸到南宫逸玉那细若手指大小的玉茎时，满腔灼热的情欲烈火有如雪浇，顿时灰飞烟灭，唯剩下道不尽地失望与空虚。她明媚的美眸幽怨地凝视着已经噙含着她乳头入睡的南宫逸玉道：“玉儿，你这儿为什么不像你的脸一样超越常人啊！”云丹菲杏眼呆呆地空空地望着窗外孤星闪耀的夜空久久不能入眠。
　　云丹菲在南宫世家盘桓近半月，最后留下无尽的遗憾，带着对明日的期待在南宫逸玉依依不舍的目光中驱车离开了。

第二章桃花劫中得福缘
　　这天，风和日丽，南宫逸玉比惯例提前到“慕清小筑”卿漱玉处学习诗词。
　　这卿漱玉是现今礼部侍郎之次女，自小就博闻强记，才思敏捷，及笄后更是诗名动京城，有京城第一才女之称，更有甚者称她为“小清照”。而卿漱玉的容貌如何，可能是她常年深居闺房与诗书为伴而不多为外人所知，但据知情人说其容貌不在“京城第一歌妓”＠帜镏隆？
　　慕名而来求婚的王公贵族子弟，翩翩浊世佳公子有如过江之鲫，然而她皆不中意，反而因为求婚人众弄得她心烦意躁，加之生性好静心慕黄山胜景，遂避居到此。这卿侍郎家与林柔茵家乃世交，女儿在黄山自免不了请林柔茵予以照顾。
　　而南宫诸女慕卿漱玉之才名，请她教南宫逸玉诗书，卿漱玉自是欣然相从。
　　南宫逸玉刚进“慕清小筑”，恰好看见卿漱玉的丫鬟侍凤低头急匆匆地自里面走出。
　　南宫逸玉道：“侍凤姐姐，这么急，到哪儿去？”
　　侍凤闻声抬头，俏脸娇笑道：“南宫少爷，没想到你这么早就来了，我正要去找你。”
　　南宫逸玉道：“卿姐姐说如果今天天气好就和我去游山，我自然要早点来。
　　侍凤姐姐，你找我有什么事情？“侍凤道：“我正是为游山之事找你的，刚才京城来人了，说老爷有急事要小姐赶快回去，小姐正准备等我告知你就动身了，不能陪你去游山了。”
　　南宫逸玉失望地进去和卿漱玉道别后就独自去游山逛水了。
　　春景骀荡，山风拂煦。平常南宫诸女是不允许南宫逸玉独自一人在外面玩耍的，今天难得有此机会，虽然没有卿漱玉的陪伴他仍然感到高兴。山中的清泉在身边叮咚流淌，欢快的鸟声耳畔萦绕。当南宫逸玉信步游至一幽僻罕有人到的山洞旁时，听见山洞中隐隐约约传来一呻吟声。
　　南宫逸玉忖道：“难道是有人受了伤。”
　　他走入洞中没多深，就看见一位头梳三丫髻，身着桃红衣裙年约十四、五岁美艳娇丽的少女坐在地上。
　　她洁白的俏脸红彤彤的，秀目紧闭，似是忍受着某种难耐的痛苦，碎玉般的贝齿紧紧咬着艳红的香唇，艳丽的粉颊微微地抽搐，小巧秀气的瑶鼻粗重地喘息着。她春葱玉手一只在酥胸上用力地揉按，而另一纤手则在下体的亵裤中忙碌不停。
　　南宫逸玉诧异地上前问道：“这位姐姐你是怎么了？”
　　少女闻声螓首抬起，充满情欲焰火的剪水双眸惊喜地一亮。她倏地起身，纤手猝不及防地点了南宫逸玉的软穴。
　　南宫逸玉只觉身体一酥软，无力地向后一倾，仰面倒在了地上。
　　没等南宫逸玉反应过来，少女就急切地走过来将南宫逸玉脱了个精光。
　　南宫逸玉遽遭此无妄之灾，他大叫道：“姑娘，你，你怎么能这样，你快放开我。”
　　少女置若罔闻，更奇怪更让南宫逸玉羞窘的事情发生了。只见这少女三下五除二将自己脱了个一丝不挂，刹时一具白如美玉般光洁无瑕的少女胴体呈现在南宫逸玉眼前。自小受过“非礼勿视”教导的他闭之不及地立即将星目闭上。
　　虽然是第一次看见异性的裸体，但此刻此地的南宫逸玉已心感到好奇了。
　　他口中不停地叫道：“你快放开我，你到底要干什么？”本来他想骂她不知羞耻，但是面对如此美丽的少女他实是骂不出口。
　　这突如其来的一切将他弄得又羞又急。皓白的俊脸涨得通红叫道：“姑娘，你要干什么，快把我放开。”
　　少女根本就不理他，她气喘嘘嘘地压在南宫逸玉身上，纤纤玉手紧紧抱着南宫逸玉的腰，用她那滚烫湿润隆起并不太高，鸡蛋般大小的阴阜，在南宫逸玉粗细若手指，还没有长毛软绵绵的玉茎用力上下摩擦着。
　　此情此景这少女显然已是欲火缠身，只是南宫逸玉不懂罢了。
　　南宫逸玉只觉压在自己身体上的少女浑身宛如火碳似的灼热，自她樱口中喷出来拂在脸上的气息更是热乎乎的，中还带着一股淡淡的幽兰之香。还有这少女下面湿糊糊暖暖的直向自己平常用来尿尿的东西摩着，弄得玉茎一会上一会下的随着她只动。
　　南宫逸玉一边叫道：“快把我放开。”心中一边思忖道：“这姐姐到底是怎么了。”任他是如何的聪明，终究是一个年仅十三不知人事的童子，如何明白这男女之事。
　　再看这少女玉乳只是稍稍突起恍如一包子大小，粉红的乳珠扁平比花生米还小，绯红的乳晕淡淡地围绕在乳珠四周。下体神秘而诱人的三角地区与一般同年龄的少女无异，几乎是光秃秃的很是白净，只有几根细细的淡黄的茸茸阴毛，显然也只是刚成人而已，为何已经明了这房中之事。
　　原来这少女是邪教“玄女教”少主倪小霞，自小就耳濡目染男女交合之事，早就春心大动，只是她正在练“玄女神功”，在没有练至第三层之前是不能破身的，否则功力将尽泄与第一个和她交合的男子体内。
　　她此次独自来黄山游玩，在这山洞中发现一千年难遇的合籍双修的奇果“阴阳果”，此果男女服用皆有效，男子服之为纯阳之力，女子服之则为纯阴之力。
　　服了此果与异性交合越多自身功力越深，并且对对方毫无损伤，因为它是借交合时对方的阴气「阳气」来调和“阴阳果”的纯阳之力「纯阴之力」。
　　倪小霞见此奇果惊喜之下忘了母亲说过服了此果需立即与异性交合，否则将欲火焚心而死。正当倪小霞用手缓解焚身的欲火时，南宫逸玉来了，於是就引发了这一幕。
　　由於南宫逸玉又羞又急又紧张加上又是一不明人事的孩子，任凭倪小霞如何用阴部摩擦着他的玉茎，那玉茎就是不遂她之愿硬挺起来。
　　而倪小霞是更为难受了，浑身上下恍如都有千虫万蚁在爬行噬咬似的，尤其是小穴衅嫜鞲隼骱á？
　　情急之下，她素手一伸抓住那软绵绵的玉茎对准她那春潮澎湃的肉穴口。
　　接着白嫩的屁股向下一压，就想将那软绵的玉茎塞入肉穴中。可是她那处女的桃源洞穴闭合得好紧密，就是硬挺如铁杵的玉茎也难插入，更不要说南宫逸玉这软绵绵的毫无一点硬度的玉茎了。
　　南宫逸玉的玉茎因为倪小霞的屁股向下压，被倪小霞阴阜压得扁扁的，疼痛不堪，他闷哼一声道：“姑娘，你压得我好疼，快松开。”
　　而倪小霞见没有塞进去，她纤手伸到下体，右手玉指按住殷红的大阴唇左右一分，露出粉红鲜嫩的小阴唇及紧闭若一线的肉穴口，左手弄住玉茎。原来倪小霞是想既然这玉茎顶不开肉穴插进去，那我就打开让它进来。
　　南宫逸玉感到玉茎被少女滑腻柔嫩的手指抓住了，心中更为羞窘。他不知她又要干什么了，遂睁开星目向下一看，正好看见倪小霞那打开来的恍如蚌肉般鲜嫩娇红的阴阜。薄薄娇嫩的大小阴唇及紧闭的肉穴口。
　　这是南宫逸玉有生以来第一次看见女子的隐密私处。
　　他星目忙不及的一闭，头脑中闪过一念“想不到女子的下面是这样的。”
　　倪小霞左手捏住南宫逸玉柔软的玉茎向肉穴中一塞，右手一松，粉嫩的玉臀向下一坐。谁知那软绵绵的玉茎受阻於紧闭得还胜过大小阴唇的肉穴四壁。仍然没有如愿的塞入骚痒的肉穴，被堵在了肉穴口。那被强行分开的大阴唇由於没有手指的按住又合拢了。
　　处女的大阴唇本来就闭合得紧，加之倪小霞练了“玄女神功”阴部较一般女子要紧密得多。大阴唇这一合拢将插入其中的龟头夹得紧紧的。
　　南宫逸玉顿时只觉龟头被少女的下体夹得好疼，龟头都好像要被夹扁了似的，加之玉茎又被少女的下体压得紧紧的，两种疼痛混合在一起，实是让南宫逸玉无法忍受，他剑眉皱起叫嚷道：“姑娘，你弄得我好疼，快松开。”
　　倪小霞感到那玉茎堵在肉穴口，恍如一木塞堵在那，堵得芳心异常的难受，肉穴中更加觉得空虚骚痒了。百般无奈之下，倪小霞忽然想起以前在教中看见女教徒只要一吸吮男教徒的玉茎，那男教徒的玉茎立即就硬起来了，那时自己还想到这些女的怎么一点也不怕脏，可是现在自己也只有用这招试试看了，什么脏不脏的也顾不了呢，此刻只要能使这玉茎硬起来，要她干什么都可以。
　　倪小霞粉臀一抬，那被她夹住的玉茎从她那肉阜中脱困而出。倪小霞向下移动玉体，她春情洋溢红霞弥漫的娇靥对着南宫逸玉的下体，水汪汪春意浓浓的媚眼凝视着玉茎。只见它茎身如玉似的白白净净，全不似那些男教徒的黑黑的，龟头上包着一层红粉粉的嫩皮，煞是可爱。
　　她柔荑握住玉茎，樱桃小嘴一张开正欲将它含入嘴中。可是一想到此物是男子用来尿尿的，自己竟然要将它含入嘴中，不由得有些犹豫踌躇了。但是焚身的欲火，钻心的奇痒和空虚的肉穴对玉茎迫切的需要，让她无法再犹豫了。
　　而没有了疼痛的南宫逸玉如释重负地舒了口气，心中暗道：“她是要放开我了吧？”
　　然而更令他惊讶的事情发生了，这少女伏下身来，玉首对着自己的下体迟疑了片刻后，竟然将自己平常用来尿尿的玉茎毫不嫌脏地一口含入她香气袭人的芳口中吸吮舔舐起来。
　　南宫逸玉羞急地嚷道：“姑娘，你到底要干什么？我那好脏，你怎能……”
　　倪小霞理也不理他，自顾自地吸吮着。她吸吮了一阵，感到玉茎好像变大了一点。她吐出来一看，果然比刚才大了近一倍，再用纤纤玉指一捏，“嗯！有点硬度了”倪小霞芳心大喜，正准备将玉茎再含入。
　　此时，南宫逸玉叫道：“姑娘，你不要再吸了。”
　　“你还叫我就将你这东西咬下来。”倪小霞恐吓道。
　　这可将南宫逸玉吓住了，顿时不再做声了。
　　倪小霞浪笑道：“嗯，这才是姐姐的好弟弟，只要你乖乖的，姐姐是不会将你这咬下来的。”倪小霞说完，柔荑心爱地轻抚玉茎一下，又含入樱口中，更为殷勤地吸吮舔舐。
　　南宫逸玉羞急交加之下，又不敢叫，俊俏超尘的脸颊一片赤红灼热。
　　而他那玉茎在倪小霞的吸百般吮舔舐之下不由自主倏地硬挺起来，只将倪小霞的樱桃小嘴胀得满满的，由於玉茎硬起自也变长了，龟头直顶到倪小霞的喉咙深处。
　　这玉茎突如其来的变化，将倪小霞弄了个措手不及。
　　她没有想到南宫逸玉的玉茎硬起来后，竟然如此的粗长。那龟头直顶得她媚眼翻白，差一点喘不过气来。
　　她急忙吐出来一看。只见那玉茎有五六寸长，有二三寸粗，龟头恍如一个小酒杯大。
　　她不由得心神一震，春心激荡，芳心惊道：“这玉茎没有硬起来，与一般人一样，想不到硬起来时竟然和在教中的男教徒的一般大。不，比有些男教徒的还大。”
　　倪小霞现在是又惊又喜而又有一点怕。喜的是这一番功夫总算没有白费玉茎如愿的硬起来了，惊的是竟然如此大无异与常人，怕的是自己那还没有开过的小肉穴是否能容下这个庞然大物。
　　可是肉穴的迫切需要已经容不得她再想了，促使她移动下体坐上前，柔荑伸到下体阴阜纤纤玉指按住大小阴唇左右一分，露出一莲子大小幽深的黑洞来，一手握住玉茎对准洞口，粉臀昧？蛳乱蛔？
　　倪小霞只觉一只硬梆梆的滚烫的东西进入了肉穴中，只顶在肉穴深处的花蕊上。下体一阵火辣辣的裂疼袭上身来。她娇嫩迷人的俏脸微微痉挛着，香口不由自主地“哎哟！哎哟！”连连呼疼。
　　一缕鲜红的处女破身之血自倪小霞嫩穴中涓涓细流而出，滴落在地。
　　倪小霞柳叶眉皱起，媚眼紧闭，芳口微张地停在那一动也不动，她是在等待那破身之疼过去。
　　南宫逸玉感觉自己那玉茎进入了一个热乎乎的而又湿滑滑的紧紧的肉洞中，玉茎被那肉洞夹得好疼。他虽然也感觉到肉洞四壁软绵绵的有点爽，可是那疼痛还是胜於这爽的。
　　本来男子做此事是舒爽无比的，而南宫逸玉却感觉疼痛，这主要是因为和他不知人事。虽然说弄处女有一点疼，但是对一个成年男子来说还是舒爽远超过这疼的。
　　南宫逸玉看见倪小霞下体流着血，竟然以为是自己玉茎被夹破了而流的血。
　　他惊叫道：“姑娘，你那将我尿尿的东西都夹出血了，让我以后怎么尿尿啊，你快放开我吧。”
　　倪小霞闻言，心中不禁好笑道：“明明是我的肉穴破了，他却说是他玉茎破了，真是一个傻小子。”
　　倪小霞待疼痛稍减就禁不住体内气血沸腾和肉穴钻心透骨的骚痒，咬紧玉齿强忍住下体的疼痛，开始上下挺动起来。
　　这一挺动就没完没了了。她只觉那大玉茎将自己肉穴涨得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，一挺动起来就与自己肉穴四壁发生摩擦。
　　一股前所未有的妙不可言的感觉袭上心头传遍浑身。
　　“啊！想不到这么美妙，早知道就不练那什么‘玄女神功’了。”倪小霞心中暗暗叫爽。她先是蹲在南宫逸玉大腿之间前后挺动着，久了粉腿一酸，就改为双膝着地挺着动着，跪疼了，索性就压在南宫逸玉身上动不停。
　　南宫逸玉是束手无策，无奈地任凭倪小霞弄着。
　　倪小霞此刻樱桃小嘴大大张开，在急促地喘息着。“啪！啪！”她的玉腹在挺动时与南宫逸玉的小腹发出的撞击声，“咕唧”“咕唧”肉穴四壁与玉茎的摩擦声。
　　这些让任何男人意乱神迷的荡魂蚀魄之声，南宫逸玉听了无动於衷，他根本搞不清倪小霞在干什么。只是随着倪小霞的挺动，她小穴中阴液宛如小溪之水潺潺而流，肉穴中变得湿滑滑的，加之小穴在南宫逸玉粗壮如成人一般的玉茎插弄下，也不似刚开始那么紧密难行了，这些使得南宫逸玉那玉茎的疼痛渐渐地没有了。他也不再叫疼了。
　　他看见倪小霞娇喘吁吁地上下挺动着白腻的屁股，艳丽迷人的娇靥上渗透出一层细细晶莹的汗珠，漆黑高耸的三丫髻都有些散乱了。他怜香惜玉地叫倪小霞休息一会再接着来。
　　而倪小霞只觉这动作不但使她不再难受了，反而越来越爽。
　　她不停地发泄体中的欲火。也不知过了多久，就在南宫逸玉感到有一点舒爽微微尝到男女交欢之乐时，倪小霞胴体一阵急颤，芳口急剧地呻吟几下，如花似玉晕红的玉颊上浮现出一幅迷人的微笑，那是身心皆醉的笑。
　　南宫逸玉感到倪小霞肉穴中流出一股温热的液体，顺着玉茎全部流在了自己小腹上。
　　南宫逸玉心中道：“这么漂亮的姐姐竟然在别人身上尿尿。”他竟然将倪小霞平生第一次达到高潮而流出的阴精当作了尿，真是一个名副其实的童子鸡。泄了身的倪小霞娇躯瘫软无力地伏压在南宫逸玉身上昏迷了过去。她全部的功力和服了“阴阳果”的功效都化作了一股微热之气顺着那依然硬挺的玉茎传到了南宫逸玉体内，只是南宫逸玉自己没有感觉到而已。
　　他被封住的软穴也随之而解。南宫逸玉只觉倪小霞压得自己快喘不过气来了，他下意识去推倪小霞，发现自己竟然可以动了。他欣喜地立即将倪小霞推开在一边起身正要穿衣，感到腹下及大腿根部黏乎乎的很是不适。低头一看那儿一大片水渍，更赫然看见玉茎被鲜血染红了，也看不出有哪儿受伤了。
　　他向洞外一看，一泓清泉在洞口不远茂密的树林旁边静静地涓涓而流。
　　南宫逸玉穿上衣，用自己的裤包裹住赤裸裸的下体正要向洞口冲去时，回头一看浑身一丝不挂昏倒在地的倪小霞，想了想走过去拿起倪小霞散落在一旁的衣裙给她盖好。
　　他可不敢将她弄醒，不然到时又被她纠缠住就不妙了。
　　南宫逸玉到了洞口，探出头四周看了看，见没有人，这才快跑着到了泉边匆忙将下体洗乾净，仔细一看玉茎没有破损之处，他这才放了心。正要穿裤时忽然看见一道人影向这边飘飞而来。这时要回洞已不可能了，南宫逸玉左右一看，立即跃身躲在了泉边一棵枝繁叶茂参天大树上。
　　刚刚躲好，那人就过来了。南宫逸玉心道：“这人轻功真好，怕不在芸姑姑之下，他应该只是过路的吧！”
　　哪知这人进了树林在距他躲藏不远处停了下来。南宫逸玉暗叫这可不妙了，心中唯有乞求这人快点走。他屏住呼吸不敢出声，因他知道此人功力高强，稍有不慎被他发现自己这幅样子，那可就出丑了。
　　过了片刻，又有一人进了树林。
　　南宫逸玉发现后来这人功力比先来者还高，进来时自己连脚步声几乎都没有听见。
　　先来的那人道：“参见令使。”
　　后来者道：“免礼，这一月情况怎么样？”
　　先来者恭敬地道：“一切如旧。”
　　后来者道：“嗯！从今天起黄山各处全部由你负责，以后我也不来了，你每个月向上面报告一次就行了。这是各处的联系人名单及方法，你收好。”
　　先来者感激地道：“谢谢令使提拔。”
　　后来者道：“你再好好干几年，就可以回上面了。”
　　先来者言语中抑制不住喜悦之情连连道：“一定，一定。”
　　后来者道：“我走了。”
　　先来者道：“恭送令使。”
　　俩人先后离开了树林而去。
　　南宫逸玉跳下树来穿好衣服，自语道：“这俩人是谁？在这干什么？”
　　刚才他躲在树上被树叶挡住了视线，没有看见那俩人的模样。
　　南宫逸玉想着此事，不觉已走到了家门口。他回到家后不敢将山中发生的事情告诉南宫诸女。因为她们本来就不允许他独自外出，如果知道发生了这种事，以后就更别想一个人出去了。

第三章朦胧春梦初觉时
　　南京乃七朝古都，明初时亦定都於此。
　　后明永乐帝迁都於北京，改其为陪都，也设有六部。有“虎踞龙盘今胜昔”
　　的雄霸王气，更有“隔岸犹唱后庭花”的风流妩媚。
　　丽日晴空时，夫子庙前人头攒动，闹声起伏；华灯初上时，秦淮河畔笙鼓喧天，笑语不断。这一切无不显示出南京的繁华与富庶。
　　在秦淮河畔有一家经营绸缎服饰的“饰花庄”，虽然经营方才三年，时间不及那些百年老店的长，但是店主深谙陶朱之道，经营有方，生意也还不差。
　　这天“饰花庄”来了位身着锦服的中年富商。
　　他刚走进“饰花庄”，掌柜的满脸堆笑地迎了上来道：“客官您请坐，福旺上茶。”
　　待中年富商坐定后，掌柜的询问道：“客官，您要些什么？”
　　中年富商端茶喝了口道：“给我来两缎蜀产的”云霞纱“，和四缎松江府的”
　　胜雪锦“。”
　　掌柜想了想的道：“您要的这些都是绸缎中的极品，本庄正好还有几缎，请您随我进来看看货。”
　　掌柜的将中年富商领入里面后，竟然径直进了自己的卧室。中年富商也未感诧异，只是跟在他后面。
　　掌柜的将中年富商带入卧室，打开衣橱将里面的衣服拿开，然后在橱板上三轻两重地敲了下。橱板竟然左右移开，现出一洞门来。
　　中年富商迳自进了洞门，只见里面除正上方摆着一张檀木椅，两侧各有六。
　　七张梨花木雕花椅子，虽然不宽敞，却也不显得拥挤。房顶中央有颗鹅卵般大的夜明珠发出青亮的光芒，照得房内恍如清晨般幽亮。
　　里面十余张椅子大多已坐有人，只有两张尚空着。
　　里面的人见中年富商进来皆起身相迎，中年富商一一施礼。一慈眉善目六旬左右的和尚道：“青松道友这次来一路上还顺利吧？”
　　中年富商在脸上一抹露出一清惧而有神的面孔向和尚一笑道：“幸亏有了季真人送的这”偷脸童子“的面具，这一路倒还安稳，没有发现跟踪的人。”
　　原来去年八大门派及五大世家去“淡云院”参加聚会时，皆发现有人暗中跟随，季沁云遂送给每个与会的人一张“偷脸童子”做的面具。“偷脸童子”是三十年前江湖中制造面具最好的人，他只要见过某人一面就能制造出酷似此人的面具，如同将此人的脸偷了过来一般，故江湖中人皆称他为“偷脸童子”。
　　中年富商上前向正上方端坐着一宛如神仙中人的女子恭敬地稽首道：“真人，贫道迟来了。”
　　原来这中年富商乃“武当三松”之一的青松道长亦是此代武当掌门人。
　　而正上方端坐的是“淡云院”院主“云韵真人”季沁云。
　　季沁云淡雅如仙地轻轻一笑道：“道长没有迟到，还有一位没到。”
　　青松道长看了看房内道：“每次都是这几位道友啊。”
　　季沁云道：“这次我邀请了”惊鸿宫“宫主与会。”
　　“惊鸿宫”是武林四大神秘禁地之一也是江湖中传说的美女云集的地方。
　　正说着只听见敲门声。青松道长回首望去，进来了位一身素雅衣裙，身姿窈窕袅婷，面遮白纱的女子。
　　这女子走到季沁云面前，她怔了怔，举起纯白得不逊於脸上白纱的如玉纤手摘下白纱，一张美丽得炫人眼目风华绝代的花容让人砰然心跳地呈现出来，黛眉宛如漆点弯若新月，顾盼生姿的美眸明媚得似要滴出水来，琼鼻玉雕般梃直，嫣红的樱唇棱角分明。
　　众人眼中一亮，无不惊叹此女的美丽。一向对自己容貌颇为自负的“华山派”
　　掌门“巧燕逐云”许雨燕和南宫华芸亦自愧不如，而青松道长这位修道多年，道心甚坚的武当掌门人心中也不由闪过一异念“世上竟然有如此美的女子！”
　　此女向季沁云施礼，声音清脆，宛如美乐般动听地道：“季真人，但愿本宫未来的太晚。”
　　季沁云白璧无瑕的素手轻轻一指道：“宫主请坐，你来的正好，大家刚刚到齐。”
　　众人心中释然道：“原来她就是”惊鸿宫“的宫主怪不得这么美。”
　　季沁云道：“自从十余年前众多江湖人士神秘失踪以来，我们八大门派及五大世家联合查访多年。至今日方才略有眉目了。”
　　两侧八大门派掌门人及各世家主人闻言脸上一喜。
　　季沁云道：“上月‘点苍三雁’中的‘逐风雁’高秋失踪，由少林‘慈回’大师带领的少林和点苍两派的联合搜寻小组在高秋失踪地邛山搜寻时也失去了消息。”
　　少林和点苍两派掌门闻言面色不禁一黯。十年前在由“淡云院”主持下八大门派及五大世家秘密成立了联合查访小组来查访失踪武林人士的消息，并且每年聚会一次通报情况。季沁云继道：“联合查访小组失去消息时，本院即派弟子前往邛山，经过数日搜寻，在一山崖下发现了”慈回“大师的法体，当时法体已腐烂，我院弟子是从法体旁戒刀上的刻名认出来的。”
　　少林掌门“慈凡”大师闻此消息，仰面一叹，面容悲戚地低诵佛号。在坐众人及季沁云皆好言相慰。
　　季沁云接着道：“当时我院弟子发现”慈回“大师的法体时，法体上让人惊异的散发出一浓郁的花香，她於是将法体带回来了，经我仔细查看法体，除了散发出花香别无异处，并且这花香现在犹存，只是淡了些。而武林中”惊鸿宫“的”
　　凝香掌“可在伤者身体上可以留下花香。”
　　江湖中对武林神秘禁地“惊鸿宫”所知甚少，连其擅长什么武功，独门绝技是什么皆鲜为人知。因此在听到这，众人全不由看了看安坐在那的“惊鸿宫”宫主。
　　季沁云道：“但我知道此事绝不是”惊鸿宫“所为，因为”惊鸿宫“的”凝香掌“在伤者身上留下的花香不超过一个时辰。”
　　“惊鸿宫”宫主心中暗暗一惊“想不到季真人对本宫知道的这么清楚。”
　　季沁云道：“可是我对”凝香掌“也就知道这么多了。因此我将‘惊鸿宫’叶婉莹宫主请来，请她尽可能的将有关‘凝香掌’的事告诉我们，以期对我们的调查会有所帮助。”
　　季沁云向叶婉莹微笑道：“叶宫主有请了。”
　　叶婉莹道：“这‘凝香掌’乃本宫五大绝技之一，唯有纯阴女子方可习练，练此功须在种植了一百种花的地方。而这一百种花中有两种花最是难找最难种植的，一种是名叫‘琼海棠’因为它要用温泉来浇灌才能成活，一种是‘丹芙蓉’它却要用极寒之水来浇灌。因此修炼‘凝香掌’必须在一个同时具备极寒和极热之处的地方才可以。至於其他的恪於宫规恕我不能多说了。”
　　季沁云道：“叶宫主讲的这些已经对我们已有很大的帮助了。”
　　季沁云环视了下众人道：“武林中能杀害”慈回“大师的已属绝顶高手而此人炼有类似”凝香掌“的功夫想必是位女子，由此可见那为害武林的神秘组织中必有女子身居高位。另外再从叶宫主提供的修炼”凝香掌“的方法来看，此组织可能在一个同时具备极寒和极热之处的地方。知道了这两点我们的查访也算有了点目标。”
　　最后，众人商讨了下以后的查访之事，分配了各自该做的事情就散了。
　　临走时南宫华芸正准备和要到南宫世家看望南宫逸玉的许雨燕一起离开时。
　　季沁云留下南宫华芸询问了下南宫逸玉的情况。俩女刚出“饰花庄”没多远就遇见“雁荡青凤”易翠珊，她也正好要去南宫世家，三女遂连袂而行。
　　易翠珊和许雨燕地同时到来实是南宫逸玉欢欣雀跃。夜晚睡觉时，他一下说要和易翠珊睡一下又说要和许雨燕睡，左右难以取舍。
　　易翠珊笑语嫣嫣道：“乾脆你就和我们一起睡好了。”从没有和俩个女子同睡过的南宫逸玉对此建议自是求之不得，欣然相从。
　　夤夜，床边红烛灯焰摇曳，床头飘扬着荡人的晕红。易翠珊亮丽的凤眼凝视着伏压在许雨燕身体上，侧脸对着自己的南宫逸玉越看越疑迷，心道：“现在就这么迷人，长大了不知道会是什么样？”
　　她头脑中不由幻想出南宫逸玉长大了后的俊容，剑眉修长入鬓，朗目清亮有神，檀唇不点而红，这一切都是她心目中最佳的组合。
　　“那时玉儿再是这样和我睡在一起，不知什么滋味。”
　　想到这，正是如狼似虎情欲旺盛之年的易翠珊不禁春思萌生，芳心轻轻地飘荡起来。纤纤玉手在自己玲珑浮凸凝脂般滑腻的胴体上轻轻爱抚起来，脑海中幻现的却是南宫逸玉在抚摸着。
　　她愈想愈投入，心中欲火渐渐地升起，只觉浑身上下躁热。
　　而就在此刻南宫逸玉的一只脚伸了过来压在她身上，巧的是他那脚掌正好抵在她大腿之间神秘敏感的三角地区来回一上一下的磨蹭着。
　　易翠珊本已是情欲缠身了，南宫逸玉这一磨蹭宛如火上加油。她腹中原始淫荡的欲火激升，浑身气血沸腾，只觉小穴中渐渐地骚痒起来，并且这骚痒大有向浑身蔓延之势。
　　随着小穴越来越痒，易翠珊骚痒缠身玲珑浮凸的玉体在床上如蛇般轻轻地蠕动着，美若天仙白腻的俏脸，恍如涂了层胭脂似的娇艳迷人，其中更透露出撩人的浓浓春意。她碎玉般的银齿紧紧咬着红腻的樱唇，尽量让自己不要呻吟出声，只是喉咙深处不可避免地发出若有若无的低吟声。
　　饥渴难耐奇痒钻心的易翠珊，无法忍受南宫逸玉那脚掌隔靴搔痒似的在亵裤上的磨蹭。她难以自持地握住南宫逸玉的脚掌塞入亵裤中，让它贴附着芳草如茵隆起如坟痒酥酥的肉丘磨蹭。虽然肉穴中仍骚痒难解，但是这样已略解饥渴了。
　　易翠珊轻轻地舒了口气，媚眼微启全身心地品味享受着那脚掌带来的美妙感觉。睡梦中的南宫逸玉恍恍惚惚感到脚掌压在了一毛绒绒的东西上。他心中一惊以为是慧姑姑的那只波斯猫爬进了被中。他一缩刚要将脚从那移开，一只滑腻温软的素手将脚捉住了不让动。
　　南宫逸玉正要使劲移动时，易翠珊将芳香的樱桃小嘴附在他耳畔轻轻地道：“不要乱动。”
　　阵阵灼热的香气喷在脸上痒痒的。南宫逸玉想：“原来是压在了珊姨身上。”
　　他的脚停止了磨蹭，又准备埋头入睡了。
　　正值情欲高峰的易翠珊岂能忍受他的停止。欲火盈胸的她握住南宫逸玉的脚在骚痒不已的芳草萋萋鹦鹉洲上来回磨蹭着。
　　南宫逸玉被易翠珊如此弄着哪还睡得着。朦朦胧胧中南宫逸玉感觉脚磨蹭的那毛绒绒的地方变得有些湿润了，且热乎乎的。
　　易翠珊握着南宫逸玉的脚磨蹭得越来越快，气息也随之急促起来。最后易翠珊在肉穴中钻心透骨的奇痒刺激下，不顾一切的将南宫逸玉的脚趾插入春雨绵绵的桃源洞穴中用力抽插起来。
　　南宫逸玉只觉脚趾被一团湿滑滑的暖暖的软绵绵的肉包住了，说不出是什么感觉。他实在弄不懂珊姨在干什么，不过只要珊姨喜欢就随她去吧！
　　易翠珊弄着南宫逸玉的脚在肉穴中方才抽插了几下，在一股舒爽酣畅的快感冲击下，她纤纤玉手将南宫逸玉的脚奋力一插，胴体倏地一阵僵硬，美穴深处春潮澎湃地涌出一股滚热黏乎乎的蜜液，将南宫逸玉的脚冲得湿乎乎的。她嫣红的芳口“啊！”地，宛如断气似的，低低地长长娇呼出声。
　　南宫逸玉听见这声音以为珊姨怎么了。顿时他睡意全消，睁开惺忪的睡眼向易翠珊一看，只见珊姨欺霜塞雪的娇颜宛如霞烧一片艳红，双眸紧闭，唇边带着让他看不懂的娇美笑容，躺在那一动也不动。
　　南宫逸玉关切地问道：“珊姨，你怎么了？”
　　易翠珊含春媚眼微启，轻声道：“嘘！玉儿小声点，珊姨没什么，你快睡觉吧！”
　　“嗯！”南宫逸玉满怀疑问地渐渐睡着了。
　　而泄了身的易翠珊在泄身那一会儿的快感消失后感到更多是空虚和不足。
　　她深邃清亮的杏眼呆呆地凝视着南宫逸玉俊美得不似凡中之人摄魂夺魄的俏脸，无穷幽怨积怀，久久不能入眠。
　　翌日，许雨燕看见易翠珊微微红肿的秀目，呵切不断的样，问道：“珊妹，你昨夜干什么去了？看你一付没睡足的样。”
　　易翠珊闻言晶莹如玉的香腮微微一红，还未及回答，南宫华芸已在一边道：“是不是玉儿昨夜睡在你身上吵着你了。”
　　许雨燕道：“才不是，玉儿昨夜是睡在我身上。才三个月不见，玉儿好像又重些了。”
　　正在这时丫鬟进来将南宫华芸喊走了。
　　易翠珊道：“今夜该玉儿睡在我身上了。”
　　许雨燕娇笑道：“你该不是因为玉儿昨夜没睡在你身上，而没有睡好吧。”
　　众女对南宫逸玉的爱慕之情大家都心知肚明。
　　易翠珊娇容羞红着，反唇笑道：“你自己不是一样还说我，昨夜硬和我抢着要玉儿睡在自己身上，我看玉儿今夜没有睡在你身上，你怎么睡得着。”
　　许雨燕被易翠珊说中心事，美艳绝伦白腻的鹅蛋脸倏地飞红，螓首一垂无力地反驳道：“我才不像你了。”
　　易翠珊见状，巧笑盈盈地道：“像不像明天早晨就知道了，说不定比我还严重。”
　　易翠珊和许雨燕在南宫世家住了近十日方才依依不舍地结伴离开了。
　　光阴荏苒，转眼已是仲夏时分。
　　南宫逸玉身心方面渐渐地发生了变化。心中朦朦胧胧对女人产生了兴趣。
　　这完全是那“阴阳果”带来的结果，促使南宫逸玉对女人的欲望大大提前了。
　　每天闲来无事或者在那看书时，他总是会不由地想起那和夜云丹菲同眠及洞中之事。每当想起这事他就感到困惑：“为什么洞中那个女的胸部几乎是平平的，而菲乾娘和姑姑她们的是高高的。也不知道她们下面是不是一样？”
　　一想到这，南宫逸玉心中想看女人胴体的欲望就油然而生。
　　夜晚更是春梦不断，总是梦见那洞中之事，只是梦中坐在他身上弄的不是倪小霞，而是南宫华芸诸女和他那些乾娘及姨娘们。在梦中出现最多的是他的慕容乾娘。
　　他这慕容乾娘可不同於他其他的乾娘，她是慕容世家此代唯一的女子，名为慕容伊人。她也因为早婚而未被选为武林第四届美女。而有好事者见慕容伊人如此美貌，较那些选上武林美女的女子还要胜上半筹却未被选上实是不公，遂送了个“江南第一美人”的美名与她。
　　南宫逸玉与慕容伊人的关系远比其他乾娘要亲密。在南宫逸玉满百日那天南宫华鸣听了季沁云的话后心中实是不稳，又请了有“知天意”之称的武林神算范正己给南宫逸玉看相。范正己道：“此子必须在外面抚养一段时间方才好带。”
　　由於南宫华鸣大哥前面也生了两个儿子都夭折了，因此他对这话不能不信。
　　加之东方敏倩生了南宫逸玉没有奶水，因此南宫华鸣想将南宫逸玉送到一个有刚刚生了孩子的妇人的家里抚养。而这时慕容伊人生了女儿刚好三个月奶水充足，她听闻了此事遂将南宫逸玉接到她处抚养。慕容伊人对南宫逸玉的疼爱可以说远胜於对自己的女儿。
　　南宫逸玉在慕容伊人处抚养了近一年南宫华鸣夫妇就失踪了，不久南宫华芸就提出要将南宫逸玉接回来。慕容伊人以南宫华鸣夫妇不在了加之南宫逸玉现在还小还需喂奶为由一直拖到南宫逸玉三岁，实在没办法了方才将南宫逸玉送回。
　　在南宫逸玉回来后慕容伊人每年要来南宫世家探望他数次，每次来起码要住上十天半月的才走。
　　这日，正值七月初二，天上月隐星淡，地下晚风轻拂，若大的“盈园”
　　甚是阒寂。戌牌时分，南宫逸玉再也控制不住心中的欲望。他蹑手蹑脚地来到林柔茵的窗下。
　　南宫逸玉知道林柔茵每天这个时候都要在房中沐浴。由於炎热，她沐浴时窗子是不关的。南宫逸玉瞠着他黑白分明的星目聚精会神地凝视着房中的一切。
　　林柔茵挽起衣袖露出洁白的玉臂探了探盆中香汤的温度，然后她轻解罗衫。
　　南宫逸玉星目睁得大大的注视着林柔茵。林柔茵解衣的每一个动作，都让他的心跳动一下。
　　林柔茵完全解开时，霍地转身。
　　“转过来呀。”南宫逸玉心中急叫道。
　　林柔茵的肌肤是那么的白皙而光滑，背部是那么的优美平滑如玉，丰圆恍如白玉西瓜似的玉臀是那么的挺翘，丰盈而隆起的玉乳和那绯红珠圆小巧的乳珠自侧面看去总是随着她的动作不经意地划出荡人心魄的弧线。
　　当林柔茵脱下雪白的内裤时，窗外的南宫逸玉心儿猛地一跳，差点激动地跌倒在地。此时的南宫逸玉唇乾舌燥，心砰砰地直跳，星目布满血丝望着林柔茵。
　　说也奇怪林柔茵这时自下体抽出一条雪白的的丝巾。林柔茵杏眼看了看丝巾后将它轻轻地放在一边，自芳心深处幽幽叹道：“又是一个月！。”
　　“婶娘，下面弄条丝巾干什么？”南宫逸玉星目睁得更大了。此时的他哪知道女人的月事啊！就在林柔茵一丝不挂，抬起匀称修长的粉腿进入盆中的那一瞬间，南宫逸玉瞥见林柔茵小腹下一片乌黑。这时林柔茵将灯吹灭了，房中顿时漆黑。
　　南宫逸玉心中怅然若失。他对林柔茵小腹下那片乌黑充满了绮思瑕想。
　　暗忖道：“婶娘那下面怎么是黑黑的，难道是被什么东西弄脏了。”南宫逸玉不知道他的一切举动都落在了不远处一个人的眼中。
　　“落花人独立，微雨燕双飞。”

第四章小刘郎初赴桃源
　　南宫逸玉在林柔茵窗下的窥视，全部被前来找林柔茵的南宫华慧看见了。
　　她知道南宫逸玉住干什么，但她并没有生气。南宫华慧联想到前几日看到玉儿内裤上遗留的阳精，她反而欣喜不已“我的玉儿终於懂人事了，我一定要先得到他。
　　可是一想到今夜是大姐陪玉儿睡，明天才是自己，只得强抑制住心中的欲望郁郁地回房了。
　　南宫逸玉回到房中南宫华芸已经躺在床榻上了。
　　她凤眼睡意朦胧地望着南宫逸玉道：“玉儿，这么晚上哪儿去了？”
　　南宫逸玉略有点慌张地道：“到园子里到处走了下。”
　　南宫华芸道：“这么晚了还到处乱走，快准备睡觉。”
　　南宫逸玉道：“嗯！。”他由丫鬟服侍着洗漱了，就上榻伏压在南宫华芸丰腴温软隐含弹性的胴体上。
　　南宫逸玉脸隔着桔黄的绣花亵衣贴着南宫华芸丰盈饱满的玉乳，软绵绵的感觉令他瑕思飞扬。他心中忖道：“芸姑姑的这恐怕比三婶娘的要大。如果是慧姑姑她们说不定就可以摸一摸了。要是慕容乾娘就更好了。”原来众女中唯有南宫华芸对他管得严一些，不像其他女子那样对他百依百顺，因此南宫逸玉还有那么一点点怕她。
　　面对着如此诱人之物却不能动，实在是令人难受。心儿痒痒的南宫逸玉难以自持地脸压着高耸在眼前浑圆饱满的玉女峰轻轻地摇了几下。
　　南宫华芸亮丽的美眸睁开望着南宫逸玉道：“玉儿，干什么？”
　　南宫逸玉道：“没什么脸有点痒磨一下。”
　　南宫华芸道：“哪里痒？”她晶莹如玉的皓腕一伸就准备给他摸痒。南宫逸玉道：“不要摸了，已经不痒了。”
　　“那就快睡吧。”南宫华芸美眸又阖上了。
　　再也不敢乱动的南宫逸玉此刻哪能安心入睡，他脸对着榻外明亮的星目四处乱看。
　　当他看见壁上挂的“侠客行”字幅时，突然感到挂这么久应该要换幅字了。
　　“换什么字好呢？”他将熟记的诗词在脑中想了个遍道：“还是杜甫的”丽人行“好了，嗯！写好了就去请漱玉姐姐裱糊。”
　　第二天，南宫逸玉起了个早。他吃了饭就将挂在房中的那幅“侠客行”
　　字取了下来，另外写了幅杜甫的“丽人行”带着到了卿漱玉的“慕清小筑”。
　　进门时卿漱玉正一身素雅窄袖裙装仪静体娴、典雅华丽的端坐着吃早餐。
　　卿漱玉怡然一笑道：“玉儿，今天这么早就来了。”
　　南宫逸玉笑道：“有事要求姐姐自然要早点来。”
　　卿漱玉道：“什么事啊？”“等姐姐吃了再说吧。”
　　南宫逸玉走近卿漱玉身边道：“姐姐，今天吃什么好的呀？”
　　“”槐花饼“吃点不。”卿漱玉将自己正吃的放下，凝霜雪般的柔荑夹起一未吃过的“槐花饼”递到南宫逸玉嘴边。
　　南宫逸玉咬了口吃下，微微皱眉：“嗯！怎么一点也不甜，还是姐姐自己留着吃吧。”
　　卿漱玉莞尔一笑道：“你还是喜欢吃甜的，待会要厨房做些”茯苓饼“给你吃。”
　　她顺手将南宫逸玉咬过的“槐花饼”送入香口中吃了后道：“好，姐姐吃完了，有什么事说吧。”
　　南宫逸玉递上自己写的字道：“我写了幅字想请给姐姐裱糊一下。”
　　卿漱玉接过来打开一看道：“你怎么想着写杜甫这首诗？”
　　南宫逸玉笑道：“天天和姐姐这样的丽人在一起自然就想着写这首诗。”
　　卿漱玉芳心甜甜的，娇容绽笑道：“你呀！学问没见长，嘴却见长啦！”
　　南宫逸玉笑道：“学问怎么没见长，你看就知道了。”
　　卿漱玉仔细看了看字，虽然字还略有些稚嫩，却很是端正圆润。她微笑着颔首道：“嗯！是比原来写得好些了，只是柔媚了点。”
　　南宫逸玉道：“还不是你这些天总是要我临赵子昂的《汲黯传》。”
　　卿漱玉道：“赵子昂的《汲黯传》虽然妍丽处略嫌柔媚，用笔却遒劲，自己这一点没有学来还怪姐姐。”
　　南宫逸玉不好意思地嘻嘻一笑道：“反正我是不临赵子昂的贴了。”
　　卿漱玉秀目含笑道：“那你要临谁的？”
　　南宫逸玉道：“我看我还是学写行书好了。”
　　卿漱玉春葱般白嫩的纤手在南宫逸玉额头上轻轻一点，娇笑道：“你呀！楷书还没有学好就想学写行书，真是路没走稳就想跑。”
　　南宫逸玉微微窘笑道：“那你要我临谁的？”
　　卿漱玉低首红唇抿紧想了想道：“你不是要学行书吗！那就临杨凝式的《韭花帖》，他贴中的字略带点行体，用笔萧散有致，最重要的是行气纵贯而俊朗空灵，这一点你一定要注意学习。要不你临王献之的《洛神赋十三行》也可以，赋中之文体势俊逸，笔致洒脱，很适合你学。”
　　南宫逸玉道：“为什么姐姐要我临这两帖行文不是俊逸就是俊朗的。”
　　卿漱玉清亮若水的秀目凝视着鹤立在旁秀美脱俗的南宫逸玉，清丽超尘的娇容浅笑如花道：“因为你是玉儿啊！写的字自然要俊逸呀！”
　　她环髻高耸的螓首一低，晶莹如玉的香腮没来由的微微一红。南宫逸玉不明白自己写的字为什么就应该要俊逸。他道：“我临王献之的《洛神赋十三行》，这样字学好了，《洛神赋》也抄熟了一举两得。”
　　卿漱玉道：“随你。”她玉首轻摇几下，定下心来开始为南宫逸玉裱糊字。
　　南宫逸玉在旁边看了会道：“姐姐你那些唐时的仕女图了。”
　　卿漱玉道：“在那边柜子里。”
　　南宫逸玉道：“我想要一幅可以吗？”
　　卿漱玉道：“以前姐姐要送你几张，你说不要画着女子的图，现在怎么想着要了。”
　　南宫逸玉笑道：“我想与这字配着挂。”
　　卿漱玉道：“你自己去挑吧。”
　　南宫逸玉挑了半天，拿了幅周肪的《伴鸾图》过来道：“姐姐，你看这幅怎么样？”
　　卿漱玉看了下螓首轻摇道：“不行，周肪的仕女图中的女子虽然与其他仕女图中的一样都是健康丰腴之美，但由於是唐时后期之作，图中的女子双眼空洞无神缺乏前期作品的那种自信之态。”
　　南宫逸玉道：“那你说我应该选哪一幅？”
　　她想了想道：“姐姐这次从京城带来幅张萱的《虢国夫人游春图》是盛唐之作全无周肪之弊，加之画中描绘的是杨贵妃的姐姐虢国夫人春天出外游乐之景，正好与杜甫这首诗中所述之事相合，这一字一画如挂在一起正是相得益彰，珠联壁合。”
　　南宫逸玉道：“姐姐快拿来看看。”
　　卿漱玉立让侍凤将《虢国夫人游春图》拿了出来。南宫逸玉拿过来细心端详着，再与周肪的《伴鸾图》对照着一看，果真如姐姐所说。他俊面盈笑，满心高兴地道：“还是姐姐说的对，这一字一画挂在一起真是绝配，再好也没有了。”
　　侍凤道：“当然好啦！这图是老爷花一千两银子从京城”赏珍轩“买来送给小姐的。”
　　“一千两银子！！”要知南宫世家虽然有钱但是一千两银子对他们来说也不是一个小数目。
　　南宫逸玉道：“姐姐我还是另挑一幅算了。”
　　卿漱玉剪水双眸嗔怪地看了眼侍凤道：“你去要厨房做些”茯苓饼“来。”
　　侍凤奇怪地道：“小姐你不是不吃”茯苓饼“的吗。”
　　卿漱玉有些急了，吹弹可破白如美玉的丽容略涨红着催促道：“你只管去就是了。”
　　她待侍凤出了门对南宫逸玉道：“你另挑一幅，还能找到比这更好的吗？”
　　南宫逸玉想了想道：“既然姐姐说这是最好的了，自然是找不到了。”
　　卿漱玉道：“那你就拿回去吧。”
　　南宫逸玉道：“可是，它要……。”
　　卿漱玉打断他的话道：“可是什么，你只管拿去就是了，大丈夫做事不要婆婆妈妈。”
　　南宫逸玉知道卿漱玉的脾性遂不再拒绝，他满心欢喜和感激地道：“姐姐你真是太好了，我真不知该怎么谢谢姐姐才好。”
　　看见南宫逸玉如此高兴，卿漱玉宜嗔宜喜的花容绽笑说道：“姐姐可不要你谢，你只要乖乖的听话就好。”
　　南宫逸玉道：“我从来就很听姐姐的话呀。”确实在卿漱玉面前南宫逸玉要比在家中听话得多。
　　而卿漱玉就觉得南宫逸玉此时性情未定，恍如一块没有成形的瓷泥，自己想怎么捏都行，直至捏成心目中最完美的瓷形来。
　　卿漱玉道：“上次姐姐给你的《玄玄棋经》看得怎么样了？”
　　南宫逸玉道：“快看完了。”
　　卿漱玉道：“等姐姐做完了我们下一局看看。”
　　这时侍凤沏了两杯香说送了上来。南宫逸玉端起雨过天晴式薄薄的恍如透明似的瓷杯赏玩着道：“姐姐的杯子比我家的都好。”
　　卿漱玉眼横秋波望着南宫逸玉，红唇轻启，皓齿略现微笑道：“你呀！什么都是姐姐的好。”
　　南宫逸玉喝了口茶似想起一事道：“姐姐的茶叶没有我家的好。”
　　卿漱玉道：“你家是什么茶叶？”
　　南宫逸玉道：“就是上次你在家我喝的”凝春茶“，哦！我本来想给姐姐带些来，来时走得急忘了，下次我一定记得带来。”
　　不知为什么卿漱玉一听见“凝春茶”脸上的笑容刹时隐了，她淡淡地道：“上次你不是说没有了吗？”
　　南宫逸玉道：“本来是没有了，了情师太听说我吃完了又让人送了些来。”
　　卿漱玉道：“这”了情“师太对你可真是好啊！。”
　　南宫逸玉得意地笑道：“当然啦！姑姑说了，情师太这”凝春茶“是只送给她师傅用的，别人纵然是万金也不卖的，她们都是托我的富才喝到的。”
　　“啪！”卿漱玉将玉制镇纸用力向桌上一放，将南宫逸玉都吓了一跳：“姐姐怎么了？”　　“没什么”卿漱玉道：“”凝春茶“你不要拿来了。”
　　“怎么了？”
　　卿漱玉道：“我不喜欢那种香味。”
　　南宫逸玉不解地道：“上次你不是说很好喝吗？”
　　卿漱玉道：“上次是上次现在是现在。”
　　南宫逸玉似是明白了道：“喔！”。字本来只剩下最后一点没有裱糊好了，可是卿漱玉就是怎么也弄不好了，不是这出错就是那出错。南宫逸玉道：“姐姐乾脆先休息一下做吧！”
　　“也好。”卿漱玉春葱般白嫩的纤手撩了撩鬓发道：“我们来下局棋吧！”
　　南宫逸玉立即将棋摆道：“姐姐，今天让我两粒子试试，看看我是不是提高了些。”俩人遂你一子我一子的下起来。
　　不知是南宫逸玉棋艺提高了还是别的什么原因。卿漱玉今天下棋屡屡陷入险境。
　　南宫逸玉则下得很是悠闲。他星目看着卿漱玉深邃清亮的秀目凝视着棋盘，细长新月般的蛾眉微微皱起，嫣红的樱唇紧抿，皓白的玉腕撑着圆润雪白的下颚，纤纤玉手夹着纯白的棋子，一时间他竟然看呆了。
　　“啪！”卿漱玉终於落子了。
　　而这次南宫逸玉却久久没有应子。
　　卿漱玉道：“玉儿，该你了。”她螓首一起，蓦然看见南宫逸玉一双清亮的星目一动也不动地地看着自己。
　　卿漱玉欺霜塞雪的芙蓉嫩颊倏地绯红，羞怯的芳心中，却又有一点莫名的欣喜。
　　她秋水盈盈的美眸娇羞一瞥南宫逸玉，微微娇嗔道：“玉儿。”
　　南宫逸玉霍然惊醒，俊脸一红窘笑道：“姐姐，你真美。”
　　卿漱玉心儿甜甜的，丽姿天生的娇颜嫣然笑道：“你就是会哄姐姐开心。”
　　南宫逸玉道：“本来就是美吗！”
　　卿漱玉甜笑道：“好啦！快下棋。”
　　南宫逸玉随手下了一子。卿漱玉现在是一反开始的迟滞之态变得棋思敏捷，妙着不断，只下得南宫逸玉不停的喝茶。
　　不一会，等他有一条长龙被困，再喝茶时发现茶杯已空了。
　　卿漱玉微笑着递过自己专用的薄胎青玉茶杯道：“喝姐姐的。”南宫逸玉接过来饮了口继续想棋。
　　卿漱玉见素来好洁的南宫逸玉将自己饮过的茶想都不想就喝了下去，芳心羞意油然而生，娇嫩迷人洁白如玉的鹅蛋脸晕红流霞，但心中更多的是美滋滋甜蜜蜜的。
　　卿漱玉起身道：“玉儿，你慢慢想姐姐去将那字裱糊好。”
　　“嗯！”南宫逸玉头也没抬应了声。
　　卿漱玉片刻就将字裱糊好了。她过来道：“怎么还没有想出来？”
　　南宫逸玉道：“快了。”
　　此刻的南宫华慧正在南宫逸玉的房中忙着。
　　她将南宫逸玉房中原来五扇的画屏换成了绘有比翼鸟。连里枝六扇的画屏。
　　床榻换成了苏意「注：1」的暹逻红木制成雕有“兰因絮果。鲽鰜情深”
　　几个秦汉古字的新床榻。床榻上的帐幔则换上了“海天霞色”帐幔。这种帐幔似白而微红，朦朦胧胧半透明的，透气性极好，人睡其中一点都不感到气闷。
　　这“海天霞色”乃是杭州织造局制作的专供皇家用的御品。是卿漱玉这次回京从皇帝赏予父亲的赐品中特意挑来送给她们的。床榻上铺上了湘妃竹的簟席，席头放着一塞有产自西域的驼绒软硬适中绸缎面绣着交颈鸳鸯的连枕。
　　南宫华慧满心喜悦的忙完了这一切，杏眼环视房中，似想起还少了什么，正要出门去拿又退回来自语道：“还是晚上再拿来吧。”南宫华慧羞喜交加地看着自己亲自布置的新房好久方才离去。
　　南宫逸玉在卿漱玉处吃了午饭，又和卿漱玉下了两局棋才欢欣雀跃的带着字画回来了。
　　他径直进了自己房中，星目一亮，惊喜地道：“我房中怎么变得这么漂亮了。”
　　他刚将字画挂好，南宫华慧就进来了。
　　南宫华慧道：“怎么这个时候才回来？”
　　南宫逸玉指着壁上的字画道：“去弄这个去了。慧姑姑，你看这幅字和这画挂在一起怎么样？”
　　南宫华慧美目端详了会道：“很好，你怎么想着挂这幅字画？”
　　南宫逸玉道：“原来的挂那么久了，也应该换新的了。”
　　南宫华慧芳心暗道：“早也不换，晚也不换，偏偏这个时候换，难道这真是天缘。”
　　“慧姑姑，我房中的东西怎么全换了？”南宫逸玉问道。
　　南宫华慧心头微微羞涩地道：“到晚上你就知道了。”
　　夜凉如水，月若金钩，繁星点点，轻风徐徐。
　　南宫华慧换了衣服带上儿臂粗的龙凤红烛，就到了南宫逸玉住的小院。
　　南宫华慧见房中空空的，知道她心爱的玉儿又去干什么了。她玉首轻轻一摇，微笑着将龙凤红烛放好点燃，就坐在床榻上静侯着南宫逸玉回来。
　　看着火焰摇红的龙凤烛，南宫华慧的心儿也是飘飘荡荡的。
　　不多时，南宫逸玉回来了。他看见南宫华慧在房中愕然道：“慧姑姑，你怎么来了？”
　　“今晚上是慧姑姑陪你睡呀！怎么不记得了。来，快过来。”南宫华慧柔荑轻轻地拍着榻沿道。
　　南宫逸玉走了过去，坐在了南宫华慧身边。
　　南宫华慧身着一件薄如蝉翼近似透明的粉红轻纱。她曲线玲珑诱人的散发着少女气息的娇躯在轻纱的笼罩下似隐还现，白腻光滑的肌肤晶莹如玉，一头黑长的秀发恍如漆染。
　　轻纱里边上身是一件纯白的中衣，洁白圆润的玉臂皆袒露在外，可能是她中衣和贴身的桃红亵衣穿得特别下的缘故，她粉颈下欺霜塞雪细嫩的酥胸上半截皆露了出来，就是那傲挺饱满的玉女峰也略略现出一小部分。深深的莹白乳沟隐隐可见。
　　她下边穿了件淡黄的及膝中裤，秀气白净的浑圆小腿轻巧的依放在榻旁。
　　南宫华慧这样是美得不可再美，任何男人见了都会心神不定，遐念丛生。
　　南宫逸玉何曾见过慧姑姑如此妆扮，现在他已经不是那什么都不懂的童男了，再加上刚刚偷看林柔茵沐浴归来，余兴犹存。
　　这一切只将他看得心儿“卜！卜！”只跳，俊脸一阵发热飞红，低下头来。
　　南宫华慧抬起头来，全神贯注地看着南宫逸玉。
　　她明媚的美眸一睁，黑长弯月般的黛眉一挑，妩媚地一笑道：“玉儿，你今天怎么像个女孩子似的害羞啊。来看着姑姑。”
　　说着她伸出纤纤玉指抬起南宫逸玉的下颚，美艳娇丽白里透红的玉靥贴近南宫逸玉，一股醉人的女人特有的兰麝体香直沁南宫逸玉的心扉。
　　南宫华慧这香味这娇容南宫逸玉以前也曾经闻到过看见过。但是此时间闻来看来，他却不由心儿一荡，一个十三岁的孩子第一次有这种奇特的感觉。他赶紧收回注视南宫华慧的目光镇摄心神地呐呐道：“慧姑姑，是……。”
　　南宫华慧撇撇红唇柔声道：“是什么？说呀，将你心中的话说出来，姑姑不会怪你的。”
　　“慧姑姑，玉儿是觉得你今夜特别美就像个新娘子。”
　　南宫华慧目射异光向南宫逸玉深深一瞥，嫣然一笑道：“玉儿，你说的可是真心话？”
　　南宫逸玉急忙道：“慧姑姑，我所说的句句发自肺腑，绝无谎言。”
　　南宫华慧开始引诱这个比自己小上十一岁的孩子了。她唇边的笑意更深了，而且笑中还放射出扣人心弦的媚态。“玉儿你说姑姑个新娘子，那么你愿意做姑姑的新郎吗？”
　　“当然愿意。”南宫逸玉神情茫然地道：“可是新郎怎么做？我不会。”
　　“不要紧，你也不要怕姑姑来教你，来到慧姑姑怀里来。”南宫华慧柔声催促着，并张开了雪白嫩滑的玉臂。
　　南宫逸玉虽然对女人产生了一股无名的欲望，但是兀自只在朦朦胧胧的春梦中，现在经南宫华慧这一诱惑似将他自梦中惊醒。



第六章得望人间美妙处
　　诗曰：庆兴汤中初欲罢，沉潜纱内又新酣。
　　只因身困少郎顿，赢得伊家锦帐看。
　　季泌云走后，南宫华芸召集众人，嘱咐这次逸玉受伤之事不可外传，又安排人手逸玉序伤以后过程。
　　接下来的几天，众女都十分担心，南宫华芸、百里雪兰、林柔茵组成第一主力部队，负责南宫逸玉的晚上，及拭身等杂事。而南宫华慧、南宫明珠姐妹就组成第二梯队，间中管筑玉山庄的小事及间中照顾南宫逸玉。
　　自从看过南宫逸玉的大阳具后，三位美娇娘都知道南宫逸玉长大成人了，心中又羞又喜，难说有那么亲威关系，但是大家都知道是没有血缘关系的。
　　也正因为这点，众女放松了心境，竟然在心中渐渐把南宫逸玉地位变成又当情郞又当孩子来照看，十九日下来，那地位可是稳如泰山了。
　　在十九日的照看中，众女都十分着紧南宫逸玉，看到他一天比一天气色好，才放下心来。一来紧张的心情放松下来，二来南宫逸玉大阳具发出的催情效果，令众女久封的情欲被挑动起来了。
　　看着南宫逸玉那俊朗而具有魔力的俊脸，众女逐渐迷失进去，加上与南宫逸玉亲自试身，接触他又白又红，肥胖胖的大阳具，众女更是心醉神移，全身酥软，不过碍着大家在场，不敢过分去把玩这可爱之物，但借试身之际，握着擦弄，借机轻捏却是有的。
　　三女亲如姐妹，这事嘛不说也明了，大家又是过来人，当然在帮南宫逸玉试身的时候，轮流试他的下体，众人都有份。
　　当然少不了的是，主试身人事后总会失踪那么半个时辰，然后全身软绵无力，玉脸含春，媚目如丝的喜滋滋回来。
　　看着南宫逸玉气色越来越好，众女又是开心又是焦急，焦急的是逸玉这孩子怎么还不快好，那样按他以前的习惯，每个自己又可单独搂他入睡了……现在当然是和以前不同了哦，现在的他可是大儿郎了。
　　十九天很快过去了，南宫逸玉下体大阳具已全好了，两对肉瘤小成黄豆大小留大龟头上十分怪异，他气色也十分红润起来，终于这天他苏醒过来。
　　南宫逸玉醒了就吓了一跳，看着众女又焦急又开心的样子，不知所措，毕竟他才十四岁，自己好像是在偷看林姨娘洗澡做坏事时，被蛇咬的，他可有点害怕众姨娘骂他。
　　众女对他又疼又亲，只是大概的说了一下过程，好像不知他自慰偷看的事情，南宫逸玉才吁了口气。
　　不过他看到南宫华芸看自己的表情似笑非笑的样子，有如看穿自己心事一般，心脏不由又是一阵大跳。
　　南宫华芸也没说什么，接下来，南宫府自是陷入了一片喜事洋洋的景况之中……。
　　由于南宫逸玉的苏醒不久，三女决定再一起照料他半个月直到他康复为至。
　　南宫逸玉当然开心，他最喜欢几个姨娘和他一起睡觉了，拉着三女的手又叫又笑。
　　南宫华芸三女又羞又喜，看着他的样子，也觉得十分开心。
　　南宫逸玉醒来后，众女决定给他沐浴更衣，赶走一切的霉气，于是众人喜滋滋的忙开了。
　　不一会，侍女们把热气腾腾的大浴盆抬了进来，南宫逸玉也脱下了自己的衣服，看着随着他走动一在股间一晃晃的大阳具，众女心都醉了，本来南宫逸玉那俊朗充满魅力的模样就已经迷死她们了，加上有异非常人的男性特征，令这些久久未尝云雨之情的而又是过来人的美娇娘们更是情动不已。
　　随着南宫逸玉泡进了大浴盆，众女才回过神来。
　　这回是南宫逸玉清醒时，大家帮他洗的第一次澡，三女在拭水时均不感太明害抚摸，虽说水汪汪欲滴的美目不时盯着南宫逸玉那在澡盆水中起起伏伏飘荡的大白阳具，不过在他清醒时，碍着旁人，大家都不好意思主动去摸。
　　不料南宫逸玉这小子却不满意了，嘟哝道：“以前你们帮我洗澡时会洗洗那儿，现在我被蛇咬了，你们却不和我洗了……嫌我脏了”。他委屈的看着自己的阳具。
　　众女听了一怔，林柔茵看着他委屈的样子，温柔的说：“怎么会呢，我们怕你痛呢！”。说罢，她双手轻轻的捧着南宫逸玉的大阳具顶端的大龟头轻搓着。
　　好舒服的感觉立刻传来，南宫逸玉不由又是开心又是兴奋，大阳具勃然而起。
　　看着他九寸的坚硬大阳具，众女心都酥了，特别是林柔茵两只小手捧着那又热又烫的大龟头，只觉得阵阵的热量随着大龟头的颤抖勃动传来，从小手传遍她的全身，她更是有如电击一般，无比的性欲刺激让她全身火热，那出众的丰挺酥胸开始随着急促的呼吸肿涨起来，更是敏感了，那奇异的感觉令她十分难受，她想倒在这可爱人儿的怀中，放声娇声呻吟着，但是理智告诉她不能，现在她只能双手有力地捧着他可爱可亲的大龟头，娇羞无限的爱抚着它，她整个人已经是晕陶陶的无力自主。
　　南宫华芸、百里雪兰见林柔茵开了头，于是也伸出纤纤玉手……。
　　哗，但见三女一个南宫华芸抓住南宫逸玉的大阳具根部二把，百里雪兰抓住大阳具中段二把，林柔茵是一只手抓住靠向大龟头的一段，一手抓住大龟头，好一副美妙春景，好一个大阳具。
　　整根大阳具在三女玉手五把抓住竟还有近一寸露出，而那粗大的茎体，巨大的龟头又岂是一只手可包住，还有那深深的龟沟，呈钜齿状高高鼓起的边缘的…
　　…。
　　看着如此诱人、可怕、可爱的大阳具，众女呼吸更为急促，本已娇红的粉脸羞得宛更如醉酒一般娇艳迷人！
　　看到三位姨娘美艳的玉颜，晕红的倩脸，使得南宫逸玉也有点害羞，不过不受控制的热血直往上涌，心儿骤然狂跳起来，大阳具倏地更为胀硬昂首挺胸地坚挺在澡盆中中。
　　三女看到南宫逸玉呼吸急促的样子，她们也变得愈加兴奋，内心深处的情欲渐起。三女都感觉到自己樱桃般艳丽的乳头渐渐地变硬挺立起来，整个丰满的乳房胀疼用疼的，真想玉儿能够抓捏一番，加上看到他下体高高勃起的大阳具，更是感觉下体肉穴灼热的又痒又酥，又酸又胀，并且有些颤抖了，淫液不受控制的汩汩涌出。
　　三女套动南宫逸玉的大阳具的玉手更快了，好像已忘记洗澡的初衷了，不是洗身子，纯粹是洗大阳具一般，把南宫逸玉的大阳具搓得是红光满面，更为粗挺。
　　一只手半包南宫逸玉大龟头的林柔茵感受最深，只觉得玉儿的大龟头越来越热烫，一鼓一鼓，好大啊，她情迷的把另一只纤纤玉手挪过来，两只手颤抖的捧包着南宫逸玉的大龟头，有如包住勃动的大心脏一般。
　　南宫华芸和百里雪兰也没闲着，四只玉手有如流星一般快速的在他的大阳具茎体上套动着，将个大阳具套得青筋勃起，火烫灼人，一柱擎天。
　　好一副春宫画，三个顶级美少妇在玩弄着一少年的大阳具，传出江湖恐怕不羡死各个男人了。
　　香艳的洗澡春情终于过去了，南宫逸玉是舒服的躺在床上，这下可难为了三位美娇娘，只觉得下体都湿透了，又沾又腻，更要命的是下体美穴又痒又酥，于是她们一个个轮流的又去浴室洗一次，个中自摸的过程自是不为人所知了。
　　终于南宫逸玉完全康复了，不过四个黄豆大小的肉豆却从此留在他的身上，再也消不去了。
　　众女又守护他几天后，看到他康复得十分好时，才放下心来，今天是第一天，作为准庄主的南宫华芸当然是假公济私的包下了南宫逸玉的第一天睡觉权。

第七章
　　康复后的南宫逸玉在府中开心的走动着，与各个府中人开心的谈，玩。直至夜色降临，他才想起今晚是由南宫华芸陪他睡，他急急走去，晃转林柔茵房间时，想起自己就是因为偷看林姨洗澡而发生那件事，他不由怔了怔，一会正准备走时，突发现林柔茵绣房的灯已经熄了，但门却并没关好，而且似乎有微弱的声音传出来。
　　“咦，林姨还没睡吗？”。
　　想到林柔茵凹凸美妙的玉体，不由心中一动，去看看吧。不，不可再看了，上次上天都惩罚我了。
　　但他脚步却不由自主的走到门前，声音更清晰了，不过南宫逸玉发现这似乎是林柔茵的声音，并且……好象是在呻吟。
　　“奇怪，听起来好象不对劲……还是看一下吧。”南宫逸玉自我解释着，轻轻的把头凑向门边，吸了一口气从门缝向里看去。
　　“林姨……什么！？”
　　南宫逸玉的眼前出现了完全出乎他意料之外的景象。
　　房间并没有点灯，但在室外透入的微弱月光下，只见林柔茵一个人躺在绣床上，从南宫逸玉的角度刚好可以看到她全身。
　　只见林柔茵的素白内袍完全敞开，象床单一样铺在绣床上，而她的红色肚兜也被撩到胸部以上，白皙的肌肤呈现出淡淡的红色。
　　但见林柔茵雪白高耸的双乳，此时完全的暴露在南宫逸玉的视线中。而且，这对乳房正被她的左手不断揉搓着，变化出种种淫媚的形状。
　　下体双腿则大大张开，最隐密的部位上并没有东西遮住，只有她的右手覆在上面激烈的活动，南宫逸玉甚至看到了亮闪闪的沾液正不停的从她的手指动作中汹涌流出。
　　“那是什么，林姨尿尿吗？要借助手的吗？”。南宫逸玉不由一怔，不过心中却想林柔茵赶快把玉手拿开，好让自己真正看清姨娘们的下面与上次那个少女有什么不同。
　　但见林柔茵那张平时充满庄严圣洁的美丽脸庞扭曲着，此时能看到的只有淫猥而饱含欲望的表情。而口中也一直传出与手的节奏相合的呻吟声。
　　“啊……啊……啊啊啊……不……受不……了……啊……好……啊……我的……啊……花……瓣……好热……好……啊……想要……啊啊玉儿……玉儿又热……又大的……啊……想要……”
　　她在浪叫着什么……。　　林柔茵的右手停止阴户内不停转圈，而将中指渐渐深入了花瓣。她的声音随之增大，在昏暗的绣房里回荡。而不停泄出的沾液从手缝中溜出，更是浸透了铺在下面的白袍。
　　南宫逸玉那曾见过这种情景，虽说不明，但是心脏却剧烈的跳动，不住的喘气。
　　他的耳边回响着林柔茵呻吟的话语，眼前看着林柔茵淫荡的动作，此时的林柔茵不再是平日他所知的圣洁的女性，只是一头单纯沉迷在欲望中的女人。
　　南宫逸玉只觉得连空气中都充满异样的气味，一种甜香甜香，又带种骚味腥味。
　　“啊……这……啊啊……我……啊……玉儿……啊……林姨感觉……好……
　　啊啊……不……我要玉儿啊……“林柔茵的身体扭动着，沉迷好像南宫逸玉在挑弄她，在自己自慰的快感中。
　　而目睹这一切的南宫逸玉，股间的阳具也膨胀到几乎要爆发的地步。
　　“啊啊！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！--”
　　随着长长的尖叫声，林柔茵达到了高潮。
　　南宫逸玉只见她整个娇躯向上一拱，美丽丰隆的臀部向上一抬，下体被盖住的地方高高翅起，大量的从手缝中迸泄出乳白的沾浓的有如膏如脂的东西来。
　　南宫逸玉一看，不由一怔：“这是什么，好象不是尿，有点像自己摸自己那儿舒服时泄出的东西一般。难道林姨也在自己舒服吗？。
　　终于林柔茵的玉手垂下了，双手无力的垂下，整个人瘫倒在绣床上。
　　南宫逸玉不由睁大眼去看，但见林姨双股中间一物又高又隆，白嫩嫩的肿物上面一片黑毛，不像上次少女一样无毛之地，不过她的妙物却比那少女丰满很多，像个大包子。
　　这大白包子现在已更裂开，两片丰满有如嘴唇的条状肉大大分开，露出里面两片红肿有如花瓣中间仍不断流出乳白的东西来。
　　“那就是林姨的洞洞吗？”南宫逸玉又惊又喜，虽然看不清，但是也算开了眼界，原来姨娘们的下面是这么丰满的，有如上面那对丰乳一般迷人。
　　他那里还能克制，掏出自己的大阳具，不停的搓弄起来，南宫逸玉知道越弄是越舒服的，双手搓得飞快，很快就把大阳具搓得又长又大又粗……。
　　他正舒服着，突然一只手拍了他臂膀一下，他吓得得正欲大叫。
　　这时一只又香又柔的小手捂住他的口。
　　南宫逸玉惶急的转头一看，原来是南宫华芸，芸姨娘正晕红着玉脸，美目媚光四溢的看着自己，一幅欲笑欲怒欲羞的样子。
　　“坏小子，你在干什么……”南宫华芸低声道，同时放开了捂着他的玉手。
　　“我……我……”南宫逸玉吓得不敢说话。
　　“上次的教训还不够……”南宫华芸看着他惶惊的样子，有点心疼，放温柔的说。
　　“我……我……芸姨娘……”南宫逸玉又羞又怕，忙转过身来。
　　不想他的大阳具还没完全消退，有如根木棍顶入南宫华芸的双股间。「南宫逸玉才十四岁，还没有南宫华芸高，只到她的耳边，大阳具部位正好顶在她的阴户下一点」。
　　南宫华芸被这长枪一顶到双股，只觉全身不由一阵酥麻，只觉双股之间的硬物又热又烫，令她又喜又羞。不由轻推南宫逸玉一把，笑道：“你又把……那个拿出来干啥”。
　　南宫逸玉不由更急更羞。
　　看着他可爱的样子，南宫华芸又气又爱，道：“跟我来……。”
　　南宫逸玉低着头，不敢吱声，紧随其后，两人往南宫华芸的绣房而去……。
　　南宫逸玉实在想不透怎么自己的丑样会给芸娘看着，他可不知，南宫华芸是自己主动来找逸玉与她睡，不然他去了别的姐妹那儿，她可不好开声了，虽说今晚逸玉应与她睡。
　　南宫华芸将南宫逸玉叫入绣房扣温柔道：“芸姨娘看见了你在张望林姨娘什么。”
　　南宫逸玉闻言底下头，紧张地嗫嚅道：“我，我……”
　　南宫华芸存心逗他，轻声道：“逸玉是好孩子，你说出来，芸娘不说出去。”
　　南宫逸玉心想：“平时与众女睡觉看过众女裸露的胸脯也不是大事了，因此他想我只是想看林姨娘的下面，芸姨娘应该也不会说我吧。”
　　他红着脸，吐吐吞吞的道：“我……我……只是想看看，林姨娘下面与我的有什么不同……”。
　　他不可敢把那次山洞发生的事说出来，否则以后可别想出去了。
　　南宫华芸玉脸一红道：“芸娘知道女人身体对你很是神秘。所以芸娘决定今晚……”说到这南宫华芸想了想玉齿一咬红唇道：“脱光了让你看，让你了解女人的身体。这样，你就不会对女人身体感到神奇了。”
　　她想，也应该让逸玉明白一些大人的事，以后才可就了自己的私心。
　　南宫逸玉本以为有就算没有责骂了，谁知竟然还有此等好事。
　　这会光明正大的看，可比刚才看不清林柔茵的下体强多了，何况芸娘也是美如天仙，那儿应该也不差。
　　南宫华芸脱下衣袍、花边的胸兜、纯白有蕾丝的小纱内裤。“哗”但见她肥瘦适中，恰到好处洁白如玉的胴体一丝不挂的呈现在南宫逸玉眼前。
　　她实在是个尤物，乌黑而柔软的秀发，披散在床上，一双窥人半带羞的媚眼；小巧如菱角般，红润的小嘴，是那么迷人；雪白如玉，凝脂般，且又微微透红的胴体，既丰满，又细嫩；一身洁白滑溜溜的肌肤，胸前一对极其丰满的乳峰，高耸而坚硬，顶上一粒腥红的乳头，有如草莓般的艳红，令人垂涎欲滴；平滑的小腹，两股交界处，阴毛丛生，有如一片小草原；高高隆起的肉丘，柔弱无骨，在乌黑的阴毛遮掩下，一条细细的肉缝，若隐若现。
　　这是南宫逸玉懂性以来第一次直接看到女人的裸体，以前不懂事，不会欣赏，这会可令他心跳血涌，呼吸加速。
　　南宫华芸素手抚摸著丰润结实高耸的豪乳道：“玉儿，这是女人的乳房你也知道了，它不单除了用来哺育婴儿，还是我们女人身体的一个敏感之处。”
　　她还轻轻的摆弄着自己迷人的乳房。
　　南宫逸玉看着芸姨娘那晶莹硕大，雪白鼓胀的美乳，整个心都欲跳出胸脯，以前虽然也看过多次，也摸过玩过，但今晚好像有点不同，它那娇嫩的模样，好像一捏就会令它整个都出水一般，真是吹弹欲破。
　　南宫华芸纤纤玉手渐渐地下移来到了芳草如茵的神秘的叁角地区，而南宫逸玉的心跳也随之更快了，气息粗浊，阳具渐渐地充血硬挺起来，星目直喷射出情欲之火，注视著南宫华芸那让他遐念丛生，意乱神迷的隐密私处。
　　终于到了那在神秘草原下，高高鼓起有如一个大白包子的阴部，果然比那少女肥多了，和林姨娘相比都是一般高鼓鼓的，一样有很多的毛，当她的手完全摸向那包子的时候，他的大阳具不由自主完全膨胀了。
　　在这万物都似已凝固，无比寂静的房中，南宫华芸清楚地听见南宫逸玉粗重地喘息声，想到这孩子现在是已充满著情欲的眼光看著自己，她芳心羞意油然而生，心儿跳动，桃腮发热飞红，娇躯火热，但是同时她心中油然而生害羞感“逸玉要是忍不住，扑上来了我该怎么办？”想到这她又感到很是兴奋。
　　很快她又心道：“管它了，到时再说吧，来了恐怕更好吧，自从丈夫死后，自己的身体也不打算给第二个男人了，如果只是给逸玉那也不错啊。”
　　南宫华芸颤抖的将覆盖在阴阜上茂密乌黑的阴毛拨开，露出肥厚殷红微微向俩边翻出的大阴唇声音略有些颤抖地道：“这是阴部也是女人身体上一个比乳房更敏感的地方。小肚子下面凸起的这一块叫阴阜，阴阜下面这两片能分开的嫩肉叫大阴唇”
　　南宫逸玉痴迷的望向这粗如大拇指，褐红色的大肉唇，好肥厚啊，不知摸捏起来是一种什么滋味呢？接著南宫华芸又用纤纤玉指将大玉唇左右分开，刹时那最令人为之疯狂，心醉神迷的销魂胜景展露出来。那艳红柔嫩的小玉唇有如透明的肉片紧紧的夹着、它的上端把黄豆大小珠圆小巧殷红的小肉豆紧紧的顶出、它的中端紧闭着，堆挤着使若一线的肉穴口鼓凸凸的。
　　南宫华芸分开这两片大阴唇。说：“里面这两片更嫩、更娇艳的嫩肉叫小阴唇，分开小阴唇，这里有两个小洞口，之所以说是洞口是因为里面都有肉洞，上面这个小口叫尿道口，里面的肉洞是尿道，是我们女人尿尿用的的信道：下面这个稍大点的洞口叫玉道口，玉道口里面的肉洞就是玉道，阴道就是交欢和生小孩用的。两片小阴唇上面会合处的这一粒鲜艳娇嫩的肉核呢，就叫阴蒂，它是我们女人身上最敏感的地方。”
　　说着，南宫花芸还用手轻轻地拨弄了阴蒂几下，阴蒂有些发涨勃起了，艳红艳红的。
　　刚才偷看林柔茵时，看不清她下体郁郁葱葱黑长的阴毛，及小肉唇，而此刻覆盖在芸姨娘阴毛下的销魂美景全部展露出来。这一切使得南宫逸玉欲火腾升，热血直往上涌，心儿骤然狂跳，阳具倏地更为胀硬昂首挺胸地坚挺在袍中。
　　南宫华芸听到南宫逸玉的气息愈来愈粗重急促，她也变得愈加兴奋，内心深处的情欲渐起。
　　她樱桃般艳丽的乳头渐渐地变硬挺立起来，看到南宫逸玉下体高高鼓起的一团，想起它就是这段时间基本上是天天所见的大阳具，她更是感觉下体肉穴恍如火烧般灼热，并且有些湿润了，淫液不受控制的涌出。
　　南宫逸玉情欲之火充盈胸中，头昏脑胀，恨不得立即扑上去，脑中想著“我要搂着她”。这傻小子，虽说上次被少女强奸，但是云雨之事还是不是很明了，不太知道如何做，现在他的脑中只是想紧紧的搂着南宫华芸。
　　南宫逸玉正胡思乱想之际，突听南宫华芸娇鸣一声，整个丰满的臀部一抬，那桃源胜景的两片大肉唇一阵颤抖，小红豆高高勃起，鲜红的小肉唇一张，竟从那里汩汩的喷出一股乳白的如膏如脂的液体来。
　　有几点还溅到了南宫逸玉的脸上。
　　“姨娘，你……你尿尿了……”。
　　南宫华芸忍得太久了，这回没想到只是被心爱的南宫逸玉看着私处竟然也泄身了，不由整个人红晕满脸，娇嗔道：“我……我……姨娘不是尿尿……是……
　　是……“。终于害羞说不出来。
　　南宫逸玉打破沙锅问到底，道：“是什么……”。
　　南宫华芸道：“是……是太喜欢我的逸玉才会这样的……”。
　　南宫逸玉疑惑的抓了抓头。
　　南宫华芸看着他这可爱的傻样子，柔声道：“小傻瓜，姨娘是因为太喜欢你了，情动才……才会那样出水的……那不是尿尿……你看仔细了它不是从上面小洞出来，而是从下面的小肉洞出来的”。
　　说完整个倩脸害羞的别了过去，连玉颈都红了，不过她却双腿曲起，支起一个大白臀部来，分开浑圆的双股，把销魂妙景抬到南宫逸玉的眼前。
　　由于南宫华芸泄精后，两片大阴唇又闭合了，南宫逸玉看不到，于是他轻轻用手指拨开那两大肉片，大肉片的里面，还有小肉片，他继续用手指把小肉片分开，只见到小肉片中有个穴孔，还有那粒在小肉片上面交合处有一粒鲜艳娇嫩的肉核，哗！好漂亮呀！穴孔两边阴唇是粉红色，粉红的腔壁，不停的蠕动，一股幽香从中飘散出来。
　　南宫逸玉再仔细一看，那如膏如脂乳白的液体果然是从下面那小肉洞中汩汩流出，配合着颤抖的一鼓一鼓的整个玉户好迷人。
　　南宫逸玉捏着两片大玉唇轻声：“姨娘，这是女人情动才流出的吗？”
　　南宫华芸可没想到逸玉会轻捏自己的大阴唇，整个人精神濒临崩溃，连意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于再次朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，有说不出的淫荡之色，整个玉道口又是一鼓，从里面涌出的乳白如膏如脂的蜜汁来。
　　她不由轻嗯了一声，瞟了他一眼“上来吧，小冤家”南宫华芸娇颜晕红的说道。
　　南宫逸玉看着芸姨娘那恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，完美无瑕的充满成熟少妇风韵宛如熟透了的水蜜桃一般。
　　那姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，傲人的叁围足以比美任何美女，这可是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇人！
　　再加上那坚挺饱满的丰乳随着呼吸轻轻的晃动，及丰满圆润肥瘦适中的玉臀上面裂开的美妙大白包子，鲜红的玉瓣，吐“奶奶”的小玉洞淫液混合着阴精有如牛奶一般，南宫逸玉是这样认为，他兴奋的爬了上去，伏在了南宫华芸的美丽胴体上……。

第八章
       清晨中南宫华芸欲翻个身，却怎么也翻不过来，不由醒来了。
　　南宫华芸睁眼仔细一看，只见自己玉体一丝不挂，赤条条和南宫逸玉腿儿相压地拥在一起。逸玉的脸伏压著自己的丰满乳房熟睡著，他的两臂，还紧紧将自己纤腰抱住，一手捏在乳头上，一手搭在屁股边。
　　就著清辰的阳光，南宫华芸杏眼凝视看自己倾注了全部身心贪恋痴爱著的侄子，见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕暗道：“啊！这就是最心爱的男人，我终于得到他了，从今日起他就是我的男人了。”
　　好酸疼啊，南宫华芸只觉得全身有如被掏空一般，整个人又酸又疼，全身几乎都动不了，当然啦，她昨晚泄了怕有叁十来次，几乎泄尽阴精，泄得最后阴精都呈粉红了，现在当然是全身酸疼了。
　　也幸好一来南宫逸玉床功还浅，二来她功夫不低，这才还能动的了身，不会像季泌云所说的泄尽阴精而亡。
　　她又动了动下体，感觉肉穴恍如仍插著大阳具似的胀胀的，且火辣辣的有些疼。
　　她伸手一摸，发现玉户比从前不同，整个玉户高高的肿起，恐怕是昨晚被撞得太历害的缘故。
　　而那两片大阴唇以前只是微微向两边翻出，现在是大大的向两边翻出。那小阴唇更是没有如以前与相公那样弄完了不久，就闭合在了一起，现在竟仍有些分开著，中间现出一个小洞形状，并且细嫩的小阴唇竟比平时更凸得出些，微微烧痛。
　　所有的这些都是南宫逸玉那大阳具所为，玉户肿了，肉穴肿了，阴唇合不拢了，洞儿吐着口了。
　　被严重干伤了肿成这样，不过南宫华芸心里却是甜滋滋得，媚眼看著贴附在南宫逸玉大腿根部里侧软缩如绵仍达六寸大小的大阳具，她不由诧异道：“逸玉的看起来好大啊，硬起来是那么粗壮，六阳神脉的人这阳具都是这样吗，软起来都比别人硬的大。”
　　她回想到昨晚的情形，它开始虽然撑涨得痛苦令人害怕。但之后与南宫逸玉贴胸交股的亲热和那种欲仙欲死的快活相比，又不禁把一颗芳心引得乱跳，香腮发热，越想心越热。
　　她顾不得羞怯轻轻伸出她那春葱般白嫩的素手，到南宫逸玉凡下面，摸玩他的大阳具。
　　南宫华芸与原来的相公虽结合多年，但由于害羞和嫌脏她从未触摸过以前想公的阳具。此时才是她平生第一次触摸这件宝贝，她将南宫逸玉的大阳具，握在掌中，心中暗暗称奇，心想：“这根东西软软的，怎么会那样涨死人呢？。”
　　南宫逸玉此刻仍睡著，那物也安息著，软缩如绵。南宫华芸握著他的大阳具时候，真是不敢相信这就是昨晚将自己插得死去活来的东西。想著就是这东西给自己带来了销魂蚀骨的快感。她不由得春心一荡，淫兴又起。
　　她那纤纤玉手爱不释手的玩弄著南宫逸玉超人的大阳具。不一会，那物忽然直竖起来，连根到头，差不多有九寸多长，头上一个大龟头，又赤红凸凹，环绕在龟头四周凸起钜齿肉棱子比茎体粗好多，露出二叁分高的一个肉沿子，那大龟头上四个肉豆红红的也胀起来。
　　好家伙，这时阳物竖硬起来！青筋绽结，赤涨异常，真是十分粗大，南宫华芸的一只手根本把握不来。
　　南宫华芸心里万想不到在睡梦中他也会这样发作。
　　灼热的大阳具握在手中只烫人手，且一跳一跳地颤抖不已。
　　南宫华芸顿时欲火腾升，心旌摇荡，气息粗浊。一双柔嫩的玉手更用力地上下抚摸著逸玉的大阳具。
　　这时南宫逸玉早已被弄醒了，见芸姨娘偷偷把玩自己的阳具，加之看见她那被熊熊欲火烧得宛如晚霞般绚丽的娇颜，秋水盈盈的媚眼春意朦胧，玉体的双股交叉扭动不已，紧贴自己大腿的那丰隆玉户渗渗的涌出液体，弄得自己的大腿湿滑滑的，咦，姨娘那水又来了，她又情动了。
　　他知她淫心已动，加上自己大阳具又被弄得硬起难消，便不由分说，翻过身来，按住南宫华芸跨上身去，扒开她的双股，就把个大阳具向她下体那高高隆起玉户中乱顶乱塞了。
　　口中笑道：“芸姨，我来了……”。
　　南宫华芸吓了一跳，没想到逸玉醒了，刚才自己摸他阳具的样子可羞死人了，她正面红耳赤之际，突见他情急的样子不由又是好笑。
　　南宫华芸见他来势凶猛，深恐受伤，一面推住他的小腹，一面偎著他的脸，娇声说道：“乖逸玉，不要这样，小心身体，你放轻一点，让姨娘扶著你的阳具，这样比较容易进去嘛！”
　　南宫华芸春葱般白嫩的柔荑握住南宫逸玉又粗又壮又长又烫的大阳具，娇颜羞红，春心轻荡，将大阳具对正自己湿糊糊的肉穴口，娇羞道：“进来吧，宝贝。”
　　南宫逸玉屁股一挺，硬实的大龟头顶开细嫩艳红的小阴唇，正想慢慢地向美穴深处挺进之际突听南宫华芸惨叫一声。
　　南宫逸玉不由吓了一跳，忙一抽，南宫华芸又是一声惨叫，这可吓坏他了，南宫逸玉急忙伏下头一看。
　　哗，南宫华芸一只玉手已伏向那桃源胜地，从她的手缝中渗出了血水来，吓得南宫逸玉忙叫：“姨娘，姨娘你怎么了”。
　　南宫华芸痛苦的呻吟道：“玉儿，你……你太快了，姨娘……姨娘那儿……
　　那儿一时适应不了，可能裂伤了“。
　　“我……我帮你看看”南宫逸玉焦急的说。
　　南宫华芸轻轻的抽开手，南宫逸玉仔细一看，原来是南宫华芸昨晚交欢时整个肉穴已被插伤插肿了，大小阴唇也肿得充血历害，由于刚才南宫逸玉的大龟头一下子强行进来，虽说有淫液润滑但是充血的大小阴唇一下子受不了如此大的龟头进来，裂伤了。
　　看着姨娘大小阴唇上下裂伤隐隐渗血和南宫华芸痛苦的样子，南宫逸玉不由呜咽道：“芸姨娘，都是我不好……我……”。
　　看着南宫逸玉流泪的俊脸，南宫华芸又是心痛又是甜蜜，轻抚着他的头温柔的道：“没事，没事，姨娘不痛了，你……你帮姨娘拿些伤药来好吗”。
　　南宫逸玉忙跳下床拿过伤药正想帮她擦，南宫华芸害羞的道：“玉儿，我……我自己来”。
　　“不，是玉儿弄伤的，玉儿来擦”。
　　看着南宫逸玉坚定固执的样子，南宫华芸甜蜜蜜的低下了晕红的玉颜，害羞的分开了双股。
　　南宫逸玉忙低下头，手指轻轻的唯恐弄伤她一般，轻轻的捏着玉户的大阴唇，轻轻的用药擦上她的大阴唇上下端的裂伤处。
　　南宫华芸如遇电击，整个人颤抖着，不过这不是痛，是因为心爱的逸玉正捏着她的大阴唇，是因为他的手指在自己最敏感的地方擦弄着……。
　　好不容易擦完了，南宫华芸整个人都欲晕倒，大小阴唇的强烈刺激令下体淫液不受控制的又涌了出来。
　　南宫逸玉看着芸姨娘情动的样子，这才想起刚才手捏手擦的地方是又滑、腻、软、热、绵好美妙的感觉，本已吓得软绵绵的大阳具又勃了起来。
　　南宫华芸一见吓了一跳，虽说情动，但是昨晚泄尽阴精的酸疼感和刚才的裂伤可令她心有余忌，温柔的对南宫逸玉道：“逸玉，姨娘下次陪你睡再过你好吗？”。
　　南宫逸玉虽说大阳具勃起，不过本意并不是就想与南宫华芸交欢，毕尽他是痛爱姨娘的，当下当然是点头不已。
　　两人正情深之际，侍女春梅敲门道：“芸庄主，逸玉少爷，早餐弄好了，四庄主、林庄主她们正等着呢”。
　　两人一惊，才发觉已是日上三竿了……。
　　丰盛的早餐早已摆好，南宫逸玉埋头苦吃，自从自己伤好了以来，他发现连胃口也好了许多，吃得比以前多了。
　　南宫华芸没有一起进餐，一来她起来的时候竟发现两人昨晚睡的绣床竟然凹出了两个半园形，一看就知是自己丰满臀部被逸玉大力撞击下压出来的。
　　最羞人的是不单是这两个凹洞大量积压着乳白的淫水和如膏如脂腻腻的阴精，连整张绣床都是一滩滩的淫水和阴精。
　　二来她全身酸软无力加上她的肉穴被南宫逸玉干得裂伤得不得了，肿得好像夹了个大包子，双股要叉开来走，十分不方便，万一给她们看出可不好了，虽说个个都想要玉儿，但毕竟是宁让人想，莫让人知的好。
　　南宫逸玉本想赖着不走，但在南宫华芸的左劝右哄，无奈的离开。
　　南宫华慧等小姐痴迷开心的看着南宫逸玉的吃相，真是情人眼里出西施，感觉心爱的男人连吃都比别人强。
　　而百里雪兰和林柔茵这两个美少妇看他的眼光也仍像以前一般痴迷，不过自从识破逸玉真身之后，水汪汪的美目中已带有了令人心震的情欲之花了。
