<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>他是上天的宠儿，有着俊美而阳刚的面孔和高深的武功，更有着让女性痴迷的气质。他用上天赐予的悲悯、睿智和灵动，赢得无数佳丽的芳心，演绎出人生的精彩……</font>


正文 山洞惊疑
　　肃肃花絮晚，菲菲红素轻。龙虎山，龙盘虎踞，古木森森，钟灵毓秀，仙景绝世。玄妙洞天，地处龙虎山翠海峰山顶，怪石嶙峋，巨藤缠绕，秀丽而幽深。
　　方圆数里、空旷沉寂的玄妙洞天中，西侧洞口处，一双十模样的深蓝色素衣少年面西而坐。落日的余晖映照着他清秀俊逸却不失阳刚坚毅的脸庞，宁谧而祥和。他就是玄妙真人弟子阳璞玉。
　　远处山风呼呼吹来，林涛汹涌起伏，在晚霞的笼罩下更见耀眼。阳璞玉双目微闭，心若止水，体内真气缓缓流转，心中一片空明，呼吸延绵悠长，若有若无。阳璞玉遵照师父的嘱咐，每日心无旁骛地练功，勤奋而执着。望着眼前洞口下方深渊万丈，一片灰蒙蒙的深不见底，阳璞玉突地心里莫名其妙地掠过些许惊悸。阳璞玉身心一震，体内澎湃的真气猛地一窜，急剧地乱钻起来。阳璞玉心中一急，全身一热，迅速运气稳住窜动的真气。
　　正觉全身冒汗，力不从心时阳璞玉突地感觉到一股沁人心脾，清新甘凉的气息从胸口佩带的冰泉宝玉上迅速传入体内，涓涓细流般流遍全身。阳璞玉迅速流转真气，融合清凉的气息，纳入丹田。一小会儿阳璞玉只觉丹田中真气更为浑厚无边，缓缓收功站起。阳璞玉只觉神清气爽，脸上有些疲倦，却掩饰不住淡淡的欣喜，伸手摸了摸胸口那块湛蓝透明的冰泉宝玉，轻笑道：“好宝贝！”
　　望着渐渐昏暗的天色，阳璞玉突地想起师父说过等到自己打得过他后便告诉自己身世，并让自己下山。自己自幼被师父抚养长大，只是偶尔跟着师父下过几次山，可脑海中却一次次若有若无地浮现出一漂亮女子和一魁梧英俊男子的脸庞，暗道难道那就是自己父母？想到父母阳璞玉突地感觉到有些惆怅和感伤起来，不经意间双眼莫名其妙地微微湿润。想到自己“玄天真气”又精进了一层，暗道应该可以和师父打成平手了，就算不能也可以当做是一次锻炼。打定主意阳璞玉一提气，猛地折身飘向有些昏暗的洞中。
　　阳璞玉见师父并没有在洞中，心中一惊，暗道师父从来不会这么晚还在外面而不提前告诉自己一声，会去哪里去了呢？仔细打量四周并没有发现任何不妥之处，阳璞玉凝聚真气，身若轻风般在山洞中的各个地道里飘忽，同时鼓足气劲大声喊着“师父”山洞深处一片昏暗死寂，阳璞玉只觉一团团黑影魑魅般飘忽着，心里突然间预感到什么似的，有些害怕起来。阳璞玉努力地保持内心的平静，奔至几个洞口，向着洞外再次大呼几声，却依旧只听见孤独的回声。
　　洞内浑黑一体，洞外凄迷灰蒙，无边无际，凄厉的鸟鸣声一阵阵响起，从远方扑来一般，阳璞玉第一次感觉到落寞和孤寂，内心总有一种不祥的预感般沉闷起来。良久阳璞玉还是努力地调息着压住内心的忐忑不安，暗道今日还是在此安静地住上一晚，明日要是师父还没回来再去外面找找。
　　阳璞玉突地醒来，惨白的亮光扎得双眼一阵生疼。阳璞玉揉了揉眼，暗道想不到一晚就这么过去了，大概是昨夜太晚入睡吧，居然睡到这么晚才醒。一切还是那么熟悉，阳璞玉此刻打量起来却觉得一切都越看越诡异，仿佛一切都不正常一般，不经意间内心又有些悸动。四周万籁无声，阳璞玉只觉若有若无的嗡嗡声在耳边隐隐响起，知道是幻觉，可师父还未回来，总觉得不对劲，暗道再等一日，趁这一日的时间到山洞的外面去找找，如若还没痕迹的话明日只好下山了，也许师父也下山了吧。
　　又等了一日，阳璞玉见师父仍然没有出现，越来越觉得事情很蹊跷，紧张地独自下山。
　　金灿灿的阳光洒满大地，抚摸着两旁蓊蓊郁郁的青青杂草。已是正午时分，阳璞玉几分好奇几分紧张地行走在下山的路上，突地感觉到肚中一阵饥饿，暗道不好，自己只带着两样衣服，吃什么呢？就算在这山上可以弄些猎物烧着吃，可下了山呢，下山后吃饭住店都要用银两，可自己一文钱都没有该如何是好。随即又想还是走一步算一步吧，先填饱肚子，至于以后的事以后再说。
　　阳璞玉钻入林子，想要弄些可以吃的东西。突地一声高亢的野鸡鸣叫声在一旁响起，阳璞玉心中一喜，循着野鸡的鸣叫声，提气闪入一旁茂密的丛密中。阳璞玉轻易地抓住一只金黄色的山鸡，生了一堆火，傻傻地笑了笑。可是看着挣扎的山鸡，却又有些难过起来，似乎将一个活蹦乱跳的东西就这么烧死残冷了些，可若自己不吃又得饿死，叹息一声，阳璞玉略一犹豫还是抓着山鸡掐向它的脖子。
　　阳璞玉只觉香气四溢，看着油腻腻的山鸡又肥又黄，热气腾腾，煞是好看，忍不住吞了一口口水，撕下一大半包好放入布包中。阳璞玉拿着另一小半正吃得津津有味是突地一阵轻微的沙沙声在身后响起，心中一惊，迅速反身提气戒备。阳璞玉明显地感觉到一轻功极佳的人正在潜近，心中微微紧张，正凝神戒备时突地感觉到一样东西呼地从草丛中窜起，弹射向自己脚上。阳璞玉看清是一条不大却通体猩红的麻皮蛇，知道大概是烧鸡的香气把蛇引来的，自己虽甚为惧怕蛇，但还是冷静地凝气踢向蛇的脑袋，哪知在这瞬间突眼三角蛇突地“嗤”的一声喷出一道水箭。阳璞玉知道有剧毒，迅速硬生生地收住脚，运足功力往侧一踢，将蛇踢往一旁草丛中，却在这瞬间布靴被沾上了一点毒水，“嗤”地冒着白气腐化开来，暗道好险，好厉害的毒。突地脚尖一阵剧疼，阳璞玉一惊，暗道毒已侵至？正要脱鞋时又一次感觉到胸口冰泉宝玉渗出一股清凉的气息，迅速涌向脚底，只一瞬间似乎舒服了许多。阳璞玉一喜，暗道莫非这宝贝可以解百毒？
　　阳璞玉正要脱下鞋子看看时突地感觉到一股杀气迎面罩来，见是一黑衣女子手持一晶莹黑亮的玉箫从草丛中跃起袭来，泛起点点杀气点向自己各处大穴。阳璞玉见劲风凌厉，不敢大意，“玄妙掌法”一式“众妙之门”随心而出，粘着玉箫而上，反袭对方。那黑衣女子被拍得后退数步，闷哼一声，正要要再攻时阳璞玉迅速跃退大声叫住。
　　阳璞玉急道：“你我无冤无仇，姑娘为什么要杀我？”
　　那黑衣女子喝道：“哪来的毛头小子，别以为我打不过你，看招！”
　　阳璞玉急道：“且慢，至少也得说清楚是为什么吧！”
　　那黑衣女子上前两步，咄咄逼人地喝道：“谁叫你惊走我的赤鳞蛇，我好不容易跟踪到这又被你吓跑了，真被你气死，这可是百年难得一遇的蛇啊，你知不知道？”
　　阳璞玉打量起她，见她约摸二十模样，身着紧身乌黑色绸缎衣裤，娥娜翩跹，姣美艳丽；秀发乌黑柔顺，只是简单地束着，却有一种清艳脱俗、明媚动人的感觉；全身着装都是黑，却是更为显得细腻；脸庞柔美，薄唇红艳，双眸灵动，正瞪着自己。让人觉得不伦不类的是左手上提着一个麻袋，似乎极为不相称。阳璞玉虽然跟着师父下过几次山，见过许多人，却从未见过这般清新艳丽的女子，只觉甚为好看，一时间心中不禁砰然跳动起来，看得有些发呆。
　　黑衣女子喝道：“看什么看，小心挖掉你双眼！”
　　阳璞玉如梦初醒般，不好意思地笑道：“失礼！”
　　那黑衣女子喝道：“你说，你吓跑了我的蛇怎么办？”
　　说着又走前一步。阳璞玉后退一步道：“一个姑娘家抓什么蛇，也不怕脏！”
　　那女子喝道：“你管得着！”
　　阳璞玉支吾道：“我什么也没有……要不我把烧鸡给你吃！”
　　阳璞玉突地想到烧鸡，赶紧从布包中抓出包好的烧鸡。那女子喝道：“你当我是要饭的啊？”
　　随即又动了动嘴唇，皱眉道：“干净吗？”
　　阳璞玉也觉得自己的想法太天真了，人家是富贵家庭的明珠，什么没吃过，岂会要这布包里拿出来的东西，可嘴上还是硬道：“当然干净！”
　　那女子望了一眼阳璞玉，扔下麻袋，把玉箫插在腰带上，双手在衣服上擦了擦，抓起半大只烧鸡大口撕扯起来，完全没有半点女儿家的斯文相。
　　阳璞玉觉得对方大咧中带着许多天真，心中不禁有些荡漾起来，看得有点入神。那女子似乎也注意到了阳璞玉在看，一边嚼着鸡肉一边含糊不清地道：“看什么看，告诉你账还没算完！”
　　阳璞玉突地笑道：“鸡肉上有毒！”
　　那女子一惊，扔下鸡肉冷笑道：“好啊，竟然看走了眼！”
　　阳璞玉见对方气贯玉箫，一步一步走来，急忙后退着叫道：“没毒，我跟你开玩笑！”
　　黑衣女子哼道：“就算没毒也该教训教训你，小小年纪竟敢撒谎！”
　　阳璞玉迅速提气飘退道：“什么小小年纪，不见得谁比谁大，不跟你纠缠了！”
　　阳璞玉见对方穷追不舍，运足内劲使出道家绝顶轻功，只小会儿便将对方越甩越远。“啊”的一声叫声传来，阳璞玉正觉可以停下来时突地身后传来一叫声，阳璞玉知道是那黑衣女子的声音，心中一惊，迅速提气在树上一借力，反身折回。在这瞬间阳璞玉隐约听到了一更为凶猛却不失轻盈的破空声，知道十之**是那黑衣女子被人暗算劫走了，迅速催动真气追上去。好一会儿阳璞玉已完全听不见任何声音了，知道完全追不上了，只好停下来。阳璞玉叹息一声，暗道此刻方知道自己的武功太差了，怪不得师父让自己打得过他再下山。
　　阳璞玉突地意识到这里也是龙虎山，暗道难道师父的失踪也与劫走那黑衣女子的人有关？只可惜没留下那黑衣女子的任何信息，不然可以去问问她的家人什么的，或许可以找到一点线索。阳璞玉不禁后悔自己当时没有多问几句，呆立一会还是觉得下山去找找，暗道既然那女子断了线索就先查清师父的去向吧。阳璞玉知道要查师父失踪的原因唯一的办法就是去问问江湖前辈，看看师父有些什么要好的朋友或特别的敌人。


正文 明镜师太
　　磨子镇。阳璞玉在山上弄点干粮，胡乱地走着，来到了一繁华的集市，一问才知道是西平县磨子镇。虽是初夏，天气却那么闷热，毒辣的太阳刺得行人不敢往上看。阳璞玉只觉全身有些燥热，腹中饥饿越来越清晰，喉咙冒烟一般干渴，无精打采地行走在喧闹的人群中。阳璞玉知道自己身无分文，干粮也没了，不禁越来越急，暗道这该如何是好，总不可能去乞讨或偷盗吧？
　　正觉很是焦头烂额时突地见一白白胖胖、衣履光鲜、雍容华贵的二十几岁黄袍女尼从一旁走过。阳璞玉见她头戴佛帽，一身金黄色锦缎长袍，很是不伦不类，在人群中吸引着千万道目光。更为显眼的是她脖子上挂着的锃亮耀眼的暗红色宝石念珠，阳璞玉和一般人一样忍不住多看了几眼，见她腰间还悬着一沉甸甸的钱袋，似乎是故意引火烧身。阳璞玉精神一震，暗道你既然这么有钱就别怪我了，今日只好做一回小偷了。阳璞玉见对方手持拂尘，双目利刃般注视着前方，对四周怪异地目光熟视无睹，知道一定是个高手，暗道可得小心。阳璞玉打定主意小心走近对方，看准钱袋探手而出，抓着钱袋运足内劲往回一带。在这瞬间阳璞玉突地感觉到对方拂尘化为万点杀气迎面拂来，心中微惊，一掌拍出，借力身形猛地一转，点地而去。待那女尼回过身来时阳璞玉已在人群中钻出老远，阳璞玉见对方追了过来，迅速催动真气，身若灵猴般在人群中隐没。
　　阳璞玉左钻右转，飞一般闪过好几条巷道，却见那女尼却附体灵魂般总是甩不掉。阳璞玉本想赌一把气，加把劲甩掉对方，但又觉得手上的银子很是沉手，自己偷人家这么多似乎过意不去，但又不甘心就这么丢回给对方，略一忖度迅速打开钱袋，胡乱地倒出一点碎银，把剩余的贯足内力的反手打出。阳璞玉回头见那女尼接住钱袋时冷哼一声，身形还不由自主地一转，显然是为化去力道。奔出良久，阳璞玉见对方果真没追来，才安心下来，看了看手上的一点碎银，暗道勉强能吃几天，还是先去填饱肚子好了，以后的事情以后再说。
　　阳璞玉走进一家喧闹的客栈，只点一个小菜。很快菜饭便端了上来，阳璞玉只觉更饿了，狼吞虎咽地吃了起来。“店家，来一碗素面，尽可能多地放油，我多付几文钱！”
　　阳璞玉正吃得有些忘乎所以时一个清朗的声音响起，声音不大却盖住了客栈内的喧哗。阳璞玉觉得有些好笑，抬头却见正是刚才那女尼。阳璞玉触及对方眼光时心中一震，见对方也在注视着自己，暗道这可如何是好。阳璞玉低着头，心中胡乱地嘀咕着，暗道希望不会找自己麻烦。
　　凳子移动的声音突地响起，阳璞玉正有些不知所措时见那女尼竟然出现在眼前。阳璞玉干脆抬起头，却见对方竟然大胆地在自己对面坐了下来，也不招呼。阳璞玉暗道我也当做什么事都没发生一般，大方地打趣道：“怪不得师太这般白白胖胖，原来是喜欢吃油啊！不怕腻么？还不如直接吃肉算了！”
　　那女尼依旧不动声色，淡淡地道：“佛门弟子岂可犯戒！”
　　阳璞玉笑道：“这个简单你退出佛门不就得了，要不当个花尼姑不也自由得多！”
　　那女尼冷道：“刚才的帐我还没跟你算，你若再胡言乱语的话我可不客气了！”
　　阳璞玉依旧笑道：“别生气嘛，别犯了嗔戒！在下阳璞玉，敢问师太法号？”
　　那女尼答道：“在下峨眉山霞光庵青霞师太弟子，法号明镜！”
　　阳璞玉笑道：“原来是明镜师父，只是不解师太何以穿得这般光鲜，还随身携带这么多银两？”
　　明镜师太道：“在下从小在峨眉山长大，然最近几年却一直居住武林盟，我是驻守武林盟的峨眉派代表！”
　　阳璞玉诧异道：“武林盟？怎未听说过？”
　　明镜师太道：“那是你孤陋寡闻！很久以前，武林正派人士为了对抗魔道，联合起来结成武林盟，为了方便联络，也为了表示对武林盟的忠诚，正道各派都必须派一高手镇守武林盟，也就是盟主居住的地方！”
　　阳璞玉问道：“那现在的武林盟主是谁？”
　　明镜师太道：“龙九尊！我来此就是为了给他九月初九的四十大寿买礼物的！”
　　随即又皱眉道：“你师父是谁？瞧你武功不错，为什么会什么事都没跟你提？”
　　“哦……”
　　阳璞玉一惊，突地想起师父的失踪，急道，“我师父玄妙真人，我正是为他的失踪而下山，你可知他有些什么仇人？”
　　明镜师太沉吟道：“武林中事我知道的也有限，虽听师父提过他，只知道他是武当派掌门人玄虚真人师弟，其他的一概不知，你不妨到武林盟去问问！”
　　“好啊，那我与你一起去武林盟如何？”
　　阳璞玉喜道，暗道跟着你吃饭问题可就不愁了。明镜师太脸色微变，淡淡地道：“可以，但你必须时刻远离我！”
　　阳璞玉笑道：“你是担心我有什么企图啊？你放心吧，你洗澡我不会偷看，你睡觉……”
　　“住口！”
　　明镜师太冷叱道，“是非只因多开口，烦恼皆因强出头，闭上你的嘴！”
　　阳璞玉不想让对方生气，只好不再说话。
　　两人用过膳，一起走出客栈。明镜师太见阳璞玉走在自己身边，并没有说什么，依旧面无表情地注视着前方。阳璞玉时不时斜眼瞄向旁边的明镜师太，见她脸庞轮廓优雅，虽然有些胖胖的感觉，却也身段迷人。阳璞玉走在她身边，故意越走越近，却也越来越感觉到对方馥郁的馨香，望着对方丰腴高耸胸*脯的和款款而摆的肥美臀*部，霎时间有些热血沸腾，越看越觉得心跳砰然加快。阳璞玉见对方一脸严肃，突地不知哪来的勇气，一把从后方揽向对方腰肢，却在这瞬间见对方左肘突地当胸撞来，迅速侧身避过。阳璞玉笑道：“你想要我的命啊！”
　　明镜师太冷道：“再乱来的话你我就此分别！”
　　阳璞玉笑道：“别啊，你可是我的衣食父母，我一路的吃住还得靠你呢！”
　　明镜师太冷道：“那就老实点！”
　　阳璞玉笑道：“是是是！”
　　心中却也为对方没有生气暗自窃喜。
　　两人来到一名叫“稀珍楼”的奢华药铺里，阳璞玉见对方花五百两银子买了个万年参王，走出后叹道：“暴殄天物啊，一个这样的东西就得五百两！”
　　明镜师太淡淡地道：“这不是一般的参王，吃了不但能疗伤治病，延年益寿，还能增加功力，别忘了我是代表峨眉派的！”
　　阳璞玉道：“峨眉派又如何？就得这般巴结武林盟么？”
　　明镜师太冷道：“住口，我们只是以礼相待，并不是巴结！”
　　“是么？哪一天你们峨眉派掌门人生日他会送这么珍贵的东西么？”
　　阳璞玉不服地道。明镜师太不再言语，叹息一声，阳璞玉也不好多说什么。


正文 神龙山庄
　　火热的太阳当空高照，熙攘的行人大步流星。阳璞玉与明镜师太走进一客栈，见里面人声鼎沸，一片喧闹，笑道：“你累了么？前面只怕甚远都没有客栈了，咱们去开两间上房，今天下午好好休息休息，明天再动身如何？”
　　明镜师太点了点头，阳璞玉笑道：“果真大方……小二，来两间上房！”
　　店小二应了一声走向两人，阳璞玉让店小二领着明镜师太先去房间，自己来到柜台边点菜。
　　点好菜阳璞玉来到明镜师太房间里，明镜师太皱眉道：“不是开了两间房间么？你来我这干什么？”
　　阳璞玉笑道：“别那么小气嘛，过来坐坐不行么？”
　　明镜师太坚决地道：“不行，我不想被人说闲话！”
　　阳璞玉笑道：“不好意思，不行也得行，我已让小二把饭菜端到这房间里来，很快就来了！”
　　明镜师太冷哼一声，没再说什么。阳璞玉走到对方旁边，突地一把摘下对方的帽子，笑道：“大热天的，取下帽子是不是舒服多了？”
　　“你……”
　　明镜师太怒道，“把帽子还给我！”
　　阳璞玉笑道：“别紧张，你不戴帽子也一样的很美，不信去问问别人！”
　　明镜师太叱道：“别油嘴滑舌的！”
　　却也觉得心中一阵异样的感觉，情不自禁地摸了摸头。
　　好一会儿店小二端来饭菜，明镜师太见是一只大肥鸡、一盘炒牛肉、一碗炖猪蹄和一份小白菜，冷道：“你是不是太自私了呢，花我的钱你居然只点一个素菜！”
　　阳璞玉见店小二走出房间，迅速关上门，笑道：“现在只有我们两个人了，你就放心吃吧！我们一起吃饭也好些天了，我知道这些菜你都会喜欢吃的！”
　　明镜师太冷道：“我从来不吃荤！”
　　阳璞玉把一只鸡分成两半，将一把拿至对方嘴边，笑道：“别饿瘦了……我保证不会告诉任何人！”
　　明镜师太望了一眼阳璞玉，突地接过油腻的半只鸡啃起来。阳璞玉望着对方啃食的模样，暗道果真是吃惯了，还骗我说从不吃荤，却也不道破。
　　两人都很饿了，匆匆吃完各自的半只鸡，随即开始吃饭。阳璞玉见对方有些紧张，干脆大块大块地给对方夹菜。明镜师太渐渐地再也没有任何顾忌，大口大口地吃起来，完全没有半点斯文相。阳璞玉望着对方脸庞白白胖胖、脑袋洁白光滑，却一手拿着筷子一手抓着一块猪蹄肉，样子很是滑稽，突地窃笑起来。明镜师太本能地双脸一红，叱道：“有什么好笑的！”
　　阳璞玉笑道：“你以前真的没吃过荤吗？”
　　明镜师太道：“来到武林盟之后吃过，唉……”
　　阳璞玉道：“别叹息，我相信佛祖也不会怪你！”
　　明镜师太没再说什么，只是觉得心中有些沉重。
　　日落西山，斜光横扫。血红色的晚霞笼罩而下，天地间万物披上一层令人眩晕的光芒，淡淡的哀愁一般。阳璞玉与明镜师太武功俱佳，两人一路上拼命地赶路，又过了几日，便抵达武林盟所在地，九华山神龙山庄。阳璞玉见神龙山庄大石门高达数丈，宽若小山，气势恢宏，上面雕龙相错，栩栩如生，雄伟壮丽，不禁暗叹好气势，自己真可谓大开眼界。
　　明镜师太很坦然地领着阳璞玉走进神龙山庄，说道：“我先带你去见武林盟主龙九尊吧！”
　　阳璞玉应了一声，跟着对方来到龙九尊的住处。明镜师太让守卫前去通报一声，只一小会儿那守卫便出来说请两人进去。阳璞玉几分紧张地与明镜师太走进内阁。
　　走进里面，阳璞玉见是一古朴雅致的书房，四仙桌前虎皮椅上坐着一四五十左右男子，熊腰虎背，金黄色锦袍披身，金冠束发，宽脸方额，天庭，满面红光，目光深邃，正炯炯有神地注视着手上的书卷。阳璞玉抱拳道：“晚辈阳璞玉拜见盟主，打扰前辈了！”
　　龙九尊放下书卷站起道：“少侠不用客气！”
　　阳璞玉总觉对方有一种不怒而威的感觉，说道：“晚辈来此有一事想要顺便请教盟主，家师玄妙真人下落不明，不知盟主可知他有些什么样的仇人？”
　　龙九尊略一沉吟道：“玄妙真人是以前武当派道玄仙人两个嫡传弟子中的一个，年少时武功便齐名各大门派掌门，可惜的是只在江湖上行侠仗义几年便杳无音讯，渐渐地他也就被人们遗忘了！”
　　“这样啊！”
　　阳璞玉只觉略有失望地道。龙九尊又道：“少侠不妨前往武当派问问你师伯玄虚真人，或许他知道的会多一些，他的嫡传弟子之一卢文轩少侠也在武林盟，你不妨去见见他，让他陪你去一趟武当山！”
　　“哦多谢盟主指点！”
　　阳璞玉应了一声，退出房间，明镜师太也跟着退出。
　　阳璞玉觉得龙九尊说得也有理，暗道既然卢文轩是自己师兄，那的确是该去见见对方，至于和不和对方一起上武当山，那就看对方的态度再说。阳璞玉让明镜师太带自己前往卢文轩住处，明镜师太自是不会拒绝。一路上阳璞玉见神龙山庄到处是房舍、树木和人，不禁感觉到一股汹涌而上的豪迈之气。明镜师太也完全不顾两旁怪异的目光，主动地跟阳璞玉介绍武林盟的一些情况。阳璞玉大概了解到神龙山庄集聚着各大门派的许多高手，除了明镜师太还有少林派的妙佛大师，丐帮功德长老，青城山济世派玉鼎夫人门徒江有为，无量剑派高手卢文轩。
　　艳丽的晚霞轻柔地依偎在天边，映照在碧绿的湖水上，妩媚而多姿。阳璞玉与明镜师太来到一静水湖不远处，远远望见静水湖上曲曲折折的石栏长桥上一白衣男子从湖心亭里气冲冲地走出，问道：“那就是卢文轩吧？”
　　明镜师太点头道：“没错，瞧他那样子就知道，肯定又是受了龙梦欣的气！”
　　阳璞玉望见湖心亭上还有一十八九岁的白衣女子，问道：“那个是龙梦欣吗？卢文轩一个大男人为什么要受她的气呢？”
　　明镜师太叹道：“没错，那就是龙九尊的女儿龙梦欣。卢文轩一直在追她，龙梦欣却对他不理不睬，他当然会有气！”
　　阳璞玉皱眉道：“卢文轩好像也很英俊，龙梦欣为什么会没有些意思呢？会不会是心有所属？”
　　明镜师太摇头叹道：“爱情这东西比佛法还深奥，也许是上天赐予的缘分不够，也许是还没找到感觉吧！”
　　阳璞玉道：“他快走远了，我们过去吧！”
　　明镜师太点头应了一声。
　　两人来到卢文轩面前，阳璞玉打量着对方，见他二十来岁，白净，一袭白衣，仪表堂堂；头戴玉冠，两鬓秀美，双脸却有些冷漠和高傲，眼神中流露着不甘与悲愤。阳璞玉抱拳笑道：“卢师兄好，在下玄妙真人徒弟阳璞玉，在此见过师兄！”
　　卢文轩淡淡地道：“找我有什么事吗？”
　　阳璞玉道：“家师下落不明，我想去武当山向你师父请教一些关于家师的事情。”
　　卢文轩冷道：“关我什么事！”
　　“没什么，打扰你了！”
　　阳璞玉见对方一脸不耐烦，没好气地说道。卢文轩冷哼一声，忿忿地离去。阳璞玉暗道不理我就算了，大不了我一个人上武当山。
　　“你说你是玄妙真人的徒弟？”
　　阳璞玉正暗骂对方时突地见卢文轩转身道。阳璞玉笑道：“是啊，你怀疑我吗？”
　　卢文轩道：“这么说你会玄妙掌法？”
　　阳璞玉点头道：“是啊，你想学吗？只怕我不能教你了！”
　　卢文轩冷哼一身，转身而去。望着瞬间远去的卢文轩，阳璞玉叹道：“想不到他这么不够意思！”
　　明镜师太道：“他本来就有些高傲，现在气在心头上，当然不会愿意理你！”
　　阳璞玉点头道：“我们去见见龙梦欣吧！”
　　明镜师太笑道：“是不是看见人家漂亮就前去搭讪啊？”
　　阳璞玉叱道：“别胡说！”
　　两人来到龙梦欣面前，阳璞玉抱拳笑道：“在下阳璞玉，见过龙小姐！”
　　龙梦欣浅笑道：“不敢，阳少侠好……师太也来了啊！”
　　明镜师太笑道：“我不来他哪认识你！”
　　阳璞玉有些发呆地望着龙梦欣，见她身着一袭白色的百褶裙，长及脚踝，裙子上绣着细密的花纹，纤腰上束着丝绸腰带，身姿婀娜翩跹，乌黑的头发挽着个流苏髻，髻上簪着一支珠花的簪子，上面垂着流苏，脸容秀美俏丽，圆圆的脸蛋软玉般白嫩，小小的鼻梁下唇若点樱，柔媚细腻。阳璞玉只觉对方美得让人有些不敢直视，心中一阵紧张，砰然心跳地望着对方。龙梦欣见阳璞玉望着自己，微微低下头道：“不知阳少侠来此有何贵干？”
　　阳璞玉回过神来，笑道：“哦我是来见我师兄卢文轩的，顺便过来看看龙小姐！”
　　龙梦欣有些惊讶地道：“卢文轩是你师兄？”
　　“算是吧！”
　　阳璞玉点头应了一声，把事情大概地说了一遍。“这样啊……”
　　龙梦欣应了一声，没再说什么，若有所思般微微低着头。阳璞玉只觉心中也有些紧张，一时竟也不知说什么，生怕说错什么似的。
　　晚风轻轻拂动，掠过湖面，掀起轻轻荡漾的万道涟漪。阳璞玉偷偷地望着对方，正希望这一刻永恒永远时龙梦欣突地打破沉寂道：“两位在此慢慢观赏吧，我先回去了！”
　　“哦……要不要我送你回去？”
　　阳璞玉略微感伤地道。龙梦欣浅笑道：“不必了，谢谢阳少侠！”
　　明镜师太道：“我们也回去吧，时间不早了！”
　　“好啊！”
　　阳璞玉笑着应了一声，很自然地与两人并肩而行，暗道以后的事还是顺其自然吧。


正文 娇羞可人
　　月光如深潭碧水一般清静，缓缓地在天地间流动。夜很深，耳边的喧闹声已完全褪去，阳璞玉站在小楼上望着浩瀚无边的夜色和凄迷的月光，淡淡的感伤像冰凉的露珠一般隐隐拂来，往事情不自禁地浮现，一切都是那么清晰。
　　阳璞玉正觉心绪有些波动时突地听到轻微的破空声从远方传来，心中一惊，迅速凝神戒备起来。只一小会儿阳璞玉便听到破空声隐约到了不远处，正不知如何是好时远处突地传来隐约的打斗声。“有刺客，快来保护小姐！”
　　一粗喝声突地响起，划破苍穹。阳璞玉一惊，虽然一时不知道喝喊的是谁，但知道那人说的“小姐”就是龙梦欣。想起龙梦欣阳璞玉只觉心头一热，脑海中霎时间浮现出对方娇柔的漂亮身影，暗道一定别让她受到伤害。想至此再也没有任何犹豫，迅速向着打斗声处奔去。
　　只转眼间阳璞玉已清楚地感觉到人影破空声不断，打斗声越来越密，偌大的山庄霎时间陷入一片混乱。阳璞玉循着那声音，奔至玲珑阁，那正是龙梦欣住处。借着凄清的月色阳璞玉隐约看见卢文轩与另一样子憨厚的青年男子在玲珑阁前面奋力抵挡着一黑衣蒙面人，阳璞玉知道那青年人就是青城山济世派的江有为，白天见过一次，刚才出声的也十之八九是他。江有为虽不算高大，却也甚为结实，肤色有些黝黑，手持一柄金丝大环刀，砍劈撩扎，锐利凶猛，劲风呼啸，只是似乎尚欠内力和火候，灵动有些不足，虽勇猛地抢攻，却不但奈不何那黑衣人，反而多处挂伤。那黑衣人亦是使刀，只是刀身更为笔直，很薄却极为锋利，刀法快捷如电，刀影层层，刀上杀气四射，轻易地抵挡住江有为的凶猛的攻势和卢文轩绵密飘逸的剑法。阳璞玉卢文轩也受了不轻的伤，见两人被逼的岌岌可危，似乎随时都可能丧命刀下一般，正要下去暗袭那黑衣人时突地听到玲珑阁中传来惊叫声。阳璞玉心中一动，暗道他们的目标很可能是龙梦欣，若真如此的话肯定会有人趁机潜入她的闺房里，不知道她武功如何，还是先去看看她。
　　玲珑阁不大，而且刚好里面传来喝斥声，是以阳璞玉轻易地找到了龙梦欣的住处。“你是谁？”
　　阳璞玉刚一来到玲珑阁外便听到龙梦欣惊恐的声音，随即又听到一声闷哼，也是龙梦欣的声音，正要冲进去时突地感觉到清晰的破空声向外冲出，迅速提气飘上屋檐。
　　突地黑影一闪，一道人影破窗而出，阳璞玉看清是一黑衣人夹着一女子，猛地俯冲而下，却感觉到无数的杀气迎面扑来，见是漫天铁砂，心中一惊，双袖迅速拂动，无形的真气汹涌而出，却仍被几颗打中，感觉微麻，不及多想，身形不变地扑向对方脑袋，玄妙掌法一招“玄之又玄”打出，双掌使出两道螺旋般的掌力压向对方。在这瞬间阳璞玉突地见一道寒光刺向自己，迅速借力腾空，身形一翻，双脚反踢而下。那黑衣人受两道螺旋掌力一击，猝不及防，全身一震，阳璞玉却在这瞬间一手扣向对方夹着龙梦欣的手，顺势揽住龙梦欣，另一掌拍向对方脑袋，借力飘退。
　　阳璞玉见已救出人，迅速拍出一掌，揽着龙梦欣飘退。突地阳璞玉见对方双袖拂动，漫天铁砂又至，中间还夹杂着好些犀利的其他暗器，有脱手镖、四刃斧头镖、回旋镖、还有飞刺、铁蒺藜、枣核钉、袖箭、毒针等各种不知名的暗器。阳璞玉只觉心中有些慌乱，情急中催动真气，左袖拂处一道汹涌的大力，顺势旋身腾空而去，澎湃的真气漩涡般在周身绕转，卷得暗器纷纷落地。为了不让暗器打着龙梦欣，阳璞玉干脆双手抱着对方，一手揽着对方柔弱的纤腰，另一手托着对方温润的，小心护着她掠向远方。
　　阳璞玉将功力提至极限，顾不上多处被暗器打中，只是拼命地飞跃向前方，好一会儿终于将对方甩脱。阳璞玉松了一口气，迅速绕圈折回，奔向龙梦欣住处，却是有意无意间越来越觉得满怀温热柔软，只觉对方沁鼻馨香撩得自己心坎痒痒的，心跳迅速加快，双手开始有些不老实地摩挲起来。龙梦欣早已看清是阳璞玉，只觉风在耳边呼啸而过，对方砰然的心跳清晰地传来，被对方紧紧地抱着，虽觉得这样不妥，却又知道对方是在救自己，不好说什么，反倒是觉得双脸发热，心砰砰乱跳。阳璞玉只觉心猿意马，明显地感觉到怀里龙梦欣柔软的身躯微微扭动着，霎时间全身一热，猛地低头吻向对方。龙梦欣本能地轻“啊”一声，却转眼见被对方吻住，清楚地感觉到对方有力的巧舌钻进自己嘴里，霎时间全身一热，脑海中一片空白。阳璞玉吻住对方柔嫩的，着对方滑湿的小舌，只觉心中充溢着柔柔的醉意，死死地抱着对方飞奔，几乎快失去最后的理智……
　　破空声突地响起，阳璞玉猛地清醒过来，见竟然不知不觉错过了龙梦欣的住处，迅速催动真气再一折身，奔向玲珑阁。阳璞玉抱着龙梦欣钻进玲珑阁，放下龙梦欣，点着灯，望着娇羞可人、双脸绯红的龙梦欣，心中一阵甜蜜温馨。阳璞玉走近龙梦欣，帮她捋了捋有些凌乱的头发和衣服，痴痴地望着她，见她虽然穿着白色的睡衣睡裤，却依旧是那么娇柔漂亮，心中喜滋滋的，问道：“你不会怪我吧？”
　　龙梦欣更加低下头，霎时间耳根都红了，低声道：“不会！”
　　阳璞玉痴痴地望着对方绯红的温润脸庞和柔美婀娜的身姿，心中只剩下紧张与兴奋，不知道说什么，只是努力地克制住上前拥抱的欲念。
　　“咳！”
　　一声干咳突地响起，打破了两人中间的沉静。“娘！”
　　龙梦欣如黑暗中看见星光一般，带着几分小女儿的娇羞奔向来人，抓着来人的手。阳璞玉如梦初醒般，见是一美丽丰盈、雍容华贵的嫩黄色丝绸长裙女子出现在眼前，知道是龙梦欣的目前秦墨梅，抱拳道：“前辈好！”
　　秦墨梅望了望女儿绯红的双脸，淡淡地道：“你怎么在这里？”
　　“娘，是阳少侠救了我！”
　　阳璞玉正不知从何说起时龙梦欣突地抢先道。秦墨梅点头道：“多谢阳少侠！”
　　阳璞玉只觉四周又静了下来，问道：“他们都走了吧？前辈可知是哪一路人物？”
　　秦墨梅叹道：“是杀手门的！杀手门最厉害的冷剑手已被盟主打伤逃去，排行第二的快刀手已被我擒获，还好我们损失不大……时辰不早了，少侠回去休息吧！”
　　阳璞玉应了一声，正要退出去突地想起自己师父，问道：“前辈可知道玄妙真人的一些事情？”
　　秦墨梅脸色微变，阳璞玉问道：“前辈怎么了？”
　　秦墨梅道：“哦，没什么，玄妙真人可以算是我长辈，他一向很少在江湖上走动，我知道他的事情并不多，少侠不妨到武当山去问问他师兄玄虚真人。少侠莫非是玄妙真人高徒？”
　　阳璞玉点点头道：“看来过两日是该去一趟武当山！”
　　说着抱拳退出房门。
　　夜色浩瀚无边，月光清洌明亮，天地间万籁无声，仿佛什么都没发生一般。阳璞玉独自一人慢慢的回到自己的住处，眼前是触目惊心的一幕幕，不经意间又想到下落不明的师父和自己一无所知的身世。越想越觉思绪混乱，倒是不经意见脑海里浮现出龙梦欣柔美的脸庞和婀娜的身姿，转眼间似乎又看到在龙虎山遇到的那大大咧咧却又千娇百媚的黑衣女子，只是随即又暗骂一声，骂自己一见到漂亮女子便难于忘怀，浮想翩翩。想到那黑衣女子阳璞玉倒是身心一震，暗道对方不明不白地被人劫走，会是什么下落呢？这与今日武林盟被人暗算又有什么关系呢？难道会是邪派的人向正派发起攻击？阳璞玉突地想到今晚杀手门的人想要劫走龙梦欣，大概就是为了用她逼迫武林盟的人就范。而那日那黑衣女子被人劫走，也十之八九是为了用她做人质，如果是这样的话不但那黑衣女子是名门正派的重要人物，而且很可能劫走她的也是杀手门的人，暗道若真如此的话倒不妨用那抓到的杀手门的人来交换，只是不知道龙九尊会不会同意。


正文 美女杀手
　　刺眼的太阳高挂东方，照着潮湿的大地。经过昨夜一闹，神龙山庄戒备更加森严，气氛无形中变得紧张肃杀起来。吃过早饭，阳璞玉只觉无处可去，仿佛走到哪里都有无数双眼睛盯着自己般浑身不自在，暗道看样子还是得离开这里。阳璞玉想要就此告别，却又觉得有必要见见那杀手，看看能不能问出一些关于龙虎山那黑衣女子被劫的事情，毕竟按目前情形推测，自己师父的失踪也有可能与杀手门有关。阳璞玉也不知道龙九尊会不会让自己去见那杀手，但还是觉得应该去试一试。
　　阳璞玉边来到龙九尊住处，见到了依旧精神矍铄、不露声色的龙九尊。阳璞玉还未开口龙九尊便抱拳道：“昨夜多谢少侠救了欣儿，在下在此先谢过了！”
　　阳璞玉回礼道：“哪里，打扰前辈了！听说杀手门快刀手被你们抓获了是吗？”
　　龙九尊面无表情，犀利的双眼盯着阳璞玉道：“你听谁说的？”
　　阳璞玉一怔，略一忖度还是如实道：“尊夫人说的！”
　　龙九尊道：“不错，少侠问这个干嘛？”
　　阳璞玉道：“在下怀疑家师的失踪和一朋友的被劫都与杀手门有关，想要去见见那杀手！”
　　龙九尊道：“哦是这个啊！武林盟有武林盟的规矩，身为盟主更是当遵守，我不可随便放外人进入地牢，还望少侠见谅！”
　　阳璞玉碰了一鼻子灰，心有不甘却又莫可奈何，正极不情愿地转身离去时龙九尊突道：“少侠且慢！”
　　龙九尊走向阳璞玉道：“少侠武功不错，昨夜可谓立了大功，不知少侠可愿长久留在这里？如若少侠加入武林盟的话银两方面绝对不会亏待你！而且老夫承诺快刀手任你审问，武林盟全力助你找到你的师父和朋友！”
　　阳璞玉一怔，暗道这倒的确是一件值得考虑的事情，目前许多事情都没有头绪，也许加入武林盟可以找到一些线索。阳璞玉问道：“加入之后有什么约束吗？”
　　龙九尊道：“哦这个少侠竟可放心，加入后你就跟驻守此处的其他门派高手一样，是武林盟的贵宾，只要不背叛武林盟就够了，没有什么规矩。特别是像少侠自愿加入的，完全可以自由出入，没有任何约束！”
　　阳璞玉立即想到善良友好的明镜师太，和蔼可亲的秦墨梅，以及自己心仪的龙梦欣，再一次问道：“真的没有约束吗，也就是说我不用守在这里，经常在外也可以吗？”
　　龙九尊点头道：“差不多，这么说少侠是答应了？”
　　阳璞玉点头道：“好，晚辈答应！”
　　龙九尊道：“好，难得少侠有这份侠义心肠，明天就为少侠举行迎接仪式！”
　　阳璞玉道：“这个就免了吧，目前还是以堤防杀手门的人为主！”
　　龙九尊不容商量地道：“不，这个仪式不可免！”
　　太阳当空炙烤着大地，天空蓝得泛白。翌日中午，长长的鞭炮噼里啪啦响起，武林盟的众多高手齐集一堂，人声鼎沸，热闹非凡。阳璞玉被拉着与龙九尊及丐帮德高望重的功德长老一起上座，只觉很是受宠若惊。阳璞玉从未见过这等大场面，不禁有些拘谨起来，面对着众人敬酒，不好推辞，偏偏又不善于饮酒，只一小会儿便觉昏昏沉沉。好不容易吃完饭，阳璞玉迅速来到自己昨晚的住处，倒头便睡……
　　阳璞玉悠悠醒来，见四周有些黑暗，心中一惊，暗道这么晚了吗？迅速爬起，只觉头有些晕，走出房间一看，薄暮笼罩着大地，天边有些灰蒙，一抹余晖染得天际血红。偌大的神龙山庄寂静无声，只有远处时不时传来几声鸦鸣声。阳璞玉总感觉气氛有些不对，心中有一种说不出的沉闷，迅速赶往龙九尊住处。
　　阳璞玉见到威严的龙九尊，抱拳道：“打扰盟主了，晚辈一不小心喝醉了，睡到现在才醒，不知可有发生什么事？”
　　龙九尊道：“多谢少侠关心，杀手门的人并没有来劫牢！”
　　阳璞玉道：“盟主可否带晚辈去见一见那杀手？”
　　龙九尊沉吟良久，点头道：“少侠跟我来吧！”
　　阳璞玉跟着龙九尊穿过曲折狭窄的密道，走了许久，折过一道弯，突地见眼前一片火红。突地阳璞玉身心一震，见眼前甚为广阔，两口铁锅烧着熊熊烈火，铁锅上放着几样留着长柄的铁样东西。铁锅后面一十字架上绑着一黑衣人，只是没有蒙面了，衣服上脸上血迹斑斑，还有许多烧烙的痕迹。最让人触目惊心的还是黑衣人脸上那血红的烙印，阳璞玉注意到那人居然是一女子。那女子眼放冷光，面无表情，似乎什么都没发生般。阳璞玉想不到身为武林盟主却如此残冷，龙九尊在一旁冷冷地道：“杀手门袭击武林盟，这关系到武林的存亡，不要认为我很残忍，你如果想要她说话就该用些手段，你自己看着办吧！”
　　说着自行转身离去。阳璞玉怔在那里，不知该如何是好，只觉大为不忍，刹那间有了相救的念头，只是知道救了她的话绝对很难逃出去。阳璞玉见龙九尊转眼间已离去，突地意识到什么，迅速提气运起轻功追上去。
　　龙九尊见阳璞玉追了上来，冷道：“你不是要审问她吗？”
　　阳璞玉思绪飞转，应道：“晚辈突然觉得，她已伤成这个样子了，再逼只怕会适得其反。像她这种杀手一般都是比较顽固的，既然硬的不行何不用软的呢？”
　　龙九尊突然停下来望着阳璞玉，良久才道：“这倒是值得考虑，只是我担心啊！”
　　突又摇了摇头道：“不行，也行不通！”
　　阳璞玉没说什么，盘算着该如何救出那女子，静静地跟着龙九尊走出密道。
　　丝丝浮云在天上漂浮着，淡白的太阳慵懒地悬在天空。次日，阳璞玉吃过早饭，心中忐忑不安地走向龙梦欣住处。刚至玲珑阁便被守卫的丫鬟拦住，一女子喝道：“站住，盟主吩咐过任何人不得靠近！”
　　阳璞玉心中一惊，暗道果然是老狐狸，竟然开始防备我。阳璞玉脸上紧张一闪而过，迅速冷静地道：“哦我是来向小姐辞行的，我要走了！”
　　“阳少侠何必急着走呢？”
　　一悦耳的声音响起，阳璞玉知道是龙梦欣，心中暗叹一声，甚为愧疚。
　　阳璞玉见龙梦欣款款走出，上前两步，却被那两位婢女拦下。龙梦欣走近道：“他是我朋友，你们不用担心！”
　　阳璞玉望着她天真善良的模样，暗道惭愧，简直不忍下手，但还是一狠心，拿出冰泉宝玉道：“小姐，我就要走了，这块玉送给你留作纪念吧！”
　　“不，这玉太珍贵了我万万不能收下！”
　　“没关系……”
　　阳璞玉趁机上前，突地一手点向对方胸前穴道，另一手抓着对方手臂跃出数丈。那两丫鬟一直死死盯着阳璞玉，是以在这瞬间双双出手，两剑泛起森森杀气一左一右罩向阳璞玉。阳璞玉身形疾转，反手虚扣向龙梦欣脖子，喝道：“别动！”
　　“快来人啊，小姐被人劫了！”
　　那两女子大声叫喊着。“你……你……想不到你会是这种人！”
　　龙梦欣伤心地望着阳璞玉道。阳璞玉见到了她脸上复杂的表情，暗叹一声，愧疚地道：“龙小姐，我知道你会恨我。可是那杀手快被你爹折磨死了，我想你也不会愿意看着一个人被活活打死吧！”
　　龙梦欣说什么，阳璞玉却明显地看到了对方双眼闪烁的泪光。
　　破空之声不绝于耳，只一小会儿众人已纷纷赶至，团团将阳璞玉围住。“你这畜生我要杀了你！”
　　一壮实的青年怒气冲冲地走上前吼道。阳璞玉认得是青城济世派的江有为，迅速喝道：“别动！”
　　一旁的卢文轩拉住他，不愠不火地道：“你想要怎样？”
　　阳璞玉道：“用杀手门的快刀手来换！”
　　秦墨梅冷道：“阳璞玉，你知道你在做什么吗，你已经误入歧途了！”
　　阳璞玉道：“我不管，我只知道那杀手已经被你们打得快没命了，我只想救她，没别的意思！”
　　“阿弥陀佛，施主救人是没错，错就错在救错了人，你可知道你救了一个杀手，将会有无数生命丧生么？”
　　一五大三粗、满脸络腮胡子的黑脸和尚走出道，正是妙佛大师。一旁明镜师太亦道：“阳璞玉，那个杀手关系到武林的兴亡，你千万不可为了一时的冲动而酿成大错！”
　　阳璞玉摇了摇头，还是坚持己见。丐帮功德长老走出道：“年轻人，你昨日才加入武林盟，今日若是就此罢手的话老夫保证什么事都没有。否则就是背叛武林盟，也就是背叛武林正道，你可要想清了！”
　　阳璞玉一惊，暗道上当了，原来昨日加入武林盟是喝下一杯慢性毒药，今后的路只怕寸步难行了，但事已至此也只能一不做二不休了。想至此依旧不露声色地道：“多谢关心，在下心意已决，今日一定要救出那人！”
　　卢文轩淡淡地道：“昨来到武林盟，刚好夜里杀手门的人就攻击武林盟，今又劫持小姐救一名杀手，你不觉得这一切太巧合了吗？”
　　阳璞玉淡然地道：“没关系，反正我已是武林的叛徒了！”
　　“哈哈，好，照他的话去办，我就看能把我武林盟怎样！”
　　一声音狂妄地笑道，正是龙九尊。
　　阳璞玉待他们压着一女子出来，看清是那人后说道：“你们退后，准备一匹快马，再把人抛过来！”
　　那女子冷道：“把我的‘八荒斩’也一起拿来！”
　　阳璞玉在对方抛过人来的刹那也把龙梦欣抛向半空，腾身接住那杀手，催动真气腾空跃上骏马，大喝一声扬长而去。


正文 九死一生
　　阳璞玉揽着那女子坐于身前，不停地催喝着骏马，一路飞驰如风，只一会儿便奔出十数里。阳璞玉见武林盟的人并没有追来，突地问道：“你身上的伤碍事么？”
　　那女子道：“一点伤算什么，很不巧的是我被服下毒药，暂时失去了内力！”
　　阳璞玉一震，暗道好狠毒的老狐狸，看来得想办法给对方解毒，否则被追来了可就麻烦。想到解毒阳璞玉突地想到冰泉宝玉，问道：“你们杀手门有个专使暗器的叫什么啊？他的暗器是不是有毒？”
　　那女子道：“他叫暗箭手，暗器都有剧毒，怎么了？”
　　阳璞玉喜道：“那就好了，那天晚上我中了他的暗器，却只是有些麻痒的感觉，只一会儿便没事，因为我有冰泉宝玉。所以现在也可以用冰泉宝玉解除你身上的毒，咱们迅速找一隐蔽点的地方吧！”
　　那女子“嗯”了一声以示同意。阳璞玉突地提气腾身，揽着那女子向旁边一闪，在树上一借力，钻向茂密的森林。
　　阳璞玉揽着那女子，时而在茂密的杂草和灌木上晃过，时而在参天的大树间纵跃，过了一会儿，突地觉得周身异常茂盛，高大的松树成排耸立，中间是望不到边的茶树林，茶林间密密麻麻地生长着各种高过头顶的灌木和杂草，一两个人站在中间根本不会被发现。阳璞玉迅速煞住身形，落于杂草中，笑道：“就这里很好了！”
　　那女子突地道：“我是杀手门里五大杀手中排行第二的快刀手，本名朱凤凰，多谢你救我！”
　　阳璞玉道：“我叫阳璞玉，无门无派。先别谢我，还是快些帮你疗伤解毒吧！”
　　说着拿出冰泉宝玉。
　　朱凤凰却在说话间已脱下外面的黑衣服，霎时间阳璞玉只觉全身一震，见对方满身都是烧烙的伤口，手臂上、腰上甚至上、上和小腹上都是，有的地方伤口已经凝结了，有点地方却还在滴血，简直惨不忍睹。阳璞玉破口骂道：“该死的龙九尊，想不到这么心狠手辣、卑鄙无耻！”
　　朱凤凰冷冷地道：“总有一天我要杀了他！”
　　阳璞玉明显地感觉到对方刹那间眼眸里流露出的炽烈杀气，问道：“你要一辈子做杀手么？你该知道不是你自己有危险就是许多无辜的人丧生！”
　　朱凤凰叹息一声，良久道：“以后再说吧！”
　　阳璞玉见对方满身的伤口，心疼地问道：“你一身的伤，要不要把衣服脱下来？”
　　朱凤凰摇头道：“不必了，还是快些帮我恢复功力吧，这点伤算不了什么，早已习惯了！”
　　阳璞玉应了一声，却见对方呆呆地望着远方，问道：“怎么了？”
　　朱凤凰摇头道：“没什么，只是想起了以前的一些事罢了，曾经被训练成一名杀手的时候，也是这般满身伤痕！”
　　阳璞玉知道对方身世一定更为凄惨，霎时间心中更加敬佩和同情对方。
　　阳璞玉情不自禁地望着对方，见她身着大红色劲装皮质衣裤，华贵而冷艳，知道这才是她本来穿的衣服。乌黑的头发柔顺的披散着，脸上虽还有着明显的烙印，却更加衬出旁边的，温玉般的脸庞虽有些偏长，却流露着成熟的妩媚，浓黑的眉毛下面大眼清亮，有些宽厚的嘴唇红艳无暇；无袖无肩的皮衣紧贴着纤细的腰肢和高耸挺尖的胸*脯，骨感的双臂和肩膀一览无遗，齐膝的皮质裤子紧紧包裹着圆润修长的美腿和硕大结实的臀*部，膝盖下面是紧贴着小脚肚的红色软皮长筒靴，身姿高挑，全身上下流露着一种野性的美。
　　阳璞玉只觉对方有一种异样的美，不觉间看得有些发呆，却突然间意识到对方犀利的目光，不要意思地笑道：“失礼了！”
　　朱凤凰淡淡地道：“看是你的自由，没什么失礼不失礼的！”
　　阳璞玉拿着冰泉宝玉走到朱凤凰跟前，只觉异样的体香滚滚压来，霎时间竟然情不自禁地兴奋起来。阳璞玉努力地保持平静，将冰泉宝玉挂在对方脖子上，见对方并未阻止，再一手抓着对方紧贴着的衣襟，将冰泉宝玉塞入里面。却不知是有心还是无意，阳璞玉突地感觉到颤动的手不自然地碰着对方高耸的胸*脯，心中一阵荡漾，不知哪来的勇气，左手顺势摸向对方滑软艳红的皮质衣紧紧包裹着的丰挺。朱凤凰双脸微红，叱道：“你也这么不老实！”
　　阳璞玉猛地清醒过来，呵呵笑了笑，让对方盘腿，自己则坐于对方身后，运功替其疗伤。
　　阳璞玉催动着澎湃的真气压入对方体内，融合着冰泉宝玉上清凉气息，将对方体内窜动的毒气压向外面。正觉毒气越来越弱，气息越来越平稳时突地感觉到一风吹草动般的沙沙声音破空而来，转眼间便到了不远处。阳璞玉一惊，知道多半是冲着自己来的，朱凤凰却运功正在关头上，迅速收功，小心翼翼地跃至朱凤凰身前，凝神戒备着。
　　黄影一闪，正有些紧张时一道猛烈的气劲迎面压来，阳璞玉一惊，来不及多想，“玄妙掌法”一式“玄远无边”随心而出，十成内力一瞬间暴发而出，双掌汹涌绵延的道家真气深海暗流般压向当胸催来的霸道气劲。两道大力一撞，阳璞玉清楚地感觉到对方猛烈的掌力硬生生地穿透自己绵密的真气，势如破竹一般，瞬间便印在自己身上，胸口一震，快要窒息般一阵难受，一缕鲜血不自然地从嘴角溢出。阳璞玉迅速调息体内窜动的气息，借力飘退，却见来人也被自己真气击得反退两步。
　　阳璞玉看清来人正是龙九尊，转眼见又见两人出现在龙九尊身后，分别是卢文轩和江有为。阳璞玉见江有为竟然牵着一条大猎狗，霎时间终于明白对方为什么会这么容易找到这个这么隐蔽的地方。阳璞玉见对方竟然有三个人，不禁暗自担心起来。想要拖延时间，阳璞玉故意问道：“你是不是在她身上涂了什么药水之类的东西？”
　　龙九尊冷道：“没错，今日就是你的死期，这就是你跟武林盟作对的下场！”
　　阳璞玉又道：“身为武林盟主怎可像一个魔头一般无情无义呢？为什么不尊重别人的选择呢？”
　　龙九尊冷冷地道：“轮不到你这叛徒来教训我！”
　　说着身形一闪，双掌错动着笼罩向对方。一瞬间阳璞玉只觉对方掌力铺天盖地卷来，身处潮头浪尖般几乎站立不稳，知道是对方的“神龙绝杀掌”迅速催动真气，身形不退反进，身若游鱼般全身变得柔软起来，双掌避实就虚，泛起层层掌影陀螺般旋转着在对方霸道猛烈的掌劲中穿梭，以柔御劲。
　　江有为和卢文轩也在这瞬间齐齐跃向朱凤凰，却在刹那间刀光一闪，朱凤凰突地一跃而起，长刀化为一道锐不可当的杀气斩向两人，眨眼间便在两人身上留下一道伤口。江有为和卢文轩皆迅速跃退，朱凤凰却如影随形般，长刀翻飞，一道道杀气闪电般落向两人。朱凤凰知道阳璞玉撑不了多久，自己也明显地感觉到了伤口上急剧渗出鲜血，知道必须速战速决。朱凤凰见江有为大环刀一连砍出十几刀，凌厉的杀气笼罩而来，卢文轩也在这瞬间从另一个方向抖出一道道绵密的杀气缠绕着自己，猛地催动真气，霎时间‘八荒斩’上暴射出猛烈的杀气。朱凤凰猛地旋身腾空，长刀疾转着泛起一团团白光落向两人。铿锵之声不绝于耳，三样兵器相触的刹那鲜血飞溅而出，江有为和卢文轩皆在眨眼间身上多了好几道深深的伤口，朱凤凰也明显地感觉到了刺骨的疼痛刹那间从两侧传来，但见阳璞玉岌岌可危，再次催动真气，跃向龙九尊。
　　阳璞玉苦苦撑着，只觉每时每刻都可能被对方击毙般，丝毫不敢大意。只是身子却越来越不听使唤，似乎越来越力不从心般，动作不经意间变得不够圆滑，甚至有些呆滞。正着急时突地感觉胸口一震，知道被印上一掌，虽然被御去部分掌力，还是觉得真气一泄，身若断线风筝般不自然地跌退数丈。阳璞玉只觉全身疲软乏力，一口鲜血喷出，眼前黑乎乎的天旋地转般，眼睁睁地看着一掌压来时突地见一道寒光一闪而至，到了龙九尊身后。阳璞玉见朱凤凰双手持刀斩下，一道开天辟地般的杀气落向龙九尊，心中一喜，霎时间双眼再也睁不开了，迷糊过去。
　　龙九尊猛烈的掌力硬生生地收住，知道想要旋身反攻已经来不及了，情急中催动真气压向后背，后心上突地射出浓烈的金光，无形的护体罡气硬挡着对方的暴烈的杀气。“铿锵”一声脆响，无形罡气对上凌厉的杀气的刹那，两人皆是一震，在这瞬间龙九尊突地旋身，反手一掌当胸拍出。朱凤凰却是在劲力相接的刹那长刀一错，身形就地一矮，催动内力，杀气暴涨几尺，避过对方霸道的掌力，长刀反撩对方双脚。龙九尊不禁大怒，情急中一跃而退，一道猛烈的凌空掌力再次拍出。朱凤凰在这瞬间已抓住阳璞玉，猛地借力腾空而去，却在这瞬间被一道凌空掌力击得全身一震，涌动的鲜血不自然地被压上喉咙。朱凤凰强行忍着全身的撕扯般的钻心疼痛，努力地保持清醒，一再催动真气掠过丛林。
　　朱凤凰见龙九尊似乎越来越近，知道再近一点的话只要对方凌空发掌，自己就完了。正着急时突地感觉到一股微弱的真气从阳璞玉掌心压进自己体内，霎时间只觉全身轻松许多，却见阳璞玉一脸惨白，知道肯定受了重伤，霎时间又紧张起来。
　　突地朱凤凰心中一震，万马奔腾般的瀑布嗡隆声突地隐隐传来，隐约感觉到前面是悬崖，竟然没有了去路，不禁开始着急起来。风在耳边呼啸，渐渐地却被响彻云霄般的瀑布声掩盖。转念间便到了悬崖便，朱凤凰只觉瀑布声震耳欲聋，知道若是停下来也绝对是死，倒不如跳下去试试看，毕竟自己水性不错。没有丝毫的犹豫，朱凤凰拼尽最后一口力气，腾空纵向悬崖。低头却见下方一峡谷处左右拦腰冲出一道雪白的瀑布，滔天巨浪般，交织着落向黑乎乎的下方。朱凤凰只觉意识有些模糊，知道是失血过多地原因，努力地保持清醒，借着阳璞玉输来的微弱真气，不停地朝下方发掌，却感觉到杯水车薪般，呼呼下坠之势根本没有减弱。
　　转眼间朱凤凰便感觉到自己钻进了雪白的瀑布，在这瞬间只觉脑袋被重重地撞击一下般疼痛难受，七荤八素一片空白，越来越昏头转向，完全提不起半点力气。但这样的环境毕竟曾经被训练成杀手的时候完全适应了，是以迅速使出闭气的功夫，任咆哮的瀑布压得自己快要窒息，意识也渐渐地模糊起来，不再发掌，双臂死死地抱着阳璞玉……


正文 世外桃源
　　阳璞玉悠悠醒来，只觉全身疲倦乏力，头脑晕沉，却突然间觉得眼前一亮，全身上下精神抖擞。阳璞玉见自己躺在一张大床上，床前一高挑漂亮的黑衣女子正来回踱步。阳璞玉见她身形略显高瘦，披散着乌黑柔顺的长发，身着乌黑锃亮的软皮紧身衣裤，双腿圆润而格外修长，更显骨感。“你醒了！”
　　阳璞玉正呆呆地望着对方时突地听那女子问道。阳璞玉见对方快步走至跟前，清楚地感觉到拂来的清新体香，见方对身姿窈窕，水灵灵的修长脸蛋吹弹可破般，淡淡的眉毛下方乌溜溜的双眼灵动而清亮，小巧的鼻子下薄薄的浅红而微微透明，全身白嫩细腻，白里略微透红，全身上下出水芙蓉般一尘不染。
　　“我在问你话呢！”
　　那女子见阳璞玉没有回答，不悦地道。“哦……”
　　阳璞玉回过神来，讪讪地笑道，“你问我什么来着？”
　　“我问你……哼！”
　　那女子想要斥责对方几句，却突然间意识到自己刚才不是在问对方，不禁“哼”了一声。阳璞玉笑道：“这里是哪里？是你救了我么？”
　　那女子道：“这里是我家，当然是我救了你了！”
　　阳璞玉笑道：“那多谢了！在下阳璞玉，还没请教姑娘芳名呢？”
　　那女子应道：“我叫鱼美人！”
　　“鱼美人？”
　　阳璞玉突地笑道，“好奇怪的名字！”
　　鱼美人哼道：“有什么好大惊小怪的！”
　　阳璞玉笑道：“是是是……对了，不知我那位朋友可也在这里？”
　　“朋友？”
　　鱼美人哼道，“人家都死死抱着你，还只是朋友？”
　　阳璞玉笑道：“没错的，的确是朋友！这么说她也在这里？”
　　鱼美人道：“当然了，人家可不像你，半天都没醒过来，我还以为你活不了了呢！”
　　阳璞玉笑道：“那可不能怪我，我本来就受了重伤，又不懂水性！”
　　鱼美人哼道：“还好意思说，朱凤凰是一女子，而且满身是伤，都不会像你这样，我一扳开她抱着你的双手，她就醒了！”
　　阳璞玉急道：“她现在在这里吧？带我去见她如何？”
　　鱼美人道：“不必了，她在我房间里运功疗伤，别去打扰她。我熬了一些乌龟墨鱼海参汤，去端一碗给你吃！”
　　说着自个走出房间。
　　阳璞玉走下床，只觉浑身疲倦，眼前还是鱼美人艳丽的美貌和身姿，望了望四周，见空旷的房间里异常简陋，知道大概只是客房。阳璞玉犹豫了一会儿，正要走出房间时突地见鱼美人走了进来，端着一个大碗。鱼美人把碗端到阳璞玉面前道：“快吃吧，吃了我带你去见我父亲和师兄！”
　　阳璞玉问道：“你们家里就你们三个人么？”
　　鱼美人点了点头道：“我从小就没见过我母亲，每次提到我母亲的事我爹就生气！”
　　阳璞玉知道一不小心触及到了对方伤心的事情，安慰道：“我也从小就没见过我父母！”
　　鱼美人点了点头，没说什么。
　　阳璞玉端起碗尝了一口，只觉咸咸的，鲜脆而清凉，知道这东西很珍贵，问道：“你吃不？”
　　鱼美人道：“你都吃过了还问我吃不吃！”
　　阳璞玉不好意思地笑道：“我只不过尝了一口罢了，我的嘴就有这么脏么？”
　　鱼美人哼道：“你们男人，一天洗一次口就不错了！”
　　阳璞玉笑道：“那你以后嫁人了呢，你男人要吻你怎么办？”
　　鱼美人脸色一变，怒道：“你……无耻！”
　　阳璞玉笑道：“别生气嘛，就当我什么也没说！我只是觉得这东西很珍贵，问你吃不吃。”
　　鱼美人脸色舒缓了些，说道：“你吃吧，这些东西河里多的是，我们吃腻了！”
　　阳璞玉道：“你们经常吃这个啊，怪不得你长这么高还这么美！”
　　鱼美人双脸微红，叱道：“就知道油嘴滑舌的，快吃吧！”
　　阳璞玉匆匆吃完，鱼美人道：“跟我来吧！”
　　阳璞玉自是乐意，跟在对方身后，望眼处是对方盈盈的体态和莹润修长的双腿，只觉霎时间心怦怦乱跳，努力地抑制着内心的邪念，有些紧张地打量四周。
　　阳璞玉跟着鱼美人走进一书房，见里面宽敞明亮、干净整洁，只摆放一些简单的用具。上方书桌上放着一巨大的美丽女子的画像，一高瘦黑袍男子呆呆地站在书桌前，望着画像出神。阳璞玉知道那男子就是鱼美人父亲鱼孤行，画像中的女子也十之八九是鱼美人母亲，暗道想不到他对妻子感情这么深厚。
　　“爹，我带他来见你来了！”
　　鱼美人开口道。鱼孤行回头转身，面无表情地望着两人。阳璞玉见他四五十岁模样，头戴金冠，两鬓秀美，长髯乌黑秀美，脸上略显皱纹，白净却石头般结实，双脸修长，高挺的鼻梁上面一双大眼犀利有神，样子威严。阳璞玉见对方冷冷地望着自己，不甘示弱地抬头挺胸，抱拳道：“晚辈阳璞玉拜见前辈！”
　　阳璞玉见对方依旧面无表情，正有些疑惑时突听对方冷冷地道：“不敲门就进来吗？”
　　阳璞玉一怔，不知道他这话是冲着自己还是他女儿说的，感觉大为没面子，暗道你这么不通情理，大不了我差不多走人。鱼美人急道：“爹，你责怪女儿就是了，为什么要在人家面前说呢？”
　　鱼孤行冷道：“他面前又怎么了？他是谁？”
　　阳璞玉道：“不好意思打扰前辈了，既是如此在下告辞！”
　　“慢！”
　　阳璞玉刚一转身突听鱼孤行冷道，“你马上就离开这里，世外岛不欢迎任何人！”
　　阳璞玉又是一怔，想不到对方这么偏激，应道：“没问题！”
　　阳璞玉匆匆走出房间，鱼美人跟出来道：“你别生气，我爹只是脾气古怪，心里并不坏！”
　　阳璞玉强笑道：“没关系，我不会怪你，但是……话都说到这个份上去了，我也不好留在这里！”
　　鱼美人道：“你先去见见你朋友吧，我去跟我爹说说！”
　　阳璞玉道：“不必了，我很感激你！”
　　鱼美人道：“没关系的，我先带你去见你朋友吧！”
　　阳璞玉不好拂其心意，点了点头。
　　阳璞玉来到朱凤凰住房前，敲了敲门，好一会儿门终于开了。阳璞玉走进房间，见里面依旧是宽敞明亮，只是多了许多淡淡的馨香，梳妆台、牙床和衣柜箱子等清新如洗，雕花床上绸缎的轻纱蚊帐中大花被及荷花枕叠放得整整齐齐。朱凤凰见阳璞玉走进房间，关上门拴上。阳璞玉打趣道：“为什么拴门啊？你就不怕他们误会我们在干什么见不得光的事情么？”
　　朱凤凰道：“都这个时候了还有心情说笑！你什么时候走？”
　　阳璞玉叹道：“你都听到了？都这个样子去了当然只有差不多就动身了！”
　　朱凤凰道：“真的马上就走么？只怕有人会舍不得！”
　　阳璞玉笑道：“你不会认为鱼美人这么快就看上我了吧？”
　　朱凤凰道：“不是没有可能，我就是在遇到你后的很短时间里喜欢上你的！”
　　阳璞玉痴痴地望着对方丰韵的身姿，只觉幽幽的体香扑鼻而来，突地一把抱紧对方，笑道：“是么？你喜欢我？那我们行*房吧！”
　　朱凤凰并没有挣脱对方怀抱，扶着对方双臂，双脸绯红，娇声叱道：“休想！”
　　阳璞玉笑道：“我知道你是觉得这里不安全，那我们离开这里吧，我们两个人在一起想怎样就怎样！”
　　朱凤凰道：“不，我们不能走到一起，至少暂时不能，你还要去做你的事情，我也要完成我的任务，一切看以后的缘分吧！”
　　“这……”
　　阳璞玉略感失望道：“只怕难了！”
　　朱凤凰取下冰泉宝玉，戴到阳璞玉脖子上道：“多谢你，不管有没有缘分，我永远不会忘记！”
　　阳璞玉笑道：“你这么美丽迷人，我也永远不会忘记你！你的伤口还很痛么？”
　　朱凤凰摇头道：“不碍事了……”
　　说话间突地一把搂向对方脖子。阳璞玉只觉全身一热，揽着对方的双手更加紧紧地抱住对方。还没反应过来突地清楚地感觉到被对方吻住，阳璞玉被对方死死搂着，只觉刹那间灼热的气息在全身乱窜，双臂死死地绕住对方滑腻的腰肢，感受着对方高耸胸*脯传来的温润。阳璞玉只觉对方巧舌强劲有力地钻进自己嘴里，不甘落后地吸*吮起来，双手也不受控制地摸向对方丰硕的臀*部……


正文 孤岛生情
　　阳璞玉只觉心中越来越亢奋，正要将手挤进对方衣裤里面时“笃笃笃”的敲门声突地响起。阳璞玉知道多半是鱼美人，继续恋恋不舍地吻着对方，却突然间被朱凤凰推开。朱凤凰朝阳璞玉妩媚地一笑，转身走去开门。阳璞玉只觉心坎洋溢着柔柔的甜蜜，情不自禁地回味着嘴里的滑腻和馨香。
　　门突地看了，鱼美人出现在两人面前。鱼美人道：“你们继续在这住吧，我爹答应了！”
　　朱凤凰道：“多谢，还是走吧！”
　　鱼美人急道：“你一身的伤，为什么急着走呢？这么不给面子么？”
　　朱凤凰坚决地道：“不，我还有事情要办，多谢姑娘相救！”
　　鱼美人转对阳璞玉道：“你不是说她只是你的朋友吗？既然她有急事要走，那你留下在这住几天吧！”
　　阳璞玉摇头道：“不，我也要一块走！”
　　朱凤凰道：“很抱歉，我要去我的地方，我们不能一块走！”
　　鱼美人笑道：“听到没，人家都不领情！”
　　阳璞玉略感尴尬地道：“我一个人留在这更不好，所以还是要走！”
　　鱼美人道：“有什么不好的，我爹和我师兄都基本上整天呆在房子里，反正每天是我做饭，我们也一般都没在一起吃饭，没有人会说你什么的！”
　　阳璞玉一时为之语塞，鱼美人又道：“就在这住三天，这个岛上有很多很好玩的东西，你不想看看么？我很少出去外面，我想你给我讲讲外面的事情，你不会拒绝吧？”
　　阳璞玉正觉有些犹豫时朱凤凰突道：“我看你还是留下吧，否则的话就太不给面子了！”
　　阳璞玉望了望娇媚动人、双眸含情的鱼美人，点头道：“好吧！”
　　鱼美人流露出欣喜和温柔的一笑，说道：“多谢了，你们好好聊聊吧，我去做顿饭给朱姑娘饯行！”
　　说着转身大步走出房间。
　　太阳渐渐偏西，清凉的海风迎面拂来，高大的树木投射下斑驳的暗影。阳璞玉与鱼美人双双漫步于世外岛上。整个岛屿方圆十数里，岛屿上树木林立，沙石地上贝壳遍布，四下里只有清脆的鸟鸣声和隐隐的浪潮声。两人慢慢地走着，阳璞玉情不自禁地赞道：“好地方，真是世外桃源，如若能住上一辈子真是一种惬意的幸福！”
　　鱼美人娇声笑道：“那你就在这住上一辈子啊！”
　　却是自己也不明白为什么会说这么大胆的话。阳璞玉侧头望着对方娇嫩的脸容和窈窕动人的身段，突又听对方说这么的话，霎时间全身一热，一把抓起对方柔嫩温热的手，笑道：“好啊！”
　　鱼美人只觉右手突地被对方紧紧地握着，刹那间双脸一热，心怦怦跳动起来，娇叱道：“又乱来！”
　　却是没有甩脱。阳璞玉笑道：“你不是说要我在这住一辈子吗？除非我们成为夫妻！”
　　鱼美人娇声叱道：“你少臭美，我是说这么大一个岛你可以另外建房子！”
　　阳璞玉叹道：“只怕有人不会同意！”
　　鱼美人道：“你是说我爹么？其实我爹只是脾气古怪，我终究是要嫁人的，如果我硬要和你在一起的话他也不会怎样，倒是我师兄，唉……”
　　阳璞玉笑道：“刚才还说不是，我就知道你是想和我在一起的！”
　　鱼美人也发现自己说漏了嘴，双脸更红，却是大胆地道：“这有什么，男大当婚女大当嫁嘛，可我爹却每年都不准我出去，难不成要我单身过一辈子么！”
　　阳璞玉道：“他是想要你嫁给你师兄吧？对了你师兄到底是个什么样的人物，我还没见到他呢！”
　　鱼美人叹道：“我最讨厌他，天天要我帮他做饭洗衣服。他自己却天天都是练武练武，然后无聊的时候才想到我，都不知道我爹怎么想的！”
　　阳璞玉叹道：“那你跟我走，怎样？”
　　鱼美人叹息一声，良久方道：“可是我不想对不起我爹！”
　　阳璞玉道：“可是你总在这终究不是办法……”
　　突地阳璞玉心中微惊，隐约听到了飞掠而来的脚步声。鱼美人道：“应该是我师兄！”
　　阳璞玉知道对方也发现了来人，不禁佩服对方的功力。阳璞玉放开鱼美人的手，小心凝神戒备起来。鱼美人却取笑道：“现在就没胆量了？”
　　阳璞玉突地一把抱过对方，喝道：“看我有没有胆量！”
　　鱼美人挣扎着急道：“别乱来，快给我师兄看到了！”
　　阳璞玉也知道这样会惹出很多不必要的麻烦，迅速放开鱼美人。
　　阳璞玉见一道白影鬼魅般从远方飘闪而来，转眼间便到了跟前。阳璞玉见他二十三四样子，身形有些高大，熊腰虎背，方正的脸庞五官精致，气宇不凡，却是面无表情，双眼中闪烁着仇恨和狂妄。阳璞玉知道他就是鱼美人的师兄水流痕，抱拳道：“水师兄好！”
　　水流痕却一言不发，冷冷地望着阳璞玉，突地双足连踢地面，陀螺般旋身闪向对方。
　　阳璞玉早有准备，见霎时间漫天沙石从对方脚下飞射而来，点点杀气疾风骤雨般拍打而来，倒是有点吃惊，但一刹那间便心如止水，催动真气，身形不退反进，双袖拂动间一道道真气漩涡般卷向沙石。快要及近对方的刹那阳璞玉猛一借力，身若离弦之箭般射向对方，双足踢向对方，却在这瞬间猛地一沉气，双掌真气暴射而出，拍向对方。掌力拍中对方的刹那阳璞玉突地感觉眼前一花，见对方虽被自己击得后退两步，对方的拳力却也刹那间到了脑门前，更觉得不可思议的是对方身形竟然眨眼间出现在自己另一侧。阳璞玉只觉心中惊骇不已，情急中硬生生地变招。“那是‘鱼跃龙门拳法’，其中的奥妙就是诡异离迷，你也别把招式用老！”
　　阳璞玉正觉危如累卵时突听鱼美人说道，心中一喜，迅速凝神感应，不再以力道取胜，功力七分为守，三分用于攻击对方，以守为攻。
　　阳璞玉只觉对方拳劲阴阳并挤，一道道拳劲密如雨点般袭来，几乎笼罩着自己全身，唯有以绵密精湛的“玄妙掌法”对抗。阳璞玉心中一片空明，一感应到对方袭来的拳劲便以掌力化解。渐渐地两人都越打越快，阳璞玉只觉自己运功到了极限，层层掌影环绕四周，周身真气缭绕，澎湃的气劲一层层压向对方拳劲。
　　阳璞玉知道这样下去自己还是处于被动，不但永远都胜不了，一个不好还会被对方打败，暗道一定得反攻。正寻思如何反攻时突听鱼美人传音道：“功他下盘，下盘是‘鱼跃龙门拳法’的弱点！”
　　阳璞玉一喜，突地身形一矮，双掌凝劲直拍而上，澎湃的真气突地暴发而出，压向对方小腹。阳璞玉见对方突地翻身纵跃，头下脚上地躲过自己掌力，双拳反攻向自己，迅速双脚连踢地面，霎时间一蓬蓬沙石化为千万道凌厉杀气射向水流痕。阳璞玉趁对方猛地旋身躲避的刹那再次欺身而上，拦腰一脚踢向对方。水流痕自是大怒，情急中猛地反攻阳璞玉，却是慢了一些，被对方躲过，自己却觉腰上一疼，被袭来的大力击得跌退许远。“鱼跃龙门拳法”以身法著称，水流痕自是不会轻易跌倒，在被摔退的瞬间一运劲，又站立起来了。饶是如此，水流痕也觉得大为没面子，脸色铁青地一步步走向阳璞玉。
　　阳璞玉见对方杀气四射，抱拳道：“你是觉得输了没面子是吗？是你自己要打的，既然要打架就肯定有一人会输，为什么你输了就不行呢？”
　　水流痕冷笑道：“你以为你赢了吗？靠偷袭的卑鄙无耻的家伙！”
　　阳璞玉笑道：“好说！好像是你先偷袭我的！其实你我就算不能成为朋友，也没必要成为敌人，我看还是到此为止吧！”
　　水流痕冷冷地道：“已经晚了，如果你中午就离开的话你我还是陌生人。但现在，你刚才欺负我师妹的事情我都看到了，今天你非死不可！”
　　鱼美人冷道：“他什么时候欺负我了？再说他欺负我又用得着你来管么！”
　　水流痕冷道：“刚才他抱着你的事情我都看到了，你爹把你交给了我，我当然有责任保护好你！”
　　鱼美人怒道：“你无耻，我爹什么时候把我交给你了？我爱怎样就怎样，刚才就是我让他抱的，怎样？”
　　水流痕怒道：“你……你这……”
　　话未说完，“啪”的一声脆响突地响起，却是鱼美人突地身形一闪，一掌掴在他的脸上。
　　水流痕与鱼美人距离本就很近，又没有防备，还没反应过来时突地感觉到脸上一阵火辣。阳璞玉见水流痕握紧了拳头，急道：“你还要打么？再闹下去对你没有任何好处！”
　　鱼美人冷笑一声，挡在阳璞玉面前道：“想打架么？来呀，我就不信你连我也敢杀！”
　　水流痕脸色极为难看，良久终于冷冷地瞪了阳璞玉一眼，冷哼一声，转身飘走。
　　阳璞玉见对方满眼仇恨，待对方走远后苦笑道：“今后只怕麻烦大了！”
　　鱼美人道：“怕什么，是他自己不通情理！”
　　阳璞玉一把抓起鱼美人的手，笑道：“要是你永远都在身边，我一定什么都不怕！”
　　鱼美人娇嗔道：“又乱来……还好你打得过他，没想到你武功这么高！”
　　阳璞玉摇了摇头，有些沉重地道：“刚才只是巧胜，下次只怕就没那么幸运了。再说要是碰到你爹那样的高手，唉……”
　　鱼美人安慰道：“别气馁，你还年轻，以后可以慢慢练！”
　　阳璞玉笑道：“我一定不辜负你的希望！”
　　鱼美人报以娇媚的一笑，随即道：“去河边玩吧，夏天傍晚时分站在河边真是一种享受！”
　　阳璞玉应了一声，紧紧地握着对方软玉般温润的手。


正文 狼狈落水
　　艳丽的夕阳娇柔多姿，温柔的凉风清新醉人。阳璞玉牵着鱼美人的手，来到河边，见河面几乎一望无际，只能隐隐地看清浩淼水面的另一端耸立的大树。望着暗流汹涌、深不见底的河水，阳璞玉问道：“这河水好像很凶险，你经常下去么？”
　　鱼美人道：“当然了，谁都像你，旱鸭子一个！”
　　阳璞玉笑道：“你教我游泳好么？”
　　休想！鱼美人双脸一红，娇嗔道。阳璞玉笑道：“我只是叫你教我游泳嘛，有什么不可以的！”
　　“也是！”
　　鱼美人娇声道，“牵手都让你牵了，还有什么不可以的！”
　　阳璞玉笑道：“真的么？那也可以？”
　　鱼美人娇声道：“我是说游泳！”
　　阳璞玉笑道：“好吧，那你先说说要诀！”
　　鱼美人“嗯”了一声。
　　阳璞玉认真地边听边记，一边琢磨，待对方说完后笑道：“现在开始了吧？衣服呢，要脱掉吧？”
　　鱼美人双脸绯红，娇叱道：“休想！”
　　阳璞玉笑道：“不脱衣服待会儿全部湿了回去怎么好了！”
　　说着真的开始脱起来。鱼美人娇声叱道：“要脱你自己脱，我可不脱……其实，我之所以喜欢穿这种皮质衣裤，就是因为经常下水，这种衣服很容易干！”
　　阳璞玉笑道：“那内*衣内*裤呢，还不是一样的湿？”
　　“你……”
　　鱼美人双脸更红，一把转过身去，娇嗔道，“你敢提我的私事，不理你了！”
　　阳璞玉一把抱住对方，笑道：“不说了就是了！”
　　鱼美人突地被对方紧紧地抱住，只觉心跳突地加快，转瞬间又感觉到有点不对劲，突地意识到对方连短裤也一起脱了下来，不禁又羞又急，娇嗔道：“别这样……”
　　却突然间感觉到被对方抱得更紧，对方也在这瞬间吻了上来。鱼美人只觉全身一热，还没来得及反应，突又感觉到对方巧舌强劲有力地钻进自己嘴里，游鱼般搅动起来。鱼美人只觉脑海一片空白，全身燥热起来，心中再也没有了任何的顾忌，双臂反抱对方，抚摸着对方光洁的背脊……
　　阳璞玉只觉全身气血沸腾，触手处是对方软滑的衣服，对方暖暖的体热清晰地传来。嘴里和鼻息间是对方清香的气息，阳璞玉贪婪地吸*吮着对方，明显地感觉到对方身躯的扭动，霎时间呼吸变得更加浓浊起来，双手不老实地伸进对方衣裤里。阳璞玉将对方裤子越褪越下，却突地感觉到对方双腿拦腰卷来，霎时间猛烈的热流涌向全身，意识里只剩下最后的冲动，一把抱起对方放在地上，却在这瞬间一眼瞥见远处一青影浮光掠影般一晃而来，心中本能地一惊，沸腾的气血霎时间平息许多，定睛看了看，见一人影转眼间便至不远处，身后还跟着一白衣人，阳璞玉知道分别是鱼孤行和水流痕。
　　阳璞玉只觉刹那间所有的兴奋皆烟消云散，取而代之的是紧张，但一瞬间便冷静下来，迅速穿好短裤。阳璞玉刚要穿外面的衣服时突地感觉到一排山倒海的气劲当头压下，情急中就地一滚。阳璞玉站了起来，略感愧疚地微微低着头，小心戒备着。“你这畜生，今天就让你生不如死！”
　　鱼孤行站在阳璞玉面前冷冷地道。鱼美人大声道：“爹，不关他的事，是我诱惑他的！”
　　鱼美人见父亲突地闪向阳璞玉，想要挡住却被水流痕缠住，急忙喝道：“你快逃！”
　　阳璞玉见鱼孤行突地飘闪而来，刹那间明显的感觉到四面八方压来的拳劲，见漫天拳影笼罩而来，眼前是对方虚虚实实的身影，心里一惊，情急中催动真气硬接一掌，以简对繁，却在劲力接实的刹那被汹涌而来的大力撞得不受控制地飘退。阳璞玉见对方拳劲转眼间又至，知道自己绝不是对方敌手，情急中虚晃一招，借力猛地跃退，朝鱼美人喊道：“你自己保重！”
　　顾不上不谙水性，一边喊着一边跃入波涛汹涌的大河中。
　　汹涌的河水哗然大转，没入河水的刹那阳璞玉清楚地感觉到压进眼睛、鼻子和耳朵的水，刹那间只觉脑海里七荤八素的一片空白，却突然间感觉到一拳到了胸前，阳璞玉只觉身处半空般，根本避无可避，眼睁睁地任犀利的拳劲落在胸口。阳璞玉只觉刹那间天旋地转，内脏一阵剧烈的疼痛，清楚地看到了水中自己嘴里溢出的鲜血。迷糊中阳璞玉突地隐约看见眼前的鱼孤行被人抱住了，知道是鱼美人，心中除了感激就是愧疚，却是越来越感觉到头脑晕痛生疼，呼吸越来越难受，意识渐渐地迷糊起来。只是潜意识里知道必须尽快离开这里，迷糊中隐约记得鱼美人说过的一些在水中的闭气功夫，试着催动真气保持清醒，尽可能地顺着流水往下游……
　　铺天盖地的流水声从身后一浪一浪涌来，浑浑噩噩中阳璞玉突地感觉到全身一震，刹那间再次清醒过来。阳璞玉见自己竟然撞在两块礁石之间，不及多想，不知哪来的力气，扳住礁石猛地一用力，腾身坐于礁石上。阳璞玉只觉松了一口气，却也清楚地感觉到体内传来一阵阵的疼痛，知道受伤不轻。阳璞玉只觉肚子里饿得难受，全身使不出半点力气似的，不知到到了什么地方。
　　冰凉的冷风从河面上拂来，昏暗的暮色笼罩着大地，天地间万物渐渐被吞噬。阳璞玉望了望四周，见远处灰蒙蒙的，幽深的河水似乎更见黑暗可怕，四周灰茫茫的不见边际。阳璞玉望着四周打转的汹涌流水，只觉头脑更加昏花，暗道糟糕，霎时间脑海中出现两个选择，游向河岸和继续等待。阳璞玉知道以自己半生不熟的游泳能力，带着一身的内外伤，想要游过这条深不见底、激流汹涌的大河，只怕难上加难，可若要等待船只的出现，似乎也有点等死的感觉。正犹豫不定时突地见远处一点灯火出现在灰蒙蒙的水雾中，阳璞玉大喜，暗道希望是愿意救助自己的热心人的船，千万不要是贼船。


正文 途中遇险
　　大船越行越近，一会儿便至跟前。阳璞玉清楚地感觉到大船像一幢富贵人家的房子一般，上面灯火通明，四面站满了守卫，正顺流飘飞而下。阳璞玉知道主人一定是大有来头的人物，暗道搞不好还真是贼船，要是一波未平一波又起可就不好。随即又想且不管这些，还是把胆子放大一些，暗道总比在这干耗着好，自己小心戒备着就是。打定主意，阳璞玉立即高呼起来。
　　大船转眼间便至身边，阳璞玉见船上根本没有反应，正有些失望时突地见一样东西从船上飞下，似乎朝自己压来，心中一惊，正要躲闪时隐约看清那是一木板，同一时间见船上飞下一人。阳璞玉只觉心悬得高高的，却突地见那人踩在木板上，飘落向自己。正不知该如何是好时阳璞玉突地感觉到一劲力缠绕向自己，本想躲闪，突又觉得对方应该是在救自己，干脆不动。转瞬间阳璞玉清楚地感觉到自己被一长鞭类的东西卷起抛向大船，心中一喜，在空中硬生生地一扭身，落在大船上。
　　飘落于船板上，眼前是耀眼的灯火，阳璞玉只觉有些不适应。晃了晃有些眩晕的脑袋，却突地见一人从一旁飘过，落于自己跟前。阳璞玉只觉眼前一亮，见竟然是一二十几岁的冷艳女子，大红色敞口绸缎衣裙罩体，紧紧束缚着饱*满的胸*脯、盈盈的纤腰和浑圆的臀*部，露出了柔美的双臂和膝盖下方白嫩的小脚肚；乌黑的秀发用一个垂着珍珠的红宝石簪子束着，圆圆的脸蛋红润姣美，弯弯的柳眉下面水灵灵的丹凤眼俏媚含情，小巧白嫩的鼻子下方是红润润的樱桃般小嘴，高贵雅丽，风姿万千。
　　“你这人怎么搞的，怎么会只穿一条短裤？”
　　那红衣女子见阳璞玉盯着自己看，略微不悦地道。“哦……”
　　阳璞玉回过神来，不好意思地笑道，“我……我想要学游泳，哪知却没学会，于是被大水冲到了礁石上，还好遇到了你，真是太谢谢你了！”
　　那红衣女子哼道：“一个人学什么游泳，我怎么看都像你在说谎！”
　　“呃……没！”
　　阳璞玉迅速转移话题道，“我叫阳璞玉，多谢姑娘救我，可否请教姑娘芳名？”
　　红衣女子淡淡地道：“柔独舞！”
　　阳璞玉笑道：“好名字！不知……你们这是要去哪？”
　　柔独舞道：“我是天帝教四大护法中的毒蛇护法，这次由我负责押运粮食回教，所以这艘船暂时可以算是由我掌管，你我算是有缘吧，我让他们的备用衣服给一套你，跟我来！”
　　阳璞玉笑道：“太好了，你真是我的女菩萨！”
　　穿上一身干净的衣服，吃了点东西，阳璞玉只觉全身舒爽许多。走出船舱，只觉冰凉的晚风迎面刮来，割得双脸生疼。四下里黑茫茫的不见边际，只有点点繁星微弱地闪烁着。阳璞玉正觉心绪有些起伏时突突感觉到身后有人靠近，知道多半是柔独舞。“说，你到底什么身份！”
　　阳璞玉突听柔独舞在身后道。阳璞玉转过身来，只觉馨香拂来，见柔独舞站在自己跟前，忍不住狠狠地盯着对方姣美的容颜和的身段，笑道：“如果我不说呢？”
　　柔独舞冷道：“但愿我没看走眼！”
　　阳璞玉笑道：“只怕你看走了眼了，我是武林盟的，专跟你们天帝教作对！”
　　柔独舞冷道：“既是这样的话现在抓你也不迟！”
　　阳璞玉摆手道：“别别别，我现在一身的伤，你要逼我的话只怕我又得跳下去！”
　　柔独舞哼道：“那你就老老实实跟我回天帝教！”
　　阳璞玉笑道：“你是怕被打劫，希望多一个帮手吧！”
　　柔独舞哼道：“你太把自己当回事了，我就不信谁还敢在天帝教头上动土！”
　　阳璞玉道：“俗话说骄兵必败啊，你该知道现在到处闹饥荒，你就不怕被打劫么？好，就冲着你救了我一命，我帮你护送粮食到天帝城！”
　　柔独舞道：“行，但是你要敢乱来的话我会毫不犹豫地杀了你！”
　　阳璞玉笑道：“别不相信我，总有一天你会知道我的好处！”
　　柔独舞哼了一声，没再说什么。
　　艳阳高挂天空，放射出万道炽热耀眼的光芒。两旁是高山或悬崖，没有风，树林里一枝一叶都静静地耷拉着，天地间一片死寂，只有滚滚的马车碾地声。阳璞玉与柔独舞分别骑马走在前头，领着装了粮食的马车队赶往昆仑山天帝教。身后是装着粮食的几十辆马车，阳璞玉望着远处清澈可见的小山，只觉一切都那么刺眼，心中涌起一阵阵莫名其妙的沉闷，总觉得这是一种不好的预感，暗道该不会是天帝教教主罗天帝会为难自己吧？自己又为什么要跟来呢？真的是因为柔独舞救了自己一命么？阳璞玉只觉前面越看越不对劲，突道：“前面地势险峻，悬崖上方杂草丛生，很可能有伏兵，我从这边上去看看！”
　　说着猛的一腾身，展翅大鹏般跃上陡峭的悬崖，在突起的怪石上一再借力，身若猿猴般敏捷地上纵。
　　过了许久阳璞玉终于跃上悬崖，见四周茂密的灌木杂草完全将自己吞没了，没有丝毫的逗留，小心戒备着再次提气飘向前方更为茂密的地方。阳璞玉身形闪动，蜻蜓点水般在杂草上掠过，一口气奔出数里。正觉前方动了动时突地见密密麻麻的利箭雨点般射来，黑压压的一片。阳璞玉一惊，只是转眼间便冷静下来，继续催动真气前冲，双袖拂出一道道汹涌的大力，将射来的箭雨悉数荡开。阳璞玉见越来越靠近射箭人群的藏身之处了，明显地感觉到迎面射来的利箭上的力道也越来越强劲，在这瞬间突地感觉到腰身一痛。阳璞玉一惊，知道是被射中一箭，情急中迅速煞住身形，猛地催动真气，双掌打出一道道绵密浩瀚的真气，汹涌回旋的力道巧妙地御去利箭上的大部分力道，再吸近身边，揽入手臂中。阳璞玉见眨眼间手臂中便揽着一大把利箭，不再犹豫，身形猛地旋身腾空，暴发而出的澎湃力道压着手中的利箭射向草丛中人，却是一个不小心在这瞬间肩膀上又中一箭。
　　趁着草丛中有些混乱时阳璞玉再次提气前冲，却见无穷无尽的箭雨突地止住，霎时间又是一片死寂。阳璞玉一皱眉，暗道自己射过去的这些箭顶多伤着一些人而已，怎会什么动静也没有了呢？正有些犹豫地停下时突地感觉到身后一人破空而来，回头见是柔独舞。见她提着一个大麻袋，虽觉有些奇怪，但还是没问。“你没事吧？”
　　柔独舞扔下麻袋，来到阳璞玉身边问道。阳璞玉拔下两处被射入寸许的利箭，强忍着痛楚，摇头道：“没事，草丛中肯定还有埋伏，一起冲过去！”
　　柔独舞点了点头，提气飘闪而出。阳璞玉见下方赶马车的教众隐隐一阵骚动，迅速沉气朝下喊道：“都别动，原地小心戒备！”
　　说完迅速提气跟上柔暮情。
　　阳璞玉与柔独舞一起小心戒备着飘入茂密的灌木草丛，却突然间感觉到无数的杀气从四面射来，见是无数黑衣人甩动着手中的竹筒，无数的毒针随之射出。阳璞玉见柔暮情也腾身舞动手中长长的皮鞭，却在这瞬间突听她情不自禁地“啊”了一声，心中一惊，知道被毒针射中，迅速配合着反袭黑衣人。阳璞玉早已凝神蓄劲，霎时间猛地旋身腾空，双袖拂动，双掌环打而出，一道道浑厚绵绵的气劲卷向毒针，扫得一蓬蓬细密的毒针反卷黑衣人。阳璞玉正要反击那些黑衣人时突地见四周又有许多黑衣人腾身扑杀而来，心中不禁大为恼怒，不再留情，猛虎般杀向对方，尽是铤而走险的狠招。
　　阳璞玉见那些黑衣人刀法奇快，内外兼修，彼此几乎配合得天衣无缝，似乎都是训练有素的杀手般，恶斗良久，身上受了不少伤，却还僵持不下。侧眼望见柔独舞也似乎招式越来越缓慢乏力，阳璞玉正觉有些着急时突听柔独舞尖啸一声，声音久久不绝，正有些不解时突地感觉到身后有些动静。“快撤！”
　　阳璞玉突听一黑衣人喊道，见所以黑衣人迅速匆忙地奔走，也不追杀。
　　阳璞玉回头见几十条不算大的赤红色毒蛇突地扑闪而来，眨眼间便到了身后，吓了一跳，只觉头皮发麻，自己也不知道为什么会天生怕蛇。阳璞玉急道：“快收起来，我胆都快被吓破了！”
　　柔独舞哼了一声，再次尖啸一声，阳璞玉见赤红色的毒蛇纷纷绕过自己，似乎更快般追向逃跑的黑衣人。阳璞玉急道：“你要赶尽杀绝么？算了吧，他们也死了不少人了！”
　　“好吧，就听你的吧！”
　　柔独舞应了一声，再次尖啸一声。阳璞玉走向那些死去的黑衣人，见一个个活生生的人转眼间便失去生命，虽觉得有些残忍，却又知道自己也是迫于无奈，暗道我不杀你们你们就要杀我，只能怨你们自己。阳璞玉扯下几人的蒙面巾和外面的黑衣服，见那些人里面基本上都是破烂陈旧的衣服，皱眉道：“丐帮？”
　　柔独舞哼道：“小小丐帮也敢欺负到天帝教的头上来，这次一定要你们好看！”
　　阳璞玉一皱眉，暗道只怕又有好多无辜的人要丧生了，却也没有说出来，只是道：“也许是有人冒充丐帮吧！”
　　柔独舞叹息一声，良久道：“走吧，你我都受了不轻的伤了！”
　　阳璞玉点了点头。柔独舞尖啸一声，所以的毒蛇纷纷自动钻入麻袋中。阳璞玉皱眉道：“这么神？”
　　柔独舞笑道：“当然了，今天很高兴知道一件事，那就是你好像很怕蛇，今后你要是敢欺负我的话，就用这袋蛇好好伺候你！”
　　阳璞玉瞪眼道：“都伤成这个样子了还取笑我……走吧，好像你受伤比我还重，而且还中了毒，我揽着你下去吧！”
　　说着试探着一把揽向对方腰肢。“你休想！”
　　柔独舞双脸微红，嗔声道。阳璞玉见对方并没有阻止，大胆地揽紧对方飘下悬崖。


正文 天帝教主
　　阳璞玉揽着柔独舞飘下悬崖，略微地止血疗伤，匆匆与天帝教教众继续赶路。阳璞玉只觉全身受伤不轻，见柔独舞更是伤痕累累，说道：“咱们赶紧找一客栈休息下吧！”
　　柔独舞点了点头，惨笑道：“我也觉得好累，只怕这荒山野岭要找一客栈不容易！还好我是玩蛇的，虽然中了毒，却也不至于把我怎样！”
　　暮色笼罩着大地，晚雾轻纱般在远处飘渺。两旁是高高的群山，凌厉的山风呼呼压来，扣人心弦的猿啼鸦鸣声在林子里此起彼伏。阳璞玉与柔独舞及其他人苦苦赶了一下午的山路，终于在傍晚时分见到一客栈出现在前面。柔独舞吩咐教众原地休息，再轮流去客栈拿食物和马食，晚上也只能外面空地上轮流睡觉，自己和阳璞玉则走进客栈。阳璞玉虽觉不太好，可又知道客栈的确住不下这么多人，而且若是大家都住店的话也的确不安全，只好算了，暗道晚上自己警觉一些就是了。
　　阳璞玉与柔独舞走进客栈，柔独舞要了两间房间，点了几个菜。阳璞玉见柔独舞走进房间，笑道：“你身上好像受了不轻的伤，要不要我帮你上药？”
　　柔独舞本能地一阵紧张，双脸微红，嗔道：“休想，我知道你在打什么鬼主意！你自己受伤也不轻，快点洗一下包扎好伤口吧，马上吃饭了！”
　　阳璞玉朝对方神秘地笑了笑，走进房间。
　　客栈中，阳璞玉与柔独舞对坐而饮，桌子的另外两个方向是两根红烛。客栈里一片寂静，只有微微涌动的风在空荡的屋子里来回。阳璞玉心中暖暖地望着千娇百媚的柔独舞，柔独舞却只是时不时斜眼瞄向对方，心中情不自禁地感觉到一阵阵紧张，自己也不知道为什么。阳璞玉望着对方小心翼翼的样子，笑道：“多吃点啊，别饿坏了身子！”
　　柔独舞只觉心中一阵温馨，双脸微红地嗔道：“就知道假情假意，快点吃吧，吃了饭去睡觉，别睡得太死了！”
　　阳璞玉没再说什么，只是觉得很饿，不客气地吃起来。
　　阳璞玉见柔独舞吃饱了放下了筷子，也照吃不误。正吃得不亦乐乎突听外面传来了一些惊叫声，阳璞玉一怔，柔暮情急道：“有毒？”
　　阳璞玉先是一惊，暗中调息起来，的确感觉到肚子里有些搅动般的异样感，但想到有冰泉宝玉在身，还是没有太多的顾忌，一边调息一边继续啃食手中的一个鸡腿。柔独舞急道：“吃吃吃，这个时候了还吃！”
　　阳璞玉笑道：“这么多都吃了，不在乎多吃这一点！”
　　“你……”
　　柔独舞急道，“真给你气死！”
　　阳璞玉笑道：“都怪你，明知道树大招风，还要在这住店吃饭！”
　　柔独舞怒道：“这个时候倒怪起我来了，你……”
　　阳璞玉笑道：“别生气，待会儿有什么事我一个人全部承担就是了！”
　　“只怕你承担不起！”
　　一个有些苍老的声音突地响起，随之从内堂走出一人，身后还跟着几个乞丐。“无己长老？果真是丐帮！”
　　柔独舞看清来人后怒道。阳璞玉见是一邋遢老者，身形高瘦，身披宽大的紫袍，披散着长长的白发，蓄着长长的白胡子，身上有些脏兮兮的感觉，不苟言笑，手持一长竹竿旱烟袋，一步步走向两人。无己长老淡淡地道：“好说！柔护法也太狂妄了，江湖上哪个走镖的不是自带粮食？你却敢打尖住店！”
　　柔独舞冷冷地道：“丐帮也干起打劫的行当了吗？”
　　无己长老淡淡地道：“好说，丐帮自问问心无愧！这些不过是你们压榨百姓而来的粮食罢了，你们可以压榨百姓，我们为什么不能打劫你们！”
　　柔独舞冷道：“狂妄无知的老儿，你知道你这样做的后果吗？”
　　无己长老淡淡地道：“后果就是杀了你们，截下这些粮食！”
　　阳璞玉喝道：“你也一把年纪了，还杀人如麻，就不怕天打雷劈吗？”
　　无己长老道：“这位小哥好面生啊，小小年纪就自甘与魔教为伍吗？我劝你还是回头吧！”
　　阳璞玉笑道：“我回头的话你们丐帮收留我吗？”
　　无己长老果断地道：“没问题！”
　　阳璞玉笑道：“好，那拿解药来！”
　　说着真的起身走向无己长老。柔独舞怒道：“阳璞玉，你这贪生怕死的懦夫……”
　　阳璞玉走向无己长老，却在这瞬间突地凝爪扣向对方胸口。无己长老先是一怔，随即猛地飘退，手中长杆旱烟袋横切而下。阳璞玉在这瞬间突地化爪为指，一道凌厉的指风暴涨而出，射向无己长老胸口大穴。无己长老想要变招已来不及，虽然切中阳璞玉手臂，却也在这瞬间被阳璞玉制住。阳璞玉晃了晃被旱烟袋扫中的手臂，伸手笑道：“解药呢，是你拿还是我拿？”
　　无己长老做梦也没想到一招被人制住，怒喝道：“你……你没中毒？”
　　阳璞玉不想冰泉宝玉的秘密被发现，笑道：“我得到了一本《济世医典》你这点毒算什么，没想到吧！”
　　无己长老脸色变了又变，气得说不出话。
　　阳璞玉转向柔独舞，笑道：“怎么处理？”
　　柔独舞冷道：“以牙还牙，我们也将他们全杀了！”
　　“呃……”
　　阳璞玉支吾道，“我看还是算了吧，现在这样杀一个手无缚鸡之力的人，我实在下不了手！”
　　柔独舞冷道：“我来！”
　　阳璞玉摇头道：“可是我还是会一辈子不安的……”
　　柔独舞自是不悦，冷道：“那就算了，叫他拿出解药来！”
　　阳璞玉笑道：“多谢！”
　　随即转对无己长老，无奈地笑道：“你都听到了，再不识趣的话我也救不了你！”
　　无己长老哼了一声道：“解药在我胸口！”
　　阳璞玉伸手拿出解药，给众人服下。又过了一会儿，见都没什么大碍了，转对无己长老笑道：“今晚只好委屈你了，要是到了明天一切正常的话我自会放了你！”
　　“你……”
　　无己长老怒喝一声，却又知道别无选择，只好作罢。
　　阳璞玉抓着无己长老来到自己房间，又点了他全身几处大穴，小心戒备着过了一夜，见一切都还正常，便放了他，与柔独舞和天帝教众人押着粮食起程。
　　巍巍昆仑，山峦起伏，林深古幽，景色秀丽。清晨时分，山间云雾缭绕，群峰若隐若现，佳景倾世，仙韵迷人。天刚拂晓，阳璞玉与柔独舞和其他人匆匆行走在昆仑山的林间大道上。四下里只有隐隐的清脆鸟鸣声，一路上众人皆很少说话，或许是太疲倦了吧。柔独舞突地打断沉寂，朝阳璞玉道：“马上就到了！”
　　阳璞玉望着前方山顶上显眼的天帝教，见许多小山般的高大房子坐落于险峻高峰，在飘渺的仙雾中与周围的一切融为一体般，霸气威慑四方。阳璞玉只觉心中隐隐紧张起来，问道：“罗天帝是个怎样的人物？”
　　柔独舞笑道：“你放心，不会把你吃了！”
　　阳璞玉笑道：“也是，有你在我什么都可以放心！”
　　柔独舞嗔道：“居然把我当靠山，还好意思说！”
　　阳璞玉笑道：“能找一个女人当靠山也不错嘛！”
　　柔独舞只觉双脸发热，却又觉得心里一阵温馨，有些紧张起来，不知说什么。阳璞玉只觉周遭一切都那么清新，清香的气息迎面拂来，全身一阵舒畅，望了望一旁姣美的柔独舞，只觉心里暖暖的，却暗自发誓一定要想办法提高自己的武功。
　　小会儿众人便进入了天帝教界限，柔独舞道：“好累，终于完成了任务……先跟我去见罗天帝吧！”
　　阳璞玉点了点头。
　　阳璞玉跟着柔独舞走向天帝宫，远远望见悬崖般几十丈高的冷森大理石砌成的宫殿，以及天地宫前一排高耸入云的柱子，只觉心中一阵豁然开朗，却也一阵紧张。走近天帝宫，阳璞玉见天帝宫前是方圆数里的石块铺成的平整地面，四周站满了守卫，暗道简直和皇宫一样，看来罗天帝也是个爱摆谱的人。因为有柔独舞在，众人都没有阻拦，阳璞玉跟着柔独舞顺利来到天帝宫门口。柔独舞先让守卫进去通报，自己则与阳璞玉站在门边等候。
　　好一会儿门卫终于传话说让两人进去。阳璞玉跟着走进里面，见里面空旷的屋子里上方奢华的虎皮大椅上坐着一男一女两人。见两人亲昵若无人，阳璞玉知道两人是夫妻，情不自禁地打量起两人来。那男子看起来三十不到的年纪，阳璞玉倒是吃了一惊，暗道想不到这么年轻。见他身材魁梧高大，横阔，略显紫黑，却是更见结实；双脸修长，鹰钩鼻，蒲扇耳，披散着齐肩的乌黑头发，眼放冷光，大有万夫难敌之威风。
　　阳璞玉只觉对方威势慑人，但也没有任何的畏惧，抬头挺胸地望着两人，见罗天帝身边的女子很是引人目光，不但颇为成熟风韵，而且满身都透露着诱*人的气息。一袭深蓝色绸缎紧身衣裙，胸口很低，露出大半饱*满丰润的胸*脯；身姿丰腴，高挑动人，精致无暇的脸庞白里透红，荡漾着黑夜般魅惑的笑意；蓝色的大眼睛清亮妩媚，眼角微微向上挑，双眸流转间风情万种；小巧精致的鼻子下方是红艳艳的嘴唇，有些宽厚，却颇为丰润，绽放的玫瑰般采摘；三千青丝撩成发髻，高高挽起，蓝色的珠宝发钗束着，更衬托出玉颈的修长。


正文 攻打丐帮
　　“属下拜见教主！”
　　柔独舞打断阳璞玉的注意，抱拳道。“柔护法任务完成得怎样？”
　　罗天帝淡淡地说道，声音不大却很响亮。柔独舞道：“回教主，这次任务完成得并不顺利，还好有阳璞玉帮忙，总算不负厚望！”
　　罗天帝“哦”了一声，转对阳璞玉，道：“你就是阳璞玉吧？”
　　阳璞玉抱拳道：“正是，在下阳璞玉拜见罗教主！”
　　罗天帝站了起来，走向两人，哈哈笑道：“别客气，你帮了天帝教的大忙，我该好好感谢你才是！”
　　阳璞玉抱拳道：“不敢，在下只是碰巧帮了点小忙而已！”
　　罗天帝扬手止住道：“柔护法，请你把事情讲一遍！”
　　“是！”
　　柔独舞应了一声，把路上遇到丐帮袭击的事情讲了一遍。
　　罗天帝听完后冷哼一声道：“小小丐帮也敢骑到天帝教头上来，他们是越来越不像话了，这次一定要让他们知道侵犯天帝教的后果！”
　　阳璞玉见对方面无表情，脸上杀气微微闪现，暗道只怕又有许多无辜的生命要遭殃了。罗天帝道：“柔护法，你年纪还轻，经验浅薄，这件事情本座也不会责怪你，以后小心谨慎一些就是！”
　　柔独舞恭敬地应了一声，罗天帝又道：“阳少侠，你虽然为天帝教挽回的损失不是很大，但保全的名誉却是不可估量的。你这次立了大功，需要什么奖励？”
　　阳璞玉一怔，立即抱拳道：“在下并不奢求什么，如果罗教主一定要赏赐的话在下希望罗教主无论是对内还是对外，多一些怜悯！”
　　罗天帝冷道：“你是在教训我？”
　　阳璞玉道：“不敢，我只是说希望！”
　　罗天帝沉声道：“本座尽力而为吧，有些事情你还不懂！”
　　柔独舞突道：“教主可否准赐他与我在一起？”
　　阳璞玉一怔，罗天帝哈哈笑道：“你是说准许你们成亲？”
　　柔独舞突地双脸绯红，急道：“属下不是这个意思，只是希望教主准许我们在一起！”
　　“这个当然没问题！没错，事情要慢慢来，祝你们成功！”
　　一直未开口的罗天帝身旁的女子突地说道。阳璞玉只觉她的声音有一种的魄力般，情不自禁地望向她。罗天帝点了点头道：“行！你们都受了不轻的伤，辛苦你们了，好好休息吧，十天之后攻打丐帮！”
　　阳璞玉一怔，想要说什么又知道对方绝对不会听自己的，暗道到时候再说吧。罗天帝见阳璞玉怔在那里，问道：“阳少侠可还有什么请求？”
　　阳璞玉抱拳道：“不敢，在下想向罗教主打听一个人，不知罗教主可熟悉玄妙真人这个人？”
　　罗天帝一怔，反问道：“莫非他是你师父？”
　　阳璞玉点头道：“没错，但现在家师下落不明，所以想向罗教主打听一下他昔日的一些情况！”
　　罗天帝摇头道：“很抱歉，本座对他的事情知道的也不多，都只是一些传闻！”
　　阳璞玉略感失望，一直静静地观察他的变化，见他完全不像在说谎，暗道又是一无所获，看来还是得上一趟武当山去问问玄虚真人。想至此抱了抱拳，与柔独舞退出宫殿。
　　寂寞的夕阳静谧地挥洒而下，惆怅的凉风缠绵着轻轻拂来。阳璞玉站在天帝教中，只觉眼前一片空旷，心中却掠过几许纠结。天边是朦胧的群山，阳璞玉情不自禁地想起那些远方的人，想起了一无所知的父母，想起了杳无音讯的师父，想起了龙梦欣、朱凤凰还有鱼美人……想起几位女子，阳璞玉更加觉得心中有些愧疚和感伤，自己将来该如何面对她们呢？又为什么还要留在天帝教呢……
　　“在想谁呢？”
　　阳璞玉正觉思绪起伏时突听身后一人说道，阳璞玉知道是柔独舞，心中一喜，转身道：“想你啊！”
　　沁鼻的馨香幽幽拂来，阳璞玉回过头，只觉柔独舞满面，似乎更为艳丽柔媚，心中一动，一把抓起她的手。柔独舞并没有甩开阳璞玉的手，只是觉得双脸发热，娇嗔道：“又乱来……说，你身边有多少女子？”
　　阳璞玉一把揽过对方笑道：“我身边只有你啊！”
　　柔独舞一把扶着对方手臂，不让抱向自己，嗔道：“你敢乱来！”
　　阳璞玉牵着对方温热的柔嫩的手，呵呵笑道：“十天就快过去了，陪我去走走吧，只怕以后再也见不到这里了！”
　　柔独舞紧张地道：“你什么意思？”
　　阳璞玉叹道：“我总不可能一辈子呆在这里吧？”
　　“你……”
　　柔独舞一把甩开阳璞玉的手，急道，“这么说咱们以后就形同陌路了？”
　　阳璞玉抓紧对方的手，笑道：“哪里，其实你完全可以跟我离开天帝教！”
　　柔独舞冷道：“不行，我不能背叛天帝教！”
　　阳璞玉叹道：“那我也没办法，如果这样的话只怕有一天我们要成为敌人！再说你总不可能让我一辈子呆在罗天帝的脚下吧？我还有我的事情要做，我到现在还不知道我父母是谁，还不知道我师父的下落！”
　　柔独舞叹息一声，柔声道：“也是，我不怪你，我会考虑的……”
　　阳璞玉道：“多谢你理解我，我永远也不会忘记你！”
　　柔独舞娇声笑道：“但愿我们能永远在一起！”
　　阳璞玉笑道：“在一起有什么用了，我想抱抱你你都不同意！”
　　柔独舞双脸绯红，娇声叱道：“有你这样的人么？”
　　阳璞玉笑道：“好了，还是好好面对以后的事情吧，我总觉得过些日子攻打丐帮的事情会有点复杂！”
　　柔独舞笑道：“是你想得太复杂了！”
　　阳璞玉叹道：“但愿如此！”
　　天地间一片阴暗，残缺的白云和斑驳的乌云泾渭分明，透射下惨白的光芒。阳璞玉跟在天帝教众人后面，有些沉闷地赶往丐帮。望着前面的冷森威严的罗天帝、一脸严肃的恶熊护法、凶相毕露的凶鹰护法、面无表情的猎豹护法，还有身边的柔独舞以及其他教众，想到快到丐帮了，阳璞玉只觉心绪很乱。阳璞玉知道丐帮绝对很难抵挡天帝教这些高手，暗道自己届时该帮谁呢？本可以放手跟天帝教作对，可想到对自己一片真心的柔独舞，又觉得很是不忍。阳璞玉只觉越想越乱，暗道还是走一步算一步吧！
　　众人匆匆赶至丐帮总舵，阳璞玉见罗天帝并没有偷袭，而是先派人去通报，心中宽慰了些。只一会儿见一男子与一二十多岁的风韵少*妇当前走来，知道是丐帮帮主雷厉行和帮主夫人银丽婉。两人身后还跟着无功、无己、无名三大长老和其他许多高手，阳璞玉只觉松了一口气。
　　雷厉行二十七八模样，中等身材，白白净净，灰衣灰帽，长相并不太起眼，但那乌黑发亮的双眼、红润的肤色和矍铄的精神，却也算得上是一阳刚美男子，只是那冷漠的表情，却也掩饰不了年轻人的高傲。望着天帝教众人，雷厉行冷冷地道：“魔教又要兴风作浪了吗？”
　　罗天帝冷道：“身为一帮之主说话就这么不负责吗？是你们先挑起事端的，雷帮主说话不脸红吗？”
　　雷厉行冷道：“阁下所指何事？”
　　罗天帝冷道：“本教押运粮食回教，在路上却被你们打劫，雷帮主该不会不承认这件事吧！”
　　雷厉行哈哈笑道：“我当什么大事呢，男子汉大丈夫敢作敢当，此事就是我亲自安排的，为什么要不承认？你们魔教到处欺压百姓，我替你把那些见不得人的粮食还给那些受难的人，有什么不对？我是在替你积点阴德，你该感谢我才对！”
　　罗天帝冷道：“这么说你们是铁定了心要跟我们作对，既是如此也怪不得我们狠毒了！四大护法，一起上！”
　　“让我们陪你们玩玩！”
　　无功长老说了一声，与无己长老、无名长老一起迎了上去。
　　无功长老迎向恶熊护法，无己长老挡住凶鹰护法，无名长老则对上猎豹护法。柔独舞处于几人身后，此刻见对方三大长老刚好和自己这边三大护法斗上，正不知该不该以二对一时突听雷厉行一挥手道：“‘天罡地煞阵’上！”
　　阳璞玉一直站在柔独舞身边，此刻见丐帮七十二地煞手持钢刀、三十六天罡手持竹杖，呼呼地腾空翻身，跃向自己与柔独舞，干脆不等对方准备好，飘身闪向众人，双掌打出一道道汹涌澎湃的气劲压向眼前的人。阳璞玉一动，柔独舞也迅速跟着舞动长鞭，一道道犀利的杀气卷向众人。
　　罗天帝面无表情地走向雷厉行与银丽婉，双眼却一直盯在银丽婉身上。银丽婉人如其名，身着银白色紧身绸缎衣服，颇显身材高挑，高挽发髻，脸庞轮廓优美，肤色洁白，肩上背着一精致的银月刀，英气逼人，风姿绰约，罗天帝自是隐隐生出霸占之心。银丽婉只觉被看得有些尴尬，不悦地哼道：“无耻之徒！”
　　雷厉行沉声道：“好说！女人不都喜欢无耻的男人吗？银刀女侠果真有着过人的气质，在边就缺少你这样的女人！”
　　“无耻之徒，找死！”
　　雷厉行见罗天帝调戏自己妻子，自是大怒，大喝一声，身形一闪，双掌暴打而出。银丽婉也在这瞬间银月刀突地出鞘，斩向罗天帝。罗天帝丝毫不惧，冷哼一声，猛地一提气，全身紫气隐隐，双掌掌心射出一道道无形的猛烈刀气，反袭两人，正是“天地无极刀法”的最高境界，虽无刀，却胜有刀。


正文 正邪恶斗
　　无功长老对上恶熊长老，转眼间便被逼得处于下风。无功长老一袭白衣，头顶已秃，只剩下一些稀疏的白发，身形有些伛偻，面黄肌瘦，瘦若干柴，看似弱不禁风，身形飘忽却若一阵阵轻风一般，手中隐仙杖舞动成影，暗藏着森森的杀机。无功长老经验老练，内力精纯，隐仙杖不停地变换着各种招式，攻守兼备，汹涌的内力在周身回旋，压向对方，只是却完全奈何不了恶熊护法。恶熊护法身形特别高大，黝黑宽大的脸庞上长满了络腮胡子，银白色的长发凌乱地披散着，身穿黑袍，样子威猛，手持一对沉重巨大的西瓜锤，锤上长满了铁刺。恶熊护法轻而易举地舞动西瓜锤，丝毫没有费力的感觉，庞大的身形灵便地闪展腾挪，漫天锤影高山滚石般压向对方，呼啸之声不绝于耳，轻易抵挡住隐仙杖上的一轮轮的杀气。
　　无己长老对上凶鹰护法，更是明显地处于下风。无己长老身形高瘦，却披着宽大的衣袍，手持一长竹竿旱烟袋，内力涌动间宽大的衣袍鼓荡飘飞，猎猎作响。无己长老身形飘忽，手中旱烟袋虽轻，划动间却激射出一道道凌厉的杀气，暗含点劈刺挑各种打法，浑圆自然，让人眼花缭乱，只是凶鹰护法却丝毫不惧。凶鹰护法身形高大，双目若电，满脸凶相，一身黑衣劲装打扮，双手戴着一对铁鹰爪，迅猛狠毒地撕向对方，凌厉的杀气从十指上透射而出，尽是拼命般的诡异毒辣的杀手招数，轻易胜出对方。
　　无名长老对上猎豹护法，也明显处于劣势。无名长老中等身材，蓝色劲装打扮，不算长的泛白头发凌乱地盘在头顶上，苍老的脸上布满了皱眉，没有任何的特殊之处，只是双眼却精光四射。无名长老手持一对沉重的铁锏，舞动间轻灵若无物，呼呼生风，动作利落，招式怪异，双锏交织成影，每一锏都暗含千万斤大力，飞舞间一层层杀气纵横交错着袭向对方。只是猎豹护法却更为神勇，猎豹护法光着上身，露出古铜色的结实肌肉，手持一杆寒光闪闪的穿云枪，迅猛而冷脆地舞动长枪，不停地向对方抢攻，时而划出一个个大大小小的圈圈，时而大开大合，暗含崩、点、穿、劈、圈、挑、拨等各种打法，森森的杀气随之飘闪。猎豹护法身形快捷如豹，枪法迅若闪电，一道道森森的杀气在方圆数丈内飞舞，一次次穿透对方双锏的防守，逼得对方不断后退。
　　阳璞玉身若幽灵般在众人间飘闪，避实就虚，双掌若虚若实，一招一式皆内力涌动，暗劲汹涌，一道道掌影轻风般落向众人，丐帮众高手却明显地感觉到当胸压来快要使自己窒息般的大力。阳璞玉间或地施以凌空指力制住众人，柔独舞也不停地舞动手中长鞭，或扫或卷，长鞭在内力的贯足下尖锐的利刃般冷森犀利，钻向层层杖影和刀锋之间的空隙，小会儿便夺下许多钢刀和竹棍，制住不少高手。两人取得先机，转眼间便打得丐帮众人七零八乱。
　　雷厉行使出丐帮绝学“天罡风雷掌”全身衣衬鼓鼓，一道道刚猛的掌力如雷似电般落向罗天帝，掌上无形的罡气激射而出，隐隐暗含风雷之声，刚猛至极，只是明显不敌罗天帝犀利无形的猛烈刀气，被逼得不断后退，幸有银丽婉在一旁解围。银丽婉身法轻灵，刀法快捷凌厉，一团团刀光纵横交错着落向罗天帝，逼得对方分心应付。罗天帝似乎越打越猛，以快抢攻，掌上迸射而出的无形刀气转眼间隐隐透紫，削铁如泥的利刃般直破雷厉行的无形罡气，直挡银丽婉的凌厉刀锋。三人不断腾空纵跃，渐渐地只剩下一团分不清颜色的影子，不断爆发出不绝于耳的“噼里啪啦”声和“铿锵”声。
　　阳璞玉与柔独舞一小会儿便破了丐帮的“天罡地煞阵”丐帮众人自是不服，纷纷围着两人，却又见自己这方很多人受了伤，都不敢妄动。其中一人大喝道：“无耻小子，竟敢偷袭！”
　　阳璞玉也知道自己完全不是破阵，若真的要破阵的话以自己两人的实力，一定是凶多吉少，自己的确可以算是偷袭制胜，但还是笑道：“这也不能怪我们，既然是打斗，本来就是无情的生死相搏，哪还来那么多规矩？今天我们没有杀人，已经很慈悲了，你们该感谢我们才是！”
　　众人皆有些面面相觑，知道阳璞玉说的不假，却又心有不甘。柔独舞来到阳璞玉身边，望着阳璞玉露出甜美欣喜的一笑，阳璞玉突地一把抓起对方的手，柔独舞大惊，下意识地甩了甩，但还是没有甩脱，霎时间只觉心怦怦乱跳，见无数双眼睛望着自己，更觉双脸发热。
　　阳璞玉转头望向其他打斗的场面，见天帝教另外三位护法虽然稳胜丐帮三位长老，却也一时奈何不了对方。倒是觉得罗天帝与雷厉行和银丽婉的打斗很是凶险，似乎不分高下，却又觉得罗天帝暗藏着杀机。正有些紧张时突地见罗天帝在逼退雷厉行的刹那猛地撞向银丽婉，一掌封开对方银月刀，另一掌突地凝爪扣向对方胸口。雷厉行的刚猛掌力也在这瞬间到了罗天帝背后，罗天帝却没有发现一般，一把制住银丽婉，抓着银丽婉反身一挡。几乎是电光火石的瞬间，罗天帝制住了银丽婉，自己却也被雷厉行掌力击得嘴角嘴角溢血。阳璞玉一惊，想要抢救已经来不及了，不禁暗中替银丽婉担心。
　　雷厉行厉声喝道：“恶贼，放了我夫人！对一个女人下手，你还是不是男人？”
　　罗天帝淡淡地道：“是吗？你想知道我是不是男人吗？你妻子会告诉你一切的！”
　　雷厉行长啸一声，双眼赤红地走向罗天帝道：“放了他吧，我们决一死战吧！”
　　罗天帝冷道：“如果你输了呢？是不是银丽婉就是我的？不过我不屑于和你决战，一年之后我会把银丽婉还给你的，要决战十年之后再来找我吧！”
　　雷厉行却在这刹那身形一闪，双掌暴打而出。罗天帝抓着银绮丽往身前一挡，煞那间雷厉行穿碑碎石般的一掌悉数打在了银丽婉身上，银丽婉应声喷出一口鲜血，昏迷过去。雷厉行又是撕心裂肺地一声长啸，罗天帝却冷冷地道：“这就是你妄动的后果，咱们走！”
　　阳璞玉知道雷厉行虽急急煞住了掌力，但银丽婉穴道被制，受此一掌也很可能有生命危险，暗道此刻才知道罗天帝这么惨绝人寰。可又知道此刻着急也没用，暗道唯一的办法就是继续跟过去，暗中想办法搭救。
　　望着天帝教的人转身离去，丐帮中人无一敢乱动，雷厉行双目含泪，呆呆地望着众人，眼睛里充满了仇恨与绝望。“走吧！”
　　柔独舞碰了一下阳璞玉，轻唤一声。阳璞玉应了一声，跟了过去。


正文 教主夫人
　　夜凉如水，夜练如华。夜已深，阳璞玉只觉头脑有些晕沉，呆呆地望着淡淡的月光，久久无法入睡。想到银丽婉在罗天帝手上，阳璞玉只觉心思很是沉重。虽然知道罗天帝不会杀了她，但一个不好就会毁了她的清白。虽说与自己无关，可毕竟自己也参与了，越想越觉得有一种负罪的感觉。“啊”的一声轻叫突地传来，划破黑夜的沉寂，阳璞玉一惊，知道十之八九是银丽婉，迅速轻飘飘地窜出窗户，跃向罗天帝住处。轻轻地飘落于屋顶上，阳璞玉小心地揭开瓦片，见罗天帝正粗暴地撕扯着银丽婉的衣服，情急中猛地一跺脚。罗天帝自是大怒，大喝一声猛地窜出窗户。阳璞玉早有准备，待对方冲上房顶的刹那，抓起早已准备好的瓦片削向对方，刹那间猛地提气飘向黑暗中。
　　阳璞玉远远盯着罗天帝，暗道只可惜只有自己一人，否则可以趁机救出银丽婉。良久隐约见罗天帝回到了房间，才忐忑不安地回到自己房间。阳璞玉知道这终究不是办法，自己总不可能在这守一个晚上。就算能守一个晚上，事情还是解决不了，暗道得想个办法才是。阳璞玉想到了劫持人质，自然而然地想到了四大护法，却又觉得罗天帝未必会把他们放在心上，转眼见又想到了罗天帝的妻子，暗道她的分量一定比四大护法大，只是不知道对方武功如何，而且此去天帝教路途还很遥远，只怕在此之前银丽婉的清白已经被毁了。再三忖度阳璞玉还是决定铤而走险，暗能不能成功就看天意了。
　　阳璞玉来到恶熊护法窗前，敲了敲窗户，迅速将一写着“速来百花园，柔独舞”字样的纸团扔入里面。阳璞玉也不知道对方会不会相信，只是觉得几大护法中他的心思最为简单。阳璞玉躲在暗处，略过一会儿，突地感觉到对方开始走出房间。阳璞玉小心戒备着躲在一旁，功聚右手，在对方踏出房门的刹那突地右手突地探出，一道犀利的指风凌空射向对方胸口。恶熊护法刚好处于门框处，非常不利于躲闪，情急中猛地后退，但还是晚了一步，胸口大穴被制住。阳璞玉不待对方说话，如法炮制地再点对方哑穴和多处大穴。
　　阳璞玉迅速提着恶熊护法飘向黑暗处，只觉他很是沉手，干脆先把他放在暗处，再来到罗天帝窗子外面，拿出准备好的写着“若毁银丽婉清白，先杀恶熊护法，后奸你妻子”字样的纸条，贯足内力从窗户的雕花空格中弹射入里面，暗道这样或许能逼你迅速回教。阳璞玉知道处境凶险万分，不敢有丝毫的逗留，迅速闪向黑暗中抓起恶熊护法，飞掠向远方。阳璞玉知道罗天帝并不会马上追来，但也不敢有丝毫的松懈，将功力提至极限，在黑夜中凭着感觉飞奔向前往天帝教的方向。
　　天色越来越亮，东方露出了鱼肚白，清凉的露珠洒满大地。阳璞玉一路提着一个几百斤重的恶熊护法，只觉越来越累，暗道得想个办法。阳璞玉知道终究是要让对方吃饭上茅厕什么的，所以还是要解开对方穴道，略一考虑决定在路边的一个药铺里买些暂时使人丧失功力的毒药和解药，逼着恶熊护法服下，再买两匹马和一些干粮，继续匆匆赶路。恶熊护法虽一脸怒容，但阳璞玉答应到了天帝教便会给对方解药，是以也没怎么样。
　　两人马不停蹄，日夜兼程，只几日便赶至昆仑山天帝教。清晨时分，火红色的刺眼太阳高挂东方，清新冰凉的气息迎面卷来。阳璞玉看紧恶熊护法，行走在潮湿的山道上，只觉很是疲倦，但想到接下来的一切可能会加倍凶险，还是强打着精神。阳璞玉知道时间紧迫，匆匆赶至天帝教，让恶熊护法带着自己直奔天帝宫后院。阳璞玉上次听柔独舞说过，天帝宫后院是罗天帝夫妻两居住的地方，一般是不准外人进入的，但若有急事，以四大护法的身份还是可以进去的。
　　阳璞玉跟在恶熊护法身后，一直担心他会捣乱，还好自始至终都配合得很好。来到后院，阳璞玉见院子里百花齐放，姹紫嫣红；参天大树林立四面，滴翠修竹在晨露中更见鲜嫩；假山秀丽清新，碧水湖清澈见底，暗道实在是个好地方。两人来到罗天帝居住的大殿前，阳璞玉让恶熊护法站在门口，自己走进里面。
　　阳璞玉走进大殿，见里面非常空阔，正打量时突地见黑影一闪，一道剑影当头罩来。阳璞玉一惊，左手迅速凝聚真气扣向剑锋，右手刹那间拍出一掌。正觉要制住对方时突地见对方身形一扭，自己一掌落空了，对方剑势也突地一变，挣脱自己的控制。阳璞玉一惊，暗道一声邪门，正要再攻时突见对方一跃而退，同一时间听对方喝道：“你是谁？”
　　阳璞玉只好停下，应道：“我是阳璞玉啊，在这住了十来天，你不认识我吗？对了我怎么也没见过你？”
　　“哼，你以为你是谁啊？我是教主夫人的婢女，为什么要认识你！”
　　那黑衣女子傲慢地道。
　　阳璞玉情不自禁地打量着对方，见她圆圆的脸蛋白嫩光洁，红艳艳的小嘴湿润妩媚，水灵灵的眼眸俏媚清丽；黑发简单地束着，自然地下垂，秀美而多姿；身着紧身黑色衣裤，身姿娇小玲珑，浑圆的臀*部突翘惹火，鼓胀胸*脯的娇艳迷人，流露出高雅迷人的气质。阳璞玉暗道想不到一个婢女都这么绝色，而且武功高强，心中不禁一沉，暗道看来想要劫持罗天帝妻子是不太可能了。“你来干什么，说！”
　　那黑衣女子喝道，打断阳璞玉沉思。“呃……不知姑娘芳名？”
　　阳璞玉支吾道。那女子冷道：“我叫夜喜娇，不要跟我扯这些！”
　　阳璞玉笑道：“好，我也开门见山跟你说吧，我要见你们夫人！”
　　夜喜娇冷笑道：“夫人是你说见就见得么？”
　　阳璞玉心一沉，不悦地道：“那我就只有得罪了，我就不信她会不出现！”
　　夜喜娇冷笑道：“说话也不脸红，刚才不是我让你的话我已经打败了你！”
　　阳璞玉喝道：“不知天高地厚的家伙！”
　　说话间暗中催动真气，双掌突地暴发出一道决堤洪水般的气劲压向对方。夜喜娇冷哼一声突地后跃，长剑抖出一道道冷森的剑气，划向一团团的气劲。阳璞玉毫不留情，身形突地一闪，一道猛烈的气劲斩向对方手腕，另一掌当胸拍向对方。
　　阳璞玉正觉要制住对方时突地见蓝影一闪，只觉眼前一花，见夜喜娇突地被人凌空吸退十数丈。阳璞玉一惊，看清来人正是天生媚骨的罗天帝妻子。阳璞玉大为惊诧，心中不自然地沉重起来，问道：“你就是罗天帝妻子？”
　　那女子扭动着的身躯走向阳璞玉，笑道：“正是，我就是罗天帝妻子蓝珍珠，我们又见面了！”
　　阳璞玉只觉对方声音有种销魂摄魄的魅力般，情不自禁地望向对方妙曼的身姿，霎时间竟然有些汹涌的冲动，迅速催动真气调息，保持内心的平静。
　　醉人的馥郁体香滚滚钻进鼻息里，阳璞玉情不自禁地望着眼前风情万种的蓝珍珠，只觉头脑有些眩晕。蓝珍珠笑道：“不知阳少侠来此有何贵干？”
　　阳璞玉回过神来，从怀里拿出一封信道：“天帝教在攻打丐帮的时候遇到了一些困难，教主派我与恶熊护法先行一步，托我捎一封信给夫人！”
　　“哦，多谢！”
　　蓝珍珠笑着接过信封，阳璞玉却在这瞬间突地双掌平推而出，翻江倒海般的两道掌力压向对方。阳璞玉正要撤掉部分力道时突地见人影一闪，只觉两掌又落空了，猛地回身变招，却突地感觉到了轻飘飘的一掌到了胸前。阳璞玉猛地仰身后退，双掌再次印象对方小腹，却突地感觉到对方掌力急吐，只觉胸口一震，在这瞬间被对方制住。


正文 拜师解厄
　　阳璞玉只觉大惊，凭感觉对方武功简直在龙九尊和罗天帝之上。“阳少侠，你这是干什么呢？”
　　蓝珍珠笑盈盈地走到阳璞玉跟前。阳璞玉只觉心中一阵气馁，暗道想不到自己武功这么不济，随即又一阵紧张，暗道这可好了，偷鸡不成反而蚀把米，实在不知道对方会怎样对待自己。阳璞玉道：“你想怎样？”
　　蓝珍珠笑道：“该我问你才是！”
　　阳璞玉道：“别说风凉话了，今日落在你手上我无话可说，只怪我技不如人！”
　　蓝珍珠笑道：“不是你技不如人，是你露出了太多的破绽！”
　　阳璞玉一怔，随即想想也的确有很多地方值得怀疑。蓝珍珠在阳璞玉身边转了一圈，笑道：“你让我很难办啊，我该怎样处罚你呢？想把你交给教主，或是折磨你一番，可是你这么英俊，实在下不了手啊！”
　　阳璞玉笑道：“那就放了我吧！”
　　“说，你为什么要谋害夫人？”
　　一旁的夜喜娇抖动着手中的长剑喝道。阳璞玉抬头挺胸道：“好，我就实话告诉你吧！”
　　阳璞玉知道事到如今只有把事情全盘托出来，看看能不能说服对方，是以把事情添油加醋地说一遍。
　　听完后蓝珍珠笑道：“阳少侠还真是个有心人嘛！”
　　夜喜娇却冷哼道：“谁信你！”
　　蓝珍珠笑道：“你是不是想让我配合你，假装被你劫持，然后去换银丽婉啊？”
　　阳璞玉道：“没错，我相信你身为女人，也不愿意看到另一个女人被男人蹂躏吧？而这个男人，就是你丈夫，你不会视而不见吧？”
　　蓝珍珠笑道：“唉，我只是一小女人，这些事情可与我没什么关系！”
　　阳璞玉急道：“你武功这么高，就别说是小女人了！这样吧，只要你帮我，我可以答应你的一切合理条件！”
　　夜喜娇哼道：“你太把自己当回事了！”
　　蓝珍珠道：“是啊，我实在想不出你有什么可以和我交换。你的确长得有点让我心动，可是还不足以我让为此背叛教主啊！”
　　阳璞玉只觉心一沉，急道：“那你放了我吧，我自己来解决！”
　　蓝珍珠叹息一声，突道：“这样吧，我看你武功根基和悟性都非常不错，你拜我为师吧！”
　　阳璞玉喜道：“好啊！”
　　暗道以后的事情以后再说。
　　蓝珍珠一把解开阳璞玉穴道，笑道：“男子汉大丈夫说话可要算数哦！”
　　阳璞玉立即恭敬地拜了三下道：“徒儿拜见师父！”
　　阳璞玉并不觉得有失尊严，虽然对方是一女子，可是以对方武功却完全有资格作自己师父，特别是对方态度友善，与自己性格非常相符。蓝珍珠笑着扶起阳璞玉双手道：“不必多礼……”
　　阳璞玉却在这瞬间突地双指内力激射而出，点向对方胸口大穴。蓝珍珠一愕，随即怒道：“你这是干什么？”
　　阳璞玉道：“没什么，我只是觉得这样更有安全感，别生气啊！”
　　蓝珍珠冷道：“你既然这么不相信我，那也别谈什么师徒之情了！”
　　阳璞玉笑道：“别生气，以后的日子里我什么都可以相信你，但今天，只好得罪了！”
　　说着抓起对方一把闪出门外。夜喜娇提剑追来，大喝道：“把夫人留下！”
　　阳璞玉猛地飘出门外。院子里并没有守卫，阳璞玉把解药抛给站在门口的恶熊护法，随即猛地提气跃向无人的方向。
　　阳璞玉将功力提至极限，避开守卫，只一会儿便甩开夜喜娇，来到天帝教界限外。阳璞玉凭着感觉找一利于观察上山路上的情况，却又很隐蔽的地方，将蓝珍珠放下，只觉喘息有些不顺，略一调息笑道：“得罪了，罗天帝他们应该马上就要到来了，我不会为难你的！”
　　蓝珍珠冷冷地道：“如果他们今天不来呢？”
　　“呃……”
　　阳璞玉支吾道：“到时候再说吧，我不会为难你就是了！”
　　蓝珍珠干脆不再说话，闭着双眼。阳璞玉只觉有些愧疚，情不自禁地叹息一声。
　　太阳渐渐高升，潮湿的森林越来越干燥发热。阳璞玉心中紧张不安地望着上山路上，见罗天帝他们始终没有出现，心中不禁开始焦急。“解开我的穴道！”
　　阳璞玉正担心时蓝珍珠突道。阳璞玉笑道：“再等一下！”
　　蓝珍珠冷道：“我不要吃饭么？快解开我的穴道，我要上茅厕！”
　　阳璞玉笑道：“到底是吃饭还是上茅厕？”
　　“你……”
　　蓝珍珠双脸微红，叱道，“快解开我的穴道，我要上茅厕！”
　　阳璞玉支吾道：“可是……万一你跑了呢？”
　　蓝珍珠双脸微红，怒道：“你总不可能让我……尿裤子吧？”
　　阳璞玉笑道：“要不……我帮你脱裤子吧！”
　　“你敢！”
　　蓝珍珠脸色变了变，怒道。阳璞玉不好意思地笑了笑，正犹豫不决时突地听到远处传来隐隐的急促马蹄声，心中一喜，笑道：“他们来了！”
　　蓝珍珠冷哼一声。
　　阳璞玉紧张地盯着来路，一小会儿便看清路上十数人飞奔而来，气势汹汹，当首一人，正是罗天帝，怀里还拦着银丽婉。阳璞玉紧张地抓起蓝珍珠，待罗天帝等人经过了眼前，渐渐走远时突地一跃而出，喝道：“站住！”
　　罗天帝一直顾着赶路，并未特别留下两旁的情况，加上马蹄声的干扰，是以待阳璞玉跳出后才发现，自是觉得很没面子，猛地回头，大为愤怒地望着阳璞玉。阳璞玉笑道：“你们的脚程还真够慢啊！”
　　罗天帝望着阳璞玉双手抱着蓝珍珠，更为震怒，冷道：“你敢碰我夫人，我一定要让你必死还难受！”
　　阳璞玉一手揽着蓝珍珠腰肢，另一手故意在蓝珍珠身上抚摸，笑道：“我已经把她全身摸了个遍，那怎样办啊？”
　　罗天帝放下银丽婉，一步步走向前，全身紫气隐隐暴发而出。阳璞玉见对方一身的杀气，急道：“别乱来，咱们交换人质吧！”
　　柔独舞也在一旁急道：“教主，还是交换吧！”
　　罗天帝冷冷地道：“恶熊护法呢？”
　　阳璞玉道：“在里面，什么事都没有！”
　　蓝珍珠点头道：“恶熊护法的确平安无事！”
　　罗天帝转对蓝珍珠道：“以你的武功，不应该被他抓住吧？”
　　蓝珍珠道：“你是在怀疑我？”
　　罗天帝冷道：“不敢，今天我还是会救你的！”
　　随即转对阳璞玉道：“把人抛过来！”
　　阳璞玉应了一声，解开蓝珍珠的穴道，传音给她笑道：“师父，以后再见！”
　　阳璞玉与罗天帝在同一时间相互把人抛出，阳璞玉接住银丽婉的刹那突地见罗天帝不是去接蓝珍珠，而是腾空扑向自己，不禁暗叫糟糕。恍惚看见死亡走来的刹那阳璞玉突见蓝珍珠一拧身，撞在罗天帝面前，与罗天帝硬生生地坠地。阳璞玉心中一喜，却也觉得一阵愧疚。阳璞玉知道对方有马，不敢走大道，情急中揽着银丽婉钻入森林。


正文 尴尬护送
　　阳璞玉揽着银丽婉，身若轻絮般掠过林子，瞬息几十丈。阳璞玉知道罗天帝很可能马上就追来了，身心一直绷得紧紧的，问道：“你的伤碍事么？”
　　银丽婉无力地道：“我全身乏力！”
　　阳璞玉更加紧张起来，顾不得道路的艰险，一股脑儿地往里钻，只一会儿身上脸上都被划出许多伤痕。
　　不觉间到了山脚下，阳璞玉见银丽婉双目空洞无神，全身呆软疲倦，只好在马厩里买了一匹马，再次扶着她坐于身前，匆匆赶路。阳璞玉知道罗天教的人随时都可能出现，在马上又不方便帮对方疗伤，略一考虑还是对银丽婉道：“我们的处境很危险，我想帮你运功疗伤，但在马上没有足够的位置，我必须把双手放在你腰间，可以么？”
　　银丽婉点了点头，阳璞玉不再犹豫，将双手轻轻放在对方腰间，催动真气压入对方体内，引导对方体内微弱的气息。
　　旖旎的晚霞依偎在天边，洒在寂寥的旷野里，映照在浩淼的河面上，几许凄清，几许柔美。眼前是浓密的树荫，远处是绚丽的晚霞，阳璞玉扶着银丽婉坐于马上，奔波在河岸边的无人小道上。一下午马不停蹄地赶路，还不断地为银丽婉运功疗伤，只觉很是疲倦，全身也有些汗渍的感觉，微风过处，散发着微微的冰凉。阳璞玉见前方河岸的两边都是茂盛的大树，前头无穷无尽，问道：“你累了么？要不下来休息下！”
　　银丽婉“嗯”了一声，阳璞玉立即下马，再扶着银丽婉下马。银丽婉只觉有些尴尬，说道：“谢谢你，我已经恢复了好几成的功力！”
　　但还是没有拒绝，伸出一手让阳璞玉扶着。
　　阳璞玉把马扔在一旁吃草，让银丽婉坐在草坪上休息，自个儿脱下外面的衣服，穿着一条短裤跳下河洗澡。虽然不太懂水性，但河水清澈见底，所以也并不怎么担心。阳璞玉只觉全身舒畅，久久不愿跳出水面，但也清楚地感觉到了腹中难受的饥饿。阳璞玉情不自禁地望向水里，见不远处正一大群游鱼在水里飘摆，心中一喜，迅速探手而下，凝集真气吸向鱼。阳璞玉连续抓了好几条鱼，扔上河岸，欣喜地跃上河岸，找来一些干木柴。银丽婉见阳璞玉穿着短裤，只觉有些尴尬，但也不好说什么，在一旁静静地帮忙找柴。良久两人生着火，阳璞玉将鱼穿好，放在火堆上烤，只一会儿便烤熟。
　　阳璞玉见银丽婉有些扭捏地吃完，见她身上有些脏兮兮的，问道：“你要不要下去洗个澡？”
　　银丽婉双脸微红，自是觉得不妥，可又觉得自己身上因为很久没洗澡，这些日子出了不少汗，气味很浓重，略一考虑还是红着脸道：“那你不准偷看！”
　　阳璞玉笑着应了一声，暗道这可不敢保证。
　　阳璞玉背对着河岸站立，突地隐隐感觉到了对方脱衣服的声音，虽努力地克制，脑袋还是不听使唤地偷偷转了过去。阳璞玉一回头，刚好看见对方丰盈修长的身姿，见对方刚好把外面的衣服脱了下来，只穿着亵裤和肚兜，光洁的背脊和白嫩的双腿，以及圆润丰美的臀*部，刚好尽收眼底。阳璞玉只觉霎时间有些热血沸腾，但还是努力地抑制着保持心中的平静。
　　银丽婉跳下水后一直举目四处张望，自是注意到了阳璞玉在偷看，但也不好责备对方，匆匆洗了洗，迅速上岸。银丽婉一边穿着衣服，一边注意着阳璞玉，见他又在偷看自己，只觉大为羞赧，偏偏一时手忙脚乱，身上也还粘着水珠，更加穿不上衣服。阳璞玉笑着道：“要我帮你么？”
　　银丽婉大为紧张，叱道：“你别乱来！”
　　阳璞玉自也不会乱来。银丽婉忙乱地穿好衣服，见阳璞玉越走越近，已经到了身边，一直注视着自己，双脸绯红，叱道：“你也这般不老实！”
　　银丽婉知道对方乃血气方刚的少年，是以心里并没有鄙视对方，倒是想不到自己会这般大胆，简直连自己都不敢相信。阳璞玉也穿好衣服，说道：“天色不晚了，赶路吧！”
　　银丽婉应了一声。
　　暮色不知什么时候笼罩着大地，远处越来越灰暗低沉。阳璞玉扶着银丽婉坐于马上，飞驰在无人的旷野中。四下里一片寂静，阳璞玉只觉心跳越来越迅猛，砰砰声在心头回荡。淡淡的体香随风飘来，此刻银丽婉已正襟危坐，抬头挺胸，阳璞玉只觉对方更见柔媚艳丽，情不自禁地越坐越前，不经意间身子已紧紧地贴着对方，对方火热的气息清楚地传来。一下午都是将双手搭在对方腰间替对方疗伤，此刻自也情不自禁地将手放在腰间，只是却有点越来越不老实。银丽婉自也感觉到了一切，虽然凉风呼呼拂来，却觉得双脸发热。明显地感觉到了对方紧紧贴在后背的异样感觉，却又不好说什么，只是觉得心中紧张兮兮，暗道明日还是自己再买一匹马。正觉得思绪飘飞时突地意识到了对方双手紧紧环绕着自己腰肢，心中一惊，一把推开对方的手道：“阳少侠，别这样！”
　　阳璞玉也意识到了自己太过分了，暗骂一声，不好意思地笑道：“对不起，别放在心上哈！”
　　银丽婉轻笑道：“我没有怪你！”
　　温柔的晨露洒满天地，清新的气息迎面拂来。银丽婉突地感觉身上被人压着一般，猛地一震，惊醒过来，见天色已经大亮，自己竟然不知什么时候睡着了。银丽婉只觉全身微微冰凉，内心却觉得大热。见自己倚靠在阳璞玉身上，脑袋斜斜地靠在对方肩膀上，对方一手紧紧搂着自己腰肢，另一手更是放在自己上，不禁大羞，迅速坐正来，试图着挣脱对方手臂，唤道：“阳少侠！”
　　阳璞玉这些日子一直日夜奔波，是以也很疲倦，但还是强打着精神。正觉有些迷糊时突地感觉到了对方不知何时睡着了，寂静的夜里传来对方清晰的呼吸声。阳璞玉见对方靠在自己肩膀上，怕对方摔下去，干脆揽着对方。火般的体热清晰地传来，夏天里，两人都穿的不多，阳璞玉只觉触手处是滑腻的肉感，不经意间只觉心跳越来越快，情不自禁地在对方丰盈的身段上抚摸起来，一次次努力地克制住自己，才没有把手伸进对方衣服里。
　　天越来越亮，阳璞玉见对方靠在自己肩膀上，脸庞几乎贴着自己下巴，贪婪地望着对方白玉般温润的脸庞、修长的玉颈和玉颈下方白嫩的胸*脯，正觉气血沸腾，情不自禁地抱紧对方，右手也微微颤抖着想要伸入对方衣襟里时突地见对方醒了。阳璞玉听到对方叫唤自己，猛地清醒过来，将手放好，歉声道：“对不起……我也不知道自己为什么会这么邪恶……”
　　银丽婉只觉双脸发热，低声道：“不怪你……前面快到集市了，待会儿去吃顿饭后阳少侠就可以去办自己的事情了，无需再烦劳阳少侠相送！”
　　“哦……好！”
　　阳璞玉支吾着不知说什么，只是觉得心中有些茫然。


正文 误会生情
　　两人来到一集市，找了个客栈吃了顿饭，相互告辞。集市上人群成簇，行人大步匆匆，阳璞玉却脚步放得极慢。两旁是热闹的吆喝声，走出客栈，阳璞玉只觉心中有些沉闷。正有些分神时突见一人在身前一晃，心中一惊，见一人冷冷地站在眼前，正是丐帮帮主雷厉行。阳璞玉抱拳道：“雷帮主，你也在这！”
　　雷厉行冷冷地道：“你到底是什么人？为什么要替魔教卖命？”
　　阳璞玉道：“误会了！我与魔教没有任何关系，上次因为柔独舞救了我一命，所以魔教攻打丐帮的时候我也在，但现在不同，现在魔教都在追杀我呢！”
　　雷厉行冷道：“我夫人在哪？”
　　阳璞玉急道：“哦，刚才还在，应该没走多远，你追上去应该可以碰见她！”
　　雷厉行急道：“你说的可是真的？你看见她了？”
　　阳璞玉点头道：“不错！”
　　但对于自己从魔教救出对方一事还是没有说出，暗道免得对方认为自己挟恩求报，或是惹出其他不必要的麻烦。雷厉行急道：“那你快带我去找！”
　　阳璞玉皱眉道：“她应该是在前往去丐帮总舵的路上吧？”
　　雷厉行道：“这个难说……还是你带我去，这样吧，如果你没时间的话就麻烦你带我去看看她到底走那条路去了！”
　　“其实我也不太清楚她往哪条路去了……”
　　阳璞玉犹豫着道，“好吧，多谢雷帮主理解我！”
　　阳璞玉凭着感觉与雷厉行走往另一端的一条道路，凭着感觉远远指着道：“她应该往那个方向去了！”
　　雷厉行点头道：“多谢你，可愿意去我们丐帮走走？”
　　阳璞玉想到了下落不明的师父，问道：“雷帮主可知道家师玄妙真人的一些情况？”
　　随即又想对方这么年轻，十之八九又是白问了。雷厉行摇头道：“抱歉，玄妙真人是我长辈，只听说过他的一些事迹，并没有见过他！”
　　阳璞玉点头道：“也是……在下还要去寻找家师的下落，所以就此告辞了！”
　　雷厉行抱拳道：“既是如此你自己保重！”
　　阳璞玉应声回了个礼，转身离去。
　　阳璞玉一转身，突地感觉到一道猛烈的气劲到了身后，心中一惊，猛地往前一冲，催动真气压往后背，但还是晚了一步，身子不由自主地往前一栽，喷出一口鲜血。刹那间背上开裂一般疼痛，脑袋一片嗡嗡作响，五脏六腑被震得碎裂似的，几乎快要失去知觉。阳璞玉努力地保持着清醒，栽向前的刹那迅速提气旋身，反手一掌，与对方接连轰来的掌力一撞，又被震退数步，偏偏对方迅猛的招数又至。
　　阳璞玉一再催动真气，却觉得全身乏力，招数越来越呆滞无神，被逼得一步步后退。“住手！”
　　一声音突地响起。阳璞玉正觉越来越力不从心，对方却一招快似一招时突地见一道白影一闪而来，心中一喜，却在这瞬间突地被对方格开双臂，对方力道万千的双掌结结实实地印在了胸膛上。阳璞玉只觉全身一轻，内心有一种被荡空的感觉，不自然地喷出一口鲜血，随即是清晰的疼痛。阳璞玉正觉自己要撞向地面时突地感觉到身子被人托了起来。
　　阳璞玉回头一看，见果真是银丽婉，心中一喜，无力地道：“你还没走啊？”
　　“你没走她怎么会走呢！”
　　雷厉行一步步走向阳璞玉，冷冷地道。银丽婉急道：“厉行，你这是什么意思？”
　　雷厉行冷道：“要问你自己，你和他做了些什么你自己清楚！”
　　银丽婉急道：“你，你怎么连我都不相信了？”
　　雷厉行冷道：“你们两个抱在一起骑着同一匹马，这是我亲眼看到你，你不会不承认吧？”
　　“你……”
　　银丽婉急道，“厉行，请你相信我，真的没那么回事！”
　　雷厉行冷道：“那你自己说是怎么回事？不说也行，他就在你手上，你给他一掌！”
　　银丽婉急道：“不行！是他救了我，是他保全了我的清白，我绝对不能杀他！”
　　雷厉行厉声道：“所以你就要把自己的身子给他是不是？我再给你一个机会，不杀他也行，你把他放下！”
　　银丽婉急道：“你要怎样？我不会让你杀他的！”
　　雷厉行脸色变了又变，冷冷地道：“你真的要为他去送死吗？”
　　银丽婉哀声道：“你别逼我！如果你一定要杀他的话就先杀了我吧！”
　　雷厉行脸上杀机闪现，冷道：“好，既是这样我现在就成全你！”
　　说着身影一闪，猛地提气，一连打出数掌。
　　银丽婉一手揽着阳璞玉飘退，另一手硬接一掌，却见雷厉行在这瞬间侧身攻向阳璞玉。银丽婉一惊，一把将阳璞玉往旁边一带，却在这瞬间突地感觉到背上一震，知道中了一掌，只觉眼前一阵昏花，刹那间突又感觉到身子被人提着甩向一旁。银丽婉大惊，知道雷厉行马上就要杀了阳璞玉，情急中一把抓着阳璞玉带入怀里，旋身挡向雷厉行的掌力。银丽婉只觉一股大力从背后压来，撞得心头一阵剧痛，脚下一个踉跄，随即轻飘飘地跌出老远，喷出不少鲜血，却是死死抱着阳璞玉。
　　雷厉行一步步走向两人，见银丽婉将阳璞玉压在身下，脸色一片青紫难看，气得说不出话。银丽婉努力地保持清醒，哽咽道：“厉行，我自问问心无愧，你要杀我我也毫无怨言，动手吧！”
　　雷厉行杀气闪动着望着两人，冷冷地道：“我恨自己，恨自己下不了手杀了你！但是我要告诉你，以后最好别让我碰见了，否则我一定会亲手血刃你们这对狗男女！”
　　雷厉行说着长啸一声，飘身而去。
　　“想不到……想不到一个人会突然之间变化这么多！”
　　银丽婉望着转眼间消失的银丽婉，喃喃地道。阳璞玉努力地保持着清醒，摇头道：“都怪我，害了你……”
　　银丽婉挣扎着站起道：“不，你没错，我也没错……”
　　银丽婉扶起阳璞玉道：“我们都受了重伤，先找个客栈休息下吧。”
　　阳璞玉点了点头。
　　百味客栈。银丽婉怕雷厉行突地出现杀了阳璞玉，是以与阳璞玉盘坐于同一张床上运功疗伤。银丽婉知道虽然这样不妥，可是想到雷厉行的不通情理和冷漠无情，还是狠下心来，暗道大不了破罐子破摔。两人各自运功疗伤，阳璞玉因为有冰泉宝玉在身，没过多久便觉得全身舒畅许多。
　　昏黄的太阳渐渐倾斜，屋子里不经意间暗淡下去。调息近一天，阳璞玉只觉全身还算舒服，再也感觉不到什么疼痛，内心却有些沉闷。阳璞玉只觉肚子里传来一阵阵清晰的饥饿，双眼有些不适应的昏花，见银丽婉也睁开了双眼，收功站了起来，问道：“你感觉如何？”
　　银丽婉叹息一声，摇头道：“不碍事！”
　　阳璞玉道：“吃点东西如何？”
　　银丽婉点了点头。
　　天边一抹淡霞渐渐地消散，清凉的晚风微微拂来。两人吃过饭，呆呆地对坐而视。阳璞玉情不自禁地望向对方姣美的容颜，银丽婉自也注意到了对方在看自己，只觉双脸有些发热，尴尬中怦怦心跳。想起早上吃饭的情形，阳璞玉突地笑道：“想不到这么快又一起在这里吃饭！”
　　银丽婉轻声叱道：“笑笑笑，这也好笑！”
　　阳璞玉见天色已晚，问道：“接下来去哪里？”
　　银丽婉叹道：“先休息一晚再说吧！”
　　阳璞玉笑道：“只有一个房间，一起睡么？”
　　银丽婉双脸微红，嗔道：“都这个时候了还有心情说笑！”
　　阳璞玉道：“我倒是没什么，就是害了你……要不，以后跟着我吧！”
　　银丽婉双脸一红，随即嗔道：“休想！”
　　银丽婉叹道：“你还年轻，人也俊美，好好练武吧，将来一定有不少女子追随的！”
　　阳璞玉道：“那你去哪？”
　　银丽婉摇头道：“不知道……你呢？”
　　阳璞玉道：“我去寻找我师父！”
　　随即把自己师父莫名其妙失踪的事情说了一遍。银丽婉点头道：“只可惜我无法帮你……早点睡吧，好好休息，明天我也要走了！”
　　阳璞玉点了点头，知道要走的终究留也没用，暗道还是顺其自然。


正文 人心叵测
　　武当山，雄奇而壮丽，静谧而妩媚。阳璞玉告别银丽婉，心中有些沉闷，急急赶往武当山，决定向玄虚真人打听一下师父生平的一些情况。阳璞玉知道自己到处树敌，现在可谓寸步难行，是以一路格外小心，快马加鞭赶向武当山，纵有美景也无心留恋，小些时日便抵达武当山天柱峰。想到自己背叛了武林盟，阳璞玉突地有些紧张起来，暗道不知道玄虚真人会不会为难自己。随即又想对方毕竟是自己师伯，应该不必太担心，自己小心戒备就是！
　　浓浓的浮云遮住耀眼的光芒，天地间霎时暗淡下来。阳璞玉只觉眼前的一切都披上一层令人眩晕的光芒般，不适应的双眼有些昏花起来。阳璞玉走进天柱峰无量天宫，却觉周遭静得出奇，香客也甚为稀少。阳璞玉向一道童打听玄虚真人，说明来意。那道童听到阳璞玉说要见玄虚真人，迅速进去通报。良久那道童奔了出来，说道：“祖师爷有请少侠，请跟我来！”
　　阳璞玉跟着那道童穿过曲折的幽深小径和雕栏玉砌的长廊，来到一高大古朴的房子前。那道童敲了敲门，进去通报一声，出来作了一个“请”的手势，让阳璞玉自行进去。
　　阳璞玉走进屋子，见里面甚为简陋，一白发苍苍的蓝袍老者背对着自己席地而坐，知道是玄虚真人。阳璞玉抱拳道：“师侄阳璞玉拜见玄虚师伯！”
　　玄虚真人缓缓站起转身，阳璞玉见对方身形有些高大，白髯飘飘，双脸红润，鹤发童颜。玄虚真人有些激动地走到阳璞玉跟前道：“你当真是玄妙真人的徒弟？你师父近来可好？”
　　阳璞玉道：“师侄不敢欺骗师伯！至于师父他老人家……失踪了！”
　　阳璞玉把自己下山寻找师父的事情大概地说了一遍，玄虚真人听完后叹道：“师弟一生清修，并未得罪过什么人，怎么会这样呢？”
　　阳璞玉一怔，想不到又是毫无线索，略感失望。玄虚真人道：“你也不必难过，你师父武功高强，应该不会有什么事，也许只是暂时去了某个地方！倒是武当派……”
　　阳璞玉急道：“武当派怎么了？”
　　玄虚真人叹道：“当年我和你师父悟性都不算佳，是以你祖师的剑、掌和内功秘籍我们都未学全他老人家便过世了，后来你师父也下落不明，没想到今日遇到你！”
　　阳璞玉有些不解，玄虚真人又道：“武当一派越来越弱就是因为武功流失不少，我侥幸学成了师父的‘玄虚剑法’，可是拳脚方面的武功，流传下来的只剩普通的‘小天星掌’，‘八卦绵掌’，‘推云手’等，你师父的‘玄妙掌法’武当派却无一人会，不知师侄可否把该武功记录下来，以便发扬武当派？”
　　阳璞玉道：“当然可以！”
　　玄虚真人道：“好，那我代表武当派先谢了！你先好好休息吧，待会儿我让道童准备好笔墨！”
　　阳璞玉想到自己武功并不佳，暗道若能趁机学到对方的“玄虚剑法”武功会不会有些提升呢？想至此不禁道：“不知师伯可否把你的‘玄虚剑法’也传授与我，咱们共同研究切磋，两相得益！”
　　玄虚真人先是微惊，随即笑道：“当然可以，你先去休息吧，待会儿我命道童把手抄本送与你！”
　　阳璞玉道谢一声，玄虚真人唤来道童，让他带阳璞玉去用膳和休息。
　　想到这关系到武当一派的兴衰，丝毫不敢大意，阳璞玉略微休息，便静下心来认认真真地写下“玄妙掌法”的全套招式的要旨和心法。阳璞玉写完后见对方还未送来手抄本，暗道对方抄写比自己默写总要快，该不会是骗我吧？看来得小心戒备，既是这般的话你不送来手抄本我也不先给你！阳璞玉见道童再三来催促，始终只是说“没写好”良久，一道童传话说“玄虚剑法”秘籍已抄好，玄虚真人让自己写好后前往他的住处一趟！阳璞玉应了一声，略过一会儿便拿着“玄妙掌法”手抄本前往玄虚真人住处。
　　阳璞玉来到玄虚真人住处，见到了依旧是盘腿打坐的玄虚真人。两人简单地说了几句，便交换秘籍。阳璞玉翻了翻接过来的手抄本，心中一阵欣喜，迅速收藏好，告辞对方，转身离去。
　　阳璞玉一转身，突地感觉到一道汹涌的暗劲从后背袭来，心中一惊，来不及反应，催动真气涌向后背，硬接袭来的掌力，身子也在这瞬间飞旋向前，以御去力道。但还是晚了一步，阳璞玉只觉身后大力浪潮般压来，五脏六腑皆在这瞬间猛地一震，身子不由自主地撞向墙壁，虽御去不不少力道，却还是伤得不轻。阳璞玉迅速调息，稳住窜动的气息，怒目瞪着对方。
　　阳璞玉见对方一步步走来，怒道“你果真在算计我，亏你还是我师伯！”
　　玄虚真人淡淡地道：“你也不能怪我，你可知道你是武林盟的叛徒？我不是为了向武林盟邀功，只是你的所作所为已经与正义背道而驰！当然我这么做也是被你逼的，‘玄妙掌法’本就属于武当派，我为了武当一派发扬光大向你要回，你却和我提交换条件，还那般狡猾，迟迟不肯交出，非得相互交换！”
　　阳璞玉没说什么，不禁后悔自己既然想到了对方可能是在欺骗自己，却不小心戒备对方。
　　阳璞玉正寻思如何脱身时突地见对方衣袍轻轻拂动起来，知道已提聚功力，急道：“且慢！师伯真的要杀我吗？”
　　玄虚真人冷道：“你也别怪我！”
　　阳璞玉突又道：“等等！你虽然不仁我却不能不义，刚才‘玄妙掌法’的心法有几句我故意写错，但现在总觉得心里不安，还是把那几句指给你看吧！”
　　说着踉踉跄跄地走向对方。玄虚真人摸了摸怀里的秘籍，突地冷笑道：“你太幼稚了，我会上你的当吗？”
　　阳璞玉已和对方近在咫尺，在这瞬间突地双掌拍出，两道大力暗无声息地印向对方小腹。玄虚真人只略一分神，没想到却被对方趁机偷袭，又惊又怒，冷笑一声，身形一晃，双掌一上一下反攻对方。阳璞玉知道对方武功甚高，双掌内力暴射而出，击中对方的刹那身形横飘，左手挡住对方罩来的掌力，右手双指凝劲，一道犀利的指劲袭向对方腋下。阳璞玉在对方飘退的刹那借力身形猛退，飘向门外。
　　阳璞玉窜出门外，一再催动真气，仓促而逃，却感觉玄虚真人如影随形般追着自己，心惊肉跳不已，知道一不小心就会丧命。阳璞玉冷静而又急促地催动真气，身若旋风般飘忽。转过一道弯，却突地一剑当胸刺来，阳璞玉一惊，来不及多想，不敢有丝毫的耽搁，拍出一掌，猛地往侧前方一冲，却被铁剑划出一道长长的伤痕，鲜血涌出。阳璞玉见转眼工夫玄虚真人似乎更近了，无量天宫里其他人也在暗中盯着自己，心中更加紧张起来，知道生死悬于一线。阳璞玉见前方出现一片密林，猛地反手打出一块银子，在这瞬间遁入树林。


正文 绝处逢生
　　四周隐隐约约的脚步声此起彼伏，摆脱了玄虚真人，阳璞玉略微松了一口气，却只能眼睁睁地看着胸口鲜血长流，根本来不及包扎。阳璞玉知道自己地形不熟，而且孤身一人，随时都可能被逮住，丝毫大意不得，凝神全力戒备着往外面逃去。
　　红亮的阳光从东边照射而来，穿透层层晨雾，映得潮湿的青草格外刺眼。阳璞玉穿出丛林，不知何时身上沾满露水，只觉全身一片冰凉，甚为疲劳。望着胸口鲜血一滴滴不断渗出，不知该如何是好。阳璞玉只觉头脑越来越昏沉，知道是失血过多，暗道这样下去过不了多久便要支撑不住了，偏偏没带任何止血的药。正要脱下衣服包扎伤口时身后隐隐又传来无数脚步声，阳璞玉一惊，突地明白是自己鲜血不断滴下，虽然很多地方不明显，还是可以让他们轻易找到自己的去向。
　　来不及多想，阳璞玉强打着精神，催动真气再次飞奔向前。阳璞玉只觉真气越来越不济，飞奔在小径上，只觉不经意间意识有些模糊起来，暗道要遭。正苦苦撑着时突地全身一震，阳璞玉见前方很远处突地出现三个人影，猛地煞住身形。仔细一看见他们只是静静地走着，跟自己逃跑的是同一个方向，暗道应该不是无量剑派的，希望能救自己一回。阳璞玉带着几分紧张、几分希冀奔向那三人。
　　“站住！”
　　“别费力了”……阳璞玉越来越接近前面的，只是无量剑派的人也越来越近了，喝喊声不绝于耳。阳璞玉已看清眼前三人中中间一人是一位五六十模样的白衣道士，左边一人身形高大，红衣红发，也是花甲左右的年龄，右边一人是一四十来岁身着青衣、书生打扮的人物。阳璞玉见三人皆是一派仙风侠骨模样，而且行走间身形飘忽，知道一定是高手。情急中也顾不得是不是与武林盟有关，阳璞玉拼尽全身力气，猛地向前一冲，来到那三人面前上气不接下气地笑道：“武当派的人要追杀我，请三位前辈高抬贵手帮我挡一阵如何？”
　　“你为何会与他们结仇？”
　　左边那六十多岁的红衣红发老者沉声道。阳璞玉支吾道：“这个一言难尽，前辈先帮我挡一挡，待会儿再仔细跟你说！”
　　转眼间那些人已到了跟前，当前一四十多岁、背着长剑的蓝袍黑髯道士抱拳冷声道：“贫道武当派武当七子之首天枢子，我们正在捉拿武当派叛徒，希望天师派不要插手！”
　　阳璞玉暗道原来是天师派的，清楚记得前些日子明镜师太提过天师派是正道大派中唯一没有加入武林盟的门派，心中不禁一阵窃喜，上前喝道：“贼喊抓贼，说话也不脸红！”
　　“你……”
　　天枢子怒喝道，“小贼！”
　　天枢子似乎脾气暴躁、不善言语，只说两句便身形一闪，凝爪探出，五道犀利的杀气当胸射向阳璞玉。阳璞玉身形不动，“玄妙掌法”一招“众妙之门”随心而出，双掌似缓却疾，幻起道道掌影绕着对方右臂而上，御去对方劲力的刹那右掌击向对方胸口。天枢子在这瞬间左掌呼地击出，与对方硬接一掌，却是晚了一步，被击得踉跄退出丈许远。阳璞玉装出风度翩翩的模样，抱拳道：“得罪了！”
　　天枢子脸色变得更加难看起来，突地一挥手喝道：“七星伏魔阵！”
　　阳璞玉喝道：“你们丢不丢人啊！以多欺少以大欺小！”
　　阳璞玉见七人纷纷亮出长剑冲上，迅速后退。
　　那白袍道士突地身形一闪，一阵风般出现在阳璞玉面前，双袖拂动，一道道无形真气漩涡般回卷着压向对方，那七人被压得后退数步。白袍道士淡淡地道：“有话何不好说呢，这位少侠已受伤不轻，各位看在老夫的面子上放过他吧！”
　　阳璞玉笑道：“多谢，天师派就是不一样，怪不得没有加入武林盟！”
　　天璇子沉声道：“阁下可要想清楚了，他不只是武当派的叛徒，还是武林盟的叛徒，天师派没有加入武林盟，难道还要与武林盟为敌么？”
　　阳璞玉喝道：“瞧你说得一身劲，你是黑白不分还是不敢分？你师父要我的武功秘籍，我给了你们反而成了叛徒；龙九尊严刑拷打一个人，我救了她，也成了叛徒，还有没有天理啊？”
　　武当七子面面相觑，天枢子怒道：“一派胡言！”
　　阳璞玉道：“你们该不会说我在说谎吧？”
　　天师派三人中青衣男子淡淡地道：“这位少侠所言是真是假我们不得而知，但他既已受伤，还请各位看在天师派的面子上不要为难他！”
　　“哈哈哈”天师派中高大的红发老者突地洪声笑道，“老夫相信这位少侠所言，各位还是请回吧！”
　　武当七子俱是脸色变了又变，相互望了望，最后天枢子哼了一声，冷冷地道：“后会有期，咱们走！”
　　武当七子走后阳璞玉向三人抱拳笑道：“多谢了！”
　　那红衣红发的道士洪声道：“这位小友你刚才所说的可是真的？”
　　阳璞玉点头道：“不错！”
　　为了表示感谢和信任，阳璞玉接着把事情更为仔细地说了一遍。白袍道士听完后叹了一声，未置可否地道：“贫道天师派阴天师胡有天，这两位是天师护法中的烈日护法葛中原和辰光护法司马青！”
　　阳璞玉自报了姓名，开始打量几人：胡有天个子有些高瘦，一袭白衣，头发银白，长髯飘飘，脸上有些浅浅的皱纹，给人沧桑忧郁的感觉，手执拂尘；葛中原甚为高大，红发红髯红衣服，金冠束发，满脸红光，精神矍铄，腰间挂着一对八锋太阳轮，样子威猛；司马青中等身材，一袭青衣，面白无须，书生打扮，温文儒雅，四十模样，肩背长剑。胡有天道：“阳少侠受伤不轻，这里有些不错的金创药，你快些敷上吧！”
　　阳璞玉接过，说了声“谢谢”开始上药。
　　阳璞玉见三人并没有离去，心中一阵感激，上完药后问道：“你们这是去哪里啊？”
　　三人皆是叹息一声，良久胡有天道：“逍遥剑派的掌门人上官东皇把小女给抓了，他想要用小女威胁拙夫人，我们正是要去救小女，可是要救谈何容易啊！”
　　阳璞玉想不到对方会把这么机密的事告诉自己，问道：“逍遥剑派也是在武当山吗？”
　　胡有天点了点头，叹息一声。阳璞玉知道他是为救他女儿的事儿烦恼，想到他们救了自己还这么信任自己，暗道一定得帮帮他们。阳璞玉思绪迅速飞转，突地道：“晚辈有一个办法，不知前辈可愿意一试？”
　　阳璞玉接着把计划大概地说了说。葛中原和司马青听后俱是点头默许，胡有天脸上亦掠过一丝欣喜，道：“但愿能救小女，贫道感激不尽！”
　　阳璞玉道：“如此请三位前辈前面带路，晚辈也不敢保证能成功，试试看吧！咱们绕绕道，尽量要走得隐蔽一些，待会儿快到逍遥剑派的时候就由晚辈一人现身！”
　　三人点头示意，施展轻功向着险峻茂密处飞奔而去，阳璞玉也迅速跟上。


正文 调虎离山
　　天际灰蒙低沉，阳光在云层中挣扎，照得浓黑的云朵通明发亮。阳璞玉一行四人绕道奔向逍遥剑派，小会儿工夫便至。远远望见逍遥剑派高耸气派的房舍，阳璞玉示意三人躲在暗处，自己孤身一人向巨石堆砌的门楼走去。
　　“站住！”
　　阳璞玉刚至逍遥剑派门楼前便被两旁的守卫喝住。阳璞玉急匆匆地道：“在下有重要的事情要求见贵掌门人，这件事关系到贵派派的声誉！”
　　“是吗？”
　　左边一大汉打量阳璞玉，略一迟疑道，“好吧，跟我来！”
　　那大汉说了一声，自个向里走去。阳璞玉几分紧张地跟了过去。
　　渐渐地靠近一华美的楼阁，阳璞玉老远便听到里面一男子和许多女子的嬉戏声，不禁摇了摇头，暗道果真是逍遥啊，不愧是逍遥剑派。那大汉敲了敲门道：“打扰掌门！有人求见，他说有关系到本派声誉的事情要禀报！”
　　“你去吧！”
　　里面终于渐渐地静了下来，传来一不大却威严的声音。
　　良久门终于开了，阳璞玉见一头戴金冠、身披绣龙金黄色锦袍的五十模样男子缓步走出，身后跟着许多披着花花绿绿轻纱的女子。阳璞玉知道那男子就是上官东皇，见他两鬓柔顺、头发尚黑，长髯飘飘，脸容却有些尖瘦、有些皱纹，而且有些刻意抬头挺胸、眼望天际的感觉，样子很是狂妄傲慢。
　　“咳！”
　　上官东皇故意咳嗽一声，阳璞玉回过神来，抱拳笑了笑道：“晚辈阳璞玉拜见前辈，听闻前辈武功深不可测，诚心向前辈讨教武学！”
　　“这就是你所说的关心到本派声誉的事吗？”
　　上官东皇沉声道。“哦当然不是！”
　　阳璞玉笑道，“在下前来贵派的路上碰见一道士，因为聊了几句，晚辈问他道号和门派，他说他是武当派玄虚真人！晚辈反问说武当山这么多门派，他说的武当派是指哪一个，对方说当然是武当山最强大的门派，我立即说逍遥剑派，哪知他竟然突地偷袭我！”
　　阳璞玉一顿又道：“后来才得知他是无量剑派的，和他交手一阵，我见他武功实在是平常，但是又不解何以上官掌门武功这么高会让他占着‘武当派’的称号！”
　　上官东皇沉声道：“你是怀疑我是虚有其名吗？”
　　上官东皇突地身形一闪，右掌一晃当胸击向阳璞玉。阳璞玉早有戒备，知道与其躲避或后退，不如使出真功夫。阳璞玉见阴柔的掌力刹那间便压至胸口，早已蓄积的汹涌气劲也在这瞬间由下而上反压对方。两道无声的阴柔力道并未正撞，错开着压向对方。阳璞玉只觉刹那间胸口被猛地一撞，迅速后退数步，身子后仰御去力道，却见自己压向对方小腹的掌力也击得对方后退一步。
　　阳璞玉见对方脸色有些难看，迅速运气平息体内翻腾的真气，假装若无其事地道：“前辈果然武功高强，晚辈诚心佩服！只是不知前辈何以不去攻打无量剑派，而让他占着‘武当派’称号？”
　　上官东皇点头道：“这个倒是，本座平日里一直未关注这些，只是……”
　　上官东皇沉吟道：“那老牛鼻子本座倒不惧，只是那七星伏魔阵只怕却不好对付！”
　　“这个有办法！”
　　阳璞玉道，“晚辈引他们出来，你暗中偷袭他们中的一两人，然后他们就组不成阵，就算有替补人也一定要差很多！”
　　“哈哈，好！”
　　上官东皇突地笑道，“本座就前去煞一煞他们的威风！”
　　阳璞玉抱拳道：“多谢，如此晚辈在门楼外候着！”
　　上官东皇乘坐一顶奢华的轿子，阳璞玉也只好慢慢地跟在后面。阳璞玉见轿子后面跟着一大群懒懒散散、嘻嘻哈哈的门徒，暗道这样下去的话等到上官东皇一死这个门派必亡！
　　两个时辰不到众人便已接近无量剑派，阳璞玉暗道还好路途不远，不然这样慢腾腾地走可真够受。阳璞玉再次叮嘱上官东皇前去偷袭，并吩咐逍遥剑派的那些弟子隐藏好行迹，自己一人迅速朝无量剑派飞奔而去。
　　阳璞玉大摇大摆地向无量天宫走去，还未及近便被一些弟子发现。那些弟子都认识阳璞玉，是以立即大声喝喊着围向阳璞玉。阳璞玉一提气，一阵风般制住那些弟子，背负双手而立。只转眼间“呼呼”的破空声便在四周响起，阳璞玉知道有不少弟子靠近，小心凝神戒备，暗道希望不要发现逍遥剑派那伙混混才好。
　　“你还敢回来！”
　　阳璞玉见武当七子齐齐腾空跃向自己，团团将自己包围，依旧冷静地站立着，一旁天枢子冷冷地说道。阳璞玉见玄虚真人和一些其他弟子则站在远处，武当七子个个面无表情，长剑齐齐指地，似乎罩住自己全身穴道一般，四周森森的杀气微微涌动，丝毫不敢大意。阳璞玉突地见眼前剑光一闪，霎时间七道幽暗的剑光迸射出凌厉的无形剑气划向自己，迅速提气飘闪，双掌环打四周。武当七子倏地身形闪动，前后进退，剑气交织成网，层层叠叠罩向阳璞玉。阳璞玉只觉七剑粘在一起般，澎湃的气劲在七剑间回旋激荡，凌厉的剑气疾风骤雨般卷向自己，简直无懈可击。不及多想，阳璞玉情急中身形一矮，双掌幻化出层层掌影，绵密的真气护住上身，双脚直攻七人下盘。突地左臂一痛，阳璞玉一惊，知道是着了一剑，正焦急时突地见远处一道刺眼的白光闪电般削来，看清是一飞剑，知道是上官东皇放的，心中一喜，催动真气加紧攻势。
　　两声闷哼传来，武当七子中两人被突如其来的飞剑划伤，飞剑有灵性般飞闪向第三人时被一旁的玄虚真人打落，阳璞玉趁机将两人打出老远，自己也顺势跳出七星伏魔阵。“哈哈哈！”
　　一狂妄的声音突地响起，一道黄影一闪，一人从远处飞掠而来，吸回飞剑，背负双手而立，正是上官东皇。“原来是小小的逍遥剑派，我道是谁！”
　　玄虚真人冷冷地道。
　　上官东皇一步步走向对方，冷冷地道：“是么？本座今日就看看你大还是我大！”
　　玄虚真人转向阳璞玉，沉声道：“阳璞玉，你身为武当弟子却勾结魔道前来攻打武当派，你知道你犯了欺师灭祖之罪吗？你现在回头还来得及，只要你拿下他，我保证你一切皆不追究！”
　　阳璞玉笑了笑道：“别拿大话压我，我自问问心无愧！”
　　“哈哈哈！”
　　上官东皇笑道，“你倒挺聪明，想找人帮忙也可以直接一点吧？你放心吧，今日的事情还是你我来解决吧！如果你胜了我，我保证永远不踏进无量剑派半步；如果你输了，那么你就得向天下人宣布，武当派是指我逍遥剑派，而不是你无量剑派！”
　　“你……”
　　玄虚真人脸色铁青，冷道，“我不屑于和你比！”
　　上官东皇冷道：“由不得你！”
　　话一说完身形一闪，强大的内力一涌而出，衣袍瞬间鼓荡飘动起来。


正文 左右为难
　　上官东皇身若鬼魅般在对方周身飘闪，留下一连串幻影，双掌瞬息百变，幻起一层层掌影压向对方。玄虚真人也在这瞬间长剑倏地出鞘，反扫而下，身形飘退的同时双脚直踢而上，“嗤嗤”真气从长剑上透射而出，长剑飘忽着反刺对方，化为一道道尖锐的杀气。
　　两人身形不停地交错，转眼间数百招已过，玄虚真人由以攻为守渐渐地变为以退为守，被逼得越来越处于下风，险象环生。上官东皇以柔美飘忽的“逍遥仙掌”压得对方不断后退、越来越手忙脚乱，在对方招式用老的瞬间突地凝爪扣住长剑，刹那间剑影全部消失。间不容发的瞬间上官东皇右掌凝劲印向对方左肋，顺势反切对方手腕，夺下长剑。玄虚真人被打得飞退数丈，一口鲜血喷出。武当弟子纷纷围向玄虚真人，逍遥派的其他弟子却早已出现在不远处，此时自是一涌而出，高声欢呼不已。
　　浑然一体般的浓厚云层挡住了太阳，天地间有些昏暗，阳璞玉抬起了头，却觉仍是那么刺眼。阳璞玉只觉刹那间心中突地沉闷起来，仿佛自己就是凶手一般，毕竟完全是自己挑起的，特别是想到玄虚真人是自己师伯，虽然对方对自己不仁，但自己这般不义，的确不异于欺师灭祖。暗自叹息一声，阳璞玉也不知道自己这么做是对还是错，虽然是为了调开上官东皇，以便让天师派的人前去救人。
　　“逍遥剑派最厉害的武功是飞剑，不是‘逍遥仙掌’！”
　　上官东皇缓步走向玄虚真人，把玩着夺下来的长剑，傲慢地道。上官东皇淡淡地道：“从今以后武当派就是我逍遥剑派的称号了，你们只能叫无量剑派了，玄虚掌门人不会不答应吧？”
　　阳璞玉也跟了上去，暗道他若真要杀了玄虚真人的话自己一定得阻止。“好，我答应你！”
　　玄虚真人挣扎着站起，咬牙道。阳璞玉倒是有些意外，没想到以玄虚真人的年纪和身份，受此大挫还会这般平静。“哈哈，这就对了嘛！”
　　上官东皇得意地笑道，“识时务者为俊杰，这才像话嘛！”
　　玄虚真人气得脸上青紫交加，冷哼一声，甩开两旁扶着的弟子，拂袖而去。“哈哈哈，小小无量剑派也敢跟我逍遥剑派争名号，我们走！”
　　上官东皇得意地笑着走向高声欢呼的弟子。
　　阳璞玉见上官东皇并没有理会自己，也没有跟去，不知该去往何方，但知道这里不是久留之地，迅速提气向另一方向掠去。
　　幽谷里山风回荡，望眼处林涛苍莽。孤零零地行走在险峻的山道上，渺小的身影置身于浩瀚的天地间，阳璞玉只觉心中不自然地一阵惆怅。思绪随风起伏，忖度良久，阳璞玉还是决定向逍遥剑派下来的路行去，再上一趟逍遥剑派，看看能不能碰上天师派几人，毕竟按时间算应该差不多，他们也应该会走那条路，而且自己一时也无处可去。
　　阳璞玉心中微微沉重地行走着，突地听到前面隐隐传来三个轻盈的脚步声，心中一惊，暗道如果是天师派三人的话加上救出的一人应该有四人，难道不是他们？抑或是没有成功救出？
　　阳璞玉只觉心中越是疑惑越是想尽快知道，一提气，抄近路腾身越过一道小山峰，飘落于山路上，望眼一看三个人影清楚地出现在不远处，正是胡有天、葛中原和司马青，胡有天背后还背着一人。突地阳璞玉全身一震，仔细一看竟然三人身上都有不少血痕。阳璞玉知道胡有天背着的人应该是他女儿，只是不解何以三人武功这么高，却都受伤了。暗道逍遥剑派应该没有其他高手了才是，难道另有什么不测？
　　阳璞玉提气飘向几人，来到几人面前，急道：“你们怎么了？”
　　突地阳璞玉又是一惊，胡有天背上背着的人竟然是自己在龙虎山上见过的那黑衣女子，那女子脸上嘴唇上俱是一片苍白，没有半点血色，正昏迷不醒，脑袋耷拉着。“唉！”
　　葛中原叹息一声，答道，“我们没什么，只是掌门女儿……”
　　“她怎么了？”
　　阳璞玉惊道。“死了！”
　　胡有天淡淡地说道，言语中却包涵着无尽的辛酸与苍凉。“这……”
　　阳璞玉只觉一阵难过，双目不自然地微微湿润起来，心中恨意涌动，暗道想不到上官东皇这般狠毒。“天意如此，也没办法！”
　　胡有天淡淡地道，“只是我对不起她娘！”
　　阳璞玉望向胡有天，见他眼眶盈满泪水，想要安慰几句又不知说什么。“她不应该嫁给我，也许她当初应该嫁给他……我对不起她！”
　　胡有天低声喃喃地道。
　　“她是怎么死的？你们又怎么会受伤呢？逍遥剑派不是没有其他高手了吗？”
　　阳璞玉也不知道当不当问，但还是问了这么一句。司马青道：“掌门女儿已经死了很久了，我们劫持一弟子带路，找到她时她应经离开了人世，静静地躺在冰棺材里……我们却一不小心触动了了机关而受伤！”
　　“我们还是赶路吧！”
　　胡有天冷静地道。“哈哈哈，再赶路你们就都等着死吧！”
　　一人在不远处大声笑道，阳璞玉一听便知是上官东皇。“上官老贼，出来吧！”
　　胡有天厉声道。“哈哈哈，天师好大的火气啊，都一把年纪了，还是一派掌门人，这样可不太好啊！”
　　人影一闪，上官东皇出现在众人面前，大声笑道。
　　“还我女儿命来！”
　　胡有天放下自己女儿，一步步走向对方，冷声道。阳璞玉见那女子倒向地面，迅速伸手扶住。上官东皇狰狞地笑道：“若是平日里也许能吓到我，但是今日，你们都中毒了，加起来也打不过我！”
　　阳璞玉喝道：“别得意，还有我，你这没人性的家伙！”
　　“你么？小兔崽子，我还没找你麻烦呢！”
　　上官东皇狞笑道，“你竟敢算计我，如果不是你，我就可以用他女儿威胁慧芳妹妹就范！”
　　阳璞玉喝道：“你既然喜欢她，就应该让她幸福，更不应该杀她女儿，你这么做还是不是人！”
　　“哈哈，说得好！”
　　上官东皇笑道，“如果她真的幸福的话我绝对永远不会打扰她，只可惜啊，她跟了这么一个老头怎么会幸福呢！至于杀她女儿一事嘛根本就是你们无知，胡映月根本没死！”
　　阳璞玉知道他说的胡映月就是胡有天女儿，伸手摸了摸她，却觉全身冰凉，根本不像没死，冷道：“你骗谁呢，她明明死了！”
　　上官东皇淡淡地道：“没错，到了你们手里的确是死了！所以把她还给我吧，只有我才能让她复活！”
　　“阁下什么意思？”
　　葛中原沉声道。上官东皇道：“从龙虎山到武当山，胡映月一路上总是不停地叫喊，被关起来以后更是大吵大闹，说什么要咬舌自尽，我怕她真的死了，所以才给她服下一种药，让她暂时死了一般，其实并没有死，等给她服了解药后又能复活过来！”
　　司马青冷道：“你做梦！如果真的没死的话你能治好别人就不能治好么？论医术济世派的玉鼎夫人是你祖宗！”
　　上官东皇道：“你也不笨，该知道等你赶到青城山时尸体早就会开始腐烂了，只有在冰棺里呆着才能完好无事！”
　　胡有天道：“你就真的不能救小女一命么？”
　　上官东皇冷冷地道：“没错，你就是跪下来也没用！我明明传话说让白惠芳过来，为什么是你们过来！我不服，白惠芳明明是我的，为什么会是你的？”
　　上官东皇一顿又道：“多说无益，要救胡映月就先把她给我，再让白惠芳来领人，你们自己选择！”


正文 冰泉宝玉
　　四下里一片死寂，只有浩瀚的长风在天地间涌动。众人皆没说什么，阳璞玉望向胡有天，见他满脸痛苦，知道这的确不好选择，一边是妻子的清白，另一边却是女儿的死，换成自己也会很难抉择。阳璞玉见胡有天嘴唇发黑，知道是中了毒，暗道若没中毒的话合四人之力制住上官东皇或许是一个办法。想到解毒，阳璞玉突地想到冰泉宝玉，随即又想冰泉宝玉能不能解去胡映月身上的毒呢？暗道就算不能也应该可以保证情况不会恶化，那样就有足够的时间赶往青城山。
　　阳璞玉只觉心头掠过丝丝欣喜，传音对胡有天道：“晚辈有冰泉宝玉，不知能不能救活你女儿？”
　　刹那间阳璞玉明显地看到了胡有天脸上掠过的激动。阳璞玉见胡有天点了点头，立即传音告诉葛中原和司马青事情。胡有天一挥手，冷道：“我们走！”
　　阳璞玉冷冷地转对上官东皇道：“既然阁下这般无情的话总有一天你会后悔的！”
　　上官东皇对这突如其来的转变显得很是吃惊，先是怔了一怔，随即哈哈笑道：“本座做事还从来没后悔过！”
　　说完闪身飘走。
　　上官东皇刚一走，胡有天便迫不及待地道：“阳少侠说的可是真的？”
　　阳璞玉点头道：“我们找一隐蔽点的地方吧，上官东皇已发现了我们另有隐情，只怕他会暗中回头！”
　　三人点了点头，阳璞玉见胡有天想要背他女儿胡映月，阻止道：“前辈已中毒，不知可否让晚辈代劳？晚辈和她是朋友！”
　　“这……”
　　胡有天略一迟疑，虽觉不妥又不好拒绝，还是点头道，“好吧！”
　　阳璞玉背着胡映月跟在三人后面，因为三人都已中毒，是以还是能轻松跟上。
　　阳璞玉双手揽着胡映月，驼着背艰难地飞奔，心却有些砰然乱跳，特别是因为对方身子不断下滑而不得不隔一会儿将她抛上一些，双手也不知是有意还是无意，总是不自然地触及对方圆润的双腿和丰美的臀*部。阳璞玉努力地克制住内心的邪念，不断地暗骂自己。
　　四人穿过层层茂密的丛林，来到一较为隐蔽的大树下。阳璞玉将胡映月放下，拿出冰泉宝玉道：“几位前辈先用它解毒吧！”
　　三人点了点头，司马青接过剔透滴翠、冰凉怡人的冰泉宝玉，赞道：“果真是冰泉宝玉，想不到今日能够一见，少侠从何得来？”
　　阳璞玉道：“我从小就戴在身上，前辈可知它的来历？”
　　司马青点头道：“知道的人太多了，现在时间紧迫，这事以后慢慢跟你说，少侠千万要保密，不能只怕会惹来杀身之祸！”
　　阳璞玉一怔，暗道难道自己父母的也是因为冰泉宝玉而丧生？但知道现在不是问的时候。司马青迅速盘腿而坐，双手横放于丹田处，掌心相对，中间放着冰泉宝玉，凝神运功疗毒。
　　只一会儿，司马青头上袅袅升起的黑气渐渐消失，转而变之的是清新的淡淡青气。司马青缓缓收功站起，将冰泉宝玉交给胡有天，赞道：“真想不到世上有如此奇宝！”
　　胡有天接过冰泉宝玉，依样运功疗毒。胡有天排毒疗伤后又将冰泉宝玉交给葛中原，只不久，三人皆已驱除剧毒。
　　阳璞玉也不顾忌什么，将冰泉宝玉塞到胡映月里，胡有天和葛中原司马青三人盘腿于她周身，运功替她驱毒。阳璞玉则警惕地站在一旁护法。
　　青绿扶疏的枝叶遮蔽着天空，荒败的野草杂乱地丛生在四周。阳璞玉站在浓荫的古树下，望着淡白阳光照射着的朦胧远空，心中几分紧张。胡有天和司马青葛中原三人白青红三种淡淡的真气交融在一起，缓缓涌向胡映月体内，转眼间过了近半个时辰，但胡映月却始终昏迷不醒，疲软地耷拉着脑袋。阳璞玉心中越来越惊，暗道该不会是没救了吧？想到第一次见面时对方那大咧而天真的样子，想到那次愉悦的交谈，想到对方姣美的容颜，阳璞玉只觉心中一阵难过。
　　突地见三人皆感伤地站了起来，阳璞玉急切地问道：“救不好么？”
　　胡有天脸色凝重地道：“上青城山，向济世派玉鼎夫人求救，冰泉宝玉虽然救不好她，但一定可以确保她不会有事！”
　　阳璞玉走向胡映月背起她，也不管胡有天有没有意见。自己也不知道这么做是喜欢对方，还是心术不正，抑或是自己天生就是喜欢帮助别人。阳璞玉道：“那几位前辈带路吧，下了山咱们买几匹快马吧！”
　　胡有天虽然对阳璞玉的行为略感不悦，但他一向心地坦然，而且想到阳璞玉帮了他的大忙，对方为人似乎也不错，是以还是没什么成见，一提气，身若大鹏般掠过成片成片的荒草。
　　阳璞玉知道三人已恢复内力，不禁开始叫苦。见胡有天一马当先，后面好远是紧跟而上的是两位护法，自己却被远远地甩在后面。阳璞玉只觉快要摔跤般，呲牙裂嘴，踉踉跄跄地努力跟过去，暗道我就不信你们会安心地把我甩丢。
　　好不容易阳璞玉终于挨到山脚下，阳璞玉见一客栈和马厩出现在前方，心中大喜，加把劲跟了上去。
　　几人买了点干粮，带上些水，再买四匹骏马便匆匆上路。阳璞玉依旧抓着胡映月不放，揽着她坐于自己身前，暗道这次骑马我可不担心被你们甩了。


正文 玉鼎夫人
　　暮色驱散最后一片晚霞，凉风在山林间涌动。阳璞玉和天师派四人日夜兼程，只小些时日便至青城山。天色已晚，几人皆很是疲倦，但仍强打着精神，穿越在朦胧的晚雾中，沿着宽阔结实的陡峭大路赶向济世派。
　　四人抵达济世派时天色已黑，天师一派虽未加入武林盟，却很受正邪两道尊重，此刻胡有天与两大护法赶至济世派，自是很受礼遇。在贵客厅，济世派掌门人玉鼎夫人和她的两个衣钵传人杨晓风及柳惜青一起接待几人。阳璞玉打量三人，见玉鼎夫人容光满面，雍容华贵，身着星光闪闪的深紫色绸缎衣服，高挽的发髻上饰着晶莹发亮的银扇发冠和五色宝石发钗，两耳垂着滴翠的精致耳环，颈上挂着殷红的软玉璎珞圈，鹅蛋脸白里透红，身姿风韵迷人，行动间迎风摆柳般，摇曳而多姿，高雅而妩媚；杨晓风却一脸忧郁的感觉，二十四五模样，一袭蓝袍，肤色微黄，脸型偏长，略显高瘦；柳惜青二十左右，一袭劲装青衣，脸容优雅柔美，身姿纤细玲珑，雪嫩细腻，双目深潭碧水般寒冷而清澈，娉婷而多姿，清丽而姣美，样子有些高傲，给人出水芙蓉般一尘不染的感觉。
　　张天师开门见山道：“受到几位这般热情的接待，老夫愧不敢当！深夜造访实属冒昧，只是小女命悬一线，不得不打扰几位休息！”
　　胡有天接着把胡映月的遭遇大致说了一遍。玉鼎夫人点头道：“有冰泉宝玉护着的话应该不会有什么问题，几位不辞劳苦赶来济世派，在下自会竭力而为！几位远道而来，在下自当尽点地主之谊，不妨先去用膳，然后好好休息一晚，明早在下再给你们一个答复！”
　　几人虽急着救好胡映月，但对方把话说得这般客气了，自也不好再催促。阳璞玉道：“如此多谢夫人！”
　　玉鼎夫人淡笑道：“哪里！不好意思刚才竟忘了招呼这位少侠，天师派几位高人在下自是认识，不知这位少侠……”
　　阳璞玉抱拳道：“在下阳璞玉，跟他们是路上认识的！”
　　“哼，路上认识的就死皮赖脸背着人家女儿，安的什么心大家都清楚！”
　　一直未开口的柳惜青冷哼道。“你……”
　　阳璞玉只觉很是尴尬，不知该说什么。玉鼎夫人喝道：“惜青，不得无礼！”
　　胡有天也打圆场道：“这位阳少侠可帮了我们大忙，是他帮我们调开上官东皇，冰泉宝玉也是他的！”
　　“哦，这么说阳少侠是极乐宫后人？”
　　“极乐宫？”
　　阳璞玉急问道。司马青道：“哦阳少侠，前些时日我答应过你告诉你冰泉宝玉的来历，但一直忙着赶路竟忘了，不如待会儿吃过饭后我再来跟你说，免得麻烦夫人！”
　　阳璞玉点了点头，众人客气几句，便匆匆散去。
　　夜，深邃无边，空洞无底。天地间万籁无声，阳璞玉躺在陌生的床上，数十天日夜奔波所堆积的疲惫滚滚向外散发，全身累得发酸，一动也不想动，然而心魔却肆虐地翻搅着浓得化不开的睡意，怎么也睡不着。不久前司马青说的话一直在耳边清晰地飘浮，阳璞玉只觉越来越烦乱。司马青说冰泉宝玉本是寒冰宫寒冰仙子的宝物，能解百毒，后来寒冰仙子嫁给了极乐宫宫主阳天王，只是不久后极乐宫被武林盟的人灭了，冰泉宝玉也就下落不明。
　　阳璞玉已完全明白，自己父亲就是阳天王，母亲就是寒冰仙子，师父多半是在武林盟灭极乐宫的时候救下自己的。司马青说武林盟之所以攻打极乐宫是因为阳天王拐骗了龙九尊妻子，也就是自己母亲，事情真的是这样吗？就算是这样武林盟也做得太绝了，越想阳璞玉越觉心中恨意涌动，久久不能入睡……
　　刺眼的阳光扑过陈旧的窗棂，在黑色的地面上投下精致的花雕图案影子。阳璞玉突地醒来，见太阳已升得老高，心中一惊，暗道今日见鬼了，这回出丑可大了，平日里都起得很早，今日却这般晚了，要是他们饭都吃了可如何是好？阳璞玉迅速跳下床，简单地整理好衣服头发，却久久不敢走出房门，像做错了事怕人看见一般。良久还是一横心，走出门。阳璞玉见隔壁天师派几人皆已不在，不禁暗骂一声，急忙来到水池边，匆匆地漱口洗脸后便奔向客厅。
　　阳璞玉大步流星地赶到客厅，见里面众人皆在，摆好了满满的一桌酒席，却是静得出奇，仿佛大祸降临吗般，心中很是不解。阳璞玉抱拳笑道：“各位早啊，来晚了，让各位久等了！”
　　“你也知道我们久等了？不是我们早，是你太晚了！”
　　柳惜青哼声道。阳璞玉只觉很是尴尬，暗骂道我哪里得罪你了，玉鼎夫人急忙喝住道：“惜青，跟你说了多少次不得无礼，阳少侠这些日子连夜赶路，昨晚才好好休息一晚，自是起得晚一些！”
　　柳惜青道：“只怕是人懒惯了吧，天师派三位前辈也是一起赶路，不也一样起得这么早么？”
　　“惜青！”
　　玉鼎夫人声音有些大地喝道，“连师父你也敢顶撞了么？你是越来越不像话了！”
　　阳璞玉笑道：“年轻人就是这样，咱们吃饭吧！”
　　柳惜青想要说什么，却见师父满脸怒容地瞪着自己，只好不服气地冷哼一声。玉鼎夫人点头道：“好了，咱们开饭，吃完饭还有事情得请少侠帮忙！”
　　阳璞玉问道：“什么事情？”
　　胡有天接道：“是小女的事情，少侠先吃饭吧！”
　　阳璞玉只好作罢。
　　阳璞玉从小在深山长大，一切都简朴随便惯了，虽经历过一两次大场面，但此时看着各式各样的一大桌菜还是觉得有些眼花缭乱，吃得有些忘乎所以，只是吃相却不太雅，特别是生性不善饮酒，却喝了不少香甜的米酒果酒，双手更是有些不受控制。玉鼎夫人坐于一旁，只是偶尔为之莞尔而已，并没有任何的鄙夷神色，柳惜青却时不时瞪着阳璞玉冷哼不已。玉鼎夫人虽看在眼里，却也不好出言相斥。至于天师派三人和杨晓风，似乎各怀心事般，只是自个低头垂眉地吃着。


正文 上古神井
　　吃过饭，门下弟子泡来香浓的名茶，阳璞玉接过后问道：“不知几位刚才说的要在下帮忙的事是指何事？”
　　玉鼎夫人叹道：“很惭愧在下炼丹无数，以目前所有丹药却根本无法使胡小姐苏醒过来，所以需要重新炼药！有一种丹药可以确保治好胡小姐，但需要很多种药引，其他的都已采得或是可以比较容易地采到，但其中的一味名叫‘黑灵芝’的药，却很难采到。黑灵芝百年结一株，而且生长在黑暗阴森的地方，所以很难采到，这也就是为什么叫“黑灵芝”的原因！”
　　阳璞玉问道：“那哪里有啊？”
　　玉鼎夫人道：“我只知道离这十来里远处的断魂谷那口上古神井中有一株，但还差几年，也就是还没结成！”
　　阳璞玉道：“那还是没用啊！”
　　玉鼎夫人道：“如果你愿意的话就有用，灵芝有灵性，所以叫“灵芝”据说童子之血滴在它上面可以催促它提前几年长成！”
　　阳璞玉苦笑道：“据说？这个还是据说啊？”
　　玉鼎夫人叹道：“没试过，不过这是前人的记载，应该不会有问题！”
　　“哼，瞧他那样子还像童子之身吗？只怕早已不是了！”
　　柳惜青嘲讽道。阳璞玉不甘示弱道：“我看你也不像处子之身了！”
　　“你……你竟敢侮辱我……”
　　柳惜青气得脸色大变，怒声道。玉鼎夫人制止道：“好了，别吵了，是你自己先说人家的！”
　　玉鼎夫人一顿又道：“本来也没什么，只是那井井口不大，里面却特别大，所以很黑暗吓人，那井到底有多深还没人知道，更可怕的是井中有许多怪物，我知道的就有一条数丈长的大蟒蛇，它就是黑灵芝的守护神，所以即使是武功很高的人也很可能下去就上不来！”
　　“这么严重？”
　　阳璞玉皱眉道，“那要是一命换一命可就划不来！”
　　柳惜青冷道：“贪生怕死！”
　　阳璞玉道：“好，我承认我不是多么高尚的人，但我绝对是守本分的人，我也没说不去！”
　　胡有天叹道：“我知道这事很为难少侠了，这样好了，只要你采得黑灵芝救好小女，老夫做主将她许配给你！”
　　阳璞玉笑道：“你这话可当真？”
　　柳惜青冷冷地道：“你不觉得你问这话很无耻吗？如果他女儿真的喜欢你的话就算没有许配给你她也会自动跟着你，如果不喜欢你的话就算许配给你她也会恨你一辈子！”
　　玉鼎夫人道：“，惜青，你今天是怎么了？你以前不是这样！”
　　阳璞玉道：“咱们说正事吧！怎么样下去？几个人下去？”
　　玉鼎夫人点头道：“下去的人腰间系一长绳，先确定好绳子的大概长度，绳子的另一端由上面的人拉着，从井口跳下去，再在井中荡向一边，将刀或剑插入井壁上，然后抓住刀剑柄，就这般！至于谁下去，其实下去的人多了反而不好，但如果只有阳少侠一人下去的话可能一下子不容易找到黑灵芝的所在，因为只有我知道黑灵芝的大概位置，所以由我与阳少侠下去！”
　　“好啊，有美女相陪死也是一件快乐的事情！”
　　阳璞玉嬉笑道。玉鼎夫人双脸微红，叱道：“别没大没小！”
　　柳惜青冷哼道：“一看就知道是登徒子！”
　　杨晓风急道：“师父，你不能去冒险啊！”
　　胡有天也站起道：“是啊，既然是救小女自该有老夫下去！”
　　玉鼎夫人摇头道：“你们放心吧，我去过几次，不会有什么事的，事不宜迟，我们现在就动身吧！”
　　发烫的阳光洒满大地，幽深的断魂谷却一片阴冷潮湿。两旁是斧削般的万丈石壁，阳璞玉与天师派三人和济世派十数人匆匆来到断魂谷，行走在高过胸膛的杂草从中，只一会儿众人衣衬便被打湿。阳璞玉与玉鼎夫人行走在最前头，玉鼎夫人始终只是沉着冷静地望着前方，阳璞玉却好奇地四下观望，时不时斜眼瞄向玉鼎夫人妩媚的脸容和高耸的，自己也不知道是不是内心太邪恶了。
　　众人来到上古神井旁边，阳璞玉探头往里一望，见里面黑乎乎的什么也看不见，心有些悸动，但想到玉鼎夫人陪自己一起下去，便坦然许多，暗道她一个女子都不惧，自己可不能退缩。阳璞玉和玉鼎夫人各将一条足够长的结实绳子系在腰上，绳子另一头则由上面的人拉着。胡有天也将另一条绳子的一端系在腰上，为的是有什么不测时能够及时下去抢救。
　　玉鼎夫人一手持一厚实的长刀，另一手抓着绳子，突地腾身飘向井中。阳璞玉也抓起准备好的长剑，跟着跳入，哪知刚一入井便觉眼前一黑，只有头上还剩一束微弱的亮光。阳璞玉只觉身子呼呼下坠，刺骨的寒气扑向全身，望眼脚下却是什么也看不见，只有摄人心魄的黑暗。
　　正觉惊心动魄时阳璞玉突地感觉到全身一震，腰上一痛，知道是绳子被拉直了，在拉直的瞬间受到巨大的冲击力道的原因。阳璞玉身在半空，身不由自地随着绳子跳动，隐约看清下方的咕咚跳动的绿得发黑的水，见玉鼎夫人就在眼前，心中平静下来，问道：“还要深些么？”
　　“等下……”
　　玉鼎夫人迟疑一会儿，随即道，“要！”
　　玉鼎夫人一沉气，仰头向上喊道：“将绳子再松长两丈左右！”
　　上面回应了一声，随即两人都随着绳子的松长缓缓下降。
　　待绳子不动了，玉鼎夫人突地运足内力虚空一蹬，刹那间身子便向一旁荡去。玉鼎夫人在荡至一旁快要停下时又朝反方向一用力，如此反复几次，终于可以碰到井壁了，在快要触及井壁的刹那玉鼎夫人突地功聚右手，凌厉的刀气一涌而出，在这瞬间将长刀插向井壁。待玉鼎夫人一手抓住井壁上的刀柄，身子悬在井壁上时，阳璞玉也快触及井壁了。阳璞玉也学样运足内劲将长剑插向井壁，哪知插了几次长剑却始终一软又反弹回去。阳璞玉有些着急，喊道：“插不进去啊！”
　　玉鼎夫人道：“用点力！”
　　阳璞玉笑道：“我很用力了，就是插不进去！”
　　玉鼎夫人突地意识到对方的话很不庄重，似乎是故意在调戏自己，但对方又确实是在说眼前的事，只好暗骂一声，暗道要是让上面的人听到了可就不好。
　　玉鼎夫人见阳璞玉“呼”地荡来，对方手中长剑也在这瞬间插向井壁，但又是和前几次一样长剑一弯，身子反而更迅速地反弹回去。玉鼎夫人也不知对方是不是故意的，暗骂一声，说道：“算了吧，仍了长剑，抓住我！”
　　阳璞玉心中一喜，应了一声，在及近对方时右手揽向对方腰肢。玉鼎夫人被对方一撞，在这瞬间腰肢突地被对方紧紧揽着，不禁大急，嗔声道：“放开你的脏手！”
　　阳璞玉嘻嘻笑道：“是你自己说的抓住你，别那么小气嘛！”
　　玉鼎夫人嗔声道：“这是小气不小气的事情么？再说我也没让你抓那！”
　　“那抓哪啊？”
　　阳璞玉笑道。“你……”
　　玉鼎夫人嗔道，“算了，不跟你说了，办正事吧！”
　　阳璞玉笑道：“好，现在就开始办正事！”
　　玉鼎夫人突地又一次感觉被对方耍戏，暗骂一声，努力地保持严肃道：“黑灵芝在你左边！”
　　阳璞玉收敛心神，隐隐见光滑潮湿、蒙上了一层薄薄的青苔的井壁上长满了一颗颗的野草，不远处有一株特别显眼，青黑色的三片叶子曲卷着包裹着一个鸡蛋大小的青黑色果子，果子上有数道裂缝，耀眼的金光从裂缝中迸射而出。玉鼎夫人道：“咬破指头，让血滴入裂缝！”
　　阳璞玉依言照办。


正文 心跳相拥
　　清脆的滴水声此起彼伏，间杂着井水咕咚咕咚的冒泡声。渐渐地越来越适应眼前的黑暗，阳璞玉只觉井中的一切越看越清楚。黑绿的井水里游动的长蛇隐隐可见，时不时掀起一阵哗然大波，冒出一两条追逐的大蛇。井壁上许多不知名的蚂蟥蚯蚓一样的东西不停地挪动，向上望是让人眩晕的井壁，阳璞玉只觉越看越恐惧。还好馥郁的体香和温热的气息清晰地从玉鼎夫人身上传来，阳璞玉只觉心中一阵阵温馨和欣喜，右手也慢慢地开始有些不老实地缓缓移向对方。玉鼎夫人一边凝神注视着周围的一切，一边望向眼前俊美而阳光的年轻男子，心跳有些变快，实在不解自己以前的高傲哪里去了，会让对方得寸进尺地亲近。想及才认识一天就有如此亲密的之亲，简直是自己都不敢相信，实在不知道要是让外人知道该如何去见人。
　　阳璞玉先是觉得有些害怕，随即觉得很兴奋，但过了许久，见黑灵芝裂缝越来越开，但离轻松取出里面的果肉还需很久，偏偏鲜血一滴滴不断滴下，头脑已开始昏花，全身越来越乏力，开始一阵阵麻痹，不禁暗自叫苦。玉鼎夫人见阳璞玉脸色甚至嘴唇越来越苍白，揽着自己的手也越来越下滑，不禁看是有些担心，左手反而主动地揽向对方。
　　阳璞玉只觉意识越来越迷糊，脑袋也不自然地靠向对方肩膀。突地一道刺眼的金光一闪而出，玉鼎夫人一惊，随即明白是黑灵芝成熟了，迅速推开阳璞玉，左手运足内力，凝爪虚空一抓，一股无形大力吸起黑灵芝，却在在瞬间见那条大蟒蛇突地一窜而起，喷出一道水箭。玉鼎夫人一惊，朝井壁上用力一蹬，大声向上呼喊，让上面的人迅速收起绳子，却在荡向半空的瞬间见阳璞玉已完全晕迷过去。玉鼎夫人见蟒蛇一击未中立即转身，又一道水箭喷来，右手“冰魄刃”十成内力打出，化为一道森森杀气闪电般射向蟒蛇眼睛，左手抓起阳璞玉一起荡向另一方，但还是晚了些，阳璞玉脚上被蟒蛇毒水溅到一些。只一小会儿绳子已被收起好长一段，玉鼎夫人见离水面很高了，终于松了一口气，却不知道阳璞玉怎么了。
　　玉鼎夫人横抱着阳璞玉跳出古井，众人皆很是吃惊，面面相觑，但又不好说什么。玉鼎夫人淡淡地道：“已取得黑灵芝，但他失血过多昏了过去，又被毒蛇喷中毒水，我必须尽快带他回去治疗，惜青、晓风，你们跟我来！”
　　说着一提气，身形一闪，眨眼间流星般出现在数十丈外。众人皆跟了过去，杨晓风喊道：“师父，让我来背阳少侠吧！”
　　玉鼎夫人道：“我要一边运功给他疗伤！”
　　回到济世派，众弟子见一向高贵冷淡的掌门人竟然横抱着阳璞玉，自也很是吃惊，开始有些怯怯私语，玉鼎夫人却面无表情、漠视一切。来到阳璞玉的住房，玉鼎夫人放下阳璞玉，塞入一粒红色药丸到对方嘴中，随即对跟过来的柳惜青道：“惜青，你好好照顾他，给他熬一些补血的药汤！”
　　“师父！”
　　柳惜青急道，“你怎么让我照顾他啊，我不干！”
　　玉鼎夫人冷道：“翅膀硬了叫你不动了是么？”
　　杨晓风急道：“师父，让我照顾他吧！”
　　玉鼎夫人冷冷地道：“你跟我去配药！”
　　说着自个儿大步向外走去。
　　丹药房。玉鼎夫人突地冷道：“晓风，怎么心不在焉的啊？”
　　杨晓风道：“师父，你怎么让师妹去照顾他啊，你知道师妹是很讨厌他！”
　　玉鼎夫人冷道：“讨厌只是表面上的，这与你何关呢！”
　　杨晓风急道：“可是师父……”
　　玉鼎夫人冷冷地道：“可是你喜欢她是不是？为师又岂会不知！男子汉大丈夫该有点肚量，如果她真的喜欢你，就算照顾他一年也终究是你的，更何况阳璞玉也不会在这住上这么久。这么多年你们都没结果，如果她不喜欢你，你也就该让她去寻找属于自己的幸福！”
　　杨晓风沮丧地道：“如果不是那年……我喝醉了酒……对那丫鬟……师妹也不会变得这么冷淡！”
　　玉鼎夫人叹道：“往事何必再提呢，你两既是无缘何不顺其自然呢！忘掉过去吧，这件事情并没有什么人知道，济世一派的掌门人还得由你担任！”
　　杨晓风叹了一声，没再说什么。
　　淡白的日光从窗户上射进，阳璞玉悠悠醒来，晃了晃沉重的脑袋，只觉脑袋有些生疼。睁开眼，见已经是下午了，自己正躺在昨晚睡过的那张床上，让自己眼前一亮的是一直跟自己斗嘴的高傲的柳惜青竟然坐在床沿上。阳璞玉笑道：“呦，是不是什么风把你吹得晕头转向了，竟然会坐在我床上！”
　　柳惜青冷喝道：“如果不会师父吩咐我照顾你的话我才懒得理你！”
　　阳璞玉戏笑道：“如果你师父吩咐你嫁给我呢？”
　　“你……”
　　柳惜青脸色一变，起身走向外，怒喝道：“我不管你了！”
　　阳璞玉一惊，急道：“我错了可以吧，别生气啊！”
　　阳璞玉见柳惜青转眼间不见了，有点后悔自己口无遮拦，闷闷地走出门外，情不自禁地回忆发生过的事情。


正文 心醉佳人
　　闷热的气息洒满天地，太阳渐渐偏西。阳璞玉上一趟茅厕，回到房舍面前，望着眼前苍老的大树，感伤的情怀油然而生。阳璞玉正考虑去见见玉鼎夫人和天师派几人，顺便看看胡映月有没有苏醒过来时突地听到客房里有动静，阳璞玉一惊，迅速走进一看，竟然是柳惜青在桌子边踱步，桌子上还放着一个盘子，盘子里有一个沙罐和一个碗。阳璞玉一喜，走进屋子笑道：“你不生我气啦，那太好了！”
　　柳惜青将沙罐里的汤药倒到碗里，端起道：“我不是这么喜欢生气的人，这是上午开始煎熬的汤，里面有几十位珍贵药材，你快些喝吧，喝完了一起去客厅吃饭！”
　　“哦谢了！”
　　阳璞玉说了一声，接过汤药，猛喝一口，还未来得及感受什么味道，突地发现嘴里一团火一样烫得难受，本能地一吐而出。柳惜青“噗嗤”地笑了一声，随即故作严肃地转过身去。阳璞玉大呵几口气，笑道：“第一次听到你笑，原来你的笑声也这么好听！”
　　柳惜青轻叱道：“这么珍贵的东西你竟这么浪费！”
　　“下次不了！”
　　阳璞玉不好意思地笑道。
　　阳璞玉见柳青并未离去，一直静静地看着自己喝，心中一阵温暖和欣喜。柳惜青见阳璞玉喝完，收好沙罐和碗道：“我先将这些送回去，你先去吧！”
　　阳璞玉一把抢过盘子道：“我来吧，你在前面带路如何？”
　　柳惜青略一犹豫道：“好吧！”
　　两人送回盘子，阳璞玉很坦然地与柳惜青并肩走入客厅，柳惜青却双脸不自然地微微发红，自己也不知是为何。阳璞玉见众人皆在，笑道：“大家好啊！”
　　“是你，小毛头！”
　　一惊喜的声音突地响起。阳璞玉见黑影一闪，一女子窜至自己跟前抓住自己双臂，却是自己在龙虎山见过的黑衣女子，也就是胡有天女儿胡映月。阳璞玉喜道：“你也在这啊，想不到你这么快就完全恢复了！”
　　柳惜青又是冷哼一声，自个走到一旁坐下。“还不放手？女孩子家这么没点规矩啊！”
　　胡有天冷叱道。玉鼎夫人淡笑道：“现在年轻人都是这样，顺其自然吧！”
　　胡映月笑道：“是啊，年轻人哪个不是这样？你们老人家落后了！”
　　胡有天冷道：“你是越来越不像话了，坐到一边去！”
　　“好吧，我们走到一边去！”
　　胡映月应了一声，却拉着阳璞玉。胡有天一皱眉，但还是没说什么。玉鼎夫人道：“阳少侠感觉如何？”
　　阳璞玉道：“没事了，多谢夫人关心！”
　　胡有天叹道：“这次真是多亏了夫人和阳少侠，真不知该如何感谢才好！”
　　“没什么，不用客气！”
　　阳璞玉和玉鼎夫人同时应道。玉鼎夫人暗道怎会这么巧，抬眼望向阳璞玉，却见对方也在看着自己，双脸微热，故作镇定地道：“天色不早了，开饭吧！”
　　说着向外走去。
　　酒席摆好，阳璞玉找了个位子坐下，柳惜青略一犹豫，在阳璞玉一边坐下，胡映月“嘻嘻”笑了一声，在阳璞玉另一侧坐下。众人看在眼里，都没说什么，只有杨晓风叹息一声。酒席上只有司马青、葛中原和杨晓风喝着烈酒，其他人都喝甜酒。张天师和玉鼎夫人以及柳惜青都慢慢品尝，只有阳璞玉和胡映月喝茶一般，一杯酒几口就喝完。阳璞玉也不客气，喝得肚子有些发胀才吃饭，吃菜也毫无顾忌，夹不稳的便用手抓。胡映月开始还有几分斯文相，只一小会儿便和阳璞玉一般风卷残云似的大吃起来。胡有天摇了摇头，也没说什么。
　　胡映月似乎是在和阳璞玉比快一般，见阳璞玉放下碗筷，也迅速把碗中的一点饭胡乱地扒几下，扔下碗筷从凳子上一跳而起。阳璞玉和胡映月皆以手擦拭嘴唇，不同的是阳璞玉擦完后双掌不停地搓动，胡映月却将手往衣服上擦几下。柳惜青走向阳璞玉，将手帕递给他道：“别这么不爱干净吧，手帕给你！”
　　此举倒是连玉鼎夫人都吃了一惊，想不到这位徒弟会突然之间对阳璞玉变得这么热情，暗道阳璞玉就真的有这么大的魔力么？阳璞玉不好意思地笑了笑，只觉手帕香软温热，正要仔细看看时胡映月却道：“别看了，有什么好看的，我们都是简单自由的人，要这个干啥，外面玩去！”
　　“站住，你给我老老实实坐在这里！”
　　胡有天见女儿拉着阳璞玉就要往外走，喝住道。胡映月嘀咕几声，一脸不高兴，但还是不敢违背父亲的话，不情愿地在一旁坐下。
　　翌日，吃过早饭，天师派众人皆要急着回家，玉鼎夫人却挽留道：“几位远道而来，何不在这多住几天？这几天大家都忧心忡忡，何不在这好好休息一下再上路？”
　　胡映月也嘟嚷道：“是啊，济世派有多大我还不知道呢，爹，我们就在这多玩一天吧，就一天！”
　　胡有天叱道：“都这么大了，还这么不懂事！”
　　玉鼎夫人道：“这也不能怪她……其实，胡姑娘沉睡这么长时间才苏醒过来，我担心还会出现什么情况，所以还是在这多住一天吧！”
　　胡有天自想到世态的严重，点头道：“那好吧，明早我们再起程！”
　　“哦……”
　　胡映月高兴地跳起来，一把拉起柳惜青和阳璞玉的手道：“走，带我去玩！”
　　柳惜青和阳璞玉都望了一眼胡有天，见他没说什么，阳璞玉向众人抱了抱拳，招呼一声，大步跟上。
　　松软的白云一尘不染，若一朵朵洁白的棉花般飘浮在碧蓝的天上。吃过午饭，阳璞玉与胡映月柳惜青来到仙境湖玩耍。火热的太阳漏*点四射，柔美的柳枝随风而娇。柳惜青只觉被晒得浑身发烫，晃了晃脑袋说道：“好热啊，都怪你，这么早就出来！”
　　胡映月应和道：“是啊，我正想睡呢，这家伙却这般自私！”
　　阳璞玉笑道：“好啊，刚才明明是你们自己同意的，现在倒怪起我来了！”
　　阳璞玉见柳惜青走向仙境湖，挽起袖子蹲下洗脸，笑道：“我有个主意让你们不热！”
　　胡映月瞪眼道：“快说！”
　　阳璞玉笑道：“我们一起下去洗澡！”
　　胡映月喝道：“想讨打是吧！”
　　柳惜青站了起来，擦干脸上的水珠，突地娇笑道：“姓胡的，这家伙又来调戏我们，要不要一起教训教训他？”
　　胡映月笑道：“好啊，姓柳的，咱们一起制住他，把他扔下水！”
　　阳璞玉急道：“别乱来！”
　　柳惜青娇笑道：“别乱来啊，你调戏我们，占我们便宜的时候那威风哪去了？”
　　阳璞玉见两人一步步走来，知道她们虽然不会来真的，但一定会全力攻击自己。凭感觉阳璞玉知道柳惜青武功在胡映月之上，暗道可不能丢脸，千万不可大意。
　　阳璞玉全力凝神戒备，突地感觉到一青一黑两道身影一闪，见柳惜青双脚连环踢出，双掌幻化开来，一道道寒气从怪异的掌影中激射而出，封向自己全身大穴；见胡映月也取出她自己根本就吹不响，却一直随身携带着用以作兵器的黑亮玉箫，化为一道道杀气攻向自己。情急中阳璞玉催动真气打出两掌，汹涌的掌力将两人逼退，自己却也不自然地后退两步。哪知还未来得及稳住身形，两人飘退的刹那双足借力点地，身形一翻，又攻了过来，一左一右，几乎是配合得天衣无缝。阳璞玉暗道再这样下去可就得出丑了，迅速催动真气稳住身形，双掌一错，不再以简对繁。阳璞玉一提气，身形一轻，风中飞絮般在一个很小的范围内飘忽，双掌使出“玄妙掌法”汹涌的暗劲在一道道掌影见澎湃，轻飘飘地粘向两人凌厉的招式。
　　阳璞玉封住两人的进攻，却总感觉处于被动，正考虑如何反击时却见胡映月和柳惜青对视一眼，两人一点头，霎时间招式更见猛烈。阳璞玉一惊，催动真气守住全身，仔细寻找两人的破绽，哪知一仔细看霎时间只觉心跳砰然加快，全身情不自禁地兴奋起来。阳璞玉刚好见胡映月纤腰一摆，身形后仰，胸*脯却更显高耸迷人；柳惜青也刚好在此时腾空旋身，双足环踢，虽侧身对着自己，此刻一脚刚要落地，另一脚却高高抬起从侧面以足尖点向自己，绷紧的圆润美腿和丰韵的臀*部更见迷人。阳璞玉只觉全身一热，意识却丝毫没有迷糊，全身暴发出异常迅猛的力道，右手指劲激射而出，点中胡映月胸口大穴，同一时间身形一闪，见柳惜青刚要落下，左手惊鸿般迅捷，制住柳惜青，双臂一揽，一手托着她，另一手揽向对方腰肢。“该死的家伙，你敢乱来！”
　　柳惜青惊叫道。


正文 嬉戏两美
　　阳璞玉不理柳惜青，第一次触及她的身体，感觉她的身体除了柔软还有一种结实的感觉。阳璞玉只觉更加兴奋，双手一用力，由横抱着对方改为竖着抱紧对方，一手摸向对方，另一手紧紧搂着对方腰肢，感受着对方上传来的火热和美妙。“你再不放手我可要跟你断交了！”
　　阳璞玉突地听到柳惜青冷声道，见她脸色有些难看，知道该适可而止了，否则真让对方翻脸可就不好。阳璞玉放下柳惜青，解开她穴道，笑道：“别生气嘛！”
　　柳惜青冷哼一声，转过身去不理阳璞玉。阳璞玉也不知道对方是不是真的生气，凭感觉似乎不像，是以也不理会她，邪笑着走向胡映月。胡映月喝道：“她都生气了，你还要乱来，你是不见棺材不落泪！”
　　阳璞玉笑道：“她生气了你没生气，是吧！”
　　阳璞玉走向胡映月，突地将对方抱紧，感觉她的身体更多了一种柔软火热的感觉，情不自禁地吻向对方，却在这一瞬间感觉到一利锐的劲力射向自己背后，迅速凝神戒备，在劲力刚要射中背后穴道的刹那身形微扭，却故意仰头倒向后面。
　　“咯咯咯”的娇笑声从身后传来，阳璞玉知道是柳惜青，为对方没有生气，心中一阵欣喜。“你把他怎么呢？”
　　胡映月皱眉道。柳惜青笑道：“怎么，打扰你的享受了？”
　　胡映月瞪眼道：“你自己还不是被他摸个便，笑笑笑！”
　　柳惜青解开胡映月穴道，笑道：“但我也止住了他，而且，如果拿来我的鸳鸯双刀，就算是单打独斗我也不一定会输！”
　　柳惜青走向阳璞玉，得意地道：“现在知道我们的厉害了吧？你自己说，要我们怎么处罚你？”
　　阳璞玉笑道：“大不了你们也这般抱我一回？”
　　“你做梦！”
　　胡映月喝道，“姓柳的，我们把他的衣服给脱了，然后把他扔下水！”
　　柳惜青双脸微红，叱道：“要脱就你一个人忙去，我才不呢！”
　　胡映月道：“那就算了，来，抬起他！”
　　阳璞玉见柳惜青却在侧面揽着自己双脚，胡映月却在自己脑袋后抓着自己双臂，突地一运劲，双手一晃，一手抓向对方腰带，另一手扯向对方裤子，身子却在这瞬间一立而起。阳璞玉双手原本是伸直的，几乎快要触及胡映月腰间，距离如此之近，胡映月又毫无准备，是以待她反应过来时阳璞玉已将她裤子扯至了大*腿上，完全地露出了里面艳红色的亵裤。阳璞玉只觉全身热血沸腾，一把抱住胡映月，却突地听闻“啪”的一声脆响，脸上一阵火热，被胡映月扇中一巴掌。阳璞玉清醒过来，见胡映月脸色大变，松开了双手，也没有生气，只是有点后悔自己做得太过头了。柳惜青喝道：“阳璞玉你太过分了！”
　　胡映月穿好裤子，怒气冲冲地冲至阳璞玉跟前，狠狠地在阳璞玉脑袋上拍一下，喝道：“我让你欺负我！”
　　阳璞玉只觉眼冒金星，但并没有生气，笑道：“谁让你说什么脱我的衣服，我没连你里面的一起扯下来就很客气了！”
　　柳惜青双脸微红，突地噗嗤笑道：“外面穿黑的，里面却穿这么红的！”
　　胡映月双脸更是泛红，喝道：“连你也取笑我，都怪你，说什么制住了他！”
　　阳璞玉见对方气消了，得意地哈哈大笑，柳惜青也咯咯娇笑起来。阳璞玉痴痴地望着笑得花枝乱窜的柳惜青，只觉心中又一阵，热血沸腾，恨不得搂着对方。
　　正觉有些心猿意马时突地感觉到无数呼啸的暗劲破空而来，不但射向自己，连胡映月柳惜青也笼罩着，阳璞玉一惊，迅速望去隐约看清是许多石子漫天散射而来。阳璞玉感觉石子上暗劲并不是很犀利，是以决定硬挡。阳璞玉猛地一提气，全身内力暴射而出，身形闪动间幻起一道道幻影，双臂横空舞动，澎湃的的内力汹涌而出，交织成一道气墙。漫天的石子眨眼便至，却全部被汹涌回卷的劲力打落或弹回。
　　阳璞玉正要扑去抓住暗中的人时一人影一闪而来，却是杨晓风。柳惜青怒道：“师兄，你这是什么意思？”
　　杨晓风淡淡地道：“我只是看看他有没有能力保护你！”
　　柳惜青怒道：“我跟他在一起就要他保护么？这是我自愿的，不用你管！”
　　杨晓风淡淡地道：“师妹，我知道你还在怪我，可是你也该知道，他身边的女子永远不会是你一个，你跟他在一起只会带来一生的痛苦！”
　　柳惜青冷道：“我的事不用你管，有事吗？没事就走吧！”
　　杨晓风表情复杂地看了阳璞玉一眼，把一封信交给他，说道：“好，我走！”
　　杨晓风闪身消失，阳璞玉正觉心中突然间有些沉重时手上的书信突地被胡映月夺走。
　　“晚饭后到来我房间，玉鼎夫人！”
　　胡映月拆开信纸大声念道。“你别胡说！”
　　阳璞玉本能地大声道。自己也不知道她说的是真是假，只是心里却希望这是真的，自己也不知道为何。阳璞玉迅速抢回信纸，见果真是这几个字，只觉得霎时间心跳怦怦加快，自己也不知道为什么会对她有意重别样的留恋，总觉得跟她在一起有一种安全自豪的感觉。“哈哈哈！”
　　胡映月大声笑道：“你师父也真是，竟然跟我们抢！”
　　柳惜青双脸绯红，叱道：“别扯上我！”
　　阳璞玉只觉心中一阵自豪，一把抓向胡映月的手，笑道：“跟你们抢什么呢？”
　　胡映月甩开阳璞玉的手，喝道：“又乱来！”
　　随即又哈哈笑道：“好好准备晚上应付玉鼎夫人吧！”
　　阳璞玉也觉得心中充满了遐想和冲动，是在不知道玉鼎夫人叫自己前去有什么事。柳惜青轻蹙娥眉，喃喃地道：“师父怎么会……”
　　胡映月打断道：“你不服么？走吧，先玩去，晚上我们暗中跟上去，嘻嘻！”
　　明亮的圆月悬挂在浩瀚的深蓝色夜空中，金色的光芒洒满大地。吃过饭，阳璞玉忐忑不安地来到有些偏远的紫玉阁，远远望见通明的灯火。阳璞玉走敲开门进玉鼎夫人房中，见里面一片金碧辉煌，十几盏琉璃宫灯照得华美的家具熠熠生辉，艳丽迷人的玉鼎夫人出现在眼前。玉鼎夫人粉红色低胸霞影纱衣裹身，里面玫瑰红胸衣若隐若现，下罩一逶迤拖地浅紫色水仙散花绿叶裙，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，显的体态修长妖娆妩媚勾人心魄。阳璞玉只觉袭人的体香扑鼻而来，望着眼前楚楚动人的玉鼎夫人，双目贪婪地在对方全身游走，死死地盯着对方千娇百媚的容颜，风情万种的双眸，红润的嘴唇，修长白嫩的玉颈，高耸的胸*脯，柔美纤细的腰肢和修长风韵的美腿。阳璞玉只觉心中越来越兴奋，意乱情迷地走向对方，张开双臂抱向对方。玉鼎夫人却突地抓住阳璞玉双臂，笑道：“夜里唤你前来，打扰你休息了！”
　　阳璞玉清醒过来，只觉双臂被泰山压住一般动弹不得，只好退后两步，笑道：“都有过之亲了，何必这么客气呢！”
　　玉鼎夫人淡笑道：“那天的事情是迫于无奈，还是早些忘怀吧！”
　　阳璞玉只觉突然间有些失落，玉鼎夫人指着旁边一张摆放着花盆、玉雕、水果和酒壶酒杯的红木小方桌和桌子两旁的两张宽大的雕花红木椅，道：“请吧，你可愿意陪我坐一阵？”
　　阳璞玉笑道：“当然愿意，一辈子都愿意！”
　　玉鼎夫人笑叱道：“别油嘴滑舌！”
　　见阳璞玉坐了下来，自己也在另一椅子上坐下，倒上两杯甜酒，说道：“可愿意告诉我你的身世？”
　　“当然愿意！”
　　阳璞玉应了一声，把身世流畅地说了出来。玉鼎夫人听完后颔首道：“我本名花思叶，至于外人叫我玉鼎夫人，那是因为我用一只玉鼎炼出过许多神奇的丹药！”
　　略过一会儿，玉鼎夫人轻叹道：“你明天就要走么？”
　　阳璞玉笑道：“是啊，其实我也不愿意，留在这天天大鱼大肉，还能和你在一起，多么惬意啊！”
　　玉鼎夫人道：“那你拜我为师如何？”
　　阳璞玉摇头道：“不行，那样的话我们的关系就会改变，我就得对你毕恭毕敬！”
　　玉鼎夫人笑道：“那样的话你就可以和惜青很好地在一起，你不愿意吗？”
　　阳璞玉一怔，笑道：“对她没太多的感觉！”
　　玉鼎夫人道：“那是你不知道珍惜！”
　　阳璞玉轻笑道：“或许吧，夫人叫我来还有什么事吗？”
　　玉鼎夫人笑道：“坐在一起一定得有事吗？”
　　随即从袖中拿出两个瓷瓶递给阳璞玉道：“这里面有一粒可以增加不少功力的丹药，你我算是有缘，你好好利用吧。另一个瓷瓶中是上等的金创药，或许以后你有用得着的时候！”
　　阳璞玉心中一阵感动，激动地道：“这……真不知如何感谢你！”
　　玉鼎夫人淡笑道：“只要你以后好好练功就够了！记住这些始终只能是辅助，要想拥有高深的武功，主要还得靠勤加练习，多去领悟，这才是王道！”
　　阳璞玉只觉心中一阵凛然，点头应是。阳璞玉也不知道为什么自己在对方面前会嬉笑不起来，总感觉对方很温柔，却又让人不敢亵渎一般。两人静静地坐了一会儿，聊了几句，阳璞玉只觉心中一阵温热，正要拜礼退去时玉鼎夫人突地朝外面喊道：“柳惜青、胡姑娘，进来吧！”
　　阳璞玉一惊，暗道想不到自己竟然一点都没有发现。
　　哈哈大笑声和咯咯娇笑声突地传来，两个人影冲进屋子，正是胡映月和柳惜青。玉鼎夫人叱道：“你们两个躲在外面累不累啊？”
　　“师父，你怎么知道我们在这啊，打扰你们了！”
　　柳惜青与胡映月对视一眼，嬉笑着道。玉鼎夫人虽然知道个大概，还是问道：“你们来这有事吗？”
　　“呃……”
　　胡映月突地大笑道，“你徒弟是怕你跟她抢老公！”
　　柳惜青双脸绯红，急道：“明明是你说要来的，你敢胡说！”
　　玉鼎夫人有些哭笑不得，轻笑道：“好了，别闹了，都回去休息吧！”
　　胡映月抓着柳惜青的手道：“我们走，别打扰他们！”
　　两人若窜门的小孩一般跑出房门，却是回头大笑不已。阳璞玉与玉鼎夫人对视一笑，玉鼎夫人却情不自禁地叹息一声。阳璞玉见没什么话可说了，略一犹豫还是向玉鼎夫人一抱拳，恋恋不舍地走出房门。


正文 天师王府
　　金色的阳光穿过弥漫的轻柔晨雾，洒落在潮湿清新的大地上。阳璞玉与天师派四人告别济世派，赶往龙虎山。阳璞玉因为无处可去，才决定回一趟龙虎山，去看看师父有没有回来，顺便去拜访正邪两道都仰重的天师派。
　　一路上胡有天、葛中原和司马青都很少说话，只有胡映月唠唠叨叨说个不停。阳璞玉与胡映月行走在后面，两人年龄相仿，性格相似，胡映月只觉很是合得来，心情颇为愉悦，完全不顾父亲时不时的斥责。
　　太阳渐渐偏西，一草一木的倒影缓缓拉长，阳璞玉和天师派众人沿着青石小径大步赶向龙虎山天师派。两旁是苍老的杂草和遒劲的树木，遮挡着火辣的太阳。干燥的树叶无精打采地耷拉着，蓊蓊郁郁的山林里看不到半点风吹草动。数十天的匆匆赶路，众人皆很疲倦，只是都没有表露出来，只有胡映月时不时喊着累和热。“到了，过了这个弯就到了！”
　　胡映月突地兴奋地喊起来。
　　阳璞玉望着眼前高大宏伟的天师宫大门，赞道：“好气魄，比武林盟有过之无不及！”
　　胡映月得意地道：“那当然，武林盟算什么！”
　　胡有天叱道：“小孩子别乱说话！”
　　胡映月朝阳璞玉办了个鬼脸，突道：“我们走吧，好饿了，带你去吃东西！”
　　说着自个奔走在前头。阳璞玉看了看眼前胡映月婀娜窈窕的身影，又望了一眼有些漠然的胡有天，心中突地有些惆怅和茫然，暗道对方乃是貌美娇艳的千金大小姐，自己只不过是一平凡的武林中人，会有什么结果么？她父亲又会同意么？那天胡有天虽说救好了她便将她许配给自己，可是事后对方既未提气，自己自也不好纠缠不放。随即又嘲笑自己为什么总是自以为是地浮想翩翩，也许人家只是把自己当做好朋友罢了，自己却想到人生大事，太自作了！“喂快来啊！”
　　前头胡映月喊道。“哦来了！”
　　阳璞玉支吾道，暗道暂且不理会这些，怪扰人的，现在见一个爱一个，完全只是肤浅的表面感觉，还是走一步算一步吧。
　　阳璞玉快步走上前，低声道：“我们这么走在一起，会不会引起误会啊？我倒是没什么，可你是大小姐，会不会招来闲言碎语啊？”
　　胡映月道：“管它，我才不理会这些！”
　　胡映月带着阳璞玉向天师宫后方奔去，穿过一竹林时胡映月突地喊道：“娘，女儿回来了！”
　　接着对阳璞玉道：“快了，那就是我们的家！”
　　只走几步阳璞玉突地见一高大质朴的楼房出现在前方，红墙黑瓦，雅致大方。离屋老远，阳璞玉便看见一三四十岁模样、水绿色碎花长裙的美丽女子从宽大的红漆门里款款走出，若莲萼迎风摇摆般轻柔。阳璞玉知道是胡映月母亲白惠芳，见那她聘婷秀丽，端庄淡雅，蕙心兰质，问道：“那就是么？可一点都不像你大大咧咧！”
　　胡映月喝道：“你说我什么……算了我要见我娘，不跟你扯！”
　　胡映月说着奔向那女子。
　　阳璞玉跟了上去，见白惠芳扶着胡映月双臂，正激动地嘘长问短，不禁略显尴尬，暗道自己跟来干什么，早知还是不来好。白惠芳也意识到了还有一个陌生的年轻人在一旁，松开双手，有些不解地望了望女儿，朝阳璞玉点头含笑道：“你好，进屋坐吧，别客气！”
　　阳璞玉回了一礼道：“晚辈阳璞玉拜见前辈！”
　　胡映月喝道：“别前辈前辈的，我娘有那么老么？”
　　白惠芳叱道：“月儿别胡说！”
　　阳璞玉见对方身姿柔美，秀发乌黑柔顺，两弯柳叶眉刚修剪般整齐，双眸若秋水般温柔而略带忧郁，鹅蛋般的脸庞而细腻，暗道的确看不出半点岁月的痕迹。白惠芳见对方痴痴地望着自己，双脸微红，镇静地道：“少侠里面请吧！”
　　阳璞玉跟着走进里面，只觉甚为明亮整洁，一尘不染，淡淡的馨香和清凉的气息迎面扑来。阳璞玉有些拘谨地坐下，白惠芳泡好两杯茶，端上一杯给阳璞玉，胡映月自个儿端起另一杯猛喝一口，白惠芳急道：“唉那是泡给你爹的，你又喝！”
　　“哎呀烫死我了，不喝了！”
　　胡映月呵了几口气，大声说道。胡映月往雕花檀木椅上重重地一坐，扯着嗓子叫道：“好累啊，娘有什么好吃的快拿来吧！”
　　“姑娘家怎么没点规矩啊，跟你说过多少次！”
　　一有些沙哑的男子声音在门外响起，胡映月知道是父亲，压低声音道：“又来了，真倒霉！”
　　胡有天走进屋，见阳璞玉也在里面，客气地跟阳璞玉打了个招呼。此次救出胡映月，阳璞玉可谓起着举足轻重的作用，是以胡有天对阳璞玉很是感激，只是他一向较为沉默，阳璞玉也觉得跟对方讲话不能太随便了，偌大的屋子里霎时间变得无声无息，阳璞玉只觉甚为尴尬，幸好白惠芳端着水果出来了，暗道还是快些离开这里。胡映月抓起两个水果，把一个递给阳璞玉，拉起阳璞玉道：“走，我带你去参观我们天师派！”
　　“这……”
　　阳璞玉望向胡有天，犹豫道。胡有天道：“少侠若是愿意的话就去吧！”
　　“多谢天师！”
　　阳璞玉应了一声，与胡映月奔出房子。
　　望着女儿拉着一陌生男子走出屋子，白惠芳吃惊不已，诧异地望向胡有天，问道：“他们……”
　　胡有天叹道：“他叫阳璞玉，救了月儿一命，据说他们之前也碰过一次面，唉……月儿也大了，本也没什么，只是这一切来得太突然去，阳璞玉又似乎有些花花心肠，我很是担心啊！”
　　“这……也只能顺气自然了！”
　　白惠芳有些忧愁地道。胡有天点头道：“也只能这样，其实……我已将月儿许配给他了！”
　　“什么？”
　　白惠芳急道。“唉！”
　　胡有天叹息一声，把事情说了一遍，随即又叹道，“或许是我太轻率了吧，我也不知道说过的话该不该算数！”
　　白惠芳听完后脸色凝重地道：“这个……你确实不该这么草率，事到如今还是早些单独找阳璞玉把事情说清楚吧！”
　　胡有天点了点头。
　　阳璞玉与胡映月走出门，阳璞玉侧眼望着旁边笑意盎然、貌美如花的胡映月，总觉双眼不愿离开对方的和白嫩的娇靥。胡映月自也感觉到了，哼道：“看看看，没看过女子么！”
　　阳璞玉笑道：“像你这么漂亮的女子还真是见得不多！”
　　胡映月只觉心中一阵甜蜜，突又喝道：“什么叫做见得不多，是不是还想着你的柳惜青和玉鼎夫人？”
　　阳璞玉笑道：“当然想她们了，你不会吃醋吧？”
　　胡映月哼道：“当然会，还要问！”
　　阳璞玉心中一动，突地一把抓起对方的温热的小手，笑道：“这么说你还是很在乎我嘛！”
　　胡映月突地被对方一把抓住手，只觉全身一热，想要甩脱，却觉得被抓着紧紧的，自己也不知道问什么心里会，没有半点怒气，嗔道：“小心我爹阉了你！”
　　阳璞玉笑道：“女孩子家什么话都说得出，你怎么不说小心我奸了你呢？”
　　“你……”
　　胡映月双脸通红，喝道：“小心我不理你……走吧，带你去看看我们天师府！”
　　夕阳把低矮的地方遗弃，凉风从浓荫的树林里钻出。阳璞玉与胡映月绕着天师府转了一大圈，来到一有些阴森的树林边。两人连续奔波十数天，都觉得有些疲倦，胡映月叹道：“好累啊！”
　　阳璞玉一把坐下道：“那就坐下休息下吧！”
　　胡映月甩开阳璞玉的手，哼道：“谁都像你，到处坐，也不怕脏！”
　　阳璞玉笑道：“你怕脏么？那坐我身上吧！”
　　说着一把揽着对方纤腰一用力。胡映月没有防备，一时不自然地倒在阳璞玉怀里，本能地“啊”了一声。阳璞玉望着怀里姣美艳丽的胡映月，只觉心中一阵激动，双手抱着对方。胡映月突地意识到不妥，情急中一把将对方往后方一推。这次倒是阳璞玉因为身子本就后仰，不好用力而被推倒在地上。阳璞玉双手紧紧抱着对方不放，一时间倒成了胡映月压着阳璞玉的情形。胡映月只觉被对方抱得紧紧的，全身有些发热，望着对方阳刚俊美的脸庞，一时间突地觉得这般压着对方，有一种从未出现过的心跳感觉。阳璞玉正觉全身热血沸腾，双手不受控制地抚摸着对方时突地感觉到一个轻盈地脚步声响起，心中一惊，猛地一抬头，见胡有天竟然出现在不远处。阳璞玉暗道糟糕，迅速告诉胡映月，胡映月也一惊，匆匆站立起来。
　　胡有天转眼见便出现在两人面前，阳璞玉微微低下头，怪自己刚才没有谨慎些，竟然对方走这么近才发现，暗道今日只怕很难收场了。但还是冷静地抱拳道：“前辈好！”
　　胡有天望着两人，冷冷地道：“一个女孩子，疯成这个样子，还像话么？”
　　胡映月微微低下头，没说什么。胡有天见两人没做声，终究没说什么，叱道：“回房去！”
　　胡映月望了阳璞玉一眼，说道：“我回房可以，你可不能为难他啊！”
　　见父亲冷冷地望着自己，略一犹豫还是转身便走。
　　望着转眼间不见的胡映月，阳璞玉只觉心中一片空白，感觉马上就要发生什么事情似的。正暗自紧张时突听胡有天道：“你对小女有何感觉？”
　　阳璞玉一怔，想不到对方竟然没有责怪自己，喜道：“天师是指……是不是喜欢对方？”
　　胡有天点了点头，阳璞玉笑道：“喜欢啊，她这么漂亮谁不喜欢呢？”
　　胡有天道：“那你可愿意娶她？”
　　“这……”
　　阳璞玉犹豫起来，虽然希望和她永远在一起，可又担心成为夫妻后会失去很多东西，自己还对许多人念念不忘，灵动美艳的鱼美人，美丽大方的玉鼎夫人，漂亮高傲却又有着温柔细腻一面的柳惜青，还有外冷内热、豪放热情的朱凤凰……胡有天打断阳璞玉的沉思，冷道：“你不愿意我们也不会勉强，但前些日子我承诺过的将她许配给你一事就请不要再提！”
　　阳璞玉点头道：“这个自然，其实晚辈也不是不愿意，只是觉得事情该慢慢来！”
　　胡有天冷道：“你可以慢慢来，但你要为她的形象负责，向今天这样下去，她以后怎么嫁人？你好自为之吧！”
　　胡有天丢下一句话，忿忿地转身而去。阳璞玉呆在当场，霎时间只觉全身疲倦乏力，心中有些莫名其妙的烦躁，漫无目的地走着，不知该往何方。


正文 甜蜜洞房
　　金色的阳光铺满大地，鲜嫩清爽的气息在天地间缓缓涌动。次日吃过早饭，阳璞玉决定辞行。虽然胡映月不同意，白惠芳也在一旁挽留，阳璞玉还是打定主意离开这里，至于和胡映月的关系，觉得还是要多想想。离开玄妙洞天好一段时间了，阳璞玉觉得非常挂念师父，不知道他是不是已经回到了玄妙洞，是以一路上走得特别快。
　　发烫的阳光洒满大地，四周一片寂静，只有微微的风吹草动声和清脆的鸟叫声。玄妙洞距离天师派并不远，阳璞玉回到玄妙洞，只觉一切是那么熟悉，刹那间悠悠的往事清晰地漫上心头。阳璞玉走进山洞，双眼有些不太适应，只觉里面有些阴暗冷森。正觉得心里头有些淡淡的感伤和恐惧时突地听到山洞里传来脚步声，阳璞玉心中一喜，暗道师父真的回来了。阳璞玉匆匆迎向脚步声，转过一道弯，突地全身一震，随即惊喜道：“是你？”
　　阳璞玉见眼前的人竟然是鱼美人，简直不敢相信自己的眼睛。“你终于回来了！”
　　鱼美人激动地抓着阳璞玉双手笑道。阳璞玉喜道：“怎么是你？”
　　鱼美人笑道：“你希望是谁啊？”
　　阳璞玉笑道：“不，我当然希望是你，只是我以为是我师父！你怎么找到这里来的？”
　　鱼美人委屈地道：“我为了找你都不知受了多少苦呢！那被我爹打下河后我以为再也见不到你了，越想越气，终于忍不住偷偷背着我爹出来了……我清楚记得你说过你住的地方是龙虎山玄妙洞，于是到处问路，苍天不负有心人，终于找到了这里！”
　　阳璞玉怜惜地道：“辛苦你了，你来这多久了？”
　　鱼美人道：“有十多天吧，每天晚上我都好害怕，我以为你再也不会出现了……还好你出现了！”
　　阳璞玉一把抱过对方，只觉心中一阵温馨感动，笑道：“难为你了，以后一定好好补偿给你！”
　　鱼美人也不知道自己为什么会这么大胆，竟然跑到一个男人家里来，只觉心怦怦乱跳，全身有些发热。
　　良久阳璞玉问道：“你这些天在这吃什么呢？”
　　鱼美人道：“吃饭啊，我找到了你们的大米。哦对了，我还去山上打过几次猎呢，在这真好，不像我们那，天天吃鱼吃鱼！”
　　阳璞玉笑道：“那就永远在这住吧！”
　　鱼美人叹息一声，突地笑道：“对了我还在炖鸡肉呢，应该差不多好了，跟我来！”
　　说着主动拉着阳璞玉的手，走往里面。
　　阳璞玉来到熟悉的厨房，见里面更加干净整洁，想到对方不但这么漂亮，还这么贤惠，只觉大为温馨感动。腾腾的热气从锅盖的边缘上滚滚冒出，鱼美人走往锅边，往锅底下添柴。鱼美人俯着身子，阳璞玉刚好一眼望对方发亮的黑色软皮裤子紧紧包裹着的圆润臀*部和特别修长笔挺的双腿，霎时间只觉全身一热，一把从后方抱起对方。鱼美人一惊，娇嗔道：“别乱来！”
　　阳璞玉笑道：“偌大的山洞里就我们两人，只怕想不乱来都难！”
　　鱼美人双脸绯红，低声道：“那也不是现在！”
　　阳璞玉喜道：“这么说你是答应和我行*房了？”
　　鱼美人只觉全身发热，双脸更红，嗔声道：“都到你家来了，还问！”
　　阳璞玉痴痴地望着对方窈窕动人的身姿，只觉心中一阵兴奋。鱼美人揭开锅盖道：“应该差不多了，再热一下饭。既然你回来了待会儿再炒个小菜，那天打了一只狸，还没吃多少，腌着在那！”
　　阳璞玉只觉清新的香气扑鼻而来，情不自禁地咽了一下口水，赞道：“好手艺，你真是我的好妻子！”
　　鱼美人只觉心中甜甜的，双脸微红，娇声道：“我千里迢迢背着父亲来找你，你可不要负心哦！”
　　阳璞玉笑道：“一定一定！”
　　夕阳渐渐西下，山洞里有些暗淡下来，清凉的晚风微微拂动。阳璞玉与鱼美人早早洗完澡吃过饭，两人来到房间，阳璞玉笑道：“睡觉了吧？”
　　鱼美人只觉心跳扑通扑通的，双脸绯红，嗔声道：“还这么早睡什么觉！”
　　阳璞玉笑道：“我可不管，反正现在没什么事了！”
　　说着突地一把抱住对方。鱼美人自然不会拒绝，只觉霎时间全身发热，心中一阵紧张，却也感觉到涌动的兴奋。
　　沁鼻的体香在鼻息间缭绕，阳璞玉紧紧地抱着鱼美人，一手搂着对方纤腰，另一手抚摸着对方瀑布般飘洒的温润黑发，情不自禁地吻向对方。鱼美人只觉全身有些躁动，身躯不自然地扭动起来，双手主动地搂着阳璞玉的脖子，兴奋地缠绵起来。阳璞玉只觉清凉的气息从对方嘴*唇上传来，全身一震，翘舌钻入对方湿润温热的嘴里，贪婪吸*吮地起来。清香的气息从对方唇齿间传来，阳璞玉更加亢奋起来，抚着对方秀发的手不老实地下移，摸向对方丰美圆润的，心跳越来越迅猛。触手处是对方滑腻火热的肉感，阳璞玉死死地搂着对方，越来越清楚地感觉到对方身躯的扭动和呼吸的浓浊，只觉全身热血沸腾，越来越亢奋，一把抱起对方压在床上……
　　清脆的鸟鸣声在洞外响起，新鲜的气息飘进山洞里。天已亮，阳璞玉只觉全身舒畅，从睡梦中醒来。望着身下鱼美人羊脂白玉般的白嫩光洁的身体，情不自禁地抚摸起来。阳璞玉痴痴地欣赏着对方，双手却贪婪地摸向对方柔嫩挺尖的胸*脯和修长圆润的美腿，双手正微微颤抖着摸向对方双腿间时鱼美人突地娇笑一声扭动着身躯。阳璞玉只觉心中的兴奋突地暴涨起来，一把压住对方，鱼美人只觉心中一热，双手死死搂着对方脖子，修长的双腿紧紧卷向对方腰际……
　　温暖的太阳洒满大地，落在扶疏的参天大树上，在丛林里透射下斑驳的光影。吃过中饭，阳璞玉牵着鱼美人的手，走在清静的树林里。望着身边似乎更见美艳的鱼美人，只觉心中一阵喜滋滋的。阳璞玉痴痴地望着对方，只觉对方出水芙蓉般一尘不染，简直美得让自己眩晕：乌黑的秀发飘逸如丝，脸容白嫩姣美，闪烁的眼晴寂静含笑，温润的红唇媚意荡漾，紧身的衣裤束着窈窕修长的体态。鱼美人双脸微热，心中一阵甜蜜，娇嗔道：“摸都摸了，还没看够么？”
　　阳璞玉笑道：“少*妇跟少女就是有点不一样！”
　　鱼美人双脸绯红，娇叱道：“你敢胡说，我才不是少*妇呢！”
　　阳璞玉笑道：“别不承认嘛！”
　　鱼美人嗔道：“都怪你，还好意思说！”
　　阳璞玉笑道：“你该感谢我才是，如果不是我你现在还不知道其中的乐趣呢！”
　　鱼美人嗔道：“得了便宜还卖乖！”
　　阳璞玉笑了笑，突道：“你接下来打算去哪里啊？”
　　鱼美人叹息一声道：“我终究是要去见我爹的，但我现在回去他肯定接受不了，所以我想等到有了孩子之后再回去！”
　　阳璞玉叹道：“你爹也真是，为什么非要逼你嫁给你师兄呢？”
　　鱼美人叹道：“谁知道，我都怀疑是不是我不是他女儿，我师兄才是他儿子……你可要好好练武哦，我真担心我爹会把你怎么样！”
　　阳璞玉只觉心中一阵凛然，点了点头道：“我一定不会辜负你！”
　　鱼美人报以妩媚甜蜜的一笑。


正文 两全齐美
　　阳璞玉牵着鱼美人慢步与丛林中，突地听到隐隐有人呼喊自己，心中一怔，立即凝神静听起来。鱼美人笑道：“怎么了？”
　　阳璞玉道：“有人在叫我，是个女的！”
　　鱼美人娇嗔道：“是不是想女人想疯了呢！”
　　阳璞玉摇了摇头，努力地聆听起来，突地大声应道：“我在这里！”
　　鱼美人正要说什么，突地道：“果真是个女的在喊你，是谁呢？”
　　阳璞玉一边揽着鱼美人向着声音响起处飞奔而去，一边大声回应。声音越来越清晰，阳璞玉突道：“是胡映月！”
　　鱼美人嗔道：“又是个女的！”
　　阳璞玉笑道：“你不会吃醋吧？”
　　鱼美人娇哼一声。
　　喊叫声越来越近，阳璞玉突地见一个人影飞奔而来，正是胡映月，喜道：“我在这！”
　　胡映月转眼间便来到两人面前，喘着粗气道：“累死我了，总算把你找到了！”
　　阳璞玉一把抓起对方双手，笑道：“辛苦你了，你怎么也来了？”
　　胡映月哼道：“还不是为了找你，我留了张字条就匆匆偷偷跑了出来，本以为很容易找到的，哪知却找了近一个时辰，在这山上奔来奔去的，还以为自己走错了方向呢！”
　　阳璞玉见对方脸上冒出不少汗珠，一把揽住对方纤腰，另一手抬起袖子替其擦汗。胡映月娇声喝道：“热死了，你还抱！”
　　阳璞玉笑道：“那就等你不热了再抱！”
　　一旁鱼美人走至上前，哼道：“这么快就把我忘了？”
　　阳璞玉笑道：“你这么美，怎么会忘记了！”
　　鱼美人哼道：“你胆子也太大了，在我面前也敢碰别的女子！”
　　阳璞玉呵呵笑道：“别这么小气嘛！”
　　胡映月也注意到了鱼美人，喝道：“她是谁？”
　　鱼美人淡淡地道：“我是她妻子！”
　　胡映月喝道：“你胡说！”
　　鱼美人道：“阳璞玉，你自己说，是还是不是！”
　　阳璞玉笑道：“当然是了……只是……”
　　胡映月喝道：“只是什么？你既然娶她，那我回家了！”
　　阳璞玉笑道：“这有什么关系啊，既然来了还是在这玩玩嘛，至少也得吃个饭！”
　　阳璞玉说着拉起对方的手道：“走吧，我带你去吃饭！”
　　胡映月甩开喝道：“不要你牵，你这大色狼，别碰我！”
　　鱼美人拉起阳璞玉的手，自己也不明白为什么会心里没有半点恨意，转对胡映月道：“去我们山洞坐坐吧，我给你做点好吃的！”
　　胡映月哼道：“好吧！”
　　阳璞玉与鱼美人虽吃过饭，但还是陪着胡映月再吃了些。三人吃过饭，已经快日落西山了，阳璞玉笑道：“今晚在这住吧？”
　　胡映月双脸微红，哼道：“不行！谁不知道你打的什么鬼主意！”
　　阳璞玉笑道：“不行也得行，你也知道这里离你们天师府还很遥远的，就算你走得再快也得天黑才能赶到家！”
　　胡映月道：“那也比在这住好！”
　　阳璞玉笑道：“你放心吧，有她在我想乱来都不行，我不会对你不轨的！”
　　胡映月有些犹豫，鱼美人也挽留道：“这么远赶来，还是在这住一晚吧！”
　　阳璞玉道：“这山上有很多你没见过的东西，我带你去看看吧！”
　　胡映月叹道：“好吧！”
　　阳璞玉心中一阵窃喜，与鱼美人胡映月走向洞外。
　　布谷鸟叫声在洞外隐隐响起，天色微微暗淡下来，山洞里有些阴冷。阳璞玉与鱼美人和胡映月吃过晚饭，笑道：“睡觉了吧？”
　　鱼美人双脸微红，娇叱道：“瞧你一脸坏笑，你心里打什么注意我清楚，我告诉你，想都别想，今晚你一个人睡！”
　　“啊？”
　　阳璞玉一脸无奈地道，“为什么啊？鱼美人哼道：“我与胡映月睡床上，你睡哪我不管！”
　　阳璞玉道：“有你这样的妻子么？居然把自己丈夫赶下床！”
　　胡映月得意地笑道：“色啊，我让你色！”
　　阳璞玉一把抓起鱼美人的手，一脸无辜地道：“你就行行好吧，让我睡在边上行吧？”
　　鱼美人叹息一声，有些不忍地道：“好吧，但是你必须保证不脱衣服！”
　　阳璞玉一把吻了对方一下，笑道：“没问题，不愧是我的好妻子！”
　　胡映月双脸微红，紧张地道：“这不行，他的德性肯定会乱来！”
　　鱼美人笑道：“你放心，他要是敢乱来我帮你阉了他！”
　　阳璞玉笑道：“只怕你舍不得！”
　　望着胡映月和鱼美人相距躺在床上，阳璞玉假装一脸严肃地躺在外面，一只手放向鱼美人身上，却在这瞬间突地化为一道指劲，制住鱼美人。“你干什么？”
　　鱼美人和胡映月突地紧张地道。阳璞玉一道凌空指力再次制住胡映月，邪笑道：“你们说干什么呢？都送到我床上来了的女人，要是就这么放了，你们是不是会说我太没用了？”
　　鱼美人急道：“你别乱来！”
　　阳璞玉笑道：“你紧张什么！”
　　胡映月急道：“你要是敢乱来我跟你没完！”
　　阳璞玉笑道：“没关系，很快你就会感谢我的！”
　　阳璞玉心跳怦怦地望着鱼美人修长动人的体态和胡映月姣美艳丽的身姿，只觉两种不同的体香幽幽扑来，心中更加兴奋起来，情不自禁地抚摸向两人挺尖的。
　　阳璞玉只觉气血越来越急剧地窜动，只觉被衣服束缚着很不舒服，一把脱下自己的衣服，却更加感觉到全身无数热流压向小腹下方，有一种想要释放的感觉，一把脱下鱼美人和胡映月的衣服，只觉两人的身体都是那么白，白得让自己眩晕。阳璞玉双手抚摸向两人白嫩温润的，双手渐渐地往下移。突地阳璞玉只觉身心一震，身心的亢奋暴涨到了极点，一把压向胡映月，见她双脸酡红醉人，娇喘着粗气，一把解开她的穴道。胡映月本就深深地爱着阳璞玉，自从看见阳璞玉身体的刹那更是觉得全身燥热，不自然地想要扭动身躯，却被制住穴道。胡映月只觉内心越来越兴奋，突地被解开穴道，却也在刹那间突地感觉到了一种从未有过的刺激感觉从小腹下方传来，只觉霎时间全身血脉贲张，一种从所未有的欲仙欲死的感觉蔓延至全身，口干舌燥地喘着粗气，死死抱着对方，心中再也没有任何顾忌，脑海里只剩下最后的舒服……
　　阳璞玉正觉全身舒畅，紧紧地抱着胡映月时，突地见鱼美人双脸绯红，一脸媚态地笑道：“过来！”
　　阳璞玉只觉刚平息的兴奋又高涨起来，一把扑向鱼美人，解开她的穴道。鱼美人却突地双腿卷住阳璞玉，一把将阳璞玉压在身下笑道：“你就好好享受享受吧，你居然敢乱来，今日有你好受的！”
　　胡映月只觉全身舒服，一把抬起头笑道：“你这色狼，今天晚上别想睡了，等着明天下不了床吧！”
　　阳璞玉见鱼美人风情万种地扭动着修长柔美的身子，只觉一阵阵美妙舒畅从对方柔嫩的上和小腹下方传来，更加亢奋起来……
　　火热的太阳照耀着大地，山洞里一片温暖明亮。三人吃过早饭，阳璞玉一脸笑意地望着妩媚醉人的鱼美人和娇艳迷人的胡映月，心中一阵阵甜蜜欣喜。胡映月一把扯着阳璞玉的耳朵，喝道：“笑笑笑，我让你笑！你说，我今后怎么办？”
　　“啊，你轻点！”
　　阳璞玉抓着对方扯着自己耳朵的手，笑道：“你放心，我会对你负责的！”
　　胡映月放下手，哼道：“你说得轻松，你总不可能为了我抛弃鱼美人吧？我也不希望你这么做，你难道让我做二房么？”
　　阳璞玉支吾道：“这个……反正我会对你负责！”
　　胡映月哼道：“算了，算我倒霉，以后的事以后再说吧，我要回家了！”
　　阳璞玉道：“这么快么？”
　　胡映月道：“当然了，昨天晚上我爹娘都会担心死了，我肯定要回去！”
　　阳璞玉道：“那我也和你一起回去吧！”
　　胡映月叹道：“好吧，不过这件事还是先不要让我爹娘知道，你就说送我回家就是了！”
　　阳璞玉道：“怕什么，反正迟早要知道的！”
　　胡映月喝道：“你敢不听话么？”
　　阳璞玉笑道：“好好好，我听你的便是，两位夫人，我们差不多动身吧！”
　　鱼美人捏了一把阳璞玉，嗔道：“死样，还不知悔改！”


正文 刀光剑影
　　火辣的太阳当空高照，望眼处清晰耀眼。阳璞玉与鱼美人胡映月不快不慢地行走在前往天师府的路上。三人都觉得被晒得有些发烫，胡映月抱怨道：“好热，还好快到了！”
　　阳璞玉有些紧张地道：“我们这样进去妥么？”
　　胡映月呵呵笑道：“怕了？今天你完了！”
　　阳璞玉瞪眼道：“我会怕么？我是担心你被人说闲话……”
　　阳璞玉突地止住说话，只觉全身一震，凝神静听起来。胡映月娇笑道：“怎么了？是不是我爹来了？”
　　阳璞玉凝重地道：“我好像听到了打斗声！”
　　胡映月娇笑道：“你就吹吧，谁敢在我们天师派旁边找茬，哼！”
　　鱼美人道：“是真的，我也听到了了！”
　　阳璞玉一把揽起胡映月，提气飞奔向前，急道：“不好，可能是有人攻打你们天师派，我们快去！”
　　鱼美人也提气跟了上去。
　　三人转眼见便至天师府不远处，激烈地打斗声越来越清晰。胡映月大怒，就要往前冲，阳璞玉迅速拉住她，示意她冷静。三人小心潜近观天道场，躲在暗处观察起来。阳璞玉在天师派呆的时间虽不长，天师派几个主要人物却都认识。见天师派阴天师胡有天和阳天师胡有地，以及四大护法皆在，另一边是武林盟的人，也基本上认识或猜得出来。
　　阳璞玉见胡有天独斗龙九尊，几乎危如累卵；胡有地被武当派武当七子困住，还有玄虚真人趁机抢攻，也岌岌可危；另一边天师护法之首烈日护法葛中原对上少林妙佛大师，大占上风；寒月护法苏雪容对上峨眉派明镜大师，稳占上风；孤星护法黄道实以一敌二，对上青城济世派江有为和无量剑派的卢文轩，却被逼得险象环生；辰光护法司马青对上丐帮功德长老，隐约处于下风。见天师派一方还有不少其他弟子受伤，知道很可能是被偷袭，不禁大为愤怒，但还是冷静地斟酌打斗的情况。
　　阳璞玉见胡有天使出“上古道心诀剑法”头上白气隐隐缭绕，剑法缓如云烟，却暗含各种变化，暗劲汹涌澎湃，只是龙九尊掌力刚猛雄浑，掌法霸道狠毒，一轮轮气劲千钧巨石般压向对方，逼得胡有天步步后退。胡有地被武当派武当七子的“七星伏魔剑阵”困住，玄虚真人在一旁坐镇，洞察先机，见机抢攻，八人配合得天衣无缝，进退纵跃，迅速有序。胡有地身材矮小肥胖，身披黑袍，衣袍鼓荡，正是铁布衫神功，双掌刚中带柔，快捷迅猛，一道道排山倒海的掌力交错纵横，正是天师派高深的武功“伏曦掌法”与胡有天的“上古道心诀剑法”齐名，只是却始终无法突破武当七子密密麻麻的剑锋，身上被划出几道剑伤，在剑网中苦苦撑着。
　　葛中原身材高大，双目炯炯有神，手持一对八锋太阳轮，轮上八锋寒光闪闪，飞舞间摄人心魄。妙佛大师亦是人高马大，一脸络腮胡子，手舞上百斤重的精铁月牙铲，越打越快般，变化出戳、扫、拍、撩、劈、挂、砸、绞、撅等各种打法，气势磅礴，虎虎生风，劲力四射。葛中原内力更为雄浑，而且相比之下招式更为洒脱，双轮怪异地攻向对方，是以葛中原胜出一筹。寒月护法苏雪容人如其名，如雪，一袭白衣一尘不染，丝帛束着的乌黑秀发上插着白玉珠钗，身姿婀娜，胸前挂着水晶项链，手持手柄镶着红绿宝石的华美精致的寒月刀，身法飘逸，使出轻盈柔美的“撩月刀法”看似轻柔，飞舞的刀影下却杀气森森。明镜师太二十多岁，白白胖胖，身着金光闪闪的锦缎黄袍，长剑大开大合，剑法疾猛，杀气腾腾，幻起一道道红光，正是“霞光剑法”明静师太一味抢攻，苏雪容却轻松自若地应付着，看似不分上下，却是苏雪容胜出一筹。
　　孤星护法黄道实生得很是枯瘦，身披黄袍，头上虽然戴着道冠，却掩饰不了头发的凌乱，面黄肌瘦，胡子拉碴，双目黯然无光，一脸茫然忧郁，只是在颓废的外表下却是汹涌的杀气，双手飞舞一对流星锤，劲风呼啸，稳重而犀利，攻向江有为和卢文轩。只是江有为与卢文轩似乎配合地很好，江有为手持大环刀抢攻，层层刀影封向迎面罩来的漫天锤影，铿锵之声不不绝于耳。卢文轩却以绵密的剑法和飘逸的身法在一旁见机抢攻，弥补着江有为的破绽。两人几乎配合得天衣无缝，饶是黄道实经验老练，内力深厚，也被逼得越来越处于下风。
　　司马青手持一柄小巧的青光剑，使出刚柔并济的“分光剑法”剑光飘闪，潇洒大方，风度翩翩地迎向丐帮功德长老。功德长老论辈分比丐帮无功、无己和无名三老还长一辈，发白稀疏的头发有些凌乱，一袭陈旧的白衣，身形有些伛偻瘦弱的感觉，蒲扇般的大手却强劲有力，握着三颗铁鸡蛋，身形浮光掠影般飘闪，铁鸡蛋在每一个不经意的瞬间神出鬼没地打出，随即又能轻松地吸回手中，每一次打出都挟着穿碑裂石的劲力，暗含诡异的变化。司马青内力略输于对方，只能凭着精妙的剑法和丰富的经验应付，不断腾空纵跃，躲避对方铁鸡蛋，激起纵横的气劲反袭对方。
　　阳璞玉见天师派阴阳二天师都随时可能有生命危险，迅速向鱼美人和胡映月一点头，苍鹰般掠向观天道场。在这瞬间突地见胡有天被龙九尊一掌打得飞退向后，在空中喷出一口鲜血，在阳光照耀下更见恐怖。阳璞玉一惊，迅速催动真气跃向龙九尊。“你别伤他！”
　　白惠芳在这刹那间匆匆跑出，见龙九尊一脸冷森地走向胡有天，挡在胡有天面前大声喊道。“哈哈哈，想不到夫人还这么年轻漂亮！”
　　龙九尊大笑着突地一把抓向白惠芳，却在这瞬间突地感觉到一道浑厚的掌力到了背心，同一时间清楚地感觉到了一凌厉的杀气到了耳边。龙九尊虽然早就发现了阳璞玉等人，却想不到来这这么快，是以有些吃惊，情急中猛地身形一矮，双腿反扫而出，饶是如此，仍被击得内心一震。阳璞玉见对方突地变招，略感吃惊，情急中一提气，双腿直踢而上。鱼美人也在这刹那一纵身，头上脚下地攻向龙九尊，手中一对小巧的分水弯刀激射出犀利的杀气无声无息地落向对方。这瞬间胡映月也到了龙九尊背后，玉箫抖出一道道杀气袭向龙九尊。胡映月虽然内力不及阳璞玉和鱼美人，却也武功不弱，此刻含恨打出，更是大见威力。
　　阳璞玉想不到鱼美人武功这么高，感觉比自己还高出不少，不但内力精纯，刀法更为诡异。阳璞玉见胡映月总是一股脑儿地往死里打，不禁有些替她担心，小些戒备着一切可能发生的事情。阳璞玉将功力提至极限，却不敢硬接龙九尊刚猛的掌力，身形若风中轻絮般飘忽，以绵密的掌法跟对方游斗，却明显地感觉到身处风口浪尖般，似乎随时都有生命危险。
　　正觉岌岌可危时阳璞玉隐约看见卢文轩与江有为合力重创黄道实，两人闪身飘闪向自己，心中一惊。在这瞬间突地见白影一闪，一道杀气毫无声息地到了跟前，却是胡有天突地弹身而起，全身化为一剑，刺向龙九尊。阳璞玉与鱼美人和胡映月皆在这瞬间催动真气，作出最后的一击，龙九尊被三人缠着，情急中猛地旋身腾空，双腿连踢阳璞玉和鱼美人，硬受胡映月一击，双掌打出一道猛烈的气劲压向胡有天，但还是晚了一步，不但脚踝被鱼美人划出一道深深的血痕，胸前更是被胡有天暴涨的剑气划出一道深深的伤口，霎时间皮肉翻卷，腰身也中了阳璞玉一掌，踉跄着跌向一旁。
　　胡有天在划伤对方的刹那自己也被龙九尊凶猛的掌力击得断线风筝般飞退，再次喷射出鲜血。阳璞玉一惊，却知道着急也没用，想到龙九尊乃是自己的不共戴天仇人，正要一举杀了他时却见江有为与卢文轩已到了旁边，一样东西从江有为手上甩出，化为一道杀气射向自己。阳璞玉想要躲闪，却又觉得那样会伤到胡映月，干脆凝劲抓向暗器。一声脆响猛地响起，阳璞玉在接触暗器的刹那突地感觉到手上一痛，心中一惊，见手上暗器突地炸裂开来，刹那间迅速催动真气压向手掌，但还是晚了一步，只瞬间手上已是血糊糊的，转眼间变得乌黑冒泡。鱼美人冷笑一声，闪身攻向江有为。“都住手！”
　　一冷森的声音洪钟般响起，震得众人双耳嗡隆作响，正是龙九尊。很多人虽不情愿，但都停了下来，武当七子与玄虚真人却在这瞬间突地杀气大炽，趁着胡有地停下后再攻出一招。


正文 夜里狂欢
　　胡有地虽仗着铁布衫神功，没有什么性命危险，却也全身鲜血淋淋，被划出十数道伤口。胡有地自是大怒，冷笑道：“无上光荣无上正义的武林盟都是这种德性的人吗？”
　　玄虚真人淡淡地道：“这就是你们天师派跟武林盟作对的下场！”
　　胡有地冷笑道：“欲加之罪何患无辞，你们硬要说是我们派杀手门的人行刺武林盟的话我们也无话可说。至于在武当山救阳璞玉一事，我虽没在场，却也不认为有违侠义！还是那句话，天师派不喜欢惹事，却也不怕事！”
　　“你太狂妄了！”
　　龙九尊走向胡有地，冷冷地道。胡有地冷笑道：“狂妄又怎样？难道只容许你狂妄么？在下自问问心无愧，可你呢，就就凭你这强权压人滥杀无辜的德性也敢自称盟主吗？”
　　龙九尊脸上杀气闪动，功德长老淡淡地道：“你说话太伤人了，年轻人！”
　　胡有地冷笑道：“别在我面前倚老卖老，姓龙的是什么嘴脸你们早已看清，却还要跟他狼狈为奸，为的是什么大家心里都清楚！当初武林正道结盟是为的什么，你就不记得了吗？”
　　功德长老不愠不火地道：“也许盟主有不对的地方，但天师派也该好好反省一下自己的作为，你们先派杀手门的人刺杀武林盟，后与武当派为敌，这已经有违侠义了！”
　　葛中原洪声道：“你也一把年纪了，说话可得有证据，不要老是咬着一句没有证据的话！”
　　龙九尊冷道：“自然有证据，当时抓住了杀手门的快刀手，在严刑逼供下她说出了雇主！”
　　胡有地冷道：“杀手有杀手的规矩，可能会说出雇主吗？”
　　龙九尊道：“当时在场的还有江有为少侠！”
　　“没错！”
　　江有为踏前道。
　　阳璞玉只觉手上疼痛一下下撕扯着全身，无数蚯蚓乱钻一般，很是难受。却也感觉到了胸口冰泉宝玉上清凉的气息散向四肢百骸，喝道：“你们两个用不着在这一唱一和，说话也不脸红！”
　　龙九尊脸色变得极为难看，冷森地道：“好！今日天师派的事情可以搁下，却必须抓你这个武林盟的叛徒回去！”
　　阳璞玉笑道：“又来吓唬我，也不看看自己伤成什么样子！”
　　江有为上前道：“你已中了我的霹雳毒火了，没有我的解药就会全身溃烂而死，你还嚣张！还是乖乖地跟我走吧！”
　　鱼美人握紧了手上的刀，冷冷地道：“既是这样的话，你就先死吧！”
　　阳璞玉拉住鱼美人笑道：“别听他的，我命大的很，哪有那么容易死！”
　　龙九尊低头见地上不知何时多出了许多鲜血，却是自己伤口上鲜血正迅速流下，更加觉得没面子，握紧了拳头，杀气微微四射，卢文轩却上前道：“盟主，武林盟一向以和为贵，我看今日还是放过他们吧，他日他们若敢再犯，再处置他们也不迟！”
　　龙九尊找到了台阶，自是心中一阵欣喜，只是碍于面子，脸上仍未表露出来，依旧冷冷地道：“好，今日武林盟就放过你们，咱们走！”
　　胡有地哼道：“是你们硬要找事！还是那句话，天师派永远不怕事，各位要闹的话奉陪到底！”
　　鱼美人冷道：“要走得先拿出解药来！”
　　江有为道：“要解药也不难，只要他跟我们走，保证他死不了！当然，姑娘愿意替他跟我走的话也可以很轻易地拿到解药，我保证不会为难姑娘！”
　　鱼美人自是知道对方想的什么，冷叱道：“无耻！”
　　阳璞玉见鱼美人要动手，迅速拉住道：“让他们去，我没事！”
　　鱼美人关切地望着阳璞玉，见阳璞玉一付若无其事的样子，半信半疑地皱着眉，没再说什么。武林盟众人相继离去，功德长老回头道：“你们好自为之吧！”
　　胡有地不甘示弱地冷笑道：“该好自为之的是你们！”
　　望着转眼间消失不见的武林盟的人，天师派众人皆松了一口气，胡映月奔向阳璞玉，急切地问道：“你感觉怎样？”
　　阳璞玉惨笑道：“没什么，有点痛而已！”
　　鱼美人急道：“到底有没有事，我都担心死了，你别拿自己的生命开玩笑！”
　　阳璞玉摇头道：“我没事，倒是天师……”
　　白惠芳扶着胡有天，胡有天无力地摇头道：“我只是受了内伤而已，闭关一段时间就会复元，可是少侠的毒……”
　　阳璞玉笑道：“我不会有事，有冰泉宝玉护着，拖住个十来天绝对没问题，我有足够的时间赶往济世派！”
　　胡有地道：“少侠要赶往济世派求救吗？”
　　阳璞玉点头道：“求救不是主要的，凭冰泉宝玉应该可以驱散我的毒。我主要是想告诉玉鼎夫人江有为的所作所为，江有为心地这般阴险，一定得要她好好惩治他。最好就说服玉鼎夫人，让他们济世派退出武林盟，这也是我的下一步计划，剪掉龙九尊的党羽，为我极乐宫报仇！”
　　众人皆已知道阳璞玉是极乐宫之后，是以并不惊奇。胡有天道：“不错，龙九尊可以调动各大门派的高手，武林盟势力实在强大，要想对付龙九尊的话就得先想办法让各大门派退出武林盟！”
　　司马青叹道：“这又谈何容易呢，其实他们早就知道龙九尊的为人，之所以不愿退出武林盟，一方面是因为加入武林盟就不会受到魔教的耽耽虎视，另一方面是因为龙九尊利诱威逼，各大门派皆已臣服在他的威之下！”
　　阳璞玉道：“不，不一定！至少济世派绝对不是，玉鼎夫人完全是被蒙在鼓里！”
　　胡有天道：“没错，玉鼎夫人的确是个不错的人，但愿少侠能成功！”
　　胡有地道：“少侠已中毒，快些去清理下伤口吧，掌门也已受伤，大家都好好去休息吧，有劳四大护法替掌门人疗伤！”
　　众人应了一声，各自散去。
　　幽暗的夜色缓缓流动，天地间黑茫茫的无边无际，只有千家万户闪耀着通明的火光。阳璞玉躺在床上，望着屋子里两盏明亮的琉璃灯，只觉有些刺眼。服下玉鼎夫人赠送的增功药丸，和天师派的一些灵药，运功调息数个时辰，手上伤口不怎么疼痛了，体内的毒气基本上驱除了。阳璞玉明显地感觉到丹田真气绵密浑厚许多，心中更是对玉鼎夫人多了许多感激和想念。阳璞玉只觉身心都有些疲倦，正要入睡时门突地被撞开，却是胡映月双手举着盘子高过头顶，样子有些滑稽，大步走了进来。阳璞玉道：“你不去照顾你爹吗？”
　　胡映月嘻嘻笑道：“我娘在那，我怎么好打扰他们亲热呢！妻子照顾丈夫嘛，我当然要来照顾你！”
　　胡映月把盘子放在一张小桌子上，叫道：“小色狼过来吃饭！”
　　阳璞玉哭笑不得，走上前一手搂着对方纤腰，另一手摸向对方胸*脯，笑道：“你是想我色了是吧？”
　　胡映月娇嗔道：“又乱来，碰到你手上的伤口了！”
　　阳璞玉笑道：“谁让你这么叫我呢！”
　　望了望盘子里的几样菜和一大碗饭，阳璞玉正要端过饭时右手却被胡映月抓住。胡映月喝道：“你知不知道你的手都快废了，跟你说了我来喂！”
　　阳璞玉在一张凳子上坐下，笑道：“哪有那么严重，不过有人喂还是好好享受吧，得妻如此夫复何言，果真像你*娘一样贤惠！”
　　胡映月一把坐在阳璞*上，呵呵笑道：“就知道哄人，那个什么鱼美人了，哪去了？”
　　阳璞玉应道：“洗澡洗衣服去了！”
　　阳璞玉见胡映月张开双腿坐在自己腿*上，霎时间全身一热，一手搂紧对方腰肢，另一手摸向对方敏感的地方。胡映月“啊”了一声，随即身躯一扭，咯咯娇笑起来。阳璞玉只觉霎时间全身热血沸腾，干脆将手伸入对方裤子里。胡映月情不自禁地扭动着腰肢，娇笑道：“小色狼，信不信我把你的裤子脱下来！”
　　阳璞玉被对方的话一激，更加亢奋起来，一把捧起对方，让胡映月站了起来，帮她放下手中的碗筷，在这瞬间突地一把褪下对方裤子。胡映月一惊，嗔道：“别乱来！”
　　阳璞玉笑道：“我知道你很想我这么做，都是夫妻了还不好意思么！”
　　阳璞玉一边脱着对方的裤子，一边摸向对方，转眼间便把对方裤子脱了下来。胡映月虽一向大胆，却也觉得大羞，一时有些不知所措。阳璞玉一把将自己的裤子也脱了下来，坐回凳子上笑道：“这回敢坐我腿上么？”
　　胡映月自也觉得全身兴奋无比，娇笑道：“还没有我不敢的，就怕你承受不起！”
　　说着一把抬起修长的玉*腿……


正文 突来横祸
　　不知过了多久，两人都平静下来，只是不知什么时候两人都已把衣服脱光。阳璞玉抱着娇喘兮兮的胡映月，见她满脸舒心的笑意，红潮还未消退，心中一阵温馨自豪，紧紧地搂着她柔软的腰肢，笑道：“你知道你刚才有多疯狂吗？”
　　胡映月只觉心中一阵甜蜜，搂着阳璞玉的脖子，娇笑道：“知道就好！有了我和鱼美人可别再去找别的女人啊，不然以后可有你好受的！”
　　阳璞玉笑道：“这可难说，明天我就要上青城山济世派了！”
　　胡映月娇嗔道：“不带我去么？”
　　阳璞玉道：“你爹受了重伤，你还是留下吧！因为我要让玉鼎夫人看到我手上的伤口，所以我必须要急着赶路！”
　　胡映月叹道：“好吧，你可不能把我忘了啊！”
　　阳璞玉笑道：“当然不会，你这么漂亮动人，我怎么会忘了你呢！”
　　胡映月哼了一声，却突地见门被推了开来。“你……你们两个也太大胆了，门也不拴！”
　　鱼美人双脸微红，推门而入，说道。
　　阳璞玉望着洗浴后更见娇羞动人的鱼美人盈盈走来，笑道：“过来！”
　　鱼美人拴上门，怦怦心跳地走向阳璞玉，轻叱道：“你们两个……”
　　胡映月咯咯娇笑道：“是不是嫉妒啊？”
　　鱼美人双脸更红，阳璞玉见对方走至身边，只觉馨香扑鼻飘来，望着近在咫尺的修长动人体态，一把搂住对方丰美的臀*部，另一手摸向对方小腹。鱼美人微微扭动着身躯，却也没有拒绝。阳璞玉抚摸着对方黑亮滑软的皮质衣裤紧紧包裹着的修长身段，只觉心中又一次异常兴奋起来，转对胡映月道：“你先下来！”
　　胡映月娇笑道：“齐人之福岂是这么好享受的，要我下来还早着呢！”
　　说着挺了挺酥*胸，腰肢扭摆起来。阳璞玉一把托着对方臀*部站了起来，喝道：“你这小……*妇！”
　　胡映月双腿一卷，咯咯娇笑道：“是么？我就给你看！”
　　阳璞玉只觉霎时间热血乱窜，一手托着对方，另一手揽着对方纤腰……
　　软绵清凉的晨雾飘飘洒洒，在火红的晨曦中更加妩媚。天地间万物清新如洗，一尘不染的水滴从树上滴下，阳璞玉只觉神清气爽、心旷神怡，告别天师派众人，有些愧疚地望了胡映月一眼，和鱼美人踏上前往青城山济世派的路上。胡映月虽恋恋不舍，但想到父亲还重伤在床，只好留了下来。
　　阳璞玉搂着鱼美人，骑着天师派赠送的骏马，一路飞奔而下。两旁稀无人烟，阳璞玉只觉鼻息间是鱼美人清新的体香，怀是对方温润的体热，双手越来越不老实地摸向对方全身。鱼美人只觉心跳怦怦加快，只觉全身有些燥热，却清楚地意识到虽是荒郊野岭，却很可能随时有人出现，是以努力地保持内心的平静，时不时阻止着阳璞玉的大胆动作。
　　晚风轻抚大地，晚霞淡抹双影。两人一路亲密相拥，不经意间便到了一个集市。已是傍晚时分，集市上有些冷清，空荡的大街上只有稀少的行人和微微拂动的晚风。阳璞玉与鱼美人来到一家客栈前，正要下马时两人俱是身心一震。阳璞玉见客栈里坐着两人，分别是鱼美人的父亲鱼孤行和她师兄水流痕。阳璞玉知道麻烦来了，心中暗叫糟糕，暗道只怕一个不好就会命丧于此。却又觉得事情迟早要解决，正犹豫着要不要逃走时“呼呼”两声响起，一青一白两道人影一晃，出现在眼前。阳璞玉只觉心中不自然地紧张起来，小心戒备着下马。
　　“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”
　　水流痕冷冷地道。阳璞玉抱拳道：“前辈好，师兄好……”
　　阳璞玉话还未说完突地见鱼孤行身形一闪，刹那间清楚地感觉到一道气劲小山般压来，情急中硬接一掌飘退。正觉全身气血沸腾时突地见对方双腿连踢而上，一道道气劲疾风骤雨般迎面袭来。阳璞玉迅速催动真气使出“玄妙掌法”双掌幻起层层掌影，绵密的气劲封向漫天射来的杀气。只是手上的伤口还没怎么愈全，多少有点不灵便，丝丝缕缕的疼痛清晰地漫向全身。鱼孤行在这瞬间突地沉身落地，双掌却打出两道狠毒的气劲，当头盖向阳璞玉。阳璞玉只觉泰山压顶般的力道当头罩来，情急中双掌硬拍而上，却明显地感觉到没有抵挡住，正觉眼冒金星、脑袋嗡地一声闷响时突又见对方身形一矮，眼睁睁地望着对方一腿扫来，硬生生地飘退，胸口却在这瞬间结结实实挨了一掌。阳璞玉只觉胸口一疼，身形跌出数丈远，重重地撞在地面上，霎时间快要窒息般难受，不自然地呕出一些鲜血。
　　“住手！”
　　鱼美人想要抢救已来不及，情急中大声喊道。鱼孤行停了下来，转身冷冷地望着鱼美人。鱼美人却已将分水弯刀架在自己脖子上，哀声道：“爹，你要是杀了他，我也就死在这里！”
　　“师妹别乱来！”
　　水流痕急道。鱼孤行冷冷地道：“你这是在威胁我吗？”
　　鱼美人冷道：“你是我爹，我怎么敢威胁你呢，我只是希望得到一点自己的幸福！从小到大你就从来没有关心过我，现在连自己的女婿也要杀吗？这是为什么？我到底是不是你女儿！”
　　“住口！”
　　鱼孤行厉声道。水流痕急道：“你说什么？他有什么资格成为师父的女婿！”
　　鱼美人冷道：“我的事你管得着么？我告诉你们，我已经怀上了他的孩子！”
　　“你……”
　　水流痕大急，望向鱼孤行。鱼孤行冷冷地道：“要想做我的女婿有那么容易吗？就他那两下子给我当奴才都不配！”
　　鱼美人怒道：“不许你侮辱他！武功真的这么重要吗？好，今天你赢了他，总有一天他也会赢了你！”
　　鱼孤行冷冷地道：“是吗？那就等他赢了我再来说吧！不过我的耐心可有限，一年之后他要是赢不了我，你们就再也没有任何瓜葛了！”
　　鱼美人急道：“不行，你比他年长二三十岁，却要他在一年之内赶上你，这不公平！”
　　鱼孤行冷道：“这个世界什么时候公平过？”
　　随即转对阳璞玉冷森地道：“一年之后前来世外岛吧，赢了我人是你的，赢不了或是不来的话，我一定将你碎尸万段！”
　　阳璞玉只觉心中怒恨交加，想不到对方会是这样这样一个人面兽心的魔头，但想到鱼美人，还是忍了下来，昂头挺胸地站起，凛然地道：“你放心，我一定会把这一切还给你的！”
　　鱼孤行脸色变得更加难看，握紧了拳头，周身杀气闪动。阳璞玉不甘示弱地冷目望着对方，鱼美人急道：“璞玉，你快走吧，我等你！”
　　阳璞玉又一次压制住心中的怒火，深情地望了一眼鱼美人，正要转身而去时突见鱼孤行身形一闪，又是一掌当胸压来。阳璞玉只觉全身乏力，根本还没来得及抬手，被又一次被对方咆哮的掌力压得吐血飞退。阳璞玉只觉脑海一晕，几乎就要昏厥过去。正觉浑浑噩噩撞向地面时突地感觉到身形一轻，隐约感觉到被一股大力吸着飞退。
　　阳璞玉只觉被人提着飘忽而去，努力地抬头，看清是一蒙面白衣女子。“把人留下！”
　　昏沉中阳璞玉听到鱼孤行冷喝一声，拼尽最后的力气，回头一看却见鱼孤行被鱼美人拦着。阳璞玉只觉心中一阵阵愧疚和感激，却又觉得什么都想不清楚，意识越来越迷糊……


正文 微妙情愫
　　阳璞玉悠悠醒来，只觉胸膛有些剧痛，脑袋异常沉重，睁开双眼，见眼前是昏黄的灯火，不适应的双眼有些昏花的感觉。阳璞玉一眼望见床沿上坐着一丰美的白衣少*妇，正是银丽婉。阳璞玉喜道：“是你救了我？”
　　银丽婉面色有些苍白，头发微微凌乱，阳璞玉问道：“你怎么了？”
　　银丽婉强笑道：“没什么啊，我很好！”
　　阳璞玉看得出对方言不由衷，关切地道：“是不是雷厉行对你怎么了？”
　　“没有……”
　　银丽婉突道，“哦，你饿了吧，这里有些饭菜！”
　　银丽婉说着走至桌子边，拿起一个倒扣的木盆，木盆下面是一大碗饭和一个小菜，以及一碗汤。
　　“过来吃吧！”
　　银丽婉叫道。阳璞玉应了一声，却觉双腿无力，踉跄着走过去。银丽婉迅速过来扶住道：“怎么了？”
　　阳璞玉惨笑着摇了摇头，望见香辣的炒牛肉和香醇的香菇鸡汤，情不自禁地咽了下口水，一把端起鸡汤，一口气喝了半碗，却喝得太快了而噎了一下。银丽婉轻怕阳璞玉的胸膛道：“慢点！”
　　阳璞玉笑道：“多谢了，你还没喝吧？”
　　银丽婉摇头道：“我吃了饭，现在很晚了，客栈里的人都睡了，所以饭菜都凉了！”
　　阳璞玉笑道：“没关系，我习惯了，真是太多谢你了！”
　　阳璞玉端起一大碗饭，却觉得右手还一阵阵的疼痛，被筷子一碰更觉疼痛钻心。“你的手怎么了？”
　　银丽婉也注意到了阳璞玉有些糜烂的右手，急切地问道。阳璞玉惨笑道：“没什么，中了江有为的霹雳毒火而已，还好我有冰泉宝玉在身，待会儿吃了饭慢慢跟你说吧！”
　　银丽婉点了点头，一把从阳璞玉手中接过碗和筷子，双脸微红，低声道：“我来喂你吧！”
　　“哦……谢谢！”
　　阳璞玉虽觉有些尴尬，却也觉得心中一阵温馨。两人距离如此之近，四眼不停地对视着，阳璞玉情不自禁地望着对方修长的眉毛、清亮温柔却又略带忧郁的双眸、白嫩中参透着红润的优美脸庞、高挺而光洁的小巧鼻子，以及薄薄的淡红色湿润，只觉对方艳丽而端庄，有一种让人不敢轻浮的美。银丽婉也发现了对方有些痴痴地望着自己，只觉双脸更加发热，心跳怦怦加快。
　　吃过饭，阳璞玉上了一趟茅厕回来，见银丽婉有些紧张地站在房间里，试探着道：“现在……应该很晚了吧，你要不要回房休息？”
　　银丽婉低声道：“呃……今天傍晚来到这里时只开了一间房间……”
　　“这……”
　　阳璞玉笑道，“没关系，那你睡床上吧，我打坐好了！”
　　银丽婉摇头道：“不，你受了重伤，你睡！”
　　阳璞玉坚决地道：“这不行……要不两人一起睡！”
　　银丽婉只觉心中一阵紧张，下意识地摇了摇头，却不知道说什么。阳璞玉笑道：“你放心，我不会对你不轨的，都已经在一个房间里了，睡不睡一起有什么区别呢！”
　　“这……”
　　银丽婉有些犹豫起来，自己也不知道为什么会不好拒绝。阳璞玉笑道：“没关系的，很晚了，睡吧！只是我什么有点脏，现在又没水洗澡！”
　　“哪里！”
　　银丽婉支吾道，“那……你可不要说出去！”
　　阳璞玉笑道：“当然不会，放心睡吧！”
　　朦胧的月光倾泻而下，温柔的晚露飘卷如纱。阳璞玉不好让对方太尴尬，见银丽婉和衣而卧，自己也只好穿着衣服睡觉。两人静静地躺在床上，阳璞玉虽觉得耳边是对方清晰的气息和淡淡的体香，想及对方婀娜丰美的体态，心中虽一次次亢奋起来，却还是努力地抑制着自己。阳璞玉只觉很是疲倦，转眼间便有些迷糊。银丽婉却觉得怎么也睡不着，自己也不知道为什么，明明双眼刺痛，头脑昏沉。银丽婉只觉心中一片空白，寂静的夜里似乎只有自己怦怦的心跳，小心翼翼地躺着，总担心弄出一点声响来，自己也不知道为什么会做出这么荒唐的事情来，竟然跟一个丈夫以外的男子睡在一起，虽然没有任何不正当的关系，可若是外人知道，谁又会相信呢。不经意间银丽婉恍惚看见那个不通情理、转眼间变了一个人似的的雷厉行，自己实在不知道该如何去面对，不经意间双眼有些湿润……
　　银丽婉只觉心中有一种从未有过的兴奋的感觉，全身有些动弹不得，猛地一用力，突地清醒过来，才知道是梦境。银丽婉猛地一惊，见太阳已升得老高，阳璞玉正侧卧着，半边身子趴在自己身上，一只手还伸在自己衣襟里面，摸着自己的胸*脯，自己双手竟然也搭在对方背脊上。银丽婉只觉大羞，小心翼翼地推开阳璞玉，却在这瞬间发现对方醒了过来，只觉更加紧张。突地银丽婉感觉到了不对劲，见裤子竟然也褪到了双腿上。银丽婉只觉恨不得找一条地缝钻进去，迅速地穿上裤子，努力地回忆着夜里发生的一切，自己以前从未出现这种情况，似乎不是自己脱下的，可阳璞玉好像也睡得很死，而且并没有将手放在那里，似乎也不是对方脱下的，实在不解何以会出现这种情况。
　　阳璞玉正觉睡得很香时突地感觉到身子被人推了推，本能地惊醒过来，却在刹那间看到令自己血脉贲张的一幕，正觉热血沸腾时却见对方忙乱地把裤子穿上。阳璞玉笑道：“我真后悔昨夜睡得太死了，没早点醒过来！”
　　银丽婉只觉双脸乃至耳根都热得发烧，低声道：“你能……替我保密么？”
　　阳璞玉笑道：“这个自然，不过……都到这一步了，是不是该跟着我呢？”
　　银丽婉叹息一声，低下了头。阳璞玉道：“你能不能告诉我，自从上次之后你的一些情况？”
　　银丽婉只觉心中漫上浓浓的伤痛，不自然地哽咽起来。阳璞玉轻拍着银丽婉的后背，安慰道：“好了，别难过，我永远会在你身边！”
　　银丽婉点头道：“那天我还是回到了他身边，他也没拒绝我，只是……却每天都像仇人一样对我……这次，因为他打了我，所以我负气逃了出来！”
　　阳璞玉叹道：“既是这样你就别回去了，跟我走吧！”
　　“可是……”
　　银丽婉点了点头，又摇头道，“我不能对不起他！”
　　阳璞玉叹道：“既是这样我也不勉强！”
　　阳璞玉见银丽婉泪水不止地流下，一把将她抱在怀里，银丽婉也没拒绝，找到了依靠般扑在阳璞玉怀里，更加伤心地抽泣起来。
　　良久，阳璞玉见银丽婉平静下来，说道：“天色不早了，你也应该饿了吧，咱们去吃早饭如何？”
　　银丽婉点了点头。阳璞玉虽觉全身伤痛还很清晰，但是一晚休息下来，行动还是不碍事，与银丽婉走出客房。


正文 渡过难关
　　阳璞玉让银丽婉走在前头，银丽婉一开门，阳璞玉突地感觉到一道杀气扑来，只觉人影一闪，在这瞬间突地见银丽婉身子往前一栽，被一个人扼住喉咙，正是雷厉行。阳璞玉一惊，想要解救已经来不及了，见雷厉行一手扼着银丽婉脖子，另一手扣着她的腰肢，不禁大怒道：“你干什么？”
　　雷厉行冷笑道：“她是我妻子，我干什么你管得着吗？”
　　银丽婉哀声道：“原来你真的不相信我，所以一直跟踪我？”
　　雷厉行冷道：“还好我没相信你，你这！”
　　银丽婉急道：“你既然跟踪我就该知道，他昨天被人追杀，所以我救了他，晚上他一直昏迷不醒，我也就一直在房间里，我们并没有任何关系！”
　　雷厉行厉声道：“够了！这种的话不要跟我说！”
　　阳璞玉叹道：“我知道现在说什么都没用了，你想怎样直接说吧！”
　　雷厉行冷笑道：“好，你既然害得我生不如死，我也要让你付出代价的，你把这可药丸吃下去，我就放了她，否则就先杀了她！”
　　阳璞玉见雷厉行掏出一颗血红色的药丸，知道一定是含有剧毒的，但想到无辜的银丽婉，毫不犹豫地接过药丸道：“我吃下后你真的会放了她吗？”
　　雷厉行冷道：“你爱信不信，啰唆什么！”
　　“不要！”
　　银丽婉哽咽着急道，“你快走，既然他忍心杀我，我也无话可说！”
　　“你这心痛是吧？”
　　雷厉行狠狠地一掌掴在银丽婉脸上，怒道。阳璞玉见银丽婉泪水簌簌而下，脸上一个鲜红的手掌印，只觉心中怒火翻滚，但还是冷静地吞下药丸。
　　“放了她！”
　　阳璞玉吞下药丸的刹那厉声喝道，却也在瞬间清楚地感觉到吞下的药丸入嘴便化，一团火般滚滚压入心里，体内被灼烧一般疼得难受，几乎快要晕过去。毒气迅速地向周身蔓延，刹那间全身麻痒疼痛，阳璞玉清楚地感觉到了冰泉宝玉上涌出的清凉气息，迅速催动真气压向毒气，却明显地感觉到是那么微弱，杯水车薪般。体内火辣辣的毒气若锅里沸腾的水汽般滚滚冒向四周，无穷无尽，转瞬间阳璞玉只觉上骨肉里无数蚯蚓蜈蚣乱钻乱咬一般，突听银丽婉尖叫一声，刹那间突地感觉到了有点什么不对，低头一看却见手上的被大火烧过一般，乌黑的鲜血不断渗出，溃烂红肿。阳璞玉只觉惨不忍睹，知道身上脸上也都变成这样了，刹那间看见了最恐怖的事情一般，只觉意识突地模糊起来，本能地大叫一声，不受控制地冲向外面。
　　“璞玉！”
　　隐约中阳璞玉似乎听到了身后银丽婉的呼喊声，却觉得脑海浑浑噩噩，只剩下最后意识，那就是全身惨不忍睹，没脸见任何人，只有疯狂的飞奔才会好受些……阳璞玉只觉眼前的一切都是天旋地转的，黑乎乎的似乎什么都看不清，却毫无顾忌地往前面冲撞。隐约中似乎感觉到撞到了一个人，在这瞬间穴道被人制住，却更加觉得疼痛和麻木，不自然地昏睡过去……
　　阳璞玉突地感觉到了全身有些火辣生疼，努力地睁开眼，见自己竟然光着身子，倚着木桶壁坐在一个装满水的木桶里，水将自己脖子以下全部浸泡着，银丽婉正站在桶边，拿着一条折叠着的毛巾，不断地浸着桶里的水，再抹到自己脸上额头上等没有浸到水的地方。阳璞玉见桶里的水乌黑诡异，知道一定是药水，见银丽婉双眼含泪，无力地笑道：“又是你救了我，这是哪里？”
　　银丽婉轻声道：“这里是青城山济世派……”
　　“什么？”
　　阳璞玉努力地回忆着发生的一切，不信地道，“不可能，那天在风云客栈出来后我便不省人事，从那里赶到济世派至少也得七八天，难道我一直都没吃没喝吗？”
　　“这……”
　　银丽婉双脸微红，一时为之语塞。
　　“哼，人家一路上用嘴喂你汤药，你竟然什么都不知道，没良心的家伙！”
　　银丽婉正觉有些尴尬时一声音在门外响起，阳璞玉只觉声音有些熟悉，在这瞬间见一个人影走了进来，端着一碗汤药，正是柳惜青。阳璞玉喜道：“是你？这里果真是济世派？”
　　柳惜青道：“当然了，算你命大！我在隔壁，听到你醒了就过来看看，吃下这碗汤药吧！”
　　阳璞玉见自己全身似乎好受了许多，然而低头却仍然可以见到全身可怖的红斑点，叹道：“还是别看的好，我自己都不敢看！”
　　柳惜青哼道：“你也知道不敢看，你可知道银姐姐一路上为你受了多少苦么！”
　　阳璞玉笑道：“当然知道，以后一定好好补偿给她！”
　　银丽婉双脸微红，有些尴尬，柳惜青道：“我出去了，去帮你热一下饭菜！”
　　柳惜青出去后，银丽婉只觉自然许多，把盛着汤药的碗端到阳璞玉嘴边，安慰道：“你别灰心吧，痛苦很快就会过去的，玉鼎夫人说一定能治好你！”
　　阳璞玉只觉心中一阵温馨，笑道：“多谢你们了！”
　　银丽婉双脸突地绯红，低声道：“没关系……只要你不嫌弃我！”
　　阳璞玉喜道：“这么说你是答应跟着我了？”
　　银丽婉双脸更红，低声应道：“这次你为了救我受了这么大的折磨，也让我看清楚了他的残忍，我也不可能再跟着他……”
　　阳璞玉笑道：“你想通了就好，我一定会好好爱你的！”
　　银丽婉低声道：“可是我只是残花败柳之身……我也不知道自己是不是太贱了……”
　　阳璞玉笑道：“别这么说吧，以后既然是夫妻了就别这么客气了！”
　　银丽婉点了点头，见阳璞玉喝完汤药，接过放到一旁，说道：“你出来桶外休息一下吧，总这样坐着也不好，柳惜青马上就端来饭菜了！”
　　阳璞玉应了一声，银丽婉主动地扶着阳璞玉走出桶外，银丽婉望着阳璞玉的的身子，只觉心跳怦怦加快，双脸不自然地发热，尴尬地道：“玉鼎夫人说不能穿衣服……”
　　阳璞玉笑道：“，没关系啊，只是这个样子有点难看！”
　　银丽婉安慰道：“别放在心上吧，很快就会好的！”
　　阳璞玉只觉一阵温馨，见对方不停地瞄着自己，不但不在乎，反而觉得全身有些亢奋起来……银丽婉也总是情不自禁地盯着阳璞玉的身体双脸发红，自己也不知道是不是太犯贱了，心中总是不自然地遐想起来，越想越觉得有些全身燥热。
　　只一会儿柳惜青端来饭菜，柳惜青一进门便清楚地感觉到阳璞玉光着身子，霎时间只觉双脸绯红，心怦怦乱跳。阳璞玉却兴奋地站起，故意走到对方跟前。柳惜青红着脸，想不看却还是不住地看，娇声叱道：“你个死流氓，死色狼，衣服也不穿！”
　　阳璞玉笑道：“如果不是我一身的溃烂斑点怕吓坏你的话，我就色给你看！”
　　柳惜青嗔道：“你敢乱来……快点吃饭吧，师父也差不多回来见你！”
　　阳璞玉笑道：“想不到我面子这么大！”
　　柳惜青娇声叱道：“别得了便宜还卖乖……我先出去了！”
　　银丽婉见柳惜青走了出去，柔声道：“我来喂你吧！”
　　阳璞玉道：“不用了，我知道你看到我身上的斑点一定会觉得恐怖的，我自己都觉得头皮发麻！”
　　银丽婉柔声道：“不会的！”
　　阳璞玉笑道：“我知道你是个贤惠的好妻子，等我全部恢复了之后再喂我吧！”
　　银丽婉只觉心头掠过许多异样的浮想，双脸不自然地发热起来。阳璞玉抓起半只烧鸡，把鸡腿和大半部分肉撕下，递给银丽婉道：“我知道你也很饿了，吃吧！”
　　银丽婉急道：“不，我刚吃饭！”
　　阳璞玉笑道：“我知道你这些日子肯定吃不下饭的，辛苦你了，吃吧！”
　　银丽婉见阳璞玉将鸡腿塞到自己嘴边，只觉油香的气息扑鼻而来，霎时间更加觉得确实很饿，没有再拒绝，只觉心中一阵温馨。


正文 遇女呈祥
　　两人还未吃完，玉鼎夫人便拿着一套衣服走了进来。银丽婉只觉大为尴尬，阳璞玉却丝毫不在乎地站起道：“夫人好久不见啊，又长漂亮了！”
　　玉鼎夫人双脸微红，轻叱道：“都伤成这个样子了还油嘴滑舌的！”
　　阳璞玉笑了笑道：“多谢你了，你来这一定有事吧？”
　　玉鼎夫人点头道：“你想提升你的功力么？”
　　阳璞玉一怔，随即笑道：“当然想啊，这次就被人欺负得差点命都没了，是不是你带来了什么灵丹妙药给我啊？”
　　玉鼎夫人叱道：“跟你说了不要指望这些东西，要提高武功还得自己多悟多炼！”
　　“呃……”
　　阳璞玉有些尴尬地道，“是你问我想不想的啊？”
　　玉鼎夫人叹道：“我是说你体内刚好有一种剧毒，如果你能够炼化为的话反倒是一件好事，不但只需几日就可以让你完全恢复，而且可以增加不少功力！”
　　阳璞玉喜道：“那有这么好的事当然好啊！”
　　玉鼎夫人道：“好是好，只是得以毒攻毒，也就是说你还得服下一种剧毒，别的倒没什么，只是你会很痛苦的！”
　　阳璞玉果断地道：“没问题，我一定受得了！”
　　玉鼎夫人点头道：“那就好，快点吃吧，吃了之后跟我来！”
　　阳璞玉匆匆吃过饭，玉鼎夫人把一套衣服扔给阳璞玉道：“穿上吧，你那衣服上有毒，我给扔了！”
　　阳璞玉笑道：“不是说不能穿吗？”
　　玉鼎夫人双脸微红，笑道：“你好意思走出去我也不在乎！”
　　阳璞玉一边穿上衣服，一边问道：“去哪？是去你房间么？”
　　玉鼎夫人嗔道：“别问，待会儿跟我走就是！”
　　阳璞玉匆匆穿上衣服，向银丽婉挥了挥手，跟着玉鼎夫人走出房间。
　　阳璞玉见玉鼎夫人果真带着自己走向她的住处紫玉阁，只觉心中一阵温馨。玉鼎夫人走在前头道：“到里面来吧！”
　　阳璞玉跟着走进走进内堂，只觉浓重的药味扑鼻而来，见里面很空旷，只有几只大鼎和几个火炉，以及一些橱架，知道是玉鼎夫人一个人的练功房和炼丹房。玉鼎夫人从沙罐中倒出一碗浓臭的汤药，说道：“先把衣服脱了，再喝下这烈性毒药，然后迅速进去那鼎中盘坐运功，待会儿我会帮你！”
　　阳璞玉知道事情的严重，迅速照做，玉鼎夫人又掏出一粒金黄色的丹药道：“这本是留待下一任掌门人的千炼百味金丹，你也一起服下吧！”
　　阳璞玉知道一定很珍贵，心中更加感激。
　　阳璞玉喝下汤药后只觉五脏六腑着火一般，体内火辣辣的，转眼间便麻木起来，只剩下隐隐的疼痛，脑海瞬间便痛得昏沉迷糊起来。吞下“千炼百味金丹”后阳璞玉觉得无数清凉的气息溪水般流遍全身，霎时间舒畅许多，迅速催动真气，跳进大鼎中盘坐运功。这瞬间隐约感觉到了大鼎中火辣的药水浸得全身生痛，似乎渗入到里似的。阳璞玉只觉体内真气乱窜，越来越不受控制，意识也明显地感觉到越来越昏沉，似乎什么也记不清楚了，正要失去知觉时突地感觉一股浩瀚柔和的气息从后背传来，知道是玉鼎夫人在身后运功，迅速配合着运转真气。
　　昏昏沉沉不知道过了多久，阳璞玉只觉体内窜动的气息越来越平稳，那些冰冷和灼热的感觉也渐渐地消退，只觉全身越来越舒畅，没有任何刺痛的感觉，鼎中的药水也似乎变得温暖柔和起来。阳璞玉只觉呼吸比以前更加绵延悠长，丹田真气浑厚浩瀚许多，与身后玉鼎夫人输来的阴柔真气融为一体，知道内力更加深厚许多。两人心意相通般，几乎同一时间，阳璞玉与玉鼎夫人缓缓收功站起。
　　阳璞玉见自己全身再也看不到那些可怖的溃烂斑点了，只剩下一些疤点，虽然还有些难看，却也不太明显，至少不会觉得头皮发麻。阳璞玉只觉全身神清气爽，回头笑道：“多谢了……”
　　却突地觉得全身一热，见玉鼎夫人只穿着嫩黄色的绣花胸衣和小巧的亵裤，此刻近在咫尺地站在身后，因为被浸湿了，胸衣和亵裤紧紧贴着高耸丰挺的胸*脯和小腹，里面的诱*人的春色几乎清晰可见。阳璞玉只觉全身热血沸腾，一把抱向对方。玉鼎夫人似乎早有防备般，一把按着阳璞玉双臂。阳璞玉只觉心中只剩下兴奋，伸手摸向对方，笑道：“都这一步去了还不好意思么？”
　　玉鼎夫人只觉在对方触及的刹那双臂本能地一松，阳璞玉却趁机一把抱紧对方，吻向对方红润的嘴唇。
　　阳璞玉只觉火热的肉感清晰地传至全身，霎时间越加亢奋起来，一手死死搂着对方纤腰，另一手摸向对方丰硕温润的臀*部。玉鼎夫人只觉全身燥热，双臂情不自禁地搭向对方脖子，却在这瞬间突地感觉到亵裤被对方褪了下来，身躯不自然地一扭，明显地感觉到了从所未有过的变化和感觉，呼吸不经意间变得浓浊起来，体内似乎更见燥热。阳璞玉也觉得一种异样的亢奋占据着心头，双手死死地按向对方……
　　两人渐渐地平静下来，玉鼎夫人望着眼前阳刚俊美的脸庞，心中掠过几许甜蜜，却也漫过些许感伤，自己也不知道是不是因为对方的用情不专，毕竟对于阳璞玉的种种，还是比较清楚。想到从今以后就和对方是夫妻了，实在不解何以会来的那么快，总觉得心里还没准备好。阳璞玉望着眼前双脸绯红，醉眼迷人的玉鼎夫人，笑道：“在想什么呢？”
　　玉鼎夫人只觉全身舒畅，暗道算了吧，也不可能责怪对方，还是顺其自然吧。但还是嗔怪道：“你说，你叫我以后怎么去见人，你又怎么面对那些女子！”
　　阳璞玉笑道：“哪些女子？”
　　玉鼎夫人娇嗔道：“你给我装！你说，你跟银丽婉是怎么回事？”
　　阳璞玉笑道：“呃……她怎么跟你说？”
　　玉鼎夫人嗔道：“我问你呢！”
　　阳璞玉支吾道：“只不过是和她睡了一觉罢了！”
　　玉鼎夫人怒道：“想不到你也这么卑鄙……”
　　阳璞玉笑道：“别生气，我慢慢说与你听！”
　　阳璞玉想起自己此行来济世派的目的，干脆把事情从头说一遍。
　　说完后阳璞玉问道：“你能答应我你们济世派退出武林盟么？这是我们成为夫妻后我的第一个要求，夫人不会拒绝吧？””玉鼎夫人叹道：“只怕我很难答应你，这个不是我随便说了就算的，最主要的就是理由不明确！”
　　阳璞玉叹道：“好吧，我也理解你，那就以后再说吧！”
　　玉鼎夫人点道：“多谢你理解我！”
　　阳璞玉笑道：“都是夫妻了还客气什么呢！”
　　玉鼎夫人嗔道：“你眼里还有夫妻么，见一个爱一个的家伙，你说，你以后怎么办？是不是过几天就离开济世派了？”
　　阳璞玉笑道：“当然不会，呃……你教我武功如何？我想在这好好练武！”
　　玉鼎夫人叹道：“我尽力而为吧！看来只好有违师父的遗言了，当年她说只能收三个衣钵传人！”
　　阳璞玉笑道：“哪有违背！我是你丈夫，可不是你的传人！”
　　玉鼎夫人嗔道：“别得了便宜还卖乖！我们去洗一下澡吧，天色已晚了。”
　　阳璞玉笑道：“好啊！”
　　却是一把抱着对方跳出鼎外，一手揽着对方腰肢，另一手却不老实地抚摸起来。玉鼎夫人只觉走出鼎后全身都暴露在对方的眼底下，光溜溜的有些尴尬。阳璞玉却搂着对方，更加兴奋地抚摸起来……


正文 旷野缠绵
　　屋子里不经意间暗淡下来，阳璞玉与玉鼎夫人一起洗完澡后来到前厅。阳璞玉决定先去看看银丽婉和柳惜青，匆匆打开门。突地阳璞玉全身一震，见柳惜青竟然面无表情地站在门口。阳璞玉笑道：“你怎么了？”
　　柳惜青冷道：“我等你们很久了，你跟我师父做了什么？”
　　阳璞玉一惊，急道：“没什么啊……”
　　“够了！”
　　柳惜青冷笑一声，突地一掌掴向阳璞玉，怒道，“你以为我不知道吗，我来了好久了，都听到了！”
　　阳璞玉只觉脸上火辣生疼，想不到她会突然间变了一个人似的，不禁心里有些怒气，一时怔在那里不知如何是好。
　　“惜青，你今天是怎么了？”
　　玉鼎夫人走到阳璞玉身边，冷声说道。柳惜青冷道：“你是他妻子了，很高兴是吧？”
　　玉鼎夫人怒道：“柳惜青，你是越来越不像话了！”
　　柳惜青冷道：“没错，我是不像话，打扰你们了！”
　　说着忿忿地甩头转身而去。“惜青！”
　　玉鼎夫人见柳惜青转眼间便消失，大声喊道。阳璞玉望了玉鼎夫人一眼，玉鼎夫人道：“追上去，分头追！”
　　阳璞玉点了点头，猛地一提气，沿着大概的方向追了飞奔而去。
　　薄暮笼罩着大地，一轮残月悬挂在天空。阳璞玉将功力提至极限，四下里并不见风吹草动，却觉冷风在耳边呼啸。阳璞玉虽然觉大伤初愈，多少还是有些不灵便，但毕竟功力深厚了许多，只一会儿似乎隐约望见前面有一个黑影，迅速保持内心的平静，再次催动真气，向着人影拼命地飞掠而去。
　　只一会儿前面的黑影越来越近了，阳璞玉心中一喜，知道前面的人应该就是柳惜青，只是想到对方突然间的转变，心中却有些泛酸，也有些愧疚。暗道暂且不理会这些，阳璞玉不敢有丝毫的松懈，也不喊叫，一直一个劲地追上去。脚下是黝黑茂盛的杂草，阳璞玉提聚真气在草上面飞掠而过，只觉四周越来越黑暗低垂，心中开始有些悸动，只是想到事态的严重，便只剩下最后一个念头，追上柳惜青。
　　过了许久，阳璞玉终于越来越接近柳惜青，正觉就要抓住对方时突见她的身影一矮，没向高高的草丛里。阳璞玉一惊，迅速运足内劲凌空一吸，虽然抓住了对方，自己却也被一股向前冲的大力一带，身形情不自禁地往前栽去。在这瞬间阳璞玉只觉身形不受控制地落向一个大坑里，情急中一手抓着柳惜青，另一手往旁边一捞，惊险中总算止住了下坠之势。阳璞玉隐约看清是一井口不大的废井，下面黑黝黝的深不见底，不知道有多深，也不知道有没有水，不禁大为恐惧。阳璞玉见自己一手拉着井边的一从遒劲的草，另一手抓着柳惜青的衣服，清楚地感觉到拉着的草很不牢固，似乎随时都会连根拔起一般，不禁大惊，知道一个不好便会双双葬身于井中，迅速冷静下来，大声呼喊起来，希望玉鼎夫人听到并赶来。
　　阳璞玉见玉鼎夫人一直未出现，不禁暗自焦急，正觉得双手越来越乏力时突地感觉到柳惜青身形动了动，在这瞬间本就只抓着一点的有些光滑的衣服突地从手中滑脱，阳璞玉大惊，情急中再次用力一吸，感觉吸住了柳惜青，然而另一只手拉着的一从草却在这瞬间齐齐一断。来不及反应，阳璞玉本能地将手中柳惜青奋起最后的力气往上一抛，自己却在这刹那间高山滚石般更加迅速地下坠。刺得遍体生寒的阴气当头冲来，阳璞玉知道下面肯定很深，迅速催动真气散向全身，心中却一片空白。只转眼间突地感觉到全身一震，阳璞玉只觉脑袋开裂般生疼，刹那间隐约地感觉到腐臭冰凉的水压进耳朵鼻子，想要挣扎却没有半点力气，努力地保持清醒，意识却仍然迅速地迷糊……
　　迷糊中阳璞玉隐约感觉到全身冰凉，怀里却一片火热，间也弥漫着无尽的温润。阳璞玉努力地清醒过来，见四周黑不见底，眼前是玉鼎夫人姣美的容颜，玉鼎夫人正抱着自己，吻在自己上，引导自己的呼吸。阳璞玉只觉脑袋很昏沉，胸膛却涨得疼痛难受，不受控制地“哇”地吐出一大口水，悉数喷在玉鼎夫人脸上。
　　玉鼎夫人见阳璞玉醒了，先是一喜，随即见对方突地吐出一大口水，想要躲避已来不及，不禁哭笑不得，骂道：“你这该死的家伙！”
　　阳璞玉只觉清醒许多，见玉鼎夫人也和自己一样，一身都湿了，一把抬起衣袖在她脸上擦了擦，笑道：“不好意思啊，又是你救了我啊！”
　　玉鼎夫人放下阳璞玉道：“还好你这么快就醒过来了，我真的好担心呢！”
　　阳璞玉见四下里是荒凉的杂草，在微弱的月光下更见诡异，问道：“这是哪里？”
　　突地见身后还有一人，看清是柳惜青，问道：“就你们两个个人么？”
　　玉鼎夫人叹道：“这是路上，这种事情知道的人越少越好！”
　　阳璞玉见柳惜青拿着一卷绳子，知道是刚才下井的时候用的，问道：“那个井很凶险么？”
　　玉鼎夫人道：“要是凶险你早就没命了！不过也不能说不凶险！”
　　“对不起……”
　　柳惜青压低声音道。阳璞玉笑道：“哪里，倒是我对不起你！”
　　柳惜青嗔道：“我又不是你什么人，有什么对不起的！”
　　阳璞玉喜道：“你不生气了？”
　　柳惜青嗔道：“谁说不生气，我恨不得杀了你！”
　　玉鼎夫人叹道：“你想通了就好，差点两人都没命了，以后可不要再这样任性了！”
　　阳璞玉一把抓起柳惜青的手，笑道：“这里很危险的在，走吧，我们回去！”
　　柳惜青“嗯”了一声，阳璞玉却突地一把拦腰抱起柳惜青，笑道：“你累了吧，我抱起！”
　　柳惜青娇“啊”一声，本能地一挣扎，却没有挣脱，也没有生气，任阳璞玉紧紧地抱着。玉鼎夫人叹息一声道：“你们两个变得可真快！自己小心些啊，我先走了。”
　　阳璞玉见玉鼎夫人化为一道黑影消失在眼前，寂静的夜里只剩下两人怦怦的心跳，心中更加兴奋起来，一把托起对方，用力地吻向对方温热湿润的嘴唇。清香的气息清晰地从对方唇齿间传来，阳璞玉贪婪地吸*吮着，托着对方臀*部的手也更加不老实地用力抚摸起来。柳惜青只觉全身快要酥软起来，双臂搂着阳璞玉脖子，身躯情不自禁地扭动起来。
　　阳璞玉搂着柳惜青在黑夜里飞奔，双手越来越不老实地摸向对方敏感的地方，柳惜青不但没有反抗，反而呼吸越来越浓浊，身躯越加明显地扭动。阳璞玉突地感觉到全身一震，只觉热血窜动，心怦怦乱跳，单手亢奋地解开对方裤子。柳惜青本能地挣扎着，阳璞玉却只剩下兴奋的冲动，一把褪下对方裤子……
　　清凉的晚风微微拂来，许久，两人平静下来。阳璞玉双手托着柳惜青光滑结实的臀*部，心中是还未消退的兴奋。望着眼前千娇百媚的柳惜青，只觉全身神清气爽，心中无限欣喜和自豪。柳惜青亦觉全身充盈着从所未有过的刺激与舒畅，双臂搂着阳璞玉的脖子，心中一阵甜蜜，却也几分羞涩，实在想不到自己为什么会这么大胆。见对方一脸得意的笑容，望着自己，柳惜青只觉双脸更热，娇声道：“看什么看，都怪你，要是被别人看见了怎么办？”
　　阳璞玉笑道：“你放心，有人靠近我一定会发现的！”
　　“咳！”
　　一声干咳声随之在不远处响起。阳璞玉一惊，眼睁睁地见一道人影突地一闪而至。
　　“师父！”
　　柳惜青只觉大羞，叫了一声，钻入阳璞玉怀抱。玉鼎夫人走上前，叱道：“你们两个胆子也太大了些，竟然在野外干这种事，还是第一次！”
　　柳惜青只觉更羞，娇声道：“师父，都怪他！”
　　玉鼎夫人道：“我知道是他的鬼主意，可是你也抱着他，又岂能全怪他一个人呢！”
　　柳惜青娇声道：“师父，你竟然帮着他说话，不跟你说了，你转过身去，我要穿衣服！”
　　玉鼎夫人笑骂道：“死丫头，你让他看了又摸，他想怎样就怎样，我却看一眼都不行么？”
　　说着还是转过身去。阳璞玉一边穿衣服一边问道：“你怎么又倒回来了呢？”
　　玉鼎夫人哼道：“还不是担心你们！见你们半天都没回来，便迅速原路返回。”
　　柳惜青突地想到了什么，娇声道：“师父，你来了多久了？你没看到什么吧？”
　　玉鼎夫人叱道：“死丫头，我来了很久了。下次可别这么大胆！”
　　柳惜青和阳璞玉匆匆穿好衣服，阳璞玉抱起柳惜青，朝玉鼎夫人笑道：“你武功这么高就麻烦你自己走了，你不会吃醋吧？”
　　玉鼎夫人叱道：“不吃醋才怪！你说，今天晚上跟谁睡？”
　　“呃……”
　　阳璞玉支吾起来，突地笑道，“大不了一起睡！”
　　“休想！”
　　柳惜青娇叱道。玉鼎夫人叹道：“说实话你真的不应该到处沾花惹草，但是事到如今也只能顺其自然了！你既然跟银丽婉有夫妻名誉，还是好好陪陪她吧，她心里肯定还有很多阴影，更需要你的陪伴！”
　　阳璞玉笑道：“多谢你们的谅解！”
　　玉鼎夫人叱道：“别油嘴滑舌的，走吧，以后可别乱来，不要辜负了惜青！”


正文 树大招风
　　浓云在天空飘浮，强烈的太阳光惨白却刺眼，天地间闷热无风。阳璞玉来到柳惜青的住处前，推门而入，见柳惜青呆呆地坐在小阁中。阳璞玉走进后拴好门，走向柳惜青笑道：“昨天晚上没有陪你，生气了？”
　　柳惜青哼道：“当然生气！”
　　阳璞玉一把抱起柳惜青，笑道：“现在好好补偿给你，可以了吧？”
　　柳惜青本能地挣扎着，却觉得对方双臂生了根般纹丝不动。阳璞玉望着对方半嗔半喜的样子，只觉更加娇媚动人，一时邪心大起，一手托着对方圆润结实的，另一手死死地搂着对方的纤腰，兴奋地吻向对方……
　　两人终于平静下来，阳璞玉压在柳惜青身上，双手却不老实抚摸向对方白嫩温润的和圆润光洁的美腿。柳惜青只觉全身一阵酥软舒畅，搂着阳璞玉的脖子，只觉心中无比兴奋甜蜜。突地感觉到阳璞玉的一只手到了小腹下方，柳惜青本能地一扭身躯，娇笑着抱紧对方道：“还乱来，晚上累白天累，小心哪一天死了都不知道！”
　　阳璞玉笑道：“不累不累，我希望每时每刻都这样！”
　　柳惜青娇嗔道：“你就吹吧，看你能坚持到什么时候！”
　　阳璞玉笑道：“你会知道的！”
　　说着一把分开对方双腿。柳惜青轻“啊”一声，娇嗔道：“一点都不温柔！不过你好像力气大了很多，是不是我师父给了你什么灵丹妙药？”
　　阳璞玉笑道：“你应该叫姐姐了！”
　　柳惜青哼道：“得了便宜还卖乖，真不知道你有什么好！”
　　阳璞玉笑道：“那要问你了！不过你师父确实把那颗留给掌门人的‘千炼百味金丹’给了我！”
　　柳惜青嗔道：“她也真是的，便宜让你占尽了，还把那么多好处倒贴给你！”
　　随即又喜笑道：“她是怕把你给累坏了……”
　　阳璞玉突道：“有人！”
　　柳惜青一惊，随即笑道：“哪里有什么人啊？”
　　阳璞玉再次凝神静听起来，说道：“有人在门外偷听！”
　　柳惜青只觉大怒，立即起身穿衣服。前头敲门声声也在同一时间响起，阳璞玉也迅速穿好衣服，笑道：“还好不是要害我们的人，否则对方震断门拴冲进来可不太好！”
　　柳惜青嗔道：“都这个时候了还笑笑笑！”
　　随即娇笑道：“我知道了，一定是银丽婉或我师父，今天有你好受的了！”
　　阳璞玉瞪了对方一眼，狠狠地抓着对方的小手前去开门。
　　两人打开门，见眼前站着一人，竟然是杨晓风。阳璞玉抱拳道：“师兄好，进屋坐吧！”
　　杨晓风强笑道：“你好，不必了！”
　　柳惜青不悦地道：“师兄找我有事吗？”
　　“哦没……”
　　杨晓风支吾道，“我本来是想看看师妹你的，既然有阳少侠照顾，我就放心了！”
　　柳惜青略有不忍地道：“多谢你关心，我很好，你也一定会幸福的！”
　　杨晓风强笑道：“多谢……不知中午阳少侠可愿陪我喝两杯？”
　　阳璞玉笑道：“当然了！就我一个人吗？”
　　杨晓风点头道：“我有些话想单独跟你说！这些年一直想找一个人诉说一些事情，却一直没找到知心的人！”
　　阳璞玉点头道：“难得师兄看得起我，午时一定准时赶到！”
　　杨晓风点了点头，转身而去。望着消失的杨晓风，柳惜青皱眉道：“怎么感觉他怪怪的！”
　　阳璞玉笑道：“不觉得啊！”
　　柳惜青叹道：“防人之心不可无，待会儿你自己小心些！”
　　阳璞玉点了点头。
　　正午时分，浓厚低沉的白云笼罩着天空，天气有些闷热，阳璞玉一个人走向杨晓风的住处晓风阁。老远便见杨晓风站在路边，阳璞玉上前道：“师兄好！莫非师兄专程在此等候我？”
　　杨晓风点头道：“多谢阳少侠赏脸！”
　　阳璞玉笑道：“哪里，师兄客气了！”
　　阳璞玉跟着杨晓风走进晓风阁，却见四周站了许多佩刀弟子，心中有些狐疑和沉重起来，暗道该不会是真的怀有什么鬼胎吧？杨晓风似乎看透了阳璞玉的心思般，解释道：“阳少侠不必紧张，请原谅我的谨慎，我之所以这么做是因为有些重大的事情要和少侠商量，小心起见才这么做！”
　　阳璞玉暗道会有什么事情呢？但还是小心翼翼地戒备着，跟着走进屋子。
　　阳璞玉见里面干净整洁，摆设简陋，并没有什么可疑之处。杨晓风拴上门道：“咱们到里面坐吧！”
　　阳璞玉跟着走进里面，杨晓风指着一张椅子道：“阳少侠请坐吧！”
　　阳璞玉只觉心里突然间有些不安起来，却又说不上为什么，只好戒备着往椅子上一坐。接触椅子的刹那突地感觉到许多杀气从椅子上射来，阳璞玉已经，迅速一跃而起，哪知杨晓风却在这瞬间双袖拂动，几样暗器从袖子里弹射而出，迎面射来。阳璞玉大惊，猛地拍出一掌，还没反应过来便突地感觉到椅子上的杀气炸裂而开，射在上甚至上，知道是霹雳毒火，眨眼间见眼前的暗器也突地炸裂开来。阳璞玉清楚地感觉到上和腿上，脸上和胸膛上都有许多地方火辣疼痛，情急中猛地催动真气，双掌激起一轮猛烈的气劲攻向对方。阳璞玉趁着逼退对方的刹那闪身飘走，哪知杨晓风的霹雳毒火又至，不禁大为气愤和着急，却也明显地感觉到体内真气的窜动，全身有些不受控制起来，只有麻木的疼痛。
　　阳璞玉苦苦撑着，正感觉到死亡随时都会降临时突地听闻身后有人闪来的声音，不知道是不是救自己的人，霎时间脑海中一片空白。突地感觉到几点杀气从旁边一闪而过，阳璞玉见是玉鼎夫人的冰魄刃，知道玉鼎夫人已至，心中一喜，身躯不自然地向后倒去。眨眼间人影一闪，一道紫影从旁边掠过，杨晓风却在这瞬间旋身飘闪而去，反手打出三枚霹雳毒火。玉鼎夫人冷哼一声，左手单袖一拂，一道阴柔的无形气劲澎湃的涡流般卷着雳毒火反打向杨晓风背部。玉鼎夫人见阳璞玉被伤得惨重，心中大为震怒，身形闪动间右手凌空一吸。杨晓风身形为之一滞，玉鼎夫人却在这瞬间左掌化为一道足于粉碎千钧巨石的阴柔掌力，毫不留情地拍在杨晓风背部。杨晓风虽仗着内力护体，却由于先被霹雳毒火所伤，随即又被暗劲汹涌的阴柔掌力一击，霎时间飞撞向前，撞在墙壁上，喷出一口鲜血，昏迷过去。玉鼎夫人冷冷地望着杨晓风，对身后跟来的弟子道：“压入地牢，严加看守，没有我的命令谁也不准靠近！”
　　“是！”
　　身后几名弟应了一声，扶起杨晓风走出屋子。
　　阳璞玉只觉全身的疼痛一下下撕扯着肌肉一般，简直快要昏厥过去，见柳惜青也走了进来，笑道：“你们真是我的好妻子！”
　　柳惜青嗔道：“命都快没了，还有心情说笑！”
　　阳璞玉道：“原来你早就怀疑他了？”
　　柳惜青点头道：“我越想越觉得可疑，因为他以前根本就没给过你好脸色。我把这件事情告诉师父，师父听后立即和我赶来！”
　　玉鼎夫人见杨晓风被带走，迅速掏出一粒药丸塞到阳璞玉嘴里，抱起阳璞玉冲出门外。阳璞玉被玉鼎夫人横抱着行走如飞，清楚地感觉到玉鼎夫人源源地将真气输入自己体内，见她脸色却很难看，笑道：“你的脸色好吓人啊！”
　　玉鼎夫人叱道：“还不是担心你……你有没有感觉到……那个地方怎么样？”
　　阳璞玉笑道：“哪个地方？”
　　玉鼎夫人双脸微红，娇声叱道：“都这个时候了还嘻嘻哈哈的，明知故问！”
　　阳璞玉笑道：“你是担心从此以后守活寡是吧？还好，并没有伤到那！”
　　玉鼎夫人脸色似乎舒缓许多，恨恨地道：“想不到他这么歹毒，还好有惊无险！”
　　阳璞玉笑道：“如果我真的被毁了，你会离开我吗？”
　　玉鼎夫人嗔道：“我是那种人么？”
　　阳璞玉一手搂着对方的脖子，另一手摸向对方，笑道：“有你这句话就够了！”
　　玉鼎夫人娇嗔道：“拿开你的脏手，小心被人看到！”
　　阳璞玉笑了笑，继续抚摸着对方高耸的胸*脯。


正文 暗流汹涌
　　辣花花的太阳当空照耀着大地，大地被晒得火热发烫。阳璞玉与银丽婉双双牵着手，行走在树林中。望着一旁柔美高雅的银丽婉，想起自霹雳毒火所伤以来这些日子对方无微不至的照顾，阳璞玉更觉心中一阵温馨，却也有些愧对鱼美人、胡映月、柳惜青和玉鼎夫人的感觉。银丽婉也觉得心中一阵甜蜜幸福，自己也不明白会在这么短的时间里变得不再雷厉行有任何感觉，暗道是当初爱得不够深么？望着一旁俊美却不失阳刚、灵动却不失稳重的阳璞玉，情不自禁地想起这些日子里夜间甚至白天和对方的缠绵，霎时间更加觉得双脸发热，心怦怦乱跳，满脑子是甜蜜的遐想。
　　阳璞玉望着旁边满脸飞起淡淡的红晕、不胜娇羞的银丽婉，一时邪心大起，一把抱起对方。银丽婉本能地轻“啊”一声，霎时间只觉更加羞赧尴尬，却也觉得心中突地兴奋、浑身燥热起来。阳璞玉只觉满怀火热，一手托着对方丰美浑圆的臀*部，另一手死死搂着对方腰肢，感受着对方的胸*脯上传来的柔嫩与美妙，用力地吻向对方。银丽婉只觉心扑通扑通乱跳，双臂情不自禁地绕向阳璞玉的脖子。突地感觉到对方不老实的手摸向自己最隐秘的地方，银丽婉只觉霎时间全身一震，却也明显地感觉到一种异样的兴奋感漫上心头，身躯情不自禁地一扭，呼吸不经意间变得急促起来。
　　银丽婉只觉快要把持不住，却突地意识到这里是野外，似乎有千万双眼睛望着自己一般，迅速催动真气冷静下来，却在这瞬间突地隐约听到了远处奔腾而来的无数马蹄声。银丽婉急道：“有人来了！”
　　阳璞玉一惊，也迅速凝神静听起来，果真听见滚滚而来的马蹄声，冷静地道：“暗中去看看，好像是冲着济世派来的！”
　　银丽婉点了点头，与阳璞玉携手向着马蹄声处飞奔而去。
　　小会儿两人便听到越来越清晰的马蹄声，迅速躲藏在暗中观察起来。阳璞玉隐约见一行十数骑气势汹汹地飞驰而来，俱是黑衣劲装打扮的佩刀大汉，而且是朝着济世派的方向而来。阳璞玉一皱眉，暗道不可能只有这些人，应该还有一个带头的人才对。突地意识到了什么，轻声对银丽婉道：“只怕还有高手在暗中，也许已经潜进了济世派，我们迅速赶去！”
　　银丽婉一点头，与阳璞玉腾身而去。
　　正值中午时分，济世派门中的弟子都在休息，偌大的门派中一片死寂，只有少数几个守卫。阳璞玉最担心柳惜青的安全，与银丽婉匆匆赶至她的住处，见门只是虚掩着，迅速推门而入。阳璞玉却见柳惜青果真不在里面，心中一惊，刹那间隐约感觉到了发生了什么事情，小心戒备着打量起来，却没有发现任何的蛛丝马迹。阳璞玉突地想到了玉鼎夫人，暗道这里既然没发现什么，还是赶快去看看玉鼎夫人。阳璞玉向银丽婉招呼一声，迅速提气飘闪出房间，掠向远方。
　　火辣的太阳炙烤着万物，闷热的气息笼罩着大地。玉鼎夫人呆呆地站在自己住房外面的亭子中，只觉心头有些沉闷，自己也不知道为何会这般忧愁，是因为阳璞玉的花心么？然而为什么对他有没有丝毫的恨意？玉鼎夫人只觉以往也很少有这种感觉，暗道难道这是一种预感……正觉思绪翻滚时突地感觉到有人靠近，玉鼎夫人一惊，却见是被安排负责打扫阳璞玉屋前屋后的一普通的弟子，不禁一皱眉。
　　那弟子只一会儿便至跟前，玉鼎夫人并没有太多的表情，淡淡地道：“有什么事吗？”
　　那弟子递上一个锦盒道：“回掌门，阳少侠说有急事与柳师叔和银女侠急着离去，他说可能要很长时间才会回来，吩咐弟子将这个锦盒交给你，他说里面是冰泉宝玉，并让我转告你话，要你多保重！”
　　玉鼎夫人只觉心里很不悦，接过锦盒道：“还有事吗？没事你走吧！”
　　“是！”
　　杨晓风应了一声，转身而去。
　　玉鼎夫人呆呆地望着眼前的小锦盒，只觉越想越有气，然而满脑子却是对方的音容笑貌，以及和对方的缠绵。玉鼎夫人只觉心有些麻乱，暗道有什么事竟然不通知我一声，简直简直不把自己放心心里。玉鼎夫人只觉越想越委屈和恼怒，简直恨不得一把将木盒摔了，但还是忍了下来，良久小心翼翼地打开木盒。
　　玉鼎夫人小心地打开木盒，突地感觉一样东西一窜而上，射向自己双脸，本能地闭上双眼，脑袋迅速后仰。但还是晚了一步，突地感觉到那东西炸裂而开，射*在自己脸上。玉鼎夫人只觉霎时间脸上火辣辣地疼痛心中大惊，随即怒恨交加，只是转眼间便冷静下来，知道自己上当了……突见黄影一闪，转瞬间感觉到一霸道的掌力排山倒海般压来，玉鼎夫人猛地提气飘退，大声喝道：“你是谁……龙九尊？”
　　玉鼎夫人已看清来人是龙九尊，也明显地感觉到对方功力似乎在自己之上，不禁心一沉，知道事情很棘手。
　　玉鼎夫人猛地提气飘退，双掌硬接汹涌而来的掌力，但还是晚了一步，被浪潮般压来的掌力击得胸口一闷，嘴角溢出不少鲜血，身子踉跄后退老远。玉鼎夫人迅速沉住气，冷道：“济世派一直行侠济世，阁为武林盟主却暗中偷袭，原来武林盟才是最卑鄙无耻的魔道！”
　　龙九尊淡淡地道：“这个世界永远永远正邪之分，只有成者与败寇之别，要想成为王者，就要不择手段！”
　　玉鼎夫人冷道：“这么说武林盟今日是不灭了济世派就不罢休？也该有个理由吧？”
　　龙九尊淡淡地道：“不是我想灭了济世派，是有人答应以加入武林盟为条件，让我杀了你！”
　　“杨晓风！”
　　玉鼎夫人突地想到杨晓风，冷道：“是不是杨晓风？你救了他出来？你又怎么知道他被关在地牢的？”
　　龙九尊淡淡地道：“没错，用不着奇怪他怎么联系上我们的，他好歹也是你的三大弟子之一，身边这点亲信都没有么！”
　　玉鼎夫人只觉怒恨交加，不住地琢磨着怎样躲过今天的劫难，一边运转真气，一边试探道：“阁下既然敢做为何不敢当，为什么不敢让武林盟的其他人知道，而要藏头露尾地暗算于我，难道这点胆量都没有吗？”
　　龙九尊冷冷地道：“这些你管不着，也用不着激我，你只要知道你的处境就够了！”
　　龙九尊一顿又道：“其实这一切还得感谢你的另一位弟子，如果不是他，我们也没有这么容易混进济世派！”
　　玉鼎夫人咬牙道：“江有为？他，他也背叛了我吗？”
　　龙九尊冷森地道：“不错，你这么漂亮迷人，却连两位男弟子都背叛你，是不是太失败了呢？”
　　玉鼎夫人喃喃地道：“他果真背叛了我，一切都变得这么快……”
　　龙九尊冷道：“没什么想不通的，人都是自私的，他在武林盟受到的好处是你永远也给不了的，他当然会听我的！”
　　“自从阳璞玉出现以前，我一直都是尊敬你的，也绝不会为了任何利益背叛你！”
　　一声音冷冷地说道，正是杨晓风。玉鼎夫人恨恨地道：“你还有脸出现吗？”
　　杨晓风冷道：“是你无情在先！自从阳璞玉出现后，他抢了我师妹，你不但帮着他说话，反而对我冷眼相看，更让我气愤的是把本属于我的东西都给他！你教他武功，还把‘千炼百味金丹’给他，后来才知道是你这么下贱，把身子都给了他！”
　　玉鼎夫人怒道：“你住口！”
　　杨晓风冷道：“不敢承认么？我找阳璞玉报夺妻之仇本是天经地义的事，你却把我打入地牢，让我天天过着生不如死的日子！”
　　玉鼎夫人只觉滚滚的怒火梗塞着胸膛，一时气得说不出话。杨晓风却突地跪拜道：“师父，你以前教给我的现在全部还给你了，从今以后你我就是仇人了！”
　　玉鼎夫人早已功聚右手，突地三柄冰魄刃甩出，冷冷地道：“那就把你的武功全部还给我吧！”
　　杨晓风刚好低着头，毫无防备，情急中就地一滚，但还是中了两刀。龙九尊也在这瞬间突地闪身而起，双掌错动间泰山压顶般拍向玉鼎夫人。玉鼎夫人再次提气硬接数掌，却在此被逼得踉跄飘退。龙九尊冷森地道：“你放心，我不会杀了你的！在边不乏女子，却缺少像你这般出色的女子，所以烦劳夫人今后移步武林盟，陪在下聊聊天！你放心，我绝不会把你当丫鬟对待，我会把你看得比我夫人还贵重！”
　　玉鼎夫人只觉气血沸腾，明显地感觉到脸上的毒气已攻向全身，毒气中除了火辣还有许多其他的感觉，隐约明白是龙九尊在江有为的霹雳毒火上加了其他毒药。“你做梦！”
　　玉鼎夫人突然间猛地再次甩出“冰魄刃”飞刀，怒道。龙九尊心地狡猾，自是时时防着对方，是以玉鼎夫人一动他便觉察到了，从容地躲避开了。龙九尊淡淡地道：“夫人的‘冰魄刃’绝技这么早就使出来，接下来怎么办呢？不过我劝夫人还是不要做无所谓的挣扎，我已在霹雳毒火上加了‘五味散’，你的功力很快就会失去，不过只要你答应我的要求，我一定会让你完全恢复！”
　　玉鼎夫人一惊，清楚地觉察到自己阴柔浑厚的真气遇上那毒气时便被融化，想要服下一些解药却知道根本不会有时间，一咬牙，迅速催动真气，猛地窜向对方，“阴疾掌”幻打开来，身形闪动间双掌笼罩向对方，一道道杀气疾风暴雨般射向对方。


正文 青城叛徒
　　阳璞玉与银丽婉匆匆赶向玉鼎夫人住处，却是老远便听到打斗声，两人俱是一惊，迅速催动真气，小心戒备着循着打斗声潜近。两人躲在暗处一眼望去，阳璞玉隐约看清玉鼎夫人脸上血糊糊的一片，正被一冷峻的四十多岁男子逼得步步后退，那男子竟然是龙九尊。想到龙九尊阳璞玉只觉胸膛怒火大炽，不再犹豫，身形一闪，双掌飘忽而动，催动真气吸聚着周遭的气息压向前方，正是“玄妙掌法”中的“浩瀚无边”阳璞玉驾驭着漫天澎湃回卷的真气，挟着飞沙走砾，闪至龙九尊背后，双掌一推而出。霎时间凶猛的层层掌力惊涛拍岸般撞在龙九尊背后，挟着凌厉的杀气。
　　龙九尊自也发现了阳璞玉，在这瞬间加紧攻势，一掌震飞玉鼎夫人，正要回身反击阳璞玉时已明显地感觉到来不及，情急中护体罡气迸射而出，硬生生地承受对方的一掌，却在这瞬间只觉五脏六腑一震，气血不自然地翻滚，身子不不受控制地撞向前方。阳璞玉知道不能犹豫，更不能手软，趁龙九尊还未来得及稳住身形，猛地双脚踢向对方膝盖后方柔软的韧带处，双掌化为两道凌厉的杀气斩向对方脖子。阳璞玉刚一触及对方，却突地感觉到一股回旋的大力压得自己往后甩去，在这瞬间见一掌当胸印来，情急中硬接一掌，双足点地借力，不退反进，游身巧攻对方。
　　银丽婉似乎也没想到阳璞玉武功这么高，想要帮他又觉得自己没带刀帮不了多少忙，情急中看见一旁的杨晓风，突地想起杨晓风本是被关在地牢里的，此刻在这出现十之八九是与龙九尊有关，想至此突地提气飘向他，凝爪探出。银丽婉见杨晓风似乎早有准备般闪身而退，而且随手打出几道暗器，知道是霹雳毒火，暗哼一声，身形轻灵地一翻，巧妙地躲过，在这瞬间双足连踢对方。杨晓风在地牢里的时候本就大伤未愈，刚才又中了玉鼎夫人的冰魄刃，是以转眼间便大为吃力，银丽婉武功本就不弱，身若蹁跹蝴蝶般，招数小巧却精妙，轻易地罩住对方。
　　阳璞玉见龙九尊似乎一掌比一掌更猛，漫天霸道的掌力笼罩而来，无数巨石压向自己般，正暗暗叫苦时突听银丽婉喝道：“别动，不然我杀了他！”
　　阳璞玉趁机飘退，见是银丽婉已制住杨晓风。龙九尊实在想不到阳璞玉的功力会比之上次交手时精进这么多，正觉恼怒时突又见杨晓风被银丽婉制住，不禁感到大没面子，气得脸色铁青，说不出话。阳璞玉喝道：“柳惜青在哪？”
　　龙九尊突地一运劲，霎时间淡淡大的金光散射而出，无形的气劲压得地上的沙尘滚滚四射。龙九尊冷冷地道：“我有必要告诉你们吗？”
　　阳璞玉退到银丽婉身边，冷道：“我就先杀了他！”
　　龙九尊脖子上青筋暴跳，正觉进退两难时突见一人影一闪而来，正是江有为押着柳惜青。
　　“江有为？”
　　阳璞玉一惊，随即怒道：“你这无耻叛徒竟然连师妹也抓！”
　　阳璞玉见江有为竟然抓着柳惜青出现，见柳惜青满身伤痕，胸口鲜血淋淋，在黑暗中依旧那么清晰，不禁大为心痛，然而对这突然而来的形式转变，却也大为紧张。“你这叛徒……”
　　玉鼎夫人怒道。江有为冷笑道：“没有我的解药你马上就要变成丑脸婆了，还这么神气么？”
　　“你这不得好死的叛徒，你的心被狗吃了么？不许侮辱师父！”
　　柳惜青怒道。“啪”“啪”两声脆响，江有为硬生生地提起柳惜青，猛地掴她两耳光，怒道：“住口，没你说话的份！以前我们三人中就你最受宠得益，你当然顾着她！”
　　玉鼎夫人淡淡地道：“我很后悔让济世派加入武林盟，更后悔的是让你去武林盟，最后悔的事情是收你为徒！江有为，你背叛我的理由就是当年我对你不够好吗？”
　　江有为冷道：“我早就想背叛你了，理由很多！当年我娘本来还没死，被你一治反而死了，这就足于让我背叛你！”
　　玉鼎夫人镇静地道：“的死我自问问心无愧，再说后来我也为此付出了很多东西！如果不是临死前苦苦求我的话我也绝对不会收你为徒。当初师父规定只能收三个衣钵传人，放眼济世派有几个悟性有你这么差？”
　　江有为怒道：“不许你侮辱我！你一直骂我，还不肯传我高深的武功和医术，原来是一直都在嫌弃我是不是？”
　　玉鼎夫人淡淡地道：“以你的悟性只能学这个！本来我很欣慰你老实憨厚，一直以勤补拙，但没想到的是你越长越大反而越来越无耻！”
　　江有为冷笑道：“就因为偷看你洗澡就无耻是不是？我本是真心的喜欢你，你却恶语打击我，伤我的自尊心，还把我送到武林盟！”
　　玉鼎夫人冷冷地道：“我后悔没有废了你的武功，将你逐出师门！”
　　江有为冷笑道：“晚了！风水轮流转，今天该是我羞辱你的时候了！”
　　阳璞玉见柳惜青两颊上印着两个清晰的血红色手掌印，随即又听他侮辱玉鼎夫人，怒道：“你做梦，当了武林盟的走狗还不知廉耻！”
　　江有为冷笑道：“你也别得意，今日我就要你跪在我面前！你听着，要想救她就先给我跪下磕三个响头，然后拿冰泉宝玉和济世派的掌门令牌来换！”
　　阳璞玉只觉浑身怒火，正犹豫时突听“嗤”的一声响起，见江有为一把撕开柳惜青的衣服，露出了里面的胸衣。阳璞玉只觉滚滚的怒火压上胸膛，见柳惜青双眼含泪，正要下跪时听杨晓风“啊”的大叫一声，见银丽婉一掌拍在杨晓风肚子上，杨晓风为之喷射出一口鲜血，无力地耷拉着脑袋。
　　此举倒是众人皆大为惊诧，毕竟银丽婉无论怎么看都应该是很温柔的人，一时间众人皆僵在那里不敢妄动，四下里一片死寂。银丽婉只觉双眼喷火，自己也不知道为什么以前一向冷静，突然间心中只剩下高涨的无名怒火。龙九尊脸色变得极为难看，良久还是沉声道：“算了吧，但属于我们的东西还是要拿到！一命换一命，但是你们必须交出冰泉宝玉和掌门令牌！”
　　银丽婉冷道：“凭什么你说了算？”
　　江有为冷笑一声，阳璞玉见他突地抬手撕向柳惜青的胸衣，急忙喝道：“住手！我们交换就是了！”
　　玉鼎夫人淡淡地道：“这个世界永远不可能平等，我自问对你问心无愧，倒是很多时候觉得对不起门下其他许多弟子，他们付出了太多，我却没给他们什么，希望你接任掌门后好好善待他们！”
　　说着把掌门令牌扔给阳璞玉。江有为冷笑道：“哪来那么多废话，这个世界本就弱肉强食！”
　　阳璞玉有些后悔没有早些时间准备好一块假玉佩，不及多想，接住掌门令牌，拿出冰泉宝玉，冷道：“咱们同时交换！”
　　阳璞玉见对方把柳惜青抛出，同一时间也扔出冰泉宝玉和掌门令牌，银丽婉也抛出杨晓风，闪身跃向阳璞玉。阳璞玉接住柳惜青，见银丽婉也到了身边，向玉鼎夫人一点头，迅速旋身借力而去。
　　阳璞玉揽着柳惜青，与银丽婉和玉鼎夫人闪身飘向远方，却突地感觉到一道掌力凌空压来，回头见龙九尊苍鹰般扑来，正着急时突地见一旁玉鼎夫人反手打出一柄冰魄刃，化为一道闪电般的青森杀气射向龙九尊。龙九尊被逼得硬生生地扭身坠地，阳璞玉等人却已逃出几十丈开外。阳璞玉知道龙九尊很可能会追来，是以丝毫不敢松懈，还好柳惜青和玉鼎夫人对这一带自是非常熟悉。四人相互借力，只一会儿便甩奔出数里，见龙九尊并没有追来，都松了一口气。


正文 山洞疯狂
　　四人找得一隐蔽的山洞，小心戒备着走入里面。四人来到山洞深处，阳璞玉见洞口很隐蔽窄小，里面却很空旷，岔道纵横，怪石嶙峋，情不自禁地想起玄妙洞，想起下落不明的师父。玉鼎夫人打断阳璞玉的沉思，叹道：“这里很隐蔽，还是我小时候来过，没想到今天又会来到这里，还会是为了躲难！”
　　柳惜青道：“师父别叹气吧，我们一定可以夺回济世派！”
　　玉鼎夫人叹道：“如果他能善待济世派，谁做掌门人又有什么区别呢？”
　　银丽婉道：“想不到夫人如此悲悯善良！好人一定会有好报的，还是别想太多，先好好疗伤吧！”
　　阳璞玉道：“是啊，要是龙九尊追来了主要还得靠你抵挡！”
　　柳惜青嗔道：“你好意思说，一个大男人这么没用！”
　　阳璞玉突地一把狠狠地抱住柳惜青道：“我让你说我没用！”
　　柳惜青“啊”地叫道：“你弄痛我了！”
　　阳璞玉邪笑道：“弄痛你哪了？”
　　“你……”
　　柳惜青赌气地道，“人家一身的伤，你一点都不关心，还来取笑！”
　　玉鼎夫人叹道：“好了，别闹了！我要运功疗伤，璞玉，你帮惜青清理下伤口，上些药！”
　　阳璞玉应了一声，走向柳惜青道：“我来帮你上药，你一身的伤口可得把衣服脱下来啊！”
　　说着真的开始帮对方宽衣解带。柳惜青双脸微红，娇叱道：“又乱来！”
　　但还是没有拒绝。
　　阳璞玉脱下柳惜青的上衣，见她胸口一片血糊糊的，不禁大为怜惜，关切地道：“痛么？是不是又是被霹雳毒火所伤？”
　　柳惜青恨恨地道：“没错，该死的江有为！以前我对他的印象不好也不坏，我们也很少来往，没想到他这么卑鄙狠毒！”
　　阳璞玉急切地道：“你是被他骗了吧？”
　　柳惜青点头道：“那天我看见他突然出现在我房子门口，一时觉得很奇怪，正疑惑不解时他突地偷袭我，我一时没有防备，便中了他的霹雳毒火！”
　　玉鼎夫人叹道：“这种暗器虽是师父流传下来的，却加了许多我的研究，没想到现在反而一次次害了自己的人！”
　　玉鼎夫人说话间掏出一个瓷瓶，把一部分药粉倒在一张纸上，把剩余的递给阳璞玉道：“随身带的就这些，省点用！”
　　玉鼎夫人转对银丽婉道：“有劳银女侠帮我把这些药粉吹到我脸上伤口处！”
　　银丽婉应了一声，阳璞玉却笑道：“都是一家人了还客气什么，应该叫银姐姐了……不对，是银妹妹！”
　　银丽婉只觉有些尴尬，玉鼎夫人亦是双脸微红，轻斥道：“少油嘴滑舌的！”
　　阳璞玉帮柳惜青上了药，见玉鼎夫人也老僧入定般一动不动，向银丽婉道：“我们也休息一下吧，待会儿再想办法弄些吃的！”
　　银丽婉应了一声，阳璞玉挨着她席地而坐，催动真气凝神入定，运功调息起来，只一会儿便进入忘我境界。银丽婉却觉山洞里静得出奇，隐隐听见自己越来越快的心跳，根本无法入定，自己也不知为什么。
　　冰凉的晚风轻轻吹来，山洞里越来越暗。阳璞玉只觉全身神清气爽，睁开双眼，却见银丽婉双眼睁得大大的，正四处张望；柳惜青却一脸平静地盘腿而坐，玉鼎夫人更是紧闭双眼，全身白气缭绕，袅袅娜娜。阳璞玉正觉不便打扰时突见玉鼎夫人也睁开了眼，站起笑道：“还是把你惊醒了！”
　　柳惜青娇声哼道：“我和银姐姐一直睁着双眼，她却一直闭着眼，理都不理我们；现在你一睁开眼她也立即睁开眼，你们真是心有灵犀啊！”
　　玉鼎夫人轻声叱道：“死丫头，别胡说！”
　　阳璞玉走前道：“你的伤势如何？”
　　玉鼎夫人叹道：“内伤倒是不碍事了，只是这脸……只怕一下子很难恢复！”
　　阳璞玉笑道：“没关系，大不了在这住上十天半月，只是这吃住问题……就有点棘手！”
　　柳惜青哼道：“养女人是男人的事，你可要让我们吃好睡好啊！”
　　阳璞玉笑道：“没问题，今晚我们硬闯一次济世派，就算不能夺回，也要提几袋食物、再拿些药过来！”
　　“这好么？”
　　银丽婉有些紧张地道。阳璞玉道：“没问题，就他们那几个，我们就算失败了也可以全身而退！”
　　玉鼎夫人点头道：“好吧，不过今日还是别去惹他们好，毕竟我们都受伤了，而且敌暗我明，不太可能有胜算！”
　　阳璞玉道：“既是这样我们两人去就够了！”
　　柳惜青嗔道：“你敢嫌弃我们么？”
　　玉鼎夫人叹道：“别闹了，也是，人多了反而容易暴露目标！”
　　阳璞玉邪笑道：“趁早我先去弄些芒草，今天晚上可是第一次四人一起睡啊！”
　　银丽婉双脸绯红，玉鼎夫人嗔道：“你就不会想点别的事情么！”
　　阳璞玉笑道：“我可是想你们所想！”
　　是夜，阳璞玉与玉鼎夫人轻易的混进济世派。两人来到紫玉阁，匆匆拿了些药和许多食物，以及灯火和一些的其他的东西，便赶回山洞。
　　两人赶回山洞，点着灯火，拿出吃的东西一起吃。阳璞玉笑道：“尽情吃吧，大不了明天再去拿！”
　　柳惜青哼道：“谁都像你，一个人吃得比我们三个人还多！”
　　阳璞玉笑道：“我要对付你们三个人，当然要吃你们三个人的分量！”
　　玉鼎夫人嗔声道：“就看你有多少能耐！”
　　柳惜青娇笑道：“好啊，师父，待会儿我们一起教训教训这色狼！”
　　阳璞玉笑道：“你等着！”
　　阳璞玉见柳惜青停下来没吃了，匆匆吃完手中的食物，用已准备好的泉水漱了漱口，再洗下手擦干，接着迅速地把自己的衣服全部脱下。银丽婉双脸绯红，却还是死死地盯着阳璞玉的身体，玉鼎夫人也望着阳璞玉微微脸红。阳璞玉把衣服扑在排好的芒草上，笑道：“没有席子，麻烦你们也把衣服脱下来铺在上面！”
　　柳惜青本能地紧张起来，娇声道：“死也不脱，死流氓，你干什么？”
　　阳璞玉邪笑着走向柳惜青道：“你说了？都是夫妻了还不好意思么？”
　　柳惜青被阳璞玉一把抱住，“啊”的一声叫道：“师父银姐姐，快来救我啊！”
　　阳璞玉更觉兴奋，转眼间便脱下对方的外衣和裤子，只留下胸衣和亵裤，笑道：“你们不脱只好我动手了！”
　　阳璞玉痴痴地望着对方粉红色软滑的纱织胸衣下若隐若现的胸*脯，的纤腰和圆润光洁的双腿，以及双腿间微微透明的粉红色小巧亵裤包裹着的无边春*色，只觉霎时间全身血脉贲张，一把脱下对方的胸衣，褪下对方亵裤……（删节）


正文 风雨前夕
　　日升日落，光阴荏苒。转眼间二三十天过去了。阳璞玉见柳惜青身上的伤口基本上愈合，玉鼎夫人脸上也只剩下一些不明显的疤痕，说道：“是不是该夺回济世派了？”
　　玉鼎夫人叹道：“只怕那两个叛徒根本就不在济世派！”
　　柳惜青笑道：“师父是说那三个恶贼当了缩头乌龟？那更好啊，可以不费吃灰之力夺回济世派！”
　　银丽婉道：“的确，这么长时间了龙九尊肯定回神龙山庄了，杨晓风和江有为几乎是龙九尊的走狗，也十之八九跟着回去了！”
　　阳璞玉皱眉道：“那济世派不是没人掌管吗？”
　　玉鼎夫人叹道：“很可能会交给他们的心腹，如果他们有令牌我没有，就这么回去不太可能调动门下所有弟子，而且……我担心那两个叛徒已经逼迫门下的弟子服下毒药，以便更好地控制他们！”
　　阳璞玉皱眉道：“这么说就有点麻烦……”
　　玉鼎夫人点头道：“没错，我不希望有任何无辜的人死亡，要夺回济世派就得先制住那两个叛徒！”
　　阳璞玉突地喜道：“刚好马上就到九月初九了，咱们要好好利用龙九尊的这次四十大寿！咱们先去济世派看看，要是他们不在的话就赶往武林盟，刚好我也急着为我极乐宫报仇！”
　　众人应了一声。
　　“站住！”
　　阳璞玉与玉鼎夫人和柳惜青及银丽婉一齐赶往济世派，还在界限外许远，便被守着着两排黑衣人喝住。玉鼎夫人上前淡淡地道：“几位就不认识我们了吗？”
　　一黑衣人喝道：“不管你们是谁，只要不是武林盟的人一概现在外面候着，待我们通报后再由代掌门人决定见不见你们！”
　　柳惜青喝道：“狗奴才，以前夫人待你们不薄，现在竟然这般无礼！”
　　那黑衣人冷道：“跟谁忠谁，不要再提以前的事了！”
　　柳惜青冷笑道：“如果我们一定要进去呢？几位认为能阻挡得住我们吗？”
　　那人喝道：“职责所在，死不足惜！”
　　玉鼎夫人淡淡地道：“杨晓风和江有为在里面吗？”
　　那人道：“我们的职责是守卫，其他的一概不理！”
　　玉鼎夫人叹息一声，良久道：“我们走吧！”
　　“师父！”
　　柳惜青急道，“难道我们还要受这几个守门狗的气吗？”
　　玉鼎夫人淡淡地道：“就算杀了他们又如何？关键的还是那叛徒！”
　　阳璞玉悄声道：“我们暗中硬闯进去如何？看看那两个狗贼在不在！”
　　玉鼎夫人点头道：“这边来！”
　　玉鼎夫人对济世派自是了如指掌，选了个守卫很少的地方，与阳璞玉和柳惜青及银丽婉一同飞跃而上。四人虽武功高强，然而毕竟是大白天，还是被里面的守卫发现了。只是四人也不惧，轻易地冲过守卫。四人轻灵的小鸟般飞跃，只一会儿便到了杨晓风住。柳惜青发怒的母老虎一般，取下鸳鸯双刀破门而入，阳璞玉和玉鼎夫人都有些担心，在一旁小心戒备着。四人见里面空无一人，再次赶往江有为住处，见里面也只有两个婢女。四人见守卫不停地追来，越来越多，只好匆匆赶往另外几个杨晓风和江有为可能藏身的地方。四人依旧没有见到杨晓风和江有为，只好无功而返。
　　四人转眼间便退出了济世派的范围，来到一无人的角落。柳惜青不服地道：“师父，为什么不好好教训下那些狂徒啊？”
　　阳璞玉笑道：“谁都像你，一天比一天猛！”
　　柳惜青娇叱一声，玉鼎夫人亦双脸微红，随即叹道：“他们都是无辜的，算了吧！唉……我只是担心这个样子，万一魔教入侵怎么办？岂不是酿出灭门的血光之灾么？”
　　银丽婉皱眉道：“以前夫人待他们不薄，他们为什么会转眼间翻脸不认人呢？”
　　玉鼎夫人叹道：“也许他们有不得已的苦衷吧……我们还是赶往武林盟，那两个叛徒十之八九在武林盟，一定要尽快地处决两人！”
　　阳璞玉点头道：“我们现在就赶路吧！”
　　惆怅的暮色洒满大地，一抹晚霞印在天边。凉风徐徐吹拂着，吹得行人的衣衬轻轻拂动。阳璞玉与柳惜青和银丽婉以及玉鼎夫人四人匆匆赶至九华山武林盟，已是龙九尊四十大寿的前几天了。为了避人耳目，四人住进一有些偏远的虎门客栈。一路上四人都是住一间房，此次也不例外。住下后阳璞玉笑道：“好累，好久没好好睡一觉了，这几天一定要休息好！”
　　柳惜青娇笑道：“怕了吧？知道我们的厉害了吧？”
　　玉鼎夫人也嗔声道：“齐人之福岂是这么好消受的，偏偏喜欢逞强！”
　　阳璞玉笑道：“你们几个还不能把我怎样，我是日夜赶路才觉得很累！”
　　柳惜青娇笑道：“是么？怎么我也不累，好像我们是骑马来的吧！”
　　阳璞玉瞪眼道：“不跟你说了……”
　　却突地听银丽婉噗嗤地娇笑一声。阳璞玉只觉端庄成熟的银丽婉笑起来更见娇艳妩媚，一把狠狠地抱起她道：“你也来取笑我！”
　　银丽婉大为尴尬地挣扎起来，阳璞玉一把摸向对方双腿间敏感的部位，笑道：“下次再取笑我就脱了你的衣服！”
　　银丽婉“啊”的轻叫一声，霎时间双脸绯红。阳璞玉放下银丽婉道：“咱们去吃饭吧！”
　　夜色吞噬着大地，长风在黑暗中呜咽。夜幕刚降临，阳璞玉便搂着银丽婉躺在床上。望着有些刺眼的灯火，只觉心里头有些压抑，情不自禁地叹息一声。一旁打坐的玉鼎夫人嗔道：“日子过得太舒服了是么？就不多练会功！”
　　阳璞玉笑道：“没办法，一天打坐下来，我总觉得不但内力没有半点精进，反而很累！”
　　玉鼎夫人轻叱道：“那是你心不在焉，看来我们得离开你一段时间！”
　　柳惜青娇声道：“只怕你不舍得，师父！”
　　阳璞玉抚摸着银丽婉笑道：“听到没，这可没办法，是你们自己躺在我身边的！”
　　银丽婉只觉大羞，玉鼎夫人叹道：“好了，准备今晚的突袭吧，差不多动身了！”
　　阳璞玉叹道：“是啊，几天就这样过去了，明天就是那魔头的四十大寿，今晚武林盟也一定人多手杂，我总觉得有一种不好的预感！”
　　玉鼎夫人轻叱道：“自己灭自己威风！”
　　阳璞玉一跳而起道：“谁说我怕，我是小心谨慎！”
　　柳惜青娇笑道：“男人是爱听好话的，你不赞美他反而责怪他，小心他不抱你！”
　　玉鼎夫人双脸一红，娇声叱道：“谁稀罕！”
　　阳璞玉笑道：“这可是你说的啊，还是我们惜青懂事！”
　　阳璞玉抱起柳惜青吻了一下道：“不过现在没时间宠你，差不多出发了！待会儿你们三个一起去，我一个人来完全另一个任务。然后我们在武林盟外约定的地点会合，再进行第二步！”
　　银丽婉关切地道：“那你要小心些！”
　　阳璞玉笑道：“多谢我的好夫人关心，我倒是觉得你们更危险！”


正文 第一计谋
　　神龙山庄，红灯高挂，灯火通明，人来人往，身影攒动，喧声鼎沸。阳璞玉与玉鼎夫人等人趁着人多眼杂，轻易混入武林盟。阳璞玉对武林盟地形并不太陌生，两人按计划各自奔向计划中的地方。
　　阳璞玉小心翼翼地来到明镜师太住处，老远便望见里面灯火通明。阳璞玉凝神屏住呼吸，籍着夜色来到屋顶上，小心地掀开一点瓦片往里瞧去，却见明镜师太正在双手抓着一只肥大油腻的卤鸡，拼命地啃着，不禁暗自好笑。阳璞玉小心飘下房，来到门前敲了敲门。“谁？”
　　里面传来了明镜师太有些紧张而有些含糊不清的声音。阳璞玉应道：“阳璞玉！”
　　略过了一会儿，门突地打了开来，探出了一个有些白白胖胖的头，正是明镜师太。明镜师太诧异道：“是你？”
　　阳璞玉嘘了一声，从对方半开着的门中突地钻了进去，迅速关上门。明镜师太突地意识到不对劲，紧张地道：“你想干什么？”
　　阳璞玉笑道：“你放心，我不会对你不轨！”
　　明镜师太冷道：“那也不行，你一个男子呆在我这，要是让外人知道了我怎么去见人？何况你是武林盟的叛徒！”
　　阳璞玉笑道：“你也认为我是叛徒么？就不认为龙九尊有什么不对么？”
　　明镜师太冷道：“我不管这些，你到底想干什么？”
　　阳璞玉笑道：“师太手上好多油啊？”
　　明镜师太脸色变了变道：“你管不着！”
　　阳璞玉笑了笑，突地来到食厨前拉开厨门，抓出对方刚才啃过的那只鸡，笑道：“又不是没见你吃过，还记得我们一起大吃大喝的日子么，师太食量好大啊！”
　　明镜师太叱道：“你不要胡说！”
　　阳璞玉笑道：“小点声，要是让外人知道就不太好，你放心，我不会说出去，但请师太答应我一个小小的条件！”
　　“说！”
　　明镜师太道。阳璞玉笑道：“在下来此是为了专程来看看上次你给龙九尊买的那个万年参王，因为我想看看真假参王到底有没有什么很大的区别，我想去贩卖一些……”
　　明镜师太没有犹豫地从床头拿出上次买的那个参王，冷道：“想以假充真，去赚黑良心的钱么？你就不怕遭到轮回报应么？小心被雷劈死！”
　　阳璞玉不好意思地笑了笑，接过锦盒后迅速把卤鸡给对方。阳璞玉见明镜师太接过卤鸡后转过身去专心地放入食厨中，立即背过去，从袖中拿出早已准备好的涂上了剧毒的假参王，以迅雷不及掩耳的速度换掉那个真的。待明镜师太来到阳璞玉身后时阳璞玉装作认真观察的模样。明镜师太冷道：“看够了么？”
　　阳璞玉有些愧疚地道：“差不多了，看来那种假参王也没多大区别，如果胜利的话定可赢得不菲的报酬！”
　　明镜师太冷道：“见好就收吧，不要太过分了！”
　　阳璞玉愧疚地道：“多谢提醒，在下只是一时缺钱。”
　　阳璞玉把锦盒还给对方，向对方告辞后内心沉重地走出房间。
　　阳璞玉迅速来到与玉鼎夫人她们约定的地方，见她们三人皆在，问道：“没事吧？”
　　玉鼎夫人点头道：“我把功德长老的武功给废了，你完成得怎样？”
　　阳璞玉点头道：“很胜利！只是我觉得很对不起她！”
　　柳惜青笑道：“那就以后好好补偿给她啊！”
　　阳璞玉叱道：“别胡说！其实就是那个功德长老，虽然上次攻打天师派时我看不惯他，但这么对他也觉得似乎残忍了些！”
　　玉鼎夫人叹道：“要想报仇这点手段又算得了什么，江湖本就这样，别想太多吧，这只是第一步，现在我们已经打草惊蛇了，接下来只怕会更凶险，走吧！”
　　阳璞玉点头道：“你和丽婉负责把这两张纸条分别交给两名打杂的弟子，并给他们一点赏银，让他们务必亲自交给妙佛大师和卢文轩，记住一定要引开卢文轩！”
　　玉鼎夫人点头道：“你们两个一定要小心！”
　　阳璞玉和柳惜青应了一声，双双拿着准备好的东西，牵手而去。
　　浑浊的夜色占据着大地，天地间渐渐地沉寂下来，武林盟却一片人声鼎沸。阳璞玉与柳惜青小心翼翼地潜往龙九尊住处“九龙轩”阳璞玉知道“九龙轩”是他们夫妻两人的私人住处，很少有其他人，但自己功力还未通玄，很容易被发现，是以格外小心。阳璞玉知道此刻龙九尊不太可能在此，暗道若是秦墨梅也不在就不好。随即又想暂且不管这些，关键时刻必须沉住气。
　　越来越靠近“九龙轩”阳璞玉伸手揽起柳惜青，柳惜青报以娇媚的一笑。两人催动真气，身轻若燕般掠过黑暗的夜空，轻盈地腾空落向“九龙轩”高耸的屋顶。
　　“谁？”
　　两人刚一落在屋顶上里面便传来一冷森的喝斥声。阳璞玉知道是秦墨梅，向柳惜青一点头，迅速把手上的一条蛇抓向柳惜青，柳惜青也在这瞬间抓出准备好的大花猫。虽然隔着淡黑的夜色，大花猫看见可怖的大青蛇，依旧像以前试探的几次一样发出急促尖锐的“喵声。阳璞玉见里面没有动静，小心地揭开瓦片，见秦墨梅警觉地站立在妆台前，容光焕发，披散着乌黑湿润的秀发，一手拿着梳子，显然刚洗浴，正在梳妆打扮，在明亮的宫灯照耀下更见明媚。阳璞玉暗道早知如此早一步赶来就可以省去一些麻烦。见秦墨梅一步一步走向自己下方，知道时机差不多了，暗道一声“得罪了”阳璞玉拿出早已准备好的装了尿的水竹筒，把竹筒对准秦墨梅，贯足内力猛地将竹筒里的手柄推出一半，装在竹筒里的尿迅速化为一道水箭射向秦墨梅。秦墨梅身形闪动，阳璞玉在这瞬间将手柄一推到底，竹筒里剩余的尿也再一次射出。秦墨梅虽一闪再闪，却还是未全部躲开，胸前被溅到一些。“夫人没事吧？”
　　一丫鬟从内房里窜出。
　　阳璞玉虽觉有些过意不去，可想到复仇，想到这是唯一逼对方洗澡的方法，暗道只好委屈你了。阳璞玉知道对方已经起疑，向柳惜青一点头。柳惜青迅速重重地捏了一下手里的猫，抓着它的手也迅速松开，顺势一推。大花猫被捏了一下，扭头想要咬人，却被一股大力推出，“喵”了一声，顺势窜出，掠过瓦片，消失在黑夜中，留下轻盈却清脆的一连串脚步声。阳璞玉努力地保持着内心的平静，继续注视着下方，见秦墨梅满脸怒容，眼放冷光。阳璞玉见秦墨梅擦了擦胸口，又闻了闻，有些自责也有些好笑。那丫鬟急道：“夫人有没有毒？”
　　阳璞玉正觉提心吊胆时却见秦墨梅丢下手上梳子，冷道：“没什么！寒儿，快去准备热水，我洗澡更衣！”
　　“这……是，夫人！”
　　那丫鬟略一犹豫，转身匆匆走向内堂。
　　阳璞玉一直提心吊胆，此刻见秦墨梅也走向内堂，总算松了一口气，但想到妙佛大师还未出现，心依旧高高悬着。
　　阳璞玉正觉越来越焦急时突地感觉到一轻微的破空声在不远处响起，暗道希望是妙佛大师，千万不要是别人。略过一会儿，阳璞玉看清一高大威猛的和尚正飞奔而来，正是妙佛大师。阳璞玉心中一喜却也紧张起来，待妙佛大师走近时迅速飞掠向内堂的位置，小心掀开瓦片，把手中大青蛇扔向秦墨梅浴桶。
　　“啊！”
　　的一声尖叫传来，阳璞玉迅速蒙上脸，飘下屋顶。“夫人什么事？”
　　阳璞玉见妙佛大师大喊一声冲了进去，也毫不犹豫地跟了过去。阳璞玉跟着妙佛大师旋风般直接冲向内堂，见秦墨梅正光着身子跳出浴桶。“滚出去！”
　　秦墨梅光着身子，情急中抓起一旁的衣服遮挡住，见两人突地出现在眼前，又惊又怒地喝道。
　　倏地两道剑光一闪而来，却是闻声赶来的两个丫鬟拔剑刺来。阳璞玉故意穿成卢文轩的模样，此刻蒙着脸，也故意拔出长剑，使出从玄虚真人那交换而来的“玄虚剑法”玄妙真人与无量剑派的武功本就属于同一脉，阳璞玉此刻使出来更是毫无破绽。阳璞玉身若魅影，重重剑影扫荡处两丫鬟随剑而倒。阳璞玉见妙佛大师呆呆地站在那，运功装变成卢文轩声音，压低声音道：“大师还愣着干什么？”
　　阳璞玉闪向秦墨梅，左手凝爪成风，抓向她拿着遮挡身子的衣服。突地阳璞玉清楚地感觉到一道刚猛的掌力到了身后，情急中横飘数尺，旋身腾空而去，努力地变声喝道：“妙佛，你这叛徒竟然临场怯退！”
　　阳璞玉一边说着一边闪出门外。
　　奔出房间，阳璞玉迅速飘身上屋，抓起柳惜青向黑暗中隐没而去，赶往那与玉鼎夫人和银丽婉会合的地方。


正文 功亏一篑
　　回到约定的地点，阳璞玉见玉鼎夫人和银丽婉也在，笑道：“又是你们先完成！”
　　柳惜青喘着粗气道：“累死我了！”
　　阳璞玉笑道：“还好成功了，累一点也值！你们也很胜利吧？”
　　玉鼎夫人点头道：“没错，现在我们一起回去看看进展结果！”
　　阳璞玉与柳惜青应了一声，四人迅速返回武林盟。
　　武林盟，九龙殿，一片灯火通明，比白天更见耀眼。龙九尊坐在上方，脸上一片冷森，旁边站着面无表情的秦墨梅。龙九尊环视了一眼下面围着的人群，随即又望着中间跪着的卢文轩和站立着的妙佛大师，冷冷地道：“大师是不肯认错还是认为没错？”
　　妙佛洪声道：“阿弥陀佛！贫僧自问一直效忠于武林盟，这次被奸人所害，贫僧无话可说！盟主既然不肯出面查清真凶，反而一味地怪罪我们的话，贫僧也只有斗胆不从了！”
　　“是吗”龙九尊冷冷地说了一声，突地身形一闪，瞬息间拍出一掌。龙九尊冷脆迅猛、力道万钧的霸道掌力眨眼间便至妙佛大师面前，妙佛大师却突地身形暴退，双掌合十，猛地平推而出。同一时间，两旁闪出两道人影，正是妙佛大师的两位师兄飞来大师和若满大师。飞来大师与若满大师的掌力与妙佛大师推出的掌力交融在一起，翻江倒海般盘旋着压向龙九尊。“轰”的一声闷响，两股大力一向撞，龙九尊被震得踉跄着后退许远，脸色铁青，少林寺师兄弟三人也齐齐飘退，双掌合十，却都神态自若，样子潇洒得多。
　　龙九尊脸上杀气闪烁，冷冷地道：“少林派想要公然与武林盟为敌吗？”
　　飞来大师洪声道：“我佛慈悲！龙盟主若是要不问是非，强权压人、滥杀无辜的话少林一派也只好退出武林盟！”
　　龙九尊冷道：“好，我倒要看看少林派有些什么本事！”
　　若满大师道：“武林盟乃正道为了对抗魔教而自愿结盟，可是今的所作所为却有违侠义之道！”
　　龙九尊怒喝道：“住口，你们还没这个资格教训我！”
　　飞来大师洪声道：“既是这样少林一派也只好就此告辞！回头是岸，阁下好自为之吧！”
　　“几位高僧请留步！”
　　一声音突地响起，一青衣男子走了出来，正是杨晓风。
　　杨晓风抱拳道：“三位高僧乃得道高人，自是心胸宽阔，又何不退一步呢？此事本就是大师的不是，何不认个错和解呢？”
　　飞来大师淡淡地道：“少林一派绝不会与蛮横的人为伍，杨少侠又何必把自己的想法强加给别人呢？就此告辞！”
　　“站住！”
　　人群中突地腾空跃出两人，挡在几人面前，却是江有为和玄虚真人。江有为冷道：“武林盟是你们说来就来说走就走的地方么？”
　　飞来大师洪声道：“阿弥陀佛！今日天下英雄皆在此，难不成武林盟要用些什么手段吗？”
　　“让他们去！”
　　良久龙九尊沉声道。望着少林寺的和尚渐行渐远，龙九尊脸色铁青，大感没面子，众人却只是面面相觑，霎时间一片鸦雀无声。
　　“盟主，他们自甘以魔为伍，又何必为此生气呢？明日就是盟主的大喜日子，至于此事，我看暂时搁在一边吧，到时候再上少林派讨回个公道！”
　　一声音突地打破沉静，正是玄虚真人。龙九尊冷道：“你是想让我放过你徒弟么？”
　　玄虚真人道：“贫道不敢！这个武当派的叛徒敢亵渎夫人，就是万死也不足惜，贫道愿意交给盟主处理，往后的日子贫道愿意亲自追随盟主！”
　　龙九尊似乎觉得挽回了些面子，沉声道：“很好，先将这叛徒压入地牢，此事以后再查！”
　　“盟主我真的是冤枉啊！”
　　卢文轩叫道。龙九尊冷道：“你说冤枉就冤枉么？此事以后再说！”
　　“各位，明日就是我龙某四十大寿，如果各位想要趁机捣乱的话可要想清楚后果。如果各位诚心前来拜寿的话本座代表武林盟先行谢过……”
　　龙九尊正沉声说道，突地几个人扶着一老者进来，那老者正是丐帮的功德长老。“长老你怎么了？”
　　一三十不到的男子迅速走到功德长老面前，大声说道，正是雷厉行。躲在暗处的银丽婉看见雷厉行，似乎看到了最不愿意看到的东西似的，情不自禁地低下头。银丽婉知道自己虽然经过乔装打扮，变了些模样，却也不难被人认出。
　　功德长老无力地道：“帮主……我被人废了武功……只怕活不久了！”
　　雷厉行望向龙九尊，冷森地道：“龙盟主，我需要你的解释！”
　　龙九尊一向心高气傲，自是受不了别人的这种口气，冷冷道：“如果本盟主无话可说呢？”
　　雷厉行冷道：“人是在武林盟出事的，盟主想要视而不见吗？”
　　龙九尊冷道：“你们加入武林盟是为保护而来，而不是为受保护而来！”
　　雷厉行冷冷地道：“这么说盟主是认为此事与你毫无关系？”
　　玄虚真人突地冷笑道：“还好这两天你自己也在场，是不是身为帮主连一个长老都没保护好很觉得丢脸，就把责任推给盟主啊？”
　　雷厉行厉声道：“住口！阁为一派之掌门却这般吃里扒外、媚颜屈膝，不觉丢脸吗？”
　　“住口！”
　　龙九尊突地站起，脸上杀气闪烁，怒声喝道。雷厉行冷笑道：“龙盟主想要动武吗？”
　　“雷帮主且息怒！”
　　杨晓风上前抱拳道，“少林一派刚刚退出武林盟，这虽然是少林派的过错，却也十之八九是有人暗中挑拨，如若雷帮主现意气用事的话只怕刚好中了敌人的奸计，所以还请雷帮主先冷静一些，如果在下没猜错大的话这些只是开始，也就是说明日寿宴上真正的幕后凶手一定会出现！”
　　雷厉行冷冷地道：“如果不出现呢？”
　　杨晓风道：“请雷帮主相信我！哦，在下略通医术，不妨让在下先替长老疗伤！”
　　雷厉行哼道：“好吧！”
　　杨晓风转对龙九尊道：“盟主，此事就此先告一段落如何？”
　　龙九尊点了点头，转对众人抱拳道：“刚才打扰大家的雅兴了，此事暂且告一段落，各位继续尽兴吧，但请留意周边的一切！”
　　众人纷纷回礼，相继散去。
　　阳璞玉见玉鼎夫人一脸怒容，知道是因为杨晓风，怕她一时冲动露了马脚，见众人渐渐走出九龙殿，迅速抓着她的手，捏了柳惜青和银丽婉一下，向她们一点头，示意她们迅速回去客栈。
　　四人回到客栈，俱是松了一口气，柳惜青恨恨道：“该死的杨晓风，眼看就要将丐帮分离出去，却被这该死的叛徒搅合了！”
　　玉鼎夫人哼道：“明天一定要趁机擒住这两个叛徒！”
　　阳璞玉叹道：“只怕我们实力太单薄了！”
　　玉鼎夫人叹道：“更可怕的是只要我们一动，昨天少林和丐帮的那些帐自然而然地要算到我们头上来，如此一来我们就多方结仇，几面受敌！”
　　柳惜青骂道：“该死！”
　　玉鼎夫人叹息一声，突道：“对了，拿你换来的那个万年参王来看看！”
　　阳璞玉拿出给玉鼎夫人，问道：“是真的吧？”
　　玉鼎夫人点头道：“一起吃饭吧，吃了饭惜青和银女侠去睡觉，我和璞玉到再去开一个房间！”
　　柳惜青撒娇道：“师父，你居然独占他，太自私了吧？”
　　玉鼎夫人叱道：“死丫头别胡说，我是想帮他！我要帮他把这个参王炼化，让他增加功力，你不希望吗？”
　　柳惜青娇声道：“师父，你还让他增加功力，他会更加大胆地欺负我们呢！”
　　玉鼎夫人笑叱道：“你放心吧，我们有三个人还怕他么？”
　　阳璞玉笑道：“不止三个！”
　　柳惜青扯着阳璞玉的耳朵道：“好啊，还有谁？”
　　阳璞玉佯装疼痛地叫道：“你轻点……就不告诉你！”
　　银丽婉突地娇笑道：“他不告诉我们没关系，我们每天缠着他就够了！”
　　阳璞玉一把摸向银丽婉，笑道：“你是越来越大胆了！”
　　银丽婉双脸绯红，却是很自然地娇声笑道：“你知道就好！”
　　却是自己也不明白为什么会说话越来越轻浮。


正文 四面受敌
　　绵密的细雨轻纱般在天地间飘洒，温柔而清凉。阳璞玉和银丽婉、玉鼎夫人及柳惜青四人再次乔装打扮，匆匆赶向武林盟。阳璞玉只觉神清气爽、内力深厚许多，知道是昨夜玉鼎夫人帮着炼化万年参王的结果，不禁更加感激和温馨。四人小心地混进武林盟九龙殿，见里面人山人海，正聚精会神地望着中央，凑近一看才知道是在献寿礼。阳璞玉见献礼的小门派或江湖上为巴结而来的个人数不胜数，不禁暗自皱眉，实在不解何以这么多人投靠龙九尊。阳璞玉一直小心关注着献礼的人，突地见马上就轮到明镜师太了，心中不禁大为紧张起来。
　　“峨眉派献上万年参王一个，恭祝盟主万寿无疆，心想事成！”
　　阳璞玉突地听明镜师太朗声说道，只觉更加担心起来，准备着有什么不测便立即出动，毕竟对方是无辜的。阳璞玉见明镜师太双手捧着打开的盒子，来到龙九尊面前，不禁大为替她担心起来。龙九尊含笑点头道：“多谢峨眉派！”
　　说话间抓起万年参王，凝神望去，突地脸上笑容僵住了，手上的参王也掉到了地上。明镜师太大惊道：“盟主怎么了？”
　　阳璞玉见龙九尊突地缓缓走向明镜师太，迅速戒备着走向两人。龙九尊突地身形一晃，瞬息间右手化掌而出。明镜师太还未反应过来，突地感觉到一股猛烈的气劲万钧巨石般压来，正不知如何是好时突又感觉身子一轻，被人提到一旁，同一时间清楚地感觉到一道汹涌的大力从身后压来，对上了龙九尊霸道的掌力，侧头一看竟是阳璞玉。
　　阳璞玉眼疾手快，一把救下明镜师太，体内浑厚的真气随心而出，压向对方刚猛的掌力。两道大力一撞，龙九尊身子晃了晃，阳璞玉却被压得气血沸腾，后退许远。阳璞玉迅速调息，平静窜动的真气，笑道：“龙盟主，咱们又见面了！”
　　龙九尊似乎也想不到对方内力又精进这么多，冷冷地道：“原来这一切是你搞的鬼？”
　　阳璞玉笑道：“不不不，我只是不想看着一个活得好好的人就这么被你杀了，所谓路见不平拔刀相助而已！”
　　龙九尊冷冷地道：“你这个叛徒你的帐以后再跟你算，可是今日峨眉派以送礼的名誉，却在一个假参王上涂毒，想要残害我，难道我惩治一个叛徒也有错吗？”
　　阳璞玉笑道：“好，你卑鄙无耻地暗袭济世派、抢我冰泉宝玉的那笔帐我也以后再跟你算，可是你动不动就不问缘由地肆意杀人，这也是一个盟主该有的作为吗？你这个盟主也该换了！”
　　龙九尊脸上杀机闪动，冷冷地道：“既然你血口喷人，当众侮辱我名声的话也就别怪我不客气人！”
　　“慢！”
　　人群中突地走出青衣紫衣红衣三位五六十模样的女尼，三人齐声说道，正是峨眉派青霞师太、紫霞师太和红霞师太。青霞师太冷声道：“此事是由峨眉派引起的，峨眉派也自该给出一个交代。也许是有人陷害我徒弟，但在未明真相前我只能以她谋害盟主的罪名抓她回峨眉派治罪，峨眉派会再派适当人选驻守武林盟，也希望盟主一起帮助查清真凶！”
　　龙九尊冷哼一声，道：“希望几位师太言而有信！”
　　红霞师太说了声“告辞”便带着明镜师太，与峨眉派众人向外行去。
　　龙九尊望着眼前的满脸笑意的阳璞玉，冷冷地道：“这一两天武林盟出了这么多的事，只怕都与你脱不了关系，今日本座就当着天下英雄的面拿下你这武林盟的叛徒！”
　　阳璞玉笑道：“何必说那么多大话呢，要抓我就直接说嘛！”
　　龙九尊猛地一提气，霎时间全身淡淡的金光暴射而出，冷冷地道：“阁下小心了！”
　　阳璞玉笑道：“好说，你也小心了！”
　　嘴上说得轻松，阳璞玉心里却丝毫不敢大意，未待对方抢攻过来，身形一晃，及近对方的刹那双脚贯足内力直踢而上，脚尖上罡气迸射而出，密如雨点般罩向对方周身大穴。龙九尊蓄势待发的双掌不得不化掌为爪，冷森地扣向阳璞玉脚腕。阳璞玉突地感觉到一股大力将自己双脚吸住，情急中猛一沉身，双掌贯足内力反拍对方肋骨。龙九尊双脸铁青，招式不变，双爪上杀气激射而出，闪电般扣向对方肋骨。阳璞玉一惊，双掌内力急吐，借力飘退，哪知龙九尊却如影随形般猛攻而来。阳璞玉见龙九尊双掌瞬息百变，尽是力道万千的重招，洪水猛兽般攻来，不得不一退再退。
　　阳璞玉突地感觉到退无可退，心中暗骂玉鼎夫人还不出手相救，略一犹豫的瞬间一道刚猛的掌劲当胸压至。阳璞玉一咬牙，催动真气，双掌硬生生地印向对方小腹。正感觉非被重创不可的瞬间突地见一道森森杀气一闪而至，射向龙九尊。阳璞玉知道是玉鼎夫人的冰魄刃，见龙九尊被逼得侧身避过，掌力趁机急吐。阳璞玉见龙九尊被自己掌力压得飘退数步，却反弹般似乎更迅速地攻来。正一惊时见一道人影出现在身旁，硬挡龙九尊一掌。阳璞玉见是玉鼎夫人，笑道：“你终于出现了，我差点命都没了！”
　　玉鼎夫人与龙九尊硬接一掌，不自然地后退一步，只觉气血有些不顺，迅速运气调息。
　　龙九尊冷冷地望着眼前的玉鼎夫人道：“我就知道是你！雷帮主，现在该知道是谁谋害了功德长老了吧！”
　　雷厉行站出冷笑道：“我早就看出姓阳的小贼没这个能耐，一定还有人在背后撑腰，原来是你！”
　　玉鼎夫人冷道：“欲加之罪何患无辞！别的我管不着，但是这位阳少侠跟我有点朋友关系，我救他有错吗？”
　　“嘿，你已经是他的情*妇了，怎么就不敢承认呢？”
　　一声音冷笑道，一人随之走出人群，却是杨晓风。玉鼎夫人怒道：“你这济世派的叛徒，我今日就是为抓你而来！”
　　杨晓风冷笑道：“那就看你有没有这个本事，我说过你我已经是仇人了！”
　　“你这叛徒，让我来收拾你吧！”
　　一声音娇喝道，正是柳惜青。柳惜青身形一闪，跳到杨晓风跟前道：“姓江的叛徒也一起出来受死吧！”
　　江有为大步从人群中走出，冷笑道：“掌门令牌在我身上，现在我是掌门人了，今日就拿下你这叛徒！”
　　“找死！”
　　柳惜青娇叱一声，鸳鸯双刀突地出鞘，幻起两道白光划向江有为。杨晓风冷道：“叫银丽婉那个也一起出来吧，我不想以多欺少！”
　　杨晓风并没有一起攻向柳惜青，却故意扯出银丽婉。
　　“银丽婉，你这……”
　　雷厉行果真厉声吼道。银丽婉一皱眉，却也知道不应该躲闪了，平静地走出道：“你我已经没有半点关系了，雷帮主请不要乱说话！”
　　雷厉行气得有些说不出话，良久道：“好，好，我不杀你，但今日一定要杀了姓阳的小贼！”
　　阳璞玉上前笑道：“好说！我不想跟你逞口舌这能，你我终究是难免一战，放马过来吧！”
　　“雷帮主，这个武当叛徒还是交给我吧！”
　　一有些苍老的声音说道，一老道随之走出，正是玄虚真人。雷厉行淡淡地道：“真人要报仇请便吧，但是我必须报我的夺妻之仇！”
　　阳璞玉望着眼前的两人，并不太清楚雷厉行的修为，凭感觉似乎在自己之上，不禁有些紧张，但还是笑道：“没想到我这么受欢迎，能够让堂堂丐帮的帮主和无量剑派七八十岁的掌门人一起出手，既然这样两位不妨一起上吧！”
　　“找死！”
　　几乎是同一时间，两人大喝一声，一齐攻向阳璞玉。阳璞玉一惊，见气劲汹涌的一剑和澎湃刚烈的凌空掌力眨眼间便至跟前，情急中硬拍出两掌飘退，却见玄虚真人长剑幻起层层剑影袭向自己全身大穴，雷厉行双掌也如雷似电般铺天盖地地笼罩而来，霎时间不禁有些手忙脚乱，情急中只有再次打出绵密的掌力飘退。


正文 千钧一发
　　阳璞玉见玉鼎夫人被龙九尊截住，柳惜青和银丽婉也分别被江有为和杨晓风缠住，自己却被逼得步步后退，眼看退无可退、心中一阵焦急时突地见一小巧犀利的东西一闪而至，袭向玄虚真人，隐约看清是一小巧怪异的血红色剪刀。玄虚真人自也发现了，情急中长剑反扫而出。铿锵一声脆响，玄虚真人击中小剪的刹那只觉手一沉，知道来人内力不弱。玄虚真人见一红衣女子转眼间到了身后，正不服地攻向那红衣女子时却见那剪突地有灵性般突向自己腰际。玄虚真人一惊，猛地飘身而退，却还是被划出一道不浅的伤口。
　　“都一把年纪了还两个打一个，你也不脸红么？”
　　那红衣女子并没有再攻，停下媚声笑道。玄虚真人只觉大为没面子，冷冷地道：“红娘子？是你这妖女？”
　　红衣女子笑道：“没错，想不到中原人也知道我的大名！”
　　玄虚真人冷冷地道：“你太把自己当回事了，中原人谁不知道你是一人尽可夫的！”
　　那红衣女子冷笑道：“好啊，臭男人，给你脸不要脸，今日就让老娘好好教训教训你吧！”
　　“七星伏魔阵！”
　　玄虚真人大喝一声，七道人影随即跳出，长剑齐齐指向那红衣女子，正是武当七子。
　　“武当派想要以多欺少吗？”
　　人群中再次走出三人，一高瘦的五六十模样青衣老者，一圆圆胖胖的黝黑和尚和一白得让人眩晕的女子，说话的正是青衣老者。“很好，塞外烈焰教四象护法都到了！小小的边荒野族也敢侵犯中原吗？”
　　龙九尊沉声道。众人见龙九尊一边应对玉鼎夫人，一边还能镇静自若地开口说话，自是暗自吃惊，知道他的武功在玉鼎夫人之上。那黑衣和尚粗声笑道：“哈哈，不愧是盟主，果真有点见识！我来介绍吧，这位是青龙护法青问天，外号青面客；那位是白虎护法白绮玉，外号白仙子；这位是朱雀护法红旖旎，外号红娘子，区区在下就是玄武护法黑头陀，外号还是黑头陀！”
　　龙九尊冷道：“是不是上次没有灭了你们烈焰教，现在又死心不改啊？”
　　青龙护法青问天冷冷地道：“身为盟主就知道歧视和杀戮别人吗？烈焰教本来与中土武林无冤无仇，就是因为你这个盟主才结下仇！”
　　朱雀护法红旖旎媚声道：“没错，当初你们为了一件芝麻大小的事，就来攻打我们，这仇是结定了，你这样的男人我见多了呢！”
　　玄虚真人怒道：“住口！当初就是你这妖女害死我武当弟子！”
　　红旖旎笑道：“明明是他自杀的，说谎也不脸红的老家伙！”
　　“哈哈哈！”
　　龙九尊狂笑道，“就凭你们几个吗？烈焰法王那老头呢，是不是老得走不动了？”
　　黑头陀怒道：“你住口！是不是你……”
　　黑头陀话未说完突地被红旖旎用手遮住嘴，红旖旎媚声笑道：“我们几个已经足够，我一个人就够了，盟主要不要试试？”
　　青问天淡淡地道：“告诉你也无妨，杀手门的人就是我们请来的，本以为他们能放掉几个，哪知杀手门也只是一群饭桶，我们也只好亲自出马！”
　　阳璞玉被雷厉行逼的有些处于下风，但还是忍不住打量四人，见青问天六七十年纪，一袭青色长袍，披散着黑发，身形甚高，脸容有些枯瘦发青，蒲扇耳，鹰钩鼻，双目犀利；白绮玉白得让人眩晕，白衣白裤一尘不染，白得若雪，身形微微发胖，却有一种肥美的感觉，双脸因为微胖而显得高贵甜美，胸*脯丰硕而高耸，双腿和臀*部丰腴而圆润，腰肢却纤细柔美，洁白的衣裤紧贴着丰韵的身姿，给人冲上去拥抱的诱惑；红旖旎却穿着暴露，打扮妖娆，举止轻佻，高挽着发髻，双目流转间风情万种，小巧的鼻子下嘴唇红艳若浴雨玫瑰般，全身仅罩一件橘黄色绣花滑软轻纱短裙，轻纱紧紧贴着挺尖的胸*脯和盈盈的腰肢，腰上系着一艳红色绸缎腰带，下摆却宽松地下垂在大*腿四周，行动间款款而摆，惹人遐想，下方勾人魂魄的修长双腿和上身白嫩的肩膀及柔美的双臂一览无遗，里面艳红色胸衣和小巧亵裤隐隐可见，妖娆的打扮令人血脉贲张；黑头陀人如其名，黝黑若碳，又矮又胖，却偏偏披着一件窄小的黑衣，因为没有扣上扣子而露出了里面肥大的肚子，肩上斜跨一对沉重黝黑的乌龟圈，腰悬一个大葫芦，肥头大耳，笑容可掬，虽长得黑却没有半点凶恶的感觉，样子略带几分滑稽。
　　阳璞玉情不自禁地打量烈焰教四人，特别是目光落在红旖旎和白绮玉身上时心神微微恍惚，哪知在这瞬间突地感觉到一道猛烈的掌力到了胸前，心中一惊，情急中硬格反拍，但还是晚了些，只觉小腹一闷，一阵快要窒息般的闷痛压上心头，身子不由自主地跌退。阳璞玉见对方双掌错动间又至跟前，正有些焦急时突地见白影一闪，却是旁边的白绮玉舞动白虎鞭挡在跟前。白绮玉白虎鞭贯足内力化为一道尖锐的杀气弹射向雷厉行，雷厉行却丝毫不惧地硬接一掌，压得白虎鞭反弹回去。
　　银丽婉本是大胜杨晓风，只是一向心地善良，没有下杀心，是以放弃了好多重伤杨晓风的机会。杨晓风却恰恰相反，时不时使出阴险狠毒的招式。两人都使刀，都以轻灵见长，只是杨晓风刀法多了几分毒辣，银丽婉稳稳守着，虽大占上风，却也一时奈不何对方。银丽婉突地见阳璞玉被雷厉行所伤，心中一惊，知道雷厉行对阳璞玉有深仇大恨，一定会下毒手，正着急时突见烈焰教的白绮玉在一旁抢攻而上，总算松了口气，哪知却在这分心的瞬间突地感觉到一样东西到了腰际，知道是霹雳毒火，硬生生地扭身，但还是被炸裂而开的霹雳毒火伤着。银丽婉只觉心中大怒，偏偏对方迅猛的长刀又至，唯有一退再退。
　　玉鼎夫人越来越明显地感觉到龙九尊内力在自己之上，似乎被对方掌力压得透不过气般，正又惊又怒时突地见银丽婉被杨晓风霹雳毒火所伤，不禁更为恼怒，偏偏被龙九尊缠着，根本没有办法救助。正觉龙九尊似乎转瞬间更见威猛时突见杨晓风没有逼向银丽婉，而是甩出三枚霹雳毒火射向自己。这突如其来的转变玉鼎夫人自是丝毫没有料到，一边被龙九尊缠住，一边是歹毒的霹雳毒火，玉鼎夫人避无可避，眨眼间便被一枚霹雳毒火所伤。
　　阳璞玉见白绮玉不敌雷厉行，正欲帮忙时突见银丽婉和玉鼎夫人都被杨晓风霹雳毒火所伤，一时大为愤怒和心疼，情急中飘身闪向两人，老远便使足内劲，双手一吸，抓住两人飘退。阳璞玉见柳惜青稳胜江有为，一时却伤不了对方，迅速喝退她，抓着两人飘闪而出。阳璞玉清楚地感觉到龙九尊咆哮的掌力到了身后，杨晓风也一连放出几枚霹雳毒火，心中大惊，玉鼎夫人拼足最后的内劲甩出一柄冰魄刃，射向龙九尊。阳璞玉正要反身抵挡时突地见烈焰教的青问天刹那间上身的衣服炸裂而开，碎布片纷纷散落四周，露出一圈圈缠在上身的黝黑的“青龙索”沉重的铁索在内力的膨胀下自动松散开来。
　　青问天抓着铁索的一端，逆着铁索旋身腾空，贯足内力，霎时间铁索长龙般荡向半空。青问天果断地喝道：“撤！”
　　说话间已将铁索荡向霹雳毒火，扫向杨晓风和龙九尊。黑头陀在这瞬间乌龟圈扫向武当七子，趁机后跃。红旖旎也在这刹那间放出朱雀剪，抓着白绮玉飘退。
　　众人皆已冲出大殿，只有青问天还在，龙九尊冷哼一声，凝爪扣向铁索。青问天急摆铁索，身形暴退，煞那间铁索有灵性般避过龙九尊的扣拿。青问天眨眼间便冲出大殿，铁索卷向外面的一棵树，贯足内力一拉，刹那间身形已在几十丈开外。阳璞玉见只有青问天还在大殿里，本是有些愧疚和担忧，哪知转眼间对方便出现在自己跟前，不禁大为佩服对方的功夫，知道对方功力绝对不及自己，想不到铁索功夫却这么出神入化。


正文 四象护法
　　阳璞玉一手揽着银丽婉，另一手揽着玉鼎夫人，见身后众人纷纷追来，不禁大为着急。阳璞玉见自己离前面自己这方的人越来越远，离身后武林盟的追兵却越来越近，开口对银丽婉和玉鼎夫人道：“你们帮帮我啊！”
　　银丽婉见身后这么多人都瞧见自己这么被阳璞玉揽着，本是有些羞愧，但此刻反而很坦然，嗔道：“你好意思说！”
　　玉鼎夫人道：“银女侠，你的伤势如何？我们先克服下，一起运功吧！”
　　两人皆早已服下解药调息了一会儿，中的毒并不怎么碍事，银丽婉应了一声，与玉鼎夫人同时使出轻功，三人相互借力，小会儿便追上前面的人。
　　众人来到虎门客栈，烈焰教四象护法也毫不客气地跟着阳璞玉等人走进房间。阳璞玉迅速地关上门，笑道：“多谢四位了！”
　　青龙护法叹道：“哪里！只可惜偷鸡不成蚀把米！”
　　柳惜青恨恨地道：“该死的杨晓风，我们之间的大仇更加没完没了！”
　　红旖旎媚声道：“妹子好大的火气啊！”
　　柳惜青哼了一声，白了她一眼。红旖旎媚声道：“妹子敢情是瞧不起我？是怕我勾引阳少侠吧？”
　　红旖旎说着果真靠向阳璞玉，从后方搂向阳璞玉脖子。柳惜青喝道：“不许你靠近他！”
　　阳璞玉笑道：“别那么小气嘛！”
　　柳惜青喝道：“没你说话的份，有我们三人你还不知足么？”
　　红旖旎媚声道：“阳少侠，你的魅力真不小嘛，居然让三位如花似玉的美人这般倾心！传闻玉鼎夫人对任何男人都不感兴趣，想不到也心甘情愿地跟着你！”
　　银丽婉和玉鼎夫人都觉得有些羞赧，情不自禁地微微脸红。玉鼎夫人打断道：“几位，我和银女侠先到隔壁房间去疗下伤，你们先在这坐会儿吧！”
　　玉鼎夫人和银丽婉走了出去，阳璞玉见青问天光着上身，迅速脱下外衣套在他身上，笑道：“前辈若不嫌弃的话凑合着穿吧！”
　　青问天先是一怔，随即点头道：“少侠着实令人佩服，不但武功高强，为人也友善！”
　　阳璞玉笑道：“哪里，前辈的铁索绝技在下仰慕还来不及呢！大家都坐吧！”
　　青问天叹道：“只可惜……碰上龙九尊那样的高手却只有逃命的份！”
　　众人坐下后柳惜青主动地给众人沏上一杯茶，阳璞玉突地想起了什么，问道：“对了，你们是烈焰教四象护法吧？刚才他们提到的烈焰法王前辈呢？怎么没来？”
　　青问天叹息一声，良久道：“少侠可否先说说你的身世？”
　　红旖旎媚声道：“人家可是济世派玉鼎夫人的梦中情×人呢！”
　　阳璞玉略显尴尬地叱道：“别胡说！”
　　一直未开口的黑头陀道：“对了，济世派也跟武林盟有仇吗？”
　　阳璞玉点头道：“是啊，待我慢慢说吧！”
　　阳璞玉毫无保留地把自己的大致身世以及济世派和武林盟结仇的事情说了一遍，说完后笑道：“我很想了解一些你们烈焰教的事情，几位前辈可愿说来听听？”
　　红旖旎笑道：“什么几位前辈，我有这么老吗？只怕我们的白绮玉大小姐也不会承认呢，人家可是云英未嫁的大姑娘呢！”
　　白绮玉双脸微红，轻斥道：“别扯上我！”
　　阳璞玉情不自禁地望向她，只觉她有一种丰腴娴静的美，心中不自然地浮想起来。
　　青问天突道：“少侠可愿加入我们烈焰教？”
　　阳璞玉先是一怔，随即笑道：“可有什么好处？”
　　红旖旎媚声道：“你倒很现实嘛，当然有好处啦，烈焰教美女可多着呢！”
　　阳璞玉情不自禁地笑了起来，却听白绮玉哼了一声，有些尴尬地收住笑声，自己也不知道为什么会对她有一种异样的感觉。“有好处！”
　　青问天果断地道，“加入你可以修炼烈焰教高深的武功！”
　　阳璞玉一怔，简直不敢相信自己的耳朵。黑头陀叹道：“烈焰教地处塞北，与东方极乐宫、西方天帝教、南方天师派、中方武林盟合称天下五大势力，这些少侠可听说过？”
　　阳璞玉只觉头都大了，摇头道：“没听过，天师派不是六大门派之一吗？什么时候成了五大势力之一？”
　　黑头陀反问道：“这矛盾吗？”
　　阳璞玉点头道：“也是！可是杀手门不也很强大吗？”
　　黑头陀摇头道：“杀手门是最近几年才兴起的！”
　　阳璞玉问道：“这些与我加入烈焰教有关吗？”
　　黑头陀点头道：“我们一向很少与中原武林来往，你可知道此次我们为什么来武林盟？”
　　青问天叹道：“我们教主烈焰法王被人杀害了！”
　　阳璞玉一惊，虽未听说过烈焰法王，却也知道五大势力之一的为守人物肯定不会差到哪里去，问道：“是不是被人暗害了？”
　　青问天叹道：“被天帝教教主无极战神的儿子罗天帝所杀！”
　　阳璞玉道：“罗天帝我见过，武功不会超过龙九尊，法王应该是被偷袭的吧？”
　　青问天点头道：“他说是我们教主暗杀他父亲无极战神在先，可是我们教主不可能是那种人！”
　　阳璞玉道：“你们是怀疑有人暗中作梗，这个人就是龙九尊？”
　　青问天点头道：“没错，因为在那件事之前龙九尊率领众多高手攻打过一次烈焰教！那次也只是因为是三师妹戏弄了玄虚真人的一个得意弟子，把他的衣服脱了捆绑起来，后来那弟子觉得没脸见人便自杀了。那次烈焰教可谓损伤惨重！”
　　阳璞玉知道青问天所说的三师妹就是指红旖旎，情不自禁地望向她。红旖旎却笑道：“看什么看，小心哪天把你的衣服也脱下来！”
　　柳惜青喝道：“你敢！”
　　阳璞玉摇头道：“不太可能，龙九尊能有什么本事挑拨这两大高手？烈焰法王到底有没有杀无极战神呢？会不会这只是罗天帝那魔头的一个借口？”
　　黑头陀点头道：“我们也这么认为，所以想要少侠加入烈焰教，做我们的代教主，帮我们报仇！”
　　阳璞玉道：“为什么要我呢？贵教高手肯定不少，就你们四人不也武功高强么？”
　　青问天摇头道：“我们的武功都是旁门左道的，而且差不多定了型！少侠内力远比我们深厚，而且是正宗的道家内功，天赋各方面都不差，炼起烈焰毒掌来一定事半功倍！”
　　黑头陀道：“如果你能够服众的话还可以升为真正的教主！”
　　红旖旎媚声道：“如果升为教主的话，那可是要多少好处有多少！”
　　柳惜青哼道：“我们不屑于这些，他是我们济世派的人，你休想勾引他！”
　　红旖旎咯咯娇笑不已，也不答话。
　　阳璞玉只觉头都想得晕，暗道这事一时的确很难理出头绪。倒是觉得不妨先答应下来，毕竟自己武功唬唬一般人还行，遇上龙九尊之流却差了一截，暗道这倒是一个提升武功的好机会，想至此立即道：“待会儿我问问玉鼎夫人会不会同意，如何？”
　　红旖旎媚声道：“阳少侠还惧内啊？”
　　阳璞玉有些尴尬地道：“不过我想她应该会答应的！”
　　“如果我不答应呢？”
　　一声音淡淡地说道，正是玉鼎夫人。


正文 朱雀护法
　　朱雀护法阳璞玉见玉鼎夫人和银丽婉走了进来，笑道：“疗伤这么快啊？”
　　玉鼎夫人叹道：“我也想好好疗伤，可是有人不让！”
　　阳璞玉笑道：“你是说我么？谁叫你天天在乎我呢！”
　　玉鼎夫人叱道：“你是身在福中不知福！你想去就去吧，这是一个提高武功的好机会，希望你好好珍惜！”
　　柳惜青急道：“师父，他一定会乱来的！”
　　玉鼎夫人叹道：“你不希望他出人头地么？”
　　阳璞玉笑道：“多谢夫人，我一定不会辜负你，更不会辜负烈焰教的厚望！”
　　青问天高兴地道：“好，多谢少侠看得起烈焰教，今天我们就好好庆祝一下，你是极乐宫之后，咱们也算是有缘！”
　　阳璞玉会心地笑道：“好，我点的菜应该差不多好了，咱们去吃饭吧！”
　　玉鼎夫人叹道：“我疗伤都不成，你们还想吃放！刚才我不是说‘有人不让’么？那些人就是武林盟的人！”
　　阳璞玉惊道：“你是说武林盟的人来了？”
　　仔细凝神静听，阳璞玉果真听见越来越急促的滚滚马蹄声，知道这里比较偏僻，十之八九是武林盟的人赶来，立即道：“不好，我们得小心戒备！”
　　青问天凛然地道：“很好，今天就好好较量较量！”
　　黑头陀笑道：“他们找上门来么，那好啊，刚才我一身功夫还未施展开来呢！”
　　柳惜青恨恨地道：“这次一定要做了那两个叛徒！”
　　玉鼎夫人道：“待会儿你们先出去，我也来个暗中偷袭！”
　　阳璞玉透过窗户望见果真是武林盟的人来了，和柳惜青及烈焰教四象护法迅速走出客栈。阳璞玉见对方还是那些人，并不太担心，笑道：“你们是来挽留我们回武林盟多住几天吧？真是太客气了！”
　　龙九尊冷冷地道：“看你能笑道什么时候！”
　　阳璞玉见龙九尊突地腾空闪身而来，心中一惊，迅速催动真气吸积周身气息，缓缓压向前方。龙九尊眨眼间便到了跟前，阳璞玉在对方掌力压来的刹那双掌突地回旋推出，汹涌澎湃的气劲霎时间漩涡般压向龙九尊。龙九尊只觉迅猛的掌力不但霎时间没有着落，身形也在这瞬间不自然地往前撞去，迅速沉气稳住身形，不服地催动内力，掌力再吐。阳璞玉只觉一道无形的气墙当面压来，虽御去不少力道，但还是被浪潮般的掌力压得飘退老远，一时气血沸腾。龙九尊见自己掌力虽震退对方许远，自己却也被对方诡异的力道压得后退两步，大感没面子，再次闪身而上，双掌错动间漫天掌影笼罩而下。
　　柳惜青气势汹汹地跃向杨晓风，鸳鸯双刀闪电般毫不留情地斜扫而下，怒喝道：“你这叛徒，今日就杀了你为师父和济世派报仇！”
　　杨晓风冷哼一声，轻灵的长刀抖出森森的杀气反扫而上。两人武功路数不尽相同，却相互大为熟悉，柳惜青虽刀法精妙，一招一式迅捷娴熟，双刀舞动成影，刀法快捷而凌厉，杨晓风却也不弱，“轻风刀法”轻盈而犀利，而且内力略胜柳惜青一筹，加之出手狠毒，一时谁也奈何不了谁。
　　青问天也毫不客气地舞动青龙铁索，拍打向武当七子，大有长虹贯日、横扫千军之势，逼得武当七子措手不及。武当七子一步滞后步步滞后，青问天却狼入羊群般，铁索贯足内力下舞动自如，正是“七星伏魔阵”的克星。青问天铁索或怒龙翻卷般当胸捣向对手，或拦腰扫向七人，或套向几人，或卷向武当七子手中长剑，铿锵之声与闷响声不时地传来。
　　黑头陀一眼便看见了一脸杀气的雷厉行，迅速走向对方，嬉笑笑道：“什么事情把雷帮主你气成这个样子？消消气嘛，和气生财！”
　　雷厉行冷冷地道：“你让开，否则我不客气了！”
　　黑头陀笑道：“我让开你就会客客气气地回头么？”
　　雷厉行冷道：“既然阁下诚心找茬的话，小心了！”
　　说着一提气，霎时间全身衣衬鼓胀起来，身形闪动间刚猛的掌力挟着隐隐的风雷声惊涛拍岸般攻向黑头陀，一掌快似一掌。黑头陀见对方掌力高山滚石般压向自己，丝毫不敢大意，一对乌龟圈迅速横剪而出。黑头陀虽五大三粗，武功却毫不含糊，身形飘闪间劲风呼呼，手持一对乌龟圈，招式快捷而怪异。黑头陀使出得意的“龟背神功”铁桶般的身子一再撞向对方，却清楚地感觉到被对方猛烈的掌力震得气血沸腾，眨眼间便处于下风。
　　红旖旎风姿万千地扭腰走向江有为，望着眼前一脸狂傲的黝黑结实的江有为，并没有任何的好感。只是她一向喜欢戏弄和诱惑男子，媚声笑道：“一个大男人在女人面前该温柔点才是嘛，提着一把大刀的多煞风景，不如放掉家伙，咱们换一种方式玩玩！”
　　红旖旎一手抚摸着，另一手叉着腰，笑盈盈地道。“呸！”
　　江有为怒道，“你这，还想来诱惑我！”
　　说着一刀猛地砍出。红旖旎冷笑道：“好啊，不识抬举的臭男人，今日就让你见识见识我的厉害！”
　　说话间轻盈地一腾空，双足柔美地连踢对方。
　　白绮玉本是想帮阳璞玉，但见一旁还有个玄虚真人，而且知道暗处的玉鼎夫人会确保阳璞玉的安全，是以走向玄虚真人，淡淡地道：“动手吧，你既然甘愿作那魔头的爪牙，你我永远势不两立！”
　　玄虚真人冷道：“你们胆敢冒犯中原武林，还敢侮辱武林盟，今日就让你们来得去不得！”
　　说着内力一激，长剑突地自动出鞘，玄虚真人一腾空，反手抓住长剑，轻飘飘的一剑斜扫而下。白绮玉冷哼一声，白虎鞭一扫而出，化为漫天凌厉的杀气袭向对方，或贯足内力卷向对方长剑和手腕，或凝集力道打向对方各处大穴。玄虚真人身为一派之尊，武功造诣自是不低，不但内力精纯，剑法也颇为炉火纯青。此时面对着强劲的对手，更是将“玄虚剑法”发挥得淋漓尽致，身形飘忽，层层剑影疾风骤雨般卷向对方，勉强胜出白绮玉一筹。
　　红旖旎身形轻盈地在空中翻飞，双腿异常的柔软，大开大合地卷向对方，甚至毫无顾忌地迈成“一”字型，完全不顾最隐私的地方被暴露。红旖旎双足密如雨点般袭江有为，看似轻柔却暗含阴柔的大力，轻易地封住江有为凶狠的攻势。江有为毕竟年轻气盛，望眼处是对方光洁的修长双腿和最隐秘的艳红色小巧亵裤，早已气血沸腾，手中动作有些不受控制，一不小心连中对方数招。红旖旎稳占上风，也不急着制住对方，而是开始调戏对方。
　　红旖旎暗中从腰间腰带里取出小巧的朱雀剪，趁着江有为闭眼的刹那突地突地将剪划向对方腰间，一把挑断对方腰带裤带和纽扣，也顾不得是不是划伤对方。红旖旎身子贴向对方，另一手趁机一用力，将对方外面的裤子连同里面的裤子一把扯下，身形却在这瞬间腾空而起，避过对方的攻势，踢向对方。红旖旎浪声笑道：“没想到下面比上面还黑，不怎么样嘛，我还以为很长呢！”
　　江有为意识到了什么，突地见自己裤子被脱下，刹那间仿佛千万道目光望着自己般，感觉比死还难受，自是震怒不已，见对方双腿踢向自己，情急中一运内劲，带出袖中霹雳毒火，射向对方双腿间。红旖旎自是突地意识到了不妙，硬生生地一扭身，但还是晚了一步，突地感觉到腿根处一痛，落地的刹那想要一举杀了对方却明显地感觉到左腿痛得发麻，不自然地软下去，根本使不出半点力气，情急中拼劲最后的力气飘退，放出朱雀剪。


正文 离愁别绪
　　离愁别绪阳璞玉只觉被龙九尊掌力压得摇摇欲坠般，似乎随时都可能被对方拍死，越来越感觉到力不从心，正暗骂玉鼎夫人还不出现时突地见红旖旎被江有为偷袭，正一惊时突地感觉到龙九尊翻江倒海般的掌力到了跟前，刹那间隐约感觉到寒光一闪，射向龙九尊，知道是玉鼎夫人的冰魄刃，干脆一狠心，澎湃的掌力硬生生地撞向对方小腹，完全不顾对方当胸撞来的霸道猛烈掌力。阳璞玉只觉身形一轻，情不自禁地跌向后方，胸口被压得一闷，窜动的气血震得不少鲜血冲上喉咙。龙九尊见自己掌力震退对方，自己却也被对方掌力压得后退两步，还未稳住身形便清楚地感觉到一杀气到了腰际，情急中硬生生地扭身，但还是没有躲过，正觉大怒时见一道人影一闪而至，看清是玉鼎夫人，更觉怒火中烧。
　　两道人影风中轻烟般一前一后掠向众人，分别是玉鼎夫人和银丽婉。银丽婉跃向江有为的刹那长刀破空直斩而下，挟着森森的杀气劈向对方。玉鼎夫人硬接龙九尊一掌，趁着压退对方的刹那左手甩出两把冰魄刃，分别射向江有为和杨晓风。江有为和杨晓风都被逼得紧，对这突如其来的暗袭自是穷于应付，虽全力闪避，但两人都还是被划伤。玉鼎夫人见龙九尊再次抢攻而上，再次硬接一掌，神态自若地背负双手道：“你已中了我的闪电毒了！这种毒与闪电无关，只是会让人在闪电般的瞬间失去内力。别怪我在冰魄刃上涂毒，如果不是你做得太绝了的话我也不会这么做！让你的人住手吧！”
　　玉鼎夫人见龙九尊气得脸色铁青，说不出话，淡淡地道：“你不相信么？那就打吧，我看你能坚持到什么时候！”
　　龙九尊自是明显地感觉到源源外泄的真气，咬牙切齿地握紧双拳。玉鼎夫人道：“你想拼命么？别以为鱼死了网就会破，我劝你还是理智点！”
　　龙九尊脸色变了又变，良久还是沉声喝道：“都住手！”
　　众人都停了下来，江有为却在这瞬间因为中了剧毒而被柳惜青一刀刺穿胸膛，杨晓风也在这瞬间被红旖旎的朱雀剪划破喉咙，几乎是同一时间，两人惨叫一声倒地。柳惜青呆呆地望着眼前倒地绝气的江有为，简直不敢相信自己会在转眼间杀了一个同门师兄，双眼情不自禁地湿润起来。柳惜青只觉头脑发晕，毕竟是第一次杀人，一时怔在当场。银丽婉也是心地善良，并不打算杀了杨晓风，哪知却在这瞬间见红旖旎的朱雀剪闪电般扫向杨晓风喉咙，想要阻止已经来不及，一时亦是大感过意不去。银丽婉愣愣地回头望着红旖旎，红旖旎却坦然地道：“这小子差点害得我失去了做女人的快乐，我一剪了结他很便宜他了！”
　　银丽婉一皱眉，却又不知道说什么。
　　玉鼎夫人见众人都停了下来，随即又见自己亲手培养的两个徒弟转眼间离开人世，一时也觉得心头一阵阵沉闷酸痛，刹那间倒希望两人继续活着。玉鼎夫人见四下里一片沉寂，迅速冷静下来，沉声道：“我并不是嗜杀之人，上苍有好生之德，我不想为难你们，也不想跟任何人结仇，你们去吧！”
　　玉鼎夫人拿出解药转对龙九尊道：“你身为武林盟主却卑鄙无耻地犯我济世派，本该杀了你，我也不惧冒天下之大不韪，但我济世派一向以济世为宗旨，自也不想多杀任何一个人，只要你把济世派的掌门令牌和阳璞玉的冰泉宝玉拿来，我立马把解药给你！”
　　龙九尊从未受过这种奇耻大辱，简直恨不得跟对方同归于尽，却又知道无异于以卵击石，一时气得说不出话。
　　龙九尊正觉进退两难时玄虚真人上前悄声道：“盟主，留得青山在不愁没柴烧，我看还是暂且答应她吧，他日再夺回济世派就是了！”
　　龙九尊僵尸般脸色铁青，一动不动，良久还是缓缓地拿出冰泉宝玉，冷道：“掌门令牌在江有为身上！”
　　阳璞玉接过冰泉宝玉，见是真的，想不到这宝贝这么快就失而复得，心中一阵高兴，不客气地走向江有为搜起他全身。阳璞玉虽觉得这般对一个逝去的人太不厚道了，却知道掌门令牌关系到济世一派的命脉，暗道只好得罪了。
　　阳璞玉轻易地搜出掌门令牌，扔给玉鼎夫人，玉鼎夫人也将解药更给龙九尊。龙九尊服下解药，冷哼一声，怨毒地望了阳璞玉和玉鼎夫人一眼，率众而去。望着躺在血泊中的江有为和杨晓风，众人皆是一阵沉默。良久玉鼎夫人叹道：“入土为安吧！”
　　众人应了一声。
　　四下里一片沉寂，只有一点一滴的水滴从茂盛的树叶上滴下的声音。天空阴暗低垂，树林里更见阴森，分不清是什么时候。玉鼎夫人与柳惜青站于两个矮小的土堆小，两人皆是两颊挂泪，呆呆地一动不动。柳惜青对杨晓风并没有任何的感觉，更恨江有为对自己的残忍，却又不知道为什么会感觉到心中一阵阵伤心，自己也不知道是不是想起了太多的往事。玉鼎夫人更加感觉到心中梗塞着浓得化不开的伤痛，自己一直盼望着杀了这两人，然而真正两人死了，却又情不自禁地想起曾经的一幕幕，不自然地感慨人生的无常和生命的脆弱。
　　阳璞玉和烈焰教四象护法也站于两人身后，阳璞玉却觉心中比较坦然，自己也不知道是不是太冷漠了。见雨越下越大，阳璞玉打断沉寂道：“我们进去吧，他们作恶多端，也怪不得我们，只能祈祷他们有一个好的来世！”
　　玉鼎夫人喃喃地道：“他们走到这一步，或许与我也有关吧！”
　　柳惜青也冷静下来，安慰道：“师父别自责吧，这不是你的错！”
　　青问天也叹道：“江湖凶险，人生无常，夫人还是看开一些吧！”
　　玉鼎夫人点头道：“我们进去吧！”
　　一旁红旖旎叫道：“夫人快点给我解毒吧，我都痛死了！”
　　白绮玉淡淡地道：“听说过什么叫报应吗？”
　　红旖旎叫道：“好啊，你也来损我！”
　　玉鼎夫人歉声道：“不好意思，一时忘了！”
　　红旖旎一把依偎向阳璞玉，娇声道：“完了，我的腿麻木了，使不出半点力气。阳少侠可愿意扶着我？”
　　阳璞玉明显地感觉到对方身上刺鼻的馥香，见红旖旎一手想要搂着自己脖子，红唇几乎凑在自己嘴边，心中本能地气血沸腾，一手揽向对方柔软的腰肢，笑道：“当然愿意！”
　　“我来扶你！”
　　柳惜青喝着走向红旖旎。红旖旎笑道：“这么小气么，我扶一下都不行么？算了，还是我自己走吧！”
　　柳惜青哼了一声，随即瞪眼望着阳璞玉道。阳璞玉笑了笑，一把抓起她的手。
　　窗外是绵密无边的细雨，天空阴暗低垂，屋子里一片暗淡。众人回到客栈，客栈里的人却再也不愿招待。阳璞玉知道刚刚发生惨烈的打斗，而且还出了两条人命，也可以理解，虽觉饥饿万分，却也莫可奈何，只好商量着去哪。来到房间，玉鼎夫人给红旖旎上了些药，叹道：“各位，我要急着回济世派，否则如果让心怀不轨的人侵入了济世派，那我就成了济世派的千古罪人！”
　　阳璞玉急道：“那我呢？去哪？”
　　红旖旎笑道：“当然跟我们回烈焰教啊，你不是答应了吗！”
　　柳惜青急道：“不行，你也跟我们回济世派！”
　　青问天叹息一声，并没有说什么。阳璞玉也觉得很为难，毕竟于情于理都该跟着玉鼎夫人和柳惜青及银丽婉回济世派，但想到答应了烈焰教，若就此一耽搁，只怕就不知道什么时候才能前往烈焰教。再三斟酌，阳璞玉还是觉得应该先拒绝烈焰教，正要开口时玉鼎夫人却道：“璞玉，你跟他们去吧！”
　　“这……”
　　阳璞玉诧异，有些愧疚，支吾着不知说什么。
　　玉鼎夫人叹道：“济世派并没有什么凶险，我们不会怪你的，你呆在我身边我也很难让你提高多少武功，还是跟他们去吧，你自己好好珍惜，但愿下次回来的时候武功在我之上！”
　　“这……”
　　阳璞玉只觉心中一阵惭愧与感动，心中暗自发誓一定不可辜负她们，凛然地道：“好，那你们保重，我一定不辜负你们，我会炼好武功后第一时间回来见你们！”
　　柳惜青微微低下头，也没再说什么。阳璞玉知道她的感伤，走到她跟前笑道：“怪我么？”
　　柳惜青没好气地道：“废话！你这没良心的家伙！”
　　玉鼎夫人叱道：“惜青，别不懂事！”
　　柳惜青赌气地道：“师父，人家说几句都不行么？”
　　阳璞玉笑道：“我就知道你只是说几句，我知道你心里不会怪我，是吧？”
　　柳惜青哼道：“你要是敢乱来，回来非阉了你不可！”
　　红旖旎媚声笑道：“妹子，你真舍得吗？”
　　柳惜青转对红旖旎喝道：“你要是敢勾引他我跟你没完！”
　　红旖旎咯咯娇笑不已，阳璞玉道：“你们放心吧，我一定不会让你们失望的！”
　　阳璞玉转对银丽婉道：“你呢，跟我去塞外么？”
　　“这……”
　　银丽婉有些犹豫地道，“我还是跟夫人和惜青她们去济世派吧，也好跟她们有个照应！”
　　阳璞玉点头道：“也好吧，那你们自己多保重！”
　　青问天高兴地道：“好，多谢少侠和与人的支持，既然这客栈不容我们，我们现在就动身！”
　　众人应了一声，虽然觉得很疲倦，还是应了一声，依依不舍地道别。


正文  两女争风
　　天空幽暗低沉，朦胧的细雨模糊了远山。两旁是苍老遒劲的草木，偶尔一两片微黄的叶子在微风中缓缓飘落。不经意间离老家越来越远，阳璞玉想到就此远离中原，只觉心中一阵感伤，情不自禁地想起玉鼎夫人、柳惜青和银丽婉，以及鱼美人和胡映月，越想越觉得心中一阵愧疚和沉闷。随即又想事到如今也也只好努力提高自己的武功再尽快回中原，相信她们也不会怪自己。红旖旎越来越亲近地依偎在阳璞玉身边，白绮玉虽然一次次瞪眼望着两人，几次想开口，却终究没有，只是静静地走在阳璞玉另一侧。 红旖旎见阳璞玉一声不吭，笑道：“什么事这么不开心呢？是不是怕我们的白绮玉小姐说什么啊？”
　　白绮玉冷道：“谁都像你，天天就知道寻欢作乐！”
　　红旖旎哼道：“人生苦短，本就该好好享受，我可不像你那么死板！”
　　阳璞玉叹道：“当然不是，只是有点舍不得中原罢了！”
　　红旖旎媚声道：“是舍不得你的几位娇妻吧？没关系的，烈焰教的美人也多着呢！”
　　白绮玉柔声道：“这是人之常情，你别感伤，过几个月炼好了武功，帮我们报仇之后你一样可以回中原！”
　　阳璞玉情不自禁地望着旁边披散着秀发，身穿白衣白裤的婀娜丰美的天仙般白绮玉，只觉心中一阵荡漾，笑道：“多谢你！”
　　红旖旎哼了一声，突道：“我腿好痛啊，你们走慢点，要不……阳少侠背背我！”
　　红旖旎说着一手揽向阳璞玉脖子。白绮玉冷道：“你是不是水做的啊？就不能坚强点吗？”
　　红旖旎笑道：“我当然是水做的，我看你啊却像冰做的！”
　　阳璞玉见白绮玉在一旁，笑道：“坚持下，应该过不了多远有马厩，咱们去买几匹马！”
　　红旖旎急道：“这不行，我刚好内侧受伤，怎么骑马？”
　　白绮玉冷道：“是不是又想赖着他？如果阳少侠没跟我们一同前往怎么办？”
　　红旖旎笑道：“什么叫做赖着，我看你是嫉妒，以前你从没管过我的事！还好阳弟弟不是你的，如果娶了你的话只怕我看都不能看了！”
　　白绮玉冷道：“你是越来越过分了！”
　　阳璞玉也觉有些尴尬，喝斥着红旖旎道：“别胡说，他们离我们好远了，快些追上去吧！”
　　过了许久五人终于找到一马厩，红旖旎坚持说腿上受伤严重，一定要让阳璞玉扶着自己，让自己侧身坐在阳璞玉前面。白绮玉虽千万个不同意，却也不想和对方争执，只好顺其自然。五人挑了四匹骏马，匆匆上路。一路上依旧是青问天和黑头陀当先而行，快马飞奔，白绮玉在不远处紧跟着。阳璞玉揽着红旖旎，让她侧着身子坐在自己前面，催赶着马尽量跟上。 一开始两人都安安分分，但没过多久阳璞玉便越来越觉得心跳砰然迅猛，全身热血沸腾。路上行人稀少，红旖旎一手揽着阳璞玉脖子，身子紧贴着阳璞玉胸膛，另一手却在阳璞玉身上抚摸起来。阳璞玉紧紧地搂着红旖旎纤细柔软的腰肢，只觉对方柔若无骨，体香袭人。眼前是对方双眸间荡漾流转的妩媚和妖娆，阳璞玉痴痴地望着对方越凑越近的红唇，见对方红唇微张，娇喘兮兮，不经意间只觉全身气血沸腾，双手越来越不老实，左手大胆地摸向对方，渐渐地抚摸而下。阳璞玉双手大胆地抚摸着红旖旎光洁圆润的双腿，不受控制地沿着大.腿而上……红旖旎不但不不反抗，反而咯咯娇笑着扭动身躯，左手更加搂紧阳璞玉脖子，主动地献上热吻。阳璞玉只觉更加亢奋，突地感觉到对方一只手在自己小腹下摩挲，只觉突地意乱情迷、热血沸腾。阳璞玉如痴如醉地望着对方的一脸媚态和万种风情，突地感觉到对方的一只小手伸入到了自己裤子中，霎时间只觉全身猛地燥热起来，左手不受控制地摸向对方敏感的地方…… 阳璞玉只觉冲动的气息要在全身炸裂般，左手刚触及对方亵裤时突地清楚地感觉到一声急促的马鸣声在前头响起。还没反应过来突地感觉到骏马突地高高仰起，阳璞玉一惊，迅速抓住马缰，才勉强没有被摔下马。阳璞玉清醒过来，见前方白绮玉突地勒住马缰，冷冷地回头瞪着自己，一阵惭愧地低下头。红旖旎媚声道：“干什么嘛，差点摔死我们了，人家正在兴头上呢！”
　　白绮玉冷道：“红旖旎，我们烈焰教四象护法形同兄弟姐妹，我并不想说你什么，但我告诉你就算你不要面子，也不该把阳少侠扯下水，他马上就是我们的代教主了，希望你不要毁了他的形象！”
　　红旖旎不以为然地笑道：“瞧你说的，有那么严重吗？”
　　阳璞玉却觉心中一阵羞愧，虽然对方没有说自己，却颇为自责，暗道的确是太过分了，不好意思地道：“这也不能全怪她，以后再也不了！”
　　白绮玉瞪了阳璞玉一眼，没说什么，转身催马奔跑起来。阳璞玉正了正心神，见白绮玉转眼间飞奔出数箭之程，迅速大喝着催动骏马追上去。 萧瑟的长风吹拂着大地，血色的夕阳渲染着的旷野，荒败的杂草在昏黄的夕阳里更见枯萎。一路上渺无人烟，客栈稀少，众人也只好没日没夜地奔波赶路。傍晚时分，阳璞玉与烈焰教四人匆匆飞驰在长满了野草的道路上，谁都没有说话。阳璞玉正觉饥渴交加、全身疲倦时突地隐隐望见全面出现一个客栈，客栈大旗飘飘，大喜道：“刚好晚了，待会儿到前面客栈去住一晚吧！”
　　烈焰教四人自也感觉到了长路奔波的劳累，齐应了一声。 客栈里有些冷清，众人匆匆吃过饭便各自回房睡觉。阳璞玉来到客房，拴上门便匆匆脱了衣服，刚往床上一躺便听到敲门声。阳璞玉暗自一皱眉，几分诧异地走向门边打开门。一个人影突地闪了进来，阳璞玉见竟然是红旖旎，先是一惊，随即笑道：“是不是想和我睡啊？”
　　红旖旎媚声道：“你说呢？”
　　阳璞玉见红旖旎果真拴上门，怔道：“你干什么？”
　　红旖旎媚声笑道：“我都不怕，你还担心什么吗？放心吧，不会有人知道的！”
　　阳璞玉一皱眉，知道对方是随便的人，总觉得心中没有太多的兴奋，反而有些愧疚和沉闷的感觉，正要拒绝对方时突地见红旖旎柔软的双臂绕着自己脖子，火热的贴着自己胸膛厮磨着。阳璞玉只觉心中一热，双臂情不自禁地搂向对方纤细的腰肢。红旖旎红唇主动地粘向阳璞玉，巧舌游鱼般钻进阳璞玉嘴里吸.吮起来。阳璞玉只觉一阵高涨的冲动迅速在全身蔓延，双手情不自禁地伸入对方软滑的短裙里。红旖旎却媚眼如丝，松开双臂，一把脱下阳璞玉衣服，站起来朝阳璞玉妩媚地一笑，悠悠地转过身去，滑软的短裙却在这瞬间突地落地。望着红旖旎诱.人的体态，阳璞玉只觉双目有些眩晕，霎时间心中再次一热。红旖旎站在阳璞玉身前咫尺出，背对着阳璞玉，回头妩媚地一笑，突地弯下腰，轻柔地褪下自己小巧的亵裤…… 苍莽的旷野和在两边呼啸而过，阳璞玉和四象护法日夜奔波，马不停蹄地赶往烈焰教。转眼间十数天过去了，细腻的江南风光不经意间渐渐消失。迎来的是萧条和荒漠的气息，阳璞玉只觉心中情不自禁地沉闷怅惘起来。快要进入沙漠地带了，众人找一客栈备好足够的水和干粮，休息一宿，继续赶路。红旖旎也在白绮玉的要求下买了一匹马自个骑上。一眼望不到边的是滚滚的黄沙，青问天与黑头陀两人在前头骑马飞奔，扬起滚滚沙尘。阳璞玉与白绮玉和红旖旎紧跟而上，三人三骑并肩而行，阳璞玉见白绮玉时不时望着自己，流露着甜美的一笑，只觉心都醉了。望着另一侧妖娆艳丽的红旖旎，情不自禁地想起那夜的销魂，感觉对红旖旎有一种异样的冲动。但看到白绮玉丰美婀娜的身姿和姣美脸庞时，便感觉更多的是对白绮玉的迷醉和痴恋。 血红色的太阳渐渐地落入土中，照得一望无际的昏黄沙漠更见温柔宁谧。轻柔的晚风迎面拂来，阳璞玉只觉心中不自然地一阵感伤。望着前方赤色巨石堆砌的城墙，阳璞玉知道那就是烈焰教，迅速收敛心神，几分紧张，几分自豪地与四象护法奔向烈焰教。 阳璞玉跟着走进烈焰教，见到了许多与江南不一样的楼房以及许多高耸入云的参天大树，感觉他们的住房少了许多细腻美，却多了许多粗狂豪放的气质。白绮玉见阳璞玉四处张望，笑道：“穿越沙漠几天也不容易，一定很累了吧，先去休息吧，改天再带你来玩。烈焰教可大着呢！”
　　阳璞玉点头笑道：“好啊，那真是太感谢你了！”
　　白绮玉笑道：“别客气，自教主圆寂后我们就开始考虑找一人做代教主，所以早已准备好了你住的地方，你跟我来！”
　　“好啊！”
　　阳璞玉应了一声，感觉大为欣慰，与青问天和黑头陀及红旖旎抱拳告辞。青龙护法点头道：“少侠去吧，好好休息，明日为你举办入教和升为代教主的仪式！”
　　阳璞玉点了点头，跟着白绮玉前去，红旖旎不悦地冷哼一声。 白绮玉一边走一边介绍，阳璞玉跟着穿过许多小径，见烈焰教房舍高耸气派，参天大树林立，皇家般辉煌，不禁大为钦佩。来到一高大壮丽、红墙红门的四角塔前，阳璞玉更加感觉豪迈的气息滚滚压来，心中情不自禁地肃然起敬。阳璞玉跟着白绮玉走进塔，来到一楼，见大殿里灯火通明，有些空荡，上方中央放着一尊高大的铜像，问道：“那就是烈焰法王前辈吧？”
　　白绮玉点头应了一声，阳璞玉立即虔诚地躬身拜了三个大礼。“有人？”
　　阳璞玉突地听到里面隐隐的脚步声，转对白绮玉道。白绮玉点头道：“是教主生前的两位胁侍！”


正文  娇媚双婢
　　阳璞玉突地感觉到微微的破空声由远及近，一阵风般眨眼间便到了跟前，见一侧突地出现两位风韵少*妇，只觉眼前一亮。阳璞玉见两人美艳照人，正有些发痴时突听白绮玉道：“拜见两位胁侍！”
　　其中一人回礼道：“白护法好！这位是……”
　　阳璞玉回过神来，立即抱拳道：“晚辈阳璞玉，拜见两位前辈！”
　　两人静静地走向阳璞玉和白绮玉，另一人淡笑道：“不敢！少侠好！”
　　一人转对白绮玉，皱眉道：“白护法，你带他来这是……”
　　白绮玉立即道：“回两位胁侍，他就是我们四大护法选定的代教主！”
　　“很好！”
　　两人齐声颔首道。一人转对阳璞玉道：“少侠相貌过人，神气内敛，我们相信你能够很快炼成神功，带领烈焰教走向更加壮大的明天！”
　　阳璞玉恭敬地道：“多谢两位前辈的信任，晚辈一定尽力而为，绝不辜负大家的厚望！”
　　“好！不过别客气，说起来以后我们还要叫你一声教主，你也别称呼我们前辈吧，确切说我们只是烈焰法王生前的婢女，我叫慕思情，她叫素灵飞，你叫我们名字就好了！”
　　阳璞玉笑道：“好啊，其实我也不愿叫你们前辈，因为你们都那么年轻漂亮！”
　　慕思情笑叱道：“好小子，才见面就不正经！”
　　慕思情和素灵飞都欣然地莞尔一笑，丝毫没有任何鄙夷神色。 阳璞玉只觉两人艳丽迷人，情不自禁地望向两人，见慕思情丰腴而高挑，胸.脯丰硕高耸，双腿圆润修长，臀.部突翘肥美，身姿优雅柔美，水绿色胸衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，三千青丝用发带束起，插着碧玉点翠簪，乌黑的大眼睛清亮温柔，的脸庞略显肥胖，红唇有些宽厚，却更见成熟妩媚；素灵飞相对瘦小一些，身姿风韵窈窕，身披紧身黄袍，丝带束着纤腰，却更显胸.脯的挺尖，优雅的脸庞红润迷人，秀眉如月牙，眼眸若碧水，高挺的鼻子小巧精致，温润的不点即红，头上三尺青丝黑得发亮，斜暂一支木钗，木钗精致而不华贵，与这身素装显得相得益彰，举手投足间散发着一种清新高雅的气质。 素灵飞见阳璞玉有些发呆地望着自己和慕思情，并没有任何的不悦，反倒觉得心跳有些加快。素灵飞只觉双脸微微发热，打断阳璞玉的沉思道：“既是有白护法相陪，我们也不打扰了！我们就住在那里面，教主以后若是有什么事情的话尽管吩咐！”
　　“哦，不敢！”
　　阳璞玉向慕思情和素灵飞抱拳应道，一时却不知说什么。想起今后自己和两人都住在这塔里，心中情不自禁地掠过异样的幻想。 “看见美女就起色心！”
　　白绮玉见慕思情和素灵飞走进了里面，阳璞玉却呆呆地望着两人的方向，嗔声道。“哦……这也是人之常情嘛！”
　　阳璞玉回过神来，不好意思地笑道。白绮玉嗔道：“说得好听！以后你们住在一起，你可别乱来啊！”
　　阳璞玉呵呵笑道：“那可难说了！”
　　阳璞玉见四周摆满了许多各式各样的东西，旁边都有相关记载，有大鼎，有兵器，还有画像，都与烈焰法王有关，正有些不解时白绮玉介绍道：“这些东西记载的都是与教主有关的重大事件，二楼还是空的，等着记载你的贡献，好好努力吧！”
　　阳璞玉点了点头，只觉一股豪迈的气息油然而生。白绮玉又道：“这烈焰塔是专供教主住宿和练功，以前烈焰法王住一楼，你算是第二代教主，住第二楼，再上面就留着以后的教主用！”
　　阳璞玉笑道：“这塔好像也就十多层吧，以后每一层都住完了呢？”
　　白绮玉笑道：“以后的事以后说呢，这里的东西你可以看，但千万不要乱动，先上二楼吧！”
　　阳璞玉应了一声，跟着走上二楼，见中间也是一个大殿，比一楼的略小一些。两人不经意间来到睡房，阳璞玉见里面却截然不同，异常鲜艳华美，只觉心中暖暖的。白绮玉笑道：“以后这二楼就你一个人住，舒服吧？”
　　阳璞玉笑道：“只怕无福消受……呃，要是你也住在这里就更舒服！”
　　白绮玉双脸一红，叱道：“你休想，谁不知道你一肚子花花心思！”
　　阳璞玉呵呵笑道：“这也不能怪我嘛，谁叫你这么美！”
　　白绮玉脸上洋溢着舒心的笑，突地道：“你想要美女来陪么？你放心，有两个美女专门负责你的起居和生活！”
　　阳璞玉半惊半喜地道：“谁？是慕思情和素灵飞么？”
　　白绮玉嗔道：“不准你打她们的主意，她们是你的长辈！”
　　阳璞玉不好意思地笑了笑，白绮玉道：“那两个女子名字分别是王馥盈和明珠雅，以后就是你的婢女，她们也住这里，你可不要欺负她们哦！”
　　阳璞玉只觉心中情不自禁地一阵兴奋，笑道：“只怕不欺负都难啊！”
　　白绮玉道：“难不难这是你的事情，我不会干涉，但必须是她们自愿的！”
　　阳璞玉笑道：“既是欺负又何来自愿之说？”
　　白绮玉娇嗔道：“我不跟你说这些，反正你别耽误了炼功就是！看到了吧，二楼的大殿空荡荡的，还等着你创造事迹来摆放和记载！”
　　阳璞玉心中一热，凛然地道：“你放心，我一定会尽力而为！”
　　白绮玉点头道：“你好好休息吧，明天举办了仪式后就开始炼功，别让我失望哦！”
　　阳璞玉笑道：“那样的话你嫁给我吗？”
　　白绮玉双脸绯红，娇嗔道：“休想！”
　　阳璞玉与白绮玉面对面地相隔咫尺而站，偌大的塔中一片寂静，阳璞玉呆呆地望着对方的身姿和千娇百媚的脸庞，清晰地感觉到对方幽幽的体香和醉人的呼吸，见对方身后是雕刻精致的红木床，突地心中一热，不知哪来的亢奋，一把抱起对方压到在床上。白绮玉一惊，猝不及防，被对方抱个正着，压在床上，本能地推开对方。哪知被阳璞玉紧紧抱着，往侧面一翻身，反而变成了自己压着对方的情形。望着眼前英俊的脸庞，白绮玉只觉心中有些躁动，努力地保持内心地平静，叱道：“你再不放手我再也不理你了！”
　　阳璞玉迅速回过神来，放开手，见对方迅速站起，满脸红晕，不好意思地笑道：“别生气哈，是你太美了，我一时糊涂了！”
　　白绮玉整了整衣服，自己也不明白为什么不但没有半点恨意，反而心跳有些加快，娇声叱道：“想不到你这么坏，下次一定要离你远点！”
　　阳璞玉见对方没有生气，笑道：“那下次我也狠点，就是不放手！”
　　“你敢……”
　　白绮玉娇声道，“好了，别闹了，先跟我去吃饭吧，以后王馥盈和明珠雅会给你做饭，你专心练功就是了！”
　　阳璞玉点头应了一声，白绮玉又道：“走吧，吃完饭回来好好休息，明天开始炼功了，到时可得努力啊，但愿你的武功能服众，做一个永远的教主，而不是一个暂时的代教主！”
　　阳璞玉笑了笑，心中暗自发誓一定别让美女失望。 冰凉的晚风轻轻拂来，暗淡的星星沾满天空。天有些黑，阳璞玉吃过饭，独自一人回到住处。一路上感觉双脚有点不知轻重，知道是喝多了些酒的原因。有些昏沉地来到烈焰塔，独自一人走进塔内，阳璞玉见里面灯火通明，墙壁上挂着不少琉璃宫灯，照得里面更加辉煌耀眼，却仍觉得有点孤寂。 万籁无声灯寂寞，阳璞玉突地感觉到里面有些冰凉冷森，淡淡的紧张感觉不自然地袭上心头，心中微微沉闷起来。走上二楼，正要走向房间睡觉时突地听到另一边传来脚步声，阳璞玉一惊，本能地凝神戒备着，迅速向发声处赶去。穿过一条走廊和几扇门，阳璞玉突地眼前一亮，见两个二十来岁的漂亮女子突地出现在眼前。阳璞玉只觉全身一热，霎时间浑身精神抖擞，呆呆地望着眼前女子。“小盈见过教主！”
　　“小雅见过教主！”
　　那两女子突地弯腰行礼，先后笑着道。阳璞玉支吾道：“你们……你们就是王馥盈和明珠雅？”
　　自称小盈的女子点头道：“正是，从今以后我们就是教主的婢女了！”
　　阳璞玉迅速摇头道：“千万别这么说，第一我还不是教主，第二你们这么美我实在是不敢让你们当我的婢女！”
　　明珠雅笑道：“教主过奖了，我们已备好热水，教主来洗澡吧！”
　　阳璞玉痴痴地望着两人，只觉两人都有一种美得让人眩晕的气质。见王馥盈身着粉红色裤子和洁白的上衣，乌发上别着艳红色的宝石发钗，身姿有些高挑，美腿圆润而丰腴，腰肢却纤细柔美，圆圆的脸蛋红润迷人，弯弯的浓眉下水灵灵的眼波流动含情，小巧的鼻子下虽略显宽厚，却红润细腻，明眸皓齿，冰肌玉肤，显得高贵雅丽，全身犹如艳丽的牡丹般，漂亮动人；明珠雅身着深紫色紧身绸缎长裙，长裙紧紧裹着修长的双腿，身姿曼妙柔美、盈盈动人，肌.肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，别着耀眼的明珠，淡淡的柳眉下一双水蓝色的眼睛如月亮般皎洁，鸭蛋脸庞柔美优雅，鲜红的嘴唇微微上扬，一颦一笑间流露着无限的妩媚，姿态娴雅一如柔美的莲花。 “教主要不要先歇息一下？如果不的话就跟我们来洗澡吧！”
　　王馥盈笑着道。阳璞玉清醒过来，突地惊喜道：“什么，和你们……一起洗澡？”
　　王馥盈大方地笑道：“我们只是教主的婢女，负责教主的起居，哪敢与教主一同洗澡！是我们伺候教主洗澡！”
　　“哦，好啊！”
　　阳璞玉听说对方伺候自己洗澡，简直不敢相信自己的耳朵，兴奋地应道。王馥盈和明珠雅已转身走进里面的房间，阳璞玉跟在她们身后，痴痴地望着王馥盈丰腴的臀.部和圆润的双腿，以及明珠雅修长动人的身姿，只觉得心中有一种从未有过的冲动，心跳变得砰然迅猛。 阳璞玉与两人来到一空阔明亮的房子里，见中间放着一个十数人合抱的大木桶，木桶上盖着一个盖子，腾腾的热气从缝隙中冒出。王馥盈走至桶边，小手轻轻一扬，击向大木盖，那木盖立刻飞了起来，轻盈无声地落在地上。阳璞玉赞道：“好功力！”
　　王馥盈回头娇媚地笑道：“比起教主来可差远了！”
　　阳璞玉望着对方醉人的笑，只觉心都酥了，呆呆地望着对方。阳璞玉努力地保持清醒道：“其实这么热的天洗冷水也可以，这么大一桶热水多浪费啊！”
　　明珠雅笑道：“现在是洗热水，过一段时间可要洗沸腾的水呢，你可要准备哦！”
　　阳璞玉心中一动，问道：“是为了练功么？”
　　王馥盈点头道：“不错！教主还是快些洗澡休息吧！”


正文  神功初成
　　阳璞玉应了一声，却突地见王馥盈和明珠雅上前给自己宽衣解带，心中一惊，正有些诧异时王馥盈笑道：“我们是全面负责教主一切生活的，当然也包括伺候教主洗澡！”
　　阳璞玉只觉霎时间全身热血沸腾，想要拒绝却又觉得不如好好享受，支吾道：“哦……这……”
　　阳璞玉干脆不说话，配合着对方，迅速而主动大方地脱下衣服。只转眼间阳璞玉便脱光衣服，突地感觉全身一阵阵高涨的亢奋，无数热流压向丹田，见王馥盈和明珠雅俱是双脸绯红，痴痴地望着自己，只觉更加意乱情迷，恍惚间情不自禁地幻想出对方光着身子的情形。阳璞玉只觉全身越来越难受，突地一把抱向王馥盈道。“这……教主，别这样！”
　　王馥盈早已觉得心跳加快，全身燥热，突地被对方抱住，本能地叫道。阳璞玉却不理对方，突地吻向对方，一手揽着对方腰肢，另一手摸向对方丰美柔嫩的臀.部。王馥盈只觉全身燥热难受，呼吸转瞬间便浓浊起来，不自然地扭动身躯。阳璞玉只觉最后的理智完全崩溃了，再也没有任何顾忌，心中只剩下最原始的，一把扯下对方衣服…… 三人平静下来，阳璞玉望着娇喘兮兮、一脸媚意的两位美女，心中一阵自豪与甜蜜，痴痴地欣赏着两人软玉般白嫩的和妙曼的身子，双手又开始不老实地摸向两人。王馥盈娇嗔道：“水都快凉了呢！”
　　阳璞玉笑道：“好，那我们一起洗澡吧！”
　　说着揽起两人跳入水中。明珠雅媚声道：“想不到教主这么强壮！”
　　阳璞玉只觉更觉飘飘欲仙，一边抚摸着两人的身体，一边笑道：“是么？我倒是想不到你们两个这么疯狂，还是第一次，看来你们北方人就是不一样！”
　　两人咯咯娇笑着扭动身躯，王馥盈笑道：“也不是啦，只是我们两人比较开放罢了，因为我们是被派来伺候教主的，当然要大方了！”
　　阳璞玉问道：“你们是自愿的么？”
　　两人皆是一怔，明珠雅笑道：“以前当然不是自愿的，不过也不反感，只是很自然地对待。不过以后肯定会是自愿的了！”
　　阳璞玉只觉心中一阵欣喜，笑道：“这么说你们不怪我？”
　　两人迅速点头，王馥盈笑道：“当然了，今天傍晚走进这烈焰塔的时候我们就做好了把处子之身交给你的准备！”
　　阳璞玉笑道：“那如果我不主动脱你们衣服，你们会主动脱掉衣服么？”
　　两人对望一眼，随即娇笑起来，明珠雅笑道：“那可难说了，教主这么英俊，特别是看到你……”
　　阳璞玉邪笑道：“看到我什么？”
　　明珠雅双脸更红，娇嗔道：“不跟你说了！”
　　王馥盈亦是娇笑不已，良久才道：“教主洗澡吧！”
　　三人洗好澡，恋恋不舍地从木桶中出来。阳璞玉望着似乎更见千娇百媚、风情万种的王馥盈和明珠雅，笑道：“我们去睡觉吧，真想不到事情会发展得这么快！”
　　王馥盈“嗯”了一声，明珠雅娇笑道：“没把你累坏吧？”
　　阳璞玉笑道：“你放心，路遥知马力，以后你们就会知道我不是硬撑着！”
　　王馥盈笑道：“那就好，我全身都酥软了，真担心把你累坏了！”
　　阳璞玉笑道：“多谢我的两位夫人！不过明天开始我要炼功了，只怕不能陪你们了！”
　　明珠雅柔声道：“我们永远会在你身边支持你的，我们相信你一定能很快炼成神功！”
　　王馥盈道：“教主，我们也陪你一起练行吧，我们也急着炼成‘珠联璧合’的联手剑法呢！”
　　阳璞玉笑道：“好啊，我们一起练，我一定不会让你失望的！”
　　王馥盈“嗯”了一声，突地笑道：“要是你武功越来越高，更会欺负我们，所以我们也要努力提高武功！”
　　阳璞玉一把搂着两人笑道：“没问题，我一定做你们师父，睡觉吧！”
　　两人皆报以娇媚的一笑。 练功房。阳璞玉只觉全身越来越舒服，睁开眼，见四周依旧是熊熊的烈火，自己还是像以前一样光着身子盘坐于一口盛满药水的大鼎中。药水里含有大量的烈酒，被烧得正旺。阳璞玉只觉此刻再也没有了以前那种浑身被噬咬般的火辣疼痛，而是浑身脱胎换骨般神清气爽，完全与外界融为一体似的。阳璞玉心中一阵欣喜，想不到四象护法说的很可能要几个月才能达到的境界自己竟然一个多月便达到了。提气飘出大鼎，阳璞玉只觉全身轻飘飘的，心中大喜，凌空一掌劈向远处一大堆刚砍下不久的生木柴，霎时间见一轮无边的暗红色透亮火光“呼”地压向木堆，木堆立即冒出浓烈的黑烟。阳璞玉走向木堆，打出一道掌风，霎时间无数大大小小的火星四散飞溅，再也看不到半点未烧光的木柴。阳璞玉见这次完全将木堆焚烧尽，心中大为高兴，知道终于炼到了“烈焰毒掌”的第九重境界。虽未达到第十重的最高境界，阳璞玉知道已经非常不错了，清楚地记得四象护法也说过，最后一重境界不能刻意强求。阳璞玉转过身来望向大鼎中燃烧正旺的加入了剧毒的毒火，只觉心中还有些惊悸，实在不知当初是怎样熬过来的。 阳璞玉见天色不知何时已完全亮白，想起一夜未睡，突然间更加觉得有点疲倦。望着赤红色的全身，不禁苦笑一声，暗道这些只怕一下子洗不干净了，希望不是永远这般才好。见一身脏兮兮的，阳璞玉觉得还是先去洗个澡，再吃点东西睡觉。阳璞玉在二楼走了一趟，并没有看到王馥盈和明珠雅，不禁暗自皱眉。随即又想或许去哪里了吧，便自个来到洗澡房洗澡。 阳璞玉一个人洗完澡，擦干身子正要穿衣服时突地听到不远处传来了两个脚步声，知道应该是王馥盈和明珠雅。阳璞玉望着自己洗得非常干净的光溜溜的身子，只觉心中一阵兴奋和冲动，干脆不穿衣服，走向转角的地方，躲在暗处。 阳璞玉躲在暗处，屏住呼吸，突地感觉到眼前人影一闪，迅速冲出抱住。阳璞玉隐约感觉到不对劲，见眼前自己抱着的人更为丰腴许多。在这瞬间阳璞玉看清楚来人是慕思情和素灵飞，自己抱着的人正是慕思情。阳璞玉只觉得抱着慕思情丰腴的身子极为舒服，肉感而火热，霎时间更加亢奋起来，有一种异样的冲动，情不自禁地用力吻向对方。清香成熟的气息清楚地传来，阳璞玉只觉全身热血乱窜，一手紧紧揽着慕思情纤腰，另一手却不受控制地摸向她丰腴肥美的臀.部。慕思情只觉霎时间全身没来由地一热，情不自禁地身躯一扭。“教主，别这样……”
　　素灵飞在一旁面红耳赤，怔在当场不知道说什么，见慕思情甚为沉醉似的，终于意识到不妥，开口惊叫道。阳璞玉只觉略微清醒过来，却觉得全身热火烧心般难受，身体不受控制。素灵飞望着阳璞玉一手伸入到慕思情裤子里，正觉心跳加快，双脸发热，不知该如何时突地听到了脚步声清晰地传来，惊叫道：“有人来了！”
　　阳璞玉再次回过神来，确实听到两个清楚的脚步声，知道其他人不会不通知而上来，只可能是王馥盈和明珠雅，但还是松开双手，只觉内心平静多了。慕思情和素灵飞双双痴痴地盯着阳璞玉的身体，双脸发红，素灵飞嗔道：“衣服也不穿！”
　　阳璞玉笑道：“在家穿什么衣服呢，再说我刚练功洗澡，所以就没穿！”
　　“教主……”
　　阳璞玉突地见道两个甜美的声音叫道，见王馥盈和明珠雅出现在跟前，笑道：“你们真是，早不出现晚不出现，刚好打扰我了！”
　　明珠雅急道：“教主请恕罪，可是我们是有急事！”
　　阳璞玉笑道：“都是一家人了客气什么呢，什么急事？”
　　王馥盈急道：“武林盟马上就要攻打烈焰教了！”
　　阳璞玉一惊，急道：“你说的可是真的？”
　　明珠雅道：“当然是真的，武林盟的人已到了烈焰教的无边法场，只可惜……教主神功还未成！”
　　阳璞玉喜道：“真巧，我刚好突破了第九层难关！”
　　“真的？”
　　王馥盈和明珠雅大喜着惊道。阳璞玉见两人一脸认真，知道不是在说假话，迅速穿好衣服，揽起两人飞一般赶往无边法场，慕思情和素灵飞也迅速跟上。 及近无边法场，阳璞玉决定先在暗中看清楚形式再出去，是以揽着王馥盈和明珠雅飞跃上烈焰宝殿，小心靠近屋顶，藏身于栋顶一端高高耸起的雕刻着的飞龙后面，望向下方。一眼望去，阳璞玉见下方果然两方人马冷森而对，谁都一动不动，气氛紧张肃杀，大有一触即发之势。阳璞玉见武林盟中除了龙九尊外还有雷厉行、丐帮三老、玄虚真人、卢文轩、武当七子和峨眉派三位女尼等一些其他弟子，自己这方除了四象护法和十八人组成的“无边烈焰阵”、八十一人组成的“天罗地网阵”严阵以待之外，还有一些其他弟子。阳璞玉见峨眉派三位高手都在，不禁大为有气。“他们可能在等你呢，下去吧！”
　　一旁王馥盈催促道。阳璞玉点了点头，揽着王馥盈和明珠雅突地提气飘下，一股旋风般出现在烈焰教众人跟前。 “阳璞玉，果真是你！”
　　雷厉行见阳璞玉突地出现，怒道。阳璞玉笑道：“好说，有什么不对吗？”
　　雷厉行冷笑地道：“还好意思问我，银丽婉那呢？你拐骗了她，却狠心跑到这里来跟别的女子寻欢，还有脸见人吗？”
　　阳璞玉冷静地道：“用不着在这危言耸听，我什么时候拐骗了她？”
　　红旖旎媚声道：“你的妻子抛弃了你，很光荣是不是？连妻子都跟人跑了，你这个帮主是不是太失败了呢，不如撞墙去算了！”
　　雷厉行怒道道：“住口，你这妖女……”
　　红旖旎讥笑道：“怎么，老羞成怒了？”
　　雷厉行长啸一声，突地身形一闪，双掌劲力暴发而出，两道排山倒海般的掌力压向红旖旎。红旖旎自是知道不敌，身形一闪再闪。阳璞玉迅速朝慕思情与素灵飞道：“有劳两位前辈！”
　　“是！”
　　两人恭敬地应了一声，齐齐挡向雷厉行。 慕思情与素灵飞身形闪动间舞动长剑，两道赤色的剑光长虹贯日般罩而下，无形的杀气凌空斩向雷厉行。雷厉行本是大为震怒，想要几招灭了两人，哪知眨眼间却见周身杀气缭绕，猛烈的剑气密密麻麻地缠绕着自己，简直无懈可击，情急中唯有闪动间打出刚烈的掌力硬接凌厉的杀气。雷厉行只觉两人剑气随时都会伤了自己一般，霎时间唯有一再催动真气，心中却更加又惊又怒，想不到自己身为一帮之主竟会被两个不知名的女子逼得处以下风。慕思情与素灵飞虽很少在江湖上走动，却一直由烈焰法王亲自指点武功，修为自是不弱，或许单独不及四象护法之一，联手使出“珠联璧合剑法”威力却大增。两人剑法精妙，内力不弱，胜过雷厉行也在情理中。 王馥盈与明珠雅丝毫不在乎别人的目光，大方地站于阳璞玉身边。阳璞玉只觉心中一阵得意，对龙九尊笑道：“龙盟主，咱们又见面了！不好意思哈你千里迢迢赶来拜访，刚才却冷落了你，还请海涵！”
　　龙九尊冷冷地道：“一个多月不见阁下口舌功夫倒精进不少，却不知武功如何！”
　　阳璞玉笑道：“不会让你失望，龙盟主老远赶来该不会就是为了找我比武吧？”
　　龙九尊冷道：“你太看得起自己了！”
　　红旖旎上前媚声道：“臭男人，你也太看得起自己了，你是我红旖旎最看不起的男人！”
　　龙九尊连上杀气闪动，冷冷地道：“很好，说话是要负责的！你们不是喜欢以多欺少吗，武当派七位道长，一起上！”
　　武当七子齐齐应了一声，一起腾空跃出。“慢！”
　　阳璞玉突道，“烈焰教不怕事，却也不主张打斗！要打总要说清楚为什么吧？”
　　龙九尊冷道：“是你们先侵犯武林盟的，这个理由够了吗？”
　　阳璞玉点头道：“好，你要这么说我也没话说。天罗地网阵招待！”


正文  媚毒暗器
　　“天罗地网阵”的八十一名弟子早已手持木棍，列队凝神戒备，此刻一起跃向武当七子，反而将武当七子包围住。武当七子所组成的“七星伏魔阵”虽也可以转攻圈外，但威力却远不及专攻圈内或一个方向，此刻对手不再是一两位高手，而是分散的一个阵，武当七子自是很有应付不过来的感觉，是以此刻被烈焰教一百零八人组成的“天罗地网阵”包围着，转眼间便陷入困境。 龙九尊冷冷地望着眼前一脸笑容的阳璞玉，只觉越看越恨，脸上杀气跳动，不自然地握紧了拳头。阳璞玉笑道：“别生这么大的气，这会使你老得很快！”
　　龙九尊冷哼一声，转对峨眉派三位女尼道：“现在是你们峨眉派表现的时候了！”
　　“是！”
　　三人应了一声，一起走出。阳璞玉笑道：“强龙压不过地头蛇，不，确切说应该是强蛇压不过地头龙，你们想跟我们斗还差了些，有请‘无边烈焰阵’出战！”
　　无边烈焰阵的十八人应了一声，一齐跃向峨眉派的三位女尼，团团将三人围住。 青霞师太、紫霞师太和红霞师太乃是峨眉派的三大高手，武功造诣自是不弱，此刻三人联手，威力更是大增，只是无边烈焰阵十八人乃是百里挑一的高手，是以峨眉派三人一时间也没胜出很多。“无边烈焰阵”是专门用来对付高手的，十八人内外兼修，各自驾驭一烈焰熊熊的大鼎。十八人齐齐双掌翻飞，澎湃的内力随之涌动，霎时间周遭一片劲风呼啸，大鼎若旋风中的落叶般随之迅猛地飘闪，不时地碰撞，发出沉闷刺耳的穿云裂石般的巨响声。峨眉派三位女尼只觉身处无边火海似的，舞动的铁鼎若小山般压来般，却也完全不惧，催动真气飘闪，舞动长剑抵挡，游鱼般穿梭，隐约占了不少上分。 阳璞玉见无边烈焰阵隐约陷于困境，却也一时间不会有事，并不太担心。龙九尊却脸色舒缓许多，转对卢文轩道：“这是你戴罪立功的机会，好好表现吧！”
　　“是！”
　　卢文轩应了一声，潇洒地腾空翻身而出。阳璞玉对红旖旎笑道：“你不是喜欢年轻的男子吗？这回你去吧！”
　　红旖旎一怔，随即笑道：“好啊，多谢教主！”
　　红旖旎搔首弄姿地走向卢文轩，媚声笑道：“长得还不错嘛，就是不知道会不会中看不中用！”
　　卢文轩大怒，冷冷地道：“你这，别在我面前卖弄！”
　　红旖旎冷哼一声，身形一晃，轻盈地腾空踢向卢文轩。卢文轩长剑弹射而出，幻起层层剑影绕向红旖旎双足，只是却明显地落于下风。红旖旎不但功力胜出卢文轩许多，招式更见怪异轻灵，是以对上卢文轩完全游刃有余。红旖旎突地不动声色地放出朱雀剪，红光一闪，小巧犀利的朱雀剪化为一道森森杀气，挟着阴柔的内力射向卢文轩。卢文轩冷哼一声，旋身劈出一剑，只是朱雀剪却突地有灵性般一折，再次射向卢文轩。卢文轩本就穷于应付红旖旎双脚的攻势，匆忙中突地感觉到腰际一疼，见竟然被划出一道深深的伤痕，自是大为恼怒，情急中一狠心，抖出一道道凌厉的剑气反袭对方，竟是拼命的打法拼命的打法。朱雀剪绕一圈又飞回红旖旎手中，红旖旎得意地笑道：“不怎么样嘛，果真是中看不中用！”
　　玄虚真人见自己门派的得意阵法简直溃不成军，自己徒弟也转眼间被伤，自是大怒，转对龙九尊道：“盟主，属下请战！”
　　龙九尊沉声应了一声，玄虚真人突地一跃而起，白鹤般掠向战场。阳璞玉向青问天一点头，青问天也毫不示弱地腾身而出，迎向玄虚真人。两人转眼间一起跃至半空，身形相隔数丈远，玄虚真人身剑合一，化为一道剑气刺向青问天。青问天猛地催动真气，霎时间汹涌的劲力猛地四射，头发衣衬随之拂动。青问天在剑气斩来的刹那双手突地迎上，十指暴射出凌厉的杀气，封向犀利的剑锋，身形却在这瞬间随之一闪，飘逸的一掌近身拍向对方。一连串刺耳的铿锵脆响声暴发而出，两人气劲交错的刹那俱是身形坠地，青问天在这瞬间将玄虚真人逼退数步。青问天虽未使出青龙铁索的绝技，却仍可轻松地立于不败之地。 龙九尊见玄虚真人又是转眼间处于下风，脸上杀机跳动，冷哼一声，朝丐帮三老道：“一起上！”
　　阳璞玉也朝白绮玉、黑头陀及王馥盈和明珠雅道：“你们也一起去吧！”
　　几人应了一声，黑头陀笑嘻嘻地迎向无功长老，白绮玉迎向无己长老，王馥盈和明珠雅也齐齐跃向无名长老。黑头陀一对乌龟圈呼呼扫出，身形若一大铁桶般撞向无功长老。无功长老想不到对方来得这么快，猛地提气飘退，舞动隐仙杖硬接一层层压来的劲力，却在触手的刹那明显地感觉到身形为之一震，知道对方功力在自己之上。无己长老挥舞着手中的长杆旱烟袋，激起一道道犀利的杀气袭向白绮玉。白绮玉冷哼一声，内力一激，白虎鞭突地利刃般弹射向对方，身形虽未见怎么移动，长鞭却轻啸着变幻莫测地飞舞，尖利而诡异，逼得无己长老不断纵跃躲闪。王馥盈和明珠雅向无名长老招呼一声，一起舞动寒光闪闪的长剑，激射出凌厉的杀气斩向无名长老。无名长老见两人剑法错综复杂，杀气纵横四射，情急中猛地双锏打出，沉重的力道迎向层层剑影。无名长老本想以力道取胜，哪知与两人长剑一触的刹那非但没有震退两人，反而见两道闪动的剑光转眼间到了身上，不禁又惊又怒，却也心中一沉。 龙九尊见丐帮三老又是丝毫没有胜出的希望，甚至险象环生，只觉越看越恨，情不自禁地握紧了拳头。阳璞玉得意地笑道：“你不服气么？那就看你能不能挽回这局面！”
　　龙九尊冷森地道：“很好，我就看看你这个教主有什么能耐！”
　　阳璞玉笑道：“我也想看看你这个盟主有什么能耐！”
　　龙九尊冷哼一声，突地一提气，霎时间全身暴射出一层淡淡的金光，压得地上方圆数丈的沙尘滚滚四射。龙九尊早已起了必杀之心，双掌咆哮的掌力突地含恨轰出。阳璞玉一直没有忘记对方是杀死自己双亲的不共戴天仇人，不待对方攻来，身形一闪，两道熊熊的烈火怒龙般反压对方。两道排山倒海的劲力猛地一撞，阳璞玉只觉一道惊涛骇浪般的大力刹那间反弹回来，身子不由自主地后退两步，迅速错动双掌，带动着凶猛的烈火反压对方。阳璞玉见龙九尊也被压退数步，心中一喜，想不到自己竟然能够胜出龙九尊，却知道这只是开始，丝毫不敢大意，迅速催动真气，刹那间全身烈焰缭绕，瞬息百变的双掌罩向龙九尊，迎向对方势不可挡的掌力。只小会儿，两人间气劲四射，层层劲力呼啸回荡着卷向四方。 阳璞玉感觉压制住了龙九尊，似乎又觉得身处潮头浪尖，随时都会被对方掌力劈了一般，实在不知道自己是占上风还是下风。阳璞玉正凝神而战，努力地寻找对方的破绽时突地见白绮玉被无己长老一掌击得跌退老远，心中一惊，知道白绮玉刚才明明稳胜无己长老，绝对不可能一下子被重伤，一定是被偷袭而至。阳璞玉见自己被龙九尊缠着，情急中猛地催动真气，刹那间双掌烈焰大炽，浩瀚无边的烈焰呼啸翻滚着压向对方。龙九尊自也不甘示弱，双掌如雷似电般拍出，霸道的掌力千钧巨石般反压向阳璞玉。轰的一声巨响，两人暴发而出的大力猛地一撞，两人都被震得滑退许远。阳璞玉迅速地运转真气，稳住体内窜动的气息，望向白绮玉，见红旖旎已重创卢文轩，截住了无己长老，“天罗地网阵”也已经击败武当七子，总算松了口气，哪知却在这瞬间突地见峨眉派三位女尼也攻破了自己这方的“无边烈焰阵”阳璞玉一惊，见霎时间血光喷飞，峨眉派三位女尼势如破竹般斩向无边烈焰阵的十八位高手，十八人纷纷随之纵跃跌退。 阳璞玉想不到峨眉派三位女尼这么狠毒，只觉大怒，见龙九尊双掌压来，硬接一掌飘退，气沉丹田喝道：“都住手！”
　　青问天和黑头陀在这瞬间分别重伤和击退对手，其他人也齐齐跃退，龙九尊见众人都停了下来，自也不好再攻。阳璞玉见白绮玉跌坐于地，只觉大为痛惜，转向无己长老道：“阁下也是有头有脸的人物，就知道偷袭吗？”
　　无己长老冷冷地道：“什么叫做偷袭？暗器本来就是武器中的一种！”
　　阳璞玉一时为之语塞，走向白绮玉，见她双脸绯红，神情恍惚，醉眼迷离，知道一定中了很厉害的毒药。转眼间又望见无边烈焰阵的十八人中七八人惨不忍睹地倒在地上，知道已经离开了人世，还有好几人重伤倒地，只觉更觉震怒。 四下里一片死寂，阳璞玉正努力地抑制着心中的悲痛和怒火时红旖旎突地打断沉寂道：“教主，你为什么喊停啊，这么多兄弟死了，难道我们就这么算了么？”
　　无己长老冷冷地道：“算他聪明，如果他不喊停地话马上就有人焚身，当众脱衣服了！”
　　阳璞玉一惊，望向白绮玉，见她两眼茫然地坐在地上，身躯不停地扭动，不仅双脸绯红，双手也不住地摸向自己胸.脯甚至小腹下方，心中一急，迅速站起，冷道：“你想怎样？”
　　无己长老冷道：“你勾引我们帮助夫人，还勾结烈焰教暗袭武林盟，简直罪不可赦！今日只要你跟我们回武林盟接受处置，解药自会给她！”
　　“你做梦！”
　　阳璞玉怒道。青问天冷冷地道：“阁下用暗器也罢了，还在暗器上涂上江湖人所不耻的毒药，是不是太卑鄙了呢？”
　　红旖旎不以为然地道：“不就媚药么？吓唬谁呢，这方面我是你祖宗，只要与男子合欢，马上什么事都没有！”
　　无己长老冷道：“没错，不过这不是一般的媚药，没有半天时间药性是不会消散的，所以，好好准备十个男人吧，哈哈！”
　　青问天冷森地道：“既是这样，你们一个都别想走！”


正文  白虎护法
　　阳璞玉见白绮玉突地挣扎着身形往后一躺，一手按向双腿间，情急中身形一闪，一道指力凌空射向对方穴道，制住对方。阳璞玉抱起白绮玉，感觉对方全身像火炉一样发烫，转对龙九尊冷冷地道：“你们是要打，还是就此离开？”
　　龙九尊脸色变了又变，见自己这边也很多人受了伤，并没有多少胜算，再三权衡，突地一挥手，冷道：“他日再来讨教！”
　　“慢！”
　　青问天突地道，“四象护法情同手足，要走就得先拿出解药来！”
　　阳璞玉挥手止住道：“青护法别担心，我有办法！”
　　阳璞玉知道要逼对方交出解药就必须武力解决，不但会造成双方很大的伤亡，还会耽搁时间，是以决定另想办法。青问天沉声道：“既然我们教主同意了的话今日暂且放过你们，他日再犯的话有来无回！”
　　龙九尊冷哼一声，与众人相继离去。 望着武林盟众人转眼间便离去，红旖旎来到阳璞玉身边道：“我说教主，你倒说说你有什么办法啊？不会真的给她找十个男人吧？那样的话她清醒后肯定会生不如死的！”
　　阳璞玉摇头道：“恕我托大一回，她跟我关系不错，就我一个人总可以吧，我相信她清醒后不会怪我！”
　　红旖旎媚声道：“教主啊，你是不是太狂妄了呢，那恶贼不是说需要半天时间药性才会消退吗，你自认为有这个能力吗？”
　　阳璞玉双脸微红，笑道：“我正想要你给点东西，有……那个药没？”
　　红旖旎咯咯笑道：“你倒有自知之明嘛，不过那东西很伤身体的！”
　　阳璞玉摇头道：“一两次没关系，多给点！”
　　红旖旎点头道：“好吧，你先去，我马上就送来！”
　　阳璞玉吩咐其他弟子收拾下残局，抱着白绮玉匆匆赶向自己的住处。 阳璞玉抱着全身炽热的白绮玉，匆匆来到自己的住处，只一小会儿红旖旎便送来药。阳璞玉接过瓷瓶，抱着白绮玉来到房间，只觉满怀火热柔软，清晰地感觉到对方幽幽的体香，心跳突地迅猛起来，一手揽着对方的纤腰，另一手摸向对方丰腴温润的臀.部，只觉全身热血沸腾。阳璞玉匆匆脱光白绮玉的衣服和自己的衣服，痴痴地望着对方白嫩欲滴的丰腴体态，心中更加亢奋起来，一把解开对方穴道，摸向对方丰润饱.满的胸.脯。白绮玉在被解开穴道的刹那突地死死抱住阳璞玉，双腿卷向对方腰肢。阳璞玉只觉心中只剩下最后的冲动，双手摸向对方肥硕的臀.部，白绮玉却在这瞬间突地一把翻身将阳璞玉压在身下，双手搂着阳璞玉脖子，狂乱地吻着…… 夕阳，洒下浅淡的余辉，细腻如风，灿烂若霞。阳璞玉牵着白绮玉白嫩温热的小手，在烈焰教中慢步而行。阳璞玉望着身旁娇艳妩媚的白绮玉，突地笑道：“实在想不到这么快就成为夫妻了，真该感谢无己长老！”
　　白绮玉双脸绯红，娇声道：“真不知道上辈子欠了你什么，便宜都让你给占尽了！”
　　阳璞玉笑道：“别说得那么难听嘛，我知道你也爱我的，是吧？”
　　白绮玉只觉心怦怦乱跳，不胜娇羞地轻“嗯”了一声。阳璞玉欣然地一笑，随即叹道：“只是……让你们一起跟着我，委屈你们了！”
　　白绮玉娇声道：“那以后就别再去惹其他女子啦！”
　　阳璞玉笑道：“尽量！”
　　“还尽量！”
　　白绮玉娇嗔道，“只怕你现在双腿还发酸呢！”
　　阳璞玉情不自禁地想起对方中了媚毒后的疯狂，笑道：“我看你才浑身酥软呢，你知道你昨晚有多疯狂吗？”
　　白绮玉的确感觉到全身酥软舒畅，虽记不起发生过的具体事情，却也隐约知道个大概，只觉双脸更热，娇声道：“你也来取笑我……不过苦了你了，你没事吧？”
　　阳璞玉笑道：“怎么会有事呢，我可一点都不觉得苦，我希望天天这样！”
　　白绮玉娇嗔道：“看你能撑到什么时候！”
　　阳璞玉痴痴地望着白绮玉白里透红的姣美脸蛋、高耸丰硕的胸.脯、婀娜柔美的腰肢和丰腴肥美的臀.部，只觉心中突地冲动起来，一把揽过对方，搂着对方腰肢，另一手摸向对方胸.部。白绮玉突地被阳璞玉一把抱住，只觉全身突地一热，情不自禁地幻想着昨夜里与对方的疯狂，只觉大为羞赧，却也突地感觉到浑身突地燥热起来。阳璞玉只觉满怀火热，幽幽的体香滚滚袭来，望着眼前满脸红晕、妩媚醉人的白绮玉，一时邪心大起，一手死死搂着对方腰肢，另一手不受控制地摸向对方丰美浑圆的臀.部，用力地吻向对方。白绮玉只觉心扑通扑通乱跳，双臂情不自禁地绕向阳璞玉的脖子。突地白绮玉只觉全身一震，清楚地感觉到对方不老实的手从后方摸向自己最隐秘的地方，霎时间只觉一种异样的亢奋漫上心头，身躯情不自禁地一扭，呼吸不经意间变得急促起来。 白绮玉只觉快要把持不住，却突地意识到这里是野外，迅速催动真气冷静下来，却在这瞬间突地望见许远处果真有两双眼睛望着自己。白绮玉下意识地回过神来，看清那两人分别是王馥盈和明珠雅，急道：“她们来了！”
　　阳璞玉也一惊，迅速冷静下来，回头果真一眼便望见站在许远处的王馥盈和明珠雅，只好放开白绮玉，牵着她的手道：“我们上去吧！”
　　白绮玉只觉双脸发热，点头“嗯”了一声。 阳璞玉牵着白绮玉走至王馥盈和明珠雅跟前，笑道：“不好意思哈，冷落了你们！”
　　王馥盈笑道：“我们不会怪你的，我们都知道你是大忙人！”
　　阳璞玉有些愧疚地笑道：“多谢你们的谅解！”
　　明珠雅笑道：“教主啊，你武功那么高，怎么我们走那么近都没发现啊！”
　　王馥盈也娇声道：“教主，你的魅力真的不小啊，白护法这么矜持的女子，跟着你就变得这么大胆了！”
　　白绮玉只觉大为尴尬，阳璞玉笑了笑突道：“小盈小雅，我过几天就要上峨眉山了，要是不带你们去的话你们不会生气吧？”
　　王馥盈笑道：“哪里，我们永远都不会生你的气！你去峨眉派是去报仇么？”
　　阳璞玉叹道：“不仅仅是！‘无边烈焰阵’的十八位高手中七死八重伤，这仇当然要报，但这只是目的之一；目的之二，明镜师太因我而受罪，我必须救她；目的之三，我要打铁趁热，让峨眉派退出武林盟！至于去天帝教给烈焰法王报仇一事，既然他们没有了动静，只好暂且搁后。”
　　王馥盈皱眉道：“只怕没这么简单吧，峨眉派既然投靠了武林盟又岂会轻易退出？”
　　阳璞玉点头道：“不敢保证。我已飞鸽传书给峨眉派，说好了二十天后攻打峨眉派，你觉得她们接到书信后会怎么做？”
　　明珠雅道：“应该会向武林盟求助吧！”
　　阳璞玉点头道：“可是武林盟本身就伤痕累累，而且龙九尊本来就对峨眉派有很深的成见，你认为他会去支援峨眉派吗？只要武林盟拒绝了峨眉派的请求，峨眉派也必然会退出武林盟！”
　　王馥盈急道：“可是，如果武林盟的人真的去了呢？”
　　阳璞玉点头道：“我们先暗中去打探清楚，如果武林盟的人真的去了峨眉派的话我们就抢先赶往武林盟，端他老巢！”
　　王馥盈笑道：“教主英明！”
　　阳璞玉一把抱起对方，呵呵笑道：“你应该叫夫君啊！”
　　王馥盈挣扎着娇声道：“别这样……”
　　阳璞玉望着怀里半嗔半喜的王馥盈，正觉心中大动时却突地隐隐听到远方传来喝喊声和兵器交错的打斗声，心中一惊，急道：“有人袭击烈焰教，我们快去！”
　　阳璞玉隐约辨别打斗声是从自己住处的方向传来，猛地一提气，双手分别揽着王馥盈和明珠雅腾空而去。白绮玉功力更弱，虽丝毫未听到什么，还是毫不犹豫地提气跟上。 阳璞玉搂着两人，飘风般掠向烈焰塔，只转瞬间便望见烈焰塔前慕思情与素灵飞正与一黑衣男子打成一团。阳璞玉见那男子面无表情，剑法如电，慕思情与素灵飞身上多处被划出深深的血痕，不禁大怒，松开王馥盈和明珠雅，催动真气扑向那黑衣男子，两轮猛烈的烈火气劲猛地罩向对方。在这瞬间阳璞玉突见那黑衣男子剑光暴涨，一道森森的白光硬生生地斩断慕思情和素灵飞的长剑，不禁大惊，掌力急吐。阳璞玉见那黑衣男子眨眼间重创慕思情和素灵飞，自己掌力虽击中对方，却慢了些，并未重伤对方，不禁心一沉，实在想不到对方剑法这么快。阳璞玉见那黑衣男子反身回扫，一幽暗青森的杀气闪电破空般拦腰斩来，情急中硬生生地扭身避过，烈火真气化掌而出，两道猛烈炽热的掌力近身拍出。阳璞玉只觉对方森森的剑气要将自己撕裂一般，见对方一剑未中，身形一晃，另一剑又到了跟前，简直比闪电还快，突地想到了一个人，惊道：“冷剑手？杀手门？”
　　阳璞玉不服地催动真气，风中轻絮般提气飘闪，避过对方森森的剑气，近身抢攻，猛烈浑厚的烈焰气劲随之压向对方，却突然间见对方身形一晃，化为一道黑影掠向远方。 望着冷剑手的消失，阳璞玉只觉松了一口气，却也不自然地紧张起来，情不自禁地叹道：“好快的剑，好快的身法！”
　　白绮玉柔声道：“别灰心，假以时定会超过他！”
　　阳璞玉叹道：“暂且不管这些，只怕杀手门的其他人也一起来了，冷剑手也只怕马上就会暗袭其他人，咱们到其他地方去看看！”
　　阳璞玉见慕思情和素灵飞胸前血肉翻卷，鲜血长流，只觉大为怜惜，却知道丝毫不能耽搁，吩咐王馥盈和明珠雅在此照顾两人，揽起白绮玉飞奔向前方。


正文  野性美女
　　风在耳边呼啸而过，阳璞玉揽着白绮玉，飞一般掠向烈焰教前头。只一会儿铿锵的兵刃交加声突地隐隐传来，阳璞玉一惊，知道大概是青问天的住处，迅速往那个方向飞奔而去。 阳璞玉远远望见一黑衣人手持长刀，长刀翻飞，寒光闪闪，凌厉的杀气从层层刀影间迸射而出。阳璞玉只觉全身一震，见那人竟是朱凤凰，不禁一皱眉。阳璞玉见青问天虽舞动青龙索，却大概是由于内力不够，铁索飞舞间明显不够灵便，身上多处挂彩，节节败退。朱凤凰似乎也发现了来人，长刀上杀气突地暴涨数尺，穿透青问天舞动的铁索，射向青问天喉咙。“朱凤凰！”
　　阳璞玉见抢救已经来不及了，情急中大声喊出对方名字。朱凤凰果真一怔，迅速收住刀势，但还是在青问天胸口再次划出一道伤口。朱凤凰在铁索上一借力，迅速飘退数丈，望着来人。 阳璞玉揽着白绮玉闪身出现，朱凤凰惊诧道：“是你？”
　　阳璞玉点头道：“是啊，我暂时是烈焰教的教主，你们为什么要暗袭烈焰教啊！”
　　“这……”
　　朱凤凰略一犹豫，突道，“告诉你也可以，这次是完全是我们自己的主意，就是因为烈焰教的人在武林盟的时候曾当众侮辱杀手门，说杀手门的人是饭桶！”
　　阳璞玉皱眉道：“就为这么简单的一句话？”
　　朱凤凰点头道：“没错，这就是杀手的行事准则！”
　　阳璞玉急道：“我不跟你说这些，你们还有其他人来吧？”
　　朱凤凰点头道：“没错，五大杀手全部出动。冷剑手去杀烈焰法王去了，既然你是教主的话是不是烈焰法王圆寂了？你遇上了冷剑手吧？”
　　阳璞玉点头道：“遇上了，还有哪几位？”
　　朱凤凰道：“还有大力手、金刚手、暗箭手，你自己小心吧，既然你是教主的话我不会再为难烈焰教任何一人，但我也不好背叛杀手门，请原谅我，你们快去吧！”
　　朱凤凰说着闪身而去，阳璞玉见青问天身受重伤，只好吩咐他自行疗伤，自己揽着白绮玉匆匆提气而去。 阳璞玉揽着白绮玉匆匆赶往前头，只一会儿突地又一次听到隐约传来的打斗声，转眼间突又听到夹杂着的隐隐惨叫声，心中一惊，知道肯定有不少弟子伤亡，又气又恨地循声飞掠而去。 跃过迎客楼，阳璞玉突地望见下方不远处一异常高大结实的人手持板斧，逼得黑头陀节节败退，知道那人就是大力手。阳璞玉见大力手光着上身，披风鼓动，结实的肌肉和光秃的脑袋在昏黄的夕阳中更加铮亮，双手各执一把巨大的板斧，毫不费力地舞动着，迅猛而狠辣，一轮轮杀气随之四射，纵横交错着袭向黑头陀，在黑头陀身上划出许多伤痕。另一侧红旖旎身形轻灵地飘闪翻飞，驾驭着朱雀剪在神出鬼没的暗器中躲闪，不时地反袭着眼前矮小的黑衣人，一时倒没有太大的危险。阳璞玉知道那矮小的黑衣人就是暗箭手，见另一边一脸容可怖、身穿棕黄色软铁劲装衣服，双手戴着一对铁钢爪的金刚手在许多烈焰教弟子中穿梭，双手闪电般飞舞，手法诡异狠毒，遇剑折剑，遇刀断刀，无坚不摧般，几乎走一步杀一人。 阳璞玉只觉刹那间悲愤的怒火滚滚压上胸膛，正要扑向金刚手，却在这瞬间突地见黑头陀被大力手猛烈的杀气拦腰划出一道深深的伤痕，情急中唯有吩咐白绮玉去挡住金刚手，自己提气飘闪向大力手。阳璞玉只觉双目杀气闪烁，全身化为一道杀气，扑杀向而下的刹那凝足了沸腾真气的掌力翻滚的海潮般摧向大力手。阳璞玉见对方敏捷地旋身，双斧一左一右拦腰扫来，身形闪动间掌力急吐，猛烈浑厚的掌力印在对方胸口的瞬间身形一矮，避过对方双斧。阳璞玉见对方虽未受着自己的全部掌力，却也承受了大部分，却只是口角溢出少许鲜血，踉跄着后退几步，又若无其事般攻来，知道对方的护体罡气了得，不由得谨慎起来。 阳璞玉见白绮玉身形轻灵地飘闪，双掌小巧柔美地攻向金刚手，却抵挡不知他那快狠毒辣的拼命般的重招，见她胸口不知何时出现几道血痕，正被金刚手逼得步步后退，不知道是她没有随身带着白虎鞭而威力大弱还是那金刚手太厉害，只觉心中一阵着急。阳璞玉见大力手身形高大，闪展腾挪间却异常敏捷灵便，粗长的双腿时不时矮身横扫或拦腰踢来，沉重的气劲随之纵横，大有碎石破墙之势，双斧也似乎越来越猛一般，不得不加紧攻势。阳璞玉将功力提至极限，突地见大力手双斧舞出一团白光袭来，刹那间迅速催动真气，双掌浩瀚汹涌的烈火气劲化为一道炽烈的杀气暴射而出。两道罡气相撞的刹那铿锵一声刺耳的巨响传来，大力手在这瞬间被震得后退数步。阳璞玉并未将招式用老，趁着大力手催动真气反压的刹那突地身形横飘，右手化掌为爪，扣住对方左肘往前一带，左掌拍向对方小腹。 阳璞玉见大力手身形一震间嘴角再次溢出不少鲜血，正要趁机杀了对方时突地感觉到一道冷森的杀气到了背后，知道是冷剑手，不得不闪身横飘。阳璞玉见冷剑手剑气如影随形般袭来，森森的剑气简直无坚不摧，情急中不退反进，避过剑锋，炽热浑厚的烈火气劲翻滚着压向对方。阳璞玉正觉双掌暴发出的气劲拦腰击中冷剑手时突地感觉到身后大力手板斧上的沉重杀气又到了背后，情急中一狠心，掌力急吐，身形一晃，击中冷剑手，却也清楚地感觉到背上一痛，知道还是被划伤了，见冷剑手剑气再次袭来，正暗自着急时突地见白光一闪，见一道黑影当空扑杀而来，正是朱凤凰。阳璞玉见朱凤凰犀利的杀气当头斩向冷剑手，心中一喜，专心转攻大力手，暗道这次一定不能饶了你。 阳璞玉见朱凤凰明显不及冷剑手，知道她为了自己与同门兄弟倒戈，绝对不能让她再受到伤害，是以一直毫不留情地下重手。小会儿阳璞玉便再次重创大力手，知道对方是个狠毒的杀手，留着只会祸害生灵，正要一举杀了对方时突地见一样尖锐微小的东西从暗箭手手中一闪而出，射向朱凤凰。阳璞玉一惊，情急中只有闪身跃向朱凤凰。阳璞玉见朱凤凰被冷剑手缠着，根本没有机会闪避，眼睁睁地望着那暗器射向朱凤凰腰际，想要抢救却慢了一步，情急中踢起地上一块石头，化为一道尖锐的杀气破空射向冷剑手。 冷剑手闪身避过小石头，阳璞玉却在这瞬间已飘忽至冷剑手身后，阳璞玉见朱凤凰长刀化为一道暴涨的杀气，暗道我就不信两个人也杀不了你，猛地催动真气，刹那间浓烈无边的烈火气劲迸射而出，滂湃的掌力深海漩涡般层层叠叠回旋着压向冷剑手。冷剑手避无可避，虽挡住了朱凤凰的拼命的一击，却被阳璞玉掌力击得跌撞向前，喷出不少鲜血。阳璞玉见冷剑手身形一晃，闪身飘向远方，同一时间见大力手、金刚手和暗箭手也齐齐飞跃而去，正要追击时突的见朱凤凰嘴角溢血，脸色苍白，踉跄着要倒地似的，迅速扶着她道：“你怎么了？”
　　朱凤凰无力地摇头道：“没什么，我中了暗箭手的暗器，那暗器是有剧毒的，最后跟冷剑手作致命的一击而使得毒气迅速扩散！”
　　阳璞玉道：“那我帮你解毒吧，我有冰泉宝玉！”
　　朱凤凰点了点头，阳璞玉吩咐白绮玉和朱凤凰安排弟子救治伤员和收拾现场，取出冰泉宝玉戴在朱凤凰身上，揽着她跃向后方自己的住处。 阳璞玉一路不住地将真气输入朱凤凰体内，匆匆赶往自己住处，只小会儿便至。来到睡房，阳璞玉放下朱凤凰，见她气色好多了，问道：“感觉怎样？”
　　朱凤凰点头道：“好多了，再清理一下伤口已经没什么事了，多谢你！”
　　阳璞玉笑道：“不用客气！要我帮你吸出伤口的毒么？”
　　朱凤凰坦然地答道：“好啊！”
　　“真的？”
　　阳璞玉半惊半喜地应道，只觉心突地怦怦跳动起来。阳璞玉清楚地记得，那暗器虽是射向朱凤凰腰部，朱凤凰虽没有躲闪的余地，却还是努力地扭身，只是却还是没有避过暗器，那暗器射在朱凤凰左腿根处。阳璞玉本是试探着说一声，没想到对方真的答应，暗道既是帮你吸毒，你就一定要脱下裤子，自己也不知道为什么会想到此便觉得一阵兴奋，实在不知道是不是太邪恶了。 朱凤凰主动地脱下外面罩着的紧身黑衣，转眼间露出了里面艳红色的紧身皮质衣裤。阳璞玉痴痴地望着对方滑软光洁的艳红色皮质衣裤紧紧包裹着的饱.满高耸的胸.脯和硕大圆滑的臀.部，以及修长结实的双腿，只觉更加兴奋，却没有表露出来，只是笑道：“为什么要在外面穿上黑衣服呢，就这红色的不是好看多了么？”
　　朱凤凰淡淡地道：“红色的太招人耳目了，我不是给人看的，我是来杀人的！”
　　阳璞玉笑道：“一个女人家杀气这么重！”
　　朱凤凰继续道：“不过以后永远都穿红色了，我喜欢像红色一样奔放！”
　　阳璞玉见对方开始解开纽扣，只觉突地热血沸腾，迅速道：“我来帮你脱！”
　　说着一手帮着解纽扣，另一手另一手却不受控制地摸向对方胸.脯。阳璞玉见对方没有阻止，更加大胆起来，转眼间帮着脱下了对方的外衣。望着朱凤凰的小巧贴身白软胸衣，阳璞玉只觉气血更加乱窜，一手摸向对方肉感火热的胸.脯，另一手正要解下对方胸衣时却突地被对方抓住。阳璞玉一愕，朱凤凰却道：“别急，先帮我吸掉伤口的毒！”
　　阳璞玉笑道：“这么说你答应了待会儿让我脱掉？”
　　朱凤凰未置可否地道：“你说呢？”
　　说话间继续大胆地解开裤扣。阳璞玉只觉微微平息的气血又翻滚起来，左手抚摸向对方丰硕的臀.部，右手更是颤抖着摸向对方敏感的地方。阳璞玉见朱凤凰毫无顾忌地褪下裤子，只觉霎时间双眼一阵阵昏花。阳璞玉明显地感觉到朱凤凰呼吸急促，知道对方也在兴头上，只是强忍着，是以迅速亢奋地抱起对方放于床上，拔下她伤口处的暗器，匆忙地低下头凝聚真气吸向对方伤口。 阳璞玉只觉浓腥的感觉从伤口上钻进自己的嘴里，霎时间有点想要呕吐的感觉，迅速吐到地上，见是浓黑的鲜血，知道含有剧毒，再次卖力地吸向伤口。好一会儿，阳璞玉终于感觉到吸出的鲜血越来越红，知道差不多了，迅速撒上些止血的药粉，端起准备好的水匆匆漱口。阳璞玉见朱凤凰果真躺在床上没有起来，走向她笑道：“刚才可是你说的让我脱啊！”
　　朱凤凰坦然地道：“来吧！”
　　阳璞玉只觉刚平静的气息又躁动起来，痴痴地俯身低头望着对方凸鼓的亵裤底部，总感觉有一种异样的诱惑，只觉一种从未有过的刺激占据着心头。阳璞玉头越低越下，朱凤凰却主动地褪下亵裤道：“想看么？看个够吧！”
　　阳璞玉见朱凤凰主动地褪下亵裤，只觉霎时间气血乱窜，快要将身体涨破般，情不自禁地凑近脑袋。阳璞玉只觉异样刺激的气息扑鼻而来，朱凤凰却在这瞬间突地将阳璞玉的头按下。阳璞玉只觉亢奋的气息暴发而出，胡乱地甩掉鞋子，扯掉自己的衣服，一扑而上。朱凤凰却在这瞬间双腿一卷，用力一翻身，将阳璞玉死死地压在身下……


正文  尴尬相遇
　　两人终于平静下来，朱凤凰喘着粗气，搂着阳璞玉的脖子，将阳璞玉压在身下。阳璞玉只觉全身舒畅，静静地享受着对方高耸胸.脯上传来的火热和刺激，双手情不自禁地抚摸向对方光洁的背脊和硕大圆滑的臀.部。阳璞玉见对方终于平静下来，笑道：“你真疯狂！不过我喜欢！”
　　朱凤凰道：“你有资格喜欢，你是一个强壮的男人！我一直以为越高大结实的男人越强壮，现在才知道我错了！”
　　阳璞玉只觉心中一阵自豪和欣喜，笑道：“你不会是哄我的吧？”
　　朱凤凰道：“我从不说假话！难道你还看不出来我是真心地喜欢你吗？”
　　阳璞玉喜道：“真的？这么说你以后永远都跟着我？”
　　朱凤凰道：“你说呢？都有夫妻之实了！”
　　阳璞玉道：“但你好像……”
　　朱凤凰打断道：“但好像我跟别人也有过夫妻之实是不是？我不是处子之身，很失望是吧？”
　　阳璞玉道：“不，我早就知道，其实我并不太在乎这些！”
　　朱凤凰道：“很好！请你相信我，以后你就会知道，你是我唯一真心爱的人！从今以后我再也不是杀手，而是你的妻子，我永远都会跟着你，好好补偿给你！”
　　阳璞玉笑道：“那我太荣幸了！但是我也可以告诉你，我身边不止你一个女子！”
　　朱凤凰道：“我知道，我也不会在乎这些！你身边女子越多，就说明你越有魅力，我该高兴才是！”
　　阳璞玉笑道：“你就不怕我冷落你吗？只怕你到时候又会吃醋！”
　　朱凤凰叹道：“日久见人心，我不喜欢什么誓言，但我会用时间证明给你看！”
　　阳璞玉笑道：“我当然相信你！起来吃饭吧！”
　　朱凤凰应了一声。 吃过晚饭，阳璞玉决定去看看慕思情和素灵飞，毕竟她们两人都受了重伤，而且又住在一起。阳璞玉走向两人住处，见门只是虚掩着，便推门而入。阳璞玉突地感觉眼前一亮，见慕思情和素灵飞双双盘坐与床上，都只穿着轻便的裤子和小巧的肚兜，只觉霎时间有些冲动，有些发呆地望着两人。两人见阳璞玉走了进来，俱是双脸微红，慕思情嗔声道：“门也不敲！”
　　阳璞玉笑道：“这塔内就我们几个人住着，应该随便一点才是嘛！”
　　素灵飞嗔道：“少打我们的主意！你不陪你妻子，却走到我们这来干什么？”
　　阳璞玉笑道：“陪你们嘛，我一直把你们看得跟她们一样重！”
　　素灵飞轻叱道：“又胡说！”
　　阳璞玉走近两人，见两人胸口挂着不少血痕，怜惜地道：“痛么？”
　　素灵飞嗔道：“废话！还好你及时出现了！”
　　阳璞玉点头道：“杀手门行事诡异，像这次竟然只是为了一句话就暗袭我们。偏偏实力强劲，还好排行第二的快刀手朱凤凰已经是我们的人了！”
　　素灵飞笑道：“恭喜你啊，又多了一位漂亮精明的妻子！”
　　阳璞玉有些不好意思地笑道：“后天我就和朱凤凰上峨眉派了，你们受了重伤，我本该留下来照顾你们，但是我已传信峨眉派，时间紧急，必须尽快赶路，只好委屈你们了！”
　　慕思情轻叱道：“别跟我们说这个，你连几位妻子都不带上么？真是见一个忘一个！”
　　阳璞玉笑道：“别生气嘛，这次行动主要以偷袭为主，人多了反而不便，刚好朱凤凰武功高强，所以我们两个人去合适！”
　　素灵飞叱道：“还满嘴道理！”
　　慕思情叹道：“也是，你们去吧，我们都不会怪你们！”
　　阳璞玉突地大胆地笑道：“多谢两位夫人谅解，不打扰了，你们自己多保重！”
　　两人俱是双脸突地一红，慕思情娇声叱道：“谁是你夫人！你小子越说越过分！”
　　阳璞玉笑着退出房间，慕思情和素灵飞却觉有些心怦怦乱跳。 天空灰蒙低垂，大地阴暗潮湿。萧瑟的长风吹拂着苍茫的大地，袅娜的细雨在天地间悄无声息地飘洒。阳璞玉与朱凤凰告别烈焰教众人，匆匆上路。两人只骑一匹马，朱凤凰一上路便搂着阳璞玉坐于身前，也不在乎烈焰教众人的目光。阳璞玉却觉得有些尴尬，笑道：“我是男人，该我抱着你才对！”
　　朱凤凰却不容商量地道：“别跟我说这些，你这些话是对那些小女人说的！我不是小女人，反倒觉得你更像小男人，所以该我抱着你！”
　　阳璞玉笑了笑，知道对方喜欢主动，也不在乎，干脆好好享受。 四下里寂静无声，望眼处荒无人烟。两人骑着骏马在旷野中飞奔，一会儿便离烈焰教十数里远。阳璞玉只觉涌动的风吹着绵密的雨拂在脸上微微冰凉，身后却一片火热。耳边是对方清晰的呼吸声，阳璞玉清楚地感觉到朱凤凰紧紧抱着自己，只觉不经意间心中有些冲动起来，双手 情不自禁地反过去抚摸对方圆润滑腻的双腿。阳璞玉突地感觉到朱凤凰呼吸声有些急促起来，霎时间更加兴奋起来，双手更加不受控制地越摸越下，伸向对方敏感的地方。朱凤凰呼吸更加浓浊起来，嗔道：“你敢挑.逗我，要你好看！”
　　说着双手解开阳璞玉裤子。阳璞玉突地感觉到对方的手伸进裤子里，只觉更加兴奋起来，却也心中一惊，想不到对方这么大胆，急道：“这里是路上啊！”
　　朱凤凰不以为然地道：“怕什么，这种路一眼望不到尽头，有人来了还会不知道么！”
　　阳璞玉想想也是，而且正觉得心中兴奋高涨，的确不愿对方停下来，干脆好好享受，双手却情不自禁地反过去解开对方裤扣，将手伸进对方裤子里……阳璞玉只觉气血翻滚越来越迅猛，却也明显地感觉到朱凤凰身躯不住地扭动，只觉无数的热流压向小腹，双手不受控制地越来越用力，却突地感觉身子一轻，被朱凤凰提起。阳璞玉见朱凤凰勒住马缰，提着自己飘向一旁几棵遒劲的大树下，问道：“干什么呢？”
　　朱凤凰也不答话，揽着阳璞玉来到树下，放开阳璞玉，胡乱地脱掉自己的衣服…… 阳璞玉只觉满怀火热，全身亢奋舒畅，双手搂着朱凤凰腰肢，似乎外界的一切都与自己无关，甚至觉得死亡来临也无所谓，但潜意识里还是不断地提醒自己这是野外，无意中再次向远方张望而去。哪知一看突地全身一震，见不远处果真一白衣人骑马飞驰而来，阳璞玉一惊，只觉清醒不少，急道：“有人来了！”
　　朱凤凰双臂死死搂着阳璞玉脖子，双腿盘在对方腰肢上，疯狂地扭摆着腰肢，正觉全身越来越亢奋时突地听到阳璞玉说有人，想要停下，却觉得身体不停使唤，干脆一横心道：“怕什么，他能把我们怎么样！”
　　阳璞玉也觉得正在兴头上，已看清来人是一白衣女子，霎时间少了许多顾忌，干脆也心一横。 那白衣女子只小会儿便至两人跟前，阳璞玉小心戒备着望着她，见她似乎早发现了似的，一直扭着头望着另一个方向。阳璞玉虽未看见对方脸庞，却觉身影好熟悉，突地一惊，想起来了那人竟然是天师派四大护法中的寒月护法苏雪容。“苏雪容！”
　　阳璞玉情不自禁地叫道。“是你？”
　　苏雪容突地听到有人唤自己名字，自是一惊，望向两人，却是一眼便认出了阳璞玉。苏雪容老远便发现了两人的一举一动，只觉霎时间面红耳赤，心怦怦乱跳，迅速别过头去，催马飞奔而过，哪知却突地听到一有些熟悉的声音呼唤自己，情不自禁地望向两人，哪知却清楚地看到这血脉贲张的一幕。苏雪容只觉很是尴尬，却也觉得霎时间全身有些燥热，一时怔在那里不知该如何是好，想要不看，双目却不听使唤，情不自禁地望着两人。 良久，阳璞玉与朱凤凰平静下来，阳璞玉不好意思地匆匆穿起衣服，朱凤凰却道：“你这么强壮，该好好让她看看才是，为什么急着穿衣服呢！”
　　阳璞玉只觉有些尴尬，苏雪容双脸更红，叱道：“别胡说！姑娘快穿上衣服吧！”
　　朱凤凰慢慢地穿着衣服，不以为然地道：“你是女人，我也是女人，还不好意思吗？”
　　苏雪容只觉双脸乃至耳根都发热，脑海一片空白，不知道说什么。 良久，两人都穿好衣服，阳璞玉只觉有些尴尬，还是大胆地走向苏雪容，问道：“你这是去哪里？”
　　苏雪容正了正神色，抬起头道：“我正要去烈焰教找你呢，你们这是去哪？”
　　阳璞玉诧异道：“你找我？”
　　苏雪容只觉双脸再次一热，支吾道：“哦，是掌门小姐留下字条说去找你，掌门人怕她出事，便让我们出来找找，我一打听知道你当上了烈焰教教主，所以赶来！”
　　阳璞玉想不到胡映月会来找自己，只觉有些愧疚，摇头道：“胡映月并没有来烈焰教！”
　　“这……”
　　苏雪容有些失望地支吾道。朱凤凰突道：“我该叫你妹妹还是姐姐呢？我们正要急着去峨眉派，也许你们小姐还在路上，要不你先跟我们去一趟峨眉派，然后咱们再一起去找！”
　　苏雪容皱眉道：“你们去峨眉干什么？”
　　阳璞玉把事情大概地说一遍。苏雪容听后皱眉道：“这样不好吧，峨眉派的人都知道我是天师护法，只怕会给天师派带来许多不必要的麻烦！”
　　阳璞玉想到若是能有这位贤淑端庄的美人相陪，的确是一件兴奋的事，霎时间只觉有些激动起来，迅速道：“你放心，我们基本上不会露面。这样吧，为了万无一失，到时候我们都蒙着脸，可以吧？”
　　“这……”
　　苏雪容正有些犹豫，朱凤凰应和道：“别犹豫吧，多一个人多一个伴，走吧！”
　　“好吧！”
　　苏雪容点头应道。阳璞玉只觉大为兴奋，欣喜道：“多谢你不嫌弃，我们上路吧！”
　　苏雪容应了一声，朱凤凰再次揽着阳璞玉跃上马。


正文  寒月护法
　　一路上朱凤凰并不在乎前面的苏雪容，依旧搂着阳璞玉策马飞奔，甚至贪婪地抚摸着阳璞玉的身体。苏雪容一马当先，望着四下里有些萧条的景物，望着路上被树木遗弃的一些枯黄的叶子，望着身后朱凤凰与阳璞玉旁若无人的亲昵模样，心中不自然地惆怅起来，总感觉自己是多余的，不禁有些后悔答应一同前往。见身后朱凤凰与阳璞玉一直卿卿我我，苏雪容只觉大为尴尬，却在不经意间浮想起不久前见到的那令自己血脉贲张的一幕。苏雪容只觉心怦怦乱跳，实在不解何以以前一直平静如深潭秋水的心会在这个时候变得这么不平静。 阳璞玉反倒多了许多顾忌，自己也不知道为什么，总觉得应该给苏雪容一个好的印象。见朱凤凰不停地抚摸着自己全身，甚至开始感觉到对方有些急促的呼吸，压低声音笑道：“想不到女人也这么色！”
　　朱凤凰自豪地道：“当然！女人色起来是很可怕的！”
　　阳璞玉笑道：“是吗？不见得你有多么可怕！”
　　朱凤凰叹道：“我承认你是男人中的强者！”
　　阳璞玉只觉心中一阵自豪欣喜，笑道：“你越色我越喜欢，当然只能对我色，不能对别的男人！不过现在我们可得收敛一些，我们这样会让苏雪容很尴尬的！”
　　朱凤凰笑道：“怎么，在我怀里还想着她啊，吃着碗里还看着锅里么？”
　　阳璞玉笑道：“是你叫她一同前往的，换了你你也会觉得很尴尬是吧？”
　　朱凤凰道：“好，我错了行吧？我马上就离开你们！”
　　阳璞玉急道：“你生气了？”
　　朱凤凰在阳璞玉耳边低声道：“我是那种人吗？没错，是我叫她一同前往的，我本来就是要帮你，还记得我跟你说过，我一定好好补偿给你吗？前面岔路一出现，我就会借机离开你们，然后你可以趁机坐她的马，剩下来的就看你自己了！”
　　“这……”
　　阳璞玉有些犹豫道，“这好么？”
　　朱凤凰道：“什么好不好的，我都不吃醋你还担心什么？她对你很有感觉的，你看不出来吗？大丈夫就要狠一点，脸皮厚一点！我只能帮到这里了，咱们峨眉山会合，但愿那时候你把她弄到手了！”
　　“这……”
　　阳璞玉只觉有些紧张，却也有些兴奋，高兴地道，“那太多谢你了！”
　　朱凤凰道：“别谢我，我是相信你有这个能力才帮你，别让我失望啊！”
　　阳璞玉笑道：“那可难说了，我又不是铁人！”
　　三人继续奔波数时辰，朱凤凰突地放声喊道：“苏雪容，先停一下！”
　　苏雪容一怔，硬生生地勒住马缰，朱凤凰在这瞬间催马来到苏雪容身边，对苏雪容道：“我刚才在路上看到了我们杀手门的标记，我要去完成我的一个任务，你和阳璞玉先去峨眉派，行吗？”
　　“这……”
　　苏雪容支吾道，“那好吧！”
　　朱凤凰点头道：“那我先走了，你们自己保重！”
　　说着突地大喝一声，勒着马缰往旁边一条岔路飞驰而去。苏雪容想不到对方说走就走，一时怔在那里，只觉霎时间心怦怦乱跳起来。四下里寂静无声，朱凤凰转眼间便化为一道越来越小的红影，阳璞玉只觉偌大的世界只剩下自己两人，有些激动地笑道：“我们也上路吧？”
　　“这……”
　　苏雪容突地意识到只剩下一匹马，一时怔在那里不知说什么。阳璞玉笑道：“上马吧，你坐前面我坐后面，行吧？”
　　苏雪容只觉霎时间双脸发热，支吾道：“这样不好吧……要不咱们一起牵着马走！”
　　阳璞玉笑道：“不行，那样会赶不到的！你放心吧，这里没人会看到的，再说身正不怕影子斜，咱们上马吧！”
　　苏雪容只觉脑海一片空白，支吾道：“那咱们到前面有马卖的地方再买一匹马吧！”
　　阳璞玉笑道：“没问题！”
　　说着突地揽着她飞跃上马。苏雪容只觉全身一热，偏偏紧张中不知道说什么，一时静静地任阳璞玉揽着腰肢。 幽幽的体香迎面拂来，阳璞玉紧紧地搂着苏雪容，只觉对方若出水芙蓉般一尘不染，的纱衣下白嫩的肚兜隐隐可见。阳璞玉只觉对方腰肢纤细柔软、滑腻温热，痴痴地望着对方吹弹可破的白嫩优雅的脸蛋，修长的玉颈，以及脖子下面高耸的胸.脯，只觉越看越兴奋，不经意间双手不受控制地抚摸而上，摸向对方柔嫩的胸.脯。苏雪容只觉心跳越来越快，突地感觉到全身一震，只觉全身突地发热，本能地急道：“阳少侠……别这样！”
　　阳璞玉回过神来，不好意思地笑了笑，松开了双手，却仍然将双手搭在对方腰肢上。苏雪容只觉脑海一片空白，只是清楚地感觉到双脸发热，全身也似乎有一种从未有过的燥热，自己也不明白为什么会任对方这般抚摸，而且一点都不生气，甚至清楚地浮现出不久前见到的那令自己躁动的情景。阳璞玉不想气氛太尴尬，开始和对方搭话，主动地讲述自己的一些事情，偶尔询问对方的一些事情。 雨越下越大，豆大的雨点强劲有力地敲打而下，不经意间望眼处白茫茫的一片，一层层卷来。阳璞玉迅速催动着马狂奔起来，不住地四处张望，看看有没有什么避雨的地方。转眼间雨水便打湿两人的衣裳，阳璞玉只觉全身有些冰凉，只是望着眼前苏雪容湿了的纱衣变得透亮起来、紧紧贴着腰肢和肚兜的情景，便觉得全身发热，双手不受控制地再次摸向对方胸.脯。苏雪容自也感觉到了，只是却再也没有说什么，自己也不知道为什么不开口拒绝，只觉全身有些燥热，越来越感觉到湿衣服贴在身上极不舒服，身躯不自然地微微扭动着。阳璞玉只觉全身气血乱窜，突地隐隐望见左前方出现一矮小的茅草房，心中一喜，迅速催马向那个方向赶去。 阳璞玉搂着苏雪容赶往茅草房，走近一看见四周一大片空地上都有些种过甘蔗的痕迹，隐约知道那茅房曾经是这片地的主人为守护甘蔗而搭建，此刻地已荒芜，自也不会有人前来。阳璞玉搂着苏雪容跃下马，将马拴在屋外柱子上，与苏雪容走进茅屋。阳璞玉见里面不宽，却很整洁，只是有些灰尘，笑道：“太好了，咱们可以在这好好休息！”
　　苏雪容只是觉得心中有些躁动不安，一时不知道说什么，突地见阳璞玉开始脱衣服，本能地紧张道：“你干什么？”
　　阳璞玉笑道：“湿衣服穿在身上很不舒服，不如脱下来烘烤一下！”
　　苏雪容见阳璞玉转眼间便将衣服全部脱下，双目不受控制地望着对方光溜溜的身体，只觉霎时间一种从未有过的异样感觉袭至全身。阳璞玉脱光衣服后亦觉全身气血沸腾，见苏雪容痴痴地望着自己身体，更觉全身亢奋，走向苏雪容道：“湿衣服穿在身上对身体不好，还是脱下来吧！”
　　苏雪容的确觉得湿衣服粘在身上不舒服，却还是下意识地摇了摇头。阳璞玉笑道：“怕什么啊，就脱外面的行吧！”
　　说着开始解向对方衣带。苏雪容只觉心砰然乱跳，正有些犹豫时突地感觉衣带被解开，霎时间只剩下不舒服的感觉，不受控制地配合着脱下外衣。 阳璞玉痴痴地望着对方白嫩肚兜和更见风韵的身姿，以及水嫩柔美的脸庞，只觉对方柔若无骨般，突地一把将对方将对方揽入怀里，不待对方挣扎，用力地吻上去。苏雪容清楚地感觉到对方巧舌强劲有力地在钻进自己嘴里，只觉心跳更加迅猛，浑身猛地燥热起来，一种从未有过的异样感觉蔓延至全身，身躯不自然地扭动着，霎时间似乎再也没有任何顾忌。阳璞玉只觉满怀柔嫩火热，体香扑鼻而来，清楚地感觉到对方鼻息间急促醉人的呼吸和嘴里清香滑腻的气息。阳璞玉只觉身心的亢奋暴涨到了极点，抚摸着对方光洁细腻腰肢的手情不自禁地钻进对方裤子里，摸向对方柔嫩浑圆的臀.部，却觉极不舒服，一把褪下对方裤子…… 两人平静下来，苏雪容只觉全身酥软，双臂搭在阳璞玉肩膀上，不但完全没有半点恨意，反而觉得心里甜甜的，刚才缠绵的一幕幕清晰地在脑海里浮现，实在不知道为什么会在这么短的时间发生这一切，简直连自己都不敢相信。阳璞玉望着身下红潮未退、一脸舒心笑意，娇喘兮兮的苏雪容，只觉心中一阵欣喜和自豪，笑道：“你怪我么？”
　　苏雪容娇声嗔道：“当然怪你，还问！”
　　阳璞玉笑道：“那你以后怎么办？”
　　苏雪容嗔道：“你想不对我负责么？”
　　阳璞玉笑道：“当然不会！有你这句话就好，我就怕你不愿跟着我呢！”
　　苏雪容娇嗔道：“都到这一步去了，不跟着你又能如何！”
　　阳璞玉笑道：“那太好了！”
　　阳璞玉只觉心中暖暖的，清楚地感觉到柔嫩肉感的美妙从对方的胸.脯上传来，只觉从未有过的刺激隐隐从小腹下方蔓延至全身，霎时间刚刚平静的气血又窜动起来，双手再次不老实地摸向对方滑嫩的身体。苏雪容娇“啊”一声，只觉突然间浑身又开始发热，呼吸也在不经意间再次变得急促起来，身躯不受控制地微微扭动起来。阳璞玉只觉更加亢奋，再次搂紧对方……


正文  峨眉风云
　　暮色笼罩着大地，天地间阴暗潮湿。阳璞玉搂着苏雪容匆匆赶往峨眉山，走了近二十天，终于远远望见群峰高耸、气势恢宏的峨眉山。傍晚时分，阴雨天气，天地间更加阴沉，四下里悄无声息，只有凛冽的长风回旋呼啸。阳璞玉见前面出现一家客栈，说道：“刚好，明天就是与峨眉派约定的日子，今天可以安心地住上一晚了！”
　　苏雪容“嗯”了一声，却是情不自禁地怦怦心跳，霎时间不断地浮现出这些日子与对方的缠绵，自己也不知道为什么会在短短的十几二十天变化这么大。阳璞玉突地见对方双脸绯红，笑道：“是不是想到了什么啊？”
　　苏雪容只觉双脸更热，低声道：“没……没有啊！”
　　阳璞玉笑道：“都是夫妻了，还不好意思么？我知道你也是一个正常的女人，一定会给你做女人的快乐！”
　　苏雪容只觉更为羞赧，却也觉得心中一阵甜蜜，甚至觉得全身有些发热。 阳璞玉与苏雪容走进客栈，慢慢地吃完饭，天色不知何时已经完全黑暗下来。两人走进房间，阳璞玉点着两盏灯，霎时间屋子里一片明亮。苏雪容见阳璞玉一脸邪笑，只觉双脸发热，低声道：“笑什么？”
　　阳璞玉望着对方风韵柔美的身姿和不胜娇羞的模样，只觉更为兴奋，狠狠地一把搂过对方笑道：“你说呢！”
　　阳璞玉死死地搂紧对方纤腰，用力地吻了上去，双手贪婪地抚摸着对方。苏雪容只觉全身突地燥热起来，明显地感觉到一种异样的感觉漫过全身。阳璞玉痴痴地望着苏雪容水嫩的和风韵的身姿，只觉突地热血沸腾，一把抱起苏雪容，迫不及待地将对方压在床上…… 过了很久，阳璞玉只觉全身神清气爽，压在苏雪容身上，望着她娇媚含羞的模样，正觉心中无限欣喜甜蜜时突地感觉到一道杀气到了背后。阳璞玉一惊，想要躲闪却又担心会伤到苏雪容，情急中唯有催动真气压向背部，反手一掌扫向床外，却还是慢了一步，只觉突地被制住，知道被人点了穴道。阳璞玉大惊，扭头望去却见一道红影出现在床边，竟然是朱凤凰。阳璞玉先是一惊，随即一喜，笑道：“该死的，竟敢吓我！”
　　朱凤凰道：“堂堂一个烈焰教教主，说这话不丢人么？”
　　阳璞玉笑道：“输给自己妻子，有什么丢人的！你不是喜欢争强好胜吗？我输了行吧？快解开我穴道！”
　　朱凤凰道：“你不想知道我是什么时候进来的吗？”
　　阳璞玉不解地道：“你是躲在床底下的吧？你怎么知道我们会进这个房间？”
　　朱凤凰道：“好歹也是江湖上小有名气的杀手，又岂是浪得的虚名！哪像你，天天就知道骗女人，还一个劲地教坏不教好。到时候你身边的女人没一个是淑女，我看你怎么对付她们！”
　　阳璞玉笑道：“你放心，不会冷落你的！”
　　朱凤凰道：“很好！你居然连点基本的警觉都没有，我正要好好惩罚你！”
　　阳璞玉见朱凤凰一手放在胸.脯上，另一手抚摸着臀.部，交叉的双腿还微微扭动着，只觉霎时间热血沸腾，笑道：“难为你了，躲在床底下这么久一定很难受吧，你放心，我一定不会让你失望的！”
　　朱凤凰道：“那就看谁坚持到最后，你要是赢了就算了，你要是输了有你好受！”
　　说着一道凌空指力解开阳璞玉穴道。阳璞玉望着对方女战神般充满挑战的不服输的模样，只觉一种异样的亢奋和冲动占据心头，一把扑向对方…… 阳璞玉突地醒来，见天色不知何时已经大亮，只觉怀里一片火热，心中也情不自禁地一热。望着被压在身下的睡得正熟的朱凤凰，以及旁边睡美人模样的苏雪容，只觉心中一阵自豪。阳璞玉只觉压着朱凤凰高耸丰硕的胸.脯很是舒服，突地心中大动，一把狠狠地捏向对方胸.脯。朱凤凰猛地惊醒过来，一把卷住阳璞玉，将阳璞玉压在身下，嗔声道：“你竟然敢打扰我睡觉，一定让你好看！”
　　阳璞玉笑道：“别唬了，又不是第一次听到你这种话！”
　　一旁苏雪容也醒了过来，双脸绯红地道：“这么晚了？还是快些起来吧，不是要上峨眉派吗？”
　　朱凤凰道：“别担心，峨眉派我已打探清楚，武林盟的人并不在，他们也不可能晚上赶去，待会儿阳璞玉去把那几个老贼尼引开，我们放心去救人！”
　　苏雪容道：“那就好！”
　　朱凤凰道：“当然好，我们可以先好好地享乐一番，待会儿才有精神去救人！”
　　阳璞玉哭笑不得地道：“这种事也能增加精神么？”
　　朱凤凰道：“女人的事情你不会懂，你好好准备应付就是了！”
　　说着用力地摆动腰肢。阳璞玉只觉异样的刺激传来，霎时间更加亢奋，不客气地摸向对方…… 浓云笼罩着天空，惨白的光芒照射着大地。阳璞玉按照计划好的，独自一人闯进峨眉派。望着转眼间迅速围上来的越来越多的弟子，阳璞玉只觉恨意涌动，情不自禁地想起烈焰教的弟子被害的情形，正要下杀手时又觉得他们都是无辜的，一时有些犹豫不定。突地四周弟子纷纷挺剑刺来，暗自一皱眉，突地气沉丹田，贯足内劲长啸一声。霎时间穿云裂石般的暴射而出的啸声翻卷的海潮般滚滚压向四周，四周方圆数里为之尘沙滚滚，持剑的弟子也纷纷倒地。 阳璞玉并不想种下太多的杀孽，是以见那些弟子倒得差不多了便立即收住声音。在这一时间阳璞玉清楚地感觉到三道锐利的杀气当头而来，见一青一紫一红三道凌厉的剑光破空而来，知道是青霞师太、紫霞师太和红霞师太，并没有太多的紧张，只是静静地凝神戒备。阳璞玉见森森的剑气眨眼间便到了周身，剑气相互激荡着，犀利中带着几分诡异，情急中提气一闪。阳璞玉见三人转眼间便将自己团团围住，长剑如虹若电，大开大合，一道道剑光错综交织，此进彼退，团团回转，相互牵制，简直无懈可击，暗自一皱眉，不服地催动真气，浩瀚汹涌的气劲化为浑厚猛烈的掌力，双掌幻化出漫天掌影拍出。霎时间一层层暴涨的气劲硬生生地撞向一道道犀利的剑气，峨眉派三人长剑皆为之一滞，阳璞玉却趁机身形一晃，两道凌空掌力拍向两人，在这瞬间身形猛地往后一撞，撞向另一人，同一时间双掌打出一道道翻卷的无形大力，挡住当头袭来的剑气。 阳璞玉见三人皆是纷纷被自己的掌力击得踉跄后退，想起对方杀死烈焰教弟子时的狠毒，身形闪动间毫不留情地趁机再次打出数掌，转瞬间将峨眉派三位女尼重创，打得三人跌倒于数丈开外。阳璞玉想要一举杀了三人，却又总觉得有些不忍，自己也不知道是不是太软弱了，一时间只觉心中悲恨交加，见四周弟子纷纷围了上来，沉气大声喝道：“都别动，放下兵器！”
　　阳璞玉见那些弟子正在犹豫，凌空吸起最近的红霞师太，喝道：“再不放下就先杀了她！”
　　众弟子自是大为紧张，匆匆放下长剑。阳璞玉再次将红霞师太扔在地上，大声道：“我不是早就通知你们了吗？武林盟的人没来吗？”
　　阳璞玉见众人皆不说话，四周一片鸦雀无声，也不想把话说得过火，接着道：“包括重伤而死的，你们上次杀我们烈焰教十一人，按理说我完全应该杀了你们这三个假仁假义的家伙，反正仇已经结定了！但是你们不仁我却不能不义，如果杀了你们三人，峨眉派就基本上等于灭亡了！当然，确切说是我不忍心看着一个活生生人转眼间倒下……”
　　“谁叫你那么懦弱呢？”
　　一声音从远处传来，两道人影腾空跃来，分别是蒙着脸的苏雪容和提着明镜师太的朱凤凰，说话的正是朱凤凰。 朱凤凰来到阳璞玉身边，说道：“如果不是我帮你杀几个捞回点本的话，你这个样子回去怎么向烈焰教交代？”
　　阳璞玉皱眉道：“你杀了人？”
　　朱凤凰坦然地道：“有什么奇怪吗？为了救人，杀几个人算什么！”
　　阳璞玉叹道：“事情到此为止吧，我们走吧。这次就饶了她们，下次再敢犯的话，烈焰教可没那么客气了！”
　　朱凤凰叹道：“好吧！”
　　说着转身而去。“站住！”
　　紫霞师太冷冷地道，“峨眉派是你们说来就来说去就去的地方么？”
　　朱凤凰冷道：“我不想听到这种话！你们要自取灭亡么？来吧！”
　　青霞师太冷道：“那也该把峨眉派的叛徒留下！”
　　阳璞玉笑道：“不好意思，我们来此的目的之一就是救人！”
　　阳璞玉见三人脸色铁青，抱拳道：“告辞，你们也是有头有脸的人物，我也不好说什么，你们自己好好想想这些恩恩怨怨吧，愿佛祖能保佑你们走出心魔的困惑！”
　　阳璞玉说着抓起苏雪容，与朱凤凰腾身而去。


正文  女尼情动
　　阳璞玉揽着苏雪容，与朱凤凰飞奔出峨眉派。四人来到丛林中停下，阳璞玉见明镜师太满脸尽是细细的红斑，虽不太显眼，仔细看却也让人觉得很恐怖，关切地问道：“你脸上怎么了？”
　　明镜师太冷道：“你管不着！”
　　朱凤凰道：“没什么，她被关在七苦地狱里，那里不但阴森发臭，而且有很多故意放的毒虫！”
　　阳璞玉只觉大为痛心，却也大为愧疚，毕竟事情是自己一手造成的，迅速拿出冰泉宝玉挂到对方脖子上，塞进对方衣襟里。明镜师太冷哼一声，倒也没有拒绝。朱凤凰解开明镜师太的穴道，阳璞玉不解地道：“你刚才为什么要制住她？”
　　朱凤凰道：“是她自己不愿出来，我只好提着她出来！”
　　阳璞玉见明镜师太面无表情、一脸怒容，问道：“师太既是被冤枉的，为什么还要在那受罪呢？”
　　明镜师太冷道：“你怎么知道我是被冤枉的？”
　　阳璞玉愧疚地道：“我知道你基本上猜到了事情的真相，没错，是我害了你，但是我也是为了大局才这么做！”
　　明镜师太冷道：“我不知道什么是大局，你们让我回去吧！”
　　朱凤凰道：“被关在那个地狱里很好受么？”
　　阳璞玉道：“我知道我现在说什么你也不会听，但请你相信我，只要你跟着我，我一定会好好地挽回自己的过错！”
　　朱凤凰道：“别任性了，跟我们走吧！”
　　说着拉起她的手。明镜师太甩开道：“我自己走！”
　　阳璞玉见明镜师太没有拒绝，心中一阵高兴。 多雨的天气，傍晚时分更见黑乎乎的。四人来到客栈，阳璞玉见明镜师太说了句“不想吃饭”便独个儿忿忿地摔门走进房间。阳璞玉跟朱凤凰和苏雪容吃完饭，拿着特意留下来的半只肥腻的油卤烧鸡走进明镜师太的房间，见里面几乎漆黑一片，帮她点着油灯。见她并没有盘腿打坐，而是呆呆地侧躺在床上，走近笑道：“别气坏了身子，吃点东西吧！”
　　明镜师太冷道：“我不想吃，你出去！”
　　阳璞玉笑道：“你还在生我的气么？可是也别跟自己过不去啊，吃吧，别饿坏了！”
　　阳璞玉把烧鸡放在盘子里，将盘子放在床边的桌子上道：“你慢慢吃吧，我先出去了！”
　　阳璞玉退出房间，凝神敛气，忐忑不安地在门缝里张望，只一会儿见明镜师太果真起身抓起烧鸡啃食起来，心中一喜。阳璞玉不厌其烦地等待，见明镜师太吃完了，推门而入。明镜师太冷道：“你又来干什么？”
　　阳璞玉笑道：“你想帮你运功疗伤，你不会拒绝吧？我知道你被毒虫噬咬了一定很痛苦，让我帮你吧！”
　　阳璞玉见对方没有么过激的反应，迅速扶起她，脱掉鞋子，盘腿坐在她身后。阳璞玉迅速凝神下来，运转体内浩瀚浑厚的真气，源源压入对方体内。好一会儿阳璞玉清楚地感觉到明镜师太体内的真气也越来越稳定，知道对方也在运功，迅速催动真气融入对方体内的真气，以及冰泉宝玉上涌来的清凉气息，将三者混合在一起，压向四周。 窗外，漆黑的夜色深不见底；屋子里，昏黄的火光微微地跳动。夜已深，四下里万籁无声，冰凉的气息缓缓压来。阳璞玉与明镜师太皆已进入忘我境界，袅袅的真气在两人间萦绕。两人心意相通，同一时间缓缓收功。阳璞玉只觉有些疲倦，却也觉得心中暖暖的，笑道：“现在应该三更了吧？时间过得真快啊！”
　　明镜师太却觉全身神清气爽，浑身再也感觉不到这些日子里那种煎熬的疼痛，低头一望见自己双手似乎又和以前一般白嫩，那些红斑点也消失了，只剩下一些微小的疤点。明镜师太只觉心中一阵感动，霎时间再也没有了恨意似的，转过身说道：“多谢你了！”
　　阳璞玉笑道：“不用谢，这是我自愿的，以后你就会知道，我对你是真心的！”
　　明镜师太双脸一红，叱道：“别跟我说这话，我永远是佛门弟子！”
　　阳璞玉笑道：“你不是答应以后跟着我么？怎么又是佛门弟子了？”
　　明镜师太只觉心里突地一热，叱道：“我什么时候答应你了？还给你！”
　　说着取下冰泉宝玉还给阳璞玉。阳璞玉接过冰泉宝玉后再次挂到明镜师太脖子上，笑道：“你喜欢吧？喜欢就送给你吧，我是真心喜欢你！”
　　明镜师太一怔，只觉双脸发热，突然间心怦怦乱跳，轻叱道：“谁要你喜欢，少臭美！”
　　明镜师太并没有拒绝，只觉一种异样的感觉漫上心头。 阳璞玉将冰泉宝玉挂在明镜师太脖子上，见她双脸微红，知道不会生气了，心中一阵欣喜和激动，塞入冰泉宝玉时趁机将手伸入对方衣服里，摸向对方高耸浑圆的胸.脯。“你干什么？”
　　明镜师太本能地甩开阳璞玉的手，嗔声说道，却没有半点恨意，反而觉得心跳更加迅猛，双脸更热。阳璞玉不好意思地笑道：“别生气嘛，是你太美了！”
　　明镜师太只觉气血有些窜动，嗔声道：“少在这哄人！”
　　阳璞玉笑道：“现在很晚了，我也在这睡行吧？”
　　明镜师太嗔道：“休想！”
　　阳璞玉笑道：“你就行行好吧，这么晚了你叫我上哪呢，总不会忍心让我蹲在外面吧？”
　　“这……”
　　明镜师太有些不忍地道，“好吧，不过你可得老实点！”
　　阳璞玉想不到对方真的会答应，只觉心中大为兴奋，喜道：“一定一定！”
　　说着开始脱衣服。明镜师太只觉全身有些发热，急道：“你干什么？”
　　阳璞玉笑道：“我也不知道为什么会养成了这样的坏习惯，穿着衣服睡不着觉！”
　　阳璞玉不理会对方，转眼间便把自己全身衣服脱光。明镜师太只觉全身突地燥热起来，情不自禁地盯着阳璞玉的身体，只觉气血乱窜，心跳乱撞。 阳璞玉见明镜师太盯着自己，只觉更为兴奋，望着对方白白胖胖的脸庞，高耸浑圆的胸.脯，肥美丰腴的臀.部及肉感的双腿，只觉有种从未有过的亢奋，一把压向对方。明镜师太本能地“啊”的惊叫一声，阳璞玉却双臂紧紧地抱住对方，用力地吻上去。明镜师太只觉全身越来越燥热，明显地感觉到有些不舒服的异样感觉，渐渐地不但再也没有反抗，反而身躯情不自禁地扭动起来。阳璞玉只觉更加刺激，压着对方肉感的身体，清楚地感觉到对方身上有一种异样的香气，霎时间更加亢奋起来，迫不及待地解开对方衣服。明镜师太早已觉得呼吸急促浓浊，燥热的身体不受控制地扭动起来，喉咙里情不自禁地发出诱.人的声音…… 欢快的鸟鸣声在窗外响起，清新的气息在屋子里涌动。阳璞玉突地醒来，见天色已经大亮，身下明镜师太却睡得正熟。阳璞玉只觉全身清爽舒畅，望着对方白嫩的脸庞还残留着红晕、一脸舒服笑意的明镜师太，只觉全身热血突地沸腾起来。望着她光洁的脑袋，和白嫩丰腴的身姿，阳璞玉只觉更加亢奋起来，只觉对方白嫩滑腻、丰腴肥美的肉感身体让自己有一种从未有过的刺激和冲动，正贪婪地抚摸起来时敲门声突地响起，明镜师太也在这时候醒来，阳璞玉问道：“谁！”
　　“我！”
　　一声音应道，阳璞玉知道是朱凤凰，只好跳下床去开门。 阳璞玉打开门，朱凤凰闪身钻了进来。朱凤凰自是一眼就望见了阳璞玉的身体，也没说什么，拴上门，走向床边，转对阳璞玉道：“不错嘛，一晚上功夫就把人家弄到手了！”
　　阳璞玉笑了笑，朱凤凰却突地一把掀开明镜师太捂住的被子。阳璞玉惊道：“你要干什么？”
　　朱凤凰道：“你急什么，她是你的女人，我也是你的女人，咱们也算是一家人，难不成我会害她么？”
　　阳璞玉笑道：“你不吃醋就好！”
　　朱凤凰道：“我吃不吃醋就看你的表现！”
　　明镜师太只觉大羞，再次抓住被子盖住身子，双脸绯红，白了朱凤凰一眼。朱凤凰道：“你的身体很美，只可惜我对女人的身体不感兴趣，我只对男人的身体敢兴趣！”
　　阳璞玉喝道：“你想给我戴绿帽子么？只许你对我敢兴趣！”
　　朱凤凰摸向阳璞玉的身体道：“我永远都对你感兴趣，所以这么早就来找你，希望你别让我失望！”
　　阳璞玉清楚地感觉到对方火热滑腻的皮质衣裤紧紧贴着自己后背厮磨着，见对方双手在自己敏感的地方移动，清楚地感觉到对方转眼间呼吸变得急促起来，只觉无数地热流乱窜，转身一把褪下对方裤子。哪知急促的敲门声突地再次响起，门外响起了苏雪容的声音，阳璞玉一皱眉，只有转身去开门。 阳璞玉打开门，见苏雪容红着脸走进来，迅速拴上门。苏雪容却突道：“我有急事，所以才打扰你们！”
　　朱凤凰任裤子被褪到膝盖上，坦然地道：“客气什么，我也是女人，理解你！”
　　苏雪容双脸更红，说道：“我是认真的！上官东皇抓了我们掌门小姐，刚从门前路过，我无意中刚好看到了！”
　　阳璞玉一惊，急道：“胡映月被上官东皇抓走了？”
　　苏雪容急道：“没错，掌门小姐好像被制住了，我看到他抓着小姐坐在自己前面，骑着马飞驰而过！”
　　阳璞玉恨恨地道：“他要是敢动胡映月的话一定要他好看！”
　　苏雪容安慰道：“他喜欢的是掌门夫人，应该不会对小姐怎么样，可能会用她去威胁掌门夫人！”
　　阳璞玉道：“那我们快追上去！”
　　苏雪容点了点头，朱凤凰慢腾腾地穿上裤子，骂道：“真没劲，该死的上官东皇！”
　　阳璞玉笑道：“待会儿救回了胡映月之后加倍补偿给你行吧？”
　　朱凤凰不但没有丝毫的害羞，反而突地来了精神似的，说道：“你说话可要算数！”
　　一旁苏雪容只觉双脸热得发烧般，低声道：“快点吧！”
　　明镜师太也红着脸，忙乱地穿着衣服。


正文  亲如姊妹
　　阳璞玉一行四人朝着上官东皇的方向飞奔而去，好一会儿终于隐隐望见前面上官东皇的身影。四人不敢靠得太近，阳璞玉知道这样下去终究不是办法，决定从旁边的岔路上超过上官东皇。四人打定主意，匆匆策马往旁边飞驰而去。 上官东皇抓着胡映月在旷野中飞奔，远远望见一条小河出现在前方，见小河上面横着一座圆木扎成的结实小桥，小桥离水面一两尺高，并没有太在意，依旧快马加鞭。哪知刚奔至小桥中间时突地感觉到一道杀气从下方袭来，上官东皇一惊，情急中猛地提着胡映月旋身腾空，在马背上一借力，飘向前方。在这瞬间上官东皇隐约瞧见骏马翻滚向河里，同一时间见一道人影破桥腾空。阳璞玉清楚地感觉到一道猛烈的杀气从背后袭来，情急中反手放出飞剑，趁机飘闪向前。正觉躲过了一劫时突地见前方扎桥的圆木突然间竖了起来，带着排山倒海般的大力压向自己。上官东皇大惊，正觉进退两难时突地感觉到那人影到了跟前。上官东皇只觉又惊又怒，情急中一掌当胸拍出，借力横飘，沉气坠入河里。上官东皇突地感觉到肩膀一沉，知道被扣住，在这瞬间清楚地感觉到凌厉的杀气到了另一边。上官东皇大怒中心一横，抓着胡映月挡向袭来的杀气，另一掌拍向抓着自己肩膀的人。上官东皇本以为可以趁机跳入河中，哪知右手拍出的一掌落了个空，肩膀却依旧被死死按住，左臂更是一痛，左手情不自禁地松开，知道胡映月被抢走了。 上官东皇冷冷地望着眼前的两人，见竟然是朱凤凰和阳璞玉，不禁更觉怒火翻滚，怒道：“是你们？”
　　阳璞玉笑道：“好说，上官掌门以为是谁？”
　　上官东皇怒道：“你住口！我上官东皇本是一派之尊，每天过着与世无争、逍遥快活的神仙般生活，可因为听信你的馊主意，为了一个‘武当派’的称号攻打无量剑派，以至于玄虚那老牛鼻子事后联合武林盟大张旗鼓地反扑逍遥剑派。短短的一会儿功夫，逍遥剑派上千弟子死的死，逃的逃，投降的投降，偌大的逍遥剑派也在转眼工夫化为灰烬，如果不是逃得快的话我也命丧黄泉了！”
　　阳璞玉一怔，知道他不是在说谎，只觉更加痛恨武林盟，叹道：“你也不能怪我，当初你也可以选择不听，作为一个大男人，你既然听信了我，就不应该推卸责任！对于逍遥剑派的灭亡，我也深感沉痛，我想你应该去找龙九尊报仇才是，而不是一而再地抓着你心上人的女儿！”
　　上官东皇哈哈笑道：“用不着你来教训我！今日既然落在你手里，我也无话可说，要杀便杀吧！”
　　阳璞玉叹息一声，一时间倒觉得对方有些可怜，叹道：“你去吧，我相信你！”
　　上官东皇哈哈笑道：“我果真没看错你，要是每个人都像你一样的话这个世界上就不会再有杀戮了！好，这份情我上官东皇永远不会忘记，但是今日，我还是要向你讨一样东西，冰泉宝玉！”
　　阳璞玉一惊，摇了摇头，朱凤凰冷道：“如果是我的话早就一刀结果了你，阁下别这么无知好吗？”
　　上官东皇淡淡地道：“不愧是快刀手，嫁人了杀气还这么重！不过你们没有选择，没有我的独门解药，胡映月马上就会永远醒不过来！”
　　阳璞玉望向胡映月，见她虽睁着双眼，却死了一般，双目一动不动，迅速走向她，抓着她大喊几声，见她什么反应也没有，怒道：“她到底怎么了？”
　　上官东皇淡淡地道：“没什么，服下我的解药马上就会没事，拿冰泉宝玉来换吧！”
　　阳璞玉迅速冷静下来，自然而然地想到了冰泉宝玉，却不知道能不能解这种毒，试探地道：“你以为我会上当吗？冰泉宝玉能解百毒，怕你这点毒么？”
　　上官东皇哈哈笑道：“世界上的毒何止百毒？最毒的毒是找不到毒性的毒，这个时候冰泉宝玉只不过是一个摆设罢了！”
　　阳璞玉想想也有理，问道：“你要冰泉宝玉干什么？”
　　上官东皇道：“告诉你也无妨，我要混进武林盟，为了预防那老魔头防不胜防的毒药，所以要借冰泉宝玉一用。如果你相信我的话只要我还活着，杀了那魔头之后一定将冰泉宝玉双手奉还！”
　　朱凤凰冷道：“我们凭什么相信你？我们不会杀了你搜出解药吗？”
　　上官东皇哈哈笑道：“不愧是杀手，就是多一个心眼！都到这一步了在下也不在乎生与死，不过要从我身上搜出解药只怕也没那么容易，我身上解药毒药加起来几十种，你就不怕服错吗？胡映月是白惠芳的女人，你认为我会害她吗？”
　　阳璞玉一皱眉，略一挣扎还是点头道：“我相信你，咱们同时交换吧！”
　　阳璞玉叫出藏在暗处的明镜师太和苏雪容，上官东皇见明镜师太和苏雪容从暗处走了出来，哈哈笑道：“你比我行多了！”
　　阳璞玉对明镜师太道：“你们应该都听到了吧？不好意思昨天才送给你，今天就要你拿回来，你不会怪我吧？”
　　明镜师太双脸微红，拿出冰泉宝玉，尴尬地道：“不会！”
　　阳璞玉把冰泉宝玉恋恋不舍地扔给上官东皇，接过解药，见上官东皇突地闪身飘走，心中一惊，突然间似乎有一种不祥的预感，自己也不知道是舍不得冰泉宝玉还是担心解药是假的。朱凤凰抓着胡映月飘向河岸道：“既然换了就别想那么多吧，过来给她服下解药！”
　　阳璞玉应了一声，迅速来到胡映月面前，给她服下解药，将真气源源输入她体内。 只一会儿见胡映月果真醒来，阳璞玉大喜，急道：“你醒来了，感觉怎样？”
　　胡映月摇了摇头道：“好累……头好晕！”
　　苏雪容道：“应该是刚醒过来的自然现象，你先运功试试，看看有什么不适没有！”
　　胡映月喜道：“师叔也在啊？我没事！”
　　阳璞玉笑道：“没事就好！”
　　胡映月喝道：“你这没良心的家伙，还有脸见我！”
　　阳璞玉笑道：“别生气嘛，我也是太忙了才没来得及看看望你！”
　　朱凤凰道：“他身边的女人要多少有多少，你做好准备吧！”
　　胡映月哼道：“你又是谁？”
　　朱凤凰道：“好说，我叫朱凤凰，以前是杀手门的人，现在跟你一样，都是他身边的女人！”
　　胡映月喝道：“阳璞玉，你这没良心的，真恨不得杀了你！”
　　朱凤凰道：“我们都是主动喜欢他的，也不能全怪他，杀就别杀吧，还是到房间里去惩罚一下他吧！”
　　阳璞玉笑道：“你这妖妇，就知道教坏！”
　　胡映月娇声笑道：“怕了吧，今日有你好看！”
　　阳璞玉望着胡映月更加成熟娇媚的模样，只觉心中一动，笑道：“待会儿第一个不饶你，走吧，你们不是急着要惩罚我么？去客栈吧！”
　　众人找到一最近的客栈，阳璞玉笑道：“吃饭吧？”
　　朱凤凰道：“想都别想，现在还没到吃饭的时间！”
　　朱凤凰要了一间房间，走进房间后阳璞玉笑道：“大白天的我们躲在房间里不太好吧？”
　　朱凤凰道：“别想找借口，你自己脱还是我们脱？”
　　阳璞玉望着几位各具特色的美女，只觉心中大动，大方地脱下自己的衣服，笑道：“别以为你们四人我就会怕你们！”
　　胡映月娇声笑道：“你就吹吧，今天你完了！”
　　阳璞玉一把狠狠地抱住胡映月喝道：“我说过我第一个不饶你！”
　　明镜师太只觉有些扭捏，苏雪容更是双脸绯红，低声道：“我出去走走！”
　　朱凤凰道：“虽然我希望他身边只有我一个女人，不过少了你会少了很多乐趣！”
　　胡映月笑道：“师叔别走嘛，一起玩才有意思！”
　　苏雪容只觉双脸更加绯红，朱凤凰却道：“别不好意思，我来帮你！”
　　朱凤凰走向苏雪容，阳璞玉光着身子抱着窈窕火热的胡映月，只觉熟悉的香气夹杂着少*妇特有的气息扑鼻而来，更加大为兴奋，用力地吻向对方，一手搂着对方纤腰，另一手死死地按住对方丰美圆润的臀.部。胡映月早已呼吸浓浊急促，情不自禁地扭动起身躯。阳璞玉只觉气血乱窜，匆匆脱下胡映月的衣服，见她小腹微微鼓起，知道是怀上了自己的孩子，心中大为欣喜和自豪，一边欣赏一边抚摸着她白嫩滑腻的身体。胡映月早已觉得全身燥热空虚，终于迫不及待地将双腿死死盘向阳璞玉腰间，柔美的双臂搂住阳璞玉脖子……


正文  红绿双女
　　阳璞玉幽幽醒来，天色已大亮，淡淡的阳光洒在窗外。阳璞玉只觉四周火热柔嫩，见自己压着苏雪容，两边胡映月和朱凤凰分别侧压着自己，明镜师太睡在另一边。阳璞玉见四人皆睡得正熟，脸上还挂着妩媚舒爽的笑意，只觉大为欣喜甜蜜。想起昨天上午和四人缠绵，吃完午饭后休息一下午，晚上又和四人疯狂，自己虽以一对四，却完全让四人心满意足，越想越觉骄傲自豪。阳璞玉只觉四周火热柔嫩，霎时间气血突地窜动起来，双手分别用力地摸向朱凤凰和胡映月。朱凤凰和胡映月自是很快就醒了过来，苏雪容和明镜师太也醒了过来。朱凤凰“啊”一声，身躯激烈地一扭，阳璞玉只觉更加亢奋，却突地见胡映月转了一个身，背对着自己，不理会自己似的。 朱凤凰已将被子掀开，阳璞玉扳过胡映月问道：“怎么了？不会是生我气吧？”
　　胡映月双眼无力地睁了睁，摇头道：“我头好晕……全身没力……”
　　朱凤凰道：“小丫头这么没用吗？”
　　阳璞玉瞪了朱凤凰一眼，见胡映月满脸苍白，嘴唇甚至发黑，突地想起中毒，迅速抓起她的手一把脉。阳璞玉只觉脉象很乱，急道：“你以前有过这种情况没有？”
　　胡映月点头道：“上官东皇那老贼……我记得他给我服下药后也出现过这种情况……”
　　阳璞玉恨恨地道：“该死的家伙，竟敢骗我们！”
　　朱凤凰道：“谁让你那么天真呢！”
　　阳璞玉道：“现在说什么都没用，你们先起来梳洗下，去点几个菜，我先给她运功试试看，待会儿吃过饭咱们迅速赶往青城山济世派！”
　　三人应了一声，纷纷起身穿衣。 浓密的白云在天空上翻滚，冰凉的长风在大地上涌动。阳璞玉搂着胡映月骑在马上，与朱凤凰、明镜师太和苏雪容匆匆飞驰在赶往济世派的路上。阳璞玉见胡映月病情似乎越来越恶化了，每天除了给她运功疗伤就只剩下忧虑，几乎是日夜兼程地奔波。还好几人内力都不弱，也勉强能坚持住。 阳璞玉见胡映月似乎又有些昏昏欲睡的模样，再次催动真气压入她体内，柔声道：“马上就到济世派了，再坚持一下！”
　　突地阳璞玉只觉全身一震，隐约中似乎感觉到森森的杀气在四周弥漫。还没反应过来突地见一道白森阴冷的剑光从旁边长满杂草的沟壑中破空而起，劈向自己；另一边一道猛烈的杀气也冲天而起，斩向朱凤凰；后方一条铁索呼地弹射而出，铁索的另一端是一冷森的铁爪，迅猛地撞向苏雪容；后方另一侧漫天暗器雨花般笼罩向明镜师太……阳璞玉见开天辟地般的剑气从下方撩上，情急中借力旋身腾空，凌空反手一掌，却因担心伤到胡映月，刹那间只觉腿上一痛，见腿上眨眼间出现一道深深的血痕，心中一惊，知道来人杀手门的四位杀手。“把我扔到那边！”
　　阳璞玉正暗自着急时突听怀里胡映月传音对自己说。阳璞玉略一犹豫，知道这的确是唯一般的办法，情急中闪身飘退，将胡映月甩至一边，双掌打出两道猛烈浑厚的掌力劈向冷剑手。阳璞玉见胡映月轻飘飘地落于旁边，知道她并没有失去内力，并不太担心，是以立即全神应付冷剑手。阳璞玉催动澎湃的真气，哪知却觉腿上更加疼痛，清楚地感觉到一运劲伤口出血更快，不禁暗自着急，转眼间只能为攻为守，身若浮光般在冷剑手咆哮般的杀气中飘闪。 阳璞玉正觉越来越吃力时突地见朱凤凰一道暴涨的刀光撞破大力手双斧的防守，在对方腰身上划出一道深深的伤痕，心中一喜，知道朱凤凰很快就会击败大力手，却也明显地感觉到真气越来越无法提聚到极限。正感觉到对方剑气突地暴涨时阳璞玉见身后金刚手铁索撞退苏雪容，在她身上留下一道血痕，金刚手却在这瞬间将铁索荡向胡映月。阳璞玉一惊，正穷于应付冷剑手剑气时突地又一分神，霎时间突地感觉到腰身又是一痛，虽及时的躲闪开了没什么大碍，却也更加感觉到真气的不济。阳璞玉见胡映月早有准备般抽出玉箫硬挡一招，总算松了口气，同一时间见朱凤凰长刀上突地迸射出一圈圈疾转的杀气，眨眼间在大力手身上划出十数道深深的伤痕。 大力手身形暴退，双斧硬挡，却仍是没有挡住朱凤凰的杀气，刹那间鲜血长流。大力手身形飘退的瞬间双斧脱手而出，斩向朱凤凰，人却在这瞬间旋身腾空而去。待朱凤凰避过两斧时，大力手已经在百丈开外，朱凤凰想要追击却又觉得一下子很难杀了对方，见其他几人都处于下风，特别是见阳璞玉似乎随时都会被冷剑手劈了似的，只好转身斩向冷剑手。 身形一晃，冷剑手化为一道黑影掠向远方，金刚手和暗箭手也在这瞬间纷纷遁逃，四大杀手转眼间便消失，刹那间仿佛什么都没发生似的。阳璞玉对朱凤凰笑道：“你越来越猛了！”
　　朱凤凰嗔道：“都什么时候了还有心情笑！”
　　胡映月哼道：“你好意思说，如果不是朱姐姐的话我们都没命了！”
　　阳璞玉不好意思地笑道：“这可不能怪我，是那个冷剑手太强了！谁叫你们天天缠着我寻欢作乐了，不然的话我有更多的时间练功，现在已经超过了他！”
　　朱凤凰嗔声道：“别占尽了便宜还装可怜，以后要好好监督你练功！”
　　阳璞玉笑道：“每次都是你贪得无厌，如果不是我很强壮的话早就被你吸干了！”
　　苏雪容静静地给阳璞玉包扎伤口，听到两人说话双脸情不自禁地绯红，轻声道：“我们快点赶路吧，只怕还很危险！”
　　阳璞玉笑道：“还是容儿乖！你的伤口怎么样？”
　　苏雪容只觉双脸更热，摇头道：“不碍事！”
　　阳璞玉抱起胡映月，另一手揽起苏雪容，笑道：“有一匹马受了重伤，我们只能三个人坐一起了！”
　　朱凤凰叱道：“就不能让她和我坐么？三个人坐一起，你想累死那匹马啊！”
　　阳璞玉笑道：“你这个女色魔，还是别让你把她教坏了！”
　　阳璞玉紧紧地揽着胡映月和苏雪容，催马飞奔向前。见胡映月似乎好了许多，阳璞玉只觉心情也大好，一手摸向胡映月，另一手摸向苏雪容。 冷风轻抚大地，晚霞淡抹天边。只过一日，阳璞玉与几位女子遍抵达济世派。傍晚时分，阳璞玉见里面一片冷清，说道：“咱们从暗中进去如何？”
　　几人应了一声，阳璞玉抱起胡映月，笑道：“你们就自己跟来好了！”
　　朱凤凰嗔道：“这不公平，下次可要抱我啊！”
　　阳璞玉笑着应了一声，提气掠过围墙，身若雄鹰般掠向远方。 风在耳边呼啸，脚下房舍树木一晃而过。阳璞玉对济世派也算比较熟悉，是以能够很轻易地避过守卫。阳璞玉横抱着胡映月，只觉对方特有的体香扑鼻而来，触手处是对方滑软温热的绸缎衣服紧紧包裹着的丰美身体，阳璞玉只觉霎时间全身一热，一手揽着胡映月的纤腰，揽着对方臀.部的手却突地用力地摸向对方双腿间敏感的地方。胡映月“啊”地惊叫一声，阳璞玉一惊，知道这四周有不少人，一不小心就会被发现，低声道：“你那么大声干嘛！”
　　“谁？”
　　阳璞玉正担心时突地见一红一绿两道人影一闪，见两道剑光当头刺来，不退反进，闪身飘至两人跟前的刹那两道凌空指力激射而出，射向两人胸口穴道。两人似乎没想到阳璞玉的武功这么高似的，转眼间被制住，都愣在当场。阳璞玉见两人不像一般的弟子，以前却从未见过，心中一惊，暗道该不会是济世派被别人占领了吧？却还是笑道：“别着急，玉鼎夫人是我妻子，我不会对你们怎样！”
　　“你是谁？”
　　“无耻，你敢侮辱我们师父！”
　　两人纷纷喝道。“你们是玉鼎夫人徒弟？”
　　阳璞玉诧异道，“她什么时候收你们的？”
　　“你管不着！”
　　那红衣女子喝斥道。阳璞玉见四周转眼间围上来的人越来越多，笑道：“叫玉鼎夫人出来！”
　　阳璞玉打量眼前两位女子，见红衣女子二十模样，一身火红的劲装打扮，身姿窈窕玲珑，圆圆的脸蛋白里透红，柳眉上翘，杏眼桃腮，冷艳而娇媚，英气逼人，秀发简单地束着，高傲倔强却不失热情奔放的感觉；绿衣女子似乎小一两岁，身穿翠绿色衣裙，纤腰嫩柳般盈盈柔美，亭亭玉立，瓜子脸白嫩如玉，颊间微微泛起一对醉人的梨涡，双眸乌黑清亮，水嫩，一头青丝用淡色的簪子簪起，婀娜娇柔，楚楚动人。 “哼，看什么看！”
　　那红衣女子朝阳璞玉喝道。阳璞玉笑道：“看是我的自由，我没摸你就算好！”
　　那红衣女子脸色大变，冷喝道：“无耻之徒，你敢！”
　　阳璞玉笑着走向那红衣女子道：“没什么不敢的！”
　　那红衣女子见阳璞玉一步步走进，厉声喝道：“登徒子，你要是敢碰我我跟你拼了！”
　　“璞玉，别欺负她！”
　　阳璞玉并本来就只打算吓一吓她，哪知刚伸出手却听到一熟悉声音响起，知道是玉鼎夫人。


正文  宫中风云
　　一轮圆月悬挂暗蓝色的天空，洒下凄冷的银辉。天未亮，阳璞玉早早起床，小心翼翼地走出房门，生怕惊醒床上的几位妻子。想起武惊容说的教自己水下功夫，阳璞玉只觉既紧张又兴奋，匆匆赶往与武惊容相约的地方。眼前的空地上是厚厚的冰层，凛冽刺骨的冰冷气息迎面压来，阳璞玉只觉全身情不自禁地微微发抖，迅速提气调息。阳璞玉四处张望，见四下里万籁无声，并没有看到武惊容，不禁一皱眉，暗道该不会是她骗自己的吧。正不知如何是好时突地感觉到一道杀气从后方袭来，迅速提气反身。阳璞玉见一黑影无声无息地从地下通道中破冰而出，正是武惊容，迅速一把扣住她的手腕，将她抱在怀里。武惊容一惊，挣扎着娇声叱道：“还不放手！”
　　阳璞玉松开双臂笑道：“早啊，想不到你这么早就起床了！”
　　武惊容哼道：“算你像个男子汉，没有贪睡！”
　　阳璞玉笑道：“也不能说贪睡嘛，现在这么早本来就是睡觉的时间！”
　　武惊容道：“好了，不跟你说了，下水吧！”
　　阳璞玉见武惊容穿着衣服，衣服上湿淋淋的，不禁有些失望，讪讪地笑道：“不是说你们下水不穿衣服吗？”
　　武惊容双脸一红，嗔道：“你想占我便宜么？”
　　阳璞玉笑道：“你这么美谁不想！湿衣服穿在身上很不舒服，还是脱掉吧！”
　　武惊容叱道：“休想！下水吧！”
　　阳璞玉笑道：“那我脱我的衣服总行吧，我习惯了不穿衣服下水！”
　　武惊容双脸一红，轻声叱道：“随你便！”
　　阳璞玉大喜，匆匆脱下自己的衣服。阳璞玉见武惊容一直盯着自己看，只觉更加兴奋，突地抓起武惊容的手摸向自己敏感的地方，兴奋地笑道：“要不要摸一下？”
　　武惊容只觉双脸发热，心怦怦乱跳，捏了一下嗔声道：“你以为我不敢么？”
　　阳璞玉笑道：“用点力！”
　　武惊容嗔道：“下水吧！”
　　“哦……好吧！”
　　阳璞玉只好先放弃，努力地回忆着鱼美人和朱凤凰教过自己的水下功夫，沉气运功一头扎进冰水中。刺骨的冰水深深渗入骨头里一般，阳璞玉只觉眼前一黑，全身冷得发麻生痛，偏偏冰冷的水不受控制地钻进耳朵鼻子里。阳璞玉只觉呼吸霎时间非常不顺畅，快要失去知觉般。突地感觉到一只手揽住了自己腰身，知道是武惊容。眼前黑乎乎的一片，阳璞玉努力地催动真气保持清醒，清楚地听到武惊容不住地传音说话，告诉自己一些方法，迅速用心领悟。 阳璞玉一直苦苦地撑着，只觉呼吸越来越难受，偏偏武惊容一直牵着自己的手在厚厚的冰层下方乱钻，自己也不知道到了什么地方，想要说上去休息一下又觉得不好意思开口。昏昏沉沉中不知过了多久，阳璞玉突地见一样怪异的东西迎面飞窜而来，瞬息便至跟前，只觉有些毛骨悚然，实在想不通在这冰冷的地方也有东西生存，想要挥掌击挡却觉得全身麻木得再也不受控制。阳璞玉猛地一挣扎，无形的气劲散射而出，总算躲避多了那蛇一样的怪异东西，却觉得全身更加乏力，抓着武惊容的手情不自禁地松开，再也呼吸不了半口气似的昏迷过去…… 阳璞玉突地醒来，只觉全身有些痛痒，心中却暖暖的，正躺在一张不算大的很简陋的硬板床上，身上盖着薄薄的被子。阳璞玉一眼便望见床边凳子上的武惊容，见屋子里摆设极为简陋，笑道：“这是你房间么？”
　　武惊容道：“废话，当然是。你这人也真是的，不行了还强撑着，差点命都没了！”
　　阳璞玉笑道：“多谢你救了我……现在天才亮啊？”
　　武惊容道：“是啊，想不到你这么快就醒来了！你现在感觉怎样？”
　　阳璞玉笑道：“我怎么会有事呢，多谢你关心我！”
　　武惊容嗔道：“谁关心你！”
　　阳璞玉望着对方，见武惊容已换了一套衣服，简单却不失艳丽，英武而不失柔媚，只觉更加心猿意马。阳璞玉早已感觉到自己依旧光着身子，情不自禁地想起刚才对方触摸自己的情景，霎时间只觉突地兴奋起来，一把掀开被子。武惊容双脸突地绯红，却仍旧望着阳璞玉，娇嗔道：“还不快穿起衣服！”
　　阳璞玉暗道现在该是时机成.熟的时候，依旧呆呆地躺着，见武惊容望着自己身体，只觉异常兴奋，笑道：“刚才摸都摸了现在还不敢看么？”
　　武惊容只觉心怦怦乱跳，娇嗔道：“谁说我不敢！”
　　阳璞玉笑道：“那敢再摸一下么？”
　　阳璞玉见武惊容痴痴地盯着自己，只觉更加亢奋，突地一把揽过对方纤腰，另一手抓着对方的一只手摸向自己敏感的地方，笑道：“别不好意思嘛！”
　　武惊容惊叫一声，本能地挣扎着，阳璞玉却死死按着她的纤腰。武惊容终究是没有躲闪，大胆地抚摸起来，嗔道：“摸就摸，反正我也不吃亏！”
　　阳璞玉兴奋地笑道：“这就对了，继续！”
　　武惊容只觉气血乱窜，异样的感觉蔓延至全身，霎时间再也没有任何顾忌，双手用力地抚摸起来。阳璞玉双手趁机贪婪地摸向对方的胸.脯和小腹下方，武惊容并没有拒绝，呼吸越来越急促，渐渐地开始扭动着娇躯。阳璞玉只觉身心亢奋到了极点，一把将她压在身下…… 武惊容终于平静下来，阳璞玉笑道：“还早着呢！”
　　武惊容双颊红潮未退，喘着粗气嗔声道：“找你其他妻子去！”
　　阳璞玉正再次抱紧对方，敲门声突地响起。武惊容妩媚地道：“她们来了呢！”
　　阳璞玉吻了她一下，抱着她前去开门。武惊容嗔道：“别这样！”
　　阳璞玉不理她，一手死死地抱着她，一边走到门边开门，笑道：“你也会不好意思么！”
　　武惊容只觉大羞，自己也不知道为什么突然间会这么害羞。阳璞玉打开门，冷冰梦与苑妙彤和玉晴雪走了进来。玉晴雪咯咯笑道：“你一大早就不见了，果真在这里！”
　　苑妙彤娇声道：“师姐，你这个样子真好看！”
　　武惊容只觉双脸更热，叱道：“死丫头，竟敢取笑我！”
　　冷冰梦叹道：“惊容一直冷冰冰的，想不到也这么快就成了他的妻子！”
　　玉晴雪咯咯笑道：“师父，你自己还不是一样！”
　　冷冰梦双脸一红，叱道：“我是因为给他疗伤才这样的……吃饭去吧！”
　　阳璞玉放下武惊容，一把抱住冷冰梦笑道：“多谢夫人！”
　　冷冰梦嗔道：“又乱来！”
　　阳璞玉笑道：“过两天我就要回烈焰教了，要是你们不跟我去的话到时候想乱来都难了，你们也跟我去么？”
　　冷冰梦一怔，幽幽地道：“我本来是想要你一辈子留在这里的，现在看来也不可能了！你能多住十几天么？”
　　阳璞玉有些愧疚地叹道：“现在外面很乱，我们几乎把整个武林盟都烧掉了，龙九尊近乎疯了，肯定不会轻易放过我们！现在烈焰教还没有与龙九尊抗衡的高手，所以我很是担心，必须快些赶回去。你也和我们一去去好么？”
　　冷冰梦叹道：“如果只是我与惊容她们，那跟着你也无所谓！但我总不可能将那十五位女弟子也一起带在身边，也不好将她们留在这，所以我也只能留下来！”
　　阳璞玉叹道：“可是事情迟早是要解决的……”
　　冷冰梦道：“要不你去解决武林中的事之后辞去烈焰教的教主，带着你的妻子一起来这？”
　　阳璞玉叹息一声，点头道：“也好，到时候再看着办吧，反正我不会辜负你们，去吃饭吧！”
　　阳璞玉与各位妻子吃过饭，感觉到有点想要小解，便自个走向茅厕。还未走近阳璞玉便隐隐感觉到有人在里面，暗道自己所有的妻子都还在吃饭的地方，里面的一定是没有一起吃饭的十五位女弟子中的一人。阳璞玉想到第一次去这茅厕是遇到玉晴雪的情形，霎时间只觉心中一阵兴奋。走到茅厕跟前，阳璞玉见门果然是虚掩着的，霎时间只觉更加兴奋，心怦怦乱跳起来，激动地推开门。阳璞玉一眼便望见里面的情形，只觉刹那间血脉贲张，见一风韵少*妇正弯着腰擦拭着，无边的春.色一览无遗。阳璞玉痴痴地望着那少*妇，哪知对方却一点都不慌张，缓缓地站起来，并不急着拉上裤子，幽幽地望着阳璞玉。阳璞玉只觉再也忍不住，不受控制地走向她。那女子幽幽地道：“师公想要看么？那就看个够吧！小女子姓温名寻春，从小生活在这宫中，从未被男人看过！”
　　阳璞玉只觉气血更加乱窜，快步走向她，一把抱起她，想要脱下她的衣服。温寻春却一把推开阳璞玉道：“师公别急！你是来上茅厕的吧，如果不嫌弃的话等你上完茅厕之后到一号房间来看个够吧，我等你！”
　　阳璞玉一怔，见温寻春走出茅厕，霎时间只觉心跳更加迅猛，匆匆小解完，走向她说的一号房间。 阳璞玉提气奔向那房间，迫不及待地推门而入，霎时间更加觉得全身气血乱窜。阳璞玉见里面竟然十五位女弟子都在，而且都光着身子。阳璞玉只觉全身亢奋到极点，走向里面，众女子纷纷围了上来。一女子风情万种地道：“我们等你好久了！”
　　阳璞玉见众女子轻柔地抚摸着自己，一把狠狠地搂过一女子。那女子不但一点都不害羞，反而主动地吻向阳璞玉。阳璞玉一把死死地抱着对方，一手摸向对方柔嫩滑腻的臀.部，在这瞬间清楚地感觉到敏感的地方被几只手抚摸着，只觉更加亢奋，哪知却突地觉得一痛，同一时间清楚地感觉到全身几个地方一痛，心中一惊，全身无形的大力随心暴射而出，硬生生地压退众女子。在这瞬间阳璞玉突地见几位女子手一样，看清是一些极细的针迎面飞来，射向自己眼睛等关键地方。阳璞玉想不到她们这么狠毒，轻易地躲过，沉声喝道：“你们这是干什么？”
　　温寻春哼道：“我们只是比你早些下手罢了！我们不杀你过不了几日就会落入你的魔爪！”
　　阳璞玉反倒觉得很平静，皱眉道：“我做了什么事会惹得你们这么恨我？我自问什么都问心无愧，不知你们所谓的‘魔爪’从何说起！”
　　温寻春哼道：“短短的几日，从宫主到宫主的三位徒弟，一个个都成了你的妻子。这还不算，你还带着外面的女子进来，好好的寒冰宫被你弄得乌烟瘴气！”
　　阳璞玉叹道：“我只能告诉你她们都是自愿的……”
　　“用不着跟这种人解释！”
　　一声音在外面说道，阳璞玉知道是朱凤凰。 阳璞玉回头见朱凤凰冷冰梦及自己的其他妻子都纷纷赶来，苦笑道：“怎么你们这么快就发现了？”
　　朱凤凰走到两人跟前，对阳璞玉道：“你没事吧？”
　　阳璞玉笑道：“‘极乐霸世诀’也不是白炼的，岂有这么容易被暗算？”
　　朱凤凰道：“那就好……”
　　“宫主，请你要替我们做主！”
　　温寻春突地跪在冷冰梦面前道，其他弟子也纷纷跟着跪下。阳璞玉一惊，急道：“你说什么？难不成我对你们用强了么？”
　　温寻春道：“宫主，弟子不敢说谎！”
　　冷冰梦一皱眉，朱凤凰冷笑道：“别在这装可怜，刚才你们说的话我都听到了！”
　　阳璞玉只觉心中一阵温馨，冷冰梦冷道：“你们各执一词，一边是我丈夫，一边是我弟子，你们叫我如何是好呢？”
　　武惊容急道：“师父，我相信夫君！”
　　另一女弟子急道：“宫主，你不相信我们这么多人，却相信他么？”
　　温寻春急道：“宫主，确实是他冲进我们房间，强行把我们的衣服脱掉的！”
　　朱凤凰冷笑道：“你们也太天真了，他一个人怎么脱你们这么多人的衣服？你们不会喊叫么？你们又怎么会聚在一起？”
　　冷冰梦突地冷冷地道：“都起来吧！是我走还是你们走？我知道我已经违反了寒月宫历代宫主的规矩了，也没脸做这个宫主了，所以你们不服！”
　　“宫主……”
　　温寻春急声道。冷冰梦冷道：“什么都别说了，你觉得我会因为你这个这么傻的陷阱而误会自己丈夫吗？你们谋杀我丈夫，我也不治你们罪，你们自己选择，是我离开这里还是你们离开。”
　　温寻春急道：“师父，弟子从小生活在寒月宫，你叫我去哪里？”
　　冷冰梦冷道：“那就我走吧！”
　　另一弟子急道：“宫主，这里离不开你啊，你不能走！”
　　冷冰梦冷道：“你们不是不服吗？我只有一个丈夫，今天你们暗杀不成功，我怎么保证你们不会有第二次第三次呢？”
　　一女子急道：“宫主！是温师姐让我们帮忙的……”
　　冷冰梦望向温寻春。


正文  群美环绕
　　阳璞玉见柳惜青和银丽婉也出现了，笑道：“两位夫人好！”
　　柳惜青哼道：“好什么好，我问你，她们跟你什么关系？”
　　阳璞玉知道柳惜青指的是朱凤凰她们，笑道：“夫妻关系！”
　　柳惜青喝道：“你这没良心的家伙，你对得起我们么？”
　　阳璞玉一把抱住柳惜青笑道：“不好意思我也是身不由己嘛，别生气！”
　　柳惜青哼了一声，玉鼎夫人朝苏雪容和明镜师太皱眉道：“你们真的都跟了她？”
　　两人皆是双脸绯红，点了点头。玉鼎夫人无奈地苦笑一声，摇了摇头，没说什么。阳璞玉笑道：“对了，你什么收她们为徒的？”
　　玉鼎夫人道：“就是在夺回济世派不久后！我为了遵循师父的遗嘱，也为了更好地传承我的衣钵，所以决定再受两个徒弟，补上江有为和杨晓风的位置！”
　　阳璞玉望着两人邪邪地一笑，问道：“你们叫什么名字？”
　　那红衣女子哼道：“我叫陈绛仙，她叫方翠仪！”
　　一直未开口的银丽婉问道：“你们来这是有事吧？”
　　阳璞玉笑道：“想你们了啊！”
　　柳惜青哼道：“你就哄吧！如果没事的话你会来找我们吗？”
　　阳璞玉笑道：“别说得那么难听，你们那么美，我永远都不会忘记你们！不过这次还真是有事才来！”
　　阳璞玉接着把胡映月中毒的事情和症状说了一遍，玉鼎夫人听后皱眉道：“应该不难救治！你们赶路一定累了，先去休息一下吧，我先给她诊断一下看看，待会儿我们先去吃饭！”
　　“是，夫人！”
　　阳璞玉笑着应了一声，一把抓起柳惜青和银丽婉的手。胡映月喝道：“见一个忘一个的家伙！”
　　朱凤凰道：“让他们去牵手吧，待会儿睡觉的时候我们霸着就够了！”
　　阳璞玉笑道：“别那么自私嘛，有乐大家一起享受！”
　　银丽婉娇嗔道：“看你有多少能耐！”
　　苏雪容和明镜师太俱是有些扭捏尴尬，陈绛仙和方翠仪更是双脸绯红。阳璞玉却觉心情大好，望着身边的许多美女，想到她们都是自己妻子，而且都没有吃醋，更加觉得骄傲自豪。 夜色吞噬大地，天地间黑不见底，紫玉阁却灯火闪耀。紫玉阁中，明亮的宫灯交相辉映，照得宽敞的大殿里更见金碧辉煌。一张石玉打造的大圆桌摆在中间，桌子上摆满了十几个五颜六色的菜肴。阳璞玉和七位妻子以及陈绛仙和方翠仪齐齐坐于圆桌边，欢喜甜蜜的笑声此起彼伏，在室内回荡。阳璞玉坐在上方，望着对面双脸微红的娇羞可人的方翠仪和英姿飒爽的陈绛仙，只觉若是她们两人也是自己的妻子那就更加完美了。众人皆是注意到了阳璞玉有些发呆地望着两人，玉鼎夫人叱道：“你真是身在福中不知福，有我们还不够么？”
　　柳惜青也喝道：“不许你打我两位师妹的注意，你想吃着碗里瞧着锅里么？”
　　阳璞玉笑道：“看都不行么？那我敬她们一杯行吧？”
　　阳璞玉说着端起酒杯走向两人，笑道：“敬两位美女一杯！”
　　陈绛仙只觉双脸发热，轻叱道：“说话这么不检点！”
　　但还是端起了酒杯站了起来；方翠仪更是双脸通红，礼貌地站起道：“不敢当！敬师公！”
　　阳璞玉笑道：“师公多难听，还是叫老公好了！”
　　陈绛仙叱道：“没大没小！”
　　阳璞玉邪笑着将酒杯缓缓靠向两人的酒杯，却是暗运内劲，在三人酒杯一触的刹那将三人酒杯中的甜酒齐齐激起，化为两道水柱，激射向两人。陈绛仙脸色一变，阳璞玉假装手忙脚乱地放下酒杯，双手摸向两人胸.脯，邪笑道：“对不起对不起，我帮你们擦擦！”
　　阳璞玉说着双手用力地摸向两人胸.脯，感觉陈绛仙的胸.脯而结实，方翠仪胸.脯却似乎多了一种柔嫩的感觉霎时间不禁热血沸腾。陈绛仙只觉被揉搓得很舒服，只觉一种异样的感觉漫上心头，但也意识到了不妥，霎时间双脸发热，娇声叱道：“拿开你的脏手！”
　　玉鼎夫人叱道：“璞玉，坐回去！”
　　阳璞玉松开双手，不好意思地笑了笑，坐回座位。 阳璞玉不太善于饮酒，虽是甜酒，一顿饭下来也觉得全身有些发热。望着眼前双脸或多或少挂着红晕、更加娇媚迷人的七位娇妻，只觉心中更加亢奋起来。阳璞玉见众人都放下碗筷，笑道：“各位夫人，今晚都在这住吧，我们睡觉了！”
　　陈绛仙双脸绯红，叱道：“谁是你夫人！”
　　阳璞玉笑着走向她道：“早晚的事嘛，别不好意思！”
　　陈绛仙叱道：“你做梦！”
　　阳璞玉突地一把抱住她，笑道：“是不是做梦呢？”
　　陈绛仙只觉全身突地一热，本能地惊叫一声，想要挣扎却觉得对方双臂生了根一般纹丝不动，正觉脑海一片空白时突地感觉到被吻上。阳璞玉抱着她苗条火热的身体，清楚地感觉到处子清香扑鼻而来，只觉全身气血突地乱窜，一手不老实地摸向她浑圆结实的臀.部，却突地感觉到耳朵一痛，回头见是被柳惜青扯着自己耳朵，松开手笑道：“她自己都没说什么，要你这么小气！”
　　朱凤凰上前道：“我什么都不管，我只知道别冷落我就够了！”
　　陈绛仙瞪了阳璞玉一眼，自己也不明白为什么一时间心里会没有恨意。方翠仪大方地道：“我们先回去了！”
　　玉鼎夫人点了点头，两人走出房间。 阳璞玉见屋子里只剩下自己与七位妻子，笑道：“睡觉了吧？”
　　银丽婉娇嗔道：“现在那么急，看你能坚持多久！”
　　阳璞玉笑道：“你放心，不会让你失望！”
　　柳惜青娇声笑道：“待会儿我们轮流来，你今天晚上别想睡了！”
　　阳璞玉笑道：“没问题，一定来者不拒，奉陪到底！”
　　玉鼎夫人嗔道：“这可是你说的！”
　　阳璞玉笑道：“我知道这些日子你们守空房很难受，今天加倍偿还给你们！”
　　玉鼎夫人双脸微红，嗔道：“你等着，待我唤来丫鬟收拾下这桌子！”
　　苏雪容双脸绯红，低声道：“我们真的要一起睡么？”
　　胡映月笑道：“师叔不喜欢么？”
　　柳惜青咯咯娇笑道：“今日好好惩治下他吧，免得他以后还这么猖狂，残害多少无辜女子！”
　　阳璞玉望着眼前娇媚中带着放浪的七位娇妻，只觉更加亢奋，知道今晚对自己是一次挑战，一个不好就会弄得很尴尬。 陈绛仙和方翠仪走出大厅，玉鼎夫人唤来丫鬟收拾桌子，众人纷纷前往洗漱或方便，只一会儿再次聚集到一起。阳璞玉见收拾碗筷的丫鬟也出去了，关上大门，笑道：“都到里面来吧！”
　　阳璞玉见七人一脸媚态地跟了进来，走进玉鼎夫人的睡房，只觉更加热血沸腾。玉鼎夫人点着十数盏宫灯，阳璞玉见里面明亮耀眼，整洁宽敞，一张崭新的华丽大床极为显眼，比普通床起码大两倍，笑道：“夫人考虑得真周到，谢谢你帮我换一张这么大的床，待会儿一定好好报答你！”
　　玉鼎夫人双脸微红，笑道：“希望你别食言！”
　　阳璞玉迅速地脱下自己的衣服，笑道：“你们的衣服呢，自己脱还是我代劳？”
　　朱凤凰几下就把自己的衣服脱了下来，双手叉腰，岔着双腿道：“敢接受我的饿挑战么？”
　　阳璞玉喝道：“又是你，你等着，待我先把她们的衣服脱下来再来收拾你！”
　　阳璞玉转眼间便把七位娇妻的衣服脱了下来，望着七具高矮肥瘦不等的白嫩身体呈现在眼前，只觉气血乱窜，血脉贲张，要将身体涨暴一般，亢奋地走向朱凤凰…… 淡白的太阳高挂东方，苍凉的长风吹拂着大地。阳璞玉和四位女子在济世派住了好几日，见胡映月的毒完全根除了，决定向玉鼎夫人和柳惜青辞行。玉鼎夫人和柳惜青及银丽婉相送阳璞玉和其他四人到济世派界限外，玉鼎夫人情不自禁地叹息一声。阳璞玉见银丽婉和柳惜青也恋恋不舍地低着头，只觉心中一阵愧疚和难过，安慰道：“我还有些事情要办，待我完成了该做的事情后一定会尽快赶来接你们！”
　　玉鼎夫人点头道：“济世派还很危险，暂时我们都还不能跟着你，我们相信你，你自己保重！”
　　阳璞玉点了点头，对银丽婉道：“你真的跟她们在一起么？”
　　银丽婉点头道：“我跟她们在一起习惯了，你自己保重！”
　　阳璞玉再次点了点头，望着几人许久，终于一狠心，扬鞭策马，与朱凤凰等人飞驰而去。


正文  提亲风波
　　告别济世派三位妻子，阳璞玉只觉心情有些沉重。苏雪容急着要回龙虎山，阳璞玉决定送她一程，与其他几人向着龙虎山的方向飞奔而去。想起天师派，阳璞玉自然而然地想到与胡映月的事情。阳璞玉知道她是一派掌门的小姐，现在只要仔细看就能看出有了身孕了，如果还不去提亲的话只会带来很多麻烦。但这般前去又似乎不妥，是以阳璞玉决定将此事跟朱凤凰等人商量。 天色已晚，阳璞玉与几位女子来到一客栈。众人匆匆吃完饭，像往常一样走进一间房间。阳璞玉只觉心中有些沉闷，朱凤凰却一进门便贴上阳璞玉，一边摸向阳璞玉的身子，一边抓着阳璞玉的手摸向自己敏感的地方。阳璞玉笑道：“哪天你离开了我怎么办？”
　　朱凤凰道：“我感觉我永远都离不开你了，我天天想的就是和你行.房！”
　　阳璞玉叹道：“可是我觉得我们马上就要分开了！我这次去天师派也是去提亲，总觉得你们跟去不太好！”
　　朱凤凰道：“事情迟早是要面对的，怕什么呢，都生米煮成熟饭了，她父母会不同意么！”
　　胡映月哼道：“算你有点良心，我父母早就知道了！”
　　阳璞玉惊道：“他们怎么会知道？你跟他们说了么？”
　　朱凤凰道：“还用说么？少女变成少*妇会看不出来么？”
　　阳璞玉笑道：“哪里看得出来？”
　　朱凤凰哼道：“你就装吧，我知道你是这方面的老手！”
　　明镜师太叹道：“我们跟去确实不太好，影响太不好了！”
　　阳璞玉道：“那要不你们先去烈焰教，我去提亲之后再带胡映月来烈焰教！”
　　朱凤凰叹道：“好吧，这么说我们明天就分别？”
　　阳璞玉叹道：“你们不会怪我吧？”
　　朱凤凰道：“不会，但是今天晚上，你可要满.足我！”
　　阳璞玉被对方的话一激，霎时间只觉全身一热，一手狠狠地摸向她敏感的地方，笑道：“没问题！”
　　朱凤凰“啊”了一声，迫不及待地解开裤子…… 温热的阳光洒满大地，天地间暖暖的。阳璞玉告别朱凤凰和明镜师太后，与胡映月和苏雪容匆匆赶往龙虎山，只过数日便抵达。一路上本是三人骑着一匹马，到了山下，苏雪容要求把马卖了，阳璞玉知道暂时还是不要太张扬，是以答应了。已是午后时分，三人步行着赶往天师派，都有些劳累困顿。天师派越来越近了，行走在有些阴森的树林里，阳璞玉只觉突然间有些不自然的惆怅。胡映月娇笑道：“为什么不说话了？怕了么？”
　　阳璞玉笑道：“我会怕么？要不要我抱你进去？”
　　胡映月娇哼一声，随即道：“这次进了我们天师派可别想那么快出来，免得你身边女子一大群，我想跟你说几句话都找不到空隙！”
　　阳璞玉笑道：“你想要我留在你一个人身边么？小心早上下不了床！”
　　胡映月哼道：“你就吹吧，女人行.房的时间是可长可短的，是么师叔？”
　　阳璞玉也不争执，哈哈大笑起来，胡映月也飞起丝丝红晕，咯咯娇笑起来，苏雪容却是满脸绯红，不知说什么。 三人来到天师派，已经过了吃饭时间。阳璞玉跟着胡映月来到她家，向胡有天和白惠芳问好后便跟着胡映月来到她房间吃饭。阳璞玉虽觉得这样不太好，但见胡有天和白惠芳没说什么，也没怎么在意，暗道反正事情都到了这一步了。 吃过饭，胡映月因为内力更弱，长路奔波觉得累了，阳璞玉只好让她睡觉，自己走出房间。阳璞玉想要快些解决事情，却见胡有天不在，一时没有哪里可去，便走向苏雪容住处，毕竟她的事情也很麻烦。阳璞玉知道自己向胡有天提亲应该不会有什么麻烦，自己到时候可以带着胡映月离开天师派，可是苏雪容呢，难道就这么让她留在这里么？阳璞玉觉得有必要她的事情也一起解决，所以决定先找她自己商量一下。 阳璞玉来到苏雪容住处，敲开门走进屋子，却见苏雪容刚好洗浴梳妆完，更加白嫩水灵，上身穿着小巧松软的肚兜，下面穿着轻便洁白的裤子，外面罩着水绿色轻纱，披散着瀑布般的秀发，秀发湿润晶莹。阳璞玉痴痴地望着她风韵婀娜的身姿，只觉她的胸.脯更见高耸，臀.部更加丰美圆润，纤腰更显柔美迷人，霎时间只觉全身热血汹涌，迅速拴上门走向她。苏雪容只觉心怦怦乱跳，双脸突地发热，阳璞玉却觉对方双脸挂着红晕更加醉人，一把抱起她，只觉沁鼻的馨香让自己陶醉不已。 阳璞玉紧紧地搂着苏雪容柔软的纤腰，笑道：“这些日子让你跟着她们一起，不好意思冷落了你，今天好好补偿给你，好吗？”
　　苏雪容娇“嗯”一声，柔声笑道：“我不怪你！”
　　阳璞玉清楚地感觉到苏雪容鼻息间的淡淡清香，见她吹弹可破的脸蛋飞起丝丝红晕，一脸娇媚醉人的笑意，只觉更加兴奋起来，一把用力地吻向她，左手情不自禁地慢慢下移，摸向她柔嫩浑圆的臀.部。苏雪容只觉全身发热，情不自禁地发出一声醉人的呻吟声，柔美的双臂情不自禁地搭向阳璞玉背脊。阳璞玉只觉她的嘴里温润和清香，清楚地感觉到她越来越激烈地扭动身躯，霎时间更觉全身亢奋起来，迅速地脱下自己的衣服，再一把褪下她的衣服。苏雪容不住地扭动着身躯呻吟着，双臂死死搂向阳璞玉脖子…… 苏雪容只觉全身酥软，躺在床上，双臂搭在阳璞玉肩膀上，望着眼前压在自己身上的阳璞玉的俊美脸庞，只觉心中甜蜜而温暖。一阵阵舒畅刺激从小腹下方传来，情不自禁地想起刚才一次次平静下来又疯狂起来，苏雪容只觉越想越觉得幸福甜蜜。阳璞玉痴痴地望着眼前一脸红晕、娇喘兮兮、妩媚端庄的苏雪容，只觉心中自豪而欣喜。正觉又有些亢奋，情不自禁地摸向她柔嫩的胸.脯时阳璞玉突地听到有个轻盈的脚步声靠近，心中一惊，问道：“有人来了，是你的丫鬟吗？”
　　苏雪容怔道：“不是吧？我什么都是自己做，丫鬟一般都不会来这里！”
　　两人正犹豫时敲门声突地响起，阳璞玉问道：“谁？”
　　“我！”
　　一有些沙哑低沉的声音应道。阳璞玉一惊，听出了是胡有天的声音，迅速起身穿衣，心中暗自嘀咕，暗道该不会是找茬来的吧！ 阳璞玉和苏雪容匆匆穿好衣服，阳璞玉打开门走出房间，见胡有天面无表情地站在眼前，抱拳道：“胡掌门好！”
　　苏雪容也随后跟出道：“掌门好，不知掌门来此有何指教？”
　　胡有天朝苏雪容点头道：“你好，我找阳少侠有点事！”
　　阳璞玉一怔，随即笑道：“好啊，晚辈也正有事找胡掌门！”
　　胡有天点头道：“如此跟我来吧！”
　　阳璞玉点了点头，告别苏雪容，跟着胡有天大步而去。 阳璞玉见胡有天带着自己走向偏僻的后山，狐疑道：“前辈带我去哪里？”
　　胡有天停下来道：“就这里也行，我只是想找个没人的地方跟你谈一谈！”
　　阳璞玉道：“不敢，不知前辈有何指教？”
　　胡有天沉声道：“你跟苏雪容什么关系？”
　　阳璞玉一怔，却也心中一惊，暗道对方十之八九已经瞧出了端倪，一时不禁大为犹豫起来。想到一个不好只会因为说谎而陷入尴尬，想到事情迟早要面对，阳璞玉一狠心，说道：“夫妻关系！”
　　胡有天浑身一震，阳璞玉暗自注视对方，明显地看见了他的脸色突然间变得更加阴沉难看。胡有天沉声道：“那你跟小女又是什么关系？”
　　阳璞玉坦然地道：“夫妻！”
　　“你……”
　　胡有天似乎气得说不出话。阳璞玉冷静地道：“我这次来就是向前辈提亲的，胡映月已经怀上了我的孩子，只怕你们也知道了吧？”
　　胡有天冷冷地道：“你做梦！小女怀上了你的孩子，你却去跟别的女子寻欢作乐，你于心何忍？她千里迢迢跑出来找你，差点命都丢人，你对得起她吗？”
　　阳璞玉冷静地道：“我这次出去是还有其他很重要的事情要办，我从来都没有把她们忘记，我也很自信她们都是幸福的，因为精神上，她们都是自愿的，我们都相互深爱，身体上，我也自信她们都心满意足了！”
　　“你……”
　　胡有天冷冷地道，“你说‘她们’是什么意思？是不是还有其他女子？”
　　阳璞玉坦然地道：“没错，还有几个，但我自信无论是精神上还是身体，都能满足她们……”
　　阳璞玉话还未说完，突地感觉到一道浩瀚汹涌的劲力到了小腹上，心中一惊，猛地提气飘退，双掌反压而出，却仍慢了一步，清楚地感觉到小腹被一道大力撞得一痛，霎时间有些窒息般的难受感觉，窜动的鲜血不受控制地压上喉咙，溢出嘴角。阳璞玉一退再退，实在想不到以胡有天的为人和身份会突地偷袭，情急中猛地催动真气调息，双掌猛烈浑厚的烈焰气劲反打而出。


正文  突如其来
　　阳璞玉只觉气血翻滚，气息非常不顺，明显地感觉到无法将功力提至极限。见胡有天双掌缓如云烟，飘忽翻转间却大力汹涌，绵密浩瀚的掌力一层层压向自己，阳璞玉知道一个不好就会被对方所杀，迅速催动真气，霎时间烈焰气劲更见浑厚威猛，一轮轮猛烈的掌力反压对方，无形大力相撞着卷向四方。 阳璞玉转眼间便处于上风，却见胡有天丝毫没有停下的意思，不禁开始有些着急，暗道这样下去可不是办法。正觉思绪起伏时突地隐隐听到许多破空而来的声音，心中一惊，知道是其他人听到打斗声后赶来。随即又想其他人来了也好，反正身正不怕影子斜。哪知在这瞬间却突地感觉到一股回旋怪异的大力到了跟前，转眼便有些站立不稳的感觉，阳璞玉一惊，情急中一再催动真气，双掌掌力暴涌而出，合而为一地迎了上去。掌力触及迎面压来的大力的刹那阳璞玉突地感觉到胡有天汹涌的大力一撤，心中一怔，这瞬间双掌已到了对方小腹上。阳璞玉不解对方何以会突地撤去掌力，情急中掌力硬生生地回撤内劲，但还是慢了一步，眼睁睁地看着胡有天被自己击得飞跌老远。阳璞玉呆呆地望着躺在地上的胡有天，只觉心中一阵阵沉闷难过，脑海中一片空白。 “你这畜生竟然谋杀掌门人！”
　　一声音突地喝道。阳璞玉清楚地感觉到一刚猛的掌力到了身后，本能地旋身硬接一掌，却见是胡有地。阳璞玉望着眼前一脸冷森的胡有地和匆匆赶来的几大护法，以及匆匆围上来的其他弟子，不知道该说什么。“爹！”
　　阳璞玉突听一声音大声叫道，知道是胡映月。阳璞玉见胡映月飞奔向胡有天，更觉心中一阵沉痛，实在不知道会发生什么事情。胡映月斜揽起胡有天，急声道：“爹，为什么会是这样？”
　　胡有天脸色惨白，无力地摇头道：“你现在该看清了，他不但到处骗女子……还心地卑鄙阴险，突然间暗算我……你千万别嫁给她……他会毁你一生的……”
　　胡有天说着脑袋突地耷拉下去。胡映月大声哭道：“爹……”
　　阳璞玉只觉五雷轰顶般，霎时间只觉浑浑噩噩，隐约地知道胡有天这么做只是为了阻止女儿嫁给自己，实在不知道她为什么会这么反对胡映月嫁给自己，难道就是因为自己身边的女子多吗？ “你这卑鄙无耻的家伙我要杀了你！”
　　胡映月悲声痛喝道。浑噩中阳璞玉隐约感觉到了胡映月到了跟前，想起往昔的种种，一时间不知道该不该躲闪。正犹豫时突地感觉到小腹一阵剧烈的疼痛，隐约看清楚是胡映月手持玉箫捅向自己小腹，本能地飘退，却仍是站立不稳，跌向后方。阳璞玉只觉五脏碎裂一般难受，一口鲜血不受控制地喷射而出，身形踉跄着跌往地面，却突地感觉到身子一轻，被人提着飘走。阳璞玉侧头看清救自己的正是苏雪容，沉痛中只觉心中有些温馨。“把人留下！”
　　身后喝喊声一片，只是谁也没想到苏雪容会在众目睽睽之下救走阳璞玉，待发现时苏雪容已在众人百丈开外。 风在耳边呼啸而过，两旁是凌乱的枝叶。阳璞玉见苏雪容提着自己在林中穿越，隐约地感觉到了身后破空而来的追兵。浑噩中突地见苏雪容纵身一跃，跃下数十丈高的长满杂草的峭壁后见她提着自己往草丛中一钻，正觉眼前一花时突地感觉到眼前突地黑暗下来，努力地望去隐约看清是一个不小的山洞。苏雪容放下阳璞玉，阳璞玉只觉里面有些阴森凄冷，只觉心中更加沉闷。苏雪容叹道：“你还是快些运功疗伤吧！”
　　阳璞玉只觉心中一阵温馨，点头道：“你相信我？”
　　苏雪容叹道：“我相信你有什么用呢，你该振作起来才是！每个人的一生都会有低谷，希望你积极面对！”
　　阳璞玉只觉心中舒畅许多，点头道：“谢谢你，我一定会好好面对眼前的一切！”
　　苏雪容叹道：“这里很隐秘，应该不会轻易被人找到。我该回去了，你自己好好保重吧，解释不清的事情干脆不要去解释，自己问心无愧就够了！”
　　苏雪容望了阳璞玉一眼，突地身形一闪，钻出洞外。阳璞玉想要说什么时对方已消失，随即又想见到她不难，她说的不错，还是好好静下心来面对吧。阳璞玉努力地运转气息，凝神疗伤，只一会儿便觉心中一片空明。 四周万籁无声，阳璞玉只觉全身越来越轻松舒畅，缓缓睁开眼，见四周是并不窄小，却很阴沉刺眼，古老的怪石胡乱地堆在四周。情不自禁地叹息一声，阳璞玉只觉心思又开始起伏，实在不知道现在回去天师派会怎样。虽然自己极不情愿面对自己不想看到的事情，但又知道事情迟早还是要解决，几经挣扎还是决定暗中去天师派看看。走出山洞，天色不知道何时已经暗淡下来了，天空低垂阴暗，远方灰蒙蒙的。对这一带并不太熟悉，阳璞玉提气在草丛中纵跃，不觉中来到一条大道上。阳璞玉极目四周望去隐约望见了高耸气派的天师派，迅速沿着那个方向赶去。只是脚步却情不自禁地放得极慢。 慢慢地走着，脚步放得很慢，天师派还是越来越近。阳璞玉突地全身一震，只觉隐隐的打斗声突地从天师派的方向传来。阳璞玉一惊，暗道难道是因为自己而发生了内战？随即又想不太可能，突地明白很可能是魔教入侵。想至此猛地一提气，身若幽灵般飘向天师派。 转眼间便到了天师派外面，打斗声也越来越清晰。阳璞玉小心地潜近，躲在暗处望向打斗的地方，见果真是天帝教的人入侵天师派，正觉大为恼怒时突又望见了显眼的上官东皇。阳璞玉只觉更加震怒，暗道上次果真被骗了。看到了上官东皇阳璞玉已隐约明白是上官东皇自逍遥剑派被灭之后加入了天帝教，上官东皇因为一心想要得到白惠芳而联合天帝教攻打天师派，只是想不到以他的武功和傲气会向罗天帝低头。阳璞玉见上官东皇独斗胡有地，胡有地内力浑厚，招式迅猛，上官东皇却潇洒地化解，一时倒分不太出胜负；另一边罗天帝雄狮猛虎般在天师派的“龙虎天地阵”中纵跃，身法如电，招式快捷狠毒，大有无物可挡之势，似乎随时都可以将严密的阵法击溃一般。旁边阳璞玉见天师派三大护法和胡映月分别抵挡着天帝教的四大护法，却没有看见苏雪容，不禁心中一震，暗道难道她出事了，还是因为救了自己而被当成叛徒被抓了起来？越想越觉得是后者，阳璞玉只觉心乱如麻，见天师派三大护法都看不出什么败象，胡映月却在天帝教毒蛇护法柔独舞皮鞭的凌厉攻势下危如累卵，偏偏胡映月却完全不顾生死地拼命反击。 阳璞玉知道不能再有什么顾忌了，正要冲出去时突地见柔独舞一鞭卷住胡映月脖子甩出老远，罗天帝也冲破“天地龙虎阵”咆哮的洪水似的大开杀戒。阳璞玉只觉怒气汹涌，猛地一提气，翻滚的怒气化为暴射而出的真气，身形一晃，闪向胡映月。“别伤害她！”
　　阳璞玉正闪向胡映月时突地听到一女子的惊恐声音，知道是白惠芳，不知道她是冲着自己喊的还是冲着柔独舞喊的，不及多想，凌空吸起胡映月。柔独舞也似乎没想到会是阳璞玉，硬生生地止住攻势，有些惊愕地望着阳璞玉。阳璞玉揽起胡映月，见柔独舞望着自己，霎时间有些百感交加，情不自禁地想起曾经那段温馨的感情。阳璞玉正觉往事幽幽浮上时突地感觉到一道猛烈的杀气到了身后，情急中硬生生声扭身硬接一掌，却因为仓促而被震得气血沸腾，震荡着不久前受的伤，嘴角不受控制地溢出鲜血，一退再退。“教主，他是我朋友！”
　　柔独舞见阳璞玉受伤了，罗天帝再次攻向阳璞玉，迅速喊道。 “哈哈哈，慧芳妹妹你终于出来了！”
　　上官东皇见白惠芳出现了，突地放出一把飞剑攻向胡有地，自己却在这瞬间身形一晃，闪向白惠芳，凌空一吸。胡有地一惊，避过飞剑的攻势，想要抢救已经来不及了，正要攻向上官东皇时突地听上官东皇喝道：“别动，再动我就杀了她！”
　　胡有地见上官东皇虚扣着白惠芳的脖子，一时怔在当场。上官东皇笑道：“慧芳妹妹，我想你二十来年了，今日终于到了我手里，今晚就是我们的洞房之夜了，哈哈！”
　　上官东皇说着身形一晃，一溜轻烟般飘向远方。“把夫人留下！”
　　胡有地大喝一声，想要追上去却又觉得很难追上对方，猛地沉住气，煞住脚步。 罗天帝见见柔独舞挡在阳璞玉跟前，硬生生地止住攻势，冷森地道：“你敢以下犯上吗？”
　　柔独舞道：“不敢！只是属下一直没有过任何朋友，他是我唯一的朋友，请教主见谅！”
　　罗天帝冷冷地道：“你知道他是天帝教的叛徒吗？他曾经劫持我夫人的事就忘了吗？”
　　柔独舞一怔，随即冷静地道：“记得，只是那次他也是为了救人才这么做！”
　　罗天帝冷道：“你就不怕我杀了你吗？”
　　柔独舞道：“如果教主要杀他的话就先杀了我吧！只是目前形势已经转变了，还请教主三思！”
　　罗天帝一怔，柔独舞道：“阳璞玉武功已经不弱，再加上胡有地，教主认为有胜的把握吗？”
　　罗天帝脸上杀机一闪，望向胡有地，见他正目射冷光。罗天帝脸色迅速地变化着，突地大喝道：“都住手！”
　　众人都停了下来，罗天帝一挥手道：“下次再来讨教！”
　　胡有地冷森地望着阳璞玉，又望了望罗天帝，冷冷地道：“今日天师派不想有任何的争斗，但是今日这笔账天师派记下来！”
　　罗天帝冷哼一声，率众而去。 阳璞玉一直觉得心情不好，脑海中思绪起伏，什么话也没说，只是静静地将真气输入胡映月体内。阳璞玉见胡映月嘴角溢血，面无表情，眼眶里泪花闪烁，只觉更加心痛，实在不知道弄到这样的局面该如何收场。暮色缓缓降临，天空更加灰暗低沉。天帝教的人转眼间便离去，霎时间天师派一片死寂，似乎谁都不敢透气似的。 “我爹死了！”
　　胡映月突地打破沉寂，冷冷地道。阳璞玉知道她这话是对自己说的，只觉心中一震，虽早就感觉到了是这种情况，只是听到后还是觉得难以接受，毕竟这等于更加恶化了彼此的关系。“今也一起陪掌门人去吧！”
　　胡有地走向阳璞玉，冷冷地道。阳璞玉不知道说什么，胡映月却泣声道：“师叔，你可以放过他么？”
　　此话倒是众人皆吃了一惊，胡有地冷冷地道：“他杀了你爹，你还为他说话，你对得起自己的良心吗？”
　　胡映月更加泣不成声，哽咽道：“我爹已经死了，我娘也被抓走了，我不想再失去他！我已经怀上了他的孩子，我不想孩子一出生就没爹！”
　　阳璞玉只觉心中一酸，感伤的泪水不自然地涌出眼眶，情不自禁地抱紧她，安慰道：“我一定帮你救回！”
　　胡映月点了点头。阳璞玉抬起袖子帮她擦了擦泪水，松开双手，朝众人沉气道：“各位，你们掌门人因为我身边还有其他女子，不愿月儿嫁给我而突地暗算于我。只是我已是烈焰教教主，武功小有提升，是以勉强胜了他。后来我们对掌时他突地撤掉自己的掌力，这样的情况下我一不小心便伤了他，我也不知道事情会变成这个样子！”
　　胡有地冷冷地道：“别以为这些话能洗清自己的罪孽！”
　　阳璞玉冷静地道：“我知道，我只是说出事情的真相，其他的我什么都不说，但我不会束手就擒！”
　　阳璞玉转对胡映月道：“你放心吧，我现在就去救，你自己保重！”
　　阳璞玉说着一狠心，转身而去。胡有地望着阳璞玉瞬间离去，又望了望双颊挂泪的胡映月，握紧了拳头又松开了，终究只是叹息一声。


正文  惊险营救
　　冰凉的长风吹得双脸生疼，天色转眼间似乎更加昏暗。阳璞玉独自一人在阴森的林间小道上奔波，只觉心中有些悸动。茫茫世界中找到白惠芳，还要顺利地救出来，阳璞玉只觉思绪麻乱，如果不是事关重大的话简直想要放弃。阳璞玉努力地平静下来，知道丝毫耽搁不得，只怕上官东皇很快就会毁了白惠芳的清白。想起上官东皇对白惠芳的企图，阳璞玉觉得上官东皇很可能会去客栈，想至此心中一喜，毕竟这山上山下客栈并不多。阳璞玉一再催动真气，风一般在森林里飘闪，却突地感觉到许多隐隐的脚步声从前面传来，心中微惊，随即猜到应该是天帝教的人，迅速催动真气闪向一旁，从旁边绕道而过，小心谨慎地绕道飞奔向前，只一会儿便超过天帝教的人。阳璞玉知道天帝教因为人多而走不快，暗道希望上官东皇也没走很快。 “你放心，很快你就会发现我的好！”
　　阳璞玉正凝神飞奔时突地隐约听到前方传来一熟悉的声音，不禁大喜，知道是上官东皇。阳璞玉继续飞奔向前，只觉距离越来越近，不禁开始有些顾虑起来，暗道自己这样下去只会打草惊蛇，对方绝不会乖乖地交出白惠芳。正犹豫时突听又上官东皇笑道：“慧芳妹妹，很快就到客栈了，马上就是我们成为夫妻的时刻了！你知道吗，你是我唯一爱过的人，自从你嫁给那老家伙之后我便开始放纵自己！”
　　阳璞玉突又听上官东皇说道。见白惠芳始终没说一句话，知道很可能被点了穴道，但听到上官东皇说要去客栈，阳璞玉只觉心中比捡到宝还要欢喜，自己隐约记得前面只有一家客栈。阳璞玉迅速催动真气，再次绕道绕过上官东皇，向着前方飞掠而去。 夜色洒满天地，吞噬着万物。阳璞玉在黑暗中穿行，隐约感觉到身后上官东皇的轻盈脚步声，见前方昏暗的火光从客栈中迸射而出，在黑暗中还是很显眼。阳璞玉匆匆地来到客栈，见客栈很是凄凉，只有一个拨着算盘的掌柜。“客官住店吗？”
　　那掌柜见阳璞玉进去了，迅速抬起头，笑着问道。阳璞玉匆匆地掏出一大块沉甸甸的银子，放在柜台上迅速道：“小点声，我师父他们马上就来了！”
　　那掌柜双脸笑得如花一样灿烂，却也一脸惊愕。阳璞玉急道：“这些银子全部归你了，但是请你帮我一个忙！你先让我进去一间上房里，待会儿我师父和师母来了你也只能带他们来这间房间！”
　　“这……”
　　那掌柜有些犹豫。阳璞玉再次掏出一大块白银，急道：“我实话告诉你吧，我师父不让我下山，我是偷偷地出来的，哪知还是被他们追上了，所以我想要躲在房间里暗中制住他们，然后逃跑！”
　　“好！”
　　那掌柜握着另一块似乎更见沉手的银子，笑地道：“就冲公子这份诚意，这个忙老夫一定帮！”
　　阳璞玉连说多谢，那掌柜迅速领着阳璞玉走向里面。 “掌柜的，来一间上房！”
　　阳璞玉跟着那掌柜走进房间，正点着火打量房间时突地听到外头传来上官东皇的喊叫声，迅速将灯火吹灭，凭着大概的印象钻入床底。阳璞玉知道成败在此一举，迅速催动真气屏住呼吸，小心地凝神戒备，忐忑不安地等待上官东皇的到来。 脚步声和笑声在门外响起，门突地被推开了，阳璞玉听到了上官东皇的脚步声，转眼间见眼前突地亮了起来。“慧芳妹妹，我等这一刻已经等了二十来年了，想不到今日终于等到了这一刻，我不是在做梦，哈哈！”
　　阳璞玉听到了拴门声，听到了上官东皇的有些失常的笑声。阳璞玉见上官东皇走到了床前，霎时间更加紧张起来，始终未听到白惠芳说一句话，知道她的哑穴还没有被解开。“慧芳妹妹，你准备好了吗，我们马上就是夫妻了！”
　　阳璞玉又听到上官东皇的自言自语，在这瞬间突地听到白惠芳被压倒床上的声音。阳璞玉大惊，正要冲出去时突又觉得时机还不成熟，应该再等一会儿。 阳璞玉正凝神等待时突地听到上官东皇道：“慧芳妹妹，想不到二十来年了你还是那么年轻漂亮，你的脸庞还是那么细腻，身姿还是那么柔美……”
　　阳璞玉知道上官东皇正在抚摸白惠芳，自己也不知道为何突然间觉得一股无名的怒火冒上心头，霎时间再也顾不上那么多，猛地提气冲出，见上官东皇正压在白惠芳身上抚摸着，更觉大为震怒，左掌浑厚的掌力一拍而出，右手涌动的真气化为凌空指力射向对方。 阳璞玉见上官东皇喷出一口鲜血，溅在白惠芳脸上许多，霎时间只觉有些不忍，迅速推开上官东皇，抓起白惠芳。阳璞玉揽着白惠芳，解开她的穴道，抬起袖子给她擦拭脸上被溅到鲜血。阳璞玉见白惠芳脸色苍白，双眸有些泪花，想要安慰一时又不知道说什么，转向上官东皇冷道：“你上次说的话这么快就忘了吗？对了，上次你骗我的事我也想听你解释解释！”
　　上官东皇淡淡地道：“我落在你手里，要杀就杀吧，我无话可说，事到如今我已生不如死了！”
　　阳璞玉抬起手冷道：“你以为我不敢么？”
　　“请你别杀他好么？”
　　白惠芳突地叫道。阳璞玉一怔，点头道：“其实我也不想看着活得好好的一个人转眼间就离开人世！”
　　阳璞玉转对上官东皇冷道：“不杀你也可以，冰泉宝玉拿出来吧！”
　　上官东皇淡淡地道：“在罗天帝身上！”
　　“你……”
　　阳璞玉只觉大为有气，说了一声，一把扯开上官东皇的衣服，在好几个地方摸索，却的确没有找到冰泉宝玉。阳璞玉正觉只觉大为恼怒，狠狠地瞪着对方，一时不知道该如何是好，想要杀了对方又觉得略有不忍，最主要的是白惠芳肯定会很不高兴。正有些犹豫时白惠芳突道：“多谢你救我，我们走好么？”
　　阳璞玉点点头，望着上官东皇冷道：“这是第二次，再有第三次的话我可不会再原谅你了！”
　　说着揽着白惠芳走向门边。 阳璞玉揽着白惠芳走出房间，却突地见一群人出现在客栈门口，正是天帝教的人。阳璞玉一惊，在这瞬间见罗天帝一闪而来，知道想要冲出去却又来不及，情急中迅速提气折回刚才的房间。阳璞玉本是打算从窗户中窜出去，哪知却见罗天帝如影随形般跟了进来，情急中一把扣住上官东皇，喝道：“别动，不然我就杀了他！”
　　罗天帝硬生生地制住身形，冷冷地道：“你杀不杀他与我何关！”
　　阳璞玉一惊，嘴上却硬道：“我知道他已经是天帝教的人了，拿冰泉宝玉来换吧！”
　　罗天帝脸上杀机闪烁，冷道：“你认为我会答应你吗？”
　　“教主，还是依他吧，这样的话上官东皇就会死心塌地地加入天帝教！”
　　随后跟进来的柔独舞急道。罗天帝脸色有些难看，冷冷地道：“我知道你喜欢他，这次为什么不说要杀他就先杀了你呢？”
　　柔独舞一急，罗天帝却冷冷地转对上官东皇道：“本座也不稀罕这些身外之物，我敬你武功不弱，今日就救你一命，但是你必须答应我从此以后一切听命于我，做得到吗？”
　　上官东皇毫不犹豫地道：“没问题！”
　　罗天帝掏出冰泉宝玉，冷道：“把人扔过来！”
　　阳璞玉突地笑道：“退后一点！”
　　罗天帝握紧了拳头，冷冷地道：“别太过分了！”
　　但还是退后几步。阳璞玉抛出上官东皇，凌空吸过冰泉宝玉，刹那间猛地猛地提气旋身撞向窗户。 风吹得双脸生疼，阳璞玉本就觉得揽着一人不方便，只觉罗天帝越来越近，努力地分辨着方向。突地感觉眼前有些熟悉，阳璞玉突地明白这正是下午苏雪容带着自己来过的地方。隐约看清前面是一悬崖，迅速分奔而去。还未来得及辨别出那悬崖是不是就是下午苏雪容带着自己跳下去的不算高的那个，突地感觉到一股大力朝自己一吸。阳璞玉一惊，只觉身形情不自禁地一滞，情急中反手一掌，突地却见罗天帝身形一闪，掌上罡气暴射而出，当胸切向自己。阳璞玉明显地感觉到揽着白惠芳很不方便，情急中掌力再吐，但还是慢了些，只觉身形一痛，情不自禁地踉跄跌退。阳璞玉见罗天帝攻势又至，情急中也顾不上是不是上午跳下去的那个不算危险地地方，再次打出一掌，借力飘下悬崖。 眼前是黑乎乎的杂草，阳璞玉只觉如高山滚石般下坠，偏偏体内生疼，很难提聚真气。正觉脑海一片空白时突地感觉全身一震，阳璞玉知道落地了，虽觉快要窒息般难受，却还是心中一喜，知道正是那个地方，努力地运转真气。周身是高过的旺盛杂草，黑乎乎的在微弱的月光下更加阴森恐怖。阳璞玉努力地保持着冷静，见旁边白惠芳脸色惨白，微微发抖，安慰道：“别怕！”
　　白惠芳“嗯”了一声，阳璞玉突地意识到这个悬崖并不高，自己可以跳下来罗天帝也可以跳下来，得找一个安全的地方才是。阳璞玉想起下午那个隐秘的山洞，只是太隐秘了一时很难找到。 月光无力地洒在苍凉的旷野，四下里寂静无声，只有微微的风吹草动声。阳璞玉小心地在高高的杂草中行走，一边小心戒备着上面天帝教的人有没有下来，一边努力地回忆着那个山洞的具体位置。阳璞玉正觉心中一喜，隐约感觉到山洞口就在这个位置时突地感觉到脚下一道杀气扑闪而来，不禁大吃一惊，迅速提气飘起，却还是觉得脚上一痛，低头看清是一条丈许长的手臂粗的蛇。阳璞玉天性就有点怕蛇，在这种场合下更觉一阵惊恐，却刹那间冷静下来，将白惠芳抛向一边，见蛇呼啸一声高高仰起头，迅速看准，凌空一脚踢向蛇头。阳璞玉见蛇呼啸一声，蛇尾蛇身拦腰卷来，猛地催动真气，凌空一指洞穿蛇身。 阳璞玉见蛇倒下了，霎时间却觉半边身子发麻，脚下一软，竟然不受控制地坐了下去。“你怎么了？”
　　白惠芳惊叫着跑向阳璞玉。阳璞玉摇头道：“小点声……”
　　见白惠芳走到自己身边扶着自己，霎时间只觉意识更加呆滞混乱，迅速拼尽最后的力气将冰泉宝玉挂到脖子上。阳璞玉努力地指着那个很隐蔽的山洞口位置道：“快，扶我去那！”
　　白惠芳迅速冷静下来，扶着阳璞玉艰难地走动。阳璞玉只觉转眼间双腿发麻，再次软下去。白惠芳一惊，迅速揽起阳璞玉道：“我抱你好么？”
　　阳璞玉努力地催动真气保持清醒，点了点头。白惠芳横着抱起阳璞玉，只觉心怦怦乱跳，只是知道此刻情况危急，顾不了那么多。白惠芳虽练过一些基本的防身武功，此刻却也大为觉得举步维艰，特别是被高高的杂草绊着。阳璞玉努力地催动真气，勉强地保持清醒，指着白惠芳钻进那个洞口。 钻进了有些熟悉的洞口，阳璞玉更加浑噩，但明显地感觉到白惠芳全身发抖，知道她是害怕，努力地掏出火折子。白惠芳迅速点着火，借着微弱的火光看清阳璞玉的一条腿已经肿得极大，只觉大为恐怖，明显地感觉到一阵阵头脑发晕，见阳璞玉已经昏厥过去了，更觉得心惊胆战，看见死亡走来一般，只觉心跳紊乱，意识不清。白惠芳努力地保持清醒，见阳璞玉一手指着胸口，霎时间一怔，不知道他是不是想要说什么。突地觉得应该是想说胸口有药，迅速摸索起来。白惠芳很快发现阳璞玉的胸口果真有一个小瓷瓶，迅速掏了出来，打开看隐约看清里面有一粒药丸，迅速倒出放进阳璞玉嘴里。白惠芳担心药丸只留在嘴里，迅速揽起阳璞玉，一咬牙，低下头凑上，鼓气吹向对方嘴里。 阳璞玉浑浑噩噩地醒来，只觉全身乏力，却明显地感觉到了全身燥热，体内气息乱窜。隐约感觉到自己被人抱着，一眼望见了黑暗中的火折子亮光，借着亮光恍惚中看清抱着自己的是一婀娜风韵的女子，迷糊中一时又记不清是谁。阳璞玉只觉体内气血更加窜动，明显地感觉到全身难受，突地不知哪来的力气，一把将那白衣女子扑到在地…… 白惠芳正忐忑不安地揽着阳璞玉，想要救治又束手无策，正干着急时突地见他醒了过来，只觉心中一喜，哪知还未反应过来突地感觉到被对方推倒，霎时间本能地一惊，想要惊叫突又觉得被吻上，清楚地感觉到一双强劲有力的手在自己身上乱摸，不住地伸入自己衣服里。白惠芳只觉心怦怦乱跳，脑海一片空白，想要反抗却觉全身酥软，没有半点力气。白惠芳只觉被摸得舒服，渐渐地又觉得全身有些燥热亢奋起来，身体不受控制地扭动着……


正文  温情山洞
　　阳璞玉幽幽醒来，只觉眼前一片黑暗，脑海浑噩沉重，却突地感觉到怀里一片火热，突地意识到了什么，努力地清醒过来。阳璞玉只觉全身一震，见自己竟然光着身子压在白惠芳身上。阳璞玉努力地晃了晃脑袋，确定这是真的，渐渐地看到了一旁的火折子，借着火折子的亮光大概地看清白惠芳一脸愁容，脸上红晕未退，却双颊挂泪。阳璞玉下意识地开口道：“对不起……”
　　“不怪你！”
　　白惠芳轻声应道。阳璞玉努力地回忆着发生过的事情，问道：“怎么会这样？”
　　白惠芳轻叱道：“那要问你啊！”
　　见自己转眼间便成为对方的妻子，白惠芳本是觉得心中一阵阵沉闷发酸，此刻不知怎的却反倒冷静下来，心中也平缓许多，更没有感觉到半点恨意，自己也不知道为什么。 阳璞玉大概地记得进来山洞后便不受控制地昏迷过去，喃喃地道：“怎么会这样呢？”
　　阳璞玉只觉右腿麻木得没有了感觉，心中一惊，知道毒还没解，想要站起却觉没有半点力气。阳璞玉道：“你扶我起来好么？”
　　白惠芳点了点头，扶着阳璞玉盘坐在地，站了起来，见自己衣服虽未被全褪下，却也很凌乱，霎时间只觉双脸发热，迅速整理好，只觉被压着躺在地上这么久，背上很是刺痛，却也清楚地感觉到一些从未有过的舒服，霎时间更加情不自禁地心跳加快。 阳璞玉从一旁衣服中找到冰泉宝玉，笑道：“希望这东西有用！只可惜没有早些挂在身上，待我想要拿出来时已经没有半点力气，所以我一只手指着胸口，就是希望你发现这个东西！”
　　白惠芳诧异道：“是这个东西啊，我以为你是说什么药呢，我刚好在你胸口发现一瓷瓶，便把里面的药给你服下！”
　　阳璞玉一怔，随即哈哈大笑道：“我正不解呢，原来是这么回事啊，那瓶子里的是春.药！”
　　白惠芳一怔，随即觉得双脸发热，嗔道：“你这么也带着这种东西呢！”
　　阳璞玉呵呵笑道：“是上次红旖旎给我的，我没扔掉，所以一直带在身上！”
　　白惠芳娇嗔道：“谁信你，准是想要去害那位女子！”
　　阳璞玉望着对方半嗔半喜的模样，只觉更见楚楚动人，霎时间心中喜滋滋的，笑道：“还真该感谢这东西，让我们这么快就成为夫妻，看来真是我们上辈子有缘！”
　　白惠芳嗔道：“便宜都让你占尽了还说乖巧话！你让我怎么去面对外人？”
　　阳璞玉叹道：“胡有天既然死了，那你就跟着我吧！”
　　白惠芳突地冷声道：“是不是你杀了他？”
　　阳璞玉想不到她也不相信，只觉心中一酸，摇了摇头，把事情的真相说了一遍。白惠芳没说什么，突地哽咽道：“我相信你！其实嫁给胡有天并非我自愿，只是因为他救了我！我家人都被人害了，一时无处可去，便嫁给了他！我很尊敬他，可是并没有太多的男女感情，毕竟他大我二十来岁！”
　　阳璞玉问道：“是谁害了你家人？”
　　白惠芳摇头道：“不知道！”
　　阳璞玉见对方又有些抽泣，安慰道：“别怕，今后我一定会好好爱你的！”
　　白惠芳道：“可是……我担心外人说闲话！”
　　阳璞玉道：“怕什么，自己问心无愧就够了！”
　　白惠芳点了点头，突又道：“你是不是跟月儿……”
　　阳璞玉点头笑道：“是啊，这不影响我们成为夫妻啊！”
　　“这……”
　　白惠芳只觉很是尴尬，阳璞玉安慰道：“没关系的，慢慢就会习惯！我要赶快借住冰泉宝玉来疗伤解毒，你也累了吧，到那边去靠着墙壁坐着休息一下吧！你放心，有危险我会发现的！”
　　白惠芳点头“嗯”了一声，走向一旁，只觉再也不感觉到那么害怕了，却知道不可能会睡得着。 灰白的晨曦驱散夜色，冰凉的水雾席卷而来。阳璞玉凝神入定，心中一片空明，只一会儿便进入忘我境界。冥冥中阳璞玉只觉全身微微冰凉，睁开了眼，见不知何时天色已亮白。阳璞玉只觉全身神清气爽，再也没有了麻木的感觉，只剩下一些淡淡的疼痛。阳璞玉站了起来，隐隐看见冰凉的露水从洞口随风飘进，一眼便望见一旁紧张兮兮地坐着的白惠芳，笑道：“你一夜没睡啊，真是苦了你了！”
　　白惠芳摇头道：“没关系……你好些了么？”
　　阳璞玉略微地运转真气，腾空练了几招很复杂的武功，丝毫没感觉到任何的不顺畅，笑道：“多谢你关心，我基本上没事了！”
　　白惠芳望着阳璞玉光着的身子，只觉双脸发热，见对方腿上的确基本上恢复了，笑道：“真是太神了，昨天晚上肿得这么大，现在就没事了！”
　　阳璞玉笑道：“这冰泉宝玉的确神奇，还好罗天帝没有体会到它的神奇！你要去哪？”
　　白惠芳叹道：“他刚去世，我还是要回去的，麻烦你在这住几天，我再跟你走，好么？”
　　阳璞玉点头道：“当然可以，那你自己保重，我送你去天师派吧！”
　　白惠芳急道：“你还是不要出现好，那样误会只会越来越深！”
　　阳璞玉点头道：“可以，我送你到到离天师派不远的地方便回来！”
　　白惠芳只觉一阵温馨，点了点头。 天微亮，阳璞玉打坐醒来，只觉全身舒畅，却也感觉到有些疲倦。几天又过去了，阳璞玉只觉内外伤都好得差不多了。望了望简陋冷森的山洞，明显地感觉到很不适应，根本就没办法睡觉。但想到只需要等几天，阳璞玉还是没有丝毫的不乐意。只觉有些饿了，阳璞玉起身走向洞口，想要去弄些吃的，却突然间隐隐听到有脚步声传来，心中一惊，本能地凝神戒备起来。 脚步声越来越近，阳璞玉清楚地感觉到是朝这个方向走来，迅速小心地伏在洞口往外张望。阳璞玉只觉心中大喜，见两白一黑三道人影正朝这个方向赶来，在高高的草丛中匆忙地行走，分别是白惠芳、苏雪容和胡映月。阳璞玉迅速提气飘向三人，来到三人面前一把揽起胡映月和白惠芳，对苏雪容笑道：“你武功更高，麻烦你自己跟来！”
　　阳璞玉带着三人走进山洞，见高高的杂草已将三人的衣衬打湿，怜惜地道：“辛苦你们了，冷么？”
　　胡映月哼道：“你说了？没良心的家伙！”
　　阳璞玉笑道：“别生气嘛，都是一家人，大清早的要和气嘛！”
　　胡映月哼道：“还好意思说，我问你，你对我娘做了什么？”
　　阳璞玉见胡映月没有生气，大为高兴，笑道：“这个嘛也不能怪我，是么慧芳妹妹，不对是慧芳姐姐！”
　　白惠芳只觉双脸发热，一时不知说什么，情急中突地想到了什么，迅速解下背着的一个布包，拿出一些吃的东西道：“你一定饿了吧，要不要吃些东西？”
　　阳璞玉笑道：“真是太多谢你了，我的好夫人！”
　　阳璞玉迅速抓起东西塞进嘴里，说道：“你们也一起吃吧！”
　　胡映月哼道：“谁都像你，就知道吃，这可是在路上的干粮！”
　　阳璞玉笑道：“这也不能怪我，我昨天一天就吃一点点东西……你们都跟我去烈焰教吗？那太好了！”
　　胡映月道：“不跟你去烈焰教又能去哪？还不是只好便宜你了！”
　　阳璞玉高兴地笑了起来，突又问道：“天师派的情况怎样？”
　　白惠芳低下了头，良久叹道：“胡有天不见了！”
　　阳璞玉一怔，惊道：“什么……怎会？”
　　白惠芳摇头叹道：“的确不见了，实在不知道哪个丧心病狂的人会连一个死人都不放过！现在一切都还正常，掌门人是胡有地！事情过去两天了，什么动静也没有，我们也只好离开天师派了！”
　　阳璞玉点头道：“好，从此以后你们就好好地跟着我吧，我不会亏待你们的！”
　　胡映月哼道：“别哄了，谁不知道你整天就是骗女人！”
　　阳璞玉笑了笑，转对苏雪容道：“你呢？也不再回去天师派了吧？”
　　苏雪容叹道：“我只是天师派的叛徒，回去又能怎样！”
　　阳璞玉一怔，胡映月喝道：“没良心的家伙，雪容姐姐被关了起来也不来救！”
　　阳璞玉大概地隐约明白了什么，歉声笑道：“不好意思我实在不知道事情会是这样的……对了，这么说是你救她出来的？”
　　胡映月哼道：“废话，当然是我救的！我让我娘先在天师派外面很远的地方等，然后自己潜向关押雪容姐姐的地方！还好她们对我并没有起疑，我偷袭才得手！”
　　阳璞玉笑道：“辛苦你了！”
　　随即转对苏雪容道：“她们没对你怎样吧？”
　　苏雪容摇头道：“我好歹也是天师派四大护法之一，她们只是将我软禁起来，我很好！”
　　阳璞玉点头道：“那就好……留在这也不安全，要不咱们现在就离开这里？”
　　几人情不自禁地叹息一声，点了点头。阳璞玉知道她们就要这般离开居住数十年的天师派，自是会感觉到惆怅感伤，暗道自己一定要好好珍惜。


正文  长路奔波
　　冰冷的凉风迎面拂来，暗红的晚霞散落天边。阳璞玉搂着白惠芳骑着一匹马，与胡映月和苏雪容行走在空荡的街道上。阳璞玉望着两旁姣美明媚的胡映月和貌若天仙的苏雪容，以及怀里不胜娇羞的白惠芳，只觉心中大为自豪欣喜。特别是想起这些日子晚上与三人的缠绵，她们三人也从未吃醋，都亲如姊妹般，更觉甜蜜幸福。一开始白惠芳和胡映月以及苏雪容都沉默寡言，阳璞玉总是想尽办法逗她们，渐渐地四人都说说笑笑，只要无人的地方阳璞玉双手总是不老实地在白惠芳身上乱摸，白惠芳也没有阻止，只是觉得心怦怦乱跳、双脸发热。 阳璞玉只觉有点累了，见天色已晚，笑道：“终于到了一个集市，这下有了客栈了，今晚可以安心地休息一晚！”
　　胡映月娇笑道：“想休息么？三更过后吧，齐人之福岂是这么好享受的！”
　　阳璞玉笑道：“没问题，要是你们三个人都对付不了，我回去怎么面对烈焰教那么多女子！”
　　胡映月喝道：“烈焰教有多少？济世派还三人，对了还有一个鱼美人，你找死啊！”
　　阳璞玉笑道：“别不高兴嘛，我承诺你们有求我必应，行吧！”
　　白惠芳嗔道：“就怕你没这个本事！”
　　阳璞玉望着白惠芳一脸娇羞的模样，只觉心中大动，一把狠狠地摸向她胸.脯，呵呵笑道：“你胆子大多了！”
　　白惠芳更觉心怦怦乱跳，双脸发热，自己也不知道为什么这么快就对阳璞玉有了一生中从未有过的男女之情，甚至这么快就忘了胡有天。胡映月喝道：“又欺负我.娘！”
　　阳璞玉笑道：“你是嫉妒吧！没办法，你武功不错，只好你自己骑马了，马上就到客栈了，一定好好补偿给你！”
　　胡映月娇哼一声，报以娇媚的一笑。 三人走进一客栈，阳璞玉见里面坐了不少人，不禁一皱眉，见小二热情地出来招呼，只好在一张空桌子上坐下。阳璞玉坐在凳子上，一眼刚好清楚地望见旁边点菜的店小二，阳璞玉只觉全身一震，总觉得这个人很熟悉，却又一下子想不起来。阳璞玉仔细地望去，突地见他脸容有些不对，侧对着自己刚好可以隐隐看出他经过了易容。阳璞玉只觉本能地心中一惊，迅速揽起白惠芳，向胡映月和苏雪容喊道：“快撤！”
　　哪知就在这一时间突地见那店小二双袖中弹射出一蓬细针，中间还夹杂着几样其他的暗器。阳璞玉情急中一道掌风扫出，正要飘退时却突地感觉到几道杀气从头上头上落下，阳璞玉清楚地感觉到几道杀气都是向着而来，情急中不及多想，将白惠芳抛给苏雪容，喝道：“你们快走！”
　　苏雪容揽着白惠芳，一时不知该如何，见三道人影从楼板上坠落而下，一黑衣人长剑闪电般劈下，一道无所不破般的白森森的剑气当头斩向阳璞玉；一高大的壮汉双斧左右横扫而下，两道犀利的杀气随即甩向阳璞玉；一条铁索呼地撕向阳璞玉，铁索一端系着冷森的铁爪。苏雪容认出了是杀手门的人，不解何以只针对阳璞玉，见阳璞玉危机四起，情急中将白惠芳交与胡映月，提气飘忽而起，双手寒月刀倏地出鞘，轻巧地挡住金刚手。 阳璞玉也转眼间便发现是杀手门的人，一掌逼退暗箭手，见冷剑手和大力手两人犀利的杀气都在这一瞬间落向自己，根本无法躲避，情急中猛地催动真气，全身护体烈焰罡气迸射而出，双掌浑厚猛烈的烈焰气劲爆发而出，硬生生地挡向三道杀气。劲力相触的刹那阳璞玉突地感觉到肩膀一痛，知道还是没有挡住冷剑手的剑气，在这瞬间见冷剑手杀气又至，大力手双斧也诡异快捷地旋斩而来，正觉死亡悄无声息地走来时突地见门外一前一后两道人影一闪而至，一道道猛烈的刀光当空罩向大力手，一道青森的剑气长龙飞舞般袭向暗箭手。阳璞玉大喜，看清来人分别是朱凤凰和明镜师太，霎时间精神大涨，猛地催动真气，专心敌对冷剑手。阳璞玉知道朱凤凰很快就可以胜出大力手，所以自己只要保持一时不败就够了。 阳璞玉一再催动真气，正觉鲜血越流越多，真气明显不济，快要支撑不住时突地见朱凤凰和明镜师太分别重创大力手和暗箭手。阳璞玉见朱凤凰转攻冷剑手，正要配合一举杀了他时却见冷剑手身形一闪，化为一道黑影掠向门外；金刚手铁爪勾住房梁猛地一使劲，身形随即一晃，破瓦而去；大力手双斧反手甩出，暗箭手也借机放出漫天暗器，两人也突地闪身飘向门外。朱凤凰担心阳璞玉等人的安全，略一皱眉，还是没有去追击。 阳璞玉转对朱凤凰笑道：“又是你救了我，你真是我的女神！”
　　朱凤凰得意地道：“现在该知道我的好了吧？我不只是那个每天晚上向你索要的女人吧？”
　　阳璞玉呵呵笑道：“我从来都没觉得你在向我索要，我一直都把你当做好妻子！”
　　明镜师太嗔道：“就不感谢我么！”
　　阳璞玉笑道：“不好意思一时没忙过来，晚上一定好好感谢你，想不到这些日子不见师太也这么猛了！”
　　胡映月喝道：“人家都怀上你的孩子了，还叫人家师太！”
　　苏雪容双脸微红，嗔道：“还不快止血，还在这说笑！”
　　阳璞玉点住伤口周边的穴道，皱眉道：“最好就找一个安全点的地方！”
　　朱凤凰突地身形一闪，长刀指向柜台里的掌柜，冷道：“说，你们什么身份？”
　　那掌柜的早已吓得哆哆嗦嗦，颤声道：“女侠饶命……这不关小人的事……”
　　朱凤凰冷道：“他们藏在你客栈你你会不知道吗？”
　　那掌柜颤声道：“是他们逼小人这么做的！”
　　阳璞玉见客栈其他人也都吓得大气都不敢透，呆若木鸡般坐着，说道：“别为难他们吧！”
　　朱凤凰冷道：“给我们一间上房，晚上给我们做一桌好菜！”
　　“是……是！”
　　那掌柜匆忙应了一声，颤抖着走出，领着几人走向房间。 走进房间后阳璞玉皱眉道：“这样好么？你这不是在强人所难么？看那掌柜的被你吓成什么样子！”
　　朱凤凰淡淡地道：“我已经对他很客气了！”
　　胡映月娇声道：“朱姐姐，你为什么对别人这么凶，对他却这么客气啊？”
　　朱凤凰莞尔一笑，叱道：“死丫头，你自己也差不多！”
　　苏雪容一边给阳璞玉包扎伤口，一边小心地道：“我们在这安全么？”
　　朱凤凰道：“江湖上没哪个地方是安全的，不如随遇而安吧！”
　　明镜师太哼道：“又是杀手门的！”
　　阳璞玉皱眉道：“我一直不解，为什么这次杀手门的人只针对我一个人！”
　　胡映月娇笑道：“因为他们嫉妒你身边这么多女子！”
　　朱凤凰皱眉道：“这么说很可能是有人雇他们杀你！”
　　阳璞玉喃喃地道：“会是谁呢？”
　　明镜师太哼道：“管他们是谁，这次我们回烈焰教之后一起反攻他们，一定要灭了杀手门，就他们四个也敢猖狂么！”
　　朱凤凰道：“不，杀手门不止四人，只是一般是他们四人出洞。他们行踪不定，杀手门机关重重，要灭他们并不是那么容易的事！”
　　阳璞玉点头道：“既是这样就让他们多活一些日子！刚好我们也还有其他的事，烈焰教让我做他们代教主，一个很主要的目的就是让我帮他们去天帝教报仇，现在天帝教又来天师派挑事，这次回去一定要会合烈焰教的人去挫一挫他们的锐气！”
　　众人点了点头，阳璞玉问道：“对了，你们怎么会突然出现在这呢？”
　　明镜师太笑道：“还不是想你了！”
　　朱凤凰道：“我们根本就没去烈焰教，一直都跟在你身后，你还不好好珍惜么？”
　　阳璞玉笑道：“那苦了你们了，晚上一定好好谢谢你们！”
　　白惠芳双脸微红，嗔道：“现在又多两个人了，还一个劲地说大话！”
　　阳璞玉笑道：“你是越来越大胆了，你放心，我一定不会让你失望的！”
　　朱凤凰道：“到了你身边的女人再贤淑也保持不了多久的！只是我想不通白惠芳也会这么快跟着你，看来你是去一个地方多一位妻子，真不知道你有什么好！”
　　阳璞玉笑道：“我有什么好你知道啊！”
　　朱凤凰道：“好，希望你不会让我失望，吃饭睡觉吧！”
　　长风吹拂着旷野，红日在西方降落。傍晚时分，阳璞玉与五位女子一同回到了烈焰教。众人日夜奔波，都觉得很劳累，只是心情都很好，一路上众人说笑不停，阳璞玉更觉幸福自豪。阳璞玉见到了一切依旧的烈焰教，领着五位女子来到自己的住处，见到了迫切盼望自己的白绮玉、王馥盈和明珠雅，还有妖娆艳丽的红旖旎，以及端庄贤淑的慕思情和素灵飞。五位女子都是第一次来到这个地方，都觉得很气派新奇。胡映月由衷地赞道：“这里比我们天师派还要富有，是么娘？”
　　白惠芳只觉双脸更加绯红，低声“嗯”了一声，胡映月却咯咯娇笑起来，其他几人也笑了起来。走进烈焰塔，明镜师太嗔道：“你一个人住这么大的一幢房子，是不是太奢侈了呢！”
　　阳璞玉笑道：“怎么是我一个人呢，这不是这么多人么？”
　　阳璞玉一一给她们相互介绍，朱凤凰道：“很好，你身边原来这么多女子，我看你今晚怎么应付！”
　　阳璞玉呵呵笑道：“不会让你们失望就是！你们都是我妻子，以后大家都是一家人！”
　　慕思情和素灵飞嗔道：“我们可不是！”
　　阳璞玉笑道：“马上就会是！我先带你们熟悉一下，待会儿一起吃饭！”
　　众人一脸笑意，应了一声。


正文  夜闯魔教
　　夕阳如血，荒漠无边，野草枯树的影子被拉得稀长，有气无力地躺在潮湿阴暗的地面上。凛冽的长风在空旷的野外呼啸，朱凤凰揽着阳璞玉坐于马上，驾着鬃红烈马，奔蹄如雷，旋风似地弛骋于潮湿荒败的小径上。两人匆匆离开烈焰教，飞也似的向着昆仑山天帝教的方向飞奔而去。众人本是打算烈焰教倾巢而出，但阳璞玉却情不自禁地想起那个自己心仪的柔独舞，以及蓝珍珠，甚至还有蓝珍珠身边的婢女夜喜娇。阳璞玉知道若是倾巢而出的话必然会两败俱伤，而且会闹僵跟那几位女子的关系，是以决定暗中去偷袭。烈焰教众人想想也有理，毕竟是人家的地盘，而且天帝教高手也不少，的确很可能会两败俱伤，是以同意了阳璞玉一个人独自前去。朱凤凰得知后自是不会放过跟着去的机会，阳璞玉知道对方暗杀的经验丰富，武功高强，而且路上多一女子相陪的确是件好事，是以答应了。 朱凤凰依旧主动地抱着阳璞玉，阳璞玉也干脆静静享受。四下里一眼望不到边的是无尽的荒凉，太阳渐渐西下，天地间不经意间暗淡下来。朱凤凰见四周荒无人烟，双手越来越开始不老实地抚摸着阳璞玉。阳璞玉本就觉得心中有些兴奋，清楚地感觉到背后传来对方满怀的火热和柔软，此刻突地感觉到朱凤凰挺着高耸的胸.脯在自己身后厮磨起来，见对方双手也在自己敏感的地方抚摸起来，耳边清楚地感觉到对方急促起来的呼吸，霎时间只觉心中一热，笑道：“就等不及了么？”
　　朱凤凰道：“这些日子好不容易只有我们两个人在一起，你不要好好爱我么！”
　　阳璞玉笑道：“你想我怎样爱你呢？”
　　朱凤凰突地一把抱过阳璞玉，让阳璞玉面对着自己，双臂紧紧地搂着对方，双腿一抬，火热的身子一贴而上，说道：“让我感受一下在马上行.房的感觉！”
　　阳璞玉只觉心中一热，本能地惊叫道：“不行，像上次一样，弄得多尴尬！还好上次遇到的是苏雪容！”
　　朱凤凰道：“上次她看见了就成了你的妻子，这次如果有哪位姑娘看到了的话说不定你又多了一位妻子呢！”
　　朱凤凰说着不容分说地将手伸入阳璞玉裤子里。阳璞玉只觉全身突地亢奋起来，暗道自己小心些就是了，双手也不客气地摸着对方…… 凉风呼呼吹来，暮色不知何时缓缓地笼罩而下。两人平静下来，阳璞玉揽着朱凤凰纤腰，见两人都穿着上衣，下面却光溜溜的，笑道：“感觉如何？”
　　朱凤凰满足地道：“很刺激！”
　　阳璞玉笑道：“可苦了这马了！好了，还是快点下马穿好衣服了！”
　　朱凤凰道：“现在晚上了还担心什么吗？”
　　阳璞玉笑道：“可这样总不是件好事，晚上别人看不到我们，我们也看不到别人！”
　　朱凤凰嗔道：“胆小鬼！再等一下吧，我很喜欢这种静静地抱着的感觉！”
　　阳璞玉也只好顺其自然。 “停！”
　　阳璞玉正一边享受一边注意着外界的一切时突地朱凤凰大喊一声，心中一惊，见朱凤凰突地勒住马缰，急道：“怎么了？”
　　朱凤凰道：“没什么，这里好不容易出现一个这么大的湖，我们下去好好洗一下吧！”
　　阳璞玉一眼望见一旁一个方圆数里的大水湖，湖面微微涌动，在暮色下更见幽深诡异，说道：“我水性本来就不好，这么危险的地方我可不敢下去！”
　　朱凤凰揽着阳璞玉跳下马，笑叱地道：“真是胆小鬼，说你是小男人还不承认！”
　　阳璞玉不好意思地笑了笑，朱凤凰却在说话间穿起裤子，阳璞玉诧异道：“洗澡还穿衣服？”
　　朱凤凰道：“你也穿起来！”
　　阳璞玉不解，但还是开始穿裤子，哪知在这一瞬间突地感觉到数道猛烈的杀气破水而出，凌空斩来。阳璞玉完全看清是一道开天辟地般的剑气和两道猛烈的杀气，同一时间感觉到一铁索拦腰飞来，无数的暗器也漫天雨花般从水中射出。阳璞玉知道又是杀手门的人，不禁大怒，情急中猛地轰出一掌飘退。 “快撤！”
　　朱凤凰大喝一声，早有准备般，长刀倏地出鞘，身形撞向骏马，那马突地被一撞，猛地长嘶一声，奔腾向前。朱凤凰长刀挡住迎面而来的剑气，阳璞玉听到朱凤凰喝声，掌风逼退另外三人，招呼朱凤凰一声，毫不犹豫地跃向前方发狂般飞奔的骏马。阳璞玉见朱凤凰也跃至了自己身边，见几人如影随形般追来，情急中猛地打出几块银子，抓起朱凤凰，借力飘向前方百丈开外的骏马。见冷剑手却不服气似的转眼间又追了过来，阳璞玉轻声对朱凤凰道：“你传功给我！”
　　朱凤凰自也明白阳璞玉的意思，迅速将功力压向阳璞玉。阳璞玉只觉霎时间体内的真气翻滚汹涌，要将自己涨暴一般，迅速催动内力再次反手打出一块银子。冷剑手见一块银子一闪而至，并没有放在眼里，一道剑气当空劈下，哪知一触的刹那却突地感觉长剑拿不稳似的，身形情不自禁地后退数步。在这瞬间阳璞玉与朱凤凰已隐隐剩下两人影子，冷剑手想要追却知道追不上了，不禁脸色铁青。 阳璞玉与朱凤凰武功皆是宗师之流，轻功自也不弱，是以一会儿便甩脱了杀手门的人。两人跃上骏马，阳璞玉只觉松了一口气，叹道：“好险！又是你救了我，你怎么知道他们躲在下面的？”
　　朱凤凰道：“我并不知道！但以我多年的杀手经验，感觉到这样一个地方很可能会有危险，所以我才穿好衣服，想要下先去试探一下！”
　　阳璞玉道：“那如果我们不停下来呢，他们会怎样？”
　　朱凤凰道：“你以为他们就没办法袭击你吗？你一个劲地赶路，他们还不是一样的很容易得手！”
　　阳璞玉恨恨地道：“又是杀手门的人，只可惜没多带几位妻子出来，不然可以真正地跟他们干上一场！”
　　朱凤凰嗔道：“你要带她们来我可不会那么卖力地帮你！”
　　阳璞玉笑道：“别那么小气嘛！对了你觉得我们应该一直这样任杀手门的人追得东跑西跳吗？”
　　朱凤凰摇头道：“这次去伏击天帝教之后再说吧！实在是气人，不反击一下还以为我们好欺负，我们的势力已经很强大了！”
　　阳璞玉笑道：“我也这么认为！希望这次去天帝教能够再次增加点实力！”
　　朱凤凰嗔道：“是不是跟天帝教哪位女子有关系？”
　　阳璞玉笑道：“是啊，吃醋了么？”
　　朱凤凰道：“我说过永远不会吃醋，相反我很高兴！”
　　阳璞玉只觉心中一阵抗热，一把抱紧朱凤凰，吻向对方…… 凄迷的月光流水般温柔，冰凉的露珠缓缓地在天地间飘洒。夜已深，天地间一片沉寂，阳璞玉一个人静悄悄地潜进天帝教。阳璞玉与朱凤凰匆匆赶路，只十数天便抵达天帝教。两人在天帝教周围熟悉了下情况，找了一个有些隐秘的藏身地方，略微休息一下，天便黑了。两人耐心地等至夜深，阳璞玉才出动。两人本是决定暗杀罗天帝，却又觉得不太容易得手。阳璞玉决定在夜深的时候独自一人先去找柔暮情了解一下情况，顺便看看能不能通过柔独舞请出罗天帝的妻子蓝珍珠，看看是不是真的是烈焰法王杀了罗天帝的父亲无极战神，顺便看看能不能了解到一点罗天帝的事情。 夜，很深；风，在黑暗中冰凉。朦胧的月光在夜色中更见忧伤，阳璞玉一个人在夜色中提气飘闪，身若幽灵般在天帝教起伏，只觉四周静得出奇，远方黑乎乎的不见边际，心中情不自禁地掠过些许悸动的感觉。“谁？”
　　阳璞玉正觉思绪有些荡漾时突地听到一声音大喝道，心中大惊，想不到竟然被发现了。情急中唯有一再催动真气，向着柔独舞的住处飘去。曾经在天帝教住了十数天，是以对天帝教对不陌生，加上出神入化的轻功，阳璞玉轻易地避过天帝教的一些关卡，转眼间便甩脱身后的追兵，却隐隐听到四周四起的喝喊声和破空声。阳璞玉见离柔独舞住处并不远，情急中也顾不上是否会连累对方，催动真气飘向她的住处。只一会儿便飞奔至柔独舞住处，阳璞玉轻盈地落在屋顶上，略微打量一下四周，迅速鼓足内劲朝里面传音而去。阳璞玉听到了里面传来柔独舞熟悉的回应声，心中大喜，迅速提气飘下屋子。 玉灵叶轻飘飘地落于奇蛇阁门前，见门在这瞬间打开了，迅速一闪而进，喜道：“总算见到你了，我被他们发现了！”
　　柔独舞自是早就发现了外面的喝喊声，半惊半喜地传音道：“果真是你？别出声，咱们传音说话！”
　　阳璞玉点了点头，柔独舞传音道：“跟我来！”
　　阳璞玉急道：“拴上门！”
　　柔独舞摇了摇头，主动地牵着阳璞玉匆匆地往里走。 柔独舞牵着阳璞玉来到睡房，突地点着油灯，阳璞玉一怔，传音道：“这样不是更加暴露目标么？”
　　柔独舞惨笑道：“你不懂！”
　　阳璞玉一怔，隐隐听到了包围而来的脚步声，柔独舞急忙传音道：“躺到床上去！”
　　阳璞玉一怔，暗道这样还不是一样的被发现，但还是依言而行，迅速将鞋子脱下，掀开被子一躺而下。柔独舞匆匆地将阳璞玉的鞋子随手塞进旁边箱子中的衣服里，随即匆匆在阳璞玉旁边躺下，侧压着阳璞玉，盖好被子，传音道：“尽量贴紧我！”
　　阳璞玉只觉大喜，却也大为担心，暗道这样似乎很危险，只怕也很容易被发现。情急中突地想起朱凤凰教自己的缩骨功，阳璞玉迅速提气运起缩骨功，尽量地使自己缩小。柔独舞面向外面，背部侧压着阳璞玉，一只脚微微拱起，刚好基本上看不出被子里睡着的是两个人。柔独舞突地一掌拍向自己腹部，一口鲜血随之喷射而出。阳璞玉隐约感觉到了什么，却不确定到底发生了什么，暗道只怕马上就有人来了，干脆一动不动，什么也没说。 只一会儿几个脚步声走了进来，柔独舞抬头一看是恶熊护法及一些弟子，开始有些担心起来。“柔护法，你这是在做什么？怎么不去追刺客？有人夜闯天帝教，外面闹得喧声鼎沸你不知道吗？”
　　柔独舞为了使脸色惨白，早已暗中逆行真气，此刻只觉头脑发晕，全身胀痛难受，无力地低声道：“熊护法难道看不出我重伤了吗？那恶贼到了我屋子外面，我追出去，却远不是敌手，被打成重伤……”
　　恶熊护法急道：“不好意思误会了，四妹没事吧？”
　　柔独舞见恶熊护法走上前，不禁大为慌张，冷静地道：“多谢熊护法，那恶贼武功怪异，我只是全身乏力，应该调息一会儿就会没事！你还是快去追刺客吧，责任重大，你自己小心了！”
　　“慢！”
　　恶熊护法应了一声，正要退出去是突地一个冷森的声音在身后响起。柔独舞一惊，见来人是罗天帝，暗道只怕这次没这么好过关了。 “参见教主！属下无能，请教主赎罪！”
　　柔独舞努力地保持平静，依旧不动声色地道。罗天帝走至柔独舞跟前，淡淡地道：“那刺客大概多高？往哪个方向去了？”
　　柔独舞道：“大概和教主差不多的身高，往东面方向去了，可能是想对教主不利的！”
　　罗天帝冷哼一声，突地冷冷地道：“柔护法为什么要说谎呢？你知道是什么后果吗？”
　　柔独舞心中一怔，迅速地冷静下来道：“属下的确没有说谎！”
　　罗天帝冷冷地望着柔独舞，突地对恶熊护法及其他弟子道：“四处看一看，看仔细点，别弄坏了东西！”
　　“是！”
　　恶熊护法应了一声，立即一挥手，自己也蹲下去向床底下望去。罗天帝面无表情地抬头看了看，随即朝柔独舞道：“你既是受伤了的话就好好养伤吧！”
　　说着转身而去。柔独舞只觉总算松了一口气，应道：“多谢教主！”
　　其他弟子纷纷打开箱子，拉开厨门。见罗天帝出去了，恶熊护法挥手道：“这里没事，咱们出去！”
　　其他弟子纷纷应了一声，一起跟着出去了。


正文  柔媚娇妻
　　阳璞玉一直闭着气，努力地运功缩起身子，紧紧地贴着柔独舞。一开始并不清楚发生了什么事情，待恶熊护法和罗天帝进来之后才明白是柔独舞为了救自己竟然使出苦肉计，不禁大为痛心，暗道早知就不来这里了。阳璞玉听到天帝教的人都出去了之后，立即传音道：“你没事吧？我可以出来了么？”
　　柔独舞应道：“你等下，我去拴上门！”
　　“你可以出来了！”
　　阳璞玉感觉到柔独舞下了床，过了一会儿听到她说道。阳璞玉迅速钻出被子，见柔独舞站在床边，脸色苍白，嘴唇发黑，嘴角流出不少鲜血，更加大为心疼，急道：“你怎么了？”
　　柔独舞摇头道：“还是传音说话吧！我没事，受了点伤而已！”
　　阳璞玉点头急道：“那你上来，我给你疗伤吧！”
　　柔独舞略一犹豫，应了一声，坐。阳璞玉突地一把按下对方身子，双手搂向对方纤腰。柔独舞叱道：“你干什么？”
　　阳璞玉道：“可能罗天帝对你起了疑，如果盘坐着疗伤的话万一他回来了在外面偷窥，我们就很容易被发现，所以还是躺在被子里帮你疗伤吧，这样就不明显！”
　　柔独舞想想也有理，只觉全身气血紊乱，体内很不舒服，迅速冷静下来，缓缓催动真气。阳璞玉抱着对方柔美风韵的腰肢，只觉满怀馨香火热，心中有些冲动，但想到她为了自己受伤这么重，还是迅速冷静下来，流转体内浩瀚的真气，缓缓压入对方体内。 不知过了多久，柔独舞只觉全身舒畅，气息平缓，却也觉得心怦怦乱跳，努力地保持着内心的平静，说道：“可以停止了，我没事了！”
　　阳璞玉点了点头，却觉搂着对方极为舒服，霎时间更加搂紧了些。对方清香的气息在鼻息间缭绕，贪婪地望着对方白嫩小巧的鼻子和姣美艳丽的脸庞，红艳的和风情流转的眼眸，阳璞玉只觉突地气血乱窜，一把用力地吻向对方。柔独舞只觉霎时间全身发热，许多从未有过的异样感觉霎时间传遍全身，想要挣扎却觉得身体不受控制，情不自禁地扭动着妙曼的身姿。阳璞玉只觉更加亢奋，清楚地感觉到火热美妙的刺激从对方高耸饱.满的上传来，柔独舞只穿着轻便的睡衣睡裤，此刻更是清楚地感觉到对方全身的肉感和火热，一只手情不自禁地摸向对方柔嫩浑圆的臀.部。柔独舞只觉意乱情迷，再也没有阻止，双臂主动地反绕阳璞玉脖子。阳璞玉只觉亢奋的气息高涨到了极点，迅速脱下对方衣裤…… 两人平静下来，柔独舞只觉全身酥软舒服，痴痴地望着压在自己身上的阳璞玉，情不自禁地回想着刚才的缠绵，只觉心中一阵甜蜜温馨。阳璞玉得意地望着身下娇媚醉人的柔独舞，笑道：“舒服么？”
　　柔独舞嗔道：“占了便宜还说风凉话！”
　　阳璞玉笑道：“我一定好好爱你，可以吧？”
　　柔独舞嗔道：“谁不知道你身边女子多着呢，只怕你爱不过来！”
　　阳璞玉笑道：“我一定不会冷落你！只是……你跟我走么？不会永远都留在这吧！”
　　柔独舞叹息一声，良久道：“我跟你走！”
　　随即又娇声道：“你可要保护我的安全啊，罗天帝肯定会追杀我的！”
　　阳璞玉笑道：“没问题，我还说早知不来这连累你了，幸好我来了！”
　　柔独舞露出妩媚的一笑，说道：“我也希望你来了，这些日子我天天都在想你呢！”
　　阳璞玉只觉心中一阵温馨自豪，笑道：“我一定不会辜负你！”
　　柔独舞娇“嗯”一声，随即问道：“对了，你来这是为什么啊？”
　　阳璞玉叹道：“我是烈焰教教主的事你也知道吧？我是来为烈焰教报仇的！你知不知道到底烈焰法王有没有杀无极战神？”
　　柔独舞摇头道：“我并不清楚，教中传闻是这么的没错！”
　　阳璞玉暗道果真没有头绪，问道：“那你知道罗天帝会在某个时间单独在某个地方吗？我想暗杀他！”
　　柔独舞惊道：“不行，这样太危险了，再说罗天帝也行踪不定！”
　　阳璞玉笑道：“你不相信我的能力么？那能不能帮我一个忙，在你跟我走之前帮我把一封信交给蓝珍珠？”
　　柔独舞道：“没问题，你找她有事吗？”
　　阳璞玉点头道：“我想了解一些关于烈焰法王和无极战神的事情，顺便制住她，然后配合朱凤凰去暗杀罗天帝！”
　　柔独舞嗔道：“又是个女子！可是那样很危险的！”
　　阳璞玉笑道：“你放心，我的好夫人！”
　　阳璞玉说着双手不老实地摸向柔独舞柔嫩的身子，柔独舞娇“啊”一声，阳璞玉更觉突然间更加亢奋起来…… 晨雾笼罩着大地，天地间白茫茫的一片。天微亮，阳璞玉匆匆逃离天帝教，赶往与朱凤凰会合的地方。寒冬天气，走出温暖的屋子，阳璞玉只觉全身有些冰冷，但想到又多了一位娇艳的妻子，便觉心中一阵温馨。 阳璞玉匆匆来到与朱凤凰会合的地方，见朱凤凰正盘腿而坐，全身白气袅袅，悄悄地走近。朱凤凰自也发现了，站了起来道：“瞧你满脸笑容的，是不是又多了一位妻子啊？”
　　阳璞玉一把抱过对方，笑道：“真被你说中了，多谢你不吃醋！冷么？”
　　朱凤凰双臂反抱阳璞玉，说道：“我从来不怕冷！至于吃不吃醋嘛，就看你的表现！”
　　阳璞玉只觉心中一热，双手情不自禁地摸向对方硕大结实的臀.部，笑道：“是不是想我了？”
　　朱凤凰一手摸向阳璞玉敏感的地方，说道：“没错！我相信你不会让我失望！”
　　说着迅速地解开阳璞玉的衣服。阳璞玉一怔，随即又想反正四周是高高的杂草，不太容易被发现，霎时间只觉全身气血沸腾，双手不客气地解开对方衣服…… 两人平静下来，阳璞玉抱着火热饱.满的朱凤凰，见她喘着粗气，满面春风，笑道：“满意了么？满意的话就下来吧，还是快些穿好衣服吧！”
　　朱凤凰双臂搂着阳璞玉脖子，双腿死死盘住阳璞玉腰身，一脸舒服的笑意，点头道：“满意！你不会骂我犯贱吧？”
　　阳璞玉笑道：“怎么会，我很喜欢你的狂野！”
　　朱凤凰一边穿衣一边道：“那就好！事情办得怎样？”
　　阳璞玉笑道：“坐等蓝珍珠的到来！”
　　朱凤凰点头道：“很好！你休息下吧，我帮你去弄些吃的来！”
　　阳璞玉笑道：“我没那么脆弱！我们一起去吧！”
　　朱凤凰点头道：“也好！”
　　火红的太阳高挂东方，穿透层层迷雾，洒落在潮湿的天地间。阳璞玉静静地盘坐于古榕树下的草丛中，缓缓流转体内真气，只觉丹田真气浩瀚无边，与外界融为一体般。突地阳璞玉心中一惊，隐约感觉到远处一个若有若无的声音一闪而来。阳璞玉迅速凝神静听，转眼间确定有人来了，知道很可能是蓝珍珠，迅速凝神戒备起来。 破空声越来越清晰，人影一晃，一漂亮风韵的蓝衣女子出现在眼前。阳璞玉见果真是蓝珍珠，心里一松，见她依旧是露骨魅惑的打扮，高挽发髻，星光闪闪的紧身绸缎蓝裙束缚着高高耸起的胸.脯、曼妙纤细的腰肢、丰腴饱.满的臀.部和圆润肉感的双腿，露出大半丰润的。阳璞玉一把抓着对方双手，笑道：“夫人不冷啊！”
　　蓝珍珠甩开阳璞玉双手，笑叱道：“好小子，居然敢乱来！你好像应该叫我师父吧！”
　　阳璞玉呵呵笑道：“有些关系是可以改变的！”
　　蓝珍珠笑道：“油嘴滑舌的！说，叫我来有什么事？”
　　阳璞玉再次一把摸向对方肉感的臀.部，笑道：“好久没见到你，想你啊！”
　　蓝珍珠本能地一闪，双脸微红，嗔道：“再乱来我马上就走了！”
　　阳璞玉笑道：“别生气！好，我问你一件事，烈焰法王与无极战神之间的事！”
　　蓝珍珠脸色一变，只是转眼间又恢复过来了。阳璞玉问道：“怎么了？是不是这件事是你操纵的？”
　　蓝珍珠冷道：“是有如何不是又如何？你认为我会说吗？”
　　阳璞玉点头道：“我现在可以肯定这是与你有关了，你说出来对你有影响吗？”
　　蓝珍珠道：“没影响……”
　　蓝珍珠话未说完，突地身形一飘，一掌当胸压向阳璞玉。阳璞玉早有准备，一直凝神戒备着，在蓝珍珠一动的刹那便立刻催动真气。阳璞玉只觉眨眼间阴柔的无形大力便到了跟前，霎时间有一种身处深海高空般的压迫感，情急中澎湃汹涌的烈焰气劲猛地爆发而出，双掌惊涛骇浪般翻滚的猛烈掌力反压对方。蓝珍珠自也知道了阳璞玉是烈焰教的教主，只是似乎没有想到阳璞玉的武功会这么高强，只觉刹那间全身热得难受，眼睁睁地看着一轮轮浑厚的烈焰气劲当头盖来，情急中不服气地催动真气，身若轻风般飘闪，双掌舞动成影，青森阴冷的无形大力反压对方。蓝珍珠见两人力敌势均，正激起了好胜之心时突地感觉到一凌厉的杀气转眼间到了背后，心中一惊，想要变招已经来不及了，刹那间背后大穴被制住。蓝珍珠想不到阳璞玉这么卑鄙，竟然联合别人暗袭自己，身形刹那间被制住，眼睁睁地看着阳璞玉汹涌的掌力当胸压来，正觉又惊又怒时突地见阳璞玉硬生生地煞住身形，转瞬间对方凶猛的掌力烟消云散般。 蓝珍珠见一狂野艳丽的红衣女子出现在跟前，冷道：“阁下是谁？”
　　朱凤凰道：“以前是杀手门的快刀手，现在是他妻子，朱凤凰！”
　　蓝珍珠冷道：“你们为什么不杀了我呢？”
　　阳璞玉笑道：“别生气，我们不会怎样，只要你配合一下说清楚你知道的那些事情！”
　　朱凤凰笑道：“好说，你不配合的话我就只好便宜我的男人了！我一直很自豪我的男人那么强壮，正要找人炫耀一下呢，想不想感受一下！”
　　蓝珍珠脸色一变，怒道：“你是不是女人！”
　　朱凤凰笑道：“你看不出吗？要不要我脱了衣服给你看？不过我的衣服脱了的话你也得脱！”
　　蓝珍珠冷道：“你们到底想怎样？”
　　阳璞玉走到蓝珍珠跟前，笑道：“不是说了吗，你说还是不说？”
　　蓝珍珠冷道：“当年无极战神杀了我师姐，我不应该杀他吗？但毕竟只是我师姐，我对罗天帝虽没什么好感，却阴差阳错走到了一起，所以也不想因为师姐而影响我与罗天帝的关系，所以我只好借刀杀人了！”
　　阳璞玉道：“你怎么让烈焰法王杀无极战神的？”
　　蓝珍珠道：“发挑战书，让他们比武，事前在无极战神酒中下毒！”
　　阳璞玉道：“原来是这么回事，那我问你，无极战神中了毒罗天帝会看不出吗？”
　　蓝珍珠道：“表面上根本看不出，这种毒药是针对骨头的！”
　　阳璞玉突地心中一动，说道：“这么说只要挖出他的骨头，现在也还看得出？”
　　蓝珍珠冷道：“你什么意思？”
　　阳璞玉笑道：“没什么，你好好跟着我吧，否则我一定让罗天帝知道事情的真相！”
　　蓝珍珠冷道：“你有没有搞错，罗天帝杀了烈焰法王，你不去杀他还来威胁我！”
　　阳璞玉笑道：“当然要杀他，杀了他你会跟着我吗？否则的话我只好先破坏你们的关系！”
　　蓝珍珠哼道：“你做梦！”
　　阳璞玉笑道：“好说！那再问你一件事，无极战神的陵墓在哪？”
　　蓝珍珠冷道：“你们要去挖坟？”
　　阳璞玉应了一声，蓝珍珠道：“在天堂院！不过劝你别妄动，那里戒备森严，机关重重，去了一定是死路一条！”
　　阳璞玉笑道：“原来是那鬼地方。多谢了，麻烦你在这呆会儿！”
　　随即转对朱凤凰道：“我们走！”
　　“慢！”
　　阳璞玉与朱凤凰奔出不远，蓝珍珠突道。阳璞玉回身笑道：“什么事？是不是想通了跟着我了？”
　　蓝珍珠道：“我不想你去送死，所以请你不要去挖坟，那里真的太危险了！反正我对罗天帝也没什么感情，只要你杀了他，我就跟着你！”
　　阳璞玉大喜，笑道：“这可是你说的，你等着！”
　　蓝珍珠见阳璞玉转身又走，急道：“快解开我的穴道！”
　　阳璞玉笑道：“没问题，只要你帮我一个忙！”
　　蓝珍珠道：“你别得寸进尺！”
　　阳璞玉笑道：“你不是答应了杀了罗天帝就跟着我吗？都是一家人了还客气什么！我和她装扮成你的随从，你带我们进去见罗天，行吧？”
　　蓝珍珠略一犹豫，一狠心道：“好！但是你们这个样子怎么跟进去？”
　　阳璞玉笑道：“没问题，咱们先去抓两个守卫来，脱下他们的衣服！”
　　蓝珍珠点了点头，却情不自禁地叹息一声。


正文  惊险艳遇
　　阳璞玉与朱凤凰穿着普通弟子的衣服，再在脸上涂些灰尘，小心戒备着跟着蓝珍珠走向天帝宫。因为有蓝珍珠带路，两人一路无阻，直接顺利地抵达天帝宫。阳璞玉小心戒备起来，一直跟着蓝珍珠走进罗天帝住处。“夫人你带他们来做什么？”
　　刚一走进大殿，阳璞玉便见一个娇俏明媚的黑衣女子出现在眼前，正是夜喜娇。蓝珍珠道：“教主呢？”
　　夜喜娇应道：“在练功房吧，夫人有急事吗？”
　　蓝珍珠点头道：“是有点急事！”
　　蓝珍珠刚要往里走便出现一个人影，一身披紫袍的魁梧男子出现众人眼前，正是罗天帝。 罗天帝双目冷森地盯在阳璞玉和朱凤凰身上，沉声道：“夫人找我有事吗？”
　　阳璞玉迅速上前道：“是我们有事求见教主！”
　　阳璞玉说着迅速走向罗天帝，却在这瞬间身形猛地一闪，早已凝劲的双掌猛地一拍而出，浑厚猛烈的烈焰气劲汹涌翻滚着压向罗天帝，朱凤凰也在这瞬间倏地抽出藏在身上的长刀，全身化为一道猛烈的杀气一斩而下。哪知罗天帝却早有准备般突地提气飘退，双掌无形罡气暴射而出，切向阳璞玉暴动的掌力和朱凤凰凌厉的刀气。朱凤凰长刀斩至罗天帝当头，却被对方硬接一招飘退。见罗天帝一个劲地暴退，正不服气地扑杀而上时突地感觉到一道诡异的杀气一闪而至，看清是一道剑光，见一道人影一闪而至，眨眼间到了跟前，隐约看清是上官东皇，不禁大怒，情急中避过有灵性般的飞剑，长刀反劈上官东皇。 阳璞玉正要联手朱凤凰，跟罗天帝速战速决，几十招杀了对方，哪知突然间又冒出个上官东皇。虽然知道朱凤凰武功略胜于上官东皇，却又知道她一时很难杀得了上官东皇。见自己一时也杀不了罗天帝，阳璞玉不禁有些着急，迅速朝蓝珍珠喊道：“快帮我杀了他！”
　　蓝珍珠见阳璞玉稳胜罗天帝，知道只要自己一出手便可很快杀了罗天帝，只是却有些犹豫，毕竟夫妻多年，虽然自己对对方并没有什么好感，多少还是有些不忍。 阳璞玉见蓝珍珠呆呆地站着不动，也理解对方的矛盾，心里更加大为着急，知道只怕一小会儿便会有很多人赶来。阳璞玉见罗天帝双掌间无形刀气一层层袭来，一再催动真气，暴动的烈焰气劲咆哮的洪水猛兽般反压对方。阳璞玉正逼得罗天帝步步后退时突地见十数道人影一阵风般飘忽至跟前，见是十几位穿着暴露的女子手持轻柔的丝线闪至周身，翩翩起舞，轻柔而妖媚，团团将自己围住。阳璞玉见十几位女子都是一样的打扮，上身是小巧且有些透明的黄色胸衣裹身，只在腰间系着短小的黄色丝绸纱裙，裙摆经过裁剪，腰身扭动间修长的美.腿一览无遗，甚至隐隐可以看到小腹下方令人血脉贲张的无边春.色。十几人不但打扮妖娆，举止更是大胆露骨，腰身若蛇一般柔美地前后左右扭动着，时不时跨开双腿做出令人浮想的动作，甚至抬起双腿，轻柔地腾空卷动双腿，张开修长的玉.腿，大胆地将最隐秘的地方暴露出来。 阳璞玉见十几人娇喘兮兮、醉眼离迷，双手不停地做出撩人的动作，只觉气血有些乱窜，迅速沉住气，却多少还是有些气血沸腾。突地见十几人轻风般压来，霎时间只觉有种窒息的般感觉，还未反应过来突地见十几人手中的丝线无声无息地缠向自己全身。阳璞玉一惊，迅速催动真气，无边的烈焰真气暴射而出，哪知却见十几位女子也一变招，手中丝线化为点点杀气四面刺来。阳璞玉看清丝线的一端是一枚细针，细针几乎要直破自己的护体罡气，不禁一惊。在这瞬间阳璞玉突地感觉到一道霸道的罡气眨眼间到了胸前，见罗天帝无形的刀气趁机攻破了自己的防守，心中大惊，情急中身形猛地飘退，双掌催动真气反拍对方，但还是晚了一步，突地感觉到胸口大穴被制住。 蓝珍珠一直觉得心情沉重，转眼间见阳璞玉被围住，知道阳璞玉支撑不了多久，想要一举杀了罗天帝却总觉得心中很挣扎。略一犹豫还是一狠心，迅速提气飘向十六位女子，双掌飘忽着罩向众人，阴柔的掌力急吐而出。蓝珍珠实在不愿直接动手杀了罗天帝，正要将十六位女子一一击伤时突地见阳璞玉在这瞬间被制住，不禁一惊，想要抢救已经来不及了，正要趁机抢攻罗天帝时突听罗天帝喝道：“别动！”
　　蓝珍珠硬生生地煞住身形，一时怔在当场不知该如何是好。 “住手！”
　　朱凤凰见阳璞玉被制，不禁大急，正要拼命制住上官东皇时突听罗天帝大声喊道。上官东皇在这瞬间放出飞剑飘退，朱凤凰虽觉怒气翻滚，却也只好恨恨地忍住。罗天帝冷道：“就你们两个也想暗杀本人吗？不知天高地厚！”
　　朱凤凰冷笑道：“如果你是一个真正的男人的话就该跟他好好地比一比！是赢是输你自己有底，现在反倒说出这种话，不脸红吗？”
　　罗天帝脸色变得极为难看，冷森地道：“很好！我就喜欢你这种女人，今日让你臣服在我身下！只要你乖乖地陪我，他就什么事也没有，否则他一定会比死还难受！”
　　朱凤凰一惊，正犹豫不决时阳璞玉急声道：“你们快走！”
　　罗天帝一把扼住阳璞玉的脖子，冷道：“你以为我不会杀了你吗？我只是不想让你死得这么容易！”
　　朱凤凰只觉心中极为痛苦，一时不知该如何选择，只觉心中只剩下压上喉咙的怒火。蓝珍珠道：“事情是我造成的，你放了他吧，是我背叛了你，我任你处置！”
　　罗天帝冷森地道：“已经晚了！”
　　阳璞玉努力地保持心中的平静，喝道：“你们都快走！”
　　朱凤凰望了一眼阳璞玉，坚定地道：“你放心，我一定会救你出来的！”
　　说着一狠心，向蓝珍珠一点头，腾身而去。蓝珍珠见朱凤凰转眼间便离去，一时倒有些犹豫，想到自己已经背叛了罗天帝，罗天帝绝对不会轻易放过自己，暗道干脆一不做二不休，还是先出去，再一起想办法救阳璞玉。想至此迅速抓起跟随自己十几年的婢女夜喜娇，闪身而去。 望着转眼间离去的朱凤凰和蓝珍珠及夜喜娇，罗天帝脸上杀机跳动，随即哈哈笑道：“这就是你的女人，在最后时刻就这么心安理得地弃你而去！”
　　阳璞玉道：“你错了，她们是为了救我才离去，包括蓝珍珠！”
　　一提到蓝珍珠，罗天帝气得说不出话似的，握紧了拳头，良久才冷冷地道：“你放心，我得不到的东西你也得不到。走了蓝珍珠，我身边还有无数个女人，但你，我要你从今以后所有的女人都离你而去！”
　　阳璞玉一怔，还未反应过来突地被罗天帝提起。罗天帝提起阳璞玉大步转身而去，对身后的女子道：“你们一起来！”
　　阳璞玉一惊，突地意识到了什么似的，一时只觉心中有些忐忑不安，努力地冷静下来，思忖着该如何逃出去。 阳璞玉只觉心中一片空白，转眼间便被提着来到一间空旷的房间里。阳璞玉只觉有些阴暗，见四面是坚硬的石壁，知道是地下室，不禁暗叫糟糕。阳璞玉被制住穴道，突地感觉到全身一痛，见是罗天帝将自己仍在地上，不禁更加愤怒，暗道他日一定要杀了你。罗天帝吩咐那些跟来的女子点着油灯，随即道：“脱了他的衣服！”
　　阳璞玉又是一惊，还未反应过来便被围上来的女子七手八脚地脱下衣服。罗天帝突地看见阳璞玉脖子上的冰泉宝玉，一把夺下，望着阳璞玉的身体，冷冷地道：“看来你的床上功夫也不弱，既是这样的话就更要废了你！”
　　罗天帝转对中女子道：“乱流上，不行了就给他吃药，谁敢可怜他，死！”
　　罗天帝冷冷地道：“敢勾引我的女人，我要你从此以后再也做不了男人，过着生不如死的日子！”
　　说着退出了房间。 空旷的屋子里只有四壁的油灯静静地燃烧着，阳璞玉见自己身边是十六位妖娆妩媚的艳丽女子，原有的紧张霎时间烟消云散，转眼间反而气血沸腾。阳璞玉见十六位女子痴痴地盯着自己的身子看，更加觉得全身亢奋起来，双眼不受控制地望向眼前身姿高挑柔美的各位女子，贪婪地盯着她们高耸的胸.脯、柔软纤细的腰肢、浑圆白嫩的臀.部和修长诱.人的双腿，以及双腿间醉人的春.色，阳璞玉只觉越看呼吸越急促。正觉血脉贲张时突地见眼前女子娇喘兮兮、带着一脸魅惑人心的红潮贴向自己，阳璞玉只觉亢奋到了极点。见一位女子压到自己身上，其他女子亦是贴上火热的身子或自个抚摸着，霎时间再也看不到死亡，全身只剩下高涨的气血…… 阳璞玉只觉许多异样的舒服在全身迅速蔓延，却也清楚地意识到事情的严重性，虽然自己自信能坚持几个时辰，可几个时辰之后呢，如果真的是她们十六人轮流来的话自己最后肯定会在昏迷中死去。阳璞玉只觉霎时间心中又有些恐慌起来，情不自禁地想到了姣美温柔、或艳丽大方、或雍容华贵的那些妻子，想到了未报的大仇，想到了下落不明的师父……阳璞玉只觉越想越乱，却还是努力地冷静下来。阳璞玉知道要活着出去的话除了寄希望于朱凤凰和蓝珍珠来救之外唯一的办法就是自救了。阳璞玉知道罗天帝制住自己穴道的手法很重，要冲开穴道实在不是一件容易的事。正抱着最后一丝希望凝气冲向穴道时突然间觉得胸膛被磨得极为舒服，心中一动，暗道何不借住她们来解开自己的穴道呢。阳璞玉心中一喜，笑道：“用点力，你们的胸.脯真是太美妙了！”
　　那些女子先是一怔，随即齐齐媚笑起来。压在阳璞玉身上的女子更加卖力地厮磨起来…… 阳璞玉一直收敛着心神，努力地凝神运功冲向穴道，不知过了多久，突地感觉到全身一轻，知道冲开了穴道，不禁大喜。阳璞玉抬头望向坚硬的石门，知道也许不难震开，可是身后还十六位武功不弱的女子盯着自己却又另当别乱。阳璞玉知道想要毫无声息地制住十六位女子也基本上不太可能，外面肯定还有人守着，只要一出声，肯定马上就会有人冲进来，那样只会打草惊蛇，暗道不如先静下来好好享受一下，再静观其变，反正自己现在也没有什么异样的感觉。想至此阳璞玉冷静下来，一边静静地享受着，一边调侃着笑道：“你们让我休息一下行吧？”
　　众女子皆是一怔，一女子媚声笑道：“休想！”
　　另一女子笑道：“今天你死定了，你就好好享受吧！”
　　另一女子媚声道：“牡丹花下死，做鬼也风流！今天你百花丛中死，是不是太荣幸了呢？”
　　阳璞玉摇头道：“只可惜你们不是我的！”
　　随即突地笑道：“像我这么英俊又强壮的男人，就这么死了是不是太可惜了呢？我是不是比那个整天板着一张脸的罗天帝好多了？不如你们以后跟着我吧！”
　　众女子再次一怔，一女子急道：“你不要害我们！”
　　阳璞玉压低声音笑道：“已经过了小半天了，待会儿肯定会有人来给你们送饭，到时候你们不要拖我后腿，行吧？”
　　众女子皆是一脸疑惑，阳璞玉怕她们发现自己已冲开穴道，迅速笑道：“别替那个罗天帝卖命了吧，他只是把你们当做工具，还是好好跟着我吧！只要我出去了，以后一定回来杀了罗天帝，接你们去我烈焰教！”
　　众女子皆有些欣喜，却也有些凝重的模样，阳璞玉知道她们已被说得心中有些动摇了，心中大喜，一边享受着，一边静静地等待着时机的到来。


正文  再遇伏击
　　阳璞玉见一直没有外人进来，不禁大为着急，暗道如此下去可就不好。见十六位女子越来越对自己留情，几乎只是表面上的敷衍，不禁大为感激和欣慰，暗道要是你们像一开始那样把我往死里整的话只怕我已经昏过去了。正紧张地期盼着时阳璞玉突地隐隐听到有人走来的声音，心中一惊，迅速冷静下来，假装昏迷过去。只一会儿阳璞玉听到了清楚的开门声，随即听到一个慢步走进来的脚步声。清楚地感觉到那脚步声沉重却不失轻盈，阳璞玉知道是罗天帝，霎时间更加警戒起来。“情况怎么样？”
　　阳璞玉突地听到罗天帝沉声道。“回教主，他早已昏迷过去，我们给他吃了四次药！”
　　阳璞玉听到一女子紧张的回应声，霎时间更加感激，却也大为担心起来，知道能不能逃出去关键在此一举。突又听罗天帝应道：“很好！你们可以去休息了，你们是我的女人，现在居然被他玷污了，好好去清洗吧！”
　　“是！”
　　那些女子齐齐应了一声，纷纷起身穿好少得可怜的衣服。 罗天帝冷森地道：“我本该杀了你，但是念你练就一身武功也不易，也就不为难你！我就不相信你那些女人还会这么死心塌地地跟着你，你很快就会明白什么是生不如死，我相信你会投靠我的……”
　　阳璞玉知道罗天帝是跟自己说话，知道机不可失，突地睁开眼，身形在这瞬间弹射而起，早已蓄劲的双掌硬生生地轰向罗天帝小腹。罗天帝似乎也有点意外般，冷哼一声，身形猛退，双掌无形刀气激射而出，迎上压来的掌力。阳璞玉一招逼退罗天帝，知道必须迅速逃出去，不敢有丝毫的耽搁，身形一闪，提气飘向石门。阳璞玉见石门打开了不少，刚好能够轻易钻出去，心中大喜。 阳璞玉提气飘出石门，突地感觉到白光一闪，见一道犀利的杀气迎面袭来，心中一惊，知道是上官东皇的飞剑。情急中身形横飘数尺，汹涌的掌力猛地击向飞剑，同一时间迅速提气跃向前方。阳璞玉清楚地感觉到罗天帝冷森的罡气也在这瞬间到了背上，心中大为着急，一狠心，右手反拍一掌，借力冲向前方。劲力相触的刹那阳璞玉只觉全身被震得一麻，心中一阵喘不过气来的感觉，体内翻滚的鲜血不受控制地压上喉咙。阳璞玉努力地保持清醒，心中只剩下最后一个念头，那就是冲出去，不再顾及身后。飞跃出过道，身上又是一痛，阳璞玉知道又被上官东皇飞剑所伤，见前面恶熊护法、凶鹰护法和猎豹护法都在，还有很多其他教众，不禁暗自叫苦，情急中双掌疯狂地拍向抵挡自己的一切。 阳璞玉隐约感觉到罗天帝无形罡气到了背后，上官东皇的飞剑也无声无息地袭来，无奈中唯有硬生生地腾空旋身，却还是没有避过身后的攻势，体内窜动的鲜血再次压上喉咙，从嘴里流出，意识也在这瞬间有些迷糊起来。阳璞玉本能地拍出两掌，正觉得脑海一片空白时突地见两道人影一闪而至，隐约看清是朱凤凰和蓝珍珠，心中大喜，拼尽最后的力气挡向罗天帝和上官东皇的攻势。蓝珍珠身若幽灵般飘闪向阳璞玉，凌空一吸，一手抓过阳璞玉，另一手轻盈地化掌拍出，一道无形的大力深海涡流般压向罗天帝。蓝珍珠不敢有丝毫的停留，在这瞬间迅速旋身飘走。朱凤凰也在这瞬间赶至，长刀化为层层杀气劈向上官东皇等人，也和蓝珍珠一般，一触便飞跃而退，与蓝珍珠跃向远方。 蓝珍珠对这一带自是再熟悉不过，好一会儿终于甩脱身后的追兵。阳璞玉见终于脱险了，只觉全身更加疼痛，意识有些迷糊，迅速运转真气疗伤。寒风在周身呼啸，阳璞玉只觉有些微微发冷，却也清楚地感觉到胸膛一阵火热。见自己赤身，被蓝珍珠抱着，阳璞玉只觉更加兴奋，似乎再也感觉不到疼痛，一手搂着蓝珍珠的脖子，另一手贪婪地摸向她白嫩硕大的胸.脯。蓝珍珠突地见阳璞玉将手伸到自己衣襟里，触摸着自己敏感的地方，霎时间只觉全身一热，嗔道：“命都快没了还乱来！”
　　阳璞玉笑道：“多谢你们及时来救我，不然真的没命了！”
　　一旁的朱凤凰道：“要感谢我们么？那就好好表现吧！”
　　阳璞玉喝道：“你这骚.妇我知道你在想什么！”
　　朱凤凰道：“知道就好！你的妻子越来越多，我还是那句话别冷落我就够了！”
　　阳璞玉笑道：“你就不会想点别的么？”
　　朱凤凰道：“女人的事你不会懂，是吗蓝姐姐？我一直在想你到底有什么魅力，竟然能够让堂堂的教主夫人转眼间变成你的妻子！”
　　蓝珍珠有些尴尬，笑骂一声，一时不知道说什么。 阳璞玉想不到朱凤凰这么严肃的人也叫蓝珍珠姐姐，见高贵妩媚的蓝珍珠这么轻易地成了自己妻子，朱凤凰也不吃醋，更加觉得心中一阵温馨自豪。却也突地意识到了什么，突道：“不好，柔独舞呢？”
　　朱凤凰道：“她么？多半被罗天帝抓去了，你要救她么？”
　　阳璞玉急道：“那不行，我们迅速去救她，免得夜长梦多！”
　　朱凤凰道：“算你有点良心！别费心了，她早已在前面等我们，还有夜喜娇！”
　　阳璞玉喜道：“真的？太感谢你们了！”
　　阳璞玉说着一把搂着蓝珍珠吻起来。蓝珍珠本能地“啊”了一声，朱凤凰道：“别冲动，待会儿就怕你冲动不起来！”
　　阳璞玉笑道：“你是嫉妒吧？那好，我们迅速找一个客栈，刚好我也要好好疗伤休息！”
　　蓝珍珠突地意识到了什么，说道：“对了，你怎么没穿衣服呢？是不是罗天帝对你怎么样了？”
　　阳璞玉笑道：“没什么，罗天帝见你向着我了，干脆破罐子破摔，把他身边的十六位女子也送给我玩玩！”
　　蓝珍珠一惊，急道：“妖媚十六姬……你没事吧？”
　　阳璞玉笑道：“瞧你紧张成什么样子，她们有什么不对劲吗？我很好啊，只是好好享受了几个时辰！”
　　蓝珍珠诧异道：“几个时辰……她们一直对你……你没事？”
　　阳璞玉笑道：“是啊，没什么好大惊小怪的，你很快就会知道我的能力！”
　　蓝珍珠还是有些不相信，满脸狐疑与关切。朱凤凰道：“这个我倒相信，我只是不解，当然也很庆幸罗天帝没有直接一刀子废了你！”
　　阳璞玉笑道：“谁叫我命大呢，也只怪他太小看我了！当然话又说回来，还好那十六位女子没有为难我！所以这次回到烈焰教之后一定要全力出击，反扑天帝教，带走那十六位女子！以前是担心你们，这次再也没有什么顾忌了！”
　　朱凤凰道：“贪心不足！我就看你有多少能耐！”
　　阳璞玉笑道：“不服气么？走吧，迅速汇合柔独舞和夜喜娇，前面找客栈！”
　　朱凤凰道：“谁怕谁！”
　　说着再次催动真气，身形化为一道红影。 只一会儿三人便来到与柔独舞和夜喜娇约定的地方，阳璞玉远远便望见一脸紧张关切的柔独舞和娇蛮冷艳的夜喜娇，只觉心中一阵欣喜。转眼间来到两人跟前，阳璞玉笑道：“太好了，你们没事！”
　　夜喜娇见阳璞玉没有穿衣服，只觉有些羞赧，却又觉得双眼不受控制，情不自禁地望向对方，嗔道：“衣服也不穿！”
　　阳璞玉笑道：“你们不是喜欢么？”
　　说着突地一把抱住夜喜娇。夜喜娇正觉心怦怦乱跳时突地感觉到被阳璞玉抱住，一时只觉更加燥动，本能地挣扎起来，却也清楚地感觉到兴奋起来。一旁柔独舞嗔道：“我是你妻子你不抱，却抱她！”
　　阳璞玉笑道：“别生气嘛，一次只能抱一个！她也是我妻子，蓝珍珠都是，她想逃么！”
　　阳璞玉只觉抱着夜喜娇娇小玲珑、凹凸有致的身子有一种异样的冲动，双手亢奋地抚摸向对方浑圆突.翘的臀.部。夜喜娇“啊”了一声，身子剧烈地扭动起来。阳璞玉只觉更加兴奋，清楚地感觉到对方清香的气息扑鼻而来，一把用力地吻向对方…… 阳璞玉正要将夜喜娇的衣服脱了时蓝珍珠突地打断道：“只怕天帝教的人马上就要追来了，我们还是快点下山找一客栈吧！”
　　阳璞玉想想也是，只好恋恋不舍地松开双臂。朱凤凰道：“她是等不及了，你知道么？”
　　阳璞玉见蓝珍珠白嫩的双颊飞起丝丝红晕，更见妩媚诱.人，在她胸.脯上摸了一下，笑道：“那我们走吧！”
　　天空昏暗低垂，森林里更加阴暗冷森。肆虐的长风在茂盛凄冷的丛林中呼啸回荡，高大遒劲的大树随之摇摆，随时会被扫断似的。阳璞玉揽着夜喜娇骑着骏马，与蓝珍珠和朱凤凰及柔独舞飞奔在险峻的山道上，匆匆赶往烈焰教。风吹得双脸发凉，阳璞玉却觉心里暖暖的。想起转眼间又多了几位姣美的妻子，只觉更加自豪温馨。阳璞玉情不自禁地想起这些日子几乎每天晚上与四人巫山、疯狂缠绵，想起高贵妩媚的蓝珍珠，外冷内热的朱凤凰、冷艳温柔的柔独舞及娇俏精灵的夜喜娇，越想越觉心中喜滋滋的，双手更加不老实地摸向怀中的夜喜娇。夜喜娇轻“啊”一声，只觉心中突地一热，并没有阻止，身躯不自然地扭动起来。 阳璞玉正觉越来越亢奋时突地感觉到一道杀气从天而降，心中大惊，迅速揽着夜喜娇腾身而起，将夜喜娇抛向一旁，双掌烈焰气劲随心而出，拍向来人。阳璞玉见一道黑影从一旁茂密的大树上弹射而出，一道白森森的剑气当头罩向自己，知道又是冷剑，不禁大怒，随即却也大喜，暗道今日自己多了蓝珍珠这么一位高手，不愁杀不了你们。阳璞玉避过冷剑横扫一切般的剑气，身形闪动间双掌猛烈浑厚的掌力迅速拍向对方。同一时间阳璞玉清楚地看到一旁朱凤凰也腾身攻向突然间横飞而出的大力手，暴射而出的刀气斩向对方双斧上横扫而来的杀气；柔独舞迎向暗箭手，皮鞭诡异地舞动，凌厉而变幻莫测；夜喜娇也在这瞬间掠向暗箭手，拔出护身短剑冲向对方，大有初生牛犊不怕虎的架势；蓝珍珠轻笑一声，在金刚手苍鹰般扑来的刹那身形一晃，双掌轻柔地印向对方。 金刚手似乎做梦也想不到蓝珍珠武功这么高，刹那间清楚地感觉快要窒息般，只觉一道无形的大力到了胸口，情急中迅速舞动双爪，一道道冷森的杀气从十指上激射而出，撕向阴柔的气劲。蓝珍珠却趁机猛地一提气，霎时间幻化出无数道身影似的，漫天掌影罩向对方，阴柔的大力一层层压向金刚手。金刚手被逼得一闪再闪，只数十招便被阴柔的大力击得踉跄跌退，蓝珍珠却趁机再次拍出一掌。阳璞玉一直很不服每次都被冷剑手逼得仓促而逃，此刻伤势基本上不碍事，勉强能立于不败之地，见蓝珍珠已经重创了金刚手，知道不能心软，喝道：“杀了他！”
　　蓝珍珠毕竟心地善良，正有些犹豫时突听阳璞玉的声音，一狠心，左掌一吸，无形的大力凌空吸起正欲逃走的金刚手，右掌浩瀚无边的大力硬生生地拍在金刚手胸口上。金刚手再次喷射出一口鲜血，断气瘫软倒地。


正文  灭门之灾
　　蓝珍珠看到金刚手转眼间被自己所杀，多少还是有些不忍，正有些发呆时突听阳璞玉叫道：“快来帮我啊！”
　　蓝珍珠见阳璞玉在冷剑手一剑快似一剑的攻击下险象环生，不再犹豫，迅速提气飘向阳璞玉。冷剑手本是趁着阳璞玉说话的瞬间攻势更紧，逼得阳璞玉转眼间便处于下风，在这瞬间见蓝珍珠也飘闪而来，冷哼一声，猛地斩出一剑，硬接阳璞玉一掌，化为一道黑影飘走。阳璞玉知道冷剑手轻功略在自己之上，又擅长潜逃和暗伏，在这种丛林中就算追上了只怕也很危险，只好放弃。见朱凤凰已在大力手身上划出了一道深深的伤痕，阳璞玉暗道一定要趁机将你也杀了。阳璞玉猛地一提气，哪知大力手也在这瞬间双斧舞出两团森森白光，趁机闪身跃退，掠向丛林，双斧反手甩出，呼呼飞舞，诡异地飞旋着斩向追来的朱凤凰。 阳璞玉见大力手也在这瞬间弃兵器逃命自保，转眼间便消失在茂密的森林里，不禁更加觉得憋气，满腔的怒气翻滚而上，望向暗箭手，催动真气跃向他。阳璞玉见柔独舞和夜喜娇稳胜暗箭手，只是一时却也奈何不了对方。见朱凤凰和蓝珍珠也在这在瞬间一起和自己跃向暗箭手，暗道今日看你怎么逃。暗箭手自也注意到了转眼间变化的这一切，在这瞬间身形一晃，避过身后柔独舞皮鞭上凌厉的攻势，单袖卷向夜喜娇的短剑，另一掌当胸攻向夜喜娇。夜喜娇丝毫不惧，迅速提气飘退，却突地见一样细小的东西从对方卷向自己短剑的袖子里激射而出，不禁大惊，努力地躲避，却还是来不及了，只觉腰身上一痛，同一时间被对方一掌击得跌向后方。 阳璞玉与蓝珍珠和朱凤凰转眼间便围住暗箭手，暗箭手见三人暴动的杀气转眼间便到了周身，情急中大喊道：“慢！”
　　三人皆是硬生生地止住攻势，阳璞玉冷道：“想玩什么把戏吗？”
　　暗箭手指着夜喜娇急声道：“她中了我的独门毒药，没有我的解药一定会生不如死，三日之内气绝而死！”
　　“你……”
　　阳璞玉只觉大怒，一时不知该如何是好，知道冰泉宝玉不在自己身上，要是夜喜娇真的死了的话自己一定会伤心一辈子。暗箭手道：“只要你们放了我，我也一定会给你解药！”
　　朱凤凰冷冷地道：“你太天真了，你以为我们会相信你吗？我想不到的是身为杀手门的领头人物之一，竟然这么贪生怕死！”
　　暗箭手怒道：“你这叛徒不配教训我！你这无耻的，以前跟……”
　　突地刀光一闪，暗箭手话未说完，一道血柱从喉咙上喷射而出，双眼凸鼓，张着口硬生生地倒向地面。 阳璞玉想要阻止已经来不及，转向朱凤凰不悦地道：“你为什么要杀了他？”
　　朱凤凰收起还在滴血的长刀，叹道：“我希望你喜欢现在的我，不希望你听到我以前的事情而对我心存芥蒂！”
　　阳璞玉道：“你还不了解我么？你可知道如此一来夜喜娇就九死一生了么？”
　　朱凤凰道：“我了解你，也相信你，不过请你也理解我！至于夜喜娇根本不会有那么严重，我可以保证她不死。如果她死了，我也陪她一起去死，行吧？”
　　阳璞玉急道：“不，就算她有什么不测你也不可那么傻，失去你们任何一人我都会伤心一辈子，如果再失去一个我更会更加痛苦！”
　　蓝珍珠安慰道：“事情不会有那么坏，我们还是尽快想办法吧！”
　　朱凤凰点头道：“这个我已经想好了，我们尽快赶往济世派。三天时间虽然赶不到，不过你和璞玉内力都那么深厚，我也不差，我们可以一路上轮流给她运功驱毒，所以夜喜娇不会有事的！”
　　阳璞玉只觉心中轻松许多，点头道：“就这么办吧，马上动身！”
　　朱凤凰却突地身形一闪，闪向金刚手，长刀猛地劈下，划向躺在地上的金刚手脖子上。阳璞玉一惊，自是明白她的意思，见朱凤凰转眼间又回到身边，皱眉道：“有必要这么做么？”
　　蓝珍珠也皱眉道：“这样是不是太残忍了些呢！”
　　朱凤凰淡淡地道：“既然是死了再补上一刀又有什么区别呢！你们都太天真了，他根本没死！璞玉，跟你说了多少次，行走江湖就要狠一点！”
　　阳璞玉笑道：“受教了！我们动身吧！”
　　朱凤凰点头道：“是该抓紧时间赶往济世派，这次显然是他们低估了蓝姐姐的实力，我们杀了他们两位高手，只怕他们马上会有下一步措施！”
　　阳璞玉应了一声，走向夜喜娇，见她被柔独舞扶着，脸色惨白，发黑，呲牙裂嘴地挣扎着，知道一定很痛苦，迅速抓起她跃上马，源源输入浑厚的真气，招呼其他三人上路。 夕阳西下，冰冷的长风从四面卷来，翻滚的林涛此起彼伏。寒冬天气，傍晚时分，天地间更见凄冷。阳璞玉揽着夜喜娇，不断地给她输入内力驱毒，与蓝珍珠、朱凤凰及柔独舞匆匆赶往济世派。远远便望见济世派，突地阳璞玉只觉全身一震，脑海中那熟悉的济世派竟然再也不复存在。阳璞玉只觉脑海嗡的一声，呆立良久，突地放下夜喜娇，情不自禁地腾身奔向济世派。蓝珍珠扶住夜喜娇，急道：“璞玉你干什么？”
　　朱凤凰以前也去过济世派，自也注意到了什么，凝重地道：“济世派遇害了，我们快跟上去！”
　　阳璞玉疯狂地奔至济世派，见眼前一片荒芜废弃，高大的房子不是倒塌就是被烧毁，再也见不到曾今的辉煌。阳璞玉只觉天旋地转般，脑海一片眩晕，浑浑噩噩地往前走。 天空越来越昏暗低垂，四下里万籁无声，只有隐隐的寒鸦声在远处响起。周身隐隐可见斑斑的血迹和一些残骸，阳璞玉只觉一幕幕的杀伐情不自禁地在眼前浮现，刹那间只觉心中怒火翻滚，气血乱窜，情不自禁地长啸一声。“你该冷静下来，找出真凶，为济世派报仇才是！”
　　阳璞玉正觉杀气涌动时突地听到一声音在身后说道，知道是蓝珍珠，迅速冷静下来。阳璞玉回头见不知何时几位妻子皆已到了身后，呆呆地望着几人，心中平静下来，却觉得痛得呼吸不过来，呆呆地望着几人，不知说什么。蓝珍珠喃喃地道：“应该不是天帝教，会是谁呢？是杀手门的人么？”
　　朱凤凰点头道：“有可能，杀手不但还有未出动的许多其他杀手，而且还能联络到江湖上一些名不见经传的杀手！”
　　阳璞玉无力地摇头道：“不太可能，自从夜喜娇中毒之后我们几乎一直日夜兼程，他们不可能比我们快这么多！我倒觉得应该是武林盟的人，龙九尊早已将济世派恨之入骨！”
　　朱凤凰点头道：“你应该振作起来，为济世派报仇才是！不过别太悲伤，事情应该不是很坏，这里并没有看到很多尸首，济世派的人应该转移了才是，玉鼎夫人她们应该没事！”
　　阳璞玉突地心中一动，说道：“对了，也许在那个山洞，我们去看看！”
　　阳璞玉自然而然地想到了曾经躲过劫难的那个很隐蔽的山洞，只觉心中好受了些，匆匆往回走，其他几人也迅速跟上。阳璞玉疯狂地在前方飞奔，体内真气迅猛地翻滚，心中只剩下见到玉鼎夫人、柳惜青和银丽婉的念头。 暮色不知何时将大地隐没，风吹得双脸生疼，天地间更见阴冷。好一会儿终于找到了那个熟悉的山洞，阳璞玉激动地冲向里头。朱凤凰怕阳璞玉有什么闪失，迅速跟上，蓝珍珠也揽着夜喜娇紧跟而上，随后是柔独舞。阳璞玉一股脑地往山洞里冲，渐渐地隐约感觉到里面有好几人的气息，不禁大喜，知道是玉鼎夫人她们，更加迅猛地往前冲。 一道诡异的杀气突地从一角落一闪而出，阳璞玉一惊，情急中硬生生地扭身避过，拍出一掌，哪知那杀气却有灵性般，如影随形袭来。阳璞玉正暗叫不妙时突地感觉到身形一轻，知道被朱凤凰提着飘退。白光一闪，朱凤凰长刀化为一道杀气一斩而下，总算挡住了那道杀气，阳璞玉看清是冰魄刃，知道是玉鼎夫人，心中大喜。紫影一闪，一道人影出现在眼前，正是玉鼎夫人。阳璞玉喝道：“你想谋杀亲夫啊！”
　　一旁朱凤凰哼道：“这就是你冲动的结果，跟你说了要冷静，偏偏不听！”
　　玉鼎夫人淡淡地道：“你们怎么来了？”
　　阳璞玉笑道：“你不喜欢么？”
　　随即注意到她满脸悲痛和憔悴，知道她是为济世派的事担心，情不自禁地叹息一声，低声道：“是谁干的？”
　　玉鼎夫人平静地道：“武林盟的人！到里面来吧！”
　　“果真是武林盟的人！”
　　阳璞玉怒气冲冲地说道，见玉鼎夫人转身走向里头，也跟了过去。 来到熟悉的地方，阳璞玉只觉心中无限感慨，见里面亮起了火把，柳惜青和银丽婉及陈绛仙和方翠仪迎了上来。阳璞玉见众人脸上皆蒙着无尽的哀愁和愤怒，想要安慰几句却又不知说什么。“见过师公！”
　　方翠仪走至阳璞玉跟前，打破沉寂行礼说道。阳璞玉见她也跟其他几人一样，受了很重的伤，扶着她怜惜地道：“苦了你们了……我一定替你们报仇！”
　　银丽婉点头道：“还好你们来了，我们都受了重伤，每天都提心吊胆呢！”
　　一旁陈绛仙哼道：“你总算出现了，为什么不能早到几天呢？”
　　玉鼎夫人叱道：“仙儿，这事也不能怪他，只怪我……我对不起济世派……”
　　一旁柳惜青安慰道：“师父别伤心，你也是为了救我们才逃走的，我们很快就可以前去武林盟报仇雪恨！”
　　玉鼎夫人喃喃地道：“报仇除了增加杀戮还能怎么样？失去的东西永远也不会回来……我对不起那些死去的无辜生命……”
　　朱凤凰道：“行走江湖，谁都不能保证自己的生与死，夫人也不必太在意！”
　　阳璞玉安慰道：“济世派并没有看到多少人的尸首，他们很多人应该没事，你别太伤心！”
　　玉鼎夫人喜道：“真的？我因为受了重伤，自从那天逃出来后就再也没有回去过！”
　　柳惜青道：“难道他们都做了叛徒？还是那是那魔头放过了他们？”
　　玉鼎夫人欣慰地道：“我情愿他们做叛徒，也不想看到他们转眼间死去！”
　　一直未说话的蓝珍珠开口道：“夫人不愧为一代神医，果真心地善良！”
　　玉鼎夫人道：“这位是……”
　　阳璞玉笑道：“我来介绍，她们都是我妻子！”
　　柳惜青喝道：“好啊，我们差点命都没了，你却去外面勾引别的女人！”
　　阳璞玉笑道：“这可不能说我勾引，是她们自愿的！”
　　一旁陈绛仙哼道：“贪得无厌，你对得起我师父她们么？”
　　阳璞玉突地一把揽过陈绛仙的腰肢，另一手摸向她小腹下方，笑道：“别得意，你也很快就会成为我妻子！”
　　陈绛仙脸色一变，却又觉得心中恨不起来，反倒觉得全身一热，惊叫道：“死流氓，你敢乱来！”
　　阳璞玉见她双脸突地绯红，知道并没有真正地生气，更加亢奋地用力抚摸起来。玉鼎夫人见阳璞玉越来越大胆，只觉双脸发热，娇声叱道：“别乱来！”
　　柳惜青突地一把狠狠地抓向阳璞玉小腹下方，喝道：“放不放手！”
　　阳璞玉惊叫一声，本能地松开手。柳惜青咯咯娇笑道：“我让你欺负我师妹，怕了吧！”
　　阳璞玉狠狠地瞪着柳惜青，突地一把死死地揽住她，用力地扯下她的裤子，兴奋地摸向她双腿间，邪笑道：“你敢害我，看我怎么惩罚你！”
　　柳惜青本能地娇“啊”一声，一时只觉大为羞涩，阳璞玉却更加亢奋起来……


正文  昔日真相
　　晨曦洒满大地，冰冷的水雾一层层卷进山洞。阳璞玉突地清醒过来，见天色不知何时已经大亮。阳璞玉只觉背脊有些冰凉，怀里却一片火热。抬起头一眼望见身旁一具具横陈的白嫩玉.体，阳璞玉只觉心中情不自禁地亢奋起来。见自己正压着陈绛仙，旁边另外八位娇妻正睡着正熟，脸上俱是舒心甜蜜的笑意，阳璞玉只觉更加自豪和温馨，情不自禁地想起昨晚巫山的皆大欢喜情形。特别是想到陈绛仙和方翠仪也这么快就成为自己妻子的，而且没有丝毫的不愿意，其他各位女子也没有任何的不悦，更觉冲动兴奋。望着旁边各具姿色、风情万种地横陈着，一览无遗的玉.体和身下陈绛仙无限姣美的模样，阳璞玉只觉突然间气血乱窜，双手贪婪地摸向两旁的夜喜娇和方翠仪。 夜喜娇和方翠仪都迅速清醒过来，方翠仪不胜娇羞地轻“啊”一声，害羞地蜷缩着身子。夜喜娇却娇声喝道：“找抽是吧？是不是昨天晚上惩罚你不够呢！”
　　阳璞玉只觉邪心大起，一把狠狠地摸向她敏感的地方，笑道：“是你们找抽才对，昨晚你们这么多人多付我一人还落败，现在却嘴硬！”
　　众女子皆纷纷醒了过来，银丽婉媚声道：“你就吹！如果不是我们担心累坏你的话，就算你是铁人我们都把你化了！”
　　阳璞玉笑道：“你说话越来越大胆了，竟然敢向我叫板！”
　　柳惜青喝道：“明明是你自己输了，还不承认，男人就是这么死要面子！”
　　阳璞玉笑道：“是我输了么？那为什么刚才我醒了你们却都睡得那么死呢！”
　　蓝珍珠嗔道：“你不承认是么？敢不敢再来呢！”
　　阳璞玉笑道：“我会不敢么！”
　　见柔独舞和方翠仪大为害羞，匆匆站起想要穿上衣服，迅速按住方翠仪，笑道：“别害羞，就从你开始！”
　　玉鼎夫人双脸微红，嗔道：“别逞强，来日方长，别累坏了身子！”
　　阳璞玉早已气血乱窜，将方翠仪压在身下，笑道：“没这个本事我就不会招惹你们这么多人！”
　　说着吻向方翠仪…… 天空阴云密布，长风吹拂着大地，阳璞玉与众位妻子再次来到济世派。众人皆是情不自禁地凝重起来，缓缓地行走在废墟中。玉鼎夫人更是满脸憔悴，不经意间双眸含泪。天地间一片死寂，凛冽的寒风呼呼地吹得众人双脸生疼，众人皆是沉默不语，在济世派走了一圈，玉鼎夫人呆呆地低着头。柳惜青恨恨地道：“师父，人死不能复生，你也别太伤心了，相信那些逝去的英魂九泉之下也不会怪你，我们去报仇吧！”
　　朱凤凰点头道：“不错，以我们现在的实力，还干不过武林盟那些饭桶吗？”
　　阳璞玉道：“是啊，你可能还不知道我这位蓝夫人的武功吧？说了你可别生气，她武功应该在你之上！”
　　玉鼎夫人半惊半喜地望向蓝珍珠，有些不相信地道：“真的？”
　　蓝珍珠只觉有些尴尬，双脸微红，低声道：“哪里，他乱说的！”
　　阳璞玉笑道：“自家人还客气什么呢，不过很多人确实不会相信，连杀手门的人都看走了眼！”
　　柔独舞笑道：“以前她是高高在上的教主夫人，基本上没有显示武功的机会，加上很少在江湖上走动，自是很少有人知道她的底细！”
　　阳璞玉突地想起了什么，急道：“对了，你上次说无极战神杀了你师姐，你到底什么身份？”
　　蓝珍珠点头道：“我是寒冰宫三仙女中排行第二的碧海仙子，我师姐寒冰仙子寒天音，师妹水柔仙子冷冰梦！当然这些称呼都是我们自己取的，师父认为我们寒冰宫的人皆不可与世俗之人为伍，一定要有个高高在上的名号！”
　　阳璞玉急道：“什么？你师姐是寒冰仙子？也就是我娘？”
　　蓝珍珠一怔，突地惊喜道：“寒冰仙子是？”
　　阳璞玉点头道：“我一直都没有跟你说！”
　　随即把自己的身世大概地说了一下。蓝珍珠点头叹道：“想不到你竟然是我师姐的儿子，还好只是师姐！当年灭极乐宫的人其实根本不只是武林盟的人，我也是到了天帝教之后才发现天帝教的人也参与了！”
　　阳璞玉突道：“他们为了什么？难道只是冰泉宝玉？”
　　蓝珍珠摇头道：“冰泉宝玉除了解毒似乎没有什么很大的用处，像无极战神这种高手根本不屑于这种东西！他们攻打极乐宫一方面是嫉妒，另一方面是为了抢夺武功秘籍，这也是最主要的！”
　　阳璞玉惊道：“武功秘籍？无极战神既然武功那么高还要什么武功秘籍？”
　　蓝珍珠摇头道：“我也是从罗天帝那里大概得知一些，这不是一般的武功秘籍，是‘极乐霸世诀’！据说炼成这种武功后不但可以长生不老，而且可以永无休息地与女子合.欢！”
　　阳璞玉喜道：“这么好？”
　　陈绛仙哼道：“你想么？要是让你得到了你更会翻天！”
　　阳璞玉呵呵笑道：“哪个男人不想，我知道你们也希望我得到！”
　　银丽婉娇声道：“当然希望，你要是得到了我们就再也不用担心把你累坏了！”
　　玉鼎夫人双脸微红，转对蓝珍珠岔开话题道：“原来你就是是寒冰宫的人，传闻寒冰宫的人武功深不可测，想不到今日咱们会以这种关系相见！”
　　柳惜青喝道：“是啊，真不知道他前辈子修了什么福缘，世间的好处竟然都让他占尽了！”
　　蓝珍珠略感尴尬地道：“我们还是快些动身吧，先赶往烈焰教，与烈焰教的人汇合，再去攻打武林盟！”
　　阳璞玉点头道：“好，本是打算先进攻天帝教，既是这样的话就先去灭了武林盟！”
　　众人齐齐应了一声。 天空阴暗低沉，凛冽的干风肆虐地吹拂着苍莽的大地。阳璞玉与众女子匆匆地骑马驰骋在荒漠的旷野中，只十数日时间便快赶至烈焰教。一眼望不到边的是无尽的荒凉，风吹在脸上似刀割一般，阳璞玉只觉双脸被吹得有些生疼，心里却觉得暖暖的，与各位娇妻说笑不停。夜喜娇和陈绛仙及方翠仪因为武功较弱，并没有单独骑马，夜喜娇坐于蓝珍珠身后，陈绛仙和方翠仪则分别轮流坐于玉鼎夫人和阳璞玉身后。阳璞玉因为风大而让她们坐于身后，此刻身后坐着冷艳俏丽的陈绛仙，阳璞玉只觉背脊上一团火一样温暖，清楚地感觉到对方满怀的火热和柔软。陈绛仙生性胆大，双臂紧紧地搂着阳璞玉，主动地将手伸到阳璞玉衣服里取暖，没有丝毫的害羞。阳璞玉突地感觉到她的手在自己衣服里动了动，一时邪心大起，一把抓着她的手摸向自己小腹下方。陈绛仙娇“啊”一声，随即嗔道：“你以为我不敢摸么？”
　　说着大胆地将手伸到阳璞玉的裤子里。阳璞玉只觉更加亢奋，身后柳惜青却喝道：“不许你们乱来！”
　　柔独舞笑道：“她是嫉妒呢！”
　　柳惜青哼道：“没错，一路上带着我师妹，却让我骑马，根本就不疼我！”
　　阳璞玉笑道：“别生气嘛，马上就到烈焰教了，这大漠中客栈很少，这几天日夜奔波辛苦你们了，到了烈焰教一定好好爱你！”
　　柳惜青娇哼一声，并没有真正的生气。 回到烈焰教，阳璞玉见到了熟悉的一切，和温柔动人的各位妻子，只觉满心欢喜。见白绮玉、红旖旎、白惠芳、胡映月、苏雪容、明镜师太、王馥盈和明珠雅以及慕思情和素灵飞皆出来迎接，更加觉得自豪欣慰。朱凤凰在一旁叫嚷道：“我总感觉你的妻子每天都在增多，我看你今晚怎么应付！”
　　阳璞玉笑道：“还是那句话，不会冷落你，够了吧？”
　　朱凤凰道：“那就好！”
　　胡映月上前喝道：“没良心的家伙，又带那么多女子回来！”
　　阳璞玉一把抱住胡映月笑道：“别生气，我知道你大人有大量！”
　　红旖旎媚声道：“好久不见啊，郎君！还是先给我们相互介绍一下你的各位夫人吧！”
　　阳璞玉笑了一声，分别相互介绍各人，众女子也没有任何的不悦，相互问好。 阳璞玉只觉心中无限甜蜜，突地一眼望见胡映月的小腹又更凸鼓一些，欣喜地摸向她小腹笑道：“快当娘了！”
　　胡映月双脸微红，随即喝道：“你这没良心的还好意思说，每天就知道勾引女人，真不知道怎么会看上你！”
　　阳璞玉只觉有些歉意，不好意思地笑了笑，霎时间又想到了自己的第一位妻子，远在世外岛的鱼美人，情不自禁地叹息一声，暗道这次攻打武林盟之后一定要前往世外岛去打败鱼孤行，将她也带到身边。正觉思绪有些起伏时突地听到一声干咳声在身后响起，阳璞玉迅速冷静下来，回头见是青龙护法青问天，抱拳道：“前辈好！不好意思晚辈刚到烈焰教，还未来得及向前辈请安！”
　　阳璞玉知道自己只是代教主，是以在私下的场合里还是尊称对方前辈。 青问天面无表情，淡淡地道：“不必多礼，我们都知道你是大忙人！”
　　阳璞玉一怔，虽然对方一向很严肃，此刻却总感觉对方很不高兴似的，似乎话中有话，一时只觉有些尴尬，怔在当场不知说什么。红旖旎打破沉寂，笑道：“青大哥，你也来了，小妹这厢有礼了！”
　　玉鼎夫人和蓝珍珠也上前问好，白绮玉上前道：“青护法来此是有什么重要的事情要商量吗？”
　　青问天简单地回了个礼，转对阳璞玉道：“她们都是你夫人吧？”
　　阳璞玉应了一声，问道：“前辈来此有事吧？”
　　青问天道：“没事，我只是想知道你接下来做什么！”
　　阳璞玉道：“攻打武林盟！”
　　接着把武林盟灭了济世派的事情说了一遍。青问天听后叹息一声，良久应道：“既然她们都是你夫人的话你们去吧！我们跟去只会坏了你们的好事，所以我与黑头陀就留守烈焰教！”
　　“这……也好！”
　　阳璞玉想到自己这些妻子中蓝珍珠和玉鼎夫人及朱凤凰都是宗师级高手，其他也基本上都是一般掌门之流，足于打败武林盟，是以点头应了一声。青问天道：“你们什么时候动身？”
　　阳璞玉道：“事情要快，过几天吧，先休息几日！”
　　青问天点头道：“祝你们成功，就此告辞！”
　　阳璞玉应了一声，送走青问天，满心欢喜地与众位妻子走向自己住处。


正文  师父之谜
　　咆哮的长风汹涌翻卷，横扫大地。天黑时分，阳璞玉与各位妻子抵达九华山。行走在山道山，四周更见阴森恐惧，阳璞玉却觉得心中甚为轻松愉悦。见身后全部是自己的妻子，只有白慧芳因为几乎不会武功，胡映月也因为身孕很明显而让她们留在烈焰教，其他的除了慕思情和素灵飞依旧留守烈焰教之外都跟来了，只觉更加自豪，情不自禁地笑出声来。身后银丽婉娇嗔道：“笑什么笑，是不是想我们惩罚一下你啊！”
　　阳璞玉笑道：“随时欢迎！刚好天黑了，咱们去找一个客栈吧！”
　　陈绛仙哼道：“他霸占我们这么多人，以后我们每天晚上缠着他，让他知道我们的厉害！”
　　朱凤凰道：“虽然我也想，可是咱们毕竟是来袭击武林盟的，我总觉得我们晚上暗袭更好一些！”
　　阳璞玉摇头道：“晚上对我们不利，我不能让你们有任何的闪失！”
　　柳惜青道：“是啊，凭我们的实力还用得着偷偷摸摸吗？”
　　玉鼎夫人点头道：“我们休息一晚吧，好好准备明天的进攻！”
　　阳璞玉笑道：“有你们这些母老虎在，只怕想好好休息都难！”
　　银丽婉嗔道：“你知道就好！”
　　阳璞玉望着无限风情，婀娜娇媚的银丽婉，只觉更加心动，迅速赶往前方。 再次来到有些熟悉的虎门客栈，阳璞玉见里面几乎坐满了人，而且都像武林人的装束，不禁一怔，暗道这个地方可有点偏僻，怎会这么多人齐聚于此？“这些客官是住店吧，里面请！”
　　阳璞玉还怔在门口，客栈掌柜便迎了上来。阳璞玉笑道：“有一间上房吗？我们要一间上房！”
　　“这……”
　　那掌柜诧异道，“你们这么多人……就一间？”
　　阳璞玉点头道：“没错，她们都是我的妻子！”
　　此话一出，不但那掌柜呆若木鸡，就是桌子边的客人也纷纷投来怪异和羡慕等异样的目光。阳璞玉只觉很自豪坦然，众女子却有些尴尬，朱凤凰上前道：“到底有没有，没有我们走人了！”
　　“有有有，这边请！”
　　那掌柜回过神来笑道。阳璞玉掏出一块沉甸甸的白银递给那掌柜，笑道：“好，那麻烦你再找一张大桌子进来，再来十六个菜，四壶甜酒，你自己看看什么好吃就来什么！”
　　“是是是！”
　　那掌柜接过沉手的白银，笑地应道。 窗外不知何时已黑得深不见底，几盏明亮的油灯照得宽敞的房间一片通明。吃过饭，阳璞玉望着里面简单却整洁的摆设，只觉基本满意，笑盈盈地望着各位女子。白绮玉娇嗔道：“还笑！”
　　阳璞玉笑道：“外面的人都都在嫉妒呢，我当然笑！”
　　银丽婉嗔道：“待会儿有你笑不出来的时候！”
　　阳璞玉笑道：“又不是第一次听你说这种话……”
　　话未说完，阳璞玉只觉心中一震，清楚地感觉到一轻盈的脚步声走向门边。蓝珍珠和玉鼎夫人及朱凤凰自也注意到了，一齐望向阳璞玉。就在几人小心戒备时敲门声突地响起，阳璞玉暗道我们这么多高手在此还怕你么，也不问是谁，小心地上前开门。朱凤凰等人也紧跟而上，在阳璞玉身后小心戒备。 阳璞玉打开门，突地见一黑衣人站在眼前，竟然是龙九尊的妻子秦墨梅。阳璞玉简直不敢相信自己的眼睛，自己刚好要去攻打武林盟，为何对方会在这个时候出现，只觉心一沉。秦墨梅抢先开口道：“我可以进来说话吗？”
　　“哦当然可以，请进！”
　　阳璞玉想到自己对对方印象并不坏，而且也不担心对方会做什么手脚，是以爽快答应。秦墨梅走进后阳璞玉迅速关上门，秦墨梅似笑非笑地道：“你的妻子比我想象中的还要多，比你爹强多了，不愧是极乐宫的传人！”
　　朱凤凰上前冷冷地道：“原来是盟主夫人啊，还记得我吗？”
　　秦墨梅一怔，随即很快就认出了朱凤凰，微微低下头道：“很抱歉……”
　　朱凤凰冷道：“当初是你抓住我，我一直很不服！我们很快就会再相见的，夫人小心了！”
　　阳璞玉岔开话题，转对秦墨梅道：“你认识我爹？”
　　秦墨梅淡淡地道：“我不但认识，还见过，而且跟你爹关系不浅，只差没成为夫妻！”
　　阳璞玉急道：“你到底是谁？”
　　秦墨梅道：“别急，我既然来了就打算把当年的事情全盘告诉你！当年我跟你爹关系不错，只可惜的是你爹与寒冰仙子成了亲，但我并没有放弃，继续跟他和好！后来我铁了心要做他的二房，哪知就在这时候极乐宫遭到了劫难！”
　　阳璞玉只觉身心一震，急道：“那你知道是谁害了极乐宫么？”
　　秦墨梅摇头道：“当时围攻极乐宫的有黑白两道的各路的武林人物，具体我也不清楚！不过令我奇怪的是你爹似乎知道劫难马上就要降临般，提前支开了我！”
　　阳璞玉只觉心中情不自禁地沉重起来，却又觉得一头雾水。 蓝珍珠上前道：“当年他们为了抢夺极乐宫的武功秘籍而围攻极乐宫，这没什么好奇怪的！不过当年围攻极乐宫的人中以龙九尊为首的武林盟好像是主要的一大势力吧？既然龙九尊是你的敌人，你为什么还要嫁给他？”
　　秦墨梅点头道：“后来无可奈何之后我的确嫁给了龙九尊，其实那时候的龙九尊也没有现在这么坏，至少表面上没有。当时我嫁给他的一个很重要原因也就是找出灭极乐宫的真凶！这些年我一直都在苦苦搜寻，却没什么结果，直到半年多以前才在龙虎山发现了玄妙真人并杀了他！”
　　阳璞玉抓住秦墨梅双手惊道：“原来是你杀了我师父！”
　　秦墨梅点头道：“当时我并不知道他是你师父，直到后来你到武林盟问我的时候我才知道！因为玄妙真人当年在极乐宫遭劫的不久前到过极乐宫，所以我以为这事与他有很大的关系！”
　　阳璞玉叹道：“应该不太可能是我师父，他把我从小抚养大，而且一直叫我向善自然，慈悲为怀！”
　　秦墨梅叹道：“现在说什么都没用了……”
　　突地意识到了什么，双脸一红，嗔道：“还不放开我的手！”
　　阳璞玉总觉得对方的手柔软滑腻却火热温润，只觉异样的体香幽幽拂来，霎时间更觉心中荡漾不已，但还是松开了双手。 秦墨梅正了正神色道：“我来此主要是告诉你们另外一件很重要的事情，龙九尊已经知道你们要进攻武林盟了，已经召集了丐帮峨眉武当等各路高手，而且还设下了重重陷阱和机关，希望你们不要去！”
　　阳璞玉惊道：“怎会？是武林盟的密探任务发现了我们么？”
　　秦墨梅道：“这个我就不知道……”
　　朱凤凰冷道：“既是这样只好麻烦夫人先留下来了！”
　　阳璞玉惊道：“你干什么？”
　　朱凤凰哼道：“你还这么天真是么？我们凭什么她一句话就放弃攻打武林盟？我倒越看越觉得她是来探虚实的！”
　　秦墨梅冷道：“我是因为阳璞玉才来告诉你们真相，你们不信我也没办法！”
　　朱凤凰冷笑道：“你又怎么知道阳璞玉就是极乐宫的后人？”
　　秦墨梅点头道：“我也是因为冰泉宝玉才发现！”
　　阳璞玉点头道：“谢谢你相告，我们相信！不过这完全阻止不了我们攻打武林盟！”
　　秦墨梅叹息一声道：“我求你们一件事，到时候不要为难龙梦欣，可以吗？”
　　阳璞玉点头道：“这个当然，我对她还一直念念不忘呢！我们不但不会为难她，而且尽可能不会伤害到那些无辜的人！”
　　秦墨梅点头道：“既是如此在此先多谢了，该说的都说完了，告辞了！”
　　“慢！”
　　朱凤凰上前道，“要走也行，先说说你什么立场！”
　　秦墨梅不悦地道：“中立行吗？”
　　朱凤凰道：“我们也不在乎多你一个敌人！我只是提醒你，龙九尊是一万恶不赦的魔头，而且是你的敌人，你这些年一直为他卖命，希望别再麻木下去，是该终止的时候了！”
　　秦墨梅冷道：“我自有分寸！”
　　说着走出房门。 秦墨梅走出房间后，朱凤凰愤愤地拴上门。阳璞玉一把摸向她小腹下方笑道：“火气这么大啊，我来帮你消消气！”
　　朱凤凰哼道：“只有你才会相信她……”
　　突地感觉到阳璞玉重重地抚摸着自己敏感的地方，不甘示弱地将手伸入阳璞玉裤子里，嗔道：“你敢惹我！”
　　玉鼎夫人双脸微红，有些尴尬地道：“好了，咱们还是说说下一步怎么办吧！”
　　柳惜青道：“这有什么，武林盟算来算去也就那么几个高手，照闯不误！”
　　苏雪容道：“不过还是得小心，毕竟敌暗我明，对我们很不利！”
　　阳璞玉道：“既然他们狠我们也狠一点，他们火攻我们也火攻！”
　　夜喜娇拍手道：“这的确是个好办法，让他们的什么机关陷阱统统派不上用场！”
　　阳璞玉点头道：“只怕我们已经被盯上了，咱们明天天未亮便动身，你们可愿意？”
　　蓝珍珠娇声道：“你大爷开了口，不愿意也得愿意！”
　　阳璞玉心中一喜，一把抱过她笑道：“那就好，咱们尽早分批出动，到附近把所有的油和酒高价买过来，刚好这几天风大，而且武林盟周边枯草灌木很多，很利于火攻！”
　　玉鼎夫人叹道：“逼不得已也只好如此了，咱们先说一下大概的分工吧！”
　　阳璞玉应了一声，把大概的计划说了一下。


正文  惊险火攻
　　想到攻打武林盟的险阻，阳璞玉只好整晚与各位妻子和衣而睡，简单地休息下。众女子自也知道任务的艰巨，都只是安安分分地睡觉。虽然十几人睡一张床很挤，但都没有任何的不悦，而且那床也很大。阳璞玉思忖一晚，越想越后悔没有带几百烈焰教的弟子来，暗道事到如今也只好苦了她们了。天还未亮，众人便匆匆起床。阳璞玉知道自己这些妻子中武功可谓参差不齐，待会儿人多眼杂肯定很容易出事，是以吩咐她们相互照顾好。阳璞玉担心客栈的掌柜被武林盟的人收买了，为了小心起见，没有向客栈里的人打听任何事情，领着众女子小心地钻出窗子，潜向黑暗中。 阳璞玉双臂分别拦着武功较弱的王馥盈和明珠雅在冰凉的冷风中飞奔，蓝珍珠抓着夜喜娇，玉鼎夫人和朱凤凰也分别抓着陈绛仙和方翠仪，众人都没有任何的不快。阳璞玉只觉有些紧张，更多的却是温馨愉悦，一马当先冲向前方。众人轻易地找到一户比较孤立贫困的人家，阳璞玉与朱凤凰小心地上前敲开门，给了一块银子，向那户人家打听一下最近的酒楼和铁匠铺。阳璞玉给的银两并不少，那户人家自是很乐意，清楚地回答了阳璞玉想知道的一些事情。想到火攻，临走时阳璞玉特意向那户人家要了块烂棉被。打听完后阳璞玉与各位妻子匆匆地奔向一家铁匠铺，买了一些弓箭，再赶往最近的酒楼。 天微亮，团团浓云飘忽在天空，天地间惨白昏暗。没有露水，大地干燥冰冷，猛烈的西风呼呼作响地吹拂。阳璞玉挑着两个巨大的水缸，缸里盛满了烈酒，与众位妻子匆匆赶往武林盟。身后女子也挑着大小不等的大小不等的酒缸或酒坛子，阳璞玉时不时地回头望着各女子，总觉她们长得姣美、穿着光鲜，却挑着担子有些不伦不类的感觉，突然间再也忍不住了，情不自禁地笑出声来。众女子都是武林世家的人物，从未干过粗活，此刻本就觉得很别扭，被阳璞玉一笑更是大为尴尬，柳惜青喝道：“还笑，我们为你做这么难看的事情你还幸灾乐祸！”
　　阳璞玉笑道：“真不好意思，没带一些烈焰教的弟子来，让你们都做挑夫了！”
　　银丽婉嗔道：“你还好意思说！”
　　红旖旎媚声道：“没带来也好，不然我们亲热一下都难呢！”
　　朱凤凰道：“好了，别闹了，待会儿灭了武林盟之后我们找他算账就是了！”
　　阳璞玉见各位妻子都没有任何的不快，心中更加觉得温馨自豪，一马当先地冲向前。阳璞玉内力深厚，虽挑着一对大缸，仍然行走如飞，只不久便到了武林盟不远处。 天不觉间有些亮，只是天空布满了残云，天地间依然很阴暗。风吹得衣衬猎猎作响，阳璞玉只觉咆哮的飓风滔天巨浪般卷来，不禁大喜，小心翼翼地潜近武林盟。阳璞玉吩咐各女子小心些，叮嘱她们相互照看好，迅速催动真气，化为一道轻影掠向武林盟界限外上风处。阳璞玉小心地潜近，见眼前茂密的芒草高过胸膛，不远处还长满了灌木，迅速催动真气，双掌烈焰真气迸射而出，霎时间干枯的芒草“扑”的一声着起火来，高高的火苗弹射而起。阳璞玉一再催动真气，双掌翻腾的烈焰气劲长龙般卷向四周，只顷刻间周身芒草悉数烈火熊熊。汹涌的火势在猛烈的飓风吹卷下迅速冲向武林盟，只一会儿周遭方圆数里火光冲天。 阳璞玉知道武林盟的人肯定已经发现了，迅速招呼身后的众女子上前。阳璞玉吩咐其他女子尽量地将酒坛扔进武林盟，自己双手各提着一大缸烈酒，与蓝珍珠、玉鼎夫人和朱凤凰冲向武林盟，轻易地越过高高的围墙。见火势已经烧进了武林盟，武林盟的人也发现了，纷纷向这边涌来，迅速催动真气，无形的真气汹涌而出，身若翻天巨浪中的一叶扁舟般飞跃向前。四人皆是宗师级高手，轻易地冲过武林盟众人的防守，各自将手中巨大的酒缸甩向远处高大的房舍。在这瞬间阳璞玉突地见许绑着棉花、沾了酒的着火的箭满天雨花般破空而来，劲力无穷，瞬息便射到房子上，知道是自己那些妻子射过来的。见染满了烈酒的房舍和树木被着火的箭一触便着，眨眼间一幢幢房屋烈火熊熊，心中大喜，却也担心自己那些武功较低的妻子出事，迅速招呼蓝珍珠、玉鼎夫人和朱凤凰返回原地。劲风呼啸翻卷，只一会儿大半个武林盟都烈火冲天，阳璞玉隐约地感觉到破空声一闪而至，知道武林盟的高手马上就会出来了，迅速吩咐各位妻子在茂密的树上和杂草丛中潜藏，齐齐手持弓箭，准备一看见龙九尊等人出来便偷袭。 阳璞玉躲在一棵大树上，突地见几道人影忽闪而至，当前一人正是龙九尊。几乎是同一时间，阳璞玉与各位妻子纷纷放出利箭，玉鼎夫人更是趁机射出拿手的冰魄刃。利箭化为一道森森的杀气从各个方向射向龙九尊，龙九尊硬生生地煞住身形，猛地旋身腾空，一连劈出数掌，但还是被一箭和玉鼎夫人的冰魄刃射中。阳璞玉正要再射时突地见龙九尊在这瞬间化为一道黑影扑来，只好丢下弓箭，凝气一闪而出。阳璞玉见龙九尊肩上中了一箭，腿上也被玉鼎夫人的冰魄刃射中，见蓝珍珠、玉鼎夫人和朱凤凰也在同一时间跃出，知道一定要趁机杀了对方，双掌凶猛的烈焰气劲汹涌翻滚着压向对方，迎向对方霸道的掌力。 武林盟的人纷纷赶至，阳璞玉翻江倒海般的猛烈气劲轻松地挡住龙九尊排山倒海般的掌力，蓝珍珠阴柔的无边掌力也在这瞬间到了龙九尊身后，玉鼎夫人的冰魄刃和朱凤凰的森森长刀也分别从两侧攻向龙九尊。四大高手一招便重创龙九尊，正要一举将他杀了时一黄影一闪而至，从天而降地落在四人跟前，一把抱住龙九尊急声道：“别杀他！”
　　阳璞玉看清是秦墨梅，不禁一怔，硬生生地煞住攻势，蓝珍珠也收住攻势，玉鼎夫人却极为矛盾，毕竟是武林盟的人灭了济世派，然而又觉得对秦墨梅下不了手。朱凤凰却不顾这些，攻势不变，长刀直斩秦墨梅。阳璞玉总觉得秦墨梅不算坏，似乎有不得已的苦衷似的，是以有些不忍，情急中迅速催动真气，一掌猛地拍出，迎向刀刃。 在这瞬间武林盟的人已纷纷赶至，阳璞玉见其他妻子抵挡不住，见雷厉行刚猛的掌力已到了背后，只好转攻雷厉行。玉鼎夫人见王馥盈和明珠雅被武当七子围住，知道两人不知厉害，很快就会有性命危险，迅速前去解救。蓝珍珠也只好放弃追杀龙九尊，迎向峨眉派的青霞师太、紫霞师太和红霞师太。朱凤凰却铁了心要杀了两人似的，狠狠地瞪了阳璞玉一眼，长刀幻起层层杀气反撩秦墨梅。秦墨梅一把推开龙九尊，身形飘忽间双掌灵巧地打出，各种手影层出不穷，轻柔的攻势下却暗含着犀利的暗劲，正是“踏雪寻梅手”朱凤凰见对方轻易地化解了自己的攻势，不服地催动真气，霎时间长刀上杀气暴涨而出，层层刀气疾风骤雨般卷向秦墨梅。 在这瞬间武林盟的人纷纷赶至，白绮玉白虎鞭弹射而出，犀利的劲风席卷对方，层层鞭影呼啸着抵挡住手持隐仙杖的无功长老，小占上风；柔独舞身形扭动间舞动皮鞭，长长的皮鞭诡异地卷向手持长杆旱烟袋的无己长老，略占上风；红旖旎身若翩跹蝴蝶般迎上无名长老，双腿柔美地踢出，只是再也没有像以前那般穿着暴露，两人基本上也是半斤八两；银丽婉长刀翻飞，刀法轻灵而犀利，对上玄虚真人，大占上风；陈绛仙与方翠仪联手对上卢文轩，也稳占上风；剩下柳惜青、苏雪容、明镜师太、夜喜娇则跟丐帮八位坛主、武林盟的十大高手及一些其他弟子混战在一起，王馥盈和明珠雅也因为玉鼎夫人挡住了武当七子而加入了她们的混战中，一时虽没有落败的感觉，却凶险万分。 阳璞玉反身转攻雷厉行，硬接一掌，清楚地感觉到对方功力精进不少，却还不及自己，是以没有任何的紧张。雷厉行却招招拼命，毕竟阳璞玉对他来说是夺妻之恨的仇人。阳璞玉见对方双掌如雷似电，一掌快似一掌地攻势自己，招招是实，大有无坚不摧之势，迅速将功力提至极限，急剧翻滚的烈焰气劲反压对方。对于银丽婉阳璞玉没有丝毫的愧疚感觉，知道此事完全是他自己的错，是以没有任何的同情。阳璞玉知道事情随时有变，自己千万不能让各位妻子有任何的闪失，是以毫不客气地使出最厉害的“烈焰毒掌”霎时间双掌间暴涌出的烈焰气劲热得发黑，一轮轮压向雷厉行。 武当七子七剑齐发，内力相互激荡，七人进退有致，暗含五行八卦等多种变化，层层剑影交织成网，死死地压向蓝珍珠，只是却仍被反击得岌岌可危。蓝珍珠身若幽灵般飘忽似的，在剑影中游刃有余，阴柔的大力反压七人，逼得七人有些忙乱，随时都可以将阵势撞破般。玉鼎夫人对上峨眉派三位女尼也稳胜不败。玉鼎夫人冰魄刃并不会轻易出手，此刻使出全力使出“阴疾掌”威力四射，全身白气隐隐缭绕，双掌森森杀气迸射而出，身若鬼魅般飘闪，无形气劲直挡峨眉派三位女尼长虹贯日般纵横交错的剑气，趁机近身抢攻向三人，逼得三人攻势险象环生。


正文  患难真情
　　阳璞玉一再催动真气，逼得雷厉行不断纵跃躲闪。正要一举杀了他时突地见三道人影一闪而至，在这瞬间清楚地感觉到一道开天辟地般的杀气从天而降，两道森森杀气拦腰扫来，同一时间突又感觉到一阴柔冰冷的无形气劲无边的海潮般压来，不禁大惊，情急中只有放弃雷厉行，提气猛地飘闪。阳璞玉已看清是杀手门的冷剑手和大力手，实在不解他们为何会在此时出现在这个地方，似乎他们早就躲在武林盟似的，不是不解何以昨晚秦墨梅为告诉自己。更让阳璞玉觉得惊叹的是三人中另一蒙面黑衣人，那黑衣人身形有些高大，只是从婀娜丰盈的身姿可以看出是一女子。阳璞玉清楚地感觉到她的武功隐隐在自己和蓝珍珠之上，阴柔的内力中暗含着冰冷刺骨的气息，实在不解何以会突然间冒出这么一位武功高强的女子，不禁暗叹江湖藏龙卧虎。 情急中阳璞玉唯有猛地催动真气，猛烈的烈焰气劲暴射而出，见退无可退，迅速接实眼前那黑衣女子压来的轻飘飘的双掌，却觉全身猛地一震，突然间似乎提不起半点内力似的，不禁大骇，迅速运转真气，但就在这一耽搁的瞬间冷剑手的剑气和大力手双斧上的杀气，及身后雷厉行的刚猛掌力皆到了周身几寸远处。眼睁睁地看着死亡走来，刹那间不知哪来的力气，汹涌翻滚的烈焰真气再次爆发而出，硬生生地挡住几人的攻势，但还是没有完全挡住，两腰上各自被划出一道深深的伤痕，肩上更是觉得痛得麻木不已，清楚地感觉到鲜血迸射而出，只觉快要失去知觉般，在这瞬间见蓝珍珠、玉鼎夫人、秦墨梅和朱凤凰一闪而至，总算松了口气。 众人自是早已注意到了这突如其来的变化，秦墨梅在三人闪来的瞬间身形一闪，一把梅花针化为无数杀气射向冷剑手，身若风中轻烟般飘向几人。朱凤凰本是一直将功力提至极限，长刀一再使出杀招，却仍然奈不何秦墨梅，此刻突然间见秦墨梅放出梅花针，才知道她还未尽全力，更加觉得大怒，怒气化为无形的杀气压向长刀，长刀上杀气暴涨数尺，斩向秦墨梅。在这瞬间见秦墨梅不顾一切地冲向阳璞玉，突然间意识到不妥，情急中硬生生地止住攻势，但还是在对方左臂上划出一道不浅的伤痕。朱凤凰见秦墨梅飘向冷剑手，见阳璞玉生死悬于一线，不再犹豫，迅速扑向几人，长刀化为炽烈的杀气凌空斩向雷厉行。 蓝珍珠和玉鼎夫人在这瞬间分别突破了武当派的“七星伏魔阵”和峨眉派的“三才佛光剑阵”齐齐闪向偷袭而来的几人。蓝珍珠迅速流转体内无边的真气，双掌阴柔的无形大力盘旋着压向那黑衣蒙面女子，玉鼎夫人冰魄刃也在这瞬间脱手而出，射向冷剑手。玉鼎夫人见秦墨梅在这转眼间已挡住了冷剑手，迅速攻向大力手，避过大力手双斧上一轮轮的杀气，飘动的双掌反罩对方。朱凤凰一招逼退雷厉行，单手凌空一吸，揽过阳璞玉，见苏雪容在这瞬间也飘闪过来，迅速将阳璞玉抛给她，长刀再次攻向雷厉行。 朱凤凰一直被秦墨梅压得丝毫没有占到便宜，是以觉得很憋气，此刻见雷厉行不知死活地攻过来，不将自己放在眼里似的，暗哼一声，长刀上杀气再次激射而出，层层刀气惊涛拍岸般斩向对方。朱凤凰见雷厉行双掌直挡自己刀锋，铿锵之声不绝于耳，心中多少还是有些佩服对方的武功，只是却更加激起了好胜之心，趁机一再催动真气，霎时间刀气更炽，招数更见凌厉猛烈，周遭数丈内刀气缭绕，逼得雷厉行不断后退，只数百招便划伤对方。朱凤凰毫不留情，趁机重创对方，正要一举杀了雷厉行时突听银丽婉叫道：“别杀他好么？”
　　朱凤凰攻势一滞，在这瞬间见银丽婉逼退玄虚真人，身形一闪而至。朱凤凰略一犹豫，正要一举杀了他时银丽婉已凌空吸退雷厉行。朱凤凰杀气暴涨，在这瞬间再次在雷厉行身上划出一道深深的伤痕，却还是没有杀得了他，不禁后悔刚才的犹豫。 朱凤凰见银丽婉已挡在雷厉行跟前，冷道：“你还忘不了他么？你到底爱谁？你要是敢给璞玉丢脸的话连你也一起杀了！”
　　银丽婉平静地道：“我与他没有任何关系了，我救他只是因为我们小时候很熟！”
　　朱凤凰冷哼道：“别拿这种话来骗我，你自己好自为之吧！”
　　朱凤凰丢下一句狠话便自个掠向另一边，银丽婉只觉一时有些左右为难。银丽婉知道自己对雷厉行再也没有任何的感情了，只是却觉得不希望眼睁睁地看着对方死去，自己也不知道是心地善良还是真的没有忘记对方。正觉有些思绪起伏时突听雷厉行厉声喝道：“你这，滚开！”
　　银丽婉一时倒是觉得心中很平静，淡淡地道：“我说过我跟你没有任何关系，你自己保重吧！”
　　说着走向旁边，却见四周一片混乱，柳惜青和明镜师太、夜喜娇、王馥盈及明珠雅她们已杀死或重伤不少丐帮和武林盟的人，朱凤凰更是转眼间将一旁本就受伤不轻的武当七子连杀了几人，玄虚真人和峨眉派受伤的三位女尼纷纷将朱凤凰围住，朱凤凰却虎入羊群般，刀光四起，血肉横飞，一时间只觉头晕眼花，不知该帮谁。 玉鼎夫人见秦墨梅在冷剑手势不可挡的冷森剑气下不断飘闪纵跃，却仍被划出几道不浅的剑伤，见她帮着自己这边，不再犹豫，迅速使出冰魄刃绝技，加紧攻势抢攻。玉鼎夫人重创大力手，转攻冷剑手，却突地听一浑厚沉重的声音喊道：“都住手！”
　　玉鼎夫人一怔，见竟然是龙九尊劫持着龙梦欣，实在不解他打什么主意。众人皆在这瞬间一触便分开，冷剑手却再次一剑重伤秦墨梅，玉鼎夫人不禁大怒，但见对方已跃退，又不好怎样。同一时间几声惨叫传来，却是朱凤凰趁机将武当七子中的最后两人及峨眉派三位女尼中的青霞师太斩杀了，柳惜青等人也在这瞬间杀了丐帮坛主和其他一些弟子中的几人。 苏雪容一直细心地给阳璞玉包扎伤口和运功疗伤，阳璞玉只觉没什么大碍了，望见武林盟火光冲天，浓烟翻滚，心中一阵欣喜。见众人皆停了下来，见龙九尊居然劫持着龙梦欣，不禁大怒，喝道：“你这魔头竟然劫持自己女儿，你还是不是人？”
　　龙九尊扼着龙梦欣的脖子，冷冷地道：“她是我女儿，可是如果连妻子都背叛了我，我还要女儿干什么？我的家被你毁了，我也要亲手毁了你的家！你不是大慈大悲吗？今烧了武林盟，总该付出点代价！”
　　秦墨梅强忍着身上的伤痛，顾不上鲜血长流，努力地保持清醒，痛声喝道：“你……她可是你的女儿啊，你到底想怎样？”
　　龙九尊哈哈狂笑道：“你住口！如果不是因为你背叛我，姓阳的已经死了！你不但护着他还对自己的人倒戈相向，如果不是因为你一切都不会是现在这个局面，这一切都是因为你，你还有脸说吗？”
　　秦墨梅见龙梦欣双目含泪，一脸绝望，只觉大为心痛，痛声道：“可是你也不能牵连女儿，你到底想怎样？”
　　龙九尊冷冷地道：“这一切都是因为姓阳的小贼引起的，这一切自然也要让他来承担！”
　　阳璞玉冷静地道：“你想我怎样？”
　　龙九尊抛出一粒赤红的丹药道：“先把这个服下！”
　　阳璞玉接过药丸，不知道是什么东西，但知道肯定有剧毒，暗道自己有深厚的内力护着，应该没什么大碍，是以毫不犹豫地将药丸放入嘴中。 阳璞玉本想用假吞来骗对方，哪知那药丸入嘴便化，清楚地感觉到无数怪异的气息不受控制地压向喉咙，根本不受控制。阳璞玉突地感觉无数的热流压向小腹下方，心中一惊，迅速催动真气，哪知被真气一激不但没有阻挡住，那异样的气息反而更加迅速地涌向小腹下方。阳璞玉清楚地感觉到小腹下方敏感的地方一阵阵异样的感觉传来，不禁大骇，霎时间只觉天旋地转般，几乎快要昏厥过去。阳璞玉只觉浑浑噩噩，仿佛看到了最恐怖的事情般，龙九尊自也注意到了阳璞玉的变化，沉声道：“现在，自毁武功！”
　　阳璞玉只觉心中杀气一涌而上，眼中只剩下杀了龙九尊的念头，隐约感觉到只有杀人才能释放心中的暴动和恐惧。浑噩中阳璞玉只觉暴动的气息不受控制地爆发而出，正要冲向龙九尊时却突地见龙九尊重重地扼着龙梦欣脖子，将她提了起来。龙梦欣无力地惨叫一声便再也没有出声，双目泛白，嘴唇微张。秦墨梅痛声道：“你这畜生，你真的忍心杀了自己的女儿吗？”
　　龙九尊冷冷地道：“是他要杀你女儿，不是我！”
　　阳璞玉隐约地清醒过来，潜意识地感觉到自己做不成男人了，再也没脸见自己的那些妻子了，就算她们不嫌弃自己，也不能再赖着她们了，暗道只有死才能解脱，不如救她一命吧，相信她们会为自己报仇。想至此阳璞玉毫不犹豫地拍向自己丹田。阳璞玉只觉一阵撕裂般的剧痛传来，一道血柱喷射而出，霎时间只觉双腿一软，不受控制地瘫软下去，意识转眼间迷糊起来，想要向自己的那些妻子说最后几句话却觉得双眼再也睁不开…… 迷糊中阳璞玉隐约感觉到强大的气息迅猛地压入到自己体内，努力地晃了晃脑袋，浑浑噩噩地清醒过来，只觉全身乏力，体内一下下撕扯般的剧痛清楚地传来。阳璞玉努力地睁开双眼，见自己盘坐于地上，周身蓝珍珠、玉鼎夫人、朱凤凰、银丽婉、苏雪容、白绮玉、柔独舞、红旖旎八位妻子正盘腿环坐与自己周身，源源地将真气输入到自己体内。阳璞玉见四周是一些简单的摆设和冰冷的墙壁，龙梦欣呆呆地站在一旁，秦墨梅也盘坐在一旁自个运功疗伤，知道大概是客栈。阳璞玉见其他妻子也忧郁焦急地站立于四周，只觉大为感动，迅速尝试着运转体内的真气。阳璞玉隐约感觉到丹田真气依旧浩瀚绵密，知道丹田并未被毁，只觉心中一喜，只是隐约感觉到小腹下方异样的感觉依然还在，霎时间只觉心中更加痛苦起来，悲痛的泪水情不自禁地涌出，突地站了起来，冷冷地道：“你们走吧！”
　　众人皆是一脸惊愕，齐齐站了起来，蓝珍珠皱眉道：“你到底怎么了？”
　　阳璞玉依旧冷冷地道：“没什么，从今以后我跟你们再也没有关系了，你们走吧！”
　　朱凤凰冷道：“阳璞玉，你有什么事情直说不可以吗？你这么无情，对得起我们吗？”
　　阳璞玉冷道：“我对不起你们，你们走吧！”
　　白绮玉皱眉道：“他不会是神志不清吧？”
　　阳璞玉冷道：“我清醒地很，你们走吧！”
　　银丽婉关切地道：“你以前不是这样，有什么事情为什么不说呢？是不是失去了内力？没关系的，我们会保护你！”
　　玉鼎夫人叹道：“是啊，我会想尽一切办法救你的！”
　　阳璞玉冷冷地道：“我已经不是正常的男人了，你救得了么？”
　　阳璞玉只觉伤痛的泪水情不自禁地汹涌而出，胸膛里杀气翻滚，身形不受控制地冲向门边。 “阳璞玉！”
　　朱凤凰喊了一声，一把冲到阳璞玉身前抱住阳璞玉。阳璞玉只觉伤痛的泪水更加不受控制地涌出，朱凤凰抱着阳璞玉，柔声道：“璞玉，还记得我们第一次行.房的时候我说过的话吗？我不是骗你的，不管你变成什么样子，只要你的心不变，我永远会在你身边！”
　　阳璞玉不受控制地哭泣起来，第一次感觉到自己是那么脆弱。众女子皆上前安慰，玉鼎夫人叹道：“你别伤心，我会尽量想办法，一定可以找到医治的方法！”
　　阳璞玉只觉脑海中一片空白，不知道说什么，只觉心中暖暖的，却又觉得伤痛不已。


正文  入魔之后
　　“看来也只有冒险一试了！”
　　就在众人不知所措时秦墨梅上前道。红旖旎喜道：“这么说你有办法？”
　　秦墨梅点头道：“办法是有，不过很危险！”
　　阳璞玉也觉心中一阵欣喜，急道：“没关系，哪怕是死也没关系！”
　　秦墨梅点头道：“还记得那天跟你说的‘极乐霸世诀’吗？”
　　柳惜青急道：“你有那秘籍？”
　　秦墨梅点头道：“当年阳天王把一个小巧的油纸包拿给我，让我去一趟龙虎山，把那个油纸包交给一个叫玄天道尊的人。我自是没有任何的怀疑，可是到了龙虎山问了个遍才知道根本没有此人！我实在忍不住好奇心，最终还是把那个油纸包拆了开来，见竟然是‘极乐霸世诀’，这个时候才知道阳天王是在支开我，等我匆匆赶回极乐宫的时候极乐宫已经不复存在了！”
　　阳璞玉喜道：“这么说你有‘极乐霸世诀’秘籍？那太好了，快给我炼吧！”
　　秦墨梅点头道：“我一直把那秘籍放在一个很隐秘的地方，这就去取。不过我担心你炼那秘籍会很危险，当年你爹都走火入魔了！”
　　阳璞玉一怔，秦墨梅继续道：“当年你爹借着冰泉宝玉的帮助都走火入魔，后来你母亲献出处子之身与你父亲合.体，还借助‘九转玄冰大法’才使得你爹清醒过来！所以我很担心……如果你走火入魔的话，到时候你成了一个杀人不眨眼的魔头，我真的不知道该怎样面对这一切！”
　　阳璞玉一怔，却还是坚决地道：“没问题，到时候大不了你们杀了我！现在就算你们不嫌弃我，我也觉得生不如死！”
　　秦墨梅叹道：“好吧，我马上就动身，你们自己多保重！”
　　玉鼎夫人道：“这里也不安全，不如我们也先去烈焰教吧，到时候你也直接到烈焰教来！”
　　秦墨梅应了一声，转身而去。“娘……”
　　龙梦欣见秦墨梅突地要离去，微微哽咽着喊道。秦墨梅强笑道：“你怕么？你跟阳少侠他们在一起吧，娘马上就会来见你！”
　　龙梦欣哽咽道：“娘……你一定要回来！”
　　蓝珍珠安慰道：“不会有事的！”
　　“我跟她一起去！”
　　朱凤凰突道。阳璞玉一直只是觉得心中沉闷难过，此刻才觉得自己太自私了，立即回过神来道：“蓝姐姐，你也一起去吧！”
　　朱凤凰道：“不，我们不会有事的，你们更危险，你们自己一定要保重！”
　　众人应了一声，朱凤凰刚转身去突又回过头来对阳璞玉道：“璞玉，记得无论发生什么事情，都要好好活下去，知道吗？”
　　阳璞玉见朱凤凰双眼含泪，霎时间心中一酸，感激的泪水不自然地涌出，点了点头。朱凤凰一狠心，与秦墨梅转身走出房间。 烈焰教，练功房。阳璞玉盘坐于地上，聚精会神地望着摊在眼前的巨大油纸，只觉脑海越来越沉重。阳璞玉只觉油纸上记载的“极乐霸世诀”心法极为深奥难懂，双眼一动不动地盯着，渐渐地只剩下了秘籍上记载的心法，缓缓地运转真气，情不自禁地照着心法修炼起来，再也感觉不到外界的一切，甚至感觉不到自己的存在…… 众女子随着阳璞玉回到烈焰教，秦墨梅与朱凤凰也轻易地取到秘籍，不久后赶到了烈焰教。众女子都寝食不安，为了不打扰阳璞玉，只让阳璞玉一人独自在练功房领悟和修炼，定时送去些吃的，轮流在练功房外面倾听着里面的一切，以防发生什么不测。 秦墨梅呆呆地在阳璞玉的练功房外面盘腿而坐，总觉得心中久久无法平静，情不自禁地睁开眼，见天色不知何时昏暗下来。敷上玉鼎夫人给的珍贵灵药，身上的伤痕早已好得差不多了，心却似乎还是那么乱。眼前是坚硬冰冷的石头堆砌的墙壁，秦墨梅只觉心中也和这些石块一样沉闷。半辈子的悲欢离合情不自禁地浮现，秦墨梅不禁暗叹人生的无常和悲苦。想到这次的变故，更加觉得心中思绪起伏，实在不知道该如何去面对眼前的一切。龙九尊已经不再是当年的龙九尊了，秦墨梅知道自己再也不可能跟着他，可是自己又该何去何从呢？秦墨梅突地冒出一个跟着阳璞玉的念头，只是随即暗骂自己，暗道自己当初明明喜欢他父亲，怎么可以对他有男女只想呢？再说自己他比自己小那么多。转眼间又想到女儿，秦墨梅知道那才是自己更加担心的，毕竟龙梦欣从小文静，不喜欢习武，所以武功很低，自己就那么一个女儿，实在不能让她有什么不测。想起女儿已经到了谈婚论嫁的年龄了，本应该给她找个归属才对，只是她自己却似乎对谁都不感兴趣。秦墨梅自然而然地想到阳璞玉，清楚地记得女儿多次跟自己提到过阳璞玉。只是想起阳璞玉身边那么多女子，似乎又太亏待她了，不忍心将她交给阳璞玉…… “啊……”
　　秦墨梅正觉思绪荡漾时突地听到练功房里的阳璞玉大叫一声，心中一惊，迅速推开门冲了进去。秦墨梅见阳璞玉站在练功房中间，全身，周身散落着许多碎布片，正双臂高举，猛烈的气劲暴射而出，迅猛的罡风般压向四周。秦墨梅一惊，突地见阳璞玉不但全身赤红，双眼亦变得赤红，暗道不好，果真走火入魔了。秦墨梅猛地一提气，闪身飘向阳璞玉，想要制住他，哪知还未靠近突地感觉到眼前一花，在这瞬间突地感觉到阳璞玉向自己攻来，迅速提气飘退，却是刚一提气便被对方抱住了。秦墨梅只觉阳璞玉双臂如铁箍一般，根本挣脱不了，双掌想要拍向对方两肋却又担心创伤对方，一时只有大声呼喊起来，希望蓝珍珠等人赶来。秦墨梅刚喊一声突地感觉到身上一震，随之听到“哧”的一声撕裂声，见竟然是自己的衣衬被阳璞玉撕裂，不禁大惊，还未来得及反应衣裙便全部被撕裂。秦墨梅自己也不知道为何，一时间竟然觉得心中很坦然，不但没有半点恐慌的感觉，反而突然间感觉到全身突地燥热起来…… 蓝珍珠与玉鼎夫人朱凤凰等人自也听到了练功房的动静，纷纷提气冲向练功房，其他女子也纷纷跟来。蓝珍珠冲进练功房，突地见阳璞玉将秦墨梅压在地上，心中一惊，一时不知该如何是好，转对玉鼎夫人道：“要不要制住他？”
　　朱凤凰道：“不，都到这一步了不如顺其自然！”
　　玉鼎夫人点头道：“不错，强行制住的话只怕他体内真气更会走岔，很可能会将身体毁了！”
　　朱凤凰突道：“不好，快去制住龙梦欣，别让她看见！”
　　蓝珍珠应了一声，迅速提气折回。 天地间寂静无声，冰冷的气息不断地飘进屋子。窗外黑乎乎的一片，屋子里明晃晃的，一只大鼎烈焰熊熊。空旷的练功房中，众女子赤着身子，齐聚一起，除了身孕很明显的胡映月。众人都多少觉得有些羞涩，见阳璞玉正压着白绮玉，丝毫没有半点疲倦的感觉，不禁暗道担心起来。朱凤凰开口道：“都已经三更了，这可如何是好？”
　　陈绛仙双脸绯红，上前应道：“是啊，我可全身都酥麻了，都快站不稳了！”
　　红旖旎一脸笑意地道：“你担心什么呢，我们有这么多人还怕他么？”
　　朱凤凰叱道：“谁都像你，就知道享受！”
　　红旖旎媚声道：“你就别装纯洁了，我认识你也不是一两天！”
　　朱凤凰叱道：“死不知悔改！我可是为他的生死着想！”
　　玉鼎夫人点头道：“没错，我们有这么多人并不太担心什么，可是他……所谓物极必反，乐极生悲！很可能他永远不会停下来，然后……”
　　玉鼎夫人终究是没有将“在放纵中死去”说出来，却情不自禁地叹息一声。众女子自也明白玉鼎夫人的意思，都情不自禁地沉重起来。 朱凤凰道：“我们必须想个办法！”
　　玉鼎夫人叹道：“可是我实在想不出什么办法！唯一的办法就是强行制住他，可是那样只怕会导致很严重的后果！更麻烦的是制住他之后又怎样？”
　　秦墨梅叹道：“想不到他还是步入了当年他爹的后尘！”
　　明镜师太急道：“那怎么办啊？”
　　秦墨梅道：“当年她爹是寒冰仙子以‘九转玄冰大法’治好的，我也不知道还有没有其他办法！”
　　蓝珍珠摇头道：“没用的，刚才我几次都一直暗运‘九转玄冰大法’心法，但并不见好转！虽然我主要修炼的是‘碧海暗潮掌’的心法，但那一门心法也自问小有火候！”
　　玉鼎夫人叹道：“很惭愧，我身为万众瞩目的名医，对此却束手无策！”
　　柳惜青道：“秦姐姐，你不是说当年他娘是处子之身，所以才治好了他爹吗？要不让梦欣妹妹试试，她也是处子之身，而且对璞玉有感觉！”
　　秦墨梅只觉双脸情不自禁地一热，暗道你叫我姐姐，又叫她妹妹，这不是乱套了么？但也不好说什么。众人自也发现了，只是此刻气氛严肃，谁都没有笑。良久秦墨梅皱眉道：“可是那样岂不……”
　　朱凤凰道：“我知道你想说什么，都到这一步了你还在乎这么多么？我们都是真心爱着璞玉的，又何须顾忌他人的闲言碎语呢？”
　　白惠芳红着脸道：“是啊，我不也阴差阳错，和月儿一起跟着他么？”
　　秦墨梅叹道：“好吧，但是要看她自己愿不愿意！”
　　朱凤凰点头道：“这个自然！我去问问她！”
　　“你……还没穿衣服啊……”
　　秦墨梅正要穿衣服跟上去，哪知朱凤凰却在这瞬间走出了炼功房。朱凤凰边走边应道：“怕什么，都是女人！”
　　秦墨梅想要跟去，却又觉得这个样子会很尴尬，暗道还是算了。想到待会儿如果女儿真的是来到这里，暗道真的不知道该如何面对女儿。


正文  天池寒冰
　　龙梦欣一直未睡，呆呆地躺在床上，望着桌子上油灯的跳动火苗，情不自禁地想起突然间对自己狠毒无情，甚至要杀了自己的父亲，只觉越想越伤心，情不自禁地抽泣起来。渐渐地又想起阳璞玉，想起自从在武林盟第一次见到他之后便一直没有忘怀、甚至时不时浮现对方音容笑貌的一幕幕，暗道自己一直未对任何人有过这种感觉，难道是爱上对方了么？转眼间又想起他为了救自己而走火入魔，更加觉得心中一阵阵酸痛，想要前去看看又想起母亲说的千万别去打扰，否则会害了阳璞玉，是以只好暗中着急。龙梦欣正觉辗转难眠时突地见一光着身子的女子走了进来，不禁吓了一跳，本能地惊声尖叫起来。 朱凤凰走向龙梦欣的睡房，见里面还亮着灯，暗道你果真还没睡，看来你真的对他有感觉。朱凤凰推开虚掩着的门走了进去，突听龙梦欣尖叫一声，一时倒是吓了一跳，随即明白对方可能是因为自己没穿衣服。朱凤凰笑道：“梦欣妹妹，你不认识我吗？”
　　龙梦欣扭过头去，颤声道：“你的衣服……”
　　朱凤凰笑道：“我们都是女人，怕什么呢？你看见女人没穿衣服都这么害羞，那你嫁人之后怎么面对自己丈夫呢？”
　　龙梦欣更加觉得大羞，只觉心怦怦乱跳，不知道说什么。朱凤凰道：“来，转过头看着我，别害怕！”
　　龙梦欣并不太认识朱凤凰，只是知道她是阳璞玉妻子，是以还是慢慢地扭过头去，却还是情不自禁地低下头。朱凤凰点头道：“对了，别害怕！你喜欢阳璞玉吗？”
　　“我……不知道！”
　　龙梦欣只觉霎时间双脸更热，低声应道。朱凤凰道：“那我问你，你愿意帮他吗？”
　　龙梦欣毫不犹豫地点头道：“当然愿意！”
　　朱凤凰点头道：“什么都愿意吗？做他妻子也愿意吗？”
　　龙梦欣只觉心跳更加迅猛，不知该说什么。朱凤凰道：“我先把事情告诉你吧，希望你能够帮助他，他是一个不错的男人，我也是他妻子，不会骗你的！”
　　朱凤凰接着把事情大概地说一遍，龙梦欣听完后低声点头答应。朱凤凰大喜，迅速领着龙梦欣来到练功房。龙梦欣跟着朱凤凰走进练功房，突地又是惊叫一声。秦墨梅见自己女儿走了进来，更加觉得羞赧，情不自禁地低下头。众女子纷纷上前劝说，龙梦欣总算慢慢地平静下来，不好意思地脱去衣服…… 天色不知何时有些微微明亮，众女子见阳璞玉依然没有清醒过来，勇猛如初，心又开始沉重起来。秦墨梅见自己女儿无力地坐于角落的小凳子上，只觉大为尴尬，但还是红着脸上前关切地问道：“你……没事吧？”
　　龙梦欣自也早就注意到了母亲也在这里，此刻见母亲走上前，更加觉得扭捏，把头低得更下，红着脸摇了摇头。玉鼎夫人叹道：“唉，想不到还是没有清醒过来……只是害了龙小姐！”
　　龙梦欣摇头道：“不，我是自愿的！”
　　朱凤凰道：“看来还是得另想办法！”
　　蓝珍珠叹道：“其实早就该知道会是这个结果，因为梦欣妹妹几乎没有内功！”
　　龙梦欣低声道：“对不起，我没完成任务！”
　　柔独舞道：“傻丫头，这怎么能怪你呢，我们这么多人都没有办法！只是苦了你了！”
　　红旖旎媚声道：“是啊，人家梦欣妹妹可是女孩子呢，而且是第一次呢！”
　　白惠芳叱道：“狗嘴里吐不出象牙！你就不会说点别的么？”
　　朱凤凰叱道：“你们就别闹了，都这个时候了，还是想想办法吧！”
　　“要不……让我们来试试！”
　　一个声音突地在门外响起，众女子皆是一惊，白绮玉诧异道：“慕思情？”
　　白绮玉已经听出了来人的声音，迅速上前开门。 慕思情和素灵飞走了进来，两人皆是双脸绯红，红旖旎笑道：“原来两位胁侍也耐不住寂寞，一直在偷听啊？”
　　素灵飞红着脸道：“没有……我们只是希望他快些清醒过来！”
　　慕思情点头道：“我们都是处子之身，让我们来试试吧！”
　　众人皆是一怔，毕竟以两人如此丰盈成.熟的身姿，怎么看都不会像是处子之身。素灵飞有些尴尬地道：“我们确实是处子之身，不会骗你们的。烈焰法王是修行高僧，我们虽一直在他身边，他却并为对我们怎样！因为我们修炼的武功很特殊，所以看起来不像！”
　　红旖旎笑道：“这个是真是假马上就会知道，多谢两位，反正他妻子这么多，也不在乎多你们两位，请吧！”
　　两人应了一声，双脸更加绯红…… 天不知何时已经发亮。见阳璞玉终于停了下来，众女子总算松了一口气，毕竟一夜下来都觉得全身酥软，甚至提不起半点力气。蓝珍珠叹道：“只怕事情还只是开始！他现在并没有恢复，我担心他清醒过来之后又会像刚才那样！”
　　玉鼎夫人叹道：“是啊，他脉象还很乱，全身还是像火炉一样发烫，只怕只是暂时性的昏睡过去！”
　　众女子皆是情不自禁地叹息起来，朱凤凰突道：“蓝姐姐，你师妹水柔仙子怎样？功力方面，还有是不是处子之身？”
　　蓝珍珠道：“我也五六年没回去了，功力方面没问题，她一向孤高自傲，连我们不不太理，也十之八九还是处子之身！”
　　柳惜青喜道：“那太好了，我们可是迅速赶往寒冰宫向你师妹求救！”
　　蓝珍珠叹道：“你们不知道我的难处，按住寒冰宫的规定我们是不能嫁人的，一旦嫁了人就被视为叛徒，虽然我师父已经不在世了，但我师妹还在，她现在算是掌门人，以她的性格十之八九不会帮我们的！”
　　陈绛仙急道：“那也要去试一试！”
　　朱凤凰冷道：“逼不得已的时候只好用强了！”
　　秦墨梅急道：“千万不可，因为最后一定要她自己自愿才有用！”
　　蓝珍珠叹道：“我们去试试吧，我尽量说服她们！”
　　朱凤凰突道：“要不我们用另外一个办法，寒冰宫除了水柔仙子还有些什么高手？”
　　蓝珍珠皱眉道：“还有她的两个徒弟武惊容和玉晴雪，以及‘七琴八萧天音阵’的十五位女弟子，你还是想用强么？”
　　朱凤凰道：“不，如果只是这些高手的话我们三个人先去攻打寒冰宫，打伤寒冰宫的一些弟子，然后在她们挺不住的时候你立刻出现相救，如此一来她必然会感谢你，碍于人情也就很可能会帮我们！”
　　蓝珍珠道：“可是，到时候还是会发现的……”
　　朱凤凰道：“到时候她都成了璞玉的妻子了发现了又怎样？相信我没错！”
　　玉鼎夫人喜道：“这倒是一个不错的办法！”
　　陈绛仙赞道：“朱姐姐真聪明！”
　　朱凤凰有些得意地道：“那当然！”
　　银丽婉突道：“只你们四人去么？你们有把握胜她们吗？还要考虑很多因素，比如那里很寒冷，加上长路奔波，你们会不会一下子不适应呢？而且她们还占着地域的优势……要不我也一起去！”
　　红旖旎媚声道：“你想要享乐就直接说嘛！”
　　银丽婉双脸一红，有些尴尬地道：“当然不是……”
　　玉鼎夫人点头道：“多一个人多一份胜算，现在我们不清楚她们的实力，银妹妹武功也不弱，一起去也好！”
　　红旖旎道：“那我武功也不必她弱多少，我也一起去吧！”
　　朱凤凰叱道：“我们可不是去玩，你要去就去吧，不过丑话说在前头，到时候路上遇到暗伏的话我们可不会救你！”
　　红旖旎笑道：“我有那么差劲吗，就算帮不上忙也绝对不会拖你们后退，行了吧！”
　　蓝珍珠道：“我们都是一家人，一切都好说话！我们先去吃点东西，稍微准备一下，尽快动身！”
　　明珠雅急道：“可是万一在路上他醒来了怎么办？还有总不可能一直让他不吃不喝吧？”
　　朱凤凰道：“这个别担心，我们在路上制住他，轮流将内力输入他体内，到客栈里再解开他的穴道，可以用嘴喂些汤药给他喝！”
　　玉鼎夫人点头道：“我会准备一些补药，没事的，我们上路吧！”
　　众人齐齐应了一声。 朱凤凰搂着阳璞玉，骑着骏马与蓝珍珠、玉鼎夫人、秦墨梅、银丽婉及红旖旎匆匆赶往长白山寒冰宫。六人一路奔波，渐渐地来到了一望无垠的大草原，穿过广袤无边的大森林，见到了汩汩流淌的温泉和惊险刺激的冰雪，只十数日便抵达长白山。 长白山，风光秀丽、景色迷人。雾霭风雨，瞬息万变，虚无缥缈，朦胧而神秘。天池，位于长白山白云峰峰顶，状若莲叶初露水面，方圆数十里，狂风暴雨和冰雪常年难绝，冰雪终年覆盖，云雾缭绕，望眼处白茫茫的一片，尽是冰天雪地。寒冰宫，位于天池中间的一个小岛屿上，粉白色的房屋小巧玲珑，在周遭晶莹剔透的冰雪和缭绕的仙雾掩映下极不显眼。朱凤凰一行六人提气飘上数千丈高的长白山，小心潜近天池中的寒月宫。越来越接近天池，蓝珍珠揽着阳璞玉，伏在一块高大的冰石后面，吩咐其他五人小心前往，五人应了一声，迅速提气飘向寒冰宫。 天微亮，白皑皑的冰雪反射出让人眩晕的光芒。朱凤凰与玉鼎夫人和秦墨梅三人当先而行，银丽婉和红旖旎紧跟而上。寒冬天气，凛冽的冷风刀刃一般横扫而来，五人更加觉得身形不自然地冷得发抖，但再也无暇顾及这些，只是一个劲地将功力提至极限，身若雪雁般在冰雪地里飞掠而过。五人转眼间便来到天池边，见天池中很多地方被冰层覆盖着，没有覆盖着的地方也散乱地飘浮着许多碎冰，知道可以很轻易地过去，猛地催动真气，在冰面上借力飞行，只一会儿便越来越靠近天池中心的寒冰宫，五人更加小心起来。 朱凤凰从小被训练为杀手，是以很快就适应了这种恶劣的环境，警戒性自也胜于其他几人。朱凤凰心中一片空明，突地潜意识地感觉到有人飞一般在靠近，心中一惊，迅速提气一跃而起，身形轻灵地一翻，霎时间变成了头下脚上。在这瞬间一尖锐的冰剑破冰而上，朱凤凰长刀倏地出鞘，反劈而下，刚好挡住冰剑。朱凤凰看清是一裸身女子钻出冰面，内力一激，那冰剑突地被震碎。朱凤凰攻势不变，想要划伤那女子，那女子却在这瞬间沉入冰湖中。朱凤凰只觉惊心动魄，虽然对方内力不及自己，却有这份伏杀能力，而且能够长时间呆在冰层下面，不禁暗自佩服对方。其他四人更是瞠目结舌，心中都情不自禁地一沉，实在想不到有人靠近会没有发现，不禁佩服朱凤凰的过人之处，却更加对寒冰宫刮目相看。朱凤凰见几人有些怔怔地发呆，低声道：“迅速冲过去！”
　　说着一马当先，飞奔向前。其他四人也定了定神，小心戒备着迅速跟上。


正文  水柔仙子
　　朱凤凰一马当先掠向寒冰宫，玉鼎夫人与秦墨梅紧跟而上，银丽婉和红旖旎随后。五人转眼间便赶至寒冰宫，朱凤凰老远便望见寒冰宫并不大，小岛四周是不算高的洁白石块砌成的房子，将小岛团团围住，若一座巨大的城堡一般。朱凤凰知道房子环绕的中间肯定是块很大的空地，见房子并不高，迅速向身后几人一点头，猛地一提气，一道影子般跃上房子。朱凤凰在房顶上一借力，身若苍鹰般扑向下方，见下方地面上全是厚厚的冰块，不禁格外小心起来。朱凤凰轻盈地飘落于地，其他几人也转眼间便至，在这瞬间朱凤凰突地感觉到无数的森森杀气从四周袭来，看清是许多大小不等的尖细冰块飞削而来，迅速提气舞动长刀，舞成一团白光，层层杀气从刀影上激射而出，一道道凌厉的刀气射向四周。飞来的冰块纷纷被击得粉碎。在这瞬间琴音箫声骤然响起，从四周房子的窗口中钻出，尖锐刺耳，穿云裂石，无形的大力激得地面上的冰面纷纷破裂，冰块自动弹跳而起。刹那间咆哮的罡风海潮翻滚、巨浪滔天般汹涌飞旋，卷着无数的冰刀雪剑诡异地袭向几人。 玉鼎夫人和秦墨梅在这瞬间刚好身处半空，只觉身处风口浪尖般，四周气劲呼啸回旋压来。两人都不想把关系闹得太僵，是以没有放出冰魄刃和梅花针，只是催动真气打出一道道掌风抵挡。银丽婉和红旖旎也只一会儿便着地，银丽婉也早已拔出长刀抵挡，红旖旎却暗自叫苦，毕竟朱雀剪用来伤人很在行，用来抵挡漫天飞削而来的凌厉冰块却根本不管用。红旖旎只好左右躲闪，打出掌风相抗，只是却完全抵挡不住，只一会儿便左支右绌，被划出数道血痕。 红旖旎左躲右闪，却突地感觉到脚下一空，不禁一惊，另一脚迅速借力，哪知另一脚也觉得一空，在这瞬间清楚地感觉到脚踝被抓住了，见脚下突地一人破冰而出，正是刚才那个没穿衣服的女子，迅速放出朱雀剪，总算逼得对方放手，只是自己却也无处借力，身形硬生生地往下坠。红旖旎催动内力驾驭朱雀剪攻向那女子，只是身形也在这瞬间坠入了冰水中，红旖旎清楚地感觉到下面是一条通道，还没来得及在碎冰上借力，突地感觉到身形一痛，知道被制住了穴道。红旖旎暗自叫苦，暗道不但没面子，今日一个不好只怕连命都没了。正闷闷不乐时突地被那提着跃上半空，被重重地扔到一边。 银丽婉在红旖旎下坠的刹那便意识到了她的处境很危险，迅速提气飘向她相助，哪知还未靠近突地感觉到自己脚下也一空，在这刹那间突地感觉到脚上被人抓住了，暗道不好，自己明明看见红旖旎着了陷阱却没有小心些。情急中银丽婉硬生生地旋身，长刀反劈而下，想要借力跃起，哪知抓住自己的那人却在这瞬间沉入了冰水中，自己也因脚踝被抓着而硬生生地下坠。银丽婉在快要没入冰水中的刹那长刀斩向冰面，想要做最后的挣扎，但身上却在这瞬间一痛，知道被制住了穴道。银丽婉同样和红旖旎一样，被一个裸着身子的女子提着高高跃起，抛向一边。银丽婉更加觉得又羞又怒，却又莫可奈何，只好努力忍着。 秦墨梅和玉鼎夫人自也注意到了，想要打出冰魄刃和梅花针相救，但是暗袭的人根本就没有钻出冰面，一个不好反而会伤了自己的人，是以只好作罢。两人自也不会眼睁睁地看着同伴被擒，在红旖旎被制住的刹那两人同时提气飘向她，在这瞬间玉鼎夫人却突地见无数尖锐的冰刃疾风骤雨般盘旋着卷来，隐约看清无数的庞大的冰刃碎屑旋风中间暗藏着一个人影，眨眼间便到了跟前。玉鼎夫人一惊，知道那人应该就是水柔仙子冷冰梦。玉鼎夫人迅速催动真气，体内汹涌的内力压向右手，冰魄刃化为一点寒光一闪而出，射向那道人影。玉鼎夫人见一道人影从冰屑旋风中弹射而出，浮光掠影跃向一旁，眨眼间便到了跟前。玉鼎夫人只觉刹那间全身更加冷得难受，心中微惊，双掌无形的阴柔冷森气劲迅速暴发而出，身影闪动间层层掌影拍向对方。玉鼎夫人只觉对方身影若旋风般轻飘飘的飘闪不定，迅速转攻为守，哪知却在这瞬间突地见一样东西从对方衣袖中弹射而出，看清是一摄人心魄的细长软剑，只觉森森的寒气从软剑上散射而出，不禁暗自吃惊，迅速提气避过对方软剑上诡异的攻势，近身快打抢攻，擒拿对方。 在水柔仙子攻向玉鼎夫人的刹那朱凤凰突地见四周屋子的窗子中飞出一些身着雪白色衣裤或衣裙的女子，分别手抱长琴挥动或手持玉箫吹奏飘来。朱凤凰丝毫没有慌乱，沉着地望着来人，看清是七位手捧瑶琴、身穿洁白长裙的婀娜丰盈女子和八位手持玉箫吹奏，身着雪白紧身衣裤的高挑丰美女子。朱凤凰见七位捧着瑶琴的女子纷纷盘坐于自己几丈远处，八位吹.箫的女子也纷纷站于七人身后。朱凤凰清楚地感觉到刹那间箫声琴音更加刺耳，只觉双耳很是刺痛发胀，无数细针刺扎一般，迅速催动真气相抗，却在这瞬间见四周无数狂风暴冰一层层巨浪掀来般，不禁心中一沉，后悔错过了最佳的抢攻时间，只好舞动长刀苦苦相抗。 秦墨梅飘向红旖旎想要救她却来不及，哪知却见银丽婉也在眨眼间被另一女子制住，不禁心中一沉，更加小心起来，暗道一个不好只会全军覆没。秦墨梅望向脚下，隐约地看得出脚下冰面下方很多地方都是纵横相通的地道，迅速看准结实的地方，提气飘向两位一跃而起的裸身女子。秦墨梅见两人都披散着头发，身姿高挑修长，饱.满丰美，见两人中一人约摸二十来岁，肌.肤如冰似雪般一尘不染，水灵白嫩；另一人似乎大一两岁，肌.肤水灵却略微有些嫩黄的感觉，却更显健美。秦墨梅见两人手执冰剑，迅猛地的攻过来，丝毫没有羞涩的感觉，知道是冷冰梦的两个徒弟，迅速提气反攻。秦墨梅见玉鼎夫人和朱凤凰都基本上没有胜算的可能，丝毫不留情，身形闪动间双掌森森的杀气扑杀向两人。 秦墨梅见两人功力不弱，招式轻灵而诡异，冰剑贯足内力下一道道尖锐的杀气从四面八方攻向自己，两人时不时纵身踢向自己，时不时矮身连扫双腿，扫起一蓬蓬冰块利刃般射向自己，几乎配合得天衣无缝，暗道一个不好还会着了你们的道，迅速催动真气，无形的大力逼得两人近不了身。秦墨梅身形不住地飘闪，正要寻找两人的破绽制住两人时突地感觉到脚下一空，不禁一惊，暗道难道下面还有人。秦墨梅干脆一沉气，在冰层刚破裂的刹那一借力，身形猛地横扑向一侧，从两人的空隙中钻了过去。秦墨梅只觉心惊肉跳，见在这瞬间果真另一裸身女子破冰而出，那女子十八九模样，肌.肤白嫩透红。秦墨梅心一沉，知道不能再留情了，欺身攻向三人的刹那一把梅花针突地甩出，分射三人。三位女子自是没料到，距离如此之近，想要躲避已经来不及，其中两人被梅花针射中。梅花针虽没毒，秦墨梅却是看准三人穴道射去的，是以被射中的两人攻势都情不自禁地一滞。秦墨梅趁机迅速地攻出更加猛烈的几招，制住那两位女子，击伤另一女子。 朱凤凰见见秦墨梅转眼间制住了三位女子，自己却被逼得越来越岌岌可危，似乎随时都会被呼啸翻滚的无数冰刃千疮百孔地洞穿一般，迅速一狠心，长刀化为一道杀气攻向一旁的女子。在这瞬间朱凤凰清楚地感觉到身后更加猛烈的攻势袭来，要将自己撕裂一般，却不再顾及那么多，身若离弦之箭般射向那些女子，在电光火石的瞬间长刀一斩而下。劲力相处的刹那朱凤凰只觉长刀遇到无形的大力般，迅速催动真气搅动长刀，暴涨的刀气一连创伤五六人，自己却也被反弹的大力压得站立不稳，身形不受控制地被抛上半空。朱凤凰只觉体内真气乱窜，一口鲜血喷射而出，迅速沉气飘落于地，冷冷地望着各位女子，见她们也停止了攻击，迅速运转真气，暗自调息。 玉鼎夫人只觉水柔仙子身若无骨般柔软滑腻，自己攻势似乎没有着落般，一直被逼得处于下风，正要寻找对方破绽放出冰魄刃时突地见秦墨梅闪来帮忙，见秦墨梅全身化为一道黄影，双掌怪异飘忽地罩向水柔仙子，迅速配合着加紧攻势。三人越打越快，转眼间只剩下一团飘忽的影子。人影突地分开，水柔仙子在这瞬间被玉鼎夫人与秦墨梅合力打得跌退数丈远。水柔仙子挣扎着站起，冷冷地道：“你们是谁？”
　　水柔仙子很少在江湖上走动，是以并不认识三人。秦墨梅有些愧疚地道：“不要管我们是谁，你只要跟着我们走就够了！”
　　水柔仙子冷道：“做梦！”
　　秦墨梅道：“只是如此之好得罪了！”
　　秦墨梅正一步步走向水柔仙子时突地一道蓝影一闪而下，正是蓝珍珠。 蓝珍珠早就看清楚了下面的形势，揽着阳璞玉飘落于水柔仙子面前，对玉鼎夫人和秦墨梅笑道：“寒冰宫也招惹了你们么？识相点吧，自行离去！”
　　秦墨梅冷道：“就凭你一人吗？”
　　蓝珍珠笑道：“你觉得我会单独行动吗？天帝教的人都来了，马上就到。我不想多杀人，去吧！”
　　秦墨梅假装地与玉鼎夫人对视一眼，两人突地闪向一旁，分别抓起银丽婉和红旖旎，与朱凤凰腾身而去。 望着转眼间离去的五人，冷冰梦冷冷地道：“你来这里干什么？”
　　蓝珍珠笑道：“师妹还在生我的气么？”
　　冷冰梦哼道：“我不是你师妹！你背叛寒冰宫的事我也不想再追究了，你我没有任何关系，你走吧！”
　　蓝珍珠叹道：“我自问并为做过对不起寒冰宫的事，你就不能忘掉过去么？”
　　冷冰梦冷道：“你想要我怎么样呢？是不是又想回来寒冰宫啊？”
　　蓝珍珠道：“请师妹帮我一个忙，救救他！”
　　冷冰梦怒道：“他是谁？”
　　蓝珍珠道：“师姐的儿子。”
　　冷冰梦冷道：“我不管是谁，按照规矩走进寒冰宫的男子都得杀！”
　　被制住穴道的三位中的一人叫道：“没错，他看到了我们的身体，一定要杀了他！”
　　蓝珍珠笑道：“惊容也张这么大了么？还认得我吧？他已经昏迷过去了，什么也看不到，你又何须在意呢！”
　　蓝珍珠转对冷冰梦道：“师妹什么时候还收了一位徒弟么？”
　　冷冰梦道：“她叫苑妙彤，是无意中救下的，见她各方面都不错，便收下了她！”
　　蓝珍珠道：“恭喜师妹收得好徒弟，师妹就看在他是师姐的儿子的份上，救一下他吧！”
　　冷冰梦冷道：“别提她了，她早已不是我师姐！”
　　蓝珍珠道：“好，那就看算我求你行吧，只要你救好他，我答应你一切要求！”
　　冷冰梦一时面无表情，未置可否。一旁冷冰梦的另一徒弟玉晴雪突道：“师父，就顺手救一下他吧，师伯也救了我们，就当做报恩吧！”
　　冷冰梦冷道：“为什么一定要我救？你自己不能治好他吗？”
　　蓝珍珠道：“说出来你可要沉住气！因为你比我更精通‘九转玄冰大法’，而且是处子之身！他和当年阳天王一样炼‘极乐霸世诀’走火入魔了！”
　　冷冰梦脸色一变，蓝珍珠道：“我说过你要沉住气，我也答应你的一切要求，行吧？”
　　冷冰梦脸色变了又变，突地白嫩的脸庞上飞起丝丝红晕，问道：“他有没有妻子？”
　　蓝珍珠暗道要是说出来不把你气得半死才怪，迅速冷静地道：“没有。”
　　冷冰梦望了望阳璞玉俊美的脸庞和阳刚硬朗的身子，突地道：“那你必须替他做主，保证此生不再踏出寒冰宫半步！”
　　蓝珍珠一怔，随即又想不如先答应下来，以后他们成了夫妻之后一切都好说话。想至此立即应道：“没问题！这么说师妹是答应了？”
　　冷冰梦未置可否地道：“既然师父已经不在了，看在我们曾经师姐妹一场的份上，我也不为难了，你也在这住上几天吧！你若愿意的话永远住在这里也行。”
　　蓝珍珠大喜，冷冰梦突道：“你刚才说天帝教的人来了，这可是真的？”
　　蓝珍珠道：“我是为了吓唬她们！其实我已经跟罗天帝没有任何关系了。”
　　冷冰梦道：“她们是谁？”
　　蓝珍珠道：“江湖上新兴起的一股势力罢了。你也受了伤，要不要我先给你疗伤？”
　　冷冰梦道：“不用了！把他给我吧，你对这里也很熟悉，我也就不招待了，你跟惊容她们聊聊吧！”
　　蓝珍珠大喜，应了一声把阳璞玉给冷冰梦。蓝珍珠清楚地注意到冷冰梦脸上异样的紧张和红晕，心中大喜，走向武惊容、玉晴雪和苑妙彤三人，解开她们穴道。


正文  幸福甜蜜
　　阳璞玉幽幽醒来，只觉心中一片空明，全身脱胎换骨般神清气爽，睁开眼突地只觉眼前一亮，见自己躺在一张大床上，盖着松软清香的洁白绣花被子，床沿上坐着一身穿艳红色衣裤的十八九模样少女。阳璞玉只觉淡淡的馨香幽幽地飘来，双眼怎么也不愿离开她，痴痴地望着她靓丽姣美的模样，见她胸.脯高耸，纤腰柔细，双腿圆润肉感，身姿优雅柔美，披散着乌黑湿润的秀发，圆圆的脸蛋白嫩透红，荡漾着甜美的笑意，双眸乌黑清亮，樱桃小嘴红润诱.人。“这么快就醒了？”
　　阳璞玉正痴痴地望着对方时突地听到那女子悦声道。阳璞玉笑道：“是啊，这是哪里？我怎么好像什么都记不起来了呢？”
　　那女子哼道：“这是寒冰宫！我师父救了你你居然不知道！”
　　阳璞玉努力地回忆着一切，隐约记得在烈焰教练功房练功时突地感觉到气血乱窜，迷糊中似乎看见秦墨梅走了进来，自己不受控制地扑向她，随后便什么都不记得了。阳璞玉笑道：“这也不能怪我嘛！你师父是谁？你又是谁？”
　　那女子道：“我叫苑妙彤！我师父水柔仙子，她为了救你把处子之身都献给了你，你可不要负她啊！”
　　“水柔仙子？那不是我娘师妹么？”
　　阳璞玉清楚地记得蓝珍珠提过。苑妙彤道：“是啊，如果不是我师伯求情的话我师父怎么会救你呢！真不知道你上辈子积了什么德，我师父一直很厌恶男子，这次却甘愿做你妻子！”
　　阳璞玉喜道：“她是我妻子？那她现在在哪？快带我去见她！”
　　苑妙彤哼道：“废话，她把处子之身都献给你了当然是你妻子了，你可别不负责啊！她现在在洗澡，让我在这看着你，待会儿就会来见你！”
　　阳璞玉见床上吊着丝红色的绸轻纱帐，屋子不算大却很明亮光洁，墙壁是洁白的石块整齐砌成的，墙壁上挂着许多字画，一架瑶琴和几样简单的用具整齐地摆放在屋子里，问道：“这就是你师父的住处么？真不敢想象江湖上人人向往，神秘莫测的寒冰宫宫主会居住在这么简陋的一个地方！”
　　苑妙彤应道：“是啊，我师父可不喜欢奢侈！我师伯在给你熬汤药，我去看看吧！”
　　阳璞玉知道她说的师伯就是蓝珍珠，笑道：“我也一起去吧！”
　　说着突地掀开被子。“啊……”
　　苑妙彤突地惊叫一声。阳璞玉突地意识到自己没穿衣服，见苑妙彤双脸绯红，娇艳欲滴的模样更加诱.人，只觉霎时间突地亢奋起来。 阳璞玉虽觉得腹中很饿，却觉全身精力充沛，小腹下方涨得难受，见自己全身多了一种结实的感觉，暗道难道自己练成了“极乐霸世诀”阳璞玉迅速尝试着运功调息，只觉不但丹田中真气更加浑厚精纯，而且全身似乎都充盈着无穷无尽的真气般，一摸手臂，只觉坚硬若铁一般，不禁大喜，暗道果真炼成了“极乐霸世诀”阳璞玉见苑妙彤站在床边，转过身去却偷偷地扭过头来偷看，只觉更加兴奋，突地一把抱着对方压在床上。苑妙彤再次惊叫起来，却突地被阳璞玉吻上。阳璞玉早已只剩下最后的冲动，抱住苑妙彤压在床上，一手贪婪地摸向对方柔嫩的胸.脯，另一手更是滑向下面，转眼间便伸入对方裤子里。苑妙彤只觉脑海一片空白，想要反抗却觉得没有力气，渐渐地反而觉得全身燥热，呼吸浓浊，从未有过的异样感觉蔓延至全身。阳璞玉见对方没有再反抗了，迫不及待地脱下她的衣服…… 过了许久，苑妙彤只觉全身酥软乏力，双臂搂着阳璞玉脖子，双脸绯红，醉眼迷离，娇喘兮兮。阳璞玉见对方一脸娇媚，只觉心中大为欣喜，却觉得小腹下方还是涨得难受，正要再次吻向对方时突地感觉到有个轻飘飘的脚步声走了进来。阳璞玉迅速回头，见一个高挑窈窕，貌若天仙般的女子走了进来，虽不认识她，却知道应该是水柔仙子冷冰梦。阳璞玉暗道这可不好，被她撞见了，不知道她会怎样。随即又想反正事情迟早是要面对的，相信她也不会为难自己。阳璞玉见冷冰梦体态轻盈，身姿窈窕柔美，高挽着的发髻上簪着碧蓝的珊瑚玉簪，细眉修长，双眸闪烁着冰冷的光芒，优雅的鹅蛋脸庞吹弹可破般水嫩，小巧的鼻子下面薄薄的淡红而微微透明，仿若无声的诱.惑；上身穿着薄薄的洁白色紧身衣衬，里面白嫩的胸衣隐隐可见，罩着天蓝色长裙，更加衬托着酥.胸的和身材的修长，全身上下出水芙蓉般一尘不染，绽放的牡丹般清新秀丽却不失妩媚，散发着孤高的气息。冷冰梦转眼间冷冰梦已到了床前，冷冷地望着阳璞玉。“师父！”
　　苑妙彤只觉大羞，低声道。 阳璞玉只好走下床，笑着道：“夫人好！”
　　阳璞玉伸手想要抱向她，冷冰梦却面无表情地甩开，冷冷地道：“你太让我失望了！”
　　阳璞玉笑道：“别生气嘛，我也是一时冲动，实在是没办法，你也知道炼了‘极乐霸世诀’很多时候是控制不住自己的！”
　　冷冰梦脸色似乎更缓和些，转对苑妙彤道：“你恨他吗？”
　　苑妙彤摇头道：“不怪他，我愿意！”
　　冷冰梦道：“既是她不怪你的话我也不追究了，你自己去洗下澡吧！”
　　阳璞玉突地一把抱住她笑道：“多谢夫人！”
　　冷冰梦这次没有躲闪，却突地娇“啊”一声，双脸一红，一把推开阳璞玉，嗔声道：“你弄脏我裙子了！”
　　阳璞玉见对方水嫩的脸上飞起丝丝红晕，更见娇艳迷人，只觉心中更加亢奋起来，想要再次抱紧对方却又知道对方肯定很爱干净，只好不再用强，暗道反正你已是我妻子了，也不急在一时。冷冰梦道：“你先去洗下澡吧……要我帮你洗么？”
　　阳璞玉大喜道：“好啊，多谢夫人！”
　　冷冰梦嗔道：“不用谢，别油嘴滑舌的，以后别在去惹其他女子就够了！”
　　阳璞玉笑道：“没问题！你还是先带我去茅厕吧，我感觉有点憋不住了！”
　　冷冰梦双脸一红，说道：“就在对面，很明显，自己去找吧！”
　　阳璞玉应了一声，正要走出去时冷冰梦突地嗔道：“穿上你的衣服！”
　　阳璞玉只好回头，抓起床边凳子上的自己的短裤穿上，笑道：“这样够了吧？反正马上就洗澡了！”
　　冷冰梦“嗯”了一声，阳璞玉大步走向房门，却恋恋不舍地回头望着屋子里的两位美人，生怕跑了一般。 阳璞玉走出房子，见天空澄澈如洗，却看不见阳光，只觉寒冷刺骨的冷风迎面扑来。见眼前是方圆里许的一块空地，地面上满是碎冰，许多通道纵横交错，通道里满是冰水，不禁暗叹好奇怪的地方。阳璞玉见四周全身房子，将这空地成环形包围着，根本没有通往外面的路，更加觉得奇怪。阳璞玉只觉全身舒畅，心中暖暖的，提气飞掠向对面，只小会儿便至，见一间房子与众不同，知道就是茅厕。阳璞玉走至那房子门边，更加确定是茅厕，见门虚掩着，迅速推门而入。哪知却在这瞬间一声尖叫从里面传来，阳璞玉吓了一跳，却突然间只觉血脉贲张。阳璞玉见里面一裸身女子正面对着自己，岔开双腿蹲着小解。阳璞玉只觉气血乱窜，双眼痴痴地望着对方，不受控制地快步走向她。那女子惊叫着站了起来，阳璞玉望着对方苗条白嫩的身子，只觉亢奋到了极点，再也没有了最后的理智，身形一闪，用力抱住对方，用力地吻上，不让她喊叫出声。阳璞玉双臂紧紧地抱着那女子，清楚地感觉到对方火热的胸.脯上传来阵阵美妙刺激，双手贪婪地摸向对方光洁柔顺的背脊和柔嫩圆滑的臀.部。那女子渐渐地终于不再反抗，阳璞玉清楚地感觉到对方妙曼的身躯不安分地扭动，迅速脱下自己的短裤…… 阳璞玉见怀中的女子瘫软下来，无力地喘着粗气，想要再次抱紧时突地感觉到有人靠近，回头一看又是冷冰梦面无表情地站在不远处。阳璞玉放下怀中女子，不好意思地转对冷冰梦笑了笑。冷冰梦冷冷地道：“出来！”
　　阳璞玉穿上短裤，走到冷冰梦跟前，只觉她脸色有些难看，暗道这次只怕她真的生气。冷冰梦冷道：“她是谁？”
　　阳璞玉一愕，冷冰梦道：“你连她是谁都不知道，却做出这种事，你对得起她吗？”
　　阳璞玉笑道：“这可不能全怪我，谁叫她光着身子呢？我实在控制不住！”
　　冷冰梦突地一掌击向阳璞玉小腹，怒道：“住口，别总是找借口！”
　　阳璞玉丝毫没料到对方会突地出手，想要躲闪却又觉得自己理亏，正发怔时突地感觉到一股阴冷的无形大力压来，只觉小腹一痛，刹那间体内一阵沉闷难受，快要窒息似的，窜动的鲜血不受控制地压上喉咙，溢出嘴角，身若断线风筝般跌退。 阳璞玉只觉坚硬刺骨的冰块扎得背上生疼，呆呆地望着突如其来的一切，只觉脑海一片空白。冷冰梦也想不到自己出手这么重，呆呆地望着地上的阳璞玉，只觉心中一阵疼痛与不忍。见许多弟子纷纷赶出来，冷冰梦知道这样太损阳璞玉的尊严了，迅速抱起阳璞玉，提气飘向自己的住处。阳璞玉被冷冰梦抱着，知道她不生气了，只觉心中一阵欣喜，毕竟自己内力深厚，自从炼成“极乐霸世诀”之后这点伤更是算不了什么。见她眼角挂泪，笑道：“你哭什么呢！”
　　冷冰梦嗔道：“谁哭了呢！”
　　阳璞玉只觉幽兰般的清新香气拂来，清楚地感觉到对方身上的火热和柔软，一手情不自禁地用力摸向对方柔嫩的胸.脯。冷冰梦见许多弟子望着自己抱着一个裸身男子，本就觉得忐忑不安，大为羞涩，此刻更加觉得尴尬，娇嗔道：“又乱来，早知就下手重一点！”
　　阳璞玉笑道：“那可不行，下次可别那么凶了，不然只怕哪一天命都没了！”
　　冷冰梦嗔道：“还有下次么？”
　　阳璞玉笑道：“那可难说，你这里全是漂亮的女子，而且不穿衣服！”
　　冷冰梦双脸微红道：“不穿衣服是因为她们经常在冰水中炼功，为了方便所以在上面也没穿衣服，反正都是女子！”
　　阳璞玉笑道：“还是很佩服你们的勇气！”
　　冷冰梦有些尴尬地道：“寒冰宫的观念与世人有些不同！不过以后可要逼迫她们穿衣服了，免得便宜了你！”
　　两人说话间来到了洗澡的地方，冷冰梦放下阳璞玉，阳璞玉继续抚摸着对方身子笑道：“别那么小气嘛！我可先跟你说好了，我不会对她们客气的！”
　　冷冰梦只觉被阳璞玉摸得有些异样的感觉漫过全身，嗔声道：“寒冰宫有十五位女弟子，加上我三个徒弟和我一共十九人，小心我们联手对付你！”
　　阳璞玉笑道：“没问题！刚才那个是你弟子么？”
　　冷冰梦嗔道：“还好意思问！她是我第二的弟子，叫玉晴雪；大弟子叫武惊容，第三的弟子叫苑妙彤，就是在我房间里被你糟蹋的！”
　　阳璞玉笑道：“怎么能说是糟蹋呢，她们可是自愿的！”
　　冷冰梦嗔道：“真不知道你有什么魅力，一个个都心甘情愿地被你占便宜！”
　　随即又想自己又何尝不是呢，想以前笑都很少笑，自己也不明白为什么会突然间变了一个人似的。阳璞玉笑道：“因为她们也很舒服！要不要再感受一下？”
　　冷冰梦只觉被对方摸得更加燥热难受，呼吸情不自禁地变得急促起来，嗔道：“不要！”
　　却突地见阳璞玉解开了自己衣裙，正给自己宽衣。冷冰梦一惊，却突然间更加觉得兴奋起来，一时竟不受控制地配合起来。阳璞玉清楚地感觉到沁人心脾的幽幽体香扑鼻而来，更加亢奋起来，匆匆脱下对方衣裙……


正文  和谐共处
　　阳璞玉与冷冰梦一起洗完澡，阳璞玉因为衣服有些脏而穿上冷冰梦的衣服。冷冰梦主动地牵着阳璞玉的手来到自己的睡房给阳璞玉梳头，阳璞玉只觉心中甜甜的，望着自己穿着冷冰梦的蓝色衣裤，还算合身，却觉有种异样的感觉。想起自己最里面的衣裤都是冷冰梦的，更加觉得亢奋，邪声笑道：“你把里面的小短裤都给我穿，不怕被我弄脏么？”
　　冷冰梦只觉全身酥软舒服，心中充盈着无限的甜蜜幸福，情不自禁地回想着刚才的一幕幕，只觉人生最快乐的时刻莫过于此。此刻被阳璞玉一说，只觉双脸一热，嗔道：“身子都给了你，衣服算什么！”
　　阳璞玉笑道：“我就说嘛，仙子也是人，只要感受过男女间的乐趣，怎么会不动情了！”
　　冷冰梦嗔道：“占了便宜还说风凉话！你可别负我啊！”
　　阳璞玉笑道：“当然不会，你这么漂亮，还心地善良，我会永远爱你！”
　　冷冰梦娇嗔道：“只许你爱我一个！”
　　阳璞玉笑道：“那苑妙彤和玉晴雪呢？还有这宫中其他女子呢？”
　　冷冰梦嗔道：“男人就是贪心大！好吧，只要她们自愿，我不阻止你，行吧？”
　　冷冰梦已给阳璞玉梳好头，阳璞玉一把从后方抱起冷冰梦，大喜道：“多谢夫人！”
　　冷冰梦娇“啊”一声，嗔道：“又乱来，还不放手，你想要我再洗一次澡么？”
　　阳璞玉松开手，却仍是贪婪地盯着对方，只觉沁鼻的馨香在鼻息间缭绕，双手不老实地抚摸起来。冷冰梦道：“我可只答应你追那些宫中的女子啊，你可别再不知足，再去外面招惹别的女子！”
　　阳璞玉笑道：“这可只怕难啦，我已跟许多女子有过夫妻关系呢，你也不希望我抛弃她们是吧？”
　　冷冰梦脸色一变，阳璞玉一惊，急道：“你不会是又生气吧？别吓我！”
　　冷冰梦冷道：“你跟多少女子有关系？”
　　阳璞玉道：“也不是很多！你既然答应我去追宫中的女子，又岂会在意再多几个呢，我知道你不会这么小气是吧？”
　　阳璞玉见冷冰梦脸色缓和了些，趁机道：“我可以告诉你，我那些妻子不但相互认识，而且已经在一起和睦相处！”
　　冷冰梦叹道：“真不知道你有什么魅力！我不会那么小气的！”
　　阳璞玉大喜道：“多谢你，晚上一定好好爱你！”
　　冷冰梦情不自禁地想起刚才的情形，霎时间双脸一红，嗔道：“你有资格娶这么多妻子，什么时候带我去见见你其他妻子？”
　　阳璞玉笑道：“没问题，其中一人你已经见过了！”
　　“怎么何止一人她见过呢，她见过你妻子中的六人！”
　　一声音突地在门外响起。阳璞玉看清是蓝珍珠，见蓝珍珠端着一碗汤药，喜道：“夫人好！”
　　蓝珍珠笑道：“好你个头，这么久都不来看我！骗女人就有你的，这么快就说得人家从未动情的仙子晕头转向！”
　　蓝珍珠将汤药端到阳璞玉面前道：“喝下吧，这可是玉鼎夫人留了十几年的珍贵药材，别辜负她的一番情意！”
　　阳璞玉接过笑道：“多谢你们！”
　　冷冰梦见蓝珍珠走了进来，说道：“原来师姐是在骗我？”
　　蓝珍珠笑道：“我不骗你哪有你现在的快乐，你该感谢我才是！”
　　冷冰梦突地想到了什么，诧异道：“早上攻击寒冰宫的那几位女子也是他妻子？”
　　蓝珍珠笑道：“不错，怎么样？”
　　阳璞玉诧异道：“谁攻击寒冰宫？”
　　蓝珍珠把事情前前后后说了一遍，冷冰梦叹道：“那几位女子无论长相还是武功都绝对是万中无一的，真不明白她们为什么如此心甘情愿地地跟着你！”
　　蓝珍珠笑道：“你自己还不是一样么？”
　　冷冰梦叹息一声道：“那她们现在在哪？何不让她们进宫住一段时间呢？”
　　蓝珍珠笑道：“等的就是你这句话，待会儿吃了饭我去叫她们！”
　　冷冰梦突道：“师姐也是他妻子？”
　　蓝珍珠笑道：“你不会吃醋吧？你不是说我不是你师姐了吗？怎么现在又是？”
　　冷冰梦叹道：“以前的事情都不提了吧，按规矩我们是不能嫁人的，我身为寒月宫的掌门人，不但嫁了人，还让自己丈夫住在这宫中，早已对不起寒月宫了！”
　　阳璞玉笑道：“有些事情是可以改变的，岂可墨守陈规呢？只要自己快乐就行，以后你们还是姐妹相称吧！”
　　冷冰梦嗔道：“还在这说风凉话！”
　　蓝珍珠道：“好了，你们也饿了吧，我们去吃饭吧！”
　　冷冰梦突道：“对了，师姐那你现在跟罗天……”
　　蓝珍珠苦笑道：“我不是跟你说了我与天帝教没有任何关系了么，这事一下子说不清。多谢璞玉不嫌弃我！”
　　阳璞玉笑道：“我疼你还来不及了，你那么漂亮动人，我怎么会嫌弃你呢！”
　　蓝珍珠笑叱道：“就知道油嘴滑舌！去吃饭吧。”
　　说着主动地牵着阳璞玉的手。阳璞玉见冷冰梦梳好了头，双手分别抓着她的手和蓝珍珠的手，喜滋滋地走出房间。 阳璞玉与冷冰梦和蓝珍珠来到吃饭的地方，阳璞玉见里面也极为简单朴素，中间一张大石桌，桌上摆了几个菜。阳璞玉见苑妙彤和玉晴雪也在，还有一个黑衣女子，知道是冷冰梦的大弟子武惊容。“师父师伯好！”
　　三人一起站起向冷冰梦和蓝珍珠问好。冷冰梦点头道：“他是你们师公！”
　　武惊容冷哼一声，苑妙彤和玉晴雪却突地咯咯娇笑起来，苑妙彤娇声道：“师父，他可是我们丈夫呢！”
　　冷冰梦双脸一红，无奈地笑了笑。阳璞玉只仔细看过苑妙彤，此刻却见三人站在一起，只觉三人都长得那么姣美艳丽，各具风情，不禁痴痴地打量起三人。阳璞玉清楚地感觉到三人中武惊容最为冰冷，身穿玄黑色紧身衣裤，胸.脯饱.满，美.腿修长笔直，臀.部结实有型，身姿高挑窈窕，简单地束着黑发；弯弯的柳眉细长有神，乌黑的丹凤眼深潭秋水般冰冷，瓜子脸庞冷艳，鼻梁高挺，红润光洁，英气逼人。玉晴雪比武惊容略微矮一些，披散着秀发，身姿纤细婀娜，胸.脯，小蛮腰纤细柔美，臀.部丰美浑圆，雪白色衣裤勾勒出玲珑凹凸的完美身材；软玉般白嫩的清秀脸蛋上流露着丝丝妩媚，勾魂慑魄，双眸水灵清亮，顾盼生辉，丰厚红润，全身上下若洁白无瑕的雪莲花般。苑妙彤身穿红色衣裤，高挽着发髻，三人中年龄最小，却丝毫不失两位师姐的娇媚，胸.脯高耸，纤腰柔美，圆润而肉感，圆圆的脸蛋白嫩透红，荡漾着甜美的笑意，双眸乌黑清亮，樱桃小嘴红润诱.人。 阳璞玉正仔细地比较着三人时武惊容再次冷哼一声，玉晴雪走到阳璞玉跟前笑道：“穿上了衣服就不认识了么？”
　　阳璞玉笑只觉心中大喜，情不自禁地想起在茅厕的那一幕，笑道：“你不恨我吧？”
　　玉晴雪笑道：“恨你又如何？就算我想杀了你师父也不会同意，是么师父？”
　　冷冰梦双脸一红，一时又不知道说什么，轻叱道：“吃饭吧！”
　　玉晴雪咯咯娇笑道：“师父今天满脸笑意呢！”
　　冷冰梦只觉双脸更热，自己也不知道为什么会突然间再也没有了以前的冰冷。苑妙彤对阳璞玉娇声笑道：“你老爷请上座吧！”
　　阳璞玉笑道：“五位夫人先请！”
　　武惊容叱道：“是谁你夫人！”
　　阳璞玉笑道：“别生气，吃饭吧！”
　　武惊容冷哼一声，不客气地先行在一个位子上坐下。阳璞玉只觉对方越是冰冷越是有征.服的兴趣，痴痴地望着对方英姿飒爽的娇躯，迅速在她旁边的一个位子上坐下。武惊容一皱眉，终究是没说什么。阳璞玉只觉异样的体香清晰地拂来，更加觉得兴奋，紧紧地挨着对方。其他几位女子都看在眼里，却没有任何不悦，苑妙彤也在阳璞玉另一侧坐下。 阳璞玉只觉很饿了，见桌上只有几个清淡的菜，却依旧吃得不亦乐乎。苑妙彤笑道：“夫君，你肚子怎么那么大啊？”
　　阳璞玉笑道：“没办法，我一个人要对付你们这么多人，当然要多吃一点！”
　　众女子皆是双脸一红，武惊容叱道：“无耻！”
　　阳璞玉笑道：“跟自己妻子说话也是无耻么？”
　　阳璞玉见对方双腿张开着，丝毫没有半点淑女的形象，只觉更加亢奋，暗道我就不信你不动情，只怕到时候你会更疯狂。阳璞玉突地心生一计，故意将筷子掉到对方脚下。武惊容一皱眉，阳璞玉却迅速弯下腰去，左手去捡筷子，右手却突地撑向对方双腿间敏感的地方。“啊……”
　　武惊容本能地大叫一声，阳璞玉已捡起了筷子，不要意思地笑道：“别生气，一时没看准！”
　　阳璞玉见武惊容一怒容，愤怒中却也似乎有些异样的感觉，双颊绯红，知道事情没闹坏。阳璞玉心中暗自得意，对武惊容笑道：“没弄痛你吧？要不我帮你揉下？”
　　阳璞玉并不敢真的再次伸手下去，只是试探的将手缓缓放下。武惊容一把甩开阳璞玉的，叱道：“拿开你的脏手！”
　　阳璞玉见武惊容眼神有些怪异，心中一喜。其他四位女子都暗自笑了起来。 天色有些昏暗，刺骨的寒风吹得双脸开裂一般生疼。几人吃过饭走出房间，玉晴雪双脸绯红却大方地笑道：“夫君今晚谁睡啊？”
　　阳璞玉笑道：“我当然想跟这位武大小姐睡，只是人家不给面子没办法，那就跟你们一起睡吧，几位夫人可愿意？”
　　苑妙彤喜道：“好啊！”
　　阳璞玉笑道：“不过现在还得去接我的另外几位夫人回来！”
　　蓝珍珠道：“你终于记得她们了！”
　　阳璞玉笑道：“当然记得，刚才也是你说的吃过饭去接她们！你们一起去么？”
　　苑妙彤与玉晴雪齐齐应了一声，阳璞玉一把抓起武惊容的手笑道：“你也一起去吧？”
　　武惊容一把甩开阳璞玉的手道：“我自己走！”
　　阳璞玉一喜，暗道只要你愿意接近我就好办，以后看准你裸身下水练功的时间，不愁追你不到。 武惊容与蓝珍珠当先而行，阳璞玉双手揽着苑妙彤和玉晴雪紧跟而上，匆匆提气赶往蓝珍珠与其他几位妻子约定的地方。阳璞玉只觉迎面吹来的寒气压得鼻子生疼，呼吸有些累的感觉，笑道：“真佩服你们天天活在这么冷的地方！”
　　前面武惊容回头哼道：“这算什么，我们半天呆在冰水下面都是常事！”
　　阳璞玉笑道：“真佩服你们……什么时候教教我躲在冰水中的功夫行吧？”
　　苑妙彤娇笑道：“夫君你又在打坏主意！”
　　武惊容哼道：“就怕你受不了那个苦！”
　　阳璞玉笑道：“一定受得了，要不明早四更的时候咱们一起来如何？”
　　武惊容道：“就怕你还没起床！”
　　阳璞玉笑道：“一定不会！这么说你答应了教我了？”
　　武惊容道：“好吧，你自己可要准备好！”
　　阳璞玉应了一声，只觉心中大为兴奋。 一望无际的是白皑皑的冰雪，在夜色笼罩下依旧那么刺眼。阳璞玉与四位女子行走如飞，只一会儿便赶至蓝珍珠与玉鼎夫人她们约定的地方。阳璞玉见几块一人多高的巨大的冰块中间玉鼎夫人与朱凤凰和秦墨梅正盘坐运功，周身白气袅袅，红旖旎和银丽婉却站在一旁搓着手。几人自也发现了阳璞玉等人，红旖旎大声笑着扑向阳璞玉撒娇道：“你总算来了夫君，我们都快冻死了！”
　　阳璞玉一把抱住她笑道：“苦了你们了，你们一定饿了吧，去寒月宫吧！”
　　其他几人也站了起来，朱凤凰道：“她们两个饭桶，成事不足败事有余，差点被她们坏了大事，救她们出来了还不好好打坐练功，却不停地叫冷叫饿！”
　　红旖旎媚声道：“你这可骂到我们大爷了，论吃饭他可比我们吃得多多了呢！就你好像也比我吃得多吧。”
　　银丽婉也不生气，笑道：“我承认不如你行了吧？我也是关心璞玉才跟来的！”
　　阳璞玉笑道：“好了，辛苦各位夫人了，晚上一定好好感谢你们！”
　　秦墨梅打趣地笑道：“瞧你把寒月宫当家似的，这么快就套住了水柔仙子么？”
　　蓝珍珠笑道：“那当然，还没有我们家大爷套不住的女人！”
　　阳璞玉得意地笑道：“何止是水柔仙子，她们都是！”
　　武惊容叫道：“我不是，别扯上我！”
　　阳璞玉笑道：“很快就会是的！各位夫人不会吃醋吧？”
　　朱凤凰道：“还是那句话，别冷落我就够了，有多大肚盛多少饭，你自己考虑清楚！”
　　阳璞玉笑道：“没问题，咱们进宫吧！”
　　众女子应了一声，阳璞玉揽起红旖旎和银丽婉飞奔在前，玉晴雪娇声道：“夫君这么快就忘了我们么？”
　　阳璞玉笑道：“没办法，这样才公平嘛！”
　　其他女子也纷纷提气跟上，都没有任何的不悦。


正文  宫中风云
　　一轮圆月悬挂暗蓝色的天空，洒下凄冷的银辉。天未亮，阳璞玉早早起床，小心翼翼地走出房门，生怕惊醒床上的几位妻子。想起武惊容说的教自己水下功夫，阳璞玉只觉既紧张又兴奋，匆匆赶往与武惊容相约的地方。眼前的空地上是厚厚的冰层，凛冽刺骨的冰冷气息迎面压来，阳璞玉只觉全身情不自禁地微微发抖，迅速提气调息。阳璞玉四处张望，见四下里万籁无声，并没有看到武惊容，不禁一皱眉，暗道该不会是她骗自己的吧。正不知如何是好时突地感觉到一道杀气从后方袭来，迅速提气反身。阳璞玉见一黑影无声无息地从地下通道中破冰而出，正是武惊容，迅速一把扣住她的手腕，将她抱在怀里。武惊容一惊，挣扎着娇声叱道：“还不放手！”
　　阳璞玉松开双臂笑道：“早啊，想不到你这么早就起床了！”
　　武惊容哼道：“算你像个男子汉，没有贪睡！”
　　阳璞玉笑道：“也不能说贪睡嘛，现在这么早本来就是睡觉的时间！”
　　武惊容道：“好了，不跟你说了，下水吧！”
　　阳璞玉见武惊容穿着衣服，衣服上湿淋淋的，不禁有些失望，讪讪地笑道：“不是说你们下水不穿衣服吗？”
　　武惊容双脸一红，嗔道：“你想占我便宜么？”
　　阳璞玉笑道：“你这么美谁不想！湿衣服穿在身上很不舒服，还是脱掉吧！”
　　武惊容叱道：“休想！下水吧！”
　　阳璞玉笑道：“那我脱我的衣服总行吧，我习惯了不穿衣服下水！”
　　武惊容双脸一红，轻声叱道：“随你便！”
　　阳璞玉大喜，匆匆脱下自己的衣服。阳璞玉见武惊容一直盯着自己看，只觉更加兴奋，突地抓起武惊容的手摸向自己敏感的地方，兴奋地笑道：“要不要摸一下？”
　　武惊容只觉双脸发热，心怦怦乱跳，捏了一下嗔声道：“你以为我不敢么？”
　　阳璞玉笑道：“用点力！”
　　武惊容嗔道：“下水吧！”
　　“哦……好吧！”
　　阳璞玉只好先放弃，努力地回忆着鱼美人和朱凤凰教过自己的水下功夫，沉气运功一头扎进冰水中。刺骨的冰水深深渗入骨头里一般，阳璞玉只觉眼前一黑，全身冷得发麻生痛，偏偏冰冷的水不受控制地钻进耳朵鼻子里。阳璞玉只觉呼吸霎时间非常不顺畅，快要失去知觉般。突地感觉到一只手揽住了自己腰身，知道是武惊容。眼前黑乎乎的一片，阳璞玉努力地催动真气保持清醒，清楚地听到武惊容不住地传音说话，告诉自己一些方法，迅速用心领悟。 阳璞玉一直苦苦地撑着，只觉呼吸越来越难受，偏偏武惊容一直牵着自己的手在厚厚的冰层下方乱钻，自己也不知道到了什么地方，想要说上去休息一下又觉得不好意思开口。昏昏沉沉中不知过了多久，阳璞玉突地见一样怪异的东西迎面飞窜而来，瞬息便至跟前，只觉有些毛骨悚然，实在想不通在这冰冷的地方也有东西生存，想要挥掌击挡却觉得全身麻木得再也不受控制。阳璞玉猛地一挣扎，无形的气劲散射而出，总算躲避多了那蛇一样的怪异东西，却觉得全身更加乏力，抓着武惊容的手情不自禁地松开，再也呼吸不了半口气似的昏迷过去…… 阳璞玉突地醒来，只觉全身有些痛痒，心中却暖暖的，正躺在一张不算大的很简陋的硬板床上，身上盖着薄薄的被子。阳璞玉一眼便望见床边凳子上的武惊容，见屋子里摆设极为简陋，笑道：“这是你房间么？”
　　武惊容道：“废话，当然是。你这人也真是的，不行了还强撑着，差点命都没了！”
　　阳璞玉笑道：“多谢你救了我……现在天才亮啊？”
　　武惊容道：“是啊，想不到你这么快就醒来了！你现在感觉怎样？”
　　阳璞玉笑道：“我怎么会有事呢，多谢你关心我！”
　　武惊容嗔道：“谁关心你！”
　　阳璞玉望着对方，见武惊容已换了一套衣服，简单却不失艳丽，英武而不失柔媚，只觉更加心猿意马。阳璞玉早已感觉到自己依旧光着身子，情不自禁地想起刚才对方触摸自己的情景，霎时间只觉突地兴奋起来，一把掀开被子。武惊容双脸突地绯红，却仍旧望着阳璞玉，娇嗔道：“还不快穿起衣服！”
　　阳璞玉暗道现在该是时机成.熟的时候，依旧呆呆地躺着，见武惊容望着自己身体，只觉异常兴奋，笑道：“刚才摸都摸了现在还不敢看么？”
　　武惊容只觉心怦怦乱跳，娇嗔道：“谁说我不敢！”
　　阳璞玉笑道：“那敢再摸一下么？”
　　阳璞玉见武惊容痴痴地盯着自己，只觉更加亢奋，突地一把揽过对方纤腰，另一手抓着对方的一只手摸向自己敏感的地方，笑道：“别不好意思嘛！”
　　武惊容惊叫一声，本能地挣扎着，阳璞玉却死死按着她的纤腰。武惊容终究是没有躲闪，大胆地抚摸起来，嗔道：“摸就摸，反正我也不吃亏！”
　　阳璞玉兴奋地笑道：“这就对了，继续！”
　　武惊容只觉气血乱窜，异样的感觉蔓延至全身，霎时间再也没有任何顾忌，双手用力地抚摸起来。阳璞玉双手趁机贪婪地摸向对方的胸.脯和小腹下方，武惊容并没有拒绝，呼吸越来越急促，渐渐地开始扭动着娇躯。阳璞玉只觉身心亢奋到了极点，一把将她压在身下…… 武惊容终于平静下来，阳璞玉笑道：“还早着呢！”
　　武惊容双颊红潮未退，喘着粗气嗔声道：“找你其他妻子去！”
　　阳璞玉正再次抱紧对方，敲门声突地响起。武惊容妩媚地道：“她们来了呢！”
　　阳璞玉吻了她一下，抱着她前去开门。武惊容嗔道：“别这样！”
　　阳璞玉不理她，一手死死地抱着她，一边走到门边开门，笑道：“你也会不好意思么！”
　　武惊容只觉大羞，自己也不知道为什么突然间会这么害羞。阳璞玉打开门，冷冰梦与苑妙彤和玉晴雪走了进来。玉晴雪咯咯笑道：“你一大早就不见了，果真在这里！”
　　苑妙彤娇声道：“师姐，你这个样子真好看！”
　　武惊容只觉双脸更热，叱道：“死丫头，竟敢取笑我！”
　　冷冰梦叹道：“惊容一直冷冰冰的，想不到也这么快就成了他的妻子！”
　　玉晴雪咯咯笑道：“师父，你自己还不是一样！”
　　冷冰梦双脸一红，叱道：“我是因为给他疗伤才这样的……吃饭去吧！”
　　阳璞玉放下武惊容，一把抱住冷冰梦笑道：“多谢夫人！”
　　冷冰梦嗔道：“又乱来！”
　　阳璞玉笑道：“过两天我就要回烈焰教了，要是你们不跟我去的话到时候想乱来都难了，你们也跟我去么？”
　　冷冰梦一怔，幽幽地道：“我本来是想要你一辈子留在这里的，现在看来也不可能了！你能多住十几天么？”
　　阳璞玉有些愧疚地叹道：“现在外面很乱，我们几乎把整个武林盟都烧掉了，龙九尊近乎疯了，肯定不会轻易放过我们！现在烈焰教还没有与龙九尊抗衡的高手，所以我很是担心，必须快些赶回去。你也和我们一去去好么？”
　　冷冰梦叹道：“如果只是我与惊容她们，那跟着你也无所谓！但我总不可能将那十五位女弟子也一起带在身边，也不好将她们留在这，所以我也只能留下来！”
　　阳璞玉叹道：“可是事情迟早是要解决的……”
　　冷冰梦道：“要不你去解决武林中的事之后辞去烈焰教的教主，带着你的妻子一起来这？”
　　阳璞玉叹息一声，点头道：“也好，到时候再看着办吧，反正我不会辜负你们，去吃饭吧！”
　　阳璞玉与各位妻子吃过饭，感觉到有点想要小解，便自个走向茅厕。还未走近阳璞玉便隐隐感觉到有人在里面，暗道自己所有的妻子都还在吃饭的地方，里面的一定是没有一起吃饭的十五位女弟子中的一人。阳璞玉想到第一次去这茅厕是遇到玉晴雪的情形，霎时间只觉心中一阵兴奋。走到茅厕跟前，阳璞玉见门果然是虚掩着的，霎时间只觉更加兴奋，心怦怦乱跳起来，激动地推开门。阳璞玉一眼便望见里面的情形，只觉刹那间血脉贲张，见一风韵少*妇正弯着腰擦拭着，无边的春.色一览无遗。阳璞玉痴痴地望着那少*妇，哪知对方却一点都不慌张，缓缓地站起来，并不急着拉上裤子，幽幽地望着阳璞玉。阳璞玉只觉再也忍不住，不受控制地走向她。那女子幽幽地道：“师公想要看么？那就看个够吧！小女子姓温名寻春，从小生活在这宫中，从未被男人看过！”
　　阳璞玉只觉气血更加乱窜，快步走向她，一把抱起她，想要脱下她的衣服。温寻春却一把推开阳璞玉道：“师公别急！你是来上茅厕的吧，如果不嫌弃的话等你上完茅厕之后到一号房间来看个够吧，我等你！”
　　阳璞玉一怔，见温寻春走出茅厕，霎时间只觉心跳更加迅猛，匆匆小解完，走向她说的一号房间。 阳璞玉提气奔向那房间，迫不及待地推门而入，霎时间更加觉得全身气血乱窜。阳璞玉见里面竟然十五位女弟子都在，而且都光着身子。阳璞玉只觉全身亢奋到极点，走向里面，众女子纷纷围了上来。一女子风情万种地道：“我们等你好久了！”
　　阳璞玉见众女子轻柔地抚摸着自己，一把狠狠地搂过一女子。那女子不但一点都不害羞，反而主动地吻向阳璞玉。阳璞玉一把死死地抱着对方，一手摸向对方柔嫩滑腻的臀.部，在这瞬间清楚地感觉到敏感的地方被几只手抚摸着，只觉更加亢奋，哪知却突地觉得一痛，同一时间清楚地感觉到全身几个地方一痛，心中一惊，全身无形的大力随心暴射而出，硬生生地压退众女子。在这瞬间阳璞玉突地见几位女子手一样，看清是一些极细的针迎面飞来，射向自己眼睛等关键地方。阳璞玉想不到她们这么狠毒，轻易地躲过，沉声喝道：“你们这是干什么？”
　　温寻春哼道：“我们只是比你早些下手罢了！我们不杀你过不了几日就会落入你的魔爪！”
　　阳璞玉反倒觉得很平静，皱眉道：“我做了什么事会惹得你们这么恨我？我自问什么都问心无愧，不知你们所谓的‘魔爪’从何说起！”
　　温寻春哼道：“短短的几日，从宫主到宫主的三位徒弟，一个个都成了你的妻子。这还不算，你还带着外面的女子进来，好好的寒冰宫被你弄得乌烟瘴气！”
　　阳璞玉叹道：“我只能告诉你她们都是自愿的……”
　　“用不着跟这种人解释！”
　　一声音在外面说道，阳璞玉知道是朱凤凰。 阳璞玉回头见朱凤凰冷冰梦及自己的其他妻子都纷纷赶来，苦笑道：“怎么你们这么快就发现了？”
　　朱凤凰走到两人跟前，对阳璞玉道：“你没事吧？”
　　阳璞玉笑道：“‘极乐霸世诀’也不是白炼的，岂有这么容易被暗算？”
　　朱凤凰道：“那就好……”
　　“宫主，请你要替我们做主！”
　　温寻春突地跪在冷冰梦面前道，其他弟子也纷纷跟着跪下。阳璞玉一惊，急道：“你说什么？难不成我对你们用强了么？”
　　温寻春道：“宫主，弟子不敢说谎！”
　　冷冰梦一皱眉，朱凤凰冷笑道：“别在这装可怜，刚才你们说的话我都听到了！”
　　阳璞玉只觉心中一阵温馨，冷冰梦冷道：“你们各执一词，一边是我丈夫，一边是我弟子，你们叫我如何是好呢？”
　　武惊容急道：“师父，我相信夫君！”
　　另一女弟子急道：“宫主，你不相信我们这么多人，却相信他么？”
　　温寻春急道：“宫主，确实是他冲进我们房间，强行把我们的衣服脱掉的！”
　　朱凤凰冷笑道：“你们也太天真了，他一个人怎么脱你们这么多人的衣服？你们不会喊叫么？你们又怎么会聚在一起？”
　　冷冰梦突地冷冷地道：“都起来吧！是我走还是你们走？我知道我已经违反了寒月宫历代宫主的规矩了，也没脸做这个宫主了，所以你们不服！”
　　“宫主……”
　　温寻春急声道。冷冰梦冷道：“什么都别说了，你觉得我会因为你这个这么傻的陷阱而误会自己丈夫吗？你们谋杀我丈夫，我也不治你们罪，你们自己选择，是我离开这里还是你们离开。”
　　温寻春急道：“师父，弟子从小生活在寒月宫，你叫我去哪里？”
　　冷冰梦冷道：“那就我走吧！”
　　另一弟子急道：“宫主，这里离不开你啊，你不能走！”
　　冷冰梦冷道：“你们不是不服吗？我只有一个丈夫，今天你们暗杀不成功，我怎么保证你们不会有第二次第三次呢？”
　　一女子急道：“宫主！是温师姐让我们帮忙的……”
　　冷冰梦望向温寻春。


正文  神秘女子
　　众女子早已站起来了，温寻春上前道：“没错，是我的主意，我愿承担一切错误！”
　　冷冰梦道：“你想怎样直接说吧！”
　　温寻春道：“宫主言重了，我并不想怎样，我只是不服，为什么以前不准我们去外面找男人，现在你却可以光明正大地跟男人在一起？”
　　红旖旎媚声道：“你想要男人么？就让我们夫君陪陪你吧！”
　　武惊容道：“你们愿意和我们一起跟着他吗？这是最好的解决办法，从今以后就是一家人！”
　　“愿意！”
　　一女子低声道，其他女子也纷纷应道。朱凤凰点头道：“很好，他会让你们满意的！不过你们要是敢心存不轨的话自己小心了！”
　　阳璞玉只觉心中异常兴奋，笑道：“我相信她们！”
　　冷冰梦道：“先跟你们说好了，他也不可能天天陪你们！不愿意的也不勉强，如果现在答应了的话以后可不能有二心！”
　　朱凤凰道：“没错，事情现在就说清楚，不愿意的先出去一下！”
　　屋子里沉寂了一会儿，冷冰梦道：“温寻春，刚才你还在恨他，你也转变地这么快吗？”
　　温寻春大方地道：“宫主，我们一直在一起，你还不相信我吗？我只是一个简单的人，只想得到简单的幸福，并没有太多的奢求！刚才所说的恨，一方面是因为不服你，另一方面是恨他看都不正眼看我一下！现在事情说清楚了，我一定誓死相随！”
　　阳璞玉笑道：“原来是这么回事啊，别急嘛，我在这里才两天！以后一定好好爱你们！”
　　朱凤凰点头道：“璞玉，你先陪她们先好好聊聊吧，我们先出去了，别让她们失望啊！”
　　阳璞玉自是明白她的意思，见朱凤凰与其他几位妻子转眼便出去了，霎时间只剩下自己与十五位女子在里面，见她们都光着身子，只觉热血沸腾，身心亢奋到了极点…… 日夜交替，光阴荏苒，三天时间一晃而过。天空碧蓝如洗，凌厉的冷风呼呼横扫而来。阳璞玉站立于寒月宫门前，依依不舍地与冷冰梦、武惊容、玉晴雪、苑妙彤及寒月宫的其他十五位女子告别。阳璞玉有些愧疚地望着眼前的各位娇妻，只觉心情有些沉闷。冷冰梦幽幽地道：“武林惊险，夫君自己保重！”
　　阳璞玉笑道：“我没问题，只是……对不起你们！”
　　冷冰梦浅笑道：“说哪里话，人生总是有分离，我们不会怪你！”
　　武惊容道：“你快些回来见我们就够了！”
　　阳璞玉道：“你们也不跟我去外面玩么？”
　　苑妙彤道：“我们当然想，可是我们要留下来陪师父啊！”
　　温寻春风情万种地走到阳璞玉跟前吻了一下阳璞玉，笑声道：“夫君自己保重，我们这么多人跟着你也不好，我们等你！”
　　阳璞玉见温寻春桥娇百媚的模样，几天里似乎变了一个人似的，只觉更加欣喜自豪，却也有些惆怅，朝各位妻子点头道：“那你们自己保重，我一定会尽快赶回来！”
　　众女子点了点头，阳璞玉痴痴地望着各位娇妻，良久一狠心，转身而去，朱凤凰等几位女子也告辞一声，迅速跟上。 微雨蒙蒙，冷风呼啸。天地间阴暗潮湿，冰冷刺骨。一望无边的旷野白茫茫的一片，空旷的道路荒芜凄凉，阳璞玉与六位妻子匆匆飞奔在赶往烈焰教的路上。朱凤凰抱着阳璞玉坐于马上，阳璞玉只觉心中有些沉闷，自己也不知道是不舍得寒冰宫的各位女子还是担心烈焰教出事，抑或是这是一种不好的预感。阳璞玉正觉思绪起伏时突地感觉到背脊上一阵阵火热刺激从朱凤凰丰硕的胸.脯上清楚地传来。见朱凤凰紧紧地抱着自己，双手大胆地伸进自己裤子里抚摸，只觉越来越亢奋，喝道：“又乱来！”
　　朱凤凰道：“炼了‘极乐霸世诀’就是不一样！好久没抱过你了，我知道马上又是住店的时候了，明天你又坐到她们马上去了，谁叫你妻子那么多呢，我只好现在好好珍惜！”
　　身后红旖旎叫道：“教主，以后别跟她骑一匹马了，她会要了你的命的！”
　　阳璞玉笑道：“想要我的命么，你们一起来吧！”
　　银丽婉嗔道：“她明明武功那么高，你还跟她骑一匹马！你该抱着我们才对！”
　　朱凤凰道：“还有脸说！他跟我在一起我会抱着他，跟你们在一起却要保护你们！”
　　阳璞玉笑道：“好了，天色已晚，前面应该有客栈了，待会儿一起抱行吧，我们快些赶路吧！”
　　暮色降临，阳璞玉与六位妻子走进一家客栈，像往常一样只要了一间客房，多给一些银两，吩咐店家把一桌饭菜送到客房里来。几人刚一走进房间，朱凤凰便抓着阳璞玉的手摸向自己敏感的地方道：“全身被雨水淋得湿湿的，走进房间里暖暖的，我怎么有一种想要脱下衣服的冲动呢？”
　　红旖旎媚声道：“想要干什么直说嘛！”
　　阳璞玉笑道：“现在不行，待会儿店小二端菜来了进进出出怎么好呢！”
　　客栈里人并不多，是以没过多久店小二便将饭菜全部端到了房间里。朱凤凰拴上门，玉鼎夫人像往常一样使出各种验毒的方法，小心地确定无毒之后才开始吃饭。 众女子中朱凤凰最没有吃相，跟阳璞玉一般大口大口吃着，两人也最先吃饱。朱凤凰突地一抬修长的玉.腿，起身坐于阳璞上，一手搂着阳璞玉脖子，侧着头用力地凑上，另一手大胆地摸向下方。其他几女子都无奈地笑了笑，红旖旎媚声道：“就知道抢先！”
　　阳璞玉只觉心中一热，不客气摸向对方浑圆丰硕的臀.部……阳璞玉清楚地感觉到朱凤凰的手伸到了自己裤子中，只觉更加亢奋，不甘示弱地解开对方裤子，却在这瞬间突地感觉到一些若有若无的气息，不知道是在屋顶上还是在窗户外面。阳璞玉一惊，迅速望向朱凤凰和其他几位女子。朱凤凰自也发现了什么，迅速小心凝神提气，却突地感觉到丹田真气有些混乱，心中一惊，急道：“中了毒！”
　　众人皆是一惊，齐齐运功调息。阳璞玉也隐约感觉到了丹田真气有些异样的感觉，正要吩咐玉鼎夫人拿些解药来时突地一声巨响传来，同一时间见三道人影当头破瓦而下，三道杀气当头罩来。阳璞玉与几位女子心有灵犀般，一同踢起桌子。无形的大力会合在一起，压得那桌子小山般撞向当头而来的几道杀气。在这瞬间阳璞玉猛地提气飘退，双掌无穷无尽的气劲暴射而出，轰向当头罩来的黑衣人。朱凤凰背上长刀也倏地出鞘，腾空旋身，凌厉的杀气激射而出，其他几位女子也纷纷出手。 在这瞬间阳璞玉看清坠落而下的是一道黑影和一异常高大的身形，以及一蒙面黑衣女子，知道是杀手门的冷剑手、大力手以及上次在攻打武林盟遇到的那不知是何来路的神秘女子。阳璞玉见冷剑手一道冷森的剑气闪电般当头斩来，想起自己以前一直惧于对方剑气，暗道自从炼了“极乐霸世诀”之后据说可以刀枪不入，全身金刚不坏，今天就拿你来试试。阳璞玉见对方斩尽一切般的杀气如影随形般眨眼间便至当头，不再躲闪，浩瀚的气劲化为无形罡气猛地迎上。铿锵一声巨声脆响传来，阳璞玉见自己无形罡气震得对方长剑倏地反弹，不禁大喜，暗道果真可以抗衡你的剑气了，却在这瞬间身形不受控制地被震得后退数步，心中一惊，清楚地感觉到真气转眼间便不齐，不禁有些着急，暗道想不到毒性这么强，一定要速战速决。 另一边朱凤凰与秦墨梅一齐挡住大力手双斧上杀气。大力手双斧诡异而沉重，勇猛地挥舞，一轮轮杀气纵横交错；朱凤凰刀法快捷如电，层层杀气激射而出，主挡大力手双斧上的神力，秦墨梅则身若风中轻絮般在周身游斗。蓝珍珠与玉鼎夫人也迅猛地攻向那蒙面黑衣女子，蓝珍珠身若鬼魅般飘忽，浑厚阴柔的掌力飘忽着压向压向对方，主挡对方汹涌翻滚的无形大力；玉鼎夫人双掌森森的杀气激射而出，在一旁抢攻。银丽婉和红旖旎想要帮忙却觉得似乎插不上手，两人功力较弱，只转眼间便觉得全身乏力，真气完全不受控制，更加觉得帮不上忙，只好在一旁干着急。 阳璞玉只觉体内真气越来越分散，转眼间便发挥不出四五成，再也不敢硬挡冷剑手的猛烈杀气，只能不断地飘闪。阳璞玉见大力手和秦墨梅虽还占上风，却一时杀不了对方，玉鼎夫人和蓝珍珠也一时解决不了那神秘女子，不禁开始着急。真气越来越弱，阳璞玉只觉身法越来越慢，招式也有些呆滞，护体罡气也无形中弱了不少，正不知如何是好时突地左臂一痛，不禁一惊，知道着了一剑，刹那间似乎看见了死亡慢慢走来般，偏偏越来越提不起真气。朱凤凰和秦墨梅等人自也看见，只是在大力手双斧杀气的逼迫下两人都清楚地感觉到自身越来越危险，根本无法相救。玉鼎夫人更是觉得心中沉重，清楚地记得自己用几种方法验过没毒，实在想不通对方有何能耐。蓝珍珠也越打越心惊，清楚地感觉到那女子功力绝对在自己之上，更让自己惊讶的是对方功力忽冷忽热，实在不知道是和来路。蓝珍珠知道此刻自己中了毒，真气迅速减弱，这么下去绝对支撑不了多久。正有些着急时突地见阳璞玉被冷剑手划伤，心中一惊，却突地注意到那女子也似乎有些着急般望向阳璞玉，不禁更加疑惑。 蓝珍珠仔细注意那女子，见对方只露出一双深邃黑亮的眼睛，看自己的眼神也有些怪异，暗道难道对方认识自己？蓝珍珠知道暂时不应该去想这么多，猛地催动真气，准备作最后的生死一拼。蓝珍珠见阳璞玉转眼间又被划出几道伤痕，更加着急，见玉鼎夫人突地射出冰魄刃，迅速拼尽最后的气劲，双掌阴柔的大力若无边海潮般猛地推出。蓝珍珠汹涌的阴柔大力当胸印向那女子时突地感觉到对方浩瀚无形的大力突然间一撤，心中一怔，不知道对方使什么诡计，攻势不变。蓝珍珠双掌硬生生地印在对方胸口的刹那突地见那女子身若断线风筝般被自己击得跌向后方，心中一怔，见对方借力撞向窗户，掠向外面，更加疑惑不解，实在不解对方何以会突然间撤去掌力受自己一掌。蓝珍珠见玉鼎夫人冰魄刃化为一点杀气射向冷剑手，见阳璞玉岌岌可危，迅速提气飘向他，在这瞬间见冷剑手突地化为一道黑影，窜上屋顶，大力手也随之而上，知道追上去也只是送死，只好放弃。 几位杀手转眼间便离去，一切来得那么突然，又去得那么快，众人都只觉得惊魂不定。“你没事吧？”
　　银丽婉见阳璞玉站立不稳似的，迅速上前扶住。朱凤凰冷道：“两个饭桶，你们自己说你们有什么用，竟然袖手旁观！”
　　银丽婉没说什么，迅速给阳璞玉包扎伤口，红旖旎却道：“这也不能怪我们啊，我可真的提不起半点力气了！”
　　朱凤凰道：“捞好处的时候就知道抢先，困难来了就往后退，我们不也一样中了毒么？就知道找借口！”
　　阳璞玉笑道：“好了，保住了命就好，我们快些运功疗伤吧！”
　　秦墨梅道：“这里只怕不安全，要不要到别处去躲躲？”
　　朱凤凰道：“江湖上哪里能安全，与其择地躲藏，不如随遇而安！”
　　蓝珍珠喃喃地道：“今天完全是那女子救了我们，她到底是谁呢？”
　　秦墨梅道：“事情总有一天会知道，现在还是静心疗伤吧，只怕冷剑手和大力手很快就会来！”
　　玉鼎夫人掏出几粒药丸给大家，说道：“很惭愧我实在不知道为什么我验毒会没验出来！这种解药一般的毒都能解，但这么厉害的毒却不知道能不能解，试试看吧！”
　　众人接过解药，应了一声。


正文  身世之谜
　　阳璞玉接过玉鼎夫人给的解药，服下后迅速运功调息，只一会儿便进入空明境界。阳璞玉努力地运转真气，却觉体内真气一直分散游离，不但不受控制，反而越来越散乱，不禁暗自着急。正觉得毫无起色时突地感觉到一轻微的破空声隐隐到了窗外，不禁一惊，一睁眼突地见一道黑影一闪而至，一人眨眼间出现在眼前，看清正是刚才那神秘的女子，霎时间更加惊骇，猛地拼尽最后的力气弹身而去。“别激动！”
　　阳璞玉正要攻向对方时突听那女子喝道。阳璞玉暗道对方刚才也算救了自己，应该没有恶意才对，是以迅速停下。“你们现在中毒很深，打不过我的，再挣扎下去只会自取灭亡！”
　　那女子淡淡地道。阳璞玉只觉心一沉，喝道：“你是谁？”
　　那女子道：“你很快就会知道的，跟我走吧！”
　　“做梦！”
　　朱凤凰站起冷冷地道。那女子道：“不愧是杀手门的快刀手，气质就是不一样！”
　　朱凤凰冷道：“别跟我顾左右而言其他，你想怎样直说吧！”
　　那女子道：“我对你们并没有恶意，只要阳璞玉跟我走，我马上给你们解药！”
　　阳璞玉道：“你说话可算数？那好吧，给她们解药！”
　　那女子道：“你会耍赖吗？”
　　阳璞玉笑道：“我好歹也是那么多女子的丈夫，怎么会言而无信呢？再说你要抓我的话我还逃得了吗？”
　　那女子把一个瓷瓶扔给几位女子道：“迅速服下吧！”
　　玉鼎夫人接过解药，朱凤凰见那女子抓起阳璞玉，喝道：“你要带他去哪？”
　　那女子道：“反正没有恶意！”
　　说话间身形已飘出窗外。 四周静悄悄的，夜色黑乎乎的深不见底，只有微弱的灯火隐隐在前方拂动。阳璞玉只觉双脸被风刮得生疼，见那女子紧紧揽着自己在黑暗中飞跃，也不知道到了什么地方，只觉心中很平静。阳璞玉只觉那女子不一样的沁鼻体香随风飘来，清楚地感觉到对方火一样的体热不断地传来，一开始不断在想对方到底是谁，又有什么目的，渐渐地却再也不去顾及这些了，只觉心跳越来越越来越迅猛，气血乱窜，左手不受控制地揽向对方腰肢。阳璞玉见那女子丝毫没有阻止，只觉更加亢奋，揽着对方腰肢的手更加大胆地摸向对方胸.脯。阳璞玉只觉对方胸.脯饱.满而高耸，丰挺而火热，更加贪婪地抚摸着。那女子突道：“果真是小色狼！”
　　阳璞玉道不好意思地笑道：“这也不能怪我嘛！你到底是谁？”
　　那女子道：“最好别问！”
　　阳璞玉正隐隐地感觉到对方呼吸有些急促时突地见眼前隐隐出现一排房子，还没反应过来时突地见那女子揽着自己钻进一扇窗户，霎时间只觉眼前更加黑暗，双眼有些不适应。正觉里面有些冷森时突地见一盏油灯倏地亮了起来，也没看清那女子是怎样点着的。 阳璞玉打量四周，见只有几样简单的用具，知道应该是客栈，见那黑衣女子依旧蒙着脸，问道：“你到底是谁？带我到这里来干什么？”
　　那黑衣女子扔出一粒药丸道：“先服下解药吧！”
　　阳璞玉一怔，简直不敢相信眼前的一切，笑道：“这么好？”
　　阳璞玉略一犹豫，很平静地迅速服下，在这瞬间突地见那女子解开蒙脸黑巾，霎时间只觉眼前一亮，正痴痴地注视着对方惊艳的脸容时突见对方缓缓地脱下外面的黑衣黑裤。阳璞玉只觉心怦怦乱跳，兴奋地盯着对方。阳璞玉见那女子高挽着发髻，别着艳红色的宝石发簪，修长的脸蛋白里透红、柔美娇嫩，浓眉微微弯曲却柔顺，水汪汪的大眼睛乌黑而水盈，鼻梁高挺，有些宽厚的红润光洁，诱.人采摘的玫瑰般，身姿高挑丰腴，身着金灿灿的紧身轻纱衣裤，修长的双腿丰腴而肉感，臀.部突.翘而不失柔嫩肥美，妙曼的纤腰丰盈柔细，酥.胸饱.满而，玫瑰红胸衣隐隐可见，全身上下弹性十足般，流露着勾人心魄的无声诱.惑。阳璞玉见对方风情万种地望着自己，只觉更加魂不守舍，只觉对方盈盈的美目有着无尽的妩媚。 阳璞玉正觉心怦怦乱跳时突地见那女子扭动着修长的双腿盈盈走来，霎时间只觉气血更加乱窜，几步上前一把抱住对方。阳璞玉见那女子非但没有躲闪，反而主动地张开双臂，嘴角露出妩媚的一笑，只觉心坎醉得发软，亢奋地抱着对方，只觉从未有过的火热柔软的肉感清楚地传来，一手揽着对方柔软的纤腰，另一手贪婪地摸向对方圆润丰硕的柔嫩臀.部，正要吻向对方时却见对方主动地凑上。阳璞玉只觉从未有过的柔嫩滑腻的感觉和醉人的清香从对方嘴唇里传来，清楚地感觉到对方游鱼般钻进自己嘴唇里滑动吸.吮，只觉全身快要涨暴般亢奋到了点，胡乱地脱掉对方衣服…… 两人平静下来，阳璞玉抱着对方，望着眼前娇喘兮兮，无限柔媚的女子，想起自己连对方是谁都不知道，不禁暗自好笑，却也为自己的艳福欣喜而自豪。那女子道：“你真的太完美了！”
　　阳璞玉只觉更加得意，笑道：“是么？我连你是谁都不知道却跟你做这种事，你不觉得太花心了吗？”
　　那女子摇头道：“我不这么认为，我认为人就应该这么享受！当然前提是有这个资格！”
　　阳璞玉笑道：“你不会就是为了跟我享受吧？”
　　那女子盈盈地笑道：“不否认！跟你这么俊美强壮、又炼过‘极乐霸世诀’的男人在一起的确是一种享受！”
　　阳璞玉笑道：“还是先告诉我你是谁吧，我实在不解你为什么要对我这么好？”
　　那女子点头道：“说出来我怕吓着你，先穿好衣服！”
　　阳璞玉只觉更加好奇，匆匆穿好衣服，见那女子也穿好了衣服，迫不及待地道：“快说！”
　　那女子叹息一声道：“我真的不愿说出来，我希望就这么做你的妻子，而不把以前的关系扯进来！”
　　阳璞玉更加疑惑，那女子叹道：“我真的不知道说出来之后你能不能接受得了，也不知道别人会怎么看我们！”
　　阳璞玉急道：“我什么都能接受，我们做都做了，还有什么不敢承认的呢？我一向敢做敢当！”
　　那女子点头道：“你准备好了，我叫寒天音！”
　　阳璞玉只觉全身一震，呆若木鸡般不知道该说什么。寒天音平静地道：“你没事吧？”
　　阳璞玉颤声道：“你……你是……娘？”
　　寒天音叹道：“我早说过你最好不要知道，你却偏要知道！”
　　阳璞玉只觉心情极为复杂，只觉有些负罪的感觉，一时不知道说什么。寒天音叹道：“你觉得我们这样正常吗？”
　　阳璞玉摇头道：“不知道……”
　　寒天音道：“你跟你那些妻子是从寒冰宫回来的吧？你觉得寒冰宫的人怎样？”
　　阳璞玉一怔，说道：“外冷内热！也许很多人会认为寒冰宫的人不知廉耻，比如在没有外人的时候她们经常光着身子走动。但我却认为她们这是真性情，很坦率很自然！”
　　寒天音点头道：“我也是从小在寒冰宫长大的，这一方面更是深受影响，很多观念都与世人不同！我一般认为只要自己快乐就行，无须去顾忌别的什么！”
　　阳璞玉点头道：“其实我也看得比较开！”
　　寒天音点头道：那就好！“武林中真正认识我的人并不多，以后我们可以在一起，但最好不好把事情说出去，好吗？我倒不担心什么，却怕你受不了！”
　　阳璞玉内心渐渐地平静下来，说道：“我什么都受得了，只是觉得对不起你！”
　　寒天音笑道：“说哪里话，我是自愿的！反正以前你也不认识我，以后当我是你妻子就是了！”
　　“是，寒夫人！”
　　阳璞玉只觉心中坦然许多，再也没有了任何的顾忌，一把抱起寒天音笑道。寒天音轻叱道：“你这色狼倒转变得很快嘛！”
　　阳璞玉笑道：“你不是喜欢色狼么？”
　　寒天音妩媚地笑道：“是啊，不过只喜欢你这个色狼！”
　　阳璞玉笑道：“是么？你好像从未和我相处过，怎么放心我？”
　　寒天音媚声道：“你不相信我么？这些年我一直觉得心如死水，但每次到你后便觉心中情不自禁地荡漾起来，今天终于知道了你是谁，便决定用这种方式改变我们的关系！”
　　阳璞玉突地想到了什么，问道：“对了，不是说你在当年黑白两道围攻极乐宫的时候你死了吗？对于自己的身世我还一直云里雾里，能跟我详细地说一下吗？”
　　寒天音笑道：“当然可以！”
　　寒天音抬起头，幽幽地道：“其实我才是当年极乐宫灭亡的真凶！”
　　阳璞玉一惊，急道：“怎么会？”
　　寒天音道：“当年的我不顾师父的反对，经常在江湖上抛头露面，与阳天王关系不错。后来他练功走火入魔，我为了救他，背叛了师门，毫不犹豫地献出了处子之身，以‘九转玄冰大法’化解了他的劫难！哪知他自从炼成了‘极乐霸世诀’之后只不久便与宫中许多女子寻欢，而极乐宫却几乎全是女子，当时的我正值年轻气盛，自是无法容忍这些，便假借极乐宫之名到处杀人。此举终于恼怒了正邪两派，惹得他们群起而攻，在愤怒的驱使下我更是主动地为江湖上各大势力提供情报！”
　　阳璞玉叹道：“你确实不该这么做……”
　　寒天音点头道：“没错！所以事后我自杀投江，哪知却没有死，被一个打猎的年轻人救下了，我见他根骨奇佳，很有练武的天分，便收他为徒。他就是现在的冷剑手！”
　　阳璞玉恍然大悟地道：“原来是这么回事……我记得天师派的胡有地说武林盟聚集各大门派围攻极乐宫是因为阳天王霸占了你，是不是你跟龙九尊关系也不错？”
　　寒天音道：“不，我从未对他有过任何感觉，那不过是他自己一厢情愿罢了，因为我们有过几次在一起！”
　　寒天音一顿又道：“当时我对你师父玄妙真人倒是有一定的感觉，当时他二十来岁，却颇具仙风道骨的模样，我唯一不满的就是武功低了些，人也过于严肃！”
　　阳璞玉道：“所以你把我送给他抚养？”
　　寒天音点头道：“不错！后来死而复生之后我也经常来看你，却终究没有出来和你相见，自己也不知道是怕打扰你还是不想再见到任何人了，你不会怪我吧？”
　　阳璞玉突地笑道：“我怎么会怪你呢，我的好夫人！”
　　寒天音轻叱道：“说你色狼果真没错！”
　　阳璞玉笑道：“我身边女子也这么多，不会哪一天也来杀害我吧？”
　　寒天音摇头道：“现在的我不是当年的我，当年的寒天音已死，现在的我是你妻子！”
　　阳璞玉喜道：“那就好，带你去和我的另外几位夫人认识一下吧，我担心她们会有危险！”
　　寒天音点头道：“不错，趁现在冷剑手还不知道我们的关系的时候，我要帮你杀了他！”
　　阳璞玉喜道：“好，我那几位妻子都是高手中的高手，只要冷剑手和大力手不逃走，我就不相信我们杀不了他！”
　　寒天音“嗯”了一声，拉着阳璞玉的手，妩媚地笑道：“现在就去吧！”
　　阳璞玉应了一声，抓着对方火热热的手飞跃出窗户，只觉心里暖暖的。 阳璞玉与寒天音来到朱凤凰和玉鼎夫人她们住的客栈，敏捷地闪身钻进窗户。阳璞玉见几位妻子都紧张地戒备着，笑道：“别紧张！”
　　朱凤凰冷道：“璞玉，她是谁？”
　　阳璞玉笑道：“友好一点嘛，她是我夫人，叫寒天音，从今以后就是你姐姐，你不会吃醋吧？”
　　“师姐……你没死？”
　　蓝珍珠诧异道。寒天音坦然地笑道：“是啊，很意外吧？”
　　朱凤凰道：“璞玉，你真的相信她吗？”
　　阳璞玉笑道：“我们已经是夫妻了，还不相信说不过去吧？”
　　红旖旎笑道：“不会吧，刚才她抓你去就是为了和你合.欢啊？”
　　朱凤凰点头道：“寒姐姐，你就是刚才带走璞玉的黑衣蒙面女子吧？能跟我说一下为什么一开始要害我们吗？”
　　寒天音笑道：“杀手就是多一个心眼，真不知道璞玉哪来的福气娶得你这么精明的女子！很简单，一开始我并不知道你们是谁，而冷剑手是我徒弟，所以我要害你们；现在知道了你们是谁了，所以救你们！”
　　玉鼎夫人突道：“对了，你是怎么下毒的？为什么我验毒几次都没发现什么？”
　　寒天音笑盈盈地道：“谁叫你们不洗筷子呢！”
　　玉鼎夫人道：“你在筷子上下毒？”
　　寒天音点了点头，玉鼎夫人叹道：“江湖真是防不胜防！”
　　蓝珍珠凝重地道：“师姐……璞玉，你们知道你们真正的关系吗？”
　　阳璞玉笑道：“知道啊！”
　　寒天音笑道：“我们都知道，不过那并不能影响我们成为夫妻，璞玉喜欢我，我也喜欢他，那就够了！不过为了不把事情搞大，请师姐帮忙保密！”
　　蓝珍珠点头道：“可以！我们都是寒冰宫的人，观念都与世大不相同，我理解你！”
　　红旖旎依偎在阳璞玉身前，娇声道：“你们在打什么哑谜呢！”
　　阳璞玉一把搂紧风情万种、妖娆妩媚的红旖旎笑道：“秘密！”


正文  难解仇恨
　　阳璞玉见各为妻子都一脸笑意，只觉心中喜滋滋的，笑道：“多谢你们理解！天音，我这些妻子你都认识吧？”
　　寒天音笑道：“你还是介绍一下吧！”
　　阳璞玉一一介绍完，寒天音笑道：“真是便宜你了，你可要好好珍惜啊！”
　　红旖旎媚声道：“恭喜夫君又多了一位漂亮动人的妻子！”
　　银丽婉笑道：“是啊，我们又多一位高手，这回看那些魔头怎么嚣张！”
　　阳璞玉想起龙九尊，突道：“咱们马上去灭了冷剑手和大力手，明日迅速赶回烈焰教，我真的很担心烈焰教的安危！”
　　秦墨梅皱眉道：“现在去杀冷剑手和大力手？”
　　寒天音点头道：“趁现在我们人多，有着绝对的优势，一定要将他们两个解决掉！”
　　朱凤凰凛然地道：“没错，以后遇到敌人一定要狠，动身吧！”
　　阳璞玉点头道：“你们内力都恢复得差不多了吧？”
　　朱凤凰点头道：“差不多了。不过她们两个饭桶就别去好了，免得又被她们搅乱局面！”
　　阳璞玉笑道：“都是一家人，和气一点嘛！”
　　红旖旎笑道：“就是嘛，多谢夫君！”
　　银丽婉依偎在阳璞玉身前，娇声道：“璞玉，她欺负我们，你可要帮我！”
　　阳璞玉只觉心中一热，一把揽着她的纤腰，在她上吻了一下笑道：“一定！”
　　寒天音笑道：“好了，我们走吧！”
　　寒天音说话间拉起阳璞玉的手，朝其他女子笑了笑，提气飘向窗外。红旖旎娇哼一声，迅速提气跟上，其他女子也纷纷跟上。 阳璞玉一手揽着寒天音，另一手揽着银丽婉在前头飞奔，只觉两种不同的体香清楚地传来，更加觉得心中痒痒的。正有些气血乱窜时突地听到一旁的寒天音低声道：“先停一下，前面的破庙就是我们约定的地点！”
　　阳璞玉迅速沉气止住身形，见蓝珍珠揽着红旖旎赶至身后，其他的各位妻子也转眼间到了，为她们的和谐而心中暖暖的，只觉大为温馨。寒天音道：“我先进去，转移他们的注意力，你们迅速小心靠近！”
　　朱凤凰应道：“我与璞玉和蓝姐姐冲进去，你们在屋顶上和外面守着！”
　　众人应了一声，寒天音提气化为一道黑影，消失在黑暗中，阳璞玉与各位女子也迅速跟上。 天地间宁谧寂静，远处黑乎乎的一片，周身一团团黑影或浓或淡，诡异而阴森。阳璞玉见寒天音转眼间便消失不见，迅速提气跟上，与朱凤凰和蓝珍珠飞掠向那破庙。三人轻功皆出神入化，转眼间便至那破庙不远处。阳璞玉正仔细地凝神静听时突地听到几声巨响声传来，紧接而来的是轰的一声山岳倒塌般的巨响。阳璞玉一惊，看清那破庙倒塌了，迅速催动真气闪去。阳璞玉赶至破庙门口，正觉大为担心时突地见一道人影旋身腾空，直冲苍穹，知道是寒天音，总算松了一口气。阳璞玉见寒天音轻盈地飘至身前，迅速抱住她道：“你没事吧？”
　　寒天音摇头道：“没事！就几块石头还想压倒我！”
　　阳璞玉笑道：“没事就好，我都担心死了！”
　　寒天音嗔道：“你就哄吧！”
　　朱凤凰恨恨地道：“该死，又让他们跑了。”
　　寒天音道：“早知就在那客栈的时候一举偷袭他们！”
　　玉鼎夫人叹道：“好了，我们还是回去吧！”
　　红旖旎笑道：“是啊，他们要当龟孙子就让他们去吧，我们这么多高手，什么时候都可以轻易杀了他们！”
　　阳璞玉道：“不，我担心的就是烈焰教！”
　　银丽婉笑道：“你是担心你那些妻子吧，我们明天尽快赶回去就是了！”
　　阳璞玉应了一声，见银丽婉和寒天音依偎在自己身前，再次一把搂紧两人，招呼其他女子一声，飞奔向前。身后红旖旎娇声道：“好你个的寒天音，武功这么高还要夫君抱！”
　　寒天音笑道：“你是嫉妒么？”
　　蓝珍珠揽起红旖旎笑道：“我来抱你吧，不然的话待会儿你会不知道落后多远呢！”
　　阳璞玉笑道：“蓝夫人，你居然占我红夫人的便宜！”
　　红旖旎娇嗔道：“你还好意思说！”
　　众女子皆欢笑不已。 飘洒的雪花层层压下，厚厚的积雪覆盖着大地，无边的天地间雪海冰山般一片惨白，肆虐的劲风呼啸着卷起飞舞的雪花，点点凌厉的杀气般横削而来。阳璞玉骑着骏马，紧紧地抱着秦墨梅。为了不让冷风迎面吹向她，阳璞玉让秦墨梅面对面地坐于自己身前，与其他各位妻子匆匆驰骋于赶往烈焰教的路上。几人身上都沾满了雪花，秦墨梅只觉全身有些冰凉，心里却觉发热。被阳璞玉紧紧地抱着，痴痴地望着眼前近在咫尺的阳刚俊美脸庞，秦墨梅只觉心有些怦怦乱跳，总觉得有些别扭，却觉得很甜蜜幸福，虽然知道阳璞玉身边有很多女子，却觉跟对方在一起有太多以前从未体验过的乐趣，仿佛回到了少女的时候般。阳璞玉仔细地端详着眼前姣美妩媚的秦墨梅，双手紧紧地揽着对方柔软的纤腰，只觉心中暖暖的。望着无限柔媚的秦墨梅，阳璞玉只觉越看越心动，突地一把吻向对方。秦墨梅娇“啊”一声，却没有拒绝。一旁寒天音笑道：“马上就到烈焰教了，就等不及了么？”
　　阳璞玉笑道：“我知道你是嫉妒，没办法，你们人多，只能轮流来！”
　　朱凤凰嗔道：“现在就知道人多，待会儿回到烈焰教之后看你怎么办。只怕你还不知道吧，那走火入魔之后，龙梦欣与慕思情和素灵飞为了救你都献出了处子之身！”
　　阳璞玉努力地回忆着一切，惊喜道：“真的？”
　　玉鼎夫人轻叱道：“当然是真的了，以后还是别再去惹其他女子了吧！”
　　阳璞玉笑道：“尽量……你们说什么，慕思情与素灵飞都是处子之身？”
　　红旖旎娇哼道：“你们男人都这么在乎这个么？”
　　阳璞玉笑道：“当然不是，只是觉得意外！”
　　蓝珍珠笑道：“别说你意外，我们都看走了眼呢……”
　　“脚印！”
　　朱凤凰突地打断蓝珍珠，急声道。红旖旎不以为然地道：“你吓死我了！什么事情大惊小怪？”
　　朱凤凰严肃地道：“你们看地上，成群成群的脚印，虽然被大雪覆盖了，但还比较清晰，显然刚才不久有许多人从这里经过！这条路主要是通往烈焰教，你们不觉得奇怪吗？”
　　玉鼎夫人点头道：“不错，现在不太可能有这么多商人经过，会不会是烈焰教的弟子去了哪个地方返回教中？”
　　阳璞玉只觉心中沉重起来，摇头道：“不太可能，我们尽快赶去吧！”
　　说着一催马，飞奔向前。 越来越靠近烈焰教，阳璞玉突地隐隐听到呼啸的风雪声中夹杂着猛烈杂乱的打斗声，心中一沉，暗道果真有人进攻烈焰教了，不禁大怒。阳璞玉想到了武林盟的人，想到了杀手门的人，也想到了天帝教的人，越想越觉得心乱如麻，刹那间仿佛看到了一个个生命转眼间倒下的情形，只觉心中怒火翻滚，无边的真气一涌而出。秦墨梅安慰道：“冷静点！”
　　阳璞玉点了点头，总觉得马跑得太慢了，见烈焰教越来越近，猛地提气腾身而起，身若轻燕般飞掠向前，其他女子也纷纷提气跟上。 转眼间便至烈焰教外面，阳璞玉努力地保持内心的平静，小心而迅速地潜近观察。阳璞玉一眼便望见武林盟和天帝教以及冷剑手和大力手都在，更加觉得愤懑，知道自己毕竟带着这么多女子，脚程要慢一些，一定是冷剑手和大力手传书天帝教和龙九尊等人，抢先一步赶至。 阳璞玉见自己这边“无边烈焰阵”十八人围住龙九尊，却被逼得岌岌可危；“天罗地网阵”八十一人围住罗天帝，也丝毫困不住对方，随时都会被冲破般；慕思情和素灵飞联手使出“珠联璧合”剑法对上冷剑手，更是被逼得不断纵跃飘闪，身上不知道挂着多少深深的伤痕；青问天对上大力手，虽短时间勉强没什么危险，却也被逼得险象环生；黑头陀在上官东皇逍遥澎湃的攻势下早已狼狈不堪，随时都会被毙命般，只是上官东皇似乎不急着杀他似的；其他人中白绮玉也在雷厉行的攻势下危如累卵，柔独舞对上天帝教的恶熊护法倒是不相上下，柳惜青和苏雪容及明镜师太分别抵挡住天帝教的恶熊护法和凶鹰护法以及丐帮的无功长老，也一时没有什么危险；王馥盈和明珠雅两人联手抵挡玄虚真人，却因内力经验都不足，多处受伤，大为危险；陈绛仙和方翠仪拼尽全力攻向卢文轩，虽大占上风，却也一时奈何不了对方。剩下夜喜娇一人与烈焰教许多其他弟子，苦苦与丐帮的无己长老和无名长老等其他武林盟或天帝教的高手游斗，只是却完全是羊斗恶虎般，偏偏无己长老和无名长老心狠手辣，丝毫不留情，几乎是一步杀一人。 阳璞玉只觉胸膛怒火翻滚，悲痛交加，猛地催动真气，汹涌无边的烈焰气劲暴射而出，身形化为一道白影冲出。在这瞬间阳璞玉见龙九尊破了“无边烈焰阵”眨眼间便杀了五六人，愤怒地催动真气扑闪向他，双掌融合“烈焰毒掌”与“极乐霸世诀”的烈焰罡气暴发而出，千仞石壁般压向龙九尊。其他女子也在这瞬间纷纷飞跃而出，场中众人自是都注意到了这突如其来的变化，纷纷加紧攻势或防守。寒天音身若轻烟般眨眼间便出现在冷剑手跟前，双掌无边的冰冷诡异气劲轻飘飘地印向对方胸口；玉鼎夫人见罗天帝在这瞬间冲破了“天罗地网阵”势如破竹般连劈数十人，迅速闪身飘向他，冰魄刃化为一道杀气一闪而出；蓝珍珠见一道白光从上官东皇袖中一晃而出，看清是一飞剑，迅速飘身向他，但还是慢了一步，还没来得及抢救，眼睁睁地看着黑头陀脑袋落地。蓝珍珠只觉从未有过的怒火冒上心头，眼中杀气闪烁，猛地催动真气。蓝珍珠转眼间便至上官东皇跟前，双掌阴柔无形的大力毫不留情地罩向对方。朱凤凰见无己长老和无名长老身为正派人士却如此心狠手辣，斩杀了无数烈焰教的弟子，只觉杀气一涌而出，身形闪动间长刀脱手而出，化为一团白光回旋着射向无己长老，银丽婉也迅速飘身攻向无名长老。秦墨梅和红旖旎也分别飞闪向雷厉行和大力手，解救白绮玉和青问天。 “撤！”
　　冷剑手见烈焰教突然间增加了那么多宗师级高手，知道转眼间自己这方就会全军覆没，果断地喊道。冷剑手说话间已硬生生地逼退寒天音，化为一道黑影腾身而去。冷剑手是寒天音的徒弟，寒天音毕竟下不了杀手，见对方闪身而去，只好算了。在这瞬间天帝教和武林盟的其他人也意识到了危险，纷纷拼尽最后的力气遁逃而去。阳璞玉见烈焰教这么多人伤亡，早已杀气汹涌，周身烈焰翻滚，烈焰罡气高山滚石般压向龙九尊，逼得龙九尊步步后退。阳璞玉突地意识到龙九尊要逃，一再催动真气，恨不得立即劈了对方，哪知却突地见一道白光一闪而至，隐约看清是冷剑手长剑脱手射来。阳璞玉见长剑化为一道森森的杀气一闪而至，唯有劈出一掌抵挡，龙九尊却在这瞬间身形暴退而去，旋身飘走。阳璞玉猛地一跃而起，一道猛烈的掌力凌空击向龙九尊后背。 龙九尊反手一掌，虽被震得口角溢血，却更加迅速地逃去。其他人也在这瞬间纷纷逃去，阳璞玉只觉满腔怒火无处发泄，一眼望见飘身逃走的无功长老，悲愤间踢起地上的一块石头射向对方。“噗”的一声闷响，石头眨眼间便到了无功长老身后，无功长老想要躲闪已来不及，还未反应过来，只觉胸口一痛，一道血柱从胸膛喷射而出，眼睁睁地看着一块石头穿透自己的胸痛，身形不受控制地倒地。阳璞玉见无功长老体无完肤地倒地，只觉气消了些，刹那间迅速冷静下来，见卢文轩及许多天帝教和武林盟的普通弟子都在这瞬间纷纷倒地，朱凤凰也在这瞬间毫不留情地斩杀了丐帮的无己长老。刀光一闪，朱凤凰身起刀落，眨眼间又杀了正欲逃走的无名长老，正扑杀向天帝教或武林盟的普通弟子，阳璞玉迅速沉气喝止住。 冰雪覆盖着大地，无边的雪花簌簌飘下。武林盟和天帝教的高手转眼间纷纷逃去，生死相搏的场地眨眼间变得沉寂无声，似乎什么都没发生般。一具具冰冷的尸首横乱地倒在四周，一尘不染的洁白雪地上流淌着刺眼的鲜血。众人皆一动不动，谁都不愿意打破这一刻的沉寂一般。阳璞玉望着惨死的黑头陀及成百上千的烈焰教弟子，只觉头脑有些眩晕、心中悲痛沉闷，更觉怒火涌动。转眼间又望见倒在地上一动不动的丐帮三老、卢文轩及武林盟和天帝教的几十名普通弟子，一时间只觉更加心情复杂。


正文  心如止水
　　“你也别太伤心了，我们也杀了他们丐帮三老、卢文轩以及其他几十人！”
　　朱凤凰见阳璞玉无限悲痛，打破沉寂安慰道。众人都围了上来，白绮玉道：“你们回来了就好……”
　　阳璞玉点了点头，感觉有千言万语，却又不知道说什么。见白绮玉及许多其他弟子都伤痕累累，迅速吩咐他们进去止血疗伤，玉鼎夫人师徒也迅速走进里面，准备给他们上药。阳璞玉见满地尸首，只好吩咐没受伤的其他弟子将他们埋葬，心中却情不自禁地沉闷起来。朱凤凰安慰道：“人生本就无常，你该高兴我们回来得及时才对！”
　　红旖旎道：“没错，烈焰教还在，我们很快就可以杀向天帝教，为烈焰教死去的英灵报仇！”
　　阳璞玉点了点头，一起帮着收拾埋葬冰冷的尸首。 呆呆地望着几百名弟子转眼间被泥土掩盖，阳璞玉与一些未受伤的弟子和几位妻子站在后山墓地前，总觉得心中有些沉痛，双目情不自禁地微微湿润起来。呆呆地望着眼前一个巨大的土堆，阳璞玉情不自禁地想起可爱可亲的黑头陀，想起那些普通弟子每天为烈焰教默默无声地劳累，却转眼间这般离去，更加觉得对不起他们。 雪似乎越下越大，鹅毛般的雪花铺天盖地飘下，只一会儿便将巨大的土堆染得雪白。过了许久，朱凤凰出声打破沉寂道：“好了，这里很冷，我们也进去了吧！”
　　阳璞玉摇头道：“我不冷！”
　　寒天音道：“其实真正可恨的是那些魔头，那些普通的弟子基本上都是无辜的！”
　　朱凤凰道：“可怜之人必有可恨之处，谁让他们加入魔教呢！江湖本来就是这样，不是人杀我就是我杀人，我们应该面对现实，为死去的几百烈焰教弟子报仇才是！”
　　阳璞玉点头道：“我一直想不到的是武林盟和那两个杀手也会投靠天帝教！”
　　蓝珍珠道：“应该不是。无论是冷剑手还是龙九尊，武功都绝对不在罗天帝之下，他们很可能只是一时的联手，只是选择天帝教作为藏身的地方罢了！”
　　朱凤凰冷道：“算他们聪明！不过再怎么联手也根本无法跟我们这么多高手抗衡，这次一定要趁机剿灭天帝教！”
　　秦墨梅和蓝珍珠都低下了头，秦墨梅叹道：“放眼江湖，高手基本上也就那么一些，他们基本上一时无法壮大，也不太可能怎么样兴风作浪，不如让他们去呢？”
　　朱凤凰坚决地道：“不行，对敌人一定不能手软！过几天就出发，一定要消灭那几个魔头，统一天帝教！”
　　阳璞玉道：“这件事的确不能就这么算了，否则对不起烈焰教几百死去的弟子！”
　　众人都没再说什么，一时又有些沉寂。朱凤凰道：“人死不能复生，我们进去吧，去看看那些受伤的人！”
　　阳璞玉点头应了一声，与几位妻子走向屋子里，心中渐渐地平静下来，暗道我能做的也只能是为你们报仇了。 阳璞玉与朱凤凰和寒天音等几位妻子来到自己的住处，见到了其他各位正在养伤的妻子。因为妻子越来越多，阳璞玉早已将几张大床连到一起，中间用被子铺得平平整整，没有半点痕迹。此刻见各位妻子都躺在床上或围在床边，甚至因为受了外伤，为了上药而只穿着小巧的胸衣和亵裤，展示着姣美的身姿。阳璞玉只觉心情好了许多，心中一阵温馨自豪，笑道：“各位夫人好！”
　　柔独舞笑道：“你也好！”
　　陈绛仙哼道：“好你个头，我们差点命都没了！”
　　胡映月哼道：“总算你回来得及时！”
　　阳璞玉见胡映月小腹越来越大，一把伸手抚摸着笑道：“什么时候快生了吧？”
　　胡映月双脸一红，娇喝道：“又毛手毛脚！”
　　柳惜青咯咯娇笑道：“快当娘了，也该温柔点才对！”
　　阳璞玉笑道：“你就笑吧，你的肚子也不小了！”
　　“璞玉哥哥！”
　　一甜美的声音低声说道，正是龙梦欣。阳璞玉见龙梦欣微微低着头，双手摆弄着衣角，漂亮动人、不胜娇羞的模样，一把怜惜地抱起她笑道：“原来是梦欣妹妹，真不好意思一时还没来得及招呼你！”
　　秦墨梅嗔道：“以后可要好好爱她啊！”
　　阳璞玉另一手搂过秦墨梅笑道：“是，我该叫你什么呢？是夫人还是……”
　　秦墨梅只觉大羞，嗔道：“别说了！”
　　阳璞玉得意地笑道：“遵命，夫人！”
　　“娘！”
　　龙梦欣突地叫道。秦墨梅只觉双脸更热，“嗯”了一声，却不知道说什么。阳璞玉得意地大笑起来。 阳璞玉一转眼便望见双脸绯红、只穿着胸衣的慕思情和素灵飞，笑道：“你们怎么也躺在我床上啊？”
　　两人双脸更红，素灵飞嗔道：“你就装，你想不负责么？”
　　夜喜娇娇哼道：“你大概连自己有多少妻子都不知道吧？”
　　阳璞玉笑道：“不好意思还真没数过！”
　　陈绛仙道：“没关系，今晚等你投降的时候你就会知道有多少！”
　　阳璞玉笑道：“小丫头，你大概还不知道‘极乐霸世诀’是专门用来对付女子的吧？很不巧我刚好炼成了！”
　　寒天音笑道：“很不巧，我的‘九转玄冰大法’刚好是你‘极乐霸世诀’的克星！我已经到了随心所欲的最高境界了，你就好好享受吧！”
　　蓝珍珠惊道：“怪不得你的功力可以忽冷忽热！”
　　寒天音点头道：“没错，这就是所谓的阳极生阴，阴极生阳！”
　　白惠芳红着脸道：“今晚看你还怎么神气！”
　　阳璞玉一把搂过她娇柔的腰肢，一手摸向她柔嫩的胸.脯笑道：“我的慧芳夫人说话也这么大胆了！你放心，不会让你失望的！”
　　“不让她失望还不够，要让我们大家都不失望，知道吗？”
　　一声音突地在身后说道，阳璞玉知道是朱凤凰，在这瞬间只觉身后一阵火热，一回头却见朱凤凰不知何时已脱掉了衣服，正裸着身子在自己身后厮磨着。阳璞玉只觉气血乱窜，一手摸向对方，喝道：“你这骚.妇，现在可是大白天呢！”
　　朱凤凰道：“又不是第一次了，还不好意思么？我可不喜欢遮遮掩掩！”
　　寒天音突地一把抱住阳璞玉，娇声笑道：“只可惜我们璞玉不喜欢这么直接，脱衣服是最愚笨的诱.惑！”
　　“你……”
　　朱凤凰第一次感觉有点尴尬，其他女子都大声笑起来或浅笑不止。寒天音得意地朝朱凤凰笑道：“不好意思，承让了！”
　　说着主动地吻向阳璞玉。阳璞玉只觉满怀火热柔嫩，清楚地感觉到对方巧舌钻进自己嘴里滑动吸.吮，只觉满嘴馨香，霎时间更加亢奋起来，毫不示弱摸向对方丰硕柔嫩的臀.部…… 夕阳西下，温柔的晚霞静静地依偎在天边，冰冷的凉风猎猎地吹拂着大地。阳璞玉见龙梦欣一个人静静地站在走道上，立即悄悄地走到她身后，一把抱住她柔弱的娇躯笑道：“有什么事不开心吗？”
　　龙梦欣自是没发现阳璞玉靠近了，突地被抱起，只觉吓了一跳，刹那间双脸绯红，娇声道：“不是……”
　　阳璞玉笑道：“真不对起，冷落你了！”
　　龙梦欣甜甜地笑道：“没有，我很快乐！”
　　阳璞玉笑道：“只怕你在骗我！”
　　阳璞玉只觉对方淡淡的馨香清楚地拂来，痴痴地望着龙梦欣姣美的模样，见她身着一袭洁白色的百褶裙，长及脚踝，裙子上绣着细密的花纹，纤腰上束着丝绸腰带，身姿婀娜翩跹，乌黑的头发挽着一个流苏髻，脸容秀美俏丽，清丽脱俗，圆圆的脸蛋软玉般白嫩，小小的鼻梁下唇若点樱，柔媚细腻，只觉越看越心动，一把搂紧对方纤腰，吻向对方。龙梦欣娇“嗯”一声，只觉心怦怦乱跳。阳璞玉只觉抱着对方娇小柔嫩的身子有一种异样的冲动，巧舌用力地钻进对方清香的小嘴中，一手揽着对方弱柳般的纤腰，另一手贪婪地摸向对方娇嫩的臀.部。阳璞玉只觉越来越亢奋，渐渐地隐隐感觉到怀中的龙梦欣娇躯有些微微扭动，清楚地感觉到对方呼吸有些急促，正要伸手解开她的衣带时突听一脚步声走来。 “又欺负我女儿！”
　　一声音嗔道。阳璞玉知道是秦墨梅，只觉心中更为兴奋，放开龙梦欣，一把抱向秦墨梅笑道：“明天就去攻打天帝教了，今天当然要好好好好欺负。你不让欺负她就欺负你！”
　　“娘！”
　　龙梦欣双脸绯红，羞声道。秦墨梅更加觉得大为羞赧，挣扎着娇嗔道：“又乱来……我有事要跟你说！”
　　阳璞玉笑道：“是不是说让我欺负你啊？”
　　秦墨梅嗔道：“谁都像你，一天到晚都没正经！”
　　阳璞玉笑道：“你们不是喜欢么！”
　　秦墨梅道：“我真的有事跟你说！”
　　阳璞玉放开手道：“什么事？”
　　秦墨梅道：“你跟我来！”
　　阳璞玉点了点头道：“梦欣，这里风大，你还是进去吧，别着凉了！”
　　龙梦欣“嗯”了一声，望着阳璞玉与秦墨梅牵手而去，不但心中没有感觉到半点不快，反而觉得暖暖的。 阳璞玉牵着秦墨梅来到一角落，笑声道：“什么事啊，夫人？”
　　秦墨梅道：“明日攻打天帝教的事，你有没有跟梦欣说？”
　　阳璞玉道：“有啊，事情还瞒得了么？”
　　秦墨梅凝重地道：“她有什么反应么？”
　　阳璞玉道：“没有啊，怎么了？”
　　秦墨梅道：“那你有没有说杀她爹的事？”
　　阳璞玉摇头道：“她没问，我也没具体说！”
　　秦墨梅点头道：“那就好，我一直很担心她会接受不了！”
　　阳璞玉道：“这个也没什么，迟早要知道的……”
　　阳璞玉突地一怔，清楚地听到有人走来，一转身却见是龙梦欣。阳璞玉知道因为是在家里，自己没有特别戒备，所以一时没注意暗中有人，暗道只怕她已经听到了。果真，龙梦欣坦然地上前道：“娘，事情我已经知道了！”
　　秦墨梅一惊，暗道想不到还是让女儿知道了。龙梦欣一脸平静地道：“你们明天要去杀我爹他们，这件事我已经问了红旖旎姐姐！”
　　阳璞玉叹道：“你会怪我杀你爹么？”
　　龙梦欣摇头道：“我也不知道！我也不知道自己是不是太不孝顺了，反正当我知道这件事的时候心中很平静。其实自从他上次在武林盟劫持我后，我就觉得遇到什么事情都很平静，我也知道你们杀他是必然的事情！”
　　阳璞玉点头道：“你能看得开就好，我们也只能祝愿他有一个好的来时了！”
　　龙梦欣点了点头，终究还是双目情不自禁地湿润起来，转身而去。阳璞玉望向秦墨梅，秦墨梅叹道：“算了吧，龙九尊的所作所为已经完全背离了正义，我们确实应该杀了他！梦欣能看得开就好，我们也好好休息一下吧，准备明天的出发！”
　　阳璞玉点头道：“但愿此次能一举灭了魔教，我们从此天天过着快乐的生活！”
　　秦墨梅点了点头，一把抓起阳璞玉的手走进里面，却是自己也不知道为什么会这么主动，跟以前相比简直判若两人似的，霎时间只觉双脸有些发热。


正文  森林恶斗
　　冰冷的雾气在天地间飘忽，火红的太阳高挂东方。寒霜染满荒漠的杂草，道路空旷寂静，阳璞玉与各位妻子骑马飞奔在前往天帝教的路上，身后跟着烈焰教的数百弟子。这次青问天同样留守烈焰教，白惠芳和龙梦欣因为不怎么会武功，胡映月也因为身孕很明显，都没有前往。阳璞玉领着其他各位妻子与烈焰教几百精英弟子匆匆赶往天帝教，心中异常平静。这次因为身后有烈焰教的弟子跟随，阳璞玉也不好再与各位妻子亲热，只好单独骑一匹马。因为人多，不方便住店，所以只能自带干粮，或者在客栈买些食物，匆匆赶路。晚上烈焰教的弟子都只能露宿外面，阳璞玉因为带着那么多女子，不好让她们睡外面，只好与她们一起住客栈。想到烈焰教的弟子睡在冰冷的夜里很辛苦，阳璞玉虽觉有些过意不去，却又没有任何办法，只好加快脚程，以最快的速度赶往天帝教，只十几天便赶至。 天空阴暗低沉，冰冷的寒风呼呼吹来。越来越靠近天帝教，阳璞玉更加小心谨慎起来，吩咐大家打紧精神。风在森林里呼啸，穿越蓊郁茂密的森林，阳璞玉一直小心地注意着四周的一切，突然间感觉到森林里有些冷森阴沉的异样感觉，不禁心中一惊，暗道这可是一种不好的预兆。正催动真气凝神觉察时阳璞玉突地感觉到呼啸的杀气从四周一闪而至，心中一惊，转眼望去却见密密麻麻的箭雨从两旁茂密的灌木和杂草丛中射来。阳璞玉只觉大惊，虽然自己不担心被射中，但知道烈焰教那些弟子却十之八九躲不过，情急中猛地提气飘起，无边的真气汹涌而出，身若浮光般跃向远方的草丛中。蓝珍珠和寒天音也匆匆提气跟上，玉鼎夫人和秦墨梅略一犹豫，迅速提气向着另一个方向飞掠而去。朱凤凰却极为冷静，正要吩咐各位女子和烈焰教的弟子往前冲时突地见前方也在这瞬间射来密密麻麻的箭雨，在这瞬间隐隐望见后面也射来无数的箭雨。朱凤凰见许多烈焰教的弟子都在这瞬间纷纷中箭倒地挣扎，知道剑上有剧毒，不禁心一沉，暗道自己当了这么多年的杀手，想不到却阴沟里翻船。但知道与其在这抵挡，还是不如冲向前。朱凤凰迅速沉气吩咐各位女子和烈焰教的弟子向前冲，在这瞬间自己一马当先，长刀舞起团团白光，全身化为一道盘旋的杀气贴地冲向前。 阳璞玉一再催动真气，浩瀚无边的气劲汹涌翻卷着压向四周，丝毫不惧密密麻麻的箭雨。无数的利箭射到身前数尺远处便纷纷自动掉落或反射回去，阳璞玉身若猛虎般冲向箭雨射来的灌木丛中，快要及近的刹那双掌咆哮的掌力猛地轰出，翻滚怒龙般的烈焰气劲呼啸着压向前方。茂密的杂草和灌木被翻江倒海般的烈焰气劲扫过，“呼”地燃烧起来，阳璞玉已在这瞬间冲进弓箭手的藏身之处。阳璞玉一再催动真气，全身烈焰气劲暴发而出，一轮轮凶猛的烈火决堤洪水般压向四周，霎时间方圆数里烈焰熊熊，火光冲天，弓箭手纷纷有些混乱起来。蓝珍珠和寒天音也在这瞬间冲进了弓箭手中心，两人身若鬼魅般在众人见飘忽，一道道阴柔的无形掌力轻飘飘地打出。两人都知道一个不好很可能烈焰教的弟子会全部灭亡，是以毫不留情，凌空掌力扫过之处无数的弓箭手纷纷吐血跌飞。 阳璞玉身形猛地闪动，双掌迅猛地打出，所到之处周身数丈烈火熊熊，转眼间森林里一片无穷无尽的火海般。阳璞玉正提气飘闪时突地感觉到一道冷森犀利的杀气到了身后，心中一惊，猛地旋身一掌打出，在这瞬间看清一道黑影到了身后，看清是冷剑手，暗道你终于出现了。阳璞玉只觉更加愤怒，见一道白森森的剑气当头斩下，在剑气快要及体的刹那双掌掌猛地打出，无形的罡气直挡剑锋。“铿”的一声脆响，劲力相触的刹那冷剑手被硬生生地震退，阳璞玉趁机身形一闪，双掌猛烈的罡气火雷闪电般当胸劈向对方。冷剑手身形更加迅猛地飘忽起来，霎时间阳璞玉只觉周身是黑影，只觉漫天是对方白森森的剑光，却丝毫不惧，沉气凝神，散射而出的浩瀚气劲感应着周身的一切，如铜似铁般的罡气直挡层层剑锋。 寒天音和蓝珍珠正要配合阳璞玉杀了冷剑手时突地感觉到猛烈的杀气从一旁袭来。蓝珍珠见紫影一闪，一有些高大的雄壮男子一闪而至，出现在眼前，看清是罗天帝，不禁一皱眉，毕竟自己最不想面对的人就是罗天帝。蓝珍珠见罗天帝一道无形刀气破空杀来，迅速击出一掌飘退。寒天音自是知道这一切，迅速提气硬接一掌。蓝珍珠见转眼间两道呼啸的杀气破空而来，见一特别粗壮高大的男子舞动双斧纵身飞跃而来，知道是大力手，迅速提气腾空迎上，一道道汹涌的暗劲凌空压向对方。在这瞬间蓝珍珠突地见一尖锐的杀气呼啸破空而来，看清是一钢枪，同一时间见天帝教的猎豹护法、凶鹰护法和恶熊护法从三个方向飞奔而来，团团将自己围住。蓝珍珠不禁有些担心，见猎豹护法钢枪寒光闪闪，枪法迅猛而冷脆，钢枪舞动间点点寒光诡异地袭来；凶鹰护法双手戴着一对铁鹰爪，凌厉的杀气从十指上透射而出，迅猛狠毒地撕向自己，尽是拼命般的诡异毒辣的杀手招数；恶熊护法舞动一对西瓜锤，丝毫没有费力的感觉，庞大的身形灵便地闪展腾挪，漫天锤影劲风呼啸地压向自己；大力手更是双斧舞出一团团寒芒，一轮轮杀气纵横甩出，主攻自己。蓝珍珠见自己在四人的攻势下几乎被压得喘不过气来，险象环生，情急中唯有提气飘闪，转攻为守。 玉鼎夫人和秦墨梅冲往另一个方向，玉鼎夫人身形闪动间两手六把冰魄刃诡异地射出，霎时间六点寒光向着杂草丛一闪而入，寒光所到之处弓箭手立即为之倒下。玉鼎夫人双手六柄冰魄刃再次射出，神出鬼没地在高高的柴草丛中飞闪，转眼间便暗杀了几十人。秦墨梅也一连打出数把梅花针，“嗤嗤”破空之声不绝于耳，梅花针眨眼间便射入茂密柴草丛，惨叫之声随之一片。在这瞬间玉鼎夫人和秦墨梅已冲入弓箭手中，两人身形迅猛地飘闪，双掌急剧翻飞打出，层叠的无形气劲森森罡风般压向四周，掌风所到之处成片的弓箭手纷纷倒地。玉鼎夫人和秦墨梅正要往前冲时突地见一旁一道杀气闪来，玉鼎夫人看清是一飞剑，迅速打出一把冰魄刃抵挡。在这瞬间两人皆瞧见两旁和前方四道人影分别从灌木丛中一冲而出，迅猛若豹般扑杀而来。玉鼎夫人见四人分别是龙九尊、上官东皇、雷厉行和玄虚真人，看见龙九尊只觉腾腾的怒火突地冒出，情不自禁地想起对方灭济世派的情形。玉鼎夫人只觉怒气翻滚，猛地催动真气，全身力道化为一点，压向冰魄刃射出，身形在这瞬间飘闪向对方，双掌杀气激射而出，手脚并出，漫天气劲攻向对方。秦墨梅知道自己两人肯定敌不过对方四人，本是想先赶回去与阳璞玉等人会合，哪知玉鼎夫却在这瞬间跟龙九尊对上了，无奈中只好提气攻向上官东皇。秦墨梅见雷厉行和玄真真人也在这瞬间向着自己一起抢攻而来，不禁暗叫糟糕，知道这样下去肯定过不了多久就会命丧于此，却唯有苦苦守着。 朱凤凰贴地旋身冲向前方，正要弹身绞杀前方成排压来的弓箭手时突地听到身后一连串的惨叫声传来，更加觉得一惊，见自己已经接近了前方的弓箭手，干脆一狠心，不去管身后发生了什么事情，弹身射向前方弓箭手人丛中，长刀上凛冽的杀气激射而出，暴涨的杀气闪电破空般层层叠叠裂向四周，众弓箭手还未来得及躲闪便纷纷倒地，霎时间方圆数丈血肉横飞。朱凤凰身若猛虎般在众弓箭手中扑闪，所到之处刀光四起，血光冲天。朱凤凰转眼间便斩杀掉一大片弓箭手，见前面的弓箭手纷纷撤退，正要乘胜追杀时突地听到身后更加惨烈的惊叫声传来，旋身的瞬间却隐约瞥见身后烈焰教的弟子中也是血肉横飞，清楚地望见烈焰教弟子当中多了许多黑衣人，同一时间还看到许多四溅纷飞的尘土，心中一惊，明白那些黑衣人是从地里钻出来的，知道这山上黄泥土很松散，对一个杀手来说钻地并不难。 朱凤凰见眼前的弓箭手迅猛地纵退，只好先放弃，知道还是救烈焰教的弟子和那些女子要紧。朱凤凰不再犹豫，身若苍鹰般跃向烈焰教弟子中，见烈焰教那些弟子都有些手足无措，纷纷被地下钻出来的黑衣人斩杀，阳璞玉的那些妻子想要抢救却有些碍手碍脚地施展不开。朱凤凰知道不能再犹豫，迅速吩咐未受伤的弟子往前冲，自己只身扑入身后追杀而来的黑衣人中，银丽婉、红旖旎、苏雪容、柔独舞和白绮玉等高手也迅速过来帮忙。朱凤凰早已杀红了眼，其他女子也毫不留情，众女子只一会儿便将追上来的黑衣人斩杀干净。朱凤凰见地下终于没有再钻出杀手，四周箭雨却还纷纷射来，迅速吩咐他们往两旁冲。朱凤凰知道两旁因为有阳璞玉等高手冲过去了，应该会安全一些，是以自个一马当先，往玉鼎夫人和秦墨梅的方向冲去。朱凤凰知道阳璞玉和寒天音及蓝珍珠武功都到了出神入化的境界，比玉鼎夫人和秦墨梅都高出一筹，更没有什么危险，是以往另一个方向冲去。 朱凤凰身形贴地飞旋而去，蟒蛇穿行般迅捷地冲向前方。朱凤凰老远便望见玉鼎夫人被龙九尊逼得处于下风，秦墨梅更是在上官东皇和雷厉行及玄虚真人的围攻下伤痕累累，正苦苦撑着。朱凤凰眨眼间便潜近了几人身后，见几人都发现了自己，迅速催动真气，身若离弦之箭般射向玄虚真人，长刀飞卷翻绞，无形的杀气凌空射向玄虚真人。玄虚真人想要躲避时已经来不及了，虽尽力地腾身纵跃，身形仍是不受控制地倒地。朱凤凰见雷厉行刚猛的双掌矮身轰出，双腿呼呼横扫而来，唯有长刀转攻向他。朱凤凰一再催动真气，长刀上杀气暴涨射出，弹身而起的刹那刀锋硬生生地攻入对方掌影的缝隙中。雷厉行身形闪动间避过长刀，双掌硬拍对方胸口，却突地感觉到腿上一痛。 朱凤凰身若猛虎般转眼间便创伤两人，见身后银丽婉等其他女子也纷纷赶至，更加觉得雄心大起，长刀更加勇猛地攻向雷厉行。龙九尊和上官东皇自是注意到了身后赶来的各位女子，都知道单打独斗那些女子远不是对手，可联合起来却远非自己所能敌，无奈中只有硬生生地闪身逃去。龙九尊武功虽高出玉鼎夫人一筹，却仍在闪身逃去的刹那还是中了对方一柄冰魄刃，上官东皇也被秦墨梅针雨扫中，玄虚真人却是早已逃去。朱凤凰正要加紧攻势杀了雷厉行时突地见一道人影挡在眼前，看清是银丽婉，见对方一刀硬架自己攻势，不禁大怒，但还是硬生生地止住攻势。朱凤凰见雷厉行也在这瞬间逃去，怒道：“真想一刀劈了你，你到底什么意思？”
　　银丽婉道：“他们几人都已逃去，何不让他也多活一会儿呢？”
　　秦墨梅叹道：“朱妹妹，算了吧，我们还是看看璞玉他们！”
　　朱凤凰哼道：“再有下次的话我绝不会手软！”
　　说着忿忿地提气折身而去，玉鼎夫人等人也迅速提气跟上。 阳璞玉见自己虽大占上风，却一时完全杀不了对方，寒天音也一时杀不了罗天帝，蓝珍珠更是岌岌可危，知道其他女子也很可能会大有危险，不禁大为着急。正努力地寻找对方破绽时突地见朱凤凰等人飞闪而来，不禁大喜。冷剑手本就处于下风，突地感觉到一线诡异犀利的杀气一闪而来，看清是玉鼎夫人的冰魄刃。见秦墨梅和朱凤凰等其他女子也纷纷赶来，迅速提气飘身而去，大喝一声“撤”罗天帝等其他人自也清楚眼前的形势，虽不服却又无可奈何，都果断地闪身逃去。阳璞玉见冷剑手硬接自己一掌，借机闪身逃去，不禁大怒，猛地催动真气，无形罡气暴射而出，凌空击向对方后背。冷剑手反手一剑，阳璞玉硬接一掌，另一掌跟随而出，硬生生地击在对方后背上。阳璞玉见冷剑手被玉鼎夫人冰魄刃射中腰身，随即被自己一掌击得喷射出一口鲜血，总算觉得好受了些，见对方闪身没入草丛中，只好算了。


正文  剿灭魔窟
　　阳璞玉见罗天帝等其他几人都负伤逃去，随即又见自己这边烈焰教的弟子只剩下几十人，只觉大为悲痛。朱凤凰见那些弓箭手纷纷逃去，冷静地道：“我们四面追击，虏下那些弓箭手！”
　　阳璞玉迅速冷静下来，吩咐自己那些妻子小心些，让寒天音等其他几位高手往其他几个方向去截住那些逃兵，自己一人冲向前方纷纷欲逃的弓箭手中，气沉丹田喝道：“放下武器，饶你们不死！”
　　阳璞玉已贯足内劲，源源滚滚的内劲暴射而出，声震九天，穿云裂石般的声音在森林里翻滚回荡，众弓箭手霎时间只觉双耳胀痛，头脑开裂般生疼，根本抬不动脚，甚至觉得天旋地转般自受控制地倒地，根本没有逃走的机会。阳璞玉见那些弓箭手纷纷放下弓箭，迅速止住喊叫声，平缓地道：“愿意投降的到我身后来！”
　　阳璞玉见那些弓箭手纷纷走到自己身后，小心戒备起来。良久见他们都静静地站立着，迅速领着他们前去与寒天音朱凤凰她们会合。 阳璞玉见她们也胜利地虏下那些弓箭手，吩咐那些弓箭手站到一起去。阳璞玉见烈焰教的弟子只剩下几十人，只觉大为沉闷。随即又想朱凤凰说得也没错，征战沙场本就凶多吉少，自己也只能顺其自然，所能做的只能是祈祷他们，为他们报仇。阳璞玉见自己那些妻子都没什么事或只受点伤，总算觉得心中平静了许多。柳惜青恨恨地道：“真可惜让那几个魔头全部跑了！”
　　朱凤凰冷道：“有人总是一心向着外面，没办法！”
　　银丽婉道：“我知道你在说我！璞玉，我真的是真心跟着你！”
　　朱凤凰冷道：“真不真心不是嘴上说一说的！”
　　阳璞玉道：“好了，我相信她，咱们还是考虑下一步怎么办吧！”
　　朱凤凰道：“当然是端了天帝教这个魔窟！”
　　秦墨梅皱眉道：“他们怎么办？”
　　朱凤凰知道秦墨梅指的是那些弓箭手，凛然地道：“当然是跟我们回烈焰教！”
　　玉鼎夫人突道：“唐咚隆，文小山，扬俊敏，我也不一一点名了，你们还认识我吗？我可连你们每一个人的名字都记得！”
　　阳璞玉一怔，随即知道他们是武林盟灭济世派的时候俘虏的济世派弟子。陈绛仙道：“师父，要不要杀了这些叛徒？”
　　玉鼎夫人摇了摇头，淡淡地道：“烈焰教各方面都很不错，你们就好好跟着去烈焰教吧！”
　　朱凤凰转对那些弓箭手，冷森地道：“你们从今以后就是烈焰教的弟子，谁敢不听令或想要逃走的话，当场斩杀！”
　　阳璞玉道：“我相信你们到了烈焰教之后会明白，烈焰教比天帝教自由很多。但如果你们不愿意的话到了烈焰教一年之后可以自行离开！”
　　朱凤凰也不好说什么，阳璞玉又道：“人多眼杂，这样很容易混乱，这里有几千人，把他们分成六队吧！”
　　众女子应了一声，迅速把掳下来的几千弓箭手大概地分成六队，阳璞玉与朱凤凰、寒天音、蓝珍珠、玉鼎夫人和秦墨梅六位高手分别带领和监管一队。阳璞玉让白绮玉和红旖旎带领烈焰教的弟子，一共加起来算是七个队，其他女子也大概地分到七个队中。朱凤凰见差不多了，对阳璞玉道：“我们迅速赶去天帝教，事情原计划进行，毁了天帝教，掳下天帝教弟子！”
　　阳璞玉点头应了一声，与王馥盈和明珠雅领着五六百天帝教的弓箭手，更加谨慎的大步向前。 越来越靠近天帝教，阳璞玉远远望见天帝教地处险峻高峰，易守难攻，不禁有些暗自担心，知道要硬闯确实不太容易，一个不好很可能会让滚石和暗箭损伤无数弟子，是以决定先让几位高手暗中潜上去。阳璞玉与寒天音、蓝珍珠和朱凤凰小心戒备着潜近，突地见无数的箭雨呼呼射来，迅速提气飘跃而起。四人丝毫不惧漫天的冷森毒箭，凌空跃上数十丈高的峰顶围墙，冲向天帝教。四人中朱凤凰最擅长的就是暗杀，阳璞玉和蓝珍珠及寒天音更是武功出神入化，四人冲入守卫中，虎入羊群般眨眼间便杀了或重创上百人。阳璞玉不想造太多的杀孽，再次沉气长啸，震得那些守卫纷纷倒地时才迅速停下。玉鼎夫人和秦墨梅等其他女子已带着天帝教的弓箭手和烈焰教的弟子闯进天帝教，阳璞玉大声道：“今日就是天帝教的灭亡之日，你们如若愿意归顺于我的话什么事都没有，如果想要反抗的话也就只能杀了你们！”
　　陈绛仙喝道：“罗天帝那魔头已经弃你们逃命去了，不要再有什么顾忌了吧！”
　　明镜师太道：“不管你们以前做过什么，只要从今以后改正，一定不会为难你们的！”
　　蓝珍珠点头道：“你们对我应该不陌生吧，我敢保证他不会为难你们，他已经向你们的兄弟保证过到了烈焰教一年之后可以自行离去！”
　　朱凤凰指着那些弓箭手道：“我们不想多费口舌，愿意跟着我们的站到一起去，否则，死！”
　　阳璞玉见那些弟子纷纷站到自己这边来，只觉有些高兴，对他们道：“为了证明你们的忠诚，先把这个地方拆了！”
　　那些守卫先是一怔，随即纷纷拾起大刀砍向绳索、木桩和石墙，霎时间那些高高吊着的巨石纷纷坠落，围墙纷纷向外翻倒，暗堡也只一会儿便有些摇摇欲坠。阳璞玉怕压倒很多人，迅速喝退他们，腾空一掌轰向暗堡。阳璞玉身形飘闪，无坚不摧般的罡气一再轰向暗堡，霎时间石块飞滚，轰隆声延绵不绝地传来，余音袅袅，坚固的暗堡转眼间只剩下一堆石块。阳璞玉见毁得差不多了，迅速旋身返回众妻子跟前。朱凤凰道：“要加快速度！天帝教这么大，如此下去一天也毁不完！”
　　阳璞玉道：“真的全部毁去么？”
　　朱凤凰道：“没错，一定要让他们死无藏身之地！”
　　蓝珍珠道：“我们快些去吧，天帝教有几万弟子，现在这些还只是零头！”
　　阳璞玉应了一声，小心戒备着大步向前。 阳璞玉知道天帝教的高手基本上都受了伤，就算出了也不惧，只是担心被暗算，所以不敢分散实力，让所有人走到一起，直接闯入天帝教里面。蓝珍珠对天帝教再熟悉不过，知道哪些地方会有暗袭，是以很轻易地躲过了各处机关。阳璞玉一行中高手不在少数，是以很轻易地制服了天帝教的各路弟子，所到之处房屋悉数被毁，那些弟子骇于阳璞玉等人的武功，都不敢逃走，纷纷地跟着上前。阳璞玉见罗天帝和其他高手都一直未出现，虽觉得有些不正常，却也暗自高兴，暗道我们可轻松多了。没过多久见身后弟子越来越多，阳璞玉只觉全身也越来越绷紧，暗道一个不好他们反抗起来就不好。“前面是金库！”
　　蓝珍珠突地打断阳璞玉的沉思道。“金库？”
　　阳璞玉喜道，“刚好可以解决他们路上的吃饭问题！”
　　阳璞玉与其他几位高手如法炮制地重创或制住那些金库的守卫，决定冲入金库抢走那些金银。阳璞玉担心他们抢而造成混乱，是以只是自己与蓝珍珠领着烈焰教的弟子进去，让其他女子在外面看守那俘虏过来的天帝教弟子。 蓝珍珠以前自也进去过金库，是以知道里面有机关，与阳璞玉小心地避过。阳璞玉走进金库，见里面堆着几乎一整屋子的精装箱子，迅速打开一箱看，见里面全身崭新的白银，再打开几箱看还是，笑道：“怎么没金子呢？”
　　蓝珍珠道：“别贪得无厌！金子在天帝宫，那里不但有金子，还有好多珠宝！”
　　阳璞玉笑道：“那快些去！”
　　随即吩咐烈焰教的弟子将这些箱子全部搬出去，烈焰教的几十位弟子迅速搬起箱子走出金库，阳璞玉与蓝珍珠也随着走出。阳璞玉为了稳定那些俘虏过来的弟子的情绪，迅速让烈焰教的弟子将那些银两分给他们，只留下几箱让烈焰教的弟子用布袋装着。阳璞玉见那些天帝宫的弟子得到银两后果真眉开眼笑，只觉心中极为高兴，迅速吩咐众人继续扫荡其他地方。 干燥的冷风迎面吹拂而来，惨白的阳光无力地照射着大地。阳璞玉与各位妻子及烈焰教的弟子，领着俘虏天帝教的各位弟子匆匆赶往烈焰教。为了防止他们反抗或逃走，阳璞玉与玉鼎夫人早已暗中在药铺中买了许多并没有毒的药材，让玉鼎夫人暗中制成药丸给他们服下。阳璞玉见他们一路上都老老实实地跟着，并没有任何的逃走企图，总算觉得心中轻松许多。然而心中却总觉得有些沉闷，自己也不知道为什么。明珠雅见阳璞玉闷闷不乐，迅速催马上前，娇声道：“我们大获全胜，凯旋而归，你还不高兴么？”
　　身后陈绛仙笑道：“是啊，我第一次看到这么多金银珠宝呢！”
　　阳璞玉见陈绛仙肩上斜跨一个布包，包里全是珠宝，淡笑道：“你晚上睡得着觉么？”
　　陈绛仙笑道：“睡得着啊，我睡得比以前香多了呢！反正这些都是见不得光的赃物，我们拿出来晒晒太阳有什么不好的！”
　　阳璞玉叹息一声道：“总觉得我们灭了江湖上这么一大势力，会招致很多可怕的事情！”
　　朱凤凰道：“做都做了还担心什么！你是觉得毁了天帝教，杀了那么多人，心中不安吧？”
　　阳璞玉道：“不否认，毕竟那些房子都凝集了无数人的血汗，就这么毁了着实有点过分！只怕什么时候那几个魔头回到天帝教之后会再次劳财伤民，残害无辜！”
　　朱凤凰道：“那有什么办法呢，不毁了的话更会涂炭无数生灵！”
　　玉鼎夫人叹道：“很可惜的是没有灭了那几个魔头！”
　　秦墨梅叹道：“确实，只怕过不了多久他们的反击报复会更加狠毒猛烈！”
　　朱凤凰冷冷地道：“都怪你们不够狠毒，拖泥带水的！我先说好了，下次谁要是敢再次故意坏事的话我可不会再留情了！”
　　红旖旎悦声笑道：“要是夫君阻止你呢？”
　　朱凤凰哼道：“如果不是他那么软的话事情早已不是这样！”
　　阳璞玉道：“你敢说我软，晚上小心了！”
　　朱凤凰嗔道：“又来了！不跟你说了，后面还有那么多人听着呢！”
　　阳璞玉得意地笑道：“你也会怕么？”
　　朱凤凰嗔道：“我会怕么？敢不敢脱了衣服和我当众行.房？”
　　阳璞玉笑道：“那可不行，我不能让别人占你便宜！”
　　朱凤凰道：“别闹了，我们现在很危险的，小心戒备吧！”
　　阳璞玉应了一声，迅速凝神戒备起来。 阳璞玉与众女子及烈焰教弟子领着天帝教弟子匆匆赶往烈焰教，这次因为人多，天帝教的弟子只能轮流骑马，是以前前后后走了将近二十天才及近烈焰教。烈焰教越来越近，阳璞玉只觉总算松了一口气，心中却也不禁开始有许多其他的担心，毕竟一下子多了这么多人，住房就很成问题，而且还要防止他们在烈焰教中捣乱。“停一下！”
　　阳璞玉突地对旁边的几位女子道。阳璞玉见四周一片空旷，刚好可以让那些天帝教的弟子很好地站立，迅速飘身下马，气沉丹田，大声道：“大家听好了，多谢你们这些日子配合我，你们表现不错，要离去的现在可以离去！”
　　阳璞玉贯足内力，声音若滚滚黄沙般飘向几万天帝教的弟子，众人皆听得清清楚楚。阳璞玉接着道：“不管走不走待会儿都会给你们解药，走的人每人再发二两银子，否则进了烈焰教的话就要一年后才能走，而且要服从安排，给烈焰教做事，当然不会太累！”
　　阳璞玉见众人皆怯怯私语，霎时间有些混乱，又道：“要走的先站到那边空地上去，留下来的也绝不会亏待你们，我们会像对待烈焰教的弟子一样，食宿方面不会很差，而且有人教你们武功，但前提是不能背叛烈焰教！”
　　朱凤凰冷森地道：“如果要走，可以回家，也可以加入任何门派，就是不能替那几个魔头卖命，否则见一个杀一个；如果加入烈焰教却有二心的话，打入死牢！”
　　蓝珍珠上前道：“要走的站到那边去吧，如果无处可去的话还是不妨留下来，或者找一个安全一点的地方隐居起来！”
　　阳璞玉见那些弟子有了动静，陆陆续续还是有不少人走到旁边的空地上。阳璞玉知道身上的银两还不够，迅速吩咐白绮玉和红旖旎去烈焰教拿些银两来。 好一会儿那些弟子终于没有了动静，呈两拨静静地站在两块空地上，人数倒也不相上下。阳璞玉暗道看来还是有很多人不愿意，还好没有强迫他们去烈焰教。阳璞玉见白绮玉和红旖旎已背着两包银子返回来了，迅速让烈焰教的弟子把银子分发给他们。阳璞玉再次沉气道：“上次让你们服下的毒药其实没有半点毒性，你们可以走了，好好活下去吧！”
　　阳璞玉见那些人像钻出笼子的羊群般，纷纷大步向前而去，只一会儿便远去，暗道看来还是很多人喜欢自由。阳璞玉转对其他弟子道：“你们刚才也听到了，那毒药并不是真正的毒药，你们无须再有什么压迫了。你们现在走还来得及，但进了烈焰教的话还是得有些管制！”
　　朱凤凰道：“烈焰教不喜欢用太多的约束来束缚你们，但谁要敢不服从或捣乱的话可要想清楚后果！既然你们自愿留下来的话跟我们来吧！”
　　朱凤凰说着抓着阳璞玉的手大步向前，阳璞玉招呼其他女子一声，走向望眼可及的烈焰教。阳璞玉只觉心情大好，毕竟烈焰教有很多空房和空地，再赶工建造几栋房子的话也是非常轻易的事。想到烈焰教一下子增加这么多人力，只觉心情大好。


正文  扑朔离迷
　　阳璞玉与众女子和烈焰教的弟子，以及天帝教的一万多弟子走进烈焰教，只觉有些高兴，却也有些惆怅感伤，毕竟自己带着几百烈焰教的弟子出去，现在却才带回几十人。阳璞玉正觉有些沉闷时突地望见不远处面无表情、背负双手而立的青问天。阳璞玉不禁一皱眉，总觉得对方最近几次见面比之以前都要严肃许多。阳璞玉暗道不管怎样还是向他打个招呼，毕竟对方是自己长辈。阳璞玉上前抱拳强笑道：“青护法好！”
　　青问天依旧面无表情，淡淡地道：“那些是谁？”
　　阳璞玉道：“他们是天帝教的弟子，已经愿意归顺烈焰教！”
　　青问天冷道：“你能保证他们是诚心归顺吗？”
　　阳璞玉一怔，朱凤凰冷道：“他既然是教主就有这个权利，用得着向你保证吗？”
　　青问天脸色变了变，阳璞玉一惊，暗道关系可不能闹僵了，一时却又不知如何打圆场。红旖旎笑道：“大家都别生气，都是一家人嘛！”
　　良久青问天冷冷地道：“那你带去的烈焰教弟子呢？你就这么带几十人回来，对得起烈焰教的人对你的信任吗？”
　　阳璞玉道：“抱歉，我已经尽力了，但还是没能保住他们的性命！”
　　朱凤凰道：“征战江湖，本来就是九死一生，死了也没什么大不了的！”
　　“你……”
　　青问天一时气得说不出话。白绮玉道：“好了，这件事就这么算了吧，我们还是快点安排好那些新来烈焰教的弟子吧！”
　　青问天哼了一声，自个大步转身而去。 朱凤凰冷哼道：“我看你是不服！既是如此当初又何不自己当这个教主呢？”
　　青问天自也听到了，回过头来转身冷眼望着朱凤凰。阳璞玉一皱眉，对朱凤凰道：“你就少说两句吧！”
　　朱凤凰冷道：“我为什么不能说？如果不是你我们也不会住在这里！如果没有我们这些高手烈焰教早就完了！”
　　青问天淡淡地道：“告诉你们一个不好的消息，白惠芳已经被少林寺的人掠去了！”
　　阳璞玉只觉心中猛地一震，简直不敢相信自己的耳朵，但知道对方不会是在说谎，霎时间只觉心头大乱，见青问天已大步而去，对白绮玉和红旖旎及其他女子道：“你们帮我安排好那些弟子，我去看看！”
　　阳璞玉不待她们回应，猛地提气飘身而去。朱凤凰对各位女子道：“小心青问天！”
　　随即迅速提气飞奔向前，对前头的阳璞玉喊道：“你等一下！”
　　阳璞玉闻言稍微放慢了些脚程，朱凤凰上前道：“你要冷静一些！”
　　阳璞玉道：“我很冷静！”
　　朱凤凰道：“你不觉得这件事与青问天有关吗？”
　　阳璞玉道：“不明真相之前我不敢乱说，去问问胡映月便能见分晓！”
　　朱凤凰没再说什么。 两人将功力提至极限，匆匆赶往烈焰塔，只一会儿便至。阳璞玉迫不及待地冲进里面，见慕思情和素灵飞急忙应了上来，急道：“白惠芳怎么了？”
　　慕思情叹道：“教主，对不起……”
　　阳璞玉急道：“都这个时候了，直接说吧！”
　　素灵飞叹道：“那日我们像往常一样在里面打坐，突地听到外面一声惊叫，我们迅速冲出去，却见白惠芳被一个黑衣人劫持着，黑衣人反手飞出一封信逃，转眼间便消失在远方！”
　　慕思情叹道：“那人轻功极佳，远在我们之上！”
　　阳璞玉急道：“那封信呢？”
　　素灵飞迅速从怀中掏出一封信道：“不好意思我们拆开来了！”
　　阳璞玉接过信封匆匆打开，见上面写着几行遒劲有力的大字，大概意思是说前往少林寺救人，并没有任何其他的标记。阳璞玉只觉心里有些麻乱，朱凤凰道：“你们当时有没有传令烈焰教的弟子搜索？”
　　慕思情道：“有，但没有结果！”
　　朱凤凰道：“那当时有没有看到青问天？”
　　素灵飞道：“他不久后就出现了，不可能是他，他轻功顶多小胜我们一筹！”
　　朱凤凰道：“璞玉，别担心，现在担心也没用，我们尽快赶往少林派去就是了！”
　　阳璞玉点头道：“也只有如此了！”
　　“璞玉！”
　　“璞玉哥哥！”
　　两个声音从身后传来，两个人匆匆跑来。阳璞玉见是胡映月和龙梦欣，叹道：“你们没事吧？”
　　胡映月摇头道：“你一定要去救回我娘！”
　　阳璞玉点头道：“你放心，我一定会去救出她的！”
　　朱凤凰道：“去少林寺少说也得十数日，也不急在一时，我们先去吃点饭准备一下吧！”
　　阳璞玉点了点头。 中岳嵩山，群峰挺拔，层峦叠嶂；飞瀑腾空，气势磅礴；雄壮魁伟，秀逸，壮观景象和亭台楼阁星罗棋布。阳璞玉与朱凤凰和寒天音一路跋涉，日夜兼程地赶往嵩山少林派，奔波十余日才抵达。傍晚时分，越来越接近少林寺，阳璞玉问道：“怎么进去？暗中进去还是光明正大地进去通报？”
　　朱凤凰道：“你觉得会是少林寺的人干的吗？”
　　阳璞玉道：“我觉得不是，我们可以说与各大门派都结了仇，就是与少林派没有。更何况上次在武林盟我也见过飞来大师、若满大师和妙佛大师，他们那正直虔诚的高僧模样实在无法让我往坏处想！”
　　朱凤凰点头道：“我也这么认为，一定是有人在冒充他们来利用我们！”
　　寒天音道：“没错，如果我们暗中闯进去的话很可能刚好中了圈套！”
　　阳璞玉应道：“那就走大门进去通报吧！”
　　两女子应了一声，都主动地抓着阳璞玉的手。 三人来到少林寺前方，阳璞玉见鲜红的大门前立着威猛的两只巨大铜狮，前方广阔干净的大理石铺着的空地上一叶不染，两只香炉炉火正旺，香气袅袅，只觉心中大为平静。三人走向寺门，两旁的沙弥突地双掌合十道：“阿弥陀佛，女施主请勿入内！”
　　寒天音不悦地道：“为什么？”
　　另一沙弥道：“对不起，这是本寺的规矩！”
　　“你……”
　　朱凤凰冷道，“如果我们硬要进去呢？”
　　那沙弥道：“那小僧也只有得罪了！”
　　阳璞玉见朱凤凰一脸怒火，迅速道：“算了吧，我一个人进去问问飞来大师就是了，你们在外面等候一下吧！”
　　“好吧！”
　　寒天音应了一声，走向外面，朱凤凰狠狠地瞪了几位守门的和尚一眼，极不情愿地走向外面。 阳璞玉在沙弥的带领下走向内堂，见寺中香火旺盛，诵经声和木鱼响声让人肃然起敬，实在看不出任何的不妥。阳璞玉跟着那沙弥来到方丈室，轻易地见到了飞来大师。阳璞玉走进里面，见飞来大师身形高大，长髯飘飘，满脸红光，精神矍铄，依旧是上次在武林盟见到的慈善而正直的模样，立即抱拳道：“晚辈阳璞玉拜见大师！”
　　“少侠好！”
　　飞来大师还礼道，“少侠远道而来，还是先让老衲为你准备些斋饭吧！”
　　阳璞玉急道：“不必了，在下有急事而来！”
　　飞来大师有些惊讶地道：“传闻少侠已经是烈焰教教主，不知少侠所说的急事是公事还是私事？”
　　阳璞玉迅速从怀中掏出那封信交给飞来大师。飞来大师迅速接过，看后皱眉道：“少侠可否说一下此信的来历？”
　　阳璞玉迅速把大概的情形说了一遍，飞来大师听后又是蹙眉不语。阳璞玉道：“请大师说实话，此事到底与少林寺有关否？”
　　飞来大师叹道：“此事老衲完全不知晓，不知少侠可愿相信？”
　　阳璞玉点头道：“我相信！在下还急着寻找我夫人，既是这样的话就此告辞！”
　　飞来大师叹道：“很惭愧老衲无法帮你！这样吧，我会尽量地在寺中调查清楚，如果有音讯一定会尽快传书到烈焰教！”
　　阳璞玉点头道：“多谢大师，就此别过！”
　　阳璞玉说着转身大步而去，只觉心中大为麻乱，暗道如此一来可不知道要去哪里找到白惠芳。 阳璞玉匆匆走出寺门，见朱凤凰和寒天音正焦急地等待着，情不自禁地叹息一声。寒天音迅速上前道：“怎么了？”
　　阳璞玉道：“什么消息也没有！”
　　朱凤凰道：“别急！既然有人把我们引到这里来的话就一定有人暗中看着我们，如果我没猜错的话马上就会有事了，走吧！”
　　阳璞玉点了点头，沉闷地与朱凤凰和寒天音走向前方。只走一小会儿身后突地传来隐隐的喝喊声，阳璞玉一惊，朱凤凰道：“我没说错吧？麻烦果真来了！”
　　寒天音道：“要不要先躲起来？”
　　朱凤凰道：“躲得了多久呢？还是面对吧，我们还怕他们么？”
　　阳璞玉点头道：“也只能如此了！”
　　只瞬间喝喊声已越来越近，阳璞玉见远处长长一排的和尚纷纷持着棍棒跑来，暗道果真被利用了么？ “呼呼”破空声纷纷传来，一道道人影转眼间便腾空飘落在三人周身，团团将三人围住。阳璞玉见当前两人分别是妙佛大师和若满大师，随后是十八位斜披袈裟、赤着半边肩膀的和尚，再后面是源源跑来和尚。阳璞玉见那十八位和尚都不动若钟，紧闭着双目，双掌合十，无形的金光隐隐飘散而出，知道一定是高手，但也不惧，毕竟自己这边有三位高手。阳璞玉问道：“敢问大师不是不少林寺刚才发生了什么事情？”
　　若满大师洪声道：“阿弥陀佛，刚才本寺掌门人在方丈室接待的可是你？”
　　阳璞玉点头道：“是啊，莫非飞来大师有什么不测？”
　　妙佛大师洪声道：“没错！施主不会认为这件事与你无关吧？”
　　阳璞玉道：“在下的确不知道发生了什么事情！”
　　若满大师道：“他已经圆寂了，是被人暗杀而死！”
　　阳璞玉只觉一震，暗道还是中了圈套。但还是迅速冷静下来道：“这件事真的与在下无关！”
　　妙佛大师道：“任你说的天花乱坠你也休想洗脱关系。我师兄不但被人偷袭，中掌而亡，而且胸口掌印呈赤红色，这正是你烈焰教的武功！”
　　朱凤凰道：“寺中可还有其他人？”
　　若满大师道：“当然有！此时天色已晚，寺中住宿的香客也不在少数，但事发后我们立即派人四处搜索，并没有发现什么可疑的人物，你们休想抵赖！”
　　妙佛大师道：“如果我没记错的话当初在武林盟就是你陷害我，这就更加证明你心地阴险！”
　　阳璞玉道：“龙九尊的所作所为你们也知道，当时是为了削弱他的实力！至于这件事，真的与我无关！”
　　若满大师道：“那你来此是为了何时？不会就是为了和方丈说几句话吧？”
　　阳璞玉迅速拿出那封信递给对方，把事情大概地说了下。若满大师看后道：“这只是你一面之辞！不管怎样，在真相未明之前，我们只能烦劳少侠到寺中居住一段日子！”
　　寒天音道：“那如果真相永远都不明呢？”
　　妙佛大师道：“那就只能烦劳少侠永远居住在少林寺！”
　　若满大师道：“真相总有大白于世的一天，除非凶手就是你！”
　　朱凤凰冷道：“做梦！要留下我们的话就看你们有没有这个能力！”
　　阳璞玉道：“我们不是喜欢惹事的人，不过此事真的与我无关，我也绝不会任你们擒获！更何况我还有急事，就此告辞！”
　　阳璞玉说着向朱凤凰和寒天音一点头，同一时间三人猛地腾身而去。“十八罗汉！”
　　妙佛大师似乎早有意料般，在三人腾身的刹那大喝一声，同一时间与若满大师闪身劈出两掌。阳璞玉见刹那间十八罗汉纷纷腾空出掌，三十六只大手拍来的瞬间只觉一道无形的气墙小山般压来，见两侧若满大师和妙佛大师迅猛浑厚的掌力也眨眼间到了跟前，猛地催动真气，双掌刚猛霸道的无形罡气暴发而出，当胸拍向十八罗汉，劲力接实的刹那迅速提气飘退。阳璞玉见朱凤凰和寒天音也纷纷击得若满大师和妙佛大师滑退老远，迅速招呼她们，一起腾身而去。


正文  结发妻子
　　阳璞玉与寒天音和朱凤凰只一会儿便甩脱身后少林和尚的追击，三人放慢速度，阳璞玉叹道：“没救出人，反而背了个黑锅！”
　　朱凤凰道：“我们还怕他们么？”
　　阳璞玉道：“不是怕不怕的问题！”
　　寒天音道：“没错，如此一来只会让敌人更加有机可趁！”
　　阳璞玉叹道：“我最担心的是白惠芳！”
　　朱凤凰安慰道：“你别担心，暗中的人达到了目的之后应该很快就会出来和我们见面，我们下山……”
　　寒天音突地打断道：“有人来了！”
　　阳璞玉一惊，迅速凝气静听，果真听到一隐隐的破空声忽闪而来。朱凤凰道：“我没说错吧，就出来了！”
　　阳璞玉突地对朱凤凰道：“你快躲到暗处去！”
　　朱凤凰一怔，随即明白过来，点了点头，身形突地一闪，跃向一旁的荆棘丛中。阳璞玉一怔，暗道苦了你了。在这瞬间突地见一道黑影从远方一晃而至，转眼间便至不远处。阳璞玉突地一惊，见那黑衣人手中还抓着一人，正是白惠芳。 阳璞玉见那黑衣人到了身前不远处，冷道：“是你杀了飞来大师？”
　　那黑衣人沉声道：“你用不着知道！”
　　阳璞玉只觉对方的声音低沉而沙哑，有些熟悉却又想不起来是谁，冷道：“那你想怎样？”
　　那黑衣人一手扼着白惠芳的脖子，另一手拔出肩上的佩剑，冷声道：“想要救她么？背负双手，慢步上前！”
　　阳璞玉只觉心中有些紧张起来，将护体罡气运至极限，缓步上前，努力地注意着对方的每一个细小变化，以便伺机救人。阳璞玉一步步走向前，一直考虑着要不要突地出击，却又不知道有多少胜算。两人距离越来越近，阳璞玉突地见对方身形一晃，见对方长剑在这瞬间倏地寒芒暴涨，缓缓的一剑眨眼间到了胸前，清楚地感觉到对方剑势似缓实疾，暗含着汹涌的大力，长剑在内力的鼓荡之下剑锋大有削铁如泥之势。阳璞玉担心白惠芳的安危，不敢过早反抗，干脆将真气压向胸前，霎时间胸口若冷铁一般，变得更加坚硬起来。那黑衣人长剑刺至阳璞玉胸口的刹那铿锵一声脆响突地传来，阳璞玉只觉一股大力凝集成一个点压来，见对方长剑一弯，同一时间只觉胸口一疼，知道还是被刺进了寸许。阳璞玉知道不能再有半点犹豫，身形猛地一侧，左手凝爪扣向对方长剑，右手当胸一掌拍向对方。阳璞玉见对方身形猛退，长剑抖出一层层缓缓的剑气削来，左手更是抓着白惠芳来抵挡，心中一惊，硬生生地煞住攻势，正暗自惊慌时突地见一旁一道刀光一闪而起，斩向那黑衣人，知道是朱凤凰，迅速凝气一吸，揽向白惠芳。阳璞玉见白惠芳突地双目圆睁泛白，知道那黑衣人手上加了不少力气，左手迅速扣向对方扼着白惠芳的手，完全无法顾及对方在这瞬间拦腰横扫而来的长剑。 那黑衣人自也觉察到了身后的杀气，见白惠芳被阳璞玉揽住了，见对方凝爪扣向自己左手，只好在长剑扫中对方腰身的刹那松开左手横飘数尺，借力闪身而去。寒天音见那黑衣人突地逃去，猛地一提气，身形一晃，化为一道让人眼花缭乱的黄影飘向对方。朱凤凰见自己一刀未中，冷哼一声，长刀顺势脱手而出，化为一团疾转的白光射向对方。那黑衣人长剑反手挡向身后诡异袭来的长刀，寒天音却在这耽搁的瞬间扣住了那黑衣人的肩膀。寒天音硬生生地扭过对方身形，丝毫不顾对方当胸拍来的一掌，右手凝爪吸向对方蒙面黑布。寒天音只觉胸口一痛，虽极力地运功相抗，仍是被击得气血翻滚，踉跄着飘退。“胡有天？”
　　朱凤凰已闪身至那黑衣人身后，正要斩向对方时突地见对方蒙面黑布被寒天音吸落，霎时间看出了对方是谁，只觉大为惊讶，喝喊一声，硬生生地止住攻势。 阳璞玉见白惠芳恢复过来，迅速揽着白惠芳上前道：“果真是你！”
　　朱凤凰冷冷地道：“胡有天，你知道你的身份吗？你可是武林中黑白两道仰重的前辈，原来你也这么虚伪吗？你太让我失望了！”
　　胡有天真相被揭破，自是觉得很没面子，气得脸色发青，冷冷地道：“面子，我早已不知道什么是面子了，连妻子都向着别人，我还有什么面子！”
　　白惠芳哽咽道：“天师……我是因为你死了才嫁给他……”
　　胡有天怒道：“住口！我没指望你为我守寡，可是却想不到你会在我死后的第三天就跟着他走！”
　　阳璞玉道：“慧芳，别难过，用不着为他伤心！”
　　“你……”
　　胡有天怒道。阳璞玉道：“曾经在武当山，你说白惠芳不应该跟着你，那个时候我以为你是个真正懂得爱她的人，没想到你却是这么卑鄙自私！”
　　胡有天怒道：“你住口，我永远都爱她！”
　　阳璞玉道：“你既然爱她就该给她幸福，你知道她呆在你身边有多么无奈吗？”
　　胡有天怒道：“你不配谈幸福！如果你身边只有她一个女子我一定安心地死去，但是你身边那么多女子，你谈什么给她幸福？”
　　阳璞玉道：“有些事情你是不会懂的，我不想伤你自尊心！你既然口口声声说说爱她，为何刚才又拿她当挡箭牌？甚至要置她与死地？”
　　胡有天道：“我只是想看看你是否是真心对她！”
　　阳璞玉道：“拿自己爱的人来考验别人，这就是你所说的爱吗？好了，就算这是私事，那你杀死飞来大师一事怎么说？”
　　胡有天脸色变了变道：“我不知道你在说什么！”
　　阳璞玉冷道：“以你的身份也说谎吗？也是，现在的你已经不是胡有天了！”
　　胡有天冷道：“欲加之罪何患无辞！”
　　朱凤凰冷冷地道：“你别想抵赖，杀人偿命，这是自古以来亘古不变的真理！”
　　胡有天冷冷地道：“如果这么说的话你死一万次也死不足惜，你杀的人少了吗？”
　　朱凤凰冷笑道：“口舌倒是越来越伶俐了！我不想跟你费口舌，向阎王爷说去吧，你不是喜欢装死吗？那就再装一回吧！”
　　“别杀他！”
　　白惠芳见朱凤凰和寒天音要杀了胡有天，突地喊道。阳璞玉迅速喊住道：“算了吧，让他自生自灭去！”
　　朱凤凰与寒天音一怔，朱凤凰冷道：“滚！”
　　胡有天回头冷冷地瞪了阳璞玉一眼，突地闪身而去。朱凤凰走向阳璞玉，皱眉道：“你为什么要放了他呢？”
　　阳璞玉笑道：“慧芳说的啊，我是很听话的！”
　　寒天音嗔道：“那以后可要听我的话啊！”
　　阳璞玉笑道：“没问题！”
　　白惠芳有些尴尬地道：“我真的没有别的意思……”
　　阳璞玉笑道：“我当然相信你，我知道你只是心地善良！”
　　白惠芳轻声道：“多谢你……你胸口的血……”
　　阳璞玉笑道：“这点伤算什么，我命大得很！”
　　寒天音道：“你就吹吧，要是他刚才要你自杀我看你怎么办！”
　　阳璞玉道：“所谓狗急跳墙，他也不敢把我逼急了！”
　　朱凤凰哼道：“要是他真的这么做的话你会不顾慧芳姐姐的生死么？”
　　阳璞玉笑道：“那可难说了，慧芳夫人不会怪我吧？”
　　白惠芳双脸微红，摇头道：“我很感激你了！”
　　阳璞玉突道：“这些日子他没对你怎么样吧？”
　　白惠芳有些紧张地道：“没有……”
　　阳璞玉道：“那就好，真想不到一个人会变得这么快！”
　　朱凤凰道：“见多了就不会觉得奇怪，我们走吧，现在可以安心地回烈焰教了！”
　　寒天音道：“回烈焰教么？”
　　阳璞玉笑道：“你还想去哪？”
　　寒天音笑道：“去那都可以，就是不想回烈焰教，因为那里你的妻子太多了！”
　　阳璞玉笑道：“别那么自私嘛，不如这样好了，我们先送慧芳去烈焰教，然后我们再出来，我正要去世外岛提亲呢！”
　　寒天音嗔道：“又是提亲，你还嫌妻子不够多么？”
　　阳璞玉笑道：“不好意思我跟她已经是夫妻了，路上慢慢告诉你吧！”
　　寒天音“嗯”一声，阳璞玉抱起白惠芳笑道：“麻烦你们自己走了！”
　　说着提气飘向前方。寒天音迅速跟上，娇嗔道：“见一个忘一个！”
　　正午时分，艳阳高照，阳璞玉与三位妻子平平安安地回到了烈焰教。阳璞玉很担心那些天帝教弟子是否会服从管理，是以匆匆赶往烈焰塔。老远阳璞玉便望见了烈焰塔外面晒着太阳、谈笑风生的各位妻子，迅速提气飞闪而去。“娘！”
　　胡映月见到了白惠芳，高兴地迎上前道。白惠芳依旧是温柔贤淑的模样，双手抓着胡映月，双脸微红。胡映月道：“娘，你没事吧？”
　　胡映月摇头道：“我没事……”
　　“美人！”
　　阳璞玉呆呆地望着眼前一水灵姣美、风韵高挑的女子，见那女子正是自己的结发妻子鱼美人，一把抱住对方惊喜道。鱼美人扑入阳璞玉怀中，一时激动得说不出话。良久红旖旎笑道：“你们两个抱够了没有？”
　　柳惜青娇笑道：“是不是他从来没抱你这么久，很嫉妒啊？”
　　红旖旎娇哼一声道：“本来他的妻子就那么多，现在又多出一个什么鱼美人来了！不过我有事要向教主汇报！”
　　阳璞玉放开鱼美人笑道：“就别叫什么教主了！什么事？”
　　红旖旎笑道：“是，夫君！我要告诉你，那些天帝教的弟子都很听话、很积极！”
　　阳璞玉笑道：“很好，你是想向我领赏吧？”
　　红旖旎依偎向阳璞玉，媚声笑道：“小女子怎么敢呢！”
　　阳璞玉一把狠狠地摸向她的胸.脯笑道：“现在没时间赏你，先让我跟美人叙叙，待会儿再来赏赐你！”
　　红旖旎笑道：“多谢夫君！”
　　阳璞玉望着眼前有些娇艳动人却有些憔悴的鱼美人，只觉有些愧疚，笑道：“我这么久没来找你，你怪我么？想不到你自己找来了，还好你没事！”
　　夜喜娇喝道：“你还好意思说！”
　　阳璞玉叹道：“一直有很多事情耽搁了……我这次回来之后正准备去找她！”
　　鱼美人抓着阳璞玉双手笑道：“不怪你……”
　　鱼美人突地有些沮丧地道：“我师兄被人杀了，我爹被人抓走了！”
　　阳璞玉一惊，急道：“是谁？怎么会这样？你爹武功不是很高吗？”
　　鱼美人摇头道：“我也不知道，那日下午我在岛上望着海面发呆时我师兄再次像往常一样来烦我，哪知就在那时一女子突地从水中窜了上来……那女子面容很恐怖，剑法奇快，我想要阻止时已经来不及了。后来我爹来了，我爹被打败了，被她抓走了！”
　　阳璞玉急道：“她有没有对你怎么样？”
　　鱼美人摇头道：“没有，她问了我谁是我丈夫，我告诉了她，最后她指明要你到世外岛下游三十公里处的无情岛去救我爹！”
　　阳璞玉点头道：“没问题，我一定去救，她有没有限制我多少天之内赶到？”
　　鱼美人摇了摇头，阳璞玉道：“那就好，你就别再担心了吧，肚子这么大了，我却一直没在你身边照顾你，苦了你了！”
　　阳璞玉说着摸向鱼美人鼓起的小腹，只觉心中一阵温馨。鱼美人水嫩的双脸一红，妩媚地笑道：“我不怪你，恭喜你炼成了绝世武功！”
　　阳璞玉叹道：“可是……她们都是我妻子，你会吃醋么？”
　　鱼美人摇了摇头，浅笑道：“不会！我跟她们相处了好几天，她们对我很好，我很快乐！”
　　阳璞玉叹息一声，鱼美人笑道：“你就别自责了，咱们以后可以永远在一起了！”
　　银丽婉咯咯娇笑道：“你想要他永远和你在一起么？只怕难了，我们这么多人和你抢呢！”
　　阳璞玉一把抱住风情万种的银丽婉喝道：“是不是这些日子很寂寞啊！”
　　说着贪婪地摸向对方……


正文  上辈情仇
　　天空澄碧晴朗，大地无风而冷。阳璞玉与寒天音和朱凤凰三人骑着两匹骏马，匆匆赶往无情岛去救鱼孤行。阳璞玉与寒天音面对面相拥着坐于同一匹骏马上，阳璞玉只觉有些别扭，寒天音却笑盈盈的。寒天音见阳璞玉双目神情有些恍惚，抱紧阳璞玉妩媚地笑道：“怎么了？跟我骑一匹马就这么不高兴？”
　　阳璞玉清楚地感觉到满怀火热，望着眼前风情万种的寒天音，霎时间只觉全身一热，一把抱紧对方，摸向对方火热丰腴的臀.部。寒天音更加亢奋地吻向阳璞玉，前头朱凤凰却催道：“别再磨蹭了，快点吧！”
　　寒天音笑道：“你是嫉妒么？”
　　朱凤凰道：“马上就到集市了，你们还是收敛一点吧！”
　　阳璞玉笑道：“也是……前面很远的地方出现了一个客栈！”
　　寒天音笑道：“刚好，去吃个中饭！”
　　三人只一会儿便赶至那客栈，哪知还未下马便清楚地看到了客栈中许多熟悉的人。阳璞玉见客栈里面的人分别是少林派和天师派的人，不禁暗道糟糕，暗道十之八九是冲着自己来的，只是不解他们何以知道自己会经过这里。只略一耽搁的眨眼间客栈里的人已纷纷腾空跃出，团团将三人围住。胡有地大声喝道：“阳璞玉，怪不得你滥杀无辜，原来你跟妖女勾结在一起！”
　　阳璞玉见说话的人是胡有地，四周的人除了胡有地之外还有天师派的葛中原、黄道实和司马青，以及少林派的若满大师、妙佛大师和十八罗汉。三人迅速跃下马，寒天音皱眉道：“你说我是妖女么？”
　　胡有地冷道：“我没说你不知羞耻已经很给你面子了！”
　　阳璞玉道：“两派高手齐集于此，不知你们如何得知我们要从这里经过？”
　　妙佛大师洪声道：“这个你管不着，公道自在人心！你已经走火入魔了，贫僧今日也只好拿你回少林派面壁，今日看你往们往哪里逃！”
　　阳璞玉皱眉道：“我怎么走火入魔了？”
　　葛中原洪声道：“上次你杀害掌门人的帐还没找你算，前段时间天师派又被你暗杀了十数人，你不会不承认吧？”
　　阳璞玉一惊，怒道：“胡有天，他真的走火入魔了，连自己的门下弟子也杀！”
　　胡有地怒道：“你住口！我师兄被你杀害了你还在这说风凉话！”
　　阳璞玉道：“你们认为他真的死了吗？那你们认为他的尸首为什么会突然间消失？”
　　众人皆是一怔，司马青淡淡地道：“不管是也好不是也好，反正门下十数弟子死于你烈焰教的武功，在下绝不会说谎！”
　　阳璞玉道：“这个我相信，不过天下武功本就大同小异，我知道现说什么也没用，我不想让奸人得逞，所以也不会跟你们斗下去！我们走！”
　　阳璞玉说着猛地提气拍出两掌，刚猛的烈焰罡气闪电火雷般压向一般的十八罗汉，想要趁机攻出一个缺口逃走，哪知十八罗汉却在这瞬间齐齐出掌。阳璞玉只觉煞那间无形的大力无边的海潮般压来，迅速提气接实，却觉身形一震，见十八人身形晃了晃，迅猛地变招攻来，不禁暗叫糟糕。朱凤凰也在这瞬间长刀斩向胡有地，凌厉的刀锋和刚猛的掌力相触的刹那两人皆是一震，朱凤凰不禁心一沉，暗道今天的情形对自己这边不利，千万不能和对方硬拼，想至此迅速流转真气，长刀上杀气激射而出，凌厉的刀气闪电裂空般斩向对方。寒天音见少林派的若满大师和妙佛大师，以及天师派的三大护法都同一时间攻向自己，清楚地感觉到被逼得岌岌可危，不禁怒道：“五个大男人竟然联手攻打一个女子么？”
　　葛中原道：“阳璞玉的今天与你也脱不了关系，今日就是背上一个以多欺少的罪名也要将你拿下！”
　　阳璞玉见朱凤凰一时胜不了胡有地，寒天音更是在五位高手的惊涛拍岸般的攻势下危如累卵，知道要逃走只能靠自己了。阳璞玉见十八罗汉内外兼修，层叠成铜墙铁网似的，变招极快，彼此间配合得无懈可击，而且内力可以相互传递般，知道这样下去不但很难胜得了，一个不好还会落败，暗道为了逃命，只能冒险使阴招了。打定主意阳璞玉猛地催动真气，双指两道犀利的气劲突地凌空射向一和尚的双眼，在这瞬间已感觉到其他和尚惊涛骇浪般的气劲到了周身，却知道无法顾及这些，在那和尚仰头的刹那一道刚猛的掌力突地击向对方下巴。阳璞玉只觉全身猛烈地一震，虽有护体罡气护着，仍被压来的气劲震得气血沸腾。阳璞玉见那被自己击中下巴的和尚喷出一口鲜血，迅速催动真气，暴发而出的烈焰罡气压向对方，击得那和尚飞跌向后。阳璞玉知道丝毫不能手软，趁着十八罗汉阵出现一个缺口的刹那迅速攻向一边的和尚，硬生生地承受着另一边和尚的攻势。 阳璞玉只一会儿便打倒十八罗汉，见十八罗汉都跌地盘坐运功，虽打伤十八人，自己却也被一再压来的浪潮般的攻势震得嘴角溢血。阳璞玉知道不能耽搁，见在这瞬间朱凤凰也斩伤胡有地，迅速提气飘向寒天音，坚硬无形的罡气逼退妙佛大师和若满大师，抓着受伤的寒天音与朱凤凰腾身跃向前方的骏马。阳璞玉见身后的人并没有追来，只一会儿便不见甩脱他们，见怀中寒天音身上挂了几道伤痕，问道：“你没事吧？要不要找一个客栈疗伤休息一下？”
　　寒天音摇头道：“没事，他们也不敢追上来！”
　　朱凤凰哼道：“追上来倒霉的一定是他们！”
　　阳璞玉叹道：“只怕这个梁子会越结越深！”
　　朱凤凰道：“结就结，我们没有错，你担心什么！”
　　阳璞玉道：“其实他们也没有错，错的只是胡有天那老糊涂！”
　　寒天音叹道：“所为因爱成恨，大概也就是这个样子吧，这让我想起当年的自己，只是没想到的是这样的情况会发生在他一个年近花甲的男人身上！”
　　朱凤凰道：“真相一定会很快见分晓的，别担心吧，我们继续赶往无情岛！”
　　阳璞玉点头道：“也只能这样了！”
　　阳璞玉与朱凤凰曾今都到过世外岛，根据鱼美人说的大概位置，三人辗转奔波十几天，到达了无情岛的大概位置。三人买一条小船，使足真气向后催动掌力，霎时间小船若飞箭般射向茫茫的海面。傍晚时分，夕阳西下，海面更见幽深诡异，阳璞玉向后一望见水面浩淼无端，不知何时海岸已经望不见了，迅速运转真气保持内心的平静。不知过了多久，终于隐隐地望见上前方有一个隐隐突起的小岛，朱凤凰道：“那应该就是无情岛了，我们划船过去！”
　　寒天音点头道：“无情岛的名字肯定是那女子自己取的，要小心了，她既然取这个名字，肯定很暴戾！”
　　阳璞玉笑道：“那我可真是不妙啊，我双眼早已有些昏花！”
　　寒天音道：“那可真的要小心，鱼美人说那女子脸容被毁，如果我没猜错的话她很可能就是鱼美人的母亲，或对鱼美人的父亲因爱成恨，反正不管怎样一定对男子恨之入骨，指明要你去很可能是找你麻烦！”
　　朱凤凰嗔道：“小心被她阉了！”
　　阳璞玉笑道：“我不但心，我知道你一定比我还在意！”
　　朱凤凰嗔道：“就是！有本事你去把那女子也弄到手！”
　　阳璞玉笑道：“托你的福，一定不负重望……”
　　阳璞玉话未说完朱凤凰突地打断着急道：“不好，有人来了！”
　　寒天音道：“你呆在这，我们下去把她擒上来！”
　　朱凤凰应了一声，与寒天音双双跳入水中。 阳璞玉暗道惭愧，自己身为男子却要两位女子跳入水中，可又知道自己就算跳入水中也顶多能自保，也只好算了。阳璞玉突地感觉到周遭海潮一阵急剧翻滚，荡得小舟摇晃不已，迅速提气戒备。只一会儿突地听到哗啦一声巨响，见两道人影破水而出，跃上小船，正是朱凤凰和寒天音。阳璞玉见朱凤凰手上还提着一十六七岁的少女，正要打量对方时突地听到那少女“啊”地大叫一声。朱凤凰道：“有什么大惊小怪的，没见过男人么！”
　　阳璞玉见那女子清秀而亮丽，圆圆的小脸白嫩可爱，双眸清澈明亮，丝带束着湿润的黑发，打着一个蝴蝶结，下穿深黄色轻便裤子，上身却只穿着白嫩的肚兜，身姿婀娜窈窕，全身一尘不染，若明珠美玉般纯净无瑕，美艳照人。“再看挖掉你双眼！”
　　那女子打断阳璞玉的注目喝道。阳璞玉见对方双颊飞起丝丝红晕，更见娇嫩可爱，有些心动地笑道：“看都不行么？”
　　那女子叱道：“就是不行，无耻！”
　　朱凤凰道：“小丫头，在我手上还敢猖狂么？你敢骂我丈夫无耻，小心我让他把你给奸了！”
　　那女子脸色一变，急声道：“你们敢！你是不是女人！”
　　朱凤凰道：“好了，我不想跟你逞口舌，你乖乖地回答我一些问题，我也不会为难你！”
　　那女子哼道：“死也不说！”
　　朱凤凰一手摸向对方胸.脯，说道：“真的不说么？要不要尝一尝做女人的滋味？”
　　“你……”
　　那女子更加惊恐，急道，“好，我说！”
　　朱凤凰道：“这就对了！你先告诉我你叫什么名字。”
　　那女子应道：“刘叶莹。”
　　朱凤凰点头道：“很好，你是不是住在前面的岛上？”
　　刘叶莹点了点头，朱凤凰又道：“那叫什么岛？岛上还有些什么人？”
　　刘叶莹道：“那叫无情岛，岛上还有我师父！”
　　朱凤凰点头道：“很好！”
　　刘叶莹道：“我可以走了吧？”
　　朱凤凰道：“我再问你一句，你师父是不是抓了一个叫鱼孤行的男人？”
　　刘叶莹道：“叫什么我不知道，前些日子确实是抓了一个男人，不过他自杀了！”
　　阳璞玉与寒天音俱是一惊，都知道对方不像在说谎，暗道这可如何是好。阳璞玉情不自禁地回想起鱼孤行，想起对方那倔强的脾气，暗道自杀也的确很有可能。寒天音道：“那我们是不是算了？”
　　阳璞玉道：“都到这里来了无论如何都要上岛去看看！”
　　朱凤凰点了点头，见一座不小的岛已赫然清楚地出现在眼前，对刘叶莹道：“我们送你上岛吧！”
　　寒天音传音对阳璞玉道：“你要小心了！”
　　阳璞玉早已凝神戒备，应了一声。 三人跃上岛，阳璞玉见岛上青森森一片，尽是蓊蓊郁郁的不算高却很庞大的树木，暗道这种地方随时都可能有暗伏，一定要小心。哪知刚一转念阳璞玉突地感觉到一道沉重的杀气当头罩下，见红影一闪，一道青森的剑光眨眼间到了当头，早已凝劲的一掌迅速迎上，如铜似铁的罡气铿锵一声对方凌厉的杀气，将对方震退数步，自己却也感觉到体内一阵气血沸腾。阳璞玉见那女子更加不服输似的闪身而来，正要再次攻出时突地听寒天音喊道“花思叶”那女子硬生生地止住攻势，望向寒天音，阳璞玉也一怔，暗道原来她们认识。阳璞玉望向花思叶，见她身姿婀娜姣美，只是脸上却疙瘩恐怖，让人目不忍视。 “师……父！”
　　花思叶颤声道。阳璞玉一怔，暗道怎么她也成了寒天音的徒弟了？寒天音叹道：“论年龄我也没比你大多少岁，当时我只是把‘破冰剑法’传给了你，我们并没有师徒关系，你还是叫我名字吧！”
　　花思叶呆呆地怔在当场，一时没说什么。寒天音叹道：“想不到十多年没见，你也变化这么大，真是世事无常啊！”
　　花思叶依旧没说什么，寒天音道：“我们就是来救鱼孤行的，听说他自杀了是吗？”
　　花思叶点头道：“没错！”
　　寒天音道：“你跟他有仇吗？”
　　花思叶恨恨地道：“我原本是她妻子！”
　　阳璞玉暗道你果然是鱼美人母亲。花思叶冷声道：“当年我为了他不顾师父的反对，为了躲避师父的追杀，与他来到一个岛上，过着与世无争的快活日子，所以给岛取了个名子叫世外岛！”
　　寒天音点头道：“这个你以前也跟我说过，如果你还在峨眉派的话现在的红霞师太只怕就是你！”
　　花思叶点头道：“后来我生下鱼美人，两年后的一天，他带着鱼美人在海边玩，见女儿玩得入迷，他便自个走向茅厕，等他回去后鱼美人已经不见了，他大喊后我赶了出来，我二话没说纵身跃入海中！几经拼命我终于找回了女儿，自己却被恶莽咬伤！我本以为过不了多久会恢复，想不到的是几个月过去了，脸容却依旧狰狞可怖！一开始鱼孤行还有点耐心照顾我，后来他不但不照顾我，反而对我越来越暴躁，那一次因为吵架他竟然打我一耳光，我一怒之下也就离开了世外岛！”
　　寒天音道：“那你又是怎样找到这里的呢？”
　　花思叶道：“我知道解铃还须系铃人，恶莽咬了我，解药也一定在蟒蛇身上，我顺着深海往下游，希望找到蟒蛇，哪知找了几十里远都没有找到，我觉得累了，刚好看见一个岛，就上来歇息一下。上来后发现这里非常不错，便决定在这居住下来！”


正文  血毒魔教
　　寒天音叹息道：“你的遭遇的确很值得同情，可是你也不应该迁就其他人！”
　　花思叶摇头道：“我没有！自从离开世外岛之后我一直都想念着自己的女儿，所以经常会去看她，但我一直都没有出来和她见面！那日我像往常一样经过世外岛，却见鱼孤行那徒弟在自己女儿面前嬉笑着死缠烂打，这还不算，后来还看见他强行拉着她的手。我开始以为他们已经是夫妻了，但听到他们的谈话之后才知道不是，我自是大为震怒，一怒之下便杀了他，后来鱼孤行出现了，我更加愤怒，决定把跟他的帐也一并算清楚。我打败了鱼孤行，决定抓他回去，将他的面容也毁了，以消这十几年的仇恨，哪知他却自杀了！”
　　朱凤凰放下刘叶莹道：“过去的事就算了吧，以后看开一些就是了！”
　　花思叶道：“你又是谁？”
　　朱凤凰道：“好说，在下朱凤凰，也是阳璞玉的妻子！”
　　“阳璞玉……你就是阳璞玉？”
　　花思叶转向阳璞玉冷冷地道。阳璞玉笑道：“是啊，奇怪么？”
　　花思叶冷冷地道：“你这负心的男人，你还不知错么？”
　　阳璞玉笑道：“我什么时候成了负心汉了？负了你么？”
　　花思叶脸色一变，冷声道：“你……你这登徒子，负了我女儿，还敢调戏我，今日我叫你来就是找你算账！”
　　阳璞玉道：“别生气，我好像没负你女儿吧？要不要跟我去问问她自己，她过得可开心呢！”
　　花思叶冷冷地道：“女人的心思你懂什么，她怀孕这么久你却一直不在，你还有脸说么？”
　　阳璞玉道：“这可不能怪我，是鱼孤行那不通情理的家伙把鱼美人抓到世外岛来的，当时我还打不过他，等我打得过他的时候我已经是烈焰教教主了，我既然得了好处，烈焰教却处于生死存亡的时候，我难道能不顾这些而离开烈焰教么？”
　　花思叶脸色缓和了些，随即又冷声道：“那你在外面再娶其他女子又怎么说？”
　　阳璞玉道：“无论身体上还是精神上我都能满.足她们，我们又相互深爱，有什么不可以呢？”
　　“你……”
　　花思叶怒声道。阳璞玉道：“你想怎样？一定要打的话你也打不过我，我看我们还是不谈这事吧，还是想办法恢复你的容貌，如何？”
　　花思叶冷道：“哪有这么容易，我大概地了解到了，既然是被蟒蛇咬了，解药也一定是在蟒蛇身上，也就是蟒蛇的内丹，因为内丹是蟒蛇灵气的凝结！”
　　阳璞玉笑道：“那容易啊！”
　　花思叶冷道：“你说的容易，你可知道我在这附近方圆几十里的深海中找了十几年都没有找到！”
　　阳璞玉笑道：“我知道哪儿有！”
　　花思叶脸上掠过一丝惊喜，问道：“哪里？”
　　阳璞玉道：“青城山上古神井中！我还下去过，不过那蟒蛇不是特别大，不知道有没有用！不过就算没用我也敢保证能够救好你，因为江湖上大名鼎鼎的一代神医玉鼎夫人就是我妻子！”
　　“你……”
　　花思叶冷笑道，“我女儿是你妻子，朱凤凰是你妻子，玉鼎夫人又是你妻子，你是不是太过分了呢？”
　　朱凤凰道：“我们都愿意，有什么不可以呢？这不更加证明他的能力么？等你成了他的妻子之后你就会明白他的好！”
　　阳璞玉见花思叶脸色变得有些难看，笑道：“不好意思，我的妻子远不止她们！算了，不跟你说了，天色已晚，我们远道而来，还是招呼我们住一晚吧，明日带你去取蟒蛇内丹！”
　　花思冷哼道：“好吧！”
　　天空冰蓝清澈，大地清新如洗。阳璞玉抱着朱凤凰骑着骏马，与寒天音和花思叶及花思叶的徒弟刘叶莹匆匆赶往青城山。这次朱凤凰为了让阳璞玉有面子而让阳璞玉抱着自己，寒天音则因为曾经是花思叶的师父而不好跟阳璞玉亲热，是以一路上都是阳璞玉抱着朱凤凰。阳璞玉与朱凤凰一直骑马飞奔在前头，阳璞玉紧紧地搂着朱凤凰，清楚地感觉到满怀火热，见一路上没人，开始还有些顾及身后的花思叶和刘叶莹，渐渐地双手却情不自禁地摸向朱凤凰丰硕高耸的胸.脯。阳璞玉只觉摸着对方软滑火热的绷紧皮质衣服极为舒服，双手不受控制地下移，渐渐地越摸越大胆。朱凤凰突地轻“啊”一声，一手按着阳璞玉摸在自己敏感地方的手，另一手反过去摸向阳璞玉。阳璞玉只觉越来越亢奋，见前方一望无端的道路上没有看到半点行人的踪迹，更加大胆地抚摸起来，正一手伸入对方裤子中时突听身后的花思叶冷声道：“你们两个别太过分了！”
　　朱凤凰回头笑道：“你是嫉妒吧？我们是夫妻了，这没什么吧！”
　　刘叶莹哼道：“流氓就是流氓！”
　　朱凤凰笑道：“等哪天你成为了他的丈夫之后你就会知道他不是流氓！”
　　刘叶莹怒道：“你……你们没一个好的！”
　　寒天音道：“好了，你们就别斗嘴了！”
　　阳璞玉笑道：“也是，都是一家人！”
　　“无耻，谁跟你是一家人！”
　　刘叶莹双脸一红，叱道。阳璞玉突地一震，隐约看清前方很远处一个人躺在路中间似的，急道：“那是什么？”
　　朱凤凰内力更弱，四周望了望，便没有看到什么，皱眉道：“哪有什么啊？”
　　“好像是一个人！”
　　寒天音上前道。阳璞玉道：“我也觉得是一个人！”
　　骏马飞驰，转眼间已前进了数百丈，朱凤凰也看清楚了，谨慎地道：“小心了，小心有诈！”
　　阳璞玉应了一声。 只一会儿几人已到了那人跟前，几人小心地下马上前。阳璞玉小心戒备着俯身望向那人，见那人身形异常高大，不像是中原人的装扮，面容可怖，一片血糊糊的，只觉有些不忍，却还是情不自禁地伸手抓起他的手把脉。花思叶只觉大为同情，刘叶莹虽觉有些恐怖却还是觉得有些好奇，都情不自禁地凑近双目。阳璞玉只觉他的手完全冰凉，知道是死去了，却还是再次将手放到他鼻息间。哪知就在这瞬间突地感觉到一道浓烈的杀气压来，突地见那人的身体竟然自动炸裂而开，迅速抓着花思叶和刘叶莹飘退。阳璞玉见无数的血肉化为猛烈的杀气散射而来，浓烈的腥味扑鼻而来，知道一定有剧毒，迅速将花思叶和刘叶莹甩向后方，无形的护体罡气暴用而出，挡向射来的血箭。 阳璞玉见眼前一切终于平静下来了，地上只剩下一滩黑血和一些恐怖的血肉，笑道：“好险！”
　　朱凤凰急道：“你怎么样？”
　　阳璞玉笑道：“还好，没事！”
　　刘叶莹捂着鼻子道：“快走，我受不了了！”
　　说着自个跑到前方去。“多谢！”
　　花思叶开口道。阳璞玉笑道：“都是一家人谢什么呢！”
　　花思叶轻叱道：“差点命都没了还死性不改！”
　　寒天音凝重地道：“不妙啊，只怕中原又要遭大劫了！”
　　阳璞玉笑道：“有我们这些高手还怕什么！”
　　寒天音摇头道：“别太狂妄了，我们自保当然没问题，不过要救其他人只怕就难！”
　　朱凤凰道：“要真有谁敢在中原武林兴风作浪的话我们像端天帝教的老巢一样剿灭他们！”
　　寒天音道：“要杀他们并不是那么容易，哪怕你武功比他高，别说他跟你同归于尽，哪怕他超你喷一口血，你只要沾到了一点就很可能立马被毒死，不信你去问玉鼎夫人，她十之八九没有克制的解药，不过已经可以肯定的是冰泉宝玉能够克制！”
　　阳璞玉道：“真可惜，冰泉宝玉不在我身上！”
　　朱凤凰道：“就像刚才他一样么？也不见得有多厉害！”
　　寒天音摇头道：“别忘了他只是普通弟子！”
　　阳璞玉道：“冰泉宝玉也只有一块，这些始终是身外之物，我就不信没有别的克制的办法！”
　　寒天音道：“像我们功力通玄，基本上很难被构成威胁，不过对于内力稍低的人就很危险！”
　　花思叶点头道：“当年我师父也是因为剿灭血毒教而圆寂，想不到今日他们又重生了！”
　　阳璞玉皱眉道：“听你们说的那么可怕，这是一股怎样的势力？”
　　寒天音道：“简单地说那是海外的邪教，曾经入侵过中原一次，不过被各大门派联手剿灭，在海外肯定还有余孽，所以血毒教还在一点都不奇怪，只是没想到他们会再次入侵中原！”
　　阳璞玉道：“没什么，我信心满满的！”
　　朱凤凰道：“没错，我们不要长他人志气，继续赶路吧！”
　　朱凤凰说着一把抱起阳璞玉跃上马道：“这次我抱你了！”
　　冰凉的细雨袅袅娜娜地在天地间飘洒，幽深的断魂谷一片阴冷潮湿。两旁是斧削般的万丈石壁，阳璞玉与四位女子奔波十几天，终于赶至青城山断魂谷。阳璞玉拿着准备好的长长的绳索，与四位女子行走在高过胸膛的杂草从中，走向上古神井，只一会儿众人衣衬便被打湿。阳璞玉行走在前头，突地见身后的刘叶莹“啊”的一声摔了一跤，迅速上前抓起对方笑道：“要我背你么？”
　　刘叶莹被阳璞玉揽住腰身，双脸一红，叱道：“还不放手！”
　　阳璞玉笑道：“你不是走累了么？”
　　刘叶莹哼道：“是走累了啊，不过我可不会让你背！”
　　阳璞玉笑道：“那就我牵你的手吧，这里很危险的，脚下有很多蛇！”
　　刘叶莹吓得有些花容失色，前头花思叶回过头来叱道：“就知道吓人！”
　　阳璞玉笑道：“我可不是骗她，不信你问朱凤凰！”
　　花思叶轻叱道：“谁知道你给她灌了什么迷药，她总是什么都跟你唱一个调！”
　　阳璞玉笑道：“慢慢地你就会知道我的好！”
　　花思叶冷哼一声，阳璞玉已抓起刘叶莹提气飘身向前，其他几位女子也提气跟上。 风在耳边呼啸而过，阳璞玉侧头望着旁边身着黄色衣裙、姣美而秀丽的刘叶莹，只觉对方让人有一种让人不敢亵渎的美，心中却有一种别样的冲动。刘叶莹只觉冰冷的雨水吹在双脸又冷又疼，见脚下高高的杂草一晃而过，情不自禁地赞道：“你的功夫真好！”
　　阳璞玉欣喜地道：“那当然，我哪一方面都好！”
　　刘叶莹嗔道：“就知道吹牛！”
　　刘叶莹只觉得被对方这般抓着很是不舒服，说道：“你这样抓着我很不舒服呢！”
　　阳璞玉笑道：“说了我背你又不要！”
　　刘叶莹叱道：“休想！”
　　阳璞玉突地心生邪念，左手往下一捞，揽着对方双腿，横抱着对方笑道：“这样舒服吧！”
　　刘叶莹突地觉得对方一只手将自己双腿托起，还摸着自己臀.部，霎时间只觉全身被侵犯一般，心中大惊，尖叫道：“你放我下来！”
　　阳璞玉笑道：“别生气，马上就到了！”
　　“阳璞玉，你敢对我徒弟乱来！”
　　身后花思叶喝道。 阳璞玉催动真气猛地往前一跃，放下刘叶莹笑道：“到了！”
　　刘叶莹只觉双脸发热，心有些砰砰乱跳，一掌打向阳璞玉胸口，叱道：“我让你占我便宜！”
　　阳璞玉运起护体罡气，笑道：“用点力！”
　　刘叶莹并没有真的生气，是以一掌打至阳璞玉胸口时迅速撤去了不少力道，哪知打中对方的刹那却觉得手上一疼，仿若打在冷铁硬石上一般。花思叶上前道：“好了，别闹了，你打他完全是蚍蜉撼树！”
　　阳璞玉笑道：“听到没！不过你还小，别灰心！”
　　刘叶莹哼道：“你也没大我多少！对了，你胸口怎么这么硬啊？”
　　阳璞玉邪笑道：“我身上还有更硬的地方呢！”
　　朱凤凰也来了劲似的，笑道：“想不想感受一下？”
　　刘叶莹先是一怔，随即隐约明白了些什么，只觉全身发热，羞声叱道：“死流氓！”
　　花思叶也只觉双脸有些发热，轻声叱道：“狗嘴里吐不出象牙！准备下井吧！”
　　阳璞玉笑着应了一声，迅速抓起绳子。朱凤凰道：“将我也绑在一起吧！”
　　阳璞玉暗道下面黑乎乎的怪吓人的，有个帮手下去也好，是以没有推辞，将绳子的一端绑在自己和朱凤凰腰身上。阳璞玉一手抓着刘叶莹的剑，让寒天音和花思叶抓住绳子的另一端，揽着朱凤凰提气飘入井中。


正文  师徒二女
　　阳璞玉与朱凤凰两人皆是武功高强，是以只一会儿便比较轻易地取得了蟒蛇内丹。半个时辰不到，两人便平安无事地跃上了惊险的古井。花思叶一见两人跃出井面便迫不及待地问道：“成功了么？”
　　阳璞玉笑道：“那当然，还没有我不办不成的事！”
　　刘叶莹哼道：“就知道吹牛！”
　　花思叶喜道：“那快给我！”
　　阳璞玉把内丹递给对方笑道：“原来你这么关心容貌啊！”
　　刘叶莹哼道：“你们男人不在乎么？”
　　花思叶接过蟒蛇内丹，见是一血红色的软乎乎的，还透着热气的鸡蛋大小的东西，闻了闻只觉浓烈的腥味扑鼻而来，只觉霎时间有一种想要呕吐的感觉压上心头，不禁大为皱眉，有些紧张地道：“我吞不下，这可如何是好？”
　　阳璞玉笑道：“咬碎啊！”
　　花思叶急道：“那更吃不下！”
　　阳璞玉笑道：“我来帮你！”
　　花思叶有些惊喜地道：“怎么帮？”
　　阳璞玉笑道：“我用嘴帮你吹气！”
　　“休想！”
　　花思叶双脸一红，叱道。阳璞玉笑道：“那就没办法了！”
　　刘叶莹哼道：“就知道占便宜，师父我来帮你！”
　　阳璞玉笑道：“不好意思，你内力太浅了，没用的！”
　　刘叶莹转向寒天音道：“前辈你帮帮我师父吧！”
　　寒天音笑道：“不好意思，我会觉得很别扭，还是让璞玉来吧！”
　　朱凤凰笑道：“是啊，一个女人吻一个女人几不正常呢，男人跟女人吻才有意思嘛！”
　　“你……不帮就算了！”
　　刘叶莹哼道。 阳璞玉从花思叶手中接过她手上的蟒蛇内丹，放到她嘴边笑道：“别不好意思吧，就当我是郎中好了！”
　　花思叶只觉心怦怦乱跳，双脸发热，一时只觉不应该拒绝对方。就在犹豫的瞬间阳璞玉突地将内丹塞到花思叶嘴中，刘叶莹急道：“你要对我师父怎样？你想强行塞进去么？”
　　阳璞玉笑道：“是啊！”
　　刘叶莹喝道：“会被你塞死的，内丹这么大怎么塞得进去？”
　　阳璞玉笑道：“你还不懂，有些东西看起来塞不进去，用点力却还是可以塞进去的！”
　　“你……”
　　刘叶莹隐约意识到了什么，却又不知道说什么，红着脸叱道。阳璞玉不理会对方，一把揽着花思叶俯身下去，凑上对方的嘴唇用力地吹气，强大的气息压入对方嘴中，只一会儿便硬生生地将软绵绵的蟒蛇内丹压入对方体内。花思叶只觉脑海一片空白，还未反应过来突地感觉到喉咙一阵梗塞，突又觉得一样滑软的东西一团火一样压倒了肚子中，霎时间只觉体内热流乱窜。花思叶突地感觉到阳璞玉的一只手摸在自己胸.脯上，霎时间更觉全身燥热，想要拒绝却又不知道说什么。阳璞玉知道现在不是占便宜的时候，迅速放下她，说道：“盘腿坐着运功吧！”
　　寒天音也和阳璞玉一起盘坐在花思叶前后，两人迅速地将浩瀚的真气压入花思叶体内，花思叶也迅速冷静下来，凝神运转体内真气，朱凤凰则在一旁护法。 花思叶清楚地感觉到一前一后两道浩瀚无边的无形大力缓缓压入自己体内，要将自己涨暴一般，迅速运转真气，只觉心中一片空明，渐渐地只觉再也感觉到自己的存在。不知过了多久，花思叶只觉全身越来越舒畅，心中暖暖的，丹田真气更加浑厚绵远，全身脱胎换骨一般，恍惚中仿若自己离地飘了起来似的。花思叶情不自禁地睁开眼，见眼前的阳璞玉全身热气腾腾，正一脸疲倦，不禁大为感激。突地见自己双手更见白嫩，迅速伸手摸向自己脸庞。花思叶只觉大喜，清楚地感觉到脸部再也没有以前的疙瘩，而是光洁柔嫩，知道肯定是已经恢复了，迅速道：“好了，全好了！”
　　阳璞玉只觉有些疲倦，睁开眼见花思叶脸庞若婴儿肌.肤一般水嫩，白中透红，脸庞更加优雅迷人，喜道：“果真好了，你真漂亮！”
　　花思叶只觉双脸一热，却觉心里喜滋滋的，笑道：“多谢你们！”
　　刘叶莹跳起来拍手笑道：“太神奇了！”
　　阳璞玉见花思叶秀发乌黑柔顺，木簪子简单地束着，红色素衣衬托出婀娜姣美的身姿，丝带束着柔软的纤腰，更显胸.脯高耸和臀.部圆润丰美，修长的颈项洁白若玉，弯弯的黛眉下美目水盈，高挺的鼻子下红润诱.人，恨不得一把搂过对方。花思叶自也注意到了阳璞玉双目痴痴地望着自己，只觉心中发热，却大为欣喜，清楚地感觉到心中醉得软软的。 朱凤凰打断阳璞玉的注目道：“光看有什么用，还是快点把她弄到手吧，不然以后就没机会了！”
　　花思叶只觉大为羞赧，轻叱道：“有你这样的妻子么！”
　　朱凤凰道：“等你成为了他的妻子之后你就会明白！”
　　刘叶莹哼道：“如果我是他妻子，他敢这样看别的女子的话一定挖了他的双眼！”
　　阳璞玉突地一把搂过刘叶莹，笑道：“那我就先教训教训你！”
　　“啊……”
　　刘叶莹大声惊叫道。花思叶上前嗔声道：“还不放手！”
　　阳璞玉突地一把抱住花思叶道：“放手也可以，那就抱你吧！”
　　花思叶只觉大急，本能地惊叫道：“别乱来！”
　　阳璞玉双臂死死搂着她的腰肢，突地一把吻向她的。阳璞玉只觉异样的清香从对方唇齿间传来，更加兴奋地吻起来，一旁寒天音喊道：“好了，适可而止吧！”
　　阳璞玉放开花思叶笑道：“你不会生气吧，反正刚才也吻过了，再吻一次也没什么区别是吧！”
　　花思叶只是觉得全身燥热不安，红着脸不知道说什么。寒天音道：“好了，心急吃不了热豆腐，我们还是去弄点吃的吧！”
　　阳璞玉笑道：“也是，我也好饿了……你们跟我来，我知道一个很不错的山洞！”
　　雨越下越大，转眼间豆大雨点迅猛地倾打而下，天地间白茫茫的一片。阳璞玉领着四位女子来到曾经与玉鼎夫人和柳惜青她们逃过劫难的那个很隐秘的山洞中，见几人中刘叶莹的衣衬已完全湿透了，其他三位女子因为内力更深，倒不太明显。刘叶莹见山洞一片空旷，惊喜道：“好大啊！”
　　阳璞玉见刘叶莹衣衬因为湿了而紧紧贴着全身，只觉更见诱.人，的胸.脯隐隐可见，迅速走至对方跟前笑道：“湿衣服穿在身上很容易生病的，还是脱了吧！”
　　说着一手突地给对方宽衣解带，另一手触向对方胸.脯。刘叶莹紧紧地捂着衣服，嗔道：“休想！”
　　阳璞玉只好算了，却见花思叶疾步匆匆地自个走向里面，先是一怔，随即隐约猜到对方去干什么，迅速跟了上去。 阳璞玉不远不近地跟着对方，在山洞中转了几个弯，突地见对方听了下来，阳璞玉迅速藏在一旁，在这瞬间突地见对方伸手解着裤子，知道对方是要小解。阳璞玉见对方迅速地蹲下，突地想到如果此刻自己突然出现她会怎样？暗道待会儿等你穿裤子的时候一定要出去看看你的反应。阳璞玉只觉心中有些兴奋，再也顾不得是不是太卑鄙了。正觉得气血有些乱窜时突地听到花思叶“啊”地惊叫大声惊叫起来，阳璞玉一惊，迅速冲向她，急道：“你怎么了？”
　　花思叶踉跄着倒向前方，完全顾不上没穿上裤子，颤声道：“蛇……”
　　阳璞玉一把抱着花思叶，一眼便望见了一旁的青皮蛇，凌空一指射向蛇的脖子，那蛇立即一断为二。阳璞玉抱着花思叶急道：“你被蛇咬着了么？”
　　花思叶一脸惊恐地“嗯”了一声，阳璞玉只觉一手摸着对方光洁圆润的臀.部极为舒服，见身后隐约传来了脚步声，亢奋中迅速地抱着她冲入山洞中的另一条岔道中，找个干净的地方放下花思叶。花思叶自是早已意识到了自己还没穿上裤子，只觉心怦怦乱跳，却又不知道说什么，突地见阳璞玉放下自己，更加觉得大羞。阳璞玉一眼便望见花思叶最隐秘的地方，只觉血脉贲张，却是努力地保持清醒，呼吸急促道：“咬到你哪了？”
　　花思叶羞声道：“后面……”
　　却突地发现裤子被阳璞玉完全褪下了，情不自禁地轻“啊”一声。阳璞玉一把抱着花思叶翻过她的身子，见对方一腿外侧有一个红斑点，并没有肿起来，知道并不严重，迅速吸积真气吸向伤口，却觉异样的女性香气清楚地传来，更加觉得亢奋，一把摸向对方敏感的地方。花思叶也觉得全身燥热空虚，异样的感觉漫上全身，情不自禁地扭动着身躯。阳璞玉只觉亢奋到了极点，一把脱下自己的衣服…… 阳璞玉裸着身子抱着花思叶，见对方终于平静下来，见她满脸红晕，只觉大为自豪，回头却见朱凤凰和寒天音和刘叶莹也不知何时站在远处偷偷地观望。阳璞玉只觉大为兴奋，抱着花思叶走向几人笑道：“你们竟然敢偷看！”
　　刘叶莹嗔道：“你敢非礼我师父！”
　　阳璞玉见刘叶莹面红耳赤，双目有些异样的感觉，迅速放下花思叶走向她笑道：“用不着偷偷地看嘛，来，看个够！”
　　刘叶莹早已感觉到全身有许多从未有过的异样的感觉游动，只觉心中一阵阵兴奋，想要不看双目却不受控制地望向对方。阳璞玉一把抓起刘叶莹的手摸向自己敏感的地方，笑道：“别害羞！”
　　刘叶莹娇“啊”一声，却更加觉得大为兴奋，清楚地感觉到呼吸急促起来。阳璞玉突地一把抱过对方，用力地一吻而上，一手搂紧对方弱柳般柔软纤细的腰肢，另一手贪婪地摸向对方娇嫩的臀.部。阳璞玉清楚地感觉到刘叶莹越来越剧烈地扭动着身躯，更加亢奋起来，迫不及待地脱下对方衣服…… 不知过了多久，阳璞玉终于平静下来。望着眼前光溜溜的四位妻子，只觉大为欣喜自豪，特别是想到花思叶和刘叶莹也这么快就成为自己妻子，更加觉得兴奋，双目贪婪地比较着四人白嫩诱.人、各具风情的身子。花思叶见阳璞玉望着自己，只觉大为羞涩，娇嗔道：“还要看，便宜都让你占尽了，高兴吧！”
　　阳璞玉呵呵笑道：“多谢你们不生气！”
　　刘叶莹娇哼道：“谁说我不生气，我恨不得杀了你！”
　　阳璞玉笑道：“这可冤枉我了，明明刚才是你自己同意的！”
　　朱凤凰道：“我没说错吧，刚才我就说了，等你们成为他的妻子之后就会知道，你想恨他都恨不起来！”
　　花思叶自己也不明白为什么会没有半点恨意，暗道这完全不是自己以前的性格。突地想起了什么，嗔声道：“师父，为什么你也这么乐意被他占便宜？”
　　寒天音笑盈盈地道：“不好意思，我跟他早已是夫妻了！”
　　刘叶莹娇声道：“前辈倒挺会装的，一路上都与他保持距离，想不到你也是他妻子！”
　　朱凤凰道：“她有那么老实么？每次住客栈的时候她都单独要一间房间，然后等你们睡着后就到我们房间里来，哈哈！”
　　寒天音却很坦然，一脸笑意，阳璞玉一把抱起刘叶莹道：“你应该叫她姐姐呢！”
　　刘叶莹嗔道：“占了便宜还得意！”
　　寒天音笑道：“好了，夫君大人，还是想办法给我们弄点吃的吧！”
　　刘叶莹哼道：“早就说饿了，现在却还那么来劲！”
　　阳璞玉笑道：“这可比吃饭有意思得多，是么朱姐姐！”
　　朱凤凰笑道：“你太了解我了！穿衣服吧，我跟你一起去弄吃的！”
　　寒天音道：“我也一起去！”
　　花思叶道：“大家一起去吧！”
　　阳璞玉笑道：“几位夫人乖！”
　　刘叶莹娇哼一声，却觉心中喜滋滋的，匆匆穿上衣服。


正文  娇柔怨女
　　绵密的细雨随风飘洒，天色黑了又亮。阳璞玉与四位妻子在山洞中住了一晚，次日匆匆吃了些东西，笑道：“几位夫人，接下来干什么呢？”
　　朱凤凰嗔道：“你想干什么我都奉陪！”
　　阳璞玉笑道：“真的？”
　　刘叶莹娇嗔道：“不行，我才不让你乱来！”
　　阳璞玉笑道：“小丫头是没力气了么？”
　　花思叶嗔道：“别得意！”
　　刘叶莹娇笑道：“是啊，听说你家里还很多妻子呢，有你消受不起的一天！”
　　寒天音道：“我们是不是回烈焰教了？”
　　阳璞玉笑道：“花夫人，你怎么说？”
　　花思叶嗔道：“还不是跟着你！”
　　寒天音娇笑道：“是啊，还不是你大爷说了算！”
　　阳璞玉笑道：“那就好，那我们还是早日回去吧，住在这里也很不舒服！”
　　花思叶嗔道：“你有什么不舒服，就知道压到我们身上！”
　　阳璞玉笑道：“没办法，你们不是喜欢么！”
　　寒天音笑盈盈地道：“你也可以压在他身上啊！”
　　花思叶娇嗔道：“不跟你们说了！”
　　寒天音笑道：“别不好意思！璞玉，以后可要好好锻炼她！”
　　阳璞玉笑道：“没问题！几位夫人差不多准备动身吧！”
　　朱凤凰道：“好吧，我们慢慢赶往烈焰教吧！”
　　天空被夕阳染成了血红色，桃红色的云彩倒映在流水上，清澈的小河更见炫彩夺目。夕阳西下，阳璞玉与四位女子骑马行走在小河边的官道上，只觉心情大好。阳璞玉搂着娇小柔美的刘叶莹，望着一望无际的旷野，清新明丽的远山，只觉心中豪气油然而生。正要狠狠地摸向刘叶莹时突地见前方路上很远的地上有样绿色的东西，一动不动地看不清是什么。阳璞玉立即加倍警觉起来，只一会儿便看清是一倒在地上的女子，暗道不会又是那个什么血毒教的人吧。“小心前面！”
　　寒天音突地道。阳璞玉笑道：“多谢夫人关心！”
　　刘叶莹娇声道：“前面有什么啊？”
　　阳璞玉笑道：“你小孩子不懂！”
　　刘叶莹嗔道：“我是你女人了，你居然还敢说我小孩子！”
　　阳璞玉一把摸向她胸.脯笑道：“很结实的，确实像个女人！”
　　刘叶莹只觉双脸发热，娇嗔道：“你敢取笑我！”
　　说话间几人已差不多到了那女子跟前，阳璞玉笑道：“不跟你说了！”
　　说着一跃而下。 寒天音和朱凤凰及花思叶也迅速提气跟上，阳璞玉小心地来到那女子跟前，见是一二十多来岁的女子，身上脸上都有好几道伤痕，身穿一件翠绿色衣裳，却染着了不少鲜血，似乎刚受伤不久。头发也有些凌乱，双目紧闭，不禁一皱眉，看样子似乎断了气。阳璞玉暗道不会是又像上次一样吧，但还是小心凝气戒备着俯。阳璞玉小心地将双指放到对方鼻息间，突地感觉到有些微热的感觉，喜道：“还没死！”
　　朱凤凰皱眉道：“小心有诈！”
　　阳璞玉道：“不管怎样还是救一下她吧！”
　　刘叶莹哼道：“我看你是垂涎人家的美色！”
　　阳璞玉见那女子姿色确实不错，心中着实有几分心动，只是嘴上却不承认。寒天音道：“随你吧，你要救我们也不反对，我也来帮你吧！”
　　阳璞玉笑道：“多谢夫人！”
　　说话间迅速抱着对方来到一旁，简单地帮她止血后迅速扶起她盘坐在她身后，双掌抵在对方对方后背，源源滚滚的浩瀚真气缓缓压入对方体内，寒天音也迅速盘坐于阳璞玉身后运功。 过了许久，阳璞玉突地感觉到前面女子动了动，迅速收功，见她挣扎着想要站起，立即上前扶住她道：“姑娘感觉怎样？”
　　那女子摇了摇头道：“感觉全身乏力……多谢少侠相救！”
　　阳璞玉笑道：“别客气，姑娘若是很累的话不妨咱们到前面找一个客栈休息一下！”
　　朱凤凰上前道：“先告诉我们你的一些情况吧，你叫什么名字？好好的怎么会昏倒在这里呢？”
　　那女子道：“我叫颜翠萍！从小跟着父母习武，哪知此次却突地遇到一群蒙面人的突击，我父母拼死保住我，让我快逃，我一狠心之下迅速逃跑，哪知还是没有逃出那些恶贼的魔掌，逃到此处被他们追上了。我远不是他们的对手，受了许多刀伤之后我突然间再次被他们击中一掌，就此倒地昏迷……”
　　阳璞玉见那女子说话间已是泪眼婆娑，更加觉得怜惜，一手揽着对方腰肢，另一手抬起袖子帮对方擦干眼泪安慰道：“你别伤心，我自问武功不错，一定会帮你报仇的！”
　　刘叶莹道：“姐姐别难过，你就跟着我们吧，我们会保护好你的！”
　　颜翠萍点头道：“多谢你们！”
　　朱凤凰道：“你家住哪里？”
　　颜翠萍道：“就那边不远处！”
　　阳璞玉道：“那我们去前面找一客栈吧，到时候再帮你上些药！”
　　颜翠萍点了点头，阳璞玉迅速揽着对方跃上骏马，刘叶莹哼了一声，却没说什么。 阳璞玉揽着颜翠萍跃上骏马，只觉对方柔弱无骨般娇媚，若出水芙蓉般清秀优雅，翠绿色的纱衣下白嫩的肚兜隐隐可见。阳璞玉只觉淡淡的清香清楚地拂来，痴痴地望着对方柔美的脸蛋，修长的玉颈，以及脖子下面高耸的胸.脯，只觉越看越兴奋，双手不受控制地紧紧搂着对方。阳璞玉见对方竟然没有反抗，双手开始不老实地摸向对方胸.脯，暗道我看你还能忍到什么时候。“啊……少侠别这样！”
　　颜翠萍终于开口道。阳璞玉笑道：“哦……失礼！”
　　双手却还是紧紧搂着对方。只一会儿一家客栈便出现几人眼前，阳璞玉高兴地揽着颜翠萍跃下马走进客栈，要了一间上房，对颜翠萍道：“我这有些金创药，要不要我给你上些药？”
　　“这……”
　　颜翠萍犹豫道，“好吧！”
　　阳璞玉喜道：“多谢姑娘不嫌弃！”
　　朱凤凰拉着刘叶莹和花思叶道：“我们出去点菜吧！”
　　刘叶莹哼了一声，不悦地与朱凤凰退出房间。 刘叶莹被朱凤凰拉着退出房间，恨恨地道：“色狼色狼……”
　　寒天音笑道：“你恨他么？”
　　刘叶莹哼道：“别问我！”
　　朱凤凰笑道：“这么说你还是不恨他？让他去吧，这次会给他一个教训的！”
　　刘叶莹惊道：“什么教训？”
　　朱凤凰道：“待会儿你就会知道！”
　　花思叶急道：“你是说颜翠萍会害她？”
　　朱凤凰笑道：“你说呢？你觉得一个女子会被一个初次见面的男子这般侵犯吗？除非她不是一个正当的女子！还有她说的什么父母被一群黑衣人围攻，纯粹是瞎扯！”
　　刘叶莹急道：“那他不是很危险么？”
　　朱凤凰道：“别担心，他虽然有点好色，却不会失去理智，以他的武功还是没那么容易被暗算，这才是他可爱的地方！”
　　花思叶皱眉道：“我们还是暗中回去看看吧！”
　　朱凤凰笑道：“看来你比你女儿还担心！别急，先点完菜再去吧！”
　　花思叶双脸微红，却是自己也不明白为什么会对阳璞玉这么过分的行为一点都不生气。 阳璞玉见几位妻子都退出了房间，双眼望着眼前娇柔的美人，见对方银扇簪子束着浓厚的秀发，浓眉大眼，眉心上一颗美人痣，修长的脸蛋白净，双目流转见流露着无限的哀怨和柔媚，只觉气血有些乱窜，笑道：“你身上受了不少伤，脱下外面的衣服好么？这样才好上药！”
　　“这……好吧！”
　　颜翠萍低声应道。阳璞玉见对方白嫩的脸上飞起丝丝红晕，更加觉得娇艳醉人，突听对方应允，更加觉得兴奋，迅速给对方解带宽衣。阳璞玉一边给对方脱衣，一边贪婪地趁机抚摸对方，只转瞬间便将对方外衣脱了下来。阳璞玉望着眼前上身只穿着软白肚兜、下面穿着雪白休闲裤子的颜翠萍，痴痴地望着对方纤细的腰肢和高耸的胸.脯，突地一把抱向对方。“啊……别这样！”
　　颜翠萍本能地惊叫道。阳璞玉却更加觉得兴奋，用力地抱紧对方。阳璞玉正亢奋地吻向对方时突地感觉到腰际一疼，心中一惊，体内无形的罡气本能地暴发而出，身形猛地飘退。 阳璞玉见对方手中不知何时已多了一把极小的匕首，笑道：“姑娘为什么要杀我？”
　　颜翠萍冷冷地道：“我从小未被男人碰过，今日却被你一再亵渎，就凭这一点就该杀了你！”
　　阳璞玉笑道：“好说，这可是你自己同意的啊！”
　　颜翠萍冷道：“为了报仇，我只有忍！”
　　阳璞玉笑道：“可是你的仇还是没有报成啊，只怪你太大意了！”
　　颜翠萍冷冷地道：“不要得意，总有一天你会遭到天打雷劈的！”
　　阳璞玉见颜翠萍说话间突地一把将匕首插向她自己胸口，心中一惊，迅速一把抓住她的手腕。颜翠萍哭泣道：“你这恶魔，放手！”
　　阳璞玉道：“你还没说清楚你为什么这么恨我！我看你还是先冷静些吧，说不定我能帮你！”
　　颜翠萍冷冷地道：“别在我面前装正义，你杀了我三位师父，我做鬼也不会放过你！”
　　阳璞玉皱眉道：“你师父是谁？”
　　颜翠萍冷道：“峨眉三霞三位师太。别说你没见过她们！”
　　“你师父是我杀的！”
　　一声音突地说道，一人走了进来，正是朱凤凰。 朱凤凰走至两人跟前，随后跟着其他三位女子。花思叶关切地对阳璞玉道：“你没事吧？”
　　阳璞玉笑道：“没事！”
　　朱凤凰对颜翠萍道：“这么说你是峨眉派的？”
　　颜翠萍冷道：“没错！”
　　朱凤凰点头道：“你师父黑白不分，所以我杀了她们！”
　　颜翠萍怒道：“你住口，不许你侮辱我师父，不要以为你自己才是对的！”
　　朱凤凰道：“我知道我现在说什么也没用，我也不想跟你多费口舌，我看你气度也不凡，劝你还是回峨眉派好好引导峨眉派走向强大！”
　　颜翠萍冷冷地道：“现在根本没有人能够引导峨眉派了，峨眉派上下一片纷争混乱！”
　　花思叶皱眉道：“你们就不能推选出一位贤能的人做掌门人么？”
　　颜翠萍冷道：“你说的简单，我三位师父虽然看起来很和好，其实却一直在明争暗斗，并不是很和气，这一切只为武功上的较劲！如今到了下一代更是不和，三位师父死了之后谁也不服谁！”
　　寒天音道：“你说她们三人都是你师父？”
　　颜翠萍点头道：“不错，我受她们的恩惠太多了，所以就是死我也要替她们报仇！”
　　花思叶道：“那你做掌门人不是很合适么？”
　　颜翠萍道：“峨眉上下谁都嫉妒我，根本就不可能服我，何况我武功不高，我有负师父的厚望，所以只能以死报仇！”
　　寒天音道：“傻丫头，你三位师父如此器重你肯定是你有过人之处，你之所你武功不高大概是习武时间还不长吧？你应该传承三位师父的武功，好好带领峨眉派走向强大，否则九泉之下你也难于向三位师父交代！”
　　阳璞玉道：“你知道你的三位师父为什么收你一个共同的徒弟吗，就是希望通过你止住你们这一辈的纷争！”
　　花思叶道：“不错，这样吧，我虽是峨眉派的叛徒，却也与峨眉派大有渊源，对峨眉派的武功也多少有些了解，你有什么不清楚的地方可以说出来，看看我能不能帮上点忙！不如我送你上一趟峨眉吧，扶持你登上掌门人的位子！”
　　寒天音道：“她武功已出神入化，说来还是你师叔，如果你愿意的话不妨拜她为师！”
　　花思叶道：“这个就免了吧，我送你上一趟峨眉，你好好习武，如何？”
　　颜翠萍双目有些湿润，点了点头。寒天音道：“你师父死的事情我会慢慢跟你说清楚，希望你能够明白是非，看透生死，放下心魔的纠缠！”
　　颜翠萍再次点头道：“我一定不负所望！”


正文  异军突起
　　夜色冰凉幽深，一轮圆月悬挂天空。阳璞玉与各位女子吃过晚饭，见颜翠萍又是像往常一样一脸沉默地走进房间，迅速暗中跟上前。阳璞玉躲在门外，从门缝中望向里面，见对方一进房间便脱掉鞋子盘坐到床上打坐，立即敲了敲门。“谁？”
　　里头颜翠萍冷冷地道。阳璞玉应了一声，颜翠萍冷道：“你有事吗？”
　　阳璞玉道：“你先开门！”
　　里面略微沉寂了一会儿，阳璞玉听到了颜翠萍走上前的脚步声。转瞬间门开了，颜翠萍冷道：“有什么事说吧！”
　　阳璞玉道：“我想帮你炼功！”
　　颜翠萍冷道：“不必了！”
　　阳璞玉见对方说话间就要关门，急道：“且慢！这些日子你一直都没日没夜地苦练武功，可是我看你进展并不是很大，还是我来帮下你吧，我一定保证你能够在短时间内武功提高一个档次！”
　　阳璞玉见对方有些犹豫，接着道：“我是真心的，你也知道要当上掌门人就一定要有高出她们一等的武功！”
　　颜翠萍点头道：“好吧，不过你要是敢心存不轨的话我就是拼命也要杀了你！”
　　阳璞玉笑道：“你还对我心存成见么，你放心吧！”
　　阳璞玉走进房间拴上门，见颜翠萍双脸微红地盘坐在床上，迅速提气飘，盘坐于对方身后，运转体内浩瀚无形的真气，缓缓压向对方体内，冲向对方阻塞着的奇经八脉。 阳璞玉一直绷紧意识，以强大的真气牵制着颜翠萍体内的真气冲向她全身各处，不知过了多久，再缓缓将她全身浮动的浑厚真气压向丹田，缓缓收功。阳璞玉再帮着颜翠萍调息一会儿，见收功她转过身来，睁开眼问道：“你感觉怎样？”
　　颜翠萍早已感觉到体内真气绵密浑厚许多许多，无穷无尽般充沛着全身，只觉心中暖暖的大为感动，却又不知道说什么。良久幽幽地望着阳璞玉道：“多谢你……真不知道该如何感谢你！”
　　阳璞玉笑道：“你不恨我就好了！”
　　颜翠萍叹道：“仔细想来是我错怪了你！”
　　阳璞玉笑道：“以前的事就别提了吧，你从今以后就好好炼功，一定可以引领峨眉派走向强大的！”
　　颜翠萍叹道：“只怕会辜负你们的希望了，现在才知道自己有多笨，看来以前我师父夸我天武学赋好都是骗我的！”
　　阳璞玉道：“千万别这么说，你确实天分不错！”
　　颜翠萍强笑道：“你怕我受不了么？没什么，我很坦然的！我苦苦修炼好几年，功力却一直低微，今天晚上你帮我一会儿便让我功力精进那么多，我知道我以前的内力只是今晚增加内力的零头！”
　　阳璞玉摇头道：“我只是帮你打通奇经八脉，另外至于增加功力，老实告诉你吧，我暗中传了一些给你！”
　　颜翠萍先是一怔，随即呆呆地望着阳璞玉，双目情不自禁地溢出泪水。阳璞玉笑道：“你怎么了？”
　　颜翠萍微微哽咽道：“你为什么对我这么好？”
　　阳璞玉笑道：“举手之劳而已，其实这对我并没有什么损失，我再炼十多天就完全可以恢复，你我底子不同，所以练起来所需时间也不同！”
　　颜翠萍点头道：“不管怎样还是很感谢你……以后你吩咐我做什么我都愿意！”
　　阳璞玉笑道：“嫁给我了？”
　　颜翠萍双脸一红，只觉心怦怦乱跳，却还是迅速冷静下来道：“我乃佛门弟子，怎敢有半点凡心！”
　　阳璞玉笑道：“一切随缘不是很好么？何必可以去勉强呢？算了，不谈这些，好好休息吧，我也回去睡觉了！”
　　阳璞玉知道对付她这种贞烈的女子还是要慢慢来，万一没有缘分也只能算了，是以匆匆走出房间。颜翠萍见望着转眼间消失的阳璞玉，霎时间只觉失去了什么似的，似乎希望对方一直呆在身边似的。 峨眉山，山势雄伟，丹岩凝翠，隘谷深幽；飞瀑如帘，云海翻涌，林木葱茏，望眼葱茏秀丽，全山雄壮巍峨。晴空万里，白云从千山万壑冉冉升起，茫茫苍苍的云海，雪白的绒毯一般平展铺开，光洁厚润，无边无涯。阳璞玉与五位女子来到峨眉山，只觉身处飘渺仙境般，心情也不坏，只是与颜翠萍在一起，总觉得不好太过肆意，只是适度地跟各位妻子说笑，偶尔调戏颜翠萍几句。想起这些日子颜翠萍一直跟着花思叶习武，自从自己帮了对方之后也经常请教自己，不但没有了一开始时候的仇恨了，反而对自己变得无比柔和娇羞，话也更多了一些，只觉很是欣慰。六人匆匆赶往峨眉派，阳璞玉突地隐隐感觉到成片的急促脚步声从前方传来。阳璞玉只觉心中一震，迅速流转真气，凝神静听。只一会儿那声音便几位清楚，阳璞玉已清楚地感觉到是一大群人，而且其中几个武功非常不错，暗道绝对不是峨眉派的人。寒天音和朱凤凰及花思叶都已听到了，齐齐望向阳璞玉。寒天音叹道：“只怕峨眉派真的遭到了劫难了！”
　　颜翠萍急道：“你说什么？”
　　阳璞玉清楚地感觉到只一会儿那些脚步声便至不远处，迅速道：“先别急，我们先躲起来在暗中看看吧！”
　　几位女子皆应了一声。 几人躲在暗处，凝神望向通往峨眉派的山道。只过一会儿那些脚步声已越来越清楚，阳璞玉突地只觉全身一震，见山道上一群人大步而下，为首四人分别是玄虚真人以及天帝教的恶熊护法、雄鹰护法及猎豹护法。阳璞玉更加觉得震惊的是随后的两顶轿子上坐着的女子，两顶轿子都是露天的，八位壮汉抬着，看以清楚地看到上面分别坐着两位穿着极为暴露、妖冶艳丽的女子。从两人的体型阳璞玉大概地知道她们不是中原人，随即大概地猜到是血毒教的人，暗道看来龙九尊和罗天帝几个魔头都投靠了血毒教，只怕又会掀起很多腥风血雨了。阳璞玉见那些人眨眼间便到了不远处，身后许多高大的壮汉分别押着许多女子，也有少数男子，暗道很可能是峨眉派的。在这瞬间突地见旁边的颜翠萍正要冲出去，心中一惊，迅速按住她。阳璞玉示意她冷静，向寒天音和朱凤凰及花思叶传音，让她们待会儿一起偷袭，几人都点头示意。 阳璞玉静静地注视着眼前的一切，见那些人转眼间便到了身前，向旁边三位女子一点头，猛地提气一冲而出。阳璞玉双掌两道无形的罡气铜墙铁壁般压向前方，一招逼退前方的玄虚真人及天帝教的三大护法，在这瞬间身若浮光般冲向身后轿子上的两位女子。阳璞玉双腿矮身一扫，一道暴涨的无形罡气数百丈的千钧石柱般横扫向抬着轿子的十六人及身后其他围上来的人。阳璞玉见轿子上的两位女子在这瞬间突地弹射射来，刹那间只觉一红一黑两道寒光袭来，看清分别是一巨大的赤红色铜剑和一两丈来长的沉重铁戟，见铜剑幻化出数道炽烈的杀气劈来，铁戟也在这瞬间化为一道要穿墙裂石般的暴涨的寒气刺来，迅速打出两道罡气抵挡。 其他女子女子也在这瞬间纷纷一闪而至，花思叶及刘叶莹和颜翠萍掠向后方，扑杀向那些黑衣大汉，解救那些被劫持的峨眉派弟子。花思叶武功已是一派宗师的境界，此刻对付那些黑衣人自是轻而易举，如入无人之境似的，所到之处那些黑衣人纷纷倒地。刘叶莹武功也不差，颜翠萍这些日子一直勤学苦练，武功也大有进展，此刻峨眉派的绝学“霞光剑法”含恨使出，更是大见威力。寒天音和朱凤凰也分别攻向玄虚真人和恶熊护法、凶鹰护法和猎豹护法，两人皆是以一敌二。寒天音武功早已到达了随心所欲的最高境界，此刻对付玄虚真人和恶熊护法自是绰绰有余。寒天音知道事情随时都可能有变，知道丝毫不留留情，是以一开始便将功力提至极限，轻易地闪避着玄虚真人层层激射而来的绵密剑气和恶熊护法双锤上呼啸的神力，身形飘闪间双掌汹涌阴柔的大力怪异地压向两人。朱凤凰最善于速战速决，一向不会对任何对手留情，此刻自也不会例外，长刀上猛烈凌厉的杀气如雷似电般斩向凶鹰护法和猎豹护法。 阳璞玉见眼前两位女子武功不弱，攻势雷霆万钧似的，完全是凶猛进攻的重招，却也不惧，知道两人内力虽然不弱，比起自己来却还是差了不少，暗道你们若是内力再深厚一些的话还真不好对付。阳璞玉见自己能够轻易地胜出两人，情不自禁地开始仔细打量两人。阳璞玉见都不似中原女子般，多了一种高大粗犷的感觉。那双手持铜剑的女子上身只穿着一件紧窄短小的红色皮质胸.衣，腰间围着一艳红色的短皮裙，臀.部突.翘，腰肢相对还算纤细，胸.脯高耸硕大，脸庞有些偏长却不失美感，浓眉大眼，红唇宽厚，简单地束着头发，肌.肤不是很白，略带赤红色，全身上下有一种野性的美感；手舞铁戟的黑衣女子更加高大，只穿着一条很短的绸缎布料的黑色短裤，上身也只穿一件短小的黑色上衣，双腿笔直修长，有种强劲有力的感觉，臀.部浑圆丰硕，胸.脯高耸饱.满，肌.肤白中略微有些黝黑的感觉，却不失细腻，比之那持剑的女子身姿相对更为柔美，却多了许多粗犷狂野的气息。 阳璞玉总觉得那两人有一种不一样的诱.人感觉，正一再打量着那两人时突地听到几声惨叫声几乎在同一时间传来，回头却见朱凤凰在这瞬间分别杀了凶鹰护法和猎豹护法，寒天音也两记重掌分别重创玄虚真人和恶熊护法，两人逃跑却被朱凤凰飞斩而出的长刀斩杀。阳璞玉见自己两位妻子都解决了两人，迅速催动真气拍出两掌，一连窜的攻势翻滚巨浪般向两人抢攻，只十数招便制住两人。朱凤凰和寒天音也帮着花思叶她们杀掉了最后一些黑衣人。阳璞玉见朱凤凰长刀飞旋而来，迅速一掌击落，笑道：“给点面子嘛！”
　　朱凤凰接过长刀皱眉道：“你不会是对这种女人也感兴趣吧？”
　　阳璞玉笑道：“不否认！”
　　朱凤凰皱眉道：“你可知道会有什么后果吗？她们这种魔女是不会有什么感情的，你知道你把她们留在身边有多危险吗？”
　　“不！我们绝对不会害他！”
　　那持铁戟的女子突地道。阳璞玉喜道：“你懂我们说的话？还能说得这么流利？”
　　那女子点头道：“我们除了学武功，还学你们的语言，而且在中原住的时间很长……你怎么知道我们不是中原人？”
　　阳璞玉笑道：“我这么聪明的人有什么不知道的么！”
　　“吃牛！”
　　那持剑的女子也一点都不紧张，咯咯笑道。朱凤凰冷冷地道：“别想迷惑他，你们刚才说不会害他，你们已经入侵到中原来了，他的任务却是保护中原和平，咱们永远是敌对的，你们可能不害他吗？”
　　“这……”
　　那两位女子皆是一怔，一时为之语塞。阳璞玉笑道：“要想不杀你们只有一个可能，你们乖乖地跟着我！”
　　朱凤凰道：“先不说这些，现在即使你们答应了也没用，为了表明你们的诚意，先说说你们的姓名、来历！我知道你们是血毒教的，教中还有哪些高手？”
　　那持铁戟的黑衣女子点头道：“好吧，事到如今我们也别无选择，再说这些也不是什么秘密！自从血毒教曾经被中原灭了之后我们教主就一直不服，她招揽我们，大量收买高手，正准备复出时刚好碰见了你们中原的高手龙九尊和罗天帝他们，他们请我们教主帮我们报仇，并答应加入我们血毒教，现在他们都已经到了中原，至于在什么地方我们是不会说的！”
　　阳璞玉点头道：“这个可以理解，你们很诚实，再说说你们的身份吧！”
　　那女子点头道：“我们在海外的名字说了你们也可能不懂，就说在中原的名字吧！教中除了我们教主之外还有金银铜铁四大使者四位高手，分别是金蜈蚣、银环蛇、铜蝎子、铁蜘蛛，所使兵器分别是盘龙紫金刀、伏阳闪银枪、骑士赤铜剑、修罗冷铁戟。知道我们是哪两位吧？”
　　阳璞玉知道眼前两位女子分别是铜蝎子和铁蜘蛛，点了点头道：“我知道你们没有说谎，不过那只是外号吧？”
　　那女子点头道：“我们还分别去了个名字，分别是金采香、银涵阳、童美琳、铁罗刹。”


正文  性情魔女
　　铜蝎子童美琳笑道：“该说的我们都说了，可以放我们走了吧？”
　　阳璞玉笑道：“到了我手里想走没容易走么？”
　　童美琳笑道：“你不会对我们用刑吧？我最怕用刑了！”
　　阳璞玉叹道：“我也知道对敌人手软就是对自己心狠，本来应该杀了你们，可是总觉得下不了手！”
　　朱凤凰冷道：“那就我来！”
　　童美琳急道：“别别，少侠救我，我愿意为你做一切！”
　　阳璞玉笑道：“陪我睡觉呢？”
　　童美琳咯咯笑道：“这么简单？”
　　阳璞玉笑道：“你们很可爱！”
　　朱凤凰拿出两粒药丸道：“杀了你们我夫君会不高兴，这样吧，你们先老老实实跟着我们，什么时候放你们或杀了你们只有天知道。为了能让你们安分，请先服下这些慢性毒药。张开嘴！”
　　“这……”
　　童美琳略一犹豫，还是照办。朱凤凰将药丸弹入童美琳嘴中，对阳璞玉道：“璞玉，过来！”
　　阳璞玉笑道：“又搞什么神秘？”
　　朱凤凰道：“你不是满脑子的兴趣吗，来吹一口气，免得她们蒙混过关！”
　　阳璞玉笑道：“这个我喜欢！”
　　说话间迅速揽着童美琳凑上，鼓足真气吹向她嘴里，一手却不老实地摸向她的胸.脯。阳璞玉只觉有一种不一样的气息从对方身上和嘴唇里传来，让自己有许多异样的冲动，只觉更加亢奋，在这瞬间突地感觉到童美琳滑腻的巧舌主动地钻进自己嘴里吸.吮，正要不甘示弱地反攻时朱凤凰催促道：“好了，别耽搁了正事！”
　　阳璞玉不好意思地应了一声，放下童美琳，再次揽起铁罗刹向她嘴里吹气。 其他几位女子见阳璞玉又是趁机抚摸铁罗刹，都无奈地笑了笑，只是却没有任何的不悦。朱凤凰再次催促一声，阳璞玉回过神来笑道：“现在怎么办？”
　　朱凤凰道：“交给你了，你想怎样自己看着办！”
　　阳璞玉笑道：“你们老实跟着我吧，刚才给你们服下的毒药可是中原第一名医玉鼎夫人特制的，要是敢逃走的话死定了！”
　　两人对望一眼，童美琳睁大双眼道：“那什么时候给我们解药啊？”
　　阳璞玉正要解开两人的穴道，朱凤凰却突地阻止。朱凤凰冷道：“先不要急着向我要解药，先说说你们此举上峨眉的目的吧，你们抓那些女子是为了什么！”
　　两人又是对望了一眼，铁罗刹道：“这是我们教主吩咐的，我们也不知道抓那些女子干什么！”
　　朱凤凰冷道：“是吗，这里才几百人，那你们把峨眉派的其他人怎么样了？”
　　两人皆是一阵沉默，低着头。朱凤凰见那些峨眉派的女子皆是低着头，甚至哽咽不止，对两人厉声道：“是不是你们灭了峨眉派？”
　　两人还是不语，朱凤凰突地一抬手，阳璞玉见朱凤凰突地一掌掴向童美琳，迅速一把抓住她的手道：“别为难她们！”
　　朱凤凰望了一眼阳璞玉，冷哼一声，转对其他人道：“继续上峨眉！”
　　“不用了！”
　　峨眉派一女子突地大声道。众人皆是一惊，那女子冷静地道：“峨眉派已经只怕被烧成了灰烬！”
　　众人更是一惊，颜翠萍更是觉得天旋地转般，几乎觉得快要站立不稳。花思叶急道：“那其他人呢？”
　　那女子道：“其他人都被杀了！”
　　朱凤凰望着眼前的童美琳和铁罗刹，冷笑道：“你们还有什么话说？”
　　童美琳见朱凤凰脸上杀气闪动，急道：“别杀我们，你答应过不杀我们的！”
　　朱凤凰冷笑道：“我什么时候答应过你了？帮凶都死了，主谋还想活下来吗？”
　　阳璞玉拦住朱凤凰道：“算了吧，再说她们也是奉命行事！”
　　朱凤凰冷冷地道：“别以为我什么都会听你的！”
　　阳璞玉也觉得有些理亏，正不知道说什么时突地见一道人影一闪而来，转眼间到了身后不远处，看清是颜翠萍，回头的一瞬间突地见颜翠萍全身化为一剑刺向铁罗刹。阳璞玉一惊，迅速反身吸过两人横飘数尺，见身后朱凤凰也在这瞬间攻向自己，知道再一耽搁的话童美琳和铁罗刹都会被杀，情急中硬生生地承受朱凤凰一招，提气飘向远方。朱凤凰怒喝道：“阳璞玉，你要走就别回来了！”
　　阳璞玉也觉心中很乱，不知道自己这么做是对还是错，暗道要是因为她们两人而闹僵了跟自己妻子的关系可就不太好。但知道无暇顾及这些了，冷静地道：“你们到山下等我！”
　　阳璞玉揽着两人，飞一般地穿越丛林，只一会儿便甩脱身后众人。阳璞玉见差不多了，便止住身形，却觉心绪很乱，放下两人，解开她们的穴道，叹声道：“你们去吧！”
　　两人皆投来感激的目光，童美琳道：“我们该怎样感谢你呢？”
　　阳璞玉叹道：“如果你们真的要感激我的话以后杀人的时候手下留点情吧！我今天救了你们，已经背叛了中原武林，但我不可能一而再再而三地背叛，以后就算不杀你们，也不好再阻止别人杀你们！”
　　铁罗刹道：“我们理解你！”
　　阳璞玉叹道：“叫你们退出血毒教也不太可能，我也知道你们的难处，你们自己看着办吧，我走了！”
　　阳璞玉转身欲走，却突听身后童美琳道：“等一下！”
　　阳璞玉一怔，转过身却见童美琳到了身前。童美琳突地双臂一张，楼主阳璞玉的脖子，贴上火热的身子。阳璞玉先是一惊，随即只觉心中大热，情不自禁地搂向对方腰肢。童美琳吻了阳璞玉一下笑道：“你为什么要救我们？是因为我们漂亮吗？”
　　阳璞玉笑道：“当然，你们让我快要把持不住了！”
　　童美琳再次亲吻一下，妖媚地笑道：“多谢！能不能告诉我们……你的姓名？”
　　阳璞玉应了一声，把姓名和大概的一些情况说了一下，随即道：“但愿以后有机会慢慢地跟你们说！”
　　童美琳咯咯笑道：“你真是个好男人！”
　　阳璞玉只觉心中一热，摸向对方笑道：“只可惜我今天没心情，不然的话我可不会放过你们！”
　　童美琳咯咯笑道：“我也希望你不放过我们，我知道你是个很有能力的男人！”
　　阳璞玉笑道：“我也希望有机会，我还没和你们海外人行过房！”
　　童美琳和铁罗刹皆是咯咯笑了起来，阳璞玉只觉她们笑得很自然，只觉有些气血乱窜，但想到朱凤凰和颜翠萍很可能生气了，还是冷静地道：“，告辞，保重！”
　　铁罗刹突道：“能不能……给我们解药？”
　　阳璞玉笑道：“那药根本没毒，是骗你们的！不过可不要告诉别人！”
　　“真的？太好了！”
　　童美琳高兴地大笑道。铁罗刹突道：“多谢你对我们这么真诚，我也告诉你一个秘密，血毒教还有不少人去了少林寺了，他们要去少林寺抓人并烧毁少林寺！”
　　阳璞玉一惊，急道：“他们要灭少林派？对了你们抓那些峨眉派的女子到底为了什么？为什么只抓年轻的、顶多也就三十来岁的？”
　　铁罗刹严肃地道：“你可不能告诉别人！我们抓那些女子一方面是供给龙九尊和罗天帝他们蹂躏，另一方面是给我们教主练功，包括他们去少林寺抓人，也是抓给我们教主炼功！”
　　阳璞玉道：“那你们没完成任务，回去怎么交代？”
　　铁罗刹叹道：“我们也不知道……”
　　阳璞玉道：“不管什么时候，随时欢迎你们来到我身边！”
　　铁罗刹点头道：“多谢！”
　　阳璞玉见已经耽搁了很久了，迅速告辞一声，略一犹豫猛地提气飘走。 阳璞玉将功力提至极限，身若浮光般在森林里飘闪，向着下山的道路追去。只一会儿阳璞玉便隐隐听见了前方的脚步声，知道是寒天音她们。只一会儿阳璞玉便看清果真是她们，见那几百峨眉派的女子也跟着她们大步走向峨眉山，不知道她们要去哪里。阳璞玉匆匆追上她们，来到朱凤凰面前道：“你生我气么？”
　　众人皆停下脚步，朱凤凰冷冷地道：“不去陪你的童美琳和铁罗刹吗？”
　　颜翠萍上前怒道：“你为什么要阻止我报仇？”
　　寒天音急忙道：“都别生气，都是一家人，应该相互体谅！”
　　阳璞玉叹道：“我也知道对不起峨眉派，可是刚才是我制住她们的，我总觉得不忍心看着她们死去，你们说我被她们的美色迷惑了也好，我也跟她们说了，如果有下次的话我不会再插手了行吧，你们就真的不能原谅我一次么？”
　　寒天音笑道：“傻瓜，她们不是原谅你了么！”
　　颜翠萍喃喃地道：“不怪你……”
　　朱凤凰也道：“我本来就没有怪你，我知道你的本性就是色！”
　　阳璞玉一把抱起朱凤凰，一把摸向她的臀.部笑道：“只怕你比我还色！”
　　朱凤凰双脸微红，嗔声道：“这么多人看着我们啊！”
　　阳璞玉见峨眉派还几百女子在身后望着自己，迅速收敛许多，放开双手道：“你们准备去哪？”
　　颜翠萍叹道：“我也不知道……峨眉派已经伤痕累累了，再也经受不起半点损失，只想找个地方躲避一下！”
　　阳璞玉突道：“要不去烈焰教如何？你们可以先在烈焰教勤加练武，等到消灭了那些魔头之后你们再回去好好重建峨眉派，如何？”
　　颜翠萍脸上掠过一些欣喜，随即突道：“要问大家！”
　　阳璞玉转对后面几百峨眉派的女弟子问道：“你们可愿意？”
　　众人毫不犹豫地纷纷点头应答，阳璞玉只觉大喜，大声道：“那就好，烈焰教一定不会亏待你们！”
　　阳璞玉转对寒天音和朱凤凰她们道：“你们去哪？我可要去嵩山！”
　　花思叶皱眉道：“你去嵩山干什么？”
　　阳璞玉道：“铁罗刹说血毒教有不少人去灭少林派去了，我相信她没有说谎，要尽快赶去抢救！”
　　寒天音笑道：“不错嘛，这么快就套出机密来了！”
　　阳璞玉得意地笑道：“那当然，没白救她们吧？”
　　刘叶莹哼道：“我可希望白救了，不能不知道什么时候你身边又会多出两位妻子来！”
　　阳璞玉笑道：“不是两位，怎么说也得将另外两位使者金采香和银涵阳也一起弄到手，到时候不信血毒教不会不攻自破！”
　　花思叶嗔道：“是女人就感兴趣，小心有你栽倒的一天！”
　　朱凤凰道：“这样吧，既是这样的话我和天音姐姐与璞玉一起上少林，你们其他人护送峨眉派的人去烈焰教！”
　　颜翠萍道：“不，我也要跟你们一起去，我要给峨眉派报仇！”
　　阳璞玉正要拒绝时寒天音点头道：“去锻炼一下也好！”
　　颜翠萍似乎看出了阳璞玉的不悦，说道：“你们放心吧，如果我到时候会连累你们的话我一定自尽了之！”
　　阳璞玉道：“千万别这么说，我们没有嫌弃你的意思！”
　　朱凤凰道：“事不宜迟，动身吧，我们时间更紧急，不能跟你们一同上路了！”
　　阳璞玉对几位妻子说了声保重，再向峨眉派的人告辞一声，与朱凤凰和寒天音及颜翠萍一起腾身跃向前方。


正文  金银双使
　　阳璞玉与朱凤凰和寒天音及颜翠萍飞奔下山，四人中只有颜翠萍功力较弱，是以只一会儿便被甩得老远。阳璞玉见颜翠萍落后许多，只好吩咐朱凤凰和寒天音一起停下等她。颜翠萍匆匆赶上阳璞玉，只觉上气不接下气，低声道：“对不起，没想到还是拖累你们了！”
　　阳璞玉笑道：“要不要我背你？”
　　颜翠萍只觉双脸一热，低声道：“不要！”
　　朱凤凰道：“那你怎么办呢？总不可能我们先走吧？”
　　“这……”
　　颜翠萍只觉有些尴尬，低声道，“好吧，只是委屈少侠了！”
　　阳璞玉笑道：“这就对了！别客气，我可一点都不觉得委屈！”
　　寒天音笑道：“别说得那么好听，谁不知道你在打什么主意！”
　　阳璞玉走到颜翠萍跟前蹲下笑道：“趴上来，可要抓稳啊，最好就是搂着我脖子！”
　　寒天音笑道：“你想得可真美！”
　　颜翠萍只觉双脸更热，轻轻地趴在阳璞玉背上，双手搭上阳璞玉肩膀上。阳璞玉却突地双手往后一揽，重重地揽着颜翠萍的柔嫩臀.部，起身飞奔向前。颜翠萍情不自禁地轻“啊”一声，更加觉得全身发热，心怦怦乱跳。阳璞玉感觉到颜翠萍因为自己的飞奔纵跃而双脚不住地碰到自己裤子上，突地心中一动，邪笑道：“你把我的裤子弄脏了呢，还是跨.开双腿吧，越开越好！”
　　寒天音笑道：“人家还是小姑娘呢，你竟然这般调戏人家！”
　　颜翠萍更加觉得大为羞涩不安，清楚地感觉到阳璞玉的双手在自己臀.部上越来越大胆地抚摸，心中却没有半点恨意，甚至心头上不住地浮想翩翩，实在想不到自己为什么会任对方侵犯。 温柔的阳光洒满天地，春天的气息弥漫森林。阳璞玉骑着骏马，搂着颜翠萍坐于身前，与寒天音和朱凤凰穿梭于林间小道，只觉心中极为温馨而甜蜜。想起这些日子里颜翠萍一直坚持一个人骑一匹马，这次因为无意中马扭伤了脚，竟然答应了和自己同骑一匹马。阳璞玉越想越觉得兴奋，知道时机差不多了，暗道这次可要把握好机会。阳璞玉一手紧紧地搂着颜翠萍纤腰，另一手小心地伸入对方衣服里，渐渐地往下方摸去。颜翠萍本就觉得心怦怦乱跳，暗道都到这一步了与夫妻又何异，却是自己也不知道为什么会不拒绝对方。阳璞玉突地感觉到自己的手伸到了对方裤子里，只觉突然间亢奋起来，猛地用力地将手往下钻，摸向对方最隐秘的地方。颜翠萍突地感觉到阳璞玉的手摸到了自己敏感的地方，霎时间只觉全身一震，只觉一种异样的感觉掠过全身，突然间全身燥热起来，双脸绯红，本能地急声道：“别这样！”
　　阳璞玉望着对方娇羞可人的模样，更加觉得兴奋，更加用力地抚摸起来。颜翠萍轻“啊”一声，简直快要失去理智，却意识到前面还有寒天音和朱凤凰，更加着急地道：“别这样……再不停手我下去了！”
　　阳璞玉只好收住手，只觉心中喜滋滋的，暗道都摸到你里面去了，你不等于是我的人了么，也不急在一时，只等找个机会下手了。 阳璞玉笑道：“不好意思，你不会怪我吧？”
　　颜翠萍只觉双脸发热，低下头轻“嗯”了一声。阳璞玉笑道：“做我妻子好么？”
　　颜翠萍只是觉得心怦怦乱跳，脑海一片空白，不知道说什么。阳璞玉笑道：“不做声就是答应了，今天晚上就是我们的洞房夜！”
　　朱凤凰回头叱道：“这就是流氓说的话！”
　　阳璞玉笑道：“我是流氓的话你就是女流氓！”
　　朱凤凰道：“好吧，我不否认！不过我可有些饿了，是不是停下来弄点吃的？”
　　阳璞玉笑道：“上面饿还是下面饿？”
　　朱凤凰嗔声道：“竟然敢调戏我，小心有你好受！”
　　阳璞玉笑道：“好吧，停下来休息也好，我刚好想要解大手了！”
　　朱凤凰说话间已下了马，转身瞪眼望向阳璞玉道：“你找抽是吧？”
　　阳璞玉笑道：“来啊，看是你抽我还是我抽你！”
　　阳璞玉也匆匆下马，见旁边是青翠茂盛的芒草，大胆地将马放到一旁，让它们自个吃草去。阳璞玉对寒天音和朱凤凰道：“两位夫人，麻烦你们去弄点吃的，我真的要去解大手了！”
　　说着迅速提气飘向一旁。寒天音见阳璞玉转眼间便消失，嗔道：“真不知道上辈子欠了你什么，竟然让我们女人来为你一个男人找吃的！”
　　阳璞玉来到一旁隐秘的地方匆匆大解完，迅速穿上裤子，想要急忙回去突又觉得应该去洗一下手。阳璞玉四处张望，见茂密的丛林外毫无遮掩，知道丛林外面应该很容易找到水，迅速提气向着林子外面飞闪而去。阳璞玉钻出丛林飞奔数里，突地隐约望见一个极大的静水湖出现在远处，迅速催动真气向着那湖奔去。阳璞玉见那湖在艳阳高照下更见清亮澄碧，一圈圈的水波在微风中微微荡漾，暗道若是下去洗澡一定很舒服。在这瞬间突地只觉全身一震，随即觉得气血乱窜，阳璞玉见那湖中竟然突然间钻出两个专心洗澡的女子。距离越来越近，阳璞玉只觉气血翻滚，见那两个女子竟然没发现自己飘近一般，不但没有半点惊慌，反而大胆地浮出水面。阳璞玉痴痴地盯着那两位女子，见两人中一人肤色很黄却很细腻诱.人，更让人觉得新奇的是披散着微微曲卷的黄发；另一人肌.肤却极为，披散着乌黑的秀发。两人身姿都极为修长饱.满，胸.脯丰硕，腰肢柔滑纤细，大半丰硕浑圆的臀.部也浮出水面。两人光滑的沾着水，在耀眼的阳光下更加诱.人，阳璞玉见两人旁若无人般，轻柔地洗浴擦拭着，仰着头自我陶醉似的。阳璞玉痴痴地望着两人风情万种的身子，只觉血脉贲张，气血乱窜。 阳璞玉转眼间便到了那大湖跟前，见那两位女子依旧是没有发现自己一般，突地喊道：“我来了！”
　　阳璞玉本以为她们会惊叫起来，哪知那两位女子却只是慢悠悠地回头转身，朝阳璞玉妩媚地一笑。阳璞玉自是早就猜到了那两位女子大有来头，见两人一黄一白，突地心中一震，暗道莫非她们就是血毒教的另外两位使者金蜈蚣金采香和银环蛇银涵阳？阳璞玉越想越越觉得十之八九是，只是却也不惧，暗道凭我的能力还搞不定你们两个么？阳璞玉想要下水，却见碧绿的湖水深不见底，不禁一怔，随即猜到她们能够这么站着应该是下面有石头，暗道在水中可对自己不利，还是不要做没把握的事情。阳璞玉突地心中一动，暗道你们的衣服和兵器一定在上面，我就不信没办法引你们上来。阳璞玉运足目力四处张望，突地隐约见湖的另一侧一颗大树下的芒草中有一点闪闪的银光，心中大喜，却不敢显露出武功，只是大步走去。“小兄弟别走嘛！”
　　那黑发女子以为阳璞玉要离开，竟然主动地笑道。阳璞玉笑道：“你们不怕我下来吗？”
　　那黄发女子媚声笑道：“就怕你不敢下来！”
　　阳璞玉笑道：“被你们说中了，我还真不敢下来！”
　　那女子咯咯笑道：“你没种！”
　　阳璞玉暗道现在不跟你逞口舌，待会儿有你好看。 阳璞玉走到芒草前，已看清里面确实藏着兵器，突地假装要小解，那两位女子自也注意到了，那黑发女子急道：“你在干什么？”
　　阳璞玉笑道：“解个小手而已，你们紧张什么！”
　　那黄发女子喝道：“滚一边去，你要是敢尿到我们衣服上我一定阉了你！”
　　阳璞玉笑道：“原来你们的衣服在这里啊，让我看看！”
　　阳璞玉说话间迅速弯腰下去，却见果真有一把精致的金光闪闪的宝刀和一杆小巧的银光闪闪的银枪，迅速拿起笑道：“哇，好宝贝，一定可以值好几百两银子！”
　　那黄发女子喝道：“老实放回去，不然我们上来了非杀了你不可！”
　　阳璞玉已确定那黄发女子就是金采香，那黑发女子就是银涵阳，见两人大声喝喊，丝毫不理会两人，继续弯腰拿起两人的衣服，却见只有一件金黄色袍子、一条亵裤和一件小巧的胸衣，以及一条银色的绸缎裤子和一件小巧的银色上衣，拿起两人的衣服邪声笑道：“你们两人中谁没穿短裤和胸衣？”
　　银涵阳喝道：“你死定了！”
　　阳璞玉见金采香和银涵阳踩着水面飞掠而来，迅速拔腿便跑。 阳璞玉跑往一旁宽阔的地方，清楚地感觉到两人的劲风到了身后，迅速凝气压往后背，将护体真气提至极限，却不想过明显地显露出来，在两人指劲袭至穴道的刹那突地假装摔倒向地面，趁机避开袭来劲风。金采香一把抓起阳璞玉笑道：“真没用，还敢来惹我们！”
　　阳璞玉笑道：“谁说我没用，我可是堂堂正正的大男人！”
　　金采香笑道：“是么？只怕你会让我失望！”
　　银涵阳笑道：“大姐，怎么办？杀了他么？”
　　金采香笑道：“你来吧，我怎么突然间有点手软！”
　　银涵阳笑道：“其实我也有点下不了手，你不会是看上他了吧？”
　　金采香笑道：“这家伙看着还真是很舒服，真想跟他风流一把，就怕他中看不中用！”
　　阳璞玉笑道：“要不要打个赌？谁坚持到最后谁赢！”
　　两人皆是笑得前俯后仰，良久金采香咯咯笑道：“小兄弟，你太狂了！”
　　阳璞玉笑道：“只问你们答不答应，我输了我任你们处置，不过如果你们输了的话可得答应我一件事！”
　　银涵阳妩媚地笑道：“小兄弟好不聪明，你本来就任我们处置的！”
　　金采香笑道：“行，我从来没看到一个这么让我心情愉悦的男子，我答应你！”
　　阳璞玉却突地站了起来，两道迅猛地指劲随心而出，凌空制住两人笑道：“你们也太小看我了！”
　　两人几乎是还没反应过来就被制住，一时间两人都瞠目结舌。


正文  千钧一发
　　银涵阳紧张地道：“你是谁？”
　　阳璞玉笑道：“别紧张，既然你们刚才都说不杀我的话我也不会杀你们！”
　　银涵阳喜道：“多谢少侠，原来少侠是高人！”
　　阳璞玉笑道：“过奖！不知我的武功比起你们教主来如何？”
　　金采香惊道：“你知道我们是谁？”
　　阳璞玉笑道：“当然，我还知道你们两人在中原的名字分别是金采香和银涵阳！”
　　两人简直不敢相信自己的耳朵，金采香睁大眼睛道：“你怎么连我们的名字也知道？就是教中也没几人知道的！”
　　阳璞玉神秘地笑道：“这就是我的神通！”
　　两人皆是一脸迷惑，金采香突道：“你是阳璞玉？”
　　金采香笑道：“正是，想不到你们也知道我的大名！”
　　银涵阳笑道：“连龙九尊和罗天帝这中原一正一邪两大高手都畏惧的人，今日一见果真不同凡响！”
　　阳璞玉笑道：“那我是正还是邪呢？你们认为龙九尊真的是光明磊落的侠义之士吗？”
　　金采香笑道：“你当然是正了，至于龙九尊嘛，我们只知道他是武林盟主！”
　　银涵阳突地妩媚地笑道：“听说你有很多妻子？”
　　阳璞玉笑道：“是啊，你们愿意做我的妻子么？”
　　金采香咯咯笑道：“那要看你的表现了！”
　　阳璞玉一把搂向金采香，贪婪地抚摸着对方光洁饱.满的身姿笑道：“你们放心，我能让那么多女子死心塌地地跟着我自是有过人之处，刚才的赌约依然有效，现在还敢不敢来？”
　　银涵阳妩媚地笑道：“当然敢，能跟中原第一人行.房，那可是我们的荣幸呢！”
　　阳璞玉也不担心她们，小心戒备着解开她们的穴道，在这瞬间银涵阳主动地挺着酥.胸，无限柔媚、风情万种地贴上阳璞玉。阳璞玉见银涵阳双臂搂向自己的脖子，主动地凑了上来，只觉胸前一片火热，清楚地感觉到对方滑腻馨香的巧舌钻进了自己嘴里。阳璞玉只觉气血沸腾，情不自禁地搂向对方腰肢，只觉对方腰身若蛇一般柔滑，更加觉得兴奋，伸手摸向对方丰硕浑圆的臀.部。阳璞玉清楚地感觉到银涵阳的一只手伸到了自己裤子中，更加觉得亢奋，同一时间突地感觉到金采香火热的身子贴到了自己后背，霎时间只觉亢奋到了极点，匆匆脱下自己的衣服…… 不知道过了多久，阳璞玉与两位女子都平静下来。阳璞玉只觉从未有过的刺激和舒畅传遍全身，见金采香和银涵阳都是一脸舒服地喘着粗气，只觉心中暖暖的，一阵温馨和自豪。阳璞玉搂着两人笑道：“海外女人就是不一样！”
　　金采香笑道：“比起你那些妻子来如何？”
　　阳璞玉笑道：“不好说，我绝不会在背后说自己妻子的坏话！”
　　银涵阳笑道：“这哪是坏话，这本来就是嘛，听说中原女人比我们海外女人矜持许多，这方面也没有我们持久！”
　　阳璞玉笑道：“公正地来说确实要弱一些，包括男人！当然只是与你们海外某些地区相比！”
　　银涵阳风情万种地笑道：“你倒很现实嘛，不过我可感觉你比我们海外人行多了，居然能够一个人打败我们两个人！”
　　阳璞玉笑道：“多谢夸奖，以一敌二算什么，说出来吓死你们，我跟我那些妻子的时候都是以一对十几甚至最多的时候几十！”
　　两人皆是流露出无限的钦佩，金采香笑道：“我从来没有这么舒服过，真是舍不得离开你了！”
　　阳璞玉笑道：“承认输了吧？刚才说的赌约还记得么？”
　　两人皆是一惊，金采香有些紧张地道：“你不会为难我们吧？”
　　阳璞玉笑道：“你们放心，我对女人一向是很温柔的，我要你们答应我的事情就是做我妻子！当然你们不愿意我也不会怎么样，你们不必急着答应我，你们可以先回去血毒教，等你们想我的时候再来。在跟着我之前我也不会限制你们任何自由，不过以后确定了做我妻子之后可不能再跟别的男人来往了！”
　　金采香点头道：“这个一定，多谢你相信我们！”
　　阳璞玉突道：“好像有打斗声！”
　　银涵阳一惊，睁大眼睛道：“不会是我们的人吧……”
　　阳璞玉急道：“你们血毒教的人也在附近？那很可能是跟我妻子她们打起来了！”
　　金采香急道：“那我们快去！”
　　阳璞玉点头道：“待会儿我们还是装作不认识吧！”
　　两人应了一声，匆匆抓起衣服穿上。阳璞玉正要离去突又想起了什么，急道：“你们是不是去攻打少林寺回来？是不是少林寺的人被你们的人押着？”
　　金采香一怔，不解地道：“你怎么知道我们去攻打少林寺？”
　　阳璞玉笑道：“童美琳和铁罗刹说的，你们的名字也是她们说的！”
　　银涵阳一怔，随即笑道：“她们也看上你了么？”
　　阳璞玉笑道：“只有她们自己知道！你们到底有没有洗劫少林寺？”
　　金采香道：“老实跟你说吧，不知道是不是谁走漏了风声，那帮秃驴竟然一个都没见到，都当了缩头乌龟，不知道藏到哪去了，我们一怒之下一把火烧了少林派，你不会怪我们吧？”
　　阳璞玉只觉心中一松，却还是叹声道：“怪又能如何，你们确实不该这么做！答应我，尽快退出血毒教好吗？”
　　金采香点头道：“我们会考虑的！”
　　阳璞玉见说话间银涵阳抓起那小巧的银白色绸缎裤子穿上，笑道：“原来是你没穿亵裤和胸衣啊？”
　　银涵阳双脸一红，有些尴尬地道：“你不会嫌弃我吧？”
　　阳璞玉笑道：“你这么漂亮的女人我怎么会嫌弃呢！”
　　银涵阳笑道：“多谢你，我也是习惯了……觉得这样更刺激！”
　　阳璞玉见转眼间两人都穿好了衣服，银涵阳穿着紧身的银白色衣裤，凹凸极致的身材清晰可见，显得身姿极为修长柔媚，金采香也只在小巧的胸衣和亵裤外面套上金黄色的紧身短袍，腰带束身，惹人遐想，无限妖媚。阳璞玉只觉气血再次乱窜，只是隐隐听到了更加急促的打斗声，只有向两人招呼一声，用力地在两人臀.部上摸了一下，提气闪身而去，金采香和银涵阳都咯咯大笑起来。 阳璞玉循着打斗声提气飞奔而去，身形瞬息百丈，全身只剩下一道一晃而过的白影。老远便听到越来越清晰的打斗声，阳璞玉正一再运转真气时突地听到打斗声戛然而止，心中一惊，暗道突然间会发生什么事呢？阳璞玉身形飘闪而去，只转瞬间便隐约望见丛林中一大排人，猛地在树上一借力，身若离弦之箭般弹射而出。在这瞬间阳璞玉已看清林中果真是自己的几位妻子和血毒教的人对峙着，见血毒教那边除了几大排黑衣人和五个没见过的异常高大冷峻的高手模样的人之外剩下的就是中原的几大高手雷厉行、大力手和上官东皇，自己这边寒天音和朱凤凰都一脸愤怒，颜翠萍却被两个黑衣人劫持着。阳璞玉只觉又惊又怒，却知道千万不能乱了方寸，努力地思忖着该如何救出她。略一犹豫阳璞玉知道无暇多想，全身化为一道杀气扑向那劫持着颜翠萍的两位黑衣人，想要一举救出颜翠萍。“别动！”
　　阳璞玉正觉快要得手时突听上官东皇大喝一声，同一时间见一道剑光从他袖中飞闪而出，不禁大怒，却又莫可奈何，只好硬生生地扭身避过。 “姓阳的狗贼，你终于出现了！”
　　雷厉行见阳璞玉突然间出现，先是一惊，随即冷笑道。阳璞玉闪身飘落于几位妻子跟前，沉着地道：“你们要报仇也用不着背叛中原，投靠海外魔教吧？”
　　雷厉行冷冷地道：“用不着跟我装什么大仁大义，我的今日，中原武林的今日都是你一手造成的，你自己就是中原武林的千古罪人！”
　　阳璞玉笑道：“你要这么说我也没办法，人在做天在看，我自问问心无愧，无须向你这种卑鄙的小人解释什么！”
　　雷厉行脸色更加难看，冷冷地道：“好，看你能笑到什么时候！”
　　阳璞玉见他走向颜翠萍，急道：“你要干什么？”
　　雷厉行抓着颜翠萍的衣服冷笑道：“你紧张什么？我只不过是要脱下她的衣服罢了！”
　　阳璞玉怒道：“你这畜生住手！你想要怎样？”
　　雷厉行随手抓起一旁黑衣人手中的一柄长刀扔向阳璞玉，冷声笑道：“你勾引我妻子，今日一定要你生不如死！我要你当众跪下来脱掉衣服，用这把刀把自己阉了！”
　　朱凤凰怒道：“你做梦！”
　　寒天音冷笑道：“大概你已经不是男人了吧，才会如此嫉妒别人！”
　　“你住口！”
　　雷厉行大吼一声，一把撕开颜翠萍的外衣。阳璞玉只觉怒气爆发而出，正要来个鱼死网破时突地见两道人影一闪而至，看清是银涵阳和金采香，只觉大喜，心中迅速冷静下来。 金采香和银涵阳一闪而至，金采香冷声喝道：“都住手！”
　　银涵阳转对雷厉行冷声道：“你居然如此侮辱一个弱女子，还是男人吗？”
　　雷厉行气得脸色铁青，冷冷地道：“我只知道她是阳璞玉身边的人，对待敌人手软就是对自己残忍，你到底想要帮哪边？不会是想要背叛教主吧？”
　　银涵阳冷道：“我们追随教主十几年，就算是背叛教主也轮不到你来教训！”
　　金采香道：“放了她们！别忘了是我们指挥你，你不会是想要背叛吧！”
　　雷厉行脸色变了又变，哪知还未回过神来那两个黑衣人已经放了颜翠萍，更加觉得没面子，却又不知道该说什么。阳璞玉得意地笑道：“雷帮主，你没事吧？哦对了，现在不应该叫你帮主了，你只不过是血毒教的一条走狗罢了！”
　　金采香朝阳璞玉笑盈盈地道：“阳少侠，还请给点面子！”
　　阳璞玉笑道：“不好意思我没有侮辱两位仙子的意思，多谢你们！”
　　银涵阳妩媚地笑道：“你自己保重！”
　　说着朝其他人一挥手，率众而去。雷厉行怨毒地望着阳璞玉，其他人也极为不服地瞪着阳璞玉。 阳璞玉见颜翠萍飞奔回来，迅速抱着她，双目却情不自禁地望着大步而去的金采香和银涵阳。寒天音嗔道：“贪得无厌，怀里抱着一个还望着她们！”
　　阳璞玉不好意思地笑了笑，见颜翠萍双目含泪，扑在自己怀里，迅速给她擦干泪水笑道：“乖，别哭了！”
　　颜翠萍情不自禁地噗嗤一笑，随即嗔道：“又来取笑我！”
　　阳璞玉笑道：“我怎么敢取笑你呢，你不怪我吧？”
　　颜翠萍摇了摇头道：“想不到还是连累了你们！”
　　寒天音道：“好了，没事就好！我只是想不通那两个女子怎么会对你那么客气？”
　　阳璞玉笑道：“这就是我的魅力！”
　　朱凤凰嗔道：“你就吹吧！你自己说，这么久跑到哪里去了？我们如果不是来找你的话也就不会有事！”
　　阳璞玉笑道：“不好意思，虽然久了一点，可是这么短的时间赢得两位美女的芳心，是不是很值得啊？”
　　朱凤凰嗔道：“你跟她们做了什么？”
　　阳璞玉笑道：“像她们这种女人，你觉得怎样才能让她们神魂颠倒呢？”
　　朱凤凰嗔道：“你跟她们行.房了？你也太大胆了！”
　　寒天音笑道：“恭喜你又多了两位妻子，不过可别忘了我们！”
　　朱凤凰嗔道：“他要是敢忘记我们的话我们姐妹一起联合起来给他颜色看，是么翠萍小妹？”
　　“不知道！”
　　颜翠萍只觉大羞，不知道说什么，随口应道。望着怀里颜翠萍不胜娇柔的模样，阳璞玉只觉心中大动，狠狠地摸向她笑道：“今天晚上你就会知道！”
　　寒天音笑道：“好了，继续上少林派吧！”
　　朱凤凰突道：“对了，他们应该是去灭少林吧？”
　　阳璞玉笑道：“别紧张，少林派已经躲过了一劫！他们赶往少林派并没有看到一个和尚，现在他们正准备赶回血毒教呢！”
　　寒天音笑道：“不错嘛，这么机密的事都被套出来，继续努力！”
　　阳璞玉笑道：“多谢夫人过奖，我们走吧，回烈焰教！”


正文  妖艳教主
　　太阳高挂东方，穿透层层的浓雾，在朝霞的掩映下若无数条巨龙喷吐着金色的瀑布。如归客栈，清新而明亮的上等客房里，阳璞玉与颜翠萍和朱凤凰及寒天音同床而卧。阳璞玉压在寒天音身上，只觉满怀火热柔嫩，望着一旁睡得正香的睡美人般、不胜娇羞的颜翠萍，想到对方也终于成了自己的妻子，更加觉得心中暖暖的。阳璞玉清楚地感觉到无限的刺激从身下传来，霎时间只觉心中一热，一手摸向身下寒天音饱.满丰硕、弹力十足的胸.脯，另一手贪婪地摸向一旁颜翠萍柔嫩的胸.脯。几人都在这瞬间醒了过来，颜翠萍娇躯一扭，轻“啊”一声，双脸绯红，寒天音却双臂主动地搂向阳璞玉脖子，妩媚地一笑，火热的吻向阳璞玉。朱凤凰一侧身，一腿跨向阳璞玉，挺着酥.胸，揽着阳璞玉嗔声道：“就不摸我！”
　　阳璞玉笑道：“先别急嘛，待会儿一定摸个够！”
　　颜翠萍却觉大为尴尬，有些扭捏地道：“我……我要起床了……”
　　朱凤凰笑道：“翠萍妹妹不好意思么，可要好好适应，不然以后跟十几位姐妹一起的时候你会更加不好意思！”
　　阳璞玉一把揽住颜翠萍笑道：“还早着呢！”
　　颜翠萍嗔道：“太阳都那么高了呢！”
　　阳璞玉一眼望向窗外，见确实有点晚了，外头一片喧闹。突地阳璞玉只觉全身一震，总感觉喧闹声有点不对劲，迅速凝神静听，刹那间竟然隐隐听到许多整齐急促的马蹄声。“怎么了？”
　　朱凤凰虽也仔细聆听起来，毕竟是功力更浅一些，一时没听出什么，皱眉问道。寒天音道：“马蹄声越来越近，的确是朝着我们这个方向来的，但愿只是路过！”
　　声音越来越清晰，阳璞玉清楚地感觉到马蹄声万马奔腾般，滔滔江水似的压来，急声道：“不管怎样，还是起身穿好衣服准备吧！”
　　几位女子应了一声，朱凤凰一边穿衣，一边抱怨道：“真没劲！”
　　阳璞玉笑道：“你除了那事有劲，还有什么有劲呢？”
　　朱凤凰道：“多呢，吃饭杀人，样样都在行！”
　　阳璞玉道：“好了，越听越像是冲着我们来的，待会儿有你表现的时候！”
　　阳璞玉与几位妻子穿好衣服，静静地凝神戒备。马蹄声越来越近，阳璞玉向窗外望去，不禁一惊，突然间望见长长的两排黑衣人骑马飞奔而来，当前两人竟然是龙九尊和罗天帝。阳璞玉见随后是十六人抬着一顶华丽的大轿子，不禁一皱眉，暗道那人十之八九就是血毒教的教主了。阳璞玉略一忖度，突地一惊，对三位女子道：“形势对我们不利，要不要逃？”
　　朱凤凰道：“你已经不只是阳璞玉了，今日的武林盟主不再是昔日的武林盟主，你就是！你代表的是中原武林，岂能说退就退？”
　　寒天音点头道：“不错，我也正想会会那个血毒教主，你们两个对龙九尊和罗天帝不会有问题，翠萍武功也不弱了，待会儿别更那些黑衣人硬拼就是了！”
　　颜翠萍应了一声，阳璞玉暗道也好，也不太可能会输。在这瞬间马蹄声突地戛然而止，阳璞玉见众人马转眼间便到了客栈跟前，那些黑衣人团团围向客栈，实在不解他们何以会知道自己住在这家客栈，却不及多想。阳璞玉正要冲出去时突地听到几声惨叫声和哭喊声传来，知道很可能是店小二等人被杀了，不禁大怒，向几位女子一点头，提气破窗而出。 阳璞玉飞闪出窗外，突地感觉到一道凶猛的气劲翻卷巨浪般压来，一旁一道开天辟地般的杀气当头罩来，另一边无形的气劲漫天兵刃般削来，看清分别是龙九尊、冷剑手和罗天帝。阳璞玉实在想不到冷剑手居然也在，不禁心一沉，暗道居然失算了，今天只怕要遭。见两旁寒天音汹涌诡异的阴柔气劲和朱凤凰猛烈的刀气分别挡住冷剑手和罗天帝，迅速反攻龙九尊。阳璞玉见那些黑衣人个个身手矫健，出手迅猛而狠毒，颜翠萍虽身若游鱼般在众黑衣人中飘闪，转眼间便连创数人，却知道危险万分，只怕过不了多久就会被擒住，不禁暗自担心。阳璞玉知道自己这方非常不利，更加担心的还是那轿子中的血毒教住，毕竟能让龙九尊和罗天帝俯首的人必定有一定的过人之处。阳璞玉见寒天音一时胜不了冷剑手，朱凤凰对上罗天帝更是隐隐处于下风，迅速冷静下来，刚猛炽烈的气劲暴发而出，一道道刚猛的无形罡气千钧巨石般压向龙九尊。 阳璞玉越打越猛，全身烈焰四射，坚硬的护体罡气布满全身，变成了一个烧红的铁人一般，周身气劲急剧地回旋翻滚，双掌所到之处如入无物之境，逼得龙九尊步步后退，不住纵跃飘闪。阳璞玉只数百招便重创龙九尊，正要一举杀了对方时突地见红影一闪，一道人一团红光般从轿中一闪而出，闪向颜翠萍。阳璞玉知道要抢救已经来不及了，知道唯一的办法就是劫持龙九尊，哪知却是慢了一步，龙九尊拼尽最后的力气打出一道更为猛烈的掌力滑退，轿子中飞闪出的人却在这瞬间抓住了颜翠萍。“住手！”
　　阳璞玉突地听到一极为销.魂的声音传来，情不自禁地一怔，回头见说话的正是抓住颜翠萍的那女子。阳璞玉情不自禁地望向那女子，只觉她极为引人目光，不但颇为成熟风韵，而且满身都透露着妖媚诱.人的气息。一袭艳红色的绸缎紧身衣裙紧紧包裹着丰硕突.翘的臀.部和高高耸起的饱.满胸.脯，衣裙的胸口很低，露出大半丰润的高耸胸.脯，白嫩的肩膀、软玉般的双臂以及下方格外修长、圆润的双腿一览无遗；软滑的红色丝绸衣裙上星光闪闪、璀璨夺目，紧紧贴着水蛇般修长纤细的腰肢，身姿丰腴饱.满，曼妙柔美，高挑动人，精致无暇的脸庞白里透红，荡漾着女神般魅惑的笑意；蓝色的大眼睛清亮妩媚，眼角微微向上挑，双眸流转间风情万种；小巧精致的鼻子下方是红艳艳的嘴唇，薄薄的异常丰润，若透明似的，绽放的玫瑰般诱.人采摘；一头乌黑发亮的秀发挽成高高的贵妇美人髻，别着耀眼的明珠，红色的珠宝发钗束着，更衬托出玉颈的修长。 阳璞玉只觉那女子一颦一笑、举手投足间皆流露着无限的魅惑，情不自禁地痴痴望着对方。一旁朱凤凰喝道：“看看看，看够了没有，自己妻子都被人抓了，还在看！”
　　那女子咯咯咯地媚声笑道：“你是嫉妒吧？”
　　寒天音道：“你这妖女为什么要欺负一个小姑娘？有本事和我公平决斗！”
　　那女子依旧一脸妖媚地笑道：“打架是愚蠢的人做的事情！”
　　阳璞玉道：“你自己到处制造纷争和战斗，看来你是最愚蠢的人了！”
　　那女子笑道：“但是我能让天下所有的男人臣服在我裙下，包括你！”
　　阳璞玉喝道：“你做梦！”
　　那女子咯咯笑道：“马上你就会知道的！”
　　阳璞玉心中也是一沉，知道颜翠萍在对方手中，今日情况实在是不妙，努力地思忖着可能的相救办法，却没有任何结果。阳璞玉道：“你是血毒教教主吧？实在想不到会是一位这么年轻漂亮的女子！”
　　朱凤凰喝道：“阳璞玉，你这色狼，死还不知悔改，你以为她真的年轻么？”
　　那女子咯咯笑道：“别听她的，她是在嫉妒我！我正是血毒教教主姬艳影，我漂亮么？愿意天天跟着我么？”
　　阳璞玉笑道：“你确实很漂亮，我也想天天跟着你，可是你是女人中的强者，我是男人中的王者，所以咱们注定不能在一起的！”
　　姬艳影笑盈盈地道：“你错了，强女人和强男人只有在一起才能感受到生活的刺激和乐趣！这个小丫头虽然长得还不错，可是我更喜欢你，你愿意用你自己换她吗？”
　　“不可以！”
　　颜翠萍急声叫道。姬艳影笑道：“阳少侠，看来你的魅力果真不错嘛，居然能让这么多女子为你神魂颠倒，包括我那两个视男人为玩物的使者！”
　　阳璞玉惊道：“你没对她们怎么样吧？”
　　姬艳影笑道：“你还挺关心她们的嘛！你跟我回去，自然会很快见到她们！”
　　阳璞玉笑道：“我跟着你以后是什么身份呢？”
　　姬艳影媚声笑道：“你想要什么身份呢？”
　　阳璞玉笑道：“我想是你身边唯一的男人，不，应该说你是我身边女人中的一个！”
　　姬艳影笑道：“你倒挺霸道的嘛，这个就要看你的能力了，看你能不能让我心服身服！”
　　阳璞玉笑道：“我知道你是个妖女，没问题，我跟你走，我一定让你心服，更会让你身服！”
　　姬艳影咯咯媚笑起来，朱凤凰喝道：“阳璞玉，你是不是冲昏了头脑！”
　　阳璞玉笑道：“没办法，为了救颜翠萍，我没有选择！”
　　姬艳影笑道：“不愧是中原第一人，这才是我喜欢的男人！我最不喜欢的就是那些不解风情的臭男人！”
　　阳璞玉传音对寒天音和朱凤凰道：“你们别担心，我刚好可以趁机混进血毒教去摸摸她们的底！”
　　姬艳影突地抛出一粒药丸给阳璞玉笑道：“请别见怪，阳少侠武功实在太高了，为了小心起见，还请少侠吞下这颗暂时失去功力的药丸！”
　　阳璞玉接过药丸笑道：“吞下之后呢，你一定要保证不为难我那几位妻子！还有，请你先告诉我到底怎样对我？不会将我打入地牢吧？”
　　姬艳影咯咯笑道：“我当然是要将你留在我身边了，你这么有魅力的男人我怎么舍得打入地牢呢！你那几位妻子嘛，自然也不会为难她们！”
　　颜翠萍急声道：“不可！不要为了我冒险！”
　　阳璞玉笑道：“别担心，我不会有事的！”
　　随即转对姬艳影道：“行，希望你言而有信，你可别让我失望啊！”
　　说着毫不犹豫地吞下那药丸。姬艳影咯咯笑道：“我还怕你让我失望呢，阳少侠果然豪气过人！”
　　朱凤凰痛声道：“阳璞玉，你怎么真的这么傻！”
　　阳璞玉也在这瞬间清楚地感觉到突然间提不起真气，心中略微感觉到恐慌，却还是比较平静，自己也不知道为什么，总觉得姬艳影不只是漂亮过人，而且对自己很友善般，是以没有太多的恐慌。姬艳影在这瞬间放了颜翠萍，对阳璞玉笑妩媚地道：“来吧，宝贝！”
　　阳璞玉只觉全身气血乱窜，兴奋地走向姬艳影，回头对几位妻子道：“你们先回去烈焰教吧，我不会有事的！”
　　姬艳影扭动着修长动人的双腿，丰硕突.翘的臀.部和修长纤细的盈盈腰肢也随之款款扭摆。 阳璞玉只觉更加血脉贲张，见姬艳影风情万种地走来，主动地张开双臂抱向自己，更加亢奋地抱向对方腰肢，双手贪婪地抚摸着对方。姬艳影搂着阳璞玉轻吻一下，朝寒天音和朱凤凰露出得意的一笑，随即妩媚地对阳璞玉笑道：“你比我还急！”
　　阳璞玉笑道：“男人比女人急才正常嘛！”
　　姬艳影笑道：“好了，我们走吧，待会儿让你急个够！”
　　说着牵着阳璞玉的手走向轿子。阳璞玉并没有真正地迷失心智，转头对三位妻子道：“我不会有事的，你们自己保重！”
　　那些黑衣人静静地站着，都有些诧异，龙九尊和罗天帝及冷剑手更是满脸怒火，双眼间仇恨闪烁。寒天音和朱凤凰却是一脸的无奈。望着与姬艳影走进轿子的阳璞玉，以及转眼间消失的大队人马，寒天音见朱凤凰痴痴地望着血毒教的人消失的方向，打趣地笑道：“你男人被人抢了，不服么？”
　　朱凤凰瞪眼道：“不是你男人么？还笑我，不是说自己有多大魅力么？”
　　寒天音笑道：“你不恨他还来责怪我！”
　　朱凤凰恨恨地道：“恨他有什么用，该死的阳璞玉，没良心的色狼，真不知道欠了他什么！”
　　寒天音笑道：“我知道只有他才能让你舒服，所以你忘不了他！”
　　朱凤凰摸向寒天音下方，喝道：“你自己还不是一样，还来笑我！”
　　颜翠萍听到两人大胆的说话，只觉双脸发热，良久低声道：“都怪我，想不到还是连累了你们！”
　　寒天音笑道：“翠萍妹妹，你就别自责了吧，我们还是先回去烈焰教！”
　　朱凤凰道：“目前也只能如此了，我们走吧！”


正文  只身涉险
　　阳璞玉与姬艳影走进轿子，只觉馨香扑鼻而来，见里面甚为宽敞明亮，望着眼前无限妖媚的姬艳影，更加觉得气血乱窜，再也没有了丝毫的紧张。阳璞玉见只有一张椅子，笑道：“怎么坐？”
　　姬艳影妩媚地笑道：“你坐吧！”
　　阳璞玉笑道：“你坐我身上么？好啊！”
　　姬艳影搂着阳璞玉压向那半斜躺式的座椅上，一抬修长的玉.腿，无限柔媚地贴上火热的身子，压着阳璞玉坐在阳璞玉的双腿上。阳璞玉见对方搂着自己，而且主动地献上热吻，只觉胸前一片火热刺激，霎时间更加觉得兴奋，一手死死地揽着对方纤腰，另一手贪婪地摸向对方丰硕突.翘的臀.部。姬艳影媚眼如丝，喉咙里发出醉人的呻.吟声，蛇身一般的腰肢柔媚地扭动着，一只手主动地伸向阳璞玉的裤子里。阳璞玉突地感觉到姬艳影火热滑腻的手摸到了自己敏感的地方，霎时间更加觉得亢奋，一只手贪婪地摸向对方隐秘的地方。姬艳影妩媚地一笑，伸手解开阳璞玉的裤子…… 阳璞玉只觉越来越舒服，突地感觉到真气源源外泄，心中一惊，想要运起真气却根本提不起半点真气，急声喝道：“你吸我功力？”
　　姬艳影喘着粗气笑道：“不好意思忘记了你暂时失去了功力！”
　　阳璞玉见真气没有再外泄，总算松了一口气。过了一会儿姬艳影也平静下来，阳璞玉望着眼前风情万种、妩媚娇艳的姬艳影，见她双脸微红，双臂搂着自己脖子，红唇微张，娇喘兮兮，只觉心中一阵温馨自豪。姬艳影爱不释手似的搂着阳璞玉，在阳璞玉额头上轻吻一下，妩媚地笑道：“你真是太强壮了，想不到你没有功力也能如此强壮！”
　　阳璞玉笑道：“过奖！你知道我炼的是什么武功吗？是‘极乐霸世诀’，专门用来对付女子的武功，你如果让我恢复功力的话一定可以让你多许多乐趣！”
　　姬艳影妩媚地笑道：“我已经尝到了许多从未有过的乐趣，谢谢你，我一定永远爱你！”
　　阳璞玉笑道：“怎么爱我呢？是让我永远没有功力，就这般呆在你身边吗？”
　　姬艳影笑道：“别生气，我会让你恢复功力的！可是我担心你恢复功力之后会离开我，甚至对我不利！”
　　阳璞玉道：“如果你继续向对待峨眉派一样洗劫天下的话，就算你把我留在身边，我们也免不了倒戈相向！”
　　姬艳影狠狠地搂着阳璞玉的脖子道：“你威胁我？你可是我手中的猎物呢，宝贝！”
　　“你轻点……”
　　阳璞玉暗道没功力真是憋气，挣扎着道。姬艳影狠狠地道：“我是真心爱你的，你知道吗？所以我一定不会你离开我的！”
　　姬艳影松了松手，阳璞玉笑道：“我也爱你啊，你这么漂亮的女人谁不垂涎呢？只是我在你身边太没安全感了！”
　　姬艳影妩媚地笑道：“有你这样说话的吗？”
　　阳璞玉摇头道：“我是认真的，我知道现在的你喜怒无常，我怕什么时候一不小心就被你杀了！我只想你做我身边的一个女人，你做得到吗？”
　　姬艳影笑道：“那对我是不是太不公平了呢？”
　　阳璞玉道：“如果真的是爱就不应该说什么公平不公平，我答应你无论是精神上还是身体上都能满.足你，可以吗？”
　　姬艳影笑道：“你倒很现实嘛！可是我还想念我高高在上的位子呢！”
　　阳璞玉道：“你这般杀戮天下，你得到了什么呢？你可知道这样随时都会被别人猎杀！”
　　姬艳影叹息一声，阳璞玉道：“你知道吗，就算不被别人杀死，你也会被自己杀死！”
　　姬艳影咯咯笑道：“你吓唬我吗？”
　　阳璞玉道：“你是不是偶尔觉得气血乱窜、真气不受控制？”
　　姬艳影脸色一变，随即严肃地道：“你怎么知道？”
　　阳璞玉暗道我本是觉得像而已，没想到还真被我说中了。得意地笑道：“你不是说我是中原第一人吗？要是这点能力都没有的话岂不是太令人失望！”
　　姬艳影叹道：“你是第一个坐我轿子的人，也是第一个让我心动的人！”
　　阳璞玉道：“真的吗？只要你答应我以后做我身边的一个女人，我可以帮你！”
　　姬艳影笑道：“不必了，这点隐疾我自问对我造成不了什么伤害！”
　　阳璞玉叹道：“你不信也没办法，那就以后再说吧……对了我们这是去哪？”
　　姬艳影笑道：“武当山！武当山无量剑派就是我在中原的落脚点！”
　　姬艳影见阳璞玉一脸惊愕，妩媚地笑道：“很惊讶么？宝贝！”
　　阳璞玉哼道：“别叫得那么甜！”
　　姬艳影笑道：“我可是真心的呢！”
　　姬艳影说着再次吻向阳璞玉，阳璞玉只觉身心再次燥热起来，再次搂紧对方…… 幽谷里山风回荡，望眼处林涛苍莽。太阳渐渐偏西，落日的余晖染得大地鲜红耀眼。阳璞玉与姬艳影手牵着手走进武当山无量剑派，来到有些熟悉的地方，阳璞玉只觉心中有些惆怅，情不自禁地感慨物是人非。想起自己内力还未恢复，心中总觉得有些沉闷，暗道如此下去真可谓是羊入虎群。只是想到姬艳影这些日子一直与自己形影不离，对自己温柔依顺，对龙九尊他们却是一脸冷森，心中总算好受许多，每次看到龙九尊和罗天帝他们那喷火一样的目光的时候更加觉得自豪。姬艳影见阳璞玉心不在焉的样子，妩媚地笑道：“宝贝累了么？到家了呢，不高兴么？”
　　阳璞玉笑道：“别跟我说到家了，我的家不是在这里！你要是真的喜欢我的话还是快点给我解药吧，你知道我有多危险吗？”
　　姬艳影笑道：“你别急嘛！你放心没有谁会对你不利的，谁敢虎口拔牙么？”
　　阳璞玉叹道：“算了，你不相信我就算了！”
　　姬艳影笑道：“宝贝别生气嘛，这就带你去我的房间，咱们先去洗个澡，待会儿再一起吃饭！”
　　阳璞玉暗道如今之计也别无选择，还是先好好享受吧。阳璞玉跟着姬艳影走入里面，却突地见一道熟悉的人影出现在不远处，见是铁罗刹，心中一动，暗道或许她能帮自己传信给烈焰教。想至此立即对姬艳影道：“我跟你们那个使者铁罗刹认识，我去跟她说几句话，你等一下行吧？”
　　姬艳影笑道：“去吧，我不会那么小气的！”
　　阳璞玉说话间奔向铁罗刹，铁罗刹自也看见了阳璞玉，大喜着提气掠向阳璞玉。铁罗刹主动地抱向阳璞玉，喜道：“你也来了？”
　　阳璞玉抱着铁罗刹，苦笑道：“是啊，不过我可是被逼得！”
　　铁罗刹一怔，不解道：“怎会？刚才我看到了教主不是对你很好吗？”
　　阳璞玉道：“一时说不清！你愿意帮我么？”
　　铁罗刹果断地道：“当然愿意！你到底怎么了？”
　　阳璞玉摇头道：“你住哪里？”
　　铁罗刹一指远处的房子道：“就那很高的房子！”
　　阳璞玉点头道：“好！等我有时间的时候再来找你说！”
　　铁罗刹点了点头，不舍地松开双臂。 阳璞玉跟着姬艳影来到她的住处，见里面宫殿一般宽敞明亮，极为光鲜华丽，问道：“这里是你来到这里后建造的吧？以前好像没有这种宫殿！”
　　姬艳影笑道：“不错！喜欢这里么？宝贝！”
　　阳璞玉笑道：“我说不喜欢你会生气么？”
　　姬艳影笑道：“我疼你还来不及，怎么会生气呢！”
　　阳璞玉笑道：“那就好！这么华丽的大殿谁不喜欢，只是我觉得有点不安心！”
　　姬艳影笑道：“好了，别想那么多了，去洗澡吧！”
　　阳璞玉笑道：“你帮我洗还是我帮你洗呢？”
　　姬艳影笑道：“一起洗不好么？”
　　阳璞玉笑道：“好！要是你能让我恢复功力就更好！”
　　姬艳影一把揽着阳璞玉笑道：“你就这么担心我会吃了你么！”
　　阳璞玉只觉心中一热，清楚地感觉到馨香扑鼻而来，总觉得对方腰身柔若无骨般，搂着对方滑腻的腰肢有一种异样的刺激，双手不受控制地摸向对方丰硕圆润的臀.部，笑声道：“我怕你么？好像每次我都没有输给你吧！”
　　姬艳影清楚地感觉道阳璞玉的手摸向了自己隐秘的地方，身躯情不自禁地一扭，妩媚地笑道：“别急嘛，待会儿洗澡的时候让你摸个够！”
　　阳璞玉只觉心中极度亢奋，脱向对方的衣服笑道：“现在就去吧！”
　　姬艳影笑道：“别急！我先去吩咐丫鬟准备好热水，还要等一会儿！所以我先上个茅厕，你在这玩会儿，嗯！”
　　姬艳影说着轻吻一下阳璞玉，松开双臂转身而去。阳璞玉道：“那我也去铁罗刹那儿看看她，你不会吃醋吧？”
　　姬艳影回头妩媚地道：“你这么想她么？算了，谁让我看上你呢，去吧！”
　　“多谢！”
　　阳璞玉说了一声，奔出大殿。 阳璞玉匆匆来到姬艳影住处，老远便望见站在大殿门口的铁罗刹。铁罗刹再次飞奔向阳璞玉，高兴地叫道：“你这么快就来了？”
　　阳璞玉跑向铁罗刹，抱住她笑道：“是啊，想你呢！”
　　铁罗刹嗔道：“你就骗我吧！我知道你早已被教主迷得神魂颠倒，她可比我漂亮多了呢！”
　　阳璞玉笑道：“你也漂亮，我是真心的！”
　　铁罗刹笑道：“只怕是有事才来找我吧！”
　　阳璞玉笑道：“不是啊，姬艳影让我今晚来陪你睡！”
　　“真的？”
　　铁罗刹双脸微红，惊喜道。阳璞玉叹息一声，铁罗刹嗔道：“我就知道是假的，快说，什么事？”
　　阳璞玉笑道：“这一晚很快就会到来，不过不是今日！你能帮我修书一封，飞鸽传往烈焰教么？说我在武当山，一切很好，让她们暗中派一些高手来！”
　　铁罗刹惊道：“你要让烈焰教攻打我们？”
　　阳璞玉道：“你放心，我会考虑的，我已经把姬艳影当妻子，也把你们当妻子，手心手背都是肉，我不会为难你们的！”
　　铁罗刹点头道：“好吧……对了你的武功？”
　　阳璞玉笑道：“没什么，暂时失去了内力而已！”
　　铁罗刹点头道：“怪不得刚才看你好像跑得很累！看得出教主对你非常不错，应该不会为难你！”
　　阳璞玉点头道：“但愿如此！不好意思我要回去了，以后再来陪你！”
　　铁罗刹点头道：“没关系，你自己保重！”
　　阳璞玉应了一声，有些不舍地离开铁罗刹，赶回姬艳影住处。


正文  魔女柔情
　　天色昏黄炫目，微风迎面吹来。阳璞玉匆匆赶回姬艳影的住处，突地见一黑衣人匆匆走来，心中一怔，本能地小心起来。“阳少侠！”
　　阳璞玉突地听那黑衣人叫喊自己，情不自禁地停下脚步，皱眉道：“你认识我吗？”
　　那黑衣人走至阳璞玉跟前，阳璞玉见对方低着头，下垂的长长帽檐遮掩着脸，正暗自觉得不妙时突地感觉到一猛烈的杀气当胸压来，心中一惊，本能地闪身躲避，却还是慢了一步，在这瞬间突地感觉到小腹一痛，身形不受控制地飞跌向后方。阳璞玉已看清对方竟然是雷厉行，情急中拼命地大喊一声，希望其他人能够听到。见雷厉行身形飞纵而来，刚猛的双掌开天霹雳般轰来，在这当头不知哪来的气力，只觉体内真气一涌而来，硬接一掌在地上猛地一翻滚。雷厉行自也一怔，想不到必杀的一掌竟然被阳璞玉躲过了，更加愤怒地催动掌力，正要一举杀了阳璞玉时突地见一道人影飞掠而来，看清是铁罗刹。雷厉行一狠心，双掌更加迅猛地轰出，哪知却见阳璞玉也似乎更加敏捷地躲闪般，略一耽搁的瞬间见铁罗刹已到了跟前，知道不能在耽搁了，只好狠狠地提气飘身而去。 雷厉行猛地提气折身飞跃而去，哪知却突地见一道人影一闪而至，隐约看清是姬艳影，心中大惊，见姬艳影转眼间便到了不远处，知道自己不是敌手，硬生生地提气跃向一侧。只转眼间雷厉行便清楚地感觉到一道阴柔的大力深海漩涡般压来，情急中反身拍出一掌，却清楚地感觉到自己的刚猛掌力所到之处如遇上无穷无尽的棉花般没有半点反应，不禁大惊。雷厉行一再催动真气变招，却感觉眼前一暗，清楚地感觉到腥味扑鼻而来，见无形的血色真气从姬艳影周身散射而出，旋风般压向自己，要将自己吞没似的，双掌猛烈的气劲本能地爆发而出，层层掌影惊涛拍岸般反击对方，却依旧感觉到迅猛的掌力泥牛入海般毫无反应，还未来得及再次变招，清楚地感觉到对方掌风扫到了自己脸上，霎时间只觉双脸一痛，同一时间突地感觉到小腹一痛，身形若怒潮中的小舟般飞退，刹那间意识迷糊起来。姬艳影却丝毫不留情，全身渗透出血一般鲜红，双眼亦是赤红，面无表情，在雷厉行离地跌退的刹那身形一闪，阴柔的大力一吸，凌空吸过雷厉行。姬艳影一把抓起雷厉行，凝爪撕向他的脖子，随即凑上，野兽般吸着雷厉行的鲜血。 阳璞玉只觉五脏六腑碎裂一般难受，努力地保持清醒，见铁罗刹及许多其他弟子为了过来，被铁罗刹抱起，只觉心中好受许多，清楚地感觉到她源源地将真气输入自己体内，更加觉得感激。哪知在这瞬间却见姬艳影发疯一般吸着雷厉行的鲜血，霎时间只觉头脑有些发晕，脑海一片空白。好一会儿姬艳影停了下来，雷厉行转瞬间变成了干尸模样。姬艳影将雷厉行扔到一边，对一旁的弟子冷声道：“把他埋了！”
　　姬艳影面无表情地走向阳璞玉，铁罗刹一惊，急声道：“教主，他是阳璞玉！”
　　姬艳影笑道：“是啊，他是我丈夫我会不认识么？把他给我吧！”
　　铁罗刹有些犹豫地道：“教主，你不会对他怎么样吧？”
　　姬艳影笑道：“你以为我疯了么？我很清醒的！虎毒不食子，你放心吧！”
　　姬艳影说着抱起阳璞玉柔声道：“你没事吧？”
　　阳璞玉一直觉得做梦一般，简直不敢相信眼前的一切，正有些发呆时突地被姬艳影抱起，清楚地望见她嘴唇上的鲜血，霎时间只觉有些恐惧，笑道：“你好吓人！”
　　姬艳影抱起阳璞玉轻风般飘向前方，什么事也没发生似的，依旧一脸笑意地道：“没吓坏你吧？宝贝！”
　　阳璞玉道：“别叫得那么好听，你如果真的希望我们永远在一起的话就尽快给我恢复功力，还有答应我以后再也不去吸人血了！”
　　姬艳影笑道：“第一个条件没问题，我马上就给你恢复功力！至于第二个条件嘛，尽量！”
　　阳璞玉道：“还尽量，不行，你知道你现在这个样子多恐怖吗，我真担心你什么时候会把我也吸了！”
　　姬艳影笑道：“你放心，宝贝！我不会害你的，除非你先杀我，我马上就给你恢复功力好吧？我也要急着炼化刚才吸的血，咱们一起炼功吧，再一起洗澡！”
　　“好吧！”
　　阳璞玉应了一声，暗道也只能如此了，想到可以恢复功力，只觉心中大为激动。 晨曦洒满大地，夜色缓缓消散。阳璞玉与姬艳影盘坐于炼功房中，阳璞玉服下姬艳影给的解药后运功一夜，终于感觉到恢复了久违的功力，霎时间只觉心中大为欣喜，仿若从生死关头走了出来一般。阳璞玉望向一旁的姬艳影，见她全身暗红色的真气散射缭绕，知道运功正在关头上，丝毫不敢打扰。阳璞玉不敢起身，生怕打扰她，只好盘坐着静静地等待。只过一会儿姬艳影缓缓地收功，站起朝阳璞玉笑道：“你感觉如何？宝贝！”
　　阳璞玉站起笑道：“多谢你，我已经完全恢复了，你呢？”
　　姬艳影笑道：“那就好，我功力又精进不少呢！”
　　阳璞玉叹道：“只怕你会得利忘形！”
　　姬艳影笑道：“你又多心了！我会好好爱你的，宝贝！刚才你没有趁机杀了我，这足以证明你也很爱我！”
　　阳璞玉叹道：“算了，有些事现在说了你也不会听，我真的不知道到时候该怎样去面对，我也不可能永远在你身边，我几个妻子都只怕快生孩子了呢，无论如何我也该回去了！”
　　姬艳影搂向阳璞玉的脖子，妩媚地笑道：“恢复了功力就想走了么？”
　　阳璞玉搂向她的腰肢笑道：“你不会怪我吧？你也跟我走好么？”
　　姬艳影点头道：“好吧，让我再在这呆些日子好么？”
　　阳璞玉喜道：“你真是我的好夫人！”
　　姬艳影风情万种地贴上火热的身子，一抬修长的玉.腿，妩媚地笑道：“是么？那你可要好好奖赏我！”
　　阳璞玉只觉心中一热，一手搂紧对方腰肢，另一手摸向她弹力十足的高耸丰硕胸.脯，笑道：“一定不会让你失望的！”
　　姬艳影咯咯笑道：“我饿了呢！”
　　阳璞玉笑道：“哪里饿了？”
　　姬艳影更加放浪地笑道：“你好坏！”
　　阳璞玉笑道：“你放心，你好没体会过我‘极乐霸世诀’的威力，好好感受吧！”
　　姬艳影一手摸向阳璞玉敏感的地方，妖媚地笑道：“真的？”
　　阳璞玉只觉更加亢奋，匆匆脱掉她的衣服…… 阳璞玉与姬艳影一起洗完澡吃过早饭，阳璞玉笑道：“现在去哪里呢？只怕过不了多久你就会厌烦这样的生活！”
　　姬艳影笑道：“永远也不会！我带你去到处走走吧！”
　　阳璞玉笑道：“好啊，这里我也比较熟悉！”
　　姬艳影搂着阳璞玉轻吻一下笑道：“多谢你，跟你在一起就是不一样，特别是你那‘极乐霸世诀’神功，我现在还回味无穷呢！”
　　阳璞玉笑道：“你就只知道享受！”
　　姬艳影媚声笑道：“人活着不就是为了享受么！”
　　阳璞玉叹道：“可是我总觉得要发生什么事了！”
　　姬艳影妩媚地笑道：“是么？我怎么不觉得呢？”
　　阳璞玉叹道：“你杀了雷厉行，你觉得龙九尊和罗天帝以及冷剑手他们会没点反应吗？”
　　姬艳影一怔，阳璞玉道：“如果他们几个真的联手起来，你认为我们有多大胜算？”
　　姬艳影毫不在意地笑道：“你知道他们为什么会如此甘愿地跟着我吗？”
　　阳璞玉笑道：“只怕是垂涎你的美色吧？”
　　姬艳影媚笑道：“你不吃醋么？”
　　阳璞玉笑道：“以前的事情我不管，我只要你保证跟着我之后不再跟其他男人在一起就够了！”
　　姬艳影笑道：“多谢你，你这么强壮我怎么会去惹其他男人呢！其实他们之所以这么老实是因为当时我碰巧来到昆仑山，本来是想找无极战神比武的，哪知却碰见他们几个，刚好看见他们受了重伤在逃命，于是我救了他们，并且暗中下毒，所以现在他们受制于我的毒药，你用不着担心！”
　　阳璞玉略微宽心地道：“既是这样的话那就好一点！不过还是得小心一些，以免夜长梦多！”
　　姬艳影笑道：“好了，听你的就是了，宝贝，陪我去玩吧！”
　　说着不由分说地拉起阳璞玉的手。 灿烂的阳光穿透白茫茫的晨雾，照耀着清新潮湿的大地。阳璞玉像往常一样陪着姬艳影，与姬艳影一起吃过早饭，见她又是像往常一样吃完饭又缠着自己，虽觉心中大为兴奋，却知道不能总这样下去，笑声道：“你就没有别的感兴趣的事情么？”
　　姬艳影搂着阳璞玉的脖子，贴上火热的身子，妩媚地笑道：“我只对你感兴趣！”
　　阳璞玉笑道：“不好意思我身边那么多女子，只怕将来不可能天天这么陪着你！”
　　姬艳影笑道：“我知道的，所以现在要你多陪我一些！”
　　阳璞玉笑道：“你别担心，你们那么多女子在一起其实有另一种乐趣的！”
　　姬艳影嗔声道：“说的那么好，真不知欠了你什么，我连那么多丫鬟都倒贴给你，只怕以后整个教中的女子都会被你霸占掉……又有人来了！”
　　阳璞玉也听到有人来了，清楚地感觉到来人武功不弱，不是经常进出的那些丫鬟，笑道：“应该是那四大使者中的一人！唉我真是愧对她们，来到这里十几天了还没有跟她们行.房！”
　　姬艳影嗔道：“你敢在我面前说这种话，不怕我生气么？”
　　阳璞玉邪笑道：“你来咬我啊！”
　　姬艳影狠狠地抓向阳璞玉下面，嗔声道：“小心我咬断你！”
　　阳璞玉只觉心中一热，一把狠狠地抱向对方，却突地听到一个脚步声到了大殿外面，只好放开姬艳影笑道：“待会儿再来惩罚你，先出去看看是谁！”
　　“教主，铁蜘蛛求见！”
　　一个声音在外面说道，正是铁罗刹。姬艳影嗔道：“十之八九又是找你！”
　　却还是牵着阳璞玉的手走向外面。 阳璞玉与姬艳影走出大殿，见姬艳影站在大殿下方，迅速走下抱住她笑道：“别那么拘谨，以后就是一家人了！”
　　姬艳影上前嗔声道：“你想得倒挺美……铁使者有什么事情吗？”
　　铁罗刹挣脱阳璞玉双臂道：“不知教主可否让阳少侠和我单独说点事情？”
　　阳璞玉笑道：“什么教主，血毒教马上就要解散了，以后你们就是一家人，客气什么！”
　　阳璞玉抓起铁罗刹的手笑道：“不好意思，这些日子一直都没有抽出时间来陪你们，今天好好陪你们吧！”
　　阳璞玉说着迅速拉起铁罗刹的手往外走，铁罗刹有些顾忌地望向姬艳影，姬艳影嗔声道：“没经过我的允许就去陪别的女人么！”
　　阳璞玉笑道：“晚上再好好陪你吧！”
　　说着揽起铁罗刹跃向前方。


正文  果断杀敌
　　阳璞玉揽着铁罗刹行走如飞，却觉得不够刺激，干脆另一手往下方一捞，揽向对方双腿。铁罗刹轻“啊”一声，随即咯咯娇笑起来。阳璞玉总觉得对方和中原人不一样的体.香清楚地拂来，一手揽着铁罗刹腰肢，另一手揽着对方修长的双腿，见铁罗刹一手大胆地搂向自己脖子，更加觉得兴奋，揽着对方双腿的手贪婪地摸向对方丰硕结实的臀.部。阳璞玉清楚地感觉到铁罗刹呼吸转眼间便有些急促起来，笑道：“在这里十几天都没有来陪你们，不会怪我吧？”
　　铁罗刹妩媚地摇头笑道：“不会……对了我现在找你是有重要事情的，你的那些妻子很快就会到了！”
　　阳璞玉一惊，急道：“她们什么时候回信的？什么时候会到？”
　　铁罗刹道：“她们刚刚传书过来的，说大概今天下午会到！”
　　阳璞玉笑道：“那不急，我们还有足够的时间行.房！”
　　铁罗刹嗔道：“都这个时候了还想着这事！”
　　阳璞玉笑道：“没办法，今天很可能就是我们在这里的最后一天了！今天下午等我那些妻子一到马上就行动，一定要趁早杀了那几个魔头，免得留下后患！”
　　铁罗刹点头道：“我也希望快些和你回到烈焰教过平静的日子！”
　　阳璞玉笑道：“你放心，一定不会让你失望的！”
　　说话间两人已到了铁罗刹的住处，阳璞玉抱着铁罗刹走进大殿，见里面几个靓丽的女仆模样的人一脸惊愕，放下铁罗刹笑道：“认识我么？我是她丈夫！”
　　那几个女仆齐齐弯腰问好，阳璞玉见她们说话很生硬，情不自禁地笑起来。铁罗刹笑道：“她们跟着我的时候都是说我们那边的语言，对你们这边的语言比较生疏！”
　　阳璞玉只觉更加兴奋，笑着问道：“你们懂得行.房是什么意思么？”
　　那几位女子先是一怔，随即“噗嗤”地齐齐笑道：“懂得！”
　　阳璞玉笑道：“愿意和我行.房么？”
　　那些女子笑而不语，铁罗刹嗔道：“这么贪心！”
　　阳璞玉笑道：“这点贪心算什么，我还想让她们去把另外三大使者也一起叫过来呢，你不会吃醋吧？”
　　铁罗刹嗔道：“看你有多大能力！”
　　阳璞玉笑道：“你放心，这不是我的第一次，不会让你们失望的，你让她们去叫一下吧！”
　　铁罗刹嗔道：“贪得无厌！”
　　却还是吩咐几位女仆去叫另外三位使者。几位女仆应了一声，异常高兴地冲出大殿。 温暖的太阳照射着大地，天地间万籁寂静。阳璞玉与几位妻子疯狂几个时辰，一起洗完澡吃过饭，已经是下午时分了。望着眼前无限妖媚的几位女子，见她们四人亲密无间，只觉心中暖暖的，见她们的女仆也这么快就成为自己的妻子，更加觉得兴奋自豪，赞道：“跟你们行.房有一种不一样的享受，太舒服了！”
　　童美琳搂着阳璞玉的脖子，妩媚地笑道：“见过强壮的男人，还没见过你这么强壮的，居然能够让我们这么多人心服口服！”
　　金采香咯咯笑道：“你在自己男人面前提别的男人，那可是犯了大忌呢，小心他惩罚你呢！”
　　阳璞玉笑道：“我说过以前的事情我不会在乎，不过以后可别再跟别的男人有关系了，你们不会怪我小气吧？”
　　银涵阳媚声笑道：“当然不会，我们很满.足了！”
　　阳璞玉笑道：“那就好，各位夫人准备行动吧，离刚才接到传书的时间应该差不多有半个时辰了，我那些妻子也差不多快到了！”
　　铁罗刹笑道：“不去通知教主一声么？只怕她现在正在生气呢！”
　　阳璞玉笑道：“这事情要是告诉她只怕就办不成了，你们放心吧，这事我完全负责，从今以后你们就不要再叫她教主了！”
　　金采香道：“要等你那些妻子进来了再行动吧？”
　　阳璞玉道：“等她们一进来就打草惊蛇了！你们两人出去等候，一旦我那些妻子到了便立即进来通知我们，一定要吩咐她们隐藏起来！”
　　银涵阳笑道：“一切听从夫君的吩咐！”
　　阳璞玉笑道：“乖！”
　　阳璞玉与童美琳和铁罗刹静静地在屋子里等待，约摸过了一个多时辰，突地听到了两个隐约飞跃而来的破空声，知道是金采香和银涵阳。只一会儿阳璞玉见金采香和银涵阳出现在眼前，迅速上前道：“怎么样？”
　　金采香笑道：“恭喜你，你的那些妻子来了，在后山等待！”
　　阳璞玉喜道：“太好了，今日看他们还怎么逃！”
　　阳璞玉立即吩咐童美琳道：“你去把大力手引出来，我们在后山等！”
　　金采香皱眉道：“这样会不会打草惊蛇？”
　　阳璞玉道：“就是要打草惊蛇！你们放心吧，我有八九成的成功把握！”
　　铁罗刹点头道：“那就好！”
　　“我这就去！”
　　童美琳应了一声，迅速闪身而去。阳璞玉向金采香和银涵阳及铁罗刹招呼一声，匆匆赶往后山。 阳璞玉与三位女子来到后山约定的地方，阳璞玉见到了从烈焰教匆匆赶来的寒天音、蓝珍珠、朱凤凰、花思叶和冷冰梦五位高手，不禁大喜，一把抱起一尘不染般、冰肌玉骨的冷冰梦喜道：“你也来了？”
　　冷冰梦嗔道：“还不是想你么！自你走后那些大丫头小丫头天天嚷着要我带她们来找你，我只好带着她们离开寒冰宫，不辞千里地来到烈焰教！刚好她们要来这里，我也就一起来了！”
　　阳璞玉激动地道：“苦了你了，以后一定好好爱你！”
　　寒天音嗔道：“你就吹吧，看你爱得过来么！”
　　阳璞玉笑道：“一定爱得过来！对了玉鼎夫人和秦墨梅怎么没来呢？”
　　朱凤凰道：“教中不留两位顶级高手，你放心你那些妻子么？还有告诉你一个好消息，你的好几位妻子都生了孩子了，玉鼎夫人也快生了，你还想要她来，真没良心！”
　　阳璞玉大喜道：“真的？”
　　随即摸向朱凤凰鼓胀的小腹笑道：“你也快了，早知你也在家休息！待会儿可要小心点！”
　　“郎君，我们还是快点藏好吧，只怕他们快要来了呢！”
　　一旁金采香催促道。蓝珍珠嗔道：“她们是谁？”
　　阳璞玉笑道：“也是我妻子，待会儿再跟你们介绍吧，现在时间紧急，先躲起来吧！”
　　蓝珍珠娇哼一声，迅速跃向远处，其他女子也纷纷散开躲藏好。阳璞玉自己也迅速藏好，静静地凝神等待。 只一会儿阳璞玉便看到飘闪而来的童美琳，知道大力手应该还在后面。又过了一会儿阳璞玉见大力手果真大步走来，迅速戒备，准备做致命的一击。童美琳朝大力手笑道：“勇士果真来了，我还以为你不敢来呢！”
　　大力手大步走向童美琳，冷森地道：“你约我来这里干什么？”
　　童美琳笑道：“你说一男一女在这林子里还能干什么！”
　　大力手哼道：“脱衣服！”
　　童美琳笑道：“可是我看见勇士这么强壮便有点害怕，还是你先脱好么？”
　　大力手冷哼一声，丢下两把重逾百斤的斧头，匆匆地解开自己的裤子。阳璞玉见大力手脱着裤子，知道这是一个最好的时机，猛地一跃而出，身若浮光般闪向大力手，双掌暴发而出的罡气小山般压向大力手。其他三位女子也一闪而出，童美琳也在这瞬间一腿迎面踢向大力手。大力手自是一惊，硬生生地变招，避过童美琳一腿，想要躲避已经来不及，被阳璞玉摧毁一切般的掌力击中，刹那间身形不受控制地被撞飞。大力手只觉身形散架一般麻木疼痛，却在这瞬间突地见一金光闪闪的大刀势不可挡般当头斩下，一银光晃晃的银枪扎起无数的点点杀气闪来，另一边一沉重的铁戟以穿墙破甲之势刺来，看清分别是金采香和银涵阳及铁罗刹，知道上当了，想要躲闪却觉得没有半点力气，只觉身上一痛，意识迅速地迷糊过去。金采香和银涵阳及铁罗刹却丝毫不留情，三样凌厉的锋刃同一时间全部落在大力手身上，一招便杀了大力手。 阳璞玉一招撞飞大力手，在这瞬间突地感觉到几道猛烈的气劲从四面压来，隐约看清是冷剑手、龙九尊、罗天帝和上官东皇。阳璞玉心中一惊，却也一喜，暗道终于把你们全部引出来了。阳璞玉见冷剑手裂空闪电般的杀气当头斩来，龙九尊汹涌翻滚的掌力迅猛地压来，罗天帝无形的刀气层层锋刃般摧来，上官东皇的飞剑也诡异地袭来，情急中干脆不闪不避，将护体罡气提至极限，无形的罡气暴发而出，刹那间身若铜浇铁铸一般坚硬。阳璞玉也不知道能不能挡住几位高手的联手攻击，却知道别无选择，丝毫不敢大意，双掌合十，一再催动真气。铿锵声和砰砰巨响声突地传来，劲力相触的刹那阳璞玉清楚地感觉到全身一震再震，气血乱窜，暗道好险，在这瞬间见远处几道人影一闪而来，看清是自己那些妻子，迅速提气冲向一旁，双掌沉重的罡气撞向龙九尊和冷剑手，避过身后罗天帝和上官东皇的攻击。 只转瞬间阳璞玉几位妻子便至，寒天音和蓝珍珠身若幻影般当前飘来，两人阴柔无形的大力深海暗流般分别压向罗天帝和龙九尊；朱凤凰长刀上凌厉的杀气激射而出，凌空斩向冷剑手，花思叶怕朱凤凰累坏胎儿，身剑合一、全身化为一剑刺向冷剑手；冷冰梦亦是舞动软剑，化作一团蓝影压向上官东皇。罗天帝、龙九尊和冷剑手及上官东皇见阳璞玉这边突然间多处几位高手来，都大吃一惊，知道上当了，情急中纷纷想要脱身逃走，只是都被逼得很紧。阳璞玉见对方四位高手都被自己五位妻子困住了，知道稳胜不败，只是担心夜长梦多，知道必须尽快解决他们，是以毫不留情地抢攻向他们。阳璞玉见罗天帝在寒天音昏天暗地般的攻势下步步后退，迅速身形一闪，双掌无形的罡气高山崩裂间坠落的无穷无尽的巨石般从后方撞向罗天帝。罗天帝左支右绌，前面是压得自己站立不稳的无形气海，后方是撞得自己快要碎裂般的坚硬罡气，虽一再运起护体罡气防守，仍是在转眼间便被击得吐血。阳璞玉知道丝毫不能留情，否则像上次一样让对方逃了又惹来很多新的麻烦，是以趁机催动真气，继续抢攻。寒天音见罗天帝疯了一般咆哮着攻向自己，冷哼一声，飘忽的阴柔掌力更见汹涌地罩向对方。 罗天帝虽拼命地反攻，却已是强弩之末，在阳璞玉和寒天音这两位功力通玄的高手联合攻击下只一会儿便被再次被重创。寒天音随心所欲地运转真气，霎时间掌力变得赤红透明，在罗天帝再次喷出一口鲜血的刹那阴柔的掌力突然间变得炽热起来，结结实实地印在罗天帝小腹上，阳璞玉也催动真气，熔金化石般的烈焰罡气拦腰撞在罗天帝身上。罗天帝霎时间全身瘫软下去，断线风筝般跌落十几丈远处。阳璞玉见罗天帝跌落地上，嘴边流出了一滩鲜血，虽觉有些残忍却知道顾忌不了这么多，见罗天帝死去了，迅速转攻龙九尊，寒天音也在这瞬间身形飘闪向冷剑手。 阳璞玉见龙九尊完全处于蓝珍珠下风，再次像抢攻罗天帝一般，周身烈焰融融，炽热坚硬的罡气无穷无尽地撞向龙九尊。寒天音也旋风般闪向冷剑手，一运内劲，霎时间全身蒙上一层白霜般，浑厚阴柔的掌力千年寒冰般发冷，身若幽灵般飘闪间飘忽的掌力诡异回旋着压向冷剑手。花思叶与冷剑手的拿手武功都是寒天音所授的“破冰剑法”虽然冷剑手的剑法还加了许多杀手招数，但花思叶还是比较熟悉，能够很好地洞察先机。花思叶自从炼化蟒蛇内丹后功力更加深厚精纯，是以完全能够克制冷剑手。再加上朱凤凰在一旁抢攻，冷剑手早已身上多处受伤。此刻加上寒天音这么一位武功已入化境的高手，冷剑手更是只转眼间便岌岌可危。


正文  群魔归西
　　阳璞玉越打越猛，坚硬的无形罡气若烧红的炽热铁鼎般无穷无尽地撞向龙九尊，直破对方澎湃的掌力；蓝珍珠双掌浩瀚汹涌的掌力无边的海潮般压向龙九尊，轻易地抵挡住龙九尊咆哮翻滚的掌力。两大超宗师级高手联手，只一会儿便再三重创龙九尊。阳璞玉与蓝珍珠一再催动真气，再次像击毙罗天帝一样，将早已受了重伤的龙九尊击得在地上滑行十几丈。龙九尊挣扎着动了动，终究是耷拉下脑袋，昏死过去，鲜血从嘴中不止地流出。在这瞬间寒天音与花思叶及朱凤凰也将横冲直撞、完全拼命的冷剑手斩杀。寒天音无形真气坚韧蚕丝般裹住冷剑手长剑的攻势，朱凤凰在后方封死冷剑手的退路，花思叶趁机一剑刺穿冷剑手胸膛。花思叶疾转长剑，毫不留情地将冷剑手杀死。 阳璞玉见对方几大高手中只剩下上官东皇在冷冰梦诡异软剑幻影般的凌厉攻势下苦苦撑着，身上多处受伤，见四周许多血毒教的弟子围了上来，被金银铜铁四位使者挡住，知道不能耽搁，飘身闪向上官东皇，哪知却在这瞬间突地听闻上官东皇哈哈大笑起来。阳璞玉见上官东皇突地一掌反拍自己小腹，先是一怔，随即意识到了什么，惊叫道：“小心！”
　　冷冰梦身若旋风中的轻烟般飘忽，软剑舞出一团团冷森凌厉的冰冷杀气，哪知却见上官东皇突地一掌反拍小腹，情不自禁地止住攻势，突地听闻阳璞玉大声叫喊，本能地闪身飘退，在这瞬间突地见上官东皇口中喷出一蓬浓黑的鲜血。冷冰梦只觉腥味扑鼻而来，见上官东皇双掌环抱推出，强大的掌力压着浓黑的鲜血化为点点杀气射来，情急中拼尽全身的气力舞动软剑，霎时间无数的剑影交织成无形的冰墙挡在前方，却还是被激射而来的几点毒血射中脸庞。冷冰梦见上官东皇只一会儿便倒下了，却也清楚地感觉到脸上被毒血射中的地方着火一般生疼，不禁大惊，迅速运转真气压向脸庞，却清楚地感觉那毒气在脸上急剧地扩散，霎时间只觉大为恐慌。 阳璞玉飘向冷冰梦，却还是晚了一步，见上官东皇倒下了，迅速来到冷冰梦跟前，却见她脸上出现几个红斑点，那斑点还迅速扩大，不竟一惊，正要运功替她疗毒时突地想到了冰泉宝玉，迅速走向罗天帝，一把撕开他的衣服，见他胸膛上果真挂着冰泉宝玉，迅速一把扯下。朱凤凰也在这瞬间想到了什么，一把走到龙九尊身前，毫不顾忌地在龙九尊衣服里摸索，只一会儿便从对方身上拿出了一个金光闪闪的金牌，正是武林盟主的令牌。 阳璞玉拿着冰泉宝玉交给冷冰梦，让她握在手里运功，想要帮她却见四周黑衣人越来越多，不禁一皱眉，正要沉气大声喝喊时突地见一道人影一闪而至，到了跟前，看清是姬艳影，迅速走向她道：“你来了！你不会怪我吧？”
　　姬艳影皱眉道：“你果真将他们全部杀了？”
　　阳璞玉惊道：“你不会怪我吧？”
　　一旁朱凤凰道：“他们都是十恶不赦的魔头，留着只会祸害人间，早杀早好！”
　　姬艳影道：“我只是觉得这么多高手就这么死了很可惜！”
　　阳璞玉道：“好了，你不是答应我了么，解散血毒教吧，咱们回烈焰教，我一定会好好爱你的！”
　　姬艳影喃喃地道：“我炼就一身神功，难道就这般无用武之地么？”
　　阳璞玉道：“练武不一定是用来打斗的，再说烈焰教有很多高手，我们可以相互切磋！”
　　阳璞玉见姬艳影脸色有些不对，突地见她一手捂着肚子倒向地面，心中一惊，迅速抱紧她道：“你怎么了？”
　　“小心！”
　　朱凤凰本能地叫道。阳璞玉见姬艳影一脸痛苦，不像是装出来的，一手源源输入浑厚的真气，另一手摸向对方脉搏，却感觉对方体内真气乱撞，急道：“走火入魔？”
　　姬艳影努力地保持清醒，摇头道：“没什么……以前也出现过这种情况……只是今日严重许多……”
　　阳璞玉清楚地感觉到姬艳影全身发热，体内真气乱窜，正要抱着她奔向练功房，却见四周围着大量的血毒教弟子，急道：“你吩咐他们先散了吧！”
　　姬艳影扭曲着脸庞，朝那些弟子挥手道：“你们先散去吧，各归各位！”
　　阳璞玉见那些弟子纷纷散去，迅速招呼身后各位妻子跟来，抱着姬艳影提气跃向练功房。 一路上阳璞玉见姬艳影双臂用力地搂着自己脖子，而且双脸越来越血红，清楚地感觉她全身发热，身躯也不住地扭动，不禁暗自皱眉。只一会儿便来到姬艳影的住处，阳璞玉吩咐身后其他妻子帮冷冰梦疗毒或小心戒备着休息一下，自己抱着姬艳影来到她的练功房。阳璞玉拴上门，却见姬艳影用力地抱向自己，暗道或许行.房是解决的办法，正有些犹豫时突地感觉到姬艳影一手抓向自己敏感的地方，霎时间只觉全身一热，不再顾及什么，匆匆脱掉两人的衣服…… 四周寂静无声，冰凉的气息微微涌动，屋子里渐渐暗淡下来。练功房，阳璞玉光着身子盘腿而坐，紧紧搂着姬艳影。姬艳影双臂紧紧搂着阳璞玉的脖子，坐在阳璞上，两人身体合为一体般，周身袅袅的真气飘散而出。不知过了多久，阳璞玉只觉全身有些疲倦，清楚地感觉到丹田真气微弱了不少。姬艳影渐渐醒来，却觉全身越来越舒服，只觉浑身都是真气似的，要将全身涨暴般，精纯而浑厚，心中不禁大为温馨感动，努力地回忆着发生过的事情，隐约记起了发生过的事情。姬艳影一眼便望见一脸疲倦的阳璞玉，只觉大为心痛，关切地道：“你怎么了？”
　　阳璞玉无奈地笑道：“没什么，少了一点内力而已！”
　　姬艳影双目有些泪花，颤声道：“你为什么对我这么好？”
　　阳璞玉笑道：“咱们都是夫妻了，还客气什么！”
　　姬艳影摇头道：“不，我从今以后乖乖地做你的妻子，可是这些还不够！你身边这么多女子，你不能失去半点内力，所以我将内力再传给你吧，一定要让你恢复以前的内力！”
　　阳璞玉急道：“千万不可，你现在感觉怎样？”
　　姬艳影道：“我现在很好，再也感觉不到以前的隐痛，所以这种事情以后再也不会发生了！”
　　阳璞玉道：“正是因为你好不容易根除了隐疾，所以才不能将功力再次传给我！因为那样的话很可能会让你再次复发！反正那些魔头已经死了，我失去一点内力也没什么……”
　　阳璞玉突地感觉到汹涌的真气从姬艳影身上压向自己，想要拒绝却又觉得还是不要拂对方心意，暗道不如好好炼化她传过来的内力，以后好好爱她。想至此阳璞玉不再犹豫，迅速运转体内真气，融化姬艳影传过来的真气…… 不知何时屋子里已黑乎乎的，阳璞玉只觉全身精力充沛，内力似乎比以前更见深厚般，只觉大为感动，见姬艳影也收功醒了过来，怜惜地道：“现在我又欠你的了！”
　　姬艳影笑道：“刚才还说咱们是夫妻别客气，现在自己又来了！”
　　阳璞玉笑道：“我总感觉对不起你！”
　　姬艳影笑道：“别放在心上了吧，宝贝！我现在内力也还很深厚，就算龙九尊他们没死也绝不会输给他们！”
　　阳璞玉略微宽心地道：“那就好，我以后一定好好爱你！”
　　姬艳影轻吻一下阳璞玉笑道：“多谢你，宝贝！我也永远都不会离开你，龙九尊他们死了就算了，我明天就解散血毒教，跟你回烈焰教，天天享受你的‘极乐霸世诀’！”
　　阳璞玉只觉心中一热，抱紧姬艳影笑道：“原来你传功力给我是为了自己好！”
　　姬艳影搂向阳璞玉脖子，媚声笑道：“就是！”
　　阳璞玉更加觉得气血乱窜，正摸向姬艳影时突地听到练功房外面一声音喊道，“你们两个别再偷吃了吧！”
　　阳璞玉听出是寒天音的声音，笑道：“没办法，我只能先去摆平她们！”
　　姬艳影嗔道：“谁让你那么多妻子呢，我知道你烈焰教还有很多，我可不管，你一定不能冷落我！”
　　阳璞玉笑道：“我一定不会让你失望的，先出去吧！”
　　姬艳影“嗯”了一声，与阳璞玉走出练功房。 阳璞玉与姬艳影走出练功方，见外面十几盏油灯照得宽敞的大殿明亮耀眼，自己各位妻子正焦急地站在门外，笑道：“不好意思，让你们久等了！”
　　冷冰梦嗔道：“你知道就好！”
　　阳璞玉一把抱起冷冰梦笑道：“夫人不会生气吧？这么快就完全恢复了么？”
　　冷冰梦嗔道：“你不希望我恢复么！”
　　阳璞玉笑道：“当然不是，辛苦各位夫人了，今晚一定好好补偿给你们！”
　　花思叶嗔道：“就知道这种事！”
　　阳璞玉笑道：“我知道这是你们都在想的事情！”
　　朱凤凰嗔道：“知道就好，先别说那么多空话吧，我饿了，先一起吃饭，吃完饭你可要准备了，这些日子我心里每天都痒痒的！”
　　阳璞玉笑道：“只怕不是心里，是其他地方痒痒的吧！”
　　朱凤凰嗔道：“你敢取笑我，待会儿再跟你说！”
　　阳璞玉笑道：“放心吧，一定有求必应！”
　　花思叶嗔声道：“你就吹吧！”
　　冷冰梦妩媚地笑道：“我相信他有这个能力，不然的话以后回到烈焰教怎么办！”
　　蓝珍珠笑道：“是啊，烈焰教还有很多女子等着你呢，尽快赶回去吧！”
　　姬艳影点头道：“我明天就解散血毒教，跟你们回烈焰教！”
　　蓝珍珠笑道：“这位就是血毒教教主吧，真的不敢相信会是这么年轻漂亮的一位女子！”
　　花思叶嗔道：“真不知道他有什么魅力！”
　　寒天音笑道：“你该高兴才是！”
　　姬艳影笑道：“高兴是高兴，可是我怎么总感觉插不上话呢！”
　　寒天音笑道：“不好意思，冷落你们了！璞玉，是不是该给我们介绍一下这几位呢？”
　　“遵命，夫人！”
　　阳璞玉笑着应了一声，见金采香、银涵阳、童美琳及铁罗刹四人也在，立即将她们相互介绍一番。阳璞玉笑道：“今后你们就是一家人了！”
　　花思叶嗔道：“江湖上各路女子都成了你的妻子，便宜都让你占尽了！”
　　阳璞玉只觉心中一阵温馨自豪，笑道：“我一定不会辜负你们！”
　　冷冰梦走到阳璞玉跟前，拿出冰泉宝玉挂在阳璞玉脖子上道：“给你！”
　　阳璞玉道：“这本是你们寒冰宫的宝物，应该给你才是！”
　　冷冰梦嗔道：“寒冰宫所有的人都倒贴给你来了，还会在乎这么一块玉么！好好珍惜我们吧！”
　　阳璞玉笑道：“一定！”
　　朱凤凰也拿出冰武林盟主的令牌递给阳璞玉道：“我也送你一样东西。武林盟主死了，今后你就是武林盟主了！”
　　蓝珍珠笑道：“是啊，这么多的高手任你支配，当今武林除了你还有谁有这个资格当武林盟主！”
　　阳璞玉笑道：“恭敬不如从命，我一定不会让你们失望的！”
　　朱凤凰嗔道：“别总是口头上说说吧，快点吃饭，吃了饭后身体上见分晓！”
　　阳璞玉一把摸向朱凤凰敏感的地方笑道：“你这骚.妇你等着！”
　　朱凤凰娇“啊”其他女子都浅笑不止或大笑起来，阳璞玉只觉心中无限甜蜜。


正文  初为人父
　　火红的太阳穿透层层迷雾，照射在大地上。次日吃过饭，姬艳影按照阳璞玉的吩咐，让四大使者传令下去，让所有的弟子前往广法道场集合。阳璞玉与姬艳影及其他几位妻子匆匆来到广法道场，静静地等待。过了许久，所有的弟子都到齐了，都静了下来。姬艳影见差不多了，立即气沉丹田，用海外的语言大声地道：“各位弟子听令，从现在开始，血毒教就此解散！”
　　此话一出，黑压压的人群中立即传来一阵阵喧哗声。姬艳影继续沉气道：“各位先静一静！当初你们中有不少人是被迫加入的，所以被迫服下了毒药，不过你们放心，待会儿会给你们解药！你们可以自行离去，每人分发给你们一两银子！如果你们一时没有哪里去的话，不妨加入烈焰教，他是烈焰教教主！”
　　阳璞玉点头道：“不错，我是烈焰教教主，我保证你们加入后或过得很轻松，那里吃住各方面都很好，也不会管得很严，而且很自由，如果不满意的话随时可以离去！”
　　姬艳影怕众弟子听不太懂，又用他们那边的语言重复阳璞玉的话一遍。此话自是又引起了不少人的怯怯私语，寒天音道：“我们没有太多的时间让你们考虑，先稍微考虑一下吧！只要你们服从管理，烈焰教绝对不会亏待你们，而且有人教你们武功，你们有大量的时间练武或休息！”
　　姬艳影同样用海外的语言重复一遍她的话，朱凤凰道：“先说好了，要加入烈焰教其他的都好说话，不过如果谁敢背叛的话，可要小心了！那些不加入烈焰教的，不管你原来是中原的还是海外的，只要敢在中原捣乱的话，见一个杀一个！”
　　姬艳影接道：“我还是希望你们加入烈焰教，烈焰教有近十位武功和我不相上下的高手，次一些的高手更是多得数不胜数，当今的天下几乎是烈焰教的天下，这对你们可是一件好事！”
　　阳璞玉点头道：“不错，最主要的是烈焰教基本上人人平等，你们都有自己的自由和快乐！好了，愿意加入烈焰教的站到那边去！”
　　姬艳影依旧重复着阳璞玉的话，霎时间人群中有了不小的动静，不少人走向一边。 过了一会儿人群再次平静下来，阳璞玉见大部分人都站到了自己这一边，只觉大为高兴。姬艳影吩咐将解药和银子分发给那些弟子，让那些不愿加入烈焰教的弟子领到解药和银两后自行离去。过了许久那些弟子都纷纷离去，还有上万愿意加入烈焰教的弟子静静地站着等待。阳璞玉道：“我们也差不多动身吧？”
　　姬艳影叹道：“真有点舍不得这里！”
　　阳璞玉笑道：“等你到了烈焰教之后你就会发现舍不得烈焰教，烈焰教可比这里大多了，也很富有！”
　　姬艳影叹道：“不是的，我只是觉得心中情不自禁地沉重起来，自己也不知道为什么。也许是看着这些弟子纷纷离去，想起了许多曾今的事情，想到了人生的无常吧！”
　　阳璞玉安慰道：“过去的事情就别放在心上吧，我相信他们也不会怪你的！”
　　姬艳影点了点头，花思叶皱眉道：“这里的房屋怎么办？让它荒芜么？”
　　阳璞玉叹道：“如今之计也别无办法，烈焰教还有一些无量剑派的弟子，我对无量剑派的武功也比较熟悉，只好先全部回烈焰教，到时候抽时间选出一部分弟子教他们无量剑派的武功，发展到一定的时候再回来这里壮大无量剑派！”
　　寒天音点头道：“这样不错，我们动身吧！”
　　姬艳影应了一声，招呼那些愿意加入烈焰教的弟子，与阳璞玉等人走向前方。 灿烂的阳光从层层枝叶间的缝隙中透射而下，洒落在阴凉的森林里。阳璞玉与众位妻子领着上万弟子，匆匆返回烈焰教。因为人多，不方便骑马，阳璞玉只好一起与几位妻子在前头步行，但担心后面人多被人伏击，所以让寒天音、蓝珍珠及金采香她们四人行走在大队弟子的后面。寒天音和蓝珍珠走在后面，两人内力都通玄，一直小心戒备着，却总觉得身后许远处有人跟随一般，情不自禁地对望起来。两人再次小心地凝神静听，终于确定有人跟踪，寒天音朝身后大声喊道：“出来吧！”
　　寒天音运足内劲，声音不大却响亮清澈，在森林里回荡，久久不绝。此话不但那上万名弟子一惊，就是走在前头的阳璞玉等人都大为吃惊。阳璞玉知道肯定是后面有人跟踪，自己因为身后上万名弟子脚步声的干扰而没有听到，不禁庆幸让几位高手走在后面。阳璞玉从一旁凝神望向后面，在这瞬间突地见一道黑影飘忽而来。阳璞玉突地看清那人竟然是胡有天，不禁一皱眉，虽不太担心，但还是吩咐身边的女子在前头小心戒备，自己迅速飘身向后面。 阳璞玉来到寒天音和蓝珍珠身边，胡有天也差不多到了几人跟前。阳璞玉皱眉道：“你跟踪我们干什么？”
　　胡有天颤声道：“阳少侠可否原谅我的过去？”
　　寒天音道：“你有什么过错吗？”
　　胡有天愧疚地道：“飞来大师确实是我杀的，天师派一些弟子也的确是我杀的……”
　　阳璞玉叹道：“你的确不应该这么做！你本该去乞求少林派和天师派原谅你，但是事情已经过去了，我想还是算了吧！现在江湖上很多人以为你死了，江湖也基本上太平，我看你还是忘掉这些，找个清净的地方好好修行吧！”
　　胡有天支吾道：“可是……我还忘不了慧芳和我女儿……你能带我去见一见她们么？”
　　阳璞玉叹息一声，总觉得不忍心拒绝，胡有天却突地跪下。阳璞玉一惊，迅速伸出双臂扶住，哪知在这瞬间却突地见胡有天反手一掌拍向小腹，同一时间一口鲜血喷出。阳璞玉一惊，见胡有天也是和上官东皇临死前一般，双掌环抱推出，浩瀚的掌力压着毒血急剧地压向自己。阳璞玉猛地提气飘退，情急中双掌猛烈的罡气暴发而出，反压对方，蓝珍珠和寒天音也在这瞬间无形的掌力凌空击向胡有天。阳璞玉清楚地感觉到浓臭的血腥味扑鼻而来，清楚地感觉到无数的血箭迎面射来，一再催动真气，总算摆脱了危险。 阳璞玉见胡有天转眼间便倒在地上，情不自禁地叹息一身，叹道：“你这又何苦！”
　　“他这是自寻死路，也怨不得别人！”
　　一声音从远处飘来，一道蓝影从远方一晃而来。阳璞玉见来人竟然是胡有天的师弟胡有地，不禁有些诧异，突又见胡有地身后许远处还有两道人影掠来，隐约看清是天师派四大护法之首葛中原和少林派的妙佛大师。阳璞玉见胡有地转眼间便到了跟前，抱拳道：“前辈好！不知前辈怎会在这里？”
　　胡有地点头道：“少侠好，以前误会少侠了，刚才才知道少侠还是像以前一样侠义仁慈！”
　　葛中原和妙佛大师也转眼间到了跟前，阳璞玉道：“前辈过奖了，你们这是去哪？”
　　胡有地道：“我们正是追踪他而来，只是想不到……竟然是他……唉！”
　　阳璞玉叹道：“是啊，想不到一个人会变得这么快！”
　　葛中原叹道：“他毕竟是我们掌门，而且一生练武悟道，行侠仗义，只是此次走了点弯路……少侠可否不要将此事张扬出去？”
　　阳璞玉点头道：“这个当然，几位前辈放心！”
　　“阿弥陀佛，多谢阳少侠不计前嫌！”
　　一旁妙佛大师洪声道。阳璞玉回礼道：“大师好！大师也跟天师派两位前辈一起来的么？”
　　妙佛大师点头道：“上次接到行方和尚的消息说血毒教的人要攻打少林派，为了众弟子的安全，我们决定让所有的弟子分散到各地，贫僧与一些高手则赶往天师派，以防天师派遭劫难！”
　　阳璞玉叹道：“这些原本就是血毒教的弟子，但现在血毒教已经解散了，他们也愿意改邪归正，答应加入烈焰教，大师可以放过他们么？”
　　妙佛大师洪声道：“阿弥陀佛，我佛慈悲！既然他们愿意改邪规正，贫僧自也不会为难他们了，相信少侠能引导他们走向正途！”
　　阳璞玉点头道：“多谢大师的信任，晚辈一定不负重望！”
　　众人略一犹豫，胡有地叹道：“既是这样少侠自己保重，欢迎前来天师派指教，我们就此别过吧！”
　　阳璞玉突地拿出武林盟主的令牌道：“前辈武功声望都让江湖黑白两道敬仰，这武林盟主的令牌还是前辈保管吧！”
　　葛中原有些惊讶地道：“龙九尊死了？”
　　阳璞玉点了点，把杀了龙九尊罗天帝等人的事情大概地说了一遍。妙佛大师洪声道：“阿弥陀佛！这也是他们的报应，但愿他们早日登上往生极乐的世界！”
　　胡有地点了点头，坚决不收武林盟主令牌，凛然地道：“无论武功还是声望，阳少侠都已在老夫之上，天师派也还有一些事情要处理，这个武林盟主的位子老夫实在不敢坐！”
　　妙佛大师道：“是啊，少侠就不必推辞了，如今江湖一片萧条，但烈焰教还集聚着许多高手，完全是大半个江湖，这正道的兴旺全看阳少侠的了！”
　　阳璞玉点头道：“既是如此晚辈恭敬不如从命！晚辈一定尽力地引导整个武林走向辉煌和谐！”
　　阳璞玉接着把壮大峨眉派和无量剑派的事情大概地说了一下，胡有地点头道：“如此老夫更加敬佩少侠，从今以后天师派上下全部尊你为武林盟主，有什么吩咐一定全力以赴！”
　　阳璞玉道：“前辈客气了，天师派有用得着晚辈的地方也在所不辞！”
　　胡有地点头道：“多谢少侠，就此告辞！”
　　说着抓起胡有天跃向前方，妙佛大师与葛中原也齐齐告辞一声，掠向前方。 阳璞玉与众位妻子领着上万名弟子，奔波近二十来天，终于抵达烈焰教。阳璞玉见一路上不但再也没有发生什么事，连那些弟子也极为配合，只觉大为欣慰。阳璞玉一直非常挂念自己的那些妻子，此次听说几位妻子生了，更是觉得激动，走进烈焰教后领着那些弟子匆匆来到上次新建的那些空房，安排他们住下后便匆匆飞奔向后山自己的住处，寒天音姬艳影等人也迅速提气跟上。 阳璞玉匆匆奔向自己的住处，还在宫殿外面老远便听到里头传来婴儿的哭闹声，霎时间更加觉得激动，猛地提气冲向里面。阳璞玉走进烈焰塔，匆匆来到二楼，见胡映月正抱着孩子边走边哄，大喜道：“我回来了！”
　　“是你……你想吓死我啊！”
　　胡映月突地见人影一晃，随即看清了是阳璞玉，又惊又喜地喝道。阳璞玉笑道：“当娘了还这么凶么？”
　　胡映月喝道：“你好意思说，孩子都快两个月了，你却在外面风流快活！”
　　阳璞玉有些愧疚地笑道：“不好意思我也是太忙了嘛，放心了，武林太平了，从今以后我天天陪着你们！”
　　其他女子也早已纷纷围了上来，阳璞玉见鱼美人、柳惜青、银丽婉、玉鼎夫人、方翠仪都抱着孩子，只觉大为甜蜜自豪，笑道：“咋会这么巧？刚好我出去一段时间你们都生了，我一直想看你们生孩子，想不到错过了这么多精彩的戏！”
　　柳惜青娇声道：“你讨打啊，我们都快痛死了，你还说看戏！”
　　阳璞玉突地摸向柳惜青敏感的地方，邪笑道：“是这里痛么？我来帮你抚摸一下！”
　　柳惜青娇“啊”一声，嗔道：“你敢欺负我，小心我让其他姊妹要你好看！”
　　阳璞玉抚摸着柳惜青更见丰美的臀.部笑道：“生了孩子就是不一样，胸.脯大了臀.部也大了！”
　　柳惜青娇嗔道：“没良心的家伙，你还来取笑我！”
　　陈绛仙突地一把抓向阳璞玉下方笑道：“师姐我来帮你！”
　　阳璞玉一把死死地搂住陈绛仙，用力摸向她笑道：“小丫头，我要是连你都怕的话还怎么对付这么多女子！”
　　陈绛仙娇“啊”一声，娇声道：“我才不是小丫头！”
　　阳璞玉笑道：“对了，忘记了你是少*妇了！”
　　阳璞玉见一旁银丽婉解开了衣裳，露出白嫩丰硕的胸.脯，正在给婴儿喂奶，霎时间只觉大为兴奋，一把走上前笑道：“不好意思还没和你说话！”
　　银丽婉见阳璞玉双手分别在自己前面和后面抚摸着，娇嗔道：“想占便宜就直说嘛！”
　　阳璞玉突地扯开她另一边的衣裳，将嘴唇凑向对方胸.脯笑道：“让我喝一口！”
　　银丽婉轻“啊”一声，娇嗔道：“竟然跟自己孩子抢吃！”
　　阳璞玉笑道：“我知道你胸.脯大，孩子一定吃不完，我帮你喝掉一点，免得你涨得痛！”
　　银丽婉娇嗔道：“够了！你一口就是孩子的一餐呢！”
　　朱凤凰笑道：“别怕，他吃你上面你就吃他下面！”
　　阳璞玉只觉更加亢奋，抬起头笑道：“来啊，等着你们呢！”
　　阳璞玉突地见方翠仪也抱着一个孩子，知道孩子绝对不是她生的，见白绮玉、红旖旎、王馥盈、明珠雅、苏雪容、明镜师太等比较早与自己有过夫妻关系的妻子都还腆着大肚子没生下来，不禁大为不解，走向方翠仪笑道：“这个孩子是谁的？”
　　武惊容笑道：“没辙了吧，连自己的孩子都不认识是吧？是不是该打呢？”
　　阳璞玉笑道：“该打！你想打我哪里呢？”
　　玉晴雪嗔道：“又没正经！”
　　阳璞玉道：“对了，这个孩子到底是谁生的？”
　　方翠仪笑道：“我师父！”
　　“你师父……”
　　阳璞玉望向玉鼎夫人，见她手上也抱着一个，转对玉鼎夫人道，“那你手上的呢？”
　　玉鼎夫人双脸微红，嗔道：“我不能生两个么？”
　　阳璞玉恍然大悟，随即大喜道：“原来是这样啊！”
　　阳璞玉望向孩子，见孩子白白胖胖的，极为可爱，大喜着赞道：“好肥啊，生两个还这么肥！”
　　玉鼎夫人嗔道：“有你这样当爹的么？居然说自己的孩子很肥！”
　　阳璞玉呵呵笑道：“失言！不过可真苦了你了，一次生两个！看来胸.脯大臀.部大就是不一样！”
　　阳璞玉情不自禁地伸手抚摸着玉鼎夫人肥嫩丰硕的臀.部，玉鼎夫人双脸更加绯红，嗔道：“又乱来！还有很多姐妹等着和你说话呢！”
　　阳璞玉欣喜地笑道：“不好意思，一下子忙不过来！以后天天在家，慢慢和你们说个够！”
　　众女子皆是莺声雀语般高兴地围向阳璞玉，霎时间屋子里一片喧声鼎沸。


正文  欢喜后宫（大结局）
　　灿烂的阳光照耀着大地，清新的气息在天地间缓缓涌动。次日吃过早饭，阳璞玉决定去看看那些弟子，毕竟人多，而且来自正邪几大门派，多少还是有些担心出事。阳璞玉与几位女子走了大半圈，见众弟子精神抖擞、朝气蓬勃，一切都欣欣向荣、井然有序，只觉心中更加温馨。不觉间来到水井不远处，阳璞玉见许多女子正在水井旁边拿木盆子装着水洗菜，突地感觉到好几人都很熟悉，不禁一怔，突地想起来了是在天地间被罗天帝逼迫着跟自己发生关系的那十六位女子中的几人。阳璞玉知道当时从天帝教赶回来的时候也是因为人多事杂，一时忘了让她们住进自己身边，被白绮玉她们安排到跟其他弟子一样做事。阳璞玉立即上前，老远便看见那些女子站了起来。阳璞玉行至跟前，那些女子匆匆弯腰行礼道：“教主好，教主夫人好！”
　　阳璞玉笑道：“你们也好！你们还认识我么？”
　　那些女子齐齐笑了起来，一人妩媚地笑道：“当然认识，教主还认识我么？还记得跟我们在地下室的情形么？”
　　阳璞玉笑道：“当然记得，那时还多谢你们留情。只是苦了你们了，上次因为事多，忘了安排你们住到我身边做我妻子，你们愿意么？”
　　另一女子妩媚地笑道：“当然愿意，教主这么强壮，我们现在还想念呢！”
　　一旁朱凤凰道：“现在的他已经更强壮了，他已经炼成了‘极乐霸世诀’，想感受一下么？”
　　“想！”
　　几位女子有些羞涩却无限妖媚地应道。另一女子笑道：“不但我们想，只怕好多女子都想呢，我们跟身边的其他女子说了你的勇猛，她们都非常羡慕，我们还经常谈论你呢！”
　　其他女子都轻笑起来。 阳璞玉只觉心中无限欣喜自豪，笑道：“你们真的愿意做我妻子？”
　　一女子道：“我们不敢奢望，只求在教主身边服侍教主！”
　　阳璞玉笑道：“无须顾忌和拘谨，在我身边可以很随意地说话的。你们愿意跟着我的话我也当然很高兴，这样吧，我马上命令传达一些女弟子，如果谁自愿跟着我的话以后就跟我住在一起，再也不用做这些杂活了！”
　　朱凤凰嗔道：“你疯了！现在烈焰教弟子人数一共好几万，女弟子也不下一万，要是有几千人跟着你的话你真的霸占这么多女子么？”
　　阳璞玉笑道：“这可不能说我霸占，我说了她们都是自由选择的！你们不会吃醋吧？”
　　一旁寒天音嗔道：“你想建后宫么？只怕皇帝也没有这样的享受！”
　　阳璞玉笑道：“你说对了，哪个男人不想建后宫呢！我与皇帝不同，我没有任何的架子，而且我有能力不会冷落她们！”
　　姬艳影妩媚地笑道：“到时候要是冷落了我们的话看我们怎么收拾你！”
　　阳璞玉笑道：“我知道你们都是女色狼！”
　　朱凤凰笑道：“知道就好！”
　　冷冰梦突地皱眉道：“如果真有很多女子跟着你的话，你不会让她们干活了是吧？那她们现在干的活是不是要加给那些男弟子？这样的话只怕他们会抱怨！”
　　阳璞玉笑道：“你放心，这些我都想好了！以后我会尽量少让他们干活，那没银两怎么办呢，我决定让烈焰教经商！”
　　众女子皆是一怔，寒天音皱眉道：“只怕没这么简单吧？”
　　阳璞玉道：“现在商人都很富有，如果我们做大型的生意的话是不是更赚钱呢？我们人多，高手也多，不必担心路上的风险，完全可以大批量地将北方合适的东西运到南方去卖，然后再将南方盛产的东西运回北方来卖！这还不算，我还在考虑将中原的东西与海外的东西相互买卖，刚好艳影她们是海外人，对我们很有利，我相信以我们的人力和财力，一定是稳赚不亏！”
　　朱凤凰笑道：“好，男子汉就要这样，不愧是一教之主！”
　　阳璞玉笑道：“那当然，不能怎么征服你们这么多女子呢！”
　　冷冰梦嗔道：“夸你两句就飞起来！走吧，去问问你的其他一些妻子，要是她们没什么意见的话去召集那些女弟子吧，小色狼！”
　　阳璞玉一把摸向冷冰梦丰美圆润的臀.部，笑道：“色狼不是白被你叫的！”
　　冷冰梦本能地，双脸微红，娇嗔道：“有人看见我们啊！”
　　那些女弟子都是窃笑不止，阳璞玉只觉更加欣喜。阳璞玉激动地回到自己住处，大胆地把自己的想法告诉众位妻子。令阳璞玉激动的是众位妻子都半嗔半喜，并没有太多的责备。阳璞玉只觉大为激动，立即吩咐红旖旎、白绮玉、王馥盈和明珠雅等人传令下去，让她们把事情传达给那些年龄适当、不是特别丑的女弟子，如果愿意做自己妻子的迅速来自己住的大殿门口集合。 阳璞玉兴奋激动地等待，只过一会儿许多女弟子络绎不绝地赶来，都多少有些紧张羞涩，更有不少者脸色绯红。阳璞玉望着赶来的一个个都还算漂亮甚至貌若天仙的女弟子，只觉大为激动，见眼前女弟子越来越多，只觉更加兴奋。过了一会儿阳璞玉见人都到齐了，望着眼前形形色色的四五千名女弟子，只觉心中异常亢奋，想要开口说话却又觉得不好意思说出口，第一次觉得自己胆小。一旁朱凤凰打趣道：“怎么，现在就没胆了？那以后脱了衣服怎么办？”
　　阳璞玉笑道：“你帮我说一下如何？”
　　朱凤凰笑道：“是你招她们还是我招？好吧，看在你天天让我舒服的份上，我就帮帮你！”
　　朱凤凰转对几千名女弟子沉气道：“各位姐妹，你们应该都知道你们来此是为干什么吧？有谁不知道或不清楚先提出来！”
　　朱凤凰见那些女子或微微低下头，或有些扭捏起来，继续沉气说道：“不管你们请不清楚，我再说一遍！他，你们都认识，原来是你们的教主，但今日事情说定以后就是你们丈夫！因为有不少女弟子主动提出来了愿意做他妻子，所以他决定传达所有的女弟子，如果你们愿意的话都可以做他妻子！我在此也可以向你们保证，他是一个很完美的男人，无论是身体上还是精神上，都能够让你们满意，跟着他以后，你们跟我们身份平等，但由于人数过多，还是要有点区别，所以名分上你们是妾！”
　　阳璞玉见那几千女弟子都异常兴奋和娇羞的模样，更加觉得激动亢奋。朱凤凰转对阳璞玉道：“你这个丈夫也该发话了吧！”
　　阳璞玉笑道：“你再帮我说两句！”
　　朱凤凰捏了阳璞玉一下，转对那些女弟子道：“现在事情已说清楚了，自愿决定，不强求，愿意的留下来，但是留下来了之后，千万别抱怨什么，更不能背叛他，否则于谁都不好！”
　　阳璞玉见那些女弟子都没有离去，更加觉得激动，笑道：“这么说你们都愿意跟着我？”
　　前排一女子大胆地笑道：“不愿意地都没来，我们既然来了就已经决定了，誓死相随！”
　　阳璞玉笑道：“那太多谢你们了，今后咱们就是一家人，我一定不会让你们失望的……”
　　阳璞玉话未说完，突地见一道青影出现在远处，看清是青问天。阳璞玉见青问天竟然劫持着刚才去传达通知的王馥盈，身后还跟着不少男弟子，不禁一惊，不知道他们想要干什么。众女子见阳璞玉突然间惊愕起来，齐齐望向旁边，一时间都大为紧张起来。 只转眼间青问天便到了跟前，阳璞玉抱拳道：“青护法好！不知护法这是干什么？”
　　青问天冷冷地道：“先想想自己在干什么吧！”
　　阳璞玉道：“我自问没做什么对不起良心的事，她们都是自愿的，有什么不可以吗？”
　　青问天冷冷地道：“还满嘴的道理！别忘了你只是代教主，身为四大护法之首，我有权撤销你的教主一职！”
　　朱凤凰冷笑道：“好啊，别以为离开了烈焰教我们就活不下去！你也别忘了现在烈焰教现在九成以上的主力是我们的！”
　　青问天冷笑道：“你这是在威胁我？烈焰教绝对不容你们这些叛乱狗贼，今日只要你阳璞玉自废武功，就此滚开烈焰教，一切都没事，否则就先杀了她！”
　　阳璞玉见他扼着王馥盈，不禁一惊，知道相隔如此之远，实在没多大把握救下王馥盈，一时间不知如何是好。白绮玉上前道：“青护法，先放了她吧，她是无辜的！”
　　青问天冷道：“你住口！身为四大护法却如此不知廉耻吗？”
　　朱凤凰冷笑道：“话都说到这个份上去了，今日除非你放下王馥盈，自己老实地滚出烈焰教，否则不杀了你我誓不为人！”
　　“前辈请替我们做主啊！”
　　那几千聚集的女弟子中一女弟子突地跪下哭声道。阳璞玉一惊，认得那正是在天帝教与自己有过夫妻关系的女子，急道：“你干什么？明明刚才是你们说的自愿！”
　　青问天冷笑道：“现在知道你的罪行了吧？”
　　青问天话刚一说完突地又三名女弟子跪下，阳璞玉见也是天帝教的，只觉天旋地转般，实在想不到她们会害自己。青问天一手扼着王馥盈，走向那几位跪下的女弟子道：“你们都起来吧！今们就大胆地揭开他的人皮面具吧，让我来替你们做主！”
　　“是，多谢前辈！”
　　那几位女弟子齐齐站起走向青问天。一女弟子望着阳璞玉道：“可是……我们担心他会报复我们……”
　　青问天哼道：“今日就是他的死期，你们就大胆地说出来吧……”
　　那几位女弟子继续走向青问天，转眼间离青问天已是几步之遥，几乎是同一时间，四人突地齐齐身形一闪，身若幻影般跃向青问天，一人袖中突地射出两点寒光，却是两枚系着丝线的细针，针尖无坚不摧般射向青问天双眼；另一人袖中滑出一匕首，刺向青问天小腹；还有两人也是袖中激射出丝线，丝线有灵性似的、风中轻纱般诡异地缠向青问天的双手和双足。 青问天几乎做梦也想不到她们会杀害自己，情急中劈出一掌，硬生生地飘退，阳璞玉、寒天音蓝珍珠、朱凤凰等高手却在这瞬间趁机救下了王馥盈，朱凤凰快逾闪电般的一刀也在这瞬间刺破青问天喉咙，青问天还没来得及再说一句话，怒目圆睁地倒下了。阳璞玉一惊，想要阻止已经来不及了，皱眉道：“你为什么要杀他呢？”
　　朱凤凰道：“不杀他他会杀了我们的，你还这么天真么！”
　　阳璞玉叹道：“可是，他确实是无辜的！”
　　朱凤凰道：“他刚才差点要了你的命了，还无辜么！”
　　“哈哈，连我们也一起杀了吧！”
　　那些跟着青问天来的弟子突地大笑道。阳璞玉一皱眉，知道他们一直是青问天的心腹，此刻自是不会服输，上前道：“我知道你们不服，你们先等一下！我马上召集所有原来的烈焰教弟子，如果有一半以上的人不服我，我马上走；如果只有少数人不服我，那对不起，请你们走！”
　　阳璞玉再次吩咐红旖旎和白绮玉等人去召集原来的烈焰教弟子前来。阳璞玉转向那四位女子笑道：“多谢你们！”
　　一女子妩媚地笑道：“不用谢，咱们已是夫妻了！”
　　阳璞玉只觉大为自豪温馨。 只一会儿那些原来的烈焰教弟子纷纷赶来了，阳璞玉见人来得差不多了，沉气道：“大家好！我在烈焰教的时间也不算短了，我一直不知道大家对我的感想如何，今天特意召唤大家前来，就是想让大家真实地说一下我的一些做得不够甚至错误的地方！”
　　阳璞玉见那些弟子有些怯怯私语，继续道：“这样吧，我先说一下刚才发生的事情和青护法的死因！”
　　阳璞玉把事情如实地说了一遍，随即道：“你们先决定到底是支持我当教主还是不支持，如果有过半的人不支持，或是有更好的人选，我马上走人！”
　　阳璞玉见下面还是相互交头接耳，又道：“请大家马上决定，如果是支持我，请站到我这边来；如果是不支持我，请站到他们那边去！”
　　阳璞玉见许多弟子大步走向自己这边，只有少数一部分走向另一边，只觉心中宽慰许多。过了许久，阳璞玉见人群基本上平静下来，只有少数一些人不支持自己，对那些人道：“对不起，请你们这两天自行离开烈焰教吧，我也不可能为了你们少数人也放弃烈焰教！”
　　阳璞玉见那些弟子忿忿地离去，有些无奈地叹息一声，转对其他留下来的弟子道：“多谢大家支持我，如果有对我不满意的地方大家可以私下里跟我说，我会尽力地改进！今后我会尽量地让大家休息和练武，因为烈焰教多了许多新的弟子，为了赚到更多的银两，我也决定带领烈焰教走出另一条新的道路！”
　　阳璞玉随即把准备经商的计划大概地说了一下。阳璞玉见那些弟子都异常高兴，继续道：“还有一些事情等哪天召集了全部的弟子再详细地说一下，现在我们先将青护法安葬吧！”
　　阳璞玉与那些弟子一起安葬了青问天，与众位妻子走向自己住处。来到烈焰塔不远处，阳璞玉见那几千女弟子也浩浩荡荡地跟着自己，只觉大为激动亢奋，转身笑道：“你们真的都愿意跟着我？进了这个宫殿的话后悔就晚了！”
　　蓝珍珠嗔道：“都到了你家门口了还问！”
　　寒天音笑道：“今晚看你怎么过！”
　　白绮玉妩媚地笑道：“不是今晚，这几千人他一个晚上能摆平么，少说也得几天几夜！”
　　苑妙彤咯咯笑道：“不是几天几夜，是永远也没完！试想如果我们轮流来的话，他这辈子都别想休息了！”
　　阳璞玉笑道：“我喜欢！”
　　素灵飞媚声道：“还吹，看你以后还怎么神气！”
　　柔独舞道：“璞玉你真的要让她们都住在一起？”
　　阳璞玉笑道：“那当然，人越多越刺.激嘛！”
　　明镜师太嗔道：“看你能坚持多久！”
　　阳璞玉突地一手抓下明镜师太的帽子，摸向她的光头笑道：“不会让你失望的！还不蓄发么？不过我喜欢，脱光了衣服后全身上下光秃秃的更刺.激！”
　　明镜师太只觉大羞，圆圆胖胖的白嫩脸庞飞起丝丝红晕，嗔声道：“把帽子给我！”
　　阳璞玉却觉更加亢奋，见明镜师太白白胖胖的，肥羊般的胸.脯高高耸起，臀.部丰腴肥美，小腹因为怀上了自己的孩子而鼓鼓的，一手摸向她笑道：“都是一家人，还不好意思么！”
　　一旁朱凤凰抓向阳璞玉敏感的地方嗔道：“我们这么多姐妹，你还敢欺负我们！”
　　阳璞玉正要用力地摸向朱凤凰，却突地见她一手捂着肚子“啊”了一声。阳璞玉见她不像是装的，不禁一惊，急道：“怎么了？”
　　朱凤凰皱眉道：“小腹……好疼……我要生了！”
　　朱凤凰双脸情不自禁地微红起来，阳璞玉喜道：“真的？”
　　朱凤凰点头道：“是真的，快抱我到床上去！”
　　阳璞玉一把抱起朱凤凰大步向前，只觉大为兴奋，情不自禁地想象着朱凤凰躺在床上跨开双腿生孩子的情形，兴奋地笑道：“我正等着看这一幕呢！”
　　朱凤凰嗔道：“你讨打么？小心后面那些姐妹把你吃了！”
　　“朱妹妹我来帮你欺负他！”
　　苏雪容媚声喊着追上。阳璞玉哈哈笑道：“你们一起来吧！”
　　阳璞玉说着提气飘向烈焰塔，见身后几千女子或妖媚或羞涩地跟来，更加觉得亢奋，邪恶地想象着几千女子脱光衣服站在一起的情形，霎时间气血乱窜，抱着朱凤凰飞一般地奔向烈焰塔…… 
    全书完
