　　【乱也，性也】
     作者：不详
     字数：8.1万字
     色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　女主角：湄湄
　　男主角：宋之堇和宋之魈
　　两男一女，一男是亲生哥哥，另一个是养哥哥


　　一章“到底在哪里啊”z 一双嫩白的小手忙碌的翻找着衣橱柜，！
　　“好讨厌哦，早知道就不要答应禾禾了。”~ 小人儿决定放弃这个豪华的更衣室，转而走向布有湛蓝床罩的大家伙。她撅起小屁股，趴着往床下瞄去。
　　“白色小裤裤你在哪里啊？禾禾的白色小裤裤？”
　　“怎么，内在美跑到床底下去了吗？”
　　一个低沉富有磁性的声音从身后响起。
　　女孩儿连忙爬起身来往后看。
　　“湄湄，我在问你话呢？”
　　修长的身影走向湄湄，食指轻佻的触碰小人儿削尖的下巴。
　　“堇哥哥，你怎么来了？啊，对了，没人跟你一起过来吧？”
　　湄湄抬起乌黑的双眸问道。
　　“嗯……，是没人，不过……”
　　“那就好”小手作势拍拍胸口，
　　“堇哥哥，你出去好不好，我找到一件东西后就走？”
　　湄湄有似哀求道，毕竟堇不是个容易服从他人指令的人，没人敢，也不够这个资格。
　　“找什么，这么不想让我知道，嗯”
　　堇说着将食指向下移动，来到微微起伏的胸口处，拉开碍人的领结，然后在突起的柔软出微微使劲压下去，形成一个凹陷。
　　“啊，堇哥哥，不要。”
　　湄湄急急忙忙想要拉下黝黑的大手，可随之而来的是腰出一紧，她整个人扑下面对着的高大胸膛，小腹处还能隐隐的赶到迎面顶来得硬物。
　　“不要？！想要封我的嘴，起码也要给我点什么吧，湄湄。”
　　性感的舌尖轻邪的舔吻怀中温润的耳垂，明显感受到对方的轻颤，薄唇抑郁不住地向两边拉扯。
　　“怎么样？”
　　他的耐性明显在闻到飘来的奶香味时，消失殆尽。
　　她胸部上的手已经开始向内部移动，而腰处强健的手臂也开始下移。
　　她稍抬起头，望向变得深暗的眸子，开口道：
　　“真的保密吗？”
　　“看你的表现喽”
　　对方明显有所保留。抵住宽大胸膛的小手楸紧了对方白色的校服，小脑袋略微向下一点……
　　他凤眼的色彩瞬间转成无底的深黑，双臂打横抱起湄湄，准备走向他自己的专人休息室。
　　感到衣服受到轻微拉扯，眼睛瞟向她，
　　“裤裤？！”
　　环视了一圈，有形的下巴比比落地窗帘下露出的一角白色。
　　随着他的目光，湄湄赶紧挣脱他的怀抱，跑过去将白色内裤放进裙子的暗袋里。
　　“走了。”
　　握紧她粉嫩嫩的小手，快步的走出这个让他“不舒服的”房间。




　　二章堇坐上榻榻米，把她拉入怀里，双手环绕住她，嘴开始向白皙的细颈吮去。
　　“啊，堇哥哥”
　　受不了如此用力的吸吮，湄湄颤颤的缩紧了双肩。
　　“乖乖的，恩~
　　右手的中指和食指伸入校服，开始隔着胸衣揉捏娇嫩的突起。另一手带着她的左手翻开校裙，覆着她的食指按压内裤中间的小缝，直到手指感觉到些微湿意
　　“堇哥哥”
　　“嗯？”
　　“我，嗯，我待会儿还有一节课，啊！”
　　“我会满足你的。”
　　说着，食指滑过小裤的边缝，直按向包裹着的阴蒂
　　“啊……”
　　湄湄加紧双腿，但还是抵挡不住他的手指拨开花唇，顶入湿热的甬道。
　　修长的中指并入食指，共同进行规律的抽插，粘稠的爱液逐渐浸湿了他的手掌，流向他的鼠蹊部。
　　右手扯高她的胸罩，在双乳上挤捏，白皙的皮肤上顿显斑斑红迹。慢慢挺立的乳头顶向覆压着它的手掌。他开始用手心碰触着乳头作舒缓的圆周运动。
　　“堇哥哥，不要这样，好难受……”
　　胸部受不了这样缓慢的刺激，湄湄挺起胸部顶向他的手掌，想要他停止戏弄。
　　似乎是放她一马，堇放下了他的手掌。
　　但随之而来的是被右手释放的火热，硬挺挺的抵入她小臀的凹陷处。
　　“宝贝，握住我的手臂”
　　堇忍着汗水，双手紧抓着她臀部的两瓣，下腹已经开始缓慢的抽插运动。
　　“啊，堇哥哥，你，你慢点”
　　她明显感觉到自己的臀瓣紧紧地夹着他的硬物。
　　使劲地向内按压她的臀部，他开始了猛力的律动。
　　“啊，不要这么快，慢，慢一点”
　　湄湄向后甩头，胸部极力的挺出，双手紧抓着他的手臂，感受后庭处传来的热浪和酥麻。
　　突然，他做了最用力的挺出，双手紧按着她的臀肉，下腹颤抖着将乳白的液体随着她的细缝射出。白色的粘液沾满了红色的花径口和阴唇，湄湄的校裙前沿也不断的滴下他释放的液体。




　　三章他随手抽了两张湿纸巾，小心的为她擦去花径口的白色液体。
　　然后重新拿了两张为她整了整覆盖小花的毛发，并不忘擦掉她裙边上的动情之物。
　　“宝贝？”性感的薄唇含起充血的耳瓣
　　湄湄还未从刚才高潮中清醒过来。
　　小口微张，暧昧的吐着气，整个人瘫软在他怀中。
　　突然窗外传来了上课的钟声，一下子震醒了她。湄湄急急忙忙想起身，“别急，慢慢来。”
　　“不行啦，下一节是历史课，历史老师很严厉的，我已经被他抓到过一次了。
　　堇哥哥，你快放开我啦。“
　　她想挣脱他的搀扶，可他就是紧握着她的手臂。
　　突然她似乎明白了他的意思，踮起小脚，红唇印向他的。
　　趁他因她的主动而顿时满足时，跳出他的怀抱，跑了出去。
　　他看着她跑走的身影，缓缓的握紧手中的纸巾，双眸变得深邃可怕。
　　“湄湄，我的……那个有没有找到啊？”
　　禾禾担忧的望着她，两人坐在树荫下休息。
　　湄湄翻出白色裤裤，递给她。
　　想起自己前脚刚进教室，那个凶巴巴的历史老师就跟了进来，真悬！！
　　“湄湄，刚才幸好有你哦，我差点就被那个‘土老头’拉去吃排骨了。”
　　“没事啦，不过，下次你可不可以让逸不要挑别人的休息室来……”
　　禾禾一听，脸一下子爆红，连忙问到：
　　“刚才的纸条呢？”
　　想起刚才真是危险，她上课时扔了一张纸条给湄湄。
　　湄湄刚接到就被转过身来的老头同志探测到了。幸亏湄湄及时称自己来例假肚子痛，两人才假借去医务室跑出来。
　　“我趁弯腰的时候塞到鞋子里。”俏鼻一皱，有点无奈的回答。
　　她想起，每当自己要拒绝堇哥哥和魈哥哥的爱爱时，总会拿些“正当的理由”。
　　例假是最好也是最有效的，唯一的缺点是每个月只能用一次，好讨厌。
　　不知道魈哥哥现在在干什么呢，他自从上个星期四去了德国，就没打过电话给她。
　　问堇哥哥又怕会惹他更“热情”的夜间活动……
　　他们似乎对她的身体有浓很浓的兴趣…
　　每想到这些，她总会对未来感到恐惧…………




　　四章如果我没有遇到你们……
　　如果我只是个普通的女孩子……！
　　如果我和妈妈一起离开……
　　所有的“如果”都是没有结果的幻想。
　　“妈咪，呜呜……不要走，不要，呜呜……”
　　小手胡乱的抹开不断从眼中溢出眼泪，小脸因为长时间的屏气而胀得通红。
　　“湄湄，妈妈只是到欧洲去办些事。妈妈会……”
　　“不要，不要去办。”
　　没等年轻女子说完，她已经不耐得想要挽留，小手急切地想要搂住她。
　　“湄湄，听哥哥的话，妈妈会回来的。”
　　女子将女儿紧搂在怀中，想要留住女儿最后的香味。
　　“世事多变，你还年轻，应该为自己多考虑点。”
　　他是这么告诉她的。
　　她知道，这句话似乎单纯得让人感动。
　　但只有她自己明白，他当时眼中的阴狠。
　　他提步离开时，只留一句——！
　　“别带什么，尤其是人。”
　　她虽闭着双眼拥着女儿，但似乎仍能感觉有一道阴深的目光紧盯着自己。以前这样的目光总让她得意地以为是凭自己的吸引力。但是她这次会错意，也许他从一开始就想把自己剔除。




　　五章一天的课业结束，湄湄和好朋友们嬉笑着准备回家。
　　刚到门口，就看到堇哥哥的车。！
　　湄湄撅撅嘴，有点无奈的和朋友们告别，慢慢吞吞的走向亮蓝色的车子。
　　我想以第一人称来提湄湄
　　我开了门进去，堇哥哥正在看金融时报。他也没抬头，只是低低的吩咐司机开车。
　　看着周边的景物缓缓的向后移去，车子里安静的连深呼吸都可以听得清楚，我因为下午和堇哥哥的爱爱，累得靠在靠背上休息。
　　缓缓的，只感觉纸张的翻折声，有双手分别拖住我的后背和腿窝，将我腾空托起。
　　“不准揉眼睛，继续睡，我抱你回房。”
　　“噢……”我听话的遵守命令。
　　屁屁刚沾上柔软的床，我享受的扭扭身，继续睡。
　　“呵呵……”
　　看着小家伙娇娇的慵懒样子，堇忍不住嘴角上扬。！
　　在我光洁的额头一吻，轻步出去了。
　　“魈，那边办得怎么样了？”堇倒着红酒问道，_
　　“已经完成了，明天我就回来。”魈望着视频，顺便批掉几个文件。w
　　“那就好，小家伙夜里唤你唤的紧，改哪天我去出差，看她会怎样！”堇低垂着脸，看似玩笑地说道。o
　　魈斯文的一笑，看不出任何反应，
　　“好啊，反正我也想在家休息休息”
　　魈抬头看了堇一眼，说道
　　“慕容昨天发邮件过来了，说他去看过那个女人。慕容帮她介绍了个男人，看他们相处得还不错，事情应该可以解决掉。”
　　“笃笃笃”门外传来敲门声
　　“进来”
　　“堇少爷，晚饭准备好了。”古管家毕恭毕敬的说。
　　“知道了。”管家随后转身关上门。
　　“吃饭去吧，我还有再批几个文件。”
　　魈微笑的说到，
　　“我回去后，让我怎样，毕竟我一个星期不在台湾？”
　　修长的手指触摸着杯沿，一口饮尽红酒，堇起身出书房，只是低沉的留下一句
　　“Kein Problem. ”（德语，表示no problem）
　　“堇哥哥，魈哥哥什么时候回来呀？”
　　我挑着盘子里的食物，只捡蔬菜吃。
　　“魈他明天就回来了。”
　　堇看看我的动作，坏心得在我盘子里放了很多讨厌的西红柿。
　　我皱皱鼻子，说：
　　“堇哥哥，你知道我不喜欢西红柿啦~~. ”
　　“不喜欢也要吃，西红柿有营养。不准挑掉。”！
　　他瞪瞪我，坚持要看着我吃一口。
　　我被迫无奈，只能用勺子小小的兜一点，很小心的放进嘴里。
　　堇哥哥看我像吞毒药一样咽下嘴里的食物，才吃起自己的食物。
　　我抿抿嘴，拖住下巴。
　　“堇哥哥，你有没有不喜欢吃的东西啊？”
　　为了拖延吃西红柿，我打算来个聊天，嘻嘻。
　　“魈要是发现你吃饭时聊天，看他怎么收拾你。”堇哥哥坏心得说道。
　　“堇~~~ 哥哥，你不说我不说，谁知道嘛。难得我们可以单独聊聊天。”我算计着呢。
　　“是为了聊天还是为了不吃那个？”他邪媚的眼看看我的盘子。
　　我赶紧转移话题，
　　“堇哥哥，你到底有没有不喜欢的东西吗？”我撒娇似的垛垛脚。
　　“有。”
　　“真的吗，是什么？”
　　我像发现新大陆一样激动，难得可以得到堇哥哥的资料，以后他欺负我，我就……嘿嘿。
　　“自己猜。”他笑着看我。
　　我觉得自己又被他耍，不开心的噘嘴。
　　“堇哥哥，我吃饱了，我要看蜡笔小新！”
　　没等他说，我就一溜烟往客厅里跑去，谁敢等他回话，他一定会逼我吃那个。
　　“小鬼！”
　　我只感觉后面有双眼睛看着我，戏谑的让我不敢回头。v




　　六章我很认真地看动画片，但还是会感觉到身边的沙发凹陷下去，然后一个庞然大物就定在我身边。我转头看看堇，他也“认真”的看起动画片来。
　　突然，他用手拂拂我的头发。
　　“下午累不累？”
　　等我意识到他的问题，颈脖子到耳根全烧起来，我用手锤了他的膝盖一下。
　　“看样子，精神还可以。”我一听，全身的细胞都集中起精神。
　　感觉到耳朵旁边贴上了湿润唇瓣，似咬似吻得碰触。
　　耳里飘进“早点休息，今天晚上会很累。”然后堇哥哥就起身去了他的书房。
　　我再也无法集中注意看动画，耳边不断回绕着——“晚上会很累”。
　　这天晚上，我故意很晚才睡，暗暗希望堇哥哥可以比我早一咪咪休息，这样我就可以安安稳稳的睡一觉。谁叫我已经有经验了，才不要明天又累累的去上学。
　　等到时钟好不容易打到11点，我才迟迟得去卫生间洗澡。
　　“嗯……好舒服。”一躺下，我的眼睛睁都睁不开，伸伸懒腰“睡觉~~呵呵”
　　我正睡得香呢，就感觉有人翻我的身子。不要翻啦，人家要睡觉。不一会，背上感觉凉凉的，还有一双手不停的抚摸我的背。
　　“小傻瓜，想这么笨的主意。”觉得她傻得可爱，为了不让自己脱掉她的衣服，今晚特地换穿了纽扣在背后的睡衣。
　　走开，好难受，不要压在我背上，会喘不过气来的。我扭扭身体，想要甩掉背上的大家伙。
　　“湄湄，醒醒。”说着，他的拇指用力的往我的后庭压去。！
　　“啊！”身体顿时像触电一样，我强忍着睡意睁开眼，臀部的肌肉不自主的夹紧，连堇哥哥的手指也受困在内。7
　　“堇哥哥，我要睡觉！”我刚想揉眼睛，他就抓住我的手抵向床头。
　　暧昧的用舌头舔湿我的耳朵，拇指不忘沿着我下身的沟缝上下滑动。我躲闪着向想前爬去，可他牢牢地抓住我的手，让我寸步难行。
　　“说过不揉眼睛的。”说着，他硕大的下身狠狠往上一顶。y
　　“啊~~堇哥哥，我好困”
　　“我会尽力的。”什么嘛，尽力快还是尽力做啊。
　　他扯掉我的睡裤和底库，中指在穴口旋转，时不时地在阴蒂上按压。1
　　“啊~ ”好麻$
　　我尝试着挣脱手腕上的束缚，但是禁锢只会越来越紧。
　　“好疼~~堇哥哥，好疼啊~~”我受不住的喊道。
　　他马上松开手劲，但还是控着我的手臂。另一只手硬是挤进来。
　　“痛！不要！”我收紧下体，想要隔断他的入侵。
　　“啊~ 啊~ ”粗长的手指尝试着反复戳刺，渐渐的，湿润的粘液沾湿了手指的前端。堇再次试着顶得更深，但回应他的还是
　　“啊！痛痛痛，好痛，不要，堇哥哥，我不要！呜呜呜呜……”受不了下体遭到硬闯的摩擦痛感，我忍不住开始低泣。
　　“宝贝，好了好了，我出来了。”说着，手指弯曲，轻轻刮着内壁退出来。
　　随之迎来更多的粘液。
　　耳边传来他低沉的喘气声，“小家伙，你真是要害死我！”双手泄愤似的更用力的揉弄我的双乳。两个乳头被用力的捏起，被夹起旋转，只感觉乳房一下子火烧般的灼热。下部仍然承受着他用力的顶撞。接着，堇拉起我的底裤贴在我的臀部，一下子加强的上顶的力度。
　　“啊……，轻一点，轻啊……轻一点”我被快频率的顶向床头。身下的大床开始疯狂的摇摆起来。胸口的手掌没有一丁点宽容的迹象。我感觉到双腿间传来阵阵麻热，几次急促的快顶之后，裤裤上被浸上温热的粘乎体液。背后的坚实胸膛也在一瞬间僵持不动。




　　七章还没听完堇哥哥的底喘，我就被他翻过身，
　　“堇哥哥，好累。”我希冀能够去寻周公。
　　“啊…………”我突然被下体的吸吮刺激醒大半。微微抬头，只看见一个黑色的头颅附在我的私密处。邪媚的凤眼色色的看着我，我顿时屏住呼吸，眼睁睁的看着堇哥哥再次伸舌舔我的大阴唇。手指分开外面的唇肉，红色的嫩肉马上暴露出来。
　　堇哥哥闻了闻诱人的体味，吻上颤抖的内唇肉，开始了色情的法吻。
　　“啊~~”我不自主的用双手拉扯住他的头发，下体出的电麻让我紧紧地卷曲脚趾头，双腿不住的向内加紧。我受不住的挺起乳房，轻轻的呵气。直到体内一股热力猛地涌出，喷湿了堇哥哥，而我更是没力的瘫在床中央。
　　看着他温柔的覆上我，手指为我拭开脸颊上的汗珠，又在我唇边轻吻。
　　我无力的嗔道：“堇哥哥~ ”
　　“很累吗？”他声音沙哑。
　　“嗯！好困哦~ ”
　　“呵”在嫩唇上用力一压，“好吧，再一次就放过你。”边说边拉起我的双手移向他腹下。
　　我还没反应过来就被拉跪在床上，“堇哥哥，不要，我好累。”
　　面对可怜如小兔子的双眼，男人并未心软，“就是因为你累了，才用手的。”
　　我无话可说的让堇哥哥握住双手，掌心中的硕大炽烫的害我脸红，双手随着他的力道而前后摆动。我犯困的嘀咕：“得了便宜还卖乖~~讨厌拉~~. ”
　　我的手都没怎么用力，但似乎堇哥哥很享受，腹肌紧绷的喘气。
　　“手好麻，烫！！”手中的巨大越来越烫，坚硬的让我感到害怕。一连十几次的快速抽动，巨大顶端的小口大开，一股白色急速喷出，大半淋在我胸口上。
　　我刚想去抽纸巾，堇哥哥便拥着我倒向床里。
　　“堇哥哥？”
　　“嘘——”背后一只大手轻拂着我的背，慢慢的，我敌不过睡意，疲倦的去见周公……




　　八章“那边的事办的怎么样了？”
　　书房内，堇半躺在榻榻米上，浅浅的小酌专程从法国空运来的红酒，黑眸略带笑意的看向落地的屏幕。
　　对方并没有直接回答，而是认真的看完手中的文件，刚劲的签下自己的名字。
　　合上文件，长指推高滑下无边眼镜，一边的嘴角略有似无的一翘，这才说到
　　“已经完成……我还要再处理个人。”
　　“那小东西呢？”德国，的确远了点。
　　“呵呵……在房里呢，这两天自己闷着，不敢问我你什么时候回来。”抿抿薄唇，一口喝干了杯中的琼酿。
　　“怎么不给她个电话？”堇似是不解的问道
　　魈只是静静的看着他，眉头微皱。
　　见对方不答，堇也不加追问，只是说到：
　　“回来后，出海去，怎么样，好久没和你一起钓鱼了？”
　　“嗯，我下礼拜一回来。”说完便切断了视频联接。
　　望着眼前暗掉的屏幕，堇的脸色开始凝重，想起刚才魈提到的人，不由得又心生怒火。
　　这次，希望能够彻底解决她！
　　起身走出书房，穿过通亮的走廊，在湄湄房门口站定。
　　也不敲门，直接扭动把手，推门而入。宽敞的房里不见人影，握在门把上的手顿起青筋。_
　　仔细一听，倒是盥洗室传来水声。
　　不知怎的，心中顿觉一热，像是确定心爱的东西仍在自己身边，压抑胸口的闷气也解了不少，罢了，今天不吵她。
　　手一松，人便转身离开。
　　浴室里雾气腾腾，被赦免的娇人躺在足够五个人享受的浴缸，粉嫩的耳中着耳机。
　　心想，下午从禾禾那里收刮来的新歌还真好听，禾禾真不愧是班里的音乐才女。
　　小手轻拍着水面，红唇中不时溢出不成掉的韵声。~
　　“我明白……我要的……不只是依赖……像一个小孩，在你……里坏……ai……ai……”




　　九章
　　总算又熬到双休了，下完课，湄湄定是要拉着禾禾去逛街。
　　“禾禾，陪我去逛街嘛，人家很久没去市中心了拉~~”
　　光是甜腻的声波干扰还不够，纤细的手臂像章鱼一样吸住对方，然后柔弱无骨轻甩着。大大的眼睛还不忘无辜的眨呀眨，希望能在表情上说服对方。
　　禾禾皱着眉，身体直挺着，紧盯着她不说话。
　　“禾禾？！”见好朋友没反应，连忙举起手，在她眼前晃。
　　“嗯？”想似从呆愣中被拉回现实，禾禾眼神一定，这才真的听进湄湄的话。
　　“去不去不逛街嘛？”发现自己被“干晒”了一会儿，皱起细眉，小嘴一噘，有些气了。
　　“好了好了，知道了啦，走啦。”暗暗叹了口气，说道“你跟你的堇哥哥说过了没？”
　　看见禾禾总算答应了，小脸一下子由阴转晴，
　　“我跟堇哥哥打过电话了，他说只要五点之前回家就可以。”
　　连忙抬起手腕，跳跳虎样式的手表已经快指向一点了。
　　“禾禾，快走吧，我好想喝新正的奶茶，走啦。”
　　一手拽着禾禾，一手拦起背包的带子，快步的走出校门，想街旁望去，看看有没有打的车。
　　这时，禾禾感觉包里的手机传来熟悉的音乐，拿出来一看，发现是他。
　　“喂？”状似无意的问道。
　　“她在吗？”
　　细眼瞟瞟身边，知道她没注意，这才回答
　　“嗯……”
　　“阿，计程车，计程车，禾禾，快啦”小家伙像似要嫁待字闺中的老妈，也不管好朋友还在讲电话，拉着禾禾往计程车追去。
　　听见从手机里传来的娇嚷声，英俊的面孔表情柔和下来，吩咐道：
　　“别让她太累，早点回来。”
　　“是。”收起手机，赶忙跟上前面的小蜜蜂，人家已经坐在车里，戚戚然的望着她。看着好朋友可爱的表情，禾禾一脸笑容。
　　“嘿嘿，司机叔叔，麻烦到市中心。”




　　十章两人喝着从新正买的奶茶，悠闲的在步行街上漫步。
　　“禾禾，很好喝吧？”湄湄笑眼弯成月牙状，谄媚的说道
　　“嗯，是不错。”用力的吸一口珍珠，禾禾看向她。凉凉的说道
　　“这可是我第一次不后悔听你的话哦~~”
　　湄湄听了，小脸一红，知道她又在暗暗的损她了，讨厌啦~~
　　“呵呵，算了啦，我都道过歉了耶，呵呵。”
　　“再让我损一次，我就原谅你。”像似安抚小狗狗一样，拍拍湄湄的头，“谁叫你出的好主意，说什么中长跑两个人一起跑会比较不累，结果嘞，跑的更累。”
　　“呵呵，是班长告诉我的嘛，他说女生一起跑步，可以不觉得气喘。我怎么知道跑道那么滑，还要你陪我去医务室。不过，还好你在哦，不然我一定摔得更惨耶。禾禾你真好！”说完，还真像狗狗似的用脸蹭蹭她的手臂。
　　“你呀，跑的跟乌龟有的拼，还要跟我说话，不摔到晕过去算不错了。”嘴上虽这么说，脸上的表情倒是开玩笑。
　　“对不起嘛，禾禾，我们去里面看看吧？”
　　禾禾转头一看，原来是逛到一家饰品店，看着里面的装修还算上档次，于是拉起湄湄得手，走了进去。
　　买什么好呢？嗯……看看耳丁，对了还有发带。
　　“小姐，我想看看这里的耳丁和发带。”
　　年轻的店员领着湄湄转到二楼，禾禾尾随其后。
　　挑了一会儿，湄湄看中了一条黑丝绒的发带和三叶草花般的耳丁。
　　“禾禾，你有没有喜欢的？”看见好友正仔细的盯着一条项链，上面挂着一个张开翅膀的天使，天使跪着跟开小腿，双手微微遮住脸颊，像似害羞，又像似哭泣。
　　“要送给逸吗？”湄湄不解的问，
　　送逸天使？他是男的耶。要送也应该是逸送她才对嘛！
　　目光从项链转向她，藏住心里的苦涩，拉扯嘴角，“不，送你……”
　　“我？！”细指惊讶的指向自己，“噢。”
　　“不喜欢？”
　　“嗯，不知道，总觉得看见她就……啊呀，我也不知道。”
　　“小姐，我要这条项链。”
　　不爽，写了一会儿，脑袋里老是冒出“我”
　　算了，还是以第一人称写吧
　　两个人逛到下午快四点了，才准备回家，原本我想要再去禾禾家看看，顺便扫荡一下她的音乐专辑。但是她坚持要送我回家，没办法，只好跟着她，谁叫我们两个一起的时候，禾禾是司令，我是小兵。
　　把下午买的东西放在沙发上，我急急忙忙跑到厨房，看看上次吃的慕丝蛋糕还有没有，好饿，逛街真是消耗体力。
　　“吴妈妈，堇哥哥回来了吗？”看看墙上的钟还没指到五点，我开口问吴妈妈，她是家里的掌勺的。自己吃的蛋糕大多也是吴妈妈做的，厨艺高超哦。
　　吴妈妈边切着高丽菜，便说：
　　“二少爷回来了，在书房呢，小姐要不要帮二少爷端茶上去？”
　　“好啊。”我帮自己泡了杯热巧克力，顺手托着托盘，上楼。
　　“啊呀，好麻烦~~”
　　自己泡的热可可太多，重的我一手托盘一手敲门有点吃力。用脚踢踢门。
　　“堇哥哥，你帮我开门好不好？”
　　说完没多久，门开了，堇哥哥懒散的靠在门边，看我拿着托盘，眉头一皱。
　　然后一手拿过我手上的东西，一手拉住我，走进书房。
　　坐在沙发里，我们各自喝着东西，我无聊的翻翻杂志。堇哥哥正在看他的文件，我不想吵他。
　　“啊！”
　　等他把东西合上，便一手把我拉入怀里。幸好热巧克力和的差不多了，不然我的衣服不知道画上什么图案。
　　“堇哥哥！”
　　我有些气气的，每次都这样，他们两个老是一声不响的拉我过去，也不管我有没有在做其他的事或是拿着什么东西。要是哪次我正好拿着瑞士军刀，我都怕划了他们的脖子嘞。
　　“逛街累不累？”
　　说着，轻触我的唇，然后在我耳边碎吻。
　　“嗯~~堇哥哥，痒啦。”他紧搂着我，我有些气喘的用双手按在他的胸口。
　　“我买了东西给你哦，你快放开我，我把东西拿上来。”我明显感觉到他越来越用力，每次他吻完颈边，哪里就痛痛的。
　　“不急。”
　　说完，嘴巴就用力的压上我的。




　　十一章“唔……堇，唔……”
　　我被抱的快断气了，堇哥哥力气好大，怎么都推不开他，而他更是把我压在胸口，只感觉双乳被紧紧地挤压在手中，好疼！
　　“唔呵……呵，堇哥哥~ 呵……”
　　我娇柔的喊他，大概是看我快要不能停止呼吸了，他突然松开口，额头低着我的，我拼命似的大口大口的喘气。
　　“呵呵……看来你还不行，呵……”
　　边说，边扭开我的校服的纽扣。由于校服是衬衫样式的，纽扣有一排多，他不耐烦了，只解了上面的几个，然后一个用力，纽扣又绷掉两颗
　　“不要，堇哥哥，这是校服，你……”
　　等我缓过气，衣服早已被扯破了。
　　我一手颤颤的推他，一手想要拉好衣服看看到底掉了几个纽扣，讨厌，幸好明天是星期天，不然我怎么去上学。
　　他一手环住我的腰，另一只手拉开我挡住他视线的手，顺便解开我前扣式的胸罩，直接含住一只乳房，用力的用舌头舔推乳头。
　　“呀……不要，不要……”
　　我立刻感觉到乳头传来的颤立，想要避开他的虎口，可身后的大掌死命的把我压向他。
　　“啊……不，啊……”
　　听见我的拒绝，他开始用牙齿咬磨我的乳晕，我一下子被电到般，微颤起来。
　　“堇哥哥，不要这样，好麻，不行，啊……”
　　牙齿拉扯起乳头，一个用力，我皱眉喊痛，他这才安抚似的舔胸乳的顶端。
　　_
　　“堇……啊，堇哥哥，快要吃饭了，不要。”
　　我突然想到快开晚饭了，要是吴妈妈在书房门外听到什么声音，那我还有脸见人吗？！
　　“啊！”
　　他用力在乳头上吸了两口，抬起头，微笑的看着我
　　“我没打算现在要你”说着，提起身，在我耳边邪恶的吹着气“晚上才上大餐，嗯？”
　　听到他暧昧的话，我一下子血冲上来，红的脸的要冒热气了。
　　他在我唇角一亲，瞟瞟我的校服，好看的眉皱了皱
　　“去换件衣服，乖。”
　　我随着他的目光低头看去，衣服放浪的被扯得大开，胸衣也只是搁在乳房上方，乳晕上还泛着点点亮光。色！我的脸快红得发紫了，愤愤地瞪了他一眼，双手扯紧衣服，跑到书房门后，偷偷的向外张望，看见没人，这才迅速的逃离他。
　　身后却传来他开怀的大笑声。
　　吃完晚饭，拿着沙发上的战利品，回到卧室去洗澡。洗完澡，挑了一件卡通的kitty 睡衣穿上，拿着袋子跑到堇哥哥的房间。发现里面没人，床上倒是放着他的睡衣。
　　“堇哥哥，你在洗澡吗？”
　　我听见浴室有冲水声，朝里面喊道。
　　“想进来吗？”
　　“唔，不用里，你慢慢洗，我洗过了。”我心里嘀咕：色狼！！
　　“我好了，把床上的睡衣给我。”
　　“噢，好。”
　　我乖乖的把睡衣递进去。他开了一条门缝，不知道是不是雾气的缘故，我觉得他的眼睛特别的晶亮。他满含笑意的看着我。
　　“等我。”




　　十二章我羞得不敢看他，转身跑到床上窝着，随手翻看今天下午买的东西。
　　浴室门一开，晋哥哥穿着黑色的真丝睡衣，手里还拿了块毛巾，走到面前，把毛巾扔给我。
　　“帮我擦头发。”
　　说完便头靠在我大腿上，舒舒服服的看着我。我皱皱鼻，乖乖的接过毛巾。
　　哼！只知道奴役我，最好把你的头发都拔光，生那么又黑又密干什么？！算了，把头发弄干后看看那些发带能不能绑。应该会蛮好看的吧。过了一会儿，看见头发干的差不多了，
　　“堇哥哥，你起来啦，我帮你买了发带哦，快点嘛~~我要看看扎起来行不行？”
　　看他仍一动不动的躺着，我半拉半扯得把他揣起来。
　　“坐好啦，啊呀，你这样我怎么绑，不要这样！”他头侧靠在我的肩窝，双手从我腋下穿过环住我。可人老是不安分！
　　“好了，你头转过去啦，还不错哦，嘿嘿，可惜你看不到！”
　　我看看绑了以后，堇哥哥略齐肩头发梳起来，好有型，很酷哦。他翻下床，走进更衣室，出来时便说：
　　“还行吧！”嗯，我差点忘了，更衣室有专门从360 度角看衣着的镜子，听说还是和prada 在纽约soho区的那面镜子是一样的。
　　“堇哥哥，你好自恋！”我糗他，谁不知道就他的房里有这面镜子。我和魈哥哥都没有的。
　　看出我的想法，他微微一笑，站在更衣室前说道：
　　“你要是也想要，我帮你订一个就是，魈是懒得打理，都让下人伺候惯了。”
　　“哼！”
　　我鼻子里出气，突然，他像是见到欠他两千万的人一样，整个人定住，脸色刹黑，薄唇紧紧抿着，眼睛阴鹜的看我一下，又一瞬间恢复正常。我被他看得全身起鸡皮疙瘩。
　　“怎么了？”我不安的问道
　　“那东西哪来的？”声音低沉的可以
　　我顺着他的目光往右下方看去，原来是禾禾送我的那条项链。嗯，遭了，我忘了她在给我项链时说，项链最好不要被哥哥们看到。那时我还不明白的问她为什么，她不肯答我。只是这么告诉我。
　　“嗯，今天下午买的呀~~”我不解他们为什么都这么关注这条项链，它很普通啊！
　　“呵呵，你眼光有问题哦，下次买条更好的。”说着，撩起项链，像是扔垃圾一样把它甩在地毯上。然后长臂一搂，把我箍在怀里热吻。
　　“你？！唔……”不要，舌头不要卷的那么用力，我的舌头要麻了啦，好晕！
　　我紧闭着双眼，承受着他突来的袭击，完全没注意到他不屑的睨了一眼那条静静躺着的项链，眼睛盯着看了一会儿那个天使。然后目光转向我，眉头一皱，用力的扯开我的睡衣，看见弹跳暴露的白嫩突出，嘴巴一张，奋力的含住一个，像是要吃到它似的。
　　“嗯，会痛……”受不了他的用力，我皱起眉头，低头看像在我胸口肆虐的坏蛋。
　　可是我的不满并没有被接受，只感觉身下一凉，卡通睡裤被拉下膝盖，堇哥哥的长指顺着凹陷的小缝来回的挤推，不一会儿，我便感觉到身体里有些热液流出。他的手指也感觉到小裤裤的潮湿，抵在某点，用力的戳刺。
　　“啊！”我扭动腰肢，想要逃避他的顶弄“堇哥哥，不要这样，啊！”
　　回应我的，是他的手包住我整个下体，拇指按压在露出头来得阴蒂上。我顿时感觉从腰部到大腿的酸麻，有些跪不住，人顺势倒向他，只感觉他的手不停的磨压着肉芽，还不忘往神秘的穴口顶刺。
　　“不要，”我开始全身发热，腿间潮湿和酥麻让我感觉全身无力，隔着布料的摩擦刺激我的下体，双腿一并，想要去掉那潮热浪，反却把他的手更挤向自己。
　　忍不住地靠在他肩头喘息，小手握成拳，背脊僵挺着。
　　“呀~~”
　　一个咬牙，我瞬间达到高潮，一股粘液喷出甬道。




　　十三章“逸，动手吧。”我坐在躺椅上，看着堇站在床边，逸手里拿着针管。
　　我在心里暗暗欣喜，这也许我生命中最快乐的一天之一了。老东西马上就要归西，其实我还不想他那么早走，但既然魈有点不耐烦。算了，也无所谓，呵呵……
　　老东西的事不用我操心，倒是今天没看到她，那个小家伙。今天是星期天，小家伙又不知道野到哪里去了，静不住啊……
　　“魈，湄湄今天去哪了？”我看着魈仍是一张笑死人不偿命的脸。他就不能换个表情吗？真是！
　　“大概和同学出去逛街了，吴妈说早上去她房间的时候，人就不在。”魈微笑的看着针孔刺入老东西的皮肤，然后抬头看像我。
　　“打个电话给她？”我还来不及回答，逸已经直起身，
　　“大少爷，再过五分钟，我们就可以离开了。”逸毕恭毕敬的说道
　　“嗯……不过留马脚吧？”
　　“不会，老爷昏睡到明天，然后形成自然死的症状，我用的是微型针孔，明天就看不见痕迹了。”
　　“好，我知道了，逸，你先回去吧。”
　　“是，少爷”已开始整理他的用具，他迈开几步正准备离开，他的目光在看见盥洗室的门后，一下子瞪大眼睛，惊恐的看上我和魈
　　“少爷，小姐……小姐……”
　　我连忙直起身，魈和我转身冲进洗浴室，竟然看到……
　　她腿分叉的跪在地上，小小的手背压在唇上，眼里掌心溢满泪水，眼神充满不解，伤心，愤怒。
　　“你都看到了。”我知道我并不是在询问她。
　　她不说话，只是不停的流泪，像是永远也流不干似的。
　　“为什么……你们为什么要这么做！”我清楚地看见她的眼神充满的怨恨。
　　“我要走，我总要一天要离开你们……”失去理智，她开始咆哮起来y
　　“湄湄，别说我们不要听的话！”这时候，魈好像也被激怒了，从不失去笑容的脸开始阴沉
　　“乖，湄湄你先出去，堇哥哥待会儿再跟你解释。”我尽量压制怒气，如果魈开始生气，我必须办好白脸。
　　“你还想骗我？呵呵……哈哈……，你们还要骗我？”我看见她右手撑着盥洗台站起来，发现她的眼不时飘向盥洗台上的剃须刀，连忙一个眼神警告魈。
　　我张口要阻止她，
　　“湄湄！”
　　果然，她伸手想去拿，魈一个刀手劈在她后颈，她顺势倒在魈怀里。
　　吓得张开眼睛，我感觉额上布满汗珠。怎么会梦见那个场面？
　　我急忙往身边看去，发现她正娇憨的睡着，小手微微收拢，粉嫩的像刚出生的婴儿。我顿时觉得好笑，怕什么？嗬嗬……3
　　“小家伙……”
　　我嘲笑自己的小心翼翼，俯下身开始亲吻她，乖乖睡吧，我的小朋友……




　　十四章
　　“嗯……”
　　我翻个身，看见身边已经没有热度，想起堇哥哥大概去他的公司了。
　　好酸哦~~堇哥哥这个坏蛋，就知道……就知道让我做奇奇怪怪的动作，每次都扯得我的手臂好痛。
　　我把被窝里的手臂伸出来一看，两条胳膊上都是抓痕！
　　天呐！他是老鹰吗？手这么用力！！
　　不管了，还是好困，反正今天是星期天，再眯一会会儿，被窝好舒服……
　　睡到近10点，我懒懒的起床，裹起毯子“挪到”浴室，舒舒服服的洗晨浴。
　　下楼前挑一件白色小可爱和薄纱的粉色蓬蓬裙。
　　“吴妈妈，有没有吃的啊？我好饿~ ”
　　我抚抚干瘪下去的肚肚，里面正高昂的唱着不成韵律的歌。
　　“呵呵，小姐起床啦。”
　　吴妈打开冰箱拿出鲜奶，
　　“吃点土司怎么样，我快要准备午饭了，吃多了午饭会吃不下的。”
　　说着把草莓酱，巧克力酱，花生酱，金枪鱼末都拿了出来。还开始开火准备煎蛋。
　　我看了连忙说，
　　“吴妈妈，不用了，不用了，我吃点土司和牛奶就可以了，不用煎蛋啦~ ”
　　“噢，好，那小姐慢慢吃啊。”吴妈顺手关火
　　我拿着土司的盘子和草莓酱走到客厅旁的茶室，打开液晶电视，准备看《环游世界》。刚咬了口吐丝，身边就响起电话声。
　　“吴妈妈，我来接好了。”
　　我看还是我接的方便，吴妈妈从厨房跑出来都要一会儿。
　　“噢，好，麻烦小姐了。”厨房里传来应声
　　“喂？你好……”我就这杯子喝口牛奶，把土司带下去。
　　“是我，湄湄。”夏日微风般的声音传进耳里。
　　“魈哥哥！你什么时候还来呀？你都没给我打电话！”
　　原来是魈哥哥，看人家还这么想他，他连个打电话的时间都不拨给我！
　　“这不是打来了。湄湄，我明天回来，想要什么礼物？”
　　听着我的玩笑似的抱怨，他向来有办法对付。
　　“嗯……德国什么东东比较好啊？”我认真的想想
　　“想吃白香肠吗？这里有正宗的德式香肠，要不要？”
　　好吧，算你了解我哦，知道我比较挑嘴。
　　“好啊，我还要德国的巧克力！”我还不忘吩咐道
　　“知道了，小馋猫，明天下课后不准乱跑，直接回家，知道吗？”
　　霸道的个性算是露出来了！
　　“噢，知道啦，魈哥哥，你那里几点啊？”我准备开始越洋聊天
　　“下午，快下班了，你在干吗？”
　　“嗯，吃早饭，我刚起床。”我有点不好思的说道
　　“堇是不是让你累了？”好象猜出什么，他开始打趣地说
　　“嗯……没，没啦……”
　　天呐，我可不敢说出口，我怎么忘了之前的教训！每次他们出差回来，那个晚上我一定不能好好睡觉！除非是来那个了。
　　“魈哥哥，你要是很忙的话，可以晚点回来哦，我……嗯……我还要想想要什么东东。”不要回来啦，不要。
　　“机票已经订好了，你要是在今天还想不到，以后我再帮你订好了。好了，早饭慢慢吃。”
　　望着已经忙音的电话，我现在才开始担心，明天怎么办呐……




　　十五章魈哥哥那通电话开得我都没心思看电视节目了，下午时向吴妈妈学做蛋糕，虽然开始时都壮烈牺牲了，但是我想在试试。
　　“禾禾，这个星期天来我家好不好，我做蛋糕给你吃哦。”要是这个星期天能成功，顺便让禾禾带个回去，呵呵……
　　“做蛋糕？你确定没问题？”禾禾听了，有点难以之心的看着我
　　“当然，我昨天让吴妈妈教我的！”为了加强说服力，我‘很自信的’看着她
　　“那好，说定了，这个星期天。”
　　“嗯……那下个星期天我可不可以去你家啊？”我真的真的好想看看禾禾的房间是怎么样的，是不是和我的一样……乱，没人打扫得时候。我都提议好几次了，但每次禾禾都不同意。
　　不好意思地看看我，禾禾又一次拒绝，
　　“下星期我要去看牙医，以后吧，以后我什么时候有空了，再叫你哦。”
　　“这样啊……那好吧，禾禾，你有蛀牙？”我好奇的问道，禾禾有蛀牙，平时都是我吃甜食比较多唉。
　　“嗯……是去检查啦，定期保护比较好，我看要不你和我一起去吧？”
　　“不，不用了。堇哥哥也有定期带我去看牙医的，你忘了哦，我每过三个月都会到逸那里去做健康检查。”我也不知道为什么一定要这样，一般不都是半年或是一年作一次的吗？我也跟堇哥哥提过，是不是检查的太频繁了？他只是说，
　　“孤儿院的阿姨说，你小时候经常生病，小病大病不断的，现在不好好注意怎么得了？”
　　“真的这么想去我家？”静了一会儿，禾禾突然从前面转过头来问我。
　　我吓了一吓，但还是很期待的用力点头，
　　“嗯！我好像看看你家哦~~不知道你的房间是怎么布置的。”看着我双手合起，作祷告状的样子，她“噗”的一笑。
　　“好吧，我保证，不久你就可以知道了。”她笑着转过身去。
　　等到下午上完课，我半推半就的想迟点回家。
　　“湄湄，我要回家了。”禾禾半提着书包，看着我说。
　　“噢。”我很“认真”的继续做作业，头一抬，表示听到了。走吧，没关系，我要再等一会儿。
　　“你家司机来了呐，已经在外面等好久了。”她扭头望向窗外，看见张伯往这边张望。
　　“啊，哦，那……那我也回家了。”
　　算了，躲得了一时躲不了一世。回家！！肚子好饿哦，好想回去吃酸奶。我把书、本子收进书包。然后和她一起走出教室，等到快上车前，
　　“拜拜，禾禾，明天见！”
　　我摇摇手，关上车门，等车开出校门的时候，翻过身往后看，看见禾禾在接电话。呵呵，早点回家吧，禾禾。
　　“喂，少爷，我是苏禾。”
　　我瞥了一眼开远的房车，这才打电话给二少爷。
　　“什么事？”
　　手机里传来冷硬的声音
　　“嗯，小姐今天又提议要去我家，她好像真的很想去……”
　　我不知道该怎么告诉他，刚说了一半就被他打断了，
　　“知道了，我会安排给你另一个住处，下次湄湄又提起的话，就带她去那里。
　　房子安排好了我会通知你。“
　　“是，我知道了。”
　　我刚说完，对方已经切断通话……




　　十六章我回到家，把书包拿到房间，然后去浴室洗澡。洗完澡下楼时，看见魈哥哥正坐在沙发上看文件。他黝黑的头发微湿，大概是也是回来时刚洗完澡。
　　看着他静静的看着文件，周围好安静。高挑的鼻梁搁他那无边的眼镜，沐浴在西下的夕阳中，看起来好温柔，好儒雅。我愣在楼梯上，怔怔的看着他的侧脸，英俊的眉，略薄的嘴唇，全神贯注的眼神，他的皮肤和堇哥哥的正好相反，显得白皙细腻。啊……好一个奶油“小”生哦！
　　渐渐的，我看见他的嘴角弯起一个弧度，眼睛望我这里一瞥，然后继续看他的文件。
　　“湄湄，如果你还想继续欣赏，我不介意你可以更近距离。”
　　我从呆愣中缓过神来，听明白他的意思后，尴尬的假装轻咳几声，然后跑下楼到厨房去拿水喝。
　　“帮我泡杯咖啡。”
　　从客厅传来一股温润的嗓音。我慢条细礼的碾碎咖啡豆，等泡好咖啡拿给他的时候，他已经把文件收好了。眼睛也被放在矮几上，人靠在沙发上闭着眼睛休息。
　　“魈哥哥，喏，你的咖啡。”
　　我轻声地说道，希望他没听见，看他之前一动不动，我觉得他快睡着了。
　　“放着吧，过来坐。”
　　他右手拍拍沙发，示意我过去。等我刚坐下，他就右臂一揽，把我带进他的怀里。我靠在他肩侧，感觉到他不时地用嘴唇轻吻我的额头，用下巴磨蹭我耳边的细发。
　　我无聊的开始玩转他白色上衣的纽扣，
　　“魈哥哥，你很累对不对？”我有些不舍，毕竟他和堇哥哥各自立有公司，还有操持养父留给他们的事业，他们只不过比我大了没几岁，却要承担别人的生计压力。
　　没等他回答，我推推他胸侧，
　　“魈哥哥，去房间睡啦，这里睡着会感冒的，你头发还没干呢。”
　　我刚想拉开他圈在我勃颈的手臂，他便出声阻止，
　　“别动，湄湄。”
　　没办法，只好陪他坐在沙发上。过了一段时间，我迷迷糊糊的听见有人在我耳边吹气，
　　“要吃饭了，宝贝……快点醒过来。”
　　今天难得魈哥哥和堇哥哥能一起陪我吃饭，平时他们不是出差就是参加社交活动。我静静的切着熟透的牛排，先前睡了一会儿，现在还有些迷糊。耳边传来他们的聊天声。
　　“魈，这个星期六把公职搁一搁，我们三个出海去，怎么样？”
　　堇哥哥喝了口红酒，提议说，
　　“没问题。”魈轻松的说道
　　“湄湄，这个星期六陪我们，知道吗？”
　　随后，堇朝着我这边说到，
　　“噢，好，那到时候我可不可以再去游泳？”
　　“到时候再说。”
　　一听到我的提议，堇有些不耐。
　　魈哥哥眉尖一挑，有些差异的看着我，但也没再说什么……
　　我在心里暗自嘀咕，回想起上次出海差点被“淹死”，还真有些后怕。
　　前年夏天，我们也是出海去钓鱼，我闲来无事，撒娇的要下海去游泳。拗不过我，于是堇哥哥带我下游艇，魈哥哥留在艇上继续钓鱼。
　　虽然刚开始我保证过下了水一定乖乖的在小范围玩，可是一下海，感觉自己沉浸在不边的海水中，兴奋不已。
　　“湄湄，我们到前面去。”堇哥哥想要拉我过去。
　　“要干嘛啊？”
　　我拍水玩，这里蛮好的呀，去前面干嘛？！那里魈哥哥在钓鱼耶。要是吵了他的鱼，我会被他骂得啦！
　　“我要潜水，需要眼镜。”
　　“那你过去嘛，反正马上就过来的。”
　　“那你乖乖在这里，不要游开去。”他有些不放心的说道。
　　“噢……”我敷衍的乖乖点头。
　　然后堇哥哥进向船头游去，他向魈哥哥示意要潜水眼镜。
　　我本来就很想把身上的救生衣脱掉，哪有人穿者救生衣，还套个救生圈游泳的，根本就游不动！只能在水上漂啊漂的。
　　我在略靠船身的地方，看着堇哥哥渐渐游远，连忙想把救生衣解下来，反正堇哥哥会在我身边，有什么好担心的！
　　我解开救生衣，要脱掉它，唯一的办法就是人往下沉，等到两手都脱空后，再钻进救生圈。等我好不容易沉下水，看见两个手臂终于解放了，把救生衣从救生圈里拉出来，可没想到救生圈就这样漂了开去。我双手使劲往两边一划，人出了水面，却勾不到任何一个依赖物。
　　我顿感到恐惧，我不会游泳！
　　“堇哥哥！堇哥哥……”
　　我急促的唤他，希望他快点过来。*
　　像所有的落水者一样，我拼命的拍水，挣扎，可就是觉得人在下沉！
　　海水不断地朝我涌来……
　　“快来！堇哥哥！快……咳咳……堇哥哥！”
　　我开始哭喊，不远处传来咆哮声
　　在海水快要没我的头时，突然感觉有人托起我，我死命的圈住对方，吓得痛哭起来。
　　“堇哥哥……呜呜……堇……”
　　对方却一句安慰也没有，用抓出瘀青的力道，把我拖回艇上。
　　等我感觉脚下有触感了，腿软的弯下身。可是头皮传来尖锐的痛感。
　　“啊……”
　　堇哥哥用力抓住我的头发拉向他，咬牙切齿，眼眸的黑色深不可测……
　　“你想死是不是？！”
　　然后把我扔给魈哥哥，转身离开去开游艇返回……




　　十七章
　　“啊……不要……”
　　我还是逃不过今夜，晚饭过后，我小心翼翼的在房里看书。看见时钟快到11点了，没什么动静，刚一颗悬着的心有些放下了。
　　钻进被窝睡了一会儿，就感觉不对劲。有人在剥我的衣服！！
　　我吓得着开眼，看见自己身上除了小裤裤，什么都没了……
　　胸前还有一颗头颅，正津津有味的舔食我的左乳。
　　“魈哥哥？！”我感觉某点传来的得颤栗。
　　“堇，湄湄醒了。”
　　他回头向后看了一眼，然后一手勾住我的右腿，向外掰开。
　　我这才意识到身下还有人！只感觉左腿也被人撑在腿窝处提起。
　　“啊！不要！”
　　“噗呲”我听见裤裤被撕开的声音。
　　有根手指沿着小缝来回的抚触，在划过肉蒂时，还不停的绕着它打圈。
　　我开始扭动臀部，想要避开手指的玩弄，可是双腿被牢牢的定住。胸口的灼热已让我呼吸急促，下体还隐忍着阵阵的酥麻。
　　“啊！”
　　手指钻进去了！开始规律的戳次……
　　“啊……唔……”
　　魈哥哥提起声，吻去我忍不住地娇吟。
　　他放开我的右腿，右手来回的抚摸我平坦的腹部，然后伸向黑丛。
　　感觉到内壁的湿意，手指开始加速，
　　下体不时地传来‘滋滋’声。
　　“唔！”
　　我睁大眼睛，紧皱着眉，感觉到肉芽遭到弹击，电击似的酥麻泛滥开来，还隐隐带着些微疼痛……
　　“魈，快高潮了。”
　　堇哥哥快速的顶弄我的密处，感觉到它开始阵阵的收缩，笑着看向又回来肆虐双乳的人。
　　听到他的话，魈哥哥停止弹击，而是用力的压磨开始肿大的花蒂。
　　“不要……不要了……我……”
　　我挺起身，僵直着背脊，感觉下腹一阵灼热，双手紧紧抓住床单，
　　“呀啊……”
　　甬道流出热密的爱液，阴唇间的肌肉开始规律的伸缩…
　　当我还沉浸在高潮后的余韵中，感觉有人将我搂进怀里，双掌越过我的腋下，开始揉挤胀大乳房，不时地用拇指和食指挤捏变硬的乳头。
　　“啊啊……，不要了，嗯……”
　　我无力的覆上大掌，想要阻止它们的欺负。可是大掌一个挣脱，把我的双手按压在乳房上，抓着我的手揉弄乳房。后颈处是一席温热的濡湿舔吻……
　　“宝贝，我要进去了。”
　　前方的胸膛靠近我，在我耳边吹气。
　　身体被捆住，有人分大我的双腿，一手抬体我的下臀，一手捂住粗长，抵住略开的小穴，窄腰一挺，大半没了进去。
　　“啊……”
　　被撑大感觉让我觉得不舒服，甬道紧紧地箍住入侵的硬物，想要挤退它……
　　身后的家伙沿着我的脊背向上回吻，吸吮到耳根处，一手离开我的乳房，握住我的下巴向右偏转，硬是要我抬头和他湿吻。
　　“该死的紧！”
　　前方传来低咒，双手扣住我腰间，开始奋力的冲刺，
　　“啊……，不要！不……啊……用……不嗯用力……”
　　快速的摩擦让甬道灼烧起来，内壁开始分泌出润滑的粘液，我收紧小腹，感觉到身外的硬物不停的撞入腹间，好用力……好烫……
　　身后的人一手扣住我的左肩，一手顺着我臀部的柔美曲线下滑，来到后面的小洞。食指顺着褶皱划圈，有时用指覆在隐秘的洞口轻刮……
　　我腰间一酸，提起臀躲避这种麻人的爱抚，却顺势让前方刺入的更深！
　　“嗯……不要这样，不要……啊……”我有些受不了了，娇喊着想阻止。
　　“湄湄，别忍着。”感觉到我的害怕，身后传来阴魅的声音。
　　在粗大近百次的顶入后，我受不了那种搓弄，下腹一紧，再一次达到高潮。
　　“嗯……”我享受着高潮瞬间的窒息快感
　　突然，身后被人一推，扑进前方的怀中，我眯着眼一看，原来是魈哥哥。
　　“魈哥哥……”
　　口中顿时侵入一条热舌，卷戏我的小舌。
　　“唔……”
　　臀部被拉向后方，人软软的半跪在床上，红肿的肉唇被长指剥开，冲血的小穴才次被长物堵入，带着白色浊液和透明粘湿的配合下，还是有力的摩擦。！
　　“……嗯，”我皱眉，感觉到腿间滑下湿湿的东西，那是……
　　“啊……慢点……慢啊……”
　　看着我受不了的仰起头，魈哥哥舔吻白皙的颈部，暧昧的说道：
　　“湄湄，现在不准备一下，待会儿你会受不了的……”




　　十八章而后，他们又轮流做了一次。
　　经过这么多次高潮，我已经全身乏力的瘫在床上，心跳还难以恢复正常。
　　双腿略微张开，因为被他们过分的拉开太长时间，腿窝和大腿都传来肌肉的酸涩感。下体一阵的灼热和粘腻。
　　人已经困的不行，但身体的不适感又让我难以入睡，只能微眯着眼无焦距的向上看去，脸颊上也烫得吓人。
　　他们各自躺在我身边，我感觉得到他们不退的炙热眼神。
　　堇哥哥用食指刮我的脸颊，在我左耳边叹道，
　　“好一个娇人儿……”
　　“堇，差不多了，开始吧……”
　　右耳传来魈哥哥低沉的说话声，我身体一颤，知道今夜，怕是……
　　堇哥哥跪起身，把我的双腿搁在他大腿两侧。我的肩膀被扶起，懒懒的靠在魈哥哥的胸口。
　　堇哥哥开始用手指，浅浅的在我的甬道里进出，他不停的在内壁上触抚，在发现那个暗藏的敏感点好，开始不断的摩擦它。
　　“啊…………”
　　在我的身体极度敏锐时，他竟然专注的袭击那一点，我顿时感觉全身被无数次的电击。
　　我想要伸手推开他，但是魈哥哥和我的双手十指相握，我无力的是能默默承受。
　　“啊……”
　　全身又开始紧绷起来，那种被抛起的感觉让我紧皱双眉……
　　“呀……”
　　长指竟然停留在里面，连续不断的刮磨那个小肉点！！
　　那股几近尿意的感觉更加明显了……
　　“不要……，堇哥哥，呜呜……不要……呜……”
　　堇哥哥一个侧身，坐在我腿侧，将我的左腿向外压下，开始用力的刺激那一点……
　　我羞愧难过的开始低泣，不能再碰了，再碰就要……就要……要…………
　　“呀啊！……”
　　感觉到一潮热液急速滑向出口……
　　一注液体从我的下体喷射而出，形成一条高抛的弧线……
　　我的全身已经到了最高刺激的喷潮期，一段液柱射完后，有连续不断的小射了几次，等到最后已是接近尿尿一样的小喷了……
　　全身达到了极端的高潮，整个人开始不停的抽搐，大张的双腿也开始连续的抽搐起来……
　　“啊……”我用力的握紧他的大掌，真的……快要不行了……
　　看着我的喷潮，他们兴奋的欣赏着……
　　“太漂亮了！”魈哥哥看着我瘫软的身体，在我耳边感叹！
　　而我，已经堕入无尽的黑暗……
　　作者的话：
　　有很多人会好奇，这到底什么啊？
　　嘿嘿，其实女生的高潮有分两种。
　　一种是阴蒂高潮；还有一种是阴道高潮。
　　阴蒂高潮，就是指通过刺激阴蒂来产生快感。w
　　阴道高潮，则更是激烈！
　　在女生的阴道内，大概靠近阴道口的不远，接近尿道那一侧，有一个致命的敏感点！
　　人称：G 点。
　　不断的摩擦G 点，可以让女生达到欲仙欲死的高潮快感！
　　当达到G 点高潮时，从女生的尿道会喷射出类似于射精一样的液注
　　当达到G 点高潮时，从女生的尿道会喷射出类似于射精一样的液注。
　　但这，不是尿液。
　　据临床分析，这种液体的成分和尿液的成分大不相同。
　　所以，这是女生的射精……
　　A 君卷起本子，朝我打来：“你写就写呗~~上什么生理课啊！”
　　B 君在一旁嗑瓜子：“系嘛系嘛^^快写下去，噗…让情节发展阿，怎么一点动静都没有！”
　　我抱头逃窜，快啦快啦……




　　十九章“嗯…………”
　　我眯起眼睛，除了角落的一盏立地台灯微亮着，房间里仍是一片幽暗。
　　不知道几点了？
　　我翻开被子一角，匍匐的爬到床沿，看见柜面上的小钟表明，已经是下午一点多了……
　　“呵……”g
　　我松开手肘的支撑，让整个人落入厚实的被中，现在去上学也没用了，再过两个多小时都要放学了……
　　我闭上眼睛，准备继续补眠。昨天晚上的激烈，还我到显现还觉得肚子有些胀胀的，好不舒服……嗯……再睡一会儿……
　　我趴在床里看电视节目，突然看见堇哥哥和魈哥哥从门外开门进来。z
　　魈哥哥手里不知道拿着什么东西，一个暗蓝色的小圆盒，我猜想，大概也不是什么好东西！
　　堇哥哥先走近我，拉着我的手臂，把我从床里拖起来。
　　“啊！好痛！”
　　我皱着脸喊道。
　　起身时，无意识的用膝盖顶住床边，却扯动了大腿间的不适，那里磨得有些疼……
　　“堇哥哥，你干吗？！？”
　　看着他开始解开我睡衣的纽扣，我慌张的问道。
　　“不要！我还好酸！”
　　他们要干嘛？！我昨天傍晚的时候才有些力气下床，今天都没去上课！
　　难道他们还想要？！那我必须请一个星期的假了啦！！不—要——
　　“不要！”
　　我奋力的想要拉回被他脱到腰间的上衣，
　　我肩一缩，堇哥哥在瞪我！
　　“宝贝，别动，待会儿要帮你涂药膏，不然你明天都上不了学。”
　　魈哥哥好笑的看着我和堇哥哥两个人奋战，总算好心的提醒。
　　原来不是那个啊……脸微微一红，想着……
　　难道自己也变，色了？！不可以！
　　但如果不是，怎么一看到他们靠近，就会往那个想？！
　　啊呀，好烦！我没变色，没有，没有……
　　“我自己涂好了，魈哥哥。”
　　“你确定？！”
　　堇哥哥有点嘲笑的看着我。
　　好吧，我，我是不会涂啦。
　　尤其是那种地方，我……
　　看着我犹豫的不回答，堇哥哥也不等我，
　　手一扯，直接拉掉我的上衣，顺带着，把胸衣也扯断了！
　　我双手遮住胸前，惊喊
　　“不要！”
　　他们看着我的样子，堇哥哥失笑地说
　　“又不是没涂过！”
　　“可是，上次那个药膏不是这个样子的呀。上次那个长长的，像护手霜一样的！”
　　我理直气壮的说道。
　　“这个魈从德国带来的，听说还不错，今天试一下。”
　　双手把我推倒，扣住我裤腰的边缘，往下拉，还不忘扯走内裤。
　　我瘪瘪嘴，魈哥哥倒是真得很有“心”
　　我又没要他带这个东东回来！
　　“还痛不痛？”
　　拉开我的双腿，看见略微分开的私唇还泛着些红，仍是肿肿得
　　腿间也不满深浅不一的青痕。
　　唉……当时，情欲一来，只想着抓住她的大腿，然后用力的欺负她！
　　现在……
　　“嗯……”
　　我不好意思地轻哼。
　　堇哥哥拉开我的左腿，人坐在床边。
　　魈哥哥拧开盖子，用食指挖取一坨半固体的东东，手指想我的下体伸入。
　　“啊！”
　　我双手抵在胸口，感觉到私处热热的地方，被人轻按过以后，传来一些凉意……
　　“嗯……”
　　手指带着凉凉的“果冻”伸进去了！
　　好奇怪！
　　“那，那里不要了！”
　　看见堇哥哥也沾了一指顺着肉缝往下移去……
　　“乖……”
　　他驳回我的抗议！
　　因为他的手指正在顺着褶皱绕圈！
　　我痒的收缩后臀的肌肉，菊口变得紧绷，把堇哥哥的手指夹在里面了。
　　“呀……”
　　我轻颤着，堇哥哥好讨厌。
　　竟然就这样被我夹着，然后只活动食指指头的那一小节，骚那里的痒！
　　“快点啦……”
　　我有点生气了！
　　说什么涂药，明明就是想要！
　　“好了好了，不闹你了。”
　　堇哥哥说着，抽出手指，划过我后臀，害得我人又一抖！
　　后来，大概是看见我躺着，又开始打哈欠，才放弃逗弄……
　　细细的在我全身涂好药膏，我被安安分分的送进被窝……




　　二十章
　　这个星期总算还是有两天去学校了。
　　午休的时候，教室里闹哄哄的。
　　因为欠了三天的作业，一下课便开始抄从禾禾那里借来的本子，呵呵……
　　周围的人有的睡觉，有的看书，有的在闲聊……
　　“听说你碰到过啊？”
　　“什么什么？”隔几个座位的拉长耳朵，好奇的问道，
　　“嗯，星期一的时候。”
　　“碰到什么？”
　　“啊呀，没你的事，该干嘛干嘛去……”
　　“当时她还和我说话呐……”
　　“到底是什么啊？”
　　“别吵，听啦！然后呢然后呢？”
　　“噢……”
　　……
　　“喂，你们讲什么悄悄话啊？”
　　又来一个不怕死的！
　　顿时，三双红炽炽的铜铃眼发出飞镖……某人吓得逃开去……
　　“她好像在找人，好几天了。”
　　“找谁？”一脚还在状况外的发问
　　“不知道，她只问我班里有没有姓宋的？”
　　“姓宋的……我们班没有，隔壁班好像有……”
　　“她是谁啊？”
　　“叫你别吵！那你怎么说？”
　　“我？我说我不知道，反正班里没有。”
　　“找谁？”一脚还在状况外的发问_ 谁啊？“
　　没人鸟他……
　　“那后来呢？”
　　“后来她就走了，看她的样子好像有急事，转眼就不见了……”
　　“呵呵……我当时吓了一跳，还以为是要饭的。你也知道？呵呵……”
　　“谁知道，我是听低年级的学妹说，她臭的很！两百年没洗澡似的，头发也纠在一起，恐怖！”
　　“谁知道，我是听低年级的学妹说，她臭的很！两百年没洗澡似的，头发也纠在一起，恐怖！”
　　“唉，真是世界之大，无奇不有啊！”
　　“嗯，是还不错……”
　　“红颜薄命呐……”
　　“你们薄完了吗？她到底是谁啊？！”
　　“没完！”
　　…………
　　作者的话：
　　我知道这章短了点……
　　但是由于和下面的文感觉不一样，所以就单立了一章
　　某君：“废话少说，快写！”




　　二十一章
　　周末的时候，我穿了一条白色的连身纱裙，魈哥哥和堇哥哥也都换上了休闲服。
　　魈哥哥身上是淡绿的V 字形开口薄杉，下身是舒适的白色长裤。堇哥哥则套了一件最新款的花色衬衫，下身是淡褐色的裤子。
　　堇哥哥还说不自恋，穿的比女生还招摇，还靓！！
　　魈哥哥开着亮黄的法拉利跑车，车棚已经打开。今天是个好天气，太阳照的舒舒服服的。
　　跑车在安静的公路上飞速疾驶……
　　我一个人趴在后座，眼睛不停的抓住两旁瞬即转释的风景，温和的暖风‘呼呼’的扑过耳边。
　　好惬意的夏天，好惬意的生活……
　　“湄湄，身体别靠出去！”
　　堇哥哥坐在副驾驶上，转身看见我跪在真皮椅上，大声地喝令我。
　　“噢……”
　　我自知这样很危险，知错的应到。
　　“安分点，小家伙！”
　　看我乖乖的让屁屁紧贴在座椅上，堇哥哥笑着从反光镜里看来。
　　过了一会儿，我将身体嵌入前侧座椅的空挡，双手分开搭在座椅上，
　　“怎么了？”
　　魈哥哥转头看我一眼。
　　“我们什么时候会到呀？”
　　“快了，再过两分钟。”
　　这时堇哥哥侧过脸认真的看着我
　　“不舒服吗？”
　　“嗯……没，这样不会觉得晕。”
　　我柔柔的说道。
　　因为自己会晕车、晕船、连飞机都晕，所以每次出行，他们都会非常小心，生怕我一个不适坏了出游的兴致……
　　快近中午的时候，我们在一片略浅的海区熄火。魈哥哥和堇哥哥开始准备钓鱼的器具和食料。
　　看着他们把诱饵勾在钩上，然后固定住鱼竿，自己则在一旁纳凉，享受冰镇的香槟。
　　我从储藏室里拿出一些薯片，边吃边糗他们
　　“你们根本没在钓鱼，都是支架钓的，小心鱼儿上勾都不晓得哦^^”
　　堇哥哥不以为意，魈哥哥喝一口香槟，看着我笑说道：
　　“钓鱼本身就是一种享受，至于鱼是否上勾倒是其次。”
　　“当然，那也要看是什么鱼……”堇哥哥在一旁补充道
　　看我一脸茫然，他眼里充满笑意，
　　“上等的鱼，当然要千方百计，想方设法的捆住它；至于其他的次等货，我们还怕损了我们的好鱼饵……”
　　堇哥哥笑得开心，伸出食指，用指头轻骚我的下颚。
　　“噢！”我顿时想明白了！
　　“堇哥哥你们想吃好吃的鱼对不对？！”
　　我茅塞顿开，‘鄙夷’的看着他们，
　　“原来你们和我一样贪吃！”
　　“哈哈……，你也知道你很贪吃吗？！”
　　堇哥哥戏谑的在我和我手上的薯片间游移……
　　发现自己揭了自己的底，我脸红的不再继续这个话题，连忙往嘴里送薯片，表明自己很‘忙’的样子。
　　“湄湄，少吃点，等等还要吃生鱼片的。”
　　魈哥哥笑着皱起眉。
　　看着照射还算可以的太阳，魈哥哥拿过我手里的薯片。
　　“嗯？”
　　“去换泳衣，记得把防晒霜拿来。”
　　我皱皱眉，眼睛仍然看着被他‘俘虏’的零食。
　　“乖，宝贝，快去。”
　　说着，还用空出的手拍拍我的头，我只能不情不愿的回到船舱。
　　“魈哥哥，泳衣在哪里？”
　　找了半天找不到泳衣，只好又折出来问他。
　　“放在壁柜正中间的抽屉里。”
　　“噢……”
　　我依言去找，果然找到了！
　　打开外面包裹的高级薄纱，把里面的泳衣拿出来一看……
　　脸顿时爆成红番茄！！
　　这……这…………
　　这到底是什么鬼东东啊！！




　　二十二章
　　这简直……
　　我的脸开始热热得发烫，想象着自己穿上后，那可是个什么样子……
　　不行，这个也太露了！！
　　我连忙从床边起身，跑到舱口，朝外面喊去
　　“魈哥哥，我不太想穿泳衣，嗯……太晒了！”
　　“快点换上出来。”
　　看着我开始磨蹭，魈哥哥当作没听见。
　　看来是说不动他们了……怎么办嘛！！
　　我转过头盯着悬在床边的……嗯，‘泳衣’。
　　“魈哥哥，那个根本不能穿。”
　　“怎么不能穿了？要不要我过来帮你？”
　　我吓了一跳，他过来还得了！
　　“那个，它太露了啦！！”
　　我极力的找着借口，看来都不行，只能实话实说。
　　“湄湄，你怕什么？”
　　游艇前方传来阵阵低笑声……
　　“我……”
　　“这里就我和堇，快换上出来。”
　　我说了这么多口水，魈哥哥竟然毫不心软！
　　这时堇哥哥安慰地对我说，
　　“放心，我已经设好干涉系统，即使是全球卫星也不可能追踪到我们，更不可能拍摄到你的玉照。所以，乖宝贝，快点换。”
　　我拖拖拉拉的在房里呆了半个多小时，久到他们准备进来看我是不是睡着了……
　　“不要进来，我就好了。”
　　我抖抖得制止他们。
　　勾起手边的“泳衣”，跑进盥洗室。
　　脱掉之前的衣服，把手上的‘衣服’穿上，然后裹着浴巾，才扭扭捏捏的走出舱室。
　　“再不出来，我和魈都要以为你睡着了呢！”
　　“防晒霜呢？”堇哥哥伸出手。
　　“诺^ ”
　　我小心翼翼的从浴巾下拿出防晒霜，想要递给他。
　　没想到，他去不拿防晒霜，而是揪住浴巾向外翻开的那角，一拉…………
　　“啊！不要看！”
　　我急急忙忙想要扯回浴巾，它却被堇哥哥收了去！
　　“魈，这次买的还不错！”
　　堇哥哥紧盯着我的身体，赞赏的说。
　　“湄湄，转身！”
　　魈哥哥也是，左手紧握着酒杯，声音低哑的吩咐我。
　　我缓缓的转身，感觉到身后的，是两只看到生肉的饥饿野兽！
　　僵直着身，穿的这么少，却觉得后背要烧起来了！
　　周围静得没有声音！
　　突然，一只手拉住我的手臂，让我转过身。我惊呼！
　　还没明白到底是谁，后脑被人一捧，小嘴已经被灌入清凉的液体。
　　“咳咳……嗯……咳……”
　　液体灌的太多太急，害我呛得眼泪都跑出来了……
　　“嗯……不要！”
　　大掌终于放开我，我退离一些。
　　拭去眼角的泪水，看见魈哥哥站在面前，拿着空掉的酒杯。
　　他们的眼神还紧粘在我身上，我不好意思地低下头，竟然看见……
　　他们的裤裆处，高耸的吓人！！
　　“你们？！”我惊讶得看着他们，
　　魈哥哥脸上竟然出现丝丝红晕！堇哥哥假装的转开头，狠灌了一口香槟！
　　我们三个，竟然一起脸红……




　　二十三章当我在德国看到这套泳衣时，立即决定要买回来！
　　即使它的布料和价格呈极端的反差！
　　但，无所谓，我要看她穿……
　　如果在家里，我倒有些不情愿，四周都有保镖守在暗处。
　　而她……我绝对不与外人分享！
　　既然堇提议去出海，我想，这倒是个好机会。
　　至于卫星的跟踪和扫描，我知道，堇是计算机和电子研控方面的高手。
　　不然他众多的科研成果也不可能成为各国争夺的抢手货！
　　我只是想她穿着，应该会，很好看……
　　但，我似乎低估了……
　　当她的浴巾被堇扯开后，
　　我唯一能看见的……
　　那丰满的双乳被紧紧压挤在窄带中
　　黑色的布条岌岌可危的横压在她的乳头上
　　太窄了！
　　窄的连乳晕的都挡不住
　　也太小了！
　　小的囚住了她浑圆的乳房，硬生生的压出一条深沟
　　但，却该死的买的满意！
　　乳房下边被挤出的嫩白
　　粉的让我想咬一口！
　　呵！
　　娇人儿啊娇人儿
　　为什么你的身体可以这么清纯，
　　纯得让我，想狠狠蹂躏！
　　为什么你的身体又可以这么妖媚，
　　媚的让我，想用力享受！
　　外的环肥燕瘦我不吃，
　　专是想要你个小家伙x
　　啧啧！
　　好个迷人的小妖精，
　　看来，！
　　我怕是要栽在这了……
　　听到堇的认同，我知道
　　他和我一样，
　　立刻起了反应！
　　所以，他佯装戏谑！
　　所以，我让她转过身去！
　　我们，都需要时间平静……
　　但后果，却更严重。
　　小小三角布_
　　贴在圆臀深沟的顶部
　　极细的两丝
　　绕过她腰侧
　　那条丝
　　嵌入后臀，
　　被夹紧
　　幸福的丝！
　　能受到菊穴的压挤……
　　能遭到嫩穴的侵湿……
　　有些……
　　忍不住！
　　………
　　被她发现了！
　　活到现在，
　　第一次觉得
　　尴尬！！
　　逃避，
　　不是我的作风！
　　但是这朵小花，
　　我不想
　　再硬折……
　　它，
　　禁不起的……




　　二十四章“嗯？魈哥哥？”
　　他不理我，径自走回舱里。
　　突然，我听到落水声。
　　连忙转头一看，人不见了？
　　“堇哥哥？堇哥哥？你怎么了？你……”
　　我跑到船沿，趴在栏杆上向外一看，他竟潜在水下。
　　等了一会儿，他才探出头，用手一抚漂乱的长发。
　　好……好有魅力哦！！
　　“我也想游水……”我朝着再次平静的海面喊去，
　　没有任何回答。
　　“堇哥哥，你什么时候上来呀？”我把双手围在嘴边，做成喇叭状大喊。
　　一片宁静……
　　哼！算—了—
　　我跑回舱口，想看看魈哥哥在干什么，
　　门竟然被锁上了！
　　“魈哥哥，开开门，魈哥哥？”
　　我被孤零零的弃在舱外……
　　什么嘛！！
　　刚才看到我，还有反应的！
　　现在两个人都不反我的应！
　　讨厌鬼—们！
　　我边做着鬼脸，边重新开始吃起薯片。
　　没人最好，省得被你们挟持零食……
　　嗯……太阳，好晒……
　　等薯片快吃完了，我看见堇哥哥沿着船边的绳梯爬上来。
　　浸湿的衬衫吸附在他的胸肌上，隐隐约约还能看见腹肌的小块。
　　嗯…感觉有些色色的，不看！不看！
　　这时，魈哥哥已经换上泳裤，从舱里出来了。
　　堇哥哥瞪了我一眼，然后走回舱里，大概是去换衣服吧。
　　魈哥哥走过来坐在我身边不远处，看我的一眼，然后皱着眉说，
　　“湄湄，防晒霜呢？”
　　“啊？”我看看有些晒红的肩膀
　　他自己找了防晒霜，拉着我起身，让我趴在控制室前的平坦上。
　　“趴好！”
　　“噢。”
　　我乖乖趴好，毕竟要是晒伤了，会很痛的！我不要痛！
　　晒着太阳，有点想睡……
　　只觉得背下，接近腰的地方被倒了好些湿滑的东东，有些凉凉的。
　　一双大手把它们不断地向我的肩膀，腰腹，嗯…还有屁屁那里抹开。
　　我听到脚步声，大概是堇哥哥出来了，站在旁边
　　我有些晒困的不抬头，大概他真无聊的看着我们。
　　嗯…不要再在那里涂了啦！怎么老是在屁屁上涂啊？！
　　“啊！魈哥哥？！”
　　我感觉臀瓣被两指掰开，吐出夹着的细丝，感觉后面的穴穴也被扯到。
　　“别动，马上好。”
　　果然，没过多久，魈哥哥便叫我翻身。
　　“嗯…魈哥哥，我可以自己涂前面的。”
　　“别吵。”
　　“我…”
　　‘我’字才刚溢出唇，魈哥哥已经在我腹部到了一坨防晒霜，开始抹起来。
　　堇哥哥走过来，一手支在我躺着的平板上，一手还拿着相机。
　　我看见相机的镜头没有打开，应该是关着的。
　　“堇哥哥，你要拍钓到的鱼吗？”
　　不然拿相机干吗？！
　　“嗯，是用来拍抓到的‘鱼’！”
　　“等到我钓到第一条鱼，我也要留纪念！”我充满欣喜的笑着说
　　“呵呵…好呀，钓到再说！”
　　“哼！”鼻子出气。
　　“为什么你们不拿鱼竿都能钓到，我拿不拿鱼竿都钓不到啊？！”
　　难道鱼儿也认人的吗？还是他们的鱼钩比较香？
　　“谁叫你自己吃零食还不够，还要喂鱼，它们会上你的钩才怪！”
　　堇哥哥笑着眯起黑眸。
　　魈哥哥盖好防晒霜，说道：
　　“好了，湄湄。要起来吗？”6
　　“嗯。”
　　刚起身，堇哥哥就趴向我刚才的位置。
　　“湄湄，帮我涂。”
　　“好呀。”
　　我伸手接过魈哥哥递过来的防晒霜，瞄一眼魈哥哥，想象着，两个高大的男生互摸对方的背……
　　噫……好怪！
　　“湄湄，以后这套泳衣不许在家里游泳的时候穿，知道吗？”
　　堇哥哥胸前传来闷闷的声音。
　　我皱着脸，盯着他结实的后背。
　　“我才不要穿嘞，也不知道魈哥哥怎么会买这种东东。这……根本就只是一根布条和一块三角布，而且那么小！”
　　我偷偷的把手掌移到下身，比了比，鬼东东，跟我的手差不多大！
　　“设计这个的人好笨，也好贪，竟然卖一条布和一块三角！”




　　二十五章魈哥哥在船头观望，看见鱼竿轻微的震动，嘴角一挑。
　　“堇，两杆已经上勾了。”_
　　转身看向他，魈哥哥正在收线。
　　“好耶！可以吃鱼子夹生鱼片。”我兴奋的咽咽口水。
　　这时，一阵音乐铃声隐隐约约传来，魈哥哥支好鱼竿，到座椅上翻他的公文包，手上想似摸着找手机，人却看着我，用下巴比比桌上的香槟，
　　“小馋猫，去找瓶冰点的香槟来。”
　　我听话的跑进舱室，嘿嘿……顺便自己拿点果冻吃哦！
　　看着她跑开，我脸一沉，迅速的拿出手机，
　　“喂？”
　　“少爷，是我，慕容。”
　　“办得怎么样了？”
　　往堇那边看了一眼，他似乎也有所觉的双臂反支起身，抿着嘴看过来。
　　“嗯，对不起，少爷，我查出她已经偷渡回国了。”
　　我肃起脸，静静的等他继续，
　　“而且，我刚从苏禾那里收到消息，小姐班里有同学在学校附近见到过她…
　　…“
　　眉头立刻紧皱，我抬眼眯着看向堇。
　　“你知道该怎么做！”
　　“是，少爷。”
　　收起手机，我盯着平静的海面，冷笑！
　　看似平静，却又藏着多少暗涌！
　　“那女人已经找到湄湄学校了？！”
　　堇阴沉的看着我，相信苏禾早告知他了。
　　“叫你的人看紧点。”
　　堇的眼神阴魅，薄唇一掀
　　“湄湄…记得拿刀过来切鱼……”
　　坐在座位上，我翻出包里的小链。食指轻轻顶顶禾禾的背，拿着一串小链在禾禾面前晃晃。
　　“喏，给你的。”
　　“是什么？”她放下书本，愣愣的接过
　　“魈哥哥上个星期潜水的时候捡的，我觉得满好看，就把它们串起来，我也有哦！”
　　我举起右手，给她看手腕上的细贝壳链。
　　“是一对的，你是我最好的朋友，当然给你。”
　　“你看我手指上都被戳破了。”
　　瘪着嘴，我可怜兮兮的用左手拇指顶着食指的破处。
　　“不过不要紧的。”呵呵…毕竟做好以后，很开心。
　　“谢谢！”正伸手准备接过手链，
　　我一手一仰，
　　“我帮你带吧。”
　　说着，拉过她的手腕，把细链调到适当长度。
　　“好了！”/ “要不要去我家？”
　　“嗯？”我没听错吗？
　　“要不要去我家？”
　　“真的吗？！我要！”
　　“那我什么时候可以去啊？”
　　“明天怎么样，明天正好是教师节，老师放假，我要出黑板报，你要不到学校来等我，然后去我家。”
　　“这样哦，那也好。”
　　放学后，我一般都会直接回家，不太在外面溜达。回家晚了要挨骂的！
　　这天晚上，我洗完澡，趴在床上乱晃着小脚，双手托住下巴，看着精品杂志。
　　“嘿嘿……”
　　不由自主地傻笑，太开心了嘛！
　　一直想着要送什么礼物给禾禾才好，第一次到朋友家做客，好期待呀！
　　对了，可能还会碰到禾禾的爸爸妈妈，不知道他们长什么样子。
　　我们还可以一次吃中饭，会不会禾禾妈做饭的？
　　电视里，不是都说‘家庭煮妇’吗？
　　中饭一定会很好吃的……
　　不知道，妈妈是不是也……她到底为什么会不要我……
　　心一窒，“呼！”大力的呼气
　　算了，不要想。不想就不会痛。
　　还是快点找礼物吧！
　　看杂志看得太晚，隔天早上醒来时，已经是八点多了。
　　特别小心在衣橱里挑了半个钟头，发誓一定要穿的乖乖巧巧的，最好让禾禾的爸爸妈妈觉得我是个好学生。
　　呵呵……既然我的成绩不可能像禾禾这样，在年级里排到数一数二。起码，我这个人还是可以交往的。
　　在镜子面前比划了好久，才决定穿条嫩黄的连身裙，腰间系上半透明的丝带，可爱的椭圆形领口正好可以配上发夹。
　　时间快来不及了。i
　　下了楼，匆匆的塞了几口面包，跑去找张司机。
　　我坐在车里，看着两旁滑过的商店……
　　“呵呵…今天是教师节，应该放假的吧，小姐怎么要去学校？”
　　“我要帮禾禾出黑板报。张伯，你在前面的路口放我下去就可以了，我要买点东西。”
　　我看见前面的转角有个蛮大的精品店，想去看看。
　　“呃…小姐，我等等好了，你买好东西我再开车。”张伯愣愣，笑眯眯的说
　　“噢。”
　　果然，我在里面淘到了喜欢的东东。
　　比卡丘的抱枕！
　　等车子开到学校门口，我下了车，让张伯拉下玻璃窗。
　　“张伯，你回去好了，待会儿我要回家了，再打电话给你。”怕他等在校门口，满无聊的。
　　而且待会儿要去禾禾家，我可不想坐着房车去！
　　“小姐黑板报要出很久吗？”
　　“嗯，不知道什么时候会出晚。出完了，我打你手机哦。”我摇了摇手里的白色手机。
　　“那小姐，我先回去了，小姐手机电有的哦？”
　　“嗯！昨晚刚冲好的。”
　　等张伯开远，我才转身走向学校的正门大道。今天放假，根本没什么同学，连看门的警卫也不在。
　　刚进校门，就想着，禾禾会不会口渴？要不先去买点饮料。
　　想法一上来，我立刻转身，往学校旁的食品店走去……
　　脑袋里想着禾禾喜欢的口味，看见快到食品店了。
　　突然，有人从旁边的小巷里伸出手，一把把我扯了进去。
　　“啊！”




　　二十六章我吓得想要大叫！
　　“救…唔……”
　　嘴巴立刻被捂住，嘴唇触到那人的手指，很粗糙但纤细。
　　我乱踢着腿，好几次都踢中她的小腿。双手用力的掰她的手掌，想要挣开她的钳制，指甲甚至划破了她的手臂。
　　“是我！是我！啊！”
　　她立刻松开手，瞥瞥被划伤的地方，怨怼的看着我。
　　使起劲，我一下子推开她，冲着要跑向不远出的大街，嘴里大喊：
　　“救命，救……啊！”
　　头发从后面被用力拽住，痛得像是要脱下头皮了。
　　我连忙反手向后抓住辫子，想要拉回来。她却拉着我的头发往后使劲一扯，一下子把我甩在墙壁上。
　　身体硬生生的撞上墙壁，痛得我皱紧了脸。后脑疼得厉害！眼前一下子有些看不清。
　　“啊！”
　　我痛得弯下身，拼命甩头眨眼睛，视线总算又开始清楚起来。
　　一抬头，突然压过一张脸，我瞪大眼睛，惊恐的看着她。5 xyz01bbs.4yt.net688158.87146078
　　很漂亮的桃花眼，但是人瘦的眼窝很深，脸颊也向下凹陷；她头发蓬乱纠结，肩头还带着点点血迹，原本白色的衣服上沾满各种污浊，身上传来的难闻气味让我忍住呼吸。
　　“别叫！湄湄。”
　　听到自己的名字，我一下子呆住了……
　　她认识我？她是谁？！
　　看我没有反应，她紧抓着我的双臂，用力摇动，
　　“湄湄，是我啊！你二姐！你…你不认识我了？！”
　　我眼中的陌生让她意识到，我根本不认识她！
　　她有些生气的用指甲掐入我的手臂，我却不挣扎，忍着细肉被掐掀。
　　“你怎么回事！我是二姐，你！你现在还在宋家？”
　　我更加惊讶了，
　　“你是谁？”刚才的撞击害的我说话时，胸口有些刺痛
　　“我是你二姐！”她不敢相信的尖声叫到，
　　突然意识到自己的喊声可能会引来过路人，她惊恐的向两边的过道看去，发现右边的出口处有个男人进来，连忙朝我急切的问道
　　“你的钱包呢？”她迅速的翻我的口袋，看见里面的钱包，直接掏了出来。
　　~
　　“我还会找你的，我要先走了……”说着，人已经转身往左边的出口跑去。
　　看着她要离开，我连忙伸手想要抓住她问清楚，
　　“等等！”
　　却只够到她背后的衣服，她一个挣脱，快速的在街角消失。
　　不行！我一定要问明白！
　　我连忙从墙边支起身，往她消失的方向追去，跑出小巷，看着来来往往的人流，早就看不见她的人影了。
　　我不甘心！继续沿着她左拐的那个方向沿路一直寻她。
　　我来回在那条街上走了四趟，甚至把旁边的其他角落都找了个遍。
　　脚上磨出的水泡有两个已经破了皮，疼得我走不快。
　　整个下午，我都在街上毫无方向找她，没有钱，忍着胃部饿过头的不适继续找……
　　到最后，实在没有办法，我站在位置很明显的商场门口，希望她能看到，过来找我，但是她没有来……
　　心里的问题让我感觉烦躁不安，i
　　她到底是谁？她认识我？还说是我二姐？我不是魈哥哥他们家收养的吗？而且她还认识魈哥哥他们？为什么他们不告诉我？她怎么了？遇到什么事？
　　心里越想越烦，看着过往的行人，我觉得好陌生！我谁也不认识……谁也不了解……
　　人好累，又渴得要命。从早上十点到现在，什么都没吃过。
　　摸摸还搅得难受的肚子，眼泪有些控制不住……
　　有几个行人好心问我，我却哽咽得说不出话。
　　眼看太阳快要沉下去了，好像回家！
　　可是手机在钱包里……
　　心里一酸，眼泪直直的滚落下来…………
　　眼睛湿湿的看不真切，我只能往回走。
　　穿过那条碰到她的巷子，看见校门已经关了。
　　这才想起原本是要去禾禾家做客的，第一次做客，自己竟然失约了……
　　禾禾肯定会很生气的，下次一定要向她道歉。
　　我踮着脚穿过马路，走到校门口的栏杆旁，靠着栏杆蹲下来，抱起腿，下巴支在膝盖上。
　　就这么看着天黑下来，有些冷……
　　这时，已经没什么车子的马路远处，闪过车灯的刺眼亮光。
　　一辆法拉利的跑车急速的往这边飞来，我等着它开过，像所有其他的车子一样。
　　但是它却在靠近我的路边紧急刹车，发出刺耳的摩擦。
　　我抬起头，看见车门打开来，
　　眼泪止不住的流出眼眶。
　　“堇哥哥……”




　　二十七章我坐在厨房里，看着早已凉透的饭菜，偷偷往客厅瞄去。
　　这到底是怎么了？
　　小姐到现在还没回来。大少爷也闷声不响的坐在客厅里，低着头，不知道在想些什么。
　　茶几上的烟灰缸里，全都是吸了一半的烟头。
　　唉……
　　咦？少爷手机响了？
　　“怎么样？”
　　少爷脸色不好看啊！眉头皱的死紧，吸了口嘴上的烟，然后压进烟灰缸，用力的拧转。
　　唉！可惜了那烟……
　　不知道对方说了什么，他脸上的肌肉顿时舒展开来，
　　“快点回来。”
　　说完他就收线了，谁要回来了？
　　“吴妈？”
　　我突然从疑问中会过神，跑到客厅里，
　　“什么事，大少爷？”我看着他起身，撩起挂在沙发上的西装。
　　“你去煮点润胃的汤。”
　　“噢，好。”
　　他拿起黑色公文包，转身往二楼走去。
　　刚准备放点细盐，就感觉窗户上射来汽车转弯的车灯亮光。
　　我连忙跑出去开门，看见小少爷下了车，跑到副座旁，开了门抱出小姐。
　　“二少爷？”
　　他青着脸，直接越过我走了进去。小姐裹在他外套里，小手勾出他的脖子，脸侧靠在他肩头。小姐怎么了？哭得人都有些轻轻发抖。眼睛也是，肿得想核桃大。
　　二少爷抱着小姐，也直接上了楼。
　　我关上门，回厨房去煲汤。
　　“乖，别哭了。”
　　我被抱进房间，放在床上。堇哥哥双手捧着我的脸，拇指不时地轻刮我肿起的眼袋。
　　然后在我额头上用力一吻，便开始帮我脱衣服。
　　“别哭，有什么事，待会儿再说。先洗澡好不好。”
　　双手还勾在他身后，我轻轻的摇头。可他当是没看见，动手退了我的裙子。
　　h
　　他横抱起我，走进浴室，里面雾气腾腾。
　　朦胧中我看见魈哥哥坐在大浴缸的边沿上，一手右手还放在水里。
　　堇哥哥慢慢地把我放进水中，
　　“嗯！”
　　我提起小腿，脚丫碰到水好疼！
　　“忍忍……”堇哥哥声音低沉的说。
　　我趴在浴缸沿，身体开始转热，太久的哭泣让我开始打嗝。看着曲手靠在浴凳上的堇哥哥，还有到现在一句话也没说过的魈哥哥。！
　　我瘪瘪嘴，想到憋了一肚子的疑问，终于忍不住了。
　　“我要知道我失忆前的事。”
　　等了半天，也没见他们回答，皱着脸直起身，我刚想再次发问，
　　“湄湄，你失忆之前的事我们不是告诉过你了嘛…”
　　“骗人！”我不信的瞥了一眼魈哥哥。
　　“骗人？我们哪里骗你了？！骗了你什么了？！”堇哥哥有些发火的低吼。
　　我愣愣的看着他生气的样子，也有些气了！瞪着他说，
　　“我今天碰到我二姐了！”
　　他眼中闪过的一丝墨黑，快的我都辨不清。
　　堇哥哥好笑的拉扯嘴角，
　　“呵呵…你哪来什么二姐？”说着，失笑的看着我。
　　我听了，心里‘咕咚’一下，眼泪又唰唰的流下来。
　　“你…呜……你还要骗我？！”




　　二十八章我生气地看着他，他的脸色顿时变得凝重，眼神开始专注起来，
　　“湄湄，你又要惹我生气了？”
　　心一颤，我有些害怕地看着他，他眼睛的颜色变的幽深，里面暗的像要把我吸进去般。
　　我不想惹他生气，之前溺水后，他的惩罚，开始让我有些怕他……
　　脑海里闪过那晚的情景，我有些后怕的停止了流泪。
　　心中的不安和迷茫也瞬间被压制住了。i
　　“心静了？好，那么现在听我说！”
　　他直起身，眼睛直直的看着我。
　　“你要知道，现在外面很多人都在窥视我们家，他们心计都很重，你说的那个二姐……”
　　他慢慢的解释，可当我听到这里，开始害怕他将要讲的话，连忙转头想要向魈哥哥要安慰，“魈……”
　　“湄湄，听堇说完，好吗？”我还没说出口，他就立即回绝我！
　　我有些失望的重新看向堇哥哥，
　　“你说的那个人，可能早有预谋的。”
　　“不会的！堇哥哥。”我忍不住想要告诉他
　　“那你倒是说说怎么不会了？”他好以整暇的看着我
　　我皱着眉，回想起当时的情景，眼睛一亮，
　　“她知道我叫湄湄。”
　　“湄湄，很多骗子都是事先准备好的。”
　　“可她…可她知道我住在你们家。”
　　“唉…小笨蛋，她要是不知道你是我们家的人，你说，她会找上你吗？”
　　他的表情充满对了那个人的质疑。他认为她是骗子？！
　　可是……我有些找不到‘可是’的理由。
　　听着他的话，我真的开始变得不确定，她到底是不是真的？
　　“可是，会不会……呃，她真的是我二姐，也许她没有骗我呢？”
　　我好想要听到他的肯定，好想好想！
　　可他却看着我，只是…看着我，什么都不说！
　　“呜……”
　　眼泪又开始忍不住了……
　　心里好不容易抓住的希望就这么消失了，快的我都抓不住……
　　魈哥哥压下身，搂住我的肩膀，手掌在我后背轻拍，
　　“好了好了，小花猫，别哭了。”
　　说着，还在我脸上轻轻一滑，把我吃进嘴里的发丝勾出，
　　“刚才不还好好的吗？现在怎么又要哭了？”
　　手指抵在我睫毛下，想要堵住溢出的液体似的。
　　“呜……我没有亲人，我……咳咳…呜……”
　　“好了好了，不要哭了。嗯？”
　　心中小心包裹着的伤感被撕开后，溢成满心满房的委屈。
　　“同学都问我，为什么我妈妈都不理学校的家长会……呜……
　　好痛！好讨厌，好讨厌别人这样问我……
　　“乖，别哭了。下次我去参加你的家长会好不好？”
　　我哭得捂住脸，拼命的摇头，不是这样，不是这样的！
　　我难过得落泪，不管魈哥哥怎么劝，怎么哄……
　　停不了……我控制不了……
　　“算了，堇，我们还是把那件事告诉她吧。”
　　魈哥哥突然转向他，好像有些为难的说。
　　眼泪顿时减弱了阵势，我不解得看着他们。
　　只见堇哥哥面无表情的看了他一会儿，然后看向我，算是…默许了。
　　我愣愣的看着魈哥哥，他双手扶着我，微微低下头，眼睛晶亮的闪烁着
　　“湄湄，其实，有件事我们的确没告诉你。”
　　“什呃呵…什么事？”我岔气的打着嗝，不明白他在说什么。
　　“其实，你的确有个姐姐。”
　　“真的！？”我惊讶的看着他，我真的有亲人？！
　　“嗯！”他像是保证的点点头。
　　我顿时激动的抓住他的手臂，跪起身，开心的问道，
　　“那她人呢？！”
　　“湄湄，现在你先把澡洗完好不好？”
　　他皱起眉，看着我赤裸的身体，浴缸里的水早已转凉，渐渐没了热气。
　　瞧我又开始皱眉，他连忙补了句，
　　“我保证，待会儿你乖乖吃完晚饭，我马上告诉你。”
　　“好不好？”他抵着我的额头，声音柔柔的问我。
　　看了他一会儿，暂时忍住心里的激动，小嘴一抿，
　　“嗯！”




　　二十九章
　　“你们先出去好不好？”我躲进水里，央求的看着他们
　　看着我充血的脸颊，魈哥哥失笑道，
　　“那你快点，小心感冒。”
　　说着，用手抚抚我的头发，转身去开浴室门。堇哥哥盯着我，我急得催他，
　　“快点嘛~ ”我噘着嘴撒娇，
　　他嘴角一弯，伸出手揽住我的勃颈，支过身来，在我额头轻轻一压。
　　“我们等你吃晚饭。”
　　等浴室里就我一个人，连忙爬起来，胡乱的洗个淋浴。然后急急忙忙把自己擦干，套上浴衣。p
　　开门时，抬头一看，
　　“嗬！你，你，吓人！”
　　我怕怕的用手拍拍胸口，瞥了一眼斜倚在门边的堇哥哥。心里嘀咕着，一声不响呆在门外，害我吓一跳！
　　“好了？”他松开靠门的手肘，低头看着我，
　　“嗯。”i
　　“走吧。”说着，一把搂住我，打横抱起。
　　“啊！”我连忙圈住他的脖子，生怕自己掉下来。
　　“我可以自己走啦。”
　　他挑挑眉，往我的脚看去，
　　“小鬼！”
　　看着他脸上的微笑，我皱眉，
　　“嗥~ 你笑我。”
　　说着，我报复似的手握成拳，在他肩膀上一打，可他竟然在这个时候双手一松，
　　“啊！”
　　我赶紧搂住他，背上吓得冷汗都冒出来了。要是掉下去，我的屁屁会痛死的！
　　“抱好，呵呵……”
　　我只好乖乖靠在他肩窝上，鼻头触着眼前的勃颈，感觉他低笑时的颤动。
　　不知怎的，自己也偷偷笑起来，觉得自己好胆小。
　　堇哥哥刚把我放在坐椅上，眼前就递来一只青瓷碗。
　　“先喝点汤。”魈哥哥温柔的说道
　　我乖乖接过碗，闻到一股淡淡的清香，立刻小口小口的喝起来，好好喝……
　　“想吃什么？”魈哥哥拿着象牙筷，下巴比比满桌的菜食。
　　我往桌上一瞄，黑椒牛排，菜根排骨，清鲜明虾，银鱼羹，香菇青菜……
　　“我要吃青菜。”
　　魈哥哥有些纳闷的看我一眼，平时里吃起肉来像咬泡泡糖似的，今天怎么转性了？
　　“青菜？”
　　“嗯。”我点点头，继续喝汤。
　　他好笑的帮我夹了点青菜放在小碟子里。心想，今天真是难得的乖。要在平时，他想在我盘子里放棵菜，我都要磨磨蹭蹭半天才去碰。
　　“好了，吃饭了。”
　　怕我等会儿又喝到吃不下饭，堇哥哥把我手上的小碗拿开，递来一碗白饭。
　　我开始认真的闭嘴吃饭，大概是饿太久了，看到肉类的东西有些腻，突然怀念青菜的味道。
　　嗯……好吃……
　　就着青菜，不一会儿饭碗里已经快见底了，
　　“要不要再吃点？”堇哥哥朝我弯身过来，
　　“不了，好饱……”
　　我摸摸软软的肚子，摸不到突突的呀！怎么就不想吃了，难道今天真是饿‘坏’了。
　　堇哥哥看看我揉肚肚的手，轻声问到，
　　“今天白天零食吃多了吗？晚饭吃那么少。”
　　我看着他目光从下方抬起来看我，
　　“嗯……嗯。”
　　我突然想起被拿走的包包，想起她…当时问我钱包在哪儿的样子…
　　“堇哥哥，我想回房了。”不想再去猜测，我回过神来，
　　“魈，你带她上去。”
　　堇哥哥看向他，知道他已经吃好晚饭了。
　　魈哥哥抱起我，转身我二楼走去。
　　我越过魈哥哥的肩膀看他，他正低着头，往嘴里送了一口牛肉。
　　等到见他们已经上了二楼，我起身往厨房走去，
　　看着在里面呆坐着的老妈子，我朝着她说到，
　　“吴妈。”
　　“什么事，二少爷？”
　　“等会儿炖点燕窝，我要当夜宵。”
　　…………




　　三十章回到我的房间，他刚把我放在床上，我就抬起头，望着他，
　　“魈哥哥，你现在可不可以告诉我了？”说着，我又重新靠回他的胸口，挨个舒服的姿势。
　　“湄湄，我先说好，我现在要说的这个人，不一定就是你今天碰到的那个。”
　　“嗯……”我在他胸口闷哼
　　“还记得我跟你说过的那个孤儿院吗？”
　　他的下巴支在我头顶，双手从我背后圈住我。
　　我点点头，我当然记得那个孤儿院。我还去过那里的，只不过已经变成居民区了。
　　想起那天早上真的好开心，以为能找到些线索。但是到了那里，看见原本的住址上，竟然是六十几层的高级住宅套房。当时感觉就像是一盆冰水冲下来，冻得我都僵住了。看着开车送我来的魈哥哥，我忍不住伤心的转身扑进他怀里哭…
　　…
　　“其实，在我和父亲去那里领养你时，我听院长说过，你和你姐姐是一起被送进去的。”
　　我转身看他，
　　“那你有没有看到她？”
　　“没有。”他摇头。
　　“院长说，你姐姐已经先你一步，被别人认领走了。”
　　“……那他有没有告诉你，我姐姐是被谁领走的？”
　　虽然很想听魈哥哥讲，但我又仍不住想问，
　　“这他倒是没提起。”
　　“院长只是说，你姐姐比你大两岁，要不是她被领养走了，那天被选中的很可能会是她。
　　魈哥哥笑着看我，我有些不解，期待他快说下去。
　　“他说你姐姐很漂亮，所以在你之前就被选走了。”
　　自己在心里默默的勾勒出姐姐的样子，想象着她漂亮的样子……
　　“魈哥哥，那我姐姐后来有没有回去过？”
　　“大概是没有了，你失忆前，我和你一起回去过几次。当时你也是这么问。
　　但每次回来都是没什么好心情。“说着，他搂紧我，想要给我些安慰似的。
　　我突然想到什么似的，连忙转身抓住他的手臂，
　　“魈哥哥，院长有没有说，为什么我们会被送进去？”
　　他静静的看着我，我屏住呼吸，
　　“有。”
　　“是什么？”我激动地提高声音。
　　“车祸。”
　　我顿时心里一凉……
　　“湄湄，院长说你们是在父母发生意外后被送过去的。”
　　“好了，不哭，都是过去的事了，不提了，好不好？”
　　看着我的眼圈又开始转红，他连忙安抚道。
　　我起身搂住他，感觉着他的气息，希望自己可以平静一些……
　　过了好久，我才从他肩窝里闷闷得问，
　　“魈哥哥，你那个时候为什么会选我？”这个问题，好久之前，我就想问他了。
　　“呵呵……你知道吗，我第一眼看到你，是你从外面的院子跑进来，哭着嚷着要姐姐的。”
　　我的脑海里回想不起任何的场景，只能是稍稍的想象了。
　　“你抱住院长的腿，说要姐姐。院长见我们在场，只好隐忍着让阿姨把你抱走。当时，呵…你还坏心得伸腿踢了院长一脚。
　　“我…我有那么不乖吗？”有些不敢置信，小时候的我竟是如此。
　　“别怀疑，我当时就是看着你大哭着被抱走的。”他抬手揉乱我的发。
　　“那声音真是……我当时就确定要领养你，这么皮的一个小孩！回去后，家里有的闹了！”他戏谑的说道。
　　“你好怪哦，竟然喜欢不乖的小孩。”我用看怪物的眼神看他，
　　“再不乖也是你……”他曲起两指，夹住我微翘的鼻头，往两边轻扯。
　　我拉开他的手，皱皱鼻子。
　　“困不困？”他的手在我的勃颈处轻轻的揉压，
　　“嗯……”
　　他把被子拉开，把我抱进去，盖好被子。
　　“闭上眼睛。”
　　我乖乖照做，累了一天，现在真的好困。
　　“魈哥哥，你说今天我碰到的人会不会是我姐姐……”
　　他的唇轻轻贴在我耳边，声音呢喃的说，
　　“乖，快睡……”
　　………………




　　三十一章我在书房里看着电脑上的追踪路线，心坦的等着他过来。
　　果然……
　　他开门进来，我抬头看着他，
　　“她睡了？”
　　他点点头，往沙发那边走去，点了根雪茄，慢慢的抽起来，吐出一口气，
　　“好不容易哄睡了。”
　　“你怎么说？”我看着他，双肘顶在椅把上，
　　他懒散的靠向沙发背，
　　听完，我不急不忙问到，
　　“需要我帮什么忙吗？”
　　“帮我调点记录出来。”
　　“什么记录？”
　　“我们家正门外面的监控录像，这几天的。”
　　我点点头，表示了解了，他休息了一会儿，
　　“我还有些文件要批，你忙你的。”说着，他起身，叼着雪茄，准备往另一个书房走去。
　　我看着他的背影，心里暗自一笑。
　　拿起手机，拨了一串数字，
　　“是我。”听见对方接起电话，我开口
　　“二少爷。”
　　“现在到Cristina的spa center去，把那个女人给我带回来。”
　　听见对方的回应，我盖上手机盖，转动座椅，看向落地的玻璃窗外。
　　黑色夜幕下的世界，好宁静……
　　后院里近一亩的花草中，隐隐闪烁着……的亮光。
　　想起以前，她也是喜欢弄些花花草草的，现在倒也不时地往后院跑。
　　那时，
　　“堇，你快点！”
　　她是那么主动地握紧我的手，想要把我拉向后院。
　　冲出后门，迎来一片漆黑。
　　耳边不时地传来小虫的叫声，脚下踩压着绿嫩的青草，她带着我在草坪间穿行，
　　夜好静啊，仿佛这个世界上只有我们……
　　我故意慢下脚步，被握着的左手微微向后使劲。
　　“呵呵……”
　　她忙着在模糊的暗夜中寻找，却还要特地转过头来瞪我一眼。然后转过身来，把自己的左手覆上我的，更用力的向前扯，怕我落单似的……
　　“呵呵……”
　　每每回想起那晚，自己总会不由自主地轻笑。
　　心里仿佛仍能感受到她的目光，她的在意……
　　看着有些雾气的玻璃窗，举起手，食指在白白的雾气上游走，被划出的清晰形成她的名。
　　“堇你快点，我找不到，在哪啊？”
　　皱着眉心，她急切地看向我，双手还包裹着我的，暖暖的……指缝着被遗忘的皮肤还能感觉到夜的清凉。
　　舒服，这种感觉。
　　四周的五彩夜灯打来些微的光亮，印在嫩白的小脸上，变成有些暗红的阴影。
　　但，黑色的瞳孔却是特别晶亮。
　　我抬起下巴，比比右边。
　　整个左手顿时暴露在空气中，那股温热还萦绕在四周，
　　收起手，看着不远处蹲下的女孩，双手搭在膝盖上，倾下的黑发遮住了她的脸，发丝中不安分的钻出一小部分白白的耳朵，手指往耳边一勾，黑色的秀发便服服顺顺的挂在耳后，_
　　“堇，这就是昙花呀？！”
　　“嗯。”
　　“怎么还没开？”她有些叹气的说道，
　　“要再等会儿。”
　　“噢…，原来这个就是昙花…堇，你怎么晓得的？”
　　大概是觉得自己在这个后园待的时间比我长的多，却是到今天才发现，小脸上有些哀怨……
　　“修剪后园的老头告诉我的。”双手插在裤子袋里，我弯下身看着那盆未开的昙花，
　　“是战伯，什么老头，”她仰起脸，脸臭臭的说道
　　“小心被爸爸听到，会挨骂的…”




　　三十二章看着透明玻璃上的划痕开始向下延展，露出几条歪歪扭扭的直线，
　　想什么呢……呵呵……
　　收起手，合好桌上的手提电脑，打开门走出书房，下楼走向储藏室。
　　…………
　　好累，整个人像是跑了一天的马拉松。洗完澡，感觉双腿只是挂在身体上，却一点力也没有。嗯……有东西在我的脚底，
　　“嗯……”
　　不要，好痒……啊，不要碰，会痛！
　　我半梦半醒的腿一缩，想躲开恼人的碰触。可是一只手掌却握住我的脚踝，向下拉扯，
　　“嗯！”
　　困困钝钝的皱起眉，我唔唔的发出不满，小腿不停的踢蹬扭转，想要逃开钳制……
　　好不舒服，胃处的不适让我万般无奈的微眯起眼，慵懒的眨眨眼睛，往身下看去，
　　“堇哥哥，你在干什么…”
　　打个哈欠，手肘扣在床上，弯起身。他低着头，不知在干些什么。
　　“吵醒你了？”
　　他往我这儿瞄了一眼，右手食指在一个小盒子里一抹，然后把指覆上的东西涂在我的脚心。
　　“嗯，”我颤颤脚掌，感觉好凉。
　　“别动，湄湄。”他的手微微收紧，
　　“不涂好，明天会更疼。”
　　睡意又有些袭来，我迷迷糊糊的听着，然后张开嘴，用力的打个哈欠。
　　“怎么不继续睡会儿？”邪魅的男音中带着些许笑意，好似很欢喜我这种懒散的样子。
　　我右手抚抚肚子，感觉到里面的咕噜声，喉间一股浓浓的压制感，像是要把自己吊下去。
　　“嗯…我肚子饿。”手指上传来胃部叫嚣的颤动，
　　“呵呵，我去拿燕窝，先别睡。”说着，从水床上起身进浴室去洗手，便开门出去了。
　　手臂靠的有些累了，我瘫下身倒在床里，脸颊舒舒服服的在枕边蹭了蹭，满足的微笑着，
　　“小猪！”
　　大概是堇哥哥进来了，只听见矮几上的轻磕声，他用手扶起我，好让我靠在他胸口，
　　“喏。”
　　我转醒过来，看见眼前的勺子，本能的张嘴咬过去。吃了几口，就听见堇哥哥的手机铃声。我回过身，仰头看着他，他把瓷碗递给我，示意我自己吃。
　　接过碗，乖乖的靠在他怀里，感觉他说话时传来的胸腔震动。
　　“喂？”
　　不知道对方在讲什么，他只是右手臂圈在我乳下，时不时地向上压碾。我羞红了脸，燕窝也吃的没了滋味。头顶传来他下巴摩擦的微热感觉
　　“周围呢？”嗯，声音有些紧绷，怎么了吗？
　　“嗯，送到老地方。”
　　背对着他，没有觉察到他偏下脸看我，
　　“不用了，嗯，就这样。”
　　说着，便把手机关机，扔在羊毛地毯上。
　　“吃完了？”
　　看见碗里空了大半，是该饱了。
　　“嗯。”我把碗递给他，他接过后随意放在矮几上，然后横抱起我。
　　“刷个牙。”看着我不解的注视他，他微笑着说道。
　　看着她的呼吸变得轻浅，大概是睡着了。
　　在她饱满的额头轻轻一吻，心中默默念到
　　“晚安，宝贝。”
　　等回到魈的书房，他还在批改文件。心里冷笑，谁说当全球公司的老板就有好日子过？
　　虽然自己也是五十步笑百步罢了……
　　“有个好消息要告诉你。”
　　我微笑的看着他，他从文件里抬起头，一贯的笑容，好已整暇的等着我的话。
　　“贱女人逮到了，我吩咐苏禾，把她送到市郊的老地方去。”
　　“这果然是个不错的消息。”
　　见我还有话，他静下来听着
　　“知道吗，她变聪明了，把湄湄的手机卖给别人。”
　　见他有些惊讶的挑眉，我讥讽的继续
　　“不过，狗终究是狗，教训它一百次，也改不了。”
　　“她在spa center把手机卖了。”
　　“噗，哈哈……”见他忍不住笑出声，我也算是达到目的，让他换张脸。总是顶着一张脸，也不好受。
　　“对她的智商，我无话可说。”说着，脸上有浮现出惯有的微笑，眼中充满了对某人的鄙睨。
　　“别忘了问湄湄，想要什么样的手机，我那里刚好有新产品。”
　　我笑着提醒他，知道他有办法，不然他也可能成为出色的商人……




　　三十三章“嗯……”
　　“湄湄。”有只手在我的脸上轻拍，
　　“湄湄？”
　　稍稍睁开一条小缝，看见魈哥哥正倾着身压向我，眼角瞄到窗帘缝隙中的白光，大概是早上了，魈哥哥要去公司了吗？
　　见我有些清醒了，他用手塞好我肩膀两边的被子，
　　“今天不去学校了，下午我有东西要给你。”
　　我皱起眉，噘起嘴正想抱怨说自己老是请假不上学，老师会有意见的。学校里旷课最多、请病假最多的人，真是非自己莫属了。每次去学校都会有一些好奇宝宝问她，她是怎么生病的，他们也好学着用来旷课。还有女生都在背后批评她，说她明明不想上学才会请病假……
　　而且也好想见见禾禾，昨天没和她见面，她一定会担心的……
　　“乖，你脚伤还没好。”
　　见我仍有些不甘不愿，他又郑重的说明，
　　“今天下午有重要的事，别乱跑，知道吗？”
　　什么事这么重要？我的好奇心全被勾起了。
　　“我中午会回来吃饭，再睡一会儿。”看着我好奇的眼神，他一贯的嘴角更是上翘。
　　“是什么事啊？”见他笑而不答，我索性问开了。
　　“下午你就知道了，现在再睡会儿。”
　　他用手拍拍我的头，明亮的眼眸深深的注视着我，定是要我闭上眼睛。
　　和他大眼小眼的瞪了一会儿，眼睛有些受不了。
　　算了，索性闭上眼，也好湿润变得酸涩的眼睛，继续睡……
　　迷迷糊糊地，感觉身旁的床一轻，又回复了之前的平整，不远处传来关门声。
　　中午12点多，魈哥哥果然回来了，没过多久连堇哥哥也开着法拉利跑车转进左侧的车库。从边门走进客厅时，身上还穿着学校的蓝白色的制服，看来是刚从学校回来。
　　好奇怪，魈哥哥到底要给我什么东西？这么急？
　　看着他们悠闲的享受午餐，我低着头，心里暗自纳闷，难道魈哥哥准备下午不上班？堇哥哥准备和我一样翘课了？
　　平时，我在白天想见他们一面都难，晚上倒是再晚也会来吵我……我用力的戳戳盘子里的西兰花菜，然后把胡萝卜挑到盘沿，让它们乖乖的躺在那里
　　白天时，除非是约好的假日，否则他们不是在忙各自公司的事，就是去学校‘补课’。真不知道他们已经欠下多少课没上了……今年魈哥哥都大四了，课应该会少些，可是堇哥哥才大二呀，他怎么都不怕被留级啊？
　　心里暗自不爽，自己常常请假，所以一直担心明年的的高中毕业考试会不会摔得很惨……
　　他们自己不去上学就算了，还要托我下水。也不管人家学业跟不跟的上，哪有这样的嘛……
　　“噔……”
　　椅子的摩擦声把我拉回现实，我停住手边对蔬菜的欺负，抬头开向堇哥哥。
　　他面无表情的看着我，拾起左手边的白色餐巾拭拭嘴角，然后离座越过我往二楼走去。
　　“差不多时间，就带她过来。”低沉的声音在我身后传来
　　我不知所以的看看魈哥哥，觉得堇哥哥说的‘她’指的就是我。
　　怎么了，你要给我东西了吗？堇哥哥也知道？
　　读出我眼中的不解，他微微一笑，
　　“吃完了吗？”
　　我闻言，低头望自己的盘子里看看，除了被我戳的烂烂的西兰花，就只剩下还一边躺着的胡萝卜，其余的三文鱼我已经消灭掉了。
　　“嗯，吃完了。你要给我东西了吗？”我点点头，看看他的盘子，魈哥哥好像也吃得差不多了，正浅抿着杯中的葡萄酒
　　一口喝尽杯中的液体，他站起身，走到我身后把椅子往后挪，我顺势也站了起来。
　　“走吧。”
　　说着，拉起我的右手，牵着我往楼上走去。
　　现在大家对他们的年龄应该有数了吧~~
　　今天总算把很重要的一门考试结束掉了，接下来还有3 门考试，苦命呐……
　　边自怨自艾，边挖土…………
　　唉！让大家久等啊……唉！




　　三十四章魈哥哥带着我走进堇哥哥的书房，看见堇哥哥正在调占了整个墙面的视频屏幕，上面快速的回放场景，感觉好像是家里正门大道的位置。
　　我转离屏幕，看着快速的回放，让我有点头晕目眩。
　　魈哥哥把我拉到沙发边，正对着屏幕的座位上。我把双手从后臀处划到大腿，整好裙边，让裙子服顺的贴着腿坐下。
　　魈哥哥则在我身边坐下来，一手搭在我的右肩，把玩着披散在肩膀上的细发，时不时地用指头绕着圈圈。
　　堇哥哥把视频调到某个时间定住，然后伸手把遥控器递给魈哥哥。他坐进我们左侧的沙发，架起腿，搭在身前的矮几上，左手臂曲肘搭在沙发背上，好整以暇的看着魈哥哥。
　　我有些纳闷，魈哥哥把我拉来，到底要干什么呀？
　　“湄湄？”
　　嗯？
　　我把目光从堇哥哥转向他，觉得他的表情变得有些严肃。
　　“我现在要给你看点东西，不过，你最好要有心理准备。”
　　他一贯的微笑消失了，取而代之的是略微拱起的眉头
　　听到他的话，我心里有些慌，不知道为什么，总觉得接下来的事我不太愿意知道，我有些担心地看着他。
　　他看了我一会儿，右肩的手突然握住我的脖子拉向他。看着他的脸在我眼前放大，右手微微按压我的头，他的唇落在我的额头上。等我再坐直身子，额上还留有晕开的温热，我看见他抬起左臂，拇指按压下开的按钮。
　　眼前出现了正门的位置，里面含有些类似清晨的鸟叫声。
　　我很熟悉，每次张伯开车送我去学校时，我总爱拉下车窗，听着不知名的树丛中传来欢快的鸟叫声。4 789~！bbs.4yt.net179550.826167479
　　画面里什么也没有，因为住在高级宅区，又有些临近山势，正门所对的柏油路，只有我们家的车才会行驶。其他的邻居都是在近千米外的地方。
　　看着画面右下角的现实，是早上7 点多。
　　我有些看不明白，魈哥哥到底让我看什么？我皱着眉，转头看向他，他仍是盯着屏幕，大概是眼角看见我的动作，
　　“接着看下去。”
　　我默不作声的重新回到屏幕上，仍是没什么变化。
　　等到右下方的时间变为7 点40分，视频突然传出大门自动开启的声音，缓缓的，墨黑色近4 米高的欧式正门向两边敞开，有辆车子从视频中的左边露了出来。
　　那是我去学校时坐的车！
　　等车子开出大门时，还可以看见里面张伯和我的身影，嗯……我好像正抬起手挡住嘴巴打哈欠。
　　顿时，我的脸爆红，有些恼的撅起嘴，魈哥哥怎么放这个给我看啊！就算人家早上没睡醒也不用…不用给我看这个吧！好像还听到了堇哥哥的闷笑声！
　　我有些不好意思地低下头，正好错过了魈哥哥无奈的朝堇哥哥撇撇嘴。
　　“湄湄！”
　　魈哥哥突然叫我，我连忙抬头看他，发现他正脸色阴沉的盯着屏幕。
　　好奇的转头，想看看发生了什么。
　　只是看见我们的车往左道转弯，开到不远处，屏幕的右下角竟然出现了另一辆车！
　　我惊讶得看着拍摄的录像，看着两辆车朝着同一个方向开去……
　　我顿感到很不舒服，但又说不上来，喉间像是埂着一整块糕点，粘的我有些喘不过气。
　　“这是8 月底的一份录像。”
　　魈哥哥转头看向我，解释地说道。然后左手拇指一按，视频开始向后急进。
　　“这个是9 月7 号的。”
　　我紧张的看着屏幕上的拍摄，看见上面的时间仍是早上7 点多，等张伯的车开出正门不久，后面真的又出现一辆车！
　　这到底是怎么回事？！
　　我有些害怕的看着继续播放的监控，又出现了7 点多的那个时间段，难道这个是……
　　“这是9 月9 号，不过监视的角度有点改变。”
　　看得出来，现在不再是从正门的右侧上方向下拍摄，而是从外围的地方，正对着大门的方向。
　　我坐的房车正对着驶出大门，向左拐开出以后，屏幕的左边出现了一辆类似的车子。
　　等到它开到正对着摄像头时，魈哥哥按了按钮，定住画面。
　　然后，
　　放大……




　　三十五章这，到底是怎么回事？！
　　我不敢置信的扭头盯着魈哥哥，急切地想寻找答案，
　　“魈哥哥？”
　　他两腿微开，双肘曲扣在膝盖上，上身微弯的认真看着屏幕上放大的图片，声音幽幽的飘出，
　　“湄湄，现在你知道，我们在担心什么了吧。”
　　身体一震，不情愿的再次望向那辆汽车，看着里面副驾驶座位上的身影。
　　因为暗色车窗的遮挡，不能完全看清楚汽车里人的容貌。
　　但是车窗玻璃上，却隐隐的映射出副驾驶座位上那个人的轮廓，一个有些娇小的身形……
　　眼睛一酸，视野中顿时出现了晕开的水雾，喉头的哽咽难过得要命……
　　那个身影比起驾驶位上影子明显要小很多！虽然看不出它穿着什么样式的衣服，但从有些遮住脸庞的头发感觉，显然是女的……
　　一个手搭在车窗上，看着前方的女人。
　　是女的……是女的……
　　脑海里机械的重复着……
　　嘴角露出一丝苦笑，下颚不自主的轻颤起来。
　　刚才还能努力隐忍住的泪珠，现在却想要竭力摆脱我的控制似的，争先恐后的涌出眼眶，面颊上立刻湿凉了一片。
　　难怪……堇哥哥不相信她！
　　他说她是骗子，即使我这么竭力想要相信，她真的是我姐姐。
　　喉间忍不出溢出哽咽声，我连忙用手背抵住嘴唇，想要止出它。
　　腰间一紧，眼前模糊的图片已变成魈哥哥的胸口，他的双臂有力的拥紧我，想要把我印入他的胸膛似的。
　　双手圈上他的勃颈，埋在怀里，忍不住地开始啜泣。
　　像是感觉到我身体的颤抖，他收紧双臂。
　　“好了，不哭了。”说着他开始在我后背轻拍，想似安抚受欺负的小孩。
　　我任性的不想如他愿，贴着他洁白的衬衫，用力的晃晃脑袋。
　　“不要为她哭，既然已经知道他们事先跟踪你的车，就说明你碰到的那个女人，接近你是有目的的。”
　　回应他的，只是呜呜咽咽的哭泣声。
　　“这件事，是堇发现的。我们在暗中调查他们已经有段时间了。”
　　“那…那你们为什么……不告诉我？”
　　啜泣了一会儿，随着眼泪的流失，心中的怨怼和伤心也渐渐的释了大半，眼睛呆愣愣的看着衬衣上精致的金色纽扣，眼角不时地流出泪水。
　　他举起左手，用拇指拭开我面颊上的泪珠，
　　“不告诉你，是怕你担心。而且我们也不希望打草惊蛇。原本打算找机会拦住他们，但是，似乎他们早了一步。”
　　不自觉的开始打嗝，他一手搂住我的腰，一手拍拍我的后背，帮我顺气。
　　“我没想到，他们会挑在教师节对你下手。”
　　听到‘下手’两个字，我有些后怕的一颤，双手又拥紧他一些。
　　扶住我的双肩，把我推离他一些，他低下头，有些不解的看着我，
　　“湄湄，教师节放假，你怎么会到学校去？”
　　“我和禾禾约好的，”
　　刚才的哭泣厉害，现在觉得有些气喘，深深的呼口气，继续说道，
　　“她在学校出黑板报，我到学校等她，然后去她家做客的。”
　　想到这儿，心里又开始犯酸，眼睛里又开始大量的渗出眼泪。自己像个傻瓜一样的相信她，不停在那里来回的找她等她，得到的结果竟然是这样……
　　“我昨天找了那个人一整天……呃喝……后来连约会都忘了……呜……”
　　“不哭了，都知道她是坏蛋，怎么还为她哭？”看见我又开始淹水，魈哥哥有些无可奈何。
　　“你啊，其实真是富大命大。幸好昨天你没被她迷昏绑了去，不然现在哪能舒服得坐在我腿上。”
　　他拍拍大腿，有些庆幸的笑道。
　　“还哭成这样，要是被他们带走，天知道会发生什么事。到那时，你真的是哭来不及了。”
　　他搂紧我，下巴用力的扣在我的头顶，微抬起头的感叹，
　　“那像现在，我们还能安慰你，要是被绑架了，你想你一个人被锁在黑漆漆的屋子里，没吃的没喝的……”
　　他的话成功的喝住了我的眼泪，我一声不响的靠在他怀里发呆。
　　突然，一个想法窜进脑海，我连忙挺直身子，猛地抬头看他。
　　“噢…”
　　额头却正好磕到他的下巴，撞得好疼！
　　他好笑的看着我出糗，连忙抚抚我磕到的地方，我的脸颊上还挂着泪珠儿，
　　管不了撞疼的额骨，我睁大眼睛好奇的看着他，
　　“魈哥哥，你想，昨天她为什么没绑走我？”
　　这两天会忙复习会忙到天翻地覆，所以，更新速度要和蜗牛一起前进了……
　　……




　　三十六章他立刻板起脸，眯起眼睛，一声不响的盯着我。然后，
　　“啪”/ “啊！”
　　屁屁上突然传来一阵热麻，连忙用手抚上左臀瓣，随之是一股疼痛灼烧着后臀的肌肤。
　　“魈哥哥？”嘴唇一瘪，觉得自己好委屈，
　　“你很想被绑架吗？”
　　他阴着脸，显得有些不高兴，右手覆上我抚着后臀的左手，用力向里一压。
　　“啊！哪有！我只是好奇，她怎么没有……”
　　我急着帮自己解释，感觉到他的右手开始用力的收紧，抬眼看上他，嗯…好吧，不说了。毕竟我不太想被他眼里冒出火给灼到。
　　他审视的看着我，举起右手捏住我的下巴，猛地抬起。
　　我有些担心被迫抬头，看着他肃起的脸，心里暗自祈祷，不希望他真的生气。
　　“没绑了你，算是幸运。说不定当时，她可能发现有人路过，不好出手罢了。”
　　他的眼眸深沉的注视着我，
　　分开双腿，我横跨上他大腿两侧，张开双臂搂住他，紧紧地拥着他，想要感觉他的味道，他的气息。我知道他们是真的担心，真的……既然这样，那么也就让他感觉我的，我在这里，好好的，在这里。
　　“魈哥哥……”我压低了声音，感叹他们的担心，心底有丝丝的甜蜜。
　　现在回想起昨天中午发生的一切，心里除了已经掩埋的期许，更多的是伤感和失落。被一个人欺骗的感觉真的很涩……
　　感觉到对面沙发传来的嗦嗦声，我仍是环住他，希望能够安抚他们的担忧。
　　突然感觉后臀被一双手握紧，用力的向后扯离魈哥哥。
　　裙子被翻上后臀，屁屁上顿时变得有些凉，
　　下臀被安置在另一双长腿上，双腿分叉在布满结实肌肉的大腿两旁，腿根的中心正好戳到对方有些拱起的硬物。
　　自己的温热处传来敏感的一缩，聚起私阴处和后臀的肌理，却正好有些夹起被硬物顶入的内裤。
　　我扭着臀想要让私处吐出被咬入的蕾丝布，可那双手却牵制的更紧，甚至开始用硬物作戳顶的动作，下体传来布料时不时被吸入私密处的不适，私道里开始冒出些微的湿热。
　　“啊，不要！”
　　我不舒服的喊出口，想要求救的望向魈哥哥，想要他把我拉回去，
　　上身还趴在魈哥哥胸口，双臂仍吃力的环扣住他的后颈。腰间却要被迫伸展，被分置的大腿内侧因为和腿间布料的摩擦，开始暧昧的温热起来。
　　“魈哥哥，救我！”
　　看着他只是把手搭在我的细腰上，却没有动作，我有些急了，直接开口要他帮忙。
　　他又恢复了之前的微笑，双手握上我的手腕，本以为他会拉我过去，但没想到……
　　“…啊！”他竟然扯下我的手臂置在他腿上！
　　温润的嗓音是如此迷人，
　　“湄湄，这样你会舒服点。”
　　他笑着说道，人向后靠入沙发，然后牵着我的手握向他的那里！
　　“你？！”
　　我惊讶的努力仰起头，他真好整以暇的看着我半扑在他腿上。
　　啊！！
　　我收拢细眉，腰间一阵的酥麻，堇哥哥双手抓着我的后臀，拇指竟然隔着内裤，压上后庭和私密之间的小肉，下面顿时被麻的开始像是小鱼吐泡泡似的加紧收缩。
　　“不要……堇哥哥。”
　　拇指开始在那里轻轻的撩抚，小穴处冒出的湿热让布料紧紧地贴上那块小肉，
　　“啊……不要，现在是白天，我不要！”
　　感觉后面的硬顶好像变得更大了些，顿时了然他们想要在这里爱爱，我觉得好尴尬。
　　现在可是大白天，窗帘都没拉上，堇哥哥的书房亮得一目了然。要是有人进来，不久全看见了……
　　而且，刚刚才明白昨天发生的事是跟踪我的人编排好的，心里还隐隐的伤感，不太有心情想要那个。
　　被拤开的双腿点不着地，只能胡乱的蹬甩，我一手按住魈哥哥的膝盖，使劲的要直起身，
　　“别动，湄湄。”
　　他却在我后背一压按，我吃力的趴下身，呆呆得看着眼前结实的长腿，
　　只感觉魈哥哥挪了挪尊臀，略微顶出下身，
　　“乖宝贝，把拉链打开。”




　　三十七章“魈哥哥，我不要……”
　　“啊！你干吗？”
　　他径自抓住我的手，按在他分身两边，
　　“拉开。”
　　我僵持着不动作，
　　“宝贝，帮魈打开，不然我就拉了哦……”
　　背后传来堇哥哥低沉阴魅的嗓音，一手贴上我的后腰，另一只手的食指穿过底裤，勾起小穴口的布料，象征性的轻轻拉扯。
　　“啊……”
　　下面好难受，已经开始泛热的那个地方传来一些凉意，拉紧的底裤拤住前面的小肉芽，有些舒服又有些疼……
　　食指故意放松，弯曲的指节贴着布料抵向穴口，指头一转，对准合闭的肉唇，顺着裂缝慢慢的，挤出些些汁液，传来孳孳的响声。
　　“不要……”我不适的扭动臀部，
　　声音好淫秽，像是肉唇在亲吻堇哥哥的手指节，流出口水……
　　突然，顺着裂缝被肉唇含住的指节又是一转，
　　“呀！”
　　两片泛红的阴唇被硬生生的撑开，小穴规律的张缩着，空气开始跑进来，感觉下面的小口处好凉，可是里面又……好烫……
　　“湄湄，拉开拉链，乖。”堇哥哥紧紧喉结，催促的道。
　　“你出来。”
　　下身的两片小唇被顶开着，甬道想要收缩，合住肉唇，却把指节夹得更紧，被抵住的两点滑腻腻的。
　　“好。”
　　说着，食指立刻钻出冒着热气的肉缝，丰润的肉唇又亲密的贴紧在一起，流出的私腻在缝隙中流动。
　　“拉链。”堇哥哥不忘提醒，
　　我哀怨的看了魈哥哥一眼，他正微笑的看着我，然后把下身朝我顶顶。
　　手肘扣在他双腿边，小指翻开黑色西裤的小布，找到拉链头，像是怕夹住里面的硬物，我小心翼翼的往下拉，露出里面黑色的内裤，
　　看着像是包裹的严严实实的内裤，我停止动作，觉得任务算是完成了……
　　“还有。”
　　不解仰头看他，什么还有？
　　“把它找出来。”
　　魈哥哥有些无奈的笑道，
　　“你才完成一半。”
　　我愣愣的瞪着那块露出的黑色，噘起嘴，
　　“打不开……”
　　皱着眉头，像是跟他理不清，怎么打开嘛？！除非魈哥哥自己站起来脱掉，不然要我扯坏他的内裤？就一个小口子，连手的伸不进去的……
　　我没反应的盯着被我拉开地方，看见原本就有些凸起的地方，现在竟是‘肿’肉肠一样的形状！
　　“麻烦！”
　　魈哥哥等不及的抓住我的手指，让它挑开内裤上互相折叠着的布料，然后
　　“看到了？”
　　他松开手，手指还拨着那两条相叠的条形布料。
　　我眨眨眼，好像刚才眼前有一闪而过的赤红，手指还碰到了那火热的硬东西。
　　怎么魈哥哥的内裤都有洞，他们男生为了方便，连内裤都挑有洞的穿？！
　　拨开布料，看着向上耸起的硬挺，食指伸进去从后面勾住它，向外一扯。
　　顿时弹出一根粗大的硬条，正正的圆头不断的伸长，正中心的小洞岌岌的抵向我。
　　“呵呵……，别光是看，湄湄，含住它。”
　　“啊！”
　　堇哥哥在后面看着我掏出魈哥哥的那个，下面用力一顶，被迫的又接近了圆头几分。！
　　看着眼前吓人的粗大，我……
　　“可不可以不要？”
　　我不太想耶，那个那么大，含不住的。
　　“含住头就可以，别乱来。”
　　看出我的心思，魈哥哥抓住我的双手，握起他的热烫。
　　人向前一坐，光滑的圆头直接碰到我的下唇。
　　张开嘴，像含冰棍一样一口吃住它。
　　“呵。”
　　听见魈哥哥的闷哼声，我紧皱起眉眯着眼，嘴唇用力张大，总算能把圆头含的深些。
　　感觉嘴巴像是香槟酒瓶，被一条粗大严严实实的堵住，无处可躲的小舌只能曲挺着贴向硬物，感觉到烫舌的火热。
　　嘴巴的深处空出一片，感觉分泌的唾液越来越多，担心快要溢出嘴了。舌头用力的压向布着血脉的肉棒，努力把口中的液体咽下。
　　“作孽……”
　　魈哥哥低咒一声，不顾我嘴巴的难过，用力一挺，粗硬又伸进来几分，感觉有些肉痕的圆头快碰到小舌头了。
　　“唔……”
　　嘴巴撑得难受，舌头紧紧地挤贴着硬物，舌蕾感觉到几圈肉折。小舌头被碰触地感觉，让我觉得想呕吐。
　　我连忙握住露在外面的部分，微仰起头，用力把它拉出来。
　　“别动！”
　　见我要吐出分身，魈哥哥伸手捧住我的头，劲腰用力一挺……




　　三十八章“唔！”
　　滚烫的粗大直直的戳顶到咽喉，喉头深处硬是被撑满，感觉脸颊不适的扩张着，嘴巴被狠狠地分成两半，深处的圆头堵住了呼吸。
　　“唔……唔………”
　　我紧皱着小脸，抬起双手，用力的握住露在唇边的一大节肉柱，拼命的按着他的鼠蹊往外推。
　　慢慢的移动开始发麻的舌，舌尖抵住着肉折，想要把嘴里的肉物顶出去。
　　“别用力，湄湄。”
　　“唔……嗯……”
　　肉柱的某点感觉到小舌尖的舔顶，硬挺又伸长了几分。
　　魈哥哥聚拢眉头，像是隐忍的很辛苦，深抽一口气。
　　双手捧住我的头，他低下头来看我，声音沙哑地说道，
　　“放松，湄湄，不然我拿不出来。”
　　听到他要出去，我连忙放松嘴里的用力，嘴巴酸麻的张着，牙齿不时地刮到硬挺上突起的脉动，舌头被动的压在热挺下
　　“嗯嗯！”
　　拢起细眉，喉间不断地发出呜呜声，我等不及的催促它快出去。
　　魈哥哥慢慢的向后挪动，我斗着眼，微低着头看去，感觉他的分身慢慢从鼻翼下滑出来，上面还粘连着透明的唾液，拉成长长的小丝。
　　下颚已盛不住溢满嘴的液体，在被拉开的嘴角处，硬物的拉出，顺着拖带起几条口水，沿着尖巧的下巴滑落下去，几滴无声的落在魈哥哥的亚曼尼西裤上，映出一小片湿痕。
　　“唔？”
　　嘴里的内壁撑得太用力，现在松弛下来，一时之间还有些麻痹。小舌尖感觉到还有一段堵在嘴里。
　　我不解的眼睛上吊看向他，怎么不出去？
　　“吸吸看。”
　　瞪大眼珠看着他，怀疑自己听到的是……
　　吸…吸……它？
　　目光转回还横亘在嘴巴和他鼠蹊处的那根肉棒，想起光滑的圆头顶端，还有个小孔。
　　如果……我，我吸它，
　　这里不是男生尿尿的地方吗？那……
　　会不会从小孔里吸出东西来？！
　　“唔……唔……”
　　一想到这儿，酸麻的嘴来不及管还含在嘴里热烫的圆头，脑袋不自主地左右摇晃，任凭圆头在嘴里左右的挪动。
　　我急着要告诉他，我不要！最好还能甩出他的分身。w
　　舌头的味蕾磨刮着肉柱的下部，魈哥哥原本放松的手又开始收紧，手指间揉着我乌黑的长发，向自己的分身压去，鼠蹊部也开始做起缓缓的前后运动。
　　咬着牙，紧绷的声音滑出微翘的嘴角，
　　“忍着！”
　　“唔！……”
　　我受不住的抵上他的小腹，想要推开他。可是脑袋不受自己控制的撞向那根硬棒，
　　“嗯……嗯嗯……”
　　感觉到大腿处传来一丝拉扯，耳边隐约听见布料撕裂的声音。
　　啊！
　　堇哥哥竟然反手扣住我的细腰，猛地抬起我的下身！
　　身体支不住的顶向魈哥哥，我惊吓的连忙用手抵在沙发上，害怕自己被倒立似的整个人刺向粗大的柱体。
　　但自己的重力仍害嘴巴把分身含的更深了些……
　　呀……不要，不要！
　　堇哥哥，他怎么……薄唇贴上……贴上……
　　感觉到下身的小芽被整齐的牙齿咬扯着，像是要把这颗小瘤从我身体上咬下来！
　　整颗小芽被有力的舌尖舔弄着，还不时地被它卷起来！
　　不远处的小穴里开始泌出粘腻的液体，有些潮气的往小穴口碰出，但是热热的液体却是流向身体里不知名的深处，沿着不断收缩的小小密道，往里面流…流进去……
　　“嗯……唔……”
　　看着肉棒在嘴边进出的越来越快，嘴里和双唇都磨得发烫，小舌还能感觉到圆头的肉痕来回的搽磨着味蕾。
　　咽喉处好像有东西流下去了，软软烫烫的，似乎有些粘，卡在喉间不适极了……
　　喉间想要做呕的感觉越来越明显，皱着一张小脸，我忍不住地放松嘴唇，收缩起咽喉开始发呕，
　　“呕……唔……”
　　拱起的小舌压住硬挺，把它挤在上额的地方，感觉有些晕眩……
　　“嗯……”
　　下体不由自主地开始强力的收缩，大腿内侧的肌肉也开始不由得轻轻抽搐起来，
　　啊……不要吹……不要……呜呜……不要吹气……
　　感觉到小芽开始肿胀起来，看着下身小嘴巴的两翼开始微张的轻扇，堇哥哥靠开些，开始拢起嘴，对着开开合合的小洞洞，朝着里面轻痒的吹出热气。
　　啊…………不要吹，会凉……
　　下臀扭动着想要逃避他的坏意，泛热肿胀的肉唇却总是碰到凉凉的薄唇。
　　“唔……”
　　好难受……
　　嘴唇还含着来回进出的圆头，喉间一阵骚痒，好想把卡在喉间的东西吞咽下去……
　　可是用力过度的喉咙开始酸酸的刺痛起来，卡在那里的粘热让我觉得有些窒息……




　　三十九章手臂抵在沙发上，葱白细指扯起精细的西装裤，想要稳住渐渐斜倒的身子。
　　“唔…………嗯…嗯……”
　　眼前的肉柱拤在唇间，动得越来越快，露出的那一大段才刚拔出一点，又匆忙的顶进来。
　　快速的摩擦害得嘴唇不自觉地圈住肉柱，唇内用力的挤压着它，想要箍住它，让它停下来。
　　原本粉润的脸颊开始有些凹陷下去，
　　“唔………嗯嗯嗯……嗯……”
　　我突然感觉到下身被放低，重新安置在明显凸起的那里，堇哥哥褪了校裤，粗大的硬物赳赳的耸顶着。
　　下面好湿，里面热的想是有个火炉在拼命的燃烧，湿透的底裤吸附上丰厚的阴唇。
　　我开始用力的收紧阴道口的肌肉，想要缩回些阴唇，好让它们离开有些湿冷的布料，可是怎么夹紧小口都不行，底裤像是小吸盘似的，紧紧地咬在泌流着阴液的肉唇。
　　还是好不舒服喔……
　　“唔……嗯嗯……嗯……”
　　忍不住弓起些背，让私处朝下，抵上堇哥哥未褪尽的校裤上
　　顺着紧绷的大腿肌理，来回的擦掉底裤上的濡湿，也好让粘连在一起的底裤和下阴可以分开些……
　　“嗯嗯……唔……唔……”
　　下面缓缓的传来摩擦的快慰，
　　“嗯…………”
　　嘴里含着戳弄，忍不住地出呜呜声。
　　脸上发烫得厉害，呻吟时拼命的想要吸气。
　　可是不管我怎么努力，总觉得快要吸不到空气了，好憋气……
　　“……嗯”
　　小手也有些揪不上裤腿，慢慢的放松了小拳头。
　　看见我开始恍惚起来，魈哥哥知道我快要窒息了。
　　因为下面分身在戳顶时，那股热情的吸吮，那种想要置他死地的紧箍已经开始散去，来回的抽动只带出小嘴里更多的透明粘液。
　　他心一横，扶住我的肩，快速的……
　　向上一推，整个分身径自退出了温热的小嘴。
　　我仍是迷迷糊糊的看着他，双唇麻痹的张开着，整个口腔里全是他的味道！
　　酸涩的小舌无力的微微抵着下唇，刚才用力的大张，害得我现在连闭上嘴巴的力气都没有……
　　嘴根处的酸疼更是厉害，稍稍一动就觉得好痛！
　　我只能继续让喉间的粘物卡着，起码现在胸口处要顺畅多了。
　　魈哥哥眼睛下调，盯着我仍是张开着的红唇，嘴角柔柔的一挑，
　　双手扶着我的肩膀，让我直起身坐在堇哥哥身上。
　　严峻的薄唇靠近我的，然后……
　　伸出舌头，勾起我唇角的白色，直接送进张开着的小口。
　　刚抵入唇，就遭到滑腻小舌的围堵，兴致一来，直接把舌尖的浊液往小舌的左边一抹。
　　稍稍的推开我一些，他退出舌头，薄唇有意无意的碰触着我的，
　　“宝贝，吃下去。”
　　我呆愣愣的微掀起唇，试着收紧喉咙，但满嘴的酸疼立刻停止我扯动肌肉。
　　他笑着我皱起小脸，身子一侧，往身边的矮几伸去。
　　取来水杯，就着杯沿碰上我的唇。
　　我连忙低头去喝水，可是嘴唇仍是不听话的不肯收拢，杯子里慢慢倾倒出的温水，大半被衣服吃了去……
　　眼神一个哀怨，我拢起眉头看着他。
　　委屈的想告诉他，刚才真的好难过，好不舒服，可他都没有停下来……
　　看着我生气的样子，魈哥哥莞尔。
　　自己喝了口水，低下头，捧住我的小脑袋，咕噜咕噜的灌下去。
　　缓缓的想把水杯中的沁凉液体灌完……
　　喉间传来一阵舒爽的通畅，我闭闭上眼，懒懒让他喂着。
　　眼皮一紧，感觉身下……
　　大腿上传来越来越湿腻的摩擦，堇哥哥腿一紧，左膝盖用力往上猛地一抬！
　　“嗯！”
　　我顿时高了魈哥哥几分，两人一分离，四唇之间流动着的液体一下子洒向高级地毯。
　　好喝的温水就这么没入嘴巴，我有些无奈的看着地毯上的湿痕。




　　四十章突然，腰下一紧！！
　　“啊…”嘴边溢出柔弱的喊声。
　　堇哥哥左手握上我的侧腰，右手拇指和食指掰开整个通红的阴唇，臀下一挺，
　　感觉到原本有些微凉的小穴口，立刻被一个圆大的热物堵住，内壁有些紧绷……
　　“堇……堇哥哥。”舌头笨拙的蠕动着，
　　“啊……”
　　火热的硬物直直的整个刺入体内，撑开小小的甬道。
　　“不要……不要了……不……”
　　翻转着手撑在他手臂，想要腾空自己，好吐出它。
　　“乖宝贝，别动。”
　　他附在我耳边吹着热气，身下又是一顶……
　　“啊……我好累，不要啊~ 啊…
　　“再等一下，乖宝贝。”
　　他猛得连续上顶，不留一丝分身在外！
　　“啊啊…啊……啊唔……唔……”
　　提起右臂，摒起食指和中指抵入小嘴中，触碰到嫩嫩的小舌，夹起它，开始轻轻的挤压。
　　伴随着手指的戳次，下身配合的没入涨红的丰唇，小穴里被磨得滚烫，那个还不停的戳进来，快要顶到子宫了，好多次都……啊……碰到了
　　“嗯……唔~ 唔~ 唔~ ……”
　　不要了，我不要了，嘴巴好痛！啊……不要这么用力，啊！会痛……
　　突然，堇哥哥抽出手指，左手钳制住我的细腕，右手臂往我小腹下一横，圈着小腰开始冲刺，
　　“呀！啊~ 啊……不嗯……不要这样……”
　　臀下一阵的滑腻，敏感的肉唇不断被茸茸的耻毛撩刮，好痒……下口处溢流出粘热的滑液，惹得身下一片狼藉。
　　嘟……嘟……
　　“啊……嗯…不要，有啊……有电话……”身体扭动着，但手腕却逃脱不了钳制。
　　“什么事？”
　　魈哥哥靠在沙发上，一手拿出裤袋里的手机，看着堇哥哥的分身不断地在我的下体进出。
　　蹙着细眉，我咬紧下唇，拼命的不让暧昧的呻吟传到手机里，
　　“唔……嗯…嗯…嗯………”
　　“总裁，M 的老板已经到Hilton饭店了。”
　　看着有些透明的液体顺着滑出的分身流下来，魈哥哥一心两用的伸出右臂，食指拨向已经完全翘起的小小阴蒂。
　　“他什么时候到公司？”
　　“嗯~~”我不停的朝他甩头，
　　不要，我会忍不住的，不要……
　　下身的火热吞吐得越来越快，小腹开始有些收紧，肚子里仿佛形成了一股热的气流。
　　修白的食指按着阴蒂，来回的绕圈，有时指腹压上它，感触它像小火焰一样，释放出惊人的热量……
　　“嗯……唔…”
　　我涨红了脸，努力的隐忍着腿间湿濡的快慰，下唇咬得好痛，但是好怕会不由自主地溢出声，
　　一口气提在心窝处，喊也不是，忍也不是……
　　“大约30分钟后会抵达公司，不知……”
　　手指开始沾上粘粘的滑液，他收起手指，用拇指拂拂食指上的粘液，拉成小小的白丝。
　　“我会在20分钟后到公司。”
　　合上手机盖，
　　“呀！不要这样，堇哥哥，好快……啊……”
　　他看着小丝渐渐拉断，食指重新附上我的下面，开始专心的磨滑着张裂开的肉唇，
　　“啊……不呃…啊……”下唇那里有根手指不停的作怪着。
　　我后背一抖，身后传来薄唇的吸吮，下身处一个狠命的撞顶……
　　“呀啊！……”
　　体内一阵的紧命收缩，丰沛的私液倾泻出甬道，淋湿了堇哥哥的分身。
　　“呵呵……”
　　魈哥哥倾身过来，濡湿的手指勾起我的下巴，轻柔的说道
　　“好好休息。”脸向我身后一偏，“堇，我有事回公司。湄湄交给你了。”
　　说着，抽了些纸巾把自己的下身擦干净，拉好裤链，转身朝门边走去。
　　头微侧的向后看了我一眼，看见我无力的倒在堇哥哥怀中，转动把手走了出去。




　　四十一章“腿分开点，宝贝。”
　　微微岔开大腿，我仍然有些气喘的靠在堇哥哥肩膀上，火热的下身觉得有些微凉。
　　抬起头往下一看，堇哥哥正小心的用湿纸巾拭残留物，然后拉了拉已经满是皱纹的裙子。
　　没办法，刚才太急切，堇哥哥把底裤扯破了，现在我只能光着屁屁穿好裙子。
　　等把我放上沙发，他站起身，在擦干净分身后整好裤子。
　　然后长臂一伸，又重新把我抱回怀里，静静的坐着……
　　“累不累？”
　　脑袋在他肩窝里蹭了蹭，噘起小嘴娇娇地抱怨，
　　“嗯，我嘴巴好酸哦…”
　　说着，用手心拍拍紧绷过头的脸颊，一阵酸涩。
　　他嘴角一翘，握住覆着脸颊的手，在嫩嫩的掌心印上一个湿吻，
　　“要不要去睡一会儿？”
　　嗯~ 嗯
　　我摇摇头，继续霸占着他的胸膛。
　　就这么舒服的靠着就好，不太想睡午觉。
　　“湄湄？”
　　“嗯？”
　　“以后出门记得跟管家说一声。”
　　身体一愣，
　　“嗯。”
　　…………
　　“堇哥哥，昨天，其实我有跟管家说的。”
　　他挑挑眉，低下头来看我，
　　“是吗？”
　　“嗯…我留了字条，因为睡太晚了……”
　　我不好意思地往他瞄去，
　　“我怕禾禾等太久嘛，一下子又找不到古伯伯，所以就写了张字条放在电话旁边。”
　　“嗯，我知道你确实很急，张伯的茶刚喝半口，就被你拉出门了。”
　　呵呵……
　　露出粉白的牙齿，乖乖的朝他笑笑，
　　“你怎么知道的？”
　　他一个忍俊不禁，往我鼻子上一个轻咬
　　“啊！”
　　“若要人不知，除非己莫为。”
　　看着他一脸神秘，我无趣的皱皱鼻子，
　　“不过，湄湄，”
　　眼神一利，他认真地说道，
　　“以后要和同学开party ，就到市中心的那套公寓去，别往人家家里跑。”
　　“我没有要开party 啦。”头一仰，看着他居高临下的眼睛，
　　“你知道，在学校里，我就跟禾禾比较要好的。”
　　每每想到这里，心中不免有些遗憾
　　高中都快毕业了，都没交到几个真心朋友。
　　虽然之前也有碰到过几个，但是后来……总是交涉的不深。
　　“…你想要朋友太少吗？”
　　手臂圈上他，靠在他肩膀上。说话的时候，下巴有意无意的顶着他的肩膀，
　　“也不是啦，只是觉得有时候，禾禾要是有事，我好像很难找到人聊天……”
　　我有些苦恼的瘪起嘴，
　　“啊！”
　　屁屁上一疼，
　　“有心事不会跟我们讲？！”大手抚上刚才遭受欺负的臀瓣，
　　“那不一样的”
　　我觉得有些无力的解释道，女生有些事情很难和男生讲的嘛。
　　就好像来了例假时，肚子不舒服这种事，我怎么可能和你们讲嘛……
　　他握住我的手臂推开些，神情认真的盯着我。
　　我还以为他有话要说，乖乖的等着。
　　哪知，他看了我一会儿，重新把我往自己怀里一扔……
　　“啊~ ”
　　“那为什么这么喜欢去同学家？”
　　咬咬下唇，手臂紧紧地搂住他的颈子，声音闷闷得说到，
　　“我想知道，有爸爸妈妈的小孩……他们家会是怎么样的……真的好像知道。”
　　好像知道他们在吃晚饭的时候都会聊什么？
　　小孩会和妈妈一起看电视吗？
　　他们会在周末出去玩吗？
　　还是妈妈会做好吃的？
　　好像知道，圈着爸爸撒娇会是什么样的感觉呢……
　　他愣愣的不说话，我细腰下的搂抱用力了些，
　　突然心里有些后悔，也许自己不该提这些的。
　　毕竟，魈哥哥和堇哥哥从来不提爸爸妈妈的事……
　　但我总是想着，也许他们不想谈；也许，也是不愿意谈吧……
　　自从失去记忆之后，一直都觉得，他们可能不太愿意面对发生的一切吧……
　　“堇哥哥……”
　　“嗯？”他平静的应道，
　　“你会不会觉得……寂寞，在我们出车祸之后？”
　　我静静的等待着，心里好矛盾。
　　虽然希望他，能够把心里的苦闷和烦恼说出来，让我分担一些；
　　但是，又不太想提起那场车祸。
　　只要不提这个伤心的回忆，也许血迹干结了的伤口就不会变痛。
　　有时候想想，也许自己才是最幸福的。
　　虽然忘了车祸前所有的记忆，但是，这个结果也让我对爸爸妈妈失去了深厚的感情。
　　对于他们的不幸逝世，我没有感觉到太多的悲伤与痛苦。
　　如果有，大概也是遗憾吧。
　　失去了他们，自己将再也不能重温他们给予我的关心和爱了。
　　但是，堇哥哥他们呢……
　　他们一定会暗暗的尘封这段回忆，不让别人窥视出一丝失去亲人的痛楚；还要照顾我这个失忆的幸存者……
　　“堇哥哥，如果三年前，活着的人不是……”
　　“别说！”
　　腰间的长臂猛地收紧，勒的有些透不过气。~
　　“堇哥哥……”
　　“别说，湄湄。”
　　他捧住我的脸，黝黑的眼睛里饱含着闪烁的晶亮，
　　“过去的就让它过去。至少，我们有你了。”




　　四十二章“恒生最近有问题了。”
　　魈哥哥看着早报，慢条细礼的看向堇哥哥，他顺便瞄了我的碗一眼，
　　“要不要在喝点？”
　　“不要了，我想吃酥脆玉卷。”u
　　说着，我的眼睛一刻不放松的盯着那些金黄色的玉米卷。
　　我难得在早上乖乖的吃掉半碗粥，就是为了享受吴妈妈的拿手点心的，呵呵……
　　“喏，”
　　堇哥哥把托盘递过来，我赶忙接住，他转头看向魈哥哥，
　　“怎么说？”
　　魈哥哥举起报纸，
　　“这几天的股票指数升的厉害，不太像正常操作过程。”
　　说着，他叠起晨报，微笑的看着堇哥哥，
　　“我记得，他们公司一直在对你叫板，每次都想要早你一步研制出新药。”
　　堇哥哥懒懒的低下眼，在土司上抹果酱，不怎么感兴趣地说道，
　　“是有竞争过几次。只不过，上帝不太眷顾他们。”
　　他说笑得看着堇哥哥，把涂好果酱的土司递给我，我摇摇头，表示不想吃这个。
　　“嗯~ 堇，那你想，这段时间他们公司的股票怎么回事？”
　　魈哥哥好整以暇的拿起咖啡杯，浅酌起来，
　　“虽然恒生的老总养了个败家子。真的不要？”
　　嘴巴里还嚼着香香脆脆的玉米卷，我连连摇头，他笑着收回手，用手巾擦去指头上粘粘的果酱。
　　“不过，不得不承认，那个老头子找的下手倒是能干得很。”
　　堇哥哥眼睛一抬，
　　“我怕浪费了这么好的人才，弃之可惜。”
　　回味过嘴里浓浓的玉米香，我纳闷的问道，
　　“堇哥哥，你不是研发电子的吗？怎么还生产药品吗？”
　　虽然一直都对他们各自的事业都不是特别清楚，但是大致上还是了解的，堇哥哥涉及电子研发这方面的，而魈哥哥好像有一家航空公司。
　　“嗯，近两年刚刚涉及的。时间差不多了，你该上课去了，湄湄。”
　　看看落地的古董钟，离上课不到半小时，是该走了。
　　“那我走了哦，”
　　“上完课，直接就回家…”
　　“知道了啦，走了魈哥哥，”
　　我站起身，在他们脸颊上各自吻一下，到客厅里拿了书包就往车库那边走去。
　　听见汽车开出的声音，他的目光从离去的小人儿转向我，
　　“堇，研发室里有新结果吗？”
　　“目前为止还没有。”
　　…………
　　“魈，这种事急不得的。”v
　　“我明白。让他们加紧点，都快三年了。”
　　魈拿下眼镜，在鼻梁处揉捏几下，
　　“我知道。”
　　知道他的不耐，我却没有办法给他更多地解释，因为我自己心里也没太大把握。
　　望着那片金黄的土司，我霎时有些滞愣。
　　眼睛一眨，回过神来，我突然想到该给她做身体检查了。
　　“再过几天，我会带小家伙去逸那边一趟。再看看能不能有新进展。”
　　他沉默的喝完咖啡，不准备多说什么。
　　“对了，看看哪家的小姐还不错，我想给湄湄再找个朋友。”
　　他似乎已经意料到的看着我，并没有表示出一丝异议。
　　一味的微笑中掺了几分真实，大概是觉得我们两个太过于心有灵犀了。
　　“我会留意的。”
　　他握起双手，有些轻叹起来。
　　“是该再安排个人了。到时候也好处理那个苏禾。”
　　听到他的话，我冷冷的一笑，
　　“那个女人还有些用，过些时候再说吧，是留是走也看她自己的决定了。”
　　“看好她，这个女人迟早会妨碍我们。”
　　他仍是微笑着看向我，而我却能看清他眼中的深藏的阴狠，
　　看了他一会儿，我点一下头，
　　“放心，我自有安排。”




　　四十三章“小姐系好安全带。”
　　张伯转过头来提醒，我拉好安全带，深深的吐口气，
　　“走吧，张伯。”
　　同样的清晨，同样的场景，今天却有些不同。
　　我忐忑不安的坐在后座，扯紧背包的带子，眼睛眨也不眨的盯着越来越近的正门。
　　门两侧的摄像设备就像是隐藏着的眼镜蛇，正伺机等待着它要捕捉的猎物。
　　咬咬下唇，我有些害怕的看着闪着红点的摄像头。
　　的确，不久前它们就抓到了我一直都不知道，也根本不想了解的东西。
　　真是残酷啊……
　　为什么都不能像自己希望的那样的呢……
　　看着正门缓缓的打开，我往大路的两边望望，并没有看见任何车子。
　　心里不知道该是高兴还是沮丧，她难道真的是为了得到什么才跟我见面的吗？
　　虽然难以置信，但是我真的好希望能够再见她一面。
　　真的好像问清楚！
　　车子转向左边，渐渐的开始加速。
　　我忍不住向后转身看去，趴上座椅，
　　“小姐，你快坐好。这样很危险的！”
　　没有！
　　根本没有车子跟在后面。
　　为什么？她不说还要再见我的吗？
　　难道她害怕我知道她是骗子，所以放弃了？
　　我倾身向前，
　　“张伯，你有没有看到，有车子跟着我们，嗯…我是说前几天？”
　　心里开始着急，说话有些语无伦次了，
　　“嗯？”
　　他从反光镜里看我一眼，然后认真地看向前面，
　　“没有啊，小姐，你快坐好。”
　　眼睛又是一瞄，满脸笑呵呵的说道，
　　“小姐别担心，如果有人跟踪我们，我一定可以甩掉他们的，呵呵……不过，小姐你快坐好，好不好？”
　　“噢……”
　　我听话的转身在座椅上坐好，有些抱歉的笑笑。
　　刚跨出车子，就看见禾禾正走进校门。
　　“张伯，我先走了，拜拜。”
　　说完，我急急忙忙跑上前去，后面传来喊声，
　　“小姐，下午放学我会在这里等你的。”
　　“噢，好。”我挥挥后，应声答他。
　　“禾禾~ ”
　　“湄湄？！”
　　“嗯……”
　　刚刚还喊得毫不犹豫，等她转过头来看我，倒突然有些不知所措。
　　她的脸色真的不太好看耶，呜呜…怎么办嘛，我还没想好要怎么告诉她发生的事。
　　拘束的站着不动，看着她慢慢的走进，
　　“放假那天你怎么没来啊？还我都等了好久。”
　　我顿时语塞的不知道该怎么回答，
　　“嗯…咳咳…”
　　“湄湄？”
　　低头看着她的校裙，自己都还没理好那天的事，真得不知道要怎么跟她解释，
　　只感觉到被她紧迫的盯着，好紧张哦。
　　就好像是被教务处的老师训一样，自己是被锁在一个铁笼子里小动物，训导老师在笼子外面不停的…挥着鞭子。
　　“湄湄！”
　　突然，她大声一嚷，着实吓我一跳，
　　“什么？”
　　“我知道了，你是不是那天睡过头，忘了啊？”
　　“啊？”
　　“人家哪有那么爱睡啊……”
　　噘着嘴，难道我在你心里，原来那么贪睡啊！
　　“好啦好啦，没关系的，没人笑你的，呵呵。”
　　说着，还很爱心的摸摸我的头发，像是拍吉娃娃的脑袋似的。
　　低下头，脚在地上画着圈圈，什么嘛，明明有笑我……
　　“啊，快上课了，走啦，湄湄。”
　　她伸出手臂拐住我的，往教室走去。
　　心里嘟囔着，有事情瞒着好朋友真的好难受哦！
　　真的好为难，昨天下午堇哥哥很严肃的要我保证，不把那天下午发生的事告诉别人。说是他们要暗中调查，所以不想惊动到任何人。
　　我能理解啦，如果那个女人真的想要绑架我，这种坏事我也不想到处宣传。
　　我又不是大嘴巴！
　　反正，他们是要我完全别担心这件事就是了。
　　有时候，真觉得他们看我就像是看小bb.
　　默默地跟着她，心里很惭愧的看着她，暗暗的希望，
　　禾禾，等我真的弄清楚了，也许可以完完全全告诉你的。




　　四十四章“好，今天的课就复习到这里，大家回去好好复习。”
　　深深的吐出一口气，总算熬过了数学课。
　　前几天没来上课，语文和英语还好一些，毕竟只要拿着总结本背背就行。
　　可是数学……
　　虽然自己是有选文科啦，可是总觉得自己对数字一直就没什么好感。
　　硬邦邦的好多数字，抽象的函数，还有让人头痛得立体几何……
　　在学立体几何时，我都不知道被魈哥哥他们笑了多少次！
　　谁叫我想不明白那些乱七八糟的线，每次想到稀里糊涂时，只能把苹果，冰块之类的东西拿来当实验品，切切割割的。
　　呵呵……不过边想边吃的感觉到还不错，呵呵……
　　虽然也不是很喜欢枯燥的政治，但是比起数学、物理那类课，我还是比较愿意被政史给折腾……
　　“好多卷子哦！”
　　打开抽屉，看见里面叠满的试卷，连忙盖上。
　　好像当作没看见，要是我再打开时，那些累人的东东都变不见了……那该有多好啊！
　　“谁叫你请假，你又不是不知道，我们高三的学生是最最最，最可怜的！”
　　禾禾把前面传下来的数学试卷地给我，
　　“每天发的试卷比报纸还多。”
　　撕了一张，把剩余的传下去，我好无力的看看她，
　　“感觉好像永远也做不完，学校的机器，像什么打印机，复印机之类的，怎么都不会罢罢工啊？！”
　　“哈哈哈哈……湄湄，你坏心哦……”
　　她瞥着眼，笑呵呵的看着我，竖起食指在我面前点了点，
　　“什么嘛，机器也要休息的。”我无聊的开起玩笑，
　　“啊呀，谁叫我们要高考，我们还有好几个月要这么做试题。”
　　禾禾突然握起我的手，
　　“想想考完以后，就可以好好玩了。”
　　“那倒是呐，”把数学试卷塞进桌子里，我耸耸肩膀，
　　“对了，禾禾，我想在家里烧烤，你过来好不好？”
　　我倾身往前靠去，拉拉她的马尾辫，
　　“你们家要烧烤？”
　　“嗯！”露出诚恳地眼神，我欣喜地应到，9
　　“嗯…你那两个哥哥也在吗？”
　　“嘻嘻……快入秋的时候，天气会很好啦，所以我想野餐。”
　　“禾禾，虽然只在我们家后园里野餐，起码是在外面嘛，禾禾？”
　　她靠近我的耳边，一手挡在嘴角，像是在讲惊人的秘密似的，
　　“你哥哥他们同意吗？”
　　“他们还主动告诉我说，可以带同学回家哦！”
　　我一幅绝对没有问题的表情，殷殷的希望她也能来我家。
　　到时候，我们还可以一起躺在床上看电影，随时随地的聊天。嗯，好喜欢这种感觉哦！
　　“所以，没关系的啦。你还没见过他们呢！真好可以介绍你们认识呐。”
　　我急急得看着她，只差没有抓住她的手臂撒娇了。
　　禾禾看了我一会儿，像是在考虑什么。
　　我也了解的，现在学业很紧，禾禾读书又这么用功，是满为难的啦。
　　“禾禾，难得休息一下嘛！”
　　“好啦，其实我也蛮想轻松一下的。正好！不过你们家什么时候烧烤定下来，告诉我一声，我怕临时有其他事拌着。”
　　“好耶！”听到她高兴过来，我开心还来不及，
　　“嗯，好，我回去问问魈哥哥他们什么时侯也有空，然后……”
　　合实手掌，感觉到眼前已经浮现出香味肆意的烤肉，烤玉米，烤……
　　呒…………好香哦！
　　禾禾摇摇我的手，轻声地说道，
　　“湄湄，好了啦，你桌子上有口水……”
　　回过神，我连忙拉起衣袖，在书桌上抹了抹。
　　左手在袖口下摸摸，好像没有湿湿的啊？！
　　曲起手臂，往袖子下面看看，
　　“禾禾，我哪有……”
　　“嗯，嗯，骗你的啦，你好容易骗哦。”
　　听到她的戏言，我霎时一愣，
　　“禾禾，我有时候是不是笨笨的？”
　　看着她有些不解，我一手撑在耳边，歪着脑袋看着她，
　　“我是说，我是不是太笨了？”
　　她瞅瞅我，突然捏住我的脸颊，
　　“啊，痛啦……”
　　“安啦，我觉得你不笨哦……”
　　“真的吗？”
　　不管被捏住的脸，心中突然有了一丝喜悦。
　　稍稍起身抱住她，好开心自己的好朋友这么想，被好朋友支持着的感觉好好！
　　“嗯，”她点点头，
　　过了一会儿，她突然冒出一句，
　　“湄湄，起码你知道自己的呐，孺子可教也…嘿嘿……”
　　过了好一段时间我才明白她的意思，顿时嘟起嘴，假装生气的皱着脸，嘴角确实忍不住地上翘，
　　“坏禾禾！讨厌啦……”3




　　四十五章“少爷回来啦，晚饭吃过了吗？”
　　我扭过身子往大门口望去，看见吴妈妈正接过魈哥哥的衣服。
　　“嗯，我在外面吃完了回来的。”
　　他看见我，朝着我笑笑，
　　“吴妈，明天有人会送几幅画过来，你让他们放到二楼的储备室就可以了。”
　　拎着公文包，他跨步走进，弯下身在我的发间亲吻了一下，然后往我身边一坐，
　　“饭吃了吗？”
　　“嗯。”
　　眼睛回到正在热播的韩剧，抱着熊熊往他肩膀上倒去。
　　“湄湄，”
　　“嗯？”
　　“我有件事要告诉你。”
　　他似乎也受我影响，往近百寸的电视机瞥了瞥，知道我现在心思大半在电视剧上，自个儿径自往下说着，~
　　“我今天接到警察局局长的电话，”
　　转过头愣愣的看着他，
　　警察局？
　　“他们昨天抓到想要绑架你的人了。”
　　魈哥哥说着，伸手打开公文包，在里面翻找出一张照片递给我，
　　“你看看是不是这个人。”
　　看着照片中披头散发的白衣女人，我一眼就肯定是那天跟我说了很怪话的人。
　　“嗯…是她。”
　　简直不敢相信……
　　这么快就抓住他们了，原来她昨天就被带到警察局去了，难怪今天就没看见她和她同伙的车子跟着我。
　　可是，警察怎么抓住她的？
　　看出了我脸上显而易见的疑问，魈哥哥扔开那张照片，一把把我搂进怀里，
　　“你不知道，堇在你的手机里设定了GPS ，所以警方很快就抓到她了。”
　　温润的眼睛紧紧地注视着我，大掌拍拍我的脸颊，怕我听得太入神似的，
　　“毫无理由的拥有你的手机，她不得不承认那天见过你的事情，而且也供认想要计划绑架你。”
　　听到她的供认不讳，我的心里顿时觉得气闷的难受！
　　“魈哥哥…”
　　“嗯？”
　　他静静的等待着，任凭我抓紧他的手臂，
　　“那天，她是拿走了我的包包，手机也在里面。”
　　“这就是了。”
　　微冷的指腹轻轻的刮搔我的唇，脸上轻微的感觉到他的气息，
　　“现在，这件事就告一段落，别再去想它了。”
　　是啊，人都抓到了，也承认了。原来她说的都是假的……
　　虽然心里好像有好多话想说，但是却又不知道要说什么。
　　想到他们被关在看守所里，不知道还能不能出来？
　　“魈哥哥…他们会被判刑吗？”
　　“现在还不清楚，不过我已经让刑律师起诉他们了…湄湄？”
　　“嗯？”
　　“别替他们求情，让法官去忙去。”
　　他低下头靠在我的耳边，轻声地说道，
　　“相信我和堇可以保护你。”
　　“嗯。”
　　我乖巧的点点头。
　　心里空荡荡的，现在真的相信了，原来遇到的希望其实只是些假象；
　　不过刚才还是第一次听到魈哥哥这么说，心里热热的，好像幻灭时的失望也散逝了很多。
　　他笑着曲起手指，在我微翘的鼻尖上捏了捏，
　　“我去拿ice cream ，要什么味的？”
　　“嗯…蓝莓味的。”
　　细细挑了挑，我重新看向电视剧，都已经快放完一集了。
　　“魈哥哥，你要不要吃？”
　　看着他不停的往我这边瞄，我终于忍不住问出口，
　　心里暗暗的笑他，呵呵……其实你很想吃哦！
　　“嗯，喂我。”他声音沉沉的应道，
　　啊？
　　魈哥哥好像在……像我一样的撒娇哦？！
　　呆愣了一下，发现他好像蛮认真的看着电视剧。
　　他不是都不爱看的吗？
　　呵呵，原来魈哥哥你撒娇时，这么不好意思地呀~
　　“快点。”
　　我连忙用精致的小勺舀了满满一勺，送到他嘴边，看着他一口含下。
　　“很好吃吧？”
　　好奇的期待着，每次看见我吃零食，你们都想见我吞毒药似的，一脸的不认同。
　　现在知道什么是好东东了吧！
　　不过，听到他的回答，我立刻嘟起嘴，
　　“一般。”
　　勾了一大勺吃进嘴里，满嘴香香的蓝莓味。
　　哪里嘛！这么好吃的冰淇淋一点也不一般的。
　　“唔……”
　　突然靠近的嘴唇精准的封住我，感觉到他的舌头用力的顶进来，
　　“唔！”
　　手上拿着勺子和冰淇淋碗，根本没法推他，只能不停的用手肘顶他的肩膀，
　　“唔呵…呵……魈哥哥！”
　　刚才差点透过气来！
　　我卷卷舌头，嘴巴里空空的！
　　愤愤地瞪瞪他，哪有人这么吃的嘛！
　　他舔舔溢在嘴角的冰淇淋，抓起牛皮公文包，起身上楼，唇边不知何时飘出温润的声音，
　　“慢慢吃。”




　　四十六章这个…这个到底要怎么做啊？
　　乱七八糟的根式和公式，还有繁杂的函数……
　　天呐，到底是谁想出这些鬼东东的嘛？！
　　他们真的是……
　　啊呀，好难哦！
　　看着试卷上的练习题，我咬咬圆珠笔头，眼睛瞟了一眼kitty 迷你钟，已经过去快半个小时了。
　　烦闷的用手抹抹试卷，看看能不能把字抹掉！
　　算了，看来今天一定要解出来的，明天要交那。
　　嗯……有了，去问堇哥哥！
　　一想到这儿，我连忙收好试卷，跑到堇哥哥的书房里，
　　“堇哥哥？堇哥哥…嗯，”
　　急急忙忙的忘了敲门，看见他正看着电脑。
　　糟糕，好像他有点忙啊。
　　媚长的眼睛望我这儿瞟了瞟，我突然有些不好意思。
　　嗯…要不还是算了。
　　顶多等到明天找禾禾吧！
　　“什么事？”
　　见我半天愣在门边没反应，他慵懒的问道，
　　“嗯…这个……”
　　扭捏的抓抓手里的试卷，好不好意思向他开口哦！
　　他突然嘴角一翘，轻哼一声，
　　“过来，湄湄。”
　　慢悠悠的走过去，他一把拉住我往怀里带，有些刺刺的下巴在我耳边蹭了蹭，两个人亲昵地坐在一起。
　　“哪题不懂？”
　　抽过我手里的试卷摊在他的办公桌上，看着上面稀稀落落的解答，修长指尖的笔头一指，
　　“这题吗？”
　　看见题目下的空白，他开始猜测起来，
　　“堇哥哥，我还是出去好了。”
　　低着头不敢看他，眼角瞄到屏幕上让我头昏眼花的各种编码，这个时候打扰他不太好。
　　“哪题？不然我们就这么一直坐着，你哪儿也别想去。”
　　身体徒然的瑟瑟，畏畏的点点那些不明白的题目。
　　看着我的指示，他开始细细的讲解起来，手边放着白纸帮我写各个步骤的公式，顺便还把答案也算出来。
　　“哦…”我乖乖的窝在他怀里，听着他的话。
　　“三角函数的公式是有些复杂，慢慢来就会懂得，别急。”
　　干净的白纸上传来沙沙的磨擦声，
　　“嗯，这个？”
　　“这个公式要和”笔尖点点旁边的鬼画符，“这个公式一起用。”
　　“就记住，他们两个一直都是在一起的。一用到上面那个，下面的肯定接这个公式。”
　　“还有别的吗？”
　　林林总总的解答了好些题，整张试卷都快被堇哥哥做完了！
　　“嗯…没了。”
　　其实虽然还有两三题，不过真的不好意思耶，去抄禾禾的答案还轻松些！
　　耳边老是飘来他磁性的嗓音，心一直都怦怦的急跳个不停。
　　我都不敢保证，有听进去他说的一半。
　　呜呜……觉得好对不起堇哥哥喔。
　　不等他回答，我赶忙抓上试卷爬下他的腿，
　　“去哪儿，湄湄？”
　　“嗯，堇哥哥，我回房里去做好了，不打扰你了。”
　　说着，拉上书房的门，憋在心里的一口气舒服的吐了出来。
　　咬咬唇，还是明天跟禾禾借试卷吧……
　　刚一打开房门，往里面一瞧，看见一个身影在白色的纱幕中闪闪而现，
　　“啊！魈哥哥你吓人哦。”
　　我拍拍胸口，安抚又开始跳的飞快的心。
　　一手撩开被风吹乱的纱帘，另一只手弹掉指尖的香烟，他优雅的从阳台走进房间，
　　“去哪了？”
　　“我有些题目不懂，问堇哥哥去了。”我扬扬手里的卷子。
　　他接过试卷往床边一扔，拉住我的手臂，
　　“洗过澡了吗？”
　　我举起空出的手贴上额头，拭拭白天出汗后的粘腻，抬头看向他，
　　“还没。”
　　“正好，一起洗吧。”
　　“啊！”
　　说着不等我反应，径自拉着我走进浴室……




　　四十七章先说明，所有大家碰到的疑问，最终都会被解开，不急。
　　慢慢发展就晓得了……
　　“魈哥哥，我作业还没做完呀。”
　　看着镜子里他温柔的双眼，我央求的说道，双手反扣住他环在我胸口下的手臂。
　　“等等再做。”
　　手上开始撩下我肩上的细带，他靠在我后背上，微低下头在细肩上亲吻着。
　　“不要！”
　　肚肚上突然碰到有些冰凉的东西，正在衣服下往胸口摸过来！
　　“嘘……”
　　他从细发中往镜子里瞥了眼，左手不停顿的掰上前扣式的内衣。
　　手指一使力，合身的胸罩一下子往两边弹开，绷扯在粉紫的清凉小衣里。
　　“魈哥哥，不要…啊…”
　　在他胸口扭动，长指冰凉的抚摸差点害我起鸡皮疙瘩。
　　突然，有些粗糙的指覆碰到了微微翘起的乳尖，瞬即小小的尖点被拇指和食指夹起，像玩弄着小珠似的不停捻转。
　　“啊…”
　　冰凉的触感夹合着恼人的掐拈，右乳上顿时爆开阵阵酥麻，隐隐的泛着火热。
　　“不要啦，魈哥哥…”
　　左耳边到颈下一片湿濡，暴露在沁凉的空气中，后臀下感觉有东西在缓慢的顶我。
　　“湄湄，你要的。”
　　说着，右手一把拉下褶皱短裙，手指从底裤的边缘出钻进来。
　　用力的甩甩头，我猛地微挺起胸口，屏住气收紧下腹，
　　啊！
　　坏心的手指轻刮着耻毛上方的柔嫩肌肤，时不时地往黑色的软毛中梳过，有些扯疼了结在一起的短毛。
　　“嗯，会痛。”蹙紧眉头，我抗议的发出声，
　　手指顿时从杂乱的耻毛中抽出，但……
　　“呀……”
　　我忍不住喊出声，噘起嘴闷闷的看着镜子里有些突出的下身。
　　“啊…呃……”
　　受不住的想要并拢双腿，大腿间的肌肉开始收紧。
　　不要…嗯……
　　紧闭上双眼，腰下颤抖的感觉着，两片丰润的肉唇被紧紧地掐在一起，一边的拇指和另一边的四指顺着诱人凹处上下磨夹……
　　长臂一伸！
　　“啊…”
　　手指触到了最低点的阴唇，唇型渐渐的隐去，
　　“呀！不要这啊…啊……”
　　似乎因为摸不到肉唇的延伸而泛起些火气，五指捣乱似的挤夹着唇根处的嫩肉。
　　那里几乎已是甬道的通口！
　　“呀……啊……魈哥哥…啊…不要呀…”
　　身体颤颤的发抖，下身激起电击般的颤栗……
　　“…嗯……”
　　一根长指在阴唇肉上画写圈圈，慢慢在接近双唇间的细细小缝时，突然不小心似的戳了进去。
　　“流出来了……”
　　“不要说，好…好……”
　　听着他动情地低魅，我的脸霎那间透出粉红，身体里因为他的话开始像着火般热起来。
　　眼中透着迷人的朦胧，有些找不到焦距的望着镜子里的他。
　　长指紧紧地卡在暗色的隙缝中，顺着湿粘的小槽儿，来回的滑顶向炽热的阴穴。
　　“呵呵…好色情是不是？”




　　四十八章“嗯啊…啊……啊……”
　　下身的空虚处被指头填堵住了，浅浅的进进出出，伴随着流出的热热私液，
　　“滋嘬滋嘬……嘬嘬…………”
　　“啊……太快了……魈哥哥……慢…呀！”
　　“滋嘬！”
　　有些受不了他刚才用力的一戳，我挤挤眼，双腿无力的瘫软着，看着镜子中正玩的不亦乐乎的他。
　　他没戴眼镜！
　　在平时，只要魈哥哥带着眼镜，总让人产生一种幻觉。
　　以为他是个英俊倜傥的绅士！
　　不仅年轻、慧智、远见卓识，也是温柔、体贴、彬彬有礼，落落大方。
　　刚开始在医院里醒来时，我都好喜欢和他粘在一起。
　　因为一切得太陌生，他的温柔总让我有更多的安全感。^
　　而堇哥哥的阴魅散发出坏坏的气质，一看到他就觉得他是花花公子，没个认真的调调。
　　可是经过这两年多的时间，慢慢的接触下来，我总感觉魈哥哥和堇哥哥是一路的。
　　两个人都半斤八两，老爱欺负我！
　　“想什么？”
　　除去眼镜掩盖的修长眼睛，锐利的盯着我，像是能看穿别人的全部心思。
　　就是这种眼神，跟堇哥哥的如出一辙！
　　每次堇哥哥这样看人，老觉得自己被扒了衣服，光溜溜的畏缩在他面前，毫无反抗力的让他审视，里里外外都被他看遍看穿！
　　看着魈哥哥，我的心里更是郁闷。
　　如果堇哥哥是赤裸裸的逼视，那魈哥哥就更坏！
　　当自己还好无意识的暗自窃笑和计划时，他早透过镜面把你看个清透！
　　你甚至都不知道自己什么时候漏的馅儿！
　　想起曾经在他没戴眼镜时，我隔得好远朝着他做鬼脸。
　　等从眯紧的眼缝中瞧过去，他正好整以暇的静静的看着我这边，吓得我连忙转过身背对着他。
　　后来自己偷偷的拿过他的眼镜试了试，
　　根本没度数！
　　骗人的讨厌鬼！
　　闷闷得想到这儿，我不合作的抬起手臂，盖住镜子中的眼睛。
　　不让你看了。
　　坏蛋，害我好几次被抓包。
　　“呀啊！痛！
　　他突然曲起食指，猛地一弹！
　　双手连忙抚上右乳，隔着衣服和他的手掌揉揉泛痛的乳头。
　　“魈哥哥！”我蹙起眉，怒怒的瞪瞪镜子中的他。
　　“谁叫你不让我看。”
　　大掌把尖尖的乳头压在掌心，缓缓的轻拂着。
　　“好痛……啊……啊……”
　　长指整根没入烫热的私道里，开始大力的戳次起来。
　　“还痛吗？”
　　“啊…啊…啊…不要呀慢点……”
　　“慢…慢嗯……啊……”
　　受不住的紧抓住上衣里的大掌，感觉到下身流出大片的粘液，热热湿湿的，弄得大腿间好不舒服哦……
　　“啊…魈哥哥？”
　　他猛地抽出手指，握住我的腰，往洗手台上一提。+




　　四十九章
　　不雅的分腿蹲在洗手台上，就像是小女孩蹲着尿尿似的……
　　“魈哥哥，你要干什么呀？”
　　我一时没了反应，双手扶上镜面，愣愣的看着他脱掉我的吊带衫和蓬蓬裙，撤掉我身上的内衣，然后毫无眷恋的扔在地上。
　　“啊……”
　　突然他有力的大掌稳稳的握在我的膝下，我只能被迫曲起小腿。
　　“魈哥哥？”
　　“呀！魈哥哥你干什么呀？！”
　　他一下子把我推近镜子，我无奈的侧着头靠上镜面。
　　“嗯…魈哥哥……”
　　膝盖直直的顶着镜子，修长的小腿无力的向两边分开，贴着凉凉的镜面。
　　合并的大腿硬是挤出花唇厚厚的肉瓣，肉缝上细小黑毛里隐隐的闪烁着晶亮的粘珠，诱人的小缝里饱含着透明的私液，岌岌可危的附在肉唇边，像是肉唇轻轻一颤，私液便会立刻被无情的挤出肉唇似的。
　　无力的小掌贴在精致的镜面上，丰满的双乳连带着弹挤住一条深深的小沟！
　　“看来，吃了这么多肉，总算没白长。”
　　深邃的黑眸紧紧地盯着诱人的乳沟，感慨地叹道。
　　“魈哥哥，你嫌我胖！”
　　皱紧细眉，我有些生气了，魈哥哥好坏，不知道女孩子对身材很敏感的呐…
　　…
　　“别乱想，”
　　他眯了眯眼，稍稍离开我，看了看我头顶上的小小发旋，然后毫无预警的往上面一吻。
　　“嗯~ 你的小脑袋到底怎么长的。”
　　“坏人……啊！”
　　他猛地用胸口往我背后一压，小巧的膝盖只能紧紧地抵在丰嫩的乳房下，把原本已是遭受挤压的豪乳顶向胸口，乳房上部清清楚楚的形成两条圆弧……
　　淡粉的乳晕环住尖尖小小的乳头，身后精壮胸膛时不时地压上白皙的小背，坏心的想把尖小微翘的乳头撞向镜面，冰冷的镜面刺激着乳首，原本柔柔软软的乳尖渐渐的硬挺起来。
　　“啊…魈哥哥…不要……好难过…啊……”
　　压它，挤它……好想把粉色硬挺乳头狠狠地压入乳晕中！
　　“啊……不要……魈哥哥……”
　　身体使不出力，整个人被囚禁在镜子和他的胸膛之间，男性的双臂环在膝下，我怎么也挣脱不了。
　　弯曲起的细臂根本推不动他，向两边翻开的小腿也踩不到任何支点。
　　“好讨厌，不要这样，这样好奇怪……啊！”
　　被提起的小臀后，传来用力的一顶，敏感的左耳边呼出热热的暖气，温柔低沉的声音缓缓的进耳里，
　　“怎么奇怪了？”1
　　嘟起嘴巴，我望向镜子里，看着脸颊边啄吻着耳垂的他，
　　“不舒服，样子好怪……魈哥哥，你放我下来嘛……”
　　专注的顶着小巧耳朵的黑眸抬起，懒懒的往镜子里一瞟，
　　后腰出感觉到布着六块腹肌的下体有些松开压制，下身总算能离开镜子些了。
　　我呼出一口气，觉得小肚子没再挤压的难过
　　“集中注意力，宝贝……”
　　嗯？要干什么？
　　“看着镜子里，看你自己……”
　　我依言看向镜中的自己，白皙的脸颊上粉粉的透出些淡红，眼中荡漾着迷人柔媚的神情，微张的小嘴红红的泛肿，方才魈哥哥吻的好用力哦！牙齿都咬疼了我的唇，隐约的还浮着些血丝……
　　魈哥哥怎么可以这样！
　　都出来血了……
　　“啊！！”
　　嫩臀后方传来突袭的一撞，泛着私液的私唇猛地贴压上镜子，毫不留情的挤出粘粘热热的体液。
　　“啊…啊…啊…魈哥哥你干什么？不啊……”
　　小臀后撞来一次又一次的攻击，像似非要把我贴进镜子里不可。
　　“呃…嗯……啊……”
　　魈哥哥，不要这样了，你到底要……啊……要干什么嘛？
　　“魈哥哥？”
　　“嗯？”
　　他突然紧紧地抱住我向后移了移，稍稍的退开些。
　　我抖抖身子，他在我耳边的低喃好像带电似的，刺激我的全身。
　　“湄湄，看看镜子下面。”
　　下面？
　　乖顺的低下头看去，呃……
　　“看见了吗？是你的小妹妹吐出来的。”他轻轻的往我的耳根上一咬，
　　“嗯…都粘在镜子上了……好多。”
　　“不要，不要说啦魈哥哥，你好坏！”




　　五十章微低下头，羞愧的用手背遮着脸，别扭的不要看他。
　　“生气了？”
　　放下我的双腿，好让我分腿坐在盥洗台上，有些粗糙的手掌留连的抚摸着大腿上滑腻的肌肤。食指尖暧昧地往靠近小臀的线条处游移，尾椎处隐隐的传来酥麻的感觉，我连忙伸出手握住他的手指，
　　“好痒。”
　　“转过来，湄湄。”
　　我听话的跪起身，转过身去面向他。
　　因为方才的逗闹，根本不知道自己脸上红了大片，像是在沁人心脾的红酒中泡了个醉，浅浅的泛出诱人的红晕。
　　看着他的眼珠里倒映着，
　　完完整整的，只有他……
　　“魈哥哥？”
　　看着他一声不响的瞧着我，我大大方方的送他一个笑脸，开心的搂住他。
　　魈哥哥有时候有些呆呆的耶，都只会傻傻的看着我，
　　“嘻嘻……”
　　“什么事这么开心？”
　　“没…没有。”
　　听到他低沉的耳语，心里扑通扑通的开始加速。
　　当然不能让他知道，我觉得他有时候看起来笨笨的，不然他一定又要欺负我了！
　　靠在他肩膀上闭起眼，我有些累了的在他脖颈边蹭了蹭，
　　“嗯……”
　　魈哥哥怎么了，呆呆得不动，就这么任由我想抱泰迪熊一样的搂着他。
　　张开嘴隔着衣服往他肩膀上一咬，
　　嗯！
　　牙齿好痛哦……肌肉硬得像木头。
　　呲……
　　嗯，什么声音？
　　“魈哥哥？”偷懒的窝在他胸前，懒懒的问到。
　　刚才是什么声音啊？
　　好耳熟。
　　突然，微微分开的双腿间，发热的下唇猛地被他分开，
　　“啊！”魈哥哥怎么都不通知我一声，
　　自己直接就这么顶了进来了！
　　刚才才脱离肆虐的地方，一下子被硬的发烫的长物塞了个满满，
　　那种感觉真是……
　　“不要，人家好累！”
　　下臀的两侧被他牢牢的钳制住，向上托起些，夹在私处里的肉柱合着粘液拖出小段。
　　“嗯……”
　　怨怼的噘起嘴，不情愿的看着他，刚才还以为魈哥哥会手下留情，放我一马。
　　原来他只不过是中场休息，回来再战啊！
　　“腿夹紧我。”
　　“我好累哦。”
　　腾空的双腿不自觉地夹环住他的劲腰，生怕他一个不爽松开手臂。
　　“嗯…”
　　感觉他在嘴唇边慢慢的亲吻，有力的舌头时不时地舔吮着我微张的双唇，
　　“乖乖的……”
　　“唔！”
　　下面霎时间传来猛烈的冲撞，他下身的肉柱开始快速的戳进来，
　　又……啊…毫不留情的拔除，
　　“啊…啊…魈哥哥…嗯…太快…嗯…太快…啊……啊……”
　　娇柔的嫩肉间烫人的硬物狠命的戳刺……抽拔……
　　“不要……嗯啊……”
　　感觉肚子里热热的融成一团，全身的感受都集中在自己下身的开口处。
　　滑腻的粘液开始大量的分泌出来，弄得阴唇间和大腿内侧凉凉的一片，
　　嗯…流到后面去了嗯……
　　感觉到甬道口的私液开始沿着肉缝，往后庭那里流下去。
　　我连忙并起肌肉，收紧后臀，想要堵夹住那些液体。
　　手臂上也更用力的搂紧他，小腿开始紧紧的夹在他身后，好抬高些身体
　　魈哥哥突然停了下来，瞪着眼睛看着我，抿着唇一语不发。
　　“嗯？魈哥哥？”
　　怎么了？
　　那个东西还卡在我里面就停下来了？
　　看着渐渐转的深黑的眼眸，心里有些瑟瑟的，
　　魈哥哥眼睛到底藏着什么？他在想什么呀？
　　“你自找的。”魈哥哥朝着我微微一笑，
　　“嗯？”我纳闷的盯着他，
　　“啊！呀啊……不要…啊……”
　　下体里长物像发了狂似的胀大，扩撑着小道里的肌理，感觉下身的私口处绷得好难受。
　　“啊…啊……啊…啊……”
　　“好快…嗬嗬嗬……啊…痛！”
　　肉柱猛力的一戳，带动了几丝被私液粘连起来的耻毛，拉扯住娇嫩的阴唇，用力的拉向幽深的阴道中。
　　“好痛，好痛……呜……”
　　魈哥哥仍是快速的从外面戳进来，受不住耻毛拉拽阴唇的刺痛，我握起拳头开始捶打他的后背，
　　“呜……好痛……呜……”
　　“麻烦。”
　　他聚拢英挺的浓眉，嘴上抱怨地说道。
　　但我却明显感觉到刺入下身火烫硬物开始减慢速度，恼人的慢慢顶进来，慢慢的……嗯…滑出去……
　　“嗯……”
　　手臂上用力的搂紧他，觉得无比安心的仰赖在他身上，我侧过脸靠在魈哥哥的右肩膀上。
　　嘻嘻……虽然魈哥哥嘴上说讨厌，其实心里还是怕我受伤的。
　　不过，他们怎么这么…嗯…心口不一啊……
　　疼我就要说出来嘛，有的时候我都猜不出他们的心思的耶，好烦人哦……
　　不过，他们真的对我好好。
　　“嘻嘻……”心里甜甜的，像是被人塞满了糖蜜。
　　忍不住笑出声，开心的眯起眼看着另一面墙上的镜子，镜子里是我搂抱住魈哥哥的样子，像考拉抱着树干似的，呵呵……
　　“嗯……”
　　眼睛好奇的往镜子中的下方瞄了几眼，看见赤红的肉柱正树立着，顶没在我下身的私处间，配合着窄臀的律动。
　　“…啊……”
　　好色……真的好色情哦……
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　侧面的镜子里只反照到魈哥哥伸出的手臂，咦……魈哥哥的手指在摸什么？
　　我忍不住好奇的转过身，往盥洗台上一看……
　　他…他竟然在……
　　在涂抹刚才我留在镜子上的那些……那些……
　　“魈哥哥！”
　　“什么？”
　　“不要碰那个啦，好脏的！”
　　好别扭哦，他怎么还去碰那些粘粘的东西？！
　　都是他啦……害我把那些东西粘在镜子上！
　　“这些…是你流出来的，是你的。”
　　他不以为然地低瞄了我一眼，然后轻贴上我的唇，
　　“是你的，我都要。”
　　“唔……嗯……”一说完，他便封住了我的唇，用力的吸卷着我微颤的舌尖。
　　r #$%^
　　啊……呀啊……下面……下面好快……呀啊……
　　“啊…啊…啊…要……不行呀啊……”
　　大腿内侧一阵的紧缩，阴唇间开始猛烈的张缩，被刺穿的地方引起强烈的快感，刺激着全身。
　　“啊…………”
　　受不住的抓紧眼前散乱的黑发，下腹的地方像是被人狠狠灌进了热烫的……




　　五十一章
　　“呜……”
　　困困的皱皱脸，我不情愿的从眼缝中往亮处瞄去。
　　“唔…”
　　舒舒服服的窝在被子里，无力的手臂挡住直射过来的亮光。
　　“嗯……”
　　好亮……
　　嘶！
　　嗯…好舒服哦！
　　朦朦胧胧的感觉，眼皮外的白亮不见了，又是晚上了…再睡一会儿……
　　觉得有些冷，露在丝被外的手臂连忙收了回来，藏在被窝里挪了挪。
　　魈哥哥站在窗边，把刚拉好的窗帘又拢了拢。
　　往围着纱章的加码king size 大床里瞟瞟，然后看向正在系领带的晋，低声地说道。
　　“今天周六，让她多睡一会儿。”
　　堇哥哥一声不响的打着藏蓝色领带，为了配合今天穿的消闲外套，看似闲散有别有风味。
　　勒好领带结，顺便把外套拉拉挺，
　　“差不多是时间，该过去了。”
　　“嗯。”
　　魈哥哥拿起搁在沙发椅上的西装外套，走到他身边，随行的往他后背上拍拍，
　　“走吧。”
　　堇哥哥刚要跟在他后面一起出去，他突然转身，快步走到大床旁边。
　　撩开静静的粉色纱章，往里面瞧进来。
　　谁嘛~~好冷哦！人家快要睡着了啦……
　　胸口好冷。
　　被子，被子呢？
　　我闭着眼，不耐烦地四处乱摸，就是摸不到被角。
　　“唔……”
　　有些忍不住了，怎么老摸不到啊？难道这次把它蹭太远了？！
　　“嗯！”
　　左乳上冷不防传来轻咬，胸乳顿时绷硬起来，感觉乳尖上湿湿的。
　　“嗯……”
　　我感觉不舒服的移移上身，
　　“呵…”
　　谁在笑……
　　啊，被子回来了！
　　嗯…被子被子……
　　我认真的检查今天要打扫哪几个区域，考虑着单是厨房就要花一点来清理。
　　还有大客厅，会客厅，茶室，大小餐室，休息室，健身房，主卧房，三个书房和十几个客室。
　　对了，还有室内室外的泳池！
　　哎！
　　举头深深地呼吸一口气，看见通向二楼的大楼梯，心里又是一沉，
　　算了，还是先别去考虑其他的储藏室和将来的婴儿房了。
　　反正清扫也不是一天两天的事，要定个计划出来的。
　　这么大个别墅即使让近十个人来清理、打扫，起码也要三四天，跟别说快要到圣诞节了，房子的里里外外都要清理一遍，不早点作准备到时候就要手忙脚乱了。
　　“噢，少爷，早点准备好了。”
　　我恭敬的福福身，及时向两位少爷报备。
　　看着他们依次走下楼，往通向小餐室的走廊走去，我连忙跟上前，跟在他们身边，
　　“少爷今天有事出去？”
　　“嗯。”c
　　“那午餐和晚餐要准备吗？”
　　二少爷转过身来看看我，潇洒的弯起嘴角，
　　“不用了，我们会很晚回来。”
　　他略举起手，像是想起什么，脸上的笑容顿时变得更深。
　　“等等叫人去买点汤包，湄湄昨晚就吵着要吃。”
　　噗嗤…努力的忍住笑意，小姐真的是蛮贪吃的。
　　紧紧地抿着嘴巴，努力维持脸上的平静，往记事本里一记，
　　“好的。”
　　“今天别去叫她，让她睡个懒觉。”
　　“是。”
　　今天周六，记下等等要跟吴妈说一声，晚点再去打扫主卧室。
　　小姐也蛮辛苦的，每天要早起去上课，这高三学生的日子还真是难过啊……
　　老看见小姐为了做题目弄得头痛不已，不过还好，家里有两个哥哥可以帮一把。
　　偷偷得看看前面的两位主人，心里有些纳闷，3
　　凭宋家的财力和权势，帮小姐安排进一所名牌大学完全不是问题。
　　不过也好，小姐有事可以忙也好……
　　看看记事本里的记录，突然想起来，放在三楼钢琴已经好久没弹了。
　　“少爷，小姐的钢琴有些走音了，我想该找人来调调音。”
　　嗯…听见我的话，他们突然顿了顿，大少爷先是出声，
　　“叫人来修。”
　　“哦，好。”
　　“还有其他事吗？”
　　“没有了…那我去做事了。”
　　“嗯。”
　　停住脚，看着他们走远。嗯…该好好干活了。
　　等过了近40分钟，我看见吴妈从厨房里出来，
　　“吴妈，今天等小姐起床了再去打扫卧室。”
　　手上划掉刚写上的note，算是完成一件。
　　“好的。”
　　见她拿着每天必备的篮子，看似要去进东西。
　　“小姐想吃汤包，二少爷吩咐，你顺便买点回来。”
　　“嗯？”她看向我，
　　“哦好，古管家，”她望大门外瞄了瞄，
　　“大少爷和二少爷今天有事要出门？”
　　“嗯…”
　　“……哦，那我去买菜了，今天看来可以多买点荤类……唔……”
　　我连忙捂住她的嘴，x
　　“你小心被少爷听到，要是他们知道每次他们不在，小姐都只吃荤菜不吃蔬菜，小心你的工资！”
　　见她像是见鬼似的瞪大眼，心想她是了然了。
　　真不知道小姐给了吴妈她什么好处，吴妈这么帮她，也不怕挨骂，真是！




　　五十二章“吴妈要去买东西啊？”
　　嗯？谁？
　　我转头看见帮大少爷开车的司机站在门口，
　　“老钱，你怎么还在这里？大少爷有事要出去，快去准备啊。”
　　他挠挠头，转身指指不远处的保时捷，
　　“大少爷说，他们自己开车过去，所以我难得有周末放假。”
　　“是吗……对了，那你就送吴妈去买东西。”
　　趁他们走远，我又往大门停着的跑车那儿望了望。
　　不知道是什么事，这么大早的两位少爷就要出门。
　　哎……希望不要是什么坏事。
　　抬头看了看装饰得高雅精致的大厅，深深的叹口气，b
　　主子家发生的事已经够多了，
　　希望就这么平平安安的过了吧……
　　“大少。”
　　慕容见正走近的魈，连忙走上前去。
　　自动接过他递过来的西装外套，看见大少身后的二少爷，恭了恭身。
　　“二少。”
　　“在里面吗？”
　　堇摘下墨镜，微眯起眼盯着眼前的别墅。
　　“在里面。”
　　“大少，二少，这边走。”
　　慕容快步走在前面，带着两人穿过密密的竹叶林，快入初冬了，鹅卵石铺成的小道两旁尽是些光秃秃的竹杆子。
　　拉开仿古的日式纸门，他脱了鞋穿过玄关，领着两位主人到内院的走廊上
　　指指被内院隔离开的另一头，
　　“…二小姐就在那里。”
　　“嗯，慕容你先到外面去，不准任何人进来。”
　　看见闭合着的纸门，魈吩咐地说道，
　　“是！”
　　目送他们沿着长廊往对面的房间走去，堇突然转过身来，
　　“慕容，记得…下次只有三小姐了。”
　　听到二少爷的话，慕容一颤的僵着身，连忙低下头，有些生硬的服从，
　　“是……”
　　啪！
　　房间里的女人吓得抓起衣服，惊恐的看向门边。
　　身上的和服凌乱不堪，胸口处和和服下摆都被撕得稀烂。
　　小腿和手臂上还明显的留有淤痕，看来有些时日了，晕开的青紫中还留有些红印。
　　“不要…不要……啊…魈，魈，你来救我了，魈……”
　　看见在梦里不知想念了多少遍的男人就站在眼前，她像是见到了的唯一能救她的菩萨，连摔带爬的急忙爬到门边，想要抓住对方的裤腿。k
　　“魈……魈……”
　　有些红肿的手猛地向前一抓，却是扑了个空。
　　对方早已略过她，走进房间里，往坐垫上一坐。
　　她愣愣的看着呆在空中的手臂，眼睛瞟向另一个英挺的身影，
　　“堇……”
　　“啧啧，宋二小姐，怎么了？”
　　他看似温柔的微蹲下身，靠近眼前的女人，眼里净是讥讽似的冷漠。
　　他轻哼了一声，极其不屑绕过她，和魈对面对的坐着。
　　堇伸手提起茶壶嗅了嗅，阴魅的眼睛朝着魈看了看，
　　“你倒是有心。”
　　说着，像是扔垃圾似的把茶壶往几上一放，状似无心的看着仍有些茶水的杯子。
　　他单手支起下巴，往向内院的小池，悠闲的说道，
　　“风景不错，宋二小姐，这几天……你在这里被上了几次？”
　　“你！”
　　门边的女人猛地一抖，震惊的看向他，眼中布满吓人的血丝，愤恨的指着他，
　　“是你……是你宋之堇！是你让他们强奸我的？！”




　　五十三章“嗬！”
　　空出的左手往茶杯沿上曲指一弹，根本没理会她的叫嚣。
　　“为什么？！为什么你要这样对我？！”
　　她猛地跪起身，怨恨的瞪着他。
　　眼睛不时地瞄向旁边的魈，希望他能够说些什么，帮她一把。
　　毕竟，这些年来自己对他是……真的有些动心。
　　过了好久，也不见堇看她一眼，他像是当她不存在似的，净顾自己享受深秋内院里的清闲。
　　狠狠地咬咬牙，她把已经破烂不堪的衣服拉了拉。
　　状似高傲抬起头，有些鄙夷的眯着眼看向堇，嫌弃地说道，
　　“别忘了你是爸爸捡来的种！你有今天，全是爸爸一手调教的。”
　　见对方冷冷的一笑，她顿时怒火一上，紧皱起眉大声地骂道，
　　“别人家的狗还要对主人有几分抚顺；外来的野种在我们家，却是自以为是的当起了主人来了！你不报恩也就算了，竟然还敢这样对我……
　　“愚蠢。”
　　堇根本不理会她的责骂，倒是看戏似的评论她，
　　“你！”
　　愤恨的还不了口，她气急的看向魈。
　　暗自把拉好的衣领又撑开了些，左手臂支在地面上，倾身向前。
　　“魈……”
　　她顿时变得软弱可怜的叹道，想要博取他哪怕一丝的同情
　　“魈，念在我这几年这么爱你的份上……”
　　“呵呵…哈哈……”
　　听到她的求助，堇忍俊不禁的大笑起来，也不顾眼前的女人傻愣的看着他。
　　好一会儿，他在隐忍着看向魈，
　　“魈，你的行情还真是让人羡慕，呵呵……”
　　无聊的曲着手指，轻敲着桌面，魈不以为然地瞥了他一眼，知道他是极力的拿自己开玩笑。
　　“我不记得跟你有任何男女关系吧，宋湘湘。”
　　“魈，你知道的……我一直都喜欢你的。自从跟妈妈来到宋家，我就喜欢上你了……”
　　忍不住心里对他浓烈的爱恋，宋湘湘努力的想要表达自己的感情。
　　“这是你的事。”
　　她顿时滞了声，不敢相信的瞪着眼前，正微笑的看着自己的男人。
　　他的笑容依旧是温柔的恰到好处，像是对自己抱有好感……
　　“魈…魈你以前不是这样的……”
　　“提醒你件事，”
　　再也不想听到无聊女人的倾述，魈难得好心的提醒道，
　　“眼睛看到的，不一定全是事实。”
　　她完全在状况外，根本听不懂他到底要说什么！
　　“茶水里的春药，是我安排的。”
　　左手臂靠在桌上，魈合起双手，静静的看着她，
　　“甚至上你的人，也是我挑的……怎么样，你还满意吗？”
　　温柔的眼睛一直都看着她，眼神里一片暖人的风情。
　　可是现在才发现，闪着晶亮的眼睛里根本看不清主人的真实。
　　心里一寒，眼泪马上流了下来。
　　“为什么…为什么？”
　　痛苦的捂住脸，散乱的衣服里裹着颤抖的残躯。
　　一直喜欢的男人竟然让别人强暴自己，一点想要保护自己的感情都没有。
　　难道这就是报应？！
　　这就是报应？
　　“别在我面前卖乖，我想你该清楚，自作多情不是好事。”
　　呵呵……自作多情是吗？！
　　宋湘湘突然抓上衣襟，用力地往两边一扯，被蹂躏过的身体大半暴露在空气中！
　　“呜呜……啊！就算你从来没正眼看过我一眼，难道你就不会对我感性趣？！”
　　魈翻翻白眼，对这个没有大脑的女人快要无话可说了，
　　“别自作多情，并不是所以男人都是下半身思考的。还有……”
　　他忍不住单手捂在额头上，微低着头闭上眼，
　　“我对别人用过的东西没兴趣。”
　　“哈哈……哈……不感兴趣？！”e
　　宋湘湘听他这么一说，阴狠的讥笑起来，t
　　“那你对我亲爱的小妹妹又是什么兴趣？！”




　　五十四章蓦的，魈张开眼，紧盯着桌面，
　　“别提醒我，这对你没有任何好处。”
　　像是心里一直极力掩盖的事情隐约被别人知晓的恐惧，脸上的皮肤都开始不由自主地颤抖起来。
　　吐出口气，佯装同情的看着眼前的两个男人。
　　别以为我不知道你们的丑事！
　　宋之魅，你对你自己的亲妹妹有企图，别人是瞎子看不见，我可是看得一清二楚！
　　那个赔钱货到底有什么好？！9
　　能让你这么死心塌地的为她！
　　狠狠地咬下牙，脑海里顿时浮现出多年前的一幕……
　　自己为了劝湄湄接受一点秦继仁，难得抽出去美容院的时间，准备到她房里去吐口水。
　　本来计划好早上说服她，好让姓秦的带她出去逛一天，极好培养感情，也省得自己老围着她转……
　　原来的计划出了纰漏，只能是依此抵彼了。
　　忍不住翻翻白眼，低咒的骂起来，
　　那个秦继仁到底是干什么吃的，连个小女人也搞不定……真是麻烦！
　　可是大清早的偷偷到她房门外，直接开门进去，自己当场愣住了……
　　里面根本没人！
　　那个乖乖牌这么喜欢睡觉，怎么可能这么大早的就起床？
　　难道没回家？
　　更不可能了，要是连她都没回家，这家子就没人住了？
　　而且下人肯定会上报给爸爸。
　　不可能，她一点还在这里！
　　心里总觉得不对劲，关好房门准备在走廊里来回看看，能不能找到她。
　　自己和四妹的卧室都在二楼，既然她不在，那只好在二楼和三楼的走廊上去探探看，
　　一楼是父母住的，自己可没这个胆，这么早就去吵他们。
　　又不是白痴，要是被爸爸问起来，找湄湄什么事，我可想不好应付他的对策。
　　在二楼的走廊上来回走了一遍，都听不到哪个房间里有什么动静。f
　　大多都是空着的客房，她也不太可能会去睡在那里，这家伙够认床的。
　　不行，一定有什么自己不知道的事。
　　心里越想越急，忍不住抬头看看通向三楼的楼梯，
　　没多想，还是忍不住诱惑，拉起睡袍上了三楼。
　　心里一直都扑通扑通的跳个不停……y
　　到了这儿，我都想把她的事暂时放在一边，走下不由自主地往魈的卧室走去。
　　可还没靠近卧室的门，就听见里面有些怪声
　　心里一气，第一反应就是哪个贱女人勾引了魅！
　　鬼鬼祟祟的贴在门上偷听，里面充斥着低沉的男性喘气声，还有女人的啜泣声。
　　妈的，根本听不太清楚他们在讲什么！
　　在……干什么！
　　在干什么？
　　哼！自己死得不会承认那是做爱！
　　不由得宽慰自己，
　　那是发泄，男人都需要一些女人用来发泄，这是正常的，别担心。
　　按自己计划走下去，魈终究是自己的……
　　心里的嫉妒想爆炸一样的飞散开来，酸涩的透不过气来。
　　眼睛望不远处的一个客房一瞟，立即决定躲到里面去等，
　　看看是哪个不要脸的女人，竟敢我和抢！
　　从微开的房门里透出来，正好可以看见通向下面的楼梯。
　　在焦急等待中，时间越长表示他们做的……
　　痛恨的握紧拳头，涂着亮艳指甲油的指甲深深的嵌入手心里。
　　脑海里闪过无数女人的脸和身体，她们的衣着打扮，行为举止……
　　到底魈喜欢哪一类的女人？




　　五十五章
　　等了好久，等到自己都快要忍不住想踢门进去，
　　在狭小的门缝间，作为二姐的我，
　　竟然看见自己的妹妹从大哥的房间里出来！
　　我当场感觉周身都冻僵了！
　　即使不是亲血缘关系，但是看到名义上的四妹，从与她有亲血关系的大哥房间里出来……
　　耳边还依稀萦绕着隔在门后面，
　　性感的男性喘息声和女子的哭泣……
　　难……难道……
　　四妹和大哥……
　　这……这怎么可能？！
　　他们怎么会……
　　过分震惊的狠狠咬住手背，恨不得咬下肉来，
　　这是乱伦！
　　有亲血关系的乱伦！
　　四妹怎么回答大哥？
　　即使……
　　即使她的初夜已经没了，但也不可能……
　　一联想到她的初夜，心里突然涌现一股热浪。
　　也许今天被我发现这件要不得的家丑，并不是坏事。
　　四妹啊四妹，
　　看来二姐我，真的该给你找个好人家了。
　　当时一想到这个难得王牌，兴奋的马上关好客房的门，匆匆忙忙的赶回自己的卧室……
　　想到他们的媾合，心里嫉妒得要命！
　　看着还悠然坐着的他，难道他一点都不知羞耻？！
　　和自己的妹妹……
　　“难道你忘了，湄湄连自己的初夜是被谁拿走的都不知道！”
　　“哼……”
　　魈深深的呼吸一口气，脸上的笑意更浓了些，他斜着眼瞟向她，
　　“这还要算是你的功劳。”
　　听到他这么一说，
　　宋湘湘像是见鬼了似的怔在那里，不敢置信的紧紧瞪着他，
　　“你……你这是什么意思？”
　　她留心的抓紧胸口的衣服，暗自镇定，
　　心想在这时候不能太过急躁，不然他们更会怀疑！
　　这时，一阵悦耳的铃声传来，
　　看看来电，他给堇使了个眼色。
　　魈站起身，越过眼前瘫软在地上的女人，眼睛连瞄她一眼都嫌多余。
　　等走到内院的走廊上，他特地拉上身后的日式门。
　　翻开手机盖，声音温柔的飘出，
　　“小懒猪起床了？”
　　……魈哥哥，你在哪呀……
　　“怎么了，不多睡一会儿？”
　　我一觉醒过来，你和堇哥哥都不在了……
　　“呵呵……”
　　听到手机里传来她困倦的哈欠声，魈忍不住低笑起来。
　　等眼前的纸门安安稳稳的合上，堇慵懒的转头看向她，
　　“你以为，安排给湄湄吃了药，就能便宜秦家那小子？”
　　她当场被泼了一盆冷水，僵硬的定在那里，想要反驳的话努力的卡在嗓子眼里。
　　像是早料想到她的诡计，堇一针见血的戳穿了她的心思。
　　阴美的双眼望她身上扫了一遍，嘴角泛出浓浓的不屑。f
　　“我们要的人还轮不到你来编排，”
　　他微伏向前，准备给将死之人施舍些最后的告慰，
　　“湄湄的初夜是我和魈占走的。”
　　喝！
　　她瞪大的眼珠子，咬牙切齿的抓紧手边的衣服，眯起眼暗自思索着他话的真实性。
　　“到了今天，我也不瞒你……”
　　“那天，我让苏禾暗中解决掉你那位秦公子。后来魈和我怕她太难受，整夜都在房里陪她。哼……其实还真要谢谢你下的药，确实后劲够强！”
　　“你！”
　　“所以我这次礼尚往来，当然也送了你一份大礼。”




　　五十六章看着身前的小幽池，几条鲜肥的锦鲤在碧绿的池水中悠然的甩荡着短尾，丰厚的鱼嘴争先恐后的吞吃着漂浮在池面上的小食。
　　眼睛盯着不断贪吃的鱼儿，魈禁不住笑得更是开怀，
　　“早餐吃了吗？”
　　……还没，魈哥哥…啊哈………
　　“什么？”
　　你们什么时候回来呀？我原本想叫禾禾来家里吃烤肉的。
　　“今天不行，我和堇有事情要办。”
　　哦……
　　“下个周末怎么样，我们把时间排出来。”
　　嗯……啊哈……
　　“还很困吗？”
　　…嗯！
　　“再睡一会儿，我们会很晚回来……乖乖呆在家里别乱跑。”
　　哦~
　　“我订的碟已经送来了，放在你书房的cd架上的，自己挑喜欢的来看。”
　　哦……好……魈哥哥我挂了。
　　“嗯，记得吃莲子粥……”
　　听见滴……的声音，他无奈的笑笑。
　　想自己在商场是如此的果断和决绝，到了交待她时，却总是有说不完的话。
　　自己真是越来越老妈子了……
　　“哎…”
　　小家伙，竟敢挂自己电话！
　　回去非好好整治她不可。
　　“呵呵……”
　　“不……不会的…不会的！这怎么可能？！”
　　宋湘湘根本不想也不敢相信竟然是这样！
　　她激动地站起身，颤抖的看着他
　　“不可能的，湄湄她……”
　　回想起舞会后的那天早晨，一大家子人都正襟危坐在爸爸的书房里。
　　看着阿姨手上拿着皱巴巴的床单，我心里有说不出的兴奋。
　　屏住想要大笑的冲动，我只能隐忍的看着哭得稀里哗啦的妹妹，表现一下作为姐姐对她的同情。
　　看来事情进展的很顺利！
　　“你说，到底是谁？！
　　正在气头上的爸爸，往床单上一瞪，开始大声地质问起她来，
　　“呜呜……呜呜……”
　　湄湄只是一个劲的摇头，嘴里就是吐不出一个清晰的字来。
　　“快说！”/ “啪！”
　　爸爸忍不住拍起桌子来，自家受尽疼爱的小女儿竟然在晚宴过后被人占了贞节。
　　这种事，哪个做父亲的都受不了！
　　“……呜呜……我……呜呜……”
　　“什么？说清楚来！”
　　湄湄用力的摇摇头，微低着身子发不了声。
　　我心里着急的想替她回答！
　　快说呀！快说是秦继仁占的便宜，快呀！
　　受不了她的拖拖拉拉，我忍不住翻了个白眼，扭开头看向别处。
　　就看见魈难得面无表情的坐在爸爸旁边，微微的抿起薄唇。
　　他双手搭在膝盖上，眼睛直直的盯着湄湄。
　　想他知道自己的亲妹妹被人占了身子，他一定也不好受吧。
　　毕竟他这么疼爱自己的妹妹。
　　哼！疼爱她也只是因为在这个家里，就她和自己有亲血关系！
　　不然哪轮的到她！
　　不过……
　　我的心里暗自一甜……
　　哎……魈真是越来越有一家之长的风范了！
　　至于那个家伙……
　　瞄瞄坐在大妈身边的堇，正一手搭在椅背上，悠闲自得的看着湄湄。
　　好像很想听她讲出什么惊天大秘密似的！
　　切！
　　他倒是好，仍是一幅痞子样，好像根本不管他的事！
　　不过也无所谓，只要他不构成以后魈继承爸爸家业的危险，随他去。
　　不就是个养子嘛！




　　五十七章作者的话：可能我写的时候太不注意了。
　　上面湄湄和魈通话时，我特意不把她的话加引，想要让人感觉她在电话的另一头。
　　不过好想让大家觉得糊涂了，哎！
　　在这里，穿插了两个追溯。_
　　一个是湘湘看见妹妹从大哥房里出来。
　　还有一个就是下面这个，对峙啊……
　　我没有用分割线把回忆和现在分开来，再加上从不同人来写，可能乱了点。
　　下次修吧。
　　现忍忍看吧~~p
　　不过现在开始把回忆和现实给切开！
　　磨刀霍霍，往自己脖子上一比……
　　“湄湄，快告诉妈妈，这到底是怎么一回事？”
　　出了这么大的事，大妈定是坐不住的，看见自己的女儿哭了半个多小时。
　　“湄湄，快点……”
　　“我……妈妈……我真的……呜呜……”
　　看着四妹痛苦的捂住脸，透明的液体从小小的指缝中滑落出来。她哭得声嘶力竭，连嗓子都开始嘶嘶的沙哑起来。
　　我心里自是叹息，四妹你早点说出来不就好了，二姐我一定会让秦继仁娶你的……
　　“爸……”
　　想是有些等不及了，魈突然插出一句。
　　可他还没开始说，湄湄就大声地喊起来，打断了他下面的话。
　　“我……我……我也不知道……”
　　所有的人都震惊的看着她，完全质疑她的话。
　　她微微抬起头，怯怯的往魈那里看看，咬咬下唇继续说道，
　　“我早上醒来时，就……就我一个人。我也不知道……”
　　不知道？！我心里一凉，难道姓秦的上了床就走回自己房间了？
　　这个家伙，明明告诉他，要让大妈捉奸在床的！
　　真是的！
　　算了，反正只要是他干的，到时候回来负荆请罪娶了湄湄也是一样……
　　心里才刚开始重新调整计划，思路就被爸爸给打断了。
　　“什么不知道？！这种事哪能说句不知道就了事的！”
　　他更是生气的朝着她吼，大妈也忍不住哭了起来。
　　“……呜呜……我……我只看到妈妈进来叫我起床……我不知道是谁……”
　　她乞怜的往向爸爸，祈求他能够相信自己。
　　爸爸怀疑的朝大妈看看，大妈赶紧解释道，
　　“我进去的时候，是只看见湄湄一个人。”
　　她看似忧愁的叹了口气，一脸伤心的看着自己的女儿，
　　“我拉她起来时，看到床上的……就慌了！你知道吗？！到浴室去拿毛巾时，也没看到人啊……”
　　呵呵……当时我还真以为秦继仁吃了人就跑了的！
　　但事后再和那个秦继仁见面时，才知道那晚他根本被人灌醉了！
　　“那天我根本没碰她！我早上醒来还是在自己房里，连鞋子都没脱！”
　　切！
　　那个一无是处的家伙就这么回了她一句，枉费她辛辛苦苦的去把其他的公子哥给个离开。
　　想到这里，我立刻激动抬头看向塌边堇，差点说漏嘴！
　　“那个秦……那个，大妈和湄湄都说没见到任何男人的。”
　　磕啦……
　　身后的纸门突然被打开，只看见魈拿着手机慢步走进来。
　　往他手上的手机望了望，堇再次把视线转移到她身上，挑起一边细长的俊眉，
　　“那时候湄湄说的话你也信？！妈妈是没看到我们。湄湄，可是看了一夜的……”




　　五十八章
　　她气红了眼，忍不可忍得接受事实！
　　都怪自己当时只想着湄湄只要被破了身就行。
　　即使不是秦继仁，只要任何一个外人占有了湄湄，自己的计划都可以进行下去。
　　是被娶走的或是被赶走的，都无所谓！
　　但是却万万没料想到…………
　　堇见她气的恨不得马上拆了这房子，心里明白，即使是再自欺欺人的傻子，被彻彻底底说穿之后，也该有点觉悟了。
　　他往席塌上一躺，轻松的平躺着，舒舒服服的眯起眼看向天花板。
　　心想到，宋湘湘看着自己想要得到的东西却最终落了一场空，该是有多伤心啊。
　　不过，是该伤心了！
　　她越是觉得无助，越是打击她那些无用的虚荣和自傲。
　　一只斗败的母鸡，呵呵……
　　“知道我们为什么在这里跟你废话吗？”
　　她猛地感到害怕，开始急促的呼吸起来。
　　像是已预知到濒临将死之人，被一旁看戏的人落井下石，得知自己将如何被行刑，如何的嘶吼，如何痛苦的忍受皮肉上的折磨，如何无情的被众人抛弃在灰烟弥漫的刑场上……
　　即使她强烈的压抑着夺门而出的冲动，即使她狠狠地咬紧下唇，以防自己忍不住懦弱而开始求饶，
　　周身太静了，心脏却跳的太快！
　　“为…为什么？”
　　“因为，你将会是这世界上，最后一个知道我们秘密的人。”
　　堇整整因为侧身而被压着的衣边，
　　“所以，我和魈都觉得，应该让你知道你该知道的。”
　　“哼……我该知道的？！难道你们今天来就只是为了告诉我，这些真相？！
　　我同父异母的哥哥和我爸的养子上了我那个所谓的妹妹？！“
　　她心中酸涩的情绪再也挥之不去，恨不得能够用说的置他们于死地！6
　　“我告诉你们，我恨不能她根本就不存在着世界上！只要没有她，爸爸会只疼我一个。还有你，”
　　她举起手指向魈，*
　　“你也会注意到我，而不是你那个妹妹！……我想尽办法想要把她嫁出去，这不是很好？！这样我就可以得到爸爸的遗产和你。”
　　“难道女人都像你这么蛇蝎心肠，缺少大脑，目中无人吗？”
　　听到她的“正当言辞”，魈忍不住对女人这种生物有了更深的偏见。
　　虽然自己对自己喜欢的女人有不同看法，但这并不表示他对别的女人也会另眼相待！
　　“魈……魈难道你真的一点都不心动？！”
　　她痛苦的扯住敞开的和服，皱着一张脸极力的想挽回他，！
　　“为什么你从来都没有认真地看我一眼，我可以比湄湄做得更好。只要你喜欢……我可以和湄湄换血！魈……
　　“堇……”
　　盯着眼前的疯女人，魈觉得自己就算真是上帝，也不可能让她变得更白痴一点！
　　极力忍住想要把她一枪解决掉的冲动，魈锁着眉朝堇一瞪。
　　对方也只是无奈的看看他，连忙出声安慰道，
　　“好了魈，我只是想好好的‘待待她’。不过我真是低估了女人爱你的心啊！”
　　“多余的东西，多一个是累赘。你真是闲了！”
　　“呵呵……”
　　他转头看向眼前的女人，为她感到可惜的说道，
　　“你呀……真是爱错了人。想知道魈计划怎么处理你吗？他原本是想把你送到阿姆斯特丹的红灯区。要知道在那里，你可是会被身洗千遍万遍……而且是不同的人种…不同的size. 你下面的地方，可是有的罪受了……”
　　“不过我改变主意了。”
　　“魈……”
　　宋湘湘忍不住激动起来，即使震惊于宋之堇话，但此刻她仍希望魈手下留情，或是……
　　堇瞥了魈一眼，不动声色的任他打断了自己，
　　魈温柔的朝宋湘湘看了看，柔情的眼角似溢满了醉人的动情。
　　“我，改变注意了。”




　　五十九章
　　魈走到她身边蹲下，右手轻轻提起她尖细的下巴，指腹间的触感还不赖。
　　“我觉得，是时候让你自立根生了。花了爸爸这么多钱，怎么说也该自己挣了吧。”
　　“魈……”
　　宋湘湘一脸茫然的看着他，不明白他是什么意思。
　　心里只想着，魈从来都没这么近的接触过自己，魈……
　　“看在你也姓宋的份上，我会派人送你去日本。”
　　弯曲起手指缓缓的在她的脸颊上滑下，像似热恋中的情人正浓情蜜意的互相调情。
　　“然后，别再回来。”
　　“不要！魈，不要这样对我。你知道我不能没有你的。”
　　她渴求的想要抓起覆在她脸上的手，但自己刚抬起手，对方就敏捷的抽了回去。
　　唯一留下的，只是他留在她脸上残余的温热和醉人的挑逗……
　　“魈，我不要！魈……你让我留下来……我好不容易回来就是为了和你在一起……魈！”
　　想到以后也许再也看不到自己的心上人，再坚强女人的心也会受伤。
　　她忍不住开始泪流满面，泣不成声。
　　眼泪融花了她每天都精心上好的妆，为得就是能让他见到最完美的自己！
　　“魈…………”
　　她哭着苦苦的央求，趴在他腿边无助的哭泣，
　　“魈……”
　　偌大的房间里只有她嘶哑的哭泣声，魈径自拿出手机拨了一串号码。
　　“慕容，带人进来。”
　　不过几十秒钟，慕容冶就带着几个手下站在内院里，恭敬的准备接受魈的命令。
　　魈跨步越过长廊，穿上搁在廊下的Berluti 皮鞋走进内院。
　　他走进慕容，然后头一侧，
　　“不要魈……我不要去……”
　　宋湘湘真是怕了的准备冲向他，却被他身后的手下给拦住，魈根本不为所动的继续他的话
　　“记得在安排那里好，定期给她接A 片，抽10% 给她。”
　　“是。”
　　慕容手一挥，身旁的下手各自抓紧她的胳膊，准备穿过内院到停在外面的车子上，
　　“不要，你们放开我！放开！”
　　她不停的挣扎着，试图摆脱身边的挟持……
　　“放开！魈……你们放开我！”
　　看着他们渐渐走远，魈朝着慕容又吩咐了一句，
　　“没拍到两百别通知我。”
　　慕容一愣，转过身低了下头表示明白
　　听见不远处传来女人的尖叫声和汽车引擎的发动声，堇也尾随着站定在魈身边，
　　“怎么，就这样？”
　　魈拿出一根烟，性感的嘴角刁起它，堇拿住裤袋里的打火机帮他点上。
　　“……呼……慢慢来……日子还长着…
　　堇自己也点上一根，悠闲的抽了起来。
　　心里想着，难得这里倒是雅静，是个适合抽烟的好地点。
　　在家里时，考虑到那个小家伙怕烟味，总是离开房子才抽。
　　呵呵，没办法啊……谁叫自己不知道什么时候想亲她。
　　柔媚的黑眸看向魈，堇看似好心的给他些建议，
　　“等她得上性病，就放了她。让她去找份‘正常点’的工作，免得害了其他健康男士……就让她，在现实生活里慢慢煎熬吧。”
　　“呵……英雄所见略同……”



　　六十章
　　最近没有什么写文的欲望，
　　想停停手。
　　在不写文的这几天，平淡的生活中有想出一些他们相处的场景。
　　心里塞得满满的，
　　就是…………
　　此外，学业开始加重，所以更文会很慢很慢，很慢很慢……
　　大家想看初夜啊……
　　嗯…………
　　再过一会儿会儿才有。
　　不行了，非常想写h.
　　死灰！第三人称写了再说！
　　昏黄的壁灯静静的在幽暗的卧室里散出点点暗黄，半遮掩着的纱帘轻轻的被细风掀浮起，有些凉意的夜风偷偷的钻进卧室，轻柔的音乐游荡在宽大的卧室里，加大的古董床上趴卧着一个少女
　　丰腴的胸口下压着一个星形卧枕，嫩白的小手里还颤颤的扶着看了一些的漫画书。
　　过了好久，都不见书页被翻动，倒是少女漫画倾的更是厉害。
　　些许是看累了，少女舒服的闭上眼浅眠起来。
　　小脸因为侧压在卧枕上的关系有些皱起，鲜润的小嘴微微的张开着，细腻的嘴角隐隐的闪着晶亮，时起时伏的胸口带出细小的轻酣。
　　楼下大厅的老钟敲响11点整时所传来的响声丝毫没有能惊动她。
　　这时，黑暗中出现一道笔直的亮束。
　　亮束不断地变宽，直到接连着两个修长的身影一次走了穿过，亮束又渐渐的变窄消失了。
　　卧房里轻缓的脚步声移进床边，大床的两侧纷纷凹陷下去。
　　一只大手抚上迷人的小臀，指尖触摸着睡衣下的柔美曲线，不时地稍稍用力捏挤，但是少女却毫不所觉。
　　“湄湄……湄湄……”
　　见她仍是睡得香甜，堇不由得心情舒畅。
　　这种爱人安安稳稳的睡在身边的感觉真是……该死的甜蜜！
　　但是，他可不准备就这么放过她。
　　“醒醒宝贝。”
　　指头上不死心的卷起她随意散乱的乌发，调皮的拉扯着。
　　拢起的细发移到微翘的鼻尖，坏心的逗痒它。
　　“……嗯……”
　　小小的鼻子忍不住皱了皱，大概是被挠的受不了了。
　　“呵呵……”
　　曲起肘侧起着身躺在她身后，看着她细致的小脸上皱起时小纹，堇忍不住被她的娇憨给惹笑。
　　左手更是肆无忌惮的揉捏着她的小臀，不安好心的期许着吵醒她。
　　手下是一片美好的柔嫩，摸不到半寸底裤的阻碍。
　　“她好乖，都没穿内衣。”
　　堇微笑着看向魈，中断他难得的逗弄。
　　“是吗？还真听话……宝贝醒醒，天亮了！”
　　见她睡得沉，魈覆近她，提高声音往她耳边的催促。
　　“嗯……好吵……嗯……魈哥哥……”
　　浅浅的酣眠暂时被打扰到，湄湄迷迷糊糊的眯着眼，嘟起嘴巴表示被吵醒的不满。
　　等视线清楚些看见吵人的坏人，又是满足的微微一笑，
　　“你会回来啦……”
　　细弱的手臂自主往他的颈项搂去，准备再次入眠。
　　“嗯……别睡了湄湄。”
　　见她的小脑袋又开始不稳的摇晃起来，魈马上握上她的细肩晃了晃，刻意摇醒她。
　　“嗯……人家好困……”
　　小嘴噘得更高了些，小鼻子嗅了嗅，然后一皱。
　　“魈哥哥，你喝酒了？”
　　“嗯，和堇去pub 喝了点。”
　　她避嫌的阻上他的胸口，防止他靠近，
　　“都是酒味……你们去洗澡啦，我要睡了……”
　　说完，人有自动准备向下倒去。
　　可半路就被人从后面给拦截了，
　　“啊……”
　　她整个人向后倒去，正好被堇搂个满怀。
　　“你说的是，不过反正你也醒了，一起洗吧。”
　　“嗯……不要……”
　　堇刚说完，湄湄就感觉身体被抱起。
　　她还未反应过来的抓着胸口下的卧枕，等人到了半空，才惊觉得喊出声，
　　“不要啦……我洗过了………人家好困……啊！”
　　魈一把拉过她手上的多余物，往床上一丢，伸手把外套脱下，跟着堇进了浴室。
　　“碰！”
　　娇斥的抗议声正式被隔绝在那扇关闭的浴室门后。





　　六十一章
    耳边充斥着水的流淌声，脑袋里空空的提不起意识，白嫩的小小双手贴抵着眼前突起又迷人的男性胸肌，满是委屈的轻嗲。
　　“魈哥哥，让我出去好不好？”
　　“不好。”
　　头顶上方传来的清清冷冷的回绝，被人硬唤醒后的无辜小脸瞬间一皱，尖细的下巴收紧，粉粉的小唇像是要求亲吻般嘟起。
　　缓慢眨着的圆圆大眼些微的合拢，光洁的额头支上他的胸口，娇娃娃整个儿迷迷糊糊的依着他渴睡。
　　微翘的鼻尖触上男性粗硬的胸毛，气人的甩甩脑袋，晃掉那些纷乱的胸毛。
　　刚劲的下腹突然一收，胸口上被抵着的传来阵阵的热意，温温暖暖的，不会蜇烫了皮肤，却源源不断地向四周散着。
　　低眼看着小小脑袋上的可爱发旋，魈感到今夜的心情说不出的愉悦，像是有个少女不停在他的身体里翩翩飞舞，总是旋转到让他兴奋的地方。
　　一种莫名喜悦和激动在他的身体里燃起火焰，是因为解决了最后一个妨碍者吗？还是因为威士忌的酒精作用？
　　不管是什么……
　　“魈，水差不多了。”
　　晋说着，双手交叉着一把脱掉自己的上衣扔到旁边，毫无顾忌的抽下名牌皮带……
　　下身围着白色浴巾，一臂搂过困的彻底的她，好让兄长更换衣服。
　　望着怀里的小女人，虎口毫不犹豫得封了上去。
　　“嗯…………”
　　知道小人儿因为一时的气闷而挣扎，长臂更是在她后背受紧，胁迫她努力的仰起头接受他的吻。
　　男人的吻布满了强悍的力道，充斥着醉人的酒意，长舌留恋的在她的嘴里品尝着不知何去何从的小舌，受到惊吓的嫩唇抖抖得被包裹着。
　　“……唔……”
　　细瘦的身子孱弱的颤抖着，已是无力从困臂中挣脱出身，她晕眩的靠着他大口喘息，眼前一片辨不清的闪亮。
　　还没反应过来，又是一次天旋地转！
　　“啊！”
　　她惊叫出声，害怕的不敢睁开眼，等周身都安静下来，自己已稳稳的躺在浴池中了。
　　堇正享受的戏谑的瞧着她，像是观赏胆怯柔弱的小小白兔如何在他的眼皮底下展现该有的惊恐和迷茫。
　　见她欲起身，他霸道的长腿一埂，横在她身侧的浴缸边缘，囚困住她。
　　湄湄无计可施的用眼睛白白的地方看看堇哥哥。
　　堇哥哥你好坏哦…这样不让我走！
　　“我的衣服湿了！”
　　小手拉了拉贴在胸口的蕾丝布料，身上被吸附紧贴的难受，湄湄很想快快把湿掉的睡裙给退了去。
　　浴池里的水面突然起了波动，魈跨了进来并递给堇一瓶红酒和高脚杯，他空出的手突然揪上湄湄领口。
　　“嘶……”
　　还没等她反应过来，V 字形领口的睡衣瞬时一路开衩到底，呆娃娃愣愣的看着身上的睡衣被无情的再次……
　　“嘶…”
　　“好了。”
　　魈满意的看了看被撕开的裂口，绵绵延延的恰好伸展到她下身开始长有细细耻毛的地方。
　　两个人，四只眼睛，齐刷刷的紧紧盯着她身下的地方，小身子一动，软软的细小黑毛便顺着她的动作在水中悠悠的浮荡起来。
　　可是主人却是低着头，细指掀起领口的两边，懊恼得看着被撕破的睡裙。
　　“魈哥哥，不要再撕我的衣服了！”
　　每次一个高兴，无论是哪个他，都会老大亲临的动手破坏她的睡衣。
　　每每都是趁她不注意的时候，他们动作也太快了，自己总是还没反应不过来，衣服已经可怜的去了……
　　到现在都不知道有多少堆睡衣葬送在他们的手下。
　　买来的时候他们又是比她更嫌弃，嫌这里不够轻薄，不喜那里过硬伤肤的…
　　…
　　不理她的抱怨，堇斟了浅浅一小杯红酒，伸到她面前。
　　“喝点，湄湄。”
　　“噢。”
　　她的思绪一下子被拉了回来，忘了刚才魈的‘暴行’，乖顺的接过杯子，红唇往杯沿上一啄，感觉口感甜甜辣辣的，一口吞下又有种沁凉的舒畅，忍不住大大的喝了一口。
　　见她急切的‘吞’酒，魈连忙提醒她，
　　“喝慢点，小心……”
　　“咳咳咳咳……咳咳……咳咳……咳咳咳…………”
　　接连灌了几口，竟一口气提不上来，酒液顺势滴入气管，不适的她涨红了脸，捧着胸口猛咳起来。
　　无奈于自己的精准，魈好笑的抚上她的雪背，见她咳的眼角都渗出了泪水，舍不得的搂她入怀，拇指腹温柔的拭去那些眼泪珠子。
　　“你呀，实实在在一个小麻烦精。”




　　六十二章
　　“咳……咳……”
　　湄湄无力的靠在他身上，急促的喘着气，咳了半响，喉间的刺痒总算消退不少。
　　之前睡觉时未扎起的乌色长发散乱的漂浮在微烫的水面上，身后一双厚掌闲懒的掬起一把，兴致勃勃地开始扎起细细小小的杂乱麻花小辫来。
　　“痛……扯到了，堇哥哥……”
　　湄湄头皮发疼得连忙向后转过头去，想要拉回被他欺负着的发丝。
　　“别动。”
　　专注在黑色长发上手掌立刻撑覆上不安分的小脑袋，
　　魈默不作声，只是懒懒的横臂在浴沿上，享受着三人时间的宁静。
　　本来就已经睡眠不足，深夜里又被挖起来泡热水澡，刚才殷红的葡萄酒喝得又急又猛，蒸汽一熏，眼前的一切开始变得朦胧不清。
　　湄湄晕晕糊糊的用嫩掌贴贴太阳穴，魈的眉头蓦的聚成一线，抓起她的手腕按在左肩，
　　“又不舒服吗？”
　　她摇摇脑袋，软软的回道，
　　“只是有点头晕……”
　　魈不放心的用微凉的性感的薄唇触碰她的光洁的额头，声音沙哑的问，
　　“上次逸那里什么时候去的？”
　　手指一顿，堇抬眼瞄他，继续手上的重复性的动作。
　　“有段时间了，算起来该过去看看了。”
　　“魈哥哥？”
　　小家伙抬起头，争着大大的充满疑惑的眼睛，
　　“嗯？”
　　“又要去做健康检查吗？”
　　“嗯。”
　　“可是……”
　　侧着脑袋，湄湄努力的回想着，心中不断的计算着相隔上一次去医院的时间
　　“我上上个月才刚去的！”
　　她真不明白，明明自己身体都好好的，最多深秋和冬季有个感冒之类的小毛小病，为什么魈哥哥和堇哥哥会这么担心，好像她随时可能身患重病，病入膏肓似的。
　　身体检查也太频繁了啦！
　　“还不是为了你！谁叫你小时候这么爱生病。”
　　堇不以为然地拉拉指间的细辫
　　“可是我现在都好好的啊。”
　　小人儿不服输的申辩，还不忘精神抖抖得挺起曲线美的柔软胸膛。
　　人家身体好得很，不要去医院啦。
　　那个……做身体检查的又不是他们。他们都只是隔着玻璃窗往里面观望，每次吓得紧闭着眼，手指被戳破皮的都是她，疼得也是她。
　　刚开始还有些好奇，可次数多了，也只是无聊的在那些七七八八的器械里爬上爬下，里面根本没有好玩的东西的说……
　　不理耳边快速划过的小猫的喵叫，魈暗下深沉的黑眸，兴致盎然的触触嘴唇，手指不由自主地再次揪上蕾丝睡衣被撕裂的毛边，坏心的一提。
　　“啊！魈哥哥！”
　　大半条睡衣被扯起，原本已是岌岌可危遮住下身的裙边幽幽的飘荡在乳下，露出下身的未着丝缕的密毛。
　　“不要看！”
　　小手急忙抓起粗腕，粉嫩的双颊上透上两朵红云。
　　虽然魈哥哥的手臂挡在眼前，但是他低头凝视的，分明是……
　　下身也似乎感应到的有些发痒，收收小腹，湄湄害羞的躲闪着他的发烫的视线。


　　（待续）

    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


