

乱世修色行


第001章 肉蒲团现场？(限）
　　“好痛！”
　　她差点叫出声，摸著自己昏沈的头，发现头上被什麽重物压著，脖子都快断了。
　　她瘫坐在地上，四周是刺眼的大红色，在两根红烛的映照下，散发著诡异的光芒。她心中惊奇：这里什麽地方？
　　“啊，啊，不要……”
　　一阵女子的娇喘、呻吟声传入她的耳中，她吓得打了个激灵，即使未尝过男女之欢，但什麽小电影总是看过的，又怎会听不出那声音代表了什麽。
　　她转头看过去，一张硕大的喜床上，躺著两男三女，在做著颠鸾倒凤的事情。天哪，她差点惊叫出声，面前白色的玉体和古铜色的男性躯体虽然未著寸缕，但两名男子长发束於头顶，还插著玉簪，而三名女子一名面如满月，如瀑布般的墨色长发披散至腰间，顶发盘了个小小的惊鸿髻，一双桃花眼让她柔美中带著些许媚态；另一名尖脸女子梳著堕马髻，露出玉颈上优美的线条，一双灵动的丹凤眼让她媚到了骨子里；最後一名女子一直埋首於男子胯间，无法看清面容，却能看到她肌肤如雪，腰肢格外的纤细，随著身体的律动，如水蛇一般扭动著。
　　这几人竟是古人打扮！她紧紧的捂住了自己的嘴巴，心中疑问：这是《3D肉蒲团》续集的拍摄现场吗？
　　那名面如满月的女子跪在床上，高高的翘起玉臀，腿上还挂著一丝晶莹的爱液，後面一名古铜色皮肤的男子长驱直入，粗大的肉棍直插她的花穴，一双粗糙的大手紧紧抓住女子的腰部，不断的前後撞击著，发生羞人的声响。她刚好看到两人的侧面，每一个动作都清清楚楚，女子胸前垂下的玉兔跟随身体摆动，欢快的跳跃著。
　　她心中不由大叫：哇，好大！肯定有G罩杯！
　　男子听到女子发出情欲的呻吟声後，抬手在她的肥硕的美臀上狠狠的抽了一巴掌。
　　“啪！”
　　一声脆响在屋内环绕，另一名面如白玉的男子笑著说：“骆兄今天好兴致啊！”
　　被唤为骆兄的男子得意的加大了冲刺的力度，大笑著说：“哈哈，这几个调教的不错，今晚咱们一定要尽兴！”
　　声音因为情欲而略带沙哑，身前的女子又忍不住一阵浪叫。
　　“宝贝，趴下去点，屁股翘高，爷让你再爽点！”
　　男子弯腰抓住女子胸前垂下的双乳，使劲的挤压出椭圆形，又用食指和麽指在那红豔的樱桃上一阵撩拨，撩拨的女子娇喘连连，嘴上一边呻吟一边说：“爷，奴家都听您的，您快来啊，奴家好想要！”
　　男子听得非常受用，看到身前的女子听话的抬高了雪白的玉臀，便一下子抽出了花穴中的肉棒，连带出一股温热的液体涌出，让空气中充满了情欲的味道。又像冲刺一般的狠狠插入，直捣女子花心，反复的抽出──插入，似乎在攻城掠地。
　　仿佛这样还不够，男子伸手召唤腻在另一名男子胯间的尖脸女子说：“先过来伺候爷。”
　　那尖脸女子媚笑一下，跪坐在他身侧，沈下玉腰，把头钻到男子与身前女子交合的下方，伸出小巧的舌头和玉指，不断的舔舐、拨弄著男子的两个肉球，然後向前舔啃肉棒和花穴的交合处，一边舔，还一边摇晃著自己挑起的美臀，极具引诱力。
　　另一名男子看到他受用的样子，立即笑著说：“骆兄果然会享受，我也来试试！”
　　直接拔开在他胯间吞吐的女子，挺身进入了那名尖脸女子不停摇晃的翘臀中，惹得她惊呼一声，那突然的刺入让她又疼又麻，嘴上却不敢松懈，更加卖力的用小舌头撩拨著嘴前的肉球。
　　原本埋头在玉面男子胯间的女子见状，自觉的走到他的侧面，如尖脸女子一样伸出舌头，撩拨了起来。还口齿不清的说：“嗯，爷，也赏赏我吧。”
　　古铜男大笑，看著离自己不远的美臀，说：“屁股翘过来点，爷来满足你。”
　　女子听完口中也不敢停，翘著的玉臀则向男子靠近，只见男子，从後面拿出一物，竟然是一根巨大漆黑的阳具，看不出是什麽材质，棒头上嵌进去四颗滚圆的珍珠，和他身下那肉棒竟格外的相似。
　　男子伸手便将它送入女子的花穴中，引来女子不停的求饶声。而男子身下的肉棒却也没停，还在不断的冲插身前跪著的女子。那玉面男子也来了兴致，两人竟然同样节奏的冲刺起来，仿佛在比谁撑的更久。
　　床下瘫坐的她，看著眼前这淫乱的一幕，突然觉得全身有些燥热，下身竟然湿了起来！作家的话：新文开啦，希望大家多多支持！恋恋会为大家开启一条绚丽的修色之路滴～


第002章 你替我圆房！
　　她顿时红了脸，心中的羞耻感让她不敢再看。
　　不对！她很快发现了异状，心道自己虽然是个色女，但也不至於受不住这点诱惑吧？她小心翼翼的在屋内查看，很快发现了问题所在，如果不是那对红烛，便是那只燃著的香炉！她暗中摇了摇头，不知道这媚香是专门用於新婚当晚增加闺房之乐，还是这几人床上欢愉时的佐味料？
　　紧跟著她又发现了异常，天哪！这具身体不是她的，她没有这麽细白的小手，更没有这样沈甸甸的胸部，虽然她曾经很胖，胸前也不小，但绝对不是这样的沈重感！随著她加快的呼吸上下起伏格外明显。
　　这肯定不是她！她一直有肥胖症，哪里来的於此纤细的玉指？想她常年肥胖，还伴发了高血压、高血脂、肾功能障碍等并发症，身体的病疼加上心理的自卑，让她一直远离人群，成为名副其实的宅女。
　　脑海中突然有大量的记忆涌入，剧烈的疼痛让她差点流出眼泪来，很快疼痛消失，她收到了前身的所有记忆，忍不住抬头向床上看去，刚好与面对著她的玉面男子四目相对，男子看到她眼中噙著泪水，突然心中一软，身下竟泄了出去，导致旁边男子一阵嘲笑。
　　她都想起来了，这具身体是尚书府的庶出女儿，而今天就是她的大喜之日，婚床上那名还在攻城掠地的古铜色皮肤的男子，便是她的夫君──云烟国战神将军骆长歌，另一名男子则是被誉为云烟国最荒唐的王爷──睿王萧慕睿。
　　她名为柳嫿，原本轮不到她来做战神将军的正妻，无奈於国主下旨赐婚，尚书府的嫡出大小姐柳眉死活不愿意嫁与外界谣传有断袖之癖的骆长歌，柳家便逼迫她这卑微的庶女挂到大夫人名下，嫁给了骆长歌。
　　哪想到骆长歌对柳家厌烦透顶，新婚当晚便如此羞辱於她，在外面人看来，新婚当晚，新郎带著自己的情郎进了洞房，却不知道房内的新娘因为太过气愤而昏到时撞到了头，而她可能恰巧因为某个并发症发作而致命，魂魄便飘了进来，原本的柳嫿大概已经投胎去了，现在她就是柳嫿。
　　这具身体非常健康，还格外苗条，这一点让她激动不已，她终於可以像正常人一样吃饭、生活，甚至爱上一个人了！
　　终於理顺了思路，她却觉得呼吸越来越急促了，这房内充满了媚香，而她已经吸入不少了，再待下去说不定连自己都无法控制自己了，便趁几人无暇顾及她时，一点点的向门口移动。
　　这时，骆长歌突然转头看向她，说：“呦，贱人你想去哪呢？外面都是守卫，你就别浪费力气了，乖乖待在一边看戏好了。”
　　她大胆的瞪了过去，看戏就看戏，谁怕谁！对於这个种马男，说不出的讨厌。
　　她的大胆回视却让对方愣了一下，随後不屑的挪开了目光。骆长歌心中有些疑惑，面前那女人是自己探查过的柳嫿吗？在朝堂上，柳尚书处处与他做对，私下没少谏言让国主削了他的兵权，国主为缓解两人的关系，才下了两家联姻的旨意。他早就派人盯著柳家的一举一动了，对这柳嫿也查了个清清楚楚，一个婢女所生的贱丫头也配做他的正妻？如果不是看她性格懦弱，想著以後好控制，他定要闹个天翻地覆。可是刚刚她竟然露出了倔强的眼神，难道之前在柳府十几年的懦弱都是装出来的？想到这里，他漆黑的瞳仁微微的眯了起来，仿佛一只期待猎物的豹子。
　　一旁的萧慕睿意味深长的盯著柳嫿看了半天，说：“骆兄，你太不懂得怜香惜玉了，这等美娇娘在等你，还是留些力气洞房吧。”
　　“睿王爷喜欢？不如替我圆房吧！”
　　作家的话：喜欢肉的亲表急，剧情总要铺开滴，明天就有肉肉吃啦～


第003章 我会疼你的
　　语气是毋庸置疑的，柳嫿大惊，心想这圆房还能交与他人，实在太荒唐了！
　　萧慕睿却一阵激动，他知道骆长歌说一不二，立即答应了下来。
　　说完，骆长歌一把推开尖脸女子，把跪坐在身前的女子拉过来，面对於他，直接坐在他的肉棒之上，便开始了前後推拉的动作，将脸埋进了女子巨大的双乳间，一阵猛吸，引起女子连连惊叫，身下又渗出大量的蜜液，他眼中的情欲逐渐加深。
　　骆长歌说完“我把新房腾给你，玩的痛快些！”
　　看也不看地上的柳嫿一眼，抱起胯上的女子，从床上走了下来，女子立即会意，用到修长的美腿盘在他的腰间，玉臂紧紧的搂住他的脖子。
　　他的两只大手托住女子的娇臀，两人的下体竟还紧密的连接在一起，他完全不打算拔出，另外两名女子跟著下床，为他披上了一件长衫，而他全然不顾裸著的自己和抱著的女子，一边向门外走去，一边随著步幅上下抽动著肉棍，又引起怀中女子的一阵呻吟，“爷……您插的暖玉……幸福死了，不要……不要停……”
　　柳嫿坐在地上，视线刚好对上他下身跳动的肉球，倏的红了脸，赶紧盯著自己的手心，不敢再抬头。
　　随著新房关门的声音响起，她才大大的舒了口气。这时，她发现两道灼热的视线紧盯著自己，她抬头看过去，那萧慕睿紧盯著她，眼中带著赤裸裸的情欲之火，仿佛要将她烧化，让她有种被扒光了的感觉。或许是萧慕睿的气场不是太强大，她刚刚怎麽会忽略了他才是後面的危险呢？
　　萧慕睿起身下床，就这样赤裸裸的向柳嫿走来，他皮肤不似骆长歌那般呈阳刚的古铜色，却有著如玉般的白皙，就是女子看了也要羡慕半天吧。脸上带著一些邪魅的笑容，如玉的下巴略尖，标准的古代妖孽美男长相！
　　看的她一阵心跳，却无法忽略他身前那根黑红色的肉棒，随著他的走动，一晃一晃的出现在她面前。
　　她尽力抬高自己的头，不想眼线对著那里，拼命仰著的脖子有些酸涩，眼中忍不住噙了些泪水。
　　萧慕睿一怔，那双灵动的眼睛竟然让他莫名其妙的心跳快了半分，便鬼使神差的伸手把她扶了起来，替她摘掉头上沈重的凤冠，看著她如瀑的长发散落，娇颜又魅惑了几分，柔声问：“不重吗？”
　　柳嫿的脖子突然轻松了许多，红著脸点了点头。他想拉她坐到床前，发现她打了个冷颤，不由心中一软，便拉她在桌边坐下了。
　　他仔细看著眼前的女子，发现她竟然容貌如此娇美，柔中带著三分媚，媚中又透著一份冷，一双含羞带雾的美眸，让人看一眼便欲罢不能，想到这里，他的身下也跟著涨了几分，胀痛感让他倒吸了一口冷气。
　　他拉起她的手，放在嘴边轻吻，似喃呢的说：“嫿儿，我会好好疼你的。”
　　她难道不懂他的意思吗，立即身体僵硬了起来，她才得了新身体，就要成为他人的玩物吗？可她有能力说“不”吗？
　　他看著她愤怒的双目，心中一痛，又说：“好嫿儿，我知道这样是委屈了你，可骆长歌不是我，如果你不与我圆房，他亲自来，你会受不了折磨的。我不忍心看你受苦，待过几日，我让他将你贬为侍妾，便送与我可好？我会好好照顾你的。”
　　她不相信男人所谓的誓言，但有一句话确是真的，洞房是注定的，如果不是和他，就是和那个恶心的骆长歌！作家的话：晚点还会送上一章，洞房啊洞房～


第004章 夫君，不要！（限）
　　柳嫿出神之时，萧慕睿不动声色的将她拉入了怀中，让她跨坐在自己腿上，细细的亲吻她的唇，第一次接吻的她笨拙的躲避，紧紧的抿住双唇，左右躲闪。但哪是他的对手，很快便被吸住了粉唇，他用舌头灵活的剥开柳嫿的唇瓣，舌头犹如灵活的小蛇，洗刷著柳嫿的玉齿，高高的鼻子巧妙地顶住了她的鼻子。让她不由得怨恨起这副柔弱的身子，想当初千斤压顶，压的这色魔动弹不得简直轻而易举，现在……整个人都施展不开！
　　她使劲的摇头，可这萧慕睿就像那狗皮膏药似的，甩也甩不开。此刻她的小脸粉红粉红的，再也憋不住气的她不得不开启玉齿张嘴吸气。就那一眨眼的瞬间，他迅速的用自己的舌头卷住了她的舌头，在口腔内开始挑逗著她的敏感。
　　柳嫿一阵晕眩，也不知是缺氧还是怎样，只觉得全身燥热，呼吸越来越困难，拼命的想推开他，却浑身酥软，提不起半点力气。
　　当她被咬住的唇被他松开时，她大口大口的呼吸著，差点窒息，愤怒的瞪著他说：“无耻！”
　　她丝毫未注意自己不断起伏的酥胸一直在撞击著对面的胸膛，身下的硬物又昂扬了几分，隔著衣料顶住了她的私密处，惹起她一声惊叫。急忙起身逃开，却被一双大手拉了回来。
　　他一阵惊喜，那不断起伏的胸部格外的绵软，便一只手搂住她的腰，一只手扶上她的玉乳，趴在她耳边轻轻的吹著热气说：“傻嫿儿，记得要换气。”
　　她被他的袭胸吓得急忙躲闪，却抵不过他腰间禁锢的手臂，耳垂处突然被咬了一口，痒酥酥的感觉让她忍不住全身颤抖。
　　天哪，她心中大骂：这该死的媚香！却不由自主的从嗓子眼中跑出“嘤”的一声，这情欲的声响让她不禁红了脸，立即捂住了自己的小嘴，避免再发出莫名的声响。殊不知却忘了遮盖另一处羞涩。萧慕睿一边用舌头卷住她的耳垂，一边柔声说：“好嫿儿，要喊我夫君。”
　　说完指尖已经隔著衣物在她那来不及守护的小樱桃上轻轻一捏。
　　“唔”她现在任由他蹂躏著那颗樱桃，也放弃了防守，此刻的她只想用仅剩的力气守护那最後的尊严，死也不让呻吟出口。这份倔强更惹来他的占有欲望，随手用力撤下窗帘的勾线，还未等她转头看明缘由，另一只手已经紧紧的禁锢住她的两只手，三下五除二的就把她的双手用捆绑床帘的绳子捆住，并固定在床头。
　　她惊恐的瞪著他，天啊，不会来个sm吧？全身的燥热又让她不由得摆动著腰肢，越摆越热，越热越诱惑，此时的萧慕睿轻轻的咽了一口口水，绝色啊!向来怜香惜玉的他绝不会像柳嫿想的那般sm了她，相反的，却轻声细语，好似受了很大的委屈的说：“好嫿儿，不要这般倔强，会伤了你的，你让夫君於心何忍。”
　　说话间，硕大的手掌不住的在她身上爱抚。
　　“骗子！”
　　此时，她本能的骂到，声音小而娇柔，双眸轻轻微合微开，连睁眼的力气都没有了。这样柔软的声音敲打著他的心房。而她的身子似乎在寻找著什麽，已经不再躲避他的爱抚，更加贴近他的手掌，不舍得离开。
　　“妖孽！～”萧慕睿满足的欣赏著柳嫿欲拒还迎的姿态，“放松放松，我让你今日成仙，欲醉欲死！～”他重重的捏起小樱桃。
　　“啊”一声呻吟声终於脱口而出，她那粉嫩的小樱桃先一阵麻疼，转而是阵阵微痒，似乎觉得刚才的痛才是她想要的，不由自主的又顶起了酥胸。她情不自禁，她的主动让他的喉咙冒烟，快要受不了了！强忍住直接冲入的欲望，一边撩拨著她敏感的耳垂和脖颈，一边解开她的衣扣，等她反应过来时，已经全身只剩一条短小的肚兜和一条亵裤了，红彤彤的肚兜上绣著硕大的牡丹，短小的只能紧紧的包住胸前的玉兔，雪白的细腰露在外面，小小的肚脐格外的可爱。
　　他再也控制不住了，完全忘了之前想好了不要吓到她，一把扯下她胸前的肚兜，又撕碎了她的亵裤，两只巨大的玉兔突然在他眼前不断跳动，他不受控制的把头埋了进去。而她光裸的下身也贴到了根滚烫的烙铁上。
　　他急忙抱起她放在床上，依依不舍的抬起埋在她那对丰盈间的头，全身扫视了一遍，不由感叹到，真是极品尤物啊！
　　他俯身吻住了她小小的肚脐，用舌头在里面轻轻的拨弄，两只手也不老实的抓住了那对玉兔，慢慢的揉捏，不经意间用指缝去夹住那中间嫣红的樱桃。
　　她觉得浑身好烫，好痒，前胸和下身似乎有一千只蚂蚁爬过，身体里好像有什麽即将破壳而出，再也顾不得其他，伸手摸向他的肩膀，身体也主动的向上迎去。
　　他抬头冲著她邪魅的一笑，“乖，告诉夫君你想要吗？”
　　他温声说道，见她紧闭双眼轻咬红唇不语，便一路向下吻去，舌头不断的在她身上打转，一直到那片小小的神秘花园之中，又轻轻的舔上了她的粉嫩的花蕾。她的身体再也不受控制了，不由的颤抖起来，下身烫的厉害，也越来越湿了，口中发出大大小小的呻吟声。
　　萧慕睿抬起头，坏坏的一笑说：“看来我没有满足你呢。”
　　突然的停下让她觉得异常的空虚，忍不住把身体向前送，低吟著说：“不要……啊……”
　　这句话像是极大的鼓舞，他立即把灵巧的舌头探了进去，在里面一阵深入浅出，花穴中的每一个角落都被他舔遍了，连那不断涌出的蜜液也进入了他的口中。作家的话：各位大大，路过的给偶投一票吧，小女子不胜感激～


第005章 夫君，好痛！（限）
　　看到她反应如此敏感，他兴奋的将一根指头送入粉粉嫩嫩的花穴中，立即感到像被小嘴吸住了一般，让他的下身又涨大了一分，憋的非常难受，但还是心疼她没有直接进入。花穴中的那根手指轻轻的抽插著，身体重新趴在她柔软的身体上，咬住了她的一颗樱桃，另一只手抓住另一边的樱桃，上下一起动了起来。
　　她已经不能控制自己的思维了，身体不由自主的扭动著，在暗示她想要更多，身体也越来越热，口中发出一阵浪叫声，一股滚烫的液体从花穴中喷出，淋湿了他的整只手。
　　他又加了一根指头进去，发现她那里好紧，刚刚进去了半个指头就听到她娇滴滴的说：“痛！”
　　“乖嫿儿，放松点，第一次总要痛的，我会轻一点的。”
　　他心中不由苦笑，何时他这般隐忍过，他下身早已胀痛的不行了，还不是为了不让她太痛，鬼知道他怎麽这般疼惜这个丫头了，或许是她倔强的眼神让他心疼吧。
　　他不断的撩拨著她，两根手指也送进去抽插了，感觉到她慢慢的放松，身体又热了起来，便抽出手指，把手上那些蜜液涂抹在自己巨大的肉棒之上。
　　花穴中的抽离让她突然空虚了起来，还待在欲望之海上的她忍不住扭动起身体，娇吟道：“不要停，回来。”
　　他再也控制不住了，那根烧的火红的肉棒直接向花穴中送入。
　　“啊，不要！痛！”
　　她痛的惨叫了起来，眼泪也跟著流了下来，她知道女人第一次会痛，但没想到会这麽痛，整个人都像被撕裂了一般。一阵晕厥，她的手死气沈沈的垂在被绑的绳子上，沈重的身子把手腕被绑的地方勒出了深深的红印。
　　萧慕睿很贴心的解开绳子，把她架在自己腿上，双手搭在自己的双肩，轻声细语的在她的耳边催眠道：“不痛了不痛了，嫿儿乖，就结束了。”
　　说罢，狠的一顶，她痛的惨叫一声：“啊！”
　　随後感到身体中一股热流涌出，而萧慕睿沈浸在自己的欲望之上，狠狠的抽插……慢慢的，她感到花穴中的疼痛减轻了，一股酥麻的感觉慢慢泛了上来……
　　不知多久，窗外泛白，柳嫿被一个轻柔的举动给惊醒，原来她昏睡了过去。她轻扑那浓黑弯翘的睫毛，只见一个陌生的男子在擦拭自己的身体。她警戒的想挪开，一阵剧痛冲击了大脑。
　　萧慕睿发现柳嫿醒了，嘴角轻扬，温柔的说道：“嫿儿，把你弄疼了？初夜总是这般辛苦，你多睡会儿。”
　　她努力的睁大眼睛，想开口说话，却发现根本发不出声，嗓子干涸的不得了。
　　他善解人意的问道：“想喝水？”
　　见她轻轻点头，他便转身去倒水，待回过头时，看到她在发呆，以为她吓坏了，不由心疼了几分，轻声安慰道：“嫿儿，我会早点问王爷要了你的。你莫害怕。”
　　说罢，一只手从她的脖後穿过去，半扶起她。一瞬间，她胸前的被子滑落下来，酥胸若隐若现，同一时间，他的胸膛起伏不定，吓得她连忙扯过被子，盖住自己，怒瞪著他。
　　萧慕睿尴尬的笑笑，说道：“喝水”把水递给她，笑著说：“嫿儿整个人都是我的了，有什麽不能看的？”
　　她眼角瞄到床单上的嫣红，轻轻垂下眼帘，略带害羞地说：“嫿儿从未以这样的面目示人，公子见谅。”
　　萧慕睿见她并不排斥，认为她芳心已许，更加殷勤的说道：“以後会经常有的，嫿儿不用害羞，我给嫿儿上药吧。”
　　说罢，轻轻翻过她的身子。
　　她全身一阵僵硬，心中不由得感慨道：还是被药迷了好，没这麽多羞涩。
　　萧慕睿拿出一小盒药膏，用手指挖出一块，小心的帮她涂抹著，看著背对著自己的她轻握的粉拳，下身又热了起来。抹药的手偏离主题的在她的身上继续游走，她自知不能强力抗拒，尖叫了一声：“啊，疼。”
　　萧慕睿立即怜惜的抽回了游走的手，认真的上药，嘀咕道：“我，我不是故意的。”
　　柳嫿突然心生一计，艰难的说道：“没事，公子也不是故意的。”
　　三两下抹好药後，他拿了套干净的亵衣给她穿上，自己也急忙穿好衣服，又在她的额头上轻轻一吻，说：“嫿儿好好休息，我会回来的。”
　　转身依依不舍的离开了这间喜房。作家的话：谢谢各位亲的支持～大家路过表忘了投票哦～感谢ctcsnoopy、flame13、锁魂暗灵、绿茶控送的礼物，太感谢大家啊！


第006章 邪恶的想法
　　萧慕睿和骆长歌如往常一样一同上朝，骆长歌看到萧慕睿脸上若有若无的温馨笑容，突然觉得有些刺眼，不由冷冰冰问道：“你没毛病吧？”
　　萧慕睿一愣，急忙收起自己勾起的唇角，说：“昨晚玩的太销魂了。”
　　他虽然把笑容藏了起来，但眼中却放射著兴奋的光芒。
　　骆长歌也没多想，还以为他是说昨晚的五人大战，不由也回味无穷的舔了舔嘴角，无意中问道：“洞房还好吧？”
　　“嘿嘿，洞房花烛夜，你说呢？”
　　萧慕睿不想多说，但他今天怪异的举动让骆长歌觉得非常不舒服，骆长歌心里不用一跳，自己不会是假戏真做，有了断袖之癖吧？他赶紧驱散这种荒唐的想法，不再多管萧慕睿的异常。
　　两人一同走进大殿时，早已有不少大臣提前在大殿等候了，一看到他们便窃窃私语起来，骆长歌是习武之人，又怎会听不到他们说什麽？不过他们如此议论，正好让他称心如意。
　　“那骆长歌真是胡闹，听说他昨晚洞房把睿王爷带了进去，还把新娘子赶下了床！”
　　“不是吧？不怕国主知道吗？难怪早朝又是两人一起。”
　　“真可怜了柳尚书家的女儿了。”
　　大臣们的八卦一直围绕著战神将军骆长歌的洞房之夜，原本平日里也痛斥两句的柳尚书灰溜溜的躲在一边，气的脸都白了，他虽然嫁过去的是个不得宠的庶女，但现在被人如此议论，丢的还不是他的老脸！袖中的双手紧紧握成了拳。
　　不一会国主驾到，众臣跪拜，国主的脸色非常不好，一落座便狠狠的瞪了骆长歌一眼，心想这小子也太不给朕面子了，朕亲自下的旨意，他洞房竟还带了睿王爷，简直是伤风败俗！烟云国国主深深的吸了口气，把即将冲口而出的话咽了回去。
　　骆长歌知道昨晚的事情大部分已经传到国主耳朵里了，也无所谓他的怒火，反倒是其他大臣战战兢兢，生怕自己一不小心成了出气筒，还好今日早朝很快就结束了。
　　“今日就到此吧，退朝！骆卿家到御书房来见朕。”
　　国主撇下一句话後便气冲冲的离开了，底下的大臣又开始议论纷纷，不少人都抱著看好戏的态度。
　　一个时辰後，骆长歌终於从御书房走了出来，无奈的舒了口气，圣上无非是老生常谈，他也无非是一直说“并无此事，都是坊间谣传或者他人猜测”国主虽不信，但也拿他没治，毕竟浩宇国、沛水国、凌风国都不安稳，一旦有战事，还得需要他这个战无不胜的战神将军上场。
　　骆长歌骑马在城中游荡，他突然不想去找萧慕睿，就想自己找家酒楼吃点小菜，让自己静一静。没走多久，便看到前面一辆马车的马匹受了惊，发疯一样的狂奔，把车夫都甩了下去，竟向他的方向奔了过来。
　　这等马匹也配在他面前嚣张？他不屑的勾起嘴角，待马车近了时，直接跳上那疯马的背上，狠狠的拽住了缰绳。那马儿立即停下来奔跑，但不知道受了什麽刺激，拼命跳起，前腿踢的老高，但怎样努力都无法摆脱背上的人，挣扎了一会後，渐渐没了力气，老实了下来。
　　这时，骆长歌才注意到车厢内传来的女子尖叫声，非常不耐烦的说：“车里何人？已经安全了，别喊了！”
　　车内的声音小了下去，一阵悉悉索索声後，一名丫鬟扶著一位小姐走下车来。
　　“谢谢这位公子相救，小女子不胜感激。”
　　女子仪态万千的行礼，仿佛之前惨叫的人不是她一样。
　　骆长歌饶有兴趣的看了看眼前的女子，一方面是因为是欣赏她立即恢复的镇静，另一方面是因为她的眉眼竟与自己新婚的小妻子有几分相似。看她的穿著打扮，八成就是柳家那个不愿嫁给自己的嫡女吧，他心中突然升起了一个邪恶的想法。作家的话：吃了肉後也来点菜，荤素搭配，为了後面的肉更香，大家要耐心等待哦～


第007章 春心荡漾的女人
　　骆长歌下马上前，虚扶起眼前的女子，说：“小姐无需多礼，这是我应该做的。”
　　骆长歌身材高大，如果不是平日里煞气太重，绝对是阳刚气质的美男子一枚，这会他特意收敛了气势，脸上挂著少见的微笑，闪花了女子的眼睛。
　　女子只觉得男性气息扑面而来，对方又不失温柔，心跳不由加快了几分，偷著多看了他一眼，却发现他也正在含情脉脉的看著自己，心中立即方寸大乱，脸上立即烫了起来。
　　骆长歌见差不多了，便告辞离去。柳眉看著他的背影发呆，身边的丫鬟玉梅喊了她几声才回过神，悄声吩咐车夫说：“去打听下那位公子的姓名，他日好让兄长替我好好道谢。我和玉梅就在这边茶楼休息，你速去速回。”
　　车夫摔的不重，但吓的不轻，见小姐并未怪罪他，急忙领命去查了，不一会便回报柳眉道：“回大小姐，刚刚那位公子是战神将军骆长歌。”
　　柳眉脸色瞬间苍白，口中喃喃的说：“他竟然是骆长歌。”
　　这一切都没有逃过骆长歌的眼睛，他躲在暗处勾起棱角分明的唇，嘲讽的说：“真是个春心荡漾的女人。”
　　脸上一片得意之色。
　　战神将军府中，柳嫿幽幽的醒转，刚刚一动便觉得浑身酸痛，两腿之间更为严重，忍不住倒吸了一口冷气。这就是洞房後遗症吗？昨晚的疼痛让她记忆犹新，但後面的酥麻确实特别，是她无法想象的感觉，想到这里，她白嫩的小脸上泛起两朵红云。
　　很快，她发现自己的两腿间有些凉凉的感觉，还能闻到若有若无的药香，突然想起朦朦胧胧中，那萧慕睿为她上了药，心中不由升起一丝暖意，至少那睿王爷还是温柔的，可惜也是多情的。
　　动了一下便觉得肚子饿的要命，她对著门外轻呼：“外面有人吗？来人！”
　　过了半晌，一名女子才慢吞吞的端了盆清水走了进来，柳嫿想起来她是柳家为她安排的陪嫁丫鬟桂枝，也算是柳夫人派到她身边的眼线。那桂枝原本是夫人跟前的大丫鬟，自然看不上柳嫿这个庶出的小姐，之前没少对前身冷嘲热讽过。
　　这会桂枝的脸色很不好看，她根本不愿给这样一个让人瞧不上的庶女当陪嫁丫鬟，更何况是新婚当夜就被丈夫冷落了的。水盆！当一声放到桌上，语气不善的说：“小姐洗漱吧。”
　　柳嫿撇了她一眼，冷冰冰的说：“到了将军府就要遵守将军府的规矩，记得唤我夫人，否则惹恼了将军，我也保不了你！”
　　桂枝闻言愣住了，这还是那个一直任她挖苦的庶出小姐吗？立即觉得柳嫿是以为自己有将军撑腰了，才作威作福起来，便讽刺道：“夫人还是先操心自己吧，听说昨晚将军是睡在玉姨娘房里的。”
　　“将军的行事，还轮不到你一个小婢女多嘴！”
　　柳嫿厉声说道，突然转变的气势把桂枝震住了，半天不敢哼声。“你出去叫人上早膳，这里就不用你伺候了。”
　　柳嫿对她没有半点好感，实在不想她在眼前晃悠。
　　早膳完毕，柳嫿吩咐下人为她备水沐浴，她自己则坐在了镜子前，细细的摸著自己的小脸，心中感慨万千，这就是她这一世的容貌，也太祸水了！
　　很快，有仆妇抬进来一个装满热水的大木桶，她伸手试了试，水温正好，水上面飘著一些花瓣，心中非常满意，便命人下去候著，她实在不习惯在别人眼皮子下面洗澡。
　　她褪去衣物，坐到木桶中，立即觉得全身都放松了下来。她一点一点的擦拭著自己的身体，这时才发现，原来自己胸前的玉兔比那个叫暖玉的女子小不了多少，心中一阵激动，她原本那个时代可是流行著一句话：做女人挺好！
　　不过她很快想到一个问题，据说胸部太大的女人，年纪大了容易下垂，她曾经宅家里的时候看过一套按摩法，可以促进血液循环，让胸部更挺翘，并能防止下垂，想到这里，她便根据记忆中的指法在玉乳上按了起来。
　　里面的人不觉得怎样，可外面原本打算进屋的骆长歌，突然停下了脚步，在门缝中偷窥起来，看著十根纤纤玉指在雪白的丰盈上跳跃，丰盈被挤压成各种形状，他突然觉得下体燥热起来，心中暗骂：又是个春心荡漾的小妖精！作家的话：感谢颜色那麽淡、水遥°、wsgyj8送的礼物，谢谢大家！


第008章 小老婆们来了
　　原本他是打算过来敲打敲打他这位新婚妻子的，免得她以为自己是正妻，便不知道天高地厚起来，他是不会任由柳家的人在他的院子做主的。
　　哪想到看到了这样“香豔”的一幕，鼻血差点喷了出来，原本应有的气势立即落了千丈，他自然不肯承认自己已经丢兵弃甲了，便狠狠的又瞪了她两眼，转身向玉姨娘的院子走去，还一边自我安慰：玉姨娘的滋味肯定不会比柳家那不懂床地之欢的丫头差！
　　於是，还在傻乎乎按摩的柳嫿终於安全了，刚刚从浴桶中爬出来，便听到外门丫鬟禀告：“几位姨娘前来拜见夫人。”
　　柳嫿不紧不慢的说：“让她们先去花厅喝茶，我随後就到，外面的丫鬟进来伺候。”
　　那丫鬟对著外面回了几句话，便进到房内帮柳嫿绞干头发，换了大红的新妇装，只是头发半干，只好让她简单了挽了个松松的发髻，头上并未插任何首饰，便向花厅走去。
　　一进去便看到下首坐了五位美人，其中两位是新婚当晚看到过的，只是那名叫暖玉的女子并未在其中，想必她也是姨娘吧？
　　五位美女纷纷起来参见夫人，礼虽然行著，可那眼睛一点都不礼貌的在柳嫿的身上看来看去。
　　五人轮流介绍了自己，柳嫿也一一记下，那晚曾经看到的两名女子，尖脸的叫云绯，另一人叫梦罗。云绯还特意多看了柳嫿两眼，见她虽然未插珠钗，但慵懒的气质却自成风流，心中不免有些紧张，这夫人的姿色绝对不弱於她们姐妹，以後的日子还能如现在一般逍遥吗？
　　那梦罗却说道：“姐姐，暖玉在伺候将军，不能前来问安了，让我代她向你赔个罪。”
　　那姿态哪里是赔罪，明明是炫耀，甚至是赤裸裸的挑衅，似乎在暗示柳嫿如何不得宠，也似乎在表示她可是清楚昨晚洞房的内幕的。
　　柳嫿心中火大，但并无半分羞愧之意，与骆长歌拜堂的是前身，自己也没对他承诺过什麽，何来的背叛或者羞耻？再说这顶大大的绿帽子也是骆长歌自己非要戴的！
　　想到这里，她心情不由好转了起来，笑眯眯的对梦罗说：“梦罗妹妹果然是巧舌如簧，难怪将军如此喜欢呢。”
　　说道“舌”字，她还故意加重语气，那梦罗立即反应过来，脸上露出愤怒之色。她嘲笑柳嫿的洞房之事，可是她自己也不是在陪睿王爷吗？
　　云绯见状立即说笑几句，把话题岔开了，却不由多看了这位夫人几眼。没多会，五位姨娘便起身告辞，柳嫿心中大悦，便说：“以後也不用日日来看我了，我身子不好，平日要多休息，不如就逢节日再来吧。”
　　几位姨娘都露出不解之色，哪位正室不是让妾室立规矩的，这夫人也太好说话了吧？但心中却非常乐意，便纷纷答应了。
　　柳嫿自然乐得清静，想必她不用每天折磨骆长歌的小老婆，骆长歌一定会很满意，定然不会来找她麻烦的。
　　於是，日子平静了下来，骆长歌和萧慕睿都没有再出现过，她乐得做点自己的事情消磨时光。
　　直到两日後的清晨，她还没睡醒，一直很少出现的陪嫁丫鬟桂枝风风火火的冲了进来，说：“夫人，快点起床，今天该回门了！”
　　作家的话：剧情需要啊，大家不要嫌木有肉，现在的剧情是为了让後面的肉来的更猛烈些～弱弱的伸手：亲们投点票吧～


第009章 被忽略的修色术
　　回门？还睡的迷迷糊糊的柳嫿立即醒了过来，她今天要回到前身生活过的地方，面对她的亲人，会不会露馅呢？虽然拥有了前身的全部记忆，但性格差别很大，她的娘亲会看穿吗？好在以前的柳嫿胆小怕事，又沈默寡言，她到时候少说些话就好了。
　　想到这里她便顺从的任由桂枝伺候著梳洗，这丫头今天还真够积极的！
　　没一会，外面来了四名丫鬟和两位嬷嬷，为首的一位嬷嬷自我介绍到：“夫人安好，我们是将军派来陪同夫人回门的。”
　　柳嫿打量了几个人，为首的嬷嬷一看就精明老道，便客客气气的问道：“嬷嬷如何称呼？”
　　“回夫人，奴才夫家姓陆。”
　　“那今天就有劳陆嬷嬷了。”
　　柳嫿说完便任由四名丫鬟为自己梳妆打扮，桂枝则被挤在一边完全插不上手。
　　躲在门外的骆长歌比较满意，至少柳家这庶女对他的人还是很客气的，也不是蠢到没救。他特意命人服侍她，又在回门礼数上做足了面子，倒不是多在意这位正室，而是既然已经是他的人了，自然到柳府不能被人看扁了，他骆长歌丢不起那个人！
　　一番忙碌下，她终於在仆人、护卫的环绕下，和骆长歌一同回到了柳家。两人在大厅中向刘尚书、柳夫人敬茶，柳嫿自然是要按礼仪下跪的，可骆长歌却省事不少，就略微鞠了鞠躬。柳尚书气的脸色发白，还是看到骆长歌体贴的扶了柳嫿起身，脸色才缓和了一些，眼中射出一道精光，不知道又有了什麽算计。
　　骆长歌的体贴让柳嫿并不意外，做戏要做全套，她还是懂得的，也配合著轻声说了句“谢谢夫君”两人的相敬如宾让在座的大多数人都非常满意，柳嫿的娘亲更是湿了眼眶。可惟独有一人脸色不虞，手中的丝帕都快被绞烂了。
　　柳眉气的要命，当初她怎麽就信了别人说战神将军暴虐成性，还有断袖之癖，嫁给他肯定没好日子过，才跟父母要死要活的闹的让庶妹代为出嫁了。现在看到骆长歌温柔体贴的对待柳嫿，回门的阵势又为她涨足了面子，心中的嫉妒像野草一样的疯长，那个位置本该是属於她的，那些荣宠，以及那人的温柔，都该是属於她的！柳眉的眼中闪过一丝奇异的光，随後恢复了一贯自信满满的高贵神态，嘴角却挑起一个讽刺的弧度。
　　柳家热热闹闹的开了席，虽然两方是面和心不合，但一顿饭吃下来也相安无事，一向高傲的大小姐柳眉还主动给柳嫿夹了几次菜呢。再想想柳嫿回门的阵势，让柳家的仆人们再也不敢小瞧柳嫿和她的生母林氏了。
　　饭後柳家的老爷、公子邀请骆长歌去湖边小酌，而柳嫿得了机会单独与生母林氏相处。林氏拉著柳嫿回房後，立即仔细打量了她半天，看得她心中直发毛。
　　半晌，林氏才开口说到：“嫿儿，你果然长大了，娘真担心你性子太软，在将军府被人欺负，那骆将军待你如何？”
　　“娘放心，夫君待我极好。”
　　她突然有些同情面前的女人，如果她知道自己的女儿就是新婚当晚被那骆长歌害死的，又会有怎样的心情呢？她不忍多想，只想著既然占用了她的身子，就代她好好让她娘放心吧。
　　林氏终於露出了一丝笑容，说：“那娘就放心了。”
　　两人又说了半天话，一直都是林氏在说，柳嫿时不时的对答两句，说到最後，林氏也越来越高兴，已经完全相信自己女儿目前的状况很好。
　　没多久门外便有丫鬟来禀告，柳尚书唤柳嫿去书房见他。柳嫿压下心中的疑惑，起身与林氏告辞，林氏突然拉住她，小声在她耳边说：“如果你爹能为你撑腰，自然是好，但如果将来在将军府过的不如意，不如考虑下娘之前告诉你的修色术，娘这边你倒不用担心，现在的日子很悠闲！”
　　柳嫿一惊，听名字有些熟悉，一些信息也随之涌起，原来前身刻意把这些记忆埋藏了起来，难怪她之前没有发现。她来不及多想，点头应了声，便出门随丫鬟向书房走去。作家的话：谢谢颜色那麽淡送的礼物，麽个～


第010章 无耻的父兄
　　老远便看到书房门外站了一名男子，刚刚席间也见过的，是柳家的嫡长子，柳嫿的大哥柳正彬。
　　在前身的记忆中，这位大哥平日里对待弟妹非常严厉，只是从来没正眼瞧过她。为了少惹麻烦，柳嫿走近後，根据记忆中行了该行的礼数，说道：“见过大哥。”
　　那柳正彬盯著柳嫿使劲的看，她低著头都能感到两道火辣辣的视线直逼向她，听到旁边的人说：“妹妹嫁人了反倒和哥哥疏远了，我有那麽可怕吗？把头抬起来！”
　　前半句带著些玩笑的戏谑，可後半句却是强硬的命令了。
　　她只好抬起头来正视他，这一看吓了一大跳，男子眼中写满了赤裸裸的欲望，这是一位哥哥看自家妹妹该有的眼神吗？
　　这时，柳正彬凑近柳嫿，恰好挡住了门口，似乎在她身上嗅著什麽，然後深深的吸了口气，贴著她耳边说：“以前没发现妹妹竟然这般诱人，真是便宜骆长歌那小子了。”
　　一股热气直吹柳嫿的耳朵，吓的她急忙躲开，说：“哥哥谬赞了。”
　　这柳正彬的表现是在前身的记忆中所没有的，柳嫿心中不由暗骂他变态，看著他色眯眯的眼神，仿佛吞了苍蝇一样恶心。
　　这时，书房里面传出柳尚书的声音：“都进来吧，别在外面站著浪费时间了。”
　　柳嫿心中冷笑，柳尚书不该早听到外面的动静了吗？是故意在里面看看她的表现吧。
　　“彬儿你休得胡闹，那骆长歌还在府中，不要再惹出事端来！”
　　柳尚书说道，语气中带了几分训斥的味道。
　　柳正彬却笑著说：“父亲休恼，是孩儿孟浪了，今个看到嫿儿妹妹太高兴，所以多喝了两杯，有什麽言语不当的地方，妹妹可不要跟我计较。”
　　柳嫿急忙说：“没有的事情，嫿儿见到父兄也非常高兴。”
　　说得时候差点咬了自己舌头，古人这种文绉绉的对话方式果然不适合她，况且又碰到这麽一对虚伪的父子，今天还真够累的！
　　还没等柳嫿感叹完，柳尚书又开口了，“嫿儿，今日见骆长歌对你还算不错，但你切不可被表面迷惑了，他毕竟与为父政见不和。你不如趁著年轻多做些打算，不过不论何时，柳家都会是你最大的支柱。”
　　说完，柳尚书抬掌拍了两下，书房的屏风後面走出两名女子，一个鹅蛋脸，眉目如画，肌肤如凝脂般光滑清透，让人忍不住想伸手摸一下；另一个长了一双魅惑的狐媚眼，举手投足间都流露出无限的风情。
　　连同为女子的柳嫿都不由暗叹道：真是两个风格各异的人间尤物啊！
　　“嫿儿，这两名女子是特别调教过的，深谙闺房秘术，并且还是处子之身，你带他们回去献於骆长歌，定能帮你固宠。”
　　柳尚书说道。
　　两名女子也非常有眼色，规规矩矩的拜於柳嫿的脚下，齐声说：“见过夫人，奴婢日後定当以夫人的吩咐为己任，如有二心，天诛地灭，不得好死！”
　　“起来吧，不用发这麽重的誓，你们是父亲送的，我又怎会信不过。”
　　柳嫿柔声说道，两名女子一出场她就明白用意了，她是现代人，这类宅斗的电视、小说看多了还能猜不到他们的想法吗？可是她却不能拒绝，还得满心欢喜的接受。
　　她偷偷瞥了柳尚书一眼，见他果然露出了满意之色。其实，她的心中是愤怒的，从前身的记忆中得知，她的这位父亲一向严厉，但前身却是打心里崇敬他的，即时他根本不关心她，她也觉得父亲是重规矩，因为嫡庶有别才忽略了她，如果真正的柳嫿还活著，今天一定会悲痛欲绝吧？
　　一向敬重的父亲是个道貌岸然的伪君子，说的好听是帮女儿固宠，其实还不是想将自己的势力打入将军府，难道骆长歌是傻子吗？难道他根本不担心因此惹怒了骆长歌，害自己的女儿丢了小命？
　　这时柳正彬的声音又响起：“嫿儿好好抓住机会，那骆长歌的府中并未有其他官宦人家的女儿，都是些风尘女子，你用身份就足以压死她们了。”
　　这位嫡长兄也不是什麽好东西，看她的眼神，以及对她说话的语气都令她作呕，他故意投来的暧昧眼神不是想暗示她既然得了骆长歌的宠，自然也和风尘女子不相上下吗？
　　柳嫿一分锺都不想多待了，强压住心中的厌恶，恭恭敬敬的说：“谢谢父亲、哥哥为嫿儿著想，夫君在哪里休息，不如我去看看他，也好给他介绍这两位妹妹？”
　　柳尚书原本听到她提起骆长歌，立即露出不悦的表情，得知她是要把他安排的两位女子推荐给骆长歌，便立即点头答应，命了个丫鬟带她去骆长歌的休息之处。作家的话：感谢wsgyj8、颜色那麽淡送的礼物，谢谢亲们～大家表急，大概下一章肉肉就要来咯～


第011章 真人动作片（限）
　　柳嫿刚走，柳正彬便对柳尚书说：“父亲何必浪费了两个上品货色，我看嫿儿够听话，不会脱离我们的掌控。”
　　“哼，你懂什麽，嫿儿性子太懦弱，又不懂得以色侍人，不如趁现在早做打算。”
　　柳尚书不悦的说道，柳正彬听罢只好闭嘴，不在此事上多做文章。
　　柳嫿偷瞄了身旁的两女，不由有些头痛，便故意放缓了脚步，一手捂著太阳穴说：“许是刚刚席间喝多了，这会头好晕。”
　　带路的丫鬟急忙停下了脚步，热情的问：“要不然六小姐在此歇息片刻，奴婢去端碗解酒汤来。”
　　此话正合柳嫿的心意，便立即点头答应，还顺带打赏丫鬟了一两银子，见她喜笑颜开的离开後，便对两名女子说：“两位妹妹陪我在这里聊聊天吧，以後还要靠你们多照应我呢，还不知道两位的名字？”
　　她尽量让声音轻柔，让人觉得她依然如以往那般懦弱，没有主见。
　　两人急忙行礼介绍自己，除了说自己名字，再无多余的话。果然是调教过的聪明女子，知道言多必失，除了该说的绝不多嘴。那鹅蛋脸的女子名为红袖，狐媚眼的女子则名为绿羽。
　　柳嫿随便和两人聊了两句，然後做出一副担心的样子说：“其实将军有六名侍妾，我在将军府也过的不太如意，希望以後能有所改善吧。”
　　话一说完，绿羽的眼睛闪过一道亮光，仿佛看到了自己美好的未来，反倒是那红袖颇为沈得住气，并没有任何失态之处，只是谦恭的说：“奴婢愿为夫人效劳。”
　　柳嫿立即露出惊喜之色，仿佛溺水的人抓住救命稻草一般，随後又微微颦眉，仿佛在担心什麽。绿羽急忙示好的问：“夫人是否有什麽难处？奴婢虽然不才，也希望帮夫人分忧。”
　　柳嫿幽幽的叹了口气，说：“父亲也说了他与夫君政见不和，我担心夫君会因此迁怒於你们，如果真的这样，还哪有人能帮我呢？”
　　两人哪里不清楚自己的处境，听柳嫿如此一说，心中也不禁担忧了起来。
　　柳嫿见火候差不多了，便怯懦的说：“我真怕夫君会大发雷霆，我见到他就腿发软，待会你们千万别乱说话，有什麽咱们回将军府再说，不然我担心保不住你们。”
　　说的时候还不忘哆嗦了几下，显然一副惧怕骆长歌的样子。
　　这时领路的丫鬟端了碗解酒汤回来，两人见状急忙点头应了，柳嫿也懒得管她们是否完全相信她，只要待会别害她被骆长歌迁怒就行。
　　柳嫿随便喝了两口解救汤，便随丫鬟到了骆长歌休息的客房。
　　骆长歌正无聊的向门外张望，看到柳嫿带了两位美人过来，他又岂会不明白是怎麽回事，脸上立即阴云密布。待走近了，发现前面的丫鬟手中端了碗解酒汤，气便消了不少，突然觉得有些口渴，便直接起身拿过那碗解酒汤喝了下去。
　　啊！桑槿差点喊出声，那是她喝过的啊，这也太不讲卫生了！领路的丫鬟只是偷笑，却也不讲出来，她只好轻咳了一声说：“夫君舒服些了吗？”
　　骆长歌眯著眼睛点了点头，说：“还好，待会就随我回府吧。”
　　“好。”
　　随後，柳嫿帮骆长歌整理衣衫，却一直未提两女之事，骆长歌对此颇为满意，心想至少她还不是蠢到为柳老狐狸做棋子，便打消了一开始的决定，反正送给她的人也就等於是他的人了，回了将军府随他怎麽折腾都行。
　　回到将军府後，骆长歌直接进了柳嫿房中，说：“今晚我在这里过夜。”
　　柳嫿一惊，“啊？”
　　的一声脱口而出，她心中不由懊恼自己反应太过明显了。
　　“怎麽你不愿意？”
　　骆长歌直接问道，语气中透出彻骨的冰凉。他突然想到了那天房外所看到的，十根葱白一样的手指在玉乳上揉捏，忍不住咽了口唾沫。他就不信她不愿意，哪个女人看到他不是上杆子贴过来的？总比她那样自己躲在房中揉捏的好吧？
　　柳嫿完全不知道骆长歌的想法，一时情急，开口说到：“我葵水来了！”
　　骆长歌嘴角扯出一丝怪异的笑容，慢慢向她走近，突然一手揽住了她的细腰，另一只手向衣内摸去。
　　“啊，房里还有人！”
　　她努力挣扎，但哪里是久经沙场的骆长歌的对手？根本摆脱不了禁锢她的大手，即时勉强找到的理由也那麽的不堪一击。
　　那红袖和绿羽哪里是正经的闺中羞涩女子，见到这一幕根本不躲避，反倒眼巴巴的盯著满脸阳刚之气的骆长歌，希望自己运气好，也被他疼爱一番。
　　很快，骆长歌的大手便伸到了柳嫿的亵裤中，她拼命的扭动反倒激起了他升起的邪火，他强忍著下腹的滚烫，声音暗哑著说：“别动，不然直接撕碎你的衣服！”
　　柳嫿身体一僵，一根手指已经触到了她的花瓣之上，她禁不住打了个冷颤，那根手指竟不依不饶的伸进她的蜜穴中，刮了一下。
　　天哪！不是说古代男子很忌讳女人来葵水吗？为什麽骆长歌还会伸手去验证？难道是她一开始便暴露了？
　　这时，骆长歌已经抽出了手指，伸到柳嫿面前说：“怎麽只有蜜液，没有葵水呢？”
　　说完还伸出舌头在那根手指上舔了一下，柳嫿觉得一阵反胃，强忍住想吐的冲动，低著头半晌不知道该说什麽。
　　骆长歌真想好好收拾收拾眼前的女子，却突然想到她自己揉捏的香豔画面，为何她宁愿自己动手却不愿对他投怀送抱呢？难道是欲拒还迎？他突然不想罚她了，想看著她淫荡的自己送到他面前，请求他好好疼爱她一番。
　　想到这里，他胯下的坚挺又涨大了几分，邪魅的对著柳嫿一笑，然後转头对红袖绿羽说：“你们两个来伺候爷，伺候的好了，也升你们做侍妾！”
　　两女面露喜色，娇滴滴的向骆长歌走去，仿佛每一个动作都是她们的筹码。
　　柳嫿暗暗的舒了口气，可算没她啥事了，便一点点的向房门挪去，哪想到刚刚挪了两步，便听到骆长歌说：“这是你的房子，你哪都不要去，否则别怪我不留情面！”
　　柳嫿悻悻的回到桌前，自己给自己倒了杯茶，再扭头过去时，床上的三人竟然已经赤条条的坦诚相对了！不得不承认，骆长歌的身材非常好，身高差不多有1米85左右，加上是习武之人，全身没有一丝赘肉，浑身的肌肉仿佛钢精水泥浇筑出来一般，就像是力与美的融合。
　　两名女子不愧是千挑万选出来的，那红袖犹如羊脂白玉雕出的美人，肌肤嫩的仿佛能掐出水来，而那绿羽腰肢纤细，柔若无骨，整个人像蛇一般的缠在骆长歌身上，而骆长歌的两只大手各捏住了两位美人的一只玉兔，嘴上还说道：“让爷看看你们谁的手感更好！”
　　房内立即传来女子的娇喘声，柳嫿无奈的又倒了一杯茶，她干脆豁出去了，前世又不是没看到爱情动作片，穿越第一天五人大战都看了，难道会怕现在的三人场面？大不了再看次真人的，就当是欣赏人性的艺术了！
　　想到这里，她便不再躲闪，一边品茶，一边目不转睛的看了起来。作家的话：今天为啥更新这麽晚捏？因为今晚这章很肥，将近2500字，而且恋恋承诺的肉肉来咯！明天继续～大家一定要给我投票啊！感谢wokiki、wsgyj8、mayalu、非爱-虹瓷儿送的礼物，每天都有惊喜，偶真是太幸福啦！


第012章 一雄压双姝（限）
　　或许是因为这次房间内没有燃媚香，柳嫿觉得这画面虽然让她想喷鼻血，但却不如洞房那晚的视觉冲击大。但有一点她可以确定，骆长歌看起来比那晚更加令她恶心了，不愧是种马男，每次身边不止一个女人，他能满足她们吗？
　　这一点却是柳嫿想错了，在骆长歌面前，这些女人都是他玩乐的工具，心情好了哄哄她们，心情不好了直接踢下床，所以他根本不关心自己是否满足她们，之关心她们是否把他伺候的舒服。
　　绿羽的腰肢极为柔软，像蛇一般的缠在骆长歌身上，伸出粉嫩的小舌头在他身上舔著，竟大胆的一口咬住了他胸前的红豆，骆长歌忍不住一抖，嘴上骂了句“小妖精”抬起大手在她丰腴的玉臀上亲昵的拍了一巴掌，啪的一声让场面更加香豔了。
　　而红袖这边伸手在骆长歌的身上抚摸，头也逐渐向下移动，大胆的用樱桃小口含住了他滚烫的肉棒，小嘴被硕大的肉棒撑的满满的，脸上羊脂一般的皮肤上也呈现出羞人的淡粉色，十根玉指不停的在骆长歌的腰胯间抚摸。如果换个懂行的人在此，便能看出红袖手上按得都是男人极其敏感的穴位。
　　绿羽也把头埋了下去，用灵巧的舌头舔舐著他下面的两个肉球，先是像小虫子一般的轻触，令他心痒难耐，随後转为轻轻的含住，再吸一吸，仿佛品尝人间极品美味一般。
　　骆长歌阅女无数，一见两女便知是经过特别调教过的，而且两人床上的配合也十分了得，最难得两人还是处子之身，原本打算随便玩一玩的心也痒了起来，差点在两人配合默契的吞吐间缴械投降。
　　他急忙拨开两人，说：“都趴到前面去，屁股翘好，让爷看看你们谁的小穴水更多！”
　　两女娇滴滴的“嗯”了声，声调却是上扬的，像是默许又像是撒娇，人却乖乖的并排跪趴在了床上，两双雪白的玉臀向著骆长歌高高的翘起，还轻微的扭动著，好似无声的邀请。
　　看到两女动作如此一致，骆长歌坏笑著伸出两手，一左一右的揉捏了两下，两女雪白的臀上瞬间留下了他的指印，他满意的看著自己的杰作，两只手各伸了一根手指向两个花穴中探去，一时间被滚烫的蜜液所淹没，再也忍受不住了，不想继续调情，只想狠狠的去撞击那小小的花心！
　　红袖和绿羽虽然经过特别的调教，但毕竟还是处子之身，花穴刚被撩拨便全身酥软了起来，流出了大量的蜜液，其中绿羽最为大胆，不但主要挺起臀部向骆长歌送去，口中还呻吟著说：“奴家要受不了了，爷就赏赏奴家吧。”
　　骆长歌心中大悦，突然转头看向一旁呆坐的柳嫿，挑高了声调说：“你说爷先破了谁的处呢？”
　　脸上写满了戏谑之色。
　　柳嫿没想到他这时候还能分心问她，便硬著头皮说：“都是你的人，你挨个来就是了。”
　　骆长歌似乎得到了满意的答案，大笑了起来，挺起腰身，狠狠的向绿羽的花穴中插去。猛然的刺入让绿羽痛的惊叫出声，但之前受过的训练让她知道此时一定要隐忍著去逢迎对方，绝对不能喊痛坏了他的兴致，便含泪把惨叫声吞进肚内，口中发出娇滴滴的呻吟声，身体也随著骆长歌的猛烈抽插而摆动著，慢慢的疼痛也逐渐减轻，变成了奇痒无比的酥麻感。
　　红袖在一旁心痒难耐，也不敢闲著，一边去摸弄骆长歌胯下的肉球，一边用另一只手抚摸他腰间几个敏感的穴位，骆长歌觉得更为舒爽了，不由加快了抽插的速度。
　　“啊啊……啊，爷，奴家受不了了……快狠狠干人家！”
　　绿羽口中发出含糊不清的浪叫，嘴角还不受控制的流出了晶莹口水，花穴猛地一阵抽搐，竟泄了出去，鲜红的处子血顺著大腿根流了下来。花穴中喷出一股滚烫的花液直浇的骆长歌一个机灵，差点便射了出去。
　　骆长歌满意的拔出挂满爱液的肉棒，一把把身侧的红袖按躺在床上，把她纤长的大腿架在他结实的肩膀上，挺身直接送了进去，完全没有怜香惜玉之心，又狠狠的撞击起了她的花心，撞的红袖全身一阵抽搐。
　　他奋力的抽插让她胸前的玉兔一阵猛跳，突然，他脑海中又冒出了那个画面：十根玉指在丰满的乳房上揉捏。心中立即痒了起来，哑著嗓子说：“用手揉自己的胸，看看能不能捏出水来！”
　　红袖听话的抬起双手捏住自己的胸部，又用纤细的食指摩挲自己那两颗粉嫩的樱桃，口中的呻吟声更大了。骆长歌看著她的玉乳被自己捏成各种形状，立即来了更大的兴致，直接抱起她坐在自己跨上，手中捏著她的玉臀猛烈摇晃了起来。
　　红袖一惊，立即揽住了他的脖子，他便坏坏的把头埋在她的胸前，狠狠的咬住她的樱桃，好像要吞下去一样。
　　这样的姿势让两人的下体更加紧密的结合在一起，甚至挂满体液的身体不断撞击时，发出了怪异的声音，仿佛他的肉棒在她的花穴中打鼓一般响亮，而这声音也越来越快，越来越响……作家的话：今天更新晚了，主要是想让肉肉更完美一些，连章节名都想了好久，原本想叫“一马压双姝”暗讽骆长歌是种马男，後来想想，担心误导大家以为是人兽H，便改成现在的了。嘿嘿，再罗嗦一句，大家路过投个票票啦～另外，感谢颜色那麽淡送的“爱的抱抱”让我也回抱一下，顺便偷麽个～


第013章 翻脸比翻书快
　　即使一开始便想通了的柳嫿，即使有著现代人的灵魂的她，也实在看不下去了，那声音也太羞人了！她尽量去思索其他事情，却无法忽略耳边不断传来的魔音……
　　不过柳嫿是有些同情红袖和绿羽的，她们被人当物品一样的送来将军府，初夜便被粗暴的对待，那种撕心裂肺的痛楚柳嫿到现在还记忆深刻，可她们却还要为了讨好男人而曲意逢迎，眉头都不敢皱一下。
　　终於，在柳嫿的胡思乱想中，那场充斥著情欲的人肉大战结束了。骆长歌最终将滚烫的精液射进了红袖的花穴之中，口中喘著粗气，瞄了眼一直无动於衷的柳嫿，他心中的怒火噌的一下窜了上来。
　　“六子，给我进来！”
　　他怒气冲冲的向屋外喊道，一名壮的像小山一样的护卫立即冲了进来。
　　“将军有何吩咐？”
　　六子殷勤的问道。
　　骆长歌扫了眼床上的两名女子，说：“这两个女人送到营里，赏给将士们乐呵乐呵。”
　　什麽？一直低著头的柳嫿猛然抬头看了过去，这翻脸怎麽比翻书还快？前面还说伺候的好了升侍妾，转头便要扔去做军妓了？
　　那六子也是聪明人，立即笑嘻嘻的说：“将军，营里的兄弟们太粗野，送去的女子多半不能活著出来，不如先让我们这些府中的侍卫们玩玩？”
　　一句话说出，房内的三名女子都惊呆了，红袖和绿羽吓得低声抽泣起来，小声的求饶，求将军放过她们。
　　骆长歌很满意六子几句话便能产生如此大的效果，大笑著说：“你小子是心痒痒了吧，成，就你们先玩玩，别把人弄死了，完了送到大营去。”
　　“是！”
　　六子应道，连忙去拉床上的两女，也不管她们还身无寸缕，直接一个胳膊揽了一个细腰，一气提起了两名女子，可见力气过人。
　　柳嫿自认不是圣母，但也实在看不下去了，她看不惯骆长歌这样的种马男，更看不惯他把女人当工具一样的态度。便鼓起勇气说：“夫君不喜欢她们吗？刚刚不是说她们伺候的好了便升为侍妾吗？难道她们伺候的您不舒服吗？”
　　红袖和绿羽一听到柳嫿开口，立即向她投去哀求的目光，仿佛她才是她们最後的救命稻草。抱著她们的六子也停下了脚步，等待将军的指示。
　　骆长歌显然没想到柳嫿会有胆子阻止他，颇为不悦的说：“侍妾又如何，我随时都能送给弟兄们享用，难道你们柳家舍不得两名丫鬟？”
　　听到这里柳嫿更为生气了，如果她不是嫡妻，那是不是现在被送去的是三个人呢？她心里讽刺的笑了笑，她难道忘了自己不就是新婚当晚被送人的那一个吗？
　　“我知道你不喜欢父亲送的人，但她们两个还算乖巧，不如给她们一次机会吧？”
　　柳嫿还是想再争取一次，毕竟也是两条鲜活的生命，而且这两人目前并没有害过她什麽。
　　哪知她一再的多言彻底让骆长歌愤怒了，他快步走至她面前，撕啦一声，扯碎了她的衣服，又狠狠的撕碎了她的亵裤和胸前遮掩的红肚兜。
　　“啊！”
　　柳嫿尖叫一声，急忙伸手挡住自己胸前不断跳动的丰盈，心中惊吓不已，见他没有下一步动作，心中的恐惧才略微的减弱。她明白了，他就是要当然外人的面羞辱她，让她知道不该多管闲事。
　　“再废话你就和她们一起去军营，真当自己是正室了？记住，在这府里只有我一个主人，永远不需要女主人！”
　　说完披上之前拖下的长衫，大步向屋外走去，六子见状急忙抱著两女也跟了上去。
　　柳嫿看著红袖和绿羽无力的挣扎著，根本无法挣脱禁锢她们腰肢的大手，便觉得自己喉咙也被什麽东西紧紧的掐住了，而她的挣扎也同样的脆弱无力。作家的话：今天更新的早一点，因为明天就2012啦！祝大家元旦快乐～感谢peacejiajia亲送的礼物！


第014章 暴风雨前夕
　　今天的朝堂上，柳尚书再次成为众人的笑柄，他愤恨的偷瞥了眼罪魁祸首骆长歌，看著他意气风发的样子，心中无奈的摇了摇头，明明他是岳父，为何这般被动呢？真的是他老了吗？
　　首先是不少大臣在纷纷议论，说是柳尚书为了帮自己女儿固宠，给将军府送了两名美妾，哪想到骆将军不爱美色，直接把两女送给将士们享用了。这事情一经传出，有人说骆将军确实对将士不薄啊，也有人说骆将军果然更好男风，但无论怎样猜测，有一点确实非常肯定的：骆将军狠狠的扇了柳尚书的老脸。
　　当然，这还不是全部，不知道为何，城中传的沸沸扬扬的还包括柳尚书用庶女冒充嫡女，嫁给骆将军做正室了！一时间京都中的百姓们都在议论，明明是国主赐的婚，柳尚书竟敢让堂堂战神大将军娶了个庶女做正妻，而这名庶女的身份低微，据说还是名丫鬟所出！
　　这个时代重视身份，嫡出和庶出的差别可大了，所以国主坐在龙椅上，看著下面的骆将军和柳尚书，一阵头痛。他自认是明君，可现在外面传的越来越离谱，甚至有人说国主忌惮骆将军英勇善战，终有一日功高震主，给他娶妻都娶了名庶女。
　　他狠狠的瞪了柳尚书一眼，说：“原本骆将军和柳尚书两家联姻是朕赐的婚，现在出了这麽大的乱子，柳卿怎麽解释呢？”
　　柳尚书只好硬著头皮说：“回陛下，臣那嫡女性子顽劣，臣担心她反给骆将军添麻烦，当日便挑选了另一名乖巧懂事的女儿，那柳嫿早已收在臣夫人名下，全府都将她视为嫡女看待……”
　　“胡闹！”
　　柳尚书的话还没说完便给国主打断了，其实柳嫿的身份国主早已知晓，原本是睁一只眼闭一只眼就过去的，哪知道竟让人在此做起文章了，最令他恼火的是探子查探下来，这幕後放出流言的人，并非是战神将军骆长歌，而是柳家的大小姐柳眉！
　　“嫡就是嫡，庶就是庶，你可知你这是欺君？”
　　国主的声音变得异常冷厉，大殿中的臣子们吓得大气都不敢出一口。
　　柳尚书急忙跪地哀求道：“请陛下赎罪，请陛下赎罪。”
　　国主静静的看著他，半晌没说话，柳尚书跪在地上不敢动弹，脸几乎趴在地面上，额头滴下豆大的汗珠。
　　“唉！”
　　国主幽幽的叹了口气，又道：“按当初的旨意把柳家的嫡女嫁於骆将军吧，原本那位小姐降为平妻好了。”
　　柳尚书心痛的要死，他最疼的就是柳眉这个女儿了，可是现在他敢说一个“不”字吗？
　　“禀陛下，臣以为让庶女和嫡女平起平坐实在不妥，不如将那柳嫿贬为侍妾吧？”
　　骆长歌突然开口说道。
　　国主盯著他看了半天，然後不耐的挥了挥手，说：“准奏！柳尚书的嫡女三日内嫁入将军府，不得再有任何差池！”
　　柳尚书忍住心疼，急忙唯唯诺诺的应了。
　　正在将军府花园中闲逛的柳嫿突然打了个喷嚏，习惯性喃喃自语道：“有人在念叨我吗？”
　　身边的丫鬟殷勤的为她披上了披风，说：“夫人小心著凉。”
　　柳嫿若有所思的点了点头，她还不知道等待她的将是一场更猛烈、更疯狂的暴风雨。作家的话：感谢颜色那麽淡在新年第一天送来的“心想事成”麽个～希望本书可以大热，嘻嘻～


第015章 雨媚的示好
　　回到房间後，柳嫿捻起桌上的点心，轻轻的送入口中。如果没有烦人的渣男，这休闲的日子也还不错。
　　“咚！”
　　房门被突然撞开，一个人风风火火的冲了进来。
　　“夫人，我才是你的陪嫁丫鬟啊，你怎麽能有好处让给外人呢？”
　　桂枝气势汹汹的冲到柳嫿面前，一点都不避讳的质问起来。
　　柳嫿懒洋洋的瞥了她一样，原来这丫头也起了心思想爬将军的床呢，可是这头脑却蠢的要命，还当她柳嫿是个软弱可欺的主吗？
　　桂枝见柳嫿不语，以为她反应慢，没明白过来，便又说道：“虽然那红袖、绿羽是老爷送的，但毕竟和你隔了层关系，你怎能信她们而不信我呢？”
　　信你？信你早跳到火坑里了！柳嫿心中腹诽，嘴上却平和的说道：“难道你也想要红袖、绿羽那样的待遇吗？”
　　桂枝的眼中突然射出一道亮光，激动的一个劲点头，语气也变的客气了不少，说：“夫人肯给我机会，我一定会记得您的好的。”
　　“哈哈……”
　　柳嫿笑了起来，半晌才停住，对著一脸茫然的桂枝说：“难道你也想去京郊大营做军妓？”
　　桂枝愣住了，她只听说红袖和绿羽入了将军的眼，可後面她便不清楚了，只是一厢情愿的认为那两个女人太蠢了，所以才没被升为侍妾，如果换自己肯定不一样。这会听到柳嫿说她们做了军妓，一时半会不愿相信，但很快她便确定是柳嫿善妒，不能容人。
　　“没想到你这麽狠，她们是老爷的人，你就等著老爷收拾你吧！”
　　桂枝的眼中射出怒火，倒是让柳嫿愣了愣，很快便反应过来这丫头想到哪里了，不由笑她果然蠢的可怜。
　　再懒得理会一个自以为是的蠢货，便说：“你可以出去了，没事别来打扰我！”
　　桂枝哪里肯走，她不信眼前这个懦弱的庶女敢把她怎样，直接站在柳嫿房中与她僵持住了。
　　“夫人，是否有不长眼的奴才冲撞了您？”
　　门外一名丫鬟主动敲门进来，善解人意的问道。
　　柳嫿看了她一眼，就是之前在花园中对她颇为关心的丫鬟，这几日也一直殷切伺候著，似乎叫雨媚，是个聪明人，接近她必然是有想法的，可想法也无非是那一种，她又怎会介意？见这丫鬟目光清澈，不是桂枝这种忘恩负义的小人，不如收为己用？
　　想到这里，她也觉得该给桂枝点颜色看看了，任她这样大呼小叫的，外面都以为她柳嫿连个丫鬟都可以欺负，她以後还有安宁日子过吗？便对那雨媚说：“雨媚，咱们府里的规矩是怎麽处置不懂规矩，凶悍欺主的奴才？”
　　雨媚恭恭敬敬的答道：“回夫人话，轻则掌嘴二十，重则乱棍打死。”
　　桂枝瞪大眼睛看著雨媚，没想到她竟然有这麽大的胆子，刚想开口斥骂，便听到柳嫿说：“那拉出去掌嘴二十，以示惩戒吧。”
　　桂枝这下毛了，立即指著雨媚大骂起来：“你这个小蹄子乱说什麽，我可是柳老爷安排的陪嫁丫鬟，你们凭什麽动我？”
　　那雨媚聪明的退後一步，说：“请桂枝姑娘明白，这里是将军府，我们做奴婢的要遵守将军府的规矩！”
　　说完也不理会桂枝的谩骂，唤了两名粗使婆子，押著桂枝去行刑了，出门前还恭恭敬敬的给柳嫿行了个礼。
　　柳嫿心中暗自点头，如果有这样一个帮手也不错，至少不用再烦恼柳府带来的那些人了。如果有机会，她也是愿意帮这个雨媚达成愿望的。作家的话：刚刚被朋友问起时才发现，这一章竟然没传好！还好发现的早，不然断更就太对不起大家了～谢谢颜色那麽淡、锁魂暗灵、flame13、cwen送来的一大堆礼物，真的太谢谢大家啦！最後罗嗦一句，亲们投我一票吧～


第016章 蕙质兰心
　　过了一会後，雨媚回来禀告说：“回夫人，桂枝的处罚已完毕，人也老实多了。”
　　柳嫿点了点头，她只想略施惩戒，只要那桂枝受到教训便足够了，而雨媚的行事她也颇为满意。
　　柳嫿又捻起一颗点心，却没有放入口中，想了想又重新放回了盘子里。无奈的叹了口气，不知道是不是这个世界的人太注重养生了，所有的菜肴都是煮的、蒸的，调味料都很少，总是水煮一下放一点盐便呈上桌面了，无非是厨师的刀工好，或切或雕的精细点，造型摆的漂亮点而已，完全不能满足她的饕餮之欲。
　　柳嫿前世是个胖妞，对吃可是非常讲究的，於是，她今天实在忍不住，打算自己到厨房做两道菜，补偿下自己备受折磨的胃。
　　“雨媚，随我去厨房，我今天亲自做两个菜。”
　　柳嫿吩咐道。
　　雨媚不解，别人家的夫人是要主持中馈，但也没听说要亲自下厨的，只好说：“夫人想吃什麽吩咐下去就好了。”
　　柳嫿已经向屋外走去，她的胃实在不能再忍受那些清汤白菜了！头也不回的说：“他们做不来。”
　　雨媚见状不再多说，急忙跟了上去。
　　柳嫿到了厨房，也懒得理会厨娘们异样的眼光，吩咐她们各忙各的，给自己留个炉灶便好了。她观察了一圈，这里果然没有炒菜用的油，心中不由有些懊恼，突然她看到旁边放了一块猪肉，便灵机一动有了好办法。
　　把猪肉专挑肥肉切了一大块，又把肥肉切成小块，直接扔到锅中榨油。不一会，看到锅中便有了猪油，柳嫿的脸上终於露出了舒心的笑容，连一旁的雨媚的看呆了，没想到夫人笑起来竟然这般倾国倾城！
　　柳嫿随後又把已经炸干的肥肉捞出来，记得小时候家里经常吃，叫做油渣，和青菜一起炒别有一番风味，也难得这边的食材如此绿色健康了。
　　很快，柳嫿的两道菜做好了，一盘家常的豆角炖排骨，一盘小青菜炒油渣，然後又简单额做了个清淡的冬瓜汤，在里面洒了些干虾皮。之前都吃的太清淡了，她也不好突然吃过於荤腥的，怕肠胃受不了。
　　厨房中的厨娘们都停下了手头的工作，怯生生的往柳嫿跟前凑，那炒菜的香味她们第一次闻到，怎麽会有这麽香的菜呢？如果不是食材全部出自厨房，她们一定以为柳嫿会变戏法。
　　柳嫿肚子中的馋虫早在叫了，但她不能在厨房中进食，只好吩咐雨媚把菜装到食盒中，急急忙忙的赶回了自己的房子，也懒得理会厨娘们和雨媚的目瞪口呆。
　　待菜和汤在房中摆好後，柳嫿迫不及待的尝了尝，果然食材好了做出来就是香！便对一边的雨媚说：“坐下来一起吃吧。”
　　雨媚大惊，忙说：“奴婢不敢，这不合规矩。”
　　柳嫿不悦，这吃饭当然是人多才吃的香了，便厉声说道：“在我屋子里就按我的规矩来，吃饭最大，快点坐下！”
　　雨媚战战兢兢的坐下，小心翼翼的夹了点那香喷喷的菜肴，放吃到口中，眼睛就亮了起来，也忘了什麽“食不语”的规矩，惊讶的说：“夫人，你这菜可真香！”
　　柳嫿一边大块朵熙，一边笑的眼睛都眯到一起了，雨媚又看愣了，忍不住说：“夫人如此蕙质兰心，为何不在将军面前表现呢？定会讨将军欢喜的。”
　　柳嫿心中暗暗地撇了撇嘴，口中却含糊的说：“我是柳家女，不惹将军生气就足够了。”
　　雨媚听到不由有些同情她，觉得可惜了这样一位好女子，便不敢再多言，埋头吃了起来。
　　谁也没发现房门外站著两个人，虎视眈眈的盯著她们桌上的菜肴，骆长歌和萧慕睿对视了一眼，都看出了彼此眼中的惊喜。作家的话：谢谢路桑、绯洛鸢、nuse008送的礼物，谢谢亲们～


第017章 好好玩个痛快！
　　今日下朝後，萧慕睿和骆长歌一同回府，路上便提出了索要柳嫿的请求。骆长歌心中一突，不知为何脑海中又浮现出那副香豔的画面，十根纤纤玉指在丰盈的玉兔上跳跃……
　　“怎麽，你喜欢上那女人了？”
　　骆长歌突然问萧慕睿。
　　萧慕睿立即察觉到骆长歌语气中的不悦，他与他合作三载，又岂会不清楚他的喜好，立即装作满不在乎的说道：“怎麽会？只是滋味还不错，你也知道我最懂得怜香惜玉了。”
　　骆长歌听完大笑了起来，说：“行，不过是个侍妾，就送与你了！”
　　萧慕睿心中狂喜，还没来得及道谢，便听到骆长歌又说：“不过，最近国主在关注此事，还是等风头过了，我再把人送到你府里吧。”
　　萧慕睿听完也不好再多说什麽，只好点头称是，而骆长歌却起了兴致，非要拉他一同去看看柳嫿，说是要看看她得知自己从正室被贬为侍妾，会有怎样的反应。
　　两人刚走到柳嫿屋外，便看到了这样的一幕，更是闻到了炒菜的香味，这是他们之前所没有接触过的味道，非常特别，闻一下便想尝上一口。
　　骆长歌率先推门进去，萧慕睿也立即跟上，而一直有些紧张的雨媚第一个反应过来，急忙恭恭敬敬的退到了一边，如果仔细看，会发现她的身子在微微的发抖。
　　看来骆长歌的暴虐是出了名了，柳嫿腹诽著，当她看到那张种马脸，立即没了食欲，也把筷子放下，起身福了福，说：“见过夫君、睿王爷。”
　　骆长歌多看了她两眼，便坐在了她原本的位置上，拿起她的碗筷吃了起来，嘴上还说道：“睿王爷也坐下尝尝吧。”
　　雨媚急忙给萧慕睿重新置了碗筷，而萧慕睿有些走神，刚刚柳嫿的那声“夫君”喊得却是别人，让他心中颇为不快，而这会骆长歌用的也是她用过的碗筷，他暗自摇头，自己有什麽资格不高兴呢？
　　柳嫿从背後看著埋头吃饭的两人，心中非常非常的不满！原本舒适悠闲的一天全被打乱了！但她还不至於胆大到对这骆长歌说：“放下我的筷子，滚出去！”
　　秉著“食不语”的原则，两个人吃的很安静，柳嫿站的腿酸了，便自行到一旁的贵妃榻上坐下。直到两人都饱餐了一顿後，骆长歌还意犹未尽的舔了舔嘴唇，接过雨媚递去的净帕擦了嘴後，饶有兴趣的看著柳嫿，说：“近日有人在四处宣扬你是庶女的事情，国主下旨让柳眉嫁进来做正室，而你，被贬为侍妾了！”
　　柳嫿心中一震，她倒不是多在乎这个位置，可是在这个府里，侍妾可以随便送人，更可能随时被送到京郊大营中充当军妓……
　　呵，她心中自嘲道，她还是怕死的，可即使是正妻，自己不是新婚当晚一样被送人了吗？或许成了侍妾，被那个睿王爷要走，才有更大的可能逃脱呢？想到这里，柳嫿心中的波澜立即平复，脸上又露出淡然之态，起身福了福，说：“好，婢妾会谨记自己的身份的。”
　　她的表现让骆长歌一愣，让萧慕睿心中惊喜，而两人所产生的共同想法便是：她不留恋那个位置是因为她不在乎这个夫君！
　　骆长歌心中的怒火突然窜了起来，厉声对雨媚说：“把饭菜都收拾下去！”
　　雨媚为柳嫿捏了把冷汗，她虽然有自己的私心，但对於柳嫿还是很欣赏的，柳嫿待人和蔼，没有架子，更不会虐待奴婢，换做其他几位姨娘，哪有不打骂下面人的，更别提让她们上桌一同吃饭了。可是，她却不敢说什麽，只能默默的为她祈祷，希望她平安无事！
　　雨媚前脚出去，骆长歌便冲至柳嫿面前，哗啦一声撕烂了她的衣服。这样的情况对於柳嫿来说已经不稀奇了，可是她这次却感到了前所未有的恐惧，双手紧紧抱在了胸前。
　　“骆兄总是不懂得怜香惜玉。”
　　萧慕睿急忙出来打圆场，却看到骆长歌眼中窜起的邪火，心中暗叫糟糕！耳边传来骆长歌的声音：“睿王爷不是觉得滋味不错吗，今天咱们兄弟就好好玩个痛快！”
　　作家的话：大家猜猜女主能逃过这个肉劫吗？感谢颜色那麽淡、summer399、绯洛鸢送的礼物，群麽一个～继续呼吁大家给偶投票啦！


第018章 练不练修色术？（限）
　　柳嫿不由退後了两步，心中的恐惧越来越大，难道她今天难逃此劫吗？
　　她觉得心中异常的愤怒，不仅是憎恨前面的种马男，更厌恶这个该死的世界！什麽男尊女卑，什麽强者为尊，她就一定要待在金字塔的最低端吗？
　　她紧紧的咬住了下嘴唇，红唇都快滴出血来。突然，她拔下头上的金钗，一手捂著赤裸的身体，一手持钗抵住自己的喉咙说：“别逼我，不然就一拍两散！”
　　骆长歌看到她这样，突然大笑了起来。
　　“哈哈，你进了这个府里，便是我的奴，你就是死了我也不会放过你的！”
　　难道死了他还要奸尸？柳嫿一分神，一道亮光闪向她的手腕，她只感觉手一麻，之前紧握在手中的金钗竟掉到了地上，发出叮的一声脆响。
　　骆长歌又说道：“我不准你死，你以为你死得了吗？”
　　能重新活一次并不容易，柳嫿并非真的想死，只是以死相逼来表明自己的态度，或许这两名高傲的男子会觉得索然无味，却不想更挑起了骆长歌的征服欲。
　　骆长歌一手捏起她的小脸，另一只手从袖中掏出一只圆球，塞到了她的口中，她嘴被撑的满满的，嘴角痛的厉害，好像要被撑破了，可舌头根本顶不住口中的圆球，而两只手却被他紧紧的禁锢住了。
　　骆长歌一把把她推到床上，按住她的两只手，想要直接来强的，还戏谑的斜了眼萧慕睿说：“睿王爷今天兴致不高？”
　　萧慕睿愣了愣，转而嬉笑著说：“你这般强硬有何意思，不如勾起她的欲望更为有趣。”
　　骆长歌眼睛一亮，大声赞道：“好！”
　　便拖著柳嫿跪趴在床榻上，牢牢的按住她的双手，而萧慕睿则从一旁的摆设上抽出一根羽毛，向柳嫿的花穴扫去。
　　柳嫿背对著他，根本看不到是什麽，只觉得一阵酥痒，心中的愤恨更加强烈了，她原本以为这睿王爷或许比骆长歌要好一些，没想到他竟答应了和骆长歌一起来玩弄於她，更是想出了这种折磨人的法子！这个男人比骆长歌更可恶，夺了女人身子还要花言巧语的骗女人的心！
　　柳嫿心中冷哼，好在自己不是之前那个不谙世事的小丫头，不然这时该伤的多痛呢？她紧咬住牙关，忍受著下身花穴上传来的瘙痒感，以及前面骆长歌在她胸前狠命揉捏的脏手，心中不住的问自己：要练那修色之术吗？
　　修色术其实是把双刃剑，它具备两方面的效果，1、可以让女子身体更觉柔软，房中之中更为纯熟，可谓是媚术；2、可以控制自身吸收对方的功力或精元，乃是采阳补阴之法。
　　柳嫿的羞耻心让她一直决定不了是否要修炼，就像当日前身把这套功法深埋在心底身处一样。可是今日已经由不得她拒绝了，她必须让他们以後不再敢继续碰她，不然这样的噩梦要到何时才能结束？
　　这修色术一旦修炼便无法停止，好在可以自己控制吸收程度，以後如果有幸碰到真心人，她只要好好控制，便不会伤到他的身体。
　　刚想到这里，那根羽毛已经深入了她的蜜穴之中，萧慕睿玩的不亦乐乎，深深浅浅的抽插起来，她懊恼自己身体的反应，便沈下身子往床上趴，却被对方一把重新捞了起来。
　　“糟糕，羽毛都湿了。”
　　萧慕睿嬉笑著给骆长歌看他手中的羽毛，骆长歌立即觉得下腹一阵胀痛，一把抓住柳嫿的发髻，让她的脸高高的仰了起来，拔掉她口中的圆球，将黑铁一般的肉棍狠狠的插了进去！作家的话：感谢绯洛鸢送的礼物！明天咱们继续肉肉哈～


第019章 不停就吸干你（限）
　　唔！突然的刺入让柳嫿差点吐了出来，胃内一阵翻涌，她下意识的想躲开，可後脑处被牢牢的按住，心中一怒便想狠狠的咬上去，可骆长歌怎会让她得逞？那巨大的蘑菇头不断的撞击打的喉咙，让她根本用不上力气，连嘴角都被撕裂了，一阵火辣辣的疼痛让她快要晕厥的大脑恢复了一些清明。
　　这样刺激的画面终是让萧慕睿忍耐不住了，他扔掉手中的羽毛，双手抓住柳嫿盈盈一握的细腰，把自己那早已涨的通红的肉棒送进了她的花穴之中。
　　柳嫿喉咙中发出呜呜的哀嚎声，却根本摆脱不了这一前一後的抽插，她无助的闭上眼睛，泪水顺著眼角流了下来，与嘴角的鲜血混在一起，冲淡了鲜血的颜色……
　　她开始回忆那套修色术，第一次按照功法上说写的修炼，很快花穴内传来一阵暖流，她虚弱的身体竟仿佛获得了力量一般，这就是修色术的神奇之处吗？
　　萧慕睿似乎并未有任何感觉，只是哑著声音低吟：“唔，嫿儿这小穴怎麽越发销魂了。”
　　他觉得嫿儿的花穴竟还如初夜那般紧致，内壁仿佛有无数只小嘴在吮吸、轻咬他的肉棒，立即加快了速度，狠狠的向花穴中最柔软的地方撞去，一下下直达花心。
　　这疯狂的撞击让柳嫿全身都酥麻了起来，原来修习修色术竟让她的身体变的更为敏感了，她懊恼自己花穴中突然喷出了大量的蜜液，但不断的安慰自己：你并非是沈溺於肉欲之中，只是要狠狠的吸干他们，让他们再也不敢冒犯你！
　　身前的骆长歌极为满足，也加快了速度，终於低吼一声，把精液尽数射进了柳嫿的口中，滚烫的精液刺激到了她的喉咙，干呕让她的身体都紧绷了起来，小穴也不由自主的收紧起来。
　　“啊……”
　　萧慕睿未能顶住这销魂的蜜穴刺激，紧随其後射了出去，一阵前所未有的销魂感仿佛带走了他全身的力量，让他虚弱的瘫坐在了床上。
　　当柳嫿的嘴终於获得自由时，她不住的干呕，把口中大量的精液都吐了出去。
　　“吃下去！”
　　骆长歌命令道。
　　柳嫿自然不会从命，继续的干呕著，仿佛要把不小心吞进腹内的精液也尽数吐出来一般。骆长歌见状勃然大怒，一把抓住柳嫿的头发，将她整个人都拎了起来，说：“贱奴真不知好歹！”
　　说完狠狠的在她胸前的红豆上咬了一下，硬是咬出了丝丝血迹。
　　仿佛是出了气一般，骆长歌转头对萧慕睿说：“睿王爷今日後劲不足嘛，那我就继续享用了。”
　　没想到他身下的肉棒竟再度坚挺了起来，而萧慕睿不知自己为何如此虚弱了，只得挤出了一抹苦笑。
　　为了阻止柳嫿的挣扎，他把她的双手按在了头上，整个人趴在她身上，牢牢的压住了她。雪白的女体和男子小麦色的肌肉交叠在一起，画面分外的诱人。他看著那颗刚刚被他咬出血的红豆，心中一震激荡，豪不犹豫的狠狠刺入了花心。
　　“啊！”
　　柳嫿惨叫一声，虽然她的花穴此刻非常湿润，但那巨大的蘑菇头却毫不怜惜的撞碎了一池花瓣，一下下的律动著，她咬紧牙关不发出半点声音来，并不断的催动著修色术，让它发挥最大的作用。
　　一丝丝的能量从花穴中传入她的身体，让她疲惫的身体得到了滋养。骆长歌不愧是练武之人，很快便发现了不对劲的地方，立即掐著她的脖子问：“你在做什麽？”
　　可身下的邪火却不得不发，竟一时停不下来了。
　　柳嫿被掐的快要不能呼吸了，她心中却冷笑：这修色术一旦修炼便不会停下，要麽你停下你那恶心的动作，要麽就干脆掐死我好了！
　　就在她快要窒息时，禁锢她脖子的双手松开了，因为骆长歌已经控制不住而缴械投降了，大量能量涌入她的身体，她觉得全身都充满了力量。
　　而骆长歌阴狠的目光正死死的盯著她，仿佛要把她生吞活剥了一样！作家的话：谢谢颜色那麽淡、锁魂暗灵、绯洛鸢送的礼物，激动啊！偶真的不是後妈，我会疼女主的，作者捂脸跑开～


第020章 天生采补之体？
　　骆长歌一把掐住柳嫿白玉一般的脖子，厉声问道：“你从哪里学的这媚术？”
　　柳嫿被掐的喘不上气来，脑袋却是清醒的，她知道她还不够实力和他硬碰硬，所以打死也不能承认！
　　“放开我，不知道你在说什麽。”
　　柳嫿一边挣扎一边说道，她觉得自己比之前那弱不禁风的样子强了不少，双手竟然有些力气了！
　　萧慕睿看到骆长歌那喷火的双眼，吓得急忙过去拉住他的胳膊说：“骆兄这是怎麽了？突然发这麽大的火？不是说过几天便把她送与我吗，何必跟她一般见识。”
　　骆长歌一把把柳嫿推倒在床上，冷哼一声说：“这女人不知道哪里学的媚术，竟能吸食男子的功力。”
　　“啊，不可能吧？”
　　萧慕睿不敢相信，心中却有些起疑，他今天确实比平日里虚的多。
　　柳嫿见状急忙说：“什麽媚术？我本不从，是你死死相逼，我一个弱女子又怎麽会那些？你要是想挑我的毛病，不如给我个痛快！”
　　说完仰起了脖子，完全一副任人宰割的样子。
　　萧慕睿刚刚升起的一点怀疑立即化为乌有，急忙说：“骆兄，这会不会搞错了，你大婚那晚我倒并未有什麽特别感觉，今天应该是太累了。”
　　骆长歌心中也疑虑了起来，他对这个柳嫿查的清清楚楚，按理来说她不该懂什麽采阳补阴之术，而她气愤的样子倒是不像作假，可刚刚他功力确实流失了，难道她天生便是如此？他确实也听说过有一种女人天生媚骨，床上功夫厉害的要命，让男人上了她的床便爬不下去，而且她们可以永葆青春，无论是肌肤、玉乳，还是那夜夜欢愉的花穴都如处子一般！只是，与她们欢爱的男人却虚弱的特别快，所以传说那种女人是天生的采阳补阴之体，也就是男人们的克星。
　　想到这里，骆长歌恨不得好好的教训教训眼前那个假清高的柳嫿，可一想到过几天他要娶柳家大小姐过门了，还需要她这个被贬为侍妾的亲妹妹现场奉茶呢，怎能浪费了这样的好戏呢？
　　他唇角微微的挑起，说：“也罢，今日就先放过你了，待你嫡姐过门後，可要守好自己的本份。”
　　“是。”
　　柳嫿低头答道，心中却在思索之前萧慕睿说的那句话，骆长歌已答应将她赠与他了，果然侍妾就像商品一样，可以买卖或转赠，不过她却是满意的，或许在萧慕睿那边更容易逃走，这将军府的守卫实在是太多了！
　　骆长歌见柳嫿答的淡然，心中突然升起了一丝坏念头，说：“知道你为何会被贬为侍妾吗？”
　　不待柳嫿回答，便接著说：“是有人散布消息说你是丫鬟所出的低贱庶女，国主只好下旨让柳眉嫁给我了，你可知是谁散布的这些消息？”
　　柳嫿见他眼带得意之色，心中腹诽：还不是您这位阴险狡诈的种马男！口上却只能说：“不知。”
　　“哈哈，你肯定想不到都是你那大姐柳眉的所作所为。”
　　骆长歌说完也不理会柳嫿的反应，便穿衣下床，心情大好的离开了房间。
　　萧慕睿担忧的看了柳嫿一眼，也穿衣走了出去。作家的话：感谢mayalu、cyhiris、绯洛鸢送的礼物，太感谢大家啦～今天更的比较晚，请大家多多见谅哈～


第021章 半月两次大婚
　　柳嫿愣住了，在前身的记忆中，她是被迫代替柳眉嫁入将军府的，当时柳眉为了不嫁给骆长歌没少折腾，怎麽会在背後散布这些消息呢？难道是骆长歌故意挑拨她们姐妹的关系？
　　柳嫿摇了摇头，从这些天的接触可以看出，骆长歌是个相当自负的人，他根本不屑在这种事情上说谎，再说柳家的嫡女和庶弟妹关系一向不好，也没必要挑拨什麽。
　　那麽，唯一的可能便是柳眉後悔了！柳嫿越想越揪心，柳眉曾经听坊间传言骆长歌有断袖之癖，所以死活不愿意嫁给他，而疼爱嫡女的柳尚书便逼了庶女柳嫿代嫁，甚至柳嫿的前身还死在了洞房当晚。可现在那个想要什麽就有什麽的嫡女後悔了，便把柳嫿从正妻位置上踢了下来。
　　柳嫿冷笑，替死去的前身悲哀，也对那个柳眉非常不忿，凭什麽你不高兴了别人就要做你的替死鬼，你高兴了，别人就得做你的垫脚石？就因为嫡庶有别吗？这该死的封建社会！
　　让雨媚打水进来，柳嫿好好的清洗了身体，也理清了思路，想必短时间内骆长歌是不会再轻易强暴她了，习武之人最是爱惜自己的功力，他才不舍得呢，可是那个柳眉真的是省油的灯吗？
　　随後，柳嫿的日子果然安宁了不少，但很快便迎来了将军府的第二次盛大婚宴。
　　“骆兄，恭喜恭喜，半个月办两次大婚，全烟云国估计是头一例吧？”
　　萧慕睿故意当著满堂的宾客，大声说道。
　　坐在岳父位置上的柳尚书气的脸色发白，却不敢多说半句，骆长歌心情大好，朗声说道：“好说好说，各位今天一定要尽兴啊！”
　　下面立即传来一阵呼喊“干”的声音，紧跟著传来一片酒杯碰杯声，好一片热闹景象！
　　躲在後面的柳嫿咬了咬牙，心中异常的怨恨，那个杀千刀的骆长歌非要在大婚仪式上，让她这位前任正室、如今的侍妾给新正室敬茶，说是为了表示对嫡女的尊重。柳嫿心中骂了无数遍，他无非是想让柳家出丑，不然为何其他侍妾不用来敬茶呢？
　　如果是以前的柳嫿，那个受古代礼教熏陶的小女子，八成会羞愧的想要自尽吧，好在现在的柳嫿根本不在乎这些所谓的身份，更不在乎自己被贬为侍妾了，要是打入冷宫她还更高兴呢！她眼睛转了转，待会可得给足正室面子，最好让柳眉把骆长歌死死的缠住，这样自己的危险就更小了。
　　骆长歌和柳眉终於拜完了天地，原本该是进入洞房的环节被骆长歌改了，当众挑开了新娘子的红盖头，然後宣布为了表示对这位正妻的重视，让妾室向她敬茶。突如其来的变化让柳眉吓了一跳，但很快她立即露出了羞涩的笑容，却难掩一脸的幸福。
　　在场的宾客都来了精神，想著骆将军果然与众不同，待柳嫿端著茶上去时，众人发现她与新娘子相貌有几分相似，立即明白她便是那个被贬为侍妾的庶女。好事的人还故意将两女的相貌比较了一番，每个人的审美不同，但几乎所有人都有一个共同的想法：骆将军真是豔福不浅啊！
　　柳嫿按照之前礼仪嬷嬷所教的，小心翼翼的上前，然後跪在丫鬟摆好蒲团上，低下头高高举起茶水，声音轻柔的说：“妹妹向姐姐敬茶。”
　　作家的话：这两章是剧情，肉肉也很快就要来了，大家不要著急哦～谢谢hw1704150、绯洛鸢送的礼物！


第022章 相煎何太急！
　　场上的宾客心中纷纷叫绝，这两女出嫁前不就是姐姐妹妹相称吗？柳尚书这次可是赔大了！
　　柳眉接过茶，瞄了一眼柳嫿那娇豔的小脸，心中立即升起一股嫉妒之火，如果不是不愿自己大婚的场面被影响了，她还真想手一抖，把这热茶倒在庶妹的脸上。
　　婚典结束後，柳嫿直接返回了自己的小院，好在之前骆长歌不喜於她，给她安排的也是一处偏院，让她避免了搬院子的麻烦。她轻叹了一口气，这场闹剧终於结束了，总算没横生枝节，她可是最讨厌麻烦事儿了。
　　柳嫿不由坏心眼的想：当初代替柳眉嫁於骆长歌的柳嫿，就是在新婚当晚香消玉损的，自己才穿越到了她的身体里，今晚是柳眉和骆长歌的洞房之夜，那柳眉会不会也遭点报应呢？
　　不久後柳嫿失望了，因为第二天一早并未传出任何不好的流言，她的陪嫁丫鬟桂枝也无比嚣张的跑过来收拾了东西，说是投奔真正的夫人去了，走时还没忘多挖苦了柳嫿几句，却都被雨媚三言两语给顶了回去。
　　随後的三天中，一切都风平浪静，柳嫿也趁机好好梳理了一下修色术，她发现那天运功後便无法停下了，但她却能够控制功力的发挥成数，也就是说如果骆长歌再用强的，她便催动十成功力；如果以後她真的有幸能脱离苦海，或者碰到了真正的良人，她便将功力控制在一成，对於对方来说，基本没有什麽影响。
　　平静的生活就在柳眉三日回门後被打破了。
　　有丫鬟来禀告，说：“给嫿姨娘请安，夫人邀您到後花园一聚。”
　　柳嫿愣了愣，半晌才反应过来“嫿姨娘”是称呼自己，想想当初的暖玉不就是被称作“玉姨娘”吗？看来这将军府里称呼姨娘都不用姓氏的。
　　“好，我们走吧。”
　　柳嫿起身略微整理了一下衣衫，便让那丫鬟带路，领著雨媚向後花园走去。
　　柳嫿一路细细的思索，想必是柳眉回门後，柳尚书有什麽新的交待，但无非就是什麽姐妹齐心之类的，她过去听听便是了。
　　丫鬟带著她们来到了花园的一处八角亭内，却不见柳眉的身影，那丫鬟急忙为柳嫿倒了一杯茶，说：“嫿姨娘稍等片刻，夫人邀您在此喝茶赏景，想必马上就到，奴婢和这位姐姐先去准备些茶点吧。”
　　说完硬拉著雨媚向厨房走去。
　　柳嫿抬了抬手，根本没来得及叫住她，雨媚也察觉了危机，却无法挣脱那个丫鬟的钳制，可见这丫鬟是有些功夫的。
　　柳嫿一阵心慌，起身便想原路返回，突然脖子後面一痛，眼前便一片漆黑了。
　　再次醒来的时候，柳嫿心中暗叫糟糕，紧跟著发觉一名陌生男子压在自己身上，她竟然不著寸缕，光溜溜的躺在亭中的石桌之上，冰冷的桌面咯得她脊背生痛，身上的男子衣衫也大敞著，和她肉贴肉的紧紧挨在一起！
　　她胃中一阵翻腾，拼命的挣扎却根本推不开那人。男子在她的胸前、脖子上狠命的吮吸，一颗颗小草莓立即浮现在她雪白的肌肤之上……
　　“是谁在那边！”
　　不远处有丫鬟叫了起来，男子见人经过，立即飞身逃跑了，那身手绝对是个练家子。柳嫿心中不由庆幸，还好有人路过，终於避免被强暴的厄运了。
　　下一秒，她发现自己错了，骆长歌和柳眉正向她走来，柳眉还捂著嘴，一脸不敢置信的样子，可眼中却闪出兴奋之色。
　　柳嫿无声的叹了口气，她早该想到是柳眉的圈套了！本是同根生，相煎何太急啊！作家的话：谢谢绯洛鸢、锁魂暗灵、ctcsnoopy亲们送的礼物！明天的剧情会很精彩滴，你们懂得～嘿嘿～


第023章 禽兽不如的姐姐
　　“抓住那个人！”
　　骆长歌厉声吩咐道，几名侍卫向男子逃走的方向追去。
　　骆长歌快速的走到柳嫿跟前，看到她身上那一颗颗红豔的草莓，心中的怒火噌的一下窜的老高，扬手扇了她一巴掌。
　　“啊！”
　　随後的赶来的柳眉惊呼一声，仿佛受到了极大的惊吓，却还小心翼翼的说：“夫君息怒，妹妹她不是这种人，您一定要明察啊！”
　　柳嫿急忙拣起地上的衣服披在自己身上，心中却苦笑，她实在是太大意了，可是柳眉的邀请她有资格说“不”吗？现在还不知道骆长歌会怎样处罚她，虽然他并不在意她这个侍妾，但没有哪名男子喜欢戴绿帽子，只希望他不要被怒火烧昏了头，把她送到京郊大营中去。
　　骆长歌双眼喷火的瞪向柳嫿，低声喝道：“给你机会说清楚！”
　　柳嫿一愣，没想到骆长歌竟给了她解释的机会，急忙说：“之前有名丫鬟说夫人邀我到花园喝茶，到了之後她让我先在此等待，并硬拉著我的丫鬟雨媚去膳食房。紧跟著我便被人打晕了，但很快又被人弄醒，然後便是您都看到的了。”
　　柳眉一听立即露出惊讶之色，说：“我和夫君刚刚回府，并未曾找过妹妹，丫鬟也都跟在我的身边。”
　　说到最後声音中还流露出一丝委屈，仿佛她被诬陷了一般。
　　那桂枝立即大大咧咧的说：“明明是嫿姨娘自己和人通奸，现在反倒诬陷起我们夫人了。”
　　“住嘴！”
　　柳眉急忙喝到，但表情却是十分的委屈。
　　骆长歌不耐的对身边人吩咐道：“去到膳食房找她的丫鬟过来。”
　　随後，雨媚被找了过来，说法和柳嫿一样，但谁也没找到那个她们提到的传话丫鬟，那人仿佛人间蒸发了一般，柳嫿无奈，既然人家设了局，便不会轻易有遗漏，她只能认栽了！
　　骆长歌也失去了耐心，命人将柳嫿关进了刑房，并将处置柳嫿的事务交於夫人柳眉，只说这是内宅之事，有夫人做主就好。
　　柳嫿被带入了刑房，也不知道将会面临什麽，既然柳眉设了局害她，自然不会轻易放过她了，只好走一步算一步了。
　　一进入刑房，她便被里面的粗使婆子扒光了衣物，她气的大叫：“你们要干什麽！”
　　一名尖嘴猴腮的婆子挖苦到：“您还当您是夫人呢？进了这刑房就是犯人，老实按规矩来！”
　　说完便把柳嫿按到一张黑色的木板床上，用床上特制的镣铐锁住了她的四肢。柳嫿紧紧的咬住嘴唇，她已经被绑成了一个“大”字型，双臂平平的展开，而双腿也被分开到极大的尺寸，这样的姿势极其羞辱人，更何况她现在还是赤身裸体，对面的人可以清清楚楚的看到她大张著的腿根，甚至她那隐秘的花穴……
　　柳嫿就以这个姿势被关了一晚上，那床上并无被褥，她是直接躺到黑色的木板上的，脊背被咯的生痛，却无法翻身，大张的双腿也疼痛难耐。中途她急的大喊需要解手时，那婆子竟按了个按钮，说：“木板下方开了洞，你直接尿吧，将军一日不开口便一日不能放你。”
　　第二日，柳眉终於出现了，一反在骆长歌前面那柔弱温婉的样子，非常得意的看了看狼狈不堪的柳嫿，阴阳怪气的说：“妹妹做了这种事，将军要惩罚你，就是我帮不了你了。”
　　说完还咯咯的笑了几声。
　　柳嫿反感的说：“明人不说暗话，既然局都是姐姐安排的，下面的惩罚自然也跑不了。”
　　“妹妹果然是聪明人！”
　　柳眉笑嘻嘻的赞道，然後对著旁边牵著狗的奴仆说：“这狗叫什麽？大黄是吧，让它好好的惩罚惩罚嫿姨娘吧，如果效果不好，就加点春药什麽的！”
　　作家的话：突然发现这一章的铺垫是一定要有的，女主确实也露肉肉了，大家表打我，可以投票来砸我哈～另外，发现绯洛鸢同学送了一排花花，第一次发现这个花太YY啦，让我想到了女主的花穴，将来某一个章节一定要起名为“花苞的秘密”～


第024章 我来做你的解药（限）
　　柳嫿的脸气的更白了，大声骂道：“你这个禽兽不如的疯女人！”
　　柳眉倒也不怒，皮笑肉不笑的说：“看来妹妹的精力不错。”
　　然後转向一旁的奴仆问：“这边什麽春药药力最强？”
　　一边的婆子急忙谄媚的答道：“回夫人话，合欢散最烈。”
　　柳眉满意的笑著说：“给她服下合欢散！”
　　“这……”
　　那婆子犹豫了一下，却听到柳眉不悦的说：“我说话你没听到吗？夫君已经把处理後院的事情交於我了，一切都得听我的！”
　　“是，是。”
　　婆子急忙拿出合欢散，捏住柳嫿白嫩的小脸，迫使她的嘴张开，把药倒了进去。
　　柳嫿仰面躺在床板上，四肢不能动弹，拼命的想把口中的药粉吐出去，可药粉却入口即化，大量的药粉还是流入了腹中。
　　“你让一个畜生羞辱我，不仅是让柳家蒙羞，更是打了骆长歌的脸！”
　　柳嫿挣扎的说道。
　　柳眉却笑的花枝乱颤，说：“你不过是个贱婢所生的贱丫头，再说一名侍妾又怎会让夫君难堪？”
　　柳嫿还想继续骂她，却发现那合欢散药效已经开始发作了！她觉得全身燥热，一阵酥痒感从两腿间升起，忍不住在床板上挣扎起来，任镣铐在她雪白的手腕、脚腕上勒出血红的印子，却无法摆脱被束缚的命运。
　　柳嫿的双腿大张著，已经有蜜液从花穴处涌了出来，柳眉看得兴奋，大笑著说：“看来妹妹还是喜欢这畜生的，你看你反应多强烈啊！”
　　柳嫿难堪的别过头去，难道她今天真的在劫难逃吗？如果是被畜生侮辱，那她不如死了的痛快！
　　她面前的黄狗也开始躁动了起来，身下竟然垂下一根黝黑的肉棒，上面还长了好多毛。柳嫿胃中一阵翻滚，第一次她有了求死之心，穿越至今，无论碰到了什麽她都忍了，因为她要珍惜老天给她重生的机会，即使之前在骆长歌面前自尽，也是做做样子。
　　可是，这一刻，她真想死了，想狠狠的向自己的舌头咬去……
　　砰的一声，刑房的门被人踹开了，骆长歌径直走了进来，对著一旁的仆人吩咐道：“给她松开！”
　　这一刻柳嫿差点哭出来，她从来没觉得骆长歌像今天这样顺眼。深深的呼了口气，终於得救了，至少不用被畜生侮辱了！
　　可是，她还没来得及高兴，身上的合欢散药劲发作的更厉害了，喉咙中竟不由自主的“嘤”了一声，全身酥麻的不像话，她觉得仿佛有无数根羽毛在轻抚她周身敏感的穴位，恐怕自己要支持不住了。
　　柳眉看到骆长歌吓了一跳，却很快恢复了温婉的一面，柔声说：“夫君不是交於我处置吗？”
　　骆长歌突然瞪了过去，浑身的戾气仿佛要吃了她一般，吓得柳眉不自觉的後退了一步。
　　“哼，把她绑上去，让她尝尝自己想出来的刑罚。”
　　骆长歌说完便走到床板前，伸手去拉柳嫿，眼前的人儿赤裸著身体，周身泛起了诱人的粉红色，那对让他记忆深刻的玉兔正随著她身体的扭动而跳跃著，让他恨不得一口咬上去！
　　骆长歌咽了口唾沫，眼眸变的更加幽黯了。他原本打算把柳嫿打横抱起的，没想到她一挣脱镣铐的束缚，便像一只小猫一样的缠上了他，双臂勾住他的脖子，修长的双腿挂在他的腰间，紧紧的夹住他，身体还不断的在他身上蹭来蹭去，那对玉乳在他结实的胸膛上撞击或者滚动著。
　　该死的合欢散！骆长歌心中骂到，他自然知道这药的霸道之处，中了合欢散的人如果不尽情的交合，便会气血逆流，七窍出血而亡。
　　“夫君，你不能这样对我，我可是你正室啊！”
　　柳眉已经被绑到了柳嫿之前的位置上，不敢置信的喊了起来。
　　骆长歌勾了勾唇角，心道这女人果然蠢到了家，之前对她好一点便是为了这一刻，让她尝尝从高处掉下来的感觉，让她知道什麽是恐惧！
　　“别以为我不知道你那些自作聪明的小动作，记住，这个府里只有一个主人，永远不需要女主人！”
　　骆长歌说道，然後对一旁的婆子说：“让她也尝尝合欢散的味道。”
　　骆长歌任由柳嫿像八爪鱼一般的缠在自己身上，看著仆人们给柳眉喂下了合欢散，然後才大摇大摆的走出了刑房，身後传来柳眉淫荡的浪叫声……
　　骆长歌的双手托在柳嫿两片臀瓣下，任由她不断的在自己身上摩挲，下身的肉棒已经涨的生痛了。他不由多看了她两眼，她这个样子还是第一次看到，竟然不同於一般女子的淫像，反倒像个要糖吃的孩子，粉嫩的小嘴不满的嘟起，紧紧的抱著他，仿佛她的欲望都是那麽的纯真，可是他却真的受不了了。
　　就让我来做你的解药吧！
　　他摇了摇头，自己在乱想什麽，急忙快步向柳嫿房中走去，一脚踹开了房门，等不及上床，便急忙寻了最近的桌子，把她放在桌子上，一把撕烂自己的衣裤，将那滚烫的黑铁狠狠的插入了那早已蜜水泛滥的花穴之中。作家的话：大家盼望已久的肉来啦！明天继续哈，希望能让大家满意～感谢funfang811、锁魂暗灵、monica284、非爱-虹瓷儿、绯洛鸢送的礼物，今天的礼物真多，谢谢亲们啦～


第025章 要命的合欢散（限）
　　柳嫿泛著粉红色情潮的娇嫩身体躺在暗红色的八宝桌上，犹如一朵绽放的百合花，那丰腴的酥胸形状极好，即使她的身体平躺，那对玉兔仍然傲立著，还调皮的上窜下跳，让骆长歌忍不住想一口吃掉它！
　　可恶！骆长歌看著玉兔上的几颗小草莓吻痕，心中燃起了熊熊烈火，那个柳眉也太嚣张了，真以後他会像她那个父亲一样愚蠢，不知道她背後搞的手段吗？
　　八宝桌上躺著的柳嫿，面色潮红，双眼泛起薄薄的一层迷雾，已经没了焦距，身体像蛇一般的扭动著，而双腿仍然紧紧的缠绕在骆长歌的腰间，她在合欢散的作用下，已经无法正常思维了，连体内的修色术也涣散起来。
　　骆长歌早已顾不上功力的流失了，他也没想到自己也会有如此冲动的一天，只想著自己那火热的肉棒可以被她那诱人的花穴紧紧的咬住！狠狠的插入後，两人都不受控制的低吟一声。
　　“唔，真紧，好湿润！”
　　他难得如此忘情，竟不由自主的哼哼了几声，只觉得那小穴中仿佛无数张小嘴在吮吸他的分身，不由加快了速度，但这还不够，他一边抽插一边不停的碾磨，托起她的臀部让肉棒在花洞中一边进出，一边来回旋转，然後全部拔出，在她不住的呻吟声中，狠狠的刺向花穴的深处，直达花心最柔软的部分。
　　他的喘息声和她忘情的呻吟声交杂在一起，两人的身上都已经溢出了薄薄的一层汗，他终於忍不住，俯下身子去咬那不听话的玉兔，立即感觉到她身体一阵颤抖，大量滚烫的蜜液从花穴与肉棒的缝隙中喷了出去，屋内立即弥漫了一股情欲的味道，让他差点把持不住而缴械投降。
　　“小妖精！”
　　骆长歌的双眼微微发红，强忍著想要直接发泄出去的欲望，他知道还不是时候，他还不能满足中了合欢散的她，难道要看著她七窍出血而亡？
　　他把盘在腰间的双腿扳开，然後小心翼翼的抱她起来，把她面朝下翻转过去，让她趴在了桌上，花穴就这样包裹著他滚烫的肉棍转了半圈，两人同时一阵颤抖。
　　柳嫿趴在桌子上，双腿垂到地面，不老实的扭动著腰肢，让他的肉棒滑了出来，他坏笑著在她翘起的雪臀上咬了一口，她口中不知道叫著什麽，雪臀摆动的更为剧烈了，仿佛是对他无声的邀请，他再次冲进了那柔软的花穴之中，又拔出大半，仅剩那硕大的蘑菇头还在里面，然後再次狠狠的插入……
　　就这样反复撞击她花穴中那块神秘的软肉，让她难受的双手抓住了桌沿，配合的抬高了雪白的臀瓣。
　　骆长歌低吼一声，再次感受到她那滚烫的花液刺激，实在坚持不住了，便双手抓住她的纤腰，猛烈的前後撞击起来，他已经用上了自己的练家功底，抽插的频率快的惊人。感受到身下的小人儿已经抽搐的不行了，隐隐约约听到她低低的抽泣声，以为弄疼了她，赶快减缓了速度，似乎听到她在说什麽“飞起来了”才放心的扯起嘴角，心想他这个解药还不错吧？
　　骆长歌又抓起柳嫿的右腿，让她的腿向身後直直的翘起，他左手捏著她柔弱的纤腰，右手揽著她光滑的大腿，让两人的下体之间结合的更为紧密了，在一次次猛烈的撞击中，发出“啪啪”的羞人声响。
　　终於，他也忍不住低低的呻吟了起来，如果常跟他一起逍遥快活的萧慕睿在场，一定不敢相信骆长歌也有如此忘情的时候。他就这样反复的抽插著，感受到花穴越来越紧的吮吸，终於控制不住将那滚烫的爱液喷射了出去，填满了她拥挤的蜜道，那销魂的感觉让他大口喘息著，趴在她的背上，久久不愿从中退出。作家的话：有件很重要的事情要跟大家讲，本书明天就入V啦！自己先撒个花～不过我很忐忑，不知道入V後成绩会怎样，希望大家能继续支持我！这是我写的第一本书，但愿能取得不错的成绩，让我对自己更有信心，所以就拜托大家一直支持我吧！一直订阅下去，好吗？另外，感谢颜色那麽淡、mayalu、绯洛鸢、绿茶控送的礼物，谢谢亲们～


第026章 解毒不容易（限）
　　感觉到身下小人儿的扭动，骆长歌才从那种如仙似梦的状态中醒过来，他倒吸了一口冷气，这下子他有些相信柳嫿的体质是天生的了，因为她在这种不清醒的状态下，又吸去了他少量功力，虽然少到可以忽略，但又怎能逃过他的感觉？
　　柳嫿的身体仍然泛著诱人的潮红，很明显那该死的合欢散药效未曾消去。骆长歌见她不舒服的扭动，便将她翻转了过来，看著她媚眼如丝，心中的欲望又再度燃烧了起来，管他的吸取功力呢，他根本受不了她那诱人的芳香！
　　那双修长的美腿又缠住了他的腰部，骆长歌看著她宠溺的笑了笑，伸手去抚摸她小巧的瓜子脸，以前都没有仔细的看过她，这时候的她美的像一朵绽放的百合花，比他身边任何一名女子都迷人，她容貌精致，柔中带媚，媚中又透著些清冷，还有著一些稚气，仿佛一个一碰就碎的瓷娃娃，可柔弱中却有著让人不能忽视的坚强，他还记得她拿著珠钗抵著脖子的那一幕。
　　他还在发呆，可美人已经坐了起来，又像一只可爱的八爪鱼，缠绕在他的身上，她的身躯极为的柔软，细腻的皮肤在他身上摩擦著，让他的每一寸肌肤都窜出一簇小火苗。
　　“唔”他用舌头卷住了她的丁香小舌，喉咙处忍不住发出动情的声响，一双大手早已不安分的扶上了那对让他惦记已久的玉兔，将它们揉捏成各种形状，又用手掌上的薄茧去摩挲她那两颗红豔的小樱桃，惹的她全身一阵颤栗，盘在他腰间的双腿夹的更紧了。
　　他埋首在她的胸前，突然一口咬了下去，惹起她一阵惊叫，自己下身也动情的重新涨大了起来，又烫的惊人，急欲进入她那湿润的蜜洞中降降温。
　　她一个扭动刚好擦到了他的肉棒之上，一股滚烫的湿润触感让他忍不住打了个冷颤，大手在她的玉臀上轻拍了一巴掌，哭笑不得的说：“腿别夹那麽紧，还让不让我动？”
　　玉臀上柔软的触感让他忍不住又揉捏了几下，那双玉腿终於松了一点，他一低头，看到自己黑红的肉棒顶端已经磨的光亮，心中一阵激荡，又向那美好的蜜穴中探去。
　　他使坏的在她的脖子上吸出一颗红豔的草莓，一双大手托起她的玉臀，将她从桌子上抱起来，上下律动著。这时他才发现刚刚太过动情，竟然都忘了关房门，於是抱著她一边去关房门，一边不愿停歇的抽插，然後再慢慢向床边走去。
　　滚烫的蜜液又流了出来，骆长歌一个激灵，上下穿刺的频率更快了，每一次向上时都仿佛要顶到她那隐秘的子宫壁上，马眼直接亲吻花穴最深处的软肉。
　　“爽吗？爽了你要叫出来！”
　　骆长歌的声音暗哑，带著浓浓的情欲味道，一点点的引诱著柳嫿，用牙齿在她纤细的锁骨上轻啃，又忍的她全身一阵颤栗。他满意的开始加大上下抽动的幅度，半昏迷状态的柳嫿觉得自己的身体仿佛波涛中摆动的树叶，不受控制的上下起伏著，飞起来再突然掉下去，然後又飞了起来。
　　“啊……啊！啊……不……要！”
　　柳嫿不受控制的呻吟了起来，骆长歌却坏坏的一笑说：“女人说不要的时候，多数都是反话。”
　　说完又猛烈的撞击起来，把身上的人儿使劲的顶起来，又让她沈下去，让两人下体夹杂著横流的爱液，不断的撞击，再度发出巨大的响声，打鼓一样的声响从花穴中传出来，让他差点忍不住射了出去，只能用双手在她玉臀上狠命的揉捏，转移自己想发泄的欲望。
　　“啊……”
　　一声娇呼，柳嫿的全身都紧缩在一起，花穴又喷出大量的蜜液，淋湿了骆长歌的两颗肉球，顺著他强壮有力的大腿流了下来。
　　“嫿儿，我们换个姿势，一定要帮你把毒解了去。”
　　骆长歌在柳嫿的耳边轻声说道，她的皮肤还泛著一层红晕，完全没有消褪的势头，可见这合欢散的药效还没过。
　　骆长歌咬了咬牙，心想只能这样了！然後对著屋外的仆人吩咐了几句。作家的话：女主在欲海中沈浮，仿佛一片枯叶，飞起来，又沈下去……要怪就怪那该死的柳眉下的合欢散吧！作者不是後妈，大家去恨女配吧，嘻嘻～感谢niji亲送的爱的掌声，偶太激动鸟～大家继续支持偶吧～支持偶吧，偶一定不会变後妈滴！


第027章 冲锋陷阵满房春（限）
　　这次，骆长歌是真心不愿意萧慕睿参与，但摸摸柳嫿的身体，那周身的潮红和滚烫的温度却一直不曾消退，看来他一个人做解药是实在不够。
　　他懊恼的将柳嫿放在床上，引诱式的将她的双手拉至玉乳上，然後蛊惑著她自己揉捏她的那对玉兔，那十根纤纤细指在玉兔上跳跃的画面仿佛是他的魔咒。
　　“乖嫿儿，自己用手揉捏，你会发现很爽的。”
　　他坏笑著说，然後将柳嫿一双修长的美腿架到自己肩上，他发现她的身躯格外的柔软，仿佛天生就是跳舞的料子，也让两人下体结合更为的紧密，他忍不住再次开始了深深浅浅的抽插。
　　骆长歌是一名将军，更是战场上的神话，可他这会却突然感觉自己在冲锋陷阵，那种快意比曾经战场上的热血沸腾更让他著迷！他那坚挺的金枪探入她神秘的花穴之中，仿佛冲入敌营一般，一次次感觉到敌军的层层围攻，又一次次突破，直达敌营核心，狠狠的冲向那花穴的最深入，惹起身下美人的一阵呻吟声，这种感觉是他之前所不曾接触到的，让他在身体和精神上同时获得了极致的快感！
　　“啊！”
　　柳嫿低低的呻吟突然大了起来，身体一紧，滚烫的花液又流出了大片。又泄了！骆长歌很满意自己带来的效果，看著她迷醉的脸庞，伸手到两人下体的连接处沾起一些蜜液，忘情的放进口中品尝起来，身下也不由加快了动作。
　　“唔，嫿儿，你可真香……唔，唔，别那麽紧，真让爷受不了！”
　　骆长歌哑著嗓子说道，眼中的情欲像点燃的野火，不停的往上窜。
　　他看著她听话的用双手揉捏自己雪白的玉兔，那对活泼的小兔子一会被按下去，一会又被高高的捏了起来，仿佛总要从十指间的空隙中逃出去，那对红豔的小樱桃也硬硬的凸了起来……
　　他发出男性好听的呻吟声，和粗重的喘息混合在一起，再配合著这幅令人血脉喷张的画面，终於在反复凶猛的抽插下，让她再度喷流出大量的花液，而他也忍不住将自己憋了许久的欲望尽数射进了诱人的花穴之中，那滚烫的温度灼的两人同时一阵颤抖。
　　终於坚持不住，趴在了她的身上，软掉的肉棍也从花穴中滑了出来。他心中直摇头，往常连续好几次都不是问题，可偏偏碰到了她这个磨人的小妖精，刚刚又吸走了他的功力，比第一次还要多一些，搞的他格外的疲惫，可是他却不像第一次被吸走功力时那麽气愤了。
　　头枕在她柔软的胸部上，眼前突然浮现出她进府後的一个个画面，他不由问自己：我是不是做错了呢？如果当初不是坚持将她贬为侍妾，作为平妻，她应该会安全一些吧？
　　还来不及多想，下身的小人儿又扭动了起来，他无奈的吐出一口气，说：“你这个磨人精，今天真是要累死爷了！”
　　说完便含住了她胸前晃动的红樱桃，用舌头卷住，吮吸了起来。
　　不安分的大手顺著她的纤腰一点点的向下，终於来到了那片神秘地带，轻轻的划过她那早已涨大的两片花瓣，然後沾著湿滑的蜜水，探向了花穴之中。
　　“啊……啊……不要……啊”听到身下小人儿无助的呻吟声，他那探入的两根指头又加快了速度，前後抽插起来，没想到那花穴也极为特别，竟能紧紧的吸住他的手指，难怪每次进入都感觉如同被层层包围了，仿佛处子之穴一般。
　　他在她的娇吟中，埋首到她的双腿之间，停下了手中的动作，用灵巧的舌头一寸寸的勾弄那两片花瓣。那粉嫩的颜色，那香甜的蜜液让他欲罢不能，很快，他找到了那颗小珍珠，舌尖轻轻一卷，便撩拨起她最为敏感的小珍珠，惹的她又泄出了大量的蜜液。
　　他把蜜液尽数吸进了口中，还意犹未尽的说：“真是个水做的人儿，今天才知道你是这麽香甜！”
　　这时，外面传来急促的脚步声，萧慕睿的声音在门外响起，“骆兄，急著找我可有什麽事情？”
　　骆长歌急忙抬起头，他可不能让萧慕睿看到他刚刚的所作所为，要知道，他还没对那个女人用过舌头呢！
　　“进来吧！”
　　骆长歌对外面说道。
　　萧慕睿开门进入，浓郁的情欲味道扑面而来，再看到床上浑身潮红的柳嫿，立即觉得血脉喷张，下身的肉棒不受控制的迅速膨胀了起来。
　　骆长歌见萧慕睿还在发呆，便说：“都是那该死的柳眉给她喂了合欢散，药效太强，只好麻烦睿王爷与我一同帮她解毒了。”
　　萧慕睿听的心头一痛，口中却只能客气的说：“应该的，应该的。”
　　然後便迫不及待的脱掉了身上的衣物。作家的话：今天加更一章，晚上还有哈，让大家看个过瘾～感谢xxgzsw、mayalu、绯洛鸢送的礼物，也谢谢大家对我入V後首章的支持，非常非常感谢啦～


第028章 当菊者迷（限）
　　萧慕睿自然是知道合欢散的，也不敢多做停留，看了眼不够宽大的床，只好把柳嫿的双腿拉向床边，让她的屁股靠近床沿，自己站在床下抱著那双修长的美腿，挺身向湿润的花穴蹭去。
　　感觉到对方小屁股的扭动，他那硕大的蘑菇头直接钻了进去，忍不住叫出声：“啊，这小穴好紧！”
　　骆长歌已经从另一头摸上了柳嫿的双乳，饶有兴趣的说：“小心待会吸干你！”
　　萧慕睿哪里还受的了，低吼一声便挺身冲刺了进去，被那吸人的小穴一咬，立即忍不住抖了抖，紧跟著加快了前後的抽插速度。骆长歌则一边揉捏著柳嫿那对令他著魔的玉乳，一边用舌头逗弄著红的快要滴血的小樱桃，玩的不亦乐乎。
　　上下齐开的极致感受让柳嫿很快又不受控制的泄了出去，滚烫的花液再次如泉涌一般，惹的萧慕睿一阵低吟，差点也跟著泄了出去。
　　“这合欢散果然够烈，她今日都不知道泄了多少次了，真是个水做的人儿。”
　　骆长歌说完，使劲的吸起口下一片白嫩的皮肤，直接在上面印下了一个红豔豔的吻痕。然後满意的将手向下探去，直到她後庭的菊穴口停住，轻轻的拨弄著她那里的软肉。
　　柳嫿不舒服的扭动著身子，萧慕睿急的说：“骆兄你轻点动，她再扭我就要掉出来了。”
　　骆长歌坏笑著说：“你可别停，前面那里是你破的，後面这个菊穴可得留给我自己。”
　　说完也不顾萧慕睿惊异的眼神，到地上的衣服残片中，摸出了两个小小的瓷瓶。
　　“这……这会弄伤她吧？”
　　萧慕睿心中不忍。
　　“放心，我比你更心疼她！”
　　骆长歌说完便打开一个瓷瓶，一根手指伸了进去，让那手指上沾满了药膏，再向柳嫿的菊穴探去，先是轻轻的抚摸，待磨的微热後，再慢慢的将那根手指向内探去。
　　萧慕睿一愣，骆长歌这话是何意？他心中突突的跳了几下，身下的动作也不由减慢了，待感觉到腰间那双美腿不满意的夹紧後，他才反应过来，不敢再分神下去，又继续在花穴中耕耘起来。
　　骆长歌已经将一根手指都插了进去，手指上的药膏沾满了她整个菊穴，随著他手指的抽动，慢慢的升温，慢慢的润滑了起来。他知道她一定更爽了，便又给另一个根指头上抹满药膏，慢慢的加了一根指头进去。
　　“嗯……不要……讨厌，好讨厌……”
　　柳嫿语无伦次的低语著，但她微弱的媚音仿佛不是在拒绝，更像是热情的邀请，惹到两人都不由加快了速度，萧慕睿更是开始了猛烈的撞击，不久便大吼一声尽数喷射了出去。
　　萧慕睿大口的喘著气，半天才无奈的说：“这滋味太销魂了，可也太累了！”
　　“你先休息会，待会与我一起。”
　　骆长歌说完後，便专心致志的拓宽柳嫿那细嫩的菊穴。床上的人儿仍然潮红未退，不满意的扭动著，只能依赖菊穴中那两根手指带来的快感。骆长歌见状，又将一根指头抹满药膏，慢慢探了进去，待她逐渐适应後，才慢慢的抽动了起来，三根手指将那狭窄的菊穴撑的满满的，骆长歌不由心中惊叹：这嫿儿浑身都是宝，菊穴紧致的感觉一点都不亚於前面的花穴！
　　骆长歌估摸著差不多了，自己的肉棒也终於再度立了起来，便用另一只手挖出药膏，仔细的涂满整个肉棒，然後问萧慕睿：“睿王爷可休息好了？”
　　萧慕睿尴尬的说：“快了，你先慢点进去，别弄出血来，怪吓人的，我待会就来。”
　　心中却暗怪自己按键时刻疲软了起来。
　　骆长歌轻笑一声，慢慢的将三根手指抽出，再将自己涂满药膏的肉棒一点点的顶了过去，没想到扩充了半天，竟然只能进去一个蘑菇头！他爱死了那紧致的感觉，恨不得全部没入其中，可又怕伤到她，便退出一点，再深入一点，只想让她那初次绽放的菊穴能够慢慢的适应他的粗壮。
　　终於进去一半的时候，哪想到身前的人儿突然自己扭动了一下，让他的肉棒突然的刺入了不少，“啊……唔……好爽！”
　　骆长歌忍不住喊了出声，就差一点便能全部进入了，他终於控制不住自己的欲望，挺身将肿胀的肉棒全部冲刺了进去。
　　“啊……痛！”
　　一声撕心裂肺的惨叫声传出，突然的疼痛让柳嫿清醒了半分，立即惊慌的说：“不要，不要，放过我吧！”
　　萧慕睿心疼的上前摸著她的脸说：“乖嫿儿，你中了合欢散，不尽情交合会喷血而亡的，再忍一忍就好了。”
　　说完忍不住抱起她的双腿，将自己再度坚挺的肉棒轻轻的送了进去。
　　骆长歌也凑到她耳边，轻呼著热气，蛊惑的说：“乖，放松点，你也会很爽的。”
　　柳嫿又再度陷入半昏迷状态，整个身体向前倒去，直直的趴在了萧慕睿的怀中，双臂却缠上了他的脖子。
　　骆长歌一直忍住不敢乱动，早就憋的受不了了，见状急忙对萧慕睿说：“你抱起她，我在後面好动起来。”
　　萧慕睿点头，托著柳嫿的玉臀站到床下，肉棒慢慢的上下动了起来，而骆长歌则从柳嫿的身後握住她的酥胸，一点点的在菊穴中碾磨了起来，直到菊穴中逐渐润滑起来，他才敢加大了抽插幅度，对萧慕睿说：“一起动吧。”
　　两人同时动了起来，隔著一层软肉，在前後两个洞穴中突进，然後退出，然後再突进……慢慢的，他们都加大了幅度，屋内弥漫著爱液的芳香以及三人剧烈的喘息声，柳嫿身上的潮红终於慢慢淡了下去。
　　极致的快感再度将柳嫿送入了高潮，她呻吟著泄出了大量的蜜液，感觉自己像被冲到了浪尖上，仿佛飞起来一般的愉快。慢慢的睁开眼睛，她吓坏了，天哪！她竟然搂著萧慕睿的脖子，扭头一看，骆长歌正在她的身後抽插，她竟然同时被两个男人强暴了！
　　她挣扎著想推开他们，却发现自己全身软的无法动弹，身体不受控制的在他们的冲刺中上下起伏，下身火辣辣的痛著，她终於忍不住哭了起来，抽泣的说：“放开我，混蛋，快点放开我！”
　　两人见合欢散药效已过，立即松了一口气，相继喷射了出去，等再看向柳嫿时，发现她已经昏了过去。骆长歌这样的习武之人都疲惫的不行，更何况她这个中了合欢散的普通女子呢？
　　骆长歌命人送了洗澡水进来，亲自帮柳嫿擦洗了身体，并帮她将下体残留的精液都抠了出来，萧慕睿在一旁看著这一幕，心中突然有种不详的预感。
　　骆长歌帮柳嫿洗净擦干後，把她轻轻的放到床上，拿起另一瓶药膏，在她已经红肿的下体上仔细的涂抹起来，那认真和谨慎的神态是极少见到的。
　　萧慕睿终於忍不住说：“骆兄不如提前把她赠与我吧，免得她再受柳眉的迫害。”
　　骆长歌抬头不悦的问：“怎麽，你喜欢上她了？”
　　萧慕睿一惊，立即说：“哪有，你知道我这人最是怜香惜玉了。”
　　说完又露出玩世不恭的笑容。
　　这是骆长歌第二次问萧慕睿是否动心，听到答案是否定的，他便说：“那就没必要了，柳眉我会好好管教的。”
　　萧慕睿不好再多说什麽，只能穿好衣服告辞离开。而骆长歌却一点走的打算都没有，不仅命人换了洗澡水，清洗完毕後，又重新爬上了柳嫿的床，将昏睡中的她轻轻的搂在了怀中，和她一起沈沈的睡去。作家的话：想把这件事情写完，好继续推动剧情，没想的竟写了这麽多字，三人行果然很……


第029章 需求强大的柳眉
　　柳眉拖著疲惫的身体回到了自己的院子，她想起骆长歌抱著柳嫿离开时的色急表情，心中就一阵愤恨，气的把桌上的茶壶、茶杯全部摔了个稀烂，吓得院中的奴仆都不敢轻易靠近。心中的怒火还是难以消去，她突然看到院中完好无损的桂枝，立即命人把她拖下去打二十大板。
　　她当时明明吩咐了桂枝在刑房外面盯著，如果将军来了，便立即通知她，可这丫头都做了什麽？直到听到桂枝的惨叫声，她的心情才略有好转。
　　一个灰色身影从後窗跳入了她的房间，她急忙去关房门，想了想又对著外面说：“都去各忙各的，我这里不用伺候了！”
　　一名灰衣男子站在里间的卧房中，似笑非笑的看著柳眉，如果这一幕让柳嫿看到，她一定会指著男子大叫：他就是在花园偷袭我的淫贼！
　　柳眉快步走到他跟前，气冲冲的说：“不是吩咐了你去强奸她吗？你怎麽就是做做样子？这点小事都做不好，你还是不是男人？”
　　说到最後，声音尖锐的有些刺耳。
　　男子一下子便怒了，揪起她的脖领说：“我是不是男人你不是早领教过了？我如果是不是男人，这几天是谁让你满足的？”
　　柳眉一把拨开他的大手，说：“记住，你只是我父亲安排给我的护卫，我让你往东，你就不能往西！”
　　男子忍住怒火，心中却冷笑，她以为他是一条狗吗？这女人的大脑不是被狗吃了，就是被狗干残了！
　　柳眉见他不语，心中的怒气消了大半，大婚当晚虽然很痛，但她也初次尝到床弟之事的快感，哪知道那骆长歌之後几日竟冷落於她，还是眼前这名男子让她体会到那夜夜销魂的滋味。想到这里，她身下不由一热，主动走上前揽住了男子的脖子，妩媚的一笑说：“残影，我们开始吧。”
　　残影心中一阵鄙视，这女人真是骚到骨头里了，之前被那畜生高速抽插弄的疯狂淫叫，这会竟然还嫌不够？残影强忍著即将表现出的嫌恶，说：“我劝你还是上些药，好好休息吧，之前那刑罚也够你受的了。”
　　柳眉脸色一变，一把推开他，问：“你这是嫌弃我了？”
　　说的自己心中都生痛，想必这府里没人不知道她和一只畜生交合了两个时辰，可这都是谁害的？柳眉心中暗暗发誓：柳嫿，我死也不会放过你！
　　这时，屋外突然传来一个婆子的声音：“夫人，请您把这碗药喝了。”
　　残影一听到动静，立即飞身跳上了房梁。柳眉随後走到门前，拉开门问：“什麽药？莫不是哪个贱人想害死我吧？”
　　那婆子面色不变，不卑不亢的说：“是避子汤，夫人如果不想生个怪胎，便喝了吧！”
　　一瞬间，柳眉的脸色变的异常的难看，似乎被“怪胎”两字吓得不轻，或许刑房的事情对她打击太大了，也来不及多思考，急忙端起药汤，一口气喝了下去，结果喝的太急，被呛的一阵咳嗽。
　　那婆子接过空碗，福身行礼後便离开了。房梁上一直看著这一幕的残影讽刺的看了柳眉一眼，骆长歌这会肯定没功夫派什麽婆子来给柳眉送药，这蠢女子竟然想也不想就喝了，那药确实是避子汤，不过她这辈子八成都不会有子嗣了，但这些他却是不打算告诉她的。
　　柳眉关上房门，重新回到卧房内，看著房梁上的残影，一件件的脱光了自己的衣服，对著他说：“来，我要等不及了！”
　　残影暗中摇头，真不知道这女子是内心太强大了，还是欲望太强烈了，这时时候还有这麽好的兴致？无奈的跳到她面前，拿出一个小竹筒在她鼻子下面晃了晃，柳眉的双眼立即没了焦距，脸上露出一副陶醉的表情，自己躺倒在了床上。
　　残影拿出一根假阳具，递给她，命令道：“自己拿著插自己，别叫出声！”
　　柳眉竟然毫无知觉的说：“是！”
　　残影看她已经快乐的开始了，便离开了房间，他实在觉得恶心，这几天都是用这种迷魂术让她以为他与她交合，其实根本没有碰过她，要知道他可是有洁癖的！
　　天边微微透亮，骆长歌便起身准备上朝了，他看了眼熟睡中的柳嫿，轻手轻脚的穿好衣服，在柳嫿的粉唇上轻吻了一口，才匆匆的走了出去。
　　柳嫿慢慢的睁开了眼睛，她睡觉极轻，骆长歌吻她时，她便醒了。这会儿她躺在床上发呆，想起了昨天的一幕一幕，心中的委屈如潮水泛滥，眼泪止不住流了下来。
　　在前世，即使她是个肥女，即使别人都瞧不起她，甚至还有男生当面骂她“肥婆”可是却从未碰到这样生不如死的事情，被亲生父亲送入火坑，被同父异母的姐姐残忍陷害，甚至还要用一只畜生来侮辱她，她到底做错了什麽？凭什麽这些罪都要她来承受？
　　前世她即使没人喜欢，但她却怀揣著美好的梦想，即使没有体验过男女之欢，但她却有资格憧憬未来，希望有位王子可以与她共度余生。可是现在，她这样一次又一次的被人当泄欲工具一般占有，她还有什麽资格憧憬未来，还有什麽资格找寻真爱？
　　她知道自己中了合欢散，也知道关键时刻骆长歌救了她，可是心中却仍然更加恨他了，如果不是他将自己关进刑房，又同意柳眉来处置她，她又怎麽会有那样的遭遇？至於萧慕睿，她同样也是恨著的，如果他大胆的告诉骆长歌自己动心了，那骆长歌会不会直接大方的相赠呢？或者说萧慕睿根本就不是真心想救她出去。
　　胡思乱想了许久，才发现天已经大亮了，她擦干眼泪，忍住全身的酸痛爬了起来。外面的雨媚听到动静，端了漱洗水进来。柳嫿发现她脸色发白，双腿挪动时颇为费劲，心中咯！一声，这府里的刑房如此变态，雨媚难道被……作家的话：谢谢各位亲的订阅，今天和家人出门了一趟，所以实在没时间和精力双更了，明天再继续努力码字哈～


第030章 机会和危险并存
　　柳嫿拉著雨媚的手问：“雨媚，他们怎麽你了？”
　　雨媚的眼中闪过一丝犹豫之色，白净的脸上还浮现出一抹可疑的红云，神色不自然的说：“没，没什麽。”
　　柳嫿急了，直接问：“你的腿怎麽了？他们到底对你用了什麽刑？”
　　她一想到刑房里的那些器具，就忍不住打了个哆嗦。
　　雨媚反应过来，似乎柳嫿误会了什麽，急忙说：“您别急，我只是被打了二十大板，没什麽大事。”
　　柳嫿松了口气，她还真怕雨媚因为她而受那种侮辱性的刑罚，她还是个处子，怎麽受的了刑房里的那些折磨人的东西呢。也难怪她会误会，这古代人思想还真保守，被打了屁股便觉得丢了人，她突然记起以前看小说，说里面有个丫鬟被打板子，因为要脱了裤子，又被行刑的奴仆摸了几把，最後连嫁人都嫁不出去了。
　　柳嫿担心的看了雨媚一眼，说：“我这边有好药，你趴到床上，我帮你涂了。”
　　“这可使不得！”
　　雨媚大惊，哪有主子帮奴婢擦药的。
　　可柳嫿才不管那些，加重了语气说：“快点，不然我要生气了！”
　　雨媚只好颤颤悠悠的趴在了一旁的贵妃椅上，慢慢的褪下了裤子，因为伤口还没完全结痂，布料粘在伤口上一点点的撕开，让她忍不住倒吸了一口冷气。
　　而柳嫿这边也惊呆了，天哪，她没想到雨媚伤的这麽重，二十板子就将人屁股打的血淋淋了，她这伤口如果不好好上药，一定会落疤的。
　　柳嫿拿起骆长歌留下的伤药，小心翼翼的帮雨媚涂抹伤口。那药果然有效，雨媚立即感觉伤口处一片清凉，原本钻心的疼痛也逐渐消失了。
　　涂好药後，柳嫿交待她说：“你这个伤口千万不能沾水，晚上睡觉的时候最好再上一次药，趴著睡，尽量不要总捂著伤口，容易溃烂，落了疤就不好了。”
　　半晌没听到雨媚回话，她仔细一看，发现雨媚竟然在偷偷的哭，以後是她心中委屈，便没再说什麽，让她发泄发泄也好。其实雨媚是太感动了，从来没人对她这麽好过，别的主子也会收买人心，但从没有亲自帮丫鬟上药的，不打骂丫鬟就算仁慈了。柳嫿的一举一动她都看在眼里，她相信她对自己的好并不掺假，也不是在演戏，心中更笃定要好好对待这位姨娘。
　　“谢谢姨娘，我没事了。”
　　雨媚说完便要挣扎的起来，柳嫿按住了她说：“你先别动，等药吸收吸收，你这样起来，大部分药会蹭到裤子上了，你就趴著陪我聊聊天吧。”
　　雨媚只好按她说的继续趴好，扭头看到柳嫿一脸的愁容，小心翼翼的说：“以姨娘的蕙质兰心，明明可以过得更好的。”
　　後面的话她没敢说，她其实是想问柳嫿为何不争呢？
　　柳嫿叹了口气，说：“或许你们觉得过的好便是讨了将军的喜爱，可是我心目中的好日子却不是如此，我只想平淡安稳的过一辈子。”
　　见雨媚不解，又继续说：“雨媚，你老实说，你跟著我，是不是存了接近将军的心思？别紧张，我不会怪你的。”
　　“奴婢，奴婢只怕没那福分。”
　　雨媚的脸已经羞的通红了。
　　柳嫿叹了口气，问：“府里这麽多主子，你为何会选择跟著我呢，我是柳家女，说不定是最没机会见到将军的。”
　　“奴婢是觉得您最为慈善，如果换其他主子知道奴婢的心思，奴婢死都不知道如何死的，而且……而且奴婢看出您的心不在将军身上。”
　　雨媚小心翼翼的说道。
　　柳嫿心中默默点头，这丫头果然聪明，或许她能帮自己远离骆长歌？可是骆长歌却不是什麽良人！
　　“将军的行事你也看到了，你可真想清楚了？他并不是真正可以托付终生之人。”
　　柳嫿忍不住想劝劝雨媚。可是雨媚却说：“奴婢自幼在将军府长大，那会的将军还不是将军，奴婢便一直爱慕著他，只要能成为他的人，奴婢便心满意足了，并不敢奢求太多。奴婢不想被配给小厮，或许您还不知道，小厮之间也流行著交换妻子，或者几人共享房事的习俗，即使做个通房丫头，也好过被那些腌渍货色糟蹋！”
　　柳嫿震惊了，她一开始以为雨媚是不甘平凡，她还想劝她找个老实人，去过一生一世一双人的幸福日子，没想到这个世界竟然这样灰暗！
　　雨媚走後，柳嫿的心情仍然久久不能平复，但她很快听到了一个消息：北边的浩宇国有些异动，国主命骆长歌急赴边关查探，以备不时之需，骆长歌接了军令便立即启程了。这消息让她又喜又忧，喜的是短时间内骆长歌不会来骚扰她了，或许她还能借机逃出去；忧的却是柳眉会不会也借此时机对她痛下杀手？作家的话：晚点还有一更，求投票哈～


第031章 淫贼，你滚开！
　　骆长歌在出发前秘密的召见了一人，对他说：“残影，我不在的时候盯紧柳眉，不要让她有机会去谋害柳嫿，如果柳家有异动，立即让六子传信给我。”
　　那残影勾了勾唇角，玩世不恭的说：“没问题，不过我什麽时候能甩开柳眉那个贱女人啊，师兄你也太狠心了，自己都不耐烦她，还逼著我去取得她的信任。”
　　“再等等，你记得取得她和柳尚书的信任，找到推翻柳尚书的证据，你就能解脱了，别忘了当初的赌注可是你自己定的。”
　　骆长歌说道。
　　“好吧好吧，不过你也该让我尝尝那柳嫿的滋味了吧？”
　　残影伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　“这……”
　　骆长歌刚一犹豫，残影便不悦的说：“师兄你不会舍不得吧？我帮你做了这麽多事情，你怎的这麽小气？再说我也不是要抢走你的美人，不过是享用享用而已。”
　　骆长歌心中不忍，可也不想因为这件事情和自己的师弟生疏了，他要成大事还少不了这位师弟的相助，就随他去吧，至少眼不见心不烦。许多年前父亲就曾告诉他，成大事者必要先学会取舍。
　　残影见骆长歌点头答应，心情甚好的飞身离去。
　　随後骆长歌又交待了亲信六子一番，让他记得随时汇报朝上的变化，另外便是残影做什麽他不用阻止。六子听了大大松了口气，他就是想阻止，也没那本事啊。
　　柳嫿坐在房中发呆，心中格外的忐忑，如果说她不怕死，那绝对是假的！柳嫿不明白柳眉为什麽对她恨之入骨，她已经坐上夫人的位置了，为什麽还想整死自己呢？任柳嫿再怎麽聪明，也料想不到柳眉遭了骆长歌的冷落，便觉得是柳嫿那个小妖精害的，而那天骆长歌亲自抱走了柳嫿，又让柳眉受尽了屈辱，她不能也不敢拿骆长歌怎样，便把所有的恨意全算到柳嫿身上了。
　　噌一声，一道黑影蹿进了柳嫿的屋内，柳嫿刚要张口呼救，便被一张骨节分明的大手紧紧的捂住了嘴。
　　“唔唔”柳嫿拼命的挣扎，可对方武艺高超，岂是她能挣脱的。心中暗叫该死，那男子正是前两日在後花园偷袭她的淫贼，没想到柳眉这麽快就动手了！
　　残影看柳嫿恶狠狠的瞪著他，一点也不介意的凑到她耳边说：“你乖乖的不乱叫，我就放开你。”
　　他见柳嫿眼神闪了闪，似乎已经顺从了，便减轻了手下的力道，哪想到柳嫿借机一口咬向他的手掌，痛的他倒吸了一口冷气，只得点了她的穴位，才拔出了已经渗血的手掌。
　　“你……真是唯女子与小人难养也，你怎麽言而无信呢？”
　　残影气愤的说道，生起气来的样子倒像个大男孩。
　　柳嫿被点了穴位，不能动，也不能说话，只好用眼神鄙视了他一下，她又没答应过他什麽，何来的言而无信？再说，对这种淫贼不用心软，他的话能信，才真是见鬼了呢！
　　残影见柳嫿鄙视他，反倒来了兴致，平日里哪有女人敢这样对他的？立即凑到柳嫿的耳边说：“你现在动也不能动了，信不信我先强奸你，然後再慢慢的折磨你，最後再弄死你，哦，这就叫先奸後杀。”
　　说完还阴森森的笑了两声。
　　看到柳嫿眼中流露出的恐惧，他立即心情大好，直接伏到她的红唇上，轻吻一口说：“如果你乖乖听话，我就带你出府转转，怎麽样？”
　　柳嫿不知道他说的是真是假，可她太想走出这个牢笼了，要知道她除了回门那天在马车上偷偷看了看外面，其他时间根本没出过将军府。可是她怎麽能和淫贼一起走呢？那不是才出了虎穴，又入了狼窝？
　　残影看她一直在犹豫，也懒得理会她如何决定，直接揽住她的纤腰，带著她飞上了房檐，运起轻功向府外跃去。
　　残影偷瞧了眼身侧的女子，她的腰肢可真纤细，隔著衣料他都能感觉到她皮肤的细腻，心中仿佛有猫爪在挠一般，让他忍不住在她腰上多捏了两把。而柳嫿吓得心脏差点跳了出来，原来这就是传说中的轻功，可以跳的真麽高，跑的这麽快，直到那只咸猪手在她腰上捏了两下，她才回过神来，甚至忘了两人突然落地所带来的恐惧。
　　残影解开了她的穴位，她立即打掉放在自己腰间的那只手，大声说：“淫贼，滚远点！”
　　残影才不理会她的愤怒，一把把她揽入怀中，脸贴脸的对她说：“你这个过河拆桥的女人，再不听话，小心我把你就地正法了。”
　　说著就要去拽柳嫿的衣服，吓的柳嫿急忙大叫，可声音还没来得及发出，便被一张灼热的大嘴堵住了，那灵巧的舌头还乘机钻了进去，在她香甜的口中一会吮吸，一会调皮的绞住她的舌头。
　　柳嫿费了好大的力气，才推开了眼前的男子，却只能大口的喘著粗气，半晌说不出话来。残影得意的对她说：“女人，听话点，不然我真的吃了你！”
　　“你这个混蛋！”
　　柳嫿骂完一脚踢了过去，虽然她因为修色术获得了一些功力，但仅限於力气增大了一点，踢在残影这种武林高手身上，就跟挠痒痒一样。
　　残影一把揽住她的细腰，说：“乖一点，我带你去夜市转转。”
　　柳嫿刚想拒绝，突然脑中一转，或许她可以借这个机会逃走呢！作家的话：残影就像个狡猾的狐狸，柳嫿会被吃掉吗？


第032章 春心夜色荡漾
　　路边渐渐的出现了三五行人，看来快到市集了。这时，残影也收起了轻功，两人在街道上慢慢走起来。他松开了揽著柳嫿纤腰的手，让柳嫿心中舒了口气，紧跟著小手却被他紧紧的拉住了，她气的瞪著他小声说：“快放手，你这个淫贼！”
　　残影不悦的将她拉得更靠近自己一些，坏笑著说：“不要乱喊淫贼，我叫残影，你再喊我淫贼，我可真要做淫贼做的事情了！”
　　说完拉著她小手的那只手，向她宽大的袖筒中探去，轻抚过她小臂上的肌肤。
　　柳嫿吓得躲了躲，讪讪的说：“既然你不是淫贼，那就别动手动脚的了。”
　　残影满意的收回手，重新拉住了她的小手，向热闹的市集走去。很快，柳嫿的注意力便被街道两边的事物所吸引了，这会儿天色不算太晚，夜市已经摆了起来，街边不断传来各种小贩的叫卖声，让她突然有了前世去小吃一条街的感觉。
　　她深深的吸了口夜市中的空气，这空气中夹杂著各种食物的味道，有糖炒栗子，有香喷喷的小馄饨，刚刚出炉的桂花糕，臭气远扬的臭豆腐，还有令人垂涎的烤肉……最重要的是，还有一种自由的味道，她第一次真正意义的走出了那个囚笼！
　　残影看到她双眼亮晶晶的，闪烁著兴奋的光芒，心中也跟著快乐了起来，不由感慨，自己曾经也有过这样单纯的快乐吧。他自幼孤苦，被师傅带上了山後便终年如一日苦修，远离一些的繁华，只有一个人的孤寂，当他十二岁第一次下山时，也是看到这样热闹的夜市，他当时就跟她现在一样快乐，可是这样简单的快乐已经离开他多久了呢？
　　残影拉著她，快步走到卖桂花糕的小贩跟前，买了一份热气腾腾的桂花糕递到她手上，说：“快吃吧，都看傻眼了。”
　　柳嫿想辩驳两句，却被那香甜的桂花味吸引了，不由咽下嘴边的话，低下头咬了一口。
　　“啊，烫！”
　　柳嫿含糊不清的惨叫著，残影看她小嘴都烫红了，立即著急的说：“快吐出来！”
　　柳嫿急忙把口中那滚烫的桂花糕吐了出去，皱起眉头吐著丁香小舌拼命的吸著冷空气。一只大手抚上了她烧痛的嘴角，她刚想躲开，立即感到冰冰凉的药膏粘在了嘴上肿痛的部位，而份灼痛也减轻了不少。
　　残影手指触到她有些肿胀的红唇，不由颤了颤，稳了稳心神，说：“你这个笨女人，不知道刚出锅的桂花糕很烫吗？疼不疼？”
　　柳嫿这不是第一次吃古代的桂花糕吗，哪里注意到这些了，懊恼的想顶他几句，却因为口舌都在痛，便只好闭嘴点了点头。
　　“让我亲一口保证不痛。”
　　残影像个拐骗小女孩的怪蜀黍。
　　气的柳嫿忍痛骂了句：“滚！”
　　“真拿你没办法，去喝碗冰粉子吧。”
　　说完拉著柳嫿去了另一个摊位，对老板说：“老板来两碗冰粉子。”
　　很快两碗冰粉子端了上来，散发著清清爽爽的冰凉之气，柳嫿这次小心翼翼的抿了一小口，味道很像前世在云南喝过的一种冰凉饮品，叫冰粉凉宵，不过前世喝的是玫瑰味，眼前这碗则有淡淡的荷叶清香。几口下去，舌头上的灼痛果然减轻了不少。
　　喝完了凉粉子，柳嫿有些害羞的说：“残影，我想如厕，你在这里等我片刻。”
　　说完後心中激动的狂跳，等待著他的回答，甚至都不敢抬头，怕他发现了异状。
　　“好，快去快回。”
　　残影说道。
　　柳嫿强压住心中的激动，慢慢的起身，向不远处的茅房走去。心中激动的大叫：我终於有机会逃走了！
　　为了不让他起疑，柳嫿真的入厕方便了一下，然後悄悄的溜出去，向另一个方向走去。她越走脚步越快，还不时的回头张望，发现身後并无残影的身影後，心中大大的舒了口气。
　　可是下来要去哪？该干什麽，她完全没了头绪，没想到竟然这麽快逃了出来，好在头上有几样首饰，卖了钱应该可以雇到车离开这危险的都城吧，然後以她现代人的商业头脑，还能混不到饭吃？
　　她想得正美的时候，一道黑影从头上落了下来，一身黑衣的残影挡在了她的面前。
　　“嫿儿怎麽去趟茅厕都会迷路啊？”
　　残影笑眯眯的问道，但那双漆黑的眼眸却浮上了丝丝的怒色。
　　柳嫿大惊，只得硬著头皮说：“是啊，我找了你半天呢。”
　　残影收起了笑容，一把揽著她的细腰，动作是之前没有的强硬，强拉著她快步向前走去，不悦的说：“既然你不珍惜眼前的快乐，那我们现在就回去吧。”
　　柳嫿心中急的快哭了，她好不容易找到出逃的机会，难道就这样失去了？她干脆豁了出去，直截了当的说：“你到底要怎样才肯放了我？柳眉派你来对付我，该不是让你带著我四处游玩吧？”
　　她发现自己一提到柳眉，那残影的身上便散发出一种寒气，他的眼神也变得异常冰冷，仿佛随时要杀人一般。
　　残影冷冷的瞥了她一眼，轻飘飘的吐出一句话：“再敢跟我提那个恶心的女人，信不信我当街把你办了？”
　　柳嫿不由的打了个哆嗦，这时的残影太可怕了，难道这才是他的真面目吗？
　　“你不要想著逃走了，这种乱世不适合你一个女人生存，在将军府至少有个栖身之所。”
　　残影语气放缓了一些，拉著柳嫿继续向前走去。
　　突然，他揽著柳嫿的手紧了紧，把她拉的整个人都贴在了他的身上，她也感觉到了他身体的紧绷，柳嫿不知道他又要搞什麽鬼了，小心翼翼的问：“你又想怎样？”
　　残影的脚步顿了顿，又继续快步向前走著，压低声音说：“别出声，有杀手围了过来。”
　　“什麽？”
　　柳嫿惊声问道。
　　“放心，是冲著我来了的，不过你还是老实跟著我，你只要离开便会被一刀砍死，他们不会给我找人报信的机会。”
　　作家的话：我发现我起章节名实在无能，想了半小时，只能这样啦～感谢kokubun送的礼物，吃或者被吃是一个难搞的问题，嘻嘻～


第033章 星星下的心跳
　　柳嫿心中非常郁闷，但又不敢多说话令他分神，要知道如果他死在杀手的手里，自己肯定也是要被杀人灭口的。
　　残影拉著她跳上了房梁，快速向城外飞去，她心中急的大叫：去荒郊野外不是更方便对方动手吗？可是她根本没法开口，因为残影的速度太快，一张口，迎面吹来的狂风便吹进了口中，撕的嘴角生痛。她只好尽量配合著他的行动，虽然她不太确定残影是否在骗她，但她已经看到了一抹黑色的身影，她赌不起这种万一，而这个时候还跟他搞分裂，那无疑是找死！
　　残影突然把身侧的柳嫿背到了背上，又快速解下腰带，将两人拦腰紧紧的绑在一起，低声说：“搂好我，别掉下去！”
　　还没等柳嫿答应，几道黑影便追了上来，将他们团团围住了。
　　没有柳嫿前世在电影中看到的废话，对方直接动起手来，残影也拔出了宝剑，和黑衣人打作一团。好在残影的武功极高，对方很快便被他伤了两人，滚烫的热血洒在了柳嫿脸上，吓得她差点尖叫出声，她捂著嘴，想闭上眼睛，可那种看不到时的感觉更为可怕。
　　就在这时，突然有刺客跳到了残影的背後，从背面偷袭过来，柳嫿本能的感到了危机，一扭脖子便看到了明晃晃的刀光，下意识的闭上了眼睛……
　　预想中的疼痛没有到来，她急忙睁开眼睛，才发现，原来是关键时刻残影扭转了身体，让她远离了危险，可是残影的胳膊上却挂彩了，看起来伤口很深，流了不少血出来。
　　“啊，你没事吧？”
　　柳嫿急忙问道。
　　“小伤，没事！傻女人，可别为这点事情就感动！”
　　残影又是那种玩世不恭的语气，但手中的剑却没有停，快速的挥舞著，又有两名黑衣人被他砍倒，残影不愿恋战，突出包围向黑色的林中逃去。
　　柳嫿不时的回头张望，发现那些黑衣人好像并没追上来，心中不由松了口气。残影却没有停下来，带著她七拐八绕了半天，终於到了一处山顶，一间小茅屋映入柳嫿的眼帘。
　　“女人，这可是我的秘密基地，今天算便宜你了！”
　　残影说完，便背著柳嫿走进了小茅屋。
　　柳嫿扫视了屋内，觉得挺简陋的，没什麽特别，只有床铺搞的格外舒适，一看残影便是个重享受的人，屋子有段时间没住人了，落了些灰尘，那残影不知道用了气功还是什麽，挥了挥衣袖，便将灰尘都拂去了。
　　这时，她发现自己竟然还紧紧的搂著残影的脖子，急忙推了他一下说：“谁稀罕，快放我下来！”
　　残影解开了两人腰间绑著的带子，柳嫿退到了一边，指著他胳膊上的伤口说：“你流血了，赶快包扎一下吧。”
　　残影看了她一眼，那双黝黑的眼眸更加深邃了，让柳嫿不由自主的看了进去，久久不能自拔。
　　“唔”残影闷哼一声，急忙向屋外走去，柳嫿也急忙跟了上去，就见残影在他受伤的胳膊上点了几下，一股黑红色的血液从他的伤口处流了出来，空气中立即弥漫著血腥和酸臭夹杂的味道。
　　“该死！那刀上有毒。”
　　残影嫌恶的捂了捂鼻子，仿佛流出来的不是他自己的血。柳嫿心中一惊，心道那一刀要是砍在她身上，她肯定要完蛋了，心中不由多了些感激。
　　“没事吧，我帮你包扎？”
　　柳嫿小心翼翼的问道。
　　残影咧嘴一笑，说：“没事，还好我有解百毒的药。”
　　说完从怀里掏出一颗药丸，吞入口中。看看胳膊上伤口处的毒血已经排干净了，便对柳嫿说：“到屋里帮我包扎吧。”
　　柳嫿点头，跟随他进了屋，哪想到那残影拉著她坐到了床上，她急忙想逃开，却被残影一把按住，说：“我都伤成这样了，还能欺负你不成？”
　　言语间尽是委屈之色。
　　柳嫿心中一软，当时他们被围攻的时候，如果残影没有背著她，想必是不会受伤的，可就在最危险的时刻，他也没有把她扔下。她不由脱口而出：“当时那麽凶险，你为什麽不扔下我这个累赘？”
　　残影不自然的摸了摸鼻子，不屑的说：“我像是那种人吗？”
　　柳嫿不再说什麽，从自己干净的亵衣上撕下一条布料，帮他包扎起了伤口。残影看著她认真的表情，心中觉得暖暖的，忍不住拉著她躺倒在床上。
　　“你干嘛！”
　　柳嫿叫道。
　　“别怕，给你看看这里的特别之处。”
　　残影说完，在床边按了个机关，屋顶突然自动打开了个天窗，躺在床上便能看到满天的繁星。柳嫿静静的看了半晌，忍不住感慨道：“真美啊！”
　　要知道她前一世的现代，因为大气污染的缘故，可是很难看到这麽亮的星星了。
　　耳边没有传来残影的声音，她突然感觉床面细微的颤抖起来，急忙转头一看，残影已经缩做一团，脸色青白，嘴唇也白的全无血色，浑身不断的哆嗦著。
　　“你，你怎麽了？”
　　柳嫿急忙问道。
　　残影双臂紧紧抱著自己，艰难的说：“那里面……有、有冰蚕……之毒，快、快帮我……盖暖和点！”
　　柳嫿急忙满屋子找被子，最终只找到了两条被子，全部盖在了他的身上。
　　可仍然不行，屋里不断的传来残影牙齿打颤的声音，他脸上都结出了一层薄霜。
　　怎麽办？柳嫿著急的问自己，这样下去他会不会冻死？作家的话：喜欢看肉肉的亲们表急，剧情推动是必要滴，荤素搭配才够营养，很快就会有肉了～另外，感谢doedoeworld的礼物～


第034章 好想吃掉你（限）
　　柳嫿突然想到前世看过一部电影，两个人在大雪中被困，是两人肌肤相贴的抱在一起一整夜，才避免了被冻死的惨剧。可是她真的要这麽做吗？她犹豫了起来，毕竟她与这个人才见过第二次，第一次还是那样不愉快的经历，虽然她有著现代人的灵魂，但也做不到突然就与人肌肤相亲。
　　看了眼残影冻得青白的脸颊，她心中不由又软了起来，至少他在最危急的时刻并没有拿她当挡箭牌或者扔下她，甚至还为了救她而受伤，她怎麽能眼睁睁的看他毒发身亡呢？
　　柳嫿咬了咬牙，开始一件件的脱自己的衣服，然後钻进被子中，也脱去残影身上的衣服，就这样肉贴肉的趴在他的胸口，紧紧的搂住了他颤抖的身躯。
　　他的胸膛就这样贴著她的丰满的双乳，她柔软的双腿就像小蛇一般缠绕住他的双腿。残影突然感觉身上有一个暖炉，非常的温暖，忍不住抬起一直发抖的双臂，将她紧紧的搂住。
　　柳嫿觉得自己被那双手搂的好紧，仿佛要把她按进他的骨头里，心中泛起一股异样的感觉，不由把自己的脸也贴到了他已经冻的结霜的脸上。
　　“好冷！”
　　柳嫿忍不住轻呼出声，身下的男子就像一个巨大的冰块，不断的向外冒著寒气，她也忍不住一起哆嗦了起来，上下牙不停的打架。
　　残影在恍惚中模模糊糊的看到柳嫿紧紧的搂著他，原来她就是那个大暖炉啊，他的心中好像点起来一小簇火苗，中了冰蚕寒毒的身体也不是那麽冷了。他摸了摸她也在发抖的後背，心中默默的告诉自己：一定要挺过去！
　　刺骨的寒冷让柳嫿越来越虚弱，最终昏睡了过去，但缠绕在“冰块”上的身体却始终没有挪开。
　　清晨的第一缕阳光照射进茅屋中，残影抬起疲惫的眼皮，终於从整晚的噩梦中醒来，他看了眼身上紧贴著的柳嫿，眼中流露出温柔的光芒。轻轻的将她放下来，然後关了头顶的天窗，她已经够累的了，他可不想让清晨的阳光把她吵醒。
　　“傻丫头……”
　　残影看著她熟睡的脸庞，口中喃喃的说道，语气中尽是自己都没有察觉的宠溺。冰蚕的寒毒不是一般人能承受的，如果不是他内功深厚，再加上她的身体温暖，他可能就熬不过来了。可是她一个全无武功的女子，竟然能在那样的寒冷下，紧搂住他不放，让他感受到了前所未有的温暖。
　　残影见她疲惫的昏睡著，心中不由微疼，想必她醒了，连动根手指都会觉得酸疼吧？可是她那洁白的胴体就这样摆在他面前，让他怎能坐怀不乱呢？
　　“嫿儿，好想吃掉你！”
　　残影凑到她面前，轻声说道，说完便含住了她小巧的嘴唇，舌头灵巧的钻进了她的口中，轻轻的与她的舌头搅在一起。一双大手微微颤抖著抚上了她胸前的玉兔，又怕惊醒了她，只能控制住力道，轻轻的揉捏著。
　　“嗯……”
　　一双小手无力的推了推他，他急忙放开她的嘴，就听到她微弱的声音：“别闹……我好累……让我再睡一会……唔……好痒……”
　　残影知道她还在睡梦中，只是不愿被人打扰，便坏笑著俯下头，埋在了她高耸的双峰之间，一点点的舔著她胸前白嫩的肌肤，然後张口含住她左边的小樱桃，一只大手捻起右边的小樱桃，轻轻的撩拨了起来。
　　“啊……好痒……我要睡觉……”
　　睡梦中的柳嫿口中发出娇吟声，残影不忍心打扰她睡觉，立即停下了撩拨的动作，可身下的肉棒却硬挺挺的立著，面对眼前光溜溜的美人，又是难得让他动心了的女子，一时间，他左右为难，盯著柳嫿甜美的睡颜说：“嫿儿，你可折磨死我了！”
　　哪想到睡梦中的小人儿好像在寻找安全感一样，不自觉的向他跟前靠了靠，整个人向只小猫一样钻进了他的怀中，这一下，他再也受不了！
　　他沿著她的胸口一路吻了下去，一直到她最为神秘的私处，轻轻的抬起她的一条腿，让腿搭在自己的肩膀上，舌头便灵巧的向那花瓣处滑去。他强忍著想吃掉她、吮吸她的欲望，一边用舌头轻轻的撩拨著她那两片粉嫩的花瓣，一边感受著她在睡梦中也变得急促的呼吸，和偶尔发出的浅吟，尽情的品尝她的芳香。
　　感觉到她的身体热了起来，他便将灵巧的舌头小心的探入花穴之中，在花穴口处轻轻的旋转、摩擦著，又不时的去拨弄下那颗小珍珠，引的她花穴中流出了不少蜜液，尽数入了他的口中。
　　他重新爬上去，轻轻的啃咬她的锁骨，然後把自己早已肿胀不堪的肉棒向那湿润的神秘地带探去，一点点的摩挲著，一点点的深入……作家的话：肉肉来咯～柳嫿真的会不知不觉被人吃掉了吗？


第035章 我是个有洁癖的人
　　“唔……”
　　柳嫿轻哼了一声，微微翘起的睫毛像两只黑蝴蝶一般扑扇了几下翅膀，带著雾气的双眼慢慢的睁开。柳嫿一睁眼便看到了正贴著她的残影，立即感觉到两腿间的异物，那坚硬的肉棍正顶在她的花穴口处摩挲，随时可以长驱直入。
　　她气的一把推开残影，也顾不上身上的酸痛，扬手向残影的脸上扇去。
　　“啪！”
　　一声脆响让两人都愣住了，柳嫿没想到她真的扇到了他，以残影的身手，他明明可以轻松躲开的！这一下让柳嫿觉得非常委屈，眼中弥漫了更多的雾气，直直的盯著他，问：“你为什麽不躲开？”
　　“你打我，我是不会躲的。”
　　残影温柔的说道，又拉住她还僵在半空中的手，轻轻的揉著她的手心，仿佛那一下打的不是他的脸，而是弄痛了她的小手。
　　残影一发现柳嫿醒了，心中便咯！一声，暗叫糟糕，自己偷吃被逮了个正著，以柳嫿这样烈的性子，肯定会非常气愤，可他怎麽忍心让她生气、难过呢？
　　柳嫿愣了愣，很快回过神来，一把抽回他握著的手，拉起杯子将自己裹了个严实，忿忿的说：“我昨夜好心救你，可现在你却恩将仇报，这样羞辱於我？”
　　残影一听急了，立即说：“不是的，我只是一时情难自禁，我怎麽会有羞辱你的心思呢？”
　　“哼！”
　　柳嫿冷哼一声，说：“莫非你轻视我已是不洁之身，便可随意轻薄？”
　　她说道这里的时候眼泪都快涌了出来，自从她穿越进这具身体里，不是媚香就是合欢散，要麽就是骆长歌的强迫，她一次次的遭人凌辱，原本失望透顶了，好不容易碰到一个在关键时刻没有抛下她的男人，好不容易对他有了一点点好感，可他竟然也和那些渣男一样将她视为可以随意玩弄的女子。
　　“骆长歌说我是那种天生便会吸取男人精气的女子，武功越高的人与我交合，便会被我吸取越多的功力。我劝你别为了一时的偷腥，便浪费了自己辛辛苦苦修炼来的功力！”
　　柳嫿不会直接说出自己练了修色术，但她要借此警告他，她心情非常的遭，语气也尖锐起来。
　　残影这会已经後悔的快抬不起头了，平日的能言善辩根本派不上用场了，只好抬起一只手发誓：“我发誓，我绝对没有轻视你的心思，我是个有洁癖的人，不是真心喜欢的女子，根本不会动她一根指头，如果我说假话，就让我武功尽失，不得善终！”
　　柳嫿愣了愣，听说这个时代的人很相信鬼神，轻易不会发重誓，她该不该相信他呢？
　　残影见柳嫿的怒气消退了不少，立即又说：“我保证绝不强迫你行男女之事，我希望你能真正的爱上我，因为我已经对你动心了！还有你说的吸取功力之事，如果你愿意和我在一起，这又算的了什麽，功力被你吸去了，大不了我再重新修炼好了。”
　　柳嫿吓了一跳，爱上一个人，这是多麽可怕的概念啊，如果她爱错了人，恐怕会万劫不复吧？还有，他真的不在意自己会失去功力吗？
　　残影说完这些，深深的吐了口气，尴尬的摸了摸自己的鼻子，要知道他可从未跟女人表白过，从来都是别人像苍蝇一样的贴上来。不过，很快他又恢复了玩世不恭的样子，伸手刮了下柳嫿的鼻子说：“这事你可以慢慢想，我有足够的耐心等待，现在先跟我去湖里洗洗，不然体内还残留未散出的寒气，时间长了对身体不利。”
　　说完便把柳嫿横著抱了起来，柳嫿急忙捂住自己胸前跳动的玉兔，红著脸说：“我还没穿衣服呢！你这样也算轻薄！”
　　残影摆出一副委屈的样子，说：“穿了衣服还怎麽洗澡，再说这里也没有别人，我不乱摸你就不算轻薄！”
　　说完不给柳嫿辩驳的机会，抱著她快步走出茅屋，向不远处的湖边走去。
　　两人就这样赤身裸体的来到了湖边，阳光照在残影白玉一般的皮肤上，为他笼罩了一层淡彩色的光晕，柳嫿暗中撇了撇嘴，这家夥的皮肤会让不少女人嫉妒吧。她忍不住用眼角偷偷打量他的身体，他身材修长，可身上该有的肌肉一块不少，胸前鼓起的胸肌再配上两颗诱人的红豆，让她忍不住吞了口口水。她不由警告自己，前世自己是色女，可以看看男明星流口水，现在可不能丢人了。
　　残影一步步的走入湖中，将她也轻轻的放下。“好冷！”
　　刚刚接触到湖水的柳嫿忍不住叫了出声，口中埋怨到：“不能用木桶烧点热水洗吗，这样会得风寒吧？”
　　“傻嫿儿，你身体中的寒气只能用湖水引出，如果是热水，冷热相激，反倒会让寒气深入骨髓的。乖，忍一忍吧，如果怕冷就到我怀里来。”
　　说完还坏坏的笑了笑。
　　柳嫿讪讪的往一般挪了挪，说：“哼，鬼才信你，昨晚你可是差点冻死我了！”
　　她逐渐能适应湖中的水温了，仔仔细细的洗了起来，身体中仿佛有什麽流到水中，让她酸痛的身体轻松了不少，大概是残影提到的寒气吧。
　　残影半晌没说话，最後几乎是咬著牙说：“那冰蚕寒毒大概要挺过三天才能活命！”
　　这麽说还有两日？柳嫿突然有一种想晕倒在水中的冲动……作家的话：感谢颜色那麽淡送的“爱的抱抱”嘿嘿，这已经是第2抱啦，回以香吻一枚～感谢doedoeworld送的“百花藏蜜”我会努力更文滴～小影同学木有吃到，肿麽办捏？


第036章 两两交心
　　随後的两天，两人一起咬牙挺了过去，在残影寒毒全消时，他看柳嫿的眼神更加深情了，灼热的仿佛要将她烧融化，柳嫿也越来越清楚他对自己并非是感激之情，而是掺杂了更多的情感，这让她常常脸红心跳，甚至不敢正眼看他。
　　而残影也选择了对她的尊重，虽然时不时还会因为心痒难耐而“偷香”一下，但却没有再做出什麽逾越的举动，好几次她都感觉到了他身下高涨的坚硬，却见他脸颊泛红的忍耐著，心中总会坏坏的偷笑，却觉得有一股暖流在心间流畅，有什麽东西仿佛要破土而出。
　　第三天晚上，残影犹豫再三，终於开口说：“我们该回去了。”
　　柳嫿心中微酸，只简单的答了声“好”残影轻叹一声，说：“我如今不想有任何事情瞒著你，其实表面上我是你父亲派到柳眉身边的护卫，暗地里我却是骆长歌的同门师弟，我知道你不喜欢这两人，但我曾经输於骆长歌，必须要履行诺言完成他这个要求。”
　　残影原本不想说这些，可是如果他不亲口告诉她，等她自己知道的那一日，便是她彻底离开自己的时候。
　　“什麽？”
　　柳嫿惊呆了，这简直就是古代版的无间道！“那天花园中发生的事情，是柳眉安排你做的？”
　　“是，但我没完全按照她的要求，也就点到为止了。”
　　残影小心翼翼的说到，生怕柳嫿因此生气。可是柳嫿真的生气了，一直知道他是柳眉派来的，但早猜测到他并不完全听命於柳眉，可是没想到他竟然是骆长歌的师弟！
　　“你要帮骆长歌到他推翻我父亲？”
　　柳嫿突然问道。
　　残影的脸色变的异常难看，他怎麽忘了，即使柳眉再怎麽陷害她，她可以不认柳眉这个姐姐，可柳尚书仍然是她的父亲啊。只好讪讪的说：“骆长歌是这样的打算的，此事你知道就好，千万别让骆长歌知道，免得他迁怒於你。”
　　残影见柳嫿看他的眼神都有些不一样了，急忙又说：“虽然我与骆长歌是师兄弟，但却与他不同，他学的是兵法和权谋，而我醉心武学，更喜欢闲云野鹤一般的日子。我原想著直接带你离开，但最近门派中发生了不少事情，之前袭击我的黑衣人便因此而来，我以前孤身一人，也无所谓这些，可现在，我绝对不能再让你陷入那日的险境中！我会跟骆长歌索要你，但你放心，我不喜欢三妻四妾，只想和心上人一起游山玩水，双宿双栖。”
　　柳嫿突然接收了太多的信息，半晌没回转过来，他是说一生一世一双人吗？他所期望的就是自己也梦想的悠闲日子吗？可是自己该怎麽做？
　　再聪明的女子，面对爱情时，也会有盲目不知所措的时候，柳嫿现在就是这样，她听到自己砰砰的心跳声，感到自己全身酸软无力，好像要醉倒了一般，最後只能小声说：“给我点时间，让我好好想想。”
　　“好！都听嫿儿的！”
　　残影见她没有直接拒绝自己，立即激动的搂住她，在她红红的脸蛋上亲了一口，待嫿儿瞪了他一眼时，他才傻笑著松开了双臂。
　　就在两人打算回去时，柳嫿突然开口问残影：“平日里柳眉都让你帮她做什麽事呢？”
　　残影眼中流露出厌恶之色，说：“帮她给柳尚书传递消息，另外……你不知道她的真面目，她总对我提出那种恶心的要求……”
　　“什麽？”
　　残影还没说完便被柳嫿打断了，一双带著怒气的大眼睛直勾勾的盯著他。
　　残影却心情大好，嬉笑著说：“嫿儿是吃醋了吗？再瞪我可要忍不住咬你了！”
　　看到柳嫿扭过头自己快步向前走去，他急忙追了上去说：“我就是怕你以後误会，才想跟你汇报清楚的。我都说过我有洁癖，对待不喜欢的人，实在碰都不愿意碰一下，所以我一直是对柳眉用迷魂术让她产生幻觉，其实一直都是她自己解决欲望的，我连她头发丝都没碰过！”
　　柳嫿听完觉得心情好了不少，她实在是恨透了柳眉，至於柳尚书的死活，她也不想操心，如果是前身还活著，也该对他们失望透顶了。
　　残影见她不语，坏笑著说：“怎麽，不信？那我证明给你看好了！”
　　作家的话：我发现谈情比上床费劲多了～下一章一定要来点重口味的！谢谢852nefertiti送的“好文供奉”至於柳嫿情归何处，这个还要让咱们女主多接触点优秀帅哥，然後让她仔细挑选一番。谢谢kokubun的“维京砍斧”砍倒渣男和坏淫～


第037章 羊眼圈的妙用（限）
　　残影伸手揽住柳嫿的纤腰，两人踏著夜色，快速向将军府掠去。
　　残影的身手了得，没有惊动将军府的任何守卫，便带著柳嫿猫上了柳眉的屋顶，他伸出一根手指比在嘴上，示意柳嫿千万别出声，然後轻轻的掀开了一片瓦块，两人将柳眉的卧房看得一清二楚。
　　这一看吓了柳嫿一跳，里面两个白条条的身体贴在一起，正在做著剧烈的运动，她稳定心神後又仔细看了看，那女子是柳眉没错，可是那男子竟然，竟然是她曾经三日回门时见到的柳家的嫡长子，柳眉和柳嫿的大哥柳正彬！
　　她伸手捂住了自己因为惊讶而张开的嘴，难怪回门那天柳正彬看她的眼神如此的变态，原来这家夥有著乱伦的嗜好！她也就罢了，可是柳正彬与柳眉是一母所生啊，看他们的样子，竟然还非常的享受。
　　柳眉高亢的浪叫声在房内此起彼伏，看来她早已遣去了附近的奴仆，才会叫的如此大声吧，就听到柳正彬声音轻佻的说：“眉儿你小点声，让人听到就不好了。”
　　只见柳正彬平躺在床上，而柳眉正跨坐在他的身上，拼命的上下起伏，仿佛骑在一匹马上驰骋。柳眉一边大口喘气一边说：“哥哥，人家真的好爽，你可要经常来干我啊！”
　　说完伸手拨弄了柳正彬胸前的红豆，下身动的更猛烈了，样子极其的淫荡，柳嫿都不敢相信眼前就是那位平日里高高在上的柳家嫡女。
　　“小荡妇，你都快把哥哥吸干了！慢一点……啊……慢一点！”
　　柳正彬的声音颤抖起来，仿佛快要受不了。
　　然後两人又说了些极其淫荡的话，任谁都不敢相信他们竟然是亲兄妹吧，柳眉的身体不住的上下起伏，淫叫声越来越大，最後她的身体向後仰著，脸上露出陶醉的表情，而身下的柳正彬也低吼一声，尽数的射了出去。
　　房檐上的柳嫿看向残影，只见他眼中充满了鄙夷，对下面的香豔场面极为厌恶，好像快要呕吐了一般。
　　这时下面又传来柳眉的声音，“哥哥，你看这是什麽，待会让我们更快活些！”
　　她并没有从柳正彬的身上挪开，而是扭身在床边的一个盛水的器物中拿出了一样物品，在柳正彬的眼前直晃。
　　柳正彬眼中闪过一道异色，但很快恢复了正常，说：“不晓得。”
　　柳眉淫笑了一下，说：“这个叫羊眼圈，时下在京都的贵妇中最为流行，用前需用水泡上一刻锺，待你休息好了陪我玩玩嘛，人家都帮你泡好了。”
　　柳正彬将她从身上推了下去，说：“你想累死哥哥啊，难道平日里残影没满足你？我还有事，待会让我的书童陪你玩吧。”
　　说完便起身去穿衣服，他是不甘心家里两个如花似玉的妹妹都便宜了骆长歌，肥水不流外人田，他觉得自己有权享用的，但他却没打算累死在女人的胯下。
　　提到残影，柳眉不悦的说：“那个该死的护卫失踪了几天了，不知道在搞什麽鬼。”
　　柳嫿狠狠的瞪了残影一眼，用口比出“满足”两字，搞的残影异常尴尬，只好凑到她耳边用极小的声音说：“我跟你解释过的。”
　　柳嫿不理他，看向屋子的另一头站著的小书童，明明看起就是个唇红齿白的小正太，这下要被柳眉摧残了。
　　很快，柳正彬便离开了柳眉的房屋，偷偷从院子的後门离开了，想必守门的人已经被他们买通了。
　　“来，过来我这里。”
　　柳眉晃著胸前的双峰向小书童招手，那名小书童只好怯怯的走到了柳眉的床前，脸上泛起了两朵红云。
　　柳眉伸手勾起他的下巴说：“怎麽害羞了？莫不是屁股给大少爷干多了，没了男子那本事吧？”
　　说完隔著衣裤，一把向书童的胯下抓去，惹的他忍不住闷哼了一声。
　　柳眉三下五除二的扒光了书童的衣服，拿出那羊眼圈向他还没勃起的男根上套去，套到根部後，她俯下身子，用自己的丰满的玉乳夹住了他的肉棍，慢慢的摩擦了起来，乳尖的樱桃还不时去蹭蹭他那两个玉袋，惹的书童那肉棍很快肿胀了起来，而套在根部的羊眼圈也被撑大，绷的紧紧的，羊眼圈上的一圈毛正对著花穴即将袭来的方向。
　　柳眉终於忍不住，拉著他命令到：“快点用你的铁棍插我，我不发话不许停！”
　　书童戴著羊眼圈直接进入了柳眉淫水横流的花穴之中，刚刚抽插了两三下，便引起了柳眉不住的淫叫声，可见那羊眼圈果然神奇，他不敢太使劲，这羊眼圈他在公子和情人快活时看到过的，外面的长毛可以骚弄女子的花穴口，而眼圈根部还有一圈硬毛，慢慢插入时会让女子欲生欲死，但不能太过猛烈，不然会伤到女子的阴部。
　　但这羊眼圈对男子并不好，不仅影响到阳具的血脉流通，更影响男子的正常喷射，所以公子才会急匆匆的跑掉了，可怜他一个书童要伺候这家的两名主子。
　　柳眉的淫叫声越来越大，越来越急促了，柳嫿实在看不下去，便拉了拉残影，示意要离开。残影只好抱起她，将她送回了自己的屋子。
　　“嫿儿，我真的没碰过她，我是想等人走光，然後证明给你看迷魂术的效果。”
　　一进屋残影便急忙解释道。
　　“哼，我没兴趣知道，竟然让我看了这麽恶心的一幕！”
　　柳嫿干脆踢了他一脚，但根本没使力气。
　　残影摸了摸鼻子，说：“我哪想到他们竟然搞这种乱伦的事情，看来那柳眉是饥不择食了，竟然还搞出什麽羊眼圈，听说那都是贵妇给男宠用的，难怪柳正彬会逃走呢。”
　　一提那羊眼圈，柳嫿的脸上烫了起来，前世她不是没看过《玉蒲团》之类的三级片，可是对那种性爱辅助用品却完全不懂，今天还是第一次看到羊眼圈，觉得太令人难堪了。
　　残影见她羞涩的脸红了，觉得格外的可爱，好想在她的脸蛋上亲一口……作家的话：谢谢颜色那麽淡送的“爱的抱抱”好温暖，麽个～谢谢ctcsnoopy送的“神猴拔毛”、“金银珠宝”非常可耐哦～


第038章 身与心的完美契合（限）
　　啵的一声，残影在柳嫿脸上亲了一口，柳嫿的脸更红了，伸手捶了他一下，可那力度对他来说就像挠痒痒一般，让他更加情难自禁，一把将她搂在了怀中。
　　感觉到怀中人儿并未拒绝，香香软软的身子紧贴著他，他的心也跟著柔软了起来。
　　“嫿儿，师门有难，我明日就要离开了，我会交待六子看好柳眉，也会写信给骆长歌说明我对你的心意，你就在这里等我回来，好吗？”
　　残影摸著她柔顺的长发，轻声说道。
　　“你明日就走？”
　　柳嫿突然抬起头问道，语气中是她自己都未察觉到的不舍。
　　残影心中一暖，却万般不舍的说：“对，明早就走。我也舍不得你，但我也不能不顾师父的安危。等我回来接你好吗？我不会像骆长歌那般三妻四妾，只要和你一个人一起生活，一起游山玩水，可好？”
　　他不会说好听的甜言蜜语，只想把自己心底最深处最真诚的想法告诉她。他也不知道自己是从何时开始在意起眼前这个丫头，或许是第一次看到她倔强的眼神，又或许是她眼中有著和自己一样的寂寞，总之说不上为什麽。如果不是他对她动了心思，以他这种有洁癖的性子，断然不会听从柳眉的吩咐，对她又亲又抱的。
　　那时的他也不敢相信自己对一个从未说过话的倔强女子动心了，可一碰触她，他便爱死了她身上的芳香，恨不得将她按进自己的胸膛中。後来他被柳眉安排去柳家传递消息，回来时才知道柳嫿中了合欢散的事情，也知道了骆长歌和萧慕睿帮她解毒之事，但他对她却并无厌恶之情，有的只是深深的怜惜。
　　柳嫿心头狂跳，她能感受到他的心跳，能体会到他真诚的情感，比萧慕睿曾经说的“我会疼你的”要让她动心多了，她盯著他深邃的眼眸，不受控制的点了点头。
　　残影心中狂喜，他的嫿儿也是同样爱著他的！他忍不住俯下头，张嘴含住了她小小的红唇，那柔软的触感让他浑身都颤抖起来，他轻轻的吮吸著她口中的芳香，舌头探了进去，与她的丁香小舌搅在一起，那感觉仿佛水乳交融一般。不知道过了多久，两人才喘著气将双唇分开。
　　他看到她的双唇被自己吸的微肿，更加红豔了，嘴角还挂著一丝闪光的津液，他忍不住又吻了过去，然後一点点的向下吻去，吻过她的雪白的脖子，那诱人的锁骨，双手在她的纤腰上也抚摸了起来。
　　柳嫿觉得自己软极了，这种感觉真好！她第一次有这种身体和心灵同时酥麻了的感觉，仿佛水到渠成，没有媚香，没有合欢散，也没有男人赤裸裸的强迫，只有他的爱怜，他的深情，以及她深深的心动。
　　可是一想到明日就要分别了，她心中就微酸，忍不住抬起双臂，勾住了他的脖子，也主动回以热情的香吻，让身前的残影激动的不能自已。
　　“嫿儿，我快受不了了！”
　　残影低低的说道，略带沙哑的嗓音让他更加性感了。他抬手摸上了柳嫿胸前的一只玉兔，隔著衣物揉捏了起来，那触感柔软的让他想一口含住！
　　“唔，残影，残影。”
　　柳嫿声音极轻，却直接撩拨了他的心弦，她只是口中不断的喊著他的名字，仿佛要把他刻在心里一般。
　　残影一边吻她，一边慢慢的解开她的衣物，这是他们的第一次，他不想因为自己太激动而吓坏了她，他要给她留下最美好的回忆。很快，柳嫿便赤裸裸的立在残影面前了，小脸红的仿佛要滴出血来，残影闷哼了一声，嫿儿的身子太诱人，他忍得好辛苦！
　　他三下五除二的脱光了自己的衣物，抱起柳嫿走至床边，将她轻轻的放下後，再也控制不住的含住了她胸前不断起伏的玉乳，先用舌头轻轻的拨弄她的红樱桃，待她全身微微颤抖之时，又开始不停的大口吮吸起来，一只手也摸到了另一边的玉乳上，轻轻的揉捏，还不断的用虎口去夹住那玉乳顶端的樱桃。
　　“唔……啊……残影……你好坏！”
　　柳嫿实在忍受不住，小嘴中发出了美妙的呻吟声，惹的残影下身的肉棒更加肿胀了，巨大的蘑菇头上流出了一颗晶莹的泪水。
　　“嫿儿，摸摸这里，它快要爆炸了。”
　　残影拉著柳嫿的小手，引诱著她摸向自己身下的肉棒，柳嫿红著脸看了过去，发现他的肉棒是鲜嫩的红色，样子虽不狰狞，但却非常的粗大，那蘑菇头更是比肉棒宽出不少，小手抓上去都无法一把握住！她不由倒吸了一口冷气，这不会要了自己的命吧？
　　没有机会给她多想，残影的另一只手已经摸到了她那神秘的花穴口处，拨弄著她那粉嫩的花瓣，一根手指趁她不注意便滑进了早已湿润的花穴之中，引起柳嫿一阵急促的低吟。
　　“嫿儿，你湿了，我好喜欢！”
　　残影说完，放开她的双峰，向下埋首到她的双腿间，灵巧的舌头向花穴探去，一直在花穴口徘徊，终於让他找到了那颗隐秘的小珍珠，便用舌尖卷住它，不住的撩拨起来。
　　“啊，啊，残影，别，好痒……”
　　柳嫿呻吟著，花穴中不住的向外流出蜜液，她实在控制不住自己，全身都好酥麻，好像要他！
　　残影不断将那香甜的蜜液吸入口中，然後才哑著声音说：“嫿儿，你太香甜了，我受不了了，我想要你！”
　　身下的欲龙如突破了千年的封印一般，向柳嫿的花穴口冲去，冲到洞口时，却直直的停了下来，仿佛身下的人儿是个易碎的玻璃娃娃，他极其小心的向内探去，让蘑菇头慢慢的挤了进去，一点点的摩擦她的花茎内壁，待感觉到她的湿润後，才慢慢的向内推去。
　　“啊，残影，慢一点，你好粗！”
　　柳嫿忍不住叫道，他的那里实在太吓人了，而她的花穴一直紧如处子，这刚刚进入的蘑菇头便让她感到有些疼痛了。
　　残影急忙拔出来一点，再慢慢的向前深入，就这样一点点的摩擦她的内壁，让她逐渐适应自己的粗大。天知道他是如何忍住的，她那内壁十分紧致，里面仿佛有无数个小嘴在吮吸他，他恨不得一口气冲进花穴深处，狠狠的撞击那美妙的花心，可是他不能，他不舍得她有一点点的疼痛。
　　“唔”残影闷哼了一声，他不敢太快深入，可是柳嫿也不忍他憋的如此辛苦，轻轻的将下身向前送了送，让他的肉棍直接进入了大半。
　　终於，在两人相互的配合中，他那巨大的肉棍完完全全的没入了她的花穴之中，他开始了深深浅浅的抽插，手上也不老实的摸上了她胸前不断起伏的玉乳，那对玉乳的形态真是太棒了，巨大而不下垂，浑圆挺翘的傲立著，让他把玩起来欲罢不能。
　　很快，柳嫿在他上下齐开的进攻下娇喘连连，口中低低的呻吟著，不住的喊著他的名字，可心中却不敢松懈，小心翼翼的将修色术控制到了最低。他看出了她的压抑，立即俯下身含住她的小嘴，吮吸了半天，才放开她说：“嫿儿不诚实，明明爽的要命，不许憋著自己！别担心，我已经放过迷烟了，附近的人不到天亮不会醒的。”
　　“你这个坏蛋！”
　　柳嫿被他说中了心事，气恼的咬了他一口，却不再压抑自己，更是搂住他的脖子，微微顶著小屁股，迎合起他的进攻，一时间，两人肉体不断的相撞，交合处发出啪啪的响声。
　　她的呻吟声也一声高过一声，“残影，我要不行了……啊……唔……快、快一点……我好爽……啊……我要飞起来了！”
　　终於在一阵急促的娇喘声和浪叫声中，她泄了出去，花穴中喷出大量的滚烫的蜜液，灼的他一个机灵，差点也喷射了出去。作家的话：这一章真难写，偶想要唯美，也想要激情，亲们更喜欢刺激一些吗？


第039章 离别前的疯狂（限）
　　感觉到身下人儿不断起伏的胸膛，残影觉得自己心里也软极了，凑到她耳边说：“嫿儿，舒服吗？”
　　柳嫿红著脸，用蚊子一样的声音“嗯”了一下，但这一声已经足够让残影销魂了。他的分身还坚硬著，不愿从那温暖的蜜穴中退出，他忍不住吻上她的唇，不再是起初的温柔，而是带著些癫狂的不断索取。
　　她的舌头被他激烈的轻咬吸吮，嘴里每一寸肌肤、每一颗牙齿都被他狠狠地舔过，她被他的吻技吻的舒服不已，仿佛直达了灵魂深处一般，宛如在天堂中飞翔。从来没有如此全身心感受亲吻的柳嫿发出了沈醉的呻吟……
　　半晌，他终於放开了她，她大口喘著气，半天才呼吸正常了，用她那小鹿一眼湿漉漉的双眼盯著他说：“残影，我好舍不得你走！”
　　残影身上一个哆嗦，这是嫿儿第一次如此大胆的表达出自己的心意，他激动的拉住她的小手，对著她红豔的小嘴猛亲了一口，啵的一声吸出了巨大的声响，然後高兴的说：“我也舍不得嫿儿，但我不能不管师父的安危，等我好吗？最多半个月我就能回来，到时候接你一起离开！”
　　“好！”
　　两人都找到了身与心的完美契合，这种美妙的感觉是之前从未体会过的，两人默契的仿佛相恋多年的爱人。残影坏笑了一下说：“我离开前一定要把我的嫿儿伺候好！”
　　柳嫿还没来得及嗔怪他，便被他抱著坐了起来，两人面对面的坐著，她的双腿压在他双腿之上，他的双手分别抓住她的两片雪臀，轻轻向中间挤压一下，那花穴与肉棒立即感到了压力，一时间紧致的感觉让两人都轻哼了一声。
　　接著，四目相对，两人又激吻在一起，她勾住他的脖子，他托住她的雪臀再次动了起来。
　　他放开她有些红肿的唇，引诱著她向下面看去，这个姿势刚好能看到两人不断碰撞的下体，以及他的肉棒被吞吐的过程，视觉冲击感非常震撼，让两人的情欲像添了柴的烈火，燃的更旺了！
　　柳嫿也用脚在床上找到了支撑点，然後配合著他的动作动了起来，一时间，让两人抽插的幅度加大了不少，呻吟声此起彼伏。
　　残影捏在玉臀上的手也不老实，慢慢的摸索到了她那小小的菊穴口，在洞口坏坏的打旋，惹的柳嫿“嗯”了一声。他将一根指头慢慢的探入那紧致的菊穴中，立即感觉被吸住了，天哪，他苦苦的闷哼了一声，她前後的小穴都是那麽的磨人，真是太销魂了！
　　他的下身不断的冲插著，手指也同时在她的菊穴中进进出出，一时间前後的感受同时袭来，让柳嫿差点瘫软下来，她只觉得自己一阵舒爽的收缩，仿佛是夹到了花穴内巨大的肉棍，身前的残影忍不住闷哼著呻吟了起来，那低低的声音直捶到她的心间，她没想到残影的呻吟声是这样的好听，竟比那小穴中的刺激更令她销魂，她爱死他低沈的声音了！
　　她主动的吻上他的脖子，疯狂的吮吸了起来，不久便在他白嫩的肌肤上留下了一颗红豔的草莓，这种感觉太疯狂了，她终於忍不住再次泄了出去，那身与心完美契合的感觉真棒，她仿佛被他带著飞上了云端，身体变的像云一般轻飘飘的，花穴中也跟著流淌出大量的蜜液，淋湿了两人身下的床单。
　　“啊……嫿儿……我来了！”
　　残影再也受不了这滚烫的刺激和不断缩紧的美妙感受，一口吸住她粉嫩的脖子，下身把大量的精液喷射到了花穴深处，身体也跟著哆嗦了几下。两人就这样久久的搂在一起，感受激情过後全身心的愉悦。
　　直到柳嫿轻哼了一声，他才反应过来，他急忙松开不断吮吸的嘴，发现她脖子上已经被他吸出了好大一片红斑，心中暗骂自己刚刚也太疯狂了。
　　残影的武功极高，所以能很敏锐的感觉到身体中功力的流失，但可以说微乎其微，根本不可能影响到他继续练功。
　　“嫿儿，你不必担心，你吸取的功力真的可以忽略不计，不会影响到我的。”
　　残影急忙说到，他可不愿意自己的嫿儿和他在鱼水之欢时，还要顾忌这些而不能尽兴。
　　“真的？”
　　柳嫿急忙问到，当看到他认真的点头时，她大大的松了口气，果然功法里说的不假，只要控制住了，便不会影响到对方，这样她就放心了，她可不想让心爱的人有任何损伤。
　　残影观察著她的神情，心中倍感温暖，下面的肉棒竟然再度膨胀了起来。
　　柳嫿自己感觉到了花穴内的变化，忍不住惊呼了一声，立即换来残影的坏笑，说：“嫿儿一定是太惊喜了，我们换个姿势继续吧！”
　　说完直接埋头咬住了她胸前的小樱桃，让她又痒又痛的低呼了一声：“大坏蛋！”
　　他压著她躺倒在床上，将她的双腿高高的推了上去，她的身躯极为柔软，没费什麽劲便将她粉红色的花穴展现了出来。他忍不住挺身再次攻入，在她高高低低的呻吟声中抽插个不停，直到让她再次飞到云端。
　　一整晚，两人都在疯狂的享受房中之乐，残影是练武之人，身体极好，仿佛有用不完的力气，而柳嫿也因为吸取过一些功力，身体也不再像曾经那般柔弱，於是，一整晚，两人从床上做在床下，又做到软塌上，如果不是柳嫿打死不从，残影还要带著她飞到院中的大树上来一场幕天席地的快感呢。
　　就在天蒙蒙亮时，残影正抱著柳嫿在软塌上做著激烈的运动，他双腿盘坐著，而柳嫿背对著他坐於他的双腿间，两条修长的大腿向两侧分开，被残影结实的手臂从下面抱住，将她的身躯不断的上下推送，让他的肉棒一下下的狠狠刺入花穴深入……
　　随著满屋回荡的呻吟声，两人默契的同时达到了高潮。
　　柳嫿大口的喘著气，她累的连手指头都不想动一下了，浑身软绵绵的一点力气都没有，没想到她也会有这麽疯狂的一天，他们竟然做了整整一夜！
　　连残影也露出了疲惫之色，他轻柔的将柳嫿抱起，放回了床上，并为她盖上锦被，自己则没有再次上床，只是逮住她的小嘴一阵猛亲。
　　“啊，你太香甜了，我真怕我上去就下不来了。”
　　残影抚摸著她的眉眼说道。
　　柳嫿不舍得问：“你要走了吗？”
　　“是啊，我很快会回来的。”
　　残影将一个小竹筒塞到柳嫿的手中，仔细的交待著：“这个你拿著防身，如果柳眉对你不利，你便打开塞子，让她闻一下，她会立即陷入幻镜之中，完全听从你的吩咐。不过一定要记住，打开塞子的时候要屏住呼吸，别让自己中了迷香。”
　　“好，你要早点回来，别丢下我一个人！”
　　柳嫿忘情的说道。
　　“唔”残影又狠狠的吸住了她的小嘴，忘情的吻了起来，没一会天已经大亮了，可是他却始终不舍得离去。
　　最终，残影咬了咬牙，又看了她一眼说：“昨晚太累了，你好好休息，我走了！”
　　转身从後窗跳了出去，一瞬间就不见踪影了。
　　柳嫿突然觉得心里空落落的，眼角流著泪沈沈的睡去。作家的话：昨天刚刚说了不断更，结果在大年三十那天还是没能挺住，所以跟大家道歉啦，後面我会努力更新滴～今天大年初一，恋恋在这里跟大家拜年啦！祝各位亲们在新的一年中身体健康，万事如意！感谢doedoeworld送的“好运签”也祝你龙年行大运，事事都顺心！


第040章 没完没了
　　柳嫿不知道浑浑噩噩的睡了多久後，耳边传来蚊子一样的嘤嘤声，起初她非常不耐烦，後来发现竟然是一名女子的哭声。她艰难的抬起眼皮，发现雨媚坐在床边小声的抽泣著。
　　“雨媚，你这是怎麽了？”
　　她一说话才发现自己的嗓子哑的吓人，突然想起昨夜的疯狂，心中不由乱了几分，听到雨媚的声音才回过神来。
　　“姨娘，你可算醒了，我给你倒水去！”
　　雨媚急忙起身去倒茶，柳嫿也确实口渴的厉害，便自己挣扎著起了身，却发现浑身酸痛的厉害，心中终於对“纵欲过度”有了深刻的理解。
　　雨媚帮柳嫿垫了个靠枕，扶著她喝了些水，放下杯子後，才继续问柳嫿：“姨娘这几日到底发生了什麽，都把奴婢急死了！”
　　柳嫿看著她脸上挂著的泪珠，心中一阵内疚，她在山上照顾了残影三天，也难怪雨媚会著急。
　　“我担心你被贼人掳走，便找了六子总管，哪知道他叫我不用管，难道这是将军默许的吗？”
　　雨媚继续说到，眼睛却盯著柳嫿脖子上的红斑，她虽然还是处子，但又怎会不明白那些男女之事，当她一走进房间便闻到了满屋羞人的气味，再看到柳嫿昏睡不醒，立即认为柳嫿是被人强迫，受了极大的委屈，所以就担心的哭了起来。
　　柳嫿愣了愣，或许骆长歌真的知道此事，或许这就是他默许的，她心中不由一阵激动，看来不久之後，她就能彻底的摆脱骆长歌了。於是她好心情的安慰雨媚：“雨媚，我没事，我也不是被强迫的，至於将军，或许不久後他会将我送人吧。”
　　雨媚点了点头，口上没说，但心中却想著八成是送给睿王爷吧。
　　两人还想说点什麽，门外已经传来了一名老者的声音：“在下前来看诊，现在可方便进去？”
　　雨媚急忙解释道：“我刚刚看你一直不醒，就禀告了六子总管，他找了大夫帮你看诊。”
　　柳嫿点了点头，对著外面的大夫说：“请大夫稍等片刻。”
　　她急忙穿好了衣衫才命雨媚打开了房门，大夫进来後只探了她的脉搏，便说：“夫人是劳累过度，外加有些寒毒入体，我开一副药，照著喝三次便可康复。”
　　“谢谢大夫了！”
　　柳嫿不由多看了对方几眼，不知道对方说的寒毒是指风寒，还是残影身上过过来的寒毒，可是如果她身体了残留了寒毒，残影怎会不知道呢？
　　大夫前脚刚走，柳眉後脚便赶到了，她气势汹汹的冲进了柳嫿的屋子，趾高气扬的对柳嫿说：“没想到你还没死啊。”
　　柳嫿看到她有些反胃，冷笑了一声说：“姐姐都活著好好的，我怎麽可能先死呢？”
　　“什麽？你这个贱女人咒我死的比你早？”
　　柳眉气的扬手向柳嫿的小脸上扇去。
　　柳嫿也吸收了一些功力，虽然不会运用，但力气可比普通的妇人大多了，她一把抓住了柳眉的手腕，掐的柳眉疼的叫了起来：“你们都是死人啊？还不把她拉开！”
　　两名婢女一起去拉柳嫿，半天才把她拉开。柳嫿要不是浑身酸软，早就把她们甩到地上了。
　　挣扎中，柳眉突然发现了柳嫿脖子上的红斑，大声叫道：“将军不在府里，你竟然和其他男子通奸！哦哦，我都忘了，你也不是第一次。”
　　柳嫿觉得厌烦透了，真想把她直接踹出去，“是又怎样？没什麽事情你可以离开了吧？”
　　“哼，我堂堂将军夫人，还不能收拾你一个小小的侍妾了，来人，将她关入刑房！”
　　柳眉尖著嗓子喊了起来。
　　外面的护卫却一动不动，根本没人理会她的吩咐。
　　“你们都聋了吗？还是想挨板子了？”
　　柳眉歇斯底里的大叫著，屋内的两名丫鬟吓得浑身哆嗦，只好硬著头皮的拉柳嫿，刚刚拉到门口时，外面的两名护卫拔剑将她们拦在了屋内。
　　柳眉气的银牙都快咬碎了，但她却拿骆长歌的护卫没治，只好关上房门，命人将柳嫿拖了回去。压抑著怒气说到：“哼，我不信我还治不了你了！给我把她的双手绑上！”
　　柳嫿拼命的挣扎著，气得大叫：“你有完没完，到底想干什麽？”
　　她的手几次摸到了身上的小竹筒，但都没有最後决定拿出来用，毕竟房内有三人，如果不能起到作用，那她连最後的底牌也要失去了。
　　两名婢女费劲了力气，又抽下了自己的腰带，终於将柳嫿压制住了，而柳眉脸上也露出极其淫荡的表情，从袖筒中掏出一物，拿到柳嫿的面前晃了晃，说：“既然你这麽喜欢和人通奸，那我今日就让你好好爽爽。”
　　她手中拿著的竟是一根硕大的假阳具，一靠近便闻到一股腥臭味，都不知道用过多少次了，柳嫿差点没吐了出来！作家的话：谢谢eg0221送的“好文供奉”嘿嘿，新年里的大红包啊，太激动鸟～


第041章 如履薄冰
　　变态！真恶心！柳嫿心中大骂，刺鼻的气味实在令她不愿开口，使足了全身力气开始挣扎起来。两名婢女正在拿腰带绑她的手，一时没反应过来，被她挣扎开去。
　　柳嫿快步冲到桌边，拿起一个茶壶便朝柳眉砸去，大叫道：“滚出去，你个变态加乱伦的疯女人！”
　　柳眉堪堪躲过了飞来的茶壶，但茶壶落地後破碎，在她的裙角上溅了一滩茶渍，她又敏锐的捕捉到了“乱伦”两字，令她的脸色变的异常难看，心中不由翻腾了起来：柳嫿是如何知道这件事的？她明明买通了所有人，做的极其隐秘，难道是柳正彬告诉她的？他可是一直垂涎她的美色呢。想到这里，她心中噌的窜起一团怒火。
　　柳眉眯著眼睛看向柳嫿，心中恶狠狠的说：你知道这麽多，那我就更不可能放过你了！
　　“你们没吃饭吗？给我把她抓住！”
　　柳眉厉声喝道，没多久柳嫿便没控制住了，她满意的一步步向柳嫿走去，从袖内掏出一个小瓷瓶，捏住她的脸颊，欲把瓷瓶中的药物倒进柳嫿的口中。
　　柳嫿从她的眼中看到杀机了，猜想到那瓷瓶中是极毒的毒药，只好紧紧的闭住嘴巴，不让她得逞。
　　“！”
　　的一声，房门被踹开，六子带著雨媚冲了进来，雨媚见状急忙冲过去撕打两名婢女，柳嫿也趁机摆脱了她们的束缚。
　　“请夫人速回自己院子！”
　　六子不悦的说道，语气中毫无恭敬之色，却带著隐忍的不耐。这女人平日里的事情哪次逃过他的耳目了，如果不是将军说不用管她，他早想好好教训教训她了，没见过这样不知廉耻的千金大小姐！
　　柳眉快速将瓷瓶收回了袖中，怒目瞪著他说：“放肆，我堂堂将军夫人还不能处置一名侍妾了？几时轮到你一个小小的总管竟如此嚣张！”
　　六子见状，不卑不亢的说：“请夫人记住将军的话，这府里只有一个主人！”
　　他这句话戳到了柳眉的痛处，上次便是骆长歌说这句话後，柳眉被罚在刑房里和畜生交合了几个时辰，没想到一名小总管都敢提这件事，她气的乱喊乱叫的起来，如果不是两名婢女极力拦著，恐怕她要冲上去撕咬六子了。
　　六子不耐烦的对手下吩咐：“送夫人回房，再看不好人，你们就自己去领罚吧。”
　　外面的护卫一个哆嗦，急忙架著柳眉向外走去，柳眉还不甘心的大骂：“我知道你为何如此包庇这个贱女人了，原来她的奸夫就是你！”
　　六子气的脸色铁青，心道难怪将军总骂这女人比猪还蠢。
　　带柳眉被“送”走後，屋内的气氛异常尴尬，柳嫿也没想到她那个疯子姐姐会以为她与总管有染，真当骆长歌是傻子吗？也不知道这柳家大小姐的脑子是怎麽长的！
　　六子干咳了几声，然後客客气气的对柳嫿行礼，恭敬的说：“让柳姨娘受惊了，将军交待过属下看好夫人的，今个儿是属下失职了，请柳姨娘责罚。”
　　柳嫿愣了愣，没想到这六子总管竟对她如此客气，立即说：“总管无需自责，夫人毕竟有自己的不少手段，这也怪不得你，我还得谢谢总管及时赶到，救了我一名呢。”
　　六子见眼前的女子和颜悦色，完全没了之前的惊吓之态，心中不由赞叹她的冷静和宽容，也难怪将军会对她另眼相看。
　　“谢柳姨娘宽宏大量！那属下先告辞了。”
　　六子行礼便准备离开。
　　“等一等！”
　　柳嫿喊住了六子，又问：“我打算过两日上街购买些胭脂水粉，不知道将军走前可交待过我能否出府？”
　　六子想了想，说：“每月出去一两趟是可以的，但需要姨娘出府前提前告知属下，属下需要派遣护卫随行保护您。”
　　柳嫿心中大喜，有护卫跟著也无妨，她又不是做什麽见不得人的事情，急忙说：“好，我想出去的前一日，会让雨媚告诉你的。”
　　待六子离开後，雨媚悄悄的问柳嫿：“姨娘怎麽突然想出去了？需要奴婢提前准备什麽吗？”
　　柳嫿暗赞雨媚果然是聪明人：“我不太信得过府里找来的大夫，他开的药照煎，然後偷偷倒掉。把药方留好，到时候我们借著上街的机会，另外找个大夫看看。”
　　雨媚眼中闪过赞同之色，说：“好，姨娘是该谨慎一些的。”
　　柳嫿则陷入了沈思之中，如果那名大夫有问题，必然不会是柳眉派来的，不然她何必如此著急忙慌的来找茬，不如等几日看著她是否喝药就行了。柳眉对自己的身份非常自信，也嚣张跋扈惯了，必然不会这样费尽心机演一场闹剧。柳嫿轻叹，骆长歌的那几位侍妾，都不是省油的灯啊！只要在这个府里一天，她就必须得小心谨慎，如履薄冰。作家的话：第二更送上，希望大家多多支持我哈～


第042章 阴谋与绑架
　　柳嫿又休息了两日，觉得身体已经调养了过来，可心中却空落落的，不知道残影何时才能回来。
　　她吩咐雨媚和六子说他们明日要去街上走走，她实在不放心那个“寒毒”之事，不管里面有没有阴谋，查个清楚也能安心一些。六子果然没有反对，只说明日会给她们安排护卫。
　　第二日，果然来了四名护卫保护柳嫿，还有早已备好的马车，柳嫿带著雨媚坐上了马车，却没注意到背後紧盯著她的嫉妒目光。
　　到了集市後，柳嫿随意买了一根珠钗，挑了一匹新近时兴的衣料後，便对著雨媚使了个眼色，见她会意後，伸手捂著太阳穴说：“雨媚，快扶著我，突然头好晕。”
　　她的话立即引起了四名护卫的警惕，甚至有人已经在查看店内是否有迷香了。雨媚急忙说：“夫人不是受了风寒吧？要不要找名大夫看看？”
　　一名护卫刚要说什麽，柳嫿立即软软的向雨媚身上瘫去，要不然是雨媚及时扶住了她，肯定要倒在地上。护卫们也不好再说什麽，於是一行人找了一家医馆，柳嫿见那大夫目光清明，便悄悄的在雨媚手上轻拍了两下，雨媚立即会意，扶著她走了进去。护卫们则守在了医馆门口。
　　雨媚一看到大夫，立即主动的说：“大夫，我们家夫人大概是受了风寒，这会头痛的厉害，您帮她看看吧，对了，这是前几天另一名大夫开的方子，您看看是不是继续按这副药煎服？”
　　说完把药方递给了大夫，又偷偷把一锭银子塞到了大夫手中。
　　那名大夫一愣，直直的盯著柳嫿，柳嫿怕他误会，侧身扫了眼门口的护卫，悄悄的伸手沾了点一旁的茶水，在桌子上一笔一划的写下：这药方是否有问题？
　　大夫看到後打量了柳嫿的穿著，立即明白眼前的妇女是哪个大户人家的，这种大户人家的宅斗他是见得多了，立即明白了对方的意图，对著她点了点头。
　　大夫看了药方後，眉头皱在了一起，说：“在下替夫人诊脉吧。”
　　柳嫿伸出一只玉手，那大夫在她手腕上盖上一层听诊布，然後将三根手指隔著布料搭在了脉搏之上，片刻後，微笑著说：“夫人只是有些体虚，并不算严重，在下为您开个方子，喝上两次便无碍了。”
　　说完顿了顿说：“夫人前几日也是染了风寒吧？只是这老方子可不适合现在用了！”
　　柳嫿立即会意，那方子果然有问题！就见大夫在纸上写下了几行字，然後递到了她的手中，纸上写著：夫人身体无恙，拿我的方子补或不补都无碍，只是您带来的药方中一味药材的用量多了二钱，另一种相克制的药材却少了一钱，如果是体虚的妇人服用，极有可能从此再难有孕。
　　旁边的雨媚看了个清楚，忍不住捂住了自己的嘴，心中乱作一团，天哪，还好姨娘聪明，不然……
　　柳嫿默默的看完，又把纸交还给大夫，然後收起了之前的方子，神情却平静的可怕。
　　那大夫又在另一张纸上写了几味药材，然後递给柳嫿说：“夫人请收好药方，回去三碗水煎成一碗服用。”
　　“有劳大夫了！”
　　说完起身带著雨媚离开了医馆。
　　雨媚扶著柳嫿上了马车，对著护卫说：“柳姨娘说不舒服，现在就回府吧。”
　　马车在路上行走著，车厢中的雨媚张了张口，看到柳嫿做了个嘘声的手势，立即把想说的话吞回了肚中。她立即反应过来柳嫿的意思，既然总管派来的大夫都能被人做了手脚，那随行的护卫就没有对方的人吗？
　　柳嫿则在思考这黑手到底是谁下的，其他几名侍妾她都是见过的，只是她当初不喜欢将军府，所以根本没把这些小妾放在眼里，到底她们中谁有这种能耐，她还真猜不准。不过好在她之前把戏做足了，对方以为她喝了药，只要不是疑心极重的人，大概都会消停一阵子吧。
　　正想著，马车已经走到了偏僻的路段，车外突然发出了巨大的声响，拉车的马儿一阵惊恐的嘶吼，马车突然向一边倒去，车厢中的雨媚急忙护住了柳嫿，两人一起向一侧倒下。
　　紧跟著，外面传来一阵兵器撞击声，柳嫿挣扎著爬起来，小心的向车外看去，竟然有十来个黑衣人将四名护卫团团围住了！
　　她急忙去扶起雨媚，发现雨媚之前为了保护她，胳膊撞到了车厢侧面的窗棱上，咯出了一条鲜红的血印子。
　　“雨媚，你没事吧？还能走吗？”
　　柳嫿低声问道。
　　雨媚急忙摇头，说：“无碍。”
　　“走，我们趁乱逃出去，对方人多，再待下去肯定凶多吉少。”
　　说完扶起雨媚谨慎的爬出了车外。
　　出去一看，发现原本跟著他们的四名护卫和一名车夫，已经死了三人，还剩两名护卫在苦苦挣扎了。
　　柳嫿拉著雨媚的手，低声说：“跑！”
　　两人一起向市集方向跑去，哪知道跑了没多远，便被三名黑衣人堵住了去路，两人张口呼救，声音还没喊出，就被擒拿住，口中塞了破布。三名黑衣人麻利的给她们手脚绑上了麻绳，然後兜头套上了麻袋。
　　柳嫿暂时松了口气，至少对方不是来杀她们灭口的，能堵住她们的去路，想必是在将军府有内线的，只是不知道绑了她们去，是打算勒索呢，还是别的。
　　柳嫿感觉到她和雨媚被扔在了一辆马车上，摔的她浑身生疼，但绝对不是她们之前的马车，因为这里要狭窄的多。然後不知道走了多久，她们终於被抬了下去。
　　看来很快就能见到主谋了，她很想知道到底是怎样的一个人绑了她们。当麻袋被打开的时候，她愣住了，眼前竟然是一张熟悉的脸孔，男子笑的异常猥琐，摸著柳嫿的脸蛋，色眯眯的说：“这是谁把嫿妹妹搞的这般狼狈啊？也太不知道怜香惜玉了，来，让哥哥好好疼爱疼爱你！”
　　作家的话：今天初3啦～可怜的女主啥时候也能过个年呢，嘿嘿，作者真的不是後妈哈～


第043章 与哥哥亲近亲近
　　当柳嫿看到柳正彬时，思绪快速的飞转，柳家的这位大少爷为何要杀了将军府的四名护卫外加一名车夫，将她绑到了这里？不怕得罪战神将军骆长歌吗？看看四周的环境，应该只是一处小庄子，想必地点也足够隐秘，不知道将军府的人何时能找到这里，将她们救出去呢？
　　柳嫿心中极乱，但目前敌强我弱，不适合发狠耍横，不如见机行事吧。
　　“原来是哥哥相邀，不过哥哥召见妹妹直接去将军府就好了，何必费这麽大的功夫，这又闹出了人命，待将军回来又要生出事端了。”
　　柳嫿语气轻柔，她不想激怒了柳正彬，只希望能探听出他绑架她的目的。
　　“哼，我会怕了那骆长歌吗？我们柳家早就和他水火不容了！嫿妹妹不用担心，哥哥就是看不得你在那边受苦，想救你出来而已。”
　　柳正彬一边说著，一边身手勾起了柳嫿的下巴，还趁她不被，突然伸出猩红的舌头，舔掉了她嘴角的几滴血迹。
　　柳嫿没来得及躲开，心中立即警铃大作，她怎麽忘了，自己对於柳家来说，根本就无法用来威胁骆长歌，那目的只有一个：让她别碍了柳眉的眼，或者……
　　她想起来那晚柳眉房中看到一幕，这柳正彬是不在乎什麽兄妹乱伦的，而她还与他不同生母呢！想到这里，她心中恶心极了，但还得强忍著胃里的翻腾，露出一个矜持的微笑说：“哥哥，你看嫿儿这会如此狼狈，定然是不美的，不如容嫿儿下去漱洗打扮一番，再好好与哥哥亲近亲近？”
　　柳嫿的每一句话都像一只小猫瓜，在他的心中轻轻的挠著，让他差点就把持不住了，心中不由赞道：果然是比柳眉媚多了，我们柳家的女子果然都是风骚入骨啊，这肥水岂能都流给外人田了？
　　“给嫿小姐松绑，你们这些奴才怎麽这麽没眼色？什麽人都敢乱绑？”
　　柳正彬对著门口的仆人吩咐道，量柳嫿也跑不出去，不如让她收拾一番，这样也更赏心悦目一些。
　　“哥哥，让他们把我的丫鬟也放了吧，我习惯了她来伺候。”
　　柳嫿强颜欢笑的对著柳正彬说道，柳正彬一听大方的大手一挥，雨媚也终於从麻袋中解脱了。
　　主仆两人被安排到一间屋子，很快有仆妇抬来了浴桶，柳嫿吩咐她们退下後，对著雨媚长长的叹了口气。
　　雨媚在麻袋中都听清楚了，她大概也猜了个七七八八，心中掀起了巨大的波澜。
　　“雨媚，你是不是想问我，骨肉何必相残？”
　　柳嫿幽幽的说道，然後不待雨媚回答，便继续说：“我原本也不信，可是前几日却撞到了他与柳眉偷情，他将我绑来这里，想必就是为了让我成为他的禁脔，我借口沐浴也只是缓兵之计，该面对的还是要面对，如果真的到了那一步，你记得我说的话：千万别插手，躲得远远的，你还是姑娘家，我不想你也毁在了这里！”
　　话没说完，雨媚已经是满脸泪水了，抽泣著说：“可是我如何能不管您？”
　　柳嫿摸著她的头，让她靠在自己身上，轻柔的说：“傻孩子，你如何救得了我？如果你不想我内疚，就别犯傻，能保住你，我们就是赚了！哦，别想著替我去受辱，他终究是不会放过我的，别白白牺牲。”
　　待到雨媚终於点头答应後，柳嫿才放下心来，她不是圣母，不可能救每一个人，但她也不愿意别人因为她而受到伤害。
　　她弄了些炉灰，在雨媚的脸上涂涂画画起来，然後说：“这样安全一些，帮我沐浴更衣吧，拖久了反倒会惹来他的怒火。”
　　柳嫿的声音异常沈重，仿佛从九幽地狱中传来一般，让雨媚都忍不住打了个哆嗦，张了张嘴却没说什麽，她无能，没有任何办法帮到自己的主子，说什麽都是添乱，只希望府里早点发现她们出了意外，能早点找到这里。
　　柳嫿褪去了所有的衣物，慢慢的步入了桶中，她不敢想象等待她的是什麽，只能用眼睛去打量衣袖中那截小竹筒，或许它可以救她一时吧，她不禁想到了残影，如果自己受辱，她该如何面对他呢？
　　两人就这样静静的洗著，主人不催，丫鬟的动作也极慢，仿佛洗完了这个澡，就要上断头台一般。！的一声，屋门被踹开了，柳正彬一脸煞气的冲了进来，吓得雨媚急忙低下了头。
　　“哥哥怎麽这麽没耐心啊，嫿儿就快好了。”
　　听到柳嫿软软糯糯的声音，柳正彬因为等待不耐烦而爆发的怒火立即浇灭了，看著浴桶中那个雪白的人儿，眼睛眨也不舍得眨的一步步走过去，对著一旁的雨媚说：“你出去吧，我来帮嫿儿洗。”
　　那语调竟是格外的轻佻，雨媚紧紧的咬住自己的嘴唇，却迟迟不愿动，最後还是听到了柳嫿的吩咐，才极其不舍的走了出去。
　　“嫿儿，让哥哥看看，你可真白嫩，想死哥哥了！”
　　柳正彬一边说一边伸手没入水中，一把抓住了柳嫿胸前滑溜溜的玉乳，那种“水乳交融”的感觉让他手上一颤，浑身都燥热了起来。
　　柳嫿恶心的抖了抖，可看到柳正彬眼中，却以为是她情动的表现，立即也动情的俯身下去，捉住了柳嫿的粉唇，狠狠的吸了上去。
　　“唔”她差点吐了出来，挣扎著推开了他，只见他眼中闪过一丝怒色，说：“怎麽？你还想反抗，我告诉你，肥水不流外人田，柳家的女儿就该给我这个哥哥上的，你乖乖听话我自然会善待你，别逼著我不懂得怜香惜玉！”
　　她强忍住想骂人的冲动，柔弱的说：“我们是兄妹，我只是有些害怕，哥哥你别这样好不好？”
　　“怕什麽？哥哥多疼疼你，你就习惯了，刚刚不还说要和哥哥好好亲近亲近吗？看来我们还不够近呢。”
　　柳正彬说完便三两下脱掉了衣物，直接踏入了浴桶之中。
　　原本柳嫿是想分散他的注意力，然後借机去拿一旁衣衫中的小竹筒，哪想到柳正彬竟然和她挤到这小小的浴桶之中，一时间大量的浴汤涌出桶外，两人一丝不挂的身体也紧紧的挤在了一起，虽然中间隔著一些浴汤，可是就是这些该死的浴汤，让触感变得滑滑腻腻的，这下，她随便动一动都没法逃过柳正彬的眼皮子了！
　　柳正彬的眼中已经闪过极浓的情欲之色，他迫不及待的将柳嫿的身躯托了托，让她做到了自己两腿之间，两只手开始不安份的到处抚摸起来……作家的话：谢谢左木的“星星棒棒糖”放心吧，偶不会让残影乱搞女人滴～谢谢CoolPinky送的“好文供奉”和“爱心糖果”非常非常感激哈～！


第044章 没一个好东西（限）
　　柳正彬将柳嫿微微托了起来，然後埋首在她的胸前啃咬了起来。柳嫿忍不住抖了抖，这种感觉非常恶心，好像一条满口腥臭的大蛇在不断的舔你，随时准备一口将你吞下。
　　她的双手慢慢的抚上了他的脖子，右手微微的抬起来，想集中自己全身的力量到手掌上，然後向他的脖子砍去，她前世的电视中都是这样演的，她也吸取了一些功力，或许可以吧，她实在不能忍受这种乱伦的事情！
　　突然，他的口中发出含糊不清的声音：“乖，搂紧我！”
　　吓的她抬起的手臂抖了抖，不知他是否察觉了什麽。她只好收回手，摸了摸他的头发，看著他埋首在自己胸前，眼睛却斜向一旁的小凳上的衣物，只要拿到那个小竹筒，一切就能避免了！
　　柳嫿悄悄的伸手向衣服上摸去，就差一点就能摸到了……
　　“你想干嘛？”
　　清冷的声音在身前响起，柳正彬恶狠狠的瞪著她，双眸因为充满了欲望而变得微红，还散发出淡淡的怒气。
　　“我只是有点冷，想拿衣服擦擦。”
　　柳嫿大惊，没想到柳正彬也是有点功夫的，不然怎麽会反应如此的灵敏，可是在前身的记忆中却没有这个信息，看来前身对自己这个哥哥也不够了解啊。
　　“哼！冷？我不信你待会还热不起来！真当自己是高贵的小姐了？敬酒不吃吃罚酒！”
　　这下他是彻底被激怒了，他看到柳嫿伸手时，以为她要拿一旁的木凳砸自己，一把将她拎出了浴桶，向床上扔去。
　　柳嫿全身湿漉漉的，身体突然离开温水，立即冻得起满了小粒的鸡皮疙瘩，她伸手去挡他的魔爪，一头湿漉漉的墨发却被他抓到了手中，硬生生的向上拖去。
　　“啊，放手，你这个变态！”
　　她再也忍不住，破开大骂起来。
　　“变态？这词儿倒是新鲜，待会还有更变态的呢，好好享用吧。”
　　柳正彬一边说，一边用腰带将她挣扎的两手绑在床头上，任柳嫿拼命的踢腿，却无法摆脱他双腿的压制。
　　她撕心裂肺的惨叫了一声，那柳正彬竟然一口咬住了她胸前的樱桃，痛的柳嫿吸了几口冷气，她挣扎著低头向胸前看去，左胸上那红豔的乳头竟被他咬出了血，沿著玉峰的弧度流了下来。
　　“怎麽样？这就是你说的变态吗？要不要再来点？”
　　柳正彬玩起了兴致，他就喜欢这种血淋淋的美感。
　　柳嫿紧闭著双唇，她知道现在说什麽都无用了，她也想大喊大叫，可是叫天天不灵，叫地地不应。
　　那柳正彬不安份的手指已经滑过她洁白的胴体，一点点的向下，直到那花穴口，一点点的揉捏著她那两片粉嫩的花瓣，还不断的用两根手指捏住，将两边的花瓣狠狠的拉开，再突然松手，让被张开的两片花瓣突然弹到一起，似乎这样可以玩出更高的情欲一般。
　　柳嫿感觉到下身的疼痛和酥麻，整个人像木头一样的躺著，双眼木然的看著床顶，心中不断的默念：残影，残影，快来救我！
　　终於柳正彬玩腻了，然後毫不怜惜的将三根手指一齐狠狠的插进了花穴之中，那突然的刺入让她痛的闷哼了一声。仿佛是感觉到身下人儿的痛楚，他变得更为兴奋了，用力推送著手指说：“痛了就叫出来，难道你是哑巴吗？”
　　“啊……”
　　柳嫿终於忍不住惨叫了一声，他竟然狠狠在她的大腿根咬了一口！
　　这柳正彬不是变态就是喜欢SM，柳嫿心中哀嚎，不知道她是否能活过今晚。
　　他实在受不了了，用自己身前肿胀的肉棒向花穴口蹭，使劲扳开她的双腿，紧紧的钳制住她，然後挺身狠狠的刺入。
　　“还没学乖吗？再不老实，我就让你三天都下不了床！”
　　他的眼中尽是戾气。
　　“滚、滚开，有本事就杀了我，不然总有一天我会将你扒皮抽筋，挫骨扬灰！”
　　柳嫿大叫道，她真的恨不得咬死眼前这个败类。
　　就在这时，屋外传来兵器相撞的声音，有人在外面喊：“公子，睿王爷带了大批人马杀进来了，我们顶不住了，您快走吧！”
　　柳正彬的身子抖了抖，再也顾不上偷香窃玉，恋恋不舍的拔出还没释放出欲望的肉棍，飞快的穿好衣物，从门缝向院中看了一眼，这一看他吓了一跳，对方人真不少，如果被萧慕睿那家夥抓了，就算不敢杀他，也得让他脱层皮吧？
　　他向屋後的小窗奔去，看都没看柳嫿一眼，就翻窗逃走了。
　　柳嫿使劲挣扎著，却怎麽都挣不开头顶双头的束缚，不过她总算安全了，没想到是萧慕睿来救她了。
　　门外冲进一个人，正是匆忙赶来的睿王爷。他一看柳嫿赤身裸体的样子，急忙把房门关上，免得被更多人看到。
　　“嫿儿，你受苦了，我来晚了。”
　　萧慕睿看到柳嫿胸前的鲜血，还有已经勒红了的手腕，立即心疼了起来，冲上前去想帮她松开捆绑。
　　“谢谢你来救我。”
　　柳嫿由衷的感谢他，虽然晚了一点，但她终於脱离柳正彬那个变态的魔爪了。
　　“没想到柳正彬这样变态，连亲妹都不放过！”
　　萧慕睿气愤的说道，伸出去的手却不小心碰到了她手腕上细腻的肌肤，让他的心跳加快了半分。
　　他眸中的颜色变得更加幽深了，一进屋的画面就让他觉得血脉喷张，美人痛苦的被束缚著，血的鲜红和肌肤的雪白交相辉映，产生了强烈的视觉刺激，他的下身不争气的支起了小帐篷，这下又碰到了她滑腻的皮肤，全身的欲望一发不可收拾。他停下了帮她解开束缚的动作，手指沿著她手臂的线条向下滑去，一直到她娇嫩的容颜上，又划过她的双唇。
　　柳嫿立即察觉到萧慕睿的变化，小声的提醒到：“睿王爷，快帮我松绑，我们好离开这里。”
　　“嘘，我说了带你回府的，不过我受不了了，嫿儿也很难受吧，就让我喂饱你吧。”
　　萧慕睿的声音中充满了情欲，说完便紧紧的吻住了柳嫿的双唇，好不怜惜的又是撕咬又是拼命的吮吸。
　　“唔，放开……我！”
　　柳嫿拼命的摇头，口齿不清的说，可是萧慕睿根本不理会她的反抗，反倒吻的更加兴奋了，双手也抚上了她的玉乳，一点点的挤压著，痛的柳嫿向他的舌头咬去，可是却怎麽也抓不住他那滑不溜秋的舌头。
　　心一点一点的沈下去，原本她是感激萧慕睿的，可是他和柳正彬又有什麽区别呢，在他们的眼中，自己只是一盘摆在桌上的甜品，任他们想吃就吃，根本没人在意她是否愿意！作家的话：唉，在古代碰到个尊重女性意愿的好男人，真的非常不容易啊～


第045章 另一个囚牢（限）
　　柳嫿的小嘴终於可以自由呼吸了，她大口的喘著气，然後怒目瞪向萧慕睿，说：“睿王爷，如果你不想我恨你，就别强迫我！”
　　话音刚落，她便看到萧慕睿眼中一闪即逝的戾气，他的声音不再温柔，反倒带著刺骨的寒意，“是我救了你的，你竟然这样跟我说话？是被柳正彬吓坏了吧？”
　　很快又恢复了平日的轻佻之气，嬉皮笑脸的说：“女人总是说不要，可是心里却想的要命。”
　　说完直接坐在了柳嫿双腿上，一双大手向两只玉乳抓去，反复的揉捏起来。
　　“哦，嫿儿这玉乳生的真好，就像两颗大大的仙桃，让我忍不住想咬上一口。”
　　说完便一口咬了上去。“嘶”柳嫿痛的倒吸了一口冷气，真的不知道萧慕睿是不是和柳正彬一夥的，简直就是一模一样的变态！是她太高看他了，以为能说动他。可惜她拿不到小竹筒，根本无法用迷魂术。
　　“在想什麽呢？是不是我没让你爽起来啊，瞧你还有功夫分神。”
　　萧慕睿说著便将一只大手向下移动，向柳嫿的花穴探去，立即发现她的两片花瓣已经红肿充血了，那花穴也被蹂躏的红肿起来。
　　该死的柳正彬！萧慕睿心中骂道，也有些心疼，怎麽说柳嫿很快就是他府里的人了，怎麽能让那种货色占了便宜，可是心疼归心疼，他却控制不住自己欲望，只好委屈委屈她了，顶多，他温柔点就是了。
　　他轻柔的抚过她的两片花瓣，然後轻轻的在花穴口外打转，待感觉到手指湿润之後，才慢慢的送了进去。
　　“瞧你的身体多敏感，就别在强撑了。”
　　萧慕睿一边挑逗她，一边情动的说著。
　　柳嫿羞愧的无地自容，明明她心中只有残影，怎麽会在别人的挑逗下，流出那令人羞耻的液体呢？很快，有著现代人灵魂的她想通了，肉体的反应是每个人都有的，她与其这样自责下去，不如想想怎麽摆脱这样的局面。
　　她一改之前的反抗之态，动情的叫了两声，然後娇滴滴的对萧慕睿说：“啊……睿王爷……别……别停……”
　　她那黄鹂鸟一般清脆的嗓音让他舒爽极了，却坏坏的停下了手上的动作，问：“还拒绝我吗？还恨我吗？”
　　柳嫿急忙说到：“我、我才不舍得拒绝你，只是太过担心了，怕那柳正彬带著人折返了回来，你能来救我，我心中高兴还来不及，可我怕令你陷入危险啊。”
　　一番话说出，萧慕睿的脸色已经变了变，确实柳正彬可能会折返，可是箭在弦上，不得不发，他终於忍不住，将身下的肉棍狠狠的冲进了花穴之中，口中低哼了一声说：“还是嫿儿心疼我，放心，我很快就好，回去再让你好好享受享受。”
　　说完便深深浅浅的抽插了起来，还不时的发出低低的闷哼声，看来是极其享受的。柳嫿强忍著下体异物冲入的不适感，像一个木头人一般的仰望著床顶，她还是没能逃过被强迫的命运，只好将修色术运行到最大效果，只希望这场噩梦能早早结束。
　　她的残影何时能回来？他知道了这些会嫌弃她吗？
　　终於，萧慕睿低吼了一声，一股腥热的液体射入了柳嫿的体内，让她觉得异常的恶心，而萧慕睿也瘫软了下去，那十成功力的修色术可不是他这种没有功力的人可以抵挡的。
　　他跌跌撞撞的爬了起来，去帮柳嫿解开双手的捆绑。双手恢复自由後，柳嫿也来不及检查胸前的伤口，而是奔到桶边，拿起自己的衣衫重新穿上，不经意间，她摸到了那支小竹筒，略略松了口气，还好它还在。
　　“睿王爷，我们快快离开此地吧。”
　　柳嫿对还在喘气的萧慕睿说道，萧慕睿点了点头，也快速的穿起了衣服，浑身却反常的酸软，他偷瞄了柳嫿一眼，心想难道真的和骆长歌说的那样，她天生就是采阳补阴之体？洞房那天因为是第一次，所以并未显现出来？
　　柳嫿匆忙整理了一番，走出屋外时，发现雨媚正被两名护卫押著，满脸都是泪水，她急忙转头对萧慕睿说：“睿王爷，那是我的婢女，让护卫放开她吧。”
　　萧慕睿抬了抬手，雨媚立即挣脱了束缚，急忙跑到了柳嫿的身边，小声的问她有没有事情，而柳嫿只是对她轻轻的摇了摇头，示意这里不方便多说。
　　柳嫿和雨媚再次坐上了马车，而回去的路却不是通往将军府，雨媚担心的问柳嫿：“我们会被带到哪里？”
　　柳嫿安抚的拍了拍她的手，说：“是去睿王府，骆长歌曾答应睿王爷，要将我送与他。”
　　心中却自嘲，要进入另一个囚牢了。
　　“什麽？”
　　雨媚忍不住脱口而出，难道将军根本不在乎嫿姨娘吗？不可能，她的直觉不会错的！作家的话：亲们，给偶投点票吧～谢谢kokubun的“百花藏蜜”那个也算没吃吧，哥哥逃走了～


第046章 麻烦的莺莺燕燕
　　将军怎麽舍得将嫿姨娘送人，那她还能回到将军府吗？想到心心念念的那个男人，雨媚心中异常的疼痛。
　　柳嫿察觉到她的慌乱，轻轻的拍了拍她说：“其实骆长歌并非良人，你再重新考虑考虑吧，如果还是坚持，我会想办法送你回去的。”
　　雨媚点了点头，说：“让、让奴婢再想想吧。”
　　不久後，柳嫿和雨媚就被带入了睿王府，并被安排到了一处清净的小院中，柳嫿一路上小心观察了一番，这座小院距离主院较远，也算偏僻之地，只是不知道安全能不能保障。
　　萧慕睿一脸疲惫的安排了几个护院，便对柳嫿说：“嫿儿你先好好休息，晚些时候我再来看你。”
　　他没想到自己竟然会这麽累，看著眼前的美色却无力下口，虽然他是色急之人，但也不至於拿自己的身体开玩笑，苦笑了一下，心道看来他也该练点功夫了。
　　柳嫿顺从的点了点头，心中却松了一口气。
　　主仆两人原以为能清闲片刻，没想到还不到半个时辰，就有人找上门来了。
　　一名女子出现在了她们的院中，只见那女子一身桃红色衣裙，外罩了一件夹领白纱小褂，让原本太过出挑的桃红色也变得如梦如幻起来，多了一分清纯之气。女子樱唇凤眼，鬓发如云，额间仔细贴了桃花花钿，更加衬出肌肤的雪白。一头乌黑的秀发松松的挽了一个髻，脱显乌发的浓密，上面简单的插著两根白玉簪，精致而不过分华丽，与这身素装显得相得益彰。
　　女子进门後便面带春风，笑的格外娇柔，那眼睛仿佛会说话一般，整个人透出一股子灵动之气。
　　好个古代美人！柳嫿心中忍不住赞道，也不由多打量了女子几眼。
　　噗哧一声，女子掩口而笑，脸上浮上了两朵红云，轻快的说到：“姐姐自己就是个美人，怎麽还这般盯著妹妹看，真叫妹妹羞的抬不起头了。”
　　柳嫿急忙收回了自己直勾勾的目光，有些尴尬的不知道说些什麽。
　　“瞧我这性子，都忘了跟姐姐介绍了，婢妾姓卢名清桃，是睿王府的四姨娘。王妃姐姐见您刚到，派我来看看您可缺什麽少什麽，说要是您需要什麽尽管说，就当是自己家，千万别客气。”
　　那清桃又叽叽喳喳的说了起来。
　　“代我谢谢睿王妃的款待，这里样样齐全，我并不缺什麽。”
　　柳嫿恭谨的答道。王府里面的管家自然不是吃干饭的，能少了什麽吗？这明显是萧慕睿的大老婆派了自己的心腹小妾来找她探探口风的，无非就是想知道她是客居在此，还是会成为她们的姐妹。
　　清桃见柳嫿并未因为王妃将她当客人而露出半点不悦之色，心中略微放心了一些，随後又热络的和柳嫿攀谈起来，柳嫿小心翼翼的回答，尽量回避一些直接涉及她身份的话题，她虽然一直想著逃出将军府，但也不想待在这里，再说了，她还答应了等残影回来呢。
　　清桃坐了半天，见也套不到什麽话，便起身告辞了。
　　柳嫿刚刚松了一口气，雨媚便进来悄悄跟她讲：“刚刚有几个丫鬟、婆子在院子附近张望，八成是来打探您的。”
　　“唉，这个睿王爷也真是不安宁啊。”
　　柳嫿深深的叹了口气，想当初她还想借著萧慕睿脱离将军府，可是看看睿王府这架势，搞不好她进来了，会被人家吃得骨头都不剩了，宅斗这种东西，明显不适合前一世是宅女的她。
　　在睿王府中，不像将军府那般以军法治府，所以什麽消息传的也特别快。从萧慕睿带著大批的护卫匆匆忙忙出门时，就引起了王妃和几位姨娘的注意。随後，睿王爷更是带著一名女子返回，甚至还亲自给她安排住宿，可见对她的重视，难道说这个王府中，终於要有侧妃了？一时间一群莺莺燕燕都闹腾了起来。
　　没想到晚间的时候，萧慕睿又来了！
　　柳嫿悄悄的攥紧了衣袖中的小竹筒，但愿他的身体还没恢复吧，也但愿这竹筒能起到作用。
　　“嫿儿，在王府中可还习惯？”
　　萧慕睿进门後，立即热情的关心起了柳嫿，并转身对雨媚说：“出去吧，这里不需要你伺候了。”
　　雨媚看到柳嫿微微点头，才顺从的走了出去。
　　房门重新关上的时候，柳嫿嫣然一笑，说：“谢谢王爷关爱嫿儿，这府里极好，姐姐们也格外热情。”
　　萧慕睿的眼中闪过一道异色，但很快收敛了，柳嫿知道他是明白了那些莺莺燕燕开始闹腾了，应该会小心关注她的起居和饮食吧，她可不想莫名其妙的成了宅斗的牺牲品。
　　“嫿儿喜欢就好，过几日我跟王妃交待一声，就正式纳你为妾。”
　　萧慕睿一边说，一边揽著她坐到了床边。
　　她心中冷哼，真以为她很稀罕做个王爷的小妾吗？或许别人求之不得，可是她一点都不乐意！但经过这段时间的接触，桑槿有些了解骆长歌和萧慕睿这样有权有势的古代男子了，他们可以体贴，也可以温柔，但千万别以为他们可以允许你对他们说“不”他们的男人尊严不允许你拒绝他们，尤其是在床上！
　　他开始脱她的衣衫了，原本白天他还很累，但休息了一下，又重新生龙活虎了，他偏不信邪，不相信她真的就能吸干他的精元，所以大晚上又跑了过来。
　　柳嫿强忍著想吐的冲动，悄悄的从袖中掏出那个小竹筒，屏住自己的呼吸，打开瓶塞在萧慕睿面前晃了晃，发现他眼神变得呆滞了，急忙把瓶塞扣了起来。
　　她趴在他耳边轻声说：“脱了衣服上床，自己帮自己解决。”
　　果然，萧慕睿目光呆滞的一件件脱自己的衣袍，然後爬到了床上，伸手握住了自己的挺起的肉棒，上下套弄起来。
　　柳嫿轻轻的舒了口气，又说：“多解决几次，然後老实睡觉，只要记得是和嫿儿做过就好。”
　　“是！”
　　萧慕睿恭敬的答道，手上动的更加起劲了。
　　柳嫿勾起唇角，鄙夷的笑了笑，然後翻身上床，伸手放下了床前的帘子。作家的话：感谢kokubun送的“翠玉白菜”感谢gracekan的“鲜鲜红包袋”感谢该死送的“幸运银币”、“异国香料”、“珍惜孔雀”、“梦境钥匙”和“精灵之粉”礼物好多啊，太谢谢大家啦～


第047章 偷窥无罪
　　她看了看眼前顺手带进来的点心，从头上拔下一根银钗，插进去试探了一下，发现没问题後，才伸出玉手捻了一块送进口中，只觉得著糯米做的团子格外的滑腻，还带著淡淡的桂花清香，吃起来非常的爽口。
　　她满意的舔了舔嘴唇，待会说不定会有好戏看呢！
　　旁边是萧慕睿沈重的喘息声，她不由厌恶的皱了皱眉头，说：“动作慢一点。”
　　她实在想命令他不要发出声音，可是如果没有一点声音，就太不逼真了。
　　很快，屋外传来极轻的脚步声，虽然对方极为小心，但无奈外面实在太安静，而柳嫿又一直顺著耳朵在听，又怎麽发现不了她的到来了？
　　柳嫿悄悄从床帘的缝隙中向窗外看去，果然看到一个影子，从发饰可以看出，是一名女子，但身份不高，梳著双丫髻，可能是个二等丫鬟。
　　试想想，这种半夜听墙根的丢脸事情，谁会派心腹来呢。原本柳嫿想把桌上的水泼到窗下，给她点教训，但看到那身影哆哆嗦嗦的样子，便取消了原本的打算。那只是个无关痛痒的小丫头，不如给她留点面子，再说教训了她，对她背後的主子而言，也实在是不痛不痒。
　　那丫头小心翼翼的伸了根手指，在窗纸上戳了个小洞，羞涩的向屋内看去。结果只看到床上蒙著厚重的床帘，里面的人在做什麽，她完全看不到，但很多她听到了王爷粗重的喘气声，立即羞红了脸。
　　还不是那位主子派她过来打听睿王爷来这个院子是做什麽的，其实这还用问吗？男人大半夜跑到女人屋里，难道就是为了看女人绣花？
　　柳嫿是打心里不愿意其他人觉得自己和萧慕睿在翻云覆雨，可是如果真这样了，萧慕睿明日定会起疑，那之後的夜晚，她该如何躲过他的魔爪呢。
　　她小声在他耳边说：“说点你平日里床第之欢时说的话。”
　　“嫿儿，快，再快一点，你的小穴磨的爷好爽！”
　　萧慕睿低沈著声音说道，听得柳嫿一脸的黑线，敢情在这王爷的意淫中，自己是在上面劳动的那个啊。
　　柳嫿只好跪坐在床上，上半身不断上下起伏，还把床弄出了一点声响，然後装作气喘吁吁的声音说：“不行了，人家坚持不住了！啊……啊……”
　　她叫的自己脸都红了，好在前一世看多了什麽玉蒲团之类的片子，加上这一世的亲身体会，这种事情还是模仿的来的。
　　外面的身影突然听到里面的“肉搏声”吓的一个哆嗦，脚下不知道踢了什麽，就听到一名护院大喊：“谁在那！”
　　那丫鬟吓得拔腿就跑，还弄出了好大的声响，柳嫿在床帘缝隙内一边看一边偷笑，却发现护卫根本没追，就是吓唬她了一下，可见这些护卫都知道那是谁派来的，而且那人一定是他们惹不起的。
　　或许因为柳嫿院中的动静过大，後面竟然没再来人偷窥，柳嫿也不敢太大意，还不知道这迷魂术的效果能有多久，她只好无奈的脱光了衣服，在萧慕睿的身侧躺下，盖上丝被，没一会，竟然忍不住睡了过去。
　　天还没亮，她便被身边悉悉索索的声音吵醒了，发现自己竟然睡死过去了，她吓了一跳，睁眼发现萧慕睿在穿衣服，心中不由松了口气。
　　萧慕睿见她醒了，立即俯身在她的唇上亲了一口，说：“嫿儿昨夜累坏了，再多睡会吧，本王要去上早朝了。”
　　柳嫿大喜，看来那迷魂术果然管用，他什麽都没发现，自己也顺利的逃过了一劫。
　　这时，萧慕睿突然转头看著她问：“昨晚你是不是听到了什麽？”
　　她心跳加速了几分，轻声说：“光顾著伺候王爷了，没太注意，好像是护卫喊了一声。”
　　萧慕睿没再多问，眼中却多了些了然之色，他该想到会有人来偷看的，可是他也不好为了这点小事去处分那背後的主子吧，顶多是把小丫鬟抓住打一顿板子，但那太过张扬了，他不想现在让嫿儿陷入危险之中。
　　送走萧慕睿後，柳嫿又补了一觉，在这麽个危险的地方，她一定要休息好，让自己随时有精神来应对突然的事件，保护她和雨媚能活著走出去。
　　也许残影很快就会回来救她出去吧。作家的话：感谢mjmao送的“星星棒棒糖”很甜很好吃～


第048章 大老婆的“邀请”
　　等萧慕睿下朝後，带回来了一个好消息：骆长歌明日就能抵达国都！
　　“太好了！待骆兄回来，我便把之前的事情告诉他，之後便纳你入门！”
　　萧慕睿兴奋的说道。
　　“多谢王爷怜惜。”
　　柳嫿口中这麽说，可心中却冷笑，恐怕这次骆长歌是不会答应将她送与萧慕睿了吧，残影已经给骆长歌去信了，骆长歌必然会先考虑残影的决定的，残影不是在帮骆长歌做事情吗？
　　当天晚上，柳嫿又用迷魂术瞒过了萧慕睿一晚，只是这次却没有什麽小角色来偷窥了，可第二日待萧慕睿上朝之後，有一位不速之客来到她暂居的小院。
　　“给嫿姑娘请安，老奴是王妃院中的席嬷嬷，王妃命老奴来请您去牡丹园喝茶。”
　　一名嬷嬷打扮的妇人站在柳嫿面前恭恭敬敬的说道，紧接著眼珠转了转，又说：“王妃一直念叨您都到了几天了，还未请您过去见个面，实在有些失礼，您可别见怪啊。”
　　妇人说话很利索，一看就是个八面玲珑之人。柳嫿随便不愿意和萧慕睿的大小老婆们打交道，可是人在屋檐下，不得不低头啊，只好点了点头，客气的说到：“那有劳老嬷嬷等待片刻，待我整理一番再与你同去，以示对王妃的尊重。”
　　“好，老奴在偏厅喝茶等您。”
　　席嬷嬷见柳嫿答应的爽快，松了口气，也爽快的到偏厅去等待了。
　　雨媚心中担忧，但手上不敢耽搁，急忙拿出了萧慕睿命人给柳嫿备置的新衣服，服侍著她换上衣服，又开始给她重新梳头。
　　“不要太过随意，也别过分张扬，低调点就行。”
　　柳嫿轻声对雨媚说。
　　“是。可是您不担心吗？这大宅子里，正妻们常常不怕闹出人命的。”
　　雨媚没说太直白，其实她是想说，一般小妾入府，是要过了正室的明路，不然正妻随便打死一个小妾轻轻松松，柳嫿这会过去，说不定就让人寻了借口随便给治个罪了。
　　“担心也没有用，现在由不得我们拒绝，待会见机行事，无论发生什麽事情，都不要冲动，一切有我！”
　　柳嫿非常满意雨媚巧手装扮出的坠马髻，非常简单，也不过分夺目，正好有低调的效果。
　　“一切有我”这四个字好像定音槌一般的敲在雨媚的心底，让她的心中掀起了轩然大波，可是不知道为什麽，不管她的心有多乱，但却无条件的相信柳嫿所说的，仿佛柳嫿天生就有那种令人信任的魅力。
　　随後，柳嫿带著雨媚，随同席嬷嬷到了牡丹园中，一进去就看到一名女子坐在院中的亭子内品茶。那女子身著正红色的衣袍，鹅蛋脸，虽说不上多漂亮，但周身散发的贵气却让人无法忽视。
　　柳嫿心道这就是王妃没错，果然是古代名门世家的女子，这种高贵的气质真不是一天两天就能有的。
　　“这位是嫿妹妹吧？早就想见见你了，无奈於府中事忙，让妹妹见笑了。”
　　女子起身，热络的迎了上来。
　　柳嫿心中咯！一声，按理来说王妃是何等身份，怎麽需要亲自来迎她一个小角色，无事献殷勤，非奸即盗，看来今天的这一关还真不好过啊。
　　“王妃太客气了，应该是妹妹我早该跟你见礼了，不过我客居在此，又不懂规矩，担心扰了主人的清静。”
　　柳嫿一边行礼一边说道，她不知道该如何自称，如果说“我”那是对王妃的不礼貌，於是只好自称“妹妹”没想到话刚说出，王妃的脸色就变了变。柳嫿才反应过来自己这词用的实在不妥，急忙又强调自己是客居在此，才略微消除了王妃的一些敌意。
　　“有什麽打扰的，妹妹就是太客气了，来，我们到亭内坐著一边品茶一边聊天吧。”
　　王妃携著柳嫿的手，向亭内走去。
　　两人闲聊了半晌，王妃开始套柳嫿的话了，无非是想知道她的真实身份。柳嫿猜测原本睿王妃是想直接找个理由治她的罪，毕竟她突然出现在睿王府中，竟然还让睿王爷连续两晚都宿到了她住的小院中，简直就是无视王妃的存在，想到这里柳嫿忍不住暗骂萧慕睿是个害人精。
　　可是她刚刚说了是客居在此，王妃的心中就有些嘀咕了，不清楚她的身份，不敢贸然就处置了。
　　看到时机差不多成熟了，柳嫿才引到了主题上，说：“听说今日将军就回国都了，想必妹妹这几日就会离开睿王府了，今日与姐姐真是相见恨晚，希望日後有机会请姐姐到将军府喝茶。”
　　睿王妃的神色变了变，今日回国都的将军也只有战神将军骆长歌了，她没想到眼前的女子是骆长歌府里的人，虽然她有所怀疑，但也不敢贸然就把骆长歌的人怎麽样了，毕竟自己家王爷和骆长歌合作已久，虽然王爷宿这两晚都宿在这柳嫿的房里不假，但她毕竟还是将军府的人，如果骆长歌将她送给了自己的夫君，到时候再收拾她也不迟！
　　柳嫿一直观察著王妃的神情，一颗提著的心终於沈了下去。随後，两人都心不在焉的随便说了几句，柳嫿便起身告辞了。
　　终於躲过了被萧慕睿大老婆收拾的这一劫，至少小命是保住了。只是，柳嫿还没来得及喘口气，当天晚上，她就被强行带回了将军府，等待她的也将是另一场劫数。


第049章 怎麽惩罚你呢？
　　柳嫿是被将军府的六子总管带回去的，不知道是萧慕睿不在的时候骆长歌派人来的，还是萧慕睿早已知情，所以直接回避了。
　　可是，柳嫿一回到将军府却没有重新回到自己的小院中，而是直接被送进了刑房！
　　雨媚急的拉著六子说：“总管大人，嫿姨娘是被人陷害才遭劫的，怎麽能将她关进刑房呢？求您和将军解释解释吧！”
　　六子无奈的拉开她紧握的双手，说：“这都是将军吩咐的，你也知道将军的脾气，是容不得我们多说什麽的，如果你真为了嫿姨娘好，就别添乱了，祈祷她安然渡过这一关吧。”
　　柳嫿这次进了刑房却没有再睡那张黔黑的木床，而是被一条皮绳绑住了手腕，吊在了一根高悬的横木下，她的脚尖刚好能著地，为了减轻胳膊的痛楚，就需要自己踮著脚，没一会腿就酸了。
　　可是她这会儿根本顾不上这些，脑子里乱极了，残影不是给骆长歌写信了吗？为何骆长歌还会惩治她？
　　过了没多久，骆长歌气冲冲的走了进来，浑身带著一种让人窒息的杀气，仿佛刚从死人堆里爬出来一般，或许从战场回来就是这样吧。他一步步的向柳嫿逼近，伸出粗糙的手指钳住柳嫿的下巴，强迫她抬起来与他对视，恶狠狠的说：“你本事倒不小，我说我该怎麽惩罚你呢？”
　　柳嫿被他周身的杀气骇住了，忍不住抖了抖，好不容易稳定了心神，说：“我不知道我做错了什麽，会被将军重新送回这刑房。”
　　骆长歌不自觉的眯了眯眼睛，他没想到柳嫿会用了“被将军重新送回刑房”这句话，明显是在提醒他，他曾经送她进来过一次了，而且那一次，她觉得非常冤枉。
　　他心中突然非常的愤怒，双手扯住柳嫿的衣领，使劲向两侧扯去，只听哗啦一声，柳嫿的衣物变成了两片破布，身上只剩下雪白的亵裤和红豔的肚兜了，而裸露在空气中的皮肤，散发著莹白色的光泽，让人忍不住想尝上一口。
　　该死！骆长歌强压下心中的欲火，他不至於色急到看了女人的身子就会受不了吧？这该死的女人竟然勾引的残影给他写了信，还勾引的萧慕睿把她接去了睿王府，真没发现她竟然有这种本事。
　　“你说，你是想跟残影走呢？还是去睿王府里呢？”
　　骆长歌语气轻佻的问道，一只大手却直接隔著肚兜抓住了柳嫿胸前的一只丰盈，仿佛是发泄一般，毫不怜惜的多使了几分力气。
　　“跟残影走！”
　　柳嫿差点脱口而出，却因为胸前的疼痛让已经飞到嘴边的话重新咽了回去。难道骆长歌放不下她，不准她跟其他男人离开？
　　不可能！柳嫿瞪大了眼睛，强忍著胸前的疼痛，如果他不舍得自己，怎会在新婚当晚直接让别人洞房了？如果他不舍得自己，为何愿意与其他男子一起享用她？
　　她还在胡思乱想的时候，骆长歌已经一手扯住她的亵裤，另一只手扯住她胸前的红肚兜，狠狠的一撕，直接将她脱了个精光。
　　这样，一具雪白的胴体就这样吊在了眼前，让骆长歌忍不住咽了口口水，他心中提醒自己，今天是来教训她的，一定要让她学乖，不能就这麽轻易放了她！
　　“怎麽不说话了？难道我没让你满足，你倒是学会去勾搭其他男人了，今天让你好好长长记性。”
　　骆长歌说到後面几乎有些咬牙切齿，他明明那麽努力的为她解毒了，虽然他是默许了残影去偷香，可是并没有叫她去把残影迷得晕头转向！
　　他生气的拿起鞭子，在柳嫿雪白的玉臀上抽打了起来，可是刚刚两鞭子下去，那种雪白上挂著两抹豔红的视觉冲击让他下身飞快的肿胀了起来，手上一抖，鞭子差点掉到了地上。
　　柳嫿疼的吸了口冷气，咬著牙说：“我有什麽错？萧慕睿是你让他洞房的，也是你跟他说把我送给他的；还有残影，难道你没默许他的举动吗？不然府里的守卫都是吃干饭的？既然你可以那麽大方的将我送人，现在就没资格来责怪我勾引男人！”
　　骆长歌气得全身抖了抖，直接将鞭子扔到地上，转到正面捏住了柳嫿的下巴说：“怎麽？你有意见？你就是个侍妾，我高兴让你给谁玩就给谁玩，但是在我没同意的情况下，你背著我和人私通就是死罪！”
　　桑槿哼了一声，冷冷的笑了起来，这是什麽狗屁理论，跟这样一个狗屁男人讲道理，就是自己找气受，她轻蔑的看著他逼得非常近的脸孔，说：“你不是要将我送人吗，怎麽又反悔了，难道是你对我动心了？舍不得？”
　　骆长歌仿佛突然被蛇咬了一般，飞快的放开了柳嫿的下巴，忍不住退後了半步。但是，很快，他恢复了一贯的阴狠冷静，大笑著说：“你真当自己了不得了？对你动心？也不看你配不配！”
　　说完就扳起她的一条美腿，想狠狠的刺入那个隐秘的洞穴，却被她左右扭著屁股给躲开了，他心中的怒火燃的更厉害了。
　　“不要？待会就让你求著我要个不停！”
　　他一甩手扔掉手中拽著的那条腿，哪想到柳嫿也是个硬脾气，直接跟他顶上了，“哼，又是春药、媚香这类的？你也只能靠下贱的手段来征服女人，这是无能！”
　　柳嫿是真的被气疯了，竟然毫不掩饰的说出了贬低他的话。
　　从来没有人敢这样对骆长歌说话，更没人敢说他无能，他真的想掐死眼前这个女子，可是他冷冷的勾起了唇角，那表情活像一只来自九幽地狱的魑魅，他不会让她死的这麽痛快的！
　　骆长歌一声不响的转身出去，很快便拿著一只玉盒回到了刑房之中，他眼中满是兴奋之色，让柳嫿不由的缩了缩身子。
　　“待会就让你知道什麽是惩罚！这噬情蛊就是我这次外出的所获，专程为你准备的，据说在苗疆的某些部落中，男多女少，为了让女人成为肉欲的奴隶，为了让男人们更好的享用，便给她们用上这噬情蛊，此蛊会让女子更加娇豔，但却对男子并无半分损害，而且此蛊虫无药可解，并且一旦沾了女人的身，那女人将不会再有子嗣。”
　　骆长歌一字一句，慢慢幽幽的说著，说到最後，柳嫿觉得浑身冰凉，仿佛坠入了九幽地狱一般。
　　她拼命的挣扎的大叫：“你不能这样，你凭什麽这麽对我！”
　　而骆长歌完全不理会她的嘶吼，在她吊起的右手中指指尖处，割开了一个小口，然後将玉盒凑了过去……作家的话：下一章会很疯狂滴，很纯很害羞的恋恋捂脸跑开～


第050章 痒死也不会求你（限）
　　柳嫿觉得浑身发毛，她看不到蛊虫的样子，却因此有了更多的想象空间，只觉得指尖一麻，仿佛有什麽东西钻了进去，她吓得拼命抖起手指，但愿骆长歌无法得逞。
　　“你动也没用，蛊虫已经钻进去了，你现在就是把手剁了，这噬情蛊也已经种入你的身体了，待会你就明白是什麽滋味了！”
　　骆长歌大笑的说著，可心中却找不到一点快意的感觉。
　　果然，他的话音刚落，柳嫿便觉得身上开始热了起来，明明她不著寸缕，可身上却越来越热了。
　　“你这个混蛋，滚！”
　　柳嫿咬著牙骂了起来，把她可以骂出的难听话都说了出来，这会，她全身每一个毛孔都在被灼烧著，仿佛有无数个小火苗，钻进来她每一个毛孔之中，让她又热又痒。她狠不得去咬死骆长歌，吃他的肉，喝他的血！
　　“哼，你现在嘴硬也没用，待会一样来求我。”
　　骆长歌皮笑肉不笑的说。
　　柳嫿拼命的扭动身体，企图缓解身上的那种又热又痒的感觉，对骆长歌说：“我就是求个乞丐，也不会求你！”
　　一句话说完，她已经再无法说其他话了，只能紧紧的咬住牙，她怕自己一张口，就会有极其淫荡的叫声发出。她的身体比中了合欢散还恐怖，两条腿紧紧的夹在一起蹭著，希望借此能缓解折磨著她的欲望，可是那噬情蛊发作的却越来越厉害，下身又痒又麻，让她大脑也变得一片空白。
　　终於，低低的呻吟声从柳嫿的口中传出，而骆长歌也早已受不住诱惑了，虽然他很想听她亲口来求他，可是看到眼前这具白里透红的胴体不断的扭动，他如何忍受的住？
　　他坏笑著走近，伸手紧紧握住了她胸前的两只玉兔，埋头在上面啃咬起来。
　　“啊……滚、滚开……啊……啊……不要……”
　　柳嫿断断续续的呻吟著，可是她发现自己竟然不自觉的将身体挺了起来，将胸部向他的口中送了送。
　　该死！如果不是双手被绑住，柳嫿真的想敲晕自己，她怎麽能屈从於欲望？不，她不想做下贱的女人，可是谁能救救她，她觉得自己好像要被烧融化掉了。
　　“贱女人，明明就很想要，装什麽清高？弄死你我又不舍得，不如让你爽死吧，哈哈。”
　　骆长歌觉得兴奋极了，因为身前的人儿心中是抗拒的，可是身体早就受不住欲望的驱使，不停的向他怀中贴近了。
　　“不要……啊……滚开……啊……渣男……滚……”
　　柳嫿无力的拒绝著，可是仍然忍不住呻吟了出来，全身都软的要命，不由自主的跌入了一个胸膛之中。
　　骆长歌再也等不及了，去他的求饶吧！他伸手将柳嫿的两条长腿扳开，看看香甜的汁液汩汩的流了出来，大滴大滴的落在地上。
　　浪费！他心中暗骂，忍不住蹲下身子，将嘴凑了过去，伸出早已等的不烦恼的舌头，去舔那不断流出的蜜水。他心中不由大赞：不愧是苗疆的噬情蛊，调教出的身子果然让人欲罢不能！
　　他深深的吸了几口蜜水，引得蜜穴的主人呻吟连连，他感觉到她身体强烈的渴望，立即起身，将她的两腿扳开到他的腰两侧，直接脱下裤子，将那滚烫的黑铁插了进去。
　　“啊……”
　　两个人一起叫了出声，那种感觉实在是太棒了，蜜穴和黑铁紧密的连接在一起，可是那滚烫的灼热感却忍不住让人一个激灵，两条雪白的大腿不自觉的缠在了他的腰上，小屁股也不受控制的扭动了起来。
　　“啪！”
　　骆长歌抬手在柳嫿雪白的臀部打了一巴掌，虽然力气不大，声音却极其响亮，让两人的身子都抖了抖。
　　“别乱动，想这麽快让我投降？门都没有，我还没在你身体里冲锋陷阵呢！”
　　骆长歌一边向洞内冲刺，一边说著淫荡的话，仿佛这样能挑起两人更高的情欲。
　　柳嫿双手被吊著，全身的重量都集中在骆长歌托著的双臀上，在他一次次的冲击中不断的沈沦，到最後竟然主动配合了起来。
　　这噬情蛊与合欢散不同，上次柳嫿中了合欢散倒是可以失去意识，可这个时候，她明明希望自己晕倒算了，可偏偏她的意识非常的清醒，身体的感觉甚至被放大了，让她的欲望和羞耻心不停的对战，让她被灵与肉同时被折磨著……
　　骆长歌这会却恰恰相反，他觉得痛快极了，出去打仗不是没有军妓，可是他离开的这些日子里，脑海中一直盘旋的都是她的绝美滋味，让他无论睡了什麽样的女人，都觉得索然无味。可恨的是，他急匆匆的回来见她，她却去了别人的後院，甚至他那个一直有著所谓的洁癖的师弟竟然看上了她。
　　他是不会放她离开的！他想要惩罚她，想要她苦苦的哀求他，可是当她在自己面前情欲萌发时，他之前的打算全部抛到了脑後，就想和她紧紧的融化在一起，就算灰飞烟灭也在所不惜。
　　“啊……啊……不、不要……天哪……”
　　随著她高亢的叫声，她整个人都紧绷在了一起，下身泄出了大量的蜜液。他伸手到两人下体的结合处，沾了些蜜液送入口中，低低的闷哼了几声，说：“别嘴硬了，你的身体已经出卖了你，你说你怎麽这麽香甜呢？”
　　说完，骆长歌又狠狠的抽插了起来，一下下的撞入那洞穴的最深处，去征服她抵抗，又或者是直达那绽放的花心，将那香甜的花蜜一点点的挤出来。
　　时间一点点的过去，柳嫿也不记得自己泄了几次，她累的快要晕过去了，可是折磨她的欲望却更加强烈，被放大了的感官刺激著她，让她无法抽身，更无力反抗，最後，终於在骆长歌一声低吼下，大量的滚烫液体灼的她不住颤抖了起来，随後脱力的趴在了他的怀中。
　　骆长歌也累的动弹不了了，在他喷射的一瞬间，感觉到不少功力被柳嫿所吸收，他早就认定了她是天生的“采补之体”可也忍不住心疼了一把，和她交合最大的坏处就是会累的他无法雄风长存的再来几次。
　　他解开了柳嫿双手束缚著的皮绳，轻轻的揉了揉她手腕处的红肿，然後抱起昏昏欲睡的她走出刑房，向他的房内走去。
　　柳嫿觉得自己累的快昏过去了，这让她感觉到羞耻，她的身体怎麽能这般不争气，可怜的她根本不明白噬情蛊有多麽的可怕。不过，她安慰自己，至少自己并没有低头向骆长歌求饶，她至少为自己保留了一点尊严。作家的话：亲们，路过的给偶投投票吧～另外，偶决定参加那个短篇大赛了，最近会发新书，请大家多多支持哈～


第051章 你之蜜糖我之砒霜
　　骆长歌将她放在自己宽大的床上，在他心中，他觉得自己给了她无限的殊荣，还没有哪个女人能在他床上过夜的，平常都是做完了事情就让女人回自己的院子。他是烟云国的战神将军，如果他没有极高的警惕性，他早已经死了几十次了。
　　而对於柳嫿来讲，她根本无法接受骆长歌这所谓的好意，她只是觉得这张床是她最痛恨的渣男骆长歌的床，而且也不知道睡过多少女人了，脏的要死！
　　骆长歌将她扔到床上，自己也爬上床揽著她睡觉。柳嫿厌恶的挪了挪身体，恨不得把他一脚踹下去，他以为他这些所谓的好意会让她感动吗？难道他不知道他对她做过什麽？就这该死的噬情蛊就够她恨他一辈子，恨不得扒他的皮，抽他的筋！
　　“躲什麽躲，你躲的了今天，能躲得过明天？噬情蛊无药可解，每日都会发作，除非你来了葵水可以供给蛊虫吞噬，不然每日你都会情欲大发，得不到满足就会浑身痒痛难耐。所以乖一点，我不舍得你受太多苦的。”
　　骆长歌一把揽住柳嫿，也不顾她的挣扎，自以为是的说道。
　　“你为什麽不肯放手？”
　　柳嫿突然阴沈的问道。
　　骆长歌愣了愣，眼中射出狠厉的光芒，说：“你是想跟萧慕睿走，还是想跟残影走呢？你就死了这个心吧！萧慕睿府中的王妃伸伸手就能掐死你，那残影现在正在被追杀，朝不保夕，能不能活著都是个问题。”
　　不可能！柳嫿藏在被子中的手紧紧的攥在一起，残影不会死的，她绝对不相信！可是时间已经过去半个月了，残影一点消息都没有，难道真的在被追杀？
　　她强忍住冲动，不想让骆长歌看出什麽，语气不屑的问：“跟著谁都比这府里好吧，不但有个天天想害死我的亲姐姐，还有个把我送人，又给我用蛊的夫君，真是好笑！不过我今天才知道，你只是薄情惯了，单不说跟你交好的萧慕睿，就说你自己的师弟，你还不是照样看著他生死未卜。”
　　骆长歌眼神闪了闪，低声喝到：“闭嘴！师弟又怎样？不听话我一样可以让他痛不欲生，快点睡觉！”
　　或许是太累了，骆长歌很快传出了均匀的呼吸声，柳嫿心中乱的厉害，她有一种直觉，感觉残影被人追杀没那麽简单，八成和骆长歌有些联系，就因为残影写信向他索要她吗？小心的挪开了身体，觉得身边的人太可怕了，就想一条毒蛇，让人畏惧。想著想著，她也累的睡了过去。
　　第二日清晨，柳嫿醒来的时候，骆长歌已经去上朝了，她刚刚起身，便听到了门外雨媚的声音，“嫿姨娘，您醒了吗？奴婢服侍您更衣吧？”
　　柳嫿差点以为这是在自己的小院，但房内的摆设无不在提醒她：这是骆长歌的房间！
　　“进来吧。”
　　她唤雨媚进屋，声音却低沈的可怕。
　　雨媚进了房，看到她死气沈沈的样子，心中有些担忧，只好大胆的说：“奴婢在府中长大，从没见过将军对谁这般好过，您不如好好把握这个机会吧。”
　　柳嫿心中的怒火突然窜了起来，声音不自觉提高了几分，说：“对我好？你们只看到了表面，如果他真的对我好，就不会对我用噬情蛊，让我日日受蛊虫的折磨，据说噬情蛊无药可解，我可能一辈子都无法拥有自己的孩子了。”
　　说完，泪水顺著柳嫿的脸颊流下，雨媚呆立在原地，久久无法恢复，等反应过来的时候，她才慌忙去安慰柳嫿，说：“您别伤心了，或许还有转机也说不定。”
　　柳嫿慢慢的平静了下来，雨媚说的对，或许还有转机，骆长歌说的话不一定可信！只要残影回来，一定会帮她解蛊毒的，可是残影现在在哪呢？
　　她平伏了下心情，然後盯著一脸惊慌的雨媚问：“骆长歌做起事来心狠手辣，不择手段，你真的想清楚了要委身於他？”
　　雨媚没想到柳嫿突然转到了这个话题上，她暗中咬了咬牙，噗通一声跪到了地上，说：“求嫿姨娘成全，奴婢再有几个月就满二十了，到时候一定会被放出去，多数是随便安排给个小厮，奴婢实在不愿意委身於那些色胚子，求您帮帮我吧！”
　　柳嫿看著地上泣不成声的雨媚，无奈的摇了摇头，真的是“你之蜜糖，我之砒霜”她无法理解雨媚的想法，或许是因为她们生活的年代太久远了，有著现代人思维的柳嫿永远不可能理解古代土生土长的雨媚，她们之前隔著一千多年的鸿沟。
　　她把雨媚拉了起来，说：“我答应你就是了，别哭了。”
　　雨媚一瞬间绽放的笑容闪痛了她的眼睛，或许这对於雨媚来说确实是一种快乐吧。作家的话：实在不好意思，断了几天，前几天一直在忙著做各种孕检，又去医院办大卡，被抽了不少血，加上我贫血了头晕……嘿嘿，所以偷懒了几天，希望大大多多包涵啦～


第052章 一同伺候将军
　　柳嫿对雨媚简单的交待了几句，没想到当天晚上她就来了葵水，她高兴自己不用忍受骆长歌的折磨了，可是又心疼雨媚要这样一去不复返了，可是路是雨媚自己决定的，她毕竟是个穿越者，无权为他人决定命运。
　　傍晚，骆长歌兴致勃勃的回来了，拉著柳嫿一起吃饭，看著柳嫿的眼神充满了色情的味道，让柳嫿恨不能将他的眼珠挖出来。
　　找了个合适的时机，柳嫿故作出尴尬之色，说：“将军，我来葵水了。”
　　骆长歌脸色变了变，这次却没有伸手查证，柳嫿有没有说谎，月亮升起来的时候就知道了，如果没有葵水喂养蛊虫，她的身体会被欲望折磨的痛痒难当。
　　“那真是太可惜了。”
　　骆长歌盯著她说了一句，心中也不知道在想什麽。
　　柳嫿接过雨媚递上来的汤水，小小的抿了一口，说：“将军不是想去其他姨娘那边吧？或者是夫人那里？”
　　骆长歌听的心中有火，她明知道他最厌恶那个柳眉了！他懒得回答，冷冷的哼了一声。
　　柳嫿见状也不生气，热情的给他布菜，然後轻声说：“不如晚上就留在这里？让雨媚伺候您？”
　　骆长歌突然抬起头来盯著柳嫿，不知道她说这话是留了什麽心眼，他虽然喜欢她的味道，但却从来不认为男人只能有一个女人，所以并不排斥别人送她姬妾，只是这美人却是柳嫿的丫鬟，他该如何回答呢？他忍不住瞄了眼雨媚，见她小脸都羞红了，心中不由一软，以前倒没注意这丫头还挺水灵。
　　柳嫿不给他回答的机会，又说：“我看雨媚也不比别人差，跟我又贴心，以後与我一同服侍将军不好吗？”
　　骆长歌心头一喜，看来柳嫿已经在给自己找帮手了，说明她的心已经留了下来，那他就满足她的要求吧，确实柳嫿在府里没什麽姐妹，唯一的姐姐还要置她於死地。
　　“既然是你的好意，我又怎能拒绝呢？”
　　骆长歌笑著同意了。
　　当晚，骆长歌就和雨媚翻云覆雨了一番，第二日一早，就抬了雨媚为“媚姨娘”却没有单独给她分院子，仍然和柳嫿居住在一起，说是可以姐妹做伴。
　　而柳嫿也因为来了葵水，终於离开了骆长歌的房间，回到自己的小院住了。
　　五天过去了，骆长歌为了表示对柳嫿的荣宠，日日唤了雨媚去伺候，倒是让其他侍妾气的牙痒痒，府里弥漫著一股酸溜溜的味道，而柳嫿却无心宅斗，只想著怎样能逃出去，她再也不愿被骆长歌凌辱了！
　　到第六天，终於让她找到了一条出路。
　　“姐姐，您真的决定要走？”
　　雨媚忧心忡忡的问道，她知道她能有现在的一切，都是柳嫿帮她争取到的，所以当柳嫿提出让她帮忙出逃时，她虽然害怕，但还是义无反顾的答应了。
　　“是，我一定要离开这里，我怕再待下去我会疯掉的，只是我走了，你不会有危险吧？”
　　雨媚已经答应帮柳嫿了，但柳嫿不希望因此而连累了她。
　　“不会，我不直接帮你，将军也不可能迁怒於我。只是，你逃出去该如何生存，外面不是我们这样的弱女子好生活的。”
　　雨媚希望能劝得柳嫿回心转意，但柳嫿摇了摇头，她已经等了20多天了，残影一点音讯都没有，她不相信残影会骗她，她相信自己的感觉，但她不能在这里坐以待毙，一定要逃出去，然後想办法找到残影。
　　“那你一定要小心，明早安管事会带人出去采买，到时候你扮成小厮阿淮，衣服晚点我给你准备好，阿淮本人生病了肯定不会出现，安管事也记不住，如果他突然问起来，你就哑著嗓子说自己差不多好了。阿淮染了风寒，那嗓子哑的厉害，别人不会怀疑的，加上他年纪小，身形也和你差不多。等出了府你借著采买的机会逃出城去，这些你拿著，外面用银子的地方多，最好雇辆马车快点离开。”
　　说完，雨媚把一个小布包塞到了柳嫿的手中，柳嫿打开一看，是一些银钗、银镯和一点碎银子。
　　雨媚毕竟之前是奴婢，手头没存下什麽好东西，有这份心就足够了，柳嫿怕拒绝了雨媚令她更难过，便大方的收下了。
　　雨媚不愧是家生奴婢，对府里的事情知道的不少，决定了帮柳嫿，她便开始打探消息了，而且做的极其隐秘，相信不会被查到。
　　当天晚上，雨媚悄悄的送来了两套衣服，一套是府中偷到的小厮服，一套是寻常男子衣衫。
　　“你把这身长衫穿在里面，外面套上小厮服，反正阿淮刚刚病愈，穿的厚一些也比较正常。待出了府，找个没人的地方脱了小厮服，免得人家看你拿了银子，以为你是逃奴。”
　　柳嫿接过了衣服，一时间不知道该说些什麽，因为她看出来，那套男子长衫是雨媚不眠不休赶制出来的。作家的话：好了，柳嫿正在奔向自由的路上，前路茫茫，大家猜她会怎样呢？


第053章 逃出牢笼
　　第二日一早天还没亮，柳嫿就按计划将男子长衫穿在了里面，外面套上了阿淮的小厮服，又用炭灰给脸上抹了抹，站在铜镜前照了照，果然是一副病恹恹的少年样子。
　　她按照雨媚交待好的时间混进了安管事的采买队伍中，果然不出所料，安管事根本就没多问一句，带著人从王府角门走了出去。
　　柳嫿低著头，强压住心中的激动，她终於走出了那个牢笼，不由的深深吸了口气，外面的空气果然比较新鲜。
　　“还是按老规矩，谁要是敢偷懒耍滑，就等著领板子吧。”
　　安管事严厉的说道，然後做了个挥手状，一群人便四散著去完成自己的采买任务了，而安管事则是去国都最大的药店采买常用的药材。
　　柳嫿激动的随著几人向远处走去，走出了一段後，她假装捂著肚子，硬压出沙哑的声音自言自语的说：“唉呀，肚子好痛，还是先去下茅厕吧。”
　　附近的一人立即一副了然的样子，见她往小巷子里钻也没产生半分怀疑。
　　柳嫿钻进小巷子後，又七绕八绕了半天，见附近没人，才急忙快速的脱去小厮服，又把头发重新扎了一下，摇身一变成了一名看起来极为普通的书生。
　　她从另一条路绕出了小巷子，眯著眼睛打量著四周，她不敢把眼睛睁太大，实在是怕别人从她的大眼睛中看出她并非男子。
　　太好了！柳嫿心中大叫，周围并没有人注意她，街上也热闹了起来，一些小贩已经开始卖早点了，她一早起来什麽都没顾上吃，加上之前一直过於紧张，这会闻到早点的飘香，肚子不争气的叫了起来。
　　但现在还不是吃早饭的时候，说不定没多久将军府的人就会发现她不见了，所以她一定要尽快，搞不好会封锁城门，所以，她一定要尽快出城！
　　好在都城通往周边的四座城池，她只要在太阳落山之前赶到下一个城池中，相信骆长歌没那麽容易找到她。
　　之前她已经从雨媚那边了解过了，都城通往安和城、津卫城、保泰城以及东运城，路途最近的是安和城，最远的则是东运城，津卫城和保泰城的距离中等，所以她最终决定去津卫城，这个决定她连雨媚都没告诉，而雨媚也聪明的没有多问。
　　柳嫿随便打听了一下，便找到了城中雇马车的地方，在一群车夫中挑选了一名看起来比较老实，年纪大约四十出头的，走过去粗著嗓子对他说：“这位大哥如何称呼？你这马车可愿意出城？”
　　车夫一看来了生意，立即热络的说：“别人都喊我刘疙瘩，公子您这是要去哪呢？”
　　这时旁边已经有其他车夫凑了过来，刘疙瘩似乎怕谈价格的时候，被别人钻了空子，立即赶著马车向前走，急忙说：“公子我们边走边说，我这里价格绝对实惠。”
　　他的举动正中柳嫿的心意，她可不想让其他人知道她要去哪里，於是，便跟上了两步，又说：“成，不过我赶时间，我那嫁了人的姐姐突然病了，我得赶去看看她。”
　　柳嫿瞅了瞅附近已经没人注意他们了，立即补充说：“差点忘了说，我是去津卫城，天黑之前能赶到吧？”
　　“哎呀，这可耽误不得，您快上车，我带你出城，天黑保证能到！价格我也不多说了，二十钱你看如何？”
　　刘疙瘩一边去架马一边说道。
　　柳嫿暗自点头，这人确实老实，她之前了解过，车费大概是二十钱到三十钱之间。
　　“那就麻烦您了。”
　　柳嫿说完便踏入了马车，很快马车跑了起来，向城外奔去。
　　一路上出奇的顺利，柳嫿不仅暗自笑自己神经太紧张了，她就是一名逃妾，人家也没必要动用兵马追她的，而烟云国看起来治安不错，一路上也没有碰到拦路抢劫的，看刘疙瘩的样子，平日里也是经常跑这几个城池的，似乎非常的安全。
　　中午两人都是停下车吃了些随身携带的干粮，随後又立即赶路，到夜幕降临的时候，终於看到津卫城的城门了。
　　“公子，咱们具体去哪条大街，我直接把您送到家门口。”
　　刘疙瘩热情的问道。
　　柳嫿急忙说：“多谢了，进了城就行了，我也不好空手而去，得先去采买些东西，这一路辛苦您了。”
　　说完把二十钱递给了刘疙瘩。
　　刘疙瘩接过钱也没多想，只觉得这位公子非常有礼貌，对他这种赶车的也格外客气，不像其他客人不是过於傲慢，就是太过难缠。
　　进城後，柳嫿急忙和刘疙瘩告别，她非常著急去找一家客栈休息，因为这时候月亮已经爬了上来，她身上又隐隐出现那种痒痛的感觉了，她一定要在蛊虫发作之前找个安全的地方落脚。作家的话：第一卷终於写完了，柳嫿也逃了出来，大家一起祝福她吧，嘿嘿～
　　第054章 蛊毒又发作了
　　柳嫿强忍著蛊虫发作的不适感，心中却颇为惊慌，她根本不知道蛊虫发作了该如何处理，几天前她也就经历了一次蛊虫发作的痛痒，没多久骆长歌就长驱直入了，随後几天她又来了葵水，所以根本没来得及考虑逃出来後，要如何面对蛊虫发作。
　　她一只手按住腹部，踉踉跄跄的向前走著，一家医馆映入了她的眼帘。这时候，她也顾不了太多了，干脆走进了医馆，她没指望这普通医馆里有人能解蛊毒，只希望能有本法缓解蛊虫发作的痛痒。
　　这家医馆就快关门了，堂内有一名看起来四十岁出头的郎中坐诊，此人保养不错，须发皆黑，尤其是下巴上那撮小胡子，格外的黑亮。
　　“大夫，麻烦您帮我号号脉，我突然浑身痛痒，极其难受。”
　　柳嫿不敢直接说出自己中了蛊毒，如果这位大夫有本事，自然能看出来，也无需她特别说明。
　　“好，请坐。”
　　那大夫也不多说，就是让柳嫿坐下，然後把手搭在她的脉搏上，紧跟著脸上闪过一丝惊疑，还抬起头打量了柳嫿一番。
　　柳嫿心中暗叫糟糕，据说女子的脉象和男子不同，她又不笨，怎麽想不到对方已经发现她是女子了。她暗怪自己太冲动了，不该就这样贸然进来，这人生地不熟的，还不知道这家医馆是什麽背景呢。
　　随後，大夫把手收了回去，眼中却多了些疑惑之色，思索了半晌才开口说：“恕在下学艺不精，无法看出公子得的是何病，大概是中毒了吧。”
　　明明已经猜到结果了，可是柳嫿仍然有些失望，只好说：“无妨，这也怪不得你。”
　　说完艰难的站了起来，向门外走去。
　　那郎中看著柳嫿的背影，眼中闪过一道异芒，唤来一名夥计交待了几句，就朝後院走去。
　　柳嫿自然不知道走之後发生的事情，也无暇顾忌那麽多，她这会已经痛痒难耐，每走一步都是仿佛在刀尖上跳舞，又仿佛有无数只蚂蚁在啃噬著她。
　　突然，几个黑影窜了出来，堵住了她的去路，为首的一个人紧紧的盯著她说：“姑娘，把随身的钱财都交出来吧。”
　　柳嫿心中一紧，立即想到是刚刚的郎中出卖了她，或许根本都不是出卖，这些人可能和他是一夥的。
　　她强忍住浑身的痛痒，说：“这还在城中呢，几位胆子也太大了点吧？我身上也就几两碎银子，各位大哥不如行个方便？”
　　说完掏出了雨媚给她的几块碎银子。
　　“哼！”
　　为首的男子颇为不快的说：“你打发要饭的呢？你以为你喊几声就有人来救你吗？如果你是好人家的女子，又怎会女扮男装，不会是和人私奔的吧？”
　　说完和身边的两人一起大笑了起来。
　　古代的夜晚不如现代那般繁华，但也不至於一个人没有，柳嫿亲眼看到路口一个人看到里面的情况，立即绕道走了，看来这几个人能堵住她，自然是有些依仗的。
　　她还来不及细想，几人已经凑上去撕扯柳嫿的衣服，将她随身带著的碎银子、首饰都摸了去。
　　“真是穷鬼一个，既然没钱，就让我们哥几个爽爽吧。”
　　其中一个尖瘦脸的男子阴阳怪气的说道，一只枯瘦的手已经向柳嫿的前胸摸去。
　　“滚！”
　　柳嫿紧咬住嘴唇，血都流了出来，突然而至的疼痛让她清醒了几分，一掌向尖瘦脸的男子打去。抢她的钱就算了，竟然还想侮辱她，就算拼了这条性命，她也不会让他们得逞的！
　　“啊！”
　　尖瘦脸男子突然摔了出去，胸前的疼痛让他剧烈咳嗽起来，捂著胸口半天爬不起来。
　　“该死，老大，这娘们会武功！”
　　另一名男子跑去扶尖瘦脸男子，一脸的愤怒，却掩饰不住眼中的惊慌。
　　柳嫿也没想到她突然能爆发出来这麽大的力气，想一想也就了然了，她吸收了骆长歌不少功力，虽然不会运用，但爆发出来也是不小的力量，之前是面对骆长歌这样的高手，完全无用武之地，可是面对这样的小喽罗就不是问题了，只可惜她现在蛊虫发作了，不知道还能坚持多久。
　　为首的男子看了眼柳嫿，却没打算再上前，走过去扶起了尖瘦脸的男子，三人快速的离开的。
　　柳嫿见终於安全了，她想赶快离开此地，却已经无法挪动双腿了，或许是她刚刚的爆发，让蛊虫发作的更加厉害的。终於，她顺著墙根倒了下去，坐在地上大口大口的喘息起来，下身已经湿的不成样子了，那该死的痛痒让她恨不得立即把下面给割了去。
　　她忍不住发出了嘤嘤的哭泣声，她真的想就这样昏死过去，不去管後面发生什麽，可是这该死的噬情蛊偏会让她意识清醒的不得了。
　　一辆马车驶了过来，在柳嫿的跟前停了下来，车帘子掀开，一名少年探头出来，看了眼地上躺著的柳嫿，回头对车里的人说：“哥哥，那个人好像受伤了，要帮帮他吗？”
　　半天没声音传出来，过了片刻才传出另一名男子的声音：“这里不安全，先带他上车吧。”
　　少年和车夫一起过去抬柳嫿进车厢内，少年一不小心碰到了柳嫿的胸部，不由惊呼出声，车夫急忙问：“二少爷，您怎麽了？”
　　少年眼珠转了转，说：“没事，刚刚我手抽筋了一下。”
　　车夫没再多问，把人扶进车厢内，便驾著马车向城外驶去。
　　柳嫿靠在车厢内，一脸的无奈，她现在已经无法动弹了，甚至连张嘴的力气都没有，可是她的身体的感觉却被放大了，刚刚少年不小心捏住了她的左乳，让她差点就忍不住呻吟了出来，要命的感觉更严重了。
　　少年不住的打量著他，小声对身旁的哥哥说：“哥，她是女子。”
　　“啊……那你还让她上车，你又不是不知道那个母老虎的脾气，又要生出事情来了！”
　　哥哥说道，语气中带著一些惊慌，大概是非常忌惮他口中提到的那位“母老虎”吧。
　　“哼，迟早有一天，我要拔光她的老虎牙！唉，哥哥你受苦了，我也到了娶亲的年纪了，就说是我在外面买的侍妾，她难道还能管到小叔子房里了？”
　　少年愤愤的说道。
　　他见哥哥不说话，便大胆的把柳嫿抱起来，让她靠在自己的腿上，用袖子沾了点茶水去擦柳嫿的脸，口中说著：“让我看看这女子长的如何。”
　　很快，柳嫿脸上的伪装被擦掉了，立即露出一张白净的小脸，少年惊讶的看著柳嫿的脸，然後露出一个坏坏的笑容，说：“我的侍妾长的不错，还算配的上我吧。”
　　他哥哥也看了过来，盯著柳嫿看了半天，才说：“小弟，这女子大概是中毒了，你看她面色潮红，气息急促，八成是中了春药一类的毒，不知道不立即解毒会不会要了性命。”
　　“哦？那我来试试。”
　　少年的好奇心被挑拨了起来，一只手向柳嫿的衣内探去，轻轻的抓住了她胸前的一只玉兔，慢慢的撩拨了起来，还不时有意无意的用虎口去挤蹭那颗小巧的红樱桃。
　　“唔……啊……啊……”
　　柳嫿终於受不了刺激，小小的呻吟声从嗓子眼钻了出去。
　　少年一听更激动了，兴奋的对一旁的哥哥说：“我们帮她解毒吧！”


第055章 古代版车震（限）
　　不知道为何，柳嫿心中涌起一股渴望，非常希望有人能帮她制止这该死的痛痒，也就是所谓的“解毒”可是……她不由暗骂自己，什麽时候她也变的如此不知廉耻了。
　　少年的手已经调皮的向下移动了，好像一条小蛇一样，一寸一寸的舔著她的皮肤，直到两腿之间。少年突然兴奋的转头对自己哥哥说：“哥，快看啊，这真是个极品啊，都已经湿透了，太诱人了！”
　　少年的哥哥有些苍白的脸色泛起了一抹红晕，不太自然的说：“小弟别闹了，咱们要赶著回府的，要是让那个母老虎知道了，又该有麻烦了。”
　　他说著眼中不由闪过一丝恐惧之色，可一旁的少年也没有捕捉到，他的全部注意力都放在手下的妙人儿身上了。
　　“唉，如果不是为了我们林家，哥哥你也不用受那母老虎的气，实在是委屈你了。”
　　少年叹了口气说道，突然眼睛一亮，小声说：“不如哥哥先享用一番？”
　　少年的哥哥立即露出惊慌之色，说：“胡闹！要让她知道了，咱们林家就保不住了！”
　　少年神色变了变，也没再强求，又开始逗弄柳嫿了，而他哥哥则将脸转向另一面，似乎不好意思多看，可忍不住又偷瞄了几眼。
　　柳嫿终於能出一点声音了，嘤嘤的低泣著说：“别，别动了。”
　　少年把耳朵凑近了才听清楚，也不理会，只是嬉笑著用舌尖卷住了柳嫿的耳垂，轻轻的咬了一口，然後凑到她耳边吹著热气说：“我不动你会难受死的，我可舍不得。”
　　说完那探到身下的手狡猾的拨弄起了两片花瓣，一时间那里的蜜水流的更多了。
　　少年看起来才十六、七岁，可古人早熟，看那动作，那手法，就知道早已经验丰富了。而柳嫿现在的身体根本经不起撩拨，忍不住低低的呻吟了起来，似哭泣似娇吟的说：“唔……不要……好难受……”
　　少年见差不多了，急忙褪下自己的裤子，整个人压在柳嫿的身上，张嘴堵住了她的小嘴，他可不能让她叫出声来，外面的车夫如果听到了什麽，搞不好回去汇报给母老虎知道呢。
　　他熟练的用嘴堵住那张红豔的小嘴，然後用舌头一点点的侵入，在她的口腔中寻找她的敏感点，让她不自觉的沈溺进去。和他的舌头缱绻在一起，慢慢达到水乳交融的感觉。然後一点点的吮吸，让一点点的痛带著一点点的酥麻，令她无从逃避。
　　“唔……”
　　柳嫿的嘴被堵著，无法发出声音，只能呜呜的哽咽著，她从来不知道一个吻可以吻到这种程度，快要折磨死她了，那麽一瞬间，她好想少年能再进一步，快点阻止她的疼痒，可是心底残存的理智却在提醒她，不能沈沦下去！
　　少年才不管那麽多，直接拉开她的双腿，挺身攻了进去。
　　柳嫿舒服的不住呻吟起来，可是那声音都被堵在了口中，成了细微的嗯嗯啊啊声，不过她身上的少年却感觉到了她的反应，整个人都兴奋了起来，紧紧的贴住她，好像要把她按到胸膛中一般，一只手握住一边的玉兔，激动的揉捏起来，另一只手则抓住她的纤腰，配合著下身的动作一起使力，让那深入浅出越来越快……
　　所幸马车一直在奔腾中，所以无人察觉到车厢的摇晃，但近在咫尺的哥哥却已经羞红了脸，浑身也跟著燥热起来，他只好拉开了车帘子，让满车厢的情欲之味散去一些，不然他真怕自己控制不住自己了。
　　柳嫿的身体随著车厢的颠簸，一直在摇晃著，她一次次的到达巅峰，然後又落了下来，没多久又重新飞了起来，她都不知道到底是她的身体在晃，还是马车在晃了，她只能屈从於自己的欲望，一点点的沈溺进去……
　　不知道过了多久，这场肉体的暴风雨终於停息了，而柳嫿也累得连手指头都无法动了，她静静的躺著，突然发现那少年竟然没有半分疲惫之色！明明她运转这修色之术的，怎会没有作用？就是萧慕睿没有武功，也一样是要被吞噬精元的！
　　柳嫿心中有些惊慌，难道是噬情蛊影响了她体内的修色术？
　　还来不及多想，马车已经驶入了另一座城池，她没看清这座城叫什麽名字，但还好不是国都，不然她之前的逃跑就白费了。
　　少年整理好了衣裤，却一直搂著她不放手，没多久马车便停了下来，车夫在外面说：“两位少爷，到家了。”
　　少年直接抱著柳嫿下了车，写著“林府”的牌匾映入了柳嫿眼中，她无声的叹了口气，她现在无法动弹，身上值钱的东西也都被人抢走了，看来真的要暂时待在此处了。


第056章 做你的谋士如何？
　　再次醒来的时候天边刚刚露出鱼肚白，柳嫿发现自己的身子终於能动了，可是浑身酸痛的不像话，不知道是每次蛊虫发作後都有的後遗症，还是因为昨晚“解毒”来的晚了一些，可无论是什麽，都让她对骆长歌的恨又加深了一分。
　　她刚刚一动，身边另一个人就察觉到了，转过身来睡眼朦胧的看著她说：“怎麽醒这麽早？你昨晚才中过毒，多睡一会吧。”
　　柳嫿这时才发现来床外侧还睡著一个人，正是昨晚的那名少年，她噌的一下坐了起来，还好身上穿著亵衣，於是强忍住浑身的酸痛，手脚并用的爬著下床。
　　可是她要下床，势必要翻越一座“大山”於是躺在外侧的少年坏坏的一笑，抬起一条腿一拌……
　　“啊……”
　　柳嫿突然失去了重心，直接向床下摔去，这样摔下去大概要头朝下，即使摔不到脸，磕到头也很痛吧，柳嫿吓的闭上了眼睛。！的一声，她身体被一旁的人一拉，直接摔入了一个怀抱之中，想象中的冰凉地面倒是没有，可是少年那有些瘦弱的身躯还是咯痛了她。
　　“喂，女人，我叫你睡觉，你乱跑什麽？难道我还能吃了你吗？”
　　少年不悦的声音传入了她的耳畔，那微热的气息吹的她耳边痒痒的，想躲开却被对方紧紧的抱住了。
　　柳嫿怎麽可能忘了昨晚在车里的事情？可是越是这样越让她难堪，虽然她没有古人那麽保守，可是她始终觉得自己应该跟真心相爱的人发生关系，可是那该死的蛊虫却让她真的沦为肉欲的奴隶了。
　　可是无论如何这名少年都救了她，如果任她躺在那里，後果……她想起来就打了个冷颤。
　　“谢谢公子昨日相救，我只是不太习惯和他人同睡一榻。”
　　柳嫿尽量压住声音中的颤抖，轻描淡写的解释道。
　　“嗯，你是女人家，害羞也是正常，不过你放心，我也不是那种不堪之人，自然不会强迫女子委身於我，昨日也是看你中了那、那春药，才……”
　　少年说到後面觉得有些说不下去了，任他故作放浪不羁，可对方怎麽说也是个姑娘，太直白了不是显得他有些下流吗？
　　柳嫿听完心中一松，不管怎麽说，至少对方还算个有原则的人，虽然他说的话不一定可信，但至少对方说了不会强迫她，那她现在应该是安全的。
　　感觉到对方的禁锢松开了，柳嫿慢慢的爬了起来，轻声说：“谢谢公子了，不知道公子怎麽称呼？”
　　人家也算救了她，她总不能不问姓名吧？另外她可不想“恩公恩公”的去喊，感觉太过做作，真要记著对方的恩情，放在心里就好了，而不是挂在嘴上。
　　少年也慢慢起身，脸上还带著点刚刚睡醒的潮红，微笑著说：“我叫林浩，昨晚你应该看到我兄长了，他叫林海。”
　　他看到柳嫿已经起身在穿衣服了，又补充道：“你还是老老实实的待在我屋里比较好，万一让母老虎看到，搞不好就把你扔井里了。”
　　柳嫿突然想起了昨晚在车内的事情，抛开那些让人脸红的部分，她可是听的清清楚楚，两人说什麽“母老虎”还说什麽“林家就保不住了”看来这林浩的生活也是有些麻烦的，如果她能够做的到，不如就帮他一把吧，或许也能跟他做个约定什麽的。
　　“不如你说说你的烦恼，或许我有办法帮你？”
　　柳嫿试探著问道。
　　林浩听完苦涩的笑了笑，说：“你一个小女子能帮到我什麽，你就老老实实的做我的侍妾，我会保你安全的。”
　　柳嫿听了心中颇为不悦，女人怎麽了，这个时代的人就是太看不起女人了，於是小声嘟囔了一句：“谁要做你的侍妾啊。”
　　没想到那林浩的耳力极好，轻哼了一声也起身穿衣服，一边穿一边说：“我可是帮你解了毒，总得对你负责吧？再说我救了你，让你做我的妾室也不算委屈吧？放心，我说了不强迫你就不会强迫你，反正感情是可以慢慢培养的。”
　　柳嫿看著眼前的少年，心中有些尴尬，他似乎比她前一世小不少，即使以这一世的身体来看，他也比她小了2、3岁吧？她突然有一种“老牛吃嫩草”的感觉，反倒人家还大大方方的说要负责，这让她情何以堪啊！
　　无奈之下，她只好说：“我中的可是慢性毒药，据说每日都会发作，所以根本没有解毒。”
　　林浩听完穿衣服的手停了停，转身盯著柳嫿看了半天，问：“你这毒是谁下的，可真够狠毒，如果这样说来，以後每天都得帮你解毒啊。”
　　然後意味深长的看了柳嫿一眼。
　　天哪，柳嫿觉得自己又被调戏了，她怎麽会蠢到忘记了噬情蛊夜夜都会发作呢？这要她以後该怎麽办啊？
　　她只好先丢开这些烦人的忧虑，稳了稳心神，说：“先不说我的事情，你不告诉我你的烦恼，自然是不太信任我，不如这样，如果我能证明我有特殊的能力，你就让我做你的谋士如何？如果将来我能帮到你，你便答应我三件事。”
　　林浩看著柳嫿认真的神色，有些想笑，第一次听说女人要当谋士的，可是他虽然不信，但心中却隐隐有一种说不出的感觉，或许是她的眼神太过坚定，让他觉得不可动摇吧，於是鬼使神差的问：“哪三件事？”
　　柳嫿自信的笑了笑说：“一定是在你的能力范围之内，并且不损害你的利益，也不是伤天害理之事。”
　　他的心脏不知道为什麽，突然剧烈的收缩了一下，她的笑容太过耀眼，耀眼的让他有些嫉妒，这是他从来都没有的自信，而且那份坚定让他羡慕，也让他惭愧，於是忍不住点了点头，说：“好！”
　　柳嫿大大的松了口气，接下来就是她如何证明自己的能力了，她的直觉告诉她，这林家缺的无非是钱财，如果她能帮他赚钱呢？或许他们缺的是权势，可是有了钱，买个官都不是问题。作家的话：亲们，我又回来啦～感觉好多了，看来还是在家里休息比较管用，谢谢大家这几日送的礼物，刚刚看了下订阅，这几天也一直在增加，太感谢大家一如既往的支持了，爱你们！


第057章 投其所好
　　林浩整理了一下衣衫，然後抬头看向柳嫿问：“你还没说你叫什麽？随便想个名字也行，至少是个称呼。”
　　柳嫿差点将自己的名字说出去，但想到万一骆长歌的淫威笼罩到了这座城里，不是要给林家兄弟找麻烦了，於是想了想，说出了自己前一世的名字，“书画。”
　　“倒是个文雅的好名字。”
　　林浩夸道，却没有深究这个名字的真假。
　　柳嫿尴尬的摸了摸鼻子，谁会想到前一世那胖的出奇的宅女竟然会叫“书画”这样的雅名？给她起这个名的人大概会很失望吧。
　　接下来，柳嫿一直陪在林浩身边，帮他漱洗，陪著他用了早膳，随後又随他一同去了书房，她发现这林浩看起来放浪不羁，可读起书来的样子却格外的认真，仿佛急於从书本中汲取自己成长所需的养料，却又不是死读书的书呆子。
　　看著时间快到中午了，柳嫿便对一直埋头於书本间的林浩说：“二少爷，我去给你准备些饭菜吧。”
　　林浩不舍的抬起头，狐疑的看著她问：“做饭有厨娘，你过去能帮什麽忙？”
　　柳嫿自信的笑了笑，给他满了满杯中的茶水，说：“我不是要证明自己的能力吗？就先从做菜开始吧，自然让你吃到不一样的美食。”
　　“哦？”
　　林浩发现又是这种自信的笑容，让他不得不去相信她，“去吧，小心一些，万一碰到了大夫人，你就说是我带回来的侍妾，千万莫得罪了她。”
　　说话间，林浩的眼眸黯了黯，仿佛提到了什麽令他挫败的事情。
　　“好。”
　　柳嫿施施然的向厨房走去，一切都在她的计划之中，从她说了要证明自己能力的那一刻起，她就想到了先从饮食入手，毕竟有句古话叫“民以食为天”如果能抓住了林浩的胃，他还能不好好审视她的才能？以她脑海中现代的一些菜谱，开个酒楼不是问题，加上她是现代人的思维，不少现代经营理念可以借鉴过来，肯定能在这个时代掀起一股饮食之风。
　　当然，如果真到了那个时候，也是她该离去的时候了，她也希望借此弄些银两，好找专门负责打探消息的地方帮忙打听残影的消息。
　　另外，她选择了做菜也是因为曾经实践过，从骆长歌和萧慕睿吃的油光满面的样子就能看出，她做的炒菜绝对比这个时代那些水煮的清汤白菜好吃多了！
　　既然有过成功的案例，她操作起来就更简单了。
　　去了厨房後，她简单的对厨娘们讲明了自己的身份──二少爷新纳的姨娘，然後说是二少爷得了几个菜方，吩咐她来试一试。
　　这样说一方面是她自己不想太出头，在陌生的环境中，可不能傻乎乎的当出头鸟，另一方面是她曾经看到职场的策略中说，有些功劳直接让给上司反倒会比较好。
　　厨娘们虽然有些不悦别人闯进了她们的地盘，但二少爷也不是她们能得罪的起的，很快便把柳嫿的存在抛到脑後了。
　　柳嫿还是按之前的方法找了一块肥猪肉，炸了些油渣出来，这样不但有了炒菜用的油，也多了一些让她都垂涎的油渣配料。
　　不过她还是有些感慨，如果能大量的榨取菜籽油或者大豆油就好了，炸猪油总归有些麻烦。
　　随後，她找了一颗常见的大白菜，简单的切片，和肥肉炸出来的油渣炒到了一起，她就是要用这样简单常见的菜来改变林浩的看法，试想想，一盘明明很常见的菜，却能做出不一样的味道，想必比什麽鱼翅、燕窝更让人惊讶吧。
　　随後，她又做了一盘茄子包肉，这道菜可比白菜炒油渣肉麻烦的多，可却是她前世最喜欢吃的一道菜，就当她是假公济私，想安慰下自己饱受折磨的胃吧。
　　可当她找到茄子的时候，有些郁闷了，竟然是圆形的，不是现代常见的长圆形。记得她以前看书上说南北朝时期的茄子就是圆形的，到了元代才培植出了长茄，难道这个时空是类似南北朝时期？
　　一旁的厨娘见她对著茄子发呆，不由多事的问：“姨娘是不认识这茄瓜吧？这可是新品种，和这种老样子不同，据说更美味，是大夫人专门点名要吃的。”
　　柳嫿看到她手中另一根长茄，眼前一亮，笑眯眯的说：“那我还是用老样的茄瓜吧，二少爷常教导我，这个家里一定要以大夫人为尊。”
　　说完就把圆形的茄子递了过去，拿了自己熟悉的长茄切起来，没想到这个时代是先有长茄後有圆茄，看来与她认知里的那些朝代都不一样呢。
　　她摇了摇头，抛开这些思绪，反正也想不明白，不如先顾著眼前吧，她手脚飞快的将一些五花肉剁成肉沫，又找了一块鱼肉也剁沫，然後把五花肉和鱼肉均匀的搅拌在一起，放一点油、盐、酱油腌制，那酱油还是她找了半天才发现的，看来这里的人很少会用到酱油，大概是觉得颜色不好看，酱油被搁在角落里，瓶子上落满了灰尘。
　　随後，她把茄子切成片，又在中间切开一条缝，如此把一个茄子都弄成了茄条後，腌制的肉料也差不多了，便一个个的将肉料塞进茄子中间留好的缝中。这个菜最麻烦就是怕里面的肉被翻洒出来，下锅的时候必须要小心。
　　很快，一盘茄子包肉就做好了，香气一下子飘了出来，厨娘们的鼻子都灵的很，胆大一点的都围了上去，想看个究竟，甚至有人张了张口想问，可是想到是二少爷才得的菜谱，便把疑问都吞回了肚中。
　　这菜都的趁热吃，最後，她飞快的炒了一盘醋溜土豆丝，把三盘菜装入食盒，又盛了一大碗喷香的米饭，向林浩的院子走去。
　　没想到回去的时候，林浩还在书房中苦读，柳嫿也不管什麽规矩，直接对著他说：“二少爷，快出来吃饭了，菜凉了你会後悔的。”
　　说完狡黠的一笑。
　　林浩难得看到她调皮的一面，对这饭菜的好奇心又加重了几分，便放下书本说：“好，就让我来尝尝书画的手艺！”
　　两人一同走进饭厅，林浩将一旁服侍的丫鬟喝退了，而柳嫿将饭菜从食盒中取了出来，一一摆在饭桌上，她一直小心观察著林浩的表情，发现每拿出一盘菜，林浩的鼻子就轻微的吸了吸，脸上的表情便变化几分，一直到最後端出的茄子包肉後，他脸上已经是满满的惊喜之色了。
　　不等柳嫿递上筷子，他便一把抢过筷子，每样菜挨个尝了起来。
　　“唔，书画，你这菜是怎麽做的，闻起来香，吃起来更香！”
　　林浩一边咀嚼著满口的菜，一边说道，完全忘了“食不言，寝不语”的规矩，整个人毫无形象可言。原本柳嫿也很讨厌别人一边嚼菜一边说话，觉得不礼貌，可是这会她半分也不讨厌林浩，反倒是觉得他非常喜欢自己做的菜，心中是满满的欣喜。据说厨师最喜欢看到客人喜欢他们做的菜了，这一刻，柳嫿觉得自己好像前一世的顶级名厨一般。
　　“你慢点吃，我会做的还多著呢，以後给你换些花样。”
　　柳嫿自己也夹了一块茄子包肉，流著口水吃起来，她还没开动，林浩竟然已经吃掉一半了，再不动口，她会被馋死的。
　　林浩突然抬头停下了夹菜，按规矩来说，姨娘是不能如此大大咧咧和少爷同桌进餐的，可是林浩这会哪里顾的上那些狗屁规矩，他突然觉得自己天天看书也没啥用，做的最对的事情就是救下了眼前这名女子。
　　他满脸都是惊喜之色，拉著柳嫿说：“我们林家最大的产业就是酒楼！”
　　“啊？”
　　柳嫿刚刚吞下茄子包肉，差点没被噎到，急忙喝了一口水，说：“这麽巧？”
　　看到林浩点头後，她差点大笑起来，原本她是想表现下自己的不同之处，没想到竟然误打误撞的投其所好了！作家的话：大家先吃吃菜哈，肉肉就快来啦～


第058章 兄弟侍一妇？
　　林浩突然把筷子放下，一把抢过柳嫿正在吃的茄子包肉，放进了食盒之中。
　　“你干嘛？”
　　柳嫿直接炸毛了，被人抢食的感觉可真不好。
　　“好书画，我们把菜拿去给哥哥尝尝。”
　　林浩一边说，一边把另外几盘菜也放入了食盒。
　　柳嫿差点撅起了嘴，小声嘟囔著：“都是剩菜了，不能等等我再做几盘啊。”
　　林浩却不理她，一手拉著她，一手拎起食盒，快步向屋外走去，嘴上还说：“等不及了，好东西不能忘了哥哥。”
　　柳嫿张了张嘴，却没再说什麽，她从林浩的眼中看到了满满的欣喜，和对兄长真诚的情意，这样的亲情让她有些嫉妒。
　　很快，两人就到了林海的院子，还没进门，林浩就扯著嗓门大喊：“哥哥，我给你带好菜来了！”
　　林海急忙迎了出去，看到林浩竟然把那日救下的女子也带来了，不由有些担忧，狠狠的瞪了他一眼，低声说：“小弟你越长大越没分寸了，先进屋再说吧。”
　　林浩被兄长一批评，不由尴尬的挠了挠头，那动作和神态才彻底暴露了他还是一名十六岁的少年，柳嫿暗道他原来在自己哥哥面前才会露出孩子气的一面啊。
　　进屋後，林浩献宝式的把食盒中的三盘菜端了出来，菜没有刚刚出锅那般热气腾腾，散发的气味也淡了不少，但还是成功吸引了林海的注意力。
　　“这？”
　　林海疑惑的问道。
　　林浩直接把他按坐在椅子上，递给他一双筷子，说：“哥哥先尝尝就知道了。”
　　就是林浩不说，林海也忍不住要动筷子了，他只觉得味蕾大动，立即挨个尝了过去，一边吃一边不住的点头，口中还赞道：“妙，实在秒，这样做菜的法子确实比一般菜美味了不知道多少倍！这是何人做的，简直就是八珍玉食！”
　　柳嫿没想到林海会给出这麽高的评价，她这炒菜的法子可是前一世现代人家最常见的，没想到放到这里，竟这般大放光彩了。
　　林浩急忙说：“就是我们就回来的书画做的，她还知道不少食谱呢，哥哥，我们林家酒楼有望保住了！”
　　“什麽？”
　　林海直直的盯向柳嫿，眼中的期待之色越来越浓，喃喃自语的说：“祖先保佑，林家的酒楼能保住了。”
　　正当两人感慨的时候，外面的小厮突然闯了进来，对林海说：“大少爷，大夫人朝这边过来了！”
　　林海脸上立即露出惊慌之色，急忙把桌上的饭菜一盘盘的收进食盒，递给林浩说：“快点带著饭菜离开，现在还不是时候让她知道。”
　　林浩点了点头，拉著柳嫿就要朝外走，那名小厮却说：“来不及了，这会出去肯定要被大夫人撞见。”
　　没想到林海看著懦弱，却极为冷静，对著小厮吩咐到：“小甲你先想办法拖住大夫人片刻。”
　　林海环视了一下房间，面带尴尬的对两人说：“就委屈小弟和书画姑娘进柜子躲一躲吧，免得横生枝节。”
　　林浩点头，提著食盒拉起柳嫿，钻进了靠著墙的大柜子里面，幸好柜子够宽敞，竟然能容得下两人，柜子门间又道缝，可以看到屋内的景象。只不过柳嫿发现，林浩似乎对躲在这里已经司空见惯了。
　　她小声凑到林浩跟前说：“干嘛要躲著你嫂子，这里不都是男尊女卑吗？”
　　“她手里捏了林家的把柄，嘘，回去我讲给你。”
　　听到大夫人的脚步声，林浩急忙示意柳嫿噤声。
　　柳嫿在这个角度只能看到来人的背影，只觉得那大夫人穿著十分的贵气，一开口说话，便给人一种刻薄的感觉。
　　“夫君，我听说小弟带回来一名女子，甚至有人见到那女子来你这里了，你不会背著我红杏出墙吧？”
　　大夫人张口就雷倒了柜子中的柳嫿，这个时代不该说男人说女人“红杏出墙”吗？这大夫人果然彪悍。
　　“夫人莫听下人们嚼舌根，浩儿是带了一名侍妾回来，他确实也带了纳房的年纪，我不好多说什麽，但人却不曾过来。”
　　林海恭恭敬敬的回答，听起来滴水不漏。
　　不料，那大夫人却冷哼一声，说：“别忘了我跟你说过什麽，你不想要林家的祖业了？还有你那爹爹每日都用人参掉著呢，难道你想现在就给他送终？”
　　林海气的满面通红，半天只说出一句话：“你太难为我了，以後再说吧。”
　　大夫人却不愿就此罢休，上前捏住林海的下巴，厉声说道：“放屁，如果不是我一直往林家酒楼投银子，你们的祖业早就没了！整个林家都是我的了，让你们兄弟俩一起伺候我，也算抬举你们了！”
　　什麽？柜子中的柳嫿急忙捂住了嘴，怕自己惊讶的呼出声，这女人再次诠释了彪悍这个词。她不自觉的扭头看向林浩，借著一点点光亮，她看到他的眼中快要喷出火来，还带著一些屈辱和杀意。
　　“说了你这是胡闹，浩儿不会答应的。”
　　林海的脸涨的更红了，他之前不愿意继续这个话题，就是不愿意让林浩听到，谁知道母老虎竟然这般口无遮拦。
　　大夫人也不生气，反倒扯开林海胸前的衣襟说：“呦，可真是兄弟情深啊，有何不答应？一包春药下去，不愿意也愿意了。算了，我今天就不难为你了，你只要把我伺候的好，我就先放过林浩，不然……我可是会让他乖乖爬到我床上的。”
　　作家的话：谢谢绯洛鸢喊喇叭的祝福，嘿嘿，那个具体咋叫俺也不清楚，总之要感谢你对俺和俺家宝宝的祝福，我会传达给它滴～


第059章 又见羊眼圈（限）
　　“你！”
　　林海气的半天说不出话来，但这母老虎说的没错，他们林家的命脉确实把握在她手中，祖业靠她投银子，连他们的父亲都是靠她用老参掉命的，最主要父亲还成了她手中威胁他们的王牌。
　　混的这般窝囊，是个男人都会受不了吧？柳嫿在柜子中等待著林海的反应，看他是忍下一时之气呢，还是直接拍桌子翻脸。
　　半晌，林海终於在大夫人直勾勾的目光下，一点点的脱自己的衣衫，刚刚动手，那张略显苍白的脸已经憋的通红了。
　　柳嫿暗地里摇了摇头，却感觉到身侧的林浩双手紧紧的攥在一起，仿佛随时就要爆发一般。她急忙握住了他攥紧的拳头，给他了一个“要忍耐”的暗示，林浩的怒气才略微减轻了半分，恢复了些许的理智。
　　柳嫿很想告诉他，如果他现在冲出去，那他哥哥做的牺牲就都白费了，但她不敢轻易出声，或许林浩也是明白这个道理的。
　　原本不想向外看，可是母老虎的声音又传了出来：“哎呀，你怎麽跟大姑娘一样羞涩？今天就玩点花样，我都给你准备好了。”
　　说完打开了一个木盒，柳嫿他们在柜中看不到木盒里是什麽，但却清晰的看到林海的脸色白了几分，露出了十分屈辱的表情。
　　很快，母老虎又说了一些非常淫荡的话，仿佛她很享受这样的感觉，也很满意林海一会变红一会变白的脸。这时候，一件小玩意套到了林海的男根处，竟是柳嫿曾经看到柳眉用过的──羊眼圈！
　　她心中不由啐了一口，看来那些所谓的贵妇都喜欢这种玩意。
　　紧跟著，大夫人又把一个金属制造的圆环卡在了羊眼圈的内圈。柳嫿上辈子做宅女，但也看过类似的片子，大概猜到是锁精环。
　　很快，大夫人也开始脱衣服，不得不说，她虽然性格不讨人喜欢，但身材还是一级棒的，不似少女的削瘦，反倒有一种成熟蜜桃的味道，连皮肤都是诱人的蜜色，只可惜林海根本没心思多看一眼。
　　大夫人看林海不是太有情绪，也不恼，不知道伸出舌头舔了一些什麽东西，便俯身趴在林海的分身处反复舔啃起来，还不时的吸出极大的响声，让人遐想连连。
　　终於，在大夫人的挑逗下，林海的分身也昂扬起来，他忍不住大口的喘气，似乎被什麽药物影响了，急欲找个洞口发泄一番。
　　“瞧你急的，来吧，可不许偷懒，不然我可要惩罚你哦。”
　　说到最後，大夫人的语气竟然变成了之前没有的娇嗔味道，让人以为她在开玩笑，可是没过几分锺，她便拿出了一根鞭子，在林海屁股上狠狠的抽了一下，表情狰狞的说：“用力，你还是不是男人，一点力气都没有！”
　　柳嫿握著林浩的手，感觉到了他全身的颤抖，她看向他，发现他好像哭了，大概是他第一次知道自己的哥哥竟忍受著这样的屈辱。她心中有些酸痛，身边的男子其实就是个十六岁的孩子，竟让他面对这样的事情。
　　她伸手将他的头抱在自己胸前，轻轻的抚摸著他的头发，一下下的安慰著他，又捂住他的耳朵，不让他去看、去听……
　　不知道过了多久之後，大夫人终於满足了，而林海也得到了解放，被卸下了锁精环，终於痛苦的发泄了出去。
　　看著大夫人满意离开的背影，柳嫿都不知道该怎样走出这个柜子，林海再次面对他们，肯定是尴尬的，而林浩面对自己的哥哥，肯定是愧疚的，连她这个旁观者都觉得别扭。
　　最终，还是林海主动打开了柜子门，看到趴在柳嫿怀中痛哭的弟弟，眼中也流下了苦涩的泪水。
　　“浩儿，出来吧。”
　　多余的话他没说，因为他实在找不到合适的词语。
　　“哥，你为什麽从来都不告诉我！都怪母亲当年误信了她。”
　　林浩哭著说道。
　　“子不言母之过，不要提了，再说我们不是要摆脱困境了吗？”
　　柳嫿在一旁并未插嘴，直到这个时候，她才开口说：“当日是两位少爷救了我的命，大恩不言谢，我会尽全力帮助你们的！”
　　再次回到院子的时候，林浩已经从悲伤的氛围中走出来了，哥哥说的不错，不管有多苦，他们还有希望，所以他不该把时间浪费在悲伤上。
　　林浩还想吃吃柳嫿做的饭菜，但明显时间已经来不及了，天色已经暗了下来，看到月亮慢慢的爬出来，柳嫿开始坐立不安起来。
　　林浩吃著大厨房送来的饭菜，感觉像嚼草一般，没想到他才吃了一顿，就把嘴巴养刁了。他看了眼柳嫿，说：“不是担心你身上的毒吧？放心，有我在。”
　　柳嫿翻了翻白眼，她还不至於开放到能随意接受和其他男子滚床单，可是眼下都已经这样了，她逃的过去吗？
　　结果，她身上的噬情蛊还没发作，林浩却不对劲起来，脸色变的潮红，呼吸急促起来，还直勾勾的盯著柳嫿不挪眼睛。
　　糟糕！柳嫿立即想到了春药，她看了眼林浩面前的饭菜，心道他们还是大意了。
　　“这菜里竟然放了药，没想到那贱女人还是出手了。”
　　林浩也很快发现了身体的异状。
　　“我先带你离开这里，大概大夫人很快就会赶来。”
　　柳嫿急忙去付林浩，还顺手把一杯凉茶泼到了他的脸上，让他略微清醒一些。
　　林浩的眼中射出两团怒火，紧紧的咬住自己的嘴唇，跟著柳嫿向外走去，他知道如果大夫人来了，他一定难逃魔爪，而身旁的柳嫿也必然会被大夫人找个由头害死。
　　两人一路跌跌撞撞的朝前走，很快，爬上了一辆马车，也来不及喊车夫，柳嫿直接赶著马车向大门冲去。她根本不会驾车，只知道事发紧急，甩了鞭子拼命的抽打马屁股，马儿吃痛，飞快的向大门冲去，门房的人拦也没拦住，马车向东市奔去。
　　出了大门一段距离之後，她回头看了眼车厢中的林浩，没想到他已经扯开了自己衣衫，裸露在空气中的皮肤泛著诡异的粉红色……作家的话：一个人被下药了，一个被下蛊了，大家猜猜下来会怎样呢？我突然觉得有种干柴烈火的感觉……


第060章 这样舒服吗？（限）
　　“唔……书画……我、我好难受……帮我……”
　　林浩的身形有些瘦弱，但胸前的肌肉分布却十分匀称，随著他略带呻吟的声音，胸肌和锁骨一点点的蠕动著，柳嫿觉得好像有什麽小虫子钻进了她的心里，她忍不住咽了唾沫。
　　该死！她是那种急吼吼的色女吗？怎麽看看人家的小胸肌就有反应了？这该死的噬魂蛊！柳嫿再次骂道，噬魂蛊已经发作了，恐怕她再晚一点，又会出现那种全身痛痒难忍，动也无法动的情况。
　　离东市还有一段距离，她也不太熟悉路，不知道七绕八绕到了什麽地方，刚好看到不远处有一条偏僻的小巷，便紧咬著唇，将车赶进了巷中，随後手脚并用的爬入了车厢。
　　“书画……”
　　一股温暖的气息突然将柳嫿包围，让她已经开始酸软的身躯更无法动弹了，那胸膛贴著她，将她揽入怀中，那温热的气息扑面而来，卷住她的口舌，一点点的吞吐著热气。
　　“嗯……”
　　柳嫿觉得呼吸越来越困难，全身软的无法动弹，身上那种痒痛的感觉开始愈演愈烈……
　　一双冰凉的大双钻入她的衣袖之中，贴著她滑腻的肌肤慢慢游走著，冰凉的感觉好像减轻了她的痛痒，让她忍不住挪了挪身体，主动向前迎了上去。
　　於是，那双手游走的更快了，一寸寸的覆盖过她身上的每一次肌肤，又一下下的轻揉著，仿佛怕碰坏了她一般。可是没过多久，那双手变的热了起来，原本四处蔓延的清凉变成了不断点燃的小火苗，在她身上肆无忌惮的乱窜著。
　　“啊……不要……唔唔……好痒……”
　　柳嫿终於控制不住低低的呻吟起来。
　　可那声音仿佛是一种魔咒，也似一种鼓励，让林浩的双手更为大胆的钻入了她胸前紧裹的肚兜，覆上了她那对丰满的玉兔。
　　衣服被扯开，只感觉到肌肤接触冷空气泛起了一些小粒的凸起，但很快便被他周身的火热所融化。
　　林浩痛苦的一直忍耐著自己身上的药力，他怕他太粗鲁了会吓到柳嫿，可当他大胆的抚上那对玉兔的时候，手指感觉到它们的跳跃，感觉到两颗红樱桃变的坚硬凸起，感觉到入手的柔软又不失弹性……他终於控制不住了，有些低吼著说：“书画……我想控制著……不……不想伤了你……可是……我、我要不行了。”
　　说完他不受控制的扯下了柳嫿全身的衣物，连亵衣、亵裤都扒得干干净净的，好在车厢中铺过厚重的毯子，直接躺在上面也并不难受。
　　他整个人都向柳嫿压去，口中反复的低呼“书画”柳嫿怎麽会感觉不到他一直在压抑自己，又听著他一遍一遍的呼喊著自己前世的名字，心中顿时温暖了起来，那种温暖一旦覆上了心间，立即融化滋润了一片，她觉得自己都快要变成水做的了，忍不住也轻声说：“浩，没关系，很、很舒服。”
　　一句话说完，自己脸先红了起来，觉得全身都燥热的厉害，身下那不断溢出的蜜水也仿佛烧沸了一般。
　　林浩得到了莫大的鼓励，也终於控制不住的如同脱缰的野马，向那片湿润的不行的秘密花园冲去，蜜液顺著两人身体的连接处涌出，随著快速的律动，发出羞人的啪啪声，有肉体的相撞，也有沾水的响声，更有灵魂的交融。
　　一辆马车就停靠在幽静的小巷之中，车厢内不断发出男女的呻吟声，而且声音越来越大，羞人的肉体撞击声也越来越响……小巷中就住了两三户人家，不知道是人烟稀少并未察觉，还是夜深了，大家都明白是怎麽回事，而没去扰人好事。
　　林家不少家仆在东市四处打探著，一直在询问一辆马车的踪影，始终没有打听到任何消息。而待在林家大宅中的大夫人脸色铁青，不停的骂下人是废物，连两个人都捉不到。可下面的不少人都知道，她那脸色明显是欲求不满的表现。
　　最终，大夫人还是去了大少爷林海的院子，据说大少爷的院子一夜未熄灯，不少人都同情的看了看大少爷院子的方向，不知道大少爷这一晚会有多难熬。
　　还在车厢中激战的柳嫿和林浩自然是不知道他们多麽幸运的逃过了大夫人的追捕，他们这会也顾不上其他的事情，在柳嫿一次次的觉得自己飞到天上之後，她觉得浑身的痛痒减轻了不少，而林浩泛红的肌肤也逐渐恢复成了原本的颜色。
　　“书画，唔……唔……这样舒服吗？或者这样？”
　　林浩好兴致的享受起两人交合的过程，在这个时代男人只管自己是否舒服了，很少会开口询问女人想要怎样，但他不愿那样对待他的书画，因为她与众不同，至少在他心中是不同的。
　　柳嫿被他弄得呻吟声又大了几分，羞得头都不敢抬起来了，只能嗔怒的说：“讨厌，不要问那麽多！唔……啊……啊……”
　　话还没说话，就又不控制的叫了出来，林浩实在是有些坏心眼，故意去撩拨她的敏感地，逼著她不得不正视身体的反应。
　　“别害羞嘛，我要让你骑在我身上飞起来，我的书画，你让我又要受不了了！”
　　林浩抱起柳嫿坐在了他的腿上，大幅度的上下推送著她柔软的身体，一下下的冲刺，让那矛头直指她花穴中心，不断的攻陷那最敏感的软肉，终於，柳嫿受不住刺激叫出声：“啊……不行了……又飞来了……”
　　随著滚烫蜜液喷洒的刺激感，林浩也低吼著抽射了出去，然後两人就这样静静的相拥在一起，久久不愿分开。
　　半晌，林浩才悠悠的开口说：“我好多了，我带你去个地方吧，这里恐怕也不安全。”
　　入夜了，车厢里慢慢有些冷了。
　　“好。”
　　柳嫿挣扎的爬起来穿衣服，可全身酸软的使不上劲，还是林浩帮她一件件穿好，才开始给自己穿的。
　　这一次，林浩驾车，向东市的林家酒楼驶去。作家的话：热乎乎的鲜肉大餐来啦！


第061章 花茎的秘密（限）
　　林家酒楼的大掌柜名为林昌，曾经是和林老爷一起长大的长随，因为多年的情分以及林昌的办事能力，故林老爷不仅给他赐了林姓，更让他掌管林家的祖业──林家酒楼。林昌是看著林海、林浩长大的，而且林昌对林家非常忠诚，可以说他已经将自己看作林家的一分子了。
　　林浩一直唤林昌为“林伯”如果说在现在还有谁能让他相信并依靠，那就是林昌了。但林昌毕竟只有一人之力，当年实在没想到林老太太竟然把管家都交於和她有些亲戚关系的大夫人了，甚至还嫌弃他是一个外人，一直在防著他。
　　今晚，林昌一如既往的在酒楼中坐镇，眼看著天色已晚就要打烊时，林家的一辆马车驶到了酒楼门口，他仔细一瞧，赶车的人竟然是二少爷林浩！
　　林昌大惊，急忙迎出去，说：“二少爷你怎麽这麽晚来了？怎麽是自个赶车？”
　　他心中有一些不好的感觉，林家就算再落魄，也不至於让少爷们自己赶车吧？
　　“林伯，先给我安排个房间，要绝对安全的！”
　　林浩的表情非常凝重，说完转进车厢，抱出了浑身无力的柳嫿。
　　林昌自然听说二少爷最近新纳了一房姨娘，心中还替他高兴，觉得他长大成人了。他怀中的女子大概就是那位姨娘了，果然面目如画，是个美人胚子，只不过，她和二少爷的脸色似乎都不太正常……
　　“二少爷，这是怎麽了……”
　　林昌忍不住又问道。
　　“哼，都是拜那母老虎所赐。”
　　林浩只说了这麽一句，其他不愿多提，他总不能跟林伯说自己的嫂子给自己下药，想侮辱自己吧？那母老虎不嫌丢人，他还嫌丢人呢！
　　很快，林昌给林浩他们安排了房间，自己也退了出来，他当然知道那大夫人的秉性，下人中间早在传了，也猜到了一些内情，但那些话总归是不好问出口的。
　　林家酒楼外面，一名家仆满脸兴奋的离开，大夫人说了谁先发现了二少爷的行踪，就有重赏，他可要回去汇报了。
　　可那家仆回去打听之下，大夫人去了大少爷的院子，他赶过去之後，刚想禀告大夫人，突然听到大夫人一声比一声高的浪叫声，天哪，他双腿差点软下去，府里谁不知道大夫人的浪劲有多大，他这会去打扰她的好事，搞不好会被乱棒打死的。
　　他突然想起府中一个传言，说一名叫阿奎的家丁有一晚擅闯了大夫人的房间，两人春宵共渡了一晚，原本以为要飞黄腾达了，第二天便被毒死在了後院里……
　　想到这里，他又收回了想迈进去的脚，大不了晚一点汇报吧，总比丢了性命的好。
　　林浩和柳嫿那边自然不知道林府中发生的事情，林浩更想不到自己逃走了，最终替自己受苦的竟是自己的亲哥哥。
　　林浩将柳嫿轻柔的放在床榻上，一件件的帮她脱掉身上的衣物，自己也脱了衣服躺了上去。
　　“书画，我觉得好像药效没去完，我又……”
　　林浩有些不好意思的看著柳嫿，贴在她脸旁边小声说道，他今晚已经要了她不少次了，再要下去会不会太多了？
　　柳嫿被他吹出的热气，弄的脸上痒痒的，无可奈何的扭了扭头，说：“你小心纵欲过度。”
　　“嘿嘿，我年轻，身体好。”
　　林浩嬉皮笑脸的说。
　　柳嫿突然想起一事，为何林浩对她索要无度，竟然不受修色术的影响？以前骆长歌和萧慕睿也就一、二次便累的全身无力了，再说，她并没有刻意控制修色术啊。
　　“浩，你习过武？”
　　柳嫿开口问道。
　　林浩脸上突然露出不自然的表情，说：“没有，如果我能习武，说不定林家就不会这样了。小时候家父曾送我去拜师，结果那师傅说我体质特殊，丹田是个漏斗，无法凝聚内力，不能习武。”
　　柳嫿见他越说越失落，心中有些不忍，只好解释了一番。
　　“我不是那个意思，只是曾经有人说我是天生的采补之体，会通过房中之事吸取男子的功力或者精元，可是唯独对你却没有半点影响，所以我才产生了疑问。”
　　柳嫿不敢提自己练了修色术，这个年代的人思想比较保守，天生采补之体和後天修习修色术绝对是天差之别，她还不至於自信到认为林浩会无条件的支持她。
　　“还有这样的事情？那是不是说明你的花茎与他人不同？那我可要好好看看。”
　　林浩很快又恢复了嬉皮笑脸，也不知道是否相信柳嫿所讲的。
　　他趁柳嫿不注意，直接钻到了她的两腿之间，快速的脱下了她的亵裤，将那双雪白的双腿抬高，那花穴便赫然出现在眼前。
　　“啊……你别胡闹。”
　　柳嫿感觉到林浩的呼吸越来越急促了，花穴口有热气吹过，弄的她浑身痒的要命。
　　“哇，书画你的花穴可真漂亮，粉粉嫩嫩的，我们之前来了那麽多次，竟然还是那麽的紧致。”
　　林浩一边惊叹道，一边将一跟手指向花穴送去。
　　里面是湿润的，让他的手指如鱼得水，可是那种紧紧的吸附感让他忍不住全身一个哆嗦，难怪每次都那麽销魂，这花茎果然藏著秘密，里面好像有无数个小嘴在吮吸一般，将进入之物吸的紧紧的……想到这里，他觉得又要控制不住了，下身胀的生痛，好想到花茎中得到安抚。
　　“啊……唔……不要乱动……不行了……”
　　随著柳嫿细细的呻吟声，花茎口又涌出不少蜜水，林浩终於将手指抽了出来，直接用嘴凑了上去，将那蜜水都吸进了口中，然後意犹未尽的用舌头向花茎内舔著。
　　“唔，好香甜，书画，我还要。”
　　林浩的语气好像一个要糖吃的孩子，可是动作却邪恶起来。
　　他这次伸了两根指头进入柳嫿的花茎之中，然後慢慢的将两根指头分开，观察里面的景色。他以前不是没接触过女人，但从未这般好奇过，也从没有女人能带给他这样的感觉。
　　“嗯……啊……不许乱动……唔……不然我……生气了……”
　　夜晚的柳嫿真的禁不起撩拨，声音都不受控制的绵软起来，一句话说的反倒更具诱惑力了。
　　“好好，我听你的，我不用手还不行。”
　　林浩说完直接将下身已经快要胀爆掉的欲龙探入了花茎之中，飞快的进进出出起来。
　　“啊……讨厌！”
　　突然而入的刺激感，让柳嫿忍不住身体都挺了起来，胸前的殷红也更为红豔了，硬挺挺的立在一对蜜桃之上，让人垂涎欲滴。
　　林浩俯身咬住一颗小樱桃，口齿不清的说：“你不喜欢？那我不动了。”
　　说完使坏的停下了身下的动作。
　　下身的冲撞突然停止了，这让柳嫿觉得更痒了，不悦的轻轻扭动起腰肢，花径也随之紧缩起来。
　　嘶……林浩吸了口冷气，“好紧，怕了你了！”
　　原本他想听柳嫿亲口求饶的，可是现在他哪里顾得上自己的坏心思，只觉得欲龙被缠的好紧，好想再深一点……再深一点……
　　一晚上，林浩都在柳嫿的花茎内不断的耕耘著，柳嫿的身体极为柔软，他与她尝试了各种姿势，也发现了哪些地方或者哪种体位是柳嫿最敏感的，一晚上房内都传出高高低低的呻吟声，春色满房……作家的话：嘿嘿，之前答应绯洛鸢同学的“花茎的秘密”终於火辣出炉啦！也欢迎大家留言说一些重口味的章节名，如果有合适的机会，恋恋一定会用滴～


第062章 失守了
　　第二日，日上三杆後，大夫人才从大少爷林海的房中醒来，原本她是不会宿在大少爷房中的，只是昨晚她心中有气，索要的比平日多了些，而一向听话的大少爷好像听到了什麽风声，竟在那床榻之上显出了几分狠厉之色，一时间夫纲大振，好几次都把大夫人骑在身下好好驰骋了一番。
　　大夫人有些意犹未尽的伸出圆润的手指头，摸了摸身边熟睡男子赤裸的胸膛，第一次，他让她有了些许留恋，第一次，他终於让她有了销魂的感觉，看来他也不像自己想的那般没出息嘛。
　　大夫人想到昨夜的疯狂，嘴角轻轻挑起，既然能让她满足了，就暂时放过他弟弟林浩一马吧。
　　就在大夫人还回味昨夜之欢时，林家酒楼已经忙碌了起来。昨晚一晚上都没睡，但林浩的精神却很好，甚至可以说是亢奋，他并没有叫醒已经累的昏睡的柳嫿，而是自己先起床和林昌密谈了一番。
　　林昌越听越兴奋，前面这位少爷是他看著长大的，自然知道他并不爱打诳语，能让他称赞的美味，必然不会差。看来真的是老天有眼，或许林家的祖业该回到真正林家人的手中了。
　　“林伯，事情一定要保密，不要打草惊蛇了，您安排几个心腹开始大量收购猪油瞟。”
　　林浩说完吩咐道。
　　猪油瞟是指猪身上的肥肉，很少有人吃，收购起来肯定费不了什麽事，只是这猪油瞟能干嘛呢？
　　看到林昌疑惑的眼神，林浩笑了笑，当初柳嫿告诉他猪油瞟的时候，他也颇为惊讶，那不是人人都不愿意吃的东西吗？
　　“林伯，您先照做，晚点让书画做两道菜，您就明白了。晚上安排两个放心的厨子跟著学吧，我相信很快这几样菜就会变成咱们林家酒楼的招牌菜了。”
　　林浩自信的说道，眼神中闪亮的光芒让林昌看得格外安心。
　　“好的，二少爷，我这就去安排，保证不走漏任何风声。”
　　林昌说完便出去安排去了。
　　林浩也回了房间，对著柳嫿的睡颜发呆，他这是怎麽了，从来没有人能让他有昨夜那种感觉，是因为她的才能让自己另眼相看了，还是别的？
　　林浩摇了摇头，想那麽多干嘛，反正她是他的人了，昨夜她救了他，如果他真的被母老虎强上了，还不如一头撞死了去！只是书画是特别的，如果可以的话，他愿意只守著她一个人，不要什麽夫人、姨娘或者通房，如果能斗垮母老虎，他会让她做自己明媒正娶的夫人的。只是现在不是时候，一旦让母老虎觉得书画对於他来说太特殊，搞不好会有危险的。
　　其实床上的柳嫿早醒了，只是林浩一直坐在旁边盯著她，让她不知道该如何面对，昨夜她失守了，不止是身体，还包括她的心，如果说第一次是噬魂蛊的影响，那昨晚後半夜呢？难道肉欲真的会影响情感吗？
　　她忍不住问自己，到底在自己心中最在意的是谁？残影是这个时代第一个肯尊重她的人，甚至为她挨了一刀；而林浩给她一种同命相连的感觉，甚至在云雨之时，她会有一种近乎沈迷的感觉，前一世听说过女人会因为做的多了，而爱上和自己上床的男人，难道她也是这样的情况吗？
　　她有点害怕，不知道在清醒状态下，林浩向她索要，她能够拒绝吗？
　　如果残影找到了她，她该如何面对他呢？
　　如果二选一，她该怎麽抉择？突然，柳嫿脑海中浮现出一个画面，实在太YY，太有爱了！可是在这个男尊女卑的时代，能行吗？作家的话：亲们，我茉恋恋又回来啦！当日住院太突然，後来还是编辑帮忙改的公告，经过这几天的调养，基本OK了，我会慢慢恢复更新的，一开始字数有点少，请大家多多包涵哈～


第063章 逼良为娼
　　当柳嫿随著林浩再次回到林宅的时候，已经是一日以後的事情了，途中柳嫿大大显摆了一下她那放在现代只能算三流的厨艺，但已经让林家酒楼的两位大厨外带林伯大吃一惊了。
　　当时林伯看她的眼神就不一样了，好像是看一位格外尊敬的长辈，让她浑身不自在，急忙教了两个大厨茄子包肉、宫保鸡丁、回锅肉三道菜，就急忙回房休息了。
　　相信这三道菜足够林家酒楼红火一阵子了，至於後续的现代经营理念，还是一点点的来比较好，谁知道古代人山寨厉害不，如果他们的招牌菜被别人家学去了，她还有後续的东西，总比一下子都拿出来，让人全部模仿了的好吧。
　　林浩看到柳嫿嘴角一直挂著自信的笑容，心中也非常愉快。昨晚柳嫿的噬情蛊又发作了，这次林浩没中毒，异常的清醒，可是两人仍然翻云覆雨了大半夜。
　　回到林宅後，发现大夫人似乎没有什麽动作，林浩有些惊疑的问：“你说那个母老虎就这麽算了？”
　　“我想她不会轻易死心的，我们以後还是小心一些吧。只是那晚的事情肯定不能放在明面上，她也不会傻到现在来质问我们的。”
　　柳嫿觉得这个时代，女人多少还是会顾忌一些吧。
　　“那我们去找哥哥，他知道酒楼已经开始运作了，一定会很高兴的。”
　　林浩说完就拉著柳嫿向门外走。
　　“我好累，你自己去见大公子吧，我再睡一会。”
　　柳嫿觉得人家兄弟说话，她还是不在旁边比较好，给他们兄弟二人单独相处的空间吧，他们应该有许多话是不方便当自己面说的。
　　“那你好好休息，我待会就回来。”
　　林浩一听也没再强求，关上房门向大少爷林海的院子走去。
　　柳嫿倒是没再去睡个回笼觉，只是很快她便打晕了，或许这也算睡了一觉吧。
　　迷迷糊糊的醒来时，只觉得後颈格外的疼痛，刚一动立即发现自己手脚都被绑住了，嘴巴里也塞了一块破布，整个人被套在一个麻袋之中，这会正被人抬著不知道去哪呢。
　　柳嫿暗叫糟糕，她太大意了！只道是大夫人不动林浩，但不代表不会动她，女人嫉妒起来是非常疯狂的，谁让她是林浩唯一的侍妾，这个矛头肯定指向她了。
　　後悔已经来不及了，她只想著待会见了大夫人该怎麽做能保住自己的小命。
　　很快，她发现自己又想错了，她根本连见大夫人一面的机会都没有，直接被送进了青楼之中。
　　“翠妈妈，货送到了，包你满意，虽然不是雏了，但胜在姿色过人，肯定能帮你赚个大价钱。”
　　抬著柳嫿的一名男子嬉皮笑脸的说道，光听声音就不是什麽好人。
　　“哎呦，绑这麽紧，可别勒坏姑娘的细皮嫩肉。”
　　被唤作翠妈妈的人一边尖著嗓子说话，一边命人给柳嫿松绑，估计为了看清楚她的五官，连口中塞著的破布也被扯了下来。
　　一根略胖的手指挑起了柳嫿的下巴，“呦，果然是好货色。”
　　说完把一个钱袋扔给了一旁的男子，男子满意的掂了掂钱袋，和另一个抬柳嫿的人向门外走去。
　　柳嫿见状急忙说：“站住！是大夫人卖我到这里的吗？”
　　“既然你心知肚明，就别做无畏的挣扎了。”
　　男子回头不屑的说道。
　　“那麻烦你们带话给大夫人，多谢她的好意了，不过夜路走多要小心，我祝她不得善终。”
　　柳嫿说到最後基本是咬牙切齿了，这大夫人竟然卖她到妓院，这个仇一定要报！
　　翠妈妈也懒得理会里面的恩恩怨怨，见人走後，立即拉长脸对柳嫿说：“我不管你从哪里来，进了我这倚翠楼就给我老老实实的，不然有你受的。叫什麽名字？”
　　“书画。”
　　人为刀俎我为鱼肉，柳嫿不会傻到直接跟她翻脸，不如做低姿态，也好谋划下一步。
　　“嗯，名字不错，就继续用吧。来人，给她松绑了，这牛二真的不知道怜香惜玉，你瞧小手都红了。”
　　大概是柳嫿的态度不多，翠妈妈立即给了她一些好脸色。
　　柳嫿活动了一下有些酸痛的手腕，试探著问：“翠妈妈，我们这里能卖艺不卖身吗？”
　　翠妈妈鄙夷的笑了笑，来到这里的一开始都闹死闹活的玩贞烈，後来还不是乖乖的服侍客人了。但她也没打算说的太绝，便道：“也不是不可以，但要有拿的出手的才艺。好了，别想太多了，先去休息吧，我会派人教你规矩的，三日後再接客。”
　　柳嫿还想继续问些什麽，却只好打住了，还好有三日的时间，或许林浩能提前找到她。其实卖艺不卖身也只是说说，她一到晚上噬情蛊就发作，还哪有力气去表演什麽才艺？最可恶就是那逼良为娼的大夫人了，柳嫿恨恨的想著。作家的话：好吧，大夫人一定会变炮灰的～


第064章 再遇故人
　　柳嫿原本想著收买个人帮她给林浩传话，没想到机会自动出现了。或许是老天都觉得她运气太差了，给她来个鼓励奖吧。
　　翠妈妈派来给柳嫿教规矩的人一进门，两人都愣住了。
　　“雨媚，怎麽是你！”
　　柳嫿惊呼道。
　　“啊，嫿姨娘！”
　　雨媚也没想到新进来的姑娘竟然是她曾经服侍的主子。
　　“快别喊我什麽姨娘了，我现在叫书画。你怎麽到这里了？”
　　柳嫿立即发现了不对劲的地方，雨媚不是成了骆长歌的侍妾吗？怎麽成了青楼中的姑娘？难道……
　　雨媚一被问起，脸上便写满了淡淡的忧伤。“唉，是我一直太天真了，原本以为用心对待他，就能默默的陪在他身边，可是你走後不久，他便狠心的将我卖到青楼了。”
　　“什麽，这个混蛋！”
　　柳嫿气的直咬牙，然後有些愧疚的说：“是我连累你了。”
　　“你别这麽想，是我自己当初太过执著，不过爱也爱过了，梦也醒了。我现在是这倚翠楼的四大头牌之一，虽然看起来不光彩，但多数还是能挑选客人的，遇到合适的人了，再从良也不错。只是，你怎麽被抓到这里了？”
　　“唉，一言难尽，乱世中女子不好生存啊。”
　　柳嫿感慨道。
　　随後两人又聊了下彼此的近况，柳嫿便开口问到：“雨媚，你平日里方便出去吗？”
　　“偶尔出去买点胭脂水粉是可以的，怎麽，你有需要帮忙的？”
　　雨媚很聪明，一点就通。
　　“好，你帮我到城内的林家酒楼，给一名叫林昌的人带个话，让他告诉二少爷，就说书画被大夫人送到倚翠楼了。对了，让他别冲动，不要直接和大夫人有冲突。”
　　柳嫿短短几句话就说明了情况，毕竟不能说太细，林伯和雨媚都不好知道太多。
　　“好，我现在就去吧，待会就能回来。”
　　雨媚说完转身就向外走去。
　　“嗯，谢谢你了，这话一定要跟林昌本人讲，他是酒楼的掌柜，看起来四十多岁的样子。”
　　柳嫿又补充道。
　　“好的。”
　　柳嫿心中安宁了不少，这样一来，她应该很快就能脱困了，如果有能力，她也会帮雨媚一把的。
　　当然，柳嫿也不能干坐著，她还有自己的安排，坐以待毙不是她的性格，既然她当初能说服林浩，现在也能说服翠妈妈。
　　她是新来的，有人看著，不能踏出倚翠楼一步，但在倚翠楼里面活动活动还是可以的。於是，她手脚麻利的去厨房做了两盘小菜，小心翼翼的端著去翠妈妈房里了。
　　“翠妈妈，书画有几样家乡的小菜，想孝敬您老人家。”
　　柳嫿一进门便热络的和翠妈妈说话，又从食盒中端出了两盘喷香的小菜，翠妈妈的眼睛一下子就亮了起来。
　　“呦，没看出来，你还有这手艺，算你有心了。”
　　翠妈妈已经迫不及待的品尝了起来，一边吃还一边点头称赞：“不错，好味道！”
　　“翠妈妈您喜欢就好！我刚刚听姐妹们讲，说城里有好几家青楼，如果咱们倚翠楼成了头一家，那以後谁不知道您翠妈妈的名头啊。”
　　柳嫿又继续给她灌迷魂汤。
　　翠妈妈放慢了夹菜的动作，抬头打量著柳嫿，说：“你是个聪明人，不妨直说吧。”
　　柳嫿轻轻一笑，继而说道：“像妈妈这样的身份，身边是需要有个谋士的。书画不才，愿效仿古代谋士，为妈妈献策。”
　　看到翠妈妈眼中闪过一丝轻慢之色，柳嫿也不恼，不急不忙的说：“咱们倚翠楼不如搞一些花头，增加些娱乐性，让客人玩的尽兴，甚至自愿一掷千金呢？”
　　随後，柳嫿就将现代看的选秀节目的经营理转化了一下，大概讲给翠妈妈听，现代是选秀，放在倚翠楼可以是选花魁。甚至柳嫿还想搞个古代版的“非诚勿扰”当然，她可不会这麽快就全部说出去，好料是要省著用的。
　　翠妈妈越听眼睛越亮，到最後不住的点头，开口称赞道：“没想到你这小脑袋瓜里藏了这麽多东西，说吧，你做这些的条件是什麽呢？”
　　柳嫿心中大声叫好，但神色却平静的说：“我会帮妈妈赚更多的银钱，所以请妈妈容我卖艺不卖身。”


第065章 姐妹相帮（限）
　　离开了翠妈妈的房间，柳嫿非常的满意，虽然翠妈妈是犹豫再三才答应了下来，并说：“如果你说的没用，可别怪我逼你接客啊。”
　　但柳嫿有信心让这种“卖艺不卖身”坚持下去。
　　没过多久，雨媚也回来了，说她去传信的过程非常顺利，那林昌听完後脸色大变，立即亲自赶去林府找二少爷了。
　　柳嫿心中大定，相信不久後林浩就能赶来了。可是伴随著夜幕的降临，林浩却迟迟未出现，不知道这中间出了什麽岔子，柳嫿急的在房内转起圈来。
　　雨媚见她异常焦躁，颇为不解，只得安慰她说：“你别太著急，或许他有事耽搁了，晚点或者明天就能来。”
　　柳嫿摇了摇头，对雨媚说：“雨媚，有些事你不清楚，你知道我当初为何要坚持离开将军府吗？”
　　提到将军府，雨媚脸上露出一丝悲伤之色，却很快掩藏了下去，不明所以的看向柳嫿。
　　柳嫿轻叹了一口气，说：“你知道骆长歌对我做了什麽吗？他已经丧心病狂的对我下来蛊毒，这种毒每晚都会发作，会让我沦为肉欲的奴隶，一旦得不到发泄，便会全身痛痒难耐，无法动弹，只有在每月来葵水时，才能安宁几日。”
　　“什麽？他竟然这样对你！”
　　雨媚不敢相信，在她心目中，一直觉得骆长歌是真心爱著柳嫿的。
　　“哼，他对我有的只是占有的欲望，所以根本不觉得这对我是伤害。而且最严重的是，他说这种毒无解，我也会一生都无法有子嗣！”
　　柳嫿说道最後，脸上已经流下了两行清泪，试问哪个女人不想有自己的孩子，哪个女人能接受自己无法生育？
　　雨媚见状上前揽住柳嫿，轻声说：“别哭，以後总会有办法的。”
　　柳嫿却慢慢瘫倒在了床上，颤抖著说：“又发作了。”
　　然後便是几不可闻的嘤咛声。
　　雨媚大惊，发现柳嫿的皮肤已经呈现出淡淡的粉色了，一看就是不太正常，身上也有些烫手，眼神迷离起来，没想到这毒发作起来竟这般厉害，想到这里，她不由打个哆嗦，骆长歌太疯狂了。
　　柳嫿有些绝望，林浩还没有来，难道她要随便找个人解毒？她想都不敢想，这跟接客有什麽区别呢？
　　正当她越来越难受，全身发抖时，却发现雨媚在一件一件脱她的衣服了。
　　“雨媚……你……你在干什麽？”
　　柳嫿艰难的问道。
　　“你都这般难受了，就让我来帮你吧，我们原是姐妹，这又没什麽。”
　　一瞬间，雨媚的神情极其妩媚，她见柳嫿脸上露出惊慌之色，心中越发觉得她太可爱了。
　　柳嫿浑身都不自在起来，她没有百合情结啊，她实在受不了一个同性帮她那个……可是雨媚倒不以为然，自从她进了倚翠楼後，见识了不少东西，平日里无聊的时候，姐妹们就是这般相互帮忙，好打发时间。
　　想到这里，雨媚毫不犹豫的伸出两只玉手，抚上了柳嫿胸前丰盈的蜜桃，轻轻的揉捏起来，还不忘照顾顶上那颗红豔的凸起，口中轻声说：“姐姐你放轻松，我会帮你的。”
　　柳嫿羞涩的闭上了眼睛，她不敢去想身上是一名女子在抚摸自己，最要命的是她的身体还起了反应，都怪那该死的噬情蛊！她忍不住轻声低吟到：“唔……别……好痒……”
　　很快，雨媚发现，柳嫿毒发的时候，身体是异常敏感的，随意的一个动作都好像被放到了无数倍，难怪她坚持不住了。雨媚不再多做挑逗，双手直接向下游走，一路到了柳嫿那片神秘地带之中，立即被入手的湿滑感惊呆了。
　　“姐姐，水好多！”
　　说完便探头向下看去，这一看让她更为吃惊，那个神秘的花茎竟然呈现出诱人的粉红色，而且极其的紧致，甚至带著一股致命的吸引力。
　　雨媚知道这便是妈妈曾经提到过的天生媚体，难怪骆长歌会深陷进去，连她一个女子都忍不住伸出丁香小舌，舔了上去……
　　唔……好甜……雨媚差点呻吟起来，这种感觉太销魂了，如果不是怕柳嫿害羞，她真的好想大叫起来。
　　她一口接一口的轻舔著，待水少了，她又不停的吮吸起来，或者用舌头去挑逗那颗小珍珠，又或者深入洞穴中打几个转，那蜜汁又源源不断的涌出了。
　　“雨媚……不要……我……我更难受了……”
　　柳嫿已经不受控制的呻吟出声了，她现在浑身都痒的难受，只想雨媚能停下来。
　　雨媚有些不好意思，是自己贪口了，这样大概不能让柳嫿真正的发泄出来，所以毒是无法控制的。
　　她从袖中掏出一物，是一根紫檀木雕成的巨大阳具，散发著淡淡的清香，慢慢向柳嫿的花茎中送去……
　　“姐姐放心，这个是新作的，从未使用过。”
　　雨媚说完，便一手握著柄把儿，前後推送起来，而另一只手也不老实，一直在轻捻那颗诱人的小珍珠。
　　突然进入的极致快感，让柳嫿的呻吟声此起彼伏，身体也扭动了起来，天哪，她内心中竟然萌生了“不要停下来”的想法……
　　眼前的胴体让雨媚全身都燥热了起来，她突然也好想要发泄一番，只是现在她还能去接客吗？她走了柳嫿怎麽办呢？
　　突然，房门被推开了，一名男子风风火火的冲了进来，看到这麽香豔的场面，直接呆立在了门口……作家的话：大家猜猜这名男子是哪一只呢？这一章有些重口，都是情节需要哈，不喜欢GL的同学请多多包涵啦～感谢绯洛鸢赠送的“春雨绵绵”；感谢左木赠送的“虎克弯钩”；感谢yinfei1010赠送的“爱的蛋糕”；感谢polity赠送的“日式三层餐盒”；谢谢亲们一直以来的支持！下一章继续有肉哈～


第066章 偷窥无罪（限）
　　“书画……”
　　林浩刚刚喊了一声，就呆立住了，为什麽会有一名女子在与书画……
　　柳嫿看到林浩来了，真是又惊又喜，惊的是他看到了这样的画面，会怎样想她呢？喜的是她得救了，雨媚再这样下去，她真的羞得没法见人了。
　　雨媚也尴尬的停下了手上的动作，仔细打量著冲进来的男子，他不同於骆长歌的阳刚之气，却多了一些少年该有的青涩，虽然不是小麦色的诱人肌肤，但唇红齿白，肌肤白皙，也别有一番诱人味道。最要命的是那双略微挑起的丹凤眼，给人一种不羁中掺杂著魅惑的感觉。
　　“你是谁？”
　　雨媚忍不住开口问道。
　　林浩有些不喜眼前的女子，之前见她在抚摸柳嫿，心中虽然觉得香豔，但也感觉自己的东西被别人碰了一般的不爽，於是语气有些生硬的说：“我叫林浩，书画是我的侍妾，进来这里也是被奸人所害，劳烦姑娘移驾，好让我与书画商议大事。”
　　这明显就是在赶人了，雨媚心中有些不屑，什麽商议大事，明明就是打算滚床单嘛，不过这里确实没她什麽事了，可是她却有些迈不动步子，看了眼满脸潮红的柳嫿，她觉得自己身下又湿了一些……
　　“雨媚，你……先回去吧。”
　　柳嫿强忍著浑身的痒痛，虚弱的对雨媚说。
　　这下子雨媚不走都不行了，她只得拔出那根表面已经湿润了的檀木龙头，一步一步向门外走去。
　　“书画，你身上毒又发了，都怪那该死的母老虎使计拖住了我。”
　　林浩一边说，一边忙乱的拉扯掉自己身上的衣物，他清楚的记得柳嫿身上的这种粉红色，看来她快要受不了了。
　　无需什麽前戏，林浩把刚进门就不听话挺立起的欲龙深深的送进了他眷恋著的花茎之中，却不急著抽插，而是俯下头去咬柳嫿的耳垂，然後坏坏的说：“书画，想要吗？想要我可不能留恋那种死物的滋味。”
　　柳嫿羞的差点找地洞钻了，她知道林浩说的死物是什麽，不就是说雨媚之前插入的檀木阳具吗？“鬼才喜欢那个……啊……唔……浩……就这样……好……好舒服……”
　　一听到柳嫿说不喜欢那东西，林浩就激动的动了起来，柳嫿也不受控制的喊了起来，她原本好听的声音因为一声声的浪叫，显得更加魅惑了。
　　走到屋外还未离去的雨媚听到了这一声声的呻吟，立即觉得全身都酥了，双腿一软，不受控制的瘫坐在地上，她觉得心中难熬，便壮著胆子从门缝向内看去，这不看不要紧，一看立即觉得血液都冲到了头上。
　　屋内的两人交叠在一起，柳嫿泛著粉红色诱人光泽的美腿紧紧的缠住在林浩的腰间，林浩的双手则紧紧的捏著她丰腴的雪臀，将她的下身微微抬起，方便他深深浅浅的进入或者退出。
　　他一下又一下的碾磨著，每一次进入都要在里面蹭一蹭，让身下的坚挺更深更挑逗的触碰她花心中那块敏感的软肉，让每一下都令她销魂。
　　林浩看起来有些瘦弱的双臂因为用力，鼓起了一条条肌肉，那双又圆又翘的屁股也因为前後冲刺而调皮的动了起来，他身上肌肉并不多，却看起来格外协调，有著那种纤细的力量感，在他改为一次次狠劲冲插时，变的格外明显。
　　天哪，雨媚瘫坐的地方，已经流下了一滩液体，但她完全顾不上，目不转睛的盯著屋内赤裸的胴体，看到柳嫿丰满的双乳在林浩的律动下，荡漾起了令人沈沦的波浪……
　　她再也忍不住了，一只纤手扶上了自己的酥胸，陶醉著揉捏了起来，她一边幻想是里面的男人在爱抚她，一边又盯著柳嫿胸前的大蜜桃，幻想自己揉捏的是她的柔软。
　　另一只手也停不下来，将那根檀木做的龙头，慢慢的送入了自己的蜜穴之中，那里早已湿润了，一被填满她立即爽的呻吟了一声，吓得她急忙捂住了自己的嘴，好在里面的声音更大，柳嫿和林浩根本无暇顾忌屋外。
　　雨媚一只手捂著嘴，一只手紧握著紫檀龙头，前後动了起来，她盯著屋内，不知不觉的跟随起了林浩的节奏。
　　没过多久後，柳嫿身体突然紧缩在起来，她忍不住大叫：“浩……不要停……我要飞起来了……啊……啊……”
　　伴随著她有些疯狂的呻吟声，大量的蜜液从花穴口涌出，随著林浩胯下坚挺的进出而流淌出来，顺著他的大腿根流了下去。
　　“唔……唔……”
　　门外的雨媚也不受控制的到达了高潮，身下泄出大片的蜜液，她捂著嘴不敢发出任何声音，可看著林浩腿间闪著光芒的蜜液，忍不住咽了一口唾沫。
　　那爽到极致的高潮褪去，雨媚才反应过来，天哪！她到底干了什麽？她竟然偷窥了自己的好姐妹，甚至不知道羞耻的在人家房门外自慰，她怎麽会饥渴到这种程度？
　　她急忙爬起来，结果双腿一软，差点再次跌坐在地上，这时候她才看到，原本她跌坐的地方已经湿了一大片了，羞的她抬袖掩住脸，起身向自己屋子走去，可临了还是忍不住再看了眼屋内，里面的两人已经换了姿势继续颠鸾倒凤了！
　　雨媚心中刚刚沈寂下去的欲望，再次窜了起来，她难受的强压住身体的骚动，心中已经打定主意：赶紧挑个身强力壮的客人，来好好喂饱自己吧。作家的话：大家猜猜屋内的两人换了什麽姿势呢？--------谢谢yinfei1010再次送的“爱的蛋糕”真的好甜！谢谢绯洛鸢送的“雕象牙球”好多啊～


第067章 不跟你走了
　　雨媚扫了一圈楼下的客人，发现一名身著玄色长衫的男子看起来不错，长的英武不凡，看身姿像是练过武艺的，於是悄悄对翠妈妈说：“我今晚就选他了。”
　　翠妈妈见那名男子衣著不凡，定是个有钱的主儿，对雨媚的决定非常满意，扭著屁股安排去了。
　　待男子一进入房内，就已经看到倚翠楼中，被誉为四大花魁之一的雨媚姑娘，只著了一层薄纱，隐隐约约可以看到光溜溜的胴体，里面竟然是什麽也没穿！而雨媚正媚眼如丝的盯著他，朱唇轻吐：“公子，来啊！”
　　男子觉得体内的欲望之火熊熊燃起，一把撕下雨媚身上的薄纱，同时开始剥落自己身上的衣物，没想到眼前的女子比他想象的还主动，媚入骨髓爬到他身上，美臀突然向下一坐，那湿滑的蜜穴立即将他吞了下去……
　　面对如此热情的雨媚，两人大战了三百回合，男子非常的满意，看来他来这里选人果然没错，听说那人就喜欢烟云国的娇媚女子。
　　柳嫿和林浩这边也忙了半宿，等柳嫿香汗淋淋的躺在林浩怀中时，林浩声音有些微哑的说：“书画，都怪我没保护好你，等天亮了我就赎你出去。”
　　“不用了，我待在这里说不定更安全呢。”
　　柳嫿刚要继续说下去，林浩已经炸毛了。
　　“什麽？你是在生我气吗？你是我的女人，怎麽能待在青楼这种地方！”
　　林浩差点嚷嚷了起来。
　　柳嫿把他突然抬起的身子按躺下，轻抚著他胸口细嫩的皮肤说：“你想哪去了，我只是担心回去之後大夫人还有其他法子对付我，不如我待在这里，你也好安心去夺回家产。”
　　“不行，这里太危险了。”
　　来这里的都是色狼，林浩实在是怕他不在，柳嫿被人用了强。
　　“我已经和翠妈妈协商了，我帮她赚大把的银子，条件就是卖艺不卖身，难道你还不相信我的本事？还是你觉得我进了青楼，心里瞧不起我？”
　　柳嫿说到最後，语气已经有些不悦了，林浩是瞧不上这种地方的，那是不是连带著瞧不上她这种进过青楼的女子？
　　林浩见柳嫿生气了，急忙解释到：“我没那个意思，我是担心你，要不然我在外面给你安置个小房子，不回林府还不行？”
　　“不行，在林府，也算你眼皮子底下了，大夫人都能把我卖了，如果在外面，你能时时刻刻盯著我？难道你不要管林家的生意了？只要你一打盹，保不准我连骨头都不剩了呢。”
　　林浩听到柳嫿这般说，也觉得确实有道理，算了，他也不是迂腐之人，大不了他每天晚上都过来就好了，於是说：“好吧，不听你的都不行。不过，每日晚上我都会过来，你可不能再让其他人近身了，就是女子也不行！”
　　柳嫿知道林浩说的是进门看到的景象，一时间也红了脸，小声嘟囔著说：“你连女人的醋都吃，你以为我愿意啊，你该知道我毒发了就无法动弹的，这不都怪你，害我那麽丢脸。”
　　林浩见柳嫿娇嗔著说话的样子格外可爱，心中的妒火也消了不少，调笑著说：“反正你是我的，女人也不能碰！以後我保准早点来，早点来喂饱你！”
　　说完又向柳嫿胸前的两颗大蜜桃抓去，深情的揉捏了起来，细细的呻吟声再次响起，满满的充斥著整个屋子……
　　屋外一双贪婪的眼睛，虎视眈眈的看著屋内的两人，咽了口唾沫，心中暗道：这个也不错，比之前的更妙，绝对是人间极品啊！作家的话：又一个偷窥的人，是谁呢？


第068章 被人卖了！
　　随後，柳嫿在倚翠楼里大刀阔斧的改革了起来，没想到翠妈妈还真是个有魄力的人，听了柳嫿的大体建议後，立即拍板实施，於是，古代版的“超女选拔”在倚翠楼中上演了。
　　翠妈妈把新进的几名雏妓按柳嫿的说法，包装了一番，让她们成了有著不同才艺，不同性格的人，也让她们站在台上，活灵活现的展现给众人。
　　“我投8号1000票！”
　　一名肥头大耳的富家子弟高喊到，说著掏出了一张银票。这1000票可不少，投给花魁的票可是需要银子来购买的，一票是一两银子，而这几天，为了自己心目中喜欢的女子，一掷千金的人也不少。
　　柳嫿蒙著面纱，坐在二楼的一角静静的打量著大堂，看来她预期的效果已经达到了，而翠妈妈也相当满意呢。这几日林浩过来，翠妈妈也非常识相的把人带到柳嫿房里，然後送上美酒佳肴，可见她对柳嫿的重视。
　　不过今日，柳嫿却不忙著回房了，是葵水来了，她可算不用面对噬情蛊的痛痒折磨了。想到这里柳嫿的眼眸黯淡了几分，什麽时候她才能摆脱噬情蛊的控制呢？
　　林家兄弟和大夫人的斗争已经进入了白热化，所以柳嫿让林浩这两天先不用过来了，先忙正事，她也好抽时间看看自己的成果，谁让这些花魁评选活动都是在晚上呢，平日里她都不能亲自观看呢。
　　突然，她觉得好像有一道灼热的视线正盯著她，她急忙扭头看过去，却没有发现任何异常，摸了摸脸颊的面纱，还在的，不由舒了口气，或许是自己多疑了吧。
　　只是柳嫿不知道，危险正在慢慢向她靠近呢……
　　林府中，林浩和林海已经通过日益火爆的林家酒楼，重新取得了大部分财政大权，连一直被大夫人控制的林家老爷也救了出来，老头子口齿不清的说出了一个惊人的秘密，原来他病成这样，都是大夫人搞的鬼！
　　一时间，林家兄弟俩气的差点想冲出去杀了大夫人，最後，两人冷静下来，商量了一个计划，只是这事实施以後，对林海的名声多少有些影响，古代人可是很忌讳戴绿帽子的。
　　不过林海说无妨，他也刚好借机休了那歹毒的妇人。
　　当天晚上，大夫人就觉得情欲高涨，现在的她，已经不能像之前那般强迫林海了，於是她只好委屈自己咬著牙忍忍，哪想到一名俊俏的家丁突然闯了进来。
　　就好像干柴遇到烈火一般，大夫人很快就沦陷在情欲之中了，直到林家兄弟带著众人闯进了，捉奸在床的时候，她才如一盆冷水浇到头上，她竟然被他们算计了！
　　这时候，又有人跳出来说某月某日，她和某家丁发生淫秽之事，第二天那名家丁就失踪了，另外还有人证明了其他事情，每一件事情都直指她妇德有失。
　　大夫人还想继续用她的女王之气力挽狂澜时，却发现自己四肢酸软，连大声说话的力气都没有了，该死，她竟然中毒了都不知道，难道是她贴身的人背叛了她？看了眼跟了自己近十年的婢女，她绝望了，後来没人的时候，她忍不住问她为何要背叛自己，那名婢女说，她以後就是大少爷的人了。
　　大夫人仰天长笑，她怎麽忘了这一点，林海也是个美男子呢。随後，根本没容得她多想，便被关进了柴房，半夜里摸进来七八个男子，她根本看不清来人的长相，只听到他们七嘴八舌的说：“这种淫妇早想著被轮了，我们不过是满足她。”
　　於是，大夫人渡过了她有生以来最荒唐也最漫长的夜晚，第二天，被林家抬去浸猪笼了，娘家人连句话都没敢说。
　　待林浩忙完这一切後，赶去倚翠楼的时候，柳嫿已经不见了！
　　林浩冲到翠妈妈的房间，抓著她的脖领子质问：“书画人呢？你把她藏哪去了？”
　　翠妈妈呼喊了一声，青楼的打手便冲进来两个，三五下将林浩拉开了。然後翠妈妈不屑的说：“书画已经被贵人赎去了，自然不会亏待於她，你这种小白脸还是赶紧回家去吧。”
　　“不可能！书画不会跟别人走的，我知道了，一定你是把她卖了！你老实交待，你把她卖到哪了？”
　　林浩一边挣扎，一边大叫了起来，可是任他如何努力，都无法摆脱两个钳制他的打手。
　　“哼，老娘还就是不告诉你了，给我把他轰出去，倚翠楼以後不欢迎这种人！”
　　翠妈妈说完便不再理会林浩，两名打手直接拎起林浩，将他扔到了大街上。
　　柳嫿那边一直在昏迷，待她醒来的时候，发现自己在一辆马车上，头痛的厉害，一旁的雨媚急忙上前扶她，问：“姐姐要不要喝点水？”
　　柳嫿揉著自己发胀的头，问：“这是去哪啊？”
　　雨媚的神色黯淡了几分，说：“翠妈妈把我们卖给了沛水国的一位贵人，她之前怕你不从，悄悄迷晕了你。”
　　“什麽？”
　　雨媚一听立即挣扎著爬了起来，掀开小车窗上的厚布帘向外看去，果然早已出了城，她在一长队车马之中，周围还有骑马的守卫，看来想逃走也不容易。
　　“她为什麽要这麽做？我帮她赚了不少银子的，她又何必卖了我？”
　　雨媚无奈的摇了摇头，说：“我也不知道，当时突然就被送上了马车，才得知自己被卖了，随後就看到你也被抬了上来，後面那辆马车上还有其他几名女子。”
　　柳嫿沈默了，她不傻，大概想通了，她是能帮翠妈妈赚钱，但比不上直接把大把的金砖摆在她面前那麽震撼，或许买她的人就是许了翠妈妈更多好处，又或者利用权势威胁了一番，即使她是棵摇钱树，翠妈妈也没理由为了她连命都不要。
　　想通了这个关节，她不由悲哀起来，她这突然一走，大概林浩要急坏了吧，他能找到她吗？不过他大概已经斗垮大夫人了，还会为了她铤而走险吗？
　　未来等待她的又是什麽呢？作家的话：谢谢绯洛鸢亲送的礼物，麽个～


第069章 玩点不一样的（限）
　　根本来不及柳嫿和雨媚多说什麽，一个黑色的身影便闯入了车厢之内，柳嫿眸色黯了黯，看来这人是会武功的。
　　雨媚一看到来人，立即惊讶的张大了嘴巴，不敢置信的问：“你就是买了我们的人？”
　　男子邪魅的一笑，说：“应该说我是救赎你们的人。”
　　说完伸出骨节分明的手指，勾起了雨媚的下巴。
　　雨媚倔强的扭头甩开他的手指，她没想到这男人就是当天她饥渴难耐时，随意挑选的，那一晚他们极其疯狂，或许也是因此酿下了祸根。
　　“你到底要带我们去哪里？”
　　雨媚不安的问。
　　“翠妈妈没告诉你吗，我是沛水国人，当然带你们回沛水国了，不过你们放心，我带你们回去是要把你们献给沛水国的摄政王，他是个怜香惜玉的主，你们以後就等著享受荣华富贵吧。”
　　古御风说完转头看向柳嫿，伸手摸向她略显发白的脸蛋，眼中射出情欲的光芒，吓得柳嫿急忙向後缩了缩。
　　“真是人间极品啊，难怪摄政王喜欢烟云国的女子，连我都动心了，不如让我先品尝品尝吧。看你脸色这麽差，一定是需要男子来温暖温暖了。”
　　说完便去扯柳嫿的衣服，那天他在倚翠楼里可是偷窥到她与一名少年是如何颠鸾倒凤的，那画面让他血脉喷张，早就想一亲芳泽了。
　　柳嫿急的大叫：“放手！你不是要送我们给摄政王吗，这样岂不是对他的不尊重？”
　　雨媚见状也急忙扑过去护住柳嫿，却见古御风讽刺的大笑，说：“你们伺候了那麽多男人，也不在乎多我一个，跟我玩什麽清高！”
　　柳嫿一看这人已经兽欲熏心了，急忙说：“我来葵水了，你别碰我！”
　　古御风眼中闪过怀疑之色，明显不相信柳嫿所说的，突然一把扯下了柳嫿的亵裤。
　　“啊……”
　　突如其来的袭击吓的柳嫿尖叫一声，冰冷的空气惹的她大腿上起了一些小疙瘩，身子微微有些颤抖。
　　柳嫿心中暗骂，不是说古代男人都很忌讳女人的大姨妈吗？这人怎麽说看就看了？
　　古御风一看到柳嫿亵裤上的鲜红，立即闪过失望之色，口中不悦的说：“哼，先放你一马。”
　　柳嫿舒了一口气，急忙去提自己的亵裤，没想到古御风却转头扑向了雨媚。
　　“看来今天不能玩一龙戏二凤了，你乖乖伺候好我，否则我连她一起搞！”
　　古御风猥琐的说完便撕下了雨媚的衣衫，柳嫿在一旁心中著急，喊叫著让他住手，却看到雨媚轻轻向她摇头，低声说：“姐姐好生修养著，伺候好爷是咱的本份。”
　　可眼中一闪即逝的不甘之色却没有逃过柳嫿的眼睛。
　　柳嫿明白雨媚是怕她被波及，心中不免有些疼痛，想运起身上的功力向男子袭击，她不是曾经打飞过一个混混吗？可是眼前的人看起来武功不错，自己的实力不够，会不会更加激怒於他呢？
　　柳嫿没敢冒险，可是一瞬间涌起的杀气却被古御风察觉了，伸手在她身上点了一下，柳嫿立即发现自己不能动弹了，竟然被点穴了！
　　古御风再没有耐心一点点脱雨媚的衣服了，只听撕拉一声，雨媚的衣裙便被撕成了破布片，她还来不及惊叫，朱唇就被对方堵住了。
　　古御风的双手在雨媚赤裸的胴体上游移，一寸寸的撩拨著她的敏感，她的欲望，只是他觉得雨媚没有那天的热情风骚，猜测是因为还有一人观看的缘故吧，所以他低声凑到她耳边说：“心肝，把你那天的热情拿出来，这样就害羞了，以後还怎麽三人大战呢？”
　　说完一口咬住了她发红的耳垂，大手也覆上了她胸前绽开的花蕾，惹的雨媚忍不住嘤了一声。
　　柳嫿实在不愿意看这样的画面，可是她现在被点了穴位，动也不能动，她即使斜著眼睛看向一边，可是余光总是能瞥见近在咫尺的两人。她觉得脸上有些烧，喉咙也有些发干，真人小电影不是没看过，早在穿越当晚就见识过骆长歌的五人大战了，只是还没有这般近距离过。
　　雨媚强忍著周身的欲望，她自从被骆长歌挖掘了一番之後，欲望变的极为强烈，根本经不住撩拨，她觉得下身的花蕊之中好热好痒，好需要有东西来填满它……可是柳嫿还在旁边，她实在不愿柳嫿看到自己淫荡的一面。
　　不知道为何，她就是不想让柳嫿看到。
　　古御风邪魅的扫了柳嫿一眼，说：“一旁看戏多无趣，不如让你也爽爽吧。”
　　还没等柳嫿反应过来，古御风已经扒下了她的上衣，露出鲜红色的肚兜，两颗高耸的凸起将肚兜绷的紧紧的，随著柳嫿加速的喘息而不断的起伏著。
　　古御风咽了口唾沫，心中的欲望又强了几分，一把扯下那块碍眼的红布，大手便抓向了两颗多汁的蜜桃。
　　“住手，你这个淫魔……啊……”
　　柳嫿身体不能动，只好张口去骂，哪想到自己的身体这般敏感，根本经不住撩拨，一声羞耻的呻吟声不自觉的跑了出去，吓的她紧紧咬住了嘴唇，不敢出声。
　　古御风这些觉得更起劲了，揉捏著掌中的嫩肉，将它捏成各种形状，仿佛要捏出水来，而他的另一只手也没停著，直接探入了雨媚的花穴之中，“啧啧，水都出这麽多了，我就知道你早就受不了了，好，爷现在就满足你！”
　　说完拉过雨媚的纤腰，使劲的将早已高涨的欲龙插了进去。
　　“啊……爽……再深一点……深一点嘛……”
　　雨媚从看到古御风的手抓住柳嫿的蜜桃，心中的欲火就又旺了几分，她再也顾不上什麽矜持了，一声声浪叫了起来，可视线却放在柳嫿的蜜桃上，怎麽也挪不开了。
　　这一幕根本没逃过古御风的眼睛，他更加兴奋了，他就喜欢玩些不一样的。直接将欲龙从雨媚的小花蕊中抽出，引诱的对她说：“想要继续爽，就去含住她的玉乳，要把她吸的和你一样爽！”
　　柳嫿大惊，惊慌著说：“你这个混蛋！雨媚，不要！”
　　可是雨媚早就忍不住了，她不自觉的伸出舌头舔了舔嘴唇，那蜜桃她早就想品尝了，如今古御风又要求了，刚好给了她更充分的理由。
　　雨媚跪趴著一点点向柳嫿走近，停在了她的身侧，犹豫了一下，突然低头喊住了柳嫿左侧红豔的樱桃，一只纤手也著魔一般抓住了柳嫿右侧的大蜜桃，一边吸一边揉捏起来。
　　古御风立即觉得欲望冲顶，低喝道：“把屁股翘高点！”
　　随後欲龙从雨媚身後插入，疯狂的撞击起来。
　　雨媚的身体随著古御风的前後抽插，也不自觉的动起来，而她覆在柳嫿胸前的手口也随之动的更激烈了，一时间车厢里传出雨媚含糊不清的浪叫声，和柳嫿压抑著的低吟声，以及古御风低沈的吼叫声。
　　外面骑著马的守卫们馋的口水直流，心道主人就是会享受，一人御两女，自己啥时候有这种豔福啊。
　　啪的一声脆响，古御风的大掌打到了雨媚的翘臀上，低沈著声音说：“给我卖力吸啊，你看她叫也不叫，肯定不够爽！”
　　雨媚急忙加快了手口的动作，柳嫿觉得自己好像在水面上飘，随著马车的摇晃，整个人都酥了，身下的葵水流的更多了。
　　“放开我……啊……不……不要，我……肚子……啊……痛……”
　　柳嫿的一句话被自己的呻吟声弄的支离破碎，她要被雨媚折磨死了！
　　古御风看得双眼发红，又狠狠的向前插了几下，惹的雨媚全身一阵抽搐，大量的蜜液从花穴中涌了出来。
　　“这麽快就泄了，看来你很享受这种感觉嘛。”
　　古御风坏笑著说，似乎精力还好的很，看了眼瞪著她的柳嫿，说：“放心吧，等我喂饱她就来满足你，你那後面菊穴肯定也很美味！”
　　作家的话：为了补偿大家，来一章肉多的～


第070章 变态，快住手！（限）
　　柳嫿以为自己听错了，她惊讶的看著面前邪魅的男子，他就这般饥渴吗？连来葵水的女人都不放过？不是说古代男子很忌讳这个吗？天哪，她到底碰到了怎样的一个变态啊？
　　雨媚也听到了这句话，口中的动作忍不住停了停，却被身後的男人一顿猛插，差点丢了魂去，咿咿呀呀的叫个不停。
　　“看到她多爽了吗？还是她比较诚实，你可就不乖了，非要教会你诚实不可。”
　　古御风一边狠命的在雨媚身後抽插，一边恶趣味的盯著柳嫿的脸，说著很欠扁的话，恨的柳嫿牙痒痒，刚想骂两句，可胸前的红樱桃又被雨媚咬住了，喉咙不受控制的呻吟出声。
　　“你看看，还是你的身体更诚实一些。”
　　听了男子的话，柳嫿感觉浑身都不自在起来，自己怎麽变成这样了？明明正在吸允自己的是一名同性，她不喜欢百合的，怎麽会有反应了，一定是这该死的激烈画面太震撼了，要不然就是车厢内的情欲味道太浓了，再不然就是噬情蛊所引起了……
　　反正，她不是自愿的！
　　柳嫿心中大声的嘶吼，口中也倔强的说：“你这样有什麽意思？你本事应该让女人心甘情愿的趴在你身下，而不是强人所难。”
　　古御风一边喘著粗气，一边大笑起来，说：“还给我用激将法呢，我可一直不是什麽翩翩公子，怜香惜玉的事情我也做不来，现在你在我手里了，我就是强迫你又怎样？难道我还要讨好你，等著你爱上我？可笑的蠢女人！”
　　这下子柳嫿的心真的沈了下去，这个人明显不按常理出牌，看来自己今天是逃不过去了，心中在滴血，却只能安慰自己：就当是被鬼压了！
　　“不行了……快停下啊……啊……啊……我要泄了……”
　　雨媚的浪叫声突然疯狂的响起，她原本白皙的脸上泛起诱人的粉色，表情似痛苦又似陶醉，这样的雨媚是柳嫿不曾见过的，而且她趴在自己胸前丰满的玉桃之上，口水顺著嘴角流了下来，这样的近距离，让柳嫿都觉得面红耳赤。
　　雨媚又低低的呻吟了几声，竟然高潮到昏死了过去！柳嫿疑惑的盯著眼前的男子，明明没有很久的，雨媚也不是第一次了，怎麽会就这样昏过去了？难道是男子功法上的特殊？
　　不晓得为何，她脑海中浮现出四个字：采阴补阳！来不及多想，她发现危险已经笼罩著她了。
　　古御风一副不爽的样子推开瘫软的雨媚，也不管美人正赤身裸体的躺在车厢内，甚至连衣服都不帮他披一件，声音略显不悦的说：“看来她今天是爽过头了，真是太不中用了，这样你就辛苦点吧。”
　　说完一把拎起了被点过穴位的柳嫿，让她背对著他，自己结实的胸膛则是紧紧的贴著柳嫿如玉般的後背，两只手从後面抱住柳嫿，一左一右紧紧的抓住了她那两颗坚挺的蜜桃。
　　“唔，好大的蜜桃，真是人间美味，真想捏爆了它们。”
　　柳嫿耳边响起男子淫荡的声音，她甚至闻到了他浓郁的男性气息，一口口的热气直喷她的耳廓，弄的她痒极了，却无法动弹，更无法去挠痒。
　　而紧贴著她臀部的是一根又粗又赢的家夥，她怎麽会不知道那是什麽，心中绷著一根弦，真怕那东西突然就偷袭过来。
　　耳朵实在痒的不行了，气的她大叫：“变态，快放手！你这样点著我的穴道有什麽意思？”
　　古御风一听，双手直接捏上了乳尖的两颗红樱桃，轻轻的揪起一弹，就惹来身前美人的一阵喘息声，继续在她耳边暧昧的说：“我就喜欢这样任我摆布的感觉，乖乖听话，不然还有更变态的呢。”
　　淫笑两声後，古御风松开了柳嫿右侧的大蜜桃，右手则顺著她纤细的腰肢游移到了背後，慢慢揉捏起她丰腴的雪臀，忍不住俯身在雪臀上咬了一口，立即惊的身前人儿惊叫连连，屁股竟不自觉的撅了起来。
　　“你看吧，还是你的身体最诚实，她说她需要我来爱抚呢。”
　　古御风一边说著，一边伸了跟手指进入了小小的菊穴之中，刚刚进去了半根，就觉得被吸的厉害，心中的欲望再次被撩的更高了。
　　“真是美穴，竟这样的紧致，吸的我浑身都爽了起来，我要受不了了，真想就这样撕碎你！”
　　“住手，你不如杀了我算了！”
　　柳嫿压著嗓子低吼道，突然进入的异物让她非常的不舒服，却无法挣扎，无法动弹。
　　“放心，我不会弄坏你的，我还想多享用几次呢。”
　　古御风说完从脱下的衣服中掏出了一个小瓶，手指伸进去挖了些药膏出来，抹进了身前美人小小的菊穴之中。
　　柳嫿觉得一阵冰凉的感觉袭来，可是没多久她那後庭里竟然越来越热了，该死，这肯定不是什麽好东西，她现在真的有找地方蹭一蹭的冲动。
　　“受不了了吧？放松一点，有我在呢，不会委屈你的。”
　　古御风说完，就将自己充血的快要炸掉的欲龙慢慢的向罪恶的菊穴推入，强忍著一冲到底的欲念，怕一下子撕裂了她，只好咬著牙，一点点的前进。
　　浅浅的进去，再轻轻的拔出一些，感觉到里面不是太紧致、干涩了，再一点点的进去，动作轻的他都觉得不认识自己了，终於，在他极有耐心之下，整根欲龙都冲了进去。
　　“唔……好紧……真要命！”
　　古御风咬著牙抽动起来，如果不是他刻意的控制，现在的自己应该会速度快的要命。
　　“啊……痛！”
　　柳嫿忍不住轻哼了出声，她觉得自己被涨的满满的，可那该死的灼热感却根本没退却，整个人都跟著燃烧了起来，好在後面的人没有丧心病狂在真把她撕裂了，可是就这样，他一动起来立即有火辣辣的疼痛感传来。
　　“乖，忍一忍，待会就很爽了。”
　　古御风一手玩弄著身前的蜜桃，另一只手勒在柳嫿的腰间，臀部开始加快运动起来，紧贴著她的美臀，将欲望之火一下下的燃烧到她身体的尽头。
　　“啊……啊……不要……”
　　柳嫿拼命的摇头，突然发现自己竟然能动了，可是无论她怎麽努力，都无法挣脱身後男人紧紧的禁锢，只有头能拼命的摇晃著。
　　这样感觉非常不好，她觉得自己要被欲望吞没了，为什麽那里也会有这麽销魂的感觉？她要疯掉了，这个变态的感觉什麽时候能消失啊？
　　“是不要这样？还是不要这样？”
　　古御风一边引诱著问柳嫿，一边改变著自己欲龙的进出方式，惹的身前人儿又是一阵细细的呻吟声，只可惜她一直压抑著自己，搞的他都不够尽兴。
　　突然，他发现之前昏睡过去的雨媚醒了，一直在偷看他们，抬脚踢踢雨媚的大腿，说：“看够了没？别忘了你的任务！”
　　雨媚不自觉的打了个哆嗦，她也不明白自己为何会从骨子里怕这个男人，可是刚刚的画面真的很诱人，她又湿了，实在忍不住了！
　　雨媚摸著柳嫿的玉腿爬了起来，双手摸上了她的大蜜桃，再次有滋有味的吮吸起来。
　　“啊……雨媚……你疯了……快……住手……啊……不要……”
　　来自身体前後的冲击 让柳嫿浑身都抽搐起来，如果不是有身上那双大手的禁锢，她早已瘫软在地上了。
　　“这样才对嘛，唔……真是太棒了！”
　　这下子古御风觉得够尽兴了，他深藏著的情欲也像开了闸门的激流一般涌出，粗重的低吟起来，身下的动作却越来越快……
　　车厢外的守卫都骑著马尽量避开，里面传出的声音太疯狂了，让他们都忍不住面红耳赤，连身下的马儿也躁动了起来。作家的话：女主马上要到另一个国家了，还会碰到一个很重要的人哦～


第071章 你不记得我了吗？
　　之後的几天，在一路的颠簸以及变态古御风的骚扰下，押送柳嫿他们的队伍终於达到了沛水国。柳嫿既希望能早点被送走，不是那个古御风说要把她送给什麽摄政王吗？又担心再次碰到个更变态的，这一路上她一直在寻思著怎麽逃走，解手之类的借口提了几次，却都有人盯著，她就是动作慢了一点，就会立即有身怀武功的女护卫抓她回去。
　　难道要这样任命吗？
　　柳嫿是不甘心的，但雨媚却说：“姐姐，你千万别冲动，我们在沛水国人生地不熟的，逃出去又能去哪呢？不如等待时机再做打算吧。”
　　柳嫿叹了口气，为什麽她的穿越是这样的坎坷多磨呢？其实她也不知道自己逃了以後能去哪，天大地大竟然没有她的容身之处，去找残影？他如果对自己有心，早该找来了；去找林浩？他除清了障碍，该是成家立业的时候了吧，怎麽会娶她这样一个入过青楼的女子为正妻？如果要她和别人共侍一夫，那她宁愿像现在这样四处飘零。
　　古御风这边已经去秘密见沛水国国主了，面对只有八岁的国主，他却不敢随意糊弄，恭恭敬敬的跪拜後等待国主的问话。
　　“古爱卿，朕安排你做的事情，你做的如何了？”
　　八岁的小国主威严的问道，但声音却带著完全压不住的童音，听起来颇有些可爱。
　　“回陛下，臣已经从烟云国挑了八位绝色美女，想必摄政王会动心的。”
　　“嗯？”
　　小国主的声音颇有些不悦，吓的古御风打了个冷颤，他可是知道这个娃娃的厉害，如果小看了他，死都不知道怎麽死的。
　　“朕记得是十人吧，是古爱卿口误了，还是朕记性不好呢？”
　　沛水国主声音又冷了几分。
　　古御风心中叫苦，立即跪在地上，说：“臣该死，确实是十人，是臣口误了。”
　　“嗯，你想起来了就好，记住朕说的，摄政王该有些知冷知热的人了，他最爱烟云美女，你可要拎清楚，别错一步满盘皆输。”
　　“是，是。”
　　古御风从皇宫出来後，身上还冒著冷汗，他明明把消息捂得严严实实的了，竟还被那小国主知道了，可怜他还真舍不得那两个叫雨媚和柳嫿的女人，可是国主都发话了，他难道要为了美人送命吗？
　　叹了口气，难得碰到他的心头好了，看来摄政王喜欢烟云国美女确实有道理，他还是按国主说的，明日就把人都送去吧，为了两个女人惹祸上身，实在不值得。只是他不明白了，原以为国主是想弄些美女到摄政王身边做探子，可现在看来，根本不需要训练，似乎单纯是送美女给摄政王暖被窝这麽简单。
　　又或许国主已经给其中的某些人安排过任务了，只是这些不是他该知道的。
　　为了他的小命，他当晚破天荒没去骚扰柳嫿她们，第二日，则命人为十名美女好好打扮了一番，带著五辆马车，将十位美女送到了摄政王叶轩辕的府上。
　　柳嫿她们被人带下了车，又被管家安排在了一个院落之中，却久久没有见到摄政王本人。直到午後，摄政王才下朝，听了古御风的说明後，感慨了一句：“我那国主侄儿实在是太贴心了，看来我也该找个女人了，走，去看看你送来的美女。”
　　柳嫿等十人突然被人叫到了院中，说是摄政王要见她们，几名女子一听眼睛立即放光，又是照镜又是打扮，生怕自己姿容不够豔丽。
　　待叶轩辕走进院子的时候，一群人都搔首弄姿起来，柳嫿则躲在人後低著头，不想成为显眼的那一个。
　　“嗯，这些烟云国美女都不错，留下了给我做舞姬吧。”
　　叶轩辕说道，众美女一听立即泄气了一半，舞姬可是连侍妾都不如呢，这摄政王眼光还真高。
　　“咦？”
　　叶轩辕突然发现了什麽，快步走到柳嫿的面前，说：“把头抬起来！”
　　柳嫿心中暗叫不好，她低著头也看到了越来越近的两只鞋履，听到对方发话後，只好硬著头皮抬起头来。
　　“嫿儿，你是嫿儿？”
　　叶轩辕突然露出激动之色，伸手拉住了柳嫿的柔荑。
　　柳嫿大惊，急忙缩回手里，才发现眼前的男子竟有些眼熟，尤其是他那双狭长的眼眸，看起来极其魅惑，好像在前身记忆中出现过的。
　　叶轩辕见柳嫿躲避，也意识到自己太急了，急忙吩咐道：“其他人都下去吧。”
　　然後对柳嫿说：“嫿儿跟我走。”
　　说完还不等柳嫿回过神来，便被突然抱起飞身跳到了其他院落。
　　看著叶轩辕的背影，古御风不知道该庆幸还是难过，有摄政王满意的女子了，他应该可以和国主交差了，只是没想到摄政王是看上了自己最喜欢的女子。
　　叶轩辕抱著柳嫿一进自己的院落，立即把她放了下来，发现柳嫿向後退了两步後，他心中有些难过，但还是耐心的问：“嫿儿不记得我了？我是辕哥哥啊！”
　　辕哥哥，辕哥哥……
　　柳嫿这时才从前身的记忆中回想起了那件事，是她八岁的时候，有一位美男叔叔带著儿子到柳尚书家做客，他的儿子就叫辕哥哥，没事喜欢带著自己玩的。
　　“我想起来，你是小时候来我家，带著我玩的辕哥哥！”
　　“太好了，你可算记起我了，你知道吗，我找了你好多年，当初我和父王刚刚回国，他就病逝了，而我太小，只知道你叫嫿儿，也没记住你家在哪，只能派人到烟云国国都盲目的寻找，却一直没打听到你的消息。”
　　叶轩辕含情脉脉的说道，还伸手把柳嫿揽在了怀中。
　　柳嫿不自在，挣扎了避开，看到叶轩辕一副受伤的样子，她觉得有些不好意思，她记起来当初辕哥哥是对嫿儿说：“我以後会娶你的，不让别人再欺负你了！”
　　可是曾经和他一起柳嫿已经死了，她只是个後来人，要怎麽去融入他们的感情呢？作家的话：做替身肯定不好受，只是这噬情蛊要发作该怎麽办呢？


第072章 为伊散尽美姬
　　柳嫿不知道该如何跟叶轩辕解释，只好说：“我已经不是曾经的那个嫿儿了，早在我爹将我嫁给骆长歌那天，就死了！所以你的承诺也无需放在心上，一切都过去了。”
　　她没说谎，曾经的柳嫿是在新婚当晚就死了，而叶轩辕的这份情意也该随风而逝，不是错爱在自己身上。
　　可叶轩辕却以为柳嫿说这些是自怨自艾，因为自己曾经嫁过人，又入了青楼，觉得自己配不上他堂堂摄政王，可是他根本不在乎！但看到柳嫿抗拒的神情，觉得还是先给她一些时间来想通吧。
　　於是叶轩辕说：“嫿儿，你别想太多了，我也不勉强你，你先在这里住下来吧，不会有人伤害你的。”
　　先住下来再说，柳嫿乖巧的点了点头。
　　随後，她住进了叶轩辕安排的小院，就在他自己院子的隔壁，而叶轩辕也派了4名丫鬟来服侍她。经过一番有意无意的打听，柳嫿才知道，原来这座摄政王府里竟然没有女主人！
　　堂堂摄政王竟然没娶妻，甚至连侍妾都没安排，府上就留了一些别人赠送的舞姬，这叶轩辕也太清心寡欲了吧？当然柳嫿不敢说他就没碰过这些舞姬，但与她来到这个世界上见过的男子相比，叶轩辕这样的确实很少见。
　　看看骆长歌、萧慕睿有多少女人？看来这叶轩辕对曾经的柳嫿还真的是用情至深啊。柳嫿心中感慨，这样的好男人就是搁在现在的一夫一妻制里，也不多见啊，可惜好男人心中的她，并不是自己。
　　确定身边比较安全之後，柳嫿舒舒服服的睡了个午觉，之前一路上太颠簸了，也被那个变态折腾的够呛，希望後面能过几天平静日子吧。
　　柳嫿刚刚睡醒，一名婢女神神秘秘的走到她跟前说：“柳姑娘，一名叫雨媚的舞姬托我给您带话，说王爷明日一早就要把她们打发出府了。”
　　“什麽？知道王爷为何赶她们走吗？”
　　柳嫿心中惊讶，毕竟这些人都是以国主的名义送的啊，摄政王也太大胆了吧，如果雨媚她们被打发了出去，会被送到哪呢？雨媚不会再回到那个变态古御风的手里吧？
　　“奴婢不清楚。”
　　柳嫿见婢女低著头，也知道问不出来什麽，便决定还是亲自问问叶轩辕吧。
　　当柳嫿找到叶轩辕的时候，他正在书房中看书，夕阳透过窗户洒在他的身上，为他整个人披上了一层金光，柳嫿突然觉得他离自己不远，却又那麽的遥不可及，仿佛高高在上的……天子？
　　她自己都被自己的想法吓了一跳，但愿叶轩辕没那个心思吧，不然伴君如伴虎啊。
　　叶轩辕发现了她，抬起头来，一双眼眸中饱含了无尽的神情，有些狭长的双目带著些诱人的味道，记得那个小时候的叶轩辕，就因为这双眼睛而吸引了不少芳心，在前身的记忆中，柳眉还对他死缠烂打过，只是不知道为什麽，这叶轩辕就喜欢和柳嫿一起玩，根本不鸟出身更高贵，在柳府受宠惯了的柳眉。
　　“嫿儿，你找我有事吗？”
　　叶轩辕看柳嫿站在门外发呆，只好主动开口了。
　　柳嫿回过神来，觉得脸上有点发烫，自己也太丢人了，看个夕阳下的美男就看呆了，太丢现代人的脸面了！
　　“我听说你要打发新来的舞姬出府？是真的吗？”
　　柳嫿问道。
　　叶轩辕点了点头，说：“对，不止新来的一批，以前的也都送走。我已经找到你了，就不想府里再有别的女人了，我不想给你带来任何的危险。”
　　柳嫿听得心里暖暖的，但很快反应过来，不能忘了自己来的目的啊。
　　“谢谢你！但能不能让我一个朋友留下，她叫雨媚，以前帮过我不少忙，如果她被送出府，还不知道会落在什麽人的手里。”
　　柳嫿小心翼翼的问道，她不知道叶轩辕是否会卖她这个面子，雨媚最近是有些怪怪的，但她也不能完全不管她的生死。
　　“难道你不怕她将来勾引我吗？”
　　叶轩辕突然问道，视线直直的逼视柳嫿，吓的柳嫿不由退後了一步。
　　“难道你对自己的定力没信心吗？”
　　如果柳嫿表现的完全不在乎，叶轩辕大概会抓狂吧，反倒不如表现出对他的信任，男人嘛，总是有虚荣心的。
　　果然，叶轩辕爽朗的笑了起来，说：“还是嫿儿最懂我！那就让她留下吧，多一个人吃饭我倒无所谓，但她只能待在後院，不许到前院来，你应该明白我的用意吧？”
　　柳嫿点头说：“好。”
　　这样就可以了，她现在也不太想面对雨媚，将来有机会再帮她找个合适的人托付终生吧。
　　解决完了雨媚的事情，柳嫿告辞叶轩辕返回了自己的小院，接下来她该思考噬情蛊的事情了，她的大姨妈要来完了，该不该和叶轩辕说出真实情况呢？不说肯定躲不过，说了或许他身为摄政王，认识的能人异士比较多，能帮自己找到解蛊的办法。
　　只是，这种事情，她有些不忍心告诉叶轩辕，在他的心目中，柳嫿还是那个8岁的单纯小姑娘，难道她要让叶轩辕知道，自己还有化身荡妇的一面吗？
　　如果叶轩辕问她：之前的每一夜是怎麽渡过的，她该如何回答？
　　她对叶轩辕没感情，可以不在乎，但一想到死去的可怜前身，她就不忍心在叶轩辕心中破坏嫿儿的形象。作家的话：谢谢各位亲送的礼物，我最近会努力更新滴～


第073章 别忍著，让我帮你（限）
　　事实上很多事情计划永远赶不上变化，柳嫿都还没计划好，大姨妈就提前结束了。
　　吃过晚饭不久，柳嫿便感觉到了那股熟悉的燥热，浑身酥麻麻的，一点劲都提不起来，皮肤又开始呈现淡淡的粉红色。
　　该死！这蛊虫就不能多休息一天吗？真可恶！柳嫿心中狠狠的骂著，却毫无办法，随著痒痛的感觉越来越强烈，柳嫿已经瘫倒在了床上，紧咬住牙关，以免自己发出怪异的声音。
　　怎麽办？柳嫿不断的问自己，难道她现在让婢女去喊叶轩辕？打死她都做不出来，或许被这麽折磨一晚上不会死人吧，柳嫿暗暗的猜测。
　　虽然柳嫿自己不想找叶轩辕，但很快就有婢女发现她的不正常了，错以为这位王爷格外重视的姑娘服毒闹自杀，吓的魂都要破了，这种事情她们可担不起，急忙就跑去旁边的院子向叶轩辕禀告。
　　叶轩辕一听大惊，立即认为柳嫿是心中想不开，自己吃了什麽寻死的东西，急忙派人去请御医，自己则匆忙赶去了柳嫿的房间。
　　“嫿儿，你这是何苦呢？”
　　叶轩辕一进门便说道，声音中隐约带些哭腔。
　　柳嫿一听，以後他知道自己的情况，一时之间不知道该说什麽，只听到叶轩辕又问：“你到底吃了什麽？快点告诉我，我不会让你死的，你放心，御医马上就到。”
　　说完把柳嫿紧紧抱在了怀里。
　　搞了半天这位爷以为自己玩自杀啊！柳嫿无语了，可是事情到了这一步，她还是跟他明说吧，免得待会御医说出来更尴尬。
　　“辕哥哥，你误会了。”
　　柳嫿努力挣扎了一下，她不想和他贴的太近，她中的可是噬情蛊啊，贴太近真的会控制不住自己的欲望的。
　　叶轩辕也发现自己搂的太紧了，急忙松了松双臂。
　　“我不是自杀！是中了蛊毒，是骆长歌下的，叫噬情蛊，或许你听说过。”
　　提到骆长歌的名字时，柳嫿不受控制的咬紧了牙齿，仿佛恨到要狠狠的咬死他。
　　叶轩辕怎会不知道骆长歌，烟云国的战神将军，他命人查了一下，骆长歌一直在派人四处寻找逃妾，而他口中的逃妾，就是自己心心念念的嫿儿！
　　如果说叶轩辕完全不介意，那是假的，但更多的是心疼，他心疼自己念著的娇小人儿竟然被折磨至此，他也常年带兵打仗，怎会没听说过噬情蛊？只是他没想到骆长歌竟然把这蛊虫用在柳嫿身上！
　　很快御医赶到了，帮柳嫿号脉後，脸色变了几变，随後对叶轩辕说的和柳嫿所说一样，果然是噬情蛊！御医摇著头说：“摄政王赎罪，恕老夫无能，或许有其他能人异士能解此蛊毒，只是……此蛊毒不解，无法怀上子嗣。”
　　送走御医後，叶轩辕的心情很沈重，但是他暗暗下定决心，一定要治好柳嫿，即使付出再大的代价也在所不惜！
　　“你们都出去！”
　　叶轩辕对屋内吓的大气都不敢出的婢女说道。
　　终於，屋里就剩下他和柳嫿两人了，他抱著柳嫿调整了一下位置，让她的小脸贴上自己的胸膛。
　　“你这样强忍著不是办法，让我来帮你吧！”
　　柳嫿听著叶轩辕强而有力的心跳声，觉得异常的安心，可是他突如其来的一句话令自己有些手足无措，想回绝，可是身上那致命的痒痛感根本不给她开口的机会，可是不拒绝的话……
　　柳嫿心中叹了口气：也罢，就这样顺其自然吧。至少眼前的男子长得不错，身材也不错，最重要是重情意，痴心一片，总比落到古御风那种人手里好多了，她只要控制者修色术就好。
　　叶轩辕见柳嫿没有开口反对，只是低著头，小脸更红了，心中不由一阵激荡，他好久没看到嫿儿脸红了，记得当年他说要娶她的时候，她也是这般娇羞模样。
　　慢慢的脱去两人的衣服，轻柔到仿佛怕伤了她一般，灼热的吻一点点的落在她光洁的额头、小巧的鼻子、粉嫩如花蕾般的红唇上，再沿著粉颈一寸寸的向下，仿佛是在膜拜她的身体一般，每一寸皮肤都没有放过，让吻遍布她泛著粉红色的胴体。
　　“唔……好痒……”
　　柳嫿这会儿哪里受得了这样的撩拨，喉咙眼里不由自主的发出了娇吟声，惹的身上的男子好一阵激动，但怕吓到了怀中的美人，不得不放慢了动作，一点一点的来。
　　那一点点落下的吻越来越灼热，一直蔓延到她的神秘地带，直到闯入了她诱人的花瓣处。
　　一阵吮吸声传来，叶轩辕的嘴唇已经覆上了柳嫿身下粉嫩的花蕾之中，尽情吸取她诱人的蜜露，品尝迷人的芳香，而自己身下的欲龙已经要脱笼而出了，急忙拉掉了身上仅剩的亵裤，拽著柳嫿的小手摸上了自己滚烫的欲龙。
　　“啊……”
　　入手的欲龙个头大的吓人，烫的好像烧著的烙铁，柳嫿被吓了一跳，刚要缩手，却被叶轩辕的大手抓住不放，低哑著声音说：“乖嫿儿别松手，你想我难受死吗？”
　　感觉到柳嫿小手的包围，他深深的舒了一口气，实在太舒服了，自己的两只大手也不能闲著，直接抓住了她粉嫩的两只蜜桃，一点点的揉捏起来。
　　“唔……不……不要乱动……”
　　柳嫿觉得自己快要死掉了，身上好像有成千上万个蚂蚁在啃咬，尤其被叶轩辕抚摸的地方更为明显。
　　“嫿儿是受不了吗？我可要进去了！”
　　叶轩辕的声音带著浓浓的情欲，听起来极有诱惑力。
　　柳嫿低著头，小声说：“慢、慢一点。”
　　那样大的个头，她心中有点害怕呢。
　　“放心吧，我会很温柔的。”
　　话音刚落，那根硕大的欲龙就闯入了柳嫿的花茎之中，轻轻的向里面碾磨著，还时不时的转一转或者退出来一些，折磨的柳嫿更加难受了，忍不住断断续续的呻吟出来。
　　“啊……唔……唔……”
　　“嫿儿，别憋著，我喜欢听你销魂的声音。”
　　随著两人私处的不断摩擦，巨大的欲龙已经全部钻入紧致的花茎之中，叶轩辕开始有规律的动了起来，深深浅浅的带动起一串悦耳的呻吟声，自己也忍不住低低的吼了起来。
　　身下人儿胸前那对好看的蜜桃高高的耸起，顶尖上那两颗小红豆格外的现眼，这会正随著两人身体的碰撞，不住的晃动著，傲人的双峰也摇晃出令人窒息的波浪。
　　叶轩辕一手抓住她的腰，一手覆上了一边的蜜桃，忍不住紧紧的捏在手中，他觉得好柔软，惹的他好想把她整个人都吞下去。於是他低头伸出灵巧的舌尖，舔啃她已经泛起粉红色的丰乳，含吸她红豔的乳尖，忘乎所以的品尝她所带来的美妙感觉。
　　他不由加快了动作，两人下体的碰撞更加频繁和剧烈了。
　　柳嫿觉得这种感觉太美妙了，自己身体中的空虚被紧紧的填充著，忍不住伸出双手抚摸著他健壮的後背，他因为用力而揪起的肌肉是那麽的结实诱人，让她的双手都燃烧了起来。
　　她忍不住大声的娇吟起来，身体也如水蛇一般扭动，只为了让两人下体的交合更为紧密，更加刺激。这一举动令叶轩辕也控制不住的伸出大手抬起了她的雪臀，奋力的冲撞上去。
　　柳嫿身体一阵紧缩，花茎如小嘴一般紧紧的咬住，惹的叶轩辕浑身一个激灵，差点缴械投降，很快，他便发现身下的人儿双目迷离，小嘴微张，一副非常舒服的样子。
　　“嫿儿，爽吗？爽了就要叫出来。”
　　叶轩辕的声音极具魅惑力，一点点的引诱著柳嫿，她觉得自己舒服的要飞起来了，一阵疯狂的呻吟过後，大量的蜜液喷射出来，没想到自己这麽快就高潮了，看来那硕大的欲龙果然厉害。
　　叶轩辕又动了几下，然後拔出自己大的恐怖的欲龙，竟然俯身下去，灵巧的舌头再次袭击了柳嫿的花茎，饥渴的吮吸著她喷射出的蜜液，舌尖还使坏一般的一下下挑逗她那枚小巧的红豆，这香甜的味道实在让他欲罢不能。
　　感觉到柳嫿身体不受控制的扭动起来，他才抬起头，换了一个姿势，让她坐在自己跨上，从下面一点点的顶了进去，开始了下一场的激战。
　　在叶轩辕一次次的冲撞下，柳嫿的双腿挑逗式的盘在他的腰间，紧紧的夹住他，很快再次被顶到了云端……作家的话：肉肉来啦～


第074章 哪来的小馋猫？
　　第二天一早，天还没亮，柳嫿就听到叶轩辕悉悉索索起床的声音，她实在累的指头都不想动了。过了一会儿，一双唇覆上她的脸颊，轻声说：“嫿儿好好休息著，我去上朝了。”
　　原来是上朝啊，柳嫿心中感叹古代做官的男人们也不容易，起这麽一大早，时间长了能休息好吗？其实她不知道，女人们也同样不容易，也是要早起去伺候婆婆，站规矩的，只是她之前在骆长歌府里已经没了长辈，而到叶轩辕这里，他也是孤家寡人一个。
　　天大亮後，柳嫿才起床，喝著婢女们端来的燕窝粥，觉得嘴里快淡出鸟了。她好想吃前一世的烧卖、小馄饨、虾饺、豆腐脑……
　　好吧，反正在王府里闲著也是闲著，不如摆弄摆弄，让自己过的更好些吧。
　　在婢女的服侍下梳了个简单清爽的发髻，从王爷送来的首饰匣里挑了一只清爽的翡翠簪子别上，前一世柳嫿可是很萌翡翠的，可惜翡翠被炒作的太离谱，价格也被提的更离谱，想拥有一件好翡翠实在不容易。
　　“带我去厨房看看。”
　　柳嫿随意的对旁边的婢女吩咐道，记得好像叫梅香吧。
　　“回姑娘的话，厨房太脏乱了，您需要什麽，不如让奴婢帮你传话？”
　　梅香答道。
　　柳嫿故作不满意的斜了她一眼，说：“我想吃什麽你会做？”
　　梅香吓得大气不敢出，心中想著自己不会做不是还有厨娘吗？王府的厨娘都是拔尖的，有什麽做不出来？可话在心里说说就好了，她可不敢没规矩的去惹一位得宠的主子。
　　到了厨房後，柳嫿立即指挥起厨娘们做事了，反正她有叶轩辕撑腰，这群人也不敢不听她的，回头再给点打赏好了。
　　很快，第一笼水晶虾饺蒸好了，样子好看，也散发著诱人的香气，厨娘们惊讶不已，没想到这位新来的姑娘竟然这般会吃，这可是她们之前从来没做过的。
　　一旁的梅香也赶紧巴结的说道：“姑娘一定是心疼王爷，想让王爷下朝後换个口味。”
　　柳嫿满意的笑了笑，她自己吃和叶轩辕吃都行，不过有了王爷的名头，就更好办事了。果然厨娘们更加卖力起来。
　　一阵忙碌过後，柳嫿让香梅拎著食盒，跟她先回房了，食盒里是一些小点心，而正餐的炒菜则交待厨娘们先备著，等王爷回府了再传饭。
　　回到院子後，柳嫿觉得天气不错，干脆就在院中的石桌上用些小吃吧，屋里有些气闷。再说了，昨夜那麽折腾过去，屋子里多少有些羞人的气味。
　　想到这里，柳嫿不由脸红了红，想用吃东西来驱散自己心中的胡思乱想。夹起一颗水晶虾饺，轻轻放入口中，嗯，味道真的不错，主要是食材好，既新鲜又没污染。
　　随後乘出来一碗小馄饨，里面撒了香油和小葱叶，散发著淡淡的清香。拿起小勺尝了一口汤，喃喃自语的说：“如果是高汤就更好了。”
　　话音刚落，就感觉到两道视线紧紧的盯著她，扭头一看，院门处站著一个粉雕玉琢的小男孩，大概7、8岁的样子，那狭长的眼眉还有些像小时候的叶轩辕呢。
　　“好香，你在吃什麽？”
　　小男孩突然开口问道，但话音中不是该有的童真，却故作出一副老成的样子。
　　这下可把柳嫿逗乐了，竟然来了个小大人，不会是叶轩辕的儿子吧？想想又不对，虽然古人结婚早，但叶轩辕也不大可能有这麽大的儿子了。
　　“问你话呢，你是哑巴吗？”
　　见柳嫿走神，小男孩皱了皱好看的眉毛，颇为不悦的问道，还迈著小短腿走了过去。
　　柳嫿有些气结，这小孩子可真不可爱，说话也没什麽礼貌，於是她自己的孩子气也上来了，说：“哪里来的小馋猫？你叫我声姐姐，我就告诉你这些是什麽。”
　　“你敢让朕……我喊你姐姐？”
　　小男孩没想到柳嫿这麽大胆，就听到对方说：“有什麽不敢，你明明就比我小。”
　　这小男孩就是沛水国8岁的国主叶墨，只是柳嫿却毫不知情，而她身边的婢女哪里见过国主，自然也没提醒到她。
　　叶墨觉得有些好笑，原本他听说他那个摄政王叔叔竟然为了一个女子，遣散了府中所有的舞姬，看样子还要娶这女子做王妃，他就有些好奇了，想偷偷来看看这女子有什麽特别之处。
　　於是他安排兵部尚书拖住叶轩辕谈公务，立即下朝後就微服私访到了这里，没想到却闻到了比御膳房的膳食还香的东西，忍不住想问个究竟，哪想到这女子竟让他喊“姐姐”真是大胆。
　　不过他也不想说破自己的身份，否则对方战战兢兢的，还有什麽意思。
　　“让我尝尝！”
　　叶墨说道，语气中带著惯常使出的威严之气。
　　柳嫿不由自主的给他乘了一小碗馄饨，反应过来的时候叶墨已经吃起来了，柳嫿有些懊恼，怎麽被小孩子牵著鼻子走了，但想到她一个大人干嘛跟小孩子计较啊，便很快释然了。
　　也不是柳嫿不聪明，没看破叶墨的身份，实在是叶墨太小了，她又不知道沛水的国主是个小男孩，再说柳嫿的思想中已经被现代的古装片洗脑了，总觉得皇帝啊、国主啊，该是穿黄色的。
　　“好吃吗？跟姐姐说说，你是谁家的小孩？怎麽一个人跑这里了？”
　　柳嫿看他吃的香，心中也高兴起来，又给他夹了一个水晶虾饺和一个灌汤包。
　　见小男孩不说话，柳嫿也不恼，继续说：“那个小笼包是灌汤的，热著呢，可不能一口咬下去！哎呀，小心！”
　　尽管柳嫿刚说完，可叶墨却猴急的一口咬到了灌汤包上，被烫的“哎呦”叫了一声，粉嫩嫩的小嘴唇也烫红了。
　　柳嫿前一世最喜欢小孩了，这一看立即心疼起来，急忙让梅香拿了凉茶给他漱口，又掏出手帕帮他擦嘴角的油渍，还有些抱怨的说：“都叫你小心，怎麽也不注意，还疼吗？”
　　叶墨愣住了，他虽然年纪不大，可自小学武，这点痛算什麽，只是自从母後去世之後，从来没人这般关心过他，不是小心翼翼的伺候，就是满脸谄媚的阿谀奉承，根本不像柳嫿这样发自内心的关心。
　　但一贯爱面子的他哪里受的了这个窘状，立即拍开柳嫿的手说：“没听说男女授受不亲吗，谁让你不早点说。”
　　末了还有点抱怨。
　　柳嫿有些哭笑不得，一个小屁孩还提什麽男女，也懒得和他计较，便温和的说：“你看，要像我这样，轻轻的夹起，不要夹破哦，然後放在勺子里咬个小口，让汤汁流出来，吹一吹汤汁，这样就不太烫了，再一起吃进去。”
　　柳嫿一边做示范一边吃的喷香，叶墨忍不住也学著做了一下，果然不怎麽烫嘴，味道也好极了，再看向柳嫿的目光，就有些不同了。
　　两人很快把桌子上的食物消灭光了，都是些精致的小点心，并不占胃，柳嫿不由自主的念叨：“这都什麽时候了，王爷也不见回府啊。”
　　其实她是惦记那些更丰盛的午餐，但听到叶墨耳朵里，却以为眼前的女人还是挺关心他的王叔的。作家的话：谢谢各位亲送的礼物，大家猜柳嫿会嫁给叶轩辕做正妻吗？


第075章 欺负小孩子
　　小吃都吃完了，而叶轩辕又不见回来，也不能开午饭，一大一小两个人就大眼对小眼的干坐著。柳嫿发觉对面的小孩子竟然比自己沈得住气多了，心想这古代礼教真是害人不浅啊，好好的一个小男孩，非要被搞的没有同龄人该有的天真。
　　心底无奈的叹了口气，说：“要不然我们玩点什麽吧？”
　　说完她就发现男孩脸上露出一丝鄙夷之色，语气生硬的说：“别拿你们姑娘家的东西来烦我！”
　　好吧，这小大人还嫌玩的低端了掉价，於是，她有些捉弄的心思，说：“不然我们猜谜，你肯定猜不出来！”
　　“嘁，但说无妨。”
　　“小白长的像他哥哥，打一个成语。”
　　柳嫿说完眯著眼睛看他，嘿嘿，这可是现代最简单的脑筋急转弯了，她还是很厚道的，没有欺负小孩子哦。
　　叶墨垂下眼睑，陷入了沈思之中，半晌说：“兄弟怡怡？”
　　“不对，那是说兄弟和睦，有没说长相。”
　　“想不出来了，你说答案吧。”
　　叶墨有些泄气，这还真难到他了。
　　柳嫿得意的瞟了他一眼说：“真相大白。”
　　“什麽？哪里提哥哥了？”
　　叶墨听的一头雾水。
　　“小白的哥哥就是大白啊，小白长的像哥哥，不是真相大白吗？”
　　柳嫿奸笑著解释。
　　叶墨觉得自己要石化了，竟然还有这样的说法，这、这太耍赖了！
　　“不算，你这是强词夺理，耍赖，重来一个。”
　　“好吧，那再来一个，什麽 越洗越脏，不洗有人吃，洗了没人吃？”
　　“……”
　　叶墨想了半天，又被难住了，怎麽这女人的问题都这麽刁钻呢？
　　柳嫿看他想不出来，眉头紧紧的皱著，觉得自己有些欺负小孩子了，便说：“是水。”
　　这次叶墨没急著争辩，仔细的思量了一下，果然是那个道理，再看向柳嫿的目光更加不同了，他心中有些犯嘀咕，这女子太过聪颖，又喜欢不按常理出牌，放到摄政王身边，会安全吗？
　　他的叔父摄政王是扶持他登基的，但他虽然年幼却不傻，他必须对摄政王有所防备，万一摄政王突然想自己当国主怎麽办？所以他从懂事以来，一直都在努力为自己留後手，包括不动声色的体恤摄政王，给他送美女，包括培养自己的暗中势力……
　　谁会想到他一个八岁的孩子能有这样的心思呢？可生在帝王家，不得不早熟。
　　正当叶墨发呆的时候，摄政王叶轩辕终於赶回了王府，急匆匆的直奔柳嫿的院子，没想到自己一进门，便看到国主正和柳嫿面对面坐著，一脸的不悦。
　　他心中一惊，生怕柳嫿对国主有什麽不敬，急忙走过去行礼道：“臣参见国主！”
　　柳嫿见到叶轩辕的举动，直接石化了，敢情被自己欺负了半天的小娃娃是国主？她也急忙站起来行礼，心中虽然惊讶，但也不至於就怕的要命，毕竟是现代人，国主的威慑力无法对她深入骨髓。
　　叶墨又摆出一副深沈的样子说：“免礼，朕今天微服私访，无需多礼。”
　　“是。”
　　叶轩辕也坐下，一旁的奴婢给他倒了杯茶，柳嫿见状说：“叫厨房把饭菜呈上来吧。”
　　一旁的奴婢则是胆怯的看了眼国主和摄政王，见两人无异议，才急忙去传令了。
　　“小女子不知道国主身份，刚刚多有得罪，请国主恕罪。”
　　这时候柳嫿只好有些表示了，自己可是欺负了人家半天呢。
　　叶墨见柳嫿并不太怕他，觉得心情大好，说：“无妨，朕也就是想看看皇叔喜爱的女子是什麽样子，竟然能让皇叔发誓只娶她一人。”
　　叶轩辕讪讪的笑了笑，这话他还没当柳嫿面说过呢，难免有些不好意思。而柳嫿也大吃一惊，只娶她一人？一生一世一双人吗？
　　她呆住了，这在现代一夫一妻制中非常正常，可是大概来古代太久了，她竟然不敢相信这是真的。
　　“只是，我觉得这柳嫿还挺有趣，不然跟我进宫做个贤妃吧？”
　　叶墨话锋一转，突然要柳嫿做她的妃子，直接把柳嫿雷的外焦里嫩，对方还是个小孩子，至少比她小10岁，竟然想让她做妃子，这……这死孩子大概是想找个人陪玩吧。
　　“不可！我非卿不娶，国主这不是让我孤独终老吗？”
　　叶轩辕苦笑著说。
　　“呃……如此说来，就是朕不体恤皇叔了，那此事就算了。就准你们择日大婚吧。”
　　叶墨来之前就调查过柳嫿，也从御医那里知道了柳嫿中了噬情蛊之事，所以才来看看她有什麽不同，可现在看来，他的这位皇叔极看重她，他不过是随便说说，皇叔就乱了分寸。不过这样也好，如果柳嫿一生没子嗣，皇叔大概也不会惦记他的宝座了，说不定很快就陷入温柔乡里无法自拔了。
　　只是……他心里为何有些不舍呢？


第076章 红烛为谁燃
　　不知道是国主叶墨安排事情风风火火，还是摄政王叶轩辕做事效率高，就在叶墨离开摄政王府的第七天，沛水国迎来了摄政王的大婚。
　　一时间，沛水国沸腾了，摄政王的身份之高自然不可忽视，多少权贵想将女儿嫁入摄政王府，哪怕是个侧妃，就算侍妾也好啊，可是摄政王就是不买账，一直没接受过任何提亲，可现在却突然要大婚了，於是，所有人的视线都放在了这位准王妃身上，想知道她是何方神圣。
　　经过一番打听，准王妃名叫林书画，是林相国家的远房亲戚，虽然身份低了些，但谁让人家摄政王看上了，加上又是国主赐婚，谁敢说一个不字？
　　柳嫿一大早被人喊醒，开始穿上一件件复杂的服饰，把她包的好像一个粽子一般，只是不同的是她是个红彤彤的粽子。
　　现在，她有一个新的身份──林书画，林相国的远房侄女。而今天，就是她和叶轩辕的大婚之日了。
　　任由丫鬟、喜婆摆布，她并没有新嫁娘该有的兴奋和忐忑，原因是谁也没问过她愿不愿意，或许包括那位小国主都觉得她能嫁给摄政王绝对是高攀了。
　　甚至她自己都觉得高攀了人家，但心中总有那麽一点不对味，所以整个人也提不起什麽精神，旁人倒是没在意，以为这位新娘子是害羞了。
　　又是上花轿，又是拜堂成亲，一番忙碌下来，她终於被送回了喜房，一个人静静的坐著，便偷偷掀掉了红盖头，仔细打量著满眼都是刺目红色的喜房。
　　今天，又是她的洞房花烛夜了吗？柳嫿心中感慨，她穿越来的第一晚就是洞房花烛，可是她的夫君竟将她送给别人享用了，而今晚应该不会让她太难堪吧，其实她和叶轩辕也不陌生了，想到她噬情蛊发作，叶轩辕这几晚夜夜与她颠鸾倒凤，脸上立即发烫起来。
　　发著发著呆，门突然被推开了，柳嫿急忙把红盖头重新盖好，原以为是喜婆进来了，却不想听到了熟悉的温润之声：“嫿儿一个人等急了吧？”
　　“啊……还好。”
　　柳嫿心想他一定看到自己把盖头拿下了，真是尴尬啊。想问他怎麽这麽早就回来了，可不知道该如何开口。
　　叶轩辕关上房门，一步步的走过去，慢慢掀开了柳嫿头上的盖头，看著她泛著粉红色的脸颊，忍不住说：“嫿儿，你今天好美！”
　　难怪说新娘子是最美的了，不过看看眼前一身红衣的叶轩辕，柳嫿脱口而出：“你今个也很帅！”
　　“帅？”
　　叶轩辕有些不解。
　　“哦，就是英俊潇洒的意思。”
　　这一下可把叶轩辕说高兴了，不是没人夸过他，而是心上人夸得就不一样了。他脸上露出一抹温和的笑容，说：“嫿儿，来，我们喝了合衾酒吧。”
　　两人交杯，仰头喝下了这寓意著长长久久的交杯酒後，叶轩辕扶著柳嫿重新坐回了喜床上，伸手帮她把头上厚重的凤冠摘了下来，忍不住抚摸起她一头的青丝。
　　柳嫿如瀑的墨发披散下来，在红烛的映射下，显得格外娇媚，不知道是不是因为月亮升起来了，柳嫿觉得身体又有些燥热起来了。
　　“嫿儿，我们就寝吧。”
　　叶轩辕一边说，一边去解柳嫿身上的红装，柳嫿则有些紧张的说：“时、时辰还早。”
　　说不上为何，她心中总有些罅隙，於是忍不住问：“如果我告诉你，你曾经认识的那个柳嫿已经死了，而我已经不是当初那个喊你辕哥哥的人了，你会相信吗？”
　　叶轩辕盯著她的眼睛，深深的看了半天，才叹了口气说：“大概会相信吧，你确实和小时候不一样了，不再羞怯的跟在我後面喊我辕哥哥，也不是那个胆小怕事的小丫头了，如果不是因为你这双眼睛，我大概要怀疑你是别人找来假冒的。”
　　“那你为何好要娶我？”
　　柳嫿不知为何，觉得心中有些酸楚，仿佛一个负面的情绪突然被扩大了一般。
　　“你是不太一样了，可是却更让我著迷了，你胆大心细了许多，又能巧手作羹汤，甚至你连面对国主都不会变色，这些都是我以前不曾见过的一面，但是不管怎样，我看到你，心会莫名的跳动起来，这是在别人身上怎麽也找不到的感觉。”
　　叶轩辕说著把柳嫿的小手拉到了自己心口，让她感受自己的强劲有力的心跳，又像是在表达自己真实的心意……
　　柳嫿有些动容，慢慢的靠在了他的肩头，就那样静静的靠著，手心传来他的心跳声，眼角瞥见那根不断跳动的红烛，到底这红烛是为谁燃的？
　　或许眼前的男子曾经爱的不是她，可是如今，却为她沦陷了，这样的痴心人，还有何不满呢？作家的话：这两天恋恋家里事多，一忙活又有些轻微宫缩，今天才好转起来，所以耽搁了几天，请大家见谅～嘿嘿，另外，今天是恋恋的生日，又老了一岁……泪奔著离开～


第077章 春宵一刻值千金（限）
　　似乎感觉到了柳嫿身上传来的热度，叶轩辕略带狭长的眼睛中闪过一道兴奋之色，轻柔的说：“嫿儿，春宵一刻值千金……”
　　话毕便喊住了柳嫿的两片红唇，用带著些许竹叶清香的舌头灵活的剥开柳嫿的唇瓣，轻轻的滑入她的口中。
　　柳嫿刚想说些什麽，便被堵住了嘴，小巧的舌头不停被叶轩辕的舌头挑拨著，想躲都躲不开。慢慢的，她沈沦了进去，整个人好像要化成一滩水了。
　　叶轩辕越来越激动起来，开始使劲的吮吸柳嫿口中的芳香，一只大手也好不含蓄的抓住了柳嫿胸前的蜜桃，轻轻的揉捏著。另一只大手不断摸索著去解她胸前的扣子。
　　柳嫿一阵晕眩，只觉得全身燥热，那种全身痒痛的感觉又在隐隐发作了，她也忍不住伸出纤纤玉手，去解叶轩辕身上的衣服。
　　两个人默契的帮对方宽衣，一件件的衣服滑落，两人终於赤裸相对，在红烛的烛光照射下拉上了床前的红色帘子。
　　柳嫿被叶轩辕按倒在床上，突然觉得天旋地转起来，四周都是刺目的红色，红的令人心惊，令人沈迷。突然一阵酥麻感袭来，她忍不住“啊”的轻叫了一声。
　　似乎是惩罚她的走神，叶轩辕用两排洁白的牙齿轻轻的咬住了她胸前的一颗红樱桃，听到她的惊呼声，才坏笑著用舌尖去舔弄她那颗红樱桃，另一边同样用手指轻轻的揉捻起来，很快便听到了柳嫿细细的呻吟声。
　　叶轩辕下身肿胀的厉害，他一看到她就好像控制不住自己欲望的魔鬼，欲龙狰狞的挺起，好像一只等待觅食的洪水猛兽，可是他硬生生的忍住了，前戏都没做够，这样进去会吓到嫿儿的。
　　一串深吻落在柳嫿的身上，没多久，她身上便处处开起了红豔的梅花，叶轩辕好像要把她整个人吃下去一般，弄得她又痒又麻，忍不住叫到：“啊……讨厌，不许咬我！”
　　叶轩辕的吻已经越来越向下了，有些口齿不清的说：“不咬你，舔你总可以吧？”
　　话音刚落，舌头就舔上了柳嫿红豔的花瓣，不停的在花茎口出盘旋著。
　　“啊……不、不要……”
　　柳嫿哪里受的了这种刺激，很快就呻吟了起来，下身越来越湿润了，引的叶轩辕一阵忘情的吮吸。
　　柳嫿恢复了一些神志後，立即想：今天是我的洞房花烛夜，我才不要这麽被动呢！於是，她突然伸手在叶轩辕的腰上掐了一把，趁叶轩辕一时不备，翻身骑在了他的身上。
　　叶轩辕看到柳嫿眼中露出调皮之色，立即嬉笑著说：“原来嫿儿喜欢在上面啊。”
　　柳嫿不理会他的挖苦，俯身在他脖子上拼命的吸了起来，心想凭什麽就能你给我种草莓，看我不咬死你！
　　“啊……别……嫿儿我要受不了了！”
　　叶轩辕被一串香吻惹的粗声喘气起来，却听到柳嫿一阵低低的嬉笑声，一对大蜜桃在他视野中晃来晃去，忍不住突然抬头一口咬住了一边的蜜桃。
　　“啊……”
　　柳嫿发现自己被突然袭击了也不甘示弱，伸出玉手抓住了叶轩辕巨大的欲龙，这下子叶轩辕终於受不了了，低吼著说：“嫿儿这可是你主动勾引我的！”
　　说完双手抬起柳嫿的玉臀，一个挺身，让柳嫿的花茎套在了他的欲龙之上。
　　“啊……好紧……”
　　一接触到柳嫿花茎中的紧致，叶轩辕就忍不住呻吟出声，上下抽插起来。
　　“啊……啊……慢……慢一点……我要受不了了……”
　　柳嫿大声呻吟起来，实在是叶轩辕那里太过吓人了，突然就这麽动起来，她还真有些吃不消。
　　叶轩辕一听，也忍住欲望，减慢了速度，却加大了深入的幅度，慢慢的，两个人越来越默契，柳嫿不断的抬压玉臀，叶轩辕也不断的挺身插入，两人贴合的部位已经沾满了湿漉漉的爱液，散发著腥甜的情欲芳香。
　　柳嫿没忘控制住修色术，不让它吸取叶轩辕的内力，降到一成效果就基本对叶轩辕没什麽影响了。
　　一次次的到达巅峰，又此次再攀上顶端，春宵一刻值千金，这一夜，两个人都非常的疯狂……


第078章 噩耗传来
　　大婚之後，柳嫿和叶轩辕过起了逍遥日子，每天叶轩辕一下朝，必然和柳嫿腻在一起。
　　喜欢看柳嫿做各式各样稀奇小菜，有时候叶墨也会偷偷微服私访过来打个牙祭，日子就这样一日一日过去了，虽然平淡，但每天都幸福，觉得这样才叫生活。
　　只叶轩辕并不知道，大婚消息很快就传到了烟云、浩宇、凌风三国，作为沛水国摄政王，大婚，以及王妃都成了各国密探打探焦点。
　　烟云国内，骆长歌刚刚收到探子传回消息，就砸了一个茶杯，吓得一位想和亲热侍妾战战兢兢躲在一边，将军发火可不闹著玩，搞不好一个不高兴就把她送到军营去了！
　　骆长歌眉头紧紧皱在一起，如果消息无误，这位新晋沛水国摄政王妃就心心念念要找人！
　　如果不情报网布到了沛水国皇宫里，肯定不会知道摄政王妃中了噬情蛊这种奇毒，任怎麽也想不到柳嫿竟然跑去了沛水国，竟然嫁给了摄政王叶轩辕！
　　好个柳嫿，本事倒挺大，难怪一直找不到她下落！
　　不过现在倒希望情报有误，或许其女子也中了噬情蛊，因为忍受不了柳嫿嫁给其男人，明明该在胯下承欢女人，竟然成了别人王妃，这让如何接受？
　　更麻烦一点，对方沛水国摄政王，事情变得棘手起来，可无论如何都不会放弃，一定要把那个女子抓回来，然後好好教训她一番，直到哭著向自己求饶。
　　骆长歌陷入了深思之中，一定要想个办法解决此事。
　　在摄政王府过舒心柳嫿哪里知道自己又被骆长歌算计著呢，这段时间她穿越以後，过最安稳最舒心日子，她都有些飘飘然了，甚至她觉得一辈子就这样下去也不错。她偶尔也会想起残影、林浩，但这两人已经走出了她世界，她与们没有任何交集了，现在她林书画，摄政王叶轩辕王妃，过去柳嫿已经和她无关了。
　　但很快，柳嫿发现自己想太天真了！
　　沛水国边关传来加紧军报，凌风国和烟云国竟然结盟了同时来犯，而烟云国挂帅之人正战神将军骆长歌！
　　沛水国可以说富饶鱼米之乡，民风淳朴，却独独不善用兵打仗，一时间连国主叶墨也夜不能寝起来，不知道为何，凌风和烟云两国联合来犯消息竟然在国都传播开了，想必两国细作所为，但贵族和百姓们自然想不到这麽多，一时间国都愁云密布，人人犹如惊弓之鸟。
　　当叶轩辕收到军情时，一听到战神将军骆长歌名字，整个人就不自觉散发出冷厉之气，大概猜到了骆长歌目，立即向叶墨奏请亲自领兵抗敌，却被众大臣纷纷反对了。
　　叶墨也没有准奏，如果一国来犯，沛水国自然不怕，但像这样两国联手情况，在历史上并不常见，有人提出：为今之计，不如去联合浩宇国，或许能摆脱此次危机。
　　就在国都人人都担心两国来犯之事时，偶尔出门散心柳嫿也听到了此事，她惊手中点心都掉在了地上，吓身边婢女以为王妃身体不舒服了，几个人忙乱起来。
　　柳嫿都不记得自己如何回府，她整个人浑浑噩噩，一想到骆长歌那个变态，把蛊虫弄到她身体里，再想到自己每次蛊虫发作时难忍，就忍不住发抖起来，那个恶魔要来找她了吗？作家的话：亲们，哢哢最近身子越来越笨重了，人也犯困的厉害，一下子就耽误了更新，在这里跟大家道歉啦！我很想跟大家保证定期更新，可是真的不敢说出口，就怕自己食言，8个月的孕妇实在是身不由己啊～不过如果条件允许，我还是希望能多更新，很想在生宝宝之前把这本书写完。


第079章 乔装随郎去
　　柳嫿虽然忐忑不安，但也没去追问叶轩辕，从她看到叶轩辕努力掩藏愁容就知道，为这件事更烦心，自己就没必要让再担心了，於，只假装并不知情。
　　第二日，待叶轩辕上朝之後，柳嫿仍然觉得心中不踏实，便叫来了一名唤作宝蓝婢女，这名婢女性格比较活泼，府里家生子，知道不少事情，加上聪明灵巧，虽然话多却没犯过什麽错处，个善谈之人。
　　“宝蓝，听别人说消息挺灵通，这样吗？”
　　柳嫿端著一杯茶慢慢品著，发现宝蓝有些不安，才慢慢开口问道。
　　宝蓝不知道王妃葫芦里卖得什麽药，但她知道这府里王妃有多麽得宠，可不能得罪了她！急忙回到：“回王妃话，奴婢没什麽见识，就听多了，便记下了。”
　　很好，不个张狂丫头，应该不会胡编乱造一些假信息。
　　“昨个在外面听说烟云国和凌风国联合来犯，可知道什麽消息？”
　　宝蓝小心打量著这位王妃，这件事国都都传开了，谁会不知道呢？只王妃既然问她了，还如实回答吧。
　　“，奴婢听说那两国实在阴险，原本都各自为政，没想到竟然联手了，据说觊觎们沛水什麽宝贝。”
　　柳嫿藏在袖中手下意识攥紧了，她不至於自恋到认为自己会成为三国交战爆发点，但她有一种直觉，即使她不骆长歌主要目标，但骆长歌一样会顺便把她抓回去，那个变态！
　　柳嫿平稳了一下心神，又问：“那咱们沛水兵力如何，可有对策呢？”
　　“这……咱们沛水国富民强，就打仗物资也足够，只沛水国民并不崇尚武力，加上这次两国来犯，恐怕有些惊险。”
　　宝蓝小心翼翼回答。
　　虽然打仗并不算术题，2就一定比1强，但以一国之力对抗两国来犯，果然勉强了一些。
　　柳嫿觉得问差不多了，便打赏了宝蓝，命她下去了。
　　而朝上，也正为此事展开了激烈讨论。
　　最终，沛水国国主叶墨决定，明面上，派出大将去边关抗敌，暗地里，派出使臣前往浩宇国，与之共谋。
　　但这领兵人选和前往浩宇国人选难定，成为众大臣争议之处。
　　领兵之人必须有调兵遣将之能，而去浩宇国使臣则需要身份尊贵，这样才能表现出沛水国诚意。
　　叶轩辕第一个站出来要求领兵去边关，却被叶墨否决了，说：“王叔，朕知道英勇善战，但还有更重要事情要做，为了表达国诚意，就由出访浩宇国吧。”
　　此话一说，众大臣纷纷赞同，最後，又从老将中挑选了一名善於守站稳重老将吕庐去守边关。
　　下朝後御书房内，叶墨板著稚气娃娃脸问叶轩辕：“王叔，一向稳重自持，这次却如此急躁，难道烟云国来犯与柳嫿有关？”
　　叶轩辕脸上闪过一抹异色，但很快隐藏了下去，说：“国主多虑了，能和柳嫿有什麽关系？只此次事出突然，难免有些担心。”
　　叶墨明显不相信说辞，自己有情报网，自然可以查到，只目前形势危机，手里人无暇分身去查那个柳嫿事情，当务之急揪出国都里那些探子，搞不好敌方势力已经深入朝堂之内了。
　　叶墨想到柳嫿那个聪颖女子，又有些嘴馋了，可现在哪有心思满足口腹之欲呢？
　　叶轩辕一回到府上，就去见了柳嫿，随时可能出发，只等叶墨那边消息了，所以必须跟柳嫿交待一声，无论愿不愿意她知道此事，都必须给她一个交待，让她放心。
　　看著满桌丰盛饭菜，闻著阵阵菜香，连全无胃口叶轩辕都被引起了食欲，心中不由感叹：有妻如此，夫复何求？
　　“嫿儿，别顾著给布菜，坐下来一起吃吧。”
　　叶轩辕吩咐忙碌柳嫿坐下，准备同她讲这几日发生事情。
　　“好。”
　　给柳嫿夹了一筷子菜，然後说：“嫿儿，烟云国和凌风国联合来犯了。”
　　柳嫿拿筷子手不由抖了抖，却尽量让自己平静下来说：“嗯，都听说了。”
　　“都知道了？也难怪，国都里都传沸沸扬扬了。不过放心，不会有事。”
　　叶轩辕说著握住了柳嫿微微发抖一只小手，给予她温暖力量。
　　柳嫿心中微暖，抬头看向叶轩辕，发现眼神异常坚定。
　　“这几天要离府一趟，国主派去浩宇国密谈，在家等，自己多注意身体！”
　　叶轩辕说道。
　　柳嫿突然觉得很担心，急忙问：“此去安全吗？需要多久才能回来？”
　　感觉到柳嫿担心和不舍，叶轩辕开心笑了，围绕在心间阴云一挥而散，说：“嫿儿不用担心，会尽快赶回来。”
　　“好，在家里等！”
　　这柳嫿第一次说“家里”这个词，时间久了，她慢慢将摄政王府当成了自己家，而摄政王自然她心心念念夫君了。叶轩辕听著感动，揽她进入怀中，一番耳鬓厮磨後，差点就把控不住自己了。
　　夜幕降临时，叶轩辕还在书房阅读军情，突然收到了叶墨密旨，要求即刻出发，不得有误！
　　看了看卧房，猜想柳嫿已经熟睡了，不忍心打扰她，幸好之前已经找人配置了抑制噬情蛊发作药物，在不在时间里，柳嫿也能凭借药物免受痛苦。
　　从门缝里看了一眼柳嫿睡颜，悄悄转身离开了。
　　其实，柳嫿根本没睡著，快速从床上爬起来，拿出之前准备好小厮服套在身上，摸进了叶轩辕随行队伍之中。
　　叶轩辕走匆忙，只简单给柳嫿留了封信，一路上都在担心柳嫿会因此恼了。为了遮人耳目，叶轩辕并没骑马，而被安排坐在一辆特制马车之中，一边喝著茶，一边想念著柳嫿，长夜漫漫，该如何渡过呢？不知道柳嫿醒来後可否会想？
　　“添点热茶！”
　　对车外随行侍者吩咐道，似乎有些口干舌燥了。很快一名瘦弱小厮拎著水壶爬上了马车，给茶壶中添了些热茶，然後把手中水壶放在车内一角处，自己则低著头跪坐在一边，却不见下车。
　　叶轩辕有些烦躁，不想眼前有人晃来晃去，自己倒了杯茶，低沈著声音说：“下去吧，这里不需要了。”
　　可车厢内却传来一个娇俏声音：“真赶走？”
　　作家的话：今天更得多一点，马上就要来肉肉了，大家应该会猜到吧，嘿嘿～


第080章 不能休息会儿吗？（限）
　　熟悉声音让叶轩辕浑身一震，一把把小厮打扮佳人揽入了怀中，明明刚刚分开不到一个时辰，怎麽会这样想她、念她呢？
　　待软玉温香入怀，叶轩辕才反应过来，将两人距离拉开了一些，让自己可以直视柳嫿双眼，说：“嫿儿怎麽跟来了，这一路还不知道有怎样危险，快回去！”
　　说完，狠了狠心扭过头不看柳嫿，生怕看一眼就不舍得她走了。
　　柳嫿也被重逢时温情弄得心里暖暖，没想到叶轩辕扭头就翻脸赶她走，不过她知道也担心她安危，也不恼，只轻声说：“以为摄政王府就一定安全？细作都能混进国都散播消息了，万一也混进了王府，就不怕回来时再也看不到了？”
　　叶轩辕听得一个哆嗦，“再也看不到了”这句话让觉得莫名恐惧，不知道如果以後都见不到柳嫿，日子该怎麽过。
　　想想柳嫿说不无道理，如果这一路有危险，但至少还能保护她，要在府里发生了祸事，就鞭长莫及了，或许柳嫿跟过来决定对，现在局面太乱了，谁知道会有怎样事情发生呢？
　　柳嫿见叶轩辕沈思，也不打扰，只将耳朵贴在胸口上，倾听踏实而有力心跳声，原本心中慌乱也逐渐平静下来，果然在身边会安心不少。
　　叶轩辕见柳嫿小猫一样窝在自己胸口，还穿著小厮服，和平日里娇柔不同，增添了一抹别样俏丽感，忍不住揽了揽她纤腰，下身也跟著躁动了起来。
　　出了城应该安全了，今晚就睡在车里，不如和夫人在车内缠绵一番？
　　柳嫿见叶轩辕眼中闪过一丝坏坏笑容，立即猜到了心思，脸刷一下涨通红，却听到耳边传来一阵魔音：“穿著小厮衣服多不妥，让为夫帮脱下吧！”
　　“啊……”
　　柳嫿低呼了一声，还没来得及反抗，腰间绑带就被拉开，衣服从肩头刷扯了下去，露出一截子粉嫩香肩。
　　这几日她服了叶轩辕找到药物，可以抑制噬情蛊折磨，所以这时她即使动情，也和那该死蛊虫无关了，所以看到柳嫿身上淡粉色，叶轩辕便知道她也同一样想要了，心中更加兴奋起来。
　　热吻顺著她肩膀一路印下，而双手也不老实扒光了她身上所有衣物，包括那片紧紧裹住胸前蜜桃红肚兜，扯肚兜时候，好似无意一般捻住了她一颗凸起，惹她浑身一阵战栗，低低呻吟声脱口而出。
　　“别怕，这车厢特制，可以隔音。”
　　叶轩辕又在柳嫿耳边轻声说道，热气吹入了她耳孔中，弄得她痒极了，有谁知道一向严肃摄政王在欢爱之时，就像个坏坏大男孩呢？也就这点，让柳嫿觉得又爱又恨，却沈浸其中。
　　叶轩辕暗示她怎麽会不懂，可总觉得车厢外面就护卫，她要叫出声，就好像被人围观一样感觉，於，她紧咬著贝齿，不愿发出诱人声音。
　　见她忍满面通红，坏笑了一声，把脸埋入了她双峰之间，一边用双手挤压揉捻，一边拼命吸吮轻啃著，弄出了好大动静，惹她一生气，一翻身反压住了。
　　“嫿儿今天真主动，原来嫿儿喜欢在上面啊。”
　　叶轩辕一边说一边口齿不清咬住了柳嫿一颗红樱桃，在她粉红色乳晕上留下了一圈浅浅牙印，惹刚刚要开口说话她吐出了一声酥入骨髓呻吟声。
　　柳嫿恼羞成怒说：“再取笑，小心让求饶！”
　　叶轩辕一听来了兴致，问：“倒想知道，怎样让求饶……唔……嫿儿……啊……”
　　叶轩辕话音未落，就感觉自己下身欲龙被一只小手牢牢禁锢住了，突然袭击让一下子爽低吟出来，真个坏丫头！
　　也不甘示弱，向柳嫿双腿间袭去，那里可有最爱香甜泉水呢。
　　柳嫿心中得意，咱可现代人，抓个小鸡鸡不平常事吗？就算大鸡鸡又能咋样？可叶轩辕欲龙也太粗太烫了，弄得她手心都出汗了，有一种滑腻腻感觉，可她偏不肯服输，小手上下攒动起来……
　　“啊……”
　　她哪里叶轩辕对手，她刚刚动起来，叶轩辕修长手指就拨上了她花穴口小珍珠，惹她浑身都酥软起来，两腿间溢出了芳香液体，身体也跟著更加酥痒了，双腿忍不住夹紧了摩挲起来，这种感觉好灼人！
　　叶轩辕见扳回了一城，立即翻身将柳嫿压下，自己头对脚虚压在柳嫿身上，舌尖向柳嫿花茎探去，而自己下体欲龙刚好垂著柳嫿仰面唇边。
　　柳嫿立即明白意思，这姿势好邪恶！柳嫿刚想张嘴说话，叶轩辕就使坏将欲龙袭了进去。
　　“唔……”
　　那欲龙太吓人，仅仅入口了一个顶头，便把柳嫿小嘴塞满了，唇角都被撑生痛，她忍不住用舌头把口中异物向外顶，可她这样却让叶轩辕更爽了！
　　叶轩辕吮吸著柳嫿花蕾间芳香，感觉到她丁香小舌在自己龙头上不断舔弄，再好定力也坚持不住了，起身将欲龙拔了出来。
　　柳嫿小嘴终於得到了自由，刚刚喘了口气，便被一双大手抱著双臀，坐在了那条邪恶欲龙之上。
　　“啊……嫿儿……快把整个吞下去……唔……好爽……”
　　叶轩辕忍不住断断续续低吼起来，双手抱住柳嫿雪臀，上下动了起来。
　　“啊……慢点……受不了……”
　　柳嫿娇喘连连抗议著，那欲龙太粗了，会要了她小命，今天叶轩辕也太猴急了！於，她忍不住用双腿盘住了叶轩辕腰，夹紧紧，以此来减缓抽插幅度。
　　叶轩辕哪里忍住，大手在她雪臀上轻轻一抓，抱著她躺倒在了车厢内，伏在她身上前後抽插起来。
　　这时，刚好走过一段不平坦路，车子一阵上下颠簸，让两人活塞运动更加剧烈，别有一番风味，柳嫿胸前蜜桃也跟著不断晃动起来，惹叶轩辕疯狂吮吸後，留下了一串红豔小草莓。
　　“不行了……慢一点……要飞……了……啊……啊……”
　　高潮袭来，柳嫿再也忍受不住，诱人呻吟起来。
　　“嫿儿定爽极了，这麽快就泄了，让再送飞起来！”
　　叶轩辕又换了个体位，快速抽插起来……
　　一时间车厢内两人深深浅浅呻吟声和喘息声，不知道过了多久後，叶轩辕一声闷哼，才终於发泄了出去。
　　两人赤裸身体交缠在一起，疲惫在车厢内喘著粗气，柳嫿还没回过神来，便听到耳畔传来叶轩辕魔音：“嫿儿，又想要了！”
　　柳嫿累有些头晕，气呼呼说：“才刚来完，就不能休息一会儿吗？”
　　叶轩辕像个无赖一般趴在她双乳上，坏笑著说：“这样赤裸裸在身旁，就要一晚上也不会累！”
　　说完，再次把大手伸向了她两腿之间……作家的话：肉来咯～


第081章 惊险，刺激（限）
　　“不要……”
　　柳嫿轻轻推了下叶轩辕，娇喘连连拒绝到，“好累啊……”
　　可叶轩辕却不想这麽轻易放过她，含住她玉指，口齿有些含糊不清说：“怎麽会累？不都在伺候吗？”
　　说完还轻轻咬了一下，惹柳嫿一阵轻呼，这麽一刺激，那种酥入骨髓感觉又来了……
　　叶轩辕见机继续挑逗起来，大手在花穴口轻轻摸索著，时不时去捏捏那颗小珍珠，惹柳嫿身下又湿了一片。
　　“讨厌……不、不要……”
　　柳嫿忍不住呻吟出声，叶轩辕却坏坏咬著她一边乳头问：“真不要吗？到底不要怎样？”
　　牙齿轻咬乳头感觉好像过电一样传到柳嫿身上，惹她忍不住抬了抬身子，双腿紧紧夹住了那只使坏大手，还诱惑人上下蹭了起来。
　　“唔……好紧……”
　　叶轩辕还想使坏，却受不住这种诱惑，一把捞起柳嫿软绵绵身子，让她跪趴在车厢内，自己则跪著从後面狠狠刺了进去！
　　“啊……轻一点嘛……啊……啊……”
　　柳嫿忍不住抱怨出声，但紧接著被销魂媚叫声给取代了。随著叶轩辕一次次冲刺，也高高挺起了玉臀，承受著欲龙在她花茎内探索，直到花茎内被磨出了火花。
　　叶轩辕一次次向前挺近，快速撞击在柳嫿丰腴玉臀上，很快就奏起了肉体撞击美妙音乐，啪啪声在车厢内此起彼伏，惹柳嫿羞红了脸，却被紧紧掐住了玉腰，根本无从躲闪。
　　“轻一点……外面人都听到了……”
　　柳嫿刚刚抱怨道，却发现叶轩辕使坏般跟使劲了，两人肉体撞击更家猛烈，叶轩辕坏笑著说：“在不专心，可要惩罚了！”
　　柳嫿刚想反击一下，却不料车厢外突然被猛烈撞了一下，似乎有什麽砸到了车厢上，两个人一时没跪稳，双双向一侧倒去。
　　叶轩辕急忙从背後抱住了柳嫿，生怕她撞到车厢壁上。柳嫿发现自己倒进了一个结识胸膛中，原本已经乱了心绪却突然平稳下来，不管发生了什麽，不有这样一个男人在保护她吗？她还有什麽好怕？
　　“嫿儿，别怕，会保护！”
　　叶轩辕似乎怕柳嫿受惊，将她抱更紧了。
　　这时，车厢外传来一个低沈声音：“有人偷袭，大概走漏了风声，主上已经提前准备过了，您千万别出来暴露了身份。”
　　“好，们多小心！”
　　叶轩辕严肃回答，一改之前和柳嫿说话时温柔之气。
　　“那国主安排人，们不用担心，这车极安全。”
　　叶轩辕话音刚落，几声箭啸声划破长空，射向车厢，里面两人只听到咚咚几声，箭支却破不开车厢外壁防御。
　　柳嫿自己放心了不少，这时她才注意到，之前两人倒下时，交合处却并未分开，那个坏家夥竟然还在她身体里，真……
　　她还没想完，背後紧抱她双手已经袭上了她胸前两颗蜜桃，轻轻重重揉捏起来，背後人也开始重新动了起来。
　　“啊……”
　　柳嫿忍不住低呼，小声说：“外面都这样了，……”
　　话还没说话便被呻吟声代替了，那该死叶轩辕竟然捏著她两颗小樱桃，并狠狠顶了一下，一股过电一般感觉直袭上头，害她浑身一阵哆嗦，就听到叶轩辕说：“这样岂不更刺激？”
　　果然很刺激，两个人继续在车厢内云雨起来，车厢因为被袭击，时不时有些摇晃，再加上车厢外传来撞击声，箭支射来破空声，让场面变得惊险起来，而车厢内两人都感到了前所未有刺激……
　　“啊……啊……不要停……要到了！”
　　柳嫿忍不住大叫起来，叶轩辕听得全身都酥了，急忙加快了速度，一阵猛烈抽插後，身前人儿全身都在轻颤，爽连脚趾都屈在一起，下身喷出了大量蜜液。
　　她一定爽极了！叶轩辕也忍不住又动了几十下，将体内欲液尽数射进了她花茎之内，抱著她大口喘息起来。
　　随著两人激战停歇，外面偷袭也逐渐结束了，马车继续向浩宇国方向驶去。作家的话：小来点肉戏，大家就当小菜吧～


第082章 刁蛮公主
　　经过几天马不停蹄赶路，车队终於抵达了浩宇国边境，而这一路上偷袭人马也不少，有一些碰巧遇到山贼，也有一些则敌对势力阻截，好在目前所有人重心都放在沛水国即将开战边境上，所以柳嫿和叶轩辕一路走来，可以说有惊无险了。
　　因为秘密拜访，浩宇国大概还不知道叶轩辕抵达，而随行护卫统领为了降低叶轩辕人身危险，一直劝待在那辆特制马车中，柳嫿和叶轩辕待都快发霉了。
　　车队进入浩宇国後，很快进入了边陲小镇，两旁人声也吵杂起来，听起来格外热闹，但柳嫿只好强忍著心中好奇，穿著小厮衣服坐在车厢内，默默属羊。
　　车队正缓慢向前行进，突然听到一声娇喝：“慢著，让那辆车停下来！”
　　叶轩辕和柳嫿都看不到外面动静，心中不由一震，不知道那声音主人到底什麽人，希望别引发什麽纠纷就好，此行目就低调。
　　护卫统领凑近车门处小声说：“禀王爷，一华服女子，看起来身份比较尊贵。”
　　叶轩辕想了想说：“尽量不要与她有冲突。”
　　华服女子名为郑敏，确实身份不凡，恰巧她出外云游刚刚回到浩宇国，进了这边陲小城不久後，就看到了叶轩辕马车。
　　郑敏出身高贵，加上喜爱游走四方，自然见过不少世面，一眼就看出那马车与众不同，就光马车车壁材料就很特别了，可说寻常兵器难以破坏它分毫。
　　在她记忆中，浩宇国由这种材料打造马车不超过三辆，而这三辆马车所有者应该都在国都，如此看来，马车上人必然身份尊贵，但很可能不浩宇国人！
　　郑敏立即谨慎了起来，最近各国形势紧迫，她不不知道，所以她一声令下，就让人拦住了叶轩辕马车。
　　“这何人车队，准备去哪呢？”
　　郑敏问道，浩宇国民风开放，并不反对女子抛头露脸。
　　护卫统领客气上前回话到：“回这位姑娘，们来浩宇国做生意，车上家主上，只这几日偶感风寒，不便下车会客。”
　　“哦？家主上姓什麽？从哪国来？”
　　郑敏挑了挑眉毛，觉得事情没那麽简单。
　　护卫统领强忍著心中不悦，礼貌回答：“不好意思，生意人在外不透露信息，这也为了们主上安全，请姑娘见谅！”
　　啪一鞭子抽到了护卫统领身上，郑敏身边一名竖著丫鬟头绿衣女子突然挥鞭喝道：“放肆，知道家姑娘谁吗？问话抬举，别不识相！”
　　郑敏也刁蛮惯了，自然不可能因为一个下人几句话就放弃了自己目，立即吩咐手下说：“别废话了，给搜！”
　　这时围观人也多了起来，有见识多人立即惊呼：“那安国公主啊，这车队人可惨了，竟然得罪了安国公主！”
　　护卫统领原想命人动手，但一听到安国公主，立即收回了之前想法，们此去就密谈，实在不适合得罪皇室中人。
　　这时，马车上叶轩辕对外面吩咐到：“请公主进前说话吧，鄙人身体不适，无法下车，就请公主多担待了。”
　　郑敏听到这清雅男声，突然觉得有些熟悉，不顾身边人劝阻，自己走到了叶轩辕马车前面，她功夫还不错，自信有自保本领。
　　郑敏拉开马车门，就看到一男子盘膝坐在车厢内，对著她微笑，忍不住脱口而出：“竟然！”
　　叶轩辕之前和郑敏也有过一面之缘，两年前郑敏出访沛水国，就有摄政王叶轩辕亲自接待。
　　郑敏仔细打量了车内，就一名小厮打扮人低著头坐在角落里，看不清长相，但气息很弱，不像练武之人。看来没什麽危险，她便大方走如了车内，盘膝坐在叶轩辕对面，盯著问：“叶王爷怎麽有空来浩宇游玩？”
　　叶轩辕并不在意她有些刺耳语气，仍然温文尔雅微笑著回答：“公主说笑了，自然不游玩，而要见国主，希望公主帮忙引荐一番。”
　　郑敏挑著眉毛问：“凭什麽要帮？可不想浩宇国惹祸上身。”
　　叶轩辕开口，轻轻吐出四个字：“唇亡齿寒。”
　　这之前柳嫿提到，细细琢磨了一番，这样形容非常贴切，沛水如果忘了，剩下浩宇可以独善其身吗？
　　果然，郑敏脸色变了变，静了几秒锺说：“好吧，让车队跟著，到了国都自会帮安排。”
　　“好，有劳公主了！”
　　正在为事情如此顺利而高兴叶轩辕没有看到，郑敏下车时深深看了一眼，眼神说不出怪异。


第083章 惹人怀疑的熏衣香
　　之後几天，叶轩辕的车队这著安国公主郑敏的车队一路想国都前行，倒也安全了不少，竟然一次袭击都没碰到，不知道是安国公主的大名在外，还是浩宇国治安比较好。
　　路途之中，到了几次进入客栈休息时，郑敏都邀请叶轩辕前去用餐，叶轩辕也没有拒绝，而是带著小厮打扮的柳嫿前去。
　　柳嫿怕被人识破身份，一直都小心翼翼的低著头，无法看到两人的表情，只能去听他们的对话，而且闻著香喷喷的饭菜，只能老实的站在一边饿著肚子，要多憋屈有多憋屈了。
　　几次下来，柳嫿发现他们聊的都是一些没营养的内容，郑敏很狡猾，每当叶轩辕提到请浩宇帮忙的事情时，她便会不露声色的打岔过去，叶轩辕也只好就此作罢。
　　但一来二去，两人熟稔了不少，柳嫿心里有些不舒服，大概是女人的直觉吧，她觉得这位安国公主看叶轩辕的目光有些耐人寻味。
　　因为柳嫿身份隐秘，行动也不方便，除了陪叶轩辕去见郑敏，就是在车厢里憋著，几天下来，她觉得自己都快憋出毛病了。
　　终於，在第五天傍晚，车队进了浩宇国国都，浩宇国国主早已收到了郑敏的报信，安排人秘密接了叶轩辕一行人进宫。
　　之後的几天里，柳嫿没有跟在叶轩辕身边，因为进宫的搜查极严，她是不好蒙混过关的，另外，叶轩辕也怕她的美貌吸引了浩宇国主的注意，引发不必要的麻烦。
　　几天下来，叶轩辕每次都很晚才归来，每每精神疲惫，连原本喜欢的床上运动也顾不上了，几乎是倒头就睡。柳嫿很想问问他情况如何了，但他一副不想多讲的样子，便不忍心打扰他休息了。
　　终於，这天晚上叶轩辕回来後，柳嫿立即嗅到他身上有股淡雅的幽香，是女人用的熏衣香！柳嫿的手指不由抖了抖，能让他身上沾染了别人的熏衣香，那得多亲密的接触啊。
　　她忍不住开口问：“你身上的味道倒怪好闻的，怎麽有女人投怀送抱了？”
　　叶轩辕一听，脸色都变了，“是浩宇国主安排倒酒的侍姬，怎麽，吃醋了？你知道我也是无奈，不过我可没碰那侍姬一下！”
　　柳嫿盯著叶轩辕，见他虽然在解释，可眼神却飘忽不定，似乎心里有鬼，她轻叹了一口气，没再追问。
　　这段时间的养尊处优让她学会了不少东西，包括闻香，她哪里不知道那香味不是普通的香料，哪里是一名侍姬用的起的？想到这里，她眼前浮现了一个刁蛮华贵的身影──安国公主郑敏。
　　叶轩辕隐瞒了她什麽，大概就是和郑敏之间的事情吧。不得不说，郑敏很漂亮，是一种健康的美，很像前一世大家都喜欢看的野蛮女友的味道，而且郑敏身份尊贵，是男人都喜欢征服的类型，就是叶轩辕动心了，她也能够理解。
　　她又有什麽资格说他呢？她也是再嫁之身，身子早已不干净了，她凭什麽阻止叶轩辕和郑敏往来？
　　不过，她是不会和别人共侍一夫的，如果叶轩辕喜欢上了郑敏，她会毫不犹豫的退出！作家的话：恋恋回归啦～偶是自己带孩子，比较忙，所以先送上小小的一章，以後会不定期更新滴～


第084章 成全
　　柳嫿不喜欢躲躲闪闪的，她直直的盯著叶轩辕问：“是安国公主的熏衣香吧？”
　　叶轩辕脸色大变，不敢正视柳嫿，慌张的说：“怎麽可能！你怎麽这样想？”
　　柳嫿见他不愿承认，也没再追问，两人各怀心事的睡去。
　　第二日，叶轩辕又早早的出门了，看来他还真忙啊，柳嫿心中酸酸的想。
　　行馆实在闷的厉害，她打算溜出去看看浩宇国的国都是什麽样子，之前进都城时她坐在车里根本没机会往外面看一眼。
　　就算是散散心吧，总比一个劲的胡思乱想的好。
　　她还是小厮打扮，倒没人多注意她，刚刚走到前院，就听到两名男子交谈的声音，其中一人的声音她记得，是护卫队的队长。她本不愿偷听他人交谈，却听到那名队长说：“也不知道王爷能不能说服浩宇国主，唉，王爷要是答应了他们的联姻，这事就好办了。”
　　联姻？柳嫿有一种不好的预感，她下意识的放慢了脚步。
　　另一人附和著说：“是啊，事情成了咱们也好回国了。不过我看王爷是不会答应的，他那天不就当面拒绝了浩宇国主，说他和王妃伉俪情深，不会辜负她吗？”
　　护卫队长冷哼一声：“哼，都这个时候了，儿女情长能比国家大义重要？再说了，浩宇国主都说了待安国公主嫁过去，王妃可以做平妻的，这已经是很大的退让了。”
　　“是这麽回事，而且……”
　　男人声音压低了一些，“我听说这次烟云国来犯就和王妃有些关联……”
　　柳嫿没继续听下去，她转身往回走，整个人好像丢了魂一般。
　　没想到是浩宇国主要把安国公主嫁给叶轩辕，甚至说了让柳嫿做平妻，但被叶轩辕回绝了，柳嫿狠狠的掐了自己一下，她之前竟然怀疑叶轩辕，她太不信任他了！
　　他宁肯和浩宇国主不断周旋也不肯辜负她，就冲这份情义，已经令她感动不已了。看来是安国公主看上了叶轩辕，柳嫿想想也释然了，叶轩辕英俊专情，女人会动心也难免，难怪一路上安国公主总是找叶轩辕一起吃饭，原来是为了增加两人相处的时间，好培养感情。
　　叶轩辕身上的熏衣香八成也是安国公主故意凑上去沾染的，柳嫿心里有些痛，叶轩辕瞒著她是怕她知道後担忧，毕竟对方是一位公主，还是他们所求之国的公主。
　　柳嫿又想到那两人最後说的，看来纸是包不住火的，总会有人知道她的身份，她曾经是骆长歌妻子，後来别贬为骆长歌的妾室，而骆长歌带著大军来犯就是为了抓回她这名逃妾！
　　想到这里，她忍不住打了个冷颤，她又想到骆长歌变态的地方了，可是不管怎麽怕，她都必须为叶轩辕想想了，叶轩辕为了她不娶安国公主，这样下去只会激怒浩宇国主，浩宇不出兵，沛水危在旦夕，国主是叶轩辕的亲侄子，他不会忍心看到沛水灭国的，所以就让她来帮他做出选择吧。
　　柳嫿拿起毛笔，仔细的写了一封信压住镇纸下面，然後溜出了行馆。
　　为了沛水国，为了叶轩辕，也为了沛水国的黎明百姓，她必须帮他做出决定，势必会有人做出牺牲的，那就让她来成全他们吧。
　　当叶轩辕晚上回到行馆房间里时，没有看到柳嫿的身影，他就慌了起来，这时才看到桌上的信。
　　“辕，我都知道了，我们不能这麽自私，为了沛水国，也为了叶墨，你必须做出正确的选择。我走了，勿念！”
　　叶轩辕看完後双手颤抖起来，勿念？他如何能不想念她？


第085章 到底谁自投罗网
　　如果换以前，柳嫿会觉得天下人与她有何干？只要她能活著，天下人怎样关她鸟事？她可不是胸怀天下的圣母，只想著过自己的逍遥小日子，根本不想被推到风口浪尖上去。
　　但是，现在的她却不能就这样逃之夭夭，首先，她真的能逃掉吗？答案是否定的，其次，她逃了之後，叶轩辕和叶墨要怎麽办？叶轩辕对她有情有义，叶墨也是个惹人疼爱的小屁孩，她如何能看到他们被骆长歌杀害？
　　柳嫿是扮作小厮打扮离开的，因为最近叶轩辕身边总跟著一个有些瘦弱的小厮，大家都以为她是叶轩辕身边的红人，倒也没有盘查她。
　　她雇了马车直接离开了浩宇国国都，一路辗转，向骆长歌大军驻扎的边境进发，就在她日夜不停赶路的第六天，战争提前爆发了！
　　柳嫿打尖的时候听到一些旅人谈及此事，无不感慨不已，说战争一开始，骆长歌就势如破竹，连下两城，还说这下子沛水国凶多吉少了，恐怕亡国也不一定。
　　柳嫿打了个冷颤，看来她要加快行程了，但她再快，现在赶过去也要七、八天时间，万一骆长歌杀红了眼，即使她送上门去，也不愿收手怎麽办？
　　她头痛起来，最终，她想了个办法，她曾经听说过骆长歌手下有不少探子，分部在各国各地，形成了极详尽的情报网，她不如利用下他的这个资源吧。
　　柳嫿走到几位聊天的旅人之间，粗神粗气的说：“大哥，我听说那个战神将军是要找一个女人，可有此事？”
　　一个留著山羊胡子的男人点点头说：“好像真有此事，据说是他府里的逃妾，一个妾有什麽重要的，不过战神将军自然是爱面子的，哪允许姬妾逃走呢？”
　　柳嫿做出一副惊喜状，说：“我要是知道他找的人在哪里，你们说我能得到大笔赏钱吗？”
　　她声音不算小，这一说许多人都听到了。
　　聊天的几人将她打量了一番，另一个不屑的说：“人家将军都找不到人，你一个穷小厮能知道？战神将军的赏钱可不好骗，搞不好要掉脑袋的！”
　　一群人哄笑了起来，笑话柳嫿说大话，柳嫿撇了撇嘴，嘟囔道：“说不定我还真知道呢。”
　　随後，她就在那家酒店住下了，等待鱼儿上钩。
　　果然不出所料，当天晚上就有人寻来了。
　　柳嫿看著来人，心中偷笑，瞧，这不是自投罗网了？随即她转为苦笑，说什麽别人自投罗网，她现在做的事情才真的是自投罗网啊！
　　对方并不是很相信她，还试探了几次，她也没什麽信物可以给对方看，想了想，只好讲了她曾经的身世，曾经是柳尚书家的庶女，替嫡姐嫁给了骆长歌，後被骆长歌在金銮宝殿上告了御状，贬为姬妾，嫡姐柳眉嫁入将军府成为正妻。
　　当然，她说这一切的时候并没说是自己，而像是在讲别人的故事。对方听她讲的这般详细，不由信了几分。
　　“我们会护送你去见将军，你有什麽要求？”
　　来人问道。
　　柳嫿粗著声音说：“你跟将军说，他最好能赶过来，柳姨娘急著见他呢。”
　　那人皱了皱眉头，心道这人好大的语气，就是柳姨娘也不过是个姨娘，何德何能劳动将军的大驾？不过骆长歌的手下训练有素，虽然心中不满，倒也把该传的讯息传了出去。
　　第二天，柳嫿就在那人的安排下，往南边继续进发，一路上多了骆长歌的人保护，倒也安全许多。
　　就在她往南走的第三天，突然传来消息，说战神将军就在前面的城镇等著见她！作家的话：我胡汉三又回来啦！因为恋恋忙著照顾宝宝，更新一直停步不前，在这里跟大家道歉了，更新恢复，可能不是太频繁，但会坚持到完本的，谢谢大家一直以来对恋恋的支持！


第086章 意想不到的温柔
　　柳嫿心里七上八下的，不得不说骆长歌给她留下的阴影太深了，不仅仅是一次次粗暴的强迫，也有那可怕的蛊虫，每次想到她都会忍不住作呕。
　　可是，她竟然主动送上门了，如果换做以前，换做是别人做出这样的选择，她一定会大笑对方是傻瓜，犯得著为了别人牺牲自己吗？可是，当事情发生在她身上时，她才明白有时候人根本没得选择，她不自投罗网就会生灵涂炭，而最後她依然会落入骆长歌的魔爪。
　　当骆长歌出现在她面前时，她忍不住全身发抖，这是她身体自然的反应，有害怕更有愤怒，她不愿抬头去看骆长歌，低著头去看他的鞋尖，只见那双鞋一步步的朝她走了过来。
　　柳嫿下意识的退了一步，骆长歌伸出的手落空，一时间有些失神，他知道柳嫿恨他，但他不知道柳嫿是这样的怕他，恨可以想办法消除，可是惧怕却是深入人心的。
　　“你瘦了。”
　　想了半天，骆长歌竟然说出了这样三个字。
　　柳嫿有些吃惊的抬起头，骆长歌的脸落入她的眼中，比印象中那种发狂的样子多了些颓废，胡茬都长的老长了。
　　柳嫿冷哼了一声，“看来战神将军打仗太累了，既然这样又何必到处作孽呢？”
　　骆长歌突然一伸手，把柳嫿狠狠的搂到了怀里，柳嫿一时没躲开，脸颊撞到了他的锁骨上，撞的生痛，想伸手推开他，却被他紧紧的搂在，让她呼吸都有些困难了。
　　“你知道我为什麽要打仗，否则你也不会在这里了。”
　　骆长歌的声音哑了一些，眸色也暗沈了下来。
　　柳嫿身子一抖，她已经能猜到骆长歌想干嘛了，曾经一次次的强迫，她记得清清楚楚，骆长歌此时的声音充满了情欲的味道。
　　不是吧，这麽快就要？柳嫿牙咬的格格响，心里不断安慰自己：就当被鬼压了，坚持到凌风国和烟云国撤兵，她再想办法逃走。
　　骆长歌的吻一个个的落下，好像在柳嫿的肌肤上点了一团团的火焰，灼热的好像要把她烧伤，她下意识去躲闪，却根本挣脱不了骆长歌的怀抱。
　　“别动，一下就好。”
　　骆长歌的声音又哑了几分，却格外的温柔。
　　柳嫿差点以为自己听错了，她以为骆长歌一见到她便会疯狂的辱骂她，然後粗鲁的强暴她，折磨她，可结果骆长歌说话竟然这样轻柔，大概、大概是他有毛病了吧。
　　就在柳嫿愣神的时候，骆长歌的吻从柳嫿的脖颈一路落下，还在她的锁骨上轻轻的啃咬了一口，却不像曾经那样的变态折磨，可柳嫿心都提到了嗓子眼儿，这就好像暴风雨前的宁静一般，她怕下一秒是更加恐怖的折磨。
　　哪知道骆长歌就这样抱了她一会儿，然後松开了手，说：“跟我回去吧，我已经休了柳眉，我的正妻之位给你留著。”
　　柳嫿还麽来得及多想他怎麽转了性子，一听这话立即说：“免了，我身份卑微，做妾都污了你的威名，更何况我还是个逃妾，要是做了正妻，不是打你战神将军的脸吗？”
　　骆长歌深吸了一口气，压下心头的怒火，他来之前就告诉过自己，如果不想在失去她，就不能像对待其他女人那样对她。
　　“我知道以前我对你很不好，但我想清楚了，我会用以後的日子来弥补，只要你能一直陪在我身边。”
　　柳嫿冷笑起来，“不好？没什麽不好的，不就是送了我一条蛊虫，让我变成最不知羞耻的女人，让我跟一个又一个男人上床，我的男人能排成长队了，难道你也想做其中一个？”
　　“我会想办法给你解了噬情蛊。”
　　骆长歌声音不由提高了几分。
　　这话柳嫿根本不会信，再说噬情蛊根本不好解，叶轩辕找了许久了，才只能缓解。当然，她心里还是抱有一丝希望，如果真的能解掉噬情蛊就好了。
　　骆长歌见柳嫿不回答他，叹了口气，伸手去拉她的手，也不管她怎样去挣脱，就紧紧的把她的手握住，然後改成了十指交扣的姿势，说：“走吧，我还得立即赶回前线。”
　　柳嫿一听就急了，说：“你不退兵？”


第087章 压抑後的毒发
　　骆长歌露出一丝苦笑，“难得你这麽上心。”
　　柳嫿心头一紧，她清楚骆长歌的秉性，虽然刚刚骆长歌深情款款，但她始终不相信骆长歌是对她动了情，只觉得是骆长歌这种人，得不到就不平衡，现在不过是变了法的想征服一个心里没他的女人。
　　但是，以骆长歌的骄傲，是不容许自己的女人为别人著想的，为了叶轩辕好，她不能表现的太过在意叶轩辕。
　　骆长歌的女人？柳嫿苦笑，她努力了半天，怎麽又回到了原点。
　　“你想继续打我当然无所谓，不过我可没功夫陪你上战场，或者趁你去打仗，我又逃了也说不定。”
　　柳嫿做出无所谓的样子。
　　骆长歌沈默了半晌才阴著脸说：“我的目的已经达到了，到前线跟凌风国主帅商谈後就班师回朝，你老实跟在我身边，现在兵荒马乱的，我不想你出什麽事。”
　　柳嫿撇了撇嘴，这话说的好像他过关心他一样，就算他是真的关心，可已经晚了，就好像一个人把你打残废了，然後跟你说对不起，又说他对你是真心的，你就会相信他，原谅他？别开玩笑了！
　　之後，骆长歌带著柳嫿朝前线赶去，一路上倒真没强迫柳嫿，也只有两次跑到她住的客房搂了她半天，然後红著眼睛离开了。另外，无论是住宿还是吃饭，都极其的关照柳嫿，可以说是无微不至，只可惜柳嫿完全不领情。
　　骆长歌怕柳嫿累著，所以行进的速度并不算太快，可柳嫿心急如焚，战争一天不停，沛水国就一天不得安宁，可是她又不敢表现的太急切，只好装作一副淡定的样子，可嘴角却急出了火泡。
　　终於，骆长歌带著柳嫿赶到了前线，他主动和凌风国主帅金津梁商谈，说目的已经达到了，打算班师回朝。
　　这些日子，凌风国和烟云国连下几城，好处也得了不少了，如今要退兵自然要跟沛水国和谈，到时候还能再得一些好处，他哪有不愿意的道理？这出门打仗时间久了，粮草和兵马都容易跟不上，见好就收才是对的。而且他刚刚收到消息，沛水国和浩宇国即将联姻，到时候两国一起抵抗，战事便会有新的变化，恐怕他们落不到好处。
　　“行，金某佩服战神将军的本事，你说退兵就退兵，不过这和谈好处可别忘了我们凌风。”
　　金津梁笑眯眯的说道。
　　“好，一言为定。”
　　骆长歌从来没这麽急切过，他恨不得赶紧回国都，然後重新迎娶柳嫿，然後慢慢赢回她的心，他就不信了，只要他一直努力，就不信不会把她的心捂热。
　　而且，他相信一日夫妻百日恩，他跟柳嫿做了那麽多次了，他不信柳嫿一点都不记得那种销魂的滋味。
　　到了晚上，他照例去看望柳嫿，却发现柳嫿躺在床上，脸色绯红，好像生病了一样，他急忙过去摸她的额头，问：“你怎麽了？是不是发热了？”
　　柳嫿有气无力的打开他的手，说：“用不著你管，我能有今天也是拜你所赐。”
　　骆长歌发现柳嫿的声音少了几分冷漠，却多了些媚意，他突然反应过来，是噬情蛊发作了！
　　柳嫿这会儿也郁闷的要死，她本来带著叶轩辕找人配好的药的，吃了可以抑制蛊毒，可偏偏今天是月圆之夜，是蛊虫发作最厉害的时候，连药都压不住了，她这会浑身酥痒，整个人都摊在床上，难受的厉害。
　　她想念叶轩辕温暖的怀抱，一直咬牙忍著，却偏偏看到骆长歌那个混蛋走了进来，她身体不受控制的想去摸他伸过来的手，却最终让她忍住，打开了他的手，可是这一下就用尽了她所有的力气。
　　说完话後，她就迷迷糊糊瘫在了床上，耳朵传来一声声的呼唤：嫿儿，嫿儿……
　　她努力抬了抬眼皮子，是叶轩辕吗？她忍不住去拉他的手，喃喃的说：“阿辕，我忍的好辛苦。”


第088章 床上的替身（限）
　　“叶轩辕”身子抖了抖，愣了一秒锺，然後伸手将她搂在怀里，然後一件件的褪掉了她的衣服。
　　“阿辕，我好热，我好痒，快来帮帮我，快啊……”
　　柳嫿双目迷离，口中喃喃的说著，吐字都有些不清了，可偏偏“阿辕”两个字叫的格外清楚。
　　骆长歌有些恼怒，想推开她，可是他也憋的太久了，这几天不但没碰她，更没有找其他女人发泄，早就有些把持不住了，现在贴上柳嫿软软的身子，他哪里还逃的开？
　　最後，他叹了口气，这会跟她计较，那她的蛊毒怎麽抑制？难道看著她死，或者便宜别人？
　　他发泄式的的俯下身，咬住了柳嫿的双唇，狠狠的一顿蹂躏，把她的声音都吞了下去，让她叫不出那令人憎恶的名字。
　　骆长歌的手也没停下，一边努力的“教训”柳嫿，一边撕掉了自己的衣服，露出了一身精壮的肌肉，然後他扯开了红色肚兜细细的带子，一对蜜桃毫无阻隔的挤在了他的胸口，可他的胸膛紧密的贴在一起，随著他的磨蹭而上下抖动起来。
　　柳嫿被堵住的口中发出娇喘声，似乎要喘不上气了，骆长歌只好不舍得放开了她的朱唇，一路朝白玉般的脖颈上啃去，因为控制不住情欲，他的吻好像点了火一般，在柳嫿的脖子上留下了一个个殷红的印迹。
　　骆长歌的手向下探去，摸到了一手的湿滑，他下身不争气的抖了抖，他以前可没有禁欲这麽久过，现在也不是他非得守身如玉，而是自从没了柳嫿之後，他无论是跟什麽女人上床都好像食不知味一般，就连床上功夫最好的青楼花魁也不能让他满足，所以他才发疯了一样的寻找柳嫿。
　　他不知道情欲和爱情是不是一回事，但在他的字典里，身体是最诚实的，身体的反应才是最直接的，没有欺骗的。
　　他终於忍不住蹭到了洞口，听到柳嫿口里咿咿呀呀的哼著，已经难受的不行了，他也放弃了小惩她的心思，一寸寸的深入了进去。
　　“唔，动一动，我好难受……”
　　柳嫿迷糊中伸手揽住了骆长歌的脖子，双腿还翘起来，夹到了他的腰上，把自己的身子往前松了松。
　　骆长歌终於控制不住了，低吼一声动了起来，他把柳嫿修长的双腿抬到了肩上，一边律动，一边俯身去舔她已经变成粉红色的小腿，弄的柳嫿身子更软了，身下也湿了一大片。
　　“你的身体是最诚实的，看到了吗，她需要我，喜欢我的味道。”
　　骆长歌声音低沈，有些沙哑的说道，一边说还一边狠狠的撞击著花心，好像要把这话撞到柳嫿心里一般。
　　柳嫿已经之前的压抑，以至於蛊毒发作更加的猛烈，所以跟之前还保留著神志相比，她现在的情况更糟。
　　“阿辕……快一点……再快一点……我爱死你的味道了……唔不要停……不要……”
　　柳嫿以为眼前的人是叶轩辕，已经完全放开了身心，如今的她迷人的好像一朵绽放的玫瑰，就连骆长歌都没有见过她如此的媚态，这种媚不是单单用春药就能激发的，这是一种发自内心，和心爱之人激情时所表现出的身体反应。
　　骆长歌一听到“阿辕”两字，身子就抖了抖，也律动也停了下来，哪知道柳嫿很不高兴的扭了扭身子，花穴将他包的更紧了，脸上还露出了不满的表情，小嘴微微撅起，那样子实在太诱人了。
　　骆长歌愣了一下，紧跟著忍不住吸了口冷气，下身的感觉实在太刺激了，那里面太紧致，把他包裹的好紧，实在是太销魂了！
　　他咬了咬牙，身子又动了起来，“以後在跟这小妖精算账！”
　　嘴上这麽说，可骆长歌心里却有些发苦，心里有些空落落的，他没想到终有一天，他也会沦为别人床上的替身，真算是命运弄人吗？


第089章 永别了
　　激情过後，柳嫿身上的蛊毒被抑制住了，她的神志也慢慢的恢复，这时她才发现，跟自己翻云覆雨的根本不是叶轩辕，而是她恨之入骨的骆长歌！
　　如果不是柳嫿心智坚定，恐怕这时候都想一头撞死了。她闭上眼睛不愿去看骆长歌，骆长歌见她这样，心里直冒火，恨不得把她按倒再好好教训一番，可想想柳嫿的性子，他最终强忍下了怒火。
　　“你好好休息，我先走了。”
　　骆长歌声音低沈的说完就离开了房间。
　　之後过了两日，骆长歌并没有来骚扰柳嫿，想必是军务太忙了，柳嫿是巴不得他忙断了腿，或者战死沙场最好。不过烟云和凌风却一直未退兵，柳嫿心里著急起来，她不知道如今叶轩辕怎样了，有没有跟浩宇国的安国公主联姻。
　　一想到这里，她心里就揪在一起的痛，可是又有什麽脸面再面对叶轩辕呢？
　　因为不放心，柳嫿决定去找骆长歌谈谈，问问他何时退兵。因为骆长歌近日对她无比关照，军营里的护卫都知道她是将军的姬妾，并且极为得宠，一路上并无人敢阻拦她。
　　当她走到骆长歌的帐外，还没靠近，就听到一个洪亮的男声说：“哈哈，没看出战神将军竟然也有冲冠一怒为红颜的时候，在下实在佩服佩服。”
　　柳嫿停下了脚步，猜想骆长歌在处理事情，不好进去打扰，正准备掉头回去，又听到那个大嗓门的男人说：“听说你那位姬妾柳氏生的貌美，身子柔若无骨，不如让兄弟品尝一番，也不枉我大老远过来陪你打沛水国了。”
　　柳嫿一听就停下了脚步，竟然提到她了！
　　帐内，骆长歌心里也一紧，脸上却不露声色的说：“她只是庸脂俗粉，哪能入了金兄的眼，不如我挑选几个沛水国的尤物给金兄送去，给金兄解解闷。”
　　金津梁眉头一皱，“骆兄怎麽变的如此小气了，不过是名妻妾罢了，骆兄要是不舍，我只好打到沛水国都，尝尝沛水公主的滋味了。”
　　骆长歌眼中闪过寒光，对方是在威胁他，如果不答应就不撤兵，原本他是最不怕对方威胁了，可是他一天天看著柳嫿上火到嘴角起泡，他实在也不忍心。而且他急於返回国都跟柳嫿重修旧好，当然第一步是重新迎娶她。
　　对了，柳嫿也不喜欢他的那些姬妾，那就遣散了好了，反正那些姬妾也无法满足他。
　　骆长歌想了想，说：“金兄说的哪里话，倒不是我不舍得，只是柳氏这几日身子不方便，既然你都开口了，我还有不答应的道理？咱们这两日就班师回朝，待到凌风国边境时，我就把柳氏送到你车上，你要是喜欢了，送给你都可以。”
　　金津梁一听淫笑起来，说：“骆兄果然仗义，不过君子不夺人好，我品尝个几日就送还给骆兄。”
　　两人都大笑起来，笑声有些别样的味道。
　　柳嫿在帐外听的手脚冰冷，最後都不知道自己怎麽走回的帐篷，虽然被骆长歌凌辱还不如被其他人凌辱，但她实在不想像个物品一样被人送来送去，还是被一个男人玩腻了再给另一个男人玩，她的尊严让她无法忍受！
　　她想到了逃走，但是如今处处有人把守，她想逃出去太难，而且如今烟云和凌风还没撤兵，她就算逃走了，之前的凌辱不是白受了？
　　柳嫿咬了咬牙，再坚持几日，等两国撤兵的路上再逃走，到时候场面比较混乱，她也能有更多的机会。
　　经过了三天的等待和煎熬，终於等到了烟云和凌风退兵，兵行了一日之後，已经离开了沛水国边境，兵马动了就不便随意撤回，柳嫿这才混在兵马中，借口去解手，然後逃了出去。
　　她不敢偷了马跑，一方面她骑马不行，另一方面目标太明显了，她只敢在灌木丛中奔跑，这样不容易被人发现。
　　可是就在她跑了不久的时候，骆长歌依然带人追来了，她不想成为骆长歌和金津梁之间的玩物，只能拼命的逃跑，大概是上天不长眼，竟然让她跑到了悬崖边。
　　柳嫿苦笑，武侠小说中，跳崖都会学会绝世武功，她会不会有这种好运呢？
　　骆长歌在後面追了上来，大喊道：“嫿儿，跟我回去，前面危险！”
　　骆长歌的声音有些沙哑，他没想到柳嫿会厌恶他到不怕死的再次逃跑。
　　柳嫿冷哼了一声，“得了吧，被你当玩物一样送人享乐，我不如死了的痛快，你羞辱我还不够，还让金津梁羞辱我，我宁可死也不会让你们得逞！”
　　“什麽？你听谁说的？”
　　骆长歌心里一紧，急忙问道。
　　“我亲耳听到的还能有假？我想要不了几天，我就该上金津梁的马车了。”
　　柳嫿脸上写满了讽刺和憎恶。
　　“那只是我的缓兵之计，我不会把你送给任何人。”
　　骆长歌急忙说道。
　　可惜柳嫿根本不相信，她也受够了骆长歌，一想到那晚把骆长歌当成叶轩辕翻云覆雨了一番，她就忍不住作呕。她一步步朝悬崖退去，完全不理会骆长歌的阻止声，她眼里好像没了任何事物，只是抬头看了看蓝蓝的天空，有些眷恋、有些伤感的说：“永别了，这个坑爹的世界。”
　　说完，她纵身跳下了悬崖……
　　（第二卷完，这里是个终结，也同样是个新的开始，第三卷要展开了，大家不要太失落哦，恋恋真的是亲妈～）
　　第090章 密谷谪仙
　　不是所有的跳崖都会学到绝世武功！
　　当柳嫿身体急速下降，然後噗通一声掉如刺骨的冰水中时，她脑海里就冒出了这样一句话。
　　那种急速的下落让她的身子失去了控制，而心脏却快要从胸口蹦出去，紧跟著落水的刺激，让她一下子失去了直觉，昏死了过去。
　　她被山崖下的急流很快冲走了，骆长歌发疯了一样下崖去找，却什麽都没找到，他折腾了一场，难道要空手而归吗？
　　“给我找！活要见人死要见尸，找不到你们都给我陪葬！”
　　骆长歌歇斯底里的大叫道。
　　於此同时，柳嫿已经被冲的老远了，途中还撞到了一块石头上，她痛的迷迷糊糊的哼了两声，咳了些水出来，又晕了过去。
　　如果这时候有人看到柳嫿的踪影，一定会吓的不轻，因为她已经被水带到瀑布边上了，只要一眨眼功夫，她就会从瀑布上跌落，怕是不死也要断几根骨头了。
　　本来她醒了可以抓住河里的石头，可偏偏她身上受了伤，人又晕了过去。就在眼看著柳嫿凶多吉少的时候，一个白色的身影轻轻掠出，足见在水上轻点，只几下的功夫就到了柳嫿旁边，一只手将她从水里拎了出来。
　　“咦……”
　　那人有些惊讶，但很快收敛了表情，拎著柳嫿突然朝瀑布下面跳去。
　　不过那人在空中踩了几下，手上飞出一根绳索，朝瀑布里面勾去，然後两个人一同没入了瀑布之中。
　　原来这瀑布後面还有个通往神秘山谷的入口，那人几个跳跃进了山谷，把湿答答的柳嫿放在了地上。
　　柳嫿以为自己死了，迷迷糊糊的抬了抬眼皮子，但她实在太累了，眼皮子又耷拉了下来。她好像看到了一个白色的身影，好像是神仙呢，柳嫿心中苦笑，难道她死了不去地府，而上天庭了？
　　白衣人皱起眉头看了眼昏迷的柳嫿，略微犹豫了一下，然後一只如玉般的手搭在了柳嫿的肩上，很快，柳嫿的衣服冒出白气，几息的功夫，湿答答的衣服就被弄干了。
　　这山谷里只有一个小木屋，白衣人没抱柳嫿进屋，而是在她身边生起了篝火，柳嫿昏迷著烤著篝火，倒觉得暖融融的，只是身子却越来越热起来。
　　“麻烦了……”
　　那人喃喃的说道，然後转身出了山谷，不知道去向。
　　过了一会儿，他再次从瀑布外进了密道，然後回了山谷，可翩翩白衣却未沾一点水迹。他背上的药娄里装了些新采的草药，其中有一颗的根部还滴著血。
　　白衣人生火煎起了药，动作娴熟，一看就是经常干这活的，等药煎好後，他端著碗撬开柳嫿的朱唇，将药灌了进去。
　　这人完全不会照顾人，柳嫿呗呛的咳嗽了起来，苦涩的药汁顺著她的喉咙流入，虽然难喝，但也不不上如今身上的疼痛。
　　柳嫿嘤了一声，身子不自觉的扭了扭，只觉得眼前的仙人真好看，她迷迷糊糊的伸出了手，虚弱无力的说：“仙人，救救我吧。”
　　可她一伸手，身体却不受控制的搂住了对方腰……


第091章 被讨厌了
　　柳嫿是蛊毒又发作了，因为身体受了重伤，蛊毒发的就格外猛，加上之前就已经不受控制的发作过一次，现在她之前的药物控制都归於了零，甚至蛊毒比之前更严重了。
　　她不知道自己在做什麽，可身体却不受控制的去搂去贴著旁边的身体，突然，白衣人一把将她推倒在了地上。
　　“清醒点，我不喜欢打女人！”
　　冷冷的声音传来，柳嫿感到胸口被那人推开的地方一片冰凉散开，她的神志也清醒了几分，脸不由红了起来，她刚刚对一个陌生男子做了什麽？她跟女流氓有什麽区别啊。
　　她强压下心头的尴尬，快速的打量一下四周，才发现这是个陌生的山谷，谷内并不算大，一眼可以看完全部，她身旁燃著篝火，另一边则是个简单的茅草房。
　　而刚刚推倒她的是个像谪仙一般的男子，一身白衣纤尘不染，眉目如画，难怪柳嫿会以为看到了仙人。
　　看到男子的样貌，让柳嫿都生出惭愧的情绪，但不是男子比女人还美，而是他看起来干净的纤尘不染，只是神情有些冷漠，似乎还有些不高兴了……
　　柳嫿嘴角抽了抽，这样一个干净的纤尘不染的人，却被她这个女流氓揩了油，也难怪人家臭著脸了。她尴尬的冲对方笑了笑，却不知道自己笑比哭还难看，实在是她现在鼻青脸肿的，都是在河中昏迷时撞到的。
　　“你的蛊毒暂时控制了，自己找个休息的地方吧，和山谷你可以随便活动，但不许进这个屋子，等你伤好了，我送你出去。”
　　男子声音很好听，却非常的清冷，说完头也不回的进了小木屋。
　　柳嫿愣愣的看著那抹纯白色的身影，心里苦笑，自己是被人家讨厌上了。
　　她动了动，身上痛的厉害，但噬情蛊的毒却被控制了，可总不能一直坐在地上吧？她咬牙慢慢的爬了起来，爬的过程中还因为太痛而休息了两次，大口的喘了半天，最後晃晃悠悠的站了起来。
　　大概身体舒展後疼痛会减轻，她感觉也没有之前那麽疼了，便一小步一小步的挪著，不远处崖壁上有个天然的洞穴，她可以暂时住在洞穴里。
　　小木屋内，男子透过窗缝看到柳嫿忍痛一点点的挪过去，心道这女子还算有些坚强，眼中的不悦之色也淡了些。
　　休息了一夜，第二天柳嫿是被男子叫醒的，男子把一碗药汤放在了地上，然後退出了洞穴，那样子明显是怕离柳嫿近了，会有危险一样。
　　柳嫿苦笑，这人一看就是武功极高，干嘛怕自己一个重伤的女人？不过想想自己噬情蛊发作的样子，她也不好责怪对方了，要怪只能怪那个害了她的骆长歌。
　　其实，她跳崖前有些信了骆长歌的话，但是她不愿意对那种人妥协，所以她宁愿死。
　　柳嫿一口气喝完了地上的汤药，然後咬牙爬起来，出了洞穴，对著那人的背影说：“还没感谢恩公的救命之恩，不知道恩公尊姓大名？”
　　白衣男子头也没回，冷冷的说：“云鹤。”
　　这人周身白色，一尘不染，还真像只仙鹤，柳嫿心中暗道，结果一出口竟然喊成：“仙鹤，谢谢你。”
　　说完柳嫿忍不住想敲自己的脑袋，是从崖上落下摔坏了脑袋吗？她不是这麽蠢的人啊。她歉意的朝云鹤笑了笑，说：“不好意思，我喊错了。”
　　云鹤没说话，不过柳嫿不小心看到他嘴角抽了抽，那冷漠的脸上可算有了些表情。
　　云鹤不想理柳嫿，柳嫿也不敢随意去打扰他，自己在山谷里休息养伤，到了吃饭时间，云鹤生了火烤起鱼来，老远就能闻到香味了，柳嫿肚子饿了，只好腆著脸凑了过去，哪知道云鹤头也不抬的说：“你受伤忌荤腥，门口有米，你自己煮粥去。”
　　这、这绝对是故意的！
　　柳嫿心中愤愤然，不过人在屋檐下，不得不低头，她默默的挪过去舀了米，又一点点到的朝瀑布那边挪去洗米，云鹤撇了她一眼，说：“那边缸里有水。”
　　柳嫿冲他笑了笑，“谢谢。”
　　她就走了这麽几步，额头都出汗了，还好不用真去瀑布那边洗米，不然她怕是洗好米太阳也要下山了。
　　最後，云鹤实在看不下去她磨磨蹭蹭的样子，抢过洗好的米，在屋外的火灶上煮起了米粥。
　　柳嫿心道这个冷漠的仙鹤其实心肠蛮好的。
　　吃完饭後，柳嫿挪回洞里睡了一会儿，她现在浑身是伤，多休息能好的快一些。可是没睡多久，就听到外面传来一声巨响……作家的话：大家猜猜後来怎麽了？嘿嘿～


第092章 这是蛊毒
　　柳嫿吓了一跳，第一时间想到的就是骆长歌的人追来了。不过很快她发现事情并非她想的那样，甚至更糟。
　　只见一条巨大的蟒蛇跳入了山谷之中，本来山谷地方就不算大，蟒蛇差不多有十米长了，随便动动就能把山谷转个遍，而且它双眼血红，张开血盆大口朝小木屋嘶吼了一声。那巨蟒不知道平日里吃什麽的，一张嘴便呼出腥臭之气，就算柳嫿离了老远，都差点没被熏晕了过去。
　　云鹤从木屋中飞身冲出，剑指一点，直取巨蟒的七寸，但那巨蟒已经有了灵性，小心的躲闪了开来，很快，一人一蟒对战起来。
　　巨蟒身躯庞大，力量巨大，却不如云鹤灵活，它想击中云鹤极难，一气之下便毁了云鹤的小木屋，云鹤脸上依旧冷冷的，可眼神却好像飞刀子了起来，打起巨蟒更加的拼命了。
　　柳嫿心道云鹤都不让她进小木屋，怕是很在乎那屋子的，看来这巨蟒要倒霉了。
　　很快，巨蟒就落了下风，柳嫿这才发现云鹤武功极高，看不出他用了什麽功夫，只剑指一指，就能在巨蟒身上打出一道伤口，那功夫有些类似柳嫿前世看电视里演的一阳指。
　　但黑蟒皮糙肉厚，云鹤也一时难以伤了它，就连想打它七寸也不容易，只是在巨蟒身上打出了一道道的伤口，流了不少黑血出来，那黑血似乎有毒，草木一沾就枯萎了。
　　柳嫿吓的不敢出洞穴，别说她被巨蟒碰一下了，就是不小心被淋点黑血什麽的，她的小命也要没了。
　　正当她战战兢兢的躲在洞口观看时，巨蟒突然转头冲著她嘶吼了一声，然後不要命的朝她冲来。
　　“啊……”
　　柳嫿惊呼一声，腿一软坐到了地上，身上一阵巨疼传来，让她灵醒了不少，她手脚并用的朝後退去，也顾不上身上的疼痛了。
　　“你身上有九叶莲的药香，赶快躲到洞里面去，千万别出来！”
　　云鹤冷喝了一声。
　　好在巨蟒个头太大，一头撞过去只把嘴尖扎进了洞口，头却钻不进洞里，可就这样也把柳嫿吓了个够呛，山洞被巨蟒撞的落了不少碎石，好像随时会塌掉一样，柳嫿吓的一直退到了洞尽头，捂著鼻子屏住了呼吸。
　　洞外，云鹤终於露了些焦急之色，他无奈的摇了摇头，终於指尖一划，从旁边切下了一根竹子，一手拿起竹子，摆了个剑势，看来他是要以竹代剑。
　　云鹤一动起来，整个人都好像变了一样，虽然手中无剑，却好像出鞘的宝剑一样，锋芒毕现，只几招，便伤了巨蟒的要害，巨蟒嘶吼了一声，逃出了山谷。
　　柳嫿说不出为什麽，她刚刚好像看到巨蟒走前依依不舍的看了她一眼，那眼神就好像一只狗在看吃不到的肉骨头一样，想到这里，她忍不住打了个哆嗦。
　　见巨蟒走了，她大著胆子爬出了山洞（实在是脚软，加上身上有伤，走不稳了）“云鹤，刚刚那个巨蟒是怎麽回事？也太厉害了点吧？”
　　她没等到云鹤的回答，就看到那抹孤傲的白色身影突然倒在了地上。
　　她顾不得身上痛，急忙过去扶他，“你怎麽了？哪里受伤了？”
　　可云鹤眼睛紧紧的闭著，眉头微皱，似乎在忍受著痛苦，嘴也抿的紧紧的，看样子是昏了过去。
　　柳嫿有些著急，这要是刚刚的巨蟒再返回怎麽办？想了想，她只好忍著浑身的疼痛，把云鹤拖进了她的洞里，至少巨蟒短时间钻不进这个洞里。
　　休息了快一刻锺，柳嫿才缓过劲来，之前光拖了云鹤几步路，她的内伤就重了一些，刚刚进洞里，她就咳出了血来。
　　柳嫿靠在洞壁上，看著昏迷不醒的云鹤，脑子快速的转了起来，云鹤说什麽九叶莲，她以前肯定没有用过那种药，叶轩辕给她找的药方她都知道，可没这麽一味药。那是不是云鹤给她喝的药里有九叶莲？而那巨蟒想要的也是九叶莲？
　　柳嫿又看了云鹤一眼，才发现他握住竹子的右手竟然出现了一些诡异的图案，可仔细看去，那不是画上去或者纹上去的图案，而是极细的血管凸起，形成的图案，在他如玉的肌肤上格外的渗人。
　　柳嫿壮了胆子爬进了一些去看，发现那血管里是黑色的血液，但好像有逐渐变成暗红色的迹象。
　　“别看了，这是蛊毒。”
　　云鹤虚弱的声音突然响起，吓了柳嫿一跳，她正低著头离的很近看他的手，几乎快趴到他手上了，她想到云鹤之前嫌恶的眼神，急忙讪讪的把脸抬起来，问：“你醒了，没事吧？”


第093章 同命相怜
　　云鹤动也没动，声音依然很虚弱，看起来伤的不轻。
　　“死不了，你不要碰我的手，否则你也会中蛊。”
　　柳嫿非常吃惊，“你中的什麽蛊？”
　　听起来比她的噬情蛊都要霸道。
　　“跟你那噬情蛊不相上下吧，是下蛊之人用心头血作引，只是让我一生不能用剑罢了。”
　　云鹤语气淡淡的，眼神却写满了忧伤，他索性将眼睛闭了起来。
　　“谢谢你。”
　　身边小小的声音传来，他愣了愣，没再说话。
　　刚刚危急时刻，是云鹤拿了竹子做剑救了她，才使蛊毒发作，否则以他的本领，哪怕不用剑也不会被巨蟒伤到。柳嫿不明白云鹤为何冒险救她，或许是因为同命相怜的情绪吧，但不管是什麽缘故，云鹤都救了她两次，她是个懂得感恩的人。
　　她爬了起来，一点点朝洞外挪去，现在云鹤动也不能动了，吃饭喝水却不可能少，对方救了她的性命，她也要尽全力照顾他周全。
　　一直到太阳下山，柳嫿才熬好了一锅粥，期间她痛的咳了几次血，把胸前的衣襟都染红了。
　　“云鹤，你喝点粥吧。”
　　柳嫿把热腾腾的粥端到了云鹤跟前，把粥放在地上，就要扶他起身。
　　“别碰我！”
　　云鹤声音急了一些，似乎他自己都觉得语气太冲了些，解释道：“你会中毒。”
　　“那你昨天怎麽救我回来的？”
　　柳嫿有些想不明白。
　　云鹤嘴角抽了抽，“拎著衣领子。”
　　“那昨天我蛊毒发作也碰你了，不是没事吗？”
　　柳嫿不以为然的说道。
　　云鹤的嘴角再次抽了抽，“当时我蛊毒没发作，而且你隔著衣服碰的，现在蛊毒发作极为厉害，隔著衣服都有危险。”
　　柳嫿一听就发愁起来，“那你不坐起来点儿，怎麽喝粥？”
　　云鹤转头看向柳嫿，这才发现她胸前都血迹，又看了眼地上的那碗粥，心里便明白了。
　　“那你小心点儿，别碰我的手，尤其是血管冒出来的地方。”
　　云鹤说道。
　　柳嫿点点头，然後小心翼翼的将云鹤扶起来一些，让他靠到了洞壁上。这一折腾柳嫿又咳了起来，大口的喘起了气。
　　云鹤半点都不能动，柳嫿只好一口口的喂他喝粥，只是这种气氛非常的奇怪，两个陌生男女同处一洞，还在“亲昵”的喂饭，实在是太暧昧了。
　　云鹤一直垂著眼帘不敢直视柳嫿，柳嫿也老老实实的喂粥，偶尔看看云鹤的嘴在哪里，以免喂到鼻子里。
　　终於云鹤喝完了一碗粥，柳嫿自己也去喝了一碗，然後重新回了山洞，靠著洞壁休息起来。
　　“先委屈你在这里待几天了，我怕出去那蟒蛇又来。”
　　柳嫿有些尴尬的解释道。
　　“好，我的蛊毒三天就能退一些，到时候我就能动了。”
　　云鹤淡淡的说道。
　　“嗯。”
　　柳嫿的声音却像蚊子叫了一般。
　　云鹤看了眼坐的离自己有段距离的柳嫿，惊呼道：“你蛊毒发作了！清醒一些，到我屋子找九叶莲喊在嘴里！”
　　柳嫿哪里还听的进去，她这次受伤後，蛊毒发作更厉害，前一晚好不容易服了云鹤给的汤药，压制了一些，可如今云鹤受伤了，汤药也没跟上，蛊毒便再次发作了。
　　柳嫿一点点的朝云鹤爬去，她身上的蛊毒发作起来更加厉害了，以前她是身子酥麻，软弱无力，可现在她身体会不受控制的寻找目标，於是，她慢慢的摸上了云鹤的脚，然後顺著云鹤的大腿摸了上去。
　　“混蛋，你醒一醒，别做让自己後悔的事情！”
　　云鹤恶狠狠的叫道，无奈於身子不能动，只能任柳嫿抚摸，可柳嫿的小手偏偏柔若无骨，摸到哪里都好像点了簇火苗一般。
　　柳嫿唔了一声，也不知道是清醒了一些，还是怎样，她动作挺了下来，就在云鹤还没来得及高兴的时候，她的小手再次动了起来，这一次却直奔了主题。
　　“住手！”
　　云鹤的脸涨的通红，他的命根子被柳嫿一把抓在了手心，手指还使坏的揉捏了几下，而另一只手已经攀上了云鹤的脖子，身子也几乎压在了他的身上。
　　柳嫿胸前的高耸顶在了云鹤的胸膛上，云鹤感到一阵绵软，随著她急促的呼吸而高低起伏，他紧紧的咬住了牙，难道他堂堂第一剑客就要这样被女人给强上了？
　　他一分神，突然眼前的阴影沈了下来，柳嫿的脸就这样凑过来，香唇贴在了他的嘴上，他张嘴要骂，却被柳嫿的丁香小舌趁虚而入，灵巧的堵住了他的嘴，在他的口中缠上了他的舌头……
　　“唔……醒醒……”
　　云鹤觉得脑袋里懵懵的，只能口齿不清的说了这句，身下早就硬挺了起来，被柳嫿的小手抓的紧紧的，好像随时会血管迸裂。
　　该死，这噬情蛊可真厉害！云鹤脑海中冒出了这样一个念头，他回过神来狠狠的咬了柳嫿的舌尖一口。
　　柳嫿吃痛，双眼恢复一些清明，手上的动作也停了下来，双唇也抬了起来。
　　天哪，她做了什麽？这就是她对待救命恩人的态度？趁人之危，非礼强暴？
　　柳嫿恢复一些神志，她急忙朝後退开，可是她明显感觉到自己的身体不受控制，她是在後退，可她修长的双腿却缠住了云鹤的腰肢，就要坐在他身上了。
　　柳嫿心里急起来，她不知道自己还能清醒多久，怎麽办？她该怎麽办？
　　突然，她撇到云鹤身旁的那根断竹，那是云鹤用剑指切开的，断面整齐，尖头锋利。她伸手抓起竹子，狠狠的刺向了自己的另一只手。
　　“啊……”
　　她痛的惨叫了起来，她用竹子刺穿了自己的手掌，将手钉在了地上！
　　云鹤只觉得有热血迸到他的脸上，滚烫滚烫的，回过神来急忙说：“快去我屋子找九叶莲，紫色的那颗，把叶子含嘴里！”
　　柳嫿踉踉跄跄的爬了起来，手上还滴著血，晃晃悠悠的朝洞外走去。云鹤看著洞里的血迹，眉头皱了起来，不知道在想些什麽。
　　云鹤的木屋被蟒蛇砸毁了，柳嫿废了一番功夫才找到，含了叶子後果然好了许多，随後她又找到了伤药，给自己简单包扎了伤口，这才重新回了洞里。
　　其实她是不想回去的，她觉得实在太尴尬了，但云鹤不知道会怎样，她能帮就一定要帮，云鹤这样也是因为救她造成的。
　　好在回到洞里的时候，云鹤已经睡著了，柳嫿在洞口找了个位置，靠著洞壁也闭眼睡著了。
　　到了第二天清晨，柳嫿醒来觉得身上好受了一些，便爬起来去准备吃的，她在屋子的废墟中找到了些肉，便熬了些肉粥，端回了洞里。
　　两人吃著粥，便说起了话，到这时候才重新介绍了一番，倒也熟络了许多。
　　“你身上的噬情蛊可不多见，说说是怎麽中的吧，而且你还练了采补之术，不过你倒不像大奸大恶之人，否则昨日你也不会伤了自己了。”
　　云鹤对柳嫿的看法改变了，话也多了起来。
　　柳嫿觉得自己命都是云鹤救的，告诉他实情也无妨，最多是被云鹤交给骆长歌换赏金而已。於是，她把自己如果中蛊毒，又为什麽练修色术告诉了云鹤。
　　“你也是个可怜人，不过你放心，噬情蛊也不是不能解，等你伤好了，我告诉你解蛊之术。”
　　云鹤说道。
　　柳嫿激动的差点没从地上跳了起来，“真的能解？太好了！”
　　云鹤笑了笑，“能解，就是麻烦了些。”
　　“不要紧，我不怕麻烦，能解就好。”
　　柳嫿笑的眼睛都弯了，这是她最近听到的最好的消息了。
　　“云鹤，你的蛊毒是怎麽中的？”
　　柳嫿好奇的问。
　　云鹤苦笑起来，“是被女人下的，她是我最心爱的女人，虽然我现在生不如死，但我从来没怪过她……”


第094章 念念不忘
　　大概因为柳嫿之前宁可伤害自己，也没有被蛊毒所控制的表现打动了云鹤，又或者是云鹤憋了太久，忍不住想找人说说，便讲起了他的故事。
　　其实云鹤的故事有些狗血，他自小苦练剑法，期望有天能为他爹报仇，後来他行走江湖的时候认识了他心爱的女儿──莫云朵，两人坠入爱河，甚至约定好了一生相守，结果直到云鹤的剑插入仇人的胸膛时，他才知道莫云朵的真名叫墨芸，是他杀父仇人墨林的女儿。
　　墨芸怪云鹤在她出声阻止的时候没能停手，悲愤交加的用自己心头血给云鹤下了蛊毒，她知道云鹤爱剑如命，就让他不能用剑，甚至拿竹竿做剑都会引起蛊毒发作，而且云鹤的蛊毒也让他不能碰触他人，再加上墨家人的追杀，他只能隐居在了这个山谷之中。
　　“这、这也太巧合了，你没告诉过她你要报仇的事情吗？”
　　柳嫿听完都不知道说些什麽。
　　云鹤双眼有些无神，不知道看著哪处，“总有些蛛丝马迹的，或许她已经在想办法阻止我了，可惜我根本没想到。”
　　“如果你想到了，就会不报仇吗？”
　　柳嫿问道。
　　云鹤想了想，摇摇头说：“不可能，我跟我爹娘发过誓的，杀父之仇不共戴天。”
　　柳嫿也不知道如何安慰他，只要不再继续这个话题，她爬起来出去准备饭菜，云鹤突然叫住了她。
　　“你那个采补之术用的不对。”
　　云鹤突然说道。
　　柳嫿转身看著他，耳朵都竖了起来。
　　“你采补的功力没有化为己用，等於是浪费，而且时间长了淤积在经脉里，也会破坏经脉，严重时会走火入魔。”
　　云鹤说道。
　　柳嫿吓了一跳，她在前身的记忆中得到的此术，是前身的娘传给她的，其他就不知道了，没想到还有这样的後果，看来东西不能乱吃，功也不能乱练的。
　　“我把方法告诉你，你自己把功力化为己用，再温养下经脉吧。”
　　云鹤说完便把口诀告诉了柳嫿，然後闭目养神起来。
　　柳嫿心情大好，如果能化为己用，她也就是有功力的人了，或许以後就不用任人宰割了，想到这里，她连做饭都更有动力了。
　　云鹤看著她的背影，喃喃道：“还好品性不错，要是昨夜吸了我的功力，怕是小命都保不住了。”
　　说到这里，他突然想起前一夜的旖旎春光，身上不由热了起来。
　　柳嫿按云鹤的口诀将体内的功力梳理了一遍，竟然觉得身上舒服了许多，内伤都好转了一些，本来还想继续试试，但看时间也不早了，她只好停下来去做午饭，好在云鹤之前囤积了不少食材，屋子虽然塌了，但东西不过落些灰尘，并不影响使用。
　　很快，几盘色香味俱全的饭菜端进了洞里，闭著眼睛养伤的云鹤瞬间睁开了眼睛，忍不住咽了咽口水，“你做的什麽？怎麽这麽香？”
　　柳嫿笑了笑，“就是炒了几个小菜，盘子破了好多，就勉强找到了三个，不然我多做一道菜了。”
　　云鹤突然懊恼起来，他身体还是不能动，这不是馋人吗？
　　“感谢你再次救了我的命，我没别的本事，只会做些好吃的，你想吃什麽尽管说，只要能找的食材，我一定想办法做出来。”
　　柳嫿身无长物，实在不知道如何感谢救命恩人，所以只能尽力而为了。
　　云鹤声音有些闷闷的：“我没什麽想吃的。”
　　柳嫿愣了愣，不过她很快反应了过来，心道这人还傲娇起来了，不就是不能动吗？难道喝粥他就能动了？还不是得她来喂他？
　　柳嫿夹了菜放在小碗里，端到云鹤跟前，拿筷子夹起来喂到他嘴里，云鹤露出尴尬之色，但老实的张开嘴巴吃了下去。
　　云鹤瞪大了表情，“好吃！”
　　结果他刚刚张嘴，柳嫿又把另一道菜送进了他的口中，一连尝了三道茶，云鹤对柳嫿是刮目相看，这时候本来就没人炒菜，菜都是水煮出来的，也没什麽调味料，能好吃到哪里？
　　加上云鹤一个大男人不善烹饪，平日里也就烤野味或者烤鱼吃吃，但吃久了总会腻味，如今吃了柳嫿炒的菜，简直就是人间美味了。
　　柳嫿笑了起来，大厨最高兴别人喜欢她的菜了，她又给云鹤夹了不少菜，云鹤美美的吃了一顿，然後不好意思的催促柳嫿，“你赶紧去吃吧，菜都凉了。”
　　柳嫿低头吃了起来，云鹤扫了眼她受伤的左手，心里有些说不出的滋味。柳嫿用竹子插伤了自己的左手，可以说下手极狠，伤的也不轻，虽然用了伤药，但也不好沾水劳累，而如今她自己包扎的手，因为不太方便，绑的歪歪斜斜的不说，现在布上还有了水渍，甚至沾了些油污。
　　“你的手有伤，就别做这些了，小心伤口感染。”
　　云鹤忍不住提醒道。
　　柳嫿下意识的把手往身後藏了藏，说：“我知道了。”
　　到了晚间，柳嫿又做了两道新菜，只是手上的绷带已经换了干净的，云鹤有些无奈，却依然没节操的吃的满嘴流油，吃完後看柳嫿也顺眼多了，一高兴就给了柳嫿两本秘籍，一本是轻功身法，另一本是一套掌法，柳嫿高兴坏了，她现在也有内功了，再把轻功和掌法练了，也就有保命的本领了。
　　可是到了夜里，柳嫿又紧张了起来，身子一点点的往洞口挪，要是蛊毒再发作，她真的不敢保证还能不能插自己一刀，让自己清醒片刻了。
　　“不用担心，那九叶莲的效力怎麽也能保持个两天。”
　　云鹤显然看出了她的担心，开口提醒道。
　　柳嫿这才放心了下来，朝云鹤道谢後，闭上眼睛安安心心的睡觉了。很快她进入了梦乡，梦里她看到了叶轩辕，而叶轩辕正在和郑敏拜堂，然後步入了洞房。柳嫿甚至看到了叶轩辕对郑敏软语温言，而郑敏娇羞带怯的放下了床帘……
　　“阿辕，阿辕……”
　　柳嫿觉得心如刀割，额头冒出了细密的汗珠，口中也说起了梦话，声音越喊越大，突然就醒了过来。
　　她大口的喘著气，还好一切都是梦魇，可是心却痛的厉害。她下意识的抬手揉了揉胸口，眼角滑下了一行清泪。
　　她有什麽好难过的，当初是她自己离开的，成全了叶轩辕，还让叶轩辕去娶郑敏的，别说叶轩辕不一定照做了，就算他娶了郑敏，她又有什麽理由去怪他？这一切还不是因她而起？只不过是他们有缘无份罢了。
　　柳嫿轻轻的叹了口气，合上眼睛继续睡了过去。
　　对面的山洞中，一双极亮的眼睛却没有闭上，一直偷偷打量著柳嫿。云鹤一直没睡，他虽然不能动，却可以练功调理经脉，结果就听到柳嫿大喊了起来，他一时走神差点就走火入魔，还好及时停了下来。
　　结果他就看到了柳嫿那麽失魂落魄的一面，心道那个叶轩辕倒真是让柳嫿念念不忘啊。


第095章 云鹤，救救我（限）
　　到了第三天，云鹤的脖子终於能转了，手也能抬起一些，而手上那些诡异的血管也逐渐变淡，几乎要看不到了。
　　“估计明天就能动了，不过我受了内伤，不是那条巨蟒的对手，怕是它这几日也能养好伤再来闹事，你还是得小心一些，就住在山洞里吧。”
　　云鹤说道。
　　柳嫿点点头，继续埋头练功了，她现在一门心思在练武上面，不然就是做饭、重建木屋，让自己忙碌的不行，这样就可以不去想那些烦心事了。
　　到了晚上，柳嫿提前吃了点九叶莲，不过云鹤说这不是办法，九叶莲数量有限，而且这直接吞服效用都浪费了，只能等他伤好了再给柳嫿配药控制蛊毒了。
　　结果到了半夜，柳嫿的蛊毒再次发作了。
　　这一次柳嫿直接骑坐在了云鹤的大腿上，云鹤已经醒了，呼喊了她几次都无果，只见她双目迷离，脸上泛著绯红色，樱桃般红润的朱唇轻启，发出诱人的嘤咛声，然後凑过去堵住了云鹤的嘴，灵巧的舌头再次得逞，钻进了云鹤的嘴里，和他的舌头缠绵在一起。
　　柳嫿的双臂伸出，揽住了云鹤的脖子，坐在他大腿上的身体磨蹭起来，竟在他的分身上压了几下，就是隔著衣物，云鹤都能感到分身要烧著了一般，他想张嘴喊醒柳嫿，却被柳嫿的小舌再次拨弄的失了声音。
　　而下身被这样摩擦著，即便是他不断的提醒自己，可依然还是硬了起来。突然，柳嫿身子蹭的更快了，还啊啊的媚叫了几声，云鹤便感到下身那里湿了，他很清楚那湿润是什麽，因为洞穴里充斥著香甜的花蜜味道，让他不由咽了咽口水。
　　该死，他是定力这麽差的人吗？
　　他清楚采补之术，也知道双修之法，倒不担心被柳嫿吸了功力，只是他不想和一个没感情的女人发生关系，这样对柳嫿也不公平。
　　云鹤去咬柳嫿的舌尖，却被她灵巧的躲开了，一只柔若无骨的小手突然滑进了他的衣襟，摸上了他的胸膛，那手烫的厉害，所到之处都点起了火来，让云鹤身上烫的厉害。
　　撕拉一声，云鹤的衣衫被撕烂了，柳嫿如今有了内功，这撕衣服简直轻而易举。还没等云鹤反应过来，柳嫿又一把撕烂了自己的衣衫，连胸前鲜红的肚兜都扯掉了去，一对雪白的玉兔跳了出来，和云鹤裸露的胸膛紧紧的贴在了一起。
　　云鹤闷哼了一声，柳嫿把自己的红樱桃和他胸前的红豆摩擦了起来，那感觉就好像过电一样，他不知道为什麽，这样的感觉太奇妙了，整个人都酥酥麻麻的，他不是没碰过女人，就是曾经和墨芸也不曾有过。
　　柳嫿的下身已经湿成了泥沼，她不耐烦的撤掉了最後的束缚，把雪白的亵裤扯成了破布扔到一旁，然後又一把撕碎了云鹤的亵裤。
　　漆黑的夜晚，山洞里隐隐照进些月光，可以看到洞里的茅草堆上，两个赤身裸体的男女纠缠在一起，不，应该说男子背靠墙壁坐著，女子骑在他身上，一边疯狂的亲吻男子，一边身体像蛇一样的扭动著，试图找那个填满她、拯救她的宝贝。
　　柳嫿的蜜穴在云鹤的分身上蹭过了几次，云鹤已经不能控制自己了，他的双手慢慢的放到了柳嫿的雪臀上，慢慢的揉捏了几下。
　　“啊……我要……”
　　柳嫿一边吻著云鹤，一边口齿不清的说道，下身再次流出大量的蜜液，把云鹤的下身都淋湿了，云鹤身子微微颤抖起来，在这样一种诱惑下去努力抵抗，真是是一种考验和折磨。
　　柳嫿的嘴突然挪开，云鹤没由来的觉得一阵空虚，可紧跟著一只绵乳就送了过来，塞进了他的口中，他唔了一声，终於忍不住吮吸起来，而下身的坚硬也一挺身钻入了早已饥渴难耐的蜜穴之中。
　　“云鹤……救救我……”
　　柳嫿呻吟的叫道，声音破碎的厉害，双手紧紧的搂著了云鹤的头，恨不得将他按到身体里。
　　云鹤却愣了愣，动作都停了下来，柳嫿迷迷糊糊喊的不是别的，而是他的名字！没由来的，他觉得一阵心虚，他和她都是有爱人的，他们这样算什麽？
　　他猛的抬起头，咬牙用尽了所有力气，将柳嫿推倒在了地上。


第096章 双修，驱蛊之术（限）
　　云鹤推完就後悔了，他发现自己竟然用了右手，而蛊毒也沾到了柳嫿的胸口上，在她白皙的左乳上异常的刺眼。
　　“糟糕！”
　　云鹤想去点柳嫿的穴位，可他身子毕竟没恢复，刚刚那一下使劲了全力，这会想动却是极难了。
　　“柳嫿，快醒醒，到我跟前来！”
　　云鹤大声叫了起来，可惜柳嫿神志不清，根本无视他的呼唤，於是云鹤看到柳嫿左乳上的黑色蛊毒逐渐散开，就好像一张黑色的蜘蛛网一样，从最开始的指甲盖大小，逐渐蔓延到了整个左胸，并朝心口延伸了过去。
　　“不要！”
　　云鹤喷出了一口鲜血，使劲了力气朝柳嫿爬去，但他身体未康复，爬的很艰难，也很慢，根本比不上毒蔓延的速度，等他爬到跟前，柳嫿的整个胸前都布满了黑色的“蛛网”柳嫿却一个翻身再次缠到了他身上，脸贴像他的脖颈，狠狠的亲了下去。云鹤打了个激灵，只觉得脖子上有些酥酥麻麻的痛痒，不用说是要留下吻痕了。
　　他顾不得想这些，伸手去点柳嫿的穴道，可是柳嫿动来动去，他很难点中，急的头上都冒出了汗来。
　　没办法，只能这样了，云鹤脸上露出坚定之色，看来一切都是天意，他就顺从天意，也顺从自己身体的反应吧。
　　云鹤的下身早就胀痛的不行了，如今又被柳嫿湿润的花穴磨蹭了几下，那黑铁好像要燃烧了起来，肿胀到了极大，急需找个柔软之地发泄一番。
　　他不再去找柳嫿的穴道，而是费力的伸手抓住了柳嫿的两只大白兔，主动吻住了柳嫿的红唇，和她唇齿缠绵起来。
　　“待会按我引导的做，听话。”
　　云鹤的声音少了平日的清冷，却多了些销魂的味道，在柳嫿耳边轻轻呢喃道。
　　他终於不再躲避，微微挺身让烫的快要爆炸的分身冲入了柳嫿早已泛滥成灾的蜜穴之中，两人同时发出一声轻哼，那声音让人听了脸红心跳，只可惜柳嫿神志模糊，没什麽感觉，可云鹤脸上却泛起了可疑的红色。
　　他声音有些低哑，眸色深了几分，“乖嫿儿，动一动……唔……”
　　云鹤动一点都非常艰难，可是他身体的欲望却容不得这样的静止，他快要被柳嫿折磨疯了，只好让柳嫿辛苦一些了，没想到话没说完，柳嫿就坐在他腿间，身子像蛇一样的扭动起来。
　　这一下差点就让戒欲已久的云鹤缴械投降，那蜜穴紧致的包裹著他，里面湿滑又柔软，可偏偏主人不安份，那蜜穴包裹他，松开他，又咬住他旋转了半圈，又转了回来……
　　柳嫿的腰肢非常柔软，这会儿她双目迷离，朱唇微启，嘴里不断发出诱人的呻吟声，腰肢和屁股却在不停的扭动，就好像坐在云鹤身上跳舞一般，而她胸前的雪乳也跟著她身体的扭动晃了起来，闪花了云鹤的眼睛。
　　云鹤忍不住一口咬了上去，双手也捏住了柳嫿扭动的雪臀，强忍住心中不断蔓延的欲望，让自己的内力通过两人下身的连接处进入柳嫿身体中，带动著她一起开始了双修之术。
　　当日云鹤告诉柳嫿说噬情蛊有办法解，说是等她伤好了再告诉她。其实方法并不难，就是现在的双修之术，只是这事有些难以启齿，他原本打算柳嫿离开的时候再告诉她，并发法诀一并教给了她，也算结场善缘，以後不会相见，自然也不会尴尬。
　　这双修之术还是他为了结自己身上的蛊毒而找到的，此术极为罕见，相传诞生於黄帝内经，後被西南苗疆大巫师改造而成，可以通过心意相通的两人进行双休来压制、驱除蛊虫，只是这法子不是立竿见影的，需要长期使用才能起效果。
　　可惜他的蛊毒比较特殊，他以前不是没试过，但一般人一沾他的蛊毒即死，柳嫿还是身上有噬情蛊，才能勉强压住了他的毒蛊，可他如果不跟柳嫿双修的话，柳嫿可能会被两种蛊毒折磨致死。
　　内力在两人身体间流转，柳嫿的动作更快了起来，口中也啊啊的叫的更大声了，很快，她的叫声急促起来，身体不自觉的绷紧，连胸前的那颗红樱桃也硬挺挺的翘了起来，人好像被冲到了浪尖上，浑身都舒服的不行。
　　柳嫿身上泛起了淡淡的粉色，一股热流从她的蜜穴中涌出，伴随而来的一股吸力也向云鹤吸去，云鹤知道这是柳嫿身上的修色术，倒也没抵抗，反正两人正在用的双修术可以对付这修色术。
　　果然云鹤的功力被柳嫿吸去，然後通过双修术在她身上转了一圈，又回到了云鹤的身上，可这样一弄，两人都受益匪浅。那功力压制住了柳嫿身上的两种蛊毒，也冲开了云鹤经脉里的淤积，让他的身体恢复了一些，活动起来也自如了许多。
　　这时候，柳嫿终於清醒了过来，她发现自己正以一种极魅惑的姿势骑在云鹤的腿上，而身体被塞的满满的，高潮过後的销魂感还没有消散，她怎麽会不知道刚刚发生了什麽？
　　虽然之前她神志不清，但现在醒过来後，一幕幕浮现在了脑海中，她脸刷的一下就红了起来，她简直比女流氓还女流氓，她怎麽能强上自己的救命恩人呢？
　　当然她也知道云鹤是为了制止她身上的蛊毒，才“自我牺牲”的，这让她更加难以面对了，她红著脸就要起身，蜜穴从云鹤粗大的分身上挪了开，没由来的心里一阵空虚，她下意识的摇了摇头，她这是怎麽了？她难道要沦为情色的奴隶吗？
　　正当她懊恼著，却被云鹤一把拽住，一个挺身追击了过去，那根粗大的分身再次刺入了她的蜜穴之中。
　　柳嫿一时不察，控制不住的呻吟出声，她羞的厉害，恨不得把头埋到胸口里。
　　“别动，我传到你身上的蛊毒还没清，得把蛊毒吸回我身上，就按刚刚那样双修就行了。”
　　云鹤的声音很轻，可是他是贴在柳嫿耳边说的，所以柳嫿听的清清楚楚，脸上更烫了起来。
　　云鹤见柳嫿羞红了脸，心情大好，抬手勾起了她的下巴，使坏一般的咬了咬她的红唇，然後坏笑著说：“刚刚你可是舒服了，现在我身体能动了，也该换我也舒服舒服了。”
　　这样的云鹤是柳嫿没有见过的，她有些发愣，却被云鹤一个冲刺拉会了魂，因为身体差点失去了平衡，她下意识的抬手搂住了云鹤的脖子。
　　“仔细感觉身体里的内力流动，按我的引导去做，这法子能解你的噬情蛊。”
　　云鹤声音又哑了一些，还有些喘，但这并不影响他身下的律动。
　　一股暖流通过两人交合处源源不断的流转著，柳嫿觉得身上暖融融的舒服的很，当然蜜穴中的刺激让她更舒服，她咬牙怕自己发出羞人的声音，舒服的脚趾头都勾在了一起。
　　云鹤突然把柳嫿抱了起来，他从地上站起，让柳嫿盘腿挂在他的腰上，他双手抱住柳嫿的雪臀，就这样站著上下抽插起来。
　　突然的体位改变终於刺激到了柳嫿，她忍不住叫了出声：“唔……不要……不要这麽快……”
　　云鹤眼中闪过兴奋之色，刚刚柳嫿神志不清就算了，现在清醒著被他弄的都快把持不住了，他心里没由来的一阵舒服，动作也更加猛烈了起来。
　　柳嫿觉得自己要被撞飞了，可偏偏双修术的功力还在私处流转不断，即使云鹤拔出来又深深的插进去也没有中断过，她觉得神奇，也觉得太疯狂了。
　　她的身体泛著诱人的粉色，修长的双腿紧紧的缠在云鹤的腰间，脸趴在云鹤的肩上，不敢去看他，心却跟著这样的上下起伏慢慢的沈沦。
　　她再也控制不住自己的反应了，做都做了还矜持什麽？她搂著云鹤的脖子，跟随他的动作也配合著动了起来，口中发出了销魂的浪叫声。
　　“啊……我不行……我不行了……”
　　柳嫿口齿不清的叫了起来，她好像被云鹤冲到了云端，整个人都飞了起来，一股快感直冲大脑，蜜穴中再次喷出大量的热流。
　　“唔……好烫……我也来了！”
　　云鹤被柳嫿的蜜液烫的浑身一个激灵，再也把持不住，狠狠的冲刺了几下，然後尽数喷射了出去。
　　两人疲惫的倒在了稻草上，只是下身结合处依然没有分开，功力依旧流转，只是暖流细微了起来。
　　云鹤看了眼柳嫿的胸前，那黑色的蛛网已经没了，他这才松了口气，可紧跟著，他发现柳嫿的胸前竟然被他啃咬出了一块块红斑，不由的红了脸，扭过了头去。
　　他这是怎麽了，竟然这麽疯狂的把持不住自己？想到这里，他觉得身下再次蠢蠢欲动起来。
　　柳嫿不知道是累还是太舒服了，她连手指头都不想动，就这麽躺著，两人身上的稻草已经湿了一大片了，当然并不只是汗水，洞穴中弥漫著甜香的情欲味道。
　　云鹤有些恋恋不舍的收了功，从柳嫿的身体里退了出来，两人都一个激灵，心中都有些说不出的味道。
　　“刚刚……”
　　云鹤说了两个字就觉得词穷了。
　　柳嫿声音很轻，“是我蛊毒发作连累了你，还有，再次谢谢你又救了我。”
　　云鹤表情尴尬，声音也小了起来，“你也帮了我，我的伤好了许多，我也该谢你的。”……
　　然後就是久久的静默，两人都不知道该说些什麽，云鹤只好起身捡了地上的衣服给柳嫿披上，结果发现衣服都烂了，只能勉强的遮一遮，可偏偏柳嫿胸前的雪乳怎麽都遮不住。
　　两人再次脸红了起来，云鹤只好捡了自己的衣服给柳嫿披上，可自己也不好这麽赤条条的吧？可他的亵裤都被柳嫿扯烂了。
　　“衣服你先披著，别著凉了。”
　　柳嫿的声音快赶上蚊子叫了，她已经想起来是自己撕烂了两人的衣服，她刚刚实在太疯狂了，都是噬情蛊惹的祸！
　　两人再次靠著墙壁坐著，只是如今两人的身体都好了许多，场面再次尴尬起来，云鹤硬著头皮找了话说：“那双修术你都记得了吧？”
　　“呃，记得了。”
　　柳嫿低著头答道，心中不禁想到了之前的画面。
　　云鹤却郁闷的想打自己嘴，问她记得干什麽？难道让她记得以後和别人修炼吗？以後只要他带领她不就行了吗？
　　云鹤突然想到了柳嫿口中的“阿辕”就好像被人当头泼了一盆冷水一般，心中有些刺刺的痛，可这个感觉也让他吓了一跳，他这是怎麽了？
　　不会是……作家的话：这一章肉厚吧？深夜写这种东西真是种折磨啊……


第097章 微妙关系
　　在感情方面云鹤已经伤过一次了，他不敢再想其他，而且他原本就没怨过墨芸，甚至打算解了蛊毒的一日去找墨芸说清楚。
　　可如今……他看看柳嫿柔美的侧脸，一时间不知道怎麽办了。
　　云鹤不是个不负责任的男人，他不可能当刚刚的一切没发生过，可让他突然对柳嫿热情起来，他又觉得有些尴尬，最主要他心里有些怕，怕柳嫿心里还放著那个阿辕，反倒因此躲了他。
　　两个人都各怀心思，山洞里的气氛格外尴尬，好在两人都累了，不久後相继睡了过去。
　　第二天，柳嫿醒来的时候，云鹤已经没在她身旁了，她躺在地上，身上盖了件云鹤的衣衫，并不是他那件被撕烂的，想来是一早到破屋里取来的。
　　柳嫿心里有些酸涩，昨夜的一幕幕都还留在心中，早上起来便看不到对方了，怕是对方在躲著她吧。
　　其实她自己也不知道如何面对云鹤，她不是因为一场身体关系就爱上对方的人，但她对云鹤是有好感的，甚至有一种很奇妙的感觉，但往往这种感觉一出，她心里又自责起来，她这样对得起叶轩辕吗？
　　就在她还纠结的时候，洞外传来了脚步声，云鹤走了进来。
　　“你好些了吗？我给你煮了点鱼片粥。”
　　云鹤脸上带著温和的笑容，语气轻快的说。
　　云鹤武功极高，走路哪会有声音，估计是在洞外就看到她在走神了，才故意发出了脚步声。
　　柳嫿心里有些暖，笑著说：“谢谢你了，你身体都好了吗？别累著自己。”
　　“蛊毒已经被压制了，没事的，赶紧起来到外面喝粥吧。”
　　云鹤笑意更浓。
　　“嗯。”
　　柳嫿答了一声，她被云鹤炙热的目光看得有些不自然，不由红了脸颊，心里也有些慌乱起来。
　　“啊……”
　　一声短暂的轻呼声响起，柳嫿心里一乱就忘了自己昨晚衣服都碎了，一起身衣服滑落，露出了大片的雪肌。
　　她郁闷死了，脸红的快赶上烧红的烙铁了，云鹤不会误会她故意色诱他吧？
　　云鹤也没反应过来，但却看清楚了刚刚一瞬间的春光，等回过神来见柳嫿尴尬的样子，心里偷笑著扭过了头去。
　　“我先去看看火，你赶紧过来。”
　　说完他大步的走开了。
　　柳嫿呆坐在原地，心里暗暗思索著，云鹤不会是生气了吧？
　　她磨磨蹭蹭的穿上了云鹤的袍子，因为太长，她只好把腰部往上扎了许多，袖口也挽了起来，到有些宽袍大袖的感觉。虽然她心里极其尴尬，却只能慢慢的挪出了山洞，朝不远处的云鹤走去。
　　“赶紧把粥喝了，里面加了草药，对你的身体有好处。”
　　云鹤依旧笑容温暖，柳嫿没由来的放下了心，接过碗慢慢喝了起来。
　　喝著喝著，她感觉身上有些发热，抬头一看，云鹤正目不转睛的盯著她看，两人目光突然撞到了一起，都有些不好意思的挪开了。
　　等柳嫿喝完了粥，云鹤终於忍不住开口问：“你今後有什麽打算？”
　　柳嫿愣了愣，她原本是一心求死的，所以哪有什麽打算？就算是想回去找叶轩辕也不现实，她不想在给叶轩辕带去新的灾难了，骆长歌不会放过她的。
　　云鹤见柳嫿在发呆，心里有些发涩，开口说：“你现在已经有了功力，再把我给你的武功好好练练，以後也不会轻易任人宰割了。”
　　柳嫿听了高兴起来，“真的？那跟你比呢？”
　　云鹤忍不住笑了，“我练了好多年了，而且得了我师父的真传，不过经过昨夜，你的内力也不差了。”
　　提到昨夜，云鹤的脸上微微泛红，他心道如果两人继续双修，柳嫿的功力还能不断增长呢。
　　柳嫿红著脸垂下了头，她不会是吸了人家好多功力吧？
　　“放心吧，不是你的修色术，是双修的效果。”
　　云鹤说道。
　　柳嫿却陷入了沈思之中，这个身体记忆中的修色术是她娘传的，那她娘不知道修色术的弊端吗？要是一直这样练下去，迟早要被吸收的功力撑爆经脉。可是做娘的哪能害自己的女儿？或许是她娘自己也没练过，又或者她娘练过，但发生关系的都是没什麽内力的人吧。
　　毕竟她娘困在尚书府那麽多年了，只是想告诉女儿一个保命之术吧。
　　云鹤身体好了，但木屋已毁，他要重新搭建，於是他晚上继续厚脸皮的挤在柳嫿的洞里，连坐的位置也离柳嫿近了不少，柳嫿觉得心跳加快，身上有种很微妙的感觉，就好像全身的毛孔都张开，有细小的电流划过一样。
　　难道这就是前世听到别人说的“来电”的感觉吗？


第098章 一去不返
　　之後两天，云鹤身体都恢复了，木屋也重新搭了起来，他有些小心翼翼的对柳嫿说：“洞里太潮了，你也跟我到木屋住吧。”
　　柳嫿愣了愣，这人之前不是不许他进木屋吗？柳嫿不是蠢人，也有些明白了缘故，可心里却有些不敢相信，更有些不敢去多想。
　　云鹤见柳嫿露出惊讶的表情，有些不好意思的挠了挠头，说：“以前是怕你蛊毒发作不能自控，现在倒也不怕了。”
　　柳嫿忍不住噗哧一声笑了出来，她很难想象云鹤这样好像谪仙一般的人物也会有这样的小动作，到让他多了些烟火气，多了些真实感，不过很快她突然明白过来云鹤说不怕的意思了，脸刷的一下红了起来。
　　云鹤不给她害羞的时候，执了她的手就朝木屋走去。木屋不大，云鹤还特意给柳嫿开了个小房间，里面弄了一张舒适的小床，屋里的布置也挺舒服的，还摆了一瓶花，虽然简陋了些，一看就是女孩子的卧房。
　　柳嫿心里有些感动，在这样简陋的环境下，云鹤还能这样为她著想，她感觉心头发暖，可心里也发愁起来，她这样算是三心二意、移情别恋吗？她才离开叶轩辕不久啊。
　　云鹤拉了她的手，将一本秘籍放到她手上，说：“这是我的独门剑法，你拿去练练，还能多个自保能力。”
　　柳嫿接过秘籍愣了愣，把独门剑法给她，是为了之前的事情负责任吗？还是想补偿她些什麽？不知道为什麽，柳嫿心里有些不舒服，就好像还完了一切，两人互不相欠一般。
　　那要是这样，也该是她来还，明明是她强上了人家的，她心里愤愤的想。
　　“你好好在这里练剑，我去收拾下那条巨蟒，免得它回头又来闹事。”
　　云鹤语气轻松，似乎收拾巨蟒并不费力，可柳嫿突然紧张了起来，拉住他的衣袖，说：“你伤刚刚好，还是别急著去了，你又不能用剑，万一再像上次……”
　　云鹤见柳嫿关心他，脸上露出了极灿烂的笑容，“上次是我有所顾忌，怕它伤了你，如今我身体不但大好，因为双修，功力还更进了一步，收拾它不是问题。”
　　柳嫿一听双修，再次红了脸，点点头说：“那你小心些，我做些吃的等你。”
　　云鹤心情大好，伸手想去搂柳嫿，但见她垂著头，又有些担心柳嫿会排斥，强忍住心中的悸动，收回了伸出的手。
　　云鹤走後，柳嫿就有些恍惚，练功自然不能专心，她想集中精力却很难，又怕练功出了岔子，只好洗米烧起了饭菜，可是因为总是走神，连拿手菜都炒焦了。
　　一直到太阳落山，月亮升起，云鹤都没有回来。柳嫿心里慌乱了起来，不会是云鹤受伤了吧？难道那巨蟒实力也提升了，云鹤不是它的对手？
　　想到这里，柳嫿就忍不住想出去看看，可是一来她现在轻功还不行，想离开此处很难，二来万一云鹤是有事情耽搁了，她出去再遇到什麽危险，不是给云鹤添麻烦吗？
　　这样一纠结就到了深夜，山里偶尔会传来野兽的嚎叫声，在寂静的夜里格外的渗人，可却始终没有听到云鹤回来的声音。
　　柳嫿睁著眼睛等了一夜，都没等到云鹤，她心里急的厉害，连手都有些发抖，她这时才明白，云鹤已经住进她心里了，不知道是第一眼看到那谪仙一般的白色身影时，还是之後两人交相缠绵时，反正她不能否定，自己担心、紧张云鹤，更对云鹤有了极特别的情感。
　　云鹤一夜未归，柳嫿心里的担忧更重，可她却咬咬牙，逼著自己冷静，静下了心来。她开始努力练习轻功，她要出去找云鹤，轻工不行一切都是枉然。
　　结果就在她练了一天轻功之後，谷里突然来了不速之客，竟然还是那条巨蟒！柳嫿心中一紧，难道云鹤已经遭遇了不幸？


第099章 被困洞中
　　柳嫿很快就冷静了下来，云鹤很可能根本没跟巨蟒交手，否则以云鹤的武功，即使败在巨蟒手中，那巨蟒也不可能像现在这样完好无损！
　　柳嫿这一分神，巨蟒已经游行至她附近，还好她这几日苦练轻功，快速朝後退去，这才躲开了，否则真是凶多吉少。
　　她心里有些刺痛，双手攥的紧紧的，指甲都抠进了手心的嫩肉之中，身形却快速後退，躲进了那个容身的山洞之中。
　　再次回到山洞中，那夜的一幕幕突然如潮水般涌入她的脑海之中，柳嫿的心疼的仿佛要滴血了，云鹤根本就没去收拾巨蟒吗？他是有意一去不复返的？
　　她苦笑，云鹤不是把自己的独门剑谱给了她吗？人家早就不欠她的了，再说哪里谈的上人家欠她的，那日也是她对云鹤用的强。
　　真是自作孽啊，柳嫿心中哀嚎。
　　“呵，也不用烦恼如何面对他还有叶轩辕了，是我自作多情了。”
　　柳嫿喃喃自语道。
　　洞外巨蟒可不会理会柳嫿的忧伤情绪，拼命的用头撞击山洞，撞的山洞落了不少土下来，很快柳嫿就灰头土脸的从胡思乱想出回过神来了。
　　原本她是惧怕巨蟒的，因为实力差距太大，加上女生都有些怕蛇，更何况是这麽大的蟒蛇，可是这会她心情很差，差到可以豁出去了，甚至想跟巨蟒拼个你死我活。
　　“叫、叫、叫什麽叫！你不就想要九叶莲吗？已经被我吃光了！”
　　柳嫿大声吼道，那巨蟒似乎能听懂她说什麽，看向她的目光多了些贪婪之色，大张的蛇口中流下不少口水，好像她已经是它美味的餐点一样。
　　“行，我把血给你喝，你满意了吧？”
　　柳嫿已经豁出去了，一把抓了洞里的一个罐子，拿出剑在自己腕上划了一道，让血流入罐中，很快接了小半罐的鲜血，她咬了咬牙，拿起罐子朝洞口的巨蟒扔去。
　　巨蟒急忙张开血盆大口，一口把整个罐子都吞了下去，很快它安静了下来，虽然它没有表情，但不知道为什麽，柳嫿觉得它就是一副很享受的样子，气的更加厉害了。
　　“孽畜，吃不死你！”
　　柳嫿小声嘟囔道。
　　没想到巨蟒张了张嘴，竟然把罐子重新吐了出来，罐子骨碌碌的滚进了洞里，滚到了柳嫿的附近，柳嫿这次看清楚，罐子里的血已经没了。
　　巨蟒再次撞起了山洞，一边撞还一边朝罐子看去，柳嫿是明白它的意思了，它是让柳嫿再给它放血。
　　柳嫿气的直咬牙，可洞都快塌了，不给能怎麽办？她只好再次放了一罐子血，扔向了巨蟒。
　　哪知道那巨蟒的肚子就好像无底洞，很快又把罐子吐了出来，只要柳嫿不给它血，它就继续撞山洞，柳嫿无奈，於是就这样拖拖拉拉的反复，也给出去四罐子了。
　　柳嫿已经两眼发黑，视线模糊了，再这样下去，她没被巨蟒吃了，也要因为失血过多而死亡了。就在她快要绝望的时候，巨蟒竟然安静了下来，没再撞山洞，而是盘在洞口，好像睡起了大觉，只是它巨大的身躯把洞口几乎堵严了，那意思明显是不让柳嫿趁机逃出去。
　　柳嫿这会已经没时间也没力气去考虑逃走，又或者云鹤的事情了，她头晕的厉害，倒头便睡了过去，直到第二天中午才悠悠的醒来。
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，发现洞外一片阳光灿烂，巨蟒竟然不在了！洞口还放了些野果子！
　　柳嫿急忙爬起来，“云鹤，是你回来了吗？”
　　结果因为前一日失血过多，柳嫿脚下虚浮，刚刚爬起来有软倒在了地上，她朝洞外看去，却没有听到云鹤的应答声。
　　柳嫿揉了揉发痛的太阳穴，再次艰难的爬起来，慢慢的朝洞口走去，捡了枚野果子吃了起来，她再不吃点什麽，怕是坚持不了多久了。
　　果子还没吃完，突然一阵悉悉索索的声音，是巨蟒再次出现在了洞口，柳嫿吓得急忙後退，即使她有些心灰意冷，但也不想被巨蟒吞进那满是臭气的血盆大口之中。
　　她是一屁股坐到地上，然後连滚带爬退後的，却突然发现巨蟒是盘了只猎物回来的，把猎物扔到了洞口，冲她叫了半天，看看她，看看猎物，又看看那些野果子。
　　柳嫿明白过来，那些果子是巨蟒找来的，还有猎物也是，是为了让她吃些东西，这是什麽意思？难道要豢养她，方便长期喝血？
　　柳嫿心里把巨蟒骂了个底朝天，却大胆的到洞口捡了果子吃起来，豢养就豢养吧，留得青山在不愁没柴烧，她好好练功，就不信没有逃走的一天！


第100章 意外认主
　　柳嫿捡了果子，巨蟒却突然动了起来，虽然她心里豁出去了，可离巨蟒近了多少都会害怕，女生最怕蛇这种生物了。
　　她吓的一屁股坐到了地上，却看到巨蟒是用头把滚到一边的果子朝她的方向拱了拱，生怕她够不著一样，甚至对著她还有些讨好的味道。
　　柳嫿揉了揉眼睛，是她眼花了吗？那麽凶残的巨蟒怎麽会“讨好”她？
　　一定是她在做梦了，柳嫿狠狠的咬了口野果子，结果被酸的牙快掉了，可看著洞外虎视眈眈的巨蟒，她只好老老实实的咽了下去，她可不想没事激怒它。
　　吃了几颗果子，柳嫿觉得有些力气了，但果子毕竟不能饱腹，她的注意力又被巨蟒弄来的猎物吸引了，那是一只个头不小的野猪，已经咽气了，但明显不是被巨蟒咬死的，否则早该变成黑色了，她可是见识过巨蟒口水的威力。
　　柳嫿挪了挪身子，换了个方向看野猪，才发现野猪身子扭曲，原来是被巨蟒缠著勒死的。柳嫿不由冒了些冷汗出来，如果被勒死的是她，她可做不到像之前那麽豁出去。
　　但如今巨蟒似乎并不想杀她，她也饿了，干脆小心翼翼的朝洞外挪了挪，说：“我要去烤肉，你让让！不然也分些给你好了。”
　　她原本是随口一说，没想到巨蟒竟然听懂了，乖乖的让开了身子，还冲著她摆了摆尾巴，柳嫿看得眼睛都直了，为什麽她觉得这动作如此眼熟，怎麽好像小狗摇尾巴一样呢？
　　带著疑惑，柳嫿快速处理了野猪，挑了嫩些的地方割下肉来，然後生活烤了起来，期间巨蟒凑了过来，但并没有离的太近，不知道是不喜欢火的缘故，还是别的什麽。
　　没多久，肉香飘出，巨蟒在旁边流起了口水，吓的柳嫿忙躲开了一些，但她却惊讶的发现巨蟒的口水不像上次那麽臭了，而且滴在地上也没有让草木变黑，她忍不住多看了巨蟒几眼。
　　这一看才发现，巨蟒确实与之前不同了，它光滑的腹下鼓出了点小包，柳嫿第一个想法是“它有了”但很快便摒弃了这种猜测，因为巨蟒的腹下不止一个包，而是有四个，就好像……就好像要长出四足一般。
　　柳嫿惊的嘴巴大张，她听说过蛇能化龙，就是腹下生出爪子，难道这巨蟒要化龙了？这太匪夷所思了吧？
　　不过柳嫿很快就释然了，连噬情蛊这种东西都存在，还有什麽不可能？
　　巨蟒闻到肉香，讨好一样的凑过来摇著尾巴，柳嫿觉得好玩，分了一半给它，结果它一口就吞了下去，然後立即眼巴巴的看著柳嫿，那意思是它还要。
　　柳嫿白了它一眼，说：“我还饿著呢，要是就老实等著。”
　　巨蟒竟然点点头，把粗大的身体盘起来，老老实实的待在了地上。
　　柳嫿吃了剩下的肉，又继续烤了起来，她现在基本可以确定这巨蟒跟之前不同了，连带对她也没什麽威胁了，甚至带了些讨好的味道。
　　不会是喝了她的血的缘故吧？柳嫿脑海中蹦出了这个念头，她不由激动起来，试著对巨蟒说：“去给我弄些柴火来！”
　　巨蟒看了看还在烤的肉，依依不舍的走了，很快卷了跟大树回来……
　　“好大的柴禾，你辛苦了。”
　　柳嫿嘴角抽了抽说道。
　　巨蟒高兴起来，又冲著柳嫿摇了摇尾巴。柳嫿继续试了几次，发现巨蟒对她言听计从，她心里便更加肯定之前的想法了。
　　“你来之前有看到云鹤吗？”
　　柳嫿问道。
　　她看到巨蟒有些茫然的样子，又说：“就是跟我一起的白衣男子。”
　　巨蟒摇了摇头，继续吃起它的肉来，可柳嫿却没心思继续烤肉了，她的心沈了下去。
　　她不该相信一个之前还想吃掉她的巨蟒，可是巨蟒一点伤都没有，只能说明云鹤没有去找过它，又或者云鹤去之前出了别的事情？
　　柳嫿是在自我安慰，她不喜欢云鹤不辞而别，又或者以後都见不到他，一想到这样，她心里就如刀割一样的难受。可是她有什麽资格责怪对方呢？本来他们之前就没有承诺，更不存在他对她负责，而且她还说过要去找叶轩辕的，就算云鹤骗了她，一去不返，又欠她什麽呢？
　　就在柳嫿胡思乱想的时候，一名白衣男子在小心的躲避一群黑衣人的追杀，男子似乎受了伤，喘气都急促了一些，他躲在丛林里，如同一只随时发动进攻的猎豹，而他的一只手伸进胸前的衣襟，捏著什麽东西……


第101章 生死未卜
　　云鹤的手微微有些颤抖，他伤的不轻，最重要是身上的蛊毒开始发作了，但他双眼却极亮，手中紧紧的抓著一块布，露出了鲜红的一角。
　　如果柳嫿在这里，一定会认出那块布不就是她的肚兜吗？云鹤就是靠捏著这块肚兜给自己动力的。
　　他原本是去收拾巨蟒，可离开谷中不久，就发现有人靠近，而对方是冲著他来的，就如同以前那些来追杀他的墨家人一样，他担心被对方发现柳嫿的存在，怕自己护不了柳嫿周全，只好把人引开，朝森林深处逃去，结果这一路逃下来，蛊毒发作，还受了不轻的伤。
　　云鹤觉得自己这次面临的情况比以往都凶险，墨家派了大量的杀手围追堵截，他几乎被堵到了绝路，蛊毒的发作让他手脚发麻，渐渐快支撑不住了，唯一支持他的便是手中这块鲜红的肚兜。
　　这次蛊毒发作，他就已经明白是谁想要他的命了，看没由来的心里轻松了不少，变心也好，记恨也好，他都跟墨芸不再有任何关系了，如今他心里更在乎的是手中肚兜的主人，即使她心里还有其他人，他也会努力让她爱上自己，觉得自己是最好的。
　　当然，现在最重要的是逃过此劫，好去找柳嫿解释清楚，不过云鹤不後悔，哪怕让柳嫿误会他，也比给柳嫿带去危险的好。
　　突然，一阵悠扬的笛声响起，云鹤捂著胸口倒在了地上，他双手抖的更厉害了，心口疼的犹如刀绞，这是蛊虫在攻击他的心脉了！
　　那笛声是墨芸！
　　云鹤眯了眯眼睛，以前他对墨芸还有些歉意，可一次次的追杀，一次次的蛊毒折磨，已经磨淡这些歉意，连原本的那些情愫也逐渐淡了，直到柳嫿的出现，云鹤不知道自己为什麽会管闲事救了柳嫿，大概是察觉到了自己的反常，他一开始对柳嫿非常防备，甚至因为看出柳嫿的修色术和噬情蛊而不让她进木屋。
　　可如今看来，墨芸的出现不再让他心跳加速，他早该知道，从柳嫿出现的那一刻，他就变了，也找到了救赎。
　　“云鹤，你自己出来吧，你身上有我下的蛊，你以为我找不到你吗？”
　　墨芸声音冷冷的传来，说话的方向正是云鹤藏身的地方。
　　因为笛声停了，云鹤心口的疼痛得到缓解，他从地上爬起来走了出去，冷冷的看向远处的墨芸，她还是以前那样，唯一不同的不再让他有任何情绪波动，无论是心动还是怜悯。
　　“呵，你看看你现在多狼狈，我的小家夥告诉我，你跟别人上床了，这还真是稀奇，我恨好奇那人会不会已经毒发了呢？”
　　墨芸声音不小，说到最後大笑起来，表情有些狰狞，似乎已经看到了中毒而亡的女子尸体。
　　云鹤冷笑了一下，说：“不劳你操心！你直接说想做怎样吧，爽快点儿！”
　　墨芸的笑容敛去，眼中尽是憎恨之色，“本来我想杀了你，可想想未免太便宜你了，不如抓你回去给我做个床奴好了。”
　　“墨家会放著我活著？”
　　云鹤的脸冷的快结冰了，他没想到墨芸竟然变的如此恶心了。
　　墨芸大笑起来，“墨家？墨家如今都是我说了算，我高兴养著谁就养著谁。”
　　“是啊？那我要不答应呢？”
　　云鹤脸上露出鄙夷之色。
　　“你没有选择的权利！”
　　墨芸叫起来，可下一秒她脸上得意的表情全部消失，取而代之的是愤怒，她冲著云鹤逃走的方向咆哮道：“云鹤，不管你逃到哪里，我都要抓你回来挫骨扬灰！”
　　云鹤身後是一团血雾，他用了血遁禁术逃离，既然叫禁术就极其厉害，当然也是极伤身体的，甚至会要了人的性命，但以云鹤的骄傲，哪怕逃离後立即死去，也不愿落在墨芸的手里。
　　还有，据说血遁会抽空身体里的血液，他身上的蛊虫以精血为食，血遁之时便会死去，但是要熬过血遁不死，却需要极大的运气。
　　云鹤不知道自己逃到了哪里，如今他眼前的一切都好像蒙了层血雾，视线越来越模糊，呼吸也越来越微弱，最终他倒了下去……
　　柳嫿这边还在每天逗巨蟒，外加努力练习轻功，一晃眼一个月过去了，她依然没有等到云鹤的归来，只是偶尔心里会刺刺的痛，她强颜欢笑，尽量去忘掉云鹤这个人。
　　“小黑，我要出谷了，你的样子太吓人，就别跟著我了。”
　　柳嫿对巨蟒说道，小黑是她给巨蟒起的名字，她还记得云鹤和巨蟒打斗的画面，当时她就觉得一黑一白格外的显眼。
　　巨蟒竟然像个撒娇的孩子一样在地上打起滚来，仔细看过去，它肚皮上的四个鼓包更加明显了，包上面已经有些尖了。
　　“你撒娇也没用，我不能一直待在这里，我还有自己的事情要办。”
　　柳嫿声音低了下来，她根本没想好出去要去哪里，去找叶轩辕吗？她心里有些踯躅，总觉得情绪很难恢复到从前了，只能走一步是一步了。
　　当天晚上，就在柳嫿沈睡的时候，谷内一片幽光大作，柳嫿并未察觉，而巨蟒在谷中不断的扭动的身子，似乎极其疼苦，就好像蛇在蜕皮一般，只是这次并非蜕皮，而是它腹下的肉包破开，伸出了四只小爪子。
　　巨蟒虚弱的躺在地上，幽光敛去，它竟然不见了，取而代之的是一条黑不溜秋的四脚蛇……


第102章 生母林氏
　　第二天一早，柳嫿离开了山谷，走前她想跟巨蟒告别，可却没有找到巨蟒的踪影，心里不由有些失落，就好像心爱的狗狗跑丢了一般。
　　柳嫿也不知道该去哪里，她想去找找云鹤，可又觉得自己没资格找人家，想去看看叶轩辕如今怎样了，又觉得没脸去见他，只好自己在外面到处转转，就当游山玩水了。
　　她就这样漫无目的的走著，想著走到哪里是哪里，又想到自己来到这个世界还没有旅游过呢，就是前一世也很少旅游，因为太胖了，身体问题太多，不方便出远门，所以她对旅游非常的向往，如此一来，她心情又大好了起来。
　　转了一天，柳嫿找了家客栈打尖，简单的梳洗之後，正打算睡觉，突然看到一条四脚蛇从她的衣服上落下，她尖叫一声，就朝四脚蛇踩去。
　　四脚蛇也叫壁虎，到不是多可怕，可是女生都怕这种蛇虫鼠蚁的，柳嫿也不例外，结果她一踩，四脚蛇嗖的一下跑开了，她踩了个空 ，可四脚蛇却没有溜走，偶是快速爬到桌上，对她扭起了身子，比划著什麽。
　　柳嫿看傻了眼，也忘了害怕了，这四脚蛇的动作怎麽跟巨蟒这麽像？还有那眼神也好像！
　　她试探的问：“你是小黑？”
　　没想到四脚蛇点点头，激动的上窜下跳，很高兴她能认出它。
　　“你怎麽变成这样了？”
　　柳嫿惊呼起来，以前巨蟒太大了些，可现在也变的太小了吧？要是遇到危险可怎麽办？
　　四脚蛇得意的跳起来，身体竟然能悬浮在空中，还对著天空吐了口火。
　　“啊……”
　　这太玄幻了！柳嫿都以为自己在做梦了。
　　不过她很快就明白了，小黑是化龙了，所以可以自己变幻大小，还附带了喷火功能。如此一来，她就不能反对带著小黑出门了，她也乐得多了个帮手。
　　之後半个月时间，柳嫿带著小黑边走边逛，也不知道怎麽的，就到了烟云国边境，柳嫿对烟云国并没有什麽感情，留下的几乎是不好的记忆，所以她犹豫起来，是掉个方向呢，还是到边境打探下情况？
　　正在她犹豫的时候，突然看到一个熟悉的身影，虽然打扮成农妇的样子，灰头土脸的，但柳嫿依然认出来她是这个身体的娘林氏。
　　柳嫿悄悄跟了上去，走到没人的地方才上前拦住了她娘，“娘，你怎麽在这里？”
　　林氏吓了一跳，看清楚是柳嫿後，才大大的松了口气，把她上下打量了一番，“嫿儿，你还活？娘没在做梦吧？”
　　柳嫿有些不好意思的拉住林氏的手，说：“娘，是我，我被人救了，还学到武功了。”
　　林氏眼眶红了，“那就好，那就好，娘是逃难出来，那骆长歌把柳家抄家了。”
　　柳嫿对柳家没有任何感情，但听到此事也有些惊讶，骆长歌的权势越来越大，以前柳尚书还能跟他抗衡，如今却被他直接干掉了。
　　“娘，你跟著我，我能保护你。”
　　柳嫿想了想说道，毕竟林氏是这个身体的娘，她占了人家的身体，就替人家尽尽孝吧。
　　林氏一听急忙摇头，“不行，不行，我不能拖累你。”
　　说话间她神色有些慌张，好像在隐瞒什麽。
　　柳嫿觉得不大对劲，拉著林氏问：“娘，你是不是有什麽事情瞒著我？你要是不说清楚，我就只能一直跟著你了。”
　　“这、这……”
　　林氏神情紧张，脸都红了起来。


第103章 惊天噩耗
　　正在林氏犹豫不决的时候，一个男人冲了过去，一把把林氏拉到他身後，警惕的看向柳嫿，说：“你是谁，你想做什麽？”
　　林氏红著脸拉他，“阿修，她是我女儿柳嫿啊。”
　　男人一听是柳嫿，脸上有些尴尬，不好意思的说：“是我弄错了，我、我……”
　　柳嫿看著这个被称为“阿修”的男人和自己娘之间的互动，便明白是怎麽回事了。
　　林氏脸红的好像要烧著了一样，含羞带怯的样子让她看起来也年轻了几岁，她嗔了阿修一眼，说：“你先到那边买些干粮，我有话跟嫿儿讲。”
　　阿修好像得了大赦一般，应了一声就跑开了。
　　柳嫿见林氏半天不好意思开口，只好主动说：“娘，你是跟那个阿修一起私奔吧？”
　　林氏脸更红了，“你不会怪娘吧？柳家有难我扔下你爹跟人跑了，娘真不是个好女人。”
　　柳嫿对柳尚书全无好感，林氏在柳家也就是个姨娘，就算想争取自己的幸福也没什麽不可以。
　　“只要你过的好就行，但这个阿修只能有你一个，不能再纳妾了，否则我知道了饶不了他的性命。”
　　柳嫿凶巴巴的说道。
　　林氏急忙摆手，“不会的，不会的，其实阿修跟我青梅竹马，自幼就定了亲事的，是老爷硬把我抢进了柳家，阿修待我有情，一直未娶。”
　　虽然林氏声音越来越小，不过柳嫿发现了个问题，林氏提到柳尚书时，并没有说“你爹”难道她不是柳尚书的女儿，是那个阿修的？
　　很快柳嫿便否定了这个想法，她跟柳眉容貌有几分相似，如果不是一个爹，怎麽会长的像呢？她娘跟柳夫人可是没有半分像的地方。
　　柳嫿想多问问，又觉得问那麽清楚干嘛，她又不是本尊，爹是谁有什麽干系？相反修色术的事情才应该问呢。
　　“娘，你以前告诉我修色术防身，你是怎麽学会的？”
　　柳嫿问道，可林氏神情闪烁，抿著嘴并不打算回答。
　　柳嫿只好说：“你自己练过吗？你恐怕不知道，那方法是害人的，如果吸了功力不化解，迟早会经脉断裂而死，我差点就丢了性命，还好碰到高人救了我。”
　　提到“高人”柳嫿心里不由一抽一抽的痛起来。
　　“什麽？”
　　林氏不敢置信的盯著柳嫿，然後突然身子一软，瘫在了地上，嘴里喃喃的说：“他还是不信我，竟然这样骗我……”
　　“他是谁？娘你别瞒著我了，否则就是害了我！”
　　柳嫿正色说道。
　　林氏哭了起来，抹了把眼泪说：“他是沛水国的王爷，以前跟老爷交好，来柳家小住的时候，把我给、给强暴了，後来我就有了身子……”
　　柳嫿吓了一跳，“沛水国……沛水国哪个王爷？”
　　她心里突然升起一股不祥的预感，难道就是前身小时候记忆里那个俊美叔叔吗？
　　“你小时候他隔一两年就会来府里待待，还抱过你的，那修色术就是他告诉我的，说如果受不了老爷了，此术可以自保。”
　　林氏说著已经涕不成声了，“算了，尘归尘，土归土，他已经过世了，他儿子是沛水如今的摄政王叶轩辕，你们也算亲兄妹了，如果将来你有难，可以去找他帮忙。”
　　柳嫿不由自主的朝後退了几步，为什麽，为什麽是这样？
　　“就是小时候带著辕哥哥来的那人？为什麽他从来没提过他是我爹？为什麽也没告诉过辕哥哥？为什麽要让我们俩一起玩？”
　　柳嫿吼了起来，眼泪也好像断了线的珠子一样落下。
　　林氏呆住了，焦急的问：“嫿儿，你是怎麽了？你别吓娘，你到底怎麽了？”
　　柳嫿扒开林氏的手，一边哭一边笑，“天意弄人，真是荒谬荒谬啊！”
　　说完她也不管林氏，飞也似的厉害了。
　　林氏没有武功，自然追不上她，喊了半天只好担心的去找阿修离开了。
　　柳嫿一口气跑到了郊外的山林里，放声大哭起来，“为什麽，为什麽他是我亲哥哥？小时候说什麽要娶我，难道他爹就不知道告诉他实情吗？”
　　她疯了一样对著远处大喊起来，她之前爱的人，打算过一辈子的人，竟然是她的亲哥哥！
　　大喊大叫之後，柳嫿好像泄了气的皮球，软绵绵的倒下，昏迷了过去。
　　她袖管里钻出来一条四脚蛇，一面茫然的看著她，然後身形一闪，竟然变大了几十倍，驮起昏迷的柳嫿朝密林深处走去。
　　不久後有一队人马奔驰了过来，四处查找了一圈，然後也找密林深处追去。


第104章 坚强的活下去
　　柳嫿一时间难以接受这个消息，痛苦之下晕死了过去。小黑嗅觉灵敏，发现有人追来，便带著柳嫿逃往密林深处。
　　丛林里是小黑最喜欢，也最熟悉的地方，所以很快它便摆脱了追踪的人，带柳嫿到了安全的地方，追踪的人找了一天一夜，最後只能无功而返。
　　柳嫿醒来的时候已经是第二天了，她看了眼身边的小黑，也没问为什麽人在这里，也没问发生了什麽，就呆呆的坐了半天，嘴里喃喃著：“怎麽会是兄妹？怎麽会是兄妹呢？”
　　柳嫿是现代人，从小受伦理道德的教育，一想到自己跟亲哥哥成亲，还不止一次翻云覆雨过，就觉得是乱伦，觉得自己好堕落，比噬情蛊发作时被陌生男人侵犯了还让她难受，毕竟後者不是她的意愿，而前者则是她自己愿意的，而且跟叶轩辕激情的时候很快乐，她忍不住会想起曾经床上的一幕幕，心里更加觉得自己堕落了。
　　以前还觉得柳正彬和柳眉乱伦格外恶心，可自己不也一样吗？
　　柳嫿突然想到一件事，她和柳眉长的挺像，那柳眉也不是柳尚书的女儿？她冷笑起来，或许柳尚书是有意把女儿送给叶王玩的，林氏也不过是个临时送出的礼物而已。
　　小黑叫柳嫿心情不好，在她身边蹭来蹭去，它又变成了小小的样子，似乎怕个头太大了，柳嫿会不带它一起走。柳嫿摸了摸它的小脑袋，苦笑著说：“谢谢你救了我，你说我该怎麽办呢？”
　　小黑扭著身体比划起来，柳嫿看不明白，半晌才懂了一点，“你是说走一步算一步？好吧，能健康的活著就是上天的恩赐了，其他过去的就算了，我早该知足的。”
　　柳嫿重新爬了起来，她是接受不了这个现实，可人总要朝前看，总要活下去，要坚强的活下去。
　　“小黑，我们走吧，去沛水国！”
　　柳嫿说道，可眼眶里却溢满了泪水。
　　柳嫿原本打算一辈子都不见叶轩辕，叶轩辕以为她死了最好，但她知道叶轩辕的性子，一定会不断找下去，甚至有一天会因为她跟烟云国兵戎相见。她不想叶轩辕铤而走险，也不想他一辈子活在仇恨里，他们是兄妹，不能在一起，但她希望他幸福，希望他能有美满的人生。
　　所以，她要去告诉他真相，虽然真相让人难以接受，但只有这样才能断了叶轩辕的执念，他们不能在一起，就干干脆脆的断了所有想法吧。
　　柳嫿带著小黑，一路上并没有太急著赶路，虽然她做好了决定，但她却有些害怕再见到叶轩辕，怕自己会心疼，会开不了口讲出实情，所以她一直走走停停，到处转转，借游山玩水放松自己的心情。
　　她不明白为何这一世情感如此坎坷，第一个让她动心的是残影，可残影一去不回，不知道是出了事，还是已经忘了她这个人，或者残影跟她只是逢场作戏；第二个林浩，只是命运捉弄，她被人卖到了沛水国，就算她现在不能跟叶轩辕在一起了，她也没打算去找林浩。
　　林浩只是个普通人，没有背景，又不能习武，她跟林浩在一起是害了林浩，她绝对相信骆长歌会继续找她，甚至不放过她的男人。
　　第三个是叶轩辕，起初她没什麽感觉，因为那时候她心里还惦记著林浩，是叶轩辕提起两人小时候相识，可她觉得叶轩辕惦记是前身，跟她没有关系，可最终，她还是被叶轩辕的柔情一点点的融化了，最後竟然贪心的想与他共度一生，可惜如今梦醒了。
　　最後便是云鹤，和云鹤相识、相处的时间最短，可感觉确实最强烈了，他碰她一下，她便会感到两人间有一股酥酥麻麻的电流传过，听说相爱的两人在一起便会互相放电，可云鹤却扔下她离开了，云鹤心里还住著另一个女人，那个他亏欠了的女人。
　　之後几天，柳嫿到清江城，这里已经是沛水境内了，而且这里是沛水国著名的大城市，也是国内水路毕竟的城市之一，城内贸易非常发达。
　　柳嫿想找个地方打尖吃饭，总吃干粮她也受不了，而且她也继续找个地方好好沐浴更衣，然後舒舒服服的睡一觉了。她走著走著，不远处传来一阵鞭炮声，是一家酒楼新开张，她有些好奇的凑了过去，只见酒楼招牌上赫然写著四个大字：林家酒楼。
　　柳嫿心头一紧，再往招牌下迎宾的人看去，眼眶不由红了起来。作家的话：大纲原本就设定好的，叶轩辕是女主的哥哥，大家会不会觉得很意外呢？其实之前有些蛛丝马迹的。


第105章 压抑不住了
　　柳嫿原本以为自己这辈子都不会再见到林浩了，她不想去找林浩，怕害了林浩，却没想到竟然在这里会意外的看到林浩。
　　林浩成熟了许多，可脸颊却微微下限，估计是做生意操劳的消瘦了，林家酒楼能从烟云国开到沛水国，肯定不是那麽简单的，可见这背後林浩付出了多少。
　　柳嫿心里刺刺的痛，当初她失踪，林浩必然会找老鸨打听，肯定会知道她被卖到沛水国了，所以，她可以想象林浩做著一切都是为了她。
　　她眼眶湿润了，视线也有些模糊了，可是她却转身默默的走开，让泪无声的洒落到了地上。
　　林浩就算把酒楼开到了沛水国，可林家的根基毕竟在烟云国，而且林家扩张再快也无法跟战神将军抗衡，她不能害了林浩。
　　她刚刚走了几步，便听到身後人群发出惊呼声，她不敢回头去看，却被一只手拉住了，她不用回头便知道是谁了，因为他身上的味道太熟悉了。
　　“书画！不要走，我知道是你！”
　　林浩叫道，他声音有些哑，比之前少了些青涩，却多了些成熟的味道。
　　柳嫿想甩开他的手就跑，以她如今的武功，甩开一个毫无武功的林浩是轻而易举的事情，可是她却怎麽也抬不起手来，脚下也好像生根了一样，动也不能动。
　　一个有些瘦弱却温暖的怀抱将她包围住，不在意所有人的目光，他在她耳边喃喃的说：“我一直在找你，没有其他女人，我只要你一个。”
　　他口中的热气吹的她耳朵痒痒的，只要她一个？柳嫿再也忍不住，眼泪如决堤的潮水一般涌出，她转身靠在林浩的肩上大哭了起来。
　　林家酒楼开业就演了这麽一出煽情戏，众人看的津津乐道，柳嫿哭完平静下来，拉著林浩就走，说：“我们赶紧离开这里，不然要有麻烦了。”
　　林浩听了点头，“跟我来。”
　　他拉了柳嫿快速离开，带路去了一个僻静的小院，然後进屋後扳动机关，一条地道露了出来。
　　“我早准备好的暗室，咱们进去说话。”
　　林浩说著拉了柳嫿进去，甚至吱呀一声，地道的门关上了。
　　“你想的很周到。”
　　柳嫿点点头，她觉得林浩果然成熟了不少。
　　林浩神色黯淡下来，“如果当初不是我思虑不周，你也不会被那母老虎卖到青楼，更不会被老鸨卖到沛水国，这麽久以来，我每天都在思念你，哥哥劝我成亲，可我看都不愿看其他女人，便把时间和精力都用在生意上，就想著自己有了实力，才能把你救出来。”
　　柳嫿忍不住摸了摸他皱起的眉心，以前的他少年不知愁滋味，眉心哪里会有皱痕，可如今才一年不到，他眉头便已经有了皱痕，这是长久皱眉才形成的。
　　“傻瓜，我们不适合，你该找个好人家的姑娘好好过日子的。”
　　柳嫿狠了很心说道。
　　林浩突然拉住她的手，拉的很紧，就好像要钳制住她，怕她跑掉一般。柳嫿有武功可以甩开他的手，可却最终没忍心甩开。
　　“我都知道了，我也知道危险，可是我还是来沛水国了，就是我什麽都不怕！”
　　林浩目光坚定，认真的说：“我知道战神将军在到处找你，也知道你之前嫁给沛水国的摄政王为妃，我原本就想找到你，问问你过的好不好，如果你过的好，我会祝福你，如果你过的不好，就算拼上性命我也要救你出去。可如今见你这样，我就知道我不能再放手了！”
　　柳嫿呆住了，林浩的消息网布的很好，竟然这些都了解清楚了，可他还这麽傻！
　　柳嫿忍不住又哭了起来，林浩心疼她，将她揽到怀中，去吻她哭红的眼睛，把她脸上的泪痕吻干，他动作很轻柔，弄的柳嫿痒痒的，忍不住噗哧一声笑了出来。
　　林浩对柳嫿的思念之疼早已深入骨髓，任何人都无法治愈，如今看到柳嫿终於展颜，他心神一荡，情不自禁的吻上了她的朱唇，舌头也毫不犹豫的滑入，然後他再也压抑不住了，深情的吻好像带来暴风骤雨一般，疯狂的在柳嫿口中汲取他思念已久的芬芳。


第106章 好好喂饱你（限）
　　柳嫿身子僵了一下，她脑子里乱极了，曾经她因为噬情蛊的关系，跟林浩一次次的翻云覆雨，她也沈迷过，甚至她问过自己，如果没有噬情蛊，林浩要跟她做爱，她是否能拒绝的了。
　　可如今她就没有噬情蛊的影响了，因为之前跟云鹤双修，噬情蛊被暂时压制住了，但她心里也被种下了一个种子，时不时会想到那个给她最特殊感觉的白衣男子。
　　柳嫿一走神，林浩很不满的咬了她一口，她吃痛回过神来，发现林浩正坏笑著看著她，她心不由沈了下去。
　　云鹤已经走了，从来就没有属於她过，她只是一厢情愿，柳嫿心里想道，而叶轩辕是亲哥哥，更不能在一起，只有林浩更合适她，也对她是真的一往情深。至於以後的事情，以後再想吧。
　　她闭上了眼睛，和林浩吻在了一起，她身上慢慢的热了起来，她承认自己是喜欢林浩的，沈沦在他的温柔深情之中，慢慢不能自拔。
　　林浩心中的火已经熊熊燃烧了起来，他有些疯狂，却又有些谨慎，他怕许久没见柳嫿会对他有些生疏，所以他只好压抑住心中的情欲，一点点的往前探一小步，再一小步……
　　不同於以前的激情和急躁，林浩便的极其有耐心，一点点的挑拨著柳嫿的情欲，可他那一点点的动作里又夹杂著些许疯狂，让柳嫿心中感动也更加沈溺其中。
　　“浩，唔……”
　　柳嫿身上热的厉害，动情的呻吟声从唇齿间溢出，她整个人软了下来，倒在了林浩的怀中，任他不断的索取。
　　林浩的双手再也控制不住，一件件的扯掉了柳嫿的衣服，只剩了一件鲜红的肚兜，他隔著肚兜覆上了她胸前的玉乳，这样白嫩的肌肤趁著鲜红色，又在他的揉捏下凹凸有致，实在是太大的视觉刺激了，林浩唔了一声，俯身下去，用嘴撤掉了肚兜，然後疯狂的在一对玉兔上亲吻起来。
　　那种疯狂让柳嫿也跟著激动起来，她双手插进林浩的头发中，紧紧的搂住他的头，身子挺起，主动将胸前朝林浩送了送，林浩得到了鼓励，吻的更加动情起来。
　　就好像暴风雨袭来，灼热的吻好像雨点一样疯狂的落下，在柳嫿如玉般白皙的胸前坠落，留下一个个嫣红的印记。
　　“书画，我好想你，每一天都在想你……”
　　林浩抬起头，凑到柳嫿耳边呢喃的说著情话，双手一路朝下滑去，到那处早已湿润的幽径之处，他忍不住用手指挑拨了一下。
　　“啊……”
　　柳嫿惊呼了一声，嗔了林浩一眼，“你学坏了。”
　　林浩另一只手捏住了柳嫿的雪臀，大把揉捏起来，脸上挂上了坏笑，“待会还有更坏的呢。”
　　话音刚落，他一把抱起柳嫿的纤腰，将她抬了起来，然後身下早已滚烫的黑铁抵了过去，用那坚硬的头顶在那片湿漉的洞口磨蹭起来。
　　柳嫿忍不住又叫了一声，她手臂紧紧的搂著林浩的脖子，身子不受控制的朝前探去，花茎一口咬住了那不断捣乱的龙头，将它紧致的包裹起来。
　　“哦，我受不了了……”
　　林浩忘情的叫了一声，再也控制不住，下身狠狠的一挺，龙头直达花穴尽头，狠狠的撞到了最深处那最敏感的地带，忍的柳嫿一阵咿呀的媚叫声，下身也不由自主的缩进起来。
　　“别动！”
　　林浩声音哑了下来，“现在就想吸干我吗？还不是时候，待会儿再好好喂饱你！”
　　柳嫿有些不好意思的去咬他的耳朵，她也不想啊，还不是身体的自然反应。她要是一点反应都没有，那才奇怪呢。
　　可这点反应对林浩来说简直就是甜蜜的折磨，他的龙头在蜜穴里好像被无数张小口拼命的吮吸著，那种紧致的快乐让他欲仙欲死，差点就缴械投降了。
　　他动了起来，一下下的直达最深处，柳嫿坐在他的腿上，一下下被顶的老高，只能紧紧的抱著他的脖子，修长的双腿紧紧的盘在他的腰间，整个人被撞击的好像随时要飞起来一样。
　　“不要……慢、慢一点……”
　　柳嫿已经快说出话来了，口中只有断断续续的呻吟声，和急促的喘息声，她的身体被塞的满满的，空落落的心也被填满，在一下又一下的碰撞中很快就到了最迷醉的时刻。
　　“浩，我不行了……啊……快啊……我要不行了……”
　　柳嫿疯狂的叫了起来，一声高过一声，她整个人好像被冲到了云霄上，久久不曾落下，那种舒服的感觉令她欲生欲死，身下的花穴也不受控制的紧紧吸吮起来。
　　“啊……小坏蛋……真要吸干我了……”
　　林浩实在控制不住，飞快的抽插下也尽数喷射了出去。
　　两人紧紧的搂著，大口的喘著粗气，半晌才回过劲来。柳嫿就这麽坐在林浩腿上，无力的趴在他的肩头，刚刚的动作太猛了，这会她才觉得身子有些发软。
　　林浩表情有些尴尬，略带羞涩的说：“我、我是许久没做了，下次一定多让你爽几次。”
　　柳嫿被他可爱的表情逗乐了，捧著他的脸吻上了他的唇，两人又深情的吻了许久，直到呼吸困难了才分开。
　　“傻瓜，我们一起到才更有感觉，我喜欢你也舒服。”
　　柳嫿声音低低的说道。
　　林浩露出激动之色，“我的好书画，我实在是爱死你了。”
　　说完搂著她又吻了起来。
　　两人就这麽反复的吻著，柳嫿突然觉得下身又热了起来，林浩的龙头根本没有完全退出，如今又再次坚挺，慢慢的将她那里填的满满的，挤出了大量湿漉漉的爱液，打湿了两人紧贴著的大腿和屁股，在密室中散发出情欲的味道。


第107章 怎麽是他？
　　林浩索取了一次又一次，还不肯停歇，气的柳嫿狠狠的掐了他的肩膀一下，林浩呲牙咧嘴的说：“你要谋杀亲夫啊？”
　　柳嫿嗔了他一眼，说：“你懂得点节制好不好，小心精尽人亡。”
　　林浩大笑起来，“牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　柳嫿不再理他，他见柳嫿真恼了，便不敢再闹了，两人这一折腾也不知道几时了，密道里看不出时间，但两人实在没空关心那些，累的浑身发软，搂在一起沈沈的睡去。
　　之後的几天里，两人除了吃饭密室，其他时间都躲在密室里说话，也不知过了几日，柳嫿身上的噬情蛊竟然再次发作了！
　　林浩紧张的问：“怎麽又发作了，之前不是还好好的吗？”
　　柳嫿强忍著身上的痒痛感，好在现在发作的不是太厉害，“之前是想办法控制住了，可如今又发作了，不然你帮我试试那个法子？”
　　柳嫿脑海中蹦出了云鹤教她的双修之术，她心里有些涩涩的，她总觉得自己这样不好，可是云鹤都走了，只有这修色术可以帮她摆脱噬情蛊，难道她要为了云鹤不顾自己的安危？
　　她最希望就是可以摆脱噬情蛊，然後有朝一日和心爱的人生个白白嫩嫩的娃娃，然後幸福的生活在一起。
　　“什麽法子，你赶紧说出来。”
　　林浩急忙问道。
　　柳嫿便把双修之术告诉了林浩，可林浩听了脸色沈了下来。
　　“我、我的丹田和别人不同，是漏斗状，天生无法习武，连真气都没有，根本没法按你说的运行真气。”
　　林浩说著露出惭愧之色。
　　柳嫿愣住了，她这才想起来，林浩以前告诉过她的，是她把这事给忘了。
　　“不要紧，不是还有那个法子缓解吗？”
　　柳嫿磕磕巴巴的说道，但她知道单纯的性爱只会让蛊虫得到更多的养分，让蛊虫发作的更加厉害。只有双修术才能控制蛊虫的生长，有朝一日将蛊虫从体内驱逐出去。
　　可是，林浩没有真气便不能用那双修术，她如何讲蛊虫驱逐出去呢？柳嫿脑海中突然蹦出一个念头：要是云鹤在就好了！
　　她很快回过神来，急忙骂自己在做白日梦了，别说云鹤不会来找她了，就是云鹤出现，林浩也该抓狂了，哪个男人能容忍自己女人和别的男人发生关系？
　　林浩神色沮丧，“书画，我太没用了，不能治好你的蛊毒。”
　　柳嫿捂住他的嘴，“别这麽说，你现在很好，这就足够了。”
　　两人说完唇齿相依，再次缠绵在一起，柳嫿早被蛊毒折腾的万分难受了，两人一番云雨後，蛊毒终於得到了缓解。
　　“书画，咱们找个没人的地方隐居起来，好不好？”
　　林浩拨弄著柳嫿额前的碎发，有些撒娇式的问道。
　　柳嫿何尝不想隐居起来，平平淡淡的过日子，远离那些纷纷扰扰？可是现在还不是时候，她还有没做完的事情。
　　“浩，我要离开一些日子去办些事情，等我办完事情就回来找你，然後我们找地方隐居下来。”
　　柳嫿说道。
　　林浩手紧了紧，不小拉倒了柳嫿的头发，惹的她吸了一口冷气，林浩急忙松手，歉意的说：“疼不疼，我走神了。”
　　柳嫿知道他在担心什麽，解释道：“我很快就能把事情处理完，你安心在这里等我，好吗？”
　　林浩头垂了下去，许久没说话，半晌才鼓起勇气问：“你是去找沛水的摄政王叶轩辕吗？难道你还是忘不了他？”
　　柳嫿很想跟林浩解释清楚，可是这事她有些难以启齿，她跟亲哥哥成亲了，还乱伦了，哪怕她当时根本不知道两人是兄妹，但这也太令她难堪了。
　　“不是你想的那样，我是有事必须跟他说清楚，让他以後不要找我了。”
　　柳嫿说道。
　　“你不去找他，他又不知道你还活著，有什麽好解释的？你叫他不要找你，他就不找吗？你不是还对他恋恋不忘吧？为什麽、为什麽你就不肯选择我呢？”
　　林浩脸上露出痛苦之色，“他就是在有权有势，他也没有我这样爱你！”
　　本来是一点小误会，可是柳嫿正在为自己跟亲哥哥乱伦的事情懊恼，可林浩却非要说她放不下叶轩辕，她心里的火一下就窜了起来。
　　“我忘不忘他关你什麽事？我又没嫁给你！”
　　林浩一脸失望的看向柳嫿，声音带著悲痛的说：“我知道，你嫌弃我是个废人，好，你想走就走吧，好好跟你的摄政王双宿双栖吧！”
　　柳嫿心里痛痛的，说什麽爱她，还不是不相信她。她转身就走，发现林浩并没有追来，心里更加失望，脚下加快速度，运起轻功离开了。
　　林浩见柳嫿走就後悔了，可他年纪轻，又爱面子，等他回头去追的时候，柳嫿已经不见踪影了，他这才後悔起来，狠狠的在自己头上捶了两下，“猪脑子，把她气跑你就舒服了？”
　　林浩自言自语的说道。
　　柳嫿这一走便没有回头，她是个下定决心要做什麽，就一定要履行的人，她觉得自己有必要告诉叶轩辕真相，让他别在惦记自己，让两人都能解脱。至於林浩，处理好一切再说吧。
　　她一路朝沛水国国都进发，就在快到国都的时候，她走在街上，突然一个叫花子从背後抓了过来，柳嫿身子一侧，躲开了叫花子脏的已经看不出颜色的手。
　　“呆瓜，让你要饭，你怎麽随便去拉人家大姑娘？”
　　旁边一个老叫花子吆喝了起来，不过那架势完全不是像训斥叫花子，而是想起哄看看热闹。
　　被叫“呆瓜”的叫花子一脸茫然的说：“这个姐姐好、好熟悉，好像认识呢。”
　　柳嫿却呆立在原地，他怎麽变成这样了？


第108章 误会一场
　　柳嫿相信自己绝对没有看错，眼前的叫花子竟然是云鹤！之前云鹤跟小黑打斗时，伤到了胳膊，柳嫿记得那个伤疤的形状，如今就正正好好在叫花子呆瓜的手上。
　　云鹤那麽一个一尘不染的人，如今双手已经脏的看不到原本的颜色，只能隐约看出手指好看的形状，可可惜指甲缝里塞满了泥土和污垢，实在不能不让人忽略它原本的美感。
　　此时云鹤的目光清澈，似乎一看就能见底，表情还有些憨傻，难怪那老叫花子唤他“呆瓜”他是受伤失忆了吧？
　　柳嫿心里一阵难受，云鹤那样一个谪仙般的人物，竟然会落的如此地步，而且他刚刚说他好像认识她，觉得她好熟悉。
　　柳嫿再也忍不住，眼泪好像断了线的珠子一样不停的坠落，她终於明白了，云鹤是重伤失去了记忆，人也变的有些呆傻，所以才没能回去找她，是她误会云鹤了！
　　“云鹤，我是嫿儿啊，你跟我走，我一定想办法治好你。”
　　柳嫿去拉云鹤的手，完全不在意他手上有多脏。
　　云鹤下意识想挣开柳嫿的手，可柳嫿手掌暖暖的，软软的，他一碰就不舍得松开了，而且有著熟悉的感觉，他也说不上是什麽。
　　“云鹤？是我的名字吗？你真的认识我？”
　　云鹤有些兴奋的问道。
　　柳嫿使劲的点点头，“真的，我认得你，我们是……”
　　柳嫿顿了顿，“是好朋友。”
　　她现在心里乱极了，她已经答应了跟林浩在一起，如今才发现和云鹤之间是误会，而云鹤又成了这样，她能不管他吗？虽然她和云鹤相识没多少日子，但哪怕云鹤这样呆傻一辈子，她也放不下他，也要照顾他一辈子的。
　　一旁的老叫花子大声说：“呆瓜，你跟这丫头看来真的认识，赶紧跟她走吧，别在这要饭过苦日子了。”
　　柳嫿转身悄悄给了老叫花子一个银元，“谢谢老先生对我朋友的照顾，我带他走了，如果以後有人来打听他，你千万不要说认得，免得给你带来麻烦。”
　　老叫花子若有所思的点点头，也不知道听进去没，柳嫿顾不得他能不能做到，拉著云鹤匆忙离开了。
　　她原本是要去沛水国都的，可如今行程却要改改了，能把云鹤伤成这样，怕不是一般人，大概就是云鹤提到的墨家人，柳嫿心里盘算起来，她猜测墨家人会到处找云鹤，所以他们必须找地方躲一躲。
　　柳嫿带著云鹤一路向西行去，没有走大路，都选的小村子落脚，她找机会给云鹤洗了个澡，换了身衣服，把他收拾干净後，他自己又回复了曾经那种谪仙气质，柳嫿甚至有一瞬间觉得云鹤并没有傻，他是装的。
　　可是当云鹤一说话的时候，气质瞬间被破坏了，取而代之的是憨憨傻傻的笑容。
　　柳嫿叹了口气，她检查过了，云鹤经脉断裂、阻塞的厉害，不知道如果帮他疏通了经脉，他的情况会不会好些，柳嫿毕竟练功的时日太短，她不敢擅自运行真气到云鹤体内帮他疏通经脉，怕万一控制不好酿成大错。所以如今只能慢慢观察，她自己努力练功，让自己强大一些，不然别说救治云鹤了，就是保护他都成了问题。
　　到了没人的地方，小黑从柳嫿袖口跑出来，冲著云鹤呲牙咧嘴的做怪样子，还扑过去要咬云鹤，如今的云鹤呆呆傻傻的，根本不知道躲闪，还是柳嫿眼疾手快，一把把小黑抓了回来，严厉的说：“小黑，我知道你们打过不止一次，但你现在都化龙了，恩恩怨怨也该了解了，云鹤是我喜欢的人，你要是敢伤害他，就别跟著我了！”
　　小黑呜呜的叫了两声，围著柳嫿转起来，那表情和眼神可怜兮兮的，柳嫿都觉得自己会不会说话太重了，只好换了语气，柔声说：“好了好了，你们是不打不相识，现在他也是你的朋友好不？”
　　小黑扭头看了一脸茫然的云鹤一眼，傲娇的扭过了脖子，但对手柳嫿期盼的目光，便无奈的点了点头。
　　柳嫿一路上给云鹤讲他的事情，但其实柳嫿知道的也不多，都是在山谷里的事情，云鹤听的格外感兴趣，还拉著柳嫿的手说：“那你是我什麽？为什麽我觉得抱著你特别舒服呢？”
　　柳嫿脸不由红了，她不知道云鹤心里还有没有那个墨芸，她只好说：“我们以前是爱人，所以你喜欢抱著我。”
　　云鹤憨笑起来，“那我晚上也要跟你睡一张床，我喜欢抱著你睡。”
　　柳嫿一脸的黑线，原来云鹤内心深处竟然这麽色啊……
　　当天晚上，两人没找到小村庄落脚，便只能在野外过夜，还好正直春天，夜晚也不算太冷，也没有什麽蚊虫。
　　柳嫿拉著一脸紧张的云鹤，靠坐在树上，她抬头看了看天上的月亮，心想如果每一天都能这麽宁静该多好？
　　突然，柳嫿脸色变的古怪起来，天上的月亮那麽圆，今晚是月圆之夜，是蛊虫最活跃的时候！
　　她扭头看了身旁的云鹤一眼，云鹤也看向她，只是目光干净的不带一丝杂质，让柳嫿不好意思的转过了脸去。


第109章 迷醉，燥热的夜（限）
　　如今的云鹤就好像一张白纸，思维简单的像个孩子，如果你让一个孩子做那种事情，你好意思吗？
　　虽然云鹤确实是个二十多岁的成年人，而且也跟柳嫿有过肌肤之亲，但面对他这样纯净的目光，柳嫿实在开不了这个口。
　　“我们下去吧。”
　　柳嫿叹了口气，不行她就咬牙忍忍，也不一定月圆就会发作，因为云鹤给她吃的药，外加两人双修的作用，蛊虫已经很少发作了，这段时间也就跟林浩一起发作过一次。
　　云鹤一脸的茫然外加不情愿，“这里挺好玩的，下去干嘛？”
　　柳嫿无奈，“你刚刚不是还怕的很吗？”
　　云鹤好像孩子一样，挺了挺胸脯，说：“谁怕了？我才不怕呢！”
　　“你不怕我怕了好了吧？我不太舒服，你要不下去我自己下去了，你摔下来可没人管你。”
　　柳嫿说道。
　　云鹤一听，立即紧紧的拉著柳嫿的手，就好像害怕被大人遗弃的孩子一般，“别扔下我，我跟你一起下去好不行吗？”
　　柳嫿心里难受，心疼的摸了摸云鹤的头，这是她这几天才有的动作，以前可是从来没做过的，而这几天云鹤好像孩子一样，她便不由自主用这个动作来安抚他、鼓励他。
　　她拉了云鹤跳下了树，两人靠著树坐下，夜已经深了，因为天气极好，头顶的圆月特别的醒目，月光照射下来，夜晚也没那麽黑暗了。
　　但柳嫿的心情却越来越沈重，因为她感觉到体内蛊毒发作的迹象了。
　　“你老实待在这里，我去办点事。”
　　她跟云鹤交待完就爬起来要走，结果刚一起身，腿就软了下去，整个人倒在了地上。
　　“嫿儿，你怎麽了？你是不是病了？我带你看大夫去！”
　　云鹤扑过来，急的快要哭了，抱著柳嫿大叫了起来。
　　柳嫿没想到蛊虫发作的如此迅猛，大概是压制的久了，反扑便更加的凶狠。结果被云鹤这麽一抱，她浑身都燥热了起来，那种蛊毒发作的痒痛更加厉害了。
　　“我没事，你别、别碰我。”
　　柳嫿虚弱无力的说道，她的力气都用来抵抗蛊毒了，她怕自己一时控制不住，又摸到云鹤身上，以前她对云鹤“非礼”过，现在再那样做，怕是要把如今单纯的云鹤吓到了。
　　云鹤却执拗了起来，紧紧的饱著她不松手，“不，我不走开，你一定是病了，你会不会死？破庙里的老牛头快死的时候就让小牛出去找水的，结果小牛回来他就死了，我不要你死，我不要走开！”
　　云鹤说著就大哭了起来，就好像一个三岁的孩子，配合著他俊朗的外表，样子格外的滑稽。可惜柳嫿看到这一幕却没心情笑了，她艰难的动了动，说：“你要是不走开，我待会发病了会伤到你的。”
　　云鹤手却没有松动的迹象，“我不怕！只要你能好起来，不要死，你打我一顿都行。”
　　柳嫿还想说什麽，可牙齿却紧紧的咬住了嘴唇，她实在有些忍不住了。
　　“啊，嫿儿，你怎麽流血了？”
　　云鹤看到柳嫿嘴角的血迹，惊慌的叫了起来，伸手就去帮她擦血，那是柳嫿紧咬嘴唇，结果咬破了流下的鲜血。
　　血流在白皙的皮肤上格外触目惊心，云鹤伸手的时候不由愣了愣，可很快他就发现不对劲了，为什麽嫿儿要咬住他的手指？不，不该说是咬，因为一点儿也不痛，还酥酥痒痒的，好舒服！
　　柳嫿神志有些模糊了，云鹤的手指伸过来，她便忍不住张嘴含住，然後轻轻的舔咬、吮吸起来，灵活的丁香小舌在手指上打转，时而把手指包裹起来，时而又一下下的轻舔上去。
　　云鹤不明白柳嫿是在干什麽，可心里却觉得很舒服，忍不住呻吟出声，“嗯……嫿儿，好舒服……”
　　柳嫿一下子惊醒过来，暗骂自己意志力不坚定，她急忙扭过头去，艰难的说：“你赶快走开，不然我发病了很吓人的。”
　　云鹤的手被松开了，他觉得有些凉凉的，立即不高兴起来，可是他很快发现身上却热了起来，就好像大中午被太阳烤了，最要命的是他两腿间更热，还有些涨涨的痛。
　　他摸了摸自己腿间的硬物，吓了一跳，惊慌的看向柳嫿，问：“嫿儿，你看我这里怎麽了？怎麽突然肿起来了，而且涨的好厉害，我是不是也病了？”
　　他说著就扯了裤子下来给柳嫿看，一根涨的通红的龙头就甩到了柳嫿眼前。
　　柳嫿忍不住呻吟出声，心里把云鹤骂了十几遍，这时候来添什麽乱啊。不过可以看出，云鹤虽然思维单纯，但身体却是成年人的，而且对她的身体很敏感，这麽轻易便有了如此大的反应。
　　柳嫿心里有些高兴，她觉得云鹤如果心里没她，自然不会失去记忆还记得她，还觉得她熟悉，喜欢跟她在一起，还对她有反应。
　　“没，你没事，待一会儿就能好，你到一边坐著，别来碰我就好。”
　　柳嫿也不知道如何跟云鹤解释，只能这样说道，她怕云鹤再不走，她真的会忍不住扑不过吃掉他。
　　云鹤脸憋的红了起来，拼命的摇头，说：“我不走，你一定是骗我，我觉得身上好难受，烫的厉害，而且我好想抱著你，特别想。”
　　他说完就扑上去抱住了柳嫿，这下子柳嫿再也控制不住了，脸凑了过去，吻住了云鹤的嘴。
　　云鹤虽然失去了记忆力，思维也简单的厉害，但他身体的反应确实自然的，根本不用人教，便熟门熟路的跟柳嫿吻了起来，甚至他的吻技比柳嫿更好，很快就把柳嫿弄的娇喘连连，差点就透不过气了。
　　柳嫿好想骂他，可是却根本舍不得松开他，他的唇带著男性特有的味道，舌头灵活的在她的口中撩拨著，不断吮吸她口中的芳香，跟她的舌头交缠在一起。
　　好半天两人才松开了对方，都大口的喘起气来。
　　云鹤看向柳嫿，眼睛亮亮的，“嫿儿，我还想要，你真好吃。”
　　这样的话听著单纯，可是偏偏又像最坦白真诚的情话，让人听了便难以自拔，柳嫿忍不住捧著他的脸再次吻了上去，只是这次跟之前不同了，这次的吻带著疯狂的味道，云鹤也跟著激动了起来，紧紧的搂著柳嫿，疯狂的她的口中吮吸，碾压，把她的唇都吻的肿了起来。
　　柳嫿嘴唇火辣辣的痛，心里暗骂云鹤不知道轻重，可却被吻的格外沈醉，这时候，她突然感到云鹤的手竟然从搂著她脖子朝下滑去，竟然滑进了她的衣领，扶上了她胸前的玉兔。
　　“唔……别、别乱动……”
　　柳嫿忍不住叫了起来，声音却媚的厉害，她真的要控制不住了。
　　云鹤却好像找到了更新奇的玩具一般，死活不松手，“不要，嫿儿这里真好，软软绵绵的，我好像也咬一口。”
　　他似乎变的大胆起来，也不征询柳嫿的意见了，不问柳嫿同不同意，就开始解柳嫿的衣衫，脸上还写满了急切之色。
　　“你可别乱来，不然我真让你给我解毒了！”
　　柳嫿大急，忍不住叫了起来。
　　云鹤的动作却没停，“没事，我给你解毒呀，只要能帮到你，我怎样都愿意。”
　　他的语气真诚，可手上偏偏在做著不老实的动作，他已经把柳嫿的衣衫解开了，连肚兜也扯了下来，话一说完，便低头亲了上去。
　　“啊……不要……唔……好舒服……”
　　柳嫿原本想拒绝，可当云鹤吻起她的雪乳，又喊住上面鲜红的小樱桃时，她口中的话变了调，直接成了媚叫和鼓励。
　　“唔，好香，嫿儿，你好香啊。”
　　云鹤已经熟门熟路的换了姿势，他把柳嫿放著躺倒在地上，他跨坐在柳嫿身上，俯下身在她的胸前品尝起来，一只手也不老实的揉捏起了另一边的雪乳。
　　云鹤并不明白自己在干什麽，只觉得身体的反应让他这样做，而且这种感觉很美妙，他还暗怪自己早没发现，之前都没跟嫿儿做过，真是可惜呢。
　　柳嫿被他轻咬了樱桃，已经呻吟了起来，身体再也动不了，更拒绝不了了，下身涌出了大量的蜜液，让空气中都泛起了甜香。
　　“嫿儿，是什麽味道，好甜啊。”
　　云鹤一脸好奇的问道。
　　柳嫿哪有力气回答他，可他却完全不在意，因为他已经自己找了起来，他一路向下，脱去了柳嫿的裙子和亵裤，很快便看到了湿漉漉的下面，他伸手摸了摸，惊奇的说：“嫿儿，你这里好湿啊，也好香！”
　　柳嫿羞的脸通红，本来要骂他两句的，可被他这样一摸，身体立即起了很大的反应，嘴里的训斥变了味道，成了“啊……就是那里……快进来……我好想要……”
　　云鹤得到了肯定，立即俯身下去，吻住了那片散发著甜香的洞口，用舌尖在花瓣上轻舔起来，他发觉舌头以触上去，柳嫿的身体便会颤抖起来，但似乎非常快乐的样子，他便大胆的舔咬起来。
　　但这显然是不够的，云鹤舌头很快便探进了花穴之中，嘴也在吸起了花穴里流出的蜜露，他身体也跟著越来越燥热，尤其是下身那根肿了很大的硬物，他好像用那里去碰碰柳嫿。
　　想到这里，云鹤把下身在柳嫿大腿间蹭了蹭，结果两人一同叫了出声，柳嫿是被刺激的呻吟起来，云鹤是没想到这麽舒服，硬物虽然涨的更厉害了，可他却觉得非常舒服，就想在柳嫿身上不停的蹭啊蹭。
　　柳嫿这会儿已经难受的不行了，嘴里不断的发出咿咿呀呀的呻吟声，她心里暗骂云鹤这就是在折磨她，可是嘴上却不知道如何开口，要是如何不知道插进去，她不是要难受死了？
　　就在柳嫿哀怨起来，想著如何跟云鹤开口的时候，突然下身一热，硬物冲了进来，她的花穴瞬间被填的满满的，人一下子舒服了起来。
　　原来是云鹤在柳嫿的大腿间来回的蹭，结果一不小心就蹭到了洞口，然後一下子顶了进去，一开始他还吓了一跳，怕弄痛了柳嫿，可瞬间的快感和满足感让他不愿意退出去，他眯著眼睛看向柳嫿，只见柳嫿双目迷离，嘴里叫著：“啊……云鹤……好舒服……快、快动一下……”
　　他便知道柳嫿跟他是一样舒服的，他这才大胆的动了动，结果一动便欲罢不能了。
　　如果是以前的云鹤，怕是最舒服的时候也只是闷哼几声，可如今他是最诚实和直接的，他嘴里也痛快的呻吟起来，口中叫道：“嫿儿……好爽……你那里真舒服……以後我们天天这样好不好？”
　　柳嫿已经意乱情迷了，哪里有功夫多想，立即说道：“好……快点、再快点……我要受不了了。”
　　她如今的身体非常敏感，一撩拨就不行了，之前还被云鹤撩拨了那麽久，如果云鹤再不进来，她怕是要血脉喷张而亡了，如今云鹤冲了进来，又不断律动起来，她下身的快感便如潮水一般，一波又一波的袭来。
　　云鹤没什麽技术，就是最直接简单的抽插，可却力道十足，一下下顶到了柳嫿花穴的最深处，龙头一下下的磨到她那最隐蔽也最敏感的地方，忍的她娇喘连连，口中呻吟声不断。
　　“云鹤……啊……快……不要停……啊……啊……我受不了了……”
　　柳嫿几乎要尖叫起来，她被云鹤冲到上了云霄，快感袭来，身体好像失重飞起来一般，整个身体都紧绷起来，胸前的雪乳挺立，那颗嫣红的樱桃也变的硬硬的起来。
　　“嫿儿，你怎麽了？还舒服吗？”
　　云鹤声音哑了一些。
　　高潮过去，柳嫿终於暂时克制了蛊毒，她嗔了云鹤一眼，说：“舒服，你乖乖按我说的做，待会会更舒服的。”
　　云鹤眼睛亮了起来，“好，我都听你的。”
　　柳嫿心里囧了起来，自己怎麽好像骗小正太的色阿姨一样啊？她不过是想到了双修术而已，之前云鹤跟小黑打斗时用了剑，触发了身上的蛊毒，不就是跟她双修後伤势大好的吗？如果现在两人能够双修，不但能压制她身上的蛊虫，说不定还能让云鹤早点好起来。
　　至於云鹤身上的蛊虫，柳嫿却没有发现迹象，不知道是她水平不够，还是云鹤的蛊已经解了。
　　柳嫿一点点耐心的把云鹤当初教她的双修之法告诉了云鹤，云鹤听的津津有味，可身下却没有停过，弄的柳嫿又有了反应，话都快说不清楚了。
　　好在云鹤对此是熟悉的，很快就按柳嫿说的法子运起了真气，两人真气流转，双修之法起效了！
　　可柳嫿心里却酸酸的，云鹤对此法如此熟悉，以前估计没少跟人练过。可是她有什麽资格说云鹤呢，就在几天前，她还跟林浩翻云覆雨过。
　　柳嫿不由有些走神，如果之前她知道云鹤是受伤而不是离开了她，她还会接受林浩，跟林浩滚床单吗？
　　答案是否定的，她承认自己喜欢林浩，可是那种喜欢却跟与云鹤的感觉不同，碰到云鹤，就好像她兜兜转转之後碰到了命中注定的人一样，她跟他之间会来电，会心跳，会难以自拔……
　　“啊……”
　　柳嫿正分心著，却被云鹤狠狠的撞了一下勾回了神，她的身体再次紧张起来，熟悉的快感又将袭来，她舒服的连脚趾头都蜷在了一起，花穴也紧紧的收缩，好像小嘴使劲的吸了起来。
　　柳嫿觉得自己再次冲上了云霄，又好像被顶到了浪尖，这种感觉美妙极了，她疯狂的叫了起来，呻吟声一声赛过一声……
　　云鹤正被双修术的暖流弄的舒服的不得了，被她这样一吸，下身控制不住，只觉得一阵更加舒服的感觉冲到头上，下身一热，有东西喷射了出去。
　　他疲惫的趴在柳嫿身上，两人身体连接处湿成一片，他顾不是管那些，而是吻了柳嫿一口，喘著气说：“嫿儿，好棒啊，我还想要。”
　　柳嫿在他的腰上轻轻掐了一下，说：“你学坏了。”
　　云鹤嘻嘻的笑，“那也是跟你学的。”
　　说话间两人又热了起来，也不知道云鹤哪来的精力，下身再次肿大起来，又不老实的在柳嫿腿上蹭起来。
　　柳嫿突然起了怀心思，从地上爬起来，就是不让他得逞，哪知道云鹤从後面追上去，搂著柳嫿的腰，一拉让柳嫿的雪臀翘了起来，他一个挺身再次冲了进去。
　　“啊……”
　　柳嫿惊叫了一声，她没想到云鹤这麽快就熟悉起来，紧接著云鹤把她顶到了树跟前，她双手撑在树上，云鹤从後面一手搂著她的纤腰，一手抓住她的雪乳，再次冲刺了起来。
　　夜，燥热起来，而两人深醉其中。作家的话：大肉来啦，红烧肉？粉蒸肉？大家不要错过这关键的一章哦～


第110章 不死心的墨芸
　　山林里的亮的比较早，两人才停下来没多久，就发现天已经亮了起来。因为双修的缘故，两人折腾了一晚上却没有觉得浑身酸软，反倒功力有小小的增加，人也神清气爽起来，据说正是那双修之术的神奇，但也要心意相通的两人使用才有效。
　　柳嫿查看了体内，然後舒服的呼了口气，她又朝云鹤看去，只见云鹤眼睛格外的明亮，一看精神就极好，但脸上依然挂著有些憨傻的笑容。
　　她伸手抓住云鹤的胳膊，小心的送了内力进去查探，发现云鹤的经脉已经有所好转，原本断裂的地方开始重新长好，阻塞的地方也有疏通的表现，只可惜效果没有她想的那麽明显。
　　她明明记得上次两人在山洞里双修後，云鹤的伤就好了大半，难道是因为他自己没有更好的运气疏通吗？
　　“云鹤，你来打坐，按我说的运行下真气试试。”
　　柳嫿叫了云鹤坐下，然後把运气的方法告诉了他。
　　“小心一些，不要出错。”
　　她交待道，又紧张的守在一旁，如果云鹤出了岔子，她也能及时制止。
　　云鹤点点头，照著柳嫿说的去做，不过很快他就苦下了脸，一脸无辜的说：“我做不好，它总乱窜，我管不著它。”
　　它指的是真气，他这时候体内真气散乱，也确实不好梳理，更何况他已经失去了记忆呢？
　　柳嫿无奈，叹了口气，心道这法子是不行了，可偏偏让他双修他就能做到，真是要命，看来只能用双修的法子了，想到这里，柳嫿的脸不由红了起来。
　　云鹤突然扑过去搂住她，说：“嫿儿你脸上红了，可真好看，让我咬一口。”
　　说完他就对著柳嫿的脸啊呜就麽了一口，柳嫿无奈的嗔了他一眼，说：“别闹了，咱们还得赶路，万一追你的人找到我们怎麽办？”
　　“对对，我们赶紧走，不能让坏人抓到。”
　　大概是云鹤失忆前牢牢的记得不能让敌人抓到，所以就算失忆了、傻了，依然一听到坏人来抓他就反应格外的强烈。
　　两人收拾了一下，继续朝前赶路了。
　　------------城里，老叫花子把换成了铜钱藏了起来，他打算过阵子安全一些就去做点营生，也不用再当叫花子了。不过他嘴馋，还是拿了点铜钱去买了只烧鸡，躲在没人的巷子里啃了起来。
　　“势利眼，嫌我破落就以为我买不起只烧鸡，真是狗眼看人低。”
　　老叫花子去买烧鸡的时候被夥计赶出了店，他拿了铜钱出来，对方才让他进去买了烧鸡。所以老叫花子这会心情很不爽，一边狠狠的吃烧鸡，一边嘟囔起来。
　　他没注意身後房顶上跳下了几个人，直到对方的声音响起，他吓了一跳，手中的烧鸡都掉到了地上。
　　“老头，见过这个人没？”
　　一名黑衣男子展开一幅画，放在了老叫花子眼前。
　　老叫花子看了眼，心里直突突，虽然画里的人干净的多，也好看的多，但他还是从那双眼睛认出了，那不就是呆瓜吗？
　　他抬头看了眼来人，为首的是名穿著黑衣的女子，脸色极冷，看著就有些吓人，她身後还跟著四名黑衣男子，明显对她非常敬畏。
　　老叫花子想起柳嫿的交待，立即说：“没见过，要是有这麽俊俏的公子哥，怕是没人看了会忘的，反正给老头子钱的没这号人。”
　　墨芸朝前走了一步，冷冷的问：“是问有没有这样一个人也在乞讨。”
　　老叫花子打了个哆嗦，“没有，这号人物怎麽可以跟我们一样沿街乞讨呢？”
　　墨芸拿出来一锭金子扔到了老叫花子脚下，“把你知道的说出来，这金子就归你了。”
　　老叫花子眼睛都看直了，他还没见过这麽大块金子呢，他原本的决定动摇了起来，最终输给了心里的贪念。
　　“好像是有过这麽一个人，不过没画上好看，就是眼睛看著像。他是突然出现的，呆呆傻傻的，都不知道自己叫什麽，後来被个姑娘带走了。”
　　老叫花子小心翼翼的说道。
　　墨芸眸色暗了暗，心中的火跳了起来，为什麽会有姑娘，云鹤什麽时候有其他女人了？
　　“什麽样的姑娘？往哪走了？离开几天了？”
　　墨芸一生气连问了三个问题。
　　“挺漂亮的姑娘，白白净净的，眼睛很大，个子也高挑。”
　　老叫花子答道，“我看他们往西门去了，都离开四天了。”
　　“知道那姑娘叫什麽吗？”
　　墨芸又问道。
　　老叫花子摇头，“我就听她说跟那小子是好朋友，没说自己名字。”
　　墨芸朝手下使了个眼色，转身就走，看都没看老叫花子一眼，在她眼里，老叫花子已经是尸体了。
　　老叫花子兴奋的去捡地上的金子，却觉得脖子一痛，脑袋就滚到了地上，在他断气前，他还看了金子一眼，如果他坚持说不知道，这些人还会杀他吗？
　　墨芸对著身後的黑衣人说：“我就知道他死不了，你们带人去搜，一定要把云鹤找出来，还有那老头口中的姑娘，如果发现云鹤的消息，立即通知我。”
　　“是，家主。”
　　身後四人恭敬的答道。
　　别人都认为云鹤用了禁术必死无疑，可墨芸却一直不死心，她觉得云鹤肯定没有死，也不会这麽容易死的，便坚持要让族里的人四处搜寻，果然打探到了云鹤的消息，可惜还是来晚了一步，竟让什麽女人给救走了。
　　该死！墨芸心里骂道，她一想到云鹤在床上时的威猛，便不由自主想到别的女人在云鹤身下娇喘连连的样子，心里就嫉妒的发狂，她决不允许这种事情发生，她一定要杀了那个女人！
　　云鹤是她的第一个男人，也是让她床上最快乐的男人，所以即使云鹤杀了她爹，她也依然忘不了云鹤，只是曾经的爱恋已经变成如今的占有欲，想让他变成匍匐在自己脚下的男宠而已。


第111章 左右为难
　　柳嫿并不知道墨芸已经找到了老叫花子，更不知道老叫花子为了锭金子出卖了他们，她只是凭著女人的直觉觉得云鹤现在很危险，墨家的人肯定不会放过他。
　　其实墨家人对云鹤的通缉已经随著时间淡了起来，毕竟有了新的家主，他们还要扩张，还要跟其他家族竞争，谋取最大的利益，还要防著暗中的冷箭，哪能时时惦记著云鹤？但墨芸却忘不了，所以才利用蛊虫找到了云鹤。
　　可如今云鹤因为使用禁术终於让身上的蛊虫死了，可他自己也付出了极大的代价，差点就一命呜呼，还是运气好，保了小命，人却呆傻了，还失去了记忆。
　　柳嫿带著云鹤往浩宇国方向走，这条路她以前跟叶轩辕走过，所以有些熟悉，很快就到了一个叫洛川的城里，两人需要去采购些干粮，路上光吃野味也实在太油腻了。
　　“老板，来二十个馒头，再来两个肉包子。”
　　柳嫿把碎银子给了老板，买来了一大堆馒头，包子则直接递给云鹤，“快趁热吃吧。”
　　云鹤拿了一个包子硬要往柳嫿嘴里塞，“嫿儿，你先吃，你不吃我也不吃。”
　　柳嫿心里暖暖的，在包子上咬了一口，云鹤这才肯吃另一个包子，他吃完低低的笑，凑到柳嫿耳边说：“嫿儿，我对你好吧？那我今晚想要嘛。”
　　柳嫿脸上烫了起来，嗔了他一眼，拉著他就往外面走，她这几日来葵水了，所以有些“冷落”了云鹤，她跟云鹤解释了，可是云鹤哪里明白，总是缠著她要，弄的她也是备受折磨。
　　“云鹤，听话，说好了不能在有人的时候提那事的，你忘了？”
　　柳嫿只能循循善诱。
　　云鹤撅著嘴，这个表情跟他的外表完全不配，“好吧，好吧，我知道了。”
　　两人很快离开了洛川城，可他们进城的消息很快被人报了上去。
　　“老板，你要找的女子就朝这个方向出城的，一路追过去，应该一日後能找到他们。”
　　馒头店老板的对林浩说道。
　　林浩皱起了眉头，“他们？她还跟谁在一起？”
　　“是个年轻人，不过脑子好像有问题，呆呆傻傻的，说话像三岁孩子。”
　　馒头店老板说道。
　　林浩皱起的眉头这才松开，那日柳嫿走了，他再去追却找不到了，最後只好利用商会的关系到处收取情报，可算找到了这里，他却有些怕了，怕跟柳嫿在一起的还有别人，更怕柳嫿最终告诉他，她的选择不是他。
　　听到柳嫿身边是个呆傻的年轻人，他这才放心了，他觉得嫿儿心地善良，一定是同情那人才帮帮他的。
　　林浩一路朝西追去，又让大量人去找，终於找到了柳嫿的踪影，当他看到柳嫿身边的云鹤时，他立即感到了威胁，虽然这人脸上的神情确实有些呆傻，可是这并不能遮掩他那极佳的相貌和周身的气质。
　　“嫿儿，我可算找到你了。”
　　林浩冲过去要抱柳嫿，柳嫿正拉著云鹤，下意识的朝後退了退，她才告诉过云鹤只能抱喜欢的人，云鹤还拍著胸脯说：“那我只抱嫿儿一个，一定说到做到！”
　　难道她这会要食言，当著云鹤的面跟别人拥抱吗？可是那人不是别人，而是那个对她念念不忘，为她拼命奋斗的林浩啊。
　　林浩脸上露出受伤之色，转身对带来的手下说：“你们到那边等著，我不喊你们不要过来。”
　　下面的人有些不放心他的安危，但谁也不敢违反他的命令，最终都去了远处待命。
　　人走後，柳嫿急忙说：“浩，刚刚不好意思。”
　　她是该向林浩道歉，她让他在那麽多手下面前丢脸了。
　　林浩摇头，“不要道歉，能找到你就足够了，是我太不成熟，性子太急，这次我怎麽都不会跟你吵架了，你别躲著我了好不好。”
　　林浩说著就伸手去抓柳嫿的手，却被一旁的云鹤一巴掌拍掉，气鼓鼓的瞪著他问：“你是什麽人？不许你碰我的嫿儿！”
　　柳嫿郁闷起来，这种情况她要如何处理？前世她是个肥女，根本没人喜欢，哪里会碰到现在这样的三角关系，她根本不知道怎麽办嘛，唉，真是莫名其妙的到了古代便抢手起来，她才明白被太多人喜欢根本不是什麽好事。
　　林浩被打的一愣，随即脾气也上来了，瞪向云鹤说：“我是她男人，你又算哪根葱？”
　　云鹤不明白“她男人”的意思，大声说：“我才不管你是男人还是女人，嫿儿是我爱人，只能我一个人碰她！”
　　柳嫿现在恨不得找个地洞钻进去，然後无视两人的争吵，面对这样的局面，她该如何择决呢？


第112章 爱的还是她？
　　“嫿儿，你不要理他，我不喜欢他看你的样子，我们走！”
　　云鹤拉了柳嫿的胳膊，气鼓鼓的说道。
　　林浩却拦住了他们的去路，有些幽怨的看著柳嫿，问：“嫿儿，他是谁？”
　　柳嫿知道逃避不是办法，只好说：“他是我的恩人，曾经救过我的性命，也是他教了我用双修之术克制蛊毒的。”
　　林浩一听就明白了，双修之术可不是嘴上说说那麽简单，而且看这样子，柳嫿跟此人肯定已经双修过了。林浩第一次这麽痛恨自己竟然不能习武，否则他就可以跟柳嫿双修，帮她治疗蛊毒了，哪里能给别人机会？
　　“那你是为了报恩才带著他？”
　　林浩问道。
　　柳嫿摇摇头，“他对我有恩，我不能看著他这个样子没人管，而且我心里确实有他，哪怕他傻一辈子，我也会照顾他一辈子的。”
　　林浩不敢置信的看著柳嫿，他觉得心口痛极了，他捂著胸口倒退了两步，“那、那我算什麽？难道你忘了我们在一起的快乐时光了吗？难道我还不如一个傻子？就因为我不能跟你双修，不能帮你治疗蛊毒？”
　　柳嫿心里也痛的厉害，但当断不断，反受其乱，她咬咬牙，说：“我是喜欢你不假，但那是在没遇到他之前，遇到他，我才明白真正的爱是什麽，後来我跟他之前有了误会，我不知道他受伤不能来找我，才重新接受了你。”
　　林浩眼眶都红了，眼中写满了悲伤和愤怒，他狠狠的盯著柳嫿，“你怎麽能这样对我？那我算什麽？是替补？是後备？他不出现你就跟我在一起，他一出现你就甩开我？嫿儿你怎麽变的如此绝情了？”
　　柳嫿眼泪流了出来，“浩，我们不适合，你不该在我身上浪费时间了，该去找个好姑娘结婚生子，你们林家也需要香火传承，我的蛊毒治不好就不能生孩子，你也确实不能帮我治蛊毒，我们勉强在一起对谁都没好处。”
　　柳嫿说完就拉著云鹤要走，她怕再待下去她会心软，林浩的眼中写满了悲伤，看得让人心痛的厉害。
　　“我走了，我们、我们後会无期。”
　　柳嫿说道最後一句，声音都有些哽咽了，她是硬咬著牙没有让自己哭起来。
　　林浩呆立在原地，看著柳嫿渐渐走远，他突然朝前追了几步，冲著柳嫿的背影大喊：“嫿儿，不管怎样，我都不会放弃的，我会一直等你的！”
　　柳嫿脚下顿了顿，眼泪终於不争气了坠落，她用了很大的努力让没让自己回过头去，最终离开了林浩的视线。
　　她没想自己都说的这麽绝情了，林浩还不愿放弃，甚至继续无怨无悔的等她，她何德何能得到这样一个男子的爱呢？
　　她越哭越凶，云鹤伸手替她擦眼泪，“嫿儿，你别哭了，要是你舍不得那个人，我不凶他好了，不过晚上你只能跟我睡，他不许靠近你。”
　　柳嫿挤出一个难看的笑容，对云鹤说：“我不是舍不得他，我是愧疚，希望他能找个好姑娘，好好过一辈子。”
　　两人走的累了，打算停下歇歇脚，柳嫿倒了倒喝空了的水袋，对云鹤说：“我去打点水，你就待在这里吃馒头等我，好不好？”
　　云鹤乖乖的点头，“好，我哪也不去。”
　　柳嫿还是不太放心，把小黑喊了出来，“你陪著云鹤，不许闹情绪，我去找水要半天，带著他影响速度。”
　　小黑傲娇的点了点头，虽然不情愿，但它也不愿被柳嫿讨厌了。
　　柳嫿在林子里转了半天，才终於找到了干净的水源，她快速的漱洗了一下，把脸上的泪痕洗干净，然後给水袋里装满了水，这才往回走去。
　　快到云鹤等著的地方，她便听到有人说话，立即放慢了脚步。
　　“不是有个女人跟你在一起吗？她人呢？”
　　墨芸终於找到了云鹤，一路追了上来，但她只看到云鹤，却没有看到老叫花子口中的姑娘。
　　云鹤之前听到有人过来，爬到树上躲了起来，结果就被墨芸一个暗器打的从树上掉了下来，他头撞到了树上，然後觉得脑袋里痛的要炸锅了一样，再然後他抬起头时，目光和之前便不同了。
　　“什麽女人？我一个人躲避已经很难了，哪有闲情逸致带个女人跑路？你脑子不会坏掉了吧？”
　　云鹤冷冷的说。
　　墨芸心里起疑，怎麽云鹤不像那老叫花子说的一样呆傻，完全是个正常人啊。
　　“行，你说没有就没有，反正以後你也不能有别的女人了，我劝你乖乖束手就擒，否则伤了哪里就不完美了。”
　　墨芸想了想说道。
　　云鹤大笑起来，“你不过是想我跟你走，这也不是什麽难事，等我处理好事情自然会去找你，你何必费这麽大的劲呢？”
　　墨芸愣了愣，随即冷笑道：“你以为我不了解你吗？你要是肯跟我走，之前也不会用禁术了。”
　　云鹤耸了耸肩膀，无所谓的说：“就是因为之前差点死了一起，所以看开了好多事情，什麽面子啊都是扯淡，能跟自己心爱的人在一起才是最重要的。”
　　墨芸露出喜色，“此话当真？”
　　云鹤点头，“绝无虚言。”
　　“好，我给你一个月时间，你处理好手里的事情就来墨家找我，如何？”
　　“好，一言为定。”
　　云鹤举起手里，意思要和墨芸击掌为誓，墨芸脸上露出了魅惑的笑容，上前和云鹤击掌，击完还抓住了云鹤的手，撩拨了一下。
　　柳嫿在远处躲著，大气都不敢出，可牙齿却把嘴唇咬的紧紧的，嘴里满是腥甜的味道。她如今武功好了很多，即使离的远远的，她也能看到、听到对方在做什麽、说什麽，她的心就好像刀割一样的疼。
　　原来云鹤早就好了，可却一直骗她，刚刚是因为看到林浩的出现，对她失望了吗？所以才答应了去找墨芸？说什麽只要跟喜欢的人在一起，原来一直都是她自作多情，她即使对云鹤再好，再放弃一切去照顾他，等他好了，恢复记忆了，爱的一样是别人，一样要离开她。
　　眼泪无声的落下，这是她的报应，刚刚她还伤了一个人，现在不就落到她身上了？
　　看著墨芸带人离开，柳嫿这才悄悄的站了起来，但她没朝云鹤的方向走，而是深深的看了他最後一眼，朝反方向走去。
　　云鹤大概是想跟她说清楚的，不过她已经知道一切了，不需要他说清楚，她自己走比较好。
　　哪知道她刚一走远，小黑就急了，嘶嘶的叫著朝她的方向追去，云鹤叫了声“糟糕”也急忙跟了上去，好在有小黑在，他一定能找到柳嫿。
　　果然小黑比狗鼻子都灵，很快就追上了柳嫿，云鹤在後面喊：“嫿儿，你不要走，听我解释！”
　　柳嫿什麽都不想听，运起轻功飞快朝前奔去，云鹤只好加快了速度，挡在了柳嫿前面，柳嫿一时没反应过来，直接撞到了他身上，云鹤却借机一把把柳嫿给抱住了。
　　“嫿儿，刚刚你都听到了？”
　　云鹤味道。
　　柳嫿扭过头，她眼睛红红的，不想让云鹤看到，她就是要离开也要大大方方的走，一口二闹三上吊那样不是她的风格。
　　“你放开我，我要走了，你别耽误我的时间。”
　　柳嫿说道。
　　云鹤却紧紧的抱著她不放，“我不让你走，我刚刚是怕墨芸他们对你不利，才想办法骗走她的，我要是真肯跟她走，我当初干嘛命都不要了？我说想明白了，能跟心爱的人在一起就好，但我心里爱的人是你！对她我原本有歉意，可之前的追杀已经让我还清欠她的债了！”
　　柳嫿愣住了，她没听错吧？她抬头看向云鹤，“那你都好了，干嘛瞒著我？”
　　云鹤看到她眼睛哭得都红肿了，心里好一阵心疼，这些日子他虽然傻了不记得以前的事情，可他好了却能记得这段时间的事情，所以他记得柳嫿对他的好，也记得刚刚柳嫿为了他拒绝了一个痴心汉，他很高兴柳嫿跟他的心意相同，也是同样深爱著他，所以心里更加疼爱柳嫿了。
　　他替她擦干脸上的泪珠，说：“傻瓜，刚刚他们突然袭击我，我从树下掉下来摔了头，这才想起来，可是我的身体依然不行，经脉乱成一团，功力发挥不到三成，真要跟他们动起手来，根本占不到好处，所以才想了刚刚的办法，没想到竟然让你伤心了。”
　　柳嫿不好意思的笑了，“我以为你心里始终爱的是墨芸呢。”
　　说这话的时候，她心里酸酸的。
　　云鹤刮了刮她的鼻子，“我以前是喜欢过她，可是那是没遇到你之前，遇到你，我才明白什麽是真正的爱，除了你，我不会再爱任何你了。”
　　这不是刚刚柳嫿对林浩说的话吗？柳嫿嗔了云鹤一眼，刚刚那一幕云鹤也看到了，实在是太尴尬了。
　　云鹤搂住了她，认真的说：“话是借用你的，可我没有开半点玩笑，全是我的心里话，我很高兴我们能想到一起去了。”
　　柳嫿抬手搂住了云鹤的脖子，两人的脸越来越近……
　　啪啪啪三声掌声想起来，两人一下子被惊醒，扭头朝拍掌的方向看去，只见墨芸带著手下从远处走了出来。
　　“果然让我料到了，我不假装中计，哪能看到如此的一幕好戏呢？”


第113章 无怨无悔的成全
　　云鹤暗骂自己大意了，他一见柳嫿误会了，心里变乱了，只想著跟柳嫿解释清楚，却忽略了墨芸狡诈多疑。
　　“我拦住他们，让小黑护著你赶快走，你放心，他们不会把我怎样，等有机会我再想办法去找你。”
　　云鹤贴著柳嫿的耳朵，用只有两个人能听到的声音说道。
　　柳嫿神色变了变，扭头瞪向他，说：“要逃一起逃，最差不过是死在这里，你以为我不知道你被她抓去会怎样？她是要抓你做男宠的！”
　　云鹤知道柳嫿聪明，果然瞒不过她，再看她目光坚定，就知道根本劝不走她，心中一阵感动，说：“好，既然这样，我们上穷碧落下黄泉，不离不弃永远在一起！”
　　说完他伸手拉住了柳嫿的手，两人十指相扣，紧紧的握在了一起。
　　“哼，既然你们不识相，我就让你们做一对亡命鸳鸯，看你们是否还能笑到最後！”
　　墨芸恶狠狠的说到，眼中尽是嫉妒和憎恨，她恨云鹤的移情，更恨柳嫿夺走了她在意的人，所以她一声令下，手下的人都动了起来，而她则直攻柳嫿，而且招招阴毒，欲要取柳嫿的性命。
　　柳嫿毕竟习武时间太短，无法跟墨芸抗衡，好在小黑在旁边帮忙，倒也险险的躲了过去。云鹤带伤挡住了几人的攻击，立即不管不顾的冲过来保护柳嫿，墨芸看在眼里，更加的愤怒了。
　　毕竟云鹤伤势未愈，两人势单力薄，逐渐落到了下风，眼看著就要顶不住了，突然从後方冲出来十几个人快速的加入了战斗，直攻墨芸的手下。
　　这样一来，云鹤和柳嫿外加小黑三人对战墨芸，胜算大了许多，墨芸气的直咬牙，最後被柳嫿拍了胸前一掌，只好愤怒的退开了。
　　“哼，今天算你们走运，只要我活著，绝对不放过你们！”
　　墨芸走前大声吼道。
　　柳嫿也受了伤，无力的瘫坐在了地上，林浩冲了过来，紧张的问：“嫿儿你没事吧？伤的重不重？我带你去看大夫！”
　　柳嫿这才注意到，这突然到来的奇兵都是林浩的人，就是之前林浩带著来找她的。林浩说会一直等她，她听了已经很心酸了，可她才刚刚说了那麽狠心的话拒绝林浩，林浩竟然不顾危险来救她。
　　“浩，谢谢你，对不起……”
　　柳嫿眼泪流了出来，她觉得自己欠林浩更多了。
　　“别说什麽对不起，这都是我心甘情愿的，不管你跟谁在一起，我都希望你活的开开心心的。”
　　林浩说道。
　　云鹤看了林浩一眼，他记得柳嫿拒绝林浩，也知道柳嫿和林浩的过往，心里有些酸涩，可却也打心底敬佩林浩，别看林浩年纪轻，确实真的懂爱之人，真的爱不是占有，而是成全。
　　林浩见云鹤看他，有些讪讪的送来了扶柳嫿的手，说：“你们都受伤了，还是我带人护送你们回城养伤吧，那个女人诡计多端，万一杀个回马枪就不好了。”
　　柳嫿本来有些犹豫，却听到云鹤说：“那多谢林兄弟了，以後有用的到云某的地方尽管开口。”


第114章 竟然是王蛊！
　　林浩点点头，没说什麽，只是表情有些尴尬。云鹤也没再多说，一行人一同返回了最近的城里，找了家客栈落脚。
　　林浩没有多停留，对柳嫿和云鹤说：“你们好好养伤，如果有事情就到水木商会找我。”
　　待林浩离开後，云鹤才说道：“难怪他能调集那些个高手，原来是水木商会的人，怕是位置也不低。”
　　柳嫿挑了挑眉毛，问：“水木商会？”
　　云鹤笑著解释：“是个老牌商会，在四国都有分会，别看他们只行商，却有自己的情报站，以及暗中的势力，虽然不参政，却不容小觑，据说曾经夺得王位的好几位国主都有水木商会的暗中支持，包括烟云国现在的国主。”
　　柳嫿有些吃惊，林浩没跟她提过这些，她也没机会去问林浩怎麽进入水木商会的，她又有什麽资格多问林浩的事情呢？她心里苦笑，林浩已经不再是那个稚嫩的少年了，已经走到了她都想不到的位置。
　　两人没再多提林浩，毕竟有些尴尬，云鹤为柳嫿检查了伤势，他医术不错，哪里还需要再去请大夫。
　　“你伤的不太重，用双修之术就能调理好。”
　　云鹤突然笑眯眯的说道。
　　柳嫿刷的一下红了脸，怎麽突然就提到双修了，这个转折太快了。
　　“怎麽突然害羞了，之前是谁教我双修的？还跟我说只能和喜欢的人做的？”
　　云鹤揶揄起了她，他可是记著那段时间的事情的，虽然有些懊恼自己的呆傻，但一想到柳嫿主动教他，引导著他进行床第之欢，他心里就高兴的不行，如果换别人早就看不起他呆呆傻傻的样子了，柳嫿竟然不嫌弃他，一直陪在他身边。
　　柳嫿气鼓鼓的瞪了他一眼，“你再说以後都别想碰我了！”
　　话音刚落，云鹤的吻就堵住了她的嘴，她来不及躲闪，两人深深的吻在了一起，许久才恋恋不舍的分开，云鹤的声音暗哑了一些，“我偏要碰你了，还只碰你一个，难道你不愿意？”
　　柳嫿气的掐了他一把，说：“你才好了就变的油腔滑调了。”
　　云鹤神色严肃了一些，“我说的是心里话，以前不知道你的心意，怕被你厌烦，如今我也不怕了，这辈子你都别想离开我了！”
　　听著云鹤有些霸道的告白，柳嫿心里暖暖的，她兜兜转转许久，终於碰到了真爱，上天终於对她公平一些了。
　　云鹤的声音沈了几分，“我的蛊毒都已经清了，伤势也很快会好，以後就全力给你驱逐蛊毒，好不好？”
　　柳嫿脸更红了，云鹤说的驱逐蛊毒就是双修，也只有这个法子了。
　　两人好像久别的恋人，从缠绵的拥吻，到激情的碰撞，再到发狂了一样的相互索取，一直在房里待到了大半夜，两人都累了，这才相拥而眠。
　　半夜里，柳嫿的身上突然烫了起来，还泛起了淡淡的粉红色，温度高的有些吓人，她在睡梦中并没有醒来，只是痛苦的皱起了眉头，小声的呻吟了几声。
　　云鹤蹭的一下坐了起来，他常年习武，加上一直躲避墨家的追杀，感知格外的灵敏，柳嫿如今的反应实在太不正常了，他不可能察觉不到。
　　云鹤没急著叫醒柳嫿，他伸出两根修长的手指搭在柳嫿的皓腕上，把一丝真气渡入她的身体，小心翼翼的查探起来。
　　半晌，云鹤刷的一下收回了手，脸上露出震惊之色，“怎麽会是这样？竟然是王蛊！”


第115章 为你牺牲
　　柳嫿已经被云鹤吵醒了，迷迷糊糊的看向云鹤问：“什麽王蛊？”
　　云鹤神色变了变，他在犹豫要不要告诉柳嫿，柳嫿却已经完全清醒了，看著他的样子，便猜到事情不对，甚至怕不是什麽好事。
　　“有事情不要瞒我，否则我们之间何来的信任？”
　　柳嫿正色说道，“是不是我中的噬情蛊有问题了？再坏的情况我也能接受，你实话实说吧。”
　　柳嫿觉得自己重生以来什麽没经历过，所以已经是破罐子破摔的心理了，大不了就是一死而已，只是她现在倒有些舍不得死了，因为她有了云鹤。
　　云鹤知道瞒不过柳嫿，只好咬著牙说道：“没想到那个混蛋竟然给你下的是王蛊，就是蛊中之王，本来噬情蛊就极少见，更何况是王蛊了，真不知道他从哪里得来的。”
　　柳嫿眉头皱在了一起，这样说她的蛊毒是解不了了？
　　“怎麽会这样，是不是解不了蛊了？”
　　柳嫿急忙问道。
　　云鹤露出担忧之色，说：“现在根本来不及考虑解蛊的问题了，而是王蛊开始反扑了，得想办法控制他，否则……”
　　“否则什麽？”
　　柳嫿见云鹤吞吞吐吐，直接问道。
　　“原本我们用双修之术就能一点点的驱逐蛊虫，虽然不会太快，但时间久了便能将它逼出体外。但是王蛊就不一样了，刚刚你睡著不知道，王蛊在你身体里发作，你身上烫的厉害，这样下去，它会把我们双修汇集的功力全部吸收到你丹田之中，然後据为己用，再一点点控制你的身体，直到你成为它的傀儡。”
　　柳嫿吓了一跳，这不是说连死都死不成吗？死了还落个干脆，可这偏偏死了都要变成蛊虫的行尸走肉，也太可怕了吧？不行，她不能让这种事情发生！
　　“云鹤，答应我，如果我真的成了它的傀儡，你一定要杀了我，不能手软！”
　　柳嫿坚定的说。
　　云鹤一把将柳嫿搂在怀里，“不会的，我不会让那样的事情发生的，我一定会想到办法救你的。”
　　之後的两天，他们没有急著离开，也没有继续双修，因为云鹤说如今双修只会给王蛊提供更多的功力，加快它的反扑。
　　到了第三天，云鹤犹犹豫豫的说：“我想出了一个办法。”
　　柳嫿眼睛亮了起来，焦急的问：“什麽办法？”
　　云鹤别过脸去，没有直视柳嫿的双眼，声音有些沈闷的说：“你之前不是说那个林浩身体特殊，丹田是漏斗状，不能修炼武功吗？”
　　柳嫿愣了愣，“确实是这样，可怎麽就说到林浩了？”
　　“如果你我双修之後，你把功力放掉，王蛊便没法发作了，只能慢慢被驱逐。当然，如果换了他人，这法子不一定能成，但林浩丹田是漏斗状，可以漏去你的功力，只不过也得通过双修之术才能进行……”
　　云鹤说到後面声音越来越小了。
　　“什麽？”
　　柳嫿大惊失色，虽然她以前跟林浩不止一次滚过床单，但是她决定跟云鹤在一起了，便不会再想其他男人，更不能接受身体上的背叛。
　　“不行，我说过要跟你在一起的。”
　　柳嫿差点就喊了起来。
　　云鹤摸了摸柳嫿的头，挤出了一抹有些苦涩的笑容，“我们当然是要在一起了，没有我的功力跟你双修，怎麽驱逐蛊虫？只是接下来还需要林浩漏去功力，只有这样才能麻痹王蛊。”
　　柳嫿瞪大了眼睛，云鹤的意思是她跟他先XXOO，然後紧跟著要跟林浩XXOO，这不是两男御一女吗？她前世不是没看过小电影的这种画面，只是这种事情要发生在她身上，她怎麽都接受不了，而且哪个男人愿意跟别人分享心爱的女人呢？也难怪云鹤说的那麽艰难。
　　“不行！一定还有其他办法，我不想这样，我做不到，也太委屈你了！”
　　柳嫿说道。
　　云鹤紧紧的搂住了她，好像要把她嵌进自己的胸膛，“傻丫头，如果有其他办法，我怎麽会开这个口？我确实心里不好受，但是只要你能活著，只要你能摆脱蛊虫的折磨，过上正常人的生活，将来有我们的孩子，这一切都是值得的。”
　　“不！我不要！我不要你为我牺牲，我不要你心里难受……”
　　柳嫿哭了起来，云鹤这是在为她牺牲，为了让她能过正常女人的生活，让她能有自己的孩子……她曾经在山谷里说过自己喜欢小孩，不想因为噬情蛊而一辈子没孩子，云鹤都记在心里了！作家的话：突然觉得好虐啊，不过这本书原本就设定了NP的，为了女主以後的性福生活，大家就忍忍吧～


第117章 占有与自私
　　“嫿儿，你怎麽了？”
　　林浩以为柳嫿蛊毒发作了，紧张的问道。
　　柳嫿做了个噤声的手势，却已经来不及了，外面的人肯定听到了，她无奈的瞪了林浩一眼，林浩这是关心则乱，毕竟年轻了一些。
　　云鹤神色变了变，他在山谷里听过柳嫿讲过往，也知道柳嫿和叶轩辕的之前，他之前跟柳嫿有心结就是因为他没有主动把心意表达出来，而导致他没有直说的愿意就是因为叶轩辕的存在，他担心柳嫿还要去找叶轩辕，自己太急进了吓跑了柳嫿。
　　可是如今他跟柳嫿是真心相爱，柳嫿不会再理会叶轩辕了吧？他有些担心的朝柳嫿看去。
　　“里面是谁？可有位叫嫿儿的姑娘？在下叶轩辕，可否结交一下？”
　　外面叶轩辕开口问道。
　　柳嫿摇头，该来的迟早躲不过，她本来就该跟叶轩辕有个了断的。她低声对云鹤和林浩说：“我去见他，你们不要跟著了，要是我一刻锺没回来，就一定要来找我。”
　　“嫿儿，你……”
　　云鹤想说什麽，又觉得自己太矫情了，“小心一点儿。”
　　林浩却拦住了柳嫿，说：“嫿儿，我知道他是谁了，你不要去见他！”
　　虽然云鹤没直接说，但其实也是这个意思，柳嫿心里著急起来，对著两人摇摇头，“不是你们想的那样，我是要去跟他说清楚，该有个了断了。”
　　说完也不理会林浩的反应，径直走了出去。
　　“嫿儿，真的是你！”
　　叶轩辕差点喊了起来，突然就冲过来搂住了柳嫿，久别的怀抱依然温暖，但怀中人儿的心境却改变了许多。
　　柳嫿有些感概，挣扎著推开了叶轩辕，说：“阿辕，我有事情跟你讲。”
　　叶轩辕被她推开，心中有些涩涩的痛，扭头就看到虚掩著的房门里的云鹤，大概是情敌之间的直觉吧，他立即意识到了里面的男人跟柳嫿关系不一般，难道柳嫿推开他就是因为那个男人？
　　看著云鹤谪仙一样的面庞和气质，叶轩辕心中的妒意如野草一样疯长。
　　柳嫿急忙拉了他走开，叶轩辕回过神来，领著柳嫿去了他的房间。
　　“嫿儿，你这些日子都去哪里了，我找你找的好苦！”
　　叶轩辕说著就要上前抱柳嫿，柳嫿却急忙躲开了。
　　“阿辕，我知道了一些事情，必须告诉你，你先不要激动。”
　　柳嫿说道。
　　叶轩辕露出受伤之色，“为什麽会这样？是因为刚刚那个男子吗？”
　　柳嫿无奈的摇摇头，说：“我碰到我娘了，她告诉我，我不是柳尚书的亲生女儿。”
　　叶轩辕愣了愣，怎麽突然扯到身世上了，但是他却有了不祥的预感。
　　“这些都不重要，上一辈的事情就随它去吧，身世什麽的不用放在心上。”
　　“但是我们是亲兄妹也不用放在心上吗？”
　　柳嫿说道，“你没想过小时候为什麽你爹会带你到柳家玩？当年你爹也住过柳府，我娘就是被送去给你爹侍寝的，後来才有了我。阿辕，我们是同父异母的兄妹，我们不能在一起，以前那些过去就算了，以後你找个更好的人去爱吧。”
　　柳嫿说著眼泪都流了出来，虽然她知道自己真正爱的是云鹤，但也忘不了那些日子叶轩辕对她的好。
　　叶轩辕却呆立在原地，双眼发红的盯著柳嫿，情绪似乎有些不受控制。
　　“不可能，我爹到死都没提过这件事，你要是我的亲妹妹，我爹怎麽会不告诉我？”
　　他吼了起来。
　　“是柳尚书一直隐瞒了下来，也不让我娘讲出来，再说你爹根本没半分接我娘走的心思，我娘根本不敢赌他会在乎多个女儿。”
　　柳嫿说著就想到了她娘的修色术，哼，就差没想害死她们母女了。
　　叶轩辕却像疯了一样的摇头，发簪都要掉了，“我不信，就算真是这样又如何？大不了我们不要孩子，我就要你留在我身边，是兄妹又如何，只要我们不生孩子就没什麽大不了的！”
　　叶轩辕说著挡住了门，那架势明显是要强留柳嫿，即使柳嫿不同意，他也不让她走了。
　　柳嫿不敢置信的看著那个曾经待她温柔体贴的叶轩辕，云鹤知道她想要自己的孩子，可以做出牺牲，愿意跟林浩一起救治她，这不是每个男人都能做到的。可叶轩辕却自私的想占有她，甚至霸道的说“不生孩子就行了”他凭什麽剥夺她做母亲的权利？
　　“阿辕，你怎麽变的如此自私了？我们不能在一起，我不能接受这样乱伦的事情，你勉强我也没用。”
　　叶轩辕却生气的叫了起来，“是因为你有了那个男人吧？哼，好像还不止一个，说我自私，是你变了心吧？”


第118章 骆长歌也来了
　　柳嫿不由自主的朝後退了两步，这还是曾经那个叶轩辕吗？难道他对她就只想著占有吗？
　　结果她这样一退，叶轩辕立即一声令下，突然就出来了几名护卫拦住了屋门，堵了柳嫿的去路。
　　“嫿儿，你逃不了的，老老实实跟我回去吧，至於你跟其他人的事情过去就过去了，我不会计较。”
　　叶轩辕手一挥，霸气十足的说道。
　　柳嫿觉得自己都不认识叶轩辕了，看看拦著她的护卫，再看看叶轩辕不可一世的样子，心中的怒火陡然而生，她看向叶轩辕，冷冷的问：“你觉得你拦得住我吗？”
　　叶轩辕愣了下，显然他没想到柳嫿有武功了，但很快他板起脸说：“双拳难敌四手，我劝你别挣扎了，我放那两人离开就是。”
　　柳嫿冷哼了一声，这明显就是小瞧了她去，她姿势一摆，说：“没有人能剥夺我的自由，即便是你也不可以。”
　　说完她就跟护卫打了起来，叶轩辕大吃一惊，没想到柳嫿竟然会了武功，而且武功不弱，他又不忍心护卫伤到柳嫿，虽然又叫了些人来，却号令必须活捉，不得伤人。
　　云鹤和林浩那边听到动静也赶了过来，云鹤虽然是独行侠，但武功极高，否则也不会让整整一个墨家拿他没治了。而林浩虽然不会武功，但背後有水木商会的支持，这些日子他们走到哪里，都有护卫在暗中保护，就是林浩那边安排的人，只是云鹤武功极好，这些人一直派不上用场，好在今天终於能发挥作用了。
　　林浩的人跟叶轩辕的护卫打了起来，叶轩辕眼见根本拦不住柳嫿，脸上露出悲伤之色，说：“嫿儿，你真要如此绝情弃我而去吗？”
　　“我已经说的很清楚了，我们不可能了，要怪就怪天意弄人吧，你不要再拦我，免得让我们彼此去恨对方。”
　　柳嫿咬了咬牙说道，然後转头对云鹤和林浩说：“不要打了，我们走了。”
　　叶轩辕带的人不少，但对付林浩的手下就有些吃力了，更别说还有云鹤这个绝顶高手在了，叶轩辕只能眼睁睁的看著柳嫿他们退走，心中满是不甘和失落……
　　到了安全的地方，柳嫿见云鹤和林浩都不说话，只好跟他们讲明了实情，但说起来她自己都有些不好意思，虽然当初不知道叶轩辕是她亲哥哥，但两人确实成过亲，也有过肌肤之亲。
　　“难怪你说天意弄人。”
　　林浩语气有些酸酸的。
　　柳嫿嘿嘿的笑了两声，没多解释，这种事情越描越黑，反正已经结束了，就让时间来冲淡一些吧，希望叶轩辕不要太记恨她。
　　云鹤脸色突然沈了下来，压低了声音说：“小心一些，我们被人包围了，对方实力比叶轩辕的人强。”
　　话音刚落，就有一群黑衣人出现，要将他们团团围住，林浩的人手急忙围成保护圈，将三人护在了中间。
　　这时候，一名身著黑衣的男人从後面走了出来，一脸的煞气，双眼直勾勾的盯著柳嫿，冷冷的说：“你不是去死了吗？怎麽又勾搭上别的男人了？”
　　柳嫿下意识的打了个冷颤，来人正是给她留下了太多阴影的骆长歌！
　　柳嫿暗骂自己没出息，哪怕她现在还是打不过骆长歌，但要逃跑或者自尽却是可以的，更何况现在还有云鹤在，她干嘛还要怕骆长歌，只是今天不知道是什麽“好日子”竟然让叶轩辕和骆长歌都出现了，是她太走运了吗？
　　“墨家放出的消息说你在这里，我原本不信，没想到还有意外的收获，你说你是老老实实的自己过来，还是让我杀了你身边的人，然後抓你回去呢？”
　　骆长歌的语气依然不可一世，好像在他眼里别人都是随意掐死的蝼蚁一般。
　　果然是墨家在搞鬼，看来非要跟墨家闹个鱼死网破了。柳嫿和云鹤对视了一眼，就明白了相互的想法，当然眼前不是想墨家的时候，跟骆长歌才真是该不死不休才对。
　　“想抓走嫿儿，也要问问我同意不同意！”
　　云鹤冷喝了一声，直直朝骆长歌攻去，骆长歌功夫不差，但毕竟更擅长用兵打仗，跟决定高手云鹤一比，自然有些差距，他并不鲁莽，急忙後退，身边的暗卫也有高手在，其中三人拦住云鹤，和云鹤打了起来。
　　林浩让手下挡住骆长歌的人，而柳嫿借机也朝骆长歌攻去。
　　骆长歌眼中闪过一抹轻蔑的笑意，眼看著柳嫿冲过去，他手一伸，想著马上就把柳嫿抓到手了，却不想柳嫿不知道用的什麽轻功身法，好像泥鳅一样滑开了，却突然转到了他的背後，一把锋利的匕首架到了他的脖子上。
　　“擒贼先擒王，你还不叫他们都住手了？”
　　柳嫿冷冷的说道，刀锋轻轻压了压，骆长歌立即感到脖子上的凉意，和轻微的刺痛以及淡淡的血腥味，他的脖子被柳嫿划开了个口子。
　　骆长歌心中一痛，柳嫿是真敢要他的命！
　　骆长歌的手下都停了下来，没人敢造次，生怕主子因此丧命，柳嫿看向那几名功夫最好的暗卫，说：“都退後，否则我就要了他的狗命！”
　　作家的话：本书已经进入尾声了，大家能猜到结局吗？


第119章 爱我就不能杀你？
　　骆长歌的脸沈了下来，栽在自己志在必得的女人手里，这对他来说是莫大的耻辱，可他已经感到了匕首的冰凉，他知道柳嫿真下的去这手！
　　“不许追过来，否则就给他收尸吧！”
　　柳嫿扔了一句话，朝云鹤等人使了个眼色，飞快的退出了包围圈，挟持著骆长歌朝西边逃去。
　　云鹤怕骆长歌做手脚，飞快的在他身上点了几个穴位，骆长歌一时半会是无法运功了，想逃走更加不可能。
　　到了安全的地方，林浩皱起眉头问：“你打算怎麽处置他？”
　　柳嫿看了眼一路上一言未发的骆长歌，冷冷的说：“杀了！”
　　云鹤和林浩都愣了愣，毕竟骆长歌代表的不是一个人，或者一个家族，而是一个国家，他是烟云国的战神将军，如果骆长歌死在他们手里，怕是整个烟云国都要愤怒了。
　　骆长歌眼睛眯了眯，心里有些抽痛，他瞥了柳嫿一眼，说：“你到现在还不相信我对你的心吗？我从来没这样爱过一个人，你却这般对我？”
　　柳嫿大笑起来，没有什麽比她听到骆长歌爱上她更可笑了，她首先不相信，骆长歌这种人自爱自己，怎麽会爱别人？就算爱也是自私的占有。当然，如果她相信了，她更要笑了，都说因果循环报应不爽，骆长歌要是爱上她了，是不是一种报应呢？
　　“你爱我，我就要爱你吗？你以为你是什麽东西！”
　　柳嫿笑的冷漠，语气更是不屑，比直接一耳光抽到骆长歌脸上还让他难受，他气愤的瞪著柳嫿，说：“我不是什麽东西，但也曾经是你的夫君，是你的男人，都说一日夫妻百日恩，我已经真心对你了，你还下的去手吗？”
　　、柳嫿不知道骆长歌哪里来的自信，大概从前他只要一个眼神，所有的女人都甘心做他的奴隶吧，可惜他不知道这个世上不是所有人都会被人吸引，尤其是一个被他伤的那麽重的女人，真要原谅他了才是犯贱呢。
　　“你爱我，我就不能杀你？你还真是高看了自己。”
　　柳嫿大笑起来，刀一扬就朝骆长歌的脖子上割去。
　　云鹤知道後果，但他不会阻拦柳嫿的动作，别说柳嫿杀的是个战神将军，就算是一个皇帝，杀了也就杀了，不过就是以後麻烦一些罢了。林浩倒是眼皮子跳了跳，却也没敢随便出声。
　　“住手！你不想知道残影的下落了吗？”
　　骆长歌感觉到死神的降临，不再趾高气昂，好像抓到救命稻草一般的大喊了出来。
　　柳嫿的动作停了下来，曾经残影答应过要来找她，之後就再没出现，果然跟骆长歌有关！
　　“你老实交待，我会考虑放你一马。”
　　柳嫿想了想说。
　　骆长歌笑起来，可笑的比哭还难看，他这次是真的输的彻彻底底，他眼中写满了恨意和不甘，看向柳嫿说：“你以为我不知道他跟你的事情吗？你觉得我能容忍这种事情？他被我关了起来，那地方只有我一个人知道，如果你还想救他出来，就不能杀了我。”
　　林浩不知道什麽残影，但云鹤却是知道的，以前在山谷里，柳嫿就好像跟老朋友聊天一样，跟云鹤讲了许多，云鹤也把自己的事情讲给柳嫿听，所以他清楚的知道残影是谁，虽然心里有些难受，但他也知道柳嫿不可能放著营救残影的机会不顾，等人救出来再说吧。
　　柳嫿沈思片刻，“好，你带我去，别耍什麽花样，否则救不了人我一样杀了你。”
　　骆长歌怪声怪气的笑了一声，“放心吧，我说一不二，说了带你去就不会反悔。”
　　云鹤拉柳嫿的手，说：“小心一点，要是陷阱就赶紧逃。”
　　柳嫿点头，她知道云鹤是怕她犯了拗劲非要杀骆长歌。
　　骆长歌指了方向，一行人走了两天，终於到了一处深山之中，出人意料的是，这外表看起来是天然无雕饰的山峰竟然是骆长歌的秘密洞穴，他按了机关山体竟然分开，出现了一条小道。
　　“就在里面，不敢进去就算了。”
　　骆长歌皮笑肉不笑的说。


第120章 残影的下落
　　柳嫿抬脚踹到骆长歌的肚子上，说：“好好带路，少废话！”
　　骆长歌被云鹤封了功力，被柳嫿这麽踹了一脚著实有些痛，又碍於面子不愿哼声，硬是咬著牙闷哼了一声，然後恨恨的朝洞里走去。
　　为了安全一些，柳嫿让林浩带人在外面守著，林浩本来不答应，柳嫿说：“你在外面接应我们，不然大家都进去有事情怎麽办？”
　　林浩听了也不好再坚持了，骆长歌瞥了眼林浩，又瞥了眼云鹤，脸上露出讽刺的笑意。
　　柳嫿踢了他一脚，他转头继续朝前走，柳嫿和云鹤跟了上去。好在里面没有太多弯弯绕，也没见什麽机关，不知道是确实没修，还是骆长歌没有搞鬼把戏。
　　很快，柳嫿看到一间简陋的密室，还没走近就觉得不寻常，这时候就听到骆长歌说：“残影就关在里面。”
　　说完他去按了几下机关，云鹤护著柳嫿，怕骆长歌做手脚，却不想密室的门打开了，一眼看进去，就能看到里面的刑架上吊著一个人，正是残影！
　　残影已经被折磨的没有人型了，身上旧伤添著新伤，有的伤口还渗著血，有的伤口却已经红肿溃脓了，只是那些伤看不出是鞭打还是刀伤，形状有些奇怪。
　　“残影！”
　　柳嫿惊呼了一声，红著眼眶冲了过去。
　　云鹤追了两步，在半途拉住了柳嫿，“不要过去，有问题！”
　　柳嫿冷静了一些，她知道云鹤不会骗她，也很快意识到了哪里不对劲，她愤怒的看向骆长歌，厉声问道：“你对他做了什麽？”
　　骆长歌大笑了起来，表情有些狰狞，“背叛我的人都得死，他活不了，你也同样活不了，既然你对我无情无义，我只好拉你来陪葬了！”
　　云鹤急忙冲向骆长歌，啪的一声折断了他的胳膊，问：“说，你做了什麽！”
　　骆长歌疼的抽了几口冷气，却没有惨叫半声，脸上竟然还带著狰狞的笑容，看著格外渗人。
　　“柳嫿身上是王蛊，自然得有人来养饲蛊虫了，残影不是跟她心意相通吗？最是合适不过。”
　　骆长歌说著又大笑了起来。
　　云鹤神色大变，愤怒的又折了骆长歌另一只胳膊，“混蛋，信不信我拿你去喂蛊虫，让你生不如死！”
　　柳嫿不知道饲蛊虫是什麽云鹤却是清楚的很，可现在已经来不及了，王蛊跟饲蛊虫一旦靠近便会相互吸引，根本阻止不了。
　　“嫿儿，打坐运气，不要被王蛊控制了心神！”
　　云鹤急忙说道。
　　柳嫿也感觉到身体的不对劲了，她身上渐渐烫了起来，她急忙按云鹤说的打坐，努力让自己静下心来。
　　“哈哈，来不及了，饲蛊虫一靠近王蛊便会自动献身，作为饲养蛊虫的载体，残影他活不过半刻，不过也不打紧了，反正他也早被蛊虫吃的只剩皮囊了，至於你，就等著被兴奋的王蛊吞噬吧。”
　　骆长歌状似疯狂的喊道。
　　柳嫿不去理他，虽然她知道自己中计了，这次有大麻烦了，但她内心深处相信云鹤肯定有办法救她，所以她不会被骆长歌的话所影响。
　　云鹤一巴掌扇到骆长歌脸上，骆长歌喷出一口鲜血，然後剧烈的咳嗽起来，吐出了两颗带血的断牙，他知道自己逃不过这一关了，也豁出去了，冲著云鹤大骂道：“你明明是个高手，却要给这种残花败柳当狗腿子，真是污了你云鹤的威名。”
　　云鹤一巴掌又扇了过去，“你之前不是说自己爱她吗？爱她就是这样侮辱她？算计她？难怪她死都不肯接受你，像你这种人根本不懂的爱，也不配拥有爱。”
　　柳嫿听到残影活不下去，对骆长歌的恨意更浓，她挣扎著从地上爬了起来，一步步朝骆长歌走去。
　　“我说过你必须死。”
　　柳嫿咬著牙，举起匕首朝骆长歌脖子割去，一刀割过鲜血四溅，骆长歌倒在了地上，他不甘心的瞪著柳嫿，眼睛一直没有闭。
　　“比起你对我下蛊，用残影养蛊虫，我让你死的这麽干脆，已经算仁至义尽了。”
　　柳嫿冷冷的说道，说完身子一晃，便软了下去，落入了云鹤的怀抱之中。
　　“嫿儿，你别怕，只要用我之前说的法子就能遏制王蛊的发作，你不会有事的。”
　　云鹤焦急的说道，但他紧张的情绪已经确定了他心中的不确定。
　　柳嫿苦笑，“比之前成功率小的许多吧，不要紧，如果我活著，我一定要给你生孩子，和你好好过一辈子，如果我活不下去了，你一定要忘了我，找个真正爱你的人好好过日子……”
　　说完这些柳嫿便晕了过去。


第121章 三人世界（完）
　　就在柳嫿以为自己这次怕是不好挺过来时，她突然觉得一股热流在身体里流动，而身体就好像树叶一样被风吹了起来，一次次的飞到天上，又落回地上，那感觉让她舒服的呻吟了一声。
　　缓缓的睁开眼睛，却发现身前是一个精壮的身体，正在有规矩的律动著，一颗汗珠正好从胸前滑落，滚过男子殷红的樱桃，落到了腹间，又滚进了两人身体连接之处……
　　柳嫿忍不住咽了口唾沫，她这不是在做春梦吧？
　　正当她发呆的时候，身後传来另一个声音：“该我了吧。”
　　话音刚落，她的身体便被拉入了另一个怀抱，她原本是坐著的，却被对方摆弄成了跪趴的姿势，滚烫的黑铁从後面长驱直入，然後飞快的律动起来。
　　天哪！柳嫿差点叫出声，一方面是突如其来的变化让她太舒服了，舒服的差点就尖叫，一方面是这一女两男的情况让她实在太不好意思了。
　　虽然说她看过类似的画面，但从来没想过自己可以成为女主角，然後被两个男人同时宠爱著，所以她有些羞的不敢睁开眼睛，干脆继续装死好了。
　　可很快她的如意算盘就落空了，云鹤的身前一空，就立即觉得空虚起来，他过去吻住了柳嫿的嘴，还坏坏的咬了她一口。
　　“醒了还装死，枉费我们辛辛苦苦伺候你三天了。”
　　云鹤运气有些幽怨的说道，但怎麽听都有些坏坏的味道。
　　柳嫿大吃一惊，她不过是晕过去，没想到就过去三天了，她也不好再装死，只好睁开眼睛，说：“我都晕了三天了？那我现在是不是没事了？”
　　话还没说完她就尖叫了起来，是林浩在後面狠狠的撞击了起来，不满意的说：“嫿儿，你太不专心了，难道我没有把你伺候爽吗？”
　　柳嫿被他这样一撞，差点就缴械投降，心里把林浩骂了个半死，就算精虫上头了，也该让她了解清楚情况吧？还是云鹤靠谱一些。
　　“唔……”
　　她很快就後悔了自己的想法，云鹤把身下巨大的龙头送了过来，说：“嫿儿，你可得补偿我！”
　　不等柳嫿发表意见，那巨大的龙头就被送入了她的口中，一下子差点插进她的喉中，弄的她只能拼命的吮吸，而身後那猛烈的律动让她忍不住发出了呜呜的声音，整个人很快就被送上了云端，快乐的媚叫起来。
　　原来她晕迷中那一次次飞起又落下正是两个不断耕耘的杰作！
　　终於林浩缴械投降了，可云鹤却不肯罢休，他抱起柳嫿，让柳嫿缠绕他在身前，一抬柳嫿的玉臀，然後把早已涨的不行的欲龙插了进去，就这样站起抱住柳嫿上下抽插起来，柳嫿的长腿紧紧的盘在他的腰间，双臂搂住他的脖子，再次被送入了高潮……
　　转眼两年过去，一处人迹罕至的山谷之中，矗立了一间小木屋，木屋门前斜倚著一名长发飘飘的女子。
　　谷内风景极美，好像人间仙境一般，女子著一身白衣，慵懒的倚在门框上，云鬓歪斜，肤白如脂，唇不点而红，眼波如秋水一般让人沈醉。
　　如果这时有外人看到，怕是以为这里是仙境，而女子则是仙境中的仙子吧。
　　这女子正是柳嫿，两年功夫她气色更好了，人也丰腴了一些，让她的身材更加完美，平日里没少得云鹤和林浩的称赞，就是日日相处，两人依然会常常流口水，对於那事，也好像完全不会厌烦一般。
　　这几日却是柳嫿一人在谷里待著，王蛊因为饲蛊虫的缘故发作更猛，但好在被云鹤和林浩的辛勤耕耘给压制了，这两年间情况逐渐好转，但柳嫿却不能随意动用武功，更不能受内伤，否则会被王蛊反扑回来。
　　云鹤的武功却更加厉害了，就连林浩这个完全不能练武的人，也因为身体特殊，做了漏斗而拓宽了经络，这两年也能练起了功夫，反倒快赶上柳嫿的水平了。
　　这点让柳嫿非常郁闷，不过等王蛊被彻底解决了，她不但能继续练武，还能像正常女人一样有宝宝了，云鹤说用不了多久，最多再有半年就行了。
　　想到这里，柳嫿轻轻的摸了摸自己平坦的小腹，要是能有个宝宝在这谷里闹腾，该多有意思啊。
　　“嫿儿，发什麽呆呢，不是我们几日不在，你就思春了吧？”
　　林浩的声音从远处传来，柳嫿回过神来，狠狠的瞪了他一眼。
　　这两人说是今日回来，速度倒真的挺快。
　　云鹤走在後面，手里还提了两只新打的野外，随手扔到了一边，然後运起轻功冲到柳嫿跟前，一把将她横抱了起来。
　　“事情办的怎麽样了？”
　　柳嫿急忙问道，她知道现在不问，怕是待会什麽都问不到了，这两人猴急的很。
　　“自然很顺利了，墨家没几日好过了。”
　　云鹤漫不经心的答道，手已经去解柳嫿的衣带了。
　　林浩却扑了过来，一把抱住了柳嫿，说：“今天我先来！”
　　云鹤白了他一眼，说：“没大没小的，一边去！”
　　这样的情况已经不是第一次了，柳嫿每次都很无语，也不知道该说些什麽，难道她要说“你们别吵了，大家以和为贵”所以，每每这个时候她就装死，一声不吭，让两人自己解决吧。
　　两人又吵了几句，就差没动手了，当然他们不会真的动手，真动起手来也只有林浩受伤的份，云鹤当日给过林浩承诺，所以也不会没风度的随便动手。
　　“算了，一起来吧。”
　　也不知道是谁说的这句话，柳嫿都没注意听，然後没等她反应过来，身上的衣服就被除的光光的，一人吻住她胸前的玉兔，另一人直接抱开她的双腿，舌头探向她的蜜穴，在洞口舔舐起来。
　　很快，她便不能自持的呻吟起来，两人早已等的不耐烦了，面对面的坐下，又将柳嫿抱坐在中间，一人直捣蜜穴，一人进入菊穴，然後同时动了起来……
　　山谷里传来一阵阵媚叫声和令人脸红的喘息声，一声高过一声……
　　作家的话：这本书完结啦，谢谢亲们一路以来的支持，女主跟两名男主从此过著幸福快乐的生活，而且是非常香豔的性福生活哦～
