　　下午，百无聊赖的我正趴在快捷宾馆的柜台上，看着电脑屏幕上演着无聊的
电视剧打开时间

　　叮！手机传来微信的铃声，看是妈妈来的信息，我不禁一愣，点开一看是一
段语音信息，我犹豫着看了看左右无人，贴在耳朵边上打开语音，一段熟悉的声
音缓缓传出

　　「李洋，明天端午，回不回来？速回。」

　　这么光明正大的事，我却弄得像做贼一样，自己鄙视了自己一会，秒回到，
「回去」

　　但是刚刚要发出，却一阵犹豫

　　我托手机反复的把输入好的字删掉，犹豫再三，一咬牙写到「妈，刘姐昨天
跟我请假回趟老家，店里只有我跟小刘，今年就不回去了，有时间有一定回去。」
写完我没有给自己犹豫的时间，直接发出。

　　不一会，妈妈回复到，这一次是打的字，并不是语音，「好的，照顾自己，
有空来电。」

　　「好的，妈，你和我爸好好保重身体？」

　　我盯着手机，良久也没有信息再次传来

　　这一年来，我已经习惯了，妈总是有一搭无一搭的跟你聊着，说着就没有信
息，不过邀请我回去可是这么多年来的第一次。

　　我叹了口气，翻看着妈妈的朋友圈，都是一些花花草草的照片

　　外面的天又阴了，后脑勺一道好像蜈蚣似的疤痕又开始又痒又疼

　　一道闪电划过天空，大雨随之落下，跟几年前一样的天气，我的回忆不免回
到那个同样大雨滂沱的日子。

　　2013年8 月25日，这个日子永远铭记在我的生命当中，因为就在这一天，我
强奸未遂，而受害人就是我的母亲。

　　我出生在东北一个三线城市之中，一家3 口，像千百万普通家庭一样，温馨
而平凡，父母也会因为生活的琐事而拌嘴，到是却很恩爱

　　父亲在一家国企化工厂工作，据说从高中毕业就一直在这家厂里上班，他的
性格有些弱势，属于吃亏是福那种人，可能真的福如东海，爸爸的发小调到了他
们企业当头头，我父亲自然水涨船高，分房子这种事当然第一个考虑，成功的分
到一户57平米的小两室，结束了常年在平房居住的命运。

　　我妈那年36岁，农村人可能结婚都比较早，以前上过班，从父亲调动工作之
后，就在家成为职业家庭妇女，东北人的性格，豪爽，不拘小节，可能是她为人
处世很好，她的人缘非常好，记着搬家的时候，平房的那些老邻，有几个还摸眼
泪，我妈很白，什么都不摸，也比有些摸了一堆东西的强，160 的身高，130 多
斤，不算胖不算瘦，一头到脖子的中发，主要她闲长头发收拾起来太麻烦，到是
她很适合这个发型，显得很干练，不知道还以为她在某企业做白领

　　而我简单的多，那时候的我，毫无特长，只是芸芸众生的一名屌丝，上初中
了，还用的是老式诺基亚手机，除了能玩贪吃蛇什么也没有，看着同学都用的什
么三星，苹果，等，一大堆屏幕又大，功能还多的手机，我心里充满了嫉妒，我
也有很多次要求我妈给我换一个智能手机，但是每次都遭到拒绝，还被殴打，她
的话永远只有一句「小孩子，玩什么电话，你这个电话能打能接就行了，你得任
务就是好好学习」既然它不坏，就要想办法让它坏！

　　诺基亚虽然抗的住我的折磨，也架不住时代的车轮，架的住时代的车轮，也
架不住卡车的车轮，当我把超薄的洛基亚拿给我妈看的时候，她被惊呆了，随后
我就挨了一波输出，我打挨了，目地也达到了，就是这个电话，让事情发展超出
了所有人的想象。

　　踏浪这个手机牌子你们听过吗？我到现在都搞不懂，一个手机为什么叫踏浪，
防水的吗？

　　当我妈把这个手机给我的时候，我失望了，原来是小姨夫换下来的旧手机，
昨天我爸去他家把他的旧手机带了回来，今天就交给我

　　虽然有点破，我有点卡，好歹也是智能手机不是，楼上我同学家的wifi密码
我早就知道，只是一直没有东西链接的上罢了，现在终于可以随了心愿，我迫不
及待的打开手机，一看到手机开机动画还是想笑，一片海洋突然浪花一开，一个
手机踏浪而行，虽然中途卡了几次，可是还能看出霸气侧漏的感觉

　　晚上等父母睡觉之后，我偷偷躲在被窝里，研究了一会发现，视频中是有文
件，直接点开，原本安静的房间突然从我的被窝里发出「亚麻带，一庫一庫，啪
啪啪」突如其来声音把我吓了一跳，我急忙把电话关掉，躺在被窝里装死，这如
果被我凶悍的老妈知道，不死也得脱层皮吧…

　　等了好一会，对面的屋子只是传来爸爸鼾声，并没有人出来，着我才把心从
新装回肚子，当我把声音关掉，从新打开了那个视频，我觉得人生观颠覆了，以
前我只是听说过a 片，却从来没有看过

　　这一刻女性的一切秘密，尽收眼底，哪个叫屁眼，哪个叫阴唇，啥叫阴蒂，
当那个男优把阴茎插进又拔出，一股股淫水从那个女优的阴道中流出，我沸腾了，
我的手不知不觉已经开始撸动着我的鸡巴，当那个男优开始加速，我觉得龟头一
木，一股股处男精液，随着手机里那个女优的高潮一起突发，草草收拾收拾，昏
昏沉沉的睡了过去

　　其实真正改变我想法的是手机浏览器中一个网站，我随手翻看着，当看到转
载乱伦区，我点了进去，一篇篇充满诱惑的名字，好像一颗一颗炸弹，轰碎了我
幼小的心灵，我好像落入水中的海绵，疯狂的吸收着里面的水分

　　以前我发誓从来没有把妈妈当成一个女人，开玩笑谁会对一个老虎有什么想
法呢，但是看过那么多小说的我，再次看妈妈就有一种，异样的目光，原来我妈
妈长的也很好，身材也很好，妈妈的奶子什么样子？逼也像日本女优那样的吗？
也会流那么多水吗？

　　但是那时候之前以一种从新认识妈妈的意识看她，丝毫不敢跨区雷区半部，
只是躲在远远的观察，妈妈也一直没有发现什么异样

　　印象比较深的一次，就是因为这次事情，让我欲罢不能，这一天天气很闷热，
妈妈做好了饭就去冲了个澡，在家她穿的也比较随意，一套篮球服，那种砍袖的，
并没有带胸罩，她一夹菜，胸前两团白花花奶子，就能若隐若现的看到奶头，一
股股香皂的芳香直冲我的鼻子，阴茎直挺挺的把短裤顶起一个帐篷，我坐直身子，
眼睛不自觉的瞄着她的领口

　　这时妈妈突然说「你最近的学习成绩怎么下降了？接着眉头一皱说」平时让
你好好坐着，你不听，吃饭你坐这么直干什么，油掉衣服上，你自已洗！「眼睛
对着我狠狠一瞪。

　　被她一瞪，我心里有鬼，手一软，筷子掉了下去被我用脚一垫，正好落在桌
子中心，我家的桌子是那种大圆圆的桌子，我脸顶着桌弯腰伸手在地上乱摸，却
怎么也够不到，

　　妈看我捡个筷子也磨磨唧唧的，一边扶着桌子，低头一看，「够不到，就蹲
下捡，你胳膊还没那么长，桌子都让你推跑了」

　　哦，我蹲下身子，我抬头一看，脑瓜子嗡了一声，妈妈翘着二郎腿，她本身
就白，一团黑色的毛发格外刺目，我揉了揉眼睛，想要记录下这个时刻，阴毛上
的还没干掉的水珠也没有逃脱我的眼睛，可惜妈妈夹着腿，没办法看到阴唇，但
是就这样已经让我热血沸腾，我本来有些软下去的鸡巴，瞬间笔直，甚至比刚才
还要大几分，「嘣嘣嘣」「捡个筷子也这么慢，拿水冲一冲在用，你爸今天怎么
还没回来？这个点应该都下班了呀」说着妈妈站起身子，我按住涨的发疼的鸡巴，
急忙的躲进卫生间，想着刚才的画面，闻着卫生间里妈妈洗澡的留下的气味，突
然发现在水槽边缘，一根黑色毛发，我如获至宝的把它捡起来，闻着上面的味道，
狠狠的撸着自己的鸡巴，一股精液冲出，喷洒的到处都是日子就这样慢悠悠的过
着，高考临近，同学好像都是要踏上战场的士兵，而我的心思完全没有放在复习
上，我的眼睛只是紧紧锁定妈妈的一举一动，妈妈绝对想不到，那个畏她如虎的
儿子，已经完全把心思打到自己的身上，谁会在自己家还全副武装，妈妈可能还
当我是小孩子，而那根被我视诺珍宝的妈妈的阴毛，被我夹在新华字典里，（现
在可能还在某个角落里吧），慢慢的我不满足只用眼看，而是实际性的接触

　　我认真查看了很多母子小说，有的太扯淡，儿子鸡巴一硬当妈的就淫兴大发，
如果都是那样这个世界得乱成什么样子……

　　我试过很多办法，其实那时候想法很单纯，没有想操妈妈的想法，只是想脱
下她裤子认真的看一下，阴毛以下是什么样，跟a 片里的是一样的吗？

　　我努力的跟我妈套近乎，最多只是上街过横道的时候拉着我的手罢了，什么
帮忙做家务，我妈嫌我笨手笨脚，「行了，你回去看书吧，越帮越忙，你看碗都
没刷干净」

　　我赶紧说，「我这不是想帮你做家务么，让你轻松点」

　　我妈说「行了，你跟你爸少气我就行」

　　下雨打雷，我说我害怕，想跟父母一起睡，我妈看着我说「怎么越大越回去
了，以前不是爱看打雷麽（我从小就爱看打雷闪电，小学的时候住平房，我搬了
把凳子看了一宿闪电），回去自己睡去，都这么大了还要跟父母睡，丢不丢人。」

　　我爸这时候打圆场说，「算了，孩子高考以后就上大学了，想跟咱们多亲近
亲近，来！我爸一拍他身边的空位，跟爸睡。」

　　　　　　　　　　　　我赶紧夹着枕头逃跑了

　　我看了一篇说因为高考压力大，妈妈给手淫最后成功啪啪啪，我决定试一试，
「妈，马上高考了，我压力很大」

　　我妈连头都没回一边刷碗一边说「本来也没干指望你考上清华北大的，尽力
了就行，你看楼上你刘姨家孩子，每次考试都是班级前3 名，人家不也在家天天
复习，你在瞅瞅你，整天抱着你那个破电话，都知道要高考了，还整天吊儿郎当
的，人家怎么就没有压力了，行，明天让你爸带你去动物园溜达溜达，晚上在吃
顿烤肉，如果考不上，就去跟你二叔学开挖掘机去，有这个手艺将来也饿不死…
等等…」这不就是拿我当小孩子了吗，动物园，挖掘机，啥园啥机，我也没兴趣，
我如果这时候说，妈你给我手淫，可能我还没掏出鸡巴，就可能被打死，高考这
招失败。

　　我也去药店买安眠药，一次两片，攒了三天，把六片安眠药撵成灰，等我爸
上了夜班，偷偷放在我妈晚上必喝的牛奶里，我就兴奋的等着啊，等着啊，等着，
等……到最后我睡了，她还是醒着的，因为她一趟一趟的跑厕所，来来回回的，
第二天她拉脱水了，把冰箱里所有牛奶打包扔下了楼，像那些化学品的麻药，到
哪整去，就算买的到，高昂的价格也不是我那时穷学生消费的起的，迷奸失败。

　　每个星期六，23点左右，我父母都会做爱，别问我为什么知道，做爱之前妈
会观察我睡没睡，给我盖盖被子，离开时随手关上我的房门，可能是怕我突然出
现，他们的房门每次都会反锁

　　我光着脚毫无声息的打开我的房门，耳朵贴在父母的房门上听着，然而大多
数时并没有什么声响，只有木床咯吱咯吱的声音，有时候运气好，能听到妈妈小
声的呻吟声，就是这么一点轻微响动，对我来说已经相当满意，我闭着眼睛，想
象着那个画面，撸着自己的鸡巴，当木床的嘎吱声戛然而止，我赶紧拎着自己的
内裤躲回房间，躺在被窝里装死

　　不一会妈妈都会像小偷似的走出来，用手按着胯下往卫生间悄无声息小碎步
的急走，屋子里传来爸爸呼哧呼哧的沉重的呼吸声，每次他们做爱我都都急的我
抓耳挠腮，但是又毫无办法，只有不停的撸动着自己精力，让自己不在胡思乱想

　　有人看到着会问，为什么你没有对女同学下手而是把所有精力都放在自己妈
身上？

　　因为当时是韩国欧巴横行的年代，学校里那些单眼皮的男生突然起快，尤其
我们班的一个逼人叫郑源，跟唱歌的那个同名，现在想起他我还有点反胃，这斯
长的有点像都敏俊欧巴，那女朋友一天换一个，那些傻逼，见到他就叽叽喳喳的
没完没了，他也真拿自己当明星了，整个大夏天的整个长袖的中山装，也不怕唔
出痱子，他家庭条件比我们这些屌丝好的多，一掏钱包全是红票，我为什么这么
恨这个逼，不是因为我兜里都是五毛一块的，也不是因为我那时候好像豆芽菜似
的，也不是因为他帅，是因为他打过我一耳光，后面会有他一笔。

　　心里的魔养时间长了就会诞生下鬼，当魔鬼成型了，不再是理智可以压制的
住的，时间不知不觉的过去着，很快高考来临，临阵磨枪，不快也光，本身有点
底子，虽然这一阵子荒废了学业，高三主要也就是以复习为主，每天释放掉多余
精力后，我从新拿起书认真的看了起来

　　报志愿的时候，爸妈给我选了当地的一间大学，说是离家近，没用的费用可
以省一些，星期六，星期天的还可以回家，但是我坚决反对，我故意选了一个远
离家乡的一家南方的大学，但是遭到父母的强烈反对，在我的强烈坚持下最后父
母，主要是我妈妈，也就随我去了，别还没考试就因为去哪让我分心

　　我自己的苦也只有自己知道，我想逃避妈妈，整天面对着妈妈我会垮掉，在
多少个夜晚，给我送营养品的时候，一缕缕清香从她身上钻进我的鼻子，有多少
次我都忍住了推翻她的冲动

　　三天的高考很快就过去了，我发挥的还算可以，考上那家南方的大学应该没
有问题，剩下的就是等待入取通知书的日子，而这几天却改变了我的人生走向

　　在入取通知书到达的那天，有人哭，有人笑，而我也如愿的考上南方的那所
大学，同学决定聚会一次，我确实不太想参加，第一，我跟这些人确实不太熟悉，
三年了有几个甚至都没说过话，只有两三个跟我关系不错屌丝，第二，每次去每
个人都要花200 块钱的份子钱，我家条件我说过了，很一般，就指着我爸一个月
的4000块钱，第三，因为从考试完之后已经聚会过很多次，谢师宴，青春宴，各
种名字

　　一人200 块钱，我妈把五百块钱叠好放进我上衣口袋说「把钱放好别掉了，
对了，几点回来？用不用你留饭」

　　我有点讨厌她什么事都把我当成小孩子「我又不是小孩，怎么可能丢，除非
遇到打劫得了，李栗说今天吃完饭去唱歌，怎么也得晚上吧，不用给我留了，花
这么多钱还吃不饱，那我就不去了」说着我呲牙一笑，妈妈也被我逗笑，一双丹
凤眼眼眯成一条缝隙笑着说「行，那你就去多吃点，我一会把你要带走的衣服收
拾收拾，省的到时候乱套」说着有些感伤的说「刚你考附近的大学你不听，非要
跑那么老远去，怎么翅膀硬了」我心说一切还不是因为你嘴上却说「妈，你放心
我长大了，想出去见见世面，也不能一辈子窝家里不是」妈妈随手在我脑袋上来
了一个脑瓜嘣「行呀，儿大不由娘了」

　　可能是这次这个再见宴名字起的不好，从早晨开始阴云密布，刚坐下外面就
电闪雷鸣，当天聚会跟前几次不同，这次同学们都喝了很多酒当然也包括我，酒
我以前喝过，但是只是喝点啤酒，这次一人一杯42℃的白酒，三口下肚，可能酒
后吐真言，不一会这个暗恋那个的，那个又暗恋这个的，这时候班长于晓晓举着
酒杯，说了一番感人的话，当说到，我们5 年之后再见的话时，一仰脖大半杯白
酒干了下去，本来有些稚嫩白皙的脸庞，瞬间红晕了起来，一个女生都干了，剩
下这些人，也不好推迟，直接装成好汉样，都把自己酒杯里的白酒干掉，菜过三
巡，酒过五味，每个人都说了很多肝胆相照的话，估计酒醒了，没几个人记住自
己说了什么，本来说好去唱歌，但是四大桌子人，已经倒了一大半，唱歌的事只
能作罢

　　刚出饭店门被风雨一灌，吃了一肚子的东西，已经吐的七七八八，感觉头晕
的更加厉害，随手打了一辆车，当我晃晃悠悠的回到家，已经将近4 点，天色好
像半夜似的，9 月份的天气好像冬天，被雨浇了个透心凉冻的直打哆嗦，钥匙兜
里掏了几次也没有拿出来，我就伸手在门上敲了几下，等了一会，并没有人开门，
我从新把钥匙掏出来，打开了门，门口码放着几个打开的行李袋，都是我的一些
冬天衣物，叠放整整齐齐，桌子上有吃剩下的几个菜，桌子下白酒和啤酒瓶子东
倒西歪，我喊了一声「妈」并没人回答，看来是不在家，我管不了这么许多，抓
起桌子上一瓶雪碧，咕嘟嘟的灌了一大口，恶心的感觉强了很多

　　我进卫生间，一股刺鼻的酒味差点给我顶出去，地上一大滩的呕吐物，我奇
怪的想，我不是在外面吐的麽，怎么家里也有，把身上的雨水擦干，简单的收拾
一下（用水管子冲冲）想回屋子躺一会，我的屋子和父母的屋子是对面屋，看见
我父母那屋卧室门开了一条缝

　　我悄悄的推开门，妈妈正曲倦着身子，发出细匀的呼声，看起来睡得很熟，
从高考过后，我对妈妈肉体似乎没有之前那么强烈，但是不代表没有想法，屋子
里很灰暗，只有客厅的灯光亮着，如果是平时，我绝对不敢越雷池半部，能上酒
壮怂人胆，我对着熟睡中的母亲，踏出了邪恶的第一步

　　我悄静悄的挪到妈妈床边，伸出头看了看妈妈，她是身子朝内躺着的，她头
发扎成小辫，红扑扑的脸庞上几丝柔贴在上面，嘴角留着一丝口水，一股浓烈酒
味从她身上散发，身上盖着一床薄薄的夏凉被，一条腿露在外面压在被子上，妈
妈只穿了一条白色的三角裤，我伸出手提起被子的一角

　　我狠狠的吞了一口口水，从表面上看，绝对想不到妈妈屁股原来这么丰满，
白粉色的臀肉被白色的三角裤紧紧的包裹着，阴阜鼓鼓的，接貼着大腿根的皮肤
有些发黑，几根阴毛透过内裤露在外面，我紧盯着妈妈的表情一边小心的把被子
挪开，不一会她整个下身都脱离被子的遮挡，蹲在床边，我用手机照着妈妈三角
裤边缘上的一条缝隙，能到看里面黑黑的阴毛，阴唇若隐若现，我的头几乎顶着
妈妈的屁股，眼睛想透过那条缝隙钻进去

　　我胯下鸡巴已硬的有些疼，心里仿佛有个声音说，打开这个遮羞布，打开妈
妈的最后的遮羞布，她喝多了，这种机会千载难逢啊，错过了一辈子都没也没有
这种机会，而且她不会知道的！不行啊，这是我妈啊，如果被她知道，我非被打
死不可，如果就这么退出去，我又不太甘心，心底两个声音不停的说着，最后欲
望战胜了理智，我一咬牙，我就看看！

　　我伸出颤抖的手指勾住三角裤的一角，因为紧张一下脱手，三角裤的皮筋抽
打在妈妈的屁股上，发出啪！的声音，我吓得赶紧趴在床边，按灭电话，大气也
不敢喘，房间里只有我狂跳的心跳，以及妈妈熟睡的鼾声，等了几分钟，我好像
一个虔诚的信徒跪在床边，用两支手指捏着三角裤一边，一边听着妈妈的呼吸，
一边轻轻的慢慢的把三角裤拉开，还好内裤的质量不错

　　当妈妈整个蜜穴出现在我的眼前，我下意识的舔了舔嘴唇，那丰满屁股，高
耸阴阜，黑亮的阴毛，有些褐色大阴唇微微闭合在一起，两片小阴唇像花蕊似的
矗立在大阴唇内一左一右合在一起保护着妈妈迷人的蜜穴，整个阴户好像一朵含
苞待放的百合花，一股股香皂的清香夹着一股说不清的味道，充斥着我的大脑，
我贪婪的用鼻子贴在妈妈的蜜穴处，深深的吸了几口，我实在忍不住这种诱惑，
对着妈妈的阴户吻了下去，我用鼻子轻轻拨弄着妈妈柔软阴毛，嘴巴一寸一寸亲
吻着妈妈的阴户，我把她那滑溜溜的小阴唇含在嘴里仔细的品尝着它的味道，当
我的舌尖舔过蜜穴处一个凸起的小疙瘩的时候，妈妈身子突然一颤，我突然意识
到这是什么，我收回正在往阴道里塞的舌头，一口把她的阴蒂含在嘴里，轻轻的
吸着发出，啾…，妈妈身子开始不自觉扭动起来，我满脸淫液的脸赶紧离开她的
身子，我抬起头看着妈妈，她紧闭双眼，脸色一片潮红细密的汗珠顺着脸颊留下，
妈妈半着嘴大口的呼吸，本来侧着的身子缓缓变成平躺，身上盖着的夏凉被也被
翻在地上，露出一对满是汗水微微发红的双乳，一毛钱硬币大小乳头在顶峰耸立
（我妈睡觉，从来不穿内衣，我也经常见，看见。），妈妈嘴里喃喃的呻吟，嗯
嗯，舒服，强子（我爸爸），舒服，嗯…快，快……我赶紧放开勾着她内裤的手
指，在不松手我的手就会被她压在屁股下面，她的腰越扭幅度越大，两条大腿来
回的摩擦着，屁股一起一落，手臂无处安放般的左右乱动，一对奶子也随着她的
摆动，左摇右晃，随着她的扭动，那恢复原位的白色内裤一会就出现一圈水渍，
我脸上都去妈妈爱液的气味，混合着我的汗水和酒精，这个味道似乎能让人疯狂，
我红着眼伸出手，我一把抓住妈妈那条风雨飘摇的内裤把它拉倒小腿处

　　我用手轻轻顺着妈妈来回摩擦的大腿缝隙上来回划着，一点一点妈妈慢慢的
打开大腿，当妈妈的蜜穴从新出现在我的眼前时候，她已经呈m 形，整个阴户不
知道是我的口水还是她的淫水抹的亮晶晶的，肥厚的大阴唇充血已完全打开，上
面的阴毛东倒西歪的黏在上面，小阴唇有些微肿大开着，赤红色穴肉中，一股一
股爱液正从里面流出，紫红色的阴蒂好像要滴出血来

　　我把我的内裤一脚踢飞，跳到妈妈的双腿之间，我扶着妈妈的膝盖，居高临
下看着这个已经全裸的女人，我一边把玩着妈妈的奶子，突然有一种说不出的感
觉，这个人是从小到大经常打我的那个母老虎吗？这个人是那个没事就絮絮叨叨
女唐僧吗？这个人是那个一直照顾我起居给我做饭的保姆吗？这个女人是我妈妈
吗？，当我扶着鸡巴顶开妈妈那湿滑的蜜穴，当龟头感受着妈妈阴道中那一层层
皱褶。

滋，的一声，妈妈随着我的插入，有些发红的脖子和脸蛋向后一仰，她小腹
一抬，滚烫的身子上带着些许酒精味道的细汗汇成一道小溪从她的身上滑落。

　　妈妈半张着嘴，鼻吸加重，嘴里发出轻声的呻吟。

　　「嗯…嗯嗯…强子…嗯……啊……」

　　我的龟头穿过妈妈层层细穴肉，滑入那幽深火热蜜穴中，我仔细看着我的鸡
巴被妈妈的蜜穴一点一点吞噬，我有些稚嫩的鸡巴紧紧的插入妈妈那成熟女人的
肉体当中，显得不是那么和谐。

　　阴囊被妈妈爱液弄得有些爱液涂的有些亮晶晶的靠在她那满是淫水的阴唇上，
蜜穴里是那么火热，好像有无数张小嘴吸食着我的骨髓，我耳朵听着妈妈吟唱。

　　妈妈大腿不知道什么时候绕上我的屁股上，她的内裤不知道什么时候被自己
踢掉，把我紧紧夹在她的身上，她的屁股一上一下用，阴蒂摩擦着我的鸡巴，嘴
里轻轻哼着。

　　「嗯嗯…嗯……」

　　我的鸡巴在她的作力下范围很小的进进出出，我头发一阵发麻，龟头压制不
住的灼烧感，我眼睛通红的趴在妈妈身上一口含住她的奶头（脑补一下，我妈妈
164 左右，120 斤，我那时候15多厘米80多斤）。

　　用力的吸着，开始笨拙的抽查，鸡巴在她的蜜穴中慢慢的抽插，这就是操逼
吗？好舒服！

　　我一边狂吸妈妈的奶头，另一只手抓住那个被我撞的划着圆圈的奶子用力搓
揉，下身开始用力的肏着妈妈的蜜穴，每一次阴囊撞击在她的股间都会带起几滴
从蜜穴中流出的爱液，我的阴毛以及妈妈的阴毛全都湿透搅拌在一起。

　　妈妈大腿已经绕上了我腰，手臂把我紧紧抱在她的怀里，她屁股有些颤抖着
微微抬起，配合着我大力的肏弄，每次我的鸡巴都会离开妈妈蜜穴，然后在全力
的捅进去，每次龟头都会刮着大量的淫水，在妈妈的大腿上流淌，妈妈已经被我
肏的大声的呻，就好像我偷听父母坐爱时的呻吟。

　　「嗯嗯嗯，来…来…了…嗯嗯嗯嗯嗯」

　　妈妈声音越来越大，妈妈的蜜穴越来越热也越来越紧。

　　我挣脱她的怀抱，支起身子，低下头看着我跟妈妈的连接地方，这时我的鸡
巴上好像摸了一层腊，每一次拔出，鸡巴上像是泡沫似的白色黏液从妈妈蜜穴中
带出粘在我们阴毛上，有几次因为太用力鸡巴全部脱离蜜穴，我用力一刺就从新
插回妈妈的蜜穴中。

　　「啊」

　　我忍不住的也开始呻吟起来，这时候妈妈已经把她的头抬起悬在半空，跟我
的脸近在咫尺，她每次喘息混和着酒精味，直扑我的剑，头发上的皮筋已经不知
道哪去了，头发已经散乱，在半空中飘荡，一双微红的丹凤眼半睁带着迷离又有
些奇怪的看着我。

　　汗水顺着她的脸颊到淌脖子上在划过她的红晕的前胸，她的双乳被我抓得红
一道紫一道，在被我撞击的两颗矗立的乳头上下翻飞，在空中画出一个又一个圆
圈，她脸颊红晕一片，鼻子呼哧呼哧的喘着粗气，嘴巴咬着下唇，身子就像一个
横过来的G.

　　「嗯…快…昂昂…昂……亲我，亲……」

　　啪啪啪，我一边闻着妈妈散发出的味道，一边做着最后的冲刺，我的屁股好
像上了发条的机器，挥舞鸡巴在妈妈泥泞不堪的穴中驰骋发出滋滋……滋。

　　妈妈突然双手抱住我的脖子脸一下就靠了上来，我还没反应过来，嘴里一条
香舌吐了过来，我急忙裹住妈妈的香舌用力吸着，口水顺着我们的下巴滴在妈妈
的奶子上，过了能有十几秒钟，妈妈收回她的舌头，手臂还勾住我的脖子，头高
高扬起，水汪汪的丹凤眼眯成一道缝。

　　有些迷离着盯着我，好像有些不认识我，又好像认出了我，她鼻子和嘴巴呼
哧呼哧的急喘，我脖子几乎吊着妈的体重，终于我忍不住她的重量，一下扑倒她
妈妈的身上，舌头钻进妈妈的嘴中，妈妈意乱情迷的张开小嘴跟我的舌头搅拌在
一起。

　　「呜呜呜，嗯嗯………」

　　这时候蜜穴越肏越滑也越肏越紧，妈妈美臀上下扭动着配合着我肏弄，我用
力的吸着妈妈的舌头，双手从新攀上她那一对被汗水和口水弄的湿漉漉的火热双
乳用力的搓揉着，妈妈两条手臂紧紧的搂着我的脖子，勒我的几乎喘不过气，她
的丰腴的大腿紧紧的固着我都腰和屁股，让我动弹不得，她的身子突然僵住，鼻
子里发出……嘤嘤嘤的哭泣声。

　　蜜穴中一阵强烈的波动，突然从花心中涌出一股热流直扑我的龟头，我忍不
住的打了一个哆嗦，我低哼一声，在爆发的零界点我用尽全力又在妈妈穴中猛肏
了三下，啪啪啪！撞的我的阴囊都有些痛，鸡巴死死的顶在妈妈的蜜穴中，一股
强力精子直冲妈妈的花心，自己手淫的时候最多射出三股，但是这次我感觉足足
连续射了5 秒钟，妈妈本来有些软化的身子突然又是一僵，又一股火热的爱液从
妈妈花心中涌出，我跟妈妈同时打个一个冷战。

　　当一切平静之后，窗户外大雨还在刷刷的下着遮住了我跟妈妈沉重而杂乱的
呼吸声，我头枕在妈妈的湿淋淋奶子上。

　　咔嚓！

　　一道闪电，我感觉好像有人在注视着我，眼睛不自觉的朝墙壁一看，墙壁上
我们一家三口的全家福，照片里我光着身子，露着小鸡鸡坐在妈妈双腿上，手里
拿着一个气球，妈妈穿着粉色的连衣裙，头带着大帽子左手搂着我的肚子，右手
做出一个剪刀手，眼睛迷成一道月牙，吐出一截舌头正扮着鬼脸。

　　爸爸紧贴着我站着，光着膀子，穿着一条游泳裤，一直手臂搭在妈妈肩膀上，
另外一只叉着腰，笑的都那么纯真与幸福，我记得这张照片是我们一家去北戴河
旅游时候拍的，三对目光平视着，仿佛这一刻正在看着我的一举一动，我看着爸
爸的笑容，赶紧把目光离开，心里一阵翻江倒海，射精之后脑子也清醒了很多，
我知道自己闯了多大的祸，以妈妈的脾气，就算不打死我，也会把我送到公安局，
我脑子忽悠一下，出了一身冷汗

　　我把屁股一抬，鸡巴顺势妈妈滑腻不堪的蜜穴中拔出，我一骨碌从妈妈身上
跳到地板上，差点没站住，小腹传来一阵阵的空虚感，双腿有些发软，我些心虚
的看着已经沉沉睡去的妈妈。

　　只见她平躺在床上，发丝散乱异常，额头上几柳被湿透的发丝黏在额头和脸
颊，狭长眸子紧紧闭着，鼻子上满是细小的汗珠，嘴唇有些发红微肿，脸上到处
都亮晶晶的液体，有我的口水也有她自己的爱液，脸颊一片红晕，汗珠一道一道
的的在她脸颊上淌过留下的痕迹，妈妈眉眼含笑，口鼻生情，可能还没从高潮的
余温中回神。

　　一对淡红色的奶子被我抓揉的青一道紫一道，红色的乳头还亮晶晶的还矗立
在上面，突然妈妈小腹传来，咕咕噜噜的声音，我转过头一看，妈妈的屁股下的
褥子几乎都湿了，阴毛黏糊糊的成了一大团，大阴唇布满了淫水夸张的翻翻着，
湿湿滑滑有些红肿的小阴唇左右分，一股白色的液体从妈妈蜜穴中流淌，咕咕咕，
我终于明白，为什么妈妈跟爸爸做完爱就会踱着小步往卫生间走，原来如此

　　看着我的精液源源不断的从妈妈的阴道中流淌，这种只有在小说里经常看得
到场景就出现在我的眼前，怎么能不让我怦然心动，之前那么剧烈妈妈都没醒，
我也是心大，之前那些负罪感不知道丢到哪去了。

　　跑去把灯打开，当我撅屁股趴妈妈的双腿中间，一只手推开她的大腿，俯下
身把妈妈的阴蒂含在嘴里，手指头一点一点插入妈妈那她那正在流淌精液的蜜穴
当中，正当我想梅开二度的时候突然听到妈妈一声绝望的叫喊！「你他妈的在干
什么」碰的一声，一只脚重重的踢在我的鼻子上，我噗通一声滚落床下。

　　　　　　　　　　　　　乱伦旅馆的故事4

　　完了，一切都完了，在心里出现这句话时，咚…的一声我重重的摔在地板上，
却丝毫没有感觉到疼痛，突然感觉脸上一热，似乎有鼻涕不停的流出滴在前胸大
腿上，我用眼角撇原来鼻子被妈妈一脚踢飞流血不止，我不敢去擦，连头也不敢
动，鼻子这时才一阵酸疼，眼泪不由自主的刷刷流出，我低着头看着地板，一动
也不敢动，脑子里突然想起平时唠唠叨叨的母亲，朴实无华的父亲，想起那副全
家福，懊悔已然来不及了，那丝欲望早就烟消云散

　　屋子里这一刻安静的可怕，只有时钟滴滴答答的走着，我脑子一阵的迷糊，
心里不停的问怎么办？怎么办？我突然希望这一切只是一场春梦，醒过来的时候
我还在自己床上，但是一切的一切都在提醒着我，这一切真的发生的，我想说，
妈，我错了，我再也不敢了，但是话到嘴边却怎么也说不出口，正当我胡思乱想

　　　　　　　　　　　　　　　　的时候

　　妈妈突然吼道「你他妈给我把头抬起来！」吓得我浑身一哆嗦，赶紧抬起恐
惧目光，看向一脸愤恨的咬牙切齿的妈妈

　　妈妈这时候浑身颤抖坐在床边，头发还是那样的散乱，拳头紧紧的捏在一起，
掌心隐隐有鲜血流出，原来她用力攥着自己的拳头，指甲已经嵌入手掌之中，脸
色时而青时而红，最后一脸煞白，牙齿紧紧咬着，眼睛瞪的好像要喷出烈火，如
果眼神可以杀人，这一刻可能我连骨灰都保不住

　　她举起用颤抖胳膊的手指哆哆嗦嗦的指着我，声音颤抖的吼道「你！你！你！！」

　　说着眼泪刷的一下就流了出来，她把头埋在自己膝盖上呜呜的痛哭起来

　　从小到大我还第一次妈妈痛哭，突然想起自己一直对妈妈各种不满足，其实
妈妈对自己真心不错，家里所有好吃的好喝的自己永远排第一，为了能很照顾我
妈妈从单位辞职，在家弄点手工活干，手掌几乎都是老茧，自己到底怎么了，做
错了事我从来不去找别人的错误。

　　电话？黄色网站？a 片？还是那幼稚的性冲动？

　　我不知道，归根结底不还自己犯错麽，没人逼我去做，那一刻后悔，彷徨，
担心，我不知道自己为什么要去做那大逆不道的事，找不到原因，也推卸不了任
何责任，我不敢去想我的父亲我不敢去想象这件事被他知道以后的结果。

　　大量失血的我这一刻头脑却渐渐的清晰起来，不管这件事结果如何，这个建
立了18年，平凡中带着幸福的家庭被我用90分钟彻底摧毁，正当我胡思乱想的时
候，妈妈的哭泣声逐渐平息，屋子里又陷入一片可怕的安静当中，只有外面的雨
还在淅淅沥沥的下着。

　　就在这个紧张压抑的气氛当中不知过了多久，咕咕的两声打破了屋子里的沉
静，我心猛的一沉，完了！不用看我也知道发生了什麽…

　　果然！妈妈抬起那张些茫然苍白哭的梨花带雨的面孔，她低头一看映入眼帘
的是黏黏糊糊粘成一团的阴毛。

　　阴道里涌出大量白色粘稠的液体，她表情先是一怔，用手捂着自己的小腹，
随后用手在跨下一摸，伸到眼前一看，她目光紧紧盯着手上的液体，过了几秒，
她的手臂好像突然失去了机器，颓然的落下，眼睛微微的闭上，一行清泪随之流
下，脸色更加惨白几分，身子一栽歪，差点从床上摔下来。

　　我赶紧起身想去扶她，我妈妈狠的摔开的手，安静的说到「别碰我！」手臂
扶按住床让自己晃动的身子稳住，又过了几秒钟，她睁开那双空洞无神的眼睛，
并没有看我，而是淡淡的说「我生了一个好儿子啊，好儿子啊！」

　　随后竟然呵呵的笑了起来最后变成了大笑直到变成了嚎啕大哭，原来人悲伤
大了并没有眼泪，妈妈嚎哭着但是却没有眼泪流出，那撕心裂肺的哭声震撼着我
那罪恶灵魂，这时候突然一道亮闪电把黑暗瞬间点亮，咔嚓一声颗炸雷好像就响
在耳边。

　　我怕了，我真的怕了，我顾不得鼻子里还在淌血鼻子，顾不得满鲜血的我，
我砰的一下跪在地板上，哭着说「妈，我错了，我错了，我真的错了，妈我错了，
你怎么打我都行，杀了我都行，我求你别哭了，我错了，我错了，我用脑袋砰砰
的撞着地板哭求道。

　　妈妈转过那张无悲无喜的面孔看着我，原本空洞的眼睛慢慢恢复了一丝光彩，
不过这种光彩带着深深的仇恨，妈妈牙齿狠狠咬住下唇，鲜血瞬间涌出，她冷冷
的用牙缝挤出五个字「你给我去死！」

　　啪！脸上一阵剧痛，眼前金星直冒，随机摔倒，我赶紧挣扎的从新跪好，啪！

　　我眼前一阵发黑，好一会才从新爬起来，整个都是脸上又木又麻，鲜血顺着
我的鼻子嘴巴眼角同时流出，啪！但这一次我却坐不起来了，眼前一片通红，右
眼已经睁不开了，我平躺在地板上大口的呼吸，鼻血回流呛到喉咙，我猛的剧烈
咳嗽起来，鲜血顺着我已经失去知觉的嘴角不停的吐出，脑子一阵眩晕，眼前忽
明忽暗，我挣扎了几分钟才从新跪好。

　　我浑身这时候几乎成了一个血人，我见不到妈妈的样子，不知道她那时候的
神情，泥人也有三分火气，别说我自尊心很强烈的我，我双手按着地板闭着眼睛
缓了一会，睁开还剩下一条缝的左眼，看了看正趴在床头痛哭不止的她，，我记
得最后我呲牙一乐，说了句什么玩意我记不清了，后来我妈告诉我，我说的是
「老子今天过的比着17年还舒服，我这辈子值了。」

　　我一直怀疑这句话的真假，因为那时候我才17，不太可能说出那种话。

　　我说完那句话之后在妈妈惊愕的神色中，用尽最后的力气，用头撞碎玻璃从
五楼摔了下去，在我脚离开窗户的一刹那，我听到身后撕心裂肺的尖叫，脚被摸
了一下然而并没又有鸡巴用，我带着浑身的鲜血大头赤裸着，带着无数的玻璃残
渣，大头朝下的摔了下去。

　　等我再次睁开眼的时候已经是夜里，我身上绑着重重绑带，好像木乃伊似的，
鼻子里插着氧气管子，咕噜噜的吹着凉气，而我只露出一双眼睛跟嘴巴，腿跟胳
膊被支架吊起，想动下手指都费尽力气，我稍微回忆了一下发生的事情，斜着眼
睛往床边瞅（因为脖子转不动）。

　　床边放着一个简易床，我父亲在上面躺着，我感觉屁股痒痒的厉害，想活动
一下身子，这一动弹一股钻心的疼，我虚弱的发出一声呻吟。

　　我父亲身子一动，几秒之后好像一根弹簧似的从简易床上弹了起来，风一样
的来到我身边，我不知道过了多久，爸爸双眼满是血丝，一脸的胡子也不知道多
久没刮，脸色蜡黄显得人憔悴不堪。

　　爸爸看着我，用手指在我眼前一晃，我眼球不由自主的跟着他的手指，（原
来人昏迷的时候，眼睛是睁开的，只是没有什么反应，跟电视演的不一样，亲身
经历）。

　　爸爸有些声音打颤小心的问，洋洋能听到爸爸声音吗？我脖子不能动，只能
发出微微的声音，爸爸这些日子已经失望过太多次了，听到我的回答，他激动的
呼的一下，冲出了病房不一会就听到「大夫，大夫，我儿子醒了，快快」随后就
听到一连串的脚步声。

　　一会进来了一个穿着白大褂30几岁的女医生后面跟着两个护士，这一顿上上
下下的检查，把我折腾的一身汗，女医生一边用手电筒照我的眼睛一边说，「小
家伙，看样子看不出来，很勇敢嘛，看看这是几」

　　说着伸出两个手指头，我心里说这是在调侃我吗？我勇敢的强奸了自己的老
娘？有些哭笑不得的小声说「大夫我浑疼，别逗我了」

　　女医生噗嗤一笑，一推脖子上的眼镜对着我爸说「二叔，你别担心了，只要
人醒过来，就没有问题，明天去做个脑ct，不过我看问题应该不大」

　　我爸爸连连点头激动的说「还好，妮妮你在这里，我都不知道怎么谢谢你好
了」这个叫妮妮的女人「笑着说，二叔你这么说就见外了，都是自己家人，行，
病房还有病人等着，我先回去了」转过身对着我说「小家伙好生养着吧」潇洒的
一摆手转身离开。

　　等送走了妮妮大夫爸爸从新回到我身边，我心里一阵忐忑，就听爸爸一咬牙
说「你放心，爸爸肯定给你报这个仇」

　　我一听有点懵逼，仇？什么仇？难道爸爸把妈妈干掉了？

　　就听爸爸继续说「洋洋你很勇敢，要不是你拼死反抗，你妈可能就会被那些
匪徒给…」

　　爸爸说到红着眼睛，攥着拳头大口呼吸了几口，等情绪稳定了之后，接着说
「那天闯进咱家的两个匪徒，派出所那面已经开始查了，据说是两个吸毒人员，
绝对跑不了他们，你着一睡就是半个多月，我还以为你，」

　　说到这爸爸眼圈通红，眼泪止不住的掉了下来，我越发的奇怪，难道哪天是
我喝多了做梦不成？我实在忍不住好奇虚弱的问「我从五楼摔出去了，怎么没」

　　爸爸把死字拦了下来接口说「你被扔下去的时候被楼下的晾衣架拦了几道，
最后摔在二楼的花棚上，否则你……」

　　既然死不了就得活下去，死没死成，还给家里又填了巨大的经济负担，爸爸
一看我脱也没啥事了，就回单位上班了，晚上准时送饭过来，开始的日子每天在
医院里陪着我一呆就是一宿，在我强烈的要求之后，送饭后就离开了。

　　因为我实在没有脸去面对父亲，我在医院里的住了一个多月妈妈一共来了几
次，当爸爸在的时候，一切显得那么自然，当爸爸离开就剩下我跟妈妈，气氛显
得无比的尴尬，我们之间没有一句交流，妈妈甚至看都不看我，父亲离开以后，
她也会转身离开，我们就好像两个陌生人，看的病房里其他人都好生奇怪，有人
终于发出质疑说「这个是你后妈吗」

　　也只能一阵苦笑，当妈妈带着警察出现在我面前时，我很紧张，生怕自己说
错了话，还好一切都是由妈妈说，我就嗯啊这是的回答，回答不了的就以头疼，
记不住为由搪塞。

　　大概的我讲下，那天妈妈喝多了酒，下楼买东西，遭遇了两个匪徒尾随，闯
进家里图谋不轨，这是时我回到家与两名歹徒发生激烈搏斗，最后寡不敌众，被
匪徒扔下了楼，后来匪徒一看事情败露，趁着大雨逃之夭夭，听得我一阵汗颜，
警察一看问不出什么，带着一脸的怀疑离开了。

　　警察刚离开，妈妈皱着眉头看了我一眼，没有说话，就好像看着一个陌生人，
我心里一阵心痛，无奈事情已经发生，只能长叹一气。

　　在医院住到40多天的时候，伤口已经回复的差不多，可以回家修养了，可能
是年轻恢复能力也强，除了脑袋上一条弯曲恐怖的疤痕之外，身体倒也没什么大
碍，以我妈的话来说，祸害活千年。

　　（记得我陪我父母看电影，片名《夏洛特烦恼》「沈腾的一句台词」我可跳
过楼，脑子可不好使「妈妈偷眼看着我，笑的很开心，我却很郁闷，随后暗地里
一顿小动作，让她吃尽苦头，当然这是后话。）

　　在医院里发生了一件让我现在都难以平静的事情，我小姨的出现让刚刚平息
的事件，再次发酵。

　　当50天的时候，其实我可以出院回家修养了，但是我实在不愿意回去，我不
敢对面父亲的疼爱，更怕自己跟妈妈在一个屋子，那种冷，让人心寒，我故意赖
在医院里不出院，有一次我在装睡，爸爸跟妈妈的对话，我记忆犹新，爸爸叹了
口气说，「洋洋在家里发生了那么大的事，肯定不想回去，算了想住就让他多住
些日子吧，我去求妮妮帮帮忙，看看能不能换一个便宜点的病房」

　　妈妈看着我一皱眉说「家里现在已经欠了亲戚不少钱了，我的意思我也出去
上班吧，他也不小了，自己可以照顾自己了」

　　爸爸先是一阵沉默随后说「等回去看看再说吧，医院又催费了，你看看能不
能在跟燕子借点吧，行了，你陪着孩子吧，我上班了」妈妈在我床边站了一会，
叹口气之后，转身离开，而我一直睁着眼睛，用被子挡着自己的脸

　　中午正当我迷迷糊糊想睡的时候，突然感觉有人用脚踢了踢床尾，我睁开眼
看见一脸严肃的小姨，我妈妈兄妹三人，我妈排老二，一个哥哥一个妹妹，小姨
叫张燕小名燕子，跟我妈查了3 岁，相貌五官跟我妈有些相似，她不如我妈白，
显得有些黑，但是看上去显得健康充满活力，她身材高挑，一头长发，头顶上架
着一副墨镜，穿着一件黑色半袖，下身穿着紧身牛仔裤，整个人显得很年轻，也
很漂亮，属于那种越看越好看的那种，跟她老公结婚了十几年，有个女儿今年刚
满15岁，她条件不错，跟她老公开了个店，一年能收入个10多万，在那个时候那
个小城市，绝对属于高收入人群，但是我却很讨厌她。

　　小姨跟我妈感情很好，几乎无话不谈，跟我关系却很一般，因为我不喜欢她，
她做人办事永远的咄咄逼人，感觉自己高高在上，似乎谁都不如她，她不止一次
在我妈面前谈论我爸，这点不如她老公那点不如她老公，让我很反感吧，属于典
型的狗眼看人低，有点势利眼的女人，因为她的关系，我跟她家人来往不多，她
每次来我家，我都会出去，或者关闭房门，对她不理不睬，没想到她能来。

　　她自己也知道我对她很不友好，但是别人来看你，你不搭理人很不礼貌，我
把身子正了正，指了指一旁的凳子说「小姨，你那么忙怎么来看我了，请坐」

　　（我实在不喜欢叫她小姨，就以燕子称呼），燕子脸色没动，既没有动也没
有坐，只是站在我的脚下，她看了看房间里没有别人，冷冷的说「你真当自己是
英雄了吧，过瘾吗？」

　　我一听这话好像话中有话问道「什么意思？」

　　小姨哼哼一阵冷笑说「你干了什么好事，我都清楚！别他妈的给我装犊子！」

　　我一听这话心里咯噔一下，她接着说「我姐怎么养着你这么个禽兽不如的东
西」

　　我脸色苍白的问「你…你怎么」

　　她接着说「是我想的办法瞒住的那件丑事」

　　听到这句话，我脑子一阵迷糊，这么多天没人知道那件事，我以为事情过个
一年半载就会被人忘记，甚至奢望我跟妈妈可以跟从前一样，连我自己都相信那
些谎言，享受着别人以英雄的目光对待自己，燕子的出现无疑是一颗原子弹，炸
的我一片空白，我耳朵嗡嗡的响着，直勾勾的看着这个聪明漂亮又恶心的女人，
我没有听到她说了什么，只见他她越说越激动，嘴巴不停的动着，我心里的怒火
越来越旺，忍不住怒吼「闭嘴！滚！！」

　　她被我突如其来的大喊打断，哼的一声说「怎么，敢做不敢听别人说！你他
妈还敢吼我6 ！如果我不是你她妈就是不死，也是进监狱，还敢他妈吼我，什么
玩应！呸！如果不是为了我姐，你死不死都跟我没关系！我不爱跟你废话，我来
就是告诉你，我姐说了她不想在看见你，你自己看着办吧，跟你说话都脏了我的
嘴，怎么不摔死你，麻痹的还吼我！以后见到天琪滚远一点，她可没你这个敢强
奸自己妈的禽兽哥！」说完这些话扬长而去。

　　我彻底死心了，还以为事情总会过去，没想到我用死来求得她的原谅还是无
功而返，算了，算了吧，其实自己早就想到了，只是没想到她连自己赶我走的话，
还让别人来传达，我笑了，真的笑了。

　　在燕子出现的第五天后，在火车上我不知道第几次挂断了父亲的电话，临走
的时候给父亲发了条短信，爸爸当你看到这条信息，我已经走了，大学我不想去
读，有一个单位正招人，待遇工资都不错，而我已经被入取了，等开了工资，月
月给家里汇钱，爸爸对不起，照顾好自己的身体，不孝的儿子。

　　　　　　　　　　　　　乱伦旅馆的故事母篇

　　母篇是我现在根据我对母亲的见解，以及我问他过去的那件事情，她给我的
一些参考，以她为第一视角来回顾一下，那些她事情，这个不会详细介绍。只做
一个走马观花，只是作为一个题外话吧，不影响主线。

　　我姓张，来自小城市中农村，一个普通的女人，财米油盐，洗衣做饭，就是
一天的工作，我原来有过工作，但洋洋初三的时候功课忙了，老公工作忙了，而
我却不得不放弃，安心的照顾他们父子的起居，我是一个传统的女人，最起码我
自己这样认为，管教孩子我认同，那句话「慈母多败儿」所以我在管教儿子的方
面我唱的是红脸的角色。

　　国家对我而言很远，家庭对我而言是唯一，我爱我老公，也爱我儿子，虽然
家庭不富裕，但是对于女人而言，金钱固然重要，但是更加重要的是幸福的家庭。

　　老公为人有些古板，不太能接受新鲜事物，不懂得溜须拍马，属于老牛性格，
性子慢的人脾气都好，可能年纪比我大些，什么事都让着我，着半辈子几乎没怎
么跟我红过脸，动手打架一次都没有，没事我跟他抬抬杠，拌拌嘴，气的他一句
话都说不出来，我就会一阵暗爽。

　　儿子总体说来还是不错的，他有些内向，什么事不怎么爱说出来，自尊心很
强，脾气倔的跟驴似的，也不知道脾气随谁了，他从来没补过课，学习成绩在班
上也跟的上，怕我胜过怕他爸爸，整天围着我要东要西小时候要吃的大了要零花
钱，现在整天追着我要电话，虽然家庭不富裕，我也对他严厉些，但是孩子的基
本要求我还是尽量满足。

　　自从他换了电话里高中之后，我突然觉得孩子变了，变得有些躲着我，不敢
面对我的目光，发生了什么吗？在学校被欺负了？我给老师打过电话询问过，没
有发生，学习上有有问题了？确实最近的考试成绩有些下降，老师说面临高考孩
子心态可能有些变化，让他自己调整心态，让父母不要过多的干扰，我相信老师
的话，我也相信我儿子。

　　老公的身子越来越差，原来一个星期过一次夫妻生活，到是现在已经两三个
星期一次，我们没有任何前戏，他分开的双腿就把他的阴茎往我的阴道里插，每
次开始的时候都会，很痛，等我欲望升起的时候，老公就草草收尾了，总是对我
说，最近工作累，等过一阵子轻松点就好了，但是这种情况已经持续了好久，每
次都得不到满足的我，感觉自己的脾气变了好多，脸上也出现了斑，这种羞羞的
问题我也没法开口，只能动不动的就爱发脾气，对儿子原来只是为了唱好红脸，
而现在似乎已经陷入这个角色出不来了。

　　儿子原来越奇怪了，我跟老公提过，他说「儿子马上面临高考，第一次面对
这么重要的事情，肯定会跟以前不一样，你别吓担心了」我也在心里默默的为儿
子加油，加油儿子，你是好样的，考个好大学，然我也跟着扬眉吐气。

　　孩子为什么非要跑那么远呢？在我身边不好吗？我第一反应是孩子是不是处
对象了，要跟女孩子私奔，但是根据我的观察，没有这个可能，我可能想多了，
他虽然快18岁了，但是还是个小孩子，但是最近家里的卫生纸用的越来越废，等
老公回来我得问问他。

　　儿子高考完成了，我感觉我好像自己高中毕业了似的，终于照顾他完成了9
年教育，省剩下的就靠他自己走吧，但是最近感觉老是感觉被人盯着，自己在家
洗澡都不敢洗了，老公已经有一个月没碰过我了，到底发生了什么事？今天燕子
来找我逛街，我跟燕子从小就好，长大之后更是无话不谈，我跟她说了老公的事，
燕子说让他去医院检查检查，男人在这个阶段，阴茎很容易不好用，我跟老公说
了，他把我骂了一顿，说我是咸吃萝卜淡操心，就是太累了，随后来了兴致，又
是草草结束，看来真像燕子说的，真的出了问题了，算了一个女人能怎么样。

　　儿子最近一直参加着各种聚会，性格好了很多，不想原来似的一直躲着我，
可是一想到他就要离开我，我就很难受，就像老公说的，孩子大了，总要放手的，
算了，由他去吧，今天儿子参加聚会，我也好久没跟燕子小王妹子一起聚聚了
（王可莉是我父亲发小的老婆，跟我妈这几年处的非常好，后文有她，暂不做详
细介绍介绍），正好今天老公夜班，孩子不在家，我们聚聚，我做了几个拿手菜，
好久不喝酒了，小样妹子不愧是处长夫人，那酒量干喝不见醉呢，当他们离开以
后，我肚子里一阵的翻江倒海，冲到卫生间就是一顿猛吐，算了，睡一觉起来在
收拾吧。

　　我是在做梦吗？一个滑溜溜热呼的东西一直在我下体触碰，一阵一阵的酥麻
从我的下体传来，好舒服，好舒服，好久没有高潮的我，突然有种要来的感觉，
嗯，我情不自禁的哼出声音，但是我的头好晕，我实在没有力气睁开眼睛，我感
觉我的阴蒂被一个热乎乎的东西包裹住，不停有一个东西去刺激着我最敏感的地
方，我双腿发麻，一股热气从小腹快速的到我的子宫里，快了，快了，我心开始
狂跳，久违的高潮的滋味，我老公回来了吗？

　　当我的大脑还没开始转动，一股热流从子宫喷出，嗯嗯嗯嗯，好舒服，我浑
身一阵又一阵酥麻，一定是我老公，可是怎么比原来舒服的多，这个死鬼随他去
吧，怎么流了多少东西，丢死人了，屁股都凉凉的，想到这高潮慢慢退去，我好
累，我的头好晕。

　　当一个热的发烫的东西顶住我的下体，我心说怎么还来，酒精吞噬我的大脑，
让我不能够思考思考，当那根东西插入我的身体，我阴道中好像有无数只小蚂蚁
爬过，嗯嗯，当我的身体开始颠簸起来，听到下面羞死人的声音，我感觉我的身
子飞起来了。

　　「嗯嗯嗯…」

　　我的身体不由自主的回应，我的奶子被狠狠搓揉，又不是小孩子，这么猴急，
不行，我又要来了，当这个想法刚刚出现，果然一股比刚才强烈的高潮正在酝酿
着，这个人是谁？

　　味道好熟悉，我忍不住好奇，疲惫睁开眼睛，一阵的头晕目眩，我赶紧把眼
睛闭上，在我家里除了我老公还能是谁？高潮的逼近让我失去了思考的能力，我
狠狠的闭了闭会眼睛眼睛适应了一会，忍不住的又睁开眼睛，呵呵，我真的是喝
醉了，我竟然看到我儿子在我身上，着怎么可能，我心里一笑，我都在想什么呢。

　　一股强烈的欲望从我心底升起，管他是谁的，高潮已经来了，我忍不住的弓
起身子，屁股配合着阴茎的抽插，主动用阴蒂去摩擦那有力坚硬的阴茎，我浑身
一阵发麻，双乳一阵钻心的痒，我忍不住把面前的人一把抱在怀里。

　　舌头吐进他的嘴里，听着下体那啪啪声，阴囊撞击着我的阴唇，阴毛摩擦着
我的阴毛发出的莎莎声，两条舌头搅拌在一起，终于我迷失在这欲望的海洋里，
一股前所未有的高潮让我忘了此刻我在哪里，我紧紧抱住眼前的人，我感觉自己
就快融化了，多么巨大的刺激能够让矜持的我开始大声的呻吟，好像有电流从我
脚趾头到头发丝来来回回的穿梭，从我花心里一股强烈的热流喷涌而出，我好像
失去了全部的力气。

　　阴道里那根火热的越来越粗的阴茎还在疯狂在我身体里穿梭着，我已经失去
了配合它的力气，终于那根火热的阴茎死死的顶住了我的子宫，一股不亚于我的
那股的液体，直冲进我的子宫，被它一烫，我火热的身子尽然又高潮了，这一次
我没有力气呻吟，哪怕是动弹一根手指头，我静静的享受着这一次高潮，感受那
根在我阴道中一抖一抖的阴茎，每一次抖都会射出大量的精液灌进我的子宫中，
好多啊。

　　一个男人的喘息着趴在我身上，一股股热气喷在我的胸口，我故意的用的穴
肉去夹那根刚才还威风凛凛的阴茎，感受着它在我身体里越来越小，最后我被挤
出阴道，我一身大汗虽然很累，但是头却没那么晕。

　　这个死鬼，今天怎么这么厉害，我还说人家不行，人家今天就给我了个下马
威，三次高潮呀，心里美滋滋，想着明天给他做什么好好奖励一下老公，突然感
觉灯光一亮，我大脑开始正常的运转起来，不对，想到这，我心里打了一个哆嗦！

　　老公做爱从来都是关灯啊，而且这个人与我老公太不一样了，我心一慌，手
足瞬间冰凉，我不敢睁开眼睛，就在我忐忑不安的时候，阴蒂又被一个温暖包围，
这一次我没有舒服的感觉，只有无尽的慌张害怕，我忐忑的张开眼睛，看到一个
年少的身子，我瞬间又闭上，晃了晃头揉了揉眼睛，再次睁开眼睛，心里一片空
白。

　　这个人与我老公太不一样了，我心一慌，手足瞬间冰凉，我不敢睁开眼睛，
就在我忐忑不安的时候，阴蒂又被一个温暖包围，这一次我没有舒服的感觉，只
有无尽的慌张害怕，我忐忑的张开眼睛，看到一个年少的身子，我瞬间又闭上，
晃了晃头揉了揉眼睛，再次睁开眼睛，心里一片空白。

　　我儿子正趴在我的股间，他的嘴含着我的阴蒂，滋啦滋啦的吸着，她的手指
正在我的阴道中来回抽插，无尽的屈辱，从我心里升生，狠狠的一脸踢在他的脸
上，我发誓我只想踢他的头，他一头栽倒在地板上，我想起身但是，小腹一阵无
力，缓了一会我才坐起身子，看着他满脸鲜血的样子，我心里一阵心疼，但是他
都做了些什么啊！

　　我低头看了看自己身子，已经被自己的儿子摧残不成样子，而他好像不知道
自己错了似的，只是傻瞪眼的坐在那，怎么你强奸了你老娘，还要我去扶你不成！

　　肚子一疼，一声怪声，我用手一摸，花花的精子正顺着我的阴道不停的淌出，
我17年前生下他，而他却把他的精子射回了我的身体，想起刚才的事情，气的我
忍不住的嚎啕大哭。

　　又想起我的老公，越想越气，越气越恨，我恨不得自己马上去死，我脑子一
晕，赶巧他这时候光着屁股，一甩一甩的鸡巴上满是黏糊糊的液体，我怎么可能
不打你，其实第三个大嘴巴我并没有用全力，看着他惨兮兮的样子，我的气消了
大半。

　　但是他却，突然冲出窗户，我惊心尖叫，急忙去拉他，却只碰到他的脚，我
脑子一片空白，噗通一声跌坐在地板上，就听外面稀里哗啦，最后咚的一声，我
扶着墙站起身子，挪到窗边就跟着跳下去。

　　这时就听楼下一阵杂乱的人声，这是谁家的人孩子，「什么有人跳楼了？」

　　人越聚越多，都往楼上仰着头看，谁家孩子啊，快就救人啊，摔在二叔家花
棚上了，快打119 啊，打什么119 ，应该打110 ……说话的人越来越多。