
【乱伦家族之宋氏共妻NP】（1-41全）【作者：二根】
作者：二根
字数：161604


　　　　　　　　　　　００１雨夜里被父亲强夺贞操

　　宋无欢天生是个不祥之人，从她出生那天，宋家就被死亡阴影笼罩，最先是
她的母亲卫静心，因生她难产而死。

　　之后的十几年中，宋家女性一个接一个的死去，她的姐姐们，母亲的姐妹，
父亲的妹妹，甚至哥哥叔叔们的女友妻子，只要与宋家有关系的女性，皆离奇世
去。

　　一开始只是女性被克死，到了后面，宋家的男性已经被她身上的血煞之气所
影响，凡与女子亲近者，皆会为其带来死亡之灾。

　　算命的说她煞气之重，百年罕见。父亲曾说她是妖孽，说她的出生带着原罪，
说她不配得到快乐，所以她的名字叫无欢。

　　她命硬，当初被憎恨她的父亲想要淹死在后花园的湖中，却是神奇的活了过
来。然后亲眼看着宋家的女性亲人一个接一个的死去，经历曾经疼爱自己的父兄
叔舅们眼中渐渐对自己变成切之入骨的憎恨。

　　她承受着所有宋家男人的痛苦与恨，如同父亲咒骂的那般，明明她才是最该
死的，却活得最顽强，不知道是宋家欠了她，还是她欠了宋家的……

　　明明心头背负着那么多的憎恨厌恶，可宋无欢脸上永远带着耀眼笑容，性格
永远乐观，她不知道这导致他们更痛恨她，所有人活得那么痛苦，她凭什么笑得
那么开心。

　　十几年的时间，让她成长为一个动人的少女，她的五官继承了母亲的美貌，
甚至更胜其母三分。

　　宋无欢发育的比别人成熟，小小年纪已经拥有了傲人的胸部，笔直大长腿，
纤细的腰肢和浑圆翘臀，那幅天使脸孔魔鬼身材使她不管在学校还是家里，都暗
暗受到男性的窥视。

　　宋家的男人们因为她而无法接近女性，近些年几乎过的是苦行僧生活，因此
个个都压抑成了欲求不满的野兽，而她一开始对这毫无所觉。

　　直到在那个大雨的夜晚。

　　宋无欢下晚自习回家，外面正下着倾盆大雨，没有人给来接她，也没有人给
她送伞，她只好一个人打车回到宋宅，的车在铁门前停下，里面还有几分钟的路
程，这让宋无欢身上的白衬衫完全被淋透，她狼狈的跑进客厅。

　　父亲宋政扬在看见她跑进来时，眼睛就再也无法从她身上移开。因雨水变得
透明的白衬衫，将她丰满的胸部完全呈现出来，此时正剧烈起伏着，下身短裙则
紧紧贴合着她的笔直长腿，雨水不断从腿上滑下……

　　「爸爸……对不起我回来晚了……」父亲面无表情的样子，宋无欢早已经看
习惯，所以只冲他点点头打个招呼，完全没察觉他眼中的暗火。

　　宋政扬冷冷道了声：「去换衣服，别弄脏了地板！」

　　宋无欢不敢反驳，咚咚的跑上二楼更衣间。宋政扬则放下报纸，也跟着上了
楼去，他无声的关上更衣室的门，走了进去。

　　宋无欢正脱着湿透的校服，骤然看见父亲出现，吓了一跳，涨红了脸，「爸
爸……我换衣服，你可以先离开么……」

　　「继续换你的衣服！」宋政扬冷冷下着命令，宋无欢白了脸，瑟缩了下，不
明白父亲今天行为怎么这么奇怪，但她还是不敢反抗，颤抖着手解开衬衫扣子，
里面的少女内衣衬托不住她尺寸汹涌的胸脯，两团雪白酥胸间的深沟，让宋政扬
暗暗吞咽着口水，一股又急又猛的热浪朝小腹涌去。

　　这让他既震惊又莫明兴奋，卫静心死后，宋政扬也曾找过情人，可惜接连三
个女人死在他床上后，他再也不想对无辜的女人下手。

　　这一切都是因为她！

　　宋政扬身体的兽欲在沸腾膨胀，欲望和痛恨，让他完全没有打算收敛。

　　在看见宋无欢颤抖的手几次都无法解开少女内衣扣时，宋政扬再也忍不住冲
上前去抱住了宋无欢，粗糙的大掌从背后穿过她的腋下，用力揉住了宋无欢胸前
两团雪白。

　　「爸爸！你做什么！」宋无欢吓得惊叫一声，想要将他推开，宋政扬狠狠将
她扑倒在地，将她翻了个身，双掌哧啦一声，将宋无欢的少女内衣撕烂扔开，少
女诱人的胴体让他双目发红，无视她的惊恐，手掌抓住那两团柔软丰盈揉捏着。

　　「爸爸！求你别这样！」宋无欢惊恐的叫起来，「你放开我！」

　　宋政扬不满她的挣扎反抗，一巴掌抽在她脸上，冷冷道：「你凭什么要求？
你害死你母亲，我那么爱她！现在你凭什么要求？」

　　「爸爸……」宋无欢瞬间呆住，看着他眼中的憎恨痛苦，心中涌起无尽的悲
哀，她是多么渴望父亲能爱她一点点，给她一点点温情，可是她不敢奢求。而现
在面对他的质问，她连反驳的勇气也没有。

　　看着她那张酷似妻子，却更稚嫩诱惑的脸，宋政扬已经完全无法自控，双手
狠狠撕掉她的百褶短裙，以及里面的棉质内裤，眼前的少女细腰窄臀，胸部又圆
又白又大，宋政扬喉咙里发出饥渴的咕咙声，低下头在宋无欢柔软的酥胸上咬了
口。

　　「呀！」宋无欢惊呼了声，羞耻和恐惧让她颤抖，想要夹紧双腿，却被父亲
的手强行插了进去，然后一根手指滑进她从未有人碰过的处女幽地。

　　「爸爸……疼……」少女阴道太过紧窒，宋政扬粗糙的手指在里面抠弄，让
她疼得难受，扭身想要抗拒。

　　听着她痛苦的呻吟，宋政扬却更欲火如炽，看着她颤抖的唇瓣，忍不住低下
头吻了上去，宋无欢浑身一震，想要避开，却不得不被迫承受，少女的初吻被父
亲夺走，这让她又羞又怕，脸上红通通的，看得宋政扬心中涌起异样，这让他心
中有些不悦，「果然天生贱货！」

　　宋无欢通红的脸瞬间惨白，心中涌起苦涩，她没有被爱的资格，他们都憎恨
她，而她已经可悲到，明知道父亲在进行背德之事，却无法阻止他，哪怕是那一
点点温暖，她也想要拥有……

　　宋政扬恼恨着她的反应，可又有种说不出的迷恋感，少女的甜美气息，她柔
软的嘴唇，柔嫩的舌头，无一不蛊惑着他，让他既想沉沦又想抗拒，这种复杂的
心境，使他更粗暴的用手指在她花穴里抽插抠弄。

　　　　　　　　　　００２雨夜里被父亲强夺贞操二

　　少女敏感的身体，哪经得起这样玩弄，没过一会儿，他的手指就让淫液淋湿。
宋政扬拔出手指，上面透明的液体不断滑下，他瞪着宋无欢讥声道：「身体这么
淫荡，不会早被人上过了吧……」

　　「爸爸……」宋无欢痛苦的喃喃着，他为什么一定要这样用言语羞辱她。

　　宋政扬看着她眼角垂泪的样子，只是冷笑了声，一把脱了身上外套和衬衫，
解开裤子皮带，黑色内裤落下，中年人强壮伟岸的身体完全暴露在少女面前，宋
无欢第一次看见男人的性器官，那又黑又粗的东西，吓得她立刻转头闭眼，苍白
的脸又飘上了红晕。

　　乏力的身体突然被宋政扬抱了起来，他抱起宋无欢进了自己卧室，将她抛上
自己柔软的大床，然后强壮的身体再次欺身上前，这次他再没有耐心，而是直接
将少女雪白大腿拉开，黑色耻毛下，颜色粉嫩形状完美如花苞的嫩穴暴露出来。

　　「好嫩的逼！就让爸爸好好检查一下你的身体……」宋政扬看得兽血沸腾，
粗黑阴茎兴奋的颤抖着。

　　宋无欢双腿颤抖，紧咬着下唇，明知道发生的事不对，可却没有阻止，而是
默认着一切的发生，如果这样能让他们解恨，能让他觉得赎罪了，那么她只能承
受。

　　可平常向来彬彬有礼的父亲，在床上说话竟如此下流粗俗，依然让她觉得十
分羞耻。

　　「爸爸……」见他握着硕大阴茎，用龟头抵在嫩逼口，宋无欢还是紧张得往
后缩。宋政扬不耐烦的将她双腿往下一扯，然后用力分开，抵在穴口的龟头毫不
留情的纵身一顶。

　　「啊……好痛……」狭窄的花穴口被硕大阴茎强行插入，剧痛从花穴处传来，
宋无欢双腿颤抖，痛得头皮发麻。

　　宋政扬只觉得阴茎被什么东西阻隔住了，心知是碰到了处女膜，这让他心中
莫明兴奋，当下将宋无欢双腿折到了她胸口，然后用力一顶，龟头冲破最后的阻
碍，伴着少女的惨叫声，一插到底。

　　紧窒的甬道包裹着他的阴茎，那种无与伦比的紧与火热，使他爽得差点直接
泻了出来。狭窄的谷道紧紧卡着他的东西，每动一下，都万分销魂。他轻轻拔出
性器，发现上面沾满了血迹，他不顾宋无欢的疼痛叫喊，再次插了进去。

　　「爸爸好痛……不要……」宋无欢痛得死去活来，只觉得自己身体被撕成了
两半，她挣扎着，却让两人结合得更紧，父亲那粗如幼儿手臂的性器，硬生生挤
开她狭小的地方，每一次抽插，都痛得她浑身颤抖。

　　宋政扬将她乱挥的双臂抓住，直接用领带绑着在床头，粗糙手掌则用力揉捏
着女儿的双峰，双腿被高高折起，随着每一次挺动，雪白乳房被撞得上下起伏摇
晃。

　　「好疼……爸爸轻点嗯……」宋无欢痛苦的呻吟着，父亲此时兽欲上头，完
全听不进她的哀求，反而不断加快速度冲刺，粗长的阴茎不断的捣着她的小穴，
撞进花心深处。

　　宋政扬吻着她柔嫩的唇，强迫着她张嘴，卷着她粉嫩的舌尖，在她口腔里四
处舔弄，扫过每颗牙齿，纯洁的少女如何经历过这些，被宋政扬高超的吻技弄得
浑身发软，而结合之处，抽插得久了，她渐渐觉得痛意退去，反而涌起些说不明
道不清的滋味。

　　「嗯……唔啊……嗯嗯……」在父亲强壮的腰身撞击下，少女渐渐发出一些
暧昧的呻吟声，发现自己的叫声变得奇怪，宋无欢下意识想要咬唇，宋政扬不悦
的在她嘴唇上咬了口，「不许忍！给我叫出来，爸爸喜欢听……」

　　宋无欢不敢反抗压抑，在父亲一次次的狂顶乱操中，呻吟声越来越大，「嗯
嗯……啊……爸爸……啊啊……嗯嗯……好好奇怪……」

　　身体变得陌生，小腹又酸又软，还有些说不出的快感涌来，随着父亲硕大阴
茎在谷道里穿行，一次次顶到子宫口处，里面的敏感软肉被不断撞击，使她感觉
体内一股股热流涌出，随着父亲的抽插，发出响亮的噗叽水声。

　　「贱货！这么多水！」发现被子被湿透，宋政扬骂了声，却十分享受被温暖
包裹的感觉。他骂着又覆身上去，舌头在宋无欢胸上扫来扫去，牙齿咬住左边坚
挺的乳尖，狠狠的吸吮。

　　「爸爸别……」宋无欢感觉父亲在吮着自己乳尖，羞耻得涨红了脸，想要推
开他的脸，对方却次次贴上来，双手用力挤压着她的乳房。

　　「你的奶子又大又白，害羞什么？」宋政扬冷哼了声，双手揉捏着雪白双球，
挤压得不断变形，让她怀疑是不是会爆掉。

　　宋政扬干脆将她抱了起来，让宋无欢双腿缠坐在他腰间，他铁钳般的双臂从
她臂下穿过，抱住她，然后低下头将脸埋在少女丰满柔软的胸上，嘴唇叨着一颗
乳尖用力吸吮。

　　「爸爸……好疼……」宋无欢疼痛的皱眉。

　　宋政扬邪笑了声，「让我看看你这个妖孽的奶子能不能吸出奶水来……」在
他心里宋无欢就是个妖孽，正常人怎么可能有那样可怕的命格？他曾经试图杀死
过她数次，她却依然活得好好的，所以在她身上发生任何事，他也不会觉得奇怪。

　　「爸爸别胡说……」宋无欢羞耻的反驳了声，刚说完，就感觉埋在体内的东
西狠狠一顶，她呀的一声呻吟出声。

　　宋政扬咬着她左边的乳尖，吮得又红又肿，吮了一会儿，却是感觉口中有些
腥甜的液体，这让他怔了下。

　　「果然是个妖孽！」他不可置信的，双手用力挤压着少女双乳，那两颗被吸
红的乳尖竟是飚出了两股乳白液体来……「果然是妖孽！」他冷笑了声，眼神却
几近疯狂。

　　宋无欢脸色已经惨白，自己果然不是正常人么？

　　宋政扬眼神微黯，毫不同情的看了眼苍白着脸的她，然后埋进她胸前，凶残
的吸着左边的乳尖，宋无欢只觉得有东西不断从身体流失，左边的乳尖被父亲吮
得又疼又麻。

　　「爸爸……求你了……好疼……」

　　她泪汪汪的看着他，眼神楚楚可怜带着哀求。

　　宋政扬心中一动，狠狠将她再次压倒，抬起双腿再次冲刺起来，「以后你的
身体是我的，你一切都要听我的，明白没有？」

　　「嗯……嗯……爸爸慢点……啊啊……」宋无欢痛苦又欢悦的应着，初次承
欢的身体，实在经不起父亲粗暴的摧残，在他射了一次后，就再也忍不住的晕厥
过去。

　　宋政扬却并没有这样放过她，宋无欢再次醒来后，发现父亲还在她身上律动。
她只觉得小穴肿痛不堪，不得不哀求着，「爸爸……」

　　宋政扬掐着她的脖子，低下头吻上她红肿的唇，最后低吼一声，第二次将浓
浊火热的精液射进她身体里，然后疲累的身体一翻身就倒床上睡去。

　　宋无欢颤抖着起身下床，只觉得双腿僵得不像话，走了几步差点摔倒。她却
不得不强忍着，然后进了浴室将自己身体清洗干净。

　　回到自己卧室，将自己捆成茧包在被子里，双目似哭似笑，一直盯着虚空发
呆到了半夜才终于睡去。

　　　　　　　　　　００３被父亲强迫穿上暴露衣服

　　第二天是星期天，也是母亲的忌日。宋无欢睡到七点刚睁眼，就发现床边坐
了个人，她吓了一跳，睡意顿时全消。

　　「爸爸……」想起昨夜的事让她脸色白了又红，嗫嚅着低低喊了声。宋政扬
面无表情盯着她几分钟，突然将床边桌上一堆叠好的衣服扔她身上，「穿上！」

　　宋无欢呆了下，拿起衣服看了眼，脸涨得通红，「爸爸……这……」父亲竟
给她一套性感红色蕾丝内衣，外加一条红色低胸短裙……

　　她还是个学生，父亲怎么能让她穿这种衣服？

　　「穿上！」宋政扬冷冷命令。扬高的声调让她抖了下，她无奈的看了他一眼，
希望他能转身离开，但宋政扬紧紧盯着她一动不动，似是对她的害羞不屑，「昨
晚草的你不够舒服？我都摸过看过了，还怕什么？」

　　宋无欢咬着下唇，不得不在父亲面前脱下睡衣，红着脸换上那套薄薄的蕾丝
内衣裤，再穿上那条又短又紧身的红色连衣裙，而父亲的眼神一直露骨的盯着她
的每个动作，眼中燃烧着欲火，似是随时会扑上来。

　　过短的裙子让她十分不适，她涨红着脸，努力想要将裙边拉下，却被父亲伸
手一拽，一个天旋地转倒进他怀里。

　　宋政扬铁钳般的手掌捏着她翘挺的屁股，一手捏着她丰挺的胸部，宋无欢咬
着唇颤抖着，「爸爸……」

　　「以后在我面前，就这么穿，既然现在是我的女人了，那就得像个女人一样……」
说着时手放肆的在她腰间抚摸，一股电流窜上全身，宋无欢心中不知是何滋味，
是不是以后，她都要这样成为父亲亵玩的性玩具？

　　他的女人？宋无欢咬着唇，心里似被打翻五味瓶。

　　「怎么，你不高兴？」见她白着脸，宋政扬捏着她的下巴，强迫她正视自己，
冰冷的眼神带着说不出的憎恶，「记住了，这是你欠我的，你没资格不高兴……」

　　宋无欢不禁苦笑，垂下眼眸，「爸爸你真的这么恨我……」

　　宋政扬只是冷笑。

　　「下去吃早餐，一会儿去墓园！」宋政扬目光在她呼之欲出的胸部扫了一秒，
起身冷冷道了句。

　　「爸爸还是让我换件衣服吧……」宋无欢鼓起勇气哀求着，去母亲的墓前，
怎么能穿这样的艳色。

　　「不，就这件！你在心虚什么？」他嘲讽的冷哼。宋无欢再无话可说，闭了
闭眼睛，乖乖跟着他下楼。

　　三位兄长不在，他们成年后就搬出去住了，这让她心中有些庆幸。可最后，
难堪还是让她不得不面对，早餐后她坐上父亲的车，到了墓园里，发现三位哥哥
们都在，不止兄长们，两位舅舅也在场。

　　所有人一身漆黑，唯独她一身火红艳色，瞬间吸引所有人注意力，她一时很
难去分辨，他们眼中到底是惊艳还是憎恶痛恨，她只是强作镇定，掩饰着内心的
慌张，跟在宋政扬身后亦步亦随。

　　她以为他们会斥骂自己的穿衣不合适，但没有人骂她，所有人只是在她身上
注视了几秒，然后迅速移开目光。离开墓园的时候，她双腿发软几乎站不住，他
们那种眼神比直接斥骂还要叫她难受。

　　等父亲去公司上班后，宋无欢接到了大哥宋景修的电话，这让她惊喜又心慌，
以往他极少会主动打电话给自己，他们看见她时，永远都带着厌恶的，又怎么会
主动联系她？

　　「大哥……」她欣喜的应了声。

　　「来我工作室这里！」宋景修只简短的说了这句，然后就挂了电话。宋无欢
怔了片刻，打车到了宋景修工作室处。宋景修是颇有名气的摄影师，如今已有自
己的工作室，不少当红明星模特都指定要他拍摄。

　　到了宋景修的办公间，她有些拘束的看了看四周，「大哥……」

　　宋景修起身走向她，砰的一声关上门，隔绝了外面的窥视，双眼上下紧紧盯
着她，那种不陌生的目光瞬间让宋无欢紧张起来。

　　「是爸让你这么穿的？」宋景修抓住她胳膊，让她在面前转了一圈。宋无欢
咬着下唇，心中备觉难堪，但在他质问下，不得不轻轻点头。

　　宋景修眯起了眸子，突然一拽将她扔到了一边沙发长椅上，宋无欢惊得要跳
起，却被他紧紧按住，宋景修狭长的眼睛满是凉薄，「知道吗？从你嫂子被你害
死后，我已经有两年没有碰过女人……」

　　宋无欢脸色瞬间发白。

　　「父亲要了你，对吧……」宋景修凉薄的嘴唇凑到她脸上，四处闻了闻，
「我的小妹妹，你可不能只满足了父亲而冷落了哥哥，对吧……」

　　宋无欢嘴唇颤抖着，看着他完全开不了口。

　　「很好，看来你明白了……」宋景修满意她的反应，看着她胸口露出的诱人
深沟，只觉得小腹一紧，双手狠狠扒下几乎完全暴露的胸口衣服，两团雪白班乳
像白兔一样弹跳出来，带着少女的清香。

　　「这个年纪来讲，发育得真不错，不过哥哥喜欢更大一些的，以后你要好好
养……」宋景修看着她通红的粉脸，欲火在身体里疯窜，压抑了两年的性欲，在
此刻爆炸开来。

　　「大哥……」宋无欢扭动着身子，乳房被他捏在手中生疼。

　　宋景修不给她挣扎的机会，嘴唇咬住右胸的乳尖，舌尖轻轻的在上面旋转扫
过，然后含住轻轻吸吮，结果没吸两口，宋景修嘴里吮出一股乳汁来，他先是楞
了下，继而眯起了眸子，「果然是个怪物！」

　　宋无欢白了脸，已经无可辩驳。

　　宋景修迷恋上她的一双玉乳，嘴唇不断的含着那坚挺红乳尖，毫不留情的啃
吮着，甘甜微腥的汁液不断被吸出，带着刺痛和麻意。

　　「嗯……大哥不要……」宋无欢难受的皱眉，嘴里说着抗拒的话，身体却主
动的将乳尖往兄长嘴里送。

　　「果然是个贱货！」宋景修被她主动发骚的样子看得心里燥动，又有点生气，
一手粗暴的伸进她的腿间，撩起裙摆，手指隔着红色蕾丝内裤不断在阴阜处搓弄
着。

　　「不要……大哥……嗯……」宋无欢只觉私处涌起一股说不出的感觉，大哥
的手指像带了魔法似的，不知碰到了何处，叫她只觉阵阵电流袭来，身体酥软得
简直要化成水。

　　「这就湿了……」摸到她内裤被淫水湿透，宋景修有些惊讶，更有些愤怒，
当下手指狠狠戳刺进湿淋淋的花穴里，两根手指粗暴的在里面狠狠抠弄。

　　　　　　　　　　　　００４被大哥玩弄到尿射

　　「疼……好痛……」宋无欢双手紧紧抓着他胳膊，痛得眉心紧皱，「大哥……
好痛……」宋景修毫不留情，看着她颤抖着唇的样子，更想要蹂躏一番，大拇指
和食指在肥厚的阴阜间，找到那隐藏其中的花蒂，两根手指捻着那小肉粒，狠狠
的搓动。

　　「啊……啊啊……大哥……嗯嗯……大哥……」身体最敏感的地方被他揉捏
着，宋无欢颤抖着叫出声，声音酥软勾人，花蒂被他捻动着，一阵阵的陌生快感
涌来，小腹更有些涨涨的，酸酸的似是有什么东西要涌出来……

　　「大哥……不要……我受不住了……」她哀求着，眼圈也微微发红，身体在
他身下扭动，胸前两团雪白随之而摇晃摆动着。她面色潮红一片，在那极致的舒
爽中，小腹一下失禁，宋景修整个手掌被淋湿……

　　「小骚货，竟然尿射了！」宋景修暗暗咬牙，直接扯下湿淋淋的红蕾丝内裤，
连裤子也没脱，拉开裤子拉链，将赤红如铁的肉棒掏了出来，宋无欢看了一眼，
心砰砰直跳，大哥的阴茎不比父亲的小，但颜色要浅得多，而且上面布满了狰狞
青筋，看着十分吓人。

　　「好妹妹，喜欢哥哥的么？我的大，还是父亲的大？」他笑了声，然后扶着
自己昂扬的欲望，抵在她湿淋淋的穴口，噗叽一声顺利插入，里面又湿又滑又热
又紧，宋景修爽得发出一声叹息，抱起她瘫软的身体，调整好姿势，就开始发动
猛烈进攻。

　　「嗯……嗯嗯……大哥……大哥……啊呀……」大哥比父亲年轻许多，精壮
的身体也有着无穷的精力，他结实的腰臀如马达般，对准之后就发动疯狂的冲刺，
若非花穴里已有大量淫水润滑，宋无欢只怕是要被插伤不可。

　　虽是十分滑溜，但这样的速度，依然让她有些吃不消，攀在他肩膀的手次次
无力滑下来。「大哥……慢点啊……」

　　宋景修两年未曾发泻过欲望，此时正在兴头，如何能慢，反而被始她红着眼
睛哀求的样子弄得心里火烧火燎的，狠狠将她双腿拉开到最大，下面湿漉漉的花
穴暴露出来。

　　「该死……你太紧了！」宋景修抬起她屁股，用力操了数十下，依然觉得紧
得不可思议，结婚前他也曾有过数个女友情人，但没有一个的身体如她这样叫人
疯狂，那小穴不管操多久都紧窒如处，而且里面肌肉会不停蠕动，绞着他的肉棒，
稍有不慎就要一泻倾城……

　　「松点！你想夹断我么？」宋景修受不了的在她乳房上捏了吧，宋无欢无辜
又委屈的咬了下唇，「我，我不是故意的……」

　　「噢……嗯……」宋景修咬牙切齿，喉咙里发出一声类似野兽的低吼，折着
她的腰，凶器噗啾噗啾的狂操着骚穴，越来越快速的抽插，使里面的花穴不断收
缩，子宫口被不断刺激，汹涌的喷涌出一股股热流，在那股热浪中，宋景修再忍
不住，一下失控的泻了出来。

　　「嗯啊……大哥……别射里面……」感觉到他射精在里面，宋无欢有些心慌，
昨夜父亲在里面射了两次，如果大哥又射里面，要是怀孕了怎么办……

　　「紧张什么？」宋景修压倒在她身上喘着气，汗水滚滚的滴在宋无欢身上，
宋无欢动弹不得，只能任他压着。

　　看着她紧张的样子，宋景修嘲讽的笑了声，捏着她下巴，声音冷得让她心中
发寒，「你克死了宋家所有女人，如今我们只怕要断子绝孙了，既然你这么命硬，
那不如给哥哥生个儿子传宗接代如何……」

　　「大哥！」宋无欢脸色刷的雪白。

　　「难道你真想要我宋家绝后？你可记得你害死了多少人？」宋景修抱住她的
腰，咄咄逼人的问着她，「你知道这些年，我是怎么过来的？」

　　「大哥……」宋无欢深吸口气，想要说对不起，却说不出口，害死那些亲人，
非她本意，她最该死，却偏偏活得最好，他们恨他也是正常的。

　　「如果真觉得抱歉，那就按我说的做……」宋景修完全没有开玩笑的意思，
宋家重视传统，可如今宋家男性死光了老婆，连女人都接近不了，全是她害的，
现在这个要求并不过分……他已经快到而立之年，他必须要有自己的子嗣！

　　发泻了欲望让他身心满足，火气也消了许多，拿着纸巾擦掉阴茎上沾的湿液，
又帮她擦净了身，拉好衣裙，手指挑起她下巴，满足的勾唇，「就这样吧，你害
死了你亲嫂嫂，那就由你自己来弥补……你的身体……很美味……」

　　他不想承认，只一次就已经让他食髓知味了，难怪父亲终于忍不住朝她下手，
所有人对她痛恨，可在禁欲的生活里，看着她慢慢长大，压抑在骨子里的兽欲，
到底还是迸发了出来。

　　宋无欢微微勾唇，笑得满心无奈，如果他们喜欢她这幅身体，那么她愿意给
他们，对他们除了抱歉，更多的是想要弥补。

　　宋景修看着她嘴角的笑，心里骤然涌起怒火，为什么经历这些，她还能笑得
出来。他狠狠捏着她的下巴，「你就这么淫贱？这样还笑得出来！」

　　「因为你是大哥，因为我欠了你，所以我无法怨恨……」宋无欢对上他厌恶
的眼神，心中一痛，他们之间是不是永远无法解开的结？所有亲人都憎恨她，恨
不得她去死，可她从小就渴望着他们的亲近，渴望他们的关心，所以即使发生这
样的事，她依然恨不起来。

　　宋景修瞪着她，眼神有些复杂，心里涌起一股纠结情绪，既想要狠狠折磨她，
可看着她的眼神，却又被抓了心般，涌起股从未有过想要怜惜的冲动。

　　他怎么能因为一次肉体交欢，就原谅她怜惜她！

　　「果然天生贱货！你就适合当个婊子！」宋景修莫明的恼羞成怒，不愿意承
认心态上的变化，当下口不择言的羞辱着她。

　　宋无欢闭了闭眼睛，然后轻轻扯出抹笑，起身将衣服理好，「大哥要是没事，
那我先走了……」

　　「滚吧！」宋景修在她离开后砰的关上门。

　　　　　　　　　　　００５被大哥在车里按着操

　　这晚上，宋无欢再次被宋政扬要了两次，而她的身体，从一开始的不适应，
到最后已经能极快的恢复消肿，她不得不承认，自己的身体真的是非人的。

　　第二天穿着父亲强制要求的白色短裙，去了私立中学，毫不意外的，几乎路
过的所有男生目光都聚集在她身上，有人在背后指指点点，她只能咬着唇强作冷
静。

　　刚进了教室坐下，身上突然多了件绿色大校服，遮住了她的身体。她抬头一
看，是班长李晓，他皱眉淡声道：「别感冒了……」

　　宋无欢朝他露出抹笑，说了声谢谢，李晓先前还板着的脸瞬间红了，只是哼
了声回到自己坐位。她穿上了这件长校服，过长的衣服遮住大半身体，让她觉得
好受了些，对这位平时关照自己的班长，也不禁多了些好感。

　　放学后她照例一个人走向校门口，本以为今日又要如往常一样得坐公车回家，
却没想到在校门口看见了宋景修的车。

　　「上车！」

　　她犹豫了下，还是上了宋景修的车。宋景修在看见她身上穿的绿校服时，却
是变了脸，一把扯了下来，闻到了衣服上淡淡的烟味，当下冷笑了声，「怎么，
无欢在学校交小男朋友了？那些小男生，能满足你么？」

　　「大哥你不要胡说……」她想要将衣服拿回，宋景修却是一脸震怒，直接将
校服扔进了路边垃圾桶里，「害了宋家人不够，你还想去害别人？」

　　宋无欢脸色煞白，狠狠摇头。

　　在学校她从不敢与男生走太近，也不敢与女生走太近，只能保持点头之交，
她怕自己煞气会害了别人。

　　「最好是这样！」宋景修满意的点头，将车开到一片幽静公园边上，这才停
了下来，伸手一拽将她扯到自己腿上坐下，「让大哥检查看看，学校的男生有没
有对你怎么样……」

　　「大哥别这样……」她通红着脸，这里是公共场所，他怎么能这样。

　　宋景修从来不知道，她羞红脸的样子是这样诱人心魂，平常在家，她总是保
持着机械性的笑容，而现在这样的一面却是完全不同，是一种不能伪装的少女的
娇羞……

　　「吻我！」他霸道命令着，狭长的眼眸流露出淡淡欲望。

　　宋无欢呆了下，表情有些为难，但在他瞪视下又不敢不从，她轻垂眉头，缓
缓靠近过去，宋景修受不了她磨磨蹭蹭，直接按着她后脑勺压下来，带着烟味的
嘴唇贴上少女柔嫩的唇，他霸道凶猛的闯进她的口腔，翻搅着，搅得她满嘴都是
淡淡烟味。

　　浓烈的男性气息让她有些晕眩，舌头被迫交缠让她脑子晕晕沉沉，身体有股
小火苗在开始燃烧。

　　「大哥……唔……嗯嗯……」被亲吻得快要无法呼吸，她难受的发出哼哼声，
舌头被他吮得又麻又肿，嘴唇也被啃成了香肠似的，她心跳如雷气喘吁吁，可又
不敢在他面前流露出半丝心慌。

　　「小骚货，就是喜欢故意勾引我是不是？」宋景修喘着粗气，抓着她柔软的
手放在自己胯间，宋无欢摸到那里已经坚硬如铁，她心慌的想要拿开手，却被他
紧紧按着。

　　「大哥我没有……」

　　「我不做什么，帮大哥摸摸……」他喘着粗气，用力将她腰往下按，火热的
磨菇头隔着西装裤摩擦着她的臀部，阵阵酥意从尾椎处爬升，宋无欢身体一软，
瘫倒在他身上，「大哥……」

　　宋景修手指从她裙底摸下去，结果发现里面空荡荡的，当下脸色一黑，「怎
么没穿内裤？」宋无欢羞耻的红了脸，没回答。

　　「父亲要求的？他也太变态了！」宋景修微微皱眉，父亲做得也太过火了点
吧！这样让她在学校岂不是很危险！虽然他们憎恨她，可欺负伤害她的事，也只
有他们能做。

　　他虽这么说，可手指却从裙下钻进去，伸进小穴里摸了起来，没摸几分钟，
里面便淫水肆虐，将他整个手掌弄湿。「草，你身体还真敏感！」

　　宋无欢被他摸得浑身发软，身体说不出的空虚，她也不明白自己身体为什么
这么敏感，自从被父亲强上过后，身体就像打开了某些开关，导致她内心总在渴
求着肉体相连的滋味。

　　「骚货！」宋景修低骂了声，最后干脆拉开拉链，里面直挺挺的东西弹了出
来，直接从她光溜溜的腿间噗叽一声插了进去。

　　「呀……大哥……」宋无欢惊呼了声，他竟然真插进去了，这里可是公园啊！

　　「都那么多水了，别说不想要。」宋景修暗暗咬牙，「不想被发现，就别乱
叫。」说着双手扣在她腰间，只轻轻的挺动着。

　　湿滑的甬道让进入十分轻松，随着轻轻抽插，咕叽咕叽的水声不断响起，宋
无欢羞耻得闭上眼睛，双手攀着他的肩膀，轻轻扭着腰身，为了尽快让他泻出来，
她开始主动的收缩着花穴，紧窒的地方死死咬着他的肉根，宋景修没一会儿就忍
不住的泻了。

　　「该死！」他连连低咒，擦净她的身体，不敢再撩她。宋无欢酡红着脸在一
边轻轻喘息着。

　　晚上宋景修直接接她到他市里的公寓，整个晚上宋无欢都被按在床上做爱，
直到凌晨五点宋景修才终于完全将她放开。

　　打开手机时，发现十几通未结电话，都是父亲打来的。

　　她想了想，还是打了回去，宋政扬有些气急败坏的吼着，「你在哪？怎么这
么晚不回家，做什么去了？」

　　「我，我在大哥这……」在床上叫得久了，她声音有些嘶哑，听着有种别样
的性感诱惑，电话那头的宋政扬听得直接就硬了，先是沉默了会儿，才道：「那
好好休息吧，别玩太过火了……」

　　宋无欢脸色僵了下，父亲知道了……

　　宋政扬挂了电话，将自己抛进床上，心里竟涌起难以言喻的空虚。怎么会这
样……

　　第二日宋无欢醒来时，发现宋景修已经离开了，桌上留着纸条：「我要出差
几天，在家乖乖的！」

　　宋无欢去了学校，中午下课后，却在校门口遇见了二舅舅卫一梵。从上车后
他就盯着她一直没说话，在她要询问时，才开车离开，到了一家餐厅，要了间隐
秘安静的房间。

　　「舅舅……」宋无欢对于他一直心生畏惧，他和母亲的关系一直很亲密，所
以对于母亲的死，一直对她仇恨至今。

　　「你真的很像姐姐……」卫一梵盯着她好一会儿，喃喃了句。

　　宋无欢没说话，只是被他的眼神看得无措。卫一梵修长手指挑起她的下巴，
看着她大眼睛里带着一丝天然媚态，狠狠皱了下眉头，只是形似神不似，姐姐是
端庄的千金小姐，可面前的少女，却带着一种魔女才会有的蛊惑媚气，她的五官
更胜姐姐，气质更引人暇想……

　　「他给你开苞了？」卫一梵说得毫不掩饰，她眼角眉稍都多了少女不该有的
春情，可这种青涩夹杂着媚色的模样，实在是太过勾人。

　　宋无欢脸色僵了下，轻轻垂下了眼眸，没说话。

　　「今晚去我家吧。」他眼中的诉求赤裸裸的。宋无欢深深叹息了声，有些食
不下咽。「可是爸爸要我回家……」

　　「我会跟他说的……这是我们的协议……」他轻嘲了声。宋无欢脸上血色尽
失，父亲和他们做了什么协议？共享她吗？

　　　　　　　　　００６被两个舅舅强迫着双龙入洞３Ｐ

　　中午陪她用了餐，卫一梵送她回学校，到了下午放学后，又亲自来接她。对
于这种从未有过的待遇，她不知道是该高兴还是该难过，以前从来没人在意过她
怎么回家，有没有危险……

　　用了一小时时间，才到了卫宅，这是坐古老的宅子，小时候她曾经来过，可
后来，就再也没机会踏进这个庄园。此时里面黑漆漆的，路灯昏黄的灯光让整个
庄园显得有些阴森。

　　一进了客厅，卫一梵就迫不及待的将她扑倒在沙发上，自从他的女友死后，
他已经有四五年没碰过女人了，如今一摸到她滑嫩的肌肤，整个人头皮都炸了。

　　「无欢……你的皮肤真滑真美……」对于她牛奶色的肌肤他爱不释手，没耐
心去脱衣服，直接哧啦一声，将她的白裙子撕碎，里面光溜溜的白玉身体让他双
眼发红。

　　「卫一梵，你在做什么！」楼上传来声轻喝。卫一梵微抬头，便见老四走了
下来，微微皱眉盯着衣衫不整的二人。

　　卫一梵并没有停止或者解释，只是继续抚摸着少女的身体，双手痴迷的捧着
她丰满的双峰揉捏挤压。

　　一丝一丝乳白汁液被挤压出来，流得宋无欢满身汁液，卫一梵压下眼中的惊
讶，舌头在她光滑如丝的肌肤上吻过，将每一丝乳液都舔了干净。

　　卫一冕走了下来，满脸兴味的坐在旁边，欣赏着二哥与外甥女淫乱的画面，
看着少女美丽的奶子分泌出股股牛奶色液体，他也不禁觉得有些口干舌燥起来。
他凑过去，含住了左边被冷落的乳尖，两兄弟一左一右，嘴唇咬着她坚挺的乳尖，
像孩子般吸吮着汁液。

　　「疼……舅舅……不要……」两只玉乳被这样吮吸，疼得她难受，更多的是
心理上的羞耻感。

　　「你在叫哪个舅舅？」卫一冕勾起唇，用力吮了口奶汁，然后捏着她的下巴，
将汁液渡进她嘴里，腥甜味让她微皱眉，想要抗拒，却被紧紧堵住了口唇，对方
火热的舌头紧紧缠着她的，在里面翻江倒海。

　　「唔……」她嘤咛了声，胸口被吮得痛麻麻的，被吮时又疼又舒爽。双乳被
四手捏得发烫，双手在身体上四处抚摸，她的身体开始发热发烫，双腿不自觉的
打开，勾住了卫一梵的腰。

　　「小浪货！」卫一梵轻哼了声，伸手捅进她正湍湍流淫水的小穴，卫一冕则
直接将她抱了起来，让她坐在自己身上，双手从臂下伸前，抓住她两只丰乳用力
捏弄。

　　「小舅舅……好疼……」她难受的皱眉，想叫他不要这样再捏胸部了，真的
好疼……

　　「这就疼了，还没插进去呢？」卫一冕轻哧了声，嘴唇在她如玉的肌肤上不
断啃咬着，麻痒让她受不住，想要挣扎却被抱得更紧，而且发现卫一冕一只手已
经从臀部伸下，竟停留在后庭之处。

　　「小舅舅……」她颤抖的唤了声，他不是想要插后面吧？

　　「你身上可爱的嘴，小舅舅都想要插插看……」卫一冕扳过她的脸，眯着眼
睛问，「小无欢难道是想要拒绝我？」

　　宋无欢咬唇摇摇头，「我只是怕疼……」

　　「破菊当然会疼。」卫一冕毫不怜惜，手指抹了些她花穴的淫水，就往着后
庭里刺去，骤然的异物进入，让她浑身一震，为了不让自己痛苦，她不得不努力
放松身体。

　　「乖乖打开身体……」卫一冕很满意她的懂事，要是她一直这么懂事，也许
有天他就不会那么讨厌她了。

　　卫一梵跪在地板上，俊脸正对着她的花穴处，他用力压开她雪白大腿，看着
那花幽口湍湍流出的透明液体，微一低头伸着舌头舔了下。

　　「啊……舅舅……不要……」发觉他用着舌头舔着自己那里，宋无欢实在觉
得害羞，他怎么能舔那里！「这么多水还说不要，果然口是心非！」卫一梵手指
扳开那粉嫩的花苞口，形状完美的嫩穴被完全打开，露出里面正一收一缩的小肉
洞。

　　他贴近过去，灵活的舌头钻进小穴，在里面四处搅动，一遍遍舔着少女幽香
的禁地，宋无欢被舔的又舒服又难受，心理上更是刺激，她难受的在小舅舅怀里
扭着腰，只觉得私处被舔得酥麻难当，一股股火焰在小腹处燃烧。

　　「嗯……小舅舅……」她双目迷离的呢喃着，发出的猫儿般呻吟让卫一梵看
得几欲疯狂。而卫一冕的手指则不停的在后庭里搅动，开拓着，敏感细嫩的肠道
被他修长的手指无情的戳刺，在细微的刺痛中，那里涌起些不一样的快感。

　　卫一冕一手揉着她的酥胸，一手在她菊穴里抽插，听着她无法克制的呻吟声，
欲望已经涨得几乎要撑破裤子，隔着布料不时的摩擦着宋无欢的屁股，感觉到那
硌人的东西顶着自己，这叫她心慌不已，忍不住扭着屁股想要避开，却反而摩擦
得卫一冕几欲崩溃。

　　「我不想忍了！」卫一冕喘着粗气，急不可耐的解开拉链，掏出自己爆涨的
肉棒，将她腰肢往上挪了下，握着坚硬如铁的龟头，在她臀缝间摩擦了数下，然
后用力挤开那狭小的菊穴。

　　「啊……好痛……舅舅好痛……」粗硬的阴茎强行破开菊口，毫无怜惜的纵
身挺入，突来的剧痛让她脸色煞白，只觉得身体好像被撕成了两半，是比先前被
父亲破处更疼更可怕，卫一冕感觉到肠道里面有热流流出，想来是撕裂了，可他
依然没打算停止，如今箭在弦上不得不发……

　　「好痛……好痛……舅舅求你了……出去啊……」她痛苦的哀求着，双腿打
着颤，对方双臂却紧紧环着她的腰不让她逃，还惩罚性的捏着胸前两颗乳尖，逼
得一股股奶水逸了出来。「痛也给我忍着！」卫一冕残忍的笑了声，用力在她奶
子上抓了下，然后冲卫一梵笑道：「二哥，我们可爱的小外甥里面好紧，你还不
进去等什么……」

　　卫一梵看着小外甥后面粉红菊口包裹住老四的粗大，菊口所有的皱褶都被撑
平，撕裂的穴口血水湍湍，却看得更让他兽欲汹涌，当下也掏出自己早涨得发疼
的欲望，噗叽一声插进宋无欢淫水阵阵的阴道中。

　　「啊……不要……出去……好痛啊……」突然插入的巨大，逼迫得狭小的地
方被迫撑开，而后庭里的粗硬也在挤压着狭小的空间，宋无欢痛得死去活来，咬
紧发白的双唇，泪水连连哀求着，「舅舅……求你了……」

　　「该死，果然很紧！」卫一梵低骂了声，无视她的痛苦哀求，冲老四换了个
眼神，两人开始配合着节奏，同时在她的阴道和后庭中抽插律动。

　　「好痛……嗯……舅舅轻轻点……」她颤抖着嘴唇，知道这两人今晚大概是
不会放过她，只能努力放松自己，可依然还是剧痛无比，两根粗硬的东西将狭小
的地方几乎要撑破，同时疯狂的抽插着，捣弄着她两个脆弱的地方。

　　　　　　　　　　００７被两根肉棒操到尿射

　　中间隔着一层薄薄的肉膜，不停的被挤压摩擦，她浑身颤抖着，只觉得肉膜
被摩擦得快要起火，又疼又火辣辣的似在灼烧。

　　「嗯……舅舅……嗯嗯……呀……」随着两人抽插加快，前后小穴被狂操百
十下，身体的剧痛开始慢慢消去，换之的是一种熟悉的快感，只不过这次是双重
的刺激，「嗯……舅舅……唔……」

　　她咬着下唇，想要克制自己不要发出那样淫荡的呻吟，可随着前后不停撞击，
呻吟声还是吐露出来，她双腿大开撑在沙发上，微一低头就看见二舅舅赤红的大
肉棒在浓密的耻毛下进进出出，而小舅舅的东西虽看不见，可却能感受着，那硬
挺的东西在菊穴里不断深入……

　　「小淫货，现在爽到了吧！」插了一会儿里面就淫水泛滥成灾，将整个地板
都淌湿了，卫一梵嘲弄的笑了声，身体却迷恋着这种无与伦与的紧窒，里面层层
密实火热的媚肉，紧紧绞着他的东西，逼得人简直要发疯……

　　「嗯……舅舅……说什么……」沉浸在情欲中的宋无欢脑子晕晕沉沉，空白
一片什么也想不起听不清，只在两人的抽插中体会濒临死亡般的快乐。

　　见她已经被插得双眼翻白眼，卫一梵更加快了速度，随着撞击两颗硕大肉球
拍打着她的腿根，雪白的大腿被摩擦得发红，而她只是全身抽搐着，在卫一冕怀
里不停颤抖。

　　「嗯嗯……啊啊……舅舅我不行了……」宋无欢发出无力的浪叫声，两人挺
动得越来越快，疯狂的抽插致使前后小穴都开始痉挛收缩，卫一梵粗长的东西不
断顶着子宫口处，刺激到顶点的宋无欢再也忍不住，喉咙里发出高亢的一声呻吟，
只觉得小腹一空，尿道里喷射出一股淡黄尿液来……

　　又失禁了……脑子里恍惚的想着，她苦笑一声，继而不意外的听见卫一梵的
嘲弄，「竟然尿了我一身……」说着的瞬间，埋在身体里的两根巨棒，同时颤抖
着喷射出精华。

　　「啊……」她尖叫一声，脑子里一团团烟花在炸开，视线一片模糊，意识还
游离在外，极致的高潮快感让她身体暂时失了反应，只是张大唇用力呼吸着。

　　「爽嗨了？」卫一梵见她眼神还涣散着，在她脸上轻拍了下，问了句。宋无
欢脸颊酡红双眸迷离，此时的模样实在艳丽无双，卫一冕忍不住将她翻身压倒在
沙发上，性感薄唇覆上她微启颤抖的唇瓣。

　　「唔……小舅舅……」舌尖被狠狠一咬，意识终于在疼痛中被拉回，嘴里带
着股血腥味，小舅舅的舌头缠着她不放，狠狠的吸吮着，唇舌交缠间身体刚刚降
下的燥热再次涌起，她难受的在他身下扭动，喉咙里发出勾人的呻吟。

　　「小淫货！」看着她媚人的模样，卫一冕又是生气又忍不住被蛊惑。当下将
她揽腰抱起，冲卫一梵道：「她身上这样怎么睡，先清理吧……」

　　「小舅舅……」宋无欢迷离的眼睛盯着他，发出喃喃声。卫一冕看着她双颊
酡红的样子，心中似是被什么东西狠狠撞击了下。

　　「叫什么叫，难道还没爽够……果然够不要脸！」

　　「我没有……」身体刚刚从高潮中慢慢恢复意识，听见他羞辱性的话，宋无
欢委屈的红了眼眶，为什么他们就不能对自己多一点点温柔？

　　抱着她进了浴室，卫一梵将水温调好，热水洒在三人身上，完全瘫软无力的
她被二人抱起，卫一梵直接拿下花洒，对准她被操红肿的小穴，热水射进身体里，
弄得里面又热又烫，花穴被冲得酥麻麻的。

　　「小舅舅不要……」她难为情的想要下地，卫一冕将她像抱婴儿尿尿般抱着，
卫一梵则拿着花洒用猛烈大水冲刷着她的阴道和后庭，水不断的灌入身体，渐渐
将她肚子都涨了起来。她痛苦的摇头，「舅舅好疼……不要了……」

　　卫一梵手指在她涨大的肚皮上按了下，「好外甥，给舅舅生个儿子吧，卫家
不能因你而绝后……」

　　宋无欢惨白着脸，为什么他们都对这个这么执着？可他说的又确确实实是事
实，他们因为她而无法娶妻生子，不止卫家，许多家庭都面临着绝后的问题……

　　「让我看看，你这样的怪物，会不会生下个怪物来……」他冷笑了声，眼神
中带着怨毒，关掉水后用力在她涨起的肚子上一按，身体里的水被逼了出去，宋
无欢痛得脸色发白，最后直接晕厥在卫一冕怀里。

　　宋无欢再次醒来后，已经是次日清晨，一睁眼就发现身边睡着两个男人，腰
间多了两只手臂，她刚想动，左边的卫一梵就醒了，眼睛盯着她好一会儿，突然
的坐了起来。

　　发现自己全身赤裸，宋无欢本能的想拉被子遮住胸，横在腰间的那只手，却
突然爬上她柔软的胸脯，揉搓起来。她红着脸瞪向卫一冕，「小舅舅……」

　　卫一冕轻轻眯起眼睛，与她有四分相似的俊脸，带着几分冷酷，「昨晚你爸
爸打电话过来，他已经帮你办理了退学手续，今天开始，你不用去学校了……」

　　宋无欢脸色大变，不顾二人的神色，抓过桌上的手机就朝父亲打了个电话，
半晌后那头响起宋政扬冷漠的声音，「想问退学的事？」

　　「爸爸，我想上学……」宋无欢面上终于涌上痛苦色，哀求着，「爸爸，我
会乖乖的听话，你让我上学吧……」

　　「上什么学！难道我还养不起自己的女人？以后你就乖乖呆在家，什么也不
要做！」宋政扬说得冷酷无比，完全没有商量的余地。

　　宋无欢面如死灰，依然不死心的求着，「爸爸，那，那你给我请个家教吧……」

　　「不行！你又想用那幅骚样勾引谁？」宋政扬暴怒的吼了声，「你敢不听我
的话？」宋无欢长长吐了口气，父亲这是想要将她养成废人么？

　　「那我在家自学，可以么？」

　　宋政扬沉默了几秒，「好。」

　　「谢谢爸爸。」宋无欢苦笑了声，心中暗暗松了口气，以她的聪明，自学不
是难事，只要父亲不禁止她学习就成，她不想成为一个无知的文盲。

　　「想谢我就回家在床上好好伺候我！」宋政扬冷冰的语气多了些轻佻，声音
柔和了些，「早点回来，我让陈妈给你炖了些补品……」

　　「嗯……」她轻轻关了手机，表情呆怔着，以后连学校也不能去了，父亲到
底想要干什么呢？

　　「一会儿我们送你回家……」卫一冕淡淡道了声，却是一把扯下自己的内裤，
捏着她嘴巴不由分说就将阴茎插了进去。「看在昨晚你辛苦的份上，今天就饶了
你，帮我舔出来就行了……」

　　宋无欢难受之极，可没有反抗，乖乖的舔着小舅舅的肉棒，卫一梵在一边也
看得硬了，抱住她柔软纤细的腰，嘴唇含住她的乳尖用力吸吮着乳汁，邪笑着，
「以后每天有牛奶喝了……」

　　她强迫着自己不要被挑起欲火，所以努力为小舅舅口交，但到底动作生涩，
费了半小时才帮他弄了出精。

　　「技巧太差了！回去多看些片子，好好学学！」卫一冕虽是爽到了，但还是
佯作不满的斥着。她没有说话，只是沉默着。

　　　　　　　　　　００８众目睽睽下被二叔玩弄爱抚

　　早餐后两兄弟开车送她回家，回去后，宋无欢才发现家里多了好几人。两位
久未回家的哥哥，还有几位叔叔都在。

　　她这才想起，今天是宋家的固定聚会之日。

　　宋氏发展成今天，与他们亲密的亲情关系离不开，所以祖辈的人有过要求，
无论有多忙，每个月必须要全家聚会一次。不知道是否是父亲向他们说过什么，
当宋无欢一进门，就发现所有人看自己的目光与往常不同了，那是一种赤裸裸的
色情，不再是看一个憎恶的怪物的眼神，而是带着色欲的，毫不掩饰的……

　　对于自己未来的命运，宋无欢已经隐隐有所预料，却并不打算去抗争，身上
背负的太多别人的情感，这让她无力去反抗，也不想反抗。

　　「这么久不见，小无欢好像长高了，而且更漂亮了……」开口的是二叔宋政
远，他要小父亲几岁，五官十分相似，但眉眼要儒雅许多，不像父亲的那么凌厉
逼人。

　　「过来二叔这里，让二叔好好瞧瞧！」宋政远笑得十分和气，宋无欢却知道
这只是表像，自从婶婶在十年前意外身亡后，每次看见他，宋政远的笑就带着几
分杀气，这次的笑却又完全不同。

　　她乖乖走了过去，低下头叫了声，「二叔……」

　　宋政远伸手一拽，就将她拽进怀里，她被迫坐在他双腿上，宋政远手放肆的
在她腰背上抚摸，粗糙手掌直接从她薄纱裙下钻了进去，她浑身一僵，抬头看了
眼父亲和其它人，他们的目光却是如常，没有半点反应。

　　果然……

　　他们已经暗中达成某种协议了么？宋无欢已经深刻了解到自己今后的处境，
这些恨不得撕碎她的亲人们，想要以此来发泻对她的怒火和痛苦，她还能做什么？

　　如果他们要这种以身还债的方式，她只能默默承受。

　　虽感觉到二叔的手不规矩在大腿间摸，她脸上还是露出淡淡笑容，「二叔……」
宋政远爱不释手的抚摸着怀中的年轻肉体，鼻子凑在她颈间吻着她身上的香气，
呼吸渐渐变得粗浊起来，而宋无欢则感觉到裙下有个坚硬的东西正顶着自己……

　　二叔不是要在这里碰她吧……

　　感觉到她的紧张，宋政远只是搂紧她的腰，在她粉红耳垂上吮了口，感觉到
她的颤栗，身体更加的兴奋了，却是不动声色，「小无欢果真越来越漂亮了，二
叔都快被你迷倒了……」妻子死了十年，他过了十年的苦行僧生活啊！如今只是
闻着她身上的气味，老二就已经硬如烙铁，恨不得直接现场扒光她的衣服进入她
的身体。

　　「一会儿要回来的人不少，二弟就先放过她吧。」看着她哀求的眼神，宋政
扬心里莫明有点不舒服，便出声道。

　　宋政远笑了声，「大哥是心疼了？放心，她也是我的宝贝侄女，我会好好疼
爱她的……」宋无欢红着脸，不敢去看其它人的目光，他们就那般的欣赏着，就
像在看个满意的玩具，没有人出声阻止。

　　到了中午，宋家所有男人都赶了回来，包括他的表哥堂哥姑父姐夫姨丈们，
这些外亲虽然都因她而失去了女性亲人，但彼此间依然保持着紧密联系，因为她
的关系，所有人的命格都被影响了。

　　佣人们忙着准备着午餐，回来的人太多，人手几乎不够用，她想要去厨房帮
忙，却是被阻止。宋政远抱起她进了二楼的影厅，「你是千金小姐，怎么能做下
厨这种粗活，不如陪二叔看看电影吧……」

　　楼下一群男人在那打牌，没人注意到她被二叔抱着进了影厅里。

　　影厅里光线很暗，墙上巨大的屏幕正放着一部色情电影。她侧坐在二叔身上，
强迫自己眼睛盯着电影画面，但里面露出的镜头又让她害羞的转过头。

　　「小无欢害羞了？」禁欲近十年的中年男人，看着少女低下头娇羞的样子，
顿时欲火中烧，喉结不自觉的上下滑动吞咽着口水。「别怕，你现在已经是个漂
亮的女人了……」宋政远无心看电影，从刚刚开始，抱着她他就一直硬的难受，
如今有了私人空间，更不想忍耐。

　　「大哥上过你几次了……」他手指挑起她下巴，看着她稚嫩的脸庞，绯红的
嘴唇饱满而诱人，宋政远狠狠低头攫住那点柔软，宋无欢浑身一抖，双手抓住他
的衣服，微微启唇，迎接着英俊二叔的闯入。

　　「好乖……也许我以前错怪你了……」少女乖巧的张口迎合，这极大的愉悦
了宋政远，手指捏着她的下巴，粗糙的舌头伸进她口中，少女柔嫩的口腔带着迷
人味道，只有年轻肉体才会有的这种诱惑，让他几近发疯……

　　他身上带着淡淡的古龙水味，混合着独特的男性气息，迷惑着宋无欢，而成
熟男人娴熟的吻技也很快使宋无欢在他怀里娇喘连连，宋政远留恋着她嘴唇的柔
软，舌头一遍遍刷过她的口腔，舔过敏感的上下颚，扫过她颗颗雪白牙齿，卷着
她粉嫩的舌翻搅……

　　「二叔……唔唔……」她通红着脸，在他怀里呻吟不止，绑着的秀发散乱落
下，酡红的脸在明明灭灭的灯光闪烁下显得勾人心魄。

　　「二叔难受……小无欢帮帮二叔吧……」啃着她的嘴唇，然后一路往下，双
手撕烂她的薄纱裙子，里面一对丰满玉乳弹跳出来，几乎迷花他的眼睛。

　　「小无欢这对奶子发育得真好，过几年应该会更大吧……」宋政远双掌压上
那丰软的地方，不断搓着，粉红的奶尖在他玩弄下迅速充血硬挺，他挤压了几下，
发现奶尖开始喷着奶汁，顿时惊喜连连。

　　「小无欢，你这身体可真是个宝贝……难怪大哥都对你不舍得了……」他火
热的嘴唇含住一颗粉红奶头，像婴儿般啜着又吸又咬，吸吮着里面甜美的汁液，
另一手也不落下，挤着奶子，看着奶水不断流出来，又不舍的去舔……

　　「嗯……二叔不要挤啊……好疼……」双乳不断被玩弄，里面涨涨的痛痛的。
宋政远抱起她坐在胯坐在腿上，将脸直接埋在她雪白大奶子上，揉着两团东西，
左边啜一口右边啜一口，实在爱不释手。

　　「嗯……二叔不要……」

　　感觉到他的牙齿咬着奶头，痛得她惨叫连连，为什么他们都这么喜欢玩胸啊！
听着她痛苦的哀求，宋政远反而被刺激得兴奋。

　　手指从她撕烂的裙下钻进去，发现里面空荡荡的，当下骂了声贱货，手指粗
暴的插进小穴里，在里面疯狂的搅弄。

　　　　　　　　００９被二叔在影厅里狠操【内含鞭打】

　　「二叔……疼……」宋无欢受不了这样的粗暴，抖着声哀求。看着她泫然欲
泣的小脸，宋政远只觉得更兴奋，突然的放开她，然后拉开一边的抽屉，在里面
拿出几条绳子鞭子来，「小无欢，电影里面的花招才好玩，你就陪陪二叔吧……」
说完用绳子将她双手反绑住，双腿也绑住，宋无欢一下倒趴在坐上。「二叔不要……」

　　宋政远直接将沙发压下，成了一张简易床，宋无欢束缚的身体在上面滚来滚
去。宋政远看着眼前鲜嫩的肉体，眸色变得黯浓，他拿起那根鞭子，然后使着巧
劲抽在她身上。

　　「啊……二叔停下啊……」雪白的胸部被抽了一鞭子，留下一条红红的痕迹，
淡淡的钝痛让她难受，一双玉乳却在鞭子下颤抖坚挺起来。

　　宋政远无视她的求饶，只是不停的挥鞭，在她雪白如玉的身体上留下条条鞭
痕，那对大奶子像倒扣的白瓷碗，如今上面多了无数条红痕，看着说不出的淫靡
动人。

　　「二叔……」她难受的在垫上翻滚，想要避开鞭子，身体被抽打的地方火辣
辣的烧了起来，好似抹了辣椒水似的实在难受，更糟糕的是身体在不停的发热。

　　见她翻滚，宋政远使劲一鞭子抽在她屁股上，满意的看着她那对圆而翘的屁
股上多了条红痕。

　　「二叔好疼……」宋无欢无论怎么翻滚，无法避开，背上臀上都火辣辣的像
要烧起来。鞭打得够了，宋政远扔下鞭子扑了上去，宋无欢胸部被紧紧挤压着，
背上覆着的男人重得像山，她完全无法挣脱开。

　　宋政远玩够了，就准备开始上真枪实弹，将她身体往下拉了些，看着她被绑
住的双腿夹得笔直，大腿间的缝隙隐隐似在诱惑着自己插进去。

　　「让二叔好好疼爱你……」宋政远压着她的胴体，一边急切的脱下裤子，双
手将她紧闭的双腿微微扳开，烫人的龟头直接从后臀腿根挤入。

　　「啊好疼……二叔不要……求你了……」后面这样骤然插入，痛得她眼泪直
迸，可宋政远哪里听她的，紧紧压着她背部，双手捏着她的玉乳，埋在她嫩穴中
的老肉棒不停的耸动。十年不曾发泻的欲望，一旦得了解放十分可怕。

　　他的阴茎又粗又黑又长，每次插进去，都痛得她流泪，而宋政远正在兴头上，
看见她的眼泪只会更兴奋，强壮有力的腰身不断的在她身上耸动起伏，啪啪的拍
打着她的屁股瓣。

　　「嗯……二叔慢慢点……嗯嗯……啊啊……」不过数分钟，身体就已经习惯
他的进入，开始领略到情欲的蚀骨销魂，听着她变调的浪叫呻吟，宋政远知道她
爽到了，因此更受到鼓舞，扳过她的脸蛋，在她嘴唇上啃，一边喘着粗气问，
「小无欢，是二叔厉害，还是你爸爸厉害……」

　　「二叔……嗯二叔厉害……」她红通通着脸，紧紧夹紧大腿，开始沉浸在二
叔给自己的肉欲极乐之中，后入虽有些疼，可插得极深让她也极舒服。

　　宋政远心花怒放，在她奶子上用力抓了下，「二叔的鸡巴大还是你爸爸的鸡
巴大……」宋无欢没想到在外人面前温文儒雅的二叔，堂堂市医院的院长，在床
上说话比爸爸还要低俗，难道男人都是这样的……

　　「说啊！」宋政远一边在她身上卖力的抽动，大肉棒快速在她小穴里狂顶，
带出的淫水湿了整个腿根。

　　「二叔的更大……嗯嗯……」宋无欢叫了出来，她其实并不知道谁的大，反
正每个人插进去，都叫她又痛又舒服，次次都欲仙欲死，但她觉得这种事，还是
不要说实话的好。

　　「当然二叔的更大，年轻时二叔的女人可比你爸爸多多了！」宋政远十分得
意，一边律动一边吻着她漂亮的蝴蝶骨，「不过现在，二叔只有你一个女人了，
你可一定要好好回报二叔……」

　　宋无欢凄然一笑，「二叔……嗯嗯……慢点啊……」

　　宋政远将她抱起，坐在自己怀里，一边看着电影画面，一边挺动腰部，双手
用力扳开她的屁股瓣，火烫的凶器不断从下面插入，疯狂的摩擦之下，宋无欢渐
渐感觉小穴似是肿了，有些涨涨的疼。

　　宋政远动了一会儿，慢慢的放缓了速度，一手却摸在她阴阜处，配合着抽插，
抚摸着肥嫩的阴阜，「这里毛毛这么多，小无欢很喜欢被操吧……」

　　她已经完全说不出话，只软倒在他宽阔的胸膛上喘息呻吟，直到最后宋政远
终于发泻出来，一大股浓浓的浊液射进她身体里，她抽搐着，在他怀中颤抖不断，
「二叔……」

　　「你里面真舒服，二叔都不想出来了……」他回味着射精的高潮，扳过她红
红的脸颊，低下头去吻住她柔嫩的唇瓣，宋无欢浑身舒畅，除了小穴有点肿痛并
无不适，被二叔亲得十分舒服，忍不住也微微仰头。

　　如果不能改变这一切，那就尽量让自己更好过一些吧，除开心理上的负担，
身体其实并没有受到什么折磨……她不敢相信，自己竟然已经渐渐喜欢上了这种
背德的禁忌快感。

　　「小无欢真乖……」宋政远被她完全的取悦，心态上也产生了质变，虽憎恨
她克死自己深爱的妻子，可如今要了她纯洁的身体，宋政远内心已经觉得她是自
己的女人，觉得自己应该对她好点……

　　「二叔……」她迷蒙着双眸，凑过去吻他丰润的唇，现在她已经明白，怎样
让自己更舒服让对方更愉悦，如果这样能使他们多爱她一点点，她乐意去做。

　　「又勾引我……二叔可没力气再来了……」到底人到中年，比不得年轻人精
力，「下次去二叔家里玩，二叔再好好帮你检查身体健康……」

　　发现她衣服被自己撕碎，宋政远难得好心的出去，帮她找了套衣服过来，但
看着那过分暴露的衣服，她有些傻眼。

　　超短的齐ｂ小短裙，上身是件白衬衫，宋政远亲手帮她穿上，将衬衫下摆在
腰间打了个结，露出漂亮的小蛮腰和可爱肚脐。

　　「二叔……」她微皱眉，低头看着胸前被撑开的扣子，过于丰满的胸部，完
全无法扣住扣子，只能解开四颗，可这样里面的春光一览无遗了。果然是父亲的
兄弟，真是口味都一个样么？喜欢这种过于暴露的衣着……连内衣裤都不给她穿！
这不是等着让人来强奸自己嘛！

　　「很性感，二叔见过那么多女人，只有你这样让人发疯……他们也会为你发
疯的……」宋政远很满意自己的杰作。

　　眼睛盯着她超短的黑裙，只要微微一弯身，就能看见里面的屁股，这是何等
的诱惑。还有她白衬衫上若隐若现的两颗乳尖，深深的诱人乳沟，他迫不及待的
等着她快快长大，想看看她还能变得如何妖艳逼人。

　　随着他一起下楼，不意外的，整个客厅的男人都看了过来，甚至听见好几声
倒抽气声和吞口水的声音。

　　她轻垂下眉头，心中不知是该高兴还是难过，好不容易引起他们的注意，却
是用这种难以启齿的方式，而她竟然觉得心中有些高兴，比起往常的漠视愤恨，
起码她已经被他们关注了……既逃不了，那就让他们为自己发疯吧，现在她已经
完全明白自己身体的魅力。

　　于是她抬起头，冲所有人露出一笑。

　　　　　　　　　０１０书房里被表哥揉胸抠骚穴

　　「妈的，受不了了！」不知道是谁嘀咕了声，说出了宋家所有男人的心声。
但面上还是保持着礼节样子。

　　「无欢，来爸爸这里……」到了用餐时间，桌上已经摆满了丰盛佳肴。宋政
扬拍拍旁边的位置，她眼中有抹惊讶，往常父亲可从来不肯与自己同桌吃饭，她
永远是一个人在用餐，难道几场亲密关系，有这么大的改变？

　　她按捺下心中的喜意，乖乖坐到父亲身边的位置，宋政扬眼睛不动声色的打
量着她，发现她嘴唇红肿，双颊微红，眼带春水，一看就是被人蹂躏过，心中有
些不满，老二怎么这么猴急，大白天的就操她！

　　眼神落在她大敞开的衬衫胸口，那饱满完美的胸部，深深的乳沟，宋政扬满
意的勾唇，「今天很漂亮……」她乖乖穿着他选的衣服，这让他很高兴，这么性
感的身体要是被包裹起来，那就太可惜了。

　　「谢谢爸爸……」她低低回了句，旁边坐着的是宋政远，他帮忙给她夹了块
香喷喷的红烧排骨，「多吃点……」

　　「谢谢二叔……」眼睛一下泛酸，她心情突然变好了，不管他们为何起了变
化，但这依然让她高兴。

　　「表妹如今不上学，可以多去我那玩玩……」大表哥周子茗坐在她对面，眼
睛直勾勾盯着她的胸看了好一会儿，含笑说了句。

　　她点点头，看了他一眼又低下头，周子茗现在还是大学生，平常经常会来家
里，偶尔会同她说几句话。

　　四哥宋景玉眯着眼睛突然道：「也许我应该搬回来住，妹妹你欢迎吗？」

　　宋无欢看了他一眼，宋景玉镜片后的眼神让她看不懂，她无奈一笑，「这是
四哥的家，回来住怎么还要问我……」

　　宋景玉似笑非笑，看了父亲宋政扬一眼，「因为你现在是宋家的女主人啊……
那当然要过问我的好妹妹了……」

　　宋无欢心头一跳，脸上红得快烧起来，看了眼父亲，发现他似是默认了般，
没有反驳，心中顿时如打翻五味瓶，不知是何滋味。

　　「那就这么说定了，明天我就搬回来，说起来住学校也挺无趣的……」宋景
玉说完，旁边的二哥宋景和也附合点头，「我也搬回来好了，公寓里一个人确实
清冷了些……」

　　宋无欢只默默的吃饭，一字不答。

　　午餐后，所有人都各自准备离开宋宅，宋无欢也准备去买些资料回来，本来
准备自己打车去，门口却停着一排车，好几人朝她道：「无欢，去哪？上车！」

　　「我，我去市图书中心……」她看了看所有人，一时不知道如何选择，这种
待遇对来她来讲太受宠若惊了。

　　「我顺路，上车吧！」四姑父周灏之淡淡道了句，宋无欢咬咬唇，犹豫后还
是上了周灏之的车，车上除了他还有表哥周子茗。

　　「表哥……」在他身边让她如坐针毡，她无措的叫了声。周子茗薄唇微勾，
「无欢，你怕我吗？」

　　「没有……」她立刻反驳。

　　「那你坐那么远做什么，坐过来些，我好同你说说话……」他拍了拍身边位
置，宋无欢破着头皮坐近过去。

　　「舅舅也真是的，你还这么小，怎么能让你不上学……」周子茗抓住她的手，
把玩着，一边道：「听说你想自学，那以后我来帮你补习，怎么样……」

　　「表哥真的愿意？」她不敢相信，他是名牌大学的高材生，若愿意给自己补
习，那真是再好不过了。

　　「当然，你是我可爱的小妹妹啊……」说完他微微低头，灼热的呼吸喷在她
耳边，「想要感谢子茗哥哥的话，先给我个吻吧……」

　　宋无欢看了眼开车的周灏之，又抬头看向周子茗的俊脸，玫瑰花瓣似的红唇
慢慢贴上去，在周子茗漂亮的薄唇上印下一吻。下一刻她便觉得腰被人勒紧，她
被按倒进周子茗怀中，他摘下眼镜，低下头凶狠的吻上她的唇。

　　微微惊讶后，她已经不再意外，而是轻轻揪着他的衣服，主动贴上去迎合他
的索吻。周子茗有些意外，眯着眼睛盯着她看了几秒，手指在她微红的脸上轻轻
滑过，「小表妹的味道，果真如我想像的好……」

　　说着他的手指滑入她檀口中，宋无欢虚眯着双眸，舌尖卷着他的手指轻轻舔
吮，满意的看着周子茗脸色微变，气息也乱了。

　　「无欢你也是这样勾引他们的？」

　　宋无欢不置可否，只是在他怀里翻了个身，脸蛋刚好贴在他胯间，嘴唇的呼
吸若有似无的喷在他的档部。周子茗正是血气方刚的青年人，哪里比得过成熟男
人的忍耐力，被她不经意的撩拨，瞬间就血涌下身。

　　他涨红了脸，恨恨瞪着她，宋无欢勾唇一笑，软软唤了声，「子茗哥怎么了……」

　　她绝对是故意的！

　　看他通红脸，宋无欢心情大好，在叔叔们前面她奈何不了，但表哥这种小年
轻的，她绝对不怕！

　　「到了！」周灏之突然道了声，车在市图书中心外面停下，他转头看了眼宋
无欢，「无欢，你这样子容易遇上坏人，我们陪你去吧……」

　　宋无欢楞了下，在他目光下低头看了眼，自己衣服没穿内衣，衣服又太过暴
露。这样子确实实在容易惹事非，便没拒绝。

　　周灏之在她下车时，就将自己西装外套脱下，披在她身上，她感激的冲他笑
了笑。周灏之轻扬唇角，她这个罪恶妖孽的身体，只有他们能看，怎么能落入旁
人的眼球中……

　　两个英俊的男人跟在她身后，俨然是护花使者，宋无欢尽快的找到了自己要
买的资料书，然后回到了车上。

　　「既然出来了，就去姑父家住几天吧，你小时候不是喜欢去那么？」周灏之
见她想下车，说了声。

　　宋无欢皱眉了下，「爸爸那里……」

　　「我会跟他说一声。」周灏之说完启动车子，往着周家方向开去。

　　宋无欢再没说话，周家小时候她的确喜欢去，可后来四姑姑和小表妹周雅雅
病逝后，他们就不再欢迎她去了。

　　看着车子进入七八年不曾来过的地方，她心情难以描绘的复杂，他们是以什
么心情迎接她的进入呢？

　　进了客厅，佣人看见她表情有些惊讶，又小声问周灏之，「先生，表小姐的
房间要重新准备吗？」「不用了，晚上她直接睡我房间。」周灏之说完佣人表情
变了下，然后又恢复如常，点点头退了下去。

　　宋无欢抱着资料进了周子茗书房，周子茗当下就开始帮她讲解，只不过非要
她坐他腿上，宋无欢只得无奈应了。

　　「无欢冰雪聪明，子茗哥一讲你就懂了，真可惜，舅舅不让你上学，可是损
失了一个社会人才呢……」周子茗抱着她在怀里，一边给她讲解，另一手却抓在
她胸部上揉捏起来。「表哥别这样……」宋无欢注意力被分散，抓住他的手微嗔
的瞪着。

　　「不喜欢？」周子茗轻轻在她香软的颈间咬了口，「难道你更喜欢他们那种
老头子？背上吻痕这么多，是哪个给你种的？」

　　「你身上真香……」周子茗手越来越不规矩，看着她微恼的样子，表情十分
无辜，「谁能抱着你还能看得下书？这可不怪子茗哥……」说着他的手从她齐ｂ
超短裙下摸了进去，「他们也太过分了，竟然内裤都不让你穿……」

　　虽是这么说，手指却在花穴处狠狠搓弄着，宋无欢在他怀里瘫软成泥，轻轻
呻吟起来，「表哥别这样……」「都湿了还别这样……」周子茗手指在她穴里搅，
淫水湿嗒嗒的滴下裙子，「你怎么这么多水？」他满脸惊讶，她身体未免太敏感
了点。

　　宋无欢在他怀里喘息，眼看天色要黑下，翻身坐在他腿间，揪住他的衣衫，
嘴唇在他唇边磨过，「子茗哥……我好渴……」说着凑上去吻他的唇，她学习能
力极强，已经从叔叔父亲那里学到了接吻技巧，施展在周子茗身上，完全叫他已
经神不守舍了。

　　周子茗反被她亲吻得气喘不断，口腔中的津液被她掠夺走。

　　「子茗哥，你现在还讨厌我吗……」其它人她不敢问，周子茗大不了她几岁，
她才终于敢问出心声。

　　周子茗瞪着她，却是再说不出讨厌她的话，因为他清楚的感觉到自己的身体
在渴望她，想要将她揉碎进身体里拥抱爱抚，如果这是讨厌那算什么呢？

　　看着他的表情，宋无欢忍不住笑了。「子茗哥，我喜欢你。」

　　周子茗瞪大眼，呼吸瞬间急促许多，她喜欢自己？

　　知道他定是误会了自己喜欢的含义，不过她并不想解释，只要他们对自己不
那么仇视，她的目的就达到了。

　　门骤然被打开，周灏之站在门口，说了声：「晚饭好了，快下来吃饭！」宋
无欢连忙从周子茗身上跳下来，整理了下凌乱的衣服，从容的走了出去。

　　周子茗心绪纷乱的下了楼，吃饭时眼睛不时看向她，一直在回味刚刚她说的
喜欢自己那句话……

　　这让他痛恨了她许多年的心情，开始出现了动摇，这个人害死了她的母亲和
妹妹，可现在，因为她一句喜欢的话，让他心中竟开始想要原谅她……

　　宋无欢主动给他夹菜，又冲他甜甜一笑，「子茗哥别老看我，吃菜呀……」

　　周灏之敲击了下碗，「无欢怎么不给姑父夹？」

　　宋无欢柔柔的笑着，也给周灏之夹了菜，「姑父也吃……」周灏之满意的点
头，也夹了块酸甜味的香酥肉块到她嘴边，宋无欢楞了下，乖乖张口吃掉。

　　周灏之眼睛微眯了下，满意的笑了，「无欢今晚陪姑父好不好？你小时候不
是喜欢缠着我么？我记得你还说过，长大要嫁给姑父的话，对吧？」

　　宋无欢知道他指的是什么，但还是乖乖点头，「好。」他后面的话让她红了
脸，小时候年幼无知，说过的话他竟然还记得，还小的时候，他是很喜欢她很宠
她的，可后来，姑姑和小表妹死的时候，他差点当场掐死她……

　　宋无欢决定不去想那些过去的事，只沉浸在如今的幸福中，哪怕这种幸福只
是假象也好。「让姑父见笑了……」
作者: gmlott    时间: 2021-1-5 01:55

　　　　　　　　　　　　　０１１被姑父强肏

　　晚餐后不久，周灏之便让人给她送来睡衣，要她一起陪着洗澡。宋无欢无法
拒绝，在他面前脱下衣服，然后进了大浴缸里，周灏之慵懒的坐在浴缸里，眼睛
盯着她年轻完美的肉体，满是惊艳，眸中的暗火加深。

　　「过来，姑父帮你清洗。」他命令着，宋无欢乖乖爬了过去，周灏之果然认
真的帮她清洗身体，期间倒是没有做什么，末了只是抱着她靠在怀里，手时不时
的覆在她丰盈的胸上，在她正呆怔时，突然开口，「我已经太久没有这样抱过女
人了……」

　　宋无欢脸色白了下，正要开口，周灏之直接抱起她出了浴缸，用着毛巾将她
身体的水擦净，又抱起她回到了卧室。

　　她被抛进柔软大床，周灏之扯下腰间的浴巾，修长结实的身体露出来，身上
强健的肌肉，胳膊上鼓鼓的肱二头肌，腰间八块结实腹肌，无一不展示着男性的
霸道强壮，而宋无欢在他面前则显得那般娇小，虽然在女生里她已经少有的高挑，
可在两米一的周灏之面前，她看着如此羸弱。

　　周灏之一只手臂就将她腰揽住，轻松将她抱在怀里，看着她惊呆的眼神，得
意道：「姑父的身材不比你爸爸差吧？」

　　她点点头，岂止不差，简直太吓人了，身上鼓鼓的肌肉让她心里有点害怕。
而他下身蛰伏的性器，那巨大的一团让她更是心中发慌。

　　「姑父的东西保证比你爸爸的更大。」他得意洋洋，这个事儿他们可是曾经
在浴室里比过的，这方面的优势便是她爸爸也是比不了的。

　　宋无欢不明白男人怎么就喜欢比这个东西，但还是附合的点头，「姑父的大
的吓人……」她怀疑这么大的东西会不会插死自己。

　　「别怕……」周灏之抱起她在怀里，宽阔的胸膛将她整个人显得娇小无比，
他按紧她的背，享受着她双乳在胸膛上挤压，手掌则在她光滑的背上缓缓滑下，
在她屁股上流连不断。

　　「姑父……」胯坐在他结实腰间，被他手掌抚摸着，宋无欢只觉得肌肤在他
手掌下有些麻痒，而私密处紧贴着的地方，却是感觉有东西慢慢的在膨胀，往上
顶来，她忍不住颤抖着，一低头看着两人亲密相贴的地方，那已经慢慢变硬的阴
茎，仿佛已经主动寻找到了出口，缓缓摩擦着她粉嫩的穴口……

　　「姑父……」她心跳如雷，刚开口就被周灏之伸手一拽，倒在他怀里，然后
他的手掌从背后滑下，抓住变硬的巨大肉棒，对准她半开的穴口，只听咕叽一声，
硕大的物事插了进去。小穴被狠狠的顶开，那东西又粗又硬，让她觉得饱涨酸涩，
但又有一种说不出的满足感。

　　「姑父……太太粗了……」她喃喃着。

　　周灏之不再废话，将她按在怀里，结实的腰部开始抽插起来，对他来讲她的
体重太轻了，抱在怀里没什么感觉，这让他动得更轻松。

　　「嗯嗯……姑父啊啊呀……」身体已经习惯了男人的进入，现在已经不再那
么轻易发痛，宋无欢抱住他强壮的臂膀，承受着他暴风骤雨般的侵占。

　　「无欢你好紧！」周灏之额上青筋隐现，抱着她坐起身，按着她的屁股用力
耸动。少女的阴道又紧又热，如丝绒般包着他的东西，每一次吞吐都叫他爽上天，
紧窒的小穴不断蠕动着，好似有无数小嘴在吮着。

　　「姑父……」宋无欢被撞得在他怀里起伏，黑发四散，喉咙里的呻吟被撞得
断断续续，「嗯嗯……姑父好厉害……啊啊嗯嗯……」她纤细长腿紧紧缠着他的
腰，屁股随着他的撞击摇摆。

　　「骚货，老子非草烂你的逼！」听着她的淫声浪叫，整个房间的气氛都变得
火热，周灏之只觉老二被那嫩逼紧紧夹住，咬住不放，每动一下都里紧涩无比，
感觉自己几乎要死在她身上……

　　「姑父啊啊……嗯嗯……太太快了……姑父……嗯嗯慢点……」宋无欢叫得
喉咙嘶哑，抱着他的脖子，丰满胸部不停在他胸前摩擦，奶水随着性刺激而不断
流出来，周灏之抽插着，舌头不断舔着她乳尖流下的汁液。

　　「姑父啊……别吸呀……」奶子被吸吮着，疼得厉害，她难受的皱眉哀求。
周灏之自然不会听她的，反而用双手狠狠捏着大团乳肉，随着挤压，越来越多的
奶汁喷射而出，让整个房间都充满着香气。

　　「你这身体到底是什么妖孽？」周灏之啃着她的乳尖，发狠的在她身体里顶
撞，听着她的呻吟声，一边忍不住发出疑问。

　　「我我不知道……」宋无欢无助的仰起脖子，一手握着自己的涨涨的奶子送
进姑父的嘴里，「好涨……啊啊……」

　　周灏之用力吸着飚出的奶水，玩弄着双乳，一边将她双腿扯开翻了个身，让
她以狗趴式对着自己。宋无欢脸埋在被中，屁股高高撅起，淫水如泉涌不断流下，
周灏之看得兽性大发，扶着自己坚硬老二，噗啾一声从后面插入。

　　「啊……」她被顶得身体前倾，大叫了声。

　　「草死你这小贱货！」周灏之兴奋上头，手掌在她屁股上拍打起来，上面还
残留着先前二叔留下的鞭痕，看着更有诱惑，他一边挺动，老二噗叽噗叽的穿行
在她淫水泛滥的骚穴里，看着她屁股像颗大水蜜桃子，忍不住低下头在她屁股上
用力咬了口。

　　「啊……姑父……别啊……」屁股上被啃了两口，吓她一跳，发出一声娇媚
呻吟，听得周灏之埋在她身体里的老二又暴涨了一圈。

　　狠狠在她屁股上拍了几下，看着红红的掌印十分得意，高耸的屁股紧紧夹着
他的东西，从后面看去，她肥嫩的小穴像花苞似的，包住他粗红的老二，在抽插
中让他欲仙欲死……

　　压抑数年的欲望，在她身上暴发出来，不知疲倦的操弄着骚穴，直到红肿不
堪依然不曾结束，到最后她实在受不了，觉得双腿僵得合不拢，不得不开口求饶，
「姑父……求你射出来吧啊啊……我我真的受不住了嗯嗯……」

　　　　　　　　　　　　　０１２被姑父肏怀孕

　　身体在他怀里被顶得快要散架，她努力攀着他的脖子，主动去吻上他的唇，
希望他能快点射出来。她的主动送吻，显然取悦了周灏之，看着她难受的表情，
其实自己也已经忍耐到了暴发边缘。

　　「小无欢……你的嘴儿真甜……」大山般沉重的身体压在她身上，带着烟味
的嘴唇掠夺着她口中的津液，缠着她的舌头一起共舞，宋无欢红着脸轻轻哼着，
感觉到体内的肉棒在颤抖膨胀，身体也跟着崩紧。

　　「啊……」周灏之喘息着在她身体里一倾如注，又浓又热的精液不断灌进她
子宫里，宋无欢在高潮中抽搐痉挛，弓起腰双腿崩直脚趾头都卷了起来，久久才
终于身体一软倒在被上。

　　「无欢你可快把姑父给榨干了……」射精结束后，周灏之一脸餍足的倒在她
身上喘息如牛，这么多年，他头次享受这样酣畅淋漓的性爱，却偏偏是这个他最
憎恨的人给的。

　　宋无欢小脸潮红，抱着他的双臂，噘着唇娇嗔，「姑父才快把我腰撞断了……」
她现在完全动的力气都没有，双腿都合不拢了。

　　对于她不自觉的娇媚样子，周灏之看得心中一动，他们将她身体里女人的魅
力给开发出来了，脸上不再像以前那种讨厌的笑容，却变成了一种蛊惑味道，紧
紧的抓住他的心，竟连苛责也似再骂不出口来。

　　「睡吧……」用着手帕将她腿间的精液擦掉，周灏之搂着她的腰，扯着被子
关了房间的灯。宋无欢被他抱在怀里，而他的双手还覆在她胸上。

　　「姑父……」

　　「你小时候不是老喜欢缠着要跟我一起睡？」周灏之戏谑的声音在她耳边响
起，伸手一捞就将她捞进怀里，宋无欢脸贴在他宽阔的胸膛上，心绪纠结，现在
她一点也不明白，他们心里在想什么，对她到底是什么看法。

　　可她实在太累了，趴在他胸膛上，没过几分钟就睡着了。

　　接下来的三星期里，宋无欢都被挽留在周家，周灏之每天下班回来，必要压
着她做上几回，而不知道为什么，周子茗却一直忍着没有碰她，虽然每次补习时，
必要抱着她坐腿上上摸下摸，却始终没有做到最后一步。

　　在周家呆了三星期，直到父亲下了最后通谍，周灏之才答应第二天送她回去，
当晚上周灏之不甘的将她压在床上，一直做到人虚脱，射了三次精后，才放开她。

　　第二天一大早起来，就为她准备着衣服，还亲自给她穿衣。「小无欢，我可
真不想把你还回去……」周灏之搂住她的腰，捏着她下巴，看着她满含春水的双
眸，整个灵魂都被她勾住了，低下头用力吻住她的红唇。

　　「姑父若是想我，可以去我家……」她羞涩笑了笑，心中淡淡的高兴，这些
天姑父对她极好，每日言语温柔，再没有冷言相对，对于这种变化她是暗暗欣喜
的。

　　周灏之对她的反应十分满意，「可我想日日起床看见你……」说完嘴唇凑到
她耳边，低语，「最好天天晚上能操你十回八回……」

　　「姑父……你不怕肾虚啊……」她娇嗔了声，微微抬头吻上他，周灏之是个
英俊的中年男人，有着年轻男子没有的成熟魅力，总是能轻易撩得她心跳如雷，
她不想去思考，自己是不是对他产生了什么亲情之外的感情，那太复杂了，她只
是喜欢他现在对自己的好。

　　「死在你身上也值得了……」周灏之已经忘记了曾经对她的憎恨，如今满心
满眼都被这个少女迷住，白天办公时，脑子里时不时想起她床上的风情，恨不得
时时绑她在身上。

　　「下去吃早餐吧，一会儿我送你回家，不然你爸爸真要杀过来了！」他心中
不舍，握着她的手带她下楼，早餐是煎蛋，是她喜欢的东西。周灏之又给她倒了
杯牛奶，宋无欢默默吃着，却突然觉得胃里有些不适。

　　她脸色一下变了，站起身跑到洗手间里吐了出来。

　　「无欢怎么了？」周灏之和周子茗都吓了一跳，跟过去询问，见她脸色发白，
都暗暗担心起来。

　　「我没事……」她摇摇头，觉得估计是自己肠胃有些问题吧。

　　「去医院吧！」周灏之现在对她身体十分关心，当下就拉着她上车，急火火
的往着医院赶去，虽然觉得没有必要，但看着姑父如此担心，宋无欢还是乖乖去
了医院，却刚好是二叔的那间医院，宋政远在接到周灏之电话后，就立刻亲自过
来了。看见连他也来了，宋无欢觉得他们有点小题大做，但还是沉默的进行完了
身体检查。

　　几小时后宋政远瞪着检查结果，表情怪异。周灏之实在觉得他表情奇怪，就
一把夺了过来，眼睛也瞬间瞪大，看向一边一脸茫然的宋无欢。

　　「二叔，姑父，我身体怎么了？」她不安的问。

　　周灏之表情带着狂喜，冲过来捉住她的手，「无欢，你怀孕了，已经三星期
了！那是我的，是我的！」

　　宋无欢浑身一震，看着他狂喜的表情，嗫嚅着嘴唇问了出来，「姑父……你
想要怎么处理……」果然，次次都被射进身体，到底还是出事了。

　　「什么怎么处理，这是我儿子，当然要生下来！」周灏之完全没觉得不对，
抓着她肩膀摇晃起来，「无欢，无欢……」

　　「可我，可我……」她怎么能生他的孩子呢，他是自己姑父啊。

　　「我周家有后了！有后了。」周灏之没注意到她的不对劲，只是喜悦的叫着，
听见这句话，宋无欢想要反对的话都吞进了肚子里。

　　「我要搬到你家去，这样能就近照顾你！」周灏之兴奋说着，握着她手小心
翼翼揽着她腰往外走。宋政远瞪着两人离开，咬牙切齿，「竟然被这小子捷足先
登了！」

　　「姑父，才三个星期，你不用这样小心……」他的态度让宋无欢有些好笑，
周灏之却不以为然，「小心为上总是没错的。」说完一边打电话给周子茗，告诉
他这件喜事，然后送她回宋宅，宋政扬听见她怀孕的消息时，脸色臭了很久，但
并没有拒绝周灏之要搬到宋宅来住的要求。

　　　　　　　　　　　　０１３怀孕依然要被肏

　　到了晚间时，几乎所有宋家男人都赶了回来，并且各自手中带着一堆婴儿用
品，将整个客厅都堆满了，看着他们比当事人还要欣喜的样子，宋无欢心里隐隐
有些不安，最好不是他想的那样才好……

　　晚餐后她想拿起书来看，却是被周灏之一下抽走，「不要老眼睛盯着书，小
心会把近视遗传到孩子身上。」

　　她一脸无奈，他会不会太夸张了？

　　「好了，去休息吧，怀孕的人要早点睡。」周灏之将她打横抱起，进了卧室，
将她放床上，然后也跟着上床，手却是不规矩的在她身上摸。

　　「姑父！」她瞪他一眼，怀孕了他还不收敛？

　　「我问过你二叔了，他说完全可以。」周灏之说完贴了上来，「你的命那么
硬，你的儿子一定也是个命硬的……」

　　那刚刚还不许她看书！

　　周灏之现在看她，心境已经大变，而且如今她怀有自己的种，态度自然产生
了变化，手虽在她身上抚摸，但动作要比从前温柔许多。

　　「我轻一点，不会伤到孩子的……」在被中将她双腿折起，他钻进被里，扒
着她双腿舔着她敏感嫩穴，宋无欢如今身体敏感之极，被他舌尖舔了一会儿就湿
了，情不自禁的双腿夹紧他的脑袋压得更下。

　　周灏之舌头不停的扫过嫩穴，感觉到淫水涌出许多后，就轻轻抬起她双腿，
将自己涨疼的欲望一点点送入进去，不知道是不是因为怀孕的关系，里面的甬道
比往常要热许多，包着他的老二，好似要熔化似的，叫他说不出的舒服。

　　「无欢你里面好热……」他低下头吻住她的嘴唇，一边温柔律动，「知道吗，
他们都羡慕我……姑父果然最厉害是不是，让你一举中标……」他一脸得意洋洋，
想起其它男人看着自己羡慕嫉妒恨的眼神，心中就备觉舒爽。

　　宋无欢沉默不语，他们显然已经在刻意的忘记他们之间的亲缘关系，个个都
为着子嗣二字在狂喜。

　　双手揉着她丰满的玉乳，周灏之用着九浅一深的方式，深深浅浅的在她身体
里抽插，宋无欢双手揪着被，被顶得身体摇晃起伏，渐渐寻出乐趣，最后双腿主
动缠上他的腰。

　　「嗯……姑父……慢点……」感觉到他越来越控制不住速度，她忍不住皱眉
提醒着。周灏之已经在极力压抑，但阴茎一插进她温暖的里面，脑子里就空白了，
完全忘记了要克制，速度不断加快起来。

　　「嗯嗯……别这么用力……」他顶得太深，让她有些钝痛，双手攀着他的肩
膀小声抱怨着，周灏之搂紧她的腰，加快了速度冲刺，数十分钟后终于射了出来。

　　亲了亲她汗湿的发，「抱歉，我一进去就忍不住……」

　　宋无欢瞪着他没说话，周灏之体贴的将她身体清理干净，最后才终于满足的
抱住她关灯睡觉。

　　接下来的一个月里，宋无欢被他无微不至的照顾，甚至父亲有时候忍不住骂
她，也会被周灏之喷回去，俨然似是将她当成了妻子般，宋无欢只是个稚嫩的少
女，心中纠结万分后，到底还是抵不住成熟男人的魅力，偷偷的动了心。

　　只是她从不敢表现出来，也不能表现出来。

　　唯一让她烦恼的事，是自己的身体显然不太正常，才两个月时间，肚皮就比
其它人五六个月还大，医院照出来的片子里显示孩子十分健康正常，唯独不一样
的就是个头比较大，不是正常月数孩子该有的大小。

　　周灏之近日因为公事要出国，照顾她的事落在了其它人身上。宋无欢在家里
闷得难受，想要出去逛街，宋政扬便开车带她去了郊外，那里风景不错，而且海
边空气也好。

　　「爸爸，我好累……我走不动了……」在沙滩上走了一圈，吹得心里烦闷少
了些，她扶着腹部，有些难受的皱眉。

　　「哼，自找的！叫你早些回家你不回，被你姑父操怀孕了，现在知道叫苦了！」
宋政扬对此有些耿耿于怀，明明他是最先夺她处子身的，结果竟然叫小舅子给抢
了先播了种，想想心里还是有些不爽！

　　「爸爸……」宋无欢垂下眉，难受的靠在他胸膛上，「我不舒服……」

　　「活该！」宋政扬骂了声，然后将她抱了起来，如今她身体重了许多，肚子
大的吓人，果然不是个正常人，两个月的孕期，正常人怎么可能这么大肚子！

　　抱着她上了车，开车到了附近海边的小别墅里，这里是他偶尔散心来的地方，
平时基本没人，但定时会有人来打扫房间。

　　抱着她放进柔软沙发上，给她倒了杯温水，宋无欢觉得人舒服了些，歪着脑
袋靠在他身上。

　　「还不舒服？」宋政扬语气不佳的问。

　　「爸爸我想吃冰淇淋……」宋无欢怀孕后胃口奇大，此时突然想吃甜的东西。
宋政扬脸色发黑，「你怎么这么多事！」虽是这般骂，还是打了个电话，过了十
几分钟，便有人送了一盒冰淇淋前来，里面各种口味都有。

　　宋无欢欢喜的选了根草莓味的，舔得十分欢快。宋政扬却看得眼神变了，在
她舔下一口时，捏着她下巴薄唇覆上，舌头在她口腔里放肆的翻搅，将那冰凉清
甜的东西全抢了过来。

　　「爸爸……」她幽怨的看着他，怎么喜欢抢自己嘴里的东西，吃着很过瘾吗？

　　宋政扬觉得小女儿这眼神就是在勾引自己，欲迎还诉的表情，就是在求操！

　　他咬了一口，然后捏着她下巴，将冰淇淋推进她嘴里。宋无欢口渴的想要吃
掉，却又被父亲恶劣的夺走了，冰凉的东西在嘴里化掉，宋政扬缠着她舌头又舔
又吸，另一手则慢慢从她宽松的裙下钻了进去。

　　「爸爸唔……」她想夹紧腿，却没用，对方强行的将手指钻进小穴里。

　　「你姑父天天晚上操你，霸占你，现在也该慰劳一下你老子了……」对她的
抗拒微微不悦，宋政扬将她裙子撩了起来，将她双腿搭自己腰间，心急火燎的解
开皮带，里面狰狞粗黑的阴茎露了出来。

　　「爸爸可是天天晚上想你，要不是怕伤了你，可不会这样放任你！」找了个
抱枕垫在她屁股下，宋政扬说着，龟头顶在穴口，然后纵身一挺。

　　　　　　　　　　　　０１４大着肚子被爸爸肏

　　「啊爸爸……」手中的冰淇淋掉在地板上，知道无法阻止父亲，她只能调整
着姿势让自己不那么难受。宋政扬满意她的配合，虽欲火中烧，但到底还是控制
了几分，没有太过粗暴，虽已经极力控制，但每次顶得还是极深，撞击得宋无欢
大肚子都动了起来，这让她心里有点慌。

　　腹中的孩子似是感受到了，也开始踢了起来，一时叫她疼得皱眉，「爸爸轻
点……」看着她难受样子，宋政扬放慢了速度，抱起她让她直接坐在自己身上，
而结合的地方连在一起，宋无欢双手撑在他腰侧，半伏下身，扭动着屁股。

　　「噢……该死……」宋政扬低咒了声，即使是这样，她依然这么浪，夹得他
老二都快断了。而随着轻轻起伏扭动，她胸前的奶子也跟着摇晃。怀孕让她的胸
部变大了些，奶水量更是多的变态，稍一动欲念乳汁就会往外涌。

　　宋政扬捏着她两只白兔似的奶子，含着在嘴里不停舔弄，两个月的时间，小
女儿的胸部就已经涨大到完全无法掌握，每次穿衬衫必要撑破胸前扣子。「无欢
你奶子可真美……」鼻尖埋进乳波中，他情不自禁深吸口气。

　　双乳在他手中被捏得变形，挤来压去的玩弄，而腰身则不轻不重的往上顶，
次次顶到了子宫处，看着她两颗奶尖流下奶水，画面实在太淫秽了……

　　「啊……」感觉到体内的阴茎在涨大，宋无欢脖子往后一仰，在他射精的瞬
间，淫水也跟着刺激涌出来，然后倒在他身上再没有力气动了。宋政扬其实还没
完全满足，但考虑她现在的身体，也就放过她了。

　　抱着她上了二楼，放进卧室床上，宋无欢轻轻呻吟着，抱着他的胳膊不放。
宋政扬微微皱眉，并没有推开她。

　　第二天一大早，宋无欢在一阵刺痛中醒来，睁开眼发现是父亲趴在自己身上，
含着她的乳尖正滋滋的吸着奶汁，她通红了脸，「爸爸你要是饿了可以去喝牛奶……」

　　「牛奶怎么有你的奶好喝……」宋政扬吮过左边的，又去握着右边的乳尖，
咬住乳头吸吮起来，在刺痛中，隐隐有种愉悦感，她咬着唇轻皱眉，忍受着父亲
的啃咬。

　　「今天心情好些了？你可是浪费了我一天时间！」他的嘴唇在她胸口上落下
一朵朵红梅，一边问道。平时他可是忙得很，昨天难得抽出一天时间陪她。

　　「谢谢爸爸……」

　　「想谢我？那快点把这小崽子生下来，再给我生个崽子！」宋政扬不甘的在
她雪白酥胸上用力咬了下，「我宋家可指望着你传宗接代呢……」

　　宋无欢再也笑不出来，姑父是一回事，亲爸爸又是另一回事了，可看父亲的
神色，半点不像是在开玩笑，他真是这样想的？

　　「怎么，你肯给周灏之生，不肯给你老子生？」见她脸色不对，宋政扬不悦
的问，双手惩罚的在她奶子上抓了几下，痛得她哆嗦。

　　「你是我亲爸爸……」她颤抖着回答。

　　「那又怎么样？你害得你老子这样，现在还有什么资格来拒绝我？你害死多
少人命，就得还多少人命，很公平是不是？」

　　宋无欢脸色煞白。

　　「好了，先养好身子。」宋政扬吻吻她的唇，「你很聪明，应该知道我们要
什么，这是你欠我们的……」宋无欢看着他说不出话，就是知道他们想要什么，
所以她才觉得害怕不敢想像。

　　「好了，今天我再陪你一天，明天回去。」宋政扬一脸麻烦的表情，下去给
她准备了早餐端了上来，两人在别墅呆了一整天，宋政扬唯一做的事就是抱着她
上下其手，时不时的插进她身体里捅一捅，美其名帮她段练身体。

　　怀孕第三个月，月中的某天，宋无欢突然肚子剧痛无比，吓坏了宋政扬和周
灏之，匆匆忙忙的将她送进了二叔的医院，医生检查时皆是面色大变，直接找了
妇产科的医生来帮忙，宋无欢哭叫着在手术台上顺产下一名男婴，接着便晕了过
去。

　　第二天醒来，发现自己还在医院，被安排在贵宾房里，她身体还有些虚弱无
力，周灏之让人炖了许多补品端来，宋无欢左右环顾，没看见孩子。

　　「孩子已经被带走了，以后自有人照顾，你好好养身体就行了！」周灏之看
出她在找什么，笑着解释。

　　宋无欢心绪起伏不定，不在身边也好，那样她就不会看着无法接受了。

　　「孩子很健康，我早说过了，你的命那么硬，孩子不会有事的！」

　　在医院住了几天，她的身体已经完全恢复，不喜欢医院的气氛，便回了宋宅。

　　而如今她发现，家里人的气氛越来越怪异了，看她的眼神也十分古怪，这让
她心中十分不安。

　　身体刚恢复几天，某天晚上卧房就被人溜了进去，她在睡梦中直接被人给操
醒了。微微睁眼，就看见宋政远正压着她双腿，正卖力的挺腰在她小穴里抽插。
「小无欢身体果然了不得，这么多年我第一次看见这样奇怪的身体……」

　　她三个月就产下一子，打破了所有常规，作为医生的他，实在对她的身体太
过好奇，而不过几天时间，她的花穴就恢复得紧窒如初，甚至插进去时感觉更紧
更小了。

　　「二叔……你嗯……嗯怎么半夜爬我床……」她酸软无力的勾着他的腰，一
边喘息着问。宋政远抬起她屁股猛干，「还不是不想让别人占便宜！二叔想要儿
子，好无欢，帮二叔生个儿子吧……」

　　「二叔你不是已经有儿子了？」宋无欢欲哭无泪，果然不出她所料，从姑父
的孩子生下后，宋家所有男人都开始打她肚子的主意，完全将她当成种马了。

　　「可他碰不了女人生不了孙子！」说到这他脸色有些气闷，若非如此，他也
不必非要找自己亲侄女下手，还不是她害的！他不能让宋二家的香火断在他手里。

　　宋无欢所有的反抗都沉默了。

　　「这次我一定要让你中标！」宋政远说着，将她翻了个身，抬起她一条腿在
肩膀上，从侧面顶进去，宋无欢咬着嘴唇，承受着情欲的磨人滋味，最后还是忍
不住的重重呻吟出声。生下孩子后，身体的敏感度被放大了，如今只是插进去一
会儿，她就已经有感觉了。

　　　　　　　　　　　０１５被二叔和舅舅肏一整晚

　　「二叔……二叔……嗯嗯……」她忘记了所有顾忌，只是撑着双臂承受着他
的野蛮操干，二叔丑陋粗大的阴茎在她身体里捣着，仿佛要将她身体捅烂。快感
一波接一波的涌来，连连的叫床使她声音又开始嘶哑。

　　「二叔慢点……呃……二叔……」

　　宋政远被她浪叫得受不了，站起在床上拉开她大腿，以着老佛撞钟的姿势，
粗黑的阴茎野兽般的操进去拔出来，如此反复，宋无欢腰肢极软，腰身弓起双手
撑着被面，但久撑之下，还是有些吃力。

　　「干死你！」宋政远大大拉开她的双腿，干得越来越猛，操着她小穴数十分
钟后，终于狠狠射进她身体里，却是故意让她身体倒置着并不放下。

　　这样可以让他的种子在里面留下时间更久，中标的机会更大。过了数分钟，
他才终于放下宋无欢双腿，在她腹间亲吻了数下，「小无欢，你这肚子可一定要
争气，二叔可盼着当爸爸呢……」

　　「二叔……」宋无欢酥软无力的叫了声，他怎么能这样毫无顾忌的说出爸爸
两个字，真不怕她生出个畸形儿来？

　　宋政远在她嘴唇上吻了下，提起裤子就出了门。宋无欢刚想继续睡觉，门再
次被打开，却见是卫一梵进了来。

　　「舅舅，你怎么也来了……」

　　「最近我都要住你这里，方便看你……」卫一梵拉开被子，发现她腿间湿湿
的，咬牙切齿道：「我怎么每次都慢一拍！不管了，播种看的是质量不是时间！」

　　「呀！舅舅！」他一来就拉开她的双腿，宋无欢哀求的想要缩腿，「舅舅我
今天好累了，求你放过我吧……」

　　「不行！你给姓周的生了个儿子，难道就不顾舅舅了？难道我不比他跟你更
亲？」卫一梵有些不高兴，开始解着裤子，扯下皮带脱掉，现在所有宋家男人都
在打她肚子的主意，他们近不了其它女人，那只好在她身上找补偿了……

　　「你要是想睡，就先睡。」卫一梵直接抱起她，分开她双腿，将自己早坚硬
的鸡巴就着宋政远的精液噗啾插进她蜜穴里。「该死，为什么还是这么紧……你
快夹死我了……」他舒服的呻吟了声。

　　宋无欢实在太累了，被他插了一会儿，竟然真的倒在他怀里睡着了。

　　卫一梵却并不打算停下，而是搂紧她的腰，抱在怀里，埋在她体内的东西继
续耕耘。明明经历这么多男人，每日被干，但她的私处依然紧得要命，若不是大
量润滑物，每次进入几乎都要夹痛他。

　　「小无欢……无欢……」卫一梵吻着她甜美的唇瓣，双手揽着她光滑的背，
强壮的腰身不断往上顶，次次顶进花心深处，子宫软肉被不断顶撞，睡梦中的身
体却在本能的产生反应，汹涌的淫水泻出来，将他分身淋得又热又湿。

　　沉睡中的宋无欢发出低低的呻吟声，双手不自觉缠住他的脖子，她觉得自己
做了场春梦，梦里被人操得欲仙欲死。

　　「该死！」感觉到她的阴道在收缩，卫一梵低咒了声，竟然坚持不到半小时，
就忍不住在紧夹之下泻出来。精液喷涌进她的子宫内，卫一梵还觉得不放心，泻
了一次后，稍等片刻，再次硬起，折起她双腿又插了起来。

　　「嗯……舅舅……不要了……好累……」迷迷糊糊间，宋无欢呢喃着，实在
是腰酸腿疼得难受，他怎么就是不放过她呢？

　　直到折腾到半夜一点，卫一梵才终于再次泻出来，久久却不拔出，直到身体
的欲火完全消退，才终于拔出疲软的性器。然后抱着她柔软身体，倒头睡了过去。

　　次日醒来，身边已经没有了人，但四肢酸得像被车辗过，她难受的起床进浴
室清洗了身体，到了楼下，已经有不少人在等着她用早餐。

　　「怎么这么累？」宋政扬看着她疲倦的样子，狠狠瞪了其它人，「她现在身
体才恢复，以后别这样折腾她！」卫一梵和宋政远都有些心虚的移开目光。他两
人都心急如焚的想要自己的孩子，所以才半夜爬她的床，如今看她气色，确实是
不太好。

　　晚上宋家有场宴会，宋无欢实在没精神，就早早进了自己房间。睡了一个回
笼觉，醒来后，发现楼下客厅的人还没走，不少人在一起跳舞。

　　恢复了些精神，她也下了楼去。

　　「你是宋家的小小姐吧……」刚在角落坐下，一个年轻的男子就举杯走了过
来，刚刚他从一下楼，他的目光就一直跟着她。

　　宋无欢点点头，那年轻男子在她对面坐了下来，「我是何氏集团的何少东……」
她已经许久没有跟宋家以外的人接触过，此时来了些精神，冲他笑了好几次。只
是一抬头时，却见到一边紧紧皱眉一脸不悦的三叔宋政新正瞪着自己。

　　「宋小姐，能给我一支舞的时间么？」何少东按捺不住心中的骚动，朝她伸
出手。宋无欢还没反应，就被人拽了起来。宋政新揽住她的腰，冲何少东冷冷道：
「何二少，她不是你能肖想的人……」

　　说完搂着她的腰带着她离开客厅，宋无欢感觉到他在发火，不敢说话，被直
接推进了后面的花房里，暧昧昏黄的灯光下，她看清三叔眼中的怒火。

　　「三叔……」

　　「怎么，刚刚看上那小子了？」宋政新猛地一把捏住她手腕，将她拽进怀里，
用力的捏着她下巴，「记住了，你的身体只能被宋家人碰，以后注意点，与男人
握手也不可以。」

　　「三叔……」

　　宋政新放下酒杯，将她推倒在花房里的石桌上。借着昏暗的灯光，将她身上
薄薄的连身裙撕成粉碎。宋无欢颤抖了下，「三叔……」她以为他身为娱乐公司
的老板，早见惯了各色女人，不会对自己有兴趣了。

　　「听说这几天他们都在跟你努力造人？」看着她惊惶的样子，宋政新手掌在
她脖颈上抚过，眼睛盯着她那对足有ｆ杯的豪乳，瞬间被挑起欲火。「三叔早想
偿偿你的味道了……小无欢你可不能厚此薄彼，也给三叔生个儿怎么怎么样……」

　　背上凉得难受，胸前双乳被他玩弄着，奶水四溢，让她不知所措。似是看出
她的难受，宋政新揽腰将她抱起来，「觉得冷？」

　　一碰到他胸膛温暖的地方，宋无欢就往他怀里缩，大大取悦了他，抱着她从
花房穿过，进了后面的杂物房，在里面找到一张床垫，直接就将她扔了下去。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　ｐｓ（１）：有妹纸提议弄个男主们的人物关系表出来，我也有这个想法，
人数太多，怕大家搞不清楚，我就整理一下列出来，里面包括了男主们的名字，
年龄，身份，和与女主的关系。

　　ｐｓ（２）：作为个在整理文件方面有点轻微强迫症的人，我把人物表分成
了两分，第一份是按照人物关系排列的，第二份是按照年龄大小排列的。

　　ｐｓ（３）：不知道为什么，我觉得年纪稍大的男的和女主啪的话感觉好刺
激，但这个年纪，我个人暂时心理接受能力是５０以下，所以里面最大４９岁。

　　ｐｓ（４）：宋家所有年纪稍长的男性，身份都挺不一般，这么设定其实是
有原因的，一来是为了苏为了爽，二来，这个其实与女主有些间接关系的，后文
会有解释，简单来说就是：福祸相依

　　ｐｓ（５）：看了后还是觉得头晕吧？我也是，当初设定关系时都头疼啦，
但个人又好喜欢禁忌梗，所以就费了些时间来理清关系。大家记不住也没关系，
后面所有人戏份会渐渐多起来，看久了多了，也就能记住了。

　　《女主及２７位男主名单，人物关系表》

　　女主：宋无欢１４

　　纯初恋：冯玉衡２７【脑外科医生】

　　【宋家以外的人，女主二叔的学生】

　　亲爸爸：宋政扬【源丰集团董事长】

　　亲二叔：宋政远４８【市医院院长】

　　　　　　　　　　　　　　【脑外科专家】

　　亲三叔：宋政新４５【娱乐公司老总】

　　亲七叔：宋政戎２７【影帝】

　　亲大哥：宋景修２７【摄影师】

　　亲二哥：宋景和２５【源丰总裁】

　　亲四哥：宋景玉２１【商学院大四学生】

　　三姐夫：顾君然２５【烹饪大师】

　　五姐夫：苏百解２２【天才作曲家】

　　亲二舅：卫一梵３０【卫氏集团总裁】【女主妈妈的二弟】

　　亲四舅：卫一冕２５【服装设计师】

　　　　　　　　　　　　　【女主妈妈的四弟】

　　四姑父：周灏之４５【连锁酒店老板】【女主爸爸四妹的老公】

　　五姑父：童振声４９【市长】

　　　　　　　　　　　　【女主爸爸五妹的老公】

　　六姑父：纪明枫４３【市教育局局长】【女主爸爸六妹的老公】

　　大表哥：周子茗２０【商学院大三学生】【四姑父周颢之儿子】

　　二表哥：童小博２０【法学院大二学生】【五姑父童振声儿子】

　　三表哥：纪鸿儒１８【历史系大一学生】【六姑父纪明枫儿子】

　　大堂哥：宋承泽２１【医学院大四学生】【二叔宋政远大儿子】

　　二堂哥：宋世宇２０【表演系大三学生】【三叔宋政新儿子】

　　三堂哥：宋承恩１７【高三学生】

　　　　　　　　　　　　【二叔宋政远二儿子】

　　三姨丈：薜长空３２【律师】

　　　　　　　　　　　　【女主妈妈三妹的老公】

　　五姨丈：张无暇２４【张氏继承人】

　　　　　　　　　　　　【女主妈妈五妹的老公】

　　大表叔：施重九４９【地产公司董事长】【女主爸爸的大表弟】

　　二表叔：施敬三４６【银行行长】

　　　　　　　　　　　　【女主爸爸的二表弟】

　　大堂叔：宋镜河４８【珠宝公司董事长】【女主爸爸的大堂弟】

　　二堂叔：宋功纭４７【电商大王】

　　　　　　　　　　　　【女主爸爸的二堂弟】

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　　　　　　　　　　　　　　年纪排序版

　　亲爸爸：宋政扬４９【源丰集团董事长】

　　五姑父：童振声４９【市长】

　　　　　　　　　　　　【女主爸爸五妹的老公】

　　大表叔：施重九４９【地产公司董事长】【女主爸爸的大表弟】

　　亲二叔：宋政远４８【市医院院长】

　　　　　　　　　　　　　　【脑外科专家】

　　大堂叔：宋镜河４８【珠宝公司董事长】【女主爸爸的大堂弟】

　　二堂叔：宋功纭４７【电商大王】

　　　　　　　　　　　　【女主爸爸的二堂弟】

　　二表叔：施敬三４６【银行行长】

　　　　　　　　　　　　【女主爸爸的二表弟】

　　四姑父：周灏之４５【连锁酒店老板】【女主爸爸四妹的老公】

　　亲三叔：宋政新４５【娱乐公司老总】

　　六姑父：纪明枫４３【市教育局局长】【女主爸爸六妹的老公】

　　三姨丈：薜长空３２【律师】

　　　　　　　　　　　　【女主妈妈三妹的老公】

　　亲二舅：卫一梵３０【卫氏集团总裁】【女主妈妈的二弟】

　　亲七叔：宋政戎２７【影帝】

　　亲大哥：宋景修２７【摄影师】

　　纯初恋：冯玉衡２７【脑外科医生】

　　【宋家以外的人，女主二叔的学生】

　　亲二哥：宋景和２５【源丰总裁】

　　三姐夫：顾君然２５【烹饪大师】

　　亲四舅：卫一冕２５【服装设计师】

　　　　　　　　　　　　　【女主妈妈的四弟】

　　五姨丈：张无暇２４【张氏继承人】

　　　　　　　　　　　　【女主妈妈五妹的老公】

　　五姐夫：苏百解２２【天才作曲家】

　　大堂哥：宋承泽２１【医学院大四学生】【二叔宋政远大儿子】

　　亲四哥：宋景玉２１【商学院大四学生】

　　大表哥：周子茗２０【商学院大三学生】【四姑父周颢之儿子】

　　二表哥：童小博２０【法学院大二学生】【五姑父童振声儿子】

　　二堂哥：宋世宇２０【表演系大三学生】【三叔宋政新儿子】

　　三表哥：纪鸿儒１８【历史系大一学生】【六姑父纪明枫儿子】

　　三堂哥：宋承恩１７【高三学生】

　　　　　　　　　　　　【二叔宋政远二儿子】

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　　　　　　　　０１６被三叔肏进子宫射满精液

　　「这里是不是暖和了许多？」他笑着，抓住她柔软的手，「小无欢，帮三叔
宽衣吧……」宋无欢咬着下唇，手指一颗颗解开他的衬衫扣子，露出里面精壮结
实的胸膛来，为什么他们身材都这么好呢？如果他们丑一点，也许她就不会堕落
得这样快了……

　　衣衫一剥落，宋政新就控制不住的抱住她，她柔软丰硕的玉乳在他胸膛上蹭，
他急切的掏出粗黑老根，顶到她汹涌的胸前，「好无欢，帮帮叔叔……」

　　宋无欢已经在不少成人片里，学到了许多技巧。当下握着自己一双豪乳夹住
他又黑又粗的肉棒，肉棒顶端颜色很深，看出经验极丰富，上面的小孔已经开始
渗出透明东西。她不断揉着胸部，上下摩擦着他的根身。

　　「唔……」宋政新倒抽口气，这样的艳福只能被宋家人拥有，这让他兴奋激
动，「小无欢……噢……好爽……」双乳摩擦着肉棒，夹得他十分舒服，视觉上
的刺激更是让他性奋，「小无欢，舔舔它……」

　　宋无欢内心有些抗拒，但还是依言低头，在雪白酥胸夹住的中间，伸着粉嫩
舌头舔着龟头，将舌尖卷起，在小孔那里来回扫过。

　　「呃……」宋政新喉咙里发出颤音，一时喘气如牛，双手抓着她的奶子快速
摩擦，最后终于控制不住，精液射得宋无欢满脸沾腻。

　　看着她被颜射的样子，他欲火大炽，用力分开她雪白长腿，瞬间勃起的老肉
棒，噗叽一声操了进去。宋无欢夹紧他的腰，满足的发出一声喟叹。腰肢在他的
撞击下来回摇晃，胸前两团巨乳也跟着甩动……

　　宋政新做梦也想不到，自己有生之年还可以这样操女人，从妻子死后，他就
再也不能碰女人，如今全发泻在她身上，一发不可收拾的开始纵欲。

　　「嗯嗯……三叔……三叔轻点……」这些男人一个比一个猛，叫她实在吃不
消，又爽又受不住，发出哀哀叫声。宋政新将她双腿压开，双手按在她胸上搓弄，
肌肉强健的腰腹凶猛的顶撞进入她身体。

　　「好紧……三叔快被你夹死了……」宋政新连连喘息，受不了被她嫩逼狠夹
的快感，几乎失控。宋无欢只是随着本能欲望反应而已，被操弄无数次的身体，
已经开始眷恋这种肉体交欢，只要男人的肉棒捅进来，身体就开始产生连锁反应。

　　嫩穴随着撞击顶弄，而一直在收缩蠕动中，本就紧窒的花道，死死卡住他的
老根，里面的媚肉在蠕动着，层层的吸附咬紧他的老根，宋政新数年不曾有过性
爱，一时之间竟是承受不了这样的夹击，喘息着在她身体里射了出来，而她则是
花穴和尿道都喷涌出来，湿了整个垫子。

　　「小无欢你可真厉害……」宋政新将她翻个身，粗黑肉棒在外面停留了几秒，
再次硬了起来，然后从后面就着精液噗叽插入。「嗯啊……三叔……三叔……」
宋无欢双腿轻颤，喉咙里发出连声媚叫，嫩穴用力夹着，咬着他的东西，感受着
那被填满的充实感。

　　「小骚货，松点……」宋政新一来就被她夹得紧紧的，又爽又受不了的在她
屁股上拍了下，宋无欢微微侧头，「叔叔不喜欢么……」

　　宋政新不说话，只是再次抽插起来，粗黑狰狞的肉棒无情的顶开窄小的地方，
外面的嫩瓣已经被摩擦得红肿充血，骚穴却依然紧紧吸附着他的东西不放。

　　他抱起宋无欢，将她压在墙上，抬起她一条大腿，从侧面插了进去。这一下
插得极深，爽得宋无欢又痛又叫，「三叔……三叔嗯嗯呀……好难受……」宋政
新抬起她的腿，粗黑老根对准穴口啪啪的往着死里顶，宋无欢双手攀着墙上的绳
索，勉强撑住身体。

　　「爽不爽？三叔厉害不厉害？操得你舒服不舒服？」他一边狂顶一边问，男
人都喜欢这种问题，宋无欢现在已经明白过来了。她嗯嗯呀呀的呻吟着，一边回
答：「爽……爽……三叔厉害……」

　　「三叔厉害还是你爸爸厉害？」宋政新听得内心大悦，因此想要好好奖励她，
噗叽噗叽的速度加快了些，操得里面淫水跟泉水似的往外流，滴得一地湿液。

　　宋无欢被顶得身体不断在墙上摩擦，她沙哑着声音大叫起来：「三叔厉害……
嗯嗯……三叔厉害……啊呀三叔……我我受不住了……」

　　随着他腰部摆动得越来越快，被狂操的小穴开始痉挛收缩，宋政新低吼一声，
老肉棒在她花心里狠狠搅动，因为捅得太深入，最后竟是插进了子宫颈口处，里
面充满弹性的软肉小孔紧紧的卡着他的龟头。

　　「嗯……三叔不要……别进那里，不，不行了……好酸好疼……」感觉到他
想要插进子宫口，那阵阵钝痛让她心慌，宋政新既已插入岂有退出的道理，当下
兴奋难当，「忍忍，三叔要进去了……」说完就着那子宫狭小的出口，用力往里
一捣。

　　「啊啊……三叔不要……好痛……」虽然没有撕裂，可那种剧痛还是让她哭
叫了起来，「三叔你怎么能插进那里会死人的……」

　　「不会的，这样三叔的种就能留下在里面了……」宋政新吻吻她苍白的脸，
死死的忍耐着没有立刻射出来，而是享受着这种两个肉孔箍着鸡巴的无上快感。
他顾不得宋无欢的哀求，只是朝着那里死死往里顶，粗长的鸡巴凶狠的顶开子宫
口，不止插进了龟头，已经完全插进了半根进去。

　　在开始的酸痛过后，宋无欢开始感觉到一种舒爽涌上。「嗯……三叔你轻点……」
插进子宫里的龟头在里面翻江倒海，旋转着，顶着里面敏感的肉壁，宋无欢体验
到了极乐高峰，双腿崩紧不住颤抖着。

　　子宫内壁被刺激得狠了，开始狠狠的收缩起来，宫口将宋政新半根东西死死
的卡住，销魂得让他骨头都快酥掉了，外面的小穴和里面同时收缩之下，他再受
不住，埋在子宫口里的龟头开始汹涌的喷涌着精液。

　　「啊啊啊……」极致的高潮让宋无欢抽搐起来，酸痛之中身体涌起一波一波
的快感，让她只觉得自己好似置于虚空之中，身体软绵绵的再提不起力。三叔火
热的精液直接射进了子宫里面，热呼呼暖熔熔的。

　　「这次，你一定能怀上三叔的种……」宋政新得意一笑，看着她满脸汗水，
心头终于难得涌起怜惜来，待欲望彻底软下，这才慢慢的拔了出来，将滑倒的她
抱起在怀。

　　「三叔……」她喃喃唤了声，声音酥得化人骨头，宋政新眸色一黯，将她搂
紧了些，抱着她回到了前院房子，客人已经都离开，只剩下几个宋家男人在聊天，
在看见二人进来时，都瞪大了双眼。

　　「她累了，今晚谁也不准再打扰她休息！」看见好几人眼中闪着异样的光，
他冷冷道了声。然后抱着她进浴室清洗，再送她回到了卧室。宋无欢被他抱在怀
里，也懒的动，头一歪就再次睡着了。

　　　　　　　　　０１７被三根鸡巴同时肏进身体４Ｐ

　　接下来的整月里，时不时都有人爬上她的床，以期让她怀种，宋无欢完全连
自己时间都没有，这让她觉得有些累，有种想要逃离的欲望升起。她可以接受他
们的索取，可一直当种马等着生孩子，这让她觉得太难接受了。

　　可来不及等她想离开，在某天晕倒后，醒来迎接的是二叔狂喜的笑颜。「小
无欢，你可真厉害，你怀孕一个月了，而且这次是三胞胎……」

　　三，三胞胎？宋无欢脸都绿了。

　　「无欢，辛苦你了……」卫一梵得意洋洋的揽着她肩膀，「我就说，你一定
会怀上我的种……」

　　「怎么就是你的了？明明应该是我的！」宋政远满脸不悦，时间上来看，就
是那几天怀上的没错，是他先上了她的床，肯定是他的。

　　「这跟时间没有关系，二哥你是医生，不会不明白这道理吧。那晚我可是插
进了她的子宫里，中标的也该是我……」宋政新心中十分笃定，这孩子机率最大
可能是自己的。宋无欢看着三人在那争，一个人游魂般的往医院外走去，难道她
真的要沦为生子机器？

　　「无欢……」见她离开，卫一梵立刻追了上去，「你现在怀了三胞胎，一定
要好好休息。」宋无欢停下脚步，看着他，「舅舅，我不想生，我不要生好不好？」

　　卫一梵脸色一沉，「不想生？你是想我卫家绝后吗？」宋无欢白了脸，默默
的垂下了头，「你们到底把我当什么呢，生育机器吗……」

　　「不然你还想求什么？爱情吗？」卫一梵冷冷道，一把抓住她的手腕，将她
拽上了车，「不管你愿意不愿意，这是你的命！必须给我生下来，你要是胆敢有
打掉的想法试试看！」

　　宋无欢眼中闪着泪花，果然他们只是将自己当成生子工具了吧……

　　「好了，你现在是孕妇，别情绪大起大落的。」跟着上车的宋政新见她一脸
泪水，抱她进怀里抹掉眼泪，瞪了眼卫一梵，「无欢已经很累了，你就不要再伤
害她了……」明明在意，却嘴上不饶人。

　　宋无欢听着三叔温柔的安慰，心里一酸，趴在他怀里揪着他衣衫低泣起来，
「三叔……三叔……」

　　宋政新轻轻拍着她的背，温声道：「别理他，有三叔保护你呢……」看着她
依赖的样子，卫一梵脸色铁青，心里莫明极为不悦，重重哼了声撇过头。

　　宋政新看着她垂泪的脸，忍不住低下头落下细细密密的吻，宋无欢千疮百孔
的心，只需要一点点温情便能暖化，被他温柔亲吻，便觉心里的伤不那么难过了，
轻轻攀住三叔的脖子，主动凑过去索吻。

　　宋政新轻叹了声，也许自己该对她再好点，看这小家伙，自己给她一点柔情，
她就拼命的缠上来，这是有多缺爱啊……

　　「三叔……」宋无欢水蒙蒙的眼睛望着他，宋政新小腹一紧，柔声道：「三
叔的宝宝你要好好养着，三叔就会永远疼你了……」

　　宋无欢轻轻点头，缩在他怀里抱着他不放。

　　如果从来没有给过，她可能并不在意，可一旦给予一点关心，她便想要更多，
她是这样的贪婪又这样可悲。

　　卫一梵生气的哼了声，「你什么口味，不喜欢年轻的，喜欢这种老头子！」

　　宋无欢被他一骂，更往宋政新怀里缩去，不想听见他的羞辱。对她来讲，年
龄从来不是她在意的东西。

　　「够了卫一梵！她现在是孕妇！」宋政新狠狠瞪了卫一梵，卫一梵登时不再
说话，只用着一种怨毒的眼神盯着她，他就那么可怕吗，她有必要那样紧紧抱着
个半老头子不放！

　　宋政远开着车，看了眼后座的几人，皱眉道：「不知道她肚子里的种是谁的，
反正我们三人嫌疑最大，这几个月我们三人轮流照顾她……」

　　卫一梵没有意见，宋政新也没有意见。

　　宋无欢没想到他们的照顾，是连床上也不放过，晚上睡觉时，三个男人就挤
到她床上。自从前一个孩子出生后，他们就发现，无论怎么折腾，孩子也会十分
顽强的活着，几个男人便没有了任何顾忌。

　　「二叔……我好累你们放过我吧……」睡了一觉醒来，发现三个男人还在她
身上轮流插进来，她难受的哀求着，这些人是野兽吗，怎么总有那么多发不完的
欲望……

　　「不行，我们三人都可能是孩子爸爸，给孩子多吃些精液，可叫他吸引营养
更强壮……」从她上次怀孕后，宋政新就一直在研究她的身体，发现她不止孕期
比正常人短，肚子里的种也是比正常的人更健康，大量的做爱精液充盈，导致她
孕期之间精神极好，除了生产那几天，身体没有任何不适。

　　「二叔你胡说……」宋无欢觉得他们就是想找借口啪啪而已。

　　「二叔没胡说，我研究分析了你的血液成份和基因谱，跟普通人有点不同……」
宋政远一本正经的回答，抱起她躺自己身上，将龟头用力挤进她的菊穴里，而三
叔则用着粗黑老根插着前面花穴，卫一梵则趴在她身上舔着她的胸。

　　「嗯……三叔……嗯嗯二叔……轻点嗯……」两人配合着双龙入洞，频率极
稳的在她前后小穴里插入。

　　卫一梵不满被落下，也挤到了宋政新身边，握着自己涨红的肉棒，强行的在
前面小穴中往里挤。宋无欢紧张得咬牙，「舅舅你想捅死我吗？」两个人还不够，
他还想挤进去！

　　「相信我无欢，你的身体能承受的……」卫一梵说着，紧皱眉，一点点挤开
缝隙，那狭小的花穴被强行的挤入另一根东西，宋无欢涨得难受又疼得直哆嗦，
身体却并没有撕裂，只是两根东西挤进来，实在是太难受了……

　　几个男人也不好受，宋政新的肉根被卫一梵的挤压着，本就狭小的空间被挤
压，让他老根都隐隐作痛，但又觉得无比刺激。三人的肉根插进她前后小穴，配
合着将宋无欢抱了起来，然后开始抽插。

　　「嗯……舅舅……太涨了……」她受不了的死死咬唇，阴道里塞了两根肉棒，
挤压着空间，每动一下都让她颤抖连连，她怀疑自己的骨头都会被挤碎。

　　她挂在三人身上，彼此紧紧相连，三人动作缓慢磨人，待酸痛过后，快感已
经快要将她逼疯，她一手缠着卫一梵的脖子，一手缠在宋政新身上，而身后的二
叔也在狠狠顶弄。

　　「不，不行……要烂了……」中间隔着的薄膜火辣辣的疼，她痛苦的皱眉，
生怕会撕裂了身体，几人也不敢太过粗暴，动作都缓慢轻柔，稍过一会儿后，她
觉得适应了许多，然后他们开始加速。

　　虽刺激，但这姿势到底不是太方便，三人用力顶了会儿，三股精液同时射进
她的后庭前穴里，终于放过她，被人抱在怀里，可她实在太累了，很快沉沉睡去。

　　早上宋政扬打开门，就看见这样淫乱的画面，三男一女赤裸着身体缠在一起，
他臭着脸，心情极为不好，这三个小子速度也太快了！

　　「爸爸……」醒来就看见他站在床边，她吓了一跳。

　　「知道怀孕了，就该好好控制一下自己！」宋政扬不悦的斥道。宋政新懒洋
洋的坐起，抱住她的腰，「大哥在生气什么？她的身体好的很，你是在嫉妒她怀
了我的种没怀你的吧……」

　　被说破了心事，宋政扬脸色更臭了，狠狠瞪了她一眼就甩门而去。

　　宋政远搂着她另一边，在她嘴唇上吻了下，「别怕，有二叔三叔给你撑腰，
你爸不敢对你怎样……」

　　「二叔，今天我想出去散散心……」

　　「好，那二叔陪你……」宋政远迷恋着她嘴唇的味道，轻轻道。

　　「不，我想一个人散散心，你们就不要跟着我了……」

　　宋政远听着她看了一会儿，点点头，「好吧，那你自己小心点。」

　　宋无欢按捺下心中喜悦，面上却是不动声色，在用过早餐等所有人离家后，
开始迅速收拾着东西，然后将重要证件大量现金放包包里，一脸平静的出了门。

　　她坐上了开往西南的火车，只想暂时远离宋家人，想要好好冷静一下，变成
他们的生育机器，这让她内心极为痛苦，需要一点时间来整理自己的内心。

　　也许避开一段时间，他们也能清醒一些，总觉得，现在所有人都濒临疯狂了。

　　直到半夜十二点，依然不见她回来后，宋政扬和其它几人，终于才迟钝的反
应过来，宋无欢，她竟然逃家了！

　　「好大胆子！」宋政扬在接到电话，查出她坐上火车离市后，暴怒的一把扯
烂了电话线，狠狠一拳捶在桌上，「老二老三！吩咐下去，将这小丫头给我抓回
来！敢给我逃家！看我不打断她的腿！」

　　宋政远和宋政新同样处在暴怒边缘，想到早上那小丫头温柔绵绵的对他们撒
娇，才明白过来，竟是被她骗了。

　　　　　　　　　　　０１８一次生三个男人的种

　　在火车上，宋无欢一直心中惴惴不安，但她强迫着自己冷静，告诉自己不要
怕，宋家的人再只手遮天，也不可能把手伸到那么远。

　　她不敢呆大城市，不敢用卡，身上全是现金，又将些珠宝换了钱，然后去了
一个偏远小镇上落脚。这里都是些纯朴的人，对于突然出现在镇上的她，多是带
着好奇，但并没有人来伤害她。

　　在小镇上一间小旅馆里住了两个月，宋无欢难得的享受到了自由，这让她忘
记了一切危险，觉得这么久了，也许他们早就放弃了。两个月里她的肚子迅速膨
胀变大，越到后面生活就越不方便，她不得不花钱找人照顾自己。

　　「无欢，今天你想吃点什么？」她在旅馆附近的一家餐厅里包了月餐，老板
娘负责她每顿做饭。

　　「我想吃鸡蛋羹，麻烦吴姨了……」她撑着肚子，难受的坐在角落里。吴姨
的儿子看她难受，忙给她倒了杯温牛奶，「快喝了吧……」

　　她感激的笑笑，用餐后准备回旅馆，吴姨儿子看她实在吃力，便上来搀扶着
她，「无欢你这样子不行，以后不要下来了，我帮你送饭吧……」他们对她的来
历很好奇，但从不过问。

　　「浩子哥谢谢你了……」她也觉得最近几天越来越难受，只怕是很快要生了，
想想就让她头疼。浩子扶着她小心上了旅馆，好在里面设施其全。

　　「你肚子这么大，肯定是要生了，要是有不舒服，马上打我电话好吗？」浩
子写着号码放在桌上，她感激的点点头，她总是会幸运的遇见这些好人。

　　第二天开始，她已经连下楼都没力，浩子便将三餐都亲自送上来。坚持到第
三天后，宋无欢开始感觉熟悉的震痛传来，她心慌的立刻拨下浩子的电话，浩子
一听她痛苦的声音，立刻跟着母亲一起赶来。

　　吴姨看她下身开始流出黄水，当下大惊，「不行浩子，你快抱这丫头去医院！」
她肚子太大，无法背，好在浩子牛高马大，将她抱在怀里并不多吃力，两母子急
忽忽的抱着她冲进镇上的医院里。

　　费时五六小时，宋无欢九死一生才将三个孩子生了出来，这次她看清了他们
的长相，没缺胳膊少腿，心中稍稍松了口气。

　　「无欢，这三个宝宝好可爱好漂亮啊……」浩子每天来医院照顾她，看着她
三个小孩从皱巴巴的红猴子，变成胖嘟嘟的可爱婴儿。

　　宋无欢抱着其中一个孩子，盯着那脸看了好一会儿，不知该哭该笑。

　　「无欢，为什么三个孩子都不一样……」一个眼睛又大又圆，一个眼睛细细
长长，一个浓眉长眼，虽长相不一样，但都一样的十分漂亮。

　　宋无欢只能苦笑，这三个孩子完全就跟那三个男人一个模子刻出来的，这怎
么可能呢……她竟然一次怀了三个人的种……看着孩子漂亮的小脸蛋，她怔怔发
呆，是不是非要为他们所有人生下孩子，她欠他们的就可以还清了？

　　看她眼神伤感，浩子以为她是想起了孩子的父亲，心里已经认定她是被人抛
弃的，因此更生怜惜。

　　「无欢你放心，好好先养着身体，没地方住可以住我家……」

　　「浩子哥谢谢你！」宋无欢对他露出感激的笑，这种没有目的的好，让她真
心觉得温暖，她将自己手上一的只玉镯子摘了下来，放在他手里，「浩子哥，你
照顾我这么久，我没有什么可报答的，这只玉环你收下吧……」那是宋政扬在夺
走她贞操第二天，为她戴上的，自然是极名贵的珍品。

　　「不行，我怎么能收你的东西！」浩子涨红了脸。宋无欢抓紧他的手，「求
你一定要收下，这样我才能安心，如果你不收，我现在就离开，再也不求你帮忙……」

　　浩子只得收下，虽他不懂珠宝，但也看出那翠绿鲜嫩的玉环不是凡品，心中
轻叹一声，想着等她缺钱时，再拿去卖吧……

　　在宋无欢生下孩子第三天，远在万里之外的宋政远得知了她的消息，原因无
他，宋无欢进的小镇医院，正是宋政远的连锁产业之一。

　　几个男人千里迢迢赶到了小镇医院，心里火急火燎的担心着宋无欢，进了病
房却看见一个憨厚高大的男人在床边正拿着勺子一口一口喂着她喝鸡汤。几个男
人看得眼睛血红，怒火高涨，却是生生按捺住了。

　　「爸爸……二叔……」在看见冲进来的几个男人时，宋无欢脸上的笑瞬间敛
住。浩子也是楞住，「是伯父？」然后他热情的起身，上前抓住宋政扬的手握住，
「伯父你可算来了，无欢这几天好辛苦，她的家人来了我就放心了……」

　　宋政扬冷着脸推开他，「你可以滚了！」

　　「爸爸！浩子哥这几天一直照顾我，你不能这样失礼……」父亲在人前向来
风度翩翩，这会儿怎么这般对人……

　　浩子哥？

　　听见她的称呼，几个男人脸色都青了。宋政远走了上前，低下头看了几眼保
育箱里的三个宝宝，强压着怒火，握住她的手轻声道：「无欢，下次不要这样私
自离家，你知道你爸爸和我都找你找疯了吗……」

　　宋无欢僵硬着脸，看了眼神色惊讶的浩子，「浩子哥，你先回去吧。」浩子
眼中有些不舍，但也知道现在不方便留下，便匆匆走了。

　　宋政扬砰的一声关上病房门，瞪着她，「你的翅膀硬了是吧，竟然敢给我逃
家！」

　　宋无欢抖了下，「爸爸……我，我只是想要自由……」

　　「自由？」宋政扬一拳头击在桌上，「你有什么资格要自由？你的自由就是
住在这破医院里，还是跟外面的野男人勾勾搭搭？」想到这他猛地捏着她下巴逼
问，「说，你跟刚刚那傻小子上床了没有？」

　　「你也说他是傻小子，怎么会像你们？」宋无欢实在忍不住的反驳。

　　听见答案，宋政扬脸上的怒火消了些，但想起刚刚那小子给她喂吃的画面，
依然生气，用力抓住她的手，「你是属于我们的，你最好记住这点！」

　　卫一梵盯着几个婴儿研究了半天，突然惊喜叫了声，「这小子这么像我，肯
定是我儿子！」宋政新和宋政远都哧了一声，他们都看出三个孩子继承了三人的
相貌，也就是说她同时怀了三个人的种……

　　浩子后面几天想来看她，被几个男人无情的轰走了，在医院呆了几天，就立
刻给她办了出院手续，连给浩子一家告别的机会都没有，直接带着她离开。

　　车子在高速上急驰，看她脸上郁郁寡欢，宋政扬脸色不佳的质问，「怎么，
还在想那傻小子？你爱上他了？」

　　宋无欢猛地抬头，「爸爸你在意吗」「什么？」宋政扬一下被她问住，没反
应过来。宋无欢嘲弄一笑，「你在意吗？我爱上他又如何？」

　　宋政扬猛地一巴掌抽在她脸上，「你真的爱上一个野小子了，那么丑的东西
你也看得进眼，你就这么饥不择食？我们还不能满足你？」

　　宋无欢凄凉一笑，「他虽丑，却是真心对我好……」

　　车里几人脸色都变了，宋政扬掐着她的下巴，冷笑连连，「怎么，现在你已
经开始妄想要什么？我对你不够好？」

　　宋无欢眼中闪烁着异样光芒，轻轻垂下眼眸，心里的所有情感，都不能放在
阳光下，过了这么久，他们依然这样憎恨她，但又不放她自由。

　　「说话！你到底想要什么？」看着她惨白的脸，宋政扬觉得心好似被揪成一
团，叫人不舒服，她凭什么露出这样的表情？

　　　　　　　　　　０１９大年夜的性爱游戏【群Ｐ！慎入！】

　　「我想要爸爸爱我，你能给吗？」宋无欢死死咬唇半晌，在他逼视下，突然
嘶吼了出来，车里人都被吓了一跳。

　　「你说你想要什么？」宋政扬手颤抖了下，看着她的盈盈双目，心里好似被
钟撞了下，她怎么能这么大胆，竟敢要求这种东西！

　　「我知道你们恨我，可既然你们要与我这样纠缠，那我凭什么不能要求一点
回报……我，我不想被你们当成生孩子的工具……」这种没有感情的怀孕，让她
心中备觉痛苦，看见孩子的脸只会在她心上插上一刀又一刀。

　　宋政远深沉的双眸闪烁了下，伸手在她脸上轻轻抚过，「只要你不逃……你
要什么，二叔都给你……」宋政扬猛地抬头瞪着他。宋政远淡淡一笑，「大哥，
这些年，折磨她折磨自己也够了，该放下了……」

　　卫一梵则皱眉盯着她没有说话，心头却在反复咀嚼她的话，她想要爱情？竟
然想要爱情！她怎么敢这样要求？可为什么他心里觉得有点心动，想要满足她呢？

　　宋政新盯着她看了几眼，又低头看着怀里的孩子，「你是我儿子的妈妈，提
什么要求也不算过分……」

　　她的要求让他觉得新鲜，他一个成熟的中年男人，与个少女恋爱，感觉好像
也不坏，再深的怨恨，如今她已经为自己生下一子，也该抵消了……

　　宋政扬却是久久没说话，一双高深莫测的眼睛盯着她不说话。宋无欢说出刚
刚的话，已经是鼓起莫大勇气，此时再不敢去问什么。

　　「无欢你……」宋政扬突然挑起她下巴，迫使她看向自己。宋无欢眼珠左右
转动，最后不得不看向父亲的眼睛。他的眼睛像深海，她永远看不透，里面永远
带着碎冰般，冷得渗进骨头，是不是到了这个份上，父亲依然不能原谅她？

　　「无欢你爱上我了？」看着她闪烁的眼神，宋政扬已经完全肯定了心中的猜
测，看她惊慌的样子，冷冷的勾唇，「什么时候开始的？」

　　宋无欢死死咬唇，对上他讥讽的眼神，想要保持最后的自尊，自己的感情在
他眼里，只觉得可笑，想要踩在地上践踏吧。

　　「很小就开始了对吧？」宋政扬见她不说，却是开始在脑子里搜索着，他以
为自己从来都忽视着她，如今在脑中一回忆，却发现无数关于她的记忆印在脑子
里。不管怎么样被辱骂，她的目光总会悄悄在人群中搜寻着他的身影……

　　是从那时候开始的吧……

　　可笑他以前从未看出来，还以为她一直怕他……

　　「你好大胆子！谁给你的资格让我暗恋我的？」宋政扬摸不清自己此刻是个
什么心情，有些暗暗的愉悦，又有些莫明的抗拒。

　　宋无欢绝望的闭上眼，然后轻轻睁开，「我知道……所以我在努力控制自己……
少爱你一点……」就不会那么痛苦了。

　　宋政扬心中一跳，继而怒火蹭蹭上涌，「说爱的是你，说不爱的也是你！你
把我当什么了？当皮球踢吗！」

　　「爸爸……」他到底要自己怎么样？

　　宋政扬不知道自己怎么想的，只是听见她说要少爱一点，便觉得生气，「你
就是这样三心二意的贱货！」宋无欢脸色一白，强忍着不让眼泪滴下。

　　「如果这样就轻易放弃，这样轻易就说不爱，爱情在你眼里成了什么？你别
污辱了爱情两个字了！」

　　宋无欢楞了下，眨了眨眼，表情先是有些迷惑，脑子里转了几圈，然后反应
过来父亲的意思，她不敢置信的瞪大眼。看着她脸上涌起的喜悦，宋政扬面上有
些不自在，轻咳了声，「这次的事下不为例！」

　　「爸爸……」宋无欢心中狂喜，扑到他身上，抱住他脖子贴上他的薄唇，父
亲竟然是这样的反应，她是不是可以期待更多……她深知打蛇随棍上的道理。

　　「爸爸……」她柔软的唇瓣不断摩擦着他的唇，轻舔诱惑勾引，双腿紧紧夹
着她的腰，胸部在他胸膛上蹭，「爸爸我……」表白的话差点就脱口而出，她却
是忍住了，只是在他怀里扭动，引诱着他，水蛭般紧紧缠着他的舌头吮吸……

　　「你胆子越来越大了……」宋政扬眼神黯下，嘴角自己未察觉勾了起来。他
感受到了来自她的热情，果然她胆子不小，给点甜头就想要更多。

　　宋无欢抓着他的手掌放在胸上，宋政扬不客气的揉着。宋无欢头次这样主动
的向人求欢，宋政扬完全不能自控，不顾车上有其它人正盯着，手掌从她双腿里
钻进去，蕾丝短裙下里面没有内裤，极方便他的动作。

　　宋无欢直接开始解父亲裤头，果然里面已经坚硬如铁，她将那粗黑的东西从
内裤中掏了出来，然后撅起屁股将小穴对准龟头，便用力坐了下去。

　　不得不承认，她的主动求欢，极大的愉悦了宋政扬，这是与平常强迫性的欢
爱滋味大不相同。也许，给她想要的，也不是不可以……

　　「骚货！」宋政扬狠狠一顶，撞得她身体一抛，她不得不抱住他的脖子，然
后使尽浑身解数，来让他舒服。紧窒小穴含着他的根身，她暗暗用劲，夹紧收缩
小穴。

　　「唔……」宋政扬倒抽口气，差点被这小妖精夹死，他在她屁股上拍了下，
「胆大包天，竟然敢这样夹你老子……」脸上却是一本满足，反而用力耸动腰身，
狂操着她嫩穴。

　　卫一梵看得心中不是滋味，默默的低头玩弄着怀中的儿子，有什么了不起，
总有天他会让那小贱货离不开他……

　　宋政扬用力分开她双腿，粗黑阴茎噗叽噗叽的插得水声阵阵，宋无欢软倒在
他怀里，娇媚声音勾得整个车里的人都心猿意马起来。宋政扬在她身上断断续续
插了近一小时地，才终于深深射进她的体内。

　　「想要我不那么生气，就早点给我生个儿子……」对于其它人都拥有了，而
自己却排到后面，越想他心里越不舒坦。

　　宋无欢轻轻哼了声，已经不再计较，轻轻攀住他的脖子，脸蛋在他颈窝边厮
磨，如果爸爸想要，那么她会给他……「听见了？」没有回答，他不悦的在她屁
股上捏了下。难道她愿意给所有人生儿子，就是不愿意给自己生？

　　「好……」她终于软绵绵的应了声，宋政扬瞬间心花怒放，面上却不显分毫，
只用力将她压进怀里，享受着她一双豪乳在胸膛摩擦的美好滋味。

　　车子在路上开了一天，宋无欢则被父亲来来回回操了数次，精液一遍又一遍
灌进她身体里，连清理的机会都没有。

　　回到了宋宅，一切恢复了如常。但宋政扬再不给她半点自由，完全将她囚困
在宋宅里，没有他的允许，连出去逛街的机会都被剥夺了，她完全成了笼中的金
丝雀。

　　几天后是除夕，当晚所有宋家人都回到了宋家老宅，无一例外全是男人。整
个老宅庄园都被挂上了红灯笼，晚间整个庄园都被包围在团团红光中。

　　晚上八点是晚餐时间，长长的餐桌上没有一道重复的菜式，这是整个庄园的
厨师佣人忙碌数小时的结果，而餐桌上她是唯一女性。

　　宋无欢不想说话，所以一直默默的吃饭，一群男人凑在一起，免不了要说些
浑话，她努力让自己变成聋子，匆匆扒了两口饭，就准备离开，刚要起身，宋政
扬却是低声命令，「坐下！」

　　「爸爸……」

　　「今天家人都在，你怎么这么没规矩？」宋政扬瞪她一眼，见她一脸茫然表
情，皱眉道：「去敬酒！」「爸爸我还没成年……」她咬了咬唇提醒他。

　　「废话怎么这么多，去敬酒。」宋政扬脸色一沉，宋无欢只得接过他递来的
杯子，起身一一向每个人敬酒，无论私底下多下流低俗，但这些男人在表面上依
然是衣冠楚楚的样子，对她的敬酒都是十分客气的接受。

　　虽是对每人只喝了一小口，可是人太多了，而她又是头次喝酒，结束后她整
个人脑子都晕沉沉的，酒精更是烧得脸上热得难受。

　　因为是过节，所有人都多喝了几杯，饭后一群人凑在一起，不知道是谁出着
叟主意，说要玩游戏。

　　喝酒让她有些不太舒服，宋无欢想要一个人溜上楼去休息，刚走到旋转楼梯
口，就被人叫住，「无欢你去哪？过来……」见她犹豫着不动，宋政扬不耐烦的
将她拉回，「急着走做什么？他们要玩游戏，你是主角怎么能走……」

　　「我可以不参加吗？」看着一群喝多酒的男人，宋无欢总觉得不是什么好事。

　　「不行！」宋政扬直接推着她进了一楼的娱乐室里，打开音乐后，倒了杯酒，
逼着她喝下，一杯下肚，宋无欢脸已经红得快滴血，「爸爸我真的喝不了了……」
她晕晕乎乎的靠在他怀里，希望他能仁慈点放过自己。

　　一群男人都涌了进来，娱乐室的门被反锁上，不会再有人来打扰。

　　「今年的新年礼物，你不想要了？」宋政扬笑得不怀好意，挑起她的下巴问，
看着她嫣红的双颊水雾漫漫的眼睛，喉咙里咕咙着咽了口口水。

　　「什么新年礼物？」宋无欢双眸因惊讶而睁大，以前她从来没收到过礼物，
包括生日，她在家里从来是被极力忽视的……

　　「想要吗？」

　　她重重点头，「想要……」

　　「那就乖乖听话！」宋政扬说着，然后双手揪下她身上的长裙，屋里的暖气
让她感觉不到丝毫的冷，但依然还是颤抖了下，「爸爸？」她赤裸着身体，在众
目睽睽之下，还是觉得羞耻，忍不住想要双手挡胸。

　　宋政扬却是抱起她放到了娱乐室的一方巨大转盘上，宋政扬找了些工具，将
宋无欢手脚固定在转盘上，使她像狗般跪趴着，跪趴的姿势使她屁股高高撅起，
分开固定的双腿使她下身完全暴露无遗。

　　而所有男人围着转盘坐成一圈，眼神让她毛骨悚然，宋无欢隐隐明白父亲说
的游戏是什么了……

　　「这是前几天我让人特意为你打造的，这可是个特别的新年礼物……」宋政
扬盯着自己的杰作，十分的满意，一群同病相怜又欲求不满的男人凑一起，还能
想玩什么游戏，当然是性ｐａｒｔｙ了。

　　宋无欢赤裸的胴体被所有宋家男人狠狠盯着，个个眼神都像是要扑上来吃了
她，看着他们眼中的兽欲，听着他们变得紊乱的呼吸声，宋无欢从来没觉得这样
难堪羞耻过，可心底深处竟还有些隐隐的兴奋期待，她已经堕落到这种程度了吗……

　　「无欢，游戏规矩很简单，停下后你的嫩逼对着谁，你就伺候谁，明白了吗……」
宋政扬在她雪白屁股上拍了下，然后伸手在转盘上一推，宋无欢尖叫一声，在转
盘上旋转起来，这让她头晕难受，完全说不出话来，转盘几时停下她都没注意到。

　　「我，我竟然是第一个！」一个年轻激动的声音响起，宋无欢转头看去，是
堂哥宋承恩，他是二叔宋政远的儿子，他还是个青涩的毛头小子，头一次面对女
生诱人的裸体，不需要挑逗，下身就已经像狗尾巴似的翘了起来……

　　宋政远哈哈一笑，在他身上拍了下，「你小子新年运气不错，还不快上去破
你的处男身……」

　　宋承恩涨红了脸，盯着面前肥白细嫩的屁股，狠狠吞着口水，在所有人兴味
的目光下，飞快的解开牛仔裤拉链，掏出高高挺起微微弯曲如香蕉的阴茎，他才
十七岁，肉棒颜色粉红，尺寸也不如成熟男人的大，但也十分可观了……

　　「无欢，无欢……」宋承恩叫着她的名字，扶着自己涨痛的老二噗啾一声就
插进那美妙的谷道之中。转盘的高度设计得十分完美，高度正好让男人的根身能
轻松插入。

　　宋无欢被顶得身体一倾，两只雪白奶子随着少年的横冲乱撞而乱甩，看得一
边的其它男人都红了眼，个个都开始解着裤子拉链自慰起来。

　　空气里弥漫着暧昧气息，让整个房间都似是在升温，所有男人的喘息声，谱
成淫乱之曲，传进她耳中，刺激着她的所有神经，叫她渐渐忘记了羞耻感，开始
觉得兴奋了……

　　「承恩……嗯嗯……别这么深啊啊啊……」少年人不懂技巧，只知道像野兽
似的凭着本能往里顶，她低着头，从自己大开的双腿间，看见堂兄的肉器快速的
不断抽插，他精力很好，每一次撞击都捣进她的花心深处，捅得她销魂蚀骨。

　　「无欢你里面好舒服……夹得我好紧好舒服啊……」宋承恩兴奋的叫着，宋
无欢咬咬牙，今晚别想好过，所以她开始用力收缩小穴，狠狠夹着少年的肉棒，
成功的使控制力差的少年在她体内射精……

　　「嗯嗯……」火热的精液射进身体，让她舒服的发出呻吟声，少年软掉的肉
器拔了出去，精液开始一股股往下流，特殊的气味刺激着所有男人的神经。

　　宋承恩心满意足的拉上裤子，不待她喘口气，下一刻转盘再次转动起来，再
次头晕脑涨起来，停下时，她低头看去，发现屁股对着的是姐夫顾君然，他是三
姐的老公，当初刚结婚几天，三姐就溺水身亡……

　　「六妹，既然轮到我，那姐夫就不客气了……」顾君然生得温文尔雅，说话
也十分温柔。但他露出来的那根东西，却完全和他的形象不和，实在是又粗又大
颜色深黑，看着像条大木棍，宋无欢只看了一眼，心就砰砰直跳，隐隐有些期待……

　　「姐夫……」她刚喃喃了声，顾君然就扶起自己傲人的肉棒插了进来，伴着
咕叽水声，顾君然的阴茎一插到底，里面温度很高，又紧窒无比，包裹着他的东
西夹得微微发疼，他觉得不可思议，这么多男人之后，她的身体怎么还能保持如
处子般的紧……

　　这难道是其它人对她恋恋不舍的原因？男人本来就是下半身动物，遇上这样
的极品尤物，什么仇什么恨都忘记了……

　　紧窒的包裹让顾君然大脑充血，完全失去了思考能力，只是按着她大开的双
腿，硕大肉棒从身后一次次往里疯狂抽插。

　　「嗯嗯……姐夫啊啊……嗯嗯姐夫太快了……」姐夫青年人的身体，人生中
体力最好的阶段，禁欲数年的欲望在她身体中发泻，就如洪水之势，叫她几乎无
法承受，身体被不断撞得前倾，两只雪白奶子摇晃着，晃花了其它男人的眼睛，
而在情欲刺激下，两只粉红奶尖开始喷着乳汁出来，淌在转盘上滴得到处流。

　　「未免太浪费了点……」宋政扬喃喃了声，竟是找来几只玻璃杯放在她胸口
下，两只雪白奶子随着摇晃，奶水不断洒进杯子里，宋无欢羞耻的闭上眼睛，爸
爸怎么能这样啊……

　　「六妹……你身体实在太棒了……」顾君然兴奋的在她身上冲刺，凶猛的顶
撞让宋无欢又爽又难受，但为了自己好受点，即使在这种粗暴的冲撞里，她依然
暗暗在使劲，淫水四洒的小穴不动声色的收缩。

　　「哦……该死……别夹这么紧啊……」顾君然本来想好好在她身上一呈雄风，
结果这小淫货那么用力的夹他老二，过度兴奋之下，他向来傲人的自制力在她身
上瓦解得彻底。

　　「啊啊……姐夫……好热啊……」一大浓浊精液狠狠往她花心深处射去，他
的量比堂兄的更多更热，宋无欢在高潮中控制不住，小腹一阵酸软，在他射精的
同时，尿液也跟着飚了出来。

　　淡淡的腥燥味不但没影响男人们的情欲，反而更被淫秽的画面深深刺激了性
欲。转盘再次疯狂转了起来。停下时她微微看了眼后面的人，是五姑父童振声，
他是本市的市长，五姑在她十岁那年死的离奇，在大年初一竟被一颗汤圆卡死了……

　　「姑父……」她叫了声，声音已经酥得软人骨头，被她这么一叫，童振声觉
得自己心都要醉了……

　　鲜嫩雪白的屁股就这么对着他，那被操得微肿的嫩逼还在淌着湿液，混合着
男人的精液和她的淫水，让双腿湿淋淋的。

　　「小无欢……姑父会好好疼你的，别怕……」童振声雄浑的声音中压抑着兴
奋，却是没有直接插她逼里，而是用手抹了些黏液抹在她一收一缩的粉红后庭上，
「别急，让姑父先插插你的后面……」

　　手指在里面胡乱捅了几下，然后他就扶着自己精神抖擞的老二，龟头狠狠的
插进菊穴，没有大量的润滑，后庭骤然被插入，痛得她大叫一声，「姑父好疼……
不要啊……」

　　壮硕的老肉棒无情的捅进后庭，菊穴比前面嫩穴似是更紧，里面媚肉蠕动着，
咬着他的老二叫童振声爽得大叫，情不自禁在她屁股上用力拍打，一边狠操起来，
「小无欢你屁眼儿可真紧真舒服……姑父喜欢死了！」

　　「姑父好疼……」宋无欢疼得掉眼泪，撕裂的菊口一股股流着血，血腥味却
让童振声更加疯狂，好似夺走她的处子身般的，有种莫明的愉悦。

　　没有人心疼她的惨叫，只在她痛苦的呻吟中发疯。童振声按紧她的屁股，粗
黑的老肉棒一次次无情插入，他用力太过凶猛，以至于每次插入再拔出时都将媚
肉翻了出来，再用力挤进去。

　　十几分钟后，剧痛终于一点点在肉棒摩擦中退去，肠道不断摩擦中，异样的
快感开始逼上她的大脑，夺走她所有思考能力，只能随着撞击而呻吟不断，「姑
父……嗯嗯……啊啊啊呀……」

　　「小无欢姑父鸡巴操得你屁眼儿舒服不舒服？」听着她嗯嗯呀呀的呻吟声，
童振声知道她一定是爽到了。宋无欢脸红红的，只觉得身体燥热难受，烧得她脑
子晕沉沉，听着他的问声，只是迷乱的叫着，「舒服……舒服嗯嗯……」

　　童振声得意的笑了数声，操了她屁股半小时后，然后拔出湿溜溜的鸡巴捅进
她湿淋淋的逼里，「唔……好紧……」本来以为被几个男人插过，她的逼里应该
松了，没想到紧的不比后面屁股差，夹得他爽得想尖叫……

　　「小无欢逼里这么多水，干起来可真爽……」随着抽插，暧昧的水声彻响在
整个娱乐间里。童振声两只黑色肉球随着撞击，不断拍打着她的腿根，宋无欢紧
眸着眼眸，放空了所有思维，只让自己沉浸无尽的高潮之中……

　　不知道童振声何时结束的，只是趴在上面太久，让她四肢开始觉得僵麻难受
了。

　　转盘再次转起来，停下后她听见一道清冷的嗓音，「小无欢……」是七叔，
她猛地睁大眼，七叔宋政戎是混娱乐圈的，如今是双料影帝，长相自然是极英俊
的，而他极少回到家……

　　「小叔叔……」她软绵无力的叫了声，声音已经有些微哑了。宋政戎向来沉
默惯了，所以并未多说，直接解开皮带解放出自己发疼的欲望，他不像其它人那
么急，慢吞吞的将龟头推送进她的阴穴里，他的抽送也是极有耐心的，速度缓慢
的摩擦着内壁……

　　宋无欢第一次遇见这样慢腾腾温柔的性爱，心里被磨得痒痒的，小穴里面也
觉得痒痒的，「小叔叔……嗯……快点啊……嗯嗯……」

　　「你这小家伙，七叔心疼你才这么慢，你倒是嫌弃我了……」宋政戎微微皱
眉，眼中眸色一黯，不再细水长流，开始如她所愿的加快。

　　「啊啊……小叔叔……嗯嗯……好快……啊啊呀……」宋无欢没想到下一刻
他就开始发疯般的顶，那股凶猛劲顶得她身体一阵阵前倾，而且他的技巧又极好，
在里面捣弄了会儿就开始知道怎么让她更爽。

　　「嗯……小叔……叔……啊嗯嗯……嗯呀……」宋无欢勾人的呻吟声被撞击
得破碎，太太深太快了。宋政戎一直不说话，只是耸动着肉棒，专注的研究着她
的身体，在里面捅了几下后，龟头顶进一个柔软小孔上，小孔弹性极佳，被他的
龟头强行的插入……

　　「啊啊……那里……」宋无欢感觉一股熟悉的酸痛涌来，她心慌的叫了起来。
宋政戎微微勾唇，「小叔叔的东西不错吧？」

　　宋无欢咬着下唇嗯嗯回答，岂止是不错，都插进她子宫颈口里去了，那是长
得变态了好吗！在有了上次的经验之后，她倒是没有了恐惧，自己的身体好像真
的很不正常，一般人不能插入子宫口的吧……

　　宋政戎也无法冷静了，肉器被她紧窒小穴包裹着不说，龟头还被卡在里面的
子宫入口处，这让他兴奋不已，然后不再拔出，只用力往里顶，龟头不断往子宫
里深入更多。宋无欢只觉得里面涨得难受，她拼命的呼吸着，让自己放松些……

　　隐隐有些钝痛，但并不是不能承受，只是那刺激太强烈了，叫她几欲晕厥。

　　宋政戎粗长的肉棒越顶越深入，肉球都似要被挤进去，前方龟头已经触到子
宫深处的壁膜，他微微扭动着肉棒，尖尖圆圆的磨菇头在里面摩擦着敏感内壁……
宋无欢受不了这样的刺激，子宫和阴道都开始剧烈收缩，身体抽搐了起来，「不，
不行了……」

　　她无力的叫了声，而宋政戎则是狠狠抽了口气，阴道和子宫收缩，夹得他肉
器一痛，所有的忍耐都在这销魂的夹击下崩溃，肉器在里面膨胀了一圈然后在颤
抖中，大量精液被狠狠射进子宫里……

　　「啊啊……」她被烫得一抖，子宫里开始分泌大量爱液，随着他的拔出涌了
出来，极乐的高潮让她再没法承受，在尖叫中竟是晕厥过去……

　　虽是晕过去，男人们的游戏还没有结束，等她再次被插醒后，发现在自己身
体里律动的是表叔施敬三，他是父亲的二表弟，两人的关系极亲密，小时候也对
她极好，可他妻子故去后，每次看她的眼神都是带着杀气的……

　　而现在这个男人在她身体里进进出出，脸上红光满面，显然是极为快乐，身
体实在是太累了，最后她干脆的闭上了眼睛，反正这些人是不会停止的……

　　累极的她直接在转盘上睡了过去，也许是因为身体还在被不停操着，使她连
梦中也是春梦，梦里她饥渴的身体被男人们一个个的进入，她的欲望被开发到了
极致，索求无度，在连接的高潮中，她发出愉悦的哼哼声……

　　夜里她清醒了数次，每次醒来，都发现身上驰聘着的是不同的男人，而她身
体除了僵痛外，只剩下无尽的肉欲高潮……无数男人的精液射进身体里，致使她
肚子微鼓起来，像是怀孕了般……

　　最后一次清醒，她勉强认出，正在插自己的是五姨丈张无暇，然后她就再次
在狂操中晕厥过去……

　　第二天醒来后，她全身酸痛难受，连手臂都抬不起来，微微转头一看却是吓
了一跳，所有宋家男人都光着身子躺在巨大床上，她腰间奶子上都各自放着数条
手臂……

　　淫乱的一晚……

　　她疲倦的想着，身体实在没有力气，动都动弹不了，只剩下脑子还能动。整
个床占了房间四分之一的空间，她从来不知道家里还有这样一个房间这样一张超
级大床……

　　一直睡到中午十二点，床上的所有男人才都醒过来，而她只能尴尬的眼神左
右飘移。右胸上的手掌在乳上抓了几下，然后伸手一搂，她被抱进那人怀里。

　　「爸爸……」她脸上快烧起来了，总觉得所有人看她的眼神都变了。

　　「昨晚你可把我们给折腾坏了，你说你是不是故意的？」宋政扬手指在她胸
脯上抓了下，不知道是不是错觉，他觉得她胸部的尺寸似乎比昨天大了些……

　　胸部被他一挤，乳白的奶水猛地飚了出来，宋无欢红着脸想要捂住胸，却被
他用力抓住用，然后翻身骑到她身上，低下头咬住奶尖吮了起来……

　　「爸爸我真的不行了……」她哀求着。

　　「今天不碰你，只是吃吃奶而已……」宋政扬吮了好几口才放开她，目光看
了眼床上坐着的所有人，眼神有些怪异，又看向她，「昨晚可把你喂饱了吧？你
可把我们都榨干了，今天你就是想要，也是不行……」

　　从九点开始，一直到凌晨五点，一群男人在娱乐室里轮翻在她身上发泻欲望，
玩了四五轮才终于满足，精液多得让整个房间清理了依然味道浓重……

　　「小无欢确实厉害，睡梦中还夹得我们失控……」大表哥笑盈盈道，他似是
有些回味昨晚，忍不住舔了舔嘴唇，一脸满足。

　　「没错，也许这个游戏我们可以一直进行下去，小无欢也喜欢的，对吗？」
五姐夫苏百解戏谑笑了声，顺势爬过来伏下身抓住她右边的玉乳含进嘴里吮吸起
来……

　　听着他咕咙咕咙的吞咽声，宋无欢脸简直快烧起来了……

　　　　　　　　　　　０２０被姑父和表哥同时肏

　　「记住了，你是我们的……」宋政扬指了圈所有人，对她再次申明，「你欠
了他们所有人，你的身体只能属于我们，绝对不可以被外人碰，明白没有？」

　　「对，以后你就是我们共同的妻子，只要你乖乖的，我们会疼你的……」大
表叔施重九手掌在她脸上轻轻拍了下，他们二十六个男人的命格被她改变，完全
碰不得其它女人，这些罪孽她都该承受！

　　宋无欢牙齿轻颤着，没说话。

　　「让我看看你的身体……」宋政扬分开她的双腿，查看她的下身，发现连红
肿都消了，完全没受伤，他满意的勾勾唇，「昨晚我们二十六个人要了你好几次，
这次你的肚子不知道哪些人会中奖……」

　　宋无欢绯红的脸刷的一下白了。

　　「以后你可以出去，爸爸不会再束缚你，不过你得戴上这个……」他从一边
柜子里拿出一套贞操带，亲自给她穿上，然后用一把小锁锁上。

　　「你身上的锁，钥匙有二十六把，只有我们能打开……」宋政扬说完在她嘴
唇上吻了下，「你想要的自由，爸爸只能给你一部分，没办法，你太骚了，男人
都想得到你，而爸爸不能让你戴我们的绿帽子……必竟现在你是我们所有人的女
人……爱情，你只能找我们要……外面的小子，你就不要肖想了……安心当我们
的妻子……这是你欠我们的……」

　　他一遍遍给她洗脑般的提醒，宋无欢恍惚的点头，「我是你们的，我是你们
的……」

　　「很好。你可以去玩，找人陪你也可以，手机不可以关机……」这是宋政扬
最后的话，她乖乖点头，在家里关了几天后，她是真的需要要出去透透气。

　　穿着父亲给的贞操带，换上一身不那么暴露的衣服，然后就独自出了门，她
没有目的，只是在城市里乱走，直到最后双腿实在酸痛了，想要回家，才发现身
上竟是忘记了带钱。

　　她看了看四周，发现自己在市政厅附近，犹豫了几秒后，她用了五分钟走到
市政厅门口，门口的警卫人员拦住了她，「小姐，这里不能随便进去……」

　　宋无欢只好给童振声打了通电话，「姑父，我，我身上没钱回家……」

　　童振声立刻给警卫处拨了电话，警卫终于放行，并带她到了市长办公室外，
推开门进去，发现他正在跟秘书说话。

　　「再等半小时，姑父就下班了，你先自己玩。」童振声指了指旁边的坐位，
宋无欢乖乖坐下，终于觉得双腿舒服了些。

　　陈秘书目光在她身上扫了几秒，童振声不悦的看了他一眼，陈秘书连忙移开
目光，退出办公室轻轻关上门。

　　「小无欢，一个人在外面乱跑什么，竟然不带钱，也不找人陪着，不怕遇上
坏人？」童振声一边处理着公务，一边问她。

　　「我只是在外面随便走走，忘记带钱了……」宋无欢垂下头。

　　童振声笑了声，忙了一会儿，突然道，「姑父渴了，小无欢给我倒杯水吧……」
宋无欢连忙起身拿过他桌上杯子去倒了杯温水，放桌上……正准备退下，童振声
伸手一拽将她扯回坐在腿上，宋无欢惊呼了声，不安的看了眼门口。

　　「放心，这里的隔音很好。」童振声手在她奶子上抓了把，声音也变了味，
「小无欢，喂姑父喝口水吧……」

　　「姑父……」她红了脸，知道他想做什么，但还是乖乖端起杯子含了一口，
红润的小嘴凑了过去，童振声搂紧她的细腰，舌头钻进她嘴里将温水卷进自己嘴
里，宋无欢被弄得心中异样，轻轻搂住他的脖子回应。

　　童振声被她甜美的气息诱惑，粗糙的舌头卷着她的嫩舌尖又吸又拽，她被吻
得几乎灵魂出窍，模糊的呻吟了声，童振声手掌难耐的在她呼之欲出的胸膛上狠
狠揉捏，想到刚刚秘书看她的眼神，心里便有些不悦。

　　虽喜欢看她穿这些性感衣服，但又不喜欢别的男人把眼睛打在她身上。

　　将一只奶子从ｔ恤里抓了出来，一手抓住嘴唇贴了上去，他贪婪的吸吮着，
一股股甜美乳汁进了嘴里让他迷恋不已。「小无欢，你的奶水真甜，姑父总觉得
最近好像年轻了些，一定是它们的作用……」

　　「姑父又胡说了……嗯嗯唔唔……」宋无欢红着脸小声反驳，下一刻他的嘴
唇又凑了过来，堵住她的红唇啃着柔软唇瓣，童振声实在迷恋她嘴里的味道，这
种带着少女和少妇掺杂的香甜气息，能诱人发疯。

　　「市长，那个开发案的事……」陈秘书开门进来，看见里面一幕惊呆了。

　　「滚出去！下次进来记得敲门！」童振声立刻将她衣服拉上。陈秘书在她脸
上看了一秒，然后慌忙退了出去，心砰砰直跳……

　　「你看你，老这样勾引别人怎么成……」

　　宋无欢懒得反驳了，这些男人就喜欢这样胡说八道！

　　下班后童振声就带她上了车，却并不是送她回去，而是直接去了自己家里。
见方向不对，宋无欢无声询问，童振声笑道：「今晚去姑父家吧……我会给你爸
爸说一声的……」

　　到了家里，发现表哥童小博也在，童小博看见她跟着父亲回来时，眼睛都亮
了。用过晚餐，在客厅看了半小时电视，宋无欢就被猴急的两父子抱进了卧室里，
身上的紧身ｔ恤和超短裤被扯下，童小博颤抖的拿着钥匙打开贞操带的小锁，取
了下来。

　　「无欢，你的身体太美了……」童小博拿着ｄｖ用三角架在床边放好，「我
要把你拍下来，这样我见不到你的时候，可以看看视频……」调整好了镜头，他
就急切的一把脱光了衣服裤子，跳上了床。

　　而宋无欢已经被童振声从背后抱住，他痴迷的揉抓着她两只巨大奶子，力气
大得似是要挤爆，她被揉得心慌意乱大脑充血，一股股热浪不断朝小腹涌去。
「小无欢，你的奶子太他妈大了，比你姑姑的更大更白，姑父爱死了……」童振
声喘着粗气，舌头舔着她的脖子，听着她的呻吟声，身体简直像喝了催情药似的，
老二早顶了起来，在她屁股间摩擦起来。

　　「嗯……姑父……嗯嗯呀别挤啊……」

　　「叫我振声，或者老公……」童振声兴奋不已，早将往日对她的仇恨忘记，
也忘记曾经的妻子，现在只迷恋着这个年轻的肉体，陪着她沉伦堕落进无边的黑
暗世界。

　　宋无欢哪里叫得出口，因此不说话。

　　童振声不悦的用力捏了下她的奶子，「叫老公……」说着在她脖颈后的肌肤
上用力咬了口，宋无欢疼得直叫，眼中颤抖着泪花：「老……老公……」

　　「很好，以后外面叫姑父，在家叫老公，记住了？」童振声十分高兴，奖励
性的在她嘴唇上亲了口，她是他们的小妻子，自从在她家那次后，他就每时每刻
都想死在她身上，连工作都无法静心，这种非正常的索求是他从未经历过的，感
觉也很新鲜……

　　心理上的刺激太过强烈，宋无欢羞耻得眼中泛泪。而她的双腿被扒开，表哥
童小博趴在她腿间，手指寻找到那颗敏感的花蒂，然后牙齿舌头并用的抚慰着那
里。

　　「别……表哥别碰那里……嗯嗯……」电流伴着酥麻，不断从那里传遍全身，
酥得她四肢乏力，叫声越来越变调。

　　童小博牙齿更用力的在那里啃咬，舌头卷着那小小的肉粒，细细的磨咬着，
她难受的扭身，实在受不住这般刺激，不到两分钟，小腹热热的，她在尖叫中尿
道射出一股粘稠的液体，喷在童小博脸上。

　　童小博楞了下，抹了把脸，然后又继续埋进她腿间去舔花穴和阴蒂。宋无欢
又舒服又难受，「表哥不要舔那里……嗯嗯……唔……」她扭着腰夹紧大腿，却
将他的头压得更紧。

　　童振声听着她的呻吟声，鸡巴已经硬得发疼了，双手狠狠的搓着她的奶子，
舔了舔唇，然后抓着自己的老二，对准她的菊口一点点的往里顶。宋无欢颤抖着，
「姑父……嗯嗯……」明明之前已经撕裂了，可是第二天就恢复如初，如今似是
变得弹性更佳，被姑父这样未经润滑插进去，竟然没有再次撕裂……

　　「草！好紧，无欢你的屁股好紧好热……」她火热的肠道寸寸贪婪的吞进他
的肉棒，那销魂之地紧得不可思议，菊口紧紧卡着根部，不需要多剧烈动作，只
轻轻扭动，就叫他爽得魂飞天外……他一边轻轻顶，双手也不落的在她奶子上又
挤又抓。

　　「嗯……姑父……嗯嗯……好好粗呀……」她颤抖着叫了起来，刚说完童振
声就不高兴的在她奶子上掐了下，「又忘记了？」

　　「老，老公……」她羞耻的叫出那两个字，心里实在觉得难为情，但显然叫
出来愉悦了童振声，埋在她肠道里的东西在膨胀变大，强烈的饱涨感让她轻哼出
声，感觉直肠快要被撑破了，「老公……太太粗了……」

　　「粗才叫你爽！」他用力掐着她的腰，她疼的直掉眼泪。

　　看着父亲的鸡巴在她屁股里捅，童小博也忍不住了，抓着自己年轻雄壮的肉
棒捅进她前面的阴道里，宋无欢被插得大叫，「表哥……表哥啊……太太长了……」
童小博身高一米九多，鸡巴也比一般人更长，一下捅到底，顶得她痛得大叫，又
爽得翻白眼。

　　「无欢喜欢吗？」听见她说长，童小博十分得意，在学校澡堂里他可是发现
自己是同龄中最长的，岂不叫她舒服。

　　「喜欢……喜欢啊……嗯嗯……姑父轻点啊……」

　　「叫我什么？」童振声狠狠一顶，生气的道：「再忘记我就插死你……」说
完有些酸溜溜的道：「无欢是觉得我的不够长？」

　　「没有……老公的也长……」她呻吟不断，两父子一黑一红的大肉棒配合得
紧密，用力抽送之下，阴道和肠道隔着的薄膜被摩擦得似是要起火，又热又疼，
但又顶得她十分爽。

　　「嗯……表哥……嗯嗯……」童小博的东西太长了，在里面没顶几下，就找
到了窍门，最后竟是顶进了子宫颈口里，狭小的小孔弹性惊人，被他的龟头无情
的挤开，童小博先是震了下，脑子里花了几秒的时间，才反应过来自己插进了什
么地方……

　　他一下得意了起来，然后朝着那里狠插。

　　「表哥……轻轻点……」宋无欢大脑发涨，小腹又酸又涨，酸酸麻麻的酥意
一波接一波的从前后小穴卷来，她身体已经瘫软成泥。

　　一老一少两个男人都精力过盛，在她身上冲锋陷阵，插了数十分钟后，两人
又夹着她抱了起来，挪动着下了床，她如夹心饼干似的，卡在两人中间，挪动时
两根东西在身体里滑动，叫她身体酥软得差点滑下。

　　两人各自抬起她一条大腿，然后配合着一前一后的开始快速抽送，宋无欢双
臂攀在姑父身上，一低头就看见他粗黑如手臂的肉棒，速度快得只看清黑影。

　　「嗯嗯……老公……老公嗯嗯……」叫了半天下来，她竟也叫习惯了，但每
次还是让她心在颤抖，必竟那是种意义不同的称呼，她怕自己叫久了，真把他当
成丈夫了……

　　童振声大大被取悦，一边和年轻力壮的儿子加快速度，「小无欢这么乖，老
公一定好好奖励你……」

　　「唔唔……嗯嗯……」屁股和阴道都被狂操着，两人似是不知疲倦，除了他
们粗重的喘息，看不出任何疲累的迹像，她被抬着，承受着一前一后的抽插，两
个小穴的淫水滴滴嗒嗒的落在地上。

　　「不不行了……」她看了眼墙上的钟，都快一小时了，这两人还不打算射吗？
虽然被两根东西插得很爽，可她实在是腰酸的难受，身子快散架了，胯骨那里也
有点酸疼。

　　三人行的性爱一直持续了一小时，两父子终于熬不住了，两根肉棒同时在她
身体里颤抖着射精。她浑身一抖，童小博长长的鸡巴在她子宫里射了出来……而
她只能抽搐着倒在姑父怀里喘息。

　　童振声抹掉她嘴角流下的口水，抱起她进了浴室帮忙清洗，然后又查看了下
她的前后双穴，发现连红肿都没有了。要不是他实在没精力了，他非再按着她操
一次不可，她的身体怎么这么变态！
作者: gmlott    时间: 2021-1-5 01:55

　　　　　　　　　　　０２１办公室里和姑父啪啪啪

　　童小博则在检查着ｄｖ录相，发现镜头完全纪录了三人的性爱后，满意的勾
唇，然后传进自己的手机里。宋无欢累得一接触到床就沉沉睡去，两父子一左一
右睡她身边，抱着她的腰不放。

　　第二天一大早，她在被人操弄中醒来，睁眼发现是童振声正分着自己双腿，
正喘气如牛的抽送着。

　　「小无欢醒了？」他笑了声，一边加快速度，宋无欢软绵绵的任他动，直到
发泻完毕射她一肚子精液后，童小博又插了进来，折腾到八点，两人终于放过了
她，洗澡后身上依然不适，双腿酸得不行。

　　童振声找了件衣服给她，「小无欢，既然来了这老公这里，就多呆几天吧，
穿上……」她拎着那件肚兜款式的黑薄纱连身裙，简直惊呆了。

　　看她呆住，童振声干脆亲自上来给她穿上，里面没有内衣裤，胸口一根细绳
子系在脖子上，胸前两团大奶子挤在一起，在黑纱下若隐若现，下面的两层黑纱
裙边勉强能遮住屁股……

　　「走吧，下去吃饭。」童振声满意的点头，宋家男人的口味是如此相近，又
或者是她的魔鬼身材太诱惑，完全不愿意让厚厚的衣服挡住春光，时时刻刻都想
看见。搂着她下了楼，喂着她吃过早餐后，又搂着她上了车。

　　看见她疑惑的目光，他笑了笑，「上班挺枯燥的，可老公要是看见小无欢，
就不会枯燥了……」

　　车子开到市政厅，停下时他将自己外套脱下给她，长长的西装外套刚好遮住
她的身体大腿处，市政厅的工作人员在看见她时，都满眼惊讶，但谁也不敢多嘴。
进了办公间后，童振声就要她脱外套，他也不做什么，只是让她在一边看书或者
打游戏都行，然后他在工作时，偶尔抬抬头看她一眼……

　　「我还是回去吧……」见他眼睛老盯着自己，宋无欢觉得自己会影响他的工
作效率，他可是父母官啊……

　　「不准！」童振声哼了声，工作效率完全没耽搁，反而加快了速度，因为他
想多些时间与她相处，所以处理公务的速度比往常快了许多，两个小时就做完了
平常四小时的工作，然后就扔下文件搂着她在沙发上亲了起来。

　　「姑父……」宋无欢心里发慌，这里到底是市政府，难道他就一点不怕影响？

　　「叫我什么？」他沉下脸来。

　　「老公……」她嗫嚅着，「你，你让我回家去吧，我怕会影响你的声誉……」
童振声哈哈一笑，「谁敢说我什么？」他是这里的土皇帝，谁不要命了敢乱嚼舌
根？

　　「可是……」

　　「别担心了……让我亲一下……」童振声有些不耐烦了，扑着她压了上去，
凑在她嘴唇上舔了起来，宋无欢劝说不住，只得依他，乖乖的启唇伸着嫩舌舔了
回去，童振声紧紧堵着她的小嘴儿，舌头缠着她不放，直到她舌头发麻，嘴唇被
啃肿了，这才稍微放开，嘴唇却是挪到她胸口，隔着黑薄纱，咬住左边那颗硬挺
的乳尖，舌尖轻轻舔了会儿，然后用力吮吸……

　　「嗯……嗯嗯……老公……」宋无欢抱着他的头，挺着腰将胸往他嘴里送，
奶水被吸出时让她只觉一股股火往小腹涌，然后感觉有热热的东西涌出了身体……

　　童振声感觉裤子湿了，低头一看，她腿间有透明的液体滑了下来。他伸手摸
了进去，可惜有贞操带挡住了。

　　「想不想要？」他轻声问。宋无欢迷醉的点点头，「想要……嗯……」身体
里面空虚难受，现在她已经爱上这种被男人进入的滋味，稍微一爱抚就身体起火。

　　看着她发浪的样子，童振声也有些受不了，但这里到底是不方便，「忍忍吧，
下班后老公再满足你……」

　　宋无欢不满的在他怀里扭动，被挑起了情火却得不到满足，实在太难受了。
童振声也难受，但还是克制住了。可听着她淫浪的呻吟声，最后还是坚持不住了。

　　「市长，这份文件需要你签字……」陈秘书因为焦急，又忘记敲门，推开门
进来就看见这样淫浪的画面，少女被紧紧压在沙发上，性感热火的身材被黑纱包
着，两团丰满奶子若隐若现……

　　「看什么？」童振声狠狠瞪他一眼，上前抓起文件，「滚出去，下次再忘记
敲门，你就可以辞职了！」陈秘书胆战心惊的退出去，但脑海里依然忘记不了刚
刚绮丽的画面，暗暗羡慕着市长的艳福，这样的绝色美女啊！

　　童振声抱着她坐到办公桌前，解开她贞操带扔一边，急切的掏出自己老二顶
了进去，宋无欢满足的呻吟了声，抱着他腰主动的扭动起来。

　　「哦，该死……」童振声喘息着，一边拿起笔，数份文件上签字。宋无欢在
他怀里扭着腰，一边狠狠收缩着小穴，用力夹紧他的肉棒，童振声手一抖，笔掉
在地上，他用力抱住她，啃着她的唇，「小浪货，就知道勾引我……」

　　她媚笑一声，双手撑在桌上，扭动起伏着，「啊……」喉咙里发出甜腻的呻
吟声，童振声听得老二不断膨胀，撑得她微微皱眉，「嗯……」许是数年未发泻
过欲望，这些男人的爆发力都惊人，精力完全不符合他们的年纪……

　　童振声抓着她屁股，狠狠耸动着，顶得她不断发出酥软的叫声。

　　过了半小时后，陈秘书敲门进来，抱着文件走近放桌上，而宋无欢依然骑在
姑父身上扭动。童振声闷哼了声，享受着怀里小妖精的美妙滋味，秘书只看见个
背，所以他没有太生气，只快速的签了文件让他抱出去。

　　陈秘书额上微微渗汗，听着宋无欢的呻吟声，身体开始发生变化，但他强忍
着，生怕被上司发现，抱起文件逃也似的窜了出去。

　　童振声老奸巨滑的人，岂能看不出秘书的异样，因此把怒火都发在怀中人身
上，宋无欢被顶得舒爽无比，在他最后的狂插之下尖叫着倒在他怀里。精液在身
体里热热的，童振声慢慢拔出来，抽着纸巾给她擦净身体……

　　看她有气无力的样子，他微微笑了下，「下次再勾引我，可不是这么简单了……」

　　宋无欢被留下在姑父家呆了四五天，天天被两父子操弄，直到父亲那里打电
话过来，童振声才不舍的送她回去。

　　两天后，宋无欢再次晕倒在床上，宋政扬送着她去医院，检查发现她又怀孕
了，而且这次竟是怀了罕见的八胞胎，还好检测发现孩子都十分健康。

　　宋无欢第二天在家里醒来时，发现所有宋家男人都回来了，毫无疑问，是除
夕那晚的性爱游戏，宋无欢在那晚怀上了八个男人的种……所以所有男人都回来
了，因为谁都有可能是孩子父亲。

　　二十六个男人全住进了宋家老宅，从未有过的热闹，也让宋无欢感受到了从
未有过的关心，虽然动机不纯，但依然让她觉得快乐。唯一让她苦恼的是睡觉的
问题……

　　「无欢，上次二叔就研究了你的身体，结果证明是对的，你的身体异于常人，
孩子需要的养分极多，多多做爱会有利于孩子的健康。」他直接将检查报告给她
看，宋无欢看不懂医学报告，但相信了二叔的话。

　　下午的时候，跟着宋政扬回来的，还有个穿着青袍的道士，那道士看着仙风
道骨的样子。宋政扬对她已经好奇已久，在她小时候就请过算命的看过，这次竟
是直接找了个道士来。

　　宋无欢刚想要上前，那道士就立刻后退了一步，「宋小姐请不要再上前，你
身上血煞之气太浓，会损伤小道修为……」

　　宋无欢脸色僵住，顿住不动。

　　道士盯着她看了会儿，眉头紧紧皱起，「依小道所观，宋小姐不该是人间之
客……」她的生辰八字也是大凶，煞气重得他连靠近身体都会觉得不适。

　　宋无欢脸色变了，「道长是说我不是人？那我是什么？我的命格可还能改？」

　　道士摇摇头，「小道也看不透小姐来历，但绝非凡间之魂，小道之功力，也
无法改小姐之命。」

　　宋政扬忍不住道：「王道长，那我们的运势又如何？」这位王道士是道教协
会会长，观人之力总是不会错的。

　　「宋先生的运势与她息息相关，这世间的事，从来是福祸相依的，小姐煞气
虽克你宋家女性，但却能使你家族财源滚滚，官运亨通……」

　　宋政扬楞了下，以前他从没想过这个问题，如今回忆起来，在家族女性一个
个死亡的同时，宋家所有人的发展都十分顺利坦荡，他的宋氏集团更是蒸蒸日上，
一跃成为世界百强前十的企业……

　　「你们受她所累却又受她所庇护……唯有互相依存，方可双方受惠反之将来
必有大祸……」王道长留下这句话就走了，只留下一屋子沉默的男人。宋无欢坐
在一边发呆，还在思考着道长说她非人间客的话，她不是人，不是人是什么怪物！

　　宋政扬则在想着道长说的互相依存的话，然后盯着她皱眉沉思，道长的意思，
是要他们对她好点？否则必有祸患？宋政扬觉得依她那可怕的命格，这完全是可
能发生的事。

　　晚间休息时，宋无欢被父亲抱进了那间超大床的房里，「道长说让我们对你
好点，那今天开始，大家都陪你吧……」

　　说完所有男人都涌了进来，开始脱衣上床，宋无欢头皮发麻，心脏狂跳，然
后整个晚上，二十六个男人都轮翻打开她的双腿，进入她的身体。也许二叔说的
是对的，越来越多的精液射进身体后，身体的酸痛好像渐渐消了些，第二天醒来
后，身体的不适要比上次轻多了……

　　「嗯嗯……叔叔……唔嗯嗯……」她刚睁眼，双腿就再次被人拉开，惺忪的
眼睛看清是大堂叔宋镜河在身上律动。

　　宋镜河折着她双腿在胸口，一边抽动，一边低下头吻她的小嘴儿，「叔叔忍
不住了……」他喘息着，一大早起来晨勃涨得他难受，看见旁边躺着的她，哪里
还忍得住。

　　两人的欢爱感染了其它人，一群男人都开始撸了起来，然后一大早她就再次
被压在床上，一个一个的进入她的身体，精液将整个床单都沾满了……

　　不过几天下来，天天被精液灌身的宋无欢，双颊红润肌肤比以前更细嫩，眉
眼间看人时带着勾人心魂的媚态，搞得所有男人恨不得分分钟将她压床上干。

　　「小无欢别这样看我……」午间用餐时，她只不过不小心瞟了一眼对面的人，
六姑父纪明枫就呼吸一窒，老二将裤档撑起了帐篷，他觉得这小妮子随时随地都
在用这种眼神勾引人，而她身上又的确有种病毒般迷惑人的东西，否则怎么可能
叫所有男人疯狂？

　　宋无欢眨眨眼，她真的觉得无辜，也许是被男人滋养得多了，导致她看人时
眼神发生变化。

　　见她媚眼如丝，却毫不自知，其它人只是重重叹息了声，现在所有宋家男人
都拜倒在她石榴裙下，完全忘记了曾经的仇恨痛苦。

　　吃完饭，所有人在影厅里看电影，但看着看着就开始不规矩，她被扑倒在影
厅的大床上，为了方便做爱，如今家里所有房间都备着床……三四个男人同时将
肉棒插进她身体里，嘴里也被塞满了一根。

　　已经微微隆起的肚子，在几人冲撞下不断起伏，但有了先前的经验后，他们
已经无所顾忌，知道怎么折腾孩子也不会有事……

　　在影厅里玩了两小时，所有人无心看电影，最后又抱着她上了楼，倒在床上
再次被操，最后她实在累得狠了，不管他们怎么在身上动，直接倒头睡了。精力
无穷的男人们在她身上律动，射精了一次又一次。

　　如此淫乱的生活坚持了十天，她的肚子已经高高鼓起。二叔宋政远在给她作
了详细检查后，发现她的孕期没有固定时候，虽这次孩子数量增多，可长大的数
度也太快了，十天里几乎每天都以百分之五的速度在生长，最后他心头有了一个
猜测，因为这十几天里天天她被二十六个男人精液滋养，导致孩子营养吸收充足，
生长速度已经到了变态的地步……

　　为了证明自己的观点没错，他想法通知了所有人，想要验证一番。

　　　　　　　　　　　　０２２被姐夫在书房狠肏

　　宋无欢不知道他们私下有了计划，只觉得最近几天，肚子生长的速度不正常，
而他们索取的也太过频繁了，后面十天的时间里，每天有十二小时都是在床上度
过的，而且每次都是二十六个男人一起上……

　　她觉得自己总有天要被他们操死在床上！

　　「我，我真的不行了……」肚子大得惊人，而两个男人还同时在她身体里操，
她累得直喘气。「别怕，不会有事的……」宋政远和宋政扬两兄弟在她身上一前
一后的抽送，射精后其它人又插了进去。

　　等到二表叔施敬三插进去抽送了几下，她突然肚子剧痛了起来，「爸爸……
我我肚子疼……肚子疼……」

　　所有男人一下慌了神，宋政扬立刻打电话叫庄园里早请好的接生婆上来，前
几次她都是顺产，这一次理当也没问题。

　　接生婆半夜里从床上滚下来，穿起衣服就赶了过来，将一群男人给赶了出去，
让他们准备热水，一边开始给她准备接生……

　　宋无欢发现这次要轻松许多，所有孩子像生鸡蛋似的没怎么用力就从里面滑
了出来，接生婆都惊呆了，「小姐，我还是第一次看见生孩子这么容易的呢，下
次啊，你就不需要我了……」

　　宋无欢说不出话来，累得晕厥过去。

　　第二天醒来后，身体已经恢复了许多，所有孩子都被领走了，只有宋政扬抱
着一个皱巴巴的小东西给她看，「无欢，这是我的儿子，我的儿子！」他兴奋难
当，将孩子塞进她怀里，宋无欢涨红了脸，「爸爸……」

　　宋政扬微皱了下眉，知道她接受不了，倒是没再强迫她，而是将孩子让人抱
了下去，宋无欢暗暗松了口气，她是实在没法面对孩子。「你好好休息吧。」宋
政扬摸摸她的脸道。

　　二叔宋政远走了进来，抱着一个文件夹拿着笔记录一会儿，看她气色恢复得
不错，笑着点点头，「这次无欢只用了一个月就生下孩子，证明我的想法没错……
你肚子里的孩子真的完全靠精液汲取养份……」

　　他低下头来在她额头上吻了下，「好无欢，你可要多多给我们开枝散叶，我
们所有人传宗接代的任务就靠你了……」

　　她脸都绿了，「还，还不够吗？」宋政远笑着在她嘴唇上亲了下，「孩子怎
么会嫌多，放心，我们有的是钱……你给我们每个人生十八个都养的起……」

　　说完，他又古怪一笑，「我还有个疑问想要证明，不过这要等晚上才能验证……」

　　宋无欢不明白他指的是什么。

　　等到了晚上，所有男人都回到宋宅后，宋二叔让他们全聚集在卧室里，然后
竟然拿着尺子去量他们的阴茎，一边拿着本子在那记录。

　　「有什么问题？」宋政扬面无表情的问。

　　「证明我的猜测是没错的。」宋政远眉开眼笑，「你们的尺寸在变化……变
长了几厘米，难道你们没感觉？」所有人都惊呆了。「看来王道长说的没错，我
们和小无欢是互惠互利的关系……」他得出结论。

　　「小无欢，这样下去，你以后可性福了……」宋政远暧昧朝她眨眨眼。宋无
欢红了脸，心脏砰砰直跳，最近她是有感觉，但并不太明显。

　　因为她才生完孩子，所以几天下来她三餐都是三姐夫顾君然负责，他是国宝
级烹饪大师，每餐都亲自做些营养丰富又美味的东西给她。吃了几天后，她的气
色好了，脸色变得红润，脸上容光熠熠。

　　「姐夫……我真的吃不下了……」在喝了几碗汤后，见他又拿出一小份熔岩
蛋糕，她觉得肚子有点撑，再没法吃了。「这是姐夫亲手做的……」顾君然用叉
子切了一小块，递到她嘴边，「偿偿……」

　　她微张嘴咬进嘴里，只觉外壳松软里面的馅甜而不腻，倒是十分可口。顾君
然又切了一块喂给她，在她张口含住时，突然将她压倒在书桌上，低下头吻住她
的唇。

　　「唔……姐夫……唔嗯……」顾君然的舌尖钻进她嘴里，熔浆在两人舌尖化
开，清甜微苦的味道十分可口，顾君然双手按在胸前，饥渴的在她嘴里翻搅，看
着她吃东西的样子，他已经忍了很久了，最后还是控制不住兽欲。

　　灵活的舌尖在她嘴里四处舔过，辗转翻搅，将她嘴里的所有甜味都舔掉，宋
无欢已经被他亲得舌尖发麻了，唇齿相缠让两人嘴角都津液四逸，顾君然西装裤
档里的欲望已经高高顶起，在她小腹间摩擦起来。

　　在家里她没有穿贞操带，他手掌滑进她腿间，五指不停在那湿润的花穴双瓣
间抚摸，而嘴唇则在她唇瓣上舔吻。

　　「姐夫……唔……」被摸了几下，她就已经有了强烈感觉，夹着他的手掌双
腿用力摩擦起来，傲人的胸脯在他胸前用力蹭，藕色的双臂缠着他的脖子，灼热
的呼吸吐在他唇边，呻吟撩得他几乎发疯：「嗯……姐夫……」

　　「无欢，我我想要你……」顾君然喘着粗气，一手解着裤子皮带，然后一手
将书桌上的东西扫落在地，将她放倒在书桌，将她双腿折开到最大，涨痛的老二
抵在那嫩穴口用力一顶，宋无欢大叫一声，双手撑在桌面，双腿搭在他肩膀上……

　　「无欢……噢……」一插进去他就颤抖了起来，过紧的花穴夹得他微微皱眉，
额上汗水颗颗滚落，「该死，怎么这么紧……」他低咒了声，开始一股作气的抽
插，宋无欢被顶得腰肢乱颤，秀发飞舞，胸前两团巨乳更是摇晃起来……

　　「不行……你松点……」明明有着大量滑润，插入却感觉快要了他的老命，
这丫头的身体总是这样叫人发疯，在情欲波浪里翻滚的她听不清他在说什么，只
是在舒爽中忘情呻吟。顾君然这般操了他一会儿，又将她抱了起来，让她滑落胯
坐在自己腿间，大开的双腿让嫩穴狠狠坐在了阴茎上。

　　两人都被顶得一震，这个姿势让顾君然插得极深，柔软的内壁被顶到，让她
发出高亢的呻吟声。顾君然如今的阴茎尺寸大了许多，二十多厘米的长度轻易就
顶到花心，然后穿过子宫口，在里面翻江倒海……

　　「姐夫……啊……太太深了……」她身体撑不住的往后仰，双手情不自禁的
抓着自己双乳，生过三次孩子后，奶子已经发育到ｇ杯，配着她的童颜每次出去
必要吸引男人眼球。巨乳在揉搓之下，丰富的奶汁射了出来，顾君然情不自禁贴
上去一一舔掉……

　　双手在她腰间揉捏着，她的腰不是那种弱不经风的排骨，而是微微丰润，肉
感十足但又不会有多余赘肉，他爱极了这种手感，一边在她身上抚摸，一边用力
狂顶，插得小穴噗叽的水声滋滋作响。

　　「姐夫……呃……」他冲刺的瞬间，肉棒大半都插进了子宫里，龟头在里面
随着扭动而旋转，将整个狭小柔软的子宫都搅了个遍。她只觉得小腹酸得难受，
狂顶猛插后，阴道和子宫都被刺激到顶点，开始收缩痉挛。

　　「哦……噢……」顾君然深吸口气，阴道里面收缩蠕动，瞬间如有万张小嘴
在吮吸般，爽得他飘飘欲死头皮都快炸开……几秒后，子宫里开始喷涌出爱液，
热流将他龟头包裹淋下，顾君然再受不了，狠狠一顶开始射精

　　「嗯嗯……好好热……」她双腿崩紧，十指在他手臂上抓出血痕，刺激之下
用力夹住他的肉棒，顾君然闷哼了声，失控的阴茎源源不断的将精华送进她子宫
深处。两人都在高潮中迷失呻吟，宋无欢身体一软，倒趴在他怀里……

　　「啊……」顾君然重重吐了口气，抱着怀中抽搐的少女，软下的肉器还迷恋
着她身体的温暖不愿意拔出来。片刻后，窗外的风吹得她脸上潮红终于退却了些，
她微微抬头，微红的眼角风情万千，顾君然情不自禁低下头含住她的唇。

　　她微微张唇，伸出舌头在他性感薄唇上舔了下。顾君然心里骂了声操，刚刚
软下没几分钟的肉棒，再次在她身体里迅速膨胀变大。

　　「总有天姐夫会死在你身体里……」他喃喃着，双眸再次被欲望燃烧，不知
与她有没有关系，他发现如今身体精力好了许多，以前的自己是绝不可能夜夜春
宵身体还不知疲倦。

　　她眯起眼睛，嘴角弯了起来，缠住他，巨乳贴紧他的胸膛，听着他的喘息声，
舌尖轻轻舔了他下的喉结……

　　顾君然揪着她的发，恼怒的低头啃着她的唇瓣，这小丫头最近越来越放肆了，
总是有意无意勾引着家里所有男人……

　　他疯狂啃着她的嘴唇，一边轻轻耸动腰部，长而粗的阴茎在她身体里轻轻搅
动，隐隐将她腹部都顶得微微凸起，甚至可看清龟头的形状……

　　宋无欢调皮的伸着舌头，舔着他嘴唇然后又缩回去，如此几次之下，顾君然
被她勾引得发疯，狠狠捏着她下巴撬开她的齿缝，用力咬住她的舌尖吸拽。「姐
夫……唔唔……」宋无欢心里暗叫不好，勾引过头了……

　　顾君然双臂环着她的腰，不断的勒紧，逼得她胸前两团雪白奶子挤得变形，
而他另一手紧紧扣着她后脑勺，使她无法动弹，舌头在她口腔里凶猛的舔舐，宋
无欢被吻得浑身发软，而小穴里那根东西还在时轻时重的顶，一时叫她脑子晕晕
涨涨成了浆糊，什么也想不起来了……

　　「叫你再勾引我……」吻得太过深入，宋无欢竟是晕厥在他怀里。顾君然为
她渡着气，在她清醒过来后又开始热烈的舌吻，宋无欢渐渐用力抱紧他，喜欢他
宽阔的怀抱和他嘴里淡淡的烟味……

　　「姐夫……」她呢喃了声，那眼神让人犯罪。

　　脸上酡红的艳色使她美得惊心动魄，顾君然沉醉在那双眼睛里，嘴唇在她脸
上四处亲吻，吻到耳朵，颈窝，然后又辗转回到她唇瓣上。

　　她的红唇早被自己啃得肿了，颜色像最鲜嫩的红玫瑰，微张的唇瓣露出里面
两颗白玉般的牙齿，随着呼吸看见她里面的舌头在轻轻颤抖。

　　他情不自禁勒紧腰，紧得让她觉得快要无法呼吸了，然后温柔的顶了几下，
她重重喘了数声，听着她的呻吟声，埋在体内的阴茎又涨大了一圈，她愉悦的轻
哼了声。微一仰头，顾君然的唇瓣又贴了过来……

　　两人拥抱在一起厮磨，彼此都眷恋着对方的肉体，直到外面的天色开始变暗，
顾君然才终于再次将火热的种子射进她子宫里。

　　「我走不动了……」玩了一下午，她双腿麻了，刚从他腿上下来，就往下倒
去，顾君然眼疾手快的抱住她，又看了眼地上被自己撕碎的衣衫，抱着她进了更
衣室，才发现宋政扬给她准备的衣服没有一件正常的……

　　挑选半天后，他选了一件低胸深ｖ领的黑纱连衣短裙，又挑了条透明的黑色
丁字裤，宋无欢咬牙穿上，看了眼试衣镜里的自己，深ｖ领口使她的双乳挤在一
起，深深的乳沟两边是两团浑圆，粉红的乳尖微微挺起……下身那里只有一小片
三角形透明料子遮着，但并没有什么卵用，里面的毛毛看得一清二楚，臀缝里被
一根细黑绳子勒着……

　　她微嗔的瞪了顾君然一眼，这穿了跟没穿有什么差别？

　　「你真美，我又想要你了……」顾君然被她的眼神看得心中一热，推着她抵
在镜上，一低头就吻上她的唇，宋无欢揽住他回吻过去，两人拥抱着在滚到了地
板上，在地板上翻滚好几圈……

　　「够了啊！」门被人推开，四姑父周灏之瞪着抱在一起的两人不满的吼了声，
「下去吃饭……」顾君然气息微乱的将她扯了起来，搂着她腰下了楼，下面的人
已经在准备用晚餐了，看见二人下来，都抬头看了过来。

　　在顾君然落坐后，宋无欢环顾四周，发现竟然没有多余的凳子了。明明以前
客厅里有许多凳子的！

　　　　　　　　　０２３被纪姑父吸奶肏穴+初恋上线

　　「小无欢，来姑父这里……」六姑父纪明枫先所有人出声，朝她招手。宋无
欢心里挣扎了下，还是乖乖走了过去。纪明枫拽着她坐在自己腿上，手掌在她光
滑如丝的腿上抚摸了好几下，「饿不饿？姑父喂你……」

　　纪明枫五官原本长得十分凌厉，瞪人时气势十足，但此时脸上的笑化解了那
份威严，他端起小碗，将香喷喷的鸡汤用勺子喂进她嘴里，却不知是不是故意，
鸡汤好些从她嘴角流了下来……

　　宋无欢下意识去舔嘴唇，纪明枫看得眼神一黯，「别浪费了，这是陈妈炖了
几小时的汤呢……」说完他凑了过去，在汤汁流下来时舌头从下巴往上舔，一下
舔到她的舌尖，他用牙齿轻轻咬住不放，宋无欢身心一颤，扫了眼其它人，却像
没看见般自顾自吃自己的……

　　亲到她的小嘴后，纪明枫心满意足，又夹了块做得软烂可口的红烧肉，宋无
欢下意识张嘴去咬，对方却是故意将筷子挪开，她满眼无奈看着他，六姑父要不
要这样幼稚？在逗小孩吗？

　　纪明枫却觉得那是个媚眼，故意咬着软烂的肉在齿间，宋无欢满心无奈，难
道以后她都要这样吃饭？

　　虽心里抱怨着，但她还是乖乖凑了过去，咬住六姑父嘴边的肉，在她贴近的
瞬间，纪明枫扣紧她的后脑勺，将肉顶进她嘴里，宋无欢怕咬到他舌头，只能任
他带着肉香的舌头在自己嘴里搅……

　　然后他又用这样的方式给她喂饭，喂汤，肉麻得让她鸡皮疙瘩都快掉下来了，
但显然纪明枫对此乐此不疲，一边喂她一边还将手摸到她腿间，手指在那里抠来
抠去……

　　一顿饭吃的两人都煎熬，宋无欢是受不了这样肉麻的喂饭方式，纪明枫则是
在压抑着欲火，等到用餐结束后，他再耐不住，抱起她就冲进了二楼卧室，宋无
欢被他急吼吼的扑倒在床上，没有半点前戏，扳开她双腿就掏出精神的老肉棒捅
进去。

　　「嗯……嗯嗯……」六姑父的东西本来就比常人粗，再加上因为她的影响，
尺寸变长了许多，巨大的东西将她身体塞得满满，每动一下都牵动着阴道内壁肌
肉，两人都备觉销魂。「姑父……你的好大呀……」

　　双腿夹着他粗壮的腰，她叫了出来，那玩意儿实在太大了，让她有些吃不消……

　　纪明枫得意一笑，调整了下姿势就开始抽插起来，最近他的东西变得更雄壮
了，而且连欲望也变得更重了，他这个年纪本来不该这么重欲的……但身体却恢
复得像十八九岁的毛头小子，每天都有着使不完的劲，工作时脑子里老在想那事
儿……想她年轻诱人的肉体，想着进入她的销魂滋味……

　　「小无欢喜欢吗？」听着她的夸奖，他觉得自己干劲十足，用力将她腿折到
她胸前，压扁了两只大奶子，她浓密的阴毛下，自己那条雄伟的肉棒顶开外层两
片粉嫩花瓣，然后捅进里面的肉洞，这种紧窒，便是他半生偿过的女人中，也没
有人能比得上她……

　　毫无疑问，这是个完美的极品名穴……逼紧水多肌肉弹性极佳……

　　「喜……喜欢……」她颤抖着回答，他的老肉棒上分布着狰狞青筋，每次进
去那鼓鼓的青筋摩擦得内壁十分舒服，弄得她酥痒痒的。

　　纪明枫十分得意，腰身开始加快冲刺，挺直的肉棒在里面顶了一会儿，终于
找到了子宫口，他对准那里用力一顶，龟头将极狭小的宫口顶开，小孔紧紧卡在
龟环上，收缩的力道夹得他爆爽……

　　「唔……」感觉到他又顶进里面去了，宋无欢揪紧了被子，每次插进去，双
方都坚持不了多久，实在太刺激了……

　　「嘶……好舒服……」他吸了口气，外面紧窒的阴道包着他的老二，里面子
宫又又卡着龟头，这种感觉真是难以描绘的美妙，他稍顿了下，就开始用力顶，
近二十五公分的巨棒顶进了子宫深处，坚硬的龟头在里面四处戳弄……

　　「不不行了……姑父……嗯嗯啊……啊……」龟头在敏感的子宫内壁里到处
捅，她身体软得连手臂都抬不起来，只是崩紧了双腿，腰身反射性的弓起，仰着
脖子大口呼吸着。看她濒临高潮，纪明枫加快冲刺，磨菇头在她子宫里用力的捣
弄，深受刺激的子宫开始收缩，一大股热液涌来，熨烫着他的龟头……

　　宫口开始收缩，小孔越收越小，随着抽插刮着他的棒身表皮，数次之下他也
撑不住了，低吼着在她身体里泻出来……简直要了他的老命啊！他满足的叹息一
声，射精后依然没拔出来，埋在她身体里，抱着她喘气如牛……

　　「姑父……」她觉得身体有点累了，抱着他的背，「我想睡了……」纪明枫
搂着她翻了个身，变成她趴在自己怀里，拍拍她的屁股，「睡吧……」说完关了
灯。宋无欢瞪着虚空，六姑父的手不停在她屁股上捏抓，叫她怎么睡啊……可最
后还是撑不睡疲倦，没过几分钟就倒在他宽阔怀里睡着了。

　　第二天她早早就被人操醒，纪明枫在醒来后，埋在她嫩穴里一晚上的东西，
开始慢慢勃起，他自然就不客气的抱紧她开始操了起来……宋无欢趴在他怀里，
懒洋洋的任他动，她微微张腿，让他的东西更方便抽插。

　　阳光照射在她红扑扑的小脸上，纪明枫看得呆了，最近她越来越容光焕发，
本就青春的肌肤，如今越发的娇嫩，几乎看不见毛孔，嫩得能掐出水来，那双黑
白分明的大眼睛永远都水蒙蒙的，看着人时好像含着无限情丝……仿佛自己是她
深爱的情人似的……

　　她双手撑在他颈两边，奶子随着他撞击甩动，看着他呆呆样子，她笑了声，
「姑父这么看着我做什么……」说着时却是故意收缩小穴，蠕动的阴道肌肉压挤
着他的肉棒，纪明枫喉咙里发出难耐的呻吟声。

　　「小无欢太美了……」他喃喃着，她的美色和身体，迷惑住了所有人，让所
有人脑子里只剩下她，看不见其它女人……早知道她这么美味极品，早该下手了……
想到浪费这么多年，他心头就暗暗遗憾……

　　不过没关系，以后她是属于他们的……

　　她笑了声，微微一甩头发，在他身上扭动腰肢，巨乳随着起伏而摇摆。纪明
枫抓着她两只奶子挤弄，「小无欢你奶子越来越大了……唔……别这么用力夹啊……」

　　双手用力一挤，奶水就流下，他张开嘴接住，然后咕咙着吞进去，连她身体
的奶汁也这么诱人，他舔舔唇想道。幸好没让她生的小崽子留下在身边，不然肯
定跟他们抢奶吃……

　　他滋滋的啜吸着两只乳头，宋无欢按着他的头贴在胸口，主动的握着奶子送
进他嘴里，「好涨……姑父再用力点吸……」怀孕数次，使她身体分泌的奶水越
来越多，不被他们吸的话，衣服就别想好好穿了……

　　纪明枫不需要动，她已经努力的在夹着他的东西不放，嫩穴两片花瓣像贝壳
般紧紧含着不放，他用力咬着乳头，贪婪的吸着乳液，味道甘甜却不腻人，比之
牛奶似是营养更好……最近他不止老二变粗变长了，连眼角的鱼尾纹都在渐渐减
少。

　　宋政远说这是她的乳液的关系，宋政远曾取她的乳汁去分析化验，发现里面
有些特殊成分，能延缓细胞衰老，所以每个男人在她床上，都是抢着她的奶水喝……
现在她可是他们的宝贝，舍不得半点让她吃苦头的……

　　等到她觉得两只奶子不那么涨了，才催促着他快点射出来。纪明枫觉得这小
丫头有时候老喜欢过河拆桥呢……抱起她抽插了半小时后，他终于如她所愿的，
将所有精液都射进她子宫里……

　　下午用了早餐后，二叔宋政远就拉着她上了车。

　　「二叔要带我去哪？」

　　「陪我出国……」宋政远解释着，「过几天我有场国际医学会议要参加，你
陪二叔……」他的行李早早就收拾好了，她的所有手续证件也已办好。

　　「出国……」她喃喃了声，自己从没有出国过呢，虽然家里不缺钱，可以前
父亲从来不带她出国玩……

　　飞机在十几小时后到达ａ国，这里是欧美最发达的地方，满大街高鼻深目的
外国人，让她有些不太适应……

　　陪着宋政远来的，还有几个年轻医生，几人在国际酒店住下，宋政远选择了
最豪华的总统套房，站在五十层楼看着下方异国风景，她还是觉得有些不真实。

　　她想要出去玩玩，于是在用餐后鼓起勇气向二叔提了请求。

　　「不行，你一个小姑娘在外面遇见危险怎么办，这里很乱……」宋政远当下
拒绝。

　　宋无欢不死心的抱着他胳膊摇晃，「二叔……我第一次出国，我真的很想出
去玩……你要是不放心，可以让医生哥哥陪我啊……」

　　看着她渴望的眼神，宋政远犹豫了几分钟，还是同意了，要不是他手上有事
要忙，一会儿还要去见几个异国朋友，他会愿意陪她去的。

　　想了想，他打电话叫来了一个年轻医生，这是自己最信任的学生。「玉衡，
我把我小侄女交给你了，她想出去玩，你陪她吧，可别让她遇上什么危险……」

　　冯玉衡对宋政远十分尊敬，接到他的任务时自然十分重视，「老师放心，我
会照顾好宋小姐的……」

　　宋无欢欢欢喜喜的跟着冯玉衡出了门，包里放着一张宋政远给的钻石卡。过
度兴奋之下，使她忘情的抓住冯玉衡胳膊，「冯医生，我要去ｓｈｏｐｐｉｎｇ！
你陪我去这里最好的地方好不好？」

　　冯玉衡脸上冷汗渗出，宋无欢汹涌的胸部不小心蹭在他手臂上，隔着衣服他
都感觉到那种撩人的柔软，她过度靠近时身上的香味窜进他鼻尖……

　　他不着痕迹的拉开距离，按捺下心中异样，朝她微微笑：「当然，你想买什
么，我都可以帮忙……」

　　今天宋无欢穿的比在家里相当保守了，宋政远怕她在外面遇危险，难得给她
几件比较安全的衣服，上面是一件黑色衬衫，下身是白色七分裤，十分正常的青
少年打扮，但因为她胸部发育得太过美好，衬衫领口还是撑开露出了乳沟，但比
起平常已经保守太多……

　　冯玉衡身材高挑，眼睛不小心扫到她黑衬衫领口下的深深乳沟，猛地移开目
光，嘴角发苦的弯起，老师怎么派给他这么个艰难的任务？

　　冯玉衡陪着宋无欢逛遍了整个时代广场附近的购物中心，宋无欢狂刷卡，买
香水买衣服。冯玉衡第一次了解到女生的购买力和无穷的精力，走了数小时，她
依然兴致勃勃，而他则当着免费男佣，提着她买的大包大包东西在后面跟着……

　　第一次出国的宋无欢看什么都新鲜，而且胆子也极大，逛遍购物中心后，便
拉着他四处在大街上晃，最后竟是走到了贫民区的地方去了。

　　「宋小姐，还是离开这里吧……」冯玉衡知道这里乱，怕她出危险劝着她，
宋无欢哪里听得进去，「冯医生，要了解一个国家，不止要去最有钱的地方，不
好的地方也该有所了解……」

　　冯玉衡听着她天真的话，在后面苦笑，她了解这些做什么？但见她兴致这么
高，他只好继续跟着，走了几个街口，最后还是遇见了麻烦。

　　三个目光不善的高大黑人挡住了宋无欢的去路，她身上穿的衣服和包包，他
们一眼就看出是名牌限量版，在这种贫民区出现，简直就是在身上写着快来抢我……

　　「嘿，小姐，大家交个朋友怎么样？」几人拦住去路，宋无欢一下变了脸色。
还没反应，就被冯玉衡一把抓住挡在了身后，冲三个黑人皱眉道：「请让开，否
则我要报警了！」

　　三人登时大怒，自然不会将他个外国人放在眼里，互相对视了眼，然后便要
去夺宋无欢手上的包包，她尖叫了声，一脚朝那黑人胯间踢去。

　　「噢……」黑人捂着档部痛叫一声，另外两人恼怒不已，其中一人掏出了手
枪朝她射来，冯玉衡大惊，一把将她扯开，子弹射进他手臂，剧痛之下手松了，
抓着的袋子都掉了下去。三个黑人咒骂了声，夺过包包和袋子抓起就跑……

　　「冯医生，你怎么样，你怎么样啊！」她吓白了脸，后悔自己的任性，一边
立刻打报警电话。

　　「别怕，我没事的……」冯玉衡摸了摸手臂，发现子弹没伤到骨头，暗暗松
了口气，抓着她往外走，「这里很危险……」

　　「你在流血，你别再走了！」宋无欢白着脸，看着那赤红的血眼睛也跟着红
了。

　　「我答应过老师要保证你的安全，不能让你置身在危险中。」他说着，抓着
她手疾步走，直到走出贫民区范围，这才松了口气，靠在一边墙上喘息着。

　　还好救护车没一会儿来了，宋无欢跟着上车到了医院，直到医生取出子弹，
确定他没伤到骨头，这才放心下来。

　　「抱歉，今天让你扫兴了，你买的东西也被抢了……」冯玉衡不愿意呆在医
院，在和警察作了笔录后就跟她回了酒店。

　　「你这人是笨蛋吗，都受伤了还说这些做什么？」按着他在椅上坐下，见他
脸上渗着汗水，她拿着手绢帮他拭着汗，她微微倾身，冯玉衡眼睛不小心又扫到
她深深乳沟，俊脸一下涨红……

　　「喂，你眼睛在看哪里？」宋无欢发现他异样，戏谑笑了声，然后故意凑近
弯腰，「我的胸好看吗……」

　　「宋小姐……」冯玉衡窘迫的移开目光，她才不到十五岁，说话竟然如此大
胆，可却完全不让他觉得反感，反而觉得俏皮可爱……

　　「别老小姐小姐的，叫我无欢吧！」家里的男人个个都是色狼，宋无欢头次
遇见这样纯洁的男孩，一时觉得新鲜，便想要戏弄他。

　　「宋小姐……」发现她越靠越近，冯玉衡脸上的红色更深了，想要撇开目光，
但那股少女幽香却寸寸夺走他的呼吸。宋无欢觉得他的反应实在有趣，故意脚下
一崴，惊呼一声倒在他身上。

　　冯玉衡被迫抱住她，少女柔软的身体在怀里，明明那样稚嫩的脸蛋，可却长
了双傲人双乳，此时挤压着他的胸膛。

　　他慌乱的起身，想要将她推开，宋无欢双腿一拌，变成真的要摔倒，冯玉衡
又不得不伸手拽住她，惯力使她撞进他胸膛里，柔软酥胸在他胸膛上摩擦，冯玉
衡心中一荡，呼吸变得急促起来，握在她盈盈腰间的手，想要推开却如何也舍不
得了……

　　「冯哥哥……」宋无欢觉得自己太坏了，看着他慌乱的样子太有趣了，她故
意娇娇软软的叫了声。冯玉衡被那声冯哥哥叫得骨头都快酥了，世上怎么会有这
么坏又这么可爱的女生？

　　看她笑得花枝乱颤，胸脯在他怀里剧烈起伏，冯玉衡不动声色的吞了口口水，
轻轻放开她，「老师应该快回来了，我送你回房间吧……」

　　宋无欢看了看手表，坏心眼的眨眨眼，「不！二叔还有半小时才回来，回房
间多无聊，你陪我一会儿吧……」

　　「那，那看电视吧……」冯玉衡看着她的笑，心里一热，打开电视，却发现
里面正放ａ片，男人粗大的阴茎正插着身下女人，呻吟声在音箱作用下大的整个
房间都彻响。

　　冯玉衡脸上汗水滚滚，连忙又换了几个台，却都是成人频道，他低咒了一声，
干脆关了电视，表情尴尬的看了眼她，却发现她眼睛盯着自己似笑非笑……

　　「冯哥哥你好纯情呀……」宋无欢娇滴滴的趴在他手臂上，冲他眨眼睛，
「我第一次碰见你这样的男生呢……」其它男人只会紧紧盯着她的胸，难得遇见
这样的君子，叫她兴趣完全被挑起。

　　「宋小姐……」冯玉衡轻轻推开她，宋无欢顺势倒在沙发上，一手托着腮，
「冯哥哥你有女朋友吗？」

　　「没，没有……」冯玉衡不敢看他，飞快的回答。

　　「那冯哥哥是处男吗？」

　　冯玉衡吓得跳了起来，与她远远拉开距离，「你还是小孩子，怎么可以问这
些问题……」宋无欢戏弄上了瘾，起身朝他逼近，将个一米八的大男生逼到了墙
角里，他眼睛盯着天花板，就是不敢看她。

　　「冯哥哥为什么这么怕我？我又不会吃了你……」她一脸受伤的问。「我，
我不是怕你……」冯玉衡飞快看了她一眼，他是怕自己控制不住……这个有着稚
嫩脸蛋却万千风情的少女，为何要这样撩他！

　　宋无欢勾了勾唇，突然抓着他的手掌，用力按在自己胸口，摸到弹性十足的
柔软胸部，冯玉衡瞬间血涌大脑，头皮都快炸开了，结结巴巴道：「宋小姐……」

　　她看着他可怜的样子，忍不住有些同情，微微踮起脚尖，红唇在他薄唇边吹
着气，距离不过两厘米左右，但她呼出的气，却让冯玉衡所有的自制力都崩溃。
双臂情不自禁的圈住她的腰，她傲人的胸一下撞在他胸膛上。

　　那柔软感觉让他再次心中一荡……

　　「冯哥哥，你想对我做什么？」宋无欢装天真的问，冯玉衡一低头，看见她
黑色衬衫胸口露出的大片雪白，和深深乳沟，甚至还闻到一股淡淡的奶香气……

　　发现自己竟抱着她时，他狼狈的松开手，推开她后退数步，「对不起，刚刚，
刚刚我脑子发昏了……」

　　她是老师的侄女，他怎么能对她做这种事！

　　确定是个君子，宋无欢不再戏弄他，脸上恢复了正经，「冯医生受了伤，好
好休息吧，我先回房间了……」

　　看着她潇洒的转身，冯玉衡心里涌起巨大失落，燥热的欲望却还在叫嚣，他
冲进了浴室，让冷水冲下，才渐渐让身体恢复了如常……

　　晚上宋政远回来，不意外的按着她在床上操了一晚上，宋无欢在他身上呻吟，
脑子里却在想着冯玉衡那好玩的反应，竟是噗哧一声笑了出来。

　　「无欢在想什么，难道今天有什么好玩的事？」不满她竟然在这时候想别的
事，宋政远惩罚般的在她身体里狠狠一顶。宋无欢被撞得失声大叫，一边摇头，
「只是在外面看见了新鲜的，觉得有趣而已……」

　　「这有什么，你要喜欢，以后二叔带你环游世界去……」

　　宋政远抬着她屁股，粗黑鸡巴用力顶着她小穴，双手在她胸脯上搓弄。工作
过后，在这样的肉体上纾解，真的是太美好了……折腾到了九点，在她身体里射
了三次精后，宋政远终于没了力气，搂着她睡了过去。

　　第二天中午宋政远依然忙碌，再次把她扔给了冯玉衡，宋无欢体谅他受伤，
就没有缠着他陪自己出去。

　　「宋小姐，要不我叫其它人陪你出去吧……」冯玉衡怕极了和她相处一室，
他怕自己受不了诱惑化身为狼，那样就太对不起老师的信任了……

　　「在家也可以啊，你陪我打游戏吧……」今天她穿了一身白色连衣裙，拉着
他在游戏厅前坐了下来，把手柄扔他一个，「会玩吧？」在她倾身的几秒里，冯
玉衡看见了她胸部上有几枚吻痕，他脸色一下变了。

　　先前她与宋政远一个房间，他并没有多想，但刚刚看见的东西，让他脑子有
点混乱，不敢去深思，不可能……一定是自己想多了……

　　德高望重的老师，不可能……

　　他陪着宋无欢玩了一下午游戏，等宋政扬回来后，几人一起用了晚餐。冯玉
衡默默注意着二人，终于发现端倪，宋政远时常会喂她吃东西，偶尔手在人不注
意时，还会在她腿上不经意的抚过……

　　震惊充斥着心脏，抬头的瞬间，却对上宋政远微冷的目光，他连忙低下头。
虽然觉得不应该，可现在他阻止不了自己，在回房间经过灯光昏暗的走廊时，他
发誓自己没看错，老师的手在宋无欢屁股上抓了下……

　　等到夜里，他实在被自己猜测搞得满心烦躁，半夜里他轻轻打开门，无声到
了宋政远的房间，耳朵贴着门上，然后隐隐约约听见里面传来了暧昧的声音，宋
无欢痛苦中夹杂着欢愉的呻吟声，如炸雷在他脑子里炸开……

　　他手脚冰冷的回到房间，一夜无眠……

　　第三天宋政远要去参加国际会议，而他作为他最得意的学生，也跟着前去了，
回来后他一直神色恍惚，几次想要质问老师，却如何也开不了口。晚上几人一起
用餐，宋无欢在吃到一块鱼排时，胃里一下不适，捂着嘴跑去洗手间吐了。

　　宋政远立刻跟了过去，看她样子心知有异，餐后就立刻带她去医院检查，果
然又是怀孕了，这次怀的是五胞胎……看来要早点带她回国才行了……他暗暗想
道。

　　会议进行了三天，结束后宋政远终于有时间带她去玩，几个学生也被允许跟
着一起。他们去了ａ国最大的森林公园，并准备在里面露营。头次参加露营的宋
无欢高兴坏了，跟着几个宋政远的学生一起搭帐篷，烧烤东西。

　　宋政远因为身份原因，所以只在一边远远看着，见宋无欢跟几个年轻小伙子
凑一起，心里有些不是滋味……因为在外面，又在学生面前，所以他收敛了许多，
这几天心里老不太舒坦，心想早知道就不要带着学生出来了……

　　「二叔，快过来呀！」宋无欢烤了几只香喷喷的鸡腿，朝他喊了声。冯玉衡
默默看了她一眼，又低下头。

　　宋政远板着脸走过来，坐在几个年轻人身边，酸溜溜的道：「我还是回车里
好了……」宋无欢敏感的发现他好像有点不高兴，将一根烤熟的热狗喂到他嘴边，
「二叔吃吧，我亲手烤的……」宋政远脸上这才露出笑来。

　　　　　　　　　　０２４和二叔在野外湖边啪啪啪

　　露营的地方在森林里，营地不远处有片湖泊，晚间用餐后宋无欢觉得身上热
得厉害，就一个人悄悄的去了湖边，脱光衣服泡进了凉凉的水里，顿时觉得舒服
了许多。

　　宋政远看了眼几个正在篝火边打牌的学生，也悄然起身跟了过去，然后就看
见月光下宋无欢如妖精般，酥胸半露的在湖边泡着。

　　「谁？」听见声音，她转头看去，见是他才松了口气。宋政远脱掉衣衫，也
下了水，岸边的水不太深，而且里面有柔软的水草，他坐了下来，从背后抱住她，
开始情难自禁的在她脖子上亲了起来。

　　「二叔……小心被看见……唔……」宋无欢在他怀里扭动，小声道。

　　宋政远闻言瞬间一肚子火上来了，「看见就看见！你说，你是不是嫌弃二叔
老了，所以刚刚跟我的学生打的火热？」

　　「二叔你老冤枉我……」她委屈的嘟囔着，她只是跟他几个学生多说了几句
而已，什么都没做。「我不信……」宋政远从来不知道自己会这样多疑善妒，他
只是无法忍受她跟别的男人说笑的样子。

　　他有些生气，双手在她酥胸上用力抓了几下，嘴唇在她脖子咬了几口，用力
的留下朵朵红印。宋无欢被他抓得起了火，转过身搂住他，「真的没有什么，二
叔你这醋吃得好没道理……」

　　「那玉衡呢，你今天可是看了他好几眼……」宋政远咬着她的嘴唇问，手掌
捏着她的乳头，捧起低下头用力吮了口，眼神邪恶而霸道，「你是我的女人……
明白吗……以后少对别的男人笑……」

　　「二叔你不讲理……」明知道她天生爱笑，竟然不准她对别人笑！

　　宋政远用力按着她在怀里，火热的舌头钻进她口腔里，咬着她的舌尖，她疼
得哼哼出声，二叔果然生气了……

　　「我是你的男人……这要求很过分吗……」也许是月光的关系，宋政远觉得
自己说了许多不应该的情话，但见她娇羞的表情，又让他忍不住想要说更多，
「你是我的小妻子……当然要听丈夫的话……」

　　宋无欢心口发热，面上烧得通红，她得承认听见他的话很高兴，她主动贴上
去吻他的嘴唇，用着丰满胸部蹭着他，「二叔……」

　　宋政远抬起她的下巴，看着她明亮的眼睛，心中一阵骚动，从什么时候开始
的呢，是从第一次身体的亲密接触开始的吧，这个曾被他憎恨的孩子，在他心里
越来越重要，竟使他像个少年人一样的乱吃飞醋……

　　双手抱着她的臀，让她坐在自己腿间，手在水中摸索了一阵，握着自己在看
见她那刻就硬了的肉棒，在水里噗叽一声插进她嫩穴里……

　　「嗯……二叔……」怀孕让她身体变得更敏感，所有的感观知觉都被放大，
她缠着他的腰，两人下身紧密结合，在水中轻轻律动，怕让人听见声音，她只好
去向他索吻。

　　宋政远用力将她勒进怀里，一手按着她后脑勺，两人火热的唇瓣紧紧相贴，
他贪婪的汲取着她嘴里的甜蜜津液，将她嘴里发出的所有呻吟都堵住，鱼水之欢
在无声的进行。

　　他抽插得极为温柔，不断有黏液在水里飘了出来，那是她身体里的东西……

　　湖水的波浪一下下拍打在二人身上，泡的久了有些凉意，宋政远抱起她出了
水中，将她压倒在湖边柔软的草地上，青草让她的背有些痒痒的，她扭着腰，双
腿夹着他的背。

　　「无欢……你里面好热好舒服……」宋政远紧紧压着他，在草丛掩饰下动作
加快了些，一边低声的喟叹。宋无欢搂着他的脖子，迎合着他的抽送，「二叔也
好棒……嗯嗯……我我也好舒服……」

　　她克制着声音，可还是被顶得发出低低呻吟来。

　　跟着前来的冯玉衡，在树边看着二人淫乱狂欢，呆呆的失去了反应，本来以
为她是被强迫的，可他看得明明白白，她是自愿的……

　　为什么……他一点也不明白。他的眼睛焦在二人身上，最后紧紧盯着宋无欢
赤裸的身体，那雪白的双胸修长大腿，还有她诱人犯罪的呻吟声，像闷雷击着他
的心……

　　「二叔，我背上好痒，你快点……」草丛磨得她背上肌肤痒痒的不舒服，她
扭着腰小声要求。

　　宋政远心情极好，折着她双腿狠狠冲刺。龟头操进子宫口里，在里面搅弄，
宋无欢全身酥软，十指在他背上抓着条条痕迹，疼痛反而刺激了他，律动得更快……

　　近半小时过去，最后宋政远才在她体内射精，然后就着湖水洗净身体，帮她
穿上衣服，这才搂着她回去。

　　休息时宋无欢一个人睡在帐篷里，这让她极不习惯，完全无法入眠，这半年
来，每晚都有人陪着她睡觉，如今一个人，竟是再也无法适应了。

　　到了两点依然无法入眠，她拉开拉链钻了出去，竖起耳朵倾听了一会儿，发
现所有人都入睡了，这才悄悄的走到宋政远帐篷外，轻轻拉下拉链钻了进去，然
后又拉了上来。

　　宋政远在她进来时就清醒了，小声问了声，「无欢？」宋无欢钻进他的睡袋
里，「二叔我一个人睡不着……」宋政远无声笑了下，心里虽有些顾忌，但也舍
不得叫她离开，紧紧搂住了她。

　　但现在睡不着的变成他了……

　　宋无欢背对着他，靠着他温暖胸膛很快就睡着。

　　宋政远将她抱进怀里，一只手滑进她腿间，手指轻轻抠弄着她的小穴，一手
摸着她的奶子，摸了会儿把自己摸硬了，便轻轻将她扳过身，正对着自己，然后
将自己勃起的性器慢慢插进她紧密的小嫩穴

　　「唔……」宋无欢轻轻呻吟了声，双腿挪动了下，一腿搭在他的腰上，这让
他心中暗喜，更方便他动作，纵身一挺插了进去，为了不吵醒她，宋政远动作极
轻，然后吻住她的嘴唇，避免她呻吟过大。

　　宋无欢再次做起春梦，感觉嘴里伸着舌头，本能就回应起来，宋政远爱死了
她这番模样，强壮的腰在睡袋里轻轻的顶着。

　　「唔……」她舒服的发出低哼声，宋政远吻得越来越深入，她迷迷糊糊的睁
开眼，看见是他又慢慢闭上眼睛睡了过去。

　　「小妖精……」他喃喃了声，觉得自己迟早要死在她身体里，那也是个不错
的死法。搂着她的腰慢慢吞吞插了两小时，终于射进她身体里。一天发泻了数次，
他也再没力气了，最后搂着她睡去。

　　早上他很早就醒来，然后出了帐篷，怕会叫其它人发现。几人在森林里露营
了三天，每晚宋无欢都偷偷摸摸钻进二叔的帐篷里，然后在睡梦中被他操弄。这
一切除了关注着她的冯玉衡外，没有任何人发现异样。

　　回到酒店后，冯玉衡还是忍不住寻了个空档，与她进电梯时问出了疑惑。
「无欢，你，你跟老师是怎么回事……」

　　宋无欢眨眨眼，被发现了？

　　「是不是老师强迫你的？」冯玉衡觉得她年纪小不懂事，一定是宋政远诱拐
了她，她那么小，怎么会懂那些事呢，一个成年男人要骗个小女生太容易了，何
况他们又是亲戚……

　　「冯哥哥是想拯救我吗？」宋无欢轻问了声。

　　冯玉衡脸色一沉，「若是老师强迫了你，就算他是我尊敬的老师，我也不会
坐视不管……」

　　真是个傻好人……

　　宋无欢不想害了他，宋政远是个怎样的人，她如今已经有了几分了解了，要
是这傻小子真冲去跟他对质，他的前途绝对毁了。

　　「别做傻事，没有人能强迫我，是我自愿的……」她说着，然后凑上前去，
突然在他嘴唇上吻了下，「记住了，千万别做傻事，你是个好人……」

　　电梯门叮的一声打开，站在门口的宋政远刚好看见她吻了冯玉衡，脸色骤然
变得阴沉，眼中升起了风暴。宋无欢心中暗叫不好，连忙走出去抱住他的胳膊，
「二叔，我们是不是要准备回国了？」

　　宋政远恶狠狠瞪了眼自己的得意学生，此刻什么也不再顾忌，直接就伸手搂
在她腰间，「玉衡，她不是你能动心的人……」他冷冷说了句，然后搂着她离开。

　　冯玉衡白着脸，轻轻抚了下嘴唇，那抹香软似还残留，心中变得怅然。她说
是自愿的，竟然是自愿的……

　　宋无欢被二叔拽进房间，砰的一声甩上门，脸上带着暴怒之火，「你刚刚和
他在做什么？」

　　「刚刚只是个失误……」看他铁青的脸色，她暗暗心慌，知道这时候千万不
能捋虎须了，因此扑上去抱住他，捧住他铁青的脸用力在他嘴唇上亲吻。

　　怒火慢慢的消退，可想到刚刚的一幕，依然让他难以接受，捏着她下巴怒问，
「你是不是喜欢那小子？」

　　「我只是觉得他很有趣，看他正人君子的样子，想逗逗而已，我没有喜欢他，
二叔相信我，他那样的毛头小子，怎么比得过二叔成熟男人的魅力……」她一脸
认错的表情。

　　宋政远信了些，「他的确是个好学生……」

　　说着却是扯下领带，将她双手反绑在背后，将她推倒在沙发上，一把扯下她
的裙子，手掌在她屁股上啪啪的打了起来，「今天的事下不为例！」

　　「嗯……我记住了……二叔不要打了……」被打屁股让她觉得有点难为情。
「不打你记不住！再给我乱勾引人，二叔就把你铐起来绑家里……」他生气的在
她屁股上打了好几十下，最后发现她没声了。

　　将她翻过来，发现她泪汪汪的。

　　便又心疼了，抹去她的泪水，「这是你自找的，你是我的女人，竟敢去亲别
的男人……你是不是想出轨，想给我戴绿帽？你想都别想！」

　　屁股上火辣辣的疼，她不敢反驳，只用力点头，不顾反绑的手不方便，跪坐
在他腿间凑过去吻他的嘴角，宋政远搂紧她，怒火使他的吻也变得粗暴，啃着她
的力道带着嘶咬，宋无欢的嘴唇被咬破了皮，她轻轻舔了舔唇角的血，软绵绵的
眼神却盯着二叔。

　　看她舔唇的样子，宋政远的怒火变成了欲火，粗糙的舌头卷住她的嫩舌辗转
吮吸，为了降他的火，宋无欢无比配合，微抬下巴，粉嫩的舌头伸出与他相缠，
互相舔舐，两人的舌头像蛇一般的嘻戏纠缠，宋政远的舌头在她嘴里每个部位都
扫荡着，在敏感的舌根处刷过，宋无欢被他吻得气喘吁吁，「二叔解开我好么……」

　　宋政远不回答，只在她红肿的屁股上摸了下，她疼得嘶嘶皱眉。

　　宋政远抱着她放在床上，她脸朝下的趴着，他找了些药膏来，在她被打红肿
的屁股上擦药，微凉的药让她觉得疼意消了些。

　　宋政远抹着抹着却起火了，眼睛直勾勾盯着她屁股缝下的肥嫩小穴。干脆将
她双腿压开，扯下拉链抓出坚硬的肉棒就从背后插了进去。「啊……二叔你又来……」
她惊叫了声，刚刚不是在上药么，怎么又插进来了？

　　宋政远不说话，只是按着她双腿狠狠的操着嫩穴，将刚刚的怒火全化作力量，
心中思量着是给这小丫头空余时间太多了，才叫她有时间乱看别的男人，打算好
好的惩罚一下她。

　　「二叔……嗯嗯……」感觉到他动作越来越快，顶得她有些受不住，后入的
姿势插得太深了，让她隐隐有些发疼。

　　不理她的叫声，宋政远只闷头狂插，没一会儿她的嫩穴里就骚水淋淋，让他
的肉棒湿湿滑滑的，进入得不再那么艰涩。

　　「二叔……二叔求你射了吧……」趴在床上两小时，身后的人依然不知疲倦，
她不得不出声哀求，不然今晚别想睡觉。宋政远按着她狂操了数十下后，终于射
进她身体里。也没帮她清理身体，直接就关灯抱着她上床，而那根东西还埋在她
里面……

　　第二天是回国的日子，早早醒来宋政远就按着她在床上操，操得她叫哑了声
音才肯放过她，然后终于帮她清洗了身体，再换上了一件微微低胸的长裙……

　　虽然并不暴露，但她汹涌的胸部，依然十分惹眼，到机场时频频惹来男性的
侧目，这让宋政远十分不悦，回去的时候两人在头等舱，直接跟几个学生隔开。

　　　　　　　　　　　０２５一晚上就被肏大了肚子

　　十几小时后飞机到了国内，下机时她连给冯玉衡告别的机会都没有，就直接
上了来接二人的车，见她似有些失神，宋政远不悦的皱眉，「怎么，舍不得玉衡？」

　　「没有……」她只是遗憾回到家里，就没有那么自由了，天天有人看着她呢……
宋政远却是不信，抓着她扯进怀里，在她嘴唇上厮磨了好一阵，才终于心里舒坦
了。

　　几天后，是她十五岁生日，一大早所有男人都前来了，个个手里都提着几个
礼物盒，将她整个卧室都占满了。

　　宋无欢欣喜的一个个去拆开，里面有各种各样的东西，漂亮的衣服裙子，性
感内衣，名贵的珠宝手表，也有书藉，甚至还有人送了性用品，什么振动棒，阴
蒂吸吮器，跳蛋……虽然觉得送的东西奇怪了点，但她还是很高兴，头次觉得自
己被重视了。

　　晚餐后，一只华丽的五层蛋糕被推了出来，宋政扬难得露出笑，「许愿吧，
然后吹掉蜡烛……」

　　她重重点头，先是许了愿，然后一口气吹掉所有蜡烛。宋政扬摸摸她的秀发，
问道：「无欢许了什么愿望？」

　　「可以说出来吗？」

　　「可以，不说出来我们怎么帮你实现？」

　　她眨眨眼，看了眼所有人，「我希望以后每年……都是大家陪我过生日……」
她从来没有期待过被珍视，现在是不是可以多点期待了？

　　宋政新笑了声，「这个愿望也太容易了，真的不换一个？」

　　她摇摇头，他们不会理解的，被忽视了十几年的人，如今变成了所有人所在
意的，这种心情有多复杂，又有多不安。她怕有天他们的眼睛里，再次涌起从前
的那种憎恨讨厌……

　　五姐夫苏百解坐到琴台边，打开钢琴，朝她微微一笑，然后开始弹奏起来，
宋无欢听得脸上阵阵发热，五姐夫弹的是《梦中的婚礼》，他是什么意思？

　　「好了，吃蛋糕吧。」顾君然将刀递给她，「姐夫亲手做的……」她眼睛亮
了下，握着餐刀切下去，刚切了一块递给父亲，不知道是谁抓了一坨奶油，朝她
身上扔来，她尖叫一声，刀子一下掉在地上。然后其它男人也抓起奶油朝她身上
抹来，她尖叫着想要躲开，在客厅里跑得团团转。

　　但哪里跑得过他们，几下就被捉住，然后按在客厅沙发上，撕烂她的衣服，
将奶油全抹在她身上。「不要，油腻腻的不舒服啦……」她反抗的叫道。

　　「当然不能浪费……」顾君然笑了声，早料到会变成这样，所以故意在蛋糕
上放了大量的奶油，如今她全身都被香滑的奶油抹遍，连穴里也没放过。顾君然
率先低下头，舌尖舔掉左边乳头上沾着的一坨奶油……

　　「嗯……」硬挺的乳尖被他一舔，她兴奋起来，然后其它人也全趴在沙发上，
舔着她的全身，脸上嘴唇脖子，手臂胸部一直到腿上都没有放过。三姨丈薜长空
直接趴在她腿根，舌头钻进她抹了不少奶油的私处。

　　「不要……好痒啊……」她咯咯笑了起来，全身被舔着，让她又舒服又难受，
小穴被舔得更叫她受不住，双腿一下把薜长空给夹住了。

　　「小无欢逼里好香好甜……」薜长空笑了声，舌头在里面旋转扫荡，舔光奶
油后不甘心，不断往里深入，直到里面涌出一股爱液，也被他全舔进了嘴里。

　　所有佣人早被遣开，男人们开始抚摸她的身体，薜长空一马当先做了今晚头
个进入她身体的人，她的双腿数个人抬起，敞开成了羞耻的弧度，薜长空完全的
省了力，只要扶着阴茎插进去就行了……

　　「啊……」被拉开抬起的双腿，又挤进了一人，宋政扬握着自己勃发的肉器，
强行挤进小穴里，疼得她叫了出来，薜长空和宋政扬两根硕大肉棒插进她小穴，
挤得她难受皱眉，却又神奇的完全容纳进去了……

　　两人在她小穴里操了百来下，射精后拔出来，又换了两个人来，这次却是一
个插进菊穴一个插阴道里，虽还是有些难受，但比刚刚要轻松了许多，抽插了没
一会儿，她又有了感觉不再难受了。

　　「小无欢，这个生日礼物才是今晚的重头……」宋政戎和四哥宋景玉同时插
入前后两穴，配合着律动，宋景玉笑道：「二叔说了，你现在怀孕了，需要我们
大量出力才行，今晚你要是累了，可以像那天先睡……」

　　她含糊的点点头，知道今晚只怕又是个不眠之夜，但现在她怀孕了，变得极
嗜睡，果然没被操多久，困意又涌来，便果真睡了过去。宋景修抱着她上了楼，
进了那间有着巨大床的房间，轻轻将她放下……

　　然后所有男人又开始辛苦耕耘，而她在睡梦中舒服得哼哼唧唧。

　　「小无欢倒是舒服了，可累着我们了……」童振声轻笑了声，看着她的眼神
却是柔了许多，现在她是他们所有人的宝贝……

　　「总之今晚都不许睡觉，她的身体需要滋养……」宋政远下着命令，还有些
人没有得到孩子，所以依然对她的肚子有着执着，而他虽然已经有了两个小儿子，
但并不满足……他们所有人已经私下有了共同计划，要让她生到二十岁，之后就
不会再让她怀孕，那以后她的所有时间，都完全属于他们了……

　　宋无欢不知道自己还有五年的苦逼岁月，只是在睡梦中满足的呻吟，嘴角浮
起笑容……

　　二十六个男人整晚不睡觉，轮番的在她身体里播种驰聘，大量的精液灌进她
身体里，宋无欢一觉醒来后，发现自己肚子大了一半，整个人吓了一跳，而其它
男人都累瘫了，全倒在床上睡得人事不知……

　　看他们个个眼圈青黑，像被狐狸精吸了精气似的，而她却精神饱满，宋无欢
勾了勾唇，换上衣服就下了楼去，然后吩咐了陈妈，让厨房的人多做些补身的东
西……

　　一直睡到下午四点多，床上的男人才开始醒来。宋政远是最先睁眼的，一翻
身发现她不在，连忙起身穿衣下楼，看见她乖乖坐在客厅看电视，这才松了口气。

　　「二叔醒了？叫他们也起来吧，我让陈妈炖着补品呢……」她笑了声，一脸
舒适的躺在沙发上圈着腿看着电视剧……宋政远楞了下，看了她好几眼，心里涌
起些怪异感觉。她竟然开始知道心疼他们了？不错不错，现在她已经有了做妻子
的觉悟了……

　　宋无欢不明白他怎么这么高兴，她只是随意的一句话而已……宋政远跑上去，
将其它男人都叫醒，然后将她的话说了出来，所有人心里都有点暖乎乎的……

　　「不容易啊，昨晚她把我榨干了，终于知道心疼我了……」周灏之戏谑道了
声，昨晚他射了五次，硬是把身体挤得一滴不剩，全给她了……

　　下了楼，所有人都看见她肚子比昨晚要大了一倍有余，而她脸上容色照人，
双眼水媚，一看就是被男人疼爱滋润后才有的样子，所有男人心里都涌起一股说
不出的滋味，骄傲夹杂着怜惜的复杂心情……

　　三表哥纪鸿儒坐在她身边，好奇的盯着她的肚子，伸手轻轻摸了几下，她冲
他眨眨眼，「里面也许有你的宝宝哦……」他是六姑父纪明枫的儿子，长相十分
秀气，脾气也像女孩般温顺，听她的话后脸不知是激动还是害羞，竟是发红了。

　　「真的？」纪鸿儒才十八岁，还是大一学生，听见自己可能当爹，先是有些
傻眼，然后又欢喜的将脸贴在她肚皮上，突然里面某个孩子突然动了下，一下踢
到他脸上。「孩子在动，刚刚踢了我一下！」

　　他惊叫一声，摸着，想着刚刚那触感，整个人还觉得十分奇妙，他还太年轻，
所以对要孩子的事情没有父亲叔辈们那样急躁，但此时心情也很奇怪……

　　「嗯，可能就是你儿子在踢你……」看他兴奋劲，宋无欢摸摸他的脸，轻轻
捏了捏，纪鸿儒如今还是个可爱的娃娃脸，清秀得像个女孩子，自从有了性关系
后，她再也不怕他们了，胆子也越来越大……

　　「无欢我也是你老公，你不可以这样捏我脸！」纪鸿儒气鼓鼓的瞪了她一眼，
发现她对自己和对那些成熟的父叔们态度很不一样，似乎十分喜欢调戏自己……
自己也是她的丈夫，怎么能没有威严！

　　「嗯？」她凑过去，朝他脸上吹了口气，又轻轻捏了下，「鸿儒哥脸上皮肤
这么好，让我捏一下怎么了嘛，姑父也不会怪我啊……」说完她看了眼纪明枫。
纪明枫哈哈一笑，对儿子道：「鸿儒你就让着你老婆吧……」

　　纪鸿儒满脸无奈，红着脸被她捏面团似的揉，可看着她笑俨俨的样子，又完
全无法真的生气，少年人的情感更简单，次次的肉体关系后，他已经开始为她沉
沦了，学校里再漂亮的女生都走不进他心里……

　　昨夜一晚上的折腾，使所有人两三天都没有力气再对她下手，宋无欢难得过
了几天清静日子。但三天之后，他们又开始生龙活虎，晚上全爬上她的床。十几
天里她日日夜夜的被折腾，不到一个月时间，肚子已经鼓得快要撑肚皮，然后在
一个风雨交加的夜晚，一群男人直接帮她接生了……

　　实在觉得太累人，生下第四胎五个孩子后，她求着所有人，给她几天自由时
间，然后所有人商量后，给了她半个月休假日。宋无欢暗暗松了口气，心想早知
道就再跟他们讨价还价多要几天时间……

　　休息的前几天，宋无欢天天在家看狗血偶像剧，然后成了男主角的粉丝，在
查出新男神凡心是三叔宋政新公司旗下的艺人后，宋无欢开始天天往他公司里溜。

　　一开始宋政新还以为她是为自己而去的，结果发现她老找人打听凡心的事，
顿时觉得自己头上飘起了一片绿雾。

　　凡心最近有部新电影杀青，按往常规矩，作为老板的他要请剧组吃饭庆祝。
宋无欢听说后，就缠着他非要去参加饭局……

　　「三叔你就答应我吧，我只要去找他签个名就行了……」宋无欢扯着他胳膊
求着，他不能这么点方便都不给吧？

　　宋政新瞪着她，眼神仿佛在瞪着那些明星脑残粉般不可思议，「小无欢你要
我带你去见别的男人？你觉得我会答应你吗？」

　　「他只是我偶像，男神，你想哪里去了！」宋无欢也瞪了回去，现在她可一
点不怕他们，现在他们在她面前都是纸老虎。

　　「你需要什么偶像男神？」他整理了下自己的领带，抬了抬下巴，英俊的脸
满是不悦，然后轻轻挑起她下巴，「别相信艺人给你看见的东西，都是包装出来
的！三叔还不够当你的偶像男神？要崇拜你就崇拜三叔好了……」

　　他英俊潇洒，去演电影也只会当男主角，有钱又帅，这小妮子不崇拜他竟然
去崇拜个奶油小生！这都什么眼光！

　　「这怎么一样啊……」宋无欢嘀咕着，看他不答应，失落的垂下头，「三叔
果然不喜欢我，也不心疼我……那我回去了……」

　　「回来……」宋政新拉住她，抱紧她不放，「好了好了，你想去就跟着去好
了，但是要约法三章，不可以和他拥抱，不可以和他握手，不可以和他喝酒，签
名可以……」

　　「三叔你好霸道啊……」什么都不准！

　　宋政新抱起她坐在腿上，低下头在她胸口咬了下，「你是我女人……这要求
一点也不霸道……」明明是她越来越得寸进尺才对，在他们面前越来越放肆，偏
偏他们却越来越纵容，但底线却是绝不允许她跨过，那就是她的身体只有他们能
碰，她的心里也绝不许装其它人……

　　「三叔答应你了，你要怎么回报我？」他把玩着她两只天雪白玉乳，那柔软
的手感让他无法停止，这小丫头身材太好了，要是去拍色情片一定会风靡全球，
可惜这是不可能的事……不过拍一部他们当男主角私下看，倒是不错……

　　　　　　　　　　０２６和五姑父在麦田里野合偷欢

　　宋无欢觉得三叔的笑有点坏坏的，好像在打什么不良主意。

　　她从他下巴上亲上去，舌尖在他唇上舔，「这样够不够？」「这样就想打发
我？」他眼睛一眯，用力在她嘴唇上咬了口，「陪我睡五天……」

　　「三天！」她讲起价来。

　　「五天。」跟他谈判，怎么可能会赢？他可是个商人。

　　她噘着唇认输，「五天就五天……」

　　晚上宋政新带着她去了饭局，在丽晶大酒店举行，整个剧组的人都来了，她
想看的凡心也来了。而整个剧组的人在看见宋政新带着个年轻漂亮的少女时，都
惊讶看了过来，纷纷猜测她是不是新进的艺人。

　　宋政新没有去解释她的身份，说穿了反而不方便了。

　　他大大方方的搂着她的腰，带着她到了凡心面前。宋无欢兴奋的从他怀里跳
出来，然后伸着手臂到凡心面前，「我是你粉丝，你可以帮我签名吗？」宋政新
脸黑了下，但还是保持着笑容。

　　凡心盯着她的白色衬衫，看了眼宋政新，宋政新微微点头，他便冲她笑了笑，
然后拿起笔在她雪白袖子上签下自己名字……

　　一起吃饭时，她想挤到凡心身边，被黑脸的宋政新拉回坐他身边，「忘记了
约法三章了？」宋无欢翻了个白眼，乖乖坐在他身边。

　　电影女主角唐苡一直在观察二人，看出些端倪来，笑道：「宋总，不知道这
位漂亮的小姑娘是什么人？莫非是新来的？」已经好几年，不曾看见过他与女人
亲近了，与公司的女艺人也保持着一定距离，所以所有人对他身边突然出现的宋
无欢，是充满了猜测。

　　宋政新笑了笑，握起宋无欢的手在她手背上亲了下，「她不是公司艺人，只
是我的女人……」

　　宋无欢小脸涨得通红，悄悄瞪了他一眼，三叔不要命了吗？要是传出去，她
的身份很容易被查出来不是吗？宋政新却有些不高兴她的态度，他都不怕她怕什
么？还是她不想别人知道他们的关系？

　　心里不是滋味，暗暗决定晚上回去好好收拾她……

　　「原来是宋总的小情人啊……」唐苡暧昧的笑了声，一脸了然，眼中是羡慕
嫉妒，宋政新可是国内最大娱乐公司的老板，多少女明星梦想嫁给他，就算不能
嫁给他也想被他潜……

　　「不是情人。」宋政新面无表情的纠正她的措辞，「是妻子……」宋无欢僵
笑着，所有看来的人她都回以一笑，除了笑她不知道要做什么表情了……

　　「宋总竟然隐婚了吗？」唐苡惊呼一声，宋政新再没有回答，「今晚是为你
们的电影庆祝的，就不要老关注我们了……」说着时见宋无欢握着酒杯，连忙夺
了过来，让服务生给她倒了杯果汁。

　　她醉后的风情，怎么能在外人面前展现呢？

　　宋无欢几次想跟凡心说话，都被宋政新打断，她只得作罢。待饭局结束上了
他的车后，宋无欢抱怨了声，「三叔你今天很没有风度……」

　　「对你要什么风度？」宋政新搂着她在怀里，「今晚你看到了，觉得凡心怎
么样？」宋无欢楞了下，歪着脑袋想了想，「跟想像中的不一样……」

　　「当然不一样！」在她脑门上弹了下，「明星让你们看见的，只是想让你们
看见的，私下什么样德行的都有，所以别崇拜明星，崇拜我就够了……」

　　「可我天天看你，偶尔看下别人也没关系吧……」她故意唱反调，谁叫他今
晚这也不准那也不准。

　　「不准！」宋政新有些生气了，今晚他吃的醋已经够多了，她的注意老放在
凡心身上，让他不爽很久了，低下头用力咬着她的嘴唇，疼得她嘶嘶叫。

　　「你是不是故意的？最近你胆子越来越大了，是不是真以为我们不敢把你怎
么样？」他低沉的嗓音在她唇边饶。宋无欢偷偷笑了下，就是故意的，她喜欢看
他们生气在意的样子，让她觉得自己是被在乎的……

　　「想要我的心不飘走，那三叔可以多爱我一点……」闻到他身上的酒气，知
道他有些微醉了，宋无欢低低的说。宋政新压在她身上，闻言眯起了眸子，「小
无欢你真的是越来越贪婪了，我看你的真身是饕餮吧……」

　　他们退一点，她就索求得更多……

　　宋无欢依进他怀里，舒服的挪了下，「是你们非要纠缠我……越来越贪也是
你们害的……」给予她一点点好，她就想要更多，也许是曾经得到的太少，到现
在她就越来越不满足，想他们都爱他，而她却不想再付出全部了……

　　宋政新薄唇在她唇上厮磨，酒香喷在她脸上，然后一点点侵占她的红唇，宋
无欢微微启唇，温热的舌尖舔在他唇瓣上，慢慢滑进他口中，宋政新眼神一变，
含着她的舌尖轻轻舔弄，被她的乖巧温柔弄得心都化了……

　　「给你，我都给你……」他含糊的回了声，只细细啜着她的唇，灼热的舌头
与她的纠缠在一起，然后竟然直接醉倒在她身上。宋无欢眨眨眼，这就睡着了？
她一动不动，任他压着，车到了他家门口，才叫司机将他扶着进屋。

　　醉倒的宋政新什么也没做成，宋无欢抱着他舒舒服服的睡了一觉。

　　陪着宋政新几天后，五姑父童振声向父亲要走了她，那晚宋无欢还在做梦，
迷迷糊糊中被人从床上抱走，再次清醒后发现自己竟然在飞机上，整个头等舱里
只有两人。

　　「姑父……我怎么在这？」她揉着惺忪的双眸问。童振声摸摸她微红的脸，
笑着解释：「这几天我要下乡做视察，小无欢是我的临时助理，当然要陪着我了……」

　　「助理？」她瞪大双眸，一下没了睡意，姑父在说笑吗？

　　「你什么也不需要做，只要跟在我身边就行……」说完他搂过她在她水润的
红唇上吻了下，「要没你在身边，下乡多无聊寂寞啊，有小无欢在，姑父工作也
有干劲儿了……」说完暧昧的凑到她耳边，低低道：「姑父要养小无欢，当然要
卖力工作了……」

　　宋无欢红了脸，心中莫明悸动……

　　微一低头，才发现自己身上穿的衣服，竟是一套漂亮的红色职业装，上身里
面是白色衬衫，外面套着红色女式小西装，下面是红色短裙，红色将她修长双腿
衬得更加雪白……

　　「喜欢？」童振声问了句。

　　她重重点头，终于穿上正常的衣服了，虽然这种正式套装不太适合她的年纪，
但比之前的暴露衣服要好多了。

　　童振声脸上有些遗憾，「这是为了你的身份准备的……」说完他又压低了声
音，「放心，姑父有为你准备其它的衣服，不过当然只能穿给我看……」

　　看着她双颊飘红眼眸湛亮，童振声心中一动，扳过她的肩膀压了下去。

　　宋无欢睫毛颤抖着，微启的红唇乖巧的接纳着他的深吻，安静的空间里只听
见口水交融的暧昧渍渍声，宋无欢心头鼓涨涨的，搂着他脖子的手慢慢收紧，柔
嫩唇瓣在他饥渴的法式热吻下发出低低呻吟……

　　「先生需要饮料吗？」空服小姐笑着进来，却看见这样一幕，连忙红着脸退
下。

　　宋无欢烧红了脸，想要轻轻推开他，却被压得更紧，童振声贪婪的卷着她的
丁香小舌，喘息道：「怕什么……让姑父亲亲你……你这小嘴儿可真甜死人了……」
几天不见她，他可是想得狠了，这次竟是直接在半夜里就把她从睡梦中掳走……

　　飞机在数小时后到达他们要去的城市，此时天才刚蒙蒙亮，童振声的秘书早
已经订好酒店，童振声带着宋无欢在酒店里休息了数小时后，才坐专车往他们这
次的目的地前去。这次童振声要去的是一个特困县做检查指导精准扶贫工作，所
以交通十分不便，陪同的还有些县里的领导，数辆车在蜿蜒崎岖的山路里颠簸着
前行……

　　宋无欢第一次来这样的地方，感觉十分的新奇，而她一路上都表情十分严肃，
拿着笔在文件夹上记录着，其它人不知道只以为她在路上还不忘记工作，她只是
在上面写日记心情而已……童振声看她一路上装得一本正经的样子，也颇觉得新
鲜有趣。

　　车子在路上艰难行了数小时后，才到达目的地，是一个偏远荒凉的小镇，镇
上的领导早早就候着他们到来。

　　宋无欢一直抱着文件夹装腔作势的跟在陈秘书后面，尽量不惹人注意，跟着
童振声去了好几个破烂赤贫的村子，看见那些人脸上带着麻木漠然的表情，那是
被困苦生活压迫得没有了希望的眼神，这让她心里涌起许多感触，心境产生了些
微妙变化……

　　原来世上每个人都有他们的苦，自己心中的那些苦，似乎还不是最糟糕的，
起码物质上她从来没受到过苛待……

　　虽心生怜悯，但她还是克制着自己的情绪，她只是个普通人，连自己都拯救
不了，如何能拯救别人呢，人只能靠自己自救……

　　第三天到了最偏远的一个山村，离镇上还有数小时的车程，童振声一行人慰
问了当地的农民后，与村领导们又在一起开会，工作结束后天色已经晚下，眼看
回到镇上是不可能了，村长只好安排一行人在村里住下。

　　这种地方自然没有什么好住处，但已经是村长能安排的最好的地方了，童振
声和宋无欢安排进一家没人住的四合院里，临时几张床。房子很旧，看着似是随
时会垮下来，里面还有老鼠在那窜……

　　安排好住处后，村长和村里的大妈们做了晚餐，在村长家里用了晚餐，整个
村的人都挤了过来围观，童振声和几个县领导镇领导在那做指导工作。

　　宋无欢站在最远的角落里，晚餐后回到了小四合院，想要找厕所小便，却是
被露天旱侧吓到，只好强忍着躲屋里。但没过一会儿，她忍得难受了，捂着肚子
在屋子里团团转。

　　「无欢你怎么回事？」童振声在昏暗灯下正在纪录着东西，见她像猴子似的
转来转去，终于抬头皱眉问来。

　　「我，我想小便……」她难受的皱眉苦笑。「那去啊，憋着做什么，不怕憋
出病来？」童振声直皱眉。

　　「我，我不敢……」她涨红了脸，双腿紧紧夹着，觉得膀胱涨得隐隐作痛，
感觉自己随时快忍不住了，见姑父又瞪来，她难受道：「那厕所太可怕了……我
我怕会摔下去……」

　　这里农村的厕所都在养猪房后面，一个巨大的坑，脏就不说了，一看特别危
险。她看着那大坑心里就发慌，害怕不小心摔里面，岂不是要淹死在粪堆里，那
不如憋死算了……

　　先前童振声也是去过的，所以也知道她说的不假，看她脸都涨红了，想了想
道，「那要不去外面地里上吧，现在大家应该都睡了，没人……」

　　「外面黑……」她嘀咕着，咬着嘴唇。农村不像城市里，晚上早早的吃饭后
就睡了，外面黑乎乎的不说，还有一些怪声听得她心里发悚……

　　「你这小丫头胆子怎么这么小……」童振声看她实在忍得难受，怕她忍出病
来，干脆放下手中文件，上前一把将她打横抱起往门外走去，「有姑父陪着，总
不会怕了吧？」他以为她这种命硬的人，应该是什么都不怕的，竟然怕黑啊……

　　她缩在他怀里，顿时觉得安心了许多，虽然觉得自己好没用，可她就是害怕
啊……

　　四合院前门就是一小片绿油油已经结穗的冬小麦田，麦田边是一小片苹果树
林，此时正是开花季节，在黑暗中随风吹来淡淡香气。

　　但宋无欢都没注意到，只是在黑暗中被姑父一放进麦田里，就急切的想脱下
套装短裙，结果因为心急而卡住了拉链，慌张之下脱了半天，却再憋不住，尿液
像黄河咆哮般奔腾泻出，从她腿间流下……

　　她一下僵住，脸在黑暗中烧了起来，太丢脸了！

　　「无欢怎么了？」童振声在后面小声问，宋无欢声音带着哭腔，「姑，姑父……
我我拉链卡住了……忍不住尿尿裤子了……」

　　「什么？」童振声差点笑了出来，鼻中也隐隐闻到了淡淡的尿味，听着她声
音感觉她快哭了，连忙上前抱住她，「别怕，没事，回去换件衣服就好了……」
宋无欢抓住他的衣服，小声道「可是好丢脸……」

　　童振声摸了摸她的裙子，发现果然是湿的……

　　「有什么丢脸的，姑父不会笑你的……」童振声黑暗中嘴唇咧开，声音却是
十分正经，搂着她在怀里，「回去吧，换件衣服就好了……」她咬着下唇点点头，
心里决定要把这套衣服给烧了！什么烂裙子！

　　童振声刚要拉着她走出麦田，旁边的苹果林里却突然传来一声鸟叫，宋无欢
吓得一把紧紧抱住他，「姑父……是什么东西好吓人……」

　　「猫头鹰而已……」童振声轻叹了声，拍拍她的背，宋无欢虽然知道只是鸟
在叫，可那声音太渗人了，让她心里发毛，因此紧紧抱着他胳膊不放，用着龟速
在挪动，刚走了没几步，苹果林却又传来了声响……这次她不怕了，却听得又惊
又尴尬。

　　旁边的苹果林里竟然传来了男女交合的暧昧声音，而且动静还不小。「姑父……
怎么农村人喜欢在外面做这种事？怎么不在房间里呢……」她小声问着童振声。

　　「小笨蛋，只是寡妇和风流鬼在偷情而已，这种事在这种地方少见多怪了……」
只是听着那隐隐约约的偷情声，倒是让他心里有了些燥动。一下搂紧她在怀里，
「小无欢，此时月黑风高偷情夜，不如我们也在这里玩偷情吧……」一路上在下
属面前他得装装样，与她保持着距离，这可不是他带着他来的目的。

　　「不要，这里黑黑的吓人……」她小声拒绝。童振声兴致来了，当下不由分
说就将她扑倒在浓密的麦田里，在黑暗中压住她，摸索着堵住她的嘴，猴急的去
解她的套装裙短，发现拉链卡住后，双手用力一撕直接将裙子拉链撕烂，然后将
裙子脱下来……

　　「小无欢……姑父一路上都没摸过你，心里可想死你了……」童振声撬开她
的嘴唇，舌头滑进她嘴里，手则伸进她双腿间扯下内裤，内裤已经被尿淋湿，穴
也湿湿的，他手指滑进她阴道里轻轻抚摸起来，两根手指微曲的在里面抠弄……

　　「姑父……嗯……」宋无欢不敢发出太大声，心里有点害怕，但见他这般猴
急又不忍拒绝，而且被他摸了几下，身体也来感觉了。童振声握着自己的老二套
弄了几下，扳开她的双腿对准穴口慢慢顶了进去。

　　「呼……」结合的瞬间，童振声满足的叹息了声，开始时轻时重的顶弄，双
手则在黑暗中摸索着解开她的衬衫扣子，埋在她胸口寻找到乳头。宋无欢紧闭上
眼睛，一条腿勾在他身上，弓起身迎合着姑父的进入……

　　「姑父……嗯……」她发出急促的喘息声，揽着他的背，一手抓着自己的胸
脯往他嘴里送，感觉姑父温暖的舌头含着乳头舔着吸着，叫她好不舒服，渐渐的
也觉得在这黑暗的田野里偷欢也挺刺激……「唔……姑父……嗯嗯……再深点……」
她低低的呻吟着，双腿用力夹紧他的腰，随着他的抽送而挺腰迎上。

　　听着她的话，童振声更加快速度，越顶越深，重击之下她声音高扬了些，童
振声连忙堵住她的嘴，喘着气道：「我的小祖宗，你想让全村人都听见么……」
宋无欢紧揪着他的外套，喘着气与他的舌头紧紧相缠，没过一会儿风吹来，让她
双腿凉凉的……

　　「姑父……好冷……回去好不好？」她哆嗦了下，身上被风吹得起了鸡皮疙
瘩。童振声也觉得有点冷了，「那抱紧我……」宋无欢依言抱紧他，双腿紧紧夹
住不放，童振声就着结合的姿势，将她抱了起来，一手抓起裙子就往回走。

　　黑暗中不平坦的地面让童振声几次踉跄，每次颠簸都让宋无欢爽得差点尖叫，
光溜溜的大腿紧紧夹着他的腰，风吹来屁股冷叟叟的。好在很快就回到了四合院，
一进到屋子，就被他压倒在那张破床上……

　　昏暗的光线下，她双腿被高高抬起，童振声撕啦一声撕开她碍眼的衬衫扣子，
解开她的红色内衣，让她美丽的双乳完全呈现出来，将她抱起在怀，胯坐在他腿
间，一边轻轻律动，一边用唇舌抚慰她白馒头似的奶子……

　　咕噜咕噜的喝着她的奶汁，抱着她在床上翻滚，抽插得太过用力，导致整个
床都咯吱咯吱作响……宋无欢翻身骑他身上，一头长发垂落下来，随着起伏而摇
晃，双乳也跟着甩动，乳尖次次都擦过童振声的脸……

　　「嗯嗯……姑父……唔……」她双手撑在床头柱上，腰肢扭得越来越厉害，
一边撅着屁股上下起伏，那根挺直的黑肉棒次次在重力下顶入她深处，插进子宫
里，再拔出，再插入。童振声抓着她一双甩动的奶子，不断的挤着，奶水洒在他
脸上，他抬头咬住一颗用力吮着，另一手也狠狠的挤捏着……

　　「嗯……嗯……唔嗯嗯……」宋无欢扭着腰，以着顺时针方向，在他身上磨
着，肉棒在里面绞动，带着咕叽的水声，阴道内壁被缓缓摩擦，然后深入进子宫
里。

　　童振声受不了这种慢性折磨，抱着她再一个翻身压在身下，她双腿跪趴在自
己腿上，屁股撅起，滑出的肉棒再次送入，然后在里面扭动抽送……宋无欢抓着
床柱，在他的操弄中甩着头发，一手则抚摸着自己的玉乳。

　　两人折腾到半夜两点，童振声射了三次精后，终于抱着她倒在床上。

　　第二天她换上了一件黑色套装，让她显得成熟了些。童振声在小镇里停留了
三天，工作终于结束准备返城，结果走的那天开始下雨，这里的山路还是泥路，
一沾上春雨变得十分泥泞湿滑，让车队在路上行得十分艰难。

　　车子在经过一处狭窄的山弯口时，童振声的车出了意外，因为转弯时后轮陷
入泥滩中，司机急躁之下冲力过猛，从泥滩中冲出来时车子竟是直接冲出山路，
跌落山崖。

　　　　　　　　　　　０２７落崖不死定律【走心】

　　整个车队的人都惊呆了，慌忙停车，却只能眼睁睁看着童振声的车一路滚落
下山，而陡峭的山势加上雨水淋湿，让他们也不敢下去，只能焦急的打电话联系
最近的警局人员……

　　车子冲下山的那一刻，童振声下意识的就将宋无欢按在怀里护住紧紧抱住，
两人坐在后座，都没有系安全带……车子在无数次翻滚中，最后撞上崖底的乱石
上停止了翻滚……

　　宋无欢被撞晕过去，再次清醒过来后，脑子还有些晕晕沉沉的，检查了下自
己，身上并未受伤，只是额上有点青污。

　　「姑父！」发现童振声倒在一边，额头上流着血，她吓白了脸，扑上去检查
着他的身体，手指在他颈间探了下，发现还有脉动，心中才放心，又抓着他摇晃
了半天，童振声却是完全没有意识。

　　宋无欢强迫自己冷静下来，又去查看司机，发现却已经断气了，脸色更白了。

　　她从窗口爬出车，发现整个车头都被撞扁了，又看了下四周，两边都是看不
见人烟的山，摸出手机想打求救电话，却发现一点信号都没有。

　　「怎么办？」她急得额上冒汗，转头看着车里晕厥的童振声，咬咬牙，又钻
了进去，费尽吃奶的力将他给拖了出来。童振声作为个一米八五的成年男人，体
重可不轻，重得像山似的。

　　「姑父你可千万别有事……」她颤抖着声音，将他一手搭在自己肩膀上，想
要背着他，试了好一会儿，发现显然没用，顿时急得快要哭出来了。最后只能将
他手搭在肩膀上，一步步的挪。

　　天上还在下雨，让她又冷又湿，河边的山石也是又湿又滑，没走几步她就一
屁股摔倒在地，童振声也跟着滚了下来。

　　「姑父你快醒醒啊！」她红着眼圈，发现他依然没有反应，只好再次费力的
将他撑起慢慢慢的挪步，不过走了百米不到的距离，就已经累得她身上香汗淋淋。
看了看天上越来越大的雨，她心中不安，再这样下去两人都会冻发烧的……

　　延着河边往下走，费了两小时后，终于看见河边有个黑黑的小山洞，若是平
时她定是不敢进去的，但此刻顾不得这么多了，将他挪到了小山洞里，里面虽有
风，但好歹能遮雨了。

　　童振声一直在昏迷中，她不知道要怎么办，四处又荒凉无人，只好抱着他在
怀里，「姑父你快点醒来……我我真的好害怕……」身上的湿衣冷得她牙齿发抖，
现在还是三四月，下雨还是很冷……

　　眼见天色黑下，她心里越来越慌，害怕晚上会有什么野兽进来，抓着自己包
包，在里面翻了半天，还真找到了打火机，这本来是童振声有时候抽烟要用的。

　　她去外面的森林里捡了些柴，但基本湿了，又从包包里把文件夹给撕掉扔火
堆里，才终于将柴火给点燃。

　　抱着童振声在洞里呆了一晚上，最后她实太困了，竟是睡着了，火也渐渐的
灭掉。第二天童振声还是没醒来，这让她心里越发的不安，姑父不会撞成植物人
了吧？

　　正焦急时，忽听见外面有声音传来，她吓了一跳，以为是野兽，待看见走进
来的是人，才松了口气。进来的是个背着竹篓子的憨厚中年男人，看见二人时也
是吓了一跳。

　　「小姑娘你怎么在这地方？」

　　「大叔，我家人受伤了，你可以帮帮忙吗？」看见来人，她欣喜不已。那中
年人走了过来，看见昏迷的童振声也是吓了一跳，当下扔下篓子就上前将童振声
背了起来，「我家就在下面山里，先送他去我家再想办法吧……」

　　「谢谢大叔了！」宋无欢大喜，捡起他的篓子，发现里面是许多的蘑菇，她
背在背上，跟着那大叔走了半小时，才终于出现个小山村来。说是山村，其它也
不过只有三两房子而已。

　　大叔将童振声送到他家的床上，一边抹着额上的汗，冲她道：「这里到镇上
还有些路，这里又没有公路，车子进不来的，要不我去镇上请医生来看看，你在
这里看着他吧……」

　　「那麻烦大叔了！」宋无欢感激的道，想了想又翻找着包包，从钱包里拿出
了一叠钱给他，「找医生应该够了吧？」

　　「够了够了，不要这么多……」那大叔拿着钱转身就走，宋无欢叹息了声，
打量下了屋子，估摸着大叔只怕是个老单身汉，屋里并没有女人的痕迹，但收拾
的干净整洁，并不脏乱。

　　又看着床上的童振声，眉头紧紧拧了起来。

　　「姑父，姑父你别吓我……」她伸手在他脸上搓了几下，宋无欢忆起车子翻
滚下山时，是他抱住了自己挡住了危险，眼睛顿时有些酸酸的，「你怎么那么笨，
明知道我命硬，根本死不了，挡着我干嘛……」

　　「你要是变成了植物人，我可不要你了……」她心里发慌的很，扑到在他宽
阔的胸膛上，用力吻着他的唇，「姑父你快醒来啊……姑父……姑父……」她第
一次这样温柔的去吻男人的唇，心里也变得柔软异常。

　　「姑父……你要再不醒来……我就要去找别的男人了……我要给你戴顶大绿
帽子气死你……」她抱着童振声嘀嘀咕咕着，若不是对方的心跳，她真以为他已
经死了，这让她越想越害怕。

　　她担心无助的眼泪滴在童振声脸上，最后又愤怒的狠狠在他脸上打了几下。

　　「你要是再不醒来，我就不管你了！」

　　正哭着，忽觉腰上多了双手，她震了下，抬起头，看见童振声正睁着眼睛盯
着她，微微皱眉十分难受的样子。她惊喜的跳了起来，「姑父你没事？太好了，
我以为你摔成植物人了呢，可吓死我了……」

　　「小无欢你是在诅咒我么……嘶……」童振声想要坐起来，头却传一阵钻心
剧痛，叫他一下又倒了下去。「哎呀你别乱动，大叔去找医生了，一会儿就可以
来给你做检查了，你好好躺着！」

　　「刚刚我好像听见有人说要给我戴绿帽子找别的男人？」童振声揉了揉后脑
勺，摸到了一个鼓鼓的大包，痛得他紧紧皱眉，眼睛却是在瞪着宋无欢。宋无欢
眼珠子转了转，「谁说的？我可没说，姑父你脑子撞糊涂了……」

　　「刚刚是谁在偷亲我？还打我？小无欢你连病人也下得了手？」童振声伸手
一拽，将她扯进怀里，「本来我迷迷糊糊的，被你的话给气醒过来了……」

　　刚刚他脑子晕晕涨涨的，隐隐约约听见有人在哭泣，说不要他了，还说要找
别的男人，顿时就怒火高涨，在头痛欲裂中难受的睁开了眼睛，结果却对上一双
哭红的双眼，叫他心也顿时软了……

　　「我，我那不是气话嘛……」她噘着唇，「谁叫你一直不醒，我，我以为你
要变成植物人了……你要那样我可不会要你了……」

　　「敢不要我？」童振声用力将她脑袋按下来，咬住她的唇瓣，先是有些生气
的嘶咬，可在吻到她的泪水后，慢慢变成了温柔的舔舐。「别哭了，老公不是好
好的么……」说完他邪笑了声，「我不会让你当寡妇的……」

　　宋无欢破啼为笑，然后低下头主动吻住他，唇瓣轻轻在他薄唇上摩挲，舌尖
一点点描绘着他的唇形。

　　童振声不知道是不是因为受伤，觉得自己此时整个心都为她的眼泪而在疼痛，
他微微张唇，含着她的唇瓣，两人舌尖轻轻相触，分开又轻轻靠近，互相温柔舔
吻……

　　「我命硬的很，下次要有危险，你该推开我……」她眨着酸涩的眼睛低低道，
以前她被他们所有人憎恨，若是那时，他只怕恨不得自己被撞死吧，而现在，他
已经愿意为自己挡住危险，一切都在发生改变对吗……

　　童振声笑了笑，那时只是下意识的动作，根本没有多想，只是怕她被撞倒，
就那样的将她抱在怀里了，翻滚的过程中，身体不断受到撞击，他真以为自己会
死的……

　　「你可是我的女人……保护你是应该的……」他不在意的挥挥手，又按了按
头，只觉得疼得快要炸裂了。「头痛？那你先好好躺着，别说话了！」宋无欢抹
掉眼泪，想了想又问，「除了头痛，你还哪里不舒服，有没有伤到内脏？」

　　他摇摇头，觉得自己大概是有些脑震荡，对于这种严重的意外事故来讲，这
已经是轻伤了，他想到了王道长的话，他们之间是互相依存，唇亡齿寒的关系……
若是没有她的特殊命格护着自己，也许他就如那司机一样死了吧……

　　「那你好好休息，我去看看大叔回来没有……」她刚要起身，童振声拉住了
她，「宝贝别走，陪着我……」怎么又叫上宝贝了？宋无欢脸红了下，任他握着
手没再走，但童振声一直一动不动盯着她，让她有点心慌。

　　「姑父你盯我做什么，你先休息吧……」

　　童振声握紧了她的手，轻叹了声，「无欢啊……以后……以后我会努力对你
好的……」刚刚她的眼泪她的哭泣，是为自己流的，想到这他就觉得自己心变软
了，想要怜惜爱护她的心再也无法阻止。

　　「你本来就该对我好……」她哼了声，心里有点甜。

　　「当然……你是我可爱的小妻子啊……」童振声看着她娇羞的笑，心里也有
点甜蜜，仿佛回到了少年谈恋爱的时光，他没想到自己到了知命之年，还能有这
样美好的情感……怎么能不心动呢……

　　「谁是你妻子了，你连颗钻戒都没送过我……」她小声吐槽着，脸却是越来
越红，今天之后，她开始试着相信了，也许以后会越来越美好，也许自己可以期
待的更多，也许可以更贪婪一点……

　　连想都不敢想的话，又怎么可能有机会去拥有幸福呢？她觉得自己可以再放
肆一点。

　　「你想要钻戒，回去老公送你一堆……」童振声握着她的手渐渐收紧，「小
无欢，乖乖宝贝……我有点头疼，你给揉揉……」

　　宋无欢瞪了他一眼，然后坐过来双手在他太阳穴处轻轻按摩，「怎么样，好
些了吗？」「再低一点就更好了……」他喃喃着。宋无欢楞了下，才发现他眼睛
盯着自己衬衫胸口，狠狠瞪了他一眼，「受伤还乱看！」

　　童振声怎么觉得一伤醒来，她变得越来越凶了……

　　正想再逗逗她，外面传来脚步声，没一会儿门被推开，那大叔带着一个清瘦
的中年人走了进来。「这是镇上的杨大夫，医术很高明，快让他给看看吧……」
宋无欢连忙让开，「杨医生，他一直说头疼，是不是撞坏脑子了？」

　　童振声看了她一眼，小丫头就这么希望他撞坏脑子吗？

　　杨医生询问了童振声几个问题，然后又查看了他的四肢，发现他的身体只有
些轻微擦伤，点了点头，「他现在是有点轻微脑震荡，头痛头晕恶心都是正常现
象，应该几天后就可以恢复，这几天多休息，也不要过度用脑……」

　　医生走后，宋无欢也松口气，她不想再麻烦王大叔，将钱包剩下的现金全给
了他，第二天就和童振声回到了镇上。搜救大队的人正在寻找童振声下落，接到
宋无欢的电话时，都惊喜万分，他们只找到司机的尸体，不见二人下落，都以为
二人出了意外，如今见二人无恙，这才放心。

　　因童振声身体不适，便让其它人先行回去，他在小镇一家旅馆里休息几天再
走，自然宋无欢也是陪着的。脑震荡后遗症一直在，稍微一动他脑子就尖锐的疼，
只得躺在床上。虽是有些不适，但这几天有宋无欢照顾着，让他觉得受伤好像也
挺值得……

　　宋无欢在餐厅里买了鸡汤，趁热端了回来，然后喂着童振声吃下。在床上躺
得有点烦了，童振声下了床，陪她坐在客厅看电视，脑仁疼得他不舒服，便又只
好在沙发上躺了下来，脑袋靠在她腿上……

　　「小无欢，看来我脑子真撞坏了……」他难受的揉着，有点心烦气燥。

　　　　　　　　０２８姑父狂吃奶水+电话自慰勾引长辈们

　　「过两天要再不舒服，就回市里去看医生吧。」宋无欢也有点担心。

　　童振声挪了挪脑袋，脸贴着她腹部，双手抱住她的腰，「别担心……就算姑
父脑子坏了，也能认出你……」宋无欢狠狠瞪他一眼，「你要脑子坏了，我肯定
不要你……」

　　「没良心的小坏蛋！」就算是玩笑，童振声也不喜欢听这样的话，突然伸手
一抓，将她衬衫扣子扯开，里面酥胸半露，他邪笑一声：「乖乖老婆，我要吃你
的奶……」

　　宋无欢哭笑不得，都这样了他还发情呢？

　　她双腿微微踮起，一手托在他后脑勺，将左边的酥胸抓了出来，然后微微弯
身，戏谑笑道：「那宝宝快吃啊……」

　　童振声盯着那只半垂的雪白玉乳呆了下，乳尖颜色粉嫩，四周一圈粉色乳晕，
他一张口，果真像婴儿般贴着她胸口吮了起来。宋无欢颤了下，好笑的将他脑袋
按紧。告诉自己就当是喂个大孩子好了……

　　这几天童振声一直没什么胃口，老觉得恶心难受，如今咽了几口她的奶汁，
突然觉得胃口大涨，不顾她嘲笑的眼神，大口大口的吮吸了起来。宋无欢强忍着
身体涌起的异样感觉，听着他喉咙发出的咕咙声，自己也莫明的吞了下口水……

　　奶子被他吮得麻麻的，酥酥的，她握着胸部往他嘴里送得更多，他张大口含
住，在雪白胸脯上吮出红印……

　　「无欢宝贝……吃了你的奶水我感觉自己好像不那么恶心了。」他舔了舔唇，
看着那只雪白奶子被自己吮得红红的，心中一本满足。

　　「真的？那你再吃点？」宋无欢又扒开另一边的衣服，抓出酥胸将乳尖喂进
他嘴里，「快再多吃点啊……」

　　童振声楞了几秒，看着她担心的眼神，然后又吮了上去，这次却是温柔了许
多，还伸着舌头卷着乳尖轻轻舔，在上面轻轻转动。宋无欢干脆挤着奶水往他嘴
里灌，「别玩了，要对你身体好你就快吃吧……」

　　童振声双臂慢慢揽紧她，脸凑到她胸前，开始大口吮了起来，宋无欢轻闭眼
睛，脸上开始漫起红晕，竟是被他吮得有了感觉，不过现在他身体不适，自己还
是克制下。

　　童振声本以为是自己的错觉，可到了第二天，感觉自己的头痛都减轻了，因
此晚上又扑在她她怀里吮吸好一会儿，让宋无欢有种自己养了个巨婴的错觉……

　　第三天，他已经不再有头痛症状，两人这才准备回去。

　　「无欢宝贝，我觉得我的头还有点疼……」回到童家，晚上童振声还不肯放
她回宋家，一手捂着头皱眉难受的样子。

　　明知道这个老奸巨滑的人是装的，宋无欢还是心软了，在客厅时，任他像小
孩般躺在自己怀里埋在她双乳间吮着乳汁。

　　下课回来的童小博，看见父亲竟像个婴儿般躺在她怀里吃奶的样子，简直看
傻了眼……这还是他老爸吗？离开几天，他们发生什么事了？

　　「喂，你儿子在看你……」宋无欢小声提醒童振声，他要再这样，市长的形
象可要扫地了！童振声似是未听见，反而用力紧紧抱住她的腰，脸埋在她的汹涌
乳波里，「无欢……姑父真想死在你怀里……」

　　说完却是突然抱起她，将她扛在了肩膀上，大步上楼，打开卧房的门，关上
后将她压在了柔软大床上。「小无欢……我不想把你还回去了怎么办……」头一
次他有种想要独占她的冲动。他知道自己已经完全栽在这小丫头手里了……

　　宋无欢没说话，只是偎进他怀里，柔软手掌轻轻在他脸上抚过，唇瓣印上他
的唇，一点点摩挲着，童振声用力将她揉进怀里，薄唇在她嘴唇上掠夺。宋无欢
在他怀里喘着气，抚着他的发，「又不是隔着千山万水，你想见我不是很容易吗？」

　　「可我想要你属于我一个人……」他表情有点恼火，第一次这样想要拥有一
个人，而她却必须被分享。

　　「我是属于你啊……」她笑了声，抓着他的放在自己高耸的胸脯上，「姑父
你快失去理智了，我觉得你该冷静一点……」

　　童振声狠狠瞪着她，没良心的小东西！

　　他用力扑倒她，撕扯她身上的衣服，将自己涨痛的欲望送入她身体，头次带
着这样复杂的心情在她身上律动，不只是发泻欲望那样简单。

　　竟是已经动了情。

　　「我要搬到宋家！」在抽送了一会儿后，他突然作了个决定，只有这样他才
能天天看见她，随时看见她……

　　她双腿勾着他的腰，用力抱住他的背，呼吸在他耳边吐出，轻轻呢喃了声，
「姑父……你是不是爱上我了？」童振声没有说话，只是用力抱紧她，一遍遍在
她唇瓣上烙下深吻，腰身用力的往深处顶。

　　宋无欢得意一笑，虽然他不说，但他的眼神已经出卖了他……

　　「姑父早点搬去吧……」她觉得自己应该说点什么，好叫他从此对自己死心
塌地，于是凑到他耳边，娇软软的道，「我想天天看见你……晚晚看见你……想
你夜夜拥抱我想你日日肏我进入我……想怀你的种给你生一堆宝宝……」

　　童振声勒在她腰上的手猛地收紧，他竟无法分清她说的是真是假，但他更愿
意相信她说的是真的，这叫他心花怒放，激动的捧着她的小脸用力吻下去，「小
无欢，不管你说的是真是假，我且当是真的……」

　　宋无欢也不知道自己那话是不是真心，只是想让他高兴，只是想要他更爱她，
也想要所有人爱她，所有人对她好，要把曾经错过失去的，全都再拥有一次……
她再不要被人忽视！她要好多好多的爱，她要所有人的爱，要他们对自己永远不
离不弃，想要他们为自己发疯，想要他们永远眼睛只看着她……

　　而自己能不能给予，她不知道，她只知道别人对她好一分，她会回报十分……

　　童振声承认自己动了情，但他觉得不能让这小丫头知道太多，免得她得意的
要翘起尾巴了，真以为他不知道她小脑瓜子在想什么？

　　「姑父……」

　　「叫老公！」

　　「老公……」她软绵绵的叫了声，双腿用力夹紧他的腰，「给我……用力干
我……」

　　「如你所愿。」童振声被那双春意绵绵的眼睛迷惑，吻上她的唇，折起她双
腿开始加快冲刺，宋无欢放开身体迎接，弓起腰迎合着他的顶撞。

　　眼睛盯着她的脸蛋，腰部操弄越来越快，看着她在身下呻吟扭动，童振声一
时情难自持，在疯狂顶撞中问了声，「无欢你爱不爱我……」

　　宋无欢猛地瞪大眼，姑父竟然问这样的问题……

　　「我当然……爱你啊啊……嗯嗯……啊……」她搂住他的脖子，吻上去，看
着他喜悦的脸，心中轻叹了声，姑父怎么也犯少年人才会犯的错，男人床上的话
不能信，女人也如此啊！她不知道自己爱不爱他，但可以肯定是喜欢他的，不止
喜欢他，她也喜欢其它人，喜欢与他们肉体交融的感觉……

　　也许有天她弄懂了自己的心，那时她会认真的再告诉他……

　　「宝贝……你里面好紧……」童振声听着她那个爱字，一下像是吃了催情药
似的，律动得越发精神，来来回回换了数个姿势。

　　宋无欢咬着嘴唇，脸埋在被子里撅起屁股，最后被他猛地一顶，身体前倾倒
下，童振声的肉棒死死顶在里面，龟头在子宫里喷涌着大量精液。他软倒在她背
上，轻轻抱住他，吻吻她汗湿的鬓角，「无欢……无欢……」

　　他喃喃叫着她的名字，宋无欢心中一动，翻身正面抱住他，四片唇瓣紧紧相
贴，她喜欢这种滋味，喜欢嘴唇贴在一起，这种无间的亲密，比做爱更叫她喜欢。
心中涌出些涨涨的东西，她还不明白是什么，只是觉得很满足很快乐……

　　童振声温柔吻着她的唇瓣，盯着她眼睛看了好一会儿，轻轻抚过她额前的发
丝，五指在她娇嫩如玫瑰的脸蛋上抚过，「无欢……」

　　「姑父……」她将脸轻轻埋在他颈窝，轻轻磨蹭着，用力抱紧他的腰，「搬
过去，陪我……」

　　「好。」童振声连连道：「明天，明天就搬……」他想天天看着他的小情人
小妻子，这种痴迷已经有些危险了，但他并不想克制自己。

　　他想到王道长说的话，他们之间的关系是永远无法分开的，这让他觉得安心，
不管她心里是怎么想的，她永远无法离开宋家，也无法离开他。

　　「太好了。」宋无欢在他嘴唇用力亲了好几口，「这样我就可以天天看见你
了。我爱你姑父……姑父我爱你！」如果他喜欢听，她不吝啬去说，她只想让他
高兴，想让自己也高兴，就这么简单。

　　童振声心中悸动，没有去说我也爱你，只是极其温柔的再次吻住她，这双红
唇让他着迷，少女香甜的气息蛊惑他的心。

　　他一边吻着怀里心爱的小情人，伸手轻轻关掉灯，在黑暗中一直吻，仿佛要
吻到天荒地老，直到最后宋无欢沉沉睡去，他才轻轻道了声，「睡吧，我的小宝
贝……」

　　第二天他送宋无欢回到宋家，宋政扬敏感的感觉到，二人之间有种不一样的
氛围，童振声看她的眼神太火热了，而宋无欢看他的眼神也软绵绵温温柔柔含着
情意的，仿佛热恋中的人般，看着让他觉得碍眼极了！

　　才走了几天，就勾搭得这么火热腻歪了？

　　他狠狠的瞪了眼宋无欢，但宋无欢竟然没注意到他，而是眼睛盯着童振声笑
得温温柔柔的，然后童振声又轻轻抚着她脸蛋。

　　宋政扬第一次感受到了她对自己的忽视，这是从前从未发生过的事。他觉得
心里发堵的厉害，无端的怒火越来越高涨。

　　「无欢！」他大吼了声，一脸不满。

　　「啊？爸爸？」宋无欢转过头，被他暴怒的样子吓了一跳，「爸爸怎么了？」

　　宋政扬心中涌起股说不出的失落和愤怒还有股冲天的酸气，这让他失去理智，
冲上前猛地一巴掌甩在她脸上，宋无欢惨叫一声倒在地上，捂着脸瞪大眼看着他。

　　「宋政扬！你疯了不成？」童振声脸色一沉，立刻冲上前将宋无欢抱了起来，
看着她脸上红肿的巴掌印，狠狠瞪了眼宋政扬。宋无欢眼中闪烁着泪花，咬着下
唇，扑进童振声怀里闷声哭了起来。

　　童振声觉得自己心都似要碎了，轻轻拥住她，「宝贝别哭了……」宋无欢泪
水连连，抬起头看向宋政扬，「爸爸你要是还这么恨我，那让我搬出去住吧！」

　　「不准！谁给你的胆子！」宋政扬冲了过来，一把将她从童振声怀里揪出来，
不明白自己为什么这么生气这么恼火，她怎么能忽视自己！以前她的眼睛只会盯
着自己的！

　　「宋政扬你够了！」童振声将她拉回自己怀里护着，冲他冷冷道：「控制一
下你自己的情绪！你失控了！」

　　宋政扬瞪着两人，当下狠狠甩门而去。

　　「姑父……爸爸为什么就是不喜欢我……」宋无欢心里难受，埋在他怀里抽
泣。童振声轻叹了声，心里有些酸酸的，宋无欢对宋政扬的在意，超过所有人吧……

　　「不，他是在意你的，只是他自己不知道而已……」他低下头吻着她的耳朵，
小声道：「你已经在折磨他的心了，你已经赢了……」刚刚他气急败坏的样子，
不就是因为嫉妒吃醋了吗？

　　童振声突然有些高兴了，之前怀疑这小丫头的真心，如今想来，却是自己身
在迷雾中反而看不清，而刚刚的宋政扬，因为是旁观者，所以看得更明白，才会
那样的暴怒吧。

　　所以她说爱自己，是真的。

　　只是她不知道，而自己，一开始也不能相信而已。

　　现在却是信了。

　　「真的？」她眼睛亮了。童振声已舍不得看她难过，「自然是真的，难道你
不相信姑父看人的眼光？」她重重点头，然后扑上去吻住他，「姑父……」

　　晚上回来后，宋政扬的气已经消了，也意识到自己之前有些失控，但又说不
出道歉的话，只在晚间用餐时，给她不断夹菜，将她碗堆得高高的，宋无欢便心
里原谅他了。

　　第二天所有人都上班去了，留下她一个人在空旷的家里，她只好呆在书房里
温书学习，但没过两小时，心里就觉得烦躁，心里空空的让她发慌。

　　她一手伸进裙下，手掌轻轻抚摸着私处，一边翻书看，如今已经对自己身体
完全了解，知道怎么让自己更舒服……

　　手指寻找到隐藏的花蒂，指腹轻轻在小肉蒂上摩挲，时而轻捻时而拧弄，没
过几分钟身体就湿了。手指在柔嫩的穴瓣下下摩擦抚过，手指抠进小孔里在里面
戳刺……她抚慰着自己，紧夹着双腿摩擦，想着自己空虚在家，不能一个人难受……

　　空着的手抓起手机，最先按通童振声的电话，童振声此时正在办公室和下属
开会，手机骤响，他看了眼号码，眼神有些惊讶，平时上班时间她是从不会主动
打电话给他们的……

　　「姑父……嗯……嗯……」宋无欢故意叫得十分大声，手指加快速度在穴里
抽插。那边的童振声听见她的呻吟声，脸黑了下，「你在做什么？」开会的其它
人看见领导沉着脸，都心惊胆战起来，不知道他在给谁打电话。

　　「嗯嗯……我……我在自慰啊……啊……姑父……无欢好想你……」她仰着
头，手指曲着刺到了自己阴道里的女性ｇ点，身体狠狠抖了下，小穴一股淫水喷
出，爽得她喘息阵阵。听着电话里传来的呻吟声，童振声脸色微变，差点折断了
手中的电子笔。

　　「姑父……我好想你啊……我下面好痒……嗯嗯……好想你帮我舔舔啊……
嗯嗯……现在湿了……唔唔……好多水啊……姑父你帮我摸摸好不好……」她发
出细细的甜腻淫叫声，童振声双眸涌上欲色，裤档里的老二开始迅速膨胀发硬。

　　脑子里已经开始浮现她自慰的样子，暗暗吞了下口水。

　　「我现在忙，下班再说好吗？」怕自己在下属面前出丑，童振声立刻断了电
话，暗暗咬牙，这小妮子，故意发骚勾引他，晚上回去一定要好好教训她……

　　宋无欢听出他呼吸的微乱，吃吃笑了声，然后又继续打给其它人，给父亲和
其它长辈们，通通给电话骚扰一番，心里才觉得痛快了……

　　手掌托着下巴，她发了会儿呆，自己已经这么受不住寂寞了吗，可她不想改
变，就想这样堕落腐朽下去……

　　手机突然骤响，她看了眼，是表哥童小博打来的，「童哥哥……找无欢有事
吗？」刚刚自慰高潮后，她的声音带着媚人的酥软，听得那边的童小博瞬间大脑
充血。

　　「无欢妹妹……我我想见你……」他一边说，一边手伸进裤子里套弄，这几
天在学校宿舍，每晚他都要听着手机里录的欢爱视频来解馋……

　　听见他粗浊的呼吸声，她皱眉了下，「童哥哥在做什么？」

　　「厕所……想你……打手枪……」童小博背靠着门板，手掌加快速度撸动，
眼前不断浮现她在床上的妖娆身体万种风情，老二瞬间又膨胀变大，硬得他难受。

　　宋无欢笑了声，「童哥哥，我们兄妹还真是心灵相通啊……刚刚我还在自慰
呢……」

　　「什么？」童小博瞪大双眸，脑中开始想像她自慰的样子，老二更兴奋的颤
抖了起来，急促喘息道，「好妹妹……来见哥哥好不好……我想要你……想亲你……
我想你想得心都疼了……」

　　他一个血气方刚的二十岁男孩，刚刚才偿到情欲滋味，自控力极差，而且因
为她体液乳汁影响的缘故，使所有男人的性欲需求都越来越重，哪叫他忍得住。

　　　　　　　０２９在学校天台和两个表哥玩双龙入洞３Ｐ

　　「好啊……」她低低笑了声，「纪哥哥也在你一个学校吧，你也叫上他吧……」

　　「好……」童小博听着她的笑声，手中握着的东西再忍不住，抖动着射了出
来，「你快来见我……」

　　宋无欢挂了电话，然后开始在更衣室里找衣服，找了一件性感的黑色透明开
补襟连身短裙，里面未着内衣，找到贞操带，却在抽屉里找到其它东西，嘴角一
勾，拿了两根粉红色的跳蛋，塞进自己菊穴中，又找了根大小合适的玫红震动棒，
一点点插入阴道里。

　　她找了条黑色蕾丝蝴蝶内裤穿上，将她的翘臀紧紧包裹住。再将贞操带穿上，
双重保险让前后小穴里的东西都不会滑出来。看了看镜中的自己，当然不能穿这
样的在学校里走，又找了件黑色的长款双排扣风衣外套穿上，这样看着就正常多
了，外套下摆刚好到膝盖处，只有领口酥胸微微露出，但又不会暴露太多。

　　再换了双白色高跟鞋，拿着包包就出了门，走到门口时，手慢慢伸进包包里，
将跳蛋和震动棒的摇控器打开，虽只用了最小频率的震动，但也已经十足刺激，
双穴的震颤让她双腿一软，差点站不住，阴道里的震动棒让她走路有些不方便，
但还能忍受。

　　在计程车上刚坐下来，没一会儿，身体就感觉有些湿了，但黑色的衣服可以
完好的掩饰着。

　　跳蛋和震动棒疯狂不停的双穴里震颤，宋无欢双手抓紧了包包，脸上开始涌
现潮红色。司机大叔看她脸色不对劲，好心的问，「小姑娘是不是发烧了，我看
你脸这么红，要不要去看看医生……」

　　「嗯……我我没事……」她差点呻吟出声，忙咬牙忍住，双腿紧紧夹住，但
夹击之下使阴道里的震动棒的震颤感触更强烈，爽感更疯狂……

　　下车时，她已经额上渗着薄汗。她夹紧大腿在校园里慢悠悠的走，外人只看
见她步伐优雅轻缓，只有她知道自己是因为身体的东西而无法走快……

　　到了饭堂里，里面人头攒动，但看见她的出现时，大半男生都抬头看了过来，
宋无欢从容的走到童小博跟前，看了眼那正埋头用力扒饭的小子，轻轻叫了声，
「童哥哥……」

　　跟童小博坐一起的几个大男孩都被这酥人的喊声听得心里一抖。

　　童小博正低头啃着一块大排骨，嘴上还沾着油，一抬头看见是她，惊得慌乱
的跳了起来，「无欢妹妹……」他扯着纸巾狠狠抹着油油的嘴，本来以为她下午
才会来，没想到立刻就来了，连给他一点打扮准备的时间都没有，竟让她看见自
己这样的一面……

　　「童哥哥，原来你一直在学校用餐？」她娇娇软软的冲他一笑。

　　童小博几个同桌的哥们儿看得都瞪直了眼睛，她的脸上带着情欲的潮红色，
眼睛湿漉漉雾蒙蒙的，几颗汗珠从白皙的颈口滑下微微起伏的胸口……

　　「喂，你们看什么？」发现他们盯着她胸口看，童小博瞪了眼，然后抓着她
往外走。被他大步拉着，宋无欢发出低低一声呻吟，「童哥哥……嗯……慢点……」

　　「无欢妹妹怎么了？」童小博终于发现她的脸上带着不正常的酡红，伸手轻
轻贴在她脸上摸了下，「这么烫人，你生病了？」

　　宋无欢娇嗔瞪他一眼，「没有……纪哥哥呢……我们去找他吧……」

　　「真的没事？」童小博再问了声，见她点头，这才打电话给了纪鸿儒，他们
两人都在同一所大校但不同系。

　　「纪鸿儒，无欢妹妹来了……我们在一号宿舍楼天台……来不来随你……」
说完就挂了电话，拉着她手往宿舍楼去，此时大部分学生都在饭堂用餐，所以一
路上没什么人，带着她上了空旷的天台。

　　「无欢饿不饿，要不要叫外卖？」

　　「一会儿出去吃吧……童哥哥愿意旷课陪我去玩吗？」她笑盈盈问。童小博
被她笑容看得醉了心，看了看四周，天台上晾着的都是学生晒的被单，随手扯下
几条铺在地上，拉着她坐下。

　　一坐下来，震动棒顶得她轻哼了声……

　　接到童小博电话的纪鸿儒，直接从床上跳起扔下吃到一半的午餐，狂奔跑上
童小博的宿舍楼天台时已经累得气喘吁吁，砰的一声推开天台门再用力关上，叫
了声，「无欢妹妹……」他撑着腰走了过来，一屁股坐下，直喘着粗气。

　　见他额上汗水湍湍，宋无欢拿出手绢轻轻帮他拭去，「纪哥哥你跑这么快做
什么……看你喘得像条小狗……」

　　被她这般温柔拭汗，纪鸿儒清秀的脸更红了，心里好似吃了蜜糖似的，轻轻
道，「我，我想见无欢妹妹，所以……」

　　她噗哧一笑。将微凉的手贴在他因为奔跑发红的脸上，「这样舒服些了吧？」
纪鸿儒抓住她的手，呆呆看着她，等到呼吸平缓后，脸上的热度终于慢慢消退。

　　「纪哥哥，你真好看。」她轻轻捏了下他的脸，纪鸿儒长得不像姑父，五官
肖似其母，过分秀气了，看着像个女孩子，一双嘴唇形状特别漂亮，颜色还特别
红润。

　　纪鸿儒只觉得脸上刚刚降下的温度又升了上来，「无欢妹妹，我是男生，你
可以说我帅气潇洒，怎么可以说我漂亮……」

　　「可你就是漂亮啊……」宋无欢眨眨眼，一边轻轻脱下黑色长外套，露出里
面性感的轻纱透明短裙，两个大男孩看着眼前春光，顿时倒吸口气。

　　童小博在在她腰间拧了下，生气的道：「无欢你竟然穿着这样的衣服在学校
里？要是遇见坏人怎么办？」

　　「我这不是没事么？还不是想让你们高兴，难道你们不喜欢？」她微嗔的道，
却见纪鸿儒呆呆看着她，然后鼻尖流下两道血红。她连忙拿着手绢为他擦掉鼻血，
「嗯，看来纪哥哥很喜欢……」

　　纪鸿儒回过神慌张的捂住鼻子，眼睛却无法从她胸前移开。宋无欢看了眼两
人，「两位哥哥，谁帮我打开身体的锁啊？」

　　童小博慌忙的从脖子上取下一枚小巧的钥匙，将她的贞操带解开脱下，发现
里面还穿着一条性感的蝴蝶内裤，顿时又咕噜了声。

　　他情不自禁摸了上去，发现内裤湿湿的，还碰到了什么震动的东西，吓他一
跳，「里面是什么？」

　　「你帮我取出来吧……」她眨眨眼，童小博暗暗吞着口水，将内裤扯下，然
后阴道里滑出一根玫红的震动棒来，已经湿淋淋的，两个大男孩看得目瞪口呆。

　　「童哥哥，后面还有两颗，你也帮忙一下吧……」她靠在纪鸿儒身上，一边
微微撅起屁股，被跳蛋震动得不断分泌肠液的菊穴此刻也是湿湿的，正一收一缩
的蠕动着。童小博看得涨红了脸，老二迅速在裤子里撑了起来，颤抖的手指伸进
了那柔软所在，手指在里面搅动，然后抓住了一颗手指般粗长的粉红跳蛋……

　　「还有一颗……」她呻吟了声道。

　　童小博手指往里钻入更深，里面又热又湿，肠道内壁紧紧吸住他的手指，好
似小嘴在吮吸，他喘着粗气，往里探入终于将另一颗跳蛋拿了出来……

　　宋无欢已经完全软倒在纪鸿儒怀里了，她微微抬头，看着红脸的纪鸿儒，只
觉得他这样呆傻的样子实在秀色可餐，竟有种想要将他吃掉的冲动，当下一把将
他推倒在被单上，骑到她身上，一手解开他的皮带，抓出那已经勃起的秀气肉棒。

　　「无欢妹妹……啊……」纪鸿儒颤抖叫了声，汹涌的欲火在身体里叫嚣，他
瞪大眼看着她主动打开腿，握着自己挺直的肉棒坐了下去，咕叽一声，伴着水声，
他长长的肉棒一插到底，他的东西不是最粗，但是长度很可观。

　　「啊啊……」宋无欢被插得呻吟大叫，头发一甩伏倒在他身上，透明薄裙里
的双乳压在他胸膛上摩擦，让他浑身都快起火，脑子一片空白。

　　童小博则急切的也脱下裤子，将自己年轻雄壮的阴茎抓住，对准她湿润的后
庭，用力一捅就顶了进去。「啊啊……童哥哥……嗯……」跳蛋在里面震动了半
小时，让里面变得十分松软，顶进去时竟没有半点疼意，饱涨感满满的，她用力
收缩屁股，夹住他的东西，「童哥哥……嗯嗯……插我……用力操我吧……」

　　「呼……无欢妹妹……」童小博哪经得起这样的撩拨，抓着她腰就开始顶，
随着撞击，纪鸿儒插在她阴道里的东西也跟着挪动，两根东西一前一后的在她身
体里摩擦，宋无欢满足的发出愉悦呻吟声……

　　「嗯嗯……童哥哥好棒……唔……啊啊啊……」

　　童小博自制力差，肉棒一插进她紧窒的菊穴，就失控了，只是抱着她腰蛮力
的顶，粗暴的力量却叫她说不出的舒爽，她无力的趴倒在纪鸿儒身上，看他压抑
的呻吟，只觉他漂亮的嘴唇此刻格外吸引她。

　　她凑上去吻住纪鸿儒的唇，挑开他微启的唇缝，舌尖滑进他带着清新味道的
嘴里，混合着男性气息的口腔让她着迷，但发现对方舌头僵硬没有反应，她皱眉
了下，「纪哥哥你怎么不回应我？」

　　「我，我不会……」纪鸿儒涨红了脸。

　　她又笑了，「傻哥哥，你把我当成棒棒糖或者冰淇淋就成了……」说完又贴
了上去，「纪哥哥好漂亮……我要吃了你……」说着一边暗暗用劲夹着他的阴茎，
两个男孩同时被收缩的小穴夹得直抽气。

　　纪鸿儒先是爽得喘息闷哼，双手用力抱住她的腰吻上她的唇，棒棒糖吗？他
想像着无欢妹妹舌头是一颗棒棒糖的样子，便已经领会过来，舌头滑进她嘴里，
缠着她的舌头舔棒棒糖般的反复吮吸舔舐。

　　宋无欢轻叹了声，真是个好学生……学习能力强，而且精力好，没一会儿就
已经掌握了要领，将她嘴里扫了个遍，灵魂都被他吸走了……

　　「唔……纪哥哥……轻轻点……唔……」他还真把自己当成糖吃了不成，用
那么大劲吸她的舌头。纪鸿儒笑了声，「无欢妹妹的舌头比棒棒糖可好吃多了……」

　　「无欢妹妹怎么只亲他不亲哥哥？」见二人唇舌交缠吻得火热，后面奋斗抽
插的童小博觉得自己被冷落了。宋无欢便微微扭身，侧头搂住他的脖子，嘴唇贴
在他喘着粗气的嘴唇上，他的呼吸很热，口腔也很热……

　　「无欢妹妹……」童小博用力抱紧她，一边律动一边啃着她的嫩唇，舌头钻
进她嘴里舔着，宋无欢伸出粉嫩舌尖舔着他的唇，两人舌头在唇边互相舔弄，口
水泛滥流下又被她卷了回去。

　　嫌她身上的透明裙子碍事，童小博大手一抓，将裙子撕成碎片，里面一双美
好巨乳弹跳出来，两兄弟瞬间被那雪白色吸引，两只手抓着揉弄起来。

　　「唔……童哥哥……」她反手搂着他的脖子，靠在他怀里扭着腰，双乳被搓
得好舒服，身体里的欲火在不断高涨。两人抱起她站身，挪到了天台围栏点，宋
无欢双手撑在栏杆上，一腿抬起勾在童小博肩膀上，大开的双腿让两人更好的进
入……

　　「嗯嗯……慢慢点……」两人都是血气方刚的男生，刚开始还比较温柔，到
了后面就越来越的收不住，积压了数天的欲望在她身上暴发，哪里能停得住。

　　宋无欢觉得腰肢快要被撞断了，低头时看见两根东西一前一后的插进身体里，
配合的极好，肠道和阴道都已经被摩擦得有些发麻了。

　　「无欢……你里面好舒服……」纪鸿儒插着她湿热的阴道舒服的喟叹着，两
个男生都在暗暗较劲着，都想要忍到最后才射精，想要在她面前表现。宋无欢身
体被顶得像波浪般摇晃，双乳在空中甩动，她酡红着脸，双眸迷离，一手抓着自
己奶子揉弄着。

　　「我，我忍不住了……」两人野兽般的狂操之下，阴道直肠都开始痉挛收缩，
两根东西被夹得生疼，两男孩低吼着同时在她身体里射精出来。宋无欢浑身一颤，
被射得舒爽大叫，「纪哥哥……」喊了声，然后一头倒在他怀里竟是晕厥过去。

　　两男孩拔了出来，童小博扯着她的外套包住她的身体，抱着她回到了宿舍，
进了洗手间帮她清理了身体，冷水的刺激让她又幽幽醒来，发现两人正扳着她下
身用水在冲刷，顿时红了脸……

　　「纪哥哥……童哥哥……」

　　「还好，没有肿……」两人都有些吃惊，操弄了近一小时，她双穴竟然完好
如初，不再撕裂也不再红肿了……果然是极品名穴！

　　两人又忍不住压着她在墙上吻住，两个男孩吻着她的唇，舌头滑进她嘴里搅
动。宋无欢只能发出唔唔的声音，真是够了！她都不知道哪条是自己的舌头了！
早被亲得麻麻肿肿的了。

　　「无欢妹妹……你好美……」童小博看着她脸蛋红红，眼睛中春水漫漫，心
中不禁得意，是自己让她露出这样的眼神的。

　　「有多美？比得过哥哥们学校里的女孩子吗？」她歪着脑袋问，来的时候她
可发现了，学校好多漂亮女孩子呢。

　　「哥哥们喜欢他们还是喜欢我啊？」

　　「当然喜欢你了……」纪鸿儒凑近来在她唇上舔了下，「你是我们的女人我
们的老婆，那些不相干的人，怎么能跟无欢妹妹比……」

　　「噢？我怎么听说纪哥哥是学校里的校园王子大众情人呢……」她玩弄着一
捋发，似笑非笑的问。纪鸿儒微皱眉，「谁说的，我怎么不知道？我连系里女生
长什么样都没看清过……」

　　「真的？」她不太相信，男生说的话，信三分就好。

　　「当然是真的……」童小博在她胸上抓了下，「一来因为你的命格影响，二
来……那些人怎么比得上无欢？」

　　宋无欢满意的笑了，拿过一边的外套，瞪了眼两人，「里面的衣服被里面撕
烂了，现在怎么办？这样穿走路会走光的……」

　　童小博当下脱下自己的ｔ恤给她，「穿我的吧……」宋无欢接过闻了下，上
面有淡淡的汗味，还有他的味道，她将ｔ恤穿上，发现已经长得能包住屁股，这
才放心，童小博看她穿着自己的衣服，一时心花怒放。

　　「走，我们陪你去玩，今天不上课了！」他出去换了套衣服，三人就拉着她
的手出了校园。「童哥哥，你要带我去哪玩？」坐上他的摩托车，她用力抱住他
的腰问，双胸挤压着他的背，童小博心中荡了下。

　　看了眼纪鸿儒，他一脸艳羡，「去看电影好不好？」他也是第一次跟女生约
会，想到的地方也没什么新鲜地，宋无欢高兴的点头，「好啊……」

　　十几分钟后，两辆摩托车停在市内最大的电影院门口，童小博故意选了个恐
怖片，然后三人选了情侣厅，座位靠墙三人挤在一个座位里，等到电影开始后，
他如愿的听见宋无欢的尖叫，然后扑进他怀里抱住他。

　　嘴角得意的勾起，朝纪鸿儒看了眼……

　　「童哥哥你怎么选了这么个血腥电影，好恶心啊……」电影里面的丧尸把人
肠子都抓出来吃掉，看得她不舒服，脸趴在他身上不敢看画面。

　　「别怕，那是特效化妆，假的……」童小博暗爽，面上却是安慰着她。「假
的也吓人……」她嘀咕着。

　　「好妹妹，你要是害怕就抱着哥哥……」童一博搂紧她的腰，手在她腰间轻
抚，滑进外套大衣，钻进ｔ恤里，不规矩的往上滑，终于摸到胸前的柔软。

　　纪鸿儒也将手滑进来，两人的手在她衣服里抓住她两只凶乳，轻轻揉捏玩弄。
嫌空间太小，干脆抱起坐在两人腿上。

　　「纪哥哥……童哥哥……别啊……」电影厅里虽人未满，但也坐了大半，这
两人太大胆了吧……她微一偏头，却被纪鸿儒吻住，宋无欢想要抗拒，可被两人
摸得又有感觉了，便乖乖任由他吻，小腹一股股火在烧，她夹紧双腿用力摩擦起
来，只觉得身体里空虚难受。

　　「嗯……」她轻哼了声，「纪哥哥……我想要……」纪鸿儒看着她迷离的眼
眸，眼睛黯了黯，朝童小博看了眼，两人交换了个眼神。

　　「去洗手间……」他小声说了声，宋无欢点点头，三人出了影厅，拉着她进
了男洗手间，关上门就开始解着皮带。

　　纪鸿儒坐在马桶上，掏出自己早硬了的东西，抱着她对准她菊穴按着她腰往
下一坐，宋无欢的被插得舒服大叫。童小博忙吻住她的唇，堵住声音，肉棒插进
她湿滑阴道里。

　　她所有的呻吟声都被堵住，紧搂着童小博，双腿夹在他腰间，背靠在纪鸿儒
身上，狭小的空间里，三人的身体紧紧相连，熟悉的快感让她深深沉迷其中，情
不自禁想要更多。

　　「纪哥哥……好舒服嗯嗯……」他长长的肉棒顶到肠道深处，带来与阴道不
一样的舒爽，而前面被插得她酥痒痒的。

　　纪鸿儒被她叫得受不住，双手用力抓着她两团巨乳，臀狠狠顶撞，感受着菊
穴无与伦比的紧窒与火热，「无欢你好紧……里面好热……」那暖暖的温度包着
他的东西，说不出的舒服。

　　她舒服的哼哼着，听不清他说什么，只是含糊的回应着，在他怀里扭腰呻吟。
三人在狭小空间里折腾了许久，才终于再次释放在她身体里。

　　从电影院里出来，三人才去吃饭，餐后天色渐渐的晚了，三个年轻人都不打
算早早回家。童小博两人竟带着她去了一间夜店。若是她一个人，他们是绝不会
让她来这种地方的，但有他们在，他们觉得应该没什么问题。

　　宋无欢第一次来这种地方，感觉十分新奇，看着一群男女在那里群魔乱舞，
中间的台上有几个只穿着性感内衣裤的女人在跳钢管舞，然后不时有男人塞钱进
她内裤里。

　　到了吧台前，两人为她叫了杯调酒，她第一次喝这种东西，一下喜欢上了那
种刺激的味道，喝了一杯又望着两人。

　　「有我们在，没事的，让她喝吧。」纪鸿儒看她期待的表情，不想让她失望。
童小博一步不离她的紧盯着。

　　「纪哥哥，这里的酒真好喝，味道很丰富……」宋无欢靠在他身上，已经喝
下了好几杯不同口味的调酒，脸上已经红通通的娇嫩动人。

　　「记住了，没有我们的陪同，你不可以一个人来这种地方……」纪鸿儒看她
一脸兴奋，提醒着。「为什么？」她凑过来，酒香吐在他脸上，「为什么？」

　　「因为这种地方容易遇见坏人……」童小博道了声，「要去跳舞吗？」

　　　　　　　　０３０和冯玉衡在医院舔屌肏逼偷情狂欢

　　「好啊！」她放下酒杯，虽然觉得那些人在那摇头摆臀跳得没章法，但也觉
得很有趣，也想参加。两人拉着她加入了舞池里，宋无欢已经有些微醉，所以也
学着其它成年人胡乱的摇晃甩头。

　　「看着她……」童小博对纪鸿儒道了声，这种混乱地方女孩子容易被吃豆腐。
纪鸿儒微微点头，两人跟在她左右，挡住其它想要靠近过来的男人。宋无欢不知
道从她一进来，角落里就有人目光在盯着她，却寻不到机会前来接近。

　　「无欢你去哪？」见她突然从人群中挤了出去，两人紧紧跟上。「我，我去
洗手间……」多喝了几杯，她现在有点便意，两人送着她到了洗手间门口，然后
在外面等着。

　　宋无欢解决了生理问题，出来洗手时，却撞到了一人，她微微抬头，被酒气
熏得模糊的眼睛难受的眯了起来。

　　「无欢，你还未成年，怎么能来这种地方？」

　　「冯哥哥？」她终于看清来人，是冯玉衡，只是现在的他看着憔悴了好多。
听见她的话，宋无欢噘了噘唇，「有两个哥哥陪着，没事的……」说完摇晃着靠
近他，揪住他的领带，「冯哥哥来这里做什么，寻欢吗？」

　　「只是来放松一下……」冯玉衡看着她神态就知道是醉了，刚刚看见她时，
他以为自己看错了人。

　　「不是来找女人的？」她凑过来，嘴唇贴在他的白衬衫上，喃喃着，「别以
为我不懂……男人来这种地方就是找女人的……」「我不是……」冯玉衡解释着，
「只是工作压力大，来放松一下……」

　　「我知道，冯哥哥是君子嘛……」她双手搂住他脖子，带着酒香的呼吸喷在
他唇边，眯着黑眸呢喃。

　　「我可不是什么君子……」冯玉衡喃喃苦笑了声，如果他是君子，就不会这
些夜里，夜夜梦见自己将她压在床上狠狠要她……这样的他怎么能算君子？

　　「冯哥哥瘦了……」宋无欢看着他轻垂的眉眼，心里有点骚动，两位哥哥就
在外面，叫他们发现会发疯的吧，可心里的悸动在发孝怎么办？如果上次分开就
算了，可这次竟然在这里偶遇了……

　　他跟宋家人不同，宋家的人与她有亲缘血缘关系，那种畸形的情感虽刺激，
可始终有压力压在身上，而他不是宋家人，这种不一样的感觉很新奇，让她想要
拥有……

　　「冯哥哥……」她轻轻踮起脚尖，唇上他漂亮的唇，鼻尖与他挺直的鼻梁碰
在一起。

　　冯玉衡颤了下。

　　「冯哥哥还是不敢抱我？不敢吻我吗？」她挑衅的道，明明她都感觉到他腹
下的东西在顶着自己，却还在保持着理智……

　　刚说完，冯玉衡就用力收紧双臂，将她搂在怀里，急切的低下头吻住那小嘴，
她的味道和他想像的一样甜蜜。宋无欢全身颤栗，这样偷情的刺激让她心脏狂跳，
明知道不该，但她还是忍不住的做了。

　　用力抱紧他，和他的双唇厮磨，两人的舌头像水蛭般紧紧相缠，冯玉衡手在
她背上抚过，恨不得将她揉进骨头里。「无欢……无欢……」他从没有这样想念
过一个人，还是个这样的小女孩，她的稚嫩和她的娇媚诱惑，都让人发疯。

　　「唔……冯哥哥……」宋无欢被他吻得浑身发软，倒在他怀里直喘气，又不
安的看了眼门口的方向，还好昏暗的灯光很好的遮住了两人的脸，捧着他俊脸用
力亲了口，「别再瘦了，不然我就不喜欢你了……」

　　说着她从包包里抓住一只笔，抓着他手在他手心快速写下自己的电话号码，
「打给我……」说完就跑出了洗手间，外面两人正等得焦急，正考虑着要不要冲
进去，看见她出来，这才松了口气。

　　冯玉衡握紧了手，闭上了眼睛。

　　「纪哥哥童哥哥，我想回去了……」她微喘着气对两人道，飞快整理情绪，
不让两人看出端倪。

　　回到宋家，却发现长辈们竟然都在，而且个个瞪着她。「嘿嘿，姑父……二
叔……」她扫了眼，心虚的道「你们怎么都在啊？」

　　一群白天被她撩得欲火高涨的男人，个个都早早结束工作提前下班，结果赶
回来，她人却不在，叫所有人心里泼了盆冷水，在看见她出现后怒火跟欲火一起
涌上。「无欢是跟我们去玩了，你们就别责怪她了……」童小博怕她被骂，连忙
的解释。

　　宋政扬瞪了她一眼，「先吃晚饭吧……」

　　她吐了吐舌，看所有人的眼神，就知道他们只怕在生气。看了眼餐桌，发现
又没自己的坐位……旁边突然一只手抓住她一扯，她被带进一个怀抱里，一转头，
发现宋政新似笑非笑看着她，「小无欢撩完我们，就去和他们约会了？你胆子真
是越来越大了……」

　　「三叔……」她觉得他的眼神有点危险，缩了缩脖子，侧坐在他腿上在他脸
上亲了口，「两位哥哥想我了嘛……所以我就去看看他们……」

　　「那怎么不去公司看我？不想我？」宋政新手在她腰上捏了下，坐在他腿间
让她身上的ｔ恤显得更短，他坚硬的阴茎隔着西装顶着她半露的臀缝，摩擦得两
人心中都在骚动。

　　「三叔是大忙人啊……」她抿了口汤，屁股不舒服的挪动了下，屁股下的东
西烙得心慌慌的。她现在发现了，这些男人都有三秒就硬的神功，还是自己对他
们的诱惑真这么强烈？

　　「别乱动……不然我现在就在这要了你……」宋政新警告的低喃了声，她僵
直了身体，不敢再动。端起碗飞快的扒了几口饭就想逃，「三叔我吃饱了，你们
慢慢用吧……」

　　刚起身，腰间的手就用力将她捉回，半露的屁屁用力坐在了坚硬的东西上，
顶得她心中一酥，啊的一声叫出来……所有人吃饭的动作都停顿了下，默默的看
了她一眼，个个眼中都欲火汹涌，她吞了吞口水。

　　「三叔……」

　　「你饱了，可三叔还没饱呢……」宋政新抱着她的腰，凑到她耳边低低道，
咬着她的耳垂轻啃，她身体一颤，一股电流从耳边漫延开，心中一悸嘤咛一声倒
进他怀里，「三叔……」

　　「自己坐上去……」宋政新贴着她以着两人听见的声音道。

　　宋无欢心脏狂跳，在这？三叔疯了吧！她看了眼其它人，好像都在专心吃饭，
便微微挪起身，伸手去拉开他的拉链，将坚硬的火热从内裤里解放出来，双腿胯
坐在他腿间，握着那根东西对准穴口，然后慢慢坐下去……

　　宋政新颤了下，又贴着她耳朵，「自己动……」宋无欢脸红得像番茄，双手
按在他膝盖上轻轻的扭着腰，虽动作极轻缓，但他硕大的肉棒在身体里搅动，还
是发出了轻轻的咕叽水声……

　　她脸趴在桌上，已经完全不敢抬头了，其它人也太会装了，不可能听不见的……

　　「很好……」宋政新被她取悦，埋在她蜜穴里的东西轻轻顶了顶，宋无欢舒
爽之下忘记克制，喉咙里发出颤音，「嗯……」

　　宋政新再忍不不去，放下碗筷，就着二人结合的方式，托着她的臀部揽着她
的腰抱起，然后朝楼上走去，每一步上楼的步伐，都牵动着结合的部分。宋无欢
只觉得那肉棒一下下顶得好不舒服……

　　「三叔……」

　　进了卧室就被压倒在床上，她趴在被上，背上压着他山一般的身躯，宋政新
难耐的开始操插起来。「下次想我就去公司找我……听见没有？」

　　「嗯嗯……三叔慢点啊……」她感觉到对方顶得越来越凶，忍不住求饶。宋
政新按着她操了半小时，才终于在她身体里射出。

　　然后门被推开，楼下吃饭的人都走了进来。

　　童振声一边解着皮带，一边笑，「原来我们让无欢这么寂寞，这可不行……」
他说完，拉着她双腿插入她身体里，抱着她在怀里开始抽送。「以后想我就去找
我……别在电话里勾引姑父……」

　　每天晚上他们在她身上耕耘，这小家伙竟然还觉得不满足，看来他们得努力
多挤出时间陪她了……

　　「姑父给我找个工作吧，这样我就不会打扰你们了……」「你这么小，谁敢
要你？」童振声哼了声，「你的工作就是当我们妻子，为我们生孩子……」说完
吻着她的唇，「以后我会早点下班，不会让你再寂寞了……」

　　宋无欢没想到他们想得这么严重，今天她只是觉得太无聊了才那样开玩笑而
已……

　　童振声拔出了东西，宋政扬接着操进来，在她屁股上拍了下，「整天就知道
发骚，勾引了我还不够，把所有人都骚扰了一遍，你是想死在床上是不是？」

　　「嗯……爸爸……无欢只是想你们了……你又不让我去上学……要不你让我
去上学吧……」她委屈的道，她一个人在家，难免总胡思乱想。

　　「不行……你是不是又想勾引男人了？」宋政扬想也没想的反驳，学校那种
地方，到处是血气方刚的毛头小子，她要是被人骗了动心怎么办……

　　「爸爸你不讲理……」她咬着被子，被他顶得一颤。宋政扬压着她狠狠疼爱，
并不回答，他只是不想她让人注意，特别是被男人注意。

　　宋政扬不回答，只闷头干她，今天他原本正在接见合作商，结果这小丫头打
着电话在那跟他发骚，在那呻吟浪叫，害他差点在合作商面前出了丑……

　　「想我们了就找我们，别整天胡思乱想……」最后他拍拍她屁股，在她身体
里射出来。宋无欢闷哼了声，这可是你们说的……到时候别怪她又勾引……

　　「好……」她低低应了声。

　　白天被她骚扰了一圈的长辈，整个晚上都压着她在床上，宋无欢被干得累坏
了，最后实在撑不住又睡着了。

　　第二天，宋无欢在家里又是一个人，上午半天都在学习，用了午餐后，准备
出去玩。「去找谁好呢？」她翻着手机里的号码，最后玩起了点兵点将，随机的
闭上眼睛手指在屏幕上滑，然后按中了某个号码，睁开眼来，看见是二叔宋政远。

　　当下打通他的电话，宋政远才刚吃完午餐，正回到办公室，就接到她电话。
「二叔，我来找你，会不会打扰你？」

　　「不会……」宋政远心花怒放。宋无欢便结束了通话，宋政远瞪着手机半晌，
最后无奈的摇摇头。

　　半小时后车到医院，宋无欢站在一楼查看墙上的指示图，才知道二叔的办公
室在九楼。电梯里几个护士正推着病人进去，她想了想直接走楼梯上去。

　　走到三楼出了楼梯口时却是撞进了一个人怀里，那人身上有淡淡的消毒水味
道，白袍干净雪白。

　　「无欢，怎么是你？」冯玉衡看见是她一脸震惊，「你生病了？哪里不舒服？」
宋无欢亦是一脸欣喜，抓住他的手，兴奋道，「冯哥哥你这样好帅啊……」

　　看着她花痴的表情，冯玉衡微微一笑，当下同一名护士说了声，然后带她进
了自己的办公室，一关上门他就情不自禁抱住她，「无欢……」埋在她颈边闻着
香气，低喃了声，「我好想你……」

　　「想我怎么不打我电话？」宋无欢娇嗔的瞪了眼，双手挂在他脖子上，凑过
去，「冯哥哥……亲亲我……」

　　冯玉衡被她眼神看得心都化了，按着她后脑勺四片柔软的唇紧紧贴着，宋无
欢饥渴的将粉嫩舌尖滑入他口腔里，两人唇舌紧紧缠在一起，辗转拥吻。

　　宋无欢迷恋着这种感觉，在他怀里轻轻喘气，手摸到他下身里，那里已经将
白袍顶了起来，她轻轻在他档部抓了下，听见他的抽气声。「别……无欢别……」
冯玉衡变了脸色，额上开始渗汗……

　　「你不想要我？」

　　「想……」怎么会不想，他晚晚春梦她都是主角。宋无欢勾起唇，突然揪着
他白袍，用力一拽将他按倒在办公桌前的凳上，然后开始去拉她的拉链，露出里
面形状秀气颜色粉红的肉棒来。

　　「冯哥哥……你的东西好漂亮……」她蹲下身去，钻进办公桌底下，趴在他
胯间用小嘴含住他的肉棒吞吐起来。「唔……无欢……别别啊……」冯玉衡又舒
服又怕她难受，心中备觉煎熬。

　　宋无欢不理他的口是心非，红唇只滋滋的含着他的东西吸吮，那柔软舌头舔
过阴茎敏感的表皮，那感觉让他快要发疯……

　　「冯哥哥的香肠真好吃……」他的东西味道不若叔父们的那么重，也可能是
因为他是医生的缘故，都有些洁癖吧……

　　「无欢……」他低头看着趴在胯间为自己吞吐的少女，双手握成了拳头，世
间最幸福的事莫过于此吧，折磨得他的心快要疯掉的心爱的少女，这样为他口交，
那水润的红唇包住他的东西，含弄吮啜。

　　他克制着自己，不要顶得太深，免伤到她的咽喉，可宋无欢却故意含得极深，
小嘴包着他的东西，龟头插到了喉咙深处，那种非人的火热温润让他差点崩溃。

　　这时门突然被人打开，一个可爱的护士走了进来，将一叠资料给他，「冯医
生，院长说你下午有个手术，让你先准备准备……」

　　冯玉衡心惊肉跳又别样刺激，看着护士关门出去才松了口气。宋无欢感觉到
肉棒在嘴里膨胀变大，撑得她嘴巴酸酸的，眼睛里流出生理性的泪水。

　　她舌头卷着他的龟头用力吮吸，舌尖在上面小孔轻轻顶弄，然后含着龟头用
力吮吸。冯玉衡喘着粗气，感觉自己的阴茎快要涨到爆炸。

　　「忍住哦，千万别这么快射呀……」感觉到他的东西在颤抖，她笑盈盈提醒，
冯玉衡一下崩紧了身体。

　　她从桌下钻了出来，撩起自己的裙子，冯玉衡发现她下面光溜溜的脸色一下
变了。宋无欢本来因为要去见宋政远，所以没穿贞操带，为了勾引他内裤也没穿。

　　趴坐在他身上，抬起屁股扶着他的东西，然后缓缓坐下。冯玉衡脑中紧崩的
弦啪的一声断掉，一把抱起她反锁上门，然后将她压在一边的沙发上，相连的部
分因为扭动而发出咕叽声，让两人都舒爽呻吟了声。

　　宋无欢抱住他娇喘连连，「冯哥哥……给我……」

　　「给你，都给你……」冯玉衡被她弄得快要发了疯，低下头啃着她甜美的唇。
他激动难耐，可第一次与女子结合，动作不免生涩莽撞。宋无欢只是紧紧抱住他，
迎合着他的顶弄。

　　她抓下自己胸口的领子，将自己雪白玉乳送进他嘴里，「冯哥哥帮我吸吸……
胸好涨……」他眼中有抹惊讶，一口吮住那粉红诱人的菩蕾，用力吮吸了口，才
明白她说的涨是什么。

　　「你怎么……」嘴里的奶汁清甜美味，叫他忍不住又重重吸了几口，「无欢
你真是个宝贝……」宋无欢揪着他的白袍，在他身上扭动起伏，汹涌的双峰在他
怀里摩擦，「那冯哥哥爱我吗……」

　　「我快为你发疯了，怎么会不爱你？」他深邃的双眸有着难以察觉的深情，
她咯咯笑了起来，捉着另一只被冷落的玉乳喂进他嘴里，冯玉衡温柔的含住，将
那柔软吃进嘴里，舌尖轻轻舔着，再用力吸吮着里面的乳汁……

　　这是个怎样宝贝的身体？所以才让德高望重的老师也做了那样背德的事吧？

　　「那你会永远爱我吗？」她眼睛亮了亮，抱住他的脖子，「如果冯哥哥不能
爱我一辈子，你可能会没命的哦……」

　　冯玉衡用力吻着他，肉棒不断往深处顶，虽他经验少，但理论知识丰富，了
解人体构造知道怎么让她舒服。

　　「不爱你才会让我没命……」这些日子因为她自己憔悴了许多，原来相思真
的可以折磨人，偏偏想的还是这样的一个少女，比起她的不安，自己才更该不安
吧，必竟她还年轻，若她有天长大了，成熟了，不再喜欢他了怎么办……

　　宋无欢满意的勾唇，抱紧他，坐到他身上，用力的收缩小穴夹着他的东西，
「冯哥哥再深一点……用力一点嗯嗯……」

　　冯玉衡抱紧她，将她双腿用力分开，蓄积的欲望狠狠的在她紧窒的穴里抽送，
她阴道内壁温度比一般人高，热得好像要将他的东西熔掉……

　　宋无欢的手机骤然响起，她从口袋里抓起一看，是二叔的电话，一下心慌了
起来。但还是直接关机扔到了一边，紧紧抱住了他，「给我……冯哥哥再给我多
点……嗯……再深点……」

　　这恐怕是世上最甜蜜的折磨了吧，冯玉衡如是想，他什么也没说，只是按紧
她的腰，灌注全力的操弄她的穴，射了一次后，埋在她身体里的东西被她故意夹
紧小穴，再次的迅速勃起，在她充满精液的阴道里涨大。

　　宋无欢扭着腰，感受着他的东西在里面撑开，不断的摩擦推送，阴道壁被凶
狠的捅入，次次顶到花心，在隐隐暗痛里，叫她攀上高峰。

　　「冯哥哥……还要……嗯嗯……不够……」在他射了两次后，她依然缠着他
不放，冯玉衡自然舍不得放开她，几次来催他的护士都被轰走，直到他第四次射
精，宋无欢才完全的满足，然后在高潮中晕厥在他怀里……

　　「无欢……」他爱怜的吻吻她的唇，将晕厥的她轻轻放在沙发上，拿着纸巾
擦掉她腿间的精液，开窗户让空气里的味道飘出。又找了张薄毯披在她身上，冯
玉衡这才整理好衣服开门出去。

　　而宋政远一直在等着她的到来，结果等了一小时还没来人，他担心她是不是
出事了，打电话过去，结果对方直接关机了。

　　宋政远当下脸色变了，小丫头！竟敢关挂他电话！

　　一下班他就急匆匆的开车回宋宅，准备好好教训她，却发现宋无欢并不在家，
这时才急了起来，打电话给其它人，却都不知道她的下落，所有人才慌了神。

　　冯玉衡下午进行完一场手术，然后就匆匆回到办公室，发现宋无欢还趴在沙
发上睡觉，忍不住微微勾唇，见她睡得香甜不舍得吵醒，轻轻将她抱起在怀里。
宋无欢咕哝了声，脸埋在他怀里挪了挪，舒服的继续大睡……
作者: gmlott    时间: 2021-1-5 01:56

　　　　　　　　　　０３１爸爸告白，姑父求婚

　　「无欢，我们回家……」他在她额上吻了下，然后抱起她出了办公室，不管
路上护士病人异样的目光，只是抱着她出了医院，再小心放在车上，一路上都车
速缓慢的前行，四十分钟后，车子到了家搂下。

　　又将她抱起进了电梯上楼，冯妈妈听见门铃声响，一开门结果看见儿子抱着
个大活人，吓了一跳。

　　冯玉衡朝她作了个噤声的动作，将她放进了自己的卧室，轻轻关上门后，这
才不得不面对笑得一脸暧昧的母亲。

　　「儿子，那姑娘是谁？你女朋友？」看他宝贝小心的样子，冯妈妈猜到了大
半，心中十分欢喜，儿子如今二十七了，一直没有交女友，正让她焦急呢，怕自
己有生之年看不到孙子出生，如今终于带了女孩回来，刚刚瞟了一眼，似乎还是
个非常漂亮的女生，真是太好了……

　　他楞了下，他们现在的关系，算男女朋友吧？只是……他想到了宋政远，这
让他心里有点烦躁，觉得自己应该找个时间跟她谈谈，他始终觉得她是被人哄骗
了的……

　　「妈，先做晚餐吧……」冯玉衡脱下外套，跟着母亲进了厨房。冯妈妈满脸
笑容，「好好好！你们早点结婚就好了，我等着抱孙子呢……」

　　宋无欢是被菜香味吸引得醒了过来，睁开眼发现在一间陌生的房间，她心中
一惊，起身四处看，发现桌上放着的相册里照片是冯玉衡，这才明白过来。

　　开门走了出去，冯玉衡正在端菜上桌，看见她出来，笑道：「无欢醒了？饿
了吧？晚饭已经好了，你去洗把脸吧……」

　　她点点头，进了洗手间用冷水清了下脸，人才完全的清醒，走出来时，却看
见冯妈妈端着汤出来，她吓得瞬间脸色大变一个踉跄，倒退了数步，后背撞在了
尖尖的桌角上。

　　「无欢！」冯玉衡连忙上前抱住她，查看发现她后腰撞得青污一片。宋无欢
却是一把推开他，脸色惨白。

　　她看着冯妈妈，眼神慌乱，先前她只顾着自己的刺激偷情，却忘记了去问他
的家庭情况，看见他的母亲时，整个人心都恐惧得开始发抖。

　　「我，我我先回家了……」她不敢再逗留，冲出了门去。冯玉衡脸色一变，
立刻追了出去，在她进电梯前抓住了她，将她压在墙上抱住，「无欢，无欢怎么
了？为什么突然要走，你，你脸色好差……」

　　「冯哥哥，我，我不能见你……不可以再见你……」她眼中泪水滚滚，心中
涌起后悔，更多的是害怕。

　　「为什么，为什么！」冯玉衡用力抱紧她不放，看着她眼中泪珠滚滚，连忙
吻住，「是不是因为老师？我不怕他！」

　　「不是，不是因为二叔……」她感觉自己心好像被撕裂了，恐惧让她颤抖了
起来，她脑中不断的闪过他们死去妻子女儿母亲时，看着她憎恨和充满杀意的眼
神。

　　「我，我不能再靠近你，我会害了你的……」她一下失声痛哭了起来，「对
不起，我，我不是故意勾引你的……我我只是太喜欢你了……」

　　「宝贝别哭……」冯玉衡不明白她为什么哭得这样伤心，只是紧紧抱住她，
低头一遍遍吻着她的唇，宋无欢感受到他的温柔，情不自禁揽住他用力吻住，泪
水在眼角滑下，冯玉衡的心从未这样疼过。

　　「告诉我……无欢告诉我……」感受到她是爱着自己的，可她为什么想要逃
避了？

　　「我，我会害了你的……」她喃喃着，眷恋的吻着他的唇，「我不能再接近
你了……你忘记我吧……就当是一个梦……」

　　「不，我不要忘记你……」冯玉衡不明白，但从她眼中看出她深深的恐惧，
让他心疼，「告诉我无欢，你在怕什么，告诉我！」

　　她用力摇头，「再跟我在一起，你会后悔的，你还会恨我的，甚至会想杀了
我……」脑海中忆起了曾经父亲把自己淹入水中，二叔想要掐死她，姑父想推她
下楼梯……所有人憎恨仇视的眼神，她永远也忘记不了……

　　原来从来不曾放下过，所以才那样极度的不安。

　　而现在，若是他的母亲因自己出事，他也一定也会那样恨着自己的……

　　她受不了，受不了那样！

　　她用力抱住他嘶咬唇着他的唇，另一手摸到背后电梯按键，轻轻按下，听到
电梯开的声音时，她猛地推开他奔进了电梯，迅速按下了关闭键，朝他痛苦的道
了声，「冯哥哥，你忘记我吧……」

　　「无欢，无欢！」冯玉衡脸色大变，看着电梯不断降下，当下跑进了楼梯，
到了一楼时却还是没追上，只能眼睁睁看着她坐着计程车离开。

　　宋无欢一上车就大哭了起来，司机大叔看她哭得这般伤心，轻叹了声，心想
又是一个失恋的女孩，然后抽了几张纸给她，「失恋没什么大不了的，小姑娘你
这么漂亮，一定可以找个更好的男友，别哭了……」

　　听他的安慰，宋无欢哭得更狠了，第一次对自己无法改变的命格产生了无比
的痛恨，只能暗暗祈祷着他的母亲不会因自己而出事，否则她无法原谅自己……

　　车子在宋宅门口停下，里面一群正处在暴怒边缘的男人听见车声，都冲了出
来，本来想要指责质问她，却见她哭红的双眼时，登时大惊。

　　「你怎么了？」宋政扬一把抓住她，抬起她小脸，发现她眼睛红肿，眼泪还
挂着，心里顿时传来针刺般的疼。

　　宋无欢缓缓抬头，看着所有人，突然嘶哑哽咽着问出来，「爸爸，姑父，二
叔……你们，你们所有人都恨我对吧……无论我怎么做，你们依然恨我是不是……
我不是故意克死他们的……我真的不是故意的……我也恨我自己……我也想去死……」

　　她揪着胸口，眼泪越来越多，在众人面前克制不住，精神崩溃之下哭得伤心
欲绝。「我真的讨厌自己……我知道你们恨不得杀了我……我也想以死赎罪……
爸爸我心好痛好痛啊……我是不是快死了……」

　　她揪着胸口衣衫，只觉得心里好像被人插了数刀，压抑了十数年的痛苦在今
晚爆发了出来，冯玉衡只是个导火索，将她一直压抑的害怕恐惧引了出来。

　　所有人都沉默了下来，他们已经很久，没有去想过去的事，也许是刻意，也
许是因为她而真的忘记了，忘记了恨和痛苦，还有他们的亲人妻子。

　　「无欢，过去的事……不要再想了……」宋政扬轻轻将她搂进怀里，他从不
知道她内心是这样痛苦，以前他憎恨她，现在，现在……

　　现在看见她这样痛哭，他觉得自己心也在流血。

　　她猛地抬头，看着他，「那爸爸还恨我吗，告诉我……还恨得想要杀死我吗……」
身上背负着的人命债，还有他们的痛恨，一直压着她的心，若非她天性乐观，也
许早得抑郁症出心理问题发疯了吧……

　　宋政扬震了下，没想到那么小的事，她依然还记得？

　　那是很小的时候了，在她四岁的时候，买醉痛苦的他，看见她蹲在花园泳池
边，内心突然涌起杀意，发疯般的将她脑袋用力按在池中……

　　如今想起来，却恨不得想抽自己一巴掌……

　　「你的命运不是你能选择……」他轻轻抚着她的脸，以前他不是不明白，只
是不想去原谅，如今心境变了，想法也变了。

　　「你三叔说得对，我们彼此折磨得够了，痛苦得也够久了，以后，你该拥有
幸福，也能给我们带来幸福……爸爸早就不恨你了……我……我……」说到这他
脸色有些不自然，平常他是绝计不愿意说这种话，但今晚的她太异常，而她红肿
的眼睛也让他抛弃一切顾忌，他顿了顿，指腹轻轻抹去她的眼泪：「你让我动了
情……」

　　她瞪大眼，忘记了流泪。爸爸说对她动了情？说早就不恨她了？

　　她为什么不敢相信呢？

　　「无欢，你爸爸没有骗你……」童振声走了过来，「不能让死去的人一直折
磨活着的人，若他们还地下有知，也一定不希望看见那样，所以……」

　　「无欢啊，我们都该放下痛苦，该拥有幸福了。」他执起她的手，突然在她
面前半跪了下来，「你曾经让我们所有人陷入痛苦深渊，但就像王道长所说的，
你与我们的关系是无法分割生死相缠的，而现在，你却是能给我们幸福的人，明
白了吗？」

　　「姑父……」她呆住，伸手想要将他拉起来，「姑父你快起来……」他是自
己长辈，怎么可以朝自己下跪……

　　「我现在不是你的姑父，只是你的男人……」童振声不顾其它人惊讶的目光，
然后从口袋里摸出一枚鸽蛋大小的钻戒，钻石闪烁的光辉刺痛了她的眼睛。

　　「你不是一直抱怨么……」童振声笑了声，将钻戒慢慢戴进她右手的无名指
上，「你现在还小，等你长大了，再补婚礼。」

　　宋无欢完全惊呆了，怔怔看着手上那枚闪耀的钻戒，又看了眼他，苍白的脸
慢慢的红了，扯了扯他的手，「姑父快起来啦……他们都在看你……」童振声得
意洋洋，捉着她的手在钻戒上吻了下，然后又摸出了一枚男式的放她手上，「乖
乖宝贝，现在给我戴上……」

　　「喂！」宋政扬瞪了他一眼。

　　童振声无视所有人，只用眼神催促她。宋无欢噗哧笑了起来，拿起那枚男戒
戴上他左手的无名指，脸上心上都火烧火燎的。

　　他们说的是真的？真的不再恨她了？还说她能给他们幸福，他们真的这么想
的？他们因她而痛苦这么多年，给他们幸福，是不是也是她该还的？

　　见她终于笑了，所有人都暗暗松了口气，安慰人真不是他们的长项，她要再
哭下去，他们都要发疯了。

　　宋无欢微微俯下身，红唇贴在童振声嘴唇上狠狠亲了口，「那以后我要世上
最漂亮的婚纱……上面还要有钻石王冠，每颗都要这么大……」她比划了下。

　　童振声抱起她在她嘴唇亲了下，「这有何难……」在所有人咬牙切齿的眼神
里，他暗爽的抱着她进了屋，他可是先所有人一步，将戒指套在她手上。

　　回到了客厅，她舒服的窝在他怀里。

　　「不难过了？」童振声轻轻抱住她，也没问她今晚去了哪里，为什么哭，但
无法否认的是，刚刚她哭的样子，牵动了所有人的心。

　　「嗯……」她缩在他怀里，「姑父，你真的觉得我能给你们带来幸福吗……」
「当然……」童振声毫不犹豫的道。她没有再说话，只是靠在他怀里慢慢再次睡
着了。这晚谁也没有碰她，只将她轻轻放在床上盖上被子关上门离开。

　　「姓童的果然老奸巨滑！」下楼后，所有人开始对童振声看不顺眼，今晚他
竟然趁机对宋无欢做那种事，还把无欢感动得泪汪汪的，果真阴险啊……

　　童振声慵懒的握着酒杯轻轻晃，看了眼自己手上的戒指，「只是因为我比你
们有心罢了……知道小女生喜欢什么，不像你们代沟太大……」

　　其它人暗暗磨牙，最不爽的是宋政扬，他的女儿，要求婚也该是他最先！

　　第二天，宋政扬早早就进她的房间，想看看她怎么样，结果却发现她额上全
渗着汗，脸色苍白得吓人，手贴在她额上摸了下，发现她身体冰凉。

　　「无欢……无欢！」宋政扬轻轻拍拍她的脸，宋无欢却是半点没有反应。

　　宋政扬心一沉，打横将她抱起匆匆下楼，楼下几个男人正在喝早茶，见他慌
慌张张都站了起来，「无欢怎么了？」

　　「不知道，她好像在昏迷中，马上去医院！」宋政扬抱着她冲出门，所有男
人都变了脸色，十几个男人挤进了加长版劳斯莱斯上。「让我看看！」宋政远挪
到他身边，查看着宋无欢的状况后，脸色也跟着沉了下来。

　　「不会有事的，她命那么硬，不会有事的……」宋政远摸到她身体冰得吓人，
心里头一次涌起股害怕的情绪来。

　　　　　　　　　　　０３２精液救了她的命

　　宋政扬铁青着脸色，盯着她越来越苍白的脸，心里好似被刀剐了一般，昨晚
她的眼泪犹在他心里滴血，今日就再次夺走了所有人的心跳。

　　「无欢……你不准有事……不可以有事……」宋政扬紧紧握着她的手，心里
从未有过的慌。

　　车子飞驰在公路上，半小时后飚到了市医院，车一停下宋政远就从他手里接
过人，抱起狂奔在医院走道上。医院工作人员看见院长亲自抱着个人，都震惊的
围过来帮忙，而后面十个身份惹眼的男人涌进来更一下惹得人频频注目。

　　冯玉衡正在办公室忙碌，准备出来打杯开水，却见走道上的护士都匆匆忙忙
往楼下跑去，他揪住一个小护士，「小陈，怎么回事，发生什么了？」

　　「听说院长抱了个女孩进来，现在正送去作检查呢，我们下去看有没有什么
帮忙的……」冯玉衡脸色一下变了，是无欢吗？他狂奔着到了一楼，看见急诊室
门外站着十个男人，个个脸色发白沉默不语。

　　冯玉衡咬咬牙，推开急诊室的门进了去。发现床上晕厥躺着的人果然是宋无
欢，旁边不止有宋政远还有几个妇科专家，正在给她做检查。

　　看见显示屏上照出的图像时，宋政远眉头紧紧拢了起来，然后不由分说，直
接抱起昏迷中的宋无欢就冲了出去……

　　几个医生都吓了一跳，「院长，检查还没结束呢……」冯玉衡立刻跟了出去，
却见宋政远和其它在门口等着的人不知低声说了几句什么，然后所有人都朝门口
疾步而去。

　　怎么回事？无欢还在昏迷中，老师却直接将人抱走了……冯玉衡追出医院大
门，却只看见他们上了车，然后飞速消失在眼前。

　　冯玉衡浓眉深锁，想到刚刚在显示屏上看见的图像，虽他不是妇科医生，但
也能看出，无欢分明是怀孕了，而且，而且图像显示竟有数个胚胎。

　　「老二，无欢到底怎么了？」车子在路上急驰，宋政新再也忍不住的问道。
宋政远紧紧抱着宋无欢，阴色有些阴沉，「她怀孕了，这次是十胞胎，很明显，
十个胚胎的生长在迅速消耗她的身体，营养汲取不够这才导致她昏迷……」

　　宋政扬脸色白了下，看着她惨白的脸，心狠狠一揪，以往他不断强迫着她生
孩子，而且想要越多越好，甚至计划要她生到二十岁为止，如今看她这般样子，
心里却是开始后悔了……

　　车子飚回宋宅，一下车宋政远就抱起她上了二楼卧室，「大哥，让景修他们
所有人都赶回来……」宋政扬青着脸点点头，打电话让所有后辈年轻小子们全都
命令他们立刻回宋宅。

　　所有人从来没觉得性爱如此痛苦过，却不得不让自己迅速勃起，然后插入她
身体里，以最快的速度射精在她体内。

　　冯玉衡在医院呆了半小时，还是按捺不住心中的担心，最后开车往宋宅赶来。
按下宋宅大门，等了一分钟，佣人前来开门，看见是个陌生人，皱眉了下，「先
生这里不能随便进……」

　　「我是来看无欢的……」佣人皱眉了下，「那我要先去问问先生……」冯玉
衡一把推开佣人直接闯了进来。

　　「先生，先生你不能这样闯进来！」佣人吓了一跳。

　　冯玉衡闯进了客厅，却没有看见人，他一把抓住追进来的女佣逼问，「无欢
呢，他们把无欢带哪去了……」女佣没回答，表情有些为难，看了眼楼上。

　　冯玉衡当下冲上了楼，一间一间的去开门，到了最后一间房，终于听见声音，
打开门冲了进去，却是被眼前景像惊呆。

　　宋无欢昏迷在床，而十个男人跪坐在巨大床上，全都露出勃发的下身，而其
中一人正打开她的双腿在她身体里抽插。

　　「玉衡谁让你来这的？」宋政远在看见他时，脸色一沉，狠狠瞪了眼。「老，
老师……你们在对她做什么？」冯玉衡浑身颤抖。

　　「当然是救她！」宋政远脸色铁青，一边看着手表，「那几个臭小子怎么还
没回来！」刚说完，房门再次被撞开，宋无欢的所有哥哥们舅舅都冲了进来。纪
鸿儒和童小博看见床上昏迷的她，一下扑了过来，「无欢妹妹，无欢妹妹怎么了……」

　　「她怀孕了，这次的孩子太多，导致她身体消耗巨大，你们几个小子都给我
上去……」宋政远揪着自己两个呆住的儿子扔到了床上。

　　几个叔辈们已经在宋无欢身上做了三四轮，完全将身体的最后一滴精液都榨
干，个个脸色都有些发青，然后退下来，十几个年轻人爬上床。

　　纪鸿儒想着前几天在他怀里娇媚笑的人，如今这般白着脸，心里便一痛，红
着眼睛一边律动一边掉眼泪。他们以着最快的速度射出，然后又努力的撸着阴茎
勃起，再次轮番进入她的身体。

　　房间里被浓重的精液味道充斥着，而床上的人脸上的苍白色开始慢慢退却，
开始出现红潮。在她身上用力抽动的宋景修看得心中激动，一下射了出精，这次
出精的速度前所未有的快，不过几分钟而已……

　　即使她昏迷的身体，依然这样叫人发疯，但却没有人多停留一分钟。

　　宋景修一拔出，宋景玉又轮着上，如此周而复始，在床上折腾了几小时，宋
无欢的肚子开始以肉眼可见的速度在膨胀变大，而她脸颊上的苍白憔悴已经完全
不在，只剩下在情欲里的红潮。

　　「唔……」宋无欢在顶撞中呻吟着慢慢睁开眼，发现纪鸿儒正扳着她双腿在
她身上用力抽插，却是一边哭一边动，听见她的呻吟声时，所有人都惊喜的围了
过来，「无欢，无欢你怎么样，感觉怎么样……」

　　「唔……纪哥哥你在哭什么……」她微微瞪大眼，以为自己看错了，怎么一
觉醒来肚子又大得像皮球了？

　　「无欢妹妹……我我射不出来了……」看见她醒来，纪鸿儒脸上先是笑着，
一会儿又掉下眼泪，「我我实在射不出来了……」他垂着脸拔出阴茎，在她身体
里迅速的射了四五次精，如今出来的全成了稀稀的液体，不知道对她身体有没有
用？

　　「纪哥哥别哭啊……嗯……」宋无欢刚要安慰他，双腿再被被打开，苏百解
握着阴茎插了进去，一直等到十几个人轮番进入射精到无法再出时，这才停止这
场非正常性爱。

　　背抵着墙的冯玉衡已经完全惊呆，二十几男人围在她身边，她没有看见自己，
可亲眼看着她肚子变大，人恢复过来，他隐约明白了宋政远刚刚说的救她是什么
意思……

　　无欢，无欢，你到底是什么人？

　　他默默的退出了房间，心中实在还无法从刚刚的场面震惊中恢复过来，知道
她无恙，便也能安心的离开了。不管他们对她做了什么，只要，只要能让她没事
就好……

　　「二叔，我到底怎么了？」宋无欢挪动着坐了起来，一觉起来成了个大肚子，
完全一点准备都没有！而他们个个纵欲过度的样子，眼圈都蒙了圈青黑色。

　　「你怀孕了，肚子里有十个孩子，身体消耗过大使你一直昏迷不醒……」宋
政远轻轻拨着她鬓角的发丝，心中的恐惧现在依然不能平息，但见她如今双颊红
润，便觉安心了许多，「这次生完孩子后，以后我们都不会再要你生孩子了……」

　　这次她真的是吓坏了所有人……

　　她猛地瞪大眼，二叔不是说孩子越多越好么？她真的不用生了？简直太好了！
等等！他刚刚说的是十胞胎？

　　宋无欢揪着头发，一头栽倒在被子上呻吟了声。吓得宋政远立刻道：「无欢
怎么了，哪里不舒服？」她坐了起来，「生了这胎真的可以不生了？你们不是骗
我？」

　　宋政扬握住她的手，「以后都不用再生了，我不想今天的事再一次发生……」
若不是今天自己发现得早，他简直不敢想像后果会怎样……

　　宋无欢终于发现他们的异样，他们是在担心自己吗？

　　接下来的所有时间，宋无欢过的是日日春宵，而且次次都是所有人一起上，
他们被她昏迷的事吓坏了，因此所有人早中晚都被命令必须回宋宅，然后每天三
次欢爱，这般频繁的性爱，一般人早精尽人亡了，而他们因为受了宋无欢的奶水
和体液滋养，恢复的也十分迅速。

　　冯玉衡已经有一个月没有看见她，这天在医院里，实在忍不住的拦住宋政远，
「老师……无欢，无欢她还好吗？」

　　「她好的很！你为什么这么关心？难道上次给你的警告没有听进去？」宋政
远脸色不善的问，这月来宋无欢日日被他们疼爱，气色是越来越好，而且肚子也
越来越大，估计这两天便要生了吧……

　　听见她很好，他心里便放心了，然后心中的疑问又涌了上来，「老师……那
天的事……」宋政远狠狠瞪了眼他，「玉衡，你是个聪明孩子，不该问的事情，
就不要问！」说完就甩手而去。

　　冯玉衡听进去了，可却做不到。过去这么久，他真的想看看她怎么样了，所
以早早就提前下班，开车到了宋宅，开门的女佣见又是他，狠狠瞪了他一眼，上
次他硬闯进来，先生可是狠狠骂了她一顿。

　　「先生，这里不是你能进来的地方！请离开吧！」她说完，就要关上门。冯
玉衡连忙将一脚伸了进去，挡住了铁门，「我只是想看看无欢怎么样了，请放我
进去吧……」

　　「小姐很好！」

　　「黄姨，你在跟谁说话？」宋无欢撑着肚子在花园里晒太阳，听见她的声音，
被两个女佣扶着走了过来。「小姐，没什么，只是个无聊的人……」

　　冯玉衡听见她的声音，立刻叫了声，「无欢，是我……」宋无欢满心惊讶，
走到了门口，「冯哥哥，你怎么来这里了？」

　　「无欢你怎么样，你身体有没有事？」冯玉衡眼睛盯着她肚子，眼中是掩不
住的惊讶，一个月时间而已，怎么会大得这么吓人？

　　「我没事……冯哥哥你怎么会找到这里？」她有些累，靠着门，打量着他，
发现这人又瘦了，整个人看着十分憔悴。冯玉衡走上前，想要握住她的手，宋无
欢却是后退了一步，「冯哥哥你不要再过来了。」

　　说着咬了咬下唇，「你走吧，以后不要再来找我了，请你忘记我吧……」

　　「不可能！我做不到！」冯玉衡一个箭步上前，抓住她的手，「无欢，这些
天我好担心你，我……」脑子里想到那天的事，他有好多事想问她，可看着她肚
子这样，觉得还是暂时不要问的好。

　　「不，冯哥哥你必须忘记我……」她抽回手，转过头，「我不想害了你，你
若再接近我，必会给你惹来祸事，你走吧……」

　　「我不怕！」冯玉衡以为她指的是宋政远的事，轻轻捧着她的脸蛋，让她目
光对着自己，「无欢，我什么都不怕，请不要拒绝我……我爱你……」宋无欢心
中一跳，冯玉衡忍不住低下头去吻她的唇，宋无欢微微闭眼，不自觉的搂住他回
吻，可挣扎的理智还是让她一把推开他。

　　「不行，我不能再见你……」她说着一脸烦躁的转身，「黄姨，麻烦你把他
赶走吧……」「无欢，无欢！」冯玉衡心中一凉。

　　「你走啊……」她烦躁的大吼了声，刚走了两步，突然肚子里一阵剧痛，她
捂着肚子，痛苦的叫了声。

　　「无欢，无欢你怎么了！」冯玉衡猛地撞开门跑了进去，见她摇摇晃晃的似
是要倒下，连忙将她抱住。

　　「无欢，无欢你怎么了？」

　　「笨蛋，我是要生了……」宋无欢痛苦的咬着唇，揪着他衣服，「你你会接
生吧……」冯玉衡呆住，当下什么也顾不得想，只是抱着她冲进屋里，一边吩咐
着佣人准备热水，佣人们也是吓坏了，慌慌张张忙了起来。

　　冯玉衡不是妇科医生，但此时不得不硬着皮头上。本来以为过程会很艰难，
结果宋无欢生产过程极为的顺利。

　　像这种非正常的多胞胎，许多孩子生下来是活不成的，而冯玉衡接生出来的
十个孩子，却十分有精神，而且个头也正常，不过在见识她异常的身体后，现在
已经能十分坦然了。

　　十个宝宝被洗净用软巾包着放在床上排排睡着，宋无欢已经累得虚脱，冯玉
衡用热水帮她清洁了身体，又让佣人换下了干净床单，才让她继续躺下。

　　「无欢，无欢你怎么样？」

　　「冯哥哥……你走吧……听我的以后不要来找我了……你现在也看见了……
我不是正常人……我……你要再继续接近我会让你受伤害的……我不想有天你恨
我……」

　　「无欢你别说话，先好好休息吧，如果你不想看见我，那我就离开。」现在
她身子虚，不宜谈这些事。他不舍看了她一眼，就转身离开。

　　宋无欢深深吸了口气，抓过桌上手机，打给了宋政扬，「孩子生了，你让他
们自己来，谁的孩子谁领走……」

　　宋政扬吓了一跳，「你怎么不早告诉我，你有没有事？」

　　「我没事，就是有点累，我先睡了……」说完她就挂了电话，看了眼一边床
上排排放着的婴儿，倒头就睡了过去。

　　醒来的时候，床上的孩子已经不见了，好几人坐在她床边看着她。

　　「以后我都不用再生了？」她眼睛盯着宋政扬问。宋政扬轻轻抚着她的脸，
点点头，「爸爸已经说过了……」她终于放心的闭上了眼睛，身体还没有完全的
恢复，还是很累。

　　过了四五天后，宋无欢终于完全的恢复，正想享受一下自由呼吸时，却被几
个男人堵在了客厅，个个阴沉着脸瞪着她。

　　「小无欢，你是不是有些事应该给我们解释一下？」童振声眯着眼睛，眼底
压抑着怒火。宋政扬则是直接黑着脸，「你胆子果真越来越大了！」

　　「我，我怎么了……」她觉得今天几人的样子格外的吓人。

　　黄姨抱着一个孩子过来，宋无欢楞了下，从她怀里接过，盯着那粉嫩嫩胖嘟
嘟的小子看了半晌，心中顿觉不妙，悄悄看了几人一眼。

　　「爸爸……」

　　「你什么时候和玉衡勾搭在一起的？」宋政远阴森森的问，「莫非从ａ国时
就开始了？」他就说这冯玉衡最近整个人都不太对劲，看着憔悴了许多，原来竟
是因为如此！

　　「二叔……」

　　宋政扬一拳击在桌上，双目带着血红瞪着她，「无欢，我说过，别再挑战我
们的底线！你竟敢，竟敢给我出轨！」他狠狠抬起她的下巴，「我们还让你无法
满足？你竟然还在外面勾搭男人！还敢给他生孩子！你好大的胆子！」

　　他在努力压抑着怒火，可越想还是越生气。

　　宋无欢瑟缩了下，咬了咬唇，「他跟你们不一样……他不是宋家人……喜欢
他不会让我心理有压力……」

　　所有人面色一变，他们从未想过这种问题，因为他们本来也是讨厌规则的人，
而且已经有足够的资本去无视规则，所以对这事在心理上和她是完全不同的反应。

　　「所以无欢是在怪我们？」宋政戎低低问了声。

　　「不，七叔。」她低下头，声音有些苦涩，「我从来不会怪你们，我只觉得
欠了你们，努力的想要偿还，你们要什么，我都会心甘情愿的给，我只是，只是
想要知道纯粹的感情是什么样的……」

　　说到这，她苦笑了声，抬起头，「不过你们不用担心，我不会再见他了……
他，他家里还有个母亲，我不能再接近他……二叔，我知道你生气，可我求你，
不要为难他……还有，把这个孩子送去给他吧……」

　　宋政远瞪着她久久，轻轻皱了下眉头，「你这小丫头说的话，越来越不可信，
我可以答应你的要求，不过……以后你永远不许离开宋宅一步！」说完他拂袖而
起，直接从她怀里抱起孩子就出了门。

　　宋无欢本来以为二叔说的不准离开宋宅，是像以前一样的禁足，第二天早上
醒来时，却发现自己不在原来的卧室，打量四周，才看出是在宋宅的地下室。

　　而她手脚上多了四条细细长长的坚韧链子，链子的另一头铐在了床的四周，
她试着拽了拽，发现完全没用，坐在床上瞪着手上的链圈发了好几分钟呆。

　　他们疯了吗？玩什么囚禁游戏？吃醋生气也不至于这么狠吧？

　　宋政扬走了进来，后面还跟着几人，看着床上生闷气的她，都坐了下来，
「无欢，我说过会给你自由，可不包括让你给我们戴绿帽子。」宋政扬面无表情
的看着她，这次他真的快被她气炸了，要不是考虑她才生了孩子，非要揍死她不
可。

　　「从今天开始，你的范围只有这个地下室……」宋政扬捏着她的下巴，面对
她不满的眼神，告诉自己绝不能再心软，不能再让这丫头得寸进尺了。

　　「爸爸你太过分了！」她瞪着眼，「我要报警抓你，告你囚禁我！」

　　「无欢你可真可爱……」童振声搂着她在她脸上亲了口，「我们不能让这样
的事再发生一次，所以你乖乖的接受现实……你哪里也不能再去。」

　　「以后你五姐夫陪着你……」宋政扬淡淡道，地下室太安静，让她一个人呆
着容易出心理问题，有人陪着也放心些。

　　说完他们就起身离开，宋无欢一脸茫然。

　　但她很快就明白过来，他们说的是什么意思。

　　苏百解是位作曲家，他直接将工作室设备搬进了宽敞安静的地下室里，一边
在房间里搞创作，一边充当着监视人员的作用……

　　冯玉衡在下班后接到了宋政远的电话，他本来以为他要跟自己谈宋无欢的事，
没想到见面时，宋政远往他怀里塞了个孩子，「无欢说了让你以后不要去见她，
这是无欢给你生的孩子，抱走吧……你以后要是再出现在她面前，别怪我不念师
生情……」

　　冯玉衡呆住，瞪着怀中的小宝宝，眼睛大大的，正盯着自己，两只小手不安
分的舞着，五官与自己小时候的照片十分神似，这，这是他的孩子？无欢给自己
生的孩子？他正要质问，抬头却不见宋政远的人，只看见路边一辆宝马车疾驰而
去。

　　　　　　　　０３３被姐夫在地下室干阴道屁眼儿

　　「宝宝，宝宝……」他喃喃叫着，想着自己这样无法开车，只好打车回去，
心里被欣喜塞满，哪里还听得进宋政远的威胁。

　　他怎么能不见她？无欢可是宝宝的妈妈！

　　冯妈妈打开门，看见是儿子，立时眉开眼笑，却见他怀里抱着个孩子，顿时
瞪大了双眼，「这谁家的孩子？」

　　「妈，是我的孩子，是我的！」

　　冯妈妈大惊，以为儿子开玩笑，从他怀里夺过宝宝，低头盯着看了一会儿，
眼睛越瞪越大，「果真跟你小时候一模一样，哎呀，果真是我孙子！」说着又转
头问，「谁生的……」

　　「无欢，那天你见过的……」

　　冯妈妈呆了下，「可上次见时她肚子还是平的，怎么……」冯玉衡不能将她
的真正情况讲出来，立刻解释道：「那天来之前就已经生下了，不过我们之间还
有些问题没有处理好，所以一直没让你知道……」

　　「你这孩子！人家都给你生下孩子了。」冯妈妈瞪了眼他，一边低头哄着小
孙子，喜得眉开眼笑，「多漂亮的小子啊……」「结婚现在暂时还不行……」他
苦笑了声，宋无欢不愿意见他，不过他不会放弃的，他也不能让孩子没有妈妈。

　　地下室空间很大，随着她的入住，各种设施开始装了进来，怕她会无聊，里
面娱乐的东西也不少，除了没有自由没有阳光。而苏百解的工作间被玻璃隔住，
只要他一抬头就可以清楚看见她的任何举动。

　　在头两天时，宋无欢还觉得有点新鲜好玩，但很快就觉得无聊了，心情郁闷
之下，她完全看不进书，趴在书桌前发了会儿呆，抬眼看去，却见对面的苏百解
低眉敛目，专心致志的在工作。

　　宋无欢眼珠子滴溜溜转了圈，自己这么无聊这么不爽，苏姐夫却工作这么认
真投入……她无声的朝他走去，手脚上的链子很长，长到让她足以在整个地下室
活动，她尽量让自己不发出声音。

　　沉浸在工作中的苏百解完全没听见声音，随着接近，宋无欢站在他身后，安
静的看着他的侧面，苏百解跟其它人阳刚的长相不同，比纪鸿儒还要好看些，他
的脸是有点偏女性化的阴柔，但他的性格可一点不软。

　　见他认真的样子，虽然很迷人，可让她忍不住想要去破坏，她轻手轻脚的靠
近到他背后，然后双臂轻轻一伸，从背后抱住了他精瘦但结实的腰。红唇凑到他
耳边娇滴滴的吹气，「姐夫……我好无聊啊……姐夫陪我说话好不好？」

　　苏百解浑身一抖，手上的笔滑落，一转头就是少女大眼含情望着自己的样子，
而她不着寸缕的身体贴着自己，胸前乳峰挤压着他的背，磨蹭得他心也乱了，再
无心创作……

　　「无欢……」他无奈应了声，这小丫头现在最喜欢做的事就是勾引他们，而
偏偏他们像采蜜的蜜蜂似的还无法拒绝，一闻香就贴上去。

　　宋无欢搂着他的脖子，然后一旋身坐在他腿上，嘴唇轻轻凑上去，贴在他皮
肤极好的脸颊上，又轻轻滑过最后落在他漂亮的嘴唇上。手指抚摸着他的眉眼，
轻轻摩挲着挺直的鼻梁，手指调皮的在鼻尖上轻轻捏了下，「姐夫……你长得真
好看……」

　　他不像其它人有霸气的浓密剑眉，而是细细长长秀秀气气的远山眉，眼睛也
是细细长长的，鼻子也长得秀气挺直，双唇形状极漂亮，唇角天然微微上扬，看
见他的脸她只能想到一个词：秀色可餐。

　　而现在这个秀色可餐的男人是她的，宋无欢心情愉悦的扬唇，双手轻轻捧着
他脸蛋用力吻住。苏百解勒在她腰间的手狠狠收紧，看来今天是别想工作了，也
许自己陪她的决定是错误的……

　　「无欢是故意的是不是……」他喘气着，手掌按住她后脑勺，双唇紧紧堵住
她的唇，宋无欢无声的笑，双腿夹紧他的腰，手指则将他的黑色ｔ恤扯下，露出
里面的精瘦身体，他的身材也不像其它人那么富有攻击力，腰看着似是比她的腰
还细，但薄薄的肌肉十分紧实。

　　她满眼色气的盯着他的身体，不安分的上下其手，苏百解脸色一黑，有种自
己被人调戏的错觉，这小丫头真是胆子越来越大了……

　　她背靠着书桌，双手抚摸着他光滑的身体，手指拧着他胸前两颗颜色粉红的
乳尖，平时他们这么喜欢玩自己胸，今天也忍不住玩玩他的……

　　「别捏……」苏百解警告的瞪来，却也兴奋的揉弄起她的胸器，波涛汹涌的
双乳在他手中挤弄爱抚，宋无欢很快有了感觉，在他胸腹徘徊的手缓缓往下探去，
钻入他的休闲裤里，那里也是一柱撑天。

　　「姐夫……嗯里面好痒……给我……给我……插进去……」身体里涌起强烈
的渴望，被所有人日日疼爱的身体，欲望也越来越强烈，她喘息的靠在他胸膛上，
一边发出低低喃声。

　　苏百解一直在强忍，听见这句呢喃声，再忍不住，急切的将裤中的大肉棒掏
出，在她蜜穴处抚了下，发现已经湿水淋淋，当下便不再停顿，蘑菇头对准紧闭
湿滑的穴口，纵身一挺……

　　「啊……」她被顶得仰颈大叫，极度空虚的骚痒小穴，被他的东西填满，小
穴被无情的撑开，花壁紧紧挤压含吞着他的东西，那阵阵销魂让苏百解喘着好几
口气。

　　宋无欢身体太紧了，虽有大量爱液润滑，但拔动间被小穴肌肉紧紧夹着，那
叫人发疯的紧窒让他再无法温柔相对，手掌一挥就将桌上的东西扫落在地，抱起
让她躺在上面，动作间结合的地方因为扭动，让两人都舒爽的呻吟出声。

　　宋无欢双腿高抬到胸口，利用着手上的链子，环过双腿缠住，双臂紧紧抱住
膝盖，夹紧的大腿让花穴紧紧闭合，淫水让四周湿漉漉的，肉棒的拔出让她不满，
小穴一张一阖的收缩动着，小嘴里发出饥渴难耐的媚声：「嗯……姐夫进去……
操我……用力操我……」

　　「小骚货！」苏百解看着眼前美景，下身的欲望猛地暴涨了一圈，总有天，
他们所有男人会死在她身上吧，这小丫头越来越淫荡妖媚，整天用那种软绵绵湿
漉漉欲求不满的眼神看人，哪个男人能拒绝得了这样的妖精……

　　握着湿滑的硕大，对准她夹紧腿而紧闭的小穴，噗叽一声贯穿而入，宋无欢
在那猛烈撞击下呀的叫出，随即舒服的轻哼出声。苏百解心中暗想要好好惩罚一
下她，不然时间就白浪费了。

　　被她自己束缚缠住的双腿，让她无法动弹，被他双手紧紧压着腿根，胯间的
硬挺疯狂的抽插起来。宋无欢痛苦又舒服的皱眉，在肏弄下兴奋得颤抖，手腕和
双腿因为挣扎而缠得越紧，将她雪白的腿深深勒住……

　　「嗯嗯……姐夫……呃呃啊啊……」屁股在他身下被反反复复的顶到，被他
两颗甩动的肉蛋击打得隐隐发麻，身体保持着同一姿势太久有些僵麻，她身体受
不住的往后倒去，而蜷缩折起缠住的双腿使小穴夹得更紧。

　　苏百解喘气如牛，就着她侧躺的姿势，手掌按在她臀上，从侧面贯穿而入。
这姿势插得太深，顶得她又疼又难受，小腹酸酸软软。「嗯……姐夫……呃呃……
再用力一点……」

　　听着她不知满足的浪叫，苏百解暗暗咬牙，显然现在一个人已经无法满足她
的身体了，每天索取着他们的种子，身体却不受影响越来越紧，精液滋润得她脸
蛋越来越娇艳，可她的身体却让每个人发疯，这是不是太不公平？

　　侧面操了百十下，又将她抱起让她趴在被上，紧拢的双腿间，那肥厚紧闭的
小穴如此诱人，此时正湍湍流着淫水，他莫明觉得有些渴，暂时停下插弄，双手
抓着她如蜜桃般的臀丘，低下头伸着舌头去舔那肥厚外阴唇瓣……

　　「啊啊啊……姐夫……」宋无欢吓了跳，微微转头，看见他趴在自己屁股后
舔穴，顿时又刺激又兴奋。

　　「小无欢身体里水可真多，姐夫想喝点解解渴……」他笑着，脸紧紧凑在他
屁股下，长长的舌头探了进去，在花穴里轻轻扫过，将里面流出的淫水舔进唇中，
咕噜着一声吞下。宋无欢被他柔软的舌头舔得极舒服，又酥痒痒的，身体像是不
满足似的，涌出了更多的热液……

　　「再舔深一点……嗯嗯……就是那里……好好痒啊……」她舒服的发出呻吟，
只觉得被他舌头舔得浑身软酥，更多的是心理上的刺激，只要想想他那张脸蛋埋
在自己那里，就足够刺激她的所有神经。

　　「小无欢下身的水也这么舔……」他舔了舔唇，她身体的体液味道和正常人
的不太相同，让他忍不住的想要饮下更多。舌头不止抚慰着小穴，也在敏感的腿
根部轻轻舔，然后慢慢舔到会阴处，一舔到那里，宋无欢感觉就特别强烈，身体
颤栗起来。

　　再往下是紧紧闭合的菊穴，苏百解楞了下，他对后门向来没有兴趣，但此时
不知是性刺激太浓烈，看着那朵紧闭的粉红花朵，正一收一缩着，像只小嘴儿在
蠕动，他突然来了些兴趣，伸着舌头舔上那朵红菊。

　　「啊……」敏感的菊瓣被舌尖碰到，她颤抖了起来，「姐，姐夫……别别碰
那……」见她如此敏感，苏百解兴致更高了，撩了些小穴的淫水在那花朵上轻轻
浸润，随着他舌头在上面轻扫，宋无欢只觉肠道里熟悉的骚痒涌来……

　　「插进去……嗯嗯……姐夫……进去啊……里面好痒……嗯嗯……姐夫插进
去吧……嗯好痒啊……」身体总是能在最短的时间给出最强烈的反应，菊穴被他
舌头舔了几下，就想要了，她摇动着屁股，一边发出欲求不满的浪叫。

　　她的媚叫声就是最好的春药，苏百解什么顾忌都忘记了，蘑菇头对准那收缩
的菊穴，狠狠往里顶入。

　　没有润滑这样插入，还是有些涩疼，但还能叫她忍受，他婴臂粗的巨物粗暴
的顶进去，肠道被撑得快要破裂，钝痛阵阵传来，她却是用力收缩着穴口，主动
吞纳着他的东西进入……

　　「该死！别这么用力夹！」苏百解快被那紧实感逼疯，额上隐隐敷青筋突起，
他没想到里面这么紧，是一种与她滑湿的阴道小穴不同的滋味，难怪童振声那么
喜欢操她后门……而扩约肌还在本能的收缩，死死的箍着他的根部，夹得他额上
渗汗……

　　「肏我……用力肏我……」她用屁股紧紧夹着他的老二，一边难受的大叫，
希望他能快点动起来。苏百解伸手在她屁股上拍了下，自己怕她难受才想缓解下，
这小丫头自己倒是等不急了。

　　双手搂住她的腰，让两人更贴近，那根被夹得无比舒服的东西开始动，肠道
里很热，还有些紧涩，抽送时让两人都隐隐作疼，但都没有让彼此停下。苏百解
硕大的肉棒打桩机似的往里捣弄，过快的速度顶得她有些受不住，身体不断摇晃
前倾，被干得翻白眼。

　　「嗯嗯……好舒服……姐夫的东西好大……呃呃……再深点……啊啊啊……」
随着她的浪叫，苏百解的欲望被不断往上撩，埋在里面的不断涨大，撑得她饱涨
发酸，而巨物摩擦着肠道，酥麻麻的快感让她迷恋不已。

　　肏得太久的肠道开始木木的，捣弄得太快太频繁使内壁不停收缩，苏百解半
小时就忍不住的射进她肠道，拔出来时，那还大张的小洞，精液湍湎流出来，她
满足的嘤咛出声。他却还没发泻够，又噗的捅进她下面的花穴里。

　　「嗯……」她正在后庭高潮里沉浸，被他这般插入，爽得连声大叫。苏百解
受不了这样的浪声，腰腹快速的又开始抽插起来，直到又过了半小时，才又再次
射入她体内。

　　宋无欢小脸潮红，趴在床上一动不动喘气。

　　苏百解正准备给她做身体清理，地下室的门却是突然被打开，一人走了下来，
看见里面二人的画面时，楞了下。

　　　　　　　　　０３４尿着尿着就被堂叔干起了屁眼儿

　　「草！我就说不能让你留下，你小子倒是爽了！」下来的是大堂叔宋镜河，
今天他有空就回来了，没想到却看见这二人刚欢爱过的场面。

　　苏百解迅速穿上衣服，淡淡的冲他点点头。

　　宋镜河没看他，一双眼睛只盯着宋无欢撅着屁股的骚样，档下的老二迅速的
硬了起来，看见他眼中的色光，宋无欢暗叫不好。可她实在没力了，「叔叔……
我我实在没力气伺候你了……而且，而且我想小便……我我走不动了……叔叔抱
我去好不好……」

　　地下室有洗手间，可她现在完全没力气动了。

　　宋镜河被她湿漉漉的眼神看得心神荡漾，明明他从来不是什么重欲的人，妻
子死后，他也没有主动想找过女人，可自从碰了这小丫头的身体，他又恢复到了
青少年的那种精力，总是时刻都在想那事儿……

　　「好，叔叔抱你去！」宋镜河将她身上的束缚解开，她白嫩的肌肤已经被勒
出了红痕，看着让他心疼又有些觉得诱惑。她被抱在堂叔怀里，进了一边的洗手
间，下面的不是马桶，而是老式的蹲式厕所。

　　宋镜河搂着她蹲下，「不是要尿尿么，快上吧……」

　　她被他抱在怀里，双腿搭在他腿间，尿意逼来，尿水刚射出来，就突然颤抖
了下。「叔叔你……」控制不住欲火的宋镜河，竟是直接拉开拉链将硬得发疼的
老二掏出，从后面插进她还在淌着精液的菊穴里……

　　「小无欢的屁眼儿可真紧……快尿啊！」他脸上一本正经的样子，蹲在厕所
边，一条强劲的手臂环住她的腰，轻轻的顶。宋无欢又舒服又难受，肠道被他的
粗老二插入，一顶之下，前面的尿道受不住的射出，但才刚射出，他又一顶。尿
液完全进不了便池里，全撒在了地板上……

　　「嗯……」正难受时，又感觉到他空出的手从前面摸下，钻进了她湿淋淋的
花穴里。她红了脸，「叔叔你的手不拿开……」

　　「没关系，你尿你的我玩我的。」他毫不在意的道，阴茎和手指同时在她双
穴里插抽抠弄。

　　平时一分钟解决的生理问题，今天费了数分钟才完全尿结束，而宋镜河的整
个手掌都被她的尿液淌湿。然后他竟然直接就将她扑倒在厕所的地板上，厕所里
未用水冲，整个屋子里都飘着淡淡尿骚味……

　　宋无欢没想到这人口味这么重，在这种环境也能这么兴奋，真是禽兽……

　　宋镜河压着她，将自己老二插进她前面小穴，感受着那舒爽的包裹，一边动，
舌头却是舔着手上滴着的尿液，宋无欢呻吟着，看着他瞪大双眸。宋镜河看她震
惊的表情，笑道：「小无欢的尿可真骚，跟你一样骚……叔叔喜欢极了……」

　　真是个变态！她笑了声，然后媚笑着双腿夹紧他。

　　宋镜河对这些特殊的性刺激十分的喜欢，正面插她一会儿后，又躺下在淌着
尿液的冰冷地板上，让她躺在自己身上，而阴茎则再插入她后庭，手指则在她小
穴里抠弄，刺戳着她的女性ｇ点。

　　「嗯嗯……叔叔……」先前的欢爱已经让她疲倦，而现在她更无力，只能软
绵绵倒他身上，任他施为。宋镜河对她的乖巧满意极了，她总是这样听话，无论
他们让她以什么样的姿势，不管多羞耻她都能配合，极大的取悦了每个人，怎么
能叫人不怜爱呢。

　　在厕所里操了会儿，宋镜河才终于射出，双手搓着她的乳房，抱着她在她耳
边轻啃，「无欢给叔叔生个儿子怎么样……」

　　先前虽是达成了协议，说不再让她生了，可是所有人都有儿子，而他还没有，
宋景河有些不甘心，若是她自愿答应的话堂哥也没权利阻止吧，只要她自愿为自
己生孩子的话……

　　她僵了下。

　　「小无欢你给你三个姑父两个叔叔生了两个，而堂叔我却一个也没有，你说
你是不是偏心？」他眼神中带着不满。

　　她楞了下，以前生下孩子就被人抱走了，她也不知道是谁的，还以为所有人
都有了孩子了呢，原来他没有吗？

　　「不是，不是所有人都有了吗？」她楞楞问。宋景河轻叹了声，手指轻轻抚
着她酡红的脸，「你爸爸心疼你，怕你再像上次一样出事，所以才不让你生了，
除了我之外，还有你苏姐夫和大堂哥承泽没有孩子……你知道我有多嫉妒他们……」

　　看她怔楞的样子，他轻叹了声，「如果你不想生，叔叔也不会勉强你……只
是叔叔真的非常想有个后人……」他是个传统的中年男人，自然也是想要传宗接
代的。宋无欢看着他没说话，又转头看了眼外面，姐夫也没有孩子吗？为什么他
没有告诉自己……

　　见她沉思，宋镜河便不再说，心想着来日方长，总有天他要让她心甘情愿给
自己生，那时候堂哥就没话说了。

　　想到这，他决定对她好点，抱起她进了浴室，将二人身上清洗干净。洗着澡
时，却又压了上去，将她抵在墙上啃着她的唇瓣。

　　「唔……叔叔……」身体一酥，双腿差点滑下。宋镜河却是一手抓在她双腿
间，防止了她下滑，可手指却是又钻了进去，在里面抠弄搅动。

　　该死！敏感到极点的身体，只需要一点点爱抚就剧烈快感涌来，小穴被他抚
摸了两分钟不到就爱液湍湍。

　　「叔叔……」她呼呼的喘着气，又想要了……意识到自己现在变得多么淫荡，
她只能无力苦笑，这身体被他们开发得，越来越离谱了。

　　宋景河再次抱着她滚落在地板上，花洒里热水还在往下流，洒在二人身上，
他紧紧堵住她的嘴唇。水滴四洒，她只好闭上眼睛，双腿紧紧缠着他的腰，然后
一手主动的伸到了腿间，抓住他还有些疲软的东西，轻轻的揉捏了起来。

　　「叔叔……我我想要……」她抓着他的东西娇喘阵阵，宋景河软下的东西在
她手里慢慢膨胀，刚刚已经射精了两次，这次所以抬起的慢了些。他跪坐在她身
上，低头看着小脸嫣红的少女主动抓着自己老二放进穴里，这画面对一个中年人
来讲太刺激了……

　　但他强忍着，想要看着她主动吞进自己东西，宋无欢抬起屁股，小穴一点点
将他的东西完全的纳入。宋景河再忍不住，骂了声浪货，压下去啃咬着她流着奶
水的乳尖，疯狂的嘶咬着乳头，在她身上像野兽般的耸动起来。

　　「嗯嗯……好好舒服……好舒服啊……呃呃……叔叔再用力点……」感觉到
他的肉棒顶进了子宫口，让她一下兴奋了起来，如今她已经完全享受着这种被彻
底深入的感觉，现在他们都喜欢往里面插，在里面射精，而她却已经迷恋上了这
种深度结合……

　　「小荡货，干死你！」

　　宋景河听着她的叫声，牙齿凶狠啃着她的双乳，在雪白肌肤上留下一排排血
痕。宋无欢在高潮中，甚至觉得那胸口的疼也是爽快的，便没有阻止他，宋景河
将她两颗乳尖都咬肿了，原本像颗小樱桃，现在却像颗小葡萄了。

　　「嗯嗯……好痛……好爽……」她揪着他湿湿的发，用力按在胸口，一手握
着自己让所有男人垂涎三尺的丰乳。

　　第五胎生下十个孩子后，她的胸就涨大成了ｈ杯豪乳，使她成了真正的童颜
巨乳，这让她觉得有时候不太方便，但显然这群野兽是极喜欢的，但她觉得不要
再长大了，不然她会发疯的！

　　「无欢的奶子真他妈大！舒服！」宋景河肉棒在她身体里动，双手在那浑圆
上用力揉搓，然后将脸埋进那柔软的胸波之中，想到自己四十八的年纪，还有这
样的艳福，实在是不枉活一世。

　　他用着双乳在脸上摩擦，揉弄，感受着那绝妙的柔软触感，而少女香甜的奶
水也诱人心魂，他捉着乳尖放嘴里，像孩子般趴在她怀里吱吱的吮吸。

　　「嗯嗯……」被他粗暴咬肿的奶尖，又被他这样的吸吮，有些微微刺痛，可
随着他的舌尖舔弄吸吮时，胸口又传来舒服的酥麻，她用力抱紧他的腰，双腿缠
住他不放，让二人结合得更紧密无缝。

　　将胸部往上挺，两团雪白被他粗暴的蹂躏，伴着疼痛刺激，叫她十分舒服愉
悦，「好涨……叔叔再吸吸……」每次的性爱抚摸，都会让胸部涨奶，想要被他
们吸。宋景河自然不能拒绝这样的好事，吮了左边吮右边，感觉直想死在这堆美
好双峰上……

　　两人在浴室里又玩了半小时，他再次射进她子宫里，将她肚子射得满满的，
心中暗暗希望她会尽快的怀孕……

　　两场性爱下来，她实在累极，被他抱回床上后就沉沉睡去，一直到了晚上才
转醒过来。

　　醒来后发现所有男人都在，地下室这张床是特制打造的，巨大无比，可以让
所有人在上面疯狂的滚床单……

　　「怎么样，今天有没有好好反省？」宋政扬看着她睡眼惺忪的样子，微微眯
眸，抬起她下巴问。

　　宋无欢楞了楞，怎么反省，今天她被两人操得舒服死了，这算不算反省？

　　　　　　　　　　０３５热烫烛泪滴进屁眼和逼里

　　「我早就反省了，是你们自己爱瞎想……」她已经不敢去想冯玉衡，因为想
起会让她心里发疼，对他的感觉和对这群野兽是不一样的，那是一种单纯的男女
之情。

　　看她的样子，宋政扬脸色阴沉了下来，她还在想那小子是不是？

　　「除非你忘记了他，否则你永远都要住在这里！」他冷冷道了声，然后直接
扯下被子，露出她里面光溜溜的身体，冲其它男人道，「小无欢这样不懂事，我
们做为叔父长辈的，是不是该好好给她上上课，讲讲人生道理？」

　　「没错。看来是我们给小无欢的时间太多了，才让她有时间去想别人，我们
该好好提醒一下她，谁才是她的丈夫……」童振声阴恻恻的道，他可以给她一切
宠爱，但她出轨的事依然让所有男人震怒。

　　「爸爸，姑父……」宋无欢看着所有人，心里有些毛毛的，她已经知道错了，
也被他们关在这里，他们还想要怎样，怒火才能平息？

　　「我今天累了……我想休息了……」看见所有人眼中不陌生的欲火，她心里
暗叫不妙，可是今天跟姐夫和大堂叔玩得很嗨皮，她已经很满足，现在真的只想
睡觉了……

　　「小无欢这是在赶我们？」一直冷着脸沉默的宋政戎不悦的道，他直接走上
前，然后就着她手脚上长长的链索，将她双手反绑在背后，又将她双腿缠住，链
索又绕过了她的纤腰缠了数圈，最后将她胸前一双傲人玉乳给缠了两圈。

　　「七叔……」宋无欢终于有点害怕，但看了眼所有人，显然他们并没有阻止
的打算，反正一脸兴味的欣赏着她被捆绑的乐趣。

　　身体像棕子般被缠住，雪白的肌肤被勒出了红痕，胸前的双乳更是被勒得紧
紧的，乳汁在挤压之下不断往外流下。

　　宋政戎在墙上按下个开关，开花板降下数条铁环，他用铁环钩住她身上的链
索，宋无欢的身体被横着吊挂起来，又被他翻了个身，使她面朝着床背朝上，她
心慌的惊呼着，「七叔……七叔你放我下来好不好……」

　　她觉得自己像被捆起来的肉，而他们等着来吃自己。

　　「不好。」宋政戎回答得简洁，然后冲宋政扬看了眼，宋政扬从旁边柜里拿
出了一把红蜡烛点燃，宋无欢一看这势头，就有些头皮发麻，他们不是要玩这个
吧，她真的很怕痛啊！

　　「爸爸，你让七叔停下好不好？」她发颤的哀求。可惜宋政扬并不回答，反
而第一个上前，拿着红烛靠近她，感觉到那烫人的热度在背上游移，恐惧让她颤
抖，「爸爸……我我怕疼啊……」

　　「那可知道你在外面找野男人，我们心里有多生气？」宋政扬闻言冷哼了声，
红烛在她背上四处游走，并未急着滴下，等到她紧张得崩紧身体时，才终于微微
倾斜。一滴鲜红的烛泪滴在她白皙的后颈肌肤上，就像一朵血之花在身上绽放……

　　「啊……」宋无欢疼得大叫，娇躯摇晃起来，「爸爸好疼……嗯……停下啊……
啊啊……」宋政扬连给她一点习惯过渡的时间都没有，直接使用了高温蜡烛，一
滴滴红液滴在她后颈敏感的皮肤上，火辣辣的痛。

　　「爸爸……啊……好痛……爸爸停下……」宋无欢痛苦的哀求着，雪白的肌
肤在不断的热液滴下被烫得发红，娇嫩肌肤在火烫的烛液熨烫下，灼痛之后又有
些麻麻的感觉……而其它几个叔父也拿着红烛上前，无数的烛泪如雨般滴下。

　　「嗯……啊……好疼……二叔……二叔啊……」脚板上被宋政远不断滴着热
液，灼热的温度烫得她身体抽搐发抖，忍不住的哀求连连。

　　可没有人听她的请求声。

　　周灏之将红烛在她屁股上微微倾斜，一滴滚烫的红泪不偏不倚的滴进她诱人
的臀缝之中。「啊……不要……好烫……嗯……好痛啊……」

　　她扭着屁股，发出惨叫声，眼泪也滴了下来，可惜这些玩上瘾的男人，没打
算放过她。纪明枫看着她丰满圆翘的臀瓣上滴下红液，看得喉咙发干，也挤了过
来，在那圆圆的屁股上滴下……

　　「嗯嗯……疼……不要啊……嗯……」

　　背上每处都被滴下，她的手心手指，蝴蝶骨上腰间无一不被灼热的液体烫过，
随着时间的拉长，她渐渐不再那么恐惧，反而体会到了别样的刺激，嘴里忍不住
发出变调的呻吟来……

　　三四个男人凑在两边，不断的将烛液往她臀上滴，烛泪缓缓滑下，从诱人的
臀沟往腿根下滑，然后烫到了敏感的后庭。

　　这让她震颤了下，「下下来了……别滴那里呀……」

　　「哪里？」童振声听着她痛苦又舒爽的叫声，邪笑了声，示意周灏之和宋政
扬，左右扳开她如今被滴得像个大红桃子的屁股，露出里面收缩蠕动的粉红菊穴
来，两人微微用力，将她后面的小穴扳得更开，露出小肉洞来，童振声看得喉咙
发紧，手中的红烛微微一倾，数滴灼烫的热液滴下，精准的滴在那朵一张一阖的
菊穴小肉洞里……

　　「啊啊……好烫……不要……」她大叫了声，敏感的穴瓣被滚烫的东西淋上，
烫得她浑身剧颤，眼中泪水滚滚，「别别滴那……好痛……嗯」

　　她的叫声反而让所有人兴致更高，越来越多的红液被滴下，热液从小肉洞往
肠道里流，敏感娇嫩的肠道哪经得起这样的灼烫，她只觉得里面灼人得好似要烧
起来，痛苦的扭着屁股想要摆脱。

　　「别动！不然火烧着屁股，可别怪姑父！」童振声不满的在她屁股上拍了下，
臀瓣上已经干涸的烛液裂开，她难受的轻哼出声，不敢再动。

　　童振声十分专注手上的事，看着一滴滴红液滴在她后穴，那里因为灼烫而收
缩，越来越多的烛液流下，最后将小肉洞完全的堵住。

　　「小无欢，真可惜你看不见……」童振声遗憾的笑了声，伸手调动着吊挂的
弧度，使她的屁股开始往上抬，身子则往床下倾去，拉开的大腿使她下身完全的
暴露出来。宋无欢紧咬着嘴唇，感觉大股的浊液在滴，后穴那里被烫得已经失去
了知觉，只剩下阵阵的麻感。

　　看见她的后庭小花被红烛泪完全的封住，童振声满意的勾唇。宋政远却是抢
下了他下面的活，红烛微倾将热液滴在她的会阴处，布满敏感神经的地方被烫，
宋无欢克制不住的痛叫出声，身躯颤抖得像秋风里的落叶。

　　「别……嗯嗯……别滴那里呀……」察觉到他们的意图，她心慌的叫起来，
如今她全身都滚烫又阵阵发麻，实在叫她难受，偏偏这些人玩得停不下来。

　　「小无欢别怕，二叔不会让你受伤的……」童振声安抚着她，手指却是轻轻
扳开她阴道的小穴瓣，虽然他这样的安抚，可宋无欢依然害怕的颤抖起来。「二
叔……二叔别滴那……」

　　「多美的逼啊！」童振声赞叹了声，看着她粉嫩小穴颜色漂亮，里面的小孔
形状也像朵花。边说，又朝几人示意了眼，四个人同时握着红烛微倾，无数的滚
烫的烛液滴下，往那小肉孔里滴入。

　　「啊啊……不不要……爸爸……嗯……好好痛……停下……停下啊……」最
敏感娇嫩的地方，被一大股热液滴落，烫得她剧烈颤抖双腿抽搐，眼泪也忍不住
汹涌而出，呜咽哽咽起来，「别别……会烧坏的啊……好烫……嗯嗯……」

　　滴下的速度太快又太多，使里面的红泪来不及凝固，又被烫化然后不断往阴
道深处滑去，敏感的内壁被灼烫着，剧痛之下开始强烈的收缩，使她身体狂颤着，
最后竟是双眼一翻晕厥过去。

　　「无欢晕过去了，看来是爽过头了……」童振声笑了声，几个男人却并没打
算就此停下，反而将她身体翻了过来，使她正面在上。看着她胸前的双乳因为链
子的收紧而勒得变形，奶水更是四处逸，宋政戎一脸惋惜，伏下身一口咬住了左
边的乳尖，将那股股外冒的乳白液体吮进嘴里。

　　「嗯嗯……」宋无欢在吮吸的刺痛里，又清醒了过来，却见是七叔在吮自己
的乳头，脸不禁红了。「七叔……嗯……别别咬啊……」

　　宋政戎吮着时还轻轻啃咬，刺痛让她难受的皱眉。纪明枫则吮着她右边的乳
头，而且吸吮的滋滋有声，直到满嘴的甘甜乳液，他才满足的舔了舔唇……

　　「小无欢的奶水可真解渴……」说完，却是拿起红烛，两滴红液滴在刚刚被
吮得更鲜红的小乳头上。宋无欢发出痛苦的叫声，「姑父……疼……别滴在那啊……」

　　宋政戎也开始将红泪滴下，她小樱桃般的乳头上，不断被热液淋下，疼痛让
她身体颤抖，疼后是一种麻意……

　　然后两人继续在粉红乳晕处淋下，直到两个雪白的玉乳都被红液覆盖，而她
只能在阵阵灼烫之中颤抖呻吟，随即而来的，是腰肢和颈口。

　　而童振声和宋政远则握着红烛靠近小穴，童振声烛上的小火苗，一下燃到了
她阴阜上浓密的耻毛。伴着浓浓的烧焦味，小火烧光了她的所有耻毛，烫得她惨
叫连连，「二叔……好痛啊……好痛……停下啊……」

　　「小无欢别怕，不会伤到你的……」宋政远安慰着，手指轻轻在那片被烧得
卷起的地方抚了下，然后将肥厚的阴阜微微的扳开，找到了里面隐藏的小花蒂，
过度的刺激使小花蒂早从里面挺了出来。

　　童振声则将红烛靠近，一滴红液滴在了那坚挺的小阴蒂上……

　　「啊……啊……不要……姑父不要……」身体最敏感的地方，被灼烫时感观
也敏感放大，她难受的的摇头，无力的的哀求颤抖。

　　两人用手指扳着两边的肥厚阴阜，两根红烛开始同时的往下滴液，敏感的小
花蒂被一次次灼烫，疼痛之中，强烈的快感袭来，再加上双乳和其它地方被烫，
强烈刺激下宋无欢再次在高亢的呻吟中晕厥……而尿道直接射出股液体，阴道里
涌出的爱液却被紧紧的堵在里面出不来。两个男人又继续在在她小穴处滴下，阴
阜也被仔细的浇灌。

　　晕厥的宋无欢再次在疼痛中醒来，双眼泪汪汪的看着几人，以期他们能停下
来，可惜所有人都装着未看见般，将整个身体都滴成了红人。

　　「无欢，现在告诉爸爸，你知错了没有？」宋政扬走近过来，拿着红烛在她
脸上晃，随时要滴下的节奏。宋无欢泪汪汪的看着他，连忙点头，「无欢知道错
了……爸爸和叔叔姑父们都放过我吧……」

　　明知道这张小嘴喜欢说谎，但看着她哀求痛苦的样子，宋政扬还是忍不住的
心软了，却并没有立刻停止，看着她颤抖的红唇，手中的红烛微倾，数滴烛液落
下。

　　「爸爸……啊……好烫……」她痛叫数声，嘴唇被烫得快失去知觉，而宋政
扬并没有停下，只是一边滴一边问，「下次还会不会出轨，还找不找野男人？」

　　「唔……不不敢了……啊……」她摇头回答，却有两滴烛液滴进嘴里，烫得
她舌头剧痛，想要将那烫人的东西顶出嘴里，可他手里的红烛却不断的滴下。

　　而宋政戎和周灏之则在她两侧，将烛液滴在她的双颊上，她雪白的脸被烫得
红通通的，她难受的摇头，却被宋政扬捏住嘴巴，然后不断将热液淋进她唇瓣和
嘴里。「还听不听爸爸的话？」她已经说不出话，只能发出唔唔声，嘴巴被他强
行捏开，滚烫的红液滴在嘴唇上，舌头上，疼痛和麻意让她无法思考。

　　见她眼中恐惧，宋政扬才终于停止，看着她，忍不住轻叹了声。

　　手指轻轻将她嘴唇上凝固的红烛液给剥开，露出她被烫得红通通的双唇，被
烫后那颜色十分的红艳诱人，他忍不住低下头轻轻吻住，而她的嘴唇已经暂时没
有知觉了，只能无奈的这般被他吻着。

　　然后几个男人开始解开她，剥虾子般，将她身体上凝固的红蜡给慢慢剥下。

　　本以为这样就结束了，可看着她身体被烫得粉红样子，一群早兽欲难忍的男
人，开始重新拉开她的双腿，进入她的前后双穴，嘴里也被塞满了一根，整晚上，
她都在叔辈们的身下浪叫。

　　　　　　　　　　　０３６玉衡带着儿子来找妈

　　之后的几天，每当苏百解工作时，宋无欢就故意去引诱他，痛定思定之后，
苏百解搬出了地下室，没人可调戏，无人可陪时，宋无欢才终于乖乖的安心在地
下室里自学了。虽然白天没人陪她，但晚上宋无欢都要被一群男人疼爱好几遍。

　　一个月的时间里，冯玉衡数次试着想要见见她，想与她谈谈，都被挡在门外，
宋政远更是警告了他两次，他对这个学生很满意甚至是得意，可是每每一想到他
引诱宋无欢的事，他就无法释怀。

　　虽是数次都被拒之门外，不过冯玉衡并没打算就此放弃，所以这天，他决定
换个方法。这天轮到他换班休假，冯玉衡将儿子从婴儿床里抱出，为他换身新装，
完后在他粉嫩包子脸上亲了亲，「宝宝，今天爸爸可全靠你了，咱们去见妈妈吧。」
今天他一定要见到她，他就不信看见宝宝她会无动于衷。

　　小包子脸白白嫩嫩，呀呀的用小肥爪子抓着他的头发扯，看他吃痛的皱眉，
小包子咯咯的大笑。将宝宝背在胸前，系好了绳带就准备出门。

　　坐车到宋家老宅大门外，他没有急着去按门铃，而是在旁边的榕树下等候，
几次闯宅失败后，他便换了策略，几次采点后，他终于找出了规律，最近每天早
上这个时候，宅里的司机会开着采购车回来。

　　果然等了十几分钟后，一辆黑色皮卡车驶了过来。随着车子靠近，大门缓缓
自动打开。冯玉衡一手搂在宝宝背上，微微弯腰，跟在车后溜了进去。进了宅子
他就甩开车，避开人进了客厅。

　　客厅里的佣人都出去帮忙了，所以空无一人。但这样偷溜进来还是让他心脏
狂跳，上楼打开每扇房门，却依然没找到宋无欢。

　　背带中的宝宝似是也感受到他的焦虑，嘴里发出伊伊呀呀的声音。冯玉衡连
忙冲儿子做了个噤声的动作，「宝宝小声点，要被人发现，就见不到妈妈了。」

　　小包子一双大眼睛跟黑玉似的，盯着他发出哼哼声，又眨了眨眼睛，仿佛听
明白似的，小胖手拽着他的衬衫扣子扯，但总算没有再吵闹。

　　二楼三楼的房间都被他找遍了，没有人，冯玉衡心里越发焦灼，难道无欢不
在这里？想想又觉得不可能，想着一楼还没找，便又蹑手蹑脚的下了楼。

　　最后竟是在琴室里，找到了那扇通往地下室的门，门是锁上的，但锁只是普
通的锁，冯玉衡护住宝宝，骤然一脚踹上去。

　　宋无欢正在看书，听见响声心中惊了下，走出去看见来时整个人都呆住了。
冯玉衡踹烂门走了下来，看见宋无欢这样手脚被缚，也是惊住。

　　「无欢！」大喜之后是大怒，冯玉衡冲上前，抓着她四处查看，发现身上没
事这才放心。但还是阴沉着脸，皱眉道，「他们怎么能这样关着你，太过分了！」
宋无欢在看见他出现时，脑子一时还有些不能转弯，「冯哥哥……你怎么来了……」

　　「我想见你，有话对你说。」冯玉衡心中怒火暗涌，本来以为是她不想见自
己，没想到竟是被囚禁了起来，那些人做事也太过火了，老师身为医者，难道不
知道这样囚禁会对心理造成影响？难道想逼疯她不成？

　　「先别说这些，我先救你出去！」他一边说，一边想找到可以砸的东西，却
并没有找到，「无欢，哪里可以找到工具？」

　　「一楼最里一间房。」

　　「冯哥哥！」宋无欢想要叫住他，对方已经跑得没影。宋无欢说不出心里是
个什么滋味，又是欢喜又是害怕，这个笨蛋怎么又找来了，不是说了让他忘记自
己吗……虽然说过不会再见他，可是看见他这样骤然出现，宋无欢还是十分高兴。

　　「来了！」过了两分钟，冯玉衡跑了回来，手里拿着一把钢筋剪，将她手脚
上的细铁链给剪断。手上的束缚解开，又帮她穿上衣服，冯玉衡抓着她就走，
「快点无欢，不然一会儿要被发现了……」刚刚上去时发现佣人还在外面帮忙卸
东西。

　　「冯哥哥，我，我不能跟你走……」宋无欢此刻内心十分纠结，既心动，又
惶惑不安。冯玉衡猛地转头，「无欢你，你说什么……难道你还想被关在这暗无
天日的地方？」

　　「不是……」看他失望震惊的眼神，宋无欢心里一痛，撇开脸，低低道：
「总之，我不能再见你……你你快走吧……」

　　冯玉衡捧起她的脸，看着她眼中的痛苦时，心脏狠狠揪起，「要走一起走，
我知道你不是对我无情，对不对？」

　　宋无欢心慌的移开目光，他明明知道了一切，何必还要来呢？冯玉衡知道她
心里有结，不过现在第一任务是要带她离开这里。

　　「你不要我，难道你连我们的宝宝都不要了吗？」冯玉衡将怀里不知道什么
时候呼呼大睡的儿子轻轻摇醒，小包子一脸不耐烦的睁开眼睛，扁了扁嘴唇瞪着
他。

　　「宝宝，这是妈妈哦。快叫妈妈，不然妈妈不要我们了……」他笑眯眯的对
儿子道。那小宝宝转过头，看见了宋无欢，一双黑葡萄似的大眼睛眨啊眨，发出
呀呀声。

　　「无欢，这是我们的宝宝，你看是不是很像你？」

　　宋无欢完全呆住，虽然她已经生过数胎，但从来没有跟孩子近距离接触过，
宋家男人的孩子，亲缘血缘的关系，让她并不想去接近。但这个孩子关系是干净
纯粹的，所以带来的感觉也不是负面的，看着宝宝粉雕玉琢的小脸，她心里涌起
股说不出的滋味，好似有无形的细细的线绞住了她的心……

　　这是自己的宝宝呀！虽然她还太小，可女人骨子里的母性却是与生俱来的，
这是连她也不能去扯断拒绝的牵连。

　　看见她眼神中的异样，冯玉衡知道自己这步棋走对了。心中暗喜，脸上则不
敢表现太明显，只抓起她的手，然后将宝宝的小胖爪子放她手里，让她自己感受
这种血缘牵绊。

　　「无欢，宝宝现在还没有正式取名，你是他妈妈，你来给他取名好不好？」
他轻声诱惑道。说着又对睁着大眼睛好奇看的小包子道，「宝宝，要妈妈跟我们
一起好不好？没妈的孩子好可怜是不是……你要是叫声妈妈，妈妈就不会抛弃我
们了……」

　　宋无欢默默扫了他一眼，冯哥哥你够了哦，在宝宝面前说这些，别以为她不
知道他在想什么，不过她不得不承认，他成功引出了她心里那块陌生的柔软之地。

　　「伊呀……麻……麻……」本来冯玉衡哄着儿子说这些，只是想引出她的母
爱天性之心，却没想到却是收到了惊喜。

　　「麻……麻……呀……」小包子看着惊呆的两人，又呀呀叫了声。

　　冯玉衡也是惊呆了，一个月来，他已发现儿子跟正常小孩不一样。才一个月
就已经可以坐起翻身，偶尔还会爬几步，但一直说话都只是呀呀的发声，并没有
这样吐字清晰过。

　　他一脸狂喜，握住宋无欢的手，继续趁热打铁，「无欢，之前宝宝不会说话
呢，现在看见你，竟然会叫了……你看见了吧，妈妈对孩子的影响有多重要？我
们这么可爱漂亮的儿子，你忍心让他没有妈妈？让他在学校里被人嘲笑欺负是没
娘的孩子？」

　　宋无欢已经完全呆住，从没想到过，宝宝简短的麻麻两字，竟对心里造成核
爆般的撞击，而小包子那短短胖胖的小手紧紧勾着她的手指，让她里也涌起股难
言的幸福感……

　　「麻……麻麻……」看见她露出笑，小包子也跟着咯咯笑了，接连叫了好几
声麻麻，而且发音十分的清楚，小胖手抓着她手指摇来摇去，笑得十分开心。

　　「冯哥哥，你拿孩子当王牌，你成功了。」她轻轻攥紧了宝宝的小手，抬头
看向他，道：「我有件事现在必须要告诉你，听我说完，你再决定要不要跟我在
一起好吗？」

　　「好。」冯玉衡见她一脸沉重，心中咯噔了下，心知这件事一定是隔挡在他
们中间的东西，所以心里也十分的紧张。

　　「我不但身体异常，而且还是个不祥之人。」说到这，她声音颤抖了下，眼
中隐隐有些泪意，看着他，「你想知道我跟他们的事对不对？我是个满身命债之
人，我克死了他们的妻子女儿，所以……所以……」

　　说到这她低下头，声音轻了些，「所以我这是在还债……」说着她微微抬手，
轻轻抚着他的俊脸，「冯哥哥，我煞气重，如果你再接近我，我可能会克死你的
母亲，所以你不能再见我，现在你明白了吗？」

　　「无欢……」冯玉衡紧紧皱眉，自己从不相信什么怪力乱神，可是那夜，他
亲眼看着她的肚子那样变大的，还有她三月不到就生下孩子，这一切都不正常，
可就算这样他还是不相信她会克死自己母亲。

　　「冯哥哥你走吧……」她转过身，声音涩涩道，「我是个不祥之人，我也真
的不想再害人了……」

　　落下的手却是再次被握住，她惊讶抬头。

　　「我母亲本来一直身体就不好，就是因为这样，我才选择了当医生，就是为
了能照顾她，无欢，我不认为你会害死她。你说了是会克宋家人，我可不是宋家
人啊……」说着，他捉着儿子小手在她脸上挠了下，「所以你克不到我的……」

　　「冯哥哥……」

　　「我们先离开这吧！」冯玉衡不由分说，握着她的手上了楼梯，宋无欢挣扎
不开，心里又慌又乱，心知他一定是心存侥幸了。只是二人刚走出琴室，就遇上
几个佣人。

　　陈妈看见他时，一脸恼火，「冯先生，你怎么说不听呢，这次竟然直接闯进
来了，你要带我们小姐去哪？你要再不走我可要报警了！」

　　「无欢，跟我走。」冯玉衡眼睛只是看着她，一字一句道：「我相信你，也
请你，相信我。」对上那双充满信任和温柔的眼睛，宋无欢心一下乱了慌了，明
知道不可以不应该，可还是点点头，「我，我跟你走。」

　　「小姐！」陈妈脸色大变，立刻示意其它佣人拦住两人。

　　「陈妈，你是看着我长大的，求你这一次，让我走吧！我真的不想再被关在
地下室了，那里太安静了，让我发慌。」陈妈震了下，最后叹息一声，「小姐你
何苦，就算逃走，老爷也会抓你回来的。」

　　「我知道，可我只想要今天一天的自由，跟我爱的人。」她轻声道，冯玉衡
心中狠狠一震，看着她的眼睛，心里好似吃了蜜似的发甜，又闷闷的发苦。

　　陈妈最后还是心软了，放走了两人。

　　「冯哥哥，你真的不相信我可能会害了你母亲？」离开的时候，她又忍不住
的问了句。冯玉衡看她担忧样子，皱眉道：「不信。无欢你不要想太多。」

　　「如果真的发生呢？」

　　「如果真的发生，那也只是母亲的时间到了，她因为舍不得我撑了这么多年，
已经很不容易了，就算走了，那也跟你没有什么关系。」说到这，他脑中飞快的
闪过什么，却是一时想不起来。

　　「冯哥哥……」宋无欢心里又是高兴又难过，他相信自己让她很开心，可又
惶恐自己会害了他亲人。

　　「别胡思乱想，你这漂亮儿媳妇，是该正式去见见婆婆了。」他说着，然后
拦下一辆车。拽着还有些迷乱的宋无欢上车。宋无欢心里实在纠结，刚刚在别墅
里那一瞬间，她脑子发昏，就答应跟他走了，可出来后又后悔了。

　　越是在意的人，越是不希望对方受伤，如果他最重要的亲人因为自己离去，
那她要怎么面对他，就算现在他再信誓旦旦的说不会怪她，可又怎知事情发生后，
他的反应呢。再说，她也真的不想再背人命债了。

　　四十分钟后，车子停在了他住的小区楼下，下车时她依然紧张。可冯玉衡不
给她后悔的机会，就带着她进了电梯然后到了家门前。

　　「冯哥哥……我我还是走吧……」盯着门，她越想越心慌，想要拽开他的手，
却被他握得更紧，眼睛紧紧盯着她，轻轻道。「无欢，我爱你。我想把你带给我
的家人。」他是第一个正经说爱她的人，宋无欢看着他的笑，脑子又不能转了。

　　门打开的瞬间，宋无欢闻到了浓浓的菜香味。冯妈妈走了出来，看见儿子牵
着她的手，眼睛笑得弯了起来，果然自己早有准备是对的，儿子果然真把媳妇带
回来了，果然搞定媳妇得靠孙子出马呀。

　　「妈，这是无欢。」虽然见过，但他还是郑重的做了次介绍。说完朝她眨眨
眼，轻声道：「无欢，叫妈。」宋无欢脸一下红了，看着冯妈妈慈祥的脸，心里
十分有好感，她落落大方的叫了声妈。

　　冯妈妈大喜，笑眯眯上前握住她的手拉着进门，「无欢啊，你上次那样离开，
都没机会好好看看你，玉衡那孩子也是，也不知道让着女生，不知道跟你闹了什
么矛盾，这么久了，才带你回来……「

　　说完拉着她手上下打量，捧着她小脸越看越是喜欢，「瞧瞧这小脸俏的，难
怪我孙子这么漂亮，原来是继承了妈妈的美貌啊……好孩子来来来坐下……」

　　冯妈妈按着她坐下，「你跟玉衡孩子都有了，今天你既然进了我家门，以后
可就是我冯家的媳妇儿了……你这样漂亮的孩子，我不能让别人把你抢了……」

　　「妈，你不要吓着她了。」

　　冯玉衡听她说得连连摇头，又将背带解下，抱起小包子放进宋无欢怀里，宋
无欢无措的抱着，宝宝睁着大眼睛望着她，一边吱吱的啜着手指。宋无欢将手指
给拔了出来，轻声道，「宝宝吃手指不好哦。」

　　看着她眼底不自觉的温柔，冯玉衡看得心都化了，心想知道儿子这么管用，
就早该用这招啊！「无欢不如给宝宝取个名吧？」冯玉衡笑道。宋无欢正逗着小
包子，听他的话，歪着头想了想，「那叫冯赟好了，能文能武还有钱！」

　　冯妈妈抚掌点头，「这名字好，这名字好。」冯玉衡也满意，手指在小包子
脸上戳了下，「宝宝，以后你就叫冯赟. 」

　　小包子呀呀的叫了声麻麻，又叫冯妈妈大喜。正想说，突然闻到了胡味，当
下一拍头，「我的菜呀！」大叫着冲进了厨房。

　　「麻麻……」小包子发现每次一叫，宋无欢就会笑得特别好看，小胖爪子便
紧紧抓着她，连叫了数声，听得宋无欢心里很是开心。

　　冯妈妈做了一整桌的好菜，一边吃饭，一边对无欢道：「我知道你们年轻人
都不喜欢跟老太太住一起，这楼对面玉衡新买了一套房，可以当你们的新房用，
我只要照顾我的小宝贝孙子就行了，不会打扰你们的……」

　　「妈……」冯玉衡皱眉了下。冯妈妈摆摆手，继续道，「现在有媳妇还有孙
子，妈没有什么遗憾了，只希望你们和和美美的妈就高兴……」

　　冯玉衡给宋无欢夹着菜，听着母亲的话，脑中先前一闪而过的东西，终于被
抓住。他放下了筷子，盯着冯妈妈上下看了会儿，皱眉问，「妈，你最近有没有
吃药？」

　　冯妈妈楞了下，「最近没有头痛，没有吃药。」

　　冯玉衡之前一直没在意，如今才注意到母亲最近的气色比以往好了许多，想
了想他又道，「妈，明天你去医院做个检查吧。」冯妈妈平时最不爱去医院，但
今天心情好，便立刻应了。冯玉衡则拉着宋无欢进了卧室，关上门。

　　「无欢，妈这一个月气色要比以前好许多，现在你能放心了？我不是你宋家
人，所以克不到我。」捧着她的脸，他认真道。

　　宋无欢怔了下，回忆起来，冯妈妈气色的确比自己来的那次看着好许多，难
道真如他所说，自己真的不会克他？

　　「放心了？」看着她松了口气的表情，他也笑了，「明天我带妈去做检查，
到时候就会知道结果了。」宋无欢点点头，若真是这样，那再好不过。

　　两人正说着，外面却突然传来了宝宝的哭声，冯玉衡冲了出去，抱起婴儿床
里的小包子轻轻哄。却听冯妈妈道：「乖孙肯定是饿了，想吃奶了……你抱着他
先哄哄，我去冲奶粉……」正要进厨房，却听宋无欢低低道了声：「妈，不不用
冲奶粉……」

　　「那孩子吃啥？」冯妈妈转头看向她，却发现她小脸通红。

　　先前因为冯玉衡告诉过她宋无欢的年纪，她以为这年纪她肯定是没什么奶水
的，所以完全没想到母乳这点……这会儿眼睛从她红通通的小脸挪下，落在了她
的胸口，这才发现，这小丫头发育得也太好了……

　　她一下会意过来，喜笑颜开，「母乳好，母乳对孩子好。快进里面屋里去喂
孩子吧……」知道小姑娘肯定脸皮薄，她冲着儿子使劲眨眼。冯玉衡也是这才反
应过来，连忙抱着孩子拉着她进了卧室。

　　冯妈妈看着关上的卧室门，啧啧了声，「果然我儿子有福，这丫头，那脸蛋
那身材真是绝了……」之前她只注意到她的小脸漂亮，没想到身材也是火辣撩人，
那大胸翘屁股……难怪儿子这个月里整天都魂不守舍的样子……

　　门关上时，冯玉衡一下搂住她，「无欢，你真好……」他没想到她竟然愿意
给孩子母乳，本以为她会害羞这事儿的。

　　宋无欢娇嗔瞪他一眼，抱着宝宝到床边坐下，一边将胸口衬衫扣子解开露出
左边的酥胸，然后将乳头喂进了宝宝嘴里。饥饿的小包子一咬住了奶尖就本能的
吮了起来。

　　孩子吮嘬得很用力，让她有些疼，而敏感的身体被这般吮着，竟又涌起异样
的感觉，她低低发出了轻哼声。

　　宋无欢脸一下红了。

　　冯玉衡看着她哺乳的画面，只觉又美丽又诱人。看着小包子抓着她的玉乳贪
婪的滋滋吸吮着，心里竟涌起股妒嫉来。

　　忍不住上前将她另一边的衣服也轻轻拉下，露出里面一手不可盈的玉乳，那
一片雪白上挺立的乳尖就像朵红梅，玉乳因为尺寸傲人而无法完全挺立，此时正
娇羞的微微垂下，他伸手轻轻托起乳峰，双手膜拜般的轻轻把玩着……

　　　　　　　　　　　　０３７儿子看着她被干

　　「冯哥哥……」看出他眼中的色欲，宋无欢既难为情，又觉得有些刺激。实
在太羞耻了，被宝宝吮着乳头，竟然叫她起了感觉。

　　「无欢可不能只满足宝宝……」他说着，看了眼她，低下头舌头轻轻舔舐着
玉乳的白嫩肌肤，敏感的身体被两个一大一小的男人这样舔，宋无欢有些受不住，
脸上涌起阵阵潮红色来。

　　「别……」

　　冯玉衡看着她红脸的样子，实在爱极，双唇温柔的含住那颗粉红奶尖，舌尖
卷着轻吮，股股的奶汁被吮了出来。

　　而旁边的宝宝似乎是觉得被打扰了，一边吃奶一边伸着爪子朝他脸上拍去，
可惜小手力道没什么威慑力。冯玉衡捉着儿子的小肥爪，然后更用力的吮着那颗
乳尖，贪婪的跟儿子抢着奶吃……

　　「冯哥哥……嗯……轻轻点……」他吮嘬得让她泛起酥麻电流。冯玉衡看着
她眼中春水泛滥，眸中的欲色也渐浓，一手抚进自己的胯间，一边大股大股的吮
着她的奶水。

　　等得孩子吃饱睡着，冯玉衡倾长的身体再忍不住欺身压上。「无欢……无欢……」
他俯下身轻轻捧住她的小脸直喘气，捉着她的小手桉在档部，那里早已经硬如烙
铁。「我想要你……」

　　「可是宝宝……」宋无欢也有了感觉，可是宝宝就在旁边让她有点顾忌。冯
玉衡低下头吻着她的耳根，喘息道，「我们小声点，不会吵醒宝宝的……」

　　见她没有反对，便脱掉衣服，一个月没有碰过她，刚刚只是看着她哺乳的画
面就早已经欲火难忍。虽是阴茎已经硬得发疼，他也依然还忍耐着，手掌轻轻捧
着她的脸，指腹轻轻在她脸蛋上抚过。

　　「无欢，你好美……不，你比以前更美了……」比之一个月前，她的气色更
好，连皮肤也大变化，肌肤白嫩得能掐出水，跟宝宝的娇嫩肌肤不相上下，这简
直不可思议……而她的脸上更是白里透红似抹了胭脂，饱满的苹果肌红嫩嫩的充
满弹性，叫人忍不住想去咬上一口，而他也忍不住这么做了……

　　「呀，冯哥哥你咬我干嘛……」她吓了一跳，娇嗔的瞪了他一眼。这人先是
盯着她发呆，然后突然贴上来咬了她脸上一口……

　　被她那双水媚眼睛微嗔瞪来，那娇媚劲儿真叫冯玉衡受不了，瞬间下身涨得
发疼。低下头狠狠印上她的红唇，她越来越美了，连双唇的颜色，也是越来越娇
嫩，就像雨后的玫瑰似的，娇艳欲滴……

　　不知道是不是错觉，他怎么觉得这小丫头越长越美，越来越娇艳动人容光焕
发了。

　　他不知道的是宋无欢一个月里夜夜被一群男人宠爱，又不用再怀孕，他们精
液的营养全吸收在她身上去了，身上肌肤自是越来越好，已经臻于完美。

　　他吻上那双唇，饥渴的吮着，带着薄茧的手掌在她光滑的肌肤上轻轻抚摸，
拧着胸口微微红肿的乳头，另一手则滑进她腿间，搓着那长满浓黑耻毛鼓鼓的小
肉丘，手指缓缓往下滑去，摸那颗小肉粒，手指轻轻的捻弄起来……

　　「嗯嗯……冯哥哥……啊啊……冯哥哥唔……嗯嗯唔……嗯……」她喉咙里
发出含糊而甜腻的呻吟，急促的呼吸吐着香气在他唇边，一条雪白长腿轻轻抬起
勾住他的腰，另一腿则微微打开，她的小手按在他的宽大手掌上，两双手按在她
丰满硕大的乳峰上揉弄……

　　「嗯嗯……冯哥哥……嗯……」她喘着气，另一手紧紧勾着他的后颈，用力
堵住他的薄唇，两人火热的舌头像水蛇般缠在一起，饥渴而火热的搅弄舔吮。而
他的手指玩弄着她的小花蒂，乳房也被揉弄着，身体的欲火在节节的攀升……

　　而他火热的龟头时不时蹭在她小腹上，那一下一下的热度，反而将她身体的
火引得更旺。双腿已经情不自禁紧紧勾着他的腰，小腹在他手指的捻弄下热意阵
阵涌去，她感觉到小穴里喘喘的淫水在流出。

　　「呼……唔……冯哥哥……给我……」分开的片刻，她难受的呢喃着，心理
和身体都极度的空虚，小穴里更是骚痒异常，想要他的大肉棒插进去，她弓着身
体贴着他充满着薄薄肌肤的胸膛轻轻的蹭，嘴里发出欲求不满像小猫儿般的哼哼
声，就像只发情的小母兽般向他求欢，现在的她身体实在敏感得不像话，欲望也
重得可怕……

　　双手攀着他的肩膀，「我想要……冯哥哥……」看着她双眼雾气朦胧，脸颊
透着情欲的潮红，这样的她美得引人犯罪，冯玉衡喉结上下滑动，只觉口干得厉
害，「给你……都给你……」他也已经忍受不住了，握着自己涨得快要爆炸的根
身，抵在她小穴口，狠狠一顶，整个硕大肉棒贯穿而入。

　　「啊……」

　　「嗯……」

　　肉棒全根没入，龟头插入花心深处，结合的瞬间两人都发出满足的叹息声。

　　宋无欢只觉那又硬又热的东西进入时，心里狠狠一悸，她的身体已经饥渴到
变态的地步，每天被那么多男人要，依然觉得不满足，依然不停的向他们索求，
就仿佛他们天生是应该熔为一体般，片刻也不该分开来……

　　一旦她的欲火被点起而不得满足的话，她心里就极难受，恨不得扑上去主动
扒了人衣服坐上去，自己已经完完全全变成了一个淫荡的欲女，这也许很危险，
可那欲仙欲死的快乐比毒品还可怕，她已经深深的中毒了。

　　「无欢，无欢你太紧了……」压着她双腿折开，阴茎一进入那销魂之处，就
再也无法停止，禁欲了一个月的欲望，在这一刻爆发，小腹如马达般，一次比一
次用力的肏进那娇嫩小穴，那紧窒湿滑火热，简直叫人发疯……

　　「嗯嗯……冯冯哥哥……啊啊啊……嗯嗯……好好快……啊啊……冯冯哥哥……
哥哥……嗯嗯嗯……嗯……别别这么快呀……啊……嗯嗯……无欢……嗯……里
面要肏烂了……啊……啊……」

　　十指紧紧的揪着被子，娇躯被他撞击得不住颤动，亭亭耸立的双峰也跟着摇
晃摆动，一被操就涨奶的胸房又开始甩出了乳汁来……

　　「啊啊……冯哥哥……好涨……嗯嗯……奶子好涨啊……啊啊……」她难受
的揉着胸，发出一阵比一阵高亢的呻吟声，在他疯狂的抽插中乳波荡漾。而冯玉
衡哪里还能忍得住，听着她娇媚勾人的叫床声，阴茎更是一圈圈的膨胀，撑得她
小穴涨涨痛痛的……

　　「啊……」感觉到里面的东西大了，往里肏得深了，龟头一下又顶进了子宫
口处，那东西不停的戳着子宫软肉，刺激得她浑身颤抖，「冯……冯哥哥……别
别啊……啊啊……别别顶那啊……啊啊……」

　　「无欢我想进去……我要进入你的全部……」

　　冯玉衡在欲海中也没有了往日的斯文温柔，化身成了野兽，喘着粗气不断的
往深处捣，鸡蛋大的龟头强行的顶进子宫口，而那已经习惯了肉棒的插入，被精
液滋养得更加敏感而充满弹性，龟头一插进去，受到刺激的小孔本能的收缩，紧
紧的箍住他的肉棒……

　　「嘶……」那销魂的紧，让他倒抽了口气，身体稍动一下，就牵动着阴道和
子宫的软肉，刺激得她的身体剧烈收缩蠕动，两个敏感之地绞着他的东西，冯玉
衡一个没憋住，瞬间在里面喷射而出……

　　「啊……啊啊啊……」大股大股的火热精液不断往里喷，烫得她身体一颤，
脑子里炸开了团团的白光，在高潮中爽得脚趾头卷了起来，而尿道也跟着喷射出
一股爱液。

　　「冯哥哥……我没力气了……」她发出酥软入骨的呢喃声，想要抬手抱他，
竟是一下又垂下。冯玉衡被那媚声叫得骨头都快酥了，喘息着拥抱住她在怀，而
埋在里面软掉的东西还没有拔出来。

　　「无欢……无欢……」冯玉衡亲吻着她的颈侧，细细的啃着那柔嫩之地，她
被吮得轻轻哼声，模糊的双眸过了分钟才视线清明，而一转头的瞬间却是吓了一
跳。只见刚刚一直睡得香的宝宝，不知何时已经醒了过来。

　　「冯哥哥……」她戳了戳他，冯玉衡转头看去，正对上宝贝儿子坐了起来，
一双大眼睛盯着两人。

　　「冯哥哥你快起来……」宝宝瞪着眼睛看着，宋无欢有些难为情，可刚动了
下，就感觉到里面刚刚软下的东西正一点一点的在膨胀变大。

　　「他还小，不会懂的。」冯玉衡勾了勾唇，低下头去吻住她的双唇，挑唇邪
笑，「这么久不见我，一次你真的就满足了？」他可是看出来了，这小丫头欲望
比他还重，她的小穴因为阴茎的膨胀而产生反应，紧紧夹着他呢……果然身体比
较诚实。

　　「你也不怕带坏你儿子！」她瞪了一眼，而小穴却像在反驳她的话般，两片
薄薄的花唇紧紧的包住他的东西往里吞没更多。冯玉衡低笑了声，也不管宝宝在
一边瞪着大眼睛看，双手抬高她的臀部，再次开始了抽插。

　　剧烈的撞击让床咯吱咯吱的作响，外面的冯妈妈听见了里面两人的动作声响，
老脸也跟着红了，决定出去跳跳广场舞，免得再被刺激心脏。

　　「伊呀呀……麻……麻……呀呀……」宝宝看见两在床上打架动来动去，而
她傲然挺立的双峰被顶得甩来甩去，奶水四溢沾满了她的身体，奶香味诱得宝宝
爬了过去，然后竟是趴在她的肩膀上要去吃奶……

　　「呀……嗯嗯……冯哥哥……宝宝啊啊……」她被撞击得呻吟不断，本来已
经全身泛力，又见宝宝爬来，连忙出手搂住他在怀里。

　　宝宝被她护在胳膊里，两只小胖手抱着她右边的硕大玉乳，抓捏着然后叨住
那颗粉红奶尖，涨痛的乳房被宝宝饥渴的吮着。宋无欢一边承受着他的抽插，一
边又要护着宝宝，整个人都快凌乱了……

　　「你别管他！」冯玉衡咬了咬牙，这臭小子，还没长大就开始抢她的注意力
了！见她只全心护着儿子，心里有些酸，说着分开她双腿用力一顶。

　　「啊……冯哥哥……」她瞪了他一眼。冯玉衡拔出湿淋淋的阴茎，然后噗哧
一声捅入，顶得她浑身一颤，他低下头吻住她的唇，「宝宝吃你的奶，我就吃你
的嘴，无欢你可不许偏心……」

　　「唔……唔……」她红着脸，双腿用力夹着他的腰，冯玉衡双臂撑在她脸颊
两边，俯下身深深吻住她，弓起的腰背肌肉匀称充满爆发力，律动时像奔跑的豹
子，宋无欢只觉花心被挣烂了似的，酥麻麻的，小穴里也被插得似要起火。

　　「嗯……嗯嗯……宝宝别咬啊……啊啊……」怀里的宝宝突然用力的咬了口，
他已经长出了浅浅的两颗小牙，这般一用力咬乳头，让她有点疼……

　　「怎么，他弄疼你了？」看她痛得皱眉，冯玉衡停下了动作。一把将宝宝给
抱了起来，小包子正心满意足吃着奶，结果被他一下抱起，满心不悦，大眼睛瞪
着他，然后小嘴一扁哇的哭了起来……

　　「臭小子！吃这么多奶做什么？不怕长成小胖子？」冯玉衡瞪了他一眼，这
小鬼打扰了他们两的好事。

　　宝宝被骂，哭得更欢。宋无欢一看立马心疼了，从他手里将宝宝抢过来，抱
在怀里，宝宝蹬着小腿儿爬到她另一边，抱着另一只丰乳含住奶尖吮了起来。

　　「嗯嗯……宝宝轻轻点啊……好疼……」小宝宝像是饿了十年似的，拼命的
吸吮，有时候牙齿会不小心咬得狠了，疼得她直哆嗦。

　　宝宝抬头盯着她看了眼，然后又低下头只顾着吃，双手还抓着捏玩。

　　冯玉衡暗暗咬牙，心想还是早点分开住，让母亲来带这小鬼的活，免得老这
样可不行……

　　有宝宝在，到底是有些不方便，冯玉衡折着她双腿加快了冲刺，直到最后再
次将精华送进她的身体里，这才结束一场诡异的狂欢。

　　直到他的东西退出去，宋无欢才慢慢有力气，抱着还在贪婪吃着奶水的宝宝
抱了起来。宝宝嘴里含着吮不说，小手还抓着她另一只在那玩得不亦乐乎，一双
大眼睛还盯着她瞧。

　　「冯哥哥，宝宝怎么一直吃，这样没关系么？」

　　「是很不正常，不过，不过你的身体本来就不一般，所以宝宝想来是没关系
的……」冯玉衡沉吟了下道。宝宝的生长速度比一般孩子要快了七八倍，照这样
下去，岂不是很快就要长大……

　　也好，这样就不会霸占她了。不过母亲那里，还得好好解释一下才行了。

　　听他这般说，宋无欢才放心了，手指轻轻在宝宝柔软的发上抚摸着，这孩子
长相五分像自己，实在是漂亮极了。那双眼睛很像他，又大又圆，睫毛又弯又长，
左眼角还有颗小小的鲜红红痣。

　　宝宝长得太好看，她越看越喜欢，手指轻轻在宝宝那颗红痣抚了下，突然脑
中却是闪电般的划过一些模糊的画面。

　　「怎么了？」见她皱眉，冯玉衡连忙道，「是不是这臭小子又咬痛你了？」

　　「不是……」她表情有些怪异，盯着那颗红痣时她脑中闪过了一些画面，总
觉得好似在哪里见过一个人，也是这样有颗痣……她摇了摇头，手指轻轻戳着宝
宝肉肉的脸，正玩得不亦乐乎之时，手机骤然响了起来。

　　两人皆是脸色一变，宋无欢看了眼他，表情有些犹豫，但最后还是拿起来接
听。电话那头立刻传来宋政远微沉的声音：「无欢，你在哪？」他刚进行完一场
手术，满身疲惫的回来，结果却发现她跟人跑了，登时火冒三丈，但还是忍着怒
火，想听听她的解释。

　　「二叔，我在冯哥哥家……」

　　「什么？」宋政远怒得差点没摔掉手机，沉声道：「你是要自己乖乖回来，
还是要二叔去接你？」

　　「二叔，今天他救我出来，我只想要这一天的自由，明天我就乖乖回去。」
宋无欢知道现在他们就算再生气，也不会把自己怎么样，顶多就是按在床上啪啪
而已，所以已经完全不怕他们，反而开始掌握主动权了。

　　「无欢！」宋政远狠狠磨牙，这小丫头几时胆子这么大的，竟然敢先斩后奏，
是不是料定现在他们舍不得对她怎样？

　　「二叔，你就答应无欢吧……就这一天，一天而已……我想多留下陪陪宝宝……」
宋无欢听出了二叔的怒火，但还是不怕死的继续朝他撒娇，她也想拭探一下，这
些人能为她退到多远……

　　「想看儿子还不简单，去我家看你两个儿子！」宋政远一阵恼火，对冯玉衡
越想越生气，想到当初将她丢给自己学生，简直肠子都要悔青了……

　　「二叔……就这一晚，一晚求你了。」宋无欢从来不知道自己这么会发嗲，
但只要有用就好。宋政远深吸口气，酸气在胸腔里爆涨，涩声道：「你就这么喜
欢玉衡？」

　　「嗯。但最喜欢二叔你，他肯定没有二叔你重要了……」她边说，朝冯玉衡
眨了眨眼。

　　宋政远明知道这只是小丫头的哄人手段，但还是听得心花怒放。「明天，明
早我会去接你，别想跟着他逃，不然叫我抓到，可怪二叔对他不客气！」

　　「谢谢二叔。」宋无欢欣喜的挂了电话，扑到冯玉衡身上，「冯哥哥，今天
我是属于你的，我们做爱吧……」说着她手掌一把抓住他胯下的东西，一手紧紧
勾着他的脖子，「我要跟你做一天，冯哥哥你不会不行吧……」

　　「无欢……」冯玉衡心中激荡，但此刻他没时间再多想，直接被宋无欢扑倒
在床上。两人在家呆了一整天，晚上用餐后就又开始滚床单。

　　晚上休息，身边头一次睡的不是宋家男人，这让她感觉十分新奇，而且身边
边还躺着一个可爱的小包子。

　　闭上眼的时候，冯无欢想，如果自己不会伤害到他的家人，那自己一定不会
放开这个人，至于爸爸叔叔他们，慢慢周旋吧，只要他们退一步，就能退更多步……

　　谁让主动权现在掌握在她手里呢？

　　宋无欢想了许多，甚至想着明天回去要怎么应付他们的怒火，想到他们怒火
后一定会压着自己啪一整天……

　　然尔她没想到，世事无常。

　　　　　　　　　　　　　０３８狗血的失忆

　　次日醒来，宋无欢下意识的去抱人，这是她最近养成的习惯，醒来总要喜欢
抱着个人才舒服，却是抓了个空，猛的一睁眼，发现昨晚睡身边的冯玉衡不在床
上，却竟是躺在地板上。

　　宋无欢忽的又想到什么，转头想看宝宝，结果却是吓得倒抽口气。宝宝不见
了踪影，却只见一个少年人正站在床边，眼睛直勾勾盯着她。

　　少年看着十七八岁模样，生了双狭长的丹凤眼，左眼角长了颗鲜红的滴泪痣，
一头乌黑的发长及腰部，少年如罂粟艳丽的脸上充满着一股妖异之气。

　　宋无欢瞪着他，还未出口询问，少年就突然单膝跪下行礼，「殿下，碧落奉
陛下之命，特来接您回魔界。」

　　宋无欢眨眨眼，呆呆看着他。「你是谁？」虽不认识这张脸，但她又觉得这
张脸很熟悉。叫碧落的少年楞了下，随即道，「殿下本是魔族二公主，碧落乃是
公主的贴身死魂侍卫，十五年前神魔两族发生战乱，陛下为保护殿下，才将几位
公主送入人界，如今祸乱已平，碧落本是奉陛下之命接您回去，可却出了意外，
不小心进了殿下的腹中……」

　　说到这，他顿了下又道，「还请殿下立即随属下起程，陛下很想您……碧落……
也很想您……」说到这，少年艳丽的脸上飘起抹红晕。

　　宋无欢傻了几秒，如果他说的是真的，那么就是他投进自己肚子里，变成她
儿子了？

　　「不行！不管你说的是不是真的，我不会离开。」若是他出现的时间再早一
点，在她与那些男人没有发生纠缠之前，那么她会毫不犹豫的答应，可现在，她
不能走。

　　「殿下！」碧落脸色微变，见她神色坚决，咬牙道：「殿下不愿离开，可是
舍不得那些男人？」

　　碧落原本只是死灵亡魂，并没有实体，先前找到她时，却看见她被一群男人
轮上，本想教训那群人，可是刚靠近就被宋无欢体内的能量给卷入吞噬，他被迫
呆在她的肚子里，日日听着她与其那些男人交欢……

　　原本还担心婴儿的身体需要时间才能长大，结果昨天吃了宋无欢的奶后就补
充了能量，一夜就长大了，而且还拥了有实体，他实在不知道该庆幸还是该恼火。

　　宋无欢楞了下，点点头，「没错，他们是我的家人，我不能走。」

　　碧落神色瞬间阴沉：「既然如此，殿下还请宽恕碧落犯上不敬之罪！碧落不
能让您滞留人界，也不能让您再与他们有任何牵扯！」说完他摸出一颗龙眼大小
赤红发光的珠子，「这是殿下您的本命灵石，它会让您恢复封锁的记忆，不过在
那之前，碧落却是想要成全私心……」

　　说完他骤然出掌，宋无欢感觉到头部传来一阵剧痛，她难受的捂住了头，皱
眉瞪着他，「你，你做了什么？」

　　碧落看着她，眼神中带着嫉妒：「殿下，碧落在您身边五百年了，您从来没
有仔细看过我，是不是？为什么却偏偏对这些人动情……既然他们可以，碧落为
什么不可以？」

　　「好痛……你到底在说什么……」宋无欢难受的呢喃着，在那阵阵尖锐痛楚
中，只觉得脑子里有东西不断在消失……

　　直到最后，疼痛停止，而她脑子里已经成了一片空白，什么也想不起。

　　碧落收了手，掌心里飘着一团白色雾团，将那雾团藏入脖子上吊着的黑色晶
石中。他私做主张的攫取走她脑中所有人界的记忆。

　　先前在她肚子里听得已经受够了。

　　碧落抱起晕厥在床上的宋无欢，手指轻轻在她脸上抚过，喃喃道：「殿下……
原来你喜欢那样的方式……」以前他在她前面从来是恭敬守礼的，从不敢有半分
逾越，哪怕心里的爱意再深也只能藏着，可在她肚中的这短短几十天时间里，她
与那些男人的一切他都清清楚楚，才终于明白，沉默是无法得到她的回应的……

　　看在他们教会他这点上，他便饶他们一命。

　　「我们回家吧。」碧落抱起她，然后缓缓将那颗本命灵石送入她身体。

　　三年后。

　　市中心最大的时代广场中心，宋无欢一动不动盯着摩天楼上的巨大屏幕，屏
幕里正放着一段电影预告视频，吸引她的是视频里的男主角。

　　她不知道他是谁，却偏偏十分熟悉那张脸。想到这，宋无欢的脸便忍不住发
热。

　　这些年，她每晚都会被香艳的春梦所扰，而且每晚的人还不同，但每个出现
在梦里的男人，都会与她疯狂的交欢，进入她的身体，与她缠绵深吻，而醒来后，
她总忘记不了梦中他们痛苦又深情的眼睛，还有一种说不出的失落。

　　她被二十七个男人困扰了三年，宋无欢终于忍不住，瞒着所有人来到了人界，
她只是想要弄个明白，她想要知道，他们是什么人，为何以入梦术闯入她的梦里。

　　但人界的一切都太陌生，她对找人完全没有头绪，正在她烦恼时，却看见了
广场屏幕里的宋政戎，她记得这个男人，这个入过她梦里的男人，很年轻很英俊，
他的眼睛像片深沉的海……

　　记住了男主角的名字，宋无欢用了些时间，才弄清了宋政戎身份，知道他是
环球影视集团旗下的一线艺人。

　　坐车到了环球集团总部，她并没有考虑太多就进了总部大门，结果发现一楼
大厅里一群女人排起长龙正进电梯，而且个个打扮得花枝招展。

　　前台小姐看见她，立刻大声道：「试镜请排队上３０楼，往后面排队！」

　　宋无欢楞了下，想了想后，就乖乖的排在长龙队伍中，随着一群打扮艳丽的
女人挤进电梯，出了电梯一群女人都摩拳擦掌做着准备，宋无欢则无聊的坐着看
杂志。

　　「喂，你是哪个影校的学生？哪位老师推荐你来的？你要试什么角色？」

　　她一身红裙如火，懒洋洋的坐在那里翘着二郎腿看杂志，长相又艳丽逼人，
身材更是火爆性感得叫人喷鼻血。虽然她表现得低调，但先天条件太好，依然惹
得不少女人注意，甚至暗暗当其是大敌。

　　宋无欢微微转头，冲那人笑了笑，「我只是来找人的。我不是演员。」暗中
竖起耳朵听的几个女人，闻言暗暗松了口气。等了近半小时，才轮到宋无欢，工
作人员同时叫了五个人进去。

　　里面导演副导演都在，见五人进来，招了招手道：「好好表现啊！宋总在上
面看着，要是表现好的话，说不定会直接钦定……」其它四人闻言，又惊又喜。
宋无欢盯着导演胸前的工作证牌，认出正是经常与宋政戎合作的人，正准备询问，
却突听砰的一声巨响，房门被推开的瞬间，一道黑影冲到了她面前。

　　「无欢！」

　　随着狂喜的惊吼，宋无欢被来人紧紧搂住了腰，她傲人的双峰撞在对方坚硬
的胸膛上，宋无欢惊了下，挣扎的抬头看去，却是呆住，这个人她也认识……也
是她的春梦男主角之一，怎么这么巧？他也在这公司上班？

　　「无欢……」

　　宋政新恨不得将她揉进骨头里，看着她呆呆的表情，大掌扣住她的后脑勺，
将她按向自己，狠狠堵住那双诱人红唇。

　　他的吻激烈而粗暴，一如在梦中那般，宋无欢又羞又慌，挣扎推搡却是无用，
反而被对方搂得更紧……

　　「唔唔……」娇唇被堵着，她无法发声，心中却是激荡不已，这个人类好大
胆子，可是自己怎么被他这样抱着，身体就那样兴奋呢？

　　她晕晕乎乎的想着，然后牙关被对方强硬的撬开，男人又热又湿的舌头钻进
她嘴里，缠着她吸吮翻搅，舌尖相碰的瞬间，轰的一声全身的血涌向大脑……

　　而现场其它人都惊呆了，看着他们的老总突然冲出来，抱着个女人狂亲。

　　男人吻得太过凶残，吮得她舌头发麻双腿发软，整个人几乎站不住，完全只
能瘫在对方怀里，双腿仿佛踩在云上，使不出半点力来，心也在那甜蜜的唇舌相
缠中狠狠悸动，这样真实的拥抱深吻，与在梦中的感觉大不相同……

　　不知为何，面对男人这种热切，她心里竟莫明涌起股想要逃走的冲动……

　　心里这么想，她也这么做了。在男人放开她的瞬间，宋无欢心慌之下一个瞬
间转移消失而去。

　　「无欢……」怀中的人骤然消失，宋政新面色大变，心中涌起巨大失落还有
失望，难道刚刚又是他出现的幻觉不成？

　　「告诉我！刚刚是不是真的？告诉我！」宋政新发疯的揪着导演的衣领大吼，
「刚刚真的是她，真的是她是不是？」

　　吓坏的导演狂点头，指了指一边的还在拍摄的机子。宋政新推开他冲上前，
调出刚刚的视频，画面里的人是宋无欢没错，只是最后，她就那样眼睁睁在众人
眼前消失了。若不是刚好被机子拍下来，他真会以为自己发疯了……

　　「无欢，无欢……」宋政新看着画面里的人，狂喜之后是更多的失落，她回
来了，既然回来了为什么又逃了？

　　宋无欢下一秒出现在广场上，酥软的双腿让她一下蹲了下来，紧紧捂着发烫
的脸颊，心也在噗噗狂跳……嘴唇里还有宋政新的味道，带着淡淡烟味的男性气
息，微麻的舌尖在嘴里轻舔了下，心也因此而颤栗，这样陌生的自己吓得她没用
的跑了……

　　怎么办，还要继续去找吗？

　　手指抚着红肿的嘴唇，宋政新啃咬的劲很大，仿佛想将她吞进肚似的，只要
想到刚刚两人唇舌交缠的滋味，就让她心慌的厉害。

　　而在这同一时间，宋家所有人包括冯玉衡，都得到了她回来的消息，所有人
发动一切力量搜寻宋无欢的下落，势必要将她翻出来。

　　宋无欢像抹游魂似的，恍恍惚惚的在商业街上漫步，她脑子里很乱，本来上
人界来只是想找个真相而已，顺便解决那恼人的入梦术的施法者就回去，碧落还
在等着她呢……

　　当年醒来，碧落便向她告白了，她从来不知道相处五百年忠心耿耿的侍卫，
竟然对自己有那样的想法，感动震惊后，她直接拒绝了，因为她对感情的事完全
没有经验。

　　本以为拒绝后就结束了，发展却是完全出乎她的预料……

　　她那位向来听话的侍卫竟然敢调戏她，强吻她，最后甚至用美人计诱惑勾引
她……而她因为心软，还因为敏感重欲的身体，每次都无法对他强硬，每次都被
骗着滚上床单，越久，碧落就越发放肆，做爱做爱不是没道理的……他艳丽得像
朵罂粟，身材又漂亮，性能力又强……然后她就动心了……

　　碧落已经向王父提亲，整个魔族的人都知道他们要结婚了，而她只是想在结
婚之前，来解决这件一直隐藏在她心里的秘密，如今却起了变化……

　　那个男人吻她时，心理和身体的反应骗不了自己，那感觉和碧落抱着自己时
是一样一样的，让她忍不住想要回应……

　　碧落在等着她，可自己却心生了不舍……甚至那个男人名字她都不知道……

　　正胡思乱想着，宋无欢感觉到了不对劲，她抬头看去，只见路上的人全在看
自己，然后她又看见商业街所有墙上的巨大屏幕里，全是自己一张张放大的照片……

　　照片下方是巨大醒目的红字：凡提供线索者，酬谢百万。

　　这是在找自己？

　　宋无欢脑子里正在飞速转动，想着自己是要溜还是不溜？可在她迟疑的片刻，
却已经来不及了，七八辆车疯狂驰来，将整条街都堵住。

　　看着自己的春梦男主角一个一个的出现，宋无欢只觉头皮发麻，她看了看四
周，一边步步后退，准备悄悄开溜……

　　刚转身，一道怒吼声响起：「无欢！」

　　她抖了下，心里越发慌了起来，当下拔腿就跑。

　　「无欢你给我站住！」宋政扬咬牙切齿，本来看见她时是狂喜，结果她看见
他们时转身就跑。宋无欢自然不会停，反而跑得更快，然后一头撞进了一个男人
怀抱。

　　她微抬头，宋景和喜悦中带着微怒，他狠狠勒住她的腰，愤怒又痛苦的质问，
「无欢，为什么要逃？消失了三年，现在出现，看见我们就是这样的反应？你是
在报复我是不是？」

　　宋无欢眨了眨眼，犹豫的问出：「你，你认识我？」宋景和浑身一震，狠狠
瞪着她：「无欢你在说什么？」

　　「我不叫无欢，我叫红绡。」宋无欢被他瞪得莫明心虚，但还是纠正对方。

　　「什么红绡，你就是无欢，我们的无欢……我们的妻子……」宋景和用力抱
住她，双峰贴在他胸口让宋无欢有些心慌，挣扎起来，「你，你先放开我……」
宋景和干脆直接将她扛在肩上，一把将她扔进了宋政扬的车里。

　　「喂，你们这是绑架啊！」她尖叫着，然后下一刻就被扔进车里，而车里几
个怒目而视的男人正瞪着她。

　　「无欢，既是回来了，现在还想逃哪去？」宋政远攥紧她的手，咬牙切齿的
道：「一走三年，抛夫弃子，无欢，你比我们要狠多了。」

　　「……」宋无欢本想要逃，但看着宋政远愤怒中带着痛苦的神色，心里竟是
不太舒坦，但被四五个男人这般盯猎物似的眼神，还是让她有些头皮发麻，一个
人类有这种气势，真是可怕。

　　「无欢，这三年，你去哪了？难道又是背着我们去勾搭哪个野男人了？」童
振声恶狠狠瞪着她问。

　　宋无欢目光落在他左手无名指的戒指上，又低头看了眼自己手上那枚戒指，
同一款的……

　　虽然觉得他们气势慑人，宋无欢吞了吞口水，还是道了出来：「我叫红绡，
不是你们的无欢，你们可能认错人了……」

　　「无欢！」宋政扬脸色阴沉得可怕，「不要开这样的玩笑，如果你想要报复
我们，也不要用这样的方式。」

　　宋无欢努力摆出自己认为最坦诚的笑：「可是，我真的不叫无欢，我叫红绡。
你们也许真的是认错人了……」

　　刚说完，就被愤怒到极点的宋政戎给扑倒，一双眼气得血红，「够了无欢！
别再折磨我们了，三年还不够吗，现在还要装着不认识我们？到底怎样才能让你
满意？」

　　他的脸非常英俊，眼神却是忧郁的，而被他这样扑倒压住，梦里那种熟悉的
感觉又涌来。宋无欢心里起了异样感觉，便主动伸着双臂去抱住他，想要再感受
一下，熟悉的味道熟悉的温度……

　　「无欢……」宋政戎被她弄得迷惑，本来正生气，被她这般拥抱，心里的火
也渐渐的消了，忍不住狠狠收紧双臂勒住她的腰，灼热的呼吸吐在她耳边，喘着
粗气，「无欢……无欢……别再离开了……你快逼疯我们了……」

　　三年了，一群男人被她折磨得快要疯颠，用尽了各种方法想去找到她，却是
没有结果，而现在她突然的出现了，却说不认识他们，这让他们怎么接受……

　　「你……」宋无欢被他抱得有些无法呼吸，「你先放开我……」

　　　　　　　　　　　　　０３９主动吃掉堂哥

　　「不放。你别想再逃。」宋政戎说着将她勒得更紧，使得她一双波涛汹涌的
双峰被他胸腔挤压，那熟悉的柔软触感让宋政戎也是身体燥热，胯下的东西瞬间
勃起，狠狠的顶在她小腹上……

　　「唔……」那灼热隔着裙子也不能阻挡，让她心里一悸，忍不住发出声呻吟
来，脸上也跟着红了。

　　世上不该有这样无理由的事，所以他们之间，应该是有过什么的吧，只不过……
宋无欢手指轻轻按了下太阳穴，眼神微闪，如果自己与他们有过什么，为什么却
什么也记不得？谁抽走了她的记忆？碧落吗？

　　想通不过几秒而已，宋无欢轻叹了声，若是之前，碧落胆敢对她做这种事，
她定是不会原谅，如今却……

　　但眼下的事却是不得不先解决。

　　「就算我是你们的无欢，可我现在真的不记得你们了，或者说，跟你们曾经
有过的记忆消失了……」

　　所有人闻言一震，宋政戎慢慢放开她，一双凌厉眸子紧盯着她的双眸，似想
要看出，她是否在说谎。

　　「有些事，不记得也好。你忘记了没关系，我们没忘。」宋政扬紧握着她的
手，心里说不出是什么滋味，有失望惶惑，也有失而复得的喜悦与难过，她记不
得过去，记不得那些糟糕的过去，也许是好事，可是记不得他这一点他十分不爽，
不过既然她能爱自己一次，为什么不可能会有第二次？

　　「小无欢记不得没关系，姑父会帮你想起来……」童振声心里不是不难过，
只是比起这三年来的煎熬都不算什么，反而邪笑了声，「也许在床上多亲密几次，
无欢就记得我是谁，记得他们是谁了。不过现在，无欢你是不是该交待一下，这
三年你去哪了？」

　　看出他眼中的欲火，宋无欢心头猛跳了下，心里慌慌的，她强作冷静，脸上
浮起抹异样的笑，转头问童振声：「那得先告诉我，是谁让你们每晚入梦来打扰
我睡觉的……」

　　梦里她被人啪了三年，虽然很爽，可差点没让肾虚啊！

　　没有了记忆的宋无欢，眼里少了往日眼里的那种埋藏深沉的痛苦色，性格变
化不太大，但又不是完全相同的一个人。

　　她不肯住进宋宅，不管其它人同意不同意，搬进市区一栋高级住宅区的最顶
层套房。而且也不答应任何一人与她同居的要求，但若他们想留夜，她倒是不会
拒绝。

　　一群男人先是被她回来的事喜悦得冲昏了头，觉得她失忆也不算什么，不愿
意跟他们住一起也不是不能接受，可在几天之后，所有人都回味过来，总觉得现
在的宋无欢虽还是那个人，在床上也依然热情如火，甚至更放浪了，但对他们的
态度，却总觉得哪里不对，不是说不好，而是很诡异的违合感……

　　「无欢，今晚我有空，一会儿去你那。」宋承恩刚下课就打电话给她，现在
他已经是大三的学生了。

　　「好啊承恩哥哥，我今晚也很有空。不要让我等太久……」对方说着笑了声
就挂了电话。

　　宋承恩前来时，她正在天台上给花浇水，整个台天顶层都被她种满了植物，
还有一些品种是从来没见过的

　　「无欢妹妹……」

　　「承恩哥哥……」宋无欢放下水壶走了过来，手指抬起他弧度刚毅的下巴，
然后微用力就将他推倒在太阳椅上，主动的压了下去。

　　「无欢……」宋承恩刚想开口，她的手就钻进自己的胯间，覆盖在他的重要
部位轻轻揉搓，青年人的身体总是能轻易的就被撩拨。宋承恩俊脸涨红，沉睡的
欲望被她唤醒，然后在她手掌下变得坚硬如铁……

　　「让我检查下承恩哥哥身体发育得怎么样……」她媚笑一声，手钻进他的裤
中，温热的手掌握住那坚硬的东西，轻轻套弄了下，青年敏感的身体控制不住的
在她手下颤抖连连

　　「无欢……」他头皮发麻，喉咙里逸出难耐的喘息，连忙握住她的手臂，急
促道：「无欢妹妹，我买了菜，我们先下去吧，今晚我给你做饭……」

　　「承恩哥哥好贤惠呀，不过现在我更想吃哥哥你……」她低下头封住他的嘴，
青年的嘴唇气息很好闻。

　　一手抓着他的阴茎玩弄，另一手则滑进他的上衣，抚着他身上薄薄的肌肉，
光滑的肌肤，最后手掌移到他的胸口，捏着他两颗乳首轻拧。

　　宋承恩眉头轻蹙，他终于发现哪里不对劲了，宋无欢对待他们的态度，根本
不像恋人妻子，而像是女王对待男宠情人床伴……

　　这可不算什么好事。

　　他苦笑了声，虽是发现关系有些异常，可也只能无力叹息，现在的她失去了
记忆，就算他们跟她讲了当初的事，但旁听和亲身经历的感受是不会相同的，所
以她对他们现在的感觉……

　　纯粹是个床伴吧，她只是喜欢跟他们上床……

　　「好哥哥，帮我嘬嘬……」宋无欢将卫衣拉开，里面未着内衣，直接弹跳出
一双波涛汹涌的双峰，就像两只大白兔似的。她握着涨涨的左胸，贴到他的唇边
压下，「好哥哥，舔舔……」

　　宋承恩怎能拒绝得了这样的诱惑，手掌轻轻托着那雪白圆润的硕大奶子，张
口含在嘴里，像婴儿嘬奶似的，滋滋的吸吮。看着他红着脸的样子，宋无欢更用
力的挤着，飚得青年满嘴奶味，嘴角也有乳液逸了出来……

　　「好哥哥，喜欢无欢的大奶子吗？喜欢吃无欢的奶吗？好吃吗？」宋无欢嘴
角勾起邪魅的笑，另一手则握住他火热的坚硬轻轻捏了捏。

　　「嗯……」宋承恩倒吸口气，看着她色气的双眼，心中轻叹，以前的无欢脸
皮可薄，绝不会说这样的话……这三年到底发生了什么，让她变化这么大？

　　「喜欢……」宋承恩心里不知道为什么有些发慌，他狠狠抓着那两团柔软捏，
挤得两只粉红奶尖飚洒着奶汁四飞。然后他又觉得有些可惜了，低下头去吮住，
他吸吮得有些用力，让她刺痛中又有些麻痒。

　　小腹一股股热流涌出，她撩起下摆的裙子，里面也是未着内裤，然后急切的
解开他的拉链，那根叫她渴望的东西弹跳了出来，不待他准备，她就直接将龟头
对准小穴，然后缓缓往下坐……

　　「嘶……无欢妹妹……嗯……」坚硬硕大埋入她的小穴，紧得让他抽气，而
她没有半丝停留，一股作气的就坐下，龟头一下顶进了花心，捅得她酸软酥麻，
她摇晃着腰肢，在他身上主动的扭起来。

　　「承恩……你发育得不错……」小穴狠狠夹着青年的东西，看着他在欲望中
爽得喘息呻吟，宋无欢隐隐得意，手指拧着他胸口的小乳头玩弄，扭动的腰肢让
她双峰乱颤，奶水洒在青年俊气的脸上，她便低下头，去一一舔掉他脸上的乳液……

　　「好哥哥，妹妹叫你舒服不舒服？」她收紧小腹，小穴肌肉收缩夹击着他的
东西，然后如愿听见他诱人的呻吟声。

　　「嗯嗯……舒服……」宋承恩情难自禁的轻喘连连，虽觉得现在的情况似是
有些不对劲，但沉浸在欲望中的身体已经顾不得思考。

　　她得意一笑，低下头封住他的口唇，而那在他嘴里翻搅的舌头，却是深入滑
进了他的喉咙之中……

　　「唔唔……无欢……唔……」他惊了下，却又完全无法发声，她突然变长的
舌头钻进他喉咙里，柔软的舌头舔着敏感的地方，叫他说不出的难受，在他快要
窒息的时候，那滑嫩的舌头又退了出来，然后卷住他的舌头用力的吮吮……

　　「嗯……」他被吮得浑身一颤，埋在她小穴里的阴茎瞬间失控，抖动着在她
花穴里射了出来……

　　「承恩哥哥，这么快就出了……」看着他通红的脸，她眨了眨眼，「哥哥的
身体可真敏感呀……」说着，她轻轻拧着他的乳头。

　　「无欢嗯……刚刚你……」他想问是怎么回事，她舌头怎么突然变那么长，
舔那么深……

　　「刚刚叫你不舒服吗？」她舔着他的唇瓣，然后包裹着她的小穴，甬道竟是
在慢慢的变化，那狭窄的甬道越来越小，紧紧夹住他还疲软的东西，那小穴里，
似是有舌头在舔似的，肌肉主动蠕动起来，吮吸着他的软物。

　　「嗯……无欢你……」他倒抽口气，刚刚泻下的阴茎瞬间又膨胀变大，那小
穴似嘴似的，不断主动的将他的根身往里吞……

　　「承恩哥哥感受到了吗，妹妹正在吃你哦……」她勾着笑，摇摆着腰肢扭动，
穴儿仿佛有自己的意识，饥渴的吞着他的东西。而那膨胀到极致的阴茎，在里面
寸步艰难……

　　「太太紧了……」他额上滴汗，每动一下身体就颤抖起来，她小穴本来就紧
窒，如今却变得更小更窄，温暖湿润的小穴紧紧箍着他的硬物，每一分摩擦，都
让他颤栗，他快被快感给逼疯

　　「好妹妹饶了我吧……」他求饶着，肉棒被她夹得隐隐做疼，她却贪婪的扭
腰，龟头一下突破宫口，插进那更小的宫颈中，宫颈狭小的入口，此时同样紧紧
箍着他的大龟头，让他进退维谷……

　　「怎么，哥哥不舒服么，流这么多汗……」她伸手轻轻试去，然后猛地往下
一坐，龟头完全的插进了子宫里，而那柔软的宫腔似是有了自己的意识，又像是
温柔的水波，腔壁开始往里收缩，紧紧包裹他的东西……

　　「啊啊……」

　　龟头埋在那温暖神圣之地，变得窄小的宫腔内壁竟是紧紧包住他的龟头，然
后缓缓往里挤压，敏感的阴茎哪受得住这样的刺激，他的所有忍耐都破功，高亢
的呻吟中，再次失控的射入她的子宫里……

　　「唔……」宋无欢也是抖了下。

　　「无欢……嗯……」他狠狠的抱紧她，那双沟壑难填的双峰紧紧压在他胸膛
上，他喘着气，一边道：「无欢……你害我变成早泄了……」两次不过十分钟，
他就忍不住的射了出来，实在是，实在是现在她的小穴太变态了……

　　那种快感之下，男人的自制力简直就是笑话……

　　「早泄晚泄有什么关系，舒服就好了呀……」她低笑了声。宋承恩暗暗咬牙，
突然抱着她起身，然后将她反压在躺椅里，将她肥嫩大白腿分开，狠狠的将硬物
又刺了进去……

　　「嗯嗯……」宋无欢懒洋洋的躺着，双腿搭在椅上，承受着他凶狠的顶撞。
刚刚在她身上失控两次，宋承恩暗暗磨牙，这次怎么也不能再叫她小看了……

　　「嗯……承恩……嗯……」青年人精力无穷，那股子猛颈儿顶得她全身发颤，
又舒爽无比，恢复了真身的她，承受能力也是非同一般，再不会轻易感觉到疼痛。
她努力的撅起屁股，羞耻的私处暴露在阳光下……

　　「无欢……嗯……」他喘着粗气，俯下身双手撑在椅上，埋在她小穴里不知
疲倦的顶，好在她终于不再像刚刚那样的夹他，终于让他一呈雄风，长鸡巴捅进
她柔软小穴，再刺入恢复正常的子宫……

　　「无欢你好紧……」他疯狂的律动，一边感叹。宋无欢轻闭着眉头，身体完
全的放松，沉浸在欲海中无法脱离。

　　直到太阳完全的西下，顶楼上的两人才终于结束了狂欢，他也不知道自己射
了多少次进她身体里，只是最后整个人都虚脱了。先前射了四次后，他就想要停
止，宋无欢却故意一次次用小穴夹他，勾引得他又硬起，如此反复，直到将他身
体里的精液榨干得一滴不剩……最后竟是直接晕厥在她身上。

　　宋无欢抱起被自己要得快精尽人亡的青年，回到了楼下的卧室让他稍作休息，
自己反而系起围裙进了厨房忙了起来。

　　宋承恩被香味引得醒来，睁眼时，整个人还有些软绵绵的，眼前有些发黑，
然后脑子里回想到自己竟是晕厥在她身上，俊脸烧得通红了。

　　「承恩哥哥，既然醒了，就出来吃饭吧，我做了饭，还给你煲了很补的汤哦……」
正郁闷时，宋无欢声音在门口响起，而且还带着笑意。

　　她隔着门怎么知道自己醒了……不过她身上奇怪的事已经够多了，他也早已
经习惯了。

　　出来时，桌上已经摆着三菜一汤，饿得发晕的宋承恩顾不得男性的自尊，坐
在她对面狼吞虎咽起来。

　　「承恩哥哥别这么急呀……」她看得噗哧笑发笑。宋承恩喝了几口汤，突然
觉得疲软的身体有了精神。「无欢妹妹这是什么汤？」这补品的效果也太神太快
了吧？

　　「反正是好东西，一般人可是吃不到的。」她眨眨眼，汤里不过是加了些魔
界带来的药，给他补身的……说完，她又笑道：「承恩哥哥看来要好好煅练身体
啊，总不能每次都让妹妹抱着你回屋啊，虽然我是不介意啦……」

　　「什么……」

　　自己竟是被她抱回屋的？他不敢脑补那场面，觉得自己骄傲的男性自尊再次
受到了打击。

　　看他一脸沮丧，宋无欢觉得自己不能再打击他了，「放心，就算你会被我要
到晕倒，我也不会嫌弃你的……」

　　「无欢妹妹别说了……」宋承恩苦笑无力，看着她的小脸在情欲浸润后，更
艳更媚了，这般心里又舒坦了，她便是吸光自己的精气也没什么，这不是都反弹
在她身上，叫她更美了么……

　　　　　　　　　　　　　０４０她要去约炮

　　宋无欢现在晚上喜欢去夜店，那种昏暗的光线下，可以看见这个世界里的人
光怪陆离的种种，这让她觉得很有趣，但其它人却不会那么觉得。

　　这晚她换上一身火红的紧身连衣裙，低胸领口包裹着她呼之欲出的双峰，勾
勒得她双腿修长腰身纤细，她才不管那些男人会不会生气，魔族的人从来都绝对
自信，好身材没道理要去藏住……

　　驱车到了市中心最有名的夜店，从她一进门，就无数男人被吸引过来，也吸
引了无数蠢蠢欲动的色狼。

　　宋无欢坐在吧台上，点了酒大大方方的任人看，而她的眼睛则盯着舞池中的
男人，带着狩猎般的眼神，没错，狩猎。

　　就算有宋家的男人，她依然更喜欢新鲜的，只要不谈感情，她可以喜欢任何
一个男人，只要他身材好相貌佳。可一但动心了，就比较麻烦了……幸好碧落不
在人界，否则铁定会管着她不让她玩……

　　「小姐能请你喝杯酒吗？」无数蠢蠢欲动的男人中，终于有一个鼓起勇气走
到她面前，露出自认为性感帅气的笑。

　　这女人他还是头一次遇见，长相美艳身材火爆，那对大奶子更是波涛暗涌，
不知道吸引得黑暗中多少男人在吞口水……

　　宋无欢微微抬头，打量着来人，然后摇头：「你太丑了，而且太矮。」就算
要狩猎，她的眼光也是很高的好吧，怎么这些搭讪的男人一点自知之明也没有？
没脸没身材没气质没身高，她凭什么会看上！

　　男人没想到会被拒绝得这么彻底，而其它的男人已经露出了嘲笑的眼神，这
让他恼羞成怒，伸手抓住她胳膊，「不管你愿意不愿意，今晚必须陪我！」

　　宋无欢直接一脚踹向他胯间，「滚你丫的！都说了你太丑了！」

　　男人痛苦的捂着下身，几乎站不起身来，哆嗦的道：「贱人，你……」「你
要再不去医院，你老二就没用了！」她冷笑。

　　男人又气又恨，但更担心老二，愤怒的出门去。现场的男人看见她这么火爆，
再也不敢轻易来骚扰她了……

　　看刚刚还色迷迷盯着自己的男人，现在全都怂了，宋无欢轻哧了声，真是一
群软蛋，这点上，宋家男人就完全不同了，他们接近她的那股劲儿，幸好不是敌
人……

　　痛饮一杯伏特加，然后她也加入了舞池中，跟着一群发疯的男女舞动，舞池
里一直有个专注于自嗨的白衬衫男人，她刚刚关注他很久了。男人长得很高，相
貌气质都让她满意，她决定要对他下手，所以舞到了他面前。

　　英俊男人终于注意到了她，实在是她舞动时，胸口那团雪白摇晃甩动着，刺
激得他快喷鼻血。

　　「小姐，我怎么没见过你？」他大胆的贴近过来，双手搂住她的腰，眼睛直
勾勾盯着她的胸。宋无欢轻哼了声，「现在不就认识了？」说着也摸上他的胸膛，
白衬衫下的胸肌很硬。

　　「你可真是有趣……」男人笑了声，一下搂紧她，她汹涌的乳波撞在他胸膛
上，宋无欢也不客气的在他屁股上抓了把，「你也不错……」嗯，不错，这男人
身上的气也让她不讨厌，也许今晚可以有个新的床伴？

　　正在她想着，是要把这男人带去酒店，还是带回家而纠结时。二楼玻璃窗边
站着人紧紧皱眉，然后拿出手机拨了通电话出去：「宋董，你要是再不出现，你
的女人就要跟别的男人开房去了……」

　　说着遗憾的看着楼下舞池中的妖精，可惜偏偏是宋家罩的人，不然，他一定
要将她搞到手……

　　「这里太吵了，不如我们去找个安静的地方如何？」男人低沉的声音问。她
笑了笑，「我也这样觉得。」

　　勾搭上的两人就准备去旁边的酒店，结果走到门口，宋无欢就看见一辆车哧
的停下，然后宋功纭一脸怒火的向她走来。

　　「堂叔叔……」他一脸捉奸的表情真是吓住了她。

　　「无欢你在做什么？准备跟他去哪里？」他黑着脸，怒火已经快将胸腔涨得
爆炸，不给她任何解释的机会，铁拳狠狠击向她身边的小白脸儿脸上，男人猝不
及防的被击倒，而蒙逼的她则被拉上了车。

　　「叔叔你在做什么？」她皱眉问，这人是宋政扬的二堂弟，是位赫赫有名的
电商大王，长相也如沙场将军似的威猛不凡，但此时被那双凌厉眼睛盯着，她怎
么觉得有点心虚呢。

　　「这话该是我问你，你在做什么，还穿成这样？难道你不知道那些男人想把
你扒光？」宋功纭气得吐血，她现在一点不乖不听话，可他们却半点不敢再对她
做任何伤害的事，就怕她会像三年前一样的消失不见。

　　「去玩一下而已。」说着低头看了下胸口，有什么问题？他们看他们的，但
胆敢来摸她的话，她自然会教训人，为什么要因为别人而把自己包成棕子？

　　「无欢……」他咬牙切齿，捏着她下巴凑近问，「你就没想过我们会生气会
吃醋？」

　　她眨眨眼，「可你们跟他们不是一样吗……」

　　宋功纭楞了下，直觉她不会说什么好话，但还是忍不住问了出来：「什么一
样？」

　　「都是炮友啊……」她说得十分坦荡，听得却是叫宋功纭目瞪口呆，然后猛
地揪住她的肩膀，怒吼：「什么炮友！你敢不敢把这话对你爸说？」他没想到她
竟然是这样想的，她的人回来了，却不再是原来的她了，现在的她，只将他们当
成根按摩棒？

　　「不是炮友难道还是情人？」她嘀咕了声，觉得很无辜，是他们自己主动要
爬上她的床的，又不是自己强迫他们的……当她的炮友也是他们的荣幸好么，她
眼光很高的……

　　看她一脸认真，还很无辜的样子，宋功纭郁闷得想捶胸，是哪里出了错，为
什么她现在变化这么大，可就算是这样，他们依然，无法拒绝她……

　　「就算是炮友好了，我们这么多人还不能满足你？你还想去跟人开房？」压
下心头的怒火，他狠狠将她压在身下，酸涩的问，刚刚要不是夜店老板打电话给
自己，她是不是就跟人走了？

　　「可你们很忙，而且再好吃的肉天天吃也会腻啊……」她嘀咕着，如果只是
炮友的关系，那是无法长久维系的，所以她才贪鲜的想出去狩猎。

　　　　　　　　　　　　　　　０４１结局

　　她说得理所当然，宋功纭听得脸色灰败，只觉怒火和酸涩梗在心里憋得慌，
虽然她人在面前，可却仿佛隔着十万光年那么远的距离，冷得让人心寒。

　　这是她对他们的惩罚吧？

　　「无欢，告诉我，要怎么你才不腻，才能定心？」他压着怒火，低低问，她
想要什么？宋无欢楞了楞，「除非是情人关系。可我现在又对你们没那种感觉。
这不能怪我。」

　　他们总是一见她就喜欢扑倒，她以为他们只是喜欢和自己做，而她对他们感
觉不坏，自然就不会拒绝了。

　　「会有的！」宋功纭咬牙，「但你要答应我，以后不许再勾搭男人。」

　　宋无欢本来是可以拒绝的，可是不知道为什么，她看着宋功纭眼里的紧张，
还有痛苦，突然觉得有点可怜，最后就同意了，答应给他们一个机会，反正掌握
权一样在自己手里。

　　所以她觉得这没什么可担心的，起码他们现在对她而言，是不错的炮友，他
们有不错的相貌，肉体也挺好。

　　过几日，宋无欢回家时，打开灯却见客厅中坐着一人。看见那人时，顿时心
虚的掉头想跑。

　　碧落森森道：「殿下，我有这么可怕？」

　　宋无欢叹息了声，转头走上前。少年艳丽的脸上布满乌云，显然是被自己气
得不轻。她揉揉他的脸，「你这表情这么吓人，我当然害怕了。乖，笑笑。」

　　碧落脸色缓了些，「殿下是不想与我成婚，所以才逃婚？」宋无欢手指轻轻
摩挲着他眼角的泪痣，眯了眯眸子：「你先回答我，我的记忆是在你手里？」

　　碧落僵了下，点头，「是，是我攫取了殿下的记忆，就算殿下要处置惩罚，
我还是会这么做。」

　　「可现在有点麻烦。」她皱眉，「就算你抽走我人界的记忆，可现在，我好
像还是喜欢上那几人了……」

　　碧落脸色微变，咬牙切齿道：「所以殿下是不要我了？」见他眼眶微红，宋
无欢不禁生了点怜香惜玉之情，忙道：「不是……你别哭啊……要让王父知道还
以为我欺负你了呢……」

　　「所以殿下准备怎么做？」碧落稍稍冷静了些，语气里依然有些慌张。宋无
欢轻叹了声，她也很烦恼。最近那些人使着浑身解数来讨好自己，让她觉得看着
挺好玩的。

　　「先把东西还给我。」

　　碧落楞了下，有些不情愿，但还是从脖子上取下那颗晶石。宋无欢挂在了脖
上，她会在适当的时候再恢复记忆，现在嘛，她想要继续看他们为自己茶饭不思
的样子。

　　「那殿下什么时候回去？还有，大公主最近也去了人界……」

　　「什么？大姐来人界，我怎么没感觉到她？」大姐那个嚣张张扬的个性，不
知道会把人界搅成什么样……

　　「大公主所在的人界与殿下所在的不是同一空间……」碧落说完，握紧她的
手，「殿下还没回答我，几时回去？」

　　「碧落，你等了我五百年，能不能再等等？」她咬了咬唇，轻问。碧落点头，
「多久，殿下还要我等多久？」

　　「碧落，人的寿命是很短的。」她低低道。碧落楞了下，皱眉瞪着她，久久
后终于点头，「好，在这期间，碧落不会再来打扰殿下。」

　　「好碧落，现在我不想说这些。」宋无欢盯着他有些憔悴的脸，陡然出手将
他扑倒，捏着他的脸，「让我检查下，小碧落这些天有没有想我……」说完手抓
住他的档部。

　　碧落走后，宋无欢就彻底滞留在人界，一开始她真的只是将他们当成按摩棒
的，但日久相处之下，到底还是动了心。几年后他们在邮轮上举行了婚礼，那晚，
宋无欢才终于将遗失的记忆重新送回脑中。

　　宋无欢在人界陪二十七个男人生活了近百年。虽是他们受过她的影响，身体
衰老的慢，但到底敌不过自然规律，一个接一个的老去死去。而她本来可以予以
他们永寿，但她并没有这样做。

　　因为在她看来这段情的产生并不美好，就算之后他们对她有多好有多爱，但
曾经的伤害，依然是存在的，宋无欢可以忘记，可以不怨恨，红绡却做不到，魔
族的人向来是记仇的，爱人的伤害也是伤害。

　　冯玉衡是最后一个离开的人，那时他已经不再英俊，而是满脸沟壑，衰老让
他变得枯瘦如柴，只能抓住宋无欢的手。

　　「无欢，我已经这么老了……可你还是这样美……」他感觉到自己大限已到，
眼里满是不舍，好想这样永远抓紧她不放。他已垂垂老矣，而她的脸却被定格在
了十五岁，这么多年不曾老过……

　　宋无欢微微笑，伸手轻轻在他鬓边的白发上抚过，「不，冯哥哥在我眼里，
还是像以前一样好看。」

　　「无欢啊……」他觉得自己力气在慢慢被抽空，眷恋的盯着她，有许多话想
说，可最后都没有机会再说，眼睛困倦的闭上。

　　她叹息了声，心中涌起说不出的惆怅，虽是自己的决定，可看见他死在眼前，
依然心里有些难受。手掌轻贴在冯玉衡脸上，一道白光过后，冯玉衡的遗体变成
一团齑粉，最后被送入她脖上带着的晶石中。

　　宋无欢回到了魔族，与碧落完婚，随着漫长的时间过去，那段异时空的畸恋
她已经慢慢忘记，只有在拿出冯玉衡的骨灰时，才偶尔会想起。
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
