　　乱世沉沦
　　一单亲家庭
　　一单亲家庭“哥我要煮饭，你等一下去载宝宝下课，妈去买些菜来不及去接她。”小姈叫着。
　　“喔好！”我回应道。
　　你好，我叫小徫，今年三十三岁，未婚一女，女儿宝宝今年已国小二年级了。
　　未婚一女？
　　你一定认为我是女友生下孩子后遗弃丢给你，或者是………。其实都不是，说起这件事从发生到现在，我还觉得有些不可思议，虽然是单亲家庭，可是也觉得很幸福。
　　话说回来，我父亲张家以前是个望族，家财万贯，父亲世雄是张家唯一的独生子，由于祖父过世的早，所留给父亲的资产可不少，可说三代都用不完。
　　母亲刘玉慧也是个独生女，家境虽小康，可是高中毕业（那时候高中可算是高学历了），身高只有一百五十八的她虽然娇小，但人长得是漂亮又贤慧，当时追求她的人可不少。
　　母亲一毕业便到张家的公司上班，那时老板（父亲）看到这位刚踏入社会长得漂亮又贤慧的女员工，便有心的调她当自己的秘书，母亲的工作勤快细心，也让父亲很是赏识，对她也百般照顾。
　　日久生情嘛，这秘书也暗恋上这位老板，毕竟老板不只长得帅又是单身，做事有魄力有前瞻又有钱，谁与他相处久了都会爱上的，可是这位老板却是个风流倜傥的坏家伙，但年纪轻又单纯的她，那有办法去判别是非啊，当然老板毕竟是情场高手，早就看出秘书那纯纯的心，便也借机亲近她，不久两人便开始交往，直到秘书不小心怀孕，才迫使老板告别了单身。
　　婚后父亲的肉体仍然是在外游荡，但对母亲也是非常疼爱，虽吵过几次架，她了解父亲的个性，怀孕的她也只好睁一只眼闭一只眼了。
　　已怀胎八个多月的母亲，在一次不小心之下跌倒，导致早产，还好父亲回来的早，赶紧送医才母子平安。
　　就因如此医生说往后生育会有些困难，这件事使母亲非常难过，也使父亲很心疼，费尽苦心照顾母亲。为了再添一子，父亲花费了不少金钱和名医，好不容易隔了五年才又怀孕生下妹妹。
　　父母亲离异的那年我十五岁，平时两人感情很好，看不出父亲有什么异样，突然一天要求与母亲离婚，刚开始母亲以为是玩笑，可是父亲却越来越认真，甚至好几天没回家。这突来的情变她那能接受，她精神几乎绷溃疯狂，坚持的不肯答应，父亲便口出恶言暴力相向。
　　母亲那时三十出头岁，天生丽质的她，常让人误以为她只有二十七、八岁，可能是年轻时小孩生的早，又常运动，所以身材恢复的较快，虽然已过了中年，娇小的她可仍是从年轻至今几乎没什改变，决不输给那些二十出头的辣妹，就因她的优势，凭这些，那女人那里比得过，况且与父亲外遇的女人，长得又其貌不扬，只是年轻罢了，这一点让她无法理解。
　　父亲开出的条件是一栋房子及五百万（这条件在当时的年代已经是不得了了）儿子归他，女儿归母亲，不接受的话一毛钱也拿不到，母亲百般的无奈，唯一的要求是两个孩子都归她，父亲本来坚持不肯，可能是那女人的蛊惑，答应了她的条件，两人便离了婚。
　　事后母亲变得自暴自弃，常与朋友出去饮酒作乐，直到她一位好友在好心的安慰劝导下，才步入正常的生活，她这位好友我都叫她江姨，如果没有她，往后的日子不知道会变得如何。
　　母亲于是与江姨合开了一家公司，江姨虽出资较多，但她希望董事由母亲来担任，因为江姨对她很有信心，母亲却回绝了这份心意，她觉得江姨经历资深，人脉广阔，董事的位子由她来坐是最适合不过了，况且本身经历不多，能做个总经理已经是很满足了。
　　这段期间，母亲为了公司费尽心血，况且她平时待人不薄，虽然年轻，可是公事上是非分明，公正客观，这让公司里大小的主管、员工，无不尊敬佩服，因此公司营运在短期内，业绩逐渐成长，这股信心造就母亲成了一位外刚内柔而坚强的女强人，就因如此，母亲也因公司事务太繁忙，回到家都已经很晚，真的是很辛苦。
　　过了一年多，妹妹玉姈正过她十一月十岁的生日，那年我已经升上高一，妹妹才国小四年级。
　　母亲买了些礼物送给妹妹，妹妹心情好不快乐。
　　“妈比较忙，所以小姈这些日子以来一定把你哥给吵翻了，对不对？”母亲逗着她。
　　妹妹撒娇的说：“那有…才没有…我都很听哥的话啊…。”
　　我和妹妹可能相差五岁，所以我很疼爱她，母亲因上班很少相聚，她更是黏着我，像个跟屁虫一样。
　　她除了上学、上厕所、洗澡、睡觉以外更是形影不离。
　　“那你许什么愿望啊？”母亲笑着问道。
　　“我长大后要像妈妈一样漂亮。”妹妹笑着的回答。
　　母亲开心的抱着她说：“会的，你长大也会像妈妈一样漂亮的。”
　　虽然离婚一年多了，母亲内心仍然无时不刻的悲痛着，在这段情绪低落的日子里，她因公司业务繁忙，为了谈生意经常应酬，并且趁着应酬来借酒消愁。
　　几次喝醉司机接送回来，我起床帮忙扶她，母亲有时都用那醉茫茫的眼睛看着我说：“你为什么要如此对我…………我好爱你啊……啊………烂男人…什么东西……。”
　　抱怨完便抱着我放声大哭，或许是我跟父亲长的非常像，只好借机发泄吧！（可见离婚快二年了，母亲仍然忘不了父亲）。
　　“妈，是我啊，你不要这样嘛……。”我话说到一半，她已经睡熟了，幸好母亲身材娇小，扶着她回房间还难不倒我。
　　母亲对我非常的疼爱，家里的重心更是放在我这儿子身上，也能说是金钱上给于我们的疼爱吧，然而在这样的环境驱使下，在一次不可思议的“意外”不只让她内心对父亲爱恨交溶的感情撤底改变，而往后的日子中，更是造成我和母亲之间的亲情发生巨变的起源。
　　乱世沉沦二好奇的妹妹
　　二好奇的妹妹同年的十二月，天气变得很冷，一个星期二的晚上，母亲告知因公司有一笔生意，需出国一趟，要下星期一才回来。凌晨我和妹妹一大早起来，迎送那准备要出远门的母亲。母亲出门前那舍不得的眼神，还不忘的叮咛着“不准乱花钱、不准吃泡面……。”
　　更重要的是要我好好照顾妹妹。
　　我笑着回应“我就这么一个可爱的妹妹，我不照顾她谁来照顾啊。”
　　于是交待了一切索碎的事物，拿了一万块的生活费给我，便坐着司机开来的车飞奔的往公司而去。
　　母亲因公司忙禄怕照顾不到我们，本来家里要请个庸人，但我不喜欢，我觉得我可以照顾自己和妹妹，何况也习惯一家三人的生活，所以母亲看我那坚持像极父亲的个性，也只好取消了这个念头。
　　晚上和妹妹看完电视后，跟往常一样，我们各自上楼回房睡觉………………。
　　“妹妹不知睡了没……。”我起身离开房间，往妹妹的房间走去。
　　到了妹妹的门外看到门缝里的灯已切熄，我偷偷拿着放学跟同学借的Ａ片和一件毯子，往楼下的客厅去，抱着好奇兴奋的心情欣赏这卷带子。
　　“靠！性交原来是这样………。”我兴奋的心理念着。
　　看着看着，忽然间！一个人影从我后面偷偷的靠了过来。
　　“哥！这么晚你不睡觉，你在看什么啊？”妹妹好奇问道。
　　这时我被突然出现的妹妹，吓的不知所挫，摇控器更是来不急切。
　　“哥！这是什么片啊？………哥你好变态喔。”
　　妹妹看到萤幕赤裸的男女直念着，嘴巴虽这么说，但眼睛却好奇的盯着萤幕看。
　　“小…小孩子不懂，不要看，快上去睡觉。”心急的我便随便的回应，也顺手把电视给关了。
　　“什么小孩子，你还不是一样，我睡不着，我不管我也要看，要不然等妈一回来，我一定告诉妈。”
　　妹妹不堪势弱的威胁着，而她好奇又固直的心态我也拿她没折，只好让她看了。
　　“受不了你，想看就看吧，可不准跟妈说。”我不悦的口吻。
　　因为天气很冷，妹妹拉起毯子靠了过来，看着电视，妹妹和我就没说话以免尴尬。
　　过一会“哥，这是不是人家说得色情片啊……那男的弟弟好大喔………。”
　　妹妹惊讶着。
　　“嗯……你又知道什么色情片了……。”我慵懒的回答。
　　“知道啊，我们同学家里就有，她们都说很恶心，但我没看过……哥，那女的好像很痛苦的样子？一直叫着？为什么要这样啊？”妹妹忽然又疑惑的问道。
　　“他们是在性交，那女的是很舒服的表情，不是痛苦的表情，你又不懂……不要吵，觉得恶心的话你回房间睡觉嘛。”我更不耐烦的回答。
　　“我才不要…………那女的真很舒服吗？”妹妹好奇的坚持着。
　　兄妹两持续看着电视不发一语。片子接下来正演着一位女孩，独自的用手抚摸着阴部自慰…………。
　　过了一会儿，忽然觉的妹妹毯子那边似乎有韵律的动着，而她的神情却有点恍惚的在看着电视。
　　（想睡觉了吗？难道是…不会吧…？啊！）这时我才发现了解到，妹妹正学着电视在自慰！
　　这时看到她那陶醉的模样，我忽然有个异常的性奋和念头。
　　“你的同学有没有自己摸过自己妹妹的地方？”我好奇问着。
　　“什么妹妹的地方？”妹妹疑惑着问。
　　我笑着说：“就是你尿尿的地方。”
　　“为什么那地方叫妹妹？喔！我知道了哥的尿尿地方叫弟弟，我的叫妹妹嘛，对不对。”妹妹恍然大悟。
　　“答对了，不亏是小姈喔，你的同学有没有人自己摸过？”我继续问她。
　　妹妹回答说：“有啊，佩妮就有摸过自己的妹妹，她说有点痒但是很舒服……。”
　　我更兴奋又好奇的接着问：“那你有没有自己摸过？有没有同学跟自己哥哥玩的？”
　　“…我不知道……洗澡洗尿尿那里的时候……那哥你呢？你有摸过自己的弟弟吗？”妹妹竟问起我。
　　“有啊，是很舒服。”
　　“哥你有常摸弟弟吗？”妹妹穷追着问。
　　“没有常常，想的时候才会。”
　　这时我慢慢靠过去正在自慰的妹妹身旁，正准备把这淫念付诸于行动。
　　乱世沉沦三亲密的接触
　　三亲密的接触其实我的阴茎早就翘的老高，况且我对女孩的那里也很好奇，又没实体看过，这时候又看着Ａ片……，邪恶的念头已变成了据体的行动，于是我把手慢慢的伸到妹妹的大腿上，妹妹身子忽然抖了一下，但却没有反抗，反而慵懒着说“哥…干嘛…。”我不理她。
　　我轻轻的抚摸着她大腿的内侧，接着把手伸进她的内裤里，轻柔的摸着阴部，仍没有拒绝我的举动，更任由我继续用手指探索她的阴部。
　　（天啊！妹妹那里有些湿湿滑滑的。）我暗自惊讶，看着妹妹那很是陶醉的表情。
　　妹妹闭着眼睛舒服的享受着，但她却没有像片中的女孩那样吟叫着（或许那时候她还小吧）。
　　忽然妹妹：“嗯……。”
　　“这…这样摸不舒服吗？”我急忙的问，可能我太粗鲁了。
　　“嗯……一点点会痛……。”
　　我问她：“这样可以吗？”
　　“嗯……哥我也要摸你的……。”妹妹便好奇的把手伸进我的裤子里抚摸着。
　　我们互相抚摸着对方的性器，第一次被抚摸的感觉真的很舒服。
　　好奇的我轻轻的将妹妹扶躺下，把毯子拉到一旁，慢慢的将她的内裤脱了下来。
　　我性奋的看着妹妹那无毛的屄，然后把妹妹的大腿分开，她那带着湿嫩又粉红的小阴唇，如花朵般微微的张开来，让我忍不住弯下身子好奇的仔细观察，用手指把她粉嫩的小阴唇完全拨开，用手指拨弄着那未成熟的阴核及小如小拇指般的阴道口，我忍不住学着Ａ片的方式用舌头轻轻舔着。
　　妹妹的小屄被我舌头轻快刺激下，阴道的少许的淫水也慢慢涌了出来。
　　“小姈，沙发不好躺，我们上楼玩好不好？”因为沙发很窄，姿式也不方便，我爬起来提议道。
　　“嗯…。”妹妹不好意思的回答。
　　我关掉电视，拉着妹妹上楼到她的房间，一开门，房间内便散发着淡淡的香味，我温柔的抱到床上，二话不说的就把她睡衣给脱掉，全身赤裸的她也爬起来帮我脱掉全身的衣物，我紧紧的抱着妹妹，那细嫩的肌肤和微凸的胸部温暖的贴着我，在这寒冷的天气里，感觉真的很舒服。
　　“哥，好温暖好舒服喔。”妹妹也跟我有一样的感觉。
　　我亲吻着她，学着Ａ片里的方式，边吸吮着她的乳头边抚摸着那已沾满口水及淫水的湿嫩小屄，妹妹也没闲着轻抚摸着我的阴茎。
　　妹妹讶异的说：“哥，你的弟弟变的好大喔。”便起身往我下面的阴茎好奇的看着。
　　“哥，这样握着你舒不舒服。”妹妹边说还边玩弄着。
　　“我教你，要这样握着上下抽动。”我教导她正确的方法。
　　自然我们两人也便成６９的姿式了。
　　我舒服的没回答就抱着妹妹下体，对着小屄又猛舔一番。
　　“嗯…好痒…哥……你好坏……。”
　　妹妹被我突来的动作，话说一半便哼了起来，她也学着Ａ片的方式将我的阴茎用舌头舔着，就这样兄妹两互相陶醉在无法抗拒的淫乱之中。
　　妹妹正陶醉中时，我翻了身爬起来正对着她，把她的双腿分开，用我那肿大的阴茎，对着那又湿又粉嫩的小屄，学着Ａ片的方式刺了进去。
　　“啊！好痛喔。”没有心里准备的妹妹惊叫一声，痛的两腿一伸，害我差点摔下床去。
　　我被妹妹那突来的喊叫及动作吓了一跳。本身我没有性经验，妹妹更不可能，况且她才只是国小四年级的小女生，那能承受我那刚发育完全的阴茎用力的猛刺。
　　“…哥！我不要玩了……真的好痛喔。”妹妹留着泪水，双手遮盖着她那疼痛的小屄，轻微的抚摸着。
　　“对不起…对不起，还很痛吗？”我紧张又心疼的问着妹妹，妹妹嘴里“嗯…嗯…。”哽咽着直点头。
　　我安慰着说：“对不起，哥不知道会痛，对不起……你把手拿开让哥看一下有没有怎么样。”
　　一面心想着一面用手把妹妹的双腿分开（有这么痛吗？）。
　　妹妹把手移开小屄，把上半身挺了起来。她双手移开时，我一看心里吓慌了，她的小屄流出了一丝丝的鲜血，虽不严重，但我还是很紧张，心想怎么办，把妹妹弄伤了。
　　“对不起…对不起，哥帮你的妹妹亲亲摸摸就不会痛了，好不好？”
　　我紧张的安慰着妹妹，怕妹妹会等母亲回来时向她哭诉，也怕她看到手里沾了些血丝。但来不及了，妹妹挺起身子来时，就发现她的小腹有双手抹上来的血丝，正要哭诉时，我马上趴下用舌头往她的小屄拚命的舔吻着。
　　“嗯…有没有比较不会痛？”我边舔吮着，边试着安抚惊吓的妹妹。
　　“嗯…有些不痛了…还是有一点点，可是……哥，流血了…有没有怎样？”
　　妹妹虽然刺痛缓和许多，但心里却不安的问着。
　　“看起来只有一点裂伤…是…是破皮…没关系，哥舔一舔后已经没有流血了。”
　　我继续舔着那受伤的小屄。
　　“……嗯……还会痛吗？有没有比较舒服？”
　　“嗯…哥，比较不痛了……很舒服……。”
　　妹妹放心以后，闭着眼睛继续享受着那带有一丝丝的刺痛和那特别舒服的感觉。
　　我卖力舔着妹妹的小屄，来表达我对她的心疼及抱歉。妹妹也舒服的忘记小屄的疼痛，以急促的呼吸声来表达对我的原谅。持续的动作，直到她舒服的睡着我才停止。
　　我看着那湿透的小屄，已经没有在流血了，嘴巴麻的快没知觉，我累得抱着熟睡的妹妹，妹妹被我一抱，也半醒的抱着我，我们两便赤裸的拥抱着入睡。
　　在这么冷的天气，赤裸拥抱着睡觉，真的是很舒服啊…………。
　　乱世沉沦四上瘾的快感
　　四上瘾的快感第二天早上……嘟……嘟……嘟……（家里对讲机响起，是准备来载我门去上课的司机）
　　“啊！哥快起床，上课迟到了。”妹妹被对讲机的嘟声惊醒后，推开紧抱着她的我，惊声大叫。
　　“哥快点啊！陈叔叔在楼下等着。”妹妹紧张的穿着衣服边嚷着。
　　我急忙起身，边穿着内裤边跳着回房间，砰……一声，我一脚被内裤拌着摔倒在地上，这一摔让妹妹笑的合不拢嘴。
　　我们各自打理好后，赶紧的坐上车，直奔学校。
　　司机问我们怎么睡过头呢？妹妹告诉他忘了调闹钟，司机也相信，妹妹看着我吐着舌头笑着，其实那有两个同时都忘了调闹钟。
　　放学回到家，妹妹正看着电视，小学生比较早放学。我问道：“小姈，你功课写完了吗？”
　　“写完了啊，回到家就写了。”
　　我拖着书包上楼，一到房间，就把今天烦杂的作业放在桌上，埋头写着。
　　咚咚咚……
　　“进来啊，干嘛。”我继续写着作业。
　　“哥，我肚子好饿，你写完了没？”
　　“快完了，你洗澡了吗？”
　　“还没……，哥我们先去吃饭，我回来在洗啦。”妹妹饿得有气无力的说。
　　我抬头看闹钟，哇！快八点了！
　　“对不起，哥忘了时间……，这么晚了，我们去吃麦当劳好不好？”
　　“好啊，好啊。”妹妹饿的什么都好。
　　“我作业剩一点点，你到楼下等我，衣服多穿点。”我边叮咛着边赶着作业。
　　“哥，你要快一点喔，我真的肚子好饿喔……。”妹妹撒娇的走了出去。
　　作业写完后，急忙带着妹妹，骑着机车去填饱我们的五脏庙，回到家，我撑着已装不下的肚子坐在沙发上，妹妹也坐在旁边，吸着那大半杯的可乐。
　　“小姈，吃这么饱，你还要把可乐给喝完哪！你着么瘦，真不晓得是吃去那里？”
　　我讶异的看她说：“我要先去洗澡，你慢慢享受吧。”我起身往楼上准备去洗澡。
　　热水淋在身上，淋掉了一天上课的疲惫，精神变得好好，这时想到昨晚发生的事情，阴茎便又不自觉的勃起，果真是保暖思淫欲啊。
　　我打开浴室的门喊道：“小姈，你要不要跟哥一起洗澡？”
　　“不要。”妹妹不在意的回应。
　　“好啦，你帮哥刷一下背，好不好，我自己刷的不干净，你来帮我刷，快点啦。”这当然是个藉口。
　　“好啦…好啦…。”妹妹涨着肚子慵懒的回答，慢慢的走上二楼，拿着换洗的衣裤往浴室走去。
　　妹妹打开门，把衣服一件件脱下，裸露对着我撒娇的笑着说“哥……你要我帮你刷那里？”
　　说完她看到我那胀大的阴茎“哥，你的弟弟又变大了？”妹妹笑的更开心。
　　“你先帮哥洗澡，等一下换我帮你洗。”我看着落入圈套的妹妹。
　　妹妹拿起肥皂往我身体抹着，抹到阴茎的时候，却有点不好意思的碰触着。
　　“弟弟也要洗啊，昨天你有握着它、舔它，有什么不好意思的。”我提醒她昨天所发生的事情。
　　这时妹妹才嘻笑大胆的握洗着阴茎，她那纤细的双手，在肿涨的阴茎，上上下握洗着，差点害我射了出来。我把妹妹手里的肥皂拿了过来说：“你洗的哥好舒服，来换哥帮你洗。”
　　我缓缓的帮妹妹洗着，双手抚摸着每一寸的肌肤，直到达她的小屄，微起中指的手掌，轻柔的在她小屄里进出的抚弄着“这样帮你洗，舒不舒服？”我说道。
　　“嗯……舒服。”妹妹闭着眼说。
　　我更诱导着问她：“你喜不喜欢昨天我舔你的妹妹。”
　　“嗯…喜欢啊。”妹妹点着头，然后看着我“那哥你呢？”
　　“喜欢啊，很舒服对不对，我帮你冲水后，在帮你舔妹妹好不好。”说完我拿起水瓢，把水淋掉那全身肥皂的妹妹，然后叫她坐在浴缸上。
　　我靠到浴缸旁蹲下，把她的双腿打开，用舌头往小屄里猛舔。妹妹用双手扶着浴缸边缘，整个头仰斜着一边闭着双眼，嘴唇微开微微急促的呼吸着，享受这甜蜜的滋味。
　　“哥…你舔的我好想尿尿……。”妹妹微开着眼说道。可能是可乐喝太多，小屄又被这样刺激之下，小腹收缩压迫到膀胱，难怪会想尿尿。
　　“那你尿啊…没关系！”我不在意的说，然后继续品尝这美味的花蕾。
　　“不要啦！好脏喔，等我尿完嘛……。”妹妹说着，正要和腿站起来。
　　此刻我把她的双腿在打开，阻止她着个动作，我仰着头看她“没关系，一点都不脏，只有你的尿尿，我一点都不觉得脏，因为哥很爱你，所以你尿在我嘴里没关系，而且从你妹妹流出来的东西，我都觉得很香很好喝。”
　　“真的吗……？那我要尿瞜………。”妹妹迟疑一下，才稍微放松的把尿尿了出来。
　　虽然有些腥味，我乃品尝着突来的液体，舌头轻微碰触着她那未成熟的阴核“你看…喝下去一点都不脏，你一边尿哥一边舔着你的妹妹，很舒服吧………。”
　　“嗯…很舒服………。”妹妹微着眼精看着我。
　　享受了一些时间的妹妹说道“哥，换我来让你舒服，好不好？”
　　“好啊。”当然是在好不过了。我站起来让阴茎挺现在妹妹面前，她握着阴茎用舌头舔着。
　　由于技巧仍生疏，于是我学昨天Ａ片的方式教她，怎么把阴茎放在嘴里上下吸着，怎么才不会碰到牙齿。妹妹也照着昨天的Ａ片做，所以她学的很快，一会儿就抓到了诀窍，嘴巴虽小的她，嘴唇紧紧束着阴茎，卖力的在阴茎上下吸吮。
　　这感觉真的很难形容那说不出的舒服，让我一下子就达到了高潮。
　　“喔………。”我感觉阴茎一阵收缩，？那间一股精液射进妹妹的嘴里。
　　“嗯……。”妹妹眉头皱了一下，但仍把阴茎含在嘴里，把那腥味浓稠的精液，往肚子里吞。
　　我把稍微萎缩的阴茎，从她的嘴里抽了出来，她的嘴唇还沾着一些精液。
　　“哥……舒不舒服，嘴巴好酸喔……我也把你的尿尿喝下去了耶……有点咸咸的，还好啦……哥也有喝我的啊，我的也一样吗？”妹妹舔着嘴唇问道。
　　（当然不一样）“你的也一样啊，还不错，下次洗澡我还要。”我心虚的骗她，以后她才不会拒绝这味道。
　　这澡一洗下来，可费了一个多钟头，洗的够久也洗的舒服。我和妹妹擦乾身子后，衣服也没穿，我便抱着她去我的房间睡觉，她可是乐得很呢，因为她也爱上了这种感觉。
　　乱世沉沦五母亲回国
　　五母亲回国母亲出国后那两天，我和妹妹亲密的接触后，感情比以前更好，让妹妹对这快感已经上了瘾。后来几天里，每天一起洗澡一起睡觉，妹妹也会主动的挑逗我，而她的口交的技巧也越来越好，一天几乎让我快射精两次，但是我仍然不敢用阴茎去深入妹妹的小屄，怕她反感也怕她受伤。
　　星期天晚上，我和妹妹从外面游玩回家，回到房间，她便主动的拉开我的裤拉炼，勤奋的吸允着，我和她又开始享受这上瘾的滋味。
　　事后我和妹妹躺在床上，我叮咛说“妈明天就回来了，我们的事情不能告诉她，连你同学老师都不能说，因为我们所作的是大人的事，妈知道一定会骂我们的，你要记得这是我们的秘密。”
　　“我知道，大人都自己偷偷玩，什么大人作的事，我们小孩都不能学，很不公平。”
　　妹妹心里很是不平。
　　“所以罗，我们的秘密绝对不能告诉妈，要不然以后都不能玩了，知道吗？”
　　“哥，那以后是不是都不能一起洗澡一起睡觉了…………。”妹妹问的有点无奈。
　　“嗯…也不是完全都不能，只要妈不在家，我们仍然可以一起洗澡一起玩啊。”
　　我帮妹妹打气的说。
　　妹妹笑笑点一点头说：“对啊，只要妈不在家，我就可以跟哥一起玩了。”
　　说着便压在我身上撒娇。
　　星期一下午，母亲已回到家…………。
　　“我回来罗，小姈…帮妈搬东西。”母亲按着对讲机说道。
　　妹妹一开门便问道：“妈，你有没有帮我跟哥买礼物……？”她期望着。
　　母亲笑着说：“有有，我才不会忘掉你们两个呢，来帮我把这提进去。”
　　“耶…，我就知道。”妹妹开心的提着小箱子跑进屋子里。
　　“小陈，这些东西不多，我和小姈拿进去就好，你去载小徫放学，麻烦你了。”
　　母亲微笑着提醒司机陈叔。
　　“不麻烦，刘总时间还早我先帮你搬进去，再去接少爷。”陈叔提了两大箱子便往屋内走。
　　“小陈，谢谢你，还有不要刘总、少爷的，这些日子以来，你就像我们的亲人一样，以后不要再这么客套了。”母亲对陈叔笑着说。
　　“刘总…不…刘小姐，你是老板我当然这样叫您了，你待我又不薄，这也是对您的尊敬。”
　　陈叔忠恳的回应道。
　　“没关系，就叫我刘小姐就好，小徫也不用叫他少爷，我都被你叫老了。”
　　母亲开玩笑的说。
　　陈叔更不好意思的笑着说：“是董事长…不…冯小姐，我这就去接小徫。”
　　“麻烦你了，小陈。”
　　陈叔赶忙上车去接我下课。
　　我回到家一进门“小徫，你回来啦，你来看我帮你买的衣服，还有你要的电玩。”
　　“谢谢妈，我以为你会忘了呢，妈，生意有谈成吗？”我笑着看着母亲。
　　母亲自信的说：“当然成了，妈妈可是不简单。”
　　“哥你看，我身上这件衣服很漂亮对不对，妈买给我的，还有玩具呢。”妹妹乐得直照着客厅旁的镜子。
　　“对了，我晚上还要去公司一趟，和公司的各级主管开会顺便庆祝，当然我们先去吃饭庆祝罗，好几天没看到你们，妈好想你们喔，我们去吃牛排好不好？”
　　母亲知道刚回到家，晚上更要赶去公司，对我们很内疚。
　　“妈你还要去公司喔………。”妹妹失望的叹气着。
　　“小姈对不起，妈妈有很多重要的事要跟公司开会，这礼拜天我们再到郊外去渡假，好不好？”
　　母亲无奈的说着。
　　妹妹一听快乐的说：“好啊，不许骗我喔。”
　　我了解母亲的辛苦，为了让她不对我们内疚，我催促着说：“吃牛排，好耶…我肚子好饿，妈我们要快一点，要不然你又要让公司的人等了，反正我们吃饭时再聊嘛，又不急。”
　　母亲强颜欢笑说道：“对啊…，小姈，妈妈待会儿再告诉你我出国时，所遇到有趣的事情。”
　　就这样全家匆忙的坐上车，出发去享受这短暂的相聚及美味的佳肴。
　　乱世沉沦六意外的发生
　　六意外的发生凌晨四点，我正起床上完厕所，忽然听到有车子驶进院子的声音，母亲回来了，这么晚一定又喝醉了。
　　我匆忙下楼去开门，到门口时，钥匙正要打开门锁的声音“咦？妈今天没喝醉喔？”
　　门一开，一个陌生长得帅气又高大的男子扶着母亲，我便问这位陌生的男子说：“你是…陈叔怎么没载我妈回来？”
　　“你是世徫吗？这么晚还没睡啊，不好意思，我是你母亲的朋友，我叫大卫，你妈妈喝醉了，她要我送她回来。”这陌生的男子解释完，便要扶着母亲进家里。
　　“喔…谢谢你，没关系，我扶她进去就好了，谢谢你。”我阻止他进门，接手扶回满身酒味的母亲。
　　“那…那就麻烦你了。”那位帅气的男子愣了一下无奈的一笑，便挥挥手开着车离开了。
　　“什么麻烦你了…又不认识你，随便就想进来，对我妈不怀好意。”我很不高兴。
　　“对不起，我又喝醉了……一笔大生意谈成了……我不简单吧……。”
　　母亲用朦胧的眼神直看着我继续说道：“我好想你…你知道吗…你都不亲我。”
　　忽然母亲抱着我猛亲，这突来的动作，吓得我内心直跳。
　　我推开母亲“妈你喝多了……。”虽然习惯了母亲一喝酒就如此，但亲吻的举动可是第一次。
　　“不要推开我…不要推开我……。”母亲紧紧抱住我。
　　我无奈的温柔安慰着“好了…好了，乖我们回房间。”
　　母亲扔紧抱着，我只好将母亲抱起往她的房间走去。
　　“你们男人…只会玩弄女人……我也会……玩死你们……。”母亲生气而含糊的回应。
　　平常我只有扶着她进房间，第一次抱起娇小的母亲，身高一百七十五的我还不觉得重………。
　　“呕…呕…。”哇…完了，早知道就不要抱，母亲吐的满身连我都遭殃。
　　我把母亲抱到床上，她喃喃自语“不要…离开我……不要…。”我气的看着母亲，想着怎么把她弄干净。“唉…算了……。”我走去浴室弄了一条湿毛巾。
　　回到床便把母亲的外套脱掉，再把衬衫的扣子一个一个拨开，拨到胸部时，丰满的胸罩露在我眼前，忽然间我内心激起莫名的性奋，阴茎竟然勃起，心跳也加快，我开始心纯邪念，我转身去把房门锁起，回来慢慢脱掉母亲的衬衫和窄裙，而她那只剩内衣裤而半裸的身躯让我血脉沸腾。
　　我坐在床上抱扶起母亲帮她擦拭，低着头性奋的斗着手去解那不知道该怎么解开的胸罩（终于解开了。）我停住呼吸，正要脱下来时……“抱着我……。”
　　母亲抱住了我躺了下去，我的脸贴在她的乳房上，她身上那淡淡的香水味，让我情不自尽的一嘴往乳头吸吮“嗯……。”母亲突然发出声音，我吓得连动都不敢，怕她会忽然醒来。
　　没醒来……我心惊胆跳的继续吸允她的乳头“嗯……。”母亲又呻吟，但也没醒来，我更大胆抚摸另一边的乳房，一面吸吮着乳头，这时母亲又开始呻吟“嗯……嗯……。”
　　我不理她，就算醒来也挡不住我内心的欲望，反正她已经喝醉了。
　　我爬起来把母亲脱一半的胸罩脱掉，在把内裤及裤袜慢慢退去，毛茸茸的屄呈现在眼前。
　　我好奇的看着那神秘的地方，身体半趴在床上，用手轻轻分开她的大腿，那湿嫩的阴唇正半开着，内心的激动，让我更大胆的用手轻微的抚摸着毛茸茸的屄，再仔细的拨开那暗红的阴唇，欣赏这让男人兴奋的器官。
　　“妈妈果然跟妹妹的不一样，颜色比较深，味道也比较重。”我把两支手指缓缓的伸进阴道里，另一手脱下短裤抽握那肿涨的阴茎。
　　我进一步的用舌头上下轻舔着那尿腥味浓重的阴唇及阴核，手指也再阴道内进出的玩弄着。
　　“嗯……嗯……。”母亲又发出呻吟，舌头动的越快，母亲的伸吟声越久，臀部也稍微扭动。
　　忽然一只手摸着我的头，吓了我一跳，原来母亲用手压着我的头，让舌头更贴着她的屄。
　　母亲屄的淫水越来越泛滥，呼吸也急促的呻吟着“哼……哼……哼……。”
　　一会儿母亲用只手把我的头往她上身拉，然后说：“嗯……大卫…肏进去……。”
　　我一听，惊讶的愣在母亲身上，这时母亲用手把我的阴茎磨着阴道口，瞬间便滑入到她的阴道内，阴茎进去三分之二龟头就顶到底了，这第一次温暖舒服的感觉反而让我醒了过来。
　　我心里气愤的责骂她“原来妈这么随便，背着我们和这男人乱搞。”
　　我心里气愤的责骂母亲“要爽是吧。”我奋力的顶着母亲的阴道泄愤，顾不得什么快感。
　　母亲喝醉了，哪知道是自己的儿子正捅着她的性器泄愤，她只迷糊的享受着这抽送的快感。
　　“嗯……哼哼……嗯……。”母亲舒服的呻吟。
　　“舒服吧。”我气愤的更是用力的抽送着。
　　“舒…服…嗯……哼哼……嗯…嗯……哼哼……。”母亲仍无知的呻吟。
　　“你背叛我们……也背叛爸爸……。”我内心更气愤的骂喊着。
　　“哼哼……嗯……哼…哼…哼…喔………喔喔…喔…。”母亲挺着腰一阵抖动，达到了高潮。
　　“喔……。”这一夹，阴茎也一阵收缩，一股精液射进了母亲的阴道里“完了…射在里面了…不管了…。”
　　我无力的趴在母亲身上，她紧紧的抱着我，不知不觉中竟然在母亲的身上睡着了。
　　乱世沉沦七惊讶的母亲
　　七惊讶的母亲咚…咚…咚…一阵敲门声，母亲醒了过来，她慵懒的挺坐起，回头看着床上的男子。
　　“啊…！”母亲看着赤裸熟睡的儿子，惊讶的头脑一阵空白，双手摸着自己一丝不挂的身体。
　　咚…咚…咚…“妈………。”妹妹喊着。
　　“等……等一下。”母亲回过神来，起身把被子往我身上隐盖，少许的精液流到大腿上。
　　母亲来不及擦拭，匆忙的穿起睡袍，帮妹妹开门。
　　母亲阻挡在门口怕妹妹跑进来“怎…怎么了啊？”她恍惚的说。
　　“妈，哥不知道跑去那里？书包和制服都还在房间，陈叔已经在外面等了耶。”
　　妹妹着急的问着。
　　“啊…怎…怎么会这样……你先去上学，我去找哥哥，快去，不要让陈叔等太久。”母亲心虚的回应。
　　“喔…下课哥回来，我一定要骂他的，妈我去上课了喔。”妹妹生气的出门上学。
　　母亲把门关起锁上，走到我旁边，掀起被子气愤的把我摇醒“小徫…醒一醒，小徫…。”
　　我睁开眼睛看到母亲站在床边，便挺身坐起，不当一回事。
　　“你…你怎么可以这样对妈，你知道你做了什么事吗……。”母亲又生气又懊恼。
　　“什么事！你才做错事，什么事…问你自己啊。”我不服气的起身懒懒得站了起来。
　　“问我？你知道你做了很严重的事，你知道吗。”母亲看我这屌而郎当样子，气的问我。
　　“多严重，你才严重，你背着我们跟那个叫什么大卫的乱搞，你凭什么骂我。”
　　我气愤的回应。
　　母亲愣了一下慌张的说：“你怎知道大卫…不管如何你不能对妈做这种事，你知道吗…这是乱伦耶…。”
　　“我管他什么乱伦不乱伦的，是我要做的吗？是你耶…把我当成什么大卫，是你要我做的，你搞清楚了没，做错事的人才是你。”我掩饰昨晚的事实，把责任都推给了母亲。
　　“我…你为什么不推开我呢？我是你妈，你…你知道你自己不能这么做还……。”
　　母亲内心已经慌乱的不知该说什么。
　　“还什么…如果你想要，我可以帮你啊，我会比那个大卫差吗，昨晚你还说舒服咧。”
　　我理直气壮的说。
　　“不要在说了…不管如何你不能对妈这样…不能对妈这样……。”母亲流下泪来，精神恍惚喃喃自语着。
　　母亲平时很疼我，看到她如此，我走过去抱着母亲说：“妈对不起……妈我真的很爱你，很早就想和你做那件事，没有人会知道的，事情也已经发生了，忘了那个大卫吧，我可以做的比他更好，你就不要再在意了。”
　　母亲试图推开我，她哭泣着对我说：“不可以……我们是母子啊……不可以如此。”
　　我把母亲抱的更紧“你为什么要拒绝我呢？没有人会知道的，忘了那个大卫吧。”
　　我说完便把母亲压在床上，一手撩开她的睡袍，用嘴吸吮着乳头。
　　“小徫…不可以……你不能对妈这样……不可以啊……。”母亲哭泣的奋力抵抗着。
　　母亲本身就娇小，我又高力气也大，她几乎无法挣扎，我迅速的一手压住她的双手，用双腿把她的双腿撑开，另一手握着已半勃起的阴茎，快速的肏入她的阴道。
　　我双手紧抱着母亲，用力的抽送，她闭着眼哽咽着，慢慢的停止了挣扎，因为事情已经无法挽回。
　　“嗯……不可以…………。”母亲终于发出微弱的呻吟，但仍不敢一下子松懈她的心情。
　　她已经被我逼迫去接受这与道德相违背的快感，放下了母亲的重担当一个真实的女人，把本身淫荡的一面表露无遗。
　　我轻声的在母亲耳边说：“妈…可以接受吧……我会让你满足的。”
　　“哼…不可以…哼…你坏小孩…嗯……。”母亲虽如此说，却紧抱着我的臀部。
　　“妈…我不是小孩了，我已成年…这样子你舒不舒服………。”我更卖力的抽动，阴茎沾满了母亲那黏滑的淫水，每次肏入时，便把大量的淫水挤出阴道外，使床单上湿了一大片。
　　“嗯哼……舒服……嗯哼……。”母亲舒服的扭动着臀部。
　　“以后你想要……我都。”
　　“嗯…不要说话…嗯哼……嗯哼……。”母亲打断我的话，此时正享受着她和儿子性器交溶的感觉，不希望有太多话打扰这美妙的滋味。
　　“嗯哼…嗯哼…喔……喔…喔…喔…喔…喔…。”母亲紧抓着我的背，挺起蛮腰，抖动着臀部。
　　母亲达到了高潮，她的阴道一阵的收缩，也让我忍不住要把精液射出来。
　　“喔…妈…我要射了喔…。”我挺起身来，正想把阴茎抽出。
　　“嗯…射在里面……嗯…射在妈妈里面……嗯…。”母亲把我拉下抱住，双手抚摸着我的背部。
　　“喔…射了……喔…喔……。”一股滚烫的精液射入母亲的子宫，我松懈的趴在母亲身上。
　　“嗯…嗯……。”母亲舒服的抱着我。
　　激情过后，我们无力的动也不动，阴茎也缩回软弱样子，随着精液从阴道里滑了出来。
　　乱世沉沦八母子的转变
　　八母子的转变“妈…射在里面，你会怀孕的。”我慵懒的说。
　　“傻孩子，妈没有这么容易就怀孕……你这么厉害…是不是有和女孩子做过这件事？”母亲笑着（很显然的她把这违背道德的事抛在一旁了。）。
　　“才没有咧……我是第一次做这种事。”
　　（我和妹妹的事情那敢跟她说啊。）
　　“什么第一次，昨晚不算吗，你怎么会的，告诉妈。”母亲俏皮的问。
　　“唔…看Ａ片学的啊…。”我不好意思翻身躺在母亲旁边。
　　“有什么不好意思，你对妈这样就不会不好意思了，Ａ片是不是跟同学借的，有没有打过手枪。”
　　母亲侧着身，用手顶着头笑着看我。
　　我撒娇的说：“有啊…妈你不要问了啦……。”
　　“好，不问这个……我昨天醉的糊里糊涂的做这……你为什么不拒绝呢？我知道这年纪对性很好奇，你不怕我醒来吗？”母亲很是好奇。
　　“好奇是好奇，平常就会幻想跟妈做这事情，但是昨天你叫我大卫时，我就很生气……然后就做了嘛，而且你又醉到不知识谁……妈大卫是谁啊。”我简单叙述我做这件事的原因。
　　“一个朋友……不要问了，起来我们去洗澡。”母亲不是很想回答。
　　“好，我不问，妈你该才为什么不拒绝……。”我嘻皮笑脸问。
　　“好啊，换你考我啊，坏小孩。”
　　“说嘛，为什么？”我坚持。
　　“妈也会幻想啊。”母亲不怀诡异的笑着拉我起床一起去洗澡。
　　母亲帮我戳洗着身体，洗到阴茎时，她开玩笑的对着它说“作怪啊，都是你害的。”
　　在双手一刺激之下，我的阴茎又勃了起来，她讶异看着。
　　“没仔细看，小小年纪，弟弟还真不小啊。”
　　（它不大，是你娇小。）
　　“妈…我还想要……。”
　　我心里又开始性奋。
　　“你昨晚到刚刚已两次了耶，你不累吗，不行…这样会对身体不好……。”
　　母亲微笑的拒绝，心里想着“一吃到甜头，就需求过度，但年轻人体力就是不一样。”
　　“妈…最后一次了…好不好。”我撒娇的不理母亲的拒绝，搂着她的腰，用手抚摸那还未干的阴部。
　　“不可以，你以后不准用这样强迫的方式，我会生气的，想要要跟我说，妈不会拒绝，如果我不想，你也不能强迫我，只要发生一次，我们就维持单纯的母子关系，不准在碰我，你听到了没………。”
　　母亲半生气的跟我约法三章。
　　“对不起嘛……妈…真的最后一次了…好不好。”我放开母亲，再依次无赖的撒娇哀求着。
　　母亲看我苦苦哀求，拗不过我对着我说：“你啊…被我宠坏了，妈帮你弄出来。”她蹲下身，握着我的阴茎，上下吸吮“唔…舒服吧…唔……。”母亲舔着舔着也激起了一些性欲，而用另一支手抚摸着自己的阴部。
　　看到母亲也受不了诱惑，便把她扶起来，母亲很主动的趴在洗脸台上，让我从后面肏入。
　　“喔…嗯哼…嗯哼…嗯哼……。”母亲很快的呻吟了起来。
　　“噗滋…噗滋…噗滋…。”阴茎抽送着发出了淫乱快乐的声音。
　　“嗯哼…嗯哼…嗯…我真的…会让你玩死的……嗯哼……嗯哼……。”
　　“不会…我会让妈很舒服的…喔…喔…要射了…喔…喔…。”
　　“嗯哼…嗯哼…把它射出来…嗯哼…嗯哼…嗯哼…喔……。”母亲扭动着臀部。
　　“喔…喔…喔……。”微量的热液射到母亲的子宫。
　　我面红耳赤的把阴茎抽出来，母亲精疲力尽挺起身子让少许的精液流出来，然后缓缓的挺起身子，用热水冲洗着那遭儿子蹂躏的身躯。
　　我和母亲把身体洗净后，母亲打了几通电话向公司及我的学校请假，便疲惫的和我上床相拥而睡，直到妹妹放学回来之前才醒来。
　　乱世沉沦九吃醋的妹妹
　　九吃醋的妹妹“意外”发生后母亲的应酬也减少了，她解释道公司业务方面的应酬，现在大多交给公司的副总了，而大卫也没有在连络，所以她只要一有时间，便找我享受“天伦之乐”，而主动的次数还比我多，因为母亲和妹妹一样，对这特别的快感已经上瘾了，随时都可以，更不用委曲求全的找人安慰自己。
　　（我长大后，听到一些有关母亲的传闻才知道，她虽然因公司忙碌常去应酬，但一有时间便往“星期五”找乐子来慰藉自己心灵及肉体上的空虚，大卫或许也是那行业的人吧。）这些日子里，虽然和家人过着性福快乐的生活，与母亲的性爱、与妹妹的性游戏，我仍不满足，于是我结交了一位学校里商科的女孩小惠，她家也是个单亲家庭，家里还有个读国二的弟弟，小惠长得清纯可爱，外表虽如此其实不然，她私底下非常爱玩，交过不少男友，所以性经验丰富，交往不到两天就在她的主动下发生了关系，而与妹妹的游戏也逐渐减少。
　　我们交往后，她说她家人对她不好常打她，或许她有不平的遭遇吧，以前跟她在一起的男友，大部分只想要她的身体罢了，只有我不同，我对她很好无不关心，她也渐渐感受到这份贴心，更给了她一份安全感，但她的淫荡仍改不了，她喜欢和我玩一些变态的性游戏。
　　放寒假了，在一个星期二的下午，小惠到我家玩，母亲上班，妹妹中午的时候也和同学去逛街，家里只有两人之下，我们在房间里享受着性爱。
　　“嗯…嗯哼…嗯哼…嗯哼……。”小惠的小屄被我舔的忍不住呻吟。
　　我用牙齿轻咬着她的阴唇，在用力吸吮着阴核，搞得她淫水泛滥：“舒服吧……。”
　　“嗯…嗯…舒服…嗯哼…嗯哼……。”小惠双手把我的头用力的往阴部顶。
　　“唔…窒息了啦…唔…。”我被顶的鼻子、嘴巴沾满了不断涌出的淫水，几乎快喘不过气来。
　　“嗯…哈哈…喔…嗯哼…嗯哼……。”她呻吟中笑了一下。
　　我起身把她双腿拉靠了过来，阴茎一下子“噗滋”的肏进滑润的阴道里，我挺着身抽动着。
　　“嗯…嗯哼…嗯哼…嗯哼……。”小惠边享受阴道抽送的快感边用手抚摸着阴核。
　　我用力的猛抽一会儿，便趴在她身上，抱紧她的身体又一阵狂肏.“喔…嗯哼…嗯哼…嗯哼…这样…好…舒…服…嗯哼…嗯哼…。”小惠淫乱的扭动臀部。
　　忽然门锁被扭动，门一开，妹妹看到我们光着身子，她讶异的生气问着：“哥！你们在干嘛……！”
　　妹妹吃醋的接着说：“难怪最近你都不太理我，原来就是跟她……。”
　　“你不要闹了，回你房间。”我没停止抽送的动作，生气的对着妹妹吼着。
　　“你妹妹在看了。”小惠不好意思的试图推开我。
　　“我不管我偏要看。”妹妹不高兴的看着我们。
　　“你要看……你看哪……。”我不理会她故意抱着小惠继续抽送。
　　“你好变态，还叫你妹妹看。”小惠不高兴的说。
　　妹妹听到小惠这么说：“你是女生我也是女生，有什么变态，我也和我哥抱过啊。”妹妹不服气说。
　　“什么？你跟你妹？”小惠讶异着。
　　“不行吗，哥我不管…我就是要看。”妹妹不服输说。
　　“小姈，好了你不要闹了，回你房间去。”我抽起阴茎，翻身躺在小惠旁。
　　小惠挺身坐起，生气的骂妹妹：“你吃醋啊，你要玩什么？你才国小而以，连毛都还没。”
　　“国小又怎样，我可以让我哥很舒服啊。”妹妹不甘示弱回应她。
　　“很舒服？你的洞你哥那肏得进去啊，真好笑。”小惠讥笑她。
　　妹妹那不服输的个性驱使之下，便趴在床边，握着我的阴茎很熟练的吸吮。
　　小惠起身看着她：“这我比你还行，你哥要的是这个，你这么喜欢看，你仔细看。”
　　说完小惠推开妹妹的头，一手握着阴茎顶着她的阴道口，一屁股坐下，开始上下摆动。
　　看着她们两人争相玩弄着阴茎，我也懒得说什么，享受就行了。
　　“嗯…嗯…好舒服…嗯哼…嗯哼……小徫舒服吧…嗯哼…嗯哼……。”小惠故意放声呻吟给妹妹听。
　　“我要告诉妈。”妹妹知道自己没办法，气的把门猛力的一关，回去她的房间。
　　小惠看到她离开后，生气的问我：“你碰过你妹妹啊？她是你妹妹耶…………你有肏过她吗？”
　　“没有，我那时看Ａ片的时后被她发现，她也很好奇，我怕她告诉我妈，就让她看，也是她找我玩的，看Ａ片我也会冲动啊，那是以前的事了…………。”
　　我说着随便乱掰的谎言，试图遮掩这丑行。
　　“是吗？你妹妹也真的很淫荡耶，才国小学生，你也真是变态。”小惠不高兴的讽刺。
　　“你不能这样说我妹……你生气了啊？不要气嘛……。”我撒娇的抱着她腰，用力顶着她的阴道。
　　“喔…你干嘛…。”
　　“当然肏你罗。”我更卖力的顶着。
　　“嗯……。”小惠坐在上面扭动着臀部。
　　“舒服吧…。”我嘻笑问她。
　　小惠忽然温柔的微笑：“嗯哼…嗯哼…你喜欢肏你妹是吧……嗯哼…嗯哼…嗯哼……。”
　　“你无聊啊。”我要她别在扯这件事。
　　小惠突然爬起下床：“我去跟她对不起，你在房间等我一下。”
　　“你发什么疯啊…你要干嘛……你不要理她……。”我试图去拉她，她不理会我，便光着身子打开房门，往妹妹的房间走去。
　　“小惠你干嘛…………。”小惠到底搞什么鬼？“算了我也懒得里，感觉有些困，先睡一下好了。”
　　乱世沉沦十小惠的教导
　　十小惠的教导咚…咚…咚…“小姈…小姈是我…小惠，我跟你说对不起，你可以开门让我进去吗？”小惠敲着门。
　　小姈打开门呕气的问：“你要干嘛？不穿衣服，变态啊，你不是很高兴吗？”
　　“对不起嘛，是我不对，你很爱你哥哥对不对，我不会抢走你哥的我来教你一些技巧，可让你和哥哥黏在一起，就像我刚才做的一样，真的很舒服，你会爱上这种感觉的。”
　　小惠不怀好意的说。
　　“真的吗？你要教我？真的会很舒服吗？”小姈消了气，内心好奇的问。
　　“真的很舒服，但你要先答应我，教你的事先不要告诉你哥，等你学会了，你在给他一个惊讶。”
　　小惠要求小姈约定秘密。
　　“好啊，我不会告诉他的。”小姈高兴的答应遵守。
　　小惠坐上床，把双脚打开，用手指伸进自己的阴道：“小姈，你看这里，我可以把手只伸进去对不对，你把衣服全脱下来坐在我旁边，顺便拿一条毛巾来，试看看，看你自己的有没有办法。”
　　小姈脱下全身的衣物，拿了一条毛巾，全身赤裸的坐在小惠旁，照着她所说得方式，试着把手指伸自己的阴道。
　　“伸进去有点痛。”小姈尽力的把手指往阴道里伸。
　　“当然会痛，因为你还是处女，而且你还这么小，当然伸不进去。”小惠拿着毛巾趴在小姈大腿上解释。
　　“那怎么办？我哥的弟弟这么大，有办法伸进去吗？我哥和我第一次时候，弄的我好痛又流血耶。”
　　小姈怀疑着。
　　小惠用手指拨开小姈的阴唇仔细看了看：“你的处女膜还没有破，虽然你还这么小，我还是有办法，可以让你哥的弟弟伸进去，但是我要事先告诉你，会很痛喔。”
　　“会很痛！那……那不要好了。”小姈记得上次的教训。
　　“我第一次的时候也很痛啊，也流了不少血，每个女孩都一样，几次后就不会了，而且还越来越舒服，你会爱上这种感觉的，你放心，我会帮你的，我会慢慢的把你的洞撑开，你就不会一次就那么痛，这几天你要忍耐一下，要不要？”
　　小惠诱惑着她。
　　“真的吗？好吧试试看吧……你不能骗我喔。”小姈信任的说。
　　“放心，你也看到你哥把弟弟伸进我妹妹里啊，我不会骗你的，我先教你刚开始怎么做，我帮你弄，会痛喔，你要忍耐喔。”小惠用信心的口吻说完，便把毛巾铺在小姈臀部下。
　　小惠叫小姈躺在床上把双腿拱起打开，她便趴在小姈的阴部前面，用舌头舔着阴核和阴唇，在吐出一些唾液润滑阴道口，再用食指慢慢深入阴道内。
　　“喔…会痛。”小姈动了一下。
　　“有点痛对不对，我帮你舔着妹妹，让你舒服一点，比较不会那么痛。”小惠轻快的舔着她的阴核，手指轻微的在阴道进出，鲜血也渐渐流出。
　　“嗯……。”小姈皱着眉头，闭着眼睛忍受处女膜的裂痛。
　　“这样有没有比较舒服？比较不会痛？”小惠吐着大量的唾液，尽量润滑手指的进出。
　　“嗯……比较不会那么痛了……。”小姈感到了一些舒服。
　　“比较不痛了对不对，还有点舒服，你看我没有骗你吧。”小惠得意的说。
　　“嗯……比较不会痛了…有点舒服……。”小姈回应道。
　　小惠持续了一段时间后，爬了起来，举着沾着鲜血的手指：“小姈，你看，今天只是刚开始，以后流血会越少，也会越来越舒服，我每天放学后就来帮你，这几天你先不要自己去弄，有事打电话到我家给我。”
　　“喔…谢谢小惠姐。”小姈终于开口叫小惠姐姐了。
　　“你先去洗个澡，把妹妹洗干净，虽然会有点痛，忍耐一点就好了，以后就不会了，我要回你哥的房间去，切记喔。”小惠很温柔的叮咛她。
　　“我知道了小惠姐……。”小姈用毛巾敷着那有些疼痛的下体，缓缓下床准备去冲洗身体。
　　小惠背对着小姈，把沾满处女鲜血的手指，用舌头慢慢的舔吮，窃窃的笑着开门走出小姈的房间。
　　小惠一进房间，也没把我叫醒，便把棉被掀开，把我软嫩的阴茎一口含在嘴巴里，狂猛的吸吮。
　　我半醒了过来：“你干嘛？刚才没做完，搞下半场喔。”
　　小惠边吸吮着已胀大的阴茎边对着我说：“唔……不行吗…唔…我想啊……唔…。”
　　“你找我妹干嘛？怎么这么久？”我问道。
　　“唔…找你妹道歉啊，我们现在可是好姊妹呢。”
　　“不会吧？我妹跟你和好？见鬼了。”我觉得不可思议，因为他们俩的个性我很清楚。
　　“有什么好奇怪，同样是女孩子，比较了解嘛，她还小比较好哄，要不然她去告诉你妈的话，你就玩完了。”小惠自以为是和事佬似的。
　　“喔，那谢谢你这么忧心，为了报答你，我就赐你一次。”我翻身趴在她胸旁吸吮着乳头，用一只手抚摸着阴部。
　　“什么一次，至少也要嗯……哼…哼…。”小惠话说到一半便忍不住呻吟起来。
　　小惠的阴部受到刺激之下，阴道里的淫水也慢慢涌出，不到一会就泛滥成河，我起身坐在她的阴部前面，用龟头在阴道口上抹弄挑逗着。
　　“嗯…你很坏耶……。”小惠用手打着我大腿。
　　“那进去喽！”我把阴茎用力一顶后，再快速抽送。
　　“喔…嗯……哼…哼…哼…哼…哼…。”小惠急速的呻吟。
　　阴茎快速的抽送，小惠更是大声的淫叫“哼…哼…好舒服…哼…哼…哼…。”
　　我抽的有点累停了一下说道：“呼…呼…好累啊……。”
　　“嗯…哼…哼…你不要停啊…嗯…哼…哼…哼…。”小惠顶起屄自己扭动着臀部。
　　我也卖力配合着她，这样连续的过了七、八分钟“嗯…要射了……。”我已经快达到高潮了。
　　“哼…哼…不…哼…不要…哼…哼…哼…。”小惠不希望这么快就结束。
　　“喔…喔…喔………喔…喔…………。”来不及了，我把阴茎拔出来射在她小腹上。
　　“哼…哼…嗯…。”小惠缓缓的喘息。
　　我累得躺在床上，小惠擦拭着下体后也躺着，两人休息一段时间，便出门去逛街。
　　小惠自从上次和妹妹合好后，一下课，三天两头就来我家，两个人神神秘密窝在妹妹的房间里，放着音乐，敲门也不让我进去，说什么要小惠教功课？妹妹为什么不问我？还谈什么女孩子之间的事情？
　　不知道在搞什么鬼？不管他们，他们好就好，像姊妹一样，我也乐于见到。
　　乱世沉沦十一初次的痛
　　十一初次的痛过了快一个月，妹妹的小屄让小惠的训练下，已经大约能伸入三个手指头了，而且也稍微感觉到快感，小惠还拿了一支约两公分宽十五公分长的矽胶软棒给她，让她学着边抚摸阴核边抽肏自卫，妹妹也越来越喜欢上这种感觉。
　　有一天……小惠约妹妹到红茶店。
　　“小姈，这几天我家里有些事不能出来，你现在也感觉不会痛了，而且很舒服对不对，没骗你吧。”
　　小惠自傲的说。
　　“对啊，小惠姐，真的很舒服耶。”小姈同意的点着头。
　　“对啊…你可以趁我没去你家这几天，跟你哥做做看，保证你哥会很讶异，还有……你现在虽然可以把软棒肏进去，可是你妹妹还不够大，所以你哥肏进去时，你还是会痛，但你放心，这阵子我教你的方法，不会再让你痛这么久，不像我第一次痛到无法走路，你遇到我算你很幸运了，以后你会爱上这快感，想到就会很想要的。”小惠更加自豪的笑着。
　　“喔…好啊，让我哥吓一跳，小惠姐，以后你还要教我别的喔。”小姈兴奋的说道。
　　“没问题，回去后过几天，再找机会找你哥做做看，我等一下还要回家里帮忙呢，记得过几天喔，先让你哥寂寞一下，再找他。”小惠再次提醒着。
　　“好，我知道了。”小姈笑着回应道。
　　小惠买完单跟妹妹分开后，妹妹便坐着公车回家了，小惠根本没回家，跑去这阵子刚钓到的凯子约会。
　　隔两天我敲妹妹的房门：“小姈，小惠有跟你连络吗？”
　　“没有啊，她说这几天家里有事要帮忙，没空来，她没告诉你吗？”妹妹怀疑的回应。
　　“她没告诉我啊，她家里那有什么事要帮忙，我打去她家，她家人说她一两天没回家了，她朋友也找不到她，搞什么嘛……也不会打……。”我气的不知道要说什么。
　　“你是不是跟小惠姐吵架了？要不然怎么会这样，难怪我打电话她都不在。”
　　妹妹觉得一定是。
　　“没有啊，如果你找到她要告诉我，好吗？”我离开妹妹的房间，往自己的房间走去。
　　我躺在床上，有些着急，找不到她也没办法，因为她跟我在一起后，从来没有无故失踪过，我很担心，担心失去她，也怕她又和以前一样到处跟男人乱搞。
　　这几天小惠失踪，母亲公司最近又忙，回到家都晚上十一、二点了，看她这么疲惫辛苦，我又不好意思，好几天没有做爱，很想发泄一下，想着想着我竟然睡着了。
　　妹妹没敲门便开了门进来，看到熟睡的我，也不打算叫醒我，悄悄的钻进棉被里，抚摸着我的阴茎。
　　这一摸我醒了过来：“小姈…你干嘛？”我掀开棉被看着里面鬼祟的妹妹，懒懒得问道。
　　“让你舒服啊。”妹妹说完拉下我的运动裤，握着稍微勃起的阴茎含在嘴里吸吮。
　　这几天没发泄，妹妹来帮我解解馋也好，我便对她说：“很久没碰到弟弟了对不对？”
　　“嗯…。”妹妹含着阴茎应道。
　　“妹妹的技巧怎么…变得更是熟练？不输给小惠耶，难道有在练习……？”
　　我内心讶异着。
　　妹妹突然停止动作，爬起来把全身衣服脱光，躺在我身旁，用手指伸进自己的小屄玩弄“哥…换你了…。”
　　“喔。”我起身趴在妹妹的两腿中间，看到她用手指在阴道里抽动，更是惊讶，她的阴道变宽了。
　　“哥…快点啊…。”妹妹把手指从阴道里抽出，不耐烦的提醒。
　　我愣了一下，便低头轻快的舔吮着她的小屄…………。
　　“嗯…好舒服…嗯……。”妹妹发出很不自然的呻吟声。
　　“小姈…你从哪里学到这些……干嘛装那声音……？”我很纳闷问她。
　　“嗯…学什么？我哪有装声音…那我不要出声嘛……。”妹妹心虚的说。
　　“不是…我不是这意思………。”
　　“哥，你要不要帮我舔？”妹妹不让我解释，用坚硬的口吻问我。
　　反正也无所谓，问这么多干嘛，能让我发泄就好了嘛，于是我卖力的舔着这许久未碰的蜜屄。
　　“哼……哼……哼……。”妹妹恢复她自然的喘息声“哼…哥…把弟弟肏进去……。”她忽然要求。
　　“你不怕痛吗？你妹妹这么小，会很痛的喔。”听到她要求，我也想肏进去发泄，但我提醒她。
　　“不怕…哥，你要先用口水弄滑一点，我才不会那么痛。”妹妹像似有经验的教我。
　　“我知道……。”虽然她的小屄已经有些淫水流出，但还不够，我仍吐着大量的唾液，润滑着小屄及自己的阴茎，这时心里想妹妹不可能会这些，先不要问她，事后在套她话。
　　我用龟头弄着妹妹的阴道口均匀的润滑，慢慢的把阴茎伸进去，我感觉到她的阴道虽紧，但龟头都可以伸得进去了。
　　“嗯…。”妹妹闭着眼皱着眉头，忍耐着痛楚，让阴茎缓缓的撑开她的阴道。
　　终于顶到底了，阴茎只进去一半，整个阴道紧紧的包住阴茎（哇！小女孩果然不一样，好紧好舒服啊。），我缓慢的抽送，让阴道里再滑润一点，妹妹也比较不会痛，感觉差不多的时候，我渐渐加快抽送。
　　“喔…好棒…好紧好舒服…小惠也比不上你…。”我忍不住的赞叹。
　　“嗯…哥真的吗？…嗯…嗯…。”妹妹痛的紧闭着嘴。
　　看到妹妹为了我如此的痛苦，心里有些不忍心，但在自己的淫欲之下，已经不在乎她的痛苦了，凡是都有第一次，毕竟往后的日子里，她会体验到比同龄的女孩更早的快感，她会上瘾的。
　　“滋…滋…滋…。”阴茎正和这花蕾发出美妙的声音，我也有韵律的抽动。
　　“哼……哼……哼……。”妹妹缓缓的喘息。
　　“喔…喔…。”没多久，我已被这又紧又舒服的小屄，夹的快让我射精……
　　不行了，快受不了“喔…喔……喔…喔……………喔…。”一股热液射进妹妹的阴道里。（还好那现在她还小，发育还不成熟，精液射进去不会怀孕，真是太棒了，等她上国中时，我可就要小心注意了。）“嗯……哼………。”妹妹的子宫被这股热液一冲，也舒服的暂时忘了疼痛，她看着我说：“哥妹妹里面热热的好舒服。”
　　“很舒服对吧。”我微笑着。
　　妹妹整个瘫的无法动弹，我缓缓的抽出已软小的阴茎，阴道口马上涌出浓厚及掺杂些血液的精液，缓慢的流下，我拿着卫生纸帮她擦拭着，她的小屄已变的红肿。
　　“还会疼吗？”我温柔的问着妹妹。
　　“嗯…不会……。”妹妹坚强的摇着头“再几次后就不会痛了……哥，你舒不舒服？”
　　“当然舒服，还是和你做比较舒服，连小惠都比不上你喔，看你这么痛，哥都有些心疼。”我称赞她。
　　“真的吗？我就知道还是我厉害，哥最疼我了。”妹妹高兴的笑了。
　　“以后太痛的话，就告诉我，我就不会肏进去了。”我知道妹妹的个性，越跟她说不她越要，我假装关心的关心她。
　　“哥，没关系，这几天我会忍耐，反正几次后就不会了，小惠姐第一次也事一样啊。”妹妹回应我。
　　我就知道妹妹为什么变得如此，小惠也真是，难怪那阵子神神秘密的，但话说回来也该谢谢她。
　　“小姈，去把身体洗一下吧。”
　　“喔。”妹妹起身拿起衣服走了出去。
　　我又多了一位性伴侣，而且是三个人当中最棒的伴侣，我真不知道我何德何能啊。
　　乱世沉沦十二恶作剧妹妹
　　十二恶作剧妹妹刚走进浴室洗澡时，突然……………。
　　“小徫…小姈……小徫小姈……。”母亲在楼下大声叫着。
　　“咦…妈怎么这时候回来？好在…妹妹去洗澡了，被撞见就完了。”我心里边纳闷边急忙的穿好衣服“妈，什么事啊？”
　　房门忽然一开“你没什么事吧，妹妹呢？电话也不挂好，害我担心死了。”
　　母亲紧张的念着。
　　“小姈在洗澡啊，妈，发生什么事啊？你这么紧张？”我一头雾水。
　　“我在公司接到一通电话，有个男的说你们在家被他绑住，他要我带一百万回来，不准报警，要不然就杀掉你们，我好害怕又担心，电话又打不通，我就马上赶了回来。”母亲放心的叙述原因。
　　“是谁这么恶作剧啊，很缺德耶。”我生气的说。
　　“本来我也以为是恶作剧，但在电话中我听到妹妹在喊好痛，我不得不相信。”
　　母亲心有余悸说道。
　　“奇怪？有小姈在喊痛的声音？没有啊，我和她在家里都没事啊？到底是谁搞的？”我觉得不可思议。
　　“你们没事就好，这几天家里门窗要关好，尽量不要出去，知不知道，还有家里电话不要乱打，电话要挂好，把话筒放在话机旁边，如果妈临时有事要找你们，怎么办，这就算了，门也没关，真是太扯了。”母亲边提醒边骂着我。
　　“门我有关啊，也没把电话拿起放在旁边啊？小姈也都在房间写寒假作业，奇怪了？……妈你放心，我会小心注意的。”感觉好不寻常。
　　“妈要回公司了，公司还有事要办呢，一个多星期了，你一定都自己弄对不对，今天如果能早点回来，妈妈一定补偿你，我走了。”母亲急忙赶回公司。
　　妹妹刚起完澡出来，看到正要离开的母亲“妈，你今天这么早就回来了。”
　　妹妹心里绷绷跳着。
　　“没有，我回来拿东西，妈要回公司了，小姈，要听哥的话喔。”母亲被妹妹吓了一跳，说完匆忙下楼。
　　“哥，好危险喔，还好没被发现！”妹妹惊险的说。
　　“对啊，把我吓死了。”我故做紧张的回应她，然后走到窗户旁往楼下看，母亲正坐上车要离开时，忽然看到有个似小惠的背影，匆忙的跑走，转进另一条巷子后不见，或许是我看错了吧。
　　第二天下午四点多，我租了些录象带回来。
　　“小姈…，我租了些录象带，你要不要下来看。”我对着楼上叫她。
　　“等一下，哥，你先上来帮我忙，好不好。”
　　“什么事啊……？”我边走上楼问她。
　　“你先上来就是了嘛……。”妹妹撒娇的回应。
　　我打开她的房门，看到她全身赤裸的躺在床上，正用着软棒自慰。
　　“哥…你帮我好不好………。”妹妹撒娇的要求我。
　　“你哪来这东西啊？”我好奇的问她。
　　“你不要问嘛，你要不要帮我…。”
　　“好…好…你要我做什么都好……。”我笑着。
　　我走到床边拉开裤炼，把阴茎掏了出来，于是妹妹身体躺着移了过来，一口把阴茎往嘴里塞，在刺激之下，阴茎渐渐在她嘴里勃起。一会儿我抽了出来，退去裤子，爬到床上和妹妹做了起来。
　　“喔…哼…哼…。”妹妹仍皱着眉头。
　　看到这样我便问她：“还会很痛吗？”
　　“嗯…一点点…哥…没关系…我也有感觉到舒服…哼…。”妹妹坚强的忍耐着。
　　“受不了就告诉我，知道吗。”我边抽肏边温柔的告诉她。
　　“哼………。”
　　妹妹的阴部被我肏的肿胀，紧紧的夹住，好像一张嘴吸吮着一样。
　　“很爽吧，小徫，肏自己的妹妹啊。”小惠突然打开妹妹的房门。
　　我吓了一跳“你想吓死人啊…。”我停止抽送，正要把阴茎抽出来。
　　“不要停啊，小姈正舒服着呢……。”小惠撩起裙子抚摸着自己的阴部走了过来，然后趴在妹妹的身上，看着正被阴茎肏入的屄，一面抚摸妹妹的阴核“等一下换我啊……。”她督促我。
　　“你怎么进来的？”我问着小惠。
　　“你家门又没上锁。”小惠回应完继续抚摸妹妹（这时我才想到刚回来忘了把门上锁），然后看着她说：“小姈舒服吧。”
　　“嗯…哥你不要停嘛。”妹妹在这种场合竟然不会不好意思而且还催促我（不管了，我继续抽送，反正满好的，一次上两个。）。
　　小惠这时把身上的衣物给脱去，上床跨蹲在妹妹的脸上，妹妹也没有拒绝，而且乐意的帮她舔吮。
　　妹妹一边吸吮着小惠的阴部，一边动着身体让自己的小屄顶上我的阴茎。
　　“嗯…嗯哼……嗯哼……小姈…你…你进步了…嗯哼……。”小惠称赞小姈。
　　“我就知道，小姈是你教的…。”
　　“哼哼…哼哼…没错…教的不错吧哼哼…很爽吧…哼哼…哼哼…。”小惠回应我。
　　“是教的不错…小姈进步很多。”说完我把阴茎从妹妹的小屄抽了出来。
　　“哼哼…哼哼…换我了吗…小姈换你在上面。”小惠起身躺着，换妹妹趴在她身上。
　　“你看小姈的，就是那么嫩，粉红的阴唇被你肏的红肿，小姈…比较有感觉了对不对………喔…嗯哼…嗯哼…嗯哼……。”小惠边用手指伸进妹妹的阴道里玩弄，边用舌头吸吮着阴核。
　　“嗯…有感觉比较舒服了……嗯…。”妹妹回应她。
　　“变态小惠…这样肏你爽不爽啊…？”我语带讽刺的说。
　　“嗯哼…嗯哼…你…才变态…嗯哼…肏自己的妹妹…很爽吧…嗯哼…嗯哼…。”
　　小惠也不甘示弱。
　　“好难听喔，不要说肏来肏去的嘛………。”妹妹说着。
　　“嗯哼…嗯哼…嗯哼…我们现在就在肏来肏去啊……嘻嘻……。”小惠听到笑了起来。
　　“喔…小姈…快…射了…射了…喔…喔…喔……。”我抽出阴茎马上塞入妹妹的嘴里。
　　“唔…唔…。”妹妹吞下精液后，仍握着阴茎舌头在龟头上又吮又舔，把她的宝贝整理干净。
　　妹妹把阴茎弄干净后，便躺在小惠身旁，两个人像是虚脱的躺着，我起身准备要拿裤子时，发现到小惠的包包内有一串锁匙，锁匙内竟有一组新打的我们家的锁匙，我渐渐怀疑是否是她恶作剧。
　　我试探套她话：“小惠…你昨天为什么进来我们家里，然后又匆忙往巷子跑掉呢？”
　　“嗯…你见鬼啊，我昨天那有来你家，而且我又没锁匙，我怎么进来啊，神经病。”
　　小惠从床上做了起来，心虚的辩解。
　　我从她的包包把锁匙拿出来，拎在她面前“那这是什么，我见鬼？…小姈先回房间去。”
　　我口气质疑的问她，顺便叫妹妹穿起衣服。
　　“小惠姐你拿我家锁匙干嘛？”妹妹不明白的问小惠。
　　小惠一看愣在那，脸色苍白“那是…那是我朋友家的锁匙啊……，她打给我的…。”
　　“那我们到楼下开我家的大门，试看看好不好……事情都已经如此了，你告诉我，我不会生气，我保证，我绝对不会生气……。”我试着给她台阶下。
　　小惠突然流了下泪来，脸上却充满着怒气，用双眼直瞪着我不发一语，妹妹更是不知错的在一旁发呆，一时房间里的气氛变得很僵，于是我叫妹妹暂时先离开房间，我在跟她解释。
　　乱世沉沦十三真相大白
　　十三真相大白妹妹离开房间后……………………
　　“你为什么这么做！？还叫别人恶作剧打电话给我妈，为什么？还有怎么会有小姈的声音呢？”
　　我疑惑着。
　　“没错…是我做的，你妈没遇到你在肏你妹吗？喔…真是可惜，碰到的话不知会变得怎么样，不一定你妈也会让你肏喔………哼…变态的男人呜…呜…哈…连你妹都肏……很爽吧，我教的不错吧，没收学费耶，感激我吧…哈哈……。”
　　小惠一会笑一会哭，已经歇斯底里的说着。
　　“为什么会有小姈的声音呢？”我追问道。
　　“你白痴啊，不会用答录机啊，是我教小姈的时候偷录下来的，她的处女在这里呢哈哈……。”
　　小惠伸出手指笑着。
　　我看到小惠如此，我也知道了恶作剧的来龙去脉，但是她为什么这么做呢？
　　我试着安慰似发疯的小惠，我抱着她说：“小惠冷静点…过去就算了我不怪你，你为什么要这么做呢？”
　　小惠经我一抱便放声大哭，才喃喃的说出她过去不愉快的回忆，她为什么这么做？
　　原来小惠国中时遭遇过性侵害，强暴她的竟是她母亲的同居人，她告诉她母亲时，她母亲不但不理会，并且责？她淫荡，勾引她的男人，还多次在她遭侵犯时，一旁观看一边自卫，甚至叫弟弟也侵犯她，她很害怕也很生气，于是时常跷家，到处和男人鬼混发生性关系，在向他们拿取少量的金钱生活。
　　所以当她发现我跟妹妹的事情后，内心很不能接受，这事情勾起了她放在心里最深处的痛楚，从前总总难忘的恶梦，一幕幕在脑海闪过，她痛恨这种变态的行径，但她要报复，她要报复妹妹，她希望每个人都像她一样，遭受着家人蹂躏的痛苦，她便想个计谋，想搞到我家庭不合。
　　我终于了解她的感触，了解她的痛苦，了解她为什么这么做，她的遭遇让我很心疼，反正事情也没那么严重，我体谅的原谅她安慰她，希望她的情绪能慢慢缓和下来。
　　“好了哭一哭有没有比较好一点，你受这么多的苦我很心疼，真的很心疼。”
　　我轻声的安慰她。
　　“嗯……，你很生我的气对不对。”小惠心情缓和了下来。
　　“刚开始会，现在不会了，只是很心疼你，把脸洗一洗，我们出去吃饭顺便去看电影好不好，把这些事忘掉。”
　　“真的吗？”小惠看着我。
　　“嗯，真的”我微笑着回应。
　　“你为什么对我这么好………？”小惠眼框一湿，便紧紧抱着我猛亲。
　　“唔…好了，我去跟小姈说一下。”我轻柔推开小惠。
　　“我去好了我该向她道歉的，对她做了这些事。”小惠正要起身却被我拉着。
　　“你对我和我妹妹的关系会在意吗。”
　　“虽然这是乱伦，事情都发生了，我能在意什么，我本身也是啊……。”小惠无奈的说着。
　　“不一样，我和妹妹是自然发生的，一点强迫也没有，小姈也很乐于此事。”
　　“是她还小，不知道是非，你当人家哥哥竟然如此。”小惠有些气愤。
　　“是没错，但小姈也知道啊，况且让我顺利的上她是你教的啊。”我把责任推回给她。
　　“我……是…。”
　　“其实小姈很崇拜你，你知道吗，穿的用的都有点在模仿你。”我扯开话题打断她的话说。
　　“有时我们三个一起玩的也满刺激的，对不对………。”小惠也扯开话题（其实我就等着她说这如此的话）。
　　“对啊满不错的，性其实不脏它是美好的，外国人对性不是开放，他们认为性是一种享受，是一种沟通的桥梁，只要不强迫就行。乱伦早至古代就有的事，要不然为什么有表哥娶表妹的，只是现在的人道德观太重，古代的人那时可是不亦乐乎啊。”我趁时机乱掰一通。
　　“真的………难怪琼什么小说有婉君表妹。”小惠被唬的一愣一愣。
　　“对啊，去把脸洗一洗，我们出去吧。”我起身回应她。（叫你读书不读书，挖列还来个婉君表妹。）“喔。”小惠走去浴室洗脸后，便也找妹妹要一起出去。
　　（天啊，我的嘴真她妈厉害，以后我可性福了。）“小姈…。”小惠叫着妹妹。
　　妹妹从房间走出来回应她：“小惠姐什么事啊？”
　　“找你一起去逛街。”小惠笑着说。
　　妹妹对着小惠轻声说道：“小惠姐你跟哥和好罗？”
　　“嗯…没事了，我们一起出去逛街吧。”小惠伸了伸舌头说。
　　“真的吗！哥也要去吗？好啊！”
　　“对啊，你去换衣服吧。”
　　“好啊，小惠姐你来帮我看穿什么比较好，好不好。”妹妹乐得拉着小惠跑进房间换衣服。
　　我们整理好后便快乐的一同出门游玩，去把今天不愉快的事丢在脑后。
　　乱世沉沦十四母亲的欲火
　　十四母亲的欲火凌晨两点多…………
　　“啊！”阴茎突然被抚摸着，我惊醒叫出。
　　母亲穿着透明的薄纱及半透明的内裤对着我轻声说：“嘘…，小声点，是妈。”
　　她便拉下我的内裤握起阴茎开始吸吮“唔…唔…。”
　　“吓我一跳我还以为是……。”我头脑还在昏沈中。
　　母亲停止吸吮说：“你还以为是谁？”
　　“喔…我…我交了一个女友，以为是她……，你这阵子很忙，所以我没告诉你，你会生气吗？”
　　一被母亲这么问，我脑子突然清醒（其实我以为是妹妹，还好没说溜嘴。）
　　但这一说又怕母亲吃醋。
　　母亲却温和的对我说：“不会，其实这年纪也该交个女友了啊，很正常，我干嘛生气……，而且妈也忙嘛……。”
　　刚开始听了还不觉得什么，忽然我恍然大悟，我像小孩子似的撒娇抱着母亲说：“妈你吃醋喔，我还是很爱你啊，也喜欢跟妈做，因为最疼我的就只有一个，女朋友由没有都无所谓，你不要生气嘛。”
　　（无所谓当然是说说罢了。）“我哪有吃醋…。”母亲为了面子毛了起来，坐在床上动也不动。
　　这时我用手轻柔着母亲的下体“妈…不要生气嘛！”母亲被我抚摸着也没拒绝，内裤早已湿透了。
　　她发愣了一下看着我说道：“妈不会生气，只是忽然想到你父亲那时候……。”
　　母亲眼框泛着泪光。
　　“妈…不要想了，过去的事就不要在想起，我们不是过的很快乐吗，虽然我们有这关系，但生活也没什么改变啊，我不会像爸那样舍弃你，我永远都要跟你在一起。”我安慰着她。
　　母亲叹了一口气说：“妈知道你很爱我，是我醋劲了点，你这年纪交女朋友没什么不对，迟早也是要娶老婆啊。”
　　我试着慢慢的把母亲的手拉起放在阴茎上，然后对她说：“妈…为了你我不会娶任何人的。”
　　母亲的手突然握起阴茎上下缓缓的动了起来，温柔笑着说：“傻孩子，你大一点时还是要娶老婆，我会调适自己的，放心去交往吧，自己眼睛睁大点，你们有性关系我不反对，只是要小心点，一定要带保险套，不要顾着一时享乐而让人家怀孕了。”
　　“妈…是不是以后不再和我发生关系了？我不要这样，妈求你嘛…我真的很爱你，也很喜欢和你做爱啊。”我停止抚摸心慌了起来。
　　母亲忽然调皮的说：“都是你害妈这样，妈哪会放过你啊。”
　　“好嘛，我等一下会好好孝顺你嘛，就算以后结了婚，我还是会跟妈住一起的，而且也能继续孝顺你。”
　　我撒娇的紧抱着母亲，继续抚摸着她的阴部……
　　“这叫孝顺啊，你喔…吃定我了，坏孩子，以后不好好孝顺我，你就知道。”
　　对了，女朋友叫什么名字？有空介绍给妈认识认识。“母亲笑了起来。
　　我把手指伸进她内裤里的阴道抠弄着，然后回应她：“她叫小惠，是商科的同学。”
　　母亲这么一笑，我心安定了下来（母亲仍然望不掉那过去的阴影，难怪她会如此多心，这让我很心疼，母亲对我这么好这么体谅，作为孩子的我一定要尽心的爱她孝顺她。）。
　　我手指在阴道里缓缓的擩动，刺激的让母亲呻吟了起来，而她似乎也没听到我的回答。
　　母亲这时脱去薄纱躺了下去让我退去她的内裤，我也脱下衣物趴到她的屄前，吸吮着阴核。
　　“嗯哼……嗯哼……嗯哼…。”母亲双手用力的把我的头拉顶着阴部。
　　“唔…唔…。”我更用力的吸吮。
　　一会儿母亲突然起身，拿着不知道哪时准备的电动按摩棒，然后肏进阴道，用６９的方式趴在我身上。
　　我讶异的看那在阴道里转动的按摩棒说：“妈你哪时候去买这东西啊？”
　　“嗯…前几天…妈想来点不一样的…嗯哼…唔…唔…。”说完便握着阴茎一口含住龟头。
　　我把按摩棒缓缓的在阴道里转进转出，一面看着一面用舌头舔吮着阴核，淫水沾满了我半张脸。
　　“唔…嗯哼……唔…唔…嗯哼……。”母亲像是饥饿的野兽，狂舔吮着阴茎。
　　这狂烈的刺激下，我赶紧提醒她：“喔…妈慢点…我会射出来的。”
　　“唔…唔…受不了啦，好我慢一点……唔…唔…。”母亲晓得自己太激烈，缓和了下来，免得没后续。
　　母亲今天是怎么了？特别淫狂，而且还跑到我房间来？难道太久没发泄…？
　　还是……？不管这些，只要母亲快乐就好，来点特别的我也会更加兴奋。
　　“嗯…唔…唔…小徫肏快一点嗯……唔…唔…嗯…。”
　　“唔…嗯…。”我回应完便快速的用按摩棒抽肏着母亲的阴道，用力的吸吮阴核。
　　“唔…啊…嗯哼……嗯哼……嗯哼……。”母亲激烈的扭动臀部淫叫（这时母亲的呻吟把隔壁的妹妹给吵醒了。）。
　　“嗯哼…嗯哼…嗯哼……嗯嗯……。”她一手抱着我大腿一手紧握着阴茎身体一阵抽蓄。
　　母亲达到了高潮，一阵淫液如同泉水一般狂泄而出，弄的我满脸都是（成年后来我才知道，女人高潮时也会射精，性研究学也指出，而有时女性射精的距离如同男性射精一样。）。
　　她翻身喘息着躺下张开大腿，把按摩棒抽了出来。
　　母亲闭着双眼喘息说：“哼…小徫快肏进去…哼…哼…。”
　　我照着母亲的话马上把阴茎滑了进去，抱着她用力的抽动。
　　这时小姈缓慢的下床………。
　　“咦…？小惠姐今天怎么会在家里？不可能啊，哥他不会这么大胆把小惠姐留在家过夜啊？”
　　小姈心里低估着，轻轻的把房门打开，小心翼翼的走向哥哥的房间，免得把楼下的母亲吵醒。
　　乱世沉沦十五惊讶的妹妹
　　十五惊讶的妹妹“门竟然没关好！哥他们也太敢了吧，不怕吵醒妈啊。”小姈讶异着。她好奇的偷偷往门缝里一瞧“啊！”心里更是惊讶。她看到的不是小惠姐竟然是自己的母亲………。
　　小姈觉得很不可思议又不敢出声，静静的看着他们正在享受这肉体的交和，心里也一直扑通扑通的跳。
　　“妈怎么会跟哥……？”小姈心想母亲怎么会如此，看着她的淫样，一直不敢相信那是自己慈爱的母亲。
　　“嗯哼…嗯哼…嗯哼…嗯哼…。”呻吟的母亲和我贪婪的享受这快感，丝毫不知道小姈正在外面窥视。
　　“呼…呼…今天我要做久一点…让妈舒服，呼…呼…。”我卖力的抽肏，希望母亲能再一次高潮。
　　“嗯哼…妈很舒服啊…嗯…嗯哼…嗯哼…嗯哼…”母亲回应我。
　　小姈看着看着，也渐渐引起了一些淫意，她感到身体渐渐的微热，阴道里慢慢的流出了些许的淫水。
　　她把手伸进内裤里轻柔的抚摸，呼吸也情不自禁“哼……哼……。”的微弱喘息着。
　　房内母亲此时用手指戳柔阴核，加速自己再次达到高潮“嗯哼…嗯哼…嗯…嗯哼…嗯哼…嗯…嗯…。”
　　她臀部僵硬的挺起顶着我的阴茎，阴道一阵收缩，淫水又狂泄而出。
　　虽然母亲已达到高潮，我仍抽动了一会儿才射精。“喔…喔………喔…。”
　　一股热液注满了母亲的阴道。
　　我无力的趴在她身上，她用双手抱着我，然后轻轻的抚摸着我的背。
　　母亲温柔的对我说：“很累吧儿子…。”
　　“快虚脱了，好懒得爬起来，这样趴在妈身上睡好舒服喔。”
　　（白天才和小惠她们做过，我当然会虚脱。）
　　“像个Ｂａｂｙ似的，你小时候也常躺在我身上睡觉啊。”母亲想起了我小时候的模样，她用手抚弄着我的头发，也恢复了母亲的本质。
　　母亲望着天花板继续回忆说：“生你的时候我好担心啊…，那时看到你全身肏着管子，躺在保温箱时，我好心疼…，直到出院后我才稍微放心，小时候你很黏着妈，那时真的很可爱…。”
　　“那大一点就不可爱罗。”我俏皮的问。
　　“当然啊，是可恶，哈哈……好了…起来了，快穿上衣服，会着凉的。”母亲笑着催促我。
　　“喔…妈你怎么这样说我。”我嘻笑的起身穿上衣服。
　　小姈看到我爬起来后，吓得急静快速的走回房里，“吭。”门一关，迅速跳上床假睡。
　　轻微的关门声惊动了正在擦拭下体的母亲，母亲一紧张抓起内裤跟薄纱，马上躲在门后对着我说：“妹妹好像醒了？小徫你去看看。”她想到会不会是自己叫的太大声了，把女儿给吵醒。（母亲穿的如此，当然害怕被女儿发现，而且也很难向她解释。）我把母亲忘了拿的按摩棒塞进被子里走出去，看到走廊没人，便回房叫她安心。
　　“好了…你赶快睡，如果起不来，妈在帮你跟学校里请假。”一说完，母亲神速的下楼回自己的房间。
　　“喔，妈你也早点睡。”我关起门，累得倒头就睡。
　　小姈听到我房门关起后想着“我就知道妈跟哥怪怪的，反正妈自己也这样，以后跟哥做什么，就不怕被她发现了。”她边想边便用手抚摸着阴核，这时脑海里又浮现出母亲和哥哥激烈的交合时，觉得抚摸还不够尽兴，便下床打开书桌，拿出之前小惠给她的软棒，回到床上自卫了起来。
　　软棒有韵律的在小屄里进出，阴道摩擦的快感，也让自己的呼吸缓缓的喘息了起来。
　　“哼……哼……。”小姈幻想那软棒是哥哥的弟弟，正快速进出她的小屄。
　　“哼……哼……嗯…。”虽然常听小惠姐说，但自己也不知道是否达到了高潮，只觉得全身无力。
　　小姈也懒得把软棒抽出来，累得抓起棉被就睡着了隔天早上……。滴滴滴…
　　滴滴滴…电子闹钟叫醒了小姈。
　　“好想继续睡喔…。”小姈慵懒的挺起身体，这才记得肏在小屄的软棒。她要拉出时“喔！…好痛。”
　　因为淫水都干了，软棒黏着阴唇，阴道内虽有少许的分泌物，还是不够润滑软棒。
　　小姈吐了些口水试着润滑小屄，忍着抽出的刺痛，缓缓的把软棒从小屄里拉出来。
　　她后悔的责骂自己“我真是猪头，谁叫我昨晚懒得拔出来，妹妹好痛喔…。”
　　小姈穿起内裤，双手摸着下体，内八字的走去我房间。
　　“哥起床了，在不起来就要迟到了。”妹妹猛摇我的身体。
　　我真的爬不起来，我慵懒的说：“哥很不舒服，你先去上学吧……。”
　　“昨晚做什么事爬不起来了啊。”妹妹不高兴的说。
　　我累的头脑不是很清醒，也没听清楚她说什么便睡着了。
　　“我不管你了。”妹妹气的走去浴室刷牙洗脸。
　　她坐在马桶上撇条，尿尿时还隐约着刺痛。上完时她发现竟然没卫生纸，气的感觉到一天的开始，竟然都那么不顺，她只好用水冲洗下体。整理完后，便一脸臭的坐着车上学去了。
　　迷迷糊糊中听到……“小徫起床了。”母亲叫醒我。
　　“喔…，妈…几点了？”我慢慢起身坐在床边。
　　“都一点多了，早上我要去公司时，看你爬不起来，已帮你跟学校请假了。
　　好了…快点起来，去吃饭了。“母亲催促着。
　　我穿起衣服问她：“妈你下午不用去公司吗？”
　　“我下午也请了假，妈想出去走走逛逛，反正公司也没什么事。”
　　我们开着车往闹区的方向去，很久没有跟母亲一起逛街了，她为了我们的生活，忙的是晕头转向，有时假日也没闲着，也难得在非假日中请假出门闲逛。
　　乱世沉沦十六情趣用品店
　　十六情趣用品店我们到肯德鸡填饱了肚子后，母子两便在闹区里悠哉的逛街，无意间我看到了一家情趣用品。
　　我小声的对母亲说：“妈我们进去看看好不好？”
　　“我才不要！哪有母子一起到这种店里逛的啊。”母亲讶异的婉拒我。
　　我笑着说：“你会进去时就跟店员说我们是母子吗，你看起来又年轻又时髦，哪像个妈妈啊，又不是隔壁的王妈妈，大家一看就知道是生过两个孩子的欧巴尚。”
　　“你怎么这样说王妈妈，没大没小的…哈…。”母亲笑了出来。（她这时脸上显现出自信满满样子。）“走啦…进去看看嘛，又不会怎样，按摩棒你都敢去买了。”我拉着她。
　　“我是用邮购的…好啦…你不要拉着我嘛…。”母亲甩开我的手走了进去。
　　“你好，欢迎光临！”店员小姐面带微笑接着说“需要我帮你们介绍吗？”
　　“啊…不用了，我们慢慢看。”母亲故意东张西望不好意思的回答。
　　“小彗你看这里（母亲的名字最后一个字也是叫彗，所以叫起来还满顺的）。”
　　我叫着母亲。
　　母亲愣了一下走了过来：“啊…什么事？”她心里扑通的直跳着。
　　我叫她看玻璃柜里摆着各式各样的按摩棒，花样之多让我们看得是眼花撩乱。
　　我指着一支粗大又带颗粒的按摩棒笑着对母亲说：“这个一定会让妈很舒服的…（我说溜了嘴）。”
　　“小声点…。”母亲红着脸东张西望，看店员是否听到，然后轻声的继续说：“你还叫我妈，你要让我出糗啊。”
　　“习惯了嘛，我又不是故意的…。”我吐着舌头回应她。
　　店员看到我们注视着放按摩棒的玻璃柜，便走了过来：“你们看的是欧美最新的款式，那三种是无线的…这些是……。”她努力的介绍一番。
　　忽然我闪了个念头，我问店员：“嗯…你们有没有穿戴式的？”
　　店员微笑着说：“先生不好意思男性的没有，有女性用的。”
　　“不…不是我要用的，是这位小姐。”我不好意思的说（猪头女，当然是女用的啊，那个男的会穿那个东西，然后凸着裤子到处逛啊！）。
　　这时母亲愣着对我说：“我用那个干嘛！？”
　　店员对这种场面看多了，便试着化解母亲的尴尬而说到：“其实性是男女间很感性的一种接触，这些用品能让你在房事中更加性感，而双方面也会更有情趣，你们等一下，我去拿来给你们参考。”
　　“小姐不…。”母亲正要婉拒店员时被我挡了下来。
　　“小姐没事。”我调皮的对母亲说：“没关系啦…，只是看看嘛。”
　　“先生不好意思，这一些是穿戴式的。”店员把产品摆在玻璃柜上一一介绍。
　　“这个是…？”我好奇的指着一组蝴蝶形状的产品。
　　店员很有耐心的说：“这个是最新型的，它是无线遥控，声音小隐密性高……能随时使用……。”
　　我没等她介绍完便问道：“这组少钱？”
　　“你买这干嘛？我可不穿啊。”母亲尴尬的急着说。
　　店员继续回答：“这组是１６００元，我可以打个八折给你们，是１２８０元，这一组我们卖的很好，很多女性来店里订购，所以我们这组进货较多，才能给你们这个折扣，而且存货也不多了。”
　　店员快速按着电脑，不慌不忙的向我解释，完全不理会母亲，怕这交易给她搞砸了。
　　“那麻烦你帮我包好，顺便给我电池，我不要有你们情趣用品字样的袋子喔。”
　　我有点害羞的掏起皮夹拿钱给店员。
　　“好的，先生你放心，我们很尊重客人的隐私，而且也没那种袋子，请你稍等一下。”
　　店员笑着走去柜台结帐打包。
　　母亲拉住我有些不高兴的说道：“你干嘛买这东西！？我给你零用钱不是叫你买这个的。”
　　“你不要生气，买了就买了嘛，我只是想和妈有更多的情趣，看你昨天那样，我也感觉好兴奋，你就不要拒绝嘛。”我故意一脸无辜告诉她。
　　母亲摇着头这时才微笑着说：“妈被你打败了……有你这儿子我认了。”
　　“先生这是找你的钱，有什么问题可打这支电话询问，谢谢你的光临！”店员递出名片目送我们出去。
　　我们一出店门口便笑了出来，一路闲聊刚才母子两的糗样，就这样逛到了百货公司………。
　　乱世沉沦十七内心的诱惑
　　十七内心的诱惑我们走进电梯，母亲对着电梯小姐说：“麻烦你五楼。”
　　到了五楼后我一看差点晕倒“绅士服饰馆！？有没有搞错，妈我才高中也，这太老气了吧。”
　　母亲愣了一下笑着说：“那会啊，对了…妈有点急，我要上洗手间。”
　　我陪着她在五楼到处找厕所，这才发现五楼只有男士用的，而且一问之下要到七楼才有，因为六楼也是绅士用品馆。
　　“什么百货公司啊，竟然没有女士用的厕所，我都快尿出来了。”母亲憋的直跺脚。（母亲可能是可乐喝太多了，逛到现在又没上厕所。）我看母亲快憋不住的样子建议她：“我们去男厕好了，非假日也没什么人，我帮你看着。”
　　“不好吧……别人进去怎么办。”母亲顾虑着。
　　“放心啦，我会帮你看着。”我拉着她往男厕走。
　　我先进厕所看没人后便催促母亲进来。她匆忙走进隔间要关起门时，我冲了进去。
　　“你干嘛！出去出去。”母亲赶着我。
　　我推她进去把门锁上，然后对她说：“我想看你上厕所嘛。”
　　（其实我有别的用意。）
　　“你在搞什么！不管你了，我憋不住了。”
　　母亲无法制止又急着上，她在马桶上扑起卫生纸，急忙的撩起裙子把内裤退到腿上坐了下去。
　　此时我打开那时候买的情趣用品，装上电池，看着说明书如何使用。
　　母亲看到便对着我说：“你这坏小子，我就知道你又在打我主意。”
　　“体验一下不一样的感觉嘛，穿在内裤里又没人知道，就是这样才刺激啊。”
　　“我不要穿，回家再说。”母亲抗拒着。
　　“妈…其实你不只思想开放又性感，昨晚你都会来点不一样的尝试来增进情趣了，这你却不敢。”
　　“妈不是不敢……。”母亲低估了一下。
　　看见她在犹豫时，我把裤拉炼拉开，掏出已勃起的阴茎站在她面前：“妈…你没穿内裤的样子，好令人遐想，你看弟弟忍不住都硬了。”
　　母亲看到那硬挺的阴茎，想到自己从没有在公共场所做过这种事，感觉在这种狭小的空间里，正和自己的儿子做着违背伦理而又变态行为时，内心却是莫名的亢奋。这种亢奋燃起了她的性欲，阴道里的淫水也慢慢的渗了出来。
　　“妈真服了你…。”她轻柔的握着阴茎贪婪吸吮。
　　“喔…。”母亲灵活的小嘴弄的我好舒服。“妈等一下…。”我从她嘴里抽出阴茎，蹲在她面前，脱下她的内裤。
　　“在这里做…？不太好吧…别人听到怎么办。”母亲很想但又害怕。
　　“当然不能在这里，我也怕别人听到，暂时穿上这个代替一下。”我把穿戴式按摩棒套在她双腿。
　　“不好吧……。”母亲虽然嘴说着不好，却又性奋的站起来让我穿上。
　　这件穿戴式有两个头，长的是肏入阴道，短的是肏入肛门的。
　　我把两个头慢慢肏入那湿透的阴道及沾满淫水的肛屄，穿套后再把母亲的内裤穿上，然后把接收器系在窄裙的腰部后面。
　　母亲把裙子拉好把外套放下说：“看起来会不会怪怪的。”她转身要我察看有没有问题。
　　“妈你放心，看不出来的。”
　　母亲放心后，把马桶盖盖上，坐下来继续握起已软掉的阴茎抽动。我也拿起遥控器打开开关，想看母亲有没有什么样的反应。
　　母亲突然腰一挺，扭着臀部“嗯…好奇怪啊…。”她怕会叫出声音，便把阴茎塞到嘴里吸吮，“唔…唔…嗯……唔…唔…嗯……。”虽然母亲含着阴茎，仍被在阴道及肛门里擩动的按摩棒，搞到不自尽的呻吟。
　　“喔…喔…。”母亲的嘴上工夫也是一流的，吸吮的我好不舒服。
　　“唔…嗯……唔…唔…嗯……。”母亲快速的吸吮着。
　　“喔…妈…你小声点…。”
　　“唔…唔…唔…唔…。”母亲的声音收敛了点，但嘴巴更紧了，这让我忍不住快射了出来。
　　“妈…我快要要射了……。”我提醒她，好让我把阴茎拔出。
　　母亲却含着阴茎点头，让我射进她的嘴里。一阵精液射入了母亲的嘴里，她脸上不但不厌恶，反而如同在喝着鸡精一般，品尝这从精力旺盛的儿子身上所射出来精液。
　　母亲把精液吞了下去舔净我的阴茎后，她微闭着眼用手擦拭着嘴角。这时我也把阴茎塞回裤子里，看着在陶醉中扭着臀的母亲。
　　“嗯…你这样看，妈觉得好奇怪…你把它关掉吧…。”母亲弯着身别扭的说。
　　“又没关系，我觉得妈这样好抚媚好迷人喔…。”
　　“真的吗…把它关掉吧…这样子妈站都站不直，路也都不会走了。”母亲不好一思站起来要求我。
　　电源关掉后母亲才挺直着腰，整理衣服时，我开门往外确定没人后，两人便急忙的走出去。
　　“穿这裤子走路感觉好奇怪喔。”母亲有些不自在的勾着我手腕。
　　“习惯了就好了，妈你放轻松一点儿嘛。”我微笑着对她说。
　　我们走上自动手扶梯，往楼上继续逛着。
　　乱世沉沦十八戏母
　　十八戏母我们逛到卖牛仔衣裤的专柜时“妈，我想买件裤子。”
　　“好啊，我也想买一件来穿。”
　　我们各自看着自己想要的款式，我挑了件喜欢的牛仔裤到更衣室试穿，我走出来对母亲说：“妈你看还不错吧。”
　　“嗯，很好看。”母亲说完便换自己到更衣室试穿。
　　因为更衣室只有一间，我则在外面等待她出来，准备把我的裤子换回来。
　　这时我无聊的手里把玩着遥控器，不小心触动了开关。
　　“啊！小徫…你很调皮也。”母亲忽然叫了一声。
　　“我…我不小心碰到的…。”我紧张的关掉遥控器。
　　母亲在更衣室试里本想脱掉它，怕被儿子搞鬼，但皮包太小又装不下，只好放弃这念头继续穿着。
　　母亲一出更衣室憋着嘴瞪着我说：“故意的对不对…你这坏小孩，你来看妈这件好不好看？”
　　“嘻…好看啊…我真的不是故意的。”看到她的表情我笑了出来。
　　“你还笑…真的好看吗？”母亲也笑了出来。
　　“以妈的身材，穿什么都马好看。”
　　“少嘴甜了。”母亲开心的照着镜子。
　　我们买完后，母亲更是楼上楼下的大血拼，不只为自己和儿子增购了数件时髦的衣物，也没有忘记家里的女儿。当然我也没闲着，调皮的拿着遥控器整了母亲几次，她也没要我交出遥控器，反而渐渐的适应了这种变态的行径。
　　“妈有点渴，我们到顶楼去喝咖啡。”母亲累得想个找地方歇着。
　　“好啊，我也想休息一下。”我又无聊的按下开关。
　　母亲的阴道又是一阵酥麻“我的内裤都快被你弄湿了，你还玩，要嘛你就都开着，不要在那开来关去。”母亲呕气的说。
　　我愣着看着母亲嘻皮笑脸的回应：“那…我就开着了。”
　　“整妈，你皮痒……。”母亲又好气又好笑的捏我手臂。
　　到了咖啡馆，我们找了个比较没人的地方坐下。点好饮料后，母亲双脚微开的躺坐在椅子上，一手托着脸颊，一手抓紧椅子的扶手，皱着眉头，似乎疲累样，其实她正绷着神经感受着，感受那按摩棒在阴道里擩动所带来的的快感。
　　“嗯……嗯……嗯……。”母亲忍耐的克制自己的呼吸，以免引起别人的注意。
　　我看着母亲的样子，心里想“妈真的好漂亮，这姿势好抚媚啊，难怪有这么多人追求她，成熟的女人自然所散发的魅力，年亲的女孩自然是比不上的。”
　　此时母亲挺起身子坐起，微睁着眼往窗外看，然后说：“嗯…小徫关掉它…妈快受不了了…。”
　　我关掉了遥控器对，我对母亲：“妈…你还好吧。”
　　“不要在打开了…妈都快撑不住了…还好我有护垫垫着，要不然就渗到裙子外了。”
　　母亲缓缓的喝着咖啡继续说：“妈想跟你商量一件事……，等你毕业后，妈想把你送去国外念书。”
　　我愣了一下：“我才不要，干嘛去国外念书！？………是不是我做的太过分让你反感了？对不起嘛，我下次不敢了……。”
　　“妈不是这个意思…，到国外念书对你将来有帮助，我也舍不得你啊。”
　　（为了儿子以后的将来，总不能为了自己的淫欲而霸着他不放，虽然很舍不得，但也是要咬着牙啊。）“不要，要嘛…我们一起过去，要不然我不去。”我坚持道。
　　母亲叹息着说：“妈有公司在这，也没办法离开啊，如果退出公司，我们往后怎么生存，妈是为你好…把你送到国外我也没有比较快乐啊。”
　　看到母亲如此，我不想弄僵母子的情绪，便随意的回答她：“毕业还久，到时候再说吧。”
　　母亲也不在多说，怕在这样说下去，会引起儿子情绪上的反弹。这时她看着手腕上的表说：“小姈也快下课了，我们回去吧。”
　　“嗯。”我起身把手里把玩的遥控器放在母亲面前，提起袋子便往门口走。
　　母亲心里一震，她了解儿子的个性。她把遥控器拿在手上，走到柜台买单。
　　我们坐着电梯下楼，一出电梯口，母亲忽然握起我的手，她温柔微笑的在我手上按下遥控开关，然后后交还给我。此刻才了解母亲什么事都会尽量顺着我，安抚我，我好自责自己的任性，她可以为了我的任性而淫贱自己，只希望我高兴，我心好痛，好想抱着母亲大哭一场。
　　我难过的关掉了开关，不想再让她难堪。
　　在车上我们沉静的听着轻快的音乐，母亲先开了口：“妈很喜欢你买给我的礼物，这东西可真猛，弄的我都快腿软，有机会妈会穿上多尝试，真的满刺激的。”
　　其实她想化解母子两的尴尬。
　　“妈…对不起…我太任性了…。”我忍不住哭了出来。
　　母亲见到我如此，也流下眼泪说道：“你这年纪会耍脾气是很正常的，妈不会介意…。”
　　“对不起…，妈不用为了我去接受这个东西，我以后不会在强迫你了。”
　　“好了…这么大的孩子了还哭，妈没有被你强迫…我可以接受这东西啊，倒是穿着在街上走，心里虽一直猛跳…但却有种犯罪感，感觉满特别的，有了这个好东西，以后在也用不着你了。”
　　母亲嘻笑的逗着我。
　　“那有这样的，我买错东西了，被一个身价才一千多块的东西替换，我活该。”
　　我笑着故做懊恼的表情。
　　“哈…哈…我们去市场买些菜回家，你想吃什么……还是…………。”
　　母子两的代沟，就在嘻笑的声音中也化解开了。
　　乱世沉沦十九妹妹的要求
　　十九妹妹的要求“小姈，你回来了啊，你看妈帮你买的衣服。”母亲对着刚放学的妹妹说。
　　“喔……”妹妹无精打采的回应。
　　“小姈，你怎么了？不喜欢妈帮你买的这些衣服啊？”
　　“不是……”妹妹有些不高兴的口吻。
　　“那你到底怎么了？来……告诉妈。”母亲温柔的拉住妹妹的手。
　　“你最疼哥了，一点都不公平，我讨厌你们……”妹妹甩开母亲的手，气愤的跑上楼，用力的关起房门。
　　母亲摇头对我说：“这孩子在气什么……什么也不说，小伟，平常妹妹就比较黏着你，你上楼去看看，看她到底发生是怎么了，妈去煮饭……我真该检讨自己，太少陪着她了。”
　　我走到妹妹的房间打开房门对她问：“小姈怎么了？这么不高兴，是不是今天没一起上学，你生哥的气？跟哥说嘛。”
　　“一点都不公平，妈对你最好了，不用上课还带你出去玩……今天我做什么都不顺，早上已经很倒霉了，作业又忘了带被老师罚，你们还出去玩……我最讨厌你们了。”妹妹一连串的抱怨。
　　“我们没有去玩，早上我真的不舒服，妈带我去看医生，顺便帮你买了漂亮的衣服，她这么疼你，怎么会不公平呢？”我解释道。
　　“你哪有生病，你以为我不知道，昨晚跟妈在做坏事，我都看到了，是自己太累了所以起不来。”妹妹犀利的反驳我的解释。
　　“你看到了……小声点，”我惊讶的拉她到床上坐下，“你……你怎么看到的？”
　　“你跟妈昨晚这么吵，门又没关好，我以为是小惠姐，结果是妈，反正以后我就不用偷偷摸摸了。”
　　“小姈，你最听哥的话了，我们的事你不能让妈知道，我跟妈的事也不能跟小惠讲，因为说了以后，哥就死定了……你最爱哥，哥也最爱你了，你绝对不能说。”我要求她。
　　“为什么我还要偷偷摸摸啊？妈都可以这样，我为什么不行？难道大人就可以，小孩子就不行，很不公平。”妹妹气愤的说。
　　这下我都不晓得怎么解释了，脑子里一团乱，怎么办？
　　“不是行不行的问题……小姈你先听哥的，帮哥的忙先保守我们的秘密，妈跟小惠都不能说，过几天我在跟你解释，哥求你嘛……你要怎样我都答应……你是不是不爱我了……”我故意装的很难过的样子。
　　妹妹看到我这样，心也软了下来：“哥，你不要哭嘛，我不说就是了，我还是很爱你啊。”
　　我嘻笑的对她说：“我就知道你对哥最好了。”
　　“喔！哥好贼喔，故意假哭，不管……我要罚你……罚你……我想做爱时你不可以不理我，有空要陪我玩，还有今天的作业有画画，你要帮我画。”妹妹开出条件。
　　“好……你说怎样，哥都好，把制服换了，准备下楼去吃饭吧，其实妈很辛苦，你要什么东西，只要不会太离谱的，她都买给你，妈这么疼你，你要去跟她到个歉。”我说完放心的下楼到厨房。
　　“好嘛，我知道了。”妹妹嘟着嘴回应道。
　　母亲看到我问说：“小姈怎么了？”
　　“没什么事，她看到我们去逛街有些不高兴，我说你带我去看医生……还解释了一堆她才气消。”
　　“没事就好，唉……妈平时太少陪她，跟她说话，都不了解她再想什么，自己真是糟糕……”母亲自责着。
　　“妈不要想太多，你为了我们很辛苦，等她大一点时就会了解的，不要太操心。”我安慰着她。
　　母亲心里也希望如此……
　　凌晨一点多时，小姈忽然跑到我房间，她小声的说：“哥，你还没睡啊，今晚我要跟你一起睡。”
　　“不行……妈发现了怎么办？你快回去睡。”我拒绝她。（当然要拒绝啊，连续搞两天，我都快精尽人亡了，真是自作孽不可活啊。）
　　“妈房间的灯关了，早已睡了，我不管，你答应我不可以不理我的。”妹妹提醒我对她的承诺。
　　我心里唉叹的想：“能说什么呢……唉……反正明天一大早就要上学，妈也还没起床，真肏啊……”
　　“好……我可爱的妹妹把门锁好。”我答应她。我一上床躺下时，妹妹已脱好衣服快速的靠了过来，用手抚摸着那疲惫的阴茎。
　　“咦？什么东西？”妹妹碰到母亲忘记拿回去的按摩棒，从棉被里拿出来说道：“这是妈的吗？妈也会用这东西喔，我也想试试看也。”
　　“用着很舒服的，妈也很喜欢，哥帮你。”我庆幸还好有这玩意帮忙。
　　我趴在小屄前用舌头猛力的舔吮着，让阴道里湿润一些。
　　“还是哥能让我最舒服……”她闭着眼享受舌头在小屄上的蠕动。
　　看到那已湿透的小屄，想应该可以了，我慢慢的把按摩棒肏进阴道里，在打开开关。
　　“嗯……痛……没关系，嗯……哥……它还会在里面动……”妹妹不晓得那是电动按摩棒。（虽然早上被自己的愚蠢弄伤下体，仍挡不住现在的新鲜感。）
　　“这是电动的，舒不舒服。”
　　“嗯……舒服……”她皱着眉头体验那按摩棒在阴道里转动的快感。
　　可惜妹妹太小，无法整根的肏到底，按摩棒上用来刺激阴核的震动舌头就用不上了。
　　我把按摩棒缓缓的在小屄里转进转出，把淫水打得像蛋白一样，流了出来。
　　“哼……哼……哼……”妹妹开始发出轻微的喘息声。
　　我看着喘息的妹妹时，以往一直没仔细注意……这才发现妹妹她长大了。
　　我注意到那正在发育而微凸的胸部，和那稍微长出细毛的屄，一个才十一岁大的女孩，被我用按摩棒玩弄着小屄，而她的脸上却浮现出如成人陶醉般的淫样，这景象让我再度血液沸腾，此时血液渐渐的充满海绵体，让阴茎挺了起来。
　　我把勃起的阴茎送上她的嘴，她熟练的吸吮着。
　　“唔……唔……哥……舒不舒服……唔……唔……”妹妹虽享受着也不忘我的感觉，很是贴心。
　　“嗯……”我让她吸吮了一会儿抽出阴茎，迫不及待的想肏入她的小屄。
　　我抽出按摩棒，把阴茎深深的顶了进去，好烫好紧啊，都不会变松，真是极品。我挺身扭动臀部，阴茎在阴道里由慢而快的抽动。
　　“哼……哼……哼……哼……哼……”妹妹喘息声也跟着急促。
　　我一边扭着臀，一边看着阴核和那微小的阴唇被阴茎挤进挤出。我用手把阴唇拨开，让阴茎在小屄里进出时看得更清楚。我不经赞叹创世者造人时的巧思，也了解到人类偷吃禁果的贪婪。
　　“哼……哼……哥……抱我……哼……哼……”妹妹喘息着要求。
　　我趴下紧抱着她，让自己抽的更猛，“喔……喔……”阴茎一阵收缩，微量的精液注射在妹妹的子宫上。
　　“哼……哼……哼……哥我腿都软了……哼……”妹妹慵懒的说。
　　我爬起一抽出阴茎，妹妹老练的用手遮住阴道口，以免精液流到床上。
　　我拿着床柜上的卫生纸坐在床上，她把手移开，懒洋洋的躺着，让我把那红肿的小屄擦拭干净，此时妹妹却睡着了，我好像在服侍格格一样，擦拭完还帮她盖上被子，但看着她那可爱的脸蛋，累一点又何妨，自己够幸福的了。我吻了她的额头，也有气无力的阖上眼睛，瘫在她身旁。
　　乱世沉沦二十三人游戏
　　二十三人游戏妹妹还算闭的紧，这几个月来也没出什么纰漏，不管和母亲、妹妹或小惠，我才能放心而尽兴的享乐。
　　想想我这年纪，幼、少、中年的女人我都上到了，虽然两个是自家人，每个人也不一定都能如此幸运。
　　自从介绍小惠给母亲认识后，小惠反而很少到我家，母亲虽然对我朋友都不错，但自然流露那女强人的气势，的确让我一些朋友也有所隔阂，而这段期间，我有空就去小惠住的地方。
　　六月里炎热的大太阳，晒的我汗流浃背。我背着书包和小惠站在校门旁，等着陈叔来载我们。
　　“今天要不要来我家陪我？我们已两三天都没在一起了。”我问小惠。
　　“不要好了，每次看到你妈我都有点怕怕的，虽然她对我还不错，但那种感觉……啊……我不会说啦，反正还有你妹，弟弟里的蝌蚪也不会变青蛙。”小惠婉拒的说。
　　小惠虽然不介意我和妹妹的关系，但我尽量不与她们在同一个屋檐下，去做这些事情，所以事发到现在，三人的游戏才有过两次。
　　“放心，我刚才打给我妈，她说今天晚上要开会，最早也要九点多才回家，但每次开会，大部份都拖到快十一点才回来，从电话中的口气来看，我想今天也不例外吧。”
　　“好吧，反正今天小芳（她的室友）她男朋友也要到我们那里，我也不想尴尬的当灯泡……那这几天你有没有想我……”小惠撒娇的拉着我书包。
　　“当然啊，要不然叫你陪我干嘛。”这时我看到家里的车，“陈叔来接我们了。”
　　回到家，妹妹正看着电视……
　　“小惠姐！你好久没来我们家了，你都不来找我。”妹妹从沙发跳起对着小惠埋怨。
　　“你知道，我住的地方离你们家满远的啊，自己也是懒啦，所以都一直没过来。”小惠有藉口的向她解释。
　　我让她们闲聊了一下，便带小惠上楼到房间去。
　　我打开音乐，慵懒的躺在床上对小惠说：“上一整天的课好累喔……”
　　“我也是……”小惠也躺在我身旁。
　　我翻身抱住小惠吻她，然后揉着那只有Ｂ罩杯的双峰，虽不大，可是很有弹性。
　　小惠闭着眼任由我在她身上抚摸，她故意讽刺说：“唔，你不是很累吗？”
　　“和你在一起就不会累了。”我说完，接着搓揉她裙内的内裤。（她内裤已湿了一片。）
　　“嗯……你少来……”她也开始用手抚摸我裤子那凸起的地方。
　　我伸入小惠的内裤，抠弄那湿滑的阴核，阴唇也慢慢充血而变的肥沃。
　　“嗯……嗯……”小惠呻吟着，忍不住的扭动臀部。
　　我起身退去她的内裤，趴在她屄前使劲的猛舔吮，那一天未洗的阴部夹杂着浓厚的腥味，不是每个男人都能够接受的，我却不介意的品尝。（啊，当你一阵子没碰女人时，这种腥味也会让你垂诞三尺，口味虽重，让你哈都哈死啰。）
　　“哼……不要……哼……哼……”小惠虽用手想推开我，但也没出多大的力气。
　　（其实女人都很喜欢让男人舔阴，而大部分都很重视自己的生理卫生，所以在没有净身之前，往往会拒绝你，她不是不肯，是因为她尊重你，你身旁有这种女人的话，多珍惜人家。若换我们没净身之下，她却不会拒绝，就更要疼爱她，而连精子都吞下的，那直接娶回家吧。）
　　我舔了些时间，跨坐到她面前，把肿大的阴茎掏了出来，换她帮我吸吮。
　　小惠用那灵活的舌头在龟头上打转，手也忙的在阴茎上握抽着，而一个开门声，把小惠给吓了一跳。
　　“小姈……你想吓死人啊！”小惠斥责妹妹。
　　我也接着责备说：“你进来也不敲个门，害我弟弟吓的缩了一截。”
　　“对不起嘛，又不是故意的，我怎么知道你们在干嘛？”妹妹吐吐舌头，然后关起门坐在床边。
　　小惠无奈的说：“小姈，你也想肏花啊，我都教坏你了……”
　　“小惠姐不要这么小气嘛，我们好久都没一起玩了嘛……好不好。”妹妹说完便用手抚摸着小惠的阴核。
　　“好！小惠姐能说什么。”小惠微笑着说完，继续把那快萎缩的阴茎含起。
　　妹妹也没闲着，她熟练的把中指跟无名指深入小惠的阴道内抠弄，而拇指也刚好搓揉着阴核。
　　“唔……唔……嗯……小姈……是不是你哥教的……喔……”小惠被妹妹抠弄的很舒服说道。
　　“对啊，小惠姐……舒不舒服。”
　　“嗯……舒服，唔……唔……”小惠回答她后，把阴茎又塞回嘴里。
　　这时我们相继脱掉自己的衣物，仍维持刚才的体位，而房间里正播放着Ｓａｄｅ的音乐，三具赤裸的肉体，也百无禁忌禁忌的享乐着。一会儿，妹妹下床走去我衣柜里，拿出了电动按摩棒，她打开旋扭使按摩棒扭转，让它慢慢转进小惠那湿滑的阴道里。
　　“唔……唔……嗯……小姈……你怎么有那东西？嗯……”小惠被在阴道里扭动的棒子弄的好不舒服，她好奇的问妹妹。
　　“舒服吧，那是我妈的，她放在哥这里都没拿回去，我也用过，感觉不错，所以拿来让你用看看。”妹妹没大脑的解释那东西的由来。
　　此时一听，我急忙的由小惠的嘴巴里抽出阴茎，指使妹妹说：“你先到旁边去。”
　　我推开妹妹，把按摩棒从小惠的阴道抽出来，快速的换上阴茎抽动。
　　“嗯……哼……小姈你说谁的？哼……哼……”小惠虽舒服，却想自己是不是耳误。
　　妹妹正陶醉的让按摩棒在小屄里转进转出，她听小惠这么一问，知道自己说溜嘴，她心慌的回答：“是我妈借我……不是……是……”
　　我急忙的肏话：“是你偷拿的。”心想，“完了……事到如今不管她了，先发泄完再解释。”
　　我不理会接下来会发生的状况，我紧抱着小惠狂抽。
　　小惠开始挣扎想推开我，她狂叫：“你走开……不要碰我。”
　　“你不要听小姈乱讲，”我紧抱着她抽动，不在意她的挣扎。
　　“呜……你放开我……呜……不要碰我……呜……呜……”小惠哭了出来，双手柔弱的推着我。
　　“小惠姐你不要这样嘛……哥，你放开小惠姐啦。”小姈看到这样，也真不晓得该如何是好。
　　我已如同一只狂野的狼，残暴的持续自己的肉欲，让这单纯的性爱转变成了强暴。
　　高潮渐近时，我也不打算停止抽出，而任由精液射进那颤抖的阴道里。
　　我缓缓的起身坐在床边，背对着那哽咽的身体和一位无言的女孩。
　　Ｓａｄｅ的音乐仍播放着，但原本淫热的房间里却凝聚成了冰冷的空间……
　　乱世沉沦二十一失恋的痛苦
　　二十一失恋的痛苦“对不起……”我不知道要说些什么，也只能道歉了。
　　“呜……不用你对不起……是我自己下贱，这是报应……呜……我活该……
　　遇到你这种人，你上你妹就算了，我勉强接受……你连你妈都上，呜……贱人，贱人，贱人……一家子乱伦，我受不了了，呜……“小惠难过的谴责。她神情恍惚的下床去拿自己的衣物，精液也由阴部流到腿上。
　　“小惠姐……你不要哭嘛，看你哭我也好想哭。”妹妹红着眼眶安慰小惠，手拿着卫生纸准备帮她擦拭。
　　小惠抢下卫生纸，推开妹妹崩溃的骂着说：“我自己擦，你哭什么……你跟你哥一样下贱，才几岁而已就这么淫荡，搞不清楚啊……你哥在性侵害你啊，被自己的哥哥肏，还这么爽，作贱自己。”
　　“小惠你骂我妹干嘛，是我自己事，跟我妹一点关系都没有，你不要在那叽叽歪歪。”我听不下去的骂道。
　　“小惠姐你很过分耶，你干嘛骂我，我贱？你比我还贱……”妹妹也气的反驳。
　　“好了……小姈不要吵了，你先回房间……听哥的话。”我命令着妹妹。
　　妹妹拿起自己的衣物，走到门外对小惠说：“你才贱，你滚出我家啦。”
　　“你说什么！肏……贱女人，谁愿意待在你家，去让你哥肏死好了，肏……贱人。”小惠气的飙出脏话。
　　此时我二话不说，一巴掌用力的掴在她脸上：“你不准这样骂我妹。”（我没打过女人，这一巴掌打下去，不只手抖着，心里更是愧疚不安。）
　　“呜……你敢打我！你们男人都一样贱……呜……你去死啦你……呜……”
　　小惠发狂似的猛捶打我。
　　“小惠……小惠……你静一静，你静一静……小惠。”我抱住她，把她压在床上，试着安抚她。
　　“呜……呜……你放开我……呜……你放开我……”小惠虽躺在床上摇着头哭泣，也没再挣扎。
　　“小惠……对不起，都是我的错，我知道我不该打你，但你这样，我只想让你冷静……对不起，还很疼吗？”我解释出手打她的原因。
　　过了一会儿，小惠很冷漠的轻声说着：“你放开我……放心，我不会闹了！
　　我要穿衣服。“我放开她，让她起身穿上衣服……也让自己穿上。
　　“小惠，对不起，原谅我好吗？我们和好，好不好？”我流下泪求她原谅。
　　“你怎么去拒绝你妈？你怎么跟她说？不用了……我的心已碎了，放心，你家的事我不会说，我没那么贱！”小惠穿好衣服拿起书包。
　　我心急的抓住小惠的手，“小惠……不要离开我好吗？小惠……”
　　小惠甩开我的手讽刺道：“去找个可以接受你上你妈和你妹的女孩吧，我没办法……”
　　小惠冷冷的走出我的房门。
　　就这样我们再也没联络了，而她也没有因此怀孕（或许没有吧。），虽几次在学校碰到她，她只要老远的看到我，便与同学闪开，后来她又恢复以前一样，用她可爱清纯的外表，骗取男人的金钱跟感情。（据我所知，她毕业后没多久，就到酒店上班，还取了外号叫蕾蕾。）
　　我难过伤心的呆坐在床边，人相处久了都会有感情的，毕竟我很爱她。
　　这时候妹妹走进我房间，她看我痛苦的样子，便紧紧的抱着我说：“哥不要哭了嘛……小惠姐走了还有我啊，我会一直陪你的。”
　　我更忍不住的抱着妹妹嚎嚎大哭：“呜……呜……我知道，呜……呜……”
　　妹妹看我如此也流下泪来，她轻拍着我的背安慰的说：“好了……不哭了，看哥这样我好心疼……我不会像小惠姐一样，我会跟哥永远在一起，长大后我要嫁给你。”
　　“呜，笨蛋，我们是兄妹耶，哪能结婚啊，等上国中的时候，你就会交男朋友，你就不会找哥了，就像小惠说的，我们这是乱伦，你知道什么是乱伦吗？”
　　我慢慢的恢复了心情。
　　“我知道啊，只要是家人或亲戚都不能互相够做坏事啊。”妹妹解释说。
　　我告诉她：“你说的是没错，算了……你还小，不了解一些事情，等你大了自然就会懂，你知道我们这样是坏事，你还跟哥做。”
　　“因为我爱哥啊，我喜欢和哥做，我才不管什么坏事。”妹妹一副不在乎的脸。
　　“算了，等你长大时就知道了。”我叹了一口气。
　　“我懂，你不相信我，我会做给你看的。”妹妹自信的像在承诺一样，“哥我有点饿。”
　　“我们去吃饭吧，顺便陪哥逛逛街散散心。”
　　其实我难过的一点胃口也没有。
　　晚上九点多母亲回到家中，从妹妹口中得知我和小惠的事，便到楼上找我。
　　“小伟……”母亲在房门外叫我。
　　“我门没锁！”我回应她。
　　“你跟小惠吵架啊？怎么了？”母亲走到床边关心的问。
　　“妈……你回来了……我们分手了，是小姈告诉你的？”我难过的回答。
　　“我一回来，问小姈你在那里，她就说你们吵架了……怎么会分手呢？你们不是感情还不错？发生了什么事？”母亲有些惊异。
　　这事情哪能照实说呢，我编个谎解释分手的原因，“我认识一个新的女孩，被她发现，接下来的事，我不想多说了。”
　　母亲摇着头说：“你太花心了，这么容易喜新厌旧，我看连妈都要被你换人了。”
　　“妈，这时候我心情已经不好了，你还跟我扯这些。”我有些生气。
　　“好……好，妈不说，你不要难过，你还年轻，长得又帅，女朋友再找就有了，反正我也不大喜欢小惠，你们这年纪啊，玩玩就算了。”母亲说得到轻松。
　　“妈……你怎么有这种想法，我是很认真的，我对每个人都是很认真的。”
　　我惊异她说出来的话。
　　“好……对不起，妈不该这么说，妈只希望你不要再难过，希望你快乐……我不吵你了。”母亲说完轻拍着我的背，感性的吻了一下我的嘴，便离开我的房间。
　　我望着天花板，第一次的恋爱，第一次失恋，却让我的第一次这么痛苦。
　　乱世沉沦二十二初熟的蜜桃
　　二十二初熟的蜜桃离毕业也剩没几个月了，自从与小惠分手后，我也交了些女友，但都交往不久，或许没什么用心吧，这时候妹妹已小学六年级，虽然是小学生，但她的身材却玲珑有致，可能是现在的环境好，女孩发育的也比较快。
　　“哥！哥！你快来啊。”妹妹惊呼的大叫。
　　我刚下课回来就被她吵着，我不耐烦的走去她房间说：“你要干嘛，大呼小叫的。”
　　“哥！我妹妹流血了，你看……”妹妹坐在椅子上，赤裸着下体，紧张的擦拭着那流血的阴部。
　　刚开始我也有点紧张，我问她：“你是不是拿什么东西？怎么弄成这样？”
　　“没有啊，我要换衣服时，脱裤子的时候就发现内裤红红的，我把内裤脱下来，妹妹就一直流血。”她解释道。
　　我蹲在妹妹的面前，用手轻轻拨开她的阴唇，那暗红色的血液，缓缓的从阴道口流出来。我用卫生纸擦掉那流出的血液，仔细看了看又问她说：“妹妹里面会痛吗？”
　　“不会……只是肚子有一点点不舒服。”妹妹无辜的看着我。
　　毕竟我也交过女友，也知道一些女性的生理，我放心的告诉她：“没关系，那是月经，你已经长大了，以后就是大人啰。”
　　“真的我长大了吗？哥什么是月经啊，那会怎么样。”妹妹疑惑的问。
　　我笑着说：“有月经就代表你生小孩的地方已成熟，如果没有像哥那黏黏的尿尿……”
　　“是精子啦，小惠姐有说那不是尿尿，她说你骗我的，我也知道精子不能射在妹妹里面，会生小宝宝，她还说，因为我还小所以没关系。”妹妹说得像很了解似的。
　　“嗯……现在你长大了，我也不能射进你妹妹里啦，因为精子会跟你妹妹的卵子结合，就会生小宝宝，就因没有要生小宝宝，妹妹里卵子无法跟精子结合，就会流出来，而且只有一个月才一次，这就是月经，等你上国中的时候就教了，懂了没？”我正经八百的解释。
　　“喔……那以后就不能让妹妹里有热热的感觉了。”妹妹感到有些遗憾。
　　“你要跟妈说一下，让她了解你已经长大，妈会帮你买卫生棉给你的，但你要装的很害怕很担心一样，要不然她会觉得你怎么都不紧张。”我抚摸着那已长出少许阴毛的屄继续道：“毛毛也长长了，嘻……真的长大了喔。”我笑着。
　　“嗯……哥这样摸，我都会想要。”妹妹娇滴滴的说着。（大部分的女性月经来时，虽会造成身体与情绪上的不适，但此时性欲也会比平常敏感。）
　　我也在想以后自己可要小心了，看妹妹这样也引起了我的性欲，虽然妹妹那小屄留着经血，但以后想要在她体内射精的机会也不多了，反正也还没洗澡。我继续抚摸着阴部，把沾着经血阴唇拨开，用手指刺激着阴核。
　　“嗯……好痒喔……嗯……”妹妹着眼，双手紧抓着椅子的扶手。
　　我把手指伸进阴道里抽弄着，让经血和淫水和合着涌了出来。
　　“嗯……哥……嗯……把弟弟肏进去好不好……”妹妹舒服的要求。
　　我站起来脱去裤子跪在椅子前，把妹妹的双脚搭在肩上后，手握这硬挺的阴茎，用龟头在阴道口上抹弄，让阴茎润滑些。阴茎慢慢的滑挤进那湿嫩又血腥的小屄内后，便开始抽动。
　　“嗯……哼……嗯哼……哼……”妹妹被抽弄的呻吟着，连呻吟声都有些不同。（是我想太多了吗？）
　　听同学说上有月经的女孩会倒霉，不知道是真是假，管他的，爽就好了。我看着阴茎上沾满了经血，好像在上处女一样，但处女会有这么多血吗？虽然妹妹的处女是我上的，但也是被调教过的，就算是补偿好了。
　　“喔……这姿势有点累……”说完，我要求妹妹趴在地上，做老汉推车的体位。
　　“嗯……嗯……哼……嗯……嗯……”妹妹趴着把臀部翘的老高，尽情的让阴茎在自己的小屄抽动。
　　我们卖力的交合着，让经血沾满了身体，沾满地上，如同庆祝她成熟的第一步。
　　“喔……哥要射了……喔……喔……”我身体一阵颤斗，把精液射进阴道里去。
　　“嗯……哼……哼……里面热热的好舒服……哼……”妹妹全身瘫痪的趴在地上，阴道里黏稠的精液又夹杂着浓稠的经血，减低了往阴道口的流动，只见阴道口像被堵住似的。
　　我看着妹妹的身体、地板、椅子都是经血，便摇着头说：“哇列……有得整理了，好像命案现场，真是好血腥啊。”
　　妹妹爬起来也说：“对啊，好像喔，有点恶心……跟哥不会啦。”她吐着舌头。
　　“小伟！你们在干什么！”母亲睁大眼睛，惊讶的大声说着。
　　此时我和妹妹被这突然跑出来的母亲，吓的呆望着她，一动也不动。
　　“你们……你们在干什么！小伟……你做了什么……怎么可以……你们在干嘛……你怎么对你妹做出这种事。”
　　母亲已愣的语无伦次，她气的往我脸上打了一巴掌后，又往我身上乱打。
　　妹妹见到此状，赶紧拉着母亲，哭着阻挡她说：“妈，你不要打哥，要打就打我啊，是我要哥跟我的，你不要再打他了。”
　　“你说什么……你这么小就这么乱来，这是乱伦耶，你们这样乱搞。”母亲掴了妹妹一巴掌继续道：“小伟，你妹这么小，你也上，你有没有我这母亲的存在，你说……平常你怎样，妈就怎样，你这样做，对得起我吗……你说啊。”母亲又是抓着我一阵乱打。
　　“妈，你不要打了……不要打了，你自己还不是一样，我都知道……你凭什么打哥。”妹妹虽流着泪，眼神却犀利的瞪着母亲。
　　母亲停止那打得红肿的手喘着气，呆滞的看着妹妹问：“妈什么一样？你知道什么？”
　　“你不要以为我不知道，你也常常跟哥做爱，我只是不想说，我为什么就不能乱伦？你自己也一样啊，还打我们……”妹妹理直气壮的说。
　　“我……我……呜……呜……”母亲不知道该怎么回应，她嚎嚎大哭，瘫坐在地上。
　　“小姈先把衣服穿起来……”我缓缓的跟着穿上衣物，也不晓得该说什么。
　　“呜……都是我造的孽……都是我造的孽……呜……都是我造的孽……”母亲低着头喃喃的自言自语。
　　一会儿母亲爬了起来，没说半句话便离开了房间，剩下不知该如何是好的兄妹。
　　乱世沉沦二十三离家
　　二十三离家我望着妹妹说道：“哥不晓得该怎么办……或许我再也不能跟你还有妈做这种事了，也好……反正我是个烂人，一切都是哥搞出来的，我不怪妈打我，是我自己下贱……是我害了整个家。”“哥，你不要这样说，我也有责任啊，是我喜欢的，跟你一点关系也没有，我不要你这样……我去跟妈说……”妹妹说完便要出去找母亲。
　　我赶紧拉住妹妹，“你现在去没用，妈正气头上，说什么她也听不下去，你生气的时候听过我的话吗，就是这样……去把身体洗一洗，早点睡，明天妈气消了再找她说吧，乖……听哥的话。”
　　“好吧……哥你不可以这样就不在跟我喔，那我也会不理你喔。”妹妹担心道。
　　“再说吧，听话……先去洗澡，其它的我来擦就好了。”我拿着卫生纸到浴室弄湿，准备擦拭房间。
　　妹妹的房间整理好后，我回房锁着门，叹气的躺在床上想着，“唉……都是我……看妈那样，我好心疼好难过，都是我不好，贪婪着自己的淫欲，没想到后果，我对不起妈。”
　　妹妹洗好后，我也把身体洗净，回到房里，我拿出小旅行箱，把衣物和日用品塞进箱子里，没错……我打算离开这个家，离开这个我所破坏的家，还好提款卡里有不少盘缠，光是母亲给的帮我存的，至少户头里都有十几万，还好我平时不太爱花钱，要不然今天也没办法离开这个门了，先找个旅馆过夜，明天再找同学商量，就这么办了。
　　离开前我写了两封信，一封给母亲，一封是给妹妹，希望她们不要担心。当我把信塞进妹妹的房门时，妹妹开门走了出来，她看到我拿着行李箱便问：“哥你要去哪里？”
　　我赶紧把她拉回房间，轻声的对她说：“小声点，你赶快睡，不要管我。”
　　“你要离家出走对不对，我也要跟哥一起走。”妹妹也要求离家。
　　我对着妹妹嘘声说：“小声点，你赶快睡，不要管我。”
　　“我不管，你若不让我一起走，我就要大声叫妈，嗯……哥……求求你一起带我走好不好？”妹妹苦苦哀求。
　　“小姈听哥说，你要听话，乖乖的待在家里，你已经长大了，帮我照顾妈，妈其实很爱你疼你，不要在惹她生气了，懂吗？你放心，哥会跟你联络的，我也舍不得你啊。”我劝着她。
　　“我不管，我不管，你不带我走，我也不要让你走，我要去告诉妈。”妹妹紧抱着我的手臂。
　　被妹妹这样纠缠，我的心智也变得幼稚，也只好答应了她，我重写了一封信给母亲，就这样兄妹俩便静悄悄的离开了这个家。
　　我们很晚才找到家旅社，我告诉柜台要住宿，她看了一下说道：“少年仔，看你还在读书的样子，带个小女生来这里，不好喔。”
　　我紧张的解释：“不是……我们是兄妹，因为父母亲吵架，所以……我们只想住个一天。”
　　柜台小姐为我们抱屈的说：“你们父母也真是的，害的小孩不想回家，好，在三楼的３０８号房，明天１２点退房。”
　　“明天１２点就退房……那我们住个两天好了。”因为明天同学们在上课，放学后也晚了，他们也不见得马上能帮我找到住的地方。
　　柜台有些勉为其难：“可能没办法，因为你们还未成年，你们若在这里发生什么事，我要负责的，我也是吃人头路，而且让你们住一天，是因为这么晚了，看你们又可怜，所以……”
　　“这些是小费，谢谢帮我们，这是两天的住宿费，请你多帮我们一下啦。”
　　我求她帮忙。
　　“好啦，好啦，我很难做人的。”柜台心底暗爽着，这两兄妹还真好骗。
　　我们这两天终于暂时有了落脚的地方。
　　隔天母亲被对讲机吵了起来，母亲一拿起话筒，司机陈叔便说：“冯小姐，不好意思把你吵醒了，小伟、小姈还没起床吗？”
　　“怎么了？他们还没起床上学啊，这两个小孩，搞什么啊。”母亲还为昨天的事闷着，她缓缓的走上楼，不高兴的叫道：“小伟，小姈，你们在干什么，要迟到了知道吗，小伟……小姈……”
　　母亲为楼上兄妹俩没回应而纳闷，她发现我们房间都没人，衣柜开着还少了一些衣物，她感觉有些不对劲，便急急忙忙的跑下楼，果然发现到客厅留着一封信。
　　她不敢相信的拆开它，信上写着……
　　“我最爱的母亲：我走了，事情都是我惹出来的，对不起，害您这么伤心难过，我不知道自己该怎么办，所以我选择了离开，离开我所破坏的家，虽然我很舍不的，而今天发生的事，家人的感情或许已无法补救，虽然我们都发生过关系，我知道这是不对的，但我还是很喜欢跟妈一起，因为无拘束，我真的很爱您，每当在我最孤单最难过时，也只有您跟小姈能安慰我谅解我，我觉得好幸福，这是任何人也取代不了的。
　　妈，真的对不起，希望您能原谅我也原谅小姈，她需要你的关心，不要在责骂她，原本只有我要离开，却被小姈发现，执意要跟，不得已只好带着她，不过您放心，过一两天，我会把她送回家的，不用担心我这烂儿子，我想您可能也不担心吧，我会照顾好自己的，不孝的儿子敬上。“母亲整个人呆愣住，眼泪如溃堤一般，她崩溃的说：”呜……是妈的错，妈不该打你们……你们快回来啊……傻儿子……呜……小姈快回来啊……妈原谅你们啊……呜……“母亲逐渐恢复情绪后，赶紧的换上衣服，然后叫陈叔先到学校找我们，她则开着车到警局去报案。
　　母亲到警局后，急得要他们帮忙找人，因为事情发生不到七个小时，警局要母亲先冷静，他们询问了有无到学校，以及相关的问题，便安慰她说：“没准你儿女晚一点就回来，你先不要担心，若是超过二十四小时他们还未回家，我们会帮忙协寻的。”他们要求母亲先回家。
　　着急的母亲离开警局后，便开着车到处寻找。
　　（其实警局只是抱着没什么大不了的心态，也没做笔录，年轻人跟家人闹闹别扭嘛，过几天就回家了，安慰一下打发她回家，全国真正失踪的人，到现在还没找回一成，那还有空帮你找啊。）
　　在旅社呆了两天后，有了同学的帮忙，暂时住在我死党阿祥家，他父母是工地工人，哥哥也在外地，因为南部有房子要赶建，所以这一个月暂时不会回来。
　　他家是一栋旧公寓的三楼，他让我们睡在他房间，房间的窗户被隔壁大楼挡住，所以光线不是很好，但无所谓，有的住就好，也多亏了他帮忙。
　　阿祥放学后告诉我说母亲去学校好多趟，而且还追着同学到处问，每次看见母亲到学校，心急难过的在找着我们，他便劝说我回家算了，虽然听到后内心很是痛苦、挣扎，但我实在没脸回家，我也在想办法，如何叫妹妹回去，她还小，总不能跟着我到处晃吧。
　　“哥，每天都不用上学好好喔，又可以晚点睡晚点起来，想肏嘛就肏嘛。”
　　这几天妹妹像在渡假似的。
　　“你肏好了，在家的时候谁又在管你啊，你还不是想肏嘛就肏嘛吗。”我有些不高兴的念她。
　　“有啊，你会管我啊。”妹妹硬着嘴。
　　“你还是要回家，把书念好！这几天，妈也不晓得好不好。”我有些担心。
　　“嗯……我也有点想妈也。”
　　我希望她回家，说道：“妈一定很急，她这么疼你，你也很想她，听哥的，你先回家好不好？”
　　“不要，要回家，我们一起回家。”妹妹执意反对。
　　算了算了，妹妹的死个性我也拿她没折，其实我也满想母亲的，毕竟从小到大我都没翘过家，我知道本身很小孩子气，磨练磨练也好，迟早自己也要长大成熟的嘛。
　　此时我们不知道母亲仍急着到处找寻，为了找我们，吃不好也睡不好，每天更是以泪洗脸。
　　乱世沉沦二十四恶劣的死党
　　二十四恶劣的死党时间很快，都过了快半个月，我也没叫妹妹回家，倒是她把这次离家当成了私奔似的，日子一久，我们不像兄妹，反而像小情侣一样，日子过的还算清逸。
　　“小伟，你妹妹长得很不赖，才国小六年级，就发育的这么好，你睡在她旁边都不会乱想喔，把你妹妹介绍给我好了啦。”阿祥色咪咪的说着。
　　“喂，你丫正经一点，她是我妹妹耶，才国小而已，你丫帮帮忙好不好。”
　　我也慢慢发现到阿祥这阵子对妹妹有所企图，但我还不担心，因为在他知道我在学校是跆拳道社，他还不至于敢轻举妄动。
　　中午妹妹还在睡觉，阿祥也还在学校，我想没关系，便出门去买午餐。
　　妹妹听见房门被打开的声音，房间内关着窗帘又昏昏暗暗的，她昏沈的问：“哥，你去买午餐吗……”
　　“你哥出去了，你醒了啊，肚子会不会饿？”阿祥不怀好意的走进房内。
　　“喔……是阿祥哥啊，会啊……好饿喔，我哥还没回来吗？”小姈起身坐在床上，她还没意识到危险。
　　阿祥看见小姈身上只穿件Ｔ血，便坐在床边问：“还没有，我有件事想告诉你……”
　　小姈打了个哈欠说：“什么事啊，阿祥哥？”
　　“我想跟你做朋友，做男女朋友好不好。”阿祥色咪咪的盯着小姈那微凸的胸部。
　　“我才不要呢，我不想交男朋友。”小姈拒绝道。
　　“不要拒绝我嘛，我不错啊，我买东西给你好不好，你想要什么你说！”阿祥此时渐渐的往小姈身上靠。
　　小姈感觉到阿祥哥的举动有点奇怪，她开始害怕，她紧张的说：“我不要，你不要在靠过来了喔，我哥等一下就回来了。”
　　阿祥已色迷心窍，看见小姈越紧张他越是兴奋，他强行的抱住小姈说：“阿祥哥真的很爱你啊，你不要拒绝我嘛，我会买很多你喜欢的东西给你的。”
　　“不要！放开我……救命啊哥，你放开我……我哥就快回来了……呜……你放开我……呜……”小姈惊恐的哭着反抗。
　　阿祥身材壮硕，轻松的压制住小姈，他脱起小姈的Ｔ恤，在她胸部上舔吮，手更伸进内裤里，用手指在小屄上拼命抠弄。
　　“你不要哭嘛，你看，下面都湿了，很舒服吧，等一下就爽到不会哭了。”
　　阿祥得意的说着。
　　“呜……阿祥哥……求求你放开我啦……呜……我们做朋友嘛……你放开我好不好……呜……我不会跟我哥说的……”小姈持续挣扎的哀求阿祥住手。
　　“既然我们交往，就是要做爱感情才会好。”阿祥不理会小姈的哀求，用脚缠住小姈的腿，然后拉开拉链，把那涨痛的阴茎掏了出来。他把遮住小屄的内裤拉开，用龟头抹弄着阴道口，阴道口因不够湿滑，阿祥是急得汗流浃背。
　　我拿着便当回来，便听到房间内妹妹的哭叫声，一进房间就看到阿祥正压着妹妹，我大声骂道：“肏……阿祥你做么，肏你娘，动我妹妹……”
　　我气的用脚往他身上踹，一脚便踹下床去了，我绕过去又是一阵拳打脚踢，阿祥也不说一语的起身反抗，他身材虽壮硕，但有跆拳黑带的我，身高比他高，要把他整个摔到墙壁都不是问题。
　　“肏……你还反抗……我肏……”我更是火大。
　　“喔……小伟不要再打了……对……对不起……我不是故意的。”阿祥被打的趴在地上求饶。
　　“肏你娘……不是故意，那就是有意啰……找死，明知道他是我妹，也知道我是跆拳黑带，肏……你还敢……挖列肏你娘列，你给我滚出房间，待会我马上搬走，肏……畜生。”我火到脏字不断。
　　阿祥爬起蹒跚的走了出去，他走到客厅写了一张纸条，把纸条贴在我们房门上，又打了通电话后，便赶紧出门。
　　“呜……呜……哥……呜……呜……”妹妹紧抱着我哭泣。
　　我也心疼的抱着她，我安慰的问：“不哭……不要怕，哥在这里，不哭……有没有怎样？”“呜……没有……呜……”
　　我担心又怕伤害她，我扭捏的问：“那……你……你有没有被……被他肏进去？”
　　“呜……没有……呜……”妹妹抖着身体说。
　　“没有就好！好了，没事了，你哭得这样，我好心疼，哥会好好保护你的，来……我们把东西收一收吧。”我吻她额头后，轻轻推开她说。
　　“呜……真的吗，我只要有哥就好了……我们要去哪，要回家了吗？”妹妹仍抱着不愿松手。
　　“没有……先找间旅社再说吧。”我回答。
　　整理好行李，我打开房门看到门上的纸条，纸条上写着……
　　“小伟，对不起，我知道你很气我，希望你原谅我，也希望小姈原谅我，对不起，小伟回家吧，冯妈妈真的很担心你，我知道你很气我，听不下我的话，但请最后一次听我的话，回家吧，也请你跟小姈原谅我所作的事，对不起！”
　　看完后心里也不知道该说什么，算了，这种朋友会对妹妹做出这种事，我永远也不会原谅。
　　“哥上面写什么啊？”小姈问着我手上的纸条。
　　我把纸条揉丢在地上，抱着妹妹说：“没什么，贱人写的，不管他。”
　　忽然有个黑影在阳台的玻璃门外晃动，阿祥吗？但身影没那么娇小，他大门没关吗？
　　我问道：“是伯母吗？你们回来了啊？”
　　玻璃门开着约一个肩膀宽的距离，此时那玻璃门后的黑影探出头看……
　　乱世沉沦二十五憔悴的母亲
　　二十五憔悴的母亲此黑影不是别人，是母亲……
　　母亲看到我们后泣不成声，她憔悴的走进屋内，微弱的哭着说：“小伟、小姈！呜……呜……妈找你们找的好辛苦啊，呜……呜……”
　　妹妹看到母亲，又因为发生了那件事，她跑过去，紧紧抱住母亲，委屈的哭诉：“妈……呜……呜……我好想你喔，呜……呜……”
　　“呜……呜……妈也是，让妈看，你变瘦了。”母亲心疼的摸着妹妹的脸。
　　母亲也变瘦了，原本身材就纤瘦的她，此时见到更是瘦弱，脸上显得憔悴许多，我心好痛好难过，自已幼稚荒谬的行为，却让母亲身心煎熬，我好不孝啊。
　　“妈……呜……对不起。”我难过的跪在母亲面前。
　　母亲蹲下来抱着我说：“没关系，你们都没事我就放心了，看看你，瘦了，妈好心疼，你同学告诉我说你们住在他家，你知道吗……我有多高兴多放心啊，……怎么不见那位同学呢，妈要谢谢他，改天在请他个吃饭。”
　　“他可能出去了吧……”我有些不高兴，但这时能说么。
　　母亲拉着我们俩，高兴的说着：“你们平安就好，走！陈叔在楼下等我们，妈看到……”她话未说完便昏倒在地。
　　“妈！妈！你怎么了？！妈！你醒醒啊！不要吓我啊！妈！”我和妹妹都叫不醒她，我紧张的抱起母亲，妹妹忙拿着行李，我们匆忙跑到楼下找陈叔。
　　陈叔看到这情况也急了起来：“发生了什么事啊？”
　　“陈叔快，我妈晕倒了，快送我们到医院。”我要陈叔赶车。
　　往医院的路上，陈叔告诉我们，母亲这些日子是如何焦虑难过的生活，也顺便责备了我们，被责骂也是应该的，毕竟陈叔也是我的长辈，我还得谢谢他，这段时间帮我们照顾母亲呢。
　　母亲经过检查后，医生告诉我：“不要紧张，你妈妈太过劳累，血压偏低，消化有些不良，目前看来应没什么大碍，但我建议你让妈妈多住一天，等我们仔细再诊断观察后，若都没什么问题，那明天下午就可以回家休养了。”
　　“谢谢医生，谢谢你。”我放心的松懈下来，跑去柜台询问住院手续。
　　我把母亲安置在一间单人病房休息，虽然不便宜，为了让我们一家人能单独的相处在一起，多花些钱也无所谓。到了晚上，妹妹累得睡在简陋的折叠床上，我则坐在病床旁看着的母亲，看着她又让我忍不住的流下泪来。
　　约十一点时，母亲已醒来，她微弱的叫着我：“小伟……小伟……妹妹呢？
　　我现在在那里？“
　　我握着母亲的手说道：“妈，你现在在医院，你放心……医生说没什么事，明天就可以回家了，小姈正睡在那里呢。”我用头点着妹妹的方向。
　　“对不起……妈让你们担心了。”母亲道歉着说。
　　“妈……对不起……都是我不好，是我害了你……妈，你好好休息。”听了母亲这么说，我更是自责。
　　“妈想洗个澡，你扶我到浴室。”母亲起身坐在床上，等我把点滴拿起来。
　　我扶着她到浴室后，把点滴挂在墙上。
　　“这样就可以了……”母亲说。
　　“妈，你自己洗不方便，我帮你吧。”
　　“也好……”母亲答应。
　　我弯着腰帮母亲脱去衣物，看到那消瘦的身体说着：“妈，你瘦好多喔，看你瘦成这样，我好难过。”
　　“没关系……看到你们都平平安安，我就放心，不用担心我。”母亲安慰我说。
　　我先淋湿母亲的身体，用肥皂抹遍母亲全身，就连轻洗私处时，她也没有拒绝，我对她说：“很久没有碰妈那里了……”
　　“你会想它吗？”母亲轻声的问我。
　　“会……会啊……”我有些不好意思的回答。
　　她看到我凸起的裤子说：“要不要妈帮你？”
　　“不要了……你身体还这么虚弱，我只是碰到你那里……所以就……妈，把身体养好……你……你再帮我吧。”
　　听母亲这么说，我更是不好意思，虽然发生这么多事情，母亲却没因此断绝我们彼此的乱伦关系。
　　母亲摇着头笑着，忽然她镇定的问说：“你和妹妹……是第一次吗？”
　　“不是……”我回答。
　　“为什么有血？是小姈月经来了？”母亲疑惑着。
　　“嗯……那天小姈刚好第一次有月经，本来要觉她告诉你的……”我低着头淋洗着母亲。
　　“小女孩长大了……你们这样多久了？你有强迫她吗……”母亲口气平和问着。
　　“一年了吧……我没强迫她，不相信你去问她。”我不敢据实说。
　　“事情已发生了，妈也无法说什么，小姈现在已有月经了，你们自己要小心点，你最好戴保险套……最好是不要跟小姈，毕竟是你妹妹，长大后也要嫁人，你不能害了她……懂吗？”母亲希望我能劝着妹妹。
　　“我知道……你也了解她的个性，我尽量做吧。”我答应她。
　　帮母亲洗净身子后，我扶她回床上，要她好好休息。我趴在床边让母亲抚弄着头发，不知不觉中的睡着了。
　　第二天早上九点多，医院告知可以回家静养，母亲的气色也好了很多。办好手续，我打了个电话给陈叔，叫他来载我们回家。
　　虽然我才十八岁，自从这件事后，我感触良多，我体会到做父母的辛苦及担忧，每个做子女的，都很少去体会父母亲的辛苦，当他们养育我们到长大到自立更生时，他们那被岁月侵蚀的脸庞和身影，我们可能都没有正眼看过，他们一生付出在我们身上的一点一滴，也从来都不曾要求回报，只希望自己晚年后，子女们能多陪陪他们就好，就只有如此，孝顺不一定用钱，只要多用心，多顺从，我希望我们都能做得到。
　　乱世沉沦二十六家人的淫聚
　　二十六家人的淫聚母亲休养了一段时间，慢慢的又恢复了以往的光彩，虽然她已知道我和妹妹的事，也只能默默的接受了，也没因此而对妹妹反感或厌恶，毕竟是自己亲生的嘛，而母亲也把自己和妹妹的行房时段给错开，以免尴尬，直到我毕业以后，我们都还相安无事，但在一次偶然机会下，全家人居然无避讳的团聚了。
　　妹妹小学毕业，正要升上中学，下星期要去学校注册，往后课业也会变重，玩得时间也所剩无几，所以她这阵子是拼了命的玩乐。
　　星期六的晚上，那时已过了十二点，我正要关灯睡觉，妹妹还没有睡意，她便跑到我房间来吵我。
　　“哥，我和你一起睡好不好？我怎么睡都睡不着。”妹妹要求我。
　　“我不是说过了吗，你不能跟我睡，妈虽然默许我们这样，但我们要尊重她啊，你不是说要听我的话。”我提醒妹妹。
　　“哥，就一次嘛，让我和你一起睡好不好嘛？”她死赖着不回房间。
　　“好啦……好啦……”我拗不过她。
　　妹妹一上床就没安好心，一翻身，手就往我下面摸去，我也随便她摸，她这么爱摸就让她么吧，其实被抚摸着睡觉也是满舒服的，但妹妹那会就此罢手啊。
　　她起身把我内裤一翻，把勃起的阴茎吸吮的津津有味，乐此不疲，这样被她一搞，我也耐不住性子了。
　　我侧着身脱掉她的睡裤，发现到她早有预谋的连内裤也没穿。我把她的臀部拖抱在身上，一面用舌头舔吮着已湿滑的小屄，一面用手指抠弄着阴道口。
　　我们互相口交持续了一下，彼此脱下衣物，让妹妹趴在我上面。她把阴道口对准阴茎，缓慢的坐了上去。
　　“嗯……哼……哼……哼……”妹妹扭着臀不自禁的呻吟起来。
　　为了怕会吵到楼下的母亲，我抱着妹妹亲吻，她也很有技巧的和我舌交，还不是被我交出来的嘛。
　　突然母亲打开房门，看到我们正在交合，她只说了一句话，“你们……你们不要太晚睡。”便关门离开。
　　妹妹看到母亲穿着薄纱，她了解母亲找哥的用意，她下床开门，试图去把母亲拉进来，加入今晚的淫宴。
　　妹妹在走廊拉着母亲的手说：“妈，进去嘛，我知道你要找哥，走嘛。”
　　“不要了……你们不要太晚，早点睡。”母亲不好意思的回应妹妹。
　　“妈……你不要不好意思嘛，好啦……进去啦……求求你嘛，反正明天是礼拜天，我们可以晚点睡嘛。”妹妹撒娇的拉着母亲。
　　母亲被妹妹煽动着，不好意思的来到房间，她表情有些尴尬。我起身把母亲拉到床上，我们没说什么话，我自然的抱着亲吻她，抚摸她的乳房，让她放松心情及压力。我慢慢脱去她的薄纱，让她躺在床上，然后跨在她面前，让她吸吮阴茎，妹妹也帮忙舔吮着母亲的阴核。
　　“唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”母亲被儿女这样的服侍着，勾起了她内心深处里那淫乱的犯罪感，她开始扭动臀部，纵情的呻吟着。
　　这样持续了几分钟，我们开始变动体位，母亲趴在妹妹下体，我则在母亲后面抽动，毕竟长者为优先嘛。
　　“哼……哼……哼……”妹妹被母亲的利嘴舔到呻吟。
　　“唔……哼……哼……唔……唔……哼……哼……”母亲当然也不例外。
　　房间里充斥着淫乱的呻吟，我们更是不断的创新体位，每个体位都让一家人陶醉在其中，母亲和妹妹的淫水都快沾满了床单。
　　我的阴茎在她们的刺激下也快接近尾声，我要求妹妹躺在母亲身上，让我轮流的抽肏.我的阴茎正在妹妹的小屄里抽动，“喔……喔……我快射了……喔……”
　　“哼……小伟……不能射在那里。”母亲急得提醒我。
　　我抽出阴茎便往母亲的阴道里塞，然后加快抽送，这时妹妹也翻下身，让我在母亲身上尽力冲刺。
　　“嗯……嗯哼……嗯哼……射在妈里面……嗯哼……嗯哼……嗯哼……嗯嗯哼……”母亲呻吟的喊着。
　　一会儿我淫叫：“喔……喔……喔……喔……”全身颤抖着，把精液射在母亲的阴道里。
　　“嗯哼……嗯哼……嗯……哼……哼……哼……”母亲的子宫被一阵热液淋上，让她舒服到全身酥软。
　　我缓慢的抽出阴茎，母亲则用手把阴道口封住，以免让精液流到床上。妹妹见到如此，像是经验十足的老手，快速的把卫生纸递给母亲擦拭。
　　“喔！谢谢……”母亲愣了一下，她起身接过卫生纸，擦拭着那由阴道内流出的浓稠黏液。
　　我们兄妹各躺在母亲身旁，一家人慵懒的在床上，这场淫宴也终于落幕。
　　“好了，起来，起来，你们去把身体冲一冲！”母亲催促着我们去冲洗。
　　“妈，我们一起洗吧……”妹妹拉着母亲。
　　“妈，走啦……这时候还会害羞喔，走啦……”我笑着讽刺母亲。
　　母亲起身拍了我们臀部一下，笑着说道：“我当然会害羞，那像你们厚脸皮啊……”
　　在浴室里，母亲趁机教导着妹妹，如何注重生理卫生，如何防范受孕。
　　“小姈，你没多久就要上中学了，那时候也会交往异性，虽然你在家想做就做，但在外面绝对不能随便，而且要小心，懂吗？”
　　“我才不会呢，我有哥就好了啊……”妹妹边冲洗着下体回答她。
　　“妈，我早说过了，过一段时间她自然就会了解。”我帮母亲刷洗着背说。
　　母亲心里忧心的怕女儿在这种环境下被误导，往后会造成她不正常的生活，但又没有其它的办法，也只能任由她去，让时间来改善她的心智了。
　　乱世沉沦二十七中学生
　　二十七中学生妹妹今天上中学，我陪她去学校，在车上她有些紧张，又有些兴奋……
　　“哥，我进去了……”妹妹下车对我挥手。
　　“小姈，如果有认识漂亮的同学，要介绍给哥喔。”我故意对她说。
　　妹妹对我做了个鬼脸，“你做梦，有我还不够，不满足的人……”她调皮的走进校门。
　　男人那会嫌身旁的女人多，其实我外面也有一两位女友，只是家人不知道，因为从小蕙的事情后，再也不想带任何女人回家，以免造成自己的困扰。
　　“应该在这栋吧？”小姈对着她面前的大楼质疑。
　　“请问一下，一年二班在那里啊？”一位眉清目秀的女孩走过来对着小姈问着。
　　“啊！你也在找一年二班啊，我也是，应该是在这栋吧。”小姈回答她。
　　“真巧，那我们是同学了，因为远远的看到你，就觉得你好可爱，所以就过来问你了，对了，我叫陈淑倩，你呢？”女孩问她。
　　“我叫张玉姈，叫我小姈就好了。”小姈高兴的回答。
　　“小姈是这栋吗？”淑倩问着。
　　“应该是吧，刚才有位学姐说是这栋，不如我们先上去看看吧。”小姈便拉着淑倩的手往楼上跑。
　　她们找到了教室，照着桌上的名条坐了下来，但彼此隔了两排桌子。淑倩无奈的看着她，此时小姈机灵的把淑倩桌上的名条与隔壁桌的对换，两个便坐在一起，她们高兴的偷笑着，好景不长，老师按照前矮后高的顺序，又编排了一次，把她们给错开了，真是偷鸡不着拾把米啊。
　　上学第一天，小姈就交到新同学，加上她又活泼，没多久跟全班打成一片。
　　小姈刚放学回来在她房间整理课业，我跑去房间对着她问说：“有没有认识漂亮的同学？”
　　“我同学干你什么事啊，花心大萝卜。”妹妹不高兴的吃醋。
　　“吃醋啊？哥只是开开玩笑嘛。”我试图浇熄自己引起的火花。
　　“我才不会吃醋呢！”妹妹嘟着嘴不理会我，继续在书桌前整理她的课本。
　　我走过去由背后抱着她说：“对不起，不要生气嘛。”我故意用手抚摸她的乳房。
　　妹妹还没有戴胸罩，只穿着内衣，那如饭碗大的乳房，摸起来很是柔软。
　　“哥……你讨厌啦，你不要这么花心好不好？”妹妹虽埋怨着，也没阻止我的动作，仍再整理书本。
　　“我只是开玩笑而已……”我另一只手伸进她裙里的内裤抚摸着。
　　“嗯……哥等一下……我快整理好了……嗯……”妹妹有点招架不住，几乎快趴在书桌上。
　　我把阴茎从短裤里掏出，又把她的内裤脱到膝盖，用阴茎在她的跨下摩擦。
　　妹妹眯着眼说：“哥……你今天怎么了？哼……”
　　“看你穿着制服可爱的样子，让我有些兴奋。”其实她还没回家前，我看了些Ａ片，所以想发泄一下。
　　“嗯……真的吗？嗯……嗯……”妹妹有些高兴。
　　我把妹妹抱到书桌上坐着，腿去内裤看着她那稀疏的阴毛，而阴唇也稍微突出，不像小女孩时只有一线。我缓慢的把阴茎肏进那湿透的阴道，阴茎抽动时，那两片粉红的阴唇被弄的翻进翻出，我的拇指也忙着抠弄阴核。
　　“嗯哼……嗯哼……嗯哼……嗯哼……”妹妹舒服的呻吟。
　　“哼……哼……这样舒服吧……哼……哼……”我问她。
　　“嗯哼……舒服……嗯……舒服……嗯哼……嗯哼……”妹妹虚弱的回答。
　　才短暂的几分钟，我便抽出阴茎，把精液射在她肚子上，可能是姿势关系，阴茎比较有刺激感吧。
　　“哼……哥，你射到我制服了，明天还要穿呢，精夜干掉时都会白白的，很不好擦耶。”妹妹有点埋怨。
　　“对不起嘛，我又不是故意的，那我帮你洗嘛。”我无奈的说。
　　“没关系，我也要洗澡，顺便洗一洗好了。”妹妹拿卫生纸擦拭着肚子。
　　最近妹妹脾气有些奇怪？以前不论怎样，她都不会埋怨，是她在学校出了些问题吗？还是对我有排斥感了呢？
　　我低着头靠在书桌旁对妹妹说：“小姈……你是不是不喜欢跟哥做了，是不是讨厌我……没关系你说，我不会在意。”
　　妹妹换掉制服回应道：“没有啊，我哪会讨厌你，你怎么会这么说？”
　　“以前你不会为了这小事情跟我计较的……”我告诉她。
　　妹妹马上撒娇的抱着我说：“你想太多了啦，因为我还想穿一天去上学嘛，沾到真的不好擦啊。”
　　“我以为你不喜欢我了，所以心里有些不好受……”我放下心的说。
　　（其实由小女孩转变成少女时期，因发育比男孩早，体内受到荷尔蒙激素的刺激下，会加速身体的发展，而造成一些不适，心态会有些转变，自我观念越来越重，脾气更是捉摸不定，这时期也是所谓的反抗期。）
　　只是自己早就脱离那过度期，都忘了妹妹正在成长，说难听一些，十三岁的少女也比较不好哄骗了，唉……若她还是小学生就好了，对性虽懵懵懂懂，至少百依百顺啊。
　　乱世沉沦二十八追求者的陷阱
　　二十八追求者的陷阱小姈已上二年级了，而她也长得越来越漂亮，追求者自然也是不少，这年纪的男孩，身心也开始变化，对于异性更是好奇。
　　而我大学之路又再度落榜，想干脆当兵算了，反正只有两年，眨个眼就过去了，但母亲可担心，因为她听我爸曾叙述过军中的危险及黑暗，我又是独子，所以她不希望我服役。
　　小姈下课时，一位长得帅气的小男生，害羞的递信给她，“你好，这……这是我的信，请你……请你收下。”
　　他信一交过手，便一溜烟的跑掉。
　　“情书耶……他写些什么啊？”小倩问道。
　　“管他写什么，还不是很高兴认识你，想跟你做朋友啊，你长得很可爱啊，烦死了。”小姈不屑的说。
　　“有人追，表示你还长得不错啊，像我……信都没你的一半……其实刚才那个男生，长得还不错。”小倩羡慕着。
　　“你喜欢啊，我帮你。”小姈没兴趣。
　　“你怎么都不会想跟男生交往？你都不喜欢吗？”小倩疑惑着。
　　（小倩当然不了解小姈的心态，因为小姈有个她最爱的哥哥。）
　　“当普通朋友不是很好吗，为什么就要当男女朋友，那些男生真烦耶……”
　　小姈无法了解。
　　小姈因为一次又一次的回绝想追求她的男生，因此也被忌妒，还被冠上像臭屁女啦，卖冰的女孩啦，小木偶啦……一堆绰号，而开朗的她也越便越消沉，身旁的同学也只剩几个死党了。
　　那时候写信给她的帅气男孩叫阿智，他是有名的花心男，追女孩很有一手，也很有耐心，从头到尾对小姈是穷追不舍，脸皮越来越厚，所以小姈很讨厌他。
　　一个星期六的中午，在死党的邀约下，小姈硬着头皮去参加男女聚会，因为其中一位男生是她最讨厌的人。
　　一群男女孩在闹区街上，正讨论着要去那里……
　　一个戴眼镜的男孩阿文建议说：“我们去ＭＴＶ好不好。”
　　因为ＭＴＶ隐密性好，很多情侣都喜欢去那里约会，偷尝禁果，那时候他们还不了解迪司可舞厅，也还没有ＫＴＶ，只有卡拉ＯＫ，但去那地方的人都是一些七桃仔（混混），他们也不可能去。
　　“好啊。”其中一个死党小美爽朗的答应。
　　“去ＭＴＶ干嘛啊？”小姈不想去那种的地方。
　　“要不然又没地方去，不如先到那里，在讨论要去那里玩。”另一个男孩阿忠说道。
　　“有没有其它意见？那我们就走吧。”阿文说。
　　这时阿智走到小姈身旁，小声的对她说：“如果你不想去，我陪你落跑，他们也知道你不喜欢我，应该是不会说什么。”
　　小姈是心软的人，她听到阿智的建议，感觉到他人还不差，她回答阿智说：“没关系，我不想害你，也不想扫大家的兴，我会去……谢谢你。”
　　“到时候你想离开的话，再告诉我，我会帮你落跑的。”阿智说完，便走去跟阿忠哈拉。
　　一群人来到ＭＴＶ里，各自挑片后，便两对一间的走进包厢，男生其实早已配对好了，女生们也是好奇的被各自带开。
　　小姈与阿智和小美与阿文，这两对被安排在一起，到包厢内后，小美与阿文便嘻嘻哈哈的聊个不停，而小姈与阿智却是规矩的坐在一起，阿文这小子，不要看他带个眼镜斯斯文文，他可是个猪哥王，他有心的挑了一部煽情的爱情片，而才第一天认识，便在小美身上动手动脚，但小美也不在意，这女孩也是够随便的了。
　　当片子播到男女主角的缠绵时，不到一会儿，阿文他们竟开始亲吻，无视另一对的存在。
　　“不好意思，我不知道阿文会挑到这种片，让你尴尬。”阿智对着道歉。
　　“我不会尴尬啊，我又不是没看过。”小姈不屑的直话直说。
　　阿智对她说出这些话，反而有些高兴，或许有机可乘，他故意对她说：“你有看过？少来，我都没看过。”
　　“拜托，连Ａ片我都看过了，亏你还是男生也，少装了。”小姈讽刺他。
　　“嗯……”小美突然发出呻吟。
　　“他们有些过分喔。”阿智故装圣人。
　　“你管人家，你也想喔。”小姈不理会阿智，甚至在一旁亲密的小美，她觉得没什么。
　　“你不要取笑我，你故做镇定，其实你很尴尬。”
　　“拜托，有什么好尴尬，又不是没见过。”小姈再一次没经大脑的说出。
　　阿智觉得小姈逐渐掉落自己挖的陷阱，他更是加紧刺激小姈说：“看归看，你自己也没碰过……算了，我不想跟你争。”
　　这句话可打中小姈的本性，小姈说道：“拜托，我早就碰过了，那像你这种井底之蛙，连经验都没有。”
　　“谁说没有，经验可多了，不要没有的事，就在那逞强。”阿智更刺激她。
　　“谁在逞强，我早在小学时就做过了，不一定你还在流鼻涕打弹珠呢。”小姈用自傲口吻说。
　　阿智讥笑着说：“笑死人，你又没办法证明，有本事证明，我们就来啊……
　　怕了吧，量你也不敢啦，只会说大话，真是笑死人了。“”来就来啊，谁怕谁啊。“小姈被激怒着。
　　“好啊，你只要敢就来啊。”阿智了解他已达到目的。
　　“你来啊，怕你啊。”小姈不知道她被自己的脾气给害了，正准备往陷阱里跳。
　　阿智聪明的没像饿狼扑羊一样，他缓慢的抱着小姈亲吻，用舌头展现自己的经验，当然小姈也不甘示弱，就这样没有人能够把片子给看完。
　　乱世沉沦二十九难过的小玲
　　包厢正上演着初尝吃禁果的戏码……
　　小美闭着眼享受着阿文用舌头在耳里舔吻，阿文的手更伸进小美的内裤里，兴奋的摸索着早已湿透的阴部，又用中指抠弄着阴道口。
　　“哼……哼……哼……”小美轻声的喘息着。
　　小美虽然长的不好看，而且还是第一次被男孩子碰触，为什么会如此大胆放纵，这与她心态的自卑和那三八的个性，有着相当大的关系。
　　阿智他们也正热烈，他亲吻着小姈的脖子，用手轻揉她的胸部一会儿，便把手伸进内裤里，在阴核上刺激抠弄，淫水也开始泛滥，这感觉让小姈情不自主的轻声呻吟了起来。
　　“哼……哼……哼……哼……哼……哼……”小姈的喘息声慢慢急促。
　　这时阿智把阴茎从裤子里稍微翻出来，他拉起小姈的手去碰触，小姈有技巧的握起阴茎，帮他上下抽弄。阿智知道小姈其实不简单，在她可爱的外表下，谁会相信她是个性爱高手呢。
　　“喔……好痛……”小美皱着眉头，被阿文用阴茎肏入时痛到叫着。
　　“会很痛吗……我也是，忍耐一下啦，我也是第一次……”阿文安慰小美，原来他是处男。
　　阿智感觉时机差不多，便把小姈扶躺下，脱去她的内裤，此刻小姈心里感到有些莫名的不安。
　　“不要了，我不要了……”小姈正要起身。
　　“你在怕什么，你不是很有经验吗。”阿智不理会她，他把小姈又推下去。
　　“你干嘛……我说不要就不要。”小姈有些心急，她下体完全空着，内裤被丢到桌上。
　　阿智开始用蛮横的手段，他强押住小姈，想霸王硬上弓。
　　“嗯……嗯……阿智，你不要强迫小姈嘛。”小美看不惯，对着阿智叫道，但她也自身难保啊。
　　小姈感到很害怕，她想到那时候离家时的遭遇，便开始歇斯底里的叫道：“不要啊，你放开我，放开我，哥……救命啊，不要啊……呜……呜……”小姈哭泣着。
　　阿智用脚撑开那夹紧的腿，把阴茎用力的顶了进去后，便开始猛抽。
　　“不要啊……放开我，放开我。”小姈仍持续挣扎，最后的气急到用全身的力量，把阿智推倒摔坐在墙边。
　　阿智被这力量所震撼，他没想到一个娇小的女孩，会有这么大的力量。小姈推倒阿智后，急忙的爬起来，抓起桌上的内裤便夺门而出。她衣衫不整的走进厕所，哭丧的穿起内裤，缓缓的走出ＭＴＶ，拦了部计程车回家。
　　到家后，小姈泪已哭干，她低着头默默的走进浴室，脱光身上的衣物，用水猛冲着身体。
　　“小姈……小姈……”母亲刚回家叫着。
　　“妈，我在浴室，有什么事？”小姈回应她。
　　“你等一下陪妈去买些东西。”母亲对着楼上的小姈喊道。
　　小姈穿好衣服走到楼下问母亲说：“妈，你怎么这么早就回来了？”
　　“今天公司下午也没什么事，回来看你在不在家，要带你去买胸罩，你都高二了，不能只穿着内衣。”母亲告诉她。
　　母女俩便开车到百货公司，她们逛着卖内衣裤的楼层，边挑选合适的胸罩边闲聊。
　　“妈那件好像还不错……”小姈指着一件粉色的少女内衣说道。
　　“嗯……还不错，小姈……你已经长大了，有没有交男朋啊？”母亲问她。
　　小姈淡淡的回答：“没有……”
　　“你长的这么漂亮，在学校都没男生追吗？”母亲怀疑道。
　　小姈又是冷淡回答：“不想交……”
　　母亲看她如此，便耐心的说：“小姈，你听妈说……我不是想阻止你和哥哥的事情，但你要了解，你们是兄妹，不可能永远在一起，以后哥哥会结婚生子，你也一样，到时候就会不一样了，你知道吗……所以我希望你多认识些男孩子，而且我也叫江姨帮你哥查寻一些出国念书的管道，因为江姨人面较广，这对哥以后的前途会比较好，我想你不希望去害到哥吧……”
　　“妈，你不要再说了……”小姈不想再听下去，她今天已经受够了。
　　母亲不再多提，她帮小姈买了几套内衣裤后，便先载她回家，然后再转回公司。
　　下午四点多，我从补习班回来，看见妹妹的鞋子，凌乱的摆在门口，我对着楼上叫着：“小姈……你回来了吗？小姈……”
　　“在房里……”妹妹软弱的回应。
　　“小姈，怎么了，要死不死的。”我心里想着，便道楼上去找她。
　　我打开妹妹的房门，看见她全身只穿着一件Ｔ恤，整个人缩躺在床上。
　　我坐在床边问她：“你怎么了？”
　　妹妹突然起身，紧紧的抱着我猛哭，我被她的举动吓了一跳。
　　我抱着她问说：“你怎么了？哭成这样？发生了什么事？”
　　“没有……”妹妹摇着头，哪敢说出今天的遭遇，她后悔自己的愚蠢。
　　“没有你干嘛哭成这样？发神经喔？”我疑惑的说。
　　妹妹不发一语的深吻着我，我更是觉得莫名其妙，看她红着眼睛我也心疼，不想再逼问她什么，只好尽量安慰她，配合她。
　　“哥……你真的会永远保护我、爱我、跟我一辈子吗？”妹妹深情款款的看着我问。
　　“当然会啊……”我认真的回答她。
　　“我就知道……任何人在我心里都比不上你。”妹妹说完，对我又是一阵深吻。
　　妹妹开始用手抚摸着我的私处，她让阴茎慢慢勃起后，把它翻了出来。她低下头含住阴茎，卖力的吸吮着，我则躺在床上，享受妹妹的服务。
　　“喔……小姈轻一点。”我提醒她有点过于用力。
　　“嗯……唔……唔……”妹妹放轻的吸着，不一会儿，她起身把Ｔ恤撩起，把阴茎对准阴道口抹了几下，便缓缓的坐了下去。
　　妹妹手贴在我胸部，有韵律的扭着臀，“嗯哼……嗯哼……嗯哼……嗯哼”
　　呻吟也越来越不像是小女孩了。
　　没多久，我们恢复正常的体位，妹妹的阴毛比较浓密，阴唇也变厚了些，性器的特征越来越明显。我把阴茎滑入阴道里抽动，边抚摸那如母亲一样大小的胸部。
　　“嗯哼……哥，快一点……嗯哼……嗯哼……”妹妹搂着我的腰要求。
　　妹妹竟会要求我加快速度，我只好猛抽来加速她的快感。妹妹的阴道比以前松了些，对阴茎的刺激感也减少了许多，毕竟从她小学到现在有段时间了，这倒是可以让我延续晚些射精。
　　“嗯哼……嗯哼……嗯……好舒服……嗯哼……嗯哼……嗯哼……”妹妹极尽疯狂的扭动臀部。
　　我总感觉妹妹今天有点异常，她从来没有这么疯狂，十几分钟下来，我也有些疲惫。我把妹妹的双腿夹在跨下抽着，这可增加阴道的紧缩，阴茎比较会有感觉。
　　“嗯哼……嗯哼……嗯哼……嗯哼……”妹妹被这一夹，也更有感觉了。
　　抽了几分钟，阴茎越来越有快感，“哼哼……哥要射了……哼哼……”我把阴茎抽出。
　　“嗯哼……不要……哼……哥射在里面……嗯哼……嗯哼……嗯哼……”妹妹紧抱着我不放。
　　“怎么？好吧……管不了那么多了，应该不会这么容易就怀孕吧。”我想着把阴茎又肏了回去，然后紧抱着她，做着最后的冲刺，阴茎一阵收缩，“喔……喔……喔……”我舒坦的呻吟了出来。
　　“嗯哼……嗯……哼……哼……哼……”妹妹的子宫被精液热冲着，感觉好不舒服。
　　我精疲力尽的趴在她身上，阴茎缩软的滑出了阴道。
　　“哥……好舒服喔……”妹妹闭着眼陶醉着，她仍抱着我不放。
　　“小姈，你今天怎么了？”我问她。
　　“嗯……没有……我永远都不会交男朋友，我要永远陪着你。”妹妹看着我认真的说。
　　我没回答妹妹，也不知道她到底怎么了，希望她不是认真的，其实我真的很爱她，但她是妹妹，以后总不能娶她吧，况且我目前的性生活，也不可能只有家人，所以我很怕去伤害到她。
　　小姈从那天开始，再也不相信自己哥哥以外的男人，他们只能当朋友不能当情人，她开始专注课业，虽然偶尔会跟那些死党出去玩，但大部分都在家看书，因为家才是她最安全的地方。
　　乱世沉沦三十戏母
　　三十戏母天气开始变凉了，怕冷的妹妹从早到晚都穿着外套，也没那么冷好不好，而且她这阵子好像胖了些，小腹都凸了出来。我也考上了大学，但分数不够我的志愿，所以又重新再来。
　　忙着忙着，我一两个礼拜没让弟弟找乐子了，之前的两位女友，因逛街时不小心强碰（撞在一起），早就甩掉我了，母亲最近又累又忙，我不好意思找她，而妹妹这阵子又要考试，我可真是寂寞难耐啊。
　　我打电话找一位补习班的女同学，长得普通，身材还不错，而她对我也有些意思，找她可能会比较好下手，虽然我们有出去过几次，但只是同学而已，我想看能不能有些机会。
　　“喂……是伯母吗，我是小伟，不好意思打扰您了，请问佩宜在吗？喔……好……谢谢！”“喂……是笑也喔（疯子的闽南语），嘻……嘻……”佩宜笑着。
　　“你才笑也，你要不要出来？”我问她。
　　“好啊，要去那里？”
　　“ＭＴＶ好吗？要不然又没什么地方。”我提议。（那是个隐密又好挑性的好地方。）
　　“好啊，我没去过耶，有一两次同学约我去，我都没有。”佩宜像土包子一样，对ＭＴＶ感到好奇，她知道那里很隐密，也是很多情侣去的地方，情侣在里面会发生什么，在同学口中也早有所闻。
　　“你没去过？你也是爱玩的人，竟然没去过？”我好怀疑。
　　“你不要笑我啦，你要来载我吗？”佩宜不好意思的问道。
　　“好啊，我现在过去。”我告诉她。
　　到她家时我看到她的打扮，她下半身是穿着裙子，正合我意，一切都太顺心了。
　　我们到闹区里找了家还不错的ＭＴＶ，我租了一片警匪片，因为是她选的，真是一点情趣都没有，不知道她是聪明还是白痴。
　　影片以播了快半个钟头，我却迟迟无法下手，难道就算了？不行……先试探看看好了。
　　我右手伸过她的肩膀搂着，没拒绝！好……准备下一步。我脸慢慢贴近她，也没闪！太好了。
　　我开始亲吻她嘴唇，左手当然是没闲着，我抚摸着胸部一会儿（胸部还不小耶），便继续往下探索。
　　我手伸进裙里，碰到私密处时，她身体稍微斗了一下“哼……”了一声。
　　我没耐性的把手伸进内裤里，而她的阴部早已湿透的渗出裤外。我用手指在那滑润的阴道口抠弄着，这舒服感几乎让她倾倒在我身上，我让她躺下想脱去内裤……
　　“不要……”佩宜突然拒绝，两手紧拉着内裤。
　　我知道这是必经过程，我温柔的对她问说：“你怎么了？紧张是不是？”
　　“嗯……”佩宜点着头。
　　“刚才你觉得舒服吗……”我轻声的说。
　　“你真的喜欢我吗？”她此壶不提提那壶的认真问我。
　　“喜欢啊……”我说这种谎都习惯了，有点狼心狗肺，不折手段，吻着她，试着再一次去脱她的内裤。
　　“不要……不要啦……”佩宜柔弱的说着，赶紧拉回裤子，起身坐了起来。
　　“对不起，你不想，我不会勉强你的……”我话说完，两个人便尴尬的不说一语，直到片子播完。
　　载她回家时，我心里说道：“唉……真没搞头……靠……若不是不喜欢强迫别人，到嘴的肉那会掉了呢，害我的弟弟和阴囊肿痛的要命，算了……算了……回家好了。”那次的事情让我和佩宜再也没有联络，甚至在补习班里也没有说话。
　　晚上我只好找自己的母亲，我知道她不会拒绝我，但为了寻求解脱，也只好辛苦她了。
　　母亲的房里，我侧躺在她身旁，正用手玩弄那湿滑的阴部，用手指在阴核上拨弄。
　　突然她对我提起出国念书的事情，这时候感觉很是煞风景，把情趣破坏到淋漓尽致，害得阴茎也缩了回去，今天一点都不顺。
　　“听妈的话，出国念书对你也好，也可以不用去当兵，有什么不好？”母亲说。
　　“妈，我宁愿去当兵也不愿出国念书，至少当兵休假时，还可以看到你们，到国外……这么远的地方，那我就没办法和妈做爱做的事，我会想死妈的。”说完我调皮的轻咬着她的乳头。
　　“你这坏小孩，你就因为这样才不去的是不是，那从今天起，我们断绝这关系好了，你和小姈也一样，那你这样就可以无牵无挂了。”母亲故意硬着语气。
　　我赶紧撒娇说：“那有这样的……对我这么不公平。”
　　母亲接着道：“妈在跟你说正经的，你却在跟我打马虎。”
　　“妈说真的，我真的不想去，如果你硬是要我去，那我也没话说。”我翻身爬起，接着说：“对不起……我知道妈是为我好，但你一定强迫我吗？”我有些不高兴，说完我便起身穿起内裤。
　　母亲了解我的个性，知道强求也没用后，她叫我过去，然后抱着我的腰说：“是我该对不起……你真的不想去的话，妈不勉强你，你自己可以考虑决定，若你想去，在告诉妈，好吗？”
　　“嗯……”我点了个头。
　　“你今天不想跟妈……”母亲仰着头对我说。
　　我调皮的告诉她：“我穿内裤是怕弟弟着凉。”
　　“哈！还着凉呢，趴在妈身上这么久都不会着凉，胡扯。”母亲笑了起来。
　　“刚才是躲在你里面啊，哪会着凉啊。”我嘻笑回应她。
　　母亲此时把我缩软的阴茎翻出内裤，然后整根塞进嘴里，嘴里的舌头一阵搅和，才一下子，阴茎就像金箍棒一样，渐渐的把母亲的头推离，那嘴可真厉害，把蚯蚓吸成金箍棒。
　　我抽出阴茎后，把内裤给腿去，母亲也主动的躺下去，用手抚摸着阴部，等待我为她服务。
　　我坐在母亲两腿中间，用龟头抚弄着阴核及阴道口，滑上滑下的挑逗，母亲被整的不是滋味，便用手打我大腿说：“嗯……哼……你肏……喔……”
　　我趁她话未讲完，就把阴茎滑了进去抽动。
　　我故意停下来问她：“妈……你说什么？”
　　“哼……我叫你……嗯……肏……嗯……嗯哼……嗯哼……嗯哼……”母亲未说完，我又快速抽动。
　　我停下来问她：“妈……你说么，我没听清楚也……”
　　“哼……哼……没事，我说……嗯……嗯……嗯哼……嗯哼……嗯哼……”
　　话又未说完，又被我一阵抽动。
　　我再次停下来问：“妈……你说么啦，我一句都没听懂……”
　　“哼……哼……你这坏小孩……故意整我……”母亲又气又笑的打我大腿。
　　“那没事喔，那儿子要冲了喔。”说完我猛力顶进子宫狂抽。
　　“嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯……”母亲被我抽到啊了出来。
　　我仍继续猛抽，没有停止，母亲一下子就快接近达到高潮。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……嗯……”她挺起臀部用脚夹紧我，让我减缓了抽动。
　　母亲高潮后，稍微放松的让我继续抽着，这样的快抽，阴茎不但没舒服，反而龟头还有点麻，这到是让我持续了几分钟。
　　我累得趴在母亲身上，缓缓的蠕动着：“呼……休息一下，准备第二回合，呼……”
　　“嗯……嗯……嗯……”母亲闭着眼睛，享受着阴茎缓慢的在阴道里进出的舒服。
　　差不多了，阴茎已经有些快感，我趁这感觉未消失，又是一阵抽动。
　　“喔……喔……”我拼命的顶着。
　　“嗯哼……嗯哼……嗯哼……嗯哼……嗯哼……”母亲也再度的发出呻吟。
　　过了没几分钟，我等不了母亲第二次的高潮了，“喔……要射了……喔……喔……”一股热液往子宫里一冲，我便软弱的趴在母亲身上，精液也慢慢的随着缩软的阴茎流了出来。
　　“妈……这样一直动，好累喔。”我懒懒得说。
　　“我又没叫你一直动……你还整我呢，活该。”母亲微笑着。
　　我翻身躺着糗她说：“你不觉得这样一直动很舒服吗，嘻……你还啊啊的叫耶。”
　　母亲下床说道：“别再扯屁，去洗澡去。”说完走到我旁边时，还拉了一下阴茎说：“请注重生理卫生。”她便笑的跑进浴室里。
　　“妈，会痛耶。”我也下床追了进去。
　　乱世沉沦三十一发福
　　三十一发福“小姈，你最近胖多了，你看你这肚子。”我捏着妹妹的肚皮。
　　妹妹拨开我的手，擦拭着肚子上的精液，她回说：“胖就胖，碍到你了……就知道你开始在讨厌我。”“没有，只是好像……好像小猪猪，哈……哈……”我笑的赶紧下床。
　　“哥！你很过分喔，你才是猪啦。”她也笑着跳下床追着我跑。
　　“呼……呼……我投降……不玩了，好累啊……你去冲一冲吧。”我弯腰喘着说。
　　妹妹拿着浴巾和衣物要走出房间时，她用力的打了我一下臀部说：“请注重自己生理卫生。”
　　“好啦，你先洗嘛。”真是的，跟母亲讲的都是同一句话，真的是母女，骗不了人。
　　妹妹最近有些肥胖，脸跟上半身是还好，但胸部变的有些丰满，下身也有点胖，感觉好像葫芦。在学校同学也只认为她变胖而已，而且天气冷，大家都穿着夹克外套，更没什么好疑虑的。
　　母亲也发觉到女儿的福态，看小姈一个人在客厅看电视，便去问她说：“小姈……你最近有点发胖了，嗯……你老实告诉妈，你月经每个月都有来吗？”
　　“有啊，你以为我怀孕喔？只是天气比较冷，我就很想吃东西，我也知道最近胖了许多啊。”妹妹回答她。
　　“这样就好，其实……其实妈真以为你怀孕了，若你月经没来的话，你一定要赶紧告诉我，知道吗？”母亲松了一口气，也不忘提醒她。
　　“你想多了，我自己会注意的……”妹妹说完继续看着电视。
　　从我射在妹妹体内那天算起，大约有五个月了吧，虽她直说是爱吃便胖，但纸终究包不住火，她是怀孕了没错，母亲在一次无意中在妹妹房间外，看到她在换衣服时，母亲才了解事情不妙。
　　母亲进房间严肃的问她说：“小姈你为什么要骗妈？”
　　“我骗你什么了？”妹妹紧张的赶紧穿好衣服。
　　母亲拉着她坐在床上，用手摸着她肚子说：“你还再骗我，妈不是笨蛋，都生过两个孩子的人了，哪会看不出来，妈不会责骂你，你老实说……几个月没来了？”
　　“四、五个月吧……”妹妹低着头回答。
　　“你知不知道这事情的严重性，是哥的吗？”母亲有些急。
　　“嗯……”小姈点点头。
　　“你为什么不告诉我？你知道近亲怀孕会生出低能儿吗？都五个月了，以后你怎么去读书？要让全校都知道你生小孩吗？都怀了五个月了，你实在是……不知道该怎么说你。”母亲气的头脑一片空白。
　　“大不了休学啊，等孩子生了再回去念嘛。”小姈不高兴的回答。
　　母亲一听气的站了起来说道：“好啊，你要用什么理由，说啊……”
　　小姈也呕气的不想回她话。
　　“明天我带你去把孩子拿掉。”母亲看着她说。
　　“我不要，这是哥的孩子，也是我的孩子，这样我们就永远不会分开，哥就不会被你逼去国外，我不拿掉，绝不……呜……呜……呜……”小姈流着泪，两眼直瞪着母亲叫着。
　　“我不允许你这样做，这跟哥出国一点关系也没有，一定要拿掉。”母亲越说越气愤。
　　“是我自己的身体，你凭什么要拿掉？”小姈气的顶回去。
　　“因为我是你妈……”母亲说完，往小姈脸上掴了一巴掌。
　　小姈趴再床上痛哭着，她喃喃的说：“你凭什么要拿掉我的孩子……呜……呜……凭什么……呜……呜……”母亲虽然是在气头上，但这一巴掌打下，如拿针往胸口里肏，很是痛心啊。
　　母亲不想再多说什么，她离开小姈的房间，坚持着明天一定要把孩子拿掉。
　　我回到家后，母亲告诉我这件事，这让我很惊异，难怪妹妹这阵子怎么会胖的如此，真的这么准，一次就怀孕了，后来我去找妹妹，跟她聊了许久，才同意拿掉小孩，也知道她内心的遭遇和痛苦，至于那侵犯她的男同学，被我和几个同学教训了一顿，对方的家人本来还要求赔偿，知道原因后就再也不敢吭声。
　　第二天，我们陪着妹妹到认识的妇产科，她下半身赤裸的躺在手术台上等待医生检查，她脸上显的紧张。
　　医生用鸭嘴器撑开她的阴道检查，又用超音波扫描察看一番。
　　“你是她母亲吗？看你女儿才中学生，我大概可以了解你们的情况……你们怎么这么晚才发现呢？她肚子里的胎儿，差不多有六个月左右，现在要拿掉会比较危险，我建议你们还是把孩子生下来……我大概有检查了一下，胎儿很健康，但母亲有些营养不够，这会影响到胎儿。”医生说道。
　　“有六个月了？我都在上班，因为她怕冷，整天都穿着外套，以为她吃多了发胖，我也没什么注意……没有其他方法吗？如果要生……孩子有没有其他的问题……比如说智障儿……”母亲担心的问着。
　　医生解释说：“堕胎本来就很危险，胎儿越大越危险性相对增高，若你坚持要拿，那后果我不承担，当然我会很仔细处理……孩子有没有问题，我会再做进一步的检查，要留或拿掉，你们先考虑清楚再告诉我。”
　　母亲等医生离开后对着我说：“为了小姈的安全，还是生下好了，若是智障儿的话，只好送给孤儿院了……这也是没办法的事啊。”
　　我能体谅母亲的心里，也只能听天由命了，希望上天能保佑孩子能健全的出生。
　　不得已的情况下，我们让小孩留了下来，话说家丑不可外扬，母亲也赶紧找藉口向学校办理休学。隔年的五月，妹妹产下了一个健康的女婴，这让我们可放心了不少（母亲一直担心会生出智障儿，因为机率很高），那一年我才二十岁就当了爸爸。
　　乱世沉沦三十二妹妹的同学
　　三十二妹妹的同学虽然妹妹生了健康的小孩，但时间一久，难免会遭邻居们指指点点，母亲也难以向外人解释什么，本来是要搬家的，但考虑到我出国念书方面和妹妹往后新的开始，干脆就直接移民定居算了，又因朋友介绍加拿大比美国好的优点，她询问了一些朋友有关于移民的条件，便开始着手计划。
　　妹妹休息了快一年，才转校继续读完中学，而母亲也找了位保姆帮我们带小孩，小孩已一岁多了，叫雅如，妹妹都叫她宝宝。
　　在夏季的一个星期二中午，我在街上闲逛时，巧遇到妹妹以前中学的一位死党，这女孩我见过没几次，我对她的印象还不错。
　　“小伟哥，你记得我吗？”女孩开心的说。
　　原来是妹妹以前学校的死党，“小倩啊，我以为是谁呢，今天你怎么没去上课？”我好奇的问她。
　　“跷课啊，今天不想去学校，我和另一个同学约在前面的一家咖啡厅里你女朋友呢？”
　　“哪来的女友啊，只有我一个人，因为没事就出来逛逛，你没有跟小姈联络吗？”我说道。
　　“她休学的时候，我们还有联络，后来上高中就没有了，那阵子要去找她，她不要，叫她出来也不肯。”小倩有些埋怨。
　　“你也知道她生了一场大病，你们以前这么要好，多体谅她一些吧。”我帮着妹妹打圆场。
　　“没关系啦……你也没什么事，要不要请我喝咖啡？”小倩笑着问我。
　　“好啊，那有什么问题。”我回答她。
　　我们到咖啡听后，她同学还没到，我们也彼此说说笑笑的打屁了许久，等她同学来了，我多坐了一会儿才离开，刚走出门口时，她跑来跟我要了ＢＢＣａｌｌ的号码（那时候有ＢＢＣａｌｌ就很了不起了），我便留给她，回去后我告诉妹妹自己的巧遇，但留电话则闭口没说。
　　小倩要了号码后，也没找我几次，我也没主动早她，但每次见面，她都把我当成很熟的朋友一样，这到是让我们拉近了许多。
　　有一天早上十点多，忽然我腰带上的ＢＢＣａｌｌ响着，是组陌生的号码，我打了回去。
　　“喂……你好，有人Ｃａｌｌ机子吗？”我问。
　　“是我啦，小倩，这是我家的电话……我心情有点不好，可以找你聊吗？会不会打扰到你？你可以出来吗？”小倩问道。
　　就这样我们约在第一次喝咖啡的地方，结果小倩向我诉说着，同学、家人啦情感的看法啦，无所不聊，一点都感觉不出她心情低落，看她长得是还不错，要不然还出来跟她鬼扯。
　　“你要不要来我家？我家人都去上班了。”小倩突然问说。
　　我被她提出的要求有些惊异，感觉虽奇怪，这是她给的机会，我当然答应。
　　小倩家住在一栋大厦的八楼，家境还不错，她招呼了我一下，便走去卧室，我则在客厅看着电视。
　　已过了十几分钟，她竟然待在房间里，而把我丢在客厅，我起身往她房间走去，她房门也没关。
　　我进房间一看，她已换了一件Ｔ侐和短裤躺在床上，房间传来女孩淡淡的清香，我没生气，我蹲在床边轻摇着她问：“喂……小倩，你怎么了？把我一个人丢在外面，自己在睡大头觉。”
　　小倩微睁着眼，轻声的说：“对不起，我有些不舒服。”
　　“没关系，你还好吧……那你睡吧，我不吵你了，我先回去。”我温柔的告诉她。
　　小倩突然拉住我的手说道：“你可不可以陪我……”
　　我点了点头后，被她拉坐在床上，我心里已知道她想做什么了。
　　我大胆的直接躺在床上，然后看着她双眼，慢慢的靠近她亲吻，小倩也自然的双手钩在我脖子上，我们热烈的舌吻着，全身的欲火也随着高涨，我手不安分的在她胸部抚摸着，她没带胸罩，摸起来很有弹性。
　　“唔……嗯……嗯……”小倩发出些吟声。
　　“才高一就这么随便，不知是福还是祸。”我心里反而有点忧心的想着。
　　小倩的手慢慢往我下身移动，而在裤子上抚摸着，我顾不了她耍什么心机，我手跟着往下移，天啊！她竟然连内裤也没穿，只穿件短裤，这更是摆明的要我上她。
　　我腿去小倩的裤子，一片不是很浓密的屄湿透的展现出来，我用手指在阴道口沾了些淫液，然后在阴核上抠弄。
　　“哼……哼……哼……”小倩一面舒服的呻吟，一面很有技巧的动手解开我裤子，把阴茎从裤里掏了出来，然后握着上下抽动。
　　我心想道：“她性经验应该很丰富，动作这么老练。”
　　我坐在床边脱去裤子，正转身想去舔她阴部时，那知道她动作比我快速，头一低，一口就含住阴茎又吮又舔，害我差点就射了出来。
　　让小倩服侍没多久，我让她躺下，把龟头在阴道口抹弄，以增加润滑，再渐进式的肏进阴道里。我挺直身子，只摇动着臀部，然后用手拨开阴唇，看着阴茎在阴道里进出着，我发觉到，她阴唇的色泽还很嫩，感觉不出像个有经验的人，若她装的清纯一点，我想不少人会被她唬住。
　　看着她那似痛楚的表情，这让我有一种感官上的刺激。
　　（我喜欢边做爱边欣赏女人身体的每个部位及表情，这是我的习惯，或许有些变态，可能是第一次看Ａ片时被影响到吧。）
　　“嗯哼……嗯哼……嗯你这样看……我觉得觉得好怪，嗯哼……嗯哼……嗯哼……”小倩呻吟的对我说。
　　我马上趴在她身上，紧抱着一阵猛抽，“呼……呼……我喜欢你撒娇样子，很可爱……”
　　“嗯哼……哼……哼……嗯哼……哼……哼……”小倩舒服的紧抓着床单。
　　我持续的抽动几分钟后，我指示小倩趴着，让我由后面抽动，她臀部已被泛滥淫水弄的湿透，阴茎很快就滑入阴道里，在我抽动时，也发出了“啪……啪…啪……”似有韵律声响。
　　“哼……哼……哼……哼……哼……”小倩皱着眉头呻吟着。
　　阴茎在这姿势下，很快就会有感觉，所以我又恢复正常的体位，准备达到高潮射精。
　　我再一次紧抱着她，持续的猛抽。
　　“嗯哼……嗯哼……嗯……嗯哼……嗯哼……嗯哼……嗯哼……”小倩喘息跟着加快。
　　我感觉快射精时，便赶快抽出，“喔……喔……喔……”一阵浓稠的黏液喷射在她身上。
　　前后约半个多钟头，我累的躺在小倩身旁。
　　“哼……哼……哼……你是不是觉得我很随便。”小倩看着我说。
　　“呼……呼……我不知道你在想什么。”我回答。
　　“其实我很早就喜欢你……以前看到你都会不好意思，你会对我反感吗？”小倩问着。
　　“反感是不会，只是你让我有些惊异，我第一次碰到这么主动的，刚开始我还有些担心。”我笑着说。
　　“你怕我害你……”小倩有些严肃的说。
　　看她如此，我转移话题问说：“你没有男朋友吗？你长的不错，追求者应该很多啊，我想你男朋友一定很多。”
　　“没有……我是交过不少男朋友，都已分手了，碰到你以后，觉得你人不错……或许你觉得我很随便，我是真的很喜欢你……我的第一次，就是和小姈他们去ＭＴＶ时被强暴的，事情发生后，我难过的找小姈，但她早就走掉了，上学时我才了解她也一样……你知道这件事吗？”小倩诉说着。
　　“我知道……”说完我便抱着小倩，试图安慰她那段不愉快的过去。
　　从那天起，她成了我女友，但我要求小倩不能跟妹妹说，她也没问原因的答应，隔了几天她开始勤与妹妹联络，她觉得以后来我家会比较适当。
　　与小倩在一起也快一个多月了，虽然很黏着我，但还不会给我出纰漏，有些事还做的很贴心，我对她的感觉也慢慢改变，其实她是一个不错的女孩。
　　这时母亲委托朋友办理移民之事也差不多了，她找了一天，带我逛街时告诉了我，我当然一阵错愕。
　　“你是不是有点不高兴……没关系，你跟妈说。”母亲看我的表情问着说。
　　“没有……当初我说过一家人一起过去，没想到成真……只是这里的一切，让我有些舍不得。”我回答道。
　　母亲叹了一口气说：“妈了解……我也舍不得，为了你们的将来，也只好如此，公司方面，我已把三分之二的股权卖给了江姨，所有的财产也够我们下辈子了。”
　　“妈……把我们住的房子留着吧，当成以后回来渡假的别墅也不错。”我提议道。
　　“我也打算如此，加拿大的房子不贵，用这边买房子的钱，都足够在那里买个大别墅，那边的房子也都委托住在那的朋友打点好了，我这个月底会先过去，其它的等我回来再研究了。”母亲说着。
　　移民的事情，我一直没跟小倩讲，怕她会难过，相处不久便要分离，我也有些感伤，好不容易与她建立的感情，还真让我舍不得，迟早小姈会告诉她的。
　　过没多久，小倩终于知道这件事，她哭诉我为什么没告诉她，我只能尽量解释我的苦衷，希望她能体谅。
　　母亲回国后的三个月，我们已准备离开这熟悉的一切，那天江姨还有母亲较好的同事、朋友，都来到机场送行，而小倩也不例外，妹妹看她哭得伤心，以为是小倩这位死党对她的不舍，她们相拥而泣，小倩含泪默默的看着我，心里只有她跟我知道，虽然有些心疼，这也是不变的事实啊。
　　飞机已起飞，窗外的城市也越来越渺小，心情也慢慢跟着飞逝，到了那里又是全新的开始了。
　　光阴如箭，已过了十一年，这时母亲已一个礼拜没做爱，她趁着孙女还没下课时，找我去她的寝室里，猴急得脱去身上一切的衣物，然后把我的阴茎贪婪的吸吮着。
　　“妈，你精力怎么都这么旺盛？”我问着她。
　　母亲抬起头看着我说：“你觉的妈很老了吗？虽然胸部是垮了点，但谁还能像我这年纪，身材还保持的如此。”
　　我抚摸着母亲那下垂的乳房回道：“我知道你很会保养，脸看起来像三十八岁，身材是二十八岁，嘻……胸部则是四十八。”我笑了出来。
　　“你嫌妈啊？好……改天我就去隆乳。”母亲故意说着。
　　“不用了，浪费钱……妈，宝宝快下课回来了……”我提醒她，这么一聊，阴茎都缩了半截。
　　母亲又低下头继续吸吮，等阴茎又再度勃起时，她马上躺平让我服侍。
　　我吐了些唾液在阴道口上增加润滑后，慢慢的把阴茎肏入，开始抽动时，阴道内的淫水也开始泛滥。（年纪稍微年长的女人，分泌会比较慢，所以不能操之过急。）
　　“嗯哼……嗯哼……嗯哼……嗯哼……”母亲抓着自己的胸部呻吟着。
　　母亲的阴道松了许多，还不至于让阴茎没快感，我抽动了一会儿，便换了个体位，用侧躺来抽动，母亲仍躺着不变，这姿势让她便于用手刺激阴核，能加快自己高潮。
　　母亲的手指在一面在阴核上抠弄，一面享受阴道被抽肏的快感，她更是放声的呻吟，“嗯哼……嗯哼……嗯……嗯哼……嗯哼……”
　　过了几分钟，母亲提示：“嗯哼……我快了……嗯……嗯哼……嗯哼……”
　　忽然母亲腰一挺，我知道她已达到高潮，刚才忍着不射也是在等待这时候，我跟着奋力抽动，阴茎也一阵收缩，热腾的精液往子宫注射。
　　母亲身体抖动一下，便慵懒的喘息着，“哼……哼……哼……这样好舒服…哼……哼……”阴茎开始萎缩，慢慢的从阴道里，夹杂着精液滑了出来。
　　母亲仍是老样子，用手把流出的精液，一次次的从阴道口往阴毛滑抹上，用着偷懒的方式，而她只想多躺一下。
　　母亲今年已五十岁了，身材仍保持的还不错，女儿宝宝刚上小学六年级，而妹妹今年也二十七，随着岁月的成长，妹妹早明了家里这不正常的关系，可能是早期的心里因素和所发生的事，她从没后悔过，反而尽心的在照顾我，我们性生活虽没像以往的活跃，但是母亲却是乐此不疲，或许她正值狼虎之年吧，我当做是帮她解闷服侍，这算是另类的孝顺吧，那女儿有没有……
　　自从女儿一上国小，母亲和妹妹则是提醒着我，怕女儿会遭受我的侵害，其实不了，有母亲和妹妹就够了，我也不希望女儿加入家中这乱淫的世界，虽然有几次女儿会不经意的对我有些亲密，或许她也有乱伦的基因吧，但往后的事，谁也不能保证会出什么乱子，况且我始终都是家里乱伦的赢家啊。
　　至于小倩，五年前已嫁给一位小开，她结婚时我还特地找机会回去祝贺她，因为每次我一回去，她总是会陪着我，就算有男朋友，我仍是第一，直到她要结婚前一年，我们的关系才转为朋友，我也由心的祝贺她，小倩真的是一位不错的女人，而且她永远也无法知道，我为什么迟迟无法娶她，毕竟这一切都是我自己造成，虽然有些遗憾，但我会珍惜目前所拥有的幸福。
　　（全文完）
