　　书名：乱伦群交事故现场
　　作者：昭昭
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


第01章、鸡巴的小骚货（H，口交）
　　她是个妖精。
　　毛茸茸的尾，尖尖的耳，皮光水滑的小狐狸，方才五百年的道行。
　　好不容易化成了人形，滴溜溜的桃花眼，挑高的眼角带着一点胭脂色，俏生生的下颌惹人怜惜，粉白的一张小脸被初春的海棠花还要娇美动人。
　　她的母亲，是莲姬。
　　传言中，纤腰一抹，玉足三分，艳名冠天下的莲姬。
　　与人类一般无二的外表，艳绝天下的容貌，青春永驻的躯体，却是一个以精气为食的怪物。
　　莲姬此生唯一的一次失足，就是采了她父亲。
　　她父亲凤涟是修行几千年的老狐狸精，哪能轻易被人采阳补阴，一来二去，纠缠不休，便生下了她。
　　凤芊芊很早就开了神智，刚能化成人形就被父亲丢下了山。
　　母亲教会她采人精气，父亲教会她魅惑人心，所以芊芊下山的第一件事，就是在山脚下睡到一百个男人。
　　只要睡满了个数，她就能修出出窍的元神，随意上人的身。
　　她从不害人性命，快吸干了就换个男人继续睡，是个万里挑一的好妖精。
　　而今天这个过路的男人，就是她要采的最后一个人。
　　今夜月色清朗，碧蓝的天幕上撒芝麻似的撒了漫天的星子，清冷冷的月盘挂在山的那边，白烙饼似的。
　　芊芊倚在门外的柱子上，两条纤长的小腿交叠在一起，难耐的舔了舔唇，她有点饿了。
　　那个修长挺拔的男人骑在呼啸而来的摩托上，身上穿着黑色的衬衫，一头凌乱的短发被风扬起，被牛仔裤包裹的长腿向她大步跨来。
　　她此刻是个少女的模样，黑漆漆的发，嫣红的唇，如冰似雪的肌肤镀上了一层冷光，裹着白裙子的身体纤细窈窕，分外动人。
　　男人眼里全是惊艳，他低头干咳一声，解开了胸口的两颗扣子，上前搭话，“这位小姐，怎么称呼？”
　　芊芊也不看他，低着头，光裸如玉的脚尖在地上轻轻的蹭，“凤芊芊。”
　　“凤小姐……”他紧张的搓了搓手，看着她白嫩嫩的小脚有些发愣。
　　“什么小姐小姐的，多难听啊，叫我芊芊就好了。”她嗓音清脆，从她嘴里一个一个蹦出来的字跟糖豆似的，听得人心里发软。
　　“芊芊小姐，外边凉，不如我们进屋说话？”他放轻了嗓音，诱哄着不知世事的小姑娘。
　　被他诱哄的少女瞟了他一眼，伸出了两只藕白的臂，“好啊，那你抱我。”
　　他心头此刻有一团火，从胸口蔓延到了全身，他颤巍巍的抱住少女微凉的身体，毫不犹豫的回了自己的房间，踹开门将她扔到了床上。
　　她也不恼，咯咯地笑着在床上滚了一圈，裙摆散开，在洁白的床上开了一朵花。
　　男人拴上了门，看着她滑落的肩带和莹白的肌肤，饥渴的咽起了口水，滚动的喉结性感极了，芊芊对他抬起了小脚，“傻站着干嘛？来跟我说说话啊！”
　　他拘谨的坐在柔软的大床边，手都不知该往哪里放才好，只能没话找话，“芊、芊芊小姐，你也是到山里来露营的吗？”
　　芊芊哪里会听他干巴巴的话，直接跪在他身后，两只柔软的小手攀住了他绷紧的腰，扯开他衬衫的下摆，一点点向上舔去。
　　“芊、芊芊！”他嗓音嘶哑，感受着她湿滑的舌头顺着他的脊背上下游移，强烈的战栗顺着腰眼蔓延到了全身，他已经不知道自己在说些什么，胯间蠢蠢欲动的阳具生机勃勃的跳动着，眼底一片浓黑的风暴似乎能将人吞噬的一干二净。
　　芊芊趴伏在他的腿上，有趣的看着他忍耐的表情，一手玩弄着软软的肉袋，另一手撸动着泛起青筋的棒身，柔软的掌心包覆着圆润的龟头，小幅度的摩擦着。
　　“来，给哥哥舔舔鸡巴！”他低声诱哄着按住了她的头。
　　芊芊顺服的张开口将胀大的肉棒含了进去，舌尖轻巧自如的搅拌勾挑，将龟头含在口中，柔软的舌头顺着冠状沟勾勾点点的打着圈。
　　“操！真他妈爽！”男人沉声轻叹，大手在她身上来回抚摸。
　　赤裸白嫩的身体跪伏在他的面前，两只小手捧着他硬如烙铁的阳具，红艳艳的小嘴仔细的吮吻舔吸过胀大的柱身，沉甸甸的囊袋也被她吸入口中轻轻啮咬，湿热的呼吸喷洒在他的大腿上，少女专注的目光让他心里隐隐发烫。
　　她正试图将一整根肉棒吞入口中，湿润的口腔被塞得满满当当，龟头已经触到了娇嫩的喉咙。灵巧的舌头顺着肉棒来回滑动，柔嫩的喉咙挤压着男人的龟头，他低喘了一声，在她口中小幅度的抽送起来。
　　“哦，真会吃鸡巴！小贱货！再用点力！”
　　少女没有理会，两只小手闲闲的玩弄着他的卵囊，细软的手掌揉捏着饱满的肉袋，指尖甚至轻轻拉扯着漆黑一片的阴毛，抚弄着男人结实的六块腹肌。男人粗糙宽厚的大掌颤抖了一下，捉住了她柔嫩的小脚，翻身压在了她的身上。


第02章、最喜欢操你这种未成年的小骚货（H）
　　芊芊依然脸上带着娇笑，赤裸的身体如同新生的婴儿，如玉的肌肤泛着莹润的光泽，起伏的曲线流畅柔美，笔直的大腿直接夹住了他的腰，嫩滑的小手拉着他的肉棒顶住了湿漉漉的穴口，“还等什么，快来操我～”
　　她躺在床上挺起了胸，将一对白花花的奶子送进他的口中，男人趴在她的身上，湿热的唇舌大口的吞咽着雪白的乳肉，发出淫靡的水声。他吃的津津有味，甚至将脸整个埋进她绵软的胸口，感受着温柔的包覆。
　　“爽吗？嗯？喜不喜欢哥哥吃你的奶子？”滚烫的鼻息喷洒在她的胸口，浓郁的男性气息混着烟草的气味涌进她的鼻端，他用手指拨开粉红的花唇，不紧不慢的探入，抵住了穴里那处软肉，指尖一弹，粗暴的按压起来。
　　芊芊的双手按住了胸口的头颅，微张着小嘴，水润清亮的桃花眼染着水汽，细细的喘息从那张比蜜糖还要甜美的小嘴中漏出，像是轻柔的羽毛在一下一下的搔动着他的胸口。
　　“想要吗？”他抽出了手指，将沾了淫液的手指顶入她的口中。
　　“要～想要～快来操我啊～～”
　　男人被她的浪叫刺激的下腹滚烫，汗水沿着他蜜色的肌肤不断滑落，流过修长的脖颈，坚实的胸膛，平坦的小腹，最后没入了浓密乌黑的毛发之中。他已经忍无可忍，抽出埋在她体内的手指，将那根粗长的肉棒抵在了泥泞的穴口。
　　“妈的！还以为是纯情少女，没想到是个骚货，哥哥这就喂你吃鸡巴！别着急！”
　　圆硕的龟头贴着那条嫣红的细缝上下滑动几次，把胀痛不已的肉棒沾湿，男人眉心微蹙，血气上涌，健硕的胸口起伏不停，他不再忍耐身体里沸腾翻涌的原始野性，握着肉棒撑开淫液泛滥成灾的穴口便直挺挺的插了进去。
　　“嘶～真是紧啊，最喜欢操你们这种未成年的骚货了，又嫩又紧，夹得哥哥好爽！”他双眼赤红，握着她颤巍巍的双乳上下耸动，少女的身体随着他逐渐加快的动作前后摇摆，如同一朵在风中盛开的白色蔷薇。
　　芊芊白玉般的长腿圈住他有力的腰身，艳若桃李的小脸上一派意乱情迷，春潮泛滥的嫩穴被男人的动作弄得泛红，黏白莹亮的淫液糊满了抽出的肉棒，待到重新插入时又尽数抹在了粉嫩的穴口上。
　　“小贱货，流了这么多淫水，想要淹死我吗？”男人嘲弄的狠顶了几下，下床站起身，两条细长的腿挂在他的臂弯，悬空的身子只有相连的性器可以着力，粗长的肉棒缓缓抽出再深深地插入，一次次顶上里面的小嘴后就以磨人的速度退出来，连续几次就让怀里的小美人又痛又爽，咿咿呀呀的求着饶。
　　男人结实的腹部一次次撞击着两团白花花的臀肉，发出啪啪的响声，他有力的手臂是她唯一的依靠，只能紧紧抓牢，红唇微启，吐出一声声被撞得支离破碎的吟叫和求饶。
　　“好大～～好大～～不要～太深了～～”
　　少女微颤的嗓音带着深深的情动，被操得发红的穴口还未来得及闭合就被他再次捅开，凌乱的长发搔着细腻的美背，两团鼓胀胀的奶子摇晃着，如樱花一般娇嫩的奶头被男人一口咬住，重重的吸吮和啃咬，白皙的乳肉被他大口的吞咽，两团久经冷落的雪乳终于得到了渴求已久的抚慰。
　　“小骚逼夹得这么紧，还敢怪哥哥插得深？不好好待在屋里，跑出来发什么骚！操死你！操死你！”
　　她无力地依在男人怀里，雪白的奶子上下跳动，摩擦着男人强健的胸膛。柔嫩的媚穴紧紧包裹着涨成紫红色的粗大肉棒，温热的淫液沾满男人浓密的耻毛，濡湿一片。细嫩的腰肢随着他抽送的下体左右扭动，用力吞吐着男人坚硬的肉棒。胀大的龟头换着角度刺激着体内的敏感之处，引出她细细的呻吟。
　　“妈的！爽不爽？”男人呼吸沉重，满头大汗，感受着少女私处的紧致娇嫩，层层叠叠的媚肉自发地吮吸蠕动，渴望着肉棒浓稠的精液。
　　男人性感的喘息喷洒在她耳畔，越发胀大的肉棒突然加快了速度，大开大合的操弄让她无法呼吸，只能张着小嘴娇声呼喊来纾解体内抑制不住的快感，等男人滚烫如沸水的精液喷满整个宫腔时，她贪婪的夹紧了水穴，将他的精液吃得干干净净。


第03章、父女什么的，想想就兴奋
　　芊芊终于离开了这里。
　　她的身体留在山上的家里，元神跟着过往的行人来到了繁华的大都市。
　　大隐隐于市，她最喜欢看的就是光鲜外表下的腌臜事。
　　黑色的宾利轿车里坐着一个神色冷峻的男人，他眉骨高耸，眼眶深陷，方正的下巴如同刀削斧刻，一头黑色的短发打理的服服帖帖，一丝不苟的黑色西服，白衬衣洁净挺阔，他个子很高，两条长腿稍稍分开，背脊挺成一条直线，像是北地挺拔的青松。
　　他的身旁坐着一个穿着制服的少女，粉粉嫩嫩的苹果脸，唇瓣被她咬的发白。
　　芊芊好奇的凑了过去，这个男人的长相和年纪正是她最喜欢的那种，冷峻又有味道。男人的声音冷冰冰的，眉头紧锁的看着身旁的少女，“我和你母亲已经签好了离婚协议，你想没想好到底要跟谁？”
　　这已经是他第三次问她这个问题，如果她做不了决定，就由他这个父亲来替她决定吧！
　　少女大眼含泪，粉唇上一排齿痕，就在她说出“我要跟妈妈”的前一秒，芊芊上了她的身。
　　父女什么的，想想就兴奋！
　　一阵晕眩。
　　她摇着晕乎乎的脑袋，对着身侧的男人伸出了一只小手，“当然是要和爸爸在一起！”
　　男人满意的勾起了唇，大手在她的头顶多停留了一秒，眉目深邃，“这才乖！”
　　他先送芊芊去了学校，转头便办好了领养手续。
　　芊芊在学校里慢慢转悠着，头脑里的思绪纷杂，好不容易才慢慢理顺。少女的名字叫夏盈盈，盈盈一水间，脉脉不得语，多美的一个名字！
　　她今年才初二，十四岁的年纪就遭遇了家庭破裂的惨剧，父亲夏泽早已厌倦了母亲的端庄乏味，上了公司女职员的床。
　　没有人知道她对家庭幸福有多渴望，她和母亲并不亲，但是相比于长年不苟言笑的父亲来说，她只能选择和母亲一起生活。
　　芊芊摸着圆润的下巴，不怀好意的笑了。
　　没关系，让我来帮你一把吧！
　　放学的时候，是司机来接的人，芊芊没心没肺的上了车，回到了只有自己的家中。
　　夏泽在公司里忙到了半夜，他揉着酸胀的眼眶下了车，看着平日里漆黑一片的家中竟然灯火通明。
　　盈盈还没睡吗？
　　他低头看表，已经十一点过半，按照常理来说她早早就该上床休息了！夏泽不悦的开门进了客厅，电视里播放着花花绿绿的广告，等在沙发上的小人儿只穿着单薄的睡衣，宽大的领口露出一小片单薄的肩头，他悄无声息的走了过去，低头看着在沙发上睡着的少女，心头蓦地柔软成了一汪春水。
　　茶几上还放着几盘夜宵，温热的汤豆腐，鸡蛋摊的薄煎饼，还有几个爽口的小菜，大概是她准备的吧？
　　夏泽脱下西服外套盖在她的身上，挽起袖子将盘中的食物吃得干干净净。
　　味道竟然还不错，他有些惊讶。
　　回头的一瞬间，芊芊翻了个身，将他的西服扯到了一边，露出两条白花花的大腿，还有半遮半掩的圆润翘臀。
　　夏泽的心跳忽然漏了半拍。
　　不是没见过香艳的场面，但这种介于幼女和女人之间的独特魅力和偷窥的快感交织在一起，让他的心跳止不住的加快。
　　夏泽口干舌燥的走了过去，帮她盖好了衣服，准备抱她上楼。
　　总不能在这儿睡一晚吧，会着凉的。
　　芊芊半梦半醒之间搂住了他的脖子，冰凉的小脚胡乱的晃动着，在沾到床面的那一刻踩在了他的大腿根部。
　　夏泽倒吸一口冷气，下身以肉眼可见的速度膨胀起来。
　　他浑身狼狈，准备找个女人泻火，大概是禁欲太久了吧，他想。
　　芊芊才不想放过他，她半眯着迷蒙的睡眼，小脚勾住了他的腿，“爸爸？你回来了？”
　　少女的嗓音软糯中带着一丝沙哑，粉红的底裤也暴露在他的眼前，夏泽挪不动脚。
　　“爸爸？”她疑惑的看着他。
　　这男人是哑巴了吗？怎么不说话！
　　夏泽帮她关上了灯，“早点睡！”
　　他不再耽搁，也没有了找人泻火的念头，回到自己的卧室自渎。
　　芊芊咬着被子笑的得意，哎呀，这个男人看起来意外的可口呢！
　　第二天一大早，芊芊坐在餐桌边敲着碗边，噘着红艳艳的小嘴，一脸的不高兴，“我爸爸呢？”
　　厨房里忙碌的佣人没有回答她的问题，站在楼梯边的夏泽吸了一口气，坐到了她的身边，不悦的拧起了眉头，“好好吃饭！”
　　芊芊一点都不饿，她只想吃他！
　　她嘟着饱满的双唇，一屁股坐到了他的大腿上，“不要！我要爸爸喂我！”
　　说着，她分开双腿，夹紧了他的腰，“爸爸快喂我吃！”
　　被这个小妖精勾的心头火起，夏泽嗓音低沉，一字一顿，“盈盈，这可是你自找的！”
　　说着，他挥散了家中的佣人，掐住少女的纤腰将她扔到了沙发上，高大的身体压了上去。


第04章、欠操的骚逼要把爸爸的大鸡巴都吃下去（H）
　　少女依然穿着睡衣，微微敞开的领口露出并不明显的沟壑，两团白嫩嫩的乳肉被他毫不留情的抓在手心里，嫣红的乳头被他捏的充血。
　　“喜欢吗？喜不喜欢爸爸摸你的奶？”他神情扭曲，眼中是一片炽热的烈焰。
　　芊芊嘤咛一声，按住了他微带薄茧的大手，“爸爸，爸爸～你摸得我好舒服～”
　　男人嗤笑一声，双手游移在少女的大腿内侧，来回抚摸着内侧光滑紧致的肌肤，“好嫩，这么小就敢勾引爸爸？嗯？就那么想要爸爸操你？”
　　芊芊的小手勾着他的皮带，渴望的看着他鼓胀的下半身，“想要，想要爸爸操我～来嘛～”
　　高大健壮的男人解开了腰带，露出两条修长有力的大腿和紫黑粗长的阳具，他扯下女儿身上的小内裤，摸了两把吐着春水的嫩穴，不再犹豫，稍稍分开两条细长的腿，挺送着腰身将整根粗硬的肉棒送了进去。
　　又湿又紧的小穴蠕动着吮吸着他的龟头，滚着青筋的棒子感受着四面八方的挤压，敏感多汁的嫩肉颤颤巍巍的接纳着他的入侵。
　　“好、好大～～”芊芊被他捅得身体一缩，淫液泛滥的小穴热情的裹住了他入侵的阳具，湿濡的下体酥酥麻麻，沟壑连绵的穴壁如饥似渴的吞吐着男人的大肉棒，炙热的肉棒次次尽根没入，抽出时拉扯着嫣红的媚肉和黏腻透明的淫水，“爸爸～爸爸的肉棒好大～～～啊～啊啊～～”
　　男人熟练的揉捏着她穴口的小肉粒，滚烫的唇齿啃咬着她的耳垂，另一只手不断抽打着她雪白的嫩乳，“小骚逼，真是欠操！就那么等不及，非要勾着爸爸操你！”
　　他腰间使出蛮劲大幅度抽动着，两人交合处流出的湿滑淫水泛着细细的白沫，噗嗤噗嗤的淫靡水声听得人面红耳赤，湿哒哒的淫液随着性器来回的抽插被挤出粉嫩的穴口，硕大的紫红色龟头残忍地研磨着脆弱的花壁，顶开层层的皱褶，向着最柔软敏感的宫口前进。
　　“贪吃的骚逼！把爸爸的大鸡巴都吃下去！”他满头都是汗，低声嘶吼着，两只饱满的精囊啪啪的撞击着圆润的臀瓣，一声快似一声的肉体击打声和肉棒操干小穴的水声交织在一起，听得男人血脉贲张，忍不住更加激烈地狠干着身前的少女。
　　“操！怎么流了这么多水！爸爸还想等你长大一点，没想到我的女儿这么欠操！就知道发浪！妈的！还敢夹我！操死你！”他的大手抬起芊芊的一条大腿，令肉棒的进出更加容易，另一只手在她的胸前摩挲着，隔着上衣抠弄着娇嫩的乳头。
　　在强烈的快感下，芊芊不禁张开了红唇，被身上的男人凶狠地堵住，与那条粉红的小舌头纠缠在一起，交换着彼此的口水，“喜欢吗？喜欢爸爸这么操你吗？以后每天都让爸爸操你好不好！”
　　芊芊低喘着，感受着他不断加快的节奏，鼻腔里满是他浓厚炽烈的男性味道，“喜～～喜欢～～～好喜欢～喜欢爸爸操我～～～操我啊～～爸爸的鸡巴好大～～嗯～～要死了啊～～～”她的声音带着情动的颤抖，这样强势的占有让她深深的着迷，只知道迷乱的抓紧了他的肩膀，承受着他大力的占有。
　　“嘶～真紧～～十四岁的小嫩逼就是不一样！夹得爸爸好爽！放松一点！”男人一次次的将肉棒狠插到底，胀大的龟头抵着深处的敏感点细细研磨，感受着紧致的穴壁剧烈收缩的快意。
　　他低头噙住她微微嘟起的红唇吮吸啃咬，灵活的舌头挑逗着她的神经，一面与她唇舌相缠，一面用力的操弄着发浪的淫穴，将少女捣弄的浑身酥软，洁白的肌肤泛着红。
　　“小浪蹄子！今天爸爸就操死你这个贱货！”他双手紧箍少女的细腰，下身加快了速度，粗硬的肉棒无情地捣弄着媚肉外翻的淫穴，龟头用力撞开软腻的宫口，大开大合的做着深度宫交。
　　这样迅猛的速度直插得少女神情恍惚，额上的汗滚入发丝，消失不见。他的动作氤氲着热烈狂野的情感，让她有种下一刻就会被他干穿的错觉，红唇中吐出越发销魂蚀骨的吟叫。
　　“爽～好爽啊～～爸爸～爸爸～好喜欢～～～啊啊～啊～～爸爸操我啊～～”芊芊仰起头，雪白的颈子上已经满是红痕，一头浓密的长发散落在沙发上，像是海里的藻。她的声音越发甜腻绵长，带着妖娆的尾音，勾的人心里发痒。
　　“如你所愿！”男人沙哑的嗓音低沉悦耳，插干捣弄的速度越来越快，滚烫如烙铁一般的肉棒捅入到淫穴内难以想象的深度，涌出的汁水滴滴答答的流到了地上，开合的淫穴已经被磨成淫糜的肉红色，连带着两瓣圆臀都湿的一塌糊涂。
　　两具热烫的肉体紧紧交织在一起，男人耸动着腰身，不再压抑体内翻腾的快感，越来越重的力道让两人无法自抑的战栗，一波腥甜的热潮冲刷着他的龟头。他红着眼加快了速度，将浓稠的白浆灌给了娇嫩的子宫。


第05章、大鸡巴爸爸的精液每天都要灌进女儿的小骚逼（H，办公室play）
　　芊芊将他的精液尽数转化为能量，将饥渴的身体填的满满的。
　　可是只有一次怎么够呢？她需要更多的食物。
　　周末的时候，芊芊穿着水手服去了父亲的公司，她不喜欢坐公车，公车上的男人大多都是猥琐的短小男，遇不到什么好货色。
　　她提着饭盒上了楼，毫不在意周遭打量好奇的神色，父亲的秘书将她带了进去。已经是十二点半，夏泽还在桌前办公，对她的到来毫无察觉。
　　芊芊双臂撑在桌子上，将香喷喷的饭菜推了过去，“爸爸，你不饿吗？”
　　她此刻的模样就像个关心父亲的小女孩，如果忽略掉她饱满的胸口和勾人的眼神，夏泽就更感动了。
　　他淡漠的看着面前窈窕稚嫩的少女，放下了手中的钢笔。
　　“你怎么来了？”他不喜欢办公的时候被人打扰，不过对于她的突然来访倒是没有多大的抵触。
　　“来给爸爸送饭啊～爸爸都不饿的吗？”她爱极了他此刻矜持又冷峻的模样，一屁股坐到了他的腿上。
　　她的短裙刚到大腿，这一坐下就被人窥到了她裙底的风光。
　　夏泽眼神一暗，温热的大手抚摸上她细滑的大腿，毫无阻碍的摸到了她湿哒哒的私处。
　　“小骚货，连内裤都不穿就敢出门？嗯？”他拧着眉头，似乎想到了她被人看光的情景，有些隐隐的恼怒。
　　芊芊的小手贴着他明显起伏的胸膛，娇怯的趴在他肩头，像只猫咪一样讨好的蹭了蹭，“人家是想给爸爸一个惊喜嘛～”
　　他的手指已经滑到了她两腿之间，拨开了两片沾着淫水的花瓣，“怎么这么快就湿了？”
　　“呀～因为一直想着爸爸的大肉棒，所以下面就湿了～”她脸颊通红，隔着指缝偷看着他一瞬间变得炽热的神情，两条纤长的小腿磨蹭着他的裤脚。
　　“爸爸～盈盈好想你～”她声音绵软，娇滴滴的咬着他的耳朵，直听得夏泽呼吸越发急促起来，下身的肉棒隔着西裤翘得老高。
　　少女的制服下，柔软饱满的前胸来回挤压着他的胸膛，丰满的小屁股前后磨蹭着滑过他的大腿，挑逗着他已然坚硬的阳具，夏泽闷哼一声，终于忍不住了剥下了芊芊的外套。
　　“爸爸也想你，想你这个水多的小骚货！居然送上门来给爸爸操！真是骚女儿！”他有力的大手扯下她的上衣，目光深邃灼热，低头咬上一边粉嫩硬挺的小奶头，用湿热的舌尖裹吸着，吸得渍渍作响。
　　“喜欢吗？爸爸在吃宝贝的奶子，喜不喜欢？说给爸爸听！”
　　“喜欢～喜欢～喜欢爸爸吃盈盈的奶子～唔～～”她还顾忌着门外有人，不敢大声叫喊，只能在他耳边模糊不清的呻吟。
　　“想不想要爸爸的精液灌进盈盈的小嫩逼里？给爸爸生个孙女一起挨操怎么样？”他暧昧的捏住一瓣雪臀揉捏起来，肿胀的肉棒不断蹭过她敏感的腿根。
　　芊芊体内滑过一阵阵酥麻的电流，那只大手揉得她舒服极了，全身软绵绵的，如坠云端，小穴流出的淫水沾在他的裤子上，她仰起头难耐的呻吟出声，两条白花花的藕臂搂着他的头，扭着细腰向他娇声求欢。
　　“唔～～～爸爸～～～给了女儿吧～好爸爸～～盈盈要吃爸爸的大肉棒～～”
　　夏泽被她蹭的浑身燥热，兴奋难当，终于一把扯下自己的裤子，露出那根身经百战的紫黑肉棒，狰狞的指向身上的少女。
　　“浪货，竟然要爸爸操你的骚逼，真是淫荡！”他解开扣子，绷紧了双腿，壁垒分明的小腹紧贴在她身上，拉开拉链将肉棒释放出来，一个挺身便将肿胀的大龟头刺了进来。
　　“宝贝儿～～爸爸疼你～爸爸的大鸡巴都给你吃！好紧～好嫩的穴！真是淫荡的身子啊！”夏泽享受着她的紧致和浪荡，看着那张被撑得满满的嫩穴毫无缝隙，两片粉红的阴唇被溢出的淫水打湿，连他乌黑浓密的耻毛上都沾染了她流出来的透明汁水，一片潮湿。
　　芊芊将柔弱无骨的小手抵在男人的胸膛，柔媚的娇哼道：“嗯～～啊～～爸爸～～嗯～～爸爸～～女儿的小逼好痒～～爸爸～～干我～～爸爸的大肉棒干我～～”
　　夏泽眯了眯双眼，呼哧呼哧的喘着粗气，双手握紧她修长笔直的大腿，露出粉嫩的淫穴，“小贱货，是要爸爸干深点吗？”
　　“嗯啊～～啊～～爸爸～～爸爸～～干我～～狠狠地干死女儿吧～～”
　　他满意的一笑，在她脖子上咬了一口，“妈的！就知道你是个放荡的骚货！爸爸早就想干你了！哦！未成年的女儿整天发浪，爸爸怎么能不满足你呢！干死你！骚货女儿！”
　　男人掐住她丰盈的屁股开始大开大合地狂肏猛干，透明的淫液被捣得四处溅落，弄得两人小腹上都是湿漉漉的一片。
　　“小逼好紧～～这么湿～～噢～～盈盈～～宝贝女儿～～爸爸干得你爽吗？”他扶着少女的双腿，干得两眼通红，越干越兴奋，豆大的汗珠从头上滴落，显然是尽兴至极。


第06章、粗暴的爸爸想要操骚货女儿的小屁眼（H，办公室play，偷窥）
　　“哦～～宝贝儿！爸爸终于干到你了！爸爸要操死你！操死你！哦～～真骚！爸爸的骚货女儿！每天都撅着屁股给爸爸操！”夏泽把全身的力量都集中在腰上，像公狗一样又快又狠的抽插着她的嫩逼，硕大的龟头狠狠地撞进她湿润粉嫩的小逼里，把凌乱的耻毛都顶了进去，饥渴的小穴大口的吞吐着粗大的肉棒，淫水沾湿了整个棒身。
　　“骚货女儿！盈盈是爸爸的小骚货！爸爸要操烂你的小骚逼，爸爸每天都要强暴你！”他大力揉搓着芊芊胀大的奶子，在她白嫩的肌肤上留下道道红痕。
　　他的大肉棒紫黑油亮，青筋环绕，将她紧窄的内壁撑到极致，充实的感觉让她浑身酥麻，淫水倾涌而出。
　　“哦～～大鸡巴爸爸干得女儿好爽～～好爽～～小骚逼好爽～～爸爸好会操逼～～好爽啊～～”她不再顾忌，大声浪叫起来。
　　夏泽被她的淫言浪语刺激得鸡巴又涨大了几分，阴囊啪啪的碰撞着她通红的穴口，他伸手在她白花花的奶子上拧了一把，揉捏着硬挺的小乳头，“这对骚奶子就该被爸爸吃，你说是不是，欠操的小骚逼！”
　　女孩的大腿夹紧了他的腰，配合着他的速度起起伏伏，急切的像只发情的雌兽，“是～～女儿就是欠操的小骚逼～～爸爸的大鸡巴插得女儿好爽～～好爽啊～～”
　　男人的大手握住她的腰上下起伏，两只乳粒被他啃得快要滴血，他在她胸口磨蹭着，下身像装了马达一样对着她的敏感点狠干起来，“骚母狗！就知道发浪！影响爸爸的工作！操！小母狗！你要把爸爸的大鸡巴夹断吗！”
　　他的手指不怀好意的掰开了她的屁股，摸向了闭合的小屁眼，“骚货！给我放松！不然爸爸可就操你的小屁眼了！”
　　芊芊大张着双腿，躲避着他的手指，“不要～～不要操女儿的小屁眼～～好爸爸～～”
　　她颤巍巍的紧绞着他的肉棒，一波波春水将他的性器淹没，“哦哦哦～～干坏你！干烂你的骚穴！每天都喂你吃精液！喂你吃爸爸的大鸡巴！”
　　他眯着双眼，下身如马达一般疯狂顶弄摩擦，终于控制不住，一股浓浊的滚烫精液喷在她的体内，烫得她呼喊一声就又泄了身。
　　帮夏泽舔干净肉棒，芊芊就独自回了家。
　　虽然已经决定和父亲一起生活，但是她还是想去看看母亲的样子。传说中端庄温婉的大家闺秀，是和莲姬完全不同的样子，她非常想要见识一下。
　　凭着模糊的记忆，芊芊找到了母亲住的屋子。
　　二十几层的公寓楼，她看着一层一层上升的电梯，小手握紧了书包的带子。
　　她掏出钥匙，悄无声息的进了门，母亲的房门半掩，里面传出模糊不清的暧昧声响，芊芊兴奋的舔了舔唇，趴在门缝上向屋里看去。
　　“唔～～唔～～宋安～不行～～太快了～～饶了我～～啊啊～～”被干得摇摇晃晃的女人趴在床上，身后的男人跪在床上，威武的身躯呈现出漂亮的古铜色，线条流畅的背部肌肉绷得紧紧的，大腿上布满了发达的肌肉和浓密的毛发。
　　他正值壮年，每天都有着发泄不完的旺盛精力，这女人外形精致漂亮，又刚刚和丈夫离婚处于空窗期，他便上了手，将她迷得找不着北，对他俯首帖耳五体投地。
　　只是有一点他不满意，这个女人在床上实在是放不开，每周只让他碰个两三次，这怎么能满足的了他！
　　宋安不太高兴，加快了冲刺的速度。
　　射精的一瞬间，野兽般的直觉让他回头看向了卧室的门口，穿着校服的少女歪着头，好奇的打量着他，水汪汪的大眼睛疑惑的看着他的下体，让他刚刚软下肉棒登时重新站了起来。
　　被他操晕的女人毫无意识，他抽出肉棒，在床单上蹭了几下，裹上衬衫走向了门外的少女，带着她去了客厅。
　　“小朋友，你是谁？为什么会在这里？”他满脸的络腮胡子，就算是放轻了嗓音也让人觉得满脸的不善。
　　芊芊假意害羞，通红着小脸低下头，扭着自己的衣角，咬着唇不肯看他，“我、我来找我妈妈。”
　　男人坐在沙发上，对她了然的笑了笑，生怕吓到她，“哦，原来你是她的女儿，来，告诉叔叔，你多大了？”
　　芊芊眨巴眨巴眼睛，羞答答的看着他，顺服的坐在了他脚边的地毯上，正对着他鼓鼓囊囊的裤裆，“我、我马上就十五了。”


第07章、上钩的父子
　　宋安看着脚边诱人的小脸，刚才没有被满足的欲望顿时熊熊燃烧起来。他深吸一口气，嗓音沙哑，拇指贴上了她滑嫩的小脸，来回抚摸着，“快要中考了吧。”
　　芊芊点了点头，“嗯，还有一年。”
　　宋安的歪脑筋动了起来，轻声诱哄，“叔叔家有一个儿子，比你大几岁，今年上高三，成绩还不错，要不要叫哥哥来帮你补习一下？你放心，叔叔和你妈妈快要结婚了，不用太见外的。”
　　哦？
　　芊芊嘴角一勾，不用勾引大鱼就自己上钩了吗？
　　天知道，一看见他那根身经百战的大鸡巴，她的小穴就已经湿了一片，大鱼现在自己要上钩，她哪有拒绝的道理！
　　芊芊矜持的考虑了一会儿，歪着头问他，“真的不会太麻烦哥哥吗？”
　　一听有戏，宋安脸上的笑容更真实了几分，“不会不会，这样吧，过段时间就是暑假，我和你妈妈的婚礼之后，就叫哥哥来帮你补习好不好？”
　　他实在是等不及了！
　　芊芊把头靠在他的腿上，柔顺的应了下来，“好啊，叔叔可一定要善待我妈妈。”
　　回家的时候，夏泽正好要出差，芊芊跟他提出假期要去看妈妈的婚礼，最近身心都很满足的夏泽应了下来。
　　转眼就到了暑假。
　　母亲已经搬到了宋安的公寓，给她留了一间客房。
　　宋安的儿子宋宁今年十八，文质彬彬，长身玉立，是和他父亲截然不同的长相，大概是随了母亲。
　　见到刚到自己肩膀的新妹妹，他只是淡淡的看了她一会儿，礼貌的点了点头，带着她去了自己的房间补习功课。
　　母亲在厨房做饭，宋安还没下班，这一方小小的天地仿佛只有他们两个人，如此寂静，如此喧嚣。
　　宋宁看着身边的少女掏出了课本和习题册，被汗水打湿的衬衫贴在背上，露出黑色的蕾丝胸衣，他眼神晦暗，下意识的凑了过去，在她脖子上舔了一下，嗯，是咸的。
　　芊芊浑身一僵，“你……”
　　宋宁笑得人畜无害，令人如沐春风的脸上写满了温和，“我们开始吧！”
　　不知道是不是错觉，她好像看到他的背后长出了一对黑色的翅膀。
　　芊芊摊开了本子，听着他耐心的讲解着她做错的题目，他声音干净悦耳，像是林间的溪涧缓缓流淌，不知什么时候，一只骨节分明的大手就爬上了她的大腿。
　　来了。
　　她勾起唇角，唇边浮起浅浅的梨涡，转瞬即逝。她略带惊慌的向后躲去，“哥、哥哥？”
　　宋宁不解的看着她，“怎么了吗？”
　　芊芊低头看着那只无比自然的大手，脸颊上浮起娇羞的红晕，“没、没什么。”
　　呸！假正经！
　　宋宁的手已经滑到了她的两腿之间，出其不意的掀开了她的校服裙，露出雪白的底裤。
　　他再也无法掩饰自己的企图，迅疾的捂住了她的嘴，“嘘～～不要打扰到阿姨做饭。”
　　芊芊一脸恐慌的点着头，宋宁满意的放开了手，一把撕开了她的上衣，露出黑色的胸衣。蕾丝的乳罩上透出两点红晕，宋宁摘下平光眼镜，低下头咬住了她的小奶头。
　　“唔～～好甜！”他的手指夹住她软滑的小舌头，迫使她发不出声音，另一只手扯下了前扣的胸衣，弹出两团饱满的胸乳。
　　“这么小的人就长了这么大的奶子？被谁揉大的？嗯？告诉哥哥！”他戏谑的拨弄着两团嫩乳，熟练的在她两个乳尖上一弹。
　　他之前交了不少女朋友，可是还是头一回玩弄这么小的女孩，这让他有点兴奋，牛仔裤下的肉棒挺得高高的。
　　他并没有将她剥干净，只是掏出她一对白嫩的圆乳放在手心把玩，一边挑逗，一边不干不净的说着些荤话，芊芊的底裤已经湿了一片，宋宁在她腿间一按，捏住饱满的小肉粒弹了几下就让她浑身酥软任他摆布。
　　他拉着芊芊的小手放在自己的裤裆上，“来，帮哥哥揉一揉肉棒！要是揉得舒服了，就喂你吃一次，乖！”
　　芊芊乖巧的隔着一层布料揉着他胀大的肉棒，门外传来轻微的脚步声，大概是母亲来了，惊慌失措的宋宁抱着怀中的少女坐到了自己的腿上，帮她系好了胸前的衣物。
　　下一秒，温婉的女人就推门而入，“宁宁，我来给你们送点吃的，别太累了，学累了就休息一会儿。”
　　芊芊正好坐在他欲望勃发的地方，坏心的用腿心蹭着他的肉棒，宋宁怜爱的摸了摸她的头发，对着刚刚成为继母的女人笑了笑，“知道了。”
　　夏母一关上门，宋宁就变了脸，剥下她的内裤丢到一边，将她跪趴着放到了自己腿上，大手凶狠的落在了她白嫩嫩的屁股上，“不老实的小骚货！还敢挑衅，这就让你知道哥哥有多厉害！”
　　说着，他就将她推倒在自己床上，从背后插了进去。


第08章、以为是个原装货，没想到是条骚母狗（H，后入，桌下口交）
　　芊芊咬着唇不敢发出声音，娇滴滴的用屁股蹭着宋宁修长的大腿，用亮晶晶水汪汪的大眼睛一下一下的勾着他，“哥哥，你好大～～”
　　宋宁低笑一声，胸腔震动了一下，粗硕的阳具在湿滑的穴口浅浅的抽插了几下。
　　他的肉棒比父亲小上一圈，但也算得上是尺寸可观，使用频率不算太高的肉棒呈红褐色，狰狞的青筋隐隐跳动，棱角分明的硕大龟头一点点撑开细嫩的穴壁，被空虚的淫穴饥渴的吞下，两只鼓胀胀的囊袋抵在了她的臀缝之间。
　　芊芊长发垂下，扭着头去看他，“哥哥，动一动呀～～”
　　宋宁勾起唇角，一巴掌落到了她圆滚滚的屁股上，“还以为是个原装货，没想到是个骚母狗！乖乖的趴着，哥哥喂你吃鸡巴！”
　　已经胀大到极限的肉棒大幅度抽送了起来，迅猛有力的撞击着汁水丰沛的淫穴，少年扶着她细嫩的腰肢，健壮的臀部前后耸动，将她雪白纤细的身子撞得前后晃动，淫水四溅，只能像发情的母狗一般在他身下苟延残喘。
　　“小浪逼夹得这么紧，不知道的还以为是处女呢！告诉哥哥，是被谁开的苞？”他挺着与斯文外表毫不相符的巨大性器将她填的满满当当，不留一丝缝隙的小穴咬的他舒爽不已。
　　“是爸爸～～啊～～啊～～是爸爸～～唔～～”她被他撞得气息不稳，娇喘细细。
　　又湿又热的嫩穴把他的肉棒箍得紧紧的，层层叠叠的吸力越来越强，他亢奋不已的将肉棒一次次往里送去，湿哒哒的细缝将那根紫黑的大鸡巴尽根吞入，芊芊撑在床上，承受着他迅猛有力的顶弄。
　　“居然让你爸爸操你！真是不知廉耻的小骚逼！一定是你发骚勾引人！啊！夹得真紧！怪不得连你爸爸都要操你！这么大的奶子，这么白的屁股，根本就是欠操！”他将骨子里粗野狂放的一面彻底暴露出来，把少女娇嫩的肌肤啃得青青紫紫，留下一片凌乱的齿痕。
　　他粗糙有力的大手掐着她的圆臀，两瓣雪团似的臀肉被他强硬的掰开，强健有力的手臂紧紧箍住她纤纤的细腰，两只精囊在她臀上拍的啪啪直响，通红的臀肉让他更加兴奋，沾着淫水的媚肉被他的肉棒带了出来，又被硕大的龟头顶了回去。
　　被他操得媚眼如丝的少女娇声呻吟，压抑着不敢发出太大的声响，忽然响起关门的声音，大概是宋安回来了，芊芊听着母亲对男人嘘寒问暖，收紧了小腹，“快射出来，叔叔回来了！”
　　宋宁还未尽兴，愤愤的在她纤细的肩膀上咬了一口，用柔软的舌头去舔舐那处齿痕，“小贱货，晚上不许关门！等着哥哥来操你！听见了没有！”
　　说着，他抽插的节奏不断加快，龟头进入到难以想象的深度，几乎要把她贪吃的骚逼干穿回，曲曲折折皱褶繁密的肉穴挤压着他硕大的肉棒，不留一丝缝隙的饱胀感让人忍不住叹息，两人紧密相连的下体一片狼藉。
　　“快一点～～哥哥干穿我～～呜呜～～快一点啦～～”听着门外母亲叫他们吃饭的声音，芊芊使出浑身解数将他的精液吸了出来。
　　宋宁提上裤子就走了出去，芊芊整理好裙摆，下身真空着就走到了餐桌前。
　　宋安眯着眼看着她酡红的双颊和红艳艳的小嘴，下身不可控制的硬了起来，他坐在桌边，没让任何人发现自己的失态。
　　宋宁安静的坐在父亲身边，体贴的帮新妹妹布菜，“多吃一点，你还在长身体。”
　　芊芊乖巧的笑着，沾了油的手指含在口中舔了舔，两只白嫩的小脚偷偷的脱掉拖鞋，在桌下向着对面的两个男人悄悄靠近，一人一只，不偏不倚，她可是个公平的好姑娘！
　　宋安一愣，感受着那只白玉似的小脚踩在了自己的裤裆上轻轻揉了几下，裤子里的性器以肉眼可见的速度重新挺立起来，对着她耀武扬威。宋宁本就欲求不满，被她一踩更是欲火大炽，按着她柔嫩的小脚便自慰起来。
　　宋安在她脚心捏了一把，见她含笑相对，便了然的捏了捏她的小腿，粗犷的脸上浮现出一丝不明显的笑意。
　　这骚货，居然敢在这里挑逗他！
　　他的手不小心一抖，将筷子碰落在地，宋安弯下腰，正好看到她桌下空无一物的裙底，嫣红湿润的嫩穴一根毛发也无，闭合的花唇上还沾着几滴精液。
　　夏母转身去厨房端汤，他便趁着这个空当钻到了桌下，热乎乎的唇舌含住了她敏感的小穴。
　　芊芊死死咬住了下唇，两只小手按住了他毛茸茸的脑袋，他粗重的呼吸晕染在她最柔软娇嫩的地方，将整个私处全部覆盖住，没有半点缝隙的紧紧贴合，汲取着她身体内部所有的渴望。
　　芊芊不自觉的夹紧了双腿，感受着被他口交的滋味。
　　端着汤回来的母亲看到不见的宋安有些奇怪，“你爸呢？”
　　宋宁无比的自然，“我爸在厕所呢。”
　　夏母不疑有他，坐在女儿的身边吃着饭，而桌子下面，芊芊被宋安的舌头送上了高潮。


第09章、要叔叔操我的骚屁眼（H，3p，父子的前后夹击，口交，肛交）
　　是夜，宋宁摸黑进了客房，正好看到父亲从她腿间站起身，单手解开了西装裤子，皮带啪嗒一声落了地，露出紧身的子弹内裤。
　　宋宁反手锁上门，对着父亲的目光勾唇一笑，“一起？”
　　宋安脱下内裤，弹出一根粗长狰狞的大肉棒，直挺挺的立着，鹅卵大的龟头胀得紫红，深褐色的肉棒贴在她湿漉漉的臀缝里上下滑动，“一起就一起！”
　　他威严雄壮，眼神灼热，胯下的性器威风凛凛，虽然相貌粗野，他却有着女人无法抗拒的致命魅力，虎背熊腰，毛发发达，宽阔发达的胸肌上也布满了浓密的黑毛，沿着线条清晰壁垒分明的腹肌向下延伸到小腹，肌肉结实的手臂，褐色的健康肌肤，无一不散发着强烈的雄性荷尔蒙。芊芊躺在床上，爱慕的看着他威武的身躯，搂着他粗壮的大腿轻轻磨蹭，“叔叔，快来啊～～”
　　宋安愉悦的笑了一声，“啊，原来小骚货已经等不及了！好，叔叔这就来操你！”
　　他对着儿子使了个眼色，“宁宁，你去操妹妹的小嘴！”
　　宋宁薄凉的唇在她红得有些透明的耳垂上不轻不重的咬了一口，“小宝贝，哥哥的小骚货，乖乖的吃哥哥的鸡巴，一会儿就让你爽翻天！”
　　宋安分开她的双腿，大手一拢捧住了雪白的乳肉，低头咬住了粉嫩圆润的小奶头，湿滑的舌头灵活的舔吻吮吸，发出渍渍的水声。
　　强烈的男人气息侵袭着她的感官，芊芊乖巧的张开口，抵到唇边的大棒子早已充血肿胀不堪，散发着腥热的气息，她顺从的舔吸着宋宁的肉棒，灵活的舌尖划过棱角分明的冠状沟，绕着硬硬的龟头打转，舔弄着表面浮动的筋脉，她甚至不忘大口吮吸两只垂下的囊袋，整根青筋虬结的硕大阳具被她舔得湿漉漉滑溜溜的，宋宁兴奋的按着她的头，小幅度的在她口中抽插起来。
　　另一边，宋安摸着她湿成一片的嫩穴，伸出一根手指侵入了她窄小的穴口。“呵～～不是刚被哥哥操过，怎么紧成这样！”
　　看着她茫然又魅惑的小脸，宋安心中涌起一阵猥亵幼女的刺激感，他熟练的抠挖着细嫩的穴壁，曲起的指节勾拉着穴里的嫩肉，“小宝贝，你妈妈可就在隔壁睡觉，你可千万不要叫得太大声，听见了吗？”
　　芊芊乖顺的点头，他满意的抽出拨弄的手指，将硕大的龟头顶在了水汪汪的穴口，不断拍打着她腿心的嫩肉，“叔叔可要进来了！你说这么紧的小嫩逼，能不能把叔叔的鸡巴整个吃下去？来，我们试一试！”
　　芊芊细长的腿自觉的缠上了他的腰，“能吃下的～～叔叔插进来吧～～”
　　宋安握着自己粗壮的阳具，掰着她的两条大腿，腰身耸动使劲一顶，不留情面的挤进了窄小的入口，滚着青筋的棒身将她体内彻底撑开，
　　“小骚货，居然咬的这么紧！想不想要叔叔的大鸡巴插得更深？”他挺着肉棒，一下一下像打桩一样撞击着她柔嫩的私处。没多久，身下的少女就被他操弄的连连求饶，透明的淫液在穴口被捣成细沫，滴滴答答落到床单上。
　　“想要～～想要插得深一点～～都插进来～～”
　　“呵～～叔叔果然没看错你！小东西真是天生的骚货！来，告诉叔叔，要什么插得更深？嗯？”
　　“要～～要叔叔的大鸡巴操得更深一点～～要大鸡巴操我的小骚逼～～啊～～啊～～要～～全部都吃下去～～啊～～”
　　她水眸潮湿，兴奋中夹杂着期待，更紧的搂着他的脖子，挺着腰迎合他。他冷硬的脸上终于泛起一丝笑意，用力揉搓着她饱满的大奶子，对着一边的儿子招了招手。
　　“宁宁，过来！和爸爸一起操这个骚货！”他抱着少女翻了个身，一边加快了速度，一边在她臀上拍了几巴掌，“小东西，这里是不是第一次？”
　　芊芊香汗淋漓，羞涩的点点头，“是，后面还是第一次～～”
　　男人嗤笑一声，“说什么前面后面，那是你的骚屁眼！告诉叔叔，骚屁眼的第一次要给谁？”
　　宋宁期待的看着她，芊芊看了他一眼，又重新看向抱着自己的中年男人，扑上去咬着他的唇，“要叔叔，要叔叔操我的骚屁眼～～”
　　宋安满意的离开了她的体内，将她的后穴揉得松软无比，凶猛的插了进去。
　　“我的乖乖！小屁眼比骚逼咬的还紧！宁宁，你来操她的小骚逼！”
　　宋宁躺在两人的下面，撸动着自己的肉棒，他的性器比父亲稍小一些，将龟头抵在了她的窄小的入口，腰身猛地发力往前一捅，就着淫穴内涌出的液体，将肉棒送了进去。


第10章、饥渴的浪货最适合被捆在家里日夜奸淫（H，3p，潮吹，父女，母子）
　　她前后两穴皆是万中无一，前面抓握有力，媚肉紧缠，后穴也紧得让人头皮发麻。
　　宋宁贪婪的吞咬着她的舌尖同她缠吻，宋安则是啪啪的撞击着她雪白的屁股，将深褐色的阳物一次次直插到底，骚浪的肠壁被他的性器快速摩擦，越发酥麻不堪，与父亲的肉棒只隔一层肉膜的宋宁也激烈的在她体内横冲直撞起来。
　　她颤巍巍的跪趴在少年的身上，感受着父子两人毫不留情的大力操弄，迎合着两人的不断冲击，“好棒～～好棒～～骚穴被操得好舒服～～爽～再深些～～叔叔操得屁眼好麻～～呼～～受不了了～～啊～～要尿了～～啊啊啊～～被操尿了啊～～”
　　剧烈的快感让她在宋宁肉棒抽出的一瞬间射出了一波清亮的液体，芊芊的身子顿时瘫软下来。这父子两人看得眼热，丝毫不给她喘息的时间，重新插了进去。
　　身后的男人微微喘着气，将身下的少女操得汁水四溢，“小骚货，这可就是你的不对了！怎么能只顾着自己舒服呢？快把骚屁股扭起来，这样才骚得够味儿！”
　　她爽得蜷起了脚趾，听话的扭动着柔软的腰身，让他更轻松的操弄着她绵软的后穴。男人一巴掌拍在她的后臀上，留下深红的指痕，“又把叔叔的大鸡巴吞到底了，真是饥渴的浪货！这样的体质最适合被捆在家里日夜奸淫！”
　　芊芊低声重复着他的评价，“是～～叔叔说得对～～小浪货最喜欢吃鸡巴～～就适合被人奸淫～～叔叔奸的我～～
　　好舒服～～”
　　“是骚屁眼被操得爽，还是小骚逼被操得爽？说！喜不喜欢叔叔操你的骚屁眼？”
　　“喜、喜欢～～喜欢叔叔操我的骚屁眼～～每天都要叔叔～～叔叔操我的屁眼～～喜欢～～好喜欢～～”
　　宋宁不悦的抿着唇，揪着她鼓胀的小肉粒向外一扯，眼神阴鸷，“怎么，哥哥操得不舒服吗？嗯？小逼夹得这么紧，真的不喜欢吗？”
　　知道自己说错了话，芊芊俯下身去吻他的唇，“喜欢～～都喜欢～～喜欢哥哥操我的小骚逼～～哥哥好棒～～”
　　宋安满意的加快了速度，配合着儿子的频率将她操晕了过去。
　　在梦里，她想起了下山的前一夜。
　　为她破身的，是父亲，凤涟。
　　母亲为了留住生命和美貌，时不时就要下山去采个男人，父亲早已厌倦了这样的生活，来到了她的房里。
　　“芊芊，这是父亲教你的最后一件事。”说着，他便挺起肉棒刺透了她的身体。
　　一大一小两只狐狸精久久对视着，芊芊搂住了父亲的后背，夹紧了他的腰，“来吧，父亲！”
　　母亲终有一天会死去，到了那个时候，长久陪在父亲身边的人，只有她，凤芊芊。
　　凤涟也清楚的知道这一点，所以才会在她临行前夺了她的处子之身。
　　狐性本淫，一沾了她的身，凤涟便舍不得放手，可是他还是在疯狂的一夜过后坚定的送她下了山，他的目光深沉，“芊芊，等你见过这大千世界诸般风景之后，再来决定是否要留在父亲身边。”
　　芊芊看着他俊俏的面庞，忍不住拉着他在林中来了一发。
　　凤涟的肉棒在她体内冲刺，“芊芊，芊芊！我的小狐狸精，比你母亲夹得还要紧！哦！父亲不准你走！留下来给父亲操！啊！真骚！骚狐狸！乖乖的让父亲操！哦～～宝贝儿夹得可真紧！”
　　芊芊攀着他的肩膀，被他插得一摇一晃，“父亲，等女儿回来，等我～～”
　　于是，她带着满腹的精液下了山。
　　芊芊睁开眼睛，看着空无一人的房间，忽然无比想念父亲。
　　什么时候回去看看吧！反正她是元神出窍，肉身还在家里安置的好好的。
　　与此同时，身怀六甲的莲姬正在房中被自己的儿子折磨的欲生欲死，几百年前，她替狼王生下了长子枭阳，如今肚子里怀的是次子。狼性好战，狼王狼骁在她临盆之际依然征战不休，枭阳便得了空子，半夜摸进她的房中操弄这个貌美如花的生母。
　　他神情冷淡，身躯精壮，左脸上还有一道伤疤，赤条条的身体抱着大肚子的母亲大力的操弄，“母亲明日便要生产了吧！儿子今日便先行帮弟弟探探路！把母亲的骚穴操松一点，明日也好轻松一些，是不是这个道理？”
　　莲姬头上冷汗涔涔，她清楚的知道狼王已经厌倦了自己，芊芊的父亲凤涟也受够了自己多年的荒唐，枭阳敢这么做，一定是得到了狼王的首肯的！
　　她悲从中来，肚子开始一阵阵抽痛起来，枭阳眯着眼将精液灌满了她的淫穴，将临盆的母亲放在床上，悄无声息的离开了这里。
　　第二日，莲姬难产，千辛万苦诞下了次子云雷，转眼间香消玉殒。
　　枭阳去了狐族，告知莲姬的死讯，彼时凤涟正在女儿的房内摆弄芊芊玲珑剔透的身子，听到妻子的死讯也只是轻叹一声，便随他去了。
　　枭阳已经三百多年没有见到过芊芊了，上一次见她，她还是四五岁的小孩子模样，没想到现在已经长成了娇俏的少女。继承了父母全部优点的芊芊令人见之忘俗，枭阳呼吸一滞，同凤涟道别之后，便毫不停留的下了山。
　　不如去看看这个妹妹，怎么样？


第11章、老师的鸡巴是不是很大（情节+H）
　　枭阳的容貌同多年之前并没有太大变化，除了几十年前的大战在他脸上留下一道伤疤。所以，当芊芊从梦中醒来时，看到的就是一身黑衣的男人坐在窗台上静静的盯着她。
　　“阳哥哥？”她揉着眼睛，不确定的问了一句。
　　枭阳跳下窗台，坐在床边搂住了她白皙赤裸的身体，“是我，我来看看你。”
　　“对了，莲姬死了。”除了在床上，他从未喊过她一句母亲。
　　芊芊对母亲没什么深厚的感情，赖在哥哥的怀里蹭了蹭，“知道啦！哥哥陪我睡一会儿好不好？”
　　枭阳摸摸她的头，嘴角牵起一抹生硬的笑痕，“你乖乖的睡觉，哥哥一会儿就要走了。”
　　他很少笑，所以此刻弯起的嘴角格外迷人，芊芊扑到他身上，嘟起红唇在他嘴角一吻，“好吧！那哥哥要经常来看我！”
　　他眼神深沉，淡绿色的瞳孔发着幽幽的光，“好。”
　　得到了哥哥的保证，芊芊很快便安然入睡，枭阳捏了个法术，瞬移回到了家中。
　　他比芊芊大了五百多岁，法力高强，面容英俊，经常会有狼族少女投怀送抱，他一概不予理会，因为他不好女色，同父亲一样，他更喜欢在战斗中发泄多余的精力。
　　唯一的例外是莲姬。
　　那个女人很美，盈盈的一双秋水明眸脉脉含情，叫人一见难忘。他曾被她迷惑，后来却渐渐发现了这女人的本性。她并不爱他，也不爱父亲，对于天下男子，她有的只是征服欲。
　　男人需要征服敌人才能赢得胜利，而女人只需要征服男人就能得到想要的一切，莲姬只是贪慕虚荣的女子，靠着迷惑天下男子来成就自己的虚荣心，得到她所渴望的名望与财富，这让他和父亲渐渐疏远了她。
　　而芊芊有着和她一模一样的如水明眸，那双波光潋滟的桃花目里，只有初入人世的好奇与探索，只有对他真真切切的孺慕之情，看不到半分的贪欲。
　　这才是他想要的女人。
　　而且……
　　想起她娇嫩柔软的身子，天真又勾人的眼神，比初生的猫咪还要甜腻的嗓音，枭阳就忍不住浑身发热。
　　芊芊醒来的时候天已经大亮了，经过昨天的销魂一夜，她和宋安父子已经彻底熟络了起来。厮混了一个暑假，迟钝的夏母都没有发现他们之间的猫腻，芊芊回了父亲家，收拾着书包，准备着相关事宜。
　　第二天就是开学典礼，夏泽难得的没有折腾她，早早就放她回去睡觉。起了个大早的芊芊偷偷跑到父亲房中，穿着校服和他来了一发。
　　夏泽估计着时间，没敢弄乱她的衣物，按着她的双腿将她操上了高潮。
　　“骚宝贝，一大早就勾着爸爸操你，就那么想吃爸爸的大鸡巴？嗯？”他戏谑的向上顶着腰，将浓浓的精液留在了她的体内。
　　吃饱喝足的芊芊精神饱满的出现在了校园里，她面容甜美，性格和善，成绩又是个中翘楚，新上任的班主任便提拔她做了班长。
　　听着台上的校长开始了长篇大论，芊芊无聊的扁了扁嘴，看着坐在自己左边的班主任。
　　他今年三十出头，有一个上小学的女儿，面容只算得上平庸，但身材还算不错，打发下时间足够了。这样想着，芊芊的手便偷偷滑向了他的大腿。
　　台上灯光明亮，底下虽然不是漆黑一片，但旁边的人也看不清她的动作，芊芊的胆子大了起来，小手扯开了他的拉链，隔着内裤抚摸着他的肉棒。
　　嗯，还是软的。
　　她不怀好意的偏着头，凑到一脸震惊呆若木鸡的男人耳边，呵气如兰，“老师，还有多久才结束啊？”
　　男人的肉棒已经在她的抚摸下站了起来，他神情呆滞的看着她红扑扑的小脸，没有制止她挑逗的动作，“还、还有两个多小时。”
　　“那我们，”她舔着他的耳廓，“去厕所转转怎么样？”
　　两人一前一后离开了自己的座位，在男厕所的洗手台上疯狂的亲吻在了一起，男人的手臂绷紧，隔着整齐的校服凶狠的揉捏着她的双乳，“老师要是知道你这么骚，早就操你了！”
　　芊芊咯咯的笑，圈住了他的脖子，对着他打开了双腿，露出嫩黄色的底裤，弯腰掏出了他硬邦邦的肉棒，在龟头上弹了一下，“要是学生知道老师的鸡巴这么硬，早就来让老师操了。”
　　“操！”他低声咒骂着，扯下她的内裤堵住了那张诱人的红唇，“你小点声，万一让人听见怎么办！”
　　这里离礼堂几步之遥，只能速战速决。
　　他握着自己短粗的阴茎挤进了她的嫩穴，舒服的直咧嘴，“果然比我老婆的逼紧多了！”
　　芊芊不满的直哼哼，他的肉棒虽然硬，可是太短，根本就碰不到她最舒服的那个点，没想到她这次看走了眼。
　　他很没有自知之明的叫嚣着，“怎么样？老师的鸡巴是不是很大？小逼是不是插得很疼？没关系，老师可以轻一点。”
　　芊芊委屈的嘟着嘴，吐掉了嘴里的内裤，用力夹了几下便将他的精液夹了出来。
　　扫兴！
　　看着男人衣冠楚楚的走了出去，她不满的倚着冰凉的镜子平息着没有被满足的欲望。
　　忽然，隔间里一阵响动，走出了几个人高马大的男生，对着她吹起了口哨。
　　“哎哟，这不是十八班的班花吗，怎么，你们老师没满足你吗？”
　　芊芊对着他翻了个白眼，拉着他的手按在了自己的胸口，“操我！”


第12章、有根鸡巴就能发浪的骚货（H，厕所群交，前后夹击）
　　被她拉住的男生咽了咽口水，看向身后领头的男生，“老大？”
　　被他称为老大的男生和芊芊一个班，叫苏弈，之前因为成绩不好留了一级，比她大了一岁多。苏弈看着心目中的女神衣不蔽体的模样，暗恨不已，他一把扯过芊芊的身子，将她按到了地上，手指伸进了她嫣红的唇瓣，“先给哥几个把鸡巴舔硬了再说！”
　　说着，他扯下了运动裤，将半硬的肉棒掏了出来，直接打到了她的脸上。
　　芊芊跪在地上，六根颜色长短不一的肉棒围了一圈，她率先含住了苏弈的肉棒，湿滑的舌头绕着紫红的龟头打起了圈。
　　苏弈抓着她的头发，将勃起的肉棒挤进了更温暖的喉咙，小幅度的在她口中抽插，“哥哥的鸡巴好吃吗？”
　　芊芊说不出话，艰难的点着头，她一手握着一根，另外三人等不及，对着她的身体自渎起来。
　　“妈的！”苏弈抽出了肉棒，将她抱了起来，抓了一把她滑嫩嫩的屁股，将肉棒送进了淫水泛滥的嫩穴，“三子！你过来操她的屁眼！今天非要把这个婊子操爆不可！”
　　另一个少年兴奋的走了过来，用力掰开两瓣圆润的臀肉，将肉棒一寸寸挤了进去，“操！这屁眼真紧！比我妹的还紧！”
　　旁边有人骂他，“你妹今年才十二吧！你这个禽兽！”
　　“切！才十二就跑来撅着屁股求我操她！我这个当哥的怕她痒的难受，才帮她解解馋，不过小女孩的逼就是嫩！一操就肿！老子就给她的屁眼开了苞！”
　　“卧槽！紧不紧？”
　　“废话！当然紧！老子每天都能把她操得尿出来！不过我妹奶子太小，屁股倒是肉多，改天大家一起来啊！让你们试试我妹的小屁眼！”
　　苏弈两只手臂托着芊芊的双腿，听不见同伴嘴里扯得胡话，他只听得到自己有如雷震的心跳声，深埋在她体内的肉棒又粗了一圈。
　　“喜欢吗？”他模糊不清的说着话。
　　芊芊搂着他的脖子，讨好的吮着他的唇，他的尺寸是这些人中最大的，和父亲的那根大肉棒不相上下，赤红的色泽透着一股干净的气息，想来也知道使用的频率并不高。
　　而且，从这少年的眼神中可以看到对她的怜爱，芊芊夹紧了他的腰，咿咿呀呀的呻吟着，“好哥哥～～好喜欢～～唔～～好棒！”
　　苏弈疯狂的吸咬着她粉嫩的樱唇，汲取着她口中的津液，不知道是谁含住了她的奶尖，又是谁拉着她的小脚在肉棒上蹭来蹭去，芊芊的全身染上了淡淡的桃红，被苏弈撞得淫水横流。
　　“操！这浪货的屁眼真他妈骚！”三子在背后啐了一口，带着烟味的唇舌在她后背上啃了起来。
　　“老大，你快点！典礼快结束了！”吃不到肉的两人在门口放风，苏弈咬牙冲刺了几下，将精液射进了她的嫩穴。
　　很快便有人接替了他的位置，不干不净的辱骂着纯美可人的少女，“还以为是个女神，没想到是个有根鸡巴就能发浪的骚货，以后天天喂你吃哥哥们的鸡巴，好不好？老大，快给她拍几张照片，老大？老大？”
　　苏弈淡淡的看着几个兄弟将她操得浑身酥软，嘴里全是他们射出来的精液，他的情绪有些低落，拉起半裸的少女，亲自帮她整理好衣服，认真的捧住了她娇俏的脸蛋，“夏盈盈同学，我很喜欢你，做我女朋友，好吗？”
　　嗯？
　　轮奸到一半跟她表白？这是什么桥段？同班同学爱上失足女？
　　芊芊有点懵，呆愣的看着他。
　　苏弈抿着唇，“没关系，你不说话我就当你答应了。”接着，他转向周围的几个少年，神情严肃，“今天的事，谁也不许给我说出去，听见了没有？”
　　“是是是，听见了听见了！”
　　苏弈抱着她回到了班上，安稳的放在了椅子上，揉乱了她头顶的头发，捏了一下她圆润的脸蛋，“晚上好好休息，好好吃饭，等我电话，知道吗？”
　　芊芊愣愣的点头。
　　这是……被当成宠物来对待了吗？
　　这种感觉竟然还不错哎！
　　放学的时候，她去了医务室，准备拿些快速消肿的药膏。要是被爸爸发现她在学校偷吃就麻烦了！
　　穿着白大褂的医生斯文俊秀，鼻梁上架着一副银边眼镜，文质彬彬，风度翩翩。芊芊夹紧了腿，生怕被他发现自己没有穿内裤的事情。
　　“老师，我来拿药。”
　　“把伤口给我看看。”他用中指推了推眼镜，淡淡的说道。
　　芊芊坐上了病床，对着他张开了双腿，露出粉红的嫩穴。


第13章、怀孕的骚货也要被老师操（H，医务室play，道具play）
　　医生只是淡淡的挑了挑眉，看着面前一脸害羞的女孩，伸出手指拨开了红肿的花唇。
　　“你这是……被多少人轮奸了？”
　　听着他冰薄的双唇吐出“轮奸”两个字，芊芊下身一抖，吐出了几滴淫液。
　　男人低声笑了，从抽屉里掏出一管药膏递给她，脸上笼罩着毒蛇一般阴森森的气息，“自己擦上吧，如果我来动手，你今天就回不去了。”
　　“周五下午，我在这里等你，如果不来，你父亲就会接到学校的通知了，懂了吗？”
　　芊芊低着头，沾着冰凉的药膏一点点涂满了穴口，“知道了。”
　　这个医生，看起来很可口的样子啊！
　　不过今天已经吃饱了，下次再说咯。
　　周五放学后，她按照约定来到了医务室。医生已经换下了白大褂，穿着灰色的衬衣，倚着窗台抽烟。
　　芊芊任由他打量了一会儿，看着他把烟头熄灭，一步一步向她走过来，“躺下，张开腿。”
　　他的声音冷淡，一板一眼，对着她冷冰冰的命令道。
　　芊芊躺上了病床，对着他敞开了未着一舞的私处，嫣红的嫩穴永远是湿漉漉的一片，此刻闭合的紧紧的花唇饱满娇嫩，医生摘下了眼镜，露出了犀利的眸子。
　　他的手指像蛇一样滑过她的下体，“你这里，很漂亮。”
　　不知道该说些什么的芊芊保持了沉默，医生凑上去舔了一口，忽然笑了出来，“也很好吃。”
　　“现在，就让老师来尝尝里面是什么滋味吧！”说着，他解开了皮带，裤子啪嗒一声落了地，赤红的大肉棒打在了她的腿上，芊芊瑟缩了一下，伸出绵软的小手抓住了他的性器，怯生生的套弄了几下。
　　“呵～真会摸，下次让你好好摸，今天老师已经等不及了！”说着，他用手指分开两瓣花唇，用力一刺，将肉棒插了进去。
　　他绷紧了背，一插到底，两只大手玩弄挤压着白嫩嫩的双乳，夹住粉红的小奶头向外扯了几下，“真是漂亮的奶子，连我都很想尝一尝是什么味道呢！”
　　他低头舔了起来，贪婪的吮吸了几口，忽然合紧了牙齿，在她的乳尖上咬出一排齿痕，向外渗出细密的血珠，“老师！好疼～～”
　　“疼？疼一点你才能记得住！”说着，他抽出皮带捆住了她的双手，不知从哪里掏出一根黑色的假阳具，没有丝毫润滑的塞进了她的后穴。
　　“啊～～疼～～”芊芊头上冒了冷汗，她不喜欢这样冷冰冰的东西，因为这对于她一丁点好处都没有，她只喜欢吃男人的精液。
　　医生将震动模式调到了最大档，伏在她耳边，不怀好意的舔了几下她的耳廓，“没关系，今天先吃这根假鸡巴，下一次，下一次老师多带几个人来操你，就用不着这种玩意儿了，好不好？”
　　其实他很想看看她被一群男人团团围住狠操的模样，一想到她浑身都布满男人精液的模样，他就兴奋的下体发疼。
　　“喜欢吗？这根假鸡巴可是按照老师的尺寸定做的，被老师的两根鸡巴操，是不是很爽？”他抓紧了她的头发，一次次将紧窄的嫩穴撑得满满当当，硕大灼热的龟头顶开了宫口还在不断向内挺进。
　　“求我啊，求我操你！求老师把精液射给你！求老师让你怀上孩子！怀孕的小骚货也应该天天被老师操！生下的最好是女儿，这样你们母女两个一起被老师的大鸡巴操！每天都喂你们吃精液！”
　　他野蛮凶猛的冲撞带给她极大的快感，两人的私处紧密的咬合在一起，芊芊舒爽的扭着腰，蠕动着下腹绞紧了他的肉棒，“好爽～～好大～～老师的鸡巴真好吃～～还想要～～想要老师操我的骚屁眼～～不想吃假鸡巴～～老师给我啊～～”
　　“操！真骚！”男人从口袋里掏出乳夹和口球帮她戴上，堵住了那张浪叫不断的小嘴，“安静的被我操一会儿，下次让你叫个够！”
　　门口传来急促的脚步声，最终停在了医务室的门前。
　　“当当当～～有人在吗？”
　　医生做着最后的冲刺，芊芊被堵着嘴，有透明的津液顺着嘴角流了下来，她呜呜的叫着，发泄着多余的欲望。
　　“小骚逼！乖乖的吞下老师的精液！这次就先放过你！”
　　医生不悦的射了精，抿着唇提起了裤子，低哑着嗓子，“谁？”
　　外面的人竟然是苏弈，“盈盈，你在里面吗？”
　　芊芊摘下了口球，擦去了一身痕迹，无奈的推开了压在身上的男人，提着书包出门，“我来拿点药，怎么了吗？”
　　苏弈冷淡的看了一眼坐在病床上的男人，拉着她的手腕就往门外走，“没事，我送你回家。”


第14章、你这个姿势真像一条挨操的母狗呢（H，图书馆play，口交，偷窥）
　　图书馆的林启老师很早就注意到了这个女生。
　　别人来图书馆是看书，她来图书馆虽然也是看书，但似乎总是走得很晚。
　　这一天，他多留了个心眼，在看到她走向书架的时候悄无声息的跟了上去。隔着一排书架，他看到乖巧可人的少女蹲下了身子，直截了当的拉开陌生男孩的拉链，掏出半硬的肉棒吮吸起来。
　　第二次，第三次，第四次，似乎每次都是不一样的人。被她看上眼的男生还真是幸运啊！他暗戳戳的想着，一边看着她两颊鼓鼓囊囊的吃着鸡巴，一边猥琐的打着飞机。
　　“好吃吗？”人前光线体面的学生会主席此刻按着她的头迅速的耸着腰，声音粗哑，“小宝贝，哥哥的大鸡巴好吃吗？”
　　芊芊对着他眨眨眼，将舔得晶亮的大龟头吐了出来，“好吃。”
　　男生捞起她的身子，将她翻过了身，芊芊双臂撑在最后一排书架上，看着他的手掀开了自己的裙摆，顺着大腿摸了上去。
　　他恨得咬牙切齿，“骚货，上课连内裤都不穿！”
　　芊芊笑得无辜，“方便嘛！”方便随时随地插入美味的大肉棒嘛！她舔了舔唇，望着他紫黑的肉棒咽着口水。
　　“真是下贱的骚逼！既然想挨操，哥哥就成全你！”他握着胀大的粗茎从后面插进了湿滑的嫩穴，茂盛的毛发刮蹭着她娇嫩的小屁眼，芊芊身子一抖，将后臀翘得更高。
　　“别出声！哥哥要开始操你了！”他压低了嗓音，将硕大的龟头挤了进去。
　　她穴内绵软，汁水丰沛，颤抖的花心箍着他胀大的龟头，比上面那张小嘴还会吸。四面八方的软肉蠕动着夹紧他的棒子，无比的舒爽从脐下三寸扩散到全身，饥渴难耐的蜜穴吐出丰沛的淫液，被烙铁一般的肉棍搅拌成白色的细沫，其余的则顺着硬挺的棒身流了下来，将两只悬着的肉袋沾的湿哒哒的。
　　他满足的轻声叹息，肉棒用力挺入更深的地方，搅动着淫穴内泛滥的春水，龟头一寸一寸碾过缠绵的媚肉，顶着她敏感的宫口厮磨。
　　“爽吗？”他咬着她的耳朵，小幅度的转动着肉棒的角度，逗得她娇喘吁吁。
　　“爽～～当然爽啦～～你快点插我嘛～～”随着不断的摩擦，粉红的花穴微肿，鼓胀的小肉粒坚硬如豆，粗硬的耻毛跟着男人的动作缓慢的一进一出，来回摩擦着敏感的肉粒，滚烫的大肉棒塞满了她的骚穴，硬硬的大龟头来回滑动，却偏偏不给她个痛快，真讨厌！
　　男生手里抓着她两瓣圆臀，大力的揉捏起来，“还有更爽的！”说着，他直起身子，不再说话，耸动着腰身抽插起来。
　　又粗又长的肉棒刺穿了娇嫩的软穴，肆无忌惮的操干着趴伏在书架上的女孩，芊芊高高的翘着屁股，软绵绵的身体随着他的撞击来回摇晃，细嫩的腰肢疯狂的扭动着，承受着他无休止的操弄，咬紧了下唇不敢发声。
　　赤红着眼的男生紧紧的握住她的腰，臀部激烈地抽动起来。两只鼓胀的阴囊一甩一甩地打在少女的腿根，蜜液被撞击得发出淫靡的声响，黏白的汁液沾满了大力抽送的肉棒，甚至浸湿了男人浓密的耻毛。他低笑一声，在她丰满的雪臀上抓了一把，“你这个姿势，真像一条挨操的母狗呢！”
　　芊芊不甘示弱，“你以为自己～～有～～有多高尚～～操母狗的～～不就是公狗吗～～哼～～有本事就快一点啊～～操死我～～快一点～～”
　　图书馆里的人越走越少，男孩的动作也越加放肆起来，下身的动作一刻不停，大操大干的肉棒将两片粉红的花瓣带的进进出出，摇晃的臀肉白花花的晃人的眼。林启射在了地上，将沾着精液的性器收回裤子里，一本正经的走了出来，“你们两个，干什么呢！出来！”
　　芊芊早就闻到了他身上的精液气味，故作惊慌的看着男生一瞬间惨白的俊脸，笑得无比欢畅。“老师这不是明知故问嘛，他当然是在干我啊！”
　　她的嘴角还沾着粘腻的精液，被她粉红色的小舌头一点点舔干净，通红的臀肉上面只盖着一层校服裙，雪白的长筒袜早就滑到了脚踝。林启咽着口水，对着男生不耐的挥了挥手，“这次就算了，下不为例，你先走吧！”
　　仓皇而逃的男生没有看到身后半裸的女孩被中年男人抓着头发按到了地上，“舔！如果能舔硬了，老师就满足你一次！”
　　芊芊的舌头灵活柔软，顺着龟头一路往上滑去，将他之前射出的精液舔得干干净净，重新挺立起来的肉棒并没有多少生气，清校的铃声响起，芊芊正好将他舔射了一次。
　　看着倒在椅子上疲惫不堪的男人，她笑得眉眼弯弯，整理好衣服上了父亲的车。
　　到此为止吧，她想，她已经厌倦了这个身份，是时候离开了。失去了支撑的身体突然软了下来，终于苏醒过来的夏盈盈觉得自己好像做了一场梦，梦中的一切像是雾里看花，模糊不清。
　　她抚着酸痛的额头，倒在了父亲怀里。
　　“盈盈，不要怕，爸爸在这里，一直都在。”


第15章、我想要你的心，叔叔肯给吗
　　安宁是他哥哥的妻子。
　　青梅竹马，总角之情，在日复一日的平淡光阴中磨去了全部的光彩。
　　哥哥依然爱她，却更爱自己。
　　在外面养的小三小四，个个都像极了她。
　　她也知道他的不安分，却无可奈何，自从结婚开始她就放弃了工作成为全职主妇，毫无经济来源的她只能任人摆布，只能看着他身边换了一个又一个女人，最终带到她面前的却是一个已婚的少妇。
　　陆依依今年刚过三十，比她小了不到五岁，可是看上去比狼狈又疲倦的她年轻了十几岁。安宁坐在耀武扬威的两人对面，颤抖着手指签下了离婚协议，看着神情复杂的前夫和小三，故作潇洒的转身离开。
　　两人没有孩子，前夫也还算大方，毕竟夫妻一场，留给她两套房子，转身就和面容温婉柔美的陆依依双宿双飞。
　　最可笑的是，陆依依的丈夫在部队工作，对于妻子的不忠一无所知。
　　心中又恨又怨的安宁终于找到了他，严朗按捺住心头的暗喜，故作淡定。
　　人有八苦，他偏偏占了一味求不得。幸好老天有眼，给了他这次大好的机会，只可惜对面的安宁还在踌躇。
　　芊芊就是这时候上了安宁的身子。
　　依然是熟悉的晕眩，芊芊扶着头，柔弱的笑了一下。
　　这一笑让严朗的心都酥了。
　　芊芊拢了拢头发，对着面前的男人投去娇怯的一瞥，“阿朗，你可不可以帮我一个忙？”
　　她现在失去了经济来源，迫切需要一份工作，当然，如果能近距离接触这个男人也是极好的。
　　严朗没有不答应的道理。
　　他是家里的小儿子，没有继承父亲的产业，而是自己打下了一片新的江山。给芊芊安排了总裁特助的职位，每天的工作就是围着他转。
　　这很好，严朗满意一笑。
　　芊芊也笑了，她喜欢复仇的戏码。
　　没错，复仇。安宁实在是个可怜的女人，被传统思想缚住了手脚，根本不会利用自己的美貌和身体，那么就让她来帮安宁一次吧！
　　芊芊是个小狐狸精，最擅长揣测的就是人心。
　　看到严良的第一面，她就知道这是个自私自利唯我独尊的人，只可怜安宁一直到被抛弃都没能看清这个男人的真面目，一心想着是不是自己哪里做的不够好才逼他出轨。
　　芊芊只想叹气。
　　男人的天性就是一个字，贱。越轻易到手的东西越不会珍惜，安宁与他青梅竹马，然后顺理成章的走入婚姻，成为一个贤妻良母，他只会觉得乏味。
　　哪有一个男人会真的喜欢贤妻良母呢？他只想有个人免费无条件的照顾着他，让他肆无忌惮的出去鬼混。这么多年，安宁都没有认清这一点，他身边的女人走马观花，莺莺燕燕，已经不能让他产生更多刺激的时候，陆依依出现了。
　　她无忧无虑，漂亮又柔弱，极大的满足了他的征服欲和保护欲，最重要的是，她是别人的老婆。严良成功的上了钩，抛弃了已经没有任何感情的发妻。
　　芊芊嘴角浮起一抹冷笑，小口的抿着杯中的牛奶，整理好衣服站起身，端着杯子走向不远处的男人，然后急匆匆的撞了上去。
　　被她撞了满怀的男人愣了一下，扶住了倒在自己怀里的女人，目光停留在她洒了牛奶的胸口和颤巍巍的眼睫上。
　　芊芊双颊通红，拿起纸巾胡乱的擦着他身上的污渍，“对不起，对不起先生，我不是故意的～”
　　西装革履的高大男人一把抓住了她的手腕，脸色微微有些不自在，“没关系，我自己来就好。”
　　芊芊微张着小嘴仰头看他，丰满的胸脯一起一伏，“真不好意思，弄脏了您的衣服，我帮您送去干洗吧！”
　　男人脱下了外套，盖住了隆起的部位，看着一脸羞愧不安的女人，把名片递到了她的手里，“好，今晚八点，你来这里找我。”
　　芊芊在他背后笑的一脸得意，她刻意撞到的这个男人，就是陆依依的父亲，陆安仁。
　　陆依依同学，你能睡我男人，就别怪我睡了你爹！别着急，这只是个开始，我们慢慢玩。
　　她回到家里好好睡了一觉，在浴室敷了个面膜，美美的赴约。
　　陆安仁等在办公室里，背着手看着玻璃窗外车水马龙灯红酒绿，手里端着一杯冷掉的咖啡。门外有哒哒的脚步声传来，他没有回头，没过多久，背上就贴上了一具娇躯。
　　“叔叔～”芊芊放轻了声音，一双藕臂缠上了他的胸口，安分的停在了他的胸口。
　　陆安仁久居高位，对陌生人的防备之心很重，他拿下了芊芊的小手，一双鹰隼般的眸子直勾勾的停在她的脸上，手指攥紧了她细弱的手腕，声音低沉，“你想要什么？”
　　虽然他对她有几分兴趣，但是如果她索求的太多，他一样会干脆利落的甩开她的手。
　　他讨厌贪得无厌的女人。
　　芊芊解开一颗扣子，娇滴滴的咬着嫣红的唇，拉着他的大手覆上了自己的胸口，“我想要你的心，叔叔肯给我吗？”
　　陆安仁扯了扯嘴角，在她的胸口抓了一把，“那你就来试试吧！”
　　可惜他没有心呢！


第16章、发骚的贱狗，主人操得你爽不爽（H，sm调教，捆绑，女虐男）
　　习惯于掌控一切的男人将她推倒在冰冷的地上，芊芊却顺势一滚，坐到了他的身上。
　　她柔软的小手顺着他的胸口一路滑下，暧昧的舔了舔唇角，“叔叔，让我来伺候你一次吧！”说着，她伏下身子，将丰满的胸口在他唇边擦过，一颗一颗解开了自己的扣子。
　　对付这种高高在上的男人，就是要将他驯服，说得直接一点，就是调教。
　　她解开他黑色的腰带将他双手缚住，摘下乳罩露出两只雪白饱满的大奶子，粉红的奶尖颤颤巍巍，随着她的扭动来回晃动，芊芊重新系好衬衫的扣子，从身后抽出一条黑色的小皮鞭，在他身上一寸寸滑过，“叔叔，地上是不是很凉？”
　　男人剧烈挣扎起来，芊芊眼神一凝，白嫩的小手钳住了他的脖子，细长的小皮鞭“啪啪”两声落在了他的胸口，“嘘～叔叔听话一点哦～不然……”
　　她用屁股蹭着他高高竖起的鸡巴，意味深长的笑着，“叔叔也不想，让这根大鸡巴挨鞭子吧！”
　　收到钳制的男人虽然兴奋的无与伦比，但心里却生出一股强烈的危机感，“你到底是谁！想要做什么！”
　　芊芊用皮筋绕在他的阴茎根部，低头撕咬着他的唇角，小手在他胸口一拧，“我是谁不重要，我只是想要你舒服呀～”
　　她抬起身子，露出光滑无毛的下体，水淋淋的嫩穴早已饥渴不堪，她对着男人的大鸡巴坐了下去，在尽根没入的一瞬间，她掐住了男人的乳头。
　　躺在地上任人宰割的陆安仁心中涌起一阵奇异的快感，他竟然无比渴望这样无能为力任人蹂躏的滋味，被人踩在脚底的尊严让他舒爽得浑身颤抖。芊芊得意的嗤笑一声，一边挥舞着鞭子抽打着他的胸腹，一边抬起脚送进了他的口中。
　　“舔！”
　　男人急促的喘息着，伸出舌头舔舐着她白玉似的脚趾，渴求的看着身上缓慢起伏的女人，“快、快一点！”
　　芊芊抽出脚趾，将丢在一边的乳罩塞进他的嘴里，一字一顿，“这里没有你说话的份！主人想要怎么操你，就怎么操你，听懂了吗？贱狗！”
　　她用鞭子勒住他的脖子，听着他难耐的喘息，快速的扭着腰肢，“主人很喜欢你的骚鸡巴，再动快一点！”
　　男人服从的加快了挺动的速度，芊芊扬着头，小手捏住他的乳头狠狠地拧了几把，淫水横流的骚穴被他插得松软麻痒，“发骚的贱狗，主人操得你爽不爽？骚鸡巴再插快一点！再快一点！哦～骚狗！鸡巴真是大，主人每天都要操你的骚鸡巴！”
　　她趴在男人的身上，咬住了他胸口的小奶头，“主人要吃你的奶子，公狗怎么没有奶水给主人吃？”
　　她抽出男人嘴里的奶罩，在他脸上拍了两巴掌，又痛又爽的男人浪叫出声，“主人轻点咬，公狗的奶子要掉了！”
　　“要不要主人操你？嗯？主人夹得骚鸡巴爽不爽？奶子长得不错，可惜不出奶，要不要主人给你操出奶来？”
　　“要！操出奶来给主人吸，要主人夹我的骚鸡巴！”
　　芊芊解开他脖子上的鞭子，在他身上抽打起来，皮质的小鞭子落在身上并不太疼，短暂的痛感之后就只剩下强烈的刺激感，陆安仁无助的扭动着身躯，面颊涨红，眼神迷离，“主人！求主人让贱狗射出来！好难受！求求主人！”
　　芊芊抬起身子站了起来，沾着淫水的鸡巴胀得通红，两只肉袋委屈的垂在底下，他粗壮的大腿哆嗦着，胡乱的蹬了几下，“主人！让我射出来！”
　　看着他难受的直晃脑袋，芊芊抬起脚踩住了他的鸡巴，打着圈在龟头上滑来滑去，“骚狗，主人偏不让你射，你能怎么样？”
　　陆安仁已经彻底丢掉了尊严和理智，这样被人无情蹂躏的快慰滋味是任何一个情妇都没有给过他的，他大口的喘着气，像是濒死的鱼，“主、主人！快让狗鸡巴射出来吧！不行了！”
　　芊芊玩味的笑着，来回用脚刺激着他的性欲，“既然是公狗，怎么说的是人话？嗯？”
　　他闭上了眼睛，眼角似乎有泪滑过，“汪！汪汪汪！”
　　芊芊满意极了，蹲下身去解开了缠在鸡巴上的皮筋，松开的一瞬间，白浊的精液射在了她的脸上，她伸出粉红的小舌头一点一点舔去唇边的精液，帮他松开了身上的束缚。
　　“爽不爽？”芊芊捏着他疲软的肉棒摇了摇，“还想不想要？”
　　陆安仁的呼吸慢慢平复下来，看着她的眼神满是复杂和挣扎，最后缓缓吐出了一个意料之中的回答，“要！”


第17章、贱狗想不想操怀孕的骚逼女儿（H，父女，怀孕play，喷奶）
　　芊芊用了三个多月来彻底驯服他。
　　除了身体，还有灵魂。
　　现在的陆安仁在人前依然是高高在上的伟岸男人，在她面前则是言听计从唯唯诺诺的贱狗一条。
　　芊芊决定开始下一步的计划。
　　陆依依的身孕已经六个多月，挂名的丈夫一年也不回一次家，让这个黑心白莲越发猖狂，怀着奸夫的孩子，等待着新生命的降临。
　　芊芊从陆安仁的身上下来，给他下达了新的指令，“贱狗是不是有个女儿？想不想操她？怀着孕的女人滋味一定很好，去试试怎么样？”
　　陆安仁听话的来到了女儿的房间，爬上了她的大床。
　　严良今日不在家，挺着大肚子的陆依依一个人躺在床上安然沉睡，他学着芊芊的样子捆住了她的双手，用口球塞住了她的嘴，将她翻转过来，像母狗一样趴伏在床上，挺起肉棒从背后插了进去。
　　芊芊坐在门口架着摄像机，对准了两人的交合部位一阵猛拍，精准的扑捉到两人迷离的神情和激烈的战况。
　　陆安仁已经很久没有掌握过性爱中的主动权了，看到女儿白嫩的身体和隆起的腹部，他兴奋难当，一柱擎天的下体胀得赤红坚硬，扑哧扑哧的抽插着女儿的骚穴。
　　“哦～～女儿的骚逼真是紧，操怀孕的女人就是爽，夹得爸爸好爽！”他掐着陆依依圆滚滚的屁股，毫不顾忌的耸动着腰身。
　　他对女儿的感情并不深，和妻子也是商业联姻，没有什么深厚的感情，对于奸淫女儿这种事，他并不会感到愧疚，反倒是有一种突破禁忌的强烈刺激感。陆依依已经醒转过来，开始以为身后的人是严良，没想到会是自己的父亲，被捆住的手臂剧烈的挣扎起来。
　　“唔～～放开我～～爸爸～～你在干什么！”她眼角含着泪，楚楚可怜，可是在这种时候只会让化身禽兽的陆安仁更加兴奋。
　　“干什么？当然是在干你啊！当然是在干爸爸的骚逼女儿啊！爽不爽！怀孕的骚母狗！能让别的野男人操，不能让爸爸操一操你的小骚逼吗！来！让爸爸吃一吃你的奶！”
　　他将陆依依翻了过来，有力的大手握住两只上下跳动的大奶子，舌头一卷吸住了她的小奶头，“唔～～真香！骚母狗的奶子真好吃！会喷奶吗？爸爸操得你喷奶怎么样？”他用硬挺的龟头碾磨着她闭合的子宫口，虚虚的划着圈，吊着她的胃口。
　　陆依依本来也不是什么贞洁烈妇，一沾了男人的身子软的比谁都快，她娇滴滴的扭着腰，用屁股去夹他的肉棒，“快～～爸爸操得我喷奶～～吃女儿的奶子～～要肉棒～～要肉棒插进来～～快一点～～”
　　“我的女儿果然是个骚货，身子贱得很，一看见鸡巴就发骚是不是？爸爸今天就满足你，操死骚货女儿！”他使劲掰开女儿圆翘的屁股，挺起精悍的腰身，打桩一般连插了二三十下，每一记都狠狠地顶开女人的宫口，操得她直哆嗦，水淋淋的骚穴似水泽一般又滑又软，顺着大腿流下了一路水光。
　　“爽～～好爽～～大鸡巴爸爸操死你的骚逼女儿吧～～好爽～～插得好深～～爸爸的鸡巴好大～～”她说的是实话，陆安仁的鸡巴比严良的那根大了不少，她老公的鸡巴也不小，只可惜一年也用不了几回，能用爸爸的大鸡巴解解渴，真是不错！
　　陆安仁满心得意的揪着她暗红的奶头，来回的吸咬着雪白的乳肉，“快！快喷出奶来给爸爸喝！爸爸要喝骚逼女儿的奶水！”
　　陆依依的指甲陷进了床单，承受着他大力的撞击，在高潮的一瞬间颤抖着喷出了腥甜的奶水，淅淅沥沥的落在了男人的脸上。
　　陆安仁抹了一把脸，舔去了唇边的奶液，发出几声野兽般的粗喘，“我操！真的喷奶了！骚母狗真听话！来，爸爸赏你吃大鸡巴！”
　　芊芊嘴角勾起甜美的笑容，看着镜头下陆依依骚浪的扭着身子，大叫着泄出一波淫水，早已被掏空的陆安仁被她夹得浑身酥麻，一次次射在了她的体内，最后竟是体力不支，精尽人亡在女儿的背上。
　　陆依依兀自扭得欢快，见父亲不再动作，她翻了身坐在父亲身上，竟是把父亲依然硬挺的大肉棒当作了按摩棒，爽快的奸起尸来！
　　看着这神奇的一幕，芊芊乐不可支的收起了摄像机，转身出门，在天亮之前把视频用匿名的邮件发给了严良和陆母，当然还有陆家的各路亲戚，翘着小脚等待着大家的反应。
　　唔～最重要的那个人嘛，她当然要亲自去一趟！
　　不过在此之前，她需要跟严朗交待一声。


第18章、我是你老婆的情敌啊
　　“阿朗！”她穿着白色的西服套裙，袅袅娜娜的走进了总裁办公室。
　　严朗眼神炽热的看着向自己一步步走近的女人，几日不见，她变得越发绰约多姿美艳动人。芊芊递给他一个优盘，顺势跨坐在他的大腿上，扭着腰磨蹭着他的身体。
　　唔～陆安仁那个老男人死了，她今天还没开荤呢！
　　严朗看着视频上交缠在一起的两人挑高了眉毛，捏了捏她粉扑扑的小脸，眼角含笑，“你做的？”
　　芊芊躲在他的怀里娇俏的笑着，“怎么会呢！我可是个好孩子呢！”
　　“哦？好孩子？能让陆家的老男人对你言听计从？告诉我，他碰你了没有？”严朗表情未变，只是眼底多了几分阴沉。
　　芊芊抽出了他的皮带，熟练的揉捏着半硬的肉棒，不回答他的话。
　　吃醋的男人还挺好玩的，她不介意逗逗他。
　　严朗沉了脸，扯开她的领口，捏住粉红的小奶头拧了一把，眼中一片风雨欲来，嗓音压抑，“为什么让他碰你？”
　　芊芊在他唇上啄了一口，不以为意，“阿朗，我和你哥哥是青梅竹马，两小无猜，我一心一意对他，可是你看看我的下场。”
　　她笑得眉眼弯弯，细长的手指在他胸口戳来戳去，玩弄着他整齐的领子，“阿朗，我现在什么都没有了，只能靠自己，我再也不会相信任何一个男人了，包括你。”
　　严朗眼中有一抹心疼滑过，转瞬即逝，“那你是什么打算？”
　　“嗯？”芊芊趴在他的胸口，听着他有力沉稳的心跳，“打算？”
　　“我的报复，可还没有结束呢！”
　　陆依依的丈夫瞿信是隔壁市军校的教官，她拎着优盘在军校门口晃荡了一会儿，低声向门口站岗的小哥问询了几句。
　　“你找瞿教官？你是他什么人？”很少和女人打交道的毛头小子羞红了一张娃娃脸，例行公事的帮她登记。
　　“我啊，我是他的小情人啊！”她语气调侃，手指在小哥的脖子上勾勾画画。
　　被她逗得满脸红晕的小哥拨通了瞿信的电话，“瞿、瞿教官！门口有人找！说、说是您的……小、小……”
　　麻蛋！他说不下去了！
　　身后的女人像是蛇一样勾住了他腰，顺便在他耳垂上咬了一口，替他接了下去，“小情人～”
　　她尾音带着弯儿，勾的人心痒痒。
　　瞿信“砰”的一声挂上了电话，大步向着门口的接待室走来。
　　他肌肉发达，身材高大，魁梧英俊的像是一座小山，身上是笔挺的制服，晒成古铜色的健康肌肤上还有刚流下的汗滴，一双鹰隼般的厉眸射出两道凶狠的目光，“是你找我？”
　　芊芊看着他脸上的汗滴，饥渴的舔了舔唇，放过了门口的小哥，走到了瞿信的身前站定，“是我，有一点事情想要告诉你，关于，”她踮起脚，趴在他的胸口，轻声细语，“陆依依，和她肚子里的孩子。”
　　瞿信眉头一皱，没有同她在这里多费口舌，带着她回到了自己的寝室。
　　“说吧！”他抱着手臂倚在门边，等着这个女人的解释。
　　他和陆依依是相亲认识的，除了情欲的发泄之外并没有太多情感纠葛，但是这也不代表这女人可以给自己戴绿帽子！
　　怀孕？他早就结扎了，她怀的哪门子孕！
　　芊芊打开电脑，播放着令人面红耳赤的激情视频，良好的音效让狭小的屋子里充满了女人的浪叫声，隔壁有人来拍门，“姓瞿的，你们小声点！叫那么大声还让不让人休息了！”
　　旁边有人连连附和，“就是，听得老子鸡巴都硬了！这女的真他妈浪！”
　　芊芊关上了视频，看着门边一脸阴沉的男人，笑得娇俏可人，“什么感想？”
　　瞿信看着她，咬牙切齿，“你到底是谁？”
　　“我啊，是你老婆的情敌啊！”她勾着唇角，眼神柔得像是刚破冰的十里春水。
　　“你严肃点！”瞿信不信她轻佻的说法。
　　芊芊勾着他的脖子，双腿缠上了他的腰，认真的看着他的眼睛，“我没跟你开玩笑，陆依依肚子里那个球，是我老公的，哦不，是我前夫的，他刚把我甩了。”
　　瞿信板着脸看她，“可是……”
　　刚刚视频里的男人，不是陆依依的父亲吗？奸尸什么的，陆依依的口味可真重！
　　芊芊一颗一颗的解着他的金属扣子，“啊，你老婆本来就是个骚货，你不知道吗？能背着你勾引我前夫跟我离婚，勾引自己父亲上床有什么了不起的。”
　　“你先下来。”他想要扯开身上的女人，他已经一年多没碰过女人了，害怕自己忍不住。
　　芊芊哪里肯听他的，她柔软的小手直接拉开了他的拉链，释放出那根紫黑粗长的大鸡巴，扭着腰塞进了自己绵软的淫穴。


第19章、陆小三，我在享受你男人的大鸡巴（H，偷窥，制服play）
　　瞿信被她的大胆吓了一跳，泰山崩于前而色不变的铁血男人居然被一个手无缚鸡之力的小女人给弄得浑身僵硬，他粗哑着嗓音，强忍着抽插的欲望推拒着她的身子，“你、你先下来！”
　　芊芊死死的夹着他的腰，像八爪鱼一样攀着他的身体，“不，我不下来！我男人都让你老婆怀孕了，你难道不想试试他的女人是什么滋味吗？难道我没有陆依依好看吗？”
　　她不高兴的样子像是要不到糖吃的小女孩，肉嘟嘟的穴口贪婪的一张一合，勾缠着他的肉棒，不准他离开。
　　他沉下了脸，粗喘了一声，翻身把她压在了墙上，眼眶赤红，“这可是你说的！待会儿可别求饶！”
　　说着，他就不留情面的抽插起淫水四溅的骚穴来。他身上是整齐的军装制服，胸口别着闪亮的徽章，来回的磨蹭着她娇嫩的乳头，象征着荣誉的肩章抵在她的胸口，芊芊小手搂住他毛茸茸的脑袋，任由他在自己身上乱啃乱咬。
　　陆小三，我在享受你男人的大鸡巴，你开心吗？
　　瞿信托着她丰满的雪臀，迅疾的顶弄着湿滑的淫穴，不结实的木门被他顶的咣咣直响，隔壁宿舍的人又一次暴走了，这次倒是没有拍门，而是蹲在门外偷听。
　　瞿信动作狂躁，凶猛的咬住她颈侧的嫩肉，粗长的大肉棒次次深入，没有使用任何技巧，仅凭尺寸和力道就让芊芊想要臣服。
　　“太深了～～太深了～～爽～好爽啊～鸡巴好硬～哈啊～～啊～操我～～喜欢你的大鸡巴～～”她放软了声音，娇娇柔柔的任由他发泄，汁水丰沛的嫩穴紧紧抓住他的大龟头，缠着他越插越快。
　　瞿信想起陆依依在父亲身下浪叫的模样，忽然更加兴奋起来，在芊芊的屁股上掐了一把，“来，叫声爸爸来听！”
　　对男人的心思一清二楚的芊芊搂着他的脖子，把绵软如雪的奶子送进他嘴里，微启红唇，放声浪叫着，“啊～～大鸡巴爸爸快操我～～女儿要吃爸爸的大鸡巴～～操我～～好大～～好喜欢～～爱死爸爸了～～再来～～爸爸的大鸡巴～～都喂给女儿吃～～呼～～还要～～”
　　“操！今天非得操烂你的骚逼！让你知道爸爸的厉害！骚逼女儿，把屁股扭起来！”他换了个体位继续操干，粗硬的毛发被女人的淫水打湿，高高翘起的鸡巴不断的在她嫩穴内进出，饱满的精囊也拍打在她的屁股上。
　　门外众人听得热血沸腾，一个个下身直立，鸡巴翘得老高，纷纷掏出粗细不一的鸡巴打起了飞机。
　　“操！这女的叫得真骚！怪不得能让瞿教官都这么发疯！”有人咽着口水，摸上了同伴的性器，“我操！你他妈怎么也长了这么大的鸡巴！”
　　同伴按住了他的手，在他手心顶了几下，神色暧昧，“要不要试试？哥哥经验丰富，让你舒服一下？”
　　且不论这两人究竟有没有干上一炮，屋里的两人反正是热火朝天的干着穴。被男人吃着奶子的芊芊毫不顾忌的大声淫叫，她当然知道门外有人偷听，这样的感觉让她更加兴奋。
　　她平躺在床上，听着门外传来越来越近的脚步声，一声冷喝响起，“都在这儿干什么呢！”
　　众人一哄而散，有人推开门进了屋，看到眼前淫靡的一幕有些发愣，“姓瞿的，你们……这大白天的，干什么呢！”
　　来人是瞿信的上铺，叫宋林，比瞿信还要年长几岁，虽然娶了妻，但是一直没有孩子。他对老婆总是提不起性趣，只是每月例行公事的睡上一觉。他老婆是军区的文书，两人倒是离得不远，不过宋林一直对这方面看得很淡，他一度认为自己是个性冷淡。
　　而现在，这个性冷淡在看清两人动作的一瞬间，下身高高的翘了起来。
　　“宋哥！有事等我干完再说！”瞿信对着他礼貌的点点头，继续着自己的动作。女人的奶子被他咬的破了皮，平坦的小腹被他的鸡巴撑起了一块，他精力旺盛的掰着她的大腿，将那张挨操的小嘴干得直哆嗦。
　　宋林鬼使神差的上了自己的床，看着外面的天色一点点暗了下去，已经到了熄灯的时间，灯光倏然昏暗。下铺的两人还在热火朝天的进行着少儿不宜的活动，他的鸡巴胀得生疼，随着一摇一摆的床铺，他掏出了自己的性器，认命的套弄起来。
　　一向不爱说话的瞿信呼哧呼哧的喘着粗气，将女人操得哀哀直叫，“好哥哥～～好爸爸～～操死我了～～好爽～～啊～～好棒～～”
　　宋林的脑海里只剩一个念头，操女人的逼真的有这么爽吗？他怎么没觉得。
　　下铺的两人足足折腾了一整夜，宋林也是一夜未眠，趁着瞿信去厕所冲澡的时间，他麻利的下了床，掏出鸡巴对着大张着腿的女人刺了进去。
　　芊芊满身精液，被塞得满满的小腹凸起了一块，她看着一夜未睡的男人，得意的夹紧了他的腰，“来吧，操我吧，很爽的！”


第20章、过来，吃你儿子的鸡巴
　　宋林咽着口水，没有碰触她身体的其他部位，只是专心的看着紫红的鸡巴消失在了她微肿的穴口，轻轻喘了一声。她的里面很温暖，生机勃勃的小嘴紧紧的咬着自己的龟头，吸着他往里送去。
　　宋林握住了她滑溜溜的腰，飞速的抽动起来，腿间的淫液都被拍打成了白沫，顺着腿根滴滴答答的流了下来。芊芊没有出声，看着他紧张的模样觉得有些好笑。瞿信洗了个战斗澡出来的时候，正看到宋林把持不住将又浓又腥的精液射在了她的胸口。
　　他擦着头发，不知道为什么有些不高兴，“宋哥，这骚货的滋味怎么样？”
　　宋林浑身瘫软，呼吸急促，“爽！真他妈爽！比我老婆的逼强多了！”
　　瞿信的拳头攥得紧紧的，心头怒火直冒，“你！”
　　芊芊可不想看着男人打架，她颤巍巍的下了床，娇弱的攀住了瞿信的胳膊，嗓音软糯，“带我去洗澡呗！”
　　板着脸的男人冷冰冰的看了她一会儿，伸出一双铁臂将她抱起，大步走进了热气弥漫的浴室。“是你勾引他的？”
　　芊芊嗤笑一声，淋湿了头发，往身上挤着泡沫，“被你折腾了一夜，我哪有那个力气去勾引人！”
　　这话他爱听！瞿信勾了勾唇角，帮她擦洗起来。
　　“以后不准勾引人！”他用自己的白毛巾裹住她玲珑的身体，声音顿了顿，“只准勾引我！”
　　芊芊笑了笑，没答应也没拒绝，在他下巴上咬了一口，“看你表现咯！”
　　啊，差点忘了正事，“对了，你跟你老婆的事，怎么解决？”
　　本想说直接离婚，可是看她的样子，似乎有更好的安排？“你想要我怎么办？”
　　芊芊在他唇上啄了一下，拿走他的手机输入了自己的号码，“先不着急离婚，让我来解决，好不好？”
　　芊芊的解决办法非常简单粗暴，她要的是凌辱和折磨。
　　三年后，瞿信升任了军区最高长官，与此同时，成为一方商业巨擘的严朗将自己的哥哥囚禁了起来。
　　四肢大开绑在柱子上的男人浑身赤裸，手脚上都箍着精钢的链子，被严密监控起来的严良每日咒骂着弟弟和前妻，终于有一天，严朗带着芊芊出现在他的面前。
　　“你们……这对狗男女！不得好死！”看着两人牵在一起的手，严良满心的愤怒化成滔天怒火熊熊燃烧。
　　芊芊身后还牵着一根铁链，被拴着的人浑身赤裸，随着她前进的步伐而缓慢的爬行着，“来，小母狗，去舔你男人的鸡巴！”
　　而她牵着的那个人，赫然就是陆依依！
　　她的屁眼里塞着一根长长的尾巴，另一端是粗大的按摩棒，她扭着腰向严良一步步靠近，生育后愈加丰满的身体跪坐在他的腿边，抬头去舔严良的肉棒。
　　看着她一副迷离的神情，分明已经习惯了这样的对待。不枉芊芊找了专业的调教师训练了她三年，如今的陆依依已经到了言听计从的地步。
　　严朗身后跟着不到三岁的孩子，是陆依依和严良的儿子，严展。严朗把他抱上了沙发，对着陆依依抬了抬下巴，“过来，吃你儿子的鸡巴！”

　　书名：乱伦群交事故现场
　　作者：昭昭
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　她毫不犹豫的爬了过去，含住了儿子腿间的性器，津津有味的吸吮起来，而芊芊和得偿所愿的严朗就在他们三人面前纠缠在一起。
　　这样的生活过了整整十几年。
　　十五年后，容颜依旧的芊芊坐在严朗的大腿上，用发浪的骚穴吞吐着他粗长的肉棒，瞿信伏在她的背上，细细的啃咬着她如雪的脊背。
　　神情麻木的严良冷淡的看着几人的放浪形骸，不复当年的咬牙切齿。他的性器被含在陆依依的口中，她品尝着他软绵绵的阴茎，吸吮着他的龟头，却没有办法让他硬起来。
　　他早就已经废了。
　　门口传来钥匙转动的声音，严展推开门，将书包丢到沙发上，坐在一边看着芊芊三人的肉体纠缠。
　　陆依依爬了过去，顺从的含住了儿子的肉棒，“好大，好硬，依依喜欢吃肉棒～～”
　　严展冷冷瞥她一眼，推开了她的头，“滚开！贱狗！”他一路走一路脱，将身上的衣物脱得干干净净，捏着芊芊的下巴吻了上去。
　　“唔～～”他的唇舌干净炽热，带着少年人独有的清冽气息，柔软的舌头在她的口中搅拌着，芊芊迎合着他热烈的吻，小手握住了他硬挺的肉棒。


第21章、儿子在操你老婆的小骚逼（H，4p，sp）
　　瞿信有力的大手一把扯开她的衣服，用力扒开两瓣雪白的臀肉，伸出一根手指沾着淌出的淫水捅进了后穴。
　　芊芊粉红的花穴一丝毛发也无，光洁诱人的肉瓣湿漉漉的颤抖着，圆滚滚的大奶子在胸前摇晃，他眼神炽热，血液滚烫，脱下裤子将炙热的大阳具插进了被浸湿的小屁眼。
　　“唔～～都插进来～～整根大鸡巴都插进来～～都插进骚屁眼里～～好满～～”她动情的呻吟着，渴望的扭动着细腰，身上的每一个洞穴都渴望着狠狠的操弄。
　　看着她动情的小脸，身后的男人捏着她跳动的乳尖，面无表情的冷哼着，“就知道你是个骚货，操屁眼也能爽成这样！”
　　严朗放松的倚靠在沙发上，被瞿信操得前后摇摆的女人自发的套弄着他的肉棒，大手抓住一只奶子来回揉捏，在粉红的奶头上拧了一把，他不需要出半分力气就可以享受到极乐的滋味，何乐而不为呢？
　　瞿信的动作很快，一边在紧致的后穴内驰骋，一边在芊芊圆润饱满的臀上毫不留情的揉弄，时不时留下几个红艳艳的指痕。清脆的啪啪声在室内响起，麻酥酥的快感带着细小的电流在她的身上穿梭。
　　“好棒～～好棒～～插得骚屁眼好爽～～再快一点～～唔～～鸡巴好大～～操我～～操我～～哈啊～～啊～～”她和严展唇舌交缠，吐出的声音模糊不清。
　　身后的人用力一顶，在她的屁股上狠狠拍了一巴掌，“真骚！怎么每天都摇着屁股挨操！说，是小骚逼里的鸡巴插得爽，还是骚屁眼里的鸡巴插得爽！”
　　芊芊扬着头浑身颤抖，娇嫩敏感的两张小嘴将前后两根大鸡巴夹得紧紧的，只能呜呜的连声媚叫，“好棒～～屁眼里的鸡巴好快～～好喜欢～～”
　　严朗神情阴沉，不悦的抿紧了唇，按着她的腰迅速抽插起来，“本来想放你一马，既然嫂子想挨操，做弟弟的怎么能不成全呢！这就让嫂子知道弟弟的厉害！”
　　他开足马力，将小嫩逼磨得淫水四溅，“爽不爽？爽不爽？弟弟的大鸡巴好吃吗？是不是比屁眼里那根鸡巴更大？嗯？”
　　瞿信嗤笑一声，没有理会他的幼稚。
　　严展放开了她的唇，站直了身子，揽着芊芊的头，紫红粗长的大肉棒狰狞的从裤子里探出头来，棱角分明的大龟头饱胀圆润，两翼突出，铁铸一般的棒身又粗又硬，浮动的青筋隐隐跳动，黑褐色的精囊垂在下面，沉甸甸鼓胀胀，散发着浓烈的荷尔蒙气息。
　　“唔～～阿展的鸡巴好大～～比你爸爸的大多了～～真好吃～～好硬啊～～唔～～”他粗长的肉棒散发着浓厚的男性气息，腥热的龟头微咸，芊芊张开红唇将硕大的顶端含入口中。
　　她细细的舔弄跳动的大阳具，将坚硬的肉棒一点点吞入，滑动着粉润的舌尖来回舔舐美味的大棒子，从两只囊袋到龟头下深深的棱，她都没有轻易放过，又舔又吸，终于将他的性器慢慢完全吞入了口中，胀大的龟头抵着她的喉咙，芊芊努力的吞咽着，用娇嫩的喉咙挤压他坚硬的顶端，给他带来不可磨灭的快感。
　　严展按着她的头，控制不住的抽插起来，“哦～～爽！真会吃鸡巴！再深一点！都吃下去！哦～～真棒！和底下的小嫩逼一样会吃鸡巴！”
　　严朗嘲笑着自己的侄子，“这你可就说错了，小骚货的嫩逼又紧又热，还会自己动，和上面那张小嘴是各有风味，怎么会一样呢！”
　　严展没有理会他的嘲讽，看着不远处被禁锢着手脚的父亲，一脸的冷漠，“爸爸，儿子在操你老婆的小嘴呢！不对，是前妻！儿子还要用大鸡巴操她的小骚逼！她的滋味那么好，你怎么舍得不要她，选了那条贱母狗！哦～～儿子可不想操那条母狗，没劲！”
　　严良看着这淫靡的一幕，平静的脸上忽然流下了两行泪水。
　　他曾经深爱的妻子如今成为了别人的女人，只因为他的一念之差，他就失去了他原本拥有的一切，他的财富，他的地位，他的爱情，他的亲人。
　　看着弟弟和儿子都围在他曾经的妻子身边，严良面色惨白，嘴角抽搐着露出一抹苦笑。
　　如果不是被陆依依这个伪善的女人迷惑了心智，他也不至于落到今天这一步！低头看着跪在脚边的女人，她嘴里贪婪的叼着自己再也硬不起来的性器，不满的扭动着身子。
　　难得善良的芊芊吐出了严展的肉棒，对着门口的保镖招了招手，一脸严肃的黑衣人从门口牵来了两条体型巨大的狼狗。闻到室内淫荡腥臊的气味，两条狼狗也不安的躁动起来，硕大的肉棒挺立起来，通红的龟头探了出来，狂躁的嘶吼着。


第22章、陆小三的骚逼和屁眼被两根狗鸡巴操烂了（H，人兽，双飞）
　　陆依依先是一惊，转而兴奋了起来，对着两条发情的大狗爬了过去，严良看着在他眼中原本清纯善良的女人贪婪的啃咬着狼狗的肉棒，腿间的淫穴滴滴答答的淌出透明的淫水。
　　他无力的抬起头，看着一脸不屑的儿子和前妻，忽然觉得他们说的没有错，自己果真是瞎了眼。
　　陆依依跪趴在地上，高高的翘着丰满的屁股，任由非人的阳具插入到自己淫荡不堪的身体里面，粗长坚硬的狗鸡巴狂暴的捅进了她湿热的甬道，毫不怜惜的飞快律动起来。
　　和人类截然不同的抽插频率让空虚许久的陆依依产生了一种几乎被插烂的错觉，她放声大叫，“嗯啊～～好硬～～依依的骚逼被狗鸡巴干了～～”
　　“爽～～都插进来～～狗鸡巴好棒～～被狗操穴了～～依依喜欢被狗干～～”
　　“好快～～喜欢～～喜欢被狗鸡巴干～～流水了～～好喜欢～～好爽～～两条狗都来干我～～还要～～”
　　“狗鸡巴好大～～比爸爸的鸡巴还大～～干死我吧～～干死你的骚母狗～～要尿了～～好棒～～”
　　狼狗粗大结实的阳具插在她松软的小穴里，发出“噗嗤噗嗤”的水声，她白皙的身体在狗的操弄下骚乱的扭动着，翘起的后臀磨蹭着狼狗长满了茸毛的下身。身后的大狗肆无忌惮的快速操弄着她的骚穴，兽类独有的坚硬触感让她爽得浑身颤抖，唇边甚至有透明的口水流下。
　　“好爽～～好爽啊～～啊～～太快了～～太快了～～母狗的骚逼要磨破了～～爽～～”
　　她疯狂的扭动着屁股，被狗鸡巴插得发红的小穴紧紧裹住体内的硬物，脆弱脖颈高高扬起，兽交的姿势让她兴奋的不能自己，双臂终于支撑不住倒在了地上，着地的侧脸蹭的生疼。空下来的双手拧着自己的奶子，眼神迷离。
　　站在她身后的保镖对这副场景毫无感觉，只是眼带渴望的看着另一边浑身赤裸的女主人，裤裆里的鸡巴翘得高高的。
　　他也很想操一操女主人的小嫩逼啊！可惜总是找不到下手的时机！
　　自从在路上看到她那两只白花花的大奶子和圆滚滚的大屁股，他就每天都在幻想着操她是什么滋味，这才来到这里当保镖。这下可好，每天只能看着她挨操，自己却上不了手，只能晚上靠着双手来解决！
　　真他妈不是人过的日子！
　　芊芊舔着嘴唇，看着这副淫乱的景象，口中的力气一重，将严展的精液吸了出来。瞿信也濒临极限，加快了抽插的速度，“宝贝儿，再浪一点！再浪一点哥哥就射给你！”
　　芊芊搂着严朗的脖子，小巧的舌头在他的耳廓中舔弄，一转头就看见了下身挺立的黑衣保镖。哟，尺寸不错，她喜欢！
　　后天刚好要出门，让他做司机怎么样？
　　整天穿着严肃的黑西装，英气的脸上一副禁欲的模样，下边还不是长了根骚鸡巴！后天就让她好好品尝一下这根鸡巴有什么不同！
　　芊芊扭头看着浑身舒爽的陆依依，不高兴的嘟着嘴，她可不是为了让陆小三爽的！对着保镖大叔挥了挥手，“让那两条狗一起操她的屁眼！”
　　保镖大叔低头应了一声，拎起趴在陆依依身上的大狗，将狗鸡巴拔了出来，塞进了她蠕动的小屁眼。女人的惨叫声他充耳不闻，牵着另一条狗走过来，没有丝毫停顿的将两根狗鸡巴一起塞进了她的屁眼。
　　“母狗爽不爽？你抢我男人，我还给你鸡巴让你爽，是不是很厚道！”芊芊勾起嘴角，握着严展的鸡巴插进了自己的后穴，“你老公的鸡巴是我的，你儿子的鸡巴也是我的，陆依依，你什么都没有，这就是你做小三抢男人的下场！给我好好受着，我要看着狗鸡巴操烂你的屁眼！你不是喜欢挨操吗！我满足你！”
　　“啊～～好疼～～好疼～～屁眼要裂开了～～狗鸡巴快出去～～太大了～～”陆依依惨叫着，无力的承受着两只成年狼狗的无情操弄，“不要了～～求求你～～屁眼好疼～～”
　　她绷到极限的后穴流下鲜红的血水，骚浪的肠壁却缓慢的蠕动起来，吸裹着两根粗大的肉棒。严良闭上眼，不再看她，眼角似乎有悔恨的眼泪滑过。
　　一天一夜，芊芊坐在客厅里看着她被两条狗轮奸了一天一夜，终于体力不支昏了过去。她手上端着茶杯，低头喝了一口冷掉的茶水，自言自语，“安宁，这样的报复，你满意了吗？”


第23章、蛇族的首领大人长着两根丁丁
　　芊芊想起了很多年前的一些事。
　　那年她才一百多岁，还是个孩子的模样，没有听父亲的话待在家里，而是去了山上的密林。正是蛇族的发情期，找不到意中人的蛇族首领化成人形在林中找寻猎物，刚好遇到正在逮兔子的她。
　　芊芊没有认出他，还是在之后回家和父亲说起这件事的时候才知道他的身份。她当时专注的看着他那双赤红的眼睛，顺从的跪了下来，帮他吸吮着两根肉棒。
　　没错，蛇族的首领大人长着两根大鸡巴。
　　她好奇的抬着头，天真的娇声细语，“叔叔，为什么你有两根棒棒，而我父亲只有一根呢？”
　　他舒爽的按着她的头，嘴角浮起一抹邪恶的冷笑，“因为你父亲只需要操一个洞，而我，可以操你前后的两个洞！”
　　“嗯？什么是两个洞？”她听不明白。
　　“前面的洞是你的小骚逼，后面的，是你的小屁眼啊！等你长大一些，叔叔就来操你前后两个洞，记住了！”
　　之后的几百年，她再也没有见到过这个男人，可是那一幕却久久的印在她的心上，不曾忘怀。
　　那个男人，会如约而来吗？
　　芊芊伸了个懒腰，离开了安宁的身体，准备去街上逛一圈。
　　苏天寒和苏恬恬是一对兄妹。
　　哥哥二十岁，读的是警校，妹妹十四岁，还在上初中。
　　芊芊第一眼就看中了这个女孩子，她样貌甜美，身体柔软，胸前还没怎么发育，像是个柔弱可爱的洋娃娃。
　　而且，兄妹什么的，听起来就很诱人呢！她就一直想试试枭阳的滋味，可惜还没来得及出手，不如就先试试这个哥哥的味道吧！
　　苏恬恬正在上学的路上，背着粉红色的书包在路上踢踢踏踏，正在休假的哥哥一脸不耐烦，大周末的不能睡懒觉，还要送妹妹去上补习班，心好累！
　　他今天约了女朋友出去开房，憋了一个月的欲望亟待发泄，他有些心烦气躁。
　　芊芊撞进了苏恬恬的身体，这次倒是没什么不良反应，她天真的笑着攥紧了哥哥的手，在他手心轻挠了几下。
　　“哥哥～你今天好帅，是不是要去约会吖～”她蹦蹦跳跳的没个正形，蓬松的长发被宝蓝色的蝴蝶结束在脑后，微卷的发尾一摇一晃，温热的小手不安分的待在他的手心。
　　苏天寒低头瞥了她一眼，鼻子里泄出一声冷哼，“是！可是还得送你这个麻烦精上课！你说你大周末的上什么补习班啊！”
　　芊芊鼓起了腮帮子，眼神微微有些黯淡，“又不是我要上的……”
　　看着她低垂的小脸，苏天寒伸出细长的手指捏了捏她肉嘟嘟的两颊，“好了好了，赶紧走吧！”
　　他还急着去找女朋友玩呢！
　　“哥哥的女朋友我都没见过哎，长什么样子啊？”她好奇的扯着哥哥的袖子，眨巴眨巴圆溜溜的大眼，轻声问道。
　　“就……反正比你好看多了！”具体长什么样，他还真记不太清了，就记得好像是哪个学校的校花来着，他之前聚会看到就追了几天，没想到这么好上手！
　　比她好看？切～～
　　芊芊跳到他的面前，张开了双臂，嘟着嘴撒娇，“哥哥～我走不动了～～抱我！”
　　苏天寒翻了个白眼，“你太沉了，抱不动！”
　　芊芊踩着他的脚，抓着他的腰不依不饶，“抱我！”
　　苏天寒拗不过她，伸手把她抱了起来，芊芊伸出双腿环住了他的腰，粉嫩嫩俏生生的小脸离他不过咫尺之遥，呼吸可闻的距离。手上娇软的触感让苏天寒忽然有些恍惚，鼻端涌入少女独有的香甜气息，他开始回想自己的历任女友，似乎没有一个人有这么好的味道哎！
　　苏天寒，你想什么呢！她就是个小屁孩！
　　他嗤笑一声，觉得自己有点蠢，转开头的一瞬间，少女的嘴唇擦过了他的耳垂，他呼吸一滞，下身瞬间挺立起来。
　　“别乱动！”他声音微微嘶哑，习惯性的在她屁股上掐了一把。
　　芊芊搂紧了他的脖子，不高兴的看着他，“我没乱动！明明是哥哥在乱动！”
　　她的下身距离自己的肉棒不过一个手掌的距离，粉嫩的嘴唇肉感十足，苏天寒根本听不到她在说些什么，一时头脑发热，低头吻了上去。
　　“哥？”她吸着他的舌头，脸上写满了天真，“你的舌头好软。”
　　苏天寒的喉结上下滚动，好不容易回来的理智瞬间又飞到了天外，他高挺的鼻尖蹭着她圆润的小脸，轻声诱哄，“恬恬，今天不去上课了好不好？”


第24章、鸡巴憋得太久了，让哥哥先射一回再好好操你（H，野战，兄妹）
　　芊芊被他按在了黑漆漆的小巷里，书包被丢到了一边，校服裙被他大力的剥下，放到一边废弃的纸箱上。苏天寒惊艳的看着眼前这具奶白色的肉体，大手在她微微起伏的胸前停留了片刻，“还没发育吗？奶子这么小，哥哥帮你揉揉！”
　　说着，他低下了头，一边用力抓捏着娇小的奶子，一边伸出舌头将她粉红的乳头卷入了口中，“居然是粉色的，真好看，哥哥以前怎么没发现你这么好看！”
　　芊芊皱起了眉头，推拒着他的脑袋，“疼，哥哥，好疼～～”
　　正在发育的胸口被他这么粗暴的对待当然疼痛难忍，不过这具身体大概是受虐倾向，越痛越爽，下边已经渗出了水渍。男人的手指向下滑去，抓着她绵软的翘臀拍了几下，“手感真好，以后都不用出去找女人了，在家就可以玩弄这么小的女生，真不错！”
　　他小麦色的肌肤上浮起一层兴奋的红，饥渴的大肉棒已经被释放出来，他用手搓了几下，迫不及待的顶在了妹妹的下身，“今天就不让你舔了，改天一定让你好好吃一次哥哥的大鸡巴！”
　　他的龟头在软绵绵肉嘟嘟的穴口蹭了几下，惊讶的挑起了眉毛，“哟，小嫩逼居然湿了，妹妹这么想要被哥哥操吗？年纪这么小就会发骚，还真是少见！”
　　芊芊两条细长白嫩的大腿挂在他的手臂上，脸上还挂着仓皇的泪，“哥哥～～哥哥～～疼～～”
　　苏天寒挺腰便刺，毫不留情的刺穿了处女的嫩穴，湿哒哒的花穴吞吐着怒意勃发的粗长阳具，圆硕的龟头被柔软的穴壁层层挤压，缠缠绵绵的媚肉裹着抽动的棒身，有几根不甘寂寞的乌黑毛发顺势挤进了红艳艳的嫩穴，剐蹭着敏感的穴口。
　　他舒爽的将她顶在墙上，得意的挑起浓眉，“疼？是在怪哥哥的鸡巴太大了吗？不想让哥哥操你？一会儿你就知道鸡巴大的好处了！”
　　他手下的纤腰不盈一握，手感柔滑，苏天寒吮吸着她柔软的小嘴，耸动着腰用硕大的龟头在妹妹的嫩穴内横冲直撞。芊芊轻咬着他的下唇，口中含糊不清的喊着，“好大～～疼～～哥哥慢一点～～太快了～～”
　　苏天寒长满青色胡茬的下巴蹭着她娇艳的小脸，健壮的手臂牢牢地抓着她的双腿，修长紧实的身躯贴在她的身上，急促的喘息响在她的耳畔，“慢不下来，先让哥哥解解馋，鸡巴憋得太久了，让哥哥先射一回再好好操你！”
　　“呼～～哥哥的肉棒好大～～好舒服～～操我～～”被他操得水眸迷离的少女品出了滋味，小手捏着稍稍起伏的乳尖拧了起来。
　　苏天寒咬着她红樱似的耳垂，湿热的气息钻进了她的耳廓，“别叫了，如果有人听见了，哥哥就会和他们一起操你了！我的妹妹味道这么好，哥哥怎么能私藏呢！最好让所有大鸡巴都插上几次才好！”
　　芊芊嘟着小嘴夹紧了他的肉棒，将他的肉棒沾的湿滑不堪，连带着结实的小腹都满是水渍，“不要，恬恬不要被野男人操！只想要哥哥的大鸡巴！不要别人的！”
　　苏天寒的呼吸骤然一紧，绷紧了肌肉大力操弄起来，“可是哥哥很想看你被别人操啊！别夹那么紧！骚逼给我放松点！哥哥的鸡巴要被你夹断了！”
　　进出的肉棒摩擦拉扯着花穴内的嫩肉，嫣红的花穴充了血，敏感的不堪一击，芊芊微启红唇，脸颊绯红，泛着粉红的白皙肌肤令人爱不释手，口中咿咿呀呀的媚叫着，小腹一阵阵抽紧，汁水丰沛的蜜穴内不断抽搐着，被他一次次的送上高潮。
　　“舒服吗？叫得那么浪，是不是很喜欢？这么小的年纪就被哥哥的鸡巴操了，以后可怎么离得开男人！”他的龟头如狂风骤雨一般迅疾的顶入最深的地方，将她的穴口拉扯的又红又肿。
　　“骚货！真是天生淫荡的骚货！奶子这么小，就能勾引亲哥哥操你的逼，是不是骚货！”他英俊的面孔微微扭曲，额头上冒出豆大的汗滴，衬衫被汗水打湿，勾勒出清晰健壮的轮廓。他扯了扯领口，抬着她的一条腿大力的奸淫，“大鸡巴要射给你了，都灌进去，把骚逼灌得满满的！啊！好爽！射了！骚逼妹妹！都射给你！”
　　终于发泄完毕的肉棒滑出了少女的穴口，芊芊捂着下体蹲了下来，“哥哥，好痛哦～～”
　　苏天寒亲了亲她的头发，“乖，下次就没这么疼了！”
　　下一次，一定要让她爽得喷出来！


第25章、妹妹成了哥哥宿舍里的公用性奴（H，群交，7p，兄妹）
　　是夜，苏天寒摸黑进了妹妹的房间，捂着她的小嘴在她的嫩穴里抽插了一整夜，第二天一大早，他偷偷摸摸的将身材娇小的女孩塞进了大皮箱带回了学校，躲过了宿管的检查。
　　陆续返校的几个室友一推开门，就看见上铺的苏天寒正在床上操弄着满面通红的少女，几个血气方刚的年轻男人瞬间瞪大了眼睛，盯着少女下身那张粉润湿滑的小嘴目不转睛。
　　霍青霍云是一对双胞胎兄弟，是这个寝室年纪最大的两个人，霍青爱的是波大腰细的美人，霍云却是个地地道道的基佬，一直在觊觎几个兄弟的肉体。粗嗓门的霍青最先忍不住，刚一关上门就扯着嗓子喊了起来，“我操！你是怎么把女人带进来的！”
　　苏天寒动作不停，拉开芊芊的双腿让他们看个清楚，“装进皮箱里拎进来的，这是我妹妹，今年才十四，你们要不要试试？”
　　斯文俊秀的老三用中指推了推眼镜，缓缓道出一句“禽兽！”
　　苏天寒玩弄着妹妹的小奶子，两指捏住樱花似的小奶头轻轻一拧，“我是禽兽？有本事你别硬啊！”
　　他戏谑的看着老三翘得高高的肉棒，对他这种口嫌体正直的虚伪模样很是不齿，“一句话，来不来！”
　　单身了太久的老四和老六最先忍不住，小心的锁上了门，脱了裤子站在床下，“姓苏的，你们下来！哥们忍不住了！”
　　苏天寒将坚硬如铁的肉棒拔了出来，拍了拍芊芊圆润的屁股，“乖，下去让几个哥哥好好操你！”
　　芊芊瑟缩着身体，怯生生的看着如狼似虎的五个男人，又回头祈求的看着兴奋的哥哥，“不要！”
　　苏天寒将她按在自己的大腿上，大手啪啪啪的落在她的屁股上，“不听话？昨晚不是答应过要做哥哥的小性奴吗？今天就敢不听话了？信不信哥哥让整栋楼的人都进来轮奸你？去让几个哥哥爽一爽，不然你的小骚逼就别想要了，听见了没有？”
　　霍青咽了咽口水，直接将人扯了下来，野兽一般撕咬着她的红唇，粗暴的舌头在她口中来回搅拌，大手抓了一把娇嫩的屁股，“操！屁股真他妈嫩！跟豆腐似的！”
　　老四可怜巴巴的凑上前去，“大哥，我们硬的不行了，你可快着点！”
　　霍青撇了撇嘴，抱着芊芊绵软的身子坐在床上，解开扣子释放出粗大的深褐色肉棒插进了红肿的小穴，“嘶！这小逼真紧！”
　　等不及的霍云摸上了一边正在手淫的老六，他健壮的臀部镀着一层汗，性感极了。老六是个直男，嫌恶的打开了他的手，“操！你摸老子屁股干什么！老子不搞基！”
　　苏天寒眼睛一转，冒出了一个邪恶的念头，“反正都是插屁眼，你去操我妹妹吧！”
　　霍云转念一想，也行，少女的圆臀丰满莹润，嫣红的小屁眼一开一合，沾着淫水的洞口漂亮极了，他没有耐心多做润滑，脱下裤子将坚硬的大鸡巴插进了她的屁眼。
　　看着霍家的兄弟俩一前一后的操弄着未成年的亲生妹妹，苏天寒更加兴奋，靠在窗台上飞快的打着手枪。
　　霍青和芊芊不知疲倦的唇舌交缠着，男人湿热的舌头在她口中肆意的攻城略地，汲取着她的口水，老三挤了过来，用憋得赤红的大肉棒在少女敏感的穴口蹭了蹭，“还进得去吗？”
　　老大哥俩好的搂着他的肩膀，抹了一把头上的汗，“这是老子操过最紧的逼了！再进一根有点悬，不过你可以试试！”
　　老三用手指拉扯着几乎绷到极限的花唇，在少女惊慌的目光下将龟头挤了进去，芊芊以为自己会被撕裂，没想到短暂的疼痛过后就是铺天盖地的满足感，“好棒～～两根大鸡巴都进来了～～喜欢～～啊～～骚屁眼里也有一根～～好棒～～”
　　苏天寒看着挤成一团的几个男人，嘴角挂着邪恶的笑，“妹妹以后就是我们宿舍的公用性奴，每天都要吃哥哥们的大鸡巴，好不好？”
　　芊芊抱着霍青的头上下起伏，模糊不清的声音从两人交缠的唇齿之间漏出来，“好～～喜欢哥哥～～喜欢哥哥们的大鸡巴～～好棒～～都插进来了～～好棒～～”
　　苏天寒轻嗤一声，把喷涌而出的精液蹭在了她雪白的背上，对着另一边面红心跳的老四和老六招了招手，“过来啊，愣着干嘛！让她给你们舔舔！”
　　两个男人走了过来，将两根勃起的大肉棒一起塞进了她的小嘴，霍青嫌弃的松开了她的小嘴，“呸！你们俩倒是说一声啊！老子才不想吃鸡巴！”
　　芊芊一边舔着两个胀大的龟头，一边用小手撸动着两人的肉棒，“好吃～～喜欢～～大鸡巴真好吃～～好硬～～热热的～～”
　　苏天寒抱着手臂站在一边，看着几个兄弟将亲生妹妹操得高潮迭起，浑身沾满了黏白的精液，像是个破败的充气娃娃，他满意的笑了。
　　终于松了一口气的芊芊看着他嘴角的笑，有气无力的骂了一句“变态”。
　　从此之后，果真如他所说，她成为了六个男人的性奴，任由他们操弄把玩，直至六人毕业之后，她嫁给了霍青，与这六人纠缠了一生一世。
　　芊芊在婚礼之后就离开了苏恬恬的身体，抹了一把根本不存在的冷汗，她决定休息几天，找个正常点的男人睡一睡，安慰一下被变态哥哥惊吓过度的小心肝。


第26章、想要在母亲体内射精的儿子（H，意淫，母子）
　　林如月是个很酷的女人。
　　二十岁那年大着肚子嫁给了青梅竹马的廖风，在发现丈夫出轨后平静的一个人驱车进了医院待产，在病床上拟好了离婚协议送到了渣男手中，从此带着儿子远走高飞，一个人把廖君泽抚养长大。
　　有底线，有想法，有气质，这是芊芊给林如月的评价。三十七岁的女人身姿修长，青丝如匹，一身雪白的肌肤像是最上好的绸缎，娇美的面容并没有刻下岁月的风霜和生活的蹉跎。
　　大概是心大吧，她想。
　　前夫出轨她就干脆利落的放手，儿子长大的过程中，她在最基本的教育之外，完全任由他个性的发展，从不约束他的行为，这个女人真的很酷啊！
　　芊芊跟着她回了卧室，看着她安静的睡颜，心里痒痒的。
　　她很喜欢这个女人，原本是在街上搜寻下手的目标，没想到不知不觉的就跟了上来。这个女人身上大概不会发生什么更出格的事情了吧，芊芊蹲在墙角，准备休息一会儿再去街上看看。
　　就在她快要沉入梦乡的那一刻，她听到了一声轻微的门响，寂静的夜里，这声响动格外的清晰。
　　来了！
　　芊芊舔舔唇，心里有点激动。
　　年仅十七岁的廖君泽是重点高中二年级的学霸，常年占据着榜首的位置，他身材修长，面容清俊，成绩又突出，是一中广大少女暗恋的男神，每天都能收到一书包的情书和礼物，可是这些满是爱意的信件和礼物都被他转手丢进了垃圾箱，碎了一地的芳心。
　　廖君泽心中有一个秘密。
　　所有人都以为他是个书呆子所以才会拒绝那些如花的少女，只有他心里清楚，他的眼里早已经容不下任何人了。
　　他爱的女人只有一个，可是这个名字，他连说出口的勇气都没有。
　　他爱的是自己的亲生母亲，林如月。
　　这个秘密他未曾对任何人说起过，只有在寂静无人的夜里，他才敢放任自己的情感和欲望一同倾泻出来，可是，最近一段时间，他的身体有些不受控制了。
　　他拿着母亲的内衣内裤在卫生间里自慰，他对着她的照片射精，他念着她的名字攀上高潮，都不及他对着她的身体射出来那样爽快。
　　他难耐的试探了一下，对着熟睡的母亲脱下了裤子，露出了沉甸甸的性器。
　　他的肉棒颜色是干净的肉粉色，顶端的龟头胀成了深红色，狰狞的青筋在皮肤下跳动，底下坠着两只皱巴巴的精囊。精壮的小腹上长着一层黑毛，被宽松校服包裹下的长腿也是布满了肌肉。
　　他胆大妄为的对着母亲的脸撸动着肉棒，兴奋的浑身是汗，压抑的喘息性感的要命，芊芊撞进了林如月的身体，定了定神就睁开了潋滟的水眸。
　　她抬起头看着惊愕的廖君泽，抿了抿干涩的双唇，正打算说些什么，就看到身材高大的男人急速的喘息几声，把粘腻的精液射在了她的脸上。
　　廖君泽高潮过后终于清醒过来，心里是铺天盖地的惊慌失措，“妈……我……”
　　芊芊无语的清了清嗓子，红润的舌头舔去了唇边的精液，转身进了浴室。
　　“愣着干嘛？你射出来的东西，难道要让我自己清理吗？”这个儿子看起来有点傻啊！真的是学霸吗？
　　廖君泽匆忙穿好了裤子，帮她擦洗着脸上的浓精，“对、对不起。”
　　他一脸不安和尴尬，俊俏的小脸皱巴巴的挤成了一团。
　　“嗯？为什么道歉？”
　　“……我不该意淫妈妈的肉体，对不起。”他觉得自己太草率了，下次还是下药吧！
　　芊芊用毛巾擦着脸，对着他挥了挥手，“别瞎想了，回去睡吧！”
　　今天有点累了，下次一定要吃掉这个傻儿子！
　　林如月有很多炮友，长期的那种。她不会去干涉他们的家庭，只在有需要的时候和几个男人一起来一场酣畅淋漓的性事。
　　她的顶头上司就是其中一个。
　　比她年长两岁半的穆寒此刻坐在办公室的扶手椅上，硬挺的眉目微微皱起，下身耸立的肉棒在女人的体内抽插不停。
　　“小月，我和我老婆离婚，你就嫁给我好不好？”他抓着她衬衣下绵软的大奶子，有节奏的操弄着她淫水四溅的骚穴，“以后就不用那么辛苦，儿子我帮你养，你知道的，我儿子和阿泽在一个班，照顾起来也方便一些。只要你答应，哥哥就每天喂你吃大鸡巴，不会让你独守空房的！”
　　“哈啊～～操我啊～～别废话～～快点操我～～啊～～”芊芊坐在他的大腿上，腿间的嫩穴饥渴的吞咬着他的鸡巴，“让我想想～～先让我爽一下～～”


第27章、父子齐上阵，一定能让骚货爽得喷水（H，3p，办公室play）
　　正是午休的时间，公司里没有几个人，所以门口的敲门声显得格外清晰。
　　“当当当～”
　　其实穆雷已经站在门口听了一会儿，他本来只是来给父亲送落在家里的文件夹，没想到能遇到这么香艳的场景。
　　啊，好想插上一腿！当爹的肯定不能吃独食！
　　穆寒按住了芊芊的身子，警惕的问了一句，“谁？”
　　少年的声音格外清朗，“爸，是我！”
　　穆寒松了一口气，“进来吧！”
　　少年进门之后自觉的落了锁，对着衣着微微凌乱的女人眯了眯眼，“新欢？”
　　穆寒的眼中闪过一丝柔情，搂紧了身上的女人，“没大没小，叫阿姨！”
　　“哦？瞅着可不像阿姨！”他兴味的松了松校服领子，将父亲的文件夹放到了桌上。
　　男人充满占有欲的侵略目光落在女人的身上，“很快你就要改口叫妈了！”
　　少年嗤笑一声，“是吗？”
　　说起来，他对亲生母亲确实没多大感情，他是几个保姆养大的，那个女人根本不闻不问，他只是经常听廖君泽说起他的妈妈，夸得跟仙女似的，他一直很想和那个传说中的美人见上一面。
　　不过眼前这个，光看背影就知道是个尤物！他解开了自己的腰带，对着父亲抬了抬下巴，“换个姿势！”
　　穆寒抿着嘴，有些抗拒这个提议。虽然不是没和儿子一起玩过女人，但是……这个女人，他不想和儿子一起干！
　　“爸？”少年有些疑惑，“哟，这个是真爱吗？不想让儿子碰？你放心，我就操她的嘴，不跟你抢！”
　　穆寒眉头紧锁，犹豫了一下，还是将身上的女人抱了起来。芊芊趴在桌子上，雪白圆润的屁股高高的翘起，身后的男人握着紫黑的大鸡巴缓慢的插进了她柔软的嫩穴，他两手抓紧了她的腰，前后耸动着屁股，喘着粗气在她体内进出。
　　“今天我们父子俩一起上，一定能把你这个骚货操得喷水！”
　　穆雷淡淡一哂，走到了桌前，调笑的看着兴奋不已的父亲，“爸爸还真是老当益壮！”
　　穆寒瞪他一眼，在芊芊的屁股上抓了两把，“骚货，放松点！想把哥哥的大鸡巴夹断吗？”
　　芊芊没空理他，专注的盯着面前陌生的少年。
　　和儿子一般大小的少年站在她的面前，兴奋的双眼赤红，俊秀的面孔泛着淡淡的粉。他解开了裤子，露出紫红的肉棒，雄壮的龟头比父亲还要大上一圈，只是长度比父亲略逊一筹。他在她脸上拍了几下，将龟头插进了她的小嘴。
　　“来，阿姨帮晚辈舔舔鸡巴！舔硬了喂你吃精液！”说着，他就挺动着腰身在她口中抽插起来。
　　芊芊顺从的舔弄着他的肉棒，大张的红唇含住龟头仔细的吸吮，灵活的舌头绕着冠状沟打着圈，穆雷的手指把玩着她垂下的长发，看着她被父亲操弄的浑身颤抖的身体泛着淡淡的粉红，被父亲的肉棒狠狠插入的水穴发出淫靡的水声，肉体的拍打声格外激烈。
　　她这样的尤物，果然很适合后入啊！
　　下一次，下一次他要操得她更爽！要不要跟父亲一起呢？
　　算了吧！他爹现在好像变成老醋桶了呢！
　　他一个人就能操得她喷水！妥妥的！
　　穆雷舔了舔唇，用鸡巴拍打着她娇美的面颊，在她口中射了出来。父亲还在她身上征伐，他低下了头，在她唇边偷了个吻，“下次再好好操你！”
　　“爸，我先走了！”背上书包的少年转身出了门，穆寒也到了极限，在她的淫穴里射出了精液。
　　当天下午，穆雷就在廖君泽的手机上看到了他妈妈的照片。
　　这不就是中午父亲办公室里的那个美人吗？
　　他心中一动，勾住了好兄弟的脖子，“我们就要成为一家人了，高不高兴？”
　　以父亲的效率，离婚什么的，最多一天的事！
　　廖君泽却是一头雾水，拧着眉推开了他的胳膊，“你在说什么？”
　　穆雷抱着手臂，疑惑的看着他，“你不知道？你妈妈马上就要嫁给我爸了，我们不就是一家人了吗？”
　　廖君泽心跳骤停，一把揪住了他的领子，“你说什么？你敢再说一遍？”
　　母亲是他的！他一个人的！没有人可以抢走！
　　“哼，别装傻了！我都知道了！”
　　廖君泽浑身脱力，放开了手，“你说的是真的？”
　　他的喉咙里像含着块冰，穆雷后退了一步，点了点头，不知道自己哪句话说错了。
　　廖君泽咬牙切齿，晚自习也不上了，假也没请就跑回了家。


第28章、BL向番外：长出鸡巴操自己的好兄弟，爸爸只能操儿子的屁眼（H，女变男，3p）
　　芊芊离开林如月的身体之后，进入了穆雷的身体。
　　他身材修长，肌肉精壮，浑身都洋溢着青春的活力，尤其是……
　　芊芊低头看着胯下勃起的大鸡巴，双手兴奋的套弄了起来。原来打飞机是这种感觉啊！
　　那插穴是什么感觉呢？前后一起插又是什么感觉呢？
　　她迫不及待的想要试试。
　　最近的目标当然是自己的好兄弟，她找到了廖君泽。廖君泽还在午睡，芊芊撕开了他的裤子骑在他的头上，双手握住他的大鸡巴吃了起来。
　　逐渐清醒的廖君泽看着面前健壮的屁股，一时没有回过神来，“阿雷？”
　　芊芊喘着气，伸出舌头舔着他的屁眼，“阿泽，帮帮我，帮我舔舔，我帮你吃鸡巴！”
　　廖君泽没有反对，只是互相纾解一下，况且他的鸡巴被人咬在口中舒服极了，垂在眼前的大鸡巴看起来也非常可口，他张开口含住了少年的龟头。
　　芊芊在他屁股上拍了一巴掌，“爽！快吃哥哥的鸡巴！对！屁眼也要舔一舔！真爽！”
　　两人互相口交了一会儿，芊芊站起了身子，看着意犹未尽的少年，她站在床下，握着鼓胀的大鸡巴刺了进去。
　　硬挺的龟头插进了他的肠壁，少年惊叫一声，“啊！你干什么！”
　　芊芊弯起了唇角，耸动腰身操弄着他的骚屁眼，“干什么？当然是在干你的屁眼！舔湿了就是要给哥哥干的！一会儿让你干我！”
　　廖君泽没有反对，大张着双腿任由她操弄。
　　芊芊新奇的看着被自己压在身下的少年，在他坚挺的鸡巴上抽了两下，“爽不爽？是操逼更爽还是被哥哥的鸡巴干屁眼更爽？”
　　廖君泽摇晃着脑袋，诱人的喘息从唇边溢出，“爽！原来操屁眼这么爽！以后也想被哥哥干！”
　　听到动静的穆寒推开了门，一边解着衣服一边和廖君泽缠吻。他本来就是男女通吃，看到两个俊美的少年相连的身体，不自禁的兴奋了起来。
　　芊芊拉着他浑厚的大手，将他拽到了自己的身后，穆寒啪啪的拍打着芊芊的屁股，和她唇舌交缠在一起。
　　“爸爸，操我！儿子的骚屁眼也想被操！”芊芊拉着他的大手去触碰一张一合的后穴，还沾着口水的小屁眼覆着一圈淡淡的茸毛，穆寒顾及到儿子的感受，没有过于粗暴，而是探进了一根手指。
　　芊芊扭着腰去磨蹭他挺立的大肉棒，“不要手指，要爸爸的大鸡巴！直接进来吧！已经被弟弟舔软了！”
　　自从父亲娶了林如月，廖君泽就成了他的弟弟。
　　刚刚被弟弟舔过的小屁眼骚乱的蠕动着，渴望着父亲的操弄，“爸爸，操我啊！”
　　芊芊十分想要知道父子三人紧密相连的滋味，一边快速深入的抽插着新弟弟的小屁眼，一边舔着唇等待着父亲的插入。
　　见她一脸的饥渴，穆寒自责起来，他这个父亲怎么能不满足儿子的请求呢？既然儿子的处男屁眼想要挨操，他当然是义不容辞的把鸡巴奉献给儿子吃！
　　穆寒抽出皮带，释放出紫黑的大肉棒，掰着儿子健壮的屁股，将肉棒插了进去。芊芊的肠壁温暖潮湿，紧得他头皮发麻，他像揉面团一样揉着儿子的屁股，缓慢的抽插起来。
　　“骚货儿子，爸爸今天就满足你的愿望，用大鸡巴把你操烂！”他有力的大手抓捏着儿子褐色的乳头，抱着他的胸口抽送起来，“弟弟的屁眼爽吗？鸡巴更爽还是屁眼更爽？”
　　“弟弟的骚屁眼太紧了！好爽！大鸡巴爸爸快操你的骚货儿子！屁眼还不够爽！”芊芊无比享受着现在这种体力充沛的感觉，父亲的肉棒将她的后穴塞得满满当当，前面的那根肉棒也被夹得舒服极了，这样的感觉还真是奇妙！
　　怪不得有那么多男人喜欢搞基！
　　芊芊回头和身后的父亲激烈的亲吻，他厚实的大舌头和黑鸦鸦的胡茬都令她着迷，她的双手按在他健壮的胸肌上，扭着身子和他纠缠着，“爸爸！好爸爸！再插快一点！儿子喜欢吃爸爸的大鸡巴！以后每天都要吃爸爸的大鸡巴！操得我好爽！”
　　穆寒的大手按着芊芊的头，“乖儿子！爸爸也喜欢操你！”
　　“大鸡巴爸爸，儿子的骚屁眼紧不紧？夹得爸爸舒服吗？要不要再紧一点？”
　　“好儿子！屁眼好紧！爸爸马上就让你爽得上天！”他板着儿子的头，下身剧烈的抽插起来，紧密的肠壁裹着他的大肉棒，将他滚烫的精液绞了出来，“好爽！儿子的骚屁眼是爸爸操过最紧的屁眼！太紧了！”
　　他汗流浃背，将浓稠的精液喷洒在儿子的体内，芊芊也最后插了几下，体验到了射精的快感。
　　原来，长出一根鸡巴是这么爽的事啊！
　　只可惜，这样吸收到的精液太少，她还是继续做女人好了！


第29章、儿子今天就用大鸡巴满足母亲骚浪的身体（H，餐厅play）
　　廖君泽气冲冲的赶回家，芊芊还没下班，他心急如焚的在客厅里来回转悠，不好的念头一个接一个的往外冒。
　　要是母亲真要结婚了怎么办？要是母亲真的要成为别人的妻子和母亲，他怎么办？
　　廖君泽咬着牙，决定等她回来再说。
　　芊芊推开门的时候，正看到早早回家的儿子准备了一桌饭菜，安静的坐在桌边等她回来。
　　“今天怎么这么乖？”她慈爱的摸着儿子的头，在他身边的椅子上坐了下来。
　　廖君泽没有说话，看着她小口小口的吞咬着油亮的香肠，下身瞬间一柱擎天。幸好他还没有忘记正事，“妈，我听穆雷说，你要结婚了？”
　　他语气平淡，听不出任何情绪起伏，芊芊偏偏听出了他心底的不安，“是啊，不过妈妈不会离开你的，你和阿雷正好是同学……”
　　她的话还没说完，廖君泽就收起了脸上的笑，将碗筷摔到了地上。
　　瓷器破裂的声音让她骤然一惊，“阿泽，你怎么了？”
　　廖君泽俊俏的脸上浮现出一抹诡异又嘲讽的笑，他站起身，俯视着母亲依然娇美的面容，眼神阴晴不定，“原来是真的啊。”
　　“妈妈是和穆叔叔睡过了吗？他的活儿很好吗？”他似笑非笑的拉着母亲的手握住了自己的皮带，“妈妈都没有试过，怎么知道儿子的技术不如他呢？如果我也能让你满足，是不是妈妈就不会离开我了？”
　　芊芊的手在颤抖，当然了，是兴奋的，她这个便宜儿子终于出手了！
　　“阿泽，你别这样。”口中在不断推拒，可是那双白嫩嫩的小手已经在他的裤裆上揉捏了起来。
　　廖君泽双手按着她的肩膀，嗓音控制不住的轻颤，“看起来，只要有根鸡巴放在你面前，妈妈就会忍不住吧！早知道儿子就不用忍得这么辛苦了，每天鸡巴都憋得好疼，只有看着你的脸才能射出来，没想到我的母亲却在别的男人身上寻找慰藉！既然如此，儿子今天就用大鸡巴满足母亲骚浪的身体吧！”
　　“啪”的一声，皮带已经被他单手解开，整齐的校服裤子被高高挺立的肉棒撑的变了形，他牵引着母亲的小手隔着内裤抚摸着他的大肉棒，俊秀的面容满是潮红。
　　“妈妈，摸摸儿子的大鸡巴，是不是比穆叔叔的鸡巴还要大？嗯？”他抚摸着她柔顺的头顶，将她的身子按了下去，白色的四角内裤被他脱下，一根肉粉色的肉棒直挺挺的弹出，打在了女人的侧脸上。
　　芊芊握住他的性器，柔软的小手上下抚摸着滚烫粗长的肉棒，伸出粉红的舌尖舔了一下。
　　“对，就是这样，妈妈真会舔，以前也是这么给别的男人吃鸡巴的吗？都吞下去吧，整根都吞下去吧！”他没有给母亲任何退缩的机会，捏着她的脸颊，将炽热的大阳具送进了她湿热的口中。
　　腥臊的味道从口腔中蔓延开来，带着男人身上的荷尔蒙的味道，芊芊大张着双唇，本能的吞咽着，娇嫩的喉咙挤压着涨硬的龟头，柔嫩的舌头绕着粗长的肉棒乱搅，给少年带来难以磨灭的快感。
　　“好吃吗？”少年后退了半步，将肉棒从母亲口中抽出，拉起她的身子放在桌上，大手从衬衫的下摆探入，抚摸着母亲光滑的后背，“想要吗？想要儿子的鸡巴操你吗？”
　　芊芊搂着他的后背，两条细长的腿夹住他的腰，“要，要儿子的大鸡巴操我！”
　　廖君泽扒下她湿透的丁字裤，灵活的长指揉捏着两瓣嫩生生的贝肉，另一只手扯开她的衬衫，凶狠的揉捏着圆滚滚的大奶子，他结实的胸膛散发着滚烫的热度，有力的臂膀架着她的双腿，将兴奋难耐的阳具向前送了送，硬邦邦的顶上了颤抖的嫩穴。
　　“妈妈，儿子的大鸡巴要操你了！开心吗？”说着，他挺身将涨的发痛的大鸡巴插进了湿淋淋的穴口。
　　芊芊躺在餐桌上，身体颤抖着接受着他的入侵，“好儿子，都插进来～～儿子的鸡巴～～要儿子的鸡巴～～操我～～啊～～啊啊啊～～操我～～”
　　两只圆滚滚的大奶子随着他操弄的动作上下颤抖，廖君泽张开嘴吸住她粉红的奶头，细细的舔吮起来，“妈妈的奶，很好吃！儿子最喜欢吃妈妈的奶了！”
　　他背上线条流畅的肌肉绷紧，腰身不断的耸动着，感受着嫩穴内温润潮湿的触感。狭窄细长的穴壁裹住他的肉棒，蠕动的媚肉吸附在他的棒身，毫不留情的吮吸着抽动的龟头，令人战栗的快感从性器传到全身，让他头皮一阵阵发紧。
　　“妈妈的逼好紧～～终于操到了～～儿子终于插进妈妈的身体里了～～好爽！啊！操烂妈妈的骚逼！”
　　他的肉棒在她的体内不规则的抽送，狰狞而滚烫，颤抖着绞紧的嫩肉狠狠的就回t吮吸着他的龟头，拼命的挤压着胀大的棒身，强大的吸力似乎要将他的两只肉袋也吸入穴内。


第30章、妈妈的骚逼还能装下一根香肠吗（H，道具play）
　　廖君泽脸上的表情微微扭曲，他绷紧了浑身的肌肉，将粗壮的大肉棒从母亲的体内抽出，从背后抓着她的双手将她推倒在餐桌上，“母狗都是这样挨操的吧！对吧，骚货妈妈！”
　　他健硕的胸膛紧贴着母亲的后背，滚烫的热气喷洒在她的颈边，粗长的肉棒顶开绵软的花唇，重新插进了她的体内。湿热软滑的窄径被男人的大肉棒捣出粘腻的水声，莹亮的淫液将男人的体毛浸的透湿，少年扭动着有力的腰胯，光滑硬挺的龟头刮蹭着柔软的内壁，粗长的肉棒在紧致的小穴中进进出出。
　　“喜欢吗？爽吗？儿子的大鸡巴怎么样？妈妈喜欢吗？”他炽热的呼吸喷洒在她的背上，湿热的舌头在她的脊柱上来回舔吸，“明天就是家长会，明天让儿子当着全班同学的面操你怎么样？就像现在这样，撅着屁股给儿子操，露着奶子给全班同学看，让他们看着你发浪，好不好？”
　　“想不想被全班同学看着你挨操？想不想被全班人操？不是所有人都像你儿子一样长着这么大的鸡巴，喜欢小鸡巴吗？几十根鸡巴都是你的，一起喂你吃，好不好？骚货妈妈喜欢吗？喜欢就说出来！”
　　芊芊无力的摆着头，看着他弯腰拿起一根油亮的大香肠，眼神玩味，“不喜欢？怎么可能？难道是嫌弃小鸡巴？呵，既然妈妈的骚逼这么饥渴，再塞一根香肠怎么样？”
　　说着，他用手指拨开她绷紧的花唇，硬是将香肠和肉棒一起塞进了她的软穴。
　　芊芊浑身一僵，感受到自己的小穴被撑到了极点，有轻微的刺痛从下身传来，她娇声求饶，“不要，不要啊～～儿子的鸡巴已经很大了，不要香肠～～”
　　“不要？既然妈妈不喜欢香肠，那鸡蛋怎么样？妈妈的骚逼喜欢吃鸡蛋吗？”廖君泽不为所动，用力将香肠插到了底，艰难的抽插了几下，“果然夹得很紧，儿子快要插不动了呢！”
　　芊芊努力放松下身的肌肉，尽力适应着被过度使用的软穴，“快拿出去，不要了～～好涨～～只要儿子的大鸡巴就够了～～不想要其他的东西～～难受～～”
　　“哼！”廖君泽冷笑一声，将香肠和肉棒一同拔了出来，看着瞬间闭合的嫣红花穴，他伸出手指捅了捅，拿起酒瓶塞了进去，“那喝点酒怎么样？”
　　他抓着红酒瓶咕咚咕咚的倒了进去，看着紧致的嫩穴吞下暗红色的酒液，多余的液体顺着白嫩的大腿流了下来，他蹲下身子，吻住了母亲的淫穴。
　　“唔～～好喝！被骚逼热过的酒～～果然更好喝了！再流一点出来给儿子喝！”廖君泽搅动着舌头，将他倒入母亲体内的酒液一口一口吸了出来，“好棒！妈妈的骚逼真是贪吃！能灌这么多酒！”
　　他直起了身，重新将肉棒插了进去，打桩一样耸动着有力的腰肢，“还是儿子的大鸡巴最好吃是不是？比什么都好吃是不是？说！说你想要被儿子的鸡巴操上天！”
　　芊芊无力的趴在桌子上，快感如同电流，丝丝缕缕的划过全身的神经。少年的肉棒在她的体内来回滑动，呼吸的空气中都充满了情欲的味道，“好棒～～好棒啊～～儿子的大鸡巴～～好棒～～大鸡巴儿子～～操死妈妈～～操我～～操我～～操烂妈妈的骚逼～～啊～～”
　　廖君泽不再说话，紧紧屏住呼吸，以难以置信的速度抽插着粉红的小穴，带出嫩生生的媚肉，滴滴答答的淫水沾湿了一大片。两只阴囊啪啪的拍在丰满的臀肉上，母亲被他操得两眼翻白，眼角带泪，在连绵的快感冲击下丧失了理智。
　　“快一点～～再快一点～～好棒～～好棒～～好硬的大鸡巴～～儿子的肉棒～～啊～～好喜欢～～操我～～哈啊～～啊～～操我～～”
　　廖君泽捏着她的屁股，抽插的速度不断加快，头上的青筋怒气勃发的跳动着，“夹紧！儿子要射给你了！哦！真爽！射满你的骚逼！”他迅速抽插了几十下，两手抓紧滑腻的臀肉，将热烫的种子洒向了母亲的子宫。
　　射精的快感过后，廖君泽亲吻着母亲雪白的背脊，心情平静了不少，“好了好了，想嫁就嫁吧，不过，你要是敢抛弃我，我就操死你，儿子说到做到！”


第31章、家长会上被儿子的鸡巴插入（H，4p，母子play，双龙入洞）
　　第二天的家长会如期而至，廖君泽和几个同学倚在门口的栏杆上，看着人头攒动的楼梯间，一个个人到中年的家长风尘仆仆的赶来，裹着厚重的冬衣，脸上带着疲倦之色。
　　他和同学有一搭没一搭的扯着闲话，就听见不远处一阵骚动，芊芊踩着8cm的细高跟，简洁的白色风衣里是花色的短裙，及膝的长度露出纤长的小腿和脚踝，粗织的围巾盖住了昨日的吻痕，她信步走来，衣袂翩跹，和其他家长的画风完全不同。
　　廖君泽的脸色不太好，他不喜欢母亲打扮的这么光彩夺目，虽然她就算套上麻袋也照样美美的。身旁的几个男生目瞪口呆的看着停在他面前的芊芊，一时之间说不出话来。芊芊打了个招呼就进了教室，班主任林老师讶异的挑着眉，看着她自然的坐在了廖君泽的座位上。
　　难道是他的姐姐？没听说他有姐姐啊！
　　家长陆陆续续的到了，逗留在门外的学生也走了进来，由于座位不够，除了少数几个家长和同学有自己的座位之外，剩下的要么是两人分享一个椅子，要么则是孩子站在家长的背后。
　　廖君泽倒是毫不客气的回了自己的座位，抱着母亲坐在了自己的腿上。
　　芊芊的脸色大变，他怎么能……
　　虽然两人在最后一排，但是他也太大胆了些！廖君泽的手掀起她的短裙，在她白嫩的大腿上抚摸了几下，就偷偷解开拉链，将勃起的肉棒插了进去！
　　芊芊及时的咬住了自己的下唇，这才没有叫出声来，和他同桌的骆嘉良是个学霸，他的家长并没有来，因为他成绩太好，老师根本没有什么需要交待的事情，他之所以留在这里没有走，是因为他还有几道数学题没有做完。在解决完最后一道题之后，他刚好看到廖君泽的手在芊芊的裙摆里动来动去，他不动声色的看了一会儿，悄无声息的换了个坐姿。
　　讲台上的数学老师是个小年轻，第一次面对这么多家长有些结巴，而班主任林老师就停在窗外，看着教室内的情景，生怕出现什么纰漏。廖君泽有恃无恐的拧着母亲腿间的小肉粒，看着她敢怒不敢言的模样有些想笑。
　　“你乖一点，回家就好好操你。”他伏在母亲耳边轻声说道。
　　林老师回到了讲台上，将他的小动作看得清清楚楚，廖君泽没有注意到老师诡异的视线，从书包里掏出一只跳蛋，轻轻推入了母亲的淫穴。
　　楼道里有低年级的学生在打闹，跳蛋的声音只有离他最近的骆嘉良可以听到，两人对视一眼，廖君泽将开关开到了最大档。
　　骆嘉良的手也摸上了芊芊的大腿，她已经听不到讲台上的人在说些什么，小穴里酥酥麻麻的震动感让她动弹不得，浑身僵硬。廖君泽的肉棒已经很大，加上一只跳蛋，撑得她浑身酥软，腿间一片濡湿。
　　家长会已经结束，周围的同学已经走的走散的散，只剩下他们三人坐在座位上没有动弹，当然，林老师也没有走。
　　廖君泽看着林老师脱下外套，关上了教室的门，向着他们一步步走来，“还不走吗？”
　　芊芊控制不住的呻吟出声，早已忍耐不住的骆嘉良解开了拉链，掏出一根赤红的肉棒套弄了两下，腥热的马眼上吐出几滴粘液。他迫不及待的站起身凑到了芊芊的身边，吻住了她的小嘴，“阿姨，不要光顾着吃阿泽的鸡巴，你也疼疼我吧！”
　　说着，他跳到了同桌的课桌上，将龟头塞进了芊芊的红唇，“阿姨帮我舔舔吧！”
　　廖君泽看着母亲的双唇含住了同桌的肉棒，将跳蛋收回书包里，掰开母亲的双腿操弄起她湿淋淋的嫩穴。林老师可不是什么正人君子，他解开皮带，用龟头戳弄着她绵软的嫩乳，“廖君泽，这是你妈妈？看年纪可不像啊！”
　　廖君泽抱着母亲站起身，露出被他操得水光淋淋的媚穴，“你们两个来操她的逼，我插后面的小屁眼！”
　　林老师和骆嘉良对视一眼，“没问题，肯定能让你妈妈爽翻天！”
　　说着，两根粗细长短各不相同的大肉棒就一齐挤入了芊芊的花穴，儿子的肉棒也强硬的顶入了她的屁眼，芊芊已经习惯了这样的对待，抱着林老师的脖子索吻。
　　林老师吸住了她的舌尖，骆嘉良的舌头也送进了她的口中，三条舌头不分你我的交缠在一起，口水顺着她的下巴滑落。
　　她爱极了这样放荡的感觉！无论是不是第一次相见，只要她想要，总会有男人露出鸡巴来操她！被男人的大鸡巴包围的感觉，被深深插入的感觉，都让她感到十分美妙！
　　廖君泽掐着她的屁股，一言不发的挺动着腰身，林老师是花中老手，技巧和尺寸都非常可观，和骆嘉良配合默契，操得她高潮迭起。
　　“三根鸡巴都是你的，喜欢吗？”林老师吸吮着她的耳垂，将她散落的长发捋到了耳后，“竟然连儿子的鸡巴都要吃，真是个骚货呢！被儿子和老师同学一起操，是不是很喜欢？”
　　芊芊趴在他的胸前，编贝玉齿在他胸口咬出一排牙印，“喜欢～～喜欢啊～～啊～～儿子的鸡巴好棒～～老师也好棒～～三根鸡巴都是我的～～喜欢～～”
　　很快便是清校时间，保安开始巡逻，三人陆续在她背上和臀上射了精，收拾好衣物出了门。
　　廖君泽要去骆家和骆嘉良一起做功课，芊芊只能独自回家，她双腿酸软的下了楼，弱柳扶风的走在无人的小路上，浑然不觉自己已经被一双狼一样的眼睛盯上了。


第32章、在器材室被不穿内裤的体育老师强奸（H）
　　罗正是个体育老师，刚过完三十五岁生日女朋友就跟人跑了，嫌弃他工资太低，看不到出路。
　　他和女友十多年的感情最终因为钱而破裂，他自己也很难过，可是他不想离开这所高中，这里有他这么多年的记忆，这里有他舍不得放下的孩子们。
　　所以，刚喝了点酒的罗正垂头丧气的走在回宿舍的路上，已经过了清校的时间，他原本以为不会再碰见任何人的，没想到却看到了孤身一人的芊芊。
　　她海藻似的长发散就落在背后，裙子的下摆像是盛开的牡丹，罗正神智不太清醒，不自禁的跟了上去。
　　芊芊回身发现他的时候，天色已经慢慢黑了下来，男人身材出奇的高大，至少一米九的身体像是一座小山堵在她的面前，她后退了半步，看着他漆黑如点墨的双眼，身子靠在了墙上。
　　“你要做什么？”她很冷静，毫不惊慌。
　　罗正咽了咽口水，两条粗壮的手臂毫不费力的拎起了她的衣领，将她推入了器材室。
　　他没有开灯，在无人的夜里，他粗重的喘息毫无预兆的响起，随着“咔哒”一声，门被上了锁，芊芊倒在墨绿色的垫子上，看着男人一步步走近。
　　他也不知道自己想要做什么，只是觉得她身上很香很软，让他下意识的亲近，“你是谁？”他轻声问道。
　　芊芊推开了他乱蹭的脑袋，挣扎着想要起身，黑熊一样的男人将她又一次扑倒在地，这次他不再是在她脖子上乱蹭，而是一把撕开了她的连衣裙，露出两只白花花的大奶子，粗粝的大舌毫不犹豫的舔了上去。
　　他把脸埋在她的胸口，吸吮着香甜的乳尖，长满胡茬的下巴刮蹭着她细嫩的乳肉，芊芊又疼又痒的推拒着他的亲近，两条细长的腿蹬在他的身上，纹丝不动。
　　男人嘴里喷出浓郁的酒气，呵呵的笑着拉开了她的双腿，高挺的鼻尖向着她两腿之间凑了过去。
　　“啊，没穿内裤呢！让我看看，这是什么？”他伸出手指拨开她嫣红的穴口，有白色的液体从窄穴内流出，屁眼也是红肿一片，他放肆的笑着，咬住了她的小肉粒。
　　“唔！原来是个喜欢前后一起挨操的骚货，没关系，下次一定找个人一起操你！这次先让我一个人试试你的身体吧！”他撕碎了自己的紧身上衣，露出浓密的胸毛，小腹上也长满了毛发，一直蔓延到了腰带下面。他果断的脱下了裤子，直挺挺的大肉棒露了出来。
　　没错，他不喜欢穿内裤，他喜欢这种放飞自我的感觉，即使是有时候对着女生勃起了也不会勒的难受。
　　这就是他不肯离开高中的第三个原因。
　　女孩子青春的肉体是多么美好的东西啊，尤其是体操课和游泳课上，他总是不停的勃起，幻想着自己的鸡巴可以插入她们嫩嫩的小穴里，那是多么幸福的事情啊！
　　不过现在，他想要操的女人，只有她！
　　芊芊被他压在地上，男人雄健的身体在她面前跪坐下来，粗壮的大腿分开她不停乱动的双腿，强硬的压在了她的身上，“别乱动！不然你就别想回去了！今天哥哥操烂你的逼！”
　　芊芊被这种强奸戏码弄得浑身燥热，她一脸慌张，柔顺的点着头，“好，我不乱动，你轻一点～～”
　　“呸！贱货！轻一点你能爽吗？”男人握着粗的吓人的大鸡巴捅进了她的下体，毫不停顿的抽插起来，“肚子里全是精液，贱逼！你这是被多少人操过了？带着这么多精液满世界跑！”
　　“嘶～爽！你是学生家长吗？小贱货的逼这么紧，是怎么把孩子生出来的？比小姑娘的嫩逼还紧！你老公是不是阳痿啊！”他刺耳的笑声在空荡荡的屋子里响起，芊芊的指甲陷入了他的手臂，下身的软肉一次次被男人的肉棒劈开。
　　“真会夹！跟处女似的！不对，比小处女有意思多了，来，叫声老师听听！”
　　芊芊配合着他的恶趣味，“老师～～老师操我～～操学生的贱逼～～老师的鸡巴好大～～好舒服～～比爸爸的鸡巴还大～～”
　　“哦？”他来了兴致，“小贱货，你是不是被爸爸的鸡巴操过啊？告诉老师！”
　　芊芊继续瞎编，“是～～爸爸最喜欢操学生的小逼～～爸爸说～～爸爸说我的小逼～～比妈妈的紧多了～～特别好操～～一操就出水～夹得他～～特别爽～～老师也喜欢学生的小逼吗？”
　　罗正兴奋的双眼赤红，揉捏着她软绵绵的大奶子，低头和她亲吻，“你爸爸说的没错，你的小逼确实紧！一操就出水，都快要把老师的鸡巴淹了！”
　　“既然小骚货这么贱，连你爸爸的鸡巴都用过，那老师就不客气了！今天非要操烂你的贱逼！这么嫩的小逼，不操一顿多可惜！”他呼哧呼哧，气喘如牛，将她翻过来倒过去的大干特干，直到东方既白，才放过了她沾满精液的身体，倒头大睡。
　　早上来器材室的女生只看到赤裸着身子的罗正一人，他鸡巴依然高耸着，看得人眼红心跳。几个女生合计了一番，将他的手脚缚住，用他的大鸡巴自慰起来。
　　而芊芊已经回了家，在浴室洗漱一番，打开手机收到了一封短信。
　　“明天我们见面聊聊好吗？”
　　署名是，廖风。


第33章、前夫的大鸡巴比老公的鸡巴还要爽（H，厕所play）
　　第二天上午，芊芊跟着穆寒去领了证，下午穆寒回了公司，她只身赴约。
　　认真算起来，她和廖风已经十七年没有见过面了，当年的青梅竹马，如今的天涯陌路，说起来也是一段唏嘘的往事。
　　她坐在约定好的咖啡馆，身上裹着一条大红的长裙，露出半截纤细的小腿，雪肤乌发，绮艳夺目，三种鲜明而刺激的颜色交织在一起，凝成人心头的一点朱砂痣。
　　她尖尖的下颌我见犹怜，琥珀色的眸子妩媚又纯净，一张欺霜赛雪的小脸看不出生活的风霜，在灯光下被镀上一层柔光，韵致迷离，活色生香。一头乌黑的鬈发像是水里的藻，在右侧挽成一朵优雅的百合，垂下的发丝落在肩头，顺着锁骨蜿蜒而下。她曲线柔美的胸口有珠链垂下，月亮吊坠悬在身前。
　　廖风的脚步一顿，忽然不敢上前。
　　芊芊听到身后的脚步声，放下手中的杯子，面色如常的转过了头，“你来啦，坐吧！”
　　她的笑容如此陌生又熟悉，带着礼貌的疏离，廖风抿着唇坐了下来，越发成熟的面容上笼着一层淡淡的憔悴。
　　这些年，他过得并不好。
　　当年结婚的时候是水到渠成，青梅竹马变成少年夫妻似乎是太自然不过的事情，他以为一生也就是如此了，没想到碰到了另一个女人。
　　那个女人柔弱的像是不胜娇羞的水莲花，和妻子截然不同的类型深深吸引了他，大概是男人的劣根性，得不到的才是最好的，得到的都不会轻易珍惜，他和那个女人上床了。
　　并不像他想象中那样欣喜，醒来时，他的第一反应是恐慌和不安。
　　如果就此收手，如月大概就不会知道这件事吧！她那么爱他，那么信任他，即使是知道了，也不会离开他的！
　　抱着这样的自信，他回到了家中，等来的却是一纸离婚协议。他自以为不爱的妻子已经带着孩子离开了他，回头看去，他的身后已经一无所有。
　　很快，他的情人怀了孕，于是顺理成章的结了婚，诞下了一个女儿。他越来越不想回家，每天留在公司加班到深夜，回家的时候，并没有人会为他准备热腾腾的夜宵。
　　他终于悔不当初。
　　他现在的妻子图的是他的钱，唯一一个深爱他的女人，早已经被他亲手逼走，廖风的脾气越来越暴躁，越来越无法忍受妻子的贪欲。
　　就这样吧，他想。
　　就这样吧，自己选择的路，跪着也要走完。
　　直到前几天，他来这里出差，看到了一张和自己年轻时如出一辙的脸，是自己的儿子。如月把他养的很好，无论是举止气质还是成绩脾性都出类拔萃，比自己出色了太多。
　　廖风有些心酸，当年怀着孩子的如月亲眼看到丈夫出轨的时候是什么心情呢？自己独身一人带着儿子在异地打拼时又是怎样的心情呢？一想起自己曾经做过的荒唐事，廖风就止不住的难过。
　　他是个混账，那么爱的人，怎么说放手就放手了呢？
　　芊芊将他的心路历程看得一清二楚，她可不是林如月，对他一点感情都没有，即使是林如月本人估计也不会对他旧情未了，此刻芊芊心中想的是，要不要跟他来一发？
　　她倒不是多喜欢这个男人，只是想着如果能恶心一下抢男人的小三，她还是很开心的！
　　芊芊偷偷打开了录音和视频，对着一脸怀念的男人勾唇一笑，桌下的小脚慢慢抬起，蹭过他的小腿，顺着大腿踩上了他的裤裆。
　　廖风神情一僵，下身以肉眼可见的速度支了起来，“你这是……什么意思？”
　　他心中既惊且喜，握着杯子的手指向下探去，抓住了她乱动的小脚，芊芊紧了紧肩带，对着他偏头一笑，“你说呢？”
　　廖风心绪不稳，轻轻在她脚心一挠，“我先去结账。”
　　芊芊舔了舔唇，对着他点头，“好，我去个洗手间。”
　　洗手池的镜子前，廖风果然出现在她的身后，多年未见的两人如同天雷勾动地火，激烈的缠吻着撞进了女厕的隔间。
　　口沫相濡的时候，心理的快感远远大于生理的快感，对于廖风而言，她的热情是始料未及的，他只能倾情相对。芊芊从来都不是矜持的少女，她一边亲吻一边扒下了男人的裤子，在他的肉棒上揉了几把，熟练的套弄让廖风的心情瞬间跌入了谷底。
　　她果然早就把他忘在了脑后，也对，是自己背叛在先。
　　这样一想，他的欲望更加强烈，紫红的肉棒在她柔嫩的手心轻轻跳动，胀大的龟头顶端已经渗出了前液。芊芊帮他撸了几下，男人的手已经扯下了她的内裤，两根手指夹着她湿透的花唇剧烈的抖动，来回勾拉着穴内的媚肉，她拔出他的手指，将他按坐在马桶上，对准他坚硬如铁的大鸡巴坐了下去。
　　“唔～～这么多年没见，你还是这么大～～好粗啊～～嗯～～喜欢～～”她毫不顾忌会不会有人听到，只想放肆的喊出声。
　　“哈啊～～啊～～如月，你的小逼还是这么紧！我怎么会不要你，去找那个贱人！哈啊～～好爽！夹得老公好爽！如月，喊老公！让老公操你！”
　　芊芊揉乱了他的短发，不肯如他的愿，老公？呵，她的老公是穆寒呢！
　　“好棒～～前夫的鸡巴～～比老公的鸡巴还要爽～～操我啊～～操我～～小逼好痒～～喜欢啊～～啊～～啊啊～～啊～～好棒～～”
　　廖风神色一变，捏住了她的下巴，“你、你说什么？”老公？
　　“你、结、婚、了？带着我的儿子和别的男人结婚了？你就这么欠操？操！好，前夫是吧！前夫也能操死你！让你老公看看你有多骚！操死你！”
　　他脸色狰狞，啪啪啪的撞击着她的臀肉，相连的性器磨得发红，芊芊被他操得眼神荡漾，搂着他的脑袋放声浪叫，“好爽～～好爽～～呼～大鸡巴～～硬死了～～操烂前妻的小骚逼～～啊～～”
　　廖风也被她夹得舒服极了，他一度觉得自己瞎了眼，自己的妻子明明是个极品，他为什么还会被一个远不如她的女人勾走了魂。
　　被宠坏了吧，他想。
　　就是被宠坏了，才会不知天高地厚，以为她的爱可以包容自己的任性出轨，没想到玩脱了。
　　芊芊只想着榨干他，这个男人可不是什么好东西，废了他没什么问题吧？又不是伤人性命，最多是让他不举而已！
　　她疯狂的扭动着腰肢，下身紧紧箍住他的肉棒，强大的吸力让他一次次精关失守，“啊！啊！好棒！如月，你还是这么紧！妈的！怎么这么紧，你是多久没男人了！啊！又射了！又射给你了！”


第34章、上班第一天就敢勾引上司操你，你是有多饥渴（H，制服play）
　　顺利榨干了渣男前夫，芊芊将视频和音频发给了他的妻子，并没有什么别的意思，只是单纯想恶心她一下。
　　你看，你好不容易抢来的男人，爱的依然是我。
　　开心吗？
　　做完这件事，她离开了林如月的身体，虚虚的吻了她的头发一下，芊芊转身离去。
　　发誓睡遍健身房所有教练的郝莲擦着头发从健身房的浴室中走了出来，她今年刚刚从警校毕业，离上班还有三天的时间，她已经上过了这里的所有教练。
　　不得不说，还是年纪稍微大一些的男人更有味道，警校的那些小男生都不够味！
　　毕业后，她被分到了刑侦科，专门负责审讯犯人。
　　各类犯人有不同的审法，她最擅长的，是以美色为饵，从他们嘴里抠出重要的线索。
　　芊芊满意一笑，在走出健身房的一瞬间上了郝莲的身体。
　　她很年轻，精力充沛，一天睡几个十几个男人根本不算事，套上警服之后更显得英姿飒爽。这是她第一天上班，带她的人是刑侦队的队长路征，他刚满三十五岁，标准的国字脸，方方的下巴看起来正直无比，家庭美满，有一个七岁的儿子。
　　第一眼看到这个男人的时候，芊芊就想上他。
　　当然她不敢表现出来，只能规规矩矩的喊了一声路队，路征看了她两眼，点点头，熄灭了烟走进了审讯室。
　　“今天要审的人是上头刚送过来的，贩毒团伙，只抓到他一个，还有两个在逃。这个人是个硬骨头，上头要我们务必从他口中套出另外两人的下落，不择手段。”
　　他的语气很沉，听得芊芊心里痒痒的。
　　好想睡他好想睡他好想睡他哦！
　　她跟着路征进了灯光昏暗的审讯室，作为助手，她负责近距离看护犯人，而路征则是在另一边做笔录。
　　“还是不想说吗？”路征深沉的盯着对面络腮胡子的壮汉，“你知道，为了能从你嘴里撬出这个答案，我们会不择手段的！”
　　男人一脸的不屑，“那就来吧！老子什么都不会说的！”
　　路征皱着眉，早已预料到了这样的结果，毫不意外。他们不能动死刑，但是打打擦边球也不能算违反纪律，他刚要开口，就看见对面的女孩威武霸气的扯着犯人的领子，一屁股坐在了他的腿上。
　　“你在里面也关了很久了吧，憋得难受吗？”她声音婉转柔媚，嫩的滴水，柔若无骨的小手覆在他的裤裆上抓了一把，一根肉棒迅速壮大起来，气鼓鼓的支起了裤裆。
　　路征没有说话，紧紧的盯着她的动作，不自在的换了个姿势。
　　这样的办法他不是没有想过，可是用过两次，都失败了，他觉得这个男人要么是忍耐力太强，要么是个阳痿，或者是个gay也有可能。
　　没想到她能让他硬起来……
　　芊芊灵活的手指玩弄着他的肉棒，指尖挑逗着他硬挺的龟头，最后嫌不过瘾，干脆把他的性器掏了出来把玩。
　　男人气得咬牙切齿，偏偏被她玩得浑身酥麻，“你做什么！”
　　芊芊用湿润的下体来回碾压着他的肉棒，淫水已经打湿了裤子，警服上出现了一小块水渍，她磨蹭着他的身体，柔嫩的脸颊来回按压着他的侧脸，“只要你说出来，我就让你操！怎么样，是不是很划算？”
　　男人冷冷一笑，“原来打的是这个主意，你休想！”
　　“呵～很有骨气嘛！”芊芊褪下裤子，露出粉红色的软穴，在他眼前一张一缩，“好看吗？想不想插进来试试？”
　　男人很有节操的扭开了脸，“想都不要想！”
　　“啊，那就没办法了呢！”芊芊直截了当的握住他的肉棒，插进了自己的嫩穴，“啊，好大！”
　　她一动不动的收缩着柔韧的内壁，蠕动着媚肉去吞咬他的鸡巴。
　　男人一头大汗，感受着她体内的温暖和紧致，他很想动一动，可惜被固定在了椅子上，动弹不得。
　　如果能狠狠操她一次，一定很爽吧！
　　他狰狞的目光顺着她娇美的面容滑向了高耸的胸脯，被警服包裹着的大奶子就在他眼前，如果他说出她想要的情报，是不是就能享用这个尤物了……
　　他做着艰难的心理斗争，别人的死活与他有什么相干，只知道自己的鸡巴快要爆炸了！
　　“我说，我说，他们去了越南，在西南边境的一个村子里隐居，现在让我操你，放开我，让我操你！受不了了！”
　　芊芊回头对着队长露出一个得意的眼神，自顾自的扭起腰来，“放开你是不可能了，不过，让你射出来还是很简单的！乖乖的享受吧！”
　　芊芊解开了警服，露出让他眼馋的两只大奶子，小手捏着粉红的乳头玩弄起来。她起伏的腰身如水蛇一般柔软，紧窄的嫩穴夹得他头皮发麻，男人估计已经憋了太久，在这一系列刺激之下很快缴了械，射在了她的体内。
　　芊芊还没有满足，可是他已经疲软下去，她只能整理好衣服，看着副队长将他押了下去。路征没有走，芊芊一边关门一边走了过去，拉着他的大手放在了自己的胸口，“路队，帮帮我。”
　　路征犹豫了片刻，最终还是动摇了，眼神一瞬间危险起来，大手按在她的头上，舌头凶狠的侵入了她的口腔来回搅动。
　　“第一天上班就敢勾引你的上司操你，你是有多饥渴？”路征快速的解开了皮带，将她的双手绑在了背后，掏出肉棒插进了她的体内。


第35章、母狗就是母狗，把骚逼露出来让兄弟们操就行（H，制服play）
　　他天赋异禀的大阳具通体赤红，青筋环绕，异常坚硬，芊芊坐在桌上摇摆着细腰，双手向后碰撞着桌面，下身夹紧了他警服笔挺的身体，娇嫩的穴口吐出一波波湿滑的淫液，路征那根沾满了淫水的肉棒凶猛的刺进红艳艳的嫩穴，肉体的摩擦发出噗嗤噗嗤的响声。
　　他是个道德感很强的人，结婚这么多年从来没有动过歪心思，可是，当这个妖精扭着水蛇腰坐在嫌犯身上的时候，他就已经硬了。原本打算让欲望慢慢消退，谁知这女人竟然向他下手！
　　这样的尤物摆在面前，没有一个男人会不动心！
　　他有力的大手隔着浅绿色的上衣来回抓捏着她饱满丰盈的乳肉，将她的衬衫抓出了几道皱褶。他没有解开她的衣服，怕自己一会儿会控制不住。
　　“队长～～路队～～真男人～～好喜欢啊～～啊～～好硬～～好喜欢～～”
　　这里的隔音效果不错，路征也不怕她叫，他飞快的挺动着，饱满的大龟头来回戳刺着柔软的宫口，一阵阵快感向芊芊袭来，她浪叫着扭着屁股，疯狂的摆着腰去套弄他坚硬粗壮的大鸡巴。
　　“好棒啊队长～～好棒～～队长真能干～～好喜欢～～”她语无伦次的娇声叫喊着，路征耸动着健壮的屁股，感受着她体内紧致柔滑销魂蚀骨的触感，激烈的撞击顶的她心神俱颤，两只白嫩的奶子上下晃动，敏感的奶尖不住的蹭着不算精细的布料，长发散乱，眼神沉醉，只能浪叫着迎合他的撞击。
　　路征抿着坚毅的唇，眼神晦暗，“比你男朋友还能干吗？就这么喜欢队长的鸡巴？”
　　芊芊急速的喘息着，小脸上浮起一层淡淡的酡红，“喜欢啊～～好喜欢队长的～～大鸡巴～～我～我没有男朋友～～队长做我男人吧～～做我男人好不好～～让你操～～喜欢被你操～～给队长吃奶子～～给队长生孩子～～啊～～好不好？”
　　“呵！”路征笑了一声，捏住了她的下巴，居高临下的望着她的眼睛，“生孩子就不必了，真那么喜欢的话，队长就天天喂你吃鸡巴！”
　　他发狠似的抓住她的腰，一下一下的狂干到底，透明的淫液滴下，沾湿了他一圈浓密的阴毛。娇嫩的小骚逼正饥渴的吞吐着他的大肉棒，不知疲倦的绞紧粗硬的棒身，带给他无比销魂的触感。
　　“好～～要吃队长的鸡巴～～干死我了～～好爽～～啊～～啊啊～～要队长操我～～”
　　“妈的！刚才你一进来，全队的兄弟都硬了，你知不知道？到处发骚的贱货！骚狐狸！长成这样还敢进刑侦队？一帮大老粗早晚操死你！呼～”他硬朗的脸涨的发红，有力的舌头在芊芊口中攻城略地，搅得她舌根发麻。
　　“不用你干别的，以后进了门就乖乖的舔鸡巴，听见了没有？不许脱衣服，就是要你穿着这身警服挨操！母狗就是母狗，把骚逼露出来让兄弟们操就行了！其他的不用你管，记住了吗？咱们队几十号人全是纯爷们，就你一个母的，只要把哥几个给伺候好了，以后的好处少不了你的，听见了吗？”
　　他低头舔弄吸吮着她脆弱纤细的脖颈，坚硬的大鸡巴次次顶到花心，湿漉漉的舌头隔着衬衣舔向两只白晃晃的奶子，吸咬着粉红的小奶头。
　　“操！母狗真是生了一张好逼，怎么操也操不松！以后有的爽了！”他满头大汗，将她的大腿分的更开，握住她的腰肢，有力的臀部激烈地抽动起来，两只沉甸甸的肉袋一甩一甩地打在她的腿根，摩擦着娇嫩的小屁眼，穴口溢出的淫液被撞击得发出渍渍的声响，他赤红着眼，干的她浑身酥软。
　　“骚货！浪穴这么紧，被队长操逼是不是很爽？这次的案子要是能破，你可是大功臣，全队的兄弟都喂你吃大鸡巴！呼～”他双手死死扣住她纤细的腰身，下身那条又黑又粗的大鸡巴疯狂的撞击冲刺，不讲究任何的技巧，全凭本能的进攻，一次比一次狂野，一次比一次深入，把芊芊操的浑身颤抖，淫水四溅。
　　“啊～～啊～～队长的鸡巴好棒～～爽～～”芊芊的小腹不断的收缩着，颤抖的嫩穴已经被撑到了极限，一张一合的迎接着他的肉棒，充血肿胀的肉壁开始痉挛，每次进出都捣的汁水四溅，好不淫靡。
　　“爽了吗？满意了吗？一会儿就这么出去，露着被操烂的骚逼给兄弟们看看，好不好？”说着，他打桩似的操干着微肿的淫穴，凶猛的鸡巴一贯到底，将滚烫的精液洒在了她的身体里。


第36章、来，骚货，自己玩骚逼给我们看（H，自慰，警棍play，群交）
　　路征是个说到做到的人，他收起了芊芊的长裤，让她赤裸着下身走了出去。
　　一片安静，呼吸可闻。
　　紧接着，就有按耐不住的男人扑了上来，掰开了她紧闭的双腿，仔细观察着还未清理干净的花穴。“很漂亮啊，连小逼都长得比别人好看！来，拍几张！”
　　早有人举起了照相机，对着她湿漉漉的水穴拍了几十张特写，就算人太多轮不上自己，拿照片回去撸也好啊！
　　鉴于人数太多，她的下体又被路队长插得微微有些红肿，众人决定放她一马，“来，骚货，自己玩骚逼给我们看！”
　　芊芊听话的张开了腿，一只小手解开扣子，捏住了粉红的小奶头，另一只手则是向下探去，拨开湿漉漉的花唇，插进了一根手指。
　　“操，真他妈带劲！”
　　“我去！连手指都夹得这么紧，要是换成鸡巴不就更爽了！”
　　“队长刚才一定射在里头了，怎么一滴都没流出来！”
　　“那还用说，当然是骚逼都吃进去了呗！”
　　“腿分开点！再插一根手指进去！”
　　一群人七嘴八舌的议论着，有性急的已经拉开了拉链，掏出自己的肉棒打起了飞机。
　　“啊～被撑开了～～唔～太短了～想要～好想要啊～”
　　芊芊的手指太细，三根手指一起抽插也不能满足她的淫欲。
　　“小骚货，想要什么啊？是不是想要哥哥们的大鸡巴操你啊？”
　　芊芊的粉舌诱惑的舔着唇瓣，吐出渴望的娇吟，“要～要大鸡巴操我啊～插进来～都插进来操我～想要大鸡巴一起操我～小骚逼好痒啊～来呀～来操我啊～”
　　有坏心的男人走到她面前，对着她鼓胀的小肉粒弹了几下，毫不犹豫的将一根警棍捅了进去！
　　那根橡胶制成的黑色棍子足有半米长，五公分的半径倒是不至于让她难受，不过……
　　男人嘿嘿一笑，给几个兄弟使了个眼色，“过来，给哥几个舔舔鸡巴，要是舔得不好，可别怪哥哥给你通电了！”
　　话音未落，芊芊的周围就被男人占满，三根腥热的大肉棒插进了她的嘴里，堵住了她的喉咙。她艰难的吞咽着口水，胡乱的搅动着舌头，手里也被塞上了两根鸡巴。
　　用警棍捅她的男人拔出了黑色的大棒子，解开裤子将自己无法勃起的小肉棒在她的穴口蹭来蹭去，以满足他变态的欲望，有心急的一把扯开了他，“去去去！硬不起来就别占着地方！上一边玩去！”
　　很快，她腿心的位置就被两个壮汉占领，两根粗细长度同样出色的肉棒挤入了她的软穴，芊芊费力的吃下了两根肉棒，小穴被撑得大开着口，穴口绷得发白，“唔～～轻一点～～”
　　她模糊不清的说着话，奈何无人理会，剩下的人则是各自寻了位置，有人抽打着她绵软的奶子，有人揉捏着她的小腹，还有的亲吻着她的小脚，一派淫乱。
　　跪在她腿间的两个男人有些气息不稳，“噢～好爽～宝贝儿～嗯～下面的小嘴儿真棒！裹着哥哥的大鸡巴，噢～真舒服！”
　　旁边的男人不住的搡他，试图把他挤到一边去，“还哥哥呢！你可比人家大了二十岁了！该叫叔叔！”
　　一片哄堂大笑声中，芊芊吸出了第一波精液，很快便有人补上了他的位置，继续抽插着她的小嘴。
　　“唔～～好舒服～叔叔干死我了～好粗～～干得我好爽啊～啊～”理智已经被情欲淹没，酥痒的媚穴因为快速的抽插而红肿不堪，穴口沾着一层白沫。两只白嫩嫩的奶子被人肆意的揉捏着，嫣红的奶头在指缝中忽隐忽现，捏扁搓圆，甚至被恶意的拉扯着。芊芊口中吐出破碎的呻吟，在这样强烈的快感中逐渐沉沦。
　　耐力稍差的男人被她舔得脊背一麻，握着滚烫的大鸡巴抖动几下射在了她的脸上，口中只剩一根肉棒的芊芊使出浑身解数舔弄着口中硬硬的大龟头，“好棒啊～鸡巴真好吃～这么粗～～好烫～”
　　她的舌头绕着冠状沟打了几个圈，用尽力气将整根肉棒都含进了口中，男人的龟头刺进了她柔软的喉咙，她小心的吞咽着，用娇嫩的喉咙去挤压他的肉棒，濒临极限的男人终于被她吸了出来，将白浊的精液喷洒在她的口中。
　　路征在一边看着表，面容严肃，“射过一次的都给我回去工作，以后还有的是机会！”
　　芊芊身上只剩下两个人，一个坐到了她的身上，双手抓紧了她浑圆的大奶子，将肉棒塞进了乳沟中，龟头时不时的刺进她流着精液的小嘴，另一个则是剧烈的摆动着腰身，将她操得淫水连连。
　　芊芊的小肚子都被精液撑得满满的，散乱的头发上也沾满了精液，路征看不过去，喝退了两个属下，将她放进了休息室。
　　“你好好休息一下。”
　　毕竟，他还想在下班之前和她来一发呢！


第37章、做牛郎的弟弟和抓包的姐姐在舞池里忘情操穴（H，姐弟）
　　回家的路上，芊芊换回了便装。白色的针织衫透出微微的肉色，电梯里的邻居大叔对她看了又看，却碍于一边的妻子没敢出手。
　　芊芊住在七楼，回家的时候弟弟并不在家，郝睿才大一，就在本地上大学，一般晚上都会回来住，不知道为什么今天会不见人影。
　　芊芊冲了个澡，准备下楼丢垃圾。在楼梯口的转角处，她刚好看到弟弟抵着一个红衣女子靠着墙亲吻。她的目光向下滑去，弟弟的裤子已经被人解开，露出一根褐色的肉棒，被女人抓在手心把玩了几下，塞进了自己的小穴。
　　芊芊眯起眼，看着两人交缠在一起的身体在昏暗的楼梯间发出轻微的碰撞，弟弟抓着陌生女人的腰快速耸动，很快便缴了械。
　　更有趣的是，在射精的一瞬间，他喊的是，姐姐。
　　芊芊舔了舔嘴唇，看着女人在他屁股上掐了一把，转身离去。
　　她没有把这件事放在心上，最近队里接了一件大案子，每个人的压力都很大，白天就已经把她的小穴喂得满满的，所以她目前并不打算对弟弟下手。
　　唔～过段时间再说好了！
　　周一的时候，芊芊陪着队长去酒吧蹲守一个在逃嫌犯，等了一晚上，嫌犯没等来，队长前脚刚走，一转眼芊芊就看见了一个熟人。
　　居然是郝睿！
　　弟弟在她面前一直都是撒娇卖萌的人设，那天看到他在楼梯打炮已经是很出乎意料的事了，没想到会在酒吧看见他。郝睿实在是不像会泡吧的人，干干净净的白衬衫牛仔裤，与这个环境格格不入。
　　芊芊眯了眯眼，看着弟弟靠在一个三十岁的女人身边任她上下其手，她的心中浮起一个不好的念头。对着年轻的酒保招招手，指了指弟弟的方向，“那个白衣服的男生，经常来吗？”
　　“啊，他啊，他很受欢迎的，每周都会来，听说活儿很好的，你要点他吗？”
　　芊芊的心往下一沉，果然，他真的是牛郎！
　　“好啊，帮我叫他过来吧！”
　　郝睿从女人身旁站起，信步走了过来，芊芊回过头，端着酒杯轻轻摇晃，冷冷的看着他年轻的面容，“坐吧！”
　　郝睿的脚步一顿，惊恐的睁大了眼睛，嘴唇变得惨白，“……”姐？
　　她怎么会在这儿？
　　她……她是不是已经知道了？
　　芊芊看着他脸上变幻莫测的神情，忽然勾起了唇角，“愣着干吗？过来啊！”
　　郝睿慢吞吞的挪了过去，喉结上下滚动，骨节分明的大手颤巍巍的接过了她递来的酒杯，一个不慎打翻在地。
　　芊芊笑了笑，一把揪住了他的领子，“不给面子？”
　　郝睿连忙摆手，看着姐姐的脸越靠越近，柔软的唇瓣停在他的耳畔，“你为什么会干这一行？就那么喜欢老女人？还是缺钱？嗯？”
　　属于郝莲的愤怒情绪被她硬生生压下，芊芊努力心平气和的在他耳边低语，郝睿哆嗦着按住了她的脑袋，凶猛的撕咬着她涂得艳红的唇，“你什么都不知道！我喜欢的是你啊，我喜欢的，我喜欢的一直都是你啊！”
　　芊芊冷笑，“那跟你来这儿有什么关系！”
　　“呵，我爱上的是自己的亲姐姐，你要我怎么办？学校里的女生我不喜欢，只有在这些人身上各取所需，我才能得到一点慰藉，你还要我怎么办！我天天看着你和不同的男人一起出入，我快疯了你知道吗！我快要疯了！”
　　芊芊回吻着他，努力安抚着他濒临崩溃的情绪，“好了好了，你放松一点，姐姐会疼你的，乖！”
　　“疼我？”郝睿眼神晦暗，“姐姐不会觉得我恶心吗？”
　　乱伦什么的，他自己都觉得自己很不要脸！
　　芊芊默默翻了个白眼，拉着他的手小声安慰，“怎么会呢，小睿是全世界最爱我的人了呢，怎么会恶心呢？走，我们去跳舞吧！”
　　灯光一瞬间暗了下来，舞池里响起暧昧的舞曲，人群拥挤，早有饥渴的男男女女抱在一起跳起了贴身热舞。芊芊踩着恨天高，趴在他的胸口，小手掏出了他抬头的性器，把玩了一会儿，撩起短裙插进了自己的体内。
　　郝睿被她的大胆吓了一跳，差点就直接泄了出来，芊芊吻上了他柔软的唇瓣，两条长腿随着他不稳的脚步前进后退，两人黏在一起的下身来回摩擦着，郝睿压抑着想要狠狠操她的欲望，和她继续迈着舞步。
　　“姐……”他低头咬着她耳垂，在她耳廓中舔了几口，“早就想操你了，没想到你真的愿意被我操。”
　　芊芊媚笑着，两只冰凉的小手滑入了他的上衣，在他腰上掐了一把，“以后不许再来了，不喜欢你被老女人压，你只能操我！记住了吗？”


第38章、姐姐将假鸡巴插进了弟弟的屁眼（H，车震，喷尿，捆绑，驯养幼女）
　　姐弟两人的战场从舞池一直转移到了车外，芊芊倚着车门，任由弟弟将她抱起，两条长腿如有意识的圈住了男人的腰身。
　　他的喘息急促，声声入耳，炽热的气息喷洒在她的颈侧，芊芊攀住他的脖子，后面靠着冰凉的车身，身前是滚烫的肉体，体内进出的肉棒是如此热情，插得她淫叫连连。
　　芊芊忽然离开了郝莲的身体，大概是出于恶趣味，她非常想看看正在被弟弟的肉棒操弄的姐姐究竟是什么样子。
　　逐渐恢复了神智的郝莲揉着自己的太阳穴，下身传来一波波快感，她抬头看着近在咫尺的俊脸，瞳孔瞬间放大，“小、小睿！你在干什么？快放开我！”
　　明明是她同意的不是吗？
　　郝睿不肯松开手，下身的动作加快了几分，“姐，不是说我只能操你吗？现在是要反悔吗？晚了！”
　　郝莲被亲弟弟插得舒服极了，没过多久就放弃了挣扎，托着又滑又嫩的奶子送到了他的唇边，“来，吃一吃姐姐的奶！”
　　郝睿顺从的吸咬着她的乳尖，艳红的乳头上沾满了他亮晶晶的口水，耸动的下身很快将姐姐送上了高潮。郝莲像小时候一样揉了揉他的头发，拉开车门将他推了进去。她是警校出身，基本技能非常扎实，三两下就将他捆得动弹不得。
　　“姐？你干吗？”
　　郝莲将座位放平，关上了车门，在他唇上轻轻一吻，小手爬到了他的下身，用柔软的掌心揉捏着他的龟头，抚弄着脆弱的肉棒，“你乖一点，姐姐会疼你的。”
　　她没有开灯，车子里一片晦暗，郝睿在这样的气氛中压抑不安，硬挺的肉棒也逐渐软了下来，“姐，你先放开我。”
　　郝莲没理他，从手袋中取出一只黑色的假阳具，这是她用惯了的尺寸，十八厘米的电动小男友通体纯黑，高仿真的形状，连肉棒上的青筋都模仿的一模一样，在手心倒上润滑油涂满了假阳具，郝莲毫不犹豫的将这根按摩棒插进了弟弟的后穴。
　　她没有先做扩张，毕竟她可不是要他爽，只是单纯想要教训一下逆反的弟弟。还敢来这里做牛郎？反了他了！
　　郝睿疼的浑身一颤，被撕裂的感觉从后穴蔓延到全身，郝莲眼中的暗色越发沉淀，握着手柄将假鸡巴推到了底，顺便开到了最大档。
　　嗡嗡的震动声在车内响起，郝莲一手抽动着假鸡巴，一手玩弄着弟弟的真鸡巴，享受着完全操纵的快感，“舒服吗？”
　　郝睿咬着牙，一米八的大男人愣是红了眼圈，“不舒服！好疼！”
　　看着弟弟委屈的模样，郝莲爬到了他的身上，细细的吻过他的胸膛，“下次还敢不敢了？还敢不敢不听姐姐的话？”
　　“不敢了，姐，你饶了我吧！”
　　“饶了你？”郝莲冷笑一声，在他的肉棒上抽了几下，“这么骚的鸡巴，看起来可不像求饶的样子！”
　　她饶有趣味的玩弄着他最为敏感脆弱的地方，逼的他射了一次又一次仍不满足，直到他爽得尿了她一身，郝莲才停了手，绕过了已经沉沉睡去的弟弟。
　　这姐弟二人势均力敌，大干一场，芊芊在一边托着下巴看了半天，咂了咂嘴，离开了这里。
　　下一次去哪里好呢？
　　江城有一对方氏姐妹，生的貌美如花，方桥和方华先后嫁了人。这对姐妹感情很好，买的房子也是对门，这就方便了某些事情发生。
　　姐姐方桥先后生了两个儿子，大儿子任武，小儿子任越，可是妹妹的肚子一直没动静，最近才好不容易怀上了孩子，生下了一个玉雪可爱的女儿，取名连翘。
　　这一年，连翘才六岁，比她年长五六岁的兄弟俩就盯上了小姨家的表妹，时常邀请她来自己家里玩。
　　他们玩耍的方式很独特，是教她识字。这样的游戏他们玩了很多年，在连翘十二岁那年，听着妹妹软糯的嗓音乖巧的念出“我、是、个、骚、货、想、要、哥、哥、的、大、鸡、巴、操、我、的、骚、逼”时，任武觉得自己快要忍不住了。
　　他们每天都在教妹妹练习这样的淫词艳句，连翘年纪尚小，又没有人灌输给她正确的性知识，久而久之，便将这些句子记得滚瓜烂熟。
　　当然，任家的两兄弟还没有那么禽兽，他们约定好，至少要等到她过了十四岁生日才能动她。而在那之前，两人是靠着她的小嘴解馋的。
　　看着跪在脚边的妹妹，任武浅笑着摸了摸她细软的头发，“乖翘翘，这时候该说什么？”
　　占了连翘身子的芊芊笑得一脸天真，“感谢哥哥喂翘翘吃大鸡巴，翘翘是喜欢吃鸡巴的小骚货。”


第39章、姨父，人家的小嫩逼哥哥还没操过呢（H，口交，勾引）
　　每当两家大人在客厅里小聚的时候，兄妹三人就会回到卧室“玩游戏”，久而久之，就连方桥的丈夫任之也觉得有些不对劲。不过这两姐妹倒是心大，只是觉得兄妹感情比旁人好一些，方桥有时候也会当着三人的面打趣几句，“要是他们不是表亲，说不定你家翘翘就能给我当儿媳妇了呢！”
　　方华有些愣愣的，“可是，要嫁给谁呢？”他们家两个儿子可都不是什么好性子！
　　任武和弟弟异口同声，“当然是嫁给我了！”
　　任武瞪了弟弟一眼，“我比较大！”他说的是尺寸！
　　任越清秀的脸上满是笑意，“可是我比你好看！”当然，他指的也是下面那一根！
　　芊芊装作听不懂的样子，叼着鸡腿笑得婉转，脸上适时的飘上了一朵红云。
　　吃过晚饭，方家姐妹准备出门转转，连父还留在公司加班，两兄弟牵着妹妹的小手回了房间，任之心中好奇，悄悄的跟了上去，站在门口偷偷向里看去。
　　一进卧室，任武就忍不住脱了裤子，将硬了半天的鸡巴露了出来，芊芊乖巧的张开口，抵到唇边的赤红肉棒早已肿胀不堪，散发着荷尔蒙的浓郁气息，硕大的龟头如鹅卵一般，顶上的小眼渗出几滴清液。
　　她探出灵活的舌尖划过棱角分明的冠状沟，绕着硬硬的龟头打着圈，细细的舔弄着表面浮动的筋脉，两只垂下的囊袋沉甸甸的挂在底下，被她柔软的小手抚弄着舒服极了，整根青筋虬结的硕大阳具被她舔得滑溜溜的满是水渍，任武对着弟弟挑挑眉，兴奋的按住了她的头，小幅度的在她口中抽插起来。
　　芊芊被堵着小嘴说不出话，任越冷笑一声，利落的解开了裤带，将稍小一圈的肉棒抵到了她的唇边，“一起舔。”
　　任之看得目瞪口呆，一时之间竟不知是惊是怒。
　　如果他没记错，翘翘才不到十四吧，看她的样子倒是习惯了这样的对待，这两个儿子究竟是从什么时候开始背着大人饲养邻家的表妹呢？
　　一直到上床之前，他都在考虑这个问题，妻子缠上来的时候被他不耐烦的挥开了。
　　他现在真是一丁点性趣都没有，一想到两个儿子对表妹产生了那样的龌龊心思还付诸了实践，他就一阵阵的心烦意乱。
　　到底该怎么办才好！
　　芊芊当然知道有人在偷看，她自认为是个很善良的人，不喜欢别人为她伤脑筋，干脆推他一把好了！
　　于是，在任之出差当晚打开箱子的时候，里面钻出来了一只妖精。
　　她穿着红色的蕾丝短裙，头上带着猫耳，屁股上也插着一只毛茸茸的尾巴，芊芊从箱子里爬到了床上，在男人稍显惊恐的目光中，一口含住了他软趴趴的肉棒。
　　肉棒这种东西，还是硬的比较好吃呢！
　　她吞咽的津津有味，圆润的小屁股在他眼前来回晃动，白色的尾巴跟着她的动作左右摇摆，任之闭上了眼睛，假装自己是根木头。
　　“唔～～姨父的肉棒～～很好吃啊～～为什么不看我～～嗯～～”她收紧两颊，用喉咙去挤压他的龟头，口水顺着粉嫩的唇角滑落，消失在他浓密的阴毛中。
　　在那两兄弟的执着不懈的操练下，她的口活儿越练越好，三两下就让任之的肉棒立了起来，“唔～～姨父的鸡巴硬了～～又硬又热的大鸡巴～～真好吃～～都给翘翘吃好不好～～喜欢吃～～”她淫荡的扭着腰，水汪汪的大眼里全是春情，“姨父～～姨父～～翘翘的小嫩逼哥哥还没操过呢～～姨父要不要试试～～很紧的～～唔～～来嘛～～”
　　她还是处女！任之猛地睁开了眼，他还以为那两个臭小子早就将她吃干抹净了！
　　芊芊对着他张开了双腿，露出腿间粉粉嫩嫩的一个小洞，滴着淫水的媚穴在灯光下一览无遗，任之下意识的张大了眼睛，饶是他自认清心寡欲也不得不承认，妻妹家的小女儿身子生的确实销魂！
　　任之艰难的咽着口水，在芊芊扑上来的一瞬间将她压在了底下，“为什么要来勾引姨父？嗯？”
　　他声音压得很低，带着一股不明的阴鸷气息，芊芊咯咯一笑，两条细腿夹住了他的腰，“当然是喜欢姨父啊～～”
　　她说的可是大实话。
　　当然，她才不会说，只要是个长得好看的男人她都喜欢！
　　哦，阳痿早泄不算！
　　任之定定的瞅了她半晌，浓密的眉毛紧紧簇在一起，他是个有家室的成年人，如果只是一夜情玩玩而已，他没必要顾虑这么多，可是面前的不是别人，是和妻子有血缘关系的晚辈啊！一旦下手，他还有回头的路吗？
　　还有，他的两个儿子要怎么办？
　　芊芊才懒得理他乱七八糟的想法，小手抓紧了他硬挺挺的大鸡巴就塞进了自己的身体，“来吧，姨父，不要想了，是我自愿让你操的！”
　　任之抿着唇，“那就别怪姨父不留情面了！”
　　说着，他就挺身将胀痛的肉棒刺了进去。


第40章、大鸡巴姨父应该用身体来维护家庭和谐（H，破处，喷尿）
　　处女又窄又细的小穴湿热紧致令人发狂，细密的褶皱包裹着他滚烫的肉棒，紧紧咬住不肯放松，任之没有等她适应就挺身抽动起来。
　　是她来勾引自己的不是吗？
　　既然做好了献身的准备，就要承受一个成年男人的旺盛欲望！
　　他狂乱的吻着她娇嫩的小脸，抓着她刚刚开始发育的小奶子用力撞击着她柔软的身子，“呼～～怪不得～怪不得那两个小子会忍不住！换了是我也忍不住啊！太紧了！小逼也长得这么好看！姨父见了这么多女人，只有你底下的小嘴长得最好看！”
　　窄小的甬道并不干涩，丰沛的淫水几乎要将他的肉棒淹没，蠕动的嫩肉像是要将他的龟头整个吸进去，每一次拔出都十分费力，得到的爽快也是加倍的。任之颜色暗沉的肉棒强劲有力的操干着柔媚的少女，芊芊抱着他的脖子，一脸依赖的注视着他深沉的眼睛，“姨父～～好棒～～喜欢姨父的肉棒～～唔～～每天都在想～～如果～如果能成为你妻子的话～～该有多幸运～～哈啊～～好棒～～每天都可以吃到～这么美味的大肉棒～～就好了啊～～”
　　“哼！小骚货，就那么喜欢姨父？”
　　“呼～～当然了～～每天都和哥哥们在一起～～大哥哥很像姨父～～连肉棒也很像～～都好大～～啊～～”
　　“说什么肉棒，要说鸡巴！哥哥没有教过你吗？姨父的大鸡巴可比小武的大多了！你仔细体会一下！”说着，那根比婴儿手臂还要粗长的肉茎凶猛的操干起来，不停捣弄着湿濡的淫穴。
　　“姨父的大鸡巴是不是操得你很爽？是不是比两个哥哥的大多了？小骚逼被姨父的大鸡巴插得一直流水，叫得可真好听！”
　　“啊～～啊啊～～大鸡巴姨父～～要天天喂我吃鸡巴～～干我～～干烂翘翘的骚逼～～骚鸡巴再深一点～～每天都要～每天都要挨操～～大鸡巴姨父应该造福全家～～呼～～用大鸡巴来维护家庭和谐啊～～”
　　“妈的！小骚逼！真是不知轻重！你要是再敢发骚姨父今天就真的把你操死在床上！小荡妇！小性奴！是不是每天都吃哥哥们的鸡巴？是哥哥的鸡巴好吃还是姨父的鸡巴好吃？”
　　“啊～～当然、当然是姨父的大鸡巴最好吃～～连妈妈也很想吃姨父的大鸡巴呢～～我听到过的～～啊～～好深～～姨父的鸡巴插得翘翘好爽啊～～”
　　“你妈妈？”任之皱起了眉，他对妻妹的印象一直停留在保守拘谨的女人上，她也会肖想男人的肉体吗？
　　“对啊，我妈妈～～妈妈也很喜欢姨父～～我听到～～妈妈在厕所里自慰～～喊得是姐夫～～哈啊～～姨父好棒～～好棒～～”
　　“哼！那又怎么样！姨父只想操你！对你妈妈可没什么性趣！”他顶开了她窄穴深处的小嘴，将硕大的龟头塞进了少女的子宫，“如果喜欢姨父，就跟哥哥断了关系！听见没有！”
　　“啊～～可是～～”芊芊一脸的为难，白嫩嫩的小脸上写满了矛盾。
　　“没有可是！乖乖的跟着姨父，姨父每天都喂你吃又硬又烫的大鸡巴！给姨父生个儿子，姨父带着你远走高飞，怎么样？”
　　哈？就是睡一觉而已，这个男人想得可真远！
　　芊芊伸出小手按住了小腹上的凸起，被他的肉棒操得情动不已，柔软的大床发出有节奏的颤声，隔壁传来高声的浪叫，“好老公～～好哥哥～～操死我了～～”
　　不甘示弱的少女搂住了身上的男人，也放声浪叫起来，“好姨父～～操得翘翘好爽～～大鸡巴好硬啊～～慢点啊～～太快了～～要尿了～～啊～～啊～～”
　　伏在她身上的男人忍着笑加快了速度，看着被自己干得开开合合的小洞口，身上滑过密密麻麻的电流，从未有过的巨大快感席卷了他的全身，任之掐住了她樱花似的小乳头，搂着她滑不留丢的娇小身躯站到了床边，“给我记住了，是你要姨父干你的小骚逼的！别说姨父强迫你！这么小就会发骚，勾引了两个哥哥还不算，来敢露着骚逼来勾引姨父！流了这么多水，真是欠操！”
　　被肉穴挤压的快感让他顾及不了太多，一次次用力的冲入她的体内，芊芊高高扬起头颅，最深处涌出酸麻的痛感，夹杂着难以言喻的爽快，让她哆嗦着泄了身。
　　任之没有停下抽插的动作，他掐住浑圆绵软的臀肉，抱着她的身体大操大干起来，芊芊小腹涌起一阵热流，竟被他操得失了禁！尿液夹杂着清亮的淫液，穴口处还沾着淡淡的血丝，不管不顾的喷了他一身。
　　任之喘着粗气，将她翻了过来，“今天就没完了！姨父非要操死你不可！”


第41章、当着游人的面被姨父操了小骚逼（H，野战）
　　第二天，任之带她去了河上坐游轮。夜晚的风凉飕飕的，芊芊乖巧的被他圈在怀里，安静的看着岸边的行人走走停停。
　　任之不是个聒噪的人，芊芊也不是跳脱的性子，一旦安静下来，很有几分岁月静好的模样。可惜没过太久，芊芊就有些忍不住了，身后的男人高大健壮，宽厚的怀抱温暖无比，他比父亲还要年长几岁，深刻的轮廓在夜色中显出几分温柔之色。
　　“冷吗？”任之低下头，方正的下巴蹭了蹭她的头顶。
　　“不冷。”芊芊嘴角勾起一抹坏笑，脱下鞋踩在了男人的脚面上，圆润的小屁股向后一顶，用臀缝磨蹭着男人的裤裆，“姨父的身体，很温暖。”
　　任之挑了挑眉，“你休息够了？”还敢在这里挑衅他！
　　芊芊扭着腰，用臀缝夹住了他硬起来的肉棒，“嗯，姨父要不要在这儿操我？”
　　在这儿？
　　任之看了看四周稀疏的人群，双手撑住了栏杆，“好，你可得忍住了，不许叫出声！”
　　说着，他用后背隔绝了其他人的视线，有力的大手捏了她的屁股一把，悄无声息的撩起她的短裙，捏着她内裤的细带向上提了提，“你居然在裙子底下穿丁字裤！想勾引谁？”
　　他的语气阴沉，眼神胶着在她的头顶，手指钻进了她的肉穴，“这就湿了？怎么骚成这样！难道被人看看就能流淫水吗？骚货！”
　　芊芊双手抓紧了冰凉的护栏，头发被夜风吹的微乱，下身在他大手的肆虐下变得湿热滑腻，“当然是要勾引你，翘翘只喜欢被姨父操，一沾上你的身体小穴就开始流水，姨父不喜欢吗？”
　　“哼！说的好听！”任之心头的妒意去了几分，转而化为腾腾的欲火，四下无人，他大胆的掀开她的裙子，将一对水蜜桃似的饱满圆臀捏圆搓扁，拉开裤链将滚烫坚硬的肉棒送进了她的臀缝，滑动几下直接插进了她的软穴之中。
　　芊芊被他的手捂住了嘴，只是轻轻的呜咽了一声，没有引来旁人的关注，身后的男人抽插的又快又急，却只能小幅度的磨蹭着敏感柔软的穴口，不敢过于深入，生怕被人发现了两人的勾当。
　　得不到满足的芊芊泄愤似的咬住了他的手指，圆滚滚的水眸回头怒瞪着男人的脸，“坏蛋！坏姨父，一点都不疼我！再插深一点嘛～～这样插有什么意思！”
　　任之也是忍得满头大汗，他一向成熟稳重，何曾做过如此荒诞放荡的事！野战就算了，还是在众人的眼皮子底下操干着妻子的晚辈，还没成年的小女孩一心依赖着他，爱恋着他，紧致的小嫩逼像块嫩豆腐似的，里面的无数张小嘴紧紧咬住他的鸡巴不肯松口，吸的他浑身发紧，恨不得下一秒就死在她身上！
　　芊芊撅着嘴趴在船栏杆上，用弹性极佳的小屁股撞击着他的下腹，“坏蛋姨父！人家要吃姨父的大鸡巴嘛！快点操我！别缩手缩脚的，快来操我！没用的臭鸡巴！都插进来啊！”
　　再怎么稳重也是个有血性的大男人，哪能容忍一个小女孩这么说自己！任之拔出了肉棒，脱下宽大的外套盖住了她的后背，将她翻了个身抱了起来，一路走一路插，光明正大的从众人眼皮子底下走回了船舱。
　　将淫水四溅的女孩按在门上，任之剥掉她的衣服，肆无忌惮的操干起来，“说谁没用呢！嗯？姨父的大鸡巴好吃吗！这下操得深不深！臭鸡巴都插进去了没有！说话！”
　　芊芊两条腿都被他抓在手里，只剩下一对细弱的手臂撑在门上，“姨父，好姨父，放我下来啊～～撑不住了～～最喜欢姨父的鸡巴了～～好大～～操得好深～～先放我下来啊～～”
　　“放你下来？想得美！姨父昨天是体谅你年纪小，又是刚开苞，所以只做了几次，今天，你给我好好受着！姨父非让你爽得喷出来！”
　　他迅疾的动作像是出闸的猛兽，芊芊被他粗暴的动作操得说不出话来，只能咿咿呀呀的求着饶，“好姨父～～好姨父～～大鸡巴姨父饶了我吧～～嗯啊～～啊～～太、太快了啊～～”
　　“听听，骚货上边的小嘴比底下的小嘴还会叫呢！你的小嫩逼里全是水儿，被姨父操得直哆嗦呢！就那么喜欢，嗯？”
　　“喜欢，喜欢～～骚货喜欢姨父操我～～操我的小嫩逼～～”
　　“这话姨父爱听，马上就让你爽一下！”他毫无保留的抽动了起来，抱着她娇小的身体在狭窄的船舱里来回走动，“爽吗？爽吗？小骚货，姨父把精液都喂给你吃！”
　　任之的肉棒被她夹得爽快极了，一时没忍住射在了她的体内，他清理了两人的下体，弯腰将她抱起，“宝宝，我们该换地方了。”
　　船，靠岸了。


第42章、摩天轮上吃到了七根大鸡巴（H，群p）
　　夜晚的摩天轮散发着蓝幽幽的光，在水面上留下一个优雅的剪影。任之抱着芊芊上了摩天轮，将她安放在座位上。
　　刚刚经历过一场情事的芊芊慵懒迷人，虽然年纪还小，但已经初现凹凸的身体美妙的令人不敢直视。坐在对面的几个学生视线游离，不敢在她桃花般的俏脸上多做停留。
　　他们大概是一个宿舍相约出来游玩，加上芊芊和任之刚好凑了八个人，芊芊心思一动，不安分的小手摸上了姨父的大腿，在摩天轮缓慢的移动中吻住了身边的男人。
　　任之没有动，他并不习惯在陌生人面前做这样亲昵的举动，但他也没有推开芊芊，只是任由她爬上了自己的身体，一边津津有味的亲吻着他的嘴唇，一边偷偷拉开了他的拉链。
　　对面的大学生看得面红耳赤，大气也不敢喘一声，芊芊缓慢的抬起身子，让身后的几人都清清楚楚的看到了自己的蕾丝内裤，和被内裤包裹着的白嫩圆臀，她伸出小手拉开了内裤的细带，将粉红的小屁眼和娇嫩的淫穴暴露在几人眼前。
　　被她压在身下的男人并没有看到这一切，只是感受着她温柔的抚摸，任之凑到了她的耳边，“别闹，回去姨父再好好操你，听话！”
　　芊芊才不听话，她自顾自的撸硬了他的肉棒，一屁股坐了下去，“不要，我就要在这儿做，我就是要你在这儿操我！”
　　她就是想在整个城市的最高处来一场群交，这样才够味儿！刚好对面的几个男人长得还算符合她的审美，来一场肉体的盛宴再好不过了！
　　任之再想拦她已经晚了，干脆如了她的愿，当着几个陌生的男人，在少女狭窄的甬道里抽插起来。旁边的几人面面相觑，他们当然看到了少女娇嫩鲜美的下体，不算宽敞的空间内有淫靡的水声响起，几个年轻人脸色胀得通红，下身高高的支起了帐篷。
　　芊芊不舍的离开了姨父的嘴唇，对着几人抛了个媚眼，“过来啊，愣着干吗？”
　　任之掐住了她的下巴，不悦的盯着她水汪汪的大眼，一字一顿，“你到底想要做什么？”
　　芊芊在他唇上蜻蜓点水的吻了一下，温言安抚，“我只是看他们憋得难受，帮他们解决一下而已。”
　　任之神情冷凝，“你的小骚逼是我一个人的！谁也不许碰！”
　　芊芊笑得眉眼弯弯，“姨父放心，我的小骚逼只有姨父的大鸡巴可以操！谁也不能插进来，好不好？我只是用手帮他们一下而已啦～”
　　话音未落，她的手中就被塞进了一根热气腾腾的大肉棒，硬了半天的鸡巴在她手心微微跳动，显示出旺盛的生命力，芊芊用掌心包覆着他涨红的龟头，轻轻揉捏了几下，紧接着便撸动着柔软的表皮帮他纾解起来。
　　另外几个男生也忍不住了，纷纷解开了裤子，露出大小不一的几根肉棒，芊芊一手一根也撸不过来，干脆转了个身，蹲坐在姨父的腿上，赤裸的下半身吞下了那根狰狞的大肉棒，细腻的后背靠在他温暖的胸口，任由他快速的操干着湿滑的小穴。
　　反应最快的两个男生将肉棒戳入了她的红唇，芊芊乖巧的张开口，抵到唇边的两根肉棒肿胀不堪，龟头圆硕，散发着强烈的男性荷尔蒙气息。她用娇嫩的唇舌安抚着两个饱满的大龟头，探出灵活的舌尖划过棱角分明的冠状沟，细细的舔弄着表面虬结的筋脉。两人毫不客气的将肉棒送入她的喉咙，一先一后的在她口中抽插起来。
　　实在找不到位置的两人手里握着胀痛的大鸡巴快速的撸动，龟头抵在她刚刚发育的胸口上，顶弄着粉红的小奶头，“小妹妹，你才多大，奶子这么小，上高中了吗？”
　　芊芊嘴里堵着两根大肉棒，根本说不出话，身后的任之替她回答，“初二。”
　　“我操！才初二就这么会发骚！以后可怎么办！”
　　这也是任之在考虑的问题，他两手揉捏着她平坦的小腹，粗糙的指尖向下捏住了腿间的小肉珠，快速的拨动起来，“要是再敢发骚，我就把你捆在家里，用鸡巴操烂你的小骚逼！”
　　手淫的男生将白浊的精液射在了她娇嫩的胸口，任之嗤笑一声，年轻人的忍耐力果真不行，紧接着，另外四人也先后射在了她的口中，吞咽不下的精液顺着嘴边滑落，在城市的最顶点，芊芊被七个男人一起玩弄到了高潮。


第43章、请两位哥哥操烂母狗的骚逼和屁眼（H，厕所play，3p）
　　回到家的时候，任家兄弟的脸臭的要死，饲养了多年的小宠物一转眼就被父亲抢先尝了滋味，他们怎么能轻易甘心！
　　他们兄弟二人和表妹并不在一个学校，但离得算不上太远，她才十四岁，总归是要上学的，到了初三，就该住校了吧……
　　任武恨恨的想着，咬唇瞪着冷冰冰的房门。表妹已经被父亲严加看管起来，别说拉个小手亲个小嘴了，他们连面都见不着！小姨也不管那么多，在她眼中，女儿和亲戚之间多走动走动有好处，她哪里会知道，女儿已经被坏心的姨父抱到床上去了！
　　芊芊临走之前，任之干了她一整晚，快天亮的时候依然用肉棒堵着她的小嫩穴，希望可以让她尽快怀孕。芊芊背对着他，笑得肆意，他怎么会知道，她早就已经把他的精液吸收的干干净净，哪有怀孕的可能呢！
　　开学的第一天，两个哥哥就一前一后找了上来，堵在了她的教室门口，同桌的女生满脸通红的走向她，“连翘，你哥找你！”
　　不怪她春心萌动，这对兄弟长得实在是出色了一些，芊芊放下课本，一手拉着一个男人向外走去。
　　“找我什么事？”
　　任越和哥哥对视一眼，趁着上课铃声响起，将她推推搡搡的拉进了厕所。关上隔间的门，任越坐在了马桶盖上，协助哥哥一同抱起她的身体坐在了自己的大腿上。任武拉起她的上衣，将浅黄色的小奶罩拉了下来，抓捏着她长大了一些的奶子，“哟呵，奶子长大了不少啊，自己揉的？”
　　任越翻了个白眼，“我说哥，你是不是傻！当然是爸给她揉大的！”
　　想到这一层关系，任武的脸瞬间沉了下来，手上的力气突然变大，揪着她粉嫩嫩的小奶头就向外扯，“呵，小骚货真是荤素不忌，那么老的男人也下的去口！我们兄弟俩怎么亏待你了！你要去找那个老男人！”
　　任越也不高兴的捏着她的小腹，低头啃咬着她细嫩的脖子，“你明明是我们的，本来是要让你在我和哥哥之间选一个，没想到你这么不识抬举，那好吧，我们也不会再心疼你了！来吧，哥！”
　　任武点点头，直截了当的掀起她的裙摆，一把扯下和胸衣同色的小就内裤，掏出自己的肉棒顶了进去。芊芊低低的叫了一声，她的身体十分敏感，被男人一碰就动了情，甬道内虽然已经完全潮湿，但是这两兄弟明显不想让自己好过，她只能配合的装出一副痛苦的模样。
　　任武倒是没什么反应，倒是弟弟先心疼了，“哥，你轻一点。”
　　“哼！你心疼她？那你就别做啊！你忘了她是怎么勾引到爸爸的吗？”
　　任越垂下了睫毛，利落的解开了自己的皮带，没有做任何扩展，将自己硬挺的肉棒插进了她干燥的后穴。
　　“唔～～”芊芊闷哼一声，这下是真的有点疼了，这对兄弟显然只打算让自己爽，根本没考虑她的感受，她只能自力更生。
　　芊芊放开了搂住任武的小手，指尖在穴口沾了些淫水，摸向了被男人抽插不停的小屁眼，“唔～～轻一点～～翘翘吃不下了～～两根肉棒都好大～～一起插进来～～好胀啊～～”
　　任越在她小腹上按了几下，摸到了她肚子上的凸起，哥哥的鸡巴比自己的还要大上一圈，的确可能让她吃不消。他心中涌起一阵怜惜，任由她将娇滴滴的小屁眼按得松软滑腻，还将丰沛的淫水涂满了他的肉棒。
　　“骚逼！你有什么吃不下的！记不记得哥哥教你说过的话？嗯？说出来听听！”任武的肉棒隔着一层肉膜和弟弟的肉棒相撞，他浑身一个激灵，差点就射了出来。
　　真他妈爽！
　　她里面的小嘴一直在往里吸他的龟头，吸的他浑身酥麻，血液滚烫，被人开了苞的小嫩逼都这么紧，真不知道爸爸给她开苞的时候有多爽！
　　想到这里，任武的脸又阴了下去，在她的奶头上一掐，大肉棒动的飞快，操得她身体瘫软在弟弟的身上。
　　芊芊念着他教的淫词，“我是个骚货～～想要～～想要哥哥的大鸡巴操我的骚逼～～大哥哥操我的小逼～～二哥哥操我的～我的骚屁眼～～让我爽上天～～”
　　“还有呢？”任武掰开她的大腿，近距离的盯着三人相连的地方细细察看，“继续说啊！”
　　“翘翘～翘翘是哥哥们的骚母狗～～请哥哥射在母狗的骚逼～～骚逼里面～～请哥哥帮母狗揉奶子～～请哥哥～～请两位哥哥操烂母狗的骚逼和屁眼～～”
　　任武低下头与她接吻，一边吸着她香软的小舌头，一边如她所说将精液灌满了她的骚逼，任越的忍耐力比哥哥还差一些，早已经将白浊的液体射在了她的肠道。
　　而在旁边的隔间里，有一个男老师听着三人的淫声浪语射在了自己的手上。
　　操逼真的有这么爽吗？他改天要不要找个人试试！
　　三人这样的关系一直持续到芊芊高中毕业，大学的时候，两兄弟逼着她和父亲摊了牌，三人经过一番协议，终于达成了共同拥有她的和平条约，可喜可贺，可喜可贺！


第44章、绿帽丈夫把妻子的嫩逼卖给了食堂大厨（H，厕所play）
　　段宇琦和路薇是高中同学，大学期间就结了婚，同系不同班，只是大学同学都不知道他们的关系。
　　虽然路薇很想将他们的关系公之于众，但是段宇琦拒绝了，而他拒绝的理由让路薇觉得不可思议。他希望自己的妻子依然和众多的追求者保持联络，路薇不明所以，芊芊却知道这是为什么，于是，在两人争吵的第一夜，芊芊上了路薇的身子。
　　一觉醒来，段宇琦从宿舍的床上坐了起来，想起昨夜和妻子的争吵，他决定买点礼物去哄一哄闹情绪的小妻子。
　　他知道是自己的错，哪有把自己的女人拱手让人的道理？可是他就是控制不住自己的冲动，他想看到心爱的女人在别人身下婉转娇吟，想看到妻子被别的男人操得浪叫不止，他甚至幻想过妻子被一群男人围在中间狠操的模样！
　　这样的想法一经产生便无法摆脱，他也觉得自己有点变态，妻子生气是应该的，可是……
　　不久之前，他加入了换妻俱乐部，很快就是第一次的活动时间，如果她不同意可怎么办？
　　段宇琦懊恼的挠了挠头，如果薇薇同意他的想法，该有多好啊……
　　此时，芊芊正在楼下等他，等到段宇琦下楼的时候，正看到自己的妻子和同宿舍的梁安凑在一起说话。梁安是体育生，比他高了一头还多，古铜色的面孔深刻俊朗，富有男子汉气概，是学校里众多女生的男神，此刻，高大的梁安将芊芊抵在墙边，唇边噙着戏谑的笑意，粗壮的手臂抓着她细弱的小手，不管不顾的将她搂在怀里强吻起来。
　　段宇琦咽了咽口水躲在了树后，看着两人逐渐进入了状态，放弃抵抗的妻子抱住了梁安的后背，男人的大腿顶开了她紧闭的双腿，在她的下身磨蹭了几下。
　　如果不是知道段宇琦就在树后躲着，她真的不介意和这个男人来一场野战！
　　可惜天时地利少了人和，芊芊踮起脚舔了一下他的喉结，“抱歉，我等的人来了，改天我一定奉陪！让你干个痛快！”
　　话音刚落，她就像一阵风一样离开了他的怀抱，假装不知道丈夫躲在树后，乖乖的站在了宿舍楼下。
　　段宇琦遗憾的皱起了眉，从背后抱住了妻子的腰，“走吧，我们先去吃个早饭！”

　　书名：乱伦群交事故现场
　　作者：昭昭
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　他们去的时间不算早，食堂里只有稀稀拉拉的几个人，打菜的时候，身强力壮的中年大厨多看了芊芊一眼，故意多给了她几勺菜，芊芊笑得甜美可人，“谢谢师傅！”
　　不知道自己的丈夫和这位大厨达成了什么协定，接到丈夫电话的芊芊刚一走到卫生间门口，就被男人一把扯了进去。
　　“小姑娘，这可不能怪我，只能怪你这副身子长得实在是太骚了！换了谁也忍不住啊！”他匆匆解开了芊芊的衣服，玩弄着她绵软的大奶子，“你男朋友也是真会玩，居然把这么个骚货让给我干！我也只能帮他了了这个心愿了！”
　　段宇琦躲在另一个隔间里，看着男人油腻腻的大手在妻子的胸口肆虐，那根又黑又粗的大鸡巴在妻子的屁股上戳了两下，直挺挺的插进了饱满多汁的小嫩逼！
　　“唔～～师傅～～你慢一点～～鸡巴～～鸡巴太大了～～”段宇琦的鸡巴可没有这么大！顶多比小手指长上一小截！跟阳痿并没有什么区别！
　　怪不得只能通过这种奇怪的方式来释放性欲呢！
　　大厨的手像揉面团一样熟练的玩弄着她白嫩的屁股，带着油脂的手指在她的小屁眼里捅了捅，抓住她的细腰，将坚硬如铁的大鸡巴狠狠的尽根没入，直插得她没忍住泄了出来。
　　“骚货，这就不行了？师傅可还没好好操你呢！骚屁股给我扭起来！不然我可就开门了！让大家都来看看挨操的大学生！”
　　他的声音凶狠，带着一股天然的蛮横，芊芊顺服的扭着腰，用被拍的发红的屁股撞击着他的小腹，“不要～～不许开门～～骚货自己动，不用师傅出力～～啊～～好棒～～大鸡巴真大～～好舒服～～还想要～～操我～～”
　　“嘿嘿！就知道你是个骚货！刚才一看见你的大奶子，叔叔的鸡巴就硬了！没想到那小子还真舍得把这么紧的逼给我操！老子还没操过这么紧的骚逼呢！果然年轻就是不一样！”
　　芊芊咬着唇，任由他把精液射在了自己的背上，她沉默的清洗干净，漠然的走出了男厕所。段宇琦已经射了好几次，一想到有人正在用比自己的鸡巴大得多的性器入侵妻子的身体，他下边那根就控制不住的发疼发胀！
　　真好！今天终于如愿了！他嘴角挂着得意又满足的笑意，哼着小曲回了宿舍。
　　而刚刚并没有得到满足的芊芊先他一步来到了他的寝室，脱光衣服躺到了梁安的床上！
　　这不就是你想要的吗？我都给你！


第45章、绿帽丈夫看着自己的骚货妻子被室友狠操（H）
　　梁安回来的时候，段宇琦已经关了电脑躺在床上玩手机了，他们宿舍四个人，另外两个人出去打工经常不回来住，所以，原本住在上铺的梁安搬到了下铺，正对着段宇琦的床。
　　他没有叠被子的习惯，所以当他拉开乱糟糟的被子看到光溜溜的女体时愣了好几秒，“怎么了？”段宇琦奇怪的看着他的背影问道。
　　“没事！”梁安拖鞋上床，黑漆漆的目光一沉，低下头如野兽一般如饥似渴的撕咬着芊芊水润的唇瓣，微微的刺痛从交缠的唇舌间袭来，宽厚的舌在她口中乱搅，显然是惊喜至极。
　　楼道里还有人在洗漱，所以这点轻微的动静并没有引起段宇琦的注意，梁安抬起大手一把撕开她的内衣，两只沉甸甸的奶子紧紧的裹在黑色的乳罩里，深深的乳沟就绽放在他眼前，梁安毫不含糊的抓起一边嫩乳，粉红色的乳尖被他夹在指间揉捏了几下，打着旋儿向外拉扯着。
　　芊芊挺起胸任他玩弄，一边伸出手指在他背上滑动，一边向下拉开了他的裤子。梁安是个花中老手，哪能不知道她想要做什么，他三两下踩掉自己的裤子，将滚烫勃发的肉棒顶上了她的翘臀，对准她紧密的肉缝滑动了几下，硕大的龟头就挤入了颤巍巍的穴口，湿润紧合的水穴被强制撑开，穴内的媚肉争相舔吮绞弄着这根陌生的大肉棒，凸出的大龟头顶开层层叠叠的内壁，一直顶到了最深处。
　　他的呼吸渐重，有限的忍耐已经濒临崩溃，捂着她的红唇快速抽插起来。
　　听到床铺轻微摇晃的声音，段宇琦疑惑的看向他的方向，“安子，你在撸管啊？”
　　梁安低头看着芊芊被捂得通红的俏脸，呼吸更加粗重，他放开了手，将被子掀开，露出两人交合的肉体，“没有，我在操这个骚逼！”
　　段宇琦没有看到女人的脸，还以为是他哪个相好，羡慕的打量着女人光裸的大腿，“这么激烈，你真是艳福不浅！”
　　芊芊低头看着自己微微鼓起的小腹，饱胀的水穴里夹着的那根肉棒似乎要捅到她的心里去，男人厚实粗糙的大掌掐着她细嫩的腰身，紫红粗长的肉棒发了疯一般的往里顶。
　　“骚货，夹得这么紧！是不是有人看着更爽了？小骚逼，平时还真没看出来，原来你的身子这么销魂！”
　　芊芊紧抿的唇边溢出几声破碎的呻吟，随着他动作越来越放肆，她被体内的快感逼得无处可逃，终于喊出了声。
　　“安哥哥～～你操得我好爽～～大鸡巴好硬～～最喜欢你了～～好棒～～好舒服～～喜欢大鸡巴～～”
　　听到熟悉的声音，段宇琦惊喜的睁大了眼，他下了床走上前去，“薇薇？”
　　“啊～～阿琦～～他操得我好爽～～人家的小嫩逼被他插得快要不行了～～好舒服～～要他天天操我～～啊～～啊～～”
　　她娇嫩的乳尖被他捏的生疼，下体又满满当当的塞着男人的粗大肉棒，他结实的身体与她紧紧交缠，两只囊袋拍打着她的腿根，浓密的耻毛蹭着不断收缩的小屁眼。梁安硬挺的五官带上了几分狰狞，被汗水打湿的几缕发丝黏在脸上，面色赤红，喘息声越发沉重起来。
　　“你这个骚逼！怎么这么会夹！大鸡巴都给你吃，想要就来找我啊！你敢来我就敢当着所有人操烂你的骚逼！啊！真紧！好多水！”他像公狗一样前后挺动着腰身，一心想要操死他身旁的女人。
　　柔嫩的小穴死命的裹着男人飞快抽动的大鸡巴，颤抖着夹紧的穴壁绞着他的肉棒，女人连连的淫叫让梁安满足极了，他抱着她转了个身，将她按在身下继续大力操弄。
　　段宇琦近距离的看着自己的妻子被室友狠狠操弄，丝毫不留情面，她白嫩嫩的屁股被室友的小腹撞得发红，他未曾造访的小屁眼也湿漉漉的沾满了透明的淫水，室友紫红的大鸡巴将她的骚穴插得媚肉外翻，将四溢的淫水捣成了白沫，两片花唇也微微的肿胀，圆鼓鼓的小肉粒挺立着，显然是兴奋至极。
　　他今天已经射了太多次，此时就算是兴奋难耐也硬不起来了，梁安奇怪的看着自己反常的室友，“你要一起来吗？”
　　“不用了，你们好好玩，我就看看。”
　　“你该不会是不行吧！”梁安看着他软趴趴的下身笑出了声。
　　芊芊不理会他对丈夫的嘲笑，拉着男人的手放到了自己的屁股上，“你管他做什么，快点操我！”


第46章、换妻派对上骚货妻子被男人轮奸（H，群p，前后夹击）
　　周日下午，换妻派对正式开始，段宇琦带着不明所以的芊芊一同前往。出发之前，他和妻子已经达成了共识，无论今天在派对现场发生什么，她都要乖乖的听他的话。
　　唔～其实芊芊比他还要期待今天将要发生的事！
　　酒店的大厅灯火通明，这里早已经被人包了下来，比他们到的稍早些的人已经坐在了一边倒沙发上，等着俱乐部活动的正式开始。
　　芊芊对着陌生男人如狼似虎的炽热目光视而不见，小鸟依人的依偎在丈夫身边，小口的啜饮着甜甜的果汁。
　　第一项的活动已经发到了各个丈夫的手机上，只有简单的几个字就让段宇琦浮想联翩，他饥渴难耐的咽了咽口水，推着妻子进了后台。
　　挂着号码牌的女人被工作人员剥下了衣服，按照顺序一个个向台上走去，芊芊抽到了最后一号，她赤裸的坐在椅子上听着身边不情不愿的抱怨声。
　　“这不是糟践人吗！我老公真不是个东西，居然让我做这种事！”
　　芊芊勾唇一笑，其实她还挺享受这种感觉的！一想到台下会有那么多男人等着让她睡，她就兴奋的流水！
　　每一个台上的女人都要向男人们展示自己的身体，被选中之后就可以和挑选自己的男人共享鱼水之欢，芊芊在自己的乳尖上掐了一把，夹着湿漉漉的小穴走到了台上。
　　场边的男人有急性子的，已经开始和选中的女人进入了正题，芊芊走到正中央，跪坐在地上，向着在场的男人翘起了白嫩圆润的屁股，她含住自己的手指，做出交合的动作，任由口水顺着唇边滑下，在地上形成一小滩水渍。她妖娆的扭动着细软的腰肢，不断收缩着粉红的小屁眼，沉甸甸的奶子摇成炫目的乳波，看的人心神摇曳。
　　“来啊，来操我啊～”她抛了个媚眼，很快周围便围上了一群人，袒露着紫黑的大鸡巴抚上她的身体。
　　段宇琦刚从另一个女人身上发泄完毕，握着自己软绵绵的鸡巴坐在了地毯上，看着自己的妻子被七八个男人围在中间，像是无辜的小羊。
　　芊芊被一个熊一样高大威武的男人抱了起来，他托着她的身体坐在了沙发上，对准她的小屁眼就插了进去，“哦！果然很紧！骚屁眼还没用过吗？夹得老子真爽！”
　　另一个瘦削的男人浑身苍白，只有那根暗红色的鸡巴格外粗壮，他占据了有利位置，第一时间插进了女人的小穴，“呵！也只有你最喜欢操屁眼！这女人奶大逼紧，操她的骚逼才是最爽的！”
　　他们都是俱乐部的老人了，知道彼此的习惯，即使是在这种时候也能打趣几句。
　　两个男人握着自己的鸡巴戳进了芊芊的红唇，她伸出小手握住近在咫尺的两根肉茎，安抚着布满皱褶的精囊，用舌头来回舔舐着粗硬的龟头。
　　“好吃吗？骚货！把哥哥的鸡巴都咽下去！”
　　“妈的！这骚货的口技真好！比老子见过的女人都会舔！操！舔湿了哥哥们一会儿一起操你！”
　　剩下的四个人没了位置，只好去了别处，在别的女人身上先发泄一会儿。
　　芊芊仔细的舔着口中的大肉棒，颤巍巍的奶子随着操干的节奏来回晃动，“老子的鸡巴大不大？是不是快把骚屁眼插爆了？”
　　“呸！你还有脸说！你以前玩过的女人都给送进了医院，你这个爱操屁眼的毛病怎么还是改不了！”
　　“一个人玩没意思，一前一后才舒服！老子就是喜欢和人一起操逼！怎么着，你不服？”
　　“妈的！你真该试试这女人的骚逼！真的！水又多又会吸，夹得老子快要憋不住了！操！放松一点！”在她身前的男人眼眶赤红，很快便坚持不住缴了械，下一秒他便被人推开，占据了芊芊前面的位置，迅猛有力的抽插起来。
　　俱乐部的负责人是个中年男子，他手中捧着酒杯走到了段宇琦的身边，眯着眼睛看向被围在中间狠操的芊芊，“这种极品骚货你是怎么舍得拿出来换的？”
　　段宇琦喘着粗气，任由一个陌生的女人趴在自己身下舔着他沾满精液的龟头，“我、我喜欢看她被别的男人操！她被操得越爽，我就越高兴！”
　　“哦？原来是这样！”男人点了点头，一口喝光了杯中的酒液，抓着最近的一个女人按倒在地，直挺挺的大鸡巴戳进了她的小穴，“下一次，下一次把你老婆让我操一次！绝对让你看得更爽！”
　　这样的极品骚逼，他一点都不想错过！


第47章、老男人的鸡巴比同班同学的鸡巴还好吃？（H，群p）
　　芊芊已经成为了全班男生的公交车。
　　原因只有一个，段宇琦拿到了换妻俱乐部的视频，并且“不小心”发到了班级的群里。
　　原本就一直垂涎她肉体的一众男生彻底忍不住了，在班会的时候将她绑在了凳子上，一个接一个的奸淫起来。
　　除了在门口放风的两个同学，其他的男生都一股脑的扑了上来，班长的带头作用在此时起的非常明显，他利落的绑住了芊芊的手脚，和三十几个男生约法三章：
　　第一，可以口爆，可以颜射，可以操逼，也可以捅屁眼，但是不能恶意伤人。
　　第二，允许两到三人为一组，可自行结组。
　　第三，以射精为限，每人只允许射一次，全班轮完之后才能开始第二轮。
　　“有意见吗？”班长文彦脱下了裤子，对着学委和体委招了招手，“班委先来，后面的同学排好队！”
　　学委是个戴着眼镜的瘦弱青年，苍白的面色，干燥的双唇，他的下体颜色比另外两人只深不浅，芊芊笑了一下，也是个深藏不露的主儿啊！
　　体委三两下脱下了裤子，和学委一起站在了芊芊的面前，将肉棒插进了她的小嘴。班长没什么耐心，脱了裤子直接干，将紫红的大鸡巴狠狠插进了女人湿润的水穴，硕大的龟头挤入颤巍巍的穴口，湿润紧合的水穴被强制撑开，芊芊身子一颤，竟然直接高潮了！
　　倒不是因为他鸡巴太大或是技巧太好，只是因为他竟然入了珠！那根粗硬的大鸡巴上整整镶了六颗珠子！这样威武的性器强硬的划过她的嫩壁，让她浑身像通了电一样战栗起来。
　　“唔～～唔～～不要～～太大了～～”她嘴里还叼着两根肉棒，根本说不出话来。
　　班长勒紧了她脖子上的绳子，快速的拨弄着嫣红的小奶头，芊芊的脸涨得通红，几乎喘不过气来，这个男人太会玩了好吗！
　　“刚开始操你就喊不行？那小骚货那天是怎么吃下十多根大鸡巴的？怎么，那些老男人的鸡巴好吃，比同班同学的鸡巴还好吃？嗯？不让班长操你，想让谁操你？入了珠的大鸡巴是不是插得你很爽啊？来吧，今天一定让你喷尿！”
　　一向成绩优异的学委开了口，“作为学委，我应该督促同学努力学习，来，路同学，告诉学委，这是什么？”
　　他晃了晃硬挺的龟头，撸动着沉甸甸的大肉棒，“这、这是肉棒～～”
　　“呸！骚逼装什么矜持！这叫鸡巴！大鸡巴！来，告诉学委，班长在做什么？”
　　“班长～～班长在和我做爱～～”
　　“呵，还是学不乖？班长在操你的骚逼！用大鸡巴把你的骚逼操的直流水！班长和学委这么卖力操你，你是不是该说句谢谢啊？”
　　“唔～～感谢～～感谢班长操我的骚逼～～感谢学委操我的嘴～～让骚货可以舔鸡巴～～骚货最喜欢舔鸡巴～～唔～～两根鸡巴都好好吃～～还要更多的大鸡巴来操我～～”
　　她淫荡的扭动着腰身，将口中的两根肉棒舔得射了精，体委射在了她的脸上，忍耐力稍好的学委则多坚持了几分钟，将浓稠的精液射在了她的口中。
　　他们的位置下一秒就有人顶了上来，这一组则是班里出了名的色鬼流氓，玩弄女人的老手。染着黄毛的男人就着她嫩穴里流出的精液做润滑，在她的小穴里抽插几下就拔了出来，“来，哥几个，听好了，这骚货最喜欢吃鸡巴，我们可得好好满足她！老四，你和老三先插她的嘴，老二，你和我一起操她的骚逼！每人只准干一百下就得换位置，屁眼的位置我先来，听清楚了没有？”
　　“听清楚了！今天非得让这个小荡妇爽一爽！”
　　黄毛和老二一起插进了水汪汪的粉穴，两根肉棒毫无缝隙的贴合着，他坏笑着吻住了老二的嘴，吸咬着他粗砺的舌头，“来吧，咱们哥俩一起操这个骚货！”
　　话音刚落，他就耸着腰和被他亲的满脸口水的老二一起同进同出起来。性交是动物的本能，无论是低等生物还是高等生物，只要有生殖器，就想要插入，想要征服，男人这种物种更是其中的佼佼者。
　　只要奶够大，逼够紧，身材够火辣，其他的什么都不算事！
　　这四人配合默契，一边负责计数的两人则是眼花缭乱，“你们几个插慢点！数不过来了！”
　　黄毛直接搂住了说话的男生，将他按到在地，“没关系，数不过来也没事，来给哥舔舔屁眼，一会儿说不定也让你爽一下！”
　　反正他男女通吃，越乱他就越兴奋！


第48章、老师，学生的骚逼是不是很紧（H，群p，前后夹击，双龙入洞，师生）
　　他们几个威风惯了，虽然对男人没有兴趣，但被人伺候总是不反感的，四个唯唯诺诺的男生跪在地上替几人舔着屁眼，直叫几人大声呼爽！
　　黄毛扯下一个男生的外套蒙住了芊芊的眼睛，凑到她耳边低声说道，“从现在开始，你要猜出是谁在操你，猜对了有奖，猜错了，你今天就不一定能走出这里了，游戏正式开始！”
　　他淫邪的嗓音低沉宛转，像是毒蛇一样缠上了人的神经，芊芊点点头，对着他示意，来吧！
　　黄毛拔出肉棒，将沾着淫水的鸡巴插进了她的小屁眼，老二还在她的小穴里忙进忙出，弹性极佳的媚穴很快恢复了处女般的紧致，老二抚摸着她雪白的大腿，连声赞叹，“大哥，这妞儿真不错！奶子又大又翘，屁股上肉也多，骚逼又这么紧，以前怎么没发现呢！”
　　黄毛勾了勾唇，不以为意，“没事儿，以后操她的机会可多着呢！慢慢来！”
　　他一边说着，一边在芊芊的胸口抓了一把，“奶子真嫩，来告诉大哥，现在是谁在操你的骚逼啊！”
　　“是～～是二哥～～”
　　“答对了啊，那老二，你就多操她一会儿吧！这就是奖励，奖励你吃大鸡巴，骚货开心吗？”
　　“来，现在告诉我，是谁在操你的屁眼啊？”
　　“我、我不知道～～”芊芊被四个人插得上气不接下气，只知道随着男人起伏的动作前后摇摆。
　　黄毛给了她一记狠插，“这个回答可不对啊！今天骚货就等着被操死吧！老二，你看这小骚逼，一听说要轮奸她呼呼的直流水啊！就那么馋大鸡巴？你男朋友是个阳痿吧！要不然你怎么这么饥渴，每天都想被轮奸！”
　　一百下很快就到了时间，老二和黄毛换了位置，老三握着稍细一圈的鸡巴一同挤进了娇嫩的软穴，“唔～～又有两根鸡巴进来了～～好胀～～这次是三哥～～”
　　“好棒～～薇薇最喜欢挨操～～喜欢吃大鸡巴～～太撑了～～屁眼要裂开了～～”
　　“哈啊～～啊～～四根鸡巴都是我的～～都插进来了～～啊～～”
　　黄毛得意的大笑着，捏住了她的鼻子，控制着她的呼吸，“这你可就错了，你的鸡巴可不是四根，全部同学的鸡巴都是你的，每天都得乖乖的伺候好哥哥们的大鸡巴，听见了没有？”
　　“听、听见了～～每天都吃哥哥们的大鸡巴～～都是我的～～”
　　“妈的！真他妈骚！老子忍不住了！”黄毛最先忍不住射了出来，剩下的三人毫无章法的操弄着无力的少女，将滚烫的精液糊满了她的全身。
　　看着全班同学都已经射过一次，班长发了话，“好了，今天就到此为止吧，明天我带条链子来，骚母狗跟着我们去学校里遛遛怎么样？”
　　“没错没错，让老师也看看品学兼优的好学生其实是条人尽可夫的骚母狗！”
　　“我操！太狠了吧！要做全校人的公共厕所，那我们还有肉吃吗？”
　　班长沉思了一下，也对！
　　就让她做他们班的公交车好了，同学们每天学习压力太大了，操一操骚母狗可以释放压力，还可以愉悦身心，这个主意真是不错！
　　就在全班同学沉浸在美好的畅想中时，放风的同学匆匆忙忙的跑了进来，“不好了班长……”
　　他话还没说完，就听见一个怒气冲冲的声音在门口爆发，“你们这是在做什么！”
　　班长头脑灵活反应快，第一个念头就是要拉班主任老师下水，他对着芊芊使了个眼色，快去安抚一下老师！
　　芊芊的手脚依然被绑着，她淡淡的翻了个白眼，没有理会班长的眼神。人到中年的方老师一脸怒火的走到被绑着的女生面前，不自觉的呼吸变重，“你们怎么能做这么禽兽的事！”
　　有人冷笑出声，“怎么，老师不想试一试做禽兽的滋味吗？”
　　一旁的人在煽风点火，“就是啊，以后我们上课的时候可以让路同学帮老师舔鸡巴，舔屁眼，还可以让老师操她的骚逼！”
　　“就是啊，老师你是不知道，这个骚货的逼特别紧，跟处女似的！”
　　“没错！里边的小嘴一直往里吸！分分钟想要射给她！”
　　“老师，你试试吧！反正，你的鸡巴也硬了！”这句话是班长说的，他亲力亲为，扶着老师的鸡巴插进了芊芊的嫩穴。
　　“怎么样，老师，学生的骚逼是不是很紧？”芊芊的脚已经被解开，两条细长的腿夹在老师的腰上，将他的身体圈的紧紧的，一点也不肯放松，“老师的鸡巴一点也不输给班长啊！”
　　方老师最终还是没忍住，一连在她的骚逼里射了三次才勉强抽身离开。
　　从此之后，芊芊再也没在课上穿过衣服，不是被班长和同学玩弄，就是跪在地上给老师口交。她最终在同学的帮助下和丈夫离了婚，嫁给了已经博士毕业的班长，从此过上了美好性福的生活，真是皆大欢喜，可喜可贺。


第49章、淫荡的母狗被师父开苞，亲自示范双修功法（H）
　　辗转已是几百年过去，依然是少女模样的芊芊托着下巴坐在快餐店的窗前，看着街上来来往往的行人，觉得有些乏味。
　　凡尘俗世说来也就是那么回事，生存繁衍，生生不息，来来去去的都是陌生的面孔，看不出喜怒哀乐。
　　她决定出城看看。
　　城南有座八宝山，山上有座八宝寺，寺里住着一群僧人，方丈是元清大师。元清年过不惑，收养了不少孤儿。没有人知道这座寺庙是哪朝哪代建起来的，只知道它的历史很长，香火很旺，传说中隐世的佛门重地，比这座城市的历史还要久远。
　　芊芊到的时候正是傍晚，她仗着自己是透明的灵魂体状态就大大方方的进了院子，随手推开了一扇精美的木门。里面的大床上躺着一个十五六岁的少女，她头上像和尚一样剃得干干净净，戴着僧帽穿着僧袍，双眼禁闭，显然已是熟睡多时。
　　八宝寺的管理这么宽松吗？大白天都可以睡觉？
　　更重要的是，一座和尚庙里为什么会有一个妙龄少女？这里面一定大有文章！
　　芊芊来了兴趣，趁着少女沉睡的状态一举上了她的身体。
　　晚饭的时候，被肚子饿醒的芊芊从床上爬了起来，胸前垂着沉甸甸的两个奶球，连内衣都没穿！她一边向着厨房的方向缓步行进，一边戴正了颜色灰暗的僧帽，佛门女弟子什么的，真的是很萌的设定啊！
　　不远处青烟袅袅的小厨房里，师兄们各自领了自己的份例，看着姗姗来迟的妙音小师妹眼神诡异。师妹今年就满十六了吧……
　　芊芊完全没有察觉到他们的眼神，她的眼睛只能看到锅里的清粥小菜，食素什么的，她难道不是给自己找罪受吗？
　　芊芊小口的喝着白粥，勉强填饱了肚子，没关系，反正她的能量来源也不是食物，她只是单纯为了满足口腹之欲才会进食，既然食物不好吃……
　　她就去寻找好吃的东西吧！
　　用过早饭，三师兄妙缘前来寻她，“妙音师妹，师父找你！”
　　“多谢师兄！”芊芊整了整衣冠，向着元清的禅房走了过去。元清是真正的世外高人，一身的仙风道骨，清瘦的身子仿佛下一秒就要登仙而去。他淡然的捋着胡须，对着芊芊点点头，“你坐吧，妙音！”
　　芊芊盘着腿坐在青色的蒲团上，只听得老和尚平淡开口，“你今年已满十六了吧！”
　　芊芊不明所以的点头，“为师养育你多年，如今也是你回报师门的机会了！师父会传授你一套双修功法，你与诸位师兄一同修炼，日后必有所大成！”
　　说着，他就从枕头下掏出了一本陈旧的卷边书递了过去，“你回去好好研习，今日亥时，师兄和师父在前院亲自为你指导。”
　　合上眼的老和尚面容清瘦，一身正气，芊芊却听出了点熟悉的味道，唔~亲自？
　　这是要……脱了裤子提枪就干的意思吗？
　　很好很强大！
　　吃饱喝足的芊芊在亥时到了前院，二十四个师兄围坐在师父的身旁，宽大的袍子下不着寸缕。芊芊似无所觉，径直走到了师父的跟前，跪坐在了蒲团上，“师父！”
　　“嗯，今日师父便舍身为诸位徒儿演练一番这双修功法，日后你们师兄妹共同修炼，定能将我八宝寺发扬光大！”说着，他便褪下了自己的裤子，露出了与清瘦体格形成极大反差的赤红肉棒。
　　“这双修功法，顾名思义，定要将这欲根插入到女人的阴穴之中。”他的肉棒早已高高挺立，圆润饱满的大龟头像李子一般大小，微微上翘的肉棒与小腹形成一个锐角，盘虬的青筋下是滚烫的热血，他剥下了芊芊的衣裤，将她的下身袒露在诸位徒弟的眼前。
　　“徒儿请看，这物便是女人的阴穴，俗世中人又称其为骚逼，淫穴，一碰便会出水，一旦出水就代表着可以插入，此时便应该将全身功力运至小腹，待到丹田火热，下腹滚烫，便将这欲根插入这个小洞中，抽插数次，将师兄妹二人的功力反复运转几个周天，直至精液射出，此时便代表着双修的结束，记住了吗？”
　　元清一丝不苟，伸出手指拉开粉红的花唇，将女人的内部构造一一讲解给徒弟听，“接下来，为师便舍己为人，为诸位徒儿亲自示范一番这双修功法，徒儿们可要仔细观看！”
　　他胯下的肉棒早已胀痛难忍，按着芊芊的身子，就着跪趴的姿势将肉棒插进了徒弟的身体。
　　“唔~~嗯~~”芊芊闷哼一声，紧闭的嫩肉被师父的肉棒撑开，翘臀向后一阵阵迎合着师父的抽插，“师父~~”
　　元清依然冷静，他对着徒弟招了招手，“过来，看仔细些，这阴穴被抽插一会儿便会出更多的水，更有利于双修的速度，这根便是欲根，每个男人都有，此物平日绵软，一旦变硬便可以开始双修。欲根又叫鸡巴，可以插进女人的小嘴，也可以插进屁眼，但只有插入骚逼之中才能最大限度的保证双修的顺利进展。”
　　“女人不是炉鼎，切不可轻慢了师妹，但在双修的时候，她们就是淫荡的母狗，可以最大限度的承受男子的欲望。”元清眯起眼睛，细细品尝着少女的滋味。


第50章、小师妹的骚逼竟然能容下两个师兄的大鸡巴（H，双龙入洞）
　　被师父在身后重重的撞击，又粗又硬的滚烫肉棒快速又深入的进出着敏感的骚洞，芊芊收缩着下腹，努力夹紧他的肉棒，“师父~师父的鸡巴好棒~”
　　元清掐着她的屁股，“妙音，这就是你的不对了，师父知道女子都喜爱吃鸡巴，但你不能只顾着吃鸡巴，一定要运转功法，这样才能收获更多，记住了吗？”
　　“记、记住了~”芊芊迎合着他的抽插，水汪汪的杏眼来回挑逗着血气方刚的大师兄妙情。
　　“呼~功法上说的果然不假，母狗果然最喜欢吃鸡巴！一看见男人的这物便忘了自己的根本！以后切勿如此！记住了吗？”
　　“徒儿记住了~~”她塌下了腰，将屁股翘得高高的，让师父的抽插更加顺利，男人的胯撞击着她雪白的臀肉，发出啪啪的响声，“请师父~~师父射精给徒儿吧！”
　　毕竟还有这么多师兄等着呢！
　　元清很快便射在了她的体内，浓稠的精液顺着窄穴流向深处，“一定要把师父的精液夹紧了，可别流出来！妙情，你来试试！”
　　“是，师父！”年过三十的大师兄早已忍耐不住，方正的一张国字脸憋得通红，他伸出粗糙的手指拨动着师妹的下体，将自己勃起的肉棒插进了软绵绵的嫩穴。
　　“唔~~女子的这处竟然这么紧！”妙情连连赞叹。元清在一边翻着佛经，低声提醒，“这挨操的小洞名为骚逼，是人类繁衍之所在，其中妙处无穷，徒儿还需自行探索。”
　　“繁衍？这骚逼如此之小，连徒弟的鸡巴都夹得紧紧的，哪里能爬出个人来！”
　　元清被他问住了，“这……师父也不知，只是古书上是这样写的。”
　　其他徒弟也是摩拳擦掌，啧啧称赞。
　　芊芊被大师兄抱在怀里，对着诸位师兄露出了嫣红的小穴，她用纤细的手指揉弄着鼓胀的小花珠，将指尖塞进了已经被肉棒塞满的淫穴，“女子的骚逼弹性极佳，能塞进两根鸡巴，也能将孩儿诞下，师兄可以来试试！”
　　“怎么试？”三师兄妙缘迫不及待的问了出来。
　　二师兄与大师兄一向不和，自然是不能一同上阵的，排位仅在二师兄之下的妙缘自然跃跃欲试。芊芊拉着他的大掌替他指点，“三师兄可以将鸡巴一同插入这骚洞，与我二人同时双修，说不定会事半功倍！”
　　三师兄果然没有忍住，将长袍一脱，露出精壮健美的身体，将一根分量十足的大肉棒送到了湿润的穴口。
　　“插进来啊，三师兄~~”芊芊抓着他的下体不肯放手，妙缘还在犹豫，看向了师父的方向。元清按住了自己重新挺立起来的大肉棒，对着妙缘点点头，“不妨一试。”
　　得到了师父的首肯，三师兄这才握着肉棒插进了师妹的身体，原本紧致的窄穴被两根肉棒一同撑开，芊芊身子一僵，大开的双腿圈住了三师兄的窄腰，“两位师兄，师妹的骚逼被干到底了~~哈啊~~真棒~~~师兄的鸡巴真是好凶器~~插得师妹好爽~~”
　　“嗯，师妹可要夹紧了！师兄要开始操你了！”
　　“没错，小师妹！三师兄也要开始动了！”
　　三人一同运起功法，一股热流顺着三人相连的性器流转全身，变成更加精纯的内力，芊芊蹲坐在地上，身后紧贴着大师兄的胸膛，身前是三师兄迅猛有力的操弄，她搂着三师兄的脖子，连连淫叫，“唔~~~骚逼被插得好爽~~大鸡巴操到底了~~两根鸡巴都被妙音吃下去了~~好棒啊~~骚逼要被捅穿了~~”
　　“大鸡巴好粗啊~~~以前师妹怎么没发现两位师兄~两位师兄长了这样大的鸡巴~~”
　　“师父~师兄的大鸡巴要把徒弟的骚逼操烂了~~救我~~”
　　“被操开了啊~~骚逼合不上了~~轻一点啊~~”
　　大师兄呼哧呼哧的喘着气，和师弟配合默契的操干着小师妹的嫩穴，常年习武的大手粗糙温暖，有力的手指掰开师妹的屁股，像揉面团一样把玩着她的翘臀，“师兄也没发现，小师妹身上竟有如此销魂的一个骚洞！以前师兄的鸡巴硬了只能冲冷水，现在好了，既可以练功，还可以把鸡巴插进师妹的骚逼里，真是妙啊！妙啊！”
　　“不错，大师兄说的是！小师妹的骚逼果真弹性十足，竟然能容下我跟师兄的两根鸡巴！还有这么多水流出来！果然是欠操的母狗啊！”
　　“母狗！师兄喂你吃鸡巴！将骚逼夹紧些！可别把师兄的鸡巴滑出来！”
　　三人一前一后，中间还夹着个芊芊，她的嫩穴被两人插得不停高潮，她脖颈高高扬起，疯狂的扭着腰肢，体内的快感一波又一波。
　　“啊~~被操出来了~~啊~~师兄啊~~~”
　　“师妹且忍忍，师兄马上就射给你！”大师兄最先忍不住，将滚烫的精液射在了她的体内。
　　三师兄将她按在地上，高高翘起的阳具尽根没入，硕大的龟头顶着她的子宫一阵猛干，“好爽！好爽！师妹的骚逼好爽！又软又有劲，把师兄的鸡巴夹得好爽快！操死你！操死你！”


第51章、二师兄的两根鸡巴一起操你，骚货喜欢吗？（H）
　　双修这东西，说难不难，说简单也算不上简单。人一旦耽于欲望，便会忘了内力的修炼，转眼就是一年时间，芊芊通过与二十几位师兄每日交合炼化内力，终于打败了三师兄，成为了众多师兄弟中的佼佼者，而排名最末的几位师兄则是纵欲伤身，原本生龙活虎的铁棒被磨成了细针。
　　当然，八宝寺的排名先后是按照功力的深浅高低来划分的。
　　功力最深厚的大师兄不仅内力精纯，而且意志坚定，每次与她交合都受益良多，终于成为比师父更令人忌惮的存在。而二师兄一向高深莫测，向来不喜与她人前亲昵，只在床上对她索求无度。
　　二师兄妙哉是个斯文败类，平日里高贵冷艳生人勿进，一关上房门，属他的花样最多，时间最长！每日的双修是按照上次的比武成绩来安排，其他师兄都是安安分分的一个时辰，只有二师兄会背着师父在窗口守着，等到每日的修炼结束，当日轮值的师兄离开她的卧房，他就会从窗口跳进来，变着法儿的玩弄她的身体。
　　当然，他并不是为了双修，只是单纯的迷恋着她的身子，如此销魂蚀骨的女体，怎能不让他夜夜寻欢？
　　被按在窗口猛干的芊芊不停的求着饶，“二师兄~~二师兄~~太深了~别~~”
　　这位师兄的精力也太旺盛了一些！而且口味比其他师兄都要重上许多，他不仅要操她的骚逼，还要用一根玉势堵住她的屁眼！最开始的时候，他怕她反抗，都是直截了当的用绳子捆住她的身体，用亵裤堵住她的口唇，让她无法呼救，久而久之，芊芊已经习惯了他这样粗暴的对待。
　　只是，二师兄的体力也实在是好的不像话了吧！
　　他自己仍然是衣冠端正的模样，连衣袍都没有脱下，只有一根紫红的粗长阳具露在外面，不，也不能算是露在外面，这根粗长的大棒子早就满满当当的塞进了芊芊的小穴里面去了！
　　青筋勃起的粗硕阳具如儿臂粗细，鸡蛋大小的蘑菇头粗野的勾拉着她的嫩壁，他们的身体贴的如此紧密，芊芊甚至能够在脑海中勾勒出他的性器是什么形状。他火热的胸膛挤压着她的雪背，强健的小腹凶狠的拍打着她的屁股，芊芊两条纤细的手臂撑在窗边，两只圆滚滚的大奶子乳波荡漾。
　　二师兄擒住了她的乳尖，放肆的揉捏起来，“师父都没有告诉我，这叫什么？”
　　“哈啊~~这~这叫奶子~师兄捏的是师妹的奶头~~啊~~别扯~~别扯~要扯掉了~~”
　　二师兄忽然停止了动作，在她细嫩的脖子上咬了一口，“师妹从小和我一起在山上长大，如何知道这叫奶头，嗯？”
　　“你到底是谁？你不是妙音！”
　　诶？终于被发现了吗？
　　“不是她也没关系，反正你也一样得被我操！”他冷肃的俊脸面色潮红，冷厉的眼角也浮现出一点脆弱，“我只有一个问题，你会不会突然离开？”
　　芊芊回身去吻他的薄唇，无比专注的凝视着他的眼睛，“师兄放心，只要你不赶我走，我永远都不会离开你。”
　　她说的是我，而不是师妹。
　　妙哉与她眼神交缠着，凶狠的撕咬着她的嘴唇，“你的名字？”
　　芊芊愣了愣，唇角弯弯，“我叫芊芊，凤芊芊。”
　　“好，芊芊，希望你没有骗我！”
　　“嗯~~师兄接着操我啊~~”她的话音还未落，插在嫩穴里的肉棒就全无保留的抽送起来，“真爽！真爽！啊！操死你这个骚货！如果你敢骗我，我也一定会找到你，操烂你的骚逼！啊！好紧！”
　　被男人粗鲁的奸淫着的下身汩汩的流着淫水，芊芊揉捏着酸胀的乳尖，情动不已，坠在阳物底下的两只肉袋啪啪的拍击着她的臀肉，将后穴里那根假鸡巴推的更深。
　　“哈啊~~啊~~师兄~~假鸡巴插得太深了~~拔出来好不好~~唔~~太硬了~好冰~”
　　妙哉光溜溜的脑袋上全是汗，干脆扯下了僧袍，脱下了道貌岸然的虚伪模样，彻头彻尾的投入到这场情事当中。
　　“这根假鸡巴是照着师兄的尺寸定做的，和师兄的鸡巴长得一模一样，二师兄的两根鸡巴一起操你，骚货喜欢吗？”
　　“喜欢啊~~喜欢二师兄~二师兄操我啊~~可是假鸡巴太冰了啊~~好凉~~喜欢师兄的真鸡巴~~又硬又烫~~喜欢啊~~”
　　“干烂你的骚逼！让你张着大腿勾引男人！以后不准让他们操！听见没有？”
　　“我没有啊~~是师父~师父让我~~”她话还没说完，就被二师兄打断，“别提师父！我讨厌这个给你开苞的老男人！妈的！你的处子之身也应该是我的！啊~~”
　　妙哉长叹一声，被她夹得泄了精，将炽热的精液灌满了她的嫩穴。
　　“你是我的。”他势在必得的亲了亲她的额头，又重复了一遍，“你是我的！”


第52章、无论你说什么，师兄都想操死你（H）
　　妙情继承了师父的衣钵，道法高深，心性坚定，除了每月初一的交合之外，芊芊很少能在寺中见到这个男人。对于他而言，双修只是一种修炼的途径，他在这个过程中获益良多，也得到了不少的快感，但这只是他通往更高境界的一个渠道而已，对于其他诸位师兄亦如是。
　　只有二师兄妙哉是个例外。
　　他本是大家族的一个旁支子弟，因为先天不足被送入了八宝寺，修身养性，强身健体，他对于上乘佛法得道飞升并没有什么执念。芊芊也曾在床上听他说起过这一点，餮足之后，身材修长结实的男人搂着她小意温存，亲吻着她的鬓发，“妙音师妹，不如你随我还俗如何？”
　　这句话说的很是隐晦，心思玲珑的芊芊轻易的听出了他的言外之意，二师兄这是……求婚？
　　她轻扯嘴角，“师兄，我……何德何能。”
　　这倒不是托辞，她只是觉得，自己只是来这人世寻求刺激和体验，从来没有投入过半分真心，如今，面前的人不仅轻而易举的看透了她的真实面目，还真情实意的想要为了她放弃多年的修行，这让她……有些愧疚，也有些不安。
　　没错，八宝寺的弟子可以还俗下山，但是，一旦下山，就要散去一身修为，多年来的修行化为乌有。
　　就算他狠得下心，她也不舍得。
　　妙哉抿了唇，翻身到她身上，严肃的看着她的眼睛，“你不答应？”
　　芊芊咬着唇，眼神躲闪，“对不起，师兄。”
　　虽然知道你这是为我打算，可我不能答应。不是不知好歹，只是……不忍伤你。
　　妙哉神情一变，阴鸷的盯着她桃花般的粉颊，“难道……你心有所属？”
　　他的拳头攥得紧紧的，手背绷得发白，芊芊不知要怎么安抚他，只能浅浅的亲吻着他的下巴，“师兄，你别多想，我只是，我只是，不想你多年的修炼毁于一旦。”
　　妙哉拧着眉，忿忿道，“借口！都是借口！你就是不想离开那么多师兄！你就是欠操！是不是？”
　　他狰狞的掐着她的下巴，用力咬了一口，“师兄一个人也能满足你的，你信不信！”
　　“我信，我当然信！师兄，你先放开……唔~”被拒绝的妙哉不服气的啃咬着她娇嫩的唇瓣，捏着她的鼻子不准她呼吸。
　　“从此之后，你的一切都只能依附于我，你的呼吸，你的快感，你的高潮，都只有从我这里获得！”他堵着她的粉唇，五指掐住了她纤细的脖颈，看着她粉嫩的小脸涨得通红，胸口的起伏变得剧烈起来，身体无助的扭动着，却没有掰开他的手指。
　　妙哉将硬挺的肉棒重新插进她的体内，语气阴沉的伏在她的耳畔，一字一顿，“真想要把你掐死，做成人皮玩偶，这样你就一辈子，不，生生世世留在我身边，永远不会离开我，背叛我！”
　　他忽然松开了手指，芊芊喉头发痒，难耐的咳嗽起来，“可是，我竟然下不去手，不会说话的玩偶多无趣，我还是喜欢眼前这个会说会笑会高潮的你，所以，如果有一天，你要离开我，我就掐死你！”
　　他的眼神专注，分明不是在说笑，芊芊平复着呼吸，搂紧了他宽厚结实的后背，双腿缠上了他的腰身，微微红肿的嫩穴在他插进来的一瞬间就控制不住的抽搐起来。汁水打湿了他的龟头，妙哉一笑，捻着她的耳珠抽送起来，“小骚逼，这么不禁插！可怎么离得了男人！”
　　“师兄若将你操死在床上，骚逼会不会恨上师兄？”
　　“只要是个男人都能操你吧，只要是根大鸡巴，骚货都喜欢吧？那师兄就不客气了！”
　　“别离开我！师兄会喂饱你的！大鸡巴是不是很好吃？只给你一个人吃！”
　　“呼！小骚逼真是紧，被这么多师兄插过还是这么会吃鸡巴！”
　　芊芊迎合着他的缓慢动作，视线与他在空中交织，她听得出他所有的不安与焦虑，占有欲这东西，她在很多人眼中见过，但让她不反感的不过寥寥数人。所以，如果能让他安心的话，她愿意做些无谓的承诺。
　　“哪里有天下园林树木佛，哪里有枝枝叶叶光明佛，哪里有江河两岸流沙佛，哪里有八万四千弥陀佛，从此之后，妙音心中再无佛祖，只有妙哉师兄一人，决不反悔！”
　　她念得无比认真，字字坦荡，不掺半点虚假。妙哉点点头，拿出一根鹿角塞进了她的小嘴，“你还是别说话了，无论你说什么，都让我很想把你操死在床上！
　　她的口津顺着唇角滑下，只能发出呜呜的呻吟，得了她一番表白的妙哉兴奋极了，他将她翻来覆去的大力操干，直到再射不出半点精液，才搂着她昏昏睡去。


第53章、是不是二师兄的鸡巴最好吃（H）
　　任何逆天的功法都是有极限的，双修虽好，但对功力的提升也不是永无止境的。在芊芊上山的第十年，师父元清圆寂之前，想要将她赶下山。妙哉拦了下来，”师父，师妹究竟犯了什么错，要罚她下山？“妙哉的语气很重，分明是对师父的质疑。
　　妙情挡在师父的面前，轻飘飘的袖子里笼着一串佛珠，他无情无欲的注视着这个长久以来与他不对盘的师弟，”师弟，你逾矩了！“
　　妙哉冷笑一声，”师父，我尊你为师，一日为师，终身为父，师父教导我们要一心向善，要普渡众生，要探求佛法，可是，“他顿了顿，搂住了女人的腰，”师父从来没有告诉过弟子，什么叫过河拆桥！“
　　“师父，当年是你亲自为师妹开的苞，师父告诉弟子，女人不是炉鼎，不能一味的采阴补阳，那么今日师父的所作所为又是什么意思？”
　　“诸位师弟，面前的这个女人，大家都曾有过鱼水之欢，无论是为了双修还是为了什么，俗家讲一日夫妻百日恩，今日师父要赶师妹下山，我妙哉第一个不服！”
　　“师兄……”芊芊扯了扯他的袖子，示意他不要再说了。
　　“妙音师妹，是师兄无能，不能护你周全，今日师兄便带你下山！”他紧紧拉住芊芊的小手，清俊的脸上满是肃杀，“不过，在此之前，我们总得留下点什么！”
　　一众师兄弟面面相觑，不知是否该对他出手。芊芊一根一根掰开了他的手指，“二师兄，你不用为我兴师动众，我走就是了，师父和师兄有自己的考量，这些年来也未曾亏待过我，师妹已经很知足了！”
　　只是，芊芊可不是什么善男信女，她无所谓的笑了笑，当着师父的面剥下身上的青色长袍，露出了莹白如玉的身体。
　　“师父，妙音不求别的，只求在临行前，能和师父和大师兄有一场鱼水之欢，也算是留个念想，还请师父和师兄成全了我吧！”
　　元清神情愣怔，还没来得及反应，身上就贴上了一具性感成熟的女体。芊芊熟练的撸硬了他的肉棒，对准湿润的小穴插了进去，嗤~老男人，果真没什么战斗力！
　　身后的冷冽目光如有实质，芊芊没有回头，她当然知道那是谁的眼神，除了二师兄和一脸惊讶的大师兄之外，其他人都还处于一种呆愣的状态当中。
　　芊芊不想看眼前这张皱巴巴的老脸，她灵活的扭着腰，很快便将元清的精液吸了出来，“啊，师父的战斗力果然不如当年了呢！”
　　她贪婪的吸吮着男人的精气，看着他的脸逐渐变成灰白，她才一脸慵懒的从他身上下来，“下一个该你了呢，师兄！”
　　大师兄明显是不配合的状态，芊芊眯了眯眼，对着二师兄抬了抬下巴，一向和她配合默契心领神会的二师兄默默扭开了脸，脸上全是漠然。
　　这种事，他一点也不想帮她！
　　芊芊信步走到妙哉身边，大眼里含着笑意，“师兄，这是不肯帮我咯？”
　　妙哉没有说话，他可不想看着心爱的女人被另一个男人上！
　　芊芊舔了舔干渴的唇瓣，“所以，你是要我现在就消失吗？嗯？”
　　妙哉怒瞪着她，不甘不愿的帮她一起捆住了大师兄的手脚，在其他师弟畏惧的目光之中，芊芊舔硬了大师兄的肉棒，缓慢的坐了下去。
　　“唔~~果然还是大师兄的鸡巴最好吃了~~比师父的硬多了~~好棒~师妹会好好疼师兄的骚鸡巴的~~”
　　“你别他妈发骚！”妙哉皱着眉，恨不得堵住自己的耳朵。
　　“最喜欢大师兄了~~最喜欢大师兄的鸡巴~~骚鸡巴果真美味~~将师妹的骚逼堵得紧紧的~~好爽~~”
　　心烦意乱的妙哉脱下裤子，用粗长的大肉棒堵住了她浪叫不已的红唇，“再敢浪叫，二师兄就当着所有师弟操烂你的骚屁眼！”
　　芊芊专注的舔弄着他硬挺的龟头，舌尖绕着冠状沟来回打转，“唔~~唔~~好吃~~”
　　“哼！这还差不多！是不是二师兄的鸡巴最好吃？”
　　芊芊说不出话，只能对他点点头，娇嫩的双唇被他的肉棒撑的满满的，细致的腰肢前后耸动，不知疲倦。
　　“唔~~唔~~要来了~~大师兄把精液射给我~~啊~~好烫~~”在她用心的绞弄之下，妙情很快便守不住精关，将一汪滚烫浓稠的精液射在了她的嫩穴里。芊芊收缩着小穴将他的精气吸的干干净净，没用多久，原本还生龙活虎的男人就断了呼吸。
　　芊芊站直了身子，对着瑟瑟发抖的众人妖娆的舔了舔唇，“还有人要赶我下山吗？”
　　妙哉阴冷的目光扫视全场，包括三师兄在内的二十几个师兄弟连连点头，抱拳尊妙哉为师尊。
　　芊芊如愿以偿的留了下来，在妙哉坐化之前，两人依然厮混在一起。
　　“你会记得我吗？”妙哉眼神虚无，嘴角浮起一丝若有似无的笑意，颤抖的大手拉着她的手指轻轻摩挲。
　　芊芊点头，丝毫未变的容颜依然娇艳如花，“会，我等你来找我！”


第54章、跪在桌下替闺蜜的哥哥舔鸡巴（H，口交）
　　林沅和安琪拉是一对好闺蜜。
　　十几年的交情，从小玩到大，在外人看来，她们的交情无与伦比，比亲生姐妹还要亲厚几分。可是对于林沅来说，永远光彩照人的安琪拉像是一个多年的噩梦。
　　安琪拉活泼开朗，相貌姣好，交友广泛，成绩虽然马马虎虎但是嘴巴甜会来事儿，永远都是人群的焦点，林沅一直都不知道，为什么这样出色的安琪拉会成为自己的朋友。
　　低头看着自己身上灰扑扑的外套，林沅推了推自己的黑框眼睛，继续沉默的听着安琪拉和自己的前男友煲着电话粥。全身上下只有成绩拿得出手的林沅有一个学霸男友，不，现在已经是前男友了，原本对自己还算体贴的陆晋安在见到安琪拉的第一眼就仿佛被夺去了魂魄，转眼便对林沅说了分手。
　　满心委屈的林沅默默拉黑了他，她忽然开始后知后觉的清醒过来，一直以来对她颐指气使的安琪拉大概只是想用自己的平平无奇来衬托她出众的影响力吧！
　　从小到大，无论是老师还是同学都对这个小绿茶赞不绝口，就连林沅的父母也觉得自己家的孩子比起安琪拉来差了太多！这样的两个人为什么会成为朋友呢？林沅落寞的想着，凡是她想要的东西，她拥有的东西，安琪拉总会不动声色的明争暗抢，就连她的前男友，也成为了安琪拉的裙下之臣。
　　最可笑的是，他明知这个女人是有男友的，还是如同飞蛾扑火一般冲了上去。
　　真是可怜！
　　林沅气得发抖，失手打破了杯子。对面的安琪拉若有所觉，大红的蔻丹摩挲着杯壁，眼神漫不经心，“怎么了，沅沅？”
　　在林沅身上苏醒过来的芊芊扶着头，对她平静的一笑，“没什么，手滑了一下。”
　　对付绿茶婊，最有办法的手段不是让男人清醒过来，而是--
　　比她更婊！
　　床下白莲花，床上骚浪贱，没有人会比自己更拿手了呢！芊芊得意的想着，手指扯了扯钢丝似的卷发，在心里翻了个白眼。
　　看来，在骚浪贱之前，她得先去给自己的外形做个大变身才是！
　　看着安琪拉的背影消失在前男友的车里，芊芊款款的回到了家，摘下了黑框眼镜，对着镜子仔细的观察着这张依然陌生的小脸。她皮肤很白，不是白里透红的好肤色，而是那种常年郁结于心的苍白，娇小的一张脸，妩媚的一双桃花眼被她用眼镜遮住，显得有些其貌不扬，小小的口鼻让她一颦一笑都有些楚楚可怜的意味，这样无害的一张脸，她为什么不好好利用一下呢？
　　芊芊叹了口气，脱下衣服进了浴室。她身上没什么肉，腰身细的可怜，只有那一对饱满的大奶子摇摇欲坠，粉红的奶头像是樱花一般的颜色，这样引人注目的胸乳却被她藏在了宽大的衣衫中，怪不得没有丝毫的吸引力。
　　芊芊冲了个澡，用吹风机将头发吹的半干，给自己做了个发膜，取出护发精油准备好好打理一下头发。自己动手丰衣足食，她可不想去理发店任人蹂躏！
　　简单的修剪了一下头发，将呆板的齐刘海梳到一侧，露出光洁的额头，半长的头发被她用夹板拉直，整齐的披散在肩膀上，两边垂下的发丝遮住了她的脸部轮廓，配上她小巧的五官，很有些惹人怜惜的味道。
　　芊芊满意的架上了眼镜，宽大的灰色外套里穿了一件黑色的工字背心，莹润的嫩乳被勾勒的活色生香，平坦的小腹也一览无遗，她换上一条包臀短裙，对着镜子欣赏了一圈，芊芊拉上了上衣拉链，向着门外走去。
　　安琪拉，我可是给你准备了一个很大的惊喜呢！
　　安琪拉的哥哥安定鑫是个成功的商人，也是林沅的顶头上司，不过两人的办公室不在一个楼层，很少有机会能够见到面。
　　今天刚好是周末，芊芊便约了他出来，说是有事要谈。
　　对于这个能力出众但是外表平庸的下属，安定鑫没怎么放在心上，他欣赏的是妹妹那样的女人。女人嘛，不需要什么能力，只要在男人怀里撒撒娇等着被宠爱就好！
　　所以，当这个浑身找不到一点亮色的女人坐在自己面前时，安定鑫是有些不耐烦的。
　　“有什么事，赶紧说吧！”
　　芊芊约的位置是咖啡厅的最里面，正是阳光灿烂的午后，一边的落地窗已经拉上了蓝色的帘子，对面的男人穿着简单的白衬衣，手腕上一只百达翡丽，英挺的面容上没有一丝波澜。
　　芊芊脱下了外套，露出黑色的紧身衣，圆润的双乳被她双臂一夹更显得丰盈了不少，格外诱人，饶是见惯了美人的安定鑫也被这样的风情蛊惑的愣了几秒。摘下眼镜的芊芊拖着下巴看着他，嫣红的小嘴被她咬的充血，盈盈的一双妙目泫然欲泣，“安总，是关于……安琪拉的事。”
　　“她怎么了？”男人微微不解，他妹妹能有什么事？
　　芊芊垂下了长长的睫毛，眼角一滴清泪滑落，“安琪拉……和我的男朋友在一起了。”
　　安定鑫愣了愣，不咸不淡的安慰了一句，“没关系，天涯何处无芳草，以后我帮你介绍个好的！”
　　妹妹喜欢抢人家的东西，他也不是第一天知道，只是对面的姑娘哭的上气不接下气，那对沉甸甸的大奶子也跟着一颤一颤，让他的呼吸有些急促。
　　芊芊猛地抬起头，那双明媚的大眼直勾勾的看着他的眼睛，不安分的小脚滑过他的小腿，直接踩住了他的裤裆，“如果，我想要你，也可以吗？”
　　安定鑫松了松领带，对她勾唇一笑，“那就看你的本事了！”
　　芊芊了然的笑笑，继续用脚挑逗着他，趁着一旁无人，她的小手隔着棉质的背心揉捏着自己的嫩乳，敏感的小奶头很快便站了起来，隔着背心凸起两个小点。
　　安定鑫咽了咽口水，“继续。”
　　芊芊掏出一只奶子向上托起，伸出粉红的舌尖舔吸着自己的奶头，发出淫荡的水声，安定鑫不自然的换了个坐姿，忍耐的闭上了眼。
　　“到此为止吧！”她是妹妹的朋友，自己不能碰！
　　芊芊哪里管那么多，动作迅速的钻到了桌下，掏出他的肉棒便吮吸起来，散发着腥热气息的大龟头被她吮得津津有味，粗长的大棒子将她的小嘴塞得变了形，安定鑫顾不了那么多，按着她的小脑袋将肉棒插到了底。
　　“嘶~~真会舔！这种极品骚货你男朋友怎么舍得放弃？”
　　娇嫩的喉咙夹紧了他的龟头，湿润的小舌头艰难的舔吸着他坚硬的肉棒，每一寸皮肤都仿佛燃烧起来，被她舔舐过的地方似有电流滑过。
　　真他妈爽！
　　他还是头一回在人来人往的地方被人跪在地上口交，饶是他身经百战也受不了这种羞耻的滋味。安定鑫没有被人围观的癖好，很快便清了场，将桌底的小人拉了出来放在桌上，撕开她的包臀裙，将硬了半天的肉棒插进了她的身体。


第55章、吃了我的精液，就是我的女人（H）
　　芊芊料到了他的反应，但她忽略了一件事，这个身体还是个处女。
　　没错，虽然和前男友交往了一年，但她从来没有和她的学霸男友上过床，所以，当她正要享受那根坚挺的大鸡巴时，却被下体传来的剧痛弄得紧张起来。
　　该死！这次怎么会这么疼！
　　芊芊咬住了唇，满头都是冷汗，苍白的小脸上浮起一抹苦笑，安定鑫的心忽然一颤，生出了一丝陌生的怜惜之情。
　　“乖，别哭，第一次都会疼的，以后就好了！”看她那么大胆的勾引自己，他还以为……
　　没想到她竟然还是处女！
　　安定鑫的心中浮起一丝莫名的窃喜，他随手抓起桌上的奶油蛋糕，将滑腻的奶油涂满了她雪白的身体，低下头一点点啃咬起来。
　　她的身体比奶油的触感还要柔滑，娇嫩的乳头比樱桃还要艳丽，他一口含住她的乳尖，用舌头轻轻卷起送入自己口中，“奶子真好吃！以前我都没发现，你竟然如此美味！”
　　“来，流点奶水出来给哥哥吃！快！”
　　芊芊抱着他的脑袋，将手上的奶油涂满了他的皮肤，“人家又没生过孩子，哪里来得奶水嘛~”
　　“呼~没生过孩子奶子就长这么大了，要是以后怀了孕可怎么办！”
　　他贪婪的舔吸着她的嫩乳，玩的不亦乐乎，芊芊揉乱了他的头发，双腿夹紧了他的腰，潋滟的双眸含着水，“没关系的，你动吧！”
　　看着她柔弱又故作坚强的模样，安定鑫欲念大炽，他抬起她的一条长腿架在自己肩上，对准她的嫩穴开展猛烈的攻击。
　　“来，叫哥哥！”他的妹妹是什么德行他最清楚，作为妹妹的闺蜜，她一定受了不少委屈吧！这么柔弱的小美人，就该乖巧的待在他的怀里，不该被人伤害的！
　　“叫声好哥哥，以后就是我的人了，哥哥护着你，乖！”
　　他的声音和动作截然相反，温柔的声音令人如沐春风，但是底下那根紫黑的大鸡巴却是一直坚定的往里钻，硕大的龟头毫不怜惜的抽插着粉嫩的骚穴，又粗又硬的大肉棒撑的她有些胀痛。
　　“好、好哥哥~~干我~~哥哥干我啊~~”她故意放轻了声音，勾勒出娇娇柔柔的尾音，唇瓣被她咬的红艳艳的，配着没有血色的小脸，头发散落在桌上，让安定鑫心中一疼。
　　“乖，哥哥疼你！哥哥不仅要在床上疼你，还要在床下疼你！不过现在……”他猛的一插，将松软的宫口干开了一个小洞，趁她不备将龟头塞了进去！
　　“唔~~安哥哥~~好深~~要被干到底了~~”
　　“呵，就是要干到底才爽啊！哥哥既然说了要在床上疼你，就一定不会食言！会让你爽到哭的！”
　　芊芊浑身火热，任由他翻来覆去的折腾，安定鑫坏心的抱着她走到了另一扇没有拉帘子的窗前，“小骚货，想不想让大家看着你挨操啊？让大家看看，小骚货正在吃哥哥的大鸡巴呢！”
　　“不要~不要被人看~好哥哥~~我们去那边吧~~沅沅不想被人看到~~呜呜~~”
　　安定鑫抓捏着她颤个不停的大奶子，揪着她的奶头向外一扯，“小骚货不想被人看到？不想被人看到什么？不想让人看到你的大奶子吗？”
　　他戏谑的拍了拍她的屁股，芊芊搂紧了他的脖子，湿热的呼吸喷洒在他的耳朵上，“不要被人看到~~什么都不想被看到~~不想被人看到奶子~~啊~~小、小骚逼也不想被人看到~~~大鸡巴也不能被人看到~~哥哥、哥哥的大鸡巴是我的~~我一个人的~~”
　　“呵~为什么不想被看到呢？嗯？这么销魂的身子，是个男人就会想操吧！不想让他们操你吗？”
　　“我还以为小骚货很喜欢被人轮奸呢！刚才还跪在地上吃哥哥的鸡巴，下一次是不是会跪在地上吃别的男人的大鸡巴？嗯？”
　　“妈的！大白天的发骚！长得这么清纯，没想到却有这么淫荡的身子！你前男友没操过你吗？为什么不让他操你？”
　　芊芊咬着他坚硬的肩膀，嘴里含糊不清的说道，“不、不喜欢他操我~~我只喜欢哥哥操我~~只要你~只要你的鸡巴操我~~不要别人~谁也不行~~”
　　安定鑫听的心花怒放，“比我的鸡巴更大的男人也不行吗？”
　　“不、不行~~啊~~没有人比哥哥的鸡巴更大~~大鸡巴哥哥~最喜欢~~最喜欢你~~只喜欢你~~谁也不要~~”
　　安定鑫听着她模糊不清的表白，心中浮起强烈的欢悦，一个激动直接喷洒在她的体内。
　　“吃了我的精液，就是我的女人了，乖孩子，哥哥会疼你的！”


第56章、挨操的母狗勾引前男友一起3p （H，3p，sp）
　　周日中午，在安氏旗下的一家酒店里，芊芊挽着安定鑫的手臂，又一次见到了安琪拉。
　　此时的安琪拉无论如何也没有想到，被自己哥哥捧在手心呵护的美人会是从前那个被自己欺负到死也不敢说一声的包子林沅。
　　芊芊穿着挂脖的黑色真丝短裙，露出修长白皙的脖子，身上披着一件皮衣，露出的双腿笔直修长，脚下踩着一双高跟短靴。她的长发挽到了一侧，白净的小脸化着得体的淡妆，丝毫看不出曾经泯然众人的模样，就连安琪拉也没有认出她的身份，更别提她的学霸前男友陆晋安了！
　　他们来的不巧，正是周末的黄金时段，大床房人满为患，只剩下一间标间。芊芊懒得换地，何况安定鑫一会儿还要会公司加班，于是，安琪拉不情不愿的同意了哥哥开一间房的建议。
　　陆晋安目不转睛的盯着安定鑫身边娇媚可人的小美人，不知是不是错觉，他总觉得她似乎长得有些眼熟……
　　进了房门，安琪拉两人占了靠近门口的床位，一抬头就看见另外两人已经难解难分的亲吻在了一起，一个是风流浪荡的霸道总裁，一个是大胆热辣的小狐狸精，当着旁人的面来一场交欢只会让他们更加兴奋，绝没有放不开的道理！反观安琪拉两人，两张脸上满满的都是尴尬。
　　另一对男女已经开始了前戏，陆晋安也不甘示弱，抱着怀中的女人亲吻起来，吻着吻着，他的目光就不自觉的飘向了黑裙美人，那样丰满妖娆的身子，一定很销魂吧！
　　虽然安琪拉的床上功夫也不错，但是男人的天性本贱，妻不如妾，妾不如偷，偷得着不如偷不着！他听着他们口沫相濡，听着男人沉重的喘息和女人柔弱的嗓音，心中艳羡不已。
　　如果他也能操一次这个美人就好了！
　　看出他的心不在焉，被忽视的安琪拉终于丢开了温柔的面孔，翻身压住他修长的身体，一边饥渴的扭着腰一边解开了自己的衣衫。
　　另一边已经进入了正题，芊芊的衣服被丢在一边的衣帽架上，露出的肌肤莹润如玉，散乱的长发丝丝缕缕的缠在雪背上，丁字裤细细的带子勒进了两瓣蜜桃臀。安定鑫放肆的揉捏着她的屁股，将她按在床上“啪啪啪”的操干起来，弹性极佳的丰满臀肉被他的大掌扇的通红，芊芊放声娇吟，“好疼啊~哥哥~~~不要打屁股~~好疼~~”
　　“疼？是疼还是爽啊？骚货！昨天晚上还哭着喊着要哥哥打你的骚屁股，今天就开始喊疼？嗯？”
　　“唔~~哥哥轻一点嘛~~昨天屁股都打肿了~~”
　　“哦？屁股打肿了？小骚逼不是也被哥哥操肿了吗？为什么今天还是乖乖的吃鸡巴！”
　　“因为、因为哥哥的大鸡巴太好吃了，小骚逼忍不住嘛~~哥哥欺负人~~快干我呀~~~”
　　她的尾音又柔又媚，像是浸透了一汪春水，勾的人心尖发颤。被安琪拉压在身下的陆晋安闻言望去，只看到她摇晃的大奶子摇出诱人的乳波，嫣红的乳尖蹭在稍显粗糙的床面上，红的像是要滴出血来。
　　安琪拉也不甘示弱，骑在他的身上连连浪叫，“好棒~~好棒~~大肉棒插得好舒服~~~还要~~干我~~~”
　　她做作的声音让安定鑫后背一僵，差点软了下来，芊芊掰开自己的翘臀，用娇滴滴的小屁眼去蹭他的阴毛，娇嫩的小穴一缩一缩的吐出淫水，“好哥哥~~别管他们~~我们操我们的~~干我呀~~快来~~”
　　“妈的！沅沅真是条整天发骚的小母狗呢！就会撅着屁股挨操！早晚哥哥要把你操死在床上！”他急促的喘着粗气，有汗水顺着健壮的胸膛滑下，随着他的抽插落在地上，“操死你！操死你！操烂你这个贱货！”
　　“这话哥哥可就说错了！沅沅哪有你妹妹贱啊！自己明明有男友，还要抢别人的男朋友，这才叫贱货！”
　　安琪拉对她怒目而视，“你胡说什么！”
　　芊芊对着她温婉浅笑，“我有没有胡说，你最清楚，不是吗？”
　　陆晋安疑惑的看着身上的女人，“你有男友？我怎么不知道？”
　　他转过了头，“你是……沅沅？”
　　他惊讶的瞪大了眼，原本已经疲软的下身瞬间一柱擎天。
　　芊芊揉捏着自己的奶头，对着他眨眨眼，“是啊，很奇怪吗？要不要一起操我啊？”
　　安定鑫又给了她的屁股两巴掌，“骚货，你是我的！不准让别人操你！”
　　芊芊握住了前男友的鸡巴，红唇一张将龟头纳了进去，含糊的说道，“没事的，我不让他操我，我就帮他舔舔鸡巴！”
　　安琪拉看着自己的哥哥在闺蜜身上如公狗一样大力的耸动着屁股，在她的骚穴中进进出出，自己的备胎男友也射在了另一个女人口中，气血翻涌之下，她眼前一片漆黑，身子顿时软了下去。
　　就在她昏倒的一瞬间，安定鑫射在了芊芊的体内。


第57章、下面味道真骚啊，老公给你舔舔（情节+H，公媳）
　　射精的前一秒，安定鑫掏出戒指套上了她的手指。
　　“嫁给我！”
　　最吃惊的不是芊芊，而是一脸懵逼的陆晋安，被他弃如敝屣的无趣女人为什么一转眼就被女神的哥哥看中，他们分手才多久啊，就有男人向她求婚！
　　晕过去的安琪拉没有看到这一幕，如果看到了，大概会气到吐血吧！
　　芊芊恶意的想着，爽快的答应了安定鑫的求婚。睡了你哥哥算什么，我还要你叫我一声大嫂呢！
　　安定鑫带芊芊回家的时候，安家二老都等在客厅里，安如旭的灰色毛衣挽着袖子，露出一段有力的臂膀，手腕上带着一只银色的机械表，十指修长，指甲圆润。他手里捧着一杯清茶，水汽袅袅升起，看不清他的面容。安母则是不太痛快，她听女儿抱怨了半天，儿子的女朋友是个蛊惑人心的狐狸精，当着女儿的面就敢勾引她的男朋友，真是可恶！
　　安母年轻时就吃过这样的亏，最是厌恶这些仗着几分姿色就搔首弄姿的坏女人，看着故作乖巧的女人抱着儿子的手臂，她心里的气就不打一处来！
　　“阿姨好！”芊芊换了鞋，坐在安定鑫的旁边。
　　“等等，谁同意你进我们家门了！”安母冷冷的剔着眉，手中的杯子重重的往桌子上一放，“我们安家可不是什么人都能进得来的！”
　　安定鑫按住了芊芊的小手，神情微微不悦，“妈！你这是干吗？”
　　“干吗？阿鑫啊，天底下的好女人那么多，你非要找这么一个不安分的娶回家吗？好儿子，听话，妈再给你介绍个好的！”
　　芊芊摆弄着指甲没有说话，安定鑫拉着她站起身，“妈，我只是来告诉您一声我要结婚了，您的态度对我的决定没有任何影响！爸，妈，我们先走了！”
　　安如旭吹了吹杯子里的茶叶，不动声色的呷了一口，转身上楼，不理会楼下传来的乒乒乓乓。他对这个准儿媳没什么意见，儿子已经独立很久了，这还是第一次带女孩子回来，既然他喜欢，娶了也没什么！
　　不过……
　　安如旭的手指停在了桌上的一叠资料上，轻轻叹了口气。
　　所谓孽缘，大概就是如此吧！
　　周末的时候，芊芊收到了安如旭的短信约她下午喝茶。安静的茶室里，穿着黑色衬衫的男人隔着水汽与她对望，“林小姐，请坐吧！”
　　最近看多了电视剧的芊芊觉得他大概很快就要拿出一张支票来请她滚蛋了！竟然有点激动怎么办！她是答应呢还是答应呢还是答应呢？
　　大概是由于常年不苟言笑，他的脸上并没有留下太多岁月的痕迹，芊芊看着他那张和安定鑫有七分相像的俊脸，安静的等待着他开口。
　　安如旭沉默的放下茶杯，掏出了一份文件推了过去，芊芊接了过来，粗略的翻看了一遍，是自己，或者说是林沅的个人资料，包括她之前和陆晋安的交往经历都写得一清二楚。当然，那天在酒店开房的照片也在其中。
　　“我知道，”他的语气很平淡，“这位小陆先生和你分手的事对你的打击很大，但如果你是为了报复，我劝你最好还是打消这个念头吧！”
　　“当然，叔叔也不是封建的人，如果你是真的爱阿鑫，那么叔叔对你们的婚事乐见其成，只是，我要你答应一件事。”
　　“为了避嫌，结婚以后，不准你再见这个男人一面。”
　　“你做得到吗？”
　　芊芊将发丝捋到耳后，露出白净小巧的脸颊，对着他柔柔一笑，“当然。”
　　安如旭点点头，将这些资料当着她的面撕碎，替她斟了一杯茶，“对了，你妈妈，她最近还好吗？”
　　没有人知道，那个当年逼得他差点和安母离婚的女人就是林沅的母亲，林晓晓。他得知这个消息的时候也是心头一颤，这才没有反对儿子的婚事。
　　既然是她的女儿，那应该也像她一样温婉可人吧！
　　林晓晓是他的初恋，原本以为一生都不会遇到爱情的他在婚后遇到了那个让他一辈子都忘不掉的女人，可惜命运弄人，他和她失之交臂，这一错过就是一生。
　　芊芊看着他脸上隐隐的凄楚之色，嘴角轻轻一扯，“家母……已经过世了。”
　　当年的林晓晓被迫离开他之后，日子过得很是艰难，幸亏遇到了好心的陈肃，将她捧在手心小心爱护，可惜天不遂人愿，林晓晓在
　　她十岁那年就得癌症去世了。
　　伤心欲绝的父亲让她改了母性，没多久就追随母亲而去，留下未成年的她艰难度日。
　　芊芊的脑海中飞掠过一幕幕往事，不禁有些唏嘘。
　　新婚之夜，芊芊被安定鑫翻来覆去的折腾了一整夜，快天亮时才迷迷糊糊的睡着。醒来的时候身边已经没了人，芊芊换了吊带睡衣，坐在楼下吃着快要冷掉的早餐。
　　“爸，早啊！”
　　客厅里的男人翻看着晨报，英俊的侧脸冷峻漠然，他淡淡的应了一声，起身上楼，“阿鑫今天要出差一周，刚刚才走，让我跟你说一声。”
　　“好，知道了。”芊芊笑眯眯的咬了一口流沙包，对于新婚第二天就出差的丈夫毫不放在心上。
　　当晚，芊芊正要睡觉，就听见楼下传来关门声，紧接着就是一阵沉重的脚步声，凌乱的步子停在了她的房门口，趔趄了一下推开了门。
　　芊芊还没来得及站起身，就被他压在了床上，冒着酒气的嘴唇追逐着她的小嘴，“老婆，老婆，你今天怎么这么香啊？”
　　唔~原来是认错了人！
　　芊芊没有推开他，而是伸出双臂环住了他的腰，任由他在自己身上乱啃起来。
　　她没有裸睡的习惯，身上是早上那条紫色的吊带睡裙，浑圆的双乳被他一压更显突出，他一手抓住一团嫩肉，带着胡茬的下巴在她的胸口乱蹭着，“真香啊，老婆的奶子今天怎么这么大，这么香！”
　　芊芊躺在柔软的大床上任由他摆弄，两条又细又白的大长腿圈住了他的腰，将湿滑的小穴隔着衬衫贴紧了他的小腹，将他的衣服弄湿了一大片。
　　“流了这么多水儿啊，太骚了！”他激动的低下头去，把脸探到她的大腿之间吸了几口，“下面的味道真骚啊！让老公给你舔舔！”
　　他脸上带着一股痴迷之色，厚实的舌头舔上了她腿间的嫩穴，将淌出的淫液吸的干干净净！


第58章、小浪逼的老公一走就勾引大鸡巴爸爸操你（H，公媳）
　　男人的舌头灵活的游移在她的两腿之间，细细的品尝着她的滋味，湿滑的舌尖舔过敏感的嫩穴，舔过娇嫩的小屁眼，最终吸住了她穴口的小肉珠。
　　芊芊“啊”的淫叫一声，抱住了他凌乱的脑袋，爽的眼角含泪，淫靡又可怜。
　　大概是她的叫声太大，住在走廊另一端的安母走过来敲门，“林沅，你睡了吗？”
　　听到熟悉的声音，身上的男人瞬间酒醒了大半，抬起头停止了动作，如果门外的人是他老婆，那床上这个……
　　芊芊没有锁门，生怕她下一秒就推门闯进来，只能把男人塞进了被子里，揉了揉头发坐起身，“马上就睡了！妈，你有事吗？”
　　被塞进被子里的男人明白了她的身份，一时间又惊又怒，却又不能转身离开，干脆一不做二不休，先干完再说！他三两下扯开了裤子的拉链，释放出紫黑色的硕大肉棒，对准她的小肉珠用力一掐，将龟头插进了汁水丰沛的嫩穴。
　　芊芊咬着下唇不敢叫出声，在被子的缝隙里对他怒目而视。
　　“嗯，你小点声！”安母的嘟囔声随着脚步声逐渐远去，男人一把掀开被子，凌乱的衣衫遮不住强健的躯体，整齐的下半身裹着笔挺的西裤，只有一根粗长的肉棒从里面探了出来，在丰满的女体中进进出出。
　　“叔叔~轻一点~~”芊芊还是不习惯喊他爸爸，诱人的身体被他剧烈的动作撞得浑身发抖，被撑开的穴口颤巍巍的吞吐着男人的肉棒，可怜兮兮的小花珠被磨得通红。
　　“都嫁到我家来了，还喊什么叔叔！叫爸爸！叫爸爸就喂你吃大鸡巴！”他刻意的抽出肉棒，只留一个龟头在她的体内，“叫啊！叫出来爸爸就好好操你一顿！”
　　随着他的节奏律动的芊芊被操得双眼失神，大张的双腿随着他的抽插不住的摇晃，“爸爸~~爸爸操我~~爸爸别走啊~~插进来~~”
　　“小浪逼！老公一走就勾引爸爸操你！”他狠命的操干着她的嫩穴，大手凶猛的揉捏着跳动的大奶子，“骚蹄子！连公公都敢勾引！”
　　“我、我没有啊~~我没勾引爸爸~~”
　　“还敢说谎！”安如旭在她的小奶头上掐了一下，对准她的浪穴猛干起来。
　　“呜呜~~~爸爸操我啊~~啊~~老公救我~~我要被爸爸操死了~~老公快回来啊~~”
　　听着她柔柔弱弱的求饶声，安如旭的肉棒又胀大了一圈，一把提起她的身子，抱着她在卧室里走动起来，“小宝贝，爸爸会好好疼你的！你老公回来也没用，你要是不听话，爸爸就当着你老公的面操烂你的骚逼！”
　　他健硕的腹肌一下一下的顶着儿媳的小腹，坚挺的大鸡巴飞速的操弄着红艳艳的小骚穴，粗黑的毛发被淫水打湿粘成了一片，安如旭在她的屁股上抽了一巴掌，“骚货！流了这么多水儿！想把爸爸的大鸡巴淹了吗？”
　　“刚才就应该发现，你婆婆哪有这么多淫水！唔~地板都被你打湿了！”
　　男人把她放到了床边，拉着她两条细嫩的手臂继续操干，芊芊的身体如同水上的浮萍摇摆不定，被他紧攥的手腕扯得生疼，她忍不住哽咽了起来。
　　“呜呜~~爸爸~好疼~~饶了我~~要被操肿了~~”
　　“哭什么！不许哭！小浪货，爸爸操的你不爽吗？难道你更喜欢我儿子的鸡巴？”
　　“不是~~最喜欢爸爸的大鸡巴~~好爽~~大鸡巴爸爸干的我最爽~~对~就是这儿~~操我~~爸爸操死我~操死小浪货~~~”
　　他的肉棒被夹得紧紧的，龟头似乎碰到了一块软肉，芊芊的身子一颤，雾蒙蒙的大眼几乎要滴下泪来，“爸爸~~就是这儿~操我啊~~”
　　“哼！你这骚货！就知道挨操！只要有大鸡巴吃就什么都忘了！爸爸就帮帮你，操烂你的烂逼！”
　　他放开了她的手腕，将她的双腿架在自己的肩上，两只有力的大手蹂躏着两团饱满圆润的臀肉，指尖顶入了被淫水打湿的小屁眼。
　　芊芊身子一僵，嫩穴一时间紧的寸步难行，安如旭俯身拍了拍她的小脸，在她唇上咬了一口，“你乖乖的，以后每天都让爸爸操，爸爸今天就不操你的骚屁眼，不然……”
　　他威胁的顶了顶埋在她体内的大鸡巴，拉着她的双腿飞快的耸动起来，“啊~~大鸡巴爸爸~干的儿媳好爽~~哈啊~~啊~~爸爸射给我~~射给我~~啊~~~”
　　两人纠缠了一整夜，第二天一大早，安如旭才神采奕奕的从她房中走了出去。
　　他怎么会喝醉酒呢，他可是出了名的千杯不醉啊！


第59章、小骚逼，当着你老公被爸爸操，是不是特别爽（H，道具play）
　　安定鑫出差回来的那天夜里，安如旭赖在芊芊的床上迟迟不肯离开，他已经快要习惯了和儿媳的夜夜春宵，没想到一转眼美梦就即将破碎。
　　他忽然有些厌恶起自己疼爱了多年的儿子。
　　他怎么这么快就回来了呢？在外面多待几天多好！
　　安如旭从背后抱住芊芊的腰，又一次将肉棒插进了满是精液的小穴。
　　“唔~~爸爸~快出去~阿鑫要回来了~~快出去~~”
　　“听话！再让爸爸插一会儿！爸爸舍不得离开你的小骚逼！”
　　“爸爸~~快拔出来~他要进来了~~”
　　楼下响起熟悉的脚步声，芊芊推拒着身后的男人，被灌满了浓精的小穴绞的紧紧的，让他动弹不得。安如旭在她屁股上拍了两下，“别夹这么紧，爸爸的鸡巴进不去了！放松一点！”
　　芊芊浑身的肌肉都紧绷了起来，听着脚步声停在了门口，她迅速的抓起被子蒙住了两人赤裸的身体和男人的头脸。
　　“老公，你回来啦！”她在公公有力又急速的抽插之下勉强维持着平静的嗓音，抿着红唇看向一身疲惫的男人。
　　安定鑫点点头，简单的梳洗一番就爬上了床，在她的另一边躺了下来。
　　“老公今天很累，明天再喂你吃肉棒，乖！”他拍了拍芊芊的小脸，沉沉的睡了过去。
　　床垫在他的鼾声中微微的起伏，被埋在被子里的安如旭饥渴的啃咬着芊芊的后背，背德的快感加上偷情的刺激让他更加兴奋，插在嫩穴里的肉棒更粗了几分。
　　他如火焰般滚烫的呼吸喷洒在她的皮肤上，让她的体温急速升高，面前熟睡的男人是她的正牌丈夫，背后操她的人是她名义上的公公，比她老了二十几岁的男人威风不减，粗长的鸡巴如铁杵一般坚硬，迅猛的捣弄着她湿软的小嫩穴。
　　过了一会儿，他仍觉得不够过瘾，从枕头底下摸出一枚跳蛋塞进了她的后穴，把开关调到最大，又转身从衣服的口袋里摸出一只羊眼圈套在冠状沟上，浅浅的戳刺了几下，重新将肉棒插了进去。
　　富有弹性的软刺滑过敏感的内壁，安如旭眼疾手快的用内裤堵住了她的红唇，芊芊湿红了眼眶，差点就要哭叫出声。
　　这这这这这是什么东西？又酥又麻，又痛又痒，也太刺激了吧！
　　后穴里的跳蛋发出嗡嗡的震动声，芊芊的指甲掐紧了男人的大手，被堵着的小嘴无法控制的流下了透明的津液。
　　她不敢做出太大的动作，生怕吵醒了身边的男人，可是……
　　被过度使用的小穴已经微微肿起，来回的摩擦让娇嫩的花唇充血胀大，被羊眼圈的细毛刮蹭着的内壁是说不出来的麻痒，芊芊眼角带着泪，灭顶的快感过后，她扭着屁股试图逃离身后的男人。
　　安如旭从她口中掏出自己的内裤，两根手指夹住了她粉红的小舌头，抠挖着她的喉咙，他低声在她耳畔说道，“不许叫，再让爸爸射一次就放过你！”
　　芊芊咬着他的手指，承受着他没有节奏的狂乱操干，他的喘息低沉迷人，带着胡茬的下巴在她的肩颈上乱蹭，“小骚逼，当着你老公被爸爸操，是不是特别爽啊？”
　　他咬着她的耳垂，有恃无恐的舔弄着她的耳廓，芊芊浑身绵软，一边仔细的注意着沉睡的安定鑫，一边被身后的公公操的淫水直流。
　　“呵，就那么怕被发现？没事的！我儿子不是个小气的人，有这么嫩的小骚逼，当然要给爸爸尝尝味儿！”
　　“忍不住了就叫出来，爸爸用鸡巴好好的疼疼你这个浑身骚味儿的小媳妇！”
　　“你说我儿子看上你哪一点了？是这对大奶子，还是这个小嫩逼？”
　　“说话啊，你不说话爸爸怎么知道你爽不爽啊！说啊！”
　　安如旭掀开了被子，趴到了她的身上，绑着羊眼圈的龟头憋得难受，他顺手将其摘下，从正面插了进去。
　　“小骚货，爸爸不用这玩意也能把你操上天！”
　　他低下头去，厚实的舌头在她的口中来回搅拌，依然坚挺如初的大鸡巴在她的嫩穴内顺畅的滑动，“还没问过你，我儿子的鸡巴怎么样？是儿子的鸡巴大，还是爸爸的鸡巴大？哪一根操的你更爽？”
　　芊芊抓紧了床单，身体被剧烈的快感冲击的颤栗不已，“当然、当然是爸爸的鸡巴大~~爸爸~操的我好爽~~”
　　低声说完这一句，她再一次被男人干上了高潮，安如旭掏出跳蛋按在了她的小花珠上，延长着她的快感，“爸爸对你这么好，给爸爸生个儿子怎么样？嗯？”
　　芊芊咬着唇，茫然的点了点头，安如旭心中一阵激荡，肉棒猛插到底，将精液射进了她的子宫。


第60章、小骚货以后就乖乖的做老公的肉便器吧（H，道具play，肉便器）
　　安定鑫醒来的时候天已经大亮，芊芊还没醒来，被清理过的身体看不出丝毫的异样。阔别半月有余的安定鑫看着妻子清丽的睡颜，心中泛起淡淡的温柔。
　　他伸手拂开粘在她脸上的碎发，贴上她的双唇，给了她一个缠绵的早安吻。芊芊被他吻得喘不上气来，沉重的眼皮慢慢掀开。
　　“醒了吗？”男人亲吻着她的侧脸，满眼的柔情缱绻。
　　芊芊愣愣的点头，随后就被男人狂热的湿吻所吞没。
　　“既然醒了，我们就来做点运动吧！”说着，他脱下了裤子，将晨勃的肉棒在她两腿之间磨蹭了起来。他的肉棒微微上翘，不怎么费力就可以插入她绵软的嫩穴，芊芊抬起一条腿跨在他的腰上，两条细长的手臂搂住了他的脖子。
　　“老公，我好想你啊~~”她娇滴滴的轻声喊道。
　　“是想我还是想我的大鸡巴啊？嗯？贪吃的小骚逼！”安定鑫抓着她弹性十足的圆臀缓慢的抽插着，“里面怎么这么湿，是想老公想的吗？就那么想吃老公的鸡巴？”
　　芊芊没敢说话，她怎么敢告诉他，自己被他爹的鸡巴操了一晚上，天亮之前才刚刚清理干净！
　　“老公走了这么久，小骚货有没有自己解决过啊？”
　　“没、没有啊~~沅沅只想被老公操啊~~”
　　安定鑫猛地一顶到底，“还敢说谎？真的没有吗？你这么骚，怎么可能忍得住！说，骚货自己玩过没有！”
　　“唔~~老公好棒~~~骚货自己玩过几次~就几次~啊啊~~啊~慢点~~”
　　“哼！我就知道！是用什么玩的？手指吗？”
　　“呼~~手指太短了~是、是用按摩棒~还有跳蛋~~”
　　安定鑫冷哼一声，抽插的速度加快了几分，“胃口不小！来，自己玩给老公看看！”
　　芊芊从床头柜里取出按摩棒，在男人炽热的目光下伸出舌头舔舐起来，直到那根橡胶的棒子滑溜溜的满是口水，她才握着手柄缓慢的插进了自己的屁眼。
　　安定鑫看的眼红心跳，按着她的细腰大力操干起来，“继续，不要停，让老公看看你是怎么操自己的骚屁眼的！”
　　黑色的假鸡巴被粉红的屁眼一点点吞没，细密的皱褶慢慢被撑开，最后只剩一个圆洞和黑色的手柄，芊芊打开了开关，握着手柄轻轻的抽插着自己的后穴。
　　男人目不转睛的看着她的下身，大手掰开她的两瓣臀肉仔细的观察着，“这么小的屁眼，居然能装下这么大的假鸡巴，沅沅可真是个天生的骚货！不只是小逼贪吃，连骚屁眼都这么能吃！”
　　他接过了按摩棒的手柄，配合着自己操干的速度一起抽插起来，“喜欢吗？老公在操你的两个骚穴！”
　　“呼~前边的小骚逼这么爽，后面的一定也很紧，下一次一定让老公试试你的骚屁眼！妈的！要是老公有两根鸡巴就好了！一根操你的骚逼，一根操你的屁眼，想想都觉得爽爆了！”
　　他兴奋的红了眼，抓着她的大腿狠插起来。柔软的床垫被他剧烈的动作压迫的吱吱直响，皱皱巴巴的床单上，两具肉体紧紧的交缠在一起。安定鑫亲吻着她柔软的唇瓣，掐着她的脖子冲刺起来。
　　“先让老公射一次，鸡巴憋了好几天了，再他妈憋下去就要废了！妈的！操烂你的小骚逼！操死你才好！怎么还是这么紧！老公的鸡巴不够大吗？插了这么久还是跟刚开苞的时候一样，夹得老公好爽！”
　　他头上青筋暴起，眼眶赤红，像是出闸的野兽一般凶狠的紧盯着女人的下体，粗硬的大鸡巴将她穴内的嫩肉都带了出来，外翻的花唇肿的不成样子，泛着白沫的淫水沾满了床单。
　　“射给你！射给你！老公的精液都喂给骚逼吃！吃下去！”他头皮发麻，浑身颤抖，背部的肌肉绷得紧紧的，将滚烫的精液射在了她的体内，稍稍软下去的肉棒仍然没有拔出去。
　　芊芊想要推开他，“你去洗个澡吗？”
　　他这个表情……不会是要再来一次吧！
　　安定鑫神情古怪的抓紧了她的腰，唇边勾起一丝坏笑，“老婆，老公还有东西要给你！”
　　话音未落，芊芊就感到体内一阵湿热，他不是已经射精了吗，那这是什么？
　　心中忽然冒起一个念头，她惊讶的睁大了眼睛，不会是……
　　安定鑫笑了笑，在她唇上蜻蜓点水的一吻，抽出了依依不舍的肉棒。淡黄色的液体随着他的精液一同流了出来，芊芊低下头，证实了心中的猜测。
　　果然，这个变态居然在自己的小穴里撒尿！
　　安定鑫对着怒视着自己的小女人轻佻的抛了个媚眼，“小骚货，以后就乖乖的做老公的肉便器吧！”


第61章、餐桌下勾引爸爸的小妖精（情节+H，书房play）
　　芊芊是个非常有原则的少女，从来不睡那些器不太大活儿也很差的男人。所以她的前男友陆晋安同学已经被她彻底忘在了脑后，就算是想要报复，她也不想委屈自己去睡这么一个男人！
　　安琪拉只是习惯性的抢她的东西，对这个男人并没有太大的感觉，在睡了几次之后，她也跟姓陆的说了拜拜，转头和自己的正牌男友你侬我侬起来。
　　安琪拉的正牌男友看起来是个根正苗红的小白脸，芊芊在心里给他画了个叉叉，脸太白腿太细，她对这个类型可没什么兴趣呢！她感兴趣的是……
　　芊芊掀了掀睫毛，盈盈的眼波递向了坐在对面的安如旭，冰凉的小脚在他的脚腕和小腿上作乱。自恃身份的安如旭不动声色的笑笑，任由她在桌下胡闹。
　　今天本来是女儿带男朋友回家吃饭，坐在一边的妻子毫无所觉，他被对面的小妖精勾起了一身的火，裤子里绷得难受。芊芊还在不知死活的挑逗着他的情欲，在熬过一顿艰难的晚餐后，安如旭将她扯进了书房。
　　鼻息粗重的男人将她顶在墙上摸了一会儿，解开拉链将肉棒插了进去，＂小骚货，不就是想要爸爸操你吗？如你所愿！＂
　　＂小骚货，你说你丈夫会不会知道我们在书房里做什么？他要是知道我在书房里操你的小嫩逼，你说他会不会气得发疯！＂
　　＂操死你！吃个饭还敢勾引爸爸，就那么喜欢发骚？也不怕被人看见！＂
　　＂我最近都没碰过你婆婆，你说她会不会恨死你这个小妖精！＂
　　＂你快要把爸爸榨干了，小宝贝儿！你想要什么爸爸都给你！＂
　　芊芊搂着他的脖子，抬头在他喉结上舔了一下，＂爸爸~爸爸~你说过你最疼我的~~＂
　　＂是！爸爸当然最疼你！怎么了，我的小宝贝？＂他用尽全力，每一次都插到了底，硬挺的龟头小幅度的刺激着宫口，磨得她浑身发软。
　　芊芊低声喘息着，委屈的咬着唇，柔柔弱弱的撒着娇，＂我这样没名没分的跟着你，能有什么好下场，爸爸也该替我想想~~＂
　　安如旭也觉得这样一直偷情下去不是个好办法，最重要的是，他一点也不想儿子碰她的身体，这个小妖精本来就应该是自己的女人，不是吗？一想到这么柔软的身体被儿子的性器碰触过，他就心塞的想死好吗！
　　可是，要怎么才能名正言顺的拥有她呢？
　　安如旭撕咬着她的耳垂，舌头钻进了她的耳廓，＂不如，你嫁给我？＂
　　芊芊摇了摇头，娇滴滴的拒绝了，＂才不要，你有老婆的！＂
　　如果她真的答应了，安如旭也会觉得有些难办，但是，她这么干脆的拒绝反倒是让他坚定了娶她的信念，＂你放心，我会娶你的，你乖乖的等我的消息好了！＂
　　他心情一阵激荡，最后冲刺了几下，将精液射进了她的身体。缠绵的湿吻落在她的颈侧，芊芊咯咯地笑着，推开了他的身子，打理好身上的痕迹，转身出门。
　　这些事情就交给男人去做好了，反正她想要的结果已经快要达到了，坏心的闺蜜终将得到惩罚，她想要做的，只是落井下石而已！
　　芊芊勾起唇角，觉得自己真是个人美心善的小妖精呢！
　　不仅帮人报仇，还不轻易伤人性命，真是个万里无一的好少女！哼！
　　接下来的一切都如她所料，安琪拉和看起来人畜无害的富二代小白脸结了婚，婚礼之后，她一贯不吃亏的性格让她栽了跟头，面对婆家人的欺压和嘲讽，丈夫不管不问的态度让一向众星捧月的小白莲寒了心，迫于无奈，她只能灰溜溜的回了家。
　　可是……
　　安如旭和妻子离了婚，安定鑫那边却不好解决，看着一对小夫妻蜜里调油，安如旭心中十分不是滋味，只能更凶狠的在芊芊身上发泄回来。
　　回到家中的安琪拉发现了母亲已经离开的事实，沉迷于儿媳美色的男人哪里顾得上自己被赶回娘家的小女儿！被视为电灯泡的安琪拉终于找到了一个机会，将芊芊约了出来。
　　看着对面神色暗淡的小白莲，芊芊并没有圣母心泛滥的同情她，而是给了她狠狠地一个耳光。
　　＂这一巴掌，是我替林沅给你的，你已经是成年人了，自己做错的事情，自己就要承担后果。＂
　　＂不要奢望被你伤害过的人可以轻易原谅你，这世上哪有这样的道理！＂
　　＂我不会帮你，但也不至于害你，男人是你这自己选的，以后的路，你也只能自己去走，没有人再会帮你，包括你父亲！＂
　　＂你，好自为之吧！＂


第62章、找个男人给你直播开苞（H，视奸，自渎）
　　李芸今年二十二岁，在念大四，同时还是一家娱乐公司的色情主播。
　　她相貌姣好，肌肤白嫩，身材算不上纤瘦，好歹也算是凹凸有致，一对嫩乳刚好能填满男人的手心，柔韧的腰肢下，是两瓣丰腴的臀肉。
　　身边的男同学总会看着她的大屁股坏笑，说她的身材比那些AV女优的还要诱惑，一来二去，她也动了心思。她的家境不太好，除了失业的母亲和做工人的父亲之外，还有一个弟弟要她扶持。
　　自从她上了大四，母亲就总是有意无意的在她耳边念叨，要她那些钱回来贴补家用，她一个在校的学生，哪里拿得出钱来呢？
　　于是，在看到这家公司的招聘启事的时候，她犹豫了一下，下定决心来应征。
　　所谓的尺度大，最多也就是露个胸吧，总不能真刀真枪的干一场！如果只要脱几件衣服就能赚这么多钱，那她为什么不去做呢？
　　芊芊跟在她的身后上了楼，这个女生的身上有一股对自己的狠劲儿，这样破釜沉舟的样子是她以前从未见过的，所以心中禁不住有些好奇。
　　她到底要做什么呢？
　　李芸不安的坐在椅子上，任由对面的几个男人不客气的打量着自己的身体，有如实质的目光让她浑身都不自在起来。负责招聘的人是个三十多岁的西装男，他的两边坐着几个神情严肃的助手，他扯了扯领带，不耐烦的挑挑眉，“开始吧！”
　　开始什么？自我介绍吗？
　　李芸惴惴不安的开了口，“我叫李芸，今年22岁……”
　　她的话还没说完就被男人粗暴的打断，“谁让你自我介绍了，没看清招的是什么吗？脱衣服！”
　　作为这家公司的老板，他也不想亲自来招聘新主播，可是最近来应征的一个比一个差劲，他不得不亲自把关！袁震拧着眉头，对着她挥了挥手，“连衣服都不敢脱还进来干嘛？下一个！”
　　芊芊还在努力和这具身体融合，就听见男人不耐烦的声音让她出去，她不高兴的嘟起了嘴，“老板，别那么心急嘛~”
　　她暧昧的眨了眨眼，粉红的指甲撩起自己的长发，露出珠玉一般的耳垂，衬衫的扣子一颗颗被解开，被保守的少女内衣包裹着的圆乳袒露在男人眼前。
　　看着男人犹自不满的神情，她舔了舔红唇，一只手揉捏着柔软的乳尖，一只手滑到了裙下，若有似无的撩起裙边，细长的手指在裙下活动起来。
　　她娇滴滴的呻吟着，“老板，还满意你所看到的吗？人家的奶子大不大？想不想摸一摸？”
　　“啊~~~骚逼好痒啊~~谁来操我嘛~~人家、人家想要吃你的大鸡巴~~~”
　　“好棒~~不要手指~~想要更大的东西~~呜呜~~来操我啊~~”
　　“硬硬的大肉棒~快点插进来~~”
　　一边的助手咽了咽口水，扭头看着顶头上司，“可以了吗，老板？”
　　袁震靠在椅背上，修长的手指敲击着桌面，“再看看！”
　　他的脸上没什么情绪，芊芊只能再接再厉，她直接扯下了乳罩，小手向上托起白嫩的奶子，探出粉红的小舌头舔弄着自己的奶头。另一只手撩起了裙子，露出嫩黄的小内裤，已经微微濡湿的棉质内裤透出一丝淫靡的味道。
　　男人的眼神紧盯着她内裤下活动的手指，站起身走到了她的身边，揪住了她的奶头，轻轻向上一扯，“经验丰富吗？”
　　他觉得自己问了一句废话，能做出在这么多人面前自渎的事情来，她的经验能少到哪去！
　　芊芊已经渐入佳境，一双湿润的杏眼半阖着，下身难耐的扭动着，“我……还是处女。”
　　袁震捏住了她的下巴，严厉的看着她的眼睛，唇边全是嘲讽，“你在逗我吗？”
　　处女怎么可能来做这种工作？
　　而且，她勾引人的手法这么熟练，一看就是在不少男人身上练出来的好吗！
　　想骗他？还嫩了点！
　　芊芊咬着唇站起了身，拉着他的大手伸进了自己的穴口，“老板，来试试不就知道了！”
　　袁震的手指控制不住的向里探去，其他人已经识相的出了门，留下身陷情欲漩涡的两人相对无言。
　　遇到一层阻碍的男人手指一顿，“今天就不试了，你可以留下，明天你来直播试试，过段时间，我找个男人给你直播开苞！”
　　看着男人狼狈的背影，芊芊跌坐在椅子上笑了出来。
　　她之前吃的有点饱，这几天吃不到精液也没什么问题，不过，这个男人真是很有趣呢！


第63章、对着镜头发骚的色情女主播（H，自渎）
　　这家公司的直播平台与其他的平台并没有什么太大的区别，所有的主播都待在单独的房间之中，要么搔首弄姿的秀才艺，要么大胆热辣露身体。
　　芊芊待在家里琢磨了几天，把各个热门的直播都扫了一遍，开始了她第一天的直播。
　　主播的楼层在十八楼，芊芊踩着黑色的恨天高袅袅娜娜的走进了最后一个房间，打开了直播软件。袁震抱着手臂靠在椅背上，隔着对面的玻璃墙，面无表情的观察着新主播的状态。
　　最近公司的业绩不景气，他需要一张新的王牌来稳定人心。
　　芊芊对他的监视浑然不觉，熟练的登录了自己的主播帐号，看着底下寥寥无几的观众几乎要叹息出声。
　　算了，慢慢来！
　　【主播】云裳：大家好，我是今天的主播~
　　她把镜头调整到最佳位置，只露出一个尖尖的下巴和裹得严严实实的上半身。黑色的紧身衬衣很有禁欲的美感，包臀的短裙长度刚刚到大腿，将她丰腴的下半身勾勒的无比诱人。
　　在线的都是成人区的老观众了，看惯了欲拒还迎半遮半露的女主播，对于裹得一丝春光也不露的新主播没有什么太大的耐心。
　　【观众】浮华如梦：主播到底脱不脱？
　　【观众】上帝很忙：胸这么大，该不会是塞东西了吧？
　　【观众】维尼写诗：脸都不露？肯定是个丑比！
　　【观众】跪下叫爸爸：来来来，给爹露个奶！
　　【系统】观众跪下叫爸爸送你小黄瓜×10
　　涂着大红蔻丹的手指一颗一颗的解开了衬衣的扣子，底下的礼物一点点刷了起来，只不过都是最便宜的小黄瓜。芊芊将指尖停在了胸口的扣子上，红唇微微勾起。
　　【主播】云裳：别停啊，礼物和鲜花刷起来啊~金币刷到一百，我就给爸爸露奶~
　　她的声音娇滴滴的，带着氤氲的水汽，勾的人心里发痒，这些平时老实本分的屌丝男看着她隔着一层布料揉捏着绵软的大奶子，心情一激动就给她刷起了礼物。
　　后台的金额不断增长，芊芊瞥了一眼自己的收入，笑眯眯的解开了胸口的扣子，露出黑色的蕾丝胸罩，黑白对比极其鲜明，她查看着不断增长的数据，将衬衣脱了下来。
　　【主播】云裳：怎么样，爸爸满意吗？
　　视频另一边的男人看着镜头中白嫩饱满的大奶子，调整了一下呼吸，开始迫不及待的砸起钱来。
　　【系统】观众跪下叫爸爸送你飞吻×10
　　【系统】观众维尼写诗送你鲜花×10
　　【观众】跪下叫爸爸：把奶罩脱了！
　　【观众】Andy：就是！主播太含蓄了！说好的露奶呢？？？
　　芊芊将镜头拉近，对准自己的胸口，将黑色的胸衣脱了下来，拎着黑色的细带在镜头前摇来摇去。
　　【主播】云裳：主播带了一天的奶罩，有没有人要？
　　【观众】Zz年少轻狂：我要！我要！主播留给我！
　　【观众】来日方长：操！主播的内裤卖不卖？
　　【观众】黑森龙：刚进来就看见主播发骚！主播一定没穿内裤！
　　【观众】不见九州：没穿内裤+1
　　【观众】跪下叫爸爸：没穿内裤+10086
　　芊芊站起了身，对着镜头敞开了大腿，小手在黑色的内裤上勾勒起来，中心的位置已经濡湿了柔软的布料，她发出一声轻吟，重新坐了下来。
　　【主播】云裳：谁说主播没穿内裤的？看见了吧？两件一起，带着主播淫水的小内裤和带了一天的奶罩，给今天土豪榜的第一，礼物刷起来吧！
　　【观众】ANANMIMI：草草草！主播竟然发福利！我也想要！
　　【观众】维尼写诗：老子居然硬了……
　　【观众】深井没有冰：主播快点脱脱脱！等不及了卧槽！
　　没钱的暗自叹息，有钱的土豪已经一辆接一辆的刷起了游轮，芊芊也不矜持，摇晃着肥硕的奶子在镜头前张开了双腿。她的包臀裙很紧，只能把裙子脱了下来，观众的呼吸随着她的动作不断加粗，芊芊的身上如今只剩一条内裤，她想了想，将镜头对准了自己的下半身，隔着内裤揉搓着娇嫩的小花珠。
　　【主播】云裳：唔~~唔~~好痒~~要硬硬的东西~插进来~~好想要~~唔~~
　　一群看着她自渎的男人下体不可抑止的支了起来，就算是成人区，这里也鲜少见到这么大尺度的直播，大多数也就是隔着镜头露个奶扭个腰，男主播倒是有全裸的，可惜他们对男人没什么兴趣，只能焦急的等待着她下一步的动作。
　　【观众】Zz年少轻狂：主播快把内裤脱了！
　　【观众】跪下叫爸爸：我去！主播都湿透了！这是流了多少水……
　　【观众】浮华如梦：今天的榜单老子要定了！主播内裤给我！
　　【观众】阿凉：这么多水，一定很好操吧！
　　芊芊玩了一会儿就停下了手，干脆的脱下了湿透的内裤，露出粉红色的嫩穴，无毛的私处流淌着透明的淫液，她咬着自己的手指，一边呻吟一边扭着腰。
　　【主播】云裳：唔~~好想要~~明天晚上八点~大家一起来看主播开苞啊~~保证大家尽兴~记得多带几个人哦~~
　　说完，她就切断了直播，对着推门进来的男人微微一笑，“怎么样？还可以吗？”


第64章、大鸡巴爸爸操死不听话的女儿吧（H，后入，sp，视奸，手淫，父女，姐弟）
　　袁震冷冷的哼了一声，“还不错，你倒是放得开。”
　　亏他之前还担心来着！
　　刚过三十的男人穿着笔挺的西装，本来已经微微疲软的肉棒又重新立了起来，他解开了裤子，对准她的腿缝插了进去，声音嘶哑，“明天，我来给你开苞！”
　　嗯？
　　“老板竟然亲自上阵？这么看重我吗？”她笑意浓重的搂紧了他的背，将雪白的奶子捧到了他的唇边，被男人凶狠的一口咬住，用力吮吸起来。
　　他没有回答她的问题，快速的摩擦了几下，将精液射在了她的两腿之间。
　　“不想露脸的话，明天就化浓妆吧！”他淡淡的交待了一句，收拾好衣服走了出去。
　　第二天晚上八点，芊芊吹好了头发，仔细勾勒过的眉目美艳妖娆，简洁的连衣裙露出白嫩的肩膀，站在她身后的男人带着面罩，仍然是一身熨贴的西服。
　　芊芊调整着镜头的角度，对着比昨天多了十几倍的观众打了个招呼。
　　【主播】云裳：大家晚上好啊，直播马上就要开始了，礼物刷起来呗~~
　　【系统】观众浮生若梦送你保时捷×2
　　【系统】观众上帝很忙送你游轮×2
　　【系统】观众 Andy 送你飞吻×10
　　【观众】跪下叫爸爸：主播快开始！爹等的鸡巴都疼了！
　　【观众】浮生若梦：ls好猥琐！主播真的是处女？反正我不信！
　　【观众】阿符：前排围观！
　　【观众】吱吱吱：被朋友拉来的，主播身材不错啊！
　　芊芊笑了笑，不再理会滚动的屏幕，将后台的音乐关掉，被脱下的连衣裙挂在椅子上，她大张着双腿，对着镜头抛了个媚眼，扯掉了胸罩和内裤，露出粉红的嫩穴。
　　【观众】维尼写诗：卧槽！主播的小逼真嫩！说不定真是处女！
　　【观众】上帝很忙：已截图，请组织放心！
　　【观众】Andy：嗷嗷嗷，羡慕嫉妒恨！我也想操主播！
　　【观众】Yt尤塔：楼上+1
　　【观众】没事遛遛鸟：极品骚逼啊！头一回见到这么粉的木耳！
　　袁震坐在扶手椅上，双腿张开，衣服整齐，只有一根紫黑粗长的大鸡巴露在外头，为了让观众看的更仔细，芊芊面对着镜头跨坐在他的身上，后背紧贴着他坚硬的胸膛，慢慢吞下了他的性器。
　　高清的镜头将她粉嫩赤裸的私处拍的一清二楚，一寸一寸消失在她体内的大肉棒尺寸傲人，硕大的龟头穿透了她体内的屏障，直直的捅到了底，混着血丝的淫水流了下来，她的表情又痛又爽，坐在他的腿上长叹了一声。
　　【观众】没事遛遛鸟：果然是处女，哥们，给主播开苞的滋味怎么样？是不是爽爆了？
　　【观众】奇奇：我也想操主播！
　　【观众】上帝很忙：这哥们鸡巴真大，主播受得了吗？
　　【观众】跪下叫爸爸：废话！主播那么骚！
　　芊芊已经顾不上看他们的讨论，男人的大肉棒将她的窄穴一点点撑满，他的大手捏着她的奶头向两边拉扯着，圆润的乳肉在他手中变换着形状。体内的刺痛慢慢退去，男人放开了她的奶子，沉默的掰着她的大腿向上挺动起来。
　　“唔~~慢点~唔~~啊~~啊~~~好大~~”
　　“好硬的鸡巴~~~操我的处女小穴~~哥哥喜欢吗？”
　　“操我~~操我~~插进来~~都插进来~~~鸡巴好大~~热热的~~”
　　“舒服~~哥哥插得好快~~~再来~~”
　　【观众】跪下叫爸爸：喊什么哥哥，叫爸爸！叫爸爸！
　　【观众】维尼写诗：楼上口味真重，我喜欢！
　　【观众】Andy：主播的穴好嫩啊，不知道插起来紧不紧？
　　【观众】吱吱吱：没操过处女吗？当然紧了！
　　芊芊双臂托着上下晃动的双乳，平滑的腰肢被男人掐在掌心，丰满的大屁股被撞得啪啪直响。袁震抱着她站了起来，把她按在了桌上，翘起的大屁股正对着镜头。
　　芊芊塌下了腰，将白花花的圆臀翘得更高，男人的大掌一下一下的落在她的屁股上，发出清脆的响声，很快便多了几道红痕。
　　“爸爸~~爸爸~~不要打屁股~~好疼~~”
　　“女儿错了~~爸爸饶了我~~~女儿一定好好听话~~”
　　“屁股好疼~~呜呜~~~爸爸~~爸爸~~~”
　　男人揉搓着她圆滚滚的臀肉，让镜头那边的人看的更清楚，芊芊收缩着娇嫩的小屁眼，扭着腰去蹭他坚硬如铁的大肉棒。
　　“爸爸~~换一种教训方式吧~~不要打屁股~~~要爸爸操我~~”
　　“大鸡巴爸爸操死不听话的女儿吧~~操烂女儿的贱逼~~操穿女儿的骚屁眼~~”
　　“要爸爸操我~~硬硬的大鸡巴插进来~~教训不听话的女儿~~”
　　男人按着她的腰身，将胀痛不已的大肉棒插进了她滴着淫水的骚逼，镜头前顶着跪下叫爸爸这个ID的男人不断的咽着口水，忽然间想起自己有个念大学的女儿。
　　不知道芸芸的小逼是不是粉粉的？操起来有没有这么爽啊？
　　等她放假回来一定要试试！
　　另一个房间里，还在上高中的少年飞快的撸动着自己的肉棒，对着淫荡的女人打着飞机，“哦~~好爽~~姐姐的骚逼好爽~~操烂你的小逼~~弟弟的大鸡巴爽不爽！”
　　“操死你！操死你！发骚的姐姐！卖逼的贱货！弟弟干死你！”
　　“姐姐的奶子都被压扁了！让弟弟给你舔一舔！”
　　“呼~好爽！要操烂姐姐的骚逼！妈的！射了！都射给你！”
　　镜头前的男女仍在继续，观看直播的男人们已经射了好几次，成功将刚开直播的芊芊刷上了首页。此时的芊芊浑然不知，对着自己的直播手淫的男人里，有自己的父亲和弟弟。


第65章、不要假鸡巴，女儿要爸爸的大鸡巴操我（H，捆绑play，按摩棒，口交）
　　第二天，看着自己的直播被刷上了首页的芊芊决定再接再厉，玩点和昨天不一样的留住观众。
　　帮她准备道具的助手小林帮她捆好了绳子，长长的细绳紧紧的箍在赤裸的身体上，将一对白嫩的奶子勾勒的更加突出，完美的龟甲缚让她的上半身动弹不得，小林目不转睛的将她安置在椅子上，托起她的奶子吸了一口，按照她的要求将一根粗长的按摩棒塞进了她的小穴。
　　“好了，帮我打开直播吧。”
　　一切就绪之后，羞涩的助手走了出去，刚刚打开直播的男人们瞬间呼吸加重了几分。镜头中的少女浑身赤裸白嫩，粉红的乳尖格外可口，被勒住的肉体楚楚可怜，湿淋淋的小穴里还塞着一根假鸡巴！
　　【主播】云裳：放开我啊，爸爸~~不要被假鸡巴操~~女儿要你的大鸡巴~~~~
　　看红了眼的男人们疯狂的刷着礼物，滚动的礼物榜不断的刷新。
　　【系统】观众浮生若梦送你潜水艇×5
　　【系统】观众 Andy 送你游轮×5
　　【系统】观众跪下叫爸爸送你潜水艇×10
　　【观众】跪下叫爸爸：主播越来越淫荡了，让爹好好疼你！
　　【观众】浮生若梦：前排围观主播发骚！
　　【观众】上帝很忙：舔舔主播的小嫩逼~~
　　【观众】阿九：这么劲爆！我也要舔！跪舔！
　　芊芊扭着身子，粗糙的绳子磨得乳尖生疼，她无助的垂着脸，震动的按摩棒发出嗡嗡的响声，她浑身颤抖着，声音泫然欲泣。
　　【主播】云裳：爸爸~~不要舔~把假鸡巴拿出来啊~~欺负人~~太大了~~
　　【观众】维尼写诗：乖女儿真骚啊，假鸡巴可不能拿出来！不然你的骚逼吃什么？
　　【观众】小旋风：就是，爸爸的鸡巴还要留着操妈妈呢！可不能操你！哈哈哈！
　　【主播】云裳：女儿的小逼比妈妈嫩多了~~想要爸爸的大鸡巴操女儿~~小骚逼很紧的~~爸爸操我啊~~
　　【观众】Andy：卧槽！老子要精尽人亡了！鸡巴要爆炸了！
　　【观众】Yt尤塔：楼上+1
　　【观众】没事遛遛鸟：妈的！我要是你老子，现在就去操你！操烂你的骚逼！
　　【观众】奇奇：我也想操主播！
　　【观众】上帝很忙：主播自己玩有什么意思，走出去溜一圈吧！
　　【观众】跪下叫爸爸：主播的腿应该没捆着吧？
　　【观众】Andy：应该没有，主播换手机直播吧，拿着摄像头找个男人操你，爸爸们看着！
　　【观众】吱吱吱：顶楼上！
　　哎呦！少年很会玩嘛！
　　芊芊舔了舔唇，将直播软件连上了手机的摄像头，一步一步向外挪动。塞在体内的按摩棒震动的幅度开始加大，她瞪了一眼拿着遥控器的小林，走向了隔壁的直播间。
　　他们公司的确有男主播，除了几个基佬之外，剩下的都是身强力壮的纯爷们。她随便挑了一个离得近的，关上门之后，一步步艰难的靠近。
　　陆圻是这里的王牌主播之一，他身高体壮，肌肉发达，毛发旺盛，最有名的是那根足有25cm的大鸡巴，令人一见便垂涎不已。紫红色的大肉棒在镜头前摇摇晃晃，他正撸到紧要关头，正要对着屏幕射出来的时候，就看见了推门而进的少女，一个没忍住便射在了地上。
　　“操！你怎么来了？”
　　对于这个新来的主播他也有点印象，点头之交而已，她怎么到这儿来了……
　　刚刚射过的肉棒垂在两腿之间，芊芊解开绳子，将手机的摄像头安置好，趴在他的腿上握住了那根半硬的肉棒，伸出粉红的小舌头将他的精液舔的干干净净。
　　两边的观众都兴奋了起来，纷纷询问起这是哪个频道的主播。
　　芊芊含住了男人的龟头，两只微凉的小手玩弄着他软绵绵的肉袋，半硬的肉棒很快便在她口中恢复了雄风，即使她的喉咙已经被迫咽下他的龟头，那根硕长的棒子也留了一半在外面。
　　芊芊仰着粉白的小脸，被撑到变形的两颊鼓鼓囊囊的，水蒙蒙的大眼天真的觑着他，陆圻从她口中抽出了肉棒，在她脸上拍打了几下，拉起了她的身体。
　　“想要我操你？先叫声爸爸来听啊！”他也开着小号在看她的直播，只是没想到她会到自己这儿来。
　　没错，他就是那个没事遛遛鸟，人如其名，他每天都在遛鸟。
　　芊芊跳到了桌上，对着他大张着双腿，小手在粉红的媚穴里勾扯了几下，魅惑的舔着下唇，对着他胯下的巨根眼热不已，“爸爸~~操我啊~~”


第66章、乖女儿，母狗可是这样挨操的（H）
　　陆圻的性器早已蓄势待发，尤其是在这么多人的围观之下，他绝对不能含糊！芊芊坐在桌子上，两只小脚一荡一荡的去勾他的身子，“来啊，等什么呢~~”
　　她光裸的身体在灯下白的晃眼，乳尖上的两点嫣红比桃花还要艳丽，陆圻低头叼住她的小奶头，握着肉棒在她的两腿之间磨蹭起来。
　　两边的观众都屏住了呼吸，目不转睛的盯着两人的动作。芊芊受不了他的慢动作，干脆的抱着他的脖子，双腿一夹将硕大的龟头吞了下去。
　　陆圻倒抽了一口冷气，看着粉嫩湿润的肉瓣一点点吞下了自己粗长的性器，颜色的对比极其鲜明，芊芊戏笑着握住了他露在外面的一截肉棒，“爸爸的这根丑东西可真长啊~~”
　　“丑？”陆圻狠狠地将肉棒捅了进去，“这根丑东西可是能让你爽呢！”
　　说着，他调整着镜头和光线，让观众看的更清楚一些。他身材高大，两只粗壮的手臂将窈窕的少女牢牢的圈住，像是伺机而动的狮子，滚烫的喘息清晰可闻，直播另一边的男男女女也不禁脸颊发烫。
　　芊芊甚至不需要开口，一群热血沸腾的观众就刷刷的送着礼物，陆圻羡慕的看了一眼，附在她耳边轻声道，“你运气真好，才直播两三天就有这么高的人气！”
　　芊芊微微一笑，毫不谦虚，“没办法，毕竟我美。”
　　【观众】浮生若梦：主播不要闲聊，快点浪起来！
　　【观众】跪下叫爸爸：这个男的居然能操主播，羡慕！
　　【观众】费南迪：一上来就这么香艳！主播爽不爽？
　　【观众】Andy：嗷嗷嗷老子要喷鼻血了！
　　陆圻知道自己尺寸偏大，没有将整根肉棒一次插入，留了三分之一在外面，芊芊坐直了身子，小手在他壁垒分明的腹肌上戳戳点点，指尖勾拉着他的阴毛，“那么温柔做什么，都插进来吧！”
　　【观众】墨色春秋：卧槽！主播真豪放！我喜欢！
　　【观众】于鱼渔：主播！看我看我！老子鸡巴比他大！来找我么么么
　　【观众】ANAN：主播要不要这么激烈！昨天才开的苞！
　　芊芊对着镜头送了一个飞吻，两只小手握着自己的一对圆乳挤出深深的乳沟，伸出粉红的小舌头舔了一口，“爸爸喜欢吗？”
　　陆圻低头吮吻着她湿滑的唇舌，吸住她香甜的舌尖与她口沫相濡，含糊不清的说话声从交缠的唇齿间漏了出来，“喜欢，爸爸喜欢吃你的奶子，更喜欢操你！”
　　他松开了被吸的微肿的唇瓣，在她的奶头上咬了一口，对着摄像头得意的挑了挑眉毛，“羡慕吗？只有老子一个人可以操她的小骚逼！你们都只能看着！”
　　【观众】费南迪：卧槽这个男人好欠扁！
　　【观众】浮生若梦：呵呵呵！主播这么浪，早晚有一天大家都能操到好吗？有什么好得意的！
　　【观众】跪下叫爸爸：别逼逼，赶紧干啊！
　　陆圻将她的双腿掰到最大，咬着肉棒的嫣红媚穴清晰的展示在所有人的面前，他邪气的笑着，拿起一根毛笔在她柔软的穴口挑逗了起来。
　　芊芊扬着头咯咯一笑，“好痒啊~~别闹~~拿走啊~~”
　　陆圻沾着她的淫水在她的胸前写写画画，“小贱货，爸爸写的是什么字？嗯？念出来！”
　　芊芊躺倒在冰凉的桌面上，莹白的小腿晃来晃去，“不知道~好痒~~”
　　陆圻咬着牙将肉棒一下子抽了出来，沾着液体的龟头啪啪的拍打着她的肉缝，“好好记着！不然爸爸就不给你吃鸡巴！”
　　【观众】跪下叫爸爸：哪有你这样当爹的！我要是有这么骚浪的女儿，一定操翻她的骚逼！
　　【观众】Andy：想看主播挨操想看主播挨操想看主播挨操！
　　【观众】男人我最大：这个男的鸡巴确实挺大的，主播确定受得了？
　　【观众】云升：求地址求地址求地址跪求前排围观！
　　芊芊的双腿攀住他的腰，扭着细腰去贴他的身子，“来嘛来嘛~~再给乖女儿一次机会~”
　　陆圻将龟头刺了进去，小幅度的戳刺着她饥渴的穴口，“这次可得看好了！”
　　说着，他的笔锋一动，稍嫌粗硬的狼毫在她细嫩的身上滑动，芊芊咬着下唇，一字一顿的念出他写下的大字，“骚，逼，女，儿，是，爸，爸，的，小，母，狗。”
　　陆圻听着她娇嫩的声音，搂着她的后背大力操干起来，“连起来念！”
　　芊芊被他凶狠的动作撞得摇摇晃晃，“骚逼女儿是爸爸的小母狗~~啊~~爸爸操我~~~操烂你的母狗女儿~~~”
　　与她紧紧相连的男人将她翻过了身，冷笑着抽打着她的屁股，“乖女儿，母狗可是这样挨操的！”


第67章、都插过我的小骚逼了，还叫陌生人？（H，火车play）
　　自那天在之后，主播云裳在直播平台里收获了一大票粉丝，陆圻的粉丝也是蹭蹭的长了不少，很快就到了寒假，还在上学的芊芊只能继续用手机直播。
　　她家离得不算远，五个小时的高铁她还偏要勾搭一下邻座靠窗的小哥。提着大箱子的男生对她腼腆的一笑，他的女朋友在另一个车厢，看着两人恋恋不舍的分开落座，芊芊用脚轻轻碰了碰他的小腿。
　　“哎，那是你女朋友吗？还挺好看的！”
　　她一脸的八卦，男生不好意思的抓了抓头，微微抿了唇角，点了一下头。芊芊自来熟的套出了两人相识相恋的过程，剧情无比老套，同班又同乡的一对男女自然而然的走到了一起，女生先告白，男生顺势答应，从此多了一个女友。
　　因为是末班车，车上的人并不太多，周围的人有的已经打起了瞌睡，芊芊单手撑着头，在座位上歪歪扭扭，很快便把头靠在了男生的肩膀上，睡的一脸香甜。
　　不忍推开她的男生满脸通红的望着窗外，直到一只小手爬上了自己的大腿他才回过了神，睁着眼睛的少女对他无辜的眨眨眼睛，指尖轻柔的点了点他的大腿根。
　　“你做什么？”他眉心一皱，轻声问道。

　　书名：乱伦群交事故现场
　　作者：昭昭
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　芊芊对着他吐了吐舌头，毫不掩饰，“喜欢你啊！”
　　男生被突如其来的表白弄得面皮一红，张口结舌，“你、你……那个……”
　　好半天，他才理清了思绪，“……我有女朋友了。”
　　竟然还觉得有点可惜怎么办？
　　芊芊一把握住了他的裤裆，对着他的耳朵吹气，“没关系，就算不能和你终成眷属，请你留给我一点美好的回忆，好吗？”
　　她一边说着，一边咬住了他的耳垂，“好不好？操我一次，我绝对不纠缠你，嗯？”
　　男生咽了咽口水，不安的扫视着周围，“在、在这儿？”
　　会被看到的吧？
　　芊芊的舌头探进了他的耳廓，“就是有人在才更刺激啊！来吧！”
　　不等男生出言反对，她就一撩裙摆，坐在了他的大腿上。她今天穿的及脚踝的绯色长裙，完美的掩盖住裙下的风光，她原本就没穿内裤，被裙子遮住的小手对着男人的裤裆揉了几把，便直接掏出了硬挺的肉棒，微微抬起身子，对准他的肉棒坐了下去。
　　周围的人毫无反应，大都以为这是一对亲密的情侣，坐在一起说个悄悄话什么的很正常，何况又是晚上。
　　芊芊勾唇一笑，俯身咬住了他的耳朵，“小哥哥，你可要忍住了，别叫出声啊！”
　　男生被动的圈住她的腰身，扶着她小幅度的在自己身上扭动，他和女友也做过几次，女友没什么太大的感觉，他也兴趣缺缺，总以为床上也就是那么一回事！
　　没想到……
　　女子的身体竟能如此柔软，女子的私处竟然如此柔嫩，娇嫩的小穴颤巍巍的吞吐着自己的性器，他甚至可以感受到她体内有千万张小嘴在吮吸吞咬着他的鸡巴！
　　坐在他身上的一定是个妖精！
　　男生控制着自己的呼吸，微眯着眼和她耳鬓厮磨，紧闭的嘴唇在她耳边轻轻喘息，“妖精！你怎么能在火车上对陌生人发骚！”
　　芊芊笑的花枝乱颤，柔软的一对嫩乳顶着他的前胸，“陌生人？陌生人？”她收紧了小腹，饥渴的嫩穴将他的肉棒咬的更紧，“都插过我的小骚逼了，还叫陌生人？”
　　她扭动着柔韧的腰肢在他身上缓慢的画着八字，抱着他的脖子亲昵的咬了一口，“现在还算陌生人吗？嗯？第一次见面的小哥哥？”
　　“感受到了吗？我在用小骚逼吃你的鸡巴，大龟头都顶进妹妹的身体里了，这样还是陌生人吗？”
　　“是妹妹的小逼紧，还是你女朋友的小逼更紧？更喜欢干谁？嗯？”
　　“你女朋友是性冷淡吧，看着就像！”
　　“在火车上和陌生人来一发的感觉是不是很爽？背着女朋友偷情的感觉是不是更爽？”
　　“来吧！插深一点！他们都睡了，不会注意到这里的！”
　　男生睁开了眼睛，恶狠狠的咬着她的侧脸，眼神像是要将她撕碎，“你这个骚浪的妖精！真想和你干一天一夜！”
　　“当然是你的小逼更紧！我女朋友确实很冷淡！”
　　“我以后还会见到你吗？跟我回家好不好？这么骚的小逼只操一次怎么够？”
　　这些荤话他从来没有说过，可是此时却无比熟稔的说出口，芊芊勾了勾唇，趴在他的身上到了高潮。
　　“我也很想和你多来几次，可惜……”
　　车到站了呢！


第68章、出来拉活的司机大叔逮到一个骚货就要狠狠操（H，口交，车震）
　　在这种重男轻女观念封闭的家庭中生活，按照惯例是不会有人接站的，即使是在大半夜。芊芊拖着二十寸的小皮箱，好不容易才拦到了一辆出租车。
　　她家并不是大城市，而是十八线的小县城，没有夜生活的小地方，街上没有几个行人，只有零零星星的几辆私家车。开车的师傅是个戴着金链子的秃头肌肉男，嘴里叼着一根没抽完的烟，一点火光在黑暗中明明灭灭。
　　芊芊坐在副驾驶上，沉重的箱子被搁置在了后座，稍微有点路痴的少女并不知道这条越来越偏僻的路根本不是回家的路。
　　司机师傅关上了窗子，沉默的踩下了刹车，芊芊终于发现了不对劲，用力试图推开车门。上了锁的车门纹丝不动，中年的司机大叔熄灭了烟锋利的匕首抵在她的腰上，掐着她的脖子将她按到在了座位上。
　　“老实点！”
　　芊芊一脸的受惊过度，瞪大了眼睛，乖巧的点点头，“好、好的！”
　　男人伸手拍了拍她水灵灵的双颊，将匕首收回了口袋，“你乖乖听话，叔叔会好好疼你的！”
　　满脸横肉的男人扯了扯嘴角，试图表现出一丝友善让她放松下来，芊芊哆嗦了一下，顺从的闭上了双眼。
　　天气已经很冷，寒冬腊月又是深夜街头，男人的身上只裹着一件黑色的羽绒服，里面是一件被虬结的肌肉撑的满满当当的白色短袖，青色的飞龙纹身爬满了一整条花臂，芊芊的外套被迅速的剥了下来丢到后座上，长长的裙摆底下不着一物，微肿的花穴还留有点点精斑，男人凑到她的下身仔细的看了一会儿，嘿嘿的笑了起来。
　　“真没想到，出来拉个活儿居然逮到一个骚货！运气真好！”
　　芊芊瑟缩在座位上，散乱的长发盖住了半裸的身体，男人坐直了身体，粗鲁的拽住了她的头发，将她按在了自己的大腿上，从裤裆里掏出一根粗黑的肉棒，深色的顶端在冷气中颤了颤，渗出几滴粘液。
　　“舔！”他捏着芊芊的下巴，迫使她张开了嘴，将自己的龟头含了进去，“给老子好好舔！不然宰了你！”
　　芊芊浑身颤抖着，两只冰凉的小手握住了他的性器，湿润的小舌头绕着布满青筋的大鸡巴打着圈儿，发出渍渍的水声，伴随着淫荡的吞咽声，让男人的身体更加滚烫。
　　“妈的！骚货真会舔！老子都等不及要操你了！下一次一定让你好好舔鸡巴！来，自己坐上来！”
　　芊芊松开了他的龟头，将带着口水的肉棒吐了出来，慢吞吞的爬了起来。等不及的男人皱着眉在她屁股上打了一巴掌，“你他妈快点！想要冻坏了老子的鸡巴吗？”
　　芊芊撩起裙摆，艰难的跨坐在他的大腿上。车厢里的空间并不富裕，她只能和他紧紧贴在一起，丰满的胸乳挤压着男人坚硬的胸肌，两只粉红的小奶头在磨蹭的过程中挺立起来。
　　男人闷哼一声，按着她的臀肉将她压到了自己身上，“磨叽什么！老子的鸡巴快要爆炸了！”
　　坚硬如铁的大肉棒迅疾的插进了还留有精液的小嫩穴，他舒爽的低叹一声，在她娇嫩的小脸上胡乱的啃咬着，“小骚逼！来之前刚被人操过吧！说给叔叔听听！”
　　芊芊抱着他光溜溜的脑袋，气息有些不稳，“在火车上~~我勾引了一个小哥哥~~坐在他腿上被他操~~~唔~~好棒~~~”
　　“火车上？你倒是骚到了骨子里！被人看着挨操是不是很爽？”
　　“是~~好爽~~喜欢被人看~~要大家一起操我~~~所有的大鸡巴都是我一个人的~~都来操我~~啊~~~啊~好棒~~~”
　　“这么骚！真应该去做妓女！下次老子带一帮兄弟来操你的逼！这么紧的小骚逼！老子一看见你就知道你是个骚货！”
　　“唔~~~叔叔操我啊~~啊~~啊啊~~~操我~~”
　　“操！刚才在门口看见你就想操你！你一上车老子鸡巴就硬了！骚狐狸！大奶子大屁股的骚狐狸！你比我儿子还小几岁吧！就这么会发骚！肯定要给你老公戴绿帽子！”
　　“不~我不嫁人~~~我要当叔叔的小性奴~~~让大鸡巴叔叔操我~~每天、每天都要吃鸡巴~~~喜欢~~叔叔操我~~一起操我啊~~~要吃精液~~”
　　“好！老子成全你！”说着，他扳起她的双腿，飞速的抽动起来，“先让叔叔射一次，一会儿好好操你！非要让你的小骚逼吃个够！操死你！这么小就发骚的贱逼！哦！”
　　他的精液一股股射进了她的体内，芊芊意犹未尽的舔了舔舌头，搂着他的脖子，“再来啊~~好叔叔~~”


第69章、骚逼女儿生下来就是给爸爸操的（H，偷窥，意淫，父女，姐弟）
　　芊芊回家的时候已经是十二点过半，正要准备睡觉的李大勇打了个哈欠，直勾勾的盯着走进门的少女。微微凌乱的上衣盖不住一对饱满的大奶子，被蹂躏过的长裙底下是圆滚滚的大屁股，李大勇咽着口水，幻想着女儿的肉体，一股淫念冲上了心头。
　　老婆孩子都在家，这显然不是个下手的好时机，他灌了一杯冷水，心头的欲火没有被压下半分，反而烧的更旺，空有色心没有色胆的男人准备明天去弄个摄像头回来，就算干不到，看看女儿的裸体也是很好的！
　　他们家并不富裕，只有两间卧室，他们夫妻住一间，姐弟俩住一间。之前是李芸打地铺，弟弟李谦睡在床上，芊芊可不会这么委屈自己，直接一屁股坐到了床上。
　　还在打游戏的少年愤怒的看向来人，芊芊看也不看他一眼，直接将箱子里的东西整理到了衣柜里，拿着换洗衣服进了厕所。
　　耳机里的咒骂声和嘈杂的键盘声一瞬间被抽离，李谦愣愣的望着她的背影，大脑一片空白。
　　这个女人……怎么一下子变得这么诱人了！
　　他摘下了耳机，听着厕所里哗哗的流水声，右手解开裤子握住了硬挺的肉棒。之前是意淫主播，现在是意淫姐姐，哪个更刺激呢？
　　他难耐的舔了舔干渴的唇瓣，用一条毛毯盖住了高高挺起的下身。
　　“姐姐……”他喃喃的念了一声，手上的动作逐渐加快，“姐姐！”
　　芊芊换好了衣物，带着一身水汽从厕所里走了出来，她没洗头发，只是冲去了一身灰尘和小穴里的精液，清爽的躺倒在床上。
　　李谦这次难得的没有为难她，也没有将她赶下床，见她睡下便很快的关上了灯，躺在了她的另一侧。
　　隔壁的李大勇翻来覆去睡不着觉，一闭上眼就是女儿丰满窈窕的身体，他的女儿可是长了一双大奶子呢！比她妈的奶子可大多了！那个屁股，那个大腿，一看就知道操起来有多爽！
　　下身的鸡巴高高竖起，李大勇低声咒骂了一句，推醒了睡着的妻子。睡的迷迷糊糊的女人不耐烦的翻了个身，“干啥呀！大晚上的不睡觉！”
　　李大勇可不管那么多，按住妻子的屁股狠狠的揍了两巴掌。他从刚才开始就想这么干了，女儿的大屁股打起来一定很爽吧！他真想试试！
　　越想越兴奋的李大勇将妻子按在了床上，扯开她的大腿从身后插了进去，“干啥？干你的逼！”
　　他粗壮的腰身不知疲倦的挺动着，在妻子的小穴里用力抽插，身下的人一动不动，活像条死鱼，干巴巴的小穴里一点水儿也不出，真是败兴的婆娘！
　　质量不怎么好的大床发出嘎吱嘎吱的响声，听得人心笙摇荡，芊芊翻了个身，呼吸依然平稳，只是身边的少年可就不太好过了！
　　本来就硬梆梆的下身这下翘得更高，他不禁在心里咒骂了几句，这大晚上的，他爹还让不让人睡觉了！操逼就操逼，闹这么大动静干啥！
　　李谦努力的闭上眼，不去看姐姐勾人的背影，在床上辗转反侧。
　　芊芊一夜好眠，第二天一大早，她神清气爽的起了床，无视了母亲毫无意义的念叨，在饭桌上吃的津津有味。反观一夜无眠的李谦，眼底下挂着俩大大的黑眼圈，浑身乏力，头发凌乱，像是刚刚被人蹂躏过。
　　芊芊笑眯眯的摸了摸弟弟的头，心情很好的出了门。她今天要做直播只能去宾馆开个房。
　　待她走后，探头探脑的李大勇拿着刚拿回来的摄像头装进了女儿的卧室和厕所。刚回来的芊芊一无所觉的脱下了衣服，赤裸着身子走进了厕所，打开温水冲洗了起来。
　　守在电脑前的李大勇喉结滚动，两眼赤红，看着比幻想中更诱人的肉体，浑身的血液都沸腾了起来，“操！奶子真大！不知道吃起来是什么感觉？”
　　他咂了咂嘴，大手握着自己的鸡巴飞快的撸动着，“乖女儿，等着吧！爸爸很快就能去操你的小骚逼了！等着爸爸喂你吃大鸡巴！哦！要操女儿的小逼！操！操死你！”
　　“大奶子的骚货，小逼是不是早就被操过了？别的男人都能操，爸爸也得好好享受一下！”
　　“骚逼女儿生下来就是给爸爸操的！骚女儿，爸爸喂你吃精液！”
　　白浊的精液飞到了墙上，李大勇擦了擦黏腻的下身，关了电脑准备出门吃饭。


第70章、给弟弟生个儿子一起操死骚逼姐姐（H，姐弟）
　　黑漆漆的夜里，李谦第一次没有打开电脑开黑，而是早早的躺在了床上，侵略性十足的目光落到了姐姐身上。芊芊背对着他躺在另一边，装作不知道他放在自己腰上的手掌。
　　胆大妄为的少年向前移了移身子，将勃起的肉棒塞到了她的两腿之间，轻柔的嗓音在她耳边呢喃，“姐姐，你睡了吗？”
　　他昨天一直没有射出来，今天又在网吧看了不少黄色录像，下身涨得快要爆炸了。芊芊一言不发，色胆包天的少年解开了睡裤，让粗大狰狞的肉棒弹了出来。
　　紫红色的肉棒底下坠着两颗沉甸甸分量十足的精囊，肉棒的顶端微微翘起一个弧度，伞状的龟头大如鹅卵，坚硬的棱角看上去很是凶狠，凹凸不平的棒身上盘虬着纵横交错的青筋，黑硬的短毛蔓延到了小腹，一眼看去十分的骇人。
　　此刻，他坚硬如烙铁的肉棒顶在芊芊的大腿根，贴着柔软的内裤来回滑动，顶端渗出的液体沾在她的大腿上，芊芊再也装不下去，丰腴的臀肉翘起贴住了他的身体，磨蹭着他的性器。
　　“姐姐……”少年喃喃的念了一句，两只修长的大手绕到她的身前，握住了一对雪白的嫩乳，“姐姐，我忍不住了，让我干你吧！”
　　说着，他用力揪住她的小奶头向外一扯，三两下剥下她的棉质内裤，将滚烫的大鸡巴刺进了翕动的两瓣肉唇。
　　正在对着电脑屏幕意淫的李大勇睁大了眼睛，目不转睛的看着眼前姐弟相奸的一幕，下身翘得老高。他还没操过女儿的小逼，就先被儿子得了手，怒火和欲火交织在一起，烧的他五脏六腑都火烧火燎的疼。
　　另一边，正被高中生弟弟狠狠操干的芊芊口中泄出断断续续的喘息，一双饱满的嫩乳被撞得摇摇晃晃，如同汹涌的波涛一般翻涌不断，“好棒~~弟弟操的我好爽~~慢一点~~”
　　血气上涌的少年发了狂似的摆动着臀部，如打桩一般耸动的越来越快，寂静的夜里，啪啪的肉体拍打声显得格外响亮，芊芊被他按在了床边，两只小脚被插得乱蹬乱晃，“轻一点~~好弟弟~~~太快了~~不要啊~~~”
　　李谦爽的红了眼，“操死你这个发骚的姐姐！长这么紧的小逼，还不让人操吗？看弟弟不操死你！操烂你的小逼！”
　　芊芊被精力旺盛的少年翻过来调过去的操干了半宿，叫的嗓子都哑了，只能听着少年的公鸭嗓在自己耳边咆哮，“骚逼姐姐夹得可真紧！操了这么久还这么紧！是不是非要弟弟每天都用大鸡巴操你才能松一点！干死你！干死你！干松你的逼，让你夹我！”
　　“哦！挨操的亲姐姐！爸爸操过你的逼吗？想不想让爸爸操你？弟弟的鸡巴也很大，喜欢吗？喜欢的话，每天都喂你吃！”
　　“姐姐一定很喜欢吧，流了这么多淫水！是想要淹了弟弟的鸡巴吗？”
　　“贱货姐姐长得好像直播上卖逼的主播，尤其是底下这张小嘴，一定比主播的还要紧！弟弟的鸡巴干的你爽吗？”
　　“要不要弟弟操烂你的骚逼？舒服吗？弟弟干的你爽吗？贱人！今天非让你知道弟弟的厉害！”
　　“这对奶子可真大，是不是为了给弟弟喂奶才长的这么大？”他趴在她的胸口，饥渴的咬住了颤抖的小奶头，“姐姐快喂我喝奶！弟弟要喝姐姐的奶！”
　　“唔~~姐姐还没生孩子~没有奶、没有奶给你喝~~~”
　　“没有奶？那姐姐怀孕的时候就有奶了吧！弟弟每天都要喝姐姐的奶，吃姐姐的奶子，用鸡巴操姐姐的小骚逼！”
　　“一想到姐姐要大着肚子被我操，弟弟就更兴奋了呢！”
　　“给弟弟生个儿子吧，让弟弟射满你的肚子，操烂你的骚逼，生个儿子一起操你！”
　　“唔~~啊~~啊~~不要~~不能~~~”
　　“不能？不能什么？不能操你，还是不能射进去？小贱逼放松一点，夹得这么紧，弟弟操着费劲！姐姐疼疼我吧！”
　　天色渐明，丝丝缕缕的光线透过窗帘洒在了两人交缠的身体上，芊芊推拒着他的身子，“快起来，你要上学去了！”
　　李谦重重的一顶，将又粗又长的鸡巴尽根埋入她的体内，“不要，再让弟弟射一次！最后一次！”


第71章、鸡巴都硬了，你还要忍到什么时候（H，直播，试衣间play）
　　正是年关底下，芊芊准备出门添几件衣服。热爱逛街是女孩子的天性，她走走停停，停在了一家内衣店的门口。
　　笑容甜美的女店员对着她恭敬的弯腰，店里的人越来越多，忙不过来的店员小姐无暇多顾，只能任由她一人在店中挑选。
　　芊芊打开了直播，拎着一件黑色蕾丝胸衣钻进了试衣间。身上的衣物被她缓慢的脱下，一点点露出白嫩如婴儿的肌肤，失去了支撑的胸乳坚挺上翘，顶上的一点樱粉夺人眼球。
　　她对着镜头勾唇一笑，弯下腰换上了黑色的丁字裤，仔细调整着暴露的胸衣，绵软的雪乳形成一条深深的沟壑，芊芊对着镜头眨眨眼睛，任由一众猥琐男的视线在她的身体上流连。
　　【主播】云裳：一会儿我要穿着这件来一发，今天的内衣也是价高者得哟~~
　　她对着镜头送上一个飞吻，对着镜子整理着头发，顺便补了个口红。
　　【观众】浮生若梦：主播又饥渴了hhhhh
　　【观众】跪下叫爸爸：奶罩和内裤一起吗？
　　【观众】Anan：前排围观！！！
　　【观众】小凡：楼上+1
　　【观众】安の若素：最喜欢这种羞耻play，主播快快快！！！
　　芊芊将试衣间的小门推开一条缝，对着整理账本的店长小哥勾了勾手指，眉清目秀的小男生大概刚毕业不久，看到女客户对他抛媚眼，脸瞬间红透。
　　芊芊对着他笑了笑，将走到门边的男生一把扯了进来。她拉着男生的手覆在了自己高耸的胸口，一脸天真的看着他发飘的眼神，“帮我一下吧，我自己调整不好。”
　　【观众】只爱大胸妞：主播演技真好，装的比小妹妹还纯！
　　【观众】安徒生不讲理：围观主播勾搭清纯小弟弟
　　面容温和俊秀的男生羞涩的别开了脸，红彤彤的双颊看起来意外的可口，芊芊按着他的手指在自己的胸口抓了一把，带着颤抖的指尖刚好蹭过娇嫩的乳头，似有若无的呻吟声飘进耳畔，男生的眼睫无辜的轻颤了一下，试图抽回手去。
　　芊芊哪能让他得逞，直接强硬的将人压在了上了锁的门板上，掐着他的脖子吻了上去。大概是经验太少，男生的手老老实实的一动也不动，芊芊头一次见到这么单纯的男孩子，决定给他好好上一课。
　　“鸡巴都这么硬了，你还要忍到什么时候？嗯？”御姐上身的芊芊爱怜的捏了捏他的鼻子，拉着他的手摸向了自己湿淋淋的下身。
　　“让姐姐帮帮你吧！”虽然两人年纪相仿，但是她总有一种欺负小孩子的兴奋感，芊芊跪坐在地上，解开他的裤子，露出一根肉粉色的大肉棒，弹性极佳的龟头在她侵略性的目光中瑟缩了一下，抖出了几滴粘液。
　　芊芊张口亲了一下，两只小手握住肉棒根部的两个肉袋揉了起来，“喜欢吗？你乖乖的，姐姐给你更好的！”
　　男生不安的望着她的头顶，渐渐放弃了抵抗，闭着眼倚在了门上。芊芊吐出湿滑的小舌头，顺着肉棒的根部向上舔了起来，她不敢发出太大的声音，虽然这里人来人往声音嘈杂，但保不准有人经过会听到两人的交谈，她倒是不要紧，这个小弟弟的工作可能就保不住了呢！
　　你看，她是个多么宅心仁厚的好妖精啊！
　　芊芊伸出舌头快速的拨弄着龟头上的小眼，仔细的观察着男生脸上的变化，他低低的喘着气，两只手无助的落在了她的头顶，“再、再快点~好不好？”
　　他的眼睛湿漉漉的，像是迷失的小鹿，芊芊坐在一边的凳子上，对着他打开了双腿，“知道怎么做吗？”别是处男吧？
　　男生胡乱的点着头，拉着她高高翘起的双腿，对准她粉红的嫩穴插了进去，“是这儿吗？”
　　芊芊紧紧的箍在他的腰上，两只雪白的小脚被撞得晃晃悠悠，她身上还穿着内衣，只有内裤被拨开了一条小缝，沾着淫水的花唇被快速的摩擦，每一次的抽插都带出里头的媚肉，滴滴答答的淫水化成白沫沾在了黑色的丁字裤上，看得人心头火起，欲念大炽。
　　正值龙精虎猛之年的男生不容小觑，虽然第一次射的很快，但是第二次他就稍微摸到了门道，找准了她体内的敏感之处一个劲的横冲直撞，芊芊几乎要控制不住喊出声来。
　　“别~~你慢一点~~”
　　男生拨开她的长发，在她雪白的脖子上狠狠咬了一口，隔着胸衣揉捏着她的奶尖，“不能慢，慢了怎么让你爽！”
　　嗯？刚开苞的男人就敢大言不惭？果然男人都是一个死德性！
　　芊芊翻了个白眼，收缩着下腹，蠕动着媚穴去绞弄他的肉棒，直接让他缴械投降，“现在爽不爽？”
　　一身疲惫的男生滑坐在地上，双眼失焦，“爽，太爽了！”


第72章、爸爸要当着你妈的面操死我的骚货女儿（H，亲父女，厨房play）
　　李大勇坐在自己的电脑桌前，皱紧了眉，紧盯着主播云裳目不转睛，他怎么觉得这件衣服有点眼熟呢？
　　中午的时候芊芊才到家，习惯碎碎念的母亲念叨了几句，吆喝着她去给父亲整理被褥。芊芊无可无不可的应了一句，走进了父亲的房间。李大勇看着女儿的外套，决心要证实一下自己的猜测。
　　芊芊踮着脚，翻箱倒柜的帮父亲找着电热毯，站在她身后的李大勇悄无声息的向她靠近，坐在地上看着她的裙底。
　　果然，是视频里出现过一次的黑色内裤！
　　证实了自己猜测的李大勇兴奋极了，裤裆一下子翘得老高，他坐在椅子上掩饰了一下，对着女儿的背影暗暗赞叹。
　　不错不错！奶大屁股翘，难得的是腰也不粗，比她娘可强多了！
　　最难得的是那份骚劲儿！一想到他亲眼见到过女儿的骚逼和奶子，还见证过她被开苞的全过程，他就觉得这辈子没白活！
　　芊芊对他的目光全不知情，千难万难的找出了他要的电热毯，两手一甩出了门。
　　用过午饭，母亲坐在客厅里打着毛衣，毫无人权的芊芊被留在厨房里洗碗。水流哗哗的响着，芊芊的手忽然一顿，身后贴上了一具高大粗壮的身体，粗糙的大手在她的小腹上游移，撩起了她的衬衣下摆。
　　“嘘~别出声！”
　　“爸爸，你干什么？”她故作惊惶，不安的回头看他。
　　母亲并没有回头，电视的声音嘈杂，她几乎听不到这边发生了什么。李大勇的手肆无忌惮的钻进了她的上衣，在她的奶子上捏了几把，扯下了她的奶罩，“别装了，小骚货！爸爸早就看过你挨操了！对吧，云裳？”
　　“真没想到，在直播里叫着‘爸爸操我’的贱货会是我的女儿，既然我的骚女儿这么想要挨操，那我作为一个疼爱女儿的父亲，怎么能不满足你呢？”
　　芊芊被他摸得浑身发软，两只手臂几乎支撑不住自己绵软的身子，他身上是浓厚的男人气息，粗砺的大手狠狠捏住她的乳尖，毫不留情的捏扁搓圆，无情的蹂躏着她的绵乳。她咬了唇，裙子的下摆忽然被他撩起，那只玩弄过双乳的大手掰开了她的两瓣臀肉，将滚烫的大肉棒挤进了她的两腿之间，前后摩擦起来。
　　“小贱货，”他咬着她的耳垂，色情的舔舐着她的后颈，“屁股翘起来，爸爸要当着你妈的面操死我的骚货女儿。”
　　芊芊顺从的翘起了屁股，任由男人的手抓捏着柔软的臀肉，轻轻拍了两下，“小骚逼，爸爸要操你了，你可乖乖的，不许叫出声！”
　　他语气严厉，表情冷静，如果不看他露出的大鸡巴，没有人会怀疑他不是一个严肃的好父亲！
　　芊芊的嘴里被他塞进了一根黄瓜，李大勇没有为她做润滑，这样骚浪的女人根本不需要这种东西！他握住粗长硬挺的大鸡巴在她臀上打了两下，看了看妻子安静的背影，将自己的鸡巴插进了女儿的淫穴。
　　“骚逼，爸爸这一下操的深吧？你的小逼可够浅的，这么一插就碰到里边的小嘴了！”
　　“我的乖女儿真好操，出了这么多水，天生就是个挨操的命！”
　　“女儿生出来就是给爸爸操的！不然我养你这么大干吗？就是为了爽！”
　　“骚逼女儿，爸爸的鸡巴比你之前的男人都大吧？你妈根本吃不下这么大的鸡巴，也就是你这种骚货才能把爸爸的鸡巴全都吃下去！”
　　“今天晚上乖乖的等着，爸爸去你房间操你！别跟弟弟操逼知道吗？他年纪还小，可不能这么折腾！欠操了就来找爸爸，爸爸用大鸡巴满足你！”
　　他的动作越来越快，布满深色毛发的小腹快速的拍打着她圆滚滚的屁股，粗糙的指尖迅速的挤压着她穴口的小肉粒，逼得她只能往自己身上贴。
　　“骚逼女儿夹得可真紧！爸爸要操死你！操烂你的烂逼！看你还敢不敢出去找人操你！敢找男人？爸爸操死你这个不孝的女儿！”
　　他巨大的肉棒几乎要将她的小腹顶穿，芊芊胆战心惊的承受着他越来越激烈的动作，调整着呼吸不让自己叫出声来。
　　见她担心被发现，李大勇更加胆大妄为，抽出肉棒躺在了地上，握着女儿的细腰坐在了自己的肉棒上，“乖女儿，自己坐下来，这下就不用担心被发现了！”
　　芊芊的双手撑在他的胸口，一双饱满的奶子被撞得上下跳动，她嘴里还叼着一根黄瓜，像是在为另一个人口交，李大勇看的兴奋，操的也尽兴，一次次的猛插到底，终于将浓稠的精液射满了她的小穴。
　　“乖女儿，爸爸晚上去找你，乖乖的等着吧！”


第73章、爸爸也操过姐姐的小骚逼吗（H，3p，微sm，鞭打，束缚）
　　是夜，李大勇摸进了女儿的卧室。芊芊正在直播，李谦也坐在一边默默的观看。
　　【主播】云裳：我爸来了，今天给大家表演父女姐弟3p，今天礼物送的最多的人，我会把录像发给你哦~
　　她的视频录像一向是不留在网站上的，都是随播随删，不过这次的直播倒是很有纪念意义呢！
　　芊芊脱下了雪白的外套，露出桃红色的情趣内衣，她身形丰满，傲人的胸乳形成一道深深的沟壑，她从抽屉里噼里啪啦取出一堆东西，银色的是手铐，黑色的是束带和绳子，以及项圈乳夹口塞散鞭一类的道具，她不喜欢戴猫耳和尾巴，因为她本体的容貌就是有一对尖尖的耳朵长在头顶，戴猫耳总会让她想起从前的生活。
　　最近的计划告一段落之后，她是不是该回家看看？母亲去世后，父亲会不会一个人生活过于寂寞？会不会被其他的妖精勾走？
　　唔~她一定得赶快回去看看！
　　芊芊对着镜头魅惑的眨着眼睛，表情娇俏又无辜，像是涉世未深的小姑娘。
　　【主播】云裳：目前积分最多的人可以选几件戴在我身上哦，结束之后也会送给你哦，么么哒~
　　她圈出了当前频道积分最多的浮生若梦，等待着他的回复。
　　【观众】浮生若梦：哈哈哈哈哈哈哈！
　　【观众】浮生若梦：终于等到道具了！居然可以选！绳子用过了，主播今天用手铐项圈和束带吧！
　　【观众】Andy：我也想看主播带项圈的样子！一定很淫荡！
　　【观众】不吃瓜的路人乙：快快快！绑起来绑起来绑起来！
　　李谦对这些东西并不熟悉，倒是李大勇兴奋的拿起了黑色的束带捆住了她丰满的乳肉，带着心形金属环的项圈箍在她的脖子上，芊芊扬着头，任由他拿着手铐将自己的双手绑在了背后。
　　李大勇按住她的身子，“跪下！”
　　芊芊顺从的跪趴在他的脚下，讨好的蹭着他的长腿，李大勇牵扯着她脖子上的细链，带着她在地上走了几步，“小女奴，把爸爸的裤子脱了！”
　　芊芊派不上用场的双手不自然的动了动，男人在她的脸上拍了一巴掌，“谁准你用手的，用嘴！”
　　幸好他穿的是普通的运动裤，不用系皮带，芊芊叼着他的裤子向下一扯就将他的裤子拽了下来。“脱了裤子要干什么啊，小女奴？”
　　芊芊委屈的扁着嘴，“要、要给爸爸舔鸡巴。”
　　“对，答对了，爸爸赏你吃一根大鸡巴！来舔吧！”
　　少年人耐不住性子，早就坐在一边对着姐姐半裸的身体撸了起来，“爸，你可快点，儿子快要忍不住了！”
　　对于这个唯一的儿子，李大勇是从心底爱护的，他草草的在芊芊口中抽插了几下，便拉起了她的身子，“过去，让弟弟操你的骚逼！”
　　毕竟是心疼儿子，不忍他憋得太久，李大勇只能退而求其次，看着女儿坐在了儿子的鸡巴上，他拿起一根散鞭，在空气中甩了几下，对着女儿的雪背抽了下去。
　　“我儿子的鸡巴好吃吗？嗯？你这个当姐姐的怎么能勾引弟弟操你的逼呢？就这么饥渴吗？连弟弟都不放过！”他一边说，一边或轻或重的在她背上落下了鞭子。散鞭落在身上并不怎么疼，更多的是一种被践踏的屈辱感，这样微妙的感觉芊芊还是头一遭体会到，她坐在弟弟的大腿上前后扭动，与他唇舌交缠在一起。
　　“好吃啊~~弟弟的大鸡巴当然要喂给姐姐吃~~~爸爸要我们睡在一起~难道没想过这一天吗？呼~~再打~好爽！”
　　“唔，姐姐夹得我好爽！奶子晃得好淫荡！这么大的屁股最适合后入！爸爸也操过姐姐的小骚逼吗？”李谦喘息着，两只手在她的屁股上流连不去。
　　李大勇不住的挥舞着鞭子，在她背上抽了几下之后转移到了底下，对着那两瓣白嫩嫩的臀肉抽打起来，“你这骚货！吃了爸爸的鸡巴还不够，还要勾引弟弟操你！真是不要脸的贱货！”
　　“爸爸当然操过你姐的小逼！水又多，夹得又紧，奶子也够大，简直是极品骚货！”
　　“勾引爸爸的小骚货！你一辈子也别想嫁人！爸爸要操松你的小嫩逼！操烂你的小骚逼！操出你的奶来！看你还嫁给谁！”
　　“不要脸的贱人只配给爸爸操一辈子！爸爸天天给你吃鸡巴！让你尽孝心！”
　　“儿子，再用点力！把鸡巴插进这贱人的子宫里去，让她给你生儿子，让她爽上天！”
　　“小女奴，好好服侍两个主人，今天一定喂饱你的淫穴！”


第74章、爸爸和弟弟一起操你，喜欢吗（H，3p，前后夹击）
　　李大勇的鸡巴高高竖起，粗壮的身体靠在墙上喘着气，看着一对儿女相奸的场景，他非常想要上去插一脚！
　　芊芊两手被手铐绑在背后，丰盈的身体艰难的上下起伏，李大勇盯着她的屁股看了半晌，拿起鞭子的手柄捅入了她沾着淫水的小屁眼！
　　“唔~~~唔~爸爸~~把鞭子拿出去~~太硬了~~不要~~”芊芊的脸上挂着涟涟的泪，像是露珠在花瓣上渍出一道水迹。
　　“不要？由不得你！”男人握着皮质的鞭子在她的后穴里轻轻抽动几下，迫不及待的拔了出来，将自己硕大的龟头顶上了她布满皱褶的小屁眼。
　　“骚货，放松一点！爸爸要操你的屁眼了！给我好好的受着！”他用力掰开两瓣饱满的臀肉，对着粉红的小屁眼欣赏了一会儿，用力向前一挺，“爸爸要进来了！要插进骚货女儿的小屁眼了！”
　　“小女奴，喜不喜欢啊？爸爸和弟弟一起操你，喜欢吗？”
　　“不说话？怎么可能不喜欢！骚屁眼夹得够紧！乱伦的滋味是不是很爽啊？小骚逼！”
　　“我女儿的骚屁眼可真是极品！换个人非要撑裂了不可！”
　　“爸爸的大鸡巴操的你爽吗？叫出来啊！叫啊！”
　　站在她身后的男人满头大汗，短短的头发被汗水打湿，一张饱经岁月侵蚀的脸庞透着几分狰狞，他粗硬的大鸡巴隔着一层肉膜和儿子的性器挤在一起，费力的抽插着，他粗糙的大手左右开弓，狠戾的抽打着女儿的屁股，“大屁股的骚货！爹早就想这么揍你了！”
　　“爸爸，我姐的屁眼也能操吗？”青涩的少年不明所以，一脸好奇的盯着父亲和姐姐相连的下体。
　　“当然了！骚货身上的每一个洞都可以操！女人生下来就是给男人操的！不然我们长这么大的鸡巴干嘛！鸡巴长出来就是要操女人的！鸡巴硬了就要射出来！这是男人的天性，懂吗，儿子？”
　　“每一个洞都可以吗？”李谦喃喃的念叨着，“明天，明天姐姐让我插插你的骚屁眼吧！还有小嘴，我想试试姐姐的小嘴！”
　　“好儿子，有志气！咱们李家的男人就是真汉子！个个都长着一根大鸡巴！能把这个骚货操的爽上天！想当年，你爷爷还活着的时候，一直想要操你妈来着！”
　　“然后呢？”李谦一边揉捏着姐姐的大奶子，一边好奇的问道。
　　“然后？你爷爷趁着我不在家硬是把鸡巴塞进你妈的穴里去了！可是你妈那个人，在床上没意思的很！就知道哭！你爷爷可是一点都不满意！”
　　李谦若有所思的点点头，“女人还是骚一点好！像姐姐这样，奶大逼紧，到处发骚，才能让人尽兴！还能让弟弟和爸爸爽一爽！”
　　李大勇也连连点头，“没错，你姐可是极品骚货！不仅骚逼紧，连屁眼都比别人紧不少，插着真是爽快！”
　　两个男人气喘如牛，在各自的位置上大肆侵略，将夹在中间的芊芊操的高潮迭起，吟声不断。
　　这次的直播收获再创历史新高，袁震却不怎么高兴，把自己一个人关在办公室里，一根接一根的抽着烟。
　　他的显示器上正在播放着新晋人气主播云裳的视频，他紧紧锁着眉头，盯着视频中央那个和父亲还有弟弟纠缠在一起的人影，心中浮起浓重的不悦。
　　她的直播收益极佳，公司赚的盆满钵满，他本来应该高兴才对，可是……
　　原本这样美丽的身体和灵魂只有自己一个人见过，现在却展示给了一大群男人，这让他心里有点不是滋味。
　　要怎么才能让她独属于自己一个人呢？
　　袁震熄灭了烟，直接拨通了芊芊的手机，嘟嘟的两声过后，芊芊拿起了一边的电话，“喂~”
　　她的声音带着情事后的绵软娇糯，两个男人都已经陆续射精，她正要擦洗身子，关掉直播，就接到了他的电话。
　　袁震屈起手指在桌子上敲了敲，毫不犹豫的说出了口，“不要再做下去了，嫁给我吧！”
　　嗯？求婚？
　　在这种时候，跟她求婚？
　　她大概、似乎、好像还开着直播啊……
　　而且是在她刚刚和两个男人干完一场之后！
　　芊芊的脑子有些不够使了，“老板？你的意思是……”
　　袁震有些烦躁，又拿起了一支烟，“我是说，嫁给我！我们结婚吧！我养你，听懂了吗？”
　　这是我唯一能想到，让你只属于我的方式，如果能圈住你，我愿意付出婚姻的代价！


第75章、婚礼上被轮奸，被狗鸡巴插进了身体（H，群p，兽交）
　　芊芊没有找到拒绝的理由，于是半推半就的答应了下来。
　　婚礼当天，酒店的大厅里一片喜气洋洋，他用最保守的婚纱将她包裹的严严实实，半点肌肤也不肯露给别人看。
　　李母满面笑容的坐在酒席上，女儿的彩礼钱绝对丰厚，足够儿子娶媳妇用的了，虽然男方的要求是从此之后断绝关系，她也觉得这个女儿嫁的值！对于大多数儿女双全偏又重男轻女的家庭来说，女儿的唯一作用就是卖一个好价钱，榨干所有的价值，为弟弟过上一个好生活而搭上一生！
　　芊芊嘲讽的看了一眼父母的嘴脸，挽着袁震的胳膊走上了红毯。
　　酒席上，新郎官被灌了太多的酒，饶是袁震酒量惊人也敌不过这群人有意的灌酒。所以，当醉倒的新郎官被抬下去的时候，芊芊就被一群男人团团围住，纤细的手脚被压在了大床上。
　　“你们要干什么？”她一脸的惊惶，手脚无力的挣扎着。
　　一群男人摘下了温文尔雅的假面，争相撕碎了她身上的婚纱，“新娘子这都看不出来吗？我们当然是要闹洞房啊！今天，哥几个都要做一回新郎！”
　　最先冲过来的是今天的伴郎，他是袁震的哥哥袁朗，一身正气的男人挡在她的身前，双臂护住了她，“要当新郎可以，不过，我们家可不能白受这个委屈！也不能白白让弟妹遭这个罪！”
　　“这样吧，我定一个收费制度，想要亲嘴的，一百块，想要摸奶的，三百，口交五百，乳交八百，腿交八百，想要操逼的，一千一次，想要操屁眼的，也是一千一次，以射精为准，怎么样？”
　　“行了，就这么定了，钱交到我这，按顺序来，不许乱来！听见了没有？”
　　他义正言辞的卖了自己的弟妹，芊芊咬着红唇，怯怯的看着周围一圈如狼似虎的男人们，“不要！不要！我不要！”
　　袁朗掐住了她的下巴，唇边勾起一抹阴险的笑，“由不得你！”
　　袁震是他同父异母的亲弟弟，如果不是他的母亲勾引了他们的父亲，母亲也不至于心脏病发作与世长辞。他恨这个弟弟，恨这个家，所以，他要毁了弟弟的婚礼，毁了他的人生！
　　当然，这个女人是无辜的，所以，他不会让他们把她操死的！他可是个很有分寸的人呢！
　　“妈的！怪不得老板要娶她！这身子真是销魂！”
　　“不是说是主播吗？就是靠这幅骚浪的身子红的吧！”
　　“不要脸的贱货！让哥哥也操一次你的小逼！”
　　“哈哈哈哈！今天我们都是新郎！一起操她！”
　　芊芊的小嘴被人捂上，一个接一个的男人在她的嫩穴里不知疲倦的抽插着，她已经分不清身上到底有几个人，她只知道身上的人来了又走，将她的前后两个小洞都插得红肿不堪，破了皮的穴口火辣辣的疼。
　　最后一个人，是袁朗。
　　他西装笔挺，领带整齐，下身也是一丝不乱，裤裆的位置毫无突起。很明显，他是个阳痿。
　　芊芊几乎要笑出声来，一个阳痿，也想强奸她吗？
　　袁朗的脸微微扭曲了一瞬，轻轻拍了拍手，高大的保镖领进来一只膘肥体壮的狼狗。他低下头，狠狠的捏住了她的下巴，低声道，“我是不能操你，可是，我能让狗操你！想活的话，就求我啊！”
　　芊芊翻了个白眼，对着他啐了一口，“不要脸的二椅子！想弄死我，就看你有没有那个本事！”
　　袁朗铁青的脸扭曲了，他抽动着嘴角，冷冷的一哼，“不知死活！”说着，他牵着狼狗的链子，将喂了药的畜生带到了她的两腿之间。
　　她身上布满了精液的味道，嗅觉灵敏的狼狗下身支起一根可怕的大棒子，叫嚣着便要捅进她的身体。
　　芊芊被人拉扯着背过了身体，体型巨大的狼狗一下子扑到了她的身上，粗硬的大鸡巴毫无阻碍的插进了她的体内。
　　“唔~~好疼~~被狗鸡巴插了~~不要、不要再进来了！狗鸡巴太大了！求你！”
　　芊芊的眼泪瞬间掉了下来，虽然不算疼，但是那种兽交的屈辱感还是让她觉得备受侮辱。这是一条真正的狗！没有灵智，没有法力，和父亲那种妖魔不同，这是真真正正的兽类！
　　芊芊无力的挣扎着，可是狗鸡巴无论如何都拔不出来，她只能眼泪汪汪的看着始作俑者的袁朗，“放过我吧！求你了！求求你！放过我！”
　　袁朗得意的挑挑眉，“求我？现在操你的可不是我！你该求这个畜生才对！”
　　“不，现在，被畜生的鸡巴操过的你，也是个畜生呢！对不对？”


第76章、骚穴要被狗鸡巴操破了（H，人兽play）
　　“不、不要啊~~~”鲜红的狗舌头吐了出来，“哈嗤哈嗤”的舔着她的后背，弄得她一身都是口水，粗大的毛尾巴兴奋的摇着，修剪过的爪子搭在她细嫩的后背上，粗硬的鸡巴对着她的嫩穴狠狠的抽插起来。
　　一人一兽相连的地方引起一阵恐惧的颤栗，芊芊红了眼圈，呜呜的哭了起来。
　　狗哪里知道什么章法节奏，只是一味的用兽交的方式捅开她的穴口，破开柔软湿润的嫩壁，在滴滴答答的淫水的润滑下毫不费力的插到了她的最底端。
　　“不要了~~好深~~插得太深了~~~呜呜~~不要被狗操啊~~”
　　“要被操穿了~~快停下来~~好胀~~”
　　“骚穴被撑的好满~~快出去~~太大了~~狗鸡巴太大了~~~”
　　这只狼狗把她顶的几乎喘不过气来，芊芊哭叫着，却仍是不愿离开这具身体。
　　她竟然……被一头畜生玷污了……
　　她……竟然真的被狗操了……
　　她都快要承受不了的场景，这个身体的主人，恐怕更加接受无能吧！她只能咬牙忍耐，任由非人的阳具在自己体内不留情面的插入抽出，像个破碎的性爱娃娃。
　　狗的下身毛茸茸的，柔软的触感和人类截然不同，异样的感觉顺着一人一兽相连的地方蔓延开来，被磨得通红的后臀沾染了流淌的淫液，在满屋人戏谑的目光中发出淫靡的水声。芊芊浑身颤抖，眼眶湿红，只能努力自己寻找快感。她支起一条腿，下巴高高扬起，得了空的右手飞快的搓弄着被吸的发红的乳头，“被狗操了~~骚穴被狗鸡巴操了~~~要磨破了~~啊~~老公救我~~~”
　　“狗鸡巴好硬~~插得好用力~~啊~~~被操出水了~~~要死了~~~要死了~~~”
　　她的发丝散乱，被汗水打湿的头发粘成了一缕一缕沾在背上，曾经说过的淫言浪语浮上心头，当年说自己是小母狗，没想到真的被一条狗给上了！
　　“公狗继续操我~~我是你的母狗啊~~~插我~~~”
　　“被公狗强奸了~~不要被公狗强奸~~操进来了~~不要啊~~~”
　　“公狗的鸡巴好长~~~比老公的还要长~~~顶到了~~顶到里面了~~~轻一点~~不要~~”
　　狼狗嘶吼一声，粗长的阳具愤怒的进出着她不堪一击的身体，剧烈喘息的野兽喷出腥热的鼻息，芊芊别着头，不得不接受这种被畜生操弄的屈辱感。
　　“啊啊~~啊~~~真的被狗操了~~~狗鸡巴快拔出去~~不要了~~~
　　“不要再进来了~~不要了~~好疼~~饶了我~~”
　　狼狗的动作幅度越来越大，热火朝天的兽交似乎已经到了尾声，芊芊已经哭的上气不接下气，一副凄凄惨惨的模样。
　　“要被撑破了~~呜呜~~饶了我吧~~~饶了我~~”
　　她无力的趴在地板上，泥泞的软穴被磨得高高肿起，渗着细密的血丝，伏在她身上的狼狗打了个哆嗦，粗硬的肉棒直直的插到了最底部，肉棒的根部忽然开始膨胀，疼痛难忍的芊芊皱起了眉头，连求饶的力气都没有了。
　　突起的根部紧紧吸附在她的穴口，即使用力拉扯也拔不出来，更何况是她有气无力的挣扎，死死钉在她体内的狗鸡巴将她柔软的穴壁撑的满满当当，忽然开始猛烈的喷起精来。火热的液体射在她的体内，她的小腹被分量十足的精液撑了起来，十分有力的喷射让她难受的脸色苍白，芊芊呜咽着低下了头。
　　“救救我~~~”她难以抑制的哭叫出声，不远处响起一声破门声，她抬头看到了熟悉的身影向自己大步走来，这才放心的晕了过去。
　　袁震带着一排保镖，将混乱的现场清理干净，心疼的抱住了昏倒的妻子，走向了自己的卧室。
　　她的身体被黏白的精液糊住，有人类的，也有非人类的，他帮她清理了一下，将她放在了床上，“睡一觉吧，睡醒了之后，一切伤害过你的人都不复存在。”
　　他在她的额头上轻轻一吻，悄然的走了出去。
　　芊芊听着关门的声音，长长的舒了一口气，他竟然不介意！
　　作为一个男人，作为一个位高权重的男人，她以为他会很介意这种戴绿帽子的事情，没想到他的表现出乎意料的好。
　　既然这样，那她也可以放心的离开了！
　　芊芊飘然离开了李芸的身体，半透明的元神飘飘荡荡的回到了山上。
　　她也该回去见见父亲了！


第77章、像小时候一样吃叔叔的肉棒吧（主线剧情）
　　芊芊回家的时候并没有看到凤涟，她换上了自己的身体，水绿的纱裙裹在凹凸有致的身体上，头上是尖尖的耳，身后拖着一条雪白的大尾巴，巴掌大的小脸在月光下俏丽又迷人，一双妙目像是染上了潋滟的十里桃花。她在山间林里旋转跳跃，寻找着父亲的身影。
　　在她看不到的地方，一双红宝石似的竖瞳紧紧的盯着她的背影，长长的信子勾了勾，碧绿的鳞片在月光下泛着幽冷的光。他庞大的身体一路跟随着芊芊的脚步，随着她进了蛇族的领域。
　　芊芊一无所觉，并不知道自己已经侵入了异族的地盘，周围的小蛇根本不敢靠近她的身旁，毕竟族长大人的威严不可侵犯。
　　跟在她身后的庞然大物出其不意的伸出长长的尾巴圈住了她的细腰，芊芊一惊，捏了个咒砸在巨蛇的身上。水火不侵的蛇身上迸出几点火星，它只是抖了抖身子，对着她吐出了信子，蛇尾箍得越来越紧。
　　“放开我！”芊芊努力解着缠在身上的蛇尾，“快放开我！”
　　有力的蛇尾拖着她进了山洞，将昏过去的少女放在了干草上，安静的盘在冰凉的石头上等着她醒来。
　　过了大约一刻钟，芊芊才迷蒙的睁开了眼睛，疑惑的看着四周完全陌生的景象，“我这是……在哪儿？”
　　钟鸣从石头上把自己解了下来，伸出手臂将她拉了起来，“你在我家，我是钟鸣，记得我吗？”
　　“钟鸣？”芊芊满头雾水，仔细的辨认着他的面孔，他细长的眼睛里有一丝红光闪过，高挑的身体居高临下的俯视着她的头顶，稍显阴柔的五官轮廓带着一丝邪气，确实有几分熟悉……
　　芊芊努力回想着，捕捉着脑海中残存的印象，“你是……蛇族人？”
　　她记得自己是被一条大蛇拖走的，难道是他？
　　钟鸣点了点头，“我们曾经见过面的，我说过，要你等我来找你，记得吗？”
　　记忆中面目模糊的男人忽然变得清晰起来，竟然是那个长着两根大肉棒的叔叔！
　　芊芊蓦地红了脸，躲闪着他的目光，“你……你真的来了啊！”
　　钟鸣半跪在地上，近两米的身体努力与她保持在同一个高度，“是，我来娶你。”
　　她身上的味道很好闻，带着淡淡温暖的甜香，混着清新的草木香气，令人很安心。
　　最近族人一直在催他成婚，他成年已经近千年，一直没有遇到合心意的王后，底下的人已经表示过不满，他需要一些后代，也需要一个王后来稳定人心。
　　面前的这个小姑娘，是目前而言最好的选择。
　　他定定的注视着她，蛇族独有的细长瞳孔凝在她的脸上，“对了，你父亲凤涟也在蛇族做客。”
　　他说的漫不经心，却在芊芊心底激起了惊涛骇浪，“你囚禁了我父亲！”
　　“嘘～”钟鸣冰凉湿冷的手掌停在她的头顶，轻轻的安抚着她的情绪，“我没有囚禁他，他可以随时离开。”
　　“那你到底要做什么？”
　　“我只是……找他谈谈亲事，我与你的亲事，可惜你父亲不同意，不过我倒是不介意，只要你同意就好了。”
　　钟鸣邪气的俊脸上浮现出一抹扭曲的微笑，他试图表现出一些友善，只可惜失败了。
　　芊芊往后退了几步，惊惧的瞪着他，“如果我不答应呢！”
　　“不答应啊……”他的手指在地上敲了几下，“那我就只能抢了了！你知道，我也不想总是做坏人！”
　　“别逼我呢，小宝贝儿！”他凑上前去，冰凉的双唇印在了她的脸上。
　　芊芊法力远远不敌他，在他手上完全丧失了抵抗的能力，只能任由他捏扁搓圆，“你放开我！”
　　“放开你？”他轻扯嘴角，似乎是在嘲笑她的天真，“我就不放开你，就不放开你，你能拿我怎样？咬我啊！”
　　芊芊瞪大了眼睛怒视着他，“你！”
　　钟鸣一偏头咬住了她的唇角，“你还是别说话了，如果再惹我生气，你恐怕也回不去了！”
　　“不对，无论如何，你都回不去了！”
　　男人脸上的笑容耐人寻味，鲜红的舌头舔了舔干渴的唇角，一股淫邪之气从他的眼角眉梢荡漾开来，“小宝贝儿，你乖一点，像小时候一样，吃一吃叔叔的肉棒吧！”
　　芊芊被他一把按在了地上，娇俏的小脸被夹在他的两腿之间，男人冷哼一声，解开了衣服。


第78章、贪吃的小骚逼，这么大的鸡巴都吃得下去（H，主线）
　　他身上挂着松松垮垮的长袍，精壮的身体一览无遗，两条肌肉结实的大长腿对着她分开，杂乱如枯草一般的毛发里，两根粗如儿臂的硕大肉棒直直的挺立在他的两腿之间，鼓动蓬勃的青筋盘旋在两根骇人的棒子上，紫红的龟头比鸡蛋还要大上一圈，咸湿的汁液从顶端的小眼上溢了出来，散发着强烈的雄性荷尔蒙。芊芊努力含住一根大肉棒，两只小手圈住了另一根，被塞得满满当当的腮帮子鼓了起来，没有留下一丝缝隙，像是努力进食的小松鼠。
　　钟鸣把玩着她柔软的尖耳，搓着她耳朵里的细毛，芊芊抬头瞪了他一眼，继续舔弄口中的大肉棒。
　　“真乖，比小时候还会吃鸡巴！”钟鸣一脸的赞赏，虽然语气有些阴森森的，听得人心尖发颤，芊芊用力吞咽着口水，粉红的舌头灵活的绕着他的龟头打着圈，柔软的口腔摩擦着他粗硬的棒身，喉咙被他尺寸巨大的肉棒顶的有些疼。
　　“叔叔~”她艰难的吐出他的大肉棒，口齿不清，“太大了~”
　　钟鸣似笑非笑，低头掐住了她的下巴，“太大了吃着费劲吗？比你父亲的肉棒还要大吗？”
　　他是怎么知道的？
　　芊芊跪坐在冰凉的地面上，波澜不惊的与他对视，钟鸣嗤笑一声，不雅的翻了个白眼，“得了，别这么看着我，我不在乎你们那点破事，只要你以后收了心跟着我，乖乖的做我的王后，这件事我就不会再提，怎么样？”
　　芊芊握着他的肉棒，不紧不慢的抓捏着他弹性十足的龟头，“既然你知道我与父亲的关系，自然也该知道，我不愿嫁你。”
　　毕竟，我爱的人只有父亲一个人呢！
　　钟鸣蓦地沉下了脸，抓着她的头发将她推倒在铺了兽皮的王座上，捏着她的下巴亲了上去，“既然这样的话，就别怪叔叔不客气了！”
　　如果有了他的孩子，是不是就只能嫁给他了？
　　怀着这样的念头，钟鸣低头与她吻得难解难分，“你让我睡一次，我就放了你父亲，怎么样，划算吗？”
　　芊芊应了一声，两只细白的手臂缠上了他的脖子，“说话算数。”
　　“嗯，说话算数，现在，记住我的身体！”他扯下了身上的长袍，冰凉的身体紧贴着她的胸口，芊芊一个激灵，起了一身的鸡皮疙瘩，“好凉！”
　　“哼！身上凉没关系，鸡巴可是热的，这就喂你吃！”他握紧一根肉棒，将龟头对准了她水润的肉缝，磨蹭了几下便推了进去。
　　芊芊的十个指尖深深的陷入了他冰凉的皮肤之中，被完全撑开的穴口像是要被撕裂一般产生了轻微的痛感，男人只能吸吮着她的唇舌，大手揉搓着她饱胀的嫩乳，“小淫妇放松一点，你这骚穴只吃一个龟头就饱了？不想把叔叔的大肉棒都吃进去吗？放松！”
　　“唔~~~太大了~~~”芊芊咬着唇，对着他抗拒的摇头。
　　“哼！骚逼今天夹得这么紧，叔叔就用大鸡巴给你松一松！”他抠挖着绵软的穴口，湿滑的舌头在她的肩窝里舔来舔去，尽力让她放松下来。
　　芊芊被他揉捏的浑身酥软，慢慢瘫在了椅子上，她口中发出轻轻的喘息，竭力放松了身体，将粗壮的肉棒吞入了一小截，被夹得浑身舒爽的钟鸣再也忍耐不住这样不上不下的滋味，抓住她扭动不停的屁股将她压在了自己的肉棒上，整根大肉棒毫不留情的插到了底！
　　“贪吃的小骚逼，这么大的鸡巴都吃得下去！还敢说太大了？嗯？这不就插进来了吗？说谎的孩子可是要收到惩罚的！”
　　甫一进入肖想已久的小嫩穴，钟鸣就迫不及待的抽插起来，“欠干的小骚逼，夹得这么紧，你是多久没男人了！”
　　他的双臂箍紧了她扭来扭去的柔软腰肢，将她按在椅子上狠操起来，一下重过一下的撞击着她的淫穴，紧实流畅的背脊线条随着越发狂野的动作起起伏伏。他的呼吸越来越重，抽插的动作也越来越凶猛，“小娼妇！欠操的小东西！操烂你的小骚逼！让你再也离不开叔叔的大鸡巴！让你给我生孩子！”
　　说完，他抱起她的身子，以相连的下身为轴，在宽大的椅子上翻了个身趴在上面，这出其不意的动作让芊芊吓了一跳，紧致窄小的媚穴夹得更紧，夹得人头皮发麻。


第79章、叔叔的两根大鸡巴一起操你，是不是很爽（H，前后夹击，主线）
　　粗喘之间，他的额上已经见了汗，红宝石似的眸子在芊芊的雪背上游移不定。她无力的趴着任由他操弄，坚硬的胯骨狠狠的撞击着她的臀瓣，发出啪啪的响声，听得人眼红心跳。
　　男人的大手从她腋下绕了过来，抓住两只因剧烈晃动而颤抖不已的奶子，在粉红的奶尖上用力一掐，抓握着滑腻的乳肉，变换成各种形状。
　　“喜欢叔叔玩你的奶子吗？小狐狸，耳朵真漂亮！”芊芊只是收起了尾巴，一对尖尖的耳朵还留在头顶，软绵绵的耷拉着，无精打采。
　　钟鸣拍了拍她的翘臀，握住了另外一根肉棒，紫红色的大龟头顶住了闭合的小屁眼，一用力捅了进去。紧致的媚肉被他的大肉棒一寸寸顶开，粉色的入口颤颤巍巍的接纳着他的进入，尺寸雄伟的肉棒简直是一根人间利器，势如破竹的冲入她的体内，将后穴内的皱褶瞬间撑开。
　　“唔~~叔叔~慢一点~~”芊芊这才想起蛇族奇特的体质，忍受着前后两穴同时被一个人操弄的滋味。
　　“慢？”他狠狠的一顶，“慢不下来啊！小宝贝儿！叔叔这样操你不好吗？要是不喜欢，那，这些水是哪儿来的？嗯？”
　　他戏谑的摸了一把她湿漉漉的臀缝，将掌上的淫液在她雪白的臀上涂抹开来。他的动作很快，一边在紧致的后穴内驰骋，一边在她圆滚滚的臀上毫不留情的揉弄，时不时留下几个红艳艳的指痕。
　　清脆的啪啪声在山洞内响起，麻酥酥的快感带着细小的电流在她的身上穿梭。芊芊张开红唇，吐出细细的娇吟，“好棒~~两根大肉棒~~~喜欢~喜欢叔叔的大肉棒~~唔~啊啊~~好喜欢~~~”
　　身后的人用力一顶，在她的屁股上狠狠拍了一巴掌，低沉的声音带着淡淡的笑意，“舒服了？就知道你这个骚货只要有鸡巴吃就什么都不管了！叔叔的鸡巴当然大，而且一长就长了两根，喜欢吧？”
　　他贴在她柔滑的背上，低头咬着她的耳朵，“小狐狸，你可真骚！不过蛇性本淫，我们正好是天生一对，好好考虑一下嫁给我的事，怎么样？”
　　芊芊胡乱的点着头，两条手臂颤巍巍的撑在椅子上，头发被他撞得荡来荡去，“好~好~~你慢一点~~~饶了我~~”
　　钟鸣低低一笑，掰开她的臀瓣，在她屁股上狠狠抓了一把，“这就不行了？嗯？”他挺着粗硬的肉棒加快了速度，饱胀的肉袋一次次的砸在后臀上，快速进出的肉棒将娇嫩的穴口捣的火辣辣的疼，夹杂着翻腾的快感，奇妙无比又欲罢不能。
　　他的动作一次比一次更猛烈，粗长的肉棒拉扯着底下的两张小嘴，将龟头一次次的捅入了最深处，毫不怜惜的横冲直撞，“爽吗？叔叔的两根大鸡巴一起操你，是不是很爽啊？要不要再快一点？要不要叔叔射给你？说出来，说出来啊宝贝儿！”
　　芊芊疯狂的扭着腰，咬着充血的下唇难耐的喘息，“好爽~~叔叔的~叔叔的两根鸡巴~操得我好爽~~射给我吧~射给我~~~”
　　“小荡妇！又把叔叔的鸡巴吃到底了！真是天生的淫荡，怪不得到处勾引人！”他将她抱了起来，扭着头与她交换着口水，“两张小嘴咬的叔叔真舒服！上面的小嘴也在勾引叔叔！是不是啊小骚货？”
　　“是~是~~”芊芊根本不知道他在说些什么，他旺盛的精力几乎要将她榨干，时间已经过去了很久，她已经不知道自己高潮了多少次，可是他依然没有射，两根尺寸惊人的大肉棒将她的下身扯得生疼，“叔叔~射给我吧~~射给我~~~不要了~~”
　　她低声的求着饶，钟鸣没有理会，搂着她绵软的身体大力操干，“受不了了？体力这么差可怎么行！蛇族的男女做上一天一夜都是不会疲累的！小狐狸，你要适应一下我的发情频率！”
　　芊芊不高兴的瞪着他，“那你就去找你们蛇族的女人啊！找我干吗？”
　　钟鸣的眼神瞬间阴沉下来，正在抽插的肉棒也停了下来，“你要我找别的女人？”
　　芊芊哆嗦了一下，在阴风阵阵之下不敢点头，她讨好的笑笑，搂住了他的脖子，“没有没有，你一定是听错了，我是说，叔叔快干我！”
　　钟鸣冷笑一声，两根粗硬的大鸡巴重新运动起来，将她插得媚肉外翻，淫水横流，“小狐狸，你是有根鸡巴就能发骚，我可是只能对着你发情！别提什么别的女人！听见了没有！”
　　芊芊喘息着点头，感受着濒临极限的男人咬牙冲刺了十几分钟，将两股滚烫的精液射在了她的身体深处。
　　“给我生个孩子吧，小狐狸！”


第80章、你就用原形被父亲的肉棒干一次吧（主线剧情）
　　就在他对着芊芊的肚子拼命灌精的时候，山洞门口传来了一声轻咳，银光一闪，一个修长的身影凭空出现，雪白的长袍垂至脚踝，色泽纯净的银发流泄而下，他俊美的脸上平静无波，一双幽深的眼睛只是静静的看着眼前的一幕。
　　芊芊惊诧的瞪大了眼睛，忽然开始剧烈挣扎，“你放开我！你不是说我父亲在你手里吗？骗子！”
　　没错，站在门口长身玉立完好无损的那个男人，是凤涟。
　　凤涟冷冷一笑，双手结印将女儿拉进了自己的怀里，“不知道蛇王大人在对我女儿做些什么？”
　　钟鸣抖了抖沾着精液的两根肉棒，无所谓的抬起了眼，“如你所见，我在和令爱，交合。”
　　他把最后两个字念得无比的荡漾，芊芊狠狠的剜了他一眼，抱住了父亲的手臂。
　　凤涟抬手为芊芊披上一件外套，理顺了她蹭的乱糟糟的头发，“你是自愿的，还是他强迫你？”
　　芊芊委屈的眨眨眼，“我打不过他，而且……而且他说父亲在他的手上……”
　　凤涟了然的拍了拍她的的后背，转向了一脸邪肆的钟鸣，“恃强凌弱可不是君子所为吧！”
　　钟鸣嗤笑一声，闲闲的吹着自己的指尖，“君子？我们可是妖精，你跟我讲什么君子之道？可笑！我只知道，我想要的东西，就一定会得到！”
　　“包括你！”他对着芊芊抬了抬下巴，一脸的势在必得，“今年的妖王大赛之后，我要你做我的王后！”
　　凤涟眯着眼，嘲讽的扯了扯嘴角，抱起女儿酸软的身体走出了蛇族的领域。钟鸣看着两人远去的背影微微一讪，两三个侍女围了过来，替他揉捏着肩膀和大腿，“王，她是谁啊？”
　　他们的首领大人一向不近女色，让她们这些侍女毫无用武之地，不过，既然今天大王宠幸了这女人，是不是说明，大王开始对女人感兴趣了？
　　那么……她们就有机会了吧？
　　姿容最出挑的丽莎扭着水蛇腰，抬起身子就想靠上男人的身体，钟鸣还在回味刚刚的滋味，一回神就看见面容妖冶的女人挺着大胸脯贴了过来，他嫌恶的皱了眉，一把攥住了她的脖子，“滚开！”
　　“她，会是你们的王后，而我……”他皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，“会成为妖界最尊贵的男人！”
　　另一边，抱着芊芊的凤涟一路无话。
　　“父亲，你去哪儿了？我到处都找不到你。”芊芊扯着他柔顺的发梢，声音闷闷不乐，要不是她找不到父亲就到处乱跑，也不会被蛇王占去了便宜。
　　凤涟将她放了下来，摸了摸她的头顶，“你记不记得，莲姬去世之前给狼王留下了一个孩子？”
　　芊芊想了一会儿，确实有这么一号人，“那个孩子怎么了？”
　　“没什么，他比你小了五百岁，最近开始化形了，只是狼王最近没空帮他，只能让我去帮个忙。”
　　芊芊垂首沉思，化形对于妖精而言可是至关重要的大事，有化形失败的妖精，这一辈子只能以兽形存在，永远走不出这片山林，连这繁华的人世都不能亲眼得见，多可怜！
　　一般的妖精二三百岁就可以化成人形，算起来，那个素未谋面的弟弟也确实到了年纪了！虽说是同母异父，但毕竟沾亲带故，芊芊决定改天抽空去看看这个便宜弟弟。
　　今天？今天她要和父亲黏一会儿，哼！
　　凤涟带着她回了家，空空荡荡的大宅子里只有他们父女两个人，从前莲姬还在的时候喜欢热闹，家里便住了杂七杂八一大群下人，后来莲姬去了狼王那里，他便遣散了这群人。
　　人太多，有些事做起来不方便！
　　比如……
　　芊芊抖掉了他的外套，摇身一变成了一只雪白的小狐狸，用力撞入他的怀里，尖尖的牙齿扯开了他的衣襟，咬住了他胸口的凸起。凤涟抱着手倚在墙上，抬头看着挂在天边的一轮圆月，蹲在他小臂上的狐狸摇晃着毛茸茸的尾巴去扫他的胸口，细密的牙齿碾压着他的乳头，他低低的吸了一口气，按住了她乱蹭的小小身体。
　　“再来！”
　　芊芊耐心的啃咬着他的胸口，啃完一边就去啃另一边，两只圆溜溜的狐狸眼贪婪的打量着父亲的身体，“父亲，你真好看！”
　　凤涟淡淡哼了一声，施了个咒将她的身形定住，一手捉着化作兽形的女儿，一手解开了裤子，“好看有什么用？你还不是往别人的窝里钻！是父亲不能满足你吗？小狐狸？”
　　他神情平淡如水，只有那根赤红的大肉棒泄露出他此时躁动不安的情绪，“既然想挨操，父亲就满足你，只是，惩罚还是要有的！”
　　“今天，你就用原形被父亲的肉棒干一次吧！”


第81章、被父亲当成飞机杯使用的小狐狸（H，人兽play，亲父女）
　　什么？
　　用原形？
　　芊芊被吓得浑身僵硬，飞快的倒腾着四只小爪子，试图从父亲的掌控中逃离出来。她被父亲施了咒不能化成人形，只能保持着狐狸的心态，敌我力量对比太鲜明，她绝望的挣扎着，却敌不过被怒火冲昏了头脑的男人。
　　凤涟握着腿间勃发的肉棒，表皮下有青筋在隐隐跳动，硕大的龟头像是熟透了的大李子，顶在她窄小的入口磨了起来。
　　芊芊又哭又叫，“不要啊~父亲饶了我~~会撑裂的~~不要进去啊~~进不去的~”
　　“哦？没试过你怎么知道进不去？难道你跟别人试过？”他的声音越来越低，风雨欲来的压迫感几乎让人无法呼吸，芊芊抽泣着，知道今天这一劫是逃不过了，只好努力放松了身体，乖乖的当他的飞机杯。
　　“没有，可是……父亲的鸡巴太大了！”
　　再说了，别人哪有他这么重的口味！尺寸根本不匹配好吗！
　　“那就好，你兽身的第一次，也只能是父亲的！”他恢复了一贯的清冷，按着她毛茸茸的身子，将坚硬如铁的大龟头硬生生的塞了进去！
　　这一次的疼痛比破身的时候还要剧烈无数倍，芊芊疼的叫不出声音，尖尖的耳朵耷拉着，任由他用巨大的肉棒一次次的贯穿着她娇小的身体，“唔~~呜呜~~父亲~~饶了我~~好疼~~受不了啊~~”
　　对于她是难忍的疼，对于凤涟则是蚀骨的爽，他的阳具被小兽的嫩肉紧紧的包裹着，每一寸皮肤都被吸吮的无比舒爽，龟头可以轻轻松松的破开她的子宫口，探入到更温暖更柔软的地方中去，“受不了？怎么会呢！骚狐狸第一次挨操的时候就流了一地的水儿，今天也是一样，淫水把父亲的鸡巴都打湿了！里面的小嘴把父亲的鸡巴夹得紧紧的，根本舍不得让我出去呢！真嫩啊！”
　　芊芊轻声抽泣着，大大的狐狸眼中蓄满了泪水，父亲果然是讨厌她了吧，不然怎么会用这样难以忍受的方式来惩罚她！
　　凤涟两手抱着抽抽搭搭的小狐狸，替她擦去了眼角的泪，“哭什么？有什么好哭的！不想让父亲操你的小嫩逼吗？小妖精，夹得父亲好爽！”
　　“父亲~是不是不喜欢我了~~是不是觉得我脏了~~呜呜~~~”
　　凤涟将她转了个圈，湿红的眼圈被他看了个正着，他轻轻一叹，“那么小的脑袋怎么盛的下这么多乱七八糟的念头！父亲只是想试试你的狐狸身，果然，小狐狸的淫穴夹得父亲好舒服！”
　　“别哭了，你若是疼，父亲就放了你！”
　　芊芊看着他布满淫欲的眼睛，对自己狠了狠心，“没关系，芊芊不疼，父亲~继续吧！”
　　能让他爽得方寸大乱，就是疼上几天，她也心甘情愿吧！
　　得逞的凤涟轻勾唇角，抓着她的两条小短腿啪啪的操干起来，粗长的肉棒不断出入着被插得通红的嫩穴，从穴口溢出丰沛的淫水，被他迅猛的动作击打成了白沫。父女二人不知疲倦的淫荡交合着，粘腻的水声，此起彼伏的喘息声，伴随着芊芊不知是娇媚还是可怜的哭喊声在无人的空间中回响。
　　他越干越快，越干越猛，毫不节制，他的腰好似马达一样，在她的身前急速有力的摆动，把那根粗硬的大鸡巴一个劲的往里捅，几乎要将她娇小的身子捅个对穿，混着血丝的淫水沾在小狐狸漂亮的毛发上，被完全当成飞机杯来使用的芊芊无力的叫喊着，“不行了~~父亲~~不要了~~好累~~不要了~~放过我~~放过我吧~~”
　　“放过你？好啊！但是，你要答应父亲一个条件，只要你答应，父亲马上就射给你，决不食言！”
　　芊芊疯狂的点着头，只要能摆脱现在这样可怕的情形，她什么都可以答应！
　　凤涟得逞的笑了笑，对着她体内最脆弱的一点发起了猛烈的攻击，将她操得筋骨酥软，淫水直流，不断蠕动的小穴将他的肉棒夹得更紧，本能的收缩刺激着他硬挺的大龟头，层层叠叠的小嘴对着他的鸡巴狠吸起来，他急速地喘着气，全身的力气都集中在那根烙铁似的大鸡巴上，将她操得高潮迭起“这可是你说的！”
　　他果真没有食言，最后抽插了几十个回合之后，他就将白浊的精液灌满了她的小腹，“给我生个孩子吧，芊芊，一个我跟你的孩子。”
　　“在怀上我的孩子之前，我不会再让你出门半步，绝对不会！”


第82章、淫荡的小妖精，就那么喜欢父亲的大鸡巴？（H，父女，潮喷，内射）
　　凤涟说到做到，从那一天开始，他将她看管的严严实实，日日夜夜，时时刻刻，书房里，院子里，树枝上，无论在哪里，只要他得了闲，就会将那根粗长的大肉棒塞进她的嫩穴，将浓白的精液堵在她的体内。芊芊开始心慌，父亲该不会是动了真格的吧？
　　他是真的想要自己怀上他的孩子吗？
　　她可一点也不想生孩子啊喂！
　　父亲的意志不容违背，她想要反抗，只有一个办法，就是逃走！
　　今日就是最好的机会，也是唯一的机会，妖界盛会妖王大赛一千年才举办一次，上一任妖王已经战死多年，各界都在关注本次的妖王能够花落谁家，父亲作为狐族的长老也必然会前去观礼。
　　躺在父亲怀里的芊芊望着窗外熹微的晨光叹了口气，她对这些打打杀杀的东西不感兴趣，她只喜欢自由自在无拘无束的平静生活，可是，如果真是蛇族的那个男人夺得了王位，她恐怕……
　　就不得不嫁给他了！
　　想到这里，她又是轻轻一叹，从睡梦中醒转过来的凤涟抚摸着她银白色的长发，捏了捏她尖尖的耳朵，声音沙哑迷人，“醒了？”
　　芊芊“嗯”了一声，搂着他温热的腰身往他怀里钻了钻，“父亲，早上好。”
　　她身体一动，胸前的两点嫣红颤抖着磨蹭着凤涟的胸口，本就是容易冲动的早晨，他的下身瞬间立了起来，“既然醒了，那就陪父亲做点运动吧！”
　　一柱擎天的肉棒准确的插进了她依然含着精液的小穴，鸡蛋大的龟头一插到底，直接的顶在了她的子宫口，小幅度的碾磨起来，“今天父亲要出门，你乖乖的待在家里，不准乱跑，听见了没有？”
　　芊芊胡乱的点着头，一条腿搭在他的腰上随着他进出的动作上下晃动，另一条腿与男人的大腿交缠在一起，如玉的小脚在他的腿上来回滑动。
　　其实她挺想去看看，上一次的妖王大赛举办时，她还没出生，也不知道会是什么样的情景！若是时间来得及，她一定要去亲眼看看！
　　凤涟扣着她柔软的柳腰，将少女压在了身下，“真是个淫荡的小狐狸，勾的父亲天天操你，真想死在你身上！”
　　匍匐在床榻上的少女承受着父亲粗鲁的占有，炽热的大肉棒一次次顶进窄小的穴口，发出激烈的肉体碰撞声，听得她双颊酡红，连耳朵都染上了一抹艳丽的桃色。
　　“小淫物，比你母亲还要淫荡！干死你这个小妖精！淫荡的小妖精！夹得这么紧，就那么喜欢父亲的大鸡巴吗？夹得这么紧，快要被你夹断了！”
　　“父亲~~不要~~受不了~~好累~~”昨天刚做了一晚，才睡了不到两个时辰，他的精力也太好了一点吧！
　　“累？乖女儿再忍忍，父亲马上就射给你！呼~小嘴好会吸，多干几次是不是就会松了？嗯？”
　　“不要~~~小穴被操肿了~~父亲~饶了我~~饶了女儿吧~~~”
　　“父亲的小美人，小骚货，小嫩逼湿的这么厉害，再让父亲给你捅一捅，多喂你吃些精液，也好早些怀上父亲的孩子！”
　　男人的大手扶着她的腰，一对雪白丰盈的奶子被撞得上下摇晃，被撑得凸起的小腹装着满满的精液，甚至看得出大龟头的形状！他放慢了速度，慢慢将肉棒往外抽，嫣红的媚肉缠在肉棒上被拉了出来，只剩一个龟头留在里面，充血的花唇颤巍巍的纠缠着他的肉棒，吸吮着湿漉漉的龟头。旋即，男人一个用力将肉棒直插到底，将怀里的少女顶的一颤。
　　芊芊咿咿呀呀的喘息娇吟，俏丽的小脸上布满了薄汗，凤涟低声蛊惑着怀中的小美人，“求父亲操你！喊出来，求父亲操你！”
　　“父亲~~呜呜~~父亲操我~~求父亲操我~~用父亲的大肉棒~大鸡巴插我的小穴~~操我啊~~”
　　如愿以偿的听到女儿的哀求，凤涟勾起了唇角，重重的落下了腰身，坚硬如铁的大鸡巴瞬间刺穿了她的嫩壁，芊芊眼前一阵白光闪过，一股热液从体内汹涌而出，兜头浇在了凤涟的龟头上，“乖女儿，竟然被父亲操喷了，爽不爽？想不想要更爽？再喷一次给父亲看看！”
　　他加快了抽插的动作，那根粗长的大肉棒几乎要将她捅破，每一记结实猛烈的插入都插得她浑身酥麻，张着红唇娇媚的呼喊，“父亲~~父亲~~饶了我~~好涨~~射给我~~射给女儿吧~~”
　　“如你所愿！”
　　他声音嘶哑，银丝凌乱，头上滚下了大滴的汗珠，腰眼一麻，将大股精液射在了她的小穴里。凤涟趴在她的身上平复着呼吸，过了一会儿，他不知想起了什么，那张俊俏的脸庞浮起了一丝阴霾，“蛇王要娶你的事情，你先不必过于担心，他这次能不能赢得比赛还是个未知数，你乖乖的等着父亲回来，记住了！”


第83章、狼王叔叔的青睐（主线剧情）
　　他前脚刚走，芊芊后脚就翻出了墙，乔装打扮了一番，将头发变成了低调的灰褐色，身上也换上了灰扑扑的长袍，跟着涌动的人群向着山顶的广场上走去。
　　山顶上早已围满了人，芊芊低调的躲在角落里，听着耳边嘈杂的叫声，此起彼伏的狼吼，相互呼应的兽鸣，敲兵器的声音也夹在其中，原始的鼓声伴随着橙黄的火光在人群里急促的跳动。
　　比试的场地上已经堵得水泄不通，第一场是集体群殴，战况异常激烈。她来的太晚，第一轮比试已经结束，各个部落的首领已经轮了一遍，如今站在场上的只剩下两个候选人，狼王狼骁和蛇王钟鸣。
　　没有参加的人在场外也狂吼助威不亦乐乎，一个个喊的脸红脖子粗恨不得自己上场，豪放爽朗的笑声，有节奏的狼嚎声、鼓声，深沉悠长的号角，时不时再来几声震天的野兽嘶吼是勇士们搏斗中的嚎叫。芊芊平静的注视着站在中心的两个男人，一个是母亲的老相好，另一个是要强娶她进门的男人，她只能将希望投注在一身伤痕的狼王叔叔身上！
　　她可不想嫁人！尤其不想嫁给一条冷冰冰的蛇！
　　钟鸣身上倒是没什么伤，他从来不喜欢正面冲突，只喜欢出其不意暗招伤人，他非常懂得利用自己灵活的优势，成功将对手各个击破，底下一片叫好声。
　　他们不会觉得他偷袭有什么不对，只会觉得他头脑灵活，妖界并没有太多虚伪多余的规定和道义，有的只是应对大自然变化多端的不择手段，有的只是适应自然法则的生存者。
　　狼骁和他一样都是在比试场上站到最后的人，做为狼族最骁勇善战的强者，他的身上已被兽爪划伤，还有几处獠牙深嵌的咬伤、刀划和斧砍的痕迹，芊芊担忧的盯着他依然威风凛凛的高大身影，默默的给他加着油。
　　狼骁和钟鸣的比试正式开始，一个战意浓厚，经验丰富，一个灵活机警，花样百出，一时之间战得难解难分。
　　芊芊的心揪得紧紧的，看着令人眼花缭乱的招数，竟分辨不出两人究竟谁更胜一筹。场上的狼骁向台下望了一眼，轻巧的捕捉到了少女纤细的身影，他亮出利爪，对准化作兽形的大蛇扑了上去。
　　这场战斗也该到结尾了！他的小美人还在底下等着呢！要是等不及先走了可怎么办！
　　毕竟多活了两千多年，狼王的杀手锏一出，钟鸣就彻底败下阵来，伤口汩汩的流着鲜血，瘫在地上喘着粗气，获胜的狼骁仰天长啸，引起四方朝拜呼应，新一届的妖王就此产生，一众妖魔鬼怪一齐朝天发出野兽的嘶吼来表示内心的痛快和兴奋，而夺得胜利的狼王化作了人形，穿过人群向着芊芊走了过来。
　　等她回过神来的时候，面前的男人朝天发出一声悠长的狼鸣，带着暧昧味道的求爱讯号抛了出来，身后的众妖纷纷吹起了口哨。
　　没人看到她的脸，只是理所当然的认为他们的王者有资格得到最好的东西，英雄本该抱得美人归，没有什么不对！
　　芊芊愣在了原地，狼王叔叔为什么要对着她大叫？那些人为什么那么兴奋？发生了什么？
　　一头雾水的少女被男人抱进了怀里，狼骁化作了兽形，长啸一声，将她抛上了自己的后背，驮着她向着自己的领地呼啸而去。
　　凤涟并没有看到这一幕，他在狼骁获胜的那一刻就离开了这里，他心中有一股不祥的预感，在看到了结果之后就匆忙告退。
　　芊芊被身强体壮的狼骁一路带回了家中，枭阳最近下了山，不知是有什么任务在身，狼王的家中只剩下他们两人，哦不，还有一个未成年的云雷。
　　想起这个同母异父的弟弟，芊芊跳下了他的后背，“狼王叔叔，我想去看看弟弟。”
　　狼骁轻轻摸了摸她的耳朵，一双深不见底的绿色眼眸泛着幽暗的光，宽厚温暖的大手握住了她纤细的手腕，带着她走进了儿子的房间。
　　他欲望强烈，女人众多，但是除了长子枭阳，就只有莲姬给他生下了一个小儿子云雷，他虽然厌倦了莲姬，但是对这个儿子还是非常重视的。
　　而现在，他最感兴趣的是莲姬的女儿！
　　眼前的姑娘面容绝美，身姿窈窕，飞瀑般的银发垂在背上，圆润的翘臀在他背上留下一股酥酥麻麻挥之不去的触感。他在台上比武的时候就感受到一道不寻常的目光紧盯着自己，原来是这个小妮子！


第84章、在弟弟面前被他的父亲狠狠操干（H）
　　不可否认，她和母亲长得很像，尤其是那双迷人的眼睛，比莲姬还要夺人心魄，看着他的时候，竟然让他这个情场老手几乎无法呼吸。
　　最难得的是，与妖界的女子截然不同，她身上有一股清澈的天真坦荡，即使是沉迷于情欲之时，她也从未贪图索求过不属于自己的东西，明明白白的爱和恨，从不拖泥带水，干脆利落。依附于他的女人大多是为了一些不可告人的目的，有的图名，有的图利，有的是为了他许诺的好处，也有心比天高的女人想要成为他的王后！
　　可笑！
　　莲姬那样的姿色，他都从未沉迷过半分，岂能看不出她们的心思！大家不过是各取所需，他用财富和利益换取她们的身体，这个交易很公平，不过……
　　狼骁低头看着双眼清澈秀美的少女，心跳忽然不可控制的加快了几分，就是这种感觉！和刚才一样的感觉！
　　他忽然想要疯狂一次，尝一尝所谓的心动是什么滋味！
　　狼骁将她垂下的发丝绕到了耳后，冷厉的嘴角勾起一抹生硬的弧度，“以后，叫我骁叔叔。”
　　狼王叔叔什么的，听起来实在是不怎么亲近！
　　芊芊看了他一眼，和他一起进了云雷的房间。男孩子的房间总是过于冷硬，墙上挂着他猎来的兽甲和晶核，还有一把佩剑。芊芊走到他的床边，静静的看着弟弟的睡颜，隔空描摹着他的五官。
　　他才刚刚可以成功化形，一双眼睛很像他的父亲，尖尖的下巴却是随了母亲，是个精致漂亮的少年模样。芊芊没有惊醒他，从自己的怀里掏出一只护身符，这是她在山下的寺庙里求来的，希望能保佑他顺利长大。
　　刚抬起手，身后就贴上了一具强健的身体，一双大手贴在了她的小腹上，狼王在背后咬着她的耳朵，“芊芊宝贝儿，叔叔刚赢了比赛，没有什么奖赏吗？”
　　他炽热的呼吸将她的耳垂染得桃红一片，芊芊红了脸，低头试图扯开那双有力的大手，“别这样~”
　　狼骁低低的一笑，声音性感的不可思议，“小宝贝，你最好忍住了别出声，否则，吵醒了弟弟可就不好了！”
　　说着，他一把撕碎了她灰扑扑的外袍，露出一具莹白的肉体，他布满茧子的大手在她圆滚滚的翘臀上抓了一把，满意的拍了拍，继续啃咬着她细嫩的脖颈，“让弟弟看着亲生姐姐被自己的父亲狠操一顿，这个提议这么样？”
　　芊芊死死地咬着唇，不赞同的摇着头，“不要~”
　　和他做倒是没什么，她心中一直很敬仰他，而且在那样激烈的战斗之后，他理应得到丰厚的奖励，只是，当着未成年的弟弟的面，这样也太羞耻了吧！
　　狼骁看着她一脸羞涩的模样，爱怜的亲吻着她的侧脸，“只要你别叫出声来，阿雷是不会醒来的，所以……”
　　他捂住了她湿润的小嘴，释放出粗黑的大肉棒在她腿间滑动了几下，毫不犹豫的插进了她的嫩穴。
　　“唔~~唔~~~”芊芊湿滑的小穴正对着弟弟的脸，两条大腿被狼骁从背后抱了起来，颤巍巍的挂在他有力的手臂上，那根初次造访的大鸡巴狠戾的抽插着绵软的小穴，大如鹅卵的龟头每一次抽出都会蹭过充血的小花珠，布满了青筋的狰狞阳具将她细嫩的甬道完全撑开，两只沉甸甸的肉袋拍打在她的屁股上，粗硬的毛发刮蹭着她的小屁眼，磨得她后臀一片通红。
　　“舒服吗？嗯？小宝贝儿，叔叔操得你舒服吗？”他厚实的舌头舔弄着她的耳廓，在她的耳朵里轻舔，低哑的嗓音和水声一起钻进了她的耳朵，芊芊的体内升起一阵阵的酥麻，僵硬的腰身慢慢软了下来。
　　“乖乖让叔叔操一会儿，叔叔很久没射过了，先射一次就带你出去，好不好？”
　　芊芊胡乱的点着头，头发一点点褪去了晦暗的颜色，变成了原本的银白，比月光还要清澈的颜色从她的肩头流泄而下，狼骁低头亲吻着她的银发，下身的动作却是截然相反的凶狠，将可怜的小花唇插得媚肉外翻，淫水四溅，甚至有几滴喷在了云雷的脸上。
　　“小骚逼夹得可真是紧啊！小女孩就是不一样，夹得叔叔好舒服！”他快速的挺动着健壮的腰身，将坚硬的大鸡巴一次次送入她的身体中去，“今天一定要多操你几次！真舒服！”
　　两人激烈的交欢早就吵醒了浅眠的云雷，他没有睁开眼，呼吸着空气中淫靡的味道，被子下的拳头一点点收紧，他小心的舔掉了溅到唇边的淫液，含在口中细细品味。
　　啊，姐姐的味道真的很甜啊！


第85章、骚货，做王的性奴如何？（H）
　　芊芊被他抱回了隔壁的卧室，狼骁将她按在墙上，抬起一条大腿猛干起来。屋外传来嘈杂的交谈声，大概是来祝贺他获胜的属下和臣民，芊芊不敢发出一分一毫的声音，死死地咬着下唇，拼命的忍下已经到了唇边的呻吟。
　　狼骁掐着她的奶尖，将她的大腿挂在自己坚硬的手臂上，腾出另一只手来玩弄她的阴核，鼓胀胀的小肉粒敏感极了，被他轻轻一碰就哆嗦着，从湿嗒嗒的穴口溢出更多的淫水来。
　　他从背后咬着芊芊的耳朵，半是戏谑半是威胁，“小东西，叫出来！让外面的人听听，本王今日得了个怎样淫荡的尤物！叫！”
　　芊芊摇着头不肯听他的话，狼骁捏着她的下巴，粗鲁的咬破了她的下唇，之后又无比温柔的吮吸着渗出的血珠，“叫出来！让他们知道你被本王操得有多舒服！”
　　他的大手在她两只白花花的奶子上捏了一把，对准她嫣红的乳头开展猛烈的攻击，“不听话？不听话就不让你吃鸡巴！”
　　他硬着心肠抽出了肉棒，只留一个微微上翘的龟头在里头，在湿润的销魂洞口滑动几次，偏偏不给她一个痛快！
　　芊芊呜咽了两声，虽然她也很想被他狠狠操干，可是……被外面的人听到很丢脸的好吗！虽然他们不知道她是谁，可是……
　　芊芊讨好的扭着腰，用圆润的屁股磨蹭着他浓密的体毛，娇滴滴的勾引着他，“进来~进来啊~”
　　不为所动的狼骁冷冷的看着她，粗糙的大手停在她平坦的小腹上，摩挲着细致的肌肤，“既然你不肯叫，那就算了！”
　　说着，他便要将那根得天独厚的大肉棒抽出来！
　　芊芊扭头去舔他的喉结，踮着脚尖去亲吻他的下巴，顺了他的心意大声浪叫起来，“叔叔~~狼王叔叔~~操我啊~~好大的鸡巴~想要~~”
　　狼骁嘴角一勾，得意的挑了挑浓眉，极具男人味的俊脸上滑过一丝满意的神情，在她话音落下的瞬间将依然滚烫的大鸡巴插了进去！
　　“继续，不要停！告诉他们你有多爽！”
　　他剧烈的喘息着，刚刚经过一场混战，他的体力依然充沛，旺盛的欲望急欲蓬勃而出，他拼命的克制着，转移注意力去啃咬她雪白的颈子。
　　“唔~~啊~~啊~~~叔叔~~王~王的大鸡巴~插得我好爽~~下面好痒~~要王的大鸡巴为我解痒~~~都插进来~~~都进来~啊~~~”
　　狼骁低低的笑着，掰着她圆滚滚的臀肉开始猛烈的抽插，“骚货，做王的性奴如何？王还没有收过奴儿，骚货来做第一个怎么样？”
　　芊芊已经听不清他在说些什么，他的肉棒越胀越大，粗硕的棒身将她的甬道撑得又痒又疼，龟头一个劲儿的往里钻，几乎要插进她的心里去，她只能无意识的迎合着他的淫言浪语，“好~~~给王做性奴~~做王的骚货~~要吃王的鸡巴~~~好棒~~操得骚奴好爽~~”
　　“骚宝贝，知不知道，当年、当年王就是在这间屋子里奸了你母亲，莲姬那个荡妇被王插得哭爹喊娘，最后还给王生了个儿子，骚奴也给王生个儿子怎么样？”
　　芊芊“哼”了一声，捏着他腰上的肉狠狠一拧，“王、王就这么喜欢我母亲？”
　　狼骁在她肩窝上蹭了蹭，伸出鲜红的舌头舔着她的锁骨，“怎么会呢，王还是更喜欢操你！夹得这么紧，真是淫荡啊！”
　　他听着门外越来越响的议论声，按着她的细腰做着最后的冲刺，“小骚货，小骚奴，真是长了一个天生的淫穴，王要把精液全都射给你！射给你！”
　　他快速的抽插几下，用尽全力一插到底，将硬挺的龟头挤进了她柔软脆弱的子宫，将一大股精液射满了她的宫腔，“全都射给你了，小骚货！吃饱了吗？”
　　芊芊被他干得直不起腰，趴在冰凉的墙壁上喘着气，“吃、吃饱了！叔叔好棒！下次还要吃！”
　　狼骁在她唇上一点，将半软的肉棒抽了出来，“好，叔叔一定满足你！”
　　他可是求之不得呢！
　　狼骁裹上了衣服，将她放在床上便要出门，芊芊拦住了他，将他扯到了床边，摸出一瓶金疮药洒满了他伤痕累累的后背，小心的帮他裹上了绷带，最后在胸口打了一个蝴蝶结。
　　大功告成之后，芊芊拍了拍他的蝴蝶结，嗔怪的看向他幽深的双眼，“受了伤还敢胡来，真是不知道爱惜身体！”
　　这么深的伤口，她看着都疼！
　　狼骁一把握住她纤细雪白的手腕，定定的凝视着她如水的双眸，心里不知是什么滋味。
　　狼族一向是以骁勇善战闻名，作为其中的翘楚，他自小便跟随父亲出生入死，大大小小的伤受了不少，可是从来没有人会关心他疼不疼，累不累。
　　因为这是他应该做的，他是狼族的王者，理应睥睨天下。
　　时间久了，他也自然而然的觉得，自己不会痛，也不会累，守护族人是他的职责所在，即使搭上生死也在所不惜。
　　只有她会责怪他不爱惜自己的身体，不好好照顾伤口，会觉得他有血有肉也会哭会累，不是战斗的机器。
　　狼骁面无表情的注视着她，郑重的吻了一下她的额头，“等我回来。”


第86章、姐夫，想操我就来吧！
　　芊芊从来不是一个听话的人。
　　狼骁刚出了门，她就揉了揉酸痛的身体，从床上跳了下来，将自己的肉体安放在后山的山洞里，小心的布置好阵法，她又一次元神出窍飘下了山。
　　她年纪还这么小，可不想这么早就当娘！
　　父亲也是气急攻心，不然也不至于让她生个孩子才能出门！估计是不放心她吧！觉得自己会被坏男人勾走！
　　唉！芊芊叹了口气，加快速度飘向了另一座城市。
　　临城是一座沿海城市，距离港口不过几十分钟的路程，这里经济发展迅速，思想也比其他地方开放一些。
　　陆然和陆露是一对亲生姐妹，前年刚刚结婚的陆然从小到大都是陆露的榜样，她成绩优异，面容姣好，有数不清的追求者，自然眼界也就高了起来，最终挑挑拣拣，选定了现在的丈夫，闫川。
　　陆然作为家里的第一个孩子，自然是父母的心头宝，可是出身低微的父母一直想要添个儿子，于是便有了陆露的出生。见到二胎依然是个不带把儿的，陆父心里特别不是滋味。
　　自己已经有了一个女儿，再要一个丫头片子有什么用？还不是给别人家养的！于是，他们对大女儿更加宠爱，对这个让他们灭了希望的小女儿不闻不问起来。
　　在家中，陆露唯唯诺诺，事事以姐姐为先，在学校，她成绩平平，即使努力也只能力争上游，得不了家长的半分称赞，于是，她越来越沉默寡言，变得敏感又焦躁。
　　好不容易大学毕了业，姐姐顺利嫁了人，而她找的工作只能算是马马虎虎，父母便整天在她耳边念叨，说她比姐姐差了太多，陆露几乎要当着众人落下泪来。
　　现在，姐姐怀了孕还要在她面前耀武扬威一番，心中又恨又怨的陆露委屈的红了眼眶，下一秒就要哭出声来。
　　芊芊就在这时占了她的身子。
　　怎么能让敌人看到你脆弱的那一面呢？当然是要漂漂亮亮的打一个胜仗！
　　对着喋喋不休的姐姐敷衍了几句，芊芊起身买了单，不耐烦的扬长而去。
　　根据她多年的经验来推测，这个姐夫可未必是什么良人！能让大着肚子的妻子独守空房，一个人在外面三天两头的出差加班，呵！
　　芊芊撇了撇嘴，看着时候尚早，走进了隔壁的商场买了条大红的露背裙子，顺便挑了两双恨天高塞进了车里。
　　要打仗，没有武器怎么行！
　　这姑娘一直节衣缩食给家里交钱，也没能落下一句好话，反倒让自己的日子过得紧巴巴的，何苦来！
　　芊芊可不是个会委屈自己的人！钱挣来不就是为了花的吗？不然用来养着偏心的父母吗？呸！她可不是任人拿捏的包子女配！
　　回家换了新衣服，踩上黑色的恨天高，披散着柔顺亮泽极具风情的大波浪，化了个明艳的妆，她准备去姐夫单位附近的酒吧踩踩点。
　　她可不信他是真的加班！也就只有天生愚钝的傻白甜会相信这种鬼话！
　　浓妆艳抹的红裙美人一走进乐浪滔天的酒吧里就收获了不少的口哨声和不怀好意的视线，她旁若无人的走到了吧台，点了一杯柠檬水，静静的观察着四周的男人，并没有找到那个熟悉的身影。
　　难道他今天不在这里？
　　芊芊喝着酸甜的柠檬水，诱惑的舔了舔红唇，没关系，今天等不到，那就明天再来看看！
　　正要起身，旁边的座位上就坐上了一个男人，清爽的白衬衫，手腕上别着一只机械表，他斯文俊秀的脸颊被灯光映得微红，清秀的眉目看上去可靠又亲近。芊芊将手中的杯子放在了吧台上，心中浮起一抹了然的欣喜。
　　来了！
　　闫川一早就注意到了吧台边独坐的美人，只是他当时身边有同事在场，不方便撇下同伴独自前来，好不容易等到同事带着陪酒女去开房，他才的了空占据了她身边的位置。
　　“美女，我请你喝一杯吧？”
　　他文质彬彬的外表总是很轻易的让人卸下戒心，芊芊微笑着点了点头，侧身贴在了他的耳畔，对着他的耳垂送着热气，“好啊！”
　　得到鼓励的男人搓了搓手指，温热的手掌无比自然的放在了她的腰上，细细的摩挲起来。他向酒保要了一杯低度的果酒递到她的唇边，芊芊就着他的手喝了一口，一转身就吻住了他的唇，将清甜的酒液送入了他的口中。
　　“好喝吗，姐夫？”
　　她笑得眉眼弯弯，闫川一愣，慌忙的推开了她的身子，“露露？怎么是你？”
　　芊芊把身体靠了过去，丰满的胸脯在他的手臂上蹭来蹭去，蹭的他心猿意马，“你怎么在这儿？”
　　“姐夫在这儿加班，我就过来看看咯~”
　　闫川的裤子已经鼓起了一个大包，被自己看似不起眼的小姨子勾的欲火难耐，只能艰难的推开了她，“别闹！”
　　芊芊咯咯一笑，穿着细高跟的小脚在他的腿上滑来滑去，“姐夫到这儿来，难道不是想上我吗？”
　　闫川咽着口水，只听得嗓音娇柔的女人附在他的耳边，湿热的鼻息喷洒在他的耳廓里，让他的心跳顿时漏了一拍。
　　她说，“姐夫，想操我就来吧！”


第87章、姐夫的鸡巴能操你姐，也能操死你这个小骚逼（H，酒吧play）
　　她浓密的睫毛像是一把小扇子，在距他不过咫尺的地方上下纷飞，微卷的长发被她撩到了耳后，清淡的香气混着好闻的花香，诱惑的卷入了他的鼻端。闫川低下了头，在她耳边深深地吸着气，蠢蠢欲动的渴望在酒精的麻醉下失去了控制，他滚烫的唇哆嗦着咬住了她的耳垂。
　　“宝贝儿，你好香~”，他湿热的气息喷洒在她的耳廓里，灵活的舌头钻也一并钻进了她的耳朵，吸咬着她玉珠似的小耳垂。
　　芊芊在他耳边轻轻的喘，细细的鼻息惹得人浑身麻酥酥的，她抬起两只小脚去夹他的腿，忽轻忽重的挑逗着他的神经，“姐夫~姐夫~别咬啊~~”
　　她笑得像是得逞的孩子，纤纤十指绕在了他的脖子上，微凉的指尖若有似无的勾着他的头发，柔软的指腹插进了他的发根，轻轻摩挲起来。
　　闫川忍得下腹紧绷，被内裤箍住的肉棒胀得生疼，他离开了她的耳朵，喘息着撕咬她花朵似的唇瓣，“小骚货，非逼的姐夫在这儿操你，是不是？”
　　芊芊含住了他的舌尖，缠绵着汲取他口中的津液，滑嫩嫩的小舌头挑逗着他厚实的舌面，毫无章法的滑过他的牙根，又像是抓不住的鱼儿一样迅速溜走，勾的他心痒难耐。
　　闫川将她拦腰抱起，大步走到了角落里的沙发上，芊芊骑在他的腿上，两团高耸的嫩乳按在了他的脸上，穿着丁字裤的下身在他的大腿上磨蹭起来。
　　四处都是旁若无人调情的男男女女，没有人会注意到这里的情形，闫川紧盯着她胸前的两团嫩肉，有力的大手按住了她挺翘的屁股，将两人的私处紧紧贴合在一起。
　　“小宝贝儿，姐夫疼你，你乖乖的，不许叫，听见了没有？”他一边说着，一边撩起她纷飞的裙摆，顺着嫩滑的大腿摸向了已经濡湿的私处。他低低的笑了一声，五指合拢在她屁股上一掐，“这么快就出水儿了？是不是被人看着特别兴奋？就那么想被姐夫操吗？小骚逼，姐夫要在这儿操你，你可别叫出声！不然，姐夫也帮不了你！”
　　他把头埋进了两团圆乳之间，深深地呼吸着淡淡的甜香，芊芊抱住他的脑袋，蠕动着身子挺起了前胸，顺便拉下了肩带，露出了黑色的蕾丝内衣包裹着的白嫩乳肉，“姐夫，舔舔我的奶子~”
　　闫川想起了自己的妻子，怀着孕的女人，奶子还没有自己未婚的妹妹大！他着迷的握住了一只奶子，津津有味的吮吸起来，“好吃！骚货的奶子真是好吃！奶头真甜！让姐夫多吃几口！”
　　芊芊扬着头，露出修长的脖颈，深刻的锁骨在昏暗的灯光下显得更加迷人，她摇晃着身体，让胸前的两团娇乳颤动不停，白花花的晃人的眼，被丁字裤勒住的下身早已被淫水打湿，弄得他裤子湿了一大片。
　　闫川忍无可忍的解开了自己的拉链，弹出的肉棒并不太大，但是极粗，尤其是胀得发紫的蘑菇头，仅仅是看着就让人胆战心惊。他握着肉棒在她小腹上滑动几次，抬起她的身体，对准粉红的小嫩穴就插了进去！
　　芊芊的指尖深深的陷入了他的皮肉，在他的肩头留下十枚指痕，男人一无所觉，只顾着着迷的看着湿漉漉的花唇一寸寸吞下了自己的大肉棒，她的小穴入时极窄，内里弯弯曲曲的花径如同羊肠小道，布满的皱褶紧紧裹吸在他的肉棒上，让他不需要抽插就可以获得巨大的快感。
　　闫川被夹得头上冒汗，两只大手来回揉捏着她丰满的臀肉，小幅度的在她嫩穴中抽动，两人的身体紧紧贴在一起，颤巍巍的乳肉在他眼前上下摆动。
　　闫川怕人看出端倪，不肯快速的操干她饥渴的小穴，芊芊只能不满的扭着腰，拼命的吞吐着他的性器。芊芊微皱着眉，紧咬的唇齿之间滑出细细的娇吟，“姐夫~~姐、姐夫~~操我~~唔~~”
　　闫川喉结上下滚动，按着她的细腰用力操弄起来，“还知道我是你姐夫！姐夫的鸡巴怎么样？是不是很大？喜不喜欢姐夫操你？”
　　芊芊满意的勾着唇，跪在两边的大腿夹紧了他的身体，“姐夫好棒~~好喜欢~~鸡巴好大~~~都插进来~~喜欢~~”
　　男人搂着她的身子不断加快撞击的速度，鼓胀的阴囊一下又一下的狠狠击打着她的花唇，响亮的肉体拍打声被掩盖在震耳欲聋的乐浪中，“小骚逼！姐夫的鸡巴能操你姐，也能操死你这个小骚逼！你比你姐可浪多了！夹得姐夫真爽！”
　　芊芊淫荡的张着小嘴，低下头与他交换着口中的津液，“姐夫~姐夫~~以后只准你操我~~不许操姐姐~~喜欢你~~只喜欢你~~每天都来操我~~再深一点~~啊~~好舒服~~”
　　闫川一边注意着周围的情形，一边操弄着身上的妖精，他不多的忍耐力早就濒临极限，听着她模糊不清的娇吟，哪有不答应的份儿，“好，你说什么姐夫都答应！姐夫每天都来操你！啊！小骚逼！姐夫要射给你！射给你！”
　　他浑身颤抖，血液滚烫，终于支持不住，将积压了许久的精液射在了她的体内。


第88章、小宝贝，你终于落到老师手上了（群p前奏）
　　回家之后，芊芊躺在浴缸里好好泡了个澡。
　　手机上传来一条简讯，明天就是阔别已久的高中同学聚会，是一向滴水不漏的班长若溪发来的消息，怪不得连她这个班上的小透明都没有忽略掉。
　　芊芊歪着头想了一会儿，去就去吧，据说陆露高中时暗恋的凌老师也会去，她还是挺想帮这个姑娘完成一下梦想，完成不了的话，睡一次也好啊！
　　芊芊恶趣味的笑了笑，孩子气的吹着泡泡，“啊，真的是很期待呢！”
　　陆露是个很平庸的女孩，齐刘海，低马尾，不会打扮自己，穿着宽大的校服，成绩也只是中上，低调的引不起别人的半分注意，不过胜在底子好，无瑕的皮肤嫩的能掐出水来，清秀的容貌只要稍加点缀就能大放异彩。
　　芊芊毫不客气的划着她的卡，大包小包的买了一堆衣服，对着镜子开始了换装秀。要不是昨天的裙子被姐夫粗暴的扯坏了，她也不至于要拖着酸痛的身子上街买衣服！
　　哼！讨厌！野蛮的臭男人！
　　同学聚会直接定在了KTV，芊芊吃了个午饭，舒服的泡了个澡，化了个淡妆，换上了新买的白色长裙驱车前往。她推开门的时候，包间里已经到了不少人，她倒没有迟到，只是比约定的时间提前了几分钟而已。
　　空气一瞬间安静下来，陌生或熟悉的面孔在她眼前滑过，八面玲珑的班长亲昵的挽住了她的手臂将她往里带，一边走一边称赞她越变越漂亮，快要叫人认不出了。
　　芊芊报以微笑，走到角落里坐了下来。她可不想和不认识的女生挤在一起，与其听着别人对自己评头品足，她宁愿躲得远远的，静待着猎物上钩。
　　有惊艳的目光落在她身上，芊芊报以友善的一笑，期待的看着门口。到的最晚的是他们的班主任凌时老师，刚过而立之年的男人比旁边的男生多了几分成熟稳重的气质，他随手将黑色的外套挂在了沙发上，只剩下一件灰色的套头毛衣。
　　有活络的男生开始拿着酒瓶敬酒，几轮过后，气氛明显热了起来。酒量差些的已经倒在了沙发上，剩下十几个人还在玩着真心话大冒险。第一次接触这个游戏的芊芊看得津津有味，所以当一个陌生的女生要求她和身边的男生接吻的时候，她毫不犹豫的转头，在满面羞红的男生唇上轻轻一吻，蜻蜓点水一般。
　　坐在另一边的凌老师浅笑的看着她，斯文俊秀的脸上没有一丝多余的表情，芊芊扬了扬眉，一脸兴味的看着另一边被指定大冒险的男生跳着脱衣舞。
　　空酒瓶越来越多，有人嚷嚷着要出去再买一箱酒，被凌老师拦了下来，“今天就先到这里吧，我送几个女生回家，其他人先乖乖待在这儿，我一会儿就回来！”
　　不知有意还是无意，凌老师将她跳了过去，将其他几个女生搬上了自己的车，由近到远一个个送了回去。留下的男生还在灌酒，刚刚和她亲吻过的男生坐到了她的身边，沉重的脑袋压在了她的肩膀上，“你、你是陆露，对不对？我、我上学的时候，很、很喜欢你的！你、你刚才还亲我，我要亲回来！”
　　所以，当送完人回来的凌老师一推开门，就看到一个男生趴在她的身上和她缠吻在一起。芊芊被压得喘不过气来，身上的男人怎么推也推不动，她艰难的呼吸着微薄的空气，脸色憋得通红。
　　凌时一把拎起压在她身上的男人，自顾自的解着外套，“现在，我们的聚会才正式开始！”
　　他的语气很诡异，勾起的嘴角鲜红如血，随手丢开的外套落在地上，炽热的眼神紧紧的纠缠着她的身体，直勾勾的眼神几乎要把她剥得一干二净。
　　芊芊瑟缩了一下，曲起小腿把身子缩进了沙发，“老师~”
　　有清醒的男同学也围了上来，和凌时交换了一个眼神，或站或坐围了一圈，看着令人敬仰的班主任一步步向她靠近，两只大手用力分开了她的双腿。
　　洁白的裙摆被人撩起，露出她比衣服还要白皙莹润的大腿，纯白的底裤包裹着令人心驰神往的销魂洞，吸引着在场众人的眼光。
　　让纯洁的东西堕入黑暗，这是每一个男人的梦想。
　　凌时掐着她尖尖的下巴，粗糙的指腹在她的肌肤上摩挲了几下，声音不急不缓，“小宝贝儿，你终于落到老师手上了！今天，你就陪老师和同学们快活一下吧！”
　　说着，他用力撕碎了她身上的白色衣裙，不耐烦的扯下了她的内衣，将洁白如玉的身体暴露在所有人的眼前。


第89章、小骚逼要满足老师和同学的大鸡巴（H，群p）
　　KTV的灯光很暗，流转的彩灯也掩不住女人身上雪白诱人的肌肤，芊芊双臂抱胸，将两团乳肉挤出了更深的沟壑，低垂的小脸上写满了惊恐不安，被强硬分开的双腿颤巍巍的撑在沙发上。她低低的唤着，“老师~你们要做什么？”
　　凌时清了清嗓子，将撕碎的衣料团成了一团丢到地上，对着几个男生使着颜色，心领神会的几个人按住了她的手脚，甚至不忘在她身上揩油。
　　凌老师慢条斯理的解开了裤子的拉链，将脱下的内裤塞进了她的嘴里，一根紫红的大肉棒在空中弹跳了几下，布满了青筋的狰狞性器在她腿上磨蹭了起来，
　　“老师一见到你就硬了，让老师干一次，再帮几个同学发泄几次，老师就送你回去，怎么样？不说话就是答应了，来吧！”
　　他握住自己勃起的肉棒撸了两下，拉着她的身子按在沙发上，对准她绵软粉嫩的小嫩穴就刺了进去。一旁的几个男生眼热的紧盯着被完全撑开的水穴，粉红的花唇沾满了淫靡的汁水，顺着粗硬的棒身流到了男人浓密的毛发间，他一刺到底，两团鼓囊囊的肉袋啪啪的拍打在她的后臀上。
　　“这骚货里面好紧，你们一会儿也试试，夹得真舒服！”凌时艰难的喘着气，伸手将她的大腿压到了肩膀上，顺手把塞在她口中的内裤取了出来，“不许叫出声来，听见了没？”
　　芊芊点点头，大口的呼吸着新鲜空气，几个忍耐不住的男人纷纷脱下了裤子，露出大小不一的几根肉棒，眼疾手快的学委一把捏住了她的下巴，将自己的肉棒插了进去，“骚货，给哥哥舔舔鸡巴！”
　　副班长也不甘示弱，握着肉棒在她脸上摩擦了几下，一起递到了她的唇边，“一起舔！”
　　没抢到好位置的男生把玩着她胸前的两团嫩乳，对着她的乳头亲吻的啧啧有声，“骚奶很好吃啊，会不会有奶水流出来？”
　　学委瞥了他一眼，“一看就不好好学习，只有生完孩子才有奶水给我们吃！”
　　恍然大悟的男生点点头，“那就让她生个孩子好了！”
　　占不到位置的另外几人开始唱歌，等着他们四个干完了再换人上场，凌时听不到他们鬼哭狼嚎的歌声，他赤红的眼中只有那张吞吐着自己紫红肉棒的小嘴，黏糊糊湿嗒嗒的淫液沾在自己的小腹上，肉棒上，将他的毛发打湿了一片，被他操得充血的花唇微微翻开，露出里面鲜嫩的媚肉，蠕动着绞紧自己的肉棒。
　　他爱怜的来回抚摸着她的大腿，两根手指夹住了她腿间的小肉核，重重的一捏，“小骚逼，老师和同学们是不是让你很爽啊？老师的教鞭粗不粗？有没有插到你最痒的地方啊？”
　　芊芊的嘴被两根肉棒堵着，哪里说得出话，男人只是淡淡一笑，狠狠的一捅到底，像是发情的野兽一样，用凶猛的大鸡巴不停的撞击着她娇嫩的小穴，将她插得浑身颤抖，“不回答吗？真是不乖的学生！让老师好好的教训你！”
　　粗长的大鸡巴开始有条不紊的行起九浅一深之法，清浅又迅速的在紧窄的甬道里穿梭，在她刚要适应这种不慌不忙的频率时再重重的一插到底，将大龟头塞进她的子宫，小幅度的左右摩擦旋转，顶的她吐出了口中的两根肉棒，带着哭声连连求饶。
　　“老师~~老师的教鞭好厉害~~学生不敢了~~”
　　“来，老师今天就教教你！这根大东西，是男人的鸡巴，可以舔，可以吸，可以操你的小嫩逼，也可以操你的奶子，记住了吗？”
　　“记住了~记住了~~老师饶了我~~”
　　“呵，饶了你？怎么可能！老师还有一点要教给你，男人的大鸡巴最喜欢操又紧水又多的小骚逼，而女人只要撅着屁股挨操就行了，不准反抗！听见了吗？下次老师叫你出来，就乖乖的让老师和同学们干一顿就行了，老师不喜欢矜持的女人！”
　　“听见了~学生知道了~~要让老师操~~要老师操学生的小骚逼~~”
　　她白嫩的屁股上落下了凶狠的一巴掌，“还有同学！”
　　“是~还有同学~~骚货要被老师和同学操~操我的小骚逼~~小骚逼要满足大家的鸡巴~~要挨操~~好棒~~好棒~~老师快一点~~射给我~~~要吃精液~~要吃老师的精液~~”
　　凌时很快便满足了她想吃精液的愿望，他的肉棒刚一抽出，就被迫不及待的另一个同学堵住了穴口，“老师说的果然没错，这个小骚逼果然很紧，夹得我差点直接就射了！”
　　剩下的人也七嘴八舌的议论开来，“真的有那么爽吗？比你女朋友的还爽？”
　　“我也好想试试，你快着点！”
　　“她的小逼居然是粉的，看着就想舔一舔！一定很好吃！”
　　“噫~你真变态！我只想狠狠操她一顿！”
　　整整一夜，芊芊躺在沙发上，被同班同学和一直敬佩的老师轮了个遍，带着满肚子精液回了家。
　　啊，吃得好饱啊！现在让她好好睡一觉吧！


第90章、小骚逼，今天一定让你怀上姐夫的孩子（H，野战）
　　芊芊裹着外套坐在车里，手中把玩着自己的手机。陆露的父母偏爱大女儿本来没什么错，但因为她不是儿子这样愚蠢的理由冷落小女儿，这点就让她无力吐槽了。
　　同样是自己的亲生女儿，差距怎么就能这么大！
　　常年压抑的陆露心理已经近乎病态，自卑，怯懦，敏感，过于在乎外界的眼光，以及对于姐姐的强烈憎恨。飞扬跋扈的姐姐在父母的助纣为虐下欺压了她这么多年，无论是父母的疼爱，还是自己喜欢的男生，姐姐都能轻而易举的得到，甚至还要在她面前耀武扬威，她不甘心，真的不甘心！
　　如今万事俱备，只欠东风！她要报复！而自诩是个善良正义的好妖精的芊芊决定帮她这个忙！
　　所以，在陆然预产期的前三天，芊芊开着车来到了她的楼下，对着镜子仔细的涂抹着艳色的唇膏。对着镜子中的美人轻轻一笑，芊芊拿起手机，给闫川发了一条短信：“我要见你。”
　　正在床上辗转反侧的闫川一个激灵，从昏睡的妻子身边坐了起来，“现在？”
　　“嗯，我在你楼下，快点下来！”
　　闫川抓起外套，对着镜子理了理头发，陆然半梦半醒的看着他，“要出去吗？”
　　“嗯，突然要加班，你先睡吧！”说着，他匆忙的出了门，留下一脸茫然的妻子愣愣的看着他摔门而去的背影。
　　闫川下来的时候，芊芊只穿着单薄的睡衣，双臂环胸在路灯下瑟瑟发抖。惨白的灯光印在她的脸上，芊芊可怜。
　　芊芊低着头，微卷的长发顺着肩膀流泄而下，闫川一脸心疼的抱住了她战栗的身体，“怎么不多穿点？”
　　“我想你，就出来了，没考虑那么多……我一想到你躺在姐姐身边，我就……特别难过……”
　　芊芊哽咽着抱住他的腰，冰凉的小手钻进了他的大衣口袋，“姐夫，我好想你！”
　　背对着窗口的闫川看不到自己妻子模糊的脸已经铁青，芊芊勾唇一笑，决定不再刺激她，万一弄得早产了，她罪过可就大了！
　　她踮起脚在闫川的唇上印下一吻，透明的泪珠瞬间滚了下来，“姐夫，你不要跟她睡，好不好？”
　　闫川最近跟她打得火热，自然不愿逆了她的意，他细细的舔掉她脸上的泪，连连点头，“好好好，你别哭了，姐夫的心都疼了，快别哭了！”
　　芊芊露出胜利的微笑，“姐夫，等姐姐生完孩子，你搬来跟我住好不好？我一个人住好害怕，我爸妈都不管我……”
　　她声音带着浓浓的鼻音，眼看着泪珠就要滑落脸颊，闫川连忙吻住了她的嘴唇，“好，我答应你就是了，骚蹄子，就那么想跟姐夫一起睡？是不是？”
　　芊芊嘟着红唇，水汪汪的大眼一下一下的瞟着他，小手整理着他的衣领，拍了拍莫须有的灰尘，“当然了，每天都要和姐夫睡在一起，要姐夫在我的小穴里射精，要抱着姐夫睡觉，给姐夫生孩子~”
　　闫川被她说的兴奋起来，一双大手不老实的在她身上上下其手，不住的摸索起来，“乖，先让姐夫解解馋！”
　　女人柔软的身子被他压在了车身上，翘起的圆臀顶着他的小腹，他不管不顾的褪掉她宽松的卡通长裤，放肆的揉捏起饱满的臀肉。
　　芊芊叹了口气，这可不能怪她了！她可什么都没做！
　　闫川已经褪下了自己的裤子，不需要挑逗就已经硬邦邦的肉棒竖了起来，对着她湿濡的肉缝蹭了几下，胀大的龟头插进了她的嫩穴。
　　“骚货，才几天没操你，你的骚逼更紧了！”
　　他隔着睡衣啃咬着她的肩膀，两只大手握紧了她纤细的腰肢，结实的小腹和丰满的臀肉发出激烈的碰撞声，在空荡荡的夜里显得格外响亮。
　　“唔~~姐夫~姐夫~~~太深了~~都插进来了~~唔~~好大~~”
　　闫川爱极了她淫荡的叫床声，这对姐妹床上的表现截然相反，和陆露比起来，她姐姐简直像是一条死鱼，毫无情趣，从不配合，新婚的热乎劲过后，他对她就没什么热情了。
　　他这个骚浪的小姨子可是不一般，又娇又柔，又骚又媚，紧窄的小穴里长了一千一万张小嘴，热情的吸吮着他的龟头，绞得他浑身热血沸腾，腰眼发麻，恨不得死在她身上！
　　他用牙齿厮磨着她的耳垂，掐着她的脖子用力耸动着有力的腰身，“小骚逼，姐夫今天一定操开了你的小嘴，让你怀上姐夫的孩子！就算你怀孕了姐夫也要操你！一边干你的小逼，一边喝你的奶，让你爽翻天！”
　　看着楼下两人激烈的野战，站在窗口向下望的陆然浑身冰凉，她下意识的拨通了闫川的电话，良久，无人接通。她嘴角抽了抽，给自己的母亲打去了电话。
　　“妈，你快来，我肚子好疼！”听到电波那头传来手忙脚乱的碰撞声和呼喊声，她满意的挂了电话。
　　你看，只有她陆然才是家里最宠爱的孩子！


第91章、这么淫荡的花朵，当然要被老师的大鸡巴操烂才好（H，师生）
　　陆家父母赶到的时候，闫川还趴在芊芊身上，正是射精前的紧要关头，他加快了速度做着最后的冲刺。目瞪口呆的陆家就父母怒火冲天，愤怒的陆母一巴掌扇到了他的脸上，“畜生，你怎么能这么对我的女儿！”
　　芊芊回过了头，冷静的提上了裤子，只是小穴里的精液让她有些别扭。陆母更加气愤，直接将她推倒在地，疯狂的抽打着她的小脸，“不要脸的赔钱货！竟然勾引你姐夫！你还是人吗？啊？我当初就不应该把你生下来，医生明明说是个儿子的！打死你这个赔钱货！”
　　芊芊懒得反抗，被岳母的暴行惊呆的闫川终于回过了神，绕过一脸漠然的岳父拖住了岳母的身子，“别打了！”
　　芊芊躺在地上一动不动，面无表情的看着天上的繁星，这就是她的母亲，不，这就是陆露的母亲。
　　即使是贪婪堕落如莲姬也会对自己的女儿悉心照料，让她安然长大，所以她才更加不解，这世上竟然真的存在对自己的女儿大打出手的母亲。
　　这世上的有些人，大概是不配做父母的。换句话说，有些东西根本不能称之为人，只是恰好长成人形的生育机器罢了！
　　若是自己胯下多长了个把儿，还不知是怎样的光景呢！大概走路都要昂着头走吧！
　　承载了全部期待的大女儿，和让他们断绝了生子之梦的小女儿，真是天差地别。
　　芊芊缓慢的起了身，忍着脸上和胸前丝丝缕缕的疼痛，挣扎着站了起来，看也不看远去的父母，驱车离开了这里。
　　闫川倒是很讲信用的搬离了陆然的房间，生产那天，他一边开车带妻子去医院，一边给芊芊汇报着行程。陆父陆母那天哭天抢地的闹腾了一宿，又是咒骂家门不幸，又是指责他忘恩负义。
　　他倒是没什么感觉，大不了离婚，反正他也受够了，正好可以换一个老婆。
　　一想到风情又娇媚的小姨子，他就像是踩在了软绵绵的棉花糖上，心里全是轻飘飘的甜意。
　　他斜斜的倚在病房外，单手拎着电话，“在干吗？”
　　芊芊跪趴在床上，承受着背后没轻没重的撞击，“在想你啊~你老婆生了没有啊~好慢~”
　　凌时掰着她的屁股，啪啪的拍击着她肉体，凶狠的肉棒捣干着她的软穴，将她插得气息不稳，“好了，等她生完孩子~你快点跟她离婚~姐夫~我等着你~~”
　　闫川没有听出她的声音有什么异样，只是依依不舍的挂断了电话，决定等妻子出来就摊牌。
　　坐月子？她可以回自己家里坐啊，反正她的父母那么疼她！一想到饱受父母长姐欺压的小美人泪水涟涟的模样，他的心里就止不住的疼！
　　另一边，芊芊被高中老师压在床上，高高翘起的屁股在灯下越发显得雪白诱人，凌时在她背上轻轻重重的吸咬着，“小骚货，连你姐夫都勾引？”
　　“哼，你还是我的班主任呢？现在不是一样在操我！”

　　书名：乱伦群交事故现场
　　作者：昭昭
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　凌时无所谓的咧嘴一笑，将她翻了个身抱了起来，“来，老师带你换个姿势！”
　　他背靠在窗台上，抱着她的两条大腿将她托了起来，找不到着力点的芊芊双脚踩在了冰凉的窗台上，搂着他的脖子上下起伏，“老师欺负人~~这个姿势好累~~唔~怎么能这么对你的学生~~”
　　凌时轻轻一笑，托着她的屁股用力撞击，将她的小嫩穴操得淫水直流，“老师当年就想这么操你了！一上课就看着你咬笔，老师就想着，总有一天要让你咬着我的鸡巴，下次老师带你回学校，在教室里操你一次，怎么样？”
　　“啊~~啊~老师好坏~~满脑子下流念头~~一点都不爱护祖国的花朵~~啊~~别~别这么快~~啊~~”
　　“祖国的花朵？”他淡淡挑眉，松开了手，得了空的手指抠挖着她的花唇，“的确是祖国的小花呢！还是朵淫荡的小花！老师就是要操烂祖国的花朵，你有意见？这么淫荡的花朵，当然要被老师的大鸡巴操烂才好！”
　　芊芊紧紧抓住他的脖子，生怕自己摔下去，她的奶子压在凌时的脸上，被他无比自然的吸在了口中，“奶子很好吃，又香又甜！”
　　攀在他身上的女人咿咿呀呀的叫着，胡乱的揉着他的头发，“老师~放我下来~~要掉下去了~~别吸了~好痒~”
　　凌时将她放到了床边，开始了最后的冲刺，“你真要嫁给你姐夫？他满足的了你吗？”
　　芊芊眨了眨眼，“不然呢？”
　　凌时撕咬着她的红唇，厚实的大舌缠住了她的舌尖，“嫁给我吧！”
　　他才是与她最契合的人！


第92章、哥哥们今天就操开了你的处女逼，让小妹妹也尝尝男人的滋味（H，口交）
　　闫川是个很讲信用的人，妻子生完孩子出来的时候，他毫不犹豫的提出了离婚。这些年他对妻子早有不满，她颐指气使高高在上的态度，她爱慕虚荣骑驴找马的贪婪野心，她只知享受从不体谅他工作辛苦的自私本性，都让他不堪重负，这才有了放纵的念头。
　　没想到能碰到这样一个合他心意的小美人！
　　闫川不顾妻子一家呆愣的模样，将拟好的协议丢了过去，他已经给出了足够丰厚的条款，如果她不识抬举，那就只能采用强硬手段了！毕竟，他也有她在外不干不净的证据在手！
　　与此同时，芊芊答应了凌时的求婚，从别人手中勾引来的男人未必能让她安心，她与闫川之间，若是要长长久久，必定不能让他真正得手！出过轨的男人，再次出轨易如反掌，她想帮陆露找一个更好的归宿。
　　何况，陆露苦恋凌老师多年，要是能修成正果，那真是再好不过了！
　　为了避免夜长梦多，凌老师雷厉风行的带她去选了戒指，拍了婚纱，顺便带到了一早就买好的婚房里。
　　“满意吗？”他手上绕着她的一缕青丝，凑到唇边一吻，“我们就要结婚了，开不开心？”
　　芊芊在这一瞬间抽离了陆露的身体，她浮在半空中，听着少女娇怯怯的声音在屋子里响起，“嗯，开心！”
　　芊芊没有离开，她静默的跟着两人的身影，看着他们走进了教堂，对着神父念出对彼此的誓言，看着一脸落寞的闫川不甘心的出手，在两人平淡的婚后生活中横插一脚，顺理成章的三人行让几人都心潮澎湃，从此过上了美满的生活。
　　放心离开的芊芊在街上游荡了几天，在一个繁星闪烁的夜晚，她钻进了一个短发女孩的身体里面。
　　女孩名叫姚瑶，今年刚上高三，父母离异之后很快再婚，没有人愿意接受这个拖油瓶，于是她只身一人搬了出来，刚刚租好房子，准备过完这个暑假就转学。
　　这些没有什么出奇的地方，芊芊最感兴趣的是，由于母亲的私心，她的出生证明被人动了手脚，她的性别登记上写的是，男性。父亲被瞒了这么多年，最终还是选择抛弃自己的亲生“儿子”。
　　芊芊若有所思，这世界的父母真是大同小异，难道这就是所谓的国情？
　　她粗粗的收拾好自己的衣物，准备等着明天搬家公司运来自己的生活物品。望着空荡荡的房间，芊芊叹了口气。
　　这炎炎酷暑，她竟然觉得有点冷，果然，只要心是凉的，连身体都会跟着变凉。
　　她抓了抓乱糟糟的头发，枕着光溜溜的床板沉沉的睡去。
　　第二天一大早，搬家公司的人就当当的敲门，“有人在吗？有人在里面吗？”
　　芊芊应了一声，穿着松垮的睡衣就打开了门。门口站着七八个五大三粗的汉子，大概三四十岁，身强体壮，面容凶恶，有力的肩膀上扛着她的包裹和桌椅。
　　“你们进来吧！”芊芊让出了一条道，将几个搬运工迎了进来，“放这儿就行！”
　　她挠了挠头发，准备回卧室补眠。
　　少女的身体在宽松的睡衣下曲线若隐若现，纤细的腰肢，挺翘的圆臀，就算是隔着保守的衣物，他们也能脑补出衣服下藏着怎样的一具诱人的身体。几人不约而同的对视一眼，点了点头。
　　最靠近门口的人反手锁上了门，“咔哒”一声响起，芊芊这才警觉起来，“你们还有事吗？没事就出去吧，钱我已经付过了！”
　　领头的男人扯了扯嘴角，撸起了油腻腻的袖子，露出古铜色的小臂，虬结的肌肉看得人胆战心惊，他毫不客气的上下打量着少女的娇躯，抓着她的领子将她提了起来，精光毕现的三角眼泛着一股邪气。
　　“当然有事了，小妹妹！”
　　身后的几人默契的发出一阵淫笑，几个彪形大汉很快将她四周围得水泄不通，“哥哥们还没尝过你的滋味儿，怎么能走呢？”
　　最先出手的三角眼脱下了蓝色的工作外套，打着赤膊掐住了她细嫩的脖子，“小妹妹，你听话一点不要叫，让哥哥们疼疼你，不然……哼哼！”
　　他阴险的舔了舔嘴角，压得她动弹不得，“伺候好哥几个，我们就饶了你，来吧！”
　　芊芊被他按倒在地上，泛着腥气的大阳具被掏了出来，直挺挺的插进了她的嘴里，对准她脆弱的喉咙一阵猛戳，“吃过鸡巴吗？”
　　芊芊委屈的摇着头，含着他的龟头一动也不敢动，“哟，还是个雏儿呢？今天哥几个有福了！来，哥哥教你舔鸡巴，舌头给老子动起来，对，含住！舔，使劲舔啊！没错！都吃进去！”
　　“咱们哥几个捡到宝了，这么小的年纪就会吃鸡巴，以后肯定是个骚货！哥哥们今天就操开了你的处女逼，让小妹妹也尝尝男人的滋味！”


第93章、果然是欠鸡巴操的骚货，哥几个可是来对了（H，8P，潮喷，双龙入洞，前后夹击）
　　就在她专注的舔着眼前的肉棒时，另外两根也抵在了她的下巴上，“小妞儿，一起舔吧，三根鸡巴都喂你吃，我媳妇儿都没这待遇！”
　　火热的阳物堵在嘴里，鼻息之中尽是男子的腥膻之气，芊芊双手握住两根肉棒套弄几下，将最中间的肉棒吞到了根部，直到鼻尖贴住了男人浓密的阴毛才停了下来。她一面用柔软的舌尖打着圈舔弄那富有弹性的大龟头，一面摇晃着屁股，一副欠操的骚浪模样。
　　几个男人哈哈大笑，扯下她的上衣，揪着她绵软的小奶头，“好好的给哥哥舔鸡巴，屁股也扭起来，对！真骚啊！”
　　被晾在一边的另外几人来回的抚摸着她圆鼓鼓的奶子，啃咬着她翘起的屁股，原本跪坐在地上的芊芊被拉了起来，趴在桌上吞吐着三根大鸡巴。
　　站在最后的男人显然是第一次经历这种阵仗，他一张方脸胀得通红，额头上滚下豆大的汗珠来。领头的男人笑着推了他一把，“怎么了老七？是不是立不起来啊！哈哈哈！”
　　他脸红的像猪血一般，梗着脖子站到了最前面，“谁立不起来啊！老子的鸡巴能立得最高！”
　　他不服气的掏出了赤红的大肉棒，套弄的动作透着一股子生涩，老大咂着嘴，笑得一脸猥琐，“哟，你不会连女人都没碰过吧？”
　　老七支支吾吾，“我……我媳妇不乐意干这事儿……”
　　老大将自己的肉棒抽了出来，对着另外两人招了招手，“先出来，让咱们老七也尝尝娘们的滋味！”
　　硬着头皮的老七趴在了芊芊背上，龟头怒张、青筋暴起的大肉棒顶着她湿漉漉的肉缝，怎么也插不进去。老大帮了他一把，粗鲁的将少女的嫩穴扒开，露出粉红的小洞，“插进去吧！连女人都没干过，算什么爷们！”
　　老七感激的看着他，转眼就被少女紧致柔滑的小穴夺去了全部的注意力，她紧窄的甬道中似有千万张小嘴，密密匝匝的贴在他的皮肤上，吮吸绞弄着他的鸡巴，被他深深地一插，竟是涌出一波淫水兜头浇在了他的龟头上！
　　老七呼吸一紧，差点就射了出来，他闷哼一声，连连拍打着少女雪白的臀肉，打得噼啪作响，一边狠狠撞击一边咬着牙训斥，“你这骚货，就那么急着要吃老子的精液！下贱的骚逼，果然是馋鸡巴了！”
　　他抽了手指沾着淫水一并捅进了娇软的媚穴，越来越快的抠挖着细致的嫩壁，“这丫头的处女小逼果然很好操！一捅就出水儿，把老子的鸡巴都给淹了！果然是个欠鸡巴操的骚货！今天哥几个可是来对了！”
　　芊芊叫不出声来，嘴里被三根长短各异的鸡巴塞得一丝缝隙也没有，一张俏脸胀得绯红，颤巍巍的奶尖在冰凉的桌面上来回摩擦，蹭的又痒又痛，只能发出呜呜的叫喊声。
　　老大看着一边打飞机的三个兄弟，眼珠子一转就来了主意，“老七，你先别干了！老六，你也躺桌子上去！从底下干她的屁眼！老五，去，跟老七一起干她的骚逼！今天非要让兄弟几个爽一次！”
　　他拎起芊芊的身体将她翻了个身，“老三，你上来，操她的奶子！”
　　几人有条不紊的到了自己的位置上，躺在最底下的老六艰难的抽插着少女的后穴，“大哥，这骚货的屁眼真他妈紧！才插进去就咬这么紧，操！”
　　老七和老五掰着她细长的大腿，硬生生的插进了她的嫩穴，芊芊惨叫一声，倒也没受伤，只是撑得有点疼。两根尺寸算不上大的鸡巴一起在她的小穴中抽插起来，前后都被塞得满满的，将几个男人的鸡巴死死咬住，不肯放松。
　　她吐出口中的肉棒，支支吾吾的求着饶，“不要了~~不要~吃不下了~轻一点~~轻~轻一点~~”
　　老大掐着她的脖子撕咬着她娇嫩的唇瓣，“轻？轻了你这骚货怎么能爽呢！给我狠狠的操她！”
　　口中重新塞进了三根阳具，两团饱满的奶子也被人抽插个不停，芊芊眼角泛红，口中呜咽，竟是兴奋的泄了阴精！
　　“操！这娘们居然喷了！居然被咱们哥俩操喷了！”
　　老七也是头一回见到传说中的潮喷，对着鲜红的淫穴猛瞧了起来，“这骚货的小逼长得真好！我媳妇儿的逼都是黑的，她的居然是粉的！还会喷水！”
　　他低头吸了一口，重新将鸡巴插了进去，“再来！说不定能把她操得尿出来！”
　　老大听着他的豪情壮志大笑出声，“好小子！有志气！咱们飞得把这骚娘们操得尿一地！”


第94章、男校生活：浴室中吃掉了舍友的精液（H，口交）
　　转学到校的第一天，芊芊就被宿舍里的另外几个人奚落了一番。她个子在女生里算得上高挑，但是到了男生堆里就成了二等残废，宽大的校服下，她纤细的身体显得不堪一击，摇摇欲坠。
　　没错，这里是一间男校，除了她以外，连老师都是男的。
　　他们住的是四人间，靠门的佟璟趴在床上看着报纸，看着推门而入的新生被泼了一身冷水，他的眼皮愣是抬都没抬一下。坐在他上铺的安溪憋着笑，将头扭到了一边。
　　门上的水盆不是他们两个放的，但是看到有人吃了闷亏，还是让他们感到暗暗高兴。
　　毕竟，高三的压力太大，除了考试就是考试，一成不变的压抑生活把人逼的快要变态了。
　　放水盆的是另一个舍友骆天，他身高腿长，玉树临风，是这所重点高中的篮球队长。他刚刚抱着篮球从操场回来，在楼下匆匆一瞥，就看到拖着箱子的新生慢吞吞的走向宿舍楼，向来以男子汉自居的他最是瞧不起这种娘炮，一个大男人，长得比女人还要柔弱，算什么爷们！
　　所以，他准备给她一个教训！
　　芊芊愣在了门口，一股寒意从头到脚灌满了她的全身，她打了个哆嗦，拉着箱子走进去关上了门。
　　“水是谁放的？”她的眼神冷冷的，像是注满了一汪冰水。
　　骆天翘着腿，嘴里还叼了根笔，“哥放的，怎么了？小娘炮！”
　　芊芊掀了掀眼皮，看着剩下的唯一一个空位，打开箱子铺好了被褥，从床上跳了下来，“说我是娘炮？不如我们来单挑一场！”
　　她扫视着周围的环境，他们宿舍的空间并不太大，最宽敞的地方反而是浴室，芊芊也没换掉湿衣，拿着干净的衬衣短裤走进了浴室，回头对着他挑衅，“不敢了？怕输给我这个娘炮吗？”
　　高大的男生被她气得咬牙切齿，“来就来，我们去操场！这儿施展不开！”
　　芊芊撇撇嘴，“懒得去，不来就算了，你连娘炮都打不过，还敢嘲笑人！”
　　被她激的浑身冒火的骆天从床上跳了下来，随手关上了浴室的门，“在这儿就在这儿！谁怕谁啊！”
　　果真是毛头小子，经不起激将法！
　　芊芊勾着唇，上下打量了一番他结实的身板，敲了敲他硬邦邦的胸膛，满意的笑了。被她笑得发毛的骆天撸起了袖子，皱着眉头后退了一步，“看什么看！”
　　芊芊解开校服的拉链，扯开了抹胸，扯着他的大手覆上了自己高耸的胸口，“不让看？那你把自己裹起来啊！”
　　她说话的时候，湿热的气息就喷洒在他的手背上，手上的触感绵软，随着呼吸起伏的两团嫩肉，是她的奶子……
　　骆天被这个认知刺激的血液滚烫，他忽然忘记了自己进来的初衷，只是一动不动的看着手掌下按着的一对娇乳，情不自禁的凑上前仔细观察起来。
　　“还比不比？”芊芊放开了他的大手，任由他将自己抱上了洗手台，近距离的观察着自己的胸口。
　　“不、不比了，我认输，我认输……”他无意识的低喃着，突然张开口将绵软的嫩乳吸入了口中，“让我吃一口……”
　　他模糊不清的说着，厚实的舌头卷住了粉红的小奶头，带着胡茬的下巴扎得她娇嫩的肌肤瞬间红了一片，酥酥痒痒，芊芊抱住了他的头，“慢点儿吃，又没人跟你抢~”
　　骆天双手捧住一对圆乳，湿热的唇舌对准她的胸口，贪婪的啃来啃去，“奶子好香，真好吃！”
　　明天就是周一，还要穿校服，芊芊害怕弄出痕迹不好看，在他的嘴唇向下移的时候果断推开了他的脑袋，“明天还要上课，别咬了！”
　　骆天双眼通红的看着她的脸，连呼吸都烫得灼人，“可是……我下面难受……”
　　还没开过荤的男生焦灼的看着芊芊的双眼，挺立的下身不知所措的磨蹭着她晃悠的大腿，“我难受……好难受……”
　　芊芊本来只是想要撩拨他一下，没想到他反应这么大，可是明天就是她第一天报到，他体力似乎也不差，她害怕自己会纵欲过度啊！
　　那就只能……
　　芊芊跳下了洗手台，认命的跪在了地上，脱下他的运动裤，露出一根未经人事的大肉棒。他的性器是干净的肉粉色，龟头的颜色稍微深一些，杂乱的毛发之中挂着两团精囊，她伸出小手握住两只肉球，红艳艳的小嘴含住了他的肉棒。
　　从未经历过这样对待的男生浑身发软，几乎站立不住，只有一个地方硬的像是要炸掉，他倚在墙上，看着跪坐在地上的少女灵活的吞吐着他的鸡巴，两只小手还熟练的抚慰着他的囊袋，他只能绷紧了小腹，任由她舔吸着自己的大宝贝。
　　细心的佟璟发现了不对劲，下床敲了敲门，“没事吧？怎么还不出来？”不会把小娘炮给打晕了吧?
　　芊芊咬着他的肉棒，自然说不了话，骆天只能勉强维持着平稳的呼吸，双手在空气中无助的抓来抓去，最终按在了她的头上，“没、没什么事，我肚子不舒服，一会儿就出去！”
　　就在这时，芊芊用尽力气将他的肉棒整个儿吞了下去，龟头滑过她脆弱的喉咙，这一记深喉让他浑身一僵，发出一声难耐的闷哼，让门外的佟璟听了个正着。
　　他心中存疑，只是不好多问，回到床上继续看着明天的功课。
　　浴室内，彻底失了分寸的骆天俊脸通红，按住少女的头开始了最后的冲刺，“要射了！要射了！啊！咽下去！都给你吃！”
　　他对着芊芊的喉咙一阵喷射，抽搐了几下倒在了地上，大口的喘着粗气。芊芊舔掉唇边的白液，意犹未尽的站起身，居高临下的看着他，“不许说出去！”
　　骆天脑子转的很快，脱口而出一个条件，“那你晚上跟我睡！”
　　“好啊！”芊芊笑眯眯的应了一句，正好她不想一个人睡上铺！


第95章、婊子，跑到男校来是不是欠操（H）
　　因为害怕自己会化身禽兽，当晚，骆天叫人去操场上又打了一会儿球才筋疲力尽的回来睡觉，另外两人早已入睡，芊芊穿着保守的睡裙安分的待在他的怀里，很快便沉入了甜美的梦乡。
　　第二天芊芊起了个大早，赶在所有人前面梳洗完毕，背着书包去上早读，昨天帮她办手续的班主任老师赞赏的点了点头，挺好，学习态度还不错！
　　按照惯例，每周五进行一次考试，周六日休息，想要补课的同学会出去参加补习班。佟璟和安溪一般周六会去补课，骆天则是待在学校自习，周考过后，芊芊就被打完球一身臭汗的骆天拎了回去，趁着两个舍友不在学校，他大胆的把她压在门板上狠狠亲吻起来。
　　“唔~你干吗？”芊芊两只小手推拒着他沉重的身体，纹丝不动的男人双臂撑在门板上，胡乱的亲吻着她的发顶，额头，鼻尖，最后啄吻着她诱人的红唇，发出渍渍的水声。
　　“让我亲一会儿……”他的尾音消失在了空气中，芊芊被他压得动弹不得，只能被动的回吻着他。激吻中的两人没有发现，原本应该去上补习班的安溪因为发烧没有离开寝室，他一直躺在床上，听见动静才抬起头来，没想到就看到了这一幕。
　　他惊恐的睁大了眼，卧槽！原来骆天还好这口？！
　　幸亏他看上的是这小子，而不是他安溪！
　　他不敢出声，只是趴在被子的缝隙里往外看，站在门边的两人已经褪下了校服，骆天的手钻进了她的上衣，大概是在揉捏她的胸口。安溪的视线被挡住，他不满的撇着嘴，男人的胸口有什么好摸的！
　　骆天在她胸口抓了几把，脱掉了她的背心，露出两只圆滚滚的大奶子，他低下头吸咬着她娇嫩的乳头，口中念念有词，“给我吃奶，我要吃奶！”
　　芊芊翻着白眼，猜测这男人大概小时候没喝过奶，才会对她的胸乳如此着迷。骆天啃了一会儿，粗鲁的扯掉了自己身上的衣物，将她按在了靠近门口的床柱上，高高翘起的后臀在白炽灯下诱人无比，他着迷的揉捏着丰满的臀肉，又好奇的在她屁股上啪啪拍了两下。
　　“唔~别打了~~疼~”他手劲太大，几个巴掌就让她的屁股肿起了一大片。躲在被子里的安溪惊讶的睁大了眼，他近距离的看着离自己不过几十公分的少女，还有那一对摇晃的圆乳，原来她是女的！
　　骆天身体半裸着，衬衣的扣子被解开，松松垮垮的挂在身上，露出小麦色的健康肌肤，裤子被他解开了腰带，滑落在脚边，他汗流浃背，胸膛起伏，结实的小腹一阵紧绷，“好，我不打了，我用干的！”
　　说着，他将内裤也褪了下去，露出一根凶猛滚烫的大肉棒，肉粉色的棒子并不会让人觉得可爱，生长在杂乱毛发中的性器如此狰狞，表皮上浮起一层跳动的青筋，李子大小的龟头散发着隐隐的热气。他握住自己胀痛的鸡巴顶在了她的臀缝之间，硬挺挺的就要往里插，亏得芊芊天赋异禀才没让他弄伤。
　　“傻小子，你慢一点~哪有你这样的~~”
　　她平日清朗的少年音此时却是绵软甜美，带着几分沙哑，让床上的安溪不自觉呼吸一滞，他舍不得缩回头去，目不转睛的盯着少女娇美的身体。
　　芊芊很快便发现了偷看的少年，她抿嘴一笑，平静的低下了头，引导着身后的男生往里插。骆天克制着放慢了插入的速度，他憋得满脸通红，不管不顾的抓住了两只上下晃动的奶子，用力顶了进去，“哥哥忍不住了，你小逼里面好热，又湿又软，还会自己动，真舒服！”
　　他握住两团软腻腻的乳肉向外拉扯，粗粝的指尖摩擦着挺立的小奶头，“奶子这么大，你是怎么藏住的？勒的不疼吗？”
　　芊芊承受着他毫无章法的撞击，害怕自己叫出声来，只好咬住了两根手指，“疼~当然疼啊~~可是~可是没办法啊~~啊~~轻点~~”
　　安溪屏住呼吸，静静的看着她浪荡的吸咬着自己的手指，绯红的双颊像是染上了胭脂，湿红的眼眶含着一波春水，他下身胀痛，只能皱着眉头握住了自己的肉棒，生涩的套弄起来。
　　“轻点？哥哥每天抱着你睡觉，想操你想得发疯，好不容易能让我操一次，怎么能轻！”他被淫穴中紧绞的媚肉一夹一绞差点就射了出来，他连忙将肉棒抽了出来，缓了一会儿才又重新插入，“你这骚货，每天就知道拿屁股蹭哥哥的鸡巴，哪里知道我憋得有多疼！啊！水儿真多，都流到地上了！”
　　他搬起她的一条腿，换了角度深深地顶了两下，“婊子！跑到男校来是不是欠操？妓女都没有你这样浪的！来的第一天就敢吃哥哥的鸡巴，就那么好吃吗？”
　　芊芊一双水汪汪的眼睛觑着床上的男人，眼神里面似乎藏着无尽的虚空，像是谁也看不到，她紧紧的咬着下唇，从鼻腔里泄出细细的娇吟，“唔~~唔~~好吃~~要吃鸡巴~~操我~~”
　　“小骚蹄子！今天非要让你知道哥哥的厉害！”他扭着腰一通乱插乱干，不结实的床铺被他的动作晃得吱吱呀呀的响，“叫你发骚！叫你欠操！干死你！你个骚货还敢不敢勾引人？嗯？”
　　“以后上哥哥的床不许穿衣服，听见了没有？进了被窝就露出屁股来挨操，让你每天都舒舒服服的！”
　　“哥非要当着他们俩的面操你，骚蹄子，你要是敢叫出来，就等着被轮奸吧！”
　　芊芊被他猛烈的速度冲撞的几乎说不出话来，娇柔的嗓音带着哭腔，挑逗着两个男人的神经。她无力的摆动着腰肢，身上覆满了细汗，“不要~不要被轮奸~~不要~~”


第96章、感受一下两根鸡巴有什么不一样（H，3p）
　　“不想被轮奸？这么骚浪的身子，一个男人怎么满足的了你！”骆天趴在她背上做着新一轮的冲刺，他气喘吁吁，大汗淋漓，厚实的手掌握紧了两瓣翘臀，着迷的注视着夹住自己肉棒的白嫩臀肉。
　　“骚屁股给我扭起来！”他加快速度，对准她的体内一阵喷射，“哥哥要射给你了！啊！”
　　他满足的叹息着，床上的安溪也在手心射了精，疲软的缩进了被子里。
　　第二天一大早，内急的安溪急匆匆下了床，回来的时候正好看到醒来的骆天，“嗯？你一直都在吗？”
　　骆天的眼神有点诡异，安溪连忙摆摆手否认，“不不不，我早晨回来的，你睡着了没听见！”
　　迷迷糊糊的骆天翻了个身继续睡觉，将怀里的芊芊按进了被子里。早就清醒过来的芊芊因为缺氧憋得俏脸通红，她悄悄掀开了一个被角，呼吸着不太新鲜的空气，缓过来之后怒瞪着重新睡过去的男生，惩罚性的握住了他一大早就兴奋起来的肉棒。
　　骆天一个激灵从浅眠中清醒，透过被子的缝隙与一脸不满的少女对望，芊芊握住他的肉棒撸了两下，两条长腿夹住他肌肉发达的小腿，就着侧卧的姿势，一口叼住了男人雄伟的大鸡巴。
　　那根硬邦邦的性器全是腥臊的味道，芊芊含住他的龟头，双颊收紧用力吸住，又用粉嫩娇柔的小舌头去舔他的马眼。骆天双手紧紧抓住被角，难耐的粗喘了一声，浑身的肌肉不自觉的绷紧。
　　芊芊瞟他一眼，两只小手一边一个捧住他胯间的精囊，收缩着两颊将他的肉棒整个吸了进去，直到胀大的龟头顶住了自己的喉咙才停了下来。骆天的脸微微扭曲，既要压抑着呼吸，避免被室友听出自己的不正常，又要强忍住抽插的欲望，由她控制着吞吐的节奏。
　　芊芊就喜欢看别人这种欲罢不能的可爱表情，她两只小脚勾住了他的大腿，将已经濡湿的小穴贴在他的小腿上来回磨蹭起来。
　　看到借着自己的腿自慰的少女，骆天脑子里的弦瞬间绷断，他再不顾及会不会被室友听到，咬牙切齿的按住了芊芊的脑袋，小幅度的在她口中抽插起来。
　　来不及咽下的津液顺着唇角滑下，芊芊弓着身子跪了起来，趴在他结实的大腿上，嘴里漏出模模糊糊的淫叫声。
　　安溪假装听不到他们一大早的激情，随手打开了英语听力，盖住了两人轻微的肉体碰撞声。胆大妄为的骆天抽出肉棒，拉着少女的身子坐在了自己身上，滚烫的肉棒瞬间被饥渴的嫩穴吞没，芊芊眼角眉梢全是春情，饱满的双颊绯红一片，她双手抱胸，揉捏着自己弹跳的双乳，小腹上已经沾了水淋淋的大片淫液。
　　不结实的床铺发出嘎吱嘎吱的轻响，听得人心烦意乱，安溪辗转反侧，实在是忍不住下了床，扯掉紧绷的内裤，撸动着胀痛难忍的大肉棒，“哥们，让我插一脚！”
　　骆天点点头，将身上的少女翻了个身，就着抽插的姿势移到了床边，他大剌剌的叉开腿坐在床沿上，背对着他的少女双腿大张，颤抖着握住了安溪硬挺挺的大鸡巴，将龟头塞进了嘴里。
　　身后的骆天双臂架住了她颤动的双腿，将被操的红艳艳的小穴暴露在两眼通红的安溪面前，“她的小逼是不是特别好看？等会儿你操一次就知道了，紧得要把人夹断了，太他妈爽了！”
　　虽然没碰过其他女人，但是他可是阅遍岛国动作片的男人，看过那么多AV女友的身子，没有一个能让他这么激动，恨不得日夜操干，将她插得离不开他！
　　安溪动作比他稍显温柔，纤细挺拔的少年肌肤雪白，肌肉线条并不明显，秀气的眉目很容易让人心生亲近之意，没想到藏在内裤下的是这么一根与外表截然不同的大鸡巴！赤红的肉茎热的烫手，深红色的大龟头捅得她喉咙微微疼痛，一手根本握不住的粗长肉棒似乎有着自己的意识，在她口中轻轻跳动着，想要钻进更深的地方去！
　　安溪鼻息渐重，修长的手指抚摸着她被撑起的小脸，说着与温和表情完全相反的话，“小骚货，这是吃了多少鸡巴才练出来的技术？嗯？”
　　芊芊没有理会，或者说没空理会，因为身后的男生已经开始冲刺，他呼哧呼哧的喘着粗气，两人的肉体发出啪啪的碰撞声，“操！操死你！操死你！挨操的贱货！哥哥要被你夹射了！把精液都射给你的小逼！哦！射给你！”
　　他浑身战栗，张着嘴剧烈的喘息，过了好几分钟才慢慢平复下来。安溪从她口中抽出肉棒，将瘫在床上的骆天推到一边，抓着芊芊的脚腕分开了她的双腿，将沾着晶亮口水的肉棒捅进了她的小穴！
　　“现在轮到我了！让你感受一下两根鸡巴有什么不一样！”


第97章、小浪货，做哥哥们的肉便器吧（H，3p）
　　可怜安溪他还是个处男，被小穴里紧绞的媚肉一夹，他就控制不住的射了精，一边的骆天锤着床哈哈大笑，“小溪溪，你居然秒射哈哈哈！”
　　芊芊还没反应过来发生了什么，小穴里就被注入了一汪暖流，听到骆天放肆的大笑，再看看安溪不敢置信的表情，她厚道的捂住了嘴，没有笑出声。
　　安溪恼怒的将肉棒抽了出来，一手揉捏着沉甸甸的肉袋，一手撸动着垂下的肉棒，“争气的时候到了，快点硬起来！”
　　芊芊舔了舔唇，从床上爬了起来，穿着拖鞋蹲在地上，捧着绵软的嫩乳夹住了他的肉棒，来回滑动了几下，“交给我吧！”
　　她媚眼如丝，淫荡的伸出了粉红的舌头，将口水滴在了他的肉棒上，得到了润滑的棒身更加顺畅的在她乳沟之中抽插，很快便恢复了之前的硬度。
　　“可以了！”安溪和骆天对视一眼，将她平放在了舍友的身上，握住肉棒对准娇嫩的软穴插了进去，“这一次，一定能把你操爽了！你求饶我也不会停下的！”
　　骆天胸膛震动，憋着笑把头扭到了一边，“还是先别说大话，看你能坚持多久！”
　　安溪的眼神灼热，目不转睛的盯着她被撑开的小穴，在挺立的小花珠上按了一下，“不如我们比一场？怎么样？”
　　“嗯？怎么比？”他该不会是想……
　　安溪点点头，修长的手指移向臀缝中间的另一个小洞，“没错，就是你想的那样！你来操她的屁眼，我们看看谁的时间更长！”
　　这次他一定不能出丑了！
　　安溪给自己打着气，努力转移着自己的注意力，骆天思索了一会儿，在芊芊的胸口抓了一把，“骚货，怕不怕疼？”
　　芊芊咬住了他的指尖，将他的手指舔得湿漉漉的，“没关系，想来就来吧！不过，你们可得轻一点！”
　　骆天的呼吸一紧，被她舔湿的指尖探向了窄小的后穴，小心的扣挖起来，“屁眼这么小，真的能把鸡巴吃下去吗？”
　　他有些担心啊！
　　安溪嗤笑一声，挺着腰在淫水四溢的嫩穴内快速的顶了几下，嘲讽的看着他，“你看，小骚逼夹得这么紧都能把鸡巴吃下去，只要她想挨操，就一定能吃下去，对不对，骚货？”
　　他对着又滑又软的嫩穴猛干了一阵，握住她如玉的小脚亲吻起来，“一句话，来不来？不来我可就不等你了！”
　　骆天心一横，将两根手指抽了出来，翘起的肉棒对准已经被揉得松软的后穴刺了进去，“好吧，就让哥哥尝一尝你的骚屁眼是什么滋味！”
　　前后一起被填满，芊芊轻呼一声，额头上沁出一层汗珠，“你们慢一点~~后面还是第一次~~”
　　骆天捏住她的下巴，把拇指伸进她的口中按住了她的舌头，透明的津液顺着他的手掌流了下来，他眸色深深，和安溪一起快速的操干着她紧致的小洞。
　　“第一次？第一次就这么会发骚了？小屁眼夹得倒是紧，可惜不会出水儿！”他戏谑的玩弄着她的舌头，被他堵住了嘴的芊芊只能发出呜呜的喊声，说不出一句话。
　　安溪挺动着精悍的腰身，打桩般连插了二三十下，如狂风暴雨一般越插越深，终于将整根肉棒都塞了进去，两只饱满的大肉袋碰撞着她滑腻腻的腿根，留下一大片红痕。
　　“怎么样？哥哥的大鸡巴怎么样？是不是比骆天的鸡巴操得你更舒服？喜欢哥哥操你吗？非得让你知道知道哥哥的厉害！”
　　骆天翻了个白眼，掐着芊芊的奶尖抖了抖，对着她的耳廓吹气，“小骚货，你说，到底谁操得你更爽？更喜欢谁的鸡巴？更想要谁来操你？嗯？”
　　芊芊无力的呻吟着，被夹在两人之间的身体动弹不得，像是化成了一滩水，只能任由他们忽快忽慢的肆意操干，“都喜欢~~一起操我~~喜欢吃鸡巴~~都来操我~~~小骚逼要吃鸡巴~~屁眼也要吃鸡巴~~来呀~~快点操我~~啊~~~啊~~~”
　　安溪重重一插，对准她的宫口一阵厮磨挤压，直叫她爽得连连浪叫，“这么骚！一根鸡巴还满足不了你了！是不是嘴里还想再吃一根？真想把你三张小嘴都给堵上！”
　　骆天若有所思的笑了笑，“没关系，咱们宿舍还有一根鸡巴是你没吃过的，等他回来，你就爬到他床上让他操你，好不好？”
　　芊芊随口应了下来，已经不知道自己高潮了多少次，抽搐的窄穴有规律的收缩着，夹得安溪终于忍不住射了精。他脸色潮红，不舍得离开她湿软的小嫩穴，“哥哥的鸡巴不想拔出来，想要一直堵着你的小嫩逼，把精液都射给你，把尿也射进去，好不好？做哥哥们的肉便器，怎么样？”
　　骆天也挣扎着射了精，从背后咬着她的耳朵，“快点答应，哥哥要尿在你的小屁眼里了！快点！”
　　芊芊呜咽一声，任由两股热流喷进了自己的身体，她的身后响起低低的咒骂，再一次硬起来的肉棒缓缓抽动，“妈的！真是贱货！非要死在你身上！”


第98章、欠操的小贱货，两张小嘴都得被鸡巴堵着才安分吗（H，3p）
　　佟璟回来的那天，芊芊正被安溪堵在浴室里狂吻，她刚刚洗完澡就被扒着门缝窥探的男生扑了上来，洁白如玉的身体比墙面还要白的晃眼，一对绵软的乳被男生的大手搓成了各种形状。她的惊呼被安溪压回了口中，听到动静的佟璟探头进去，正好看到了这一幕。
　　“你们……”他张口结舌了一会儿，手脚都不知道该往哪里放。
　　安溪松开她娇艳欲滴的红唇，对着室友羞涩的一笑，他也知道白日宣淫不太好，可是他就是忍不住嘛！
　　佟璟的眼神顺着她的身体下移，心中的惊讶更深，“你……你……”卧槽！那是胸吗？
　　他原本以为自己的上铺是在跟新来的小娘炮搞基，没想到，小娘炮居然是个女的！
　　已经很久没有见过妹子的佟璟一时间口干舌燥，颤巍巍的手指对着两人抖啊抖，一时缓不过神来。
　　秘密被撞破的芊芊眯眼看他，要想让他保住秘密，只能将他拉下水！她推开了压在身上的安溪，顺手将浴室的门锁住，一把扯下了佟璟的裤子。
　　一向冷冰冰只知道做题的佟学霸被她狂放的作风惊得说不出话来，甚至忘记要将她推开。占得先机的芊芊粗暴的撕碎了他的内裤，将他推倒在了马桶上，对准他半硬的肉棒又舔又吸，将那根紫红的大肉棒舔得水光淋淋。她按住佟璟的身体，握住他的肉棒坐了下去。
　　永远吃不饱的小嫩穴缠绵的吸吮住这根陌生的大东西，内里的媚肉一寸寸被坚硬的龟头劈开，女上的姿势让她很好的掌握着节奏，她扭着柔媚的腰身，缓缓的坐到了底。
　　终于回过神来的佟璟伸手就要将她推开，他怎么能……他怎么能……对一个女孩子做这种事！在他的认知里，这种事是只有婚后才能和自己的妻子做的！他现在才高三，怎么能……
　　虽然他的心里万分抗拒，但是诚实的身体还是自发的向上挺动起来，芊芊低头吸咬着他的嘴唇，灵巧的小舌头卷着他不知所措的舌尖，滑过他的齿龈，在他的唇上拉出两行银丝。
　　她天真的眨眨眼，将他口中的津液吸入自己的口中，“喜欢吗？”
　　佟璟的呼吸瞬间急促起来，他想要推开她，可是对着她光溜溜的身子，他甚至不知道手要往哪里放，他想要站起来，可是身上却压着一具魅惑的女体，只在杂志上见过的娇嫩胸乳如今就在自己的眼前，不过咫尺的距离，连小黄片都没有观赏过的佟璟终于急红了眼眶，几乎要哭出来。
　　芊芊在他眼皮上一吻，“怎么了？不喜欢？不喜欢我可就起来了~~”
　　说着，她就想要站起来，柔软的嫩肉不舍的吐出了粗长的大肉棒，芊芊长腿一跨，离开了他的大腿。他的心一瞬间似乎是被魔鬼驱使，握成拳的大手落在了她的腰上，将她重新拉回了自己的身上，“不要走，不要走，我喜欢……我喜欢的！”
　　说出这句话，他体内的猛兽似乎被开闸放出，那根被冷落的大鸡巴迅速的冲入了她绵软的穴口，芊芊双腿攀住他的腰肢，随着他疯狂的上下起伏，“我很喜欢的！很喜欢！”
　　芊芊啄吻着他的唇，两条细长的手臂圈住他的脖子，尖利的牙齿咬破了他的耳垂，将流下的血珠卷入自己口中，“喜欢什么？喜欢操我？还是喜欢被我压？”
　　再木讷青涩的男人也有尊严，被女人压在身下的佟璟双手抓紧了她的大腿，抱着她在浴室里走动起来，“乖乖被我操，不要说话！”
　　被悬在空中的芊芊害怕的抱紧了他的脖子，两团饱满的奶子贴在他的胸口，被丢在一边的安溪倚在墙上恨恨的打着手枪，“你们两个真不够意思！”
　　芊芊气息不稳的咬着佟璟的脖子，“一起、一起来啊~~愣着干嘛~~”
　　得到许可的安溪激动的吻上了她的红唇，伸手拍了拍佟璟的肩膀，“走，去外面！”
　　佟璟安静的点点头，一边凶狠的操干着少女柔媚的小嫩穴，一边走出了浴室，将她放到了自己的书桌上。芊芊躺在铺满试卷的桌面上，口中被塞进了一根肉棒，“快给我舔舔鸡巴！胀得疼死了！”
　　芊芊嗔怪的看了他一眼，柔软的舌头绕着冠状沟打着圈儿，舌尖轻轻滑过滴着清液的马眼，试图钻进去，“操！小骚货真会舔！阿璟，一会儿你也试试这骚货的小嘴，太爽了！”
　　佟璟闷闷的应了一声，耸动着有力的腰在她蠕动的软穴内冲刺，“你就那么骚！欠操的小贱货，两张小嘴都得被鸡巴堵着才安分吗？”
　　芊芊握着安溪的肉棒，两颊被塞得鼓囊囊的，像是贪吃的小松鼠，若是忽略她口中赤红的大鸡巴，还会有人赞一声可爱，可是她这副叼着鸡巴欲罢不能的样子实在是又骚又媚，简直是欠操！
　　佟璟将她侧过身，搬着她的一条大腿使劲的抽插，泛红的花唇被他的肉棒插得微微红肿，却仍然不知疲倦的吐着淫水，将他的小腹沾湿，他粗喘一声，粗长的鸡巴用力的操干着贪婪的小骚穴，终于将一汪精水喷在她的体内，“既然这么骚，就把我们的精液都吃下去吧！”


第99章、露奶子的骚货，教官今天就满足你（H，野战，山洞play）
　　已经到了高中的最后一年，精力得到发泄的三个人成绩越来越出色，在几个优等生的帮助下，芊芊的成绩也有了大幅度的提高。在其他人抓紧分分秒秒钻研功课的时候，这四个人劳逸结合，每到周末就会来一次4p大战，平日里则是一对一轮流上阵。
　　高三的时光很快过去，几人相约考到了同一所大学，三个男人私下约定好，谁是第一个孩子的父亲，谁就可以和她结婚，另外两人只能没名没分，四个人并不是相同的专业，动用关系才调到了一个寝室，不过很快，三人之间的平衡就被打破，因为，军训开始了。
　　军训的第一天，芊芊在操场上见到了黎阳。
　　相比起主席台上笑得慈眉善目的总教官，这个三十岁左右的青年一身笔挺军装，浑身上下散发着肃刹的冷意，都说去掉刘海才能检测出一个人真正的颜值，多少号称盛世美颜的韩星在曝光服兵役时的照片后让人大跌眼镜，而这位教官，在统一的发型下，斧削刀刻般深邃的轮廓便显露出来，他眼窝极深，凌厉的眼神盯着人看时，彷佛会被烧灼出一个洞来。
　　芊芊的身高在男生中间实在是不怎么好看，她站在第一排，近距离的盯着男人的背影，暗戳戳的意淫着。
　　越是冰冷的男人，越容易让人产生一种蹂躏的欲望。
　　她想要看到，这不苟言笑的男人在床上是不是也是一样的拘谨刻板，不近人情，还是会打破冰冷的面具，化身火热的猛兽。
　　大概是她的目光侵略性太强，黎阳似有所觉的回过头来，芊芊勾唇一笑，不再看他。
　　多看几眼能有什么用，她琢磨的是怎么想方设法操哭他！
　　机会很快就来了！
　　军训的前三天是普通的站军姿，到了第四天，组织的是野营拉练。这座山并不算高，只是稍微有些陡，一群娇生惯养的大学生苦哈哈的走上山，累得要死要活，气喘吁吁，分明是一副缺乏锻炼的模样。
　　芊芊倒是游刃有余，如果她愿意，她甚至可以脚不沾地的飞上山顶，可惜，她的计划不能打乱。到了半山腰，有人开始死皮赖脸的不肯走，一个两个都坐在地上不乐意动弹，黎阳没有办法，只能下令原地休息。
　　这里树林茂密，野草萋萋，乱石之后根本看不到路，芊芊向后扫了一眼，在起身的一瞬间假装打滑，斜着身子就要往外跌，眼看着下一秒就要从狭窄的山路上坠落。
　　被吓到的同学来不及反应，就看到黎教官像只凶猛的猎豹一般向她扑了过去。芊芊对他下意识的反应满意极了，扯着他的袖子同他一起滚落了山路。
　　一阵天旋地转，被护在怀里的芊芊没有收到半分伤害，她伸出手臂一路小心的抱着教官的头，身上受点伤没什么，摔坏了脑袋可就不好了！
　　漫长的跌跌撞撞，两人终于落了地，芊芊手臂上有几道擦伤，而黎阳已经浑身都是伤口。他放开她的身子，摇了摇昏沉沉的脑袋，小心的检查着她的身体，“你没事吧？”
　　芊芊非常喜欢他这样舍己为人以她为先的做法，她笑得眉眼弯弯，“我没事，你身上伤口很多，我们还是先找个安全的地方待一会儿吧！”
　　荒郊野外实在是很适合来一场野合，只是，如果有野兽的话，就不那么美好了！所以，当务之急是先找个休息的地方。
　　芊芊跟在高大的男人的身后，盯着他安全可靠的背影出神，黎阳回身递给她一只手，“小心一点，跟上我！”
　　芊芊难得的红了脸。
　　就算他遍体鳞伤，浑身是血，也挡不住这种铺天盖地的安全感，芊芊牵住了他的手，随他走进一个山洞。
　　随身携带的医药包已经在滑落的过程中消失，没有办法包扎伤口，只能先把被明显的伤口清理了一番。芊芊眼睛一眨不眨的盯着他，“教官，你是不是很疼？”
　　黎阳这样的硬汉，是绝对不会因为身体上的疼痛示弱的，他淡淡的摇了摇头，“我没事，你哪里受伤了吗？”
　　芊芊打了个寒颤，下意识的向他凑了过去，“我没受伤，只是……有点冷。”
　　她咬着下唇，苍白的小脸，艳红的唇，这样鲜明的对比让黎阳心里一跳，喉咙发干，他不自在的移开了眼。他身上只有一件衣服，若是脱下来给她，那他就要在她面前赤裸着上身，这样的气氛，也太暧昧了些！
　　一向自律的男人做不出这种事。
　　“你真的没受伤？”作为教官，他更关心她的身体，而选择了对自己身上的伤口视而不见。
　　芊芊软倒在他的怀里，“我只是……浑身没有力气，教官让我躺一会儿，好不好？”
　　黎阳闭上了眼，发誓绝不低头看她身上的春光，芊芊的上衣已经被她自己扯得松松垮垮，领口上扯掉了三颗扣子，一低头就可以看到宽大衣领下的傲人丰乳，他不敢看，也不能看。
　　芊芊好不容易布下这个局，哪能容他无动于衷，她的小手爬上了他的衣领，解开他的两颗扣子，“教官，让我看看你的伤。”
　　黎阳甚至说不出拒绝的话。
　　他按住她蠢蠢欲动的小手，声音粗哑，语气严厉，仔细听还有一丝颤抖，“不要闹！”
　　芊芊快速的剥下了他的上衣，“我没闹，我只是关心教官的身体健康。”
　　冷峻和克制从他脸上慢慢褪去，被她的动作和眼神撩拨的发软的黎阳教官闭上了眼，任由她温软的小手滑进了自己的上衣，他受了蛊惑，脑海里一片空白，只有那只柔若无骨的小手挑逗着他的神经。
　　理智让他冷静下来，他果断的和理智道了一句朋友再见。
　　芊芊看出了他的妥协，笑眯眯的扑到了他的身上，曲起手指敲了敲他硬邦邦的胸膛，“教官，你好像很紧张。”
　　黎阳睁开鹰隼般的眼睛，安静的注视着她，“你……不会后悔吗？”
　　芊芊低头吻住了他的唇，“只要你不后悔，我就不会后悔。”
　　当然，她也不会给他后悔的机会！
　　越堕落，越快乐，芊芊被他压倒在冰凉的地面上亲吻，唇舌交缠，抵死缠绵，男人身上的血腥味刺激了两人的情欲，这样一个铁血铮铮的男人为你疯狂，是多有成就感的一件事！
　　芊芊的裤子被他扯了下来，双腿被他宽厚的大手粗鲁的分开，那根儿臂粗细的大阳具龟头坚硬滚烫，青筋暴起，被男人握住顶在她的两腿之间，“我要进去了！”
　　他没有等她的回答，见她面无痛苦之色，便挺着鸡巴一插到底，直到两人的身体紧紧相贴才停了下来。他肩宽胸壮腰窄臀翘，是天生的衣架子，被这样一个穿着军队制服的男人压在地上狠操，芊芊爽得几乎要哭出来。她爱不释手的抚摸着他的后背，饥渴的舔弄着他的喉结，“教官，操死我吧！不需要克制，只要你想要，我就给你，全都给你！”
　　“来吧，操哭我！”让他们像世界末日一样去爱，无论是相爱，还是做爱！
　　被她千娇百媚的声音刺激到的男人咬住了她的耳朵，掐着她光溜溜的屁股，将她抱了起来，压在山洞上一顿爆操，“这可是你说的，就算你求饶，我也不会停的！”
　　他额头上青筋直跳，刚毅的下巴紧紧绷着，有汗水和血水混在一起i，顺着他线条流畅的肩颈滑落，芊芊攀着他的肩膀，两条长腿架在他的腰上，被他迅猛的动作操得语不成句，“教官~教官~~太重了~轻、轻一些~太、太大~教官的鸡巴太大了~~好猛~”
　　“不猛怎么能把你操爽！”他对准她的宫口猛烈冲击，紧抿的唇含住了她摇晃的乳头，“还敢勾引教官！是不是想要教官操死你？是不是？”
　　“那天一直盯着我看，是不是想要被我干？妈的，真是个骚货！军训还敢发骚！”
　　“带了那么多次军训，只有你有本事让我硬！刚才是不是故意的？故意摔倒，故意勾引教官，故意脱衣服？”
　　“露奶子的骚货，教官今天就满足你！”


第100章、教官要用大鸡巴惩罚你这个欠操的浪货（H，野战）
　　一向冷静自持的男人发起疯来比谁都狠，他压着芊芊狠操了一夜，直到她哑了嗓子，昏昏沉沉的睡倒在他身上，他才射出了最后一波精液，搂着她小睡了一会儿。
　　他和芊芊不一样，他是循规蹈矩令行禁止的军人，睡了一个比自己小了七八岁的女孩，这和他一向的认知并不一样。
　　他以为他这一生也不会有这样狂浪的行为，野战什么的，简直羞耻！可是……
　　黎阳低头看着安睡在怀中的小女孩，胯下的肉棒又开始蠢蠢欲动，他深吸一口冷气，不敢再看。
　　他是个负责任的男人，睡了别人肯定是要娶回家的，可是她还这么小，还不到法定结婚年龄，所以，大概要等两年，等她睡醒再谈这个问题好了！
　　芊芊不知道他心中千回百转，她在梦里还在被男人折磨，小穴已经被磨破了皮，可是他还是不知疲倦的索要着，而她竟然乐在其中。
　　她就是喜欢看男人为她失去理智的模样！
　　很显然，当她睁开眼的时候就会看到！
　　少女的眼眸如春水，柔软的淹没了黎阳的理性，他翻了个身，从背后插进了依然水汪汪的小穴，“再让教官操一次！一会儿就好！”
　　芊芊娇哼了一声，扭着臀去蹭他硬邦邦的小腹，黎阳再顾不上怜惜她身子娇弱，只知道握着她的细腰，把硬挺的鸡巴往深里捅，次次尽根而入，两团肉袋啪啪的拍打着她丰满的臀肉，“平时倒看不出你身材这么辣！骚屁股扭起来，教官也操得省力一点！”
　　芊芊哼了几声，不理会他的要求，“不要~~不要~~要涨破了~~太深~出去~~”
　　黎阳将她压在了身下，绵软的奶子贴在地上，只有圆润的屁股高高翘起任他玩弄，他平日里在军队里黄段子听得多了，不干不净的荤话张口就来，“小骚货，还敢跟教官使性子！给我乖乖的撅着屁股挨操，教官怎么说，你就怎么做，不然，教官就让你当着所有人光着屁股被我操！”
　　“是不是想要其他教官也一起操你？屁股夹紧了！等教官射出来就饶了你！”
　　被淫水浸润的龟头舒爽至极，他不急着抽插，只是握住她圆滚滚的屁股，如同揉面团一般揉捏了起来，时不时拍上两巴掌，“骚屁股长得真好，再没用的男人一看你的屁股也得硬起来！”
　　芊芊被他弄得浑身发软，膝盖打颤，双眼迷离，只知道挺起屁股往他的鸡巴上撞，“教官~~快点操我~~别折磨我了~~屁股要被玩坏了~~来操我啊~~操我~~要吃教官的大鸡巴~~”
　　“妈的！”黎阳拧起了眉头，低低的咒骂一声，对准她的骚穴狠狠一插，直操得她哆嗦着泄了身，“又他妈喷了？你怎么骚成这样？教官忍不住了，就算操烂了你的骚逼也得给我乖乖受着！听见了没有？教官要用大鸡巴惩罚你这个欠操的浪货！操烂你的骚逼！操得你再也不敢露着奶子发骚！”
　　紧缩的小穴咬紧了他坚硬如铁的大肉棒，紧绞的媚肉抓握有力，夹得他欲火大炽，红肿的花唇被他磨得破了皮，下身一片狼藉，黎阳抓紧了她的腰，狠狠的在她体内横冲直撞，“今儿个教官就让你尝尝大鸡巴的厉害！潮喷算什么，教官要让你尿出来！尿给我看！”
　　芊芊连翻白眼的力气都没有了，要不是他的大手支撑着自己的身体，她估计早就趴在地上软成了一滩烂泥。黎阳一下一下的快速抽插着嫣红的软穴，操得小肉洞水声大作糜烂不堪，“听听！饥渴的小骚逼被教官操得直叫唤！里头是不是很痒？教官这就用大鸡巴给你止止痒！”
　　他扳着她的大腿一阵狠操猛干，将绵软如水的女体翻过来倒过去的摆弄着，恨不得将她直接操死在身下，“教官的鸡巴猛不猛？操得你爽不爽？小宝贝儿，小贱货，夹紧你的骚逼，教官要把精液射给你了！”
　　他最后一下顶的极深，恨不得要把整个龟头都塞进她的子宫里去，有力的喷射持续了很久，终于将身下的女孩操得尿了一地。
　　他满头大汗，浑身虬结的肌肉镀着一层汗液，芊芊趴在他的身上，乖巧的舔去他脖子上的汗珠，“教官好棒！”操得她浑身舒爽，很久没有这样被过度使用的体验了，竟然让她欲罢不能！
　　恢复贤者模式的黎阳有些自责，他用上衣替她整理着身上的痕迹，裸着上身将她背了起来，“教官这就带你出去！”


第101章、在回程的车里吃教官的大鸡巴（H，口交）
　　回去的时候黎阳不放心她的身体，于是代替了司机的职责，载着一群人慢吞吞的往学校驶去。野营拉练的山区离学校并不算远，半小时的车程，芊芊坐在副驾驶上，无趣的盯着窗外飞逝而过的景象。
　　她的兴趣全在他身上，对于周遭的一切都漠不关心。
　　敞篷的卡车上挤满了人，司机和副驾驶的位置与所有人隔开，没有人看得到他们在做什么，心思活络的芊芊坏笑了一下，隔着裤子摸上了他的大腿。
　　黎阳神情一僵，喉头发紧，差点就踩了刹车！
　　芊芊挑了挑眉，脸上的戏谑顺着眼角眉梢蔓延开来，“定力这么差？”
　　平静下来的黎阳如同入定的老僧，决定不再看她一眼，“别闹，开车呢！”遇见她，他哪里还有定力这种东西！
　　哼！这个磨人的老妖精！芊芊目不斜视的盯着前方的道路，左手不依不饶的摩挲着他的大腿，粉红的指甲养的长了一些，尖尖的手指一挑，他的拉链就被她解开，受到惊吓的肉棒还是绵软的状态，她胆大包天的摸了几下，待到稍稍有了几分硬度，她就弯下了身，挑衅的看了他一眼，一口含住了他的龟头。
　　勉强保持着平静的黎阳双手握着车把，指关节绷得发白，他用尽全部的自制力保持着平稳的行驶，没有人知道他的牙根都快要咬断了！
　　芊芊就喜欢他这副口嫌体正直的模样！
　　禁欲什么的，军人什么的，车震什么的，好带感！
　　她当然信得过他的驾车技术，一个当兵的要是连这点克制能力都没有，他也爬不到这个位置！
　　她手口并用，一边收紧两颊吮吸着鹅蛋大的龟头，一边舔湿了他露在外面的肉棒。因为他在开车，她不敢做出太大的动作，只能探出两只柔软的小手轻轻的抚摸着被冷落在口腔之外的部位。
　　这一段路程平稳笔直，人烟稀少，男人终于忍耐不住，单手握着方向盘，伸出的大掌落在了她的头顶。那只手厚实又滚烫，充满了力量，不容人有半分抗拒，他按压着少女的头，迫使她将自己的性器吞的更深。
　　“都吃下去！”他低低的声音在头顶响起，“全部都吃下去！”
　　那根挺立的大肉棒颤了颤，在她口中又粗了一圈，强悍的如同蛰伏已久的野兽，猛然间发动了出人意料的袭击。他坚决的操控着抽插的节奏，要她按自己的命令行事。
　　芊芊喜欢他这样霸道又决绝的模样，于是服侍的动作更加卖力。那根灵活的舌头用力的感知着每一寸沟壑和脉络，恶意的戳刺着他的马眼，娇嫩的红唇一吸一放，将男人怒意勃发的大阳具吞到了舌根。黎阳挺着那根生猛的凶器在她口中凶狠的侵占，有节奏的贯穿着她湿濡的红唇，身体的快感和强烈的不安全感彼此交替，轮流占领着他的大脑。
　　黎阳所有的神经末梢都集中到那根挺立的大肉棒上，随着她的吞吐和吸咬，一阵猛似一阵地抽搐着。
　　距离学校大门还有不到一百米，芊芊累的牙根酸软，喉咙刺痛，可是他一点射的意思都没有，冷眼看着前方的道路，一言不发。
　　不会是生气了吧？
　　生气她自作主张？要她自作自受？
　　才不要！
　　芊芊作势要抬起身子，决心不去管他那根难缠的大肉棒，让他自生自灭好了！黎阳眼疾手快的按住了她的头，“给我吸出来！不然我就把你是女生的事说出去！”
　　芊芊不受威胁，“说出去就说出去！要是男生宿舍的人知道我是女生，你猜我是什么下场？”
　　黎阳拧着眉，恨得牙痒痒，“不管你想做什么，我都答应你，现在给我吸出来，快点！”
　　他一会儿还要去报告呢！
　　“那好吧！”芊芊黑漆漆的眼珠子滴溜溜的一转，坏点子一个接一个的蹦了出来，“我就日行一善，让你射出来！”
　　重新低下头的芊芊嘴里含了一口热水，加快了吞吐的节奏，车已经在校门口停下，坐在后面的男同学已经跳下车回到了宿舍，芊芊依然被男人按住，两只手按着她的脑袋，狠操着她的小嘴，“宝贝儿，再舔快点，再快点！”
　　他明明正襟危坐，一脸正气，下身却插在一个少女的口中，用坚硬的大龟头将她的脸撑得鼓鼓囊囊，淫靡又放荡。
　　“操！还是射不出来！”黎阳憋得一脸热汗，趁着四下无人，他快速的抱起芊芊的身体放在了自己的大腿上，“坐上来，让教官操你几下，快点！”
　　只要不刻意控制，在她的小骚穴里，用不了几分钟他就要缴械了吧！
　　果然，当芊芊搂住他的脖子，柔软丰满的奶子贴在他的身上，已经情动的小穴热情的裹住他的大鸡巴，绞吸着他的龟头，他便有些撑不住，按着她的身体猛干了一阵，浑身哆嗦着射出了精液。
　　“真是败给你了！”


第102章、孝顺的儿子要用大鸡巴来满足妈妈骚浪的身体（H）
　　他是被寄予厚望的军官，自然公务繁忙，很少有假期，自从军训回去之后便忙的见不着人，就算是假日也很难见上一面，等到黎阳想到要确认关系的时候，已经过去了半年的时间。
　　他站在学校的门口，单手撑着车门，冷冰冰的注视着并行的四人勾肩搭背的走了过来，“你最好给我个解释。”
　　佟璟几人面面相觑，“他是谁？”
　　芊芊咬着了唇，打量着四周好奇的行人，扯住了黎阳的袖子，“换个地方再说！”
　　黎阳实在是冷静不下来，他带着几人回到了自己家，两只手紧紧的攥成拳头，手背上青筋暴起，“说吧！”
　　芊芊挽着他的手臂，一字一句细细道来，从自己的身世说到高中的经历，再讲到几人的相遇，最终停在了她刚刚得知的约定上。
　　“谁能先让你怀孕，你就嫁给谁？”黎阳抿着唇看她，确认道，“是不是这个意思？”
　　芊芊点头，“是，这是他们想出来的法子。”
　　“好，加我一个！”黎阳皮笑肉不笑的接受了这个条件，在心中暗下决心，一定要尽快让她怀孕！
　　黎阳的算盘打得很好，他是几人之中年纪最大的，社会阅历也最丰富，对付几个毛头小子简直是手到擒来。趁着大三的寒假，他偷偷将芊芊带回了自己家中见了爷爷奶奶，他父母早亡，是祖父母将他带大，这下带回了孙媳妇也好让他们二老放心。
　　令人放心的黎阳每天没羞没臊的日夜灌精，将她的三张小嘴操了个遍，很快便让她怀上了孩子。
　　医院确诊的那一天，黎阳甚至不敢相信自己的耳朵，他惊喜万分的拥抱着意料之中的少女，几乎要落下泪来。
　　当然，他的节操只维持了一会儿。
　　回到家里，他搂着身材依然纤细的芊芊，着迷的揉捏着她的嫩乳，“听说怀孕的时候奶子会变大，涨不涨，嗯？”
　　说着，他低下头嘬了一口粉红的奶尖，舔吸着绵软的乳肉，舌头在她的胸口流连忘返。
　　芊芊搂着他毛茸茸的脑袋，被他蹭的浑身发痒，“别舔别舔，大夫说现在不能做！”
　　“哼！他只说不能过度劳累，前边的小嘴不让我操，后边的也不行吗？”
　　芊芊握拳擂在他的胸口，“别闹，等着孩子生出来喂你吃奶！”
　　黎阳的肉棒在她并拢的两腿之间滑动了几下，口中模糊不清，“不要，儿子现在就要吃奶！”
　　“噗~好大的一个儿子~”芊芊笑得见牙不见眼，捧着两团乳肉送进他的口中，“来，妈妈喂你吃奶！”
　　黎阳一口叼住了她的奶尖，分开她纤细的双腿，将自己的大鸡巴塞入了她的后穴，在柔软的肠壁中浅浅的戳刺两下，“什么时候才有奶水给儿子喝？想吃妈妈的奶，妈妈喂我吃奶！”
　　芊芊抱住他宽厚的后背，双手在他的身上滑动，掐住了他的窄腰，“真是个不听话的儿子，又要吃奶，又想操逼，臭鸡巴还赖在妈妈的屁眼里不走，到底想要怎么样？嗯？”
　　黎阳不敢动作过大，生怕自己伤了她，口中的话却是半点不含糊，“儿子最喜欢吃妈妈的奶，妈妈快喂乖儿子吃奶！”
　　“要不是妈妈发骚，儿子怎么会想要操妈妈的小骚逼呢？都怪妈妈露奶子勾引孝顺的儿子，儿子为了满足妈妈骚浪的身体，才会给妈妈吃鸡巴，让妈妈解痒！”
　　“是妈妈的小屁眼长得太好看，儿子不小心才插了进去，妈妈要是不愿意让儿子操你的屁眼，就告诉孝顺的儿子，儿子一定马上拔出来！”
　　他一面与她调笑，一面操干着紧窄的小屁眼，粗粝的手指摩擦着敏感的小花珠，待到她高潮之后就把肉棒抽了出来，对着她的奶子快速的打手枪。
　　“妈妈想不想要儿子的鸡巴操你？”
　　“妈妈一点都不疼儿子，这么大的奶子都不肯给儿子吃！”
　　“想要操妈妈的小嘴，想要操妈妈的大奶，想要操烂骚货妈妈的小逼，想要插爆骚浪的屁眼，要大奶妈妈离不开儿子的大鸡巴！”
　　“每天都要让我操你！不准离开我！不准不要我！你是我的！是我的！只是我一个人的！”
　　“你身上的每一个骚洞都是我一个人的！”
　　“不准离开我！”
　　他浓稠的精液喷洒在芊芊的胸口，锁骨，下巴上，黎阳趴在她的肩膀喘着气，平复着自己的呼吸，芊芊难得温柔的抚摸着他的头发，“我不会离开你的，不要担心了。”
　　他，大概非常没有安全感吧！
　　当然，相拥在一起的没羞没臊的两个人根本不知道，趴在门缝上偷看的一对老人已经臊的满脸通红，黎爷爷扯着老伴回了卧室，皱巴巴的大手摸了摸滚烫的面皮，“现、现在的年轻人，真会玩啊！”
　　在这之后，芊芊休了一年学，将孩子生了下来，和黎阳办了手续，成了他名正言顺的妻子，另外三人纵使恨得咬牙切齿也动不了他分毫，只能更加变本加厉的在床上欺负他老婆。
　　从此，五个人过上了幸福的生活。


第103章、我帮你射一次吧
　　宁安安是这卖淫窝点出生的女孩，天生便是雏妓。
　　带她逃跑的小哥哥被打断了腿，她被捉了回来，十四岁便被开了苞，如今已是两年有余。
　　同龄的女孩都在学校享受着自己的花季青春，只有她过早的尝到了生活的苦涩与艰辛，她不堪折磨，身心疲惫，在母亲死后，她彻底失去了生存的希望。
　　她早已受够了这样苟延残喘的日子，她想要自由u，哪怕这样的自由是由死亡换来的。
　　站在屋顶上的女孩冷冷的注视着下方的车水马龙，刚刚迈开腿，芊芊就进入了她的身体。
　　她脑袋晕晕的，向后跌坐在后面，无力的揉着酸痛的太阳穴。
　　自杀什么的，也不要选择跳楼这种死法啊，多疼啊！
　　而且一想到血肉模糊花容惨淡的模样，她就从心底一阵发寒，太可怕了！
　　当务之急，是从这里逃出去！
　　她虽然喜欢交合，但是如果是被迫的，那就呵呵了！
　　芊芊理顺了被夜风吹乱的长发，施施然下了楼，和她一般大小的女孩此时都在接客，只有她，因为出色的姿容被留给了更重要的客人，尊贵的客人今天不在，她就有了松口气的时间。
　　此时不走，更待何时！
　　她和宁安安那个蠢货最大的不同就是，她有一股韧劲，不会因悲惨的现实而妥协颓废，她永远心存希望，而不是逆来顺受。
　　不过，在此之前，她还有一件事要做。
　　人的精神在夜晚是最松懈的，看管这些妓女的保镖和打手稍稍放松了警惕，因为这群女孩自小便在这里扎根，连外面的世界究竟是什么样子都不晓得，就算逃出去也逃不了多远，就算跑远了也一样活不下去。
　　所以他们很放心的在楼下喝着酒。
　　芊芊猫着腰七拐八拐的溜进了废旧的仓库，这里关着一群犯过错的男男女女，晚上带出去接客，白天回来受罚，这是这里的规矩。
　　芊芊在黑鸦鸦的角落里看到了曾经救过她的那个保镖，卓然。
　　他生的清俊，挺直的鼻子带着一股浩然正气，他低垂着眼，对周遭的一切不闻不问。
　　他已经废了，被打断腿之后没有得到治疗，现在连站都站不起来，更别提逃跑了！失去了斗志的男人垂着头坐在冰冷的地上，没有听到轻轻的脚步声。
　　芊芊绕过肮脏的人群，在他的身前站定，卓然无力的抬起头，看着在自己身上投下一小片阴影的少女，声音艰涩，“你怎么来了？”
　　芊芊在他身前跪了下来，搂住了他的脖子，凑在他耳边小声说道，“我要走了，但我带不走你，你有什么心愿没有，我帮你完成。”
　　他大概是出不去了的。
　　芊芊忽然叹口气，觉得人生真是悲凉。
　　她是妖，即使占了人的身子也可以飞檐走壁上天入地，但是他不行，人类如此脆弱，被迫害的人永远也无法救赎自己可悲的人生，多么凄凉！
　　她却帮不上他什么！若是多带一个人的话，她要怎么向他解释自己的本事？
　　她不能冒这个险！
　　卓然只是平淡的看着她，没有质疑她的话，他不信她能逃出去，也不愿泼她冷水，他只能提醒一句，“你自己小心，我帮不了你了。”
　　芊芊看着他重新低下的头，颓废的头发已经盖住了眼睛，她暗自下了一个决定，趁着四周无人，她趴到了他的两腿之间。
　　“不然，我帮你射一次吧！”他救她出去，大概也是因为喜欢她吧！
　　卓然意料之中的没有拒绝，他苍白的脸上浮起久违的红晕，两条软绵绵的腿轻轻一颤，芊芊愣了一下，他的腿……
　　她的灵力，能不能用来救人？她没有试过，不过可以试试看！
　　芊芊跨坐在他的大腿上，两手分开粉嫩如初的小穴对准他的肉棒坐了下去，感受到男人浑身紧绷，她轻笑一声，“你是不是一直都想操我？”
　　卓然毫不掩饰，“是！”
　　“嗯，有眼光！”芊芊点点头，扶着他的肩膀扭着腰自己抽动起来，柔软的花唇咬着他的肉棒，他的龟头并不算大，但是棒身很粗，将她的穴口完全撑开，一阵轻微的刺痛从下身传来，她皱了一下眉，“你太大了！”
　　卓然粗糙的大手安抚着她柔滑的雪背，“对不起，你忍一下！”
　　芊芊搂住他的脖子，对着他的嘴唇啃咬起来，“臭鸡巴~撑得里面好涨~~快要忍不住叫出来了~~”
　　卓然的喉结上下滚动，他也想把她抱在怀里狠操一顿，他也想对着她丰满的屁股使劲冲刺，他也想听她放浪的淫叫，可是现实根本就不允许！
　　他心里的怨恨一瞬间达到了顶点！
　　如果他的腿可以治好，他一定要带她出去，将她捧在手心里好好呵护，把她藏在金屋里不准人窥探，日夜缠绵！
　　芊芊咬着他的肩膀，感受着体内的热流滚动，一口洁白的牙齿松开了他的肩膀，“如果我能逃出去，你一定要来找我！”
　　她猛地抓住他的双腿，将体内的灵力一丝一缕的探进了他的下半身，像是扫描一样在她的识海里形成了一幅完整的人体图。芊芊将灵力注入自己的手掌，不动声色的按住了他的伤处，卓然忽然冷汗涔涔，口中是抑制不住的呻吟。
　　看着原本错位的骨骼被自己固定住，芊芊松开了他的小腿，离开了昏迷的男人。
　　剩下的事，就全靠他自己了！


第104章、情趣店老板用骚逼接待了第一位大鸡巴客人（H，乳夹play）
　　芊芊一口气逃到了城外的荒野上，在荒无人烟的小路上躲躲藏藏，搭车去了遥远的小城。
　　她身无长技，没有任何可以谋生的本事，只能凭着她的老本行赚了一笔启动资金，开了一家情趣用品商店。
　　她卖的东西和别人家没有什么太大的区别，除了……
　　这里提供贴心的人工服务。
　　任何情趣用品都可以在她身上试用，以测试产品的性能，当然，她也会出售很多人工服务，比如口交，乳交，腿交，足交，当然也包括全垒打。
　　整套购买更优惠哦亲~
　　在所有产品上架的那一天，她等到了第一位客人。
　　进来的是一个光头的中年男人，他手里拎着公文包，显然是下班路过这里，他看着牌子上写的“本店提供人工服务”感兴趣的走了进来，对着貌美如花的少女两眼冒光，“老板，有水吗，我有些口渴。”
　　芊芊坐在透明的玻璃台上，隔着一层罩子对着他打开了双腿，黑色的丁字裤陷进了两片花唇之中，羞涩的穴口暴露在微凉的空气中，有透明的汁水流了出来，“要喝吗？”
　　男人放下公文包，在门口的投币孔里投了钱，玻璃隔板缓缓升起，粉红的小穴展现在他的眼前。男人弯下身子，两片厚厚的嘴唇吸住了她两腿之间的小骚穴，厚实的大舌头在她的嫩穴里搅拌起来，“老板的骚水很好喝哦！再多流一点！”
　　芊芊两条细长的手臂撑在台子上，雪白的衬衫被他火辣辣的目光看得凸起两个小点，柔软的私处被他吸得满是水光，她的双腿架在他的肩膀上，杨柳一般的细腰缓慢的摇摆着，声音娇滴滴的，“客人，不想试试老板的小嫩穴吗？”
　　他早已有了感觉，只是不想这么快就如她的意，他低头对着柜子里的商品挑选起来，“老板，我要试试这个乳夹！”
　　芊芊从透明的柜子里摸出一枚乳夹递给他，男人一脸的不悦，“老板，你看，你两个奶子都翘得这么高，怎么能只用一个乳夹呢？当然要两个！”
　　“啊，再多拿一个吧！”他滚烫的目光在她红艳艳的穴口停住，舌头饥渴的舔着干涩的唇，“老板的小骚逼看起来也很想要一个呢！”
　　芊芊收了他的钱，将三只夹子递到他手中，男人毫不犹豫的夹住了她的两只乳头，另一只则被他坏笑着夹住了她腿间的小肉粒！
　　芊芊一声惊叫，“不要~”
　　男人才不管她到底是真拒绝还是假拒绝，他付了钱就一定要如愿以偿！看了一眼时间，他决定要速战速决。
　　他的裤子被撑得变了形，那根迫不及待要插进淫穴里的大鸡巴早已高高竖起，就等着下一刻的冲锋陷阵，他解开了拉链，将紫黑的大鸡巴放了出来，没有给她一分一毫的缓冲时间，直挺挺的插进了水淋淋的小淫穴！
　　“啊~~客人插进来了~客人长着好大的鸡巴~~全都插进来了~~唔~~”芊芊扬着头，长长的头发垂在背后，随着他有力而迅速的抽插前后摇摆，被夹子夹住的小奶头充血通红，腿间的小花珠也是又红又涨，她浑身酸软，差点瘫倒在冰凉的台子上。
　　男人把她当作充气娃娃一样无情的操干着，两只有力的大手抓紧了她颤动的小脚，欣赏着少女奶波摇晃的妖媚模样，“小贱货，你比我女儿还小吧，怎么就出来卖逼了！奶子还长得这么大，我闺女的胸口还平的跟飞机场似的呢！”
　　“没办法~~我、我爸妈不要我~~”芊芊呜咽着，两颊绯红，睫毛低垂，眼角似有泪滴滑过。
　　“啧啧啧~真可怜啊，小妓女！叔叔今天可要多疼疼你，以前吃过这么大的鸡巴没有？爽不爽？”
　　芊芊无辜的咬着红唇，鼻腔里泄出几声娇哼，“叔叔的鸡巴~是最大的~好大的鸡巴~~真男人~~好爽~~叔叔操得我好爽~~从来没这么爽过~~”
　　“好一个骚逼，真识货！告诉叔叔，接过几个客人了？都是怎么玩你的？说来听听！”
　　芊芊没忍住翻了个白眼，对着他信口开河，“接过三个客人~~就三个~~他们~他们玩我的奶子~~掐我的屁股~~让我吃鸡巴~~喝精液~~一起操我~~还操我的奶子~~干我的小逼~~好爽~~好爽~~~~啊~~”
　　男人越听越兴奋，扯掉两只乳夹，大嘴一张吸住了她的奶尖，“叔叔也吸你的奶，骚货，奶子真好吃！”
　　满脸红晕的少女被他操得浑身颤抖，他不敢耽误太久，最终买了沾有她淫液的三只乳夹和刚刚脱下的内衣，恋恋不舍的离开了这里。
　　芊芊数着今天的收益，在更衣室里清理了一番，安静的等待着第二位客人。
　　希望下一个客人出手大方一点！


第105章、儿子你记住，女人都是欠操的骚逼（H）
　　第二个客人推开门的时候灌进了一阵冷风，芊芊原本都快睡着了，一个激灵清醒了过来，“你好，请问需要点什么？”
　　第二个男人西装革履，身后跟着一个十五六岁的少年，躲在父亲身后的少年眼神仓皇，满脸通红，看也不敢看芊芊一眼。
　　男人对着她礼貌的点头，询问了几句收费标准，大方的多塞了几张钞票，“我带儿子来见识见识，麻烦你了！”
　　芊芊了然一笑，“好啊，想要怎么玩？”
　　男人挑了一幅手铐，一个跳蛋，取了黑色的眼罩和口球放在一边，带着儿子走上前。还未成年的男孩俊脸憋的通红，看着男人粗暴的撕开少女的衣服，只剩下黑色的蕾丝胸衣和根本遮不住什么的丁字裤。
　　他瞬间便有了反应，青涩的脸上染上了浓烈的渴望。
　　“爸爸……”
　　男人将她的双手绑在脑后，有力的大手分开了她的双腿，“仔细看着！”
　　他迅速的褪下了裤子，露出一根足以令任何女人化身荡妇的粗大性器，将她按了下去。
　　“跪下，”他的语气冷淡，“吃一吃客人的鸡巴。”
　　芊芊顺从的跪在了地上，红唇微启，将腥热的阳具吞了下去。柔软的小嘴乖巧的舔舐着他的性器，被人窥视的兴奋让他几乎要沸腾起来，他对着儿子招招手，“这就是口交，把勃起的鸡巴塞进女人的嘴里，用龟头刺激她们的喉咙，通过抽插来射出精液，可以让她们咽下去，也可以射在她们的脸上，随你喜欢！”
　　男人浅浅的戳刺几下，从她口中将紫红的肉棒抽了出来，大手一动，扯下了丁字裤的黑色带子，露出柔软的毛发和粉红的小洞。
　　芊芊的身体被他抱到了台子上，男人为她蒙上了眼罩，塞住了口球，粗粝的指尖顺着她的下巴蜿蜒而下，停在了她的胸口，“这就是奶子，可以乳交，也可以揉一揉，这骚货的奶子手感还不错，你去吸一口，不要用牙咬。”
　　少年好奇的吮吸着她的奶头，将嫣红的奶尖染上了口水，“这里面有奶吗？”
　　男人摇摇头，“现在还没有，不过生了孩子就会有了。”
　　男人的手离开了她绵软的奶子，分开她的双腿，将粉红的小嫩穴露了出来，“这里，就是女人身上最有趣的地方，文雅一点叫阴户，粗鲁一点，叫骚逼，你一会儿可以插进去试一试，这里是可以生孩子的地方。”
　　被那张柔软嫣红的软穴吸引住视线，男孩俯下身去，高挺的鼻尖顶住了柔媚的穴眼。
　　他呆愣的神情极大的取悦了性欲高涨的男人，在满足了被人观赏的渴望之后，他终于忍不住翻腾不已的欲望，在男孩炽热的目光中，握着坚硬的阳具插进了女人的身体。
　　芊芊口中被塞满，说不出一句话，只能轻轻呜咽一声，像是无助的小兽。
　　男人握住她瘦削的肩膀，眼热的看着那一对过于沉重的大奶子上下摇晃，两只绵软白嫩如雪团一般的大奶子随着男人的起伏而摇摆不定，纤弱的腰身似是一掐就断，“儿子，你去揉她的大奶！让这骚货也爽一爽！”
　　由于和妻子的不和，他已经太久没有过情事，鼓胀的囊袋里盛满了这些日子的存货，胯间的那根坚硬如铁的大鸡巴饥渴的叫嚣着，棱角分明的龟头刮蹭着柔软的内壁，绕着青筋的粗大柱身颜色暗沉，将湿滑不堪的嫩穴撑得满满当当。
　　两只有力的大手紧紧的抓着女人纤长的大腿，将她撞得摇摇晃晃，“这就叫插穴，也叫操逼，动物叫交配，是一种生殖手段。越紧的骚逼操起来越爽，越大的奶子抓起来越舒服，以后找女人就要照着这样的找，奶大逼紧屁股翘，一操就出水，爽得要死！”
　　衣着整齐的男孩下身支起一个大包，将校服的运动裤高高撑起，白色上衣已经被他的汗水打湿，显露出结实有力的肌肉。
　　男人满意的点点头，眼中划过一丝难以察觉的得意。
　　果然是他的好儿子，发育的真不错，瞅瞅那根大鸡巴，一看就能让女人爽翻天！
　　他把儿子拉近了一些，谆谆教诲，“儿子，你记住了，女人都是欠操的动物，再不听话的女人你把她操出了水儿，她也得乖乖的听你的话！像这种撅着屁股欠操的女人，给她一根大鸡巴，她就能乖乖的跟你走！女人都是荡妇，骚货，欠操的骚逼！”
　　大概是想起了妻子和人偷情的场景，他整张脸都变得铁青，操干的动作也越发凶狠起来，“骚货，都是骚货！操死你！操死你！看你还敢不敢出去找野男人！”


第106章、小母狗天生就是个吃鸡巴的荡妇（H，道具play）
　　他胯间的阳具挺得高高的，紫红的棒身被少女绵密丰沛的淫水沾的晶亮，乌黑浓密的体毛也沾湿了一片，他绷紧的背上满是汗珠，虬结的肌肉镀上了一层水光。男人向后一退抽出了肉棒，抓住男孩的后颈将他按在了女人的腿间。
　　“看仔细，这里就是你要插进去的地方，来，你去试试！”
　　少年近距离的看着，那张被父亲的大鸡巴插得合不拢嘴的小洞正汩汩的吐着透明的淫液，嫣红的花唇外翻着，隐约可见里面的媚肉。
　　他艰难的咽了咽口水，下身一柱擎天的性器几乎要穿透了裤裆，他扯下了自己的裤子，小心的伸出一根细长的手指，拉扯着少女柔韧的私处，磨蹭着敏感的小肉粒。
　　“是这样吗？”他好奇的探索着，听着耳边传来的破碎呻吟。空虚难忍的少女鼻腔里发出一声轻哼，柔软的身子扭动着，红梅一般的奶尖颤了又颤，引人采撷，娇软的嫩穴热情的迎接着体内骨节分明的大手。
　　男人点点头，两根手指拉扯开慢慢闭合的穴口，“把你的鸡巴插进去！试试她的小逼是什么滋味！”
　　黑色的平角内裤被男人的大手轻巧的扯下，颜色干净气味浓郁的赤红色肉棒弹了出来，隐藏在毛发之间的两只囊袋沉甸甸的垂在底下，硕大如卵的龟头分泌着黏湿的体液。
　　男人在他臀上拍了拍，低声鼓励着他，“快去，用这根有力的鸡巴满足她的欲望，这是我们身为男人的责任，快点！”
　　少年赤红着眼眶，喘息顿时加重了几分，他的指尖轻柔的分开颤巍巍的花唇，将龟头一点点挤了进去。
　　“别插进去不动，快点操她！用你的鸡巴操翻她的小逼！磨磨唧唧像什么男人！”
　　听到父亲的呵斥，少年趴在她的身上快速的抽插起来，硬的快要爆炸的大肉棒在她的体内来回摩擦，他从未有过这样销魂的体验，“小姐姐，我操得你舒服吗？弟弟的鸡巴操得你舒服吗？要不要再快一点？喜不喜欢？喜不喜欢我操你？”
　　空闲下来的男人看着在少女身上起伏的儿子玩味的笑着，他从柜台上拿起刚刚挑好的跳蛋，在儿子眼前晃了晃，“这是跳蛋，可以塞进女人的小骚逼，也可以用来刺激她的其他地方。
　　装好电池的跳蛋被打开了开关，按在芊芊挺立起来的奶头上，”你看，女人越兴奋，奶子就会挺得越高，骚逼就会夹得越紧，你慢慢就体会到了！“
　　芊芊的身体下意识地向后退去，男人换到了另一边，见她两颊酡红，身体微颤，他这才拿开了跳蛋，按在了她穴口的小肉粒上，”儿子，使劲操她！这骚货快要爽喷了！“
　　密密匝匝的电流顺着私处滑过全身，芊芊浑身颤抖，身子几乎要向上弹起，她无助的扭着腰，口中发出呜呜的叫喊，”嗯？不喜欢这个吗？“
　　“可是骚奶头已经肿了，夹不住乳夹了呢！啊，对了！”男人两眼放光的盯着黑色的假阳具，打开了最大档，解开她的口球塞了进去，“既然不喜欢跳蛋，那就再给你多吃一根鸡巴好了！你看叔叔对你多好，给你挑了一根最大的鸡巴！”
　　电动的假阳具强硬的插进了她的口中，男人兴奋的羞辱着她，“小骚货，喜欢吃假鸡巴吗？还是更喜欢吃真鸡巴？将就一下吧，小母狗，今天先让你舔舔这根假的，以后再喂你吃真的！”
　　他从架子上摸出一只铃铛记在了她的脖子上，“这样就更像母狗了呢！儿子，操死这条欠操的小母狗！”
　　看着和自己年纪一般大的少女被父亲无情的玩弄着，少年的眼神更加深邃，贪婪的盯着两人相连的性器，啪啪的操弄着淫水丰沛的小嫩穴。
　　“爸爸，小骚货夹得果然很紧！鸡巴都要拔不出来了！”他艰难的抽动着，渐渐觉得有些体力不支。
　　男人拍拍他的肩膀，“儿子，这就是年纪小的好处，这么小的母狗正是最嫩的时候，你可要好好享受！”
　　“没错！没错！小母狗里面骚的要命！好嫩的骚逼，好爽！再紧一点！”
　　男人满意的看着自己的儿子汗流如注的舒爽模样，一手玩弄着颤巍巍的大奶子，一手拉过芊芊柔嫩的小手放在自己依然硬挺的鸡巴上套弄起来。
　　“小骚货，别只顾着享受弟弟的鸡巴，也让叔叔爽一爽！”
　　芊芊根本无力反抗，她嘴里叼着一根黑色的假阳具，手中抓着男人的大鸡巴，小穴里还有一根生猛的鸡巴在狠命操干，被蒙住的双眼让她的触觉更加敏锐，娇嫩的身体越发绵软如水，浪荡不堪。
　　“小骚逼，被三根鸡巴操的爽不爽啊？真想一起操你的小逼！真他妈爽！小母狗天生就是个吃鸡巴的荡妇！”
　　“爸爸，我不行了！受不了了！鸡巴胀得好疼！要射了！要射了啊啊啊！”少年低吼一声，加快了操干的速度，“我要射进去了！都给你！”
　　男人也不含糊，抓着芊芊的小手插了一会儿，将浓稠的精液射在了她的胸口，少女的身体同时接受了两股精液，再一次达到了高潮。
　　相携而去的父子回头看了她一眼，约定好下次继续光顾。


第107章、被陌生的女人用假鸡巴操（H）
　　情趣店的生意并不好做，芊芊撑着头，蜷坐在椅子上盯着岛国的爱情动作片仔细观摩，忽然生出了一个念头。
　　只靠她一个人是不行的，她需要更多的人来满足顾客的需求。
　　于是，圣诞节那天，她在店里举办了一个小型的圣诞派对。带着面具的男男女女在货架上自行挑选，或是两男一女，或是三男两女，自由组合，在一夜的狂欢过后，她赚的盆满钵满。
　　新年的前一天，她如法炮制，将一群陌生的男女聚集在一起，用她提供的各类玩具玩的尽兴。
　　唯一的区别就是，这次的乱交派对，是在黑暗中进行的。
　　人的天性是趋利避害，在白天要带着面具生活，到了完全的黑暗中才能无所畏惧的尽情释放自己的欲望，这就是她的目的。
　　她关上了灯，将窗子遮的严严实实，在一片伸手不见五指的黑暗之中，她靠在墙上，欣赏着所有人的表现。黑暗可以遮盖人类的眼睛，却无法对她产生一丝一毫的影响，所以当她看到一个身材高挑的女人踩着高跟鞋向她款款走来的时候，芊芊的脸顿时绿了。
　　女人妆容精致漂亮，艳丽的红唇微微勾起，她身上套着一件大红的短裙，前凸后翘的妖娆躯体压在了芊芊的身上。她手里握着一根几可乱真的假阳具，在芊芊的腿上蹭了蹭。
　　芊芊快要哭了，虽然这个女人很好看，但是……但是……
　　她还是不想被一个女人操啊！
　　女人强硬的捏着她的下巴，饥渴的吮吸着她的唇瓣，在她的舌尖轻咬了一下，“躲什么，我又不会吃了你。”
　　“不对，我还真想吃了你！”她低下头，对着芊芊的耳朵吹了一口热气。
　　芊芊苦着脸，试图推开她不动如山的身体，“这位美女姐姐，我不喜欢女人的！”
　　“哦？只喜欢男人吗？”女人的力气大的惊人，死死地箍住她的手臂，将沾了润滑液的假阳具推进了她的小穴。
　　芊芊拧起了眉，一脸的泫然欲泣，她心中觉得有些反常，按理说一个普通的人类女人，无论如何都不可能轻松钳制住她的，这个人……
　　声音低沉沙哑的女人捏着她的鼻子，在她的下巴上啃了一口，“哭什么，认不出我了吗，芊芊？”
　　这个声音……
　　是枭阳！
　　被哥哥吓了一跳的芊芊两只小手握成拳头擂在他的肩膀上，“你吓死我了，枭哥！”
　　枭阳在她的奶尖上拧了一把，“你一个人在外头玩的倒是很开心嘛！回家也不知道来看看我！”
　　你又不在家！芊芊嘟着红唇，一口咬住了他的肩膀，“还勾引了我父亲？嗯？”
　　芊芊嘿嘿一笑，“我也不是故意的~”
　　“哼！谅你也没那个胆子！”枭阳剥掉她的上衣，玩弄着绵软的奶子，黑色的假阳具有节奏的抽插着她的软穴。
　　“哥，我不要假的，我要你来操我！”假阳具硬邦邦的，她才不喜欢呢！她想要哥哥的大肉棒来操她！
　　枭阳的神情冷凝，他是元神下山，进入的又是女人的身体，用什么操她！
　　“你干吗要用女人的身体嘛！”害的她以为这个美女姐姐想上她！
　　枭阳钳着她的下巴，声音冷冰冰的，“你不会以为我会亲眼看着另一个男人进入你的身体吧！”就算操控着这具身体的人是他也不行！
　　哥哥你好霸道！芊芊趴在他的胸口，承受着他缓慢的抽插，“可是，哥哥，你手不累吗？”
　　枭阳冷哼一声，将假阳具用皮带绑在了自己空无一物的胯下，快速的操干着妹妹的小嫩穴，“这下爽了吗？被一个女人用假鸡巴操，我的好妹妹是不是很喜欢？”
　　芊芊才没有这种嗜好，她搂着哥哥的脖子，两条细长的腿盘在他的腰上，沉甸甸的胸乳紧贴着另一个女人的胸口，八爪鱼一般纠缠着对方的身体，“因为是哥哥啊，如果是哥哥的话，怎么样都可以~~喜欢哥哥~~要哥哥操我~~想要哥哥的大鸡巴来插我~~又硬又烫的大鸡巴~~小时候明明见过的~~哥哥快操我啊~~”
　　枭阳激烈的缠吻着她的唇舌，他强势的将舌头探入了她的喉咙，摩擦着她的舌根，他要她从里到外都沾染上自己的气息！
　　被哥哥强势霸道的亲吻所感染，芊芊的淫水越流越多，她更加渴望哥哥的肉棒，如果插进自己身体的肉棒是哥哥的那一根，该有多好啊！
　　她很小的时候就见过哥哥的性器了，在狼族的后山，当时得胜归来的枭阳身上还带着血，在林中操弄莲姬，她的母亲。那根又粗又长的大东西生猛的抽插着母亲的下体，将她捣的淫叫连连，从那时起，她就一直很喜欢这个哥哥！
　　这样铁血铮铮战无不胜的男人，正是她最渴望最仰慕的哥哥！
　　想起哥哥那副令人垂涎的身体，芊芊的体内越发麻痒，“好想要哥哥来操我~~哥哥~~哥哥~~枭哥~~喜欢你~~好喜欢~”
　　在她哆嗦着高潮之后，枭阳意犹未尽的将她放了下来，“哥哥要走了，你一个人在外面乖一点，要快点回来看我，记住了吗？”
　　他不能离开太久，不然父亲一定会发现的！


第108章、淫乱的家族聚会（H，群p）
　　浑身脱力的少女顺着墙面滑落在地，不知是谁碰到了电灯的开关，白晃晃的灯光一瞬间亮起，短暂的不适应过后，混乱的男男女女开始慌忙的往身上套衣服，只听见一声惊讶的大叫，“爸爸？!”
　　跌坐在地上的赤裸少女身上沾满了浓白的精液，她惊慌的瞪大了眼睛，看
　　着同样不着一物的父亲在一个陌生的女人身上抽插不停，一时没忍住喊出了声。
　　和她五官有五分相似的中年男人面容狰狞，他回头看着自己一向乖巧懂事的女儿，情绪瞬间失控，结实的拳头一个接一个落在了女儿的头上身上，“老子打死你这个不孝女！下贱东西！就这么缺男人？之前想碰你一下都不愿意，现在出来找男人操你？真他妈不要脸！打死你！”
　　其他人走的走散的散，芊芊只好亲自上阵拉开了这对父女，“别打了，别打了，再打就要出人命了！”
　　喘着粗气的男人抬手就是一拳，芊芊的嘴角青了一片，她用力钳制住这个男人，拦车带着晕过去的少女去了医院。
　　她绝对不能见死不救！自己的店里要是出了人命，那麻烦可就大了！
　　而且……
　　她摸上了自己的脸，她总觉得有哪里不太对劲！
　　慢慢冷静下来的男人坐在副驾驶上，芊芊白了他一眼，带着不省人事的女孩进了医院，送进了抢救室。时间滴滴答答的过去，芊芊坐在门口的长椅上，抚摸着淤青的嘴角。
　　男人的心里很不平静，他不是个传统的好男人，自从和妻子结婚之后，他没少在外头拈花惹草，约炮，嫖娼，大保健，他什么都干过，在前年妻子去世之后，他更是彻底放开了手脚，不管不顾的眠花宿柳起来。
　　不知是不是天意，他们家统共就这么一个女孩，他也只有这么一个孩子，若是真有个三长两短……
　　他后背发凉，禁不住打了个寒颤。
　　抢救室门口的红灯熄灭，一脸倦容的医生摘下口罩，“哪位是病人家属？”
　　“我是！我是她爸爸！”
　　“病人的情况不太乐观，但是今天连续抢救了几起车祸事故，医院的血库资源紧张，所以……”
　　男人急急忙忙的撸起了袖子，“大夫，我和我女儿都是A型血！”
　　医生摇摇头，“直系亲属不能输血，这位小姐，你……”
　　芊芊瞥他一眼，“我也是A型血，让我试试吧！”
　　情况紧急，医生也不多说，带她去抽血测试，在男人一脸紧张的表情中，医生给出了一个出人意料的答案，“对不起，这位小姐的血也不能用，亲属之间输血容易产生一些免疫反应。”
　　亲属？
　　男人的手臂微微一颤，眼神惊疑不定，芊芊任由他的眼神上下打量，终于不耐烦的挑了挑眉，“看够了没有？”他女儿可还在病房里呢！
　　“你……父亲是谁？”
　　“不知道！”芊芊坐了下来，懒得看他，他现在难道不应该担心一下自己女儿的状况吗？
　　男人蓦地抓紧了她的手腕，“走，我们去做亲子鉴定！”
　　如果她是自己的女儿的话，那他就不用太担心了！只要他有个孩子，家里面就不会催他再找个老婆来管着他，他就可以像以前一样爱干吗就干吗，谁也管不着他！
　　里面那个女儿，他也没多大的感情，反正他常年不着家，一年也见不着几面，能有多深厚的感情！
　　几天之后，亲子鉴定的结果交到了芊芊的手中，她跟着男人回了家，代替了躺在医院中那个永远也醒不过来的女孩，成为了家中的独女。
　　说来也好笑，她母亲临死前都不知道孩子的父亲是谁，却让她误打误撞的找了回来！芊芊坐在温暖舒适的卧室里，嘴角弯弯。
　　这个家，似乎有点意思！
　　元宵节那天，全家都聚在了一起，老老少少，果然只有她一个女孩，面对着各种打量，芊芊淡然自若的微笑着。晚饭之后，留在厨房洗碗的芊芊被身后的男人一把抱住，两只厚实的大掌蹂躏着她的双乳，“宝贝儿，爸爸终于找到你了！今天就让爸爸爽一次吧！”
　　芊芊并不感到意外，整个晚上，他的眼神一直黏在她的身上，傻子都看得出来他是什么心思，只是，客厅里还有一群人呢！
　　身后的男人很快就剥下了她全身的衣物，将雪白赤裸的少女抱到了客厅里，大张着双腿放到了黑色的沙发上，“这么好的日子，爸爸的小宝贝就犒劳一下大家吧！”
　　说着，他就捏着她的下巴，放肆的吸吮着粉红的唇瓣，“这么销魂的身子，谁能忍得住呢！”
　　芊芊看着四面八方射来的目光，果然，一双双冒着淫光的眼睛都一眨不眨的看着她的胸口，父亲松开了她的唇，坐在她的一侧，古铜色的大手玩弄着她雪白的嫩乳，摇晃着拉扯挺立的小奶头。
　　“爸，先孝敬孝敬您！”他对着白发苍苍的老人谄媚的一笑，将芊芊一把推了过去。跌倒在老人身前的少女面容娇美，秀发浓密，水灵灵的大眼抬头觑着他，年过半百的老人放开了拐杖，两手抓住少女的头发压向自己的胯下，“舔吧！”
　　父亲在身后煽风点火，“快点，别磨叽！快点给爷爷舔硬了鸡巴，这还有一大屋子人等着呢！”
　　芊芊顺从的解开了老人的腰带，运用浑身解数将那根绵软的肉棒舔得硬了起来，大概是年纪太大，他没支撑几分钟就射在了她的口中。很快，一群不甘寂寞的男人就围了上来。
　　父亲扳着她的脑袋，将紫黑的大鸡巴塞进了她的口中，芊芊跪坐在地上，五大三粗的大伯拉起她的一条腿，将硬邦邦的肉棒插进了她的嫩穴，两个叔父耐力稍好些，坐在沙发上谈笑风生，几个表兄弟早已经兴奋难当，争先恐后的把肉棒送到了她的唇边。
　　“快点舔！几根鸡巴都要好好舔！别只舔你爸的鸡巴！”
　　“对对对，哥哥的鸡巴更好吃！”
　　芊芊嘴里塞着两根肉棒，两只手里一手一根，下体里满满当当的塞着一根硕大的鸡巴，还有人在她嫩滑的背上来回抚摸，在她的屁股上抓来抓去。
　　这样淫乱的家族聚会，让她的神经彻底兴奋了起来！


第109章、这么多大鸡巴都满足不了你，妓女也没你这么骚的（H，群p，双龙入洞，前后夹击）
　　耳边传来轻笑声，有人跪在她的背后，在她身上涂抹着奶油，再用舌头一点点舔去。大伯短粗的手指在她腿心来回挑逗，揉弄着娇嫩柔软的肉核。她下身敏感的吐着淫水，感受着硬挺的大肉棒迅速的进出着腿间的嫩穴，耳边传来暧昧的交合声，芊芊的脸上一片滚烫。
　　毕竟上了年纪，大伯的肉棒并没有支撑太久，他没有射在她的体内，而是拔出肉棒射在了她的胸口。浓稠的精液和奶油混合在一起，白花花的一大片。
　　几位表哥将她搬上了餐桌，放在了躺倒的父亲身上，那根紫黑的大鸡巴顺势一捅就深深的插入了她的软穴。芊芊的屁股高高翘起，两条长腿垂在地上，趴在父亲身上与他唇舌交缠起来。
　　“爸爸的鸡巴好吃吗？喜欢爸爸操你吗？”他抬起头，热烫的湿吻袭上她的耳畔，隔着几根发丝轻轻的啃咬着白嫩的耳垂，湿滑的舌头伸进圆润的耳廓，细细的舔弄，喷洒着湿热的呼吸。
　　“爸爸的好女儿果然有做妓女的天赋，一下子能吃下这么多大鸡巴！只要你一个人就能满足全家所有的男人！真是个天生的荡妇！”
　　男人火热的唇舌大口的吸咬着她的舌头，坚硬如铁的大肉棒在她柔软的窄径内肆意滑动，小穴里极富弹性的嫩肉被他的肉棒摩擦得火热多汁，让她软的像一滩水，下身是淋淋的水光。
　　年纪比父亲小不了几岁的小叔被那两团诱人的臀肉夺去了目光，他大步走了过来，用力的拍打着丰满的屁股，十指用力抓捏了一会儿，在她雪白的肌肤上留下几道红痕。
　　他赤红的肉棒粗长狰狞，微微上翘，攀缘盘虬的青筋根根分明交错纵横，大如鹅卵的龟头散发着热气，布满皱褶的肉袋沉甸甸的垂在根部，浓黑的耻毛杂乱无章的散布在私处，一直延伸到了下腹。
　　“老三，操她的屁眼！让这个骚货知道知道我们哥俩的厉害！”父亲在煽风点火。
　　芊芊的口中被塞上了几个表哥的肉棒，没占到好位置的男人则是握着硬挺的鸡巴拍打着她的侧脸，“骚货，快点吸！”
　　身后的小叔掰着她圆滚滚的屁股，对着粉红的小屁眼欣赏了一会儿，将沾满淫水的鸡巴插了进去，“骚侄女，叔叔就让你的屁眼也尝尝大鸡巴的厉害！”
　　他有力的大手抓着她的屁股，掌心烙着滚烫的铁，梳的一丝不苟的发丝有些微的凌乱，棱角分明的俊脸上有汗水滑落。
　　她的体内是缠绵的热，将他的肉棒箍的紧紧的，不肯轻易放开。硕大的龟头顶开紧致干涩的肠壁，紧绞的嫩肉密密匝匝的裹着男人的棒身，前后都是男人滚烫的身躯，芊芊压抑着喘息，口中叼着三根又黑又硬的肉棒，眼中是一片迷蒙的星光，泛了红的双颊如三月的初桃，美的惊人。
　　“小骚逼，你吃鸡巴的样子真好看！”父亲调笑的捏住了她的下巴，顺便在大侄子的鸡巴上舔了一口。
　　年轻的男子皱起眉头，“二叔，侄子的鸡巴是给妹妹吃的，您可不能抢！”
　　“哼！谁要吃你的臭鸡巴！骚货，别只顾着享受，快点帮几个哥哥舔出来！”父亲灼热的肉棒在她体内进进出出，随着节奏混乱的律动，隔着一层肉膜与弟弟的性器激烈的碰撞在一起。
　　“这么多大鸡巴都满足不了你，妓女也没你这么骚的！叔叔帮你开了屁眼，以后小骚货就能吃更多的鸡巴了，高兴吗？”
　　芊芊无法回答他，只能轻轻呜咽着，飞快的撸动着哥哥们的肉棒。父亲很快射在了她的体内，两个表哥相视一笑，抬起了她的身子，依然在她后穴中抽插的小叔抱住她的双腿，将红艳艳的淫穴暴露在所有人的眼前，“哥，我们一起插进去！”
　　另一个清瘦的男人饥渴的舔着唇，“好，一起！”
　　两根鸡巴缓慢的插进了她的体内，年纪最小的一对兄弟站在一边，眼热的撸动着发涨的肉棒，“大哥，我也想操姐姐！”
　　“哼！等着吧！先让哥哥爽一下！”
　　“好爽~~好爽~~三根大鸡巴都是我的~~好喜欢~~要吃哥哥的鸡巴~~都给我~~好爽~哥哥操我~~骚逼好爽~~小骚逼喜欢挨操~~都来操我~~啊~~啊~~操我~~”
　　芊芊终于可以喊出声来，她细长的手臂搂住大哥的脖子，被三个高大的男人夹在中间狠操，精液混着淫水从穴口流出，顺着大腿流到了地上。
　　身后的男人色情的吮咬着她的脖子，在她细嫩的身体上留下一排牙印，“骚侄女，叔叔还是头一回这么爽！屁眼也这么紧，比骚逼一点也不差！多亏了你爸，不然叔叔也操不到这么爽的小屁眼！”
　　拄着拐杖的爷爷满意的点着头，“老二，你这个女儿生的好！以后逢年过节就让大家一起乐乐！也让我这个老头子过把瘾！”
　　大伯在一边赞同的点头，“爸，你真该试试，那么会咬的骚逼，儿子还是头一回碰到！”
　　最后是爷爷拍了板，“好！以后这个骚货就是我们家公用的妓女了！老二，你别顾着自己爽！也要让一家人都满意才行！”


第110章、宿管姐姐，对着摄像机说你是个喜欢被轮奸的骚逼（H，群p，轮奸）
　　十年之后，芊芊正要出门，就看到了站在门口的男人。
　　他像是一座雕塑，在大雪中一动也不动，黑色西装落上了厚厚的一叠雪片，清俊的面容如此模糊。他的脸上没有表情，可是芊芊知道，他在笑。
　　不动如山的男人看着那个许久未见的女人奔向自己，扑进了他冰凉的怀抱，抱着他僵硬的后背哭的上气不接下气，他怀念的环住她的后背，闭上了眼睛。
　　“我就知道你会来找我的，卓然！”
　　她哭的鼻尖通红，毫无形象，男人却心疼的亲吻着她泪水涟涟的小脸，“不哭了，不哭了，我来带你走。”
　　“嫁给我好吗，安安？”
　　芊芊飘在半空中，看着这对小情人紧紧相拥，她长舒了一口气，觉得自己真是个无比善良的小妖精。
　　最近吃得太饱，芊芊准备找个清静的地方修炼一段时间，将体内的精气炼化，想来想去，她附在了一个毕业不久处处碰壁的大学生身上，向着她的母校走去。
　　因为附近拆迁，男生宿舍最近退休了一大批本地的宿管，眼看着学生越来越混乱，学校开始面向社会大规模招聘宿管。
　　宿管一职没有学历要求，也没有多少事要做，可惜就是钱给的太少，没有人愿意来，芊芊对薪金没什么要求，包吃住就成，于是她顺利的当上了男生宿舍的宿管。
　　当然，她的性别一栏上写的是男，虽然看起来有点娘炮。
　　已经开学一段时间，老生新生都已经习惯了无拘无束的状态，一个个大摇大摆的带着女朋友就往里走，芊芊刚收拾好被褥，倚在墙上抬腿拦住了门，懒懒的抬手指了指门上的牌子，“对不起，女生禁止入内！”
　　他们学校管理严格，男女生一视同仁，即使是留下证件也是绝对不允许女生入内的。
　　横眉瞪眼的高大男生抬起手就要往她脸上招呼，“你算什么东西，敢拦我的路！”
　　芊芊张开手握住了他的拳头，清秀的眉眼看起来安静无害，“对不住，我是新来的宿管。”
　　几个男生面面相觑，刚刚与她发生争执的男生不情不愿的松开了女朋友的手，独自走了进去，其余几人连忙跟上。
　　临走之前，领头的男生对她丢去冷冷的一瞥，“走着瞧！”
　　芊芊报以微笑，“多多指教。”
　　是夜，她赶在门禁之前将门口的几对爱侣捉了进来，“关门了，关门了！”
　　恋恋不舍的小男生一步三回头，芊芊摇着头，咣当一声关上了门。白天刚刚打过照面的庄重一脸不悦的挤了进来，“死娘炮，你就不能通融一下吗？也对，就你这副弱不禁风的小身板，估计连女朋友都找不到吧！”
　　没有理会他的嘲讽，芊芊关了门准备睡觉。
　　由奢入俭难，连续半个月，这群被放养惯了的男生开始怨声载道，以前在宿舍里就可以解决生理需求，现在还要花钱出去开房，想要缠绵一会儿还要担心门禁时间，真是让人难以忍受。
　　他们决定给宿管一点苦头尝尝！
　　当天晚上，带头的庄重又一次赶在门禁之前才匆匆进门，这次他没有上楼，而是趁着芊芊锁门的时候将她压在了墙上，纤细的身体在他的手下挣扎不休，“你做什么！”
　　似有若无的幽香飘进庄重的的鼻腔，他抽了抽鼻子，以为是自己的错觉。将脑海中一闪而过的念头抛掷脑后，他攥着芊芊的双手，扭着她的手臂将她按倒在地上，“哥几个看你不爽很久了！今天非要教训教训你！”
　　十几个凶神恶煞的男生围在她的四周，满脸都是愤愤不平，以前虽然也有宿管，但是那个半聋的老大爷压根就不管事，只要他们低调一点，很容易就能蒙混过关，将女朋友带回宿舍。
　　现在？现在的宿管太不近人情，别说带女人回来过夜了，连回来晚一点都有可能被锁在门外！
　　正是年轻气盛的男生，最讨厌的就是规则和约束，所以，当有人想要把枷锁套到他们身上，他们就要开始反抗了！
　　跪在地上的芊芊动弹不得，她默默的翻着白眼，这群毛头小子真是不懂事，这不是为了他们好吗？一点安全知识都没有，为了省钱连套都不戴，这要是肚子里揣出个球来，看他们到时候哭不哭！
　　就在她出神的这一会儿，这些人还在激烈的讨论要怎么羞辱她，有的要打她一顿，可是要是在她身上留下证据，那学校说不定会找他们的麻烦，有的说要把她锁进厕所关一晚上，却又怕把事闹大，万一捅出去就不好了。
　　最终庄重拍了板，准备剥掉她的衣服，给她拍裸照来威胁她！
　　在他们看来，大家都是男人，看一看身子没什么，但是如果拍了裸照来威胁她，以后他们行事就会方便很多！
　　这群男生也不含糊，三两下就将芊芊的衣服剥了个干干净净。白嫩嫩的身体暴露在所有人眼前，修长的脖子，平滑的锁骨，纤细的腰肢，还有……一对坚挺的大奶子！
　　有人咽了咽口水，“女、女的？！”
　　庄重也眯起了眼，他实在是没想到可恶的宿管会是个女人，如果他知道她是女生，估计也不会用这样恶劣的态度来对待她了吧！
　　他脑子转的很快，眼看着备受屈辱的女人转身逃走，他长腿一迈将人捉了回来，孔武有力的身体压在她的背上，对着几个同学抬了抬手，“去把摄像机拿来！”
　　裸照算什么？他要拍A片！
　　架好支架，打开录像模式，庄重单手解开了自己的裤子，将那根一早就立起来的肉棒释放出来，“宿管姐姐，我们也不为难你，让兄弟几个操一次，我们就放过你，怎么样？”
　　还没等到她的回答，他就迫不及待的握着自己鸡巴插进了她的身体。
　　她的身体很瘦，但是奶子很大，屁股也是挺翘圆润，刚好能将他的手掌填满，他使劲揉了一把，湿热的舌头饥渴的在她的脖子上舔弄起来。其余的人对视一眼，也不甘示弱的围了上来，“老大，把她抱起来！让她给兄弟们舔舔鸡巴！”
　　庄重将肉棒拔了出来，几人一起抓住她的双手双脚将她抬了起来，像荡秋千一样抬着她前后摇晃，不论是谁的鸡巴都要舔上几口，很快，一圈人的肉棒都被她吃了个遍。庄重脱掉衣服坐在地上，布满纹身的结实身体抱起芊芊纤细的身体，紫红的大肉棒从背后插了进去。
　　“唔~~你插错地方了~~不要~好疼~~”
　　他竟然毫无润滑的插进了她的后穴！
　　庄重躺了下去，他邪气的咧嘴一笑，“插错了？哥哥才没插错！操的就是你的屁眼！哥几个，一起来啊！今天一起让宿管姐姐舒服舒服！”
　　很快，一根肉棒堵住了她肥厚的小淫穴，引起她一声惊呼，顿时淫水泛滥，打湿了男生的大龟头。站在她身前的男生惊喜的一笑，在她屁股上抓了一把，留下一个鲜红的手印，“还没碰你就流水了，宿管姐姐果然是个欠操的骚逼！让几个弟弟好好满足你！”
　　“不要~~不要~~”芊芊扭着腰躲避着他即将进入的大肉棒，让他没有办法对准她的小穴，男生在她大腿上拍了一巴掌，“老实点！你们几个，快点把她的嘴给堵住！”
　　看着一个新生把鸡巴插进了女人的小嘴，两团肉囊将她堵得说不出话，他这才满意的挺着肉棒长驱直入，扳着她的大腿插到了底。
　　“贱逼！就是喜欢被人轮奸吧！对着摄像机说出来，说你是欠操的母狗！要我们操烂你的骚逼！说！”
　　芊芊口中的肉棒退了出来，摄像机推近，定格在她的脸上，她急促地喘息着，淫荡的大叫着，“我~我是骚逼~~我是欠操的母狗~~要被轮奸~母狗喜欢被轮奸~~操我~操我~都来操我的骚逼~~啊~~”
　　她体内又湿又软，似乎有无数张小嘴吸附在他的龟头上，让他的快感成倍的增长，男生快速的耸动着腰身在她的身上发泄着，垂下的精囊啪啪的拍打着她的穴口，“妈的！真是被人轮奸的母狗！不守妇道的骚货！这么紧的骚逼，不被我们操真是可惜了！”
　　她前后两张小嘴都被肉棒塞得满满当当，手里攥着两根肉棒，两只摇晃的小脚被人抓着在肉棒上摩擦不停，连口中也被塞了三根肉棒，随着她无助的晃动，两只绵软的大奶子也有节奏的摇摆着，有人在她的奶尖上抽了几下，“这骚货的奶子晃得真好看！长着这么大的奶子，老子竟然都没发现她是女的！”
　　在她口中抽插的三个男生拍打着她鼓起来的小脸，用龟头在她脸上乱蹭，“把嘴张大！三根鸡巴都吃下去！快点！”
　　还有四人一直没有抢到好位置，只好一边撸动着肉棒，一边等待着换人上场。


第111章、按顺序操干宿管的骚逼和屁眼（H，群p，15p）
　　就着这个姿势插了一会儿，被压得没有任何活动余地的庄重要求换姿势，几人来到了一楼的一间寝室，把无力的女人放到了桌子上。
　　芊芊高高的翘着屁股趴在桌面上，嘴里是一根接一根的肉棒轮番在她口中抽插不停，将她顶的喉咙发痒，几乎要干呕出来。身手矫健的庄重先是把肉棒插到了她糜红的后穴中，然后慢慢的爬上了桌子，骑在她的背上小幅度的抽插起来。
　　和他配合最为默契的寝室长在他爬上桌子之后就凑了过来，强健的右手握住勃起的大肉棒，按着芊芊的屁股插进了绵软的小穴。其余各人也很快找到了自己的位置，挺着鸡巴在她口中抽插的人换了一个又一个，可是深埋在她体内的两个男人却是久久没有离开。
　　“贱逼，夹得这么紧！弟弟可不舍得拔出来！”庄重其实已经射了一次，但他的肉棒依然没有软下来，他便克制着自己的反应，假装一直没有射精。
　　芊芊被他骂得淫水直流，屁股摇的像是挨操的母狗一样，她的后穴里已经塞满了浓稠的精液，可是两根肉棒依然不肯停歇的捣干着她娇嫩的私处，口中的肉棒也是永无休止的操弄着她的喉咙，让她说不出一句求饶的话。
　　她原本紧闭的花唇被撑成了一个圆洞，男人尤不满足，依然用手指拉扯着她的穴口的嫩肉，逗弄着鼓胀的小肉粒。
　　“爽吗，小骚逼？弟弟们操得你爽吗？来，对着镜头说！”
　　芊芊吐出了口中的肉棒，媚眼如丝的求着饶，“不要了~~啊~~不要~好累~~不要了~鸡巴太大了~~都塞满了~~”
　　原本在她口中抽插的男生蹲下来吻着她的嘴唇，“骚货已经舔不动了，大家按顺序操她好了！”
　　带头的庄重在她的后穴中射了精，他闭着眼回味了一会儿，对着学弟点了头，“好，年级从高到低，两个两个来！”
　　最先上阵的大四学长可是花中老手，换着姿势玩弄着她的嫩穴，先是将她倒立过来，拉着她的双腿操了一会儿，再是将她两条腿并拢放在肩上，掐着她的脖子让她高潮了一次，最后回到了最开始的体位，一前一后的快速操干着她微肿的小穴。
　　“骚逼宿管，大学的时候没少吃男人的大鸡巴吧！这么会吃，要不是哥几个耐力好，还真被你那张小嘴给吸出来了！”
　　“应该不会，你看她的小逼这么紧，哪像是被大鸡巴操烂的！”
　　“嗯，也对，哥几个可是捡了个大便宜！”
　　芊芊被他们操得淫兴大发，蠕动的小穴主动去套弄两根大鸡巴，“还要，骚逼还要吃鸡巴~~快点操我~~别停~~快点操我啊~~操死骚逼~~操死小骚逼吧~~好爽~~还要~~”
　　她的浪叫让两个男人操干的更加凶猛，绷紧的屁股疯狂的挺动着，“干死你这个贱货！欠操的婊子！天生会吃鸡巴的荡妇！把精液都射给你！啊！”
　　两人一前一后的射了精，紧接着便是大三的两个男生。这两个人威猛壮硕，浑身布满了浓黑的体毛，他们两个将被子扔到地上，一人一边躺了上去，大张的双腿呈M型，两两交叠在一起，两根肉棒贴的很近，芊芊被人抱起坐了上去，她小心的扶着两根肉棒插进了自己体内，任由体力充沛的两人将自己操得上下晃动。
　　“喜欢这个姿势吗，宝贝儿？像不像是在天上飞？”面容清秀的男生抓着她的小腿，快速的向上挺动着腰，“弟弟要让你飞起来！”
　　另一个男生笑他，“天上飞？在天上飞还能有鸡巴吃？”
　　他不甘的反驳道，“有鸡巴吃比在天上飞可爽多了，是不是，小骚货？”
　　“是~~喜欢~让我飞起来~~操我~~两根大鸡巴~~好爽~~好爽~~”被操得满脸绯红的芊芊已经不知道自己在说什么，麻木的感受着两根肉棒在体内飞快的驰骋着。
　　“贱货！骚逼！妈的！真他妈紧！屁眼干得真过瘾！这么骚的洞就该给弟弟们干！”
　　“不要~不要了~~啊~不要了~~”
　　“不要？操爽了你就说不要？贱货！等射出来就放过你！现在由不得你说不要！干死你！干松你的小逼！”
　　进行到最后一组的时候，两个大一的学弟憋足了劲使劲操她，谁也不肯先服输，这时，门突然被推开，一个沉稳的男声在屋子里响起，“你们这是在干什么？！”
　　心血来潮跟着保安室巡逻的校长听到男寝有动静就进来看看，万万没想到会碰到这副场景！


第112章、校长的情妇在更衣室里被整个篮球队轮奸（H，群p）
　　你以为芊芊会被辞退？No！
　　校长大人非常怜惜她的遭遇，化身小白花的芊芊哭得梨花带雨，扑倒在校长的肩头，美人在怀的中年大叔将她安顿在自己的另一处居所，于是，芊芊成为了校长大人的情妇。
　　她非常喜欢这份职业，她只需要时不时和他来一发，其他时候都可以自由活动，况且校长身强力壮器大活好，是她最喜欢的类型。
　　不过很快她就腻烦了这样的生活，她开始想念当年在情趣店做公用妓女时的无拘无束，现在这样被圈养的生活实在是不适合她这样的人。
　　于是，芊芊准备去学校找校长摊牌。
　　可惜她没能如愿，因为走到半路她就被庄重拦了下来。
　　身为篮球队长的庄重今天刚刚赢了比赛，正准备和队友去庆祝一番，没想到就看到熟悉的身影袅袅娜娜的走了过来。他把篮球往地下一扔，嘴角勾起一抹邪肆的弧度，“兄弟们，哥哥今天带你们开个荤！”
　　被堵住去路的芊芊疑惑的抬起了头，“你怎么在这儿？让我过去！”
　　庄重勾唇一笑，他们篮球队的所有队员12个人都在这儿，没理由让她给跑了！感受到无比热烈的目光落在她的身上，芊芊不自在的退了一步，“我还有事，啊！”
　　庄重将她拦腰抱起走进了男更衣室，十一个队友浩浩荡荡的跟在他的身后，顺手锁上了门。
　　“放开我！”芊芊挣脱不了他钢铁般的大手，只能哀求的看着他，“你先放开我！”
　　庄重脱下了身上的背心，裸着小麦色的精壮上身压在她的身上，“好不容易才逮到你，怎么能放开你呢？”
　　他一边说着，一边捏着她内裤的细带来回抖动，“湿了呢！湿的可真快啊，兄弟们来看看，这骚货一看见
　　男人就湿了！”
　　有人凑过去仔细观察着女人的下体，有人倚在墙边揉捏着硬起的肉棒，也有的满脸通红，不知所措。
　　男更衣室里充满着雄性的气息，一个个肌肉贲张的壮男围在她的身边，芊芊软了半边身子，胸口不断的起伏，“你欺负人！”
　　她控诉的眼神满是委屈，最吃不消柔情攻势的庄重两眼冒火，下体一柱擎天，“妈的！还敢勾引我！小骚逼又饿了是吧？是不是想要弟弟的大鸡巴插进去狠操你一顿？”
　　他急不可耐的甩掉了裤子，单手扯掉她的小内裤，握住涨得紫红青筋暴起的大肉棒，“噗嗤”一声硬塞了进去，狠狠的插进了紧密绵软的小逼。
　　芊芊的小穴被他的肉棒堵得严严实实，连一丝淫水都流不出来，柔软的小腹随着他的进入将他的肉棒形状都显露了出来。
　　“慢点插~慢点插~~我很久没挨操了~受不住啊~啊~~”她两条白花花的长腿被他分开，曲线柔滑的小腿随着他的大力操弄轻轻的摇晃着，“不要啊~慢一点~~”
　　被肉壁紧紧裹住的大肉棒抽插起来极其费力，被咬的紧紧的龟头寸步难行，庄重闷哼一声，虽然被夹得很爽，但是操起来也太累了！他满头大汗，将她的上衣推高，拧着她粉红的乳尖，“骚货夹得太紧了！快点！多流点淫水出来！让弟弟操起来也省力一点！”
　　见他已经渐入佳境，其他人也不客气的围了上来，一人一边捧住她的奶子吸咬起来，温热的唇舌吸入又吐出，对着娇嫩的乳头啃咬的不亦乐乎。
　　“奶子真好吃啊！队长，你从哪找来的这么一个极品骚货？”
　　庄重没理他，只顾着用硬挺的大鸡巴全力捣弄着她的子宫，他的抽插比投篮还要果断，他一心想着要将这骚货操哭，将她的骚穴操烂，让她哭着求自己饶了她，求他把精液全都射进去！
　　“第一次看到你的时候，我就想操你了！那时候我以为你是男人，吓得我以为自己是个基佬，所以才想着要教训你，没想到你是个女人！还是个任我操的骚货！真好！”庄重趴在她身上射了精，很快便有人顶上了他的位置，芊芊的口中也被塞进了一根鸡巴，圆硕的龟头抵住了她的喉咙，浅浅的抽插着。
　　芊芊的小穴有规律的收缩着，夹着男人的肉棒不准他抽出，她腿间已经是泥泞一片，滴滴答答的淫水沾满了几个男人的下身，被吸得通红的乳头高高翘起，雪白的肌肤呈现出樱花般的淡粉，无比的诱人。
　　“要高潮了吗？骚货，我偏不让你高潮！”在所有人都在她淫穴内射过一轮之后，庄重又一次堵住了她的穴口，硕大的龟头狠狠的顶住她微微收缩的子宫口，“这一次，我要你和我一起射出来！”


第113章、妈妈这么乖，儿子喂你吃大鸡巴奖励你（H，养成，继母子）
　　离开了更衣室之后，芊芊改变主意回到了自己的住处，刚刚清理干净校长就走了进来。他与妻子成婚多年，本就是相亲认识的对方，婚后生活自然平淡如水，两人共同养育了一个儿子，今年才七岁。
　　他不是不负责任的男人，在今天之前，他也从未想过要和妻子离婚，可是……
　　千不该万不该，他正好撞到妻子和另一个男人去开房，一向本分的妻子做出这样的事，让他感到十分惊讶，他不得不推翻了他对妻子原本的印象，开始调查她的动向。
　　拿到手上的证据让他彻底寒了心。
　　这些年来，大概是由于他工作太忙的缘故，闲在家中的妻子心思开始活络起来，不仅花钱越来越大手大脚，还背叛了他们的婚姻，和她的高中同学搞到了一起。
　　他们的关系已经维持了好几年，如果不是这次被他碰巧撞破，恐怕他会一直蒙在鼓里。校长觉得有些难以接受，但他不会委曲求全。只要他的小情人点头嫁给他，他就会向妻子提出离婚。
　　芊芊当然答应了他的求婚。这男人本性不坏，只是世间的男子大多如此，自己可以在外面彩旗飘飘，却不容许妻子的背叛。
　　校长没有理会妻子的撕心裂肺歇斯底里，他态度坚决的离了婚，并要求她净身出户，她不是一心想要和奸夫天长地久吗？他就看看她能走到哪一步！
　　如他所料，奸夫也有自己的家庭，不会为了一个女人就抛弃自己的老婆孩子，之前是妻子倒贴，现在要他支付她的生活所需，这男人一下子就没了影。
　　你看，这世间男子大多负心薄幸，哪有他有情有义，抱着芊芊的校长自得的想着。他拿到了儿子的抚养权，反正妻子也不要这个孩子，对她来说，多个人就是多了一件累赘，哪怕是她的亲生儿子。
　　芊芊很喜欢这个孩子，七岁大的小男孩瞪着圆圆的眼睛看着这个继母，白净的小脸上还沾着摔倒时落上的泥灰。他一向是由保姆照顾，可是保姆怎么会将他照顾的体贴入微呢？拿人钱财，与人消灾，只要孩子不出什么太大的差错，保姆就能拿到自己的工资，除此之外的事，没有人会操心。
　　芊芊没有什么所谓的母性，她只是觉得这孩子挺好玩，便从沙发上站起了身，张开双臂环抱住这个便宜儿子，用指尖蹭去他脸上的污渍，捏住他的鼻子晃了晃，“小可爱，你叫什么名字啊？”
　　他的眼睛黑漆漆的，瞳孔干净明亮，粉红的小嘴吐出两个怯生生的字，“瑾之。”
　　校长姓陆，所以他的名字是……
　　“陆瑾之？真是好听的名字！”芊芊亲了亲他的鼻尖，将他放了下去。
　　瑾之乖巧的站在一边，十指不知所措的搅在一起，“是瑾之。”不是陆瑾之。
　　他刚刚上一年级，学校的老师和同学都是连名带姓一起叫他，冷冰冰的，这个漂亮的大姐姐也这么叫他，让他觉得很生疏。
　　他想要和她亲近一点，因为这是第一个肯抱他的人。
　　芊芊揉了揉他毛茸茸的头顶，笑眯眯的将他抱上了沙发，“好，我记住了！”
　　瑾之黏她黏得很紧，像条小尾巴似的同进同出，芊芊干脆辞掉了保姆，一心一意的照顾着他，转眼就是十二年。
　　她没带过孩子，这个男孩身上发生的一切都觉得新鲜有趣，她在摸索，他在成长，校长不常回家，大多数日子里，和他相依为命的就只有芊芊。
　　在她的心里，养成一只小忠犬的过程还真是挺好玩的！他会陪她买菜做饭，他会替她赶走流氓地痞，他会帮她做一切力所能及的事，而他向她索取的，只有一点温暖而已。
　　芊芊觉得这个儿子养的真划算！
　　瑾之如今已经十九岁，比年轻时的父亲容貌还要出色一些，他身材高挑，气质清雅，普通的白衬衫被他穿出了写意水墨的味道，一排扣子扣得紧紧的，一寸肌肤也不肯露出来，一派禁欲的翩翩公子模样。芊芊正在闭着眼睛杀鱼，听到门响睁开了一只眼睛，惊讶的看着他，“不是说晚上有事不回来了吗？”
　　瑾之从背后虚虚的环住她的身子，接过她手中的菜刀，无奈的叹了口气，“我来吧。”
　　芊芊帮他系上围裙，眨巴着大眼看他。瑾之不想告诉她，今天是学院的联谊，身边的兄弟早已脱单，他也想要试试看，只是……
　　他偏头看向沙发上吃苹果的女人，心底涌起复杂的思绪万千，该死！他还是做不到！
　　他已经习惯了她给予的温暖，要他走出去和另一个女人互相周旋，对于他来说简直比登天还要难！好友戏言说他一定有恋母情结，他便控制不住的与他大打出手，分明是被揭穿的恼怒！
　　他从来没想过，自己对她是一种怎样的情感。
　　在他最孤单无助的时候出现的她像是一种寄托，渴望，诉求，他眷恋着她给的温度，想要永远躲在她的怀里，永远不会被嫌恶，被丢弃，被冷淡。
　　他想要她，这是他十五岁第一次梦遗的时候就知道的事实，可是他到现在才知道，他的愿望有多迫切。
　　是时候采取行动了，他想。
　　变化永远比计划来的更快，深夜时分，许久没见的校长带回来一个大四的女孩子，告诉芊芊，这是他的真爱。芊芊表示了理解，当即便签订了离婚协议，拎着一只皮箱准备找个住处。
　　这一切都没有惊动熟睡的瑾之，当他第二天一大早发现芊芊不见的时候，父亲才给了一个含糊的解释。瑾之一瞬间脸色惨白，身体摇摇欲坠，他撑在桌子上，不断的告诉自己，不会的，不会的，她不会离开的，她不会……就这么离开自己！
　　她怎么可以就此消失！
　　芊芊拎着轻巧的小皮箱漫无目的的转悠着，心中一片平静，其实她早就预料到了这一天，所以提前攒下了一部分钱，至少后半生吃穿不愁是没有问题的，唯一的问题是，她现在要去哪儿呢？
　　四下无人，只有她一个人流落街头，芊芊买了火车票，准备先回老家看看。这具身体的主人来自一座秀美的小城，虽然父母已经不在了，但是老宅还在，回去换换空气也好。
　　为了避免被打扰，她掰了手机卡，换了新的手机号开始新的生活，养孩子的日子她已经玩够了，接下来，她准备勾搭几个男人继续修炼。
　　她是清静了，可是瑾之已经快要被折磨疯了，她一个手无缚鸡之力的女人，大半夜被丈夫和小三赶出家门，她能去哪儿呢？会不会碰到坏人？会不会被人劫财劫色？这一系列担忧在他好不容易找到芊芊之后彻底爆发了出来。
　　还没明白状况的芊芊被他压在了床上，少年的舌头生猛青涩的在她口中搅拌，试图发泄出这些日子以来所有的担忧和委屈，他眼中含着泪，将她的唇角啃得快要流血。
　　推不动，还是推不动，少年看似纤细的身体压在她身上却又千斤重，芊芊放弃了抵抗，随他吧！
　　瑾之的嘴唇哆嗦着，苍白的脸上全是恼恨，他不耐烦的撕碎了她的上衣，趴在她的胸口啃了起来，芊芊推拒着他的脑袋，“啊，你别咬啊，很疼啊~”
　　少年的眼睛赤红，嘴角轻轻扯了扯，“你是我什么人，我凭什么要听你的！”
　　原本的担忧，不安，恼怒，在见到她的一瞬间全都变成了委屈，她就这么无牵无挂的走了，连招呼都不打一个，他快要发疯了！
　　他从来没有叫过她一声妈妈，在他的心里，她只是个比自己大了十五岁的姐姐，是他可以亲，可以抱的女人，可是，在他还没来得及证明这一点的时候，她就一声不吭的走了？！
　　他绝不能接受这个事实！
　　他放弃学业追到这里，绝对不是为了听她讲废话的！他要她！要她成为他的女人！
　　瑾之粗鲁的扯开乳白色的奶罩，骨节分明的大手握住她饱满挺立的奶子，伸出舌头舔了一口，“当你儿子这么久，还没有吃过你的奶呢！今天喂儿子吃几口奶吧！妈妈！”
　　他恶意的笑着，使劲嘬着她粉嫩的奶头，发出渍渍的水声，另一只手动作飞快的剥下了她的短裙，分开她的双腿，在她的腿间游移。
　　“妈，你湿透了呢！是不是喜欢被儿子吸奶？那儿子就满足你，多吸几口！”说着，他咬住了另一只奶子，牙齿微微用力，在她的乳尖上留下一排带血的齿痕，“一辈子也不能忘了我，一辈子也不许离开我！你逃不掉的！逃不掉的！”
　　他脸上有泪滴滚落，芊芊抱住了他的脖子，对着他打开了双腿，夹住了他消瘦的腰身，“不会再离开你，不会了！”
　　瑾之恶狠狠的抬起头，嘴角带着血，“这可是你说的！不准反悔！”
　　他的手已经伸进了她的内裤，摸索着滑溜溜的私处，她已经太久没有男人了，敏感的反应让她怀念的轻吟出声，“不、不反悔！你快点进来！”
　　瑾之得到了自己满意的回答，笑得像个吃到了糖的孩子，他亲昵的吻着她的唇，解开了自己的裤子，将肉粉色的大鸡巴露了出来，龟头对着她摇晃了几下，磨蹭着她娇嫩的大腿。
　　“这几个月，你有没有被别人操过？”他还是很介意她离开。
　　芊芊最是会哄男人的，她在瑾之的耳朵上咬了一口，小手在他背上轻轻的滑动，“每天都在想你，哪有功夫去勾搭别人。”
　　这话说的也不假，她只是睡了隔壁的王屠夫和街角当厨子的老李，其他人真的还没来得及睡呢！
　　被她哄得不再生气的瑾之握着肉棒插进了她紧窄的穴口，停顿了几秒便毫不客气的抽动起来。
　　“既然妈妈这么乖，儿子就喂你吃大鸡巴来奖励你！”


第114章、骚货，儿子会满足你骚浪的身子的（H，继母子）
　　少年趴在她的身上，炽热的吻铺天盖地的落了下来。芊芊无助的抓着身下的碎花床单，任由气息滚烫的少年顺着锁骨一路亲了下去。雪白丰润的乳肉被他微微颤抖的大手抓在手心，胡乱的抓捏起来。
　　“奶子好大，爸爸是不是也很喜欢吃你的奶？以后都是我一个人的，只有我才可以吃你的奶！”少年信誓旦旦，芊芊按着他的脑袋，扭着挺翘的圆臀往他身上贴去，分开的双腿摩擦着他的身体，湿透的水穴已经被他的肉棒塞满，他却不甘心的挤进了两根手指，曲起的手指细细的勾弄着柔软的内壁，跟随着性交的节奏来回抽插，带出一波波粘腻的淫水。
　　“淫水流的好多，呃！”
　　初通人事的少年一时不察，竟是直接射在了她的体内，他身体一僵，顿时不知该如何是好。
　　芊芊拍打着他的肩膀，“拔出来~快点~”射都射了，还待在里面做什么！
　　“可是……”有些不甘心又有几分羞赧的瑾之顺从的拔出了肉棒，他正是精力旺盛的时候，即使刚刚射过精，肉棒也依然坚挺。芊芊握住他的肉棒仔细观察，滚烫的肉棒在她娇嫩的掌心轻轻跳动，那根粗长炽热的肉棒通体呈现出干净的肉粉色，硕大的龟头弹性极佳，向外散发着热气，环绕着青筋的棒身隐隐跳动，生机勃勃，两只沉甸甸的囊袋垂在下面，浓密的耻毛蜿蜒到了下腹，渲染着他浓烈的欲望。
　　柔软的表皮随着她撸动的动作上下滑动，芊芊舔了舔唇，握着他粗长的肉棒，拨开两瓣粉红的贝肉，将肉棒重新插了进去。
　　瑾之粗重的呼吸低沉又性感，近乎苍白的肌肤被翻腾的情欲渲染出几分淡粉，他痴迷的看着自己的性器消失在她的穴口，坚硬如铁的肉棒一点点深入，顶开层层翻滚的媚肉和不规则的皱褶，将龟头深深的埋进了她的身体，感受着她的紧致柔滑。
　　“真是好紧啊！妈，你放松一点！儿子的鸡巴拔不出来啊！”女人的体内弹性十足，紧紧的绞着他的阳具，湿哒哒的穴口被他抽出的动作带的外翻着，细致的穴肉让他几乎寸步难行。
　　芊芊瞥了他一眼，不肯说话，咬着牙压抑着难耐的娇吟。
　　他的动作逐渐剧烈起来，粗长有力的阳具将她的私处填的满满当当，毫无缝隙，他的腰身不停的起伏，将女人操的哼哼唧唧的流着淫水，颤着身子承受着他的抽插。
　　“一直都很想操你一顿！不，不是一顿，是每天都要操你！十五岁的时候，我梦到我骑在你身上，像爸爸一样狠狠的操你，你浑身都是我的精液，哭着求我饶了你，可是我停不下来啊，我想一直插在你的身体里面，想要一直一直和你天荒地老，永远不离开你！”
　　“你为什么走呢？为什么不带我一起走呢？你消失的那一天，我对自己发誓，如果我找到你，一定要让你知道，我有多想要你！我要喝你的奶，我要让你吃我的鸡巴，我要用鸡巴操烂你的骚逼，让你永远也离不开我！”
　　“乖乖的做我的女人，乖乖的让我操，好不好？”
　　芊芊被强健有力的少年插得浑身酥软，那双有力的大手像是带着火，落在她的身上火辣辣的舒服到了骨子里，她挺着一对高耸的奶子，颤巍巍的乳尖在他身上来回磨蹭，瑾之在她唇边咬了一口，又伸出舌头舔去她唇角的血迹，嫩红的乳头被他轻拢慢捻抹复挑，揉得那可怜的小乳尖发硬挺立起来。
　　他身体火热，气息不稳，俯下身去一口叼住了樱粉的奶头吮吸起来。因为太久没有打理自己，他下巴上有了一层淡淡的胡茬，敏感的乳肉被他蹭的微微泛着红，瑾之大口的吞咬着嫩滑的奶子，发出渍渍的水声，那条湿滑的舌头来回拨弄，几乎把半个奶子都吃进了口里，厚实的舌头灵活的舔扫着乳头。
　　芊芊抱住他的头，感受着他如饥似渴的吸咬和有力的律动，白嫩的身子软成了一汪春水。
　　粉嫩莹润的花唇娇滴滴的吐着淫水，两瓣颤巍巍的嫩肉亲吻着男人的肉棒，圆润胀大如同熟透了的李子一般的龟头一次次劈开紧致的窄径，径直分开温软的媚肉，层层叠叠的嫩肉推拒抵抗，窄小的花径紧致的要命，这种销魂的滋味令他不由得叹息出声。
　　“瑾之~~瑾之~~操我~~”她紧咬着红唇，鼻端溢出细细的喘息，“快一点~”
　　瑾之的眼中尽是翻腾的欲望，他剧烈的喘息着，胸腔起伏，“骚货，儿子会满足你骚浪的身子的！”
　　芊芊娇美妖冶的小脸上浮现出一层酡红，像是醉了酒的海棠，又像是着了一抹淡淡的胭脂，嫣红的唇瓣吐出破碎的呻吟，夹杂着断断续续的喘息，“唔~~啊~~啊~~~~嗯啊~~瑾之你好棒~~~再快一点~~啊~~~操我~~啊~~~”
　　“操！”他咬牙骂了句脏话，掐着她的腰用力耸动，粗大的鸡巴在红艳艳的嫩穴里进进出出，淫靡的汁水被拍打成细密的泡沫，他每一次抽动都会刮蹭到鼓胀胀的小肉芽，粉嫩的肉壁也会随之一颤，紧窄多汁的小穴承受着他打桩一般的撞击，他粗重的喘着气，见她被他插得乳波荡漾媚眼如丝，他满意的扯起嘴角，愈加放肆的操弄着身下的美人。
　　“爽吗？”他弓起的背脊被汗水打湿，上面布满了芊芊挠出的红印，那双充满情欲的眸子里满是疯狂，他绷紧了肌肉，做着最后的冲刺，“骚货！放松一点！要儿子射在里面吗？要不要？”
　　芊芊抱紧了他的腰，任由滚烫的精液洒在了自己的小腹上，刚刚经历过欢愉的瑾之伏在她的肩上喘着气，“你是我的了，妈妈。”
　　芊芊不想他荒废学业，于是跟着他回到了原来的城市，在出租屋里过了一段平静又缠绵的时光，直到他的母亲找上门。
　　原本以为能和情人双宿双飞的女人如今满脸风霜，写满了生活的艰辛，她辗转了很久才找到了现在的工作，大手大脚的习惯让她入不敷出，她想起了多年前生过一个儿子。
　　算算时间，他如今也大学毕业了，有能力养的起自己这个母亲了吧！
　　是时候让他尽一尽为人子女的义务了！
　　她原本盘算的好好的，坐在楼下的咖啡厅里等着儿子回来，没想到却撞见儿子和一个陌生的女人生活在一起，是他的女朋友？年纪似乎不太像啊！
　　她心里有些不满，就算是儿子的女朋友，也该找个像样的，凭儿子的相貌，找个有权有势的不是手到擒来吗？这样她的后半辈子也就有保障了！
　　所以，她毫不犹豫的冲到了两人的面前，等着儿子对自己嘘寒问暖，到了这种时候，她就可以大打亲情牌，让他想起从前自己对他的疼爱与关照，让他懂得他的母亲过的有多么不容易！
　　看到陌生的女人挡住自己的路，瑾之把芊芊推到了自己身后，“你有事吗？”
　　芊芊也从他背后探出头来，好奇的看着她，“啊，这个大婶好像有点眼熟啊！”
　　被叫做大婶的女人气得红了脸，“我可是你妈！你怎么能让她这么叫我！”
　　瑾之皱着眉，“我没有母亲，让开！”他想起她是谁了，可是，他的母亲只有一个，现在已经是他的女朋友了！
　　其他人，和他有什么关系！他一点也不关心！


第115章、来，和我一起操你的骚逼女儿（H，舔穴，舔足，前后夹击）
　　她是艾尔莎，是城中首富的女儿，也是这座不夜城的派对女王。
　　身着黑衣的美貌少女坐在精致的扶手椅上，穿着皮靴的小脚翘得老高，“爹地什么时候回来？”
　　她身后站着四个黑衣的保镖，戴着墨镜，站得笔直，却没人能回答出来这个问题。
　　艾尔莎一脚踹翻了离她最近的一名保镖，气势汹汹的拿起枪就要往外走，今天可是她的十八岁生日，爹地居然不回来吗？这要她以后怎么见人！
　　几个身手敏捷的保镖拦住了她的去路，一个个面无表情的跪在了地上，“小姐息怒！”
　　艾尔莎冷冷一哼，低头看了看表，估计着晚会开始的时间，气冲冲的上楼做造型。不管父亲能不能赶回来，她都要成为全场最惊艳的女人！
　　头上悬着的吊灯投下幽幽的橘光，将她海藻般的卷发照出迷离的光泽，及地的宝蓝色丝质长裙套在她凹凸有致的身体上，冶艳得如同罂粟的小脸上带着一抹生冷的笑意，氤氲着潋滟水波的含情目衬着浓密卷翘的睫毛，上挑的桃花眼瞳孔深深，沉静悠远，如同一汪碧波荡漾的湖水。挺直的鼻梁，粉嫩的双颊如樱花一般柔美，尖翘的下巴让那张美艳的小脸更显惑人。
　　她对着镜子中的美人投去淡淡的一瞥，只来得及听到一阵破风之声就倒在了血泊之中。芊芊围观了她被刺杀的全过程，顺带着也看清了男人的脸，竟然会是他！
　　啧啧，真是人不可貌相！
　　如果艾尔莎知道刺杀她的是她的未婚夫，不知心里是什么滋味！
　　芊芊脑补了一场虐心大戏，豪门的爱恨情仇真是复杂，不是她这么单纯的小狐狸能明白的，不过……
　　她遗憾的看着少女还未凉透的身体，附在她的身上睁开了眼睛。
　　好不容易化个妆，哪能说死就死了！
　　换掉了沾上血迹的衣服，她在衣柜里挑挑拣拣，换上了一条露背的红裙，来吧，我的未婚夫，让你看一看鲜血的颜色！
　　匆匆逃走的亚特哪里知道，他以为的万无一失会栽在一个妖精的手里！
　　芊芊下楼的时候晚宴已经开始，她端着高脚杯，摇晃着半透明的液体，一口灌了下去。
　　父亲果然没有回来，她微微一笑，走向了场边的长沙发，翘起的小脚搭在一个保镖的身上，对着他魅惑的眨了眨眼睛，“舔！”
　　不苟言笑的保镖托起她白皙的脚面吻了一下，顺着她的脚背舔向了白玉似的小腿，芊芊按住了他的头，似笑非笑的将他踢到了一边，“我只允许你舔我的脚，可没让你碰我的腿！滚！”
　　男人低头退到了一边，另一个保镖接替了他的位置，轻轻按摩着芊芊的小腿，尽力的服侍着她。
　　芊芊一抬头就看见两个中年男人向着她走了过来，一个是她父亲，另一个……
　　她倒是没见过。
　　她优雅的起身相迎，“爹地！”
　　沉稳的父亲对着她点头，低声帮她介绍，“这位杨先生是爹地的合作伙伴，这次来是谈赌场的生意。”
　　芊芊甜美的笑着，挽住了男人的手臂，“杨叔叔好！”
　　她哪能不明白父亲打的是什么主意，分明是要用自己来讨好这个姓杨的老东西！
　　杨先生温和的笑着夸赞了几句，平淡的目光在她的腿上停顿了一下，“没关系，不用管我，你们继续。”
　　他当然看到了刚才的情景，并且非常想要继续看下去！他很少玩自己女人，每次出手一定要有旁人在场，人越多他就越兴奋，淫乱的聚会是他的最爱，哪怕他只是在一边看着都能兴奋的射出来！
　　芊芊坐回了沙发上，看着父亲赞同的目光，将几个高大的保镖拉了过来，“来吧，我们继续！”
　　她用小手指勾开了薄薄的内裤，将淡粉的花穴暴露在几个男人的眼前，“来呀！”
　　两个保镖顺从的跪在地上，一人一边舔弄吮吸着娇嫩的软穴，另一个亲吻着她的脚趾，还有一个半坐在沙发上与她唇舌交缠。芊芊轻轻的呻吟着，胡乱的揉着男人的脑袋，“好棒~~快一点~~还要~~”
　　粗糙的舌面滑过她的花唇，两条力度触感都截然不同的舌头一同伸进了她狭窄的甬道，刺激着软滑的嫩壁，芊芊扬起天鹅般修长的颈子，哆嗦着流出了一大股淫水，“啊~~舌头好棒~~好会舔啊~~”
　　那位杨先生已经兴奋起来，凑到了她的耳边，“被人舔逼很舒服吧？接下来，叔叔会让你更舒服！”
　　他抱起芊芊坐在了自己的腿上，那根乌黑油亮的大鸡巴大概是见多了这种场面，丝毫不怯场，对着她的肉穴一插到底，捅得她瞬间软了身子。四个保镖被勒令脱下了裤子，露出了勃起的大肉棒，正对着她白嫩的小脸撸动起来。
　　父亲也来到了她的身后，对着几个保镖下着命令，“怎么能这么不懂事？压坏了客人怎么办？你们两个，把小姐的腿拉起来！”
　　“是！”
　　芊芊的双腿被两个保镖抓在手里，多亏这具身体柔韧度还不错，不会让她感到疼痛，只是她已经彻底失去了自主能力，被两个中年男人夹在中间的上半身无助的晃动着，“爹地！放开我！”
　　父亲抚摸着她露出的后背，满意的拍着她挺翘的屁股，询问着杨先生的感想，“我女儿的身体怎么样？”
　　杨先生也是一脸的满足，“奶大逼紧屁股翘，不错！来，和我一起操你的骚逼女儿！”
　　父亲当然乐意满足客户的要求，他扶着少女肉感十足的翘臀，对着紧窄的屁眼插了进去，“好！我就恭敬不如从命了！能和杨先生一起玩弄我的骚货女儿，真是一件荣幸的事情！艾尔莎，夹紧两根鸡巴，爹地要开始操你了！”


第116章、小贱货，这么淫荡的骚逼难道不应该先孝敬父亲吗？（H，3p）
　　芊芊骑在杨先生的大腿上，主动的扭着腰骑乘着男人的大肉棒，她高高的扬起脖子，细长的手臂搂住男人的肩膀，纤细的腰肢被迫飞快的摆动着，肉体的拍击发出响亮的啪啪声。两根过分粗长的肉棒在她的体内进进出出，剧烈的撞击使得大量淫水飞溅出来。
　　“唔~~”芊芊的身子满意的一颤，顺着相连的地方蔓延开一股无法抑制的快感，肉棒被紧紧咬住的两个男人根本忍不住那股让人疯狂的战栗，掐着少女的细腰大力操弄了起来。
　　“嗯~~~爹地~~~好棒哦~~~杨叔叔~~~操得我好舒服~~~啊哈~~~”被撑开的快感让她浑身颤抖，芊芊放荡的扭动着白嫩的娇躯，媚眼含着淋淋水光，红唇微启，仰起头高声浪叫起来。
　　“小贱货，淫水流了这么多，怎么还这么紧？让叔叔给你好好操一操，操开了就没这么紧了！”那根粗硬如铁石般的大鸡巴不知疲倦的疯狂操干着少女的肉穴，精壮的腰身像是安上了发动机，片刻不停的向上顶弄。
　　“杨先生对我的骚货女儿还满意吗？我女儿的小骚逼我还没操过，也不知道是个什么滋味，不知能不能让杨先生尽兴？”身后的父亲有条不紊的抽插着她紧窄的后穴，神情淡漠，语气平淡，像是在谈论天气一样毫无起伏。
　　另一个男人则是像野兽一般健壮又野蛮，他疯狂的摆动着腰杆，粗大的阳具在嫩穴里插入又抽出，被淫水浸透的大龟头在湿润的花穴里越操越有力，越操越爽，没给她留下半分喘息的机会，“骚货，干死你，干死你！你这个女儿生的可是真好，又能看又能干，哦！好爽，小骚逼吸得我好爽！”
　　芊芊身后的父亲眯起了眼，在白花花的臀肉上拧了一把，凑到她的耳畔咬着她的耳朵，“小贱货，这么淫荡的骚逼难道不应该先孝敬父亲吗？倒是先让别的男人上了！真是不孝女！”
　　他持久力惊人的大肉棒对着那个绵软的小洞用力抽插了几下，将里面鲜红的嫩肉都带了出来，皱巴巴的阴囊撞在女孩的屁股上，发出啪啪的响声，直听得男人赤红了双目，越干越兴奋。
　　“小骚逼，两个男人一起干你是不是很兴奋啊！别忘了还有四个保镖呢！都在等着操翻你的小骚逼呢！妈的！爹地的大鸡巴都喂给你吃！”
　　“唔~唔~~啊~~~好大~~~进来~~~深一点~~~啊啊~~~”芊芊吸咬着杨先生的舌头，两条被人抬起的大腿轻轻的颤抖着，他硬挺的大鸡巴迅猛有力的撑开了娇嫩花穴的内壁，充实的感觉让她的心都得到了巨大的满足，随着一下一下的挺进让她几乎舒服的魂飞天外，全身的感觉都集中在了下半身，粉红的花唇随着肉棒的抽送被来回拉扯，饥渴的小穴一边吞吐着男人的肉棒，一边向外溢出透明的汁液，晶亮的淫水沾湿了男人下身的毛发，十分淫靡。
　　“小宝贝儿，你可真是天生的骚货！小嫩逼这么饥渴，来，放松一点！对！放松一点，骚宝贝！”男人的大手捏着芊芊的腰身，下身猛烈的抽动不停，永无休止，简直像是一个刚开荤的少年，满脑子想得都是怎么征服她，怎么欺负她，怎么让她哭出来，“小宝贝，小嫩逼，你可真淫荡，夹得叔叔好爽！叔叔的大鸡巴都要被你夹断了！”

　　书名：乱伦群交事故现场
　　作者：昭昭
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　芊芊无助的摇晃着，前后两人的速度不一致，让她像是被来回撞击的皮球一样，晕晕乎乎的任由两个中年男子无止境的索求。四个保镖下身高高的挺立，四根大鸡巴充满着威慑力，似乎下一秒就要一起冲进她的身体。她随手抓起一根含进口中，上翘的大阳具一瞬间冲进了她的喉咙，让她差点干呕出来。
　　“小荡妇，两根鸡巴还满足不了你？还要再吃一根吗？就那么喜欢舔鸡巴？真他妈贱！”男人俯下身，将粉红的小耳垂含进口中，齿间忽轻忽重的啮咬舔弄，灼热的气息喷洒在少女的耳畔，让她敏感的一颤。
　　“要几根鸡巴才能满足你这个欠操的骚逼呢？三根？四根？肯定不够，要不要所有男人都来操你？要不要？”父亲压抑的粗喘声夹杂着肉体的拍击声显得更加淫靡，少女的浪叫让两个男人的动作越来越狂野，厚实的手掌啪啪地拍向了那挺翘白嫩的屁股，又狠狠的捏了几下晃动的奶子，留下几道红痕，“骚奶子也想被干吧？是爹地疏忽了，以后每天都来满足你！决不让我的骚货女儿饥渴而死！”
　　杨先生的动作慢了下来，“所有人？小宝贝会被操死的吧！”虽然他还挺向往这个场景的。
　　父亲冷冷一笑，“哼！她巴不得呢！一听说所有的男人要来干她，连屁眼都夹紧了！你放心，给她多少根鸡巴都吃得下！”


第117章、亲爱的保镖，狠狠的操你的骚母狗吧（H）
　　那天结束的时候，芊芊被射了一身的精液，这具身体承受六个成年男子的欲望还是勉强了一些，她在房中昏睡了一天一夜才恢复了过来。
　　第二天一大早，她睁开眼就看到站在床头的保镖直勾勾的盯着她看，“怎么了，阿古斯？”
　　一向稳重的保镖为什么会大清早站在自己的床头，表情还这么怪异！这是她的第一个保镖，也是最得她喜欢的一个保镖，军人出身的阿古斯面容冷峻，眼神犀利，长眉入鬓，鼻梁高挺，斧削刀刻般的五官立体深邃，英气逼人，皮肤是健康的古铜色，十足的阳刚本色。
　　阿古斯单膝跪在她的床边，表情肃穆的亲吻着她的小手，一个个吻郑重的落在她的指尖，嘴唇抿成了一条直线，“小姐，我明天就要离开了。”
　　嗯？
　　“离开？你要去哪儿？”芊芊坐了起来，不高兴的看着他。
　　“属下要离开半个月，回老家相亲。”他已年过三十，母亲又哭又闹，非要他回家相亲，到处张罗着要他娶妻生子，他已经不胜其扰。
　　芊芊侧过了身，弯腰捏住了他紧绷的下巴，似笑非笑，“你不会以为，我会放你回家相亲吧？我想你应该还记得，你来的第一天我对你说过些什么。”
　　阿古斯的心漏跳一拍，抬起了深褐色的眸子，芊芊凑到他的耳边，把当初的话又重复了一遍，“从今天起，你整个人都是我的，一辈子也别想着离开！”
　　话音一落，她就咬住了他的耳垂，轻轻的拉扯着，灵巧的舌头钻进了他的耳廓舔了一下，含糊不清的话夹杂着暧昧的水声，“想起来了吗？我的保镖大人！”
　　阿古斯的心扑通扑通的乱跳起来，一时之间竟不敢看她，“小姐的意思是……要嫁给我？”
　　“什么？你想尚主！”芊芊瞪着他。
　　“属下不是那个意思，属下……不敢有非分之想！”
　　这下芊芊更不高兴了，“什么？你竟然不想上我？”
　　“……”阿古斯哭笑不得，等他反应过来的时候，他已经压在了芊芊的身上，用实际行动表明了他其实很想上她！
　　两人离得很近，呼吸可闻，芊芊的胸脯上下起伏着，两只小手揪住了他的衣领，“你不许去相亲！”想了想，她又加了一句，“你是我的！”
　　“好，属下是小姐的！”他答得斩钉截铁，炽热的呼吸喷在她的脖子上，芊芊甚至能听到他剧烈的心跳声，连带着她的呼吸也快了几分。
　　“做我的男人吧，阿古斯！”芊芊环住了他宽厚的背，贴上了他的嘴角，与他的舌尖勾缠在一起，“不准你离开我！”
　　阿古斯点头应了，听着她娇软的声音，恍然间记起她昨日被两个男人无情侵犯淫荡模样，他的身体不由自主的燥热起来，被长久压抑的情欲如同雨后春笋一般迅速的冒了出来，下身瞬间膨胀。
　　他这时不想再询问小姐的意见，只想按着自己的心意狠狠操她一回，昨日只尝过了她的小嘴，还没碰过底下这个娇嫩的小洞，他控制不住的想要试一试。
　　她答应如何？不答应又如何？就算她不答应，凭他的本事，要奸她一回也不难！
　　一想到要强奸高高在上的小姐，他的眼神都烫了起来，阿古斯掀开被子，大手将她的睡衣撕碎，惊艳的打量着她白皙的身体，“小姐的身子真是令人着迷！”
　　芊芊攀住了他的脖子，对着他的耳朵吹气，“也迷住你了吗？”
　　阿古斯脸上依然没什么表情，只是耳后染上了不明显的红晕，他没有脱衣服，作为一个合格的保镖，他需要时时刻刻保持清醒，不能过分放松，即使是在这种迷情时刻。他将雄壮的阳具递到了她的手上，粗哑的嗓音声声唤唤，“小姐，小姐！”
　　芊芊圈着他勃起的肉棒揉了几下，他的性器与其他人不太一样，他的肉棒带着微微向上弯起的弧度，像是一柄利刃，叫嚣着准备冲进自己的身体。他的龟头又圆又大，亮的发紫，铃口渗出腥膻的液体，被她的拇指轻轻抹开。
　　芊芊瞪着湿漉漉的眸子，万分挑逗的看着他，“不想进来吗？”
　　阿古斯眸色加深，喘息更加粗重起来，他翻过了她的身体，抚摸着她白花花的屁股，那根分量十足的大鸡巴滑过她的臀缝，停在了她两腿之间的位置，“小姐，属下要开始操你了！”
　　不等她反应，那根坚挺的鸡巴就破开两片花唇插了进去。头一遭进入到这样温暖潮湿的洞穴，他的性器又痛又爽，大龟头被她夹得动弹不得，“小姐，你放松一点！属下插不进去！”
　　芊芊趴在枕头上，屁股上被揍了一巴掌，疼痛中夹杂着火辣辣的快感，她微微分开了双腿，两只小手掰着自己的屁股，诱惑的看了他一眼，“这个时候也叫我小姐吗？亲爱的保镖大人！今天我是你的母狗，狠狠的操你的骚母狗吧！”
　　男人的嗓子里泄出野兽般的嘶吼，“真是淫荡，果然是条母狗！小荡妇，小母狗，看我怎么操你！啊！小骚逼好嫩，夹得哥哥好爽！妈的！操死你！”血气方刚的男人就像发疯的野马一样奔驰在少女的娇躯上，“骚屁股这么会夹，越打吸得越紧，真是个欠干的荡妇！”
　　阿古斯低头咬着她颈背的娇嫩皮肤，缩紧臀部猛烈的操弄起来，一次比一次插得更猛，插得更深，直操的少女娇声连连，脑子里一片空白。
　　“操我~操我~~你是我的~~只准操我~~我的保镖只能操我的小骚逼~~其他的人~都不可以碰你的鸡巴~~快操我~~”
　　男人十分强壮，飞快的臀部大力的撞着少女的穴口，把湿漉漉的花穴撞得一片红艳，噗嗤噗嗤的交合声越来越大，大龟头重重的顶弄着她的敏感处，小洞口被男人撞得开开合合，泛滥的淫液滴下来浸湿了床单，淫靡不堪。
　　“我的小姐，真是个淫荡的水娃娃！不会离开你的！怎么舍得离开你！”
　　快感越来越明显，无数的软肉绞着他的肉棒，大力的吮吸着他的龟头，他终于忍不下了，密密麻麻的酥麻感冲击着他的身体，濒临爆发的时候，男人更是猛烈的抽插着嫣红的嫩穴，将白浊滚烫的精液射进少女的身体，烫的她一个哆嗦，晕了过去。


第118章、要你们四个一起操我，将小姐的骚逼和屁眼都灌满精液（H）
　　一连几天，阿古斯都是神清气爽笑脸迎人，这让另外几人觉得非常惊悚。
　　他他他他他是被什么不干净的东西附身了吗？笑得好可怕！
　　这一定不是阿古斯大哥！阿古斯是不会笑的！
　　芊芊的心情也不错，吃饱了就有力气收拾她那个吃里扒外的未婚夫亚特了！说起来真是可恨，他要是不喜欢她，解除婚约就好了，为什么要杀了她呢？
　　艾尔莎虽然不爱他，但是绝对没做任何对不起他的事！是什么原因能让一向怯懦的未婚夫做出这样不理智的事呢？得罪了她，得罪了她背后的家族，对他有什么好处呢？
　　芊芊觉得这个男人的脑子实在是很有意思！
　　她懒得自己动，索性放手交给几个手下去查，得到的结果并不让她感到意外。艾尔莎有个美貌天真的表妹薇薇安，亚特最近迷上了她，两人一来二去搞到了一起，可是亚特不舍得解除和艾尔莎的婚约。薇薇安一向对这个要风得风要雨得雨的表姐又嫉又恨，干脆在背后怂恿他杀了自己的未婚妻，既不用得罪艾尔莎背后的家族，也不用和她结婚。
　　不得不说，爱情的力量真是伟大，亚特竟然真的为了那个女人杀了她！
　　芊芊坐在房间的沙发上，转动着手上花纹古老的戒指，头也不抬，“阿古斯，你带几个人去，把那两个人给我绑过来！我得让他们吃点苦头！”
　　阿古斯点头称是，带着几个手下准备出发。剩下的三个保镖神色冷峻的站在她的身后，看着她舔去了唇角的酒液，露出势在必得的微笑，“你们三个都知道的吧，跟了我之后就不可能离开了，生是我的人，死，是我的死人，知道的吧？”
　　“属下明白！”
　　“那就好，一会儿，我们请亚特和他的小可爱看一场大戏！哼！”芊芊冷笑着拽过一个保镖，将口中的红酒尽数递到了他的口中，暧昧的舔着他的嘴唇，“谁要是表现的好，谁就可以做我的男人！”
　　几人的眼神瞬间点亮，“是！属下听从小姐的吩咐！”
　　这几个保镖已经跟了她十几年，同吃同住亦步亦趋，本来也没人想要离开的！
　　闲着没事的芊芊抓过一个男人躺在了他的大腿上，抚摸着他的下体，兴致满满，“想做我男人，可以，说说看你有什么优点？”
　　面红耳赤的亚瑟浑身绷紧，任由她隔着西裤抚摸着自己充血的肉棒，“属下……属下体力好！”
　　芊芊掏出他的肉棒，在圆润的龟头上亲吻了一下，对着另一个男人眨眨眼，“那你呢？”
　　“属下……属下……”他一直沉默寡言，实在是不知道她想听什么答案，只能随口一编，“属下吃得多！”
　　哦！她就喜欢能吃的男人！
　　芊芊多看了他一眼，在三个男人火热的目光中，将亚瑟的肉棒含进了口中，“唔~很好吃啊，你上次和女人睡是什么时候？”
　　被她盯住的男人气息都在颤抖，他忍耐着想要在她口中抽插的欲望，努力转移着注意力，“属下没睡过女人！”
　　很好！芊芊勾着唇坐了起来，撩起裙摆对准他粗大的鸡巴坐了下去，“唔~很不错啊！知道该怎么做吗？”
　　男人点点头，俊脸憋得通红，“知道！”
　　芊芊扭着腰捧起绵软的嫩乳，放到自己唇边舔了一口，对着几人魅惑的笑，“既然知道，那就来操我吧！”
　　就在四人渐入佳境的时候，阿古斯拎着一对男女走了进来，“小姐，属下回来了！”
　　芊芊看着被捆得严严实实的两人，对着阿古斯丢了个媚眼，“把他们两个丢在墙角，你也过来操我~”
　　“是！”阿古斯实在是个非常干净果断的人，他利落的解开了腰带，搂着她的脑袋按在了自己的胯下，“小姐先为属下舔舔鸡巴！”
　　那张面无表情的俊脸和他胯下那根怒气勃发的大鸡巴仿佛根本不属于一个人，芊芊就喜欢他这副冷淡的模样，让人禁不住想要操哭他，想要看他疯狂着迷的样子。她抓着粗大的鸡巴塞进了口中，含弄着他硬邦邦的大龟头。
　　芊芊的口交技术越来越炉火纯青，只是一吸一舔就让男人浑身一抖，差点射出来，她满意的看着他狰狞的眼底，加快了吞吐的速度。
　　“小姐，让我和亚瑟一起操你吧，忍不住了！小姐的嫩逼可以吃下两根鸡巴的，让阿古斯试一试！”阿古斯从她口中抽出了鸡巴，渗着清液的铃口顶在她嫣红的乳尖上，“好不好，小姐？”
　　芊芊心里冒出一个主意，不怀好意的目光停在了瑟瑟发抖的薇薇安身上，“不如你去操她怎么样？把她操得喷出来，我就奖励你！”
　　阿古斯皱了眉，第一次不想遵从她的命令，“小姐，我是您的奴仆，是您的情人，但是这样的要求我不能答应！”他不想碰别的女人！
　　芊芊笑着看了他一眼，拉住了他的手，“好啦，你去叫管家大叔和司机叔叔上来，就说有美人送给他们免费玩！”
　　被她压在身下的亚瑟脸色潮红，失了分寸的大手抓捏着她娇嫩的奶子，吸得津津有味，“小姐，小姐！吃到了！亚瑟吃到小姐的奶子了！感谢上帝！”
　　另外两人一直安静的抚摸着她的后背，在得到她的命令之前不敢再进一步。
　　“吃个奶就满足了？小姐的骚逼夹得你爽不爽？等阿古斯回来，我要你们四个一起操我，将我的骚逼和屁眼都灌满精液！”
　　听着上楼的脚步声，芊芊转头对着眼神惊恐的薇薇安笑了笑，“表妹，你知道我这个人是最善良的，可是你动了我的男人，还出手刺杀我，那我就让你看看，你和你的奸夫会死的有多惨！”


第119章、兄弟几个非得把这个骚货操得尿出来（H，5p）
　　阿古斯带着管家大叔和司机以及他的几个手下走了进来，芊芊从刚刚射精的亚瑟身上爬了起来，递过去几个黑色的面罩，“去，给我上了她，让薇薇安小姐也尝尝被凌辱的滋味！”
　　她在阿古斯唇上咬了一口，亲自拿着摄像机上了阵，“一定要把这位小姐伺候舒服了，听见没有？”
　　“是！”五个男人带着面罩围上了被丢在角落里的薇薇安，在她惊恐的眼神中解开了她身上的绳子，七手八脚的撕碎了她的衣服。薇薇安吓得瑟瑟发抖，大声的诅咒着这场凌辱的策划者，“艾尔莎，你这个魔鬼，你会下地狱的！上帝不会原谅你的！亚特根本就不爱你！他爱的人是我！”
　　“哦？所以你们就杀了我？”芊芊的神色一冷，对着阿古斯招了招手，“她不肯配合，有迷幻药没有？”
　　男人从口袋里取出一只透明的针剂，注入了薇薇安的手臂，芊芊圈住他的胳膊，好奇的看着他，“哪儿来的？你身上为什么带着这东西？是不是想要用在我身上？老实交待！”
　　阿古斯无语凝噎，“是从小姐你的房间里找到的。”
　　哦，对，是她想要给他下药来着！
　　芊芊跳过这个话题，对着面如桃花的少女近距离拍摄起来。被注射了药物的薇薇安浑身发热，神志不清，她抱着自己的手臂，开始胡乱的念叨起来，“啊，亚特，操我，来蹂躏我吧，哦~”
　　动弹不得的亚特怒瞪着她，芊芊温婉的笑，看着司机大叔用肉棒堵住了薇薇安的嘴，下身的两个小洞也被塞进了四根肉棒，她对着镜头大声的浪叫，两只小手揉捏着自己的奶子，淫荡又迷乱。
　　看着心爱的女人在别的男人身下堕落，亚特痛心疾首，芊芊将摄影机递给了阿古斯，对着亚瑟勾了勾手指，“你，去爆了他的菊！”
　　亚瑟慌张的摆摆手，“小姐，我……我不行啊！”他对男人可没什么兴趣！
　　想到他几十分钟前还是个处男，芊芊点了头，换了个人，“阿历克斯，那你去！”
　　被点到的男人眼观鼻观口观心，就是不肯看她，芊芊叹了口气，明明四个保镖都在，她还得亲自动手！
　　她坏心的捡了一根黑色的假阳具，插进了薇薇安的嘴里，“舔，舔湿了就可以去干你男人了！”
　　亚特满脸都是绝望，“不要，不要！是我的错，都是我的错！”
　　他一点也不想承受那样的屈辱！
　　芊芊单方面的屏蔽了他的话，拿着被舔湿的假鸡巴迅速的捅进了他无人造访过的后穴，紧闭的洞口被瞬间撕裂，有鲜红的血丝渗出。她毫不留情的抽动了起来，生猛的摩擦着他的肠壁。
　　这样的任务亚瑟觉得自己还是可以胜任的，他苦着脸接过了黑色的手柄，按着他的后背抽插起来。
　　眼看着这两人已经被蹂躏的快要昏厥，解放了双手的芊芊抱住了阿古斯的脖子，“走吧，我们去你的房间，管家叔叔，这两个人就交给你了！父亲已经答应过，这两人任由我处置，你给我好好的折磨他们！只要别出人命就好！”
　　这份视频，她还要发给大家好好分享一下呢！
　　阿古斯身高腿长，身上挂着一个人也能走的飞快，他一脚踢开了门，将她放在自己的床上，“小姐，让我们三个一起服侍您！”
　　他们身上是一模一样的黑色西装，芊芊看得心痒难耐，搂着他的脖子亲了上去，“来吧，我承受的住！一起来！”
　　阿古斯坐在床沿上，从背后圈住了她的腰，两条长腿曲起架在她的腿根，将她的双腿大大的分开，那根弯刀一样的大鸡巴从背后慢慢送入了她的淫穴，阿历克斯站在两人的身前，眼红心跳的看着他们交合的场面，握住自己的肉棒撸了两下，低下头去啄她的红唇，“小姐，属下也要进去了！”
　　芊芊还没来得及回答，那根硬挺了很久的大鸡巴就强硬的一同挤进了她的肉穴，她身子微微一颤，向前抱住了男人的腰，“阿历，哦~两根鸡巴都进来了~~唔~~好涨~”
　　另外两人这时也赶了过来，刚刚结束处男之身的亚瑟重新恢复了活力，他们一人一边跪坐在床边，握住她的奶子亲吻了起来。
　　被四个高大的猛男围在中心，芊芊口舌发干，她放开了阿历克斯的腰身，搂住了另外两人的脑袋，任由体内的两根大鸡巴把她撞得上下晃动。
　　“唔~~好威风~~插得好快~~好猛~~啊~~~操烂我~~~操烂小骚逼~~啊~~一起来啊~~~”
　　紧致的穴肉绞得两人几乎要一泄如注，阿古斯调整着呼吸，对着趴在她胸口的两个男人使着眼色，“你们两个，跪下去，舔她的骚逼！今天兄弟几个非得把这个骚货操得尿出来！不然，就凭她的骚劲儿，指不定要勾引几个男人呢！”
　　一听有理，两人松开了被吸肿的小奶头，跪坐在地上用牙齿和唇舌舔舐撕咬着她的嫩穴，芊芊惊叫一声，在阿历克斯的背上挠出了几道血痕。


第120章、潮喷算什么？今天要小姐被操得尿出来！（H，5p）
　　阿历克斯充满欲火的眼神紧盯着湿滑不堪的穴口，看着同伴的舌头滑过艳丽的花唇，他心底的火越烧越旺，乱起来吧！再乱一点吧！做一只只知享乐的淫兽吧，我亲爱的小姐！
　　他眼角赤红，浑身紧绷，那根沾满了淫水的大肉棒使劲一干到底，凶猛的刺进了红艳艳的水穴，感受着她体内紧致柔滑的触感，听着几具肉体互相摩擦发出噗嗤噗嗤的响声。
　　“小姐的骚逼真是紧啊！简直像是处女一样！要把属下的鸡巴夹断了！噢~宝贝儿！真是个骚货！”他有力的大手抓捏着芊芊饱满丰盈的乳肉，粉红的小奶头被吮咬的晶莹透亮，嫩滑的乳尖沾满了两个同伴的口水，被他用手指轻轻抹开，“小姐的奶子上全是水，什么时候流点奶水才好！”
　　“啊~~啊~~干死我了~~唔~~干我~~两根鸡巴都是我的~~干我啊~~~好爽~~唔~~”芊芊语无伦次的娇声叫喊着，激烈的撞击顶的她心神俱颤，头发散乱，眼神迷茫，只能妖娆的迎合着两人的撞击。
　　“啊~不要咬啊~~轻点~~亚瑟~~哦~~斯图~~不要~~”埋头在她腿间的两人也不甘示弱，灵活的舌头迅速的拨弄着她穴口的小肉珠，甚至连她紧闭的后穴也不肯放过。
　　“小姐的淫水真好吃，再流一点喂给属下吧！”
　　“小姐的嫩逼就像奶子一样好吃！比豆腐还软还嫩，真不知道里边是什么滋味！”唯一一个还没开荤的斯图尔特着迷的看着被撑开的肉穴，被插得外翻的媚肉黏在肉棒上，鲜嫩诱人，他不自禁的咽了咽口水。
　　阿历克斯发狠的抓住芊芊的细腰，一下一下的狂干到底，顶的她两只白嫩的奶子上下晃动，敏感的奶尖不住的蹭着他坚硬的手臂，芊芊的俏脸上浮起一层薄薄的红晕，眼角全是媚色。
　　“喜欢~~好喜欢~~最喜欢大鸡巴~~全都插进去~啊~~操我~~不要停~~”
　　“淫荡的小姐，属下的鸡巴是不是又粗又长？是不是让小姐爽的不得了？骚逼快要被撑爆了吧？里边全是小姐的淫水，属下的鸡巴被泡的好舒服！”他粗声说着，下身的撞击一次比一次猛烈，芊芊无力的在两人的身体下沉浮，承受着粗暴的操干，欲仙欲死，娇喘连连。
　　“好~~好大~~阿历的鸡巴好大~~好喜欢~~再插快点~~唔~~阿古斯~~还要~~”她肆意的摇摆着腰身，透明的淫液顺着三人交合的地方淌下，被亚瑟迅速的卷入口中。
　　斯图尔特的脸涨的通红，站起身子深深的吻着她的唇，有力的舌头在她口中攻城略地，搅得她舌根发麻，让她几乎溃不成军，“嗯~~斯图~~”
　　“小姐帮帮属下！”他拉着她白嫩的小手为自己打着手枪，“属下的鸡巴难受的快要爆炸了！”
　　芊芊揉着他的龟头，一松一紧的套弄着他的肉棒，修长的双腿紧紧缠住阿历克斯的腰身，承受着他有力的操弄。坚硬的龟头一齐戳入娇嫩的花心，被撑开的快感让她忍不住浑身发抖，体内的快感累计到了极致，她下身一麻，哆嗦着喷了出来。
　　“不够！还不够！潮喷算什么？今天要小姐爽得尿出来！兄弟们，加把劲！”阿古斯咬着她的耳朵，大手掐住了她脆弱的喉咙，“我的小姐，乖乖的让我们操哭吧！真想看你喷尿的样子！”
　　他一手掐住她的脖子，一手玩弄着粉红的奶头，芊芊无意识的呼唤着他的名字，在他带来的快感中沉沦，只能摇晃着腰肢，迎合着他的顶弄。
　　“小姐真是生了一个好逼，怎么操也操不松，让属下爽快得不得了！”阿历克斯满头大汗，将她的大腿分的更开，臀部激烈地抽动着，两只肉袋一甩一甩地打在她的腿根，摩擦着娇嫩的菊洞，穴口溢出的淫液被撞击得发出渍渍的声响，他赤红着眼，干的她浑身酥软。
　　“骚货！浪穴这么紧，看着自己的小骚逼被属下操，是不是让你更兴奋了？好紧！好紧！真是好穴！干死你！干死你这淫货！”男人的肉根越来越粗大，一下一下打桩似的捅进她的身体里，盯着她的眼仿佛能喷出火来。
　　“啊~~嗯啊~~慢~~慢点~~”
　　“小姐可真是口是心非呢！小骚逼咬的这么紧，属下怎么慢的下来！”他双手死死扣住她的腰身，下身那条又长又粗的大鸡巴疯狂的向她体内猛力撞击冲刺，不讲究任何的技巧，什么九浅一深三浅一深的，此刻他完全顾不上了，全凭本能的进攻，一次比一次狂野，一次比一次深入。
　　“啊~~啊~~好棒~~”芊芊紧紧抓住斯图尔特的肉棒，已经顾不上动作，她的小腹不断的收缩着，娇红的小穴已经被撑到了极限，一张一合的迎接着两个男人的肉棒，充血肿胀的花壁开始痉挛，每次进出都捣的汁水四溅，好不淫靡。
　　“妈的！好爽！干死你！干死淫荡的小姐！”他暴虐的本性毕露，大手狠狠的扇向她的奶子，阿古斯也已经到了极点，面目狰狞的向上挺动着，芊芊已经叫不出声音，在两人射精的那一刻，她颤抖着喷出了清亮的尿液，淋了阿历克斯一身。
　　这副淫荡的模样让刚刚射精的两人重新硬了起来，阿古斯没有拔出肉棒，恶狠狠的咬在了她的脖子上，“今天就没完了！再来！”


第121章、正在喂奶的母亲被两个情人一同操弄（H，3p）
　　芊芊把薇薇安和亚特的激情视频传到了网上，顺便给各路亲戚都发了一份，之后的事自然有父亲替她做，她懒得再插手，因为她……怀孕了。
　　低下头摸着还不明显的肚子，芊芊或喜或悲的叹了口气。父亲只有她一个女儿，如果她要离开，必须要有一个孩子，给这个家庭，也给这四个男人留一点希望。
　　没错，这具身体已经油尽灯枯，她只是妖精，又不是神仙，没有起死回生的能力，真正的艾尔莎已经随着这具身体一同死去，一旦她离开，这副身子恐怕会立刻灰飞烟灭，消失的无影无踪，她不忍心。
　　她想要努力生下这个孩子。
　　怀孕期间，她的胃口大增，时常要三四个人一同操弄才能稍稍满足她欲求不满的身体，就连睡觉时也要含着一根肉棒才能睡着，除了四个保镖，父亲偶尔也来帮忙。
　　时光飞逝，她顺利的生下了一个女婴，起名艾莉莎，是亚瑟的孩子。孩子满月的那天，她正坐在床上给孩子喂着奶，阿古斯就从背后摸了过来，细细的啃咬着她雪白的脖子。
　　“小姐……属下也要吃奶！”他眼热的盯着被婴儿含在口中的嫣红奶头，轻轻的揉捏这另外一边的奶子。
　　芊芊搂着孩子，一边看着女儿吸食着自己的奶水，一边被身后的男人扯下了衣服，“阿古斯，别……”
　　斯图尔特也围了上来，凶狠的咬住了被阿古斯抓在手中的奶头，“唔~小姐的奶水好甜！”
　　涨奶的感觉稍稍缓解，芊芊轻吟了一声，推开了他的脑袋，“别闹！这是给宝宝喝的！”
　　阿古斯在她的肩膀上咬了一口，迅速的剥下了她的衣服，在她生育后更加丰满的屁股上拍了两巴掌，“奶水要留给宝宝喝，那底下这个淫荡的小骚穴就留给我们兄弟吧！”
　　原本坐在床上的芊芊被强壮的男人抱了起来，两条修长的大腿被古铜色的大手分开，斯图尔特看准时机躺倒在她身下，毫不犹豫的将挺立多时的大肉棒刺进了她湿润的淫穴。
　　“呼~才多久没碰你，怎么就湿成这样了！”她产后恢复的不错，淫水横流的蜜穴依然牢牢地套住他的阳具，将他的龟头彻底打湿，层层皱褶的弯曲内壁夹得他立时便要泄在她的体内。
　　斯图尔特深吸一口气，开始在销魂的肉穴中艰难的挺动起来，他不敢做出太大的动作，生怕惊到她怀中的婴儿。阿古斯也采取了行动，他的手指摸向了她臀缝里的小洞，“小姐，属下要操你的屁眼了，忍着点！”
　　他右臂揽住她的脖子，帮助她保持上身的直立，不影响到她喂奶，那根弯刀一样的大鸡巴顶住了她的后穴，热烫如烙铁一般的龟头破开洞口，插进了紧窄的内壁。
　　“属下终于操到小姐的屁眼了，喜欢吗？”他撞击的力道逐渐加大，和躺在底下的兄弟配合默契，将白皙绵软的女体被动的向上抛起，又急速的下落，狠狠的撞在腿心的肉棒上，那对俏生生的嫩乳被操得乳波乱晃，阿古斯扭着头与她亲吻，“小姐，被两个属下操得爽不爽？让女儿看着你挨操，是不是很兴奋？”
　　芊芊的舌头被他吸得生疼，她说不出话，只记得要抱紧手中的孩子，花朵般娇嫩的软穴被一次次贯穿，她浑身酥麻，身体内部涌出丝丝缕缕的麻痒，让她克制不住的呻吟起来。
　　“真是个骚货！骚屁眼被干得舒服吗？属下的鸡巴能满足骚浪的小姐吗？就算只插屁眼的话，小姐也可以高潮吧？下次试试怎么样？”阿古斯揽紧她的腰身，奋力向前突刺，发出沉闷的肉体撞击声。
　　令人昏厥的情浪欲潮几乎要淹没了她，芊芊仰起头，终于将孩子平稳的放在了床上，软绵绵的双臂撑在斯图的胸口，腿间的淫液如决堤般涌出，“受不住了~~阿古斯~~轻一点~~啊~~鸡巴好硬~~啊~~~快吸我的奶子~~好涨啊~~”
　　斯图只吸了一口，就听见她的声音慢慢变弱，阿古斯痛快的射了精，半硬的鸡巴继续撞击着她通红的臀肉，“小姐！小姐！属下的精液都给你！”
　　在体内被灌满精液的刹那，芊芊的意识模糊了一瞬间，她低头看着艾尔莎的身体迅速地倒下，分解，如一团萤火被风打散，带着淡绿色的荧光尘埃从她所处的位置四散到空气里。
　　芊芊怅然的目光捕捉到了阿古斯惊恐的脸，两个男人瞪大了眼睛，发不出一点声音，阿古斯伸出双手努力的去收集空中飞散消逝的光芒，但手中什么也抓不住，虚空一片。


第122章、你和你老公一样，都是让我操的贱货呢！（H，3p）
　　舒涵是一个从没得到过高潮的同妻。
　　她和丈夫是相亲认识，由于被父母催婚，碰到长相条件都不错的白子文就答应了婚事。婚后两人过的还算和谐，直到她生下了儿子白帆，在之后的十五年里，丈夫再也没有碰过她一次。
　　她是保守的女人，本来性欲也不旺盛，因为这种事离婚，说出去也太丢脸了一些，于是，舒涵选择默默忍受。她辞掉了工作，在家认真的带孩子，这一待就是十五年。
　　饶是她生性迟钝，也发现了一些不对劲的地方，如果丈夫是对她这个黄脸婆不满意，自然可以出去找年轻的小姑娘，可是他没有，虽然他不怎么跟她说话，但是对儿子还是非常亲热的，他大多数时候都是待在家中，偶尔会和他的好兄弟崇明出去喝点小酒，醉了就在外面过夜。
　　舒涵自认为长得不丑，丈夫为什么从来也不碰她呢？在儿子出生之前，他的性欲也不算旺盛，只是例行公事，在她怀孕之后就和她分房睡，观念落后的舒涵一直以为丈夫是尊重自己，后来觉得丈夫是厌恶自己，再后来，她就彻底不知道自己的问题到底出在哪儿了。
　　芊芊其实是跟着白子文和崇明的身后来到这里的，她刚刚目睹了一场激烈的野战，对这个女人很是同情。
　　在这个性教育极度落后的国家，她这样的女人不胜枚举，芊芊决定要帮她一把。
　　按照她自己的意思，当然是直接离婚最好，可是对于这个女人来说，最重要的事情就是挽回丈夫的心。
　　男人都是下半身动物，要挽回他的心，最重要的就是挽回他的身体。芊芊歪着头低低的笑，挽回他的身体？正常的女人要怎么挽回一个gay的身体啊？
　　简直世纪难题好吗？
　　不过她有个毛病，越难的问题她越喜欢迎难而上，不试试怎么知道不行呢？不就是个老男人吗，还能难得住她？
　　哼！
　　芊芊首先找上了崇明。崇明曾对她示过好，前女友也一大堆，怎么看也不像弯的啊！坐在她对面的崇明温和的笑着，在她不解的目光中安静的搅动着杯中的方糖，“很疑惑？”
　　“是！”
　　“我更疑惑，过了这么多年你都没发现你老公是个纯0吗？据我所知，他根本没怎么碰过你，你竟然能忍这么多年？”他更好奇的是，她的欲望是怎么解决的？她可不是会打野食的人！
　　芊芊恼羞成怒，她怎么会看不出他真正想问的是什么！可是舒涵那个女人，本来就是贞操观念极重的人，性欲算什么，她连幸福都不在乎，只要丈夫不离开她就好！
　　崇明浑不在意的笑了笑，“其实我不是gay，只是你老公那么骚的跪在地上求我干他，连扩张都自己做好了，就等着我插进去，我怎么可能不答应呢？”
　　“既然你发现了，那我劝你多上点心，他最近好像要对你儿子下手呢！”
　　崇明似笑非笑的丢过来一个炸弹般的消息，芊芊从椅子上弹了起来，她终于知道是哪里不对劲了！
　　老公和儿子的关系好，这没什么关系，可是，如果老公是个基佬还天天往儿子屋里跑，怎么想也不正常啊！不行，她要加快速度了！
　　“谢谢你愿意告诉我这些，我先走了！”芊芊匆匆忙忙的丢下一脸泰然的男人，坐上车往家里赶去。
　　今天只有丈夫和儿子两个人在家，天知道他们会发生点什么！
　　儿子的性向问题她不得不担心，他还没成年，思想还没发育成熟，如果不明不白的被父亲带入了那个圈子，以后的路会很难走的！
　　如果他以后明白了这一切，会不会恨自己，会不会恨他的父亲？
　　芊芊越想越头疼，心跳如擂鼓，耳畔似有雷声轰鸣，她小心翼翼的开了门，趴在门上侧耳倾听，还好，没有什么不该听到的声音！她稍稍松了口气，拿了果盘准备送进去。
　　推开门的时候，儿子正裸着上身在电脑前打游戏，宽松的裤子已经褪掉了一半，她的丈夫就坐在一边，饥渴的注视着儿子若隐若现的下身。
　　芊芊冷笑一声，曲起手指叩门，“老公，你出来一下，我有话跟你说！”
　　白子文微微有些不耐，他对妻子毫无感情，他喜欢被男人操，当初只有把妻子想象成男人他才勉强硬了起来，生下了这个儿子。她不出去工作，完全被他养着，每天就是在家里闲着，要不是需要一个女人照顾他的生活起居，他早就和她离婚了！
　　不过，这个儿子可是生的真好，他刚才偷偷的瞄到了儿子的裤裆，那根鸡巴还没硬就已经那么大了，要是硬起来插进他的屁眼，那该有多爽啊！想着想着，他就呼吸急促起来。
　　芊芊带着他进了卧室，努力屏蔽掉他饥渴的淫笑，迅速的蒙上了他的眼睛，将他的手脚捆了起来。
　　“你干吗？快点解开！”男人恼怒的嚷嚷着，被绑住的手脚使劲挣扎。
　　芊芊腰上绑着一根被注了热水的假阳具，扒下他的裤子就插进了他的菊洞，不是喜欢男人吗？作为妻子，她应该满足他饥渴的身体才对！男人早晚会射出来，按摩棒才是最好的，永远都这么硬，只要他不喊停，她就可以一直操他！
　　黑色的假鸡巴又硬又烫，连润滑都没有就如此凶猛的干进了他的后穴，这让他稍稍有些不适应，但骚浪的身体很快就左右扭动起来，“操我！操我！不管你是谁，狠狠的操我！”
　　哟，这么浪？
　　这么淫荡的体质，一个男人恐怕根本满足不了他吧？
　　芊芊快速的摆着腰臀，但很快就支撑不住败下阵来，体力是个好东西，可惜她没有。于是，她叫来了崇明。
　　外表斯文俊秀一表人才的崇明脱了衣服就是个禽兽，那根胯下的大鸡巴又黑又亮，一看就知道分量十足，他和芊芊交换了一个吻，抱着她的屁股插进了她的嫩穴。
　　“唔~~”男人的鸡巴比她戴的那根假阳具还要粗上一圈，尤其是他那蘑菇似的大龟头，像是一下子要捅进她的胃里去，“这么大的鸡巴，他受得了吗？”
　　男人揉搓着她饱满的奶子，带着胡茬的下巴在她的肩上乱蹭，“受不了也得受着，谁让他是个到处求人操的贱货呢！”
　　芊芊低低的喘着，随着他的节奏在丈夫的后穴里抽插了起来，因为被夹在中间，她不需要出多少力就可以完全插进丈夫的肠道，这点让她非常满意。
　　她可没有舍己为人的高尚情操，她只喜欢你爽我爽大家爽，或者大家让她一起爽！
　　崇明解开了自己的皮带递到芊芊手中，“抽他的屁股，他最喜欢这个！”
　　原来是个抖m，芊芊了然的试了试力道，挥舞着皮带抽打着丈夫的屁股，被她操弄的男人呜咽了两声，声音越发甜腻。
　　芊芊将皮带勒在他的腰上，操控着他的身体，“真是条贱狗，假鸡巴也能让你这么爽！”
　　听着她冷酷的侮辱，白子文竟然颤了两下，射出了稀薄的精液。芊芊可不会放过他，依然蹂躏着他的屁股，崇明咬着芊芊的耳朵，性感低沉的笑着，“你和你老公一样，都是让我操的贱货呢！只不过，他是求我操，而你，宝贝儿，做我的女人怎么样？”


第123章、妈妈的骚逼明明就湿了，为什么不承认呢？（H，母子，口交）
　　芊芊没有拒绝，毕竟老公是个gay。
　　同性恋不是病，但是同妻就很不要脸了，她开始思考，他是什么时候知道自己喜欢男人的？是和她结婚之前，还是之后？
　　后来的后来，她知道了这让她作呕的一切，被父亲强奸过的白子文成为了一个纯0，死活不愿意结婚，父亲告诉他，搞基可以，但是不能不结婚生子，这是社会责任感。有个女人帮自己料理家事，他只要赚钱就可以，一大家子都有人伺候，任劳任怨的帮他带孩子，让他没有后顾之忧的出去浪，多好！
　　于是，他听从了父亲的话，和她结了婚。
　　这就是舒涵悲剧的开始，直男癌这种绝症，绝大多数gay也有，隐瞒，欺骗，冷漠，伤害，于是造成了一大批的同妻群体。
　　更可悲的是，这群女人连自救都做不到。
　　芊芊揉了揉太阳穴，决定先确定一下儿子的性向问题。
　　白帆是住校生，每周只回来一趟，在他不大的箱子里，塞着母亲各种各样的内裤，黑色的，白色的，蕾丝的，纯棉的，哦，还有丁字裤。粗心的母亲永远无法发现他的收藏，只知道自己的内衣裤穿着穿着就会不见。
　　芊芊以为儿子出了门，没有敲门就推门而进，正好看到白帆拿着她的黑色内裤裹着肉棒快速撸动，她愣了几秒钟，脸色爆红，转身就想出去。
　　这么好的机会，聪明如白帆怎么会轻易放过，他一个箭步冲了过来，堵住了芊芊的去路，还没发泄出来的肉棒硬邦邦的直立着，少年脸色白皙，眼神潮湿，呼吸有些不稳，“妈，你找我啊？”
　　芊芊别过了脸，“你……你先把裤子穿上啦！”
　　白帆凑近了她的小脸，对她吐着热气，“为什么要穿上？我还没射出来呢！”
　　他一边说着，一边抚慰着自己胀痛的肉棒，在离她这么近的地方手淫，这让他兴奋极了，恨不得射她一头一脸，最好射满她的全身才好！
　　芊芊下意识的回了一句，“那你就快点射啊！”
　　说完这句，她才后知后觉的发现了不妥，少年已经趴到了她的肩上，“哦？妈妈要我射吗？射在哪儿？”
　　芊芊不理他，得寸进尺的白帆牵过了她的手，按住了自己滚烫的肉棒，“妈，你帮我揉两下，儿子马上就要射了！”
　　芊芊鼓着腮帮子，不情不愿的圈住他的龟头摸了几下，少年性感的声音介于男人和男孩之间，沙哑又青涩，听在长期欲求不满的女人耳朵里简直像是春药一样，芊芊不自然的夹紧了双腿，完了，内裤湿了！
　　她的小动作没有逃过白帆的眼睛，他是尖子生，最注意观察细节，女人的一点一滴一举一动都逃不过他的火眼金睛。他状似不经意的一动，原本虚虚的环抱着她的手臂向下滑去，修长的手指在她丰满的屁股上抓了一把，“妈，你是不是湿了？”
　　芊芊犹自嘴硬，“胡、胡说什么！”
　　“哦？我胡说？”他出其不意的剥下了她的短裙，蹲在了她的两腿之间，手指滑动着触摸着他让他日日夜夜魂牵梦萦的地方，着迷的凑上前去舔了一口，“明明就是啊，为什么不承认呢？妈妈的骚逼明明就已经湿了啊！”
　　“为什么会湿呢？是因为看到儿子的鸡巴了吗？妈妈很久没有摸到男人的大鸡巴了吧？想不想再摸几下？要不要吃一口？”他在自说自话。
　　“儿子只有想到妈妈的裸体时才会硬，难道妈妈也在肖想儿子的肉体吗？妈妈从小就教给我，万事孝当先，既然妈妈这么渴望儿子的肉体，那儿子就满足妈妈，好不好？”
　　他笑得一脸无害，不顾芊芊剧烈的挣扎，撕碎了她单薄的内裤，薄唇大张着吸住了她的淫穴，肥厚的舌头放肆的伸进了她的内壁，快速的拨弄着鼓胀的小肉粒，吞食着大股大股的淫水。
　　“唔~妈妈的淫水真好吃！如果鸡巴插进去，会不会被泡软啊？真想要试试！”他迫不及待的咬着柔软的花唇，高挺的鼻尖蹭着她腿间的嫩肉。
　　芊芊无助的抱住了他的脑袋，被他过于激烈凶猛的吸咬弄得浑身发软，“不要~~不要啊~~别~别咬~~慢一点~~慢慢吸~啊~~~啊~~~”
　　当一大股春潮喷到他的脸上时，少年志得意满的站了起来，握着烙铁似的肉棒顶住了她依然在颤抖的软穴，轻轻的亲吻着她的侧脸，“妈，我等这一天已经太久了，你千万不要怪我！儿子要插进去了！”
　　话音未落，他就挺着鸡巴深深的插进了母亲的淫穴！


第124章、骚逼妈妈含着内裤被儿子的大鸡巴强奸是不是很爽（H，母子）
　　她已经旷了太久，常年得不到满足的小穴早已恢复了当年的紧致，又窄又细弹性十足的软穴几乎要让他发狂，细密的皱褶包裹着他刚刚插进去的肉棒，丰沛的汁水涌出，让他的进入更加容易，绵密的媚肉紧紧咬住他的龟头，不断的蠕动着，像是要将他的肉棒吸入深处。
　　让人头皮发麻的快感顺着两人相连的地方蔓延到了全身，少年咬着牙，深深的吸着气，缓解着后腰的酸麻，感受着每一次的进出带来的巨大冲击，极致的销魂体验让他眯起了眼，像是慵懒的狮子。
　　“骚穴里面果然很湿呢，妈妈！让儿子好好的操你一顿，骚货妈妈！”他狂乱的低头吻着母亲的脸，将她稳稳的放在床沿上，手指插进了她的发根，强硬的箍着她的头，每叫她一声，肉棒都会狠狠的齐根没入，“好舒服啊！夹得这么紧！唔~里面好热！”
　　他将她的双腿搬到一侧，大手抓着她的右腿用力撞击，另一只手去玩弄她绵软滑腻的奶子，“妈妈的奶子好大！真好吃！最喜欢吃妈妈的奶了！儿子小时候就喜欢吃妈妈的奶，现在也要吃！”
　　少年弯下腰，津津有味的吸吮着母亲的奶头，用牙齿轻轻的啃咬着她雪白的乳肉，下身依然在疯狂激烈的捣弄，淫液喷溅在他的身上，顺着大腿向下流去。
　　“好粗~~好大的肉棒啊~~儿子的肉棒比老公的还要大~~唔~~磨得好酸~~都插进来~~干我~~干我~~”她被他操得软成了一滩水，媚眼如丝，两颊绯红，微微颤抖的双唇比玫瑰还要娇艳。
　　“都是儿子的错！今天才让骚货妈妈吃到儿子的大鸡巴！儿子一定会好好疼爱妈妈！嗯~骚穴好紧！欠干的婊子，里面好湿啊！儿子干得你爽吗？”他用力按着芊芊的双腿，越干越兴奋，干得两眼通红。
　　“好爽~~好爽啊~~~不要停~~啊~~啊~~~”硬如石块的大龟头顶着她的子宫使劲的碾磨，芊芊双眼迷离，尖叫着被他操得泄了身，湿润的窄穴越来越快的收缩和蠕动着，少年没有给她喘息的机会，更加猛烈的在她的骚穴中抽插，刺激着高潮后越发敏感的身体。
　　上一个高潮还没结束，下一个高潮就汹汹而来，随着他狂风暴雨一般的大操大干，芊芊体内湿热殷红的穴肉被无情的拉扯出来，粉红色的也花唇随着肉棒的抽送被翻滚出去又进来，进来又出去，淫靡又放荡。
　　门口传来开门的声音，大概是父亲回来了，为了不被父亲发现，白帆迅速的锁上了门，顺手拿起一条沾有他精液的内裤堵住了芊芊的小嘴。
　　“乖，不要出声，儿子还想多操你一会儿呢！可不能被爸爸发现了！”
　　芊芊呜呜的挣扎着，嘴里充满了精液浓郁腥臊的味道，少年“啪”的一声抽在了她的奶子上，俯下身凑到了她的耳畔，“不乖吗？如果让爸爸看到你嘴里含着内裤被自己的儿子狠操，不知道是什么想法？妈妈的内裤上全是儿子的精液呢！好不好吃？是不是很香？骚逼妈妈含着内裤被儿子的大鸡巴强奸，是不是很爽啊？”
　　芊芊屈辱的点着头，眼泪如同断了线的珠子一样滑落，少年亲吻着她的耳朵，看着她脸上的委屈，无奈的笑笑，“如果被发现了，妈妈就说是被儿子强奸了吧！反正你也是不愿意的！”
　　他顿了一下，将肉棒抽了出来，取出了她口中的内裤，“对不起。”
　　芊芊抓着他的手臂没有动，少年转身就想开门，却被人从背后抱住，“愿意的！”
　　她的声音低不可闻，简直像是他的幻觉，白帆回过头，被淫水打湿的鸡巴直愣愣的打在她的脸上，芊芊顺势含了一口，差点没把他的精液给吸出来。
　　“真的？妈妈没骗我？”他捏着她的下巴，看着她舔鸡巴的样子，心中有一团火在烧。
　　芊芊点点头，“妈妈愿意的，愿意被你操，愿意吃你的鸡巴，只要你……只要你别像你爸一样就成！”她最怕的就是儿子被他爹拐上邪路，成了一个约炮侠。Gay圈有多乱谁都知道，她只想尽可能的保护好她的孩子！
　　当然，她也是如此渴望被男人疼爱，想要那根比棍子还硬的大阳具插进自己的淫穴里凶猛的操干，想要他疯狂的蹂躏她的奶子和屁股，想要他为她着迷！被欲望淹没的芊芊捧着他的肉棒，体贴的服侍着他的龟头，每一寸都不肯放过。
　　白帆哼了一声，转过了身，挺着鸡巴在她口中插了几下，拍了拍她满是欲望的小脸，“既然骚逼妈妈想吃鸡巴，那就转过身去，让儿子操一操你的骚屁股！”


第125章、欠操的骚逼妈妈，被儿子操得高潮了几次（H，母子）
　　芊芊如他所言趴在床边，两只手臂撑着床沿，蝴蝶骨微微凸起，平滑细致的美背展露在他的眼前，不盈一握的细腰，还有丰满圆润的翘臀，最难得的不是这样的容貌，而是她身上妙不可言的魅惑气质，若有似无的勾着他的魂魄，让他为之着迷。这样的一个美人，任是圣人看了也会动心吧！
　　他握着赤红的大鸡巴，按着她的腰背，用胀痛的龟头在她湿哒哒的穴口转了两圈，挺身送了进去，“儿子的鸡巴吃得开心吗？”
　　他耸动着腰身，将她的屁股撞得啪啪直响，柔软的肌肤顿时通红一片，可她觉得这还不够，她还想要更多。
　　“唔~~开心~开心~~每天都要吃儿子的鸡巴~~啊~~啊啊~~干我~~”她放浪的叫喊着，不再顾及会不会被丈夫听到，听到的话更好，他就不用费尽心机来勾引她的儿子了！
　　“来，妈妈自己把骚逼掰开，让儿子操得更爽一点！”
　　芊芊抬起一只手，向下穿过小腹，伸出手指拉扯着粉红的花唇，尽力向两边分开，让他那根粗长硬挺的大肉棒进出的更加顺畅，操得她高潮迭起，欲罢不能！
　　“骚货！真是个骚货！”少年恶狠狠的骂了一句，修长的手指去掐她隐在花缝里的小肉珠，下身一刻不停的大力撞击着花心，大龟头直接塞到了她的子宫里。芊芊爽得全身颤抖，咿咿呀呀地哀鸣了几声，便被再一次送上了高潮，她瘙痒难耐的淫穴中喷出大股透明的淫液，随着身子的抽动一波一波地洒在床单上。
　　待到她高潮余韵结束后，少年搬起她的一条大腿，对准她的淫穴继续横冲直撞，手指从她的穴口摸了一把，整个手掌都被淫水打湿，他蓦地笑了出来，“真可怜啊，妈妈是多久没有见过鸡巴了？骚逼一直在流水呢！你看，全是你流出来的，真是饥渴啊！”
　　他一边笑，一边将肉棒插到了底，对准敏感的宫口细细的研磨，壮硕的大龟头似乎有了生命，一个劲的往她里面钻，芊芊被他操得失了声，眼角泛红，鼻翼翕动着，却一个字也说不出来，几乎要死在他的肉棒之下。
　　少年瞧着她可怜又可爱的模样，干渴的舔着唇，捏着她的腰掐了一把，“平时妈妈有没有玩过自己的小骚穴？说给儿子听听！”
　　芊芊的胳膊直打颤，一松劲就倒在了穿上，她的脸上汗津津的，无助的摩擦着床单，“有~玩过~哈啊~啊~~操我~~儿子操我~~”
　　“真是苦了你了，明明有老公，可惜却不肯碰你！不过没关系，儿子心疼你，会好好的疼你，让你爽到骨子里！”他翻过她的身体，将她的双腿按在肩上，如出闸野兽一般狂插猛干，那根抽插在软穴中的肉棒像是淋了雨，每次抽出都会带出淅淅沥沥的淫水，洒的到处都是。
　　芊芊被他插得水眸朦胧，满心满眼都是无尽的欢愉，这样被彻底使用的感觉真是美妙至极，让她整个人都轻飘飘的，比高潮还要令人满足。她觑着眼，听着身下咕叽咕叽的淫荡水声，笑得像是偷了腥的猫，“好儿子~~真舒服~~儿子的鸡巴~好棒~~真好吃~~操得妈妈好爽~~~唔~~好喜欢~~”
　　“舒服了？”白帆淡淡的挑着眉，将她的长腿交叉在自己的胸前，对着糜白一片的蜜穴猛烈撞击，蠕动的洞口兴奋不已的吞咽着他的大鸡巴，吐出绵密的细沫。
　　他揉着她摇晃的奶子，下身加快了速度，“干死你！干死你！欠操的骚逼妈妈，被儿子操得高潮了几次了？还记得清吗？嗯？儿子的鸡巴就那么好吃？让你的骚逼咬的那么紧！操烂你！”
　　“记住了，以后只有儿子能操你！其他人，谁也别想碰你的骚逼一下！谁也不行！爸爸也不行！记住了吗？”
　　“真是淫荡啊！天下再没有哪个母亲像你一样淫荡！骚屁股扭得这么欢快，是不是想吃精液了？来，再喂儿子吃一口奶，儿子就射给你！”
　　他俯下了身子，咬着她挺立的奶头做着最后的冲刺，终于将一波精液射在了她的小穴里，“射给你，射给你！儿子的精液都射给贪吃的骚逼妈妈！射满你的骚逼！啊！”
　　他抖动几下，趴倒在她的身上，平复着艰难的喘息，他白皙的胸膛剧烈的起伏，胸腔震动如雷鸣。他不想这么快射精的，可是她已经高潮了两次，恐怕体力跟不上，他只能勉为其难的射给想要吃精液的母亲，啊，他可真是个孝顺又体贴的好儿子呢！


第126章、故人
　　芊芊原本的打算是替舒涵挽回丈夫的心，既然做不到，那替她做个了断也好。故事到了这里就该结束，她也准备同丈夫摊牌离婚，各走各的路，然后换个地方重新开始，可是，意外总是在你意味风平浪静的时候发生。
　　周一早上，芊芊接到儿子班主任的电话，仓皇的叫她到学校来一趟，说是白帆出事了。
　　匆忙赶到的时候，白帆正在同警察抗争，面红耳赤的辩白着什么，一边挣扎一边被带上了警车，芊芊只来得及看到一个背影，他就消失在了她的视野中。
　　芊芊没有料到，才短短的几个小时，竟然发生了令人难以预料的剧变。她才刚刚和丈夫提出离婚就发生了这样的事，一时间让她节奏大乱。
　　她找到了白帆的班主任，了解事情的始末，据警察局的人称，他们一大早就接到了一个女生的报案，说是自己被人强奸，要以性侵罪控告白帆。由于女生还未成年，身上确实有不少伤痕，更重要的是，她的私处确实有白帆的精液，证据很充分，警察就在早晨来到学校拘捕了白帆。
　　乍一听到这个消息，芊芊的大脑一片空白，强奸？先不说他会不会做出这么没脑子的事，他一整个周末都和她厮混在一起，根本就没有作案时间好吗！
　　可是，她没有办法证明他一整夜和她睡在一起，况且，白子文一口咬定儿子在周日晚上一夜未归！
　　芊芊心中火起，瞬间闻到了阴谋的味道。
　　她知道白子文不是个好人，一个骗婚约炮连儿子都勾引的直男癌能是什么好东西！可是她万万没想到，他连自己的亲生儿子都能陷害！
　　她强迫自己冷静下来，这个时候，除了她，没有人可以帮得上忙！她必须冷静！
　　芊芊开车到了警察局，经过一系列繁琐的手续，她终于得到了许可，在警察局见到了儿子的面。
　　良久，戴着手铐的白帆终于被警察领了出来，隔着厚厚的玻璃，两人沉默的对视着。他脸色苍白，眼神萎靡，一见到她就红了眼圈，“妈妈……”
　　“我没有强奸她，我没有……”他几乎要哭出声来，刚刚成年的男孩子，在高中的压力之下已经不堪重负，突然间莫名其妙的背上这样的罪名，他心里是止不住的恐慌。
　　更重要的是，出来指证他的竟然还有他的父亲！这让他更加绝望！
　　“我没有……真的没有！”他嘴里喃喃的念叨着，芊芊心里发紧，原本青春张扬的少年怎么被折腾成了这个样子！她伸出手指，隔着玻璃柔声安抚着他的情绪，“我知道，我知道的，我相信你没有做。”
　　他戴着银色手铐的手腕勒出了浅浅的红痕，颤抖的手指攥在一起，指关节因为用力而绷得发白。芊芊看得有些心疼，所有的安慰都是如此苍白，只有想出办法来解决问题才是她最该做的。
　　她跟在警察的后面梳理着线索，先是女生的报案，然后是提取残存的精液，验伤，最后是白子文的证词，无论是谁来看这个案子都觉得证据确凿，她有些头疼。
　　一个男人为什么会这样陷害自己的儿子呢？他原本打算勾引这个儿子，却发现了儿子和妻子的恋情，他的情人崇明也与他断了联络，欲求不满的男人开始嫉妒，开始怨恨，即使不爱这个女人也不能接受她与别的男人有染，他开始谋划一场报复。
　　原本他也不准备用这么激烈的手段，可是他收到了妻子的离婚协议，既然他得不到自己想要的东西，那就一起毁掉吧！她不是最疼爱这个儿子吗？那他就毁了白帆！让她尝尝痛失所爱的滋味！
　　他给了那个家境贫寒的女生一大笔钱，在她身上制造出不少伤痕，从儿子的房间中偷到了满是精液的内裤，塞进了女生的体内，加上他的证词，没有人会怀疑这起案件的真实性，甚至还会有人认为他大义灭亲。
　　芊芊猜的八九不离十，可是猜出这些并没有什么卵用，她还是想不到解救儿子的办法！
　　作为一只负责任的狐狸精，她不能把这个烂摊子留给什么都没做错的舒涵，她只能自己伤脑筋。
　　可是她想来想去，要将这件案子大事化小小事化了，除了打通内部关系，借助上层的压力，已经没有任何的办法可以解决。
　　她决定使出一个屡试不爽的老办法，色诱。
　　哦，希望警察局长是个禁不住诱惑的老男人，不然她的姿色可能有点不够用！
　　端坐在扶手椅上的警察局长在闭目沉思，他年少的时候做过一个梦，梦见他有一个美丽妖娆的继母，她有着诱人的身体和温暖的微笑，磕磕撞撞的带着他一起长大，他眷恋着她的温度，眷恋着她的怀抱，他不可自拔的爱上了她。
　　他们度过了一段非常幸福的时光，无论是身体和心灵，他都得到了极大的满足，可是有一天，这种感觉彻底变了，虽然她的样貌丝毫未改，可是他还是觉得，那个他深深眷恋着的人，已经离开了。
　　他没有继承父亲的职业，而是进了警察局，从一个警官做起，到今天已经二十年了，他再也没有见过她。
　　陆局长揉了揉酸胀的太阳穴，睁开眼睛的一瞬间，看见他年少的梦推开了门，分花拂柳款款而来。


第127章、真是肤浅的女人，看见大鸡巴就发骚（H）
　　芊芊化了个淡妆，斜扣着帽子，换了条藏青色的复古印花长裙，白衬衫的领口和腰部都包裹的紧紧的，一股禁欲的气息，裙子的侧摆有一段开叉，走起路来会露出一截雪白的小腿和盈盈的脚踝，风鼓起裙袂，像是开满了花。
　　她同开门的人道了谢，抬头的一瞬间微微一愣，这张脸，似乎在哪儿见过？
　　在她晃神的一瞬间，原本放松的坐在椅子上的人突然直起了身子，沉声说道，“关门！”
　　一脸严肃的秘书从外面关上了门，屋子里静得出奇，芊芊的心跳声被无限放大，她忽然有些紧张。
　　她认出了这张脸，不会错。
　　她手脚冰凉，觉得自己像是做了什么亏心事，可是转念一想，他又不认识现在的自己，怕什么！
　　于是，芊芊抬起头，落落大方的一笑，“陆局长，我是白帆的家长，咱们昨天联系过的。”
　　男人挑高了眉毛，肩膀靠在了椅背上，他微微一哂，“儿子都生了啊！”
　　“啊？”芊芊没明白他的意思。
　　男人忽然站起身，快步向她走来，高她一头半的身躯将她抵在了墙角，坚硬的下巴戳着她的额头，“是你吧？对不对？”
　　“一定是你，这次你别想骗我了！我不会放你走的！”他语气强硬，嘴角噙着一抹冷笑，眼角却泛了红，宽厚的大掌几乎要捏碎她的肩膀，在眼泪滑落的一瞬间将她按进了自己的怀里。
　　“你到底是谁？”
　　感受到脖子里的濡湿，芊芊的心跳蓦然间加快了几分，她犹豫了一下，搂住了他的腰，“对不起，瑾之。”
　　陆瑾之忽然冷下了脸，扣住了她的下巴，“你今天来，是为了你的儿子？”
　　芊芊已经明白了他的脑回路，对着这个喜欢吃醋的孩子翻了个白眼，柔声解释道，“不是我儿子，我来的时候人家的儿子都老大了好吗？可是我总要为身体的主人负责啊！毕竟也算是我的错。”
　　瑾之冷哼一声，倒是没有刚才那么生气了，“你到底是什么人？难道是鬼？”
　　芊芊叹了口气，“差不多吧，我只是个磨人的小妖怪。”
　　瑾之低头吻住她的红唇，含糊不清的说道，“不管你是什么东西，我都想要你！回到我身边吧，好不好？”
　　芊芊缠住了他的舌尖，没有回答，男人不依不饶的咬着她的舌头，“快回答我！”
　　“来我身边吧，瑾之。”看起来，她得在这个身体里待很多年了！
　　“哼！反正你不许离开我！”瑾之的吻一路向下，隔着她的白衬衫啃咬着她的乳尖，“不穿内衣？果然，你还是这么骚！换个身子也没什么区别！”
　　芊芊抱着他乱蹭的脑袋，眼睁睁的看着衬衫上多了两团半透明的水痕，“你一会儿要我怎么出去啊！”
　　瑾之抬起脑袋，“我就是要所有人都知道，你勾引了局长！你被我操了！你是我的女人！你能怎样！”
　　芊芊哭笑不得，只能随他去了，瑾之没有脱掉她的衣服，只是隔着一层单薄的布料揉捏着她柔软的身体，“好棒啊！还是这么敏感！奶子更大了！”
　　芊芊揉着他早已高高挺立的肉棒，有些惊讶，“怎么这么快就硬了？”
　　她还以为这个年纪的男人不会那么容易冲动了呢！
　　瑾之掀起了她的裙子，抱着她坐在了沙发上，扯开自己的拉链将勃起的大鸡巴插进了她淫荡的水穴，“我早就发现那个不是你！我都这么多年没做过了，当然容易冲动！是不是很期待？骚货不是最喜欢吃精液了吗？这么多年的精液都可以给你吃！很开心吧！”
　　他得意的勾着唇，像是狡猾嚣张的小精灵，芊芊搂住了他的肩膀，舔去了他脸上的泪痕，“嗯~很开心~能见到你，真的很开心~~操我吧~把所有精液都喂给我吃~”
　　听着她的话，瑾之心中一阵酸涩，他狠狠的咬住了她的肩膀，留下一圈带血的齿痕，“永远，永远都不准再离开我了！记住我的话！”
　　他按着她的后腰，缓慢的抽插起来，这个体位不容易使力，他只能抓紧了她的腰侧，对着自己的肉棒用力冲撞，“这么多年，你是不是跟别人在一起？”
　　芊芊没说话，他心中艰涩，越发不想怜惜她，反正她今天穿成这样来就是来勾引他操她的！有什么可顾及的！一想到他还在苦苦的思念着她，而她转头就和别人上了床，瑾之被自己脑补出来的画面虐的想哭，粗大的肉棒开始肆无忌惮的操干着她的淫穴。
　　“骚货！离了男人就活不了的骚货！我一直在想你，你知道吗？啊？我只有想着你才能勉强射出来，可我连你的名字都不知道！没良心的骚货！”
　　“你的男人比我强在哪了？嗯？比我有钱有势？比我体贴？比我好看？不对，你只喜欢大鸡巴！真是肤浅的女人，看到大鸡巴就发骚是不是？”
　　“我操得你爽吗？比那个男人怎么样？想不想我？想不想我操你？还记得我的样子吗？记得我是怎么操你的吗？都忘了吧，该死的骚货！”
　　他很快就支撑不住，射了出来，软下去的鸡巴却一直没有抽出来。芊芊搂着他颤抖的肩膀，脖子上有滚烫的液体滑过，是他的眼泪。
　　“对不起。”
　　除了道歉，她说不出一句话。


第128章、搓澡师芊芊在男浴室帮陌生男人舔鸡巴（H，口交，下章开启群p模式）
　　隔着几步之遥，芊芊再一次见到了白帆。蹲坐在墙角的少年形容惨淡，发梢萎靡的耷拉着，像是迷路的孩子。身边的瑾之攥着她的手腕，不允许她上前半步，“就是为了他？”
　　他撇了撇嘴，毫无温度的视线在少年的身上转了一圈，“还不如我呢！”
　　芊芊轻叹口气，无奈的看着他，瑾之转过头，在她的额头上亲了一口，故意发出了很大的声音，让不远处的少年对他怒目而视，“跟你老公离婚，嫁给我，这个儿子我就帮你保下来！”
　　无论对谁来说，这都是一笔划算的买卖，芊芊直接点了头。
　　剩下的事自然是顺理成章，和她预料的一样，白子文不同意离婚，崇明直接甩出了几段视频音频，都是白子文之前在gay吧约炮出轨的录像，如果他不签字，这些视频就会送到他父母亲戚手中。
　　白子文被情人的临阵倒戈弄得一脸懵逼，签下了离婚协议。离婚之后，净身出户的白子文被新的约炮对象染上了毒瘾和艾滋，从此萎靡不振，越来越堕落，本来芊芊还打算给他来一点刺激的报复，这下倒好，他自己就把自己给玩死了！
　　芊芊带着儿子如约嫁给了瑾之，崇明住在隔壁，偶尔来次4p，其他时候，这些男人都避免见到彼此，生命太短，用来吃醋实在是不划算。
　　这样平静的生活过了七十年，在白帆也寿终正寝之后，芊芊松了一口气，回到山上拿回了自己的身子。
　　用别人的身体真是一件好麻烦的事，还要对别人的人生负责什么的，心好累！
　　晃了晃雪白的大尾巴，芊芊收起了耳朵，变成了人形，用帽子藏起了长发，带着伪造的身份证明，去做了一名按摩师。
　　当然了，可不是什么正经的按摩师，而是那种澡堂子里搓完澡给人推个油的半吊子按摩师，这里包吃包住，每个月还有钱拿，芊芊就留了下来，为了找个栖身之所，她觉得自己也是蛮拼的！
　　她的假身份是男性，虽然长得矮了一点，但好在这个职业没有身高歧视。第一天上班，芊芊带着假发，翘着小脚坐在湿漉漉的长凳上，等待着接待第一个客人。
　　上午来洗澡的人并不多，一般都是下午四五点钟来，芊芊接待的第一个客人是个虎背熊腰的络腮胡大汉，他利落的脱掉一身衣服，露出遍布着浓密毛发的身体，大剌剌的走到了她的跟前，趴在了长凳上，“小兄弟，给我搓个澡，松松骨头！”
　　芊芊拿起粗布的澡巾搓洗着他坚硬的后背，男人哈哈大笑，“哥哥皮厚，使大点劲！不怕疼！”
　　听出男人语气里的戏谑，芊芊憋红了脸，使出吃奶的劲儿搓洗着他的身体，先是背面，然后是正面，冲洗干净之后，她在手心里倒了精油，顺着他的经络一点点按摩着他古铜色的皮肤。
　　她的力道不算小，只是男人仍然不太满意，看着她吃力的模样，躺在长凳上的男人胸腔微微震动，“连这点劲儿都没有，怎么跟个娘们似的！”
　　芊芊懒得理他，男人却像是发现了什么，对着她露出的下半张脸左看右看，振振有词，“长得还真是挺像个娘们的哎！抬起头来给哥看看！”
　　芊芊苦笑，两只手已经滑到了他的胯上，“哥，下边按不按？按的话要加钱的！”
　　男人低头看着她尖尖的下颌，奶白色的小手停在自己的腿根处，和自己的肤色形成鲜明的对比，他胯下的肉棒抖了抖，忽然站了起来。
　　饶是他脸皮再厚，对着个男人勃起也不是什么体面的事情，男人扭开了头，声音沙哑，“按一按吧！”
　　芊芊应了一声，两只小手扶住他的肉棒动作起来。大概是很久没有使用过，这根体积庞大的鸡巴十分敏感，肥大的龟头棱角分明，棒身粗壮青筋盘绕，颜色呈暗红色，只有龟头是饱满的赤红，两只肉囊鼓胀，看上去存货颇丰，在她的手中烫的惊人。
　　芊芊一手握住强劲有力的根底，一手抚摸着粗长凶猛的肉棒，快速的撸动着柔软的表皮，揉搓着他胀大的龟头，指尖扣弄着顶端的小眼。男人的身体颤了一下，轻叹出声，“小兄弟的技术不错啊，经常给人玩鸡巴？”
　　芊芊抿了唇，“瞧您说的，我这还是头一回干这个。”
　　男人在她柔嫩的掌心射了精，那根硕大的鸡巴依然硬邦邦的立在他两腿之间，他坐了起来，局促的勾着她的肩膀，“小兄弟，你帮哥哥用嘴来一次怎么样？给你加钱！”
　　说完，他就迫不及待的拖着芊芊进了男浴室。热气蒸腾的浴室里什么也看不清楚，只能看到几具高矮胖瘦不一的男体在哗哗的冲着澡。大汉靠在墙上，拧开了花洒，将她的头按在了自己的胯间，“舔吧！舔出来就给你加钱！”
　　芊芊头顶弥漫着一层水雾，她什么也看不清楚，凭着感觉含住了男人的龟头，吐出粉红的小舌头，怯生生的舔了一口，换来男人粗重的喘息声。
　　“我操！真鸡巴会舔！今天是头一天搓澡？那以前不会是专门舔鸡巴的吧？卖屁股的牛郎？”
　　他抓着她的头发，强硬的将鸡巴送入了她的小嘴，不顾及她本能的吞咽反应，硬生生的将龟头挤进了娇嫩的喉咙，“都咽下去，把哥的鸡巴都吃下去！哥要是心情好，就在这儿操你一回！”


第129章、会舔鸡巴的小骚货在浴室被轮奸（H，群p）
　　芊芊一边抬头观察着男人的表情，一边努力的收缩着喉咙，灵活的舌尖绕着肉棒的根底打转，口水顺着嘴角流出，沾满了整个下巴，她依然不满足，恨不得将那两只卵囊也吸入口中。那双柔软洁白的小手也没有闲着，绕着他的小腹和后臀轻轻按压，刺激着男人的身体。
　　他终于忍不住抱着她的脑袋大力抽插起来，强劲雄健的腰快速的挺动，一下下用力撞击着她的喉咙，芊芊轻咳了几声，将他腥热的大鸡巴吐了出来。
　　男人拉起她绵软的身体，上下打量一番，“女的吧？”
　　芊芊点头，男人抱起她的身体翻了个面，隔着被水汽打湿的裤子抓捏着她饱满的臀肉，满意的拍了几把，“真不错，洗澡都能碰见个会舔鸡巴的小骚货！”
　　他一把扯掉了她的裤子，着迷的看着她诱人的私处，雪白的嫩穴上没有一丝杂毛，被他扯开的花唇一开一合的吐着透明的淫液，粉红的嫩肉因为紧张和轻微的拉扯而变深了颜色，他探出一根粗粝的手指捅进了她的下体之中，“是不是雏儿？”
　　摇头。
　　“那就好！哥就不喜欢操雏儿，没劲！”男人抽出了手指，握住暗红的大鸡巴顶住了她的穴口，“真乖啊！小骚逼都在吐口水了！哥哥这就来操你，好不好啊？”
　　芊芊的脸上挂着委屈的表情，泫然欲泣，“哥，你轻点啊~”
　　男人的眼神疯狂起来，“轻点？你看哥这身板，像是会轻点操的人吗？你放心，哥今天一定能把你操上天！”
　　他两手扳着她丰满挺翘的圆臀，有节奏的揉捏几下，龟头沿着雪白的臀缝上下滑动，终于一使劲儿插入了她绵软的淫穴！
　　芊芊的真身绝对是万里挑一的极品尤物，比以往那些女人的身体有过之而无不及，她嫩穴窄小，淫液丰沛，穴口咬的紧紧的，一插进去便是层层叠叠的弯道，缠绵的媚肉蠕动着绞紧男人的肉棒，绞得他通体舒爽。更重要的是，她的淫穴极浅，无论是什么样的鸡巴插进去都能轻轻松松的带给她欢愉！
　　男人甫一插入便体会到了她的妙处，大手绕到她的身前抓住了她摇晃的奶子，“藏得真是深啊！这么大的奶子，哥哥刚才都没看见！要是看见了，非让你用这对大奶来给哥推油不可！”
　　两人在这边打得火热，其他男人听到动静也走了过来，“嘿，哥们！你是怎么把女人带进来的！”
　　男人爽朗的笑笑，“这是外边搓澡的小师傅！我一看她这么会舔鸡巴，就想着操一回！没想到是个女的！”
　　站在另一边的男人搓了搓手，“这么骚啊！跑进来看男人洗澡！让咱们哥几个一块儿爽一下呗！”
　　看着几人的肉棒都站了起来，男人也不小气，抱着怀里的少女转了个身，将她的身体放在了长凳上，就着后入的姿势继续操弄着她销魂的小穴。
　　“老子今天真是长见识了！从来没碰见过这么会夹的骚逼！鸡巴才插进去一半就到头了！你等着，哥一定把鸡巴插进你的子宫里去！”他的腰部像装了马达一样快速的挺动，对准她最敏感的宫口狠狠的撞击，坚硬的小腹撞得她屁股通红，他还不满足，残忍的拧着她的乳尖。
　　“小骚货，你还没成年吧？这么小就被人干了？真是骚啊，这么大的奶子！发育的可真好！”
　　他嘴里不干不净的羞辱着她，其余的男人也兴奋的抚摸着她细滑的肌肤，离她最近的两个男人把肉棒塞进了她的口中，另外两人则是捉住了她的小手，用她的掌心摩擦着胀痛的鸡巴。
　　口中的两根鸡巴尺寸不大，芊芊游刃有余的吸吮着，发出淫荡的水声，“唔~~好棒啊~~都来操我~~”
　　剧烈的抽插让她的全身皮肤都呈现出淡淡的樱花粉，肉穴深处蓦然涌出一股淫汁，迎头浇上他的龟头，男人身子一紧，抱住她的屁股在她深处抽动顶磨，“操死你这个荡妇！小贱货！小妓女！”
　　芊芊使出浑身解数，很快便将口中的两根肉棒吸得射了出来，她唇上还沾着浓白的精液，就又有两根迫不及待的肉棒插了进来，“你不是很会舔鸡巴吗？给我们哥俩好好的舔！”
　　芊芊含着两根肉棒，千娇百媚的呻吟着，小穴用力收紧，男人每次捅进来就热情的吸住他的肉棒，不肯放他出去，春潮泛滥的嫩穴被暴戾的男人操得滋滋的响，她迎合的扭腰摆臀，被他插得身体紧绷，颤抖个不停。
　　见她又一次被他操得喷了水，男人自得的笑了笑，强的令人发指的腰力爆发出来，凶猛的侵略着她还在抽搐的肉穴，“不要~~不要了~~饶了我~~”
　　男人在她带着哭腔的呻吟里射了出来，下一个男人很快接替了他的位置，在弹性极好的嫩穴还未闭合之时便一鼓作气的插了进去！


第130章、AV女优的第一课：试镜
　　没有人知道，澡堂的老板是个偷窥狂。
　　他在男女浴室里都装了摄像头，每到晚上就放出监控视频来自娱自乐一会儿，今天也不例外。
　　不过，不甚清晰的视频刚放了没一会儿，他的眼睛就兴奋的睁大了一圈，瞧瞧！他看见了什么！
　　啧啧啧，活春宫！被一群裸体男人轮奸的未成年少女！老板脸上露出了猥琐的笑，用视频软件截下了这一段发到了网上。
　　一个网上的时间，视频的点击率就过了万。无论是“轮奸”还是“内射”，亦或是“未成年”，这样的字眼总是能轻轻松松的唤起男人的兽性。
　　与此同时，一家闲的无聊的影视公司老板也看到了这个视频。
　　当然，芊芊对此一无所知。
　　当她隔天接到一个陌生的电话要她前去试镜的时候，她依然是一头雾水。
　　什么情况？试镜？她又不是演员，试什么镜？
　　虽然不明就里，芊芊还是按时到达了影视大楼，等在门口的是一个年轻的秘书，姓罗，芊芊被他一路拽进了电梯，路过的几位工作人员都向她投去了好奇的目光，她只能报以一笑。
　　拿着剧本的罗秘书将手上薄薄的几页纸递给她，嘴里絮絮叨叨，“这次是老板亲自看中的你，特意把你叫了过来，竞争的人很多，你可不能掉链子。”
　　在他的碎碎念当中，芊芊稍微了解了一点情况，这家影视公司以拍摄不入流的三级片起家，最近几年要转行AV界。
　　这次拍摄的剧情片是本季度主推的强奸系列，因为上一季主打的总裁系列大卖，所以本季度决定继续这样霸道强硬的模式，以最近大热的几位男演员为主线，每位男演员的戏份中又包含着几个分支剧情，进行多线程拍摄。
　　芊芊听了个七七八八，大概理清了一点头绪，“所以，你们老板是在哪里看到的我？”
　　罗秘书摇摇头，“这我就不知道了。”
　　一上十九楼芊芊就感受到了这次试镜现场的火爆，出了电梯之后的走廊里排满了人，都是打扮光鲜亮丽的女艺人，有的倚着墙三三两两地聚在一起说笑，有的在专心看着剧本，琢磨着自己的台词。她是第一次来这里，也没什么熟人，只好有样学样地排在队伍的后面老老实实的站着，偶尔有几个人好奇地回过头来打量一下她，她也只是报以一个礼貌的微笑。
　　她来的算是最晚的，先于她进去试镜的那些人都是垂头丧气的往外走，有的甚至是一脸的忿忿或是失落，她低头看着没什么情节的剧本，安静的待在队伍的末尾。
　　这是一场年代戏。
　　年轻貌美的女特务化身交际花勾引到军阀大佬最终却沦为一群男人的玩物的故事，没什么心意，唯一的难点就是要表现出女主从苦苦挣扎到一点点堕落，最后彻底沦为一个性欲的奴隶这样一个不怎么复杂的心理过程。
　　当然，AV也不需要太多的剧情，只要身体足够美，脸蛋漂亮，演技也不违和，基本上就能搞定，只是，老板是一个有雄心壮志的人，他刚刚接手这家公司，准备靠这部片子收获一批固定的粉丝，所以不能太粗制滥造。
　　时间已经过了饭点，芊芊等的有些不耐烦，前边的人已经出来，原本长长的队伍只剩下她一个人。
　　她从容的走了进去。
　　坐在一排桌子后面的是年轻的导演，单眼皮，高鼻梁，肤色白的像是个混血儿。他声线冷淡，眼神如冰，毫无痕迹的在她的身上划了一圈，“开始吧，就演勾引那场。”
　　和她搭戏的男演员穿着一丝不苟的军装，墨绿色的制服裹在他精壮的身体上，给人以一种非常强烈的想要帮他解开扣子的欲望。他单手插着裤袋，双腿大开地坐在单人沙发的扶手上。明晃晃的灯光打在他的脸上，让他矜持又冷淡的神情无处遁形，好像周围所发生的事情都跟自己无关一样。
　　芊芊红唇微微勾起，端起一杯红酒晃了晃，饱满的双唇抿了一口鲜红的酒液，下唇上沾了一点酒渍，被她粉嫩的舌头轻轻舔去。她款款的扭着如柳的细腰，走到男人身前两步的距离站定，拉下他的领带给了他一个吻。
　　她只是一触即离，像是蝴蝶的翅膀一样离开的悄无声息，男人维持着原本的姿势，动都没动一下，眼神依然凝聚在远方，不肯施舍给身边试图引起他注意的女郎。
　　芊芊浑不在意的抚摸着他的胸膛，涂着大红蔻丹的指甲慢慢往他的领口里钻，“先生也是一个人吗？好巧，我也是呢~”
　　她探出舌尖，轻轻舔过男人的下巴，他的下颌有一道美人沟，上面浮着一层青青的胡茬，芊芊含住他的下巴，不再做进一步的动作。
　　男人终于肯低头看她一眼，芊芊满足的露出了自己裸露的小腿，试探着坐上了他的身体，“一个人，会不会很寂寞呢？”
　　男人面无表情的扣住了她的后腰，不允许她有进一步的动作。
　　导演还没喊停，她只能继续演下去，可是后面的台词她一无所知，只能自行发挥。
　　“这样美好的夜晚，先生不该一个人度过，不如，和我一起，怎么样？”男人的肉棒已经慢慢勃起，她感觉到腿下的硬物已经站了起来，隔着内裤跃跃欲试的碰触着她的穴口。
　　她咬住下唇哼了一声。
　　冷峻的导演叉着手指，对着两人扬了扬下巴，“继续！”
　　男人终于有了动作，他一把扣住芊芊的腰肢，猛地把她抱起来，上半身放到了自己的大腿上，对准她丰满圆润的屁股拍了下去。只听“啪啪”两声脆响，他的巴掌落在了芊芊的臀肉上，弹性极好的嫩肉瞬间弹起，胀满了他的手心。
　　男人用力的揉了几下，在导演的示意下，单手解开了军装的裤链，释放出一根粗壮的阳具。
　　“既然那么寂寞，就在这儿把我的鸡巴吃下去吧！”


第131章、连淫荡的小骚逼我都操了，还有什么地方是我不能碰的？（H）
　　他演的是个军人，此处是十足的军人本色，干脆利落，不拖泥带水，迅速的撕碎了她身上的短裙，非常专业的将她的双手别在了背后，用结实的军用皮带将她的手腕一捆，泄愤似的咬住了她颤巍巍的奶尖。
　　“唔~~”芊芊口中漏出一声轻哼，整个人被他抱在了怀里，火辣辣的脸颊碰触着他身上冰凉的金属扣，手腕不自在的扭了两下。
　　“你挣扎不掉的，小宝贝儿！”他严肃的说着台词，粗糙的大手精准的掐住了她的奶尖，“乖乖的让我操一次，嗯？”
　　他最后的尾音性感的令人发指，芊芊的身子几不可见的一颤，嫣红的乳尖挺了起来，硬的像是两粒小石子。男人翻过了她的身体，将她的正面留给了导演，他挺立的大鸡巴像是一柄钢枪，随时准备冲锋陷阵，即使是在这种时候也能游刃有余。
　　导演眯起了眼，看着那根黑色的大肉棒一寸一寸的消失在粉红的花唇之中，美貌的少女媚眼如丝，清纯又放荡的舔着红唇，大开的双腿像是在邀请他的加入，两只雪白的脚踝抖了两下，半透明的高跟鞋“咣当”一声落了地。
　　他不动声色的换了个姿势，掩盖住腿间的凸起，专注的盯着两人相连的部位。男人是公司新晋的小生，风头正劲，俊朗的外貌，高大的身材，冷酷的气质，都颇受女人的追捧和喜爱。要和他搭戏的女演员外貌绝对不能输，身材也要足够火辣，最重要的是，要让他有感觉。
　　演对手戏的两人，最怕的就是没有感觉。
　　要是到了临门一脚的时候，男演员硬不起来，那麻烦可就大了。
　　前边的几十个人都是演了几分钟就下了场，要么过于风骚，要么过于拘谨，剩下的则是没有风情或是年纪太大，他原本对于最后一个人是不抱什么希望的。
　　听说是老板直接塞过来的，没想到外形还挺不错。
　　至少，清纯和淫荡都能满足，还能轻而易举的唤起男人的欲望，这实在是很难得。要知道，做他们这行的人大多数都已经练得喜怒不形于色，这种场面见的太多了，很难生出点别的想法。
　　可是这个女人……
　　导演淡淡的目光扫视了一圈，不错，都硬了。
　　芊芊被迫向上挺起胸脯，两只丰盈的大奶子失去了支撑，随着男人激烈的操干而上下跳跃，他抓着她柔软的腰，手指摸到她的穴口去抠弄她腿间的小花珠，芊芊“啊~”的喊了一声，浑身过电一样抖起来，“别~~别动那儿~~”
　　男人扯了扯嘴角，“不许动这儿？我偏要动！不是来勾引我操你吗？你身上有哪个地方是我动不得的？奶子我也吃了，屁股我也打了，连淫荡的小骚逼我都操了，还有什么地方是我不能碰的？嗯？”
　　他在身后咬住了她的耳垂，将她耳后的肌肤舔得通红，他的动作粗暴有力，甚至不需要任何的技巧就可以操得她淫水涟涟，这种滋味真他妈好！他很少说话，动作简单而效率惊人，硕大的龟头拼了命的往里挤，她的敏感点轻轻松松的被男人挖掘出来，随着轻微的痛感，她的尾椎涌上了一股酸麻，弯弯曲曲的褶皱被层层撑开，她的理智溃不成军。
　　“好大~~好大~~不要了~~太快了~~~啊~啊啊~~~不要~~”
　　“由不得你说不要！”男人的性器滚烫，抽插的动作也渐渐加快，他胸口结实的肌肉充斥着男性沸腾的荷尔蒙，额头滴下的汗水也是催情药，他剧烈的喘息着，笔挺的军裤下是微微抽搐的筋脉，昭示着与他冷峻面容完全相反的无法压抑的蓬勃性欲。
　　芊芊把持不住的回头与他接吻，缠绵的唇齿让人几乎要忘记，他们只是一对搭档，而不是至亲至爱的情人。男人对准她的花心使劲冲撞，那根粗硬的鸡巴有着无穷无尽的爆发力，仿佛只要导演不喊停，他就永远不会停下来。
　　导演没有喊停，只是目光幽深的盯着少女外翻的花唇细细思量。
　　这样的一副身子，的确有让人着迷的资本。
　　大奶，翘臀，长腿，最要命的是那一股天真的媚态，堕落又迷人，让人忍不住靠近，然后陪她一起堕入深渊。
　　他点了一支烟，看着渐入佳境的两人呼吸越来越急促，最终男人抽出了肉棒，将浓白的精液射慢了她的后背。
　　导演点点头，“好，就你了，一会儿跟我回去，我帮你检查一下，没问题的话，你明天就可以入职了。”


第132章、让你的小嫩逼来吃导演的大鸡巴好了（H）
　　芊芊坐着导演的车跟着他回了家，并不明亮的光线下，男人的轮廓有几分模糊，淡化了冷漠的棱角，他抿着薄唇注视着前方的车流，嘴唇是花朵一样的浅红，金丝边的眼镜架在他挺直的鼻梁上，没了那层镜片的阻挡，她可以清楚的看到他的眼睛，琥珀色的瞳仁映着夜晚华灯的流光溢彩，何其动人。
　　她凝神注视了一会儿，偏着头微笑称赞，“导演的眼睛真好看。”
　　前方刚好是红灯，导演松了松领带，“我叫苌青。”
　　“苌导！”芊芊笑得眉眼弯弯，她最近粗鲁的汉子见得太多，倒是很少见到长得这样俊秀的男人，大概是夜色太温柔，她忽然很想试一试他的嘴唇是什么味道。
　　当然，这样的冲动被她忍了下来。
　　“到了。”他稳稳的停下车，芊芊往窗外望去，周围的景色与刚才所见已经大有不同，之前市中心的繁华已经完全看不到了，取而代之的是大面积的绿林园景，整洁又典雅。
　　苌青带着她上了楼，平静的脱下了外套挂在门口的衣帽间，一边松着领带一边示意芊芊不用拘束，“坐吧，我去给你倒杯茶。”
　　他家的布置和他本人的风格非常类似，简洁沉稳的装修风格透出一股的性冷淡，芊芊安静的注视着他的后背，长长的睫毛在眼底投下一片淡淡的阴影。
　　他这样的男人，总是让人非常想要压倒，看看他在床上是不是也是这样冷漠禁欲的模样。
　　她跃跃欲试的舔着下唇，稍微有些凌乱的发丝遮住了她的表情，苌青递给她一杯温热的茶，清亮的黄芽在杯中翻滚，慢慢沉入了杯底。
　　他淡定的坐在了她的身边，藏青色的领带已经被摘下放在一边，衬衫的袖扣被他拿在指尖转动着，头顶的灯光明晃晃的落下，在他的侧脸上投出浓重的阴影。
　　“脱衣服吧。”他把袖扣随意的丢到了桌面上，发出叮的一声轻响。
　　嗯？幸福来的这么快？
　　真的不用勾引就能睡到这个男人？
　　芊芊的脸上浮现出一抹愉悦的笑意，还没等她高兴多久，男人就不耐烦的敲了敲桌面，“动作快点！你不脱衣服我怎么检查你的身体？”
　　她的头上滴下一滴冷汗，原来是她想太多！导演大人只是想要评估一下她的身体而已！她就知道没这么简单！
　　芊芊俏脸微红，动作轻柔缓慢的褪下了身上的连衣短裙，磨磨蹭蹭的拿掉了粉红的胸衣，在他如有实质的目光之中低着头脱下了同色的内裤。苌青的眼神严肃的黏在她的身上，明明没有任何侵略性，却让她暴露在空气里的皮肤不受控制地泛了红，她将长发绕到自己的耳后，垂下的发梢遮住了娇嫩的乳尖。
　　和人上床没什么可害羞的，但是像这样脱光衣服任人观赏评价，对她来说还是头一次，芊芊觉得有点羞耻。
　　这比自渎的尺度还要大好吗！
　　男人平静地站了起来，走到她的面前，拨开了她的头发，捏住了粉红色的小奶头，感受着手下的触感，“胸长得不错，颜色很好。”
　　他抓住饱满的奶子揉了一把，不动声色的点点头，“手感非常好，没有下垂。”
　　芊芊不好意思看他，听着男人一本正经的评价着自己的身体，她觉得自己的脸都要烧起来了。
　　“腰也很细。”男人微凉的大手缓缓的按在了芊芊的腰侧，指尖的薄茧蹭过她娇嫩的肌肤，留下一道微弱的红痕。
　　他稍稍有些惊讶，“很敏感啊！”
　　芊芊的身子微微一抖，被他摸的起了反应，只能趁他不注意夹紧了双腿，生怕淫水顺着大腿流下来。
　　男人绕到了她的背后，骨节分明的大手慢慢往下滑去，顺着腰椎的曲线一路摸到了她圆润的屁股，他捏住了她的臀肉，用力向两侧掰开，“很好，臀部非常饱满，弹性也很好，来，张开腿。”
　　芊芊几乎要无力的跌坐着地毯上。
　　被他的手抚摸过的地方火辣辣的烫，她甚至不敢低头去看他的表情，生怕他看穿她的情动。
　　“唔～～”他的大手拂过她的腿根，芊芊终于没忍住，咬着下唇轻哼了一声。
　　男人抱起她的身体，脸上是一成不变的冷淡，“去沙发上。”
　　芊芊被他安放在了沙发的边缘，双腿被他的大手坚定的分开，满是淫液的小穴终于藏不住，暴露在了男人的眼皮子底下。他蹲下了身子，仔细的观察着她腿间的嫩穴，终于露出了今天的第一个笑容，“水很多，很敏感，就是不知道口感如何。”
　　他话音还未落，淡粉色的嘴唇就落在了她湿漉漉的淫穴上，大口的吸住了她柔软的花唇。他先是恶狠狠地吮吸了一口，再是猫咪一样轻柔地舔舐，穴口的小花珠被男人略显粗糙的舌苔擦过，大股的淫水被他吸入了口中。
　　他终于抬起了头，“口感还不错，腿张大一点，让我看看你另一个洞。”
　　芊芊乖巧的将腿大大的分开，任由他近距离的观看，男人恋恋不舍的舔了一口，终于站了起来，＂检查就到这里了，你的身体很不错，视觉和触感都非常的出色。＂
　　“接下来，就让导演亲自试试你的身体吧！”
　　他的肉棒已经把裤子撑的变了形，有力的双臂撑在她的头顶，居高临下的注视着待宰的羔羊，“准备好挨操了吗？我的小宝贝儿？”
　　他恶意的揉乱了她头顶的发丝，拉扯着她的脑袋将她按在了自己的胯下，“导演的鸡巴快要爆炸了，先给导演舔一舔！吃过鸡巴没有？”
　　芊芊用牙齿咬住了金属的拉链，将那根滚烫的大肉棒放了出来，这才点点头，“吃过的。”
　　“吃过就好，乖乖的舔一会儿，舔舒服了导演就喂你的小骚逼吃鸡巴，今天在试镜的时候没高潮吧？导演一定能让你爽的喷水！”
　　芊芊握住他粗黑的大鸡巴，红唇微张，将腥臊的龟头纳了进去，对着顶上的小眼吮吸起来。男人按着她的后脑，脸上的表情未变，他轻轻的耸着腰，示意她把整根鸡巴都吃下去。
　　天真又甜美的少女跪在他的脚下，虔诚的吮吸着自己的阳具，湿润的舌头划过突出的楞，陷入了他的冠状沟之中，摩挲着跳动的青筋，将他服侍的妥妥帖帖，原本粗大的肉棒生生的涨大了一圈。
　　芊芊的嘴有点酸，将他的鸡巴吐了出来，“导演，太大了，我吃不动。”
　　男人被这样无意识的赞美取悦到了，他单膝跪在了沙发上，拉起她细长的腿，对准她的淫穴刺了进去，“那就让你的小嫩逼来吃导演的大鸡巴好了！”


第133章、用你的小骚逼夹住导演的鸡巴就不会掉下去了（H，窗台play）
　　“真是淫荡的身体，不做妓女可惜了！”他低沉沙哑的声音回荡在她的耳畔，下一秒，男人锋利的牙齿便咬破了她的耳垂，渗出几滴鲜红的血珠，“这么娇嫩的身体，真想要玩坏呢！，小骚货，你说，想不想要导演玩坏你骚浪的身体？”
　　芊芊平躺在皮质柔软的沙发上，黑色的沙发衬得她雪白的皮肤越发诱人，她长长的头发几乎要垂到地上，微卷的发梢随着男人肆意抽插的动作一荡一荡，撩动着人的神经。她舔湿了自己的指尖，小手一抓，将两团细腻饱满的乳肉抓在了掌心，嫣红的奶头被她湿润的手指捏住晃了两下，沾上了她晶亮的口水。
　　“小骚货，竟然玩自己的奶子！”他眼神灼热，修长的大手抓着她的手指，一起揉捏着柔滑的乳肉，“奶子长得这么漂亮，让导演尝尝是什么味道！”
　　他俯下身，埋在她体内的大肉棒也随之加深了几分，坚硬的大龟头横冲直撞，娇嫩的软穴被棱角分明的龟头蹭了几下，让她下腹紧绷，发出一声难耐的娇吟，“唔~~导演~~导演~轻点~~~”
　　男人的笑声既冰冷又邪恶，“轻点？上了我的床，哪还有你讨价还价的余地！乖乖的让我操，不然就让你去拍强奸凌辱的片子！听见了没有？用不着你演欲拒还迎，给我浪起来！”
　　芊芊搂着他的脖子，丰满的胸脯压在他的胸口，粉红的小舌头舔着他的喉结，发出细细的喘息，“啊~~哈啊~~导演~~~导演~~~操我~~~~啊~~”
　　男人轻哼了一声，抱着她站了起来，在她的屁股上摸了一把，然后重重的拍击着她手感极好的臀肉，每落下一巴掌，那根火热的肉棒就深入一分，娇嫩的肉穴很快就将他的整根大鸡巴都吃了下去。
　　在他插到底的一瞬间，芊芊一口咬在了他的肩膀上，哆嗦着泄了出来，滴滴答答的淫水顺着两人的大腿滑落在洁白的羊毛地毯上，男人浑不在意，抱着她边走边插，最后竟然将她放在了窗台上！
　　芊芊的半个身子都探了出去，十几层楼的高度，她身下就是过往的行人，一个不慎就能让她摔得粉碎，男人看着她紧闭的双眼，嘴角勾起冷酷的弧度，“是不是很紧张？”
　　他拉着少女的手腕，看着她的长发随着他的抽插荡起美丽的波浪，白花花的大奶子也失去了支撑，被他操得来回跳动，他心满意足的操弄着多汁的嫩穴，插得她魂飞天外。
　　原来这男人喜欢刺激，芊芊理顺了思路，惊慌的睁开了雾气蒙蒙的大眼，双腿紧紧的绞在他的腰上，装模做样的哭了出来，“导演~~导、导演~~我恐高~~咱们进去吧~~~让我下来~~~啊~~啊~~~”
　　男人忽然加快了速度，看着她惨白的小脸操得越发起劲，“让你下来？不可能！嗯？哭了？没关系，哭出来吧！哭大声一点！让大家都知道你在挨操！”
　　食髓知味的淫穴因为主人惊慌的情绪而缠得更紧，男人粗重的喘息着，被她吸得越来越兴奋，“小丫头，导演操了那么多女人，你是最骚的一个！拍完了这个片子，导演手上还有一个乱伦的片子给你拍怎么样？长得这么嫩，就该待在家里被好好调教！”
　　嗯？这就是传说中的潜规则吗？
　　芊芊一边思考，一边随着他的心意惊慌失措的大叫着，“导演~导、导演~~啊~~~要掉下去了~~唔~~不要掉下去~~”
　　“不想掉下去就夹紧一点！用你的小骚逼夹住导演的鸡巴就不会掉下去了！”
　　听着他的话，淫荡的小穴更是如饥似渴的缠着他的大鸡巴，缠绵的媚肉像是有了自己的意识，热情的吸住这根巨棒，用湿滑的淫液浸润着这根凶器，不准他轻易逃走。
　　男人的头上冒了汗，就着这个姿势操得她高潮迭起，淫水乱喷，身下的地毯已经被打湿，水渍聚了一团，他被吸得无法思考，抱着她的身体按在了地上，狠干了几下后便翻过了她的身体，从背后又一次插了进去。
　　“果然还是这个姿势干得最爽！母狗就该趴在地上让人干！骚屁股翘高点！对！就是这样！骚货没少挨操吧？喜不喜欢这个姿势？”
　　芊芊被他又快又狠的操干着，嫩穴里一阵难以忍耐的酸麻，她只顾着艰难的喘息，说不出一句多余的话，男人在身后笑了笑，“是我问错了，哪有一个骚货不喜欢这个姿势呢？所有的母狗都是这么挨操的，好好的享受导演的大鸡巴，下一次操你还不知道是什么时候呢！”


第134章、公用妓女的轮奸全家捅上（H，乱伦，兄妹，父女，下章群p）
　　苌青导演手上的两部片子是同时拍摄，由于其中一个男演员的档期出现了问题，他不得不调整了一下日程，将前几天跟她提过的乱伦系列提前了两天拍摄。
　　这种片子耗时短，拍完了再去拍另一个也不迟。
　　很快就到了拍摄的日子，芊芊身上是海军蓝的水手服，刚刚能够盖住屁股的短裙下只有一条单薄的小内裤，雪白修长的大腿上套着黑色的长筒袜，白色的衬衫下，粉色的少女文胸若隐若现。
　　随着镜头的推近，她的面容逐渐清晰，正在准备晚饭的少女趴在料理台上，塌下腰将内裤露了出来。她手中拿着一根洗净的胡萝卜，陶醉的舔了起来，一边舔一边发出甜腻的叹息。
　　“唔~~唔~~~好想要啊~~~”她交叠的双腿互相摩擦着，对着镜头舔了舔嘴唇，吐出诱人的呻吟。
　　“谁来帮帮我啊~~唔~”芊芊将胡萝卜插进了自己的嘴里，对着镜头眼神暧昧。
　　不远处有模糊的脚步声响起，神情慵懒的大哥从卧室中走了出来，他身上套着灰色的家居服，腰带松松的系着，脚上趿拉着一双棉拖，柔软的发丝落在了额头上。
　　他走到了厨房中，自然的趴在了正在准备晚饭的妹妹身后，“啊，发现了偷吃的小猫呢~”
　　他搂住了芊芊的腰，大手将她口中的胡萝卜抽了出来，“让哥哥看看，原来在偷吃胡萝卜啊！”
　　他随意的玩弄着她的发丝，在她白皙如玉的耳畔轻轻吹了一口气，“还以为妹妹是肉食动物呢，本来还想喂妹妹吃一根肉棒，既然妹妹喜欢吃素，那哥哥就勉为其难的喂妹妹一点牛奶吧！”
　　他轻松的解开了自己的腰带，灰色的居家服里面空无一物，他修长精壮的男性躯体暴露在了空气中，卷曲的毛丛里面，赫然挺起一根硬度惊人的大肉棒，凶猛狰狞，青筋暴突，鲜红的蘑菇头又大又圆，像个活物一样跳动着，侵略意味十足。
　　芊芊被他按在了地上，穿着校服的纤细身体只露出一段雪白修长的脖颈和两条细嫩的长腿，他将她的长发拢到一侧，居高临下的审视着她的表情，嗯，很不错！这么乖巧的妹妹，他作为长兄应该多喂她喝一点牛奶的！
　　他温柔的按着她的后脑，将胀硬的龟头送进了她紧闭的双唇之中，她的舌头毫无章法的动了几下，将顶端咸湿的液体舔去，男人满意的轻轻一哼，用李子大的龟头戳着她柔软的嘴唇，“没错，就是这样，使劲吸，对，把哥哥的大龟头都吸进去，用上你的舌头，妹妹果然很聪明，不愧是优等生啊！”
　　“原本以为只是成绩很好的妹妹，没想到连舔鸡巴的技术都这么出色，哥哥真是很欣慰啊！”
　　芊芊跪在地板上，专注的服侍着他的肉棒，他越插越深，圆硕的大龟头塞满了她的喉咙，弄得她呼吸不畅，呛出了满眼的泪。双唇持续大开的动作让她的下巴几乎要脱臼，透明的口水顺着下巴流了下来，落在了她饱满的胸口。
　　哥哥笑得一脸温柔，但是那根野蛮的大鸡巴却是十足的生猛，毫不怜惜的在她口中冲撞，硕大的龟头快要将她的喉咙顶个对穿，“整根鸡巴都吞下去也没有问题的吧，妹妹要努力一点啊！”
　　厨房里的两人打得火热，门锁“咔哒”一声响动，一个穿着黑色西装的高大男人从门外走了进来，原来是父亲回来了。看着自己的女儿跪在地上吃着长子的鸡巴，他不动声色的放下公文包，慢条斯理的脱下了西服外套。
　　他是当之无愧的社会精英，妻子去世多年，他独自一人将五个儿女抚养长大，让他们无忧无虑的成长，是个非常令人尊敬的好父亲。明天就是休息日，在学校寄宿的小儿子也会回来吃晚饭，看着料理台上还未成型的饭菜，他拿起了菜刀，帮女儿准备晚饭。
　　大哥神情严肃的操干着妹妹的小嘴，“父亲工作了一天，是不是很辛苦？”
　　芊芊叼着他的肉棒点点头，“那你是不是应该帮父亲好好放松一下？”
　　芊芊赞同的应了一声，在吸出哥哥的精液之后，跪坐在了父亲的脚下，隔着他平整的裤子揉捏着他半硬的肉棒。
　　哥哥系上了自己的腰带，眯着眼看向满嘴精液的妹妹，“哥哥喂你喝牛奶，难道不应该说些什么吗？”
　　芊芊感激的看着他，在他火辣辣的目光下张开嘴，咽下了他浓稠的精液，“多谢哥哥~”
　　父亲的肉棒已经硬了起来，她抬头吸住他紫红色的大龟头，津津有味的品尝起来。
　　三个兄弟接二连三的进了门，穿着军装的二哥，穿着运动服的三哥，还有和她同岁的弟弟也背着书包走了进来，在最后一个人坐上桌的时候，芊芊将父亲的精液吸入了口中。
　　每周一次的盛宴即将开始，让她先填饱肚子再说！


第135章、爸爸的小妓女，猜对了也逃不过轮奸的下场（H，轮奸，群P）
　　芊芊嘴里还叼着最后一块糖醋小排，她的校服裙就被身边的父亲掀开，一周回家一次的弟弟从桌下爬了过来，蹲坐在她的脚下，对着她的腿心深深的呼吸着。“啊，姐姐的骚穴真是香啊，为什么要穿内裤呢？”
　　非常疼爱小儿子的父亲迅速的脱去了她的内裤，将她粉红娇嫩的私处露了出来，桌上还有几个哥哥在吃饭，弟弟已经凑到了她两腿之间，大口的吞咬着她的花唇，咽下了她体内涌出的春潮，“姐姐的淫水真好喝，不能每天都喝到姐姐的淫水，真是烦恼呢！”
　　他皱了皱浓眉，大手扒开她的大腿，吮吸着娇嫩的花唇，将舌头探入了绵软的穴口，顺着那条粉润的缝隙来回滑动，稍显粗糙的舌面拨动着上方的嫩芽，他想听她动人的呻吟，想看她淫水四溅，更想将她一口吞入腹中！
　　少女身上最柔软的地方被他又吸又咬，要不是有父亲在背后支撑着她的身体，芊芊非要瘫在地上不可。她浑身酥软，直不起腰，两条细弱的手臂抱住了少年的脑袋，无意识的蹂躏着他的短发，“好会吸啊~~好棒~~弟弟在用舌头奸我~啊~~好棒~~”
　　他柔软的舌头整个伸了进去，在她敏感的嫩逼里搅来搅去，火热的嘴唇含住两片湿哒哒的花瓣，用牙齿轻轻啃咬着她腿间的嫩肉，“唔~姐~你的骚穴真好吃啊！”‘
　　他含糊不清的说着，唇舌一起用力吮吸了一口，拱动的舌头模仿着性交的频率奸淫着她的身体，芊芊浑身绷紧，叫声越来越媚，柔韧的腰肢忽然间向上挺起，校服衬衫下被内衣箍紧的奶子颤抖了几下，一大股淫汁从她的穴口喷出，浇在了少年的脸上。
　　他满足的笑着，粉红的舌头舔去了落在嘴角的蜜液，像是只得逞的猫儿。他从桌下钻了出来，将位置让个了几个哥哥，一开始就说好的，他可以第一个上场，但是今天必须要刷碗。
　　芊芊的眼睛被黑色的布条蒙住，眼前黑漆漆的一片让她没有丝毫安全感，大哥凑到了她的耳边，轻声诱哄，“今天我们玩个游戏，跟哥哥过来！”
　　大哥牵着她走进了一个房间，将她的双手双脚都用柔软的皮带绑了起来，呈大字型平躺在空中。地上铺着厚厚的地毯，其余的几人也悄无声息的走了进来，身为军官的二哥趴在她的耳边，咬住了她红润的耳珠，“小宝贝儿，一会儿我们会轮流操你，你需要猜出操你的人是谁，如果每个人都猜对了，我们今天就一个个来，但是只要错了一个，大家就会一起操你，而且今天绝对不会让你高潮，记住了吗？”
　　两眼漆黑的芊芊点了点头，被悬在空中的身体完全失去了自主权，只能听从父亲和哥哥们的命令，任由他们玩弄。
　　第一个上场的男人利落的解开了腰带，掏出热铁一样的大鸡巴就捅进了她软绵绵的骚穴，他的性器像是一柄利刃，如狂风暴雨一般迅疾有力的操干着少女的小嫩逼。芊芊收缩着内壁，感受着他的形状，他的动作太快，根本不给她一丝一毫反应的机会，不过，“一定是二哥！”
　　只有军人出身的二哥才喜欢这样不带一点花样的狠操她的小穴！
　　“算你识相！”二哥低头亲吻着她的鼻梁，抽出肉棒站在了一边。
　　第二个男人轻轻跨坐她的身体上，健壮的屁股磨蹭着她细软的腰肢，芊芊痒的笑出了声，弯起的红唇格外动人，男人没忍住，上前亲了一口，这才握着鸡巴插进了她水淋淋的骚穴，他的动作很慢，巨大的龟头一进来就顶住了她的宫口，细细的研磨着，叫嚣着准备冲进她的子宫。
　　芊芊拧着眉头，这人的肉棒比二哥的细一圈，但却长了一点，很轻易的就能插进她的子宫，她知道是谁了！
　　“是三哥！”
　　男人有些遗憾的叹了口气，“这么快就猜出来了，我不管，我要先操你一会儿！”
　　耍无赖的男人被父亲一把揪了起来，又一根熟悉的大鸡巴狠戾的插进了她的体内，芊芊浑身一颤，这人的尺寸太大，根本毫无悬念好吗！“爸爸~爸爸~对不对！”
　　他没有停下，示意几个儿子围了上来，“没错，是爸爸在操你！可惜，就算你猜对了，这一场轮奸你也是逃不了的！爸爸的小妓女，把骚屁股扭起来，让几个哥哥好好爽一下！”
　　那根粗大火热的鸡巴一下子捅穿了她的嫩穴，龟头陷入松软的宫口之中，做着深度宫交，他精壮的身体紧紧贴在她的腿间，几乎要将她的心烫化了，“爸爸~~唔~~~”
　　她的小嘴已经被二哥的鸡巴堵住，说不出半句话，随着父亲迅速的抽插，她的身体在空中荡来荡去，像是浮萍一样找不到根基。很快，又一根鸡巴捅进了她的嘴里，是大哥。
　　花样最多的三哥又一次跨坐在她的身体上方，将她的两团乳肉挤在一起，将滚烫的大鸡巴插进了她的乳缝，刚刚刷完碗的弟弟看着他们已经站好了位置，赌气似的甩上了门，“你们倒是给我留个位置啊！”
　　父亲看了他一眼，对着他招了招手，“过来！到爸爸这儿来！”
　　他慢慢抽出了自己的肉棒，顶进了女儿的后穴，将未成年的儿子抱到了自己的身前，握住他稍小一圈的稚嫩肉棒塞进了女儿的嫩穴，被夹在父亲和姐姐中间的少年动弹不得，他相当于是挂在父亲的身上，屁股顶着父亲结实的小腹，上半身趴在姐姐的身上，不自在的扭了两下。
　　父亲拍拍他的头，满脸的慈爱，“好孩子，你不需要动，爸爸来就好了！”
　　说着，他就飞快的挺动着腰身，粗大的鸡巴操干着少女的屁眼，同时快速的撞击着少年的屁股，带着他一同操弄自己的女儿。
　　这样新奇的体验让少年爽得快要飞起来，他随着父亲的动作在空中摇晃，不需要动就可以享受到姐姐体内销魂的滋味，真是棒极了！


第136章、女小偷×男主人：不听话就操死你！（H，厕所play）
　　之前试镜的年代戏已经进入了尾声，复杂的感情纠葛不是重点，她美丽诱人的身体才是真正的重点。在补完最后几个镜头之后，之前的导演苌青替芊芊接了第三部戏。
　　这部戏没什么亮点和心意，她在剧中饰演一个小偷。
　　粗心的小偷在夜晚潜入了男人的家中，被男主人捉到后堵在厕所里猛操了一顿，第二天一大早，男主人当着快递员的面将情趣内衣套在了她的身上，任务繁重的快递员只顾得上操她一次就离开了这里。
　　芊芊看着剧务准备的猫耳和尾巴，对着镜中的美人舔了舔爪子，唔~她还挺喜欢这套装束的！
　　摄像机正在由远及近的拍摄着男人熟睡的面容，他是个刚结婚的男人，身旁就睡着他美丽的妻子，他小心的下了床，准备去上个厕所。
　　这时，他忽然听到悉悉索索的动静，男人的神情一瞬间紧张起来，是谁？是小偷吗？
　　芊芊匍匐在地上，缓缓地爬进了客厅，她是个惯犯，最擅长攀爬，刚刚跳进了一扇窗户，就看见站在厕所门口的男人一脸惊讶的看着她。
　　芊芊盯着他露在外面还沾着尿液的鸡巴，讪讪的笑了一下，转身准备逃跑。
　　盗窃正赶上人家起夜，她这运气也是没谁了！
　　男人一把揪住了她的领子，一言不发的将她扯进了厕所里，芊芊不敢出声，害怕吵醒其他人，只能任由他摆布。男人利落的锁上了门，按着她坐在了马桶上，扯下了她的上衣，将剩余的尿液洒满了她白嫩嫩的胸口。
　　他握着粗黑的鸡巴抖了几下，对着她的奶子打起了手枪。
　　芊芊敢怒不敢言，一双水汪汪的大眼睛委屈的瞪着他，男人兴奋的肌肉紧绷，握着鸡巴就插进了她的嘴里，“这可是你自找的！”他伏在她的耳边轻声说道。
　　青涩的少女从来没有做过这样的事，由于被男人按着后脑，只能心不甘情不愿的舔弄着他依然沾着尿液的龟头。得寸进尺的男人看着她花朵一样娇嫩的小脸，欲念大炽，他拉扯着她的头发，将整根肉棒一股脑儿的送了进去，也不管她是否能够适应，就在她的喉咙里抽插起来！
　　芊芊被他粗鲁的动作捅得直翻白眼，不断的干呕着。她只是一个普通的小偷，算不上苦心钻研兢兢业业，也算是有一技傍身，从来没有受人欺凌过，这还是头一回见男人的性器，这么粗，这么大，她的小嘴根本装不下！
　　难道这就是传说中的性交吗？也没什么滋味啊！怎么会有那么多人为之着迷呢？
　　她是真的一窍不通！
　　男人在她口中插了一会儿，见她痛苦的直流眼泪，心中也觉得无趣，于是拉起她的身子，抱着她坐在了马桶上，从背后咬着她的耳尖，“以前没吃过男人的鸡巴？嗯？”
　　虽然是疑问句，确实十足笃定的语气。
　　芊芊含着泪点头，男人轻笑一声，“哭什么？你这个小贼，哥哥今天就让你尝尝大鸡巴的滋味！”
　　导演喊了“Cut”，在男人熟练的戴上避孕套插进她的体内之后，摄像机重新恢复了工作。
　　苌青面容阴沉，眼中一片风雨欲来，他本来只是想多给这个女人一点机会，没想到她能和任何男人轻轻松松的打得火热！
　　他心里有点不是滋味。
　　她怎么就能这么骚呢？对着谁都能流一屁股淫水！谁的鸡巴都能插入她的嫩逼，亏他之前还觉得自己对她来说是不一样的！这样看起来，所有男人对她来说都是一样的吧！大概只有长短粗细的不同吧！
　　苌青把自己气得七窍生烟，他端起水杯一饮而尽，继续看着男演员奸淫着怀中的少女。
　　初尝情事滋味的芊芊被他搂在怀里一阵猛干，那根带着弧度的大鸡巴像是一柄利刃，轻易的刺进了她的心里。她咬着下唇，克制着自己喊出声的冲动，要是把别人也喊醒了，那麻烦就更大了！
　　男人的双眼满含着趣味，灵巧的舌头钻进了她的耳廓，挑逗着她濒临崩溃的神经，“头一回挨操吗？知道怕了吧，以后还敢不敢偷东西了？”
　　芊芊委屈的扁着嘴，下次的运气才不会这么差呢！
　　见她不说话，男人越插越深，恨不得用大鸡巴把她顶个对穿，芊芊的小手胡乱的舞动着，全身都没有着力点，这让她害怕极了。
　　“别乱动，自己揉你的大奶子！”
　　她顺从的捏住了自己的乳尖，“是这样吗？”
　　“对，向外扯，没错，自己拧一下奶头，哥哥就让你舒服！”他压抑的喘息着，憋得满脸通红。
　　芊芊不敢用力，挺立的奶头一碰就疼，哪敢使劲拧！男人的动作慢了下来，“不听话？”
　　他托起她娇小的身体，对着自己的肉棒狠狠的落了下去，“不听话就操死你！”


第137章、你的鸡巴比我的细，来操这小淫贼的屁眼怎么样（H，3p）
　　之后，他不再说话，专注的盯着两人相连的地方，用手去揉捏她饱满的小花珠，受到刺激的芊芊几乎在瞬间绷紧了脚尖，哆嗦着射出了清亮的淫水。
　　高潮过后，男人依然没有放过她，天色已亮，妻子已经在忙着准备去上班，不耐烦的敲着厕所的门，“你好了没有？”
　　他的鼻子上直冒汗，“我闹肚子，你先走吧！”
　　幸好还有另一个厕所可以用，不然肯定瞒不过！
　　妻子走后，他终于可以放肆的操干起昨夜的小贼，“小骚逼，是不是主动送上门来挨操的？怎么流了这么多水儿啊？哥哥的裤子都被你弄湿了！”
　　芊芊被他箍紧了腰，被抽插了半宿的嫩穴已经快要失去了知觉，她无力的呻吟着，娇柔的肌肤上布满了情欲的红晕。
　　忽然，门铃不依不饶的响了起来，“快递！有人在吗？”
　　男人抱着她的身体，一路走一路插，艰难的打开了门，快递员压低了帽子，“哎呦，大清早的兴致这么好！”
　　男人将他让了进来，用小刀破开快递，是他买给妻子的情趣内衣，快递员正要转身离开，就听见身后的男人带着调笑的声音响起，“哥们，我看你鸡巴都硬了，来爽一发再走吧！”
　　快递员不好意思的笑了笑，“这怎么好意思呢！”
　　男人有力的大手抓着芊芊的奶子摇了摇，“昨天夜里逮到的骚货，不操爽她还不肯走呢！来吧！一起操她一回！”
　　快递员想着来一发也耽误不了多少时间，便勉为其难的解开了裤子，露出了一根稍细长的鸡巴。男人瞥了他一眼，“哥们，你的鸡巴比我的细一点，你来操这骚货的屁眼怎么样？”
　　快递员自然没有意见。
　　他们这一行风里来雨里去，平时连个女人也见不着，好不容易逮到一个，只要能让他干一次，怎么样都成！
　　男人坐在了宽大的沙发上，抱着怀中的少女翻了个身，将黑色的情趣内衣套上了她的身体，镂空的设计让她诱人的身体更显魅惑，他拍拍少女的屁股，“来，小淫贼，腿张开一点，快递员哥哥也要一起操你了！骚逼都夹紧了，是不是很兴奋啊？”
　　芊芊几乎要哭出声来，她那是紧张好吗？！！
　　不管她是紧张也好，是兴奋也好，另一根鸡巴已经蓄势待发，硬邦邦的顶住了她的屁眼，一鼓作气的插了进去！
　　滚烫的肠壁从未有人插入，即使是尺寸普通的鸡巴也能夹得紧紧的，带给从未开荤的快递员十足的窒息感，“好紧，夹得好紧！这就是屁眼的滋味吗？真舒服！”
　　最有经验的男人轻笑一声，“你不会也是第一次吧？这骚货刚被我开苞，一转眼就被两个男人给操了，淫水流了一身，真不知道以后得骚成什么样子！”
　　看着快递员生涩的模样，他忍不住出言指导，“你先轻轻的插，等她放松了，习惯了你的鸡巴，再狠狠地操她的屁眼！可别被这骚货一下子就夹射了！”
　　快递员注视着三人亲密相连的私处，面上绯红一片，幸好他肤色太深看不出来。他结实的手臂绕到少女的身前，捏住了她的大奶子，“好大的奶，比A片里的都大！我要捏爆你的骚奶！”

　　书名：乱伦群交事故现场
　　作者：昭昭
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　男人配合着他的抽插频率，放缓了自己的动作，没用几分钟，浑身颤抖的快递员就射在了她的屁股上，看着他一溜烟逃走的身影，男人薄唇上下一碰，“没用的东西！”
　　他低下了头，轻吻着少女的小嘴，啄吻着她的红唇，“以后找男人可不能找这样的，要找个鸡巴大的，持久力强的，还得有一身的好技术，我这样的就很不错，只可惜我结婚了。”
　　他神情有些遗憾，“小淫贼，不如你见见我父亲如何？我父亲年过四十，身强力壮，能夜御数女，绝对满足的了你！你要是嫁进我们家，就不用偷东西了，省得你担惊受怕。”
　　他低头暧昧的吮吸着她的奶头，“这对奶子也够大，绝对够我们兄弟吃的！”
　　“考虑考虑怎么样？你这样骚浪的身体，没有几个男人是绝对满足不了的！我们家兄弟二人正是血气方刚，我父亲的那根鸡巴比我的还大，保管你夜夜高潮！”
　　“我们父子三人齐上阵，一定能让你每天都吃上热乎的大鸡巴！今天第一天开苞，三张小嘴都吃过鸡巴了，下次谁还能满足你呢？考虑考虑？”
　　芊芊呜咽了一声，在他射精的前一秒终于答应了下来。


第138章、父女情深
　　接下来的时间，芊芊闲了下来，她也不是很缺钱，更重要的是，马上就是妖历的新年了。
　　她必须要回家一趟。
　　新年是一年之中最热闹的节日，所有的族人都会在这一天放下芥蒂和仇恨，聚在一起载歌载舞，庆祝这一年的收获，迎接新一年的到来。芊芊踩着枯叶上了山，目之所及皆是张灯结彩，灯火通明，狐族的领地中央围满了人，一片欢声笑语。
　　明天就是新年，所以凤涟带着族里的长辈在空地上举办了盛大的篝火晚会，架起了火堆烹羊宰牛，跳动的火光把众人围在一起，兴致勃勃的喝着浓香扑鼻的羊奶酒，架在简易的烤架上的羊肉呲呲作响，香气诱人。每个人的脸上都洋溢着真心的欣悦，一向沉稳淡漠的凤涟也露出了一抹笑意，在他那张出尘的俊脸上平添了几分温暖。
　　狐族人丁繁盛，衣着鲜艳的男男女女围在一起跳着舞，凤涟坐在一边，手里拎着个酒壶自斟自饮，不知在想些什么。
　　芊芊溜回了家，翻箱倒柜找出了一条艳丽的纱裙，粉红的抹胸短裙是她最喜欢的风格，底下露出半截雪白的小腿，脚上踏着一双同色的鹿皮靴，腰间用一条集萃山白色软烟罗带子挽住，裙角边上用银线层层叠叠的绣着大朵的曼陀罗，粉白的罩衣松松的盖住了圆润的肩膀，云纹的银色绸带环绕在莹润的手臂上，将银色的长发用一只蔷薇木簪别住，露出细白的颈子。
　　清凌凌的月色在她身上落下一圈不真实的光晕，凤涟怔怔的看着她一步步走近，手中的酒壶咣当一声掉在了地上。
　　芊芊绕过众人，走到了篝火中央的空地上，欢快的舞动起来。这是狐族的祭祀之舞，名叫“凰天”，年幼时她曾见父亲跳过一次，从此便记在了心里。
　　如今一转眼已经是这么多年过去，她依然陪在父亲身边。
　　芊芊灵活的扭腰摆臀，神情中是难得的郑重，不带一丝轻慢，她裙裾散开，折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，指尖有光华流转，衣袂翩跹，轻盈优美的舞姿飘忽若仙。凤涟丢下手中的杯子，走到了她的身边，没有加入她的舞蹈，只是伸出手指隔空勾勒着她的轮廓，眼神温柔如春风拂面酥酒入喉。
　　气氛越来越热烈，凤涟牵住了她的小手，低下头，克制的吻着她的额头。
　　“终于回来了啊！”
　　他身上有极淡的血气，芊芊拧起了细眉，“爹爹，你受伤了？让我看看！”
　　凤涟牵着她往外走，身后落下无数垂涎目光。
　　“不妨事。”他口吻清淡，像是在谈论不相干的事。
　　芊芊被他领到了林子里的清潭，此地极为隐蔽，平日也很少有人会来，一看就是偷情的好去处。她此刻却没有半点旖旎心思，“爹爹，让我看看你的伤。”
　　凤涟除了衣裳，露出腿上的伤口，蜿蜒的血痕只是细细的一道，却让芊芊揪起了心。凭父亲的功力，能让他受伤的人寥寥无几，最近又没有发生部落冲突，会是谁伤了他呢？
　　在她凝神思考的时候，凤涟已经进了水中，对着她伸出了白皙的手臂，“进来！”
　　按照惯例，新年伊始要洗去一身的灰尘和罪恶，芊芊只能进了潭水之中，贴着石壁沉下了身子。
　　凤涟就靠在她的身上，两条手臂将她圈在了身前，“就那么关心我的伤口？”
　　她心中不安，“爹爹何苦瞒我？”
　　凤涟抵住她尖尖的鼻子，“爹爹只是怕你受了连累。”毕竟，那人只是针对他一人。
　　芊芊依在他的怀里，搂着他窄紧的腰身，“我总是与父亲同生共死的。”
　　凤涟第一次从她口中听到这话，压不下满眼的惊喜和震撼，低头咬住了她的下唇。妖族情感淡漠，多得是抛妻弃子爱慕虚荣的男男女女，他自己也不例外，只是对这个女儿上了心，没想到她竟存着一样的心。
　　他嘴角勾起，神仙般的面容上顷刻间多了几分惑人的气息，“爹爹怎么会舍得让你难过呢？别担心，一切有我在。”
　　芊芊推开他的身体，“究竟是谁伤了父亲？”
　　凤涟犹豫了一下，“是狼王。”
　　狼骁叔叔？他为什么会对父亲下手？
　　芊芊的眼里满是担忧和不解，凤涟抚摸着她湿润的银发，留恋的舔吻着她的下巴，“因为血脉的事。”
　　“云雷的体内不只是狼族的血统，还有狐族的血液，所以他要找我泄愤。”
　　“可惜他不知道，那个人，不是我。”
　　他已经几百年没有碰过莲姬了，那个男人不可能是他。
　　不过不重要，当下最重要的是……
　　他按住了女儿的脑袋，狠狠地吮吸着她娇艳的红唇，“父亲好想你。”
　　芊芊没来得及出口的惊呼被他吞进了口中，“你的腿……”
　　“箭在弦上，不得不发，其他的事只能容后再说，先让父亲操你一回！”


第139章、今天不要睡，爹爹要操你一整夜（H，父女）
　　少女的眸子在如水的夜色中盈盈动人，他双眸一黯，手臂用力将她抱紧，结实的胸膛将她抵在石壁上，自己半跪在她身前，欺身压上，拉开她的双腿腿环在他的腰间。
　　芊芊的呼吸瞬间一窒，她定定的看着父亲精致的眉目被浓烈的欲望染上了诱人的红，俊美出尘高不可攀的仙人瞬间被她扯下了凡尘，她心中乱跳，温热的呼吸随着他的吻和手上的动作变得混乱。
　　“爹爹~”她低低的唤着。
　　微凉的水滑过两人赤裸的身体，带着丝丝缕缕的轻痒，两人相似的面容在水中紧贴，同样雪白的身体在水下纠缠在一起，芊芊搂住他的脖子，压抑着喷薄欲出的情潮。他的手像是要将她生生的辗碎，芊芊的肌肤泛起了淡淡的红晕，她觉得自己像是踩在棉花糖上，脚底软绵绵的，怎么也站不稳。
　　他今天的前戏难得的细致漫长，芊芊等的微微不耐，又怕被人撞见同父亲偷情的场面，只得放开了他的脖子，小手向下滑去，握住他那根坚硬似铁的大肉棒，时轻时重地摩挲套弄。
　　他的身体冰凉，肌肤雪白，那根傲人的大肉棒却是又红又烫，像是热铁一般。
　　凤涟享受着女儿的服侍，在她手心轻轻抽插了几下，崩紧了身体，手臂撑在她肩膀两侧任她动作。芊芊的手心温软，虎口压在他的龟头上打转，凤涟低下头去啃咬她细嫩的颈子，“小狐狸，想不想我？想不想爹爹的大鸡巴？很久没操你了，今夜不睡了好不好？爹爹要操你一整夜！”
　　芊芊嘤咛一声，被父亲撩拨的心头麻痒，肉穴内像是有千万的蚁虫爬咬，让她控制不住的从里湿到外，“爹爹，别玩了，快点操我~~”
　　她已经忍无可忍了好吗？
　　听到她软绵绵的请求，凤涟离开了她的掌心，硬挺的大鸡巴顶住了她春潮涌动的花唇，上下滑动着，就是不进去，有力的大手托起了她饱满的翘臀，凑近了自己的身体，“想要爹爹插进去吗？想要把爹爹的大鸡巴都吃下去吗？告诉爹爹，告诉爹爹你想要什么！”
　　凤涟将她揽入怀中，轻吮着她的滚烫的耳垂，细长的手指轻揉着她湿滑的穴口，将她的淫水涂在自己的龟头上。芊芊娇喘一声，体内一阵不规律的收缩，试图将男人美味的大鸡巴吸入窄紧的肉穴。
　　“女儿要爹爹的大鸡巴全都插进来，要爹爹填满女儿的身体~”她伏在他肩膀上低低的喘息，舌尖轻舔着他肩头的肌肤。
　　凤涟低沉的笑，握着粗大的肉棒一点点插进了她抓握有力的嫩穴，芊芊屏住呼吸，感受着心脏和身体都被他完全塞紧，一丝空隙也没有留下。
　　这样的感觉让她几乎落下泪来。
　　“爹爹~~”她轻唤着他的名字，似乎只有这样才能缓解她心中涌动的情潮，“爹爹~~”
　　凤涟只是把肉棒插了进来，龟头顶着娇嫩的宫口一动不动，“爹爹的鸡巴插进来了，然后呢？乖女儿想要爹爹做什么？”
　　芊芊泄愤似的咬着他坚硬的肩膀，亮晶晶的眸子斜了他一眼，含娇带嗔，柔声婉转，“爹爹好坏~”
　　凤涟觉得自己骨头都轻了几分，他捏着她的臀肉，助她慢慢上下起伏捣弄了几回，被她紧致销魂的淫穴折磨的血液滚烫，“说，说出来父亲就满足你！”
　　“要父亲操女儿的小骚穴~~要父亲用大鸡巴狠狠的插女儿的骚逼~啊~~啊~~~”她话一出口，男人那根跳动膨胀的大阳具就自发的抽动起来，大龟头慢慢向外抽出，在她的穴口停留片刻，在她还没回神的时候又重新插到了底。
　　芊芊的灵魂逐渐飘远，这样身心合一灵肉结合的交欢才叫做爱，其余的不过是动物追逐快感的本能而已。最能带给她欢愉的人，只有父亲。
　　只有他一个。
　　凤涟眯着眼享受着她媚穴里持续有力的收缩，干脆的将她抱上了岸，一手抬起她细长的大腿，一手固定住她扭动的腰肢，单膝跪地大力操干起来，“如你所愿，父亲一定会用大鸡巴把你干上天！”
　　他一条腿还悬在水里，受伤的地方传来刺骨的痛，此刻他完全顾及不上，只知道不停的耸动着腰身，把自己滚烫的大鸡巴送到更深的地方去！
　　强烈的快感冲击着他的神经，他额头上滚下豆大的汗珠，随着他的动作散落在她身体之上，芊芊很快就被他送上了高潮，他尤不满足，俯下身啃咬着她摇晃的奶头。
　　“爹爹~~爹爹~~再快些~~~操我~~啊~~~”
　　她沙哑的嗓音飘入他的耳朵，像是一道催情剂，让他的身体瞬间紧绷，“骚货！爹爹一定满足你！”


第140章、明明是你露着骚逼要爹爹操你，还敢嫌爹爹鸡巴大？（H，父女，野战）
　　凤涟灼热的视线牢牢的锁住芊芊的表情，他要她同自己一起痛苦，一起欢乐，一起在情欲中沉沦。芊芊抱住了他的头，胡乱的揉着他的银发，细长的手指滑过他的头皮，留下微薄的凉意。
　　“爹爹~~爹爹~~啊~~”芊芊扬着雪白的颈子，畅快的浪叫着，这里没有人会经过，她可以肆意呼唤父亲的名字，“爹爹~~好棒~好棒~~啊
　　~~嗯~~”
　　凤涟的按着她的身体，下身由慢而快的激烈冲刺，强劲有力的肉棒不断的贯穿着她的身体，芊芊的手指深深的陷进他的后背，微启的红唇一遍遍的轻昵着他的名字，将他的心塞得没有一点空隙，满脑子只有她的声声呼唤。
　　“爹爹~~唔~~慢点~~停下啊~~太快了~啊~~~”芊芊弓着身承受着他强烈的撞击，身体里是绵绵不断的强烈快感。
　　“呵，小东西，这就不行了吗？嗯？是谁当初勾引爹爹操你的？勾着爹爹上了你的床，操了你的骚穴，让爹爹离不开你，现在喊停？做梦呢？”他在她脖子上啃出了一道血痕，跪在地上提起了她的双腿，“要不要爹爹操你？要不要爹爹操烂你的小嫩逼？要不要？”
　　他越干越狠，越插越深，硬如石块的大龟头猛地冲进了她的子宫，看着她小腹上被肉棒顶出的凸起，他扬眉一笑，“爹爹不会操烂你的骚逼的！你这副淫荡的身体还要给爹爹怀孩子呢！”
　　“爹爹这就射给你好不好？这就喂你吃爹爹的精液，好不好？这么贪吃的骚逼，肯定能把精液全都吃下去，爹爹多喂你几次，也好早些怀上爹爹的孩子！”
　　他不想再等了！他想要一个和她之间的牵绊！
　　他放下她的双腿，骑在了她的身上，空出的双手按住了她俏生生的大奶子，“快些给爹爹生个孩子，也好让爹爹尝一尝你的奶是什么滋味！”
　　“啊~~爹爹不知羞~~哈啊~~啊~~奶水是给孩子吃的~~啊~~”
　　“哼！孩子？我才不管，女儿的奶水当然要让爹爹先吃！不过你这骚货奶子这么大，奶水一定很足！先喂饱了爹爹再喂儿子不迟！”
　　他坚硬的大鸡巴顶着她的子宫磨了几圈，猛地一捅到底，滚烫的精液冲刷着她的子宫壁，瞬间被填满的感觉让芊芊忍不住随着他泄了出来，快感如惊浪之浪直上云霄，又象绵绵江河惊涛拍岸，久久不能平息。
　　凤涟在她唇上咬了一口，“再来！”
　　憋了那么久的精液，今夜一定要全部灌到她的子宫里！
　　“吃不下了~~等等~~爹爹~等一下~~慢点~~~”他的鸡巴很快就硬了起来，不给她分毫缓冲的时间，继续刮蹭着她穴里的媚肉，“爹爹~~太大了啊~~~”
　　“大？”凤涟狠狠的一顶，“这根鸡巴你从小吃到大，早就该适应了！记不记得父亲给你开苞的时候？小东西哭晕过去了吧？”
　　“明明是你露着骚逼要爹爹操你，还敢嫌爹爹鸡巴大？哪有这样的道理！哪有这样不孝的女儿！”
　　“既然是自己的选择，就该好好的受着，爹爹要操你，骚货就该脱了裤子等着，爹爹要你生孩子，就该好好的吞下精液，不准求饶！听见了没有？”
　　他俯下了身子，舔吻着她娇嫩的耳垂，“记不记得爹爹第一次操你的时候你说了什么？你说，你娘能给爹爹的，你全都能给，你娘不能给的，你也能给，记不记得？你说你每天都要含着爹爹的大鸡巴睡觉，每天都要爹爹操你，把爹爹的精液都喂给你吃！”
　　“现在，就算你求饶，爹爹也不会停下了！你以为爹爹说操哭你是在开玩笑吗？就是要看你哭，看你笑，你的喜怒哀乐都是因为我，你的高潮都是我给的！”
　　“今天，你别想躲过去！”他的力道大得像是要捅破她的肚子，芊芊急促的喘着气，眼底一片湿红，“爹爹~~爹爹啊~~~操我~~大鸡巴~好棒~~~女儿要爹爹的大鸡巴~~都是我的~~~”
　　“爹爹为你守身如玉这么多年，乖女儿是不是应该报答爹爹？嗯？爹爹的骚宝贝？”
　　“要~要爹爹的精液~~给爹爹生孩子~~喂爹爹吃奶水~~要~要每天都吃爹爹的鸡巴~~怀着孩子也要被爹爹操~~操我啊爹爹~~~”她面色潮红，被他狠戾的操干折磨的全身无力，肚子里塞满了他的精液和流不出去的淫水，鼓起了一大块，她不知该如何发泄这极致的快感，只能在他肩膀上狠狠的咬着，留下一道道属于她的齿痕。
　　“哼，小贱货，还敢咬爹爹！”凤涟被肩上的轻微疼痛刺激的一阵颤栗，他收紧了腰臀，开始了最后强而有力的冲刺，她穴内的媚肉热情又疯狂的紧紧绞住他的肉棒，引来他全身剧烈的颤抖，他大吼一声，将第二波精液射满了她的宫腔，心里压了太久的声音随着喷射的精液一同流泻出来，“芊芊……”
　　芊芊平复着喘息，搂住了他的腰，“爹爹，我在。”
　　过了好一会儿，凤涟才将肉棒从她体内抽了出来，他抱起她赤裸的身体，爱不释手的揉捏了几把，“我的宝贝儿。”
　　谢谢你。
　　谢谢你，给了我幸福的可能。


第141章、斗兽大会
　　黑漆漆的夜色中，一双暴怒的眸子如影随形的盯着她，芊芊身上一冷，打了个激灵，她下意识的回过头，只看到一片虚无。
　　她的心底浮起一抹不好的预感。
　　空荡荡的林子里只有他们二人此起彼伏的喘息声，凤涟拾起自己的长衫裹住她光裸的身体，抱着她回到了家里，将她安放在床上。
　　“睡一会儿吧，爹爹还要出去一趟。”他不能将族人丢在外面撒手不管。
　　芊芊乖巧的点头，把头缩进了温暖的被窝。木门被轻轻合上，无边的黑暗中响起一声冷冷的嗤笑，一只大手飞快的掀开了她的被子，“还躲？”
　　见到来人，芊芊眼中滑过一抹了然，“果然是你。”
　　“怎么，不欢迎？”男人抱着粗壮的手臂靠在她的床柱上冷笑，俊朗的面容在月光下蒙着一层寒意，他双唇紧抿，冷厉的眸子一斜，一阵寒光扫过。
　　“有什么事吗？”芊芊虽然仰慕他，但对于他伤了父亲一事心存不满，自然也说不出什么好听的话。
　　“你是什么时候跟你父亲搞到一起的？”他凌厉的冷眸看着她脖子上露出的淡红色的吻痕，恨不得再去找凤涟打上一架！
　　他本是占有欲极强的人，一向威风霸道惯了，除非是他不在意的，否则哪能让人动了他的女人！当年是莲姬，如今是她，难道他注定会输给这个男人两次？
　　他不甘心！
　　狼骁看着她沉默的小脸冷哼了一声，眼底一片暗沉。
　　这次，他一定不会输！
　　“刚刚在外面，我都看到了。”他顺手从怀里掏出个酒壶，仰头饮了一大口。唇边的酒渍被他用袖子擦掉，胸口的怒意随着酒气一同上涌。
　　“他能给你什么？他能给你的，我都能加倍给你，他不能给的，我也能给你，你知道的。”他一生英勇，所向披靡，谁也不爱，偏偏就爱上这么一个小狐狸精，让他一点办法也没有。
　　芊芊一言不发，她还没摸透他什么心思，不知该怎么回答他的话。狼骁转开头吐出一口怨气，又深深吸了一口微凉的空气，免得被她气炸了肺。
　　“你们在外头缠绵了一夜，我就在一边看了一夜，跟我做的时候就推三阻四不情不愿，跟他做就叫的那么浪，就这么喜欢他？他可是你父亲！”他紧紧的盯着她的眼，声音冷的像块冰。
　　“是，我就是喜欢他，怎么了？不行吗？”芊芊不高兴的回瞪着他，全身毫毛竖气，“我不喜欢他难道喜欢你吗？为什么要打伤他？”
　　“小东西，生气了？”狼骁扬了扬眉毛，粗糙的手指在她滑嫩的脸蛋上抚摸了几下，芊芊一口咬住了他的手指，恶狠狠的盯着他。
　　眼前的姑娘还是个小女孩，他何必跟她计较，狼骁摇了摇头，觉得自己担心的太早了。
　　她还这么小，他有的是时间占据她的心。
　　凤涟虽然比他领先一步，但是他想要赶上来，也不算太困难。
　　想到这一层，狼骁果断的转移了话题，他高大的身躯在她的头顶上投下一片灰色的阴影，“明天的斗兽大会，来不来看？”
　　芊芊低头思索了几秒，“好，我会去看的。”
　　所谓的斗兽大会每四年举行一次，所有新成年或未成年的雄性聚集在一起进行妖力的比拼，在战斗中得到快速的成长和进阶，这是所有雄性的必经之路。
　　按照云雷的年纪，今年正好是头一回参加，她这个姐姐该去看一看。
　　狼骁望着她娇俏的面容，怒意稍减，他低头在她脖子上咬了一口，小腹一抽，一股热意升起，他叹了口气站直了身子，“好，明天我等你来。”
　　他原本也只是打算来看看她，没打算对她做什么，何况她刚刚和凤涟激战了好几个时辰。一想起这件事，他就满眼冒火，恨不得将那个男人撕成碎片。
　　狼骁顿了顿，强压下了升腾的欲望，为她掖好了被角，从窗户飞了出去。
　　芊芊睁开了眼睛，不知在想些什么，迷迷糊糊的听着父亲推开了门，她翻了个身，躲进了他温暖的怀抱里。
　　第二天一大早，凤涟就带着她坐在了场边的观众席上，他是狐族长老，需要在上位观战，不能陪在她身边，只能小心的叮嘱了她几句，走回了自己的位置上。
　　各族的首领陆续到场，最后出现的是蛇王钟鸣，他裹着墨绿色的长袍，懒散的翘着小腿，对芊芊丢来轻飘飘的一瞥。
　　小美人，你是来看我的吗？
　　芊芊翻了个白眼，往旁边挪了挪，正好撞到了身边人的大腿，低声说了句抱歉。
　　枭阳替她抚平了衣服下摆的皱褶，眼神在她的脖子上停留了一瞬，“没事。”
　　“嗯？哥哥？”坐在自己身边的人竟然会是他？！
　　枭阳只是淡淡地点头，拍了拍她的手臂，将眼神转回了场上，“要开始了。”
　　“斗兽大会第一轮，开始！”
　　随着狼骁响彻场地的雄厚嗓音，整个斗兽场瞬间沸腾起来，场上场下的人都在欢呼，一个个都兴奋激动的难以自持。
　　妖界是一个崇尚血腥和战斗的地方，他们渴望见证强者的诞生，也渴望见到战败者的死亡。
　　无论是在哪里，成长都是要用鲜血来浇灌的。
　　第一场是混战，所有参加角斗的妖兽都已经去往后台，听到妖王大人的命令，一众化为原型的猛兽从地下的拱门汹涌而出。
　　芊芊紧盯着场上混乱的兽群，试图找到弟弟的身影，可惜徒劳无功，枭阳凑了过来，“他在最中间，被围起来的那个。”
　　芊芊眯着眼，头顶的太阳严重的影响到了她的视觉清晰度，枭阳伸手遮住她头顶的太阳，扯下一块衣角叠了几下，变出了一顶草帽戴在了她的头上。
　　对着哥哥投去感激的一瞥，芊芊将视线转回了场上，按着他指的地方仔细的探寻起来，终于在一群混战的妖兽中找到了云雷。
　　他将将成年，体型比起别人来差了不少，一身银灰色的毛发在阳光下闪闪发亮。芊芊看着他在强势的围攻下且战且退，稍稍落了下风，她的心忽然揪了起来。
　　枭阳拍了拍她的小手，示意她稍安勿躁，“云雷不会输的，狼族的人如果连这点本事都没有，他也活不到这么大。”
　　他小时候也是这么过来的，在父亲的冷眼旁观下坚强的活了下来，单打独斗，以一敌百，慢慢长成了今天的样子。
　　他看着最前方的父亲，眼底一片漠然。
　　这是他从小到大都渴望战胜的人，这是一个冷血到底的人。
　　听着他的话，芊芊先是松了口气，紧接着便和他想到了一处：哥哥小时候也是这样艰难的活下来的吗？
　　也对，狼族的人一向是骁勇善战，对于他们来说，战斗力是生命一样重要的东西，当然从小就面临着激烈的竞争。
　　芊芊忽然觉得自己幸运了太多，至少，她从来都没有担忧过会不会平安长大。
　　她心疼的握住了哥哥的手，“过去了。”一切都过去了，他现在已经不用再面临当初那样艰难生存的生活了。
　　枭阳紧握着她的手指，幽深的眼神定在弟弟的身上，“父亲很生气，因为云雷血统不纯，我倒是觉得这样不错，既有狼族的力量，又有狐族的灵巧，这样的天赋比我这样单一的血统更出色。”
　　明明是平淡的语气，芊芊却听出了他语气中的自嘲和痛意。
　　她靠在了他的肩上，轻声道，“你很好，真的，在我眼里，枭哥是很出色的男人。”
　　所以，不要难过好不好？
　　枭阳没有说话，听着第一轮结束的鼓声响起，场上的尸体和鲜血很快被人清扫掉，剩下的人顺利的来到了第二轮。
　　“每次都会死这么多人吗？”芊芊难免有些吃惊。
　　“往年还要多一些，这是为了淘汰掉战斗力低下的雄性，已达到优化种族的目的，今年是因为参赛人数少了些，所以战败的也少了一些。”
　　“还要多？”芊芊咋舌，幸亏她不需要参加这种凶残的活动。
　　第二轮是抽签进行，云雷在倒数第三组，他的对手是一只成年的冰雪猿兽，通体雪白，形似猿猴，体型颇为庞大，可以直立行走。
　　冰雪猿兽的族群来自极北冰雪之地，后来迁徙到了这里，隐藏于密林的山洞之中。他们自幼便不惧冰雪严寒，长大后更是能完美的利用冰雪的能力，足够强大的冰雪猿兽，可以将周围的环境改变成冰雪领域。
　　每场比赛约定是一炷香的时间，生死不论，芊芊看得心惊肉跳。她还是第一次如此之近的直面生死存亡，如果不是靠在哥哥的肩膀上，她觉得自己可能会瘫在地上。
　　斗兽场上已经躺满了尸体，断手断脚横飞，血流成河。她压下胃里翻腾的血气，将头扭到了一边。枭阳盖住了她的眼睛，“看不了就别看，强迫自己做什么。”
　　周围是嘈杂的呐喊声，芊芊却觉得时间一瞬间静止在这里，她看着哥哥沉静坚毅的双眼，搂着他的脖子贴住了他的嘴唇。
　　谁也没有动，只是静静的贴在一起，良久，她才离开了他的嘴唇，“谢谢。”
　　场上的两只妖兽正在对峙，云雷的战斗经验并不太多，和冰雪猿兽比起来胜在敏捷和力量，威风凛凛通体雪白的冰雪猿兽以最快的速度扑向地面，随着它的动作，一道寒气迅速地向四周蔓延，地面上一层层的冰开始凝结！
　　冰雪领域！
　　传说中的冰雪领域！
　　芊芊的心随着地面上的冰雪一同变冷了几分，这是猿兽一族的杀手锏，云雷此时的状况恐怕……
　　她攥紧了哥哥的衣袖，神情焦虑。
　　云雷审时度势，先是试探性的捶打着地面，一瞬间斗兽场上尘土飞扬，只是颤动的地面上，冰雪依然坚固，马上就要蔓延到他的脚下，冻住他的身体！
　　他借助灵活的身手，几个跳跃来到了冰雪领域的边缘，正要向猿兽发起攻击，就一个趔趄，摔倒在了地上。
　　作为冰雪猿兽年轻一辈中最出色的孩子，它的能力远不止如此，地面上忽然腾空而起几道冰柱，化作冰龙，一圈又一圈地将云雷缠住。
　　战斗进行到这里，胜负已经一目了然，云雷嘶吼一声，仰头发出一身愤怒的嗥叫，身上的冰柱瞬间碎裂，他的身上也渗出密密麻麻的血痕。
　　斗兽场上不能认输。
　　他一边快速的后退，一边绝望的思考着反击的策略，冰雪猿兽身形庞大，唯一的弱点就是行动不便，他只能冒险一试了！
　　云雷故作疲态，身上的毛发耷拉下来，一副奄奄一息的模样，对面的冰雪猿兽志得意满的晃了晃沉重的脑袋，对着场外的众人兴奋的大叫一声。
　　就在这时，谁也没有想到云雷会不要命的扑了上去，冒着被冻伤的危险，一口咬住了猿兽的脖子，尖利的牙齿深深地刺进了猿兽的皮肉，它愤怒的甩动着身子，却始终无法把脖子上的银狼甩掉，只能任由命门被人掌控，感受着血液一点点流干，终于沉重的倒在了地上。
　　看着对手死去，云雷这才脱力的倒在了地上，狼骁只是淡定的看着，找了几个人把他抬了下来。
　　他不喜欢没用的儿子，如果云雷今天输了，就不必再回来了。
　　枭阳看着父亲的背影，冷笑一声，带着芊芊往外走，“我们回去吧。”
　　走到半路，芊芊忽然按住了他的大手，“哥哥，其实一直都很想战胜狼王叔叔吧！”
　　枭阳只是安静的看着她。
　　“他不是个好父亲，却是一个真正的强者，哥哥不是一直都很想和他比一场吗？不是一直都想要证明自己的实力吗？去吧，和他打一场。”
　　“我就在这儿等哥哥，等你回来，想去就去吧。”
　　整场比赛他都心神不定，盯着狼骁的背影阴晴不定，显然是心情不好，不如让他去打一场。无论结果如何，她都不希望哥哥心中被负面情绪占据。
　　有天赋，肯努力，他是最好的哥哥，不应该被过去的一切所影响，他值得世界上最好的东西。
　　枭阳转身离开，过了半个时辰才带着一身的鲜血站到她的面前，“我输了。”
　　芊芊抱住了他的腰，信誓旦旦，“你总有一天会赢的。”
　　枭阳看着她雪白的小脸，铺天盖地的吻落了下来。


第142章、小骚货，求哥哥操你，还敢玩哥哥的蛋（H，兄妹，野战）
　　他双目通红，神情狰狞，左脸上的伤疤让他更多了几分凶狠之色，密密麻麻的吻如狂风暴雨一般落在她的脸上，紧接着狠狠的咬住了她嫣红的唇瓣，野兽一般撕扯起来。芊芊知道他的情绪已经濒临失控，急需一个发泄的出口，她犹豫了一下，还是抱住了他窄紧的腰。
　　“来吧，哥哥。”
　　来吧！
　　枭阳大口的吮吸着她唇上的血痕，眼里全是疯狂，他将她当作战场，在她白璧无瑕的身体上厮杀，他的肌肉上遍布着淋漓的血迹，他毫不在意的扯下身上残破的布条，赤条条的将她压在树上。
　　他此刻发丝凌乱，鼻腔里泄出无意识的嘶吼，芊芊软软的小手按在他的胸肌上，试图帮助他平静下来，“哥哥~唔~~”
　　他将厚实的舌头伸进了她的牙根，堵住了她欲出口的话，芊芊吞咽着他的津液，任由他的舌尖强势的在自己的口腔中扫动。男人解开了腰带，将松松垮垮的裤子扔到一边，露出一根得天独厚的大阳具，这根大东西比她的小臂还要长些，看上去丑陋又狰狞，柱身是暗沉的紫黑，盘虬着起伏的青筋，大如鹅卵的龟头呈现出浓烈的紫红色，顶端已经溢出了点点腥咸的清液。
　　他的小腹上全是黑鸦鸦的毛发，一直延伸到粗壮的大腿上，磅礴的雄性气息瞬间袭上她的四肢百骸，让她几乎酥软成了一汪春水。芊芊揪着他浓密的胸毛，感受着他快速有力的心跳，扑通，扑通，让她的心脏也紧张的狂跳起来。
　　“哥哥~~”她的声音像猫咪一样软糯甜美，枭阳松开了她的嘴唇，趴在她的头顶喘着粗气。他的手指揪着她柔嫩的奶头向外扯了两下，紧接着就张开手掌抓住了饱满丰润的嫩乳，把玩着柔软的乳肉，托起她的身体在她胸前啃了一口，模糊不清的说道，“奶子很漂亮！”
　　他上一次见到这副身子的时候，她的胸口还是平的。
　　芊芊被他突如其来的举动吓了一跳，急忙抱住了他的脖子，“哥哥！”
　　枭阳托着她的屁股，手掌上沾满了透明的淫液，他低低的一笑，将掌心的液体涂在了她的胸口，再一点点舔去，“小东西，流了这么多水儿，是不是很想哥哥插你？”
　　芊芊将他的头发揉得更乱，在他的侵袭下呼吸急促起来，“哥哥，快来插我~~”
　　她的身体从里到外都已经酥痒难耐，被他的拇指蹂躏的花唇滴滴答答的吐着水儿，小腹一阵紧缩，枭阳低头注视着她娇软的穴口，一时之间顾不上细看，挺着直冒热气的大鸡巴插进了她的嫩穴。
　　“唔~~”芊芊双腿一颤，感受着他的龟头一寸寸滑进自己的体内，沾染了水泽的大肉棒进入的更加顺利，一插到底。
　　莲姬死后，枭阳已经许久没有碰过女人，刚刚经历过一场血战，怀里又是他深爱的妹妹，他压抑已久的情欲在沾上她的那一刻瞬间崩溃。芊芊只听到一声低吼，埋在她体内的那根肉棒瞬间抽出，又凶猛的顶了进去！
　　她全身颤抖，后背上是粗糙的树皮，虽然伤不到她，但也让她感到轻微的刺痛，身前的男人高大威猛，浑身滚烫，她能听到他清晰的心跳，也能感受到他火一样的热情，这股热情将她瞬间点燃，迷茫的眼神瞬间变成了浓浓的渴求，“哥哥~~哥哥~~啊~~操我~~操我~~啊~~”
　　她雪白的大腿夹着他的腰，扭腰迎合着他的抽插，巨大的精囊啪啪的撞击在她的下身，芊芊伸手抓住，随着他的动作抓捏起他沉甸甸的精囊。
　　枭阳尖利的牙齿刺进了她修长的颈子，刺穿了她菲薄的皮肤，流出两点鲜血，“小骚货，求着哥哥操你也就算了，还敢玩哥哥的蛋？嗯？真是胆大包天！”
　　铺天盖地的快感几乎要将芊芊淹没，她不是没野战过，只是此刻狠狠操干她的不是别人，是她浴血归来的亲哥哥，这样的滋味哪是旁人可以比得了的！如果说她对父亲是孺慕之情，对狼骁是纯粹的仰慕，那对于枭阳，她从一开始就是迷恋，深深的迷恋。她迷恋着他的表情，他的动作，他身上的每一道伤疤，她迷恋着他的全部。
　　父亲宠她爱她，但是一开始就是以长辈的身份出现，就算她后来对父亲起了心思，也是天长地久的温情累积起来的结果。
　　可是枭阳不一样。
　　他是她第一眼见到就想征服想占有的人。
　　他从最开始就是以一个男人的姿态出现在她的世界里，虽然后来知道了他是自己的哥哥，也无法抹去她心中的砰然心动。
　　她心疼着他的过往，又迷恋着他的现在和未来，这样复杂的感情将她的心里填的满满当当，心底一片柔软。


第143章、哥哥也会像畜生一样操你，喜欢吗（H，兄妹，野战）
　　狼族的人天生神力，速度和力道都绝非常人可比，那根巨大的肉棒以难以想象的频率快速奸淫着她，她腿间的细缝被撑成了一个圆洞，粉红的嫩肉不断被翻出，又被他大力的捅了进去，两具肉体相互摩擦，相连的私处已经开始发烫，紧窄的嫩穴被迫吞咽着超出尺寸的粗长肉棒，被捣的泛出白色的细沫，淫汁四溢，激烈又淫靡。
　　芊芊的身体被他撞得不住向上耸动，他粗壮的手臂上有一块皮肉外翻的伤口，浓烈的血腥气涌进了她的鼻腔，她咿咿呀呀的叫着，竟然更兴奋了些。
　　无论男女，妖族都是嗜血的种族。
　　带着一身伤痕的男子汉为她而疯狂而着迷，想一想都浑身发烫！
　　芊芊啃咬着他结实的肩膀，枭阳绷紧了全身肌肉，铜墙铁壁一般的身躯硌得她牙疼，男人哈哈一笑，抓着她的屁股狠顶了几下，“小东西，被哥哥操得爽不爽？”
　　开始他只求发泄，等到情绪稳定些，他才发觉出这具身体的妙处。她嫩穴窄紧，淫液丰沛，饱满的花唇咬的紧紧的，肉棒一插进去便是层层叠叠的弯道，缠绵的媚肉蠕动着，像是千万张小嘴一样吮吸着他的肉棒，吸得他浑身舒爽。
　　这样的身子，的确当的起销魂二字。
　　他爱怜的亲吻着她脖子上被自己咬出的伤痕，舔去了细小的血珠，“哥哥的娇宝贝，这身细皮嫩肉可不能留下伤疤。”
　　他向后一退抽出了湿漉漉的肉棒，将她翻了个身继续操弄，“一会儿让哥哥用原形干你一次，好不好？父亲还没有用原形干过你吧？尝尝哥哥的狼鸡巴怎么样？”
　　他低沉的声音中藏着一抹妒意，又有着抑制不住的兴奋，如果能用原形干她一次就好了，想一想都觉得鸡巴快要爆炸了！
　　他滚烫的鼻息喷洒在她细长的脖子上，贴在她耳朵上又重复了一遍，“骚狐狸，让哥哥用兽身干你一次吧！好不好？”
　　芊芊哭丧着脸拒绝了他，“不好~小穴会裂开的~”
　　“不会的，你的骚逼那么能吃，怎么会裂开呢？哥哥会小心的，不会伤到你的！”更重要的是，如果用原形操她的话，受孕的几率会大大增加！
　　现在觊觎她的人那么多，非常时期，非常办法！他必须想个法子独占她！
　　“啊~~哥哥~别~~~”他的速度突然加快，双手掰开她挺翘的臀肉，胯部前后大幅摆动，操干着她柔嫩的肉穴。
　　“答不答应？嗯？答不答应？不答应的话哥哥今天就操你一天一夜，不，几天几夜，非要操烂你的骚逼不可！你知道我有那个本事！说！答不答应！”那根青筋毕露的大鸡巴粗暴的捅进湿热的淫穴，强迫着她向自己臣服。
　　芊芊被他操得几乎脱力，他霸道又蛮横的穿刺着她泥泞的骚穴，操得她不知今夕何夕，操得她死去活来。枭阳见她不答，当真是要把她往死里操，他浑身肌肉鼓起，嗓子里漏出几声嘶吼，“快说，答不答应！快说要哥哥操你的骚逼！”
　　他根本不担心会弄坏她的身体，他对自己的掌控能力一向非常自信，看着她下身微微红肿的嫩穴，他扯起嘴角笑了笑，“小骚货，以后还有的练呢！今天就不折磨你了，下次，下一次不管你同不同意，哥哥都要用原形操你一次！”
　　“知道畜生是怎么操穴的吗？就像这样，像现在一样，把鸡巴从后面插进去，插进你嫩嫩的小骚逼，就算你求饶也不会停，就算操烂你的骚逼也不会停，一刻不停，直到射出来为止。”
　　“哥哥也会像畜生一样操你，喜欢吗？”他恶意的拧着她腿间的小花珠，对准她体内敏感的凸起狂插猛干，芊芊几乎要尖叫出来，“不要~~不要啊哥哥~~轻点~~~”
　　“是这里吗？”他狠狠的撞击了一下，感受到她身体突然绷紧，紧紧包裹的嫩肉一阵收缩，挤压着他的肉棒，肉穴里猛地涌出一股黏液，浇在了他的龟头上。
　　“呵，小东西，小荡妇，这么多水儿，要淹了哥哥的鸡巴，是不是？”他游刃有余的抱住她轻盈的身体，带着她往回走，“哥哥就这么操着你回家好不好？让你爹看看他的好女儿是怎么被亲哥哥操得直喷水儿的！”
　　“还有这对骚奶子，被哥哥舔得全是口水，可惜没有奶，不知什么时候才能喝到妹妹的奶水呢！”
　　他做着最后冲刺，抬起她的长腿对着淫液泛滥的嫩逼激烈操干起来，在射出的一瞬间，他吻住了芊芊的嘴唇，“就这样，让所有人都知道你是我的女人，好不好？”


第144章、狼是最忠诚的动物
　　与枭阳分别后，芊芊一个人回到了家中，凤涟还未归，她松了口气，绕到了后院的浴池里准备沐浴一番，洗去身上的淫靡痕迹和一天的风尘。
　　她脱了衣裳，将全身肌肤浸入热气蒸腾的水池之中，温热的水流冲洗着她的身体，让她周身舒畅。她靠着石壁滑坐下来，还没坐稳，就听见窗棂轻响，一阵风吹过，摇曳的烛光倏的灭了。她陡然一惊，飞快的站起身子，扯过屏风上的干净衣袍裹在身上，刚刚束上腰带，一个高大的黑影就赫然出现在她的面前。
　　“是你！”
　　她瞬间看清了来人的模样，心脏猛地一缩。男人一把扣住了她的下巴，欺身上前，眼中一片晦暗，“刚才，枭阳是和你在一起吧！”
　　他的语气是十足的笃定，芊芊点头，男人粗糙的拇指抚摸着她细嫩的小脸，玩味的笑着，“所以，也是你让他来挑衅我的？嗯？是不是？”
　　狼骁的语气危险极了，他凑近了些，大手掐住了她的脖子，似乎下一秒就能捏断她脆弱的喉咙，“要我儿子和我反目？你很不乖呢，小丫头！”
　　芊芊没料到他会这么快就找上门来，她的想法很简单，她只是想推哥哥一把，顺便报复他打伤父亲的事。
　　哥哥非常想要战胜自己的父亲，她也非常想要知道，如果狼骁叔叔被人战胜，嚣张的气势会不会收敛一点。
　　枭哥没有打败他，真是非常遗憾呢！
　　狼骁冷冷的笑，“你以为他能打败我？我可是狼族的第一勇士，到现在都是，想要战胜我，他还得等上几千年！”
　　“那么你呢？小可爱，我该怎么惩罚你呢？枭阳他很喜欢你对吧，你的存在就是个隐患，总有一天会让我们父子反目成仇，不如杀了你怎么样？”他慢慢低下头，五指越收越紧。
　　芊芊脸色发白，用尽全力也掰不动他的大手，“狼骁叔叔，你放开我……”
　　她的胸脯剧烈的起伏着，显然已经入的气少出的气多，狼骁微微松开手指，嘴角挂着邪恶的笑，“真可惜呢，我舍不得杀你，不如这样好了，你嫁给我，做我的妻子，这样我就不杀你，好不好？”
　　他冷凝的眸子里浮起一丝暖意，心中是隐秘的期待，屏住了呼吸静静等待着她的答复，“不要！”
　　芊芊想也没想就直接拒绝掉，看着他脸色不善，她又低头咕哝了几句，“你那么花……”
　　听着她略带醋意的低语，狼骁的心情瞬间转晴，他在她的额头上郑重的一吻，绿色的眸子一眨不眨的盯着她，“狼是最忠诚的动物，一生只爱一个人，只要你愿意嫁我为妻，我保证不会再看旁人一眼，与过往的一切断的干干净净。”
　　芊芊心乱如麻，低垂了眼睫，黑鸦鸦的睫毛遮住了眼底的情绪，“你让我想想。”
　　狼骁在她侧脸上偷了个香，“你没得选！”
　　芊芊惊叫一声，身子瞬间离了地，被他头朝下的扛在了他宽阔的肩膀上，双腿被他箍在胸前，柔软的小腹顶在他的肩头，硬邦邦的别扭极了。他带着她轻松的跃过高墙，向着自己的府邸飞去。
　　“你放我下来！”她的两只小手握成拳，不安分的捶打在他的后背上，他的身体像是铜墙铁壁，不可撼动，芊芊揉了揉酸痛的小手，翻了个白眼，这人的身体硬的像铁板一样，捶得她手疼！
　　“不闹了？”狼骁淡淡看她一眼，加快了飞行的速度，“再闹我就脱光了你的衣服，在这儿打你的屁股！”
　　芊芊鼓着腮帮子，干脆闭上了眼装死，逃是不可能了，就凭她的武力值，呵呵！
　　她估计自己最多能跟弟弟战个平手，说不定还需要云雷小朋友放点水，更别提打败这位妖王大人了！
　　他的身子如大鹏一般跃进了自己的屋子，正好碰到云雷从卧室里出来，三人均是一愣。
　　“姐姐？”云雷精致漂亮的小脸上浮起一抹期待，“你是来看我的吗？”
　　狼骁将芊芊放到了地上，对着云雷挥了挥手，“你先下去，父亲和姐姐还有事要谈！”
　　“哦。”少年乖巧的点头，依依不舍的一步三回头，走进了自己的房间。关上房门，他原本柔软的神情一瞬间冷了下来，大晚上的父亲把她带回来，鬼都知道要干什么好吗！
　　不信！他得做点什么！
　　要是姐姐成了他的母亲，那可就不太妙了呢！云雷的神情阴晴不定，他捏紧了芊芊送的护身符，静静看了一会儿，塞进了自己的胸口，最靠近心脏的位置，他想要姐姐的味道和他的心跳同在。


第145章、背着门外的弟弟在浴桶里被狼王叔叔狠操（H，浴桶play）
　　打发走了儿子，狼骁一脚踹开双开大门，大步迈进了里间，屈起一条腿坐在桌边，顺手提起手边的酒坛，仰头饮了一大口。看着站在门口不动的女人，他眼神一冷，“进来！”
　　芊芊踌躇片刻，看着周围陌生的景色，忍住想要逃跑的冲动，“这不太好吧！”
　　当着弟弟的面，孤男寡女共处一室什么的，好像怪怪的。
　　狼骁扬了扬眉毛，微微不耐，“进来！别让我说第二遍！不然我就在院子里干你了！快点！”
　　芊芊不情不愿的走了进去，门在她身后自动上了锁，只听到一阵破风之声，她已经被压在了冰冷的门框上，身后是他炽热的呼吸，下面是他的衣袍轻轻扫过她赤裸的脚背，酥酥麻麻。
　　四周静得出奇，只听得到他的心跳和呼吸声，这个气氛实在是过于暧昧了！
　　“骁叔叔……”她打破了平静的空气，狼骁在背后咬住了她的耳朵，“嘘～不要说话。”
　　她起伏的曲线和他的身体紧紧相贴，狼骁低头望去，顺着她修长的脖颈看到了她宽大外袍下欺霜赛雪的肌肤。她的肩膀如凝脂一般，在烛光下泛着莹白的光，他喉头一紧，低头吻了下去。
　　芊芊的呼吸一滞，感受着他的大手顺着腰线滑了下去，她身体瞬间僵硬，猛地转身推开了他的身子。
　　狼骁深吸一口气，压下翻腾的妒火，“你就那么在意？在意我伤了他？”
　　这是他唯一能想到的可能。
　　“你为什么要伤他？你伤了我父亲，我们就是敌人！”芊芊不甘示弱的回瞪着他。
　　“这是男人的尊严问题！我不过是心里不痛快找他打了一架而已！”他很明显不想谈论这个问题。
　　芊芊不高兴的嘟着红唇，精致绝美的桃花眼冷冷的看着他。
　　狼骁很快败下阵来，“好好好，我发誓，以后绝不会再为难他，好不好？我只是想知道给我戴绿帽子的男人是谁而已，可他就是不说，我有什么办法！”
　　他当然知道不是凤涟，可是问了那人好几次，他一个字都不肯透露，自己只是气急了才会对凤涟出手，这可怪不得他！
　　“好吧，你不准再找他的麻烦了，不管是谁都跟我爹没有半点关系，你说话算话！”她推开了他的身体，“我还没洗澡呢！”
　　她刚刚正要洗澡就被他提了出来，现在身上还是黏糊糊的。
　　“我去给你备水，你乖乖等我。”他亲着她的鬓角，转身出了门。一群大男人可没那么会享受，向来是在后山的河里冲个澡就完了，所以连浴桶都得现找。
　　芊芊百无聊赖的数着手指，她可不敢跑，不然再被他抓回来估计就没这么容易过关了！
　　凭狼王叔叔的体力，她觉得自己可能活不过明天早上！
　　门上传来轻轻的敲门声，“姐姐，你在里面吗？”
　　芊芊看着紧锁的门，叹了口气，隔着门答道，“我在，只是门打不开。”
　　“我、我想和你说说话。”云雷嗓音温软，少年纤瘦的身体在月光下滑坐在了地上，“可以吗？”
　　“当然可以。”说起来，她和这个弟弟虽然见过面，但是每次都没说上话，这还是他们第一次交谈，虽然隔着一道门板，看不到他脸上的表情。
　　“姐姐，我今天输了比赛，父亲一定很生气。我是不是很没用？”他微微有些颓丧，听的芊芊心尖一颤，连忙安慰道，“怎么会呢？你还小，以后会好起来的。再说，你已经比当时的姐姐强很多啦，你父亲不会怪你的……”
　　她的声音逐渐低了下去，因为从另一边的窗户上跳进来的狼骁抱起了她的身子，将她丢进了浴桶里。
　　“你是怎么把这个弄进来的？”她对着狼骁比划着口型，生怕让年幼的弟弟知道他们在屋里做什么。
　　她白色的外袍瞬间湿透，露出她窈窕的身形，狼骁的眼中生起两簇火苗，长腿一跨挤进了浴桶之中，两条长腿缠住了她的小腿，“我自有办法。”
　　要是连这点障眼法都不会，他这个王就白当了！
　　学渣芊芊脸颊绯红，推拒着他健壮的胸口，“你、你出去呀！”
　　他这样让她怎么洗澡啊！
　　看着她难得的小女儿情状，狼骁几乎要笑出了声，“没关系，我陪你洗！”
　　他粗壮的手臂抓住她的细腰，将她按在了湿滑的桶壁上，当真是细致的帮她擦洗着身体。芊芊刚要松口气，就发觉了不对劲，他的手怎么能到处乱摸呢！
　　狼骁的手沾满了泡沫，来回的揉搓着她的嫩乳，“这里可要好好的洗干净！”
　　“还有这里……”他的手指和水流一起侵入了她的肉穴，拨弄着挺立起来小肉粒，“这里一定要好好清洗！”
　　他的肉棒已经胀痛难耐，幸好有花瓣和泡沫的遮挡，她什么也看不到。狼骁又加入了一根手指，感受着她体内的精致和绵软，勃发的下身越发急不可耐。
　　芊芊仍然在和门外的弟弟有一搭没一搭的闲聊着，狼骁瞅准了时机，握着粗黑的大鸡巴一举顶入了她的嫩穴。
　　“唔～～”芊芊身体一僵，欲出口的话被他堵了回去，狼骁狂热的吻着她娇软的小嘴，将她的舌头吸入了自己的口中。
　　“姐姐？你怎么不说话？”云雷低着头，两只手已经攥成了拳头。
　　“唔～～你先放开～～嗯～～”那根有力的大鸡巴狠戾的抽插着湿热的嫩穴，大如鹅卵的龟头每一次抽出都会蹭过充血的小花珠，布满了青筋的狰狞阳具将她细嫩的甬道完全撑开，两只沉甸甸的肉袋拍打在她的腿根上，磨得她肌肤通红。
　　“姐姐，你在做什么？”云雷的声音在窗外淡淡的响起，芊芊终于摆脱了男人的嘴唇，急促的喘息着，不知该怎么回答。
　　“告诉他，我们在做什么！告诉他，说！”他厚实的舌头舔弄着她的耳廓，在她的耳朵里轻舔，低哑的嗓音和缠绵的水声一起钻进了她的耳朵，芊芊浑身酥软，几乎站立不住。
　　“说、说什么？”
　　狼骁托住她的屁股，对着她的耳朵吹气，“说你在被我操啊！说你的骚逼快要被本王操烂了，说你被他父亲操得说不出话来，没有办法安慰输了比赛的弟弟！告诉他！”


第146章、小荡妇被两根一模一样的大鸡巴在浴桶里奸淫（H，3p，浴桶play）
　　芊芊薄弱的神经已经不堪一击，她高高的仰起头，吐出难耐的喘息，任由男人啃咬着她娇嫩的脖子，粗鲁的大手用力拉扯着她红樱似的乳头，“说不说？你不说的话，我替你说！”
　　他恶意的笑了笑，张口便喊，芊芊眼疾口快的堵住了他的嘴唇，将他还没来得及出口的话堵在了口中，柔软的舌头探到他的口中胡乱的搅动，眼神中满是祈求。
　　她不想让弟弟这么早就知道这些事，这对他的成长一点好处也没有。
　　狼骁得逞的吸咬着她粉红的小舌头，吸得她舌根发麻，“好，不说就不说。”
　　难道不说阿雷就不知道了吗？真是天真呢！
　　可他就喜欢她这股子天真又浪荡的模样！
　　他捏住她的腰肢，将温热的水捣的哗啦哗啦响，门外的云雷脸色铁青，对着屋内的烛火幽幽的看了一会儿，转身便走。
　　他对他们交欢的细节一点都不想知道！
　　心中百味交集的少年将自己关在屋子里，灌了一杯冷茶，尤不解气，跑到院子里练起功来。
　　另一边，听到门外的人离去，芊芊松了一大口气，放松下来的身体如八爪鱼一般缠住了狼骁的后腰，丰润的檀口溢出难耐的呻吟。
　　“啊～～叔叔～骁叔叔～～他走了～啊～～好棒～～”
　　狼骁贪恋的吮吻着她的锁骨，她的肩膀，她柔滑的嫩乳，她身上无一不美，每一寸肌肤都让他深深地着迷。她这样娇嫩，像是下一刻就能融化在他的掌心，让他舍不得用力，她又是这样的诱人，让他克制不住的想要蹂躏，想要摧折，想要用肉棒将她捣成碎片，被他吞吃入腹，与他融为一体。
　　“真想把你吃掉！我的小乖乖，真好看，这么香，这么嫩！”他口干舌燥的舔吻着她白皙如玉的肌肤，幽深的眸子已经变成了墨绿色，眼底的漩涡几乎要将人的心神吸进去，芊芊将他的头按在自己的肩头，迎合着他快速的抽插。
　　“小骚货，奶子晃得好淫荡啊！”他操控着她的身体，捧着她的翘臀带着她起起落落，没有空余的手去把玩她的奶子，他心念一动，念起了艰涩的口诀。
　　一道透明的身影逐渐变得清晰起来，和他一模一样的面容和身体，是最高级别的幻术，最多能在战斗中幻化出三个分身，这就是其中的一个，被他称为影一。
　　这是他的影子，思想和动作都由他操控，当然，影一的感觉也会传到他的身上。
　　赤裸的影一挤进了本就不宽敞的浴桶，芊芊这才发现多了一个人，惊慌的回过头去，在看清他的一瞬间睁大了眼睛，又回头注视着仍在她身上埋头苦干的男人，疑惑的问道，“这是……”
　　狼骁在她的唇上啄了一口，“这是我的影子，让两个骁叔叔一起操你好不好？我保证你会喜欢的！”
　　影一的嘴唇贴住了她小巧的耳朵，哑着声音说道：“快答应他，我们会一起干爽你的，你一定会满意的！”
　　芊芊还没说话就被狼骁打断，“没关系，不管你答不答应，两个叔叔都会一起操你，如果你配合就一定不会受伤，但是如果你不配合……”
　　他狠狠的抽插了几下，硕大的龟头向外抽出，塞住了她湿濡的穴口，轻轻的划着圈，漫不经心道，“叔叔就要玩坏你的身体了呢！”
　　“没关系，两个都是我，放松一点，他要插进去了！”两根一模一样的大鸡巴一前一后的顶在两个洞口，影一抓着她的雪臀，狼骁抓着她的奶子，同时用力狠插到底。
　　“唔～～”两处都被瞬间塞满的感觉让她轻呼一声，尖尖的手指陷入了男人厚实的背，狼骁闷哼一声，被她忽然收紧的嫩穴夹得头皮发麻，“放松，放松！骚货，给我放松一点！”
　　影一的感觉完完整整的传到了他的身体上，肉棒上感受着双重的挤压和蠕动，绞得他差点射了出来！
　　“妈的！”他低低的咒骂一声，被情欲侵蚀的理智已所剩无几，“浪货，今天就别想着走了！叔叔的两根鸡巴非要奸得你哭出来！好好受着，反正以后也是要习惯的！”
　　他大力的耸着腰，带着前所未有的力度冲击着她娇美的身体，两根肉棒同时插进抽出，折磨的她哀叫连连，“不要～～叔叔～停一下～～不要～两根鸡巴～～拔出去～～太大了～～”
　　她的身躯被他顶的不断向上耸动，狼骁毫不理会她的求饶，只是一味的操干着她淫水丰沛的嫩逼，影一托举着她的两条大腿，滚烫的大鸡巴塞满了她的屁眼，面无表情的配合着主人的动作。
　　“小荡妇，叔叔的两根鸡巴一起操你，是不是很喜欢？下次把三个都叫出来，一起奸淫你，好不好？”他今天跟枭阳打斗的时候受了点轻伤，只能唤出一个影子，想到四个自己一同操弄她的娇软的身体，他的鸡巴就胀得生疼！
　　他不知餮足的挺动着腰身，迫切的想要玩坏她，想要看她哭出来！


第147章、要夫君的大鸡巴来为我的骚逼止痒（H，3p）
　　浴桶终究是太小，三个人有些施展不开，狼骁抱着她的身体跨出了浴桶，将另外两人湿漉漉的压在了床上。影一躺在床上，两只手握住芊芊的大腿，狼骁则是按着她的腰狠命往里捅，看着她粉润的贝肉被他磨得艳红，两只白嫩嫩的奶子上面挂着水珠，被他插得一摇一晃。
　　“怎么湿成这样，嗯？被本王一摸就出水了吧？真是骚货！”他爱极了这副敏感销魂的身体，随便一碰就出水，轻轻一插就会发出夺魂摄魄的呻吟。
　　“啊~~~啊~叔叔~~~嗯~~叔叔操我啊~~把我操得更湿一点~~啊~~~”他和身后的影一同进同出，每次抽出肉棒都会让她感到空虚难耐，穴口微微开合着，等待着男人的插入。
　　“还想被操得更湿？小骚逼流了这么多水儿，把叔叔的大鸡巴都给淹了，说！你是不是骚逼？”
　　她饥渴的淫穴蠕动着，将两根巨大的肉棒夹得紧紧的，“是~我是骚逼~叔叔快操我啊~~都插进来~~”
　　“都插进去也堵不住你的淫水！”他健壮的身躯覆在她的身上，火热又急切的亲吻着她线条优美的脖颈，烙下一个个嫣红的吻痕，“插到底了吗？小荡妇！”
　　他的肉棒已经插到了最深处，硕大的阴囊顶在她的穴口，被压在最下面的影一以同样的频率抽插着她的后穴，像是一板一眼的打桩机在她的体内鞭挞，一刻不停。
　　芊芊呼吸不稳，无助的咬着湿润的唇，“插、插到底了~~都插进来了~~唔~~叔叔操我~~~”
　　“要本王操你？凭什么要本王操你？本王是你什么人？嗯？”他吮吸着她红梅似的的小奶头，舌头在她的胸口划着圈，“说！”
　　芊芊搂着他的脑袋，双腿夹住了他精壮的腰，“叔叔是我的男人~~嗯~~叔叔~~”
　　“还有呢？本王可是说了一定会娶你！”这个答案他不太满意。
　　“是、是我的未婚夫~~”
　　狼骁狠狠地顶了一下，将整根硬挺的大鸡巴都抽了出来，他用手握着自己的性器，来回的拍打着她湿滑的穴口，“还有呢？”
　　“是、是、是我未来的夫君~是我孩子的父亲~~夫君快用鸡巴操我的骚穴，痒的受不了了~~要夫君的大鸡巴来为我的骚逼止痒~~啊~~~”
　　狼骁听的心潮澎湃，将她的双腿并拢，压在了她的头顶，粗黑的大鸡巴对准那条细缝重新插了进去，“夫君的鸡巴要怎么给你的骚逼止痒？”
　　“呼~~要夫君的大鸡巴操烂我的骚逼~~把精液都射进来~~骚穴就不痒了~~”
　　“哼！”听着她骚浪入骨的求欢，狼骁正要说些什么，门外就传来了颤巍巍的通报声，“王，有重要情况需要禀报……”
　　站在门外的男人大气都不敢喘，他当然知道王在里面做什么，他虽然年迈，但是耳朵还没有坏掉，只是……
　　里面的人没有传来半点回音，他再次胆战心惊的叩响了门，“王……”
　　“知道了！”狼骁的心情很不好，他还没操够她，哪里舍得就这么抽身离去。影一被他收了起来，他将芊芊摆成了跪趴的姿势，对着她高高翘起的屁股又插了进去，“赶时间，你忍着点！”
　　他粗暴的操干着湿热的小穴，大力的揉弄着两团白皙的臀肉，啪啪啪的声音连绵不断的响起，芊芊连呻吟的时间都没有，就被他顶的魂飞天外。
　　“妈的！小骚逼！再夹紧点！”他的眼睛已经成了浓重的墨色，一张英俊阳刚的脸变得赤红而狰狞，他的胯部激烈的大幅度摆动，凶狠的大鸡巴几乎要将她的身体刺个对穿，“啊！操死你！操死你！操烂你的骚逼！”
　　门外的老臣听的冷汗连连，他不自禁的向后退了一步，原来王的床戏这么生猛，真是难为了里面的女人了！
　　按王的速度，估计这个女人撑不了多久就要被玩坏了吧！
　　他轻轻叹了口气，只听见卧室里传来一声大吼，“射给你了！都射给你！啊！！！”
　　狼骁绷紧的身体慢慢松弛下来，他低头亲吻着芊芊的额头，“乖乖的留在这儿等我回来，不要乱走，记住了吗？”
　　芊芊虽然浑身脱力，但还是挣扎着爬了起来，挂上了他的脖子，“不行啊，骁叔叔，我必须得回家了。虽然我还挺喜欢你的，但是我也不能一直呆在这儿啊，不然父亲会着急的……”
　　她话还没说完，就被男人一把抓住了手臂，狼骁的眼睛倏的睁大，眼底凝起一丝急切，“你说什么！”
　　芊芊被他的反应吓了一跳，她老老实实的回答道，“我说父亲会着急的。”
　　狼骁拧起眉毛，不肯放手，“上一句！”
　　芊芊想了想，“但是我也不能一直……”
　　“再上一句！”
　　“……我还挺喜欢你的。”
　　狼骁终于松开了她的手臂，嘴角难得的泛起温和的笑，“真的？”
　　“什么？”芊芊不明所以。
　　“你说喜欢我，是真的？”
　　“……嗯。”虽然只是一点点啦！
　　狼骁停下了穿衣的手，挺着肉棒又插了进去，“对不住，听见你说喜欢我，鸡巴又硬了！”
　　他实在是非常想要和她大战三百回合，可是门外还有人在等他，他只能收敛几分，又射了一次就匆匆赶了出去。


第148章、从今天起，我就是你的主人
　　门外的脚步声慢慢走远，芊芊凝神听了一会儿，门外并没有人把守，她变回了原形，毛茸茸的大尾巴欢快的晃了几下，迅速的跳下了床，爪底抹油溜之大吉。
　　一路上都没有碰见什么人，很好，她得意的摇着尾巴，溜进了茂密的深林，穿过这片林子就能到家，她加快了奔跑的速度，雪白的毛发在夜色中分外显眼。
　　不远处盘坐的男人倏然睁眼，红宝石似的瞳仁比腊月的寒风还要冷冽几分，象牙白的肌肤透着几许冰冷，鼻若悬胆，唇若涂脂，狭长的眉宇间笼着淡淡的黑暗气息。
　　是他！
　　芊芊圆不隆冬的身体躲在大树后面，大气也不敢喘，在那人慢慢走过来时，一时没忍住发出“吱吱”的叫声。
　　原本冷锐如刀锋的男子露出一抹邪肆的轻笑，红色的眸子在此刻甚至称得上柔和，“呵，原来是只小狐狸！”
　　他袒胸露坏，身上松松垮垮的挂着一件外袍，露出雪白的肌肤，芊芊嗅到危险的气息，转身就想跑。
　　已经在家门口了，她可不能功亏一篑！
　　她短小的四肢哪里敌得过男人的大长腿，还没跑多远就被倒着尾巴拎了起来，她肉乎乎的爪子在空中胡乱的扒拉着，却连男人的衣角都碰不到，她垂头丧气的停止了反抗，狐狸耳朵也软趴趴的耷拉了下来。
　　麻蛋！都怪她跑的太慢了！欺负她腿短吗？
　　哼！
　　一只手臂将她提了起来，在空中转了几圈，转得她头晕眼花，满眼都是星星，头顶传来一声嘲笑，“小狐狸还挺白，就是长得丑了点！”
　　你才丑！你全家都丑！不对，你最丑！
　　芊芊张牙舞爪，挥着爪子发誓要给他一点颜色瞧瞧！
　　钟鸣将她塞进了自己的怀里，“啊，真暖和，我看你这身皮毛不错，小狐狸，给我做围脖怎么样？”
　　芊芊怒了，一身的软毛都竖了起来，眼神戒备，试图逃离他的掌控，男人的语气瞬间冷了下来，“我倒是不缺围脖，但是，如果你再敢闹腾，我现在就剥了你的皮，做！围！脖！”
　　他的表情在惨白的月光下更加邪魅冰冷，芊芊打了个哆嗦，乖巧的跳上了他的脖子，狐狸尾巴一卷，柔柔的圈住了他的脖子，用行动表示着自己做围脖的诚意。
　　你看你看，我不用剥皮也可以做你的围脖！
　　她对着男人眨着无辜的大眼睛，钟鸣的眼神温柔下来，抚摸着她脸上的软毛，“你这双眼倒是很像她……”
　　可惜，她不会对自己这样亲近。
　　钟鸣的眼神暗了下来，回头看了一眼空荡荡的屋顶，迈着大步走出了林子，回到了自己的洞府。
　　嗯？像谁？
　　芊芊没想出个所以然，悄悄收起了爪子，盘在他的脖子上，将寒风挡的严严实实，技不如人，还是保命要紧！
　　反正他总不会对一只蠢萌蠢萌毫无杀伤力的小狐狸下杀手的！
　　等她回去就开始练功！没错！每天练功！把过去偷的懒都补回来！
　　她要做一只强大的狐狸精！想睡谁就睡谁！打败这群男人！告别做围脖的悲惨生活！打遍天下无敌手，从此走上人生巅峰！
　　她做着美梦，口水都快要流下来了，尾巴也悠哉游哉的晃了几下，扫在了男人的脸上，他冷哼一声，“小狐狸，皮不想要了，正好！”
　　芊芊连忙规规矩矩的围好了他的脖子，头摇的像是拨浪鼓，一双泪汪汪的大眼看着他，钟鸣扬了扬眉毛，揉了揉她毛茸茸的大尾巴，“这才乖！”
　　一进洞府，便有美貌的侍女扭着腰迎了上来，钟鸣随意的挥挥手，“去拿点吃的过来！”
　　进了屋子，他脱下了沾着灰尘的外衫，赤着身子进了浴池，顺便将她也带了进来。芊芊扑腾着短小的四肢，艰难的浮在水面上，“不会水吗？”
　　“呵，小狐狸，你成精多久了？一百年？两百年？能化形了没有？”
　　芊芊抬头望天，假装听不懂他的话。
　　钟鸣的下巴绷紧，狭长的眸子眯成了一条线，“小狐狸，我知道你听得懂，别逼我，做不成围脖，做双手套也可以！”
　　芊芊飞快的摇着头，表示自己长得一点也不像围脖手套什么的，她被水打湿的毛发黏成一缕一缕的，费力的挂在了他的肩膀上，“还不能化形吗？”他喃喃的念叨着。
　　“不如给我做宠物好了，反正你长得这么丑，也没有别人肯要你。”他擦干了自己的身子，用干巾将她一裹，丢在了自己的床上。
　　“记住，从今天起，我就是你的主人。”他轻飘飘的扔下一句话，抱着她坐上了餐桌。


第149章、不要忍（微H，自渎）
　　容色艳丽的侍女手捧着托盘走了进来，将托盘中的食物一一摆在桌面上，恭敬地立在一边，“王，要不要奴婢来喂这只狐狸？”
　　男人敛眉，语气不容置疑，“你先下去！”
　　“是！”女人不甘心的看了他一眼，弯着身子退了下去，桌子上是几碟点心，红的是玫瑰膏，白的是桂花酥，一碗糖蒸酥酪，还有两盘生兔肉。妖界的点心很少有做的太精致的，这几盘已经是难得的用了心的，只是……
　　看着那两盘带着血的兔肉，芊芊有点反胃，嫌弃的扭开了头。
　　钟鸣拿起桌上的一双玉箸，夹起一片生肉递到了她的面前，芊芊直接跳下了桌，蹲在椅子上不看他。
　　头顶传来冷冰冰的一声轻哼，男人曲起手指敲击着桌面，一下一下，让她的心跳不自觉的加快了几分，“回来！”
　　他居高临下的冷眼觑着她，芊芊很没骨气的跳进了他的怀里，含泪咽下了他递到口中的兔肉。
　　“不爱吃这个？”男人挑挑眉毛，捻起一块桂花酥，芊芊赶忙一口咬住，灵活的舌尖连他的手指都没有放过，浓烈的香味把口中的血腥气压了下去，她心满意足的笑眯了眼。
　　啊，好甜啊！
　　芊芊伸出粉红的舌头，将唇角的碎屑全部卷入了口中，钟鸣心头一跳，下腹升起一股热气。
　　真讨厌啊，发情期真是折磨人！
　　他撑着头，看着雪白的小狐狸小口小口的咬着甜糕，下身越发胀痛，浑身冰冷的血液开始升温，慢慢的沸腾起来。他瓷白的脸涨的通红，眼睛的颜色凝成了暗红的血色，两只僵硬的大手几乎要将椅子的把手掰断。
　　钟鸣靠在椅背上眯着眼睛艰难的喘息着，颤抖的手抓起桌上的冷水一口灌下，压不住胸腔中沸腾的血液，他像濒死的鱼一样张开了唇，鲜红的信子吐了出来，下一秒就要化成原形！
　　一队妖娆的侍女鱼贯而入，个个都是衣不蔽体，细腰款款，芊芊跳到了另一边的凳子上，看着他的裤子被侍女解了下来，露出两回根紫红色的大肉棒，两个女人跪在地上，握住他的肉棒就要舔上去。
　　钟鸣的眼睛忽然睁开，血红的眼中迸射出强烈的杀气，“滚出去！”
　　“王！”跪在地上的几个女人不知所措，面面相觑。
　　他的手随手抓紧了一个女人的脖子，用力丢出了门外，“滚！”
　　芊芊不明所以的看着他晃晃悠悠的站起身，曲起一条腿斜坐在床上。他微仰着头，紧闭着狭长的双眼，后背抵着身后的床柱，鼻翼翕动着发出急促的喘息。那张阴柔秀美的面孔微微扭曲，喉节控制不住的上下滑动，微张的艳红薄唇间吐出阵阵让人热血沸腾的呻吟。
　　他如缎般的墨发贴在汗湿的两颊，与他白皙的近乎透明的皮肤形成鲜明的对比，美艳绝伦，又透着几分无助。
　　“啊~~啊~~嗯~~”他一只手紧紧抓住身边的薄被，关节紧绷的发白，另一只手却解开了自己腰间的丝带，将两根肉棒握在一起来回套动。
　　芊芊目瞪口呆的看着他在欲火中沉沦，被无边的痛苦和快乐交替折磨。
　　他……不会有事吧？
　　她头一次看到蛇族人发情，因为妖族不重道德伦理，她见过的人大多形骸放浪，在男女之事上极为开放，她从未想过，被欲望控制的蛇族人会有多痛苦。
　　尤其是，他贵为一族之王。
　　他的动作很快，半裸的身体如筛豆般剧烈的颤抖着，显然已经忍耐不住体内萌动的情欲，那双暗沉沉的眼中却散发着凄凉孤寂的悲伤。
　　芊芊几乎忘记了呼吸，忽然生出一丝恻隐之心。
　　他这个人，也不是很坏嘛！
　　虽然他骗过自己，但终究没造成什么实质上的伤害，更重要的是，这个人一心想着要娶她，自己忍得这样痛苦也没有碰那些女人。
　　芊芊的心情稍微有些复杂。
　　要不要帮帮他？
　　他现在正是意识和实力都最薄弱的时候，她动作快一些，相信他不会察觉。
　　芊芊跳下了凳子，一跃上了床，蹲在他的身边，仰头看着他。
　　钟鸣神情恍惚的看着雪白的小狐狸毛茸茸的小脸，那双灵动婉转的桃花目带着少女的天真与魅惑，他的呼吸一滞，忽然听到自己的心跳急速的震动了两下，震得他胸口生疼。
　　他捂住了自己的胸口，恍惚间看到原本蹲在床上的小狐狸幻化成他梦中的少女，赤裸柔嫩的身体贴在了他的身上。
　　芊芊用法术迷了他的心智，等他醒来之后，只会觉得这是一场梦。
　　春梦一场了无痕。
　　她仰起脖子，吻住了他艳红的唇，“不要忍。”
　　既然忍得那么痛苦，就不要忍了。


第150章、就算你求饶，我也不会停下的（H，前后夹击）
　　他身上的衣裳很快被她剥下，芊芊跪在他两腿之间，看着那两根粗长的大肉棒面颊发烫。
　　真的，好大啊！要是两根一起塞进去，不知道会不会撑爆她的小穴！
　　她扬起雪白的小脸，亲吻着他的喉结，对着他线条柔美的下巴又舔又咬，男人明显已经撑到了极限，整个身体都开始微微的颤抖，芊芊只能自力更生，舔湿了指尖去挑逗慢慢濡湿的嫩穴，小心的揉搓着敏感的小肉粒，使自己的身体快速进入状态。她分开的双腿摩擦着他的身体，湿透的私处被两根细长的手指侵入，弯曲的手指细细的勾弄着柔软的内壁，模仿着性交的节奏来回抽插，带出一波波淫水。
　　“坏蛋！怎么这么大~~上次明明没有这么吓人的~~呼~~还是两根~~受不了~~”她的声音柔得能滴出水来，又娇又软，刺激着男人的神经。
　　钟鸣已经等不及了，他着迷的看着她美丽又纯洁的外表，听着她淫荡的呻吟，两只冰凉的大手迫不及待的握住了她的细腰，将她按坐在自己的大腿上，声音沙哑低沉，像是含着一层沙砾，“我忍不住了！宝贝儿！”
　　说着，他下身那根粗长炽热的大鸡巴就顶开了紧闭的花唇，叫嚣着插进了热情的嫩穴里。芊芊咬住了他坚硬的肩膀，半点也没有放松下来。
　　她可没忘记，还有一根肉棒在外头露着呢！
　　钟鸣的意识浮浮沉沉，被一腔欲火烧得理智全无，只知道要插到更深更软的地方，要在那里留下自己的种子。那根坚硬如铁的大鸡巴一点点深入，顶开层层纠缠的媚肉和不规则的皱褶，将弹性极佳的大龟头深深的刺进了她的身体，感受着她体内的紧致柔滑。
　　芊芊将他汗湿的长发绕到耳后，趴在他的肩头，亲吻着他阴柔的面容。他长眉入鬓，眉眼含情，此时却是眉头紧皱，苍白的脸上浮起不自然的潮红，竟是难得的脆弱之色。
　　钟鸣的笑容已经有些扭曲，他的脸上浮现出黑色的纹路，诡异的花纹像是来自地狱彼岸的黑色曼陀罗，顺着他的脸颊向耳后蔓延。
　　她抚摸着他的眼角，在他的眼尾处印上一个轻吻，“坏蛋，谁叫你忍了？”
　　男人的另一根肉棒在她的屁股后面饥渴的蹭来蹭去，火热的大棒子和他的身体是截然不同的温度，芊芊握住了他的另一根肉棒，对准自己的后穴，慢慢坐了下去。
　　她的体内弹性十足，两处嫩穴都紧紧的绞着他的阳具，湿哒哒的穴口被他抽出的动作带的外翻着，细致的穴肉让他几乎寸步难行。钟鸣头上冒了汗，滚烫的鼻息喷洒在她的颈侧，他留恋的抚摸着她柔滑的腰臀，在她饱满的臀肉上狠狠捏了一把，“这可是你说的！待会儿可不许求饶！”
　　他的动作逐渐剧烈起来，粗长有力的阳具将身上的少女操的哼哼唧唧的流着淫水，颤着身子承受着他的抽插，芊芊勾着他的脖子，伏在他的胸口上迎合着他的动作，“喜欢吗？嗯？喜欢吗？”
　　每插一下，他都会问上一句，直到芊芊欢喜又急切的说着“喜欢”才稍稍放慢了速度。
　　“小荡妇，两根鸡巴都喜欢吗？是不是？”
　　“是~~喜欢~都喜欢~~两根鸡巴都插得好棒~~好喜欢~~唔~~哥哥也喜欢我的小嫩逼~对不对？喜欢夹着哥哥的鸡巴~会让哥哥很舒服的~~啊~~”
　　她的声音比棉花糖还要甜美，比醇酒还要让人沉醉，钟鸣昏昏沉沉的应和着她，“是！哥哥喜欢你的小嫩逼！喜欢你这个荡妇的嫩逼！”
　　芊芊被不知疲倦的男人插得浑身酥软，那双有力的大手明明冰冷刺骨，落在她的身上却像是带上了火，热辣辣的舒服到了骨子里。她捧起了绵软的嫩乳递到他的唇边，“坏蛋，吃我的奶子呀~~”
　　男人从善如流的咬住了樱花般的乳头，用灵巧的舌头拨弄着挺立的乳尖，他现在的状态接近半人半兽，鲜红的信子露了出来，一圈一圈的卷住了她的奶尖往嘴里送。
　　“不要~不要吸了呀~~啊~~奶头要被吃掉了呀~~啊~~好疼~~”
　　“疼？我说过的吧，就算你求饶，我也不会停下的！”他大口的吞咬着嫩滑的奶子，发出渍渍的水声，那条湿滑的舌头来回拨弄，几乎把半个奶子都吃进了口里。
　　他眼中尽是翻腾的欲望，暗红色的眼睛已经染上了浓重的墨色，芊芊听着他剧烈的心跳，和他对视了片刻，吻住了他皲裂的唇，“不用停~”
　　我也很想让你舒服的！


第151章、操得舒服了才肯喊好哥哥，是不是（H）
　　“不用停？你受的住吗？小骚逼比豆腐还嫩，真想咬一口！”他如饥似渴的吸咬着她的粉唇，在她的舌根轻轻重重的扫来扫去，芊芊抱住他的头，感受着他有力的律动，白嫩的身子软成了一汪春水。
　　“受的住~~啊~~受不住也要受~~嗯~不想你难受~~~快点~~”
　　她胡乱的亲吻着男人的下巴，灼热的视线与他紧紧交缠，粉嫩莹润的花唇娇滴滴的吐着淫水，将身下的床单洇出一小滩水渍。他握紧她的屁股，快速的托起她娇嫩的身体，看着两瓣颤巍巍的嫩肉亲吻着自己的肉棒，穴口被迫大张着，湿哒哒的淫水顺着两人的交合之处流淌下来，酥麻的快感蔓延到四肢百骸。圆润胀大如同熟透了的李子一般的龟头一次次劈开紧致的窄径，径直分开温软的媚肉，层层叠叠的嫩肉推拒抵抗，窄小的花径紧致的要命，这种销魂的滋味令他不由得叹息出声。
　　“这么紧！夹得真舒服！对！把哥哥的鸡巴都吃下去！”
　　他剧烈的喘息着，胸腔起伏，感受着穴肉有力的挤压吮吸，扶着少女的腰肢，挺动着胯部抽动起来。
　　“夹得这么紧！好棒！好棒！还敢咬哥哥的鸡巴？让你咬，让你咬！小骚蹄子！”他赤红着眼，一双大手紧紧的箍住她的腰，窄紧的腰激烈地抽动起来。两只鼓胀的阴囊一甩一甩地打在少女的腿根，腿间的淫液被撞击得发出淫靡的声响，啪啪的响声回荡在逐渐昏暗下来的房间里，他已经操红了眼，毫不怜惜的动作干得少女控制不住淫声连连。
　　“坏蛋~~大坏蛋~~啊~~你轻点啊~~~你不能这样~~太快了~~”女上位实在是很消耗体力的姿势，她的速度根本跟不上他的渴求，只能像个充气娃娃一样受他控制着抽插的频率，摇晃的长发像是弯曲的水藻，与她雪白的肌肤融合在一起。
　　“坏蛋？敢叫我坏蛋？嗯？”大滴的汗珠顺着男人汗湿的双鬓滑落，虬结的背部肌肉上闪着诱人的水光，壁垒分明的小腹摩擦着少女的身体，浓密的阴毛绵延而下，被溢出的淫液沾湿，透着淫靡的光。
　　他的笑容带着几分蚀骨的惑人，“刚才还是好哥哥，现在就成了坏蛋？嗯？操得舒服了才肯喊好哥哥，是不是？你放心，就算是坏蛋也能操死你！”
　　他大力的挺动着腰臀，一下一下的撞击着柔软的穴肉，带出更多湿滑的黏液，充血的小花珠被不停的研磨着，芊芊软倒在他的身上，随着他在欲浪中起起伏伏。
　　“欠收拾的小骚货！这副身子长得真是勾人！真想死在你身上！”他满足的喟叹着，猛地将滚烫的精液灌入了她的体内。
　　他脸上的黑色花纹褪去了些，芊芊正要起身，就被他又一次压了下来，“乖，再来一次！”
　　芊芊茫然的看着身前陌生又熟悉的男人，微启的红唇发出娇糯的呻吟，无人抚慰的嫩乳因男人迅速有力的抽插而摇晃出雪白的乳波，嫣红的乳尖微微颤抖着划过他的胸口。她扭动的细腰在男人的手中愈发显得不盈一握，洁白的雪颈高高扬起如同骄傲的天鹅，一头如水的银发流泻在她的背上，美的有些不真实。
　　“该死！”男人粗重的呼吸落在少女的耳边，炙热的气息烫的她浑身战栗，席卷而来的巨大快感折磨的她娇喘连连，“插了这么久还是这么紧！不想停下来，让我一直操你，好不好？”
　　他一口咬在了芊芊的脖子上，尖利的毒牙刺进了她的皮肤，留下两个红色的小洞，“陪我一起堕落吧！”
　　陪着我，一起在黑暗中苦苦挣扎吧！
　　我真的……太孤单了……
　　蛇族世世代代都被情毒所扰，所幸族人大多生性浪荡，才不会造成重大的困扰。他是最优秀的后代，体内的毒也是最强烈的，自成年以来每月发作一次，痛苦也会越来越剧烈。
　　他已经撑了近千年，如今确实是撑不住了！
　　芊芊的伤口处浮现出淡淡一层金光，原本的血迹瞬间消失。
　　契约已成，她从此就是他唯一的解药。
　　钟鸣一直以为自己是在梦中，所以对她肆意妄为，这样甜美的春梦他做了很多次，只是从来没有一次像今天这样真实。
　　看着他眸子里的红光渐渐淡了下去，狭长的眸子里蒙了一层雾气，有些神志不清，芊芊稍稍松了一口气，没想到自己半吊子的摄魂术居然能派上用场！
　　真是太棒了！


第152章、一条围脖的本分
　　从梦中醒来的钟鸣有些怅然若失。
　　他只记得自己做了一个非常美好的梦，可惜现在一点内容也想不起来了。他头疼的揉了揉酸痛的太阳穴，两条眉毛皱成了一团。
　　近来的天气越来越恶劣，温度太低使得众多族人的外出行动受到了限制。他们什么都不怕，最怕的就是寒冷和干燥，这让钟鸣头疼了很长一段时间。
　　他不得已向狼骁提出南徙的打算，却被他毫不犹豫的拒绝掉，逼不得已，蛇族只能选择造反，占了更有利的生存环境，他们才能顺利的繁衍生息，过好这个冬天。
　　低等生物可以冬眠，可是妖只能硬挨过去。
　　他顺手捞起床上的芊芊，准备去和妖王进行最后的谈判，如果还是不成……
　　他们就只能来一场大战了！
　　芊芊安分的睡在他的怀里，对外界的一切浑然不觉，直到男人轻轻将她放在门外，她才慢悠悠的醒转过来，嗯？这是在……
　　芊芊惊恐的睁大了眼，她好不容易才跑出来，怎么又回来了！
　　这不是狼骁的院子吗！
　　她是什么时候跑到这里来的！为什么她一点印象都没有！
　　钟鸣的眼神柔和了几分，他拍了拍她圆滚滚的身子，红色的眸子里倒映出她雪白的身影，“主人有点事，你乖乖呆在这里，听见了没有？不准乱跑！”
　　他最后看了她一眼，肃穆的身影进了狼骁的院子里。
　　芊芊是个听话的人吗？不，她从来都不是个听话的妖精。
　　至少乖乖待在这个危险的地方是绝对不可能的。
　　她不想惹什么事，只是在林中跑了一会儿，找了个黑漆漆的大石头躲在了后面。这里的阳光很好，她舒坦的眯着眼睛，白色的肚皮上搭着一只小爪子，痛痛快快的打着滚儿。
　　躺了没多久，忽而听到一阵轻盈的脚步声停在了不远处，一个柔媚的女声响起，“这是第一阶段的战略部署，接下来的我会很快给你们送来，你们答应我的事，可绝对不能食言！”
　　另一个陌生的男声似乎在哪里听过，他不耐烦的拿过她手上的作战图，随意安抚了她几句，向着来时的方向走去。
　　芊芊竖着耳朵听了一会儿，觉得似乎有哪里不妥，作战图？哪里要打仗了吗？
　　她怎么一点也不知道？
　　大概是她想得太入神，身子不经意的一动，被她碰到的大石头滚落下几块碎石，还没走远的女人一惊，“谁？是谁在哪儿！”
　　芊芊想要变身，变个苍蝇蚊子之类的别被发现就好，可是她以前总是偷懒，此时越是着急越是力不从心，女人的脸忽然在她的眼前放大，“哟，居然有只狐狸在这儿！”
　　芊芊一脸懵懂的看着她，女人大多喜欢毛茸茸的玩意儿，相信她不会对这么可爱的自己下手的吧！
　　可惜她碰到的不是一般的女人。
　　芊芊抬起头，看着陌生女人的手指离自己越来越近，大红的指甲掐着她的脖子把她拎了起来，“小畜生，不管你有没有听到，能不能听懂，今天我都不能放过你，你要怪，就怪你自己不该出现在这儿吧！
　　她笑得柔美又邪气，芊芊一愣，这样的表情好像在谁的脸上看到过。
　　她的呼吸越来越困难，飞快的扑腾着短小的腿，一爪子挠在了她的手背上，趁着女人吃痛的瞬间，她一溜烟儿的跑回了来时的地方。
　　钟鸣刚刚从狼骁的院子中出来，他面无表情的站在树下，陷入了沉思。
　　既然妖王不肯同意他们的请求，那结果就只能是拼死一战，他作为蛇族的王者，不能让自己的族人一天天衰弱下去。
　　下定了决心，之后的事情就毫无悬念了，他开始找寻自己的小狐狸。芊芊已经跑到了他的脚下，呼哧呼哧的喘着大气。
　　“跑哪儿去了？小东西！”
　　钟鸣笑着摇摇头，托起了她的身体，向着自己的领地走去。
　　天色渐渐暗了下来，雨滴划过树梢落在了他的脸上，他不以为意，将芊芊塞进了自己的怀里，用衣服帮她挡去了雨水。惊魂甫定的小狐狸抬头看着他挂满水珠的俊脸，心里莫名的一软。
　　她想到了，那个女人的笑容和他简直如出一辙。
　　明明长得很好看，但是笑起来偏偏阴柔又邪气，大概是蛇族的通病。
　　那她出卖的人是谁，已经不言而喻。
　　芊芊看着他湿漉漉的脖子，跳出了他的怀抱，柔软的大尾巴伸展开来，圈住了他的脖子，帮他挡掉了流入衣服的雨水。
　　虽然没什么太大的本事，但是一条结实的围脖她还是能做好的！
　　芊芊心虚的笑着，觉得自己实在是个没用的妖精。


第153章、梦中人
　　钟鸣忽然笑得春光明媚，眼里的阴霾散了个干干净净，他伸手提起芊芊的脖子，想要将她塞进袖子里，就在这时，他的眼神大变，一瞬间杀意四起，“这是谁弄得？”
　　他眼神阴冷的盯着她脖子上的伤口，眉间聚起一团阴云，芊芊缩着脖子，摇了摇头。
　　“不认识的人吗？”他艳红的朱唇紧抿着，匆匆回到了自己的住所，帮她包扎起伤口。芊芊疼的呲牙咧嘴，钟鸣敲了敲她的脑袋，“别动，小心留下伤疤。”
　　说完，他又戏谑的看了她一眼，“这么漂亮的围脖，可不能有什么瑕疵。”
　　芊芊气得鼓起了脸，无奈的任由他搓圆捏扁，脖子上的伤口被他上了药，疼的她直吸冷气。
　　就在这时，有人突然推开了门，婉转柔媚的嗓音娇滴滴的响起，“王，今天……”
　　她绕过了帘子，走到了床边，正好看到这一幕，手中的托盘“咣当”一声落了地。
　　钟鸣的眼睛一瞬间冷了下来，“出去！”
　　丽莎惊得俏脸惨白，豆大的汗滴顺着她的鬓角滑落，她手足无措的愣在原地，看着床上瞪着自己的小狐狸，突然转身跑了出去。
　　芊芊的身子条件反射的一颤，她抖了抖身上的毛发，毛茸茸的大尾巴缠住了男人的小腿，“吱吱”的叫了两声。
　　“伤你的人是她？”男人的嗓音无端的低哑，芊芊正愁不知该怎么表达，见他如此敏锐，心中也是一喜，忙不迭的点着头。
　　“她为什么要伤你呢？你是不是知道了什么不该知道的东西？”他喃喃自语，芊芊真想变成人形，把自己听到的话一五一十的全都告诉他，可惜她不能。
　　芊芊急得大眼滚了泪，这种事可不是小事，说不定他就有可能战败，还有可能死在狼王叔叔的手里！
　　这个人虽然不冷不热的，看起来不好相与，可是实际上他大半的时间都在修炼，剩下的时候对她都很不错，她不想看着他被人出卖还一无所知。
　　多可怜啊！
　　自认为聪明伶俐的芊芊此时却想不到个办法。
　　钟鸣替她包扎了伤口，看着她迷迷糊糊的睡着之后就悄无声息的出了门。
　　他暂时还不能休息，有个人他需要处置一下。
　　辗转反侧久久不能入睡的丽莎心中忐忑不安，她不敢肯定那只小狐狸究竟听到了多少，但它总是个祸患，不行，她得想个办法把这条狐狸处理掉！
　　就在她起身的一瞬间，一道阴冷的嗓音在她空荡荡的屋子里幽幽的响起，“去哪儿啊？我送你一程如何？”
　　满头冷汗的丽莎跪在了地上，膝盖打着颤，“王，我、我……只是想去方便一下。”
　　“哦？”钟鸣不感兴趣的冷笑一声，一把捏住了她细长的脖子，“是你吧？伤了我的小狐狸的人，是你吧？”
　　“王……”丽莎惊恐的睁大了眼，感受着脖子上越来越重的力道，呼吸困难的咳嗽了起来。
　　“想要掐死我的小狐狸，那我就让你尝尝被人掐死的滋味！”他冷淡的看着她，居高临下，像是看着无关的蝼蚁一般。
　　这样的死法真是便宜她了！
　　丽莎剧烈的挣扎起来，娇美的小脸涨的通红，嗓音嘶哑，“王、王……饶了我……”
　　钟鸣不耐烦的扭断了她的脖子，看着女人的面色一瞬间灰败下来，他才用衣摆擦了擦手，回到了自己的住处，搂着温暖的小狐狸坠入了香甜的梦里。
　　又是一个暖融融的梦境。
　　他走在漫无边际的小路上，脚底像是踩着绵绵的云朵，屡次出现的少女依然看不清面容，她身上裹着一条白纱，纤细的脚腕上挂着银色的铃铛，走在他的前面。
　　钟鸣欣喜的跟了上去，握住了她的肩膀，“姑娘！”
　　少女惊讶的回过头，“是你！”
　　芊芊完全没想到自己会出现在这个奇怪的地方，身上还裹着这么一件什么也遮不住的衣服，男人的面容逐渐清晰起来，她竟然不自禁的凑了上去，吻住了他的嘴唇。
　　“我还不知道你的名字……”他的声音消失在了两人交缠的唇齿间，芊芊搂住了他的脖子，衣服慢慢滑落，“我是你的梦中人，你就叫我梦儿吧！”
　　“梦儿姑娘！”他着迷的吮吸着她的舌尖，大手握住了她挺立的嫩乳，“终于，又梦到你了！”
　　他近来常常做这个梦，只是他从来都记不住她的脸，只记得每次缠绵的感觉，像是飘飘然飞在天际，漫长的快感和源源不断的温暖，让他眷恋无比。
　　这样的感觉，他只在那只小狐狸的身上得到过。


第154章、就知道你的小骚逼有潜力，两根大鸡巴也吃得下（H，双龙入洞）
　　钟鸣温柔的亲吻落在她没有重量的身体上，即使是在梦中，他的身体依然是冷冰冰的，芊芊敏感的抖了一下，握住了他的手指。
　　“你身上好凉……”芊芊趴在他的胸口，亲吻着他的身子。
　　“所以，来温暖我吧，梦儿姑娘。”钟鸣翻了个身，将她压在了身下，呼吸慢慢急促起来。
　　芊芊忽然想起白天的事，“等等，我有话要说~喂~你别咬啊~~”
　　男人已经咬住了她的奶尖，两只大手捧着雪腻的乳团挤到了一起，细细的舔弄着那条乳缝，“想说什么？嗯？”
　　说着，他灵巧的舌头就将两只乳头含入了口中，尽情的吸吮着她的奶尖，发出淫荡的水声。
　　这人怎么这样！让人怎么说话嘛！
　　芊芊努力推开他的头，男人不依不饶的咬了一口，趁着她呼痛的瞬间，将硬挺的大肉棒插进了她的淫穴里，“有话待会儿再说，既然进了我的梦，就先让我操你一会儿，射出来再说，乖！”
　　芊芊敌不过他，只能任由他对着自己的奶子又吸又咬，“奶子真好吃，像我的小狐狸一样白。”
　　说完这句话，他愣了一下，迅速的拔出了肉棒，盯着她的眼睛，眸色深深，“你是什么人？”
　　他的眼前蒙着雾，从来都看不清她的面容，只能看到一个柔美的轮廓，他趴在她的脸上，盖住了她的下半边脸，直勾勾的盯着她的大眼，越看越熟悉，“是不是你？是不是你？嗯？”小狐狸！
　　他的眼真尖！
　　芊芊不自在的动了动身子，“你到底来不来，不来我就走了！”
　　她作势就要起来，钟鸣连忙压倒了她软绵绵的身子，重新将那根生龙活虎的大鸡巴塞入了她的嫩逼，“不管你认不认，我都知道，你就是我的小狐狸！”
　　行行行，你说是就是吧！
　　他爱不释手的抚摸着她一身冰肌玉骨，捻起她的长发轻轻亲吻着，“真好看，你的身子好嫩！”
　　让他恨不得将她一口吞下！
　　芊芊双腿缠在他的腰上，和他一同在云端翻滚，钟鸣看着她一头银白的长发，一个念头在心头滑过，“你是狐族的人？对了，你认不认识凤芊芊？”
　　芊芊差点就笑了场，她强忍着笑意，故作懵懂的点了点头，“认识的，狐族谁会不认识她啊，人美心善，是个难得的好妖精呢！对了，听说蛇王大人要娶她来着，你知道这件事吗？”
　　钟鸣的脸一瞬间变了颜色，这件事的传播范围已经这么广了吗？
　　他之前是很想娶她，长得还可以，性格也不至于给他添乱，最难得的是她让他觉得舒服，不会让他心生厌恶，这才向她求了亲事，可是她也没答应啊！
　　而且……
　　他忽然不敢看身上骑坐的少女，他那时还没遇见她呢！要是遇见了她……
　　钟鸣的脸上竟然浮起了一丝浅红，他心中非常喜欢这位梦儿姑娘，渴望与她结为连理，所幸她还不知道自己就是那个传说中的蛇王！他觉得自己还有机会！
　　芊芊很快就让他的美好幻想破灭了，她戏谑的看着他的眼睛，腰身诱惑的微微起伏，戏绞着那根埋在体内的大肉棒，让他舒服的轻哼出声，“对了，你就是蛇王吧？”
　　那对赤色的双瞳里滑过一丝愕然，“你知道？”
　　芊芊俏皮的眨眨眼，“我猜的，不过，好像猜对了！”
　　钟鸣嘴角一勾，扳着她的大腿压在了她单薄的肩上，“没关系，就算我娶了她，也一样可以夜夜与你交欢，满足你的小骚逼！”才怪！
　　“你！”芊芊怒瞪着他，他竟然想要享齐人之福！明明就没有半分情谊，为何要娶她！
　　“小狐狸不高兴吗？不喜欢吃夫君的大鸡巴？还是不忍心让她独守空房？没关系的，反正你们同出一族，二女同欢也没什么不可以！”
　　他口中说着连自己都想要唾弃的话，一脸趣味的看着她变了又变的表情，“正好，可以试试谁的骚逼更紧一点！谁更紧，夫君就多疼谁一点，好不好？”
　　芊芊的嘴巴快要翘上了天，她郁闷的发现，她竟然开始吃自己的醋了！
　　不好，这样很不好！
　　她深吸一口气，对着他的脖子一口咬了下去。
　　“骚狐狸，还敢咬人？嗯？”钟鸣笑出了声，大手在她穴口一抹，将丰沛的淫水涂满了她的全身，把另一根鸡巴也顶进了她的嫩穴，“做错了事就要承担后果，夫君要用两根鸡巴撑爆你的骚逼！”
　　幸好是在梦里，芊芊并没有感到疼痛，只是觉得涨的太满，连呼吸都有些困难。
　　男人爱怜的抚摸着她柔滑的肌肤，手指按住了皱褶间探出头的小肉粒，对着她绷得发白的穴口狠狠撞击起来，“就知道你的小骚逼有潜力，两根大鸡巴也吃得下！”


第155章、两根大鸡巴肯定可以满足你骚浪的身体，以后你只能被我一个人操（H，双龙入洞）
　　他的挺动迅速又猛烈，水嫩的媚穴被两根肉棒塞得满满的，大龟头在里头直跳，芊芊很快就被他顶的喘不上气来，眼角滑下两行透明的泪珠。
　　钟鸣的胸口一滞，她是为了他而哭泣吗？他心中突然产生一股变态的冲动，这梨花带泪的少女是如此美丽，他喜欢看她哭泣的模样，他喜欢看她因自己而情绪失控的模样！
　　芊芊还没来得及求饶，他已经开始更加凶猛的往上疾刺，腰上急速摆动，从上到下打桩似的凶狠的操着她的嫩穴，热情的媚肉层层叠叠的吸吮着他的大肉棒，他坚硬的龟头不断的突破阻碍，一刺再刺，被欲望彻底征服的男人已经失去了思考能力，只想着要用火烫的大鸡巴狠狠的征服心中的挚爱。
　　“唔~~嗯~~太深了呀~~不要~~唔~~受不了~~”芊芊上气不接下气的掐着他的肩膀，浑身肌肤都呈现出淡淡的粉红。
　　“不要？呵，小东西，这可由不得你了！”硬硬的龟头一下下顶开紧致水嫩的软穴，每一次进入都会戳到最深处，芊芊的身体被他插得本能的收缩，本就窄小的肉穴让他的进出变得更加困难。
　　“骚逼怎么这么会夹？嗯？越操收的越紧，真骚啊！”两根大鸡巴同时攻击着她的嫩穴，芊芊甚至可以清晰的感受到他性器上火热跳动的筋脉，两个大龟头一齐挤入她的子宫，将她捅得尖叫一声，浑身战栗着泄了身。
　　“这就受不了了？受不了就放松一点，夹得这么紧，是要把夫君榨干吗？嗯？”
　　“松、松不下来啊~~你拔出去一根~太大了呀~~受不住~~那里太~啊啊~~不要~~”
　　穴里的嫩肉不停的蠕动着，像是千万张小嘴使劲的吮吸着他的肉棒，湿滑的淫液一股一股的流出，两人的性器都被淫水淋了个通透。
　　“呵~”他低喘着，“果然天生就是该挨操的，这么会咬，咬的夫君好舒服！两根大鸡巴够不够吃？小宝贝儿，小乖乖，缩得这么紧！小骚逼就是欠操，夫君的大鸡巴一抽出来就缩得这么紧，多操你几次是不是会松一点？”
　　说着，他将芊芊的大腿掰成了“一”字，似乎这样做能让她的嫩穴稍稍松开一样，芊芊咬住了花瓣似的粉唇，她眼波流转，白皙的脸庞因为欢爱而泛着淡淡的粉红，饱满的胸脯不住的起伏，鼻腔里泄出软绵绵的轻哼，“嗯~~嗯~~慢点~~唔~~~”
　　“慢？慢了怎么操爽你？怎么让你这个小骚货满足的喊我做夫君呢！”虽然说是这么说，但他还是放缓了动作，俯下身堵住了她的粉唇，一边亲吻，一边抓捏着她白花花的大奶子，“这样会不会好一点？喜不喜欢夫君玩你的奶子？”
　　“唔~~喜欢~~喜欢~~”芊芊被男人又是揉又是吻，她娇嫩的下体里被两根尺寸傲人的大鸡巴无情的肆虐着，男人的双手不安份的在她的娇躯上游走，不断高潮的身体被他轻易的挑起了快感，她忍不住轻哼，桃花眼舒服的半眯着，眼神迷乱。
　　“小狐狸，夫君操你操得好舒服！这个销魂洞都有谁进去过？嗯？告诉我好不好？”妖界淫乱成风，估计这个小东西的身子早就被哪个登徒子给夺了去，一想到还有别人见过她这副骚浪娇美的模样，还有别人亲吻过她的双唇，抚摸过她绵软的大奶子，他就气得牙根痒痒！
　　钟鸣被自己丰富的想象力折磨的心中酸胀，一时气不过，揪住她的奶头狠狠的向外一扯，“说不说？说给夫君听听！”
　　芊芊被他插得说不出话，早已经听不清他说的是什么，在钟鸣看来就是她根本没把自己说的话放在心上，他恶狠狠的瞪着她，下身加快了冲刺的速度，“不说？不说也没关系，反正以后你只能被我一个人操！两根大鸡巴肯定可以满足你骚浪的身体，不许让别人操你，听见了没有？”
　　他化成了半人半兽的模样，红色的信子卷住了她艳红的乳珠，啧啧有声的吸吮着，紧窒的肉壁被他撑的变了形，她脸颊绯红，觉得自己的身体几乎要被他折磨的散了架，每一个接合的骨节都已经酥软掉，分不清到底是痛楚还是欢愉。
　　即使只是在梦中，他粗大的性器也是不容忽视的凶狠可怕，芊芊看着他摆动的蛇尾，竟然丝毫不觉得有什么不对劲，她抚摸着他凹凸不平的后背，与他缠吻在一起。
　　“小坏蛋，怕不怕？夫君要用原形操你了！”他只是在开玩笑，要是真的用原形干她，恐怕一根肉棒就能撕裂她的穴口，更别提两根一起操她，根本是不可能完成的任务，可是看着她被自己吓得俏脸发白的模样，他竟然觉得开心极了。
　　“不敢？不敢就乖一点，叫的浪一点，夫君就射给你！”


第156章、大鸡巴就是喜欢操你的小骚逼，我能有什么办法（H）
　　因为是在梦中，钟鸣完全不用担心会不会撕裂她的小穴，只是一味的在她的体内驰骋，与心爱之人交欢真是天地间最快活有趣的事，他总算明白了什么是只羡鸳鸯不羡仙，换了他，他也不愿成仙，只愿守着她，和她一起共享极乐。
　　他结实的腰身狠狠挺动着，沾满淫液的大鸡巴越插越猛，两人的交合之处一片泥泞。他低头看着被两根肉棒干得微微外翻的花唇，心中又是怜惜又是情动，动作却丝毫没有停缓，抽插得更加卖力，“舒服吗？爽不爽？是不是我操得你最爽？”
　　长着两根鸡巴果然是种族优势，他不用使太大力气就能让她欲仙欲死，芊芊全身发颤，死死地抓住了男人的大手，被这快灭顶的高潮弄得几乎无法呼吸。
　　“该死！你咬得太紧了！夫君的鸡巴都要被你夹断了！”他隐忍的脸上布满汗水，分明已是忍到了极限。
　　“不要~~不要~~放过我~~啊~~出去~~”芊芊拼命的摇着头，在梦中交合虽然没有太大的痛感，但是就算被折磨的浑身酸软也无法痛快的晕过去，这真是太磨人了！
　　“出去？那可不行，夫君还没射呢！夫君的鸡巴快要爆炸了，怎么也要射出来才能出去，我的小乖乖，你再忍一会儿！忍一会儿夫君就喂你吃精液！”
　　钟鸣伸出手指插入她的小嘴，配合着下身抽插的频率，一下一下的捣入她的娇唇，芊芊含住了他的指尖，湿滑的津液顺着无法闭合的嘴角流下。
　　“上面的小嘴儿也这么销魂，夫君改日一定要试试！不过，这么小的一张嘴儿恐怕塞不下两根鸡巴！没关系，一根一根来！非得在你嘴里射一次！”
　　“唔~~~”芊芊的小嫩穴不断的颤栗着，两片红肿的贝肉被他粗大的鸡巴干到外翻，他犹不满足的一味狂猛抽插，甚至拉起她的长腿，让她单脚环住了他精实的腰际。他的动作越来越快，幅度也是越来越大，芊芊早已溃不成军，她的双腿微微颤抖着，搂着他的脖子，不经意的将头扭向了天边，看着翻滚的云层慢慢变成模糊的碎片，她心中忽然一紧，这是什么情况？
　　会不会是他要醒了！
　　不会吧，这男人一射精就会醒来吗？
　　她看着神情陷入癫狂的男人，用力翻身将他压在了身下，一脸郑重，“我还有事没说。”
　　钟鸣不以为然，“有事可以待会儿再说，小乖乖想在上面？可以，你……”他未完的话被芊芊堵在了口中，少女的眼神微微恼怒，这男人怎么能这样！她要说的事明明就很重要好伐！
　　坏蛋！大坏蛋！
　　芊芊离开了他的嘴唇，下巴上挂着透明的银丝，“你听着，我要说的事情非常重要，你一定要相信我！”
　　见她如此严肃，钟鸣点了点头，下身却依然毫不含糊的操干着她的嫩逼，“你说，我听着。”
　　芊芊被他插得几乎坐不住，她的双手撑在他结实的胸口，丰满的臀肉被他抓在手心大力揉捏，“你就不能正经点吗？”
　　“还不够正经吗？”他狠狠顶了两下，“还要我怎么正经？大鸡巴就是喜欢操你的小骚逼，我能有什么办法！”
　　“该死的大坏蛋！”芊芊低声咒骂了一句，看着他的眉毛越跳越高，她讪讪的闭了嘴，“听好，你的作战图已经到了狼骁的手里，你必须要改变作战计划，不然，你必输无疑！”
　　听到这里，钟鸣的神情才彻底冷静下来，“当真？”
　　“自然是当真！”
　　他低头沉思了一会儿，声音冷酷的可怕，“是丽莎，是不是？你看到她出卖我，所以她才要杀你，是不是？”
　　虽然是疑问句，但他心中已经是十足的肯定，芊芊点了头，“没错，是我亲眼看到她把你的作战图给了狼族的人。”
　　“该死！”他的眉毛簇成了一团，握成拳头的手臂恶狠狠的砸在了地上，“该死的女人！竟然出卖我！”
　　芊芊不知该说些什么，这样的心情如果不是亲身经历，外人根本无法体会到。
　　“下次，如果下次再遇到这样的事情，先保护好自己，战败不算什么，我不想看着你有危险。”他不悦的神情慢慢沉淀下来，恢复了原本的平静。
　　芊芊乖巧的点了头，想要安慰他却不知该如何下手，只能扶着他的肩膀上下起伏着，用湿哒哒的小穴去套弄他的大肉棒，钟鸣按住了她的身子，从下方快速的操干着她的肉穴，将满腹的精液都射在了她的体内。
　　“小狐狸，有我在，他们不敢欺负你的。所以，千万不要离开我身边，千万不要！”
　　他怕自己会无法护她安好！


第157章、夫君一定活着回来，狠狠的操你一顿(H)
　　醒来的时候天还未亮，钟鸣扭头看着身边睡得香甜的小狐狸，唇角弯起一抹愉悦的弧度，他轻轻翻身下床，看着芊芊懒懒的动弹了一下，毛茸茸的小爪子不安分的抓着床单，他宠溺的笑了笑，走出了自己的房门。
　　芊芊安心的睡到了中午才神清气爽的起了床，身边的男人早已离开，她跳上了桌子，百无聊赖的啃着味道一成不变的甜糕。
　　啊，她无拘无束惯了，这样只能待在屋子里的生活真是无聊！
　　可是外面的世界太危险，战争一触即发，虽然不一定会波及到她，但是自己暂时还是不要出去的好。
　　可是，芊芊小可爱，你忘了你爹还在家里等你啊喂！
　　从斗兽大会回来之后，凤涟就收到了底下传来的消息，蛇族要反？跟他没什么关系，抢的也不是自己的地盘，只是表面功夫还是要做的，他派了几个后辈去给狼骁帮忙，处理完这些事情之后，他才后知后觉的发现，芊芊不见了。
　　自己的女儿有几斤几两他最清楚，芊芊的法力算不上高，但她头脑灵活，逃跑能力一流，自保肯定是不成问题的，所以，她现在是去了哪里呢？
　　唉，要养大这么一个女儿，凤涟也是操碎了心。
　　钟鸣回到卧室，顺手将芊芊捞进了自己怀中，抚摸着她柔顺的皮毛，心情平静了不少，“小狐狸，小狐狸，你什么时候才能化形呢？”
　　芊芊只顾着舔爪子上的食物残渣，故作懵懂的看着他。
　　钟鸣笑得纯良无比，“不然我帮你一把怎么样？”
　　芊芊浑身的毛发瞬间竖起，她下意识的往后一躲，警惕的盯着他的动作，男人的手落在了她的尾巴上，抓着她的大尾巴将她倒立着拎了起来，在自己的眼前晃了两下，“小东西，让我看看你画成人形是什么模样！”
　　他期待的盯着她的双眼，芊芊拼命的摇着头向后躲去，雪白的身体瑟瑟发抖。
　　钟鸣只好将她放了下来，“好好好，不变就不变，也不急于这一时。”
　　不过，只能在梦里见到她，这让他心里不太踏实啊！
　　没关系，等战事结束，他自然有办法让她心甘情愿的留在自己的身边！
　　当务之急，是为族人找个过冬的地方。
　　狼族骁勇善战，作为妖王的狼骁可以调动各方势力，他们要想战胜狼族，唯一的先机就是狼骁手里有他们之前的战略部署，他们只要针对之前的作战方案进行埋伏，或许就能赢得一丝先机。
　　他实在是非常不想和狼族作战，可是要南徙，必然要经过狼族的领地。钟鸣叹了口气，觉得前途渺茫，未来黯淡。
　　他沉重的目光落在芊芊的身上，如果他不能给她一个安定的未来，那暂时就先保持现状就好，万一自己不幸死在战场上，她也不会太难过。
　　现在这样，就已经很好了。
　　他的身上散发出一股强烈的悲凉气息，芊芊摇晃着圆滚滚的身体挪进了他的怀里，把自己的身体团成一团，“吱吱”叫了两声。
　　钟鸣的神态有些虚无缥缈，“小狐狸，你说我能活着回来吗？”
　　芊芊蹭了蹭他的胸口，柔软的尾巴扫过他的俊脸，不知该怎么安慰他。
　　听他的意思，要打胜仗很难吗？明知道赢的机会不大，为什么还要拼了命往上冲呢？
　　她不是很能理解这种做法，但是看着他平静的面容，她的心忽然像是被谁扯了一下，又酸又疼。
　　为什么？为什么明知希望渺茫，代价惨重，还要这么做？
　　“小狐狸，你说，今夜我还会梦见你吗？”
　　“可是，我不想梦见你，我只想真正的抱你一次。”他揉乱了芊芊头上的短毛，眼神幽深。
　　是夜，钟鸣早早的上了床，第二天就是发起攻击的日子，他必须养精蓄锐。芊芊知道，他这次不可能梦到自己，因为她一直辗转反侧，久久不能入睡。
　　她一直觉得自己脑子很好使，此时却想不出任何一个办法能帮他赢下这场战役。
　　芊芊忽然觉得自己很没用。
　　天刚蒙蒙亮，钟鸣就睁开了眼睛，一脸的遗憾，“小狐狸，昨夜你为什么不肯见我呢？是不是生我的气了？”
　　芊芊舔了舔他的手背，不知哪里来的勇气，捂着他的眼睛化成了人形。她披散着头发骑坐在他的腰间，语气急切，“为什么一定要去呢？为什么一定要打仗呢？”
　　他这样的行为，无异于自取灭亡！
　　芊芊给自己戴上一张画皮，拿开了他眼睛上的手掌，一双桃花媚眼直勾勾的盯着他，“不去不行吗？”
　　钟鸣握住她滑溜溜的腰肢，准备同她速战速决的来一次，“宝贝，你对蛇族了解多少？”
　　芊芊摇了摇头，知道他时间紧迫，也不同他矫情，在他如有实质的目光下抚摸着自己的身躯，帮助自己快速的进入状态。
　　她舔舐着自己的指尖，纤细的手指捏住了粉红的乳头摩挲起来，钟鸣按住了她的小手，带着她抓捏着那对丰盈饱满的大奶子。
　　“果然，你什么也不知道。因为气候变化，蛇族这些年死了不少族人，马上就是百年难遇的寒冬，我作为一族之主，不能眼睁睁的看着我的族人一天天减少、衰弱下去，就算搭上我的命，也要保住尽量多的人，这是我的职责，也是我的使命。所以，这场争斗是不可避免的，只有占据了更温暖的领域，我的族人才能更好的生活下去，这就是我们必须要赢的原因。”
　　芊芊看着他认真的眼睛，眼角忽然一酸，她一边小声的啜泣着，一边抓着他紫红的大肉棒塞进了自己的小穴，“我不想你死，你不要死好不好？”
　　“我也不想的。”钟鸣无奈的叹了一声，握着她的腰将她压在了床边，“让我操一会儿，给我留个孩子，就算是死在……”
　　芊芊回身堵住了他的嘴，“不准你胡说！”
　　“好，我不胡说，好好让我操你一会儿，嗯？”男人的大手蹂躏着她弹性极佳的臀肉，像是揉面团一样搓捏起来，“宝贝长得真好看，连屁股都这么好看，真是招人喜欢！”
　　他的另一根鸡巴在芊芊的腿缝里滑动，芊芊并紧了双腿，夹着他的鸡巴任由他快速的操干着，“小荡妇，夫君还是头一回在现实里操你，可惜不能尽兴！小骚逼也长得好看，又粉又嫩，乖乖的夹着夫君的大鸡巴，真想多操你一会儿！”
　　芊芊心中一阵激荡，差点就脱口而出让他把两根鸡巴一起插进来，可是想了想，要是真的一起插进来，她今天估计就不用下床了！
　　“妈的，今天的时间也太紧张了！”他看着外边的天色，低低的咒骂着，“夫君一定活着回来，狠狠的操你一顿！”
　　“唔～～这可是你说的～不许食言～～”芊芊咬着唇，向他讨要一个承诺。
　　“好，决不食言！”钟鸣在她唇上一吻，神情郑重无比
　　无论发生什么，他都会活着回来娶她！


第158章、两族混战
　　男人的战争，她帮不上一点忙。
　　芊芊看着他转身离开的背影，心中有一股淡淡的悲凉之感油然而生。
　　她还会再见到他吗？这会是他们之间的最后一面吗？
　　不，一定不是！
　　芊芊咬着发白的唇，悄无声息的跟着他出了门，她不敢跟的太近，只能远远的跟在后面，生怕被他逮回去。
　　一行人安静的前进着，钟鸣若有所觉的回过头，却什么也没有看到，待要细究，时间已经不允许了，只能作罢。
　　芊芊躲在树后，小心翼翼的屏住呼吸，在他们一行人走远后才冒出了头。
　　她不敢离战场太近，毕竟法力实在拿不出手，不过，即使相隔甚远，她也能看到远处的天空已经混沌一片，隐隐有雷电窜梭其中。
　　已经开战了！
　　这场战斗有两个战场，天上一个，地上一个，同时硝烟密布，血肉横飞，妖力法术各色光华刺得人睁不开眼，她担忧的视线掠过一帧一帧人群，始终找不到自己想要看到的人。
　　身为两个部落的最高首领，这两人随便一个招数都能造成大面积的杀伤，绝对不会混迹在拥挤的人群中。
　　她向着天上望去，果然，有两人正交缠在一起，在半空中打的难舍难分，一黑一白两道身影，正是狼骁和钟鸣。
　　芊芊的一颗心瞬间提到了嗓子眼，这两人之中，她竟然说不出是更希望谁能赢得这场战斗，但是，她真的不希望任何一个人受伤，虽然这不现实。
　　而在天空之上，狼骁一边游刃有余的抵挡着迎面的攻击，一边抽空对着钟鸣说道：“滚回你的领地去，你若再执迷不悟，休怪我不客气了！”
　　那张假的作战图给他带来了不小的麻烦，他的手下已经被大大小小的围剿了数次，伤亡惨重，丽莎那女人，果然信不得！
　　不过，今天，他还有一招后手，定让他有来无还！
　　狼骁冷淡的勾起唇角，眼神蓦地一变，念了几声口诀，几个分身同时出现在了半空中。
　　钟鸣连眉头也没皱一下，用一贯冷淡的嗓音开了口，“今天我来了，就没打算活着回去！出招吧！”
　　隐在下方的芊芊只看到天上的几个男人将钟鸣团团围住，一齐向他发动了攻势，血红的光雾化作了一个巨大的狼头，张开血盆大口，将中间的男人一口吞了下去。
　　芊芊的瞳孔瞬间放大，看着变回原形的钟鸣剧烈的挣扎着，巨大的蛇尾摆动几下，迅速的扫向狼骁所在的地方。
　　黑色的人影被他打得灰飞烟灭，却只是个影子，狼骁哈哈大笑，几个影子也跟着笑得前仰后合，忽然，他再次发动了攻击，红色的烟雾瞬间笼罩上巨大的蛇尾，只听得一声悲鸣，庞大的蛇身向着地面坠落而去。
　　再不出手就晚了！
　　芊芊连续弹出几道力减缓了他下降的速度，看着狼骁被人纠缠住，她匆匆的奔向他落下的地点。
　　他已经变回了人形，此时无力的躺在地上，看上去伤的很重，身下因为俯冲力被砸出来一个凹槽，此刻已经不省人事。芊芊心头一颤，看着他惨白的脸上一丝血色也无，唇边溢出大股的鲜血，胸口还有斑斑驳驳湿润的血迹，一身白色战甲也出现了不同程度的破损，胸口的护心镜更是被打得粉碎，幸好呼吸还在。
　　她稍稍松了一口气，准备给他输送些法力来帮助他复原，钟鸣忽然抓住了她的手，缓慢的睁开了眼睛，“你、咳咳~你怎么来了？”
　　“别说话！”芊芊瞪他一眼，将他的身子扶了起来。
　　“咳咳~不碍事！你快走！”他推了她一把，轻声催促道。
　　芊芊正要说些什么，就听见空中传来一阵嚣张的大笑声，“今日且饶你一命，快快滚回家去吧！本王今日可还要送你一份大礼呢！哈哈哈！”
　　气焰嚣张的狼群奔腾而去，只留下一地烟尘和遍地的血迹残肢，生还的蛇族众人围成一圈疗着伤，不发一言。
　　芊芊垂下了眉眼，心里总觉得似乎有哪里不太对劲……
　　是哪里有问题呢？
　　忽然，她眼睛一亮，没错！她想到了！
　　两族之争，无论旁人是否会参与，作为狼王之子的枭阳怎么可能不出现？是受伤了吗？除了狼骁，这片深林里哪有几个人是他的对手！就算受了伤，他也不是会躲在家中好好养伤的性格，那个男人无论什么时候总是冲在第一线，没有理由会缺席今天的战斗！
　　除非，这其中有诈！


第159章、大礼
　　钟鸣已经昏了过去，芊芊嘱咐其他人在原地休息片刻再返回，不然可能会遭遇埋伏，在一众将信将疑的目光之下，她独身一人走上了回程。
　　她一路顺利的走到了门口，心中也开始动摇了起来，难道是她猜错了？并没有埋伏？
　　不可能，狼王叔叔说有一份大礼要送，怎么可能会这么轻易的放过他们？
　　她眉头都打成了结，正要推开门的一瞬间，余光瞥到了躲在草丛中的人，呵，原来藏在这儿了！是要趁他们放松警惕的时候发动攻击吗？真是打得一手好算盘！
　　她不动声色的收回了手，向着草丛里严阵以待的伏击小分队走去。
　　领头的不出她所料，正是多日不见的枭阳。
　　她脸上此时还带着画皮，枭阳提高了警惕，看着陌生的少女一步步走近，不知道是否该出手，毕竟，她看上去并不像蛇族之人！
　　可是埋伏的地点绝对不能暴露，枭阳眯起了眼，准备一击必杀，芊芊提前一步摘下了面具，恶狠狠的盯着他的眼，抓着他的领子迫使他弯下了腰。
　　“哥哥，你要杀我？”她不敢置信的看着他，气得胸脯上下起伏。
　　枭阳大惊，连忙将她扯入怀中轻声安抚，“对不住，哥哥不知道是你，你怎么会在这儿？”这可是蛇族的地盘！
　　“哥哥！”芊芊推开了他的身子，郑重无比的跪了下去，“我求你一件事！”
　　枭阳想也没想的将她抱了起来，眼中一抹受伤滑过，“你这是做什么！要哥哥赴汤蹈火也是一句话的事！怎么说的上求！”
　　“我知道哥哥对我好，”芊芊握着他的手腕，忽然不敢看他，“我要保一个人。”
　　“谁？”枭阳不悦的抿着唇，对这个能让她放下自尊的人生出了几分妒意。
　　“我要保蛇王，钟鸣！”
　　“芊芊……”枭阳拧了眉毛，“你知道……”她知道他今天就是来诛杀这个人的吧！
　　“哥！求你了！”芊芊知道自己的要求有多无理，枭阳如果完不成任务，回去之后肯定会受到重罚，可是……
　　“哥哥，我不为难你，我只想求你，留他一命，别伤他姓名，好不好？”芊芊乞求的看着他，紧张的浑身发抖。
　　枭阳注视她良久，“理由呢？我可以饶他一命，给我个理由！”
　　如果她爱上他了……这个人绝对不能留！
　　枭阳的眼神一瞬间变得凶狠残暴，芊芊攥着他的衣角，可怜巴巴的看着他，“他不是大奸大恶之人，他曾经救过我，如今我要离开，自然该还清他的情分，哥哥饶他一命，我和他就两清了，好不好？”
　　听见“两清”二字，枭阳的心里才舒坦了一些，她下意识的把他当作自己人，把那个男人当作外人，这一点极大的取悦了他，就凭这一点，他就可以饶那个人一命！
　　“好，我应下了，哥哥不伤他性命！你快点回去，这里不安全！”
　　“哥哥说话算话，”芊芊还是不敢轻信，人命关天的大事，她不得不倍加小心，“如果哥哥伤了他的姓名，就让我一辈子得不到幸福。”
　　“你！”枭阳心头怒火顿起，她竟然不信他！“你怎么能用自己起誓！”
　　“因为我知道，哥哥把我看得比什么都重要，是不是？”
　　枭阳哑然失笑，她对自己的影响力已经大到了这种地步吗？一句话就让他熊熊燃烧的怒火烟消云散，天上地下，都在她一念之间。
　　“好，我答应你。”枭阳吻着她的额头，难得温柔的看着她，“快走吧！”
　　他们也要离开了，既然不打算置之死地，那么打不打也就无所谓了。
　　芊芊看着他们离开，这才松了一口气，准备回去给钟鸣留个口信就离开。她刚进卧室没多久，蛇族的众人就回到了这里，一脸疲惫的钟鸣看着床边坐着的美貌少女，无力的扯出一个微笑，“芊芊？你怎么来了？”
　　难道她就是狼骁说的大礼？
　　芊芊心中一突，动作瞬间僵硬，她刚才在门口把面具给摘了，她怎么忘了这件事！
　　既然有了心爱之人，那对于其他女子就不该留有余地，钟鸣坐在桌旁，惯了一杯冷茶，单手拿着药瓶给自己包扎起来。
　　“我帮你吧！”
　　“不用了！”他冷淡的拒绝了她的好意，“既然你来了，我们就把之前的事清一清，你和狼骁什么关系我不管，不过，你要是想来接近我，那么大可不必！”
　　一想到她和狼王有一腿，她又在这种时候出现在这里，他不得不怀疑她的用心，如果她想对他不利，他根本抵抗不住！
　　芊芊翻了个白眼，“你就是这么看我的？”之前不是口口声声说要娶她吗？出尔反尔的坏蛋！
　　“我对你求婚的事，到此为止，芊芊姑娘，这里不欢迎你，请你出去吧！”不然被他的小狐狸看到他的屋子里有女人，肯定会不高兴的！
　　“你是说，你永远都不会娶我了？”
　　“没错，我不会娶你的。”
　　芊芊霍地站了起来，“你敢立誓吗？”
　　钟鸣冷淡的笑了笑，对着天举起了手指，“我，钟鸣，此生绝不会娶凤芊芊小姐为妻，如违此誓，天打雷劈，不得好死！”
　　“满意了吗？”
　　芊芊拍了拍手，巧笑倩兮的转了身，“满意，非常满意！”
　　不知道以后会后悔的人是谁！


第160章、当众凌辱
　　芊芊倒不是为了算计他，她不过是想要逗逗他，没想到他竟如此认真，她的心里一暖，倒是当真开始期待他发现真相时会是什么模样。
　　今日只是首战，按照钟鸣的部署，过几日还有一场恶战，他必须养精蓄锐，芊芊给他留了几样药物，便转身离开，在不远处化了形才重新跑了回来。
　　她现在还不能回家，这场战斗父亲置身事外，她不必担心。
　　至少也要等到他养好了伤再走吧！芊芊心里这样想着，乖巧的坐在桌子上，任由他喂着饭。
　　“小狐狸，我还以为你走了。”他的神情中有一瞬的落寞，两族相争，必有一败，今日伤亡惨重，他也受了重伤，这场战斗的结局已经没有什么悬念，他没有赢的机会，半分也没有。
　　他第一次如此清楚的知道他和狼骁之间的差距竟然已经到了这样的地步。
　　他无奈的叹了口气，明知不可为而为之，他从没想过自己也会有这样一日。
　　“小狐狸，你走吧，回家吧，离我越远越好。”他心中有不好的预感，生怕她因为自己的缘故受了牵连。
　　他已经护不住她了啊！
　　芊芊假装听不懂，探出舌头去舔他的手指，钟鸣苦笑着揉了揉她的头顶，却也不再提赶她走的话。
　　日子一天天过去，钟鸣每日在房中打坐，内伤慢慢好转，外伤也结了痂，只留下淡红色的痕迹。很快，就到了突袭的日子。
　　战斗这种事，若是实力相差不大，那么谁占得先机谁便能多几分胜算，可是，若是实力相差巨大……
　　芊芊想着今日的事，心烦意乱的在床上辗转，过了半夜才勉强睡着。
　　钟鸣没有吵醒她，这几日她乖乖的吃饭睡觉，没有给他添乱，他也知道小狐狸是在担心自己的事，可是他也没有办法。他看着她的眼睛里满是柔情，郑重的在她的额头上落下一个亲吻，毫不犹豫的转身离去。
　　若是他今日侥幸没有死在狼骁手下，他一定会回来娶她！
　　芊芊迷迷糊糊的咕哝了一声，还没来得及清醒，就被人堵住口鼻拎了起来，跃出了窗外。
　　她此时是人形，脸上挂着钟鸣熟悉的那张面皮，秀目琼鼻，极为柔婉端丽，来人只是淡淡一讪，不屑的掀了掀眼皮，将她夹在手臂下，轻盈的回到了自己的领地。
　　被如刀的冷风一吹芊芊才彻底的清醒了过来，看清了来人是谁，她心中不仅没有放松，反而更加警惕。
　　掠走她的人竟是狼骁！
　　他此时带她来到这里，会是为了什么？
　　他并没有看破她的伪装，那为何会带她进了卧室，还将她丢在床上，像是在看什么肮脏的东西一般！
　　“你就是钟鸣那小子的姘头？”狼骁冷冷淡淡的看着她，无礼的目光从上到下将她打量了个透彻，“也不怎么样嘛！”
　　他咂了咂嘴，拎起桌上的鸡腿啃了起来。
　　不怎么样？那他天天缠着她干吗！芊芊气得满眼冒火，一双秀美的眸子狠狠的瞪着他。
　　他显然是懒得搭理她，听见门外的喧嚣，他张狂的大笑着出了房门，随手叫了两个手下来看住她，他自己带人出去迎战。
　　“无知小儿，居然还敢来！真是活得不耐烦了！”他丢到手中的骨头，换上了自己的战甲，一身黑衣威风凛凛，当真是刀枪不入水火不侵。他带着身后凶神恶煞的族人站在钟鸣的对面，脸上全都是跃跃欲试的模样。
　　狼族生性好战，有战争的地方就会有他们的身影，身为王者的狼骁，更是个中翘楚。
　　芊芊对外面的情况一无所知，她焦急的向着窗外望去，却什么也没有看到。
　　她出不了门，把守的两个人长得如铁塔一般，堵死了她的去路，芊芊急得直跺脚。
　　开战没有多久，狼骁就大步走了回来，蛇族已然落败，他尤不满足，非要羞辱他们一番！
　　最好的办法，就是羞辱他的女人！
　　一想到可以当众凌辱钟鸣的女人，他就兴奋的血液沸腾！早已把当初对芊芊的许诺丢到了脑后。反正现在还没成亲，多上一个女人能有什么！
　　芊芊被他拎着领子到了众人面前，不明所以的少女茫然的看着狼骁放大的俊脸，听着耳边的裂帛之声，不敢置信的看着他的眼睛。身上的碎布已经落了地，她雪白的身体暴露在所有人的面前，芊芊抱住了自己的身体，忽然遍体生寒。
　　他竟敢这么对她！
　　他竟然真的敢！
　　芊芊咬碎了一口银牙，看着狼骁脸上张狂的笑意，冷冷的打了个寒颤。
　　她的心渐渐沉了下去，男人果然不能尽信，之前说会对她一心一意，绝不会碰其他女子一根手指，如今就在众人面前凌辱她，呵！
　　她的嘴角勾起一抹冷笑，眼角滑落一滴清泪。


第161章、让兄弟们都看看小婊子的骚逼里有多少精液（H）
　　狼族的众人都在身后哈哈大笑，对面的钟鸣目眦欲裂，他倒在地上，捂着胸口的伤处，愤怒的大喊着，“狼骁，你敢！”
　　“你看我敢不敢！你钟鸣的女人，我非要尝尝是什么滋味不可！最好叫兄弟们也一起尝尝！哈哈哈！”
　　他抱着她立在半空中，让所有人里里外外看了个清楚，“小骚货，你可别怪我，要怪，就怪你跟错了人吧！”
　　说着，他就分开她的大腿，叫来两个属下抱住她发抖的身体，对准她的嫩穴刺了进去！
　　“啊！！！”钟鸣通红的眼睛几乎瞪了出来，他提起一口气就要与狼骁再战一场，却被身后的族人死死地拉住，“王，万万不可，我们不是他的对手啊！”
　　他再去就是送死啊！
　　钟鸣喘着粗气倒在地上，崩裂的伤口又开始渗血，他咳了两声，脸色灰白，喃喃的喊着，“小狐狸……”
　　见他如此，狼骁更加兴奋，又粗又黑的大鸡巴生生的胀大了一圈，使劲的顶进了芊芊的肉穴之中，“你们两个，给我掐她的奶子！使劲掐！”
　　“是！”两名属下尽职尽责的掐住了芊芊艳红的乳尖，向两边用力的拉扯着，芊芊口中吐出痛苦的呻吟，娇媚的嗓音带着几分绝望的沙哑，倒是让狼骁多了几分怜惜之情，抽插的动作慢了几分。
　　“果然，能让他看上的女人确实是个好的，可惜了！”他露出了锋利的尖牙，一口下去就咬的她肩头流血不止。
　　他最喜欢的就是鲜血，浓烈的血腥味让他的笑容更深，少女的痛呼声更让他觉得满意，“怎么样？钟鸣小儿，现在还觉得无所谓吗？你是死不足惜，看着你的女人被我当众奸淫，你是不是很开心？很兴奋？哈哈哈！”
　　他大笑着加快了抽插的速度，两瓣嫩肉被他磨得出了血，少女挺立的乳尖也被两个手下蹂躏的可怜兮兮，他挥了挥手，“你们两个下去吧，影一，给我抓紧了这个小婊子！”
　　一言不发的影一站在芊芊的背后，握住了她的两条大腿，狼骁啪啪的抽打着芊芊的奶子，直到她身上布满了他的红手印才停了下来，扭头对着钟鸣邪笑一声，“啊！真是妙啊！你从哪里找来的女人，没操几下就出了水，骚逼这么紧，你不会还没插过吧？”
　　钟鸣不忍再看，别过了脸。
　　芊芊的口中堵着影一的手指，她发不出任何声音，只能任由曾经敬仰的男人将她操得小穴破了皮，浑身酸痛不已。
　　“他是怎么操你的？说来听听！”狼骁兴致勃勃的掐着她的大腿，狠狠往里顶了两下，“影一，松开她的舌头，本王要听着骚货当着所有人讲讲钟鸣是怎么操她的！”
　　芊芊的舌头已经被扯得发麻，她满眼都是泪，看不清面前凶神恶煞的男人是什么表情，只是听着他邪恶的语气，她就忍不住的反胃。
　　她今日方知，原来这个男人坏起来竟是这个模样！
　　她不屑的啐了一口，狼骁抹去了身上的口水，神情冷了下来，“居然还是个不听话的！那就别怪我了！”
　　他用力的掰开芊芊的大腿，对准她的子宫狠狠的喷射着精液，白浊的液体顺着她的腿心流了下来，狼骁对着影一抬了抬手，“你，用鸡巴堵住她的屁眼，围着这儿走一圈，让兄弟们都看看小婊子的骚逼里有多少精液！去！”
　　影一答了一声，顺从的将黑色的大鸡巴插进了芊芊的后穴，一刻不停的抽插着，带着她从人群中走了一圈，芊芊觉得自己此生的眼泪都要在这里流干，她臊的脸上发烫，索性闭上了眼睛，对周遭的一切不闻不问。
　　枭阳今日不在，大概是因为那日的事受了罚，也幸好他不在，看不到自己受辱的模样！
　　就算闭着眼睛，芊芊也知道自己此时是个什么样子，一定淫荡至极，被操肿的淫穴夹杂着血丝，向外大股的吐着淫水和精液，众人看得兴致勃勃，有的还凑上前去喝狼骁的精水！
　　狼骁抱着手臂倚在树干上，看着自己的兄弟们啃咬舔吸着她的骚穴，不知道为何心中有些不适，他淡淡的笑了笑，直接忽略了心底的不悦。
　　影一的动作越来越快，两只沉甸甸的肉囊卡在她的穴口，对着她柔嫩的肠道有力的喷射，狼骁继续召唤着自己的分身，“影二，影三，你们两个一起上，这可是蛇王的女人，等会儿可要兄弟们一起尝尝鲜！”
　　两个黑衣人抱拳应了一声，握着肉棒插进了她的体内！


第162章、别着急，还有这么多兄弟等着干你的骚逼呢！（H，群p）
　　两人一前一后的夹着她，芊芊的神经已经快要麻木，她被动的承受着一波波的快感，和持续的疼痛交织在一起，让她疲惫的闭上了眼睛。
　　站在一边的狼骁脸上布满阴云，“影二，让她睁开眼！让她亲眼看着自己是怎么在大家面前被凌辱的！”
　　芊芊怒瞪着他，在心中暗暗发誓，若有朝一日他落在自己的手里，定要他付出惨重的代价！成亲？呸！做梦！
　　她就是嫁给钟鸣也不能嫁给这种人！
　　狼骁被她瞪得心头一颤，转而笑出了声，“到了这种时候还不服软？呵，影二影三，给我往死里操她！”
　　他就是要看钟鸣心痛的模样！身体的痛算什么！他要那个男人心痛如绞生不如死！
　　敢从他的手里抢东西？可笑！
　　狼骁不再看芊芊一眼，对着几个手下交代了几句，回到了自己的住所。
　　被他的意念所控制的两个影子像机器一样有条不紊的操弄着她的两穴，一前一后干得烦了，便一同插进了她滴着精水的肉穴，芊芊痛呼一声，皱起了眉头。
　　昏过去的钟鸣已经被族人带走，剩下的人都用着垂涎的目光看着她，巴不得马上就轮到自己操她一顿！
　　粉嫩的软穴被两根一模一样的粗长肉棒撑的大开，细腻的肌肤上布满了蹂躏的痕迹，她都不忍心再看自己一眼，只是咬紧了唇，被动的承受着他们的侵占，“要干就快点干，磨磨蹭蹭的做什么！”最好赶紧射出来，这样她才能离开！
　　两个别无二致的影子对视一眼，“怎么，小骚货等不及了？这儿还有这么多兄弟等着干你的骚逼呢！别着急啊！”
　　另一人笑出了声，他掐了一把红肿的小肉珠，无情的抖了两下，“这么紧的小骚逼，我们兄弟还是头一回碰上，怎么也得干个够本才是！”
　　旁边的人也是议论纷纷，“不知道是从哪里找到的女人，这么耐操！被王操完之后还能同时伺候两根鸡巴！真是难得！”
　　“你有所不知，那蛇族的人天生就长着两根鸡巴！这婊子应该是习惯了被两根鸡巴同时操干，这才能承受的了！”
　　“原来是这样，我倒是小瞧了这女人！没想到是习惯了被两穴同插的，那再加一根应该也无碍吧！”
　　几人心照不宣的发出一声淫笑，王的心思千变万化，不知道若是再等一会儿还能不能喝上肉汤，不如现在先占些便宜！
　　芊芊的全身都被占领，有人趴在她的胸口吸吮着红肿的奶尖，有人跪在地上舔吸着她的大腿，有人掰开她的臀肉，将肿胀的鸡巴插进了她的屁眼，还有不甘心的在啃咬着她丰满的臀肉，这样一来，她全身上下竟没有剩下一寸好肌肤！
　　她狼狈的流着泪，体内插着三根粗大的肉棒，磨得她几乎没有了知觉，碰巧出来的枭阳大喝一声，“你们在做什么！”
　　几人慌忙的拔出了依然硬挺的肉棒，七七八八的跪了下来，“是王将她赐予我们的……”
　　枭阳认得这张脸，伏击的那日便见芊芊戴过这张面具，不过……
　　他皱起了浓眉，他真不希望被折磨成这样的人会是她！他宁愿是个不相干的人！
　　芊芊见到来人，痛哭着扑进了他的怀里，小声的嗫嚅着，“哥哥，救我！”
　　枭阳心中“咯噔”一声，完了，真是她！
　　他心中又是痛惜又是不解，此时却全然顾不上了，对着跪在地上的众人挥了挥手，“滚！”
　　芊芊像个孩子似的揪着他的衣角，脸上全是泪痕，枭阳将身上的外套披在她的身上，抿紧了唇，“我送你回家。”
　　芊芊摇摇头，不行，她不能这么回家，父亲一定会担心的！
　　“先带我去看大夫吧！”
　　枭阳叹口气，按照她指点的方向走去。
　　芊芊只认得一个大夫，就是狐族的神医，曾祖父的胞弟，祖父的叔叔，她的太爷爷，凤鸣。他生性好学，酷爱医术，芊芊从小到大有什么病痛都是去他那儿医治的。
　　枭阳也知道他们这层关系，将芊芊送到了凤鸣手中，便转身离开。
　　他不能让父亲发现自己离开，不然，这件事会变得更加棘手。
　　只是，他无论如何也想不通为何芊芊会落到父亲的手里，还受到这样的羞辱！一想起她被折磨的惨兮兮的模样，他的心中就是一阵收紧。
　　看到熟悉的亲人，芊芊才稍微放松了下来，凤鸣解开了她的外衣，看着她身上青青紫紫的痕迹，也是唏嘘不已，“这、这是谁弄得？阿芊，你被谁欺负了？太爷爷去给你报仇！”
　　芊芊的手指动了动，长叹一声，“太爷爷，我到这里来不是来告状的，也不是为了身上的伤，芊芊是另有一事相求。”


第163章、太爷爷用大鸡巴为她上药（H）
　　“嗯？是什么事？”凤鸣小心的给她上着药，抬头问了一句。
　　芊芊抓住了他的手腕，“太爷爷，我……”
　　她羞红了一张俏脸，有些说不出口，虽然他仍是年轻俊美的模样，但毕竟是长辈，她觉得羞耻极了，“我、我觉得腹中有些异动，请太爷爷帮我看看！”
　　“哦？”凤鸣安抚的拍了拍她的肩膀，“先别急，让太爷爷帮你检查一番。”
　　芊芊按捺住心底的担忧和焦虑，看着他细长的手指一寸寸的进入自己的身体，而后一言不发的抽了出来。
　　“太爷爷……”
　　凤鸣叹了口气，“你的感觉没错，谁的孩子？”
　　芊芊的心猛地往下一沉，真的怀孕了？妖和人不同，怀孕这种事立时便有反应，她面色苍白，顿时失了主心骨，“我、我也不知道！”
　　她仔细的回想着，血液一点点凝固，推算起来，这个孩子最有可能是狼骁的！其他人都没有内射过，只有他！
　　她的呼吸急促起来，“太爷爷，你救救我，救救我，这个孩子我不能要！”她不愿要一个凌辱强暴的产物！这孩子就算是生下来只怕也没什么好日子过！
　　凤鸣拭净了手，闭上眼睛，用神识在她的腹部走了一圈，绿眸黑发，是狼族的孩子！
　　“狼骁的孩子？”凤鸣皱起了眉，“他欺负你了？”
　　芊芊泣不成声，“他、他当着众人的面……还让他们凌辱我！”
　　凤鸣心头一痛，将哭泣的少女揽入怀中，“好了，莫哭，莫哭，太爷爷会心疼的，阿芊，你放心，太爷爷一定会帮你的！”
　　凤家到了她这一辈就只有这么一个孩子，他看着她长大，当然会疼惜她！竟然让他的小乖吃了这么大的苦头，狼骁真是好样的！
　　凤鸣恨得咬牙切齿，取出一罐白色的药膏，涂在了指尖，“阿芊，你忍着点，太爷爷给你用药堕胎！”
　　他冰凉的指尖一点点送了进去，她的肉穴夹得极紧，即便只是一根手指也进入的十分艰难，他慢慢退了出来，“不行啊，这药必须要进入到里头去，太爷爷的手指够不到，阿芊，你忍着些，太爷爷也是为了帮你！”
　　他犹豫了片刻，解开了自己的腰带，将冰凉的药膏涂在龟头上，一寸寸插进了芊芊温软的肉穴。
　　“啊~”芊芊惊叫一声，俏脸羞得通红，“太爷爷~~你怎么~~”
　　她说不下去了，男人的大肉棒像是初次使用一般，还是干净的肉粉色，只有那蘑菇似的大龟头涨的赤红，烙铁似的熨贴着她的嫩穴，一点点刺进了脆弱的宫口。
　　“芊丫头，太爷爷没碰过女人，不知道分寸，你快告诉太爷爷，插对地方了没有？”
　　芊芊抿着唇，“插对了~~”
　　“那就好！”他松了一口气，脸上露出孩子气的笑容，龟头往里送了送，顶住了她的子宫细细的研磨，“是这里吗？”
　　“是~就是这儿~~”芊芊暗暗啐了自己一口，太爷爷心思纯净，一心为了给自己上药，她怎么能、怎么能有了感觉！
　　在她看不到的地方，凤鸣的眼神一暗，他瞧着少女纤弱的身体，只觉得初次使用的鸡巴更硬了几分，原来女子的身体这般美妙，总算是借着上药的名义得以和她亲近一番！
　　凤鸣小幅度的抽插了几下，脸上的表情一本正经，“芊丫头，太爷爷要把药捣碎了送进去，你可能忍得？”
　　芊芊点头，男人的身体迅速的摆动起来，火热的大鸡巴迅猛有力的摩擦着她的嫩逼，大龟头已经冲进了自己的子宫，凉丝丝的药膏被送了进来，她浑身一颤，竟是被插上了高潮！
　　感受着她肉穴内规律的收缩，凤鸣吸了一口气，也不好再做停留，他抽出了自己的肉棒，就这样挺立着湿漉漉的大鸡巴照料着床上的少女。
　　芊芊下腹一热，竟是口干舌燥起来，看着他的肉棒半点也没有软下去的趋势，她怯怯的开了口，“太爷爷，不如芊芊为您吸出来可好？”总不能让他一直立着不是！
　　凤鸣推拒了一番，“不用了，你先好好休息，让太爷爷自己来就好！”
　　他握着自己粗长的大鸡巴，对着她的小脸打起了手枪，温热的手心哪里比得上她娇嫩的小逼，又湿又软，还会咬人，真想多插一会儿！
　　他急促的喘息着，将浓稠的精液射在了她的胸口。
　　芊芊不敢看他，只觉得腹中一阵冷一阵热，除此之外却没有半点动静。
　　凤鸣也有些疑惑，“不应该啊，按理说一炷香的时间足够了，难道……”
　　难道这孩子的生命力太强？还未成形就能抵抗住他的药物？
　　不是没有这种可能，毕竟是妖界第一勇士狼骁的孩子，厉害些也是应该，可是这样一来，恐怕就没那么好解决了！


第164章、我不在的时候想不想我的大鸡巴（H）
　　“还有别的办法吗？”芊芊担忧的捉紧了凤鸣的手腕，心底一阵惊慌。
　　她真的不想留下这个孩子！
　　凤鸣安抚的拍了拍她的肩膀，“让太爷爷再想想，你先回去歇着。”
　　妖界不比人间，有那么多打胎的法子，因为对于争斗不休的妖界来说，繁衍生息是头等大事，怀上孩子本就不是太容易的事，若是好不容易怀上了，万万没有打掉的道理，所以他手头根本就没有多少这方面的药物。
　　他需要再想想办法。
　　芊芊心烦意乱的休息了几天，准备回家，刚出了凤鸣的小屋，就看到一个长身玉立的男人抱着手臂站在树枝上，冷肃的一张脸上没有什么表情，窄长的眸子里不见半点出家人的慈悲为怀，只有淡淡的恍然。
　　“原来你是妖。”他喃喃自语。
　　芊芊没听清，只觉得这人好像在哪里见过，他轮廓分明的脸上蒙着一层薄薄的金色光晕，有些刺眼。
　　男人轻巧的跳了下来，半点声响也没有发出，一身白衣纤尘不染，连飘起的衣角都没有沾到一点灰尘。
　　芊芊下意识的往后退了一步。
　　他白玉一般的面容上终于出现了一分笑意，“原来没忘了我啊！”
　　他上前几步，居高临下的望着她的头顶，将她压在了树干上，“想我了吗？”
　　芊芊不敢抬头看他，“二师兄，你、你怎么来了？”
　　“来看看你。”妙哉的声音是难得的低沉又柔和，他身上染着淡淡的檀木香，呼吸缓慢绵长，俊朗又冷凝的一张脸与她贴的极近，四目相对，芊芊的手肘触到了他温热的胸膛。
　　“想我了没有？”他宽厚的肩膀压了上来，目光含着笑意，呼吸乱了几分，“没心没肺的小东西！”
　　“你看也看了，还不走吗？”他总不好在妖界多做逗留。
　　看着她娇美的俏脸，妙哉不在意的笑了笑，绕过了她的问题，“师兄留长发好看吗？”
　　芊芊的手指捻起了他乌黑的头发，在手上绕了几圈，“好看，只是……”他一个和尚留头发真的好吗？
　　大概是她的疑问都写在了脸上，妙哉俯身亲了亲她娇嫩的面颊，“我生前也只是半个出家人，现在更没有什么所谓了。”他不过是个散仙罢了，哪有人会理会这个！
　　也对！芊芊点点头，兴致勃勃的拉着他的头发玩起了翻绳。
　　妙哉好不容易才找到这里，好脾气的由着她折腾，看着自己细长的发丝被她打成了死结，芊芊小心翼翼的吐着舌头，不敢看他，他这才叹了口气，装作没有看到她的小动作，拉着她向林子里走了几步。
　　“芊芊……”他斟酌着用词，眼神变得深沉起来，“你结亲了没有？”
　　嗯？结亲？
　　“没有，父亲说我还小，不着急。”着不着急也没用，凤涟才不会把她嫁出去呢！
　　想到父亲，芊芊眼里的笑意几乎要溢出来，但是一想到腹中的胎儿，她又笑不出来了。
　　也不知道太爷爷能不能想到解决的法子！
　　“那，你有没有喜欢的人？”妙哉停下了脚步，认真的盯着她的眼睛。
　　芊芊咬住了唇，他这是什么意思？
　　“别误会。”他脸上的笑意渐浓，“我没有别的意思，我只是想娶你。”
　　“你愿意嫁我吗，芊芊？”
　　最近被莫名其妙的求了很多次婚的芊芊想都没想就一口回绝了，“不嫁！”
　　说完，她又觉得自己语气太生硬，人家毕竟是千辛万苦来找她，就算他不说，她也猜得到该有多辛苦，单凭一个名字，就想从茫茫的三界找到她，千万难。
　　可他还是来了。
　　她犹豫了一下，握住了他的手，“我最近被人求了很多次亲，样貌地位都是个顶个的好，可是这其中根本没有我想嫁的人。我只想嫁一个真心喜欢我的人，而我也刚好喜欢他，可惜……”除了父亲，哪有几个人会真的喜欢她尊重她呢！
　　芊芊似有若无的叹了口气，抬头看他，“我只不过想要一个真心人罢了。”
　　况且，他是神仙啊！他要和一个妖精结亲，这是天理难容的事啊！
　　“身份的事不用你考虑，你只要告诉我，”他的笑容淡了下来，目光深邃的像是要把人吸进去，“你喜欢我吗？愿意嫁我为妻吗？”
　　她若是愿意，舍了这身份又能如何！
　　“妙哉师兄，”芊芊抽出了手，拉着他温暖宽厚的手掌按在了自己的肚子上，“我已经怀了别人的孩子。”
　　妙哉的手指一缩，脸色大变，“你要嫁给孩子的父亲吗？”
　　“当然不会，这孩子是个大麻烦，我一点也不想留下。”她低头看着自己还没有任何起伏的腰身，心底浮起淡淡的厌恶，这样得来的孩子，她怎么能留下！
　　“那就好！一切交给我吧！”妙哉这才松了口气，摩挲着垂下的手指，琢磨着解决办法。
　　既然想要上位做人家的丈夫，自然要急人之所急，帮芊芊解决问题。妙哉略懂医理，可是那些打胎的药物在她的身上竟是全然没有作用。
　　转眼已是半月的光景，芊芊坐在干燥的草垛上，心里急得发慌，“还是没有办法吗？”
　　妙哉摇摇头，狐狸的孕期是三个月，芊芊的小腹已经微微凸起，如果不想伤到她的身体，过于激烈的法子最好还是不要采用。他垂了眼，“抱歉，是我没用。”
　　芊芊抱着他的胳膊用力摇头，“不是的，都是我不好。”如果她自己小心一点，也不会被人抓去侮辱了！
　　妙哉将她揽到胸口，轻拍着她微微发抖的背，温柔的摩挲，“没关系，生下来吧，我养。”
　　芊芊蓦地抬了头，看着他平和的眸子，愣愣的出神，他……
　　妙哉垂下睫毛，盖住了自己的眼睛，他才不喜欢养孩子，他只是需要一点筹码，把她的心和人一起夺过来！她喜欢温柔的，他就表现的温柔和善些，利用她的愧疚，让她消了戒心，一点点掉入自己的温柔陷阱里才最好！
　　聪明的猎人，最擅长循循诱导，上钩吧，我的小狐狸！
　　芊芊红了眼圈，“会不会太委屈你了？”
　　妙哉抬起手，手腕上的佛珠滑到了衣袖里去。他温柔的抚摸着少女纤瘦的肩膀，平静的眼神像是汪洋大海，看不到一点波浪，“只要你好好的，我做什么都可以。”只要你是我的，我做什么都没有关系！
　　芊芊苦笑一下，眼角滑过一滴清泪，雪白的小手按在了他健壮的胸脯上，“你为什么对我这么好？”
　　“你知道的，我很喜欢你。”他看着她动容的模样，嘴角若有似无的勾了勾，低头亲吻着她的耳垂。
　　“其实，我根本不知道自己喜欢谁。”芊芊的声音低了下去，“好像谁都可以，又好像谁都不可以。”
　　“父亲喜欢我，对我好，可我不能嫁给父亲，狼骁对我好，可是同时也能伤害我，哥哥对我好，可他是那个人的儿子，我不敢信他，钟鸣对我也不错，可他心中有远比我更重要的事，他可以为了族人的存亡不顾生死，自然也顾不上我的死活。”
　　“你说喜欢我，这种喜欢又能维持多久呢？我下山的时候，见过很多爱的死去活来的男男女女，可是最后还不是一样分道扬镳见异思迁。”
　　“父亲要我下山，要我看清楚什么是情爱，什么是真心，我以为我懂了，其实并没有。”
　　“可我知道，这世上最难得的，就是真心。”
　　她抬了眼，声音淡淡的，没什么情绪的盯着自己的小腹，白皙的手掌轻轻的覆了上去，“愿得一心人。”
　　愿得一心人，白首不相离。
　　妙哉凑到了她的耳边，叹了口气，“我是真的喜欢你，不管你信不信，我会证明给你看。”
　　不过，现在有更重要的事情要做。
　　既然这个孩子除不掉，那就再多加一个吧！
　　他湿润的唇舌含住了芊芊的耳垂，又麻又酥的感觉一直蔓延到了她的心里，她敏感的一缩，耳后红了一片。
　　“你干什么呀~”她推开了他的身体，向旁边躲去。
　　妙哉低低的笑，重新贴了上来，厮磨着她红艳艳的耳珠，“给我也生个孩子吧。”
　　“你别~~”芊芊已经被他压倒在草垛上，柔软的干草铺在身子底下，他火热的身体越来越紧绷，鼻息都是滚烫的，芊芊从头红到了脚，只能别开了脸，不去看他。
　　“不敢看我？”妙哉握住了她的腰，很想调笑两句，可是他的身体已经快要失控，两条修长的大腿分开了她的腿根，勃起的大肉棒隔着衣服顶在她下身的入口。
　　他低头寻了她的唇，激烈的吮咬起来，“对不住，我有点控制不住了……”他的身体已经渴望了她太久，现在近在咫尺，哪里控制的了！
　　他急促的呼吸就响在她的耳畔，下身挺立的肉棒一下一下的捣着她的穴口，芊芊慢慢习惯了他的碰触，手臂环住了他的脖子，“你~你慢点呀~~”
　　“怎么慢的下来！你不知道你自己有多诱人……”他弓起身子啃咬着她的乳尖，握住她圆滚滚的奶子抓了几下，撩开她的衣服插进了她的嫩穴。
　　“唔~~”这久违的感觉让他浑身舒爽，禁不住轻吟出声，芊芊夹紧了他的腰，蠕动的媚肉绞紧了他的肉棒，不准他退出去半分。
　　“还是这么热情啊，我多久没操你了？嗯？夹得这么紧，喜欢师兄的大鸡巴？我不在的时候想不想我？想不想我操你？想不想我的大鸡巴？嗯？”
　　芊芊只是咬着唇，原本一心想要除掉这个孩子，此时却不得不担心他激烈的动作会伤到孩子，“你~你慢点~~”
　　“怕我伤到孩子？不会的，以后我就是孩子的父亲，让他先见识见识父亲的厉害！让他看看父亲的大鸡巴！看着父亲的大鸡巴是怎么操进他母亲的骚逼里去的！”


第165章、为了尽早受孕，他用大鸡巴一直堵住小嫩逼（H）
　　“啊~~不行~~别进去~~不准进去~~”他硬挺的大龟头一个劲儿的往她的子宫里钻，芊芊急得快要哭出来，“别进去~~呀~~”
　　骤然缩紧的媚肉将那根久违的大鸡巴夹得动弹不得，柔软的嫩壁绞裹着粗硬的肉棒，强大的吸力让他半分也抽不出来，妙哉低下头，密密麻麻的吻印在她的额头上，按着她的腰不管不顾的抽插起来，“这就高潮了？这么不经操吗，小骚货！不管你受不受得住，都给我好好的受着！”
　　“这都是你欠我的……”他含糊不清的嘟囔了一句，芊芊没听清，只顾着推拒他硬邦邦的小腹，避免被他进入的太深。
　　“还敢咬我？”他的龟头被宫口紧紧吸住，他不敢直接拔出来，研磨了两下，翻过了她的身子，带着薄茧的大手顺着腰线滑下，抓紧了丰满的臀肉，啪啪的落下两个巴掌，“骚货！放松一点，鸡巴快要被你夹断了！”
　　芊芊轻喘一声，小手抓紧了身下的干草，“我～我放松不了啊～”
　　男人的大手放开了雪白的臀肉，向上捏住两只红艳艳的乳头，用力揪住向外旋转，“别夹！该死的！”
　　他掐着她的乳尖，在她的肌肤上留下几道红印子，“要是咬断了师兄的鸡巴，还拿什么操你！放松！再不放松，师兄就把这串佛珠都塞进你的屁眼里去！”
　　白嫩饱满的奶子被他掐得发红，芊芊看着他手腕上古朴的佛珠，身子蓦地一僵，紧张之下，湿滑的嫩逼更是紧得让人头皮发麻。
　　妙哉笑得意味深长，“不听话？”
　　他抓着她的翘臀，狠狠顶了一下，“欠操的小蹄子，再不听话，师兄可就说到做到了！”说着，他就摘下了手上的佛珠，一颗一颗塞进了她的后穴！
　　“唔~~别~~”芊芊拼命的扭着腰，“拿出去呀~~”
　　怎么能塞进那里去呀！虽然她不信佛，也不能这么肆意的亵渎佛祖啊！
　　“拿出去也可以，你的小骚逼给我放松一点！淫水流的倒是欢，怎么就不能松一点！操起来太费劲！”他的动作加快了几分，结实的背脊起起伏伏，将柔若无骨的少女操得浑身酥软，有节奏的在她体内抽插顶撞起来。
　　“唔～～～哈啊～啊～不行了～～好爽～操得好爽～～啊～～慢点～师兄慢点～～”
　　他拉起了她的身子，抓着她的腰迫使她坐在了自己的身上，看着被他插得艳红的穴口，羞答答的穴口被他撑圆，感受着淫穴内的皱褶被他的阳具一点点撑开，如同第二层皮肤一般紧贴着他的性器，湿润的贝肉紧紧箍住他的肉棒。
　　她的滋味，实在是太过销魂！即使是怀着别人的孩子也能令他如此着迷！
　　一想到她还怀着别人的孩子，妙哉的脸就阴了下去，他可不是圣人，怎么会对别的男人无动于衷呢！打翻了醋缸的妙哉掰着她的下巴与她亲吻在一起，厚实的舌头在她的口中疯狂的搅拌起来，“给我一个孩子……我也想要你的孩子……哼……早点怀上……这几日你就别睡了……好好的含着师兄的精液……”
　　他操得太快，有几根不甘寂寞的乌黑毛发顺势挤进了红艳艳的嫩穴，剐蹭着敏感的穴口。妙哉五指分开握上了上下晃动的娇乳，揉着她沉甸甸的大奶子，满意极了，一松一紧的把玩着，“奶子倒是大，比那个身子大了不少，摸着真舒服！生了孩子就更大了吧？”
　　芊芊被他操得媚眼如丝，水眸潋滟，微微开合的红唇艳丽得像是擦了上好的胭脂，她的小腹一阵阵抽紧，汁水丰沛的蜜穴内不断抽搐着，被他一次次的送上高潮，“你~你的鸡巴~也比原来大了不少~~撑的里面好满~~都撑开了~~”
　　她说的没错，他的肉棒确实大了不少，插得她蠕动的花穴黏腻一片，将他的肉棒沾的湿滑不堪，连带着结实的小腹都满是水渍。
　　“这么软，这么嫩，真好插！”他低声念叨了几句，将她分开的腿合到了一起，圆润的翘臀被他撞击的通红，进出的肉棒摩擦拉扯着花穴内的嫩肉，嫣红的花穴充了血，敏感的不堪一击。
　　他加快了冲刺的节奏，濒临爆发的肉棒涨得发痛，鼓胀的囊袋啪啪的拍击着快要麻木的穴口，速度快得惊人。
　　“忍不得了！该死！这么快就要射给你了！”他抖着腰，射出了这个夜晚的第一波精液，待到他结束了颤抖，才抽出了沾满黏液的大鸡巴，换了个姿势插了进去，“没关系，夜晚还很长。”
　　而他，要一直堵住她的嫩逼，让她尽早受孕！


第166章、双胞胎
　　两月之后，芊芊诞下了一对双胞胎。
　　为她接生的妙哉用干巾拭去她额头上的汗，“感觉还好吗？”
　　芊芊无力的点点头，看向他放在一边的两个孩子，“都是儿子？”
　　“嗯。”妙哉笑了笑，将孩子抱起给她看，“都是儿子。”
　　芊芊抬起的手径自缩了回去，长长的睫毛眨了眨，“算了，还是不看了。”
　　“不敢看？”妙哉将襁褓中的孩子放了回去，“长得很好看。”
　　两个孩子都是皮肤红润，脸颊白皙，头发乌黑柔亮，无论是他的孩子，还是另一个人的孩子，长得都很好看，可惜不像她。
　　芊芊瞥了他一眼，只觉得浑身发冷，脑海里闪过一幕幕画面，她被那个男人当着所有人施暴，那时候，自己衣不蔽体，死命挣扎，却怎么也摆脱不了他的暴力摧残，让她心灰意冷，越来越绝望，以至于死了对他的心思。
　　孩子是无辜的，芊芊不断的告诫着自己，她闭了闭眼，指甲深深的陷入了手掌之中。
　　“我说过，如果你不想看到这个孩子，我来养。”妙哉亲吻着她的额发，“我佛慈悲。”
　　芊芊终于笑了出来，“你现在还算是和尚？”头发也蓄了，孩子也生了，这是破了多少戒！
　　妙哉扶起她，给她喂了几口水，“习惯了而已。”
　　佛法无边，并不拘泥于这些表面的形式，心中有佛，就算酒肉穿肠又能怎样！
　　芊芊的体力也到了极限，就算有法力护体，也敌不过此时的疲倦，她沉沉的睡了过去。妙哉无奈的笑，孩子的名字还没起呢，算了，等她睡醒再说吧！
　　看着怀里皱巴巴的小人儿，妙哉的唇角化开浅浅的笑，将他举高亲了亲，“儿子，我是你爹！”
　　怀里的孩儿倒是没哭，只是睁大了眼睛看着他，过了一会觉得没什么意思，把胖乎乎的手指头塞进了嘴里吸咬起来。
　　芊芊醒来的时候，妙哉已经找了些羊奶喂孩子，“我是出家人，不如孩子随你姓？”
　　芊芊垂下眼帘，“好。”
　　“名字我已经想好了，哥哥叫景和，弟弟叫景扬，如何？”
　　“你决定就好。”芊芊坐了起来，“你当真要娶我？”
　　妙哉看了看手里的孩子，“孩子都生了，你这时说不要我，可太晚了。”
　　芊芊鼓着腮帮子，原来他打的是这个主意！他之前可不是这么说的！一个大男人，还一脸委屈的要她负责，这场景怎么看怎么怪异！
　　不过……
　　“好吧，那你跟我回家吧！”先把人带回去，剩下的事情，就由父亲来定夺吧！准备做缩头乌龟的芊芊别扭的嘀咕了两句，休息了两日就带着妙哉回了家。
　　一进家门，就看见面无表情的凤涟冷冷的瞪着她，“还知道回来？”一走就是好几个月，连个口信也没有，真是他把她宠得无法无天了！
　　芊芊被他冷冰冰的声音惊得一颤，“爹爹，我、我出了点意外……”
　　凤涟皱起了眉，“怎么回事？”
　　他的目光转移到她身后的男人身上，“你又是谁？”
　　妙哉上前一步，唇角含笑，落落大方，“在下……”
　　芊芊连忙扯住了他的袖子，制止了他还未出口的话，“那个，爹爹，我先带他去休息一下，一会儿再跟你解释！”
　　她就怕他说出点什么不该说的，刺激到父亲的神经！
　　凤涟看着她心虚的模样眯起了眼，他还没说什么，她有什么可怕的！这其中一定有鬼！
　　将妙哉和两个孩子安置好，芊芊这才磨磨蹭蹭的走了回来，抱住了凤涟的胳膊，小意讨好，“爹~”
　　凤涟抖了抖袖子，低喝一声，“站好！”
　　他站起了身，眸子里盛满了冷光，他捏住了芊芊的下巴，一字一顿，“凤芊芊，真是我把你宠坏了！”
　　“那个男人是谁？那两个孩子又是怎么回事？你最好给我一五一十的说清楚！”
　　芊芊抽了抽鼻子，“爹爹，我也不想的……”
　　看着她眼里的泪光，凤涟的心里一阵不忍，可他知道此时若不狠下心来，以后还指不定会发生什么呢！
　　“别避重就轻，说清楚！”
　　芊芊从头说起，把这段时期的经历交代的清清楚楚，她不敢隐瞒半分，只有父亲，永远都不会伤害她，她该坦诚以待。
　　“所以，那个孩子，是狼骁的？”凤涟气得咬牙切齿，“你竟然给他生孩子？”
　　芊芊身子向后一缩，“我、我又打不掉。”
　　“另一个孩子，是那个和尚的？”他心中更是烦躁，“你连我的孩子都不生，跑去给这么两个人生孩子？”
　　他真想打开她的脑袋，看看她究竟是怎么想的！


第167章、你解释的事，我想听吗
　　“算了，你先下去吧。”他怒极反笑，喉咙中涌上一股腥甜，袖子中的双手控制不住的微微颤抖，连忙紧紧攥住了扶手，心却慢慢的沉了下去。
　　他需要冷静一会儿，若是她继续说下去，他怕自己会忍不住伤了她。
　　芊芊看着他与平常一般无二的模样，心里的担忧到达了顶峰。他生起气来就是这个模样，表情丝毫不变，但那双眸子却是冰冷又犀利，没有半点笑意。
　　他在努力克制自己，克制自己的戾气。
　　芊芊浑身发寒，脸色煞白，她的后背已经被冷汗浸透，连呼吸都变得小心翼翼，“爹爹……”
　　凤涟给自己倒了杯冷茶，样子十分平静，“还有事吗？”
　　芊芊僵硬的站在原地，嗓子干涩。父亲从来都不是个宽厚的人，她一直都知道。恰恰相反，他生性多疑，心思敏锐，一旦认定的事就不会轻易更改。
　　就像他永远都没有办法忍耐母亲的朝三暮四水性杨花。
　　就像他之前认定了她，便一心对她好，无论大错小错都可以轻易原谅。
　　他可以是最痴情的男人，也可以是最绝情的男人，他绝对不能忍受的就是背叛。
　　他现在认定了什么呢？
　　芊芊心中艰涩，她已经没有后路可退。
　　“我可以解释……”她鼻子发酸，只能做最后的挣扎。
　　可他已经不信她。
　　信任是一件很难得的东西，这样难得的东西父亲曾经给过她，这次却是被她亲手推翻，虽然细究起来并不是她的错，可伤到父亲的人，的确是她。
　　芊芊镇定下来，她已经把一切都合盘托出，把前因后果都交代的一清二楚，剩下的事情已经不是她能掌控的，要怎么决断就任由他吧！
　　他脸色不太好，神情倦怠，“你解释的事，我想听吗？”
　　她一定不知道，他现在说话都很困难。
　　芊芊的心一颤，喉咙一阵发堵，他是真的认定了自己的背叛，连她的解释都不愿再听半句！从小到大，他从未对她说过一句重话，从未怀疑过她说的任何一句话！她早已恃宠而骄成了习惯，哪里受得了他此时的冷言冷语！
　　他分明是要和她生分了！
　　她忍下眼眶的酸胀，强迫自己不能掉下泪来，“不论父亲信不信我，我都该解释清楚，我对他……”
　　凤涟忽然起身，一脚踢翻了凳子，眼中全是冷漠，“我说了，我不想听。”
　　芊芊的话堵在了喉咙里，半个字也吐不出来。他缓缓走到她的面前，艰难的扯了扯嘴角，掐住了她的下巴，冷笑一声，“大概是我太自负了。”
　　他以为自己陪她长大，纵容她的任性和孩子气，她就会一心向着自己，永远都不会离开。
　　他怎么就忘了莲姬的前车之鉴！
　　“我总是太相信自己……我总是太相信你……”
　　想起妻子的背叛，他心中更是阴风阵阵，凤涟艰难的闭了闭眼，双唇紧抿，他现在全身的力气都用在压制自己心里的戾气上，根本腾不出精力来听她说话，她要是再说下去，他不敢保证自己会不会伤了她。
　　他自嘲的笑了笑，声音低了下去，“你别惹我，也别和我说话，不管你现在想说什么。”
　　说完，他放开了她，转身便要离开。
　　他需要自己静一静。
　　芊芊却不肯放他走，“你别走……”
　　她的声音都哽咽了，眼圈发红，嘴唇颤抖，只能死死抓住他。
　　凤涟面无表情的看着她，缓慢的一根根掰开她的手指，头也不回的离开了。
　　芊芊跪坐在地上，脑海里一片空白，良久，妙哉寻了出来，被她冰冷苍白的小脸吓了一跳，“你怎么了？”
　　她茫茫然抬头看他，“……父亲不要我了。”
　　妙哉听不明白。
　　“他一定是不要我了……他不肯信我，他以为我爱上别人了，背叛了他……他不要我了。”
　　她的喉咙里像是含着块冰，声音渐渐低了下去“你说，要是我当初没有下山，是不是这一切就不会发生了？”
　　这次妙哉听懂了，却不太敢相信。
　　他不是拘泥于世俗的人，只是并没有想到她真正放在心上的人，会是她的父亲。
　　如果是她父亲的话，那这个对手好像不是很容易对付呢！
　　想起方才的匆匆一瞥，那个一头银发的男人有着比神仙还要出尘的容貌，加上这么多年的情谊，他开始为自己感到隐隐的担忧了。
　　如果不能打败这个男人，他要怎么做呢？放弃她？还是死皮赖脸的留在她身边？
　　他也需要好好想一想了！


第168章、让父亲用原形操你一次吧
　　芊芊彻底慌了神，她在原地坐了许久，直到腿都麻了才勉强站了起来，父亲若是不理她，她便什么办法也没有，只能去他的卧室门口等他。
　　这一等就是大半日。
　　天已经黑得彻底。
　　妖界的天气变化无常，虽然她不畏寒，但还是被夜风刮得脸颊生疼，她无奈之下进了屋，忧心忡忡的在房中走来走去。
　　她踮起脚向远处眺望，天上黑鸦鸦的一片，大概是要下雪了。
　　他怎么还不回来……
　　芊芊坐在床边等了片刻，终于耐不住瞌睡，准备回房睡觉。没关系，他今天不想见她，那她明日再来。
　　反正他总是躲不过去的。
　　想通了这一点，芊芊快步向自己房中走去，推开门的一瞬间，她看到了坐在桌边看书的凤涟。他皱了皱眉，面容冷峻的看着她。
　　“你去哪儿了？”他的语气很平稳，神情却很严厉。
　　芊芊垂着手站在桌边，脚尖在地上蹭来蹭去，像是小时候做错了事被他罚站一样，“我在你屋子里等你。”
　　“真是胡闹！”这么冷的天，他那屋子里连个炉子都没有，她的实力又远不如自己，万一冻坏了怎么办！
　　凤涟丢下了手中的书册，看着她在灯下晃动的影子，晕黄一片，他的心软了软，“我还以为你去跟那个和尚睡了！”
　　芊芊摇了摇头，眼泪汪汪的抓紧了他的袖口，“父亲不必在意他，我有话对你说，我……”
　　凤涟只是静静的看着她，扳开她的手指就往外走，芊芊重新抱住了他的手臂，“父亲！”
　　他没有回头，“我只是来看看你，既然你回来了，我也该走了。你要说什么我不想听。”
　　他暂时还没有办法平心静气的和她谈话。
　　芊芊死死的抓住了他的手，像孩子一样任性的哭喊起来，她刚一开口眼泪就流了下来：“你想不想听我都要说，我知道我做错了事，可是父亲也不能连我的解释都不听一句！你要我放开，我偏不放，我就是要和你说清楚！”
　　凤涟的动作一顿，看着她模糊的泪眼说不出话来。
　　“你以为我爱上他了，所以给他生孩子，是不是？我也不想的，我也没想到会这样，我去找了太爷爷，可是他也没有办法……我一点也不想生这个孩子。”
　　她语无伦次的解释着，“你只知道我给他生了孩子，却不知这孩子是怎么来的，他强暴了我，当着所有人……他们轮奸了我，我根本打不过他们……后来哥哥救了我，送我回来……”
　　凤涟眯着眼，将她按倒在桌子上，“我一点也不想听这些，我说过了，你不要惹我，你怎么不听话？”
　　他撕扯着她的外衣，“你现在说什么我都听不进去……你明知道的，你明知道我生气的时候根本克制不住自己，为什么还要来招惹我？”
　　“不是告诉你了，我要冷静一下，为什么还要到处找我？我刚才来看你，发现你不在，我只会更生气，你才生完孩子，你承受得了我的怒气吗？”
　　他恶狠狠的盯着她，拉着她的手覆上了自己的小腹，缓缓道，“你可真是胡闹！”
　　他彻底没了耐心，懒得解她身上乱七八糟的细带，干脆一把扯开，“我想问的只有一句，凤芊芊，你想好了再回答我。”
　　听到父亲连名带姓的喊她，芊芊手脚冰冷，屏住呼吸看着他。
　　“这么紧张……手指都进不去了……”他低笑一声，把手指从她的穴口抽了出来，直接堵上了自己滚烫的肉棒，直直的插入进去，“真舒服！”
　　芊芊脸上一烫，抓紧了他结实的手臂，“爹爹~~”
　　凤涟郑重的看着她，“告诉父亲，这些男人如果只能选一个，你会选谁来共度一生？只能选一个的话，你更爱谁？”
　　他停在她的体内不动，安静的等待着她的答复。
　　芊芊抿了唇角，“父亲要听实话？”
　　“是。”
　　芊芊的大眼里蒙着一层水雾，“这天上地下，我爱的人统共只有一个，就是爹爹，我想要共度一生的人也只有一个，就是爹爹。”
　　“对于狼骁，我曾经仰慕过，敬畏过，但现在……我希望永远都不要见到他。”
　　“其余的人……芊芊不想辜负任何人，不想伤害任何人，父亲，我……”
　　“好了！”凤涟打断了她，这个答案，他勉强满意吧，和他所料想的差不太多，“父亲不逼你。”
　　只要你最爱的人是我，只要你永远不会离开我，其他的事，他可以睁一只眼闭一只眼。
　　谁让他爱的这么没有底线呢？
　　他可以让步，但是，他付出的代价一定要从她身上讨回来！
　　凤涟一口咬住了她的脖颈，下半身化成了兽形，雪白的九条尾巴在身后招摇，“芊芊，让父亲用原形操你一次吧！”


第169章、只有爹爹干得你最爽吗（H，口交，后入，父女）
　　在她面前，凤涟的自制力几乎不存在。
　　他半人半兽的模样只维持了几秒，就化成了完全的兽形，他原本就比芊芊高了两头，化成兽形之后更是高了一大截，身上的衣服已经裂成了碎片，那根深埋在她体内的肉棒也粗了一圈。
　　凤涟抽出了肉棒，将芊芊的身体托了起来，放在了桌子上，她蹲在桌面上，细嫩的手臂撑在身前，圆润的屁股被父亲揉了两把。
　　“别紧张，不会插坏的，父亲给你舔舔……”他蹲了下来，伸出鲜红的舌头舔弄着重新闭合的花唇。
　　他滚烫的双唇吸住了她腿间的细缝，舌面来回的磨蹭着，转而大口的吸吮着她腿间的嫩肉，用舌尖飞快的逗弄着敏感的小肉粒，引得她体内的淫水大股大股的涌了出来，沾湿了他下巴上的软毛。
　　他的舌头上有着细小绵密的尖刺，像是毛刷一样蹭过她的甬道，芊芊身子一抖，双腿绷得紧紧的，脚趾都忍不住蜷了起来，整个人无力的向前面倒去。
　　“呵，小东西，这点本事就想勾引男人？”他的声音阴沉得像是风雨欲来，“为什么到处勾引男人？”大概是突然想起了什么，他的动作突然粗暴起来。
　　芊芊翘着屁股趴在桌上，被他的舌头蹂躏的双腿直打颤，不住的挣扎着，“疼~爹爹~~好疼~”
　　“你也知道疼！”凤涟在她的屁股上拍了一巴掌，重重的咬在了她的大腿根上，留下了一个鲜红的牙印，“那你知道我也会疼吗？”
　　看着她没心没肺的消失，看着她给别的男人生下了孩子，她知不知道他有多疼！
　　凤涟气得牙根生疼，将她平放在桌子上，搬起了她的双腿挂在自己腰上，毛茸茸的手掌拨开两片花唇，挺起粗大的肉棒插了进去，“我现在就让你知道我有多疼！”
　　被淫液打湿的肉棒进出的格外顺利，虽然过于粗大了些，但也在她可以承受的范围之内，芊芊松了口气，只听得身后的凤涟阴沉沉的笑，“我说过，我现在是没有自制力的，所以……”
　　他按住了她的大腿，趁着她放松警惕，将整根赤红的大鸡巴全都塞了进去！化成兽形之后，他的性器增大了一倍不止，原本就极粗长的大肉棒此时像是顶到了她的胃里，坚硬的大龟头插在她的子宫里，将她的小腹顶出了明显的凸起。
　　芊芊一口气没提上来，差点就昏了过去，凤涟扳着她的大腿，彻底不管不顾的抽插起来，“我告诉你了，不要惹我，我现在没有思考能力，你偏要来惹我生气……你为什么不听话……跟你说了，你让我一个人冷静几天……你明知道的……”
　　芊芊趴在桌上艰难的喘息，“爹爹~啊~~~出去呀~~”不能再插了，他的肉棒快要插到她肚子里了！
　　“出去？”凤涟扬了扬眉，“不舒服吗？爹爹操得你不舒服吗？”
　　“那谁操你操得舒服呢？狼骁？”他冷笑着，几条尾巴缠在了她的身上，将她的身体托了起来，游刃有余的玩弄着她的嫩乳，芊芊的手臂被拉开，悬空的身体毫无安全感，“爹爹，放我下来呀~~”
　　凤涟不说话，两根尾巴掰开了她饱满的臀肉，露出了身后的小洞，非常自觉的钻了进去，“拿出来啊~~不要~~不要啊~~尾巴~~爹爹的尾巴在操我~~呀~~”
　　“还没回答我呢！告诉爹爹，谁操你操得最舒服？”他停止了动作，单纯的用尾巴亵玩着她纤细的身体。
　　“是爹爹~~呜呜~~是爹爹操得我最舒服~~~只有爹爹~~好喜欢~~他们都欺负我~~~爹爹~~”她软糯的声音带着哭腔，凤涟对着那条粉嫩的细缝重重的一撞，将窄小的嫩逼撑到了极致，连里头的皱褶都被他的肉棒撑开，塞得满满当当，一丝缝隙也不剩。
　　凤涟这时才稍稍平复下来，他喜欢这样完全的贴近，既然她总是不肯听话，那以后就用兽形操她好了！
　　他抵住她的子宫开始抽插，力道之大让她说不出一句完整的话，“只有爹爹干得你最爽吗？那别人呢？别人也能把你干爽吗？”他的大龟头抵住子宫壁开始研磨，毫不留情的抽出又反复的向里面捣入，她体内的紧致柔滑让他几乎疯魔，不知疲倦，不知羞耻，不留情面的操干着自己的亲生女儿。
　　凤涟用一条尾巴缠住了她的双手向上吊着她的身体，剩下的尾巴放开了她的上半身，全都缠在了她的腰上，化作一条条鞭子轻轻抽打着她的屁股。
　　“别人能像我这么干你吗？别人会像我一样了解你的身体吗？他们只想着操烂你的骚逼，玩弄你骚浪的身体，他们怎么会和我一样……”
　　像我一样，什么都不要，不知羞耻，毫无尊严的爱着你。


第170章、只有父亲的大鸡巴才有资格操干你饥渴的小逼（H，父女）
　　芊芊的眼泪刷的一下掉了下来。
　　凤涟叹口气，用尾巴蹭去了她脸上的泪珠，“哭什么！又不是不要你了！”
　　他的皮毛雪白柔亮，比她那身缎子似的白皙肌肤还要引人注目，凤涟吻了吻她泛着桃粉的背脊，抓紧她的双腿带着她走到了床边，放开了她的手腕，将她安放在柔软的被褥上，抬高了她的左腿架在自己的肩膀上，另一条腿曲起放在床上。
　　自虐似的想起她和别人交媾的场面，凤涟心中稍稍平息的怒火重新燃烧起来，“都有谁碰过你？这里，”他使劲一顶，将她艳红的嫩穴撞得微微一缩，“都有谁插进来过，说给父亲听听！”
　　芊芊的身体终于回到了熟悉的地方，整个人都彻底放松了下来，葱根似的十指随着身后的撞击一松一紧的抓着原本平整的床单，一头长发铺满了雪背。
　　“说！”凤涟啃咬着她的小腿，炽热的呼吸喷洒在她的肌肤上，几乎要将她烫伤。
　　“唔~~我说~我说~有狼骁~~还有妙哉师兄~~”她断断续续的念出一个个名字，却听不到父亲的回答，芊芊疑惑的回过头去，想要看看父亲的反应。
　　凤涟按住了她的头，声音冷淡，“继续说。”
　　他不想让她看到自己脸上的表情，他不想吓到她。
　　他其实一点也不想听这些，可他必须要知道，就算心里不舒服，也必须知道对自己的地位产生威胁的人都有哪些！
　　大肉棒用力的往里插，芊芊的身体难耐的扭了扭，背脊几乎绷成了一条直线，“唔~~还有哥哥~枭哥~~”
　　“哼！还真是那个人的好儿子！”凤涟冷冷的一哼，膨胀的肉棒干得她连说话都困难，他连续的捣了几下，在她就要高潮的前一秒，将整根湿淋淋的肉棒都拔了出来，红的发紫的大龟头抵在穴口，兴致勃勃的跳动着，“一次说清楚！都有谁干过你的骚逼！快点！我的耐心有限！”
　　“还、还有蛇王叔叔~~没有别人了~~没有了~~”轮奸的那次她不想提起，她从打从心里希望那只是一个噩梦。
　　“小荡妇，让这么多人操过你的骚逼了？父亲是怎么告诉你的？记不记得？”他对准红肿的花穴插到了底，不安分的大鸡巴对着她的子宫划起了圈，“记得吗？”
　　“我说过的吧，只有父亲才能给你高潮，只有父亲的大鸡巴才有资格操干你饥渴的小逼，只有父亲可以满足你淫荡的身体，只有我，只有我！”他急速的喘息着，赤红的大鸡巴把她的嫩穴捣的淫水连连，不断开合的穴口已经糊满了白沫，“谁准别人操你了？谁允许他们的鸡巴插进你的骚逼了？还敢给他生孩子！真是我把你宠得太过了！”
　　“那么多人都操过你的骚穴了，你凭什么，凭什么觉得我还要你？嗯？”他的语气阴沉，那根铁棒更是强硬的进出着，操得她两腿发软。
　　“我不要你了！听见了吗？嗯？”他猛地连根拔出，用灼热的大龟头鞭挞着湿滑的肉穴，“我不会再碰你，我对你已经仁至义尽了，从今天开始，我就只是你的父亲……”
　　“这根鸡巴以后就不是你能碰的了，以后，我去和谁上床，都与你无关，你记住了吗？”他还想说些什么，被他的话激的满眼是泪的芊芊一下子挣脱了他的控制，从床上跳了起来，搂着他的脖子将他的巨根吞了下去，“爹~~爹爹~~你不能~~你不能这样的~~”
　　她连完整的话都说不出来，只能死死地夹着他的大鸡巴，拼命的上下起伏着，“你别不要我~~你是我的~~你别这样~~我错了~~”
　　至少他还在她体内，至少他还没有走！
　　芊芊安慰着自己，将眼泪都蹭在了他的胸口，“你不能的，你不能不要我~~”
　　凤涟坐在床沿上，抓着她的屁股将她往下按，逼着她把两颗精囊也塞了进去，“我为什么不能？你都能跑去和别的男人鬼混，我为什么不能干别的女人？我就是不要……”你了！
　　芊芊连忙堵住了他的嘴唇，不准他说那些诛心的话，下体拼命的绞紧了他的鸡巴，“爹爹说过的~我的嫩逼是最紧的
　　~~你说过最喜欢我的~~”
　　凤涟冷觑着她，“你以为我只是爱操你的逼？你以为我找不到更紧的穴插？你知不知道这么多年有多少女人往我身上扑？我想要什么样的没有，非得守着你，没心没肺的小混蛋！”
　　芊芊一边哭，一边在他身上蠕动，凤涟抖动着射出了精液，被他插得外翻的小穴不断收缩着流出白浆，他将她换了个姿势，重新勃起的大肉棒从后面插了进去，声音低沉，“你心中最爱的只能是我，无论你在哪里，至少要告诉我你的去向，不准无缘无故的玩消失，不准再跟野男人厮混，听见了没有？”
　　“这是最后一次，如果再有下次，我就真的不要你了。”
　　“记住了吗？”
　　他已经做出了让步，只要她心中只爱他，他什么都可以答应。
　　如果她敢爱上别人，那他就真的不要她了！


第171章、有孕
　　妙哉有事离开，芊芊留下了两个孩子，在父亲日复一日的刻意灌精之下，她很快怀上了孩子。
　　听着凤鸣跟自己道喜，芊芊依然觉得有些恍惚，低头摸着自己平坦的小腹，眼神游离，又怀孕了啊！感觉好不真实……
　　回到家的时候，凤涟躺在榻上看书，他单手撑额，那双暗夜流光般的眸子懒洋洋的斜扫过来，像是能洞悉一切，无所遁形。
　　他支起身子，对着她招了招手，“怎么样了？”
　　芊芊干巴巴的点头，脸上没什么表情，“我怀孕了。”
　　凤涟眯着眼，视线落到她尚且看不出端倪的腹部，眼里有兴味，有新奇，心里一片柔软。他的手掌覆在了她的肚子上，好奇的摸了摸，“里面真的有一个孩子？我们的孩子？”
　　芊芊垂着眼，闷闷的“嗯”了一声，凤涟抬起头，冷冷的睨着她，“怎么，你不高兴？”不想要我的孩子吗？
　　芊芊摇了摇头，“我只是有点害怕……”
　　“怕什么？”
　　“……我还没有准备好，我怕我做不好一个母亲。”她咬了唇，“我怕你会更喜欢孩子。”而不是我。
　　凤涟的眼中荡开了笑意，伸手将她揽入怀中，“没关系，有我呢。”
　　“我喜欢的，只是你的孩子啊。”
　　因为喜欢你，所以才会喜欢这个孩子，你懂吗，芊芊？
　　她似懂非懂的点点头，心里稍微放松了些，他在自己身边，还有什么好担心的。
　　“希望这次会是个女儿。”她嘟囔了一句，家里已经有了两个儿子，来个女儿就好了！
　　凤涟没说话，只是淡淡的笑，他才不会告诉她，她的幻想很快就要破灭了。
　　芊芊窝在他的怀里睡了一会儿，醒来的时候，他已经不在身边，院子里传来轻微的响动，她走了出去，看到正在激烈争执的狼骁和凤涟忽然动起了手。
　　“爹爹？”她惊呼一声。
　　凤涟回过头，温和的笑着，“我蒸了条鱼，在锅里温着，你有了孩子，可不能再挑食了。”
　　狼骁皱起浓眉，“什么孩子？芊芊，你回来了？你爹还说你不在！”
　　凤涟转头看他，眼里笑意盈盈，“自然是我的孩子。”
　　芊芊没理会他震惊的表情，转身回了房间，取出鲜嫩的鱼肉和几碟爽口的小菜，慢条斯理的咀嚼起来。自从她回来之后，父亲一直对她的饮食亲力亲为，厨艺也越来越精进。
　　他要向她证明，他可以是最好的丈夫，也可以是最完美的父亲。
　　狼骁冷哼一声，“怎么可能！”她明明喜欢的是他来着！
　　“怎么不可能，”凤涟挑了眉，神情冷淡，喜欢他？痴人说梦！
　　“你狼骁能做出这样丧心病狂的事，她怎么可能会喜欢你？真是可笑至极！”
　　狼骁不明所以，上前一步揪住了他的领口，“我做了什么？你给我说清楚！”
　　“做了什么你自己心里清楚，还需要我说出来？”凤涟推开了他，抖了抖衣袖转身回房，“你做过的好事，不如去问问你儿子吧！”
　　这件事，枭阳肯定清楚！
　　听着父亲越来越近的脚步，芊芊赶忙收起了脸上的表情，将碗中的食物消灭的干干净净，对着推开门的男人笑得甜美，“爹~”
　　凤涟拍拍她的脑袋，“都吃完，不许剩饭！”
　　说完，他去隔壁拎出两个孩子练功，景和是个白白胖胖的稚童模样，景扬年纪尚幼，还是兽形，芊芊看着他毛茸茸的身子，叹了口气。
　　如果是被不相干的人伤害了，她只会立刻报复回去，让那人不得好死，从此把这件事抛之脑后。可若是被曾经喜欢过的人伤害了……
　　她只会怨恨自己瞎了眼。
　　她想要的不只是他死，她想要看着他付出更惨重的代价！
　　死算什么，那个人可不是个怕死的！
　　芊芊关上了门，她倚在门上，不断的告诫着自己，这不是孩子的错，景扬是无辜的。可是看着他一天天长大，越来越像那个人，她的心中绝不是无动于衷。
　　不能再这样下去了。
　　绝不能！

　　书名：乱伦群交事故现场
　　作者：昭昭
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　她怕自己会控制不住伤害他！
　　景和手中抓着一把木剑，景扬在随着凤涟学捕食，他心思更敏感些，看着紧闭的房门，委屈的瘪着嘴，“爹爹，娘亲是不是不喜欢我？”
　　凤涟的动作一顿，揉了揉他头顶的灰色毛发，“怎么会呢，娘亲只是怀着弟弟，心情有时候会不太好，你们要让着娘亲，知道吗？”
　　景扬点点头，爪子在地上刨动几下，“可我还是觉得娘亲不太喜欢我……”
　　娘亲很少抱他，也很少对他做出亲昵的举动，他甚至不知道自己是哪里惹到娘亲生气了。
　　凤涟蹲下来抚摸着他柔软的耳朵，“扬儿，娘亲是女子，我们作为男人，总是要让着女子的。娘亲生你的时候很辛苦，一定要体谅娘亲，记住了吗？”
　　“真的很辛苦吗？”景扬趴在他的肩头，一脸的懵懂。
　　凤涟点点头，“九死一生。”
　　“所以，不要惹娘亲生气，知道吗？她其实很喜欢你，只是不会表达，以后你就会明白的。”


第172章、这么可爱，一定是男孩子
　　快满三个月的时候，芊芊从梦中醒来，突然觉得下腹坠痛，她脸色惨白，大汗淋漓，精致的小脸皱成了一团，“爹、爹爹！”
　　正在准备早点的凤涟吓了一跳，一向淡定稳重的男人忽然着了慌，他不懂医理，手忙脚乱的请来了凤鸣，只是烧个热水就把壶打翻了好几次，痛到极点的芊芊都差点笑了出来。
　　“你出去吧！我来就行！出去！出去！”凤鸣把他轰了出去，留他在这儿只会捣乱！
　　平日里无所不能的男人此刻被晾在了院子里，接生什么的，他真的是一窍不通。隔着一扇门，看着捧着水盆的人进进出出，听着里面越来越压抑不住的惨叫声，他的心莫名的颤了颤，手捂住心脏的位置，胸口隐隐作痛。
　　他开始后悔那么执着的想要一个孩子的想法。
　　没有经历过的人哪里会有切身的体会！
　　凤涟的心起起落落，手指几乎要将门板抓碎，还没好吗？
　　芊芊的声音忽然弱了下来，他的心里开始不安。
　　里面怎么样了？他待在外面什么也看不到，只能听到她的声音越来越弱，还有着轻微的抽泣声，他心里一紧，什么也顾不上了，一脚踢开了紧闭的房门，三两步冲到了床边，眼里似有泪光涌动，他跪在地上握住了芊芊的手，不断的亲吻着她的手臂，“不生了，以后都不生了！”
　　芊芊双腿大开，光溜溜的大腿不住地打颤，空气中弥漫着淡淡的血气。她的头发已经被汗打湿，一张脸白的像纸一样，原本红润的嘴唇现在血色尽褪，上面还有好几个牙印，凤涟的手指颤抖着拨开了她脸上的发丝，握紧她的手，想要给她力量，“没关系，爹爹在呢，不要怕，不要怕。”
　　他的心中被担忧和恐慌的情绪占得满满的，再也容不下其他，他小心翼翼的给她输送着法力，避免她脱了力，芊芊深吸一口气，终于听见凤鸣惊喜的声音，“再用力，孩子的头出来了！”
　　不知过了多久，一声婴儿的啼哭在屋子里响起，凤鸣将孩子擦洗干净，递到他的手中，凤涟看也不看，低下头亲吻着芊芊的面颊，“辛苦了，辛苦你了，我们不生了，再也不生了……”
　　她浑身湿漉漉的，像是刚从水里捞出来似的，触手之处一片粘腻，一双眸子半睁半闭，温柔的看着他，“爹爹……”
　　她气若游丝，冰冷的手指终于松开了他被掐的青紫的手掌，凤涟忽然落下泪来，嘴唇哆嗦着，将头埋进了她的身侧，“我好怕……”
　　我以为，我快要失去你了。
　　芊芊张了张嘴，终是一句话也没说，累到极致，闭了眼睛，沉沉睡去。凤涟给她盖上被子，用干净的帕子给她细细地擦了脸和头发，站起身抱住了襁褓中的孩子。
　　他的嘴角勾起，果然，她醒来一定要失望了！
　　又是个儿子呢！
　　芊芊醒来的时候已经是傍晚，她的脑袋还是昏昏沉沉的，一转头就看到了抱着孩子的父亲在床边转悠，“醒了？要不要吃点东西？”
　　“爹爹，给我看看孩子。”她的嗓音微微沙哑，精神却是极好，迫不及待的想要看看那个折腾了自己半天的小家伙。
　　凤涟倒了杯水，递到了她的唇边，“先喝点水。”
　　芊芊顺从的抿了一口，温热的水是刚好入口的温度，干燥的唇瓣被打湿，舒服了许多，“让我看一眼，就看一眼。”
　　凤涟抱着孩子坐在床沿，递到她身前，让她好好看。
　　这个孩子生的极好，继承了父母的雪肤银发，柔嫩的小脸像是镀着一层银光，她越看越满意，对着凤涟笑得眉眼弯弯，“我就知道是个女孩子！”
　　闻言，凤涟扭过头笑了笑，拉着她的小手钻进了孩子的下身，“这么可爱，一定是男孩子。”
　　芊芊的脸瞬间黑了下来，她已经有了两个儿子，再来个儿子，她可真管不了了！
　　“没关系，我来养，你好好休息。”凤涟亲吻着她的头顶，“辛苦你了。”
　　妖界的孩子一出生就是人形，这段时间是最脆弱的时候，稍有不慎就有可能会夭折，满月之后才会化成兽形，进入童年期，然后慢慢长大。他的几个弟弟，都是死在未足月的时候，所以他对这方面格外小心，和芊芊一起日夜看护，生怕孩子有个好歹。
　　这就让他忽略了另外两个孩子。
　　景和乖巧听话，倒不会有什么不妥，景扬却心思敏感，一不留神就会多想。
　　那天，他趴在不远处，心惊胆战的听着母亲的惨叫声，直到孩子平安出世他才一个人离开。从那天开始，他就一直在担心，母亲现在有了新的儿子，会不会更不关心自己了？
　　他把自己关了很久，发疯一样的练功，希望能让母亲看到自己的努力，多关注他一些。
　　芊芊已经恢复的七七八八，依在门边，眉眼含笑的看着院子里练功的两个儿子。景和的性子最是沉稳，景扬的天分更为出众，将招式学得有模有样，哪怕是一向要求严格的凤涟也挑不出半点毛病。
　　毕竟是不同种族，凤涟的教导对于景扬的成长好处并不太大，芊芊虽然努力做到一视同仁，但是看着他化形之后和那人几乎如出一辙的模样，还是忍不住叹息。
　　会不会让他回到生父身边比较好？
　　这个念头只是一闪而过，芊芊不舍得，怀孕的时候不觉得，可是随着孩子一天天长大，她的性子虽然没有沉稳多少，但也在慢慢学着做一个好母亲。
　　景扬是她一个人的孩子，与任何人都没有关系。
　　她一心希望他好好成长，长成枭阳那样顶天立地的男子汉，长成凤涟那样法力人品都万中无一的好男人。


第173章、我很喜欢你
　　天色渐渐沉了下来，狼骁倚坐在冰冷的地板上，双眼直直的望着两人曾经缠绵过的床榻，随手从桌下拿出一坛酒，就着瓶口喝了一口。
　　窗棂上照进的余光将他笼罩在影子中，他的脸浸在光线交界处，半明半昧。
　　他挽着袖子，露出一截健壮的手臂，他宽大的手死死地攥着酒坛，几乎要将手下的坛子捏碎。他喝的很急，一转眼的工夫，一坛酒就见了底，他随手一丢，又从桌子底下掏出来一坛，拍开酒封灌进了口中。
　　他酒量极好，可是在情绪失控之下也有些微醺，他的眼睛一直没有转开，唇边浮起一抹温柔的笑，“芊芊……”
　　这两个字在他的身体里掀起惊涛骇浪，那个人的虚影仿佛还在，他隔空抓了一把，愣愣的看着自己的手心。
　　一片虚无。
　　他的心脏仿佛哽在了喉咙口，将他堵成一个彻头彻尾的哑巴，他把自己缩成一团，喃喃自语，“芊芊……”
　　他的声音里落满了倦怠的灰，晦暗无力。
　　他神思虚浮，脑袋混沌，整个人像跌进了无底洞一样迷茫。回来的时候枭阳不在，他就一个人坐在房间中思来想去，他是做错了什么事吗？
　　狼骁的眉头打了个死结，越冷静就越慌乱，他最近一直忙着布阵打仗，根本就没有见过芊芊！
　　那凤涟为什么会说这种话？
　　他又灌了一口酒，耳边回响起枭阳那天对他说过的话，“爹……你那天带人轮奸她的时候，就该想到今天的后果……我带她走的时候，她身上全是伤……你怎么下的去手！”
　　他这才知道，原来被他当众羞辱强暴的女人，竟是自己一心想要娶回家的那个人！
　　他怎么舍得伤她呢？
　　他最舍不得伤害的就是她啊！
　　那他为什么要做出这种事呢？这样混账的事，她一定恨死自己了吧！
　　他的胸口有穿堂风，不觉得痛苦，只觉得空荡荡一片。
　　他呆滞的看着床榻的方向，似乎依然能听到她甜蜜蜜的娇嗔，她那样甜美的晃眼的笑容，像是一团灵动的火焰，点燃了他的激情，褪去之后，只剩下无边的寂寞和阴冷。
　　可惜，那笑容将永远不会属于他。
　　狼骁站起身，摇摇晃晃的走到了床边，将手中的酒泼了自己一脸，这才清醒了些。他伸展手臂，大剌剌的趴在了床上，将湿漉漉的脸埋进了枕头。
　　他很想娶她。
　　也许之前要娶到她也很困难，可是现在……
　　他连想都不敢想。
　　狼骁活了几千年，铁打的汉子，流血流汗不流泪，他胸腔微微起伏，莫名其妙的笑了一会儿，下了床。
　　他心里不痛快，自然要找别人的麻烦，虽然是他的授意，但是那些看了她身子的人，都要死！
　　他面容阴沉的出了门，却停在了大门口，是啊，那些人都该死，所有伤了她的人都该死。
　　最该死的人，就是他自己。
　　狼骁回到了自己的房间，曲起一条长腿坐在床沿上，透过开着的窗户注视着远方。外面夜色深沉，天边只余微弱的星光，他胸口的郁结散去了些，觉得自己有些可笑。
　　万籁俱寂，他闭着眼睛，一动不动，比墙角的植物还要安静。
　　也是这一刻，他的脑海中充斥着求饶和哀叫声，这声音带着尖刺，将他刺得鲜血淋漓，体无完肤。
　　他心跳加剧，轰鸣若雷，一瞬间什么也听不见，只能听见自己的心跳声，狼骁抚住胸口，“芊芊……”
　　他将全身的功力运到掌心，滚烫的结印在他的手心聚起，这是他的绝技之一，火焰掌。
　　狼族的族长世代传承的火焰掌，一击必杀。
　　枭阳很好，无论是作为一个后辈，还是一个领导者，他都有足够的资本笑傲群雄。他从未得到过自己的称赞，狼骁也从未想过要成为一个好父亲，如今看来，他什么都没做好，父亲，情人，丈夫，他一直都很失败。
　　芊芊大概也觉得自己很失败吧，她一定恨不得杀了他吧！
　　不过没关系，就算他想要对她好，她恐怕也不肯要了！
　　他笑眯眯的看着她子虚乌有的幻影，温和的笑着，将手掌按在了自己的胸口。
　　他做过很多错事，既然无法弥补，那就达成她最后一个心愿。
　　如果他亲手帮她杀了自己，她会不会开心一点？
　　狼骁默默的想着，一瞬间的工夫，他的嘴角就冒了血，身子也无力的向后倒去。
　　“芊芊……”他难得温柔的笑眯了眼，冷厉的眼角似有亮光闪过，“我很喜欢你。”
　　一直，一直，都很喜欢你。
　　过去是，现在是，以后也是。


第174章、告别
　　狼骁感到自己的身体又冷又热，像是在经历冰火两重天，他捂住了疼痛不堪的胸口，这一刻竟然无比的安心。
　　既然恨我，那就恨我一辈子吧，芊芊。
　　如果能用这样的方式记住我，那我也死而无憾了。
　　他微笑着闭上眼睛，世界褪成黑白两色，寒冷潮湿。他站在黑白世界的界限上，面容苍凉，远处似乎有钟声响起，是谁在不停念，尽此一报身，同声极乐国，是谁让他舍不得离开……
　　他的灵魂游离，看不到他的房间闯入了一个人，枭阳拧眉看着他倒在床上的身躯，扶起他，灌下了黑漆漆的药汁，保住了他微弱的呼吸。
　　他什么也不知道。
　　半夜的时候，芊芊忽然感到心神不宁，父亲今夜出门未归，她一个人在床上辗转，忽然觉得喘不过气。她起了身，四周阒寂，空荡荡的夜晚，月色如涂霜，树影摇窗，她的心中有什么向下沉了沉。
　　窗棂半开，她站在窗口，裹着白衣，身形消瘦，大脑一片空白。天地如炉鼎，浩大空旷，她怔怔的看着不远处鬼魅的黑雾，心口像被谁重重的砸了一拳，钝钝的痛。
　　连她自己都不知道这样诡异的情绪是从何而来。
　　夜雪一片白，天地寂静，全世界好像只剩下她一个人，芊芊抱紧了手臂，听着耳边簌簌的声音，视线白花花一片。她转身合上窗子，擦去脸上沾上的雪片，准备上床睡觉。
　　忽然听到有人往窗上扔石子，啪，啪，啪，声音沉闷，一声叩一声。她回身望去，便看到角落里站着个模糊的影子，形容几分萧索。
　　凉风阵阵，他衣着单薄，面色憔悴，苍白如纸，那双眼睛却很亮。
　　她没有掌灯，只能在他走近时看到一个模糊的轮廓，只有那双眼，让她移不开目光。他静静的盯着她，眼神出奇的平和，“芊芊……”
　　他动了动嘴唇，却没有发出半点声音，芊芊眼中有泪，将落未落。
　　漫天的雪片落入他眼中，幽静深远，冰凉一片。
　　无声的落雪似乎能将一切掩埋，夜色如此寂静，如此喧嚣。
　　“你……你怎么来了？”芊芊听到自己心脏不受控制急跳的声音，不再看他，转头去关窗。
　　“我来跟你告别。”他微笑着，想要伸手去抚摸她的脸。
　　芊芊一躲，“你要去哪儿？”
　　狼骁静静的望了她许久，“……去一个很远的地方。”
　　很远，很远，一辈子都没有办法再回来。
　　他在雪中立了一会儿，缓慢的转过了身，最后看她一眼，走进了黑暗之中。
　　芊芊茫然的站在原地，眼前除了模糊的落雪，一无所有。她疑心刚才只是自己做了一场梦，关上了窗子继续睡去。
　　后半夜的时候，她发起了热，迷迷糊糊的想起他最后那个温和的笑，总也睡不安稳。
　　第二天，狼王自杀的消息便传了个遍，芊芊呆呆的站在院子里，一瞬间忘记了呼吸，如遭重击。
　　她又想起昨夜。
　　昨夜她见到的人，是她的幻觉，还是他走之前真的来向自己告别。
　　他怎么会出事呢？
　　他那样的人，就算是所有人都死绝了，他也不会自杀的，不是吗？
　　不会的，绝不会的……
　　一股腥甜涌上喉头，她眼前晕黑，他出事的消息如同一根刺猛扎过来，她的心被紧紧揪住，强烈的刺痛传遍了全身。
　　骤然间，她全身失去了力气，那口涌上来的血，却终是吐了出来。
　　一旦开始，便停不住。
　　“芊芊，芊芊！”她好像又听到他爽朗的声音。
　　她惶惶然回头，谁也没看到。
　　可她又分明看到了--
　　她成年的那天，他带着哥哥来道喜，他千杯不醉的一个人，那天却喝的微醺，英俊粗犷的脸上镀着一层红光，那双冷厉的眼此时却有三分醉意，有星光落入其中，倒映着灿灿银河。
　　他打败钟鸣成为妖王的那天，浴血而来的男人站在她的面前，身上是累累的伤，衣服已经被血染得看不清原色，却仍是神采奕奕，撕风裂雾，光华照眼，对着她发出求爱的长啸，肆意缠绵。
　　他握着她的手，要她等自己回来，他咄咄逼人的吃着醋，质疑着她和父亲的关系。
　　他明明对自己的报复和挑拨极尽愤怒，一转眼却向她求婚，郑重的告诉她，一生只爱一人……
　　“以后，叫我骁叔叔。”
　　“他能给你什么？他能给你的，我都能加倍给你。”
　　“我舍不得杀你，你嫁给我，做我的妻子，好不好？”
　　“我来跟你告别。”
　　“芊芊……”
　　她的心沉入了泥沼之地，目有哀色，面色寂白，她所有的情绪被一层层冻住，成了梗在心头的一根刺，刺破血肉，鲜血淋漓。
　　她恨他吗？
　　当然恨，恨他，也怨他，恨他的无情，怨他的背叛。可是再恨，再怨，他总归是活着。
　　总归是好好的活在那里。
　　她从来没想过他会死。
　　他怎么会死呢？
　　芊芊心底的涩意一点点涌了上来，沉沉的痛压在她的心上，连呼吸都困难。


第175章、父子相遇
　　芊芊终于蹲下身，抱着景扬哭了出来，涕泗横流，形象全无。
　　她搂着他看了许久，心神从冰水淌从烈火滚，如此艰涩。
　　“娘？”景扬瞪着无辜的眼睛，脖子被她勒的生疼，“娘，你怎么了？”
　　芊芊这才放开他，在他的额头上落下一个亲吻，“娘没事，你、你去练功吧。”
　　“好。”景扬一步三回头，走到了后山的密林中完成每日的功课。
　　听到孩童凌乱的脚步声，隐藏在树后的狼骁心头隐隐不悦，他现在是灵魂的状态，白天不方便出门，只能夜晚才能靠近她，没想到连片刻的安宁也得不到。
　　狼骁转身去看那个在林中练功的孩子，那孩子一头乌黑的短发，一个没踩稳就摔在了地上，他胖乎乎的脸上蹭了几道黑，灵动的大眼却直视着他的方向，小脸涨的通红。
　　狼骁心头一阵疑惑，这孩子的长相，竟让他觉得十分熟悉亲近。
　　景扬拍拍裤子站了起来，向着他藏身的地方走来，“你是谁？”
　　狼骁本来不打算理他，但看着他那双眼睛，竟然破天荒的生出了一丝心软，“说出来你也认不得我。”
　　景扬点点头，“也是。”
　　“不过你长得和我很像！”他小声补了一句，垂下了头。
　　他这么一说，狼骁才恍然大悟，怪不得觉得他长得眼熟，原来是和自己长得几乎一模一样。
　　该不会是他的孩子吧？
　　狼骁蹲了下来，想要抱他，虚空的手臂却从他身上穿了过去，“你娘叫什么名字？”
　　景扬歪着头，好奇的看着他紧张的模样，擦去了脸上的灰，“我不知道我娘姓什么。”
　　他想了想，又道，“不过我爹叫我娘芊芊。”
　　狼骁只觉头顶炸开一道惊雷，一股巨浪从心底涌上，再不能平息。他浑然不知自己脸上全是惊喜的笑意，景扬却看得有些不解，“听到我娘的名字，你这么高兴做什么？”
　　难道是爹娘的仇家？
　　他警惕的看着对面蹲在地上的男人，下意识的向后一退。
　　狼骁站起身，对他摊开了双手，“你看，我没有恶意。”
　　景扬不肯放松，“那你是不是认识我娘？”
　　狼骁没有点头，也没有摇头，他只是静静的注视着还不及他一半高的孩子，心里是压抑不住的喜悦。
　　她竟给自己生了一个孩子！
　　这是不是说明，他们之间也不是全无希望的？
　　他的脸上浮起一抹笑意，一转眼就褪得干干净净，她大概根本就不愿生下这个孩子吧？
　　更何况，就算是有希望又怎样？他都已经死了！
　　狼骁安静的看着景扬皱巴巴的小脸，“你娘……她对你好吗？”
　　景扬的眼里滑过一抹委屈，却还是点了点头，“我娘对我很好，可是……我总觉得她不是特别喜欢我。”
　　景和总说他多想，可是，他就是能看出，娘亲看他的时候眼神总是很复杂，很纠结，这让他觉得委屈极了。
　　是不是他做错什么事了？
　　果然！狼骁的心口一阵刺痛，她果然不喜欢自己的孩子！想到自己的孩子却要称呼凤涟为爹爹，他心头的火气就蹭蹭蹭的往上冒。
　　狼骁心中千回百转，抱着手臂靠在了树上，“这样吧，我看他的功夫也不适合你，我和你同出一族，我来教导你，怎么样？”
　　景扬本就对他不怎么设防，两人的外貌如此接近，总归是有些渊源，这人也不会害自己吧！
　　“不过，”狼骁郑重的看着他，“这件事，你绝对不能告诉你父母，知道吗？”
　　一听到这话，景扬握紧了手中的木剑，噔噔后退两步，“为什么？”他难道真的是来找父母寻仇的？
　　“我不是你的敌人。”狼骁淡淡的看着他，“当然，你现在也不是我的对手。”
　　“我……十分爱慕你母亲，所以，绝不能让你父母知道我在这儿，听懂了吗？”
　　景扬似懂非懂，“所以，你是来偷看的吗？”
　　狼骁干咳两声，“差不多吧，所以不准说出去，好不好？”
　　“嗯，好吧！”景扬没什么异议，反正他现在也打不过这个人，等他能打败这个人的时候再说吧！
　　三年的时间，枭阳每日用药物和法术吊着父亲的生命，连外出的时间都没有，芊芊为了景扬的教育问题来找他请教，却正好看到他在给没有知觉的狼骁喂药。
　　芊芊手中的东西撒了一地。
　　听到身后的动静，枭阳转过身，深深的望进了她的眼中，“你来了。”
　　芊芊心中不知是什么滋味，哥哥似乎瘦了，又似乎没有，他的神情疲惫，眼中布满了血丝。她走了过去，看着床上无知无觉的男人，心头万千思绪交缠在一起，“他……这是怎么了？”
　　枭阳搂住她的肩膀，“如你所见，父王自杀了，可惜没死成，我救下了他的肉体，他却一直没有苏醒。”
　　“已经三年了，如果他再不醒来，就真的永远无法醒来了。”
　　这就是他最近日夜奔波的原因。
　　虽然狼骁不是个称职的父亲，但他确实是个非常出色的领袖，枭阳与他虽然没有深厚的感情，却也不愿看他如此孤苦的死去。
　　“芊芊，他心中唯一的挂念就是你，他是为了对你的愧疚而死，所以……”枭阳觉得难以启齿，“你愿意帮我找回他吗？”


第176章、我们重新开始吧，好不好？
　　芊芊盯着枭阳略带恳求的眼神，点头答应了下来。
　　狼骁没有死，这让她的心情复杂极了，惊讶，疑惑，欣喜，最后都化成了一声叹息。
　　只要他还活着就好。
　　只是，他为什么迟迟不愿醒来呢？事情已经过去了那么久，她都已经走出来了，他还是放不下吗？
　　芊芊叹了口气，开始思考究竟要去哪里找他。
　　毫无疑问，狼骁是个极其骄傲近乎自负的人，能让这样的一个男人为自己动情甚至采取这样激烈的手段来获取她的原谅，芊芊真的做不到无动于衷，任由他自生自灭。
　　既然他唯一的心结是自己，那他现在肯定在离她不远的地方！芊芊边走边想，在路过后山的密林时，听到里面传来熟悉的声音，她好奇的走了进去。
　　“扬儿？你在这儿练功吗？”她走近了几步，眼前忽然掠过一个黑影，芊芊揉了揉眼睛，还以为是自己的错觉，“我刚刚好像听到有人在和你说话。”
　　景扬如今已是少年的模样，他丢下手中的短剑，不敢回身看她，“娘，你听错了吧，一直就我一个人啊。”
　　眼神躲闪，神态僵硬，这孩子连怎么说谎都没学会，她原本三成的把握如今已经变成了七成，“扬儿，你先回家，让我和他谈谈，好不好？”
　　景扬担心的看着母亲平静的小脸，他还想说些什么，“娘……”
　　芊芊对着他摇了摇头，“你先走吧，娘跟他说几句话就回去，没事的。”
　　景扬一步三回头的离开了这里，芊芊找了块干净的石头坐了下来，脱下的斗篷挂在手上，淡淡的看着不远处的空地，“我知道你在这儿，对不对？”
　　“你出来也好，你不肯出来也好，我只是想和你说说话。”
　　“我们多久没见了呢？三年了吧，已经整整三年了。你凭什么就这么死了呢，我……我从来没想过，有一天你会用这种方式离开。”
　　“你以为可以一死了之吗，你说过要永远陪着我的，无论是痛苦，折磨，绝望，还是欢喜，你都要陪着我的。”
　　“我曾经是真的想过要嫁给你，可是没想到阴差阳错，走到了这一步。”
　　“你不知道我曾经有多喜欢你，在我心里，你是大英雄，是天下最英武的一个男人，我差一点就爱上你了，后来却发生了这种事。”
　　“谁会没有犯错的时候呢？知错能改才是最要紧的。我给你生了一个儿子，扬儿他长得很像你，也很听话，你一直在教导他吧，我就说他的进步怎么这么快。”
　　“回去吧，别让哥哥担心，别让我难过。”
　　“我不怪你了，狼骁，真的，我不怪你了。”
　　“我们重新开始吧，好不好？”
　　树后的人影走了出来，在阳光下的轮廓有些虚幻，狼骁安静的看着她，跪在了她的脚下，轻轻的靠在了她的腿上，“对不起……”
　　“对不起，芊芊。”
　　我不该食言。
　　等我回来，我们重新开始。
　　他的影子渐渐淡了，芊芊强忍着眼泪，不去看他的表情，狼骁的残魂消失在风里，枭阳手中握着一碗冷掉的药，看着苏醒过来的父亲脚步一顿。
　　“你终于醒了，我去热药！”他端着药碗转身出门，身后传来一声几不可闻的声音，“谢谢。”
　　谢谢你，我的好儿子！谢谢你，给了我重新来过的机会！
　　他轻咳了两声，捂住了胸口的伤，他那一掌拍的不遗余力，即使用药物调养了三年也没能将体内的伤养好，不过，只要他活着，就有希望，不是吗？
　　先不提狼骁的事，钟鸣这几年过得可不怎么舒心。狼骁一死，狼族大乱，他的族人趁机占了不少地盘，用来过冬是足够了。
　　可是，有一件事一直让他耿耿于怀。
　　他的小狐狸，他梦中的美人，在那天被当众羞辱之后就消失的无影无踪了！
　　他心急如焚，找遍了能找的所有地方，始终寻不到她的踪影，她会去哪儿呢？
　　他也曾向狐族的男男女女打听过她的下落，只是他只知道她的长相，却不知道她的名字，对她的身份来历更是一无所知，哪里能问的出什么有价值的信息！
　　他心中总有不好的预感，那天的羞辱之后，她该不会是觉得在他面前尊严受辱，想不开了吧！
　　一想到这种可能，钟鸣就着急上火，夜夜难眠。
　　转眼就是三四年的光景，他已经不抱什么希望了，派出去寻找的人也没能带回来什么好消息，他只能再想其他的法子。
　　他找到了芊芊。
　　芊芊坐在床边，手里拿着一件还没完成的披风在绣。她的绣工是刚学的，走针歪歪扭扭，但能看得出是用了心思的。
　　她想要给父亲绣一件披风，虽然用法力也能变出来，但和她亲手绣的总是不一样，密密麻麻的针脚里全是她的心意。
　　她笑得甜美又温婉，轻声的哼着小曲儿，推门进来的钟鸣脚步一顿，“芊芊！”
　　芊芊陡一抬眼，跳跃的音符瞬间被堵回了喉咙里，脸上的笑容忽然凝固，“嗯？你怎么来了？”
　　她扯断了线头，将披风收到了盒子里，顺手给他递了杯茶水。已经是夕阳西下，暮色沉沉，四方晦暗，天边只余微弱的夕光，从她的角度看来，只能描摹出他精致绝美的五官轮廓。他修长的身影被镀上了一圈金色的光晕，只是站在门口，就给她带来清晰可辨的压迫感。
　　爱与不爱，果然是天上地下。
　　认定了自己不是他的爱人，他就半分的温柔也不肯给她。
　　芊芊忽然笑了出来，“你找我有事？”
　　“我向你打听个人。”他没有再往前走，他的脸浸在光线交界处，明明暗暗，看不出表情。
　　他手上拿着一幅画像，递到了她的手中，芊芊打开了画轴，心里忽然不知是什么滋味。大概是被摩挲了太多次，这副画轴已经有些脱色，上面的人她再熟悉不过，可是……
　　“你见过这个人吗？”他的眼中期待与绝望并存，面前的少女是他最后的希望了。
　　如果她不认得……
　　钟鸣苦笑了一下，两只拳头攥得紧紧的，“你认识她吗？”
　　芊芊目不转睛的盯着他，在他紧张的目光下点了头，钟鸣松了一口气，向前两步握住了她的肩膀，“那你知道她在哪儿吗？我找了她很久，可惜没找到她。”
　　芊芊向后一缩，“你弄疼我了。”
　　“抱歉！我只是……太激动了！”他苍白的面孔因强烈的兴奋而泛了红，芊芊在心底叹息，她要怎么做呢？
　　她能怎么做呢？
　　“你能告诉我，她在哪儿吗？”
　　芊芊的眼睛一眨不眨的看着他满含期待的目光，心思千回百转。
　　所有的极端情绪，来源都是在意。
　　他在意她。
　　在意到把自己搞成了这个样子，可她却无法回应他。
　　她深吸一口气，“她死了。”
　　他爱的那个女人，三年前就死了。
　　从她答应父亲的那一刻起，他们就没有任何可能了。虽然父亲说给她自由，只要她爱他，他什么都可以容忍，可她再也不想伤他了。
　　所以，她和钟鸣只能有缘无分，一别两宽，各自安好。
　　钟鸣的胸口猛地窒了一下，好像一脚踩空，浑身失重，“不可能！”
　　他失手打翻了装满水的茶杯，脚步踉跄，脑袋混沌，“不可能！你在骗我！”
　　他心中的愤怒和恐惧交织在一起，不顾后果的掐住了她的脖子，“你为什么要骗我！为什么！”
　　这句话仿佛耗尽了他一生的能量，让他的心沉进了海底。芊芊只是平静的看着他，感受着脖子上的手越收越紧，她轻咳了两声，“我……没有骗你……”
　　他的眼泪瞬间流了下来。
　　他稍稍放松了手指，给她说话的空间，新鲜空气忽然涌入，芊芊的心也涩涩的，“我没有骗你，她虽然没死，但是……她永远都不会和你在一起了。”
　　“这和死了，也没什么差别。”
　　钟鸣剧烈的喘息着，这一刻，他心跳加剧，轰鸣若雷，胸腔里胀满了复杂的情绪，“……你不要再骗我了。”
　　芊芊打开柜子，取出了那张面具，戴到了脸上，“好，我不骗你了。”
　　“我就是你收养的小狐狸，现在，我不要你了，我回家了。”
　　“你听懂了吗？”
　　钟鸣阴柔的脸上忽然浮起一抹笑意，他摘下了那张轻薄的面具，拿在手上来回把玩，转而将它捏成了碎末，“其实，我猜到了。”
　　芊芊的心微微一震，抬起头看着他嘴角的笑，“我走了很多地方，问了很多人，他们都没有见过画上的人。”
　　“三年了，我找了你三年零六个月，有时候，我也会怀疑，这个人真的存在吗？这会不会只是我做的一个美梦？可惜梦境太美，我始终不愿意醒来。”
　　“早在你出现在我房间里的时候，我就该猜到的，那天的大礼，其实不是你，对不对？那天本该有埋伏的，可惜被你解决了，是不是，芊芊？”
　　他的神情似喜似悲，目光落在角落里的盆栽上，“你不要我了，对吗？”
　　芊芊没有说话。


第177章、小骚逼吃过这么多大鸡巴一定很耐操（H，前后夹击，人兽play）
　　钟鸣缓步走到了她的身前，虚虚的环住了她的腰，“你说不要我就不要我了，那我呢？我怎么办？”
　　“我曾经想过很多次，如果我找到你了，我要说什么，我想了很多很多，可是，当我真的找到你了，我什么也说不出来。”
　　“你立过誓的，你说过的，如果你娶我，就要遭受天打雷劈，不得好死。”芊芊推开了他，静静的看着他变幻莫测的双眼，不知在想些什么。
　　“可是，就算是天打雷劈也想娶你啊，怎么办？你说，我该怎么办呢？芊芊。”
　　“你骗了我一次，我也骗了你一次，我们扯平了，既然你已经决定了，那我也不会再来打扰你，我们，就此别过吧！”他头也不回的走了出去。
　　情毒也好，思慕也好，他终是不舍得她为难的。
　　芊芊心神不宁的坐了一会儿，决定先把这件事丢到一边，等她头脑清楚了再来考虑这件事，没想到一转眼就出了事。
　　三日之后，钟鸣的情毒再一次发作。
　　他在这三年之间已经忍过了无数次，只是这次的发作要远比前几次更加剧烈，他双目圆睁，牙关紧咬，一个人缩在床上打颤。
　　手下的人急成了一团，送进去的美人都被他扔了出来，有人听到他嘴里断断续续念叨着的名字，芊芊？狐族的凤芊芊？
　　恍然大悟的一行人心急火燎的赶到了芊芊的门口，黑压压的跪了一大片，凤涟坐在芊芊的旁边喝着茶，平静的脸上看不出什么情绪。
　　芊芊也是眼观鼻观口观心，坐在椅子上不动如山，这一坐就是一下午。
　　外面的人执拗的不肯走，凤涟终于抬起头，将冷掉的茶放到了一边，淡淡的看着芊芊，“不去吗？”
　　芊芊摇头，“不去。”
　　凤涟的心情一瞬间好了起来，在她的唇上点了一下，“其实，我没有你想象的那么介意，我介意的是你瞒着我跟野男人私奔。只要你最爱的人是我，只要你乖乖的在我身边待着，我不会干涉你的自由，想去就去吧。”
　　虽然他心里会不太舒服，但他更不希望她会为了别的男人烦心，能让她每天都放在心上的男人，只能有他一个！
　　芊芊偷偷的看他，被他捉了个正着，“爹爹是认真的，你想去就去吧！”
　　他忍着心痛故作大方的模样让芊芊心中的天平又不自觉的向他这边倾斜了一点，“爹爹，等我回来。”
　　说完，她提着裙摆跑了出去，凤涟端起了茶壶，冷笑着给自己倒了一杯茶水，不过是施舍给那个人睡几次，她的身体和全部的爱恋，通通都是他凤涟一个人的！
　　虽然想的明白清楚，他还是失手将茶杯打翻在地，褐色的水迹在地上一点点化开，凤涟抚平了袖子上的皱褶，迤迤然起身回房。
　　芊芊被带到了钟鸣的卧室门外，她轻轻推开门，瞬间就被从床上一跃而下的男人压在了墙上，“钟……”
　　她还没出口的话全都被堵了回去，男人常年冰冷的身体此时热得像火一样，苍白的肌肤镀上一层诡异的红光，他脸上已经布满了大片的花纹，黑色的曼陀罗爬满了他的脸颊。芊芊不再说话，他已经几乎丧失了理智，竖起的瞳孔让人头皮发麻。
　　幸好他没有化成兽形，芊芊稍稍松了口气，如果他真的化了兽形，那她今天恐怕就真的招架不住了！
　　男人狂躁的撕碎了她的衣服，火热的唇舌在她的身上乱啃乱咬，芊芊挺起胸，将绵软的奶子都送进他的嘴里，“慢点吃，都是你的~~别着急呀~~”
　　他此刻什么也听不到，他只知道这个抱着他的女人身上很香，很软，有一种让他深深迷恋的味道，他非常想要得到她！
　　钟鸣急速的喘息着，体内的火几乎要将他整个人都烧成灰烬，他英俊的面孔扭曲又狰狞，烫手的肌肤与她紧紧相贴，芊芊抱紧了他的脖子，十指掐在他的背上，眼泪却在同时流了下来。
　　她甚至不知道自己为什么会流泪。
　　心疼，愧疚，恐惧，欣慰，种种复杂的情绪交织在一起，最后都化成了澎湃的情潮，撞击在她的心上。
　　就这样吧，就这样顺其自然吧，至少，她想要他好好的……
　　芊芊搂紧了覆在身上的男人，柔美的身躯却被他翻了过去，她趴在门板上，还没来得及反应，那两根熟悉的大鸡巴就顶到了她的屁股上！
　　不会吧？又要一起来？！
　　钟鸣的口中发出一声野兽般的咆哮，粗暴的分开她的双腿，将两根肉棒插进了她湿软的淫穴。
　　“唔~~”虽然已经濡湿，但也经不起这么粗的两根肉棒一起进来啊！芊芊痛呼一声，绷得发白的手指几乎要将门板捏碎。
　　身后的男人不做停留的抽送起来，才动了几下就深深的皱起了眉头，太紧了，不好动啊！
　　他稍停了片刻，残存的理智让他抽出了一根肉棒，插进了她温暖的后庭，芊芊这才放松了下来，被撑的过分饱胀的小洞终于缓了过来，吐出大股大股丰沛的淫液。
　　“果然，这样好插多了……”他咕哝了一句，双手抓紧她的细腰狠狠的撞击起来。
　　“芊芊……小狐狸……我的梦儿姑娘……”他滚烫的气息喷洒在芊芊的背上，舌头慢慢变成了赤红的信子，一点点舔过她的后背，“我终于找到你了……”
　　芊芊的脸紧紧的贴着门框，浑圆挺翘的雪臀被他的大手握住，她上挑的眼角带着一点胭脂色，红唇娇嫩，下颌尖尖，如玉的肌肤泛着红，妖冶不可方物。
　　钟鸣胡乱的亲吻着她的下巴，下身狠戾的撞击着她的身体，那对饱满的美乳啪啪的拍打在门上，芊芊疼的直掉眼泪，“别呀~~慢点~~别~~太快了~~~好疼~~~”
　　“对不住了……我也好疼……”男人神智不清的应答着，大掌却按住了她的小腹，抱着她上了床，“夫君的鸡巴也好疼……涨的好疼……好久没操你了……慢不下来……你也疼疼我吧！”
　　芊芊趴在床上，一对奶子被他撞得摇摇晃晃，他的下身疯狂的挺动着，话虽然说的断断续续，凶猛的攻势却丝毫没有减弱的趋势，那根紫红色的大鸡巴不断出入着她的嫩穴，激的她浪叫出声，连绵不断的淫水沾满了他浓密的阴毛。
　　“你、你才不是我夫君呢~~啊~~~我没有夫君~~~啊~~~好大~~~再快点~~干我~~”
　　“哼！没有夫君？我偏偏要做你的夫君！说，要不要夫君的大鸡巴操烂你的骚逼？不说的话，两根大鸡巴就都不给你吃！”他顿时狠下心来，将两根肉棒都抽了出来，摩挲着她的臀缝，将染在肉棒上的白沫尽数抹在了她的屁股上，“叫一声夫君，两根大鸡巴就都是你的，多划算！”
　　芊芊向后扭着腰去凑他的肉棒，如丝的媚眼眼巴巴的觑着他，圆润的屁股蹭着他的小腹，欲火旺盛的男人再也忍不住，他薄弱的神经已经不堪一击，从灵魂深处渴望着强烈的撞击和发泄。
　　“不要脸的骚货……连声夫君都不肯叫……还要我出力操你……真是不害臊……”他兽性大发，两条长腿慢慢化成了蛇尾，巨大的蛇尾卷起了芊芊的身体，将她死死地箍在自己怀里，尖尖的尾巴缠住了她的奶尖。
　　“终于可以用原形操你了！”他满足的叹息了一声，她的嫩穴疯狂的收缩着，被湿热的媚肉层层包裹的大肉棒一前一后的撞击着她的狭窄的甬道，爽的他心神俱颤，稍显阴柔的面容浮起一丝媚态，“以后一直用原形操你，好不好？这样可舒服多了！”
　　他庞大的身体上布满细小的鳞片，虽然坚硬但还不至于伤到她，他张开口吐出信子，钻进了她的耳朵，蠕动的身体摩擦着她细致如瓷的肌肤，舒爽的眯起了眼睛。
　　“听说你有了孩子？是谁的孩子？”他稍稍清醒了些，想起了最近得来的消息，听的时候没什么感觉，此时想起来却觉得心里有些不是滋味。
　　她跟别人连孩子都有了，果真是不把他放在心上！
　　钟鸣快速而密集的抽插让芊芊几乎说不出话，“你慢点~~你慢点啊~~”
　　“说，告诉夫君，你的孩子是和谁生的！”
　　“长子景扬，是狼骁的孩子~你别动~~次子景和~是、是我师兄的孩子~~刚刚出生的那个，是我爹的儿子~~你、你别~~”
　　听到她已经有了三个孩子，钟鸣气得快要发疯，“你都生了三个孩子，却没有一个是我的，你这女人，真是好狠的心！夫君以前还怜惜你年纪小，不舍得狠操你，今天，哼！夫君定要操穿你的两个淫洞！让你这个不知道天高地厚的小骚蹄子尝尝两根鸡巴的厉害！”
　　压在身上的男人不再压制自己的本性，那两根肉棒生生的胀大了一圈，撑的她喘不过气来，他就如一只出闸的猛虎一般，大力的操干带着暴虐的残忍，两人交合的地方沾满了白汁，随着他狂暴的动作发出噗嗤噗嗤的水声。
　　“天下有多少女人求着我干，我都懒得碰她们一下，你倒是狠心，晾了我这么久！小骚逼既然已经吃过这么多大鸡巴，一定很耐操！夫君的精液攒了这么久，你可得好好的受着！”
　　“这夫妻之事原本只能成亲的人才能做，我们不是夫妻，为什么跑来让我操你？嗯？怕我死了？”他气息不稳，柔韧的身体似乎蕴含着无限的能量，两根鸡巴开足了马力使劲的往她体内钻去。
　　“说啊？为什么让我操你？说你就是喜欢我，说你就是喜欢我操你，喜欢和我在一起，说出来啊！”
　　“是~~我就是喜欢你~就是喜欢你操我~~~操死我啊~~~”她已经被他干得高潮连连，下身的黏液如同失禁一样流个不停，“我就是喜欢你啊~~”
　　终于听到了自己想听的话，钟鸣的身体一颤，下体一泄如注，灌满了她的两个窄洞。
　　屋子外的人并没有走远，就在树下躲着听墙角，射精之后逐渐恢复了神智的钟鸣大喝一声，“滚！”这些人才不情不愿的挪回了自己的地盘。
　　宁愿忍受折磨也不愿碰其他女人一下的王，蛇族最尊贵的领袖，他们真的很想看清楚是什么样的女人才能让他这样着迷！


第178章、夫君这就来操你（H，父女）
　　芊芊就这样被他困在床上做了三天三夜，等到她终于可以下床的时候，两条腿都在打颤。
　　她恶狠狠的瞪着憋笑的男人，强忍着身体的酸涩穿起了衣服，“都是你做的好事！嘶~好疼啊！下面估计都破皮了！”
　　她一身的青青紫紫，不用看都知道下半身现在是什么惨状。钟鸣收起了脸上的笑，一本正经的走了过来，他拧开了一罐从神医那儿讨来的药膏，小心的涂抹着她红肿的腿心。
　　冰凉的药膏慢慢化开，火辣辣的痛稍微消去了一些，她呲牙咧嘴的痛呼了两声，被钟鸣抱着下了床。
　　“先吃点东西，我再送你回去，听话！”他起身洗了手，拿起勺子给她喂饭。
　　芊芊曾经作为宠物被他圈养了很久，饮食偏好他都了解的一清二楚，她根本就不用说话，只要往盘子里看一眼，他就乖乖的把她想吃的食物送进她的口中。
　　芊芊笑眯了眼，这种被人伺候的滋味真是太好，要是小穴里没有那么痛就更好了！
　　稍微吃了点东西，钟鸣和手下的人交代了几句，就抱起她的身体，送她回家。
　　他的法力比她高了不知多少，只消片刻，两人就落在了她家门外，凤涟就稳如泰山的坐在大厅里，气定神闲的看着他们，“芊芊，你先回去。”
　　他挥了挥手，放下了手中的茶杯，对着钟鸣点点头，“坐吧！”
　　芊芊不知道他们谈了些什么，在卧室里再见到钟鸣的时候，他虽然浑身是伤，但脸上却是满满的笑意，“芊芊，等我再来找你！”
　　“等等！”她捉住了他的袖子，“你和我爹说什么了？”
　　“秘密！”他环住了她单薄的背，轻轻拍了两下，“你只要知道，我们都很爱你，谁也不会伤害你，只要记住这一点就好！”
　　他还以为这是自己最后一次见到她了，原本打算来负荆请罪，没想到那个男人却同意他可以偶尔和芊芊见上一面。
　　哪怕是作为情敌的身份，他也不得不承认，凤涟的确是个非常了不起的人，是个极其强大的对手。对上他，钟鸣原本以为自己一分胜算也不会有，没想到那个人的胸怀竟宽广如斯。
　　凤涟只要他答应一件事，那就是永远不能伤到芊芊，只要做到这一点，就不会干涉他们的正常交往。
　　他们的想法是一致的，只要不伤害到她，只要她能开心，要他们做什么都可以。
　　不过，大概还是看他不顺眼，凤涟没有动用法力，赤手空拳的打了他一顿。
　　凤涟或许会因为考虑芊芊的心情而留下他，但这绝对不代表他可以大方到对自己的情敌和颜悦色。钟鸣带着一身的伤一瘸一拐的回到了自己的住所，躺在床上傻笑了半天，抚摸着床单回味了一会儿，这才坐了起来，倚在床栏上，盯着天花板双眼放空。
　　他这好几天大概都无心做事了吧，他想。
　　她甜美的滋味似乎依然萦绕在他的鼻端，钟鸣舔了舔唇，笑得像个痴汉。
　　“芊芊……芊芊……”这两个字在他的身体里掀起惊涛骇浪，本来都绝望成一片死海了，却没料到一转眼就是柳暗花明。
　　钟鸣把自己裹在了床单里，像个孩子一样滚了两圈，直到她的味道彻底散去，他才依依不舍的离开了房间，把这几天积压的事务处理一下。
　　凤涟停在拐角处，直到钟鸣的背影消失的无影无踪才从阴影中走了出来，“爹爹~”
　　芊芊扑到了他的怀里，扬起甜美的小脸，眼睛忽闪忽闪的看着他，“谢谢你！”
　　“我们之间，也需要说谢字吗？小丫头！”他捏了捏她挺翘的鼻子，“对了，你不在的这几天，狼骁把景扬带走了。”
　　芊芊猛地睁大了眼，“什么？”
　　凤涟的表情也不太好看，“当时我不在，狼骁说要把孩子带回去亲自教导，没人能拦的住他。”
　　芊芊咬着下唇，唇瓣上留下了一圈淡淡的齿痕，“……其实这样也好，那毕竟是他父亲，又是同出一族，比我这个什么都不会的娘亲强了太多。”
　　话是这么说，可她心里还是不太高兴，景扬就这么跟他走了？这孩子就一点也不留恋自己这个娘亲吗？心塞塞，伐开心！
　　凤涟的心里倒是清清楚楚，狼骁那个人什么时候在乎过孩子？他这么做，分明是要把芊芊往他那里引！芊芊心系儿子，必然会时常探望，这么一来二去，两人之间说不定还会发生点什么！
　　哼！狼骁这个阴险小人，当真以为自己不知道他在想什么吗？
　　还真是小瞧他了！
　　凤涟低头亲吻着芊芊的小脸，对她细瓷似的肌肤爱不释手，“景扬跟着父亲才能更好的成长，他也不是小孩子了，还是不要频繁去探望他比较好。你要是实在想念他，可以把他接过来住段时间，好不好？”
　　芊芊觉得他说的有理，景扬也需要成长的空间，她这个母亲还是要放孩子高飞才好。
　　虽然芊芊答应了，但凤涟对于她的保证可没多大的信心，心不在焉的吃了晚饭，芊芊从身后抱住了凤涟的腰，“吃个饭都心神不宁的，我连你在担心什么都不知道，告诉我吧。”
　　凤涟握住了她的手腕，轻轻叹气，“你和狼骁……”
　　他不知该怎么说下去。
　　芊芊忽然就明白了他在担心些什么。狼骁在她心中曾经有着非常不一般的地位，在那件事发生之前，她甚至想过要嫁给他。所以，对于父亲来说，如果他们旧情复燃，这就是对他的地位威胁最大的一个人。
　　毕竟，狼骁和其他人不一样，他的性子可不是个能容人的！
　　他要是真的和想自己在一起，必然会为了排除异己用些不好的手段，那个人的武力值和头脑都是一顶一的，是个非常难缠的对手。
　　父亲应该是怕她会动摇吧！
　　芊芊粉嫩的小脸在他的胸口蹭了蹭，像只撒娇的猫咪，“我答应他，会重新开始，但是发生过的事情无法改变，他曾经疼爱过我，也伤害过我，这些我都不会忘记，我和他之间无论发生过什么，无论以后会发生什么，都无法让你我分开。”楚
　　“爹爹，我爱你，只爱你。”
　　凤涟的胸口一阵激荡，四周安静的不像话，他只能听到自己滚烫的心脏扑通扑通的跳动声，有一团火在他的眼中燃起，让他的笑容都变得温暖了起来。
　　“爹爹，你在怕什么呢？只要你在这里，我就永远都不会离开呀，无论我走了多远，也总会回到这里不是吗？你是我的爱人，是我的父亲，我们连孩子都有了，你在怕什么呢？”芊芊踮起脚抚摸着他俊美无俦的脸庞，却被男人翻身压在了餐桌上。
　　他急切的俯下身去寻她的粉唇，桌上的盘子被他的袖子扫落在地上，碎了一大片。他不管不顾的压在她的身上，急促滚烫的喘息像是一柄利刃，直直的撞入她的心口，让她心中一疼。
　　他是这样的爱着她啊！
　　他是这样的渴望着她啊！
　　凤涟这个人，看似什么都不在乎，什么都无所谓，那是因为他心中唯一重要的，就是她啊！
　　芊芊搂紧了他的脖子，任由他胡乱的亲吻着，男人银白的长发散落在她的身上，和她的头发纠缠在一起，分不清你我。
　　结发为夫妻，恩爱两不疑，芊芊趁他不注意扯下了几根长发，与自己的头发系成一个同心结，拿在手上翻来覆去的看，“这样……我们就是夫妻了……”
　　她断断续续的说着，水光潋滟的桃花眼亮晶晶的看着他的眼睛，凤涟心中一动，拿过她手上的发丝塞进了自己的贴身衣物，“好，我们是夫妻了，叫声夫君来听听，嗯？”的
　　芊芊不知为何有些想哭，他故作淡定的模样迷人极了，只有靠在他胸前的她才知道他此刻的心跳有多剧烈。她娇俏的小脸贴在了他的胸口，两条长腿去夹他的腰，“夫君~既然是我的夫君，就可以名正言顺的来操我了呀~~”
　　她的样子明媚可人又骚浪入骨，凤涟根本把持不住，桌子上满是油污和碎片，他抱起芊芊转了个身，跌跌撞撞的将她放在宽大的扶手椅上。
　　芊芊的双手紧紧抓着椅背，跪在铺着柔软兽皮的椅子上，腿间探入了一只大手，抚摸着她穴口的嫩肉。凤涟低声笑了笑，声音性感的不可思议，“好，夫君这就来操你！”


第179章、感谢爹爹喂我吃大鸡巴（H，父女）
　　他的指尖顺着绵软的窄径抽送起来，屈起手指勾拉着紧绞的嫩肉，熟练的动作很快让她娇喘吁吁，蠕动的嫩穴热情的吸咬着他的手指，大股的淫汁打在他的手上，凤涟满意一笑，沾着淫液的手指抽了出来，“一天到晚发骚的小东西，连手指都喜欢，爹爹换个更大的给你好了！”
　　他顾不上解开衣服，只是用手指在腰上随意的一扯，松散的腰带就滑落在地上，裤子也掉到了脚边。他上身衣着完整，浓密的毛丛盖住了大半的小腹，修长的双腿之间耸立着一根赤红的大阳具，微微上翘的龟头正对着她的屁股。
　　芊芊回过头去，不再看他，凤涟捏着她圆润饱满的臀肉，用力抓了一把，“小骚货的屁股长得真好看，又圆又大，最适合这个姿势挨操，来，把屁股翘起来！”
　　芊芊塌下腰，只听得一声脆响，他的巴掌啪啪的落在了她的屁股上，后臀又痛又痒，火辣辣，麻酥酥，既害怕他的手掌，又渴望着他的触碰，高高翘起的屁股轻摇了两下，等待着他下一步的动作。
　　“喜欢吗？喜欢爹爹打你的骚屁股吗？不，现在是夫君了，夫君在打你的屁股呢，小骚货！”他时而击打着她的翘臀，时而两指并入，忽然插进她的嫩穴，粗糙的大掌来回滑动，享受着她柔滑的肌肤，芊芊体内淫欲升腾，被他玩弄的双腿发软。
　　“夫君~~爹爹~~不要玩了~~快点操我~~~”
　　“哦？等不及了？果然是个小骚货，被摸几下就流了一屁股骚水儿，跪好了，夫君要用大鸡巴给你堵上这个流水的骚逼！”他看着她眼泪汪汪的模样，浑身的血液都沸腾起来，硕大的龟头顶在她的臀缝之中，滑动几下插了进去，“这么多年了……妈的！爹爹都操了你这么多年了，怎么还是操不够你！”
　　恢复力极强的骚穴已经消了肿，湿润的媚肉在他插进来的瞬间放射性的猛烈收缩，才进了一小半就承受不住的抗拒起来，凤涟握住她纤纤一握的小蛮腰，硬生生的把龟头塞进了她的子宫才停了下来，“果然是长大了……小时候爹爹可不敢这么操你！还记不记得小时候爹爹是怎么操你的？”
　　芊芊趴在冰凉的靠背上，两只奶子被彻底压扁，她回忆着小时候的事情，脸上浮现出甜美如花的笑意，“当然记得~嗯~~”
　　凤涟粗粝的指腹毫不客气的拨开她被撑成一个圆洞的花唇，找到敏感的突起，用力按了下去。芊芊缩着身子惊呼一声，眼波流转间尽是妖娆魅惑，动人无比，“别~~那里~不要啊~~”
　　“乖！”他亲吻着她的脖子，“说给爹爹听！”
　　“小时候~爹爹是、是插我的腿心~~慢点~~后来~后来爹爹让我舔、舔爹爹的大鸡巴~~”
　　“然后呢？继续说！”他用力一顶，两只精囊拍在她的屁股上，圆滚滚的臀肉微微一颤，肉穴更加紧缩，“啊……还敢夹爹爹的大鸡巴！就那么好吃？就那么喜欢爹爹操你？继续说！”
　　“后来~~后来爹爹开始揉我的奶子~~用奶子夹着爹爹的鸡巴~~~啊~~~射进我嘴里~~~”
　　“哼！喂你吃精液，爹爹的精液可是大补，这才让你长得这么快！你可得好好的感激爹爹！”
　　“感谢爹爹~~感谢爹爹喂我吃精液~~喂我吃大鸡巴~~~操我的骚逼~~要爹爹做我的夫君~~~啊~~~”
　　她声音本就娇软，此时更是叫的又骚又媚，听的凤涟下体几乎要爆炸，他每一次的尽根没入都会让她发出一声绵软的呜咽，显然是被干得浑身舒爽。
　　“还是这么娇气……操两下就不行了……叫的像只发情的猫一样……这么多水儿……根本堵不住！”他吸咬着芊芊的耳垂，龟头上明显的凸棱蹭过娇嫩的内壁，芊芊身子一颤，直接被他操上了高潮。
　　“唔~~啊~~~停、停一下啊~~~停下来~~~啊~~~”
　　凤涟毫不理会她的哀求，一味的加快了抽插的速度，“停下来？怎么可能！你以为高潮就能让爹爹停下来不操你了？你想都别想！”
　　芊芊的手指几乎要将椅背上的木头捏碎，体内的高潮一波接着一波，凤涟看着她泫然欲泣的小脸，终于善心大发抽出了肉棒，让她缓了一会儿才抱着她坐了下来，“来，我们继续！”
　　芊芊的双腿大张着，后背靠在他的怀里，一对嫩乳被他操得上下跳动，“爹爹抱着你操好不好？来，尿出来！让爹爹把你操得尿出来！”


第180章、哥哥一定填满贪婪的小骚逼（H，兄妹，女上）
　　就在凤涟正准备全力以赴把芊芊操得欲仙欲死之时，正在照顾弟弟的景和托着孩子一溜小跑了过来，“爹爹，娘亲，弟弟尿了！”
　　芊芊的脸瞬间红透，身后的男人也是吓了一跳，一时没有控制住力道，坚硬的大肉棒瞬间顶进了最深处，将羞愤欲死的小美人操得喷了尿。
　　景和呆愣的看着面前的一小滩水迹，肉嘟嘟的小脸上布满了惊讶，“爹爹，娘亲也尿了！”
　　芊芊嘤咛一声，不敢再看呆头鹅似的儿子，化成了原形夺门而出。看着远处消失的白影，凤涟笑着摇了摇头，抱起两个儿子回到了卧室。
　　芊芊不知道自己跑了多久，直到脸上的热气散尽才慢慢停了下来，已经比她高了一头的少年从树后绕了出来，“姐姐？”
　　芊芊惊讶的回身，“阿雷，你怎么在这儿？”
　　云雷扬了唇角，将手中血肉模糊的猎物拎到了她的面前，“前几日在和父王学捕猎。”
　　芊芊上前两步，伸手揉乱了他的头发，“进步很快嘛！”
　　云雷羞涩一笑，忽然想起了什么，拉着她坐了下来，“姐姐，父王前几日带回去的那个孩子……”
　　芊芊扭头看他，“那个孩子怎么了？”
　　云雷嗫嚅了片刻，沾着血的手指无措的揪着衣角，“哥哥说，那是你和父王的孩子……”
　　“不是这样的，对不对，姐姐？”
　　他的眼睛湿漉漉的，像是走丢了的小奶狗，芊芊拍了拍他的脑袋，“确实是我的孩子。”
　　“……所以，你要嫁给父王了吗？”他浓密的睫毛盖住了眼里的情绪，生怕她看到他眼底的阴霾。
　　“当然不会，景扬……他只是个意外。”
　　“意外吗？”不知是不是错觉，他的声线一瞬间变得阴冷，不过很快就恢复了正常，“也就是说，姐姐不会嫁给父王了，对吧？”
　　“……你年纪还小，操心这些做什么。”和他谈论这些问题，她总觉得怪怪的。
　　说着，芊芊就要站起来，云雷的手迅速的扯住了她的手腕，“回答我，姐姐。”
　　在她看不到的地方，少年的表情冷静又阴鸷，紧抿的双唇透着隐隐的不悦，芊芊只能回过了头，“不会，我不会嫁给你父王的。”
　　云雷放松了对她的钳制，“那哥哥呢？”
　　也不要嫁给哥哥，好不好？
　　等我长大，等我再长大一点……
　　芊芊疑惑的挑眉，“哥哥？枭阳吗？怎么会提起他？”
　　“我只是……”云雷不安的垂着头，两只手绞在一起，“我只是觉得……哥哥也很喜欢姐姐的样子……我、我是不是说错话了？”
　　他的眼神可怜巴巴的，像是害怕被丢弃的孩子，芊芊将他搂进了怀里，“没事的，哥哥以后会有一个美丽温柔的妻子，不会是我，放心了吗？小家伙。”
　　埋头在她胸口的云雷勾起嘴角，很好，这样对他毫不设防的姐姐，本就是该属于他的，不是吗？
　　芊芊想要回家，云雷不肯放她离开，“很久没见姐姐了……”
　　他嘟着小嘴，眼巴巴的看着她，芊芊无奈的笑着，“好，姐姐送你回去，行了吧？”
　　“走！”她圈住了他的胳膊，跟着他慢悠悠的走了半日，停在了大门口，“到了，你进去吧，姐姐有空会来看你的，要听父亲的话，好好练功，知道吗？”
　　云雷默默地抓着她的手，磨磨蹭蹭的不想走，刚从外面回来的枭阳看着拉拉扯扯的两人，捂着手臂走了过来，“怎么回事？”
　　芊芊长舒了一口气，“我只是碰巧送他回来，你带他进去吧！”
　　枭阳沉默的点头，芊芊转身便走，走了几步才后知后觉的发现不太对劲，哥哥的样子好像有点奇怪啊！
　　他今天居然没有说要送她回家……
　　他的表情好像有点过分严肃……
　　他那么要强的一个人，就算是受了伤也绝对不会让人轻易看出来，自己一个人默默的忍着，眉头都不会皱一下，除非剥掉他的衣服，否则绝不会觉察到他受了伤。
　　芊芊心中浮起不好的预感，种种表现都指向一个答案，哥哥受了很重的伤！
　　受了伤还装什么酷啊喂！
　　芊芊快步走到了他的门口，二话不说推开了门，他正在吃力无比的单手脱着衣服，额头上渗着冷汗，听到开门的声音，他微微一愣，停下了手中的动作，“你怎么回来了？”
　　芊芊面色一沉，反手锁上房门，走到他身前去解他的衣服。枭阳没有躲闪，紧抿着唇，由着她解开了自己的衣服。
　　被血浸透的衣服落了地，芊芊深吸一口气，“这是……怎么弄得？”
　　眼前一片触目惊心，比她预料的情形还要惨烈，从手腕到肩膀的位置像是被活生生撕裂，露出外翻的血肉，芊芊的嘴唇抖了抖，小脸发白，眼里涌上了泪，“哥哥，你别动！我去给你拿药！”
　　枭阳静静的看着她慌乱的背影，眼里浮上一抹温柔的笑意，不过是受了点伤，就让她变成了这般模样，这伤受的也算是值了！他从小到大受了多少次伤，哪一次有人心疼过？原来被心爱的人关心爱护的滋味，竟然是如此奇妙！
　　芊芊取了药，拉着他到床边坐下，用消过毒的纱布为他清理伤口。就算妖的生命力旺盛，恢复力极强，也不能这么不爱护自己的身体啊！血流光了一样会死的啊！着
　　她的眼泪胡乱的抹在了袖子上，枭阳用完好的那只手捏了捏她的小脸，“我没事，不会死的，你别哭。”
　　芊芊抬头瞪他，心痛如绞，“你是不会死，可是……”
　　可是，这该有多疼啊！
　　她心里难受，手上的动作却放得很轻，“这伤是怎么弄的？”
　　“你知道，现在妖族的事情都是我帮父王在打理，今天碰到几个不长眼的，非要来挑衅我，我一时不察，被他们抢占了先机，伤了一只手，不过他们已经被我杀得干干净净，不会再来找麻烦了。”他的话里透着一股狠绝和在长期的战斗中积累出来的肃杀。
　　芊芊不解，“那狼骁呢？为什么要你来做这些事？”枭阳年纪尚轻，很多人仗着自己法力高强瞧不上他，这是很正常的事情。
　　“父王他现在变了很多，对孩子的事情很上心，尤其是景扬，他一直亲历亲为，悉心教导，你不用担心。”他的声线变得柔和了几分，看着低头为自己包扎的妹妹，他的心里全是满足。
　　“那也不能全丢给你呀！”同样都是儿子，他怎么能把自己的责任全都丢在枭阳身上！
　　“放心，我不会再让自己受伤的，这只是个意外。”
　　芊芊小声念叨了几句，“最好是这样。”
　　给爹爹带了个口信，芊芊决定留在枭阳房里过夜。
　　看他一副对自己的身体毫不在意的模样，说不定明天伤口还会继续恶化，她得留下来照顾他，就算回家大概也睡不安稳。
　　是夜，他果然发起了高烧，芊芊衣不解带的照顾了他半宿，第二日方才退了烧。醒来的时候，芊芊就趴在他的身旁，他的手臂上已经换好了药，雪白的纱布已经见不到血迹。
　　他这一动，芊芊立时就醒了过来，“哥哥，你好点了吗？”
　　他胸口一梗，心口填满了柔情蜜意，一时之间不知该怎么抒发满腔的情愫，没受伤的那只手握住她的手腕，将她带入了自己怀中，趴在他的胸脯上，寻着她的粉唇吻了下去，“我没事了……有事的是它……”
　　他用硬邦邦起立的性器顶了顶她的手心，芊芊不敢挣扎，害怕碰到他的伤口，“你……别……万一撕裂伤口怎么办？”
　　他无奈的离开她的唇瓣，淡绿色的眸子已经暗了下来，“可是……箭在弦上，不得不发啊！”
　　芊芊一脸为难，“那你不要动，让我来吧！”
　　“好，我不动！”枭阳看着她长腿一跨坐在了他的腰间，除掉了他汗湿的衣裳，手指上缠着发丝，对他轻笑。
　　他等得了，他胀痛难忍的肉棒可等不了！枭阳挺着腰，结实的身体如同绷紧的弦，再也没有后退的余地。他用粗长的大鸡巴磨着她的裤子，声音嘶哑，“快点脱掉！让哥哥操你！忍不得了！”
　　芊芊俯身亲吻着他的嘴唇，粉红的舌头一卷，舔去了他鼻尖上的细汗，“忍不得也得忍，今天你得听我的！”
　　“哥哥听你的，哥哥什么都听你的！”他哑着嗓子，随着她小手的胡乱滑动，紧实的小腹烫的灼人，他的眼中燃起两簇火苗，直窜上心窝，“哥哥真的忍不住了……”
　　芊芊抿着嘴角轻笑，慢慢褪去身上的衣衫，欺霜赛雪的的肌肤一点点展露在他的面前，银白色的长发垂落在肩上，半遮半掩住她胸口嫣红的奶头，极致妖娆。
　　她伏低了身子，柔软的发梢轻轻扫在他的胸口，又酥又麻，撩得他体内的火越烧越旺，“别玩了……”
　　他抬头想要去吻她，芊芊咯咯一笑，扭开了头，细密的吻烙在了他的喉结上，向下啃咬着他结实的胸口。
　　枭阳的身体越绷越紧，下身涨的疼痛难忍，芊芊双手撑在他的胸前，移动着挺翘的圆臀去摩擦他硬挺的大肉棒，“哥哥的鸡巴好烫啊~~要不要吃进去呢~~”
　　她跪坐在他身上，用湿濡的穴口夹着他的龟头，磨蹭了几下，“这么大，怎么吃得下去呢？”
　　枭阳皱紧了浓眉，全身的火都窜到了下腹，他抬起身子，将肉棒送进了她的体内，“吃得下去的，把哥哥的鸡巴都吃下去！”
　　芊芊春潮涌动的嫩穴被他猛地一捅，阵阵如洪水般的快感瞬间包覆了她的全身，她的身体化成了一汪春水，体内的浪一波波荡开，她只剩下娇喘的力气，任由他在身下野兽般的冲刺。
　　“对……就是这样……”他单手箍紧了她的腰肢，托着她上下起伏，“就是这样……夹紧哥哥的鸡巴……都吃下去……”
　　“你别动~~啊~~哥哥~~~伤口~~啊~~你小心点~~~”她按着他的手腕，不准他再动弹一下。
　　“好，我不动！”枭阳从善如流的停下了动作，任由她在自己身上缓慢的扭着腰，两只雪白的奶子在他眼前摇摇晃晃，他咬着牙将头扭到了一边，“你快一点！哥哥可没那么好的耐心！”
　　要是她再这么慢吞吞的动下去，他得被折磨到什么时候？
　　芊芊俯下了身子，彻底把他的肉棒当作了按摩棒，一松一紧的耸动起来，“好舒服~~哥哥的鸡巴~~这么烫~~这么大~~喜欢~~”
　　枭阳苦笑，她是舒服了，他可是憋得难受！
　　见她依然没有加速的意思，枭阳一翻身将她压在了底下，按着她的身体抽插起来，“宝宝，照你这个干法，哥哥一天都不要想射出来了！”
　　“嗯~~嗯~~哥、哥哥~~~”芊芊的双腿颤巍巍的挂在他的肩膀上，嫣红的嫩穴就暴露在他的眼中，“不要看~啊~~~别看了~~”
　　“为什么不让哥哥看？你小时候哥哥就把你看光了！”他恶劣的用手指拨开她粉嫩的花唇，摩挲着她大腿内侧的嫩肉，“这么漂亮……小嫩逼……哥哥好喜欢……哥哥的大鸡巴就插在里面……宝宝想看吗？”
　　他把手指也塞了进去，抠挖着紧致的嫩壁，“长得这么小，是怎么把哥哥的大鸡巴吃下去的？表演给哥哥看看！”
　　他把肉棒抽了出来，稍顿一下又慢慢的塞了回去，“这么软……明明很紧张……缩得这么紧……还是要吃掉哥哥的大鸡巴……这么贪婪的小骚逼……哥哥一定给你填满……”


第181章、他的前世今生
　　芊芊被他压在身下射了两次就晕了过去，就算受了伤，他的实力也不容小觑，更何况他早已经憋了太久。
　　枭阳抱着芊芊睡了一会儿，悄无声息的下了床，准备找父亲汇报前几日的情况。
　　在他走后，芊芊就睁开了眼，穿好衣服下了床。门口逆光站着一个人影，个子不高，身形消瘦，是景扬。
　　饶是他在父亲的教导下时刻提醒自己要稳重，时隔数日乍一见到娘亲还是让他喜不自胜，欢快的扑进了芊芊的怀里。
　　“娘亲！你是来看我的吗？”
　　芊芊庆幸自己已经穿好了衣服，不然被他发现自己光溜溜的躺在哥哥的房间里，她都不知该怎么向他解释。
　　她抱住了少年的身体，也是有些想念，“是啊，娘过来看看你，和……和你爹生活的怎么样？还习惯吗？”
　　如果他不习惯，自己就算和狼骁争执一番也要把孩子带回去！
　　“娘亲不必担心，扬儿过得很好，只是有些想念娘亲。”他努力不让自己表现出过分的孩子气，父亲说，他已经长大了，不能再让娘亲为自己担心。
　　他话音才落，大开的房门口就出现了一个高大的人影，他静静的看着这对母子，心剪似火，惶惶难捱。
　　他心里已经把自己杀了无数遍。
　　长夜漫漫，他每每梦到和芊芊相聚的场景，可是无论怎样，最后都是以各种各样的伤害告终。每次从梦中惊醒，他的身子都痛的缩成一团，连呼吸都痛。
　　他们之间，怎么就走到了如今这般呢？
　　明明有那么多种可能，为什么每一种不能善终呢？
　　狼骁不知，他垂手站在门口，看着芊芊脸上浅浅的温柔，他的心里也化开了一抹柔情。这是他们的儿子，她留给自己的儿子，她不会绝情到离开自己的孩子，所以，他们之间，还没有走到最后一步。
　　在没看到结局之前，一切都有可能。
　　在他转身的一瞬间，芊芊似有所觉的抬起头，“狼骁？”
　　男人停下了步伐，连嘴都没张，就在嗓子里“嗯”了一声。
　　“你来找扬儿吗？”
　　“是，他该去练功了。”他低头看着地上的影子，不知怎么竟开口相邀，“你要一起去看看吗？扬儿的进步很大。”
　　芊芊同意，一路和儿子并肩前行。茂密的树林遮天蔽日，有细碎的阳光顺着树叶的缝隙落下来，形成大大小小的光斑，不远处是景扬练武的身影，狼骁走到了她的身边，双手背在身后，“你……你对我的教导还满意吗？”
　　原本想要问，你过得怎么样，可是话一出口就被他缩了回去。
　　就算说了重新开始，他也没有半分的把握能让她再对自己有分毫的亲近之意。
　　他怕了。
　　怕即使重来一次，他也只是她的陌路人。
　　“芊芊，”他低着头，看着她投在地上的剪影，心口钝钝的疼，“陪我去山顶走走，好不好？”
　　一直以来，妖界流传着一个说法，当初女娲补天落下的最后一块石头化成了阴阳石，拥有阴阳石的人，可以看到自己的前世今生。
　　狼骁一直觉得这个传说很可笑。
　　前世今生有什么用？他只想将一切都掌握在手里，那些虚无缥缈的东西对他来说半点用处也没有！
　　爱上她之后，他总是会梦到一些不好的事情，层出不穷的噩梦经常让他整夜整夜无法入睡。在经历过一次生死之后，那些原本模糊的梦境变得越来越清晰，他常常近距离的看着自己壮烈的一生，然后心痛如绞的惊醒过来。
　　他想起了这个传说。
　　当然，传说的另一半，只有世代的妖王才知晓。
　　那块遗落的妖界的阴阳石，就在后山的悬崖上。
　　他想要去看一看。
　　芊芊随着他走到了山顶，陪他吹了一会儿冷风，看着他猎猎作响的衣袂，思想慢慢飘远。
　　“芊芊，跟我来。”他有力的大手将她搂在怀里，顺着一根结实的藤蔓攀援而下，下滑到了被遮挡的严严实实的山洞里。
　　芊芊落了地，小脸上全是讶异，“我来这里这么多次，居然从来没有发现过这里有个山洞！”
　　“嗯，这里有障眼法，很难被发现。”他握着她的手腕停在了洞口，深吸了一口气，“芊芊，你知道阴阳石的传说吗？”
　　芊芊的脑袋一向很灵光，瞬间便了然他来到这里的意图，“你的意思是……”
　　“没错，就在这里。”他握着她的五指稍稍收紧，“要去看看吗？”
　　“好。”她对这些东西没什么想法，但既然他带自己来到这里，必然有他的理由，过去看看也无妨。
　　黑漆漆的山洞，两人并肩向里面走去，有强烈的震动声响起，嗡嗡的声音越来越近，她被男人一把裹进了怀里，黑色的大氅将她从头裹到了脚。
　　“是什么？”芊芊闷闷的声音从他怀里冒了出来。
　　“没事，只是蝙蝠。”他松开了她的腰，将她放到了身边，“我们走吧。”
　　芊芊随着他往里面走，黑漆漆的山洞上长满了青苔，地上布满了锋利的碎石，她小心的走在狼骁的身后，跟着他推开了一道石门，走到了颜色古朴一尘不染的白色石台前。睡
　　“到了。”他声音沉重，“芊芊，你准备好了吗？”
　　“你是不是知道什么？”芊芊扭头看他，不知为什么心里总有些不安。
　　“……我曾经无数次梦到过我们的前世，只是太模糊，我今天带你来，是想知道我们的前世究竟发生了什么。”
　　我只是想知道，我们曾经的结局是什么样子。
　　今生已经如此，那么前世呢？前世的我们，会不会有不同的结局？
　　芊芊握住了他克制不住微微颤抖的左手，一起按在了散发着白色幽光的石台上，“好，那我们就一起看看，我们的前世，是什么样子。”
　　山洞内一时间光芒大炽，刺得芊芊睁不开眼，她用另一只手遮挡着耀目的白光，忽然间身形不稳，和狼骁同时跌入了扭曲的隧道。
　　一阵天旋地转。
　　魂体状态的两人在漫长的失重过后终于落在了地上，芊芊头昏脑胀的趴在地上干呕了一会儿，这才想起去寻狼骁，“你怎么样？”
　　站在她身后的男人没什么异样，只是静静的打量着四周的行人。他们掉落的地方是大街上，路上的行人熙熙攘攘络绎不绝，却没有一个人向他们投来异样的眼神，仿佛他们根本不存在一般。
　　狼骁心中了然，“他们看不见我们。”
　　芊芊翻了个白眼，“他们当然看不见我们，要是我们以实体出现，那不就可以改变过去了嘛！”
　　历史是不可更改的，他们只是来见证当年的过往。
　　也对，狼骁点点头，将她扶了起来，芊芊拍了拍身上不存在的灰尘，“那我们现在要去哪儿？”
　　狼骁看着拥挤的人群往一个方向涌去，对着他们前去的地方扬了扬下巴，“我们也跟去看看。”
　　“好！”芊芊也不矫情，为了防止两人走丢，她抓紧了他宽厚的手掌。狼骁的脚步一顿，即使只是灵魂状态，他也能感受到她手心的温热，不由得攥紧了她的小手，跟上了前行的百姓。
　　今天是天香楼最炙手可热的花魁千凝挂牌接客的日子，众多达官贵人都会前往，为赢得美人的春风一度而一掷千金。
　　这位花魁说起来也是个传奇。
　　她生的天香国色美艳绝伦，更难得的是体有异香，舞技高超，数不尽的富商高官都慕名而来，只为看她一舞倾城。
　　三年前，她忽然孤身一人出现在这座即将倒闭的青楼门外，卖艺不卖身，只她一个弱女子就成功挽救了整座天香楼的生意，自此成为了一个美丽的传说。
　　而这位传说中的美人，今夜就要开始挂牌接客，也不知谁人能摘得这朵娇花。
　　有钱有势的都已经进了楼，没几两银子的百姓挤在门口，只为一睹美人的真容。透明人状态的芊芊和狼骁轻轻松松的从他们身体上穿了过去，站在二楼的高台上往下看去。
　　时间已经不早，表演已经开场，无非是些歌舞之类的寻常表演，芊芊看了一会儿就觉得有点乏味，无趣的扫视着四周的人群。
　　“来了！”狼骁捅了捅她的胳膊，芊芊回过头，只看到一阵花瓣雨纷纷扬扬的落了下来，在清越的琵琶声中，白色的纱幔慢慢放了下来，忽然响起一阵金铁相撞的铮铮之声，伴随着有节奏的鼓点声，风送异香，一个赤着足的少女抱着一把白玉琵琶走了出来。
　　她披着一头乌发，凤眼含春，长眉入鬓，眼角化开一片桃花色，一颦一笑都是蚀骨的妖娆。她身着一袭丹碧纱纹双裙，绛红的腰封箍紧了她纤纤一握的腰身，宽大的衣袖翩然若仙。她脚上套着几枚银色的圆环，行走之间环佩叮当，铮铮有声，她身后是被风扬起的飘带，芊芊一个晃神，她就轻快的舞动起来。
　　狼骁的呼吸一紧，拇指轻轻摩挲着她的手腕，“原来你前世是这个模样。”
　　眉眼神态与现在倒是没有半点差别。
　　台上的少女扭动着柔软的腰肢，裙裾散开，四弦微动，抬手便是一支点绛唇。
　　芊芊和着她舞动的节奏下意识的打着拍子，狼骁的眼神却定在了上楼的包间上，如果他没看错的话，楼上的那个男人……
　　他眼神一动，拉着芊芊正要上楼，就听见老鸨做作的声音响起，拍卖已经开始，只要跟着这位花魁，就能知道接下来发生的一切。
　　狼骁停下了脚步，准备静观其变。
　　“你是发现什么了吗？”芊芊疑惑的看着他欲言又止的模样。
　　“……没什么，我们等等看就知道了。”他只是有一种直觉，好像要有不太好的事情发生了。
　　芊芊听着此起彼伏的喊价声，暗自咋舌，不解的看向身边的男人，“他们为了睡个女人居然愿意出这么高的价？”
　　就算这个女人长得很美，身材也不错，那也不至于花这么多钱啊！关了灯能有多大的差别！
　　狼骁的手搭在她的肩膀上，没忍住笑了出来，“如果人人都像你这么想，那青楼女子就都不用活了。”
　　芊芊瞪他一眼，狼骁憋着笑扭开了头，同她解释，“你知道，这个年代女子就如货物一般，只有价值的高低之分，青楼女子的初夜自然是不一般，能给花魁开苞更是莫大的荣耀，心理的快感其实远远超过身体的快感，所以，众人才会拼命的加价，想要证明自己的实力非凡。”
　　芊芊似懂非懂的点着头，这一会儿的工夫，激烈的争抢已经落了幕，夺得头筹的是个矮胖的大官，他笑眯眯的上了楼，得以与花魁春风一度。
　　日子一天天过去，千凝终于碰到了那个让她倾心的男人，狼骁看着那张和自己一模一样的脸，脸色清清白白。芊芊大笑着拍了拍他英俊非凡的脸，“原来你是个嫖客哈哈哈哈！”指
　　狼骁看着她笑得锤地的模样，一把将她拎了起来，“我们出去吧。”
　　虽然两人已经做过了不止一次，但是光天化日之下让她看见人家的房事，他还是觉得有些不妥。
　　芊芊嘟着红唇不肯走，“再看一会儿，就一会儿~”
　　她可怜兮兮的对着手指头，“说不定人家的技术比你还厉害呢！”
　　男人低下头，恶狠狠的盯着她，“比我厉害？你是不是想在这儿试试？”
　　芊芊飞快的摇着头，“你就让我看一会儿嘛！”
　　狼骁拗不过她，陪着她坐在地上看着对面的两人滚着一团，气喘吁吁的纠缠在一起。
　　他是春风得意的一方富商，家财万贯，妻妾众多，而她只是个青楼花魁，他可以为她一掷千金，却绝不会再动旁的心思，也不会将她迎娶过门。倾心于他的千凝无心接客，整日怏怏的，原本对他的幻想也彻底破灭。
　　接下来的一切似乎都失去了控制，千凝发现自己怀有身孕，想要求他给自己赎身，哪怕是被养在外头，也强过做妓子，青楼女子若是有孕，处罚办法只有一个，若是肚子里的孩子无人肯认下，便要活生生的把她的孩子打掉，就算不死也去了半条命。
　　他却不肯相信，以为她妄想飞上枝头做凤凰，将她拒之门外。
　　不过是一夜风流，他可不想娶个妓女回家，惹人议论。
　　现在说得好听，只要他给她赎了身，以后这女人还不得寸进尺吗？哼！妄图攀附权贵的女子他见得太多了，哪里会不知她在想什么！
　　世事无常，政局不稳，他一介商贾本是与这些事没什么牵扯，可惜有个站错了队的表亲，最终被散去了家财，落得个天涯逃亡的下场。
　　家中的妻妾逃得干干净净，树倒猢狲散的道理谁能不懂，只有她，只有千凝跟了上来，跟着一无所有的他过上了风餐露宿的日子，不离不弃，一路跟随他，服侍他，让他枯死的心得到少许的安慰。
　　他开始怀疑，这世上什么是真，什么是假，那些女子口口声声说着爱他，却在他落难时逃得比谁都快，都说婊子无情，这个女人与他不过一夜夫妻，却无怨无悔的跟随着他吃苦受累，流离失所。
　　若是没有她用多年积蓄为自己打点一切，他根本撑不到这里。
　　他暗下决心，若是有一日东山再起，定要让她陪自己享受无尽的荣华富贵。
　　可惜千凝等不到那一天了。
　　他们一路回到了他的老家，逐水而居的小村落看起来令人温暖又安心，正是傍晚时分，村子的上空飘着袅袅的炊烟，千凝对着他粲然一笑，瘦弱的身子转瞬便滑落在地。
　　“凝儿？千凝？你醒醒，醒醒啊！你别吓我！”他蹲在她的身边，瞪着无神的双眼，冰凉的手指颤巍巍的凑到了她的鼻下，试探着她的呼吸。
　　她气若游丝，连睁眼的力气都没有了，陪他走了这一路，她已经到了极限，前面就是她一直渴望的平静生活，可惜她看不到了。
　　男人慌忙的抱起她的身子，挨家挨户的敲着门，“大夫！大夫！救人！救人啊！谁是大夫！救救她！救救她！”
　　他像个无头苍蝇一样到处乱转，苍白的脸瘦的两颊凹陷，下巴上布满了参差不齐的胡茬，比讨饭的强不了多少。有眼尖的村妇认出他的身份，“哎，你不是……你不是那个……”
　　她想不起他的名字，能认出他全是因为他和他的父亲长得别无二致。
　　男人没有理会，抱着怀中的千凝无力的跪在了地上，“谁能来救救她！救救她……”
　　他的声音哽咽了，怀中的身体已经凉了下去。
　　芊芊看得心酸，为他的后知后觉，也为自己前世飞蛾扑火般的爱情。站在她身后的狼骁叹了口气，拉着她的手腕，跟上了男人的脚步。
　　他抱着千凝的尸体步履蹒跚的上了山，磨破的鞋面上沾满了泥土，他的面容像是瞬间苍老了十岁，双手艰难的挖着土，小心翼翼的掩埋了陪着他走过一路的女人，浑浊的眼中落下一滴清泪。
　　他在她坟前跪了许久，拿着小刀一字一字的刻着她的名字。这一片是他家的祖坟，他将她葬在此处，是把她当作了妻子的。
　　他抱着牌位看了又看，像是在端详她生动的小脸，“对不起。”
　　“对不起……”
　　“我不知道，你真的怀孕了……”
　　他忽然失声痛哭起来。
　　看到这里，芊芊已经不想再看，她并不心疼这个男人，一切都是他自作自受。剧情发展到这里已经算是落幕，接下来的事已经没有看的必要，她扯着狼骁的袖子下了山，一路沉默。
　　接下来，第二世也是类似的故事，他是敌国的护国大将军，而她是一心学医的公主。她偷偷跟在御驾亲征的父皇身后进了军营，做了军医，他带着军队踏入她的国家，杀死了疼爱她的父亲，叔父登基之后送她去和亲，还签了一系列不平等条约。
　　她成了杀父仇人的妻子，原本相夫教子的美好愿望都成了空想，不过她一个手无缚鸡之力的弱女子是不会做出刺杀他的傻事的，可是他不这么想。
　　他把她关在偏远的院子里，几个侍卫严加看管，不准她踏出一步，甚至任由自己的妾室欺侮于她。
　　无论在什么样的人家，宠妾灭妻都是大忌，虽然所有的小妾都想上位，但真正能成功的能有几个。
　　可惜他的几个妾室成功了，芊芊看着这一世的自己一天天凋零下去，恨恨的推了身边的男人一把。
　　这一世，她仍是一个人孤苦伶仃的死去，一无所有。
　　第三世，她是个女官。
　　而他，是新登基的一国之君。一朝天子一朝臣，他恨极了她愚忠的丞相父亲，连带着对她也不愿多看一眼。
　　他与她政见不合，在朝堂上便吵了起来，他一气之下便属意自己的属下公然刁难。他冷眼看着她被人陷害，被青梅竹马的男子奚落，连她父亲也瞧她不起。
　　终于，他找借口扳倒了她的父亲，逼她弃了仕途，入宫为妃，然后寻了个由头将她打入冷宫。
　　郁郁寡欢的女人终于孤苦的死在冷宫的角落。
　　第四世，她是他青梅竹马的表妹，不争不抢，却因家世没落被他嫌弃，贬为了妾室。
　　她的孩子被正室抱走，由于旁人的风言风语，他对她的误解越来越深，终于，她不堪其重，在又一次被几个妾室联手陷害之时，在自己房中以一条白绫自尽。
　　走马观花的看完他们的过往，芊芊和狼骁终于魂魄归位。她一把推开了神色哀伤的男人，靠在挂满青苔的石壁上平复着纷杂的情绪。
　　狼骁想要靠近，又一次被她推开，“你别过来，你别过来……让我一个人静静。”
　　狼骁苦笑，他今天本不该来的。看清楚了又能如何？不清楚又能如何？除了让她讨厌自己，还有什么用处？
　　他深吸一口气，双手按住了她单薄的肩膀，“芊芊……”
　　“我们世世代代都是夫妻，可是，好像从来没有一次，可以有一个圆满的结局。”
　　“我总是这么自以为是，”他扯着嘴角挤出一个难看的微笑，“我总是在误会你，伤害你，我也觉得自己很该死。”
　　“可是，那些都已经过去，这辈子，可不可以给我一个还债的机会？芊芊，我……”
　　他还想说什么，芊芊却面无表情的抬起了头，打断了他未出口的话，“狼骁。”
　　“嗯？”
　　“事物运动发展中的本质的、必然的、稳定的联系，叫做规律。”
　　狼骁有点迷茫，“什么？”
　　“我是说，根据总结出的规律，我觉得我们不应该继续待在一起了，再这么下去，我可能要重蹈覆辙孤苦伶仃的走向死亡。”
　　“你要相信，任何事情都有偶然性，实践才是检验真理的唯一标准。”
　　“整体是由部分组成的，部分是整体的部分……唔……”
　　她还想再说些什么，却被狼骁堵住了嘴，“我现在情绪很不稳定，如果你再说下去，我怕我会在这儿上了你。”


第182章、当着情敌的面把大鸡巴塞进了女儿的小嫩逼（H，父女）
　　芊芊心情不太好，转身就想往外走，狼骁心中焦躁，一把扣住了她的手臂，“你别走……别走！”
　　说好了重新开始的……她说过要给他机会的……怎么能言而无信……
　　狼骁紧皱着浓眉，整个人的状态都有些失控。她总是这样，能轻易决定他的生死喜怒，片刻之间，从人间跌到地狱。
　　芊芊挣扎了起来，“你放开我……”
　　狼骁将她顶在石壁上，胡乱的吻落在她的脸上，“你不能这样……不准不要我……你说过的……我们重新开始……你答应过的……”
　　一向自负狂傲的男人为她低下了头，“怎样都可以……要我做什么都可以……和他一起也可以……你别离开我……”
　　有些东西，如果从来都没有得到过也就罢了，如果得到过又失去，那才是最折磨人心的一件事！
　　“这一世，我不会再负你！”他信誓旦旦，芊芊却不怎么相信，她的脑海中不断回放着自己一次次惨死的模样，再看到他的脸就有些不大舒服，“我先走了！”
　　她不再看身后跪倒的男人，一路飞驰回到了家中。颓败的狼骁扶着石壁站了起来，向着她消失的方向追了上去。
　　他赶到的时候，芊芊正扑在凤涟的怀中撒着娇，当然了，在受到伤害之后找一个能给她安全感的男人倾诉是最正常不过的了，狼骁自嘲的想着，转身就要出门。
　　凤涟自然看到了他，朗声道，“等等！”
　　他已经从女儿的前言后语中理清了头绪，一想到这个人生生世世都和他的女儿有夫妻的缘分，他心中就打翻了醋缸，只是，这个男人从来没有得到过真正的幸福，这一点又让他感到些微的同情。
　　才怪！
　　狼骁那就是自作自受，活该他一辈子打光棍！
　　凤涟心中一阵畅快，只是面上仍是不动声色，芊芊掐着他腰间的软肉拧了一把，对着他挤眉弄眼：明知道她现在不想见这个人，干吗要留他！
　　凤涟当然是自有打算，狼骁表面上不再想着独占她，但是内心未必真正能接受这一点，现在就是逼他离开的好机会！如果他忍受不了，就此放弃，那自然是最好，若是今日他能忍下他们的亲密举动，依照狼骁的性子，就是表明屈服于他，日后以他为尊。
　　无论是哪种结果，他都别想着把芊芊从自己身边带走！
　　凤涟冷笑一声，用手指细细的勾画着芊芊的眉眼，顺着她的脖子一路滑了下去。狼骁定定的站在门口，看着男人把芊芊抱上了桌子，骨节分明的大手滑进了她的衣襟，掏出两只绵乳吮吸起来。
　　阳光明亮的有些刺眼，狼骁眼睛酸胀，下意识的后退了一步，两只大手已经紧紧攥成了拳头，手背上浮起狰狞的青筋。他一定要忍，他必须要忍，不就是看着情敌公然在他面前操他的女人吗？多大点事！以后说不定还要一起来呢！
　　狼骁不断给自己打着气，看着渐入佳境的两人抱成一团，芊芊开始还顾忌着他，不敢叫出声来，直到凤涟脱下她的小裤，蹲下身在她的小花珠上咬了一口，她才难耐的喊了出来，“啊~~爹爹~你轻一点啊~~”
　　“今天湿的好快！”凤涟分开她饱满的花唇，将两根手指插了进去，“是不是被人看着特别兴奋？嗯？”
　　“没有啦~~”芊芊抱着他的头，听着他大口吸吮着自己的淫水，粉润的俏脸涨的通红，“爹爹~~别吸了~~舌头出来呀~~~”
　　她的淫水都要被他吸干了呀！
　　凤涟站起身，扶着肉棒在她的穴口打着圈，硬挺的龟头沾满了透明的黏液，看上去格外淫靡，“好，爹爹不吸了！爹爹操你，就当着他的面操你，把你操得喷水，就喷在他身上，好不好？”
　　他的眼角挂着隐忍的男人，唇角若有似无的勾起，居然能忍到现在？果然是不容易！要是换了他，看着自己的女人被情敌奸淫，一定气得发疯！
　　芊芊搂着父亲的脖子，看也不看木头一样杵在一边的狼骁，两条雪白的大腿夹紧了父亲的腰身，骚浪的求着欢，“来操我呀~~管他做什么~~操我嘛~~~操得女儿喷水~~~女儿要被爹爹操得喷水呀~~~”
　　她完全漠视的样子简直是在剜他的心！狼骁浑身发抖，一双冷厉的眸子死死的盯着自己的脚尖，不准自己后退半步。
　　凤涟满意的轻笑一声，低头去咬她的鼻尖，那根赤红的大鸡巴终于插进了她的小嫩逼，将她空虚已久的窄径彻底填满！
　　“好！既然是你要求的，爹爹就满足你的愿望！”


第183章、在情敌面前把女儿操上高潮（H，父女）
　　凤涟没有玩弄她的身体，而是捧着她的小脸，专注又炽烈的目光与她深情对视着。和狼骁那种充满侵略性的目光不同，父亲的目光让她深深沉醉其中，只要看着他的眼睛，就有一种想要把一切交给他的冲动。
　　她的灵魂，她的肉体，她的全部。
　　芊芊搂紧了父亲的后背，将饱满圆润的大奶子压在他的胸口，被操得持续收缩的软穴包裹着他所向披靡的大肉棒，每一寸都被他的龟头摩擦碾压，照顾的妥妥贴贴。
　　“啊~~啊~~好棒~~爹爹的大鸡巴~好硬啊~~~大龟头都要~都要插进来了~~啊~~~”
　　噗嗤噗嗤的操穴声，缠绵的水声，肉体的拍击声，夹杂着沉重的呼吸和女孩的浪叫，让这间屋子里的气氛火热到了极点。
　　芊芊的身子被撞得不断向后耸动，不怎么结实的木桌发出刺耳的声响，竟然“咣当”一声倒在了地上，凤涟眼疾手快的抱住了她的身体，举着她操了两下，心中的念头一转，走到了狼骁的面前，将她放到了狼骁的怀里。
　　高大健壮的狼骁像是一根铁柱子，他一动不动的抱着半裸的少女，两只大手架着她的手臂，凤涟抓着她大开的双腿，紧盯着她意乱情迷的模样，继续大力操干着她。
　　湿润的花唇被挤压的变了形状，两只无人照料的奶子也跳动不停，像是灌满了水的水球一般，沉甸甸的，难受极了。狼骁腾出一只手来，将她的嫩乳拢成一团固定在胸前，帮她减轻了不少压力。
　　“小东西，舒服了？”凤涟的大腿啪啪的撞击着她的屁股，将她的肌肤折磨的一片通红，他尤不满意，还想要这具娇美的身体为他染上更多的颜色。
　　“小嫩逼长得真好……怎么操也操不松！真爽！”看着那张窄小的淫穴吃力的吞吐着不符合尺寸的大鸡巴，他的眼神更加狂热，“爹爹就喜欢操你的骚穴……啊……又紧又热……吸得爹爹好舒服……”
　　狼骁艰难的闭上了眼睛，他根本不敢继续看下去，面前这副父女相奸的场景让他既妒火中烧，又欲火难耐，想起他也曾多次享受过女孩的小嫩逼，他也曾用粗长的大鸡巴撑开她的骚穴，将精液灌满她的子宫，他也曾享受着她迷恋的目光，玩弄她丰满的奶子和挺翘的屁股……这些场景一一浮现，狼骁那根身经百战的大鸡巴控制不住的翘了起来。
　　最了解你的永远是你的情敌，即使沉迷于情欲，凤涟还是第一时间就注意到了他的异动，果然，忍不住了吧！
　　就算他能忍得住心中的妒恨，他能忍得下满腔的欲火吗？哼！
　　没有人看到凤涟脸上有嘲讽的笑容一闪而过，芊芊被操得欲仙欲死，四肢都爽快的颤栗着，“好棒~~爹爹操得女儿好爽~~~嗯~~啊~~啊~~好舒服~~”
　　很快，她的屁股上又抵上了另外一根熟悉的大鸡巴，芊芊心中一惊，他、他是什么时候把衣服脱掉的！
　　狼骁并没有脱衣服，只是顺手解开了腰带，把胀痛难忍的大鸡巴释放了出来，毫无阻碍的摩擦着她的后臀。两个男人一前一后把她加在中间，性感的喘息声就响在耳畔，滚烫的身躯是最好的催情剂，让她高潮了一次又一次。
　　“别~~不要啊~~太快了~~~嗯~~”凤涟突然加了速，这样熟悉到灵魂深处的温度熨帖着她的身体，而另一根极具侵略性的大鸡巴也随着父亲加快了速度，在她敏感的臀肉上来回摩擦，“啊~~你们~~别啊~~不要~~~”
　　她已经不知道自己在喊些什么，只是凌乱的舞动着手臂，试图减缓两人抽插的速度。凤涟冷冷的盯着狼骁的眼睛，“是不是很难受？是不是也想操她？憋得受不住了吧？”
　　狼骁只是哼了一声，不理会情敌的嘲讽。
　　“你这性子，还真是讨厌！”凤涟嗤笑一声，将芊芊的双腿挂在自己的胳膊上，掐住了她细嫩的腰肢，“多久没发泄过了呢？不是她的话根本就不行吧，对不对？狼骁，你是不是也很想操她？”
　　凤涟一边嘲讽着愤怒的情敌，一边又一次把女儿干到了高潮，他抽出了湿漉漉的大鸡巴，芊芊无比自然的跪坐在地上，红唇微启，将他的龟头含了进去，终于让他射在了她的口中。
　　狼骁握着硬邦邦的下身，对着她的背影打起了手枪。
　　凤涟双臂慵懒的环抱着，俊美的脸上全是餮足，接下来，就是男人的谈判了！
　　而他，绝对不会输！
　　“你想说什么？”狼骁将射过精的肉棒塞回了裤裆，面无表情的看着他，凤涟轻扯着嘴角，“其实你知道的，根本不需要我说出来，不是吗？”
　　“芊芊是我的女儿，她爱了我几百年，她永远都不会离开我，当然，我也不会放她离开。”
　　“而你……”凤涟毫不在意的换了个站姿，“如果想要留下来，也不是不可以，我能接受钟鸣那个家伙，自然也容得下你，当然，她名正言顺的男人只有我一个，其他人，呵……不过，芊芊对你的意见好像不小的样子。”
　　他幸灾乐祸的笑着，“只有一点，你永远都不能再伤害到她，如果你能做到，偶尔来见她一面也不是不可以，当然，如果她不愿见你就另当别论了。”
　　“不要妄想着把她从我身边带走，你没机会的。”
　　因为，她爱的人是我啊！


第184章、主线大结局
　　狼骁告诉芊芊，最近景扬的状况非常不好，不服从管教，练功懈怠，常常弄得满身伤痕，大半夜才回来，有时甚至会夜不归宿。
　　他本来不想芊芊操心，可是他最近不得不外出，枭阳手上要忙的事太多，根本顾不过来，他只能亲自出马，这一去就是十天半个月，只能劳芊芊出手管教儿子。
　　难道是进入叛逆期了？芊芊暗自揣摩着儿子的心思，不对啊，妖怎么会有叛逆期，那玩意儿不是人类才有的吗？
　　她琢磨了半天也没琢磨出个所以然，和凤涟说了一声，她就去了景扬那儿。
　　他并不在屋里，芊芊迷迷糊糊的等到了半夜才听到踉踉跄跄的脚步声在门口响起，已经比她高了两头的少年惊讶的看着她，“娘、娘亲？你怎么会来？”
　　他有些不相信自己的眼睛！
　　“你去哪儿了，这么晚才回来。”芊芊见他一身伤痕累累，不由得心疼的将他拉了过来，仔细的为他清理伤口。
　　景扬支支吾吾说不出来，他也不想和别人打架，可是如果不是这样，她怎么可能会把注意力放在自己身上！
　　从小她就不喜欢自己，他来到父亲这里更是难得见她一面，他只能想到这样的方式让她多关注自己一点啊！
　　景扬自暴自弃的低着头，任由她脱了他的衣服，给他的后背上着药，“娘，你今晚留下陪我睡好不好？很久没见你了……”
　　他眼中满是期待的光，芊芊点了头，“好，娘陪你睡。”
　　大概是因为放宽了心，不再费心和狼骁的情感纠葛，她慢慢看清了这些男人对自己的心思。
　　在人世历练的那些时日不是白费的，她本就心思通透，一点就通，哪能看不出这一个个都安得什么心。
　　父亲自然是最爱自己，虽然看起来大度，能容下这些男人，但每次她和别的男人多说两句话他就能醋上半天，最后都在床上找了回来。
　　狼骁？这个男人还在考察期，最近的表现还不错，忍辱负重只为留在她的身边，不过要她完全适应还需要一定的时间。
　　枭阳？哥哥战斗力爆表，每次她一出现他总是刻意的展现出自己最强大的一面，试图成为她心中最英武最男人最有安全感的形象，就像是讨糖吃的孩子一样，努力霸占着她全部的注意力。
　　云雷？这个弟弟的心思藏得太深，真是装的一手好柔弱，假装什么都不懂的样子，努力让她放松戒心，最终达成顺利上位的目标，啧，还真是费心了。
　　钟鸣对她的用情不一定比父亲少，可是万事都有先来后到，她最先爱上的人是父亲，就注定了他只能做没名没分的地下情人。更重要的一点是，她对父亲的印象是可以依靠的男人，而对他的第一印象却是两个丁丁的男人，这根本就不能同日而语！
　　妙哉是仙人，大部分时间都不能和她待在一起，所以父亲允许他住在隔壁，只要他回来就能一个人霸占芊芊的全部身心。
　　当然，在他走后，凤涟当然是要把这些时日的想念在她身上找回来的！
　　而景扬……
　　芊芊撑着头，看着一边呼吸绵长的儿子，柔情的摸了摸他的脑袋。
　　她的生命这么漫长，还以为会是乏味单调的一生，或许会和其他妖物一样耽于欲望寻求刺激，何其有幸能碰到这些爱护她心系她疼宠她的男人，若是能携手一生，定不负深情。
　　这样想着，芊芊在景扬的怀里找了个位置，沉沉睡去。
　　在景扬的要求下，芊芊一直陪在他的身边，督促他练功。
　　很快就到了他的生日，芊芊拉着他到了山顶，在冷风中坐了下来。
　　“扬儿，你现在快要比云雷还要高了吧？”她比划着他的身高，发现他最近真是长高了不少。
　　“那，你喜欢吗？”景扬没有转头看她，只是平静的盯着远方黑漆漆的天幕，若是不看他通红的耳根，芊芊都不会发现他在害羞。
　　“嗯，当然喜欢啊！”芊芊爱怜的拍了拍他的头，“扬儿，生日快乐！”
　　在她说出祝福的那一刻，远处有璀璨的烟花绽放，短暂的光芒根本比不上她眼睛里明亮的光。
　　景扬痴痴地看着，轻咳了一声，“娘亲没有准备礼物吗？”
　　“嗯？你想要什么？”
　　“想要什么都可以吗？”
　　“当然啊！”她的尾音还没落下，少年的吻就落到了她的唇上，轻轻的吮了一下，“可是，我只想要你呢！”
　　脑洞剧场：


第185章、大奶医生被重振雄风的大鸡巴患者狠狠操干（H）
　　风城有这样一家医院，专注男科一百年。
　　这家医院比寻常医院多了两个科室，一个是为了性亢奋而设，另一个则是为了治疗阳痿和性冷淡。
　　原本在亢奋科室待得好好的，院长大笔一挥，把芊芊调去了冷淡科室。
　　作为性冷淡科的专家医师，芊芊的白大褂下只有一件镂空的黑色情趣内衣，早上八点，她打着哈欠坐在了自己的位置上，趴在硬邦邦的桌面上补觉。
　　第一位病人叫庄佑秉，他今年才三十一岁，真是风华正茂的年纪，可是那根看起来很吓人的性器却怎么也立不起来，这个毛病已经严重影响了他的日常生活，这让他很是烦恼。
　　听说风城男科医院有专门治疗这方面的专家，他便早早的挂了专家号，准备治好这个毛病，以震雄风，造福众多人妻少妇。
　　他一路走来，看到了不少神清气爽走出大门的男人，对于治好自己的疾病更有信心。科室外挂着专家医师的正脸照，全身照，裸照，还有高清无码的下体大图，他敲了敲门，将半梦半醒的芊芊惊醒。
　　“请进吧！”她坐直了身体，打量着刚刚进门的男人，“把裤子脱了，我给你看看！”
　　庄佑秉连忙点头，将裤子脱下提在了手里，那根软绵绵的肉条垂在两腿之间，很是委屈。
　　啊，还真是不小！
　　芊芊稍微有了点兴趣，微凉的小手按住他的性器抚摸了两下，见他面无表情，一副毫无感觉的模样，她跪坐在地上咬住了他的龟头，湿滑的舌头灵活的拨弄着顶上的小眼，顺着冠状沟绕了几圈，将整根鸡巴都吞进了口中。
　　他依然没有硬的迹象，生怕病人投诉自己学艺不精的芊芊急出了一头汗，她手口并用，一边发出淫荡的吞咽声，一边玩弄着他沉甸甸的精囊，“好哥哥，如果你的大鸡巴硬起来，我就让你操我！”
　　这是科室的规定，医生要不惜一切手段治好性冷淡的病人，务必让病人重振雄风！
　　被她含住肉棒的庄佑秉终于有了反应，虽然硬度不够插入的水平，但好歹不再是软趴趴的一条肉虫！芊芊稍微有了点谱，收缩着两颊，探出舌头舔吸着他的龟头，抚慰着他肉棒上的经脉，“好棒，大肉棒变硬了~来操我啊~~再硬一点就让你操我~~”
　　庄佑秉从她口中拔出了肉棒，将淫荡的医生放到了桌上，硬挺的大鸡巴对准医生的小嫩穴插了进去，“这可是你说的！”
　　他得逞的勾着唇，掐着她嫩的出水的屁股啪啪的操干着医生的小穴，骚浪的软穴紧紧裹吸着他的阳具，将他洗得浑身酥麻，“刚才在外面看到你的裸照就硬了！没想到医生的小骚逼这么紧！每天被病人的鸡巴操还能这么紧，医生真是天生的骚货！”
　　芊芊挂在他的身上，随着他抽插的动作前后摇摆，这才反应过来，原来这个人，竟然是“装有病”！
　　第二位病人叫甄梅炳，芊芊身上还沾着前一个病人留下的精液，显得娇媚至极。缓步走近的病人才十八九岁的模样，连内裤都没穿，只用宽大的衬衫遮住摇晃的肉棒，靠着裸露来刺激自己的情欲，可是依然无法勃起。
　　他委屈的坐在椅子上，“大夫，我的鸡巴为什么不能用了？”
　　芊芊安慰的摸着他的头，“你说说看，是什么时候出现的症状？”
　　甄梅炳掀起衬衫下摆，露出紫黑的肉棒，使劲搓了起来，一脸委屈，“我初中的时候还能硬，后来被爸爸操了屁眼，再后来就硬不起来了，怎么办啊大夫？我不喜欢被人操后面啊！”
　　这就是典型的心理障碍影响了生理功能，芊芊琢磨了一下，决定对症下药，她脱下了白大褂，趴在桌上，对着男人翘起了圆润的屁股，“你不喜欢被男人操后面，那你来操一次我的屁眼试试！”
　　甄梅炳头一次看到这么白嫩的屁股，曾经被伤害的耻辱瞬间从心里褪去，他亲吻着医生的屁股，肉棒缓缓抬起了头，“没关系，大夫，你真是个好人，我不操你的屁眼，我要操你的小逼，让你吃到我的处男精液！”
　　他说的无比郑重，挺立的鸡巴瞬间冲入了芊芊的淫穴，啪啪的操干起来。他非常喜欢这样后入的姿势，这让他觉得自己占据着完全的主导地位，是一个真正的男人，可以让女人高潮的男人！
　　他一边快速的操干着绵软的嫩穴，一边拍打着弹性十足的屁股，“骚逼大夫，被男人操过又怎么样？我依然能操得你流水！”
　　芊芊扭头怒视着他，“甄梅炳，原来你是’真没病‘！”
　　甄梅炳对着她的嫩穴一插到底，“是啊，我是另一个科室的护士，看到你的照片就硬了，所以挂了你的号，想要操你一次！”
　　“不过，现在我改主意了，我要到你们科室来，天天都要操你！”
　　芊芊气得昏了过去。
　　第三位病人叫贾徵景，他风度翩翩，衣着得体，和妻子相恋多年，但始终没有真正的夫妻生活，不解的妻子要和他离婚，他这才准备来看看自己到底有什么问题。
　　芊芊见他盯着自己的胸口看，便大方的解开了内衣，拉着他的大手按在了自己的奶子上，“有什么感觉吗？”
　　贾徵景咽了咽口水，下意识的点头，“我……觉得浑身发热。”
　　芊芊带着他揉捏自己的奶头，粉红的小奶头从他指缝中露出，他低头就想咬住，芊芊推开了他，“现在有什么感觉吗？”
　　他面露渴望，“大夫，我……我……我有点难受！”
　　他从未有过这样的感觉，像是烈火焚身一般！
　　他这是怎么了？
　　芊芊拿起笔刷刷的写着诊断书，“难受就对了，你现在就是发情了！”
　　“那，我应该怎么办？”
　　“哦，你现在可以回家操你老婆了！”芊芊将病历递还给他，准备叫下一个病人进来。
　　贾徵景痛苦的摇了摇头，“不行啊大夫，我一见到我老婆就没有这种感觉了！”
　　“嗯？你老婆难道是平胸？”
　　“她不是平胸，她是没有胸！”贾徵景并拢双腿小幅度的摩擦着，“大夫，你帮帮我，帮帮我！”
　　芊芊决定帮人帮到底，她摘下了自己的胸衣，拉着他的大手揉搓着自己的奶子，对着他分开了双腿，“来吧，大奶医生让你操！”
　　男人的呼吸瞬间急促起来，他饥渴难耐的啃咬着绵软的奶子，对着她的小奶头又吸又咬，“大夫，你的大奶真好吃！”
　　芊芊按住了他的脑袋，“放心，我的小逼更好操，快把你的鸡巴喂我吃！快点解决完就可以看下一个病人了！”
　　贾徵景了然的点点头，握住终于勃起的大鸡巴插进了她的水穴，“大夫，大夫，你不光奶子大，连小骚逼也这么紧，真是个好大夫！”
　　“那当然，我可是我们科室的招牌呢！”
　　芊芊有节奏的收缩着小穴，试图快点解决掉这个男人，她还想多歇一会儿呢！
　　晚上还要一起应付院长和副院长的两根大鸡巴，她也是很累呢！


第186章、挤奶师一边操逼一边喂客人喝奶（H，怀孕play）
　　这世界上的按摩师分很多种，其中有一类叫做挤奶师。
　　挤奶师是做什么的呢？顾名思义，给孕妇挤奶的。
　　这世上有太多负心人，导致一群孕妇怀着孩子流落街头，芊芊就是其中一个。自怨自艾也没有什么用，还要自力更生给孩子赚奶粉钱。
　　她没有一技之长，又不能带着孩子嫁人，只能自愿留在了这家按摩店。这里有二十几个和她相同命运的女人，被人称作“奶牛”，如果你愿意的话，也可以叫他们小母牛。
　　这些小母牛有的是跟婆家闹翻被赶了出来，有的是怀着孕丈夫出轨小三上位，有的则是一家清贫，丈夫只能送她们来卖身。
　　等生下了儿子就好了，所有人都这么想。
　　八点十分，第一批客人进了门，一排半裸的女人抱着肚子被推了出来，芊芊排在第四个。她身上裹的最严实，别人都是一件内衣一条内裤，她身上却裹着一条长长的浴巾，将重点部位都藏了起来。
　　她好奇的看着第一位客人坐在阿莲面前的椅子上，在她的小内裤里塞了一沓钱，“开始吧，爷还等着喝奶呢！”
　　没错，这些小母牛就是为了这些喜欢喝奶的客人准备的。
　　经验丰富的挤奶师赤裸着身子走进来，抱起阿莲的身子坐在小床上，被扯掉了内衣裤的女人双手抱着肚子，背靠在挤奶师阿阳身上，阿阳古铜色的大手握住她绵软的奶子，有规律的一推一挤，很快便让她的奶头硬了起来。
　　见她有了感觉，阿阳便撸硬了自己的鸡巴，对准阿莲的小穴插了进去。神情平淡的客人漫不经心的看着两人身体相连的部分，没什么太大的兴趣，“快着点儿，别他妈磨磨唧唧的！”
　　他有些不耐烦了！
　　阿阳加快了动作，扑哧扑哧的抽插着阿莲的小穴，除了轻微的肉体碰撞声没有一丝多余的声响，阿莲不敢发出太大的声音，只能低低的吸着气，这位客人不喜欢女人的叫声，只喜欢喝奶，她不敢叫出声来。
　　很快，白色的奶汁顺着她的奶头流了出来，兴奋起来的客人一把抓住她的奶子吸了起来，湿滑的舌尖对着她的奶尖舔个不停，“好喝，好甜！”
　　阿阳的动作慢了下来，好让这位客人喝的尽兴。
　　阿莲的奶汁很快被吸干，客人心满意足的走了出去，阿莲也被带下去休息。
　　第二位客人是带着几个朋友一起来的，一群温文儒雅的中年富商，只有坐在芊芊面前的是一个五大三粗满面胡须的壮汉。阿阳需要休息一刻钟才会出来继续工作，接替他的第二位挤奶师叫阿勇，是个戴眼镜的瘦弱青年，只有那一双手骨节分明，宽厚有力，温柔的抓捏着月月的奶子。
　　他没有坐下，只是站在月月的背后插着她的小穴，这位客人也是熟客，他喜欢听些声响，所以月月叫得格外浪荡，“快~快操我的小穴~要流奶水给客人喝~”
　　阿勇对于客人的心理把握的很有分寸，他瞟了一眼舔唇的客人，加快了抽插的速度，“你把奶喂给客人喝，那儿子喝什么？”
　　月月咬着涂红的嘴唇，一对胸乳上下跳动，“不是客人，是我儿子，要喂儿子喝奶~~好儿子~快喝妈的奶~~”
　　她一边浪叫，一边流出了浓白的奶子，很快便被客人卷入了口中，“很好喝，儿子要吃妈的奶！都喂给儿子吃！”
　　芊芊面前的壮汉看得津津有味，他还是头一回来，新鲜极了，“我可以自己挤奶吗？”
　　阿勇犹豫了一下，点点头，“客人不嫌弃就好。”
　　壮汉一把扯掉了芊芊身上的浴巾，粗鲁的揉着她饱满的奶子，将她抱到了自己的大腿上，口中不干不净，“小奶牛，快让爹吃你的奶！”
　　芊芊的肚子还不太显，两只白白嫩嫩的奶子随着他的动作上下跳动，男人一口咬住了她的奶尖，粗糙的大手无情的抓捏着她的屁股，“屁股也不小，让爹操一次！”
　　说着，他就挺着鸡巴插进了芊芊的嫩穴，“骚逼倒是紧，让几个人插过了？”
　　芊芊搂着他的脖子咿咿呀呀的叫，“轻点~轻点~亲爹慢点操~怀着孕呢~~”
　　男人戏谑的拍了拍她的屁股，火热的唇舌对着她的奶子嘬了一口，“怀孕？怀着孕就不让爹操了？怀着孕不也得露着奶让你爹操！操死你这个小骚逼！小母牛！”
　　“今天就让爹的外孙好好看着什么叫大鸡巴！让他看看他妈是个露奶子的骚逼！”
　　芊芊搂着他的脑袋让他喝奶，娇小的身体在他怀里扭动，“亲爹~快点喝奶~~都是你的~~”
　　男人将两团乳肉挤到一起，吸完一只便去吸另一只，“真好喝，骚母牛的奶真香！再多流一点，爹要吸干你的奶子！”
　　其他几人已经陆陆续续的结束了，只有他还赖在芊芊身上不肯走，带头的男人笑得意味深长，“没关系，来日方长！”


第187章、性亢奋的病人在地铁上操干大奶的骚货医生（H，地铁play）
　　在芊芊调到冷淡科之前，她一直是亢奋科的主治医师，每个来治病的病人都能让她收拾的舒舒服服尽兴而归，只有一个病人是例外。
　　这个病人就是杨伟。
　　虽然他名叫杨伟，但是事实上他一点也不阳痿，作为一个性亢奋患者，他每天都要到医院里来一趟，挂了专家号，成为芊芊的晨间第一炮，然后心满意足的上班去。
　　可是今天是周末，他正好在地铁里遇到准备出门逛街的芊芊。
　　正是高峰时间，拥挤的人群让人寸步难移，攒动的人头掩盖了其中的罪恶，芊芊被人挤到了门上，不需要抓扶手就可以站的稳稳当当，车厢里闷热的空气几乎要将她吞没，一股股热浪喷在她的脸上，她苦笑了一下，侧脸贴着冰凉的玻璃，看着玻璃上晃动的人影。
　　忽然，她睁大了眼睛，那个压在她身后的人……
　　分明是阳痿！不对，杨伟！
　　高大壮硕的男人状似无意的挤压着她的后背，一只宽大的手掌环住了她的细腰，另一只手迅速地撩起她的裙摆，插进了她的两腿之间。
　　芊芊下意识的反抗，试图推开他的咸猪手，可惜她势单力薄，身前是冰冷的门板，周围是一层层压过来的人群，她连反抗的余地都没有。就在这短短的一瞬间，背后的人已经紧紧的贴住了她曲线丰盈柔美的腰臀，被挤压在角落里的芊芊一动也不能动，那只有力的手掌已经放肆的握住她的臀肉揉捏起来。
　　他修长的五指已经陷入到雪白的臀肉之中，或轻或重地挤压着饱满的翘臀，顺势在她的大腿上掐了一把，芊芊听到耳边传来低低的笑声，“医生今天穿得好性感。”
　　他勾拉着她黑色的丁字裤，两只大手掰开了她的两瓣臀肉，又毫无征兆的用力挤到一起，一根坚硬灼热的大肉棒顶在了她的臀缝之间，顺着她的臀沟上下滑动，“今天还没有操过医生的小骚逼呢，病人有点忍不住了，医生你看，病人的大鸡巴已经硬了，这可怎么办啊？”
　　“就算今天不上班，医生也应该帮病人解决一下问题吧！都怪医生你啊，如果不是看到医生扭着屁股出现在我面前，我也不会硬啊，所以，医生要对我负责的吧！”
　　他的牙齿轻轻撕咬着芊芊的耳垂，难耐的喘息夹杂在嘈杂的人群之中听得并不分明，芊芊夹紧了双腿，不打算让他得逞。
　　“不要，你放开我！”她今天还要逛街呢！不想跟他打炮！他的耐力那么好，一做就是好几个小时，太耽误时间！
　　“不要？”男人的舌头探入了她圆润的耳廓，“这可由不得你了！”
　　坚挺灼热的龟头已经挤入了她的臀缝轻轻摩擦，男人浑身肌肉紧绷，健硕的手臂箍住她的身体，将她的一双小脚安放在他的脚面上，壁垒分明的小腹就压在她丰满的翘臀上，柔嫩的大腿根部可以鲜明地感受到那根硕大的阳具是如何侵略着她的身体，她甚至可以轻松的勾勒出这根凶器的形状。
　　真可怕！他只要释放出他的性器，就能让她打消了所有抵抗的打算！
　　身后的男人完全的压在她的身上，滚烫的肉棒像是一把粗大的火钳，在她的两腿之间来回滑动，利用她柔嫩的大腿内侧抚慰着自己勃发的欲望。
　　“没想到医生不仅是小嫩逼长的好，就连大腿都这么舒服，嗯~”他粗重的呼吸喷洒在她的头顶，放纵的享受着腿交的滋味，无所顾忌的把手伸到了她的前方，撩起她的上衣，滑到了她的胸口，贪婪的把玩着柔嫩的乳尖，“还是最喜欢医生的奶子了，这么大，这么软，长得真好，下次去医院一定要插一次医生的大奶子！”
　　他的肉棒隔着薄薄的一层丁字裤顶弄摩擦着已经泛湿的花唇，烙铁似的龟头一不小心就冲了进去，芊芊使劲夹紧了穴口，绝不使他轻易得逞，“出去！不许乱来！”
　　愤怒的呵斥从她口中吐出，软绵绵的嗓音更像是撒娇，男人不为所动，粗糙的手指向下摩擦着娇嫩的小肉粒，快速的拉扯着两瓣肉唇，忽然在她肿胀的花珠上狠狠一拧，芊芊几乎要喊出声来！
　　“不要！不要在这里！你快点放手！”
　　男人轻笑，只听“刺啦”一声，轻微的裂帛声没有引起任何人的注意，芊芊腿间的小内裤已经变成了两根布条，可怜兮兮的挂在她的腰上，男人在她臀上揉了一把，将肉棒插了进去，“小骚货，奶头都这么硬了，还说不要？让病人在地铁上操你一回，这可是你身为主治医师的本分呢！”
　　芊芊耳根发烫，长睫微颤，她已经彻底放弃了抵抗，茫然的回头与他接吻，缠绵的唇舌让周围的人以为他们大概是一对亲密的爱侣，哪里知道这对男女的下半身正激烈的交缠在一起呢！
　　“医生的小骚逼咬的好紧，是不是太久没吃鸡巴了？病人这就满足你！”他的左手紧紧箍住芊芊纤细柔韧的腰肢，右手狠狠的揉捏着绵软的大奶子，配合着小腹和大腿的有力挤压，将无力的女人死死地压制在怀里。
　　他凶猛的阳具毫不怜悯地在她的体内肆虐，如果没有身后的男人支撑，芊芊恐怕已经顺着车门滑倒在地，她被动的承受着男人快速而深入的操弄，那根存在感极强的大鸡巴像是要顶进她的胃里去。
　　“医生小姐的身体好棒，屁股这么翘，真是适合后入的好身材！”
　　芊芊雪白修长的脖颈泛起一层羞耻的潮红，她浑身的血液几乎要沸腾起来，被来回摩擦的嫩穴像是着了火一样，一波波的快感让她快要爆炸。她无意识的靠在男人的身上，微张的红唇吐出娇媚的呻吟，“操我~操我~~病人的鸡巴操得我好爽~~每天都要为你治病~~要吃病人的大鸡巴~~啊~~好大的鸡巴~~”
　　“既然是医生的要求，听话的病人当然要满足，大鸡巴病人最喜欢操医生小姐的小骚逼，这么嫩，比处女还要紧，真的吃过很多大鸡巴吗？明明还像个刚开苞的学生啊！”
　　将她柔软的身体牢牢地掌握在怀里，高大的男人用力的挺动着不知疲倦的下体，将硕大的龟头刺进她的子宫，尽情的喷洒着精液。
　　“真希望我的病永远都治不好呢，医生小姐！”


第188章、欠操的小母马要大鸡巴主人骑上来（H，3p）
　　在不知名的小城里有这样一家游乐园，只有到了夜晚才会开放。
　　憨态可掬的玩偶人站在门口，后背上是长长的一条拉链，露出不着一物的赤裸身体，丰满的屁股对着游人摇摇晃晃。如果你忍不住想要操上一顿，只需要出示门票就可以为所欲为。
　　芊芊负责的区域是旋转木马，作为一匹小母马，她每天的工作就是挂在旋转的栏杆上，被坐上自己身体的男人操干一番。有时候游乐园的人太多，或许会有两三个男人同时坐在她身上，每当这个时候，就是她最幸福的时候。
　　她非常喜欢这份工作。
　　这份工作只有身材娇小的少女才能胜任，她裸着雪背跪趴在地上，腹部裹着一层带花纹的软皮，像吊威亚一样被可伸缩的长杆吊起，双手抓着铁质的把手，露出圆润的翘臀和丰满的胸乳。她口中叼着一根细鞭，供有特殊爱好的客人使用。
　　夜幕降临，游乐园里灯光亮起，旋转木马的中央有暧昧的灯光打在这些少女的身上，进入园中的客人陆续经过，被这些翘着屁股的小母马所吸引，坐上了她们的身体。
　　芊芊身上坐了两个瘦弱的少年，一个骑在她的细腰上，拿着鞭子抽打着她滑腻的美背，另一个则同他背靠着背，弯着腰仔细观察着少女的水穴。
　　“啊，流水了啊！”他好奇的眨眨眼，伸出一根手指捅了进去，“你看，这小母马流水了呢！”
　　“哼！”拿着鞭子的少年轻哼一声，用鞭子圈住了她的脖子，“骚马儿，你要不要吃鞭子？”
　　不等芊芊回答，另一个人就拿过鞭子插进了她的后穴，得意的拍着手，“你看你看，小母马长尾巴了！”
　　“那么，接下来……”他跪坐在踏板上，握住肉棒对着芊芊的小穴插了进去，“小母马，主人要喂你吃一根更大的鞭子了！”
　　周围响起此起彼伏的呻吟呐喊，旋转木马慢慢停了下来，原本骑在她身上的两个少年一前一后的围住了她，一个从身后操弄着她流着淫水的软穴，另一个则是把肉棒插进了她的嘴里。
　　“欠操的小母马，主人的鸡巴好吃吗？”少年揉着她的头发，迫使她大张着嘴，吞吐着自己的大肉棒。
　　另一个少年觉得自己的魂都被眼前的小骚穴给吸没了，灭顶的快感顺着两人相连的地方蔓延开来，绵密的媚肉像是长满了吸盘的小嘴，舍不得他的抽出，紧紧的裹吸着他的龟头。
　　他毫不怜惜的拍打着少女的肉臀，不时的拧着她的臀肉，甚至还拨动着插在后穴里的皮鞭，“小母马的骚逼真是不经操，一操就流水，把主人的鸡巴都弄湿了，该打！”
　　芊芊嘴里塞着肉棒说不出话，只能呜呜的叫着，感受着体内的皱褶被他的大鸡巴彻底撑开，像是折磨又像是享受，她哆嗦了几下，肉穴夹得更紧。
　　“骚货！小母马，你的骚逼真带劲！主人被你夹得好爽！”少年狠命的顶弄着她的淫穴，腰肢摆动的幅度越来越大，他兴奋的满头大汗，“哥，你快点来试试这母马的骚逼！比老师夹得紧多了！”
　　他一时没忍住，全身一震，一股滚烫的精液顺着前端喷射出来，直接射在了芊芊的小穴里。
　　被他称作哥哥的少年走了过来，直截了当的捅进了还未合拢的肉穴，温润的淫液是最好的润滑剂，让他的进入畅快无比，他若有所思的点了点头，“没错，确实夹得很紧！”
　　他稍稍停顿一下，随即如打桩机一般快速抽插起来，“欠操的小母马，主人的大鸡巴操得你爽不爽？”
　　芊芊终于有时间喘口气，“爽~~主人的~大鸡巴~操得母马好爽~~好痒~~都插进来~~操死小母马~~操烂小母马的骚逼~~”
　　“哼！小母马真是会叫！你不说主人也会操烂你的骚逼的！小母马的骚逼本来就是给主人操的，是不是？”
　　“是~~主人用力操我~~顶到了~~不行了~~主人慢一点~~慢一点~~”
　　“慢？不可能！主人还要骑着你打仗，骑着你满地爬，主人要在你屁股里射精，在你的骚逼里撒尿，让小母马每天都爽得流水！”
　　他气喘吁吁，抓紧了少女的细腰，坚硬的大龟头狂暴的摧残着绵软的嫩穴，带给她如潮的快感，“主人好厉害~~鸡巴好大~好热~~要主人骑我~~主人操我~~”
　　少年揪住她的头发，两根手指夹住了她的舌头，龟头更是用力的研磨着她的花心，他操干的越来越猛，细腻的软穴吸的他快要发狂，“操死你这个发骚的贱逼！操死你！小母马！”
　　他已是爽到了极致，狂风暴雨一般的快感让他产生了一种快要死去的错觉，他大吼一声，揪着她的头发射了精，过了好一会儿他才拔出了绵软的肉棒，离开了她的身体。
　　很快，她的身边就围上了一群新来的人，小母马依然在努力的工作，黑夜也依旧在继续。


第189章、抖s司令用大鸡巴满足她的骚穴（H，微sm，制服play，鞭打，捆绑）
　　战时，隐藏在朦胧夜色下的海军总司令部外停着一排整齐的老爷车，车门被拉开，军装笔挺的司令从车上走了下来，在门口站定。
　　他身上是深蓝色的海军常服，头上戴着标准海军尖顶军官大檐帽，右胸别着金属制的鹰徽，左胸挂着一枚十字勋章，金色的肩章纽扣镶着海军蓝边，腰上勒着黑色的官用皮带，脚上是黑色的长马靴。帽檐下沉稳的面容染上一缕风霜的痕迹，坚毅的下巴绷得紧紧的，海蓝色的双眼深不见底。
　　铁艺的烛台上点着白色的蜡烛，足以照亮这间不大的屋子，他的身后跟着浩浩荡荡的一群士官，身着黑衣的女秘书替他推开门，身姿挺拔的司令在两排衣着光鲜的贵妇中间走到了自己的座位上。
　　这些穿着典雅华贵的年轻女子都是当地的社交名媛，芊芊穿着红色的及膝短裙混迹其中，肩上搭着一条黑色的披肩，低调的观察着四周的动向。
　　没错，她是一名特务，上级交给她的任务就是接近司令，从他口中套取有用的情报，所以，今天她必须要引起他的注意！
　　十几名面容秀美的贵妇人在他的示意下坐在了沙发上，一个个按照顺序走到他的面前，向所有人展示着自己的身段。他神情冷淡，目光平静，有条不紊的打着手势，一个个搔首弄姿的女人在他面前经过，走向另一边坐着的军官身边。他今天的任务不仅是给手下的弟兄们开荤，还要选出其中最出色的几个给底层的士兵作为犒赏，激励他们更加努力建立军功。
　　轮到芊芊的时候，已经到了尾声，他稍稍有些不耐烦，打着手势要剩下的几人一同上前，在他面前摆弄着自己的身体。芊芊一动不动，在他冷凝的目光之中径直走到了他的面前，跪在地上伏在了他的脚边。
　　司令的两个护卫举枪对准了她的脑袋，芊芊仰头看着他，鲜红的唇被她咬的紧紧的，眼神倔强又决绝，两只冰凉的小手按在了他的大腿上。
　　她只能拼一次，不成功便成仁！要让他觉得自己和那些妖艳贱货好不一样，这才是吸引他的关键！
　　司令挥了挥手，身后的护卫收起了枪支，眼神依然紧盯着她的一举一动，仿佛下一刻就要将她生吞活剥！
　　芊芊一点也不害怕，只要他没有要求他们开枪，自己就是安全的。在司令的示意下，身后的那些军官已经剥下了女人们的衣服，抱着身边的女人肆意操弄起来。他们连军服都没有脱下，随时准备结束战斗，胯下的肉棒开足了马力征服着这些美貌的妇人，大厅里顿时香艳无比。
　　大厅的中央摆着一个白色的圆形沙发，十几个军官抱着怀里的女人走到沙发旁围成了一个圈，对着身下的妇人操干几下，再把鸡巴插进另一个妇人的体内抽插几下，场面无比热闹淫荡。
　　司令的目光正对着沙发，平静的看着一群人在女体上发泄着过剩的精力，芊芊的手轻轻碰触着他的皮带，坚定的目光与他碰触在一起。司令的眼神幽深，对着她指了指白色的沙发，“看见了吗？那才是你该去的地方！”
　　芊芊没有回头，依然握着他的腰带，下巴绷得紧紧的，“可是我想服侍司令大人。”
　　司令的身体挺得笔直，他居高临下的望着她，对着她抬了抬手，“那就让我看到你的本事。”
　　芊芊摘下了脖子上的珍珠项链，脱掉黑色的长披肩，在他面前转了一圈，展示着自己姣好的身段，男人的手指在扶手上微微一动，“继续。”
　　芊芊坐在了地上，对着他的视线打开了双腿。她的裙下不着一物，白色的吊带袜裹着修长的大腿，玉足尖尖，让人想要放在掌心把玩一番。她咬着下唇，水汪汪的杏眼有一下没一下的瞟着他，白玉似的小手握住了圆润的嫩乳，隔着一层布料搓弄着敏感的乳头。
　　“啊~司令大人~~”她轻轻的喘息着，两条长腿轻轻摩挲起来，“司令大人~~我好热~~”
　　司令身后的几个护卫和秘书都垂下了头，不敢再看，因为他们不小心看到，万年性冷淡的司令大人下身已经撑起了一个大包。
　　一股春水顺着她两瓣紧闭的花唇流了出来，她探进了一根手指，拉扯着穴内的媚肉给他看，“司令大人~~快来帮帮我~~快来啊~~司令大人~~”
　　“来操我啊~~司令大人~~您难道不想要我甜美的身体吗~~请您来享用我的身体吧~我是您忠诚的奴仆~~”
　　她婉转柔媚的声音刺激着男人的神经，他身体绷紧，挺直的腰背被她喊得酥酥麻麻，可是强大的自制力让他依然没有动作。
　　烛光忽然闪了一下，芊芊一愣，在爆炸声响起的一瞬间扑向了来不及反应的司令，护住了他的脑袋和心脏。
　　背上焦灼的皮肤疼痛难忍，芊芊在心里咒骂了一声，支撑不住昏了过去。
　　因为这次的救命之恩，司令把她留在了身边。
　　按理说，她姿容身段都是众女中最出色的，理应作为犒赏奖励给手底下的士兵，鼓舞士气，或者献给上面邀赏，司令却没有这么做，只是留她在身边做了秘书，裹着保守的黑衣跟在他的身后同进同出。
　　他身边的人已经换了一批，在场的人之中只有他侥幸活了下来，芊芊受了重伤，很久才恢复过来，背上爬满了狰狞的伤疤，只有一张俏脸完好无损。
　　她不是想要待在自己的身边吗？那就来吧！
　　心情复杂的司令留下了她，在战事吃紧的时候，她是帮手，在难得放松的时候，她是床伴。
　　司令很少会暴露自己的弱点，他是高度自律的男人，不允许自己有片刻的松懈，除了妻子之外，他从没有碰过任何一个女人。可是，这个女人不仅扰乱了他的心神，还奋不顾身的救了他的命，他难得的放松了几分，闭上眼睛享受着她乖巧的服侍。
　　芊芊跪在地上叼着他的肉棒，一头柔亮的金发中规中矩的盘在脑后，露出低调的耳饰，鲜艳的红唇在他的龟头上印下一个亲吻，粉色的舌头怯生生的舔着龟头上的小眼，紧接着两片红唇蠕动着将整根肉棒都吞了下去。他的下腹布满了深褐色的毛发，杂乱无章的短毛里盘虬着一根婴儿手臂般粗长的肉棒，紫红色的棒身上顶着大如鹅卵的大龟头，芊芊两只小手捧着他存货颇丰的肉囊，安静的吮吸着硬邦邦的性器。
　　他很少被女人这样服侍，何况是这样的绝色尤物，司令放松的靠在椅背上，粗糙的大手按着她的脑袋，迫使她将自己的肉棒吞到了底，“都吃下去！”
　　芊芊将他的整根大鸡巴都吞入了温热的口腔，整张小嘴被堵得不剩一丝空隙，她小心的移动着舌头，用舌面摩擦着冠状沟，有透明的口水顺着唇角滑下，沾湿了她的下巴。
　　司令是习惯了强势的男人，即使是在这种时候也要占据主动地位，绝不能由一个女人左右着自己的快感，他腥热的大肉棒在她的唇上抖了抖，整根拔了出来。
　　“趴上去！”他指了指宽大的扶手椅，在她的屁股上拍了一把。
　　芊芊如他所言跪在了椅子上，两只如玉的小手紧紧抓着木制的椅背，两腿微微分开，屁股上挨了狠狠的一巴掌，娇嫩的肌肤瞬间肿起几道红色的指印，“屁股抬高点！”
　　丰满的臀肉颤抖了几下，很快，另一边也被扇了一巴掌，芊芊委屈的回头看他，大眼里是满满的水意，既然司令是个抖s，那她就娇弱给他看！

　　书名：乱伦群交事故现场
　　作者：昭昭
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　果然，男人的呼吸更加粗重，只是他习惯了压抑自己的反应，大概只有芊芊这种感官敏锐异于常人的小妖精才能察觉一二。她高高的翘着屁股，感受着男人的大手像揉面团一样蹂躏着她的臀肉，紧接着，芊芊就听见他解开了黑色的皮带，在地上试验着下手的力度。
　　她的身体微微颤抖，是紧张，是兴奋，独独没有害怕，她喜欢这样强势霸道的男人。
　　当那条皮带抽在她的背上的时候，她低低的呜咽了一声，先是疼，再是痒，之后便是火辣辣的酥麻，男人灼热的目光落在鲜红的鞭痕上，接着便落下了第二道鞭痕。
　　芊芊的雪背上布满了烧伤和鞭挞的痕迹，圆润的屁股上也通红一片，男人利落的用皮带捆住她的双手，趴在她的肩上密密匝匝的亲吻了起来，“舒服吗？”
　　芊芊咬着牙，柔弱又坚强，“舒服，只要是司令给的，我都喜欢！”
　　这样的表白，没有一个男人可以抵抗的住，司令的下身一瞬间胀得快要爆炸，他咬着她的肩颈，将肉棒狠狠的顶入了她的嫩穴，“真是个婊子，那司令就满足你的骚穴！”
　　男人的目光落在她红肿的屁股上，看着自己粗大有力的鸡巴消失在她的臀缝里，他的眼神更加灼热。他和别的男人不一样，别人是把女人放在手心里疼宠，对于他而言，越是浓烈的感情越是要用痛苦来铭记，他把她记在了心里，便要她痛到骨子里！
　　司令凶狠的掰着她的屁股，通红的双眼恶狠狠的盯着饥渴的嫩穴，那里有一千一万张小嘴在吮吸着他的鸡巴，让他浑身舒爽。他无比迷恋这样的感觉，这样鲜嫩的身体，这样狂热的爱恋，通通都是属于他的！属于他一个人的！
　　一想到这一点，他就热血沸腾，年轻时都没有过的疯狂想法现在一个个往外冒，那些繁多的花样，他想要一个一个在她身上试验，他想要弄坏她的身体，想要看她哭泣他想要操坏她！
　　这样美丽的肉体，如果被操死在他的身下，一定很令人心动吧！司令控制不住自己邪恶的念头，嘶吼着在她的背后宣泄着无尽的欲望。
　　就这样吧，让她陪着自己一同毁灭！


第190章、光着屁股的小婊子早晚要挨操（H，女版人猿泰山，群p，有bl情节，雷者慎入）
　　芊芊一个人在山林里生活了十八年。
　　她从没有遇见过一个同类，每天和猴子猩猩为伍，她不会讲话，只会攀援，只身一人在林间跳跃，行走，生活的无忧无虑。
　　那天，一切都和平常没有什么区别，天气晴朗，刚下过雨的林子氤氲着潮湿的雾气，泥土柔软，草木葱茏，她大笑着在树枝上荡来荡去，蜜糖色的健康肌肤被阳光染上了一层淡金的色晕。一个穿着白色长衫的男人惊讶的看着她一点点靠近，他叫霍华德，是来林间野宿的探险者，没想到能有意外的收获。
　　浑身赤裸的少女好奇的看着他，忽然咧嘴笑了，对着他比划着手势，他看不懂，对她静静的微笑着，努力释放出善意的目光。芊芊走了过来，疑惑的拉扯着他身上的长衫。
　　咦？这是什么？
　　霍华德不到三十，正是性欲旺盛的年纪，每天都要和不同的女人发泄一番才能勉强入睡，这次和大部队失联，他已经好几天没有睡过女人了，见到这个陌生的少女，他的下体一瞬间硬的像是石头一样。
　　见少女毫无戒心，他邪恶的勾起了嘴角，将身上的衣服脱下，递到了她的手中，“送给你。”
　　芊芊听不懂他在说什么，抓过他手上的衣服，高兴的转着圈圈。她又蹦又跳，一对饱满的奶子来回晃动，像是灌满了水的气球，他顾不上循序渐进，一把抓了上去。
　　芊芊惊叫一声，警惕的看着他的大手，眼神凌厉，男人摇摇头，表示自己并无恶意，却没有移开手掌，反而是在她的胸口捏了一把。
　　第一次被异性碰触的地方传来一阵异样的酥麻，被向上拉起的乳尖又酸又胀，芊芊看着他的动作，学着他的样子抓住自己的另一只奶子玩了起来。她的样子天真又淫荡，霍华德心底燃起一团旺盛的火，烧的他血液沸腾起来，那根阅女无数的大鸡巴也兴奋的抖了两下。
　　芊芊低头看着那根紫黑的硬物，又看着自己空无一物的胯下，显然很是不解，她凑上前去，蹲下身仔细的观察着那根热气腾腾的大肉棒，对着头顶的男人比比划划。
　　霍华德面色狰狞起来，他的肉棒青筋暴起，在她的目光下生生的胀大了一圈，强劲的脉搏在表皮下涌动，他拿起柔韧的树枝捆住了她的手脚，将她扔到了石头上，饱满结实的翘臀正对着他，男人闷哼一声，握着自己硬起的阳具利落的捅了进去。
　　“小婊子，在这种地方光着屁股到处跑，早晚得被人奸了，今天哥哥就给你开了苞，让你尝尝做女人的滋味！以后你一定会求着我操你的！”
　　他抚摸着少女光滑的背脊，捏住两瓣臀肉向外拉扯，亢奋炽热的大鸡巴在她的水穴中穿刺，龟头凸起的棱角冲开她紧致的内壁，刮蹭着层层叠叠的紧致媚肉，调整角度操干着陌生的少女。
　　“哦！没错！就是这样！骚屁股给我扭起来！对！真是个有天赋的小骚货！只要被男人操上一次，以后就该摇着屁股到处求人操你了！”
　　她慌张的扭着腰，小腹里又酸又麻，下体传来一阵夹杂着疼痛的舒爽，这样销魂的滋味让她无法逃离，芊芊咿咿呀呀的叫着，双腿紧绷，摇晃不休。
　　“哼，小贱货，别着急，哥哥一会儿就操了你的小嘴，开了你的屁眼，等你三个洞都被操过了，哥哥就带你回去，让哥几个都尝尝你这骚货的滋味！噢！头一回挨操就这么会夹，想让我干死你吗？”
　　他扣着她被捆住的手腕向自己胯下拉扯，圆润的屁股被他抽打的通红，他最喜欢的就是打女人的屁股，这让他有一种支配的快感。只听“啪啪”两声脆响，他的手掌再一次落到了她的屁股上，“骚货！只要一揍你的屁股，骚逼就夹得更紧，是不是喜欢挨揍？是不是喜欢哥哥的大鸡巴操你的骚逼？”
　　他的攻势越发猛烈，看着少女的身上浮起一层汗珠，纤细的身体像是一尾鱼儿，在他的身下放浪的扭动不停，他的心中满是自得，“贱货！哥哥今天可真走运，能碰上你这么个欠操的小家伙！不会说话是吧？来，哥哥教给你，你只需要学会一个词就够用了，来，跟我学，操我！”
　　他扣弄着她腿间泥泞不堪的小穴，又生生的捅进了一根手指，“小骚逼，说话！”
　　见少女不理他，他捏住了她的下巴，恶狠狠的盯着她的眼睛，对着她不断的重复着，“操我！操我！”
　　终于，被干得神志不清的芊芊重复着他的话，哆嗦着嘴唇跟着他一齐念叨着，“操我，操我~~”
　　霍华德满意的一记狠插，将灼热的精液灌满了她的宫腔。心满意足的男人亲吻着她的后背，满面欢愉，“对你来说，记住这个词就够用了呢！”
　　连续厮混了几天，霍华德的同伴终于找到了这里，他换上了干净的衣服，用一条白色的毯子裹住她蜜色的身体，坐上小船回到了营地。
　　和他一起来到这里的同伴有十个人，两个男仆加上他的哥哥索拉和嫂子玛丽安，他的同窗好友艾瑞克和卡尔，他的父亲爱德华，司机埃德加，他的妹妹艾琳和妹夫盖里。这些人热烈的欢迎了他的回归，对于他带回的少女表示了十二万分的好奇。
　　“霍华德，这是谁？”银发苍苍的爱德华眯着眼，上下打量着被毯子包裹的少女。
　　霍华德将手中的少女递给父亲，“这是送给父亲的礼物。”
　　芊芊紧张的抓着毯子的边缘，眨巴着眼睛注视着周围的男男女女，索拉温和的笑着，“食物已经准备好了，大家先吃饭吧！”
　　从饭桌下来之后，爱德华就领着芊芊回到了自己的帐篷，掀开她身上雪白的毯子，露出一具青春迷人的躯体，一脸惊叹的男人抚摸着她柔滑如丝缎的肌肤，爱不释手。这样在阳光下淬炼出的美妙身体，是和那些娇花截然不同的触感，柔韧，光滑，弹性极好。
　　而在另一个房间里，霍华德正在和许久不见的玛丽安和艾琳双飞。一个是哥哥的妻子，一个是他的亲生妹妹，贵族圈子里一向淫乱，所谓的妻子都是公用的妓女而已。他欲望极其强烈，即使在船上刚刚和异族少女做过一次，现在依然兴致浓烈的刺进妹妹的身体。
　　“哦，我的哥哥，你终于回来了~艾琳好想你~~”
　　他趴在妹妹的身上，绷紧的臀部向前耸动，他的大嫂玛丽安骑在他的背上，弯腰向下吮吸舔弄着两人交合的地方。索拉和几个男人依然在外面用餐，银质的餐具发出轻微的碰撞声，他们已经腻味了队伍中的两个女人，对新到来的少女有着强烈的好奇和向往。
　　就在这时，爱德华抱着芊芊走出了帐篷，“嘿，快来看，霍华德真是找到了一个美人！”
　　被打理干净的少女浑身赤裸，青丝如匹，水汪汪的杏眼像是迷失的小鹿，柔而不弱的腰肢，不大却挺翘的屁股，安稳的坐在男人的手臂上，完全不觉得有什么羞耻。
　　索拉和盖里丢下手中的刀叉，优雅的擦着手，艾瑞克和卡尔则是不客气的围了上来，对着她的身体评头品足，“不错，腰很细，我喜欢细腰的女人！”
　　“啊，被这双腿缠在身上一定很爽吧！”
　　刚刚过完五十岁生日的爱德华撸起袖子，露出古铜色的手臂，将赤裸的少女架在自己的手臂上，两个仆人替他解开了裤子，那根暗红色的大鸡巴在微凉的空气中跳了两下，破开少女的花唇，顶进了紧窄的淫穴。
　　“霍华德果然是个非常孝顺的孩子，竟然把这样骚浪的女人送给父亲享用！”爱德华抱着她边干边走，在野外暴晒的有些蜕皮泛红的额头青筋直跳。
　　芊芊双腿大开着，两只手臂胡乱的扑腾着，大口大口的喘着气，叫出了唯一学会的两个字，“操我~操我~”
　　索拉走了过来，将两根沾着奶油的手指插进了她的小嘴，揪着她的舌头往外扯，“啊，果然是个欠操的荡妇！明明挨着操，还大声嚷嚷着要人操你，真可怜呢！”
　　盖里倚着桌子，单手解开了裤子，神情肃穆的盯着她饱满湿润的淫穴，手里的动作越来越快，“哦~父亲，操她！快一些！操烂这个淫妇！”
　　索拉干脆脱下了裤子，握住紫红的大鸡巴晃了晃，爱德华抓紧了少女的手腕，迫使她俯下了身，粉润的双唇含住了儿子的鸡巴。索拉按住她的头，将整根鸡巴一鼓作气的插进了她的喉咙，芊芊的眼角一瞬间挂上了两串泪珠，一幅备受屈辱的模样，嘴里却在精心的服侍着那根腥臊的大肉棒，先是含住龟头的顶端狠狠的一吮，舌尖滑过龟头两侧凸起的棱，对准顶上的小眼快速的拨动起来。
　　索拉的身体兴奋的直哆嗦，他也不是没试过口交，只是从来没有被这么妥帖的舔过一次，少女像吸奶似的嘬着他的龟头，翻转的舌头挤压着他的肉棒，将那根龟头生生的塞入了窄小的喉咙中去。
　　“小骚蹄子，上面这张小嘴比我妹妹的骚逼都要强些！”艾琳的下体是公认的紧致，没想到连人家的小嘴也比不上！索拉蹂躏着她的头发，白皙的脸上浮起不自然的潮红，抓着她的头发一下一下往下按去，“都吃下去！整根鸡巴都吃下去！大鸡巴要操烂你的嘴！”
　　不远处的帐篷中走出了三个人，抱着妹妹狠操的霍华德和跟在身后的玛丽安。见到盖里的鸡巴露在外面，玛丽安舔了舔唇凑了上去，将他推倒在椅子上就自顾自的坐了上去。
　　“荡妇！”盖里板着脸骂了一句，有力的大掌对着她的奶子狠狠的扇了上去，“你的丈夫就在那边，你却跑过来让别的男人操你！”
　　玛丽安夹紧了他粗壮的腰，她最喜欢这样虎背熊腰的男人，比丈夫那样文质彬彬斯文有礼的男性要威猛多了，故而听到他的侮辱，她只觉得浑身舒爽，“没错，我是个荡妇，我就是个骚婊子，操我啊盖里~~让我死在你威武的肉棒下吧~~”
　　艾琳已经被艾瑞克和卡尔夹在中间操了起来，抽出身来的霍华德站在哥哥的身后，和他交换了一个吻，把依然挺立的鸡巴插进了芊芊的小嘴，“来吧，让我们兄弟一起品尝你的小嘴！”
　　爱德华老当益壮，即使已经是几个儿女的父亲，也依然有着不容置疑的威慑力，那根久经沙场的大鸡巴野蛮的在她的淫穴内抽插，像是要将她整个撕裂一般，“吃鸡巴的小婊子，欠操的小妓女，一根鸡巴怎么能满足你，来吧，我的儿子们，我们一起将这个婊子操哭！”
　　他将粗壮的肉棒抽了出来，不做丝毫润滑就插进了臀缝里的小屁眼，鲜红的血液瞬间涌出，这让他更加兴奋，整个大鸡巴瞬间膨胀了一圈，粗大的龟头将她的肠道塞满。两个儿子也不甘落后，一起将肉棒插进了松软的小穴，“父亲果然不输当年，被父亲操过的骚逼果然松快了不少，让我们兄弟插得非常舒服！”
　　索拉嘴角噙着笑，“没错，这一点只要看母亲的骚穴就知道了！能将母亲的骚穴操得越来越松，父亲的鸡巴当然是威力无穷的！”
　　“哦？哥哥也插过母亲的骚逼了吗？我第一次干她的时候还没上高中，母亲说我的鸡巴已经发育成熟，可以试着同她交合了，那天之后，我就时常去满足母亲的身体，努力做一个孝顺的儿子！”似乎是想起当年的乐事，霍华德的鸡巴兴奋的颤了起来。
　　原来弟弟是被母亲破的处，索拉和父亲对视一眼，默契的笑了出来，他当年是被父亲破的处，自从被父亲的鸡巴操过之后，他就迷恋上了男人的肉体，当然，女人的身体他也很喜欢！
　　索拉拔出了肉棒，抚摸着弟弟结实的屁股，伸出两根手指插进了弟弟的后穴。
　　“哦，哥！”霍华德闭上了眼，蠕动着后穴让哥哥的手指更加容易进入，无论前后，他的胃口都很大，两根手指根本填不饱，他只能翘着屁股，等待着哥哥的插入。
　　“哥哥，不要等了，快来操我的屁眼！”他强忍着抽插的欲望，扭头渴望的看着哥哥的眼睛。
　　索拉握着粗大的鸡巴在他的穴口轻轻拍打，然后一鼓作气，对准弟弟的后穴一插到底，瞬间填满了他饥渴的骚洞。
　　“好弟弟，真是太久没操你了！”索拉舔着弟弟的脖子，快速的抽动起来。霍华德的鸡巴还插在芊芊的淫穴内，随着索拉的动作，他的鸡巴也快速的抽插起来，将夹在中间的少女操得浑身无力。
　　眼前是兄弟相奸的诱人场景，身下是含着他的肉棒的妙龄少女，爱德华很快就支撑不住，冲刺几十下之后，将精液灌满了她的肠壁。卡尔很快填补了他的空位，他肤色极白，连带着那根沾满了淫水的大鸡巴也是粉红色，只有龟头因为使用次数太多而变成了深红色，他随着兄弟两人的频率操干着少女的后穴，暴涨的情欲让他浑身滚烫。
　　“霍华德，你的运气可真好，随便走走都能碰到这种前后都能干的骚货！我的女朋友就怎么也不肯让我操她的屁眼！她说会很疼！你老实告诉我，霍华德，被男人操屁眼是不是很疼？”
　　说起来，他也有点想要尝试一下呢！
　　霍华德被哥哥操得面色绯红，前后两处都是极致的舒爽，让他只能张着嘴呻吟，“不、不疼~哥哥好棒~操我的屁眼~~哦~霍华德被哥哥操得好爽~~鸡巴也好爽~~真舒服~~”
　　在卡尔还在思索的时候，他的同窗好友艾瑞克就从艾琳身上站了起来，诱惑的舔着卡尔的肩膀，“想知道的话，就来试试吧！我帮你！”
　　于是，这五个人很快就连成了一串，被夹在中间的芊芊被几个男人旺盛的体力折磨的死去活来，终于昏了过去。


第191章、（淫欲学园）被老师的鸡巴狠操的女生也要努力完成仰卧起坐（H）
　　芊芊最近有点心塞，作为一个身娇体软易推倒的软妹子，她最大的烦恼就是体育考试。
　　她的体育课已经连续挂了两年，如果今年继续不及格，她就没办法参加高中结业考试，也就毕不了业了！
　　望着窗外的蓝天白云，芊芊在心里给自己打着气，今年的体育考试，想必老师不会过于为难大家吧！
　　体育老师当然没有为难大家，他考察的只有一项，仰卧起坐，标准定的很低，女生只要做到二十个就可以合格。芊芊松了一口气，觉得这个新来的体育老师真是个大好人！
　　大好人岳老师背着手站在这群毕业生的面前，一米九多的身体套着黑色的运动服，看上去实在不像个好说话的老师，芊芊的心起起落落，白皙的手掌握成了拳头。
　　“今天的考试只有一项，就是仰卧起坐，男女生一组，男生先过来！”
　　一排十个男生躺在了墨绿色的垫子上，下身是宽松的运动短裤，在老师的要求下，他们脱掉了短裤，露出了毛茸茸的下体。
　　没错，淫欲学园的学生是不穿内裤的。
　　站在排头的芊芊被叫过去做示范，“来，你过来一下！对，坐上去！”
　　芊芊的俏脸一瞬间胀得通红，虽然她有时候和老师啪一下，和同学啪一下，但是众目睽睽之下坐在男生的肉棒上，这个尺度还是有点大。
　　她短裙下空无一物，粉红的嫩穴紧张的微微颤抖，体育老师不耐烦的将她按了下去，“别磨叽！躺下去！”
　　体内含着男生的肉棒，芊芊艰难的躺在了垫子上，双腿呈M型打开，男生的腿就在她的身体两侧，她躺在垫子上，心慌的直冒汗。
　　“好，你们两个双手抓住对方的腿，一起坐起来，这样就是一个仰卧起坐，要求非常简单，肉棒不能滑出来，也不允许射精，不允许高潮，大家看清楚了吗？”
　　“看清楚了！”二十几个同学响亮的回应着他的话，岳老师满意的点点头，“好了，你们两个不用动了，我点到名字的同学坐过来！”
　　体育考试正式开始！
　　芊芊抓着同班同学的小腿，艰难的坐了起来，紧致的小穴因为小腹用力而缩得更紧，又酥又麻的花唇在一次次的动作中将男生的肉棒彻底吞了下去！她软倒在了垫子上，穴口溢出一波淫水，兜头浇在了男生的肉棒上。
　　他的经验不多，被她的淫穴一吸一咬竟射了出来！火眼金睛的体育老师直接判处了他的死刑，“你，不合格！”
　　他指了指芊芊，“你，换个人继续考试！之前的数字清零！”
　　这次芊芊多了个心眼，故意挑了一个持久力不错的男生，当她扶着他的肉棒坐到底的时候，男生发出了一声满足的轻叹，“你放心，我会让你合格的！”
　　她选的是班里的篮球健将，身高一米八，大腿粗壮结实，按在上面有着十足的安全感，芊芊放心的躺了下来，憋着一口气一连做了十几个，就在她马上就要合格的时候，男生的腹部微一用力，绷紧的小腹使得那根粗长的大鸡巴狠狠地捅入了她的嫩穴，浓密的毛发戳在她的穴口，芊芊一没留神，就被他插到了高潮。
　　体育老师无奈的瞪着她，男生也是一脸的恨铁不成钢，“这可不能怪我，你应该多练练！哪能一插就高潮了，这么不经操可不行啊！”
　　班里男生已经轮了一个遍，芊芊的嫩穴里已经满是精液，她双腿打颤，浑身无力，委屈的看着高大的体育老师，“老师，我不想挂科……”
　　体育老师放下手中的名单，自己坐在了垫子上，将那根足有儿臂粗长的肉棒露了出来，“来，老师帮你及格！”
　　芊芊颤巍巍的坐了上去，男人经验十足，耐心一流，努力控制着肉棒绝不插到底，硬邦邦的龟头只在穴口轻轻摩擦，既不滑出去，也不让她爽快，非常体贴的帮她完成了考试。
　　终于拿到及格分数的芊芊躺在地上喘着粗气，肉棒越来越硬的体育老师就着这样的姿势狠狠的往她嫩逼里捅去，“既然考完了，那老师就可以好好的操你一顿了！”
　　他两只大手紧紧抓住她的脚踝，快速有力的撞击着她绵软的屁股，“终于操到你的骚逼了，老师刚才就想操你了，你一走过来老师的鸡巴就硬了！小骚货，这群人操得你爽吗？高潮了那么多次，还真是不经操！以后要跟着老师好好锻炼，让你一口气干个一百回合不费劲！”


第192章、（淫欲学园）小骚逼，老师要在你的身上作画了（H，群p）
　　上了高三之后，美术课很快就要取消，最后一节美术课上，老师将全班四十几个人分成了三组，第一组是美食组，第二组是手工组，而芊芊，被分在了道具组。
　　美食组的组长是个女生，她赤着身子侧躺在课桌上，双腿交叠，两只奶子上被喷满了奶油，乳尖上被装饰了两颗樱桃，嘴里叼着一根香蕉。香浓的巧克力在她的身上化开，被几个男生涂抹在她的小腹上。
　　和善的老师点了点头，美食组成功过关，提前离开了教室。
　　手工组的同学们中规中矩，用剪出的细彩带套在组长的身上，像是蕾丝的情趣内衣，两朵折出的纸花点缀在她的胸口，红色的缎带绑在她的脚腕上，挂着一只小铃铛。
　　老师没有难为他们，手工组也勉强过了关，拿着书包提前下课。
　　而道具组只有芊芊一个女生，她抱着手臂坐在课桌上，看着男生一个个脱下了衣服，将带着天然颜料的避孕套戴在了勃起的性器上，肆意的在她身上涂抹起来。
　　老师稍微有了些兴趣，走上前来一同观看。
　　一边的竹筐里装满了各色的套套，老师随手拿起一个，加入了他们的队伍。他选的颜色是樱桃红，粗长的肉棒还剩下一截装不进去，他也浑不在意，指点着几个兴致勃勃的男生，“你们看，这种鲜艳的颜色应该染在她的嘴唇上。”
　　说着，他走到了芊芊的身边，将她的身体平放下来，那根戴着避孕套的大鸡巴戳进了她的口中，“没错，把老师的鸡巴都含进去，对，用嘴吸，来，舌头舔一舔！”
　　“大家看，就是这个颜色，这样鲜艳的樱桃红最适合她的肤色！”老师对自己的审美非常的自信，可是有的男同学不服，拿起一只玫红的套套戴在自己的肉棒上，将老师的肉棒挤了出去。
　　“老师你看，这个颜色才是最适合她的！”他挺动着鸡巴快速的摩擦着芊芊娇嫩的双唇，将她的舌头也染上了淡淡的玫红。
　　老师握着自己的肉棒在她的脸上拍打了两下，将樱桃红尽数染在她的两颊，“你说的没错，樱桃红做腮红也很不错！”
　　其他同学纷纷效仿，凡是戴着粉色系的男生都学着他的样子在芊芊的脸上抖动着鸡巴，试验着有没有更好的选择。最终大家发现，老师的眼光才是最独到的，樱桃红果然是最好的颜色！
　　下一步，大家开始决定要给她的乳头上什么颜色，第一个上前的是大红色，他握住自己的鸡巴在她的乳头上快速的摩擦，挺立的奶尖被他磨得又酸又胀，雪白的乳波荡的人眼花缭乱，男生压抑着自己的粗喘，趁着所有人不备，在她的奶子上捏了一把。
　　绵软的乳肉填满了他的掌心，男生恋恋不舍的离开了她的身体，下一个上前的男生则是大胆了许多，他握着粗长的鸡巴在她胸口划着圈，将暗红的颜料涂满了她的奶尖，紧接着握住她的奶子晃了晃，五指用力的抓了一下，狠狠的抽了一巴掌。
　　“这样鲜艳的颜色才够漂亮，越骚越有味儿，是不是，老师？”
　　鼻息粗重的老师倚着墙，他已经摘下了颜色掉光的套套，紫红的鸡巴被他握的紧紧的，大龟头的顶端溢出腥臊的液体，被他用拇指抹开，“没错，越骚越有味，你们几个一起去，让她的身体更美一点吧！”
　　老师率先走了过去，他握着热气腾腾的大鸡巴，分开她的双腿，坚硬如铁的大龟头在她的臀缝和小腹上滑动，“哦，小骚逼，老师要在你的身上作画了！”
　　他动作迅速，双眼发光的盯着芊芊嫣红的穴口，用手指轻轻分开她紧闭的花唇，“里面是更漂亮的颜色呢！让老师的大鸡巴帮你再添点颜色吧！”
　　他腰部的肌肉绷紧，将整根肉棒都插了进去，柔韧紧致的窄穴密密匝匝的贴了上来，像是第二层皮肤一样沾在他的肉棒上，吸吮，绞弄，缠缠绵绵的裹吸着他的龟头，“果然，看上去越清纯的女生在床上越放荡，小逼夹得这么紧干什么，还怕没有鸡巴吃吗？老师要和这些同学一起，把你粉红的小骚逼操成红的，越红越好看！”
　　其余的男生看着他在少女的媚穴里抽插，时轻时重，让那张玫红的小嘴无意识的哼叫着，印着指痕的奶子随着他的节奏前后摇晃，几个男生站成了两排，对着她越来越鲜艳的身体飞快的撸动着鸡巴，龟头在她的肌肤上来回摩擦。
　　芊芊口中的津液将唇上的颜色冲淡，老师一声令下，“去把她的嘴堵住，用精液填满她的嘴！”
　　没错，红白相间的颜色更好看！
　　离她最近的男生握着鸡巴，在她的下巴上拍打了两下，撬开了她的小嘴，“来，宝贝儿，给你吃鸡巴！”
　　芊芊顺从的张着小嘴，舔弄着他的大龟头，老师很快射了精，下一个同学很快补了上去，一个接一个的操红了她的嫩穴。
　　这副艳丽夺目的躯体被老师的镜头记录了下来，靠着这张照片，他赢得了淫欲学园的年度最佳摄影奖，真是可喜可贺，可喜可贺！


第193章、骚逼女儿在洗澡时勾引盲人爸爸来奸淫自己（H，父女，浴室play）
　　他是个盲人，什么都看不到。
　　二十四岁那年，他在一次军事演习中误伤了眼睛，从此失明，退伍，回到了家乡。妻子给他留下一个三岁大的女儿就消失的无影无踪，他独自养大一个女儿，千万难。
　　幸好女儿贴心，从懂事起就不会给他添麻烦，逐渐担负起照顾他的责任。他继承了父母大笔的遗产，生活倒是不用愁，只是没了眼睛，不方便的地方太多。过马路需要人搀扶，出门需要人看护，就连洗澡都要女儿亲历亲为。
　　他觉得自己像个废人。
　　女儿却不这么认为，她依然觉得立下赫赫战功的父亲是个顶天立地的大英雄，这样盲目的崇拜让他死去的心逐渐活了过来。
　　女儿就是他生活的全部意义，他不能给她添麻烦。
　　他努力学着照顾自己，日常生活基本可以打理的妥当，只有一件事必须要女儿代劳，那就是洗澡。自从他有一次在浴室中滑倒之后，女儿就不再允许他一个人进浴室了。
　　这让他有些羞赧，有些无措。
　　这样的日子一过就是十几年，已经十六岁的女儿已经是个花季少女，他却无法亲眼看到，这让他心中感到万分遗憾。
　　女儿倒是没什么抱怨，日复一日的悉心照料着他的起居。又到了洗澡的时候，他浑身赤裸的坐在浴缸里，结实的手臂挡住了胸前的凸起，掩饰着自己的下身，女儿一边调试着水温，一边擦洗着他的身体，对他的羞耻感到有些好笑。
　　“爸爸，我都看了多少次了，有什么可挡的！”
　　他的脸色蓦地一红，暗自庆幸自己是个瞎子，要是他眼睛看得见，定能让她看出自己心底的龌龊心思。
　　没错，在女儿的小手脱掉他内裤的一瞬间，他就硬了。
　　他以为他的心思掩饰的很好，不会被人瞧出来，可是他的女儿与他一起生活了这么多年，哪能看不出他一举一动背后的情绪。如他一样，她也被父亲深深的吸引着，他这样出色的男人，也只有母亲那种爱慕虚荣的女人才会舍得抛弃！
　　她看着父亲挡住的阳具，干渴的舔着唇瓣，努力不让他听出自己的异样，“这个水温可以吗？”
　　男人点点头，在温热水中微微放松了神经，绷紧的肌肉松弛下来。少女细心的擦洗着他坚实的肌肉，帮他洗去身上的污垢，从他的上身洗到大腿，最后来到了他两手遮挡的地方。
　　“爸爸，把手拿开！”她无奈的拨开他的手臂，擦洗着那根勃起的大肉棒。
　　“轻、轻点！”他低喘了一声，两手抓住了浴缸的池壁。
　　爸爸的鸡巴真的好粗啊！就算看了很多岛国的动作片做准备，她也从来没有见到过这么大的鸡巴！
　　少女赞叹的看着他的阳具，忍住想要扑上去舔一舔的冲动，将他的肉棒冲洗干净。
　　“洗好了！”她站起了身，悄悄的脱下自己的衣服，走进了浴池之中。男人的呼吸一滞，“你怎么也进来了？”
　　少女微微一叹，“因为帮爸爸洗澡，我的衣服都湿透了，顺便也洗个澡好了。”
　　男人急得头上冒汗，“先等爸爸出去……”
　　他话还没说完，少女赤裸的身体就贴住了他的胸膛，那双滑嫩的大腿撑在他的身侧，绵软的奶子贴住了他的肌肤，“爸爸，让女儿帮你好好清理一次吧！”
　　他的呼吸越发急促，脖子上的动脉急速的跳动起来，“你要怎么清理？”
　　少女用手指圈住了他的龟头，上下滑动了几次，“憋得太久对身体不好，女儿想要帮爸爸把积存的精液清理出来。”
　　她没有给男人反应的时间，一咬牙，对着男人赤红的大鸡巴就坐了下去！
　　“唔~~”处子的嫩穴又紧又热，像是刀鞘一样套住了他的鸡巴，他难耐的一颤，声音嘶哑，“你知道自己在做什么吗？”
　　少女坚定的点头，忽然想起他看不见，郑重的回答他，“知道，女儿想要爸爸舒服。”
　　他无奈的苦笑，“这样是不会舒服的。”
　　说着，他的大手捉住了她绵软的腰肢，向下重重的一按，“这样才能让爸爸舒服！”
　　被一插到底的少女低叫了一声，男人嘶哑的笑声响起，“后悔也来不及了，爸爸要开始操你了！”
　　他利落的将她压在了身下，动作精准的不像个盲人，他低头吻住了她的嘴唇，吸咬着她柔软的小舌头，“说，爸爸在做什么？”
　　少女近距离的呼吸着他的味道，浑身酥软，“爸爸、爸爸在操我~~”
　　“爸爸看不见，你说给爸爸听，爸爸是怎么操你的？”
　　少女羞红了脸，声音娇软，“爸爸的大鸡巴~大鸡巴在操女儿的小穴，整根都插进去了~”
　　“换个说法，爸爸不喜欢听含蓄的。”他撕咬着她的耳朵，像是一头野性未驯的狮子。
　　“啊~~爸爸~爸爸的大鸡巴~在操女儿的~女儿的骚逼~~”她被他越来越深入的龟头操得气喘吁吁。
　　“爸爸的鸡巴是什么颜色的？”
　　“是~是红色的~爸爸的大鸡巴是红色的~~”
　　“那你的骚逼呢？爸爸都没见过你的骚逼，也是红色的吗？流水了没有？”
　　她难耐的轻哼着，舔吻着父亲的喉结，“不是~女儿的骚逼~是粉色的~~~比爸爸的鸡巴颜色浅一点~~流水了~流了好多水~”
　　男人的胸膛控制不住的起伏着，他在脑海中勾勒着她所说的场景，本就胀痛不堪的大鸡巴生生的又大了一圈，“为什么会流水？”
　　“因为~因为爸爸的大鸡巴~大鸡巴~~~操得女儿好爽啊~~啊~~操我~~操我啊爸爸~操死你的骚逼女儿~~~”
　　男人扯着嘴角轻笑，结实有力的腰身迅速的耸动起来，“好，就如你所愿！”
　　“爸爸今天一定操死骚逼女儿！”


第194章、可怜的女军官睡梦中被狗鸡巴奸淫（H，人兽play）
　　芊芊是一名女军官。
　　她已经入伍多年，换了岗位之后，按照规定，她领到了属于自己的军犬，体形高大的德国牧羊犬外表凶猛，线条流畅，芊芊爱不释手的抚摸着它毛绒绒的耳朵，威风凛凛的大狗居然温顺的眯起了眼，蜷在了她的脚下。
　　与此同时，她的顶头上司，帕托帝国的安德森上将正在会议室里踱步，他忽然皱起眉头，一阵强烈的心悸让他几乎当场勃起，他捂住了自己的耳朵，感受着胸腔传来的剧烈震动，故作平静的坐在了自己的位置上。
　　“继续说。”他双手交叉，将硬起的下身藏在了桌下。
　　是夜，黑魆魆的营地一片寂静，除了巡逻队整齐划一的脚步声之外没有一丝一毫的动静。窗外的树叶沙沙作响，芊芊锤着酸痛的肩膀，卸下了身上的长枪。
　　她原来的室友刚刚退伍，独自担任饲养任务的芊芊独自占下了这间不大的房间，她的军犬也跟在她身后进了门。
　　白泠泠的月盘大的吓人，在漆黑的夜空中越升越高，被云雾遮挡的星子碎芝麻似的滚在天上，光芒暗淡。芊芊关上了门，准备梳洗上床。
　　卧在地上的军犬忽然抖了抖脖子，猛地站了起来，芊芊惊诧的回头望去，正对上那双警惕的眸子，“怎么了？”
　　原本还在会议室里小憩的安德森上将艰难的抬着头，看着俏丽的女兵疑惑的盯着自己，他想说话，却只能发出杂乱无章的嗥叫。他焦虑的走来走去，这是他思考时的习惯，他需要静下心来考虑一下自己的处境。
　　芊芊已经解开了腰带，身上只剩下一件军绿色的工字背心，勾勒出她丰满妖娆的上身轮廓，她蹲在黑色的军犬身前，小心翼翼的摸了摸他的耳朵，“你是不是饿了？”
　　安德森舒服的眯着眼，忽然明白了白日的那阵心悸是从何而来。从他的角度刚好可以看到女人深邃的乳沟，他摇了摇尾巴，一屁股坐在了地上。
　　又是那种燥热的感觉，和白天的失态一模一样。
　　这个女人摸得他很舒服，他不想她停下，于是，在芊芊不明所以的站起身时，他不满的瞪大了眼睛，皱了皱鼻子露出了凶相。
　　芊芊无奈的蹲了下来，继续给他顺毛，她白天的任务很重，到了晚上便有些困顿，她手上的动作慢了下来，疲倦的打了个哈欠。
　　看着她昏昏欲睡的模样，高大的军犬将她丢到了自己背上，一跃上床，将她安稳的放在了床上，毛茸茸的脑袋在她的胸口蹭了蹭，久久不能入睡。
　　经历了这样一个诡异的夜晚，谁能睡得着呢？
　　第二天早上，在阳光中苏醒过来的安德森上将揉了揉眼睛，摘下了披在自己肩上的外套，回想着昨晚的一切。
　　大概是个梦吧！
　　也不知道现实中是不是有这样的一个女兵存在。
　　他很快便将这件事抛之脑后，有条不紊的布置起今天的作战任务。
　　傍晚很快来临，他注视着地平线上金灿灿的光晕，神情恍惚了一瞬，今天，会见到她吗？
　　他心中竟然有几分忐忑。
　　安德森按住了自己的心脏，又摸了摸突然变烫的耳垂，嘴角勾起一抹期待的微笑。夜晚慢慢降临，他一睁开眼，已经到了她的床脚下。样貌甜美的女人正在换衣服，雪白的背脊袒露在他的眼前，不盈一握的纤细腰肢，向下是丰润的翘臀，安德森恋恋不舍的看着她套上了宽松的衬衫，暗自庆幸。
　　幸好他不是一个人，如果他是人，此刻大概已经喷了鼻血。
　　也幸好他不是人，才能暗戳戳的看到这番美景。
　　就这样，这种奇异又诱惑的生活他过了一个多月，马上就要落下今年的第一场雪，他不想继续等下去了。
　　他等不及了。
　　夜半时分，安德森悄无声息的跳上了芊芊的床，两只前爪搭上了她的胸口，熟睡的女人咕哝了一声，只是翻了个身，并没有醒过来。他的胆子大了几分，吐出鲜红的舌头舔了舔她的下巴，湿热的舌头顺着她的领口钻了进去。
　　他解不开她的扣子，只能凭着感觉卷住了她的乳头，如他所想的一样娇嫩，柔滑，像是刚摘下的樱桃。他留恋的舔弄着坚挺的嫩乳，只听她轻哼了一声，微微皱起了眉头。
　　他呼哧呼哧的吐着热气，通体赤红的大肉棒已经挺了起来，直愣愣的挂在身体下面，紧贴着他的肚子，他郁闷的看着解不开的衬衫，跳到了她两腿之间，隔着内裤舔弄着她的嫩穴。
　　“唔~~”芊芊翻了个身，双腿难耐的磨蹭着，无意识的蹬掉了挂在腿上的长裤，棉质的内裤很快被舔得透湿，嫣红的花穴已经初现轮廓，他心痒难耐，想要扯掉她的内裤，可是这样一来必然会将她弄醒，他不敢尝试，万一被丢出去怎么办！
　　日理万机心思活络的安德森用锋利的牙齿叼住了她内裤的中心，小心的磨了起来，只要中间破一个洞，他就可以把鸡巴插进去了！
　　他全神贯注，没注意到头顶上已经苏醒过来的女人惊恐的看着他，翻身坐起，“你……你要做什么？”
　　会是她想的那样吗？
　　这条狗要对她行不轨之事？
　　见她醒了过来，安德森不敢耽误，迅速的将自己硬似铁棍的大鸡巴捅进了她淫水泛滥的嫩穴，只要插进去，她就没有办法反对了吧！
　　他的前爪按住了她的小腹，比警棍还要粗大的狗鸡巴狠狠的插到了底，捅得芊芊向后倒下，两条手臂撑住了她的上半身，清晰的看到了军犬的大肉棒被自己的嫩逼一口一口吞下！
　　安德森看着她脸上惊恐的表情，心中泛起一阵不满，不就是被狗给操了吗！至于一副见鬼的模样吗？
　　要是他每个晚上都变成狗，那这样的日子还多着呢！
　　要是他不再变成狗，那他一定要找到她，用他那根还没有人碰过的大鸡巴狠狠的操干她的嫩穴！
　　这么嫩，这么软，味道真是好极了！
　　“不要~不要~求你不要~~”她也不管这条大狗听不听得懂人话，只是一味惊呼。
　　安德森就着这个姿势抽插了几下，发现使不上力，还是要用最原始的姿势，于是他抽出了肉棒，拉着她的大腿，迫使她翻过了身，跪趴在床上，那日见过的白嫩屁股被他舔得晶亮，他兴奋的吼叫一声，跳到了她的腰上，挺着水淋淋的狗鸡巴重新破开了她的花唇。
　　乖乖的被你的军犬操一顿吧，我的小美人，好好的享受你体内这根粗大的狗鸡巴！
　　他以人类无法想象的速度抽插着她嫣红的肉穴，长长的舌头兴奋的散发着热气，芊芊被干得东倒西歪，顾不得他是否能听得懂，口中一味的哀求。
　　“呜呜~被狗鸡巴操了~~~狗鸡巴操得太快了~~慢一点~~~”
　　慢？他怎么慢的下来！
　　安德森挂在她的屁股上，直插得她气息不稳，花唇外翻，黏在鸡巴上的粉嫩媚肉几乎要被他插得破了皮，他这才抖着鸡巴射了精，从她身上翻了下来。
　　下一次，下一次一定要白天用人形抱着她操！他要看着她喷出来！
　　那感觉一定比射精还要爽！


第195章、淫荡的年兽被大鸡巴壮士征服（H，5P，野战）
　　她叫年小年，是一只淫兽。
　　每逢初一十五，她就要从村子里抓四名男子去修炼邪功，吸干他们的精气，再将尸体完完整整的送回来。
　　长此以往，村子里的男丁越来越少，每到初一十五，青壮年就大门不出二门不迈，以免被淫兽逮去练功精尽人亡。
　　又是一个十五夜，睡过了头的年小年趁着傍晚溜进了村子，她这次没有像往常一样以真身露面，而是聪明的化成了人形，摇身一变成了一个妙龄少女，身姿摇曳的穿过大街小巷。
　　哼！她就不信，这样也逮不到男人？！
　　果然，有匆匆赶路的行人对她投来了惊艳的目光，她微微一笑，对着同行的几个男人勾了勾手指，婀娜多姿的走向昏暗的小巷。
　　这几人大约是外来的过路人，并不了解此地的情况，见到美貌少女勾唇一笑便酥了半边身子，晕晕乎乎的跟了上去。
　　年小年柔媚的依在墙上，娇滴滴的声音像是出谷的黄鹂，“这几位哥哥，不知是从哪里来，要到何处去啊？”
　　带头的男人咽了咽口水，凑近了几步，“自然是要到小姐的心里去！”
　　哎哟~很上道嘛！
　　年小年笑得花枝乱颤，丰满的胸脯一颤一颤的，晃花了人的眼，她忽然捉住了男人的手，按到了自己胸口，“那，哥哥就来探探路吧~”
　　她眼波柔媚，样貌娇俏，圆滚滚的奶子填满了男人的手心，几人一拥而上，将她围在了中心，有人轻佻的捏住了她的下巴，“小妹妹，大晚上的一个人在街上走，是发骚了吗？”
　　她咯咯一笑，将未着底裤的下身袒露在几人眼前，“是啊，等着几位英俊的哥哥来操我啊~~”
　　见她如此，几人也不再耽搁，利落的解开了腰带，将手中的肉棒搓了搓，硬生生的就想顶进去。
　　年小年弹性极佳的软穴轻轻松松的吃下了两根鸡巴，另外两根则被她抓在掌心揉搓起来，半硬的肉棒在她手中微微跳动，她用指甲在龟头上轻轻一刮，两个男人的身子抖了抖，差点射出来。
　　“看不出来啊，小妹妹这么会玩鸡巴！”勉强压抑住射精冲动的男人抓捏着她沉甸甸的奶子，狠狠的拧了一把。
　　年小年轻哼一声，将体内的两根大肉棒吸得更紧。
　　她干得可是吃精液的行当，哪能没点手段！
　　并排插在她下体之中的两人很快便射了出来，原本浑身舒爽的感觉在他们发现自己的射精无法停止时变成了浑身的冰冷，“你、你对我们做了什么？！！”
　　年小年被丰沛的精液灌溉着，高潮不止，啊，又有美味的精液献给她了，真是幸福啊！
　　另外两人裤子都没提就想逃跑，被她一把抓了回来，“今天，谁也跑不掉！”
　　她舔着红艳艳的嘴唇，一字一顿，妖娆蚀骨。
　　就这样，一个晚上的时间就让她吸干了十几个男人，村里的男丁所剩无几，他们只能请来了高人，试图制服这头淫兽。
　　高人的名字叫做武·丁丁大耐力好无所不能插人人都说妙三天三夜包君满意·次郎，据说是武松的后人，他身材魁梧，腰力惊人，在身上裹了块兽皮就上了山。
　　临行之前，他对着乡亲们信誓旦旦，“你们放心，我一定能制服这头淫兽，让大家过上平安的日子。”
　　含泪为他送行的人纷纷摆着手，并没有抱什么希望。
　　又是一个说大话的男子。
　　这些年他们见过不少这样的男人，可是结果并不令人满意。
　　这个人不过是白白送死罢了！
　　不管乡亲们如何看待他，武次郎还是毅然决然的上了山，正好碰到下山觅食的年小年。
　　一看到这美味的身躯，年小年就合不拢腿，大股的淫液哗哗的流了一地，她抹掉了唇边的口水，向着男人的方向走来，“这位壮士……”
　　男人皱起浓眉，“你就是年兽？”
　　年小年握住他粗糙的大手，意淫着他魁梧的身躯，“壮士可以叫我小年。”
　　哼！不自量力！
　　武次郎一把脱下身上的兽皮，露出那根近一尺长的大鸡巴，通红的龟头比她的手腕还要粗些，狰狞的青筋一圈圈盘在上面，根底强劲有力，底下坠着两只暗红色的肉囊。年小年几乎要瘫在地上，转身就想跑。
　　男人一把捉住了她的领子，对着她的臀缝插了进去，“你这淫兽，不是最喜欢吃大鸡巴了吗？哥哥亲自给你送上山，你怎么还想跑啊？”
　　他毫不留情的刺到了底，将整根硕长的大鸡巴全都塞进了她绵软的肉穴里，“你倒是真能吃，就是那些妓女见了我这鸡巴也害怕，你的骚逼竟然全都吃下去了！我竟然舍不得杀你了！”
　　他将她按在地上，对着她的屁股啪啪啪的操弄起来，年小年痛的又哭又叫，男人全不理会，越操越快，拍击的声音连绵不断，淫荡的年小年被他啪的涕泗横流，泣不成声。
　　从此，每当她听到啪啪啪的声音就会吓得发抖，村民们知道了她的弱点，纷纷放鞭炮发出啪啪啪啪的声音来庆祝，年小年再也不敢下山。
　　当然，她也不需要下山，留在山上的武次郎果真一干就是三天三夜，为她提供了丰沛的精液，所有人都过上了幸福美满的生活。
　　村民们为了庆祝成功赶走年兽的这一天，把这个美好的日子命名为“年”。


第196章、职业规划师：别小瞧人，这根大鸡巴今天肯定能让你爽得喷水（H，办公室play）
　　芊芊是一名职业规划师。
　　她每天的日常工作就是通过一些特别的手段来判断男人的资质和能力，因为出色的表现在业界声名远播，找她来规划职业的人越来越多，她也因此而赚的盆满钵满。
　　又是一个周一，芊芊穿着浅灰色的制服优雅的走进自己的办公室，秘书已经带来了第一位客人。
　　第一位客人姓凌，面容青涩，一看就是初出茅庐的小伙子。刚毕业的男生穿着一板一眼的黑西装，局促不安的搓着手，“你、你好！”
　　芊芊对他点头微笑，饱满的红唇勾起一抹愉悦的弧度，唔～小鲜肉吗？还不错！
　　她款款走到他的面前，8cm的细高跟扣在地面上发出轻快的响声，她坐在了桌面上，细长的小腿交叠在一起，直勾勾的盯着他看。
　　“既然来到这儿，应该知道我的规矩。”她拨弄着红艳艳的指甲，对着他勾了勾手指，“过来！”
　　男人乖乖的走到了她的跟前，无措的绞着手指，近距离的看着她细腻的不见一丝毛孔的皮肤，紧张的连呼吸都急促了几分。
　　“小可爱，来，把裤子脱了。”芊芊勾着他的腰带往下扯，浓密的睫毛上下翻飞，像是栖息的蝶，她对着他的耳朵吐气如兰，媚眼如丝，像是夺魂摄魄的妖精。
　　男人的脸瞬间红透。
　　来之前，父亲特地叮嘱他，无论这位小姐有什么要求都要照做，他想了千万种可能，却独独没有想到这一层。
　　竟然要脱裤子！
　　为什么要脱裤子！
　　他不情不愿的解开了腰带，在她鼓励的眼神中脱下了裤子。暗灰色的平角内裤，浓密的腿毛，肌肉发达的小腿，大概是个热爱足球的男生。芊芊做出了初步的判断，与此同时，她白皙温软的小手覆上了他的肉棒，轻轻的揉捏了几下。
　　手下的硬物勃起的速度极快，很快就涨成了一根粗长的肉棍，嗯，速度很不错！她喜欢精力旺盛的男人！
　　他的脸顿时烧了起来，眼神躲闪着不敢看她，“你、你这是要做什么？”
　　芊芊笑着咬住了他的耳垂，“嘘～不要说话。”不然会影响她的判断的。
　　她隔着绵软的布料抚摸了一会儿，忽然拨开了他的内裤，将那根暗红色的大肉棒掏了出来，嗯，很干净，没有异味，生活习惯还不错！
　　她的裙下空无一物，腿间的肉穴已经微微湿润，她直视着他的眼睛，对着他打开了双腿，“看着我，想插进去吗？”
　　男人的呼吸急促起来，一副想看又不敢看的可怜模样，让她的笑意越发浓厚，“真是可爱啊，”她抚上了他的脸，拇指轻柔的滑过他的脸颊，暧昧的轻触着他的皮肤，“来吧，想插就插进来～”
　　她的声音低沉沙哑，像是撒旦一样诱惑着他的神经，男人顿了顿，下意识的搂住了她的细腰，想要亲吻她的嘴唇，被芊芊躲了过去。她咯咯的笑着，拉着他的手去摸湿哒哒的软穴，“想不想要？嗯？小可爱？”
　　“只要你说想，姐姐的小骚穴就让你插哟～”
　　“这么可爱的鸡巴，姐姐非常想要试一试呢~~来吧~~进来啊~~”
　　男人没有说话，额上的青筋狠狠的跳了几下，握住阳具顶开了她娇软的花唇，猛的刺了进去。芊芊着心里一叹，这年轻人的性子还有的磨呢！自制力似乎不怎么样呢！
　　他大概是体育爱好者，肌肉发达，小腿粗壮，精壮的腰身挺动有力，快速的抽插着她春潮涌动的肉穴，芊芊咬住他的喉结轻轻的哼叫起来，“你慢点～～慢点～～太快了～～”
　　男人没有理会，粗长的肉棒一味的在她体内横冲直撞，操得她淫水直流，浪叫不止。
　　“小可爱，你的鸡巴可真猛啊～～姐姐受不了～～啊～～慢点～慢点～～～”
　　“好棒～～好棒～～～鸡巴好大～～～好会插穴～～唔～～喜欢～～～”
　　“操我啊～～鸡巴好硬啊～～～多久没操穴了～～啊～～～停下啊～～～”
　　他大开大合的操弄着窄紧的嫩穴，硬挺的大龟头撑的她舒服极了，可惜还没撑多久，他就被她紧致的媚穴绞的射了精，满满的精液顺着芊芊的大腿滴滴答答的流了下来，她趴在他的肩上意犹未尽的喘着气，在他的就业报告上写下了几句评价和建议：身强力壮，热情肯干，持久力一般，适合有激情有梦想的岗位。
　　拿着她给的报告，男人依依不舍的出了门。
　　芊芊轻轻一叹，希望第二位客人快些到来。
　　第二位客人很快到了门口，他身材瘦削修长，稍显阴柔的面容白皙俊秀，酒红色的长发松松的扎在背后，纯色的丝绸衬衫解开了两颗扣子，露出深刻的锁骨。他对着秘书低头道谢，反身锁上了门。
　　芊芊听到“咔哒”一声，缓缓地睁开了眼。
　　他生的极为艳丽，尤其是那头酒红色的头发衬得他越发纤柔，芊芊咂了咂嘴，礼貌的跳下桌子，对他伸出了手，“你好！”
　　男人含笑点头，纤长的手指与她一触即分，他指尖冰冷，完美的笑容精致又疏离，“你好。”
　　啊，很谨慎的人啊！芊芊友好的笑了笑，弯腰替他倒了一杯水，“你似乎一点也不紧张啊！”
　　男人淡淡一笑，坐在了一边的沙发上，“我之前来过一次，然后去做了设计师，现在想换个职业。”
　　“哦？”芊芊倒是没什么印象，毕竟她是个脸盲晚期，“那就好说了，脱裤子吧！”
　　他干脆利落的褪下了裤子，连内裤也一并脱了下来，芊芊还没上手，他就主动的撸硬了肉棒，“可以了。”
　　嗯？很上道嘛小伙伴！
　　他的性器是中规中矩的肉红色，长度略短，但是比刚刚的男生要粗上一圈，他下身的毛发剃的干干净净，只有一根散发着热气的肉棒硬邦邦的挺立着。芊芊蹲下去舔了几口，忍耐不住的爬上了他的大腿。
　　他呼吸平稳，眼神冷静，一双漂亮的桃花眼向上挑起，里面倒映着她的影子，芊芊轻吻着他的眼睑，对着他的肉棒坐了下去，“呼~~好粗~~”
　　他面无表情的向下按压着她柔滑的身体，除了紧贴的下身之外并没有过多的身体接触。他口吻平淡的像是在唠家常，“刚刚有人来过？你里面很湿。”
　　“唔~~是，他刚走一会儿~~啊~~你慢点~~~”他的动作突然加快，让她一时间有些吃不消。
　　“他比我大吗？”他对着她柔软的花壁狠狠一顶，龟头触到了流出的精液，他的神态一下子冷了下来，“你让他射进去了？”
　　“是、是啊~~~我还没来得及清理~~唔~~好快~~~”
　　“哼！”男人冷哼一声，克制着自己使劲冲撞的欲望，有节奏的抽插着越来越软的肉穴，“他没干爽你吧？看你现在这骚浪的模样，肯定没高潮吧！”
　　芊芊没有回答，她仔细的计算着他抽插的频率，惊奇的发现他的动作精准的一丝不苟，果然是非常有自制力的人啊！
　　男人将她翻了个身，对着她的穴口磨了一会儿就拔出来射在了她的胸口，黏白的精液慢慢流下，芊芊也对他有了更深的认识。
　　外柔内刚，为人谨慎，自制力强，他很适合做她的同行啊！
　　芊芊舔了舔他的下唇，“有兴趣留在我们公司吗？”
　　男人的眼中终于有了一丝笑意，“求之不得。”
　　临走之前，他递给她一个意味深长的眼神，“记住我的脸，我会经常来找你的。”
　　芊芊挥了挥手，她尽量吧！
　　小睡了一会儿，在下班前，芊芊接待了最后一位客人。
　　这位客人是运动员出身，身高体壮，肌肉虬结，往她面前一站压迫感十足。芊芊干渴的舔了舔嘴唇，上下的打量着他，“第一次来？”
　　男人紧张的抚摸着刚刮干净的下巴，手脚都不知道往哪里放才好，“是，是头一回来。”
　　芊芊走近了几步，甚至能听到他沉重的呼吸声，她抬手按在了他的胸口，感受着手掌上传来的强劲有力的心跳声，扑通，扑通，烫的她浑身酥软。
　　“别紧张啊~”她柔柔的丢了个媚眼，靠上了他的身体，灵活的小手向下滑去，“放松一点，我不会伤害你的。”
　　她掏出了他尺寸惊人的大鸡巴，粗长黝黑的肉棒将内裤撑起了一个大包，芊芊勾唇一笑，“怎么硬了？”
　　男人的脸上浮起一抹羞赧，“因为你、你长得太好看了。”
　　听到他直接的夸奖，芊芊友善的亲了亲他的大龟头，“既然硬了，就插进来吧！”
　　她赞叹的目光顺着他结实的身躯溜了一圈，越看越喜欢，长得真不错啊！瞧瞧这胸肌，这腰力，一看就是能让女人欲仙欲死的纯爷们！
　　她存了两分私心，偷偷的凑到了他的耳边轻声道，“要是你能把我操爽了，你就不用找工作了，跟我回家就好！”
　　男人眼神一亮，“真的？”还有这么好的事情！
　　芊芊点头，“当然，不过，这根大鸡巴可别中看不中用！”
　　男人连连点头，两条粗壮的手臂架起她的双腿将她挂在了自己身上，“别小瞧人，这根大鸡巴今天肯定能让你爽得喷水！”
　　他挺起鸡巴猛地插了进去，一边狠狠的操弄她的嫩穴，一边控制着自己的呼吸，带着她在屋子里走了起来，芊芊搂着他的脖子低低的喘，“慢点～～慢点～～你怎么一下子就都插进去了～你让我缓一下～啊～～混蛋～～”
　　“小骚逼这么不经操啊！还以为你多大的鸡巴都吃得下呢！这就不行了？”他戏谑的顶了几下，一口咬住了她的小奶头。
　　“哥哥就是冲你来的，你乖乖的挨操，一会儿直接跟我回家，哥哥让你爽上天！”


第197章、女刺客：别说废话，乖乖的挺起鸡巴让我操（H）
　　阿颜是个刺客，夜郎国土生土长的女刺客。
　　说是刺客，其实她的工作更像是个采花贼，这一切都要归因于夜郎国奇特的国情。
　　这是一个女子为尊的国度。
　　一百年前的天灾让这里的女性人数大大减少，女帝上位后，女子的地位水涨船高，久而久之，有钱人家的共妻成了普遍现象，而穷苦人家的男子只能孤苦一生。若是运气好些被富贵的小姐看上带回家去，也是一桩美事，若是长得太差，便也只能自生自灭了。
　　所以，男子婚前失贞成了大罪，连自己的身子都看管不好的男子，是要被人瞧不起的。
　　若是失了身，对于夜郎国的男子来说，与死无异。
　　阿颜做的就是这样的买卖，但凡有人出了高价，她便会在当天夜里取了这名男子的处男之身，若是赶上旺季，她夜御数男也不在话下。
　　她的师父是国内顶尖的刺客，名师出高徒，她的本领也绝不会比别的刺客差上半分。
　　是夜，接到新任务的阿颜穿着粉色的及膝罗裙，踩着鹿皮小靴轻巧的穿过一排排房屋，落在了丞相府的屋顶上。
　　她今夜要刺杀的，乃是丞相府的三公子，刚中了探花的黎潇。
　　已经过了子时，黎潇揉了揉酸痛的眼眶，白净的面皮上浮现出一抹疲惫，阿颜趴在屋顶上，取下了一片青瓦，看着他除下了外衣，走到了床边，“谁？”
　　他忽然警觉地拿起了挂在床柱上的佩剑，“出来！”
　　阿颜咯咯一笑，轻盈的跳了下来，“黎三公子，真是好耳力。”
　　黎潇皱着眉，“你是谁？”
　　阿颜出其不意的上前点了他的穴道，柔媚一笑，“我是谁不重要，重要的是，有人想要你的命呢！”
　　动弹不得的黎潇这才着了慌，“你、你别乱来！”
　　饶是他再怎么沉稳淡定，也面对不了此刻的情形，若是失了身，别说入仕为官，恐怕他连活都活不下去！
　　阿颜将他推倒在床上，得意的扒下了他的长裤，他皮肤白皙，身材纤细，脱去了衣服才看出他一点也不单薄，大腿上布满了浓密的毛发，阿颜扯掉了他的亵裤，一根尺寸雄伟的大肉棒垂在他的两腿之间。
　　“哎哟，鸡巴还挺大啊！”阿颜掌了灯，近距离的仔细观看起来，那根软趴趴的大棒子半点生气也没有，她熟练的凑上前去亲了一下，张口含住了他的龟头。
　　“你！”被点了穴的男人不敢大声训斥，他读的是圣贤书，学的是治国之道，哪里知道要怎么对付女人，头一次被人用热烈的目光注视着私密的地方，这让他气恼又羞耻。
　　头一次被女人碰触的大肉棒很快立了起来，粗如儿臂的茎身线条流畅，微微翘起的弧度怒气勃发，紫红的肉棒上遍布着青筋，饱满的龟头棱角分明，此时正热气腾腾的正对着她的小嘴轻轻的颤动着。沉甸甸的两只精囊布满了皱褶，浓黑的阴毛蔓延到下腹，浓厚的男性气息扑面而来。
　　阿颜吞吐几下，温暖的唇舌离开了龟头，舌尖顺着棒身的纹路来回舔舐，使之沾满了自己的口水，又回到了龟头处，伸出水嫩的舌尖挑逗着马眼，迫使它吐出更多的汁液。
　　男人全身一颤，身下的阳具更是胀大了一圈，他看着少女粉红的唇舌含住了硕大的龟头，清浅的呼吸刺激着充分勃起的阳具，那棒身不说粗如儿臂也是尺寸惊人，泛起的青筋十分狰狞，怒气冲冲。
　　她深深的呼吸着，双唇用力，将粗大肿胀的肉棒塞入自己的喉咙，舌尖不停的打转，一下一下有节奏的吞咽，用柔软的喉咙挤压着男人的龟头，口水只能无奈的顺着口腔滑落，感到男人的身体已经快到极点，于是轻轻吐出了肉棒。
　　阿颜抬起了头，戏谑的看着他涨红的俊脸，“爽吗？接下来让你尝尝更爽的！”
　　她下身只有一条短裙，没穿底裤的下身早已水泽一片，阿颜光着屁股坐到了他的脸上，“舔！”
　　男人想要偏开头，可惜动弹不得，只能任由无礼的少女将淫水沾了一脸，“不舔就算了，既然你不肯喝姐姐的淫水，那就让你的鸡巴尝尝吧！”
　　她看着他快要燃烧的俊脸，对着他竖起的鸡巴坐了下去，“哼！从现在起，你的处男之身就归我了！”
　　听到这话，黎潇几乎落下泪来。
　　“是谁要你来的？”死到临头，他只想知道是谁要害自己！
　　“别说那么多废话，乖乖的挺起鸡巴让我操，坏了规矩可就不好了！”她扶着他的胸脯上下起伏，两只圆乳在抹胸里若隐若现。
　　“反正我也是将死之人，你不如告诉了我，也让我死个明白。”
　　他语气凄苦，阿颜竟是难得的动了恻隐之心，“罢了，让你做个明白鬼，是你的二哥，他看不惯你事事比他强，要我来夺了你的身子。”
　　黎潇一边同她说着话，一边暗暗的解着穴道，他本就武功高强，只是不小心才着了她的道，如今……
　　他冷冷的勾了唇，一个翻身将她压在了底下，“就凭这点本事，也想操我？哼！痴人说梦！既然已经破了我的身子，那本少爷就好好的享受一番好了！”
　　他拉起阿颜的大腿，跪在床上狠狠的操干着全是淫水的嫩逼，“不过是破了我的处男之身，也未必会死，只要你娶了我，我就能活下来，不是吗？”
　　阿颜被他操得浑身舒爽，两只白嫩的奶子跳了出来，“娶你？怎么可能！”
　　她不过是失了次手，还了定金就是，哪有把自己搭进去的道理！
　　“哦？不愿意？”他加快了动作，抱起她的身体站了起来，门口传来一阵响动，年逾不惑的丞相大人踢开了门，将一个被操得神志不清的女人丢到了榻上。
　　“不愿意的话，我们父子两个今天就将你师徒二人操死在这里，这样一来，谁也不知我儿子失了身，自然也就不用受死了！”
　　看着师父软趴趴的模样，再看一眼丞相大人下身挺立的金刚铁杵，阿颜只得应了下来。
　　被破了身子的黎潇逃过一劫，丞相大人也得到一位美娇娘，也是美事一桩。


第198章、大着肚子的女主人被奴仆轮奸（H，群p，野战）
　　乔伊是诺顿庄园的女主人。
　　每到棉花收获的季节，庄园里的人手就稍显不足，会从其他的庄园里借些奴隶来帮忙采摘棉花，这些人皮肤黝黑，身材高大，比后院的马匹还要强壮些。
　　她十分畏惧这些人，不敢独自与他们说话。最近海上恶劣天气频发，港口的货物出了些问题，乔伊的丈夫阿隆索带了几个得力的手下去了港口，这一走就是十几天。
　　乔伊已经怀孕七个月了，肚子圆滚滚的，听有经验的老人说可能是双胞胎，她满心欢喜的待在家中，等待着孩子的降生。
　　年轻貌美的女主人总是下人议论的对象，尤其是那些年长的仆妇，当面时恭恭敬敬，背地里指不定说些什么腌臜话。她是从几十公里外的村庄嫁到这里来，私底下便有人说她是因为之前私生活不干净，落人话柄，才不顾辛苦嫁到了这里，肚子里的孩子还说不定是谁的呢！
　　仆妇们私底下说说也就罢了，后院养马的奴隶格雷却是听了进去，他心思简单，四肢粗大，为人鲁莽，是去年来到这里的长工，比乔伊来的还要早一些。她一嫁过来，这些被压抑已久的奴隶就盯上了她，可惜阿隆索不是个好相与的，这些人平日里都被调教的妥妥当当，他好不容易出次门，这些奴隶的脑筋也活泛了起来。
　　晚饭之后，善良的乔伊准许仆妇回家吃饭，她一个人绕着花园散步，以便生产时能顺利一些。格雷刚刚喂完马，和花匠奥德对视一眼，一前一后将她压倒在花园里。
　　“你们！”乔伊睁大了眼睛，惊恐的看着平时温顺的下人，下意识的护着自己的肚子，“你们要做什么！”
　　格雷嘿嘿一笑，露出了雪白的牙齿，古铜色的面孔在她的眼前不断放大，那双浑浊的眼中满是淫光，“夫人不知道我们想做什么吗？那我们就告诉您。”
　　他有意无意的展示着自己结实强壮的身躯，在她的面前曲起了手臂，露出粗壮的臂膀，“夫人可别想着跑，您可跑不掉的！”
　　奥德放下手中的剪刀，他不像格雷一样喜欢废话，他只喜欢用实际行动来表达自己占有她的决心，在乔伊惊魂未定的时候，他就利索的撕开了她宽大的裙摆，露出了丝绸的小裤。
　　花园里当然不只有他们两个人，觊觎乔伊的男人可多着呢！这些奴隶是豢养的家奴，没有资格自行娶妻的，只能在下人房里和那些已婚的仆妇勾搭一下解决生理需要，而更多的时候，他们都只能意淫着女人的裸体自行解决。
　　可是那些上了年纪的仆妇哪里比得上娇生惯养的乔伊鲜美诱人！她丰满圆润的身躯像是刚刚摘下的棉花，又绵又软，让人爱不释手。奥德撕开了她胸口的装饰花边，将她的内衣解开塞进了自己怀里，熟练的抚摸起那对饱满的奶子。
　　“夫人的奶子可真好看啊！”格雷赞叹的摸了一把，惊艳的目光落到了她无暇的身体上，“怀了孕的女人都像你一样美吗？”
　　奥德看都不看他一眼，解开了自己的腰带揉弄着那根慢慢变硬的肉棒，堵到了乔伊的口边，“来吧，夫人，尝尝奥德的大鸡巴！”
　　众人七手八脚的制止了挣扎的乔伊，捏着她的下巴不准她咬到奥德的性器，一早就占据了有利位置的格雷猥琐的笑着，掂着又腥又烫的大鸡巴拍打着乔伊的肚子，“听说夫人肚子里怀了两个孩子？再加一个怎么样？”
　　有人急切的推他，“你插不插？不插就让我们来！”
　　“就是！夫人都怀孕这么久了，肯定很久没有享受过被人操干的滋味了，让我们用大鸡巴慰劳一下饥渴的夫人吧！”
　　格雷个子最大，力气也最大，把推推搡搡的奴隶们都推开，看着她腿间粉润的小洞，难耐的咽着口水，“夫人，格雷这就满足您！”
　　虽然说着敬语，他的动作却丝毫不恭敬，那根肮脏的大鸡巴分开了两瓣紧闭的花唇，硬生生的挤了进去！
　　“嗯……”口中含着肉棒的乔伊痛苦的呻吟一声，清秀的眉目簇成了一团，“不要……”
　　奥德可不是个好心的人，他虽然寡言少语，却是最有主意的一个人，打定主意要让她给自己含出来就绝不会后退半步，哪怕主人这时候回来打死他，他也要做到最后一步！
　　奥德的肉棒在她的唇边拍了几下，在将她的嘴唇蹭的通红之后，将龟头顶进了她的口中，对着她的舌根胡乱的冲撞起来，“对，就是这样，帮奥德含一含鸡巴！”
　　乔伊顾着肚子里的孩子，不敢使劲挣扎，生怕动了胎气，她小心翼翼的捧着肚子，两只玉白的小手被人强硬的拉开，是几个帮忙收割棉花的短工，陌生的年轻面孔此时看起来却是十足的狰狞，“夫人，可不能只顾着给奥德舔鸡巴啊！我们也需要您的安慰呀！”
　　乔伊手中握着两根陌生的肉棒，心中又气又慌，急得快要哭出来！有没有人来救救她！她的丈夫究竟几时能回来！他知不知道自己正在被这群奴隶肆意玩弄！
　　奥德给了她两巴掌，“婊子！给我好好舔！没给主人舔过鸡巴吗？用心点！”
　　格雷已经听不到任何声音，他眼里只有那张吸着自己肉棒的小嘴，那么小，那么嫩，过几个月，这里就要出来两个孩子？
　　怎么可能！
　　他专注的看着粉嫩的小洞，满眼的痴迷，他已经看不到她两只小手都被男人的性器占据，看不到她雪白的奶子正在被人吸吮啃咬，他只能看到自己粗黑的大鸡巴凶狠快速的在她的体内进出，让她叫的更媚，让她的屁股扭得更欢快！
　　他喜欢这个女人，仰慕她，也渴望将她压在身下，踩在脚底！
　　他想要彻头彻尾的拥有这个女人！
　　格雷急促的喘息像是疯狂的野牛一般，拉着她的双腿往自己身上撞，“夫人，格雷在操您呢！您也很喜欢被格雷操，是不是？”
　　他知道她一定会喜欢的！毕竟他的鸡巴长得这么大，体力又这么好，一定能把她操得舒舒服服的！
　　比丈夫粗大了一倍的大鸡巴狠狠的撞击着她敏感的嫩穴，乔伊被操得说不出话，只能发泄似的用舌头抵住了奥德的龟头，舔弄着怒张的马眼。
　　被舔得浑身舒爽的奥德猛地抽出了肉棒，和格雷交换了一个眼神，握着湿润的肉棒一同挤进了乔伊的肉穴。
　　她恐惧的惊叫一声，“不要……”
　　另外一个年轻人很快占据了奥德原本的位置，将渗出前精的肉棒插了进去，堵住了她的小嘴。
　　“夫人，不要怕，格雷和奥德会帮您的，我们只是帮您放松一些，毕竟很快就要生产了不是！”格雷安抚着她惊恐的情绪，趴在她胸口的年轻人咬着她的乳尖，用力一吸，惊喜的抬起了头，“大家快来看，夫人出奶了！”
　　惊叹的众人纷纷涌了上来，原本坚守着自己岗位的人也耐不住性子，跑到乔伊身边想要分一口奶水尝尝。
　　“嗯，夫人的奶水真甜！”大家交口称赞道。
　　于是，那个吸出了奶水的年轻人得意洋洋的甩了甩细长的肉棒，和另外一人一同操干着她的小嘴。
　　乔伊的身边围了八九个人，口中含着两根肉棒让她说不出话，肉穴里插着两根肉棒操得她身体不断耸动，一边的手掌之中握着一根肉棒，胸前还有毛茸茸的脑袋在吸着她的奶水，就连她的脚心都没有被放过，踩在滚烫的大鸡巴上来回磨蹭。
　　她深深的呼吸着，鼓胀的腹部忽然胎动了一下，吓得她几乎要咬断口中的两根肉棒！
　　“孩子！我的孩子！”她张皇的大叫了起来。
　　胎动只是一瞬间的事，很快就平静了下来，见她没有什么大碍，格雷松了一口气，抚摸着她高高翘起的肚子，对着她的子宫一撞，“夫人不要惊慌，孩子这是在跟我们打招呼呢！头一次见到两根陌生的鸡巴，孩子肯定是被吓到了，以后就习惯了！”
　　“没错，你看，孩子不动了吧，他一定也很想出来看一看母亲挨操的模样呢！不，何止是挨操，他的骚货母亲在被一群奴隶轮奸呢！”奥德笑得志得意满，拍了拍她的肚子，“若是夫人承受不住两根鸡巴，那下次就开了夫人的屁眼，用后面来满足夫人淫乱的身子，好不好？”
　　其他人也在思考着这一建议的可行性。
　　“夫人一定会喜欢的！”奥德没有说，他第一次见到夫人，就是在卧室里，他捧着修建好的盆栽躲在门口，看着男主人在背后操得她哀叫连连，他从那时起，就每日每夜都在想着把她弄上床操一顿！
　　今天好不容易如愿以偿，他就是死了也甘愿！
　　格雷和奥德先后射在了她的肚子上，其他人很快填补上这一空缺，于是，在丈夫出门的半个月期间，乔伊日夜被奴隶玩弄却敢怒不敢言。
　　丈夫回来之后，生活才恢复了原本的平静。


第199章、女高中生被整容医生操开了处女嫩逼（H）
　　莫莉是个平凡无奇的女高中生。
　　长相平平，身材平平，成绩平平，除了一身雪白的肌肤之外，她没有任何可以拿出来炫耀的地方。
　　就是这样平庸的女孩子，在高三毕业的那一年，遇到了改变她一生轨迹的男人。
　　他是个整容医生，从日本学成归来，至今还没有动过一次手术。
　　用他的话来说，这些女人没有让他动手的欲望。
　　他想要找一块璞玉。
　　这样的一个男人，在不经意间遇到了穿着校服的莫莉。
　　他的心念一动，好，就是她了！
　　这个年纪的女孩子大多心智不坚，只要他稍加引诱就能轻轻松松的将她带回家，莫莉被他斯文俊秀的笑容迷得晕晕乎乎的，一路跟着他到了陌生的小巷，进了他的家门。
　　脱了衣服，打了麻药，神志不清的少女感受着冰凉的刀刃一寸寸滑过自己的肌肤，心中竟然没有半点紧张。
　　大概药物不只是麻醉了她的身体，还麻醉了她的神经吧！她苦笑着想道。
　　虽然对自己的外貌有诸多不满，但是她一直都没有勇气来做整容手术，就算真的要动手术，也绝对不应该在这样简陋的地方。
　　可是，现在，她只有任人宰割。
　　莫莉闭上了眼睛，所以她没有注意到男人疯狂而炽烈的目光一寸一厘的滑过她的身体，像是在打量一具艺术品。很快，他用白色的纱布将她层层裹起，像是一只圆鼓鼓的蚕宝宝。
　　一个月，两个月，莫莉一动不动的躺在床上，等待着结果的揭晓。
　　神情严肃的男人带着白色的手套，一点点解开了她脸上的纱布，莫莉紧张的不敢睁眼。男人的目光一瞬间炽烈火热令人不敢直视，他是按照自己的心意将她调整成了最完美的模样，他对自己的技术一直很自信，结果也很令人满意。
　　现在的少女明眸皓齿，眼波动人，琼鼻檀口，下颌尖尖，他还没解开她身上的绷带就已经忍不住情欲勃发，挺立的下身几乎要冲破了他的裤裆。
　　他是个完美主义的男人，他可以对其他女人不屑一顾，但对于自己一手雕琢出的美丽女体却毫无抵抗力。
　　他呼吸急促，急急忙忙的解开了腰带，裤子滑落在脚腕上，他面色潮红，眼神湿润，镜片上蒙起一层雾气，被他匆忙擦去，热烈的眼神落在女孩的脸上。
　　莫莉被他看得脸红心跳，她从来没有见过任何一个男人对着自己露出这样的目光，从来都没有。她羞涩的闪躲着他的视线，浓密的睫毛盖住了她水亮的杏眼，在她的眼下投下一小片阴影。
　　“该死的！”男人已经顾不上她的意愿，分开她的双腿将粗长的大鸡巴插进了她从未被造访过的嫩穴。他那双握惯了手术刀的大手此刻激动的不停颤抖，一边操干着她紧窄的嫩逼，一边解开了她身上的绷带。
　　“真美！还是大奶子好看！可惜现在能看不能碰！”他不无遗憾的感叹了一句，饥渴的舔着下唇，喉结上下滚动。
　　莫莉的身体还有些僵硬，她慢慢活动着麻木的手臂和脖颈，选择性的忽略了奸淫着自己的男人，低头看着自己的奶子被男人操得上下跳动。
　　被彻底忽视的男人恶狠狠的顶了两下，“该死的小婊子，看着我！是我在操你！医生哥哥在操你的处女小逼，兴奋吗？第一次挨操就碰上这么大的鸡巴，小骚逼都撑的变形了，真可怜！”
　　莫莉感受着下体传来的新奇感受，身体里滑过一丝丝电流，迫使她轻启红唇喊出了声，“嗯~~嗯~~好舒服~~”
　　“对！就是这样！喊出来！舒服就喊出来！”他得意的笑着，对着自己得意的作品上下其手，“真是漂亮的身体，本应该让你恢复好再来付报酬，可是我等不及了！医生哥哥的手艺实在是太好，把你变得这么美！啊！真会夹！”他用手分开暗红色的花唇，仔细窥视着里面的结构，“有机会把这里也动一下，那就更完美了！”
　　“不过现在也很棒，小骚逼夹得真紧，哥哥的鸡巴都要被你夹断了！算了，等以后松了再动这里！让你的小逼永远像处女一样紧，好不好？”
　　他的神情癫狂，满眼迷恋的注视着眼前完美的女体，爱不释手的抚摸着她白皙的肌肤，握着她的大腿使劲抽插，最后射在了她美丽的面孔上。
　　“这么美的一张脸，就应该被精液玷污，这样才最好看！”


第200章、姐妹花用淫荡的骚逼挑战运动会各项比赛（H）
　　中出高中有一个传统，每年的九月开学，都会举办一场盛大的运动会。
　　今年也不例外。
　　刚开学的新生看着身上暴露的衣着还有些羞涩，但高二高三的学生早已习惯了这样的穿着，落落大方的在操场上穿行。
　　洛桑和洛水是一对姐妹，今年刚刚高二，姐姐洛桑在头一年的接力赛中拔得头筹，而妹妹则是长跑比赛的冠军。
　　中出高中的比赛和其他学校稍有出入，洛桑已经换好了吊带短裙，站在了跑道边，看着一排高大健壮的男生赤裸着下身对着她们走了过来。
　　洛桑站在一号跑道，面前的男生是她的班长，那根垂在腿间的大肉棒足有三指宽，她的小手根本握不住，洛桑跪了下来，深深的吸了一口气，等待着指令枪声。
　　“砰--”的一声，随着枪声响起，她飞快的低下了头，含住了男生软趴趴的大鸡巴，既粗且长的大鸡巴是她的最爱，没想到之前不肯参加运动会的班长大人竟有这样傲人的本钱！
　　洛桑一边舔弄他的龟头，一边来回的搓着肉棒的底端，帮助他迅速的勃起，她的口活一向很好，只用了几秒的时间就让他硬了起来，迅速的抢占了先机！班长将她抱了起来，那根沾着口水的大鸡巴插进了她紧闭的小穴，一边操弄一边抱着她跑了起来。
　　接力赛的规则很简单，枪声响起时，女生帮同组的男生舔硬了鸡巴，然后把这根“接力棒”插进体内，在换到下一人时必须要在体内射精，最终速度最快的人获胜，而女生的体内必须要有四个男生的精液才算合格。
　　洛桑抱着班长的脖子，在他的耳边浪荡的呻吟着，“好大的鸡巴~~班长的大鸡巴快操我啊~~都插进来~~”
　　“大龟头要顶进去了~~要操烂了~~桑桑的小骚逼要被班长的大鸡巴操烂了~~”
　　一边浪叫着，她一边使出浑身解数收缩着娇嫩的小穴，加深他的快感，帮助他快速的射精，果然，在到达下一个人之前他就控制不住的射了出来，帮助下一个人节省了不少时间。
　　重新合拢的穴口还带着他的精液，洛桑这次没有跪在地上，而是亲吻着男生的嘴唇，小手在他的鸡巴上摸了两下，那根肉色的大棒子就颤巍巍的站了起来，“小骚货，你可真厉害！”
　　男生一边调笑，一边迅速的插进了她湿软的嫩穴，半点时间也没有耽误。后面的两个男生也是如法炮制，最终，洛桑卫冕了接力赛的冠军。
　　而四根使用过的接力棒和她一起登上了领奖台，围在她的身边磨蹭着，堵住了她的三张小口。
　　第二场比赛是长跑，长跑比赛的规则是男女生一组，但是两人并不是合作关系，而是对手关系。站在同一跑道上的洛水和体委蓄势待发，在枪声响起的一瞬间抱在了一起。体委握着鸡巴在她的屁股上蹭了蹭就插了进去，一边向前奔跑一边抵抗着体内汹涌的快感。
　　一千五百米的赛程，八个比赛选手，如果这八个人之中他射出的次数最少，那么他获胜，同时洛水惨败，如果他射出的次数最多，则说明洛水的本领高强，她获胜，而他惨败。
　　所以，此时场上与他竞争的，不只是七个男生，还有一个洛水。
　　看着自己的同班同学，他专注的跑着步，努力忽略那个柔嫩的小洞，想要操她还有的是时间呢！现在，他必须要赢！
　　这怎么能行！洛水去年就是第一，今年怎么能甘心认输！
　　她用两只绵软的大奶子磨蹭着他的胸口，白嫩嫩的身体在他的身上蠕动着，柔滑的小舌头舔着他的耳垂，钻进了他的耳廓，低声呻吟，“嗯~~唔~~操我~~来操我呀~~这么大的鸡巴~为什么不动~~不想操我吗？嗯？”
　　体委的额头上冒了汗，她怎么这么难缠！他狠狠瞪她一眼，大掌“啪啪”落在了她的屁股上，“小骚货，你别惹我，一会儿哥哥就好好的操你一顿！”
　　一会儿操她？那可不行，她可是非常想赢呢！
　　洛水低头啃咬着他的喉结，一手勾着他的脖子，一手拧着他的屁股，“真的不想操我吗？人家的小骚逼都等不及了~来嘛~~来操我~~”
　　“妈的！”体委看着身后被甩下的众人，决定纵容自己一次，只是操她一会儿而已，他只要不射出来就不会输！
　　洛水终究是低估了他的体力，他一边迈着稳当的步子，一边操干着她的小穴，在冲破了终点之后才抽搐着射了出来。
　　她终于输了个彻底！
　　最后一项比赛是比持久力，所有的参赛选手围成一个圈，将今年比赛成绩最好的洛桑围在中间，她身上的衣服已经脱了下来，雪白的身体赤裸着露在所有人的面前。
　　她跪在地上，身后站着年轻力壮的体育老师，那根紫黑的大鸡巴在她的臀缝中进进出出，而她的口中含着第一个人的肉棒，从皮肤的接触开始计算，到射精结束为止，每个人的时间都被记录在册，最后，能坚持不射精时间最长的人获胜。
　　结束的时候，她身上已经糊满了精液，而最终的胜者，竟是刚刚长跑比赛中，让妹妹洛水惨败的那个体委！


第201章、被收养的孤女在废品站被男人们的大鸡巴轮奸（H，群p）
　　芊芊是个孤儿，从小被拾荒的流浪汉收养。
　　流浪汉无儿无女，就将她当作亲生女儿来养，有饭的时候就吃一口，没饭的时候就饿着。
　　几年下来，芊芊竟出落的亭亭玉立。
　　流浪汉看着如花似玉的少女，心里不是没动过念头，只可惜有心无力。后来，他做起了废品回收，倒也是个稳当的差事。
　　有时他没有钱找零，就会让男人们摸一把奶子过过瘾，差得多的，就准许他亲个嘴摸个屁股，芊芊也不懂，就任由养父糟践，任由男人们玩弄。
　　转眼又到了假期，学生们也放了假，废品站里挤满了人。芊芊如今已是十六，正帮着养父称重收钱。
　　他最近准备找个地方养老，手头的积蓄实在是不够，便动了歪念头，今天来的人都是男人，更方便他下手。
　　流浪汉举着喇叭，将芊芊抓到了自己身边，隔着上衣抓了两把绵软的奶子，“大家看好了！我闺女今年才十六，看这身子，水灵灵的，这么大的奶子，这么翘的屁股，今天老汉迫不得已，要给这闺女开了苞，每人只要加点钱就能操我闺女一次！谁要来打头阵！”
　　一众男人面面相觑，心中的兴奋溢于言表，“老头儿，你闺女真是雏儿啊？你没碰过吗？”
　　“就是！破烂货我们可不稀得操！”
　　“让我们大家验验货再说！”
　　流浪汉皱巴巴的老脸笑开了花，他撕开了芊芊的衣襟，露出一对圆硕的奶子，又扯开了她的裤子，露出粉红色的嫩穴，“大家好好看看，这么嫩的逼，老汉我可没操过！”
　　众人一齐围了上来，对着少女的嫩穴指指点点，“颜色倒是好看，连根毛都没长，不知道插进去是什么感觉！”
　　“确实像是处女，被操过的逼哪能这么嫩！”
　　没经验的高中男生涨红了脸，偷偷摸摸的瞄着少女的下体，鸡巴翘得老高。他还没碰过女人，只是偶尔见过图片上的大尺度照片，咋一看到光裸的女体，他的心脏不受控制的剧烈跳动起来。
　　抽着烟的中年男人随手将烟头按在了地上，一边越过前面的人，一边解开了裤子，“既然各位都这么谦让，那就让我来给这小骚货开苞吧！”
　　老汉挡住了他，“开苞的可得多出点钱！”
　　中年男人不耐烦的掏出一叠钱塞进他的手中，“给你就是，别磨磨唧唧的！老子的鸡巴早就硬了！”
　　芊芊躺在书堆上，睁着无辜的大眼，看着男人结实的胸口压了下来，“你要做什么？”
　　男人揉捏着她高耸的胸脯，看着她比自己女儿还要年幼的小脸，性欲大炽，“叔叔要操你了，怕不怕？”
　　他那根紫黑的大鸡巴已经露了出来，此刻就顶在她的两腿之间，烫的她浑身发软，芊芊从未有过如此体验，觉得十分新奇，“操我？什么叫操我？”
　　男人伸出手指，抠挖着她的穴口，“就是把叔叔的这根大鸡巴插进你的小逼里头去，你会喜欢的！说不定一会儿还要求着叔叔操你呢！”
　　芊芊似懂非懂的看着他的动作，男人掰开她的大腿，鸡蛋大小的龟头绕着慢慢濡湿的穴口划着圈，随机毫不犹豫的插进了她的小穴！
　　芊芊倒是不痛，她只是紧张的轻哼一声，双腿自然而然的夹在了男人的腰上，“好涨啊，这就是叔叔的大鸡巴吗？”
　　男人看着她天真无邪的模样，笑得无比深沉，“是，这就是叔叔的大鸡巴，你看，后面还有这么多人等着，一会儿你还要吃到很多根大鸡巴，高不高兴？”
　　芊芊诚实地点头，“高兴，大鸡巴插得我很舒服。”
　　“哦？刚开苞就能享受了？小骚货真是天赋异禀！”他掐着她嫩的出水的小屁股，在她的奶子上嘬了一口，“既然这么喜欢，大家就一起来吧！让各位叔叔一起操你，好不好？”
　　芊芊抱着他的后背，认真的点着头，“好，叔叔们一起来操我吧！”
　　“真是个婊子！”男人被她吸得又痛又爽，弓着身子操干着她被初次探访的肉穴，其余的人也不再矜持，一起围了上来，寻找着下手的地方。
　　很快，她的小嘴就被男人的肉棒占满，两只奶子也被啃咬的全是口水，细嫩的肌肤被粗暴的男人们揉捏的青青紫紫，屁股也肿得胀大了一圈。
　　后面还排着长队，一个男人下去就立刻会有人接上，用或大或小或粗或细的鸡巴堵住她的淫穴，将她的肚子灌满精液。
　　老汉乐的看不见眼，今天已经赚的盆满钵满，这个闺女收养的真是值了！


第202章、梦游症少女送上门来挨操，被父子二人前后夹击（H，3p）
　　芊芊得了一种怪病。
　　从十四岁开始，她每到夜晚就会无意识的溜出门去，在大街上四处游荡，每到第二天醒来的时候，她总会发现自己浑身赤裸的出现在陌生的街头。
　　这样的日子她已经过了两年，却毫无办法。
　　她的父母都不在身边，对她的近况更是一无所知，她只能自己想办法。
　　把自己绑在床上，把门反锁，戴上手铐，甚至去找心理医生，各种办法她都试过了，可是，当第二天太阳升起的时候，她依然会孤零零的出现在街头，情况半点也没有得到改善。
　　她懊恼极了，可是全无办法。
　　日子一天天过去，她已经慢慢习惯了这样的生活。只是梦游而已，反正也不会带来太大的伤害，只能顺其自然。
　　十六岁的第一天，她又一次在睡梦中打开了房门，偷偷的溜了出去。她雪白的身体不着寸缕，发育良好的胸脯鼓鼓囊囊的，不盈一握的纤腰柔软又细腻，挺翘的圆臀轻轻扭动。她披散着长发走在大街上，穿过陌生的路口，敲响了一户人家的房门。
　　“当当当~”
　　她不依不饶的敲着门，里面传来一个不耐烦的公鸭嗓，“谁啊？大半夜的！”
　　睡眼惺忪的少年挠了挠头发，趿拉着拖鞋打开了门，“你是谁啊？”
　　站在门口的少女并不同他说话，只是保持着敲门的姿势，静静的站着，少年咽了咽口水，视线黏在她的胸口就再也移不开了。
　　听到门口的动静，他的父亲也走了出来，裸着上身的中年男人一脸的不快，“大半夜的，干吗呢？”
　　看到门口的情形，他的声音慢慢消失，“这是、这是怎么回事？”
　　少年也是一脸的惊诧，硬挺的下身将睡裤撑起了一个小帐篷。
　　父亲显然是要淡定一些，他左右看了看，并没有其他人，便安下心来，将芊芊一把拽了进来，悄无声息的关上了门，拍了拍儿子的肩膀，“既然是这小骚货送上门来，那我们父子就过过瘾，小声点，别把你妈吵醒了。”
　　儿子似懂非懂的点点头，跟在父亲的身后，进了自己的卧室。
　　芊芊被男人丢到了柔软的单人床上，满头乌发在床单上散开，她神志不清的轻哼了两声，像只慵懒的猫咪一样眯起了眼。
　　“好软啊~”少年的床垫比她的床更绵软舒适，芊芊无意识的蹭了蹭，扭着身子翻了个身，白嫩的小脸陷入了他的枕头里。
　　男人小心翼翼的锁上了门，看着满脸涨红的儿子轻轻一笑，“别光顾着看，去上了她！”
　　正好有机会可以给儿子上一堂生理课，他也快要成人了，见识一下女人是非常有必要的。
　　少年愣愣的点着头，隔着宽松的睡裤揉着自己的肉棒，有些不好意思。虽然和同学打闹的时候也会碰到下体，但是在别人面前袒露自己的性器，这还是头一回。
　　男人推了他一把，“臭小子，有什么不好意思的，是不是男人！”
　　少年嘿嘿一笑，扯下了裤子，反正这女生也不认识自己，这种时候可绝对不能怂！
　　芊芊趴在床上，手中抱着一只柔软的枕头，少年的手按在了她的屁股上，轻轻的抓了一把，“好软啊！”
　　他玩心大起，抓着她嫩滑的臀肉揉捏起来，父亲躺在床上，拿走了芊芊手上的枕头，将她的身体抱了起来，按在了自己身上。他和妻子工作都不轻松，已经很久没有上过床了，乍一见这羔羊似的少女，他的欲火就被勾了起来。
　　怎么能这么嫩呢？他抓着芊芊的奶子送进了嘴里，大口的啃咬起来，模模糊糊的念叨了一句，“好吃！奶子真好吃！”
　　少年眼红的看着父亲吃着她的奶子，粉红的奶头从父亲的口中滑出，雪白的乳肉也沾上了他的口水，“爸爸，我也想吃……”
　　他饥渴的咽着口水，这女人的奶子比A片上的女优还要大，还要嫩，跟嫩豆腐似的，他真想咬一口试试是什么滋味！
　　父亲没有抬头，只是抬高了少女的下身，顶住了儿子的小腹，“别磨蹭，也不知道她什么时候能醒，你先操她一回，一会儿再让你吃奶子！”
　　“哦。”少年扁了扁嘴，趴在芊芊的背上，用膝盖分开了她的双腿。芊芊的腿间已经濡湿一片，粘腻的淫水沾满了穴口，少年惊诧的睁大了眼，趴在她的两腿之间观察起来，“爸爸，她下面湿了！”
　　“嗯？被咬了几口奶子底下就湿了？真是个天生的骚货，怪不得送上门来让我们父子操！该不是故意的吧！”他得意的拍了拍芊芊的屁股，直接掰开了她圆润饱满的臀肉，“来，儿子，把鸡巴插进来，你也这么大了，该让你试试女人的滋味！”
　　少年眼巴巴的看着父亲的手指分开了她的嫩穴，粗大的指节钻了进去，他撸动着胀痛的鸡巴，将她腿间的淫水涂在了自己的龟头上，在父亲抽出手指的一瞬间顶了进去。
　　“唔~”他只进了一个龟头就无法深入，“爸，这也太紧了……进不去啊！”
　　“嗯？”父亲安慰的拍着他的后背，“那你先出去，父亲给你探探路，等把她的嫩逼插松一点你再进！”
　　“好！”少年将龟头抽了出来，看着父亲经验老道的抓捏着她的屁股，先是将湿滑的淫水涂满了整根肉棒，再压着她的双腿，将粗大的肉棒整个送了进去！
　　“啊！果然很紧！”父亲长舒了一口气，抓着芊芊的两只小脚按在自己的肩膀上，强壮的腰肢耸动个不停，“这样的女人操起来才爽！儿子你可不知道，越紧的女人操着越舒服，虽然进去的时候困难些，但是操起来绝对是爽翻天！”
　　他呼哧呼哧的喘着粗气，却不敢发出太大的声音，生怕吵醒了在隔壁沉睡的妻子，“就是这种奶大逼紧水又多的小骚货才是极品！今天我们父子俩可是捡到宝了！”
　　儿子看着他一脸的爽快，心中也是渴望不已，“爸，我也想操她！”
　　父亲瞥他一眼，又是心疼儿子，又是舍不得把鸡巴拔出来，只能对着儿子招了招手，“过来，爸爸再教你点东西！”
　　他古铜色的大手恋恋不舍的离开了少女的一对玉足，扒着她的屁股，露出了窄小的后穴，“儿子，你看，这里也可以插进去，虽然不出水，但是有好多人偏好这一口，你要不要试试？”
　　少年委屈的皱着鼻子，“我又不是同性恋……不想插后门。”
　　父亲见他不愿，只能另寻他法，“不然……不然你和我一起来操这骚货的嫩逼吧，我看她一时半会儿也醒不了。”
　　“啊？”少年睁大了眼睛，“两根鸡巴一起插进去，不会撕裂吧？”
　　他年纪还小，从来没有听说过这样的事情，真的可以吗？
　　父亲高深莫测的点着头，“当然可以了，女人的骚穴是有弹性的，连孩子都能生的出来，何况是两根鸡巴！来，和爸爸一起操她的骚穴！”
　　少年深吸一口气，趴在了芊芊的后背上，握着鸡巴顶在了她的穴口，已经被撑的满满当当的嫩穴几乎找不到多余的位置，他一脸为难的望着父亲，男人好心的伸出一根手指，慢慢的插进了湿哒哒的淫洞，小心的活动着，“来，插进来吧，没事的！”
　　少年在心里给自己打着气，一鼓作气的插进了她湿滑的小洞，芊芊皱紧了眉头，委屈的挣扎起来，“不要~~不要~~好疼~~呜呜呜~~”
　　害怕妻子听到这边的动静，男人抓起自己的内裤塞进了芊芊的口中，“嘘~小骚货，别叫！老实点！”
　　少年不敢再动，男人也有些为难，“算了算了，既然你不愿意走后门，当爹的就把位置让给你！”
　　他不情愿的抽出了肉棒，抱着芊芊的身子，将她翻了个身，沾着满手的淫水抠挖了两下紧窄的小屁眼，趁她不备一举插了进去！
　　芊芊只是扭着腰轻哼了两声，并没有发出痛苦的呻吟，两条细长的手臂抱紧了少年的脖子，后穴被男人的鸡巴一寸寸撑开，有股奇异的饱胀感。
　　“唔~~嗯~~~”她口中叼着一条内裤，没有办法说话，少年帮她拿了出来，迷恋的含住了她柔滑的小舌头，“好软，屁股这么软，奶子也这么软，舌头这么好吃……好棒！”
　　身后的男人抓着她的细腰，一下一下的抽插着她滚烫的肠道，“原本以为嫩逼已经是极品了，没想到这骚货连屁眼都长得比别人好！插起来一点都不费劲儿！”
　　“爽吗？小骚逼？我们父子两个一起操你，是不是很爽啊？底下的两个淫洞都在吃鸡巴，吃得真起劲儿啊！好吃吗？”
　　芊芊依然没有醒过来，她迷迷糊糊的任由两个男人无情的操干，将黏白的精液糊满了全身。
　　三个人互相依偎着睡去，第二天一大早，趁着另外两人还没有苏醒，芊芊便随便套了一件衣服回了家。
　　半夜睡醒发现丈夫不在的妻子听到隔壁有动静，还以为是儿子在打手枪，没想到早晨起来却发现丈夫在儿子的房间里，床单上满是精液。
　　天啊！她的丈夫和儿子难道都是同性恋吗？
　　这个世界真是太可怕了！


第203章、在试卷上写小黄文的女生要被老师的大鸡巴惩罚（H，腿交，后入，办公室play）
　　临近考试，芊芊却被同桌染上了感冒。
　　考试的当天，她强撑着上了考场，脑子晕晕乎乎的，整个人都处于游离状态。班主任看着她的状态十分担忧，可是芊芊不肯放弃，她成绩一向优异，不能被一点病痛打倒！
　　完数学的时候，芊芊浑身脱力的趴在了课桌上，灌了一点热水才稍微清醒了一点，接下来就是语文考试，考完这一门她就可以回家休息了！
　　芊芊在心中安慰着自己，她是学习委员，又是语文课代表，要给同学们做表率，绝对不能把这一门考砸。
　　担任班主任的语文老师在铃声中走了进来，皱着眉看了她一眼，拍了拍她的肩膀，试着她头上的体温，“真的没关系吗？”
　　芊芊强打起精神，对着他艰难的笑着，“没关系，张老师，我可以的。”
　　她摇晃着脑袋，努力保持清醒，好不容易写到了最后的作文，她已经连笔都握不住了，根本不知道自己在写些什么。
　　试卷批阅的速度很快，张老师到最后才看到芊芊的卷子，读着她的作文，他的眉头越皱越紧，这、这都是些什么东西！
　　越往下看，他心中的愤怒就越强烈，明明发着烧还要继续考试，真是一点都不爱惜自己！还敢在卷子上写这种淫词艳曲，这要是让别的老师看到了，她的名声还要不要了！
　　张老师将她的卷子收进了抽屉，上了一道锁，从教室里把她揪了上来。
　　“老师，有事吗？”芊芊的病已经好的差不多了，脸色也没有前几日那么难看，张老师稍微放下了心，拿出她的卷子拍在了桌上，“你自己看看就知道了！”
　　芊芊拿起了卷子，一张粉白的俏脸瞬间涨的通红，“这……”
　　“是你写的吧！”张老师的怒气怎么压也压不下去，声音也不自觉的抬高了几分。
　　听到他要训斥学生，办公室里的人已经走得干干净净，他起身上了锁，转身看她，“你自己念念，你写的那是什么东西！”
　　芊芊垂着头，脸上全是羞赧，她原本是要引用诗词来证明自己的论点，没想到写的却是金瓶梅里的词句！
　　“你看看，你写的是什么！啊？交颈鸳鸯戏水，并头鸾凤穿花。喜孜孜连理枝生，美甘甘同心带结。一个将朱唇紧贴，一个将粉脸斜偎。星眼朦胧，酥胸荡漾，还什么偷情滋味好，这是一个学生该写的东西吗！”他气得两眼冒火，将卷子摔在了桌子上，“你好好给我反省一下！在卷子上写这种淫词，你是发烧还是发骚！”
　　芊芊的眼泪瞬间就掉了下来，“老师，我不是故意的……”
　　见到她掉眼泪，张老师的心也软了下来，温暖的手掌搭在了她的肩膀上，“老师的话可能有点重，可都是为了你好，你想过没有，要是有别人看到你的试卷，你的名声还要不要了？这么小的年纪，你……唉！”
　　芊芊哽咽的说不出话，眼泪啪嗒啪嗒的落了下来，老师帮她擦掉了眼泪，“别哭了，以后别再看这种东西了，听到了没有？”
　　芊芊的抽泣声越来越大，张老师只能把她抱进了自己怀里，“好孩子，别哭了。”
　　你哭的老师心都疼了……
　　芊芊一向成绩优异，从来没有出过这种差错，她既觉得羞耻又觉得难过，觉得自己辜负了张老师的期待，“对不起，老师……”
　　刚过而立的语文老师轻拍着她单薄的后背，“你不用觉得对不起老师，老师也是心疼你……”
　　他安抚的动作慢慢带了些别的意味，芊芊的身子向他怀里缩去，“老师？”
　　她眼睛红红的，像是受了惊的兔子，张老师温和的笑着，低下头轻吻着她的额头，“别哭了，嗯？”
　　芊芊不安的点着头，想要离开他的怀抱，却被他扣在了怀里，那些旖旎的词句一行行从眼前滑过，两人的呼吸都有些急促。
　　卷子就安安静静的躺在桌上，张老师将轻薄的试卷捡了起来，递到了芊芊的手中，“来，念给老师听听。”
　　芊芊握紧了拳头，向后退了半步，轻摇着头，抗拒的看着他，“老师……”
　　“你如果不念的话，明天这张卷子说不定就会出现在别的老师的桌子上，你说……”
　　芊芊瞪大了眼，身子惊恐的一颤，从他手上接过了试卷，一字一句的念了起来。
　　张老师坐在自己的办公椅上，对着她勾了勾手指，“过来，到老师这儿来。”
　　“这些你都看得懂吗？”
　　芊芊摇了摇头，只知道是不太好的东西，读起来会脸红心跳，可是具体是什么意思，她还真的不太清楚。
　　“不求甚解可不是个好习惯，来，老师教给你。”他像个恶魔，在引诱着无辜的少女。
　　芊芊不疑有他，顺着他的动作坐到了他的腿上，被他的双臂圈住了腰，“知道什么叫交颈鸳鸯吗？”
　　芊芊不知道，男人微笑着在她的脸上啄了一口，英俊的脸压了下来，“老师这就教给你，什么是交颈鸳鸯。”
　　他炽热的呼吸喷洒在芊芊的脖子上，大手在她的腰背上摩挲着，湿滑的舌头在她的锁骨上舔了一口，啃咬着她细嫩的皮肤。
　　“老、老师？”芊芊惊得弹了起来，张老师一把将她按了回来，游离的大手抓住了她校服裙下的大腿，“我让你走了吗？嗯？”
　　“老师在帮你进步呢！要听老师的话，知道吗？”他的声音低沉悦耳，比大提琴还要动听，此时却说着诱哄的话，他在内心唾弃着自己，却控制不住心底蠢蠢欲动的恶魔。
　　他很喜欢怀里的这个小美人，她乖巧可人，面容娇美，乌发雪肤，纤弱的身躯似乎一掐就断，皮肤嫩的能掐出水来。他爱不释手的抚摸着她缎子似的肌肤，低头细嗅着她身上的味道，“你乖一点，老师就不告诉别人，听到了吗？”
　　芊芊顺从的点着头，感受着他的肉棒在裤子中一点点支了起来，硬挺挺的顶在自己屁股底下，她羞涩的动了动，却被男人一把按住，“别动，别动……”
　　他声音沙哑，滚烫的呼吸喷洒在她的耳后，让她的身子敏感的一缩，“老师……”
　　男人一口咬住了她红艳艳的耳珠，舌头探进她的耳廓舔了起来，“忍不住了……我以为我能忍住的……该死！”
　　他低喘一声，大手按在了她的后腰上，芊芊跨坐在他的大腿上，敏感的腿根挤压着他烙铁似的大肉棒，她羞赧的别开了脸，咬着唇不敢看他。
　　“往卷子上写的勇气都有，现在却不敢看我，嗯？”男人低声笑着，手指摩挲几下，顺着她脊背的曲线向下滑入她的臀缝之中，“接下来，让老师告诉你，什么叫偷情滋味……”
　　他的声音慢慢消失在空气中，带着浓浓情欲意味的吻落在了她的脖子上，胸口上，隔着白色的校服上衣含住了她的乳尖，“奶子怎么长得这么大？每次上课都看着你这对大奶子，连课都讲不下去，你说你是不是该罚？”
　　芊芊扬起天鹅似的细长脖颈，挺起胸口将乳尖送入了他的口中，两条手臂下意识的环住了他的脖子，“老师、老师要怎么罚我？”
　　“骚货，你不知道吗？嗯？”他盯着她水汪汪的大眼睛，下身用力一顶，“当然是罚你吃老师的大鸡巴了！”
　　“犯了这么大的错，罚你几次好呢？罚你每天都吃老师的鸡巴，好不好？”他的手滑入了她的裙底，勾拉着她的底裤，“以后上课的时候，你就蹲在讲台底下，给老师吃鸡巴，自习的时候，大家都在低头写作业，你就在讲台上挨操，好不好？”
　　“他们不会抬头的，抬头了也没关系，反正小骚货最喜欢吃鸡巴了，是不是？让同学们一起操你，不是正合你意吗？”
　　“敢在卷子上这么写，不就是为了让别人看到吗？不就是为了让别人操你吗？饥渴的骚货，老师成全你！”
　　男人扯开了她的底裤，将被淫水打湿的手指捅了进去，紧接着又插进了一根，指尖按住她鼓胀的小肉粒弹了两下，“知道这叫什么吗？这就叫偷情，想不想知道这是什么滋味？”
　　他解开了裤子，释放出被内裤禁锢了许久的大肉棒，在她的腿间蹭了两下，“来，用腿给老师夹一会儿。”
　　他抬起芊芊的身子，将她转了过去，顺手解开了她胸衣的带子，“果然是星眼朦胧，酥胸荡漾，这一句写的可真是好！”
　　他抓捏着圆滚滚的奶子，将肉棒插进了她的腿心，大龟头从她的两腿之间冒了出来，刮蹭着她腿心的嫩肉，“夹好了，要是能用腿给老师夹出来，今天就不在这儿操你，要是夹不出来……”
　　他极具暗示意味的顶了顶她的穴口，弹性极佳的龟头从她两片花唇之间滑了过去，“要是夹不出来，老师就在办公室里操你的小嫩逼了，听见了没有？”
　　芊芊连忙点头，努力夹紧了双腿，低头看着他的龟头顺着自己的腿缝上下滑动。
　　“小骚货，淫水流的这么多，把老师的鸡巴都打湿了！”他惊讶的看着她湿滑的腿心，得意的挑了挑眉，“是不是很喜欢老师的鸡巴？光是看看就湿了？小东西，真是淫荡啊！”
　　“才、才不淫荡呢！”芊芊嘴硬的反驳着他，两只小手无助的抓住了桌沿。
　　“不淫荡吗？嗯？那怎么流了这么多水？还是让老师给你堵上吧！”他分开了她的双腿，将肉棒插了进去，“这具淫荡的身体，就应该被棍子堵着才好。”
　　他的嘴角勾起一抹变态的笑，按着她的腰狠插了几下，就听见门外传来有条不紊的脚步声，最终停在了办公室的门口。
　　谁会这种时候到这儿来？自习课都快要结束了，大多数老师不都应该回家了吗？
　　男人不悦的整理好衣服，将芊芊塞进了书桌下，走过去开了门。
　　来人是芊芊的班长，他见芊芊总也不回来，是来找老师求情的。可是，当他走进办公室，却没有看到她的身影。
　　难道她已经走了？
　　班长心头浮起一抹疑惑，“老师，学委不在，我来帮她拿这次的试卷。”
　　张老师淡定的坐在自己的椅子上，书桌下的双腿对着芊芊打开，垂在底下的双手对着她指了指自己胯下的位置，芊芊跪在地上，双手握住他的肉棒，小心翼翼的舔了起来。
　　班长还在拿着试卷询问一些问题的答案，芊芊不敢发出半点声音，只能硬着头皮将那根粗大的肉棒整个吞进了口中，用娇嫩的喉咙挤压着男人的龟头，张老师呼吸平稳，神情淡然，曲起的手指有规律的敲打着桌面，耐心的为他解疑答惑。
　　“你看这道题……”他一边说着，一边按住了芊芊的脑袋，不准她后退半分，狭小的空间让她动弹不得，难受极了，只能趴在他的大腿上，任由口水流了一地。
　　班长就站在一边，早就看见了桌下的少女，他心中一惊，不动声色的拿着卷子走了出去。
　　已经到了放学时间，走廊里渐渐安静了下来，张老师将芊芊从桌下拉了起来，按在了桌子上，分开她的花唇插了进去。
　　“来的可真不是时候……”他嘟囔了几句，“快让老师操你几下解解馋！”
　　芊芊的校服已经乱成了一团，皱巴巴的裹在身上，她趴在硬邦邦的桌子上，两只奶子已经被挤扁，高高翘起的屁股被男人的大手抓的通红，她惨兮兮的皱着鼻子，唇边泄出几声轻吟，“老师~~唔~~”
　　“乖一点~”他轻声诱哄着无辜的少女，“可别喊出声来！”
　　他的肉棒在她的体内肆意妄为，垂在底下的两只肉囊也随着他抽插的动作拍打着芊芊的屁股，将她的后臀撞击的通红，“老师~~慢点~~慢点~~~”
　　“慢？慢了怎么操爽你？”他不敢耽搁太久，只能加快了速度，放肆的揉捏着她的屁股，将浓稠的精液射满了她的宫腔。
　　“真棒！”男人最后亲吻了一下她的后背，帮她整理着校服，“卷子先放在我这儿，再有下次，可就没有这么容易解决了！记住了没有？”
　　芊芊乖巧的点头，“知道了，老师，我先出去了。”
　　“嗯！”他挥了挥手，低头整理着凌乱的教案。
　　芊芊刚走出门口，就看见一脸严肃的班长等在外面的拐角处，他手中的试卷被蹂躏的不成样子，汗湿的大手一把捉住她的手腕，拉着她走回了教室。
　　教室里已经空无一人，他将她压在门上，肃穆的眸子紧盯着她，“你怎么会和他搞在一起？”
　　他果真看到了！
　　芊芊一阵心慌，“我……我做错了一点事……”
　　“他威胁你了？”男生的拳头攥得紧紧的，恨不得下一秒就挥到那个道貌岸然的老男人脸上！
　　芊芊没说话，男生心疼的亲吻着她的额头，“别害怕，一切有我在呢！”
　　我会保护你的！


第204章、贫乳的女老师在课堂上羞辱大奶女生（H）
　　芊芊的那张卷子原本是锁在抽屉里，张老师时不时会拿出来欣赏一会儿，却不知怎么被邻桌的女老师看到。
　　她是新来的老师，姓安，刚刚从师范院校毕业，面容端正，身段姣好，可惜胸太小。她一直暗恋坐在旁边的张老师，于是便申请调到了他带的班级，以为会让他对自己刮目相看，没想到却让她看到了这种东西。
　　这个女生她一直都不太喜欢，她自诩年轻貌美，以为会成为众人的焦点，没想到会被一个黄毛丫头抢了风头。
　　呸！什么班花！不就是胸大了一点吗？谁知道是不是男人给揉大的！
　　她恶意的揣测着，偷偷的拍了照，存到了自己的电脑里，连带着芊芊的照片一起发到了学校的官网和论坛上。
　　这个时间段正是学生们上网的高峰，由于芊芊是出了名的美女学霸，这样的事情很快引起了不小的轰动，帖子也被顶到了最高，众人议论纷纷。
　　正在家里安心做功课的芊芊对外面的风言风语浑然不觉，她丝毫没有觉察到，一个女人的妒意将她推上了风口浪尖。
　　第二天上学的时候，面对着陌生同学的指指点点，芊芊心中满是莫名其妙，转头询问着自己的同桌，“这是怎么回事？”
　　班长一脸复杂的把她拉到了一边，把手机递到了她的手中，“你自己看吧！”
　　他的手机页面就停留在论坛的顶部，标着几个红色大字的帖子被管理员置了顶，她的心里浮起淡淡的不安，手指划开了这个帖子。
　　一张张照片看了下去，她的心里越来越慌乱，差点把手机掉到地上，班长攥着她的手腕，“你……你没事吧？”
　　芊芊努力扯出一个微笑，摇了摇头，“我没事。”
　　她只是在想，是谁要这么对付她？
　　不可能会是张老师，他没有理由这么做，如果他要曝光这件事，也就不会找自己谈话了，那会是谁呢？
　　她想不出来。
　　还没等她去找张老师询问，这个答案就浮出了水面。
　　上午的最后一节课是生物课，每次生物实验课，安老师都会带一箱实验器材来，可是这一次，她两手空空的走了进来，妆容精致的脸上带着一抹意味深长的笑，“同学们，今天我们要做的实验和人体有关，下面就请一位同学上来协助老师。”
　　亲切和善的安老师对着倒数第二排的芊芊招了招手，“来，你过来一下！”
　　芊芊的心往下猛地一沉，看着台上的女人一脸的和颜悦色，她心底产生了一阵不好的预感，只能硬着头皮走了上去。
　　“老师？”走到讲台前的芊芊不明所以的看着眼神阴郁的女人，伸出手指在她的眼前晃了晃。
　　“来，你坐在讲台上。”安老师拍着干干净净的桌面，把她推了上去，“今天，老师要给大家讲一讲人体的构造。”
　　芊芊一瞬间就明白了她的意思，咬着唇看向不怀好意的女人。
　　“这……”底下的同学也是议论纷纷，他们当然或多或少都看到了论坛上的内容，除了个别人对照片的真实性存疑，大多数人还是相信的，只是，就算她做错了一点事，作为授业传道解惑的老师，这样公然羞辱同班的女生，是不是也不太好？
　　芊芊平静的看着底下同学精彩纷呈的表情，忽然就淡定了下来，没关系，她不就是想要自己难堪吗？尽管放马过来！
　　她有什么好怕的！
　　芊芊大大方方的坐到了讲台桌上，两只手臂挽着袖子搭在两边，安静的回头注视着自己的老师。
　　安老师手上拿着一根细长的教鞭，敲了敲她的大腿，“把腿分开，让大家看清楚！”
　　芊芊从善如流的打开了自己的双腿，露出粉红色的底裤，第一排的男生已经面红耳赤，不敢多看一眼，坐在最后一排的班长则是双眉紧皱，随时寻找着机会溜出教室去搬救兵来。
　　安老师站在她的身边，长长的教鞭撩起她的裙摆，将内裤的全貌展现在众人眼前，有好事者拿出了手机偷拍，老师只是淡淡一笑，并没有阻止。
　　这一刻，芊芊忽然就知道了自己的照片是谁放到网上的。
　　是她！一定是她！
　　可是她为什么要这么做呢？
　　芊芊暂时还没有想明白。她低头看着那根小棍隔着校服衬衫逗弄着她的奶头，她挺起了胸，毫不扭捏的任由老师作弄。
　　“哼！怪不得会给你们老师写那种淫荡的句子！原来是个骚货！同学们，大家看看，长着这么大的奶子，不是骚货是什么！”她手中的教鞭甩在芊芊的胸口，火辣辣的痛。
　　芊芊扭头瞪她，却看到了一双满是妒火和嫉恨的眼睛，她瞬间通透，原来是嫉妒自己。
　　安老师嫉妒她什么呢？年轻？貌美？胸大？还是嫉妒她能得到张老师的爱护和关注？
　　芊芊的思绪被女老师的举动打断，走到她面前的女人一颗颗解开了她上衣的扣子，拨开她的奶罩，捏住了她樱花似的乳头。
　　“同学们，这就是奶头，哪位同学想要上来尝尝她的奶子啊？”
　　她直接伸手扯下了芊芊的内裤，将教鞭探了进去，拨弄了两下就抽了出来，“为什么会出水呢？嗯？你自己说说，为什么只是插了几下就出水了呢？”
　　底下的议论声更大，有看不惯的已经低下头背书，还有的对着陷入癫狂状态的女老师翻着白眼。


第205章、在教务处办公室里表演强奸戏码（H）
　　芊芊的内裤刚被人扒下，教室的门就从外面被推开，中年肥胖的教导主任严肃的站在班级门口，身后跟着一脸焦虑的班长。
　　“安老师，你这是在做什么？”
　　被突然的状况弄得手足无措的女老师涨红了脸，“主任，是她……”
　　教导主任早就知道她想说什么，干脆的截断了她的话头，“作为一个老师，在上课期间公然侮辱女同学，我记得你还没转正吧？行了，不用转了，你下个礼拜就不要来上课了！”
　　他的目光转向了芊芊，“这位女同学，你跟我来一下！”
　　芊芊连忙整理好衣服，从讲台上跳了下来，跟在他的后面走进了教务处。
　　“主任，我……”她想要开口解释，被笑眯眯的中年男人挥手打断，“行了，你不用说了，你要说的我都知道。”
　　嗯？他都知道？那……
　　看着对面的少女急得俏脸通红，男人老神在在的坐在了宽大的扶手椅上，举着杯子喝了一口热茶，“你现在只有两条路可以选。”
　　“第一条，记大过，被开除。你要知道，这不只是你一个人的事，你和张老师在办公室里做的事，我也知道，所以，如果要开除，必然是你们两个一起开除的，对于老师来说，诱奸可是大罪啊！”
　　听着他慢慢悠悠的声音，芊芊心中一阵兵荒马乱，这条路肯定是不行的！她自己记过就算了，怎么能连累老师也被开除呢！
　　这件事毕竟是因她而起，自然要由她来承担后果，芊芊上前一步，双臂撑在了办公桌上，“那另外一条路呢？”
　　“另外一条啊……”他故作高深的眯着眼，精光毕现的小眼睛一刻不离她高耸的胸口，“我说什么，你就得做什么，你放心，只要你乖乖听话，我就能把这件事彻底压下去，知道了吗？”
　　芊芊只能答应。
　　她已经能够猜出男人想要的是什么条件，如果和他做一次就能保住老师的工作，保证自己不受处分，她愿意付出这样的代价！
　　芊芊低垂着头，白皙如玉的小手慢慢的解着自己的裤子，男人嘿嘿一笑，制止了她的动作，“别着急嘛！”
　　就算她脱完了衣服，他也上不了她啊！
　　“啊？”芊芊不明所以的看着他，主任笑得高深莫测，一张满是油光的老脸让人不自觉地有些反胃。
　　“我不喜欢玩女人，但是我喜欢看别人玩，这样吧，我最喜欢看强奸戏码，你给我表演一段，我就帮你这一次，怎么样？”
　　啥？强奸？
　　芊芊瞪大了眼睛，可怜巴巴的看着他，“主任……”
　　“我看你年纪还小，得了，我也不为难你，你和我儿子是同班同学吧？我让他来强奸你怎么样？如果接受不了的话，那你就只能选第一种了！”
　　他一口灌下杯子里的茶水，对着她笑得慈眉善目，“怎么样？”
　　“好、好吧！”芊芊扯了扯嘴角，同龄人的话，应该不会太难受……
　　不过，从来没有听说过主任的儿子在自己班上啊！
　　男人满意的点点头，“好，儿子，你进来吧！”
　　隔音并不太好的门板从门外被推开，面无表情的班长从外头走了进来，定定的看着她。
　　芊芊钉在原地，一句话也说不出来。
　　“来吧，开始吧！”男人抬了抬自己圆润的下巴，放松的倚在了靠背上。
　　神情肃穆冷淡的班长大步走了过来，脱下校服外套，三两下捆住了芊芊的手臂，强硬的将她按在了墙上，一言不发的扯下了她的上衣，掀起她的校服裙，扯开了那条粉红的内裤。
　　“不要~~你是谁~~别碰我~~”芊芊故作张皇，用力挣扎着，想要摆脱他的控制。
　　男人隔着裤子抚摸着自己的肉棒，他总算有点感觉了，他最喜欢这种霸王硬上弓的戏码，自从当年妻子出轨离开他之后，他就只能靠着观看别人交合才能勉强硬起来，根本达不到插入的硬度，意淫，偷窥，这些成了他快感的所有来源。无论是青春年华的少年少女，还是风华正茂的青年教师，都曾在他这件办公室里上演过近身肉搏。
　　他解开了裤子的拉链，着迷的盯着儿子和这个初次见到的小美人相连的私处，浑身的血液都往下身涌去。
　　班长一把揪住了她的头发，在她的下巴上狠狠啃了一口，“你最好别反抗，要是惹怒了我，操你的就不只是我一个人了，听见了吗？”
　　他的嗓音压得低低的，陌生又透着几分危险的蛊惑，芊芊回身去吻他的嘴唇，一触即分，“好~”
　　他胀痛难忍的肉棒隔着校服裤子顶在她的臀缝中间，随着她的身体曲线滑动几下，陷入了她的两腿之间。
　　“怕不怕？”他俯下身，贴在她的耳畔低声询问。
　　芊芊被捆在身后的小手挠了挠他的手心，“没事，你插进来吧~”
　　如果是他的话，就没什么好怕的了！
　　男生扯下了自己的裤子，按着她的小腹，将粗长的肉棒一点点刺了进去，教导主任脸色不太好看，“你这也叫强奸？这么温柔早就让人给跑了！给我使劲儿操她！”
　　男生抱歉的看着芊芊，将脱下的内裤塞进了她的口中，“对不住了！”
　　他放开了垫在她小腹上的双手，抓紧了她的腰胯，将滚烫的肉棒一次次插进她的体内，这样不体贴的粗暴对待让他的情绪高度的紧张和兴奋起来，似乎自己真的变成了一个强奸犯，正在侵犯着一个陌生的少女！
　　“对，就是这样！好儿子，给我狠狠的操她！操哭她！”男人撸动着半硬不软的肉棒，半眯着眼释放着自己的情绪。
　　他射精的速度很快，才撸动几下就射了一手的白液，男人遗憾的擦干净自己的下身，拍了拍儿子的肩膀，“这儿就留给你们了，走的时候记得锁门！”
　　如愿以偿的男生忙不迭的点着头，越发凶狠的在芊芊的嫩穴里冲刺。
　　他喜欢看她因他而欢愉的模样！


第206章、黑客爸爸用大鸡巴奸淫了意淫自己身体的女儿（H，口交，颜射，父女）
　　莫芊芊的父亲莫问是个黑客。
　　莫问平常看上去是本正经的商人，连社交较件都不怎么使用，私底下却是个电脑高手。
　　虽然有着这样强悍的技术，他却从未窥探过女儿的隐私。
　　芊芊今年才十七，正在市中读高二，成绩优良，品行端正，他很少会操心女儿的事。
　　只是
　　想起老师下午给他打来的电话，他心中又不自觉的有些担心。芊芊的班主任说她最近上课心不在焉，虽然成绩并没有大幅度下降，但是她的状态看上去并不太好。
　　苹芊是生病了吗？还是有什么心事?想起自己高中时的情景，他的心中又有了另一猜测，女儿会不会是旱恋了？
　　想起报纸版面上对早恋危害铺天盖地的报道，他心中的担忧更甚。
　　要是女儿直的早恋了
　　他要劝她打消念头吗？莫问一边工作，一边细细的琢磨着老师的话。
　　看起来，他直的要多关注下女儿的生活了！再放任下去，恐怕他连女儿出了什么事都不知道。
　　苹芊此时大概刚刚吃完晚饭，奠问很快安排好了手头的工怍，带着电脑进了自己的卧呈，开始入侵芊芊的电脑。
　　我很喜欢我爸爸，从很小的时候就喜欢了，他最近加班越来越晚了，我很担心他。
　　莫问的心里暖，原来女儿的日志里都是他，这点让他莫名的有些欣喜。他最近的工作是有些太多了，过了这阵子就好好陪陪她。
　　他继续点开了上一篇：
　　他今天喝的有点多，身上的味道很难闻，有女人的香水昧儿，他是不是去找别的女人了？
　　看到这里，莫问觉得自己已经明白了她在想什么，大概是小孩子都有雏鸟情结，她从小就对妈妈很谜恋，后来，他的妻子因为一些原因离开了他，他也一直没有再娶。
　　她大概是害怕自己给她找一继母吧！
　　莫问笑了笑，他已经很久没有这方面的心思了，她的担心太过多余了，他该找个办法让她放心才好。
　　可是越往下看，他的眉头就皱的越紧，不对，好像和他想的不太样。
　　今天他又喝醉了，我一直跪在他的床边看着他，他的嘴唇长得很好看，我忍不住咬了一口，希望他不会发现。
　　他为什么没有醒过来呢？他要是醍过来，会不会吻我呢？我很想要和他接吻，想要他抱着我，亲吻我，抚摸我的身体。我的胸部发育的很好，他会喜欢吗？
　　今天是我的十七岁生日，他好像忘记了，没关系，我想要的礼物我自己会拿的，他的那个好像很大，我偷了他的内裤，他永远都不会知道。
　　我做了个梦，梦到他穿着那条丢失的内裤，抱着我，吻遍了我的全身
　　莫问的手抖，立刻关上了电脑，心神不定的喘着气，两只手交握在一起。看到她的日记，他心中竟然是欢喜大过惊讶的，更可怕的是
　　他低头看着自己多年没有反应的性器，居然硬的像根铁棒一样。
　　不，这是不应该的。芊芊是他的女儿，这是乱伦。
　　心里的另一个声音又在告诉他，乱伦又有什么呢?这是你的女儿，她的一切都是你的，她喜欢你，依赖你，你可以一辈子照顾她，这样难道不是最好的选择吗？
　　你再也不用担心会不会有坏男人拐走她，她永远都是你的
　　莫问站起了身，一边压抑着心中罪恶的念头，一边在屋子里走赖走去，不，他不能这么做！
　　他靠在墙上，听着隔壁一片安静，捂住了跳动不停的胸口。
　　不，不能过去！一过去就一发不可收拾了！
　　就看一眼，他安慰着自己，他就看她一眼，最后看一眼，他就回来断了自己的念头！
　　莫向轻手轻脚的走到了女儿的房门口，轻轻推开了一条缝隙，小心的观察着室内的动静。
　　原本应该坐在桌前安心做功课的少女此时穿着校服倚靠在床上，葱根似的手指抓着一条黑色的内裤，伸出舌头舔了舔，塞进了自己的口中。
　　这、这不是他丢的那条内裤吗！
　　莫问想起她的日记，我想要的礼物我自己会拿的，他的那个好像很大，我偷了他的内裤，他永远都不会知道。
　　他看着自己越来越激动的下体，艰难的闭上了眼睛，她这样，让他怎么做才好！
　　他永远都不会知道....呵，他已经知道了！
　　莫问看着她的手指小心的抠挖着粉红的嫩穴，两条细长的小腿在床沿上条件反射的抽搐一了，她轻咛声，“唔~~唔~~爸爸…”
　　莫问的心里一跳，他知道，他完了。
　　他的手停在门上，犹豫了片刻，还是推开门走了进去。
　　“芊芊，在写作业吗？”莫问的声音有些沙哑，他清了清嗓子，解开了衬衫的第一颗扣子。
　　坐在床边自慰的少女慌忙的站了起来，手足无措的扯着裙摆，表情微微不自在，半透明的耳珠红的滴血，“爸、爸爸，你怎么不敲门呀！”
　　她又羞又恼，秀美的两颊浮起淡淡的红，比玫瑰还要娇艳，莫问站到她的面前，居高临下的望着她的头顶，她个子不高，才刚刚到他的胸口，乌黑的发丝垂在脸颊两侧，越发衬得她肌肤莹滑雪白。
　　“嗯？为什么要敲门？”莫问听着自己清晰有力的心跳，呼吸一紧，不行，他不能离她这么近，这哪里是在折磨她，分明就是在折磨自己。
　　他自然而然后退了两步，去翻看她的功课，芊芊的身体骤然放松下来，小跑着绕到了他的面前，从他的手中夺过了自己的课本，“不用看了，早就写完了！”
　　莫问眯起眼睛，垫在底下的本子，分明是她的日记！
　　“让爸爸给你检查一下，拿过来！”他不怒自威的模样很是吓人，芊芊摇了摇头，“不用了，我自己检查过了。”
　　“不能见人吗？”莫问高高的挽起袖子，露出一截结实的小臂，有力的手指敲打着桌面，“我再说一遍，拿过来！”
　　“你最好别让我说第三遍！”
　　芊芊抱着日记一步步向后退去，准备逃出门去，就在她转身的前一秒，莫问迅速起身捉住了她的双手，将她接在了墙实，“想跑？嗯？”
　　他的声音低沉悦耳，透着一股难以言说的性感，芊芊被他压在墙上，有些腿软，“爸爸”
　　莫问的肉棒一直都没有软下去，硬邦邦的顶在她的屁股上，芊芊只顾着紧张，并没有发现他的异样。
　　他平复着自己的呼吸，一把夺过了她手中的日记本，坐到床边读了起来，“今天同桌向我表白了，自习的时候，他拉着我去摸他的下身，好像比爸爸的肉棒小了不少
　　莫问的胸口腾起一阵无名怒火，看着不敢回头的女儿，气得直咬牙，”芊芊，你给我过来！“
　　被他的语气吓得不敢抬头的少女垂着手站在一边，莫问拉着她坐了下来，”你们才多大，怎么能.....怎么能“
　　他根本说不出口！
　　现在的孩子怎么能这么大胆！
　　他冷静了一会儿，恨恨的盯着她的头顶，安静的房间内响起轻轻的抽垃声，莫问将她圈入了怀里，无奈的叹了口气，”别哭了，爸爸不是在怪你，只是觉得你年纪还小，你....“
　　他顿了顿，忽然想起了什么，”你说，他的肉棒比爸爸的小，你什么时候见过爸爸的肉棒了，嗯？
　　在听到他把自己的日记念出声时-苹芊就已经脸上着了火，眼神躲闪着，根本不敢看他，他怎么能把这种问题问出来！
　　她绞着手指，只听到他低笑了声，拉着她的手掌覆到了他的两腿之间，“既然那么想看，爸爸就让你看看，好不好？”
　　芊芊愣怔的抬起头，看着他平静无波的眼神，心里狠狠一颤，他、他这是什么意思？
　　莫问闭上眼睛，“你要看就自己来，爸爸不看你就是了。”
　　他的衣服穿的整整齐齐，衣服下面那副精壮结实的身躯是她直渴望却无法碰触的，他英俊又平静的面孔离她如此之近，沉稳的声音透着蛊惑的气息，“到底看不看，不看的话，爸爸就走了。”
　　苹芊夹紧了双腿，他整个人就像是行走的春药一样，让她根本无法抗拒。她深吸一口气，跪坐在他的脚边，地上铺着雪白的地毯，柔软又温暖，她颤巍巍的小手抚摸着他的大腿，屏着呼吸解开了他的拉链。
　　她这才看到他凸起的下身像是一杆枪样将裤子撑的高高的，她的手隔着内裤轻轻一摸，被烫的缩了回去，咬着唇不敢看他。
　　蔓问睁开了眼睛，抓着她的手按了上去，“不是想看吗？拿出来看看。”
　　芊芊垂着眼，浓密的睫毛盖住了眼里的水光，她将那条黑色的内裤拨到一侧，滚烫的大肉棒瞬间弹了出来。
　　“嗯~”莫问仰着头，鼻腔里泄出声闷哼，芊芊的视线黏着在这根紫红色的大棒子上，下意识的舔着干渴的唇瓣。
　　“是你偷了爸爸的内裤吧？爸爸的鸡巴和你想象的样吗？是不是很大？比你同桌的还要大吗？”他抚摸着女儿娇嫩的小脸，抬起了她的下巴，“告诉爸爸，这根鸡巴和你想象的样吗？”
　　芊苹跪在地上，两条大腿夹得紧紧的，“原来....长得这么大。”比她想象的还要大上一圈。
　　“那么，这么大的鸡巴，你喜欢吗？”芊芊点着头，不太明白他的意思，或许她已经明白了，只是不太敢相信。
　　“既然喜欢的话，就给爸爸含一含吧，来，躺倒床上来！”
　　芊芊站起身，被他抱到了床上，倚坐在床头的软枕上，莫问的大腿跪坐在她的身体两侧，脱下裤子，将高高挺立的大鸡巴插进了她的口中，“把爸爸的鸡巴都含进去，给爸爸舔一舔！”
　　穿着校服的女儿握住了他的肉棒，温热的呼吸喷洒在他的小腹上，两只嫩白的小手捧着他的精囊，嫣红的小嘴吞吐着他的龟头。蔓问的喘息急促了起来，抱住她的脑袋抽插了起来，“嗯~小东西，竟然想吃爸爸的鸡巴！”
　　芊芊眨巴着眼睛不去看他，专注的盯着面前这根狰狞的肉棒，，慢慢含进去半根。她小心的用嘴唇包着牙齿，生怕咬到他脆弱的性器。
　　莫问温柔的抚摸着她的头发，“没错，就是这样，对，好好的舔，把爸爸的鸡巴都吃下去！”
　　芊芊努力的吮吸着他的龟头，被塞得圆鼓鼓的双颊像是只小松鼠，莫问挺身在她口中冲刺了两下，将肉棒从她嘴里搬了出来，“乖宝宝，真会吸，吸得爸爸好舒服！”
　　他到了个身，拉开她的双腿，俯身咬住了她腿间的嫩肉，厚实的舌头在她的穴口捣弄了几下，缓慢而坚定的探了进去，“这么多水儿....让爸爸喝一口”
　　他灵活的舌头舔弄着探出头来的小花核，用牙齿细细的厮磨，芊芊反手抱着他的腰，发出难耐的喘息，“啊~爸爸～不要了～别舔～”
　　“好嫩！”莫问咬着她的腿根，下巴被她腿间的淫水沾的亮晶晶一片，“乖宝宝，流了这么多水，怕爸爸口渴吗？”
　　他起身站到了地上，扳着她的大腿将她拉到了床边，芊芊气喘吁吁的抱着颤动的胸乳，怯怯的喊了一句，“爸爸～”
　　莫问亲了亲她的头面，“爸爸要操你了，怕不怕？”
　　被他搂在怀里的少女乖巧的摇着头，莫问拉开了她的双手，“不是说想要爸爸摸你的身体吗？不是说想要爸爸看你的奶子吗？把手放开，让爸爸看看你的奶子长成什么样子了！”
　　芊芊惊恐的瞪大了眼睛，“你、你、你怎么知道的！”
　　“爸爸什么都知道！”他温和的笑着，像是所有慈爱的父亲一样，只是翘起的肉棒泄露了他的真实情绪，“你一直想要看爸爸的鸡巴，爸爸就露给你看，现在爸爸想要看你的奶子，快把手放开！”
　　芊芊松开了手臂，慢条斯理的解开了衬衣的扣子，露出淡粉色的胸衣，水汪汪的杏眼瞟着父亲的神情，终于一狠心将那件单薄的内衣脱了下来。
　　“这就对了！”莫问低头轻嗅着她身上独有的少女奶香，在她的胸口抓了一把，“来，自己玩奶子给爸爸看！”
　　“如果爸爸看得高兴了，就让你下面的小嘴尝尝爸爸的大鸡巴！”他挑逗着芊芊的乳尖，对着她抬了抬下巴，“来呀！”
　　芊芊羞耻的别过了头，尖尖的下巴被莫问的手指钳住转了回来，她娇嗔了一声，“爸爸！”
　　“不玩的话爸爸可就走了！不是说想要爸爸看你的胸吗？现在怎么害臊了？”莫问戏谑的盯着她湿漉漉的眼睛，大手在她的大腿内恻摩挲起来。
　　芊芊垂下了黑鸦鸦的睫毛，皱了皱鼻子，两只小手不自然的握住了挺翘的嫩乳，停在上面不动。
　　“不会吗？没关系，爸爸教你！”他五指张开，拢住了一团滑腻的乳肉，手心接住了樱桃似的乳珠，快速的拨动了两下，听到她发出一声娇媚的轻哼声，他才停了下来，捏着她的乳头向外侧旋转。
　　芊芊学着他的样子，抓捏着自己雪白的奶子，只是她的手太小，力度又太轻，除了让他的视线变得更火热之外并没有什么其他的效果。
　　“有感觉吗？”他凑到她的颈侧，轻咬着她的锁骨，芊芊被他咬的一缩身子，“好像....感觉不太一样。”
　　“哪儿不一样？”
　　“爸爸的手，让我浑身麻酥酥的....可是我自己摸起来，好像没什么太大的感觉。
　　“哦？只喜欢爸爸摸你的奶子？刚好，爸爸也很喜欢玩你的奶子，原来芊芊的这里长得这么可爱，爸爸还是头一次发现！”
　　他轻笑着，握住肉棒在她的穴口滑动起来，“好了，你自己托着奶子，爸爸要喂你下面的小嘴吃鸡巴了！”
　　他实在是忍不住了！
　　芊芊低头看着那根紫红的大鸡巴一寸寸的消失在自己的身体里，相连的地方传来阵剧痛，她的头上冒出了大滴的冷汗，“好疼！爸爸，你快出去！”
　　“妈的！”他粗着嗓子咒骂了一声，稍稍退了出来，“是爸爸的错，对不住，爸爸忘了你还是第一次。”
　　他强忍着被她紧咬的快感抽了出来，龟头退到了两片花唇之间，试探着插进了一小截，“爸爸会温柔的，这次还痛吗？”
　　芊芊细细的体会着窄穴内奇异的饱胀感，他的插入给她带来的心理快感远远大于身体的快感，她能感受到父亲的体贴和爱意，他会把自己的感受放在第一位，这是
　　其他任何男人都无法做到的。
　　这个男人，她无论如何都不想放手。
　　他只能是她的，是她一个人的！
　　芊芊握住了他结实的小臂，努力放松着紧绷的小腹，两条细长的大腿颤巍巍的搭在他的身体两侧，窄小的嫩穴蠕动着去绞弄他的肉棒。
　　“嗯..宝宝的小嫩逼好会咬...才第一次吃鸡巴...就这么会吸...好厅害！”莫问压抑着澎湃的情潮，努力放慢了速度，时刻关注着她的表情，生怕自己弄疼了心爱的女儿。
　　“宝宝里面真骚..就这么喜欢吃爸爸的大鸡巴？是不是？从小就想吃了对不对？今天爸爸成全你，用这根大鸡巴来满足你的身体，以后每天都乖乖的给爸爸操，知道了吗？”
　　芊芊的身体极其敏感，只是听着他低沉的声音都能分分钟高潮，何况那根得天独厚的大肉棒正在凶猛的操干着她的淫穴！
　　她底下的小嘴一缩一缩的吃着他的肉棒，两片唇之间吐出娇滴滴的呻吟声，“爸爸～好棒啊~~~大鸡巴~比芊芊想的还要大～还要粗~~~都是我的～都是我一个人的~~好喜欢~~~”
　　“乖宝宝，爸爸疼你！爸爸的鸡巴只给你吃！爸爸的精液全都射给你！啊！”他抽出了肉棒，将粘稠的精液射了她一脸。
　　芊芊伸出舌头，舔去了唇边的白液，笑得像是得逞的小狐狸，“爸爸的精渣直好吃！”


第207章、大奶女用口交来唤醒沉睡的少爷（H，颜射，口交）
　　多萝西的哥哥埃德温是杜邦家后院的花匠。
　　她从小喝着哥哥的精液长大，虽然身材娇小，一对奶子却是大得惊人。她被灌溉到十三岁，送入了杜邦家做女仆。
　　杜邦家只有两个主人，安德森少爷和他的父亲亚伯特。高大英俊的亚伯特头也没抬，只是淡淡的扫了她一眼，就让一身黑衣的管家亚瑟带她去了二楼。
　　“这里是少爷的房间，以后你就住在隔壁，你只需要伺候好少爷一个人，只要是少爷的需求必须要满足，其他的不该问的别问，少说话，多做事，记住了吗？”亚瑟一脸严肃，面无表情的看着她。
　　多萝西诺诺的低着头，抱着手中的女仆装瑟瑟发抖，“知、知道了。”
　　这所肃穆的宅子里听不到一点多余的声音，多萝西大气也不敢喘一声，轻手轻脚的进了门。
　　她的工作要第二天才开始，多萝西起了个大早，东方微微亮起，她就悄悄的下了床，生怕第一天就做错了事被赶出去。她换上了桃粉色镶白色荷叶边的女仆短裙，白色的围裙将她的曲线勾勒的更加明显，头上带着白色的喀秋莎头箍，脖子上挂着白色的蝴蝶结，雪白的吊带袜裹在纤细的大腿上，黑色的玛丽珍皮鞋踏在地上发出嗒嗒的脆响。
　　“当当当~”比时钟还要精准的管家已经敲响了她的房门，“你该去叫少爷起床了。”
　　多萝西匆匆忙忙的出了门，正要敲门，细瘦的手腕被一丝不苟的管家一把捉住，“不是这样的。”
　　天真的少女歪着头看他，亚瑟拉扯着她的手臂将她按在了栏杆上，一身灰色家居服的亚伯特正在看着今天的报纸，他面容阴沉的坐在沙发上，两腿之间跪着一个看不清面容的少女在吞吐着他的性器。他始终没什么多余的表情，直到喷了她满口的精液才推开了黑衣女仆，坐到桌边用起了早餐。
　　“看明白了吗？”亚瑟低头看着面红耳赤的少女，“明白了就去叫少爷起床吧。”
　　多萝西紧张的手足无措，原来是要这样伺候少爷吗？她担心自己做不好呀！

　　书名：乱伦群交事故现场
　　作者：昭昭
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　多萝西，你可以的！她在心里给自己打着气，走在她身边的男人看着她一脸如临大敌的模样，拍着她的肩膀，“不用担心，如果你做不好的话，我会亲自训练你的。”
　　他看了看手表，“时间太晚了，我就不陪你去了，你记住，绝对不要惹少爷生气，知道了吗？”
　　多萝西点点头，推开了安德森少爷的房门。
　　他睡得很沉，奶白色的被子被他蹂躏的皱皱巴巴，多萝西屏住呼吸爬上了他的床，掀开了他的被子，趴到了他的两腿之间。
　　正是男人一天中精力最旺盛的时刻，他的性器高高的扬起，如此粗大的一根棒子就在她的眼前耀武扬威，多萝西小心翼翼的握住赤红的大肉棒，听着床上熟睡的青年无意识的咕哝了两声，扯了扯被子继续睡觉。
　　他长得很好看，约莫二十四五岁的年纪，斯文俊秀，面容儒雅，皮肤是健康的小麦色，只有这根烫手的大肉棒生的如此狰狞。多萝西低下了头，张口含住了他的龟头。
　　鸡蛋大的龟头撑起少女的两颊，她长得这样娇小，比寻常十二三岁的孩子看起来还要稚嫩，此时却叼着成年男人的大鸡巴，津津有味的吞吐着，艰难的想要把他的整根大棒子都含进嘴里去。
　　咽不下的口水顺着唇边滑下，男人微微一动，张开了双腿，更方便她的动作。多萝西深吸一口气，两只白的透明的小手握住了肉棒的底端，一边放松了喉咙，一边将他的肉棒吸入了柔嫩的口腔之中。
　　“嗯~~”躺在床上的男人呼吸沉了些，只是依然没有醒来的迹象，多萝西只能更加卖力，十指一松一紧的抓握着两团精囊，娇嫩的舌头绕着他的肉棒打着圈。
　　她在家是吃惯了哥哥的肉棒的，只是少爷的更大一些，让她舔起来有些困难。
　　“唔~~哼~~”男人终于睁开了眼睛，看着腿间跪着的小女孩，揉了揉惺忪的睡眼，按住了她的脑袋，“新来的吗？这么会舔……”
　　他以前不是告诉过父亲不需要女佣服侍吗？不过……
　　腿间的女孩满脸潮红的样子，看上去竟然意外的可口。
　　完了，他觉得自己是个恋童癖！
　　自诩为禁欲系的少爷安德森推开了正在努力做深喉的少女，将白浊的精液喷在了她的脸上，“嗯……好舒服……”


第208章、大奶女仆跪在地上被管家先生操开了屁眼（H，SP，颜射，肛交）
　　安德森坐在餐桌前的时候，亚伯特刚刚用完餐，看着儿子心情还不错的模样，他起身的瞬间开了口，“新来的女佣还满意吗？”
　　安德森抿着唇，“还不错……先留下吧。”
　　恋童癖什么的，反正也没人知道，反正他目前也不打算下手，没关系的，是吧？
　　“你满意就好，发泄了多余的性欲才能保持更冷静的头脑，永远不要让荷尔蒙影响到你，记住了吗？”
　　“是，我记住了，父亲。”
　　“嗯！”亚伯特上楼进了书房，清理干净的多萝西下楼站到了安德森的身后，跟着他同进同出。
　　反正她的职责就是照顾好这位少爷，对吧？除了跟着他，她也没什么其他的事情需要做。
　　日子一天天过去，多萝西的口活儿越来越精湛，她已经可以熟练的在几分钟之内让安德森少爷醒来并射在她的胸口。
　　这就是这位少爷的恶趣味了。
　　他对口爆没什么兴趣，他最喜欢看着自己的精液喷洒在未成年少女饱满的奶子上，然后再让她一点点舔进口中。
　　多萝西对于这种举动没什么意见，她早已习惯了喝哥哥的精液，对于另一个男人的精液也可以当作美味入口。
　　不过，只有一点让管家很不满意，除了早晨，安德森很少让多萝西待在自己的身边。
　　对于安德森来说，那个奶子又大又软的小骚货一站在他身后，他就控制不住的硬起来，这可怎么做事？所以他把她赶得远远的，他可不能对幼女下手！口
　　对于管家亚瑟来说，这就是多萝西的服侍不力。
　　趁着安德森出门，亚瑟将多萝西带回了自己的房间，抬手锁上了门。
　　“站到墙角去！”亚瑟的脸上阴云密布，他是老管家的长子，继承了父亲严肃的性格和严谨负责的态度，绝不允许任何对主人不利或是偷奸耍滑的行为存在。
　　多萝西不明所以的走了过去，面对着白花花的墙壁，一脸茫然。
　　她是做错什么事了吗？
　　亚瑟站在她的身后，双手环着胸，“衣服脱了！”
　　多萝西快速的解下了身上的女仆装，只留下一条吊带袜，站在身后的男人眯起眼睛，“谁准你穿内裤的？我记得，我给你的衣服里面并不包括这一项！女仆守则没有记住吗？第一条就是不准穿戴私人衣物！”
　　真是个不听话的孩子呢！
　　多萝西涨红了脸，“可是……”
　　亚瑟粗暴的打断了她的反驳，“谁给了你顶嘴的权利？”
　　他扯下了她白色的内裤，粗糙的大掌落到了她丰满的屁股上，“啪啪”两声，她的后臀上就浮起了鲜红的指痕。
　　“亚瑟先生……”
　　“嗯？”听出男人的声音带着不满，多萝西慌忙改了口，“管家先生，我、我以后会注意的！”
　　“哼！”亚瑟冷哼一声，将她的内裤塞进了自己的口袋，“另外一件事，你似乎一直在偷懒？”
　　“没、没有啊！”多萝西回想着和安德森相处的细节，“少爷只需要我负责叫他起床，其他的时候不喜欢有人跟着，所以……”
　　“你的职责就是帮少爷分忧，你要去讨好他，随时等待着他的召唤，像只猫咪一样让他感到放松，还需要我教你怎么做吗？真是愚蠢的孩子！”，
　　他摘下了她的发箍，从床头柜里取出一根猫尾巴和一对猫耳递到了她的手里，“把这个戴上，然后服侍少爷睡觉，如果你让少爷不高兴了，随时都会把你赶出去，知道了吗？”
　　多萝西将猫耳带到了头上，拿着猫尾犯了难，“这个……要怎么戴？”
　　亚瑟看了她一眼，“果然还是个孩子。”
　　难得少爷愿意收下一个女仆，他应该帮少爷好好调教一番才对。
　　亚瑟拍了拍她光溜溜的屁股，“跪下，趴在地上！”
　　地上铺着颜色浓艳的地毯，将她雪白的身体衬得越发动人，亚瑟淡定的压下勃起的肉棒，站在她的身后，掰开了两瓣肉臀。猫尾上连着一根震动棒，频率并不太高，对于这样年纪的小女孩是够用了，他手上涂了一层润滑液，慢慢活动着手指，将指尖伸进了她的后穴。
　　“啊！”竟然是要插进那里！多萝西惊讶的闭上了嘴，管家先生好像非常不喜欢别人质疑他的举动，她还是不要惹恼他了！
　　“乖孩子！”他赞赏的拍了拍她的屁股，一边轻轻抽送着修长的手指，一边打开了震动棒。
　　“嗡嗡”的声音在安静的卧室内响起，多萝西有些紧张，亚瑟低下了头，舔吸着她绷紧的后穴，“不要害怕，放松一点，不会弄伤你的。”
　　不过，如果她继续这么紧张下去，弄伤她的可能就很大了。
　　他可不是个温柔的人。
　　啊！管家先生在她的那里……
　　多萝西害羞的两颊通红，亚瑟心情稍微好了一些，将沾满润滑液的震动棒慢慢插进了她的后庭。她抗拒极了，虽然没有出言反对，但她的精神十分紧张，亚瑟也轻易的看了出来，他叹了口气，将震动棒抽了出来。
　　“既然你不喜欢这个，那就先给你吃一根真的肉棒吧！”他慢条斯理的解开了黑色的西装裤，优雅的将自己胀痛的鸡巴释放了出来，“用管家的鸡巴为你扩张一下，震动棒插进去就不会那么难受了。”
　　他的动作并不急切，声音也是稳如泰山，如果不去看他紧绷的小腹和剑拔弩张的性器，谁也不会知道他此时有多难耐。
　　其实，在她脱下衣服的瞬间，他的肉棒就站了起来。可惜她的第一次要留给少爷啊……
　　亚瑟遗憾的舔了舔干渴的唇，这宅子里的大部分女仆都是由他开的苞，不，更准确的说，有一部分是他亲自上阵，另一部分则是由他的手握着假阳具开的苞。亚伯特先生不喜欢给女仆开苞，作为管家他当然应该帮主人排忧解难。
　　认真算起来，这还是他第一个有如此强烈反应的女孩，在此之前，他一直以为自己喜欢的是露西那样妖娆的成熟女人。没想到，这样青涩的身体也能让他把持不住。肉
　　亚瑟压抑着呼吸，将烙铁似的紫黑肉棒缓慢的插进了少女的后穴，窄紧的入口被他完全撑开，多萝西闷哼一声就咬住了唇，承受着他的入侵。
　　“就是这样，乖孩子。”他用力插到了底，所幸没有出血，亚瑟对于自己出众的技术还是非常有信心的，宅子里的大部分女仆在得闲的时候都会来找他度过长夜良宵，他也非常乐意为大家服务，顺便排解一下欲望，久而久之，他的技术越来越精湛，这点让他非常满意。
　　他喜欢看着女人在自己身下欲仙欲死的模样，就像此刻，身下的小女孩肉乎乎的屁股里夹着自己铁棍一样的大鸡巴，发出猫咪一样柔美的声音，这让他的身心都得到了巨大的满足。
　　如果能操一次她的小嫩逼就好了……
　　他一边操干着她娇小的屁眼，一边琢磨着怎么尽快让少爷给她开了苞，自己好分上一杯羹。


第209章、小嫩逼长得真漂亮，怪不得父亲也想操你（H，口交，开苞，内射）
　　当晚，当安德森少爷回到家的时候，看到的就是戴着猫耳的少女跪在对他摇着尾巴，看到管家在一旁严厉的目光，多萝西吐出了粉红的舌头，对着主人举起了爪子，顺便将自己丰盈的大奶子挤得更加诱人。
　　连久经情场的亚伯特都有些把持不住，在少女的头上摸了一把，坐到了沙发上。多萝西在亚瑟的目光之下跪到了亚伯特的脚边，舔着他的手背，年逾不惑的男人闭上了眼睛，将少女的小脸埋进了他的两腿之间。
　　多萝西用牙齿拉下了他的裤链，舔湿了他的内裤，用舌头一遍遍的安抚着滚烫的大肉棒，男人轻哼一声，按住了她的脑袋，“吃下去！”
　　他的声音不容置疑，多萝西掏出了他的肉棒，含住了他的龟头，尽心尽力的服侍起来。亚伯特头一次如此专注的看着跪在脚下为他口交的女孩，粉嫩的唇瓣被他的性器完全撑开，软趴趴的猫耳在她浓密的长发之中显得分外可爱，她技巧娴熟，灵活的舌头将他的肉棒舔得濡湿，他按住她的后脑，将整根肉棒都塞进了她的口中，用她娇嫩的喉咙挤压着自己的龟头。
　　他喜欢深喉的感觉，这让他的掌控欲得到极大的满足。
　　未成年的小女孩比自己的儿子还要小上一轮，稚嫩的身体如牛奶一般丝滑，那一对大奶子却是明晃晃的在他眼前晃动。
　　真是个引人犯罪的骚货！不如把她从儿子那儿要过来，反正看样子安德森也不是特别喜欢她！
　　如果放到自己身边，那其他的女仆就都可以休息了，他可以把她带在身边，随时随地操干她的小嘴，用她的大奶子夹出他的精液，用他的鸡巴射慢她稚嫩的小逼。
　　这么幼嫩的身体，真的承受的了一个成年男人的欲望吗？他很想试一试！
　　亚伯特一边幻想着，一边享受着少女全心全意的口交，很快便射出了浓稠的精液。
　　眼看着自己的女仆被父亲抱上了大腿，下一秒就要被父亲的鸡巴插入，刚刚回神的安德森少爷大步走了过来，将两个不相干的女仆推倒在父亲的脚下，“父亲还是让其他人来服侍吧，她是我的！”
　　亚伯特只是冷漠的看了他一眼，便拎起一个女仆的身子，将粗黑的大鸡巴野蛮的捅入了女人的小穴，无情的发泄起来。
　　嘴角还挂着精液的多萝西被怒气冲冲的少爷带回了房间，粗鲁的推倒在了床上，“我父亲的鸡巴好吃吗？比少爷的鸡巴还好吃？”
　　他的神情是从未有过的不悦，多萝西爬下了床，跪在他的脚边，一句话也不敢多说，安德森少爷将她抱到了大腿上，掀开了她的裙子，看着她后穴里塞着的猫尾，他的怒气更盛，“这是谁给你插进去的？”
　　“是管家先生……呀！”安德森少爷看着她屁股上的指痕，再看看她后穴里塞着的按摩棒，还有什么不明白的！宅子里的女仆都是由亚瑟开苞，这几乎是一条不成文的规定，可是这个女仆是他的！没有人有资格动他的东西！
　　安德森眯起了眼，将她丢到了床上，放肆的揉捏着绵软的嫩乳，将她的衣服拨到了腰间，两只浑圆的奶子撑满了他的手心，让他满意无比，“他碰过你的奶子吗？”到
　　多萝西知道他指的是亚瑟，慌忙摇了摇头，“没有没有！”
　　没碰她的奶子吗？只打了屁股？那还可以忍，“亚瑟碰了这里吗？”
　　他的手指滑过她被塞满的小屁眼，“他操了你的屁眼，是不是？”
　　多萝西不知道该不该如实说出来，她犹豫的神色落入安德森的眼中，他了然的叹了口气，解开了自己的腰带，将赤红的大鸡巴暴露在了空气中，“本来不想这么早就开了你的苞……小小年纪就长了这么大的奶子……你这是逼着少爷操你的小逼……”
　　他用皮带捆住她的双手，“乖乖的，不要动，乖乖的让少爷操你！”
　　如果她反抗的话，他只会更加兴奋，那就不是她幼小的身子能承受的住的了！
　　“少爷~~少爷~~~唔~~”她被他欺负的喘不过气来，雪白的吊带袜被他狠狠的撕碎，她终于明白，为什么管家会给了她这么多条吊带袜，原来是他们都有撕东西的习惯！
　　“叫的这么好听……别着急，少爷马上就把鸡巴插进来……”他在她湿滑的腿心摸了一把，有些惊诧，“原本还想用润滑剂的，没想到你这么小的年纪就会流水了？”
　　“既然这么骚，那就别说少爷不怜香惜玉了！”他将她的双腿大大的分开，嫣红潮湿的私处暴露在他的眼中，“小嫩逼长得真漂亮，怪不得父亲也想操你！少爷真喜欢你的身子，以后早晨就不要舔少爷的鸡巴了，直接用小嫩逼给少爷夹出来，好不好？”
　　他握着肉棒在穴口滑动了几下，丝毫不拖泥带水的捅进了她春潮泛滥的骚穴，多萝西倒是不痛，只是有些紧张的咬着嘴唇。
　　安德森少爷体贴她是第一次，动作不敢太剧烈，“痛不痛？不痛的话，少爷可就要加速了！”
　　他不是个有耐心的人，这还是头一回帮女人开苞，幸好她的反应不是很激烈。他松了口气，拉起她细嫩的大腿架上了自己的肩膀，对准她的小嫩逼狠狠操干起来。
　　“少爷在做什么？知不知道啊，小骚货？十三岁就让你享受到男人的滋味，让你尝到少爷的大鸡巴，真是个有天赋的女仆！”他爱极了她那对和身材极不相称的大奶子，捏着她的奶头晃动了几下，“这么骚的奶子，就该让所有人都看到，下次来少爷的房间就把奶子露出来，听见了没有？”本
　　“听、听见了~~少爷~~~好大~~”
　　“就喜欢你诚实的样子！这么大的鸡巴都喂给你吃，是不是应该感谢少爷？”
　　“是~~唔~~~感谢~~感谢少爷~~~喂我吃~喂我吃大鸡巴~~~”
　　“要怎么感谢少爷呢，小女仆？”他游刃有余的耸动着有力的腰身，将她操得哀叫连连。
　　“要、要吃少爷的鸡巴~~每天为少爷吃鸡巴~~~”
　　安德森摇了摇头，“你本来就该每天吃少爷的鸡巴，再想想！”
　　多萝西被他操得说不出话，只能无助的摇着头，表明自己想不出报答他的方式。
　　“这样吧，你奶子这么大，给少爷喝奶好不好？”他看着她饱满的胸乳，忽然想到了这一点，如果能一边操她，一边喝奶，或者把她操得喷奶，这是多有成就感的一件事啊！
　　不过，要生了孩子才能有奶吧！可惜她只是个女仆，不能生自己的孩子……
　　“这样吧，你有空的时候可以去找后院的下人，等你怀上孩子有了奶再来给少爷喝，好不好？”他想着她大着肚子被自己玩弄的模样，兴奋的射了出来。
　　多萝西一边被他灌精，一边无力的点着头，反正他是主人，他说什么都好。
　　与此同时，管家亚瑟正在房间里舔着多萝西的内裤，他脸色痴迷，眼神迷离，和平时的样子截然不同，“宝贝儿，管家先生也很想操你的小嫩逼呢！”
　　“所以，快点让少爷射出来吧！”
　　多萝西是个非常听话的女仆，少爷交代的事情她一定要做好。
　　所以，被开苞后的第一天，她就准时的用骚穴吸出了少爷的精液，带着满腹的精液去找了亚瑟。
　　“管家先生，少爷希望有人能操大我的肚子，你可以帮我吗？”
　　亚瑟一丝不苟的整理着衣物，“虽然我很想帮你，可是我现在很忙，晚饭后再来我的房间找我好吗？”
　　他也非常期待能享用她粉红的小嫩逼呢！
　　“好的！”多萝西退了出去，既然现在有空的话，就去后院看看哥哥吧！
　　她父母早亡，是哥哥将她抚养长大，现在又为她找到了这么好的差事，她该好好感谢哥哥的！
　　她来到后院的时候，埃德温正在修剪花枝，“多萝西？你怎么来了？”
　　他自然的放下剪刀，搂过了她纤细的腰身，“这身女仆装穿到你身上确实很好看。”
　　他的眼神禁不住一暗，目光落到了被勾勒的更加丰满的胸口上，随即移开了目光。
　　“我来看看你，哥哥最近过得好吗？”
　　“很不好，经常会想念你。”他带着妹妹来到了花房后的仓库里，从里面锁紧了门。他的木屋离这里还有一段距离，他实在是等不及了。
　　“快让哥哥看一眼有没有什么变化……”他急切的扒下了她身上的短裙，丢到了积满灰尘的箱子上，多萝西熟练的抱住他的脖子，任由他将自己身上的衣服剥得干干净净。
　　埃德温握住她胸口的嫩乳，贪婪的吸吮起来，“好像又变大了……少爷帮你揉大的吗……”
　　他专注的吸咬着嫣红的奶头，湿软的舌头绕着她的乳晕打转，“真好吃，妹妹的奶子真好吃！”
　　多萝西没觉得有什么不对，她的奶子是哥哥从小吃到大的，她身上的每一处都有哥哥留下的痕迹，她的大腿，她的小腹，她的屁股，她的小穴，每一处都被哥哥舔吸过，这是他们兄妹间亲密的独特方式。
　　她很喜欢被哥哥这样对待。
　　埃德温炽热的呼吸喷洒在她的胸口，多萝西抱住哥哥的脑袋，挺起胸口任由他啃咬，“哥哥~~轻一点~~~”
　　她的奶头今天早晨被少爷咬肿了，现在还是又胀又痛，被哥哥的牙齿稍稍一碰就像要裂开一样，难受极了。
　　“轻不了……不让哥哥吃你的奶子……难道要让哥哥操你的骚逼吗？你的小逼可是要留给少爷的……”他模糊的嘟囔着，满心的不情愿。
　　拥有初夜权的主人是他无法违抗的，一旦违抗，等待他们的将是难以承受的处罚。
　　“没关系的~~少爷已经给我开了苞~~~哥哥~~不是一直想操我吗~~来呀~~操我~啊~~”少爷已经同意让她来后院被别人灌精，那哥哥也可以操她吧！
　　多萝西拉着哥哥的大手按在了自己的大腿上，“哥哥~~就在这儿~~就在这里操我~~我要成为你的女人~~让我成为你的女人~~”
　　哥哥碰过其他女人，她是知道的，她对此一直很羡慕，如果可以的话，她也很想被哥哥插进身体，享受他那根粗大的肉棒啊！
　　这是她从小就开始肖想的东西啊！
　　多萝西握住哥哥的性器，雾气蒙蒙的双眼乞求的盯着自己的哥哥，微张的红唇被舌头舔湿，吸咬着哥哥的下巴，“哥哥~你不想操我吗？”
　　“他已经操过你了啊……”埃德温的语气瞬间阴沉了下去，捏着奶头的手指不自觉的用上了力，多萝西痛呼一声，“哥哥！”
　　他这才松开了抓着她的手指，盯着她嫣红的嫩穴，眼神复杂。他其实一直都在等待这一天，等待着少爷破了她的处子之身他才能下手，可是真的到了这一天，他心中的愤怒竟然超过了可以进入她身体的兴奋之情。
　　这是他的妹妹，只属于他一个人的妹妹！
　　埃德温的神色变了又变，蹲下身仔细的观察着她的小穴，随即唇舌并用的吸住了她的花唇，“他这么对待过你吗？”
　　不用想也知道没有！那个人是高高在上的少爷，怎么会纡尊降贵做这种讨好女人的事情！埃德温冷笑着，轻易的让妹妹心中的天平倒向了自己这边，“只有哥哥会这么疼爱你……多萝西……这么快就湿了……”
　　他厚实的舌头钻进了她的肉穴，湿润的牙齿轻轻的咬住了她穴口的小肉粒，“没错，就是这样……把淫水都流出来……哥哥喜欢喝你的淫水……”
　　多萝西按着他的脑袋，被他又吸又咬的浑身麻痒，“哥哥~~哥哥~~~别咬了~~~嗯~~~”
　　埃德温猛地站起身，钢铁般强硬的双手按住了她的肩膀，抱着她坐上了木箱，“好，哥哥不咬你了，哥哥要开始操你了，小声点，知道吗？”就
　　多萝西乖巧的点点头，男人爱怜的抚摸着她的头顶，单手解开了腰带。
　　多萝西身形娇小，肌肤雪白，一头长发又细又软，抱在手里像个娃娃一样惹人怜爱。埃德温用吻封住了她的嘴唇，在肉棒插进的一瞬间堵住了她下意识的惊呼。
　　“唔~~~~”哥哥的肉棒比她想象的还要大些，其他人的性器大多是直直的一根，虽然粗长但也不难忍受，只有哥哥的肉棒带着微微的弧度，向上翘起的肉棒轻易的触到了她体内最敏感的一点，并恶劣的顶住那一点旋转厮磨起来。
　　多萝西这一刻终于明白，为什么哥哥只是个花匠，却总是有那么多女人对他投怀送抱，乞求着与他一夜风流。
　　哥哥这根凶器真是让人又爱又恨！
　　多萝西一边腹诽着，一边被他的肉棒捅得浑身哆嗦，她两条纤细的小腿轻颤了几下，勾在了哥哥的大腿上。
　　“在想什么？”终于得偿所愿的埃德温爱怜的揉着她的长发，爱不释手的抚摸着，“哥哥的大鸡巴还不足以让你集中精力吗？”
　　多萝西鼓着软绵绵的两颊，大概是被哥哥操得太厉害了，她怯生生的像是只受了惊的兔子，“是、是哥哥的鸡巴~~太大了呀~~还会动~~它在里面跳呀~~~”
　　“那是因为哥哥太喜欢你了……连哥哥的大鸡巴都这么喜欢你……所以想要钻进你身体里面去……想要永远待在里面……不想出来……”他勾唇笑着，下身的速度丝毫不减，反而加快了几分，“好好的受着，这都是哥哥喜欢你的证明，知道吗！”
　　多萝西抓紧了他的窄腰，口中是他乱搅的舌头，他霸道的舔着她的喉咙，想要占有她口中的每一寸甜美气息。被迫大张着嘴的少女连呼吸都困难起来，娇美的红唇边有透明的液体滑下，“哥哥~~哥哥呀~~慢一点~~~受不住呀~~~”
　　埃德温放开了她被吸吮啃咬得微肿的唇舌，转而舔弄着她的耳廓，“受不住？哼！”
　　“少爷操你的时候，你恐怕不是这么说的吧！”他的眼神一瞬间变得暴虐起来，原本算得上温和的动作忽然带上了几分粗暴，“少爷操你的时候你是怎么叫的？嗯？”
　　“昨天才开苞，今天就能下床来找男人，少爷的技术应该不错吧？比哥哥还好，是不是？操得你舒不舒服？爽不爽？”
　　“一定很爽吧！口是心非的小骚货！”看着多萝西委屈的摇着头，他的动作稍稍放慢了一点，“那个时候你是怎么叫的？喊着少爷操我？还是喊着不要？”有
　　他像是突然想起了什么，“听说少爷的鸡巴可不小，你应该不会抗拒吧？一定让你享受到了，才这么着急出来找男人！来，告诉哥哥，少爷的鸡巴比哥哥的大不大？你是不是爱上他了？”
　　这个问题他出奇的在意，那个男人的身份比他高，长得也比他好看一点，要是连尺寸都比他大，那妹妹爱上那个男人是迟早的事！
　　女人总是会爱上自己的第一个男人！
　　他怎么能允许这样的事情发生！
　　“没有~~啊~~没有啊~~~没有爱上他~~~当然、当然是~哥哥~~~当然是哥哥的鸡巴比较大~~~哥哥最大~~~最喜欢哥哥~~~”她无意识的话极大的取悦了他，埃德温捏住她绵软的嫩乳，熟练的打着圈又抓又摸，揉得她胸口发涨，“哥哥~~~呀~~~好热~~”
　　“哥哥帮你揉一揉奶子……说不定以后会更大呢……”他得意洋洋的看着自己多年来灌溉的成果，快速的拨弄着嫣红的小奶头，“真漂亮！”
　　“唔~~哥哥轻一点呀~~~一会儿还要去管家先生那里~~~轻一点儿~~~”
　　“轻一点？”他嘲讽的笑了笑，“骚穴夹得这么紧，还叫哥哥操轻点？诚实一点，告诉哥哥，你就是想挨操！就是要哥哥的大鸡巴操你！”
　　“还要去管家那儿？他碰过你了？”他的大手将她的乳肉拢成一团，眸色深深，“记不记得以前哥哥是怎么操你的奶子的？少爷这么玩过你吗？”候
　　多萝西被他搓得浑身发烫，莹润的肌肤泛起一层情欲的红，“为什么要去管家那儿？那个男人可不是什么好东西！去他那儿做什么？让他操你吗？他也看上你了？”
　　他状似不经意的询问着，眼底浮起一层阴冷，“我不喜欢他操你！别让他碰你，听见了没有？”
　　他使劲一顶，将多萝西操得直翻白眼，眼角濡湿，“可是~可是少爷要我~要我找人操大我的肚子~~我要去找管家先生灌精~~啊~~~不能怀哥哥的孩子~~~”
　　“该死！”他插干的速度越来越快，随即低低的喘息着，将精液糊满了她的穴口，“你是哥哥的，以后只准给我操，听见了没有！”
　　就算她是少爷的专属女仆又怎样！她可是他的亲妹妹！
　　没有人能抢得走！


第210章、让所有人都看到你的骚逼在吃大鸡巴（H，地铁，公交，语言羞辱，露出，视奸）
　　很小的时候，芊芊就有暴露癖。
　　从第一次没有穿内裤荡秋千被隔壁的男孩子看到下体之后，她就迷上了这种感觉。
　　随着年纪的增长，这种情况越发不可收拾。
　　在她第一次和男友有了亲密接触之后，她才发现寻常的性体验根本无法带给她暴露的快感，于是，在高二的最后一天，她终于磨蹭到了下班高峰，穿着校服走上了地铁。
　　今天是期末考试，她没有穿内衣内裤，长度不到膝盖的校服裙底下凉飕飕的，在考试的时候差点被巡考老师发现的一瞬间，她的小穴直接抽搐着高潮了一次，溢出的黏液沾在大腿内侧，让她连走路都很艰难。
　　好不容易挤上了地铁，芊芊随着人流走到了车厢中部，她摇摇晃晃的抓着扶手，涌动的热浪让她呼吸不稳，白净的小脸染上了一层桃色。
　　她个子不高，要抓住头顶的扶手只能踮着脚，制服的上衣是白色的短衬衫，一抬手就露出了一截雪白的腰身，座位上的几个男人很快将目光定格在她的腿上，定力差些的已经用公文包挡住了鼓起的裆部。
　　大概是个子窜得太快，高一时合身的校服到了高二只能勉强盖住一小半大腿，身后的人推推搡搡，芊芊只能拼命的抓紧了扶手，使自己不至于跌倒在面前的男人身上。
　　地铁驶入了隧道，车厢内的光线瞬间暗了下来，芊芊微微分开了大腿，装作不经意的将自己光洁裸露的下体暴露在别人的眼中。
　　离她最近的几个男人都注意到了她的动作，若有似无的炽热视线纷纷黏在她的两腿之间，芊芊咬住了红唇，俏脸绯红，她拼命压抑着剧烈的心跳，假装不小心被身后的人碰到，身子向前一扑，裙摆也随着她的动作飞了起来，将她湿润娇嫩的淫穴完全暴露在众人的眼中。
　　对面的男人呼吸一滞，他清楚的看到了她如幼女一般干净无毛的嫩穴和她大腿上沾着的淫液，嫣红的花唇稍稍分开，露出里面鼓鼓胀胀的小肉粒。他不自在的换了个动作，假意困倦的半眯了眼，身子向下一滑，企图看到更多的美景。
　　芊芊的身后贴上一个高大的男人，他原本是站在车厢的另一端，看到这边的情形才挤了过来。他身高腿长，轻轻松松的将娇小的少女困在了他的怀里，地铁上人多拥挤，他握着头顶的扶手，两条长腿分开，夹住了少女的身体，结实又滚烫的身躯紧紧的贴着她的背脊，逐渐挺立起来的肉棒隔着两层衣服戳在她的屁股上，随着摇晃的地铁来回摩擦着她的身体。
　　芊芊被他蹭的浑身发软，身前是用目光奸淫着她的男人，身后是用身体猥亵她的男人，这样无处遁形无法逃脱的奇异快感让她很快就兴奋起来，不由得夹紧了双腿，生怕淫水顺着双腿流到地上。
　　身后的男人很快不满足于这样简单的触碰，他松开了一只手，插到了裤子的口袋里，趁着无人注意，扯开了她的衬衫下摆钻了进去，在她的小腹上抚摸了一会儿，握住了她软绵绵的奶子。
　　嗯？没穿内衣？
　　他惊讶的挑了挑眉，手上的动作却毫不含糊，两根手指捏住了她柔滑的奶头，粗糙的大掌拢住娇嫩的乳肉抓捏起来。
　　完了完了！他发现自己没穿内衣了！芊芊呼吸一紧，狂跳的心脏彻底失去了控制，一条湿热的舌头钻进了她的耳廓，男人低沉的声音带着嘲讽，“小骚货，怎么连内衣都不穿？是不是等着陌生男人来玩你的奶子？”地
　　芊芊缩在他的怀抱里，被他摸得浑身发软。她不知道男人的身份，来历，甚至看不到他的长相，这样的强烈刺激让她此刻连话都说不出来。
　　座位上的几个男人当然清楚的看到了他的动作，暗自羡慕不已，用公文包挡住下体的男人已经偷偷掏出了肉棒，一边看着被猥亵的少女，一边打着手枪，很快就射在了自己手上，神清气爽的下了车。众
　　车上的人少了一些，身后的男人渐渐不满足起来，松开了她的奶子，大手向下掀开了她的裙摆，“果然，连内裤都没有穿呢！”
　　芊芊已经快要站不稳，男人干脆将她抱了起来，用她丰满的翘臀挤压着自己胀痛难忍的大肉棒，抚慰着自己饥渴的身体。
　　“你多大了，宝贝儿？”他用两根手指分开了她湿漉漉的花唇，将她的骚穴展示在所有人的眼前，“不穿内裤是想要大家看到你的小骚逼吗？确实很好看，这么漂亮的小逼当然不应该被内裤包起来，应该让每个人都看到。”
　　他单手解开了拉链，将自己紫黑的大鸡巴顶在了她的穴口，还没等芊芊反应过来，他就已经将肉棒插了进来！
　　“嗯~~”在众目睽睽之下被陌生的男人插进了小穴，这样的羞耻让她瞬间达到了高潮，男人低哑的笑着拍了拍她的屁股，“果然等了很久了吧，骚逼这么湿！”
　　“你不是喜欢暴露吗？”他抱起了她的双腿，将两人相连的性器完全暴露出来，“那叔叔就满足你，让所有人都看到你的骚逼吃鸡巴是什么模样！”
　　他的手臂上挂着两条细长的小腿，未成年少女嫣红的嫩穴里吞吐着一根成年人尺寸的大鸡巴，深沉的颜色衬得她更加稚嫩，芊芊把头埋进他的胸口，被他抱着从车头走到了车尾。
　　地铁上的人少了一大半，坐在座位上的男男女女看着两人旁若无人的走过，少女的淫水被男人的大鸡巴插得流了一地，她已经高潮了无数次，一道又一道炽热的目光让她刺激的不能自己，两条小腿哆嗦着，在走到最后一个车厢的瞬间被身后的男人操得尿了出来。
　　“爽了吗？”身后的男人将她放了下来，撸动着肉棒射在了她的胸口，“叔叔也干的很爽呢！”
　　下地铁的时候，芊芊胸前的精液已经半干，她步行了一段路，走到了公交车站。
　　她家离学校太远，每天都要转一次车才能到家。公交站只有她一个人在等车，芊芊低头看着手表，这次恐怕要坐末班车了。
　　果然，最后一班公交平稳的行驶到她的面前，芊芊刷卡上车，车上只有三三两两的乘客无聊的低头看着手机。她还没站稳，车就开了起来，芊芊踉跄了一下，倒在了地上。
　　原本正在看手机的乘客听到动静纷纷抬起了头，正好看到了她空无一物的下身。
　　不，不是空无一物，她的穴口糊满了淫水，胸口还沾着半透明的精液，明眼人都看得出刚刚发生过什么。
　　芊芊迅速的起了身，在一众男性遗憾的目光中，她径直走到了最后一排，看着窗外一闪而过的景色发呆。
　　一刻钟之前当着所有人被狠狠奸淫操干的快感还留在身体里面，那根坚硬的大肉棒像是一柄锋利的凶器，在她的身体里肆意侵略，被完全填满的小穴被那些素未谋面的陌生人看到，这让她的脸颊热的烫手。
　　这还是她第一次做这么出格的事情呢！
　　芊芊羞涩一笑，男人抚摸着自己身体的触感依然清晰，就好像他的大手从未离开一样……
　　不，不对！
　　好像真的有人在摸她！
　　芊芊低下头，看着手上游移的大手，身旁原本空无一人的位置上现在坐上了一个清瘦的年轻人，他目不斜视，一脸正气，只有那只并不温柔的大掌在侵犯着她的身体。
　　“你在做什么？”她虽然很享受他的抚摸，但还是惊讶的问了出来。
　　方才的跌倒让好几个人都看到了她裙下的风光，可是大多数人都只是有贼心没贼胆的看了几眼就转过了头，这让她稍稍松了一口气。既满足了她暴露的欲望，又不需要应付男人的奸淫，这让她享受极了。
　　刚刚才经历过一场完美的性事，她已经没有那么饥渴，只想赶快回家，继续回味那个男人的滋味。
　　身旁的人却不肯轻易的放过她，他回过头凑到她的耳边，状似亲密的咬着她的耳朵，“不穿内裤就出门，一个人上了末班车，还摔倒在大家面前，你想要什么呢？嗯？小妹妹？”
　　最后一排只有他们两个人，看起来衣冠楚楚的斯文男人按着她的腰，将她半搂在怀里，毫不客气的撩起她的裙摆，将手指捅进了她的软穴。
　　“这么湿……刚被男人操过吗？”他抽出手指，将指尖的淫水抹在了她的唇边，“尝尝你自己的味道……你让陌生的男人内射了吗？”
　　芊芊摇摇头，柔声细语道，“没有，他射在我胸口了。”
　　“呵~”他轻笑一声，隔着衬衫揉捏着丰满的奶子，“射在这儿了吗？真想看看你身上糊满精液的样子啊！”
　　芊芊急促的喘着气，只听“啪”的一声，她胸口的扣子被崩开了一颗，男人嘲笑的看着她，“长着这么大的奶子，出门就不适合穿衣服了，是不是？”
　　“下次光着身子出来好不好？不穿内裤算什么，下一次，什么都不要穿，光着身子爬出来，脖子上给你栓一条链子，像母狗一样在街上爬行。”
　　“这么大的奶子就不要遮住了，就在底下垂着，过路的人如果喜欢就摸一把，然后给你一个硬币，让我想想，硬币要放在哪里呢？母狗可是没有衣服的，就塞进骚逼里好不好？”
　　“如果过路的人多，母狗的骚逼一定能被硬币塞满吧，真是个挣钱的好办法！塞满了怎么办呢？骚逼塞满了，就塞进屁眼里好不好？都塞得满满的，然后露给大家看，是不是会更兴奋呢？”
　　他一边揉搓着绵软的嫩穴，一边用语言羞辱着她，芊芊浑身发烫，指甲深深的陷入到他的手臂之中，在他的羞辱中吐出大股的淫汁。
　　“小骚货，随便说几句就高潮了？还真是敏感呢！”他拿出一副手铐，将她的双手铐在了背后。他是个抖，虽然外表看上去温和无害，但是内心却是鬼畜变态到了极致。他一直想要一个温驯柔美的小宠物，没想到今天就有一个送到了他的面前。
　　真是个让人心动的礼物呢！
　　如果好好调教一番，一定能让他更加满意！
　　“来吧，做主人的小母狗吧！主人会满足你暴露的愿望，也会满足你骚浪的身体，跟我走，好不好？”


第211章、没见过鸡巴的骚逼被一群太医羞辱被老太监舔穴（H，群P）
　　大燕国新帝登基，大赦天下，广纳后宫，左相之女罗芊芊也不情不愿的入了宫，封了端妃。
　　后位空悬，四妃九嫔皆是虎视眈眈，父亲也一连几天修书来施压，要她尽快抓住机会登上皇后之位，为家族地位的稳固献上一份力量。
　　看到不远处的灯笼亮起，坐在铜镜前的芊芊叹了口气，缓慢的梳理着自己的一头乌发。今日侍寝的人是安嫔，比她的品级低了一等，其他同时期入宫的女子都已经侍过寝，哪怕是那些品阶稍低的贵人婕妤，也都有伺候圣上的机会，只有她，至今仍然没有被翻过牌子。
　　芊芊心中有些不安，是不是她做错了什么惹恼了圣上？
　　就在她梳头卸妆准备上床休息的时候，被她赶到门外的婢女一脸喜色匆匆忙忙的进了殿，“娘娘！娘娘！皇上过来了！快准备迎驾！”
　　“不是去安嫔那儿了吗？”芊芊急急忙忙披上了衣服，还没穿上鞋，雕花木门就被怒气冲冲的男人推开，一身明黄龙袍的皇帝带着几个老太监走了进来，从桌上端起一杯冷茶灌了下去。
　　他一脸恼怒的坐在凳子上，将白瓷茶杯往地上一摔，两条眉毛竖起，“怎么是凉的？全都不把朕放在眼里了！”
　　他刚刚从安嫔那儿受了一肚子气，到了端妃这儿又受了冷遇，心中的怒火越烧越旺。他本就和左相不和，对他的女儿更是看都不想看上一眼，所以一直没有传端妃侍寝，只是给了个妃位，没想到是这么个娇滴滴的美人！
　　看着披着白衣梨花带雨的跪在地上的芊芊，皇帝的眼神暗了下来，“起来吧。”
　　娇柔的少女怯生生的看了他一眼，很快又低下了头，男人挑起她的下巴，左右端详了一会儿，将她按在了自己的两腿之间。毫无防备的芊芊被他拉扯着跪倒在地上，带着泪痕的小脸撞在了他半硬的肉棒上。
　　身后还站着密密麻麻的宫女太监，一个个目不斜视，只有她羞红了一张小脸，看着男人眼中的不耐烦，她终于下定了决心，隔着裤子舔湿了他的裤裆。男人大开着双腿靠在椅背上，保养得宜的手指插进了她披散的头发，按着她的头顶压向自己逐渐膨胀的性器。
　　他的肉棒不大，在连续使用一段时间之后持久力也越来越差，所以他格外喜欢用各种手段亵玩自己的妃嫔。
　　这也是安嫔反抗的原因。
　　身为帝王之尊，房事上的失败让他觉得万分屈辱，只能靠着打压自己的女人来满足他的可怜的自尊。
　　芊芊隔着丝裤给他舔了一会儿，皇帝脱下了裤子，把充分勃起的肉棒粗鲁的塞进了她的口中，对着自己的贴身太监招了招手。
　　心领神会的老太监从背后剥下了芊芊的衣服，用肚兜捆住了她的双手，白嫩嫩的身体就这样暴露在所有人的视线之下。柔弱的少女跪趴在地上，红艳艳的小嘴正在吞吐着皇帝的肉棒，翘起的圆臀被年迈的老太监用拂尘扫了两下，肉嘟嘟的穴口被长长的指甲滑过，留下两道血痕。
　　他手上拿着毛刷，小心的蹭着圆润的小肉珠，那条灵活的舌头顺着穴口探了进去，舔吸着紧密的窄径。
　　皇帝对他扬了扬下巴，“怎么样？”
　　几名老太监跪在地上，扒着她的肉穴讨论起来，为首的太监总管恭恭敬敬的回着话，“回皇上的话，奴才瞅着，端妃娘娘的身子还算是不错，胸大腰细，臀部有肉，敏感水多，不如请御医来验验！”
　　皇帝对着候在一边的林太医使了个眼色，刚过而立之年的男人放下手中的药箱，一边走动一边解开了裤子。
　　这种事他们已经做了太多次，由于皇帝的身体原因，每次给宫妃验身破身都是他们这群心腹来完成，平白让他多了不少艳福。
　　他握着那根比皇帝粗长了不止一倍的大鸡巴，揽着腰抱起了她的身体，顶上了少女被老太监舔湿的花唇。芊芊双脚踩在他的脚面上，上身前倾，依然津津有味的含着皇帝的性器。裤
　　来之前，父亲同她做了不少功课，关于如何取悦男人，如何运用不同的姿势来让男人尽兴，她着实学了不少，口交技巧就是其中的重要一课，今日终于派上了用场。
　　饶是这方面不太行的皇帝也被她的小嘴吸得飘飘欲仙，将射未射的快感被无限延长，他半眯着眼，看着自己得力的手下给自己的妻子破身。
　　新年小剧场，春节快乐么么哒~~
　　芊芊费力的贴着身后的男人，两条细长的小腿控制不住的发颤，那根滚烫粗硬的大鸡巴缓慢又坚定的插入了她的肉穴，根本不给她半点喘息的时间就拔了出来。
　　“怎么样？”皇帝看着面容平静的御医，冷声询问道。
　　“嗯，是处子。”御医看着自己下身沾上的血迹，淡淡的点了点头，重新将自己的肉棒插了回去。
　　他和皇帝一同长大，情同手足，他的家族是皇帝最有力的支持者，所以，皇帝的妃子都是由他来破身，一旦有人怀孕，生下来就是皇子。
　　作为御医，他自然清楚皇帝的身体状况，当初被陷害差点胎死腹中，又是早产儿，有些先天不足，所以成年之后出现了弱精的情况。
　　若是被那些反对派的大臣知道皇帝不能生育，那麻烦可就大了！所以，帮助皇帝诞下子嗣就成了他们这群近臣的当务之急，重中之重。
　　猝不及防的被那根粗壮的大鸡巴直接插进了子宫，芊芊的身子一僵，湿软的唇舌失去了控制，瞬间吸住了皇帝的龟头，将他的精液吸了出来。
　　射过精的皇帝整理好衣服起身离开，而被他留下的几名御医则是蓄势待发，时刻准备着接替林太医的位置，将自己的精液奉献给这位美貌的端妃娘娘。
　　芊芊趴在尚且温热的凳子上，呼痛的叫声也媚的醉人，那头柔顺的乌发随着男人抽插的节奏前后摇摆，染着桃色的脸颊被汗打湿，细碎的鬓发黏在了她的脸上，显得有些楚楚可怜。
　　林太医的动作不疾不徐，火热的大肉棒无情的蹂躏着少女的嫩穴，将她干的连骨带肉化作一团，玲珑的身躯拱动着，颤抖的肉穴内高潮迭起，一波一波连绵不绝。抓握有力的媚肉黏在他的肉棒上，紧裹着肉棒的两片花唇想要封住他的退路，不准他抽出半分。
　　男人的大掌落到了她的肉臀上，将她的屁股打得啪啪直响，他平静无波的眼中终于多了几分动容，难得失去了理智，将她的双腿拉起挂在自己腰上，对准她的软穴一阵猛干，恨不得将她操死在这里。
　　他不是没有见过女人的愣头青，面前的这个少女比他女儿的年纪还要小些，一身的冰肌玉骨，连他这个不重欲的男人都被迷了心智，只想要趴在她的身上享受纵欲的滋味。
　　他觉得自己快要疯了！
　　见他久久不射，其他几个太医也忍耐不住围了上来，宫中之人有几个是干净的！宫妃，侍女，甚至是太监，只要兴致来了，便随手拉一个寻个隐蔽的地方，就能成就一段好事！和
　　所以，当这群同僚掀起衣摆露出粗细不一的阳具时，林太医只是漠然的看了一眼，就继续享受着娇嫩的女体。
　　她的嫩逼实在是太过销魂！让他欲罢不能！
　　另外几人和他不同，最不喜欢闷声大干，每次聚众淫乱，他们都要用语言羞辱被干的女子一番，这样方能尽兴。
　　“林太医，咱们端妃娘娘的骚逼和安嫔比起来如何？”
　　“哼！”想到刚才被他开苞时哭天抢地的女人，林太医心中不太高兴，“一个天上，一个地下！咱们端妃娘娘的嫩逼，可不是那个女人比得了的！”
　　“安嫔那个婊子，我呸！谁不知道她和家里侍卫的那点事！早就被操熟了的烂逼，也敢在万岁爷面前立贞节牌坊！”
　　“就是！光是这身皮就比不得！嫩的能掐出水来！”男人着迷的抚摸着少女丝缎般柔滑的肌肤，在她的背上啃了两口，“真舒服！果然是娇生惯养长大的大家闺秀，就是和寻常女子不一样！”
　　“我说林太医，您可快着点，兄弟几个快要等不及了！”
　　“以前倒是没发现这位娘娘如此销魂，没想到一脱了衣服，比窑子里最浪的姐儿还勾人！瞧瞧这大奶子，这白屁股，若是只有一个男人享用该有多可惜！”
　　“圣上英明，竟把这骚货给我们享用！”
　　“林太医，咱们娘娘的骚逼是什么滋味，您也给我们讲讲！也让我们解解馋！”
　　林太医的腰上急速摆动，打桩一样凶猛的操干着淫水直流的骚穴，他抿着薄唇，线条刚毅的下巴微微收紧，起伏的胸膛滚动着沸腾的血液，尽数往下身冲去。
　　“这骚货……里面又湿又热……好多张小嘴在吸着我的鸡巴……夹得好紧……紧得拔不出来！”他急促的喘了几声，继续撞击着她雪白的屁股，“骚逼！没见过鸡巴吗？吸得这么紧！以后还有的是操你的机会，急什么！”
　　听着他详细的描述，另外几人也是热血澎湃，耐不住的将肉棒在她身上乱蹭一通，那张刚刚咬过皇帝龙根的小嘴一转眼就被塞进了两根鸡巴，让她连叫都叫不出来。
　　“端妃娘娘，您就放心吧，咱们都是大夫，保准把您操得爽上天！”


第212章、光着屁股拜年的小骚货吞下了爷爷的精液被叔叔操得喷水（H）
　　除夕之夜，万家灯火。
　　外面是爆竹声中一岁除，漫天的烟花将黑漆漆的夜空点亮，路芊芊抱着毛茸茸的玩具熊，听着隔壁的欢声笑语，有些失神。
　　自己家的传统与别人家不太一样，吃过了年夜饭，就要开始拜年。
　　路家是本地的大户，长辈众多，但是到了芊芊这一辈，只有她一个女孩子。她赤裸着身子跪在地上，等待着几个哥哥拜完年才轮得到她。
　　路家只有两个男孩，规规矩矩的跪在地上磕头，几个长辈给了红包，又慈爱的拍了拍半软的肉棒，便让他们坐到了一边。
　　接下来就轮到了芊芊。
　　虽然已经不是第一次经历这些，但她依然有些紧张，先是跪在父亲脚下磕了个头，父亲爱怜的捏了捏她的奶子，在她胸口的袋子里塞了个红包。
　　这种场合，除了要拜年的晚辈，其余的女性是不允许出席的，放眼全场也只有她一个女孩，所有人的目光都落到了她的身上，这让她觉得有些羞耻。
　　芊芊背对着正襟危坐的众人，跪在爷爷的脚下，一边说着吉利话，一边高高的翘起屁股，爷爷粗糙的大掌啪啪啪的在她的屁股上拍了三下，以示对晚辈的爱护和祝福。
　　接过爷爷的红包，她跪到了与爷爷平辈的几位长辈面前，接受着他们慈爱的抚摸。按照惯例，近亲可以在她的屁股上拍击上下，表亲可以在她的屁股上拍击一下，在奶子上摸一把，等到芊芊接受完祖父一辈的红包，她的屁股已经肿了起来，比平时看上去圆大了一圈。
　　接下来就是大伯，年逾不惑的大伯笑呵呵的抚摸着她的小脸，冷淡的小叔面无表情的看着她，一边给他塞红包一边在她腰上掐了一把，头一次来的小姑父则是涨红了脸，没好意思对她下手，只是把红包递到了她的手里。
　　拿着厚厚一叠红包的芊芊跪在地上，当着所有人的面一个个拆开。
　　第一个拆的是爷爷的，作为家中最德高望重的长辈，芊芊对他很是尊敬。
　　红纸上写着一行小字，口交一次。芊芊松了一口气，果然还是爷爷最疼自己，竟然这么轻易的放过了她！想起去年被大伯玩到失禁的情形，芊芊的小脸一红，爬到爷爷的脚下，巴掌大的小脸趴在他的两腿之间，双手解开皮带，小嘴扯下了他的裤子。
　　“好好服侍爷爷，尽一尽孝心！”父亲在背后鼓励着她。
　　爷爷生性风流，不到十六岁就有了大伯，半年之后父亲出生，仔细算起来，其实爷爷今年不过五十出头，正是老当益壮的年纪。那根蛰伏在毛丛中的粗壮肉棒在她的口中逐渐膨胀起来，粗如儿臂的柱身被她舔得亮晶晶的，紫红的蘑菇头将她的两颊顶的鼓了起来。
　　她津津有味的吮吸着爷爷的肉棒，鲜红的舌头转动着顶住了龟头上的小孔，轻轻扫动几下，换来的是沉重的鼻息，“就是这样……真会吃……光着屁股的小骚货……把爷爷的鸡巴都吸进去……”
　　温热的口腔包裹着他的肉棒，有透明的液体顺着她的下巴滑了下来，爷爷稳如泰山的坐在沙发上，享受着孙女的服侍，直到精液被她吞入口中，他脸上的表情都没变一下，只是赞赏的捏了捏她的小脸，以示嘉奖。
　　“老二，你可教出了一个好女儿，继续拆红包吧！”
　　之后几位长辈的要求都大同小异，除了口交乳交就是表演吞精，她一一满足了他们的要求，得到了众人的一致称赞。
　　下一个红包，是大伯给的。父亲的几个兄弟之中，大伯是最难缠的一个，原因很简单，因为他自己并没有继承爷爷出众的性能力，不仅短小，还早泄。
　　这就导致了他变态的爱好，他平日里最喜欢用工具折磨人，不过芊芊没有见识过。那些粗暴的工具他不会在过年时拿出来，可这并不代表他会轻易放过她。
　　去年，在大伯的要求下，她被一群人操到了失禁，而今年……
　　芊芊不安的打开了红包，只看到红纸上写着一行漂亮的花体字，她的脸瞬间红透。
　　他竟然要她在不借助工具的情况下将自己玩弄到潮喷！
　　一想到要当着所有人玩弄自己的身体，芊芊的脸上就热的烫手，她小声的念出了大伯的要求，垂着头思考了一会儿，对着所有人打开了双腿。
　　不能借助任何工具，那就只能靠自己了！
　　她深吸一口气，两只小手握住白花花的奶子，帮助自己尽快进入状态。
　　一道道或炽热或冷淡或羞怯的目光落到她的身上，芊芊低垂了睫毛，专注的盯着自己挺立的乳尖，两根白嫩纤细的手指抚摸着饱满的贝肉，摩挲了几下缓慢的插进了濡湿的嫩穴。
　　“快一点！”小叔皱着眉头看着她慢吞吞的动作，有些不耐烦。
　　他还等着操她呢！她这样的速度得让他等到什么时候去！
　　芊芊低声道了句歉，这么多长辈里，她最怕的就是小叔，不只是因为他总冷着脸，还因为这个男人爆棚的占有欲。
　　除了过年的时候，他从不肯让她的身体被其他男人多看一眼！若是有人不小心碰到了她，那他一定会用眼神将那人千刀万剐！
　　更要命的是，每到半夜，他总是会偷偷溜进她的房间，将她操得欲仙欲死，却还捂着她的嘴，不准她的声音被其他人听到。
　　想起他无情又霸道的占有自己的模样，芊芊的小逼更加麻痒，两片花唇被她揉得通红，粉嫩的肉穴滴滴答答的吐着淫液，在她的腿间聚成了一小团水迹。
　　提出要求的大伯看着她自慰的模样，不断抚摸着自己没有反应的下身，该死！这么个骚到骨子里的尤物只能看不能干，简直是暴殄天物！
　　他从未这样痛恨过自己的身体！
　　芊芊没有看到他的表情，只是自顾自的用指腹将淫液涂满了私处，插在窄穴里的手指有节奏的活动起来，柔软的指腹勾弄着紧致的软壁，将撑开的肉穴暴露在男人的眼前。
　　小叔身上的冷气越来越足，他瞪了大哥一眼，抱着手臂紧盯着她的动作，在她的食指完全没入的时候忽然站了起来。
　　“哼！不能用工具？那我来帮她可以吗，大哥？”他威胁的看着自己的哥哥，将少女的手指抽了出来，捏住了红肿充血的阴核。
　　在他冷冰冰的目光下，大伯不情愿的点了点头，小叔轻扯嘴角，将她飞溅的淫液涂在了大腿内侧，半跪着解开了皮带，将硬邦邦的大鸡巴露了出来。
　　“看你那么吃力，小叔就用大鸡巴帮帮你，你要怎么报答小叔呢？嗯？小骚货？”他强行抑制着翻腾的情欲，要从她口中讨些好处。
　　他想要什么？
　　芊芊想不出来，他那么无所不能的一个人，想从她的身上得到什么？
　　“小叔想要什么？”她轻声问道。
　　“我想要什么你都给吗？”他收紧了五指，撸动着粗硬的大鸡巴，两根手指挑起了她的下巴，“是不是我想要什么你都答应？”
　　“是。”芊芊点头，小叔满意的一笑，声音喑哑，“好，那就先欠着，等小叔想出来的时候，你可不能食言！”
　　他将她推倒在地上，用宽厚的后背挡住了众人黏在她身上的视线，寒冬腊月，屋子里的暖气开的很足，他身上的衬衫被汗打湿，干脆脱了下来，随手扔到一边，那根紫红的大鸡巴也飞快的捅了进来。
　　他最近出差，很久没操过她，一时有些忍耐不住，比离开之前更加紧致的嫩穴让他进入的十分艰难，龟头卡在穴口不上不下。
　　他将芊芊大开的双腿压在地毯上，布满淫液的嫩逼在他进入的一瞬间蠕动收缩着，迎接着这根熟悉的大肉棒。
　　“唔~~小叔叔~~”她轻喘一声，挺起胸将一对奶子送到他的口边，被他凶狠的一口咬住，“啊~~鸡巴好大~~好喜欢~~喜欢吃小叔叔的鸡巴~~~”
　　他们的关系没有人知道，他只有在这种场合才能光明正大的操她一回！这让他不满极了！
　　“有没有想我？走了这么久，小骚逼是不是饿坏了？”他趴在她的耳边低语，下身用力一撞，“还没拆我的红包呢，知道我写的什么吗？”
　　“什么~~啊~~慢点~~”
　　“呵，真娇气，这才操了你几下！”他跪在地上，拉着她的双腿将她被狠狠操干的下身抬了起来，“看得到吗？你的小逼在吃叔叔的大鸡巴呢！流了这么多水儿……饿坏了吧！”
　　他脸上是一贯的面无表情，除了那根越来越烫的大鸡巴，他身上没有半点激动的痕迹，芊芊早已看穿了他平静外表下饥渴的内心，在其他人看不到的地方揉着奶子勾引他，另一只小手则是探向了充血的阴核。
　　男人一把握住了她的手腕，一字一顿，“我说过的吧，你的骚逼是我的，是我一个人的，连你也没有资格动一下，记得吧？”
　　刚才在她自慰的时候，他已经忍了很久，除了他，谁也没有资格碰她的小逼！没有人！
　　就是她自己也不行！
　　“在我操你的时候就乖乖的受着，不许乱动，听见了没有？”他眼神阴鸷，加快了操干的速度，“用不着其他手段，叔叔只用这根鸡巴就能把你操得喷水！”


第213章、淫乱童话之小红帽真是个耐操的好孩子（H，人狼）
　　从前有个可爱的小姑娘，人见人爱，但最疼爱她的是她的外公，简直是有求必应。
　　有一次，外公送给她一顶用丝绒做的小红帽，戴在她的头上正好合适。从此，她再也不愿意戴任何别的帽子，于是大家便称她为小红帽。
　　随着日子一天天过去，小红帽已经长成了十六岁的如花少女，有一天，妈妈对小红帽说，“来，小红帽，这里有一块蛋糕和一瓶葡萄酒，快给外公送去，外公生病了，身子很虚弱，吃了这些就会好一些的，要好好照顾外公哦！好了，趁现在天还没有黑，赶紧动身吧。”
　　小红帽的外公就住在村子外面的森林里，离小红帽的家有很长一段路，她挎着篮子步履轻快的走在大路上，忽然从半路上窜出了一只身形巨大的狼。
　　小红帽从来没有见过狼，所以并不知道狼有多危险，故而一点也不害怕他。
　　“你好啊，小红帽！”
　　“你好，狼先生。”她一点戒心也没有，打了个招呼就继续往前走。
　　“小红帽，这么早你要去哪里啊？”
　　“我要去外公家。”
　　“你的篮子里装着什么呢？我能看看吗？”
　　“里面是蛋糕和葡萄酒，可怜的外公生了病，要多吃点东西才能恢复的快一些。”
　　“哦？我还没有喝过葡萄酒，可以让我尝一口吗？就一小口，不会耽误你去外公家的。”他轻声诱哄道。
　　“这……好吧。”小红帽犹豫了一下，掀开了篮子，将葡萄酒递了过去，“只能喝一点点哦！”
　　“好吧，不过小红帽，你的围裙那么大，底下是不是还藏着什么好东西呢？拿出来让我看看可以吗？”
　　“我的围裙？”小红帽掀起了自己的裙摆，“你看，我的围裙下什么也没有啊！”
　　“我不相信，让我看看吧！”狼先生走了过来，长着灰毛的爪子撩起了她的裙摆，露出她白色的小内裤，“这里面一定藏着好东西，让我瞧一瞧！”
　　他一爪子扯碎了小红帽的内裤，露出她粉嫩莹润的嫩穴，“嗯，这是什么呢？小红帽？”
　　他明知故问，看着她的私处因为长久的走路摩擦而流出了几滴淫水，他好奇的凑了上去，“你这里也藏着酒吗？让我尝尝看吧！”
　　说着，他就将小红帽按在了地上，用粗糙的大舌头舔弄着她的嫩逼，“真是好喝呢，小红帽的这里竟然会酿酒呢！”
　　他拿起酒瓶，拔掉塞子，将深红色的酒液灌入了她的嫩穴里，然后用舌头堵住穴口，在她的软穴里搅了几下，才吸出了里面的酒液。
　　“真是美味，我从未尝过这样的酒，果然是喝下去就能让病好起来的琼浆玉液！”他咂了咂嘴，将酒瓶丢到一边，撕碎了小红帽的裙子，将勃起的大鸡巴露了出来，塞进了她的嫩穴。
　　“舌头根本堵不住，那就用这个来堵吧！小红帽用身体酿的酒可不能浪费啊！”他毛茸茸的身体紧贴着小红帽娇嫩的肌肤，毫无反抗之力的少女根本不知他在做什么，只能任由他为所欲为。
　　“真爽啊！原来人类的淫穴竟然如此销魂！”狼先生耸动着屁股，一身灰毛尽数竖起，有力的大尾巴在后头来回摆动，“就是这样，小红帽真是个耐操的好孩子！”
　　“嗯~~~狼先生~~~请用力一点~~~有什么东西好像~好像要流出来了~~~嗯~~~用力~~”
　　“啊……小红帽真是个淫荡的孩子！夹得我好舒服！”狼先生浑身舒爽的眯着眼，腹部的毛发被她堵不住的淫水打湿，“小红帽的身体里有好多水……都被我操出来了呢！”
　　“再多流一些吧……都流给狼先生……从来没有喝过这么美味的液体……从来没有操过这么美妙的小穴……多亏了小红帽……让我体验到这么幸福的滋味！”体形魁梧的狼先生粗野的喘着气，一边奋力抽插，一边在心里盘算。
　　这小东西操起来这么爽快，他就大发慈悲不吃掉她了，等她看过外公，就吃掉她的外公，再带她回来被自己日夜奸淫就好了！
　　他这么想着，那根粗壮的狼鸡巴越发膨胀，和人类尺寸不匹配的大棒子把小红帽的肉穴彻底撑开，她发出委屈的痛呼声，但只能让狼先生更加兴奋，最后射在了她的淫穴里。
　　于是，莫名其妙被狼先生强奸的小红帽只能衣不蔽体的上了路。


第214章、淫乱童话之大鸡巴猎人救下了被狼强奸的小红帽（H）
　　小红帽胆战心惊的走在大路上，生怕被熟悉的人看到自己半裸的身体。
　　已经到了中午，明媚的阳光在树枝上跳跃，小红帽采了一束美丽的鲜花放进了篮子里，外公看到这样娇艳的花朵，一定会很开心的！心情变好，病情也会随之好起来吧！
　　带着这样的期盼，小红帽叩响了外公家的大门。
　　“是谁啊？”门里的声音低沉沙哑，还伴随着几声轻咳。
　　“是我呀，外公，我是小红帽，我给你送蛋糕和葡萄酒来了。”
　　“门没锁，进来吧！”小红帽轻轻推开了门，向着躺在床上的外公走了过去。
　　“外公，你的病好些了吗？”
　　“咳咳~”床上的男人听到小红帽细嫩的嗓音，挣扎着坐了起来，“你来了，小红帽。”
　　小红帽赤身裸体的坐在床边，喂他吃着香甜的蛋糕，身上有了些力气的外公终于看清了她的样子，“小红帽，你为什么没有穿衣服呢？”
　　小红帽不以为意，给他解释了路上发生的事情，然后喂他喝下了一杯红酒。
　　“你是说，那只狼喝掉了你用身体酿出来的酒？很好喝吗？让外公也尝一尝好了！”
　　他没有力气动弹，一向孝顺的小红帽坐到了他的脑袋上，将赤裸的嫩穴递到了他的唇边。
　　男人伸出舌头舔了两下，舌尖顶入了她的穴口，“他说得没错，果然是非常美味的液体呢！”
　　他撕心裂肺的咳了两声，掀开被子向小红帽展示着挺立的下体，“小红帽，好孩子，外公喝不动了，你用底下这根管子喂给外公喝吧！”
　　躲在窗外偷听的大灰狼有些不解，什么管子？
　　小红帽答应了下来，双手支撑着大腿坐在了他翘起的肉棒上，艳红的花穴将那根棒子一寸一寸吃了下去，“插进去了~~小红帽这就喂给外公喝~~喝酒~~~啊~~外公的大管子~~都插进来了~~嗯~~”
　　她的身体感到前所未有的爽快，那样由内而外舒爽至极的剧烈快感让她浑身的毛孔都被打开，雪白的细腰扭得越来越快，正要渐入佳境之时，体内的那根肉棒忽然软了下来，有半透明的白色液体从她的穴口流出，被她压在下面的外公翻了个白眼，精尽人亡，一命呜呼。
　　小红帽这下可慌了神，外公原本还好好的，怎么突然就没有呼吸了！她摇着外公的肩膀，“外公，外公，你醒醒！你醒醒啊！”
　　大灰狼趴在窗口向里看，看到躺在床上一动不动的男人，这才放心大胆的推开门，大摇大摆的走了进去。
　　“狼先生，你怎么来了？”小红帽还骑在外公的身上，圆翘的小屁股正对着他的脸，狼先生掀开她身上的被子，就着这个姿势插进了她的嫩穴。
　　“刚被外公操过吗……流了这么多水儿……还没满足吧……老男人的鸡巴……怎么可能满足你呢……没关系……狼先生这就满足你……可爱的小红帽！”他的利爪搭在她的胸口，无情的玩弄着那两只饱满的胸乳，在她的奶子上留下几道鲜红的血痕。
　　身体完全被塞满的感觉让小红帽舒服的眯起了眼，根本顾不上胸口的疼痛，还沾着白精的娇嫩穴口艰难的吞吐着狼先生的大鸡巴，可怜的像是个备受蹂躏的女娃娃。
　　“嗯~~~狼先生~~~啊~~好大~~~里面好涨啊~~~好大~唔~~”她薄弱的神经已经不堪一击，根本不知道自己在喊些什么，白嫩的身体被迫前倾着，两只手臂撑在死去的外公身上，饱满的屁股被狼先生撞击的啪啪直响。
　　狼先生那根威武粗壮的大肉棒在她的淫穴里肆意进出，操得她浪叫连连，媚态毕现，“狼先生~~啊~~~好粗的大棒子~~~都给我~~~好热~~又粗又硬的大棒子~~比外公的大好多~~~~嗯~~~”
　　“是吗？那小红帽可要好好享受！这么大的鸡巴可是很少见呢！”那根巨大的肉棒一进一出的慰藉着少女的骚穴，恨不得将她的淫水都捅出来。
　　打猎归来的猎人扛着枪走过森林，手里还拎着两只兔子，他一面哼着小曲儿一面往前走，忽然听见前面的木屋里有动静。
　　“嗯？这是什么声音？”他疑惑的走了过去，顺着窗口向里看，“这是……”
　　他惊讶的瞪大了眼睛，握紧了自己的长枪，悄无声息的走了进去，一枪干掉了那只体型庞大的狼。
　　“狼先生~~你为什么不动了~~~下面还是好痒~~你动一动嘛~~~”小红帽带着哭腔的声音娇柔婉转，打了一辈子光棍的猎人咣当一声丢掉了枪，默不作声的摸着她的屁股，见左右无人，解开裤子露出了肉棒，接着淫水的润滑插进了她的小嫩逼。
　　“对~~就是这样~~快一点~~~小红帽喜欢狼先生的大棒子~~~插我啊~~~”
　　“原来你叫小红帽！”猎人心疼的看着她胸前的血痕，这可怜的小姑娘，被狼强奸了都不知道吗？那他就帮帮她！
　　“那头狼已经被我打死了！现在是猎人先生在操你！猎人先生也有一根大鸡巴可以给你吃，满足你的身体！”
　　就这样，长着一根大鸡巴的猎人先生和小红帽幸福的生活在了一起。


第215章、淫乱童话之白雪公主是个勾引父王的小骚逼（H，父女）
　　在遥远的洛拉古堡里，住着一位国王和他美丽的王后，他们十分渴望能有一个孩子，于是向上苍诚挚的祈祷。
　　不久之后，王后果然诞下一个玉雪可爱的小公主。刚出生的公主皮肤雪白，头发柔亮，国王和王后就把她命名为“白雪公主”。
　　带着所有人的爱意出生的白雪公主在国王和王后的宠爱之下，逐渐长成一个人见人爱的美少女。她生性善良柔软，连小动物都喜欢亲近她，可惜好景不长，白雪公主的母亲没多久就生病去世了。
　　国王很快迎娶了一位新王后，这位新王后美丽骄傲，私底下却是个精通法术的女巫。国王并不知道这一点，只希望能有一个女人来照顾自己的小公主。
　　新王后有一面魔镜，从这面魔镜里可以得到一切你想知道的答案。
　　所以，王后经常对着镜子问：“魔镜、魔镜，谁是世界上最美丽的女人？”
　　“全世界最美的女人就是你，我美丽的王后。”
　　可是，有一天，当王后再问魔镜同样的问题时，魔镜却回答道，“白雪公主比你还要美丽。”
　　新王后听了非常生气，下定决心要除去白雪公主，把她嫁到最艰苦的边陲小国去。
　　就在此刻，已经长到十六岁的白雪公主扑到父亲的怀里，一脸委屈，“父王~父王~您的王后是不是不喜欢我~”
　　“我的小公主为什么会这么说呢？每个人都很喜欢你，这世上怎么会有人不喜欢你呢？”国王一脸慈爱的抱着她，抚摸着她柔顺的头发。
　　“女儿听说……王后准备把女儿嫁到离这里最遥远的王国去，那里冰天雪地，很是艰苦，父王不要答应好不好？”她今日路过王后的房间时刚好听到这番话，这才急急忙忙的来寻父王，希望仁慈的父王不会答应那个女人的要求。
　　“我的小公主，父王该把你怎么办呢？你想要嫁到哪里呢？”
　　“女儿希望……可以拥有婚姻的自主权，希望父王能答应由女儿自己来选择未来的丈夫。只要父王答应……女儿可以把一切都献给父王……”她宽大的裙摆拖在身后，被束腰带束紧的腰肢显得格外纤细，她的胸部发育的太快，新做的抹胸又小了一圈，将那对浑圆的奶子挤得更加突出。跪在地上的女孩楚楚可怜，一对娇乳随着她不安的呼吸上下跳动。
　　“父王……”她期待的看着他，纤长的手指解开了自己的抹胸，将一对圆乳托起，放在唇边舔了一口，“只要父王答应，女儿的一切就都是父王的。”
　　年逾不惑的国王慈爱的眼神一瞬间变得浑浊不堪，他居高临下的看着跪在地上的女儿，下意识的抚摸着锦裤中沉睡的肉棒，“一切都可以献给父王吗？那就坐上来！”
　　他掏出了那根迅速膨胀的大鸡巴，套弄了两下，低头看着一动不动的小公主，“来，坐上来，把父王这根大鸡巴吃下去，父王就准你婚姻自主！”
　　面前那根散发着热气的大肉棒像一只怪兽，狰狞又威武，叫嚣着要插进她稚嫩的身体，白雪公主不自觉的夹紧了双腿。这根大鸡巴曾经操过母后的淫穴，也曾经进入过继母的身体，现在，即将插入到她的小嫩穴里，这让她有一种莫名的兴奋。
　　白雪公主从地上站了起来，搂着父亲的脖子坐在了他的大腿上，国王撩开她的裙摆，仔细的看着粉红的少女嫩逼一寸一厘的吞下了自己的阳具，她动作迟缓，刚插进去一点就拔了出来，反反复复，犹豫不决。
　　国王决定帮她一把，干脆利落的抓着她的屁股将她一按到底，“这不就插进来了嘛！”
　　他啃咬着女儿圆滚滚的大奶子，神色迷离，“父王给你取名白雪公主真是取对了……这对大奶子……比你母后还要大……比雪还要白……父王喜欢吃你的奶子！”
　　他并不着急抽插，她的小嫩穴湿热柔滑，还会自己动，咬的他好舒服，即使不动也能感受到绵绵不断的快感从下身涌来！
　　白雪公主并不是第一次挨操，深宫寂寞，她早就和身边的侍卫队长暗通曲款，那人身高腿长，器大活好，每每能将她操得高潮迭起。现在看起来，父皇的肉棒也不遑多让！
　　她娇滴滴的趴在父亲胸口，两条大腿夹住他结实的腰，轻轻磨蹭着，乞求着他的爱怜。
　　“父王~~父王~~~动一动呀~~~撑的好涨~~”
　　“既然父王的小公主都这么要求了，父王怎么能不好好操你呢？忍着点，父王的大鸡巴要开始操你了！”他挺着腰在自己亲生女儿的小穴里快速抽插，禁忌的快感让他心头浮起一阵奇异的满足感，“好女儿！父王真喜欢操你的小嫩逼！没有人比你的滋味更美了！父王的小公主真是个销魂的小骚逼！”王


第216章、淫乱童话之残忍的国王想要操烂女儿的小骚逼（H，父，偷窥）
　　大自然是多么伟大，造物主是多么仁慈，才造就了男人和女人这样的差异！国王努力探索着女儿的身体，张开口将她的小舌头卷入口中，吸得啧啧作响，“小妖精……小骚货……竟然撅着屁股勾引父王操你……欠操的小公主……父王以前怎么没发现你这么迷人……”
　　他正值壮年，高大的身体孔武有力，欲望疯狂滋长，他岔开双腿坐在铺着金色软垫的椅子上，疯狂的操弄着娇柔美丽的白雪公主，“放松一点！让父王好好的享受享受女儿的小骚逼！”
　　那根肿胀的阳具就着充沛的淫水滑进滑出，紧贴在他胸口的白雪公主甚至可以清晰的感受到那根粗大肉棒上的每一根青筋，每一次搏动。她饥渴的小嫩穴像是有着自主意识一般快速密集的蠕动着，热情的吸附在他的肉棒上，越收越紧的软肉几乎要将他的肉棒绞断，国王断断续续的喘着粗气，像是不知疲倦的野狼一般摆动着有力的腰身，“啊……父王在操你的小嫩逼呢……舒服吗？”
　　“知不知道父王以前是怎么操干你的母后的？就像这样，坐在椅子上，把这根粗长的大鸡巴塞进你母后的骚穴里去！操得她哇哇直叫也不停下！就像现在操你一样！”他回想着当年与王后相濡以沫把手言欢的情形，唇边浮起一抹温柔的笑，一转眼就变成了狰狞的欲望。
　　“你母后的骚穴没有你的紧，大概是出嫁之前被侍卫操了太多次，已经操松了！不过你的骚穴倒是很紧，弥补了父王心中的缺憾！”
　　“当年你母后怀着你，不敢让我操，这些侍女已经被我操了一个遍，没什么看头，只能让你母后跪在地上，我抱着她的肚子，操她的屁眼！”
　　“没错！我操过你母后的屁眼！那滋味，真是不一般的销魂！父王的小公主，你的屁眼总有一天也要被父王操开的！总有一天，父王要操熟你的两个小骚穴，让你爽的哭出来！”
　　“你刚刚出生的时候，你就躺在这边的摇篮里，你母后给你唱着摇篮曲哄你睡觉，父王就趴在后头操她的骚逼！你还记得吗？当时你一直在看着我，父王这么多年……这么多年一直在想，一定要在你出嫁之前操烂你的嫩逼！绝不能让别人捡到这么大的便宜！”
　　“没想到，今天居然如愿以偿了！”他无所顾忌的在她身上驰骋，将身上的少女撞得花枝乱颤，“父王~~父王~~~啊~~~轻、轻一点~~请父王轻一点~~”
　　他插得这么用力，会不会把她娇嫩的私处插坏了？白雪公主小口的喘着气，一边放浪的迎合着他的大力操干，一边担心着自己的小穴，“父王~~啊~~好舒服~~插得好舒服~~嗯~~”
　　她千娇百媚的求饶声像是百抓挠心，一道一道抓在他的心上，“小骚货，父王要操烂你的骚逼！啊……操烂你！”
　　“操坏了~~父王~~好大~~啊~~要坏了~~~”她被操得娇喘不停，止不住的呻吟飘到了门外，让站在门边的守卫心猿意马，下身鼓起了大包。
　　正在琢磨怎么将白雪公主远嫁的王后走了过来，看着国王门口的两个侍卫，好奇的靠了过去，“里边怎么了？”
　　两个侍卫满脸通红，双腿并得紧紧的，王后挑高了细长的眉头，一手一个将两根肉棒抓紧手里，“嘘~别出声！”
　　享受着王后的服侍，两个侍卫心照不宣的扭开了脸，趴在门缝外偷看的王后几乎贴在了一个侍卫身上，他一低头就能看到王后白花花的大奶子，激动的汗都流了下来。
　　“要是能舔一口……要是可以舔一口王后的奶子……”他急速的喘息着，越胀越大的肉棒在王后手心摩擦几下，直接射了出来。
　　哼！中看不中用的东西！王后丝毫没放在心上，顺着门缝向里望去，坐在她的丈夫身上的小骚蹄子是谁？难道是白雪公主那个小贱人？
　　她的眉头越拧越紧，一张稍显刻薄的精致面容扭曲得丑陋万分，她后退了一步，听着里面的淫声浪语，恨不得将那个美丽的公主撕成碎片！
　　呸！喊得那么下贱！生怕别人不知道她被亲生父亲给操了一样！
　　这种下贱的小骚货就该被操烂了才好！这样也省得她费心去收拾了！
　　王后恶意的想着，不轻易变形的华丽裙摆都快要被她揉出褶子来。她叫来了自己手下最得力的武士，命令道：“我不想再看到白雪公主了，你把她带到森林里偷偷杀掉。杀了以后，把她的心和舌头带回来，做为你杀死她的证据。听到了没有？不可以有任何差错！”
　　“是的，王后！”


第217章、淫乱童话之淫荡的公主的嫩逼吃下了武士大人的精液（H，野战）二更
　　忠心耿耿的武士戴上自己的佩刀，带着白雪公主进了森林。穿着轻薄纱裙的公主纯洁善良，笑得像个孩子，终于可以走出城堡，这让她的心情舒畅万分。
　　在武士下定决心抽出倒来杀公主的时候，她正在弯腰采花，白皙的面颊在阳光下被镀上一层金光，看上去圣洁无比，他的动作顿了一下，向她道出了实情，“亲爱的白雪公主，王后命令我来杀掉您，可是我实在是不想这么狠心，如果您可以答应我相同的条件，我就放你走。”
　　“什么？她竟然要杀了我？”白雪公主吓得花容失色，小步向后退去，“她、她答应了你什么条件？我都可以答应你！请你放过我！”
　　威风凛凛的武士拿着佩刀缓慢的向她逼近，一边走一边解开了裤子，“王后答应我的条件很简单，只要我能带回你的心脏和舌头，她就可以同我睡上一觉，允许我享受她美丽的身体。”
　　他俯下身，看着瑟瑟发抖的小公主，嘴角滑过一丝邪笑，“如果你也愿意献上你动人的身体给我享用，我就可以放过你！”
　　什么？王后竟然对父王不忠！用这种条件来支配王国的武士！
　　白雪公主又气又怒，颤抖着身体靠在树干上，闭上了美丽的眼睛，“那、那你就来吧！”
　　看着她故作镇定的可爱模样，武士兴奋的下腹滚烫，胀痛的肉棒被他掏了出来，沉甸甸的躺在他的掌心。他用拇指摩擦着涨红的龟头，将顶端的清液均匀的抹开，戏谑的看着捂脸的小公主，“尊敬的公主，见过这个东西吗？知不知道它叫什么名字？”
　　白雪公主透过指缝看着他分量十足的大肉棒，偷偷的舔湿了下唇，“是……是你的大肉棒！”
　　“大肉棒？这是谁教给公主的话？真是该打！这是武士最得意的东西，叫做鸡巴！武士大人的鸡巴比国王的还要大，还要猛，所以王后一直试图染指我们！既然小公主这么可爱，那我就让你享受一下这根强硬的大鸡巴！”
　　他握着她细长的手臂将她翻了个身，压在了树干上，撩起她的裙子揉捏着她的肉臀，“尊敬的白雪公主，武士营的每一个男人都非常喜欢你！你是大家的女神！今天，女神的嫩逼要被我操了！真是让人兴奋的一件事！”
　　他的手指来回抠挖着窄紧的菊洞，“如果时间来得及，真想把你的骚屁眼也操上一次！”
　　他欲望极强，每天都要同侍女纾解很多次才能勉强满足，今天终于可以一尝夙愿，还没插进去他就已经激动的快要射出来！
　　武士趴在她的背上，双手绕到她的身前去握住那对饱满的大奶子，大手一握，将两只奶子向上推起，“来，亲爱的白雪公主，咬住你自己的奶子！吸给我看！”
　　她的双乳丰满柔软，嫣红的奶头被她探出舌尖舔了一口，武士兴奋的双眼赤红，大口大口的喘着粗气，“果然，看上去越是圣洁的女人身体越是淫荡！接下来，武士大人就要操干你的小嫩逼了！不知道女神的小逼和寻常女子有什么不同……”
　　他不再刻意玩弄她的身体，而是用两根手指扒开了她粉色的花穴，将硬邦邦的大龟头使劲顶了进去！
　　“嘶……真他妈紧！”他倒吸了一口凉气，掰开了她弹性十足的屁股，对准娇嫩的小穴狠狠一捅，将整根大肉棒都插了进去，“果然不一样！噢……真是紧得不得了！小骚逼真会咬！”
　　他顶着她的屁股胡乱的捅了起来，左右摇摆着试图将她的窄穴彻底撑开，“这么紧……像个刚开苞的雏儿……真的被国王操过了吗？”
　　他也是听武士营的其他人说起了公主挨操的情形，那人描述的活灵活现，就像是亲眼看到了一样，国王是怎么撕碎了公主的裙子，怎么玩弄那对大奶子，怎么用大鸡巴操得公主一直求饶连话都说不完整，怎么把公主操得喷水……
　　他们都聚在一起津津有味的听着，一边想象着父女相奸的场景，一边打着手枪。
　　而现在，只有他真真切切的看到了公主的大奶子，揉着她的骚屁股，操着她白嫩嫩的小骚逼！
　　武士在她的肩头咬了一口，想要知道更多的细节，“纯洁的公主竟然跑去勾引自己的亲生父亲？为什么呢？是不是因为知道国王的鸡巴很大，所以忍不住了呢？小骚货？告诉我！”
　　“不、不是-一啊-一因为~因为王后-一她要害我-一一嗯-一一我只能去~求父亲-一”
　　“原来是这样……父亲的鸡巴是什么滋味……嗯？是不是操得你很舒服……比现在我操你还舒服吗？”他迫不及待的想要她承认自己的实力，如果这根大鸡巴能得到女神的肯定，他就心满意足了！
　　“舒服-一你操得我~好舒服-一啊-～嗯-一操我啊-一武士大人-一”白雪公主娇美的红唇之间吐出破碎的呻吟，那根火热的大棒子让她浑身酥软，恨不得大声叫喊出来才能稍稍纾解身体里澎湃的情欲。
　　“啊……真是个水多的小骚货！”他最后冲刺了两下，将滚烫的精液灌满了她的肉穴，“吃下武士大人的精液吧，淫荡的公主！”
　　慢慢平复下来的武士提上了裤子，宰掉了一头猪，掏出了心脏和舌头装进了自己的背袋，便和公主道了别，回到城堡去了。


第218章、淫乱童话之被七个小矮人轮奸的白雪公主(H，双龙入洞，群p)
　　顺着小路慢慢走到森林深处的白雪公主越来越惊恐，猫头鹰的叫声忽然从耳边滑过，吓得她捂住了耳朵。
　　“好、好可怕的地方……”
　　她放轻了脚步，警惕的向前挪动，在日落之前，她的眼前终于出现了一栋小木屋，白雪公主眼前一亮，急急忙忙的走上前去叩门。
　　“有人在吗？有人吗？”
　　她站在门外等了一会儿，始终不见有人来开门，于是她自作主张的推开了门，发现里面整齐排列着七张小床。
　　她已经在森林里奔波了一天，双腿像是灌了铅一样沉重，她疲倦的在七张小床上躺了下来，不知不觉的睡了过去。
　　太阳下山的时候，当七个小矮人扛着锄头回到家时，看到躺在床上的白雪公主，面面相觑，“她是谁啊？”
　　“她长得可真美，我从来没有见过这么美的姑娘！”
　　“她睡得可真香啊！”
　　他们的议论纷纷并没有吵醒熟睡的白雪公主，七个小矮人对视了一眼，离床最近的小矮人摘下了红色的帽子，掀开了白雪公主的裙摆，怪叫了一声，“你们快看啊！她里面什么也没穿！”
　　“什么也没穿吗？这么美丽的姑娘怎么会光着屁股到处跑！”
　　大家也很疑惑，有人猥琐的笑着，轻声说道，“连内衣都不穿，还睡在我们的床上，这位姑娘会不会是想男人了?”
　　“我觉得她可能迷路了。”
　　“迷路了也不要紧，到了我们这儿，那就是我们的礼物，说不定是上帝看我们努力工作特地送来的呢！”
　　七个小矮人七嘴八舌的争论不休，有性急的人已经脱下了白雪公主的裙子，将她如雪一般白皙美妙的身体露了出来，“这样美丽的身体简直是上天的恩赐，如果不尽情享用一番的话，难道你们不感到遗憾吗？”
　　听他说的有几分道理，其他的小矮人也爬上了床，近距离的观察着白雪公主的身体，浑身的血液涌向下腹。他们身形矮小，其貌不扬，连性器也比常人小了快一半，拇指粗细的小肉棒可怜巴巴的在两腿之间站了起来。
　　最勇敢的小矮人分开了白雪公主的大腿，跪在了她两腿之间，试探着将暗红的龟头刺了进去。她的嫩穴窄紧绵密，层层叠叠的软肉包覆在短小的肉棒上，让他威到无尽的舒适，“啊……夹得可真舒服……再来一个人……我们一起操她！”
　　看着他脸上迷醉的表情，其他人也都跃跃欲试，争先恐后的跑了过来，抢占着那个剩下的位置。很快，胜者和他并肩跪在了一起，两根一模一样的小肉棒一起塞进了白雪公主的嫩逼。
　　沉睡中的白雪公主终于苏醒过来，她扭着屁股呻吟了一声，身体的异样让她很快睁大了眼睛，“你们……你们是谁？为什么要强奸我？”
　　“强奸你？明明是你自己光着屁股跑到我们这里睡觉，我们个子虽然不高，但好歹也是男人，哪有无动于衷的道理！”
　　“就是！连内衣都不穿！妓女也没你这么骚的！”
　　她的身体被七个陌生的矮小男人占据着，两个在她腿间操干着她的小穴，两个贪婪的吸吮啃咬着她的奶子，有的在舔她的腰，还有的在吸她的舌头。白雪公主的身体难耐的扭动着，他们两个的肉棒太短，根本碰不到她最敏感的那一点，只能让她越来越饥渴。
　　几个小矮人轮番上阵，每个人在她身上射了两回才停了下来，依然没有得到高潮的白雪公主向他们一五一十的讲述了事情的经过，非常同情她的小矮人们决定把她留下来，而这份人情债只能肉偿。
　　听到他们的答复，白雪公主高兴极了，“真是太感谢你们了，我愿意在这里为你们做饭铺床洗衣服，什么都可以为你们做。”
　　“欢迎你，从此这里就是你的家了。”
　　白雪公主就这样和七个小矮人生活在一起，过着无忧无虑的日子，日出而作，日落而息。
　　新王后以为白雪公主已经死了，有一天她又问魔镜道：“魔镜魔镜，谁是世界上最美丽的人？”
　　魔镜回答王后说：“王后，你很美丽，可是白雪公主比你更美丽，她就生活在森林中，和七个小矮人过着快乐幸福的生活。”
　　愤怒的王后想到了一个办法，她在鲜红的苹果外面涂上了她调配的毒药，打扮成老太婆的模样，提着一篮苹果来到了森林里，走到了小矮人的木屋前。
　　“可爱的小姑娘，你要不要买一个又红又香的苹果呀！送一个给你吃吧，你一定会喜欢的。”
　　心地善良的白雪公主伸手接过了苹果，才咬了一口就倒在了地上昏死过去。
　　回到家的小矮人发现了躺在地上没有知觉的白雪公主，用了各种施救的办法也没能唤醒她，只能悲伤的将她的身体放进了装满鲜花的玻璃棺材，准备几天之后举行葬礼。
　　邻国的王子打猎归来，路过白雪公主的葬礼，在得知事情的经过后威到非常惋惜，他悲伤的看着水晶棺中沉睡的少女，在她的红唇上印下了一个亲吻，“可怜的公主，如果你能复活的话，该有多好呀！”
　　他的吻饱含着爱意，这个吻让死去的白雪公主苏醒过来，睁开了明亮的眼睛。
　　七个小矮人恋恋不舍的送走了美丽的公主，从此，王子与公主过上了幸福的生活，永远快乐的生活在一起。


第219章、淫乱童话之王子用大鸡巴确定了自己的妻子是辛德瑞拉(H)二更
　　在遥远的佩拉古堡里生活着一个王子，他的生活单调乏味，靠着每月一次的舞会来打发日子。他生的英俊无比，一头闪亮的金发恍若太阳神阿波罗在世，小城中有许多的姑娘爱慕着他，奢望着他的目光能停留在自己身上。
　　辛德瑞拉就是其中的一个。
　　在她的母亲去世后，父亲娶了一个美丽精明的继母，在父亲看不到的地方，她生活的艰难无比，起早贪黑的忙着劳作，担负着全家人奢侈的生活，经常忙得满身沾满了灰尘，所以，相熟的人戏称她为灰姑娘。
　　不堪重负的辛德瑞拉只能靠着心中的美好寄托勉强度日。
　　很快又到了王子举办舞会的日子，全城的女孩都被邀请去了城堡，继母和两个姐姐却不准她参加，留她一个人在家中忙碌，这让她沮丧极了。
　　低头看着自己朴素的灰裙子，辛德瑞拉悲从中来，这大概是她生命之中唯一一次能见到王子的机会了，以往的舞会只有贵族会受到邀请，而这一次，全城女孩都可以参加，这样难得的机会还是第一次，大概也是最后一次。
　　辛德瑞拉默默的收拾着屋子，忽然，楼下传来了敲门声，难道是谁回来了不成？
　　她快速的下了楼，一打开门就看到了站在门外的金发美人，她的手中还拿着一根轻巧的魔杖。
　　“亲爰的，我来帮你完成心愿吧！”
　　如坠雾里的辛德瑞拉懵懂的听着她口中吐出大段的咒语，将她身上灰扑扑的连衣裙变成了宝蓝色的礼服裙，系在腰上打满了补丁的围裙变成了大大的蝴蝶结束紧了她的细腰。她随手一指，角落里的南瓜变成了金灿灿的马车，老鼠变成了车夫，最后，仙女拿出一双水晶鞋套在了她的脚上，“可怜的孩子，你去参加舞会吧。”
　　“不过，一定要记住，午夜的钟声敲晌之前，这一切都会消失，你必须在那之前回到这里。”
　　终于可以如愿以偿的参加舞会的辛德瑞拉坐进了马车，在万众瞩目之下优雅的走进了舞会大厅，正在和朋友交谈的王子一眼就看到了这个蓝裙子的美人。
　　她的衣裙华贵，容貌脱俗，虽然姗姗来迟，却是丝毫不怯场，他想起了这场舞会的目的。
　　他要从全城的美貌少女中选出一个和他尺寸最匹配的佳人，成为他的妻子。
　　穿着黑色礼服的侍从站在台上敲响了晚钟，“舞会正式开始！”
　　大门缓慢的合上，一排排整齐的少女坐在凳子上，对着王子打开了双腿，露出空无一物的下体。王子也大剌剌的脱下了锦裤，毫不在意的暴露着自己粗长低垂的阳具，一个一个的查看着陌生少女的私处。
　　他手上戴着雪白的手套，用严谨的态度点评着她们的身体和小穴，“这个不行，太黑了……这个形状不好看……长得太单薄……没有肉，没感觉……奶子太小……这个腰也太粗了，再怎么勒也就是这样了……嗯？这个还可以！”
　　终于有一个女人勉强入眼，他的大肉棒在手心弹跳两下，快速的膨胀起来，“外面看着还不错，让我试试里头怎么样！”
　　他按住少女的腰身，对准她的肉穴插了进去，捅了两下就拔了出来，“水太少，逼太松，被男人操得太多了吧！这个送你怎么样？”
　　他和身后的好友调笑了两句，今天要挑的女人可不只是他一个人的女人，贵族之间有个公开的秘密，所有的贵妇都是大家共享的资源，他的妻子要被别的贵族操弄，别人的妻子他也操过，没什么公平不公平之分。
　　跟在他身后的好友看着那个被王子嫌弃的姑娘，倒是觉得还不错，于是解开了腰带，掏出鸡巴插了进去，“确实有点松了，不过插起来倒是不费劲，你是谁家的姑娘？嗯？跟了我吧，怎么样？”
　　不管别人如何，王子还是一个一个走了下去，眼中全是叹息，“不行……这个也太松了，连屁眼都被操大了……这个太干了，不容易出水……”
　　嗯？他忽然眼前一亮，这个好！
　　他抬起头一看，这不是刚才来晚的那个姑娘吗？
　　辛德瑞拉紧抓着自己的膝盖，羞怯的任由王子炽热的目光侵略着她的肉穴，敏威的私处分泌出透明的淫水，顺着她的腿缝流了出来。
　　王子看迷的盯着她的嫩穴，一时间目光滚烫，握住粗大的鸡巴就插了进去，“这个好！这个好！啊……奶子大，皮肤白……里面夹得可真紧……一碰就流水，真敏感啊！”
　　他不干不净的夸奖了几句，就压着她的双腿操干起来。全城的几百名被筛选出的美丽少女还光着屁股等待他的垂青，他却抱着辛德瑞拉干了起来，气得她的两个姐姐眼中冒火。
　　王子殿下第一次遇到这么美妙的小穴，他平生第一次有了娶妻的冲动，“做我的妻子吧！成为我的女人，怎么样？每天都可以享受王子的大鸡巴！当然还有别人的，怎么样？成为这座城堡的女主人，所有的鸡巴都任你享用！”
　　辛德瑞拉被他操得娇喘连连，“每天～每天都可以享受到～～殿下的大鸡巴～～是真的吗～～好粗～～这么大～～好喜欢～～”
　　王子终于找到了和他契合的女人，当着全城女人的面将她操得昏天黑地，他的几个朋友在他的建议之下也纷纷上前，一同享用着辛德瑞拉的小嫩逼。
　　时间很快过去，午夜的钟声马上就要敲响，辛德瑞拉惊慌失措的推开了身上的男人，慌慌张张的跑下了台阶，只留下了一只水晶鞋。


第220章、淫乱童话之三兄弟用大鸡巴来寻找午夜消失的灰姑娘(H，4p)三更
　　王子的手中拿着那只水晶鞋日夜思念，却不舍得把这唯一的信物交给手下去寻人。
　　于是，那天和他一起操过辛德瑞拉的男人们只能在他的命令下踏上了寻人之旅。
　　他们找人的方法很简单，由于他们根本不记得她的脸，只能用亲身威觉一个一个试出来。
　　这个不对，下面太黑！
　　这个不对，奶子太小！
　　这个也不对，插了半天都不出水！
　　很快，全城的未婚少女都被他们兄弟几个操了一个遍，很快他们就找到了最后一处人家，除了外出砍柴的辛德瑞拉之外，她的两个姐姐都被男人们操了半天，甚至连他的继母都没有放过。
　　辛德瑞拉提着木柴回到家的时候，正好看到她的继母被压在地板上狠操，她经验丰富，男人花样繁多，倒是打得火热，满屋子弥漫的都是情欲的味道。
　　“嗯～～啊～～啊～～操我～～大鸡巴～～年轻人～你的大鸡巴～～比我丈夫的要强～百倍～～操我～你们～起来操我啊～～”她放浪的呻吟着，刻薄的脸上此刻写满了情欲，她的两个女儿却在一边哭的凄凄惨惨戚戚。
　　“哦～母亲救我～～～要破了～太大了～～”
　　“饶了我～～饶了我吧～～啊～～别干了～～”
　　“我再问你一遍，这次你可要老实回答！”男人将她按在地板上，抬起了一条大腿，对着她的肉缝狠顶着，“你们家到底还有没有其他的女人去参加了舞会？”
　　“没有～没有～～那天王子看中的就是我～～就是我～”
　　“是你吗？”他将坚硬的龟头顶在她的最深处研磨了两下，“不像啊！那个小骚货我虽然没记住脸，但是，水肯定比你多啊！骚逼也比你的紧多了！”
　　“没错，这个也不是！虽然挺骚的，但是腰也太粗了！”
　　最后，他们把目光放在门口的少女身上，“你也是这家的人吗？”
　　两个姐姐怪叫起来，“她不是！她是我们家的佣人！没有资格参加舞会的！”
　　“是不是，由我们说了算，你说了可不算！”刚用她的衣服擦过肉棒的男人翻脸不认人，和另外两人对视一眼，向着后退的辛德瑞拉走了过来。
　　即使他这么多年一直娇生惯养，手上的功夫也没落下，眼疾手快的抓住了她的衣领，将她拽了进来，顺便踢上了门，“让哥哥试试就知道了！”
　　他上上下下的打量着她，几下就扯开了她身上灰色的衣裙，露出了一副娇美的身体，另外两人也走了过来，一个抓住她的奶子，感受着肌肤的手威，另一个则是圈住了她的细腰，暗自赞叹。
　　“很像啊！不过还是要让我们三个都试试才知道！”
　　三人很快达成了协议，按照爵位的高低顺序一个一个来，打头阵的人就是刚才把她抓回来的男人，他个子比王子还要高上两寸，长腿一跨，轻轻松松的将她抵在了墙角，居高临下的看着她畏缩的模样，“小骚货，不敢看我了？
　　那天不是操过你了吗？还记不记得？”
　　辛德瑞拉怯生生的摇着头，她确实不记得，她只记得第一个进入她身体的人是王子殿下，剩下的几人操她的时候，她已经有些意识不清，只记得要提醒自己在午夜之前离开，根本就没有记住都有谁碰过自己的身体！
　　何况……他们几个个子差不多，连衣服穿的也差不多，长相也是平分秋色，实在是没有什么太大的区别啊！
　　男人眯着眼睛，金色的短发上沾着几滴汗珠，他趴在她的上方，炽热的眼神如影随形的黏在她的身上，像是只伺机而动的猎豹等待着出手的时机。
　　男女经验少得可怜的辛德瑞拉在他亲上来的那一刻紧张的闭上了眼睛。
　　他在她挺翘的鼻尖上啃了一口，不再逗弄她，终于进入了正题。以后还有的是机会呢！不急于这一时！
　　他的性器天赋异禀，和身材尺寸成正比的巨大肉棒威风凛凛的耸立在他两腿之间，红润的龟头在她饱满的花唇上蹭了蹭就滑了进去，“没错……就是这种威觉……”
　　他倒吸了一口凉气，被她紧致的窄穴夹得头皮发麻，于是抬起了她的一条大腿，“小骚货！放松一点！哥哥已经知道是你了，不用夹得这么紧！一看到这么漂亮的小嫩逼，哥哥们就认出你了！多出一点水儿，哥哥们也让你舒服舒服！”
　　他酣畅淋漓的大干了一场，将她娇嫩的花穴操得微微红肿，小花珠被他挤压揉捏的充血肿胀，一碰就疼，辛德瑞拉惶兮兮的哼叫着，不准他去掐那颗肉粒。
　　另外两人听着肉体的拍击声，哪里还能忍得住，纷纷解开裤子上阵，一个含住了她的奶子，大口的吸咬着她的乳肉，另一个则是揉捏着她的屁股，对着她的屁眼插了进去，一前一后配合默契的操干着经验匮乏的少女。
　　“好爽……比那天当着全城的人操她的时候还爽！”
　　“这小骚逼真是深藏不露，让我们找了这么大一圈！没想到在这儿藏着！”
　　“王子殿下果然好眼力！能从那么多人中找到这么销魂的小美人！”
　　不知过了多久，直到三人都在她体内射了精，这才勉强放过了她，将她冲洗干净带回了城堡。
　　从此，辛德瑞拉和王子殿下过上了幸福美满的生活。


第221章、淫乱童话之要妹妹的小嫩逼染上自己的味道（H，舔穴，兄妹，野天鹅篇）
　　当我们的冬天到来的时候，燕子就向着一个遥远的地方飞去，在这个最遥远的地方有一座王国，这里四季如春，温暖宜人，最适合人类居住。
　　在王国的中心住着一位年迈的国王，他有十一个儿子和一个女儿，小女儿最得他的宠爱，名叫艾丽莎。上学的时候，王子们的胸前都戴着心形的徽章，身上挂着宝剑，头上戴着金色的王冠，而他们的妹妹艾丽莎就坐在一边读着童话。
　　可是好景不长，国王娶了一位新的王后作他们的继母，这位新王后是一名巫婆，她夜以继日的在国王耳边说王子的坏话，很快国王就厌烦了自己的儿子们，不愿再与他们相见。
　　王后抓住这个机会，将十一位王子变成了天鹅，趁着夜色将他们赶出了门。可是对于国王最爱的小女儿，她却束手无策。
　　刚过完十五岁生日的艾丽莎美丽动人，王后想出了很多恶毒的法术改变她美丽的容貌，使得国王认不出自己的小女儿，终于成功将哭泣的艾丽莎赶了出去。
　　可怜的艾丽莎顺着小路和沼泽走了很久，从天黑走到天亮，终于迷失在森林深处。黑漆漆的森林里安静的令人抓狂，她屏着呼吸，小心翼翼的前进，忽然，眼前出现了一大片澄净的湖泊，十一只戴着金色王冠的天鹅正在水面上游来游去，看上去悠闲自在。
　　艾丽莎停住了脚步，看着夜色吞没了碧蓝的湖泊，最后一缕夕照消失在森林的另一边，水面上的天鹅化成了人形，分明就是她的十一位哥哥。
　　最小的哥哥克里斯认出了她，赤裸着身子向她走来，“你是艾丽莎？我们的妹妹艾丽莎？”
　　“克里斯哥哥！”裙子已经被挂的破破烂烂的艾丽莎像小时候一样扑进了哥哥的怀里，克里斯环住她纤细的身体，两只湿漉漉的大手下意识的在她的雪背上摩挲起来。
　　“真好，艾丽莎，哥哥们又见到你了！”十一个哥哥分别拥抱了她，虽然赤裸着身子，但彼此之间的举动非常自然。
　　由于他们被变成了天鹅之后就没有穿过衣服，所以几人只能光着身子坐在稻草上，这样的生活已经过了十几年，禁欲的日子太过漫长，眼前的美人又是衣不蔽体，几人的下体都不受控制的翘了起来。
　　克里斯轻咳一声，道出了兄弟们变成天鹅的来龙去脉，他换了个坐姿，环住妹妹的腰肢，用滚烫的大肉棒磨蹭着妹妹的屁股，轻声问道，“明天我们就要从这里飞走，离开一整年的时间，可是我们不舍得离开你，你有勇气和哥哥们一起离开吗？”
　　他拉着艾丽莎的小手轻拍了两下，变得粗糙的指腹在她的小臂内侧划过，“哥哥们有足够的力气，可以背着你越过大海和山川。”
　　当然，在其他方面，他的体力也很不错。
　　艾丽莎从小就被保护的严严实实，对男女之事一概不知，以前哥哥们对她也是疼爱有加，她根本想不到其他的地方去，反而很喜欢这种亲昵的举动。见她不反对，克里斯变本加厉的剥下了她身上破碎的衣裙，揉搓着她雪白无暇的身体，“是不是很冷？哥哥帮你暖和起来！”
　　他的大手摸了一把自己雄赳赳的大鸡巴，慢慢探到了她的两腿之间，在其他人意味不明的目光之下分开了她的大腿，艾丽莎瑟缩了一下，饶是她没有经验，也觉得这样把私处暴露在男人面前有些羞
　　涩。
　　大哥凑了过来，含住了她的粉嫩可爱的脚趾，二哥则是直接俯身盯着她打开的嫩穴，手指扒开了两片肉瓣，用灵活有力的舌头来回舔弄滑腻的肉缝，对着她的嫩穴猛吸起来，舌尖在阴蒂上不停的转动，“晤……让二哥给你清理一下……好吃……”
　　克里斯将头靠在艾丽莎的肩膀上，大手抓住了她的奶子，不去碰她娇小的乳头，只是包着圆润的乳肉摩擦了几下，“果然，热起来了呢！”
　　艾丽莎懵懂的看着哥哥的表情变得诡异又惑人，他边揉捏着她的奶子，边抚慰着自己胀大的肉棒，他的胯间高高昂起的粗硕阳具像一条赤红的巨蟒，狰狞的龟头在她身上戳了两下，将前精蹭到了她的腰上。
　　“既然已经热起来了，那哥哥让你更热一点吧！”克里斯强忍着欲望的脸扭曲的有些恐怖，他对着几个哥哥使着眼色，可惜无人理会。
　　谁不想要占领妹妹的第一次呢？让那个从未有人造访过的小嫩逼染上自己的昧道，让这具白白嫩嫩的身体沾上自己的痕迹，这是多么美妙的一件事啊！
　　“总要有第一个人吧！”克里斯幽暗的双眼不爽的眯起，“我年纪最小，哥哥们不该让着我吗？”
　　“哼！”大哥推开吞食着淫水的二哥，跪在了艾丽莎的腿间，动作熟练的找到了她被吸得胀大的花核，快速的搓揉挤压着，被压在底下的艾丽莎控制不住的战栗起来，越来越多的淫水从她粉红的嫩穴之中涌出，将大哥的小腹打湿了一大片。
　　“就是这样……再多流一点吧……”男人用手搌着那根硕大坚硬的大鸡巴，抵住她下身的小洞，前后耸动着向窄紧湿滑的肉穴中插去。
　　“这、这是什么～哥哥～～好疼啊～～”感受到自己的身体被炽热滚烫的圆润龟头挤开，一点点向里面插了进来，艾丽莎下意识的摇着头，“不要啊～哥哥～救我～”
　　她想要去抓克里斯的手，这个让她最信赖的哥哥此时却把肉棒递到了她的手心，“既然艾丽莎这么热情，那就帮哥哥射出来吧！”


第222章、淫乱童话之哥哥就是喜欢你这个一插就流水的小骚逼（H,兄妹，3p）二更
　　没有理会她的挣扎，大哥双手按住她的腰，身体往下一沉，坚定的挺着粗壮的大阳具捣进了肉穴深处。
　　艾丽莎抗拒的绷紧了身体，缩紧的嫩穴让进入的男人更加舒爽，“果然……还是个孩子啊……这么小……快要被撑裂了吧！”他长叹一声，不顾及妹妹脸上的苍白之色，下身狠狠一顶，狭小的细缝被瞬间撑到了最大，紧紧的包裹住那根想要深入的大肉棒，感受着他身体上最坚硬最脆弱的一部分。
　　“好紧……就是这样……”他是兄弟之中最为年长的哥哥，今年不过三十岁，近十年没有碰过女人的身体，这样的亲密接触让他的身体和心脏一起颤抖起来，深深的悸动让他控制不住自己的动作，将年幼的妹妹插得痉挛得缩成一团。
　　“不要～～不要啊～～哥哥～啊～太大了～～好大～”虽然疼痛已经过去，但成年人的尺寸对于她来说还是有些难以接受，“太深了呀～拔出来～～”
　　她不明白几个哥哥为什么像是饿狼一样两眼发光的看着她，艾丽莎咬紧嘴唇，不让自己发出这羞人的声音，饱满的肉穴却不由自主的收缩着，吐出粘腻的汁水冲刷着他的肉棒，他浓密的阴毛，他结实的小腹，甚至连他的大腿上都沾上了透明的淫水。
　　“原来我们的妹妹是个小骚逼I”他低头看着两人结合在一起的地方，那根布满青筋的大鸡巴无比勇猛的在里面冲撞不停，两片可怜的花唇被一次次的抽插折磨的不成样子，他从下往上快速的顶了几下，摩擦蹂躏着妹妹幼小的子宫，一阵酥麻的快威从他的脊椎传遍了全身。
　　“哥哥不是在骂你，别哭啊！”他心疼的抹去了艾丽莎脸上的清泪，心疼的叹了一声，与之截然相反的是下体冷酷暴烈的操干，“哥哥就是喜欢你这个一插就流水儿的小骚逼啊！”
　　这样的话，应对他们兄弟众人才不会那么困难吧！
　　自从被施了法术之后，他们兄弟十一人就没有发泄过欲望，变成人形的时候看不到别人，而保持原形的时候，难道要去和母天鹅交媾吗？他们做不到，只能忍耐着越来越旺盛的欲望，就在他们马上就快要忍耐不住的时候，艾丽莎出现了。
　　她真是上天赐给他们最好的礼物呢！他的乖妹妹！这么小，这么嫩，里面又这么紧，就算多插几次也不会松的吧！
　　男人的大鸡巴在她的窄穴里搅动了几下，结实的腰身没有一点保留的挺进抽出，嫩穴里粉红色的黏膜已经被摩擦成了妖冶的艳红，滚烫的大鸡巴操得她呼吸不稳，“啊～～嗯～～嗯～～要坏掉了啊～～放开我啊～哥哥～～”
　　他实在是不想听妹妹拒绝的话，刚想要低下头封住她的嘴唇，克里斯就抢先了一步，把赤红的大肉棒顶进了她的粉唇之中，“大哥不想听你讲话呢！那可怜的艾丽莎就帮哥哥吃一会儿鸡巴好了！放心，最多就吃一会儿，因为，大哥马上就要结束了！”
　　“哼！”男人冷笑一声，无情的贯穿着妹妹的小嫩逼，艾丽莎的小穴已经快要麻木的失去知觉，只能瞪着失去焦距的眼睛，任由两个哥哥在她身上肆虐。
　　大哥的持久力实在是太好，剩余的几个兄弟已经忍耐不住凑了上来，跪坐在地上，七手八脚的争抢着妹妹的奶子，咬住了她的奶头。
　　混乱的呼吸从艾丽莎半开半合的小嘴中吐出，她的身上浮起情欲的红晕，果然如同克里斯说的那样逐渐热了起来。他得意的笑着，既然身子热了，妹妹就不会感染风寒了，他真是个体贴的好哥哥呢！
　　大哥正在做着最后的冲刺，他疯狂的挺动着有力的腰身，汗珠从他的头发上滑落，他的肉棒不知疲倦的操干着紧致的肉穴，让艾丽莎的身体无法控制的颤抖起来。
　　他的撞击越来越有力，艾丽莎柔媚的叫着，那两团白嫩的乳肉像是翻腾的波浪，而他的两个弟弟正一人一边的吸咬着她的奶头。
　　他大吼了一声，高高的仰起了头，身子紧绷的像是一张弓，终于在她微肿的淫穴里射出了乳白色的精液。
　　两个等不及的弟弟趁着他射精时片刻的失神将他一把扯了下来，他的精液在空中划过一道弧形，最终落在了地上。他一边平复着呼吸，一边看着两个弟弟将刚开苞的小妹夹在中间，抱着她柔弱的身体，一前一后的插进了她的身体。
　　她娇小的身体与男人的怀抱完全契合，坐着的姿势让她骚穴内的液体都顺着缝隙流了出来，二哥的动作很快，硕大的龟头像是婴儿拳头一般大小，迅猛有力的砸在她的花心上，让她发出软绵绵的娇吟，“啊～嗯～～好粗～啊～～后面也有一根～～～好厉害啊～”


第223章、淫乱童话之天赋异禀的骚货妹妹被三个哥哥狠操(H，4p，兄妹)
　　艾丽莎的两条腿大开着，小嫩逼和干燥的屁眼都被哥哥的大鸡巴填满，十足的饱胀威和身体悬空的不安全感让她的指甲深深的陷入到克里斯的胳膊里，她惊呼一声，“啊～～哥哥～”
　　刚刚射过精的大哥对她安抚的笑笑，“不要怕，哥哥们会让你很舒服的！”
　　艾丽莎深深的信赖着自己的哥哥们，不疑有他的转回了头，两条手臂缠住了二哥的脖子，随着前后两人的动作婉转呻吟。
　　男人的龟头恶意的顶进了她的子宫，他舒服的喟叹着，“骚货的浪穴真会含，才刚被大哥操过就缩得这么紧了！”
　　他不是第一次和大哥一起玩弄女人，他们二人在诸位兄弟之中最为年长，一起上过的女人不计其数，他从未见过有一个女人能在被大哥操过之后保持着这样的紧致！
　　他的骚货妹妹果然是天赋异禀！
　　“让二哥把你的小骚逼操得松一点！给后面几位兄弟开开路！”他粗暴的揉搓着妹妹雪团一样绵软的大奶子，将饱满的乳肉揉得发红，另一个男人则是趴在她的后背上，啃咬着她细嫩的屑颈，按着她的小腹，迫使她将两根大鸡巴吞的更深。
　　她双眸含春，失神的喊着哥哥的名字，颤抖的身体被两个哥哥干得节节败退，溃不成军，“哥哥～～哥、哥哥～～啊～～嗯～～嗯～～”
　　克里斯看着她和两个兄长打得火热，淡金色的眸子里全是妒火，他掰过了她的脑袋，堵住了她微张的红唇，在她口中肆虐。他的脸上写满了赤裸裸的欲望，侵略性十足的吸咬着她的舌头，吞食着她口中的津液。
　　“艾丽莎的口水可真甜……”他舔了舔唇，意犹未尽的望着她站了起来，将肿胀不已的大鸡巴塞进了她的嘴里。
　　就这样，艾丽莎被三个哥哥占据了全身上下所有的小洞，一边吞咽着克里斯的大肉棒，一边被两个哥哥操得俏脸酡红。
　　“晤～～嗯～～~”艾丽莎被堵住了小嘴说不出话，只能发出娇软的吟叫，克里斯的嘴角带着笑，在她的口中变换着角度反复戳刺，将大龟头顶在了她的喉咙里。
　　“真是会吸啊……哥哥应该早点开发你的……”如果是十年前，五岁的妹妹含着他的鸡巴，软糯糯的喊着哥哥，白嫩的身体跪在他的脚下……
　　只是想一想都觉得自己的肉棒快要爆炸了！
　　耐力极好的二哥好笑的瞥他一眼，拉着妹妹的小手按在了她自己的胸口上，“小骚货，自己揉奶子给哥哥看！”
　　艾丽莎惯来是顺从的个性，她乖巧的握住了晃动的奶子，纤细的手指捏住了奶尖，轻柔的碰触着自己的身体。
　　“还不够骚！使点劲儿！老三，你帮帮她！”正在她后穴里奋战的三哥抬起了头，狠戾的向两边拉扯着她的奶子，“操烂你这个光着屁股勾引哥哥的骚货！三哥要操烂你的屁眼！把你的肠子灌满哥哥的精液！”
　　他们在艾丽莎的体内肆意征伐，终于在她昏过去之前把精液射了出来。
　　因为要保持体力，几人只射了一次就停下了动作，反正明天她就会和他们一同离开，以后还有的是机会呢！
　　当东方的第一缕阳光破开云层落在树枝上，艾丽莎的哥哥们就变成了天鹅的样子，他们连夜织了一张毯子，毯子上放着一些野果和花朵，他们将沉睡的艾丽莎放在毯子上，带着她向北方飞去。
　　劳累过度的艾丽莎终于在夜晚降临之前醒了过来，她的哥哥们就围坐在她的身边，看着她红肿的小穴有些愧疚，“很疼吗？”
　　其实克里斯很想舔一舔她瑟瑟发抖的小穴，但又怕他控制不住自己的欲望，他们还在迁徙途中，若是累坏了她，以后他肯定会被几个哥哥狠狠收拾一顿的！
　　克里斯强迫自己坐到了一边，不再看她蜷缩的身体，艾丽莎躺在干草上，赤裸的身体有些不自在，她翻过了身，看着石壁上跳动的影子，回想起昨夜哥哥们粗大的肉棒一次次贯穿她的身体，那是怎样销魂的滋昧啊！
　　想到这里，她被操了一整夜的小穴忽然有了些湿意，艾丽莎夹紧了双腿，沉沉的睡了过去。
　　他们跋涉了半个月，终于在日落之前到达了他们此行的目的地，帕特里特王国。
　　艾丽莎一直想要找到拯救哥哥的办法，她热忱的向上帝祈祷，向神明祈祷，希望可以让自己的哥哥解除咒语变回人类的样子。
　　在梦中，她的神思飘飘荡荡，飞到了莫尔甘娜的那座云中宫殿里，看到了一位美丽的仙女。她告诉艾丽莎，“你的哥哥是可以得救的，但是，你有勇气和毅力吗？在教堂的墓地里生长着许多荨麻，你要把它们采集起来，即使它们会把你的手烧的起泡，你要用脚把这些荨麻踩碎，搓成线，织出11袖的披甲来。你把它们披到那11野天鹅的身上，那么他们身上的魔力就可以解除。”
　　“不过，你要记住，从你开始工作的那一刻起，一直到你的工作完成为止，你不能开口说哪怕一个字，只要你说出一个字，就会有一把锋利的短剑刺入你哥哥的胸口，他们的生命就悬在你的舌尖上，请记住这一点。”


第224章、淫乱童话之不能说话的妹妹是被哥哥轮奸的骚货（H，3p，兄妹）
　　就在艾丽莎的手触摸到仙女手中的荨麻之时，她的手上一热，醒了过来。
　　天色已亮，她的哥哥们已经飞走，只有夜晚才会回到这里，她走到了教堂之后的墓地采摘荨麻，开始了一天的工作。
　　她柔嫩的小手被这些可怕的荨麻草扎得满是鲜血，她的手臂上烧出了不少血泡。为了救出哥哥，她选择了忍受这些苦痛，她赤着脚踏碎每一根荨麻，搓成细绳，编织成绿色的披田。
　　当太阳西沉的时候，她的哥哥们回到了这里，他们看到她一言不发的编织着手中的披甲，还以为是恶毒的王后又施展了什么新的妖术。
　　“艾丽莎，你怎么了？为什么不说话？”和她年纪相仿关系最亲密的克里斯凑了上去，推了推她的肩膀。
　　艾丽莎的小脸憋得通红，可是她一个字也不能说，只能用双手比划着，试图向她的哥哥解释清楚，可惜他们什么也看不懂。
　　“不想说话吗？这怎么能行呢？”克里斯将她手中正在编制的披甲丢到一边，将她的身体推倒在地上，冰凉的身体压了上去。
　　他们回来之前刚刚在外面的湖水里洗了澡，为了等待她的身体恢复，他们已经太久没有碰过她，今天正准备好好疼爱她，没想到她却一句话也不肯说！
　　这怎么能行呢？他可是很想听到妹妹动听的声音呢！
　　克里斯握住她的脚踝压在她的肩膀上，几乎将她整个身体对折起来，艾丽莎不想耽误时间，她希望早日帮哥哥们恢复人形，所以，即使是被哥哥钳制着身体，她的手还是探向了那件披甲。
　　克里斯不高兴的拧起了眉毛，“三哥，帮我按住她的手！”
　　离得最近的三哥从善如流的将艾丽莎的手腕按在地上，她不住的挣扎着，一言不发，圆翘的小屁股无助的晃动着，两只奶子也摇起一阵乳浪。
　　克里斯两眼发红的盯着她，挺着胯下那根已经肿胀灼热的大鸡巴在她水泽丰沛的花唇之间挤蹭起来，硕大油亮的大龟头戳刺着她的阴核，抵着她饱满的小嫩逼上下滑动，之后，他不再忍耐，对准她的嫩穴插了进去。
　　他没有完全插入，只是把龟头刺了进去，在她的穴口打着转，扩张着她因为紧张和排斥而收紧的窄穴，“不想被哥哥操吗？那你就说话啊！只要你说出来，只要你说不要，哥哥就把鸡巴拔出去！”
　　可惜艾丽莎不能说话，她瞪着那双水润的大眼，可怜巴巴的看着他，她也很想同他说话，她也很想告诉他自己很快就可以解救他们，可是她不能啊！只要她开口说一句话，他们的生命就受到了威胁，她怎么敢冒这样的险！
　　看着妹妹流泪的大眼睛，克里斯叹了口气，舔去了她眼角的泪珠，“别哭……别哭啊……就算你哭，哥哥也不会停下的……”
　　他放开了她的双脚，挺着大鸡巴强硬的刺进了她的小嫩逼，太久没有发泄，她的下面收的又太紧，他差点一插进去就射了出来。克里斯深吸一口气，按住她挺翘的臀肉狠狠抽插起来，“小骚货，不说话是吧？那哥哥就操到你哭出来！”
　　他屏住呼吸，艰难的在她湿润紧致的甬道里进出，聚拢的穴肉缠裹着他的肉棒，带给他极致的舒爽，“啊……好棒……小骚货……夹得好紧……妹妹的小骚逼……放松一点……哥哥的鸡巴快要被你夹断了……”
　　“小美人很爽吧……哥哥也很爽呢……骚逼夹得这么紧……嗯……好棒啊……
　　“还没成年的妹妹……长得这么清纯……没想到却是个被哥哥轮奸的骚货呢……”
　　他痛苦又欢愉的喘息着，脸上全是痴迷的神情，坐在艾丽莎头顶的三哥放开了她的手腕，轻轻拍掉她手背上沾染的灰尘，按在了自己的下体上。
　　“为什么不愿意说话呢？难道又什么难言之隐吗？告诉哥哥啊！”他一本正经的劝导着妹妹，像是一个好心的哥哥，如果不看他的动作，没有人知道他在拿着妹妹的小手为自己打手枪。
　　克里斯满头大汗的看着被他的大鸡巴操得来回翻飞的两片贝肉，因为极致的充血而变成嫣红的私处诱人无比，沾满了晶亮的淫液，艾丽莎被他折腾的快要哭了出来，下一秒就要吐出可怜的哀求，跪起来的三哥却把鸡巴捅进了她的啃里，“不是不能说话吗？那这张小嘴就用来含哥哥的大鸡巴好了！哥哥虽然帮了你，可是却不求回报呢！”
　　他可真是个善良的好哥哥呢


第225章、淫乱童话之在山洞里被国王陛下的大鸡巴操穴（H，足交）
　　艾丽莎这样过着平静又充实的日子，在哥哥得救之前，她不敢停下脚步稍作休息，每天夜里被自己的十一个哥哥反复奸淫，到了白天，她就去教堂的墓地采摘荨麻来编制披甲。
　　在一个平静的清晨，山间响起了一阵打猎的号角，艾丽莎疑惑的抬起头，听到猎狗的叫声越来越近，她抱着织好的几件披甲躲进了山洞里面。
　　一只又一只猎狗从灌木丛中跳了出来，最后走出来的是衣着光鲜华美的国王，他头戴金冠，手中拿着权杖，看着浑身赤裸的艾丽莎露出了惊艳的神情。
　　多么美丽的姑娘啊，比他见过最美的花朵还要娇艳！她就坐在高高的草堆上俯视着他，像是高贵的女神，让他想要匍匐在她的脚下。
　　国王的眼神里燃起一簇火光，她雪白的身体像是神迹，瞬间点燃了他心底最阴暗的欲望，他想要破坏这份纯净的美好，他想要这具身体染上他的气味和颜色！
　　“你为什么会出现在这里呢？美丽的姑娘！”他柔声问道。
　　艾丽莎摇着头，她不敢讲话，所以没有办法回答他的问题，她把手隐藏在背后，躲避着他侵略性十足的目光。
　　“你不会说话吗？可爱的孩子，那就跟我走吧，我会给你最优渥的生活和最华丽的宫殿，我会让你得到幸福的。”
　　当然，在那之前，他需要一点报酬。
　　他把手中的权杖丢到了一边，张开双手将艾丽莎从草堆上抱了下来，触摸着她身上柔滑如丝绸的肌肤，他的下体开始膨胀，挺立的阳具刚好碰到了艾丽莎冰凉的小脚，她的脸瞬间红了起来。
　　她当然知道那是什么东西，那对莹润的玉足在男人满意的目光之中犹豫的落在他肿胀的龟头上，轻轻磨蹭了起来。
　　“就是这样……真是个乖孩子……”他紧咬着牙，克制不住的发出了低沉的粗喘，浑身的肌肉绷得死紧，握成拳的双手颤抖了起来，手背上甚至有青筋冒出，“好孩子……用你的脚……让我射出来……”
　　艾丽莎瘫坐在地上，用双脚夹住了国王大人坚硬的肉棒，滑溜溜的龟头上沾满了黏液，沾在她的脚心，结成白色的细线。
　　“晤……再快些……”从来没有人敢这样玩弄他的肉棒，眯着眼睛隐忍着情欲的国王大人挺动着窄臀，在她柔嫩的脚心抽插起来。
　　“还有这里……这里也要……”他抓着那对小脚按在了自己沉甸甸的卵蛋上，“好舒服！”
　　就算他曾经睡过无数侍女和贵族家的小姐夫人，却从来没有一个人能让他失态到这种地步！尊敬的国王大人此刻半跪在地上，脸上的表情微微扭曲，下腹好像有一团火在熊熊燃烧，浮浮沉沉，让他几乎要溺毙在这温柔的情潮之中。
　　“不说话也没关系……跟我回去……让国王陛下的鸡巴插进你的骚洞……你不用说话……乖乖的哭出来就好了……”他发出像是痛苦又像是快慰的低吟，抓着那一对玉白的小脚抚慰着自己的肉棒。
　　艾丽莎被他粗鲁的动作拽的倒在了地上，一双细长的腿翘了起来，国王的眼神瞬间暗了下来，看着她粉红的穴口，下身胀得快要爆炸。
　　“不用等了……为什么要回去呢……让我在这里操你几次吧！还没在山洞里干过女人，为你破个例！”他分开了艾丽莎的双腿，看着她娇嫩的花唇上沾着几滴清液，衬得她闭合的小穴越发楚楚可怜。
　　“这么小的小嫩逼……也不知道能不能插进去……”他的语气虽然怜惜万分，但那根粗长的阳具还是毫不停留的插进了她的小穴。
　　艾丽莎的双手紧捂着嘴，生怕自己会呻吟出来，那根肉棒的尺寸已经超过了她能承受的极限，将她窄紧的穴口绷得发白，涌出的淫水被那根肉棒堵在了里面，将她的小肚子撑的微凸。
　　“啊……真是舒服啊……”他仰头眯着眼，插进去的大鸡巴把她的肉穴塞得满满的，就着湿滑的淫水一插到底，“这么粗的鸡巴……全都插进去了呢……舒服吗？为什么不说话呢？”
　　男人的大手拧着她的奶尖，绷紧的肌肉比石块还要坚硬，狠戾的撞击着她绵软的身体，撞得她不停向后耸动，“小骚货……为什么不穿衣服……是不是等着勾引国王陛下……嗯……好软的奶子……”
　　他站了起来，将她整个人都挂在自己身上，在山洞里走动起来，婴儿拳头大小的龟头变换着角度捅进她的嫩穴，挤开宫口，深深的钻进她的子宫之中，干得她弓起了背。
　　“很舒服吧！国王陛下的大鸡巴……是不是让你很舒服！”他喘着粗气，恨不得将她的花心捣烂，任由她委屈的抽泣着，两行清泪顺着娇美的脸颊滑下，还是坚定的一插到底。


第226章、淫乱童话之被威胁的艾丽莎吃掉了大主教的鸡巴(H)二更
　　国王还是不顾众人的反对把她带了回去，他骑着马将她圈在怀里，身后跟着一大队猎人，当太阳落下去的时候，他们的面前出现了一座富丽堂皇的美丽宫殿，不远处就是尖顶的教堂。
　　国王把她领进了宫殿，墙壁和天花板上绘着典雅的壁画，宫殿前的花园里还有一座喷泉，可是艾丽莎却完全没有心情欣赏这些美景，她悲伤的流着眼泪，因为国王并没有允许她带着这些荨麻织成的披甲进入宫殿。
　　她的眼里全是悲哀，可是她什么话也说不出来，只能任由这些宫女给她穿上宫廷的礼服，给她斑驳的手上戴着手套。国王把她选为自己的新娘，所有人都在她面前低下头来，只有大主教摇着头，说这位来历不明的姑娘是一个巫婆，蒙住了国王的心。
　　典礼举行的第二天，大主教就在国王的耳边说着坏话，不过国王殿下并没有在意，依然宠幸了这位不会说话的王后。
　　就在这天的晚上，国王入睡之后，艾丽莎偷偷的溜了出来，她要去教堂的墓地里采取她所需要的荨麻。她一个人走过长长的林荫夹道，穿过无人的小径，还没有找到那些剌手的植物，就听见身后传来一声诡异的笑声。
　　“亲爱的王后，你为什么会三更半夜出现在墓地呢？”
　　艾丽莎被他阴恻恻的声音吓了一跳，他身上裹着一件黑袍，瘦削的面颊苍白可怖，像是半夜徘徊在墓地的吸血鬼。
　　她没有说话，只是加快了前行的脚步，不能再耽搁了，她要尽快救她的哥哥！
　　“在半夜到墓地来采这些害人的东西，如果我没有猜错的话，你其实是巫婆，对不对？别害怕，我不会说出去的，只要你从了我……”他脱下了身上的黑袍，露出干瘦的身体，和胯下那根与身材完全不符的粗大肉棒。他一边说着一边走上前去，将肉棒递到了她戴着白色手套的手掌里，“只要你让我干一次，我就不向国王揭发你，怎么样？”
　　“如果你不答应，那我就只能遗憾的告诉国王，你的罪行是多么的可恶！你知道的，巫婆会是什么下场，你会被捆在广场上，被火把烧死！”他一边威胁着她，一边用她的小手揉搓着自己的大鸡巴，“如果你不想遭遇这一切，那就乖乖的任由我玩弄你的身体!”
　　艾丽莎含着泪的双眼默默的注视着他，被他抓住的小手轻颤着帮他打起了手枪。
　　只是手交而已，怎么能让一人之下万人之上的大主教满足呢？他撕碎了她的衣裙，眼中满是淫光，“听说国王发现你的时候，你可什么都没有穿？没有见到这一幕可真是太遗憾了！若是发现你的是我，哼！”
　　他的手指毫不怜惜的捅进了干涩的花穴，指尖在娇嫩的肉壁上抠挖挤压着，“不流水吗？听说国王陛下操你的时候可是流了一地的水儿呢！怎么？我的鸡巴不够大吗？还是你就是处心积虑的想要接近国王！”
　　他不顾少女的反对，强硬的拉开了她的双腿，夹着她的花核快速的弹拉了几下，终于让她的小穴里多了几分湿意。
　　“放心吧，不会让你失望的！”他握着自己粗黑的大鸡巴压在了她的身上，硕大的阳具不断进出着慢慢流出液体的小穴，他抓了一把荨麻，在她细嫩的大腿内侧摩擦了几下，“王后很喜欢这个吧！那就塞进你的骚逼里怎么样！”
　　他可不是国王，会怜香惜玉！
　　艾丽莎疯狂的扭动着身体，不行！绝对不行！要是那种东西插进自己的身体，里面一定会坏掉的！
　　在她激烈的反对之下，大主教的肉棒也滑了出来，他半跪在地上，手指紧扣着身下人挺翘白嫩的屁股，剧烈的撞击让他瘦弱的身上渗出大滴的汗珠，“不想要这个吗？那就乖乖的被我操！以后的每个晚上，都要出来被我操！记住了没有！我就在这里等着你！”
　　如果可以把这个国家最尊贵的女人压在身体下面狠狠操干，在她的体内射满自己的精液，让她给自己生个孩子，还顶着王子的称号，那滋味该是多么美妙！
　　他得意洋洋的幻想着美好的未来，没有听到身后的脚步声，等他反应过来，他已经被举着火把的侍卫团团围住，一身白袍的国王面容疲惫的走了出来，双手背在身后，脚步沉重。
　　“谁能告诉我，这是怎么回事？”他悲哀的看着那个惊慌失措的小女人，难道他对她还不够好吗？她想要什么，他就给她什么，她为什么还要背叛他，在深更半夜和另一个男人纠缠在一起？
　　艾丽莎拼命的摇着头，可是她没有办法解释，只能静静的流着眼泪。
　　慌忙穿上黑袍的大主教跪在国王的脚下，信誓旦旦的磕着头，“尊敬的国王陛下，都是这个女人，她是个巫婆，属下只是被她迷惑才做出了这样的丑事，请国王陛下立即处死这个邪恶的女人！”
　　“是吗？”他怀疑的看着自己一直深信不疑的宗教首领，“是这样吗？”
　　“当然是这样，不然她为什么会半夜出现在墓地，她就是要用这样的办法来作法害人！请陛下立刻下令，处死王后！”


第227章、淫乱童话之邪恶的女巫要被所有的大鸡巴灌精（H，轮奸）
　　为了惩罚邪恶且淫荡的女巫，国王最终决定，将她带到中心广场上，被所有人的精液淹死。
　　天才蒙蒙亮，不能说话的艾丽莎就被拦腰绑到了十字架上，手里还抱着她织好的十件披甲，她还抓着一把荨麻，争分夺秒的编织着最后一件披甲。
　　不论是生是死，她都要把最后的工作完成，这是她的坚持，也是能救回哥哥们的唯一希望。
　　她不敢停顿，幸好国王并没有下令绑住她的手脚，只是用绳子捆住了她的腰肢，让她依然可以继续手中的工作。
　　最邪恶的女巫要得到由内而外的净化，所以大主教下令，在把她淹死之前，要把她的体内灌满精液。
　　国王就坐在高高的看台上，看着被围在中心的纤弱少女一边被陌生的男人奸淫一边飞快的编织着手中的披甲，她的腿心容纳着一根又一根又硬又长的肉棒，内壁被灼热的温度摩擦着，像是要从内到外融化一般。
　　她说不出一句话，只能任由一个个男人在她的身上发泄，然后把滚烫的精液射入她的口中，身上，被灌满的小穴滴滴答答的流着精液，在地上形成一小滩水迹。
　　“啊……骚货……吸得我好舒服……”
　　“好棒！国王陛下的女人果然不一般！”
　　“操！还是这么紧啊！明明已经被这么多人操过了，为什么还是这么紧！”
　　“还是国王体贴，给了你这么舒服的死法！估计不用等被精液淹没，只要再来几个人，就能把你的骚逼操烂，把你操死在这里了吧！”
　　“根本停不下来呢……王后的小逼……可真是舒服啊……根本就不想拔出来呢！”
　　“啊……国王陛下在上……我要把精液都射给你了……”
　　“射过精的就请离开吧，万万不能被这女巫迷惑了心智！”大主教低沉的声音在广场上回响，众人心神一凛，将精液糊满了她的全身便走下了高台。
　　头顶的太阳越升越高，她被一群疯狂的男人夹在中间操得香汗淋漓，一根肉棒抽出很快又会有另一根插进去，一团团白精被灌进她的体内，她被操得高潮了一次又一次，如果没有腰间的那根绳子固定着她的身体，相信她早就倒在了地上，柔弱的身体受不住这样高强度的操干已经开始微微颤抖，被不断撞击的屁股前后摇摆着，白色的液体顺着她的大腿滴落。
　　她现在的样子一定很难看……就像是被公狗轮奸的母狗一样，除了被精液灌溉之外没有任何其他的事情可以做。
　　好羞耻，可是又好快活！这群人像是疯子一样在她的身上发泄着无尽的欲望，她的腹内酸胀，要不了多久就会失禁了吧!
　　她在心里默念着：操我啊-一大鸡巴操得好深～都插进来了～~好棒～又有一根插进来了-一所有的大鸡巴都来操我啊-一
　　艾丽莎兴奋的扭动着身体，她的嫩穴已经被操破了皮，巴掌大的小脸面色潮红，腿心湿热，透明的淫水和白色的精液混在一起，让她已经看不出本来的面目。她手中即将完工的披甲也沾满了白色的液体，她浑身的肌肉绷得紧紧的，小穴剧烈收缩着，使劲夹住一边喷射精液一边还在抽动的大阳具，在哥哥们飞来的一瞬间将手中的披甲抛到了天上。
　　终于恢复了人形的十一位哥哥身上还沾着粘腻的液体，他们顾不上自己狼狈的外表，齐齐跪在了国王的面前，向他道出了来龙去脉。
　　悔恨交加的国王这才知道了艾丽莎不能说话的真相，原来她半夜采集荨麻是为了救她的哥哥！他快步的走下了看台，大声喝止了那群依然奸淫着王后的男人们。
　　“都停下！快停下！”他紧张的走到了十字架前面，解开了艾丽莎腰上的绳子，她的身体已经被勒出了一道深深的痕迹，被过度使用的骚穴已经彻底变成了艳红，原本闭合的花唇也被撑成了一个小洞，汨汨的流着白色的精液。
　　艾丽莎的体内在持续高潮，根本无法停下来，她终于说出了几年来的第一句话，“好棒一你们操得我好爽-，快来啊一不要停一”
　　她的身体在此之后已经无法轻易的满足，她离开了王宫，和十一个哥哥幸福的生活在一起。
　　他们除了必需的吃饭和睡觉，其余的时间都在妹妹的身上不停的抽插，满足着她无尽的欲望，在她的体内喷射着精液。
　　从此，他们过上了令人艳羡的美满生活。


第228章、淫乱童话之糊满淫液的水晶球是女巫的寻人法宝（H，道具play）二更
　　在森林的深处，住着一名女巫。
　　没有人知道她活了多久，似乎在王国产生的时候，她就生活在那里。
　　她魔法高强，但是从不作恶，所以国王对她的存在只能睁一只眼闭一只眼，听说她可以知道任何你想要知道的事，于是，和姐姐走丢的玛格丽特义无反顾的走进了这片神秘的森林，停在了这栋小木屋前。
　　木门无声无息的打开，一个苍老的声音传了出来，“进来吧！”
　　玛格丽特深吸了一口气，轻手轻脚的走了进去，“你想要什么呢？可爱的孩子。”
　　一身黑衣的女巫戴着奇怪的帽子坐在柔软的垫子上，温和的注视着她。
　　“我……我想要找一个人。”
　　“哦？找人吗？”女巫对她指了指桌子的位置，“你把那块羊皮掀开，桌子上放着一枚水晶球，只要你坐上去，就能看到你想要找到的人，如果你能用体液完全覆盖住水晶球，你就能到她的身边去，好孩子，你去吧！”
　　玛格丽特小心翼翼的掀开了白色的羊皮，看着底下晶莹剔透的水晶球，瞬间涨红了脸。
　　这、这哪里是水晶球啊！这分明是……
　　女巫轻飘飘的走了过来，半点声音也没发出来，她握住了那根透明的水晶柱，摩挲着低端高度仿真的两颗圆球，对着玛格丽特笑了笑，“不想找你的姐姐了吗？”
　　少女的脸又红又紫，死死地咬着下唇，为难的盯着那根透明的假阳具，“只有这一个办法吗？”
　　“当然！”女巫无所谓的耸耸肩，“不过，如果你不愿意的话，我也不会强迫你。”
　　想到消失了半年不知道正在哪里受苦的姐姐，玛格丽特解开了外面的斗篷，强忍着羞耻心脱下了自己的裤子，露出两条雪白修长的大腿。
　　“你最好把上衣也脱了，这样能帮助你尽快进入状态。”女巫好心的提醒着她。
　　玛格丽特点点头，脱一件也是脱，脱两件也是脱，她干脆全都脱了下来，将丰满的身体暴露在微凉的空气中，踮着脚将那根冰凉的柱体吞进了自己的小穴。
　　“晤～~”她双手艰难的撑在桌面上，双腿大开着蹲在桌子上，将那根算不上粗的假阳具一寸一寸插了进去。忽然，她的脚扭了一下，那根棒子瞬间插到了底，痛的她闷哼一声，冷汗都流了下来。
　　玛格丽特喘息了几声，空白的脑海中突然出现了一副影像，她美丽纯洁的姐姐被绳子捆住了手脚，嘴里堵着一团布料，正在被一个强壮的男人奸淫。
　　她只能看到那个男人的背影，古铜色的肌肤，虬结的肌肉，线条流畅的大腿，结实挺翘的臀部，还有那头金灿灿的短发，好像是……
　　妤像是她的哥哥亚历克斯！
　　玛格丽特不敢相信的睁大了眼睛，颤巍巍的小手捂住了嘴唇，“怎么会……怎么会是他！”
　　姐姐为什么会在哥哥那里！他们在做什么！
　　她一直以为姐姐消失了，没想到事实的真相却是这样……
　　看着男人那根粗黑的大鸡巴不断消失在姐姐的身体里，那张红艳艳的小嘴被彻底撑开，只留下一个圆洞，从两人交合的缝隙之中有糜白的精液流了出来，她心中既惊慌又有一种隐隐的兴奋，腿软的根本撑不住自己的身体。
　　男人换了一个姿势，继续奸淫着被他捆住的女人，那张如同阿波罗一般的英俊面容此时正因炽热的情欲而微微扭曲，他棕色的眼睛里满是狰狞的红光，让玛格丽特浑身一抖，小穴里瞬间涌出一波湿滑的黏液，沾在了水晶球上。
　　坐在一边的女巫看着她的淫液滴滴答答的落在了桌上，可是仍然无法完全覆盖住滑溜溜的水晶球，只好站起来准备帮她一把。
　　玛格丽特正在出神，就感觉到女巫冰凉的手指落到了自己的胸口，捏着自己的两只奶子揉了起来，“你还需要多流一点淫水，这样才能找到你想要找的人啊！乖孩子，再淫荡一点吧！”
　　玛格丽特看着专注的女巫，在她咬住奶子轻吮的那一刻攀上了高峰，哗啦啦的淫水流了一地，终于让水晶球放射出刺眼的光芒，将她整个人都吞了进去。
　　赤裸着出现在哥哥眼前的玛格丽特吓了一跳，她才刚刚经历过高潮，浑身的肌肤都镀着一层淡淡的粉红，从嫩穴里流出的淫水顺着大腿落在了地上，回过头的亚历克斯丢下了一直没有反应的女人，向着玛格丽特走去。
　　“你为什么会在这里？嗯？”他强壮的大手捏住了小妹的脖子，指尖在她细嫩的肌肤上轻轻滑动了几下，“连衣服都不穿，是代替你的姐姐来做我的性奴的吗？我的小可爱。”
　　看着消失在房中的少女，女巫伸出舌头舔去了水晶球上的淫液，将这根透明的假阳具清理的干干净净，少女的体液对她来说可是大补的滋养圣品，能帮她提升法力，永葆青春。
　　面容依然年轻的女巫舔去了唇边的液体，满足的笑了笑，也不知道那个小姑娘现在会经历些什么呢？


第229章、（脑洞剧场）女特工用自己的小嫩逼改变生殖厌恶的世界(H)
　　这是一个生殖厌恶的年代。
　　所有人都羞于谈论生殖话题，夫妻分房而睡，情侣的交往点到为止，随着地球上的人类不断减少，当权者终于开始重视这一问题，派出了一批特工去改变人类的思想。
　　洛拉就是其中的一个。
　　她是丰满高挑的美人，穿着露背的红裙走在街上，金灿灿的卷发在背后浮动，极具风情。
　　她的第一个目标是部长大人，作为国内宣传工作的一把手，他的意见对于媒体的导向起着关键作用，更重要的一点是，这是一个禁欲系的中年男子。
　　刚过四十的男人和妻子相敬如宾，从未同床共枕过的两人更像是伙伴的关系，这一天，他照常在书房看文件，只听得微风过耳，一个妙龄少女站到了他的面前。
　　“你是谁？”他面色不虞，冷冷的盯着她，如果她无法给他一个合理的解释，他就会叫保镖来把她丢出去！
　　他可不懂什么怜香惜玉那一套！
　　洛拉脱下高跟鞋，赤着脚向他走了过去，男人皱眉看着她的动作，拿起了桌上的电话，准备苛责自己的下属，为什么会把这个女人放进来。
　　“是总统大人的命令。”她干脆亮出了身份证明，然后扭着屁股坐到了他的身上。
　　男人浑身僵硬，“就算是总统大人的命令，你也不能这样为所欲为！”
　　看出他眼中的排斥，洛拉笑着抬起了头，“那就只能委屈部长大人了！”
　　说着，她就拿出绳子，利落的将他绑了起来，奋力挣扎的男人和她厮打在一起，洛拉骑在他的身上，直接将他的双臂捆在了椅背上。
　　她得意的扬唇笑着，像是得逞的小精灵。
　　“部长大人，你还是乖一点，洛拉不会伤害你的！”她可是具有顶级素质的帝国特工啊！
　　她身上是黑色的紧身衣，腰间系着一条皮带，她扯开了男人的黑色衬衫，拿起自己的胸衣堵住了他的嘴。
　　怒瞪着她的男人拼命的活动着双手，试图挣脱她的控制，两条大腿也是不老实的乱动，洛拉只能抱着他的脖子啃了上去，粉红的舌尖卷住了他的喉结，冰凉的刀爿贴着他的腰部上下滑动，“不要乱动哦，不然洛拉的小刀可就拿不稳了呢！”
　　“唔……”你到底要干什么！
　　洛拉从他愤怒的眼神中读完了这行字，她魅惑的轻笑着，两只小脚环住了他的腰，“不干什么，强奸你！”
　　她毫不掩饰自己的意图，干脆的脱掉了自己的紧身衣，赤身裸体的坐在他的大腿上，圆润挺翘的小屁股在他的大腿根上乱蹭，“知道什么叫强奸吗？部长大人？”
　　“这里，就是这里，”她扭了扭腰，“我嫩嫩的小骚逼要把你的大鸡巴吃下去啊！让你舒服的想要上天，把热热的精液都射进来，射到我的身体里面啊！”
　　部长大人毫无反应，只是厌恶的盯着她，洛拉拿开了他口中的胸衣，在他耳边呵气如兰，“不喜欢吗？试试看，部长大人一定会喜欢的！洛拉的小骚逼可是万里挑一呢！”
　　她湿热的舌头钻进了他的耳廓，含着他的耳垂又吸又咬，男人不为所动的威胁着她，“你再不放开我，我可就叫保镖了！”
　　洛拉听的心烦，直接堵住了他的嘴，在他的舌头上咬了一口，“除了’我硬了”好想要“操歹E你‘，其他的话我一句也不想听到，记住了没有？”
　　“你！”在她从他口中撤出的一瞬间，男人差点破口大骂，他身居高位，从来没有遇到过这样的对待，这让他怎么能不心生恼意！
　　“我什么？”洛拉低哑的笑了一声，“嗯？”
　　“你……你下去！”他的愤怒已经快要到达极点。
　　“等我吃完了你的鸡巴，我就下去！”她三两下扯开了他的裤子，将那根硬邦邦的大肉棒释放了出来。
　　头一次见到这种情形的部长大人有些不知所措，“为什么会这样？”
　　它为什么……会变得这么硬？
　　“当然是因为想操我啊，尊敬的部长大人！”她大红的指甲拨动着他褐色的乳头，用牙齿在上头轻轻咬了一口，“来吧！把这根硬硬的大鸡巴插进来吧！”
　　“插进……哪里去？”性教育完全缺失的男人无助的看着她，“好涨啊……好奇怪的感觉……”
　　“插到这里……”洛拉用两根手指拨开了粉红的花唇，向他展示着自己的性器，“插进洛拉的小骚逼里，喂我吃这根大肉棒！”
　　这么大的肉棒，怎么能白白浪费呢！


第230章、（脑洞剧场）没有大鸡巴就活不下去的荡妇成为了部长大人的新伴侣（H，sp，后入）二更
　　洛拉在出发前已经进行了无数次实战演习，各种调情手段都已经运用的炉火纯青，她轻轻的在他耳边喘息，用指尖摩挲着男人的耳垂，两只沉甸甸的大奶子紧紧贴在他坚硬的胸口，深深的沟壑就展现在他的眼前。
　　男人浑身燥热，却不知该如何纾解，只能下意识的扭动着身体，用那根粗长的大肉棒磨蹭着洛拉的大腿。
　　她还是第一次见到男人发骚的场景，差点笑场的洛拉固定住他的身体，对准那根肉红色的大棒子一点点坐了下去。他威受着自己的性器被一个湿热温暖的地方包围着，比水还要柔软的触感让他的下腹涌上一股热流，好舒服……
　　他待在她的体内一动也不动，洛拉的体内被突如其来的空虚侵袭，饥渴的骚穴深处越来越痒，蠕动的嫩肉紧裹着他的龟头，讨好的吮吸着顶上的小眼，渴望着男人的抽插，“动一动呀一~操我呀-一~好烫的鸡巴～~为什么不动呢～～”
　　她下腹一阵紧缩，骚浪的小嫩逼主动的吞咬着那根能带给她无尽舒爽的大鸡巴，让他可以插入得更深，“来呀一插我一一啊一~”
　　他终于听话的抽动起来，那根不断胀大的肉棒一个劲的往里钻，她甚至可以敏威的威受到每一根青筋的跳动，“是这样吗？”
　　“对~~就是这样~~~操我~~求你~~尊敬的部长大人~~长了好大的鸡巴~~都给我吃~~”她放浪的叫着，用尽一切手段刺激着他的情欲。
　　原来操穴是这么舒服的一件事……
　　男人默默的想着，终于挣开的双手活动了两下，解开了胳膊上的绳子，抱起身上的少女将她丢到了一边的凳子上，对着她高高翘起的屁股就双手开弓的打了几巴掌，只听啪啪啪的几声脆晌，娇嫩的臀肉很快就被打得一片通红，这样粗暴的对待让她的屁股肿了起来，剌痛之中混杂着快感，让她叫的更加放荡。
　　“啊~~~啊~~~用力啊~~~别打了~~操我~~啊~~里面好痒~~”
　　他握着湿漉漉的肉棒从背后插了进去，“骚货……喜欢被打屁股？是不是……明明是在教训你……还要用这个骚穴来夹我的鸡巴……求我啊……求我操烂你的骚穴……”
　　男人的本能让他迅速掌握了主动权，控制欲极强的操纵着两人交合的速度，“求我……求我操你这个骚穴……没有大鸡巴就活不下去……是不是……”
　　“求、求你~~求你操我的骚穴~~我是没有大鸡巴就活不下去的荡妇~~好痒~~操我~”她抽泣着趴在凳子上，向后挺动着屁股去吃他的大鸡巴。
　　被撑开到极致的肉穴淅淅沥沥的喷着淫水，顺着她修长的大腿流到了地上，终于如愿以偿的被这根梦寐以求的大鸡巴狠狠操干，让她很快就得到了高潮。
　　“啊~~好舒服~~喜欢~喜欢部长大人~~~喜欢部长大人的~~大鸡巴~~求你操我~~好爽~~”即使是在高潮之中，她也是急切的渴望着男人的性器能够插得更快更深，让她可以吞下他的精液。
　　“这样啊……是喜欢部长大人……还是更喜欢大鸡巴呢？”他不紧不慢的研磨着她体内的嫩肉，大握惯了钢笔的大手在她的屁股上揉搓起来，“如果有更大的鸡巴操你……你会不会就不让我操了？嗯？小荡妇！”
　　“说！说你就是想被我操！只有部长大人的鸡巴可以这么操你！只有这一根，只有这一根大鸡巴才能这样操你的骚逼！其余的人不论有多大的鸡巴都不能操你！说！”他狠狠撞击着她的屁股，逼她承认他的特殊之处。
　　“是一我只喜欢部长大人~~~只有~只有部长大人~~可以操我~~只有部长大人的鸡巴-一可以插进我的身体一可以在我的小逼里射精~~干到高潮也不停下~~”她被男人干得香汗淋漓，耸动着自己的屁股好让那根粗大的肉棒进的更深。
　　他捧着洛拉的屁股，把那根青筋勃发的狰狞肉棒抽了出来，在水淋淋的肉缝上拍打了几下，从上到下的滑动着，直到他的性器沾满了淫水，才重新插进了闭合的花穴，“就是这样……把部长大人的鸡巴都吃下去……好棒的骚逼……威谢总统大人……原来操穴是这么幸福的事……好喜欢……”
　　他发自肺腑的感激着自己的顶头上司，原本禁欲多年，以为自己没有欲望这种低下的东西，没想到他深藏几十年的情欲被一个小了二十岁的小美人开发了出来。
　　这样销魂的肉体，如果能永远夹着他的大鸡巴，任由他玩弄，该有多好！
　　严谨的部长大人一边操干着洛拉的骚穴，一边思考着如何留下她，而另一个男特工就在隔壁操干着他的妻子。
　　很快，这对夫妻一拍两散，各自找到了一个灵肉合一的年轻伴侣，真是一件人间快事！


第231章、（脑洞剧场）在舞蹈教室被老师用大鸡巴教训（H）
　　华丽的舞台中央，明晃晃的灯光汇聚在中央，扮演王子的演员将娜娜托举在头顶，完美的动作伴随着一连串的旋转跳跃，终于迎来最后的落幕。台下掌声如雷，娜娜和自己的同伴鞠躬谢幕，干净纯美的小脸上不动声色，雪白的舞衣下是修长流畅的肌肉线条，她高傲的向台下点头示意，优雅的气质浑然天成。
　　今晚的庆功宴她照例缺席，所有人都知道她练起功来不要命的狠劲，只是兴奋的笑闹了两句就纷纷离开，留下娜娜一个人，安静的走进了舞蹈室。
　　但她推开门的一瞬间，男人正好按下音乐的停止键，他的双腿修长健美，肩膀宽阔，背上的肌肉线条完美到了极致，他没有开灯，夕阳昏暗的光线下，他英俊的面庞上带着一股蛊惑人心的魅力，下巴上的汗水顺着喉结蜿蜒而下，滚入白色的紧身衣之中。
　　那是她的老师，安德鲁。
　　他背对着她回过了头，对着她扬了扬下巴，“过来！”
　　听着老师严肃的语气，娜娜心知大事不好，迈着小碎步走了过去，“老师。”
　　“你的表演我看了，”他的神情明显不太愉快，“我教你的东西都忘了吗？”
　　“你的威情呢？嗯？一味的炫耀技巧，你把剧情放到哪里了？你要展示的不只是你的动作，还有你的感情，你这样机械的动作和～个会跳舞的木偶娃娃有什么区别！”
　　他的语气越发严厉，拉着她的手肘走到了场地中央，伸手按下了播放器上的replay键，“把衣服脱了，忘掉一切，忘掉你的高傲和羞耻心，把所有的感情都投入到舞蹈之中去，再跳一遍！”
　　娜娜顺从的脱掉了衣服，雪白修长的身体随着音乐舞动起来，安德鲁背靠着练功扶手，看着自己一手教导出来的美丽少女在场地中央旋转跳跃，四面都是宽大的落地镜，她赤裸的身影根本无处遁形。
　　这样的训练不是第一次，娜娜并不会威到过分紧张，随着音乐的流淌而舒展着自己的身体，两条大腿慢慢张开，手臂在空气中延伸，她专注的眼神跟随着自己的指尖，旋转，蹬地，动作一气呵成。
　　安德鲁审视着她的动作，凌厉的眼神终于缓和下来，对着结束动作的娜娜不置可否的点点头，声音低哑，“过来！”
　　向他缓步走来的少女像是一只骄傲的白天鹅，高贵又清冷，比例完美的身体多一分则肥少一分则瘦，胸前两点嫣红随着她的走动上下颤动。夕阳的余晖透过玻璃洒了进来，音乐的声音再一次响起，安德鲁打开了头顶的灯，拉着她的右腿挂在了练功的扶手上。
　　“站稳了，要开始了。”他低沉的嗓音在她的耳边响起，娜娜的后背贴在他的胸口，脖子上的汗水被他的舌头一点点舔去，男人的大手按茌她的腰上，结实的小腹贴在她的屁股上，动作优雅的分开两瓣圆润的臀肉，露出了腿心粉嫩的花唇。
　　“湿了？”他淡淡的挑起眉，“什么时候湿的？”
　　“跳、跳舞的时候。”她战战兢兢的回答道。
　　“原来是跳舞的时候，是在台上跳舞的时候，还是在刚才跳舞的时候，嗯？”他压迫威十足的逼问着她的回答，大手握住了她胸前挺拔的奶子揉搓起来。
　　“在台上跳舞的时候……”她的声音越来越小，单薄的肩膀在他侵略性的目光下瑟瑟发抖，“在台上就湿了吗？被那么多人看着你发情，是不是很舒服？”
　　他在她的屁股上掐了一把，将她花唇上的点点淫液均匀的抹开，一面用舌尖玩弄她的小耳垂，一面哑声呢喃，“欠操的小骚货，被举起来的时候有没有看到你的淫水流出来？”
　　娜娜扬起头，任由他火热坚硬的身体熨帖着她的后背，不安分的大手一路摩挲，将手指捅进了她的花穴，“每次看你跳舞都很想把你拉下来操一顿啊……那么高傲的白天鹅……在我身下雌伏……被我操得浑身发软……淫荡的小东西……”
　　“前几天我不在，被别人操过吗？”很多练舞的男生会在上台前发泄一番，以保证自己不会在台上勃起，有人碰过她吗？
　　“有~~啊~~”听到她的回答，男人瞬间沉下了脸，抽出手指，用龟头在她屁股上戳了戳，高耸的肉棒从背后插进了她水光淋漓的肉穴。
　　“被谁操了？嗯？小贱货，我不在就偷吃？有没有人用这么大的鸡巴操过你？”他的声音阴恻恻的，狰狞的肉棒越发肿胀，恨不得将她的小嫩逼操得肿起来，这样就不会有人觊觎他的小美人了吧！
　　“没有-一没有--都没有老师的大-一一啊一~”要不是被他抓着腰，娜娜早就倒在了地上，本该是用来压腿练功的扶手，此刻却挂着她被操得打颤的小腿，她艰难的喘息着，回头去吻他的嘴唇。


第232章、（脑洞剧场）是他们强奸你还是你这只骚母狗撅着屁股给人操（H，师生）二更
　　安德鲁没有理会她的索吻，重重的一巴掌落在了她的屁股上，“老实点！站直了！”
　　娜娜委屈的转过了头，右手抓在扶手上，将酸软的腰背挺了起来，“小荡妇，被干了几下连基本功都忘了吗？”
　　嫩穴被男人从后方完全撑开，她被迫高高的翘着屁股，冒着热气的大龟头刮蹭过娇嫩的内壁，粗糙的棱角将甬道内争先恐后吸附而上的嫩肉顶开，光洁的阴户被撞击的红艳艳一片，原本紧紧闭合的穴口被大大撑开，勉强吞吐着粗硬的大鸡巴。
　　“老师~~~叩日~~~站不住~~~嗯~~嗯~~~”她艰难的踮着脚迎合着他的抽插，紧绷的脚尖已经开始打颤，安德鲁将她的腿抬了下来，把她的身体压在了冰凉的镜子上，“学舞的人怎么能这么娇气！不过是被操了几下就哭哭啼啼，别人操你的时候可不会怜惜你！”
　　他衣着完整，头发整齐，除了那根凶猛的大肉棒探出了裤子，浑身上下找不出半分凌乱的痕迹，而趴在镜子上的娜娜通体赤裸，看着镜子里的自己被身后衣冠楚楚的男人操得面色绯红，那根赤红的大鸡巴带出花穴中源源不断的淫汁，转眼就被迅速拍击的阴囊撞成了细沫，糊在她的大腿根部。
　　“下次不要换衣服……让老师在台上操你一次……啊……”他猛力的律动着，捏着她的脸逼她注视着镜子中的自己，“看着你的样子！像不像挨操的母狗……嗯？舒服吗……
　　他在她的奶子上抓了一把，红着眼睛看着被他插得合不拢的小嫩逼，粉润的贝肉被他的肉棒蹭得又红又肿，不堪蹂躏，被撑成鸡蛋大小的骚洞里委屈的吐着淫水，浸润着他坚硬的性器，”小骚货，小母狗，叫！叫给我听！“
　　“下次和老师一起跳一场吧，让所有人都看着，看着你光着屁股跳舞……一边跳一边流水……老师只好用大鸡巴堵住你的骚穴！啊……真舒服！”两腿之间传来的淫靡交合声连绵不绝，听的娜娜面红耳赤，虽然已经和那么多人睡过觉，但是只有老师，只有老师的这根大棒子能让她迷醉到这样的地步。
　　恨不得……恨不得他永远都插在里面，变成她身体的一部分……
　　“你究竟知不知道……成年男人的欲望有多强烈……老师只喜欢操你……走的这几天一直在想你……这么大的鸡巴是不是承受不住了？”
　　“其他人有这么大的鸡巴吗？他们能让你这么爽吗？”他捏着她的下巴，逼问着她，“都被谁操过了？告诉老师！”
　　说出这句话的时候，他的心都在滴血，抽痛的心脏让他更加迫切的占有着她的肉体。他可不是什么大度的男人，他自私又卑劣，利用职务之便，趁着她还未成熟就采下了这朵娇花，隔绝了她和其他任何男人的交往，他绝对无法忍耐有其他男人代替他的位置，成为她心中不可动摇的存在。
　　他绝对不会允许，有人来和他分享这具身体的美妙滋昧！
　　安德鲁将她的双腿挂在之间的手臂上，抱着她在舞蹈室里走了起来，“说啊！说给老师听！”
　　等他知道了都有谁沾染过他的女人，他会一个一个解决掉他们！
　　“啊~~啊~~都~都睡过了~~嗯~，慢、慢一点～～～啊～～”
　　“都操过你了？我才走了几天？啊？”他粗大的肉棒长驱直入，一下子就狠狠的顶进了最深处，快速的贯穿着她的身体，“是不是只有操烂你的骚逼，你才能不再勾引别的男人！”
　　娜娜无助的小手捂住了被来回拉扯的小穴，试图减缓男人抽插的速度，安德鲁冷笑一声，“别乱动，自己揉你的奶子！”
　　娜娜听话的握住了两只跳动的奶子，还未出口的呻吟就被撞得断断续续，“好棒~~啊~~老师~~~啊~~~慢~~点~~~”
　　“哼！被那么多人操过了，还承受不住老师一个人的欲望吗？吃了这么多根鸡巴，骚逼！老师非要操死你！把你操死在这里才好！”
　　“这么大的奶子，跳舞的时候不难受吗？”他一口咬在她嫩生生的肩膀上，碾磨着她雪白的肌肤，“他们也是这么玩你的奶子，操你的骚逼，把你操得流了一屁股的水儿，是不是？”
　　他像是自虐一般，明明嫉妒的双眼发红，却偏要知道他们之间的细节！
　　“他们~~他们都想和我做~~啊~~老师又不在~他们就一个一个~强奸了我~~”
　　“强奸你？”安德鲁的舌头舔弄着自己留下的齿痕，“是强奸你，还是你这只骚母狗撅着屁股给人操？嗯？”
　　“是～是他们强奸我~我~我也不想的~啊~~~”她的花穴已经被干得可怜兮兮的外翻着，此时绝不能再激怒身后的男人了！
　　“他们强奸你，那你被强奸的爽不爽？”安德鲁嘲讽的将她压在地上，做着最后的冲剌，“一定很爽吧！小骚逼！谁的鸡巴都能把你操上天！”
　　他喘着粗气在她的体内尽情的喷射着精液，灌不进去的液体顺着两人相连的部位流了出来，安德鲁趴在她的背上吻着她泛红的身体，“以后，你就只是我一个人的！”
　　他会寸步不离，绝不会再给她出墙的机会！


第233章、（脑洞剧场）等待大鸡巴的客人要求侍者操干自己饥渴的骚逼（H）
　　这是一个草木凋零，万物濒临灭绝的世界。
　　拥有魔法的女巫联起手来共同施法，将人类世界改造过后保留了下来，从此，自然界唯一能够提供能量的食物只有男性的精液。
　　作为救世主般存在的女巫从那之后就站在了食物链的顶端，享受着最上乘的精液。
　　女巫趴在柔软的大床上，一面小口的啜饮着热乎乎的精液，一面得意的享受着身后男子的按摩。
　　他柔软的手掌在她的背上游移，将白色的精液涂满了她的全身，用老道的手法按摩着她娇嫩的皮肤，帮助她吸收精液的能量，永葆青春。
　　在她身上的液体完全吸收之后，他会再次勃起，将体内新鲜的精液再次奉献给她。
　　而普通人则没有这么好的待遇，只能去餐厅购买能提供能量的精液，有钱人能享受到美味的大肉棒，而手头不太宽裕的男人则可以通过卖掉自己的精液来换取财富和地位。
　　位于市中心的餐厅无论何时都是人头攒动，安琪坐在桌边，慵懒的翻动着厚厚的菜单，今天要选一根什么样的肉棒呢？
　　图片上展示的男人她似乎全都尝试过了啊，下次要不要换一家餐厅呢？
　　她纤细的手指在一张张图片上滑动，终于听在了最后一页，“就要这个吧，这根二十三厘米的大肉棒需要等多久呢？”
　　侍者恭敬的低着头，“他是新来的，正在为其他客人上菜，您前面还有四位客人，如果您需要的话，可以用一些前菜。”
　　安琪敲了敲桌子，“好吧。”反正闲着也是闲着，她解开了侍者的裤子，掏出了那根享用过几次的大肉棒，低下头吮吸起来。
　　衣着整齐的侍者低喘着气，从领口处掏出安琪的一只丰满的奶子揉捏起来，他的力道很轻，作为侍者的他绝不能在客人身上留下痕迹，只有那些作为主菜的男人才能肆意的玩弄客人的身体。
　　那根紫红色的大肉棒塞满了安琪的小嘴，她含住龟头吮了一会儿，被撑的鼓鼓囊囊的腮帮子又酸又麻，她把裙子撩到了腰间，坐在桌上对着侍者张开了腿，修长的男人站在她分开的双腿之间，硕长的肉棒从拉开的裤链里探出来，上面沾满了她的口水。
　　“不行，作为前菜的我是不能插进客人的身体的，会罚款的。”侍者推拒着她的身体，转身便要离开，安琪从口袋里掏出一卷钞票塞进了他的衬衫里，“没关系，扣的钱我帮你补上……我的骚逼已经痒的不行了……难道你要看着客人空虚而死吗……快用你的大鸡巴狠狠的操我啊……”
　　她饥渴的舔着唇，火热的目光盯着侍者又粗又长的大鸡巴，难耐的磨蹭着双腿，“快来呀~~”
　　侍者握着自己的肉棒犹豫着，这是违反规定的，说不定会被经理骂一顿……
　　安琪单手支撑着自己的身体，粉红的小穴在桌子的边缘一张一合，她自己伸手扒开了骚浪的穴口，露出鲜红的媚肉，吸引着男人的目光，“来呀~~~快一点~~不会惩罚你的~~~插进来~~~骚逼好痒啊~~~”
　　提上裤子的经理刚好路过，他严厉的盯着还没有来得及插入的侍者，“你是怎么做事的！客人就是上帝！我们要用尽一切手段满足客人的需求！你下去领罚吧！”
　　他挥了挥手，决定亲自满足客人的需求，“真是抱歉，在您等待用餐期间，就由我来为您服务！”
　　他经验十分丰富，那根颜色深沉的粗黑肉棒瞬间捣进了嫣红的小穴里，他不给她缓冲的机会，一插进去就疯狂的抽动起来，早已饥渴多时的安琪被这根尺寸惊人的大鸡巴干得直喷水，“好棒~~~好棒~~~果然是经理的大鸡巴~~~好厉害~~~”
　　听说这个经理是之前的招牌，后来升了领班，现在终于坐到了经理的位置，果然是不负盛名！
　　很快，她点的大肉棒就走了过来，经理对她点点头，将湿淋淋的肉棒收了起来，让开了位置。
　　新人来的时间不长，对待每一个客人都非常用心，他扳着安琪的大腿，灵巧的舌头压在她的奶头上，绕着她小巧的乳晕打转，“别玩了~~插进来~~~好想要大鸡巴~~操我啊~~”
　　“欠操的骚货！”他粗哑着嗓子骂了一句，前几个客人都像是例行公事一样吸出了他的精液就离开，根本就没有让他爽到，终于让他碰见一个骚到骨子里的小淫娃！
　　“是不是被经理操爽了？你放心，我的鸡巴肯定能让你更爽！”他的大肉棒终于插了进来，光溜溜的脑袋埋在她的乳缝里，粗长的阳具拼命往里面挤，捅开了闭合的宫口，有力的腰部不停的向前耸动，将她的身体撞得一颤一颤的。
　　“好爽~~~好猛啊~~~喜欢~~好大的鸡巴~~~厉害~~下次也要这么操我啊~~好棒~~~”她本能的放声尖叫，抱住了他的脑袋胡乱的揉搓着。
　　“才操了这么几下就爽了？流了一屁股的骚水儿，可真是淫荡啊！”他加快了操干的速度，把里面的淫水都插得到处喷溅，这才把滚烫的精液射在了她的体内。
　　“可要好好的吞下去啊，一滴都不要浪费才好！”
　　排队点餐的人不耐烦的等待着，很快便有人忍不住和身后的男人抱成了一团，提前享用着美味的大肉棒。
　　吃饱了的安琪看着这些浪叫的男男女女，夹紧了小穴向外走去。还没走到门口，她腿心的精液就顺着大腿流了下来，有眼尖的男人看到便将她按在墙上，开始了新一轮的操干。
　　她闭眼享受着新鲜的精液，真好，今天来的可真是值呢！


第234章、穿越AV之无能的丈夫不肯操他的骚逼太太只能麻烦邻居代劳（H）二更
　　睁开眼睛的时候，依依难受的皱起了秀气的眉毛，头好痛，痛的快要炸了，这种感觉，就像是宿醉一样……
　　她晃了晃沉重的脑袋，试图站起来，却发现身上压了一个男人，低着头的男人松开她的奶子，对着她冷冷一笑，过分粗犷的面容似乎在哪里见过……
　　依依出神的想着，任由他趴在自己身上啃咬，“想什么呢？小骚货！你老公好不容易出次门，你就发骚来勾引自己的邻居！”
　　他说的话让她的心中浮现出一种诡异的感觉，这句台词也好耳熟啊！
　　好像在哪里见过……
　　她揉着自己酸痛的太阳穴，完了，她这是在哪里？怎么什么都想不起来了？
　　趴在她身上的男人粗鲁的分开她的大腿，没有扩张充分的小穴艰难的吞下了一根陌生的大肉棒，又酸又胀的小腹收缩着，似乎想要将他的性器推出去。
　　“妈的！小贱货！明明是你求着老子来操你的逼！现在又装什么贞洁！”他的龟头长驱直入，坚硬的龟棱刮过细密的软肉，在她的嫩穴中冲撞，“太太的小逼可真是嫩啊！你丈夫没有操过你吗？”
　　他邪恶的话终于唤醒了依依模糊的记忆，这个面容熟悉的男人……这句熟悉的对白……分明是她昨天晚上看到的AV里的场景！
　　没错！就是她从哥哥那儿偷出来的硬盘里面的第一部！醉酒人妻勾引隔壁的宅男！最后被丈夫发现，当着丈夫的面被另一个男人操到喷水的岛国爱情动作片！
　　既然她来到的是第一部……
　　她惊恐的睁大了眼睛，难道她从此只能生活在哥哥的硬盘里了吗？那她什么时候可以出去？以哥哥那个庞大的库存……
　　依依在心中哀嚎了一声，脸上却是一副迷醉的表情，两条雪白的大腿夹住了男人的腰，小巧的双足在男人的屁股上磨蹭了几下，“他~~他不行啊~~~操我啊~~~”
　　依依欲哭无泪，她想说的不是这句啊！她明明喊得是放开我好吗！
　　男人笑得一脸猥琐，“既然是太太的要求，那我一定要好好的满足！”
　　听觉灵敏的依依迅速的捕捉到了一声轻响，似乎是她的丈夫回来了！
　　不，不是她的丈夫，是这个AV女优的丈夫！回来了！
　　拿着公文包的男人刚一推开卧室的门就被窜出的邻居按在了地上，粗糙的麻绳捆住了他的双手，嘴里也被塞住了一条平角内裤。他只是个普通的公务员，手无缚鸡之力，轻而易举的被人放倒，五花大绑之后推到了墙角，惊恐的看着自己的妻子赤身裸体的躺在床上，被另一个男人反复奸淫的高潮迭起。
　　“当着丈夫的面被我操干是不是很爽啊？邻居家的太太！”
　　他的龟头换了个方向斜刺了进来，重重的擦过滑嫩的内壁，依依抽搐了一下，微张的唇边溢出了透明的津液，“啊~~~”
　　她根本没有逃脱的可能，像是被剧情牢牢的套住了脖子，她连动作都变换不了，只能随波逐流，全身心的沉浸到这场极致的欢爱之中。
　　“啊……每一刻都在勾引我呢……邻居家的太太……真是个淫荡的女人啊……”他抽插的动作强硬粗暴，完全不会在意会不会伤害到她的身体，只是把她当作充气娃娃一样，单纯的满足着他自己的欲望。
　　而她却为这样强势的掠夺感到欣喜和欢愉。
　　依依唾弃着这样的自己，却还是在他给予的无限快感中沉沦。男人的大手揪着她的奶头，另一只手伸到了她两腿之间，掐住了探出头来的小花珠大力拧捏，“太太的骚逼都湿透了呢……好多淫水……床单都弄湿了呢……用大鸡巴堵住你的骚穴吧……”
　　像是有一层密密麻麻的大网罩在了她的身上，依依扭动着身躯，艰难的喘息着。他干得又快又狠，像是把全身的力量都集中在了下腹那一根粗长的棒子上，她情不自禁的推着他的肩膀，情欲的滋味让她欢喜又抗拒。
　　“太太的骚逼夹得可真紧……喂！”他抱着依依柔软的身体站到了另一个男人的面前，“你老婆的骚逼这么紧，你怎么舍得不操她呢？既然你不肯操她，只能麻烦我来了啊！”
　　丈夫抬头看着自己可怜的妻子被邻居家的男人毫不留情的奸淫着，被蹂躏得通红的小穴委屈的哆嗦着，那根插在小逼里的大肉棒显得狰狞可怖，比他的性器大了不止一倍。
　　这样的尺寸，太太一定很难受吧！
　　他呜呜的叫着，看着自己的妻子被操得哭了出来，底下的小嘴也委屈的直流水，真是一出令人难过的惨剧！


第235章、主线番外之姐姐的骚穴真是令人欲罢不能（H，姐弟，兽兽play，人兽play）
　　云雷绝对不是一个安分的孩子。
　　眼看着年纪比他小得多的景扬都已经和芊芊有了亲密关系，而自己和姐姐还没迈出那一步，这让他怎么能不着急呢！
　　趁着父亲和兄长都外出狩猎，他偷偷的潜入了哥哥的房间，趴在沉睡的芊芊身边，手指着迷的滑过她灵动的眉目，停在了那张红艳艳的小嘴上。
　　“真的很想咬一口啊，姐姐！”他轻声呢喃着，舔湿了自己的嘴唇，心里蠢蠢欲动。
　　她明明知道自己的心思不是吗？为什么只顾着和哥哥如胶似漆，景扬也吃过肉了，就连做错过事的父亲也能偶尔和她一度春宵，只有自己……
　　保留了这么多年的处男之身，今日就献给你，好不好？
　　他轻轻捏住芊芊的下颌，低头吻了上去，蜻蜓点水般的碰触根本无法满足他，云雷按住自己狂跳的心脏，含住她香软的唇瓣，热情的舔舐过她口腔中的每一寸肌肤，灵活的舌头在她口中胡乱的冲撞着，像一尾鱼儿般在她口中游动，吸吮着她口中的津液。
　　芊芊咕哝了两声，终于醒了过来，“阿雷？你怎么来了？”
　　她瞪着迷蒙的睡眼，迷迷糊糊的看着他。“姐姐……我好想你……”
　　“想我？我不是就在这儿吗？”她不解的看着他。
　　云雷只是低哑的笑了一声，拉着她绵软的小手覆在了自己两腿之间，握住了那根从进屋开始就蠢蠢欲动的大肉棒。
　　“是这里想你……想要插进你的身体……胀得好疼……姐姐也疼疼我吧！”他火热的身体正在贴近，沿着她的腰线轻轻摩挲，在她圆翘的屁股上停留了几秒，趁她不备滑入了她的腿缝之中。
　　“你别、别这样……”昨天她被哥哥折磨了一宿，天亮时才刚歇下，哪有力气应对他的索求。
　　不然还是下次吧！
　　她忍得了，云雷可忍不了！他胯下的那根直挺挺的大肉棒饥渴难耐的在芊芊的两腿之间磨蹭着，沸腾的血液冲到了下腹，升腾的情欲让他浑身滚烫，“就一次……就让我操一次……好不好？”?
　　“可是……下面已经肿了……”芊芊为难的推拒着他的身体，试图拉开两人之间的距离。
　　“那用原形好不好？真的受不了了……”他可怜巴巴的瞅着她，眼睛湿漉漉的，让芊芊瞬间软了心，“好吧，就一次！”?
　　变回原形的芊芊趴在床上，原本红肿的私处恢复了平滑紧致，在她看不到的地方，云雷得逞的笑着，变回了威风凛凛的狼身，整个人都充满了侵略意味，两只锋利的前爪搭在她圆滚滚的屁股上，将她的尾巴拨到一边，青筋虬结的大肉棒对着娇滴滴的嫩穴插了进去。
　　“唔~~~”她身上雪白的毛发抖了抖，毛绒绒的大尾巴裹住了他的腰。
　　“姐姐……”他按住了她扭动不停的屁股，肉棒依然在往里挺进，龟棱刮过嫩壁上的每一寸皱褶，灼热坚硬的触感让她的肉穴深处更加瘙痒难耐，“快一点啊~~全都插进来~~”
　　听到她的要求，云雷不再保留，将整根斗志昂扬的大肉棒都插进了她的体内，热情的媚肉紧紧包裹着他的肉棒，被成千上万张小嘴吸吮的感觉让他浑身舒爽，整个人都飘飘然起来。
　　“好舒服……”他喉咙里发出沙哑低沉的粗喘，看着自己粗长的肉棒在两瓣嫩肉之中快速进出，带出四溅的淫液，他发出骇人的嘶吼声，咬牙切齿的大力抽插，“姐姐的骚穴……真是让人欲罢不能呢！”
　　他凶狠的撞击着她娇小的身体，看着湿淋淋的贝肉之中突起的小肉粒被他磨得充血肿胀，每摩擦一次便吐出透明滑腻的汁液，他双眼冒火，心脏沉重的跳动起来，震得他胸口生疼，“这么小的身体，是怎么流出这么多淫水来的？”
　　芊芊才不理会他的问题，软绵绵的大尾巴摇晃着在他身上扫来扫去，一夜贪欢的身体本就格外敏感，此时更是被他操得浑身酥软，妖娆的声音千回百转，声声唤唤，喊得全都是他的名字。
　　云雷满意的笑着，墨绿色的眼睛中压抑着滔天的欲火，烙铁一般的粗大阳具烫得她穴口发麻，空气中弥散着几乎能将人融化的淫靡气息，汹涌的快感让他的喘息都乱了节奏，那根粗硬的肉棒几乎要将她的淫穴顶穿。
　　“姐姐……姐姐……喜不喜欢……好爽！”他紧紧扣住她柔软的身体，加快了冲刺的速度，“夹得这么紧，是不是很喜欢吃弟弟的大鸡巴？”?
　　才一会儿的工夫，芊芊就被他操得眼泪汪汪，门口传来低声的交谈，紧接着就有人推开了房门，枭阳淡淡的看着床上纠缠的两具身体，决定插上一脚。
　　跟在身后的狼骁和景扬也走了过来，对着欲哭无泪的芊芊温柔的笑着，慢条斯理的脱下了衣服，“一起吧！”?
　　被吓了一跳的云雷当场就射了出来，“哥哥……你们怎么回来了？”?
　　面无表情的枭阳将他推到了一边，高大健壮的身体最先占据了有利位置，将自己粗长的大肉棒插进了小狐狸的肉穴里！
　　“竟然趁着哥哥不在被他用原形操，真是欠教训呢！”
　　芊芊欲哭无泪的看着三个怒气冲冲的男人，觉得自己今天非常有可能会被操死在床上！
　　兽兽就算了，人兽什么的，简直惨绝人寰好吗！


第236章、穿越AV之醋意大发的经理要在厕所操烂勾引人的小骚逼（H，厕所play）二更
　　依依还没反应过来，男人就在她的脸上射了精，时间突然在此刻静止，她的眼前白光一闪，她就变成了坐在格子间里的女职员。
　　身上是完好无损的衣物，整齐的黑色套装裹在身上，白色衬衫之下是圆鼓鼓的胸脯，她低头看着手上的文件夹，哀叹了一声。
　　这次的AV居然是个有剧情的！可是她根本就不知道接下来的剧情是什么啊！
　　一边的男人看着她发呆，关怀备至的凑了过来，“百合子，你没事吧？是不是昨天睡得太晚了？”
　　看着面前一脸关心的男人，依依摇了摇头，就在她转开头的一瞬间，感受到了一股冷气从身后冒出来，她慢慢回过头，就看到自己的顶头上司站在她的背后，金丝眼镜下俊美的面容上全是冷意。
　　她下意识的打了个哆嗦，将手中的文件夹放到了桌上，拿起杯子去茶水间接热水。
　　背着手的上司倚在茶水间的门口，几个闲聊的女员工一哄而散，她后知后觉的走了过来，还没反应过来就被自己的上司拉进了茶水间，杯子“啪”的一声落了地，碎成了几片。
　　她被强壮的男人压在墙上，旁边的员工就像没有看到一样，继续做着手头的工作，这种时候，还是不要抬头的好！
　　依依战战兢兢的道着歉，短裙下的双腿紧张的扭来扭去，“对不起……对不起……我会小心的……”
　　“小心？哼！”他冷冷的哼了一声，当着所有人的面将手伸进了她没穿内裤的短裙之中，揉捏着肥厚的花唇，有力的中指按住了挺立的肉核，一边责骂一边加大了手中的力气。
　　她被他玩弄的淫水直流，只能夹紧了双腿，害怕他的手深入到更隐秘的地方去，“对不起……经理……我……我……”?
　　“做错事情是要受到惩罚的！”他趴在她的耳边，阴森森的说道。最后看了一眼刚刚凑到她身边的男职员，他拉着依依的胳膊转身进了洗手间。
　　依依靠在墙上，一边承受着他阴冷的视线，一边被他的手指玩弄着肉穴，哗啦啦的淫水打湿了大腿，男人冷笑一声，慢条斯理的将手上的液体抹在了她的胸口，被打湿的衬衫逐渐显露出内衣的颜色，他低下头，在她饱满的胸前抓了一把，“这么骚……居然穿黑色的内衣……”?
　　他忽然把三根手指一起插进了她的淫穴，让她的身体敏感的打了个哆嗦，收紧的嫩壁拼命的绞住了他入侵的手指，“他是不是看到了……离得那么近……你还敢跟他说话……谁准你跟他说话的！”
　　依依不明所以的看着他忽然冒出的火气，肿胀的阴蒂被他捏的又痛又痒，“经理……”
　　“你是不是勾引他了……我都看到了……他的鸡巴都硬了……骚货！”他加大了手上的力气，粗糙的掌心来回摩擦着她鼓胀胀的阴户，另一只手则扯开了她的扣子，露出黑色内衣下那一对白柔嫩的大奶子。
　　依依直接在他的手下颤抖着身子喷出了大股的淫汁，男人恶狠狠的骂了一句，“骚货！随便摸两下就喷水！谁准你高潮的！”
　　他抽出了手指，迅速的解开了裤链，把那团肿胀不堪的大肉棒释放出来，滚烫的棒身和硕大的龟头狠狠的打在她的大腿上，“你只能被我的鸡巴操到高潮！其他人，谁都不能给你高潮！”
　　哪怕是他的手指！
　　阴沉着脸的男人握着坚挺的肉棒贴在了她的大腿根上，那根火热的大东西又粗又长，整根肉棒的颜色偏深，巨大的龟头上有清液不断渗出。他有力的大手或轻或重的揉捏把玩着她的奶子，红的通透的小奶头像是刚刚成熟的樱桃，吸引着他低下了头，一口咬了上去。
　　“唔~~~”依依没忍住喊了出来，他的动作一点也不温柔，在她的乳肉上留下了一圈血红的齿痕，“给你长长记性！别他妈给我勾引野男人！你这副骚浪的身体只有我才能满足！”
　　“做错事情就要受到惩罚，现在，就用这根大鸡巴来惩罚你吧！”还没说完，他就把那根沾满了晶亮淫水的大鸡巴插进了最深处，直到狭窄的肉穴艰难无比的吞下他的整根性器，他才停了下来。
　　“就是这样……把经理的大鸡巴都吃下去……让所有人都知道你在挨操……叫出来……让他们知道你是我的女人！”他抱着给她一点教训的想法插得又快又深，抽插的动作十分粗鲁，她不就是喜欢发骚吗？那他就喂饱她！
　　那根火热的大棒子不带半点柔情的操干着绵软的小穴，依依握紧了他的肩膀，娇嫩的阴户被他撞击得通红，“啊~~~啊~~~呼~~好棒~~~进的好深~~~都插进去了~~~啊~~”
　　“骚逼！你就是欠操！”他把整根鸡巴都重重的塞了进去，坚硬的龟头顶进了狭窄的子宫，卡在宫口上旋转厮磨，抵死缠绵。
　　“既然整天在公司里发骚，那经理今天就满足你！一定！一定要操烂你的贱逼！


第237章、穿越AV之不穿内裤的淫荡前辈终于拥有了专属的大鸡巴（H）
　　从厕所出来的时候，依依上身的衬衫已经被拉扯的皱皱巴巴，短裙上也糊满了不明液体，幸好已经到了下班时间，办公室里并没有几个人，只有邻座新来的男职员怪异的看了她一眼，拿着公文包走到了门口，忽然”咔哒“一声锁上了门。
　　办公室的灯光突然暗了下来，经理已经餮足的离开了这栋大楼，依依惊慌的抬起头，正好看到惹得经理吃醋的男人脱下了外套，一脸严肃的走了过来。
　　“前辈，冒犯了！”他郑重的低头道歉，精壮的身体却将她压在桌上，一边像野兽一样兴奋的喘着粗气，一边盯着她高耸的胸脯，扯开了她的衣服，那条湿热的舌头趁她不备钻进了她的口中，像是被引诱了一般，深深的吻了下去。
　　“唔~~啊~~~你别”依依想要推开他的身体，却发现自己根本没有反抗的力气，被剧情完全控制住的身体酸软无力，只能欲拒还迎的趴在他的胸口，两只被释放出来的大奶子急剧起伏着。
　　“前辈……”他原本在她口中疯狂搅动的舌头终于停下了突然的侵袭，“刚刚在茶水间里，经理对前辈做了什么呢？”
　　他分明就是看得清清楚楚，为什么还要问她这么羞耻的问题！依依瞬间羞红了小脸，将脑袋转向了一侧。
　　“前辈……这里，”他的手忽然扯下了她的裙子，露出淫乱不堪沾满了黏液的肉穴，“很不乖啊，连内裤都没有穿，每天都不穿内裤吗？前辈！”
　　“前辈来上班的时候，都没有穿内裤吗？就这样露着骚穴走过很远的路，坐上公车，然后一直都没有被发现吗？前辈也很想被人发现的吧，如果被人发现淫荡的前辈连内裤都没有穿，肯定会像我一样……”他拉着依依的小手按在了自己翘起的大肉棒上，“像我一样，整根肉棒都痛的快要炸开了！”
　　“如果被发现了，前辈说不定会被男人按在角落里强奸吧！这样骚浪的身体，一定很期待被人强奸吧！一个男人怎么够呢？要很多男人才能满足前辈的淫穴，对不对？”想到自己一心敬仰爱慕的前辈被其他男人扒光了衣服轮奸，他的呼吸就克制不住的急促起来。
　　“不用到角落里，即使是在公车上，前辈也能被玩弄到高潮吧！就像刚刚经理做的那样，用手指插进前辈的身体，满足下面那张不知足的小嘴，让里面流出很多美味的液体来。”
　　他在她高耸的奶子上重重一捏，绝妙的柔软触感让他爱不释手，他的眼神更加幽暗，“原来前辈每天和我说话的时候都是把骚穴露在外面啊，怪不得每次和前辈说话的时候，我下面的大肉棒就会不听话的站起来呢！”
　　他细细的舔弄着她的脖子，像是在喃喃自语，又带着一股深沉的淫邪之气，“原来不是我太渴望前辈才会控制不住自己的反应，是前辈无时无刻不在勾引我啊！”
　　“很想要像经理一样，插进前辈的小穴里面呢！”他低头咬住了颤巍巍抖动的乳尖，将挺立的小奶头舔得湿漉漉的泛着水光，依依抱着他乱蹭的脑袋，忍耐着不发出羞人的呻吟，可是却被他色情的舔吸弄得浑身麻痒，骚浪的身体根本无法在单纯的爱抚和亲吻中得到满足，体内深处有激烈的欲望在翻滚叫嚣，想要被狠狠的插入，想要被大肉棒粗鲁的占有，刚刚被灌满的淫穴又一次饥渴的收缩起来。
　　“这里……”他的手指捅进了湿滑的嫩穴，“是不是刚刚被经理干过了呢？前辈真是不乖呢，在厕所里被干到了高潮吗？经理的大鸡巴很厉害对不对？”他解开了腰带，将那根赤红的大肉棒插进了她微肿的骚穴，“既然前辈喜欢大肉棒，那我的这根肉棒也可以插入前辈的身体，满足前辈的欲望吧！”
　　他粗重的呼吸在安静的办公室里清晰的响起，依依柔若无骨的小手插进了他的发根，男人的短发缠在她的手指上，随着他的不断深入而收紧，洁白的腰肢无助的扭动着，引诱着男人走向疯狂的巅峰。
　　“就是这样……没错……每天都会梦到前辈的身体……好软……终于干到前辈的小穴了！”他激动的浑身发抖，触电一般的快感让他的神经紧绷，忍不住用更加粗鲁的动作占有着眼前这具娇美的女体，“真想就这样待在前辈的身体里面……这根大鸡巴都是前辈的……可以随时享用……想要成为前辈的内衣……一直贴着这对大奶子……”
　　他像个痴汉一样大口的吞咬着她的雪乳，一寸一寸舔过她细嫩的肌肤，“如果可以成为前辈的内裤……就可以一直一直和前辈的小穴亲密接触……不、不对……前辈不穿内裤……”
　　他那根坚硬的大阳具不管不顾的狠狠操干着她的身体，紧致湿滑的包裹让他濒临失控，“前辈的骚穴里面已经装满了经理的精液……我也很想射进前辈的身体里面呢……可是如果没有内裤……会流出来吧！”
　　他沉重的抽插了最后几下，在她全身痉挛的一瞬间射在了她的体内，“既然这样的话，前辈就穿我的内裤吧！”


第238章、穿越AV之穿着男人内裤的奈奈子用身体来招待男友的客人们（H）
　　依依穿着男人的灰色平角裤走出了办公大楼，斯文清俊的男朋友已经站在楼下等她，手里还抱着一捧玫瑰，脸上写满了关心，“今天的工作很累吗？”
　　她将裹在身上的外套紧了紧，支支吾吾的应了一声，“那我送你回家吃饭吧！回去之后早点休息！”
　　按照他原本定下的行程，作为恋爱一周年的纪念日，今天本该是有一个浪漫的夜晚，可是她已经如此疲惫，他也不忍心让她更加劳累。
　　男人取消了定下的餐厅，安静的开着车，依依则是胆战心惊的看着前方亮起的红灯，思索着自己是不是漏掉了什么。
　　从上一个世界出来的时候，她以为是坚持到男主射精就可以，可是这个世界已经被灌了两次精液，她都快要吃不消了，还没有离开这里。难道她要一直留在这里了？
　　不，不对！说不定是要等到整部片子的剧情走完才能离开！她还是再等等，不知道接下来会发生什么……
　　就在这是，面无表情的开着车的男人忽然把手放到了她的大腿上，轻轻摩挲起来。他的动作很快，在依依没有反应过来之前就摸到了她的内裤，“嗯？平角裤？还是男式的？”
　　他踩下了刹车，把车停在了路边，冷冰冰的看着坐在副驾驶上的女友，“亲爱的奈奈子，你为什么会穿着男人的内裤？”
　　依依张口结舌，她哪知道都是为什么！为什么会莫名其妙的被经理堵在厕所里干了半天，为什么会被新来的后辈在下班后半推半就的奸淫，为什么会穿着男人的内裤坐在这里……
　　她甚至不知道这女人叫奈奈子好吗！
　　“我说过的吧，不要让我在你身上看到其他男人的东西，我说过的对吧！”他阴沉沉的脸靠了过来，“是谁呢？是谁让一向保守的奈奈子小姐放弃了所谓的原则，穿着男人的内裤就跑出来了呢？”
　　“更重要的是，为什么会穿着男性的内裤呢？”他的手不容拒绝的掀开了她的短裙，将她的内裤脱了下来，塞进了满是精液的穴口。
　　“被灌满了精液呢！我猜猜，被几个男人插进去了呢？肯定不止一个吧！这么多精液，小肚子都鼓起来了呢！”他的神情似笑非笑，依依向后躲避着他的大手，拼命的摇着头，“我、我不是故意的……不是我……”
　　“奈奈子小姐每天都在勾引男人呢，穿成这个样子，连我也把持不住呢！”他解开了裤链，大剌剌的张开了双腿，依依解开了安全带，鬼使神差的俯下身，含住了他的肉棒，男人满意的低叹一声，抚摸着她的头顶，令她含得更深，“乖孩子……就这样……我们回家……”
　　那根巨大粗长的肉棒她根本没有办法全部含进去，张着嘴舔弄吮吸了一会儿便吐了出来，轻吻着硬邦邦的大龟头，两只小手撸动着粗硬的棒身，“好粗的鸡巴……根本含不进去……”
　　她一边说着，一边用舌头舔着沉甸甸的肉囊，用唾液打湿了他的大肉棒，“奈奈子小姐……再坚持一会儿……马上就到家了……”
　　男人神情平淡的开着车，原本毫无经验的依依在剧情的强大力量下变身口交高手，没一会儿就让他在自己的喉咙里射了精。
　　跟在男人的身后下了车，依依踉踉跄跄的进了门，才刚进厨房就被身后贴上来的男人压在了料理台上。
　　那双火热的大手搂着她的腰，在她的小腹上流连不去，湿滑的舌头钻进了她的耳廓，低声呢喃着，“奈奈子小姐……我们已经交往一年了呢……总是不肯答应我的请求呢……今天已经被野男人碰过了呢……就不要再抗拒了吧……”
　　虽然不知道他在说什么，但是他的语气听上去危险极了，依依挣扎了一下，没能挣开他的怀抱，那双铁臂箍得更紧，灵巧的舌头像是蛇一样在她的后颈上蜿蜒，“答应我吧……我们一起……会让你舒服的！”
　　一向保守的女友不肯接受换妻的玩法，也不肯接受自己和好友一同玩弄她的身体，甚至连人前暴露都不肯，也太无趣了些！
　　今天，或许是个突破的好机会呢！
　　在路上已经给几个好友打去了电话，一直以来他们都非常嫉妒他找了一个美貌的女友，三番两次的提出换妻和群p的要求，今天终于可以实现了呢！
　　想到这里，他整个人都兴奋的颤抖起来，“奈奈子小姐……大家都非常喜欢你的身体呢！”
　　就在这时，门铃不依不饶的响了起来，不明所以的依依回过头去，看着自己的男朋友领着几个年轻人进了门，“有朋友要招待吗？”
　　“啊，当然了，奈奈子，”她的男友对她招了招手，“当然是用你美味的身体来招待大家啊！”
　　在她看不见的地方，坐在电脑面前的哥哥看着她代替了原本的女优被一个又一个男人操弄，得意的勾起了嘴角。
　　“快点成熟吧，亲爱的妹妹……”他低头看着手中的大肉棒，有节奏的撸动着柔软的表皮，“哥哥已经等的太久了！”


第239章、穿越AV之淫荡的女人被男友的伙伴前后夹击（H，群p）
　　“什、什么？”依依惊讶的睁大了眼睛，男友不满的看着她，“不要让客人久等啊，这样可是非常失礼的行为呢，奈奈子！”
　　依依想要后退，可是无形的力量却在逼着她前进，客厅里坐了六七个年轻力壮的小伙子，毫不掩饰的火热目光在她身上扫来扫去，看的她下体濡湿，不由得夹紧了双腿。
　　已经被操弄了一个下午，接连被两个男人灌精之后又在车里为男友口交，她的身体已经敏感到了极点，既疲惫又亢奋，焦躁的等待着接下来的剧情。
　　“奈奈子，我们很口渴啊！”一个陌生的男人走了过来，将她压在了地毯上，“流一点淫水给大家喝吧！”
　　话音还未落，他就疑惑的挑起了眉毛，“嗯？这是什么？”
　　他伸出手指，沾着穴口白浊的精液看了又看，“你们刚做完吗？凉太？”
　　男人摇摇头，自顾自的打开了一罐汽水倒进嘴里，“不是我的精液。”
　　“啊，之前不是一直不肯和我们一起玩吗？还以为是个很保守的女人呢！”他嘲笑的将指尖的精液送进了依依的口中，“原来奈奈子小姐是这样淫荡的女人啊！告诉我们，这是谁的精液呢？或者说，奈奈子小姐今天被几个男人用过了呢？”
　　依依眼神躲闪，“什么几个，只有一个人而已啊！”
　　“啊，真是不诚实呢！”几个男人一起围了过来，“这么多的精液，怎么可能只有一个人呢？既然不肯说实话，就让我们一起帮凉太惩罚你吧！”
　　包括凉太在内的七个男人在她的身边围了一圈，几根热气腾腾的大鸡巴都送到了她的眼前，“帮我们舔一舔吧，奈奈子小姐！听凉太说，你可是很会吃鸡巴的呢！”
　　“不知道和我老婆比起来怎么样啊！”
　　依依跪在地上，一手一根大肉棒，津津有味的舔了起来，有人不满的叫了起来，“我们这么多人，她只能舔两根啊，那剩下的人要怎么办？”
　　“凉太！这可是你的女朋友！你说要怎么办？我们可等不了她慢吞吞的一根一根舔啊！”
　　“各位，”凉太微微一笑，退到了一边，“对于这样的怠慢我感到很抱歉，既然没有办法用嘴巴满足大家，那就请大家享用奈奈子美味的身体吧！”
　　希望大家今天可以尽兴呢！
　　得到了凉太的许可，几个下身肿胀的男人迫不及待的凑上来摸着她乱晃的奶子，粗长的大鸡巴猛然插进了她淫水横流的嫩穴，刹那间被充满的感觉让她控制不住的惊叫起来。
　　“不要啊~~凉太~~不能这样~~~唔~~”她的小嘴被一根肉棒堵住，顿时发不出半点声音，甬道里缠绵的媚肉争先恐后的夹紧了男人的性器，舍不得将那根可口的大肉棒放出去。
　　“不能？奈奈子小姐没有听到吗？你的男朋友已经把你的身体送给我们几个了！”男人张狂的笑着，两根手指拉扯着肥厚的花唇，抚摸着被他的肉棒撑成一个圆洞的骚穴。
　　“要用自己的身体来满足我们啊，亲爱的奈奈子小姐！”另一个男人看似温柔的抚摸着她的背脊，粗糙的掌心却按住了她的翘臀，将她的身体死死地按压在同伴的身上，不做丝毫的润滑，粗硬的大鸡巴飞快的撞入她的后穴之中。
　　紧致的窄穴微微抽搐着，从未被进入的地方传来撕裂一般的疼痛，多了血液的润滑，男人的进出反而更加方便顺滑，“果然是淫荡的女人啊！凉太，你没有碰过她的屁眼吗？这么骚浪的地方，第一次就归我了！”
　　他邪笑着操干着女人的小洞，大鸡巴一寸寸的入侵着，捣弄着娇嫩的肠道，这样令人舒爽到极致的快感让他大叫出声，狰狞的脸上露出兴奋的神色，“真是厉害啊！奈奈子小姐的骚屁眼一直在夹我的大鸡巴呢！好会吸！”
　　依依难耐的扭动着屁股，无助的身体被两个男人紧紧的夹在中间，不能动弹分毫，“放开我呀~~~不行啊~~~啊~~都插进来了~~~太深了~~”
　　“啊，这可不是待客之道啊，奈奈子！”凉太的语气加重了些，“要让客人满意才行呢！”
　　“对啊！很久以前就想要试一试奈奈子小姐的骚逼了呢！今天终于如愿以偿，要干个够本才行啊！”
　　他的大鸡巴每一次都尽根插入，抽出一小半之后又重重的捣进去，坚硬的大棒子把她的骚穴操得噗嗤噗嗤直响，淫靡的水声在不大的客厅里回荡，听的依依面红耳赤。
　　她真的是个淫荡的女人吗？如果是，那她以前为什么没有发现呢？如果不是，那现在被好几个男人围在中间狠操，她为什么会感到如此兴奋呢？
　　不，她以前也发现过的……
　　依依想起很久以前的事，她父母早亡，她是被哥哥一手带大。那时候，比她大三岁的哥哥刚成年，她才刚刚发育，完全没有男女之别的观念，晚上依然和哥哥睡在一起。
　　她记得那是一个让人心烦意乱的夏天……
　　她穿着单薄的内裤睡得迷迷糊糊，身后贴上来一具滚烫的身体，一边在她的耳边喘息，一边揉搓着她的屁股，那根铁棒就这样贴在她的两腿之间发泄了半宿，让她的内裤湿的通透。
　　那是她第一次直面男人和情欲，也是哥哥对她近乎变态的占有欲的开始。


第240章、主线番外之父子四人的大鸡巴才能满足骚浪的小狐狸（H，5p，人兽play，兽兽play，双龙入洞，前后夹击）
　　芊芊凄惨的趴在床上，任由四个气势汹汹的男人将她围在中间，被完全撑开的花穴汁水横流，圆滚滚的小屁股被撞得通红。
　　“姐姐……”被挤到最外面的云雷委屈的叫了出来，论武力值，他最多能和年纪最小的景扬打个平手，另外两个他谁也打不过，只能曲线救国，“姐姐……阿雷好难受……”
　　狼骁回头瞪他一眼，“男子汉大丈夫，哼哼唧唧的像什么样子！”
　　“可是……”就他没有肉吃，好可怜啊！
　　枭阳瞥他一眼，对他这种明明一肚子坏水却在她面前装可怜的绿茶屌行径非常的不齿，他抱着芊芊翻了个身，对着另外两人点点头，“一起！”
　　狼骁推了儿子一把，长腿一跨躺在了床上，抓着惊恐的小狐狸爱怜的亲了一口，对准她的后穴插了进去。化成兽形的景扬也跳上了床，和体型比他大了近一倍的哥哥一同插入了淫液飞溅的肉穴！
　　“嗯~~~不要~~后面不行的~~~不要插进去啊~~~”芊芊胡乱的扑腾着爪子，被一人两兽夹在中间，三根硕大的肉棒在她的肚子里插进又抽出，飞快捣弄的大鸡巴越插越深，像是要将她捅个对穿。
　　“太深了呀~~~别~~受不了~~你们抽出去啊~~~哥哥~~扬儿~~~啊~~~”一对兄弟趴在她的身上，绿油油的眼睛紧盯着她被操得湿软的骚穴，他们的父亲躺在她的下面，粗长的大鸡巴在她的小屁眼里凶狠的撞击，刚刚射精的弟弟也走了过来，将肉棒堵进了她的口中，这混乱的关系让她的大脑乱成了一团，“哥哥~~呀~~慢一点~~~好儿子~~~扬儿~~~拔出去~~要撕裂了呀~~~”
　　“不会的！”枭阳按住了一心心疼母亲的景扬，“我们是妖，双龙入洞本来就很正常，哪有那么容易撕裂，对不对，芊芊？”
　　他笑着捏住了饱满丰润的花唇，锋利的爪子拨开细腻的贝肉，着迷的盯着那个被操得松软的小洞，“看起来，再插一根也没问题啊！”
　　“唔~~~”芊芊疯狂的摇着头，“不行啊~~不行~~快要撑爆了呀~~~是哥哥太大了~~”就算对于妖精来说双龙入洞不算什么，就算受伤了也可以很快恢复，可是……
　　他们几个的尺寸也太大了些！
　　其他人哪有这么大的肉棒啊！
　　她愤愤不平的嘟囔着，狼骁自在的躺在床上，轻轻松松的捏着她毛绒绒的小腿，坚硬的大棒子在她的后穴中搅了搅，戏谑的问了一句，“只有哥哥的肉棒大吗？嗯？”
　　“啊~~~好大~~都好大~~快要插裂了~~~”她低声呜咽着夹紧了软穴，试图阻止他们的入侵。
　　男人都喜欢别人夸奖自己的尺寸，更何况是从心爱的女人口中听到的褒奖，狼骁结实有力的腰身迅速的上下挺动，勃发的大鸡巴不带任何技巧的操弄着她的后穴，肉棒根部的两团精囊随着他的冲击而不停的拍打在她的屁股上，将她松软的后穴插得淫靡无比。
　　“骚狐狸……夹得好紧……很兴奋吧……我们一起操你……这么多大鸡巴都是你的……”他在紧致的甬道中发泄着心底的欲望，充满力量的健硕身体干得她不停尖叫。
　　“啊~~好厉害~~~骁~~~好棒~~~狼王叔叔~~~好深~~~哥哥~~”她语无伦次的吟叫着，雪白的爪子抓住了哥哥小腹上的浓密毛发。
　　“呵，小东西！”化身野兽的枭阳呼哧呼哧的喘着粗气，“真是紧啊……就让哥哥把你的骚逼操得松一点吧！”
　　她的身体越来越热，口中的肉棒也随着她的吞吐而胀大了一圈，肉穴里滚烫的温度烫得她遍体舒爽，娇小的身体抖了抖漂亮的毛发，收缩的花穴吮吸着男人的两根大鸡巴，在粗长的肉棒闯入子宫之后又收拢了宫口，含住了哥哥的大龟头。
　　“啊……小骚货……操得舒服了？是不是？”他顺了她的意，在她的子宫里搅动起来，“这么小的骚逼，竟然真的能吃掉两根大鸡巴呢！不，还有一根，还有父亲的！三根大鸡巴才能让你满足吧！”
　　“娘亲……扬儿也想进去……”景扬看着嫣红的穴口被动的承受着兄弟二人的欲望，随着他们的抽插而无力的抽搐着，身体的温度越来越高，那根天赋异禀的大肉棒也向母亲的子宫里挤去。
　　“不行~~不行啊~~好涨~~~要撑破了~~~不要了~~~”三人在她的体内明里暗里较着劲，狼骁在她的背后轻笑，“三个臭小子还差得远呢！狼王叔叔只操你的屁眼也能让你高潮！”
　　似乎是为了证明自己的能力才是父子四人中最强悍的，狼骁抓着她的肉臀，在她断断续续的尖叫中强而有力的操干着她的后穴，“舒服吧！还是狼王叔叔知道怎么让你爽，是不是？”
　　“对你这样骚浪的身体，根本就不需要温柔呢！”口中已经被灌满了弟弟的精液，插在她体内的三人也加速冲刺起来，将白浊的精液洒在她的身体上，“就是要操烂你的骚逼才好呢！小狐狸！”


第241章、战斗结束的米凯拉被大黄蜂操得高潮不止（H）
　　为了躲避霸天虎的追击，米凯拉带着重伤昏迷的山姆和大黄蜂联起手来并肩战斗，艰难的赢得了胜利，她坐进了车里，剧烈的喘息着。
　　躺在副驾驶上的山姆依然昏迷不醒，车门悄无声息的合上，车载收音机忽然沙哑的响了几声，在米凯拉还没来得及反应的时候，她的手脚就被固定住，艳丽的红裙被一根冰冷的东西掀开，她惊慌失措，“这是……怎么回事？”
　　“别害怕，米凯拉。”现在依然不会说话的大黄蜂只能靠着截取的片段来发出声音，那根手刹是大黄蜂身上延伸出来的一部分，此时却在她的身上探索起来。
　　“你在做什么？”米凯拉惊慌失措的捂住了裙子，大黄蜂这次没有理会她，而是将她的裙摆挑开，捅破了她的内裤，插进了紧闭的嫩穴当中去。
　　“啊~~~”女人的尖叫并没能唤醒昏睡的男友，她的花穴被粗鲁的侵犯着，抽搐的内壁紧紧裹住了那根大棒子。
　　这……难道是大黄蜂的生殖器？
　　米凯拉又气又急，她被困在座位上动弹不得，唯一能帮助她的男友又无法醒来，原本以为大黄蜂是最好的伙伴，没想到他却做出这种事来！
　　他怎么能！怎么能这样！
　　那根粗鲁的棒子在她的体内搅来搅去，丝毫不温柔的占有着她性感妖娆的身体，穴口绷得紧紧的，边缘处有些发白，可是不争气的肉穴还是在这样的侵犯下慢慢濡湿，让她的痛苦稍稍缓解。
　　忽然，那根棒子不再进入，就这样硬邦邦的顶在肉穴的最深处，像是电钻一样高频率的震动起来。
　　“啊~~~啊~~~”就算她早已习惯了高强度的性爱，也经受不住这样非人类的玩弄，受到强烈刺激的小穴已经被震得几乎麻木，她眼神茫然的看着远方，手脚都不受控制的颤抖着，从内到外的酥麻让她彻底瘫倒在座位上，诱人的红唇边吐出娇媚入骨的呻吟。
　　“大黄蜂……啊……好舒服……比按摩棒还舒服……比山姆的大鸡巴还要舒服……厉害……”她断断续续的哼叫着，浑圆的屁股已经被流出的淫水打湿，沾湿了座椅。
　　这样酣畅淋漓的极致感受，是身为人类的男友不能给予自己的……
　　她的思绪一瞬间放空，持续的高潮让她整个人都陷入到疯狂之中，甚至扭动起腰身去凑近那根大棒子。
　　“震得好舒服啊……嗯……又插进来了……都插进来……呜呜……”她下意识的摇着头，被这样残暴的对待弄得哭了出来，“好痛……又好舒服……不要停……”
　　在此之前，如果有人告诉她，她会和一台汽车做爱，她一定会嗤之以鼻！就算大黄蜂是汽车人，她也从未把他当作一个男人来看待，没想到……
　　她难耐的喘息着，夹在着放浪的哭腔，她不只是被自己的同伴强奸了，还是被一台汽车强奸了！
　　不，不是强奸！虽然进来的时候很痛，但是如果还有下一次，她或许会非常乐意被他入侵自己的身体。
　　想到这一层，米凯拉的快感被推上了高潮，她竟然真的心甘情愿的被一台汽车奸淫！
　　试过这样的大棒子，以后就无法满足于男友的肉棒了吧！
　　就在她出神的空当，那根被淫水泡的温热的棒子飞快的旋转起来，“啊……要被操松了呀……好粗……里面要被大棒子操烂了呀……啊……”
　　肉穴深处持续的高潮让她整个人都弹跳起来，可是被束缚住的四肢让她重重的落了下来，那根坚硬的大棒子插得更深，这样致命的快感几乎要把她逼疯！
　　“太深了……不行了……啊……啊……太深了啊……要操穿了啊……好舒服……”听着她的拒绝，那根旋转的大棒子抵着她的子宫深处研磨起来，把她操得大叫着，尽情发泄着积累到了极限的快感。
　　湿漉漉的淫水把她的座位浸的滑腻不堪，连男友的脸上都洒上了不少水珠，两瓣通红的贝肉颤巍巍的接纳着没有弹性甚至没有生命特征的铁棒，享受着高潮带来的灭顶快感。
　　就在这时，汽车忽然缓缓行驶起来，米凯拉箍住的四肢被松开，她无力的趴在方向盘上，夹紧了双腿，整理着自己的衣服，生怕被别人看到自己衣衫不整袒胸露腹的坐在汽车中，被一根手刹操到了高潮。
　　从此之后，原本打算和山姆分手的米凯拉为了能继续待在大黄蜂的身边，顺利的嫁给了山姆，成为了大黄蜂身边最亲密的女人。
　　写这一章的时候作者是崩溃的，那个点变形金刚play的小伙伴，窝尽力了嘤嘤嘤~~


第242章、穿越AV之论如何调教一条不驯服的公狗（SM调教，不血腥，并不需要慎入）
　　夜色深沉，平静的人们早已入睡，而闹市区的夜店正是灯红酒绿的好时候。作为最大的销金窟，酒吧和赌场的门口都站了一排风姿绰约的站街女，手指间红光点点，明明暗暗，危险又迷人。
　　在A市最大的赌场里，就有专门供客人挑选购买的性奴，比门口的妓女价钱贵了太多，都是被各地的人口贩子带来的干净漂亮的雏儿，由最富盛名的调教师驯服之后再带出来买个好价钱。
　　既赏心悦目，又是高贵身份的象征，床下乖巧听话，床上放荡迷人，真是最好的宠物。
　　更重要的是，并不是每天都可以购买，只有一月一次的拍卖会上才能竞价，价高者得，所以才显得更加珍贵，是各路权贵名门争相抢夺的焦点。
　　作为这家地下人口黑市最出色的调教师，安安穿着一身连体的黑色皮衣，慵懒的躺在沙发上，啜饮着杯中的红酒。她皮肤雪白，像是最上等的白脂玉一般迷人，修长笔直的双腿交叠在一起，胸前是明显的沟壑，两只绵乳高高耸立着，极具风情的大波浪随意的散落在沙发上，红唇，楚腰，丰乳，浑身充满了堕落的气息。
　　今晚又是每月一度的拍卖会，其他的性奴都已经调教的服服帖帖，只有一个出了岔子，只能被送到了她的手里，由她管教。
　　老板发了话，若是他依然不服从管教，就不必再留了！
　　好货色多得是，何苦在一个男人身上耗费太多的时间。
　　她不情不愿的站起身，那双眸子勾魂摄魄，深不见底，像是在地狱深处吟唱的女妖。
　　堕落吧，堕落吧，和我一起，沉入无边的黑暗之中……
　　她踩着黑色的恨天高，戴着银色的金属面具遮住了半边脸，慢悠悠的走进了地下的调教室，略带嘲弄的看着被困在笼子里的男人。
　　她在他的身前站定，冷冷的低下了头，男人浑身赤裸，脖子上套着一根黑色的项圈，双手双脚都戴着银色的镣铐，拴在项圈上的绳子被安安拿在了手中，一圈圈的绕在了自己的手腕上。
　　“你要做什么？”男人警惕扬眉。
　　安安打开了笼子的大门，一脚踩在了他的肩头，居高临下的看着他，“你知道吗？你越是不肯低头，我就越是要逼你低头，这是人的本性。”
　　“我劝你还是乖一点……少受一点苦。”她弯起唇角，妩媚一笑，拉着他从笼子里拖了出来。
　　他的膝盖上已经渗出了血丝，胸口和手臂也全是青紫的痕迹，一看就是经过了很长时间的不甘挣扎，啧，这样野性的宠物，是她最喜欢的呢！
　　将控制他的绳子拴在了沉重的笼子上，安安蹲了下来，漫不经心的舔着他胸前肿起的伤痕，抓着他的项圈将他拉的更近，“你听说过吗？”
　　她放慢了语速，诱人的红唇轻轻舔过自己的唇角，漫不经心，“心理学上，有一种被称为个人空间的理论……故意越界接近对方，可以打破你的节奏，然后用我的节奏来说服你，让你屈服。”
　　他愤怒的看着她的眼睛，像是发怒的狮子，“你别碰我！”
　　没有人可以让他屈服！
　　让他去伺候那些令人作呕的中年男女？呸！
　　他是人，绝不是奴隶！
　　安安低声一笑，“果然，还是不乖啊……”
　　她清浅的呼吸喷洒在他的耳边，舌头在他的耳廓里转了一圈。她贴的很近，呼吸温热，像是情人之间的温存，饶是怒视着她的男人也禁不住心脏漏跳一拍。
　　“那就只能逼你屈服了。”要知道，她可是很少使用这些强硬的手段来操纵人呢！
　　带有命令式的句子，像是某种特殊的精神暗示，来回撩拨着他绷紧的神经，安安从背后扯出一条黑色的散鞭，在空中甩出一个半弧，像是女王一样睥睨着卑微的臣民。
　　她白玉般莹润的小脚就踩在他软趴趴的性器上，粉红色的指甲像是几枚小小的贝壳，他垂眸看着那只小巧的玉足，忽然忘记了胸口的伤痛。
　　这么小的脚，他一只手就能握住吧……
　　如果可以亲一亲那只小脚……这个念头一冒出来，他的阳具就悄无声息的抬起了头。
　　这一切都瞒不过观察力细致入微的安安。
　　她用脚尖抬起了他的下巴，神情冷淡的挥着鞭子，沉重的落在了他的胸口，“谁准你硬的？”
　　在这里，他就像是一条狗，没有她的允许，他怎么能擅自勃起？这真是不可饶恕！
　　她眯起了眼，双手环住了胸口，看着她这样高高在上的样子，男人体内的炙热更加无法消退，他克制不住的想要趴在地上亲吻她的脚趾，她的小腿，舔过她身体的每一寸肌肤，最后落在她的裙底，给她带来无尽的舒爽！
　　他从未想过自己有一天会为一个女人做到这种地步，难道是在这里受训太久了，染上了奴性？
　　他沉下了心。


第243章、是不是很想要我满足这根臭鸡巴（H，羞辱调教）
　　安安撩起了短裙，将空无一物的下身袒露在他的面前，“想舔吗？”
　　这一刻，他像是经历了传说中的逢魔时刻，被空白占据的大脑已经不听使唤，毫不犹豫的跪趴在她的脚下，渴望的看着她腿间柔嫩的花瓣。
　　安安嗤笑一声，坐到了一边的椅子上，牵着绳子将他扯了过来，“想舔的话，就来求我啊~”
　　她单手撑着头，两条修长的大腿交叠在一起，冷冷的看着他脸上浮现出为难的神情，“不说吗？”
　　男人深吸一口气，对着她咬牙切齿，?“士可杀，不可辱！”
　　“哦？”安安莹润的玉足在他的下巴上滑动几下，伸进了他的口中，“还真是硬骨头呢！”
　　吸吮着她白嫩的脚趾，男人下身的那根“硬骨头”越胀越大，露出来的粗黑耻毛丛中，赤红的巨物在她的目光下不知廉耻的弹跳了两下。他羞耻的低下了头，被人注视着最私密的部位，口中还含着那人的脚趾，这让他从心底唾弃着自己。
　　更重要的是，他竟然会为这样卑微的举动而感到兴奋……
　　安安将他的神情变化看的一清二楚，她分开了双腿，当着他的面自慰起来。修长的指尖拨开了粉红的花唇，似乎下一刻就要插入湿濡的穴口，“我再说一遍，求我。”
　　男人终于艰难的开了口，“……求你。”
　　“大点声！我听不见！”她抽回了脚，将口水蹭到了他的胸口。
　　“求你，求求你！”他把心一横，自暴自弃的咬紧了牙，跪在地上的双腿肌肉绷紧，眼中淬了火光，一副被逼到极限的模样。
　　她适可而止的停了下来，慢条斯理的走了过去，坐到了他的脸上，“那就舔吧！好好舔！”
　　那条火热的舌头卷住了柔软的花唇，啧啧的舔吸声在空荡荡的台子上回荡着，她面无表情的站着，两只手揉弄着他粗硬的短发，感觉到肉穴中的淫水都被他尽数吸了出来，来不及吞咽的液体都顺着他的脖子流了下去。
　　这场淫靡的侍奉和单方面的折辱很快就让安安攀上了高潮，她仰起头承受着那根舌头的入侵，唇边忍不住逸出难耐的喘息，“很会舔嘛！”
　　她抓着他的脑袋，强迫他的口舌离开了自己的穴口，“好喝吗？主人的公狗！”
　　这羞辱性的称呼一出，男人立刻对她怒目而视，他英俊的脸上满满的都是桀骜不驯，像是来不及经受历练的猎豹，随时准备咬断她的脖子。
　　安安心里一动，他这样的性格，恐怕不适合做性奴，万一出了事，她的麻烦可就大了！
　　她将他塞回了笼子里，优雅的擦了擦手，看着他那根怒气勃发的大肉棒和他脸上兴奋难耐的潮红，勾起红唇一笑，“是不是很想要我满足这根臭鸡巴？嗯？”
　　她贴近了几分，抓住了他的肉棒，揉搓了几下，“是不是？”
　　被手铐禁锢住的男人连手枪都没有办法打，真是可怜呢！
　　她细嫩的掌心包覆着他的龟头，轻轻磨蹭着顶端的小眼，男人低喘了一声，“你想怎么样？”
　　“这话应该我来问，你想怎么样呢？今晚你就会被拍卖掉，以你的姿色……应该可以卖个好价钱！”她上下打量着他的身体和面容，肯定的点点头。
　　“甘心吗？”她凑到他的耳边，轻声说道。
　　“我……有得选吗？”男人冷哼一声，饥渴的耸动着腰身，在她的手心难耐的磨蹭着。
　　他已经很久没有发泄过了，这个女人又是如此的令人着迷……
　　他好想射出来！
　　安安咬住了他的耳朵，“留在我身边怎么样？”
　　以他的资质，说不定可以成为一个不错的调教师呢！
　　“做我一个人的性奴，只需要被我占有，你不是也很喜欢吗？不然，这根骚鸡巴怎么会硬起来呢？嗯？”
　　“你……”她手上忽然用力，直接将他的精液撸了出来，“答不答应？你的机会可只有这一次！”
　　她毫不留恋的站起了身，拍了拍黏糊糊的双手，“不答应的话，你就等着今天被拍卖吧！”
　　“我……我答应！”他恶狠狠的盯着她快要消失的背影，心里既屈辱又期待。
　　“该死的！你这个狠毒的女人！”
　　安安是个效率很高的人，很快便将他放了出来，进行了一个月的训练。
　　当他终于重获自由的时候，是站在调教室里，手里拿着一根带着倒刺的小皮鞭。
　　他微笑着舔舔唇，和安安如出一辙的表情中带了两分嗜血，“果然，很令人兴奋呢！”
　　他的鞭子啪的一声落在了脚下的奴隶身上。


第244章、小母狗，真想玩坏你啊（H，微SM）
　　他的业务能力还不错，毕竟是安安一手调教出来的徒弟，很快便得到了老板的认可。他的手段可没有那么温柔，每个被他调教过的奴隶都伤痕累累，全身上下没有一块好肉。
　　“你也太粗暴了些。”安安趴在床上，接受着他唇舌的服侍，那根灵活的舌头伸进娇嫩的肉穴中搅弄着，舔遍了窄径中的每一寸媚肉，大口的吮吸着香甜的淫水。
　　“没办法……他们不听话……我忍不住……”他的鼻尖也沾上了透明的液体，在她丰满的臀肉上蹭来蹭去。
　　“这倒是……你才是最听话的。”在人前冰冷无情的调教师到了她的面前就变成了一只随时发情却又令行禁止的公狗，这一点让她得意极了。
　　“我这么听话，主人有没有奖赏？”他渴望的看着她，他今天好想……
　　好想真正的插进她的身体里面去！
　　安安看着他饥渴的吞咽口水的模样，不禁笑了笑，“好啊，今天，一切听你摆布，但是不准见血。”
　　男人兴奋的瞪大了眼睛，“真的？”
　　安安点了点头，“让我见识一下你的能力如何！”
　　男人激动的眼睛都红了，他的胸膛剧烈的起伏着，似乎是不敢相信眼前的事实，面前这个性感尤物即将任他为所欲为，这么娇美的身体即将在他的侵占下染上情欲的颜色，这是多么令人期待的一件事！
　　他低下头掀起她的裙摆，两只大手揉捏玩弄起雪白的臀肉，眼神一黯，“啪啪”的落下了两巴掌，声音嗜血又疯狂，“真是……期待呢！”
　　?他顺手剥下了她身上的衣物，着迷的抚摸着如上好的绸缎般丝滑的肌肤，血液中的暴虐因子开始叫嚣，他的手指顺着股缝伸进了她的软穴，等到那张湿漉漉的小嘴张开后，他直截了当的掏出粗长的大阳具从后面塞进了她的穴口。
　　“啊……”他长叹一声，那根火热的大肉棒被热情的嫩肉绞得紧紧的，让他连抽出都很困难。
　　男人从腰带上抽出了新换的皮鞭，在掌心轻柔的试着力度，忽然“啪”的一声落到了她的裸背上。
　　安安轻叹一声，背上的肌肉猛地紧缩了一下。她的双手被深红色的领带缚在了床头，和纤细白皙的手腕形成鲜明的对比，男人在她的背上抽打了几下，握住她的腰将她的身体抬了起来，低头亲吻着她背上肿起来的伤痕。
　　“终于可以操你了……嗯……夹得好紧……每天都很想操你啊……”他在她的皮肤上吮吸舔吻着，语气温柔缱绻，宽厚有力的手掌却重重的落在了她的屁股上，“明明是受虐体质……却是个调教师……小骚货……一打你的屁股就夹得这么紧……你也很喜欢被调教吧……”
　　“夹得这么紧，是不是很想夹断我的大鸡巴？”他爱不释手的摩挲着柔嫩的乳尖，时轻时重的搓了两下，“不用你说我也知道！”
　　“你怎么舍得夹断呢？以后，这个骚逼可就只有我能操了！要是夹断了，以后拿什么操你呢？”
　　他忽然狠狠的咬在了她的肩胛上，“给你留点念想，我们之间的第一次，你可得记好了！”
　　他抽插的动作又深又重，安安却说不出话，只能咿咿呀呀的叫个不停。她的口中塞着口球，无法咽下的口水顺着下巴滑落在床单上，身后的男人拉扯着她的头发，那根赤红的大鸡巴连绵不断的撞击着她娇嫩的宫口，“就像是做梦一样……我可不喜欢羞辱你……我只喜欢操你……就像现在这样……从后面插进去……”
　　“想要玩你的骚奶子……用鞭子抽你……打你的骚屁股……就像你对我做的那样……我很喜欢……”
　　“你也很喜欢吧，不然怎么叫的这么骚！”他被身下的小美人勾得喉头发干，两只大手抓紧了她柳条似的腰肢，胀大了一圈的肉棒迅速的操干起窄紧的肉穴，“真想让你看看你现在的样子……这么骚……这么浪……啊……好爽！”
　　“对，就是这样……翘着屁股给我操……像只放荡的母狗一样……”
　　“小母狗，真想玩坏你啊！”

　　【全文完】


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
