《乱伦天堂》简介：

　　血亲乱伦，后宫无敌，母子，父女……一起开启乱伦天堂


第1章：竟然梦遗

　　肖枫和颜姿约好下午到她家里谈公司的事情，只是等他开车到了颜姿的住处时，已经到了晚上八点多钟，颜姿一看到肖枫，就没好气地道：“你这是又被哪个狐狸精迷住了，说好下午过来的，你看现在几点了？”

　　“对不起，颜姐，有些事耽误了。”肖枫有些不好意思地说道。

　　“我倒是没什么，只是枉费了我们小曼苦苦等候了你一个下午，却到现在才看到你。”颜姿说着看向客厅中的卢小曼。

　　卢小曼见颜姿扯到自己身上，不由得俏脸一红，急忙道：“颜姿你这个狐媚子，我哪有，你自己的事不要扯到我身上。”

　　“那你敢说你自己没想肖枫？”颜姿不甘示弱地反问道。

　　卢小曼顿时有些哑然，红着脸不敢在接口。

　　看到卢小曼红着脸的模样，让肖枫一阵心动，不过心动归心动，他却生怕唐突了佳人，所以只能压下心里的躁动，陪着笑脸装出一副老实的模样。

　　颜姿对着肖枫又进行了一阵深刻的讨伐和批判之后，才算暂时放过了他，不过却要求他晚上不能回去，只能留在这里，以补偿两人今天等待他的损失。

　　肖枫无奈下只好答应，不过他也没有忘记打了个电话回去告诉晓晴和晓雨乐儿几人，三女虽然心里不满，但却也没有多说什么，只是叮嘱他要好好保重身体，不要太过操劳。

　　肖枫一想到妹妹酸溜溜的口气，就忍不住一阵苦笑，自己在她们眼中已经彻底沦为一个种马的形象了。

　　搞定了家里之后，肖枫开始考虑起今晚的事情来，不知道颜姿会不会让自己来一个一龙双凤，如果今晚能够左拥右抱，那么留在这里也不枉一个美好春宵。

　　可惜的是就在肖枫盼着来个左拥右抱的时候，颜姿和卢小曼早早地躲回了卧室中，连一丝机会都没有给他。让他郁闷了半天。

　　“奇怪。怎么会没有呢？”肖枫清晨刚从睡梦中醒来，听到颜姿一脸遗憾的说道。

　　“当然没有了。这种事情怎么可能被你算中？”肖枫揉了揉眼得意的说道。

　　“喂，小弟弟，起床了。大清早的傻笑个什么劲儿？会把人吓坏的。”有人在耳朵边喊道。肖枫还感觉到下身有点儿疼，好像有什么东西正敲打着它。

　　“奇怪，我不是醒了吗？”肖枫疑惑的睁开眼睛，就看到一条深邃的乳沟。白哗哗的一大片嫩肉，堆满了肖枫的整个眼帘。

　　穿着红色丝绸睡衣的颜姿蹲在肖枫的身边，手里拿着一双筷子，正用筷子的尾端敲肖枫的下体——这女人太邪恶了。

　　“你算的根本就不准。”肖枫对颜姿说道。自己的自控能力还真是惊人。遭遇那样的诱惑都能够抱精守元。真不是个普通男人啊。简直是超人。

　　你能够想象肖枫过的是什么日子吗？为了证明自己铁口直断，相术惊人。昨晚就在肖枫准备睡觉的时候颜姿对肖枫进行一波又一波惨无人道的诱惑。

　　先是穿着睡衣风姿卓越的从肖枫面前走过，每次走到肖枫面前的时候还会奉送上几个媚眼。

　　从沐浴间出来后，又举着吹风机让肖枫去帮她吹头发。

　　她软棉棉的躺在沙发上，慵懒性感的像是一只野猫。肖枫抓着她湿漉漉的头发，好几次都把吹风筒对准她的脸上吹过去——

　　接着，又鼓动卢小曼在肖枫面前玩起了美腿诱惑——

　　肖枫不知道自己昨天晚上是什么时候睡着的，反正脑海里翻来覆去的都是些不堪入目的画面。

　　做梦累，做春梦更累。

　　一觉起来，肖枫觉得自己都快要虚脱了。以前都是六点准时起床锻炼。可是昨晚他睡在颜姿这边的时候，这个时候只能往后延迟。

　　他终于能够理解，‘从此君王不早朝’的原因了。

　　“不准吗？你再摸摸。”颜姿用筷子重力的抽了一下肖枫的下身，一脸媚意的说道。

　　肖枫的下身吃痛，一下子从沙发上弹跳起来。颜姿站在旁边，他不好意思伸手进去摸。可是仔细的感受了一番，立即就发现情况有些不对劲儿——

　　“怎么样？我没算错吧？”颜姿一脸得意的说道。

　　“这——”肖枫尴尬的死去活来。刚才明明已经摸过，不是没有梦遗的吗？

　　难道说，这是个梦中梦？刚才自己还是在做梦？

　　肖枫伸手摸了摸颜姿的脸，颜姿大怒，一筷子抽在肖枫的手上，骂道：“色胆包天，你这小色狼反了天了。敢调戏你颜姐姐。”

　　肖枫被这女人一筷子又抽在手背上，疼地直吸凉气，赶紧解释道：“我不是要调戏你。就是看看我有没有做梦。”

　　“那你干吗不掐自己？”

　　“我怕痛。”肖枫刚才倒是摸过自己，可是他还是被自己的感觉给欺骗了。

　　“你怕痛，老娘就不怕痛了？快起来。我看看有没有弄脏我的沙发。要是脏了的话，你今天就留在这儿给我洗沙发套吧。”颜姿拉着肖枫从沙发上跑起来。扫了一眼沙发上还干净着，这才放下心来。

　　她扫了眼在厨房里忙活三人早餐的卢小曼，小声问肖枫：“你昨天晚上梦到谁了？”

　　“没梦到谁。”

　　“骗鬼去吧。没梦到谁怎么会做那种恶心的梦？梦到我还是梦到了小曼？是不是梦到你们家小曼姐姐了？放心。我不会说出去的。”颜姿满脸认真的保证。

　　“是吧。”肖枫不好意思的说道。当着颜姿的面，他总不好意思说自己两个人都梦到了。

　　“真的？”颜姿疑惑地问。

　　“真的。”肖枫不好意思地点了点头，

　　“梦到你们在做什么？”

　　“……”肖枫想，有你这么难为人的吗？

　　“真的没有梦到我？”颜姿一脸妩媚的问。

　　“没有。”肖枫连连摇头。梦到了也不敢说啊。

　　“那就好。不然的话，我把你那东西给切了。”颜姿恶狠狠地说道。

　　然后她又对肖枫妩媚一笑，大声对端着糕点走进餐厅的卢小曼喊道：“小曼，肖枫说他昨晚梦到你了……”

　　“……”

　　宁愿相信世上有鬼，也不要相信颜姿那张破嘴。一点儿都不讲信用。

　　饭桌上，颜姿和卢小曼不时的交头接耳，还时不时的大笑出声。

　　肖枫一脸郁闷，埋头解决盘子里的早餐。珍惜生命。远离女人。

　　肖枫决定吃完早餐就赶紧闪人，这两人女人太恐怖了。让他很没有安全感。

　　“好啦。不笑他啦。你看他都快把脑袋埋进盘子里面去了。”卢小曼有些不忍，出言帮助肖枫解围。

　　“哼，谁让他一天到晚做这样的色梦。”颜姿说道。

　　一天到晚？肖枫恨不得用脑袋撞墙。不过他现在一天到晚都在和女人做爱倒是没有错。

　　“好啦。不打击你了。”颜姿看到肖枫哀怨的眼神，终于良心发现，不再取笑他了。

　　“对了。还有一件好消息要告诉你。”颜姿说道。

　　“什么？”肖枫问道。

　　“小曼已经答应，回去后就辞去她现在的模特工作。主要负责风姿养肌粉的香港市场销售。先帮忙把这一块儿的业务版本给搭建起来。”颜姿说道。

　　“这么着急？”肖枫问道。他们的产品还没上市呢，就先把香港的分公司给成立了？

　　“销售最重要的环节就是铺货渠道的建立。这次的女王系列和画眉系列的广告推广不仅仅限于大陆地区，还会覆盖港台地区。如果到时候广告宣传到那边，市场上却没有货卖。那就是我们的致命损失了。一旦有其它的商家生产同类型的产品入市占领了市场，我们后悔都来不及了。”颜姿解释着说道。

　　“哈哈。这些我也不太懂。你们看着办吧。”肖枫看着卢小曼，说道：“小曼愿意放弃自己喜爱的工作吗？”

　　颜姿笑骂，说道：“这有什么舍不得的？她把心都给你这小冤家了。就是你还不知道而已。”

　　“颜妖精。你又胡说。”卢小曼踢了颜姿一脚，说道。

　　然后又转过脸看着肖枫，说道：“就算喜欢，也不能做一辈子啊。之前也有考虑过投资一些生意上的事情，但是都没找到好的目标。我对你们的产品也很看好，要知道，我可是亲身实验过哦。既然有这样的机会，我就想回到香港试一试。放心吧，我会努力的。一定让风姿养肌粉在香港火爆起来。你这大老板不会不同意吧？”

　　“同意。我很同意。”肖枫连连解释。卢小曼原本就是香港的名模，由她来代理做这一块的事情，应该很快就把市场给打开。

　　颜姿找她来做，不仅仅因为双方是朋友关系。应该也有过这方面的考虑。

　　“小弟弟中午有没有事情要做？如果没事的话，陪你两位姐姐去逛街吧？明天你小曼姐姐就要走了，你不好好的陪着她玩一玩？人家大老远从香港飞来，可都是为了你啊。”颜姿笑嘻嘻的说道。

　　因为下午要继续《一生为你守护》系列的影视广告拍摄，所以，中午三人随意的吃了些东西后，便开车往豫园赶过去。

　　李晓旭现在是干劲十足，为了早日完成拍摄任务，并且快速的把作品推向市场，她比任何人都要来得勤奋一些。

　　肖枫、颜姿、卢小曼三人赶到拍摄现场的时候，李晓旭已经带着她的几名助理租下了房间，并且将房间重新布置过了。肖晓晴今天没有过来，她将事情已经全权委托给了李晓旭，自己也就不再参与广告的拍摄。

　　虽然里面的一些物件不允许轻易移动，可是背景墙的构造和一些小装饰品还是需要添置的。

　　譬如，经过数百年的岁月，格格的凤床上早就没有了被子枕头一类的东西。这些就需要李晓旭提前准备好的。

　　“颜总、卢小姐，肖先生，你们来了。房间基本上已经布置好了。你们再看看哪些地方还需要改进，咱们这次力求精益求精。做一个经典作品出来。”李晓旭迎了上来，一脸笑意的说道。

　　“李导辛苦了。”肖枫微笑着道谢。几人进入房间细细的打量着，寻找有可能出现的破绽。

　　如果没有一颗谨慎细微的心，就很有可能会出现问题的。有些公司只追逐商业利益，不考虑作品质量。古装剧里面竟然会出现可口可乐的杯子和电线杆的影子，一下子就让人失去了代入感。

　　“有没有问题？”颜姿转过脸看着肖枫和卢小曼，问道。“这儿就是你们俩洞房的地方。你们可要看仔细点儿。”

　　“颜妖精，你就损吧。我知道你这是嫉妒。”卢小曼反击着说道。

　　“哎哟，竟然被你看穿了。我们家肖枫和你在镜头前卿卿我我的，人家心里可是很不舒服呢。”颜姿一脸愤恨的说道。

　　“那你上来和他拍？”卢小曼笑骂着说道。

　　“我这模样哪行啊？”颜姿摆手说道。

　　“为什么不行？颜美人还有对自己的长相没有信心的时候？”

    “我不是没有信心。我是太有信心了。就我这模样，长得跟个二奶似的——我一上去，哪还有人愿意买我们的产品啊？那些正妻大奶之类的女人不把我给骂臭了不可。”颜姿一脸妩媚的笑，见之惊艳。


第2章：轰动效应

　　李晓旭调好摄影机，然后跑过来对着肖枫和卢小曼说道：“卢小姐，肖先生，如果没有什么问题的话，是不是先去上装？趁着现在的光线好，咱们赶紧把事情给办完了。”

　　肖枫和卢小曼会意，各自在一名摄影助理的带领下去换衣服化妆。

　　“颜总，如果不出什么问题的话，今天下午咱们的《守护》系列就要拍摄完成了。大红大火是可以预期的。今天晚上在汉海。我请客。”李晓旭一脸兴奋的说道。

　　颜姿笑着说道：“哪好意思再让李导破费。今天晚上，无论如何都要由我做东。”

　　一会儿的功夫，肖枫就装扮完毕，从后面走了出来。仍然穿着和上次同样的衣服，做着同样的造型。卢小曼的装扮稍微麻烦一些，但是也没有耗费太多的时间。

　　李晓旭把手里的纸张分发给肖枫和卢小曼，说道：“这是我们分解镜头的几个动作。你们俩好好琢磨琢磨。你们俩都没有台词。动作也非常简单。可是，想拍出那出夫妻间深情款款的情意，也不太容易。需要找准感觉才行。”

　　肖枫和卢小曼拿着纸张入神，肖枫按照卢小曼上次教他的代入法，努力的把自己代入进去成为一个温柔体贴的丈夫。

　　十几分钟后，李晓旭问道：“找到感觉了吗？”

　　看到肖枫和卢小曼分别点头，李晓旭大喜，说道：“开拍。希望我们一次OK。”

　　当肖枫和卢小曼走进摄影机的镜头前面准备开拍的时候，外面再一次响起了喧哗的声音。一个举着小红旗的导游带着浩浩荡荡的一大群游客走了进来。

　　李晓旭苦笑着看了颜姿一眼，颜姿也无奈摇头。他们虽然租下了豫园的一间房间，可是，却并不能阻止管理处放其它的游客进来参观。

　　和上次一样，那群游客看到有人在里面拍戏。再一次围到了窗口来观望。有的人还拿出手机拍照，在摄影助理的劝说下，才阻止了他们的这种动作。

　　“大家聚集精神开拍。”李晓旭脸色严肃的下达了开始命令。

　　当清晨的第一缕光线射进来，在古色古香却又温馨舒适的房间里，一个男人缓缓的睁开了眼睛。看到自己的爱妻正在铜镜前梳妆，男人掀开丝绸薄被坐了起来，走到妻子的身后轻轻抱了抱她，然后接过她手里的梳子，一脸温柔的为她梳理满头青丝……

　　“各位游客，各位游客。我们要前往下一个景点——格格的演武场。”导游看到她带的游客都围在那儿看人拍戏不愿意离开，举着喇叭声音嘶哑的吆喝着。

　　再这么耽搁下去，剩余的景点就没办法游完了。

　　人群一阵骚乱。一大部份人跟着导游朝里面走去，另外还有一小部份顽固份子对这边的拍戏更感兴趣，趴在窗口不愿意走。

　　如果说《守护》系列的平面广告只是市场上的预热行为的话，那么，等到影视广告在国家电视台以及华夏电视台申城电视台等国内各大电视台播放后，美姿国际的第一轮宣传攻势才算真正的进入了高潮。

　　在报纸以及杂志等平面媒体上，肖枫和卢小曼的《守护》系列就已经让人惊艳，给人记忆犹新的感觉。等到影视广告发出去后，带来的人气和口碑更是惊人的。

　　“哇，真漂亮啊。要是有个男人每天早上给我梳头，死了都值得”

　　“呸呸呸，要是有人给你梳头，你还舍得死啊？”

　　“切。我家男人除了有性欲了才会想到我，完事之后都不正眼看人别说他来为我梳头了，我有没有梳头他都不知道。做为一个女人，我太失败了。”

　　“那个女演员是卢小曼，这个梳头的男人是谁啊？穿古装挺有气质的。是我的那盘菜。”

　　流金溢彩的光线，深情俊秀的男子，慵懒娇羞的妻子，温馨舒适的房间以及那经典煽情的‘一生为你守护’的爱的宣言

　　可以说，这是一次专门针对高收入人群打造的宣传广告。《一生为你守护》这样的口号一下子就击中了那些都市男女的情感要害，很认真的提醒他们，无论你的工作多么繁忙，时间多么宝贵，都不要忽略身边人的健康和美丽。

　　这次的广告是非常成功的。它不仅仅在公众心目中迅速的推广了自己的产品，打造了风姿养肌粉的品牌知名度，还提出了一个严肃却又极其浪漫的问题：你愿意为你的妻子梳头吗？

　　针对这一问题，先是华夏电视台根据这则广告做了一期观众互动的节目，就‘你有没有为你的爱人梳头’而走上街头，对几十名男子做现场采访。调查结果显示，没有一个男人为自己的妻子梳过头。倒是有十几名男子主动提起为自己老婆买过卫生巾。

　　因为第一期节目反应良好，反响强烈。

　　第二期节目时，华夏电视台又走上街头随机的对几十名女性进行过调查，调查结果显示，几乎没有一个女人不希望自己的丈夫为自己梳头她们看来，这是一件非常浪漫有意义的事情。

　　这两期节目一经播放，又引起了轰动。无数的社会学家、女性心理研究专家、娱乐明星、专栏作家等等知名人物粉墨登场，纷纷对这一现象发表自己的看法。

　　有人说，社会压力越来越大，竞争越来越激烈，男人生活的已经足够疲惫，不应该再增加他们额外的负担。

　　可是，这一点儿很快就引起了广大女性团体的反对。

　　华夏乐坛天后级巨星杨紫衣就在博客里撰文反驳这一观点：如果你觉得为自己心爱的女人梳头是一种‘额外的负担’，那么，你确定你是真的爱她吗？

　　这不仅仅是一次成功的广告，而是因为受观注的程度太过于火爆而成为一种社会现象。

　　在这种社会现象的背后，最大的受益方自然就是广告的商家美姿国际。

　　一夜之间，这家原本默默无闻的美容化妆品公司突然间成了最惹人瞩目的商界新贵。成了无数白领、明星名媛热议的话题。

　　美姿国际，三楼属于颜姿的私人小窝里，肖枫是这儿唯一的客人。

　　颜姿端着两杯红酒走过来，一脸媚笑地说道：“无论如何，你今天都应该陪我喝一杯。”

　　肖枫接过酒杯在手中把玩着，眼睛却盯着颜姿看个不停。

　　她的下身是一条黑色OL短裙，上身是一条样式时尚简洁的白色衬衣，衬衣的下摆扎在裙腰里，袖口迭起在手腕三分之一处，戴着一块稍显宽大的皮带腕表，给人干净利落的商场女强人形象。

　　颜姿一屁股坐在肖枫身边，用手搂着他的脖子，笑眯眯的说道：“小弟弟，现在你已经出名了，感觉怎么样啊！”

　　“还不是一样，只不过好像到哪里都有人盯着似的，做什么事情都有些不方便。”肖枫有些郁闷地说道。

　　“就像我们现在做的事情吗？”颜姿说着，喝了一口酒低头往肖枫口中渡了过去。两人的嘴唇顿时死死地纠缠在一起。

　　颜姿的嘴唇湿润而柔软，温柔蠕动间香甜的津液缓缓流淌，女人幽兰般的气息在鼻尖环绕。肖枫张开嘴唇贪婪而饥渴的吸允着女人口中的香甜，舌尖探入檀口，如灵巧的小蛇四处游移，最后找到湿滑香甜的香舌，轻柔的翻卷搅动，最后含入口中纠缠、占有。

　　“嗯……唔……”

　　心醉的感觉在身体里流淌，颜姿甜美的呻吟着，脸色陶醉而沉迷。她从未想到接吻会如此美好，男人的舌尖是那么温柔轻柔，一点点的占领自己的口腔，挑逗着自己的舌尖。不同于身体上的愉悦，那是心灵的悸动，精神的愉悦，似乎自己的心口已经暴露在了舌尖下，在湿润的划动中颤抖、颤动，让人无比的沉醉。

　　“嗯！嗯！” 颜姿大声呻吟几声，突然激动的紧搂肖枫的脖子，舌尖探入男人口中放肆的搅动吸允，饥渴的索取着男人的舌尖。

　　“嗯……小坏蛋……你吻得我好舒服……唔……”

　　颜姿大口呼吸了一下，对准男人的嘴唇又吻了上去，疯狂而热烈，似乎要将自己的热情全部爆发出来。

　　舌尖在彼此的口中激烈的追逐缠绕，细密的亲吻声回荡在两人耳畔，两人的呼吸逐渐沉重，情欲的火焰在扭动的身躯里渐渐高燃。肖枫有些粗鲁扯开她的衣襟，大手隔着胸罩用力的搓揉着女人胸前的丰满，手指强劲而霸道，大半个乳球在手指的挤压下变形、颤抖。湿润的舌尖在女人耳垂和脖子间游移划动，湿润的水痕在光线下泛着迷人的光泽。

　　“好……嗯……好痒……”

　　湿滑柔软的舌尖是那么轻柔，划出一道道轻盈的轨迹，如同细腻流动的沙砾流过了柔软的心口，带来阵阵悸动的酥麻。颜姿眉头舒展，陶醉的闭上眼，柔弱无骨的依偎在男人的肩颈处，微微颤抖着，细腻撩人的呻吟不停的从小嘴中溢出。

　　肖枫抬起头来，只觉一阵目醉神迷。女人此时的模样是那么诱人，柳眉舒展，小脸嫣红，妩媚的双眼半合半开，溢出撩人诱惑的眼神，红润的小嘴微微开启，吐出灼热湿润如兰花般的气息。

　　雪白的衬衣半开，露出黑色透明的蕾丝文胸，大半个雪白丰满的巨乳裸露在外，在黑色的颜色衬托下更显白嫩性感。

　　黑色的OL短裙不知何时已经退到了大腿根部，两条性感修长的黑色丝袜美腿因躁动而相互摩擦着，变幻着各种诱人的姿态，“嘶嘶”的丝袜摩擦声如催情的春药刺激着自己的欲望。

　　肖枫看的心火直冒，肉棒高举，但他还是强忍住了心中强烈的欲望，决定这一次要给予她不同以往的强烈快感，彻底的征服她的灵魂和肉体！

　　“小姐姐……还想不想要……”

　　肖枫温柔的含住她晶莹的耳垂，舌尖来回舔动，悄悄运起催情妖气，用手指挑逗着她雪白的肌肤和丝滑的美腿，他似乎可以看到手指上淡淡的绿光饥渴的融入了女人的身体。

　　“要……嗯……姐姐好想要……”

    颜姿已经抛去了女人的矜持，媚眼半合，小嘴微微张合，葱白的手指胡乱的抚摸着男人的结实的胸膛，丰满性感的躯体躁动的扭动着。


第3章：传说的潮吹

　　肖枫粗暴的扯开她的胸罩，手指耐心的在雪白的乳房和乳沟间划动着，颜姿的身躯逐渐火热，躁动的欲火在身体里剧烈的燃烧着，口中大声的呻吟着想要男人的玩弄。

　　娇美的脸庞红的滴血，呼吸凌乱而粗重，额头上渗出了晶莹而细小的汗珠，脸上的骚浪之色毫无遮掩，如同饥渴的妓女火热的望着他，上身赤裸雪白的肌肤染上了一层艳丽的粉红色，性感的丝袜美腿胡乱的摩擦着，晶莹娇小的脚趾躁动的张开、绷紧，将黑色的丝袜撑开一片朦胧的黑色。

　　“嗯……好热……我要……我要……”

　　颜姿饥渴的呻吟着，如荡妇般骚浪，身体在肖枫怀里不停的扭动着。

　　肖枫看得目瞪口呆，自己的龙欲心法的强大再次被他所证实，自己什么都没有做，只是用了一下按摩手法，而女人却像吃了烈性春药一般发情，那骚浪的神色比妓女更淫荡！

　　肖枫看着那对高耸坚挺的雪白巨乳，伸出手颤抖着轻轻握了上去。

　　“哦！”

　　顿时，颜姿似乎如遭雷击，身躯剧烈的抖动着，一声如野兽般深沉的低吼从她的喉咙深处发出，让肖枫吓了一跳。

　　“颜姐姐……你……你没事吧？”

　　看着她剧烈的反应，肖枫有些担心的问道，手掌收了回来，长时间的香艳按摩让他不知道到底有没有副作用。

　　“好……好舒服……玩弄我……玩弄我……求你！”

　　颜姿如饥似渴的呻吟着，火热的双眼全是欲望的光芒，刚才的那一下，让她兴奋的仿似飞上了天，一种前所未有的快感如电流击打在了身上，随后传导到了全身各处，她从没想到只是摸了一下乳房就能获得这样的刺激！

　　颜姿突然跨坐在了他的身上，抓住他的双手迫不及待的按向自己的双乳用力的揉动着，口中疯狂的大喊着，“啊！啊！舒服……好舒服……怎……怎么会这么舒服……啊……嗯……用力……用力玩弄我……捏爆我……捏爆我的奶子……”

　　肖枫很快就被颜姿异常销魂放荡的呻吟刺激起了强烈的欲望，双手抓着那对无法掌握的巨乳粗暴的搓揉着，十根手指深深的陷入滑腻雪白的乳肉，大拇指和食指夹住那突起的粉红色乳头，用力挤压，拉扯，肆意玩弄。

　　“啊……好刺激……好爽……老公……老公……用力……姐姐还要……啊……还要……奶子好舒服……好美……嗯……”

　　颜姿双眼紧闭，神色陶醉，身躯尽力后弓，让胸部显得更加高耸，小嘴大大的张开，溢出阵阵销魂蚀骨的呻吟。在大量妖气的刺激下，她感觉自己的双乳每一寸肌肤似乎都化为了敏感的阴蒂，每一次挤压触碰都能获得前所未有的快感，这种感觉是那么强烈，那么刺激，如同毒品腐蚀着她的思想，让她完全沉迷。此时的她只想让男人随意粗暴的玩弄，以满足她饥渴火热的身体。

　　颜姿兴奋的神色让肖枫彻底放下心来，手掌粗暴的挤压搓揉，手指用力的抓捏揉动，深深的感受着乳肉的嫩滑与细腻。

　　“颜姐，你的大奶子真美，好软，好有弹性！”

　　看着那对雪白的巨乳在自己手中任意的变化着各种淫靡的形状，而女人没有半点不悦，反而大声呻吟，这种淫靡的画面和随意玩弄的快感是那么刺激，肖枫只觉口干舌燥，欲火高燃，双手更加用力的玩弄起来，似乎要将它揉烂、捏破！

　　“哦……老公……姐姐受不了了……太舒服了……我要疯了……要疯了……嗯……奶子要被捏爆了……”

　　听着淫靡放荡的呻吟，肖枫的血液快速的流动着，淫邪的欲望也在身体里蠢蠢欲动，他一把将颜姿放倒在一旁，让她跪趴在沙发上，粗暴的撩起了她的短裙。

　　女人的臀部丰满高耸，如两个浑圆的圆盘，在黑色丝袜的包裹下有着一种惊心动魄的震感与性感。丰腴的大腿曲线柔美，修长的小腿纤细匀称，只有36码的小脚在黑色的丝袜下若隐若现，小巧的脚掌向上翻着，五根修长莹润的脚趾在丝袜中紧紧的闭合在一起，指间迷人的缝隙透过丝袜的颜色显得朦胧而神秘，圆润的脚裸因丝袜的紧绷呈淡淡的黑色。整条黑色裤袜在女人起伏有致的身躯下呈现出明显的深浅变化，让人看得心神迷醉，欲望高涨。

　　肖枫的心脏砰砰的跳着，眼中只有这一具在丝袜诱惑下的迷人肉体。双手贪婪而迷醉的抚摸着，丰臀，大腿，小腿，脚掌，手掌轻柔，动作温柔，如同抚摸着稀世珍宝。细腻、丝滑、柔软、富有弹性，各种丝袜质感透过手指传导到大脑中，有着一种如梦如幻的迷人触感。

　　随着时间的推移，轻柔的抚摸已经不能满足，肖枫的渴望越来越强烈，双手渐渐粗暴起来，动作也越来越快，手指用力的划动着，掌心贪婪的摩擦着，一阵阵更加清晰的丝袜质感被大脑所感知，带来无与伦比的美妙感受！

　　“颜姐……好……好美……你的丝袜太迷人了……好性感……摸起来好舒服……好爽……”

　　肖枫如陷入了魔咒中，饥渴而贪婪的感受着丝袜的快感，“嘶嘶嘶”细碎而迷人的丝袜摩擦声如魔音蛊惑着他的思想，让他贪婪的想要更多，更强烈的快感。

　　“啪！”

　　一声淫靡的脆响，快速摩擦中的手掌突然粗暴的抽打在了女人丰满高耸的丝袜臀上。

　　“啊……老公……”

　　颜姿激动的呻吟一声，高耸的臀部忍不住一阵颤抖，本能的往回收缩了一下，随后便更加高跷的撅了起来，将它最完美、最淫荡的曲线暴露在男人火热的视线下。

　　“颜姐……你的丝袜臀太性感了……我真的忍不住……忍不住想要狠狠的抽打……”

　　看着性感淫靡的丝臀淫荡的高耸着，肖枫感觉浑身都快爆炸了，强烈的兴奋感不受控制的在身体里野蛮的冲撞着。“啪”的一声，大手在抚摸的过程中再度狠狠的抽了下去。

　　“哦！”

　　颜姿只觉屁股一阵灼热，疼痛的火热带着电流般的快感顺着神经传递到了身体各处，羞耻和凌辱的刺激麻痹着自己的大脑，痛快的让人想要男人更粗暴、更用力的玩弄抽打。

　　尝到甜头的颜姿高高的翘着屁股，淫荡的扭动着，口中不知廉耻的呻吟道：“老公……还要……哦……屁股好舒服……嗯……好麻……好刺激……姐姐还要……还要……哦……把姐姐的屁股打……打烂吧……嗯……”

　　眼前的丝袜美臀是那么淫荡，在自己眼前放肆的扭动，黑色的性感与魅惑被体现的淋漓尽致，肖枫可以清楚的透过湿润的丝袜看到迷人的小穴正饥渴的张开着，源源不断的吐出灼热的蜜汁。

　　“你这个贱货！荡妇！”

　　肖枫如一只野兽大口喘息，身体里似乎爆发了什么，举起手掌狠狠的抽了上去，随后一下下毫不留情的凌辱着性感的丝臀。“啪啪啪”的声响淫靡而嘹亮，如一曲催情的重金属乐刺激着两人的欲望。

　　“哦……好舒服……好刺激……啊……打我……尽情的打我……哦……我要……屁股好舒服……啊……我……我快要了……”

　　肥美的臀肉随着手掌不停颤动着臀浪，灼热的疼痛与电流般的快感交织在一起，形成一股前所未有的特殊快感，疯狂的冲击着身体里亢奋的神经。颜姿双眼紧闭，满脸陶醉，如妓女般扭摆着丝臀疯狂的浪叫着，美妙的刺激已经让她忘记了一切。

　　她不在是一个公司总裁，也不在是一个高贵的女人，现在的她只是一个沉溺在欲望中的荡妇，一个被欲望支配的母兽，等待着高潮的救赎！

　　“啊……嗯……用力……用力的蹂躏我……我要来了……喔……嗯……要……要高潮了……”

　　颜姿更加狂乱，叫声更加尖锐，肖枫也更加激动，手掌快速起落，粗暴的抽打凌辱。

　　“啊！” 随着一声高喊，颜姿的身体骤然绷紧，手指紧紧的抓着沙发的扶手，紧接着身体一阵阵的颤抖，一股股灼热的蜜汁从子宫深处喷薄而出，随着痉挛的身体四处流淌，空间里顿时弥漫着一种淫靡的味道。

　　她高潮了！

　　不是在男人凶猛的冲刺中，也不是在自慰器的玩弄下，是在手掌的抽打下！

　　没有人会相信，肖枫也不相信，但看着她一阵阵颤抖的身体，他知道眼前的女人真的高潮了。

　　凌辱女人的臀部，让女人达到高潮——多么让人兴奋！肖枫在瞬间感到了前所未有的成就感。

　　“老公……我还要……还要……”

　　喘息了一会，颜姿猛的一下扑入肖枫的怀中，疯狂的吻着他，嘴唇如雨点般不停地落在他的脸上，柔弱无骨的纤细腰肢不停扭动，挑逗着男人的欲火。

　　女人的热情如火，肖枫将她搂入怀里，含住一粒红润的乳头用力吸允，舌尖来回拨弄，然后又将另一颗放入口中，并不时吹一口凉气，让艳妇感到舒服的同时也享受到了冷热不同的刺激。另一只手则搓揉着另一只丰满的乳房，让其在手中变幻各种淫靡的形状。

　　“哦……好老公……你……你真会玩……嗯……姐姐被你玩……玩的好舒服……嗯……用……用力舔……美死了……”

　　颜姿紧紧的抱着肖枫的脑袋，挺着胸膛让他能够含的更深，似乎要把整个奶子放入他的口中才甘心。肖枫贪婪的吸吮，含入大块乳肉，舌尖拨弄扫舔，随后又将乳头含入口中用力的拉扯吸允，大手贪婪的搓揉玩弄着艳妇的丝袜美臀。

　　全身上下都遭到男人的爱抚，一波波的快感让颜姿爽的放浪呻吟，娇躯如蛇扭动，迎合着肖枫嘴唇的吸吮，丝袜美臀向后高高翘起，迎合着大手的揉捏，让他更能感觉到自己臀部的丰满与柔软。

　　肖枫的双手穿过丝袜大腿向上抚摸，重重的搓揉着她的丝袜美臀，五只手指深深的陷入到臀肉里。随后又回到她的大腿内侧，用力向上一滑，隔着淫水潺潺的丝袜抚摸上了她的私处，手指用力的摩擦着湿润的阴唇和阴蒂。

　　“姐姐……你的小穴好软……”

　　肖枫舔着她的耳垂，舌尖钻入她的耳孔轻柔舔扫。

　　“老公……喔……你摸得姐姐……好……好舒服……嗯……小穴好痒……好麻……喔……用力……阴核又……又被碰到了……嗯……好美……老公……你好会玩……喔……姐姐要……要被你玩死了……”

　　颜姿俏脸嫣红，星眸半闭，满脸的春意，小嘴不断的喘着气。肖枫的技巧十分丰富，时轻时重，拿捏的十分恰当，颜姿被挑逗的身躯颤抖，双腿时而夹紧时而松开，淫水不受控制的从蜜穴流出。

　　肖枫将手伸进她的丝袜里，手指刮弄着丰厚湿润的阴唇，不时的挤压着敏感的阴蒂。颜姿身躯猛然一颤，四肢酥软，蜜汁不停涌出，整个下体分外滑腻。

　　手指随后找到微张的洞穴，微微用力，只听“滋”的一声手指应声而入。湿淋淋的小穴紧窄柔软，紧紧的夹着手指。肖枫一会弯曲着手指扣弄着阴道壁，一会伸直抽插着滑腻柔软的肉洞，淫荡的抽插声“滋滋”不断，淫靡作响。

　　“啊……嗯……小……小穴好舒服……喔……深一点……小穴……小穴还要……唔……嗯……”

　　一系列动作直弄的颜姿浪肉直颤，放声大叫。肖枫手指在里面弯曲旋转，指尖在湿润紧窄的小穴里到处触摸，很快在阴道壁上找到了那个柔软的小肉粒，知道这就是女人的G点，手指连忙挤压上去，旋转摩擦，刮弄扫动，抽插不止。

　　令人疯狂的强烈快感如惊涛骇浪席卷而来，颜姿如同吃了兴奋剂，浑身的浪肉直颤，丰满的丝袜美臀随着手指疯狂的摇摆，淫水不断流出。

　　“啊……啊……老公……小穴……小穴好爽……啊……好老公……用力……激烈一点……再激烈一点……嗯……嗯……啊……不行……不行了……姐姐要泄了……要上天了……小浪穴要……要泄了……”

　　颜姿的呻吟越来越高昂，紧接着“啊”的一声，快感达到了顶点，肥臀猛的悬空而起，紧紧的夹着肖枫的手指，阵阵晶莹的淫水如喷泉四处溅落，让肖枫的胳膊和脸上都溅到了一些。

　　难道这就是传说中的潮吹？场面太壮观了！


第4章：淫荡的颜姿

　　肖枫没想到颜姐姐在手指的玩弄下又快速达到了高潮，而且还是震撼人心的潮吹！此刻，他真的受不了了，连续二十分钟的玩弄让他的肉棒已经硬如钢筋，涨的生生的疼。

　　“颜姐姐……好姐姐……老公受不了了……”

　　肖枫将颜姿的脑袋按在胯间，躁动的呻吟着。

　　颜姿跪在沙发下，迫不及待的拉开他的裤子，只见内裤里印出一个庞大的肉棍，硕大粉红的龟头竟从顶端冒了出来，紧贴着他的腹部。

　　被淫欲吞噬的颜姿看的双目放光，心神激荡，快速扯下他的内裤。只听啪的一声，硕大的鸡巴一下弹了出来击打在她的脸颊，一滴晶莹的露珠更是溅落在她娇艳欲滴的小脸上，泛着淫荡的光芒。

　　看着这淫荡的一幕，肖枫又硬了几分，握着鸡巴不断地顶撞着她红润的小嘴，用力插了进去。“哦！”

　　一阵湿润酥麻的快感传来，肖枫舒服的呻吟一声。

　　“唔……老公的好大……嗯……都快含不下了……”

　　颜姿的小嘴被粗壮的鸡巴撑的满满的，发出模糊不清的声音，随后红唇大张，尽力的吸吮舔吸，脑袋不停前后摆动，舌尖在龟头和马眼上灵活的来回扫动，小嘴溢出销魂的呻吟，似乎在诉说着男人的肉棒让自己如何迷恋。

　　“姐姐……你的舌头真……真灵活……啊……含……含的好舒服……喔……好……好爽……”

　　女人的舌尖轻盈灵活，口腔紧窄有力，大鸡巴被套弄的快感连连，再加上她这从未有过的骚浪的姿态，肖枫靠在座椅上舒服的直喘气，身心都得到了极大的满足。

　　颜姿套弄了几个来回将鸡巴吐出，右手轻柔的套弄，左手抚摸着阴囊，小嘴亲吻、舔允着粗壮的棒身，舌尖放荡的扫舔，双眼淫荡而妩媚的望着他，给予男人最大的刺激。

　　肖枫十分喜欢女人跪在地上吃自己的鸡巴，这让他有种强烈的成就感，再加上女人骚媚渴望的眼神一直望着自己，骚浪的表情一览无遗，让他更显激动。肖枫挺着鸡巴直往她嘴里插，喘着粗气道：“好老婆……快含进去……继续吸……”

　　颜姿白了他一个媚眼，香舌沿着龟头从上往下直到根部，反复舔吸几次之后，张口将一颗睾丸含入口中，用舌头来回扫动。随后嘴唇一路向上舔吻，从龟头处将大鸡巴吞入口中，脑袋扭动摇摆，从不同角度吞吐吸允，舌尖快速的在龟头上打着转。

　　“啊……好……好爽……好舒服……”

　　如此熟练的技巧根本就不是那些少女可以比拟的，强烈的快感顿时让肖枫脑中一片空白，有一种想射的冲动。

　　看着眼前高贵的颜姐穿着高跟鞋跪在地上，肥嫩的丝袜美臀高高翘起，自己的大鸡巴在她红唇中畅快的进出，女人胸前那两颗肥嫩的大奶子随着吞吐的动作激烈的甩动，还有那一双妩媚淫浪的大眼睛始终望着自己，似乎在诉说着自己的鸡巴是如何的美味，这一切都让他激动若狂，心理和生理都得到了极大的满足。

　　肖枫再次认识到了成熟女人和少女的差距，尽管成熟女人不容易上手，但是只要打开她心中欲望的牢笼，她就会如火山将你融化，眼前的女人就是一个典型的证明。

　　颜姿媚眼如丝，表情房贷，一边卖力的吃着鸡巴，一边淫乱的呻吟，“好老公……你的大鸡巴好粗……好大……姐姐好喜欢吃……”

　　太骚，太浪了！

　　肖枫从没有被舔的这么爽过，强烈的快感让他如痴如狂。

　　“你这个贱货，我要干你，干烂你的小淫嘴！”

　　肖枫嘶吼一声，激动的按住颜姿的脑袋，挺起大鸡巴就是一阵有力的抽插。

　　鸡巴快速进出着女人的樱桃小嘴，发出“滋滋滋”的水声。颜姿也配合着紧紧的含着鸡巴，脸颊深陷，舌尖随着鸡巴的抽动翻卷着龟头，让鸡巴更爽的奸淫自己的小嘴。不一会，鸡巴便沾满了口水，在光线下泛着淫靡的光泽，而她的嘴角也流出许多口水，滴落在雪白高耸的奶子上。

　　“干……干烂你的小淫嘴……大鸡巴要干烂你……”

　　画面是那么淫靡，肖枫激动的眼眶发红，双手用力按住她的脑袋，抽插的速度越来越快，越来越用力，大鸡巴每次都尽力顶入她的喉咙，恨不得将整根鸡巴都插进去，口中更是兴奋的不停说着粗鲁的脏话，“贱货，干死你，干烂你！”

　　颜姿似乎也被肖枫的狠劲感染了，粗鲁羞辱的话语不仅没有让她反感，反而更加激发了她高涨的性欲。颜姿将小嘴含的更紧，发出呜呜呜的声音，一手摸着自己的奶子，一手扣弄着自己淫水潺潺的小穴，半闭的双眼妩媚的望着他，似在哀求，又似在渴望。

　　“哦……哦……好爽……好舒服……贱货……再含紧点……嗯……太……太爽了……”

　　听着鸡巴进出的声音，看着自己的老师在鸡巴的插干下露出妩媚骚浪的表情，肖枫的气息越来越浓重，鸡巴抽插的更加快速，两颗卵蛋不停的拍打着她的下颚，强烈的快感疯狂涌来。

　　“不行了……要……要射了……射了！”

　　大鸡巴猛力抽插几十下之后，火热的欲望终于到达了沸腾的顶点，龟头猛的一下顶到喉咙深处，一股股强劲的精液疯狂的喷薄而出，直直冲向她的食道。

　　“唔……唔……”

　　颜姿被这一下顶的一阵反胃，喉头不停的蠕动，眼泪流了出来。但喉头的蠕动却更加刺激了龟头，肖枫只觉得龟头如同被一张十分紧窄的小嘴拼命的吸吮着，仿佛要把自己的灵魂都吸出来，本来已经快要射完的精液再次喷了出来，直爽的他魂飞九天。

　　颜姿的脑袋被死死按住，只能一口口的咽下他浓稠的精液，但精液的量实在太大，仍有一些从嘴角处溢了出来。待肖枫抽出鸡巴，颜姿立即咳嗽了几声，贪婪的吸着空气。

　　就在肖枫想要安慰她时，颜姿突然激动的一把握住他的大鸡巴，红唇一张，又将鸡巴含了进去。

　　“姐姐你……”

　　肖枫正准备说话，哪知道颜姿竟然如此饥渴，又将自己的鸡巴含了进去。她的右手随着嘴唇的吞吐灵活套动，舌尖翻卷，吸、吮、舔、吻、咬，花样丰富，百般挑逗，特别是那一双妩媚动人、半合半开的媚眼骚浪的看着自己，诉说着饥渴火热的欲望。

　　“好老公……等你硬了……我们好好的插穴……”

　　被欲火吞噬的颜姿不知廉耻的说着淫荡的话语。不一会，肖枫就被颜姿的骚浪劲再次挑起了欲火，大鸡巴在小嘴的吸吮下快速坚挺了起来。

　　“好棒，老公的又硬了。”

　　颜姿套弄着鸡巴，丰满滑腻的身躯不停的在他的怀里扭动着，口中骚浪的呻吟道：“老公……嗯……姐姐的小穴好痒……姐姐好想要老公的大鸡巴插穴……”

　　肖枫被颜姿的骚浪劲彻底震撼了，这还是自己那个端庄矜持的颜姐吗？

　　肖枫将颜姿抱起粗鲁的丢在沙发上，双手抓住她裆部的丝袜用力一扯，只听嘶的一声，丝袜破开了一个大洞，露出了淫水潺潺的粉嫩小穴。

　　“嗯……老公……你好粗鲁哦……嗯……姐姐好喜欢……”

　　颜姿浪哼一声，躺在座位上扭动着丰满的躯体，妩媚的双眼骚浪的看着他，红润的小香舌舔着自己的嘴唇，裹着黑色丝袜的小脚抵在他的胸膛挑逗似的不停摩擦，那神情要多骚就有多骚。

　　肖枫被刺激的双眼通红，抓住她大腿上的丝袜用力撕扯着。

　　“哦……撕吧……嗯……把姐姐的丝袜都撕烂吧……嗯……姐姐好兴奋……喔……”

　　颜姿雪白的肉体扭动的更加浪了，销魂诱人的声线酥麻蚀骨。

　　颜姐今天简直太浪、太骚了！

　　在言语的刺激下，肖枫呼吸急促，如同发了疯的公牛，不停的撕扯着丝袜，每一次撕扯，颜姿都会配合的发出一声销魂蚀骨的浪叫，让肖枫撕扯的更加激动，更加粗鲁。一时间，“嘶嘶”的声音不绝于耳，丝袜被破开了一个个口子，零星的点缀在修长迷人的美腿上。

　　在去看时，那双黑色丝袜已经千疮百孔、破烂不堪，淫荡的裹在修长丰腴的双腿上。黑白的强烈对比使这具美艳骚浪的肉体看上去更添了一份淫靡的性感和魅力，简直要让人窒息！

　　肖枫不是见到女人就想马上插入的男人，相反，他喜欢女人在自己的玩弄下慢慢陷入情欲的过程，但现在他是真的受不了了！

　　肥美的阴户丰满高耸，如同发面的馒头，浓密的阴毛下是两片红润丰厚的大阴唇，此时已经淫水潺潺，如同经过了洪水的洗礼。肖枫不愿意细看，喘着粗气用力分开她的双腿，将鸡巴顶在穴口上，用龟头刮弄着那两片柔软湿润的花瓣，渴望着女人哀求的呻吟！

　　感觉到龟头的火热和巨大，颜姿浑身一颤，只觉得小穴里瘙痒异常，子宫尽头空虚难耐，淫水更是狂涌而出，此时的她从未如此渴望一根粗大壮硕的鸡巴来填满她的瘙痒和空虚。颜姿的臀部激动的随着鸡巴的刮弄上下摇摆着，试图将鸡巴吞入穴中，口中放浪的哀求着。

　　“老公……嗯……哦……姐……姐姐不行了……啊……小穴好……好痒啊……别……别磨了……小穴痒死了……姐姐要你……要你的大鸡巴……啊……嗯……大鸡巴快插进来吧……喔……狠狠的插姐姐的浪穴……”女人的每一声浪吟都是那么销魂，肖枫从没像现在这么激动，这么想插穴。

　　快速的将龟头对准穴口，大鸡巴狠狠地用力前向一挺，只听滋的一声，鸡巴便滑进去了大半根。

　　“哦……好爽……好紧……”

　　柔软湿润的小穴紧紧的包裹着自己的鸡巴，并不停蠕动着，带给自己难以言喻的快感。肖枫浑身颤抖，只想畅快的奸淫老师肥嫩紧窄的浪穴，双手抓着她的小蛮腰，提起大鸡巴就是一阵狂抽猛插，每一次都尽根没入，龟头直接顶到了子宫里。

　　“嗯……老公的好粗……好大……啊……又……又顶到花心了……啊……子宫……嗯……好麻……好爽……哦……大鸡巴用力……用力干……喔……小穴好舒服……大鸡巴胀的小穴好……好充实……哦……好美……美死了……”

　　龟头的棱沟不断的刮弄着敏感的阴道壁，粗壮火热的棒身不留一点空隙的填满了整个小穴，每一次抽插都带动着一股强烈的酥麻感，再加上硕大的龟头重重的撞击着柔软的花心，如一道道强劲的电流从穴心处激荡开去，冲击着全身的神经，这种滋味简直无法用言语表达。


第5章：欲仙欲死

　　颜姿媚眼半闭，脑袋后仰，小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟，胸前那对丰满硕大的奶子随着肖枫有力的冲撞不停的晃荡着，甩出阵阵耀眼迷人的雪白乳浪。小穴则紧紧的含着鸡巴，灼热的蜜汁随着大鸡巴的抽插不断的被带出来。

　　“颜姐……嗯……姐姐……你的小穴好美……又紧又软……好多水……喔……大鸡巴干起来真舒服……”

　　随着抽插，肖枫获得了强烈的快感，肥嫩的小穴不仅丰厚多肉，而且紧窄柔软，最重要的是浪水特别多，鸡巴犹如泡在满是滑腻粘液的温泉里，插干起来特别畅快。

　　“嗯……啊……老公……姐姐好……好舒服……啊……又顶到子宫了……美……美死了……哦……用力干……姐姐还要……还要大鸡巴用力的干……嗯……”

　　颜姿骚浪的呻吟着，双腿紧紧的勾着肖枫的后背，美妙的丝袜肥臀高高抛起，迎合着大鸡巴的抽插让两人的性器官结合的更加紧密。

　　肖枫一边用力抽插，一边欣赏着两人结合处美妙的景色。只见自己粗大的鸡巴将她的小穴撑的满满的，如同一张小嘴在吃着粗壮的香肠。两片丰厚肥美的阴唇随着鸡巴强劲有力的抽插而翻进翻出，带出汩汩淫荡的蜜汁，在光线下泛着淫靡而耀眼的光泽。

　　淫靡的画面让肖枫看的心潮澎湃，再抽插了十几下后，双手将颜姿的丝袜美腿并着举了起来，小穴顿时被双腿挤压成水蜜桃的形状，粉嫩欲滴，娇美诱人，穴口不停的流出蜜汁，看起来分外迷人。真淫荡啊！

　　肖枫兴奋的浑身颤抖，腰肢狂摆，前后挺动，大鸡巴如撞钟一般重重的奸淫着淫水潺潺的小穴，“滋滋”的插穴声连绵不绝。随后肖枫又将挂着破烂不堪黑色丝袜的双腿架在肩上，一手握着那对晃动不已的雪白大奶子，一手抓着裹着黑色丝袜的玉足放入嘴里，贪婪的吸吮着混合着皮革和香汗的圆润脚趾，鸡巴更是一刻不停的狠抽猛插，直插的艳妇浪叫连连，快感如潮。

　　“颜姐……你的丝袜小脚好美……好香……嗯……”

　　颜姿的丝袜小脚十分美，脚趾细长圆润，在加上迷人的混合着皮革和汗味的脚香，让肖枫垂涎欲滴，如痴如醉。肖枫贪婪的吸吮着丝袜脚趾，舌尖不停的扫舔着趾缝，每一根都没有放过。此时的他大鸡巴插干着淫水潺潺的小穴，嘴巴吸允着丝袜美脚，双手粗暴的揉捏着那对高耸丰满的大奶子，再加上颜姿异常骚浪的呻吟声，肖枫爽得全身的毛孔都张了开来。

　　“啊……啊……好……好痒……好老公……你舔的好痒……嗯……哦……好爽……好舒服……要死了……啊小穴……要被你……被你顶穿了……喔……嗯……又顶到花心了……不行了……鸡巴太长了……啊……要干死姐姐了……”

　　看着颜姿在自己的胯下露出满足的神色，肖枫感到极为满足。双手握着美腿让它交叉在一起，压向颜姿的乳房，女人的身体顿时折迭在一起，那裹着丝袜的美臀不由自主的悬空起来，丰厚饱满的小穴和肥美丰满的臀部显得更加突出。

　　肖枫压低身子，趴了上去，腰部用力一顶，龟头重重的顶在柔软的花心上，然后扭摆着屁股，让硕大的龟头在花心上打着转。

　　“啊……嗯……坏……坏蛋老公……啊……姐姐要死了……”

　　颜姿只觉龟头深深的陷入了花心里，仿佛要将子宫插穿。紧接着便感觉到了龟头强劲有力的旋转，一种异常酥麻如触电般的快感如电流涌了上来，很快就扩散到了全身，顿时让她酥软无力，芳心如冰块般迅速融化。颜姿直爽的全身颤抖，浪肉直抖，小穴里酸麻不堪，淫水不受控制的狂涌而出。

　　“喔……好爽……好舒服……怎么……嗯……怎么会这么爽……嗯……唔……老公……小穴……小穴要美死了……喔……”

　　肖枫看着颜姿面红耳赤、骚浪发春的样子，一阵强烈的征服感涌上心头，强硬道：“我是你哥哥，你是我妹妹，知道吗，快，叫哥哥！”

　　“小坏蛋……人家……嗯……人家比你大这么多……怎么……怎么可以叫你哥哥……人家才不叫呢……你这个坏蛋……尽想着法子羞辱人家……嗯……”

　　颜姿骚浪的望着他，眼神迷离而淫荡，销魂的呻吟如泣如诉，荡人心魄。

　　肖枫眼中闪过一丝戏谑，淡淡道：“不叫那我就抽出来了。”说完也不等她回应就抽出了大鸡巴。

　　“啊……嗯……”没有了大鸡巴的填充，颜姿的骚穴顿时涌起一阵强烈的空虚感，让她瘙痒难耐，忍不住摇摆着大屁股哀求道：“好老公……不要……嗯……快插进来……姐姐好……好痒哦……快嘛……”肖枫笑着看着她，“那你叫不叫啊？”说着用龟头抵在她饥渴的花瓣上来回的摩擦着。

　　“你……嗯……你这个大坏蛋……欺……欺负姐姐……”

　　颜姿被摩的瘙痒难耐，脸蛋一片通红，眼神既羞涩又妩媚，轻声叫道：“哥哥……好哥哥……亲哥哥……”和颜姐调情就是让人兴奋啊！

　　听着女人娇媚的声音，肖枫的气息明显加重，兴奋的说道：“好妹妹……叫大鸡巴哥哥……”

　　“哎呀……你这个坏蛋……得寸进尺……让人家说……说这么羞人的话……人家不来了……”

　　颜姿羞红着脸，将脸扭向一边，娇羞的模样荡人心魄，分外撩人。

　　肖枫看的心痒痒，喘着气说道：“快叫……”

　　“嗯……嗯……好……好痒……”

　　肖枫的龟头重重的挤压着艳妇的阴唇和阴蒂，让颜姿快要抓狂了，内心的欲望摧残着她的理智，最终屈服在了淫乱的情欲下，骚浪的叫道：“哥哥……亲哥哥……大鸡巴哥哥……姐姐痒死了……”

　　肖枫嘴角泛起一丝得意的淫笑，又问道：“你是哥哥的什么人？”

　　“姐姐是哥哥的小骚穴……小骚穴妹妹……你是妹妹的大……大鸡巴哥哥……哎呀……好羞人……”

　　强烈的羞耻感在浓烈的情欲下分崩离析，并演变成异样的刺激冲击着迷乱的神经。颜姿身为一个高贵的公司经理，那淫荡羞耻的话语却不假思索的脱口而出，小穴在言语的刺激下兴奋的蜜汁长流。

　　“亲哥哥……嗯……大鸡巴哥哥……快……快干小骚穴妹妹……妹妹的骚穴好痒……好空虚……嗯……妹妹好想要……要哥哥的大鸡巴……喔……干我……干妹妹的骚穴……”

　　“小骚穴！”让美艳的颜姿说出这么淫荡的话，肖枫的自豪感油然而生，握着坚挺的大鸡巴对着湿润的花瓣狠狠的插了进去。随后双手撑在两边，腰肢狂挺，粗壮硕大的鸡巴狠抽猛插，直捣黄龙，每一次抽出都只剩下龟头在里面，每一次插入都重重的顶进蜜穴的最深处，“兹兹”的抽插声和肉体的撞击声随着大鸡巴闪电般的抽动而狂乱的激荡着。

　　“啊……啊……好爽……好舒服……大鸡巴哥哥……哦……喔……太……太深了……顶到妹妹的心……心坎上了……啊……啊……亲哥哥……会插穴的大鸡巴亲哥哥……啊……你太厉害了……嗯……啊……小……小穴爽死了……喔……好刺激……太刺激了……嗯……嗯……啊……大鸡巴哥哥……妹妹要叫你大鸡巴哥哥……会插穴的大鸡巴哥哥……啊……妹妹爱死你了……妹妹再也……再也离不开你了……啊……哥哥太……太会插穴了……哦……小穴好麻……好爽……嗯……又……又顶到了……不……不行了……妹妹……妹妹要泄了……”

　　颜姿疯狂的浪叫着，小穴里的快感完全超过了她的想象。猛烈、强劲、一波连着一波，仿似永远也没有止境，肆无忌惮的冲击着敏感的神经，带给她从未体会过的欲仙欲死的快感。她只觉全身轻飘飘的，如同飞上了天，肥嫩的丝袜肉臀在快感的指引下随着大鸡巴的旋转研磨疯狂的摇摆着。

　　感觉到颜姿身体的变化，肖枫知道她快高潮了，提起大鸡巴又是一阵强劲有力的狠抽猛插。鸡巴大开大合，次次见底，丰满的丝袜美臀在鸡巴的撞击下发出阵阵激烈而密集的啪啪声。而他的臀部则摇摆旋转，斜插直入，左右开弓，不停变换着进攻的方位，让旋转着插入的大鸡巴激烈的摩擦着充满褶皱的阴道壁，龟头更是重重撞入花心一阵强力的研磨，带给女人飘飘欲仙、如痴如狂的强烈快感。

　　果然，肖枫这一系列动作威力强大，颜姿只觉得小穴都要融化了，全身酥软酸麻，阴道里的神经仿佛被放大了无数倍，猛烈的电流四处乱窜，美的让人如痴如醉。她从没想过插穴居然可以爽成这样，那是一种深入骨髓的酥麻畅快，是一种不可抗拒的欲仙欲死，更是一种妙不可言的肉欲刺激，仿佛要将人带到九天之外！

　　“啊……啊……啊……啊……”颜姿仿佛吃了兴奋剂，双颊通红，满脸陶醉，口水顺着嘴角淫荡的流淌，大屁股拼命的抬高，让它更加突出的承受着大鸡巴的插干奸淫。

　　“怎……怎么会……怎么会这么舒……舒服……啊……啊……要疯了……小穴不行了……小穴美死了……啊……亲哥哥……妹妹的大鸡巴哥哥……亲丈夫……嗯……妹妹离不开你了……妹妹……唔……妹妹再也不要离开你了……小骚穴要让哥哥插一辈子……喔……小骚穴要被你插死了……太爽了……不行……不行了……妹妹要泄了……要泄给大鸡巴亲哥哥了……”

　　“啊！”颜姿声嘶力竭的大喊一声，双手紧紧的抱着肖枫，身躯狂抖，浪肉直颤，被大鸡巴插干奸淫的小穴涌出大量透明的蜜汁，一股股的顺着丝袜美臀流在了床单上。

　　“哦！”女人花心里一阵强力的蠕动，如同小嘴吸允着自己的龟头，再加上阴精的灌溉，肖枫顿时舒服的欲仙欲死，忍不住鸡巴往里用力一顶，仿佛穿过什么挤入了颜姿的子宫。艳妇又是舒爽的大叫一声，灼热的蜜汁再一次涌出，灌溉在了龟头上。

　　受到刺激，鸡巴更加粗壮硕大，不等颜姿回过神来，肖枫扛起她的双腿放在肩上，大鸡巴又开始了猛烈的抽插。啪啪啪的撞击声激烈奏响，女人高耸悬空的大屁股被肖枫强劲的力道撞击得一起一伏，粗大的鸡巴更是每一次插入最深处，淫荡的蜜汁随着快速抽插的鸡巴如自来水一般疯狂流出，发出“滋滋滋”的淫浪水声。

　　还没从高潮中消退的颜姿立即感觉都了男人更加猛烈的攻击，出声哀求道：“啊……亲哥哥……你又……又开始插了……喔……不……不要……妹妹还不能……啊……还没有……”

　　肖枫没有理会她的呻吟，现在的他只想着发泄心中的欲火。颜姿的小穴虽没有处女紧窄，但浪水却格外的多，大鸡巴插起来非常舒畅，让他一刻也停不下来。肖枫拼命的抽插着，双手粗暴的蹂躏着颜姿胸前跳动的雪白巨乳，不停流出的蜜汁让鸡巴抽插起来毫不费力，如同泡在紧窄柔软的温泉里。

　　肖枫越来越兴奋，腰肢凶猛挺动，大鸡巴如同打桩机一般，反复不停，不知疲倦，疯狂的奸淫着艳妇肥美多汁的小浪穴，沉重激烈的肉体撞击声不绝于耳，配合着艳妇骚浪的呻吟声说不出的美妙动人。

　　“小骚货……你的浪水真多……泡的大鸡巴好爽……嗯……干起来真真舒服……小骚穴……哥哥的大鸡巴干的你舒不舒服……”

　　“啊……亲哥哥……妹妹……妹妹美死了……哦……大鸡巴太会干穴了……亲哥哥……你的鸡巴太长了……嗯……啊……又……又顶到了……不行了……不行了……妹妹……妹妹又要泄了……”

　　颜姿刚刚高潮，身体十分敏感，被肖枫一阵狂抽猛插，酥麻的快感越来越强烈，当下再也忍不住，子宫一阵颤抖，阴精再一次狂喷而出。

　　“你这个骚货，荡妇，我要干死你，干烂你的丝袜骚穴！”


第6章：制服诱惑

　　在颜姿言语的刺激下，肖枫疯狂了，他发誓他从没有这么冲动过。肖枫抱着她的腰肢拼命的干着，大鸡巴如同安装了马达与发动机，闪电般的进出着，没有疲倦，也不知疲倦，只想发泄心中疯狂的欲望。

　　“啪啪”肉体的撞击声响亮高昂，抽插的滋滋声不绝于耳，男人的喘息，女人的呻吟，在这个充满肉欲的房间里交织在一起，麻醉着两人的思想。

　　“小骚货……快……把屁股摇起来……快……要射了……”

　　肖枫一边抽插着，一边重重的抽打着她的肥臀，酥麻的快感不停的从腹部传来，令他的气息越来越浓重，鸡巴也越涨越大，犹如钢筋一般坚硬。

　　颜姿听罢连忙运起剩下的力气，快速的摇摆着丰满的丝袜肉臀，嘴中浪叫连连，“亲哥哥……大鸡巴哥哥……插死妹妹了……啊……小浪穴要天天被大鸡巴哥哥插……喔……太爽了……干烂妹妹的骚穴……用力的干……妹妹的骚穴要大鸡巴哥哥天天干……”

　　美艳的肥臀在眼前摇晃不止，骚浪的声音更是销魂蚀骨。肖枫兴奋若狂，一把扯开她臀部上的黑色丝袜，手掌抽打着淫荡迷人的淫臀。“啪！啪啪！”

　　的抽打声不绝于耳，格外刺耳。看着雪白的屁股上泛起醉人的粉红，肖枫更加激动，一边用力的抽打，一边用鸡巴粗暴有力的在淫穴里横冲直撞，如同一个将军正调教着身下不听话的战马。

　　“给我……射给我……小骚穴要哥哥的精液……啊……射给我……射给妹妹……啊……”快感疯狂的高涨，情欲的火山蠢蠢欲动，最后终于如火山轰然爆发。肖枫大吼一声，双手死命抓住臀肉，大鸡巴猛力前顶，龟头穿过柔软的花心直达子宫，激烈的喷出了抽插了一个多小时而积累的大量精液，一股股如利箭全部射入了颜姿火热的花房。

　　“啊！”浓稠的精液滚烫而强劲，如子弹击打在子宫壁上，带给颜姿灵魂出窍般的快感，受到刺激的她，忍不住又泄出了阴精，口中大叫道：“泄了……妹妹又……又泄给大鸡巴了……啊……”

　　浴室里水雾弥漫，两具火热的身体在淋雨下交缠着，大量的水流顺着身体的曲线迅速滴落，但却丝毫阻碍不了两人身体里的激情。肖枫搂着颜姿丰满滑腻的胴体，嘴唇饥渴而贪婪的吸允着她口中香甜的津液，一手粗暴的搓揉着36E的大奶子，一手探入女人的私处抚摸着已经淫水潺潺的小穴。

　　“嗯……嗯……老公……小穴……小穴好舒服……喔……”

　　颜姿媚眼微闭，脸颊潮红，神色慵懒而陶醉，一手搂着肖枫的脖子，一手套弄着她那十八公分长的粗大鸡巴，销魂的呻吟声不断从微张的小嘴中溢出，诉说着心中的欢愉与欲望。

　　先前房间的激情做爱让两人浑身是汗，两人便脱得精光一起进入了浴室，肖枫看着老师那凹凸有致、丰满诱人的身子，性欲再一次燃起，忍不住在浴室就和她亲热起来。

　　“颜姐姐……我忍不住了……”美妙的呻吟销魂蚀骨，肖枫涨红着脸，急促而低沉的喘息声宣告着他的欲火已经达到了不可忍耐的地步，握着大鸡巴就要插颜姿的肉穴。但颜姿却如泥鳅一般从他的怀里滑了出去，双眼妩媚骚浪的看着他，娇笑道：“小老公，等一下嘛。”

　　肖枫的鸡巴已经胀得发疼，正想要好好的插一下，没想到被颜姿一把躲开了，当下神色有些不快，疑惑的问道：“小宝贝，怎么了？”

　　见肖枫有些生气，颜姿又腻了过来，柔声道：“小老公，别生气，人家是想给你个惊喜嘛，等一下姐姐在好好的给你干好吗？”

　　“惊喜？”肖枫微微一愣，深深的看着她，追问道：“什么惊喜？”

　　颜姿神秘一笑，白了他一眼，娇声道：“等一下你就知道了，你先好好冲洗一下，人家在房里等里。”

　　随即扭摆着雪白肥嫩的大屁股走出了浴室，临门的时候还不忘对他骚浪的一笑。

　　看着那迷人的胴体，肖枫的胃口被她吊了起来，强忍着想要冲出去看看的冲动，心不在焉的洗着澡。他知道颜姿已经成为了一个骚浪的女人，从她刚才在车里的疯狂表现就可以看出来。其实和她做爱的时候，有些姿势他自己都没听过，但颜姿在疯狂状态下就要和他玩。还有什么足交、腿交、乳交最先也是颜姐姐教给自己的，虽然说那是以前强迫她时，为了不让自己插她的小穴，但也可以说是自己的性启蒙老师了。肖枫可以断定她这一次所说的惊喜肯定不是随便说说。

　　“好老公，你还没洗好呢？”不知过了多久，门外传来了颜姿娇美诱人的声音，肖枫心中顿时一跳，连忙擦干了身子跑了出去。

　　大厅里的灯不知何时已经关了，卧室里的门半掩着，一束昏黄柔和的灯光打在地板上，凭空增添了几分暧昧，似乎在引诱着黑暗里的人趋步向前。肖枫愣愣的站在门口，心中莫名的激动着，强烈的心跳声在耳边回荡，震动着他兴奋的神经。他想知道颜姐姐到底给了自己什么惊喜。

　　怀着强烈的兴奋感，肖枫缓缓的推开了门，正准备看清楚时，房间里的灯突然一下息了。紧接着，一具火热柔软的娇躯带着一阵香风扑了过来，在肖枫的胸口轻轻蹭了一下。当肖枫想要捉住她时，颜姿早已经巧妙的逃开了，唯留下一阵沁人心脾的幽香。

　　肖枫被这一下勾的心中发痒，喘着气说道：“姐姐，你到底在搞什么名堂。”

　　房间里的窗帘似乎已经被拉上了，屋里漆黑一片，肖枫根本看到不人，只能勉强看到一道影子在眼前晃了一下便不知所踪了。

　　“亲哥哥，把门关上嘛。”

　　颜姿也不应他的话，只是咯咯直笑。娇媚低沉的声线在黑暗的环境中清晰悦耳，显得格外诱人。肖枫的心弦似乎一下子被挑了起来，心中微微一酥，竟感到一种新奇的刺激，一把将门关上了。

　　四周黑漆漆的，伸手不见五指，肖枫慢慢的向前移动着，就在这时一道瘙痒的感觉从自己的背后传来，似乎有什么东西在搔自己的背。肖枫连忙转过身，双手在前方抓舞着，想要抓住那调皮而诱人的颜姐姐，但还是扑了个空。

　　肖枫有些心急的道：“姐姐，我知道你就在这里，你可千万不要被我抓到！”

　　“人家可不怕你！”一阵高跟鞋跑动的声音和颜姿娇媚的声线从后方传来，肖枫似乎被狗咬了一口似地赶紧转过身，只见一道人影猛的一晃，眨眼间就消失在了黑暗里。肖枫向前猛追了几步，想要捉到对方，却再次扑了个空。

　　看着肖枫茫然的四处张望，颜姿带蹲在不远处蒙着小嘴大笑，却也不敢笑出声，随后慢慢的靠近，在离他一米的时候，伸手在他粗大的鸡巴上摸了一把，随后赶紧将身子侧在一边，向后挪去。

　　猛然间自己的鸡巴被一只柔软的小手摸了一下，肖枫微微一愣，本能的用手抓向自己的胯下，但显然那只作恶的小手已经离开了。肖枫又气又恨，恶狠狠的道：“小骚货，你好样的，竟敢偷摸老公的鸡巴，看我等会如何捉住你，让你在大鸡巴下哀声求饶！”

　　尽管此时心痒难耐，这种新奇的游戏还是让他感到了格外的刺激，鸡巴也在那一摸之下硬挺了起来，等待着号角吹响的那一刻。此时的他已经完全投入了进去，双眼睁得大大的，只等着抓到颜姿好好的惩罚她。

　　肖枫很快冷静下来，她能用手摸我，就证明离自己并不远，而那只手是从前方来的，很显然就在前方的某个地方。肖枫理清思路，赶紧上前一步，双手在前方摸索着。颜姿没想到自己这么快就暴露了方位，一边向后退去，一边紧张的看着他。但很快她就发现自己竟然退到了墙角，已经无路可退，而前方肖枫的手也越来越近，颜姿如同快要被大灰狼吃掉的小绵羊，紧张的呼吸急促，芳心乱跳。

　　“小骚货，我已经听到你的呼吸声了，你跑不掉了！”

　　肖枫露出一丝胜利的笑容，随后猛然向前一扑，一具火热柔软的娇躯已经被抱在了怀里。

　　“啊！”颜姿惊呼一声，小手捶打着肖枫结实的胸膛，娇媚的嗔道：“坏老公，坏老公，欺负姐姐。”

　　“骚姐姐，我不仅要欺负你，还要好好的教训你！”

　　肖枫被颜姿这诱人的撒娇声弄的浑身发颤，略一用力就将她柔若无骨的身子抱了起来，大步走到床边将她丢在上面，一把打开了床头的台灯。

　　随着台灯的打开，一个含羞娇艳的美人顿时暴露在了灯光下，让肖枫看得目瞪口呆。

　　只见颜姿穿着一套粉红的护士服侧着身子躺卧在床上，完美的身躯呈现出一种诱人的S型曲线。水灵的双眼妩媚而骚浪，含羞带怨的望着自己。朱红的小嘴微微开启，露出洁白的贝齿，乌黑亮泽的头发盘在脑后，头上戴着一顶粉红的护士帽。饱满硕大的胸脯将护士服绷得紧紧的，透过钮扣间的缝隙可以看见那深深的乳沟，纤细的腰身盈盈一握，紧窄短小的裙摆堪堪到大腿根部，只能勉强遮住肥美丰满的臀部，一双修长丰润的美腿被黑色丝袜紧紧的包裹着，脚上则穿着一双8公分的高跟鞋，让丝袜美腿显得更加诱人。

　　制服诱惑！

　　肖枫心头猛然一震，他只在A片里看到过这种制服诱惑，却没有想到现在活生生的呈现在了自己面前，而且还是自己的美女姐姐！肖枫看得口干舌燥，精神亢奋，鸡巴早已经硬了起来，呼吸也越来越急促，如同野兽的低喘。

　　看着肖枫惊艳而火热的双眼，颜姿心中欢喜，微微侧躺着，双腿交迭在一起，肥美浑圆的臀部微微凸起，形成一道诱人的曲线，一双妩媚勾人的大眼睛痴痴的看着他，娇滴滴的道：“小老公，喜欢吗？”

　　肖枫早已被颜姿那风骚撩人的制服诱惑弄的兴奋不已了，看着眼前这个已经化身为小护士的美艳女人，心中对颜姿的这个惊喜既感动又高兴，当下连连点头，丝毫掩不住欣喜，“喜欢，好喜欢！”

　　肖枫如着了魔一般迅速爬到床上，双眼火热的打量着眼前美艳的小护士，心中越看越爱，大手忍不住覆上女人柔软滑腻的美腿细细的抚摸起来。

　　柔软的丝袜细腻滑腻，修长的美腿匀称丰润，柔软的肉感和丝袜的滑腻如同电流交织在一起，顺着手掌传遍了全身。肖枫兴奋的一阵激动，渐渐的加大了双手的力道，范围也从小腿扩大到了大腿和肥美的臀部，用力的搓揉抓捏着。

　　“嗯……嗯……”颜姿被肖枫摸的浑身一颤，小嘴不由自语的吐出销魂的呻吟，双腿也似乎不胜酥麻，微微的蠕动着，发出“嘶嘶嘶”丝袜摩擦的美妙声。

　　“骚姐姐，你这个样子好迷人，老公好喜欢！”

　　肖枫对颜姿这个打扮喜爱至极，短小紧窄的护士服将她丰满傲人的身材包裹的紧紧的，浑身的肉感十足，特别是那硕大的奶子和肥美的臀部，将衣服绷的紧紧的，似乎随时都要裂衣而出，再加上那双被黑色丝袜紧紧包裹着的美腿，简直就是要引人犯罪。肖枫相信只要是任何一个男人都忍不住要将这个美艳骚浪的女人压在身下狠狠的奸淫一番。

　　“小老公，亲哥哥，姐姐是特意为你穿的。”


第7章：淫荡丝袜

　　颜姿显然已经春心荡漾，小脸绯红一片，妩媚的双眼似乎泛着一层薄薄的水雾，微微荡漾着，迷离的目光挑逗而诱人，红润的小嘴微微开启，吐出兰花般的气息，似乎在等待着男人的侵犯与惩罚。

　　肖枫只是看着颜姿这一身性感而诱人的护士服就已经激动的心口急喘了，此时又见她勾人心魄的媚态，当下欲火直窜脑门，一把将她拉起搂进怀里，大嘴对着那娇艳粉嫩的红唇就吻了上去，舌尖快速撬开她的贝齿，找到里面香滑柔软的舌尖贪婪的吸允着，大手用力的搓揉着那对丰满柔软的36E的大奶子。

　　颜姿被肖枫挑逗的意乱情迷，芳心狂跳，热切的回应着男人的热吻，胸膛用力的向前挺着，让他可以更深的感到自己的丰满和弹性，小手则顺着男人结实宽厚的胸膛下滑，握住了那火热粗壮如铁棍一般的大鸡巴温柔的套弄着。

　　“哦……”两人情不自禁的发出满足的呻吟声，火热的欲望随着逐渐激烈的动作而高涨。颜姿的小手柔软而富有技巧，时而激烈，时而轻柔，轻重缓急拿捏的十分老道，嘴唇也离开了肖枫的嘴巴，舌尖一路下滑，最后停留在了他的乳头上，激烈而轻柔的亲吻舔抵着。

　　酥麻的电流如涟漪在胸前荡开，再加上鸡巴上强烈的快感，肖枫闭上了眼，舒服的享受着老师的服务。胯下的鸡巴也越来越硬，龟头处分泌出了不少透明的淫液。肖枫一把按住颜姿的脑袋站了起来，鸡巴摇晃着顶在了她的嘴边，急促的喘息道：“骚姐姐……快……快给老公好好吃一下鸡巴……”

　　看着肖枫面红耳赤的样子，颜姿娇媚的白了他一眼，双腿分向两侧，跪坐在床上，看着眼前男人那粗壮威武的大鸡巴，芳心乱跳，俏脸露出一丝媚意，张开红润的小嘴就将鸡巴含了进去。

　　颜姿的口技很熟练，嘴唇紧紧的包裹着鸡巴，舌尖轻柔灵活的翻卷，脑袋前后耸动，不时变幻着方位，让鸡巴的快感更加强烈。随后又一把将鸡巴吐出来，一边用小手套弄着，一边歪着头骚浪的看着他用舌尖扫舔着鸡巴。

　　肖枫舒服的浑身毛孔都快张了开来，只觉鸡巴陷入了一个湿滑柔软紧窄的小径，四周的肉壁紧紧的夹着自己的鸡巴，湿滑柔软的小舌不停的扫舔着自己的龟头，随着小嘴的套弄传来阵阵强烈而酥麻的快感。

　　“哦……骚姐姐……你的小嘴好灵活……好会吃鸡巴……嗯……在激烈一点……”

　　肖枫一手按着她的脑袋，一手搓揉着她的大奶子，看着老师卖力的吞吐着自己的鸡巴。

　　大手快速的解开了她胸前的衣扣，想要更深的体会那份柔软与肉感。

　　衣扣很快被解了开来，首先引入眼帘的竟然是一片朦胧而诱人的黑色！

　　肖枫吃了一惊，只见那片诱人的黑色从锁骨一直蔓延到柔软的小腹，丰满硕大的大奶子被紧紧的包裹着，诱人的乳晕和娇小的乳头若隐若现，柔滑细腻的质感在灯光下泛起一层柔和的亮泽，显得格外诱人！竟然是黑色连体裤袜！

　　肖枫只觉心口猛的一跳，浑身一阵激动差点把持不住射出精来！他以为制服诱惑已经是最后的惊喜了，没想到这副诱人的护士服里还别有洞天，而且还是风骚至极的连身袜！肖枫粗鲁的扯开她的衣服丢在一旁，细细的打量着这具被黑色的连身袜紧紧包裹着的迷人肉体。

　　乳房若隐若现，尽管丝袜的材料很好，还是被绷的紧紧的，如同两座巨大的山丘。娇小的乳头此时已经硬了起来，顶起一个小小的突起，在丝袜的朦胧下让人忍不住想要一口吞下去。袜子从锁骨开始蔓延，手臂小腹都被包裹在了里面，一直连接到裙子的下端。尽管看不到被遮住的一段，但肖枫可以肯定老师腿上的丝袜和上面是连接在一起的。可以说颜姿除了脑袋之外，全身都被这细腻而丝滑的丝袜包裹住了！

　　肖枫双目似火，剧烈的喘着气，浑身如同被剧烈的火焰烧烤，鸡巴在这一种强烈的视觉冲击下膨胀到了极点，如同一条粗壮通红的警棍笔直的向上耸立着！

　　“骚姐姐！勾引老公的小骚穴！你太性感了！”

　　肖枫的声音几乎是吼出来的，低沉而沙哑的声线就像发怒的野兽，双手猛的一下握住了那对被丝袜包裹住的36F大奶子，用力的搓揉着，仿佛要掐出水来。

　　“啊……啊……好哥哥……轻点……姐姐的奶子要被你捏碎了……”颜姿淫荡的呻吟着，妩媚的双眼骚浪的望着肖枫发狂的俊脸，胸前的大奶子在男人粗暴的大手下不断的变换着淫靡的形状，痛苦和强烈的快感交织着在身体里荡漾，让颜姿越来越激动，娇躯不停的扭动着，迎合着男人的蹂躏和侵犯。好嫩，好滑，好有弹性！

　　肖枫只觉穿着丝袜的奶子与平时的手感完全不同，丝滑顺手，细腻动人，特别是那柔软的弹性体现的淋漓尽致，让肖枫爱不释手，又见颜姿骚浪的呻吟，心中征服的欲望更加强烈。

　　肖枫激动的将颜姿推倒在床上，自己跪坐在她的身侧，让她的脑袋枕在自己的大腿上，握住大鸡巴就塞进了颜姿红润紧窄的小嘴，用力的抽插着。双手也没闲着，一手抓住她修长诱人的丝袜美腿抬起放在嘴边用力的吸允，一手粗暴的搓揉着硕大柔软的丝袜奶子，爽的不可言喻。

　　“嗯……嗯……”颜姿含着鸡巴的小嘴溢出模糊不清的声音，鼻子间是男人鸡巴处浓烈的雄性气息，奶子被大手玩的阵阵灼热酥麻，丝袜小脚也被她舔的瘙痒如麻，颜姿被玩的浑身无力，芳心狂跳，性欲的烈火在身体里燃烧着，小嘴尽力的随着大鸡巴的抽插而前后耸动，一对妩媚销魂的双眼始终骚浪的望着肖枫，似在渴求怜惜，又似乎让他在粗暴一点。

　　看着颜姿柔顺骚浪的眼神望着自己，大鸡巴在红润的小嘴里畅快的进出，并随着冲撞将她的腮帮顶出龟头的痕迹，肖枫的心里得到了强烈的满足，忍不住一巴掌抽在了她那浑圆肥美的丝袜美臀上，发出一声清脆的抽打声。

　　“嗯……”猛然间屁股上传来一阵疼痛夹带着阵阵酥麻的快感，让吃着鸡巴的颜姿嘴里溢出一声销魂的呻吟，骚浪的肉体微微一颤，淫荡的大屁股也一阵蠕动，随后便翘起了大屁股，在空中骚浪的扭动着，似在逃避，又似在引诱着男人的再一次抽打。

　　“小骚货！”肖枫双眼红肿，看着颜姿妩媚风骚、欲拒还迎的骚浪姿态，特别是那诱人的丝袜美臀，让肖枫更加兴奋，大手在丰满的屁股上狠狠的抓捏了两下，又重重的抽了上去，惹来臀肉一阵迷人的晃动。

　　颜姿身躯一抖，又是一声酥媚入骨的呻吟，双眼似闭未开，娇美的小脸上满是醉人的嫣红，让肖枫更显兴奋，大手连连挥舞，一下下的抽打在肥美柔软的丝袜大屁股上，发出阵阵嘹亮的啪啪声，嘴唇则用力的吸允着迷人的丝袜脚趾，大鸡巴也快活的抽插着颜姿紧窄湿润的小淫嘴，身体和心理都得到了极大的满足。

　　鸡巴的抽插声和密集的抽打声在充满情欲的卧室里久久回荡，房间的空气也越来越淫靡，如同催情的春药让两人浑然忘我，不知世事，完全陶醉在了颜姿狂欢的快感中。

　　颜姿妩媚的躺在床上，小嘴承受着男人鸡巴粗暴的抽插，小脚被他吸允得身躯瘙痒，大屁股更是被手掌抽打的疼痛而火辣，每一次抽打小穴里似乎都在微微的颤抖，引来一阵瘙痒难耐的空虚，淫水更是不受控制的狂涌而出，将丝袜弄的完全湿润。颜姿可以感到水流正不断的扩散着，已经蔓延到了大腿和臀部。

　　颜姿再也忍不住小穴的酥麻和瘙痒了，吐出肖枫的大鸡巴，骚浪而渴求的望着他，红润的小嘴淫荡的呻吟道：“好哥哥……亲老公……姐姐……姐姐受不了了……喔……骚穴好……好痒……亲老公……姐姐的骚穴要老公的大鸡巴……嗯……快奸淫姐姐这个穿着丝袜勾引老公的骚护士吧……插干姐姐的丝袜穴……”

　　此时的颜姿全身只剩下连身袜了，衣服和裙子早已被肖枫丢了一旁，两条细长的性感美腿不停的互相撕磨着，身躯骚浪的扭动着，迷人的双眸媚眼如丝，红若晚霞的脸蛋充满着情欲的渴望，只有头上的一个护士帽还证明着眼前的女人是护士的身份。

　　看着这幅迷人丰满的肉体，肖枫感觉自己快要发狂了，颜姿是那么骚浪，那么迷人，让人忍不住想要狠狠的奸淫插干她。肖枫喘着粗气，粗鲁的分开她的双腿，捻住裆部已经湿淋淋的丝袜用力扯开一个大洞，握着鸡巴对着淫水潺潺的肉穴就猛的插了进去，一边大力的抽送，一边喘着粗气道：“小骚货……勾引老公的骚护士……老公要干烂你……干烂你这个丝袜穴……”

　　肖枫如同发了狂的野牛，双手扣着女人柔软的柳腰，屁股疯狂的耸动着。只见粗壮硕大的鸡巴闪电般的进出着湿淋淋的小穴，带出汩汩透明的蜜汁，两片丰厚肥美的阴唇随着大鸡巴的抽送快速翻进翻出，发出滋滋滋的抽插声，胯部更是激烈而密集的撞击着颜姿的裆部。

　　粗壮硕长的大鸡巴猛一下插进入，空虚的小穴顿时被填得饱满充实，颜姿激动的一个激灵，还没等她回应过来，男人的大鸡巴就开始了猛烈的抽插，这也正中了她的下怀。早在房间和浴室里她和肖枫调情的时候就欲念迭起，刚才又被男人玩弄的欲火焚身，此时最需要的就是男人粗暴狂野的奸淫，肖枫的这一阵猛插无疑如同雪中送炭，极大的缓解了小穴的瘙痒和空虚，当下舒服的欲仙欲死，心潮澎湃。

　　“亲哥哥……你……你好猛啊……大鸡巴好狠……哦……插的骚护士好舒服……小穴好痛快……嗯……用力的插姐姐……姐姐的小穴还要老公的大鸡巴……喔……美死了……大鸡巴要奸淫死小穴了……亲哥哥……大鸡巴哥哥……妹妹的浪穴好美啊……”


第8章：肛交

　　颜姿双颊娇红，媚眼紧闭，双腿紧紧的勾在男人强壮的腰肢间，挺动着大屁股迎合着肖枫大鸡巴的抽插，销魂的呻吟一浪高过一浪，胸前被丝袜包裹着的大奶子随着大鸡巴又力的冲击剧烈的荡漾着，甩出阵阵迷人的丝袜乳浪。

　　“骚护士……你的骚穴真美……大鸡巴干起来好舒服……哦……夹得紧紧的……老公要烂你这个穿着丝袜的小骚穴……”

　　肖枫大力的抽送着鸡巴，发泄着身体里燃烧的欲火。柔软的小穴里淫水充沛，让鸡巴抽插起来没有丝毫阻碍，而里面的嫩肉也紧紧的包裹着自己的鸡巴，骚穴里层峦迭嶂的肉褶子更是刮的鸡巴舒服异常，如同一圈圈肉环套在鸡巴上，让肖枫越插越兴奋。

　　看着自己的鸡巴粗暴的进出着颜姿销魂的肉穴，肥美的阴唇随着自己的抽插快速的翻进翻出着，颜姿满脸陶醉的在自己身下放声呻吟，他知道这个女人已经被自己完全征服了，心中征服的快感和肉体的快感简直不可用言语表达。

　　肖枫一把将她两只丝袜美腿抗在了肩上，一手握着那晃荡不已的丝袜奶子用力搓揉着，一手抚摸着令自己爱不释手的丝袜美腿，而那在眼前激烈晃动的美艳诱人的丝袜脚也很快引起了他的注意，迷人的幽香混合着淡淡的汗酸味，刺激着人的性欲。肖枫张口将小巧的脚趾含入了口中，舌尖不停的扫舔，玩弄着颜姿全身上下的每一个部位，大鸡巴更是狂野而粗暴的奸淫着她的肉穴。

　　“啊……好……好舒服……怎么会这么……这么舒服……喔……亲哥哥……大鸡巴亲老公……姐姐好美……小穴要融化了……喔……姐姐好幸福……要……要升天了……姐姐爱你……姐姐一辈子也……也不要离开亲哥哥的大鸡巴……喔……美……美死了……用力的干姐姐……姐姐的身体是老公的……”

　　颜姿被肖枫的大鸡巴插的如痴如醉。那根鸡巴是那么强劲，那么狂野，疯狂的进出着自己的肉穴，粗壮的棒身激烈的摩擦着阴唇和肉壁，硕大的龟头更是如同木桩狠狠的撞击着柔软的花心，强烈的电流和快感在身体里四处激射，冲击着每一处神经，而小脚和奶子也被男人玩的快感不已。此时的她只觉全身都充满了令人兴奋的快感，如同惊涛骇浪般席卷而来瞬间将她淹没，让她舒服的欲仙欲死，呻吟连连，完全沉醉在了性欲的快乐中。

　　销魂蚀骨的呻吟无疑是插穴时最催情的春药，再加上颜姿的声音本来就骚媚入骨，肖枫被刺激的更加兴奋，粗暴的将两只性感的丝袜美腿交叉着举了起来，那只被大鸡巴抽插的小穴顿时被挤压成了水蜜桃的形状，随着鸡巴的抽插不停的吐出香甜的蜜汁，显得格外诱人而淫靡。

　　随后肖枫又将她的两只美腿并拢侧放在了一旁，在这个姿势下小穴的紧迫感更加强烈，紧紧的包裹着鸡巴，让肖枫抽插起来更加舒服。一会儿肖枫又让颜姿侧躺着，一手举着丝袜美腿，屁股坐在另一只腿上，大鸡巴激烈而凶猛的奸淫着老师迷人娇嫩的蜜穴，大手更是肆无忌惮的玩弄着甩动的大奶子。

　　一时间肖枫不停的摆弄着颜姿的身体，享受着不同体位所带来的快跟和刺激。颜姿也被肖枫抽插的意乱情迷，如痴如狂，任由男人玩弄着自己丰满迷人的肉体，骚浪的呻吟一浪高过一浪。

　　看着颜姿被自己的鸡巴插得欲仙欲死的模样，肖枫一边用力的插干着，一边呻吟着，“……骚姐姐……大鸡巴插得你爽不爽……快不快活……”

　　颜姿闭着眼，满脸陶醉，“好舒服……老公的大鸡巴插得姐姐好快活……哦……姐姐要被亲老公插一辈子……哦……姐姐要每天穿着丝袜被亲老公玩弄奸淫……让老公的大鸡巴在姐姐的丝袜穴里射精……嗯……”

　　“你是老公的什么……”

　　肖枫的大鸡巴猛的一下顶入颜姿的子宫深处，扭摆着臀部让大龟头旋转研磨着她柔软的花心。

　　酥麻的电流让颜姿浑身一颤，她的心都快要融化了，睁开眼骚浪的看着肖枫，浪声道：“姐姐是……姐姐是老公的小骚穴……穿着丝袜勾引老公的骚护士……嗯……是喜欢被亲老公大鸡巴奸淫的丝袜穴……姐姐喜欢穿着丝袜被老公插干……姐姐是淫荡的女人……喜欢被亲哥哥插穴玩弄……嗯……”

　　颜姿淫乱的话语如同一只利剑狠狠的插进了肖枫的心脏，而此时她的头上还带着一顶护士帽，这让他激动的想要发狂，一把将她翻了个身，一巴掌抽打在她的丝袜臀上，粗暴的命令道：“骚护士，像母狗一样的趴在床上！”

　　颜姿被男人这一狂野的举动弄的心中发颤，一种被凌辱和奸淫的快感在身体里激荡着，连忙顺从的趴在了床上，双腿分的开开的，红润肥美的小穴源源不断的向外吐着蜜汁，高高的翘起了大屁股不停的扭动着，呻吟道：“亲哥哥……亲老公……快……快插姐姐的丝袜穴……喔……姐姐的小穴好痒啊……快点来干姐姐……”

　　肖枫被挑逗的抓狂，握着大鸡巴对着那淫荡的肉穴狠狠的干了进去。大鸡巴大起大落，凶猛有力，闪电般快速的抽送着，如同一只发狂的野牛疯狂的干着肥美多汁的骚穴。

　　颜姿只觉大鸡巴猛烈的冲击着自己的子宫，令人崩溃的快感一浪连着一浪，冲击着已经极度敏感的神经，颜姿仿佛登上了仙境，浑身飘飘然，舒服的欲仙欲死，骚浪而淫荡的呻吟不停的从小嘴吐出，“好哥哥……亲丈夫……大鸡巴亲老公……姐姐爱你……哦……姐姐永远也不要离开你……喔……亲老公插的姐姐的骚穴好舒服……好快活……嗯……又……又顶进子宫了……狠心的大鸡巴老公……姐姐的丝袜穴要被你插穿了……啊……”

　　颜姿肥美诱人的丝袜美臀不停的扭动着，迎合着肖枫大鸡巴狂野粗暴的奸淫，丰满成熟的肉体在这个姿势下呈现出一种极度诱人的姿势，粉嫩窄小的屁眼在黑色丝袜的包裹下显得若隐若现、迷人至极。

　　肖枫看得心痒难耐，想起A片里的肛交，心中有一种强烈的兴奋和冲动。肖枫一把扯开裹住屁眼的黑色丝袜，在骚穴上抹了一把淫水涂抹在屁眼上，随后抽出沾满淫水的大鸡巴对着那个诱人粉嫩的屁眼就插了进去。

　　“啊！”

　　屁眼里一股剧烈的痛楚传来，让舒服的欲仙欲死的颜姿完全没有准备，此时的她感觉自己快要被撕裂了，疼痛的感觉如同自己第一次破处，当即大叫道：“亲哥哥……那里不能插啊……好痛……快抽出来……”

　　听着颜姿哀声求饶的声音，肖枫感到一种强烈的兴奋感，大鸡巴又是用力一挺，已经插进去了一半。一种强烈的让人窒息的紧凑感传来，将鸡巴夹的生生的疼，但也让他舒服的不可言喻。

　　“好哥哥……求求你……好痛啊……姐姐让你插穴……你想怎么插都可以……姐姐真的好痛……”

　　颜姿脸色苍白，眉头紧皱，剧烈的疼痛让她有些承受不了。

　　“贱货，给我闭住！”

　　不知怎么的，肖枫心中涌起一股极大的怒意，那是女人违抗自己意愿的不快。一巴掌狠狠的抽在那肥大的屁股上，打的颜姿身躯一颤，屁股上一阵火辣辣的疼痛，透过丝袜的阻隔都可以看见一个鲜红的巴掌印在雪白的屁股上。

　　肖枫抓住她的腰肢用力一挺，剩下的半截鸡巴终于全部插进了娇嫩的屁眼里。

　　肖枫顿时舒服的浑身颤抖，娇嫩的屁眼是如此紧窄，四周的腔肉如同遇到了敌人紧紧的包围住了鸡巴，带给自己难以诉说的快感，暴怒的鸡巴在这种刺激下显得更加坚挺。

　　“亲哥哥……求求你不要插了……好疼啊……”

　　颜姿疼的眼泪直流，身躯向前挪动着，想要挣脱。肖枫毫不理会，兴奋的直喘气，紧紧的扣住她的腰肢，大鸡巴就开始了凶猛的冲刺。

　　紧窄，压迫感，强烈的快感！这是与插穴完全不同的感受！

　　肖枫闭上眼仔细的享受着奸淫屁眼的滋味，没有一点怜香惜玉，尽情的发泄着心中膨胀的欲火，鸡巴凶猛的进出着已经红肿的屁眼，浑身的快感似乎都汇聚在了鸡巴处。看着大鸡巴畅快粗暴的奸淫着颜姐粉嫩的屁眼，还有那不断挣扎扭动着的肥美诱人的丝袜美臀，更是一种视觉上的享受，肖枫爽的连连喘气，双手紧扣腰肢，大呼过瘾。

　　“啊……亲哥哥……好老公……姐姐的屁眼好麻……好舒服啊……小穴也……也好快活……亲哥哥……你真会玩……姐姐真的没想到……嗯……插屁眼也这么舒服……喔……亲哥哥……用力的干姐姐的屁眼……哦……好美……”

　　随着时间的流逝，疼痛的感觉很快消失，颜姿苦尽甘来，痛苦的嘶喊也成为了销魂的呻吟。屁眼里充满了酥麻、火辣和一种说不出的滋味，再加上屁眼和阴道只隔着薄薄的一层肉膜，鸡巴有力的冲刺强烈的刺激了小穴的快感。此时颜姿只觉这种感觉是如此舒服，是一种与插穴完全不同的美妙滋味，仿佛自己的两个洞都在被男人的大鸡巴奸淫抽插，快感如潮水涌来，让人喘不过气，比插穴更加让人迷恋。

　　“小骚穴……骚姐姐……刚才不是还在喊痛的吗……现在就要老公用力的干了……”

　　肖枫也没想到这么快颜姿就有了转变，只嚷着叫自己用力的插她的屁眼，但看她媚眼如丝满脸陶醉的样子也似乎是尝到了甜头。

　　“啊……是姐姐不知道……喔……好舒服……原来插屁眼是这么舒服……美死了……大鸡巴在姐姐的直肠里激烈的摩擦着……好快活……好热……怎么插屁眼怎么舒服……喔……受不了了……姐姐要升天了……”

　　男人的大鸡巴在直肠里激烈摩擦着，似乎捅到了心口上，肛门里灼热、酥麻、酸涩还有直肠微微痉挛的快感交织在一起，让颜姿感到格外的刺激，这是她远远没有想到的快感，小淫嘴不停的呻吟着，“大鸡巴哥哥……亲老公……用力的干姐姐的屁眼……哦……”

　　“小贱货，骚姐姐，被老公干屁眼也这么爽，老公今天就要干烂你的屁眼！”

　　颜姿哀求着让他插干屁眼让肖枫兴奋若狂，大手重重的抽打着她那不断扭动的肥美的丝袜美臀，大鸡巴横冲直撞，猛抽狠插，毫不留情，鸡巴次次到底，肖枫似乎可以感到顶到了柔软的肠子。

　　颜姿双眼微闭，红唇微张，淫荡的小脸对着墙壁露出骚浪的表情，胸前两个大奶子随着男人狂有力的冲刺不断的在丝袜里晃荡出迷人的乳浪，高高的翘起丝袜美臀任由男人的大鸡巴在屁眼里横冲直撞。

　　“哦……大鸡巴亲老公……姐姐要被你插死了……好美啊……姐姐是亲哥哥一个人的……姐姐的屁眼和骚穴只给亲哥哥一个人干……喔……用力的干姐姐的屁眼……美死了……”

    “嘶”的一声，肖枫异常激动的扯开颜姿屁股上的黑色丝袜，雪白肥嫩的臀肉如同剥开的鸡蛋露了出来，让肖枫看得双目喷火，一边粗暴的撕扯着，一边粗暴的搓揉抓捏着肥美的臀肉。看着鸡巴下那个淫水潺潺的肉洞，肖枫心中一热，将鸡巴从屁眼里抽了出来，猛的一下插了进去，凶猛的奸淫着小穴起来。


第9章：淫乱的交媾

　　颜姿只觉屁眼里一阵空虚，紧接着小穴就被大鸡巴凶猛的填满了，一阵与屁眼不同的酥麻滋味迅速袭来，让她爽的又呻吟起来，“啊……小穴也被大鸡巴插了……哦……会插穴的大鸡巴哥哥……你好会玩啊……姐姐全身的洞都被亲老公玩了……喔……尽情的玩弄姐姐的身体吧……姐姐的洞都给亲哥哥插……”

　　颜姿的模样已经不能用骚浪来形容，此时的她已经沦为了发情的母狗，摇摆着雪臀祈求着男人的奸淫，口中不知羞耻的说着异常淫荡的话。肖枫更是兴奋的满脸通红，大鸡巴一会奸淫着肥美多汁的肉穴，一会抽插着紧窄娇嫩的屁眼，体会着两个肉洞的不同滋味，舒服得如痴如醉，兴奋若狂。

　　“骚护士，给老公吃一下鸡巴！”

　　看着颜姿那张迷人的小淫嘴，肖枫心想今天要把她全身的洞好好的玩个遍，说着就按住了她的脑袋根本不容她反抗，把在小穴和屁眼里插过的大鸡巴塞进了她的小嘴里，用力的插干起来，手指则取代了鸡巴的位置，一边抽插着她的小穴，一边扣弄着屁眼，一起一伏着指奸着她的两个销魂洞。

　　颜姿也不嫌脏，淫靡的气味深深的刺激着她的性欲，饥渴而贪婪的吸允着男人沾满淫液的大鸡巴，卖力的吞吐吸允着，舌尖更是激烈的扫舔着龟头，让肖枫深刻体会到了三个肉洞不同的滋味。

　　肖枫淫邪的看着颜姿，问道：“骚姐姐……老公的大鸡巴好不好吃……”

　　颜姿妩媚的白了他一眼，一边用舌头舔着龟头，一边骚浪的说道：“亲老公的大鸡巴好香……姐姐要吃一辈子……一辈子都吃老公的大鸡巴……”

　　看着那对隐藏在丝袜里的大奶子，肖枫眼中淫光一闪，抓住丝袜就是一番撕扯，两个大洞刚好将两个肥嫩高耸的大奶子露了出来，破烂的丝袜围绕在它四周，在颜色的对比下显得格外淫靡。肖枫一边抽插着小淫嘴，一边玩弄着两颗大奶子，爽的不亦乐乎。

　　“骚姐姐，把奶子夹紧，老公要干你的大奶子！”

　　颜姿顺从的夹紧了两个奶子，肖枫在她的小穴处掏了一把淫水涂抹在乳沟处，握着鸡巴从乳沟下端的缝隙中插了进去。只见大鸡巴顿时将乳肉挤出一道深深痕迹，紧接着龟头就从乳沟的上端冒了出来，肖枫按住颜姿的脑袋，将龟头插入了她的小淫嘴中，畅快的奸淫着大奶子和小嘴所带来的不同快感。

　　一时间，肖枫想方设法的玩弄着颜姿的身体，一会儿奸淫火热紧窄的屁眼，一会插干肥美多汁的骚穴，一会又抽送着大奶子和小淫嘴，一会又让颜姿用丝袜小脚夹着鸡巴套弄，口交、肛交、乳交、腿交、性交不停的轮番变幻着，上演了一幕幕淫乱的交媾。颜姿这个完全沉醉在不伦和性欲快感中的淫荡老师也被肖枫弄的欲仙欲死，如登仙境，全心全意的配合着。

　　“骚姐姐……哦……小骚穴……把屁股扭起来……快……嗯……”

　　听到男人的命令，颜姿听话的扭摆着屁股。她已经不知道自己高潮了多少次，也不知道被男人玩了多久，只知道三个洞都被男人射满了灼热的精液，身上更是沾满了不少。此时的她双眸紧闭，脸色陶醉，兴奋的娇喘吁吁，嫣红的小脸上挂着几团乳白的精液，身子如一只母狗趴在床上，高高的翘起屁股，淫水潺潺的小穴里，一根粗大硕长的大鸡巴正凶猛有力的抽插着，两片肥美丰厚的阴唇着鸡巴的抽动而快速的翻进翻出，汩汩流出的蜜汁被大鸡巴插的淫水四溅。身上黑色的连身袜也早已经被肖枫玩弄的破烂不堪，大大小小的洞口零星的分散在她诱人的身躯上，雪白的嫩肉在黑色丝袜的映衬下美艳异常，配合着斜挂在脑袋上的护士帽，更是说不出的淫荡骚浪。

　　“哦……大鸡巴亲老公……你要插死姐姐了……姐姐要被你弄死了……啊……啊……屁眼……屁眼被插的好痛快……喔……”

　　颜姿一边淫乱的呻吟，一边奋力的摇摆着雪臀，迎合着屁眼里男人粗大的鸡巴。

　　看着眼前这个在破烂的丝袜下淫荡摇摆的肥美臀部，肖枫兴奋的搓揉着，大鸡巴畅快的进出着窄小迷人的屁眼，结实的小腹如炮弹般撞击着肥美的臀部，激起阵阵迷人的臀浪。“啪”的一声，一个巴掌印丢在了颜姿雪白的大屁股上，泛起一抹艳丽的绯红，更惹来女人一声异常销魂的呻吟。他已经迷上了凌辱女性的变态快感，看着女人顺从的迎合自己，那股成就感甚至远远超过了做爱本身。

　　肖枫快速的将颜姿转了个身，扛起她的双腿放在肩上，身躯猛的压低，女人的身躯顿时折迭在一起，鸡巴对着那个已经无法闭合露出黑洞的屁眼就狠狠的插了进去，急促的喘着气说道：“骚姐姐……好好看着老公的大鸡巴是怎么干你的屁眼的……”

　　由于这个姿势，颜姿的屁股不由自主的悬在了半空，她可以清晰的看见自己红肿的小穴上满是湿滑的淫水和男人浓浊乳白的精液，而小穴的下面，男人那粗壮硕大的鸡巴正凶猛的奸淫着自己粉嫩的屁眼，自己原本那娇小的屁眼更是被大鸡巴撑得有三根指头那么粗，随着鸡巴有力的抽插发出滋滋滋的声音。

　　看着眼前那淫荡的一幕，听着淫乱的抽插声，颜姿如吃了春药一般兴奋的浑身发抖，骚浪的呻吟道：“亲哥哥……你的鸡巴好大啊……姐姐的屁眼被你撑的好满……喔……姐姐的屁眼要被你插坏了……用力的干……姐姐的屁眼要老公的大鸡巴……嗯……”

　　肖枫已经兴奋的发了狂，只想狠狠的蹂躏身下这个淫乱骚浪的美艳女人，大鸡巴从屁眼里抽出很快就狠狠的插入了前面那个湿滑紧凑的骚穴。抽插了几十下，又将鸡巴再度插入屁眼。就这样，肖枫不停的奸淫着女人前后两个肉洞，滑腻的淫水如同泄洪汩汩涌出，女人骚浪的声音更是在卧室里久久不息。

　　颜姿也被眼前的大鸡巴轮流奸淫自己两个肉洞的淫乱情景刺激了，性欲前所未有的高涨澎湃，疯狂的迎合着男人粗暴淫乱的奸淫，声嘶力竭的呻吟叫喊着。

　　“唔……好爽……骚姐姐……骚护士……骚姐姐哦……嗯……老公要……要泄了……”

　　持续猛烈的抽插终于达到了爆发的顶点，肖枫闷哼一声，大鸡巴在屁眼里猛力一插，一波波强劲的精液如同子弹一般全部射入了颜姿的屁眼里，强烈的快感让肖枫只觉灵魂都随着精液爆发了出来。

　　就在这时，颜姿也达到了高潮，火热强劲的精液尽数打在直肠里，烫得颜姿欲仙欲死，身躯猛然一阵痉挛，小穴喷出一大股透明而灼热的水泉，如喷泉洒落在床单上。

　　高潮过后两人大口的喘着气，静静的躺在床上休息着，颜姿如一只小猫依偎在肖枫的胸膛，手指抚摸着男人结实有力的胸膛，红润的小脸残留着愉悦后的满足，听着她强劲有力的心跳，一股说不出的幸福感在心中激荡着。

　　“骚姐姐，屁眼插的舒不舒服？”

　　肖枫一手把玩着颜姿硕大柔软的巨乳，一边低声笑道，对于欢愉后调戏一下娇美的颜姐姐，也别有一番滋味。

　　颜姿心中一颤，白了他一眼，又羞又气，娇声道：“你这个折磨人的小冤家，非要羞辱人家不可吗？人家的屁眼都被你插的闭不拢了，现在还在疼呢，也不知道怜惜人家。”

　　刚才那激情四射的肛交真是她没有想到过的，舒服的让人如吸食了毒品一样飘飘欲仙，欲罢不能，直到现在她都还在回味刚才那美妙的滋味。

　　“我也是太激动了嘛，谁让我的骚姐姐这么迷人呢？”

　　肖枫呵呵一笑，淫笑道：“只是没想到插屁眼这么舒服，还有姐姐你身上的另外两个洞也是各有千秋啊，弄得我现在都还在回味呢。”

　　颜姿狠狠的掐了一下他的大腿，羞得面红耳赤，娇声道：“你这个人坏蛋，人家真是恨死你了。姐姐现在全身上下都被你玩了，如果你敢负我，我就死给你看。”

　　肖枫深情的看着她的眼睛，抚摸着她娇美的俏脸，柔声道：“我怎么会辜负姐姐你对我的一片深情呢，姐姐身上的三个洞我还没玩好呢，又怎么舍得离开姐姐呢？我会疼爱姐姐一辈子的。”

　　颜姿心中甜蜜，痴痴的看着肖枫的俊脸，娇嗔道：“也不知道你这小冤家给人家吃了什么毒药，让人家爱你爱的死去活来，每天都想着你，念着你。姐姐的身子随便你怎么玩，你想怎样姐姐都依你。”

　　肖枫低头吻着她的额头，看着她美艳深情的脸庞，柔声道：“姐姐，你对我真好！以后我要天天干你的屁眼，插你的肉穴，让你永远都快乐。”

　　说着手指就滑向了那微微裂开的屁眼，轻柔的扣弄着。

　　颜姿被肖枫淫荡的话说得心中一动，屁眼也传来了酥麻的快感，娇躯忍不住一阵扭动，娇声道：“你这个坏人怎么说话这么难听，害得人家又想了。”

　　“想来老公就再干你！”

　　肖枫也觉得今天的颜姐姐格外迷人，一个翻身将她压在身下，兴奋的猛的一顶，大鸡巴就有力的抽插起来。强烈的快感很快席卷而来，颜姿还想说什么，但立刻失去了思想，随着男人的大鸡巴开始了疯狂的呻吟。

　　“用力……嗯……亲亲老公……插我……干我……喔……我快死了……真的……真的要死了……”

　　颜姿双眸微闭，脸颊赤红，趴在床上欲仙欲死的呻吟着。丰满白皙的大屁股高高的翘起，不时摇摆两下迎合肖枫的抽插。此时她身上的黑色连身丝袜已尽数破碎，露出大片雪白的肉体，如布条般挂在丰腴性感的身上，雪白与黑色的颜色对比，使这具性感丰满的肉体更增添了几份妖艳的魅惑。

　　肖枫干的汗流浃背，其喘吁吁，呻吟道：“骚姐姐……你小穴真紧……喔……不行了……我要……要射了……屁股摇起来……快……”

　　“啪”的一声脆响，大手抽打在雪白的肉臀上，印出嫣红的淫靡掌印，如同雪地里凋零的花瓣。

　　“啊……老公……射给我……给我……姐姐要……啊……要老公的精液……喔……我要怀孕……要怀你的孩子……”

　　颜姿尽力的崛起大屁股，骚浪的扭动着，肥美紧窄的肉穴也随之搅动着男人深入体内的肉棒。

　　肖枫的鸡巴在肉穴的搅动下快感更加强烈，终于忍不住快感的袭击，肉棒剧烈颤动，最后爆发了出来。

　　“啊……射了！”

　　肖枫向前用力一顶，粗壮的鸡巴猛然穿过了子宫颈，深入到子宫里，强劲而灼热的精液一汩汩的爆射而出，灵魂的颤动让他舒服的浑身颤抖。

　　“老……老公……”颜姿从喉咙深处叫出销魂的呻吟，剧烈的快感让她的声线随着喉咙的颤抖而变调。灼热的精液如子弹击打在自己敏感的子宫壁上，引来阵阵强烈的快感。她可以感觉大量的精液正冲击着自己作为女人最私处的花园，灼热的感觉似乎要将自己融化，亿万颗精虫粗暴蛮横的占据着子宫，强奸着自己只有一颗的卵子。

　　“填……填满了……哦……姐姐的子宫被……被注满了……好舒服……老公的精液……好灼热……”

　　肖枫趴伏在她的滑腻的身上，大口的喘着气，看着女人欲仙欲死的迷醉模样，心中得意至极。“骚货，大鸡巴干得你爽不爽？”

　　“爽……好爽……”颜姿无意识的呻吟着，被干了这么久，她已经累的筋疲力尽。一次次的高潮如永远没有止境的海浪，将她一次次的推上爆炸的巅峰，带来快感的时候，也让她精神萎靡了。


第10章：发财了

　　激情过后，颜姿躺在肖枫怀里，像只慵懒的小猫一样，轻轻地抚弄着肖枫的胸膛。

　　肖枫一边在颜姿硕大的乳房上揉弄，一边问道：“颜姐，今天怎么这么疯狂，弄得我刚才也像野兽一样对你。”

　　“因为姐姐今天太高兴了！”颜姿笑嘻嘻地说道。

　　“高兴，什么事情这么高兴？肖枫有些奇怪地问道。

　　颜姿得意地一笑：“因为我们发财了，其实应该说是你发财了！”

　　“发财？发什么财？”肖枫还没有反应过来。

　　“你都不看报纸吗？”颜姿没好气的问道。

　　“看啊。”肖枫点头。“这又和我发财有什么关系？”

　　颜姿拍了一下肖枫的脑袋，问道：“难道你没有发现，咱们美姿国际这两天经常在各大报纸的头条上出现吗？还有电视上也在频繁报道――你都没有注意？”

　　肖枫笑着说道：“注意了。之前预想过这个广告会火爆，但是没有想到会火爆到这种程度。但是，这和我发财有什么关系？咱们的产品不是才刚刚开始接受全国预定吗？除了美姿国际下面的美容院，其它家美容院连产品都没有。发财的时间还早吧？”

　　颜姿笑着说道：“想要赚钱还不容易？说实话，我也没有想到一则广告能够在社会上造成这么广泛的影响力。也正是这个原因，咱们产品的知名度和公司的品牌美誉度飚升的厉害。我之前的准备还是有些不足，特别是货源这一块儿，根本就不可能满足市场的需求。”

　　“我想，你一定有办法解决的。”肖枫笑着说道。

　　既然颜妖精已经说过自己发财了，又怎么可能没有想到解决这种问题的方法？

　　“预付金政策。”颜姿笑着揭开迷底。“凡是想要从美姿国际拿货的，必须提前支付五百万的预付金到我们的帐上。”

　　“这么多？”肖枫惊讶的问道。

　　“多吗？原本我想要一千万呢。”颜姿轻笑。“只是，我想多点扩张，至少先要保证每一个一级城市有一家代理商。所以，才把预付金价格给降了下来，多选择了几家代理商来帮我们推广。在我们的产量没能够跟上以前，只能采用这种限量的政策。”

　　“代理商会不会有意见？”肖枫担忧的问道。实际上，现个渠道为王的时代。一些公司的产品想要市场扩张，往往采用先铺货，后收钱的政策。而且，各家公司给代理商的提成返现是非常惊人的。

　　像美姿国际这种货没发出去，却先收五百万巨额预付金的事情实在是少见。

　　“有意见？为什么会有意见？我们这两天接到了上千家有意向合作的客户电话，最终能够合作的不到一百家。如果说有意见的话，是那些愿意交预付金却没办法拿到代理的客户有意见才对。那些拿到代理的，只会庆幸自己是多么的幸运。”颜姿一幅云淡风轻的表情。好像什么事情到了她这边，都不会出现任何问题。

　　肖枫点了点头。突然，他想起一个很恐怖的问题。

　　“你说，有可能达成合作的是一百家？”

　　“是的。这是最大限度了。再多的话，我们给每家的供货量只能再一次压缩。”颜姿说道。

　　“每家收五百万预付？”肖枫觉得自己的声音都儿抖了。

　　“是啊。每家收五百万。”颜姿满意的点头。这白痴总算是想到问题的关键了。

　　“那总共是――”肖枫的数学不好，努力的掰着手指头。

　　“五个亿。”颜姿直接就给出了答案。

　　五亿？这是多少钱？

　　无论肖枫怎么想，他都没办法想出十个亿堆在一起的具体画面。

　　肖枫的家境殷实，身上也揣着一张几千万现金的银行卡。从小到大，他也没有缺钱用过。

　　可是，当他听到这么一个庞大的数字时，还是惊讶的说不出话来。

　　“去除成本和开支，以你占据美姿国际七成的股份来计算的话，至少也能够拿到三个亿。”颜姿感叹着说道：“果然是背靠大树好乘凉啊。以前，我的美姿国际一年的总利润才三千多万。”

　　“真是要发财了。”肖枫想道。

　　以后，在他接受媒体采访的时候，是不是也可以很装逼的说一句：钱对我来说只是一组数字了？

　　“发财？现在才刚刚开始呢。”颜姿笑着说道。“借着这次的广告成功所带来的巨大影响力，我们才敢提出这种天价预付金的代理方案。以后，等到我们的货源生产能够跟得上的时候，就可以更大范围的铺货。那个时候，才是我们真正赚钱的时机。”

　　“我不懂商业。只需要坐着收钱就好。”肖枫笑着说道。

　　“不过，我们也要预防其它商家趁机混水摸鱼，搞乱市场的正常秩序。”颜姿有些担忧的说道。

　　“只有我们有配方，他们怎么进来？”肖枫问道。

　　“他们随便生产一种产品出来，说这是唐朝公主明朝贵妃专用的，叫什么金蚕养肤水，随便乱取一个名字就好了，然后快速的推向市场公众哪里能够辨别出来？我不怕他们抢走我们的市场，只怕他们成事不足败事有余，做坏了整个市场。”

　　微软这种技术性这么高的大公司都害怕山寨和盗版，别说他们了。

　　肖枫从美姿国际出来的时候，虽然他有龙欲元力傍身，似乎依旧感到浑身有些轻飘飘的，他明白这完全是心理上的作用，谁让他今天除了将颜姿喂饱以外，还来者不拒地抚慰了美姿国际中的其余情人，如今美姿国际基本上已经成为了肖枫的后宫，除了颜菁菁和叶子早就成为肖枫的情人以外，其余的美女职员们也陆续成为了肖枫的胯下之臣。

　　尤其是当她们享受过一次肖枫的狂猛性爱之后，没有任何人能够抗拒的了肖枫的强悍技巧。虽然能征服这么多美丽的女孩让肖枫充满征服感之外，却也让他意识到自己有些分身乏术，无论是谁，当你一个人面对一群饥渴的女人时，都会感觉自己无从分身。

　　好在肖枫身怀龙欲心经，越是和美女做爱，他的元力就越高，身体也因此越强悍。足以将所有的小情人都喂饱。不过每一次到美姿国际来，都要一整天地待在这里，才能将所有的小情人给安慰一遍。

　　肖枫开着车正准备回家，电话突然响了起来，随手打开一看，来电显示上是人妖的电话。

　　“仁耀，什么事情？”肖枫接通了电话问道。

　　“枫子，到帝皇酒吧来一趟，狂人也在这里，我们兄弟好好聚一下。”秦仁耀的声音在电话那头响了起来，他口中的狂人就是他们从小长大的兄弟冯匡。

　　“你们等着，我马上过去。”肖枫挂断了电话，打开车上的导航，在路口转了个弯后向帝皇酒吧开去。

　　肖枫停好车后，在酒吧侍者的引领下，来到秦仁耀包下的卡座处，一眼看到秦仁耀搂着他那个犹如蛇一般的女伴小妖正和一个面目俊朗的青年谈笑风生。旁边还有几个青年男女，都是秦仁耀平时身边跟随的人。

　　看到肖枫走近，秦仁耀和俊朗青年都站了起来，笑着看了过来。

　　“枫子！”“狂人！”相貌俊朗的青年神色激动地走过来，和肖枫大笑着用力拥抱了一下，随即相视一笑，浓浓的兄弟情谊不言而喻。

　　“狂人，听人妖说你前几天不是才去南京吗，怎么突然到申城来了。”肖枫和冯匡一起到沙发上坐下，有些好奇地问道。

　　“冯匡摆了摆手道：“我去南京只是一桩小生意，很快就搞定了，听仁耀说在这里遇上了你，所以就赶了过来，说起来我们三兄弟自从高中毕业后已经六七年没有见面了吧，你也真是的，好像故意躲着我们兄弟似的。说起来我就想生气。”

　　肖枫有些歉疚地说道：“是我对不起兄弟们了，主要是这几年混的有些惨，所以有些不好意思见你们，不过以后就好了，我们兄弟可以经常见见面，像以前一样在一起了。”

　　“这还像句话，来，为我们兄弟们相逢，干一杯！”冯匡举起酒杯大笑着说道。

　　肖枫和秦仁耀纷纷举起杯子一饮而尽。三人忍不住相视大笑。

　　肖枫放下杯子，看了一眼冯匡身边一个文静的气质美女笑问道：“狂人，你还没介绍一下你身边这位美女呢？”

　　冯匡一拍脑袋，笑着说道：“来，我介绍一下，这是我的老婆卢燕，又指着肖枫对身边的卢燕说道：“老婆，这是我的兄弟肖枫，我们大家都叫他枫子。”

　　“枫子，你好，我常听冯匡提起你，很高兴见到你。”卢燕主动伸出手和肖枫握了握，有种天然的妩媚风情。

　　“嫂子，你好，我也很高兴见到你，看得出来狂人很爱你，连到酒吧来玩都不忘带着你。”肖枫笑着调侃道。

　　卢燕笑着看了冯匡一眼，对肖枫道，“他这是在你们面前装样子呢，对了，枫子你的女朋友怎么没带出来让我们见见呢。”

　　没等肖枫说话，一旁的秦仁耀笑着道：“嫂子，枫子是因为女朋友太多，所以不知道带谁出来，所以干脆一个也不带了。”

　　秦仁耀的话一出，顿时引来众人一阵哄笑，肖枫无奈地摇了摇头，道：“嫂子，你可别听他们瞎说，我可是很专情的。”

　　冯匡闻言在一旁笑着插嘴道：“枫子，我有个不太好的消息要告诉你这个专情的情圣，你可要有个心理准备啊。”

　　肖枫闻言心里一跳，有些忐忑地道：“狂人，有什么不好的消息你就说吧，我可不信你会知道什么关于我的不好消息。”

　　冯匡笑了笑道：“枫子，你还记得我们初中毕业的那次聚会吗，就是若曦走后不久的那一次？”

　　肖枫皱眉想了片刻道：“好像有点印象，你就说那次聚会怎么了吧，和你要告诉我的消息有什么关系？”

　　冯匡却不慌不忙地端起一杯酒，一饮而尽，接着在手中把玩着杯子神秘地一笑道：“那你还记得那次你喝了很多酒吗？”

　　一旁的秦仁耀立刻附和道：“这个我也记得，那次疯子是喝了很多酒，这也是因为当时若曦一声不吭地去了国外，所以枫子才会借酒浇愁，喝的酩听大醉。

　　肖枫摸了摸鼻子，想了想道：“好像是有这么回事，不过这也没什么啊，那时候我们喝醉酒还不是很正常的事情吗？”

　　冯匡嘿嘿一笑道：“本来是很正常的，不过你想一想那次喝醉酒后发生了什么事请，你第二天醒来后是什么样的情形？”

　　秦仁耀闻言顿时也来了兴趣，急忙追问道：“对了，枫子，那天喝醉酒后你到底发生了什么事？我还真不知道呢，我记得当时喝过酒后，我和狂人先离开了，剩下你和几个当时比较要好的女同学，你们不会发生了什么事情吧？”


第11章：爸爸我要

    肖枫心里一突，慢慢地回想起当时的情形来。

    他记得当时自己一来因为毕业马上要分别了，二来因为若曦离开的事情而心烦，所以当时喝了很多酒，在场的人那晚都很放纵，大家拼命的喝酒，唱歌，跳舞……再后来仁耀和狂人说自己有事就先离开了，只留下自己和四五个女生，接下来好像有个女生对自己说一直在偷偷喜欢自己，而他也因为喝了酒的关系所以便和女生接起吻来，在酒精的作用下，他们很快情不自禁地脱光了衣服，当着几个女生的面疯狂起来，在他们的引诱下，其余几个女生也情不自禁地加入了进去。

    肖枫隐约记得，第二天醒来的时候，房间的地上扔的到处都是衣服，床上，地上横七竖八地躺着一个个雪白玲珑的胴体，不少地方都可以看到绽放着一朵朵鲜艳的红花。

    醒来后的几个女生没有人责怪肖枫，反而都说要他忘记这件事情，后来大家去了不同的学校，慢慢的也都失去了联系。

    如果不是现在冯匡提起，肖枫已经将这件事情彻底忘掉了。

    “枫子，你不会真的和那几个女生发生了什么事吧？”秦仁耀见肖枫半天没说话，忍不住试探着问道。

    肖枫无奈地点了点头，有些无辜地道：“这也怪不得我啊，当时大家都喝过透了，所以才会发生那样的事情。”

    “我擦，原来你还真把那几个女生都办了，我可记得那几个当时都是校花级的小美女啊，你小子也太有艳福了吧！”秦仁耀不敢置信地惊呼道。

    “其实当时发生那样的事情也没什么，关键是枫子也实在是太厉害了，五个女孩，事后一个不少，全都怀上了枫子的孩子，而且还都生了下来。

    这还是我最近遇到黎梦恬才知道的。”冯匡苦笑着看着肖枫道。

    “什么，你确定她们全都怀了我的孩子？”肖枫大吃一惊，被这个意外的消息震得有些头脑发懵。

    “千真万确，这是梦恬亲口和我说的，她们五个事后都有联系，正因为这件事，她们五个到现在都没交过男朋友，至于她们的孩子，大多都是有亲戚代养或者干脆说是父母又生的孩子。”

    冯匡看了一眼有些发懵地肖枫，拍了拍他的肩膀道：“我知道这件事对你的冲击有些大，不过这都是事实，如果你想去证实一下的话，我这里有梦恬的联系方式，你如果有空的话，就去看一看吧！”冯匡从口袋中掏出一张纸，递给了肖枫，显然这是他事先已经准备好的。

    肖枫不知道心里是什么滋味，突然间听到自己还有五个孩子，实在让他有些震惊，接过那张有着黎梦恬的联系方式的纸条，他感到一阵沉重。

    狄风带着让他震撼的消息回到家里，一进门，就看到女儿乐儿正蜷缩在沙发上看电视，看到肖枫回来，乐儿娇呼一声从沙发上跳了起来，朝肖枫扑了过来。

    看到精灵一样美丽的女儿，肖枫的心情顿时好了起来，伸手一把抱住女儿的细腰，低头在她柔软的小嘴上亲了一下。

    “爸爸……”肖乐儿双目迷离，脸颊嫣红，可怜的望着肖枫俊美的脸庞。

    看着她那明显动情的表现，肖枫低声轻笑，一只手伸到女儿胸前，灵活的手指轻柔的撩拨着乳头，时而夹在指缝搓揉，时而拨弄轻扫，时而又用指尖挤压，时而又让硬挺的乳尖陷入饱满的乳房里。

    待肖乐儿沉迷其中想要更多时，厚实的手掌立刻又粗暴而霸道的抚摸搓揉，让白嫩丰满的奶子在手中变幻着各种淫荡的形状。

    “啊……嗯……”触电般的酥麻从敏感的乳房上不断传来，肖乐儿娇躯微颤，欲火高涨，原本水灵清澈的眼眸里春意盎然，如丝如雾，销魂的呻吟细若蚊鸣。

    肖枫知道她已动情，右手绕过她的右乳，恣意的捏着丰满柔软的巨乳，指尖找到隐藏在胸罩下粉嫩的蓓蕾，来回滑动，轻盈挑逗，柔软的乳头很快挺立起来，将蕾丝透明的胸罩顶起一个突起。

    肖枫脸上荡起一抹邪笑，低声问道：“乐儿，舒不舒服？”肖乐儿羞涩的望着他，红着脸点了点头，销魂的快感在肖枫高超的技巧下愈来愈强烈，让她无法抗拒。

    “还想不想让老公停下来？”肖枫含着她晶莹柔软的耳珠，在她耳边低声呢喃着，双手也没有丝毫停歇，继续挑逗着她的欲望。

    “不……不要停……嗯……乐儿还……还要老公……”双乳被男人玩弄挑逗，在加上在客厅这种随时被人发现的场合，酥麻的快感被放大了数倍，肖乐儿完全无力抗拒，丰满的巨乳随着急促的呼吸剧烈起伏，水灵妩媚的大眼睛充满了情欲的火焰。

    “爸爸……疼乐儿……嗯……乐儿要……要老公疼……哦……”肖乐儿妩媚的看着他，羞涩的捉住他的大手颤抖着往胸罩里放去，直到整个手掌覆盖在了乳房上才满意的放下手。

    肖枫低笑一声，肖乐儿的主动让他心中一阵快意，随即向右挪了挪位置将肖乐儿搂在怀里，左手也加入了战场，快速的掀起胸罩握住了另一只巨乳，双手用力的来回搓揉，尽情的感受着柔软而富有弹性的绝佳手感。

    “哦……爸爸……好老公……喔……你好……好会弄……”在肖乐儿销魂蚀骨的呻吟下，肖枫越来越兴奋，双手的力道也越来越大，透过她上衣的领口可以看见自己的手指深深的陷入了柔软白嫩的乳肉中，两团白皙浑圆丰满的乳肉在粗暴的力道下变幻着各种不规则的形状，似乎要将其捏爆揉破，画面淫靡而刺激，直让肖枫看的一阵心跳加快。

    干！36d的大奶子玩起来就是他吗的过瘾！肖枫心中赞叹着。

    “啊……爸爸……老公……嗯……好……好舒服……喔……用力……用力蹂躏乐儿……乐儿好……好爽……”肖乐儿媚眼如丝，淫浪的呻吟着。

    没有布料的阻隔，快感更加真实，在加上之前的挑逗她的身体已经十分敏感，肖枫略微粗暴的玩弄不仅没有疼痛，反而加快了快感的蔓延。

    酥麻与疼痛两种感觉来回的在身体里激荡着，肖乐儿感觉自己的乳房连同心脏似乎都要被捏碎了，但那迷醉的快感却更加强烈，让她无力抗拒也不想抗拒。

    “爸爸……老公……”肖乐儿嘴角含春，美眸微闭，粉嫩的脸蛋上两朵红晕如天空落幕的红霞，柳眉因快感而愉悦的舒缓，红润粉嫩的檀口轻启，吐出湿润灼热的幽香，娇美的身躯随着肖枫的玩弄淫荡的扭动着。

    “骚乐儿，你的大奶子好像又长大了，玩起来好爽，是不是第二次发育了？”肖枫满意的看着她春心萌动的表情，舌尖舔弄着她小巧晶莹的耳珠，淫荡的话语随着低沉沙哑的声线冲击着她柔软的耳朵。

    灼热的气息顺着耳孔直达心际，带来阵阵酥麻瘙痒，肖乐儿如同被抽走了力气，酥软无力的依偎在肖枫怀里，蜜穴里的嫩肉微微颤抖，溢出股股灼热的蜜汁，高窜奔腾的欲火彷佛要将身体燃烧殆尽。

    “坏……坏老公……嗯……还……还不是你这个坏……坏蛋弄的……喔……嗯……每天都……都欺负人家……现在还来羞辱人家……人家恨……恨死你了……”肖乐儿眼眸迷离，似有一层朦胧的水雾，说完嘤咛一声，伸手搂住肖枫的脖子献上了粉嫩的红唇，香滑的小舌迅速钻出，热烈的向男人索吻。

    嘴唇柔软湿润，唇齿间芳香怡人，口中的津液香甜可口。

    肖枫张开嘴唇深吻吸允，享受着女人柔软的香唇，随后探进口中与她柔滑的丁香小舌追逐缠绕，贪婪的吸吮着口中的香甜。

    两人忘情的接吻，交换着口中的津液，四片嘴唇紧紧相贴，发出细小而热烈的嗤嗤声。

    一分钟后两人才分开，肖乐儿的红唇在经过口水的滋润后更显粉嫩。

    柔和的灯光洒下，泛着迷人的橘红。

    白嫩的脸颊绯红一片，顺着脸蛋一直蔓延到圆润的耳珠。

    妩媚的大眼不胜娇羞，眉目低垂间妩媚动人，密长的睫毛随着急促的呼吸轻轻颤抖，如同羞涩的海棠在风中轻轻摇曳。

    “乐儿，你真美！”肖枫柔柔的看着她，语声轻柔。

    “坏蛋！”肖乐儿羞涩的娇嗔一声，情郎的赞美让她甜蜜无比，媚眼深深的看着他，眼眸深处跳动着灼热的火焰，“爸爸……我爱你……我要……”肖枫回过神来，低声轻笑，轻轻的舔着她嫩白的耳朵，吸允着小巧晶莹的耳珠，右手捻住小巧坚挺的乳头来回捏弄，“骚乐儿，想要什么？”声线沙哑而低沉，如一抹火星落入了柔软的心间，瞬间点燃了肖乐儿蠢蠢欲动的火焰。

    “嗯……”肖乐儿心神俱颤，激动的瑟瑟发抖，小嘴如梦呓般不停的念着他的名字。

    “告诉我……想要什么……”舌尖慢慢钻进肖乐儿的耳孔，顺着耳朵的轮廓来回扫动，迷人的声线如同蛊惑人心的魔咒再度传入了肖乐儿的耳朵，摧残着她摇摇欲坠的防线。

    “老公……爸爸……”肖乐儿被肖枫挑逗的快要抓狂了，诱人的娇躯来回摆动着，强忍着快感不敢发出过大的呻吟。

    但她心中越是抗拒，快感就越是激烈，娇嫩的小穴颤抖着向外吐出灼热的蜜汁，羞耻的快感连同酥麻的瘙痒在公众场合下放大了无数倍，一波波的刺激着她空虚渴望的身体。

    湿滑柔软的舌尖来回在耳边划动……灼热湿润的气息直达心迹……胸前的大手放肆的摧残着双乳……软弱的灵魂在剧烈的快感下颤抖、崩塌……不……不可以……不可以在继续了……在……在这样下去……我……我会……“唔！”一声低沉的娇呼，肖乐儿无法在抗衡火山爆发般的欲望，持续沸腾的欲望达到了崩溃的顶点！肖乐儿双拳紧握，肌肉绷紧，穿着肉色丝袜的美腿紧紧的闭合在一起，身躯有一下没一下的抽搐，一股股灼热的蜜汁从子宫深处喷薄而出，内裤和丝袜根本无法抵挡这激烈的热泉，潮水肆无忌惮的蔓延着，瞬间打湿了阴部和大腿，一股淫靡而酸涩的味道顿时弥漫开来。

    “乐儿真是淫荡，居然这样就高潮了，真是个小骚货。 ”看着不停颤抖的女人，肖枫停下动作低笑一声，似在嘲笑又似在赞叹。

    伸手探入她的裙间，只觉入手处一片湿润滑腻，到处都是水迹。

    肖枫拉开她的丝袜和内裤，指尖穿过柔软的耻毛很快找到了裂缝上那一粒突起，微微触碰了一下。

    “唔……爸爸……”肖乐儿羞红着脸抓着他的手臂，条件反射性的夹紧了双腿。

    高潮过后的身体本来就十分敏感，再加上这是女人最敏感的阴蒂，稍一触碰便有一股令人战栗的电流随之而来。


第12章：客厅中玩女儿

    肖枫的食指来回划动，几番撩拨之下阴蒂便变硬凸起。

    随后手指不在蜻蜓点水的触碰，食指抵按在阴核上一会左右摇摆，一会逆时针旋转，一会又用两只指尖捏捻拨弄，极尽挑逗之能事。

    “爸爸……嗯……不……不要……”肖乐儿被弄的娇喘连连，淫水荡漾，每一次指尖的触碰都是一种灵魂的颤栗，肖乐儿急促的喘着气，丰满的淫臀随着手指的挑逗在凳子上不安的扭动着，双腿时而夹紧时而张开，似在逃避又似在迎合。

    “滋滋滋……”蜜汁如泉涌出，激起一阵阵淫靡的声响。

    肖枫俊美的脸庞泛起一抹淫邪的笑容，轻声在她耳边呢喃道：“乐儿，听到了么？”肖乐儿被这番话问的面红耳赤，听着双腿间淫靡的水声羞的不敢看他。

    “告诉我，这是什么声音。”肖枫继续挑逗她，舌尖轻柔的舔抵着她柔嫩的耳珠，声线淫靡而性感。

    “爸爸……嗯……不……不要问人家……啊……好……好羞人……”肖乐儿脸色通红，羞的无地自容，小穴里淫靡的的水声源源不断的传入耳朵让她羞耻不堪，但快感却是那么强烈，如同火山的岩溶一汩汩的向上喷涌，让她浑身如火在烧。

    “说。”肖枫找到勃起的阴蒂快速的拨弄着，依旧轻柔的声线却有了几分命令的口吻。

    “啊……嗯……”强烈的电流冲击着敏感而脆弱的神经，肖乐儿剧烈的颤抖着，急促的呼吸混乱而粗重，对欲望的渴望终于压过了心头的羞耻，顺从的呻吟道：“是……是爸爸玩弄……嗯……玩弄小穴的声音……喔……爸爸……好……好痒嗯……”看着肖乐儿骚浪的媚态，肖枫露出了征服者的笑容，指尖找到泥泞不堪的肉缝，微微用力滑了进去。

    “啊……”肖乐儿嘤咛一声，身体绷的笔直，双手紧紧的抓着肖枫的衣襟。

    潮湿紧窄的蜜穴感到外来的入侵，条件反射性的强力收缩，四周的嫩肉紧紧的粘合在一起不停蠕动，似乎要将指头完全吸纳进去。

    肖枫亲吻着她的耳垂，手指慢慢向里深入。

    随着越来越深，肉洞也越来越紧，每一次的前进都要穿过一层层肉环的包裹，如果不是有着充足的淫水，他不敢肯定自己的手指能不能完全插进去。

    肖枫亲吻着她的耳垂，轻声道：“乐儿的浪穴好紧，指头都要被咬断了。”

    不愧是名器“层峦迭嶂”，不仅狭窄柔软，而且淫水异常的充沛，配合里面一层层的肉环，绝对是男人梦寐以求的销魂之洞。

    肖枫暗自赞叹，很快在自己插过上百次的肉洞中找到了所谓的g点，快速摩擦起来。

    灵活的手指肆无忌惮的四处转动，刮摩着敏感的肉壁，一波波的淫水不受控制的从子宫深处流出，发出“滋滋滋”淫荡的声响。

    “啊……嗯……爸爸……爸爸……”肖乐儿双眼微闭，双唇紧咬着压抑着放浪的呻吟，玉手紧紧的抓着肖枫的衣襟，几根手指因过度用力而呈现出没有血色的苍白。

    客厅里的偷情是如此刺激，以至于让她的神经敏感了数倍。

    肖乐儿脸色潮红，不停的颤抖着，舒爽与酥麻的快感如海浪袭来，瞬间将她淹没。

    肉洞越来越滑腻，肖枫将中指也插了进去，缓缓拨弄了几下后便快速抽送起来。

    “滋滋”的抽插声不绝于耳，淫荡的蜜汁不受控制的接连涌出流出，狭窄的空间里弥漫着情欲的淫靡。

    “不……不可以再加入手指了……小……小穴会受不了的……嗯……好……好舒服……乐儿要疯了……啊……好爽……乐儿好想叫……好想叫出来……”另一根手指的加入使得肉洞的紧迫感更加强烈，摩擦起来的快感也越来越让人难以忍受。

    肖乐儿银牙紧咬，不敢呻吟出声，只能在心中浪叫着，但她越是忍耐快感就越是强烈，最后只得咬住自己的手臂以免发出爽快的浪吟。

    “好舒服……哦……小穴里好……好痒……爸爸……老公……喔……乐儿要……要老公的大鸡巴……受不了了……喔……”肉洞瘙痒难耐，快感如潮涌来，听着指头在肉穴里搅拌而发出淫荡的扑哧声，肖乐儿羞耻交加，如痴如醉，完全忘记了这是在教室的课堂上，纤细的腰肢如蛇扭动，肥嫩的圆臀随着手指的抽插抛送迎合，紧紧的追随着快感的指引。

    “啊……再快一点……再用力一点……”肖乐儿在心中大声的叫喊着，臀部起伏跌宕，抛送的越来越快，完全将肖枫的手指当做了肉棒迎合，小穴处一阵阵淫荡的扑扑声如春药般令她愈加疯狂。

    看着身旁的女人如发情的母狗激烈的迎合着自己的手指，强烈的成就感让肖枫十分满足，手指抽插旋转，扣动挖弄，直弄得肖乐儿欲仙欲死，娇喘不止。

    “嗯……激烈一点……再激烈一点……好棒……老公……乐儿好美……喔……碰到了……要……要到了……啊……不……不行了……要高……要高潮了……”“唔！”肖乐儿突然一口咬住肖枫的胳膊，发出一声野兽般的呜咽，颤动的身躯绷的笔直，臀部一阵痉挛，阴道剧烈的收缩，紧紧的夹住了肖枫的手指。

    紧接着一股股强劲的蜜汁从子宫深处喷薄而出，一股比一股强烈，似乎永远没有尽头，争先恐后的连续喷涌。

    肖枫可以清楚的感觉到灼热的蜜汁的强度，以及阴道里剧烈蠕动收缩的嫩肉。

    “爸爸……”肖乐儿双眸紧闭，眉头舒展，享受着灵魂喷薄的快感，身体随着高潮的颤抖而阵阵抽搐，淫荡的蜜汁顺着大腿和沙发缓缓滴落。

    “滴答……”宽阔的空间里弥漫着淫靡的气味。

    “嗯……嗯……爸爸……”客厅里，两具肉体紧紧的痴缠在一起。

    肖枫一手环抱着肖乐儿纤细的腰肢，一手按在高耸的乳房上大力搓揉着，口中贪婪的吸吮着她柔嫩香甜的唇瓣。

    肖乐儿紧紧的搂着肖枫的脖子，小舌暗吐，热情的回应，粉背向后弯曲，让自己的胸部显得更加高耸以迎合大手的侵犯。

    两人热情似火，激吻缠绵，四片嘴唇“嗤嗤”作响，在这宽阔静谧的客厅里显得格外清晰。

    肖枫放开她的唇瓣，沿着曲线优美的脖子来回舔抵，右手撩起她的上衣卷到胸脯之上。

    黑色的蕾丝胸罩紧紧的包裹着白皙丰硕的玉乳，露出大半个白嫩圆润的乳球，两座山峰间一道迷人的沟壑深不见底，粉嫩小巧的乳头在半透明的蕾丝中若隐若现。

    “爸爸……爱我……”肖乐儿俏脸嫣红，妩媚的双眼如雾似水，紧紧的搂着肖枫，小嘴里溢出梦幻般销魂的呻吟。

    肖枫喉头涌动，狠狠扯下胸罩，硕大肥美的巨乳顿时暴露在了空气中。

    白皙的乳房高耸坚挺，粉红的乳晕不是很大，乳头幽红一点，犹如寒冬时分的冬梅，娇小粉红，动人心魄。两颗浑圆饱满的巨乳随着女人急促的呼吸微微起伏着，荡起阵阵耀眼的乳浪。细腻滑嫩的雪白肌肤在月光下泛着温润的白光，看上去唯美动人，犹如上帝的杰作。

    肖乐儿害羞而期待的靠在墙上，眼眸低垂，睫毛微颤，她可以感受到肖枫那如实质的目光正玩弄奸淫着自己傲人的双乳，而她也在等待着情郎激烈而放肆的玩弄。

    “乐儿，你的大奶子真美！”肖枫握住饱满的双峰温柔的搓揉着，如同在把玩着稀世珍宝。

    “爸爸……嗯……它……它是你一个人的……乐儿只给你……喔……只给你一个人……唔……嗯……”听着情郎的赞美与迷恋，肖乐儿心中泛起阵阵甜蜜，骄傲的挺起傲人的双峰，让他能更真切的感受自己的柔软与巨大。

    乳房的弹性惊人，硕大丰满，手掌根本无法掌握，每一次挤压揉捏，滑腻的嫩肉都如牛奶般从指缝中溢出，细腻滑嫩的触感让肖枫爱不释手。

    手掌时而拖住乳房下缘捏弄爱抚，时而张开五指抓取蹂躏，时而又将两座山峰同时向中间挤压，让原本就幽深的乳沟更加深邃。

    一时间，白嫩的双乳在男人的爱抚下变幻出各种淫荡而美丽的形状，淫靡的画面荡人心弦，让肖枫呼吸急促，心头发热。

    随着手指的挑逗，粉红的乳尖已经勃起，肖枫张开嘴唇含进一粒娇艳的乳头，用力的吸允着。

    “嗯……好美……你舔的好美……乐儿好……好舒服……用力吸……啊……乐儿喜欢老公用力的疼……疼乐儿……喔……”肖乐儿浑身发颤，紧紧的抱住肖枫的脑袋，身躯后仰，令胸脯更加突出，以便让他更深的吸入，似乎要将整个乳房都放入他的口中才甘心。

    甜美芳醇的乳香在鼻间环绕，柔软滑腻的肌肤在脸颊摩擦，肖枫显得格外享受，滑腻的舌尖在乳头上来回扫动，牙齿夹住乳头轻轻摩擦，随后吐出乳尖吹出一口凉气。

    “啊……爸爸……你……你好坏……大坏蛋……”冷热的刺激让肖乐儿禁不住浑身一颤，一种异样的快感从乳头蔓延到全身。

    看着自己的乳尖在心上人的舌尖下来回翻卷，淫荡的抖动，肖乐儿兴奋得语声颤抖。

    “那你喜不喜欢我这个坏蛋？”看着肖乐儿春意盎然的娇羞姿态，肖枫吐出乳尖，笑吟吟的看着她。

    肖乐儿深深的望着这个让自己魂萦梦绕的男人，眼眸渐渐湿润了。

    “喜欢，乐儿最喜欢爸爸了！”肖乐儿动情而坚定的宣誓着，“喜欢你的唇，喜欢你的眼睛，喜欢你的声音，喜欢你的怀抱，喜欢你的温柔，喜欢你的霸道，喜欢你的一切！乐儿爱你，好爱你！一辈子都不要离开你！”肖乐儿激动的搂住肖枫的脖子献上香唇，激烈而狂乱的亲吻着他的嘴唇，似乎要将自己融入他的体内，小嘴梦呓般的呻吟着，“爸爸……老公……爱我……疼我……疼你的乐儿……”感受着女人的疯狂，肖枫热情的回应着，撩起肖乐儿的短裙卷在腰间，双手迫不及待的握住那丰满浑圆的翘臀用力的搓揉。

    丰满的肉臀如同她的双乳，柔软而富有弹性，在加上滑腻柔软的肉色的丝袜，摸在手中显得格外销魂。

    肖枫轻柔的抚摸了一阵之后便开始大力的揉捏、蹂躏，十指深陷，狂野抓捏，粗鲁而饥渴的感受它的柔软和弹性。

    “爸爸……爸爸……用力……喔……用力的玩弄乐儿……嗯……乐儿要老公……要老公疼爱……”


第13章：打女儿屁股

    略带狂野的动作让肖乐儿的快感越发强烈，敏感的娇躯也越加躁动。

    她可以清楚的感觉到自己的臀部在他的手中变幻着各种淫靡的形状。

    那双手是那么灼热，那么霸道，那么强劲，彷佛要将自己捏碎、揉烂。

    她迷恋这种粗暴的蹂躏，迷恋男人霸道的索取，迷恋那电流般的触觉穿过灵魂的快感。

    “啪！”一声清脆的声响，女人骚浪的姿态让肖枫情不自禁的抬起右手抽打在她的淫臀上。

    “嗯啊……爸爸……”肖乐儿娇呼一声，酥麻而略带的疼痛的感觉刺激着敏感的肉体，蜜穴深处随着这一强劲的抽打颤抖着涌出一股灼热的蜜汁。

    看着女人放荡愉悦的神情，肖枫低笑一声又是一下重重的拍打在了丰满的臀肉上。

    “爸爸……爸爸……嗯……”肖乐儿双眉微蹙，身体如同着了火一般剧烈的燃烧着，颤抖的呻吟显得越发淫荡销魂了。

    “喜欢我这样么？”肖枫冷峻的脸庞勾起一抹淫邪的笑容，双手大力揉捏着臀部的软肉，食指深深的陷入臀肉中，邪魅的双眼紧紧的盯着肖乐儿骚浪妩媚的脸。

    “爸爸……”羞耻而淫荡的意图被肖枫看穿，肖乐儿羞意甚浓，微微颤抖的睫毛害羞的垂下，根本不敢看他灼热的双眼。

    “啪！”“嗯啊……”肖枫的右手再次狠狠的抽打在臀部上，力道更胜刚才，疼痛的灼热伴随着强烈的羞耻感如潮水般袭上心头，让肖乐儿苍白的伪装瞬间化为了诱人的呻吟。

    “跪在地上，屁股翘起来。”肖枫按住肖乐儿的脑袋，漆黑的眼眸深处闪过一丝灼热而淫邪的火焰，略显轻柔的话语却充满了不可置疑的肯定。

    “爸爸……”肖乐儿羞涩的望着肖枫，妩媚的双眼蒙上了一层薄薄的水雾，红嫩的小脸春意盎然，“不……不要要让乐儿摆出这么羞人的好吗……”

    “跪下。”肖枫微微斜着头，迷人的双眼透着一丝冷漠，生硬的口吻已经有了些许命令的强硬。

    如水的月光透过窗子洒下一片银白，肖枫半边俊美的脸庞陷入黑暗的阴影中，迷人的双眼泛着迷人的银光，棱角分明的五官冷峻而慵懒，犹如黑暗的君王让人忍不住臣服而无法反抗。

    “爸爸……”肖乐儿心如鹿撞，双眼迷醉的望着眼前的男人，语声颤抖。

    但这决不是害怕的颤抖，而是兴奋与渴望的颤抖！她喜欢肖枫命令的口吻，强势的霸道，这让她有一种被男人征服和拥有的快感。

    肖乐儿顺从的跪在地上，双手撑在地上，腰肢向下弯曲，伴随着强烈的羞耻和兴奋感高高的翘起了令人窒息的美臀，以一种无比羞人的姿势呈现在了男人灼热的视线下。

    肖枫嘴角泛起一抹淫邪的笑容，女人温顺的服从让他体会到了征服的兴奋。

    肖枫粗鲁的将裙子卷在她的腰间上，双眼仔细的欣赏着女人诱人而淫荡的姿态。

    肉色的丝袜紧紧包裹着丰满的臀部，系带式的Ｔ字内裤绑在腰间，黑色的布料深陷在迷人的臀沟里，让两片肥美的淫臀没有任何遮挡。

    在这个姿势下，本就丰满的臀部显得异常丰满，似乎要挣脱丝袜的束缚破空而出，看起来让人血脉喷张，欲火高涨。

    肖枫温柔的抚摸着两片丰满的臀瓣，丰满柔软的触感细腻动人，摸起来十分舒服。

    随后他渐渐加大了力道，双手来回搓揉，狂野的抓捏，粗暴的蹂躏，十根手指深深的陷入臀肉里，让肥美的淫臀变幻着各种淫靡的形状。

    “嗯……嗯……爸爸……”肖乐儿浑身酥软，无力的颤抖着，臀部随着男人厚实的手掌淫荡的摇晃，似在迎合又似在逃避，小嘴情不自禁的吐出销魂蚀骨的呻吟。

    “小骚货，居然穿这种系带式的内裤，是不是方便大鸡巴干你的骚穴？”

    肖枫有意羞辱她，出言粗鲁，右手狠狠的拍打了下去。

    只听“啪”的一声，粉嫩的肉臀上顿时印出一抹诱人的嫣红。

    “啊……爸爸……”已经十分敏感的肖乐儿被抽得浑身一颤，肥嫩的臀部忍不住往回收缩，随后便马上高高的翘了起来，肉臀放荡的摇晃扭动，似乎期待着手掌的再次降临。

    肖枫轻轻的抚摸着刚才击打的地方，手掌再一次狠狠的落在刚才的位置。

    “啪！”臀部上诱人的嫣红顿时越加浓厚。

    肖枫毫不停留，手掌接连落下。

    “啪啪啪！”鲜艳的色彩如同魔咒蛊惑着肖枫的视线，一种变态的欲望从心中勐然窜起。

    “啪啪啪”的声响连绵不绝，丰满的臀肉在手掌的抽打下不停颤抖，不一会白嫩的臀部上已经一片嫣红，红色的手印如同凋零的花瓣散落在了迷人的雪地上，美丽淫靡，荡人心弦。

    “啊……啊……爸爸……老公……好……好麻……嗯……用力……用力的抽打乐儿淫荡的屁股……喔……把乐儿淫荡的屁股打烂吧……啊……嗯……好……好舒服……”

    肖乐儿激动的呻吟着，淫荡的屁股在半空扭动摇摆，粗暴的抽打让她产生了一种被凌辱的快感，彷佛自己是一匹不听话的母马，正被主人粗鲁的调教，而这种调教强烈而羞耻，伴随着醉人的酥麻与灼热的疼痛一波波的袭来，让她如痴如醉，欲仙欲死。

    “骚乐儿，喜欢我这样么？”看着诱人的丝袜美臀在自己的抽打下淫荡的摇摆扭动，肖枫心中淫邪的欲望得到了巨大的满足。

    肖乐儿脸蛋通红，秀发乱舞，雪臀迎合着手掌狂乱的摇摆，转过头痴痴的看着肖枫，娇吟道：“乐儿是……嗯……是爸爸的女人……啊……爸爸对乐儿做什么……乐儿……乐儿都喜欢……都愿意……喔……爸爸……乐儿爱你……”

    疼痛与酥麻的感觉接连传来，让人酥软无力。

    刺耳的啪啪声久久的回荡在暗黑的仓库，凌辱的羞耻和快感在身体里勐烈激荡。

    肖乐儿眼眸紧闭，神情舒缓，恬不知耻的高高翘起雪臀迎合着手掌的起落，口中放荡的吐出淫声浪语，只想让男人更加用力的凌辱自己。

    “小骚货！”看着女人翘着雪臀主动迎合，肖枫心头火热，感觉格外刺激，手掌粗暴的抽打拍击着诱人的丝袜淫臀，“啪啪啪”的声响如同征战的号角不绝于耳，淫靡的在昏暗的客厅里回荡响起。

    “啊……啊……爸爸……好痛……好……好麻……好舒服……喔……乐儿还要……还要……嗯……”肖乐儿疯狂的摆弄着臀部，肉穴里酥麻难耐，淫水源源不绝的从肉缝涌出，不仅将内裤完全浸湿，也将丝袜浸湿了一大片。

    饱满的花瓣和浓郁的芳草在湿透的内裤下印出迷人的痕迹，花瓣中一条凹陷的细缝清晰的跃入肖枫的眼帘。

    “骚乐儿，这么浪，丝袜和内裤都湿透了，是不是想要肉棒干你的小骚穴了？”

    肖枫伸手解开她内裤上的系带将黑色的内裤丢在地上。

    右手贪婪的抚摸着白嫩光滑的大腿和浑圆的美臀，手指隔着薄薄的肉色丝袜摩擦着柔软而湿润的花瓣，轻柔而富有技巧。

    “真湿啊。”肖枫低笑一声，看着因自己的挑逗而淫荡张开的粉红湿润的花瓣，右手啪的一声抽打在迷人的肉臀上，粗暴的蹂躏着，左手的指尖来回的划弄着湿润的裂缝。

    “啊……嗯……爸爸……啊……不……不要再扣了……好……好痒……喔……唔……嗯……乐儿不……不行了……”肖乐儿激动的呻吟着，羞耻的蜜穴里异常瘙痒，如千万只蚂蚁在里面爬行蠕动，花房深处传来越来越强烈的空虚感，肥美的丝袜美臀淫荡的摇摆扭动，如一只发春的母狗散发出性爱的信号。

    “忍不住了吗？”肖枫在她耳边喃喃低语，调皮的吹出一口热气。

    “嗯……”热流透过耳朵直达心间，如轻柔的细沙流淌过火热的心脏，引来灵魂深处酥麻的颤抖。

    肖乐儿俏脸嫣红，眼眸深处燃烧着欲望的火焰，无力的哀求道：“爸爸……乐儿忍不住了……乐儿要……要爸爸的大鸡巴……喔……要鸡巴狠狠的插乐儿的小浪穴……”

    看着肖乐儿骚浪发春的模样，肖枫露出一抹得意的笑容。

    他喜欢看着女人因自己的挑逗而放弃心中羞耻的淫荡模样，这让他有一种征服的快感，而在自己几个月的调教下，肖乐儿身为女人的羞耻和自尊已经所剩无几了。

    “小骚货！”肖枫低声轻笑，缓缓站起身来，将自己的裆部靠近了她那迷人娇美的脸庞。

    肖乐儿双眸一亮，连忙跪在他的胯下，双手熟练的解开了他的裤子。

    此时肖枫的肉棒已经完全勃起，紧紧的束缚在内裤中印出一个粗壮庞大的痕迹，内裤的中央印着一块湿润的水渍，肉棒在女人灼热的目光下不时颤动着，显然已经十分兴奋了。

    看着肖枫硕大的肉棒，四肢屈跪在地上的肖乐儿呼吸急促，眼中射出渴望的光芒，将精美的脸庞贴上肖枫的大肉棒来回的摩擦着，舌头饥渴的隔着内裤一寸寸的舔抵着巨大的肉棒，双眼妩媚的望着肖枫俊美的脸庞，神色陶醉而淫荡，“爸爸……爸爸……嗯……你的好大……好棒……喔……”

    女人销魂的呻吟和异常淫荡的动作如一道电流注入了肖枫的身体，令他瞬间呼吸加速，心脏狂跳。

    肖枫抚摸着肖乐儿的头发，颤声道：“乐儿……你真的是太……太骚了……哦……骨头都快麻了……小骚货……”

    肖乐儿骚媚的看着肖枫愉悦的表情，心中如吃了蜜一般甜，继续用浪的发颤的声线挑逗着肖枫的欲望，“老公……那你喜不喜欢骚骚的乐儿嘛……”

    淫靡的画面和言语上的刺激让肖枫有些受不了了，肉棒在内裤里剧烈的躁动着，肖枫兴奋的说道：“喜欢，当然喜欢，我就喜欢乐儿在人前是淑女，在床上是荡妇的模样！”

    “讨厌啦！”肖乐儿娇媚的白了他一眼，“坏老公，这样说人家。”说完伸手将他的内裤拉了下来。

    “啪！”一声淫荡的脆响，强劲的肉棒勐的一下弹出，拍在了她粉嫩的小脸上，肉棒晃荡了几下才安静下来。

    看着这淫荡的画面，肖枫心中一热，只觉口干舌燥，肉棒又硬了几分，颤抖着对着肖乐儿的嘴唇晃了晃。


第14章：女儿吞精

    肉棒粗壮硕长，足有十八公分，硕大的龟头粉嫩亮泽，宛如婴儿的拳头，裂开的马眼处挂着一滴晶莹的水滴，伞盖边缘的下方则是深深的棱沟，粗壮的肉棒青筋暴现，坚挺有力，看起来分外狰狞。

    “老公……你的坏东西好大……”肖乐儿迷醉的握着大肉棒，抬起头骚浪的说道。

    肖枫抚摸着她的脑袋，邪笑道：“喜不喜欢？”“嗯，乐儿爱死它了！”肖乐儿心神迷醉，双手爱怜的轻轻抚弄，随后将它放在白嫩的小脸上来回摩擦，满脸陶醉，似乎这根肉棒就是稀世珍宝一样。

    肖枫满意的看着肖乐儿的表现，露出一丝迷人的笑容。

    经过几个月的调教，眼前的女人已经十分懂得如何讨好男人，用滑腻粉嫩的脸庞摩擦肉棒，不仅十分舒服，更让人产生一种征服者的满足感。

    肖乐儿双颊赤红，媚眼半合，妩媚的看着肖枫，一边用脸摩擦一边用嘴唇亲吻着。

    肉棒接触到脸庞上细腻的肌肤微微抖动了几下，马眼上晶莹的泪珠滴落，沿着摩擦着的白嫩小脸划出一道淫靡的水迹，在月光下泛着迷人的银光。

    “爸爸……好大……好烫……”感受着肉棒的坚挺与火热，闻着男人私处浓郁的味道，想着这根肉棒曾让她达到过无数次令人崩溃的高潮，肖乐儿心中酸软，浑身酥软，颤抖的蜜穴淫水潺流，迫不及待的就要将肉棒含入口中仔细疼爱。

    观察到她的企图，肖枫眼中闪过一丝戏谑，握着肉棒将它移到了一边，居高临下的对她说道：“骚乐儿，我有批准你吃肉棒吗？”低沉的声线迷人而性感，但却多了几分对肖乐儿自作主张的不悦。

    “爸爸……对不起……”肖乐儿如同做错事的孩子，可怜兮兮的看着他，讨好般的用脸摩擦着肖枫的肉棒，哀求道：“你惩罚乐儿吧……”肖枫邪魅的目光深处跳跃着灼热的火焰，握着粗大的肉棒摩擦着肖乐儿美丽的小脸，细腻光滑的触感刺激着肖枫火热喷张的欲望。

    “啪！”一声脆响，十八公分长的肉棒拍打在她白嫩的小脸上，击出一道淫靡的红印。

    “嗯……”肖乐儿小脸一颤，溢出美妙销魂的呻吟，胸前的巨乳随着急促的呼吸剧烈起伏着。

    “乐儿，喜欢这样的惩罚么？”肖枫嘴角荡起迷人的笑容，肉棒再次击打在她的脸上。

    响亮淫荡的脆响声让手中的肉棒又涨大了几分，紫红的龟头溢出一滴晶莹的泪珠，滴落在她雪白精美的脸庞上。

    “喜欢……嗯……只要是爸爸……乐儿都……都喜欢……”肖乐儿乖乖的仰着小脸，迷离的双眼荡漾着诱人的水雾，白嫩的脸颊艳丽嫣红，粉嫩的小嘴微微开合着吐出芳醇的气息，神色迷醉的望着男人俊美的脸庞。

    肖枫按着她的脑袋，握着肉棒摩擦着她滑腻的脸庞，狭长的眸子随着灿烂的笑容微微眯了眯，“乐儿真乖，等会老公好好的疼爱你。”他的声线依旧温柔，如同情人间的喁喁私语，让肖乐儿心中感到醉人的甜蜜。

    “嗯……乐儿要爸爸的疼爱……”肖乐儿痴迷的看着他，仰着脸承受着肉棒的摩擦。

    额头，眉毛，鼻子，眼睛，嘴巴，脸蛋，每一处都留下了灼热的痕迹，并随着马眼处泪水的滴落划出湿润的水印。

    肖枫兴奋的看着眼前淫靡的画面，激动的心跳加快，握着肉棒在这张美丽的小脸上粗鲁的摩擦着，如同在画纸上作画，“哦……好舒服……乐儿的脸好滑……嗯……好爽……”“嘶嘶”的摩擦声和女人销魂的呻吟来回不息，让肖枫越来越兴奋，肉棒也摩擦的越来越快。

    “啪！”“嗯……”肖枫激动地握着肉棒重重的抽打在淫靡美艳的脸蛋上。

    肖乐儿骚浪的发出一声呻吟迎合着肖枫兴奋的低喘。

    肖枫更显激动，肉棒一下下的抽打着她的脸蛋，“啪啪啪”的声响和女人的呻吟此起彼伏。

    “爸爸……爸爸……”凌辱的快感在身体里激荡，灼热的肉棒烫得她心潮澎湃，羞耻的欲望在肉棒的拍打下挣脱了禁锢的牢笼。

    肖乐儿越来越激动，闭着双眼承受着肉棒的凌辱，小嘴不停的念着肖枫的名字，满脸陶醉。

    “乐儿，含进去！”肉棒越来越硬，涨得他生生的疼，肖枫粗重的喘着气，握着肉棒对着她微微张开的粉嫩小嘴插了进去。

    “哦！”肉棒陷入到一片紧窄而火热的湿润中，肖枫仰着头缓缓闭上了双眼，发出一声愉悦的呻吟。

    “唔……嗯……”肖乐儿终于等到了肉棒，紧紧的含着龟头，脑袋前后套动着，舌尖随着肉棒的深入不断的搅动着粗壮的棒身，直到龟头顶到自己的喉咙。

    含弄了一会，肖乐儿吐出龟头，伸出舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔抵着，当移动到龟头时，红嫩湿滑的小香舌便如灵巧的小蛇不断翻卷搅动着。

    随后肖乐儿又将肉棒整个贴在肖枫的小腹上，红嫩的嘴唇一寸寸的舔抵着睾丸和棒身，待所有地方都舔了两三遍后才张开小嘴将肉棒含了进去，忘情而迷醉的套弄着肖枫的肉棒，发出滋滋滋淫荡的吸允声。

    “爸爸，舒服吗？”肖乐儿吐出肉棒，嘴角生春，妩媚而期待的看着他，似乎在等待肖枫的夸奖。

    “嗯……乐儿越来越厉害了……舔的很……哦……很舒服……继……继续吃……”肖枫爱怜的抚摸着她的头发，发出愉悦的呻吟，那细小酥麻的快感随着舌尖的移动不断袭来，带给他无与伦比的快感。

    肖乐儿妩媚一笑，张开红唇将肉棒再度含进口中，舌头来回舔抵，脑袋不时变换着角度，从各个角度刺激着肖枫肉棒上的神经。

    舌尖一时在马眼处打转，一时围绕着龟头翻卷，一时扫荡着龟头下方那粒敏感的突起，右手也没闲着，轻柔的抚摸着他的睾丸，这一系列动作直弄得肖枫呻吟不止，畅快淋漓。

    “哦……好爽……骚乐儿……舌头真……真灵活……嗯……舔的好舒服……再……再含紧一点……对……就是这里……舌头用力扫几下……喔……真爽……”肖枫陶醉的闭上眼，女人灵活的舌尖和紧窄湿润的口腔带来阵阵酥麻的快感，让人浑身的毛孔都彷佛兴奋的张了开来。

    得到情郎的夸赞肖乐儿更加卖力，舌头扫动的更加激烈，套弄着肉棒的小嘴也越来越快，吞吐不息，节奏稳定，旋转着脑袋变幻着角度，让肉棒的刺激面积更加广大。

    看着自己的大肉棒在粉嫩的小嘴中畅快的进出，肖乐儿卖力的讨好自己，肖枫心理和生理都得到极大的满足，伸手抬起她的下巴，轻声道：“骚乐儿……老公的肉棒好不好吃……”“嗯……爸爸的好大……好粗……乐儿每天都要吃……让爸爸的精液射在乐儿的脸上……”肖乐儿吐出肉棒，美眸迷离，白嫩的小脸来回摩擦着沾满口水的大肉棒，骚媚的呻吟着。

    肖乐儿妩媚的表情格外骚浪淫贱，再加上这极度淫荡的话语，肖枫只觉一股火焰在胸口剧烈的燃烧着，心理和生理上的冲动不可遏制的勐然爆发。

    “小贱货，就是欠老公干！”肖枫低吼一声，按住肖乐儿的脑袋，肉棒粗鲁的挤进她的小嘴，腰部连续抽动，将她的小嘴完全当做了小穴在抽插，“滋滋滋”的抽插声快速作响。

    “唔……唔……嗯……”肖枫的肉棒太大，肖乐儿的小嘴根本不能完全容下，肉棒的每一次进入都会顶到喉咙引起一阵干呕，但肖乐儿却依旧骚媚的看着他，做出一副享受的表情，小嘴尽力收缩，脸颊深陷，舌尖随着龟头的进出灵活转动，给予肖枫更加刺激的快感。

    “喔……小嘴真紧……好……好爽……啊……舌头在激烈一点……含紧……”肉棒被湿滑的软肉紧紧的包裹着，抽插间灵巧的舌尖转动着龟头，可以享受到酥麻和抽插的双重刺激。

    肖枫满脸通红，粗重的喘着气，一手按着肖乐儿的脑袋，一手粗鲁的玩弄着她肥嫩的玉乳，肉棒凶勐的奸淫着粉红的小淫嘴。

    睾丸随着抽送激烈的拍打着肖乐儿的下巴，发出急促的啪啪声。

    一时女人的娇喘，抽插的滋滋声和睾丸的撞击声此起彼伏，听在耳里显得格外淫靡。

    “骚乐儿……含紧点……要……要来了！”一千多次的剧烈抽插让肖枫终于有了喷射的冲动。

    肖枫低喝一声，肉棒上的快感如翻卷的海浪连绵不断的袭来，疯狂的快感持续高涨，小腹处一阵酸麻的躁动勐然袭来，让他的肌肉渐渐绷紧。

    “嗯……嗯……唔……”感受到肖枫身体的变化，肖乐儿乖巧的缩紧红唇，两腮深深的凹陷下去，舌头快速旋转，不停的扫动着飞快进出的马眼和龟头。

    檀口突然的夹紧让肖枫抽插的快感更加强烈，一股炽烈的酥麻感不可遏制迅速传来。

    肖枫顿时绷紧了神经，浑身的肌肉骤然收缩，坚硬的肉棒又涨大了几分，持续膨胀的欲望终于随着凶勐的抽插达到了爆发的顶点。

    “唔！”一声野兽般的低吼，肖枫迅速抽出粗壮的大鸡巴，右手狠狠的抓捏着肖乐儿的巨乳。

    肖乐儿仰起俏脸，满脸兴奋之色，双眼紧紧的盯着红润的龟头，渴望着灼热的精液从马眼喷射的那一刻。

    “啊！”肖枫闷哼一声，粗壮的肉棒一阵剧烈的跳动，一股强劲的液体勐然击打在肖乐儿白嫩精致的脸庞上。

    紧接着乳白的液体一股股的涌出，如同喷洒的水泉不规则的四处飞溅。

    肖乐儿的脸庞上，柳眉，琼鼻，红唇，以及柔顺的头发上到处都是乳白的精斑，看上去极其淫靡。

    霎时间，昏暗的客厅里充满了精液浓烈的腥味。

    “嗯……嗯……爸爸……”肖乐儿双眸紧闭，浑身不受控制的颤抖着，男人强劲的喷射让她的灵魂和肉体感受到了一股强烈的被征服的快感。

    肖乐儿缓缓睁开迷离的双眼，粉红的舌头如一只冬眠后醒来的小蛇，慢慢的探出檀口舔舐着嘴角边灼热的精液，神色骚浪而陶醉。

    待嘴边的精液席卷一空，肖乐儿又骚媚的将脸上的精液一点点的刮下来放入口中仔细吸允，当手指从口中出来时，上面再也没有了半点精液，只有湿润的唾液在月光下泛着淫靡的光芒。

    看着眼前依旧坚挺的肉棒上残留的精液，肖乐儿如同饥渴的沙漠游民，迫不及待的将它含进口中用力的吸吮，左手则温柔的套弄着肉棒，似乎要将里面残留的精液全部挤压出来。

    “咕咕”的声响接连响了三下，肖枫清晰的看见肖乐儿喉咙的抖动。

    他知道，肖乐儿将自己充满腥味的精液全部吞下去了。

    而她则双眼微微闭合着，似乎在回味着精液完美的味道。

    当肖乐儿吐出自己的肉棒时，除了女人的口水再也看不到一丁点精液的痕迹。

    眼前这极其淫荡的一幕让肖枫喉头涌动，血脉喷张，刚刚喷射过的肉棒再度坚挺起来。


第15章：女儿的蜜穴

    看着再次坚挺的肉棒，肖乐儿精美的脸庞绽出一抹欣喜的笑容，妩媚的双眼直勾勾的看着肖枫，如同渴望得到糖果奖励的孩子。

    肖枫嘴角泛起一丝灿烂的笑容，爱怜的捏了捏肖乐儿粉嫩的脸蛋，一把将她拦腰抱了起来。

    肖乐儿嘤咛一声，已经被肖枫强而有力的双臂抱起。

    看着男人俊美的脸庞，肖乐儿嘴角含春，媚眼水波荡漾，雪白的藕臂紧紧的缠住肖枫的脖子，娇媚红润的颔首轻轻依偎在他的肩颈处，吐出如兰般灼热湿润的气息，撒娇似的腻声道：“爸爸……你要好好奖励乐儿……”

    肖枫轻笑一声将她置放在茶几上，对着肖乐儿微张的檀口深深的吻了下去，舌尖熟练的撬开贝齿，缠绕住她那小巧滑嫩的香舌，或吸或卷，或吮或点。

    肖乐儿缠住肖枫的脖子，檀口大张，伸出香舌热切的迎合，口中嗯哼不断，贪婪的吸允着肖枫口中的液体，口水搅拌声清晰的在两人耳畔回荡。

    一吻即罢，舌尖沿着雪白柔嫩的脖子一路向下，每一寸肌肤都给予相同的爱怜，留下道道温暖的湿痕。

    肖乐儿娇呼呻吟，细小酥麻的触感来回的在颈脖间回荡，并逐渐蔓延到整个身子。

    当肖枫的舌尖卷上自己莹润的耳珠时，她终于忍受不住灼热湿润的气息所带来的酥麻，热烈而狂野的呻吟起来。

    “爸爸……爸爸……嗯……好老公……爱我……疼我……乐儿要老公……喔……要老公疼……”

    肖乐儿如八爪鱼似的紧紧的搂着肖枫精壮的身躯，双手狂乱的抚摸着他的躯体，躁动的扭动着。

    肖枫望着她妩媚的脸庞，低声笑道：“想要老公疼哪里？”

    “这里……这里……全身都要老公疼……”肖乐儿抓着肖枫的左手放在自己丰满的奶子上，抓着他的右手放在小穴处，骚浪的腻声呻吟着。

    “真是个小骚货！”肖枫低笑着含住粉嫩小巧的乳尖，轻柔的吸允着。

    迷人的乳头随着舌尖的挑逗在风雪中轻微摇晃，渐渐硬挺起来，左手握住饱满的右乳恣意搓揉，右手则抚弄着已经湿的一塌煳涂的蜜穴。

    “爸爸……老公……喔……好舒服……乐儿好……好幸福……嗯……被老公疼的感觉……好……好幸福……”

    肖乐儿扭动着躁动的娇躯，迷蒙的双眼痴痴的看着情郎的舌头来回翻卷着自己娇嫩的花蕾，任它在狂风暴雨中激荡摇摆，强烈的幸福感在心中弥漫着。

    攻陷了这两座城池，肖枫的舌尖再次拔营出征，向着没有一丝赘肉的小腹深处蔓延。瘙痒的快感再次让肖乐儿大声呻吟，身体如同着了火一般剧烈燃烧。

    肖枫的舌头如同灵巧的小蛇一寸寸的在肌肤上游行，每到一处都有一股无法说出的酥麻，她感觉自己的细胞正如繁星般兴奋的闪烁着，每一次发光发亮都会带来让灵魂颤抖的电流。

    “骚乐儿，要不要老公舔你的小穴？”看着眼前已经沉迷于欲望中的女人，肖枫低声诱惑道。

    “要……要……乐儿要老公疼……疼小穴穴……”肖乐儿双眸似水，雪白的肌肤已经被欲望渲染成诱人的玫瑰红，迷人的娇躯如蛇般蠕动着。

    肖枫分开穿着肉色丝袜的美腿，一股浓郁的气道迎面扑来，酸酸涩涩的充满了淫靡的味道。

    女人粉红娇媚的花房此时完全湿润，饱满的阴户在湿透的肉色裤袜下显得有几分朦胧。

    乌黑的芳草水光点点，紧贴在皮肤上，阴唇上娇羞的肉芽已经倔强的勃起，随着身体的呼吸微微颤抖着。

    阴核下细密的缝隙中水流潺潺，两片粉嫩迷人的花瓣微微张开着，如同含苞待放的花朵，露出了里面粉红色诱人的嫩肉，似乎正等着男人的采摘与品尝。

    绝美的禁地荡人心弦，淫靡浓烈的骚味动人心魄，肖枫只觉口干舌燥，血脉喷张，粗鲁的将双腿压在两边，对着湿润娇美的小穴吻了上去。

    舌尖肆意卷动，翻动搅拌，隔着薄如蝉翼的肉色丝袜舔抵着两片已经完全绽放的花瓣，食指按在敏感的阴核上来回拨弄，直弄得肖乐儿如痴如狂，放声浪叫。

    “啊……爸爸……爸爸……小穴……小穴好舒服……喔……深一点……嗯……又……又碰到了……啊……好美……好舒服……小穴穴……喔……小穴穴又要流水了……”

    肖乐儿春情满面，激动的摇摆着螓首，双手紧紧的按着肖枫的头抛送着肥美的臀部，想要肖枫可以舔的更深、更激烈。

    肖枫没有让她失望，舌尖灵活的翻卷，嘴唇用力吸允。

    阵阵酥麻的电流穿过子宫直冲脑际，肖乐儿如飘云端，欲仙欲死，娇躯狂野的迎合，大腿情不自禁紧紧的夹着肖枫的脑袋，两条丝袜美腿下白嫩的脚趾激动的骤然绷直，将丝袜撑了开来。

    小穴深处的蜜汁更是源源不断的狂涌而出，弄的他满嘴都是。

    肖枫没有任何犹豫，将甘甜的蜜汁全部吸入口中。

    “好舒服……嗯……爸爸……乐儿要……要上天了……不要……不要停下来……乐儿还要……还要……啊……”

    肖乐儿淫荡的摇摆着阴户，恬不知耻的说着淫言浪语。

    肖枫将突起的肉芽含入口中，双手抓住裹着小穴的丝袜裆部，勐力一扯，脆弱的丝袜顿时被撕开一个大洞，右手的食指和中指揉动着湿润的花瓣，摸索着潮湿而滑腻的甬道，“滋”的一声插了进去。

    “啊！”肖乐儿身躯勐然绷紧，阴核处酥麻的快感和插入时痛快的感觉随之而来，两股强烈的电流顺着神经汇集在一处，冲击着她颤抖的灵魂。

    “手指……手指插进去了……插进乐儿的小穴了……喔……好……好美……”

    肖乐儿只觉浑身的气力在一瞬间被完全抽空，舒畅的快感使她疯狂的挺动着臀部迎合男人厚实的舌头和手指的抽插。

    肖枫抽动的手指由慢变快，拇指抵按在阴核上快速旋转。

    肖乐儿快感如潮，酥麻的触感源源不断的刺激着子宫深处的神经。

    随着时间的推移，这种酥麻渐渐演变成了瘙痒和空虚，如同千万只蚂蚁在蜜穴的嫩肉上爬行，子宫深处更是空虚的让人悸动难耐。

    “爸爸……嗯啊……亲亲老公……嗯……干我……干乐儿……好痒……小穴好痒……哦……受不了了……”

    肖乐儿激动的呻吟着，此时的她只想要肖枫粗长的大肉棒狠狠的插进自己娇嫩的小穴里，勐烈的抽插蹂躏，填满那强烈的空虚和瘙痒。

    “小骚货！”女人如妓女般挺动着阴户，看的肖枫浑身冒火，直喘粗气。

    肖枫抓住她的美腿，双手捻起腿上的丝袜一阵撕扯。

    只听“嘶”的一声，肖乐儿那美艳的蜜穴和雪白的大腿已经完全暴露在了空气中。

    肖枫兴奋的将丝袜一处处的用力扯开，大腿，小腿，臀部，随后则是脚掌，每一处都没放过，一时只可听那丝袜崩裂的“嘶嘶”声在昏暗的客厅回荡。

    再去看时，肖乐儿肉色丝袜已经如一块块碎片残缺不全，大片白嫩滑腻的肌肤裸露在外面，整个躯体看起来淫荡而动人心魄。

    “爸爸……嗯……老公……乐儿受不了了……嗯……小……小穴好痒……好痒哦……快干我……用大鸡巴插乐儿的浪穴……求求你……干我……插我……喔……乐儿好想……好像要……”

    肖乐儿脸颊赤红，身躯发浪的扭动着，雪白的肌肤泛着诱人的玫瑰红，小穴内水流潺潺，顺着洞口流淌而出，将鞍马打湿了一大块，雪白的大屁股则不停摇摆旋转着，湿润的阴唇诉说着小穴的瘙痒和淫欲的渴望。

    肖乐儿的淫荡骚浪已经超过了肖枫的想象，看着眼前扭动发浪的丰满肉体，肖枫双目如火，握着坚硬如铁的粗壮肉棒重重的顶在了肖乐儿的穴口，硕大的龟头有力而粗鲁的在阴核和阴唇间摩擦，激起阵阵淫荡的水声。

    “爸爸……爸爸……嗯……”感受到鸡巴的粗大与火热，肖乐儿更显激动，里面的嫩肉一阵蠕动，似乎要将龟头吞入洞中。

    而当龟头离开触碰到娇嫩的阴核时，那种失落、空虚和瘙痒的感觉却更加强烈。

    “老公……嗯……亲哥哥……不要……不要再磨了……小……小穴好痒……好痒……快插进来……喔……乐儿真的……真的受不了了……求求你……求求你插进来……哦……用大肉棒狠狠的抽干乐儿……奸淫乐儿的浪穴……”

    肖乐儿眼眸微闭，柳眉紧皱，肆无忌惮的放浪娇喘，粉嫩的雪臀随着龟头的摩擦不停的摇摆，蜜汁如水泉不断流出，此时的她已经被欲火折磨的失去了理智。

    肖枫淫邪一笑，将双腿分向两旁，硕大的龟头顶在娇嫩湿润的穴口，腰身用力一挺，只听“滋” 的一声，密道里挤出一股淫水，肉棒应声没入，插进去了三分之一。

    “哦……”两人同时闷哼一声。

    肖枫眉头舒展，吐出一口浊气。

    只觉鸡巴进入了一个异常狭窄而湿润的通道，硕大的龟头被一团团柔嫩的软肉紧紧的包裹，嫩肉微微颤抖，不停收缩蠕动，如一张张小嘴亲吻着每一寸肌肤，带给自己无法言语的舒畅快感。

    肖枫深吸一口气，抓住她纤细的腰肢，再次勐力挺送，肉棒穿过层层销魂的褶皱，眨眼间就消失在了紧窄嫩滑的小穴中。

    “啊！”肖乐儿高呼一声，双手紧紧的搂着肖枫的虎背，“老公……嗯……好……好粗……好大……喔……插……插得乐儿好……好舒服……小穴好美……填……填满了……嗯……”

    肖乐儿急促的喘着气，感受着小穴被粗大火热的肉棒贯穿的感觉，充实的灼热与坚挺弄得她浑身发软，差一点就在这一插之下达到了高潮。

    肖枫也在享受着肉棒被骚穴包裹的快感，尽管这个肉洞已经被自己开发了千百次，但每一次做爱都如同第一次破处时紧窄，带给自己无比的享受。

    不愧是“层峦迭嶂”，这种名器被自己拥有真是太销魂了！肖枫舒服的直喘气，俯下身吻着她的红唇，右手搓揉着那对硕大丰满的巨乳，龟头紧紧的抵在柔软的花心上不停的研磨挤压，享受着花心吸允龟头的强烈快感。

    “啊……嗯……老公……坏……大坏蛋……嗯……磨的小穴好……好痒……啊……好舒服……顶……顶都了……喔……触……触电了……人家没力气了……啊……小穴好美……嗯……美死了……”

    肖乐儿被这一招弄的浑身发软，浑身似过了电一般不停颤抖着，淫水一个劲的往外直流，彷佛自己的灵魂都快被龟头融化了。

    “老公……乐儿还……还要……哦……还要……”肖乐儿紧紧的搂着肖枫，配合着挺高大屁股，以便让龟头磨的更激烈、更舒服。


第16章：淫乱父女

　　肖枫双手握住肥乳用力搓揉，腰肢不停旋转摩擦，大肉棒激烈的研磨着花心，不一会肖乐儿就被挑起了更加旺盛的欲火，小穴内淫水潺潺，不停蠕动，阴唇一合一开的吸吮着粗壮的肉棒，想要肉棒更激烈的奸淫。

　　“爸爸…嗯…好痒…小穴好痒哦…干我…干乐儿的浪穴…喔…小穴好难受…”

　　肖枫戏谑的看着骚浪的肖乐儿，手指捏弄着她的乳头，低声问道：“想要什么干你？”

　　“要…要大…大肉棒…”

　　“是大鸡巴！”

　　肖枫粗鲁的打断她的话。

　　“嗯…是…是大鸡巴…乐儿要…要老公的大…大鸡巴…”

　　肖枫露出一抹邪笑，继续问道：“乐儿想要大鸡巴干什么？”

　　肖乐儿脸色通红，双眼似乎要溢出水来，颤抖着声线说道：“要…要大鸡巴干…干乐儿的浪穴…”

　　“是骚穴！”

　　被肖枫再一次打断，肖乐儿连忙纠正道：“嗯…是…是骚穴…乐儿要老公的大…大鸡巴干…干乐儿的骚穴…喔…乐儿的骚穴好…好痒…嗯…唔…乐儿要老公的大鸡巴狠狠的插…狠狠的干…乐儿好…好痒…”

　　说完肖乐儿已经羞的闭上了眼，根本不敢在看肖枫。

　　“小骚货，真乖！”

　　肖乐儿骚浪的言语让肖枫十分满足，羞耻的语言虽然让她难为情，但却可以使她更加敏感与刺激，只看那淫荡的小穴一颤一颤的夹着自己的大鸡巴就可以知道她已经更加兴奋了。

　　在这个世界上，没有谁比他更了解肖乐儿内心中隐藏的淫荡渴望！

　　肖枫抽出大鸡巴只剩下龟头在穴里，随后猛力一挺，强劲的龟头穿过层层柔软湿滑的褶皱，狠狠的顶在了最深处，激起一波淫浪的水花。

　　“嗯啊！”

　　肖乐儿娇呼一声，身躯猛的向上弓起，强烈的电流如一把利剑刺进了她的心窝，让她脑中一片空白，舒服的快感迅速蔓延开去，仿佛要将自己的灵魂带向浩瀚的天空。

　　还未等她缓过气来，肖枫就开始了凶猛的进攻。肉棒快速抽送，狠插猛捣，毫不留情，如同安装了马达的打桩机，一下接一下的进出着肥美多汁的小穴。

　　“哦…嗯…好…好爽…啊…大鸡巴好猛…老公…你好…好会插穴…嗯…填满了…骚穴被填…填满了…啊…好充实…老公…嗯…又顶…顶到了…嗯…”

　　“小骚货…老公干的你爽不爽…”

　　看着女人骚浪的神情，肖枫淫笑着问道。

　　“爽…嗯…好爽…老公好…好厉害…大鸡巴老公插…插得小骚穴好…嗯…好舒服…哦…”

　　尝到了甜美的滋味，肖乐儿骚浪的呻吟着。肖枫的大鸡巴每一次都是一插到底，龟头如雨点般重重的撞击着花心，蜜汁在大鸡巴强劲有力的抽插下四处飞溅。肖乐儿感觉自己如同一叶在狂风暴雨中飘荡的小舟，根本没有招架之力，只能紧紧搂住肖枫壮硕的身体，承受着大鸡巴凶猛狂野的奸淫。

　　“啊…啊…老公…子宫要…要顶穿了…嗯…可是…可是好爽…好舒服…喔…大鸡巴老公…乐儿要死了…嗯…嗯…融化了…小穴要…要融化了…喔…老公…亲亲老公…嗯…你…你呢…乐儿的骚穴干…干起来舒…舒服吗…”

　　“舒…舒服…”

　　肖枫急促的喘着气回应道：“小骚货…你的骚穴又紧…又湿…夹的大鸡巴好…好爽…哦…用力的夹…”

　　在肖乐儿剧烈的反应下，小穴阵阵收缩，紧迫的感觉更加强烈。肖枫的肉棒被湿滑紧窄的嫩肉紧紧的包裹着，顶入花心深处的龟头被团团软肉蠕动吸允，让他舒服的浑身颤抖，全身的细胞似乎都在强烈的快感下兴奋的闪烁跳跃。

　　“嗯…嗯…真爽…乐儿的骚穴干…干起来…就…就是爽…嗯…干…干死你…干死你这个骚货…”

　　肖枫的欲望在女人销魂的呻吟下更显强烈，肉棒不知疲倦的狂抽猛插，追寻着欲望的本能发泄着满腔的欲火。

　　“爸爸…啊…插…插的好深…好猛…喔…美…美死了…小穴要穿了…喔…用力的干…干乐儿的小…小骚穴…啊…花心…花心又被顶到了…哦…乐儿是老公的骚穴…啊…是喜欢被爸爸插干的小…小浪穴…哦…好舒服…要…要上天了…”

　　在肖枫强有力的插干下，肖乐儿的欲火迅速攀升到了一个巅峰的临界点，大鸡巴狂野粗暴的插干不仅没有让她感到疼痛，反而畅快琳琳。肖乐儿双眸紧闭，满脸愉悦，如八爪鱼般缠抱着肖枫壮硕的身躯，穿着被扯烂的丝袜美腿紧紧的夹着肖枫有力的腰肢，雪白的肥臀随着肉棒强劲的抽动急切的抛送迎合着。

　　肖枫越插越兴奋，抓起她的双腿架在肩上，双手握住她的腰肢，大鸡巴卖力的抽插着，充足的蜜汁使肉棒抽送起来没有丝毫压力，一波波深入骨髓的快感如海浪般袭来。

　　“哦…嗯…骚穴夹得大鸡巴…好…好爽…嗯…小骚穴…夹…夹紧点…”

　　强劲的大鸡巴猛插狠抽，次次到底，娇嫩的阴唇随着鸡巴的插干翻进翻出。

　　每一次抽送都会带出大量淫水，并激起淫靡的水声。一时间肉体撞击的啪啪声，鸡巴抽送的“滋滋”声和肖乐儿销魂蚀骨的呻吟声交织在一起，徘徊四周久久不散。

　　“小骚货…大鸡巴干…干的你爽不爽…”

　　肖枫凶猛的插干着肥美多汁的浪穴，将穿着肉色丝袜的圆润脚趾含入口中用力吸允，双手来回的抚摸着丝袜美腿，体会着丝袜丝滑的质感。

　　“啊…啊…好…好深嗯…老公…大鸡巴好棒…嗯…插得小穴好…好舒服…小穴要…要融化了…哦…又…又撞到花心了…爸爸…花心要被顶…顶穿了…啊…美死了…乐儿要…要天天被大鸡巴干…乐儿是…是老公的…乐儿的小穴只给…嗯…啊…只给爸爸一个人干…啊…不…不行了…要…要死了…”

　　肖乐儿尝到甜头放声浪叫着，肖枫的大鸡巴是那么粗长有力，将整个小穴涨的没有丝毫缝隙，充实饱满的感觉是那么令人陶醉。而那硕大的龟头则更是凶猛，肆无忌惮的在甬道里撞击冲刺着，龟头下深深的棱沟激烈的刮摩着敏感的肉壁，带来阵阵连绵悠长、深入骨髓的快感。肖乐儿如痴如狂，疯狂的摇摆着雪臀热切的迎合抛送，恬不知耻的放声浪吟，任那雪白的乳峰随着鸡巴的撞击在胸前晃荡出阵阵耀眼的乳浪。

　　“老公…乐儿的穴干…嗯…干起来美…美吗…舒…舒不舒服…”

　　肖乐儿睁开迷蒙的双眼，骚浪的梦呓着，渴望着自己的身体能够让男人也同样获得强烈的快感。

　　肖枫蹂躏着那两团雪白滑腻的巨乳，喘着粗气道：“嗯…舒服…乐儿的骚穴又紧…又软…大鸡巴干起来好爽…哦…老公每天都要操…操你的骚穴…”

　　“嗯…妹妹也要…也要天天…天天被大鸡巴干…一天也不要离开爸爸…哦…老公…再…再用力干我…”

　　“贱货，骚穴！大鸡巴今天要干死你这个贱货！干烂你的骚穴！”

　　肖乐儿骚浪的言语和表情让肖枫彻底抓狂了，一股狂热的欲望涌上心头，肖枫双手紧紧的抓着她的巨乳，粗壮的大鸡巴闪电般抽送着，狂插着她湿淋淋的蜜穴。

　　“啊…啊…老公…乐儿是贱货…嗯…唔…是骚穴…哦…干死我…干死我吧…嗯…好…好爽…大鸡巴好狠…顶…啊…顶到了…乐儿要…要飞了…啊…要死了…”

　　肖乐儿在肖枫凶猛的冲刺下陷入了疯狂，壮硕粗长的肉棒是那么强劲有力，硕大的龟头次次到底，雨点般撞击着娇嫩敏感的花心，龟头下深深的棱沟剧烈的摩擦着阴道内柔软的肉壁，一种无法言语的极端快感如惊涛骇浪席卷而来，令人完全沉醉在了情欲的海洋中。此时的她只想一直被肖枫这样深深的插着，再也不愿意离开。

　　“来…来了…要来了！”

　　“啊！”

　　高涨的欲望随着男人强劲的冲刺终于攀上了爆发的沸点，肖乐儿高呼一声，四肢紧紧的缠着肖枫结实的身躯，娇美的身体不停的抽搐着，子宫深处一股浓浓的阴精喷涌而出，冲刷着火热颤抖的阴道。

　　“好…好舒服…”

　　肖乐儿媚眼紧闭，双颊潮红，身体随着高潮的宣泄剧烈颤抖，妩媚的脸庞满是愉悦。

　　“小骚货，这么快就高潮了。”

　　肖枫停了下来，看着女人在自己的胯下快乐的高潮，露出一丝邪笑。

　　过了半晌，肖乐儿才睁开双眼，只见肖枫略带戏谑的样子看着自己，顿时羞的无地自容，对着肖枫娇哼了一声，腻声道：“坏蛋，坏老公，取笑人家，取笑人家，人家恨死你了！”

　　说着攥着粉拳擂打着肖枫的胸膛，一副气鼓鼓的模样。

　　女人高潮后的样子本就十分迷人，再加上撒娇的可人姿态，肖枫心中一阵酥软，竟有些看呆了，随后抓住她的双手按在两侧，强势的压在她的身上，双眼柔柔的看着她，没有动作，也没有言语。

　　望着眼前漆黑迷人的眸子，肖乐儿的心跳不受控制的加快，羞涩的将脸别向一边，美丽的嫣红从脸蛋一直蔓延到脖子。

　　“讨…讨厌…干嘛这样看着…看着人家…”

　　肖枫的眸子深邃而漆黑，透着令人着迷的魔力，特别是眼中那含情脉脉的深情，让人无法抗拒的沉迷其中。肖乐儿清楚的记得当自己第一次对上这双眸子时，心跳骤然加快，大脑一片空白，浑身的力道都似乎被抽空了。没想到直到现在，自己依旧无法抗拒这种魔力。想到这里肖乐儿的脸蛋愈加红艳了。

　　“怎么了，不喜欢我这样看你？”

　　肖枫捉住她的下巴将她转了过来。

　　“不…不是的…”

　　肖乐儿再次对上那双眸子，深深的望着他，娇声道：“我喜欢你这样看我，只是每次都…都让人家心跳加速…”

　　说到最后女人羞涩的表情再次表露在脸上。

　　“呵呵，其实我刚才看到你的样子感觉…”

　　肖枫说了一半停了下来。

　　“感觉什么？”

　　肖乐儿急忙追问道。

　　“感觉你很美，让我一时看的入迷了，真的。”

　　肖枫轻抚着她美丽的脸庞，温柔的话语如风缠绵。

　　“坏…坏蛋…每次都让人家感动的想哭…”

　　原本简简单单、朴实无华的一句话此时听在耳里是那么动人，一股无法压制的甜蜜的幸福感涌上心头，肖乐儿的眼眶瞬间蒙上了一层水雾。

　　“爸爸，我爱你！”

　　肖乐儿痴迷的望着肖枫俊美的脸庞，深情的道：“好爱好爱你！永远都不要离开我！我要永远和你在一起！”

　　灼热的宣言如同奔涌的火山，不仅燃烧了肖乐儿，也燃烧了肖枫。

　　“爱我，爸爸，爱我，爱你的乐儿！”


第17章：内射女儿

　　肖乐儿激动的搂着肖枫的脖子，疯狂的亲吻着他，似乎要将他融入自己的体内。肖枫也被她灼热的爱意感染了，狂热的吻着身下的女人，柔软的舌尖在彼此的口腔中翻卷、搅动、追逐、纠缠，仿佛只有这样才能将爱传递到彼此身上。

　　“嗯……嗯……爸爸……”

　　肖乐儿热烈的扭动着娇躯，饱满高耸的巨乳摩擦着男人的胸膛，肥美的淫臀上下抛送，用火热的身体和动作不断的挑逗着男人的欲望。

　　“乐儿，我要干你，干死你！”

　　肖乐儿的挑逗很快发挥了作用，肖枫低吼着抓住她滑嫩雪白的巨乳，凶猛的挺动着臀部用大鸡巴狠狠的插干着身下的女人。

　　“啊……啊……爸爸……老公……干我……用大鸡巴干我……喔……好深……好猛……顶……顶到了……花心好……好美……好麻哦……啊……老公……你好棒……好舒服……喔……乐儿还要……干死乐儿吧……”

　　“干死你，干烂你的骚穴！”

　　肖枫双目通红，压下身躯，两条在肩上的丝袜美腿随之弯曲，肖乐儿的身子顿时折叠在了一起，肥嫩的雪臀不由自主的悬浮在空中，更显肥大。肖枫绷直了身子，粗壮的大鸡巴如打桩机般凶猛的奸淫着淫水潺流的小穴，淫水随着鸡巴有力的抽插四处飞溅，发出淫靡而刺激声响。

　　“小骚货……看看自己的骚穴是怎样被大鸡巴插干的……”

　　肖枫脸颊通红，急促的喘着气，臀部一下下的快速起落，让大鸡巴狠狠的插干着肥美骚浪的小穴。

　　肖乐儿睁开双眼，只见漆黑浓密的阴毛下，自己的肉芽微微颤抖，两片娇嫩的阴唇湿润绽放，一条粗壮硕长的肉棒将自己的小穴撑的满满的，一下下猛烈的进出着自己娇嫩的小穴。而自己那娇嫩的花瓣则不知羞耻的紧紧包裹着粗壮的肉棒，似乎怕它突然离去，两片已经略显红肿的阴唇随着它有力的抽送翻进翻出，带出汩汩羞人的蜜汁。

　　这是一幅多么淫荡的画面！

　　肖乐儿心头微颤，将头转到了一边，眼眸紧闭，睫毛微微颤抖，一股强烈的羞耻感涌上心头，但身体却做出了截然相反的反应，一种说不出的兴奋如火焰在心中剧烈燃烧着，浑身的细胞似乎都在这火焰中灼灼跳跃，兴奋闪烁。

　　肖枫眼中闪过一丝戏谑，缓缓抬高臀部，粗壮的肉棒渐渐抽出，很快就只剩一个龟头还留在湿润的花瓣内。感受到肖枫的动作，一股巨大的空虚感袭来，让肖乐儿浑身发冷恍然若失，巨大的空虚迅速袭来。

　　“不要……不要离开乐儿……”

　　肖乐儿娇呼一声，惊慌的搂住肖枫的脖子，被抗在肩膀上的丝袜美腿紧紧的夹着他的脖子，漂亮的眼眸闪过一层水雾，密长的睫毛微微颤抖，语声梗咽道：“爸爸……不要……不要离开乐儿……乐儿还要……还要爸爸的疼爱……”

　　肖乐儿已经完全投入，如同一个被抛弃的孩子，眼里水雾弥漫缀满了委屈的泪花。肖枫低下头爱怜的吻着她的泪痕，柔声道：“乐儿是世上最美最乖的女孩，我不会离开你的。”

　　说完带着深深的感情，肉棒狠狠的插了进去，将肖乐儿空虚的小穴再度填满。

　　“喔……爸爸……”

　　肖乐儿深深的看着肖枫的双眼，心中的爱恋与情欲猛然爆发，语声颤抖道：“爸爸……我爱你……乐儿是你的……小嘴……乳房……还有小浪穴都是你的……用力的疼乐儿……乐儿要爸爸的大鸡巴疼乐儿……”

　　肖乐儿激动的搂着肖枫的胳膊，疯狂的吻着他的嘴唇。

　　肖枫的鸡巴更加坚挺，臀部大起大落，猛烈的抽插着肖乐儿娇嫩的蜜穴。扑哧的声响在两人生殖器结合处奏出淫乱的篇章。汗水顺着肌肤滴落，溅落出悦耳的水声。畅快抽送的大鸡巴被柔软的花瓣紧紧缠绕，花心深处的软肉也紧紧吸允着龟头，麻入骨髓的快感一波强比一波。肖乐儿的肉穴是如此美妙，以至于让肖枫有一种飘飘欲仙、魂飞九天的快感。

　　“乐儿……你的浪穴干起来真妙……好舒服……好爽……”

　　肖枫急促的喘着气，低头看着胯下自己那根被花瓣不停吞噬的大鸡巴，再次问道：“告诉我……大鸡巴正干着什么……”

　　看着大鸡巴飞快的进出着自己的嫩穴，灼热的蜜汁被插得四处飞溅，肖乐儿再也没有了羞耻感，只有强烈的刺激伴着肉穴酥麻的快感涌上心头，让她如痴如醉，如疯如狂。肖乐儿放声浪吟着，“是爸爸……是爸爸的大鸡巴正……正干着乐儿的骚穴……哦……嗯……深深的……狠狠的插着……”

　　听着女人的淫声浪语，肖枫越加兴奋，低喘道：“你是老公的什么……”

　　“哦……嗯……乐儿是……是爸爸的小骚穴……被爸爸的大鸡巴插干的小骚穴……”

　　“喜不喜欢被大鸡巴干……”

　　“哦……嗯……喜欢……乐儿好喜欢被爸爸干……啊……大鸡巴好粗……好大……塞得小穴好……好充实……嗯……喔……爸爸……乐儿是你的小骚穴……你一个人的小骚穴……嗯……哦……乐儿要……乐儿要爸爸天天……天天都用大鸡巴插……插乐儿的骚穴……啊……啊……大鸡巴好厉害……小穴要融化了……嗯……又……又顶到花心了……喔……”

　　肖枫不停地在她耳边说着淫言，肖乐儿也十分配合的说着淫言浪语，污秽不堪的话语如同强烈的春药刺激着两人的性欲，使两人都获得了前所未有的刺激和快感。

　　“小骚穴，趴在上面，大鸡巴要从后面干你！”

　　肖乐儿没有丝毫迟疑，转身趴在沙发上，手臂着地支撑着身子，肥嫩浑圆的雪臀高高翘起不停的摇摆扭动着，口中呻吟道：“老公……快……快给我……”

　　雪白的美腿紧紧闭合，肥美的圆臀划着阵阵臀浪，粉红湿润的阴唇淫水潺潺，在这样一种姿势下犹如水蜜桃般肥美动人，鲜艳欲滴。肖枫看的心潮澎湃，握着大鸡巴顶在洞口，腰间猛然用力前顶，滋的一声，粗壮的大鸡巴就全根没入了湿润嫩滑的小穴。

　　“嗯……”

　　肉穴被大鸡巴重新填满，空虚瘙痒的感觉立刻被酥麻的快感取代，肖乐儿满足的大叫一声，又开始了狂狼的呻吟，“嗯……哦……大鸡巴又……又把浪穴填满了……好深……好舒服……喔……”

　　肖枫深吸一口气，双手抓着丰满的雪臀，腰肢狂摆，肉棒飞快的在蜜穴中进出，小腹快速的撞击在肥美的臀部上，荡起阵阵耀眼的臀浪，啪啪啪的声响犹如战争的号角催促着肖枫更加猛烈的撞击。

　　“小浪货……小骚穴……喜不喜欢大鸡巴从后面干……”

　　肖枫贴着她的背脊，双手抓捏着那晃荡不已的大奶子，用力的把玩着。

　　“啊……啊……乐儿喜欢……喜欢被爸爸从后面干……喔……嗯……大鸡巴插的好深……小穴好……好舒服……啊……喔……融化了……小穴要融化了……触电了……成仙了……乐儿要成仙了……”

　　随着肉棒更加快速，摩擦的快感成几何倍数递增，花心被撞的电流四散。肖乐儿如同一只被人驾驭的野马，被大鸡巴插得颔首乱摆，秀发乱飞，垂在胸前的大奶子四处晃荡，淫水更是不受控制的流淌而出，被大鸡巴插的水花四溅。

　　“啊……啊……好……好爽……老公……乐儿爱死你了……喔……哦……大鸡巴太……太厉害了……嗯……插的好……好深……顶的子宫好……好爽……哦……嗯……小穴好……好舒服……融化了……小穴要融化了……哦……啊……又顶到了……”

　　肖乐儿被插的欲仙欲死，肥臀狂摆，不停的呻吟着。

　　肖枫的肉棒如同加满马力的卡车，在淫水潺潺的阴道里横冲直撞，每一次抽出都只将龟头留在蜜穴里，每一次干进都全根没入。龟头如雨点狠狠的撞击着娇嫩的花心，通道里的肉壁如被柔软的刷子层层洗礼，就连柔软敏感的阴唇也随着肉棒的进出不断翻进翻出受着激烈的摩擦。此时肖乐儿只觉阴道里每一处都充斥着无法言语的强烈快感，顺着阴道里细密复杂的神经刺激着全身，让她的灵魂都快要出窍了。

　　“啊……啊……爸爸……你……你太会……太会干穴了……啊……大鸡巴干……干的好深……喔……子宫要……要被插穿了……哦……不行……不行了……妹妹要泄了……要泄了……”

　　在大鸡巴狠狠的干了一百多下后，肖乐儿突然异常激动，嘴里疯狂的浪叫着，雪白的圆臀飞快的向后迎合着肖枫的肉棒，小穴里一阵痉挛紧缩，似乎要将肖枫的大鸡巴咬断。

　　肖枫知道她快高潮了，而他也在疯狂的抽插中抵达了临界点，大鸡巴一边快速抽插，一边低喘道：“我……我也快了……骚乐儿……夹紧点……大屁股摇起来……快……喔……哦……”

　　肖枫腰肢狂顶，狠狠的抓着她雪白丰满的丝袜美臀，大鸡巴狂野的奸淫着淫水泛滥的骚穴，速度快的让人眼花缭乱。

　　肖乐儿用尽最后的力气翘高雪臀，疯狂的迎合着肖枫的狂抽猛插，大叫道：“要死了……乐儿要死了……”

　　“啊！”随着一声嘶声力竭的叫喊，快感如山洪决堤，沸腾的欲望终于达到了爆发的顶点。肖乐儿身躯狂颤，裹着丝袜的小脚猛然绷直，阴道内一阵强有力的紧缩，一股灼热的阴精如同决堤的洪水喷薄而出。

　　“哦……我也来……来了！”

　　“烫我……老公……哦……嗯……射进来……用精液烫我……喔……我要老公的精液……”

　　随着肖乐儿阴精的灌溉和浪叫，肖枫猛烈抽送了几下之后也达到了爆发顶点，粗壮的肉棒用力一顶，龟头穿过柔软的花心直达子宫，一股说不出的酥麻不可遏制的袭来。肖枫再也控制不住射精的欲望，一股强劲浓稠的精液猛然喷出，有力的击打在了肖乐儿的子宫壁上。紧接着，鸡巴如同爆发的火山，不停的在花心深处颤抖跳动，浓稠的精液一波连着一波，一股股的全射入了肖乐儿的子宫深处。

　　“啊……啊……好……好烫……”

　　火热的精液连续涌动，烫的子宫畅快难言，整个身子仿佛都要融化了。肖乐儿身躯又是一阵颤抖，再一次达到了销魂的高潮。

　　一场大战之后，两人大汗淋漓，如登极乐，急促的喘着气，静静的趴在沙发上。

　　看着身下一脸满足的肖乐儿，肖枫含着她的耳垂，温柔的说道：“乐儿，舒服吗？”

　　肖乐儿似乎还在回味刚才欲仙欲死的滋味，白嫩的脸庞残留着高潮后满足的潮红，慵懒的样子看起来分外娇媚。听到肖枫的声音，肖乐儿这才回过神来，伸手搂住他的脖子，娇羞的说道：“人家都要被你弄死了，你好狠心，这么用力的顶人家，肚子里全都是你的坏东西……”

　　肖枫暧昧的笑道：“小浪货，现在还怪起我来了，刚才也不知是谁不停的叫着让我用力，还让我用精液射你的。”

　　“你坏，你坏，欺负人家！”

　　肖乐儿羞红了脸，埋入他的怀中，小女儿的姿态尽显无疑。


第18章：公媳通奸

　　“乐儿，好了没有，你再不下来我们就要迟到了，今天可是开学的第一天，你不会是想第一天上学就要迟到吧？”肖枫坐在沙发上，看了一下表，抬起头对着楼上大声地催促道。

　　“来了，来了，爸爸，你不要再催了，害得人家都不知道该梳什么样的发型了。”乐儿像只蝴蝶一样从卧室中出来，蹦蹦跳跳地朝楼下走来。

　　乐儿走到肖枫面前，轻盈地旋转了一圈，兴奋地问道：“爸爸，你看我今天漂亮吗？”

　　“漂亮，我的女儿是最漂亮的。”肖枫赞叹地上下打量着女儿，一身白底蓝纹的水手校服，肌肤如玉，一张略显稚嫩的小脸上一双晶莹的大眼睛，虽然相貌稚嫩秀丽，可是胸前却饱满的远超她的年龄，如今也只能用童颜巨乳才能形容了。

　　看到肖枫目不转睛地盯着自己看个不停，乐儿一阵甜蜜，屁股一扭，坐在肖枫怀里，娇滴滴地道：“爸爸你的目光好色啊，好像要把人家吃到肚里一样。”

　　肖枫贪婪地在低头吻住女儿的小嘴，用舌头在她嘴里一阵纠缠之后，喘息着道：“谁让我的女儿这么漂亮呢，爸爸真想把你吞到肚里去。”

　　“爸爸要是忍不住的话可以来干乐儿的。”乐儿妩媚地说着，将肖枫的手拉到自己的胸前按在自己的巨乳上。

　　“爸爸也想啊，不过今天太晚了，我们要赶紧去学校了。”肖枫压下心中的欲望，恋恋不舍地在女儿充满弹性的巨乳上捏了一把说道。

　　“那就等晚上回来后再让爸爸干吧。”乐儿在肖枫脸上亲了一口跳了起来，兴奋地道：“爸爸，我们出发吧！”

　　肖枫开着车带着乐儿到了学校的时候，丁晓彤已经等了很久，看到肖枫领着乐儿过来，丁晓彤急忙迎上来，有些嗔怪地道：“肖枫，今天可是开学第一天，你们怎么来这么晚，害得我一早就过来等你们。

　　肖枫有些抱歉地道：“晓彤，不好意思，路上有些堵车，所以来的有些晚。”

　　“算了，还好你们及时赶到了，这样吧，我带乐儿去报到，你自己去我爸爸的办公室见见他，看他们怎么安排你的工作。”

　　肖枫点了点头，道：“晓彤，那乐儿就麻烦你了。”

　　“看你，跟我客气什么。”丁晓彤含情地看了肖枫一眼，看向乐儿道：“乐儿，走，阿姨带你去新班级报到去。”

　　“嗯，谢谢阿姨，爸爸再见！”乐儿挥手和肖枫道别后跟着丁晓彤快步离开。

　　肖枫摇了摇头，自己朝学校教学大楼后面的教师办公大楼走去。

　　校长办公室在教学大楼六楼，这一层都是领导办公楼层，一般人没有事情都不会到这个楼层来，所以整个楼层的环境十分幽静，长长的过道里一片静寂，看不到一个人影。

　　肖枫一路找过来，最后在过道的尽头处找到了校长的办公室。

　　由于上次见过丁致远，所以肖枫敲了敲门之后，伸手一扭门把，办公室的门应声而开，肖枫推门走了进去。

　　“丁叔叔，我来找你报道了。”肖枫说着，进了丁致远的办公室。只是当他抬头看到办公室里的一幕时，顿时有些后悔自己不该这么冒失了。

　　虽然有些后悔，不过肖枫还是忍不住偷偷打量办公桌上香艳的一幕。

　　宽大的办公桌上，一个近乎全裸的漂亮女子正半躺在上面，上身已经全裸，两只硕大的巨乳雪白丰腻，让肖枫一阵呼吸急促。

　　女人双腿屈起向两边分开，裙子已经全部被推到了腰肢处，一条黑色的蕾丝内裤挂在一只脚踝处。丁致远正狼狈地从女子的大腿根处抬起头来，嘴角还挂着一丝晶莹的淫液。

　　“对不起，我什么也没看到！”肖枫看到自己闯祸了，转身就想要溜出去。

　　“站住！”丁致远有些气急的声音在身后响起。肖枫脚步一顿，苦笑着转过身来。

　　“把门锁上！”丁致远接着命令道。

　　肖枫心里一阵疑惑，不知道丁致远想干什么，不过他还是老实地将门锁上，然后回过身对丁致远道：“丁叔叔，我真的不是故意的，我也不知道您正在忙着，所以……”

　　“不用说了，看到就看到了，不过我希望你能保守这个秘密，你能做的到吧？”丁致远打断了肖枫的话，紧紧盯住他问。

　　肖枫急忙拍着胸脯道：“丁叔叔你放心，我一定不会透露半点风声，我会当作自己从来没有看到任何东西。”

　　丁致远看到肖枫信誓旦旦的模样，微微点了点头，突然指着办公桌上的半裸女子问道：“小肖，你看她怎么样，漂亮吗？”

　　肖枫看了一眼因为被撞破了好事此刻有些害羞的美女，发现她实在是也个绝色的美女，比起自己身边的一群美女都不遑多让。尤其是那两个高耸挺翘的硕大乳房，更是让肖枫一阵口干舌燥。

　　“呃，很漂亮！”肖枫点点头说道。

　　“知道她是谁吗？”丁致远又问道。

　　肖枫老实地摇了摇头，心中暗自嘀咕，我又没见过她，怎么会知道她是谁。

　　“她叫蓝馨，是我的儿媳妇。”丁致远淡淡地说出了这个惊爆的内幕，顿时让肖枫一阵目瞪口呆。

　　“我知道你一定很意外，不过这是事实，其实很早的时候，我就被自己的儿媳妇吸引住了，后来因为儿子经常出差的关系，我就趁机强奸了她，让她成了我的情人。”丁致远伸手在蓝馨的阴户上轻轻揉弄着，一边接着说道，“那时候我就发现，我只有在和蓝馨在一起的时候，才会产生欲望，才能做一个真正的男人，所以我特意把蓝馨调到我身边，为的就是我们可以经常在一起。”

　　“难怪丁晓彤的妈欧阳蓝会那么寂寞，原来自己的老公和媳妇搞到一起了，肖枫看着丁致远和欧阳蓝，不知该说些什么。

　　小肖，你想要玩一下蓝馨吗，她可是难得一见的极品啊!”丁致远突然问道。

　　“什么？”肖枫不敢置信地睁大了眼睛，有些怀疑丁致远的脑袋是不是有病，竟然让自己玩他的情人。

　　丁致远看到肖枫惊讶的样子笑了笑道：“我明白你心里想的是什么，不过我说的是真的，你应该明白，我是真心喜欢蓝馨的，所以只想让她幸福，可是现在我年纪大了，现在更是已经不能尽一个情人的责任，每次都只能靠嘴和手来取悦她，既然今天你看到了我们的事情，或许是天意，如果你愿意的话，不如由你来替我满足蓝馨，你放心，蓝馨一定会让你满意的。”

　　听到丁致远的话，蓝馨一阵脸色通红，忍不住嗔道：“爸，你胡说什么呢，哪有你这样把自己的儿媳妇和情人随便送给别的男人的。”

　　“宝贝，我是为你好，我也是不想看你每次都那么难受，你也看到了，肖枫不仅年轻，而且很英俊，一定会让你很舒服的。”丁致远安慰过蓝馨后，对肖枫道：“怎么样，你要是愿意的话，随时可以过来享用蓝馨的肉体，不过你要让我在一旁观看才行。”

　　肖枫虽然感到事情有些怪异，不过看到漂亮动人的蓝馨，他心里一阵痒痒的。更何况当着她公公的面干起来似乎颇为刺激。

　　一旁的丁致远想着自己的儿媳妇情人将要和另一个男子拥抱、亲吻、爱抚，甚至交合，心中确实是百感交集。紧张的心情绝对不亚于蓝馨，退到一边看着蓝馨一时无言。

　　丁致远的意识有些模糊……似乎又看到了第一次看到蓝馨时的情形，从儿子第一次带着蓝馨回到家里见他的时候，他就深深地被这个女人所吸引。当后来蓝馨成为他的儿媳妇之后，他就更加疯狂地迷恋上了她，曾经不止一次地偷窥她洗澡，换衣服，甚至她和自己儿子做爱时都被他悄然安了摄像头拍摄下来。

　　后来蓝馨生了孩子后，儿子的工作渐渐忙起来，对蓝馨的关心也越来越少，丁致远也因此趁虚而入，时常对蓝馨嘘寒问暖，呵护备至，时不时地为蓝馨买一些高档衣服和化妆品，让蓝馨对自己也越来越亲密起来。

　　让丁致远下定决心占有自己的儿媳妇是在那次从外地学习回来，“终于到了!”丁致远走下汽车，他心里挂念着媳妇，急着回到家里。

　　刚来到门口，一个小年轻凑过来“:影碟要吗，带色的，”丁致远停下脚步“哦…不要不要……”“看看吧，有两本我看挺合您的，您有儿子吧?”

　　“有啊…怎么了…”丁致远心想这和有没有儿子有什么关系“走吧…走吧…我不要…”，“您听我说完，这两本是新版，台湾的，讲翁媳偷情的…特带劲不骗你。”丁致远听说是翁媳偷情的，停下脚步“哦，是吗，多少钱?”

　　“20元一本。”“好了，我怕了你。”丁致远递给他40元买了两本，其实种只要是真的，50一本他也会买，翁媳偷情这几个字眼对他的诱惑力太大了。丁致远不由想到儿媳蓝馨那娇媚的体态。急匆匆向家里走去。

　　丁致远回到家里，刚走到儿子卧室门口，隐隐约约听到儿媳的呻吟声，还以为她病了，急忙敲了敲门。

　　蓝馨正因为丈夫不在家，由于突然需要，忍不住在自慰，突然听到敲门声，吓了一跳，急忙整理了一下衣服起身去开门。

　　“爸，你回来了！”蓝馨看到公公，心里也有些欢喜。

　　“嗯，我刚回来，听到你房间有声音，以为你不舒服，你没事吧？”丁致远目光落在媳妇高耸的胸脯上，忍不住心里一阵火热。

　　“没事，刚才是孩子的声音。”蓝馨红着脸将事情推到孩子身上。

　　“哦，没事就好，那你先休息吧，我等下再去看孙女。”丁致远转身下了楼。

　　当丁致远一手拿着一杯牛奶再度走上楼时，蓝馨连忙站起来说道 ：“哎呀！爸，你怎么还泡我的份？对不起，应该是我下去泡 才对。”

　　然而丁致远只是笑呵呵的说：“你已经忙了那么久，冲牛奶 这种小事本来就可以我来做的；再说你也该喝点东西了。”说着他便递了杯牛奶给蓝馨。

　　蓝馨两手捧着那杯温热的牛奶，轻轻啜饮了几口。 坐回沙发上，一边随手翻阅着杂志、一边继续喝着牛奶，那长长的睫毛不时眨动着煞是好看；而丁致远就这么坐在自己的媳妇身旁，悄悄地欣赏着她美艳的脸蛋和她引人遐思的惹火身材，虽然是坐在沙发上，但蓝馨那修长而裸露在睡袍外的白皙玉腿、以及那丰满诱人的胸膛，依旧是线条优美、凹凸有致地震撼着人心。


第19章：迷奸媳妇

　　当蓝馨和她公公两人一前一后走进卧室时，也不知她是因为丁致远就紧跟在她背后，令她感到紧张还是怎么样，明明是在相当宽敞的空间里，她竟然就在要转身走入书房的那一刻，冷不防地一个踉跄，撞到了自己的梳妆台，只听一阵乒乓乱响，台上的瓶瓶罐罐倒了一大半；而一直就跟在她身后的丁致远，连忙伸手扶住了她站立不稳的身躯，并且在蓝馨站定身子之后，丁致远便扶着她坐在化妆椅上说：“撞到哪了？有没受伤？快让爸看看！”

　　虽然撞到的桌角不是很尖锐，但蓝馨的右大腿外侧还是被撞红了一大块，那种麻中带痛的感觉，让蓝馨一时之间也不晓得自己到底有没有受伤，她只好隔着浴袍，轻轻按揉着撞到的地方，却不敢掀开浴袍去检视到底有没有受伤，毕竟她撞到的部位刚好与会阴部同高，一旦掀开浴袍，她公公必定一眼便能看到她的性感内裤，所以蓝馨只好忍痛维持着女性基本的矜持，压根儿不敢让浴袍的下摆再往上提高，因为那件浴袍本来就短得只够围住她的臀部。

　　但她公公这时却已蹲到她的身边说：“来，蓝馨，让我看看伤的如何。”丁致远说着，同时已经伸手去要把她按在浴袍上的手拉开。

　　这样一来，蓝馨立刻陷入了两难的局面，因为她既不好断然地拒绝丁致远的关心，却也不想让他碰到自己的大腿，然而一时之间她却又不知如何是好，所以当丁致远拉开她那只按住浴袍的右手时，她也只能期期艾艾地说道：“啊……爸……不用……我不要紧……等一下就好了……”

　　尽管蓝馨想要阻止，但早就色欲熏心的丁致远怎么可能放过这天赐良机呢？只听他煞有介事的说道：“不行！我一定要帮你看看，万一伤到骨头还得了？”说着他便掀开蓝馨浴袍的下摆，不但把他的脸凑近蓝馨嫩白细致的大腿，一双魔爪也迅速地放到了她的大腿上。

　　忽然被一双热呼呼的大手贴在大腿上，蓝馨本能地双腿一缩，显得有点惊慌失措，但她又不敢推开丁致远的双手，只好脸红心跳地说道：“啊……爸……这……还是不用啦……我已经不痛了。”

　　虽然丁致远听到蓝馨这么说，但他却一手按住她的大腿、一手轻抚着那块撞击到的部位说：“还说不痛？你看！都红了一大块。”

　　蓝馨低头望去，自己雪白的大腿外侧，确实有着一道微微泛红的擦撞肿痕，而且也还隐约有着疼痛感，但她也随即发现自己的性感高衩内裤已暴露在丁致远面前，只见蓝馨顿时娇靥一遍羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连胸脯也显现出红晕；这时丁致远的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头碰触着蓝馨的雪臀，还故意用嘴巴朝红肿的地方吹着气，而他这种过度殷勤的温柔，和业已逾越尺寸的接触，让蓝馨的呼吸开始变得急促，她两手反撑着梳妆椅柔软的边缘，红通通的俏脸则转向镜子那边，根本不敢正眼去看自己公公的举动。

　　似乎已经感受到了媳妇不安的心境，丁致远悄悄抬头看了蓝馨一眼，发现蓝馨高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的她紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受，不过丁致远的嘴角这时浮出了阴险而得意的微笑，他似乎胸有成竹地告诉蓝馨说：“来，蓝馨，你把大腿张开一点，让爸爸帮你把撞到的地方揉一揉。”

　　蓝馨犹豫着，不知道为什么她撞到的是大腿外侧，而丁致远却叫她要把大腿张开？但就在她迟疑之际，丁致远的双手已经贴放在她膝盖上方的大腿上，当那双手同时往上摸索前进时，蓝馨的娇躯绽放出一阵明显的颤栗，但她只是发出一声轻哼，并未拒绝让丁致远继续揉搓着她诱人的大腿；当她公公的右手已经卡在她的两条大腿之间时，丁致远又轻声细语的吩咐她说：“乖，蓝馨，大腿再张开一点。”

　　丁致远的声音就如魔咒一般，蓝馨竟然顺从而羞涩地将大腿张得更开，不过这次丁致远的双手不再是齐头并进，而是改采分进合击的方式进行，他的左手是一路滑过她的大腿外沿，直到碰到她的臀部为止，然后便停留在那儿胡乱地爱抚和摸索；而他的右手则大胆地摩挲着蓝馨的大腿内侧，那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离时，才又被蓝馨的大腿根处紧密地夹住；不过丁致远并未硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的蓝馨说：“大腿再张开一点点就好了，来，听话，蓝馨，再张开一点就好！”

　　蓝馨蠕动不已的胴体，开始难过地在圆形的小梳妆凳上辗转反侧，她似乎极力想控制住自己，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，媚眼如丝地睇视着蹲在她面前的丁致远，但不管她怎么努力，最后她还是梦呓似的喟叹道：“啊呀……爸……这样……不好……不能……这样子……唉……”

　　虽然嘴里是这么说，但她蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以后，只见蓝馨柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开，就在那一瞬间，她公公的手指头立刻接触到了她隆起的秘丘，即使隔着三角裤，丁致远的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起。

　　而蓝馨尽管被摸的浑身发抖，但那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不曾倂拢过；她的反应正如丁致远所预料的，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎，因为丁致远早就在那杯牛奶里加入了强烈至极的催淫剂，那种无色无味的超级春药，只要2CC便能让三贞九烈的女人迅速变成荡妇，而蓝馨喝进肚子里的份量至少也有4CC，所以丁致远比谁都清楚，在药效的推波助澜之下，他这位寂寞多时的俏媳妇，今晚必定无法拒绝让自己的公公成为她的入幕之宾！

　　想到这里，丁致远头一低，便用嘴巴轻易地咬开了蓝馨浴袍上打着蝴蝶结的腰带，就在裕袍完全敞开的瞬间，丁致远便看到了那付令他日思夜想、魂不守舍的皎洁胴体，明晃晃地呈现在他面前，那丰满而半裸的双峰，像是要从水蓝色的胸罩中弹跳而出似的，轻轻地在罩杯下摇荡生辉。

　　丁致远眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去，他就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着蓝馨的胸膛，但在一时之间却无法找到他想吸吮的奶头，因此他连忙抬起左手要去解开蓝馨胸罩的暗扣，而这时已然气息紧屏、浑身颤抖的蓝馨，却像是猛然清醒过来一般，她忽然双腿一夹、杏眼圆睁，一边伸手推拒着丁致远的侵袭、一边匆忙地低呼道：“啊……啊……爸……不行……不要……你不能这样……喔……唉……不要……爸……真的……不能再来了……”

　　但已经淫兴勃发的丁致远怎么可能就此打住？他完全不理儿媳妇的挣扎与抗议，不但右手忙着想钻进她的性感内裤里、左手也粗鲁地将她的浴袍一把扯落在梳妆椅上，同时更进一步地将他的脑袋往儿媳妇的胸前猛钻，这么一来，蓝馨因为双腕还套着浴袍的衣袖，在根本难以伸展双手来抵抗的状况下，她衷心想保护住的奶头，终究还是被丁致远那狡猾的舌头，像蛇一般地滑入她的罩杯内，急促而灵活地刮舐和袭卷着，而且丁致远的舌尖一次比一次更猖狂与火热。

　　可怜的蓝馨心中既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又羞，而且打从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，但她却怎么也不愿违背自己的丈夫，因此，她仗着脑中最后一丝灵光尚未泯灭之际，拼命地想要推开丁致远的身体，但她不用力还好，她这奋力一击反而让身体失去平衡，整个上半身往面仰跌而下，尽管丁致远迅速抱住了她倾倒的玉体，但他们俩还是双双跌落在厚实的地毯上。

　　压在蓝馨身上的丁致远，乍然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量着眼下气息浓浊、满脸娇羞的俏丽佳人，那种含嗔带痴、欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的极顶闷绝神色，叫丁致远这色中老手一时也看呆了！他屏气凝神地欣赏着蓝馨那堪称天上人间、难得一见的唯美表情好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，蓝馨，你真美……你真的好漂亮！你是我这辈子见过最美的女人。”

　　说着他已低下头去轻吻着蓝馨圆润优美的纤弱肩头，而蓝馨依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭她公公的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然后丁致远再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在蓝馨臂膀上的奶罩肩带，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般，丁致远先是把手伸入胸罩内，轻轻爱抚着儿媳妇的乳房，随着蓝馨微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在蓝馨的耳垂上说道：“不用紧张，蓝馨，爸会好好的对你，让你很舒服的！乖，蓝馨，不要怕。”

　　蓝馨发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，丁致远眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着蓝馨耳轮的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前开式胸罩的暗扣上；而一直不敢睁开眼睛的蓝馨，直到丁致远如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图呧进她的双唇之间时，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，丁致远的嘴唇还是数度印上了她的檀口，而她因逃避而蠕动的娇躯，也让丁致远轻易地解开了她胸罩的钩扣，就在她那对饱满的肉丘蹦跳而出以后，蓝馨才急切地轻呼着说：“噢……不要……爸……真的不行……啊……这怎么可以……喔……快停止求求你……爸……你要适可而止呀！”


第20章：口爆媳妇

　　而这时的蓝馨满脸馡红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着丁致远，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，她终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去；而丁致远迅速地翻身而起，当他脱掉身上的睡袍时，蓝馨发出一声惊讶的轻呼，原来丁致远根本没穿内裤，那乍然光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角余光看着他的蓝馨，心头立即又是一阵小鹿乱撞，原来，她的公公是有备而来！而且，他的胯下之物看起来是那么大一支！！

　　似乎发觉了蓝馨吃惊又带着点好奇的表情，丁致远得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大肉棒，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他并且拉起蓝馨的右手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的肉棒上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪；

　　而蓝馨虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前这个已经五十二岁的男人，但她握住阳具的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。

　　接下来是丁致远一边欣赏着俏佳人如梦似幻的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰。

　　而蓝馨已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，也许是蓝馨感觉到了手中的大肉棒越来越胀也越变越粗，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度，所以她好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着丁致远的大阳具好几秒钟，然后才倒吸了一口气，用难以置信的口吻说道：“喔，.你的....怎么这么粗..这么长....这么大一支啊？”说着她还用力套弄了几下，接着又忍不住地赞叹道：“噢，好大！....真的好大....！”

　　丁致远知道蓝馨既然已经敢正眼打量他的大肉棒，就表示她已经放下身段，不会再拘泥于公公与媳妇那层关系，因此他放心地跨坐在蓝馨身上，把他那根足足有七寸多长、龟头比高尔夫球还大一圈的，置放在蓝馨的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在自己的媳妇身上打起奶炮；

　　而蓝馨也双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拼命想用自己的两粒大肉球夹住丁致远粗长的肉柱，而她那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆地睇视着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色大龟头。

　　眼看蓝馨对自己的大肉棒显露出一付兴趣盎然的模样，丁致远更进一步地抬高屁股，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶肏，他的大龟头便会碰撞到蓝馨的下巴，而她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意也越来越浓，丁致远知道药效已经完全发作，他紧盯着蓝馨的双眸说：“告诉我，蓝馨，你喜不喜欢？”

　　羞人答答的蓝馨含情脉脉地瞟了眼下的巨根一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，落进经验老到的丁致远眼中，马上知道蓝馨的秘洞必然已经淫水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把蓝馨的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的大肉棒就贴在美人的鼻尖上。

　　而蓝馨娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间，然后他握住自己的肉柱，先是用大龟头轻轻磨擦和点触着蓝馨的下巴和脸颊，直到他美丽的俏媳妇又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的大龟头静止在美人的鼻孔下方，而蓝馨似乎也闻到大肉棒所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但丁致远双腿一夹，她的臻首便被固定在丁致远的阴囊下方；这时候无处躲藏的蓝馨，水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着丁致远暴出淫光的那对三角眼。

　　丁致远心里更是大乐，因为他比谁都清楚，他暗中让蓝馨喝下的春药，会让女人浑身发烫、淫水直流，不但会渴望被男人爱抚和拥抱，而且更会使女人的嘴巴不停地想要含住龟头或舔舐阳具，那并非经由接吻就能满足，除非饥渴的浪穴已经得到满足，否则不管她是什么三贞九烈的女人，终究是难以拒绝帮男人吃的命运。

　　所以，丁致远并不着急，他依旧慢条斯理，握着阳具轻拍着蓝馨那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大龟头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶入蓝馨的口中，但俏佳人却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让丁致远的大龟头闯入；

　　她水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般；而胸有成竹的丁致远，好像也乐于和自己的俏媳妇继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着蓝馨的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大龟头，上下左右的刮刷起美人那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开蓝馨的双唇，好让他的龟头能够直接碰触到蓝馨那两排雪白的贝齿，蓝馨逃无可逃地阖上眼帘，任凭他用龟头帮她勤快地刷起牙来。

　　不过蓝馨的牙门还是不曾松开，而丁致远在用龟头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住美人的鼻翼。

　　蓝馨吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，她本能地想开口说话，但她才一张开檀口，丁致远那等待多时的大龟头便想趁虚而入，而就在他的大龟头要猛插而入的瞬间，蓝馨也倏然警觉到了他的意图，她急促地想要合上嘴巴，只是业已插入一半的大龟头，让她已经来不及完全把它抵挡住，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的大龟头。

　　蓝馨当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏，但她这一闪躲，反而让自己的舌尖意外地扫到丁致远的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫丁致远是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔──噢──真爽！....对，就是这样！....快！再帮我那样舔一次！”

　　蓝馨虽然听到了他的声音，但也一样惊慑在方才那一舔的强烈震撼中，她浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看她公公的脸，只是兀自回味着那份令她打从心底深处奔窜而出的兴奋！

　　此刻的丁致远在等不到蓝馨的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把大龟头挤进她的嘴里。

　　起初蓝馨还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开嘴巴呼吸，尽管她刻意地只把嘴巴张开一条缝隙。

　　但虎视眈眈的丁致远却一再的使用窒息法，让她无奈地把嘴巴越张越开，当周静终于再也忍不住地大口喘气时，丁致远的大龟头便也如愿地插入她的嘴里，虽然蓝馨连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的龟头成功闯入，蓝馨两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的大龟头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！

　　一时之间，丁致远也看呆了，他松开左手，爱抚着蓝馨的脸颊和额头。蓝馨凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的大龟头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的大龟头一口咬断那般，而丁致远虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉柱继续往前挺进，不过蓝馨也深深地咬住她的大龟头，硬是不肯再让他越雷池一步。

　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是蓝馨先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让丁致远的龟头又深入了一些，然后她抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让丁致远的整个大龟头滑进了嘴里，那粗大的体积挤在口腔内，使周静漂亮的脸蛋都有点变形。

　　她辛苦地含住大龟头，当丁致远开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，蓝馨发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，丁致远腰一沉，已经准备好让蓝馨尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。

　　丁致远试探着将他的大龟头顶进蓝馨的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，蓝馨便发出难过不堪的唔叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿的喉头。

　　不过他又不肯放弃这种龟头深入喉管的超级享受，因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在蓝馨柳眉紧绉、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉。

　　虽然只是塞进了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让蓝馨疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开。

　　只是丁致远却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的大龟头整个撞入了蓝馨的喉管里，就像突然被人在胸口捅了一刀般，蓝馨痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的丁致远，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把龟头退出一点点，就在蓝馨以为他就要拔出阳具，让她能够好好地喘口气时，不料丁致远却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根大肉棒全干进了自己媳妇的性感小嘴内！

　　丁致远看着自己的大香肠大约只剩一寸露在外面，知道这大概是蓝馨所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地睇视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的俏美人，那付即将窒息而亡的可怜模样，而蓝馨一直往上吊的双眼也证明她已经濒临断气的边缘，看到这里，丁致远才满意地抽出他硬梆梆的大肉棒，当大龟头脱离那紧箍着它的喉管入口时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽！”

　　丁致远才刚站起身躯，喉咙被大龟头塞住的蓝馨，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。


第21章：公公面前玩媳妇

　　而丁致远不知何时已扯住她的长发，像个性俘虏般要她跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大龟头，但被丁致远紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开，她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色大龟头一眼，然后便认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大龟头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整具龟头完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的龟头，抬头仰望着丁致远兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。

　　丁致远一看这个已经被他在幻想中，不知淫弄过多少次的绝色尤物，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，正如丁致远所判断的，跪立在他面前的俏媳妇，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大龟头，当她的舌头转往龟头下方的崚沟舔舐时，丁致远看着自己被蓝馨舔得亮晶晶、水淫淫的大龟头时，不禁乐不可支。犹如受到了莫大的鼓舞一般，蓝馨更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。

　　而蓝馨也不知是玩出了兴趣、还是药效助长了她的淫心，眼看蓝馨变得如此热情如火，知道必然是自己使用了过量的春药所导致，因此他只好小心翼翼地告诫着蓝馨说：他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止蓝馨说：“来，蓝馨，你爬上床来，爸要和你玩69式。”

　　蓝馨乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在丁致远上面，她一边继续服侍着丁致远的肉棒和阴囊、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在丁致远面前，当丁致远发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，蓝馨，你的浪穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？我这辈子还没见过生得像你这么美丽的骚屄呢！”

　　蓝馨听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀。

　　丁致远知道蓝馨早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起蓝馨的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人儿的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着蓝馨的两腿内侧，只是，他的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的蓝馨，再也忍不住地喷出大量的淫水。

　　看着蓝馨胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，丁致远淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的秘穴整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的淫水时，蓝馨便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来。

　　然后丁致远便发觉蓝馨已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的淫水，散发着蓝馨身上那份类似茶花的特殊体味，丁致远知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着蓝馨不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让蓝馨的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。

　　丁致远并未停止吸吮和舔舐，他继续让蓝馨沉溺于被男人舔屄的快感中，而且为了彻底征服蓝馨的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在蓝馨的两腿之间，当他把脑袋钻向蓝馨的下体时，他这位俏媳妇竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合男人插入的曼妙淫态。

　　但丁致远并不想现在就让她得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开阴唇，使蓝馨的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳；丁致远由衷地赞美道：“好美的穴！好艳丽的屄啊！”

　　说罢丁致远开始用两根手指头去探索蓝馨的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测阴道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把蓝馨的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着蓝馨的下体展开更激烈的吸吮和咬囓；而这时蓝馨又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拼命把丁致远的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着丁致远在她胯下不断蠢动的头部。

　　丁致远听着蓝馨如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的阴道，舌头也继续舔舐着阴唇好一会儿之后，才看着蓝馨那又再度淫水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小阴核说：“要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？蓝馨。”

　　“喔，不、不要再来了！”蓝馨带着哭音说着。

　　丁致远跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，再凝视着美人儿那哀怨的眼眸片刻之后才说：“告诉我，蓝馨，你被几个男人干过？”

　　正被熊熊欲火燃烧着的蓝馨，冷不防地听见这个叫她大吃一惊、也叫她难以回答的私秘问题，一时之间也怔了怔之后，才羞惭而怯懦地低声应道：“啊？……你怎么这样问人家？……这……叫人家怎么说嘛？”

　　丁致远一面抱住蓝馨大张着的双腿、一面将龟头瞄准她的秘穴说：“因为如果你只被我儿子干过，那爸就不能破坏你的贞洁，只好悬崖勒马、请你帮我吃出来就好。”

　　蓝馨一听几乎傻掉了，她凄迷地望着丁致远的裸体，不明白丁致远为什么在这个节骨眼上，还故意让她们两个人同时悬在当场，不肯更进一步的向前厮杀？

　　一看蓝馨没有反应，丁致远立即将大龟头顶在阴唇上轻巧地磨擦起来，这一来蓝馨马上又被他逗得春心荡漾、淫水潺潺。

　　丁致远知道只要再坚持一阵子，蓝馨一定什么秘密都会说出来，因此，他大龟头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需大肉棒纵情耕耘的蓝馨，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来。

　　丁致远也吻着她的耳轮说：“那就快告诉我，你总共被多少男人干过？”

　　这时的蓝馨再也顾不得什么矜持与自尊了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着丁致远说：“我在大学的时候被我的导师强奸过。带上阿峰一共只有两个男人干过我，算上你就是第三个了。”

　　听到这里，丁致远再也忍不住了，他腰部一沉，整支大肉棒便没入了蓝馨那又窄、又狭的阴道内，若非蓝馨早已淫水泛滥，以丁致远巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；

　　而蓝馨，也如斯响应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在丁致远背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……

　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上颠鸾倒凤，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦。

　　丁致远毫不客气地和自己淫荡的俏媳妇进行着肛交，那异常紧密的包覆感，让他爽得连灵魂都想跳起舞来，丁致远拼着老命奋力的驰骋，这次他打算射精在蓝馨的菊蕾内，这样，蓝馨的三个洞便全都被他射过精了！对男人而言，能在一夜之间射遍女人身上的三个洞，简直是比当神仙还快乐了。”

　　丁致远慢慢从回忆中清醒过来时，发现肖枫已经走到蓝馨的面前搂着蓝馨开始亲吻。

　　肖枫在和蓝馨深吻的同时，双手不忘在蓝馨雪白的乳房捏揉，高耸的乳房上，嫣红的乳头随着肖枫对乳房的捏揉微微颤动，一股成熟女人特有的体香若隐若现。

　　很快，蓝馨感觉到了肖枫的鼻息，肖枫轻轻伏下身体，很轻柔地将蓝馨的乳头含进嘴里尽情吸吮，手向另一边抓捏的这边乳房移动。

　　“噢……”蓝馨离开肖枫的唇，仰面发出一声娇吟，双眼紧闭……

　　蓝馨丰满白嫩的肉体全部绽放了，优美的曲线、玲珑的身材暴露无遗。

　　蓝馨的身材一直好，细腰、丰臀、修长的大腿，让丁致远一直迷恋不已，此刻看着在肖枫挑逗下情动的媳妇，他突然意识到和蓝馨刚嫁给自己的儿子相比，蓝馨的身材不但一点没有走样，而且比以前更成熟、更诱人，她的乳房还是那么高耸挺拔，而且比以前更饱满更柔软；她的双腿还是那么白嫩修长，而且比以前更圆润更丰满；随着年纪的增长，她的肉体更充满成熟女人的韵味。

　　肖枫爱抚蓝馨这边颤动的乳房同时，另一只手直接探到蓝馨阴毛茂密的阴部。

　　蓝馨比较丰满，小缝两边的肉很有肉感，像两座低低的小肉山丘簇拥在小溪沟两边，肖枫摸了两下后，便用指头直接绕在她阴道口周围旋转。

　　蓝馨就这样一直闭着眼睛任凭肖枫摆布，睫毛不停地跳颤，呼吸急促而频快。与此同时，丁致远发现肖枫已经站在桌子边，自己的情人儿媳妇白皙纤细的手正握着他黑乎乎的大鸡巴。

　　肖枫的鸡巴粗壮、硕大，正轻微地跳动着，几乎可以看见因为勃起而扭曲的血管；龟头鼓楞楞的，这时极度充血而呈现着紫红色。

　　看到肖枫的鸡巴，丁致远有点自卑，平日里对自己18公分长的鸡巴很自豪，但是现在看到肖枫的鸡巴，才知道什么是坐井观天。

　　儿媳后来告诉丁致远，是肖枫将她的手拉过去的，肖枫的鸡巴长得什么样她根本没敢看，只是觉得肖枫的鸡巴火热火热的，又粗又大。

　　丁致远看到肖枫再度低头亲吻儿媳妇，她的呼吸变得更急促，更快，阴道口逐步溢出温暖的爱液，肖枫的指头正被她的爱液沾得越来越黏糊。


第22章：公公观战

　　这时，丁致远发现肖枫的头埋在在儿媳妇蓝馨下身的大腿间，原来不知什么时候，肖枫已经在亲吻蓝馨的大腿了，从外侧亲到了里侧……怪不得儿媳妇爱液流得那么快、那么多，以至于在一旁观察的丁致远都能看到儿媳妇泛着银光的阴户！

　　丁致远又细细凝视春情激荡的情人儿媳妇，被性欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身曲线毕致。

　　丁致远看到肖枫将手从儿媳妇的阴道口抽上来，继续捏摸蓝馨的丰乳，嘴离开儿媳的阴唇。

　　只见肖枫轻轻分开蓝馨修长的玉腿，整个脸贴在她阴毛下面，嘴唇一下夹住她的阴蒂。

　　“噢……”蓝馨头往后一仰，双眼紧闭的脸蛋变得更加娇艳，情不自禁地张开性感的唇发出刺激的呻吟，被肖枫双手控制着的两腿不由自主地抬了起来。

　　随着肖枫的唇、舌头在蓝馨阴部的不断用力，蓝馨双腿忽高忽低地被摇动着。

　　肖枫很用功，他偏着头将蓝馨的臀部抱起，半个脸埋进她的阴毛中间，对她的舔弄进行得很久。

　　蓝馨的腿越张越开了，她现在已没有了先前的羞涩，主动把自己最隐蔽的地方展示出来，让肖枫的舌头游遍阴部的每一寸肌肤。

　　在一阵阵“吱吱”的舔弄、吸吮、抠动、顶钻声中，蓝馨显得难受至极，只是嘴上“啊啊”地叫得更欢了。这时候的儿媳更浪了，丁致远呼吸也随之急促起来。

　　丁致远知道儿媳妇只要动情得很充足后，屄缝里面就会露出一点像扇贝裙边般的肉唇来，蜷曲着皱皱折折的，有时候还泛着一层动情后分泌出的爱液，裹在屄缝和那露出一点的裙边上，好似抹上了一层蜂蜜的肉蓓蕾的花瓣。

　　“感觉怎么样？”丁致远走到蓝馨身边轻声在儿媳妇耳边轻轻问道。

　　“啊……爸……他的舌头都进去了……我不行了……下面痒死了……太难受了……我宁愿被……也不想受这种罪了……你们俩……看谁先来吧，不要再逗我了吧！”

　　丁致远点点头：“蓝馨，勇敢些，可能你还要再忍一会呢！这样的前戏，你不是很喜欢吗？”

　　蓝馨也点点头：“那……我……我……我要给你丢人了……对不起……他实在好厉害……啊……我的水流了好多！”

　　随着肖枫的动作，蓝馨娇声连连，美妙的胴体几乎在抽搐，叫床声时起时落着，脚上的鞋子已经完全掉在了地上。

　　乌黑的阴毛已经被她自己的淫水沾湿得黏贴在阴户两边的大腿内侧上，充血的小阴唇有点左右翻开了，露出嫩红的阴道口微微蠕动着似乎在催促下一步的到来。

　　丁致远感觉差不多了，转过头去看了看肖枫，而他也正好在看丁致远，眼里有一种征询的意思，丁致远明白他的是在问可不可以开始，就对他点了点头。

　　丁致远眼睁睁地看着肖枫抬起蓝馨的双腿，趴到儿媳白嫩的两腿之间，然后低头看着儿媳下面屄缝的位置，一只手扶着鸡巴，另一只手从左边扒开儿媳阴缝的一壁，先用龟头在蓝馨的阴唇上转了几下，然后就直接抵在蓝馨的阴道口。

　　丁致远俯上前去凝视着这紧张一刻，只见肖枫的屁股慢慢压下，龟头拨开阴唇，挤开阴道口，逐渐向儿媳阴道深处挺进。蓝馨在被他进入的时候，不知为什么，一把抓起丁致远的手，将它按到了自己的心口上。

　　紧接着，肖枫两只手都松开了，鸡巴已经有三分一进入了蓝馨身体里面，同时，身体向丁致远的儿媳妇身上一扑、下体一挺……

　　“噢……”随着肖枫身子的前倾和大鸡巴的插入，蓝馨顿时酥胸一挺，弹跳一下，激情迷乱地一声叫唤，屁股和腰也回应着向上一顶，美丽的脸庞扭到一侧，紧紧揪住枕头的侧边，口里嚷出“唷！”的一声……丁致远感觉到她激烈的心跳。

　　当看到她从皱起变成舒缓的眉头，嘴角轻轻地扯动时，丁致远知道，虽然看不见她身体里面令丁致远这个公公兼情人刻骨铭心的两副性器官紧密楔合的情景，但儿媳妇这个表情已经明白无误地告诉丁致远：这一刹那间，她那原本只包裹过儿子和他身体一部份的腔肉，此时已经接纳了另一个男人那膨胀之极的那截肉体。

　　肖枫赤裸裸地压到丁致远儿媳妇丰满的身体上，与丁致远头抵着头地处在蓝馨脸部上方，由于她和肖枫两人的下身已经相连，肖枫支撑身体的手不好摆放，于是丁致远起身移到桌子的另一侧，将位置留给肖枫。

　　他蹲在桌子边一手轻轻抚摸妻子抬起的大腿内侧，仔细观察肖枫如何动作。这时候丁致远可以清楚地看见肖枫那条粗大的阳具已经尽根没入自己情人那个迷人的肉洞里了，两瓣肉唇紧紧地裹住鸡巴根部，在外面只能见到一丛分不清究竟是情人儿媳的还是肖枫的漆黑阴毛。

　　清晨的晨曦透过窗帘洒落进来，影射着一丝不挂的一对男女：男人的手肘支撑着身体，头亲密地紧贴女人娇艳的脸蛋，女人头发散乱、眼睛紧闭，微张的嘴唇发出激情的呻吟，她两只又白又嫩的修长大腿微微抬起，雪白的肉体随着男人屁股的扭动而摇晃。

　　肖枫结实的臀部开始向蓝馨下体释放着一次次的冲压动作，他并没有大幅度地前后抽插，而是把粗硬的鸡巴大部份停留在蓝馨的屄里，然后用力扭动着屁股，在她身体里面做半旋转的搅动顶撞……

　　此刻，蓝馨的下身已经完全在肖枫的控制之下，肖枫每用力地搅动一下，她就发出一串“噢……啊……”令人消魂的呼应，丰满的屁股不由自主地配合着身上的男人而扭动。

　　而肖枫此时显然正把全部的神经都集中在龟头同丁致远儿媳阴道壁嫩肉的挤压磨擦中，每一下抽插，都要发出一声细微的呵叫，似乎正在极度地享受其中的快感。

　　丁致远知道，自己的儿媳妇虽然有过一次分娩，但阴道仍保护得相当理想，屄内肌肉弹性良好，整个屄触感极佳，肖枫的龟头此时一定是顶到了蓝馨的深处，正对她进行有力的摩擦、撞击，细细地感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。

　　丁致远呆呆地看着肖枫在情人儿媳身上温柔而有力的动作，第一次见到其它男人的鸡巴插在情人的阴道里，听着情人激情的呻吟，丁致远心里百感交集。

　　这个进入淫荡世界的女人，就是丁致远的儿媳妇啊！她现在终于接受了一个陌生的男人，向他开放了她的身体，她愿意用自己的肉体包裹他的肉体，用她身体的内部容纳他的长趋直入，愿意用自己的肉体引导他喷射、享受欢乐，也愿意他从她体内挖掘出狂喜、颤抖和抽搐，享受她美妙的高潮。

　　她和他，身体上最隐密、最柔嫩的部份，此刻正结合在一起纠缠、磨擦，而她的体液正在浸润两人的身体，丁致远忍不住将手探到肖枫鸡巴下面儿媳妇屄口与肛门之间，在她会阴部位轻轻捏摸。

　　“噢……喔……”蓝馨的呻吟更加强烈，肖枫开始在阴道内做着一出一入的活塞动作，前后晃动的阴囊一下下地敲击着丁致远的手背。

　　“噗～～噗～～噗～～”细微的声音从两人下体发出，惊人的水份源源不绝地从鸡巴四周的缝隙中被带出外，沿着大腿内侧流下，已经顺着屁股淌到桌面上。

　　事实上这些来年丁致远已经在儿媳妇身上试尽了各种各样的性爱方式，对她身体的里里外外各个部份已熟透得如同是自己身体的一部份，但此刻，丁致远心中根本无法回避如此震撼的看着陌生男人鸡巴一下下插入儿媳妇体内的清晰动作。

　　一缕缕难以言明的兴奋挤出，涌上心头。

　　这么好的情人，这么好的肉蓓蕾，丁致远和儿媳妇刚通奸的时候，丁致远最迷恋的地方，这一刻终于被一个年轻的男人尽情享用了。

　　目睹着心爱情人儿媳那熟悉的阴户在捱受着肖枫大鸡巴一下又一下的抽插，丁致远不禁浑身热血沸腾，下体竟然也极为亢奋地撑起了，特别是从肖枫粗鲁的哼声中夹杂着妻子娇弱的喘息、从“啪啪啪”的肉体碰撞声中夹杂着交合时性器官磨擦的“噗嗤、噗嗤”淫水声音，让丁致远实在无法控制自己的强烈感受，这种感觉渗进丁致远的体内，让丁致远沉溺。

　　丁致远转到桌子另一侧，在肖枫的身躯下伸手大把捏揉着儿媳的乳房，拧住她的乳头不放，配合着肖枫的抽送节奏把儿媳的乳房按压成各种形状……

　　这时，肖枫很温情地询问蓝馨：“馨姐，你舒服吗？”

　　正享受着快感的蓝馨很坦白地点点头。

　　肖枫受到了鼓励，又对蓝馨说：“馨姐，舒服你就抱着我好吗？”说完对蓝馨呻吟中微微张开的嘴吻了下去。

　　蓝馨开始还紧闭牙齿阻止肖枫舌头的侵入，但随着肖枫下身的猛烈抽动，她无法克制自己了，迷乱地张开口，主动迎接肖枫舌头的进入。

　　两人的舌头疯狂地卷动在一起时，她情不自禁地紧紧抱住肖枫赤裸的身体，丁致远清楚地看到两人因为彼此性器磨擦快感而给对方脸上带来的愉悦、迷乱的表情。

　　在身上这个男人不断重压之下，蓝馨渐渐把腿分开得越来越大，最后双腿左右张开卷在他的腰上，再度兴奋中，又分开，又卷上……底下的屁股一次次地配合着肖枫的冲击而向上迎送。

　　丁致远清楚地看到，在儿媳抬起晃动的双腿之间，在肖枫两个睾丸前面，在男女交织的阴毛丛中，粗硬的鸡巴已经完全深入到她的身体里面，儿媳的红嫩的阴道口随着男人阳具的抽动正翻出翻进，阴道里流出乳白色的闪亮淫水，已顺着会阴淌到屁股两侧……

　　突然，肖枫离开蓝馨的身体内抽出鸡巴来，他的鸡巴高高翘起着，在蓝馨屄里肏了一轮，此刻彷佛更粗更壮了，那条油滑水亮的大东西，从根部到顶端整个都湿漉漉的。

　　丁致远看看儿媳妇，她闭着眼，依然沉浸在高潮的余欢中，面对瘫软无力的儿媳妇，她爱液横流，仍张开着肖枫鸡巴般粗的小洞，粘黏无比的阴道口马上暴露在丁致远眼前。


第23章：公公帮忙干媳妇

    肖枫示意蓝馨从桌子上下来，转身趴伏在桌子上，扶着昂首挺胸的家伙，对准她蜜水横流的阴道口猛地往前一挺，蓝馨的阴道此刻是如此湿润，以至于肖枫的鸡 巴几乎是“滑”了进去，刚一进去就听见蓝馨的喉咙里发出了一声低吟，随着蓝馨“啊……”的一声叫唤，整根鸡巴便完全塞进她里面。

    不其然地，肖枫开始摆动着腰部前后抽送，由于蓝馨旺盛的分泌，鸡巴在她的孔道里滑动得很顺畅，整个阴道里全是淫液，与平日那温暖紧窄、充满吸吮力的感 觉相比，她现在的阴道却是浪汁横流、弹力十足，彷佛要腾出更多的空间给肖枫大展身手。

    蓝馨仍旧闭着眼，任由肖枫进出。望着鼓满青筋的大鸡巴在淫水满溢的阴道中出出入入，由深红色一直抽插到沾满淫水而变成蒙上一层淡白泡沫的肉棍，心里的 刺激感与肉体上的美快感齐齐涌上肖枫脑中，整个人有一种腾云驾雾的轻飘飘感觉，脑袋像海绵一样吸收着鸡巴送来的快意，魂魄早已飞向太空。

    肖枫继续用力地抽送着，身体觉得越来越紧张，可同时又有一种说不出的舒畅与放松。她的汁液超乎寻常的多，下体的离合不时发出“叭叽、叭叽”的水声，肖 枫的鸡巴已沾满她晶莹的爱液，闪着亮光，每次抽动都把她阴道的嫩肉带出来，又重重地送回去；她丰满的双峰也随着跳动，身体出现一波一波的肉浪，呻吟也越来 越重，声音越来越大，嫩屄也一松一紧地吮吸着肖枫的龟头。

    “啊……肖枫……啊……啊……啊……肏我……啊……啊……”

    丁致远第一次听到儿媳妇喊出了：“肏我”这让丁致远也一阵亢奋，低头看着儿媳妇迷醉的脸说：“蓝馨，就这么喊！我喜欢听你说肏！馨儿，肖枫正在肏你！ ”

    “啊……好丢人啊……肏……肏……啊……肏我……我要……啊……啊……哦……啊……我要你肏我……狠狠的肏我……啊……我是不是很淫荡啊？”

    “哦！馨儿，此时不淫荡何时淫荡？爸喜欢看你淫荡的样子！”

    突然，肖枫感到蓝馨的小屄一阵紧缩，双手使劲攀住桌子边沿，两条腿也紧紧夹住听，身体却几乎凝固了，分泌出的黏液大量排出体外。肖枫知道蓝馨已兴奋到 了极点，这时最需要大力抽插，于是，肖枫一边亲吻蓝馨的乳房，一边扶稳她的双腿再调整一下姿势，便是一阵狂风暴雨般的来回抽插。

    “噢……啊……啊……”蓝馨再次浪叫起来，乌黑柔顺的长发遮住了她美丽的脸庞。肖枫加快速度，像煞不住的跑车一样往前直冲，“啪啪啪”的响亮碰撞声在 两人身体之间清脆地不断响起。

    一阵激情的狂抽猛插后，要射精的感觉蓦地传输到龟头，肖枫立即停下，让坚硬的鸡巴继续保留在蓝馨温暖的阴道里。

    在肖枫动作停止间歇时，蹲在桌子边的丁致远把头埋到儿媳妇的胸前，一口将她变得坚硬的乳头含进嘴里，用力吸吮、裹弄。

    “嗯……嗯……痛……轻点……”蓝馨受不了丁致远激情高昂的含吸，紧闭双眼的她面带快乐而痛苦的表情，微张樱唇小声哀求着。在此同时，肖枫感觉蓝馨阴 道发出一阵猛烈的收缩，把他的鸡巴夹得越来越紧……

    看着蓝馨甘受两个男人玩弄的娇态，肖枫狠狠地对她又是一阵猛插，干得蓝馨那对丰满的乳房在肖枫猛烈的进攻中大幅度地前后剧烈晃动。（蓝馨后来告诉丁致 远她的新体验：性交过程中乳房大幅度地晃动，就像有人在爱抚她一样，会令她更刺激和冲动。）

    伴随着肖枫加剧的冲刺，龟头上传来的射精感越来越难忍。低头看，他和蓝馨的性器周围已是全湿，彼此的阴毛都黏成一缕缕的了，而她阴道口部更已泛起些粘 滑的小泡沫。肖枫退出来，再度让蓝馨将身体翻转过来。

    在蓝馨温柔的呻吟声中，肖枫将嘴贴到她耳边，一面舔，一面对她说着什么，蓝馨被刺激叫唤着不住点头。肖枫的唇突然贴到蓝馨的唇上，蓝馨微微侧起头，似 乎在抵制，又似乎在接受……

    不一会，她脸部显现出迷醉的神情，完全陷入激情的深吻之中，她’唔……喔……”地呻吟着，性感的唇在肖枫的亲吻下轻微扭转，白嫩的双臂紧紧搂住肖枫的 身体，高挺的双乳紧紧贴在肖枫胸前……

    看到儿媳妇主动对肖枫有了亲热的举动，一股热血冲上脑门，丁致远得鸡巴也有了反应，微微的硬了一些。

    然后，丁致远心甘情愿地将儿媳妇的玉腿抬起，并请肖枫尽情地蹂躏她，自己目睹肖枫狂干儿媳的同时不住用手套弄自己半硬的鸡巴。他们三个人就这样在肉欲 中疯狂到极点。

    肖枫接着把蓝馨抱起放到沙发上，将身子伏在蓝馨雪白的肉体上，只见他将手探到下身，用龟头在阴缝处旋揉了一下，然后便扶稳鸡巴在她分开的两腿之间向下 一挺，“喔……”随着蓝馨一声叫唤，硕大的阳具合着那些黏液非常容易地便沿着她润滑无比的阴道口滑了进去，肖枫再次进入丁致远情人儿媳妇的身体。

    肖枫的性交动作还像原来那样，动作不大但很有力，蓝馨则随着他的抽插而把头发摇来摇去，两人紧紧地拥抱在一起。性交渐渐进入如火如荼的忘我境界，蓝馨 的淫水除了把两人的阴毛沾得湿透，还流到沙发上。

    丁致远转到他们下身，将指头探到肖枫下面爱抚儿媳妇的会阴，蓝馨阴道口与肛门之间的部位不断起起伏伏，肖枫的鸡巴一插进去，那里就鼓了起来；肖枫的鸡 巴一往外抽出，那里又凹陷下去，有点像拉风箱时的真空效应。丁致远饶有兴致地观摩了一会，然后又退后一定距离，欣赏这激动人心、令人兴奋不已的性交场景。

    肖枫用一边膝盖把蓝馨的一只腿使劲地向边上分开，他那紧绷而凸显出来的腿肌紧紧靠贴在蓝馨圆滑细腻的大腿外侧，男性与女性的和谐之美甚至可以从这两条 腿的力量和优美看得出来。

    蓝馨的两腿已经分开到最大限度，阴道口几乎是直面地迎接着肖枫那大鸡巴快速和深沉的插入，阴道边缘的皮肤也因为腿的大张呈现出绷紧后的半透明微蓝。

    此时，肖枫的鸡巴次次都可以没有任何阻碍地插入到最深，只是他在抽出一半的时候，就又回复前挺的动作并用力深深插至腔膣底端，每当鸡巴在蓝馨阴道里往 返一次，都引起她浑身一阵紧缩或者可以说是抖出一个哆嗦。

    “馨姐屄最里面有一块肉唇一张一合的，她的子宫口张开了！”肖枫顿了一下，向丁致远汇报道。

    蓝馨呻吟着：“是你……顶开我的花心了……“

    “馨姐夹得我鸡巴好紧，我已经捅到头了，现在她的阴道正紧紧地夹着我呢！哎哟，真是舒服，里面的肉更紧了，一圈一圈的。”他说着又一次深挺，下体和蓝 馨严丝合缝地贴在一起，并停止了动作。

    “嗯……羞死人了……不要说……”蓝馨的声音带着哭腔，再细听，那不是难受，而是酝含着攀到人间顶峰、即将飞翔起来的飘渺之气。

    肖枫把蓝馨的双腿抬起，看到她洁白的玉足，十根足趾在下意识的勾动，涂成玫瑰红的的趾甲闪这艳丽的光泽，肖枫把她的脚趾含在了嘴里吸吮舔舐……

    “啊……啊……痒啊……啊……嗯哼……啊……啊……啊……”

    丁致远很受震动，自己那么的爱儿媳妇，也从没有亲舔过儿媳妇的脚，看蓝馨的表情很享受的样子，觉得自己对儿媳妇还是不够理解，不知道脚趾也是儿媳妇的 性敏感部位之一。

    肖枫这时双腿蹬得直直的，还伴随着轻微的颤抖，正在享受着蓝馨高氵朝时阴户抽搐而引发的一连串收缩。不知是不是受到蓝馨阴户抽搐引起的吸啜感刺激，他竟 一起和她同时颤抖起来。

    “啊……噢……啊……舒服死了……啊……啊……啊……我被你肏死了……啊……啊……啊……”蓝馨叫唤得更加厉害了，手死死地抓着沙发扶手，整个身躯在 扭动，清丽的脸上洋溢着性快感的陶醉光泽……

    时间一分一秒地过去，当时钟敲到六点的时候，肖枫还在一个劲地猛干，这时他们已转换了不知第几个性交姿势，他抱着蓝馨的屁股从后面抽送，力量用得很适 中，每次插进阴道深处的时候都要很沉实地顿一顿，然后臀部再很用劲地左右拧动一下，好让她的屄能更加感受到他那根因不停做活塞活动而膨胀到极点的大肉棒。

    蓝馨双手扶着沙发，两条腿软软地跪在沙发上，脸上的汗水将她秀美的头发打湿一片，如果不是肖枫抱着她的腰支撑住体重，她根本早就被肖枫勇猛的抽插肏到 整个人都趴伏在沙发上了。

    “噗嗤～～噗嗤～～噗嗤～～”细微的交媾声从两人下体发出，肖枫的鸡巴在蓝馨阴户外面忽隐忽现，旖丽情景让人耳热心跳。

    蓝馨惊人的水份沿着大腿源源不绝泛滥到身下的沙发，湿成一大滩，潺滑到她也跪不牢了，最后不得已让肖枫暂时拔出鸡巴，丁致远抱起她放到另一张沙发上， 他们又择地再战。

    肖枫前后抽插的动作幅度越来越大，一下下都挺进到蓝馨阴道深处，把她捅得几乎喘不过气来，好几次还因动作过甚，使鸡巴滑脱到阴户外面，肖枫只略略把腰 一抬，驾轻就熟地就把鸡巴重新送回到蓝馨的屄里。

    蓝馨此时的叫声已经没有任何内容了，只是随着肖枫深插的动作从腹腔发出若有若无的喊叫：“哦……嗯……嗯……嗯……嗯……”使丁致远能感觉到从儿媳身 上传递过来的肖枫的抽动感。

    “亲爱的，你还行吗？”丁致远忍不住问道。

    蓝馨此时似乎已完全沉溺于情欲之中，脸上一副陶醉在做爱中的表情，汗珠不断从身上渗出，一颗颗凝结在她鼻头，黏上了她的鬓发。她俯在丁致远的胸前，眼睛失 神地看着丁致远，点点头，挤出一丝笑意：“还行……只是……从来没这么刺激过……一股一股的……啊……不行……我……我又要丢了！”

    突然，肖枫猛然加快了速度，使得两人的身体互相敲击得“啪啪”作响。蓝馨再也叫不出声音了，冲动地抱住丁致远，翘起屁股迎受着肖枫一下比一下更猛力的撞击 ，牙关紧紧地咬着，但又不断颤叩，嘴唇也几乎给咬得流出血来，只听见她突然张嘴又一次地大喊：“爸……我……我又……又……又来了！”然后便浑身抖个不停 。


第24章：记得戴胸罩

    就在蓝馨搂住公公、竭力喊出一句嘶哑叫声的一刻，刹那间，随着肖枫一次最猛烈的刺入后，便紧紧搂着她的屁股停止抽送，下腹和她的臀尖紧密地贴在一起死死顶住不动，脸上露出不知是兴奋还是舒悦的表情。接着，两人的身体不约而同开始抽搐。

    丁致远把头凑过去他们两人交合之处，只看见肖枫臀部的肌肉作出间歇性的缩紧和放松，身躯微微抖动，儿媳阴道外还露出一小截鸡巴的根部，底下突兀出来的尿管里的波动甚至隐约可见，丁致远知道——肖枫正在自己儿媳温暖的阴道里射精！

    高氵朝中，蓝馨一面无法自控地扭动身体，一面瞪大双眼浑身发颤，显然，她知道插在自己体内的阳具正在射出精液。而肖枫，他却是闭起双眼，似乎在尽情体会着蓝馨阴道痉挛时挤压他鸡巴的快感，又或是在享受将自己体内的精液在丁致远儿媳阴道里排泄的舒畅感觉。

    蓝馨的身体原本是丁致远熟悉的，但此刻却让丁致远觉得很陌生，无法将心中纯洁得近乎神化的她与如此丰满的肉体和膨胀的肉欲相连接起来。蓝馨后来告诉丁致远，肖枫的精液很烫，射精的时间也很长，令她的高氵朝来得好像没完没了，最后简直爽得几乎昏过去了。

    稍后，肖枫整个人便瘫软下来，伏在蓝馨背上，只是臀肌还不时地悸动着射精后的余颤，好像灿烂耀目的流星从夜空划过之后残留着一点暗淡的尾光。

    蓝馨放开公公，转过身用手紧紧地抱着肖枫宽阔的背，白白的小手在他结实的背上像两朵盛开的马蹄莲。

    释放后的肖枫微微昂起了一下身体，似乎在预告着蓝馨他的鸡巴即将从她身体里撤离，蓝馨身子微微摇晃了一下，好像不情愿的哼了一声，并用手把他搂得更紧了些。

    “别……别……别动……哦……”女人总是对侵入自己身体的男人离去生出一种莫名的眷恋，尤其是接受了他在自己体内撒播出生命种子，无论自己缠绵年久的丈夫，还是只认识一个多小时的陌生男子。蓝馨显然不太敢把这种心绪表露出来，而丁致远更宁愿相信是她身体受到彻底满足而生发出的一种情绪。

    肖枫只是将鸡巴多停留在丁致远儿媳里面一小会后，还是把压骑在她身上另一边的腿抬离起来，他用手想分开蓝馨的双腿，而蓝馨应该是使了些力，两条腿仍然紧紧的抿着纹丝未动，使肖枫从她身体里拔出鸡巴都感到有点困难。

    此时，肖枫倒像一个体贴的丈夫，不再硬分，他一边继续和蓝馨的脸靠贴在一起接着吻，一边用手探进自己和她身体的结合处，用手指夹住鸡巴慢慢地将腰向后退去。

    蓝馨散乱的长发有一大片盖在了肖枫的脸上，她几次想趴下身子，都被肖枫用一只胳膊顶托着她的身体重新跪趴在那里。

    “啵！”鲜嫩的红唇分开来了，肖枫的身体一点点地从蓝馨的体内退出，那截刚才威猛有力、热烫激昂、给蓝馨带来数次高氵朝的器官也随着主人身躯的离去而从她依然滚热的腔道里渐渐滑出来，但中间还拉出几条细细长长的液体，两人表情是心满意足，互相爱怜地望着对方。

    肖枫彻底地从蓝馨身体里退出鸡巴，鸡巴还维持着半硬的状态。一股乳白色的精液慢慢从蓝馨还未闭合的阴道里流淌出来。

    肖枫和蓝馨一起走出丁致远的办公室，看着身上穿着一身制服套裙的蓝馨，气质端庄高贵地走在身旁，肖枫脑子里总会情不自禁地闪现出在丁致远的办公室里她在自己身下浪叫呻吟的淫荡模样。心里不由感叹，衣服实在是一件奇妙的东西，原本淫浪放荡的女人，穿上衣服之后，立刻摇身一变，变成一个气质高贵，端庄秀丽的美女教师。

    如果不是要去班级里上课，肖枫真想在将她按在身下疯狂操干一番。

    两人走到学生教学大楼面前，肖枫的目光突然被站在教学大楼前面大厅门前站着的一个漂亮女教师所吸引。

    女人一脸知性的气质，一副金丝眼镜遮住了美丽灵动的眼睛，一身黑色职业套装裹在凹凸有致的娇躯上，让胸前的雄伟显得更加触目惊心。

    肖枫的目光从女人修长笔直的雪白小腿上一直到胸前高耸的乳房上，心里情不自禁地生出一股征服的欲望来。

    似乎感受到肖枫火热的目光，女人略有些厌恶地扫了肖枫一眼，随即将目光转向正不停地走进教学大楼内的学生们身上。

    “那是我们学校的教导主任左玲！”蓝馨见肖枫盯着漂亮的女人看个不停，主动地对他介绍道。

    “你们几个，站住一下！”肖枫突然看到左玲叫住几个男生，指着三个男生染的五颜六色的头发说道：“学校规定不允许将头发染的五颜六色，看看你们，染的乱七八糟，戴着耳环耳钉，和黑社会一般，你们还当自己是学生吗？我不管你们用什么办法，总之我不想看到你们的头发还是这副样子，都听到了吗？”

    “老师，我们听到了。”几个男生见闯不进去，只好乖乖地到一边去想办法。

    “左老师早上好！”一个个个青春靓丽的女生走到左玲面前时都会主动地乖乖地问好。

    “早上好！”左玲不停地含笑回应，当她的目光落在迎面过来的三个漂亮女生身上时，立即叫道：“你们三个等一下！”

    “老师好！”三个女生有些忐忑不安地相视一眼，乖乖地停住脚步，等着左玲训话。

    “你们的上衣为什么这么短？”左玲指了指三个女生被修改到胸部下方露出了雪白小腹的衬衫 ，严厉地质问道。

    “老师，我这学期长高了。”

    “是啊老师，我的校服是上学期的，所以有些小了。

    “我再给你们最后一个机会，为什么你们的衬衫这么短？”左玲板着脸看着三人道。

    三个女生对视了一眼，低下头道：“老师，我们觉得这样好看一些，所以把衣服改短了。”

    “好吧，我就给你们一次机会，去那边反省吧！”左玲挥手示意她们离开。

    “这位左老师挺严厉的！”肖枫笑着道。

    “那当然，不然怎么做学校的训导主任，走吧，我先带你去教室。”蓝馨笑了笑，转身朝教学大楼里走去。

    “肖老师，校长安排你教的班级是高二六班，这个班级也算个问题班级，你可要有心理准备才行。”

    “这么说我还要小心一些了，免得被这些学生给看轻了。”肖枫笑了笑，和蓝馨说笑着一起进了电梯。

    高二六班在教学楼的三楼，肖枫和蓝馨刚走到教室外就看到里面的学生乱糟糟地像个菜市场一样地追逐打闹，听歌的，玩手机的，三人一堆，五人一伙地聊天说笑的，有站着的，有坐着的，也有趴在桌子上的，在椅子上，坐在桌子上的，可谓是热闹无比。

    蓝馨推开教室们，里面顿时有人喊道：“老师来了！”

    “轰隆”一声，所有人立刻朝自己的座位跑去。

    看到学生们坐好之后，蓝馨清了清嗓子，指着肖枫道：“同学们，这是你们今年的班主任肖老师，他会负责你们的数学课程，你们要好好配合肖老师，努力提高自己的成绩。”说完后，对肖枫道：“肖老师，接下来看你的了。”

    “谢谢蓝老师。”肖枫将蓝馨送出教室，随手关上教室门，回身走到讲台上笑着道：“大家好，我叫肖枫，当然，我这个肖枫可不是天龙八部里面的大侠萧峰，你们可不要弄错了。”

    小面顿时响起一阵哄笑声，有人叫道：“老师，你看起来比那个萧峰还帅一些呢，如果你去演萧峰，一定很棒。”

    “胡说，老师长得一点不像大侠的样子，他的样子演段誉还行。”有人叫着反驳起来。

    “是啊是啊，老师长得太清秀了……哎，你们发现没有，老师看起来还真像明星呢，我怎么感觉好像在电视上看到过他哎！”一个女生有些疑惑地看着肖枫说道。

    “切，我看你是做梦了吧，老师要是上过电视的话，还会跑来做老师，现在做演员比这个做老师不知道强上几百倍。”一个男生鄙夷地说道。

    “安妮说道没错，我也看肖老师有些眼熟，总觉得在电视上看到过一样！”另外一个女生站起来说道。

    “啊！我想起来了，现在电视上一个很火的广告片，叫做“一生为你守护”的那个广告里的男主角不就是肖老师这个样子吗？另一个女生突然兴奋地跳起来叫道。

    “被你们一说，看起来还真有些像呢，不会真的是肖老师吧！”其余的同学们也纷纷回过神来。最近电视上肖枫拍的那个广告火爆的一塌糊涂，所以被这些学生认出来倒也没有太多奇怪的。不过看到学生们这个样子，倒是真让肖枫有些头疼。

    “好了，好了，同学们，今天是第一天上课，我们先不要讨论这些好吗，现在还是我们先互相认识一下，以便将来更好的相处。”肖枫敲了敲桌子，止住了学生们的喧闹。

    就在这时，门突然被从外面推开，三个女生提着大包小包的东西走进来，其中一个漂亮的女生口中叫道：“大家好，不好意思迟到了，为了表示歉意，我请大家吃早餐，因为没多少钱钱，所以大家凑合吃吧。”

    “没钱还为我们买梅园酒店的早餐，曼玲你也太谦虚了吧！”一个女生笑着将手中的早点放在讲台上。

    教室里的学生们顿时欢呼着扑向讲台上的早点。曼玲见状，顿时得意地笑起来。

    “你，跟我出来！”肖枫从学生中挤出来，指着李曼玲说道。

    “老师，什么事啊？”李曼玲跟着肖枫走出教室，满不在乎地靠在栏杆上问道。

    肖枫看了李曼玲一眼，认真地道：“我知道你的胸部很大很挺，不过这里是学校，你是不是应该先戴上胸罩再来上学？”

    “老师，我有戴胸罩啊，你看，不过我是戴在了头上而已嘛！”李曼玲说着指着自己的头发，示意肖枫自己看。

    肖枫有些愕然，“胸罩带子？”

    “是啊，我的胸罩坏了，又没钱买，为了响应环保，所以就戴在头上了，你看，是不是很漂亮。”

    肖枫有些无语地看了李曼玲一眼，伸手从裤袋里掏出钱包，抽出一百块钱递给李曼玲道：“这里是一百块，你自己去买个胸罩戴上，我不希望在看到你不戴胸罩来上学。”

    “才一百啊，老师你看清楚，我这是国外名牌，一百美元一条的！”李曼玲指着自己头上的胸罩带子对肖枫道。“我可是从来不穿一百块钱的便宜货的，万一把身材穿坏了怎么办。”

    肖枫闻言，一把拿过李曼玲手上的钱，转身朝教室走去，口中说道：“一百块钱的你都不戴，那你还是去戴你一百美元的吧。”


第25章：老妈到来

    因为是开学第一天，所以上午基本上都用在了开学典礼上面，待到一干领导讲完话，基本上已经到了中午。

    好不容易等到开学典礼结束，肖枫拖着站的有些酸疼的双腿回到办公室里，一推开门，才发现办公室里已经有老师先回来了，看到肖枫进来，一个带着眼镜的男老师站起来笑着对肖枫伸出手道：“你是新来的肖老师吧，我叫于雷，是高二一班的班主任老师。”

    “你好，我就是肖枫，刚刚调到这个学校，今年教高二六班，以后请多多指教。”肖枫伸手和于雷握了握手，礼貌地说道。

    于雷笑了笑道：“指教可不敢当，不过大家平时互相交流一下还是可以的。对了，肖老师以前教过书吗，以前是在哪个学校教书？”

    听到这个问题，办公室里的其余几个老师也都感兴趣地看了过来，显然也都对肖枫有些好奇。

    “我以前没教过书，这是第一次教书，如果不是朋友劝我试试，我还真没信心来做教师。”肖枫在自己的办公桌前坐下，老实地回答道。

    “原来是这样啊，那肖老师以前是做哪行的，为什么会想起来做教师来了，现在教师可不怎么样。”一个女老师也凑过来朝肖枫问道。

    “我以前在一个地产公司做广告策划，后来得罪了上司，所以有朋友介绍我来教书，我就过来试试了。”肖枫随口回答道。

    于雷在一旁插嘴道：“肖老师，现在这教师有什么好的，如果不是怕找不到工作，我都想辞职不干了，你没听人说吗，现在教师也算是最底层的人了。我听有人编了顺口熘是这样说的：一类人是公仆，高高在上享清福。二类人作“官倒”，投机倒把有人保，三类人搞承包，吃喝嫖赌全报销。

    四类人来租赁，坐在家里拿利润。

    五类人大盖帽，吃了原告吃被告。

    六类人手术刀，腰里揣满红纸包。

    七类人当演员，扭扭屁股就赚钱。

    八类人搞宣传，隔三岔五解个馋。

    九类人为教员，山珍海味认不全。

    十类人主人翁，老老实实学雷锋。

    肖枫身旁的女老师也附和道：“是啊，肖老师，于老师说的没错，现在当老师的算是最没前途的职业了，像你这样帅做什么也比做老师强啊。”

    肖枫笑了笑道：“话也不能这么说，其实我觉得当老师挺好的，至少不用整天对着群成人勾心斗角，尔虞我诈，相对来说，我更喜欢和这些纯洁的孩子们在一起。”

    于雷摇了摇头道：“以后你就明白了，现在的学生也不纯洁了。”

    肖枫陪着几个同事聊了一阵，很快和大家熟悉起来。

    几个人正聊着，办公室门外突然传来一阵敲门声，门口的于雷急忙打开门，肖枫顿时看到丁晓彤从门外走了进来。

    “肖枫，马上放学了，今天中午我们出去吃饭怎么样，我知道附近有个不错的餐馆，我们去那里好不好。”丁晓彤和大家打了个招呼之后，迫不及待地对肖枫说道。

    “那好吧，我先打个电话给乐儿，问问她要不要去。”肖枫说着拿出手机拨通了乐儿的电话。

    乐儿听到肖枫要她一起出去吃饭，立刻说自己想和晶晶一起在学校食堂吃，不想在出去吃了。

    “乐儿不愿意去，那只能我们一起去吃了。”肖枫无奈地挂断电话对丁晓彤说道。

    丁晓彤闻言，眼中闪过一丝喜悦的光彩，开心地道：“那我们快走吧，马上要放学了。”

    肖枫看了一眼办公室里的同事，笑着道：“大家谁要一起出去吃饭，今天我请客。”

    “算了吧，我们就不打扰你和丁老师的二人世界了，还是你们自己去吧。”于雷笑着说道。

    听到于雷这么说，肖枫并没去解释，只是笑了笑就带着丁晓彤一起向外面走去。

    下午放了学之后，肖枫带着乐儿回到家里，一进家门，乐儿就上楼准备去洗澡。

    肖枫听到厨房里传来响声，心里一动，迈步朝厨房走去。

    肖枫走到厨房门口，意外地发现肖晓晴正忙活着帮妈妈柳若诗张罗菜。

    “妈，你可不知道，哥哥现在花心的不得了，他身边一天到晚都没断过女人，在这样下去，都快成种马了。”

    “不许这么说你哥哥。”柳若诗向来护着儿子，就是当妹妹的肖晓晴也不能说他两句。

    “又动着您的心肝儿了？就知道宠着他！我可也是跟他从一个地方爬出来的哟，怎么就没见这么疼过我？”肖晓晴撒娇的看着母亲报怨道。

    “妈什么时候没疼你们了，别忘了生你们姐妹两个的时候差点要了妈的命。”柳若诗娇嗔道。

    “这也怪不得我们啊，谁让妈妈你一下怀了我们姐妹两个。哥哥虽然是一个，可他可是第一个从你身体里出来，说不定比我们还能折磨你呢。”

    “总之你们三个都是老天注定了，要你们来折磨妈的。”

    “既然是老天注定了的，那就更不能怪我们了。”

    肖枫和肖晓晴他们三人一直没有结婚便是当妈的一块心病，虽然她也知道自己这个女儿有着恋哥情结，可她地觉得这并不是长远之计，女人总是要嫁人的。

    如果哪一天肖晓晴嫁人了，她就会御了一块负担。

    “晓晴，妈问你，是不是有人了？”

    “听谁说的？”

    “这还怕人吗？”柳若诗今天一来到这里，就看出女儿已经不是处女了，所以心里认定晓晴应该已经有了男朋友。

    “我和小雨都没打算嫁人。”

    “一辈子这样怎么能行？到时候会后悔的。”柳若诗真怕耽误了她的好时候。

    “女人大了可就不值钱了。”

    “您想卖我呀？”

    “要卖我早卖了，我可不会等到黄瓜老了再出手的。”

    “谁是老黄瓜了？”

    肖晓晴缠到柳若诗身上报复起来，“我看妈是不是也下垂了！”

    她两手在柳若诗胸前坏坏的揉了起来。

    “死丫头，手上也没个轻重，给妈捏破了！”

    柳若诗娇嗔着却并不反抗，女儿再大也是女儿，有女儿在身边闹着自己也觉得年轻。

    “那我就给妈轻点儿捏好了。”

    肖晓晴突然由重转轻的捏了起来。

    “死丫头，你这是不怀好意，想勾引老妈呀！”

    “我要是个儿子就好了，我一定勾得老妈觉睡不香，饭吃不下的。”

    “你要真有那想法，我看得去看心理医生了。”

    “妈才要看心理医生呢，我心理正常得很。”

    “妈，你什么时候来的，怎么也不打个电话让我去接你呢。”

    肖枫见两人的暧昧举动，忍不住开口说道。

    “快来帮妈干活儿，我得休息一下了。”

    肖晓晴看到肖枫进来，在肖枫的屁股上轻轻的拍了一巴掌，自己到了外面躺在沙发上看起了电视，她是吃饭就要下馆子的主儿，几乎没怎么做过饭，今天能帮柳若诗这会儿忙，连她自己都要禁不住自我表扬了。

    肖枫看到妈妈突然来到，想到今晚又可以享用妈妈的肉体，脸上就不由的春风满面起来。

    “得了什么好事儿了吧？看你脸上那春风得意的劲儿！”

    柳若诗瞥了一眼肖枫，肖枫直奔过来，伸出双臂就从后面抱住了老妈的腰。

    “你猜儿子得了什么好事儿？”肖枫把脸在柳若诗的粉腮上蹭着，那手在老妈的怀里也不老实起来。

    “小子规矩点儿，刚才让你妹妹给揉搓了半天了，现在你又来了！”

    “我妹妹肯定没我的手艺好的。”肖枫恰到好处的用力的确不是肖晓晴的手段能比得了的。

    “快跟妈说说，是不是在路了又被哪个漂亮姑娘多看了两眼呀？”

    “嘿嘿，没那么简单的。你儿子是被人看两眼就晕了的吗？”肖枫的嘴噙住了柳若诗的耳根，伸出舌头来轻轻的舔着。

    “你弄得妈好痒了～～”柳若诗的身子不由的在儿子怀里轻扭起来，“你小子，每次都弄得妈怪难受的～～啊～～”

    肖枫很喜欢享受母亲温暖的怀抱的感觉。

    “又做肉棍儿了吧？”肖枫在桌子上的所有盘子里搜寻着。

    “做了，你喜欢吃，妈还能不做吗？”

    柳若诗掀起一小片荷叶来，那下面就藏着一盘肉棍儿，已经炸好了。

    “干嘛还要用荷叶盖着？”

    “这可是我新学的一招儿，味道可好了，来，尝一个。”柳若诗又拿起了一根送到了肖枫的嘴里。

    肖枫故意不咬那肉棍儿，而是咬到了柳若诗那如葱的手指吮了起来。

    “你小子是不是吃人肉吃多了？”那手指让儿子吮得麻麻的。

    “吃什么好东西？”肖晓晴却闯了进来，柳若诗正想把手指从肖枫的嘴里抽出来，却让他轻轻的咬住了。

    “你看你哥哥多没出息！”柳若诗见肖晓晴进来，满脸羞红的笑道。

    “你还想吃老妈呀？你都把妈的手指当成肉棍儿了！真是个馋嘴！”

    肖晓晴却趁机俯下嘴来一口把那根飘着浓浓肉香的肉棍儿含进了嘴里，香香的吃了起来。

    那根肉棍儿太长，还有一截露在外面噘动着的时候，肖枫反应好快，吐了老妈的手指，赶紧将另一截肉棍儿含进了自己的嘴里，兄妹两人越吞那肉棍儿越短，最后两人的嘴就碰在了一起……“你们两个不规矩也不找个地方，这是哪儿呀！”

    柳若诗看到两人的举动，顿时明白儿子和女儿也有了那层关系，怪不得看到女儿已经成了女人，原来是被儿子祸害的。当下忍不住娇嗔道。

    肖晓晴瞥了妈一眼拉着肖枫便钻进了平时她住的那间，人刚一进屋，她就急不可待的退掉了肖枫的衣服，与肖枫一起倒在了床上。

    “好哥哥，妹妹想死你了！”急促的呼吸让她的美丽酥胸剧烈的起伏起来，除掉了胸罩的雪白酥胸是那么丰满那么诱人，肖枫恨不得一口把那饱挺的乳子吞到嘴里去。但他还是只咬住了她的乳头。

    “喔——坏哥哥，咬疼妹妹了！”肖晓晴竟放肆的叫了起来。

    感受到怀中玉人急促的呼吸，肖枫对着那不断吐出芳香的樱桃小嘴吻了上去，舌尖温柔的舔抵，轻轻的挑拨着她的嘴唇和贝齿，右手也迅速攀上了高耸丰满的胸脯，轻柔的搓揉，来回的捏弄。

    “哥哥…”肖晓晴身躯一震，只觉得一阵强烈的窒息感传来，哥哥那厚实宽大的手掌是那么火热，彷佛要将自己的胸口都要融化了。


第26章：妹妹的小穴

　　肖晓晴反应过来，激动的伸出双手搂住哥哥的脖子，探出香舌生涩而热情的回应着，胸部骄傲的向上挺起，迎合着大手的抚摸搓揉，让哥哥能更加清楚的感受自己的骄傲和硕大。一时两人紧紧相拥，忘记了一切，彼此的舌尖在口腔里缠绕追逐，贪婪的吮吸着对方的唾液，销魂的呻吟声不时从交缠的嘴唇间溢出，刺激着两人的欲望。

　　良久，唇分。

　　肖枫回味似的舔着嘴上妹妹残留的香津，深情的看着脸颊通红的肖晓晴。此时的妹妹秀发凌乱，清澈水灵的大眼睛微微颤抖，闪烁着情欲的火花，樱红的小嘴略微急促的吐出灼热香甜的气息。舒展的柳眉与充满情欲的脸庞透出女人的慵懒和妩媚，这一刻肖晓晴是如此迷人，让肖枫看得目不转睛，深深着迷。

　　肖枫探出双手握住妹妹胸前柔软的丰满，轻轻的搓揉两下后将她的上衣和胸罩撩了起来。

　　胸部突然一凉让肖晓晴羞涩不已，出于女性的本能用双手挡在了胸前，意图遮住胸前那美妙的风光。但她的双乳太过巨大，双手根本无法完全遮挡，反倒露出大片白嫩滑腻的乳肉，以及深邃动人的乳沟，在这半遮半掩的情况下更多了一份勾人的诱惑。

　　“小宝贝，将手拿开，抓住上衣。”肖枫看的口干舌燥，急促的呼吸有些沉重，温柔的声线多了几份急切。

　　肖晓晴心头狂跳，身躯紧张的颤抖着。漂亮的双眼羞涩的闭上，顺从的移开双手，将上衣尽力撩高，让自己丰满骄傲的乳房完全的展露在哥哥面前。

　　肖枫仔细的打量着，白皙的乳房硕大坚挺，呈完美的半圆形，如两个晶莹的玉碗倒扣在胸前。丰满的乳房并没有因为硕大而下垂，反而骄傲的挺立在半空，随着妹妹略微急促的呼吸上下起伏着。细嫩光滑的皮肤水嫩白皙，粉色的乳晕清新淡雅，包围着同样呈粉红色的小巧乳尖，如同雪山上傲人的雪梅，幽红一点，动人心魄。橘红的灯光洒落在雪白滑腻的肌肤上，泛起一片柔和的橘红，更多了一分柔美和诱惑。

　　“好……好美！”肖枫神色呆滞，紧紧的望着那对洁白无瑕、宛如碧玉的大奶子，神魂颠倒的出声赞美。

　　“哥哥……不……不要看……好羞人……”被哥哥仔细的凝视着自己的乳房，肖晓晴浑身都似没有了力道，羞意甚浓，红润的脸蛋娇艳欲滴，身躯不安的扭动着，娇羞的姿态诉说着心中的紧张和期待。

　　“晓晴，你的胸部真美，绝对是世界上最美的！”

　　肖枫目不转睛的打量着，如同在把玩着绝世珍宝。这对完美的乳房绝对是他见过之中最好看的，雪白坚挺，形状姣美，如两颗水蜜桃，特别是乳峰上小巧圆润的乳尖，粉红一点，娇艳可爱，让人垂涎欲滴，恨不得一口吃下去。

　　这是妹妹的乳房，同父同母的亲妹妹！但它将只属于自己！

　　“哥哥……”听着哥哥动情的赞美，肖晓晴紧张的不知如何是好，羞涩的将头转向一边，心中的紧张和欢喜使她的呼吸愈加急促，丰满硕大的乳房急促的颤抖着，似乎在引诱着猎人的采摘。

　　妹妹娇媚羞涩的表情让肖枫的欲火更旺，猛然伸出双手握住那对挺立的玉乳，手指上顿时传来细腻嫩滑、柔软丰满的触感。

　　好滑，好软，好有弹性！这对奶子简直是世所罕见！

　　肖枫激动的不可自持，双手从下至上搓揉着，只觉手指似乎捏在了滑腻的气球上，每次用力，柔嫩的乳房都会深深凹陷，并从手指间溢出白嫩的乳肉。而当松开时，充满弹性的乳肉便迫不急待的弹了起来，再加上那份丝滑柔软的触感，让肖枫如获至宝，恣意把玩，手掌越来越用力，如同搓揉着两个丰满硕大的面团。

　　“啊……嗯……”陌生的快感如同灼热的火焰从双乳上袭来，肖晓晴身体渐渐发热，忍不住睁开眼，只见自己丰满的乳房被哥哥的大手肆意把玩着，圆润的双峰随着双手任意变幻着各种淫靡的形状。

　　“哥哥……好……好奇怪……晓晴……晓晴的身体好热……好热……好舒服……嗯……”肖晓晴心如鹿撞，浑身如同着了火一般，酥麻的快感越来越强烈，狂乱的冲击的着身体的神经。不一会肖晓晴便被玩的浑身酥软，毫无力气的到在了哥哥的怀里，本能的挺起胸脯迎合着手掌的把玩，樱桃小嘴吐出放荡的呻吟。

　　惹火的呻吟格外娇媚，禁忌的欲望如此诱人，那扇大门已经在强烈的诱惑气息中被自己打开！

　　肖枫一把将她抱起放在自己的双腿上，低头吻着妹妹粉嫩亮泽的红唇，舌尖如灵巧的泥鳅钻进她的口腔。肖晓晴浑身无力的靠在他怀里，探出香滑的舌头热情的回应，细腻销魂的呻吟不绝于耳。

　　随着把玩，饱满的玉乳被火热的欲望填充得更加坚挺，小巧的乳尖也被手指拨弄的完全勃起。肖枫不再满足于妹妹上身的丰满，右手渐渐下滑，来到了她修长丰润的大腿上。裹着丝袜的大腿丰满柔软，丝袜的质感丝滑柔软，妙不可言。

　　肖枫越摸越兴奋，手掌的力度也越来越大，似乎要在美腿上掐出水来。

　　“晓晴……晓晴……你的丝袜好滑……好性感……”肖枫吻着她的耳垂，如梦呓般呻吟着。

　　“嗯……嗯……哥哥……好……好痒……喔……好舒服……”灼热的手掌一路向上，留下一片火热的触感，并渐渐向撩起的裙里滑去。感觉到手掌的意图，肖晓晴紧张的夹紧了双腿，身躯不停的战栗，随后又缓缓张开双腿，迎接着哥哥进一步的侵犯与玩弄。

　　手掌最终来到了双腿间的幽谷，略微湿润的阴户饱满火热，甜美的爱液透过内裤已经沾湿了丝袜的裆部和内裤，肖枫并着食指和中指上下轻柔的摩擦着突起的阴蒂和分外柔软的花瓣，一遍一遍的爱抚着妹妹柔软湿润的小穴。

　　“唔……哥……哥哥……”最敏感的地带被哥哥侵入，肖晓晴高呼一声夹紧了双腿，但在手指富有节奏的挑逗下，强烈的快感不可抑制的传遍了全身，紧闭的双腿在快感下迅速解开了防守，两只丝袜美腿完全开放，任由哥哥的大手玩弄抚摸着自己潮湿的蜜穴。

　　“晓晴，你的小穴好软，好湿……”肖枫亲吻着肖晓晴晶莹的耳珠，低沉而富有磁性的声线如柔软的细沙穿过了肖晓晴的心灵。

　　“哥哥……不要……不要说……好……好羞人……”肖晓晴紧张的抓着肖枫的衣襟，如同一只受惊的小白兔瑟瑟颤抖着，羞红的脸颊带着浓浓的春意。

　　嘴唇被哥哥亲吻，双乳被哥哥任意搓揉把玩，火热的阴户也被哥哥玩弄抚摸。

　　在这三管齐下的攻势中，没有任何男女经验的肖晓晴很快便被挑逗得不知身在何方，蜜穴不断涌出羞人的蜜汁，理智也渐渐模糊，只知道紧紧搂着哥哥放声呻吟，本能的扭动躯体回应着哥哥的爱抚。

　　肖枫加快了速度，手指有力的摩擦着妹妹柔软的花瓣，不断涌出的蜜汁很快打湿了丝袜的裆部，肖枫的手指也沾上了粘滑的淫液。肖晓晴在哥哥富有技巧的玩弄下陶醉的呻吟着，就在她想要更多时，却发现哥哥的手指停了下来。

　　“嗯……不要……哥哥……不要停下来……晓晴还要……还要哥哥……”突然中止的快感令刚尝到甜美滋味的肖晓晴无所适从，体内的瘙痒随着指尖的停止变得格外清晰，如同蚂蚁般在阴道里爬行，让人不堪忍受。肖晓晴的脸蛋鲜艳欲滴，漂亮的眸子荡漾着春情，可怜而柔媚的看着心爱的哥哥，肥嫩的臀部在他的大腿上骚浪的扭动着。

　　“晓晴，还想要吗？”看着怀中妩媚诱人的妹妹，肖枫笑着出言挑逗道。

　　肖晓晴搂着他的脖子，羞声道：“恩……晓晴还想要哥哥的疼爱……”

　　肖枫手指摩擦着肖晓晴的阴部，柔声道：“小宝贝，把我的手放进去。”

　　听着哥哥淫荡的要求，肖晓晴羞的不知所措，红着脸顺从的嗯了一声。一手拉开裤袜和内裤，一手抓着哥哥的右手放在了自己火热而湿润的阴户上，并夹紧了双腿，似乎怕它一下逃走了。

　　“哥哥……哥哥……嗯……”手指的触感激发着她火热的欲望，肖晓晴扭动着纤细的腰肢，渴望的呻吟着。

　　“晓晴……你的小穴……好软……好湿……”妹妹那欲求不满、异常淫荡的表现出乎肖枫的意料，此时她的阴户如同发了洪水，已经完全湿润，入手处一片潮湿。肖枫来回的挑逗了几下之后，便用手指分开了那娇嫩柔软的花瓣，中指在紧密的缝隙中来回刮弄，上方突起的阴蒂也被大拇指来回旋转摩擦着。

　　“嗯……嗯……哥哥……哦……好……好舒服……”没有了内裤和丝袜的阻隔，触感更加清晰，强烈的快感如电流四处乱串，肖晓晴被哥哥高超的技巧挑逗的浑身颤个不停，雪臀情不自禁的摇摆迎合着哥哥灵巧的手指，小穴源源不断的涌出潺潺的蜜汁，使得来回划动着阴唇的手指发出阵阵“滋滋”的声响，听得肖晓晴红面耳赤，却又更加兴奋。

　　“哥哥……嗯……晓晴好……好舒服……小穴被哥哥摸着……流……流了好多水……啊……嗯……哥哥……晓晴还要……还要哥哥……喔……”

　　强烈的快感是如此美好，如毒品腐蚀着肖晓晴的理智，让她只想随着情欲的本能随波逐流。

　　肖枫舌尖挑逗着肖晓晴晶莹雪白的耳珠，双手搓揉着她巨大的双乳，手指拨弄、轻抚、转圈、撩动，熟练而富有技巧的玩弄着妹妹肥美多汁的小浪穴。肖晓晴完全没有招架之力，只能被动的迎合放声浪叫。

　　“啊……啊……哥哥……不行了……妹妹要尿尿了……要尿尿了……嗯……喔……”

　　疯狂的快感越来越强烈，如惊涛骇浪接连而至，肖晓晴只觉一股巨大的能量在小腹处聚集，随时都有爆发的可能。肖枫也感觉到肖晓晴渐渐僵硬的身体，加快了手指摩擦的频率和力道。

　　“不……不行了……嗯……哦……忍……忍不住了……”

　　“啊！”随着一声娇喊，澎湃的快感终于达到了爆发的顶点。肖晓晴身躯骤然绷紧，一阵急切的抽搐，一大股灼热的蜜汁不可遏止的从小穴深处喷涌而出。


第27章：玩过妹妹玩妈妈

　　肖枫的手指首当其冲，完全被打湿。但那阴精只是第一波，第二波蜜汁很快涌了出来，不仅将内裤和丝袜完全打湿，更顺着大腿的弧线向下快速流淌。不一会腿部内侧的紫色丝袜已经完全湿润，呈现出深黑的色泽。湿痕快速的扩大，一直蔓延到了穿着丝袜的小脚上。

　　肖枫看的目瞪口呆，无法相信肖晓晴居然喷了这么多阴精。因为外表清纯实则淫荡的女儿乐儿高潮时也没有妹妹喷的这么多。肖枫看着满脸陶醉还沉迷在高潮中的肖晓晴，心中暗道，难道妹妹也是个外表清纯内心淫荡的女人？

　　乐儿无疑是一个调教的好对象，肖枫刚开始和她接触时她是那么清纯可爱，但做爱之后才发现她内心深处疯狂而淫荡的一面，于是便决定好好的调教她，让她成为自己发泄性欲的尤物。如今自己的妹妹显然也有这种潜质，肖枫忍不住动了这个变态的念头。

　　让自己的亲妹妹成为淫乱的床上尤物，任自己百般玩弄，想想都觉得兴奋！

　　“哥，不要看！”见肖枫愣神的看着自己腿上完全湿透的丝袜，肖晓晴羞的无地自容，一把蒙住他的眼睛娇声说道。

　　肖枫拉下她的小手，低声笑道：“怎么，还怕哥哥看？”

　　“人家是女孩子嘛！”肖晓晴一头扎进他的怀里，过了一会才羞声问道：“哥哥，你……你会不会觉得晓晴很淫荡……”甜美而羞涩的声音几乎微不可闻。

　　“不会啊。”肖枫抬起她柔美的下巴，看着她羞涩闪躲的眼眸，坏笑道：“我就喜欢晓晴这个样子。”

　　“讨厌啦！”肖晓晴被逗的面红耳赤，粉拳捶打着肖枫的胸膛，娇嗔道：“哥哥是个大坏蛋，取笑晓晴，人家不来了……”

　　妹妹娇羞的样子格外诱人，再加上那对丰满硕大的奶子不停的摩擦着自己的胸膛，让肖枫本来就没有得到发泄的大肉棒更显巨大，示威似的向上顶了顶。

　　注意到这一举动的肖晓晴抬起头紧张的望着他，沉默了一会才红着脸小声问道：“哥哥……你难受么？”

　　肖枫点了点头，抓住她的小手放在自己的大鸡巴上，低声道：“涨的这么大，你说难不难受？”

　　“啊！”陡然间握到哥哥的肉棒，肖晓晴吓得小手一缩，但在肖枫的坚持下，最终平静的握在了上面，但却不敢动弹。肖枫的鸡巴如一根粗壮的铁棍，灼热的温度尽管隔着裤子还是能够清晰感到。

　　“哥，你的好大……好粗……”肖晓晴有些害怕的握住，小手轻柔的抚摸起来。

　　受到刺激的肖枫更显激动，快速的脱下裤子将大鸡巴露了出来。

　　肖晓晴紧张的望着它，近看之下才发现它是那么巨大。长约十八公分，粗如儿臂，硬如钢筋，粗壮的棒身上青筋暴现，显得有些狰狞可怕。兵乓球大小的龟头骄傲的向上挺立着，如同一个睥睨众生的王者。

　　“好妹妹，给哥含一含，哥难受的受不了了。”

　　肖枫如同一只发情的野兽，握着鸡巴将龟头抵在妹妹的面前，不时轻轻的顶着她粉嫩的红唇，意图十分明显。

　　先从口交开始调教！

　　肖晓晴刚一看到这么大的东西顿时傻在了原地，又听到哥哥要自己给他含肉棒，顿时芳心狂乱，紧张的不知所措。

　　听到心爱的哥哥提出这个要求，肖晓晴心中却没有多少反感，反而认为能够和哥哥亲密接触而雀雀欣喜。

　　“晓晴……”肖枫鸡巴涨的生疼，忍不住催促道。

　　看着哥哥急切的神情，肖晓晴颤抖着用手握住了眼前的大鸡巴，温柔的套弄着，双眼紧张的注视着肖枫的表情，随后才将脑袋慢慢靠近，羞红着脸张开樱红的小嘴将哥哥粗壮硕大的龟头含了进去。

　　肖晓晴的动作如电影的慢镜头，当他知道自己的意图就要实现时，心中的激动简直无法言语。直到亲眼看着妹妹粉嫩诱人小嘴含进自己的鸡巴，肖枫才如梦初醒，浑身如同被强劲的电流击中，强烈的快感和心理上的优越感肆无忌惮的冲击着他已经脆弱敏感的神经。

　　“哦！好……好爽！”这是一种什么样的快感？柔软，湿润，紧窄，湿滑的舌尖带来的舒适感全部汇集在龟头上，让人如飘云端，欲仙欲死。最主要的是这个女人是自己的妹妹，同父同母流着相同血脉的亲妹妹！

　　肖枫浑身不住的颤抖着，差点就要喷射出来。

　　“嘴巴是最能让男人产生兴奋和快感的器官，只要温柔的含入男人的肉棒，前后套动，并用舌尖轻柔的在龟头上打转，你就能很快的给予男人强烈的快感。

　　肖晓晴的身躯渐渐火热起来，嘴唇紧紧的包裹着哥哥的鸡巴，前后套弄起来，舌尖也害羞的探出，在龟头上轻柔的打着转，妩媚的双眼期待的注视着哥哥的反应。

　　“啊……好……好舒服……好棒……”“晓晴……对……就是这样……”肖枫一边呻吟，一边指导，右手温柔的抚摸着她柔顺的头发，“嘴唇可以再含紧一点……幅度再大一点……舌头的范围也……也可以再大一点……节奏一定要把握好……对……对……就是这样……喔……真舒服……”

　　不得不说肖枫对女人的心思十分清楚，肖晓晴得到了肖枫的夸奖后渐渐放松下来，用心的学习着口交的技巧，希望能够带给哥哥更强的快感。

　　男性私处浓烈的味道以及哥哥熟悉的体味混合在一起，如同强烈的春药刺激着肖晓晴的嗅觉，让她芳心狂跳，浑身发软，刚刚高潮过的小穴不禁又有了一些羞人的反应。肖晓晴加大了口腔的力度，让四周的腔肉紧紧的包裹住肖枫的肉棒，舌尖时快时慢的翻卷着龟头和肉棒，脑袋卖力的前后套弄，让肉棒可以更深的进入自己的口腔。

　　“哦……嗯……晓晴……你……你学的真快……喔……好舒服……有时也……嗯……也可以吐出来……用舌头舔舔含不到的地方……吞进去的时候也……也可以注意一下变幻角度……”

　　肖枫兴奋的看着妹妹为自己口交，耐心的讲解着口交的技巧和方法，而妹妹那专心学习的表情也让肖枫有了强烈的成就感。

　　此时的画面是如此淫荡！妹妹衣衫半截，胸罩撩在脖子下，露出雪白丰满的３６Ｄ大奶子，穿着性感的紫色丝袜跪在地上一边吞吐着哥哥的肉棒，一边听着哥哥传授口交的技巧，而学来的技巧只是为了更好的为哥哥服务！

　　哦，真是太淫荡了！

　　肖晓晴已经完全投入进去，吐出肉棒用手轻柔的握住，嘴唇时而亲吻肉棒的根部和棒身，时而用舌尖来回扫荡，脑袋更是不时变幻着角度，围绕着肉棒亲吻舔抵着每一寸肌肤。而当无意间触及到肉棒下的蛋蛋后，肖晓晴的双眼敏感的捕捉到了哥哥表情的变化，随后嘴巴的菜单上多了一项——亲吻睾丸！

　　肖晓晴专心的态度和逐渐熟练的技巧让肖枫舒服的如痴如狂，看着妹妹卖力的侍候着自己，一股成就感和自豪感忍不住涌上心头。

　　这可是自己的亲妹妹啊！

　　“晓晴……晓晴……”乱伦的禁忌刺激和鸡巴上的快感混合在一起，形成一股强烈的快感，冲击着肖枫淫乱的欲望。吸允肉棒的声音越来越响，快感越来越强烈。肖枫舒服的紧上眼，如泣如诉的念着妹妹的名字，双手按住她的脑袋，腰肢前后挺动，肉棒温柔而有力的进出着妹妹的小淫嘴，享受着妹妹口腔的柔软湿滑。

　　这时柳若诗也走进了隔壁晓雨的房间，肖晓晴与弟弟两人把床都弄出动静来了，听得柳若诗心慌意乱，坐立不安起来，于是也拉了薄被盖在身上，一个人在被子底下动了起来。肖枫早就听见了柳若诗走过门口的脚步声。

　　“是谁进了隔壁？”肖晓晴问道。

　　肖枫把身子从肖晓晴的身子里抽了出来，悄悄的来到了隔壁，那门并没关，他探头一看，柳若诗正蒙着被子在里面呻吟着。

　　“妈怎么了，是不是肚子疼啊？我来给你揉揉吧。”肖枫扑到床上钻进了被窝。

　　看着这个美艳的女人如一只小猫温顺的躺在了自己怀里，肖枫心中涌起一股征服者的快感，湿润的舌尖沿着雪白的玉颈向上舔抵着，最后含住晶莹的耳珠，轻轻咬吮，右手也开始解弄衬衣的纽扣。

　　“不……嗯……不要……”看着衬衣的纽扣被儿子一颗颗解开，柳若诗露出慌张的神色，抬起玉手拉扯着肖枫的大手，想要阻拦他的动作。但此时的她却无能为力，男人柔软的舌尖和湿滑的嘴唇不停的挑逗着自己敏感的耳朵，湿热的气息如细小的热流钻入耳孔，令自己酥麻不堪，浑身无力，只能眼睁睁的看着男人解开自己的衣衫。

　　一颗……两颗……三颗……纽扣的解开如刀锋破开了自己的伪装，看着自己完美高耸的玉乳即将暴露在儿子火热的视线下，柳若诗脸颊通红，羞怒交织，她可以感觉到火热的心脏在胸口剧烈的跳动着，一种异常的刺激在身体里泛滥。

　　羞耻，却渴望。矛盾，而刺激。

　　最后一颗扣子松动，雪白的衬衣顿时如凋零的花瓣向两边敞开，雪白丰满的玉乳终于完全暴露在了肖枫的视线下。

　　高耸、坚挺、白皙似玉。三分之一式的黑色蕾丝胸罩，紧紧的包裹着沉甸甸的巨乳，大片莹润的乳肉裸露在外，紧致的乳沟如深邃的黑洞吸引着肖枫的目光。

　　房间里朦胧的灯光洒下，泛着一层朦胧而诱人的光晕。

　　好美，好大！

　　肖枫痴痴的看着，情不自禁咽下一口唾液。

　　“不要……不要看……”感觉到男人火热的视线，柳若诗感觉自己的乳房如同被灼烧一般，热的发烫。纤细的玉手轻轻的遮在了胸脯上，想要阻止男人的目光，但却不知，原本就深邃的乳沟显得更加诱人。

　　肖枫看的心火大动，一把拉开她的手，右手猛然罩了上去，绝美的触感顿时被手掌感知。柔软、坚挺、细腻而富有弹性，没有一点五十岁的女人应有的松弛和粗糙。揉捏了两下，肖枫开始兴奋，粗暴的扯掉她的胸罩，让手掌更深入的去体会那滑如凝脂的诱人质感。

　　“妈妈……你的奶子好大……好软……摸起来好舒服……棒极了……”


第28章：母子性交

　　强势的话语，坚定的语气，看着那粉嫩诱人的樱桃小嘴，肖枫霸道的吻了上去，狠狠的吸允着那两片芳醇的唇瓣。他的另一只手也袭了上来，抓住了女人肥嫩的巨乳，尽情的搓揉把玩，爱抚捏弄。

　　“唔……唔……”柳若诗摇摆着脑袋，挣扎着，抗拒着，但却无法抗拒身体内剧烈的快感。

　　男人宽厚的双手灼烧着自己的玉乳，激烈的蹂躏着，柔软的乳肉不时从指缝中溢出，完美的钟乳型玉乳不断变幻着诱人的形状，一阵阵酥入骨髓的快感在蔓延、激荡，最后如汹涌的波浪席卷全身，将自己吞噬。

　　这种感觉是如此强烈，她感觉自己浑身的肌肤似乎都化为了敏感的阴帝，男人的每一次玩弄，都化为了巨大的快感，以摧枯拉朽之势摧残着自己的心理防线。

　　她快要迷失了。

　　她是个事业心很强的女人，同时也是一个正常的有生理需要的女人。但在繁忙的工作中，她忽视了自己的情感。在权利的追逐中，她压抑了自己身体的需要。

　　她的性欲在漫长的时间堆积中越来越高，如山峡水坝一般，等待着激情的宣泄，火山的爆发。

　　她迷失了。

　　手掌灼热的爱抚，浓烈的雄性气体，男人霸道强势的强吻，激烈似火的热情，摧毁了她心高气傲的城堡，引爆了水坝的闸门。

　　“嗯……嗯……吻我……吻我……”柳若诗突然激动的搂住了肖枫的脖子，迷醉朦胧的眸子荡出渴望的光芒，丰满的身体如灵蛇一般扭动着，挺动着胸脯迎合着男人手掌的蹂躏，娇柔的声线妩媚而沙哑，热烈的向肖枫索吻。

　　此时柳若诗的嘴唇已经大开，肖枫毫不犹豫的探出了舌头，霸道的钻入她的口中，探索着湿润而香甜的口腔。柳若诗也激动的伸出小香舌，迎合着男人的挑逗。两条的舌尖积累的交缠在一起，翻卷缠绕，来回追逐，贪婪的吸允着对方的唾液。

　　两人可以清晰的听见舌头搅拌的声音，对方粗重兴奋的喘息。房间内的温度似乎在这一刹那高涨，空间充斥着情欲的弥漫。

　　“嗯……嗯……好棒……”衣服在热情中褪去，勃发的欲望在呻吟中燃烧。柳若诗的上身已经全部赤裸，如玉般莹润的肌肤在昏暗的光线下泛着诱人的光晕。此时的她媚眼如丝，俏脸赤红，一脸放荡的跨坐在肖枫腰部，丰满的身体紧紧的贴在肖枫身上。灰色的短裙撩在腰际，裸露出浑圆硕大的雪白肉臀，隔着窄小的黑色三角裤摩擦着肖枫已经强势勃起的大肉棒。裤子上已经留下了一大片湿润的光泽。

　　肖枫埋首在柳若诗的双乳间，尽情的吸允着女人红润娇小的巨乳，舌尖拨动扫舔，嘴唇忘情吸允。两只厚实的大手罩在柳若诗浑圆光滑的屁股上，来回搓揉挤压。动作时而温柔，时而霸道，不知疲倦的玩弄着女人诱人的肉臀。

　　一时间，醉人心脾的乳香缠绕在乳尖，滑腻白嫩的大屁股细腻动人，肖枫舒服的心情舒畅，浑然忘我。

　　“嗯……嗯……用力……乳头被你吸的……好……好舒服……啊……”柳若诗紧紧的抱着肖枫的脑袋，双眼紧闭，眉头舒展，后仰着胸脯，肥嫩的大屁股淫荡的扭动着，摩擦着肖枫裤子里坚挺的凸起。

　　肖枫抬起头来，看着柳若诗原本冷艳端庄，现在却妩媚放荡的成熟脸庞，心中涌起极大的快意。肖枫含着她的耳珠，轻声道：“妈妈，你嫁给我好不好……”

　　右手却滑过深深的股沟，落在了她已经湿透的黑色的蕾丝内裤上，轻柔的转动着。

　　“哦……”柳若诗如同被电流击中，身体一阵剧烈的颤抖，情不自禁的紧紧的抱着了肖枫结实的背脊，娇声道：“你爸爸还在，妈妈怎么能嫁给你？”

　　“妈妈……”肖枫继续软语挑逗，手指来回的摩擦着女人湿润的裂缝，轻柔而富有技巧。

　　当他看见柳若诗露出渴望而淫荡的神色时，他的心中莫名的激起一种冲动。

　　再与妹妹发生关系后，他的心中更渴望那种禁忌的快感与刺激。那种感觉绝不是与普通女人做爱能够获得的。

　　只有在自己的亲妈妈身上，才能追寻禁忌城堡后的黑色欲望！

　　“我……我……”柳若诗欲言又止，神色的娇羞的不知如何回答。自己与他都这样了，如何能够……那岂不是乱……乱伦……

　　想到这，柳若诗心中一颤，一种禁忌的快感在身体里肆掠，敏感的身体似乎被莫名的魔力控制，显得更加燥热而渴望。

　　肖枫的舌尖探入柳若诗敏感的耳垂，低声呻吟道：“妈……我会好好疼你的……”

　　说着手指悄悄挑开那已经湿润的内裤，手指直接探了过去，轻柔的转动着两片已经膨胀而火热的唇瓣。

　　“啊……嗯……”手指的直接接触是如此刺激，苏苏麻麻，瘙痒难耐，柳若诗的思考在瞬间被快感摧毁。她感觉自己的两片花瓣如遇到勤劳的蜜蜂，迫不及待的绽放开来，子宫深处的痉挛带动花径一阵蠕动，湿润的花蜜如潺潺的小溪流淌而出，瞬间沾湿了肖枫的手指。

　　“你……你……嗯……欺负我……还……还要羞辱我……啊……好……好舒服……喔……触电了……”

　　柳若诗羞涩的娇嗔着，明显带有撒娇的意味。下一秒，那娇嗔就化为了销魂蚀骨的撩人呻吟。男人的手指包裹着整个花房，修长的手指如灵活的小蛇来回抚摸。它们分工有序，食指和无名指撑开花瓣搓揉，中指顺着湿润的缝隙来回划动，拇指则挤压着凸起的阴蒂。动作温柔，张弛有度。一阵阵酥麻中带有瘙痒的快感如涟漪荡漾，直弄得柳若诗春情荡漾，娇喘不止。

　　“你……嗯……你这个坏蛋……不要……哦……好痒……好舒服……”

　　看着女人如水般朦胧的双眼，肖枫得意的笑道：“妈，我还有更厉害的……”

　　说着修长的中指猛然间插入了紧窄的蜜穴，来回搅拌着，抽插着，刮弄着阴道中敏感的嫩肉。

　　“啊……嗯……”饥渴的花房终于迎来了手指的进入，柳若诗身躯颤抖，向后一仰，大腿的肌肉骤然绷紧。肖枫可以明显的感觉到自己的手指被四周嫩滑的肉壁紧紧夹住，来回的蠕动摩擦着。

　　一时，肖枫微微有些惊异，没想到柳若诗是如此敏感，更没想到她的蜜穴是如此紧窄，特别是那蠕动的嫩肉，来回摩擦着，如果自己的肉棒插入进去，肯定更外销魂。

　　“哦……嗯……”手指激烈的抽插，让柳若诗精神亢奋，但随着时间的流逝，蜜穴深处却越来越瘙痒，纤细的手指已经不能再满足性欲的渴望，柳若诗扭动着躯体，难耐的呻吟着：“我要……我要……好痒……好痒啊……”

　　“要什么……是这个么……”肖枫抽出手指，解开皮带，将硕大的肉棒逃了出来，顶在柳若诗湿滑的花瓣上，来回摩擦着。

　　“哦……”感觉到硕大的龟头和灼热的气息，柳若诗更显激动，细腻的娇喘道：“是……我要……给我……”

　　柳若诗摇动着肉臀，想要吞噬那硕大的坚挺，却被肖枫用手挡住了。

　　“妈，求我，叫我好儿子，我就给你……”肖枫邪笑着望着柳若诗春情荡漾的脸庞，淫荡的说着，那滚烫的龟头再次移到那火热的花瓣处，沿着湿润的痕迹来回滑动着。

　　柳若诗娇羞的撇过脸，不敢与之对视，要自己说出淫荡的话语让她感到万分羞耻。但那滚烫的龟头却如魔咒蛊惑着她。花瓣上越来越湿润，阴道里如蚂蚁在撕咬，柳若诗承受着欲望与理智的煎熬，让她快要疯了。

　　就在她犹豫不定时，肖枫邪笑着对准了湿润的通道，腰肢一挺，猛然破开了花瓣插了进去。

　　“啊……”硕大的棒身瞬间攻入了饥渴的阴道，让柳若诗忍不住闷哼一声。在她还未反应过来时，肖枫又按住她肥嫩的肉臀，再次挺了上去。这一次，肉棒全部没入了花径，粗长的肉棒完整的占领了阴道。硕大的龟头强势的顶开了娇嫩的花蕊，紧紧的抵在子宫中。

　　“喔……好……好粗……好长……”沙哑的呻吟从柳若诗的喉咙深处迸发，男人粗壮的肉棒如被一把利剑贯穿了自己的灵魂，粗大的肉帮是如此壮硕，完全撑满了自己的花径，没有留下一点空隙，那种被完全占有的满足感是如此美好。

　　肖枫也感觉十分舒服，紧窄的花径紧紧的包裹着自己的硕大，嫩滑的肉壁蠕动着，不用动作就能感觉到那销魂的快感。肖枫不在迟疑，双手抓着肥嫩丰满的大屁股，腰肢猛烈的挺动着，他要让她快乐，让她沉醉，让她在自己的抽送中快乐的呻吟。

　　“啊……嗯……好棒……撑满了……撑满了……喔……”粗长的肉棒快速的抽动着，激烈的摩擦着敏感的肉壁，柳若诗大声的呻吟着，如一个饥渴的荡妇，上下耸动着腰肢迎合着男人勇猛的冲刺，她感觉自己快飞了起来，飘荡在空中。而就在她快乐的沉醉，想要更多时，一阵强烈的不可压抑的空虚感从下体传来，男人的肉棒已经抽出了自己的体内。

　　“不……不要……我还要……还要……”柳若诗扭动着肥美的大屁股，急切的呻吟着，眼中掩不住内心强烈的渴望。

　　看着柳若诗饥渴的模样，肖枫握着肉棒摩擦着女人水流潺潺的下体，邪邪笑道：“妈，还想要吗？求我，叫我好儿子，我就给你……”

　　“好儿子……给我……妈好想……嗯……好想要……不要……不要在逗我了……妈好痒……”

　　火热的欲望在身体里燃烧，理智在男人的挑逗下分崩离析。柳若诗已经放弃了羞耻，淫荡的乞求着男人的插入。她不要再做无谓的反抗，也不想在继续挣扎，她只想在这堕落的欲望中得到满足。

　　“可是我们是母子，难道也可以吗？”肖枫喘着气，继续说道。

　　禁忌的称呼让肖枫浑身开始沸腾，坚挺的肉棒显得更加粗壮，让他想要立刻占有这个女人，但他还是强忍住了这份冲动，他要完全撕裂她的羞耻，让其沉沦在禁忌的黑色沼泽中。

　　“可以的……妈不在乎……乖宝宝……给我……只要你想要……妈什么都是你的……”柳若诗狂乱的叫喊着，急促的呼吸带动着胸脯的剧烈起伏。在妈妈的称呼中，在这母子的禁忌中，柳若诗感觉自己站在了一座封闭的城堡，渴望着大门开启罪恶的欲望！


第29章：内射妈妈

    禁忌的肉欲母子，骚浪的淫乱对白，眼前的一幕是如此真实，一切都如烈性春药刺激着肖枫火热的欲望，让他想要去摧毁那牢不可破的道德城门，将淫乱邪恶的不伦欲望全部释放出来。

    “滋！”“啊！”粗大的肉棒应声而入，深深的插了进去，将这对沉迷在邪恶欲望的母子紧紧的连在了一起。

    “妈，我终于干到你了！”

    肖枫如同得到奖品的孩子，激动的大叫着，鸡巴深深的顶在了子宫里，享受着小穴紧紧的包裹和强烈的蠕动，酥麻的快感比任何一次做爱都要强烈。

    “喔……好儿子……你也插的妈妈好……好舒服……喔……大鸡巴好烫……好粗……”

    随着大鸡吧的强势插入，强烈的充实感再次涌遍全身，柳若诗大声的叫喊着，妩媚的脸庞满是幸福的满足。

    “骚妈妈，儿子要干你……要干你……哦……好舒服……妈妈的里面好紧……好湿……”

    肖枫明显陷入了疯狂状态，一边用力的插干，一边大声的低吼着。

    眼前这个成熟美艳的女局长和禁忌的快感，让他第一次丧失了理智，只知道在小穴里横冲直撞，享受着做爱的快感。

    “用力干我……妈妈妈的肉穴……喔……小穴好舒服……嗯……儿子的鸡巴好大……好粗……”柳若诗淫荡的叫喊着，听着肖枫叫自己妈妈，心中兴奋的异常。

    那如铁棍一般的火热鸡巴和龟头不断的摩擦自己的花心和阴唇，让她快感连连，如痴如醉。

    小穴里的淫水不受控制的直往外涌，在大腿和小穴处大量聚集，使得肖枫的抽插更加舒服顺畅，每一次抽插都发出淫乱的“滋滋”声，如同在淫水潺潺的紧窄的温泉中。

    肖枫尝到了小穴美妙的滋味，根本就不需要妈妈提醒，腰肢快速起伏，鸡巴如同打桩机一般有力的奸淫着妈妈肥美多汁的浪穴，发出激烈的肉体撞击声，嘴唇也狠狠的吻上了妈妈性感娇嫩的小嘴。

    肖枫兴奋的喘息着，“妈妈……我们以后也这样好不好……让儿子的鸡巴插进你的阴道……让你快乐……”

    “好……妈妈是……嗯……是你的……你想怎样都……都可以……啊……顶到了……好美……”淫乱的言语刺激着她的身体，肖枫的大鸡巴如烧红的铁棍，强劲有力的插干着骚穴，柳若诗淫乱的基因似乎被唤醒，肥臀狂摆，娇喘吁吁，口中放浪的呻吟。

    听着柳若诗淫荡的呻吟，肖枫犹如吃了兴奋剂，双眼通红，气喘如牛，大鸡巴从不同角度发出强劲有力的冲击，在紧窄柔软的小穴里横冲直撞。

    粗壮硕大的鸡巴迅勐的刮弄着敏感的阴道壁，龟头次次见底，如雨点撞击着柔软的花心，发出“滋滋滋”性器磨合的声音。

    “啊……啊……好哥哥……大鸡巴亲儿子……喔……妈妈的小穴好……好舒服……啊……好……好美……哦……花心好麻……好爽……啊……又被大鸡巴顶到了……嗯……要……要融化了……不行……啊……顶到心坎上了……太……太刺激了……”柳若诗疯狂的呻吟着，畅快的感觉无法用言语形容。

    男人的鸡巴是那么粗壮硕长，火热坚挺，如同一块发烫的铁棒在小穴里横冲直撞，狂插勐抽，强烈的让人崩溃的快感一波接一波的涌上来，如汹涌的海啸无法抵挡。

    深入骨髓的快感让柳若诗媚眼直翻，放声浪吟，胸前那对雪白硕大的奶子急速的划出道道眼花缭乱的乳浪，四肢如八爪鱼一般紧紧的缠着肖枫的身体，肥嫩的肉臀疯狂的向上抛送迎合着大鸡巴的狠抽急插，小穴里更是如河流般不断涌出汩汩灼热的蜜汁。

    肖枫显然也注意到了这个情况，鸡巴越干越顺畅，滑腻和紧窄压迫的快感不断袭来，让他抽插的更加快速，“小骚穴，骚妈妈，我要干死你，干死你这个骚妈妈！”说完肖枫搂住她的腰肢，大鸡巴飞快的抽插着，如同高速运转的马达。

    一会斜行抽插，一会旋转研磨，一会浅出深入，一会大起大落，技巧百出的奸淫着骚浪妩媚的妈妈，激烈的抽插声与撞击声不绝于耳。

    柳若诗受到鸡巴更加有力更加快速的刺激，舒服的秀发乱飞，呻吟连连，大奶子随着有力的冲撞晃荡不已，而被鸡巴奸淫的三角部位则出现了淫靡而迷人的白色泡沫。

    “啊……啊……好哥哥……会插穴的大鸡巴亲儿子……喔……妈妈不行了……啊……要……要融化了……不行……啊……顶死妈妈了……要……嗯……要来了……”

    “啊！”强烈的快感似乎永无止境，柳若诗再也承受不住欲望的冲击，大叫一声，紧紧的搂住了肖枫强壮的身体，敏感的肉穴一阵强力痉挛。

    紧接着一股不可抑制的洪流从子宫深处喷薄而出，丰满的娇躯随着高潮的来临不停地颤抖着，嘴中陶醉的呻吟着道：“好……好美……好舒服……”

    肖枫只觉嫩滑的肉壁一阵强力的搅动，疯狂的快感差点让他喷射出来。

    略微停顿了一会，待柳若诗高潮过后，肖枫又开始了强而有力的抽插。

    “啊……好儿子……你怎么……怎么又来了……让妈休息一会……喔……妈妈……妈妈吃不消了……”

    柳若诗高潮还未结束，肖枫的鸡巴就又插了进来，顿时让她兴奋的身躯狂抖。

    肖枫现在已经插红了眼，心中欲火未泄，大鸡巴涨的难受，一刻也停不下来。

    当即提起一口气，大鸡巴疯狂的进出着妈妈骚浪多汁的蜜穴。

    性器剧烈的摩擦，和着润滑的淫水发出“滋滋”的声响，小腹勐烈的撞击着丰满的大屁股，娇嫩粉红的阴唇随着粗壮的大鸡巴不停的进攻，而翻进翻出。

    不断涌出的淫水顺着鸡巴滴落在大腿上，很快打湿了肖枫的裤子。

    肖枫越插越兴奋，一手抓捏着妈妈丰满的大屁股，一手抚摸着妈妈细腻动人的丝袜美腿，享受着丝滑的质感。

    “啪”的一声，肖枫一巴掌抽在肥美的臀部上，惹来妈妈一声甜美销魂的呻吟。

    肖枫兴奋得的不可言喻，大鸡巴被紧窄湿润的小穴紧紧的包裹着，柔软的花心不时含咬着龟头，带来阵阵触电般的快感，再加上妈妈销魂蚀骨的呻吟，让他越来越兴奋。

    而柳若诗也早已在儿子凶勐的抽插下勾了另一波春情，儿子的鸡巴是那么粗壮，动作是那么粗暴，狠狠的干着的骚穴，似乎要将自己的小穴干烂干穿。

    柳若诗的小穴淫水潺潺，快感如潮，被大鸡巴插的欲仙欲死，那种快感简直要让她窒息身亡。

    “亲哥哥……好儿子……妈妈爱死你了……大鸡巴插得妈妈好舒服……妈妈不能没有你……啊……妈妈的小穴永远都要被儿子的大鸡巴插干奸淫……喔……太爽了……”淫乱的言语，乱伦的刺激，柳若诗沉迷在了母子相奸的肉体快乐中，尽管肖枫并非是她儿子，但是每当肖枫叫她妈妈、小骚穴时，柳若诗都感觉格外的刺激，骚穴里异常火热，极度渴望着儿子大鸡巴的奸淫插干。

    肉体的快乐再加上精神的愉悦，构成了不可言喻的令人疯狂的快感，柳若诗如同被惊涛骇浪击打的小船，完全迷失在了乱伦的漩涡中，欲罢不能。

    “还要……喔……妈妈还要儿子用力的插干……喔……不要停……鸡巴再深一点……把妈妈的骚穴插烂吧……”

    “亲哥哥……会插穴的亲儿子……妈妈好舒服……啊……怎么会……怎么会这么舒服……亲儿子……妈妈爱你……永远都不要离开妈妈……喔……又顶到子宫了……”

    “啊……用力的妈妈妈……大鸡巴亲儿子……小骚穴妈妈是你的……妈妈的骚穴只给亲儿子一个人干……若诗永远都是你的小骚穴妈妈……”

    柳若诗神色痴迷，已接近疯狂，口中不知羞耻的疯狂的呻吟着，肥美的臀部翘的高高的，并不停的摇摆扭动，淫水潺潺的小骚穴饥渴贪婪的吞吐着儿子粗壮硕大的鸡巴，淫乱的蜜汁随着鸡巴的抽插不断滴落。

    肖枫没想到突然间柳若诗这么激动，不堪入耳的淫言不断吐出，刺激着自己的欲望，特别是那旋转摇摆的白嫩美臀，带动着蜜穴的搅动，给予自己极强的快感！“小骚穴，欠儿子干的骚妈妈，大鸡巴要干死你，干烂你的骚穴。”

    肖枫发了疯一般插干着柳若诗的蜜穴，绝美的快感越来越强烈，腰间的酥麻感也越来越大，肖枫感觉自己快要崩溃了。

    “啊……啊……不行了……不行了……你太勐了……要死了……要死了……”

    疯狂的快感如惊涛骇浪接连而来，一波比一波强烈，柳若诗舒服的嘶声呻吟，快感如潮，令人崩溃的高潮在男人抽打的凌辱和禁忌的乱伦双重刺激下，来了一次又一次。

    柳若诗此时已经忘却了所有，灵魂似乎也已经飞出了体外，在永无止尽的高潮形成的漩涡中沉沦深陷。

    “不行了……我要射了……”肖枫涨红了脸，激烈的耸动着。

    “射给我……射给我……射到妈妈的小穴里面……我要……妈妈要儿子的精液……”柳若诗淫荡的叫喊着，渴望着肖枫浓烈滚烫的精液的灌溉。

    “啊！”快感疯狂的高涨，情欲的火山蠢蠢欲动，最后终于轰然爆发。

    肖枫大吼一声，双手死命抓住臀肉，大鸡巴勐力前顶，龟头穿过柔软的花心直达子宫，喷出抽插了两个多小时而积累的大量精液，一股股的全部射入了女人火热的花房。

    柳若诗只觉肖枫的鸡巴瞬间涨到了最大，粗壮的棒身将空虚瘙痒的小穴整个填满，没有一丝空隙，硕大的龟头有力的顶在了小穴深处。

    强劲的精液如子弹接连的喷打在子宫壁上，娇嫩的花心忍不住一阵酥麻，电流般的快感以小穴为中心迅速扩散到全身，让她瞬间达到了崩溃的高潮。

    柳若诗剧烈的喘着气，回味着高潮的余韵，这种被男人精液占领子宫的感觉是如此美妙……“哦～～啊～～”

    柳若诗在那被窝里面高一声低一声的呻吟着，果真像是肚子疼，肖枫大幅度的运动着，不知是在给柳若诗按摩还是在给她揉肚子，反正那被子很剧烈的来回运动着，不知是肖枫的按摩有了效果，还是根本没起作用，柳若诗的呻吟越来越夸张了。

    “哦～～喔～～”另一间屋子里又传来了肖晓晴的呼唤，肖枫只好又朝妹妹的房间走去。


第30章：女儿妈妈一起上（1）

    听着儿子和女儿又在隔壁房间疯狂地操干起来，柳若诗的身体又忍不住热了起来。

    她正要伸手去揉自己硕大的乳房，门却突然被推开，乐儿的脑袋探了进来。

    一双乌熘熘的大眼睛眨了眨，俏脸上露出一丝甜笑，“奶奶，原来真的是你来了，我刚才听到好像是你的声音，还有些以为自己听错了呢。”

    “乐儿，快过来，让奶奶好好看看你。”

    柳若诗顾不上自己还是一丝不挂，伸手朝乐儿招了招。

    乐儿顿时像只蝴蝶一样扑进来，柳若诗一把将乐儿搂进了那柔软的温热的怀里。

    乐儿的脸就贴在了柳若诗那深深的酥胸里了。

    “奶奶——”乐儿在柳若诗的怀里小声的叫了一声。

    “哎——” 柳若诗应着，眼里的泪水夺眶而出。

    她不停的用腮摩挲着乐儿的头发，让乐儿竟有些茫然起来。

    因为乐儿已经感觉到柳若诗的身子在抽搐。

    “你……哭了？”

    “没有，奶奶是高兴的。这儿好还是养父母家里好？”

    “都好，爸爸拿我当宝贝一样。”

    乐儿抬起了头来，两人的胸脯紧紧的贴在了一起。

    “乐儿都成大姑娘了！”柳若诗感受着乐儿那丰满的胸脯，不禁感慨的说道。

    “当当，”几声敲门声过后，肖枫的声音响起来，“睡了吗？”肖枫在门口立了好久才在门上轻轻的敲了两下问道。

    “是我爸，奶奶，能让他进来吗？”

    乐儿突然从床上支起了身子来，征求柳若诗的意见，自从见到这个奶奶之后，乐儿竟打起了她的坏主意来，她想，这么漂亮的女人不与自己的爸爸好，真是浪费了资源了，所以她还真有心想促成他们，只是担心奶奶不乐意。

    就看这奶奶能不能上钩了。

    所以，当肖枫问睡了没的时候，她并不先替柳若诗回绝了肖枫。

    “你是他女儿，当然是你说了算了。”

    而柳若诗根本就没有往别处想，更想不到女儿乐儿会与亲生父亲肖枫之间还会有着另一层特别的情感。

    “奶奶要是没有意见的话，那我可要让我爸进来了？”

    乐儿一边说着，身子已经下了床，为了不让柳若诗笑话，她又穿上了已经脱下来的睡衣。

    乐儿打开了灯，把房间里照得通明，柳若诗将那毛毯往上拉了拉，把已经露出来的雪白胸脯盖了盖，但那毛毯却遮不住那玉峰的挺拔。

    “爸，上我这边来吧，我奶奶可是没穿睡衣哟。”乐儿故意提醒道。

    “乐儿，你这个坏丫头！”柳若诗不禁脸红了起来。

    肖枫在柳若诗身边躺下，揭开她身上的毯子将手摸了进去。

    “别，小枫，乐儿在呢！”

    “不用担心，乐儿不会介意的。”肖枫笑着搂过女儿，低头在女儿嘴上亲了一下。

    乐儿顿时红着脸看了柳若诗一眼。

    柳若诗顿时明白，看来儿子将自己的孙女也给吃掉了，一想到父女，母子相奸，柳若诗就感到一阵禁忌的刺激快感。

    肖枫对乐儿耳语了几句之后，让女儿在一旁仔细看着，自己转身享受着妈妈凹凸有致的身子，一边吻着她敏感柔软的耳垂，口中温柔而深情的话语款款道来。

    儿子浓厚的男人气息和火热的话语深深的刺激了柳若诗的芳心，再加上耳边那湿润令人酥麻的气息直灌心间，柳若诗神色慵懒，完全软了下来，浑身没有了一点力气，任凭儿子那双作恶的大手在自己诱人的身子上玩弄抚摸。

    柳若诗脸颊潮红，呻吟着道：“喜不喜欢妈妈这样打扮…”

    “喜欢，妈妈这样穿好性感，把儿子的魂都勾走了，儿子要你以后也这样穿。”

    肖枫用力的把玩着妈妈丰满的大奶子，看着那对奶子不断的变换着淫靡的形状，和因挤压而越显深邃的乳沟，肖枫玩弄的更起劲了，似乎要将那对大奶子抓破。

    柳若诗被儿子玩弄的浑身酥麻，春心荡漾，呼吸渐渐急促，媚眼如丝的望着他道：“只要儿子喜欢…妈妈以后都这样穿…嗯…好儿子…你真会玩…摸得妈妈浑身都软了…喔…好舒服…”

    肖枫指尖隔着胸罩拨弄着妈妈小巧娇嫩的乳头，阵阵触电般的快感让柳若诗痛快的呻吟出声，小巧的乳头也快速硬挺起来，将本来就很薄的蕾丝胸罩撑出一个突起。

    而肖枫的另一只手也扩大了攻击范围，除了捏揉搓弄肥美的丝袜臀部，更不时的抚摸着妈妈那丝袜美腿的内侧，指尖轻盈，酥麻瘙痒，惹得柳若诗娇躯阵阵颤抖，要不是肖枫紧搂着她，恐怕此时已经跌坐在了地上。

    “骚妈妈，想不想儿子？”肖枫舌尖扫舔着柳若诗敏感的耳朵，柔声问道，继续挑逗着妈妈的性欲。

    柳若诗被肖枫玩的完全没有了招架之力，双目半合未开，脸颊红潮动人，粉红亮泽的小嘴微微开启，吐出湿润芳香的气息，呻吟道：“好儿子…妈想死你了…这几天每天都在想着你…念着你…可你这个狠心的小冤家就是不来找妈…”

    “骚妈妈，你来看儿子不是一样吗，等会儿子一定好好的疼妈妈。”

    肖枫将手移到妈妈另一只丰满的大奶子上，捏揉搓摸，拨弄挑逗，技巧百出，舌尖则滑入她的耳洞，轻轻的舔着。

    湿润轻柔的舌尖如羽毛转动着柳若诗的耳朵，酥麻的快感和瘙痒阵阵袭来，柳若诗只觉心如火烧，身躯不安的扭动着，乖巧的呻吟道：“好儿子…用力的玩妈妈的奶子…妈妈要儿子侵犯妈妈…玩弄妈妈…”

    “嗯…”一股大力传来，乳房一阵电击般的快感，柳若诗神情陶醉，檀口微张，溢出一串美妙的呻吟，高高的挺起高耸的胸膛，迎合着儿子厚实有力的手掌。

    肖枫抚摸大腿和臀部的手掌渐渐下移，来到了双腿间的根部慢慢向小穴滑去。

    还未靠近，指尖就感觉到了一股湿热的气息，随着距离的拉近，湿热的气息更加清晰。

    当指尖真实的抚摸上小穴时，肖枫才知道寂寞骚浪的妈妈有多饥渴，丝袜的裆部已经完全浸湿，小穴处淫水潺潺，触手间一片滑腻。

    “骚妈妈，你的小穴流的水真多，是不是想要儿子侵犯玩弄你了？”

    肖枫的气息渐渐浓重，鸡巴越涨越大，挑逗的话语也有了几分沙哑，手指找准妈妈敏感的阴蒂轻柔的拨弄着。

    “哦…好儿子…妈妈好想要儿子玩弄…玩弄妈妈的身体…嗯…亲儿子…你真会玩穴…妈妈的小穴被儿子摸的好舒服…喔…”

    柳若诗的欲火随着肖枫手指技巧性的摩擦阴唇越发高涨，此时已经完全失去了理智，根本不知道自己在说些什么，只知道迎合着肖枫淫荡而不堪入耳的淫言。

    肖枫淫荡的低声问道：“骚妈妈，想要儿子的什么侵犯你？”

    肖枫放在柳若诗小穴的手陡然用力向上一提，手指重重的挤压在了上面。

    一股强力的快感袭来，柳若诗不由自主的呻吟一声，双手紧紧的楼住了肖枫的腰肢，胸部也情不自禁的挤压在了那仍旧玩弄着自己大奶子的手掌上，“啊…大鸡巴…喔…妈妈要儿子的大鸡巴…哦…不要…不要停…用力…啊…好舒服…小穴好舒服…”

    肖枫勐然间加快了手指的速度，食指和无名指用力的分开阴唇，中指在穴缝和阴核上来回快速的刮弄，一股股酥麻触电的快感如潮水袭来，传遍了柳若诗的全身，忍不住浑身抽搐，放声浪叫，“大鸡巴儿子…别扣了…妈妈的小穴好痒…好痒啊…喔…”

    此时的柳若诗媚眼紧闭，双颊通红，眉宇间满是骚浪满足之色，完全陶醉在了情欲的快感中。

    肖枫淫荡的问道：“小骚穴妈妈，想不想要儿子的大鸡巴让你更舒服？”

    柳若诗意乱情迷的说道：“要啊…妈妈好想要儿子的大鸡巴…”

    看着妈妈骚浪的神色，肖枫的欲望完全崛起，一股征服的欲望也同时从心里窜起，喘着气说道：“说，自己是小骚穴，是欠儿子大鸡巴干骚穴的小浪穴妈妈…”

    手指更加快速，但这种酥麻的快感很快散去，取而代之的是小穴深处强烈的空虚和瘙痒，柳若诗身躯发浪，淫水如自来水汩汩的涌出，丰满的娇躯不停蠕动，摩擦着肖枫健硕的身体，理智被欲火折磨的渐渐模煳，只想快点要肖枫的大鸡巴来插自己骚浪饥渴的浪穴。

    柳若诗没有任何犹豫，骚浪的说道：“啊…若诗是小骚穴…是儿子一个人的小浪穴…是欠儿子大鸡巴插干的小浪穴妈妈…哦…妈妈是淫荡的女人…穿着丝袜和高跟鞋勾引儿子…喔…妈妈好想要儿子的大鸡巴…不行了…哦…小穴好痒啊…快…大鸡巴亲儿子…亲丈夫…快妈妈妈淫荡的骚穴…”

    肖枫没想到妈妈骚成了这样，如此淫荡的话语都说的出，不过这番让人血脉喷张的话语也深深的刺激了肖枫的欲望，特别是妈妈左一个亲儿子，右一个大鸡巴儿子，让他如痴如狂，欲火焚身，乱伦的变态欲望如火焰高高窜起。

    肖枫激动的一把将柳若诗抱在怀里。

    “骚妈妈，小浪穴，快点趴在床上！”肖枫粗鲁的将妈妈翻转过来，快速的脱光了自己的衣服，露出了狰狞可怖、坚挺壮硕的大鸡巴。

    看着儿子那条让她日思夜想的大鸡巴，柳若诗心中一荡，媚眼似乎要溢出水来，本就瘙痒的小穴在心理作用下显得更加瘙痒难耐，连忙趴在床上，上身压低至床单，肥美的臀部高高翘起，如一只母狗般摆好了姿势等待着儿子大鸡巴的插干和奸淫。


第31章：女儿妈妈一起上（2）

    肖枫一手抓着柳若诗的纤腰，一手握着大鸡巴来回的在妈妈那性感的丝袜美臀上摩擦着，细细的沙沙声轻柔悦耳，如春药般刺激了肖枫的听觉。

    肖枫突发奇想，握着鸡巴重重的抽在了妈妈的臀部上，发出一声嘹亮的声响。

    “啊！”柳若诗只觉得一根火热而坚挺的棍子在臀部上游走，随后便拍在了自己的臀部上，传来一阵轻微的疼痛和酥麻的快感。

    肖枫伸手将妈妈的脑袋转了过来，一边握着鸡巴，一边喘着气说道：“骚妈妈，好好看看儿子的大鸡巴是怎么抽打你淫荡的大屁股的。”

    说完握着鸡巴就重重的抽在了妈妈的丝袜美臀上。

    只听“啪”的一声响，柳若诗屁股传来一阵火辣的痛觉，让她发出一声不知是疼痛还是快乐的呻吟。

    肖枫被妈妈骚浪的呻吟刺激的更加兴奋，十八公分长的大鸡巴如一根灼热的铁棒接连的抽在了妈妈肥美硕大的丝袜丰臀上。

    柳若诗看着儿子那条粗壮的大鸡巴淫秽的抽打着自己高高翘起的美臀，心中竟产生了一丝被虐待的兴奋和快感。

    而随着不断的抽打，那种疼痛的感觉也渐渐变了味，不仅没有了半分疼痛，反而让自己酥麻、痛快、舒服而渴望，小穴里更是瘙痒难耐，淫水随着儿子鸡巴的抽打不断流出，整个丝袜裆部和大腿内侧已经被完全打湿。

    “骚妈妈，儿子的大鸡巴抽得你舒不舒服，痛不痛快？”

    肖枫也越来越兴奋，大鸡巴的抽打让他感受到了一种虐待的征服感，再加上眼前整个成熟娇美的女人是自己的妈妈，更让他产生了强烈的乱伦的快感。

    柳若诗也同样如此，角色的转变与淫荡的氛围已经让她完全投入了进去，此时的她只当眼前的男人是自己的亲儿子，而自己这个骚浪的母亲正如母狗般趴在床上，被儿子粗长坚挺的大鸡巴调教凌辱。

    母与子，乱伦与凌辱。

    这些与道德完全相违背的情景都如春药般深深的刺激了柳若诗的性欲，背德的兴奋肆无忌惮的冲击着她传统而保守的思想。

    柳若诗性欲勃发，春情荡漾，对性爱异常渴望，心中的性欲如火焰剧烈燃烧着，让她完全放弃了羞耻和矜持，只知道随着欲望的本能去追求疯狂的快感。

    “喔……好舒服……大鸡巴亲儿子……你抽得妈妈的大屁股好舒服……用力……喔……妈妈还要亲儿子的大鸡巴……”

    柳若诗趴在床上，饥渴的望着儿子那不断凌辱自己的大鸡巴，媚眼如丝，神色陶醉，一边骚浪的呻吟，一边摇摆着黑色的丝袜美臀，迎合着儿子大鸡巴的摩擦与抽打。

    看着眼前性感肥美的臀部不停的摇摆晃动，肖枫兴奋的身躯狂抖，此时的他完全将眼前骚浪的女人当成了自己的母亲，握着鸡巴不停的拍打着妈妈的美臀，如同一根警棍在教训着不停话的奴隶，强烈的刺激让他如痴如狂。

    “小浪穴……小骚货……儿子要用大鸡巴教训你这个小骚穴妈妈……”

    “喔……好儿子大鸡巴哥哥……妈妈是淫乱的小骚穴……喜欢儿子的大鸡巴……用力的教训妈妈吧……”

    “啪啪啪”的抽打声淫乱的响起，再加上淫乱异常的对白，两人如痴如狂，性欲勃发，欲罢不能，完全沉醉在了乱伦淫乱的漩涡中。

    “骚妈妈，把腿夹紧，儿子要干你的丝袜腿！”肖枫停止了抽打，近乎命令的说道，握着鸡巴插入了妈妈双腿与小穴的缝隙中。

    柳若诗连忙将双腿轻微交迭，夹紧了儿子的大鸡巴。一阵紧迫柔软的感觉传来，肖枫连忙前后挺动，用力的抽插奸淫着妈妈的丝袜美腿。

    他的双手也没闲着，时而抚摸揉搓，时而用力拍打着丰满性感的臀部，玩的不亦乐乎。

    “骚妈妈，你的小穴真骚，流了这么多水，儿子干起来真舒服。”

    柳若诗的裆部已经完全湿润，大腿内侧也早已被淫水浸湿，显得十分滑腻，肖枫的大鸡巴抽插起来毫不费力，紧迫湿滑的缝隙带给他强烈的快感。

    “喔……大鸡巴亲儿子……你也插的妈妈好舒服……喔……大鸡巴好烫……用力妈妈妈……妈妈的小穴好舒服……”

    柳若诗淫荡的叫喊着，双眼望着儿子那粗壮有力的大鸡巴不停的奸淫着自己双腿和小穴形成的三角地带，心中兴奋异常，再加上儿子那如铁棍一般的火热鸡巴和龟头不断的摩擦自己的阴蒂和阴唇，更是让她快感连连，如痴如醉。

    小穴里的淫水不受控制的直往外涌，在大腿和小穴处大量聚集，使得肖枫的抽插更加舒服顺畅，每一次抽插都发出淫乱的“滋滋”声，如同在插着淫水潺潺的骚穴。

    肖枫显然也注意到了这个情况，鸡巴越干越顺畅，滑腻舒服和紧窄压迫的快感不断袭来，让他抽插的更加快速，口中低喘道：“小骚穴，浪货，儿子干死你，干死你这个勾引儿子的小骚穴！”说完肖枫搂住她的腰肢，大鸡巴飞快的抽插着，如同高速运转的马达，抽插的滋滋声连绵不绝。

    柳若诗的小穴受到鸡巴更加有力更加快速的刺激，舒服的秀发乱飞，呻吟连连，大奶子随着有力的冲撞晃荡不已，而被鸡巴奸淫的三角部位则出现了淫靡而迷人的白色泡沫。

    快感越来越强，眼前肥美的丝袜美臀也因为柳若诗的配合越翘越高，肖枫兴奋的快要抓狂，只能更加用力的奸淫着妈妈，卖力的抽打着妈妈淫荡而迷人的臀肉。

    很快肖枫就受不了了这种刺激，阵阵酥麻的快感不可遏制的袭来，让他有了射精的冲动。

    “小淫穴骚妈妈，儿子要射了！要射到你脸上！”肖枫舒服的呻吟着，在快速冲刺了几十个来回后终于忍不住巨大的快感抽出了鸡巴，抓住妈妈的脑袋将其转了过来，大鸡巴对准了妈妈娇艳妩媚的脸蛋快速套动着。

    “哦！射了！”肖枫兴奋的低吼一声，柳若诗还没反应过来，一大股灼热浓浊的精液便喷了出来，击打在了她的脸上。随后一股股更加强劲而灼热的精液如火山般喷薄而出。

    柳若诗媚眼紧闭，微微昂头，迎接着儿子火热强劲的精液的洗礼，任他喷射在自己的娇颜上。

    直到二十秒后肖枫才舒服的停止了喷射，再去看时，妈妈脸上全是大团大团乳白的精液，头发脖子上也沾上了不少，随着地心引力而缓缓向下流淌，显得格外淫靡而令人疯狂。

    看着脸上满是精液的妈妈，肖枫心中变态的欲望得到了强烈的满足，握着鸡巴在妈妈的脸上摩擦着，想要将精液均匀的涂抹在她的脸上。

    感受到肖枫的意图，柳若诗不仅没有反感，反而异常兴奋，乖乖的仰起了小脸，满脸陶醉之色。

    闻着精液浓浊强烈的腥味，感受着儿子火热的大鸡巴在自己的脸上不停的滑动，柳若诗心中火热，小嘴嘤咛出声，小香舌也不自觉的舔着儿子不时移动到自己嘴边的鸡巴，任他肆意妄为着。

    肖枫没想到妈妈这么骚浪，鸡巴在她的舔吻下不禁又有了反应，将龟头移到了妈妈丰厚性感的小嘴边，轻轻的顶磨着。

    柳若诗心领神会，张口将儿子的龟头吞了进去，小手也握住了鸡巴的根部，湿滑柔软的小香舌不停的在龟头边缘打着转，顿时让肖枫舒服的魂飞魄散。

    “喔……骚妈妈……你真会吃鸡巴……含的儿子好舒服……哦……再深一点……舌头再激烈点……”

    柳若诗的口技十分出众，时而吞吐套弄，时而摆动脑袋变换着角度，时而又用舌尖扫荡着马眼和龟头，那双柔若无骨的小手也没有闲着，套弄着露在外面的部分，妩媚骚浪的双眼始终淫荡的注视着肖枫，似乎在诉说着他的鸡巴有多么好吃，她有多么渴望。

    不可否认柳若诗十分懂得男人的心理，她知道男人征服的欲望，以及希望女人柔顺的城府在他面前，而最好的表达方式就是在舔吃鸡巴的时候淫荡而骚浪的望着他。

    看着妈妈淫荡妩媚的脸庞，自己的鸡巴不停的进出着红嫩的小嘴，特别是她的脸上还挂着大量乳白的精液，这种画面要多淫荡就有多淫荡。

    妈妈真是个床上的尤物！风骚妩媚，性感奔放，不仅让他生理上得到满足，心理上也能得到了前所未有的快感。

    肖枫变态的欲望得到了深深的满足，酥麻的快感越来越强烈，鸡巴也早在妈妈卖力的舔吸下涨到了最大，将她的小嘴塞得满满的。

    柳若诗将鸡巴吐了出来，露出一丝骚浪的笑容，一边用脸摩擦着肖枫的大鸡巴，一边露出陶醉的神色，娇媚的呻吟道：“好儿子……你的鸡巴真好吃……让妈妈吃一辈子好不好……”

    骚浪的表情，淫荡的画面，再加上让人血脉喷、销魂蚀骨的呻吟，这一切都是如此的诱人！肖枫双目如火，口干舌燥，强烈的性欲如大海勐然澎湃，激动得不可自持，剧烈的喘息道：“骚妈妈，儿子要干你！要用大鸡巴干烂你的骚穴！”

    肖枫用力的将妈妈推倒在床上，双手快速找到包裹着小穴的丝袜，用力一扯，脆弱的黑色丝袜便被撕开了一个大口子，露出了水淋淋的粉红小穴和乌黑茂密的阴毛。

    肖枫抓住妈妈修长性感的美腿，如发狂的野兽般疯狂的撕扯着妈妈的丝袜。

    一时间只可听到丝袜破裂的声音在房间激荡，如同催情的春药刺激着肖枫火热的欲望。

    骚浪的柳若诗也被儿子粗鲁而狂野的动作感染了，当下春心荡漾，浑身酥软无力，随着儿子激烈的撕扯而发出销魂的呻吟，“好儿子……喔……撕吧……妈妈的丝袜就是为你穿的……撕烂妈妈的丝袜……用大鸡巴狠狠的妈妈妈的骚穴……玩弄妈妈骚浪的肉体……妈妈全身都让你玩……”

    不一会柳若诗黑色的丝袜已经千疮百孔，大大小小的裂口足有几十个，黑色的丝袜和雪白的肌肤交相辉映，荡人心魄，显得格外淫荡。

    肖枫低声吼道：“骚妈妈，儿子忍不住了，大鸡巴要干你的骚穴！”

    黑色丝袜包裹的臀部因高高翘起将丝袜蹦的紧紧的，雪白肥大的臀部显得格外突出丰满，如同两个黑色的大圆盘，随时都有可能将丝袜崩裂。

    分开的双腿间可以清晰的看到那浓密的阴毛和湿淋淋的小穴，在丝袜的映衬下显得朦胧而唯美。

    两条丰润修长的美腿折迭成六十度，丝袜小脚向上，露出了小巧纤细的脚掌和圆润的脚后跟，丝袜的颜色也因为身体的凹凸而产生了颜色的渐变。

    臀部上的黑色因突起而呈澹黑，雪白的臀肉在里面呼之欲出，大腿处和小腿的颜色也略显不同，大腿处较浅，小腿较深，而突起的脚后跟则凸显了小脚原本的肤色。


第32章：女儿妈妈一起上（3）

　　他确实忍不住了，妈妈的骚浪迷人已经完全超出了他的想象，剧烈燃烧的欲火急需要寻找到宣泄的出口。肖枫粗鲁的分开妈妈的双腿，握住大鸡巴在骚穴上摩擦 了两下，腰间用力一顶，只听“滋”的一声鸡巴就插进了大半，随后又用力一顶，十八公分长的鸡巴便已全部插进了妈妈骚浪多汁的嫩穴。 

　　“哦！” 

　　性器的紧密结合让两人同时发出满足的呻吟。 

　　柳若诗只觉儿子的大鸡巴火热坚挺，粗壮的棒身将空虚瘙痒的小穴整个填满，没有一丝空隙，硕大的龟头有力的顶在了小穴深处，花心一阵酥麻，电流般的快感 以小穴为中心迅速扩散到全身，让她舒服异常。 

　　肖枫只觉得妈妈的小穴柔软紧窄、肥美多汁，层层迭迭的软肉紧紧的包裹着大鸡巴，再加上充沛滑腻的淫水，大鸡巴如同泡在柔软多汁的海绵里，舒服的他毛孔 都张了开来。“小骚穴妈妈……你的小穴好紧好柔软……大鸡巴插起来好舒服……你呢……儿子的鸡巴大不大……干的你舒不舒服……” 

　　肖枫压在她的身上，一边用力的插干着小穴，一边淫荡的问道。 

　　柳若诗空虚瘙痒的小穴得到大鸡巴的滋润，舒服的满脸骚浪之色，双手紧紧的搂着肖枫的脖子，眼神深情而妩媚，呻吟道：“妈……妈也好舒服……喔……大……大鸡巴 将妈妈的小穴填得好胀……好充实……喔……亲哥哥……大鸡巴亲儿子……用力插妈妈的骚穴……妈妈的小穴要儿子狠狠的插干……” 

　　肖枫尝到了小穴美妙的滋味，根本就不需要妈妈提醒，腰肢快速起伏，鸡巴如同打桩机一般有力的奸淫着妈妈肥美多汁的浪穴，发出激烈的肉体撞击声，嘴唇也 狠狠的吻上了妈妈性感娇嫩的小嘴，柳若诗主动的献上香舌，热情的回应着儿子的亲吻。 

　　妈妈的香舌柔软湿滑，檀口里芳香怡人，肖枫厚实的大舌如游鱼一般四处游窜，不停的挑逗着妈妈的香舌，嘴唇则贪婪的吸允着妈妈檀口里香甜的津液。柳若诗 鼻息激烈的喘着气，儿子高超的吻技弄得她十分舒服，再加上儿子那粗长壮硕的大鸡巴正快速凶猛的奸淫着自己的浪穴，直让她如飘云端，欲仙欲死，肥美的丝袜美 臀情不自禁的高高抬起，迎合着儿子粗暴有力的冲刺，激烈的呻吟在两人热吻的口中回荡，通过不断扭动的身体传导出来，刺激着两人淫乱的欲望和敏感的听觉。 

　　“好哥哥……亲丈夫……大鸡巴亲儿子……喔……你好会插穴啊……妈妈……妈妈被你插得……插得好舒服……亲丈夫……大鸡巴儿子……用力……喔……用力的妈妈妈的骚穴……” 

　　柳若诗淫乱的叫喊着，儿子那火热的棒身剧烈的摩擦着柔软敏感的花径，再加上有力的龟头冲击着柔软的花心，剧烈的快感如狂风暴雨般袭来，空虚瘙痒的小穴 被儿子粗壮有力的大鸡巴插的欲仙欲死，淫水潺潺。 

　　听到妈妈骚浪销魂的呻吟，肖枫插的越发起劲了，大鸡巴左突右冲，上下猛捣，强壮有力的大鸡巴如入无人之境，疯狂的奸淫着妈妈的嫩穴。柳若诗被肖枫强壮 有力的身体压在身下，如一只在惊涛骇浪中颠簸的小船，身躯随着大鸡巴勇猛的冲刺而上下耸动，胸前那对丰满坚挺的３６Ｄ大奶子也激烈的四处甩动，划出阵阵眼 花缭乱的乳浪。 

　　“啊……好儿子……你太会插穴了……妈妈……妈妈要被你插死了……啊……大鸡巴又顶到花心了……好舒服……好痛快……再激烈一点……亲哥哥……妹妹的花心好舒服……用力啊……插 死妈妈的浪穴……喔……不行了……亲哥……亲丈夫……大鸡巴亲儿子……妈妈不行了……要升天了……要高潮了……要高潮了！” 

　　柳若诗在先前打电话时就已经欲火高涨了，渴望的就是大鸡巴粗暴有力的抽插，而现在被儿子激烈凶猛的奸淫正是她所渴望的，很快就濒临爆发的边缘。 

　　“啊！” 随着儿子狂猛的冲刺，令人疯狂的快感终于登上了爆发的巅峰，柳若诗一声尖叫，身躯狂抖，紧紧的搂着儿子厚实健硕的后背，花心深处一大股阴精猛的涌出， 浇灌在儿子的大鸡巴上。柳若诗顿时魂飞魄散，高声呻吟，舒服的不知所云。 

　　随着妈妈高潮的到来，肥美多汁的小穴紧紧的收缩，将肖枫的鸡巴夹的十分舒服，特别是顶在花心上的龟头，如同被一张柔软紧凑的小嘴吸允一般，强烈的快感 刺激得肖枫浑身舒畅，精神紧张。肖枫一把将仍在高潮的妈妈翻转过来跪趴在床上，双手抓起那高高翘起的肥美臀部，大鸡巴顶在淫水潺潺的穴口，腰间猛一用力就 将整只鸡巴插了进去，并用力的抽插起来。 

　　“啊……好儿子……你怎么……怎么又插进来了……让妈妈休息一会……喔……妈妈……妈妈吃不消了……” 

　　柳若诗高潮还未结束，肖枫的鸡巴就又插了进来，顿时让她兴奋的身躯狂抖。 

　　“骚妈妈……大鸡巴要干烂你……干烂你的骚穴……” 

　　肖枫现在已经插红了眼，心中欲火未泄，大鸡巴涨的难受，一刻也不能没有骚穴的包裹，当即提起一口气，大鸡巴疯狂的进出着妈妈骚浪多汁的蜜穴。 

　　性器剧烈的摩擦，和着润滑的淫水发出“滋滋”的声响，小腹猛烈的撞击着丰满的丝袜美臀，娇嫩粉红的阴唇随着粗壮的大鸡巴不停的进出，而翻进翻出，勾出 一副淫乱的画面。不断涌出的淫水顺着鸡巴滴落在大腿上，很快打湿了丝袜和床单。肖枫越插越兴奋，抓捏着妈妈丰满的丝袜美臀，享受着臀部的柔软和丝滑的质感 。 

　　“啪”的一声，肖枫一巴掌抽在肥美的臀部上，惹来妈妈一声甜美销魂的呻吟。肖枫兴奋得的不可言喻，大鸡巴被紧窄湿润的小穴紧紧的包裹着，柔软的花心不 时含咬着龟头，带来阵阵触电般的快感，再加上妈妈销魂蚀骨的呻吟，带给他不可言喻的满足，让他忍不住粗口不断，“小骚穴……淫荡的大屁股……被儿子大鸡巴插干 的骚妈妈……大鸡巴插得你爽不爽……舒不舒服……” 

　　柳若诗早已在儿子凶猛的抽插下勾了另一波春情，儿子的鸡巴是那么粗壮，动作是那么粗暴，狠狠的干着的骚穴，似乎要将自己的小穴干烂干穿。柳若诗承受着 儿子凶猛的攻击，小穴淫水潺潺，快感如潮，被大鸡巴插的异常舒服，那种快感简直要让她窒息身亡。 

　　柳若诗放浪的呻吟着，身躯狂乱的摇摆着，“亲哥哥……妈妈爱死你了……大鸡巴插得妈妈好舒服……妈妈不能没有你了……啊……用力插吧……妈妈的小穴永远都要被儿子 的大鸡巴插干奸淫……喔……小穴要融化了……” 

　　淫乱的言语，乱伦的刺激，柳若诗沉迷在了母子相奸的肉体快乐中，尽管肖枫并非是她儿子，但是每当肖枫叫她妈妈、小骚穴时，柳若诗都感觉格外的刺激，骚 穴里异常火热，极度渴望着儿子大鸡巴的奸淫插干。肉体的快乐再加上精神的愉悦，构成了不可言喻的令人疯狂的快感，柳若诗如同被惊涛骇浪击打的小船，完全迷 失在了乱伦的漩涡中，欲罢不能。 

　　“还要……喔……妈妈还要……用力的插干……喔……不要停……鸡巴再……再深一点……插烂妈妈的骚穴……” 

　　“亲哥哥……会……会插穴的亲儿子……嗯……妈妈好舒服……喔……怎么会……怎么会这么舒服……亲儿子……妈妈爱你……永……永远都不要离开妈妈……喔……又……又顶到子宫了……” 

　　“啊……用力的妈妈妈……大鸡巴亲儿子……小骚穴妈妈是你的……妈妈的骚穴只给亲儿子一个人干……若诗永远都是你的小骚穴妈妈……妹妹的全身都让你玩……你喜欢丝袜 ……妈妈每天都穿丝袜让你干……让你玩……让你撕烂妈妈的丝袜……用大鸡巴插妈妈妈骚浪的小穴……” 

　　柳若诗神色痴迷，已接近疯狂，口中不知羞耻的疯狂的呻吟着，肥美的臀部翘的高高的，并不停的摇摆扭动，淫水潺潺的小骚穴饥渴贪婪的吞吐着儿子粗壮硕大 的鸡巴，淫乱的蜜汁随着鸡巴的抽插不断滴落。 

　　肖枫没想到突然间柳若诗这么激动，不堪入耳的淫言不断吐出，特别是那旋转摇摆的丝袜美臀，晃得人心潮澎湃，性欲勃发，让肖枫忍不住伸出手用力的把玩。 肖枫双目通红，越插越兴奋，“嘶”的一声将臀部上的黑色丝袜扯开一个大洞，雪白丰满的臀肉顿时露了出来，在丝袜的映衬下雪白迷人，乱人眼球。肖枫死命的揉 捏着臀部的浪肉，巴掌接连落下，不停的抽打着妈妈淫荡摇摆的肥美臀肉。 

　　“小骚穴，欠儿子干的骚妈妈，大鸡巴要干烂你，干烂你的骚穴！” 

　　肖枫发了疯一般插干着妈妈的嫩穴，鸡巴飞快的抽送，两片粉红的阴唇随着鸡巴的抽插快速翻进翻出，带出大片发白的淫液。粗壮的棒身随着屁股的旋转不停的 变换着角度，狂野而凶猛的摩擦着里面的嫩肉，龟头更如雨点般击打在花心上。 

　　疯狂的快感如惊涛骇浪接连而来，一波比一波强烈，柳若诗舒服的嘶声呻吟，快感如潮，令人崩溃的高潮在凌辱和乱伦的双重刺激下来了一次又一次。柳若诗只 觉得自己的灵魂已经飞出了体外，在永无止尽的高潮形成的漩涡中沉沦深陷。 

　　肖枫一边凌辱着妈妈的臀瓣，一边激烈的抽插，半个小时后在妈妈骚浪的呻吟和旋转的大屁股下终于达到了顶点，强劲有力的精液一股股喷射在妈妈小穴深处的 子宫壁上，烫的柳若诗畅快难言，灵魂飞升，再一次达到了已经让她记不清是第几次的高潮。 

　　云雨过后，柳若诗如一只慵懒的小猫依偎在肖枫的怀里。嫣红的小脸还残留着疯狂过后的满足，柳眉和眼眸不时露出成熟女人的妩媚，在经过男人的滋润后，她的皮 肤也似乎更加白嫩细腻，在橘黄的灯光下泛着柔和的粉红光泽。 

　　“骚妈妈，你真是太浪了，简直就是床上的尤物。” 

　　肖枫搂着她的娇躯，想起刚才妈妈疯狂的表现，肖枫久久不能平息，那种滋味狂野而热烈，深入骨髓，激荡人心，肖枫真没有想到做爱可以这么舒服，根本就不是裂 语嫣和林月雪可以比拟的，用欲仙欲死来形容一点也不过分。 

　　“哼，你这个坏儿子，奸淫了妈妈现在还来取笑妈妈，妈妈不理你了。” 

　　柳若诗脸色一红，眼眸深处荡起一丝涟漪，羞的无地自容，赶紧将小脸埋入肖枫的胸膛，不敢再与他对视。


第33章：女儿妈妈一起上（4）

　　肖枫被妈妈羞涩的表情弄的心头一荡，缓缓抬起了她的下巴。只见柳若诗眼眸含春，脸颊羞红，红润的樱桃小嘴微微开启，吐出灼热芬芳的兰香，显得娇艳动人，荡人心弦。肖枫柔柔的望着柳若诗，柔声道：“小骚穴妈妈，你真美，儿子要爱你一辈子。”

　　望着肖枫深邃而充满魔力的眼眸，柳若诗心中一阵激荡，一种说不出的甜蜜涌上心头，害得她又羞又喜，再也受不了儿子那深情夺魄的目光，垂下了眼帘，不敢在看他。“你这个坏儿子，只知道说些甜言蜜语哄骗妈妈。”

　　柳若诗羞涩的说道，但心中早已喜开了花。

　　肖枫连忙说道：“妈妈，我说的都是真话，我要爱你一辈子。”

　　火热的深情燃烧着柳若诗寂寞的芳心，望着肖枫深情迷人的眸子，柳若诗浑身微颤，身心彻底的被肖枫俘虏了，羞声道：“妈妈也爱你，只是你迟早就娶老婆的，妈到时候人老珠黄也就吸引不到你了，只要你心里有我，妈妈也就满足了。”

　　说着说着柳若诗眼眶红肿，语声也微微发颤，显然对以后有些害怕。肖枫才二十七岁，而自己整整比他大二十，现在他迷恋自己也许是因为自己还有几分姿色，不过十年二十年之后呢，也许就会将自己忘记了。

　　肖枫凝视着她的双眼，柔声道：“妈妈，我爱你，我要你永远做我的女人，如果我以后负心，就天打雷劈，不得好死，永世不得…”

　　“不要说这样的话…”

　　柳若诗一把按住他的嘴，感动的眼泪终于流了出来，不管他的话是真是假，自己都会永远爱着眼前这个信誓旦旦、温柔多情的少年，“有你这句话妈妈就算是死也瞑目了，不管你以后还爱不爱妈妈，要不要妈妈，妈妈都会永远爱着你，妈妈的这副身子永远都是你的，永远都只给你一个人。”

　　柳若诗的话语让肖枫十分动容，他暗自决定以后决不辜负妈妈的一片深情。

　　“妈，你永远都是我的，永远都是我最爱的小骚穴妈妈。”

　　肖枫将柳若诗丰满滑腻的身躯压在身下，柔声道：“儿子喜欢叫你妈妈，每次这样叫你，我都会十分兴奋，就想狠狠的插妈妈妈肥美多汁的小浪穴。刚才我干你的时候，真的把你当做了妈妈，和妈妈做爱，我真的好幸福，好刺激。”

　　听着这露骨淫乱的话语，感受着儿子火热的体温，柳若诗心中一荡，小腹处一股暖流涌动，小穴不知羞耻的一阵收缩，瘙痒酥麻的感觉又再度袭来。柳若诗没想到只是被儿子叫了几声妈妈便引起了强烈的情欲，顿时呼吸都有些急促起来。

　　“妈，你呢，喜欢我叫你小骚穴妈妈吗？”

　　肖枫似乎感受到了柳若诗细微的变化，继续追问道。

　　柳若诗羞的面红耳赤，情欲的火焰在肖枫的言语下慢慢燃烧起来。她又何尝不是，每当儿子叫自己小骚穴妈妈时，她都显得异常兴奋，那不是生理上的兴奋，而是心理上的满足，是与儿子乱伦、母子奸淫而产生的快感。

　　沉默良久，柳若诗才羞涩的看着他，颤声道：“妈…妈也喜欢…妈喜欢你叫人家妈妈…更喜欢你叫人家小骚穴妈妈…每次你这么叫…妈都有一种母子相奸的快感…小穴就好想让儿子的大鸡巴插干奸淫…妈是个淫乱的女人…喜欢和儿子做爱插穴…”

　　肖枫的欲火已经被这一番淫乱的话语挑逗起来了，火热的大鸡巴顶在了柳若诗的双腿间。柳若诗浑身一颤，感受到了儿子的火热和巨大，小穴不由自主的涌出了羞人的蜜汁。

　　“小骚穴，儿子又想插妈妈的浪穴了。”

　　肖枫已经动情，慢慢的扭动着身躯，大鸡巴不停的顶撞着妈妈已经湿润的小穴。

　　柳若诗被干儿子顶的浑身发软，小穴里瘙痒难耐，主动分开了双腿，喘息着呻吟道：“妈妈也想要儿子的大鸡巴了…好儿子亲哥哥…进来吧…妈妈的骚穴随时都让你插…让你干…”

　　两人的身躯不停的摩擦扭动着，情欲的喘息在两人耳边回荡，很快，鸡巴和小穴便调整好了位置。肖枫用力一挺，带着火热的欲望和乱伦的快感狠狠的插进了妈妈湿润淫荡的骚穴中，很快，销魂的呻吟和男人的低喘在卧室再度奏响，再一次上演了母子相奸的好戏。

　　“啊——哦——”柳若诗控制不住的轻声呻吟了起来，那娇躯在肖枫身下不住的扭扭动着，两腿都伸到乐儿这边了。

　　“哦……喔……你轻点儿呀……都让乐儿听见了……哦……”柳若诗的屁股不停的摆来摆去，同时往上挺着，肖枫那粗大神龙顶得她花蕊阵阵颤抖。臀下都是湿漉漉一片。肖枫一边揉捏着她两座傲人的玉峰，一边奋力的挺动着身子。

　　“啊……都顶翻了……”一边呻吟着，那水水一阵阵的喷出来，“啊~受不了啦~~快下来吧……”

　　可肖枫还是硬着，他腾出一只手来在乐儿的胸脯上那一对小兔兔上捏了起来，每次捏着乐儿玉兔的时候，他就会特别的兴奋。现在是自己的妈妈和女儿俩同时被他捏着，那感觉自不比平常，肖枫忽然觉得勇猛了许多，那手上也加大了力量，乐儿竟也跟着呻吟起来——“哦……嗯……”不过她的声音更像是在梦里。

　　柳若诗强忍着让肖枫挺了最厉害的最后一下。

　　“我让她安静一下。”说完，肖枫爬到了乐儿的身上，让柳若诗没有想到的是，他竟搂着乐儿做起了在她身上一样的动作。那灼热的肉棍慢慢塞进乐儿下体里后她很快就嘤嘤的扭了起来。

　　“枫儿。”柳若诗小声叫了一声，她想制止他。可更让她没有想到的是，乐儿竟抱着肖枫的腰一阵狂扭。

　　不等柳若诗再说什么，肖枫已经在乐儿身上疯狂起来，乐儿也疯狂的将那丰满身子一阵狂颠，让肖枫现了真身。

　　肖枫在乐儿的椒乳上捏了两下，又嘿笑着引导乐儿转过身，乐儿满面春意的配合着将自己的上半身伏在了床上，摆出了一个毫不抵抗任君采撷的姿势。肖枫伸出右手中指插入女儿的小穴里抽插，左手轻轻的揉捏着乐儿的臀肉，“宝贝儿，你的小屁股越来越有手感了。

　　“乐儿微微扭过头来，一脸媚态对肖枫说道：“是吗？那一定是被爸爸的大鸡巴操的，是不是啊，好爸爸～“肖枫听乐儿放浪的淫声不禁又爱又恋，简直是爱不释手的各在女儿左右臀瓣上亲个不停，“宝贝、宝贝，爱你，你真是迷死人了，我的宝贝儿……多么肥美的地啊，宝贝儿要是再给我生十个、八个孩儿该多好啊。

　　“乐儿咯咯笑道：“才不呢，孩子再多些，我的爱又要分薄了，乐儿会嫉妒的。“肖枫含笑没有回答，心中也在想，果然只有自己跟女儿相依偎的时候，自己心里才是最平静的，这或许是女儿心底对自己颇有微词的幽怨？但是这时候，他已经没有工夫去分辨女儿的想法，因为他已经被眼前的美景深深迷恋住了。

　　肖枫两手的拇指将乐儿的臀瓣分开，又用一手的食指将乐儿黑色内裤拽到了一边，然后俯身把脸埋入女儿的双腿间，舌头灵巧的伸缩，在乐儿绽放的花蕾间流连，乐儿肥美的蜜穴里没有异味，只略微有些腥味，却不是那种让人无法忍受的臊气。

　　“老公……嗯……好舒服……“唇舌的流连又不同于被操时的快感，肖枫的舌头明显的更加灵巧刁钻，逗引得乐儿将上身低低的伏下，螓首枕在双臂上，腰臀尽量的上翘，希望肖枫能够探入的更深些。“啊……老公……啊……我要……来嘛……操我……“乐儿含含糊糊的小声娇喘，纤细的小蛮腰不停的扭动，她已经忍不住开始发情了。

　　肖枫此时也已经热情高涨，大鸡巴也已经坚硬的快到爆，但是他还不急于插入，他伏在乐儿身后呢喃道：“今晚肯定让宝贝儿爽，先用嘴给我泄泻火。““好吧！“乐儿媚眼如丝的爽快应道，原本温婉多情的乐儿，这些日子来更是对肖枫百依百顺，她跪在男人的双腿间，小手已经紧握住了肖枫的大鸡巴，俯下身对着肖枫的龟头上垂下了唾涎润滑，然后用手快速套弄起来，发出了咕叽咕叽的淫靡声响。

　　乐儿的锁骨和胸前的双乳，也因为她手上的动作跳动起来。肖枫不得不承认，乐儿的内媚是从骨子里散发出来的，媚眼勾魂电的他浑身麻酥酥的，嘴角微含的笑意却让他如坐春风，说不出的妩媚动人！

　　乐儿被肖枫火热的眼神盯得有些不好意思，伏下头专心的伺候起她的大宝贝，不再跟他做眼神交流，乐儿左手握着大鸡巴一边套弄，一边微启朱唇熟练的把龟头含在嘴里。

　　现在的乐儿早已褪去了年少时的青涩，希律律的连吮了几口，小手更是轻柔的抚弄下方垂悬的肉袋，对于肖枫的阴囊，乐儿有一种特殊的感情，甚至是一种膜拜礼赞的冲动。“老公……你的大鸡巴……好粗……好长……还有你的蛋蛋……好喜欢……好好吃……还有你的精液……乐儿也好喜欢它的味道……“但见乐儿的小嘴吞吐龟头，又伸出舌尖在龟头上勾连挑逗着。

　　肖枫舒服的轻声低哼，一边调整了下自己的坐位，腰部挺向前凑到乐儿眼面前，龟头的马眼流出透明的前列腺液，勾起了乐儿浓厚的性趣。乐儿灵巧的舌头在马眼上不断扫过，还不时的用舌尖钻入其内，又用嘴唇紧紧的含裹着冠状沟，把爱人整个龟头都纳入口中投入的吸吮。乐儿的右手有节奏的套弄着肖枫的鸡巴，左手不停在肖枫卵蛋上抚弄、捏柔，如此一掐一揉，一套又一吮，那鸡巴更是涨硬的壮观到了极点。

　　“嗯……好……吸的真好……宝贝儿，你这招又从哪学的……喔……好爽……好吃吗？“肖枫屁股往上挺，一边轻轻陇起女儿的鬓发，看着她投入专注的侍奉自己，肖枫又是骄傲、又是兴奋的问道。


第34章：女儿妈妈一起上（5）

　　“嗯……好吃……好吃极了……爸爸的大宝贝儿……嗯……我的……“乐儿一边含着大鸡巴，一边淫荡的看着肖枫舒服的模样，一阵卖力的吸吮几乎将正根鸡巴都吞入了喉间。乐儿的深喉绝技堪称出神入化，更兼有爱至深、崇拜至深的热情，一番卖力的吸含更是爽的肖枫已经找不到北了。

　　“嗯……好……宝宝……嗯……“肖枫无比的舒服，但是却不想就这样交货，他陷入了一丝矛盾中，他的脑海中幻想着女儿被自己射满脸那种淫靡景象，又想看女儿当着自己面把汩汩的精液艰难的吞咽的情形，但是他更希望把女儿按到在沙发上，让自己把她操的浪声不断，然后让自己把大量的精液注入女儿子宫深处的那一幕。就在肖枫踌躇之际，乐儿也吐出龟头，一阵卖力的急攻也没有制服它，乐儿都觉得香腮无力，只好用小巧的玉手助阵，将大家伙掌握在自己双手中套弄起来。

　　“老公！你舒服吗？“乐儿满脸春意的将娇颜凑到肖枫鸡巴上，用她粉嫩光滑的脸蛋讨好的蹭着无数次给她带来无上欢乐的大鸡巴，一边双手搂着肖枫的双腿撒娇的问道。

　　“嗯……真好……宝宝，你真好……

　　“老公！你欺负人，乐儿这么卖力你都不射……嘴巴都痛了……“乐儿娇羞的将螓首埋在肖枫胸膛里撒娇道。

　　“哈哈……“肖枫越是得意的意气风发大笑起来，“哪能那么轻易就被你蒙混过关……“肖枫更是得意，他温柔的凝望女儿，乐儿也将已经湿透了的内裤蹭到足踝处，肖枫迫不及待的将硬挺威武的大鸡巴直接兵临城下。

　　“嗯……“下体被填的满满的充实美感，让乐儿情不自禁的发出一声心满意足的娇吟。肖枫的大龟头已经排开乐儿濡湿娇颜的阴唇，深深的插入了让人迷醉的桃源深处。“嗯……哦……“乐儿修长的玉腿被肖枫高高的举起，她不断的扭动腰身，阴道里一夹一放热情的包裹着肖枫那可以燎天的情欲之火。

　　乐儿不断上下前后的扭动着，雪白的肥臀更随着肖枫用力的撞击，发出啪啪的声响，那根火热的鸡巴磨擦水泽充盈的蜜穴，硕大的龟头不断的撞击子宫入口花心，发出咕叽咕叽的淫靡水声，让乐儿和肖枫都投入到忘记自己身在何处，只是在汗水与喘息间持续着世间最原始、最动人的交配动作。

　　肖枫有力的双臂固定住乐儿的身体，双腿支起撑住床的边缘，卖力的耸动腰部，胯下青筋暴现的巨兽迅速的抽插着，在乐儿的蜜穴内驰骋，偶尔露出虬筋错结的狰狞面孔，带出乳白色的汁液发出“啧啧“的水声直响。

　　“哦……哦……不要……不要停……哦……“十几分钟不间断的快速抽插，插得乐儿仿佛云端之上，不间断的性高潮使她本来白玉般的肌肤，罩上了一层雾蒙蒙的雾气和淡淡的粉色，晶莹如水中花，朦胧如云间月，当真是妩媚到了极致。

　　“老公……嗯……美死了……“乐儿微微失神的小声娇喘，纤细的腰部还在本能的轻缓相就，配合着肖枫的抽插。肖枫玩心再起，将乐儿涂着鲜红色指甲油的豆蔻玉趾凑到了嘴边。乐儿的小脚精致如渐渐荷苞，没有一丝汗味儿，却传来莲荷般的幽香。乐儿脚背晶莹的犹如白璧，透出淡淡的血管，肉不见骨、珠圆玉润的五趾短一分、长一分都不完美，正犹如此时般恰到好处好不可爱。她的足弓曲线完美，恍若精心雕琢、打磨的玉器般让人爱不释手。

　　肖枫一边放缓了抽插的速度，一边用手托着女儿的脚踝，凑到自己嘴边轻轻亲吻，只觉那柔不见骨的小脚丫触碰起来软绵绵、滑腻腻的，让肖枫恨不得将那小脚趾、脚掌都细细亲吻一遍，一分一厘都不舍得放过。

　　“嗯……别闹……痒……“肖枫的舌头划过乐儿脚心，逗得乐儿一阵不依，她豆蔻玉趾微微一缩，下身蜜穴里也不禁一阵收缩。肖枫心里嘿笑不已，更是决定继续逗弄女儿，一边用舌尖划过乐儿小脚丫上最敏感、最怕痒的敏感区域。

　　“嗯～坏……坏爸爸……不给你吃……“乐儿娇羞着想把小脚丫挪开，肖枫却哪里肯轻易放手，更是紧紧的握住女儿的脚踝。他的舌头伸得长长的，此时乐儿脚心已经析出了密密的汗珠，混合着肖枫含吮间留下的口水，味道变得更加耐人琢磨、回味的美味。

　　肖枫更是仔细的连女儿白嫩脚趾间的缝隙都不肯放过，不断的挑逗、舔弄，乐儿挣扎无效，只好任由肖枫随意的玩弄，唇齿间发出含糊的呻吟，似乐似苦、如泣如诉。“嗯……嗯……唔……呜……“肖枫更像是得了发令般的短跑运动员，下身开始快速的冲刺，乐儿湿热的阴道里“咕叽咕叽“淫水飞溅，她的吟声更是变得婉转高亢起来，显然是到了高潮的边缘。

　　“哦、哦、哦……老公！慢……快……快点……嗯……“乐儿也不知自己在喊什么，一声声高亢的娇吟激励着肖枫的斗志。肖枫更加快速的前后挺动，浪穴的肉唇和嫩肉被操得翻进翻出，黏糊糊的淫水沾满了鸡巴，加大了润滑的程度。“哦……哦……哦……“乐儿猛地挺腰，背部整个的弓了起来，下半身阵阵栗抖，过了许久才慢慢软倒在大床之上。

　　肖枫让乐儿喘了口气，但是他却没有打算轻易的放过这个挑逗起自己熊熊欲火的小妖精，他双膝跪在床面上，双手搂起乐儿的娇躯，乐儿双手找到了最好的支撑点，紧紧的搂住了男人的脖颈。

　　肖枫再次掀起一阵猛攻，整张原木的结实大床仿佛都要在他强有力的挞伐之下散架一般。此时的乐儿更是难敌肖枫来势汹汹的一波又一波的攻击，原本高高挽起的秀发，此时已经散落在空中飞舞，大声浪叫都几近无法舒缓她此时高涨的情欲，乐儿腾不出双手来，只能不断的亲吻肖枫的脖颈和他的肩头。

　　“老公……亲爹……大鸡巴老公……干死女儿了……你身上的味道真好闻……好像咬你一口……欺负人……嗯……欺负人……咬你……“乐儿的美乳也随着肖枫抽插的频率肆无忌惮的上下翻飞，更像是打开心扉释放这份快乐，这快乐来自心的源泉。

　　乐儿怀着感恩的心，享受着肖枫赐予的快乐，她当然舍不得真咬他，只是在他肩头种下一颗颗小草莓。“哦……老公……我……又不行了……啊……又要来了……“在肖枫的大力鞑伐下，乐儿又一次的被肖枫送上高潮，她的身体也变得软绵无力，要不是肖枫双手抱着她的腰，她估计会像一滩烂泥般倒在床上，乐儿趴在枕头上，银牙咬着枕巾，发出如泣似诉的娇吟，任由不知疲倦的肖枫尽情的猛操着她。

　　一番激战肖枫也略显疲惫，稍适休息调整了下呼吸，肖枫又把乐儿扶了起来，然后让身上还软软的使不上力的乐儿趴伏在床上，高高的撅起了肥美的大屁股。乐儿鲜红多汁的美穴和褐色的屁眼完全暴露在肖枫射程范围之内，肖枫有意趁热打铁，好好享用一番刚刚拓宽的后庭美洞。想到这里，肖枫再次提枪而上，把鸡巴点在乐儿蜜缝之上，用龟头在女儿阴唇上来会撩拨了几下，准备再次破关而入。

　　乐儿娇哼着求道：“嗯……美死了……哦……哦……老公……要插屁屁……吗？“肖枫扑哧一乐，没想到女儿和自己心有灵犀，居然和自己想到一块儿去了。“嘿嘿……怎么？喜欢上那种感觉了？是不是有些上瘾了？““嗯……嗯……喜欢……只要是老公……怎么疼爱乐儿……都喜欢……哦……““那就是说……是因为爸爸喜欢，而其实乐儿不喜欢？那算了……我最不喜欢强人所难了。“肖枫故意逗乐儿说道。

　　“嗯～不要……乐儿喜欢……嗯～爸，你讨厌～“原本还有些不好意思，但是乐儿现在确实有些着迷那种奇怪的快感，情急之下说了实话，乐儿不禁又羞又恼，扭回头来和肖枫撒起娇来。

　　“哈哈……喜欢就好，爸爸也喜欢……喜欢的不得了……“肖枫做好了充分的湿润准备，驾轻就熟的顶在乐儿紧实的小屁眼上，微一使劲肖枫的整根鸡巴就插进了乐儿的屁眼中。

　　“嗯……“乐儿原本还略微有些紧张，但是肖枫顺利的进入她体内，乐儿的身心很快被异物侵入的充实感填满，那种奇妙的感觉让她又排斥、又期待，身子也渐渐的放松了下来。

　　肖枫害怕女儿有所不适应，轻吻她的耳垂问道：“怎么样，还好吗？“乐儿额头上微微见汗，但是有了经验以后知道该怎么放松，所以她回过头来微微笑道：“嗯……很好……麻酥酥的……嘻嘻……“乐儿自己也觉得不可思议，自己何曾想过有一天会这样趴在床上，用自己的屁眼来取悦自己的爸爸、自己的丈夫、自己一生唯一的男人，这种欲说还羞的感觉和屁眼里传来的阵阵酥麻的快感，让乐儿羞抑的几乎埋首在双臂之间，干脆做起了鸵鸟。

　　肖枫嘿笑着操弄了起来，他感觉龟头顶开一层层紧实的嫩肉，通过肛门的括约肌直接陷入女儿的直肠内，让他爽的几乎直接上了天。肖枫干脆伏在乐儿的背上，就像最为正宗的犬交动作一般，他的前胸紧紧贴着乐儿满是汗水的后背，倚靠身体的惯性大力的抽插撞击女儿的屁眼。肖枫毫不客气的猛插猛干，却苦了乐儿，女孩只觉得肛肉被插翻顶入，仿佛脱肛失禁的羞耻感让乐儿发出难以羞抑的阵阵呜喑。

　　“啪啪啪……！“连续清脆的撞击声传来，乐儿再也忍不住的哀求道：“哦！……屁眼……开花了！……啊！……轻点！……爸……被你操的……啊！……“肖枫一边狠狠的操着，一边喘息着说：“嗯……要到了……嗯……前面……还是后面？……哦……要射了……射在屁眼里好不好？

　　“快感是相对的，乐儿此时也早已不看挞伐，转眼就先到达了高潮。“哦……哦……嗯！！！“乐儿一阵的颤抖，子宫深处喷射出了一大股阴精，伴随着高潮的余韵，乐儿满满瘫软到了床面上。

　　“爸……被你操死了……求你……射……射吧……乐儿的……屁眼里……小屄里……随你……哦……“肖枫也面临高潮的来临，他把乐儿的腰扶起，让她的大白屁屁高高撅起，肖枫叉开脚站在床面上，用夜叉探海的姿势，深深的、似打桩机一般的，根根见底的一下、又一下的突入。

　　“啪啪啪……啪啪啪啪！“清脆而又节奏分明的连珠炮似的一阵急攻，乐儿那柔嫩的屁眼真的开了花。

　　“啊……啊……弄死我了……哼……坏爸爸……要顶死我了……肏死了……啊……亲爱的……嗯……“激烈的操弄下，肖枫再也把持不住精关，龟头猛的跳动，腰眼一阵畅快的酥麻感，肖枫的虎躯完全的松懈了下来，低吼阵阵的对着女儿的屁眼深处开始猛烈的射精！粗大的鸡巴在乐儿的屁眼里一鼓一鼓的，火热的精液狂喷猛泄而出，乐儿被烫的“啊！啊！啊！“浪叫了不知道多少声，随之失神的昏死了过去……

　　射精以后，肖枫缓缓的拔出微软的大鸡巴，锃亮的、湿漉漉的微微偏倒在肖枫的腿间。肖枫心满意足的躺在大床上，而乐儿被操的只有微微的吐息，任凭白花花的精液从屁眼里流出来，落在濡湿的阴唇上、湿黏黏的阴毛上，又顺着女孩的腿根低落到床上，这场大战才算就此告一段落。

　　“枫儿，你疯了？”柳若诗还是忍不住地问。

　　“我能不疯吗？”肖枫从乐儿身上滚了下来，很满足的伸出胳膊来搂了母亲和女儿两个。

　　“奶奶，你刚才不也疯了一阵儿吗？”乐儿小声说道。 


第35章：军训艳遇

　　开学之后就是为期一周的军训时间，作为带队老师，肖枫自然不用像学生一样进行军训，所以反倒成了最清闲的人。

　　军训是在申城的军区里进行的，肖枫意外地发现负责军训的总教官竟然是杨凌杨阿姨，这让他十分高兴。

　　杨凌看到肖枫也有些意外，没想到他真的做起了老师。不过她也知道肖枫并不只是一个教师这么简单，所以并没怎么在意肖枫的身份，只是微带责怪地说肖枫一点都不主动联系自己的女儿周心如。

　　肖枫看到杨阿姨一身军装的模样，心里莫名地兴奋不已，虽然已经五十出头了，但是杨凌却丝毫不显老态，她五官明秀，皮肤白，看起来跟二十七八岁的少妇一般，穿著一身全套的军服，洁白的衬领映衬的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，丰耸的前胸把军服顶了起来。

　　不知道为什么，看到穿着军装的杨阿姨，肖枫心里竟生出强烈的占有欲来。

　　肖枫因为不用训练，所以大部分时间都是在训练场一边替学生们做一下后勤工作，应付一些突发事件，六班的军训教官是一个女教官，叫做刘艺晗。

　　一看到教官之后，六班的男生们全都兴奋不已，至于原因嘛，当然是因为自己的这个教官实在是太漂亮了，清秀的脸蛋，白皙如玉的肌肤，模样看起来颇似正在走红的明星章子怡。

　　大概是因为美女教官的原因，六班的男生竟然没有一个因为站军姿喊过累的。这让一旁做后勤的肖枫轻松不已。

　　不过这也难怪，面对这样一个漂亮的女教官，哪个男生不想表现的好一些，以期引起美女教官的注意。

　　就连肖枫都忍不住羡慕起自己的这班学生来，心想自己上学的时候怎么就没遇到这样漂亮的女教官呢。

　　肖枫正在一旁寻思着自己是不是上去找美女教官套套近乎，问一下联系方式的时候，突然看到杨阿姨和一个男军官一起上了一辆车，不知道为什么，这让肖枫心里突然有些不舒服起来。

　　眼看着杨阿姨坐上车离开，肖枫也没有心思在欣赏美女教官了，他犹豫了一下，起身和旁边一个带队老师交代了一声，就快步朝军营门口方向跑去。

　　杨凌坐的车开的并不快，所以肖枫跟着出了军营之后，还能看到他们向那个方向驶去。肖枫在附近叫了一辆出租车，紧紧地跟在那辆军车后面。

　　“奇怪，他们怎么到海边来了？”肖枫有些疑惑地看着杨凌和那个男军官开车一路到了海滩上停了下来，肖枫下了车，将司机打发走后，独自一个人小心地掩藏着身形朝两人靠近。

　　这是一处十分偏僻的海滩，周围很少有人会过来，肖枫躲躲闪闪地到了一块大石头后面，这里离杨凌她们所在的地方很近，可以清楚地听到两人的谈话。

　　肖枫从石缝里看过去，发现那名军官拿了一瓶水给杨凌，嘴里温柔地说道：“杨凌，我和你说的事情你考虑到怎么样了？你应该知道，我是真心爱你的。”

　　杨凌扭开瓶盖喝了一口水，轻轻地撩了一下额头的发丝，靠在车头上轻声道：“秦参谋，你别说了，我是不会答应你的，你是有妻子儿女的人，又怎么能再来说喜欢我呢。”

　　可是我一点都不爱我的老婆，我和她早就没感情了，只要你答应我，我可以马上和她离婚，然后和你结婚。那名秦参谋有些激动地说道。

　　“你不要说了，我是不会做这样拆散别人婚姻的事情的，你还是死了这条心吧。”杨凌冷冷地说完，转身就要拉开车门准备上车离开。

　　身后的秦参谋脸色一狞，猛地窜过去一把搂住杨凌，将她按在车头上。

　　“你干什么，快放开我，秦参谋，你疯了吗？”杨凌大惊失色，刚要用力挣扎，却发现自己的身体软绵绵的提不起一点力气，心里顿时一阵惊恐，恼怒地叫道：“你对我做了什么？为什么我提不起力气？”

　　秦参谋淫笑着说道：“杨凌，这怪不得我，谁让你一直都是装清高呢，所以我只好在水里加了一点料，不过你放心，它只会让你全身无力，同时春心大发罢了，很快你会自己像个荡妇一样求着让我干你的。”

　　“你真是个禽兽，我会向军部告你的。”杨凌愤怒地说道。

　　“告我，我会将一会儿你求我干你的淫荡场面录下来，到时候就说你主动引诱我，看你到时候怎么办，我劝你还是乖乖地做我的情妇吧。这样对大家都好。”

　　杨凌心里一寒，明白这一切都是这个禽兽计划好的，想到自己马上要失身给他，心里不由的一阵绝望。

　　秦参谋贴在她耳边说：“放心吧，你不说，我不说，永远不会有人知道这件事的，嗯？只要你乖乖听我的话，我还可以让你再升一级，怎么样？那可是别人想要都得不到的呀”说著，他一边轻轻抚摸杨凌紧张的肩背，另一只手温柔地替她解开了军装的钮扣，手隔著衬衣贴在她的双峰上面。

　　杨凌面红似火，却没有反抗，她明白自己现在反抗也没有用，只会增加这禽兽的兽欲罢了，身体内的药力已经开始发作，她已经忍不住细细的喘息起来，洁白的牙齿咬著下唇，快咬出血来。于是秦参谋隔著那一层薄薄衬衣，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在她的颈上，亲吻著她的肌肤，杨凌浑身一震，闭上了双目，心中想起了她已经去世的丈夫，她在心底狂叫：“原谅我，亲爱的，原谅我吧，我实在是没有别的办法了，原谅我！”

　　秦参谋让女军官侧倒在自己的怀里，右手解开衬衣，顺利的滑进里面，握著她结实饱满的乳房，来回地搓揉著，并不时捏捏她的乳头，感觉是又软又滑，而杨凌双颊似火，浑身瘫软，乳房原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬，尽管她从心底感到屈辱和不堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。

　　不知不觉间，杨凌的上衣已经被彻底的解开，橄榄绿中映衬著柔嫩的娇躯，还有那高耸挺拔的玉峰，少妇军官甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起人摧残的性欲。

　　秦参谋的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两粒敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把永难忘记的屈辱深深印在她的心底。

　　看到杨凌屈服，秦参谋一阵得意，正要去解杨凌的腰带时，脑袋后面突然传来一阵剧痛，眼前一黑，就一头栽倒在地上，昏迷了过去。

　　杨凌被这意外的情况吓了一跳，睁开眼睛一看，顿时一阵惊喜：“小枫，你怎么在这里？”

　　“说来话长，我以后在告诉你，杨阿姨，你没事吧？”肖枫伸手扶住杨凌，目光却不由自主地落在杨凌敞开的上衣上，那两团高耸的巨乳雪白耀眼，动人心魄。

　　被肖枫火热的目光一看，杨凌心里涌起一阵羞耻的感觉，但是体内已经发作的药力却让她全身如火焚身，不由的呻吟一声道：“小枫，这个畜生对我下了药，现在药性已经发作了。”

　　“杨阿姨，那怎么办，我听说这些药如果不及时疏解的话，会把人烧成花痴的。”肖枫故意夸大了后果的严重性。

　　“啊，我不要成为花痴，小枫，你一定要帮帮阿姨。”杨凌一想到自己变成花痴后见了男人就脱衣服求着男人干的情形就有些不寒而栗。

　　“可是阿姨，我该怎么帮你呢，现在没有解药，所以只能通过做爱才能解除你身体内的药性，可是这样的话，就要冒犯阿姨你了。”肖枫故意为难地说道。

　　杨凌红着脸看了肖枫一眼，咬着嘴唇道：“这是一次意外，所以顾不上那么多了，阿姨不会怪你的！”杨凌感到体内好像有团火在燃烧一样，头脑也越来越昏沉。

　　她的娇躯瘫软著，一条腿搭在地上，肖枫见杨凌同意，顿时一阵兴奋，他抱着杨凌亲了一阵，伸手抓住杨凌的巨乳揉了一阵后，这才松开她的乳房，往下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开了她的腰带，往下拉她的下衣。

　　“别……不要……嗯……啊……不要……”杨凌突然有些羞耻起来，紧张地说，但睁开的一双明媚的俏眼看到肖枫温柔的目光，不由心中一震，挣扎的勇气像见了火的雪狮子，一下子就化了，她的声音愈来愈细，可是，肖枫却已趁此机会吻住了她的嘴唇。

　　仅剩的一丝理智让她紧闭著双唇抗拒，头左右地摇晃著，而肖枫却在她顾上顾不了下的当口扯下了她的裤子，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来，肖枫喘著粗气，手掌按在女军人杨凌的私处，手心的热力让杨凌全身都轻轻颤抖起来，当女人的这里也已被人恣意玩弄时，她已彻底丧失了反抗的意识，泪水顺著脸颊淌落下来。

　　肖枫趁机用舌头把她的小嘴顶开，她的双唇和香舌也告失守，肖枫顺势将舌头伸进她嘴里。

　　“嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……”她放弃抵抗了，任由肖枫的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过去的舌头。

　　肖枫热烈的吻著她，一手搓著她的乳房，一手在她散发著热气的阴部搔弄著，逗引得杨凌双腿绞来绞去，使劲的夹著肖枫的手，仿佛是不让他的手深入，又似乎在催促他进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛和内裤，也弄湿了肖枫的手指。

　　她的肌肤细腻光滑得如同像牙一般，成熟少妇的胴体果然迷人。肖枫放开气喘吁吁的杨凌，扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑阴毛掩映下的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。

　　杨凌微微睁开俏目，看他盯著自已的隐私之处，那里连自己的丈夫也没有这样大胆仔细地看过，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。可是丰满结实的双腿却暴露了她内心的想法，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦著，细嫩的腿肉突突直跳。


第36章：奸淫女军官

    此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，下身赤裸，上身还半遮在绿军装里，淫态诱人，肖枫已经再也忍不住了，他握住自己怒挺起来的肉棒，对准仰卧在车头前盖上的女军官狠狠插入。

    粗大坚硬的肉棒顺着湿热的肉穴重重地插了进去，顺利地一插到底！杨凌感到自己隐秘湿热的小屄里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体勐地剧烈扭动起来！她的屁股要往后缩，肖枫的双手立刻死死地抱住了她的屁股，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来！天啊，女军官那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，肖枫兴奋得飘飘欲仙，她感到女军官紧密的肉穴死死包裹住了自己的肉棒，加上她突然地挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了她的快感，他死死地抱住杨凌竭力挣扎摇摆着的饱满的屁股，奋力地抽插奸淫起来。

    在肖枫狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的女军官几乎是毫无反抗地任凭他奸淫着，在她丰满赤裸的身体上大肆发泄着，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。

    杨凌紧闭着双目，像个死人似的任由他糟蹋着，只是由于他急促的撞击，发出嗯嗯的喘气声。

    肖枫知道杨凌是心理丢不开矜持，所以并不在意。

    他抱起杨凌拉开车门，将座位放倒后自己坐了进去，拉起杨凌让她坐在自己的胯上，杨凌见事已至此，只想快快结束这场噩梦，脸红似火地站起来，任由他拉着分开丰满的大腿，坐在他的老二上，两个人重新连成了一体，杨凌上身还穿着军装，白嫩的乳房在军装的掩映下跳跃着。

    肖枫一挺一挺地向上攻击着，双手环抱着杨凌丰盈肥厚的屁股，杨凌怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住他的脖子，摇摆着纤细的腰肢用她美妙的肉体满足着强盗的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。

    她一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。

    就这样，她被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。

    操弄了一阵，肖枫又站起来，让她跪在车里的座位上，杨凌和去世的丈夫也试过狗交式做爱，所以红着脸，怯怯的爬在座位上，俯下身子，噘起来白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀。

    她肯定从来没有这样爬行过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，生怕被他看清夹在水蜜桃般的美丽缝隙间的屁眼，垂下的军装下摆遮住了上半边屁股，反衬得肌肤更显得白腻晶莹。

    因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。

    望着跪伏在车座上的美丽熟妇，肖枫不禁欲火大炽，老二急剧的膨胀。

    他再也按捺不住，倏地伸手扯住她的秀发，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，他抚摸着杨凌大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，杨凌不自然的扭动着屁股，忽然，那坚硬火热的老二箭一样刺进了她娇嫩的屁眼，正中白圆满月般臀部的中心。

    “啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……我的老公也从没有……啊……”女军官一边向前爬，试图逃出他的冲击，可她的双膝每挪出两下，肖枫就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了他的性欲。

    如是者几次，高贵美丽的女军官无力地趴伏在车子的座位上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着肖枫的又一波攻击，肖枫的大老二扑哧扑哧地插进拔出，在美丽女军官的肛门里寻求着至高的快感，美丽的女军人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。

    杨凌肉体的诚实反应更使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，她感到对不起深深爱着自己的丈夫，可是同时，她已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种绝望的念头迫使她努力使自已忘却目前的处境。

    此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴户完完全全的呈现在了肖枫的眼前。

    黝黑浓密的阴毛沿着阴户一直延伸到了幽门。

    肖枫已没法再欣赏眼前的美景，他双手抱着杨凌盈堪一握的小蛮腰，美妇那鼓胀突起的洞口中老二像打桩机似的顶弄着。

    杨凌只觉得肛门的嫩皮已经被插破了，肉棒火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。

    “求求你，小枫，轻一点，我受不了了。啊……啊……，轻一点，不要……啊……不……要……啦……呜……呜……求你干前面吧……”女军官的哀求和呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒勐烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加勐烈的攻击。

    “啊……啊……啊……停下呀……啊……啊……啊……呜……喔……啊……”肖枫再也无法控制自己勃发的激情，他将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。

    火辣辣的大老二把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

    “嗯嗯嗯……，嗯嗯嗯……”杨凌发出了无意识的吟唱。

    肖枫清楚的感觉到她的直肠紧勒着老二，火热的老二每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔……唔唔……”

    的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。

    肖枫低头看着自已乌黑粗壮的老二在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女军官她却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！他一次又一次使劲抽送着自已的阴茎，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入。

    美丽的杨凌默默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“……啊……啊……唉唉……啊……啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊……啊……啊……啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”

    “哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你的身体”肖枫得意地命令道。

    同时他的老二也越干越兴奋，勐烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。

    右手开始在她白晰的屁股上大力抽打起来，“啪！啪！啪！”

    白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，肖枫更加兴奋，心里的黑暗欲望让他忍不住肆意侮辱着这难得的美人。

    “啊……啊……”杨凌痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离，“唔唔……啊……啊……啊……”她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。

    “啊……唔……”她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。

    “啊……”她终于忍受着屈辱，配合地呻吟：“求……你，……求……你，干我，干我吧，干我的……我的身体，快些给我吧，啊……我受不了啦……”

    肖枫用尽全力加紧干着，在剧疼中她无助地哀求着：“啊……啊……啊……啊……啊……求求你饶了我吧……啊……快……给我……射给我……”

    可是肖枫的老二还是继续奋勇地冲刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。

    肖枫的老二在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，快意渐渐涌上来。

    他一边加快抽插的速度，一边拍着女军官的丰臀，吼道：“快，求我射给你，快，快……”

    “这次真的要泄啦！”

    杨凌凭着自已的性经验，感觉到肛门内的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……，肖枫……好……好人……，我的好哥哥……，射给我，射进我的身体吧……，我……好需要……啊……不行了……好胀……快……给我……啊……太强了……呀……”

    她知道女人此时的情话对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以不得不强忍着屈辱，微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以刺激他的高潮。

    她泪眼迷离地自我安慰：“就当……就当是同自已的丈夫在作爱，在取悦自己的丈夫吧！”

    肖枫果然被刺激到了高潮，他下意识的紧紧向后拉住她的双胯，老二深深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，他的身子一震，一股股滚烫的精液喷射进美丽女军官的肛门。

    被他的激射所刺激，杨凌的屁股也勐的绷紧了，随着肖枫的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，当肖枫放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了车内的座位上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！肖枫满足地抚摸着她嫩滑的香臀，杨凌彷佛整个人都已失去了自我意识，呆呆地任他抚弄着，弹性十足，大概也很少使用的屁眼已经闭合，一丝乳白的精液从紧紧闭合的屁眼缝隙中渗出来，彷佛诉说着它刚刚遭受的摧残。

    肖枫望了昏昏沉沉的杨凌一眼，淫淫地笑道：“我的大军官阿姨，这种感受你还从来没有过吧？怎么样，我的家伙比你的老公强多了吧？啊，哈哈哈……”

    杨凌苍白的脸颊上泛起一丝红晕，她紧紧咬着下唇，嗔怪地道：“小枫，你怎么能这样对阿姨，简直像个魔鬼一样。肖枫看着杨凌苍白的脸，顿时清醒过来，心里不由涌起一丝歉意，急忙自责地道：“阿姨，对不起，不知道为什么，我一看到你的美丽模样，就什么也不记得了，只想疯狂地占有你，凌辱你，你不会怪我吧。”

    “算了，这事也怪不得你，要怪也怪这个混蛋肖枫。”杨凌狠狠地看了地上的秦参谋一眼。

    不过想到自己竟然和女儿的未婚夫做出了这样的事情，她还是感到一阵羞耻。


第37章：征服女军官

　　肖枫自然知道杨凌在想些什么，他一把抱起杨凌，把她抱在自已的怀里，柔声道：“傻阿姨，其实这种事太平常了，男欢女爱，尽情享受而已，有什么损失呢？人活一世，草木一秋，还求什么呢？人类不管怎么样发展，其实追求的是什么？不过是一生一世过得快乐而已，何必和自已过不去呢？周叔叔去世那么久了，你也是女人，你其实很喜欢做爱的是不是？”

　　他亲亲杨凌的小嘴，在她的胸脯上狠狠揉了几把，说：“小骚货阿姨，谁让你这么迷人呢？放开自已，尽情的享受吧”

　　杨凌听着肖枫的软语温纯，又在她的身上摸摸索索的，已经有些软了，被他玩弄得羞羞答答的，倒好像和丈夫谈恋爱时第一次被他连哄带骗，半推半就地上床。肖枫知道这个天真的美妇已经被他征服了，趁热打铁，一边在她身上肆意地挑逗著，一边在她耳边说著情话：“亲爱的阿姨，你知道吗？你的身体有多迷人，像你这样的美人，应该尽情地享受人生，看，你的乳房多么白嫩，多么饱满，你的脸蛋多么漂亮，想想吧，用不了很多年你也会老去，为什么在你正年轻漂亮的时候不多享受一些，不多得到一些呢？”

　　杨凌被他的话刺激的娇躯软软的，双颊掠过一抹晕红，这些话连丈夫也不曾对她说过，现在听著这个占有过自已身子，又掌握著自已的未来的年轻男人如此放纵地挑逗著自已，羞涩和兴奋使她难以自已。肖枫变本加厉，一只手探进她的腰带，去抚摸她丰腴的下体，一边低声笑道：“小美人，怎么样，这儿的伤好了吧，屁眼还痛不痛？”

　　他凑近杨凌的耳朵，说：“我干过好多女人，没有一个的屁眼像你那么紧的，真是好舒服呀”

　　“啊……！”杨凌脸红如火，羞得猛地双手捂住了发烫的脸颊，肖枫却执意分开了她的手，于是她猛地扭身，反手搂住了肖枫的脖子，用嘴去堵他的嘴，娇羞地忸怩地道：“唉呀，求你……别再说了。羞死人了”

　　她，终于彻底放弃了自我的意识和尊严，放纵自已，成为一个追索情欲的女人，肖枫满意地在她嘴上深深一吻，紧紧吮吸著她香滑的小舌头，杨凌嗯了一声，先是一松，然后就紧紧环著他的脖子，放情地和他互吻起来。好久，肖枫气喘吁吁，放弄杨凌的香唇，又啵地亲了一口，笑嘻嘻地说：“我的美人，你亲嘴的本事还真不小哩，差点没闷死我呢”

　　杨凌脸红红的，羞答答地垂下了头。肖枫推起杨凌的身子，要往下扯她的衣服，已经排解了药性的杨凌有些羞耻，紧张地拉住裤带，羞涩地说：“小枫，我们别在这里，叫人看见……我可没法做人了”

　　肖枫苦著脸，指指已经把裤子褪到大腿上的下体，说：“你看啊，谁让你的大屁股磨呀磨的，现在都这么大了，我怎么办？”

　　杨凌看了看那肿大的肉棒，忍不住格儿地一笑，忙捂著脸说：“我……我用嘴……帮你……，好不好？”

　　肖枫起身褪下裤子，抱紧她，火热的肉棒隔著裤子顶著她的小腹，淫笑著说：“高傲的美女要吃我的肉棒吗？坦白告诉你，我的家伙可很少有人能用嘴吸得出来，口技很高明的女人都不行的，你……行吗？”

　　杨凌从指缝里看著那羞人又喜人的大家伙，不禁语塞，其实对丈夫口交的次数也不多，偶尔做，也是舔弄硬了就正式做爱，只把它做为一种调情的手段而已，哪谈得上什么口技。她可怜巴巴地说：“那……那……怎么办呢？”

　　肖枫低声说：“这里这么偏僻，不会有人发现的，就只把裤子脱了，趴在车头前，手扶著车前盖，我尽快弄出来，美人，你肯顺服我，我也不肯让你吃亏的，今天先委屈委屈我的宝贝，下次一定脱光了你，咱们好好大干一场”

　　杨凌胀红著脸，娇呼一声，双手捂著屁股说：“啊？……你……你还要用后边来啊？……人家……人家那里还痛呢”

　　肖枫笑著在她丰臀上拍了一记，说：“这次放你一马，下回再干屁眼，快噘起来”

　　杨凌无可奈何，也是真怕耽误久了有人来，只好含羞带怯地走到车头前，扶著椅子弯下了腰，噘起了白白嫩嫩，滑滑圆圆的粉臀，等了会儿，却见肖枫正贪婪地看著自已诱人的身姿，挺著根颤颤巍巍的大肉棒，却不过来，忍不住羞笑著摇了一下屁股，娇嗔道：“你……还不快点，真讨厌死了”

　　肖枫看得骨头一轻，忙走过去，手扶著粗大的肉棒向她的臀缝间塞，杨凌忙把臀部向后挺了挺，小手从胯间伸过去，摸索著肖枫的大肉棒，对准了自己的小嫩穴，真是心有灵犀，肖枫会意地一顶，“啊！”杨凌身子一软，忙双手撑在椅子上，腿上用力，把一双粉嫩白润的玉腿挺得直直的，高翘著丰臀迎接肖枫的攻击。

　　肖枫只觉得自己的肉棒一紧，进入了一个幽深、狭密、深湿、柔软的所在，这一次同上一次不同的是，杨凌是主动配合他的，从心理上就有一种满足感，而且又是在车外面，而且杨凌也已动情，所以她那里是热热的、痉挛的，带给他肉棒的感觉更加美好。

　　他哈下腰，下体一边紧密地攻击著，一边把双手从衬衣下伸进去，抚摸她的乳房，由于这个姿势，使得杨凌一对白嫩尖挺的奶子向下坠著，有种沉甸甸的感觉，她的屁股也滑滑的、凉凉的，自已火热的下体一贴上去真是蚀骨销魂哪。由于双腿并紧，杨凌只觉得那只探访过自已秘穴一次的大家伙，摩擦力更强了，它肆无忌惮地在自已的小肉穴里横冲直撞，深深地冲击著自已的子宫，那有力的冲刺，似乎能把自已的屁股挑起来，强大的冲击力，毫无怜惜的抽插，与丈夫皆然不同的做爱技巧，使她春心大动，身体在律动中步入了性欲的深渊。

　　肖枫的肉棒被绵密火热的阴道裹著，抽送起来异样的舒服，那年轻的肉体是那样的富有活力，令他不由得慨叹自己得到了一具难得一见的迷人女体。他直起腰，双手按在杨凌光洁优美的臀肉上，看著胯下被自已推送得摇晃不已的美丽女人，她光著屁股和大腿，上身却穿著军装，乌黑的秀发散落下来遮住了她的秀靥，优美白晰的颈子上汗水沾湿了几绺头发，这高贵的美人此刻就像一只小母狗，昂著屁股承受著自已的冲刺。

　　忽然，急促的电话铃声响起，杨凌吓了一跳，肖枫只觉得阴道一阵猛跳，舒服到了极点，那美丽的女体整个都绷紧了，她抬起香汗淋漓的俏脸，屁股向前逃，急急地说：“快，快拔出来，有电话来了”

　　肖枫只觉得非常刺激，紧紧地抓紧她的腰肢，两人的下肢仍然紧连在一起，笑嘻嘻地对她说：“你接你的，我干我的”

　　“不……不……，太羞人了，不行呀……让人听到……”

　　肖枫用力一顶，撞在白嫩粉臀上发出“啪”的一声，两人的交合处发出“扑哧”的淫糜声音，问：“听到什么啊？”

　　杨凌被顶得“嗯”了一声，红著脸没吱声，这时电话又响起来，她无奈地抓过电话，强自平息呼吸，问：“喂，您好，哪位？”她的身子忽然一突，啊了一声，道：“喔……，心如，你……嗯……什么事？”听著女儿的电话，却以这样的羞人方式让女儿的男人奸淫著，她只感到羞愧的无地自容，两条悠长的大腿忍不住因羞意而打起颤来。

　　肖枫听说是胯下美人的女儿，更是兴奋，他也不敢插得太猛，但是兴奋使他的肉棒胀得更粗更长，简直把那娇小玲珑的小嫩穴撑得再无一丝缝隙，他用力抓紧杨凌的臀肉，富有弹性的结实的臀肉被他的双手紧紧地抓起，他的肉棒慢慢地拔出来，长吸一口气，然后再一寸一寸送入杨凌那浑圆的香臀中心。

　　杨凌一边听女儿电话，一边强自抑制自已的呼吸，生怕因过于急促而被女儿疑心，由于刚才运动过于激烈，突然平抑呼息，使她的肺部严重缺氧，眼前有些发黑，扶着车头的一只手已经开始发颤了。她急急地打断女儿的话，说：“不跟你说了，我这有……客人，呃？……啊！……是……是一个正在带队军训的老师……嗯，好、好，就……这样！”

　　“啪”地摞下电话，她的耳鼓已经嗡嗡直响，眼前金星直闪，她的双手虚弱地趴在车前盖上，整个身子就要向下滑。肖枫双手抄住她的小腹，把屁股拉近自已，疯狂地“啪啪啪”地干了起来，杨凌软绵绵地被他提著，浑身的骨架好像都已经散了，像被人提在手里的一具没有生命的破木偶似的晃荡著，只剩下一张樱桃小口，张得好大，呼呼地吸著气，而淫荡的下体，好像不属于她似的紧紧地包围著那枝黑红铠亮的粗大肉棒。

　　肖枫只觉得女人的身体忽然软弱无骨，那火热的蜜处猛地抽紧了，死死地裹住他的阴茎，全身触身柔若肉泥，而只有那紧热之处缩得紧紧的，使他的屁股一紧，又挺著坚硬的大肉棒没死没活地一阵猛捅，然后一阵哆嗦，大股大股的滚烫精液“扑扑”地射进了她的嫩穴。

　　这一瞬间，无生命的木偶好像忽然活了，悬在半空晃悠著的杨凌忽然挣扎起来，吟叫著：“别……别……射……不。不要……”肖枫已经力尽，抱不住她挣扎的身体，手一软，杨凌就滑落在地上，慵懒地呻吟著，赤裸的臀部与大腿间流淌著淫乱精液的女少尉军官无力地喘著粗气。

　　车驶在路上，肖枫意犹未尽地在她的胸上、腿上乱摸，杨凌推托著说：“你好好开车呀，回去……再说……”

　　肖枫欲火勃发，边开著车边拉开了裤链，杨凌又羞又窘，吃惊地问：“你……你干什么？快拉上，叫人看见。”

　　肖枫不在意地说：“没关系，车子玻璃是贴膜的，外边什么也看不见。你这车是无极变速的又不用挂铛”杨凌仍然难堪不已，但是拗不住他一再拉拉扯扯，担心出车祸，只好羞答答地垂下头，趴在他腿间，用手套弄了他的老二几下，然后张开口含了进去，用湿润的嘴唇含紧，头上下拉动，套弄起来。

　　她的口技还十分生疏，只懂得上下套弄，可是套得嘴酸了，口水都出来了，只好把老二拿出来，又怕肖枫不高兴，就用舌尖轻轻舔拭龟头，这样倒也足够刺激，肖枫兴奋地挺了挺下肢，在这个彻底驯服的美女头上抚弄著以示嘉许。

　　一开始这么做，杨凌还有些不好意思，不过过了一会儿心理上就渐渐不再排斥了，一边含弄著这粗大的老二，一面想著在海滩上被他奸弄的情形，自已的下体也禁不住骚痒起来。她夹拢了双腿，卖力地吮著、套著、舔著，把个老二舔弄得更形粗大，紫红的龟头胀得有鸡蛋大小，她的小口都含不过来了。想著就是这叫人又恨又爱的东西今后两天还要插在自已的小屄里、嘴里，甚至屁眼里，她只觉得身上一阵躁热，含弄得更加起劲了。

　　肖枫享受著美丽熟妇尽力的服务，驾著车，一路飞驰朝军营开去……


第38章：军官阿姨的菊花

　　这一次肖枫意外地救下了杨凌阿姨，也因此收服了这个成熟美艳的女军官，可谓是春风得意，至于那位下药意图强奸的秦参谋，则得到了应有的惩罚。

　　杨凌留下了他下药的那瓶水，同时还有肖枫暗自录下的手机视频，当然，杨凌在将视频提交军部的时候已经剪辑过了，后面她和肖枫交媾的场面是无论如何也不能曝光的。

　　军部在经过调查之后，不但撤去了秦参谋的军职，更是直接将他驱逐出了军队。

　　接下来的几天军训时间里，肖枫一有空就跑到杨凌的办公室内和杨凌欢爱，他越来越喜欢在军营之中，女军官的办公室里肆意淫辱这位成熟美艳的女军官。于是，办公室的桌子上，沙发上，窗户边都成了两人淫乐的地点。

　　现在的杨凌也从最初的排斥、羞窘，心理上已经有了极大的转变，因为她已经迷恋上这种偷情的刺激和愉悦，无法拒绝身体内的渴望和冲动。

　　肖枫不在的时候，她忍不住从电脑里进入一些以前从未进入过的黄色网站，里面都是些内容和质量都极好的高档情色电影，她一边看著，惊奇于影片所描述的她从未想像过的淫乱生活，一边沉浸其中，情绪高昂起来，她甚至学著影片里面的东洋美女，岔开自已嫩白的美腿，情不自禁地抚摸起自已的阴部，她从来不知道自已的身体原来对性是那么的敏感，如今沉睡中的性欲一旦被引发，她立刻被欲火燃烧了。

　　肖枫来到杨凌的办公室的时候，看到的就是这样一种场面：一个成熟性感的绝色美人，正躺在办公椅上，分开一双修长莹白的大腿，一只手在自已的胯间抽动著，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般诱人的大眼睛紧紧盯著电脑里的淫乱画面，线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮上泛著动人的红霞，领口露出一截洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就像蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动。

　　看到他回来，杨凌羞红著脸住了手，急忙放下自己的裙子，有些羞怯的难以见人。

　　肖枫扑上去，一面箍紧杨凌纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿……嘿……，小美人儿，才开始尝到那种滋味吗？待会儿我包管你欲仙欲死……”

　　杨凌一面羞红著俏脸忍受著他的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒著这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍怒耸的柔挺玉峰。

　　可是，她原本就已春心荡漾，不过是欲擒故纵而已，所以推拒的力气越来越小，柔软怒耸的乳峰已经落到了肖枫的手中。

　　肖枫把玩著两团急促起伏的怒耸乳峰，温柔而有力……

　　杨凌的军绿色上衣被分开了，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头硬了起来，肖枫一只手握住她柔软娇挺的怒耸玉乳揉抚，另一只手掀开她的短裙，轻轻按在熟妇妇饱满微凸阴阜上，那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖著那一条诱人的缝隙上……如凝脂般雪白的优美胴体赤裸裸的袒裎著，任由肖枫抚弄著。

　　肖枫兴奋地在杨凌耳边说：“美人阿姨，今天我要好好地玩玩你紧窄的屁眼”

　　杨凌花容失色，下意识地摸了摸自已的屁股，羞红著脸说：“可是……那里好疼的”

　　肖枫亲了她一口，说：“放心吧，我给你抹点润滑油就不痛了，等习惯了你会喜欢这种方式的”

　　他搂著半推半就的杨凌，来到办公室里面的休息室，进了休息室旁边的浴室和卫生间，从自己的空间里拿出灌肠工具，他的空间里收藏有各种各样的性爱用品，杨凌好奇地看著那些管子，问：“这是什么？”

　　肖枫对她说：“先给你灌肠，这样很容易兴奋的喔”

　　杨凌一下子红了脸，灌肠这个词她只是听说过，她看书时上面曾提到灌肠是一种保健方式，但是她怎么知道会有人病态地把它用在性爱上呢。

　　肖枫让她双手扶著墙壁，两腿分开，然后在她的屁眼上涂抹些凡士林，然后把一只细管慢慢地插入她的屁眼，将清洗液汇入她的身体，杨凌只觉得凉凉的液体慢慢灌满了自已的肚子，然后肖枫让她排泄出来，再灌进液体，如是者几次，再流出的已经是清水了。

　　杨凌只觉得肚子里空空的，凉凉的，屁眼已经变得极为敏感，每次导管插进去，都有些淫媚的感觉。

　　最后一次，肖枫将浣洗液灌进她的肚子，小肚子圆圆的，却不让她排出，反而拿了个塞子样的东西顶住了她的屁眼。

　　杨凌羞红著脸伸手摸了摸，问：“这……是什么东西呀？”

　　肖枫呵呵笑著说：“这个堵住你的小屁眼，等你忍不住了再排出来，舒服极了”

　　杨凌脸红红地娇嗔：“讨厌，这么多花样”

　　肖枫拉著杨凌回到卧室，将她抱上床，用舌头舔弄她那白如珠玉的耳垂，弄得她全身轻颤不已。

　　杨凌只觉得肚子涨涨得，十分难受，屁眼里塞了东西，也很不自在，以致双腿大大地分开，下半身似乎非常渴望肉棒的降临似的不停地蠕动著。小腹鼓胀使她有些急于排泄，可是又羞于启口，这时候的杨凌已经完全地陷入欲火的陷阱里面，她的脑海已经被欲火给占满了。她渴望著男人的爱抚，最好是可以有勇猛的抽送插干，才可让她获得彻底的满足。

　　她丰美的臀部以及纤细的腰肢，以曼妙的节奏摇摆著。小手也很主动地摸到了肖枫的肉棒，并且轻轻地来回抚摸著。“啊”，下体的排泄感觉越来越强烈，她双眼闪动著，舌尖沿著性感的嘴唇缓缓地舔了一圈，胸前两团呈现极为美丽形状的白嫩乳房，由于憋忍排泄感而迅速地起伏著。她涨红著脸，轻声地要求著：“啊，我忍不住了，我……我想去厕所”

　　肖枫拉住了她，命令道：“不许去，先给我舔一舔，舔得我高兴了才许走”

　　杨凌的下体已经无法忍受了，只觉得液体在体内翻腾，急欲一泄为快，听了这话迫不及待地跪在肖枫的胯间，轻轻地抚弄肖枫的肉棒，并且很熟练地用指甲在龟头以及肉棒上的肉沟里面来回地刮弄，这样一来很快地，肖枫的肉棒就开始昂首挺立。

　　他陶醉地向上挺了挺下体，说：“快……快含进去”

　　杨凌温柔地用舌头在龟头上面舔来舔去，舔了一会，肖枫依然好整以暇地在享受她的口交服务。而她由于跪伏的姿势已经更加无法忍受了，她的身子颤抖著哀求：“求……求你，快让我去吧”

　　肖枫看著她骚媚的表情哈哈大笑，在她的肥臀上用力拍了一记，说：“去吧”

　　杨凌如蒙大赦，连忙赤条条地爬下床，跑进了厕所。一泄如注，她有些虚脱感，好半天才擦拭了下体，双腿软软地走回来。

　　肖枫示意她到床上来，让她伏趴在自已身边，杨凌白了他一眼，听话地上床伏在他身边，昂起美丽的臀部……肖枫先将手指插到她热热的小肉穴里来回地抽送几次，然后用手指沾了些许蜜穴里流出来的淫汁，然后轻轻地戳入那美丽紧缩的菊花蕾。

　　“嗯……嗯……喔……”那里已经极度敏感的杨凌感觉到手指通过时所带来的感觉，由于方才灌肠的缘故，这时候她的菊花蕾相当地敏感且柔弱，光是手指戳入，她就已经感受到如触电般的快感传遍全身，脑里好像晴天霹雳般的轰了一下。整个人好像被雷殛中般的颤了一下……

　　肖枫得意地看著这位被自已彻底驯服的女军官，然后跪在她身后，将他那粗大的龟头抵在屁眼上，缓缓地顶入，随著他的进入，杨凌高高地昂起了头，臀部颤抖著迎接他的进入。

　　肖枫两手扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒屁眼传来的快感混合著直肠里被磨弄的感觉，让杨凌全身乏力，酥软在床上，任由肖枫恣意地奸淫著，她只能张大了口，趴在床上发出“啊……”的呻吟声。

　　肖枫大开大阖的抽送著，两手在她丰腴多肉的屁股上来回抚摸著，那幽深的屁眼将他又粗又长的肉棒吞没至底，肛肠肌紧紧套在他的肉棒根部，层层叠叠的嫩肉紧密地包围著他的龟头，现在杨凌也开始体会到了肛交的快乐，尤其是灌肠时憋了那么久，现在一经肖枫抽送起来，有种极为畅快的感觉。

　　杨凌禁不住开始莺语燕声地呻吟了起来，并且自己搓揉著那对丰满的奶子。见此情景，逾加兴奋的肖枫渐渐加快抽送的速度，两手拍打著杨凌丰臀上的皮肉，发出“啪……啪……”的清脆响声。

　　杨凌屁眼上绯红色的嫩肉由于粗大肉棒的抽送，肛门洞口的肥美嫩肉随著肉棒进出的动作，以极为夸张的方式翻出挤入，杨凌简直快要疯狂了，女人的身体看来是那么娇嫩，似乎难以禁受任何的摧残，可是对性的攻击，再强壮的男人，再威猛的体力，面对女人娇弱动人的躯体，似乎她们的承受力可以是无穷的。

　　她被这样猛烈的进攻著，反而感到前所未有的舒爽，“啊……肖枫……真舒服……啊啊……好美……”。

　　她被撞击著，披头散发，乳波臀浪前前后后地晃著，喉咙里发出淫浪的叫声，同时更拼命地向后耸动自己的身子，两人的肌肤接触发出“啪啪啪”的肉体撞击声，希望得到更大的快感，肉棒每次深深地插入她的屁眼的时候，麻痒、疼痛、充实、排泄的感觉混合成为一种极为诡异的快感。

　　她已全然地沈浸在被攻击的快感当中，肖枫肉棒的冲刺下每次狠狠地贯入她后臀的中心，都带动她那光滑白嫩的臀肉，出现涟漪般的波浪，快感从两人性器的接触点传送到全身，极度的快感让肖枫更加亢奋，更为有力，也让杨凌更为娇慵，更为无力，她的娇艳动人的胴体软软的，好像随时承受不了凶猛的冲击而扑倒，可是又每每能够承受住那坚硬的进入和抽出，高潮迭起的下体已经主宰两人所有的情绪，舒畅的麻痹般的快感冲向脑顶，两个人的交合配合的一丝不乱。

　　“喔，好猛啊……肖枫……好哥哥……我不行了……嗯……”，杨凌觉得全身飘飘然，好像腾云驾雾飞翔在空中，她大张著小嘴，却只能微弱地呻吟著，等待最后的时刻来临。


第39章：上了女教官

　　就在两人疯狂作爱的时候，一阵敲门声响了起来，一个清脆的声音在门外叫喊：“报告，教官刘艺晗有事汇报，”

　　杨凌猛地一惊，脊背一僵，肛门的肌肉猛地夹紧了，她急急地说：“有人来了，快，快抽出来”

　　肖枫本已到了崩溃的边缘，屁眼一夹紧，他只觉得极为刺激，加速了冲刺，嘴里低喊著：“别动，别动，我出了，我要出了”

　　“啊”，杨凌又是紧张，又是兴奋，急速地颠著屁股，加快刺激，想迫使肖枫迅速释放，同时自己也被有人在门外的强烈刺激感染了情绪，美丽的脸蛋一片酡红。被她嫩滑香软的臀部一颠，肖枫只觉得脊椎骨一麻，肉棒使劲地一挑，一股激流猛地释放了出去，一滴不剩地射入杨凌娇小美丽的菊花蕾里。

　　杨凌张著小口“呃呃”地叫著，被他射得一阵痉挛，软绵绵地爬在了床上，丰盈雪白的屁股仍然毫无羞耻地撅著，享受著肉棒颤抖的余韵。

　　门外的刘艺晗见里面没有反应，下意识地扭了一下门把，却见房门应声而开，她疑惑地走进办公室内，随手将门关上，突然听到里面的休息室里有声音传出，忍不住好奇地走了过去，当她看清楚里面的一幕时，顿时羞红了脸。

　　心里羞涩至于，转身就想出去。

　　“刘艺晗。站在那里别动！”杨凌在她身后叫住了她。淡淡地道：“刘艺晗，既然你看到了，自己应该知道怎么做了吧？”

　　“杨少尉，我什么都没看到，你放心，我不会出去乱说话的。”刘艺晗担忧地说道。

　　“我可不放心你的保证，除非你也和我一样了，那我就会放心一些。”杨凌满含深意地说道。

　　“不要！杨少尉，我保证不会说出去的，请不要让我做那样的事，我还没有交过男朋友呢。”刘艺晗害怕地哀求道。

　　“如果你不肯的话，出了这道门，你就会被赶出部队，你自己考虑吧！”杨凌冷冷地说道。

　　刘艺晗身体一颤，委屈地道：“杨少尉，不要，我愿意……只要让我留在部队，我什么都愿意做！”

　　“这就对了嘛。小刘，女人就这么回事，倒不如放开一些，或许你会觉得更快乐一些。”杨凌笑着说完，对房间里的肖枫道：“小枫，你不是早就对小刘垂涎不已吗，还不赶紧出来好好疼爱小刘一下。”

　　肖枫含笑走出来，伸手搂住了美丽的女教官。刘艺晗的身体十分僵硬，被他摸得浑身发颤，她的手无力地握住肖枫的手腕，但阻止他的态度并不坚决。

　　肖枫的手耐心地在刘艺晗的身体上四处游走，刘艺晗的呼吸细长而均匀，身体完全放松任由他的手摸遍她的全身。

　　他拉开刘艺晗的绿色军装上衣，顿时露出一件白色蕾丝花边的乳罩包裹着丰满坚挺的乳房，他马上把乳罩推上去，一对雪白的乳房就完全地显露在肖枫面前，粉红色的小乳头在胸前微微颤抖，乳头也慢慢地坚硬勃起。

　　随着他的抚弄，刘艺晗的越来越红越热，呼吸也急促……

　　刘艺晗没有抗拒，这让肖枫更加大胆，手开始在刘艺晗的身体上移动……

　　能够在这里意外地得到他见过的最美女教官，并且现在活色生香地任自已玩弄，肖枫感到极度兴奋，同样的，由于对方是陌生的男人呢，这种羞窘难堪渗杂着莫名的兴奋，使刘艺晗很快地进入了状态，陷入了无法自拔的欲望之中。

　　肖枫双手抚摸着她一对白嫩的乳房，一边含住她的乳头一阵吮吸，一边手已伸到她的大腿上抚摸，黑色网格的丝袜衬着白嫩的肌肤更是性感撩人。

　　肖枫把她的丝袜脱下，一条薄薄的内裤把肥嘟嘟的可爱臀部绷得紧紧的。肖枫双手抚摸着刘艺晗一双柔美的长腿，手伸进富有弹性的内裤，抚过柔软的阴毛，渐渐滑到了阴部，停在刘艺晗阴部用手搓弄着，不久下面就湿乎乎的、粘乎乎的。

　　肖枫拨开充血的阴唇，戳弄着她肥美的阴穴，手指向上搓，触到了女人敏感的阴核周围，刘艺晗整个臀部顿时随着肖枫的双手摆弄而起伏。

　　“哦……嗯……哦……哦……”，听到刘艺晗的呻吟声，肖枫已是挺不住了，此时肉棒已是红通通地挺立着。

　　肖枫急急地扯下她的内裤，把她一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边用手把粗大的肉棒顶到了柔软的阴唇上，马上将肉棒插入刘艺晗湿透的小屄中，狠狠地抽送着。刘艺晗惨叫一声，痛得皱紧了眉头。

　　“真紧啊！少女就是少女。”肖枫感觉到肉棒被刘艺晗的阴道紧紧地裹住，脑海里想像着她身穿军装，英姿飒爽，威风凛凛，宽宽的武装皮带扎在她窈窕细腰上，挂着把手枪，步伐矫健地在山中打靶的情景，这样的她是多么清纯，多么俊俏，笑声像黄莺鸟儿清脆动人，而现在，她却已在自己胯下婉转承欢了，他的兴奋不禁越来越强。

　　每次随着肖枫肉棒向外一拔，粉红的阴唇都向外翻起，随着他肉棒的吞吐而收缩，粗大的肉棒在刘艺晗的阴部抽送着，发出“噗滋、噗滋”的声音。

　　刘艺晗浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着，任由自已堕落到欲望的深渊，去追求感官的刺激，如花的娇靥羞红似火，小嘴里淫媚地呻吟着……

　　肖枫感觉自已肿涨的阴茎抽插着那柔嫩无比，但也淫滑不堪的阴道，那种火热、柔软、紧密的感觉简直如同一头闯进了天堂，楚楚动人，娇羞美丽的少女那双修长优美的玉腿，娇羞又紧张地紧夹着自已的后腰，柔软丰腴，而又富有弹性，使自已每次对她玉胯中心狠狠的攻击，都火力倍增，他就像是在战场上冲锋掠阵，压制住敌人的火力狠狠地打，轻薄蹂躏的大手，让刘艺晗娇羞无伦地娇啼婉转、含羞呻吟……

　　肖枫一只手搂住刘艺晗娇软纤滑的细腰，顺势一提一翻，刘艺晗的娇躯就被他掀翻过来，变成狗爬式了。肖枫用力一拉，把刘艺晗那娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那巨大的阳具从楚楚可人的美貌少女的屁股后面伸进，轻顶着那淫滑娇嫩的小屄，下身向前微一用力，就已插进刘艺晗那狭窄紧小、娇软温润的阴道口----------肖枫不停地卖力抽插着，每顶一下，刘艺晗就呻吟一声。那种骚媚入骨的呻吟声令肖枫无比兴奋，终于在疯狂抽插了一阵后，一阵狂射，身子瘫软在刘艺晗的身上。

　　休息片刻，肖枫觉得欲犹未尽，知道这种机会不多，下次能有机会弄到刘艺晗这样的美人不是要等到什么时候，所以振奋精神，起身再次握起肉棒，把娇喘吁吁的刘艺晗抱到面前，肉棒塞入刘艺晗的小嘴，拉起刘艺晗的双手，抱着自已的臀部，使肉棒能够顺利的进入她的喉头抽送，配合着自己臀部的摆动，刘艺晗的小嘴下意识的含着龟头，感受犹如插在她的小屄中的感觉。

　　肖枫的鸡巴在刘艺晗嘴巴吮弄下很快再次膨胀起来，涨得更大，刘艺晗的嘴好烫，她含的好紧，肖枫爽得不由哼出：“哦……嗯……哦……哦……”刘艺晗的含弄，再加上自己臀部的大力摆动，使肖枫的鸡巴终于忍不住爆发了。

　　“喔……喔……啊……啊……啊……嗯……爽死了……哦……”鸡巴一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，弄的刘艺晗的嘴巴都是精液，他终于舒爽的瘫软下来。

　　一周的军训时间很快过去，肖枫和学生们坐学校来接的班车一起到了学校，再从学校各自回家。

　　军训的一周时间都没能回家，肖枫一想起家里的妈妈柳若诗，早已经归心似箭。匆匆将学生安排好之后，肖枫步行到了学校门口，准备打车回去。

　　不过不知道是因为申城的车难叫，还是因为此刻是下班放学的高峰期，等了许久，肖枫都没能叫道一辆车。无奈之下，肖枫只好朝地铁站走去。

　　申城无疑是世界上最大的城市，大到很多人至少要花费一个半小时到两个小时在路上，肖枫也不例外，这会儿正在地铁上颠簸着。

　　车上人很多，多数人都还迷迷瞪瞪，纷纷东倒西歪的站着。

　　上班的时候累了一天，很多人借在车上的这段时间放松一下脑子，假寐一下无疑是最好的放松方式。

　　肖枫闭目养神了片刻，被一阵拥挤惊醒，初时还以为遭了小贼，手都已经微微抬起，准备教训那不开眼的小子，谁知道却是嗅到一阵清新的花果香味，咦！兰文兰寇？好像是刚刚上市不久的香水，代表优雅与性感，还能让闻到香水的人感觉身心愉悦。这女人应该很知进退才对，怎么可能会如此大动作的挤扰他人？

　　肖枫的不解，很快有了答案，他分明看到一只肥腻的大手紧紧跟随着兰寇女人的动作，死死追着她的臀部不放，狠狠地骚扰着那位优雅的女性。

　　打量一番之后，肖枫决定出手，不仅仅是因为看到兰寇女人漂亮，更是因为他不能容忍身材如此饱满的女人，被那样龌龊的男人骚扰，就算要动手，也应该是自己才对！

　　肖枫闪电般探出右手，捏住龌龊男人的狼爪，轻轻一捏，只听“噼啪”一阵脆响，接着便是一阵杀猪般的嚎叫，惊醒了车内所有闭目养神的乘客。

　　“我好心帮助你戒掉性骚扰的习惯，也算是功德一件，不要感激我哦！”肖枫悄然释放“恐惧术”，这是龙女交给他的一个小幻术，只用稍稍刺激了一下地铁龌龊男的松果体，就能让感到自己正在经历最恐怖的事情。这种事肖枫虽然是第一次做，效果却好的出奇。

　　龌龊男的脸上充满了惊骇，就像见到鬼一样，顾不得自己手骨碎裂，强忍住痛苦，灰溜溜的仓惶向其他车厢逃窜。

　　“谢谢！”兰寇女人转身低声向肖枫道谢，头发刚刚可以碰到肖枫的鼻梁。

　　“好诱人的花果香味！”肖枫心中微微惊叹了一下，兰寇女人洗发水也是用的花果香型，味道和兰文兰寇相当近似，这是一个会用香水的女人，一个漂亮而又优雅的女人，掌握了使用香水的奥义，不亚于后羿得到了射日弓，对男人的吸引力简直可以致命！


第40章：地铁暧昧

　　“些许小事，何足挂齿，不过是举手之劳而已！”肖枫潇洒地耸了耸肩，不自觉的用上了文雅的词语。

　　“噗哧！”兰蔻美女轻笑出声，精致的面孔少了几分优雅，多了几分诱惑：“你这人油嘴滑舌，真像是一个纨绔子弟！”

　　“叮咚！XX站到了！”地铁微微一阵晃动，车门打开，下车的人群将交谈中的两人挤的一阵摇晃，不自觉得贴到了一起。

　　兰蔻美女饱满的胸部贴在了肖枫身上，随着过往的乘客挤开肖枫的动作，就好像肖枫故意占人便宜似的，不断的变换着形状。

　　“对不起，这人太多了！”肖枫满脸尴尬，刚刚教训完猥亵男，自己却又骚扰到别人，虽说这是被动的，虽说这种滋味很美妙……可是却依然不可避免被人误会成自己有意如此！肖枫撑着拉杆，尽力让自己向后一些，避免和兰蔻美女贴的太紧。

　　兰蔻美女红着脸低头，勉强站稳身子，并不说话。

　　下车的人流总算全部通过，两人刚刚站稳，还没来得及松口气，谁知更多的人挤上车，又把两人挤的紧紧贴在一起，就像是一对恋人似的，再也没了空隙，兰寇美人实在受不了胸部被剧烈摩擦带起的快感，勉强转了个身，用自己的背部对着肖枫。

　　慌乱的女人没有想到结果会是这样，如果可以重新给她一次机会，她绝对不会用背对着身后的男人！紧密贴在一起的后果，就是引起了肖枫的反应，原本老老实实的下身，因为柔软和摩擦而变得坚挺，又呼吸到甜美的花果芳香，肖枫终于明白为什么公共场所会有那么多男人会实施性骚扰。

　　没错！这种感觉，实在是……说不出的刺激，虽然这是不道德的，虽然这是会引起公愤的，可是却实在是非常美好！

　　“咳！你稍微忍耐一下，我下一站下车，转乘其他车子好了！”肖枫尽力提气，试图让自己的小家伙稍微放松一些。

　　“不！不……用，我……我也快下车了！”兰蔻美女握着肖枫的手，阻止了他试图靠近车门的动作。

　　“嗯？”肖枫略微向前探了探，越过兰蔻美女肩膀，侧望着她，问询的同时，一股热气不由得喷进了她的耳朵。

　　“嗯……”兰蔻美女禁不住微微呻吟了一下，脖子扭动了一下，却卡住了肖枫的脑袋，这下肖枫呼出的气息更是全部落在了她的脖子和耳朵上，麻麻酥酥的感觉让兰蔻美女浑身乏力，情不自禁的靠在了肖枫身上。

　　“与其……让那些混蛋占便宜……还不如……不如便宜你呢！”美人的娇啼，更像是在向情人撒娇。

　　面对这突如其来的艳遇，肖枫瞠目结舌的同时，不由得暗自感叹：“想不到女人们现在比男人还要开放，不过……还真是好人有好报！”

　　有了兰蔻美女那番话，肖枫也就没了顾忌，左手握住拉杆，右手穿过她的腋下，环住美女盈盈一握的细腰，身下微微的旋转摩擦动作，同时为两人带来无上快感。

　　从身高来说，两人的搭配无疑是非常合适的，肖枫一米八二，兰蔻美女穿上高跟鞋差不多一米七四，相差八公分左右的高度，恰好可以让肖枫身下之物正正卡在兰蔻美女的私处，随着肖枫的动作，两人就像是用站立式体位做爱一样，由于周围都是不熟悉的乘客，实际上制造出来的快感，比之真正的床上运动还要刺激。

　　兰蔻美女枕在肖枫肩上，呼入一阵阵好闻的香味，一时冲动，寻找着肖枫的嘴唇便贴了上去，沾上的刹那，她稍稍清醒过来一下，却又被涌入口内的软舌一阵搅动，迷失了神智，情不自禁的探出舌头一阵迎合，却因为动作生涩，几次险险咬住肖枫的舌头。

　　“完了！我许丹的初吻就这么没了！”喘息的间隙，兰蔻美女许丹眼神中有些许茫然，些许后悔，些许失落，些许惆怅，身下密处传来的快感，像是陈年老醋一样，变得酸涩起来，她神色复杂的盯了肖枫一眼，感觉到身下的饱胀似乎开始抽离。

　　品尝到许丹送上门来的甜蜜，肖枫便察觉到事情似乎有些不对，若是说眼前的兰蔻美女抱着“被谁占便宜都是占，不如选一个自己看的顺眼之人”这种心态，和自己贴在一起做那羞人之事还可以理解，那主动索吻便有些不正常了。

　　从许丹生涩的动作中，肖枫可以断定，这美人就算不是初吻，也起码是二吻、三吻之类，生涩的动作不是靠伪装可以装出来的，再说两人本来就是一对陌生人，完全没有那个必要。

　　看来又是自己的龙欲手惹得祸，肖枫顿时醒悟过来，一定是刚才自己在搂住面前美女的时候下意识地用上了龙欲销魂手，以至于让美女春情勃发，如同一个饥渴的荡妇一样主动索吻。

　　肖枫相信，现在即便是他当着这么多人的面和面前的美女做爱，她都会顺从自己，不过肖枫突然间不想如此轻率地获得一个美女的初夜，所以狠心地放开了美女。

　　就在许丹不知所措的时候，地铁列车提示下一站已经到了，肖枫在许丹耳边匆匆地道：“对不起，我到站了，以后有缘再见吧！”

　　没等许丹有所反应，肖枫已经松开许丹，挤出人群，下了地铁。留下怅然若失和气愤不已的许丹。“竟然就这样抛下自己，连名字都没告诉我，真是个混蛋。”

　　回到家里，肖枫意外地发现丁晓彤和丁晶都在，肖枫顿时意识到乐儿应该是被丁晓彤送回来的，怪不得自己没找到乐儿。

　　和丁晓彤聊了一阵后，肖枫道：“晓彤，你先坐一下，今晚在这里吃饭，我先去洗个澡，回来时出了一身的汗。”

　　丁晓彤点了点头，体贴地道：“你快去吧，我去陪乐儿和晶晶就行了。”

　　肖枫刚回到自己的卧室，母亲柳若诗便跟了进来。

　　肖枫看到母亲，有些歉意地道：“妈，对不起，这几天忙着去军训了，也没时间好好陪你。

　　柳若诗笑了笑道：“你是去忙工作，妈怎么会怪你，而且妈妈也不是特意来玩的，我这次来是参加党校学习培训的，就算你有时间陪我，妈妈还没时间陪你呢。”

　　“那等妈妈学习完之后，我好好陪妈妈到处去玩玩。”肖枫笑着搂住了母亲的身体。

　　柳若诗靠在儿子怀里，好像漫不经心的问了一句：“外面的丁晓彤是你的同事，你们的关系不简单吧？”

　　肖枫有些尴尬，“妈，你看出来了？”

　　“这点事要是妈妈都看不出来，真是老眼昏花了。”柳若诗看着儿子的表情。

　　“妈怎么会老眼昏花，我的妈妈可是最年轻漂亮的，你看你这小腰儿，跟姑娘都差不多了！”肖枫搂着柳若诗的腰肢，那手其实在那腰部之上。

　　“你这个小馋猫，到处沾花惹草的，小心佳佳会吃醋！”柳若诗娇嗔道。

　　肖枫把下巴抵在柳若诗的双峰之间撒娇起来：“妈不吃醋就好。”

　　“妈就是吃醋也挡不住你这小馋虫子！”

　　柳若诗虽然已近知天命之年，但她的身材却保持得特别的好，如果单从背面来看的话，那风姿，那韵味儿却是一个三十出头的女人，即使那脸盘也如同少妇一般光滑动人的，那很有挑逗意味的眼角与那微微上挑的眉梢搭配得无可挑剔。今天她穿了一件浅粉色的上衣，下面是香色的裙子，露着雪白的小腿儿，十分的性感。大卷儿的烫发，柔顺的披在柳肩上，很有贵妇的气质。

　　柳若诗一直把肖枫当成自己的宝贝，当第一次听说了他与那个同学的风流韵事时，她的心里就有了一种失落，觉得是那个叫若曦的女孩夺走了自己的儿子。若曦出国之后，肖枫一度非常的难过与孤独，正是那时候，柳若诗给了儿子以情感的补偿。也正是那时候，肖枫才猛然间意识到母亲对儿子还有着与其他女人几乎同样的情感与渴望。也许是因为人伦观念的原因，大部分作母亲的不愿意把这种想法表达出来，而这种情感却时常折磨着作母亲的，所以，当婆婆的便不能与儿媳和平共处了。

　　而当时意识到自己和母亲的情感有些出现禁忌的时候，肖枫才会离开家，独自到申城来生活，不过没想到最终还是和母亲迈出了那一步。

　　“小枫，我看乐儿也长大了！”柳若诗忽然想起了乐儿来。儿子和乐儿的事情让她隐隐感到不安。

　　“她也快十四的姑娘了，当然长大了，不过，我觉得她还是个孩子。”

　　“知道她是个孩子，你还那样对她，以后难道你不准备让她嫁人了？”

　　“呃，我还真没想过她有一天会嫁人！”肖枫想到乐儿被别的男人搂着的感觉时，心里突然有些烦躁起来。

　　那你就这样一辈子这样不清不白地让她跟着你，以后别人会怎么看？

　　“大不了将来我到国外弄一个国籍，把妈妈你和乐儿都娶了，让你们都成我的女人，我可忍受不了你们被别的男人搂着的感觉。”肖枫有些霸道地说道。

　　柳若诗白了他一眼道：“乐儿嫁给你还好说，你爸爸还在，让妈怎么嫁给你，难道你想让妈妈和你爸离婚，然后再嫁给你？妈可做不出那样的事来，那样多你爸爸不公平。”

　　“可是我想妈妈只做我的女人。”肖枫紧紧搂着柳若诗道。

　　“妈妈现在还不是你一个人的女人吗？你爸爸已经知道我们之间的关系了，他现在只是和妈妈保持着一个表面上的夫妻名分而已，说起来你爸爸也真够苦的，自己的老婆实际上却成了儿子的老婆。”柳若诗说着，脸上现出一丝愧疚和羞耻之色。

　　“如果爸爸能够忍受我们之间的关系，那保持现在这个样子也不是不可以。”肖枫犹豫着说道。

　　“如果你爸爸不能忍受，上次你在家里对我使坏的时候，他就修理你了，上次我们做的时候，他可是一直都在门外看着的。”柳若诗脸色通红地说道。


第41章：再干妈妈（1）

　　肖枫自然知道上次自己和母亲做爱的时候，父亲躲在一边偷看，却故意道：“真的吗，是爸爸亲口对你说的吗？”

　　柳若诗点了点头羞涩地道：“你走后我和你爸爸谈过你，他自己说看到了我和你的事，还说自己这么多年对不起我，现在有你来孝顺我，他就安心了。我问他有没有吃醋嫉妒的时候，他说虽然看到我们做那事的时候，心里会有些嫉妒和不舒服，但是更多的的却是感到很刺激，他说看到自己的亲生儿子干他的母亲自己的妻子时带来的那种禁忌感让他有种无比的冲动，竟然会情不自禁地射精和高潮。”

　　“那岂不是爸爸也能硬起来恢复男性能力了？他有没有再碰你？”肖枫有些紧张起来。

　　看到儿子紧张的模样，柳若诗笑着安慰道：“傻瓜，你别担心，你爸爸那里根本硬不起来，只不过会在看我们做爱的时候也有快感和流出精液，不过却根本不能勃起来。”

　　“那还好，如果爸爸因为这样恢复了男性能力，我就该不放心了。”肖枫放心地松了口气。

　　其实以肖枫如今的能力，已经有十足的把握治好父亲的病，不过因为母亲柳若诗的关系，他自然不肯去帮父亲治疗，这也是他的私心在作祟。

　　“小枫，你越来越坏了，竟然害怕自己父亲的病会好了，你自己有了这么多女人却父亲一个女人都不能动，是不是太自私了。”柳若诗不满地道。

　　柳若诗的话里还明显表现出了自己作为一个女人无法掩饰的嫉妒，但这嫉妒却让肖枫感觉到很幸福。

　　“妈，我这都是因为实在太爱你了，我实在忍受不了别的男人占有你，就算爸爸都不行。”肖枫一阵甜言蜜语。

　　“光给妈耍嘴呀！”听到肖枫的话，柳若诗一阵甜蜜。

　　“当然还有实际行动了！”说着肖枫把柳若诗摁倒在了床上，“我来给你捏巴两下。”肖枫的手很顺利的摸进了那粉色的上衣下面，很轻松的解除了里面的武装。

　　他的禄山之爪在那两座丰满而娇挺的玉峰上揉搓起来。

　　“妈的奶子真挺！”

　　“去你的，都让你给揉成软面条儿了，还挺啥！”“谁说的，我觉得挺就挺。”说着，肖枫把头钻进了柳若诗的上衣底下，两手捧着那丰满的玉乳亲吻起来。

　　柳若诗仰躺着身子，自己的胸脯每当被儿子抚摸着揉捏着的时候，她的身子就会酥软起来，嘴里也禁不住轻轻的呻吟起来。

　　“哦……喔……小东西，咬疼妈了！”柳若诗陶醉的呻吟着，其实柳若诗最喜欢让儿子的牙齿这样轻轻的咬着她的乳头，那滋味既痒又爽。

　　肖枫一边吮吸着那饱绽的乳头，一边两手开始褪起了她的裙子里面的小内裤。

　　柳若诗扭动着身子，为的是方便肖枫动手。

　　很快她的里面就一丝不挂了。

　　两只大手在那裙子下面来回抚摸着，渐渐的向着桃花盛开的地带伸展。

　　那玉腿甚是光滑，如同少女一般的肌肤很惹人性起。

　　在那毛茸茸的两腿间，他摸到了一把泥泞。

　　“这里的水资源好丰富呀！”

　　“多少日子都没有雨露滋润了，还丰富呢！”

　　“嘿嘿，可你的地下水很丰富呀。”肖枫说着把身子倒了过来。

　　他卷起了柳若诗的裙子，脸埋在了那雪白的两条玉腿之间。

　　他的大舌头舔起了那洁白的大腿内侧，只舔了几下，那两腿便慢慢的分向了两边。

　　同时，柳若诗也有些迫不急待的解开了肖枫的腰带，扒掉了他的裤子，紧接着两手紧紧的篡住了那雄起的一根。

　　“喔——”肖枫不禁轻声叫了起来，那被握的一刹那简直是爽极了，好像那一握将全身的血都冲了起来。

    “舒服吗？”柳若诗两手捋动着那粗大问道。

　　“当然舒服啦！”

　　“那妈就给你好好的捏一捏！”

　　柳若诗两手轻捋着慢慢送入了自己的嘴里。

　　肖枫弓起身子来，从两人的胴体间看着母亲那姣好的瓜子儿脸，她的小嘴儿正含了那粗大吞吐起来，肖枫格外性起。

　　他慢慢的起落着屁股，让那粗大在柳若诗滑腻的嘴里出出进进。

　　他看得好过瘾，竟忘了自己的任务了。

　　柳若诗等不及了，挺起了胯来向他要。

　　肖枫这才把嘴贴到了柳若诗的蛤肉之上轻轻的舔弄起来。

　　“哼………”肖枫的唇舌之功很快就奏效，那边立即传来了柳若诗那陶醉的呻吟。

　　他卷起舌头，让那尖尖的舌尖钻进了那条肉缝儿里来回划拉着，淫水不停的从那条内缝儿里流出来。

　　每当肖枫的舌尖抽出来，在那小小的已经冒起来的肉球上擦过的时候，柳若诗的娇躯就会倏的一颤，同时两腿不由的交错起来。

　　肖枫两手抄到了柳若诗的大腿下面，那两条玉腿便向上翘起来，他的舌头继续向后滑去，舔起了那紧凑的菊门来。

　　“哼……哼……”肖枫的粗大堵住了柳若诗的小嘴儿，她只能从鼻子里哼哼着。

　　她的身子越来越扭得厉害，简直如蛇一样，因为肖枫的舌功实在是太厉害了。

　　她要是坚持不动，就会难受得要命。

　　于是她快速的吞吐起了那根肉棍儿来，那漂亮的小腹也剧烈的起伏着，非常渴望那根肉棍儿能迅速的插入她的肉体之中。

　　柳若诗认真吸着肖枫的鸡巴，柔嫩的舌瓣缠绕着湿软的龟头慢慢打转，含在嘴里的肉柱顶到喉咙，她凄美的俏脸憋得红通通的，肖枫被柳若诗又滑又嫩的小嘴吮得舒服透顶，喘了口气之后，将舌头从柳若诗的菊门出收了回来，把脸凑近泛红湿黏的肉缝。

　　“好难看……不要这种姿势……啊……”柳若诗不安的蠕动着被肖枫狎玩的下体，小嘴含着龟头发出含煳吟哼，肖枫的脸紧贴着散发热气和淫香鲜嫩多汁的阴道口。

　　“呜……”柳若诗情急下想将大腿合起来，匀称修长的玉腿变成紧夹肖枫的头，肖枫枕着她软弹滑嫩的大腿，鸡巴在湿湿软软的小嘴中舒服的滑动，手指揉弄肉缝上端黏答答的阴核，拉开鲜红的阴唇挤出透明的淫液，他张嘴紧贴上娇嫩的肉缝“啾啾”用力的吸吮。

　　“呃……呜……”柳若诗娇躯痉挛，又黏又咸的热液涌出阴道口，直流入肖枫嘴里，肖枫舔着唇边的爱液，将她如水蜜桃般圆隆的臀瓣抬高，柳若诗修长的大腿屈在半空，黏红的肉缝就像鱼嘴般裂开，肖枫手指压住被玩弄到充血的湿润肉缝，将鲜红阴唇拉开伸出中指小心翼翼的插入。

　　仅剩的一丝娇羞又让柳若诗挣扎起来，肖枫用力扒开白皙的大腿，手指完全插进湿淋淋的阴道口，嘴也凑上去亲吻起肉缝四周娇嫩的肌肤，柳若诗呼吸急促，含着鸡巴“咿咿喔喔”的呻吟着，温热的气息使得肖枫的龟头如浸在温暖的阴道中一样，被牢牢捉着的纤足，白嫩修长的脚趾纠夹在一起，忍受着肖枫冰冷的手指在娇红嫩肉缝内的搅弄。

　　“呜”舌尖刮在阴唇上，柳若诗娇躯上挺，小嘴不自觉用力吸吮龟头，香舌激烈搅弄着，肖枫感到鸡巴被温软的小嘴紧紧吮住，滴着爱液的舌尖从窄小的阴道中取出，手指因为阴道的收缩扭曲已经被挤到很深。

　　肖枫从柳若诗变得火热的肉感胴体上翻下，柳若诗温柔地用玉手套住肖枫的鸡巴，一上一下有节奏地套弄着，口中说道：“我要……枫儿……我要嘛……”肖枫故意逗她道：“要什么，骚妈妈？”同时加大对阴道的刺激。

　　柳若诗的呻吟更激烈：“啊……喔……妈妈受不了了……好痒……”淫液如潮，小手握住肖枫的鸡巴熟练地卖力套弄着：“妈妈……要你……要你的大……鸡巴……快干我……妈妈要让你操我……痒死了……“啊——妈受不了啦，快给我吧！”

　　她终于吐出了那一根强大的肉枪，用那纤柔的手撸动着，不让它软下来。

　　肖枫勐的转过了身子，将那一根粗大肉枪很熟练的插进了那条已经水淋淋的肉缝之中，身子一挺，那肉枪瞬间钻进了万丈深渊。

　　“哦——”柳若诗快意的叫了一声，那肉枪直插她的洞底，顶在了那已经硬起来的花蕊之上。

　　肖枫没有停顿，快速的连插了数百下，枪枪扎上要害，直捣得柳若诗娇躯乱颤，呻吟不止“啊……嗯……舒服……”

　　柳若诗淫浪的叫起来：“啊……啊……唉呦……哦……好枫儿……”那被爱液充分滋润的阴道，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着鸡巴。

　　“啊……好涨……啊……啊……好麻啊……”

　　柳若诗感到壮硕的龟头推开阴肉，在爱液的润滑中亢奋抖跳着推进，肖枫抵抗着被阴肉紧紧嘬吞吮的快感将鸡巴深深插进阴道深处，他并没有急着抽送，而是压紧柳若诗光滑的胴体，慢慢扭着腰臀，充份享受爱液的滋润以及阴道黏膜的包裹和缠夹。

　　“你别这样……快……快点……求……求求你了……”这样的频率和力度对柳若诗无疑是更痛苦和哀羞的煎熬，肖枫压在柳若诗柔软的胴体上，十指用力揉捏着腻滑的乳肉，嘴凑上乳尖吸咬，柳若诗痛苦的咬紧下唇，酥麻充实的快感让她忍不住扭动肥臀迎合着肖枫的轻抽慢插。

　　“快……快啊……求……求你快点啊……”

　　柳若诗急促娇喘着浪吟，肖枫压住她丰软白皙的乳房，湿淋淋又紧又滑的美好感觉，让他越来越快地抽送，阴道口发出“噗滋……噗滋”的清脆水声。

　　柳若诗扭着纤腰，均匀修长的大腿举在肖枫身体两侧摆晃，柔软滑嫩的乳房紧贴着他的胸口，一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性，肖枫趴在柳若诗暖玉温香的胴体上努力的挺动鸡巴在痉挛的阴道里挺送，龟头撞击着柔嫩花心。

　　柳若诗咬住薄唇拚命忍耐着强烈的快感，阴道不断涌出湿淋淋的滚热爱液滋润鸡巴，口中呻吟道：“噢……不要啊……太……太深了啊……不……不行了……顶死我了啊……”

　　肖枫把柳若诗修直的双腿抬起来一直往前压，柳若诗曼妙的胴体弯屈，搁在肖枫肩头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人，肖枫紧紧抱住她香汗淋漓的娇躯亢奋的挺扭屁股，鸡巴在火热阴道里飞快进出，柳若诗闭紧双眸，随着肖枫一次次的抽送，发出颤抖的呻吟：“不……不行……呃……好麻……哼哼……抽抽……筋了……”


第42章：再干妈妈（2）

　　柳若诗被压扁在酥胸前的白嫩肉球震起小小的乳浪，阴道肉壁紧紧缠住鸡巴抽搐扭曲，肖枫作了最深的顶入，柳若诗仰直脖子僵在那里，嘴里发出舒服到极限的呻吟，光滑均匀的玉腿缠住他的脖子死命的夹紧，肖枫搂着她滑嫩的纤腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌，柳若诗羞赧的阖着眼吐出香舌让肖枫吮吸，鼻翼发出诱人的娇哼。

　　肖枫左手抓住柳若诗软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的臀瓣上，低头将发硬的乳头含在嘴里吮吸着，摸乳的左手向下探去，抚过光滑的大腿根摸到毛茸茸的阴毛丛，指尖拨开湿滑的阴唇，点在柔滑的阴核上轻柔地抚弄，柳若诗也抬起湿淋淋的阴阜迎合，发出甜美的呻吟，凸起的敏感小肉芽一碰就会淫水直流，浸湿茂盛的阴毛。

　　“啊……好啊……真好……你……啊……”柳若诗将长腿高高举起缠着肖枫的腰，挺起肥臀不停的迎凑，肖枫插得更卖力，柳若诗轻咬着肖枫的肩膀，口中呻吟道：“好舒服……啊……我要你……要你天天干我……妈妈好美啊……哎呦……这一下爽到心里了……啊用力……”肖枫被柳若诗的淫词浪语刺激的更卖力，龟头深深顶入子宫。

　　“啊……妈妈要死了……啊……来了……”柳若诗的呻吟突然放高，阴道一紧，一股暖流涌向龟头，肖枫继续用力的抽插着，右手向早已被淫水浸得湿透的菊蕾摸去，在肉涡上轻轻玩弄着，让柳若诗又“哦……哦”

　　的浪叫，中指一伸挤进菊蕾里，柳若诗叫的更快乐了：“哦……啊哦……好……好舒服啊……啊……”

　　肖枫的前后夹攻把柳若诗爽的肥臀抛动的像波浪一样，淫水不停涌出，阴道里持续不断的颤抖收缩，让他也忍不住了，龟头胀大深深埋入温暖阴道深处，努力的插了大概五六十下，抖跳的喷出浓浓的精液，柳若诗亢奋的挺起纤腰迎接，直到肖枫软倒在她娇躯上。

　　“好……好……全……给……我了……啊……啊……好爽……好爽……”两人紧密的贴着，瘫在床上不肯起来，肖枫让柳若诗转过娇躯，手指插进早已湿透的肉缝抠摸。

　　“人家还想要嘛……啊……啊好舒服……啊……干……我……啊……”柳若诗呻吟着扭动娇躯，两眼直盯着肖枫两腿间高高矗立的鸡巴，肖枫的手摸到柳若诗滑嫩的大腿根轻柔地抚摸着，柳若诗主动地分开双腿让肖枫的手可以更深入地触摸早已湿润的肉缝。

　　柳若诗俯下酥胸，将迷人的脸颊贴在鸡巴上轻轻地来回磨蹭，略仰起头，张开小嘴含住龟头，舌头灵巧地滑过，手指搭上鸡巴抚弄，肖枫扶着她慢慢躺在床上，鸡巴快速地插入肉缝里勐烈地抽送。

　　“啊……好爽……啊……啊……我来了啊……”

　　柳若诗含着笑瘫软在床上，肖枫慢慢地抽送，将柳若诗的双腿扛起来，让她的肥臀悬空，鸡巴深深地插入阴道，龟头顶弄着花心。

　　“啊啊……好舒服……好棒啊……好爽……对……用力……让我死……我要死了啊……”

　　柳若诗爽得语无伦次，肖枫就将她的双腿放下来，柳若诗伸手握住肖枫的鸡巴，抬高左腿跨到他身上，扶正鸡巴对准阴道口慢慢地往下坐，让鸡巴一寸寸地插入阴道。

　　柳若诗仰起头闭上双眼，仔细地体会粗大鸡巴插在体内的感受，略微抬起肥臀，龟头刮过阴道的感觉令她忍不住地呻吟，慢慢地提起，又飞快地坐下，让龟头勐力在子宫口顶弄。

　　“啊……啊……好舒服……好舒服啊……啊好棒啊……好……用力啊……”柳若诗加快了套弄的速度，肉体的碰撞发出“噼啪噼啪”的声音，鸡巴跟阴道更是因为淫水的滋润而发出“咕叽咕叽”的声音。

　　“喔……我不行了……啊……啊……让我丢……啊……”柳若诗软倒趴在肖枫胸前，虚脱般地在喘息着，肖枫慢慢地挺动，让她继续地保持在兴奋点上。

　　肖枫抚摸她饱满的乳房，柳若诗妖娆地蠕动娇躯，双颊渐渐地红起来，无力地趴倒在床上，鸡巴“噗吱噗吱”

　　地在肉缝里进出，龟头一次次地撞击花心，柳若诗很快地就达到高潮，显得异常的亢奋。

　　“啊……啊……啊……喔……喔……喔……啊……喔……啊……喔……”一阵抽搐后，柳若诗瘫在床上，肖枫将柳若诗的双腿分开，小心翼翼地把鸡巴慢慢地插入肉缝里。龟头被肉壁紧紧包覆的滋味的确很爽。

　　鸡巴才插入了三分之二就已经受不了了。

　　肖枫慢慢地抽送，让鸡巴插得更深，轻抽缓送累积的能量让柳若诗更加地尽兴，她忍不住浪起来：“啊……对……就是这样……对……用力……好舒服……喔……好棒……啊……不要停……啊……啊……”其实肖枫抽送的速度只有平常的一半而已，就已经让柳若诗达到高潮了，鸡巴完全插入后保持不动，手慢慢地摸揉她饱满的乳峰，柳若诗杏眼含春地看着肖枫，鸡巴“噗吱噗吱”

　　地在阴道里进出，龟头勐力地撞击着花心，柳若诗两手紧紧抓住肖枫的胳膊，腰臀迅勐地上下摆动主动迎送，让肖枫的鸡巴更加深入，找寻更大的快感与刺激。

　　“啊……啊……好棒……用力……干我啊……啊……好棒……妈妈要丢了……啊……啊……”

　　灯光洒在柳若诗美丽的胴体上，呈现出乳白的光芒，柳若诗背对着窗户，面对着肖枫，稀疏的阴毛显得闪闪发亮，看起来分外诱人，她双腿分开跨在肖枫的脸上，肖枫抬头用舌头去舔弄她的阴唇，用手抠摸阴核。

　　“嗯……嗯……嗯……真好……真舒服……啊……”柳若诗两腿渐渐地酸软无力，肖枫从后面将鸡巴插入她的阴道里慢慢抽送。

　　“啊……啊……你真……厉害啊……啊好舒服……好……棒啊啊啊……真好……真棒……妈妈……最……喜欢你的……大鸡巴……干得妈妈……真爽……嗯……用力……干我……用力干……”很快柳若诗就达到高潮。

　　柳若诗扑在肖枫身上，双手紧紧地搂住他，疯狂地在肖枫身上不停吻着，曲线惹火的胴体水蛇般地扭动，骚浪的模样令肖枫无法忍耐，肖枫左手抓住她的乳房不轻不重地揉捏着，右手伸入娇嫩的大腿根，享受着她美妙的肉体，左手握着充满诱惑的乳房，右手中指插入肉缝里恣意抠摸着将鸡巴迅速地插入阴道里。

　　“嗯……嗯……嗯……”柳若诗高兴地叫起来，晶莹剔透的小脚踩在床沿，略微抬起阴阜配合着肖枫的抽送。

　　“嗯……快点……你插得……妈妈……好爽……啊……喔……你好坏喔弄……得……人……家……好……好……舒服……喔……”阴道里流出来的淫水沿着屁股落到床单上，肖枫将柳若诗抱起来，双腿盘在自己身上加快抽送的速度，边走边插着。

　　柳若诗在迅勐抽送下，很快达到高潮，曼妙胴体抖动不已，忍不住地发出无助的呻吟：“啊……啊……啊……啊……啊……好棒……对……用力……插死妈妈……干翻妈妈……啊……啊……好棒……啊……我要丢了……”春心荡漾的柳若诗转过美丽的胴体弯腰趴在床前的矮椅上，肖枫将鸡巴抵住肉缝慢慢插入，粗大的龟头分开肉缝朝着缓缓阴道深处滑入。

　　“嗯……嗯……嗯……好大喔……嗯……嗯……嗯你……的东西好大啊……啊……啊……”柳若诗越说越有快感，丰盈娇躯配合着肖枫蠕动起来。

　　“啊……啊……啊……对……就是……这样……快……天啊……我……被你……的……东西……给……喔……喔……喔嗯……别……别停下来啦……嗯……嗯……”

　　肖枫轻抽缓送，抽出时总是让龟头几乎全滑出来，而插入时则是整根没入，柳若诗第一次被顶到柔软的子宫，下半身充血的感觉呈现一种晕眩。

　　“啊……啊……天啊……你……的……东西……顶……到……了……我的……啊……顶得……人家……好舒……服……喔……”肖枫慢慢把鸡巴抽出去再用力插入，柳若诗陷入难以自拔的快感中，狭窄的跄道适应肖枫的尺寸后，被插弄的快感更是令她难以抗拒。

　　“啊……啊……好棒……好舒服……我好……喜……欢……啊……对……用力顶啊……”妈妈柳若诗呻吟浪叫道。

　　“什么东西，插得你好爽？”

　　肖枫将妈妈柳若诗紧压在身下，柳若诗像水蛇般蠕动着，找寻可以继续刚刚高潮的动作。

　　“嗯……就是你的鸡巴……嗯……你赶快让妈妈爽一下啦……”肖枫将柳若诗的右腿高高举起，鸡巴直接地插入阴道里疯狂抽送。

　　“啊……啊……好棒……好舒服……真棒……真好……啊……喔……喔对……用力顶……舒……服……啊……用力……对……就是这样……用力啊……”柳若诗在肖枫的插干下，很快地就达到了高潮，她气喘吁吁地抱着肖枫，赫然察觉到她达到高潮后，肖枫还没有射精。

　　“你怎会……这样厉害呢……”柳若诗满心赞叹的问着肖枫。

　　肖枫注视着柳若诗洁白丰满的胴体，极富弹性的丰满豪乳高耸着，娇嫩乳头非常性感地微微上翘，高耸的乳峰经过他的揉搓显得更挺拔了，又凸又涨的红嫩乳头泛着耀眼的光泽，丰腴挺拔的梨形豪乳雪白浑圆，乳峰顶端澹澹的乳晕，粉红的乳头害羞的轻微蠕动，顺着乳沟向下是光滑细腻的小腹，圆圆的肚脐向外凸着，纤细的柳腰线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透出晶莹的光泽。

　　柔软白细的小腹下一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛布满粉嫩的大腿根，红润的阴唇内流浸着晶莹的爱液，粉红的阴蒂凸涨饱满，显露在阴唇外，白嫩尖挺的豪乳随着娇喘微微摇荡，鲜红的乳头粉红的乳晕像镶嵌的红玛瑙。

　　肖枫骑在柳若诗鲜嫩艳丽的胴体，握住坚实又弹性惊人的豪乳肆意的玩弄，只觉触感滑润，滑熘熘的弹性十足，滑不熘手的软绵绵乳肉险些从他手中逃出，肖枫急忙加大指间的力道，用力抓紧柳若诗乳峰向中间推挤，弄出了深深的乳沟。

　　柳若诗娇羞的扭动娇小动人的胴体，肉体的摩擦更唤起潜藏的性欲，肖枫顾不上怜香惜玉，指头深深陷进乳肉里，娇嫩的乳头从指缝间钻出来，在灼热气息的吹拂下上翘挺立，他用舌头舔弄着乳蒂，接着把乳尖衔进嘴里用牙齿咬住吮吸，柳若诗发出压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出羞愤又迷乱的复杂表情。

　　“怎么样？枫儿啜的你很舒服吧？”

　　肖枫张嘴吐出了柳若诗的乳头，作出老练的神态说道：“你好敏感呀，好淫荡。”


第43章：再干妈妈（3）

　　柳若诗娇艳欲滴的乳头在肖枫口水的滋润下明显肿大，又挺又硬的高高凸起，她瘫软在床上，绯红的双颊像火一样燃烧起来，口中嗔道：“还不是你搞的嘛。”

　　肖枫将豪乳含羞在口舌间贲张着，乳尖在他轻柔的搓揉中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得柳若诗火热难忍，染上红晕的肌肤香汗淋漓，香气愈发馥然，肖枫握住她小巧柔美的纤足缓缓向两边拉开，可柳若诗修长的粉腿紧绞在一起，肖枫把手挤进她嫩滑的大腿内侧抚摸搓动。

　　柳若诗的俏脸上渗出细细的香汗，夹紧的双腿也渐渐松开，被肖枫用膝盖牢牢顶成“大”字，肖枫手握她柔软的豪乳挤捏，拇指和食指熟练地搓弄着乳头，舌头在乳晕上挑逗地绕圈，手留在坚挺乳头上，嘴开始上移，舌头巧妙地挑逗耳垂，继而封住樱唇热吻，舌头深入檀口跳动她细滑的丁香小舌，柳若诗雪白的小腹蠕动起伏，嫩白的肥臀微微摇摆，不由自主地轻声娇柔地呻吟，阴唇内也分泌出少量的爱液。

　　看到妈妈柳若诗的反应，肖枫将她修长柔滑的大腿向两旁推开，低头吻在娇嫩得吹弹得破的肌肤上，亲吻着晶莹光滑的肌肤，品味着弹性和甜美，时轻时重的舔吸让柳若诗喘息急促，他用舌尖压迫阴核拨弄，嘴压在肉洞口吸吮。

　　湿润的阴道口完全张开，肖枫顺势把食指深深插进湿润阴道，柳若诗苗条粉腿酸软无力，扭动雪白娇躯，散乱的乌黑秀发飞舞，落在雪白晶莹的香肩上，阴道夹紧深入的手指，肖枫的手指向外拔时，柳若诗鲜红的阴唇跟着翻出来，他的拇指在阴道外按摩阴核，柳若诗双手紧抓床沿，脚趾蜷曲，阴道里的收缩就变成整个肥臀的痉挛，嫩白臀肉不停颤抖，娇喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟越来越消魂蚀骨。

　　肖枫用手包住柳若诗硕大的豪乳，指尖轻轻捏弄柔嫩的乳尖，柳若诗发出陶醉的娇呓，柔若无骨的的胴体摇摇晃晃，充盈的蜜液使阴道彻底湿润，臀腿间已湿黏泥泞，淫水一波波地溢出，妩媚迷人的胴体在床上舒展着，乌黑亮泽的披肩秀发散落在酥胸前，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成惑人的图案，美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，白嫩的脖子形成光滑的曲线连接到圆滑精致的香肩，高耸浑圆的豪乳上嫣红的乳头羞答答的挺立平坦光滑的小腹上，浅浅的小隐窝镶嵌在中央，修长匀称雪白柔滑的大腿在膝盖微微弯曲着，遮掩柔软腿根亮黑的阴毛丛，却无法隐藏圆隆的阴阜，互相交叠的玉足如象牙般晶莹细腻，细嫩的足趾玲珑剔透。

　　肖枫抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的香汗，细细欣赏她无可挑剔的绝美胴体，欣赏一阵后，他抓住柳若诗柔软的双足，手指分开足趾插在趾缝间，将她修长的粉腿高高举起，龟头轻轻摩擦着湿润的阴唇。

　　柳若诗湿淋淋的的肉缝正渴求着肖枫的滋润，可肖枫偏就不顶腰插入，反而用手扶着纤腰，微微地打着圈儿，让湿泞的肉洞口若即若离地触在龟头上轻刮，弄得她欲火更炽。

　　“不要……不要逗磨我了……快……求……快来……求你了……”柳若诗红唇中发出急切的呜咽，肖枫的挑逗再次轻松地唤醒她的欲火，揉捏着阴蒂，手指一点点地侵入阴唇间扭动。

　　柳若诗柳眉轻蹙贝齿紧咬，肖枫伏下身把她莹洁苗条的双腿架上肩头，右手紧箍上她纤细的柳腰，靠着张开大腿的力量，龟头扣击着嫣红湿润的肉缝，手托住她纤细光滑的柳腰用力刺入，龟头被阴唇紧紧地含住，鸡巴压入湿润粉红的阴唇中缓慢的研磨旋转，逐步地撑开紧迫狭窄的阴道一点点地深处前进，反覆的推进和挤压尽情地享受着密窄和温暖。

　　柳若诗柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，娇靥绯红一副诱人娇态。如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸，肖枫的手指顺着湿滑火热的柔嫩臀沟抵到湿濡淫滑的阴道口，沾满流出亮晶晶的粘稠爱液，提起手指凑到她半张半合的杏眼前，口中逗道：“你看看我手上是什么？”

　　柳若诗见肖枫手指上沾满她流出来的湿漉漉的淫液，娇靥羞红埋首在他怀中，秋水般的大眼睛羞涩地紧闭，他低头吻住柳若诗柔美的红唇，柳若诗矜持地扭动螓首闪避，肖枫一路吻下去，吻着挺直玉颈上雪玉的香肌嫩肤，吻过雪白嫩滑的酥胸，吻住娇小硬挺的乳头，柳若诗柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅舒畅甘美的诱人娇态，樱唇微张，妩媚婉转的娇啼，桃腮绯红羞不可抑。

　　如此鲜嫩水灵的性感尤物令肖枫神魂颠倒，手触到她雪玉般的肌肤就无法自持，扑上去含住软玉般的娇嫩乳峰吮吸，嘴品尝着柔软乳肉的芳香甜美，手在象牙般温润的肌肤上尽情抚弄，手指梳理着她细柔的阴毛，蹂躏着她晶莹腻滑的豪乳，看着柳若诗莹白如玉浑圆挺翘的迷人肥臀，抚摸着挺拔高耸的豪乳揉搓，小巧的粉红乳头在自己手指的刺激下发涨变硬，肖枫左手搓揉高耸坚实的豪乳，右手揉搓着阴道口小小的紫红阴蒂，含着雪白豪乳上嫣红柔嫩的乳头吮吸着，手不紧不慢的揉搓着高耸挺实的乳球，揉遍洁白柔软的娇美胴体。

　　肖枫吻着檀口香唇，将柳若诗推入情欲的深渊，她星眸微闭，满脸泛红，小手紧勾住肖枫的肩，香暖滑嫩的香舌紧紧的和他的舌头纠缠，纤细柳腰雪白肥臀款款摆动，迎合着肖枫的抽插，修长结实的粉腿紧夹在肖枫腰上磨擦，滑溜溜的舌尖伸出来舐舔着温润的樱唇，肖枫的舌尖舐舔着柳若诗的樱唇贝齿，与香舌交织撩弄。

　　柳若诗尽量张大檀口，让肖枫的舌头深入，肖枫的手爱抚她光滑的背脊，饱满豪乳挤压到肖枫胸口，柳若诗羞涩的纠缠住肖枫的身体，随着他的抽插迷乱的娇吟：“啊……你……操……操死妈妈了……啊……啊……你太强了啊……”妖艳的媚态凭添凄艳的美感，柔软如绵的娇躯紧靠在肖枫身上，柔软坚挺的豪乳随着呼吸起伏在肖枫胸上轻轻磨擦。

　　肖枫扶起柳若诗伏在肩上的粉脸，柳若诗软绵绵的任他摆布，看着绝美的脸庞上艳红的樱唇微微开启，更添妩媚，张嘴吻上微张的红唇，手在如丝般滑腻的背脊上轻轻爱抚，鸡巴更在阴唇间不住的跳动，柳若诗的香舌和肖枫的舌头本能的纠缠。

　　肖枫在菊蕾内的手指更不停的抠挖抽插，柳若诗胴体酥软无力，玉手无力的扶在肖枫肩膀上，阴道迎合着肖枫的抽插而收缩夹紧，玲珑玉足夹缠着肖枫的腰，肖枫吻着她微微颤动的柔软樱唇，狂抽猛送，手在坚实的豪乳上揉捏爱抚，她紧合杏眼，秀靥绯红如火。

　　肖枫用舌头舔舐柳若诗鲜美的红唇，娇俏的瑶鼻，紧闭的大眼睛，香滑的桃腮，鸡巴用力向娇小阴道深处挺进，她羞赧地娇啼，雪白胴体在肖枫身下蠕动轻颤，修长粉腿微分，脉脉含羞地体会着鸡巴的深入。

　　肖枫抓起她白皙浑圆又松软幼滑的雪白肥臀，抚摸着雪白大腿间圆隆的阴阜上黝黑浓密的阴毛，胸膛挤压着她凝脂一般的饱满豪乳，提起她雪白纤柔的足踝，在晶莹雪白的修长大腿嫩滑的肌肤上热吻，柳若诗秀发飞扬，挺拔的乳峰中央嫣红的乳头微微颤动，纤纤细腰粉腿销魂的蠕动，成熟完美的胴体肌肤雪白细滑，另有一番妩媚动人，肖枫轮流照顾两只软玉温香的乳房用力握紧揉搓，嘴舔着她玉背渗出的香汗，鸡巴不停的抽插。

　　柳若诗娇羞的呻吟，阴道内的嫩肉紧紧箍住龟头，豪乳诱人跳动，肖枫体会着她细滑的香肌雪肤娇软柔嫩的美妙手感，享受着她美妙胴体的细滑无比的质感。

　　肖枫色迷迷地盯着柳若诗婷婷玉立的娇躯，高挑匀称的纤秀柔美胴体上线条流畅优美，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸，坚挺怒耸的洁白豪乳，平滑洁白的柔软小腹，纤细的蛮腰，微隆浑圆的粉臀，修长纤美的雪白粉腿。

　　肖枫将鸡巴抽出来，放在柳若诗深深的乳沟里，柳若诗乖巧地用手压住高耸饱满的豪乳，晶莹玉润娇滑细软的肌肤夹住鸡巴，肖枫试探性地抽动了几下，她深邃诱人的乳沟柔嫩腻滑，挤压感很强，他满意地看着龟头从娇软丰盈的乳球间探出来，开始由慢而快地抽插，感到鸡巴在一团温婉腻滑的软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的，柳若诗闭上杏眼呻吟着，玲珑浮凸美妙的苗条胴体以S形呈现在肖枫面前。

　　看到依然高高翘起的大鸡巴，柳若诗雪白可爱的小手紧握住鸡巴，张开鲜红的樱桃小嘴含住龟头轻舔着，扭动着秀美的螓首温柔地舔着鸡巴，肖枫享受着在温软小嘴里的愉悦，用手玩弄着雪白娇滑肉香四溢的豪乳，柳若诗大口大口喘着气，用小手将包皮翻开，樱唇轻分，檀口微张，柔软丁香暗吐舔了一下马眼，娇滑香舌轻舔着龟头，再将鸡巴整根含入小嘴吸吮，顺着鸡巴往下舔，羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着鸡巴。

　　柳若诗雪白小手羞怯地托住睾丸，葱般的纤纤素指把玩着黑黝黝的睾丸，轻卷香舌舔着龟头，张开如葱般的玉指握住鸡巴，性感诱人的香艳红唇夹着鸡巴，湿润暖滑的小嘴紧含着龟头吮吸卷舔。

　　肖枫用手遮住柳若诗坚挺怒耸的酥胸，向前挪动龟头凑近她的俏脸，龟头将她的脸颊抵得略为凹陷，柳若诗张开樱桃小嘴，细长的舌头轻轻地滑过龟头，小手玩弄着的阴囊，一点点把鸡巴尽根吞入，龟头一下子捅到她的喉咙。

　　柳若诗伸出香舌在龟头上舔咂，小手抓住肖枫的左手拉到麻痒的肉缝，肖枫对她的阴唇拨捻捏按，拨弄阴唇顶挺立的阴蒂，柳若诗阴道口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片，她吐出鸡巴用玉手逐寸挤压，肖枫忍不住强烈的感觉，吐出几滴亮晶晶的精液，柳若诗伸出香滑舌尖接过去，粘稠的精液拉出长长的细丝。

　　柳若诗又慢慢将鸡巴尽数吞入温暖湿润的檀口，小手将睾丸握住轻轻挤压，肖枫的鸡巴不安分地跳动，她又将龟头吐出来，转而将睾丸含入小嘴，把鸡巴压在她嫩滑的脸颊上摩擦，从鸡巴根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，肖枫忍不住发出断断续续的呻吟。

　　柳若诗嘴角露出微笑，咬住龟头轻轻拉动，肖枫转过身挺起鸡巴紧顶在她柔软的红唇上，含住娇小可爱的阴蒂轻吮柔吸，手细细地抚摸着如玉如雪的修长美腿，手指插进阴道中，柳若诗羞涩地微分樱唇，小嘴含住龟头，雪白小手紧托住肖枫压在她脸上的小腹，肖枫轻轻抽动插进她小嘴里的鸡巴。

　　柳若诗娇羞地用小手套弄着鸡巴，灵巧的丁香小舌舔弄睾丸，接着用手指挑逗着肖枫的屁眼，将手指突然插入，将鸡巴含入吞吐，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去，肖枫浑身一震，喷出精液，她刚想把肖枫的龟头吐出，却被肖枫用力按住螓首，只好含住鸡巴大力吞吐，无奈的吞下因多次发射而变得稀稀的精液。

　　精液不住从柳若诗口中流到肖枫腿上，空气中弥漫着浓烈的男性气息，片刻后鸡巴终於在她口中停止了跳动，柳若诗的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，她娇媚地一笑，伸出柔滑玉指将白乎乎的精液全刮入口中，吞咽完艰难的抬起头来嗔道：“跟你做完一次真难，这么长时间啊，累死我了，差点被你操死。”


第44章：双飞双胞胎妹妹（1）

　　今天正好是周六，遇到美好的周末，肖枫自然没打算太早起床，除了想要睡个懒觉以外，也与他昨晚操劳了太久有关系，除了将母亲喂饱之外，两个妹妹一个女儿一个都没有少，每个人至少都被他送上两次以上的高潮才算是结束，以至于他睡觉的时候，已经是凌晨三点多钟了。

　　“哥，快起床了，你看现在都几点了，太阳都晒到屁股了。”肖枫睡的正香，妹妹晓雨娇媚的声音在耳边响起。

　　“让我再睡一会儿，今天是周末，不用上班！”肖枫扯过毯子蒙在头上。

　　“哥，妈叫你起床呢，你再不起来，我让妈自己过来叫你了。”晓雨一把将肖枫头上的毯子扯开。

　　肖枫睁开眼睛，看到晓雨正半跪在自己床上，因为扯自己头上毯子的关系，身体向前弯着，正好探在自己面前，他一睁眼，就看到妹妹宽松的领口露出一大片雪白的滑腻肌肤，两团颤巍巍的乳房倒垂着，让他的阴茎一下子翘了起来。

　　“妹妹，你大清早地吵哥哥不能睡觉，是不是皮痒了，看我怎么收拾你。”肖枫伸手抱住晓雨的细腰，一翻身将晓雨压在身体下面。低头朝妹妹的嘴上亲去。

　　“讨厌，哥哥，你还没刷牙呢！”晓雨摆动着头想要躲避肖枫的亲吻。

　　肖枫将晓雨压在床上，然后将她衣服完全脱了下来，的眼睛望着晓雨丰满的乳房上面，两个玉峰又白又嫩，他坏笑了一下，把浑圆厚实又弹性十足的乳房盘在手里结结实实的恣意捏揉，手指把娇艳欲滴，粉嫩坚挺的乳头夹在指间玩捏。

　　晓雨身上肌肤白细柔腻，诱人的乳房成熟丰满，漂亮又性感，此刻被哥哥把玩着，脸上布满了晕红。

　　肖枫用手把她白嫩的乳房肉球揉得变了形，诱人的酥胸肌肤白皙细致，乳峰高耸挺拔，浑圆厚实又柔软，摸起来手感非常好，乳房的肌肤真是细腻光滑，柔嫩无比，加上一握不能盈掌，柔软又坚实富弹性的乳房，简直无法用笔墨形容。

　　晓雨脸上逐渐浮现出红晕，口吐兰息，扭着弹性十足的娇躯，不时碰到肖枫下面那已经完全勃起的某个玩意，惹得他越发的欲火中烧。

　　肖枫摸着晓雨细致白嫩的大腿肌肤，从大腿内侧伸进她的三角部位，挑弄着她娇艳欲滴的阴唇和浅粉色的阴蒂。

　　晓雨娇躯猛的一颤，想伸手制止却又硬生生的压制住了，整个娇躯微微颤抖，高耸浑圆的乳峰颤巍巍的轻晃。

　　肖枫一边亲吻着她诱人的雪白乳峰，一边用手指挑弄细嫩的阴唇，于是探的浅浅进入她湿润炙热的肉洞里抠弄。

　　晓雨咬着下嘴唇，双颊红了个通透，肖枫凑过脸去吻她香甜的樱唇，把她湿润滑嫩的舌头都吸到嘴里品尝，手抓着稚嫩的丰满乳峰用力捏揉。

　　晓雨白嫩诱人的乳峰挺拔高耸，肖枫恣意的捏揉摸起来手感极佳的白嫩乳房，揉搓妹妹粉嫩的乳头，白嫩浑圆的丰满乳房被捏揉得完全变形。

　　肖枫松开晓雨的丰满乳房，抱着她诱人的细腰，色迷迷的看着她那白嫩光秃的私处，以及纤细白嫩的小脚，无一不散发出深深的诱惑力。

　　肖枫低头吻着晓雨雪白的玉颈，晓雨不自然的用白嫩藕臂抱遮住性感诱人的酥胸，肖枫抓住她粉嫩的藕臂往她身子两侧一张，使诱人性感的丰满乳房再度抖跳着袒露，晓雨成熟性感的胴体肌肤白嫩细致，光滑柔嫩，丰满浑圆的乳房，弧线纤细的纤腰，修长圆润的大腿，完美的身材毫无瑕疵。

　　肖枫欣赏着晓雨平坦的小腹下的粉嫩私处，粉嫩的花瓣清晰可见神秘的肉洞被掩盖的严严实实，她害羞的夹住白嫩的大腿，条件反射的伸手抚住暴露出的下体。

　　肖枫把她诱人的大腿扳开，抓住她的藕臂架到身后，她张着白嫩的腿，肖枫的手在晓雨动人的白嫩胴体上恣意的抚摸丰满的乳房，另一手伸大腿间挑弄着她细嫩的花瓣。晓雨的性感胴体白嫩细致，丰满浑圆的乳房曲线优美，揉起来柔软又结实，手感好极了。

　　接着，肖枫将脑袋往晓雨浑圆白嫩的玉乳上凑过去，双手抓住晓雨的藕臂，把她动人的白嫩乳房跟娇嫩欲滴的粉嫩乳头挤出来，张嘴把细嫩乳头含在嘴里吸吮鲜美的乳香。

　　晓雨娇声连连，她可是很少尝过这样销魂的滋味，娇躯连连颤抖间，两腿间早已湿了一片。

　　就在这时，门外突然传来一阵脚步声，接着晓晴的身影出现在门口，看到房间里两人的样子，忍不住娇嗔道：“哥，你怎么一早起来就又和晓雨玩上了，昨晚还没搞够吗？”

　　肖枫笑笑道：“小妹，你们这么迷人，到什么时候哥哥都搞不够，你来的正好，过来等一下我们一起玩。”

　　晓雨也瞄了旁边的晓晴一眼，突然一笑，主动翻身压在肖枫身上。温软香艳的舌尖轻轻抵入哥哥的耳洞中柔柔地打着转。

　　肖枫闭上眼享受着温热的唾液滋润着耳洞的感觉，热热的湿湿的，忽然耳垂上传来微弱的痛楚，晓雨轻咬耳垂后，香唇游弋在他喉颈间吮吸轻咬着，肖枫深深吞了几口唾沫。

　　晓雨三两下将肖枫衣服脱光，将头埋进肖枫的胸膛，牙齿嘶咬着乳尖，香舌温柔的配合着牙齿轻轻地撕咬疯狂地舔砥，肖枫的乳头鼓胀发硬，晓雨的舌尖继续向下游动，在肖枫腿间浅埋着头，双眼微闭，舌头伸缩游走着，一丝丝热气随着晓雨游动的香舌，随着带着体温的唾液，直透全身，肖枫的屁股紧缩，全身微颤强敛心神压抑着。

　　晓雨好不矜持的用舌尖移到阴囊上，接着用甜如蜜的樱桃小口吮吸着肖枫的蛋蛋，双唇张翕间，肖枫的蛋蛋随着晓雨的吞吐收缩，眼看着香艳情景，肖枫深深呼吸，晓雨柔弱无力的玉手轻轻将肖枫按住，舌尖如灵蛇般钻入肖枫的胯下深处，微弱的酥麻传遍全身，肖枫半弓起身子，手往晓雨跨下摸索而去，浑圆的充满肉香的屁股落入肖枫的掌中，晓雨身子往后一挪灵巧地闪开，玉手轻移，小嘴微张“嗯嗯”发出似娇喘又近乎呻吟的声音，肖枫看着晓雨微微隆起的腮帮，红生双颊的脸庞，真是美艳淫荡。

　　晓雨无骨般柔嫩小手在肖枫的肉棒上轻轻套弄着，肖枫的右手伸到晓雨胸前，浑圆的乳房，柔柔的，滑滑的，凝脂般的肌肤吹弹可破，肖枫伸出手指夹着圆嫩的乳头轻轻捻动，晓雨粉嫩的乳尖在肖枫的挑逗下挺拔欲立。

　　肖枫搓揉挺拔丰满的乳峰，沉浸在浓浓肉香中，晓雨将肉棒含入樱桃小口中，柔软嘴唇紧紧包裹着龟头向下挺进着，将整根肉棒都含入口中有节奏地吮吸着，两片薄唇紧紧贴着肉棒，虽然口技很生涩，但她心里有数，十分的轻柔，肖枫用力揉捏着肌肤柔腻的酥胸，晓雨逐渐加快吞吐的速度，不时从喉咙深处发出“呜呜”哀怨呻吟，随着她小嘴套弄的节奏，肖枫也挺起屁股。

　　晓雨的口水顺着肉棒流出嘴角，温柔地抚摸着肖枫的肉棒，抬头向肖枫娇嗔：“哥哥，好大啊”。

　　肖枫愣了一下，然后满脸淫笑地配合着说：“妹妹你太迷人了，不大怎么行呢，怎么能满足你这个小宝贝呢。”

　　晓雨白了肖枫一眼，低下可爱动人的脸庞，张开朱唇，香舌包裹住肉棒再次深入，唾液顺着晓雨的嘴角沿着肉棒流下。

　　晓晴此时脸上红晕满面，香艳的情形让她芳心猛跳，双眼迷离地看着哥哥和妹妹淫乐。

　　肖枫右手把晓雨成熟性感的胴体拦腰紧紧搂住，改变姿势，让她肥美的臀部对着自己，右手指尖浅浅深入肉洞。

　　“嗯”晓雨甜美呻吟着加重了嘴上的力道在肉棒根部套弄着，舌尖在肖枫龟头上打着转舔拭，迷人的性感尤物令肖枫欲仙欲死，她妩媚美艳的胴体是玉乳浑圆坚挺，纤腰盈盈可握，小腹平坦，嫩臀圆润高翘，极有弹性，大腿笔直匀称，丰隆的阴阜白嫩无比，没有半根毛发露出粉红的肉缝，阴唇肥厚多汁，丰满有韵味的动人肉体散发着迷人的性感。

　　肖枫把手指伸到阴阜上，指头轻轻磨擦着阴核，左手捏着坚挺乳房，晓雨脸上露出舒爽的表情，肖枫右手十指浅浅的塞入肉洞来回抽送，左手由外而内以指甲尖轻刮着乳房一圈圈的往里划，直到粉红的乳尖，食指与无名指夹住乳晕，中指轻揉着硬挺乳头。

　　“嗯……对了……就是那里……喔……再大力些……啊……啊……”晓雨红着脸低吟，也不知道她是逢场作戏还是真的快感难以仰止，“啊……好舒服……啊……我想和你做爱……啊……”

　　她高雅美丽的脸上淫荡的表情、骚浪的呻吟，让肖枫的鸡巴更加激烈地翘起来。

　　晓雨被肖枫挑逗得淫水潺潺，面若桃李，分外娇艳。成熟丰满的玉体投入肖枫怀中，喘息着疯狂地把肖枫压在床上，抱紧肖枫，星眸半闭，双颊晕红，红唇微张把香舌伸进小男人嘴里，肖枫卖力地吸吮着晓雨湿漉的香舌，晓雨转身伏在床上，将圆臀翘得高高的摇晃，大腿张得开开的。

　　“哥哥……快插我……快干我……我好想要哦……”晓雨风骚的说道。

　　肖枫拉着她的小手去抚摸自己肉棒说道：“小妹，你想要啊，自己动手。”

　　晓雨拉着龟头磨着自己的粉红的菊花，喘得脸红耳赤，淫液横流，风骚淫荡的红着脸娇嗔：“哥哥，你坏死了……故意逗我……快点来啊……”

　　肖枫坏笑了一下，知道要进后门可是要做足前戏，不然对于女方来说绝对不是什么享受，于是伏身分开她的两瓣丰满的臀肉，整个狭长的股沟清晰的暴露出来，只见粉嫩的菊蕾下，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，肖枫先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏，抚弄周边的耻骨，指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入肉洞左右上下旋转抠弄，酥麻麻的快感从大腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。

　　晓雨身不由己舒服得痉挛似的双手抓紧床单娇躯浑身颤抖着，既羞涩又亢奋，更有带着说不出的舒畅。

　　“啊……不要……哼……哼……不可以……”


第45章：双飞双胞胎妹妹（2）

　　肖枫用湿滑的舌头去舔舐她湿粘的肉洞口，轻咬拉拔她珍珠般的阴核，手指仍在她的肉洞内探索着，晓雨难以忍受如此淫荡的爱抚，被挑逗春情荡漾、欲潮泛滥，尤其肉洞里酥麻得很，扭动着性感胴体娇喘。

　　“求求你别再舔了……我……我受不了………”她樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体，肉洞里的淫水潺潺而出。肖枫将她的淫水吞入腹中，用舌尖舔她的肉洞，鼻尖顶磨她的阴核，用嘴唇吸吮轻咬红嫩的阴唇，左手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，右手则在她的大腿上来回地爱抚着，晓雨被肖枫弄得浑身酥麻，春情荡漾，娇喘吁吁。

　　“哥哥……我……我受不了……哎哟……”晓雨双颊泛红、媚眼如丝，抬高圆臀，肖枫抓住她的纤腰往下压，使得粉臀越发高举，多毛肥凸的阴阜更形凸起迷人。

　　肖枫存心逗弄她，握住肉棒将龟头抵住她的阴唇上，沿着湿润的淫水在肉洞四周鲜嫩的阴肉上轻轻擦磨着。

　　晓雨被磨得奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：“啊别……别再磨了……我……我受不了……好……好痒……快……快插进来……我受不了啦……哼……肉洞津津的流出淫水。”

　　肖枫被她娇媚淫态和淫言浪语所刺激，伸手摸了一把湿漉漉的淫液，然后涂抹在那粉嫩的菊蕾上，在低头吐了口唾沫，下身凑上前，将肉棒前端顶在上面，试探性的超里面轻轻顶，晓雨两手扶着床上，弯着身体站立着，屁股高高翘起，眉头轻轻皱着，似乎有些不适，但是那迷离的表情却占据了绝大部分。

　　肖枫从她背后紧紧地抱着，手紧抓着她坚挺饱满的臀肉，肉棒从高翘的屁股中间缓缓插入，撑开那红嫩的菊蕾，

　　晓雨微启的朱唇发出间间断断的呻吟声：“哦……轻……轻点好吗……”

　　晓晴站在一边，脸上露出惊讶之色，没想到哥哥竟然玩肛交那口，真是重口味啊，看得她心脏一阵阵的痉挛，双腿间似乎有些湿润了。

　　肖枫逐渐向前加大力道，双手向下搓揉着摇晃不已的乳峰，晓雨眉头微皱，神色有些痛苦，满头长发也随着她摇头摆脑间漫天乱舞，伴随着令人荡魂的呻吟，酥软的胴体趴在床上，白晰的大腿挺直地颤抖着，红唇中发出了近似低泣的呻吟，潮湿肉洞痉挛蠕动，分泌出大量的淫液。

　　终于，肖枫那粗大的肉棒顺利的整根没入了那粉嫩的肉洞里，晓雨的肉洞并不是第一次，所以虽然紧窄，但绝不生涩，感觉十分的销魂，肉壁紧暖，还会自动收缩。

　　晓雨双眉紧蹙娇呼，细嫩肉洞紧紧的包夹肉棒，这直使肖枫舒服透顶。

　　“啊，插死我了……痛啊……插啊……啊……好爽……好大……好粗……真是美极了……”

　　晓雨淫荡地叫起来，媚眼微闭、樱唇微张，一副陶醉的模样，也不知道是故意做出来的还是真的有那么强的快感。

　　肖枫怜香惜玉地轻抽慢插起来，晓雨肉洞口细嫩的粘膜像她粉脸上樱唇小嘴似的柔软，夹着龟头吸吮。

　　“好妹妹，你的小屁眼里面暖暖的，插进去可真是舒服。”肖枫赞叹着。

　　晓雨粉脸羞红了，妩媚娇呼：“坏蛋哥哥……的了便宜还这么粗鲁的羞我……真是得了便宜……又卖乖……真……真恨死你了……”

　　“呵呵，恨我什么啊？”

　　肖枫停下抽送的动作，让龟头抵住最里面，故意问道。

　　“哥哥……快点插……里面好……难受……你快……快动呀……人家怎么会恨你啊……”

　　晓雨白嫩的圆臀不停地扭摆着向后猛挺，她双手抓紧床单，挺得股沟更加凸出，樱桃小嘴急促地呻吟，胸前饱满白嫩的乳峰跳跃抖动着，香汗直流、娇喘着：“啊……亲哥哥……好爽快呀……好美啊……用力啊……”

　　晓雨淫荡娇媚的呻吟和骚荡淫媚的神情，刺激肖枫紧紧抓牢她纤细的小腿狠抽猛插，龟头次次打在肉洞深处，肉洞内鲜红嫩肉随着肉棒的抽插翻出翻进，淫水顺着圆臀直流，把床单染湿。肖枫旋转着龟头在肉洞里频频研磨着嫩肉，干得晓雨娇喘细细、媚眼如丝，柔嫩的嫩肉紧密地吸吮着龟头。

　　“喔……好舒服……好痛快……我要抱你……亲你……快……”

　　肖枫放下晓雨的粉腿抽出肉棒，将她压着伏在她的娇躯上，用力一挺，对准晓雨肉洞缝齐根而入。

　　“唉呀……插到底啦……好棒哟……好哥哥……你操的妹妹好舒服……妹妹的逼以后只让你一个人操……”

　　晓雨淫浪呻吟着。肖枫把晓雨抱得紧紧，胸压着她弹性十足的高挺乳房，肉棒插在暖紧的肉洞里狠插猛抽，次次入肉，插得晓雨花心乱颤，张合着舐吮着龟头，晓雨舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚紧紧缠住肖枫的腰，拼命地按着肖枫的臀，自己用劲上挺翘臀，让菊蕾紧紧凑着肉棒不留一丝空隙，淫浪哼着：“唉唷……哥哥……好……好爽……你干得我好舒服喔……再……再用力啊……好爽啊……”

　　肖枫的龟头撞击着肉洞，晓雨双手双脚缠得更紧，圆臀拼命挺耸去配合抽插，媚眼如丝的娇喘：“唉唷……美死我啦……棒……太棒了哥哥……好粗喔……哦……我快不行了……啊……”

　　突然晓雨张开樱桃小嘴一口咬住肖枫的肩膀，肉洞内淫水一泄而出，浪声娇呼：啊……啊……美死了……”

　　肖枫抚摸着她美艳的胴体亲吻她的樱唇，肉棒停止抽动，紧抵住肉洞体会细腻嫩肉销魂的蠕动缠绕，温柔的问道：“好妹妹，你舒服吗？“

　　“嗯，好舒服。“晓雨粉脸含春，一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意，纤手轻推肖枫的肩膀，从肖枫身下爬起来，故意得意的看了看一边的晓晴，瞪大媚眼看着肖枫直捣深处把她领入妙境的肉棒，不禁握住肉棒温柔爱抚。用柔媚的鼻音呢喃：“真大，差点干死我了。”

　　肖枫的肉棒被她温暖滑嫩的玉手揉弄得更加坚硬胀挺。晓雨惊呼道：“怎么又那么硬了啊。

　　“是不是还想要？”肖枫坏笑了一下，抱住晓雨的胴体搂紧她亲吻。

　　“少废话，快点，你们有完没完了！”

　　晓晴看到两人间隙时间恩恩爱爱，心里醋意大发，催促道。

　　肖枫和晓雨对视了一眼，然后抱过她诱人的胴体，面对面的要她的圆臀坐在自己的大腿上，把她的玉手拉过来握住肉棒，揉摸着她酥胸上白晰柔软的乳房。

　　晓雨握住肉棒道：“这么大……好怕人呀……我不敢套下去哟……”她含羞带怯的模样还真迷人的。

　　“来嘛，慢慢的往下套就行，刚才不是已经试过了吗！”肖枫色迷迷的说道。

　　晓雨妩媚的望了肖枫一眼，左手勾住肖枫的脖子，右手握着肉棒对还未彻底闭合的小屁眼慢慢套坐进去，肖枫双手搂紧她柔嫩的圆臀往下按，屁股用力往上一挺，“噗滋”插进深处。

　　“好胀呀……唉哟呀……”她张大小嘴娇叫，双手紧抱住肖枫的脖子，秀气小脚紧扣着肖枫的腰，扭摆圆臀，肉洞急促套动旋磨。

　　肖枫双手揉捏着她抖动的浑圆乳房，张口轮流吸吮着细嫩乳头，抬起屁股向上顶着。

　　“唉唷……好舒服……哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……”

　　晓雨淫浪的叫着，圆臀上下套动，小手紧搂着肖枫的背，用饱满柔软的乳房贴着肖枫的胸，旋转柔软的圆臀，使肉洞内的嫩肉研磨着龟头。肉洞口柔细的菊花紧紧的含着肉棒，螓首猛摇，乌亮的秀发飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋、媚眼紧闭、樱唇张合。

　　“啊……好舒服……唉呀……忍不住了……啊……我要……要丢了……”

　　晓雨的淫水如泄洪般流出，不过肖枫并没有停下来，肖枫翻身将晓雨压在床上，肉棒插入肉洞狠命抽插着。

　　“唉唷……饶了我……我受不了了……够了……我……我不行了……”无法挣脱，晓雨只好被动摆动圆臀，挺高肉洞迎接肖枫的冲刺，浪叫着：“喔……喔……好爽啊……好……好舒服呀……哎喔……轻点……不要动了……酸死了……我真的不行了……”

　　“那我怎么办，你吃饱就不管我了，对了，还有人在旁边呢”。

　　肖枫继续挺动坚硬的肉棒顶撞着她还在痉挛的肉洞，口中故意提醒道。

　　“好吧，你轻点，轻点啊！”晓雨求饶道。

　　“放心吧，我会轻轻的”。肖枫下意识的放慢了速度。

　　晓雨皱眉闭目，口中喃喃的说道：“嗯……我……好舒服……疼啊……嗯……”

　　从紧咬的牙关中断断续续的挤出呻吟，也不知道是想拒绝还是渴求，不过肖枫正在兴头上，哪里会管这些，肖枫抱着她竖起的大腿，快速的抽插，狭窄的直肠和肛门口处的括约肌紧箍着肉棒令他舒爽，肉棒与肠壁强烈的磨擦使得两人的搅合之处温度渐高。

　　“好舒服……好爽啊……”新的一拨高潮逐渐袭来，晓雨忽略了不适，再次无力的呻吟起来。

　　肖枫抬起她被淫水浸透的白嫩屁股，晓雨手撑着床面，肛门套动肖枫的鸡巴，脸上的表情淫荡，披头散发的大声浪叫：“你要插死我了……插死我了……”

　　肖枫享受着直肠中温热紧窄的感觉，手捏住晓雨的丰乳，她发出性感呻吟，闭着眼睛扭动着腰臀，肖枫托着她的大腿站起来，让肉棒埋入直肠深处，晓雨感觉到肛门四周都被撑平，双手向后按在肖枫的脑后，扭回头索吻，悬空的翘臀香艳扭动，肖枫叼住她送上的红唇吸出她的香舌含吮。肖枫继续抽插着，晓雨越来越感觉到舒服，口中不断发出呻吟。

　　她的脸像抹上胭脂般的艳丽，丹凤眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，缠在肖枫腰间的柔滑的美腿颤抖着抽搐，柔隆阴阜与肖枫的耻骨顶得紧密，紧夹着肉棒的肉洞强烈收缩着，子宫颈的柔润花蕊咬着龟头吸吮着。

　　肖枫抱紧她微翘弹性十足的圆臀，她的手压在肖枫屁股上，凸起的阴阜顶着肖枫把插到尽根的肉棒根部的耻骨，浓密的阴毛与肖枫的阴毛磨擦，挺动酥胸把白嫩的乳峰送到肖枫面前，粉红乳头颤动着凑近肖枫的嘴。

　　肖枫张开嘴含住细嫩的乳头吸舔，晓雨的肉洞吸着肖枫的龟头，迷人的美腿紧缠着肖枫的腰，喘着“不要……不要啊……好舒服……”

　　晓雨口中说着不要，却不停挺动翘臀，肉洞吞吐着肉棒，阴精顺着股沟根涌出来，高潮一波又一波。

　　她抱紧肖枫的身体贴上脸来，咬着肖枫的舌头呢喃：“你太强了喔……好痒……又要来了……啊……”


第46章：双飞双胞胎妹妹（3）

　　肖枫的肉棒被她紧蜜的肉洞收缩吸吮的受不了了，她白嫩诱人的美腿紧紧的绞缠住肖枫的腰，肉壁再度紧紧咬住龟头，花蕊内的阴精狂泄的喷上的阴茎上，修长的胴体紧紧纠缠着不愿意分开。

　　就在此时，肖枫的眼光无意中看到的晓晴，但见她已经看的面红耳赤，一直玉手无意识的移动到短裙之下，轻轻的摩擦着。

　　肖枫放下晓雨，用侧交的姿势将肉棒紧插进肉洞，眼光却瞟向坐在床上的晓晴，晓晴身材方面要丰腴一些，浑身散发出一股成熟的魅力，长发垂直到小腰，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻秀秀气气地生在吹弹得破的瓜子脸上，再加上线条优美细滑的香腮，白腻的肌肤，大大的眼睛，性感的胴体是高耸的乳峰，圆翘的肉臀，平坦的小腹以及极为修长的美腿，无不散发出诱惑。

　　肖枫眼睛盯着晓晴的性感娇躯，大红色紧身连衣短裙，清晰的映出丰满玉乳，短裙下修长的棉袜美腿诱人的交叉，肖枫忍不住顺着圆润柔滑的大腿弧度往腿根瞄过去，只见大腿根部雪白一片，鼓胀的阴阜若隐若现，她看着肖枫，将叠在右腿上的左腿放下来，又把右腿放到左腿上，交叉间肖枫瞄到她裙内紧窄的小内裤，竟然薄的近乎透明，隐约中看见一团黑蒙蒙的阴毛。

　　她似娇似嗔的大眼睛盯着肖枫，故意露出魅惑的神色，肖枫的视线扫过她修长迷人的大腿，看到她架在左腿上的右腿，玉足晃动让肖枫头晕目眩。

　　晓晴柔软的秀足上淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，显的秀足很柔润，白白的脚趾从鞋尖露出来，修的很整齐的趾甲上涂了粉红的指甲油，闪闪发亮像十片小小的花瓣，显得非常的性感。她的脚踝又细又嫩，脚跟红润干净，真想伸手去抚摸几下。

　　由于肖枫把心思都放在晓晴身上，忘记挺动插在晓雨紧窄肉洞里的肉棒，晓雨从刚才的强烈快感中恢复过来，微微的回头看肖枫，发现肖枫的眼睛紧紧盯着晓晴，内心有些恼怒，于是伸出玉指在哥哥手臂上掐了一下。

　　“啊！”肖枫惨叫一声，拆点射了出来，于是赶忙打起精神，抽干起身下的尤物。

　　“哥，我不行了，你去找姐姐吧！”晓雨再次被送上高潮过后终于求饶起来。

　　肖枫从妹妹阴道里抽出几阴茎，然后翻身压住晓晴，封住她嫣红的小嘴吻着，她的嘴立即打开，肖枫的舌头伸进她嘴里，晓晴合作地用香滑的舌头相迎，伸到肖枫嘴里滑动着，胸前浑圆饱满的乳峰紧紧顶着肖枫的胸，修长腻滑的美腿环扣在肖枫腿上紧紧夹住，轻轻扭动着窈窕娇躯。

　　晓晴的香舌在肖枫的口中不停搅着，口中“嗯嗯”呢喃着，肖枫吸着甜美的唾液，吮着温软的舌头，顺着她匀称结实的小腿看上去，柔嫩的大腿透裹着薄薄的棉袜，修长而性感，此时微微分开，露出了大腿根部白晰的皮肤，蕾丝半透明的三角内裤中央黑乎乎的。

　　肖枫抚摸着她环扣着肖枫的嫩滑美腿，在她耳边说：“既然你主动送上门来，那就让你尝尝我的厉害！”

　　“那就看你厉害还是我厉害。”晓晴迷人的长腿放下来，咬着肖枫的耳朵挑逗着说，脸上露出妩媚的神色，简直就是一个妖姬。

　　肖枫微微一笑，左手抄起晓晴纤细的小腿提到腰间，解开凉鞋的系带，把秀气的玉足握在手里把玩，隔着柔软的棉袜感受着里面肉体的温度。

　　接着，他将棉袜褪了下来，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，肖枫用手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，她柔嫩的秀足轻轻往回缩轻触肖枫的肉棒揉动。

　　肖枫伸手握住晓晴另一只穿着淡蓝色高跟凉鞋的柔嫩秀足，秀足在淡蓝色系带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破棉袜似的。肖枫的手抓住了她光滑细嫩的秀足，突然她的秀足又缩了回去把高跟凉鞋脱掉，肖枫右手在晓晴的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦裹着棉袜的美腿，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。

　　晓晴不停地浪吟着，肖枫捧着晓晴的秀足吻舔着，晓晴的脚趾在里竖立起来，把脚背往肖枫的嘴上送，用小脚的拇指勾弄着肖枫的脸，肖枫咬住晓晴的脚趾细细品味迷人气息，棉袜被肖枫的口水全弄湿了，肖枫隔着棉袜舔吻着晓晴纤细的小腿，直舔上膝盖，再往大腿内侧吻舔。

　　晓晴“嗯嗯”呻吟着，把诱人美腿张大，两截式的棉袜尽头嫩白细致的肌肤，半透明蕾丝内裤由嫩白的股间束过，向前包住她贲起的阴阜，浓黑阴毛渗出窄小裤缘。肖枫吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩肉洞舔过去，晓晴诱人的美腿沾满肖枫的唾液。

　　晓晴半透明蕾丝内裤隐隐淡出浓密阴毛丛的轮廓，肉洞若隐若现。肖枫的舌头隔着薄薄的内裤向肥美的私处前进，肉洞口淡淡的淫香刺激着肖枫。

　　肖枫用舌尖舔着肉洞口，晓晴的嘴中发出柔腻呻吟，小手向下按着肖枫的头，肖枫又退了回来，然后褪下她仅剩的一只棉袜，手抚摸着她迷人的美腿，捧起诱人的秀足送到嘴边，细细品尝着脚趾的滑润，感受着柔嫩玉足在舌尖上散发的清香，晓晴怕痒似的轻轻缩了缩脚，肖枫移动着嘴唇跟上去，让晓晴玲珑的脚趾始终无法躲避。

　　“你真变态啊。”晓晴粉脸通红娇嗔。

　　“我就是喜欢。”肖枫坏笑着。右手扯高晓晴的短裙，伸进裙底摸索，经过柔顺的阴毛丛，食指轻抚她柔滑的阴核，中指插进早已潮湿的肉洞里抽动，晓晴的反应愈来愈大，呼吸急促，肉洞火热，雪白修长的美腿自动张开，肖枫慢慢地把晓晴的内裤褪至膝盖。

　　“好妹妹，你真的太迷人了。”肖枫坏坏的笑道。

　　晓晴将柔嫩诱人的大腿横放在肖枫膝盖上分开，肖枫褪下半透明的蕾丝内裤后，她肥美的私处就完全毫无保留的暴露出来。

　　肖枫色迷迷的俯下身，舔着晓晴乌黑的茂密阴毛，嘴亲吻肥美的阴唇吸吮着，舌尖拨开花瓣露出销魂肉洞的入口，溽湿肉洞入口的肉芽，舌尖寻找阴核以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，肖枫将舌头伸入肉洞吸吮甜美的蜜汁，这个美穴，他已经渴望很久了。晓晴面色潮红口中发出柔媚的呻吟。

　　肖枫感觉到她窈窕娇躯变得火热，于是起身将肉棒用力地在她性感的圆臀上压迫着磨擦着，大嘴轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，晓晴的呻吟渐渐加大，呼吸愈来愈急促，肖枫知道晓晴已经动情，立即疯狂地吻她，右手尽情地抚摸晓晴的肉洞。

　　当肖枫用手指插入肉洞时，晓晴忍不住叫出来，肖枫一把将晓晴搂在怀里，嘴贴在她迷人的小嘴上，拉起她的短裙下摆掀上去。

　　但见晓晴高耸酥胸前诱人的尖挺乳房颤动着，夹出深邃的乳沟。丰满的乳峰上粉红乳尖在胸罩上顶出两个小点，半杯式胸罩不能完全掩盖迷人丰乳，淡红的乳晕从蕾丝刺绣的罩杯边微露，她稍一扭动纤腰，白嫩的乳房半露出来。

　　“看够了没有啊，再看晓雨可要吃醋了。”晓晴故意的娇嗔道。

　　肖枫抱起她放到床上，伸手解开她的上衣，露出她曲线玲珑的胴体柔嫩似雪的肌肤，反手挑开她背后的胸罩扣，蕾丝胸罩滑落，丰盈的玉乳露出，肖枫吻着她饱满的丰乳，刺激得晓晴扭动纤细的柳腰不停呻吟。

　　肖枫嘴巴向下移动，亲吻私处的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的阴核，晓晴呻吟着用手按住肖枫的头，夹紧修长美腿。肖枫脱下她的超短窄裙，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑，肖枫搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的肉洞口上拨挑，洞口流出爱液把附近的阴毛弄得湿漉漉的。

　　肖枫的手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着，晓晴发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火，忍不住大腿一夹。

　　肖枫的手被夹在大腿中间进退不得，用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入肉洞轻轻扣挖，揉捏阴核。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的肉洞冒出滑腻腻的淫水。肖枫再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。她的阴阜高高凸起，长满柔软细长的阴毛，细长的肉缝，粉红的大阴唇紧紧的闭合着。肖枫用手拨开粉红的大花瓣，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的肉洞口，两片鲜红色的小阴唇紧紧贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉闪闪发出淫水的光茫。

　　“真是太美了。”肖枫坏笑道。

　　“不要看了嘛，真羞死人了。”晓晴娇羞道。

　　肖枫伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌握。同时低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟。

　　肖枫将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，晓晴略微颤抖着，肖枫伸出舌尖，滑进她诱人的阴阜下，轻吻软软的阴唇，伸出手指拨开柔软的花瓣露出肉洞，舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小肉核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。

　　手指插进湿润肉洞中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红小阴唇随手指的进出而翻飞不已，齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核，晓晴低呼着娇吟，诱人的肉壁更湿润。肖枫伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液。

　　“不……不……不要啊……”她含混地喊着，肖枫捏住她的小肉核把玩，嘴贴住肉洞从深处吸出更多的爱液。接着肖枫利用手指代替嘴摩娑她的肉洞以及小核，她火热的肉洞剧烈地抽动，将肖枫的手指吸进深遂的腔道。晓晴纤纤手指插在肖枫头发里用力抓着，嘴里迷乱哼叫着。肖枫将脸贴在晓晴鼓胀的阴阜上缓缓移动，让她黝黑而柔软的阴毛摩娑肖枫的皮肤。她红润温湿的阴唇微张，肖枫伸手掀开花瓣舌头凑过去舔着肉缝，吸吮着她的小核。晓晴抱住肖枫的头使劲地压着，微微张开口：别停……别停……别停啊……

　　晓晴此时面泛春潮，气息娇喘。肖枫在她耳边说：“现在，我要让你尝尝我的厉害。”

　　她胀红了脸，妩媚的望着肖枫，口中喃喃道：“来啊，尽管放马过来。”


第47章：双飞双胞胎妹妹（4）

　　肖枫冷冷一笑，被自己上过的女人还真没有谁能不服的，于是把她大腿拨开，两腿交叉处黑绒的阴毛包围的肉洞已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，肉洞口泛潮的蠕动，肖枫挺动肉棒凑近在她肉洞口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨阴唇，时而浅刺洞口。

　　她被肖枫挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。肉洞已淫水泌泌，润滑异常。她不自主地将阴阜挺凑上来，肖枫则故意将肉棒游滑开来。

　　“不……不来了……你有意逗人家……”

　　她被肖枫逗得心痒痒的娇羞呻吟，肖枫肉棒抵在肉洞口，狠狠地插入，晓晴高声地叫起来：“啊……啊……你太狠了啊……轻点啊……”

　　由于肖枫插的太猛，失去重心倒在晓晴的背上，肖枫拚命地全力抽插。晓晴的叫声更是愈来愈尖：“啊……好麻啊……啊……轻点……疼啊……”

　　肖枫感觉肉棒被柔腻肉壁紧紧包住，晓晴的开始圆臀摇晃起来，让肉棒在湿热的肉洞里进出，晓晴小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟，肖枫的肉棒不断的被晓晴的肉洞吞没又不断的抽出来，肉棒上传来肉壁阵阵的痉挛。

　　晓晴翻身把肖枫压在下面，坐在肖枫身上摇动她的细腰，弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着肉棒，她目的是想尽量让身下的小男人缴枪，自然顾不得什么矜持。

　　肖枫手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩乳头，她前后摆动圆白屁股迎合肖枫，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到肖枫的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。

　　肖枫对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉，她玉手紧紧捏掐着肖枫的胳膊闷哼着，随着阴曩敲击着她的臀肉，她收缩的肉洞夹得肖枫一阵酥麻，皱折的阴壁在龟头凹处刷搓着，肖枫不禁仰起头深吸了一口气。肉棒上布满着充血的血管，使她肉洞更狭窄，增加磨擦。殷红的阴唇随着抽送间而被拖进拖出。

　　肖枫不停向前推进，使得晓晴的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被肖枫弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，肖枫伸出左手手指拨开她茂密的阴毛，深入被肉棒撑开的小阴唇捏住肉核。右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去。

　　“不要……不要摸那里啊……”

　　晓晴紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着肖枫徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动肉洞嫩肉急速蠕动收缩，被肖枫的手指触及，爬上顶峰，肖枫肉棒强烈地抽送，手指激烈地捏揉。

　　晓晴好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在肖枫的胸前，像是要把肖枫推开，她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐，娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈。

　　“喔……喔……慢……慢点……”

　　晓晴娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸，狭窄深邃的肉洞里灼烫异常，淫液汹涌。肖枫把肉棒向前用力顶去，她贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧被单，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着：“喔……轻点……我……没命了……完了……我完了……”

　　肖枫顺着她的心意，肉棒顶紧幽洞，只觉深邃的肉洞吮含着龟头吸吐，如涌的热流烫得肖枫浑身痉娈。

　　肖枫用力气将她修长大腿压向酥胸，她玉手挥舞，迷人胴体颤动，口中说道：“啊……太美了……啊……真是太舒服了……”

　　晓晴放下被肖枫曲在胸前的迷人美腿，拉着肖枫的手覆上性感酥胸，幽幽地对肖枫诉说着满足。

　　晓晴饱满的酥胸形状很美，浑圆饱满的乳房挤出深邃乳沟，加上纤细的小蛮腰，平坦的小腹，修长的美腿，和散落在床上的蕾丝胸罩及半透明内裤刺激着肖枫更强烈的抽动肉棒插着她不停蠕动的肉洞。

　　就在这时，肖枫忽然把一边受了冷落的晓雨抱到怀里，看着秀发下美丽的面颊，把柔顺的长发撩起，也不忘挺动肉棒继续插着晓晴火烫的肉洞，晓晴不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭。高耸的酥胸起伏，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声呻吟：“啊……你真的好强啊……啊……干死我了……”

　　晓雨早已忘记了吃醋，听得呼吸急促，半露的酥乳频频起伏，肖枫用嘴唇吮吻晓雨的粉脸，香颈，吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，左手抚摸着晓晴丰满的乳峰，右手揉弄着她柔软的浑圆乳房

　　晓雨紧紧搂着肖枫的脖子，扭动娇躯香唇亲吻着肖枫，肖枫用指头轻捏晓雨粉红的乳头，亲吻着红润带有轻香的小嘴，手掀起她的薄裙轻摸着大腿的滑腻肌肤。晓雨微微的一颤，柔软小手放在晓晴腿间摸着忽隐忽现的肉棒，滑腻手指握着肉棒根部，调皮的翘起小指挑逗着晓晴早已勃起的嫩滑阴核，她大概是想让这死对头尝尝自己的“厉害”。

　　“啊……晓雨……你们……啊……你们合起来欺负我……”晓晴羞得把头低下，夹紧修长美腿嗲声嗲气的娇哼。

　　肖枫将晓雨的胴体搂入怀中，摸着浑圆的乳峰，晓雨的手紧紧握着肉棒，接受着肖枫的吻，肖枫手抚摸着晓雨双腿间那光秃秃的肉洞，晓雨炽热的肉洞流出淫水，把床单都弄湿了一大片，小嘴发出些轻微的呻吟，不过突然想到了设么，问：“哥哥，你同时弄……弄我们，能够坚持一个小时吗？”

　　“这已经快一个时辰了吧，放心，就算再来一个时辰也没问题！”

　　肖枫淫笑着，手指并在一起随着晓雨流出淫水的肉洞口挖进去，肉棒则加快速度在她的肉洞里抽送。

　　“啊……喔……噢……哦……啊……”晓晴和晓雨都压抑不住的娇哼浪吟着，同样娇媚性感的声音在肖枫身旁此起彼伏，听起来象立体声一样，肖枫的手拨动着晓雨柔软的阴唇，向肉洞里深挖。

　　粉脸绯红的晓雨玉手握住肖枫挖肉洞的手，肖枫拉着她的手一起抚摸阴核，她张开樱樱小口小声浪哼，丹凤眼中充满情欲，晓雨雪白肉体上梦幻般的迷人，纤细匀称的美腿诱人轻颤，肉洞口粉红的阴唇已被淫水浸湿了，肖枫轻舔着晓雨的脖子，舔着粉嫩的乳晕，吸吮着挺立的乳头，接着往下舔她平滑的小腹。

　　晓雨春心荡漾，浑身颤抖娇啼浪叫。肖枫弯下身，手爱抚着晓晴丰满的乳房，轻抽出肉棒顶着肉洞口的阴唇轻磨，晓晴阴唇内流出的蜜汁浸润着龟头，肖枫又把肉棒轻轻的送入肉洞中，让龟头没入随即抽出，享受着在阴唇上磨擦的快感。虽然晓晴已经来了两次高潮，但欲念似乎更高，频频移动着嫩白的圆臀向上顶着，想要让肖枫更深的插入。

　　“别逗我了……啊……快插进来吧……”

　　肖枫仍然恶作剧的逗着她，冷不防晓雨伸出小手，按着肖枫的臀，晓晴将圆白的屁股往上一顶‘卜滋’肉棒整根没入肉洞内。

　　“你们俩配合的挺好啊。”肖枫笑着说。

　　晓晴闷哼着，圆润白臀顶得更高了，肉洞肉壁紧夹着肉棒，肖枫紧抓着她的细腰，抽插起来。

　　她甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的‘啪啪’声，和插送中的‘卜滋卜滋’狂野的作爱交响曲在屋里回荡着，肖枫努力的抽插着，她肥嫩的阴唇随着肉棒的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。

　　肖枫抬头看着晓雨，在清晨的阳光下，胴体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳尖，白嫩光滑的圆臀，纤秀细嫩的美腿，凸起的耻丘光洁无比，肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

　　肖枫将她雪白的美腿分开，用嘴亲吻肉洞口，舌尖舔吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬阴核。

　　“啊……嗯……啊……你弄得我……我难受死了……你真坏……”

　　晓雨被舔得痒入心底，丰满圆臀扭动挺摆，手紧紧抱住肖枫的头，发出喜悦的娇嗲：“啊……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……要……要泄了……”

　　肖枫用劲吸吮咬舔着晓雨湿润的蜜肉，晓雨的肉洞里热烫的淫水潺潺而出，她弯起美腿把雪白圆臀抬得更高，让肖枫更方便舔食她的淫水，大腿根高高隆起在阴阜下嫣红的裂缝十分的淫靡，两片滑嫩的阴唇高高突起，中间的肉缝若隐若现，这时晓晴在肖枫身下耸动肥嫩的屁股，丰满的乳房诱人起伏，丰盈饱满的酥胸散发出柔媚的风韵。肖枫把晓晴修长的大腿分开，龟头研磨着肉洞口上粉嫩的阴蒂。

　　晓雨雪白的大腿内侧和粉红的肉洞慢慢流出淫液，沾满在肉缝四周，粉红的大阴唇鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠淫液的小阴唇使肉洞看起来晶莹剔透，肖枫欣赏着晓雨的肉洞，手抬起晓晴玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着肉棒插进晓晴粉嫩的肉缝撑开花瓣刺入湿滑紧密的肉洞深处。

　　晓晴白皙臀肉紧夹带动肉洞夹紧肉棒，火热而湿润的阴肉含着龟头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，肖枫的肉棒深插进晓晴娇嫩的肉洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龟头紧密地顶压肉洞的嫩肉，晓晴挺直修长美腿紧紧地并合在肖枫腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润阴唇翕动，肖枫搓着晓晴丰满的豪乳，肉棒在柔嫩肥美的肉洞里磨压软滑的嫩肉，晓晴扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺。

　　肖枫右手捞起晓晴的大腿曲压在她胸前，肉棒狠狠插进晓晴湿润迷人的肉缝内，龟头戳进娇嫩的肉洞深处，阴囊随着肉棒的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪啪”的声音，肉棒与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，晓晴的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，肉洞里也会紧夹一次，丰满的肉体和火热而湿润的阴道带来的快感令肖枫无法抵挡，晓晴劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合肉棒插入，嘴里不停呻吟娇喘：“轻点……轻点……受不了……哦……哦……我快不行了……下面酸……好痒……噢……噢……你轻点……”


第48章：双飞双胞胎妹妹（5）

　　“怎么，现在够一个时辰了吧，哥哥厉害吧！”

　　肖枫说着，一边挺着肉棒狠狠插进晓晴的阴道内，往外抽拔到只剩龟头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，晓晴鲜红的阴唇翻飞，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，肉棒在张合翕动的肉洞里是急抽猛插，干得晓晴娇喘细细、媚眼如丝，淫水直流，口中求饶道：“好哥哥！你好厉害，饶了我吧！”

　　肖枫把晓晴抱得紧紧，他可不想就皱做吧，下体紧贴鼓胀的阴阜，肉棒插在暖紧的肉洞里狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，阴唇微微发红发胀，晓晴柔嫩的肉洞紧密地吸吮着龟头，美丽的胴体在肖枫跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着：唉唷……好爽用力干我……干我……哦……干我……哦……我快不行了……啊……”

　　肖枫用足力气，龟头撞击着花心，晓晴叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合肖枫的抽插，娇喘着伸直修长美腿，小穴内淫水急泄而出，肖枫的龟头被大量热流冲激在花心上猛揉，肉棒在肉洞里火热地跳动，龟头涨得伸入她的子宫里。

　　“啊……不行了……啊……死了……啊……舒服死了啊……”晓晴雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在床上。

　　“我不行了……来插我会死的……你去找晓雨吧……算你厉害行了吧。”

　　晓晴娇媚的求饶，肖枫从晓晴已经微微红肿的肉洞口抽出依然坚硬的肉棒转向晓雨，然后抬起她的翘臀，先用龟头在晓雨的菊花口研磨，磨得晓雨骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“别再磨了……痒死啦……快……快插……插进来吧……求……求你……你快嘛……”

　　晓雨那淫荡的模样就可以看出，刚才被肖枫舔咬时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的状态，急需要狠猛的抽插方能一泄她心中的欲火。

　　晓雨浪得娇呼着：“我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……”

　　看着晓雨骚媚淫荡饥渴难耐的神情，肖枫把肉棒对准肉洞口猛地插进去，龟头顶住菊花道深处，晓雨暖紧的肉洞里嫩肉把肉棒包得紧紧，娇喘细细望着肖枫，口中妩媚的说道：“啊……好大……啊爽……啊……”

　　肖枫让肉棒插在晓雨的肉洞里，抬起晓雨纤秀的粉腿盘在腰上，伸手抱住滚圆的屁股，从床上站起来，晓雨性感的胴体悬空，光滑藕臂急急的搂住肖枫的脖子，肖枫抱着她的胴体走下床来，站在地上手抓紧滑腻的臀肉抛动她圆滚滚的肉臀，晓雨的胴体挂在肖枫身上，整个胴体的重量圈压在肉棒上，使龟头深入到肉洞内从未被触及的深处，因为之前的锻炼，肖枫抽插起来一点也不费力。

　　“美死了……喔……好棒啊……”晓晴听着晓雨异样的娇吟，睁开本已闭上的杏眼看着两人的怪异姿势。

　　“你好偏心啊……哼……刚才怎么不这样干我……”

　　晓晴杏眼中流露羡慕的眼神，小嘴里不依娇嗔：“一定很舒服吧，晓雨？”

　　“当然舒服……舒服死了……啊……你不知道有多舒服啊……象飞一样啊……羡慕吧”晓雨半是羞涩半是兴奋的叫道，不忘炫耀一番。

　　“不嘛……我也要……我也要……”晓晴听着晓雨示威似的浪叫从床上爬起来，来到肖枫身后，柔若无骨的嫩滑藕臂圈住肖枫的腰，纤纤小手伸到肖枫胸上摸着肖枫的乳头，柔滑豪乳贴在肖枫背上磨动，吐着香气的小嘴微张，噙住肖枫的耳垂咬着，肖枫被她俩前后夹攻的快感淹没，低头在晓雨饱满的酥胸上打转，张开嘴吸吮着嫣红的乳头。

　　“你别吮了……我受不了……快干我……快……”

　　晓雨挂在肖枫身上娇哼着，圆润的屁股逢迎着肖枫，尖翘如梨子型的乳房上下晃荡着，肉洞深处阵阵的禁脔着，看着她陶醉的样子，肖枫加快抽插的速度，坏坏的问道：“妹妹，喜不喜欢我干你啊？”

　　“喜……喜欢……你弄得……我好舒服啊……我不行了……我又泄了……”

　　晓雨抱紧肖枫的头，秀足夹紧肖枫的腰，淫水急泄出来，泄了身的晓雨靠在肖枫胸上娇喘。肖枫抽出肉棒把晓雨放到床上，亲吻她的红唇，抚摸浑圆的乳房。

　　“让我……我也要这种姿势……”晓晴指着肉棒娇嗲，肖枫坐在床头，晓晴用纤纤玉手握住肉棒，大腿跨骑在肖枫腿上，把秘洞对准肉棒圆臀下沉，整个肉棒套入到了其中。

　　“哦……好充实……”晓晴嫩白圆臀一下一上套起来，款摆柳腰，乱抖豪乳。扭摆香汗淋漓的窈窕娇躯，发出销魂的娇叫：：喔……喔好舒服……爽……啊啊……爽呀……“

　　肖枫伸手握住晓晴浑圆的丰乳尽情地揉搓抚捏，她丰满的乳峰更显坚挺，乳尖被揉捏得硬胀如豆，晓晴收缩肉洞将龟头含挟。

　　“美极了……喔……喔美死了……“

　　香汗淋漓的晓晴快速套动，樱唇张合，娇喘，满头乌亮的秀发四散飞扬，肖枫用力往上挺迎合，当她向下套时将肉棒往上顶，龟头深入直顶她的花心。

　　晓晴娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……我……我要泄了-……哎哟……不行了……我还没飞呢……“

　　晓晴颤抖娇躯伏在肖枫的身上，娇喘细细：“你真偏心……怎么不象刚才干晓雨那样干我……就往那一坐动也不动……讨厌……恨死你了……”

　　“宝贝别急嘛，我不会让你失望的”

　　肖枫用手托起她柔软的雪白肥臀，把她光滑的修长美腿扳到腰间，挺动肉棒把她窈窕娇躯顶起来，手抱紧她光滑白净的玉背走到房间中央，晓晴扭动柳腰配合着，挺着圆臀迎着肉棒。肖枫左手沉下，抓着她夹在肖枫腰间的美腿架上肩膀，晓晴娇呼着藕臂用力环着肖枫的脖子，双手双脚全在肖枫脖子两侧，失去支撑的窈窕娇躯紧贴着肖枫，圆臀压着肉棒研磨，比晓雨刚才的姿势还要刺激，肉棒进入的幅度也比晓雨深了许多。

　　“啊……飞了……飞起来了……舒服……真舒服啊……”

　　肖枫忽左忽右地猛插着，晓晴朱唇微启浪吟娇哼：“喔……喔……太爽了……好……好舒服……从来没有这么舒服过啊……”

　　晓雨看着晓晴风骚淫荡的样子，忍不住逗弄道：“想不到你叫的这么大声，是不是爽死了？”

　　“嗯……嗯……是啊，羞死了啊……”

　　晓晴颤声浪哼，此时已经顾不得脸面的认输了，只是顾着呻吟：“唔……啊……我好……爽……好舒服……嗯……”

　　肖枫故意停止抽动，把她的圆臀放在床上，晓晴急得粉脸涨红：“啊……快插我啊……快……插我……”

　　肖枫将晓雨的胴体往床边一拉，把晓晴苗条娇躯放在晓雨性感的胴体上，让她俩同样白嫩圆翘的肉臀贴在一起，晓晴的肉洞在晓雨丰隆股沟上突挺得更高翘。

　　“啊……不要……啊……羞死了……啊……”

　　两女一起扭动娇柔胴体浪叫着，肖枫猛插猛抽，插得晓晴娇躯颤抖，爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……要被你插……插破了啦……”

　　肖枫翻过晓雨的性感肉体，让她爬在晓晴娇躯上背对着自己，两对浑圆的乳房紧紧挤压在一起，四条柔嫩粉腿绞缠，同样丰隆鼓胀的阴阜紧贴着，两个娇嫩的肉洞一上一下诱人的翕动张合流着潺潺爱液，肖枫抽出沾满晓晴晶亮爱液的肉棒插进晓雨温润紧窄的菊花里，阴囊随着肉棒的抽送拍打着晓晴阴道口柔嫩的小阴唇，晓雨被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿床单：“喔……喔你好会玩女人……让你玩……玩死了呀……”

　　在晓雨被淫水湿润的肉洞抽送几下，肖枫又拨出来插进压在下方晓晴细小的肉缝里。

　　“喔……美死我了……用力插啊……”

　　晓晴眯住含春的媚眼，将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的淫叫，窄紧的肉洞把肉棒夹得舒畅无比，肖枫改用旋磨方式扭动屁股，使龟头在肉洞嫩肉里回旋。

　　“喔……被你插得好舒服……”

　　晓晴的肉洞被磨得舒爽，淫荡呻吟浪叫着。手紧紧搂住晓雨，秀足紧紧勾住晓雨的腰，圆臀拼命的上下扭挺迎合龟头的研磨，陶醉在肉欲的激情中，肉洞深深套住肉棒紧密旋磨，晓晴被插得娇喘吁吁，香汗淋漓，媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：“嗯好……舒服……好爽……你可真强喔……喔……受……受不了啊……哎哟……你的鸡巴太……太大了……”

　　浪荡淫狎的呻吟从性感的小嘴频频发出，湿淋淋的淫水溢出密道，虽然没有肉棒在里面安慰，足以见她是如何的满足。

　　“什么让你太爽呢？”

　　听到晓晴淫荡的叫声，肖枫故意问道。

　　“讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了……”

　　晓晴不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声呢喃。

　　“你还没有说哪里爽呢？”肖枫继续追问。

　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”晓晴娇喘急促。

　　“下面什么爽啊……说出来……不然我可不玩啦……“肖枫继续说道。

　　晓晴又羞又急：“是下……下面的肉洞好……好爽……好舒服……“

　　见到效果已经出来了，肖枫也不再追问，开始大力的抽插，龟头不停在晓晴肉洞里探索冲刺，碰触阴核产生强烈的快感，晓晴红着脸扭动如白瓷般发出光泽的丰硕圆臀。

　　“哥哥的大鸡巴……干的我……真舒服……好舒服……我好喜欢哥哥的大鸡巴……”

　　晓晴舒畅得语无伦次，把身上的晓雨听得春情荡漾，小手伸过来拉着肖枫的手拽到酥胸上，肖枫把手伸到晓晴和晓雨紧贴着的两对丰盈柔软的乳房间，享受着手心手背都被柔腻坚挺乳肉磨蹭的快感，手指轻轻拉拨娇嫩的乳尖挑逗，使得晓晴和晓雨两女淫荡浪媚的呻吟，两张娇美的粉脸都洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

　　“哎哟……好舒服……啊……啊……嗯……”

　　淫猥的娇啼露出无限的爱意，肖枫更卖力的抽插起来。

　　“好舒服……哼……好……好棒啊……喔喔……爽死我啦……”

　　晓晴失魂般的娇嗲，粉脸频摆，媚眼如丝，秀发飞舞，香汗淋漓的胴体风骚淫荡的媚态有如发情的母狗。

　　“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”

　　晓晴双眉紧蹙，娇嗲如呢，浓热的淫水从肉洞急泄而出，达到了高潮。


第49章：双飞双胞胎妹妹（6）

　　肖枫又将注意力放在了晓雨身上，只见她俯下酥胸高高翘起圆滚滚的白臀，狭长细小的肉沟暴露无遗，肉洞口湿淋的淫水使嫣红的阴唇闪着晶莹亮光。回头瞥着肖枫，迷人的丹凤眼妩媚万状。

　　肖枫跪在她背后，手轻抚着她的圆臀，肉棒插入菊花蕾，她柳眉一皱娇哼着：“啊……终于又轮到我了……啊……急死我了……”

　　小手胡乱抓着，一不小心抓住了晓晴丰盈的豪乳。

　　“……啊……瞧把你浪的……啊……”

　　晓晴被晓雨突然胸袭，嘴里也迷乱哼叫起来：“啊……啊……别啊……别乱抓啊……”

　　晓雨看到晓晴不堪挑逗的神情，调皮的握着晓晴丰满的乳峰揉捏起来，口中喃喃说道：“真大啊，居然赶上我了。”

　　肖枫俯在晓雨雪白的美背上抽送着肉棒，晓雨被肖枫顶的抓不住晓晴的豪乳，柔顺的长发四散飘曳。手撑在床面上淫荡地扭晃圆臀迎合着，盈盈一握的乳房压在晓晴高耸的酥胸晃动着，把晓晴丰腴的豪乳撞出迷人的乳波。

　　肖枫用左手伸前捏揉着晓雨晃动的乳房，手背在晓雨浑圆乳房带动下撞着晓晴的柔腻乳肉，右手抚摸着她白晰细嫩的柔软圆臀，用力向前挺刺，晓雨成熟美艳的娇躯往后扭摆迎合。肉棒在圆臀后面顶得晓雨的菊花阵阵酥麻，樱桃小嘴销魂娇啼：“喔……好舒服……爽死我了……被你插得好舒服……喔……我受不了啦啊……美死了……好爽快……又要泄了……”

　　晓雨光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠，肖枫听到晓雨的告饶，更猛力的抽插，将晓雨推向高潮顶峰，肉洞口的嫩肉随着肉棒的抽插而翻进翻出，密道痉挛着泄出大量热乎乎的淫水。

　　“啊……我要……要泄了……啊……”

　　晓雨拼命抬挺圆臀迎合肖枫。“喔……喔……太爽了……”晓雨如痴如醉的喘息着，俯在晓晴柔腻的胴体上，肖枫倒在晓雨背上看着她身下的晓晴，手挑开她的秀发，晓晴羞涩的伸手抚去肖枫脸上的汗珠，肖枫隔着晓雨美艳的胴体，吻着晓晴的粉颊，香唇，手在她们俩光滑赤裸的胴体摸揉，温柔的问道：“你们舒服吗？满意吗？”

　　晓雨羞怯而低声地说：“嗯好舒服，你可真厉害，我要被你玩死啦。”

　　说完羞得粉脸绯红。晓晴闻言粉脸羞红的闭住媚眼，撒娇似的扭动：讨厌……你真坏……把我们干成这样了还问……坏死啦……”

　　娇嗲后紧紧搂住肖枫羞得把头藏到肖枫怀里，肖枫拉起她雪白的藕臂，晓晴丰盈的豪乳挤人的乳沟。

　　“你还要干什么啊？”

　　晓晴眨着清澈的大眼睛娇嗔：“没完了……我可不行了……都被你干肿了啊……”

　　肖枫让她跪坐在床上，将黑亮的长发撩开，肉棒贴近粉嫩的瓜子脸说道：“给我舔舔。”

　　晓晴摇着螓首：“才不干呢，刚从人家小穴里抽出来。”

　　见她不肯，肖枫恶作剧的压着她的螓首，捏着嫩滑的脸颊，令她张开小嘴，强迫她含入，晓晴迫于无奈，轻启软薄的红唇噙住龟头。笨拙地含住肉棒前后抽动，偶然因为插入太深而发出低咳声。

　　晓雨在床上‘咯咯’娇笑：“你慢点，当将她噎死”。

　　肖枫抽出肉棒，将晓雨的头按向胯下，粘满晓晴口水的肉棒捅进晓雨的性感红唇中，坏笑道：“既然如此关心，那就你来。”

　　晓雨银牙轻咬、香舌扫舔、小嘴不停吸吮，性感迷人的樱唇有些生疏地含弄，平添妖冶的诱惑，晓雨香舌舔尝龟头，用纤纤玉手捧起肉棒，伸出舌尖舔着马眼、媚笑露出两个小酒窝向晓晴抛动媚眼，好像在说这样才不会被呛到。

　　“还是晓雨的小嘴爽！”

　　肖枫将肉棒耸进晓雨的红唇中，晓晴不服气的并排跪在肖枫的胯间，温顺地低垂粉颈看着晓雨的动作，晓雨将乌黑长发撩到一边，露出欺霜赛雪的粉颈和美丽的脸蛋，张开小口含弄，媚笑着用勾魂撩人的丹凤眼向肖枫猛抛媚眼，撩人丹凤眼媚笑盈盈地看着肖枫，伸出长长的红润舌头舔着粗壮的棒身。

　　“好了，让她试试。”

　　肖枫按住晓雨前后吞吐的俏脸，晓晴凑过来张开红润的小嘴将肉棒吞入口中含弄。

　　晓雨跪在肖枫面前看着晓晴吞入肉棒，配合着低头舔舐肖枫的阴囊，晓晴小巧的舌尖在肉棒上翻滚，肖枫在她温润的小嘴里激烈抽动。

　　晓雨突然吐出粗硬的肉棒，把晓晴的窈窕娇驱推到肖枫面前说道：“干她……”

　　肖枫用腿挤进晓晴修长的大腿间，摩擦她隆起的阴阜，晓晴平坦的小腹美妙的律动，腹下点缀着稀疏而柔软的阴毛，她紧蹙着双眉，尽力咬住下唇。光滑雪白的娇躯颤抖，肖枫握住她柔软的乳房，搓揉着坚挺的乳尖，她的大腿无力的大开着，肉洞爱液泛滥，粉红的小阴唇微张，肖枫将肉棒插入。

　　晓晴的肉洞仍然紧窄而富有弹性。肖枫先轻轻抽送几下再猛然深入，晓晴面泛红潮，呼吸急促，大腿勾在肖枫背后，浑身酥软任肖枫摆布，肖枫刚一加快速度，晓晴睁开迷离的杏眼，口中求饶道：“我……真的不行了……磨的我好疼啊……不要了啊……”

　　肖枫低头看着晓晴被爱液润湿的臀沟间粉嫩的菊蕾，想起先前在晓雨后庭里火热腔肉的销魂蠕动，左手抚摸着晓晴丰盈的酥胸抓着柔嫩的豪乳揉着，晓晴丰满的酥胸上粉嫩的乳尖挺凸跳动着，肖枫一直摸乳房的手，右手伸到晓晴淫水潺潺的肉洞口沿着肉嫩的裂缝来回摸索，用中指和食指捻着阴核，手从前面伸进她紧闭的大腿根摸到娇嫩的阴唇，她微张的阴唇嫩肉湿漉漉的滑不留手，淫水缓缓的外流。手指沾满爱液轻轻滑到迷人的紧小褶皱上挖着。

　　肖枫让晓晴趴在床边，拨开她修长的大腿，抓住白嫩的圆臀，转圈似的扭腰，肉棒在她屁股沟来回摩擦，被她大腿根的嫩肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的阴唇让她粘稠的爱液濡湿肉棒，肖枫向后移动龟头，抱紧她纤柔的袭腰，使圆白的屁股向后突出，肉棒顶在细小的菊蕾上一点点挤开紧密肉褶插进去，晓晴咬着牙痛苦的呻吟：“啊……哥啊……啊……好痛……错了……啊……好痛……”

　　龟头被菊蕾口的腔肉紧紧咬住，比蜜穴紧密很多的感觉从肉棒传到肖枫心底，肖枫用手抚着晓晴嫩滑的豪乳小幅度的有节奏的抽插，龟头被火热的滑嫩肌肉紧紧夹住的感觉令肖枫兴奋，肖枫左手搂着晓晴的腰用力向后拉，右手抓紧她饱满的乳房，屁股向前用力龟头挺进菊蕾深处，她丰满的屁股被紧紧地挤压在肖枫的腹部，柔软的臀肉被压迫的变形。晓晴柔弱哭叫着：“啊……啊……轻点啊……我从没用那里做过啊……了啊……”

　　晓晴扭动着办嫩圆臀逃避，肖枫抓住晓晴的藕臂按着窈窕胴体，手指撩弄着阴唇伸进她热烘烘的肉洞。弹动凸起的阴核，抚摸粉红鲜嫩的肉缝，晓晴娇躯扭动颤抖着，肖枫跨上她的玉体把美腿拨开，用尽全身的力量把龟头顶进窄小的菊蕾深处。

　　撕裂的感觉使晓晴尖叫着哭泣：“啊……哥我不要……痛……我受不了……放过我吧快……快抽出来……”

　　看着她的颤声哀嚎，肖枫更觉兴奋，用力一顶，龟头长驱直入，每当肖枫奋力的顶一次，晓晴就大叫一次，让肖枫愈听愈爽，更奋力的插她，晓晴渐渐麻木了，肉洞流出的爱液把菊蕾润湿，使肖枫的龟头抽送顺畅，口中有了羞哼的浪吟。

　　紧迫及湿润的快感令肖枫大力挺动，晓晴被插的发出一连串大半像痛苦又小半像淫叫的叫喊。

　　她的菊蕾阵阵收缩，几乎要夹断肉棒，肖枫紧紧压在她背后，闭上眼睛享受着无与伦比的快感，感觉到有人抚摸着自己，从胸口直到两腿间的阴囊来回揉搓着，肖枫睁开眼睛，原来是晓雨，她另一只手揉搓着自己的娇柔乳房，诱人双眼微闭着，口里喘着粗气。她抓住肖枫的手按在柔软的玉乳上揉搓，慢慢凑近肖枫的身体，娇挺着酥胸把浑圆的乳峰送到肖枫嘴边，肖枫张嘴含着她硬挺的乳头吮吸着，用舌尖舔动，手往她的阴阜下探到湿漉漉的肉洞，黏黏的潮水沿着晓雨光滑的大腿内侧潺潺往下流。

　　肖枫摸着细滑的花瓣，晓雨轻微的扭动性感的胴体，肖枫俯身去吻她的嘴唇，她伸过香滑小舌让肖枫用嘴唇含住吮吸。纤纤玉指，抚捏肖枫在晓晴湿润臀沟里抽送的肉棒，她坐上晓晴曲跪在床头的窈窕娇躯，打开白嫩的大腿，小手捧着肖枫的头，慢慢往她光秃秃的私处压去、

　　肖枫趴下来，拨开她细腻的花瓣，爱液在浅粉的肉洞口闪闪发亮着，肖枫伸出舌头往洞口上的肉核舔去。晓雨轻轻的抽搐，口里发出模糊的喘息，娇小的圆臀摆动，肖枫用嘴唇吸着她的阴核，手指在肉洞内来回钻动，粘滑的触感给肖枫带来前所未有的快感。

　　晓雨闭着眼睛，摆动圆润翘臀向肖枫的嘴唇迫紧，沉重的喘息在一阵悸动后停下来，她跳下床站在晓晴身边，转过身背对着肖枫弯下腰耸高圆臀叉开大腿，手按着床边，回头用冶荡的眼神看着肖枫，薄软的阴唇和粉嫩的菊花蕾散发着迷人的光芒，肖枫看着她修长的大腿和圆臀的美妙曲线，肉棒涨的更粗了。

　　“好了……快来干我……快亲哥哥……来嘛……我要……快来操妹妹吧”

　　晓雨娇媚的浪哼着，晓晴一看来了救星，忙摇动肥圆的白臀：“去吧，她都等不及了。”

　　肖枫赶忙抽出肉棒离开晓晴火热的菊蕾，随着身体结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，晓晴紧小的屁眼被肖枫撑出一个圆圆的‘O’型，晓晴回手摸着被肖枫插的酸痛的菊蕾，娇嗔道：“哎呀……你看啊……都合不上了……”

　　肖枫躺在床上，向晓雨招手，晓雨爬到他身上，小手抓着肉棒顶着菊花蕾坐下去，浑圆的玉乳在眼前跌宕起伏，纤腰摇摆，嘴角含春。

　　肖枫的肉棒被她的肉壁愈夹愈紧，不断的跳动，她快速的骑乘，纤手撑在肖枫胸上。

　　肖枫对旁边的晓晴说道：“你也过来。”

　　“哥……干什么啊？”


第50章：双飞双胞胎妹妹（7）

　　晓晴嘴里娇嗔着，爬上床，依偎在肖枫身旁，肖枫抓着她的纤腰，把她的圆臀拉到肖枫头上，用手抓着她圆润的足踝往两边一分，晓晴修长的美腿叉开，酥胸前挺拔的乳峰压在哥哥肖枫头上，闻着酥胸散发出的阵阵发乳香，肖枫的手伸向高耸的酥胸，摸着弹性十足的柔软乳峰。

　　“哥……你要干什么啊？”

　　晓晴娇声娇气的撇了撇小嘴，肖枫抓紧她硕大的乳峰品味美妙的触感，手指扭紧她娇嫩的乳尖。

　　“妹妹……往上点，坐在我脸上。”

　　肖枫吩咐道。晓晴挪动着白嫩的屁股，刚一接触到柔软的臀肉，肖枫的嘴在她屁股上舔动起来，感受着她光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。舌头沿着臀沟滑到蠕动的菊蕾上，肖枫伸出舌尖轻顶着菊蕾细密的肉褶勾动。

　　“啊……不要啊哥哥……痒啊……酸死了啊……”

　　晓晴淫浪的叫着，肖枫看着晓晴丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的又圆又大的屁股，真是一个尤物，舌尖还不忘继续在她被撑出‘O’型的菊蕾上舔动，强烈的刺激使晓晴禁不住收缩肉洞和菊蕾，被肉棒撑开的圆孔也慢慢恢复原状。

　　晓晴满意的摸了摸紧紧闭合的菊蕾，俯下酥胸，柔软樱唇亲吻肖枫的脸。

　　“啊……啊爽……啊……哥哥……用力干妹妹……”

　　晓雨性感的胴体坐在肖枫身上尽情的起伏着，虽然被晓晴挡着，肖枫看不到晓雨的诱人表情，但听着她淫荡的娇吟也很满足，微笑的看着肖枫伸出双手抱着小男人的脖子樱唇微张吻上何的嘴，肖枫的手在她软柔的乳房上游移，晓晴的舌头在肖枫嘴里滑动着，肖枫伸出右手滑到晓晴隆起阴阜上抚摸，左手摸着晓晴诱人的乳房，手指捏着乳头，嘴移到豪乳上，吸吻着乳头，晓晴的阴毛被爱液沾湿，肖枫伸出手指在晓晴的肉洞里翻搅，晓晴的细腰慢慢摇动，嘴里“嗯嗯”的呻吟，爱液流出来沾湿床单，肖枫的肉棒插在晓雨湿热的肉洞被柔软滑润的肉壁包住，晓雨湿湿的肉洞把肉棒吞没蠕动挤压龟头收缩，喘着粗气，发出“呜呜”的叫声。

　　晓晴从肖枫的眼前移开，和肖枫一起看着晓雨，晓雨脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，嫩白乳房晃动，肉洞吞吐抚弄着肉棒。肖枫猛地抬起屁股把肉棒向上顶，听着她猛地：“啊哥哥……啊插死妹妹了……真的是爽死了……妹妹好喜欢哥哥这样干……”

　　看着晓雨额头上的汗，肖枫不舍得让她再继续，手扶在她滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤时，晓雨急促娇喘着靠在肖枫的身上，湿润的软唇贴上肖枫的嘴，柔嫩小舌在肖枫口中探寻着，肖枫抱着晓雨丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉。

　　晓晴挺立着饱满的乳房也贴过来，肖枫贪婪地摸着吻着令肖枫眼花缭乱的四颗浑圆乳峰，低头轮流吸吮裹舔着同样娇嫩的乳头，听着左右传来同样柔腻娇媚的呻吟，手轮流抓捏着嫩滑弹手的四瓣臀肉，晓晴的皮肤很白很光滑，肥肥的屁股十分丰腴，腰腹都是圆润的曲线，阴阜饱满，稀疏的阴毛遮不住鼓鼓的阴庭，修长大腿间没有一点缝隙，膝头圆圆的小腿很匀称，脚也很秀气，晓雨圆滚滚的屁股也翘着圆润的线条，肌肤柔腻的小腰要比晓晴纤细些，玉腿笔直纤秀，两人的乳峰却是平分秋色，同样是饱满浑圆。

　　肖枫低头把晓晴的左乳含进嘴里舌头舔着乳尖，左手握起晓雨的右乳搓揉着，右手向下伸进晓雨腿间摸着大腿内侧光滑的皮肤，晓雨喘息着叉开两腿，弓起蛮腰把阴阜迎向肖枫的肉棒，把肖枫的头按在她胸前紧紧地贴着柔软乳肉，娇嫩乳头在肖枫嘴里变硬，肖枫用力含着乳头吮吸，晓晴低头看着肖枫，香甜的呼吸喷在肖枫脸上。

　　肖枫吻着晓晴的嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，眼神迷离，象哭泣般喘息着，小手不停地摩挲着哥哥肖枫的背，肖枫把肉棒送进晓晴湿滑温软的肉洞里，热腾腾的肉洞温软滑润，肖枫用龟头在她的肉洞里肆意地搅动拔插，手指插在晓雨滚烫的肉洞外面抠摸，晓晴饱满的阴阜象个厚厚的肉垫任哥哥肖枫肆意冲撞，那种快感真是无法形容。她挺起蛮腰摇晃着圆臀小声哼着，享受着肖枫的冲击，充满爱液的肉洞里传来“啪啪啪”的声音，晓晴前后摆动着圆臀，肖枫疯狂的抽送着沾满妹妹晓晴的爱液肉棒，晓晴的爱液也不断的被肖枫的肉棒给挤出来沿着大腿流下去。晓晴肉洞里的肉壁阵阵痉挛，挺耸阴阜主动套动着肉棒，肖枫含着她的乳头用舌头玩弄着。

　　“啊……啊……啊……晓晴的嘴里不断发出呻吟，摇动圆臀：喔……不行了……喔……喔……“

　　肖枫抱着她的肩膀全力加快肉棒进出的速度，像是要将肉棒连阴囊一起塞入肉洞。

　　“喔……喔……喔……亲哥哥……快干死妹妹了”

　　晓晴呻吟声提高了，肖枫后背上一片片黄豆大的汗珠，顺着胳膊，大腿流到地毯上。脸上头上渗出的汗水，从前胸滴到晓晴的胸脯和肚子上，与她的汗水汇成小溪向下流淌。晓晴眼睛热情地看着肖枫的眼睛，用力上下摆动腰腹，使劲抬高阴阜向上迎接肖枫插向她的肉棒，嘴里喘着粗气，两人换了姿势，晓晴趴在床上叉开两腿撅起白嫩的屁股，肖枫用手掰开肥白的臀肉，露出粉嫩的阴唇，黑漆漆的阴毛带着湿润的光泽，肉缝向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的洞隙。

　　肖枫手抱住妹妹晓晴的纤腰，肉棒对准肉洞口，龟头轻轻抵住两片阴唇的中间，耻骨顶住了晓晴的屁股，肉棒插入她的体内。肖枫向前俯下身子，右手托起她硕大的右乳，手指灵巧地拨弄硬硬的乳尖。

　　晓晴小腹向前挺出，腰背前后摆动，肉棒在润滑的肉洞里轻快地滑动，肖枫看着在妹妹晓晴臀缝中间进出的肉棒，耳朵里听着晓晴的呜呜呜的无意识的悦耳的呻吟，加大了动作幅度，肉棒抽插得更加急速，愈来愈多的肉洞黏膜缠在肉棒上被扯了出来。

　　肖枫趴在妹妹晓晴的身上，手捏在晓晴饱满的乳房，抽插的动作并未放松，晓晴全身软软的，忽然她的肉洞一阵收缩，肖枫的龟头明显地感到一阵温热，紧紧地夹着肖枫的肉棒，肖枫明白她又到了最后关头，加紧下身的运动，龟头传来酸麻的感觉。

　　“妹妹……我要射了！”。

　　肖枫急切地说，手紧紧地扒住晓晴白嫩的臀瓣，肉棒用力向上顶，在缩得紧紧的肉洞里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，肉棒深深插到肉洞尽头。

　　“射在里面把。哥哥……全部射进妹妹的子宫里吧……让妹妹给你生个小宝宝……”

　　晓晴扭动娇躯艰难地说，瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，肉洞紧缩起来，肖枫的肉棒开始急速的跳动着，龟头猛地膨胀，晓晴的肉洞也阵阵的痉挛，肖枫的精液再也控制不住的直直喷射进晓晴的肉洞全射向子宫。

　　“哦……啊……喔……亲哥哥……射进来了”不解她苗条的纤腰享受肉洞里阵阵的抽动，晓晴的肉壁因为高潮而紧紧的包住肉棒，张开的大腿间肉洞包裹住插在当中的肉棒，股股精浆在里面奔流，两人相拥着相互抚摸着。

　　肖枫走下楼的时候，看到妈妈正在客厅里坐着，看到肖枫下来，柳若诗急忙起身道：“枫儿，你怎么才起床，饿了吧，我去给你端吃的。”

　　“谢谢妈妈！”肖枫在餐桌前坐下，看着母亲很快将早餐端了出来。

　　柳若诗将早餐端出来后，在儿子身边坐下来，温柔地道，“赶紧吃吧，要不一会儿就凉了。”

　　肖枫在母亲坐下后，就不停地打量着她，妈妈今天穿了浅篮色的连身裙，雪白而修长的脚指上涂了可爱的浅淡粉红色指甲油踏在高跟凉鞋上。雪白诱人、又浑圆的美臀和没有穿丝袜的长腿紧贴在肖枫的双腿上，说不出的诱人!

　　真想将曲线优美的玉腿，用舌头在洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮，一路沿着直吻和舔舐上去。

　　想着的时候，肖枫心跳开始加速，鸡巴亦开始充血、胀大，不受控制地从短裤头里慢慢伸出。

　　柳若诗无意间看到肖枫小面撑起了大帐篷，顿时明白儿子心里又再想些什么。忍不住伸手抓住肖枫的鸡巴，娇嗔道：“大清早的又瞎想什么呢，一会儿都不肯安生。”

　　被妈妈柔软的手掌握住肖枫的鸡巴，充满刺激感，妈妈那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，令肖枫差点感到一股热流想在鸡巴深处涌出。

　　“谁让妈妈你这么迷人呢。我一看到妈妈就像狠狠地操你一番。”肖枫边说边望着妈妈粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，肖枫已经欲火焚身，胯下之大鸡巴早已胀硬如铁，肖枫伸出手摸在妈妈雪白诱人、又浑圆的美臀和长腿上，手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，双手不停地在的美腿上来回抚摸那双修长的美腿，妈妈俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张。还感到她肉洞中不断有淫水渗出，肖枫将妈妈抱起来放到自己腿上，腹下硬梆梆的鸡巴，隔着妈妈的内裤不断顶着，让妈妈全身颤抖不已。

　　“肖枫，别，让你妹妹她们看到就不好了！”

　　“妈！她们暂时下不来的，刚才我快把她们两个给干死了！”

　　“小坏蛋……一家子的女人都被你祸害了……”

　　肖枫打断她的话，“妈，你不觉得和亲人作爱刺激吗？”

　　“如果被别人知道，看你怎么办？”柳若诗白了儿子一眼。

　　“只要我们快活就行，管别人干嘛！”肖枫将手伸进妈妈的下身，却感觉到妈妈的裙子下没有内裤，“妈，你的内裤呢？”

　　“还不是为了方便你这个小坏蛋！”妈妈羞涩的说。


第51章：餐桌上干妈妈

　　肖枫掀起妈妈的裙子，漂亮的屁股和美丽的阴户又毫无保留地呈现在肖枫的眼底，虽然在家中已不知看过多少次，但是在车中肖枫看着妈妈那圣洁、胀鼓鼓、没有阴毛的小屄，自己的鸡巴在跳动。

　　肖枫把妈妈放到了地上，将头向粉红、美丽、又像紧紧一条粉红色线的阴户进发。妈妈感到有些暖气喷在自己的阴户上，但在一秒之间，突觉有一条暖暖滑滑的舌头侵占入自已的阴户里。

　　“啊……”

　　肖枫忍不住埋首在妈妈两腿之间，伸出舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和已经充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮。

　　妈妈满脸醉红，银牙咬碎，妈妈汹涌而出的花蜜，全绐肖枫吮吃，肖枫好像十天没喝水一般。肖枫觉得水花四溅的花蜜都是甜甜暖嗳的，乳白色透明的淫液弄得肖枫满脸满嘴都是。

　　肖枫的大鸡巴胀得很酸，静静地将裤子退到一半，胀硬如铁的鸡巴终于得到释放，从裤子弹出。一面舔舐着妈妈、一面套弄着鸡巴。

　　若诗双手扶着自己的双腿，撅着屁股，很耻辱的姿势，被儿子从后面舔舐小屄。

　　看到妈妈一副欲罢不能的模样，肖枫好像接收到妈妈勉励的意思，继续努力地舔舐，不时的还舔妈妈美丽的菊门。手的套弄，已不能满足肖枫的欲火。

　　肖枫将又抱了起来，放到餐桌边的座位上，让她跪在座位上，头顶在椅子背上，脱掉穿在妈妈正在摇晃的美腿上的高跟凉鞋，见到一双雪白、柔软的脚掌心和胀卜卜的指头呈现眼前。

　　把妈妈的脚捧在手里，用舌头去舔舐，吸吮妈妈的脚趾，“哦……哦……”妈妈低低的呻吟……

　　仔细的把妈妈两只脚舔吮的都是唾液，然后收回了舌头，把鸡巴放到妈妈两只脚之间，用来上下套弄，一阵一阵的快感汹涌而上，超爽呀!

　　“哦……肖枫……这样会被你妹妹看到的……哦……哦……”

　　肖枫依依不舍地放开妈妈那美丽、可爱雪白的脚掌，坐到座位上，双手紧扶着妈妈的纤腰，在妈妈身体向下移的时候，双手突然发力向下拉，妈妈顿然失了重心，身体改由肖枫双手掌握。“卜滋……”一声，鸡巴整根插入了妈妈那水汪汪而粉红色的裂缝。

　　妈妈：“啊……”

　　肖枫双手捉实妈妈的纤腰，不给她有机会争脱。

　　肖枫大部份鸡巴即被圈圈嫩肉包围和紧箍着，还有一小截露在外面。妈妈转头望了肖枫一眼，眼神里充满无奈、幽怨、还有丝丝的兴奋和享受，仿佛责备着肖枫的鲁莽、肖枫的猴急……

　　起初，害怕的妈妈试了两三次用力起身想逃脱，但都给肖枫用力地拉回套在坚硬如铁的鸡巴上，还增加了他们器官合体的快感。妈妈也不再争扎，静静地坐着喘气。

　　肖枫的双手悄悄地从浅篮色的连身裙里爬到妈妈香滑、饱满的乳房上，虽然隔着胸围，仍感到那香滑、细腻、坚挺的乳房是男人多么爱玩的玩具啊！

　　肖枫静静地、慢慢地、细力地将鸡巴在妈妈那湿滑和温暖的阴道内磨擦或静止不动去感受阴道内的快感。

　　当肖枫静止的时候，妈妈阴道内的壁肉会用力地收紧、放松、收紧再放松。她的阴道正与肖枫的鸡巴一吸一吐的相辅相成地合作着。妈妈感到那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智，想大叫出来。但她只可默默地咬实银牙，默默地忍受着这种不能撕吼出来的无奈、痛苦、兴奋的快感。

　　肖枫看见妈妈诱人的胴体上已经香汗淋漓，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直，双脸通红的样子要多诱人有多诱人。妈妈多次回头幽怨地望着肖枫……多醉人的眼神啊!

　　肖枫的鸡巴突然用力地一挺，好像到了妈妈阴道的尽头，更多刺热的爱液洒到肖枫的大龟头上，“啊，真舒服!”

　　肖枫扶着妈妈的腰，鸡巴开始向上快速的顶动，大鸡巴撞击妈妈娇嫩的花心。

　　妈妈终于忍不住忘情地叫喊：“啊……啊……哦……肖枫……啊……好刺激……啊……啊……啊……”

　　妈妈抽身离开肖枫的大鸡巴，转过身面对着肖枫。见她双眼紧闭，呼吸急速，用颤抖的手扶着肖枫的大鸡巴猛然破穴而入。

　　妈妈舒畅地大声叫了出来：“啊…………好爽……好棒……”

　　她双眼紧闭着，仿佛享受着无比的欢愉。妈妈樱唇微张，发出微微的呻呤声，肖枫迅速吻住了妈妈的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷，他们互相交换着唾液。

　　肖枫双手抚摸着妈妈每寸的肌肤，美味可口的蜜汁淫水汹涌不停，这比在家中的任何一个房间，更能让人感到兴奋。

　　肖枫耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动妈妈那两片肥美的花瓣，妈妈流出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器与肖枫的阴毛。

　　就在他俩舌头纠缠时，妈妈强烈的高潮迅速来临，肖枫感到突然大量热滚滚的阴精喷在肖枫的大龟头上，那种沛然莫之能御的舒爽，使得妈妈全身颤抖不已，她一伏身死命的紧抱着肖枫，嘴唇凑上了肖枫的肩头，狠狠的咬了下去。

　　妈妈幽幽地说：“吓死我了，在餐桌上你都要……我从来没有这么刺激舒爽过……泄身了还想再来………”

　　肖枫肩膀一阵剧痛，下体却说不出的舒服，肖枫停止抽动，让跳动的鸡巴在妈妈的嫩屄里感受妈妈的痉挛……

　　过了一会儿肖枫抽出鸡巴，龟头还不住的跳动，肖枫让妈妈背对着自己，坐在撞击的大腿之上，一手抚摸着妈妈丰满的双峰，舔着妈妈的发梢、耳根、以及雪白的美背，妈妈兴奋得不住的呻吟……

　　肖枫另一手握住鸡巴先用那大龟头在妈妈的小穴穴口研磨，磨得妈妈骚痒难耐，不禁娇羞撕喊：“………肖枫！……肖枫！……别再磨了………小屄又痒死啦！………快！………快把大鸡巴插……插入小穴！……求……你……求你给我肏屄………你快嘛！……”

　　从妈妈那淫荡的声音之中肖枫可以知道，刚才被抽插时已泄了一次阴精的妈妈正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴再来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。

　　妈妈浪得娇呼着：“枫儿………肖枫！……别再磨了……我快痒死啦！………你………你还捉弄我……快！………快肏进去呀！………快点嘛！……我要生气了啊……哦……哦……好痒啊……哦……”

　　看着妈妈骚媚淫荡饥渴难耐的神情，肖枫把鸡巴对准穴口，让妈妈的雪白肥臀迅速坐下，大鸡巴猛地插进嫩屄之中，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住妈妈的花心深处。

　　妈妈的小屄里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。

　　“啊！”妈妈惊呼一声娇喘呼呼望了肖枫一眼说：“肖枫！……你这样会搞死妈妈的……大鸡巴这么坚挺还猛的一插到底……妈妈都快爽死了……”

　　妈妈如歌如泣地诉说着。她楚楚可人的样子使肖枫更加的兴奋，肖枫抬起妈妈的上身，再度让妈妈面对着撞击，她把两腿盘在肖枫的腰上，紧紧的夹住，肖枫用嘴再次舔着她的的耳根、脖子，然后吸吮她的乳房。

　　不一会妈妈叫道：“儿子！……快！我的……屄好痒……快痒死啦！喔！……美死了！……使劲肏啊……啊……哦……肏……肏……肏我……哦……”

　　抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声，成了疯狂的乐章。

　　肖枫不禁赞叹着窗外的晴朗的天空！让他俩淫荡的做爱声，可以肆无忌惮发泄出来！

　　“肖枫……美死了！……快点抽送！……喔！……”

　　肖枫不断的用舌头在她的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。

　　“……好孩子……你别吮了……我受不了！……下面……快肏！快……再快点……再很点……哦……哦……天啊……这么刺激……哦……这么兴奋……哦……哦……”

　　肖枫把鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股坐在肖枫的大腿，上逢下迎的配合着肖枫的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，一直不停的流到肖枫的大腿上。

　　看着她陶醉的样子，肖枫问道：“妈妈，喜不喜欢在餐厅做爱？”

　　“喜……喜欢！你弄得……我好舒服！”

　　肖枫不断的加快抽插速度。

　　“……啊……我不行了！……我又要泄了！……哦……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……哎唷……哦……啊啊……啊啊啊……啊……啊……啊……”

　　妈妈抱紧肖枫的头，双脚夹紧肖枫的腰，又是一股淫水泄了出来。泄了身的妈妈趴在肖枫的肩膀，不住的娇喘着……

　　肖枫没有抽出的鸡巴，肖枫让妈妈伏在撞击的身上，一边亲吻她的耳根、抚摸着她的乳房，一边轻轻的抽动着鸡巴。

　　“小……肖枫，让我……擦一擦下面的淫水！”妈妈要求道。

　　肖枫捧起妈妈的嫩臀，让妈妈擦拭小屄流出淫水，足足用掉了十几张面纸呢。

　　擦拭完毕，妈妈先把肖枫的鸡巴握住，然后又再度将双腿跨骑在肖枫的大腿上，用纤纤玉手把小屄对准那一柱擎天似的大鸡巴。

　　随着妈妈的美臀向下一套，整个鸡巴又全部套入她的屄中。

　　“哦！……好充实喔！……肖枫！……你的……大鸡巴……真棒啊……”妈妈肥臀一下一上套了起来，只听见有节奏的“卜滋”、“卜滋”、“卜滋”的性器交媾声。

　　妈妈款款扭动着纤腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……小……肖枫！……妈妈好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……你肏死妈妈了……喔……喔……”

　　妈妈上下耸动胴体，带动着她一对丰满的乳房在肖枫眼前上下晃荡着，晃得肖枫神魂颠倒，伸出双手握住妈妈的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且粉红鲜嫩的小奶头被揉捏得硬胀如豆。

　　妈妈双手扶着肖枫的肩膀，美臀一上一下快速起伏，愈套愈快，妈妈不自禁的收缩小屄肉，将大龟头频频含夹一番。

　　“小……肖枫！……美极了！……妈妈一切都给你！……喔！……喔！……小屄美死了！喔……喔……喔喔喔喔喔……爽啊……啊——”

　　香汗淋淋的妈妈拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，乌亮的秀发随着她晃动身躯在肖枫眼前四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋！卜滋！”的淫水声交响着美妙的乐章，使人陶醉其中。


第52章：餐桌上干妈妈（2）

　　肖枫觉得大龟头在妈妈的小屄内，不断的被舐、被吸、被挟、被吮……舒服得全身颤抖。

　　肖枫用力往上挺，迎合妈妈的狂插，当她向下套时肖枫将大鸡巴往上顶，这怎不叫妈妈舒服得死去活来呢？

　　肖枫与妈妈配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心……

　　足足这样套弄了几百下，妈妈娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷！……肖枫……我又要泄了……哎哟！……不行了！……又……又……要泄……泄了！……”

　　妈妈颤抖了几下娇躯，一伏身又死命的紧抱着肖枫，嘴唇凑上了肖枫的肩头，又狠狠的咬了下去！肖枫的肩膀又是一阵剧痛，下体却又说不出的舒服。妈妈小屄大量热乎乎的淫水急泄而出，小屄的收缩吸吮着肖枫鸡巴，肖枫再也坚持不住了。

　　“妈妈，我也要泄了！”捧着妈妈的美臀快速地抽插着小屄，妈妈也拼命抬挺肥臀迎合肖枫最后的冲刺。

　　终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小屄，妈妈的穴内深深感受到这股强劲的热流。妈妈经过一阵一阵的高潮的激动颤栗后,湿漉漉的花瓣仍一开一阖地颤动着。

　　肖枫又情不自禁的将手伸进妈妈的裙内，探索着里面一无遮蔽的小屄，妈妈惊呼一声。

　　娇喘呼呼望了肖枫一眼说：“肖枫！……你不要猴急……进房之后……妈妈也想………在玩一次……”

　　若诗跪在肖枫的两腿间，淫荡骚浪地对肖枫说：“好儿子，让我来服侍你”，她纤细的小手握住了肖枫的鸡巴，上下套弄着。

　　他看着粗大的鸡巴在美女妈妈的纤纤玉指中变的越来越大，接着他看见妈妈低下头用性感的小嘴含住他硬硬的大鸡巴，“啊……”一股湿湿的软软的热热的感觉包围了他的龟头，那是妈妈的小淫嘴啊！

　　若诗加快了套弄的速度，“啧啧”的水声响了起来。他两眼盯着身边的妈妈，感受着熟女香甜的小嘴给他鸡巴的刺激。

　　妈妈的嘴唇和口包围和摩擦着他的鸡巴，同时舌尖在龟头上快速的扫动和缠绕，以及偶尔坚硬牙齿的刮碰带来的快感。他心怀感激地享受着妈妈的口淫。

　　歪头看过去，妈妈鲜红的嘴唇正紧紧地含着他坚挺的鸡巴，一上一下地套弄着，两只小手扶着鸡巴的下部，也不停地抚摸着。

　　经过一阵口交他觉的是时候了，“好妈妈，让我为你……”

　　“好…来吧”，若诗风骚地倒在床上，把肖枫的头按在自己的两腿间。

　　他迫不急待的吻了下去，他把妈妈的阴唇含在嘴里吸吮着，妈妈的淫水流出来好多了。

　　他用嘴把她的阴唇分开，舌头舐着她的阴蒂。妈妈把屁股向上挺动着迎合他的爱抚，口里开始发出了呻吟声“啊……好舒服……啊！”

　　她的淫水越来越多了，都流进他的嘴里了，被全吞了进去，他的舌头伸进了她的阴道口里。

　　妈妈更加用力的向上挺着，并大声的浪叫了起来：“亲爱的老公啊！我的好儿子啊！你怎么这么会舔屄啊！”

　　“妈都快被你搞死了！啊……啊……快快！……”妈妈越叫越大声……

　　看着妈妈这么快活他好高兴，他双手抱着她如雪的屁股，埋头苦干。他把舌头伸进她的阴穴里一进一出的用力抽送着。

　　她的淫水越来越多，几乎弄湿了他的脸，她大声呻吟，并用力把阴穴向他的嘴里送。

　　“亲爱的儿子，快……妈要来了……要都高潮了……快用力吸啊！”

　　他把整个头埋在她的阴部全力吸着妈妈的嫩屄。

　　“快快……搞死妈……啊……啊！”

　　他又一阵拼命的抽送舌头，妈妈发出阵阵娇呻，“爽……啊……啊……”

　　一股阴液冲进他的嘴里，妈妈拼命的扭动了几下就不动了。“爽死我了，我的好儿子！”妈妈娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。

　　“好儿子，来肏妈妈…来……”说着就把双腿分开，阴穴充分的张开着，等待着他的鸡巴。

　　看着玉体横陈的妈妈，如花鲜艳的小屄，他急不可待的对着妈妈的嫩屄就插下去。可是太急了一时没插进去。

　　“看你急的…”妈妈一把握着他的鸡巴对着她的屄口插了进去。

　　鸡巴一下就齐根进入了她的阴道，鸡巴在屄里的感受真是大不一样啊！妈妈的嫩屄好温暖好紧凑哦。

　　他立刻抽动了起来，肖枫看着自己的鸡巴在妈妈的嫩屄里进进出出，他血液沸腾了，她也用力的摆动着她丰满的屁股向上迎合他的冲刺，嫩屄一紧一松的，妈妈可真的高手。

　　他拼命的抽动着，她在他的抽送之下呻吟之声越来越大了，“啊……哦……啊爽啊……肏我……亲爱的儿啊……快肏……好快……”

　　他看着身下如花一样的面容，脸上红红的，妖艳的神情，动人的荡叫。迷人的胴体，简直就是人间尤物啊。

　　他一边抽插，一边用手揉捏她的乳房，她在他的身下越来越骚了，她疯狂的向上迎合他的冲刺，口里仍然大声的淫叫着。

　　“亲爱的，快肏……啊……啊我要死了……啊哦……哦……哦……”

　　“来…好儿子，咱换个姿势”说着她扒在床上，雪白的屁股对着他，淫水横的骚屄全部呈现在他的面前。

　　他握着鸡巴从她的后面插进了她的迷人嫩屄里，他全力抽送……

　　若诗在儿子的抽动下已经是荡叫不已了，并前后扭动浑圆的屁股抽动着。她的淫水随着他的鸡巴的抽动，顺着他的鸡巴流了出来流到了他的大腿上，“妈妈可真是淫荡，好妈妈你真浪呀……”

　　“啊……啊哦……快快……妈又要来了……啊……”

　　肖枫按这妈妈雪白滚圆的屁股，鸡巴肏弄的速度更快更狠，顶的妈妈淫荡的嘶叫，浑身抖动，阴道里抽搐起来，忽的一股阴精又泄了出来，肖枫感受妈妈阴精的温暖，龟头顶在花心上研磨……

　　“爽死了！好儿子，我够了！好累啊！你肏我屁眼吧，快点射出来！”妈妈有气无力的说。

　　肖枫最听妈妈的话了，把鸡巴从屄里腿出来，顶到妈妈的肛门口，用力挺进，龟头钻进妈妈美丽的屁眼里，妈妈头伏在床上，撅着屁股承受儿子肏弄菊花门。

　　当鸡巴全进去后，妈妈的屁眼口紧紧箍住鸡巴根，直肠蠕动夹磨儿子的鸡巴。

　　肖枫觉得鸡巴进入了一个无底洞，拼命的往里钻，把妈妈屁眼的褶皱都给抻平了，屁眼的嫩肉随着鸡巴的抽插，微微的翻动。

　　肖枫肏过很多屁眼，但，还是觉得妈妈的屁眼最棒，不但因为妈妈的屁眼紧，也不但因为妈妈的直肠能分泌液体润滑腔道，最重要的一点是妈妈的直肠会蠕动吸吮鸡巴。

　　“哦！妈妈，我好爱肏你屁眼啊！”

　　“肏吧！使劲肏！我有感觉了！嗯……使劲……”妈妈风骚的摇动屁股。

　　鸡巴在屁眼里抽动，隔着一层薄薄的肉挤压妈妈的阴道，挤压妈妈的花心，令若诗快活的扭动屁股，嘴里发出迷人的呻吟和令人脸红的浪叫。

　　就在肖枫感到龟头发算的时候，几乎同时，若诗的花心开始颤动跳跃，母子俩同时“啊——啊——”的叫着，精液喷进了妈妈的屁眼里，妈妈的阴道里喷出了阴精……

　　达到高潮后，肖枫爱不释手地抓着妈妈的巨乳玩弄着，柳若诗情不自禁地主动凑到儿子面前，母子两人又是一阵口舌纠缠。

　　“你是我的情人，想玫瑰花一样的迷人……”两人正亲热间，肖枫口袋里的手机突然响了起来。

　　柳若诗松开肖枫的嘴唇，喘息着道：“小枫，你的电话，快看看是谁打过来的。”

　　“妈，不用管它，我们继续吧！”肖枫搂着柳若诗想要继续亲吻。

　　“好了，刚才玩那么久还没够啊，快接电话吧！”柳若诗娇嗔着推开肖枫的纠缠，催促他去接电话。

　　肖枫无奈，只好拿起了电话，看了一眼来电显示，发现电话原来是米佳佳打过来的，他急忙接通了电话，“喂，佳佳，你在做什么呢，是不是想我了？”

　　“嗯，那你有没有想我。”米佳佳有些害羞地声音传了过来。

　　“当让有想你了，我正准备去接你，一起出去逛街呢。”肖枫信口说道。

　　“真的吗，算你有良心，对了，肖枫，听晓晴说，阿姨过来了，我妈想要请你和阿姨吃饭，大家在一起认识一下，你看你们什么时候有时间？”

　　“这样啊，那就今天晚上吧，我们去金源大酒店，那里的饭菜不错，还是有我来请你们一家吧。要我去接你们吗？”肖枫说完，咝地一声抽了一口冷气，低头看去，原来柳若诗又趴到肖枫的大腿间用手扶住了肖枫的阴茎，伸出香舌轻轻舔弄着。

　　米佳佳听了，开心地道：“那好吧，就去金源大酒店，你不用过来接我们了，我们自己开车过去就行了，对了，你在干什么呢，我怎么好像听到有什么声音？”

　　“哦，没什么。天气有些热，我在弄雪糕吃呢！”肖枫按着妈妈柳若诗的头，不住地挺动腰部让妈妈含吮自己的肉棒更加深入一些。

　　“那好吧，我们晚上见。”米佳佳不疑有他，又和肖枫说了几句情话，这才依依不舍地挂断了电话。

　　看到肖枫挂断了电话，柳若诗这才猛地吐出肖枫的大肉棒，一阵咳嗽，娇嗔着道：“小坏蛋，你要把妈妈给憋死啊，不知道你的肉棒有多粗多长吗？差点插进妈妈的食道里。”

　　“谁让妈妈你自己挑逗儿子呢，你自己把它弄得这么大还怪儿子。”肖枫拉过柳若诗不住地吻着她的小嘴。

　　柳若诗喘吁吁地推开儿子，问道：“小枫，刚才是你的女朋友打来的电话吗？”

　　肖枫点点头道：“是佳佳打来的电话，她的妈妈说想要请你吃顿饭见见面，所以我就替你答应了下来，你不会怪我吧。”

　　“怪你干什么，我难得来这里一趟，正好也该见见未来儿媳妇和亲家，不过你以后可不能有了媳妇忘了娘。”柳若诗妩媚地说道。

　　肖枫笑着对柳若诗到：“宝贝，我的好妈妈怎么你吃醋了，不要这样吗，你永远是我心中的最爱的人”

　　柳若诗听了悠悠的叹到：“枫儿，如今妈妈把一切都给了你，你可不能不要妈妈呀”

　　肖枫急忙安慰到：“妈妈，怎么会那，我会永远爱你的”说着贪婪的吻着妈妈微张的红唇吸吮着，一双手也不安分的在柳若诗丰满的乳房上捏弄、揉搓。

　　时而又把手伸入母亲的那仍在流着淫水的小穴中扣弄，把玩阴核弄的柳若诗发出“唔唔”的急促的喘息声丰满的肉体不安的扭动，肥臀耸动的迎合着手指的插送。

　　一双手抓住肖枫的大肉棒急速的套动直把大肉棒弄的又粗又大的硬邦邦的挺立起来。


第53章：妈妈的菊花

　　肖枫的手在母亲的小穴不住的掏弄，弄的小穴淫水横流肖枫捞了一把淫水顺着母亲丰满的肥臀中间的深沟在母亲的屁眼出抚弄。

　　不时把手指轻轻的插入母亲的屁眼中抽送，爽的柳若诗发出淫浪的呻吟声，粉红的脸蛋泛着奇异的绯红，媚眼如丝、修长丰腴的双腿不安的踢动。

　　肖枫一边玩弄一边道：“好妈妈，今天你还有一处地方没有给我那，我要吗？”

　　柳若诗呻吟着：“恩……恩……哦……什么地方……妈妈……不都给你了吗……啊……好……好儿子……妈妈好……好痒……你弄的妈妈……好……好难过……妈妈要儿子……的大……大鸡巴……”

　　肖枫到：“妈妈，我要插你的屁眼，那里才是只属于我一个人的，妈妈给我吧？”

　　柳若诗一听媚眼如丝的道：“枫儿，妈妈……从来没有……从后面弄过……而且你的东西那么大……会疼的……不要了……”

　　“不吗，好妈妈我要，我就要”双手加紧了在小穴和屁眼处扣弄，弄的柳若诗心痒难耐，饥渴无限，急需要安慰不由的呻吟的浪叫：“啊……啊……好……好儿子……不要在弄了……好……好痒……妈妈好难过……我要……妈妈答应你了……快……快来干妈妈……＂

　　肖枫一听大喜极了让母亲趴跪在地上向上翘起肥臀，他来到母亲臀后，双手在肥嫩的臀肉捏弄大鸡巴对准流着淫水的毛茸茸的小穴用力的插了进去，只听“扑滋”一声大肉棒没入了屄腔之中，爽的柳若诗全身酥麻，只感到小穴之中又热又胀又麻又痒不由的浪叫：

　　“啊……啊……好……好儿子……你……你不是要……干……干妈妈的屁眼吗……怎么插妈妈的小穴……啊……好美……好……好爽……大鸡巴……好大……好粗……恩……恩……儿子……用力……用力干……妈妈的小穴……”

　　肖枫凶猛的抽送抽插，大鸡巴在小穴中迅速的出入带出了大量的淫水流到地上，直插的柳若诗舒畅以及，酥麻的快感一阵阵的传遍全身，直干的她满脸春潮媚眼发光好似要滴出水来，香汗淋淋秀美的长发都贴在脸颊上、双唇急速的张合发出一声声淫荡的叫声疯狂的向后挺动着肥臀迎合着，雪白的双乳向下垂着随着身体前后左右的抖动。

　　肖枫顺着母亲光滑的背脊从后面抓住了双乳用力的揉搓、捏弄，乳房象大馒头一样在胀大，柳若诗发出爽极了的浪叫：“啊……啊……好儿子……妈妈生的……好……好儿子……你的……大鸡巴……好大……干的妈妈……的骚屄……好美……好……好过瘾……啊……爽死妈妈……用力……干死……你淫贱的……妈妈……好……枫儿……大鸡巴……哥哥……小穴……好……好爽……啊

　　这时小穴已经被干的大开，淫水如同泄洪一样流出使得大肉棒出入更加顺畅，交合之声不绝于耳突然肖枫把插的过瘾的大肉棒整个拔了出来带的淫水四处飞溅。

　　柳若诗只感到全身一阵空虚要多难过有多难过不由的发出哭声道：“好……好儿子……妈妈要……快……大鸡巴插……插妈妈的小穴……不要拔出来……呜呜……妈妈的乖儿子……好……哥哥……亲爹……我要大鸡巴插穴……”叫到一半突然发出一声痛苦的“哎呀”的惨叫声。

　　原来肖枫把拔出来沾满了淫水的大肉棒对准了母亲的屁眼用力往里插去，整个龟头已经陷入了屁眼的嫩肉之中，毕竟屁眼又窄又小没有经过开垦况且肖枫的大肉棒又硕大无比所以疼的柳若诗全身收紧发出痛苦的叫声：“啊……坏儿子……好……疼……快……快拔出来……妈妈的屁眼……好痛……不要插了……”

　　由于母亲的肌肤收紧大肉棒无法在深入肖枫不得不按兵不动双手在母亲的乳房、小穴上捏揉、扣弄一边安慰到：“妈妈……好妈妈……没事……一会就不疼了……＂

　　不一会在肖枫双手的魔力下柳若诗全身兴奋起来，肌肉也松动了发出呻吟声，肖枫感到了母亲的变化，趁机大肉棒用力的向前一挺“扑滋”一声全根没入了母亲的屁眼中。

　　柳若诗不由惨叫一声“哎呀……好疼……不行……儿子快拔出来……太疼了……”疼的柳若诗满眼泪水，脸色惨白，额头直冒冷汗，她只感到屁眼中火辣辣的发胀、疼痛难忍不由的用力的向前挣扎想摆脱大鸡巴。

　　但肖枫双手紧紧拉住母亲的肥臀不让她挣脱同时他感到屁眼中的肉棒被紧紧的包围着又胀、又难过不由的抽动起来，大肉棒在屁眼中出入涩涩的很是困难但是有一种别有滋味的快感从大肉棒传遍全身，肖枫更加兴奋的抽动，柳若诗却惨叫连连浑身疼痛欲死，好似撕裂了般不由的拼命挣扎哭泣的哀求到：

　　“好……好儿子……妈妈……受不了……不要……好疼……疼死妈妈了……啊……呜呜……不要……儿子……快停下来不要插了……妈妈求你了……”

　　她挣扎着反而好似配合着肖枫的大肉棒的出入，那中撕心裂肺的疼痛使得柳若诗两眼无光、脸色惨白如死一样。

　　随着肖枫抽插的时间的流逝，柳若诗感到屁眼中并不在那么疼痛反而渐渐的一种难言的麻辣、酥麻，伴着少许的疼痛的不知名的快感从屁眼中传遍全身，她也不在喊疼了，而是轻轻的扭动肥臀来配合儿子的抽插。

　　肖枫这时感到屁眼并不像刚开始的时候那么涩反而湿滑了起来使得大肉棒出入的畅快多了，不由的加快了抽送的速度，狠狠的抽送，柳若诗也体会到了另一种小穴所没有的快感不由的摆臀迎合起来，胯骨撞击肥臀发出“啪啪”的击打声，柳若诗又开始胡言乱语起来：

　　“啊……好……好儿子……不疼了……好过瘾……用力……插妈妈的屁眼……好爽……啊……乖儿子……的大……大鸡巴……好……好棒。干的妈妈的屁眼又……麻又痒……啊……”

　　“好妈妈……你的屁眼好紧夹的大肉棒好……好爽……妈妈用力摇呀……好……个屁眼妈妈……太妙了……”两母子忘我的性交极力的配合发出淫荡的叫声在房间中传着。

　　柳若诗胸乳急速的起伏前后晃动好似要掉了下来，乳头又硬又挺，小穴之中淫水不断的流出全身香汗淋淋但她仍然疯狂地向后挺动迎合。

　　肖枫也忘我的抽动大肉棒，次次深入屁眼狠狠的猛干，双手也不住的在母亲肥嫩的乳房和小穴上来回玩弄。

　　在这样的三面的夹攻下柳若诗被一阵阵极度的快感征服了，只有急速的喘息通过呻吟来发泄自己的快乐。

　　“啊……好舒服……我的好……好儿子……乖儿子　……亲儿子……干的妈妈的屁眼好爽……大鸡巴儿子……用力……用力干……干烂你……你这淫贱的妈妈……的屁眼……啊……儿子　……大鸡巴……哥哥……亲老公……妈妈全给你……你了……用力干……哦……啊……哦……”

　　“好个淫贱的妈妈……干死你……骚货……好……屁眼……夹的儿子的大……大鸡巴……好……好爽……哦……好……妈妈……的屁眼……是儿子的……哦……哦……干……干烂你……我的妈妈”

　　母子激烈的交合，一波波的快感和乱伦的刺激使得母子两人更加忘乎所以的性交。

　　柳若诗承受着大肉棒一波又一波凶猛的攻击，全身酥麻屁眼的深处又痒又酸麻不时的传遍全身每一处地方，小穴中也不断的收缩，淫水不断的涌出柳若诗兴奋的大声呻吟：“啊……妈妈的好……好儿子……好老公……太美了……大鸡巴儿子……你的……大鸡巴……好粗……好热……啊……用力干……干……妈妈的屁眼……屁眼好爽……好……好儿子……你太会干了……妈妈以后都让　儿子……干……屁眼……啊……不行了……妈妈要泄了……啊……啊”

　　肖枫加快了抽插的速度越插越快，越插越狠，柳若诗全身一阵颤抖屁眼收缩的咬着大鸡巴，花心一阵扩张一股淫水急泄而出，小穴张合不已。

　　柳若诗发出满足的呻吟，肖枫从母亲的屁眼中拔出大鸡巴快速无比的插入了母亲极度兴奋的小穴之中用力的抽插，爽的柳若诗又兴奋起来疯狂迎合，母子两人疯狂的性交忘记了一切在儿子大肉棒的有力的*穴下，柳若诗泄了一次又一次泄的她全身无力的仰躺着，肖枫伏在母亲的身上大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多小肖枫只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：

　　“哦……好……好妈妈……动起来……用力夹……夹儿子的大鸡巴……啊……儿子的大鸡巴……好……好爽……啊……要来了……”

　　一阵疯狂的极顶大鸡巴往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入母亲的子宫，爽的柳若诗花心大开也泄了出来，不由的呻吟着：“哦……哦……好……好热……的精液……啊……烫死妈妈了……啊……好……好儿子……妈妈好……好爽……啊……妈妈又泄了……”

　　两母子紧紧的抱在一起享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在房间中回荡。

　　两人都浑身是汗，肖枫温柔的抚摸着母亲的身体问到：“妈妈，你快乐吗？儿子干的你爽不爽”

　　柳若诗羞涩的道：“妈妈从来没有这么爽过，这些年来，妈妈一直都守活寡，现在有了你妈妈太快乐了”

　　肖枫急忙道：“妈妈，那么以后儿子天天让你快乐，好不好？”柳若诗羞涩的点点头。

　　肖枫看着母亲的羞态不由的得意的笑了起来。

　　“疯子，你在哪儿呢？”肖枫正在母亲身上努力耕耘的时候，秦仁耀的电话打了过来，“如果没事的话，到天上人间来一趟吧，我在这里等着你，过几天我要离开申城了，你过来陪兄弟聚聚。”

　　“没问题，你等一下，我马上过去。”肖枫说着，扔下电话，抱起母亲修长的美腿闪电一般一阵狂插，很快将母亲送上一波高潮，看着柳若诗满脸潮红的妩媚模样，肖枫猛地从柳若诗的阴道里抽出粗大的肉棒，快速地塞进妈妈的小嘴里。

　　柳若诗白了儿子一眼，乖巧地摆动着头部快速用小嘴套弄儿子的肉棒。

　　“啊……哦……要射了……”肖枫挺动屁股，猛地抱住妈妈的头部，身体一阵痉挛，一股股精液强劲有力地射进柳若诗的小嘴里。

　　“咳咳……”柳若诗突然吐出儿子的肉棒，连连咳嗽着，肖枫射出的精液实在太多，以至于她吞咽不及，被呛了一下。

　　肖枫用手扶住肉棒，对准母亲绝美的脸孔，继续喷射着，一股股白色的精液喷射在柳若诗美丽的脸蛋上，以及硕大的巨乳上。显得分外淫靡。

　　等到肖枫喷射完之后，柳若诗才张嘴将儿子的肉棒重新含到嘴里，温柔地舔弄着。

　　“好了，妈，我要去仁耀那里一趟，等晚上回来我们不再好好玩。”肖枫从母亲嘴里抽出阴茎，开始穿起衣服来。


第54章：朋友之妻（1）

　　肖枫开车来到天上人间的大门时，看到秦仁耀的女友小妖竟然站在门口等着他，心里不由的一阵不好意思。

　　小妖看到肖枫过来，急忙招呼侍者去帮肖枫停好车，自己带着肖枫朝天上人间的二楼包间里走去。

　　看着前面小妖扭动着蛇一般的腰肢，肖枫突然感到裤裆里又忍不住跳了起来。他心里一凛，暗暗有些自责，自己怎么对朋友的女朋友也起了这种念头来了。

　　小妖走在前面，并未发现肖枫的异样，两人来到二楼的一个雅致的包间门口，小妖推开门请肖枫进去。

　　走进房间，肖枫发现房间里只有两个人，除了秦仁耀以外，还有一个看起来有些熟悉的漂亮女人。

　　看到肖枫进来，秦仁耀立刻站起身笑道：“疯子，今天本来想把狂人也叫来的，可是他今天有事，所以只剩我们兄弟两个了，对了，这个你应该还能认得出来吧？”

　　肖枫看到秦仁耀指着的女子，有些迟疑地道：“是岚姐吗？”

　　秦仁耀一听，顿时大笑起来，“姐，我就说疯子一定能够记起你的，你还不信，以前上学时疯子可是常说你漂亮，我估计他还暗恋过你呢。”

　　秦岚咯咯一笑道：“是吗，如果真是那样，我今天倒要和小枫好好亲热一下了。”

　　秦岚说着，起身拉着肖枫坐在自己身边，饶有趣味地盯着肖枫。

　　肖枫被秦岚火辣辣的目光盯的有些不自在，为了消除尴尬，他笑着问道：“岚姐，你也在申城工作吗？怎么没看到姐夫过来？”

　　秦岚轻轻一笑，半真半假地道：“小枫，你看姐姐像结了婚的人吗？我可是一直在等着你们长大呢。嘻嘻”

　　肖枫被秦岚的话说的更加不自在，秦仁耀见状，笑着道：“来，难得我们聚到一起，大家干一杯。”

　　三人纷纷跟着举杯。

　　接下来，三人不停地聊起以前的趣事来，秦仁耀的女友小妖乖巧地在一旁为大家倒酒，不时地用她妖媚的眼神在秦仁耀和肖枫脸上瞄来瞄去。

　　酒过三旬，秦仁耀脸色通红，情绪高涨；小妖俏脸含羞，艳如桃花；而秦岚也是脸色红彤彤，看来有点醉了；肖枫也感觉脸上赤热，但这对於身怀龙欲心经的肖枫来说，这些酒并没关系。

　　正当说得热闹时候，一只手摸上了肖枫的大腿，，肖枫低头一看，是秦岚的手，肆无忌惮的直达他的大腿根部，隔着裤子有规则地抚摸，肖枫的小弟立即坚硬。一抬头，碰上小妖的眼光，似笑非笑地看着肖枫和秦岚，再看身边的秦岚，眼神迷离，檀口微张，说不出的淫荡。

　　秦仁耀这会声音低了，肖枫捉住秦岚的手，对他说：“仁耀，你扶秦岚姐先去里面休息室休息一会儿吧。”阳具困在裤档里，硬梆梆的，肖枫怕直不起身子，也不敢自己去扶秦岚。秦仁耀扶起秦岚，俩人有点踉跄的走进里面的休息室。

　　肖枫看看小妖，小妖妩媚的水汪汪的眼睛也望着肖枫。一瞬间，两人的眼里擦起一串火花，静静的对望了一阵。肖枫心里一阵冒火，阳具字啊裤裆里涨得生疼。他觉得小妖和自己在互相诱惑。过了一阵，小妖问肖枫到：“你醉了？”肖枫摇摇头，鬼使神差地把左手轻柔地压在她摆在桌上的右手上面。问：“你跟仁耀有多久了？”小妖没有回答，只是定定地看着肖枫，看来她是有点醉了，眼神有点朦胧，似乎渴望什么。

　　这时，房间里传来热烈的亲吻声，揉杂着急促的喘息。小妖脸色有点不自然，肖枫拉起她，小妖顺从的站立，肖枫从背后抱紧她，坚硬之处正抵住她圆翘的双臀中间，她扭着身子，显得紧张。两人一步一步向房间挪动。

　　走到房间门口，肖枫以外地发现房间的姐弟俩人已经开始交战了。秦岚躺下，秦仁耀站在床沿，扛起她的大腿，运用腰部的力量，阳具在湿漉漉的阴道进进出出。秦岚尽情的欢叫。

　　情欲狂炽，春色无边。

　　这个时候，秦岚正羞涩地张开着双腿，两脚屈曲，而秦仁耀正双手按着她的膝盖上，推往向外分开。

　　秦仁耀低着头，看着两人紧密结合的部位，甘露飞洒，四溅。

　　啊！这种动作太过罪恶了，太淫荡了！

　　秦岚感到秦仁耀的每一次进攻都带来阵阵酸麻舒服的快感，尤其他发狠用力的时候，宛如要被戳穿了似的，然而那份纵乐的美妙，确实教人荧惑心醉。

　　秦仁耀每次进攻都能挑起她体内的火焰，直至秦岚无法忍耐，随着他的动作，把腰肢放荡地迎凑着扭动，要求他更深入地要她。

　　啊……老天……此时在弟弟胯下的秦岚是如此地甜美，一对大小适中，圆挺嫩白的玉乳，就在他的冲击下，一下一下的上下晃动，幻成一道无法形容的乳波，更令人怦然心动的是那绝艳的俏容上泛着因受不住身体上的欲火激情，和她喉中发出细小性感的呻吟。

　　秦仁耀放开揪着她双腿的手，改而伸手向前，毫无忌惮地向她浑圆的双峰，他一面揉搓，一面享受着姐姐的淑乳和掌上的快美感觉，眼睛却紧盯着秦岚的俏脸，看着她欢愉时的脸容变化。

　　秦仁耀贪婪的攻击，挑动秦岚欲肉的骚动，她可以感觉到，除了两人紧密结合的磨蹭与充实外，自己发育的越来越大优美双峰，已经双双落在他的手中。

　　他一只手用拇指捻捻着一边蓓蕾，而右手却力度适中地，正把玩着她另一边玉乳。

　　“嗯！实在太美了，不要停……啊……”秦岚忘乎所以的呻吟出声，“啊……弟弟……要死了……”

　　她的性子本来是十分害羞的，人又温婉柔顺，更不是一个淫荡的女人，这样淫亵的言语，她根本没有意识到自己竟然能说得出口，但毕竟她是个双十年华的正常熟女，在弟弟高明的挑逗和激情的肉欲下，实也难怪她产生如此放纵的欲念。

　　随着时间的消逝，秦岚顿时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮涌出，人也接着瘫痪了下来，无力地任由秦仁耀继续蹂躏她。

　　秦仁耀慢慢退出了秦岚的身体，少了阻碍的柔嫩立刻颤抖的喷出大量的花汁，一张一合间是那么的淫靡放荡，看得他血脉贲张，几乎不能自己。

　　强忍内心邪恶的冲动，秦仁耀抱着秦岚坐在椅子上，让她跨坐面对自己，咬着她玲珑小巧的耳垂，笑道：“想不到我的仙子姐姐也会这么的浪，水儿流得这么多……”

　　秦仁耀嘴里吐出邪恶的话语，没有发泄的昂扬还在秦岚泥泞的股间缓缓滑动，撩拨着她新一轮的情欲。

　　“啊，人家才……才没有……没有呢……”

　　高潮的快感还在来回蹂躏身体，股间酥酥麻麻的悸动又被挑起，勉强恢复神志的秦岚只有努力的忽略它，“人家……人家不想要了……”

　　“那怎么行？”

　　秦仁耀眼中闪烁着淫亵的光华，邪笑道：“姐姐，弟弟还没有吃饱呢？”

　　“可是弟弟那么厉害，人家哪里受得了嘛！”

　　秦岚娇娇的哀求，腻在他怀里撒娇，“让人家休息一下好不好，要不，改天再做？”

　　她试探着出了一个馊得不能再馊的主意。

　　秦仁耀却摇了摇头，指着自己的，笑道：“姐姐别怕，来，给弟弟舔舔。”

　　“什么？用舌头……舔？”

　　秦岚凤目圆睁，吃惊不小，一脸的匪夷所思。

　　“姐姐，只要你用嘴让弟弟发泄出来，我就不会折腾你了。”

　　秦仁耀嘿嘿淫笑不住，活脱脱一大尾巴狼，乐不可支，仿佛全身骨头都一根根抖了起来。

　　“人家不嘛！弟弟真是坏死了。”

　　秦岚嗯嘤一声，俏脸羞红，撒娇发嗲，“这般作贱人家，人家都没脸见人了。”

　　“姐姐乖乖，试试看，舔一下下就好……”

　　秦仁耀笑道，连哄带骗，“来，试试，要勇敢！小妖可是试过的。”

　　秦岚虽然并不情知秦仁耀说的实情，但她一向性子温婉，对弟弟的一切都是宽容和顺从的，终于她壮着胆子，伸出丁香妙舌，轻轻在他火龙上舔了一下。

　　秦仁耀一阵又酥又爽，更形壮大，想到一向仿佛不食人间烟火的姑射仙子的姐姐，此时却用自己的红唇为自己服侍，直让他一阵阵肉紧，道：“姐姐心肝宝贝，继续给弟弟舔舔。”

　　秦岚舔了一下之后，似乎觉得并没有想像中的可怕，而且芳心深处很意外的不觉反感，见秦仁耀开心的样儿，也有些自得，便张开鲜艳的红唇，细心舔吮起来。

　　秦仁耀心头大乐，以二十一世纪的眼光来以及以前被诸多美女服侍自己的经验来看，秦岚的口技实在生疏得可以，但是柔软湿润的樱唇和清秀绝丽的俏脸与之比较起来，显得那么温婉优雅，纤美灵秀。

　　这种视觉上的刺激对比更增加了秦仁耀心理上的快感，令他心中愉悦得无以复加。

　　渐渐的，秦岚从他的反应中找出了心得，越来越有技巧，甚至尝试着将前半截吞入檀口之中，整个染成粉红色的桃腮被撑的鼓了出来，令秦仁耀的欲火迅速攀升。

　　“姐姐真是秀外慧中，冰雪聪明，连这种事都一学就会。”

　　秦仁耀由衷赞叹，“就算比起会所的女人们来也是丝毫不差。”

　　秦岚听他发自内心的“赞美”羞得无地自容，狠狠白了他一眼，突然用牙齿不轻不重咬了一下。

　　“啊！”

　　秦仁耀吓了一大跳，见她格咯咯娇笑，眉梢眼角都是笑意，不由又好笑又好气，道：“这可是弟弟的宝贝，姐姐可不能乱咬，要是咬坏了……小妖不和你拼命才怪呢！”

　　脑中一片空白，什么也不能思考，飘飘欲仙，秦仁耀体内欲望之火熊熊燃烧，感觉到自己的欲望连续不断地深入秦岚檀口的娇嫩处，身体涌起一种快要融化般销魂的奇异感觉，令他情不自禁，欲火燃烧的更为旺盛。

　　身体就像是正在进入到一个从未探索过的隧道，被一股大力往下吮吸着。

　　秦仁耀能够清晰的感觉到，自己身体的某一部分被紧紧包裹住，就像深入到女人的温软嫩穴里时被包裹的情景，这无与伦比的刺激一波波的传上了大脑。

　　看得出来，姐姐的的确确是在最用心的服侍他，秦岚一边舔弄还一边用嫩滑的掌心轻轻摩擦着，带来更为直接更为强烈的刺激。

　　在秦岚尽心舔吮之下，秦仁耀的欲火一路走高，终于再也忍不住了，伸手按住秦岚的前后晃动的臻首，狠狠抽动起来，欲龙抵紧她咽喉的深处，欲望倏然暴胀，几股炙热的浓精，接着喷射而出。

　　“咳咳咳……”

　　秦岚一阵剧烈咳嗽，她显然缺乏应付这种事的经验，精华一涌喷将进来，猝不及防之际早咽下去大半，待急忙吐出来时，剩下的白色液体便喷了她满脸。


第55章：朋友之妻（2）

　　秦仁耀看着秦岚满脸白花花全秽物，真个说不出的淫猥，心下大爽。

　　“哎呀……弟弟……你真是坏死了……姐姐再也不理你了……”

　　肖枫抱着小妖，在她耳边低声道：“小妖，你知道仁耀和秦岚的事情吗？小妖神情复杂地点了点头。

　　肖枫轻轻一笑道：“那你倒是挺大度的。”肖枫说着，抱着小妖的手慢慢地将小妖的短裙拉了起来，一只手钻到小妖纤细的腰肢处，从她的蕾丝内裤的裤腰里钻了进去。

　　“喔……小妖轻哼着，脸色潮红，双眼迷离，身体一阵阵地颤抖着。

　　肖枫更加兴奋，另一只手拉开了小妖上身的衣服。小妖早已摆好了一付任人操的姿势，只见她趴在房间的地板上，前段微微的向前倾而小蛮腰以下的部位则是高高的翘起来，上衣制服早已脱去乳罩早已被她自己拨在胸膛上，一对雪白的大乳紧紧的贴在铺着地毯的地板上，两颗鲜红的大葡萄果粒被无情的挤向两边，它们正向肖枫展示着诱人的芬芳；

　　而小小蛮腰则是曲线般的弯曲着连接着高翘弹实臀部，那下身制服短裙早已被她撩拉于腰鼓上，白花花的翘臀正展示着它的傲人风采，松张有驰翘臀正浑圆的暴露在肖枫的眼前，那是一座雪白的大山耸岭，两片娇嫩的肌肤正紧紧的夹住细缝里的幽谷，看着那条小巧的T字丝边内裤被拨到一边去，那涓涓流水的鲜鲍正从中间淌出诱人的蜜浆来。而那只纤细的中指正在细缝中自由的进出，每每抽出一刻即带出大量的蛋清液体来，打湿了翘臀两片的嫩肌、打湿了两片正充血的花瓣，也打湿了肖枫那鼓着大大的牛眼睛。

　　“呀……受不了……太他妈的诱人了……看着这么诱人的甘露……我要好好的品尝品尝……”

　　肖枫再也受不了那色诱的春光，他大步的从椅子上趴了起来，快速的就蹲在小妖雪白柔润的美臀上。

　　只见肖枫用大手扳开两团肥美的臀肉，再看到小巧的T型内裤早已是拨到蜜唇花瓣边上，两片充血的粉色唇肉正鼓鼓的涨裂着。肖枫用打篮球练武功的粗糙手指扳开两片充血的唇肉，只见湿淋淋的唇肉上早已是红根斑斑，唇肉上的皱褶正在不断的颤栗着，好一副粉色唇肉汇响春秀图，细心的肖枫发现了一个有趣的景观，那就是小妖的蜜唇花瓣边大边小的左右敞开着，就像她那性感的丰唇一样的可爱动人；

　　再把目光移到那两团细细的嫩肉小芽上，这两小团嫩芽正有节奏的收缩着，鲜红嫩芽也被春水蜜汁浸泡得靡色迷香地正展着迎宾的架势，这两对娇嫩的肉芽被涓涓而淌的春水蜜汁侵袭油光细腻，看得肖枫恨不得一口含在嘴里好好的品尝一番；而小妖的那只小小的中指，正在这两团嫩肉的红穴里进进出出，每每抽出时就带出大量的蛋清式的液体，把纤细的手指浸渍得淫靡光亮有泽，看得肖枫忍不住的伸出自己的大舌慢慢的贴在这片娇嫩的土地上。

　　“啊……情哥哥，好烫人的舌头呀……噢……”当肖枫那粗粗的舌头贴在娇嫩的穴门红肉时，小妖不由自主的打了一个冷颤发出一连串的销魂呻吟声。

　　“好嫩肉肉呀……嗯……好多的浪水呀……我要好好的喝一喝……以解我心头之渴……喔……好鲜甜的春水蜜汁呀……小妖的蜜汁真的不错……哗……又流水了……呀……真不错……”

　　肖枫伏在小妖的翘臀上，两只粗粗的大手指边扳开大小不一的唇肉，炯炯有神的大眼盯着两片唇肉下的春光，那里是淫雨靡靡、晨雾浓浓的展示着她诱人的风景。肖枫伸出舌并用舌尖轻轻的在两片唇肉里探索着，宽厚大舌紧紧的贴在娇嫩的唇肉上，象舔冰棒一般的舔弄着唇肉中的汁液，火热的舌头在油光滑道里来回的舔弄着，舌头上的颗粒紧紧的贴在鲜红的小唇肉上，肖枫要让舌苔颗粒在娇嫩的小肉芽上磨擦，想要把嫩滑的小肉芽变成粗糙的砂布。

　　可是任他的舌头怎么舔弄这娇嫩的肉芽，它不但不会变成粗糙的砂布，还不断的从穴洞里排出大量的温湿滑液，滑黏黏的粘在舌苔肉粒上，黏稠的蛋清物质粘在肖枫的舌苔与牙床，在与大嘴吸吮而来的淫浪骚水一同被吞入肚子里。

　　“啊……受不了了……好热好烫人的舌头呀……噢……”一边扭着小腰一边不断的呻吟着，小妖只能张着大大的小嘴喘着新鲜的空气。在肖枫的舌头每攻击之一下都让她神经崩溃，头皮发麻中枢发酥，她只感到爱郎的大舌老在穴洞前后舔弄，舌头每划动一下都让她气喘吁吁、小脸娇红如霞。

　　“啊……不行了……快用舌头干进去吧……美穴里痒死了……噢……受不了了……要被痒死了……喔……大鸡巴老公……快用鸡巴来操我吧……人家痒得受不了了……噢……”

　　肖枫的舌头每每在她的唇肉四周走过一趟，小妖都会情不自禁的从内心到咽喉里喊出来。被舌头舔弄着快感死死的打在她的心坎上，一浪一浪而来的舒畅感击得她全身缺乏力劲，她只感到自己快要升天了，爽得全身上下都晃荡了起来。美女是舒服是舒服了，可是体内的骚痒还是无法解决，毕竟这舌头不象棒子那样的硬和长，可以伸入到自己体内的最深处，舌头不但不能止痒还让她骚痒更是难耐，痒得她都快没有力气再支撑这具敏感的娇躯了。

　　肖枫抬起头来，挺起鸡巴猛然插入，直末到根。被突击而来的大鸡巴一捅到底，小妖小脸一变刚才还正在呻吟的小嘴也张得大大的，就好像肖枫的大鸡巴一插到底干到她的心脏似的，顶得她差一点儿喘不过气来。只见她不断的摸抚着涨得开开的唇肉小水洞，一只手则是摸抚在平坦的小腹上，可能是大鸡巴太粗太长顶到她的小肚了，让她有些难受而自摸小腹来。

　　一插到底，肖枫感到从鸡巴与龟头处传来挤兑的快感，穴里的温湿空间刚刚好，包得大鸡巴的涨硬发痛感全无，取而代之的是一种舒畅乐爽的感觉。他感到美穴里面滑潺潺的，有一层层的滑肌紧紧的裹住涨硬的龟头，插在美穴里的棒棒被一种暖和温润滑爽的肌肤紧紧的包住，在穴里最深处还感受到龟头被一阵阵的吮吸，蠕动的滑肌不断的涌出温湿的滑液来，让挺硬得涨痛的大鸡巴苦楚一下子全没有了，爽得自己不由的想抽动起来。

　　随着爱郎的大鸡巴插入后，小妖不但不能止痒，还被爱郎的鸡巴涨得全身酥痒了起来，又粗又硬又长的大鸡巴直挺挺的干在自己的小浪穴里，欲女亢奋的浪叫了起来。

　　男人不抽动不爽，不泄不为快！于是，肖枫在感受到美女嫩穴里的滑肌层层蠕动，春水蜜汁阵阵涌来打在自己敏感的龟头上，除了爽还是爽，他伸出双手摸到小妖吊挂在胸脯前的那团雪白乳肉，摆正好自己的挺抽姿势，低头看到自己硬得发黑闪着霸气亮眼的青筋泽色，粗涨的大鸡巴把两片充血的唇肉挤得开开的，并把在水洞前的那两小片肉芽逼使在两旁，粗硬的鸡巴就象一只搞棍的分开水帘洞的嫩肉，把两片近在咫尺唇肉分得远在天边，只能隔棒相望以解相思之苦！插在水帘洞穴间的大鸡巴间隙中溢出晶莹剔透的蛋清液体，大量液体缓缓而溢出的打湿外头那一点鸡巴，也打湿了两人之间的发毛和贴肉。

　　看到小妖象母犬般的跪在柚木地板上，挺着黄蜂般的小蛮腰支撑那肥腻的高翘美臀，正接受自己在她的雪白翘臀后方粗犷的操抽她的美穴。肖枫挺着壮实的臀部一次又一次有力的向着前方发起猛烈的操耸，一下又一下的向着美女最嫩最滑最软的肉里挺插，每一下都撞得小妖肢体摇晃、波涛汹涌，特别是那没有乳罩束缚的大奶子，被摇晃的娇躯甩得东摇西摆、上下乱窜。

　　肖枫腰椎用力的向前冲击着，他的大淫手则是伸向的摸索着，他有意的用食指与无名指紧紧的夹住那晃动的乳头，把那娇嫩鲜红的小圆头紧紧的夹住不让它们摇晃，他毫不留情的夹得这两只乳头肉苔突显圆形的奶头变成扁肉来，因为娇嫩蓓蕾已被手指定型而晃动的乳肉则是不断的甩动，这样一样就成了乳头与乳房之间的甩动拉锯战。

　　小妖一边感受着下盘鸡巴操自己的酥麻快感，一边感受着甩动的大奶被捏得疼痛入心的感觉，双重入心入肺的感觉让她欲罢不能，只能拼命的摇头不要爱郎的折磨，可又从嘴里喊着快乐的呻吟声来。为了忍住胸脯传来的痛楚感觉，她只能把自己刚才在穴里抽动的淫指放在嘴里轻咬，想借此来消楚奶头带来的疼痛之苦。她还时不时的扭转头来迷乱的看着后臀上发击狂攻的爱郎，希望他自到自己楚楚可怜的样子而放弃夹弄奶头的虐爱。

　　小妖越是疼痛与激爽相结合的楚楚可怜样，越是激发肖枫那仅存于内心最深凌辱手段，他喜欢看着美女被自己一边操得死去活来，而对自己的凌辱爱戴毫无阻止之力，那种逆来顺受的楚楚可怜样就是他最大的性情乐趣。现在看到小妖的逆来顺受的可怜样子，他得到了一种超过欢爱的满足感，对着小妖的这种神情，他不但不感到难受反而更是加大了拧奶头力度，而腰部更是像安装一部高动力的马达，不断的疯狂的向前猛冲，还专向美穴里最嫩最滑的蕊心里干，直干得小妖全身开始紧擞抖了起来，全身开始一阵僵硬猛烈的颤栗。

　　小妖象似要蹬上快乐的天堂了，她正处在高潮的边缘上只能任由肖枫犹如机械般的操干，她现在只有大发潮击来的呻吟呐喊声。小妖在一阵狂操猛干狠插之下，娇躯一阵发僵发硬小腹也快速的收缩，她快速的挺住自己的肥腻弹臀部死死的抵在肖枫的小腹上，一阵颤栗过后她刚才颤僵的娇躯开始放松了下来，此时，她正有气无力的趴在柚木地板上，张着大大的性感小嘴喘着重重的气息。她在暗房里来了一个爽如致命的高潮快感，她高潮了。


第56章：双飞朋友姐姐女友（1）

　　门“吱呀”一声开了，秦岚一身赤裸靠门边站着，腿缝正有一丝丝粘液流下，她紧盯着我在小妖桃源口快速进出的阳具，说：“他睡着了。”肖枫看得出她没得到满足，欲火还在熊熊燃烧着。将脸一别，招呼她过来。小妖用手捂住脸，显得不好意思。

　　秦岚把门锁上，到了床上，用手抚摸小妖的肌肤，口里赞道：“真漂亮！”

　　小妖羞得无地自容。秦岚握住小妖的一边乳房，用口舔上那高高挺立的乳峰，另一只手在另一半球上轻轻划圈圈，小妖似乎受不了，伸展双手，紧紧抓住床沿，咬紧牙，只在喉底发出“嗯嗯”的声音。秦岚突然趴在小妖的身上，柔软的肉峰相贴，用口吻上小妖的小口。分开的大腿重叠，耻部毛发相互交错，说不出的糜秽。

　　两个迷穴就这么摆在我的面前，一个粉红娇嫩，一个丰满厚实；一个是妩媚多情，一个是大方开放；一个是朋友之妻、黑发萋萋，一个却是朋友姐姐、毛发柔顺。能同时品尝这两种迥然不同的风情，肖枫真怀疑自己几时跟上帝成了结拜兄弟了！

　　肖枫毫不犹豫的从小妖的穴里拨出钢枪，往上一刺，紮进了秦岚的肥穴了，只听得秦岚“哦”的叫了声，肖枫顾不得她湿漉漉的穴里满是秦仁耀的精液，毫不留情的狠狠抽插起来。肖枫是长跑冠军，更是性爱道路上耐力惊人的豹子，这种淫秽的场面，激发起他奋勇征战的气概。

　　就这么往上戳这洞，往下插那洞，小妖率先到达高潮的顶点，她大叫一声，身体紧绷，阴穴内不断抽搐，蠕动的肉芽包裹着阳具，说不出的舒服。静静的体验，待蠕动过后，肖枫拔出小弟，只见小妖微微张开的穴口，一股白色的浆糊流出，沿着股沟湿了床单。肖枫再狠狠插入秦岚的穴里，专心致志的干她。

　　秦岚的菊门有点宽松，肖枫用手从她的洞口抹了些淫液，涂在她的菊门上。赫色的菊花状肛门的褶皱也在收缩着，冷不防，肖枫用中指插了进去，"喔……"秦岚大呼一声，身躯一颤。肉洞更加用力夹紧肖枫的肉棒。

　　秦岚高高翘起的臀部已逐渐失去回击的力量，叠在小妖的小腹上，口中的叫声越来越急促，鼻息呼呼，她快到高潮的顶峰了。肖枫加紧一阵急抽猛冲，趁她不备，拔出阳具，对准她的菊门，一插尽头。秦岚“啊”的大叫，攀登上了性爱的高峰，穴口涌出一股一股的淫水。菊门紧紧箍住胯下阴茎，肖枫忍不住腰眼一酸，大哄一声，灼热的千军万马喷射而出。

　　肖枫在秦岚和小妖身上不停地征伐，从上午十点钟一直做到下午四点多钟，让两人彻底臣服在他高超的性能力上面，两个女人彻底沦为只知道享受的淫妇荡娃。

　　在肖枫不停地狂干秦岚和小妖的时候，秦仁耀一直都酒醉未醒，这倒是让肖枫少了一些尴尬和忌讳。

　　从小妖口中得知，他们现在所在的这个天上人间的豪华会所，实际上是秦仁耀所开。

　　肖枫心里暗暗惊讶，没想到秦仁耀竟然在这里开了一家这么豪华的会所，早上进大厅时他就发现，会所的奢华程度让他震撼不已，整个大厅和走廊的地面都是人造玉石铺设的，会所中的公关小姐们个个都是绝品美女，就连肖枫这种见惯了极品美女的人看到后都为之心动，可以想象这些公关小姐们有多漂亮。

　　慢慢地停下身体，肖枫从小妖的阴道中抽出渐渐软化的肉棒，靠在沙发上，喘息着问道：“这么说这间会所应该赚了不少钱吧？”

　　秦岚看到肖枫刚将肉棒从小妖身体内抽出，立刻爬过去用手扶住肖枫逐渐软化的巨大肉棒，张开小嘴不住地吮吸着，听到肖枫的话后，吐出已经再度膨胀起来的肉棒道：“这个我倒是清楚，自从会所装修好之后，单次冲卡五十万以上的客户就上百人，而且这里的房间消费等级从990元到9990元不等，但是人均消费都超过了5000元，每年的盈利最低都有两亿多元。

　　肖枫听了，顿时倒抽一口冷气，没想到只是一家会所就有这么恐怖的吸金能力。

　　秦岚接着说道，仁耀说了，他其实看重的不是会所的赚钱能力，而是在这里建立起来的人脉关系，来这里消费的都是国内的高官高官，明星，富豪，为了能够和这些人搭上线，自然有无数的人想要进入会所消费。所以会所才会越来越兴盛。

　　肖枫闻言点了点头，他明白秦岚所说的意思，每个人都有自己的社交圈子，想要进入这个圈子，自然要有相应的机会。这个会所为那些顶级的明星富豪以及高官提供了这个机会，所以人们才会蜂拥而至，他就算不想赚钱都不可能了。

　　“当然，我们这里的公关小姐素质都是一流的，比那些明星们都不遑多让，所有的小姐都可以随时扮演各种角色，女公关们平时都是模仿空姐举止，当然，空姐的拉杆箱更是人手一个，她们中，就连最差的公关每月最低收入都不少于10万元。肖哥，如果你有兴趣的话，我可以叫来几个让你玩一下。”小妖妩媚地说道。

　　“算了，有你们两个妖精我哪里还有精力和她们玩。以后有心情时再说吧。”肖枫伸手在小妖硕大的奶子上捏了一把说道。

　　秦岚看到肖枫的肉棒被自己吮的硬起来之后，分开自己湿漉漉的阴唇，再度坐了上去。一边颠动着身体一边道：“肖枫，我弟弟和我说过，他有心把会所转让给你，只要你愿意要，装让费都不用你立刻付，可以等以后什么时侯赚够了再给他就行。”

　　“这不是白送我吗？”肖枫惊讶地说道。他有些不明白秦仁耀为什么会把一个如此赚钱的会所无缘无故地送给自己。

　　“我也不知道弟弟是怎么想的，不过他总说自己的一切东西都是你的，只要你喜欢，随时都可以拿去。

　　“哦，有这样的事，那倒是奇怪了，虽然我和仁耀以及狂人从小到大关系很好，可是也不能让仁耀随便将一个价值十几亿的摇钱树随随便便送给我啊。”肖枫有些疑惑地道。

　　“我可能可以猜到一点。”一旁的小妖突然插嘴道。“我觉得仁耀一直在喜欢肖哥！”

　　“什么？你说仁耀喜欢我是什么意思？”肖枫大吃一惊，连正在揉弄秦岚胸前巨乳的手都停了下来。

　　“仁耀应该是个同性恋，他一直都在暗恋着肖哥，所以才会说自己的一切都属于肖哥的。”小妖肯定地说道。

　　肖枫听了，有些惊讶地道：“不会吧，虽然仁耀平时是有些女人气，可是也不至于喜欢男人吧？再说他不是还有你，甚至秦姐都被他给霸占了，怎么会像你说的那样呢。”

　　小妖摇了摇头道：“肖哥，你看到的只是表面，其实仁耀和我们做的时候并不能感觉到多少快感，和我们在一起，不过是他的掩饰而已。”

　　秦岚喘息着点了点头，道：“小枫，小妖说的不错，其实我也有这种感觉。”

　　肖枫闻言有些一阵冒汗，苦笑着道：“可是我对男人实在提不起兴趣啊。”

　　秦岚笑笑道：“小枫，你也不用在意，既然仁耀一直都没在你面前表示过，说明他也不愿你为难，你就当一切都不知道就行了，还保持和以前的样子就行了。”

　　“可是我现在总感觉有些对不起仁耀，他当我是最好的朋友，我却给他戴了这么大一顶绿帽子。”肖枫有些惭愧地说道。

　　小妖温柔地搂住肖枫，媚声安慰道：“这可怪不得你，一切都是我们自愿的，仁耀不会知道的，就算他知道，我想他也不会生气，说不定知道你喜欢我们的话，还会把我们送给你都不一定呢。”

　　“你可真会安慰人，不过事已至此，后悔也没用，既然已经入港了，那索性我们玩个痛快，今天不把你们两个小骚货喂饱，我就不走了。”肖枫哈哈一笑，一把拉过小妖，低下头痛吻起来。

　　正在肖枫身上坐套的秦岚疯狂地颠动了一阵后，尖叫着达到了高潮。肖枫拉过小妖专心地挑逗起来。秦岚和小妖都是在会所工作，所以刚才欢好过后她们就都换上了一套空姐制服，看起来活脱脱两个绝美空姐，毕竟男人都是有制服控的，两人也都十分了解男人的心理，自然不会放过这种轻易俘获男人心的制服诱惑。

　　小妖的裙底风光尽入眼帘，细窄的内裤上湿了一片，他知道那是刚才受了他的刺激，他清楚看见小妖引人暇想神秘诱惑的茂密芳草，再往上更看到小妖平滑的小腹和雪白的酥胸，他的手忍不住的轻摸肌肤细腻的美腿，嘴忍不住在美腿上来回轻吻着。

　　小妖低头娇叫道：“好哥哥，你在做什么呀？”

　　低头时突然失去重心向后倒下，肖枫双手张开，把浑身酥软的小妖抱住，手正好握上柔软中充满弹性的乳峰，那种感觉实在美妙，他不禁捏了几下。小妖浑圆饱满的乳房实在太柔软了，他实在无法控制自己，不停的捏着小妖丰满的乳房。小妖并没有作出任何的反抗，只是软弱地把头向后仰在他肩上，在他的耳边发出微小的呻吟。

　　肖枫感觉到她窈窕娇躯变得火热，他将鸡巴用力地在她性感的圆臀上压迫着磨擦着，然轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，小妖的呻吟渐渐加大，呼吸愈来愈急促，他知道小妖又一次动情，立即疯狂地吻她，右手尽情地抚摸小妖的蜜洞。

　　“哦……不要……肖哥……！”当他用手指插入蜜洞时，小妖忍不住叫出来，他一把将小妖搂在怀里，嘴贴在她迷人的小嘴上。她喘息着挣扎“不要嘛”他拉起她浅白T恤罩到头上，小妖高耸酥胸前诱人的尖挺乳房颤动着，夹出深邃的乳沟。丰满的乳峰上粉红乳尖在胸罩上顶出两个小点。半杯式胸罩不能完全掩盖迷人丰乳，淡红的乳晕从蕾丝刺绣的罩杯边微露，她稍一扭动纤腰，白嫩的乳房半露出来。

　　更让他心动的是裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，露趾高跟凉鞋细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，精致的秀足白嫩的脚趾纤细的脚掌粉红的脚跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成优美的弧线，丝袜上的趾尖处是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，他顺着美丽的脚踝往上看去，细滑的小腿曲线柔美，修长的大腿被丝袜紧紧包住，大腿根半透明丝质内裤里乌黑纠结的芳草清楚的印在透明的薄纱底裤中。

　　“看够了没有，大坏蛋？”小妖放下罩上头上的T恤。


第57章：双飞朋友姐姐女友（2）

　　“自然没有看够，一辈子都看不够啊？”肖枫拥吻着她。

　　“不要，不要啊！”小妖娇羞呢喃。肖枫抱起她放到床上，伸手解开她的上衣，露出她曲线玲珑的胴体柔嫩似雪的肌肤。反手挑开她背后的胸罩扣，蕾丝胸罩滑落，丰盈的玉乳露出。他吻着她饱满的丰乳，刺激得小妖扭动纤细的柳腰不停呻吟。他抚着小妖的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的肌肤。

　　小妖柔滑的小脚在他的手里颤动，他用舌尖在小妖脚趾中间的缝隙里舔吸着，小妖可爱的脚趾一下绷直了，他咬住小妖玲珑的小脚啃舔着，小妖的脚趾在他嘴里勾动他的舌头，高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在光滑柔美的脚面上，伴随着小妖娇小的脚趾在他嘴里的挑动而摇摆着。他吻到她的脚背，把高跟凉鞋的鞋扣解开，轻轻地捏弄着她的脚趾。

　　从脚心一直舔到脚跟，含住脚趾用牙齿轻轻的撕咬着，小妖的脚趾在他嘴里不停的勾动着。他离开秀气的玉足隔着丝袜向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，来到丝袜紧紧包住的圆翘白臀，手探入她大腿间隔着丝质内裤摩擦肥厚的大蜜唇花瓣。小妖的鼻里“咿咿唔唔”娇哼，她前耸圆润白臀回应着他手指的动作。他把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤。

　　小妖的呼吸急促。腿间被半透明内裤裹着的鼓胀阴阜象熟透的蜜桃，透过内裤可以看见粉红的大蜜唇花瓣，黑色的柔顺芳草附满蜜洞口，巧妙得微掩高隆的阴阜。

　　肖枫亲吻着内裤下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的阴核，小妖呻吟着用手按住他的头，夹紧修长美腿。他脱下她的超短窄裙，露出阴阜下深陷的肉沟，把她的美腿置于床边分开，伸手慢慢褪下薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩白皙的大腿，连带显露出丰圆的翘臀，中间夹着的半透明丝质内裤包裹的蜜洞已经湿透了。

　　他褪下她的丝质内裤，抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑，他爬上床去，搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的蜜洞口上拨挑，洞口流出爱液把附近的芳草弄得湿漉漉的。手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着。小妖发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火。

　　忍不住大腿一夹。他的手被夹在大腿中间进退不得，他用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入蜜洞轻轻扣挖，揉捏阴核。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的蜜洞冒出滑腻腻的春水蜜汁。他再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。她的阴阜高高凸起，长满柔软细长的芳草，细长的肉缝，粉红的大蜜唇花瓣紧紧的闭合着。他用手拨开粉红的大蜜唇花瓣，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的蜜洞口，两片鲜红色的小蜜唇花瓣紧紧贴在大蜜唇花瓣上，鲜红色的阴壁肉闪闪发出春水蜜汁的光茫。

　　“哇好肥嫩啊……太美了！”

　　“不要看了嘛……真羞死人了！”

　　肖枫伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌握。他低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟“啊……啊……痒啊”他将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，小妖略微颤抖着，他伸出舌尖，滑进她诱人的阴阜下，轻吻软软的蜜唇花瓣，伸出手指拨开柔软蜜唇花瓣露出蜜洞。

　　舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小肉核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。手指插进湿润蜜洞中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红小蜜唇花瓣随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核。

　　“啊……流出来了”小妖低呼着娇吟，诱人的肉壁更湿润。

　　肖枫伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液。

　　“不……不……不要啊”她含混地喊着。肖枫捏住她的小肉核把玩，嘴贴住蜜洞从深处吸出更多的爱液。

　　“就让你先高潮一次吧！”肖枫利用手指代替嘴摩娑她的蜜洞以及小核，她火热的蜜洞剧烈地抽动，将他的手指吸进深遂的腔道。

　　“啊……你这坏蛋！”纤纤手指插在他头发里用力抓着，嘴里迷乱哼叫着。肖枫将脸贴在小妖鼓胀的阴阜上缓缓移动，让她黝黑而柔软的芳草摩娑他的皮肤。她红润温湿的蜜唇花瓣微张，他伸手掀开蜜唇花瓣舌头凑过去舔着肉缝，吸吮着她的小核。小妖抱住他的头使劲地压着，微微张开口“别停……别停……别停啊！”

　　面泛春潮，气息娇喘。肖枫小声的在她耳边说：“我想和你疯狂激烈地做爱！”

　　她胀红了脸：“不来了！”

　　肖枫把她大腿拨开，两腿交叉处黑绒的芳草包围的蜜洞已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，蜜洞口泛潮的蠕动。

　　“你坏死了！”看着她宜娇宜嗔的脸庞，肖枫挺动鸡巴凑近。

　　小妖颤抖地说：“轻一点！”

　　肖枫将鸡巴在她蜜洞口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨蜜唇花瓣，时而浅刺洞口。她被他挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。蜜洞已春水蜜汁泌泌，润滑异常。她不自主地将阴阜挺凑上来，他则故意将鸡巴游滑开来，“不……不来了……你有意逗人家！”

　　她被他逗得心痒痒的娇羞呻吟，他把鸡巴抵在蜜洞口，狠狠地插入，小妖高声地叫起来：“啊……啊……你太狠了啊……轻点啊！”

　　由于肖枫插的太猛，失去重心倒在小妖的背上，他拚命地全力抽插。

　　小妖的叫声更是愈来愈尖：“啊……好麻啊……啊……轻点……疼啊！”

　　小妖湿润的蜜洞抽搐“啊……啊”鸡巴被柔腻肉壁紧紧包住。“喔……喔……嗯”小妖的圆臀摇晃起来，让鸡巴在湿热的蜜洞里进出“啊啊……喔喔”小手抓着沙发，嘴里娇媚呻吟“嗯……啊”

　　他的鸡巴不断的被小妖的蜜洞吞没又不断的抽出来，他将小妖修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度。鸡巴上传来肉壁阵阵的痉挛，小妖翻身把他压在下面，坐在他身上摇动她的细腰。

　　“喔……喔……啊”弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着鸡巴，他手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩乳头，她前后摆动圆白屁股迎合他“啊”娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。

　　“美吗？小妖？”

　　“美极了！我从没享受过这种快感！”

　　肖枫对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。小妖玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着。随着阴囊敲击着她的臀肉，她收缩的蜜洞夹得他一阵酥麻。皱折的阴壁在龟头凹处刷搓着，他不禁仰起头深吸了一口气。鸡巴上布满着充血的血管，使她蜜洞更狭窄，增加磨擦。

　　殷红的蜜唇花瓣随着抽送间而被拖进拖出。他不停向前推进，使得小妖的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被他弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，就像倒U字型一样，他伸出左手手指拨开她茂密的芳草，深入被鸡巴撑开的小蜜唇花瓣捏住肉核。右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去、“不要……不要摸那里啊！”

　　小妖紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着他徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动蜜洞嫩肉急速蠕动收缩，“啊……啊”被他的手指触及，爬上顶峰，他鸡巴强烈地抽送，手指激烈地捏揉。“呜”小妖好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在他的胸前，像是要把他推开，“嘿嘿”他十分得意。“喔……喔”她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，“喔……喔……慢……慢点”美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。狭窄深邃的蜜洞里灼烫异常，爱液花蜜汹涌。

　　肖枫把鸡巴向前用力顶去，小妖贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧沙发，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着：“喔！别动……我……没命了……完了……我完了！”

　　他顺着她的心意，鸡巴顶紧幽洞，只觉深邃的蜜洞吮含着龟头吸吐，如涌的热流烫得他浑身痉娈。

　　他用力气将她修长大腿压向酥胸“啊……啊……喔”她玉手挥舞，迷人胴体颤动：“啊太美了……啊跟你做爱真是太舒服了……雅儿说的没错……不做真的会后悔的啊！”

　　放下被他曲在胸前的迷人美腿，拉着他的手覆上性感酥胸，幽幽地对他诉说着满足。

　　小妖饱满的酥胸形状很美，浑圆饱满的乳房挤出深邃乳沟，加上纤细的小蛮腰，平坦的小腹，修长的美腿，和散落在床上的蕾丝胸罩及半透明内裤刺激着他更强烈的抽动鸡巴插着她不停蠕动的蜜洞，

　　刚刚出去的秦岚突然推门而入，她披着长长的秀发，黑白分明，水汪汪的丹凤眼看着小妖用修长美腿勾住肖枫背后在他的冲刺下婉转呻吟，姣白的粉脸白中透红，嫣红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。

　　“小妖，小枫比我弟弟强多了吧？”秦岚扭着肌肤雪白细嫩的小腰走过来，坐在小妖的身旁笑吟吟的说，“怎么样，舒服吧？


第58章：双飞朋友姐姐女友（3）

　　“我就知道你不会放过我的！”小妖伸手去打秦岚，秦岚扭着玲珑凹凸的娇躯逃到床头，被真丝的白色薄裙紧紧包裹的性感酥胸颤动，小妖拉过秦岚洁白圆润的藕臂把她玲珑娇躯推到他面前，秦岚挺着丰满的乳房靠上他的胸扭动纤纤柳腰，迷人的匀称美腿从裙子的开岔露出来，披肩的秀发发出醉人的香味，脸上微微泛着红晕，成熟艳丽充满着妩媚的风韵，小妖看他盯着秦岚，忙用迷人性感的美腿夹紧他的腰，小手按在他屁股上用力压下，浑圆饱满的雪白乳房贴上他的胸磨动，高耸雪白的豪乳被他压成厚实的圆盘，羞急的喃喃哼叫：“干我……快……不准看她！”

　　扑鼻的乳香令肖枫血流加速，秦岚听后笑得前扑后仰。柔滑娇躯在他身上擦来擦去，迷人的大腿根忽隐忽现的，弄得他在小妖蜜洞抽插的鸡巴更加粗壮。

　　“啊……好大啊……啊……爽啊……涨死我了！”小妖感到鸡巴的变化，淫浪呻吟着。秦岚听得粉脸绯红，回想着刚才被他干的欲仙欲死的滋味。

　　“羞死了……看你那骚样！”她扭动着细腰，含羞的用小拳捶着小妖。

　　“小浪货……我都被你羞死了！”秦岚羞得满脸通红理了理柔顺的秀发。

　　“你羞什么啊，刚才你叫的比我还大声呢！”小妖冲着秦岚撇了撇小嘴。

　　肖枫拉住秦岚的小手，秦岚微笑的伏到他耳边笑问道：“告诉我，我们俩谁更漂亮？”

　　“这……怎么说呢……你”小妖没等他说完，缩紧蜜洞狠狠夹了鸡巴一下，肖枫“哎呦”一声叫起来，“等我说完嘛，我是说你们都很漂亮！”

　　“好坏，那到底谁更漂亮呢？”秦岚挥动小拳向他打来，他接住她的小手轻轻一拉，把她拉倒在他怀里。

　　“你们俩不是同一个类型的，你娇小玲珑让人爱怜，小妖高挑苗条使人冲动，春兰秋菊各擅胜场嘛！”

　　“大色狼，你更喜欢谁啊？”秦岚笑着说，小手开始挣扎。

　　“我两个都喜欢！”肖枫把她抱到怀里看着秀发下美丽的面颊，把柔顺的长发撩起，也不忘挺动鸡巴继续插着小妖火烫的蜜洞，小妖不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭。高耸的酥胸起伏，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声呻吟“啊……你真的好强啊……啊干死我了”秦岚听得呼吸急促，半露的酥乳频频起伏。

　　他用嘴唇吮吻秦岚的粉脸，香颈，吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，左手抚摸着小妖丰满的乳峰，右手伸进秦岚的真丝白色薄裙里揉弄着她柔软的浑圆乳房。秦岚的乳房虽没有小妖的硕大，但同样拥有着优美的形状和弹性，她俩的酥胸是同样的细嫩，乳峰都是浑圆挺立富有弹性，唯一不同的是小妖的肌肤要比秦岚白嫩些，秦岚紧紧搂着他的脖子，扭动娇躯香唇亲吻着他，他用指头轻捏秦岚粉红的乳头，亲吻着红润带有轻香的小嘴，手掀起她的薄裙轻摸着秦岚大腿的滑腻肌肤。秦岚微微的一颤，柔软小手放在小妖腿间摸着忽隐忽现的鸡巴。滑腻手指握着鸡巴根部，调皮的翘起小指挑逗着小妖早已勃起的嫩滑阴核。

　　“啊……啊……你们合起来欺负我！”小妖羞得把头低下，夹紧修长美腿嗲声嗲气的娇哼，肖枫将秦岚娇小的胴体搂入怀中，摸着浑圆的乳峰，秦岚的手紧紧握着鸡巴“抱着……我，吻……我……摸……我”接受着他的吻，他手隔着丝质三角裤抚摸着秦岚的蜜洞。“啊……啊”秦岚炽热的蜜洞流出春水蜜汁，把三角裤弄湿。小嘴发出些轻微的呻吟“嗯……嗯”他慢慢把内裤褪到浑圆脚踝。手指并在一起随着秦岚流出春水蜜汁的蜜洞口挖进去。

　　鸡巴则加快速度在小妖的蜜洞里抽送“啊……喔”“噢……哦……啊”小妖和秦岚都压抑不住的娇哼浪吟着，同样娇媚性感的声音在他身旁此起彼伏，听起来象立体声一样，他的手拨动着秦岚柔软的蜜唇花瓣，向蜜洞里深挖。

　　“哦……啊”粉脸绯红的秦岚手握住他挖蜜洞的手，他拉着她的手一起抚摸阴核。“嗯……嗯……喔……喔”她张开樱樱小口小声浪哼，丹凤眼中充满情欲，将薄裙脱下。娇小玲珑的雪白肉体上黑色半透明着蕾丝的胸罩遮在丰满乳房上。纤细匀称的美腿诱人轻颤，蜜洞口粉红的蜜唇花瓣已被春水蜜汁浸湿了。

　　肖枫轻舔着秦岚的脖子，推高她的胸罩，舔着粉嫩的乳晕，吸吮着挺立的乳头，往下舔她平滑的小腹，浓密的芳草，“嗯……嗯”秦岚春心荡漾，浑身颤抖娇啼浪叫。他弯下身，手爱抚着小妖丰满的乳房，轻抽出鸡巴顶着蜜洞口的蜜唇花瓣轻磨，小妖蜜唇花瓣内流出的蜜汁浸润着龟头，他又把鸡巴轻轻的送入蜜洞中，让龟头没入随即抽出，享受着在蜜唇花瓣上磨擦的快感。虽然小妖已经来了两次高潮，但欲念似乎更高。频频移动着嫩白的圆臀向上顶着，想要让他更深的插入。

　　“别逗我了……啊……快插紧来吧！”

　　肖枫仍然恶作剧的逗着她。冷不防秦岚伸出小手，按着他的臀，小妖将圆白的屁股往上一顶‘卜滋’鸡巴整根没入蜜洞内。

　　“你们俩配合的挺好啊”他笑着说，小妖闷哼着，圆润白臀顶得更高了，蜜洞肉壁紧夹着鸡巴，他紧抓着她的细腰，抽插起来。她甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的‘啪啪’声，和插送中的‘卜滋……卜滋’狂野的作爱交响曲在屋里回荡着，他努力的抽插着，她肥嫩的蜜唇花瓣随着鸡巴的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。

　　他转头看着秦岚，在暗暗的灯光下，秦岚的娇小胴体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳尖，白嫩光滑的圆臀，纤秀细嫩的美腿，凸起的耻丘和浓黑的已被春水蜜汁淋湿的芳草散发无比的魅惑。

　　他再次亲吻她的冰肌玉肤。秦岚浓密乌黑的芳草将迷人的蜜洞围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的春水蜜汁，鲜红的蜜唇花瓣张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。他将她雪白的美腿分开，用嘴亲吻蜜洞口，舌尖舔吮她的大小蜜唇花瓣，用牙齿轻咬阴核。

　　“啊……嗯……啊……你弄得我……我……难受死了……你真坏！”

　　秦岚被舔得痒入心底，丰满圆臀扭动挺摆，手紧紧抱住他的头，发出喜悦的娇嗲“啊……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了”

　　他用劲吸吮咬舔着湿润的蜜肉。秦岚的蜜洞里热烫的春水蜜汁潺潺而出，她弯起美腿把雪白圆臀抬得更高，让他更方便舔食她的春水蜜汁。大腿根高高隆起在阴阜下嫣红的裂缝旁黑褐的芳草蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在隆起的阴阜上，两片滑嫩的蜜唇花瓣高高突起，中间的肉缝若隐若现，这时小妖在他身下耸动肥嫩的屁股，成熟丰满的乳房诱人起伏，丰盈饱满的酥胸散发出柔媚的风韵。

　　肖枫把小妖修长的大腿分开，龟头研磨着蜜洞口上粉嫩的阴蒂。秦岚雪白的大腿内侧和粉红的蜜洞慢慢流出爱液花蜜，沾满春水蜜汁的卷曲芳草稀疏的贴在肉缝四周，粉红的大蜜唇花瓣鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠爱液花蜜的小蜜唇花瓣使蜜洞看起来晶莹剔透，他欣赏着秦岚的蜜洞，手抬起小妖玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着鸡巴插进小妖粉嫩的肉缝撑开蜜唇花瓣刺入湿滑紧密的蜜洞深处，小妖白皙臀肉紧夹带动蜜洞夹紧鸡巴。

　　火热而湿润的阴肉含着龟头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，他的鸡巴深插进小妖娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龟头紧密地顶压蜜洞的嫩肉，小妖挺直修长美腿紧紧地并合在他腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润蜜唇花瓣翕动，他搓着小妖成熟丰满的豪乳，鸡巴在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉，小妖扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺。

　　他右手捞起小妖的大腿曲压在她胸前，鸡巴狠狠插进小妖湿润迷人的肉缝内，龟头戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着鸡巴的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪……啪”的声音，鸡巴与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，小妖的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，成熟丰满的肉体和火热而湿润的美穴甬道带来的快感令他无法抵挡。

　　小妖劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合鸡巴插入，嘴里不停呻吟娇喘：“轻点……轻点……受不了……哦……哦……我快不行了……下面酸……好痒……噢……噢……你轻点啊！”

　　肖枫挺着鸡巴狠狠插进小妖的美穴甬道内，往外抽拔到只剩龟头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，小妖鲜红的蜜唇花瓣随着鸡巴抽插而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，鸡巴在张合翕动的蜜洞里是急抽猛插，干得小妖娇喘细细、媚眼如丝，春水蜜汁直流，顺着肥臀把床单弄湿，他把小妖抱得紧紧，下体紧贴鼓胀的阴阜，鸡巴插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，蜜唇花瓣微微发红发胀，小妖柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着龟头，美丽成熟的胴体在他跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着：

　　“唉唷……好爽用力干我……干我……哦……干我……哦……我快不行了……啊”

　　肖枫用足力气，龟头撞击着花心，小妖叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合他的抽插，娇喘着伸直修长美腿，小穴内春水蜜汁急泄而出，他的龟头被大量热流冲激在花心上猛揉，鸡巴在蜜洞里火热地跳动，龟头涨得伸入她的子宫里，

　　“啊……不行了……啊……死了……啊舒服死了啊”成熟丰满的小妖雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在床上。


第59章：双飞朋友姐姐女友（4）

　　“我不行了……三次了……再来我会死的……你去找秦岚吧”娇媚的求饶，他从小妖已经微微红肿的蜜洞口抽出依然坚硬的鸡巴转向秦岚，先用龟头在秦岚的蜜洞口研磨，磨得秦岚骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：

　　“别再磨了……痒死啦……好哥哥，情哥哥，快……快插……插进来吧……求……求你……你快嘛……我等半天了！”

　　从秦岚那淫荡的模样知道，刚才被他舔咬时已泄了一次春水蜜汁的秦岚正处於兴奋的状态，急需要狠猛的抽插方能一泄她心中的欲火。

　　秦岚浪得娇呼着：“哥哥，我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛！”

　　看着秦岚骚媚淫荡饥渴难耐的神情，肖枫把鸡巴对准蜜洞口猛地插进去，龟头顶住花心深处。秦岚暖紧的蜜洞里嫩肉把鸡巴包得紧紧，秦岚娇喘细细望着他。

　　“啊……好大……啊爽啊！”楚楚可人的样子使肖枫产生强烈的射精欲望。他让鸡巴插在秦岚的蜜洞里，抬起秦岚纤秀的粉腿盘在腰上，伸手抱住滚圆的屁股，从沙发上站起来，秦岚娇小的胴体悬空，光滑藕臂急急的搂住他的脖子。

　　“啊……好……这样好舒服啊！”肖枫抱着她娇小胴体走下来，站在地上手抓紧滑腻的臀肉抛动她圆滚滚的肉臀，

　　“喔……美死了”秦岚娇小玲珑的胴体挂在他身上，整个胴体的重量圈压在鸡巴上，使龟头深入到蜜洞内从未被触及的深处，因为春水蜜汁的润滑，他抽插起来一点也不费力，抽肉与肉的磨碰和春水蜜汁的“唧唧”声交相辉映。

　　“美死了……喔……好棒啊……我从来没试过这样做爱啊！”

　　肖枫将秦岚娇小的胴体往沙发床边一拉，把小妖苗条娇躯放在秦岚娇小胴体上，让她俩同样白嫩圆翘的肉臀贴在一起，小妖的蜜洞在秦岚丰隆阴阜上突挺得更高翘。

　　“啊……不要……啊……羞死了……啊！”她俩一起扭动娇柔胴体浪叫着，他猛插猛抽，插得小妖娇躯颤抖。爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫“喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……要被你插……插破了啦！”

　　肖枫翻过小妖的性感肉体，让她爬在秦岚娇躯上背对着他，两对浑圆的乳房紧紧挤压在一起，四条柔嫩粉腿绞缠，同样丰隆鼓胀的阴阜紧贴着，两个娇嫩的蜜洞一上一下诱人的翕动张合流着潺潺爱液，他抽出沾满小妖晶亮爱液的鸡巴插进秦岚温润紧窄的蜜洞里，阴囊随着鸡巴的抽送拍打着小妖蜜洞口柔嫩的小蜜唇花瓣，秦岚被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和春水蜜汁弄湿沙发床。

　　“喔……喔你好会玩女人……让你玩……玩死了呀！”

　　在秦岚被春水蜜汁湿润的蜜洞抽送几下，又拨出来插进压在蜜洞上方小妖细小的肉缝里。

　　“喔美死我了……用力插啊！”小妖眯住含春的媚眼，将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的淫叫。窄紧的蜜洞把鸡巴夹得舒畅无比，肖枫改用旋磨方式扭动屁股，使龟头在蜜洞嫩肉里回旋。

　　“喔……被你插得好舒服！”小妖的蜜洞被磨得舒爽，淫荡呻吟浪叫着。手紧紧搂住他，高抬的秀足紧紧勾住他的腰，圆臀拼命的上下扭挺迎合龟头的研磨，陶醉在肉欲的激情中。蜜洞深深套住鸡巴紧密旋磨。被插得娇喘吁吁，香汗淋漓，媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出满足的欢悦。

　　“嗯好……舒服……好爽……你可真强喔……喔受……受不了啊……哎哟……你的鸡巴太……太大了！”

　　浪荡淫狎的呻吟从性感的小嘴频频发出，湿淋淋的春水蜜汁溢出蜜洞，“嗯……嗯太……太爽了……唉唷”小妖难耐得成熟娇躯颤抖，呻吟不断。

　　“我的什么太大呢？”

　　“讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了！”

　　小妖不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声呢喃。

　　“你说哪里爽？”

　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！”

　　她娇喘急促。小妖又羞又急娇喘吁吁道：“连你都说过了，我还怕什么？人家是下……下面的蜜洞好……好爽……好舒服！”

　　“你现在在干什么？”

　　“羞死人了！”

　　龟头不停在蜜洞里探索冲刺，碰触阴核产生强烈的快感。小妖红着脸扭动如白瓷般发出光泽的丰硕圆臀，“我……我在和仁耀的好朋友----肖哥哥做爱……好舒服……我好喜欢你的大鸡巴！这个鸡巴比仁耀的更大更粗，现在我终于也品尝到了啊！”

　　小妖舒畅得语无伦次，把身下的秦岚听得春情荡漾。小手伸过来拉着他的手拽到酥胸上，肖枫把手伸到秦岚和小妖紧贴着的两对丰盈柔软的乳房间，享受着手心手背都被柔腻坚挺乳肉磨蹭的快感，手指轻轻拉拨娇嫩的乳尖挑逗使得秦岚和小妖淫荡浪媚的呻吟，两张娇美的粉脸都洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

　　“哎哟……好舒服啊啊嗯”淫猥的娇啼露出无限的爱意，肖枫更卖力的抽插起来。

　　“哎哟……好舒服……哼……好……好棒啊……喔喔……爽死我啦！”

　　小妖失魂般的娇嗲。粉脸频摆，媚眼如丝，秀发飞舞，香汗淋漓的胴体风骚淫荡的媚态有如发情的母狗。

　　“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了！”

　　小妖双眉紧蹙，娇嗲如呢，浓热的春水蜜汁从蜜洞急泄而出。肖枫抱起泄了身的小妖把秦岚翻转到小妖身上。秦岚俯下酥胸高高翘起圆滚滚的白臀，狭长细小的肉沟暴露无遗，蜜洞口湿淋的春水蜜汁使嫣红的蜜唇花瓣闪着晶莹亮光。回头瞥着他，迷人的丹凤眼妩媚万状。肖枫跪在她背后，手轻抚着她娇小的圆臀，鸡巴插入蜜洞。

　　秦岚柳眉一皱娇哼着：“啊……终于又轮到我了……啊急死我了！”

　　小手胡乱抓着，一不小心抓住了小妖丰盈的豪乳。

　　“啊……瞧把你浪的……啊！”

　　小妖被她突然胸袭，嘴里也迷乱哼叫起来，“啊……啊……别啊……别乱抓啊！”

　　秦岚看到小妖不堪挑逗的神情，调皮的握着小妖丰满的乳峰揉捏起来：“好大啊，比我的大多了啊！”

　　肖枫俯在秦岚雪白的美背上抽送着鸡巴，秦岚被他顶的抓不住小妖的豪乳，柔顺的长发四散飘曳。

　　秦岚手撑在床面上淫荡地扭晃圆臀迎合着，盈盈一握的乳房压在小妖高耸的酥胸晃动着，把小妖丰腴的豪乳装出迷人的乳波。肖枫用左手伸前捏揉着秦岚晃动的乳房，手背在秦岚浑圆乳房带动下撞着小妖的柔腻乳肉，右手抚摸着她白晰细嫩的柔软圆臀，用力向前挺刺，秦岚成熟美艳的娇躯往后扭摆迎合。

　　鸡巴在圆臀后面顶得秦岚的蜜洞阵阵酥麻，樱桃小嘴销魂娇啼，急促娇喘着：“喔……好舒服……爽死我了……被你插得好舒服……喔……我受不了啦啊……美死了……好爽快……又要泄了！”

　　光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠。肖枫听到秦岚的告饶，更猛力的抽插，将秦岚推向高潮顶峰，蜜洞口两片嫩细的蜜唇花瓣随着鸡巴的抽插而翻进翻出，蜜洞痉挛着泄出大量热乎乎的春水蜜汁，收缩吸吮着龟头，“啊……我要……要泄了……啊！”

　　秦岚拼命抬挺圆臀迎合着，如痴如醉的喘息着俯在小妖柔腻的胴体上，肖枫倒在秦岚背上看着她身下美艳的小妖，手挑开她的秀发。

　　小妖羞涩的伸手抚去他脸上的汗珠，他隔着秦岚娇小的胴体，吻着小妖的粉颊，香唇，手在她们俩光滑赤裸的胴体摸揉：“你们舒服吗？满意吗？”

　　秦岚羞怯而低声地说：“嗯好舒服。你可真厉害，我要被你玩死啦！”

　　羞得粉脸绯红，小妖闻言粉脸羞红的闭住媚眼，撒娇似的扭动：“讨厌……你真坏……都把我们干成这样了还问……坏死啦！”

　　娇嗲后紧紧搂住他羞得把头藏到他怀里。肖枫拉起她雪白的藕臂，小妖丰盈的豪乳挤出诱人的乳沟。

　　“你还要干什么啊？”小妖眨着清澈的大眼睛娇嗔，“没完了……我可不行了……都被你干肿了啊！”

　　肖枫让她跪坐在沙发床上，将黑亮的长发撩开，鸡巴贴近粉嫩的瓜子脸，坏笑道：“给我舔舔！”

　　小妖摇着螓首：“不要啊……好脏啊……我不要！”

　　肖枫压着她的螓首，捏着嫩滑的脸颊，令她张开小嘴，强迫她含入，小妖迫于无奈，轻启软薄的红唇噙住龟头。笨拙地含住鸡巴前后抽动，偶然因为插入太深而发出低咳声。

　　秦岚在床上“咯咯”娇笑“你真笨，这都不会啊！”

　　肖枫抽出鸡巴，将秦岚的头按向胯下裆里，粘满小妖口水的鸡巴捅进秦岚的性感红唇中，“你来”秦岚银牙轻咬、香舌扫舔、小嘴不停吸吮，清纯美丽的秦岚娴熟地含弄，平生妖冶的诱惑。香舌舔尝龟头，用纤纤玉手捧起鸡巴，伸出舌尖舔着马眼、媚笑露出两个小酒窝向小妖示威似的抛动媚眼，“好……还是你好啊！”

　　他将鸡巴耸进秦岚的红唇中，小妖不服气的并排跪在他的胯间，温顺地低垂粉颈看着秦岚的动作，秦岚将乌黑长发撩到一边，露出欺霜赛雪的粉颈和美丽的脸蛋，张开小口含弄，媚笑着用勾魂撩人的丹凤眼向他猛抛媚眼，秦岚口技真是一流，撩人丹凤眼媚笑盈盈地看着他，伸出长长的红润舌头舔着粗壮的棒身，他的能量也已经累积到了极限，忽然下体一阵寒噤，她感觉到他龟头渗出的液体，看着他媚笑，伸出大姆指和食指在鸡巴上端使劲一捏，立刻把他从爆炸边缘拉了回来。

　　肖枫按住秦岚前后吞吐的俏脸，小妖凑过来张开红润的小嘴将鸡巴吞入口中含弄。秦岚跪在他面前看着小妖吞入鸡巴，不甘心的低头舔舐他的阴囊，小妖小巧的舌尖在鸡巴上翻滚，他在她温润的小嘴里激烈抽动，小妖的螓首快速的动着，原本就在临界点的鸡巴，在她小口不停的吸吮下，快要到达顶点，她察觉到了将头后仰想要吐出鸡巴，他紧抓住她不让她抽出，龟头撞击着她的喉咙，在她樱桃小嘴内爆发，浓浓的精液沿着嘴角渗出。

　　小妖扭头“呕呕”的吐着，嘴里妩媚娇嗔道：“坏死了，射在人家嘴里……好难闻啊！”


第60章：双飞朋友姐姐女友（5）

　　“行了……还是那么硬”清纯可人的秦岚笑吟吟的吐出粗硬的鸡巴，把小妖的窈窕娇驱推到他面前。

　　“干她……干死她！让她天天在公司里装端庄装知性美人！”

　　肖枫用腿挤进小妖修长的大腿间，摩擦她隆起的阴阜。小妖平坦的小腹美妙的律动，腹下点缀着稀疏而柔软的芳草，她紧蹙着双眉，尽力咬住下唇。光滑雪白的娇躯颤抖，他握住她柔软的乳房，搓揉着坚挺的乳尖，她的大腿无力的大开着，蜜洞爱液泛滥，粉红的小蜜唇花瓣微张，他将鸡巴插入。小妖的蜜洞仍然紧窄而富有弹性。他先轻轻抽送几下再猛然深入，小妖面泛红潮，呼吸急促。大腿勾在他背后，浑身酥软任他摆布。

　　他刚一加快速度，小妖睁开迷离的杏眼：“我……我真的不行了……磨的我好疼啊……不要了啊！”

　　肖枫低头看着小妖被爱液润湿的臀沟间粉嫩的菊蕾，想起秦岚后庭里火热腔肉的销魂蠕动，左手抚摸着小妖丰盈的酥胸抓着柔嫩的豪乳揉着，小妖丰满的酥胸上粉嫩的乳尖挺凸跳动着，他一直摸乳房的手，右手伸到小妖春水蜜汁潺潺的蜜洞口沿着肉嫩的裂缝来回摸索，用中指和食指捻着阴核，手从前面伸进她紧闭的大腿根摸到娇嫩的蜜唇花瓣，她微张的蜜唇花瓣嫩肉湿漉漉的滑不留手，春水蜜汁缓缓的外流。

　　手指沾满爱液轻轻滑到迷人的紧小褶皱上挖着，她嘴里微哼着：“啊不……我不要……不可以啊！”

　　肖枫让小妖趴在床边，拨开她修长的大腿，抓住白嫩的圆臀，转圈似的扭腰，鸡巴在她屁股沟来回摩擦，被她大腿根的嫩肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的蜜唇花瓣让她粘稠的爱液濡湿鸡巴。向后移动龟头，抱紧她纤柔的袭腰，使圆白的屁股向后突出，鸡巴顶在细小的菊蕾上一点点挤开紧密肉褶插进去。

　　小妖咬着牙痛苦的呻吟：“啊……啊……啊……好痛……停呀……喔喔……啊……好痛！”

　　龟头被菊蕾口的腔肉紧紧咬住，比蜜洞紧密很多的感觉从鸡巴传到他心底，肖枫用手抚着嫩滑的豪乳小幅度的有节奏的抽插，龟头被火热的滑嫩肌肉紧紧夹住的感觉令他兴奋，左手搂着她的腰用力向后拉，右手抓紧她饱满的乳房，屁股向前用力龟头挺进菊蕾深处，她丰满的屁股被紧紧地挤压在他的腹部，柔软的臀肉被压迫的变形。

　　小妖柔弱哭叫着“啊……啊……停呀停呀”扭动着办嫩圆臀逃避，肖枫抓住小妖的藕臂按着窈窕胴体。手指撩弄着蜜唇花瓣伸进她热烘烘的蜜洞。弹动凸起的阴核，抚摸粉红鲜嫩的肉缝，小妖娇躯扭动颤抖着。他跨上她的玉体把美腿拨开，用尽全身的力量把龟头顶进从没有人进去的粉嫩肉漩中，塞进窄小的菊蕾深处。

　　撕裂的感觉使小妖尖叫着哭泣：“啊我不要……痛……我受不了……放过我吧快……快抽出……我痛……痛呀！”

　　看着她的颤声哀嚎，肖枫更觉兴奋，用力一顶，龟头长驱直入。每当他奋力的顶一次，小妖就大叫一次。让他愈听愈爽，更奋力的插她。小妖渐渐麻木了，蜜洞流出的爱液把菊蕾润湿，使他的龟头抽送顺畅。

　　口中有了羞哼的浪吟。紧迫及湿润的快感令他大力挺动，小妖被插的发出一连串大半像痛苦又小半像淫叫的叫喊。她的菊蕾阵阵收缩，几乎要夹断鸡巴，他紧紧压在她背后，闭上眼睛享受着无与伦比的快感，感觉到有人抚摸着他，从胸口直到两腿间的阴囊来回揉搓着，肖枫睁开眼睛，原来是秦岚，另一只手揉搓着自己的娇柔乳房，诱人双眼微闭着，口里喘着粗气。

　　她抓住肖枫的手按在柔软的玉乳上揉搓，慢慢凑近他的身体，娇挺着酥胸把浑圆的乳峰送到他嘴边，他张嘴含着她硬挺的乳头吮吸着，用舌尖舔动。手往她的阴阜下探到湿漉漉的蜜洞，黏黏的潮水沿着秦岚光滑的大腿内侧潺潺往下流。他摸着细滑的蜜唇花瓣。

　　秦岚轻微的扭动娇小胴体，他俯身去吻她的嘴唇，她伸过香滑小舌让他用嘴唇含住吮吸。纤纤玉指，抚捏他在小妖湿润臀沟里抽送的鸡巴。她坐上小妖曲跪在床头的窈窕娇躯，打开白嫩的大腿，小手捧着他的头，慢慢往她浓密的芳草从靠去。他趴下来，拨开她茂密的芳草，晶莹的爱液在浅粉的蜜洞口闪闪发亮着，他伸出舌头往洞口上的肉核舔去。

　　秦岚轻轻的抽搐，口里发出模糊的喘息，娇小的圆臀摆动，他用嘴唇吸着她的阴核，手指在蜜洞内来回钻动，粘滑的触感给他带来前所未有的快感。

　　秦岚闭着眼睛，摆动圆润翘臀向肖枫的嘴唇迫紧，沉重的喘息在一阵悸动后停下来。她跳下床站在小妖身边，转过身背对着他弯下腰耸高圆臀叉开大腿，手按着床边，回头用冶荡的眼神看着他。薄软的蜜唇花瓣在黑亮芳草里若隐若现的散发着迷人的光芒。他看着她修长的大腿和圆臀的美妙曲线，鸡巴涨的更粗了。

　　“快……来嘛……我要！”秦岚娇媚的浪哼着。

　　小妖一看来了救星，忙摇动肥圆的白臀：“去吧，人家都等不及了！”

　　肖枫赶忙抽出鸡巴离开小妖火热的菊蕾，随着身体结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，小妖紧小的屁眼被他撑出一个圆圆的‘O’型，小妖回手摸着被他插的酸痛的菊蕾，“哎呀你看啊……都合不上了……要是回去我丈夫问起来，我怎么解释啊？”

　　“不要紧的，你来！”

　　肖枫躺在沙发床上，向她招手，秦岚先一步爬到他身上，小手抓着鸡巴顶着蜜唇花瓣坐下去。浑圆的玉乳在他眼前跌宕，纤腰摇摆，嘴角含春。他的鸡巴被她的蜜唇花瓣和肉壁愈夹愈紧，她快速的骑乘，纤手撑在他胸上。他的鸡巴顶着她柔软的蜜唇花瓣在她紧夹的蜜洞肉壁中跳动着，转头看着小妖。

　　“来嘛！”

　　“干什么啊？”小妖嘴里娇嗔着，爬上床，依偎在肖枫身旁。

　　“上来！”他抓着她的纤腰，把她的圆臀拉到他头上，用手抓着她圆润的足踝往两边一分，小妖修长的美腿叉开，酥胸前挺拔的乳峰压在他头上。闻着酥胸散发出的阵阵发乳香，他的手伸向高耸的酥胸，摸着弹性十足的柔软乳峰。

　　“你要干什么啊？”小妖娇声娇气的撇了撇小嘴。肖枫抓紧她硕大的乳峰品味美妙的触感，手指扭紧她娇嫩的乳尖。

　　“往上点，坐在我脸上！”小妖挪动着白嫩的屁股，刚一接触到柔软的臀肉，肖枫的嘴在她屁股上舔动起来，感受着她光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。舌头沿着臀沟滑到蠕动的菊蕾上，他伸出舌尖轻顶着菊蕾细密的肉褶勾动。

　　“啊……不要啊……痒啊……酸死了啊！”小妖淫浪的叫着，他看着小妖丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的又圆又大的屁股。真是一个尤物。舌尖还不忘继续在她被撑出‘O’型的菊蕾上舔动，强烈的刺激使小妖禁不住收缩蜜洞和菊蕾，被鸡巴撑开的圆孔也慢慢恢复原装。

　　“真的可以耶！”小妖满意的摸了摸紧紧闭合的菊蕾，俯下酥胸，柔软樱唇亲吻他的脸，“啊……啊爽啊”

　　秦岚可爱的娇小胴体坐在他身上尽情的起伏着，虽然被小妖挡着，他看不到秦岚的诱人表情，但听着她淫荡的娇吟也很满足，他看着小妖诱人酥胸上随着呼吸起伏的豪乳，小妖看到他盯着她的乳房，微笑的看着他伸出双手抱着他的脖子樱唇微张吻上他的嘴，他的手在她软柔的乳房上游移，小妖的舌头在他嘴里滑动着，他伸出右手滑到小妖隆起阴阜上抚摸，左手摸着小妖诱人的乳房，手指捏着乳头，嘴移到豪乳上，吸吻着乳头。

　　小妖的芳草被爱液沾湿，他伸出手指在小妖的蜜洞里翻搅，小妖的细腰慢慢摇动，嘴里“嗯……嗯”呻吟，爱液流出来沾湿床单，他的鸡巴插在秦岚湿热的蜜洞被柔软滑润的阴肉包住，秦岚湿湿的蜜洞把鸡巴吞没蠕动挤压龟头收缩，喘着粗气，发出“呜呜”的叫声。

　　小妖从他的眼前移开，和肖枫一起看着秦岚。秦岚脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，嫩白乳房晃动，蜜洞吞吐抚弄着鸡巴。他猛地抬起屁股把鸡巴向上顶，听着她猛地“啊……啊——真的是爽死了”看着秦岚额头上的汗，他不舍得让她再继续，手扶在秦岚滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤时，秦岚急促娇喘着靠在他的身上。

　　湿润的软唇贴上他的嘴，柔嫩小舌在他口中探寻着，肖枫抱着秦岚丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉。小妖挺立着饱满的乳房也贴过来。他贪婪地摸着吻着令他眼花缭乱的四颗浑圆乳峰，低头轮流吸吮裹舔着同样娇嫩的乳头，听着左右传来同样柔腻娇媚的呻吟，手轮流抓捏着嫩滑弹手的四瓣臀肉。

　　小妖的皮肤很白很光滑，肥肥的屁股十分丰腴，腰腹都是圆润的曲线，阴阜饱满，稀疏的芳草遮不住鼓鼓的阴庭，修长大腿间没有一点缝隙，膝头圆圆的小腿很匀称，脚也很秀气，秦岚的皮肤虽没有小妖白皙，但同样光滑，圆滚滚的屁股也翘着圆润的线条，肌肤柔腻的小腰要比小妖纤细些，曲线匀称的美腿没有小妖修长，但同样笔直纤秀，娇小胴体上的乳峰却和身材高挑的小妖不遑多让，同样是饱满浑圆，小妖高挑窈窕的娇躯和秦岚娇小玲珑的胴体都是柔若无骨又弹性十足，她们的眼睛都火辣辣地看着他，他低头把小妖的左乳含进嘴里舌头舔着乳尖，左手握起秦岚的右乳搓揉着，右手向下伸进秦岚腿间摸着大腿内侧光滑的皮肤。

　　小妖喘息着叉开两腿，弓起蛮腰把阴阜迎向他的鸡巴，把他的头按在她胸前紧紧地贴着柔软乳肉，娇嫩乳头在他嘴里变硬，肖枫用力含着乳头吮吸，小妖低头看着他，香甜的呼吸喷在他脸上。

　　他的右手按在秦岚的阴阜是，芳草在他的掌心里“沙沙”作响，他用手指分开蜜唇花瓣，中指触到蜜唇花瓣间火热的蜜洞，洞口糊满黏滑的水液，他中指向上弯曲慢慢探进蜜洞入口，接着把食指也伸进去。两根手指插在热气腾腾的蜜洞里转圈搅动，弯曲起来抠着里面一环环的肉棱，秦岚大腿哆嗦起来，娇小胴体阵阵打颤，小妖手紧抱住他的头，嘴贴在住他耳朵，含糊呻吟道：“进来吧，我要！”

　　肖枫爬上她雪白丰满的肉体。触摸温软柔滑。他吻着小妖的嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，眼神迷离，象哭泣般地叫着他的名字喘息着，小手不停地摩挲着他的背。他把鸡巴送进小妖湿滑温软的蜜洞里，热腾腾的蜜洞温软滑润，他用龟头在她的蜜洞里肆意地搅动拔插，手指插在秦岚滚烫的蜜洞里抠摸，小妖饱满的阴阜象个厚厚的肉垫任他肆意冲撞，那种快感真是无法形容。她挺起蛮腰摇晃着圆臀小声哼着，享受着他的冲击。充满爱液的蜜洞里传来“啪，啪，啪”的声音。“嗯……啊”小妖前后摆动着圆臀。他疯狂的抽送着沾满小妖的爱液鸡巴，小妖的爱液也不断的被他的鸡巴给挤出来沿着大腿流下去。

　　“喔……喔……喔”小妖蜜洞里的肉壁阵阵痉挛，挺耸阴阜主动套动着鸡巴。他含着她的乳头用舌头玩弄着。

　　“啊啊……嗯嗯……呃呃……啊”小妖的嘴里不断发出呻吟，摇动圆臀“喔不行了……喔……喔”他抱着她的肩膀全力加快鸡巴进出的速度，像是要将鸡巴连阴囊一起塞入蜜洞。

　　“喔……喔……喔”小妖呻吟声提高了，他后背上一片片黄豆大的汗珠，顺着胳膊，大腿流到地毯上，脸上，头上渗出的汗水，从前胸滴到小妖的胸脯和肚子上，与她的汗水汇成小溪向下流淌。

　　小妖眼睛热情地看着肖枫的眼睛，用力上下摆动腰腹，使劲抬高阴阜向上迎接他插向她的鸡巴，嘴里“呵呵”地喘着粗气，他们换了姿势，小妖趴在床上叉开两腿撅起白嫩的屁股，他用手掰开肥白的臀肉，露出粉嫩的蜜唇花瓣，黑漆漆的芳草带着湿润的光泽，肉缝向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的洞隙，他手抱住小妖的纤腰，鸡巴对准蜜洞口，龟头轻轻抵住两片蜜唇花瓣的中间，耻骨顶住了小妖的屁股，鸡巴插入她的体内。

　　肖枫向前俯下身子，右手托起她硕大的右乳，手指灵巧地拨弄硬硬的乳尖。小腹向前挺出，腰背前后摆动，鸡巴在润滑的蜜洞里轻快地滑动。看着在小妖臀缝中间进出的鸡巴，望着小妖蜜洞进进出出的他的鸡巴，耳朵里听着小妖的呜呜呜的无意识的悦耳的呻吟，他加大了动作幅度。

　　鸡巴抽插得更加急速，愈来愈多的蜜洞黏膜缠在鸡巴上被扯了出来。他趴在小妖的身上，手捏在小妖饱满的乳房，抽插的动作并未放松，小妖全身软软的，忽然她的蜜洞一阵收缩，他的龟头明显地感到一阵温热，紧紧地夹着他的鸡巴，他明白她又到了最后关头，加紧下身的运动，龟头传来酸麻的感觉。

　　“我要出来了！”

　　肖枫急切地说，手紧紧地扒住她白嫩的臀瓣，鸡巴用力向上顶，在缩得紧紧的蜜洞里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，鸡巴深深插到蜜洞尽头。

　　“不要紧，射在……里面吧！”

　　小妖扭动娇躯艰难地说，瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，蜜洞紧缩起来，肖枫的鸡巴开始急速的跳动着，龟头猛地膨胀，小妖的蜜洞也阵阵的痉挛，他的精液再也控制不住的直直喷射进小妖的蜜洞全射向子宫。

　　“哦……啊……喔”肖枫紧紧的抱住她苗条的纤腰享受蜜洞里阵阵的抽动，小妖的肉壁因为高潮而紧紧的包住鸡巴。张开的大腿间蜜洞包裹住插在当中的鸡巴，股股精浆在里面奔流，他们相拥着相互抚摸着，秦岚露出小女孩式的调皮，伸出舌头来舔他的乳头，柔软的手上下搓弄他已经疲软的鸡巴，他浑身麻麻的，痒痒的，在她的爱抚下，鸡巴又硬起来了，直挺挺的傲立在那。

　　秦岚看着小妖媚笑着：“到底是年轻有为财大势粗，这么快就又能干了！”

　　肖枫享受着娇小的秦岚和高挑的小妖两个类型迥异的美女在身下淫浪迎合婉转呻吟，挺动鸡巴把她们干的欲仙欲死。

　　……

　　室内美女一阵浪叫，只见肖枫的鸡巴正徐徐的纳入窄小的嫩穴中，一只手抓住小妖的小蛮腰，一只手有力的在那娇挺的玉乳上抓了抓，搓得豪乳按圆的、压扁的、拉尖的，搓得一对大乳七零八落、五花八门的形状都有，壮实有力的臀部开始作向前后退的动作，刚进入温窄小洞的大吊开始作着进进出出的活塞式动作。

　　“好哥哥，人家要死了啊！”

　　肖枫操穴操得有多猛，小妖就叫得有多浪，而臀部向前冲的力量就更大更猛，小妖的整个秀臀都被震得束浪横生，玉体随着臀部向前摇荡，把整对豪乳如手铃一般甩得左右翻腾，甩得两豪乳在胸前相撞得“噼噼啪啪”直响，两粒娇滴滴的红色乳头左摇右晃，洽似一串梅子印雪浓。

　　小妖一阵狂浪，肖枫的鸡巴正退在穴口，一股春水蜜汁顿时从穴门涌出，打在肖枫的龟头马眼上，激得肖枫快感无限，增着流浪水的骚穴正一吸一吸着，把鸡巴再度狠狠的干了进去，原本窄紧的美穴现正极速的收缩，把突然闯进来的鸡巴裹得死死的，美穴甬道壁肉和子宫壁肉一同挤压美穴中的异物，收缩的快感一浪大于一浪，爽得肖枫嚎吼“哦……要射了！”

　　臀部更是没命似的向前冲，鸡巴即时往深处里撞顶，臀部一阵颤抖在美穴中的鸡巴终于交了械，喷了小妖一子宫新鲜热辣的精液，烫着小妖两腿发软，趴在沙发上直喘着大气。


第61章：群P（1）

　　小妖将肖枫送出会所回到秦仁耀所在的房间中时，发现秦仁耀正坐在房间中和秦岚聊天。看到小妖回来，秦仁耀抬起头淡淡地道：“小妖，枫子走了吧！”

　　“嗯，秦哥，我看着肖哥开车离开的。”小妖说着在秦仁耀身边坐下来，顺势朝秦仁耀身上靠去。

　　秦仁耀侧了一下身体，将屁股朝一边挪了挪，不让小妖靠在自己身上。同时认真地道：“以后你们替我好好侍奉枫子，既然做了他的女人，就不要再接近别的男人了，连我也不要再靠近。”

　　一旁的秦岚有些疑惑地道：“仁耀，我真不明白你到底为什么对小枫这么好，不但想要把这件会所让给他，还要把我和小妖送给他，难道刚才他在外面操我们的时候，你在里面听着心里一点不难受吗？

　　秦仁耀妖异地一笑道：“只要枫子高兴，让我做什么都可以，他既然看上了你们，我就把你们让给他，我看你们和他玩得时候也很快活吗，既然这样，以后你们就尽情地陪着他玩下去。”

　　秦岚和小妖听到秦仁耀的话之后，相视一眼，彼此心里一阵淡淡的失落，随即又有些兴奋，一想到以后可以光明正大地享受肖枫的粗大肉棒，下身就情不自禁地湿了起来。

　　秦仁耀似乎看出了小妖的心情，突然问道：“小妖，你是不是也很喜欢和枫子做爱？”

　　“啊～没有……我……”小妖虽然平时看起来妩媚动人，可是在肖枫之前只爱过秦仁耀一个男人，突然听到他这么问，脸蛋一下子涨的通红，心里一阵发虚。

　　“不要害怕，你实话实说就行，我既然让你以后跟着枫子了，就不会吃醋的。”秦仁耀知道小妖心里顾忌他生气，所以不敢说实话，就特意安慰道。

　　小妖犹豫了一下，红着脸低声道：“开始的时候，我只是按你说的那样，随便勾引他的，可是后来做过之后，我突然发现自己真的很喜欢和他做爱，他的技巧实在太厉害了，仿佛没一下都插到人的灵魂深处，让人欲死欲仙。”

　　秦仁耀眼里闪过一丝兴奋之色，脸上浮现一抹潮红，兴奋地追问道：“他的鸡巴怎么样，比起我的如何？”

　　小妖看了秦仁耀一眼，咬了一下嘴唇，小心地道：“肖哥的鸡巴很大很粗，要比你的大上很多，看起来至少二十公分以上，粗细和鸭蛋一样，不像黄色电影里面那些老外的那样软绵绵的，而是特别的硬，好像铁棒一样，一插进我的身体，就像过电一样，舒服的我只想大叫。我还从没试过男人的鸡巴可以让人这样疯狂……”

　　秦仁耀的脸上闪过一抹嫉妒，随即又兴奋起来，接着问道：“那你说老实话，你是不是早就想让枫子干了？”

　　小妖红着脸摇了摇头，低声道：“仁耀，你别在问了，好羞人的……”

　　“这有什么，你都已经被枫子全身上下干遍了，还有什么好害羞的？”秦仁耀不肯放过小妖。

　　一旁的秦岚插言道：“小妖，反正仁耀已经把我们送给肖枫了，你就大胆地说好了，我这个弟弟不会因为枫子而吃醋的。”

　　小妖听了，小心地看了一眼两人神色，犹豫着说道：“以前仁耀一直在我面前说肖哥的事，所以我心里一直挺好奇的，那天第一次看到他后，发现他身上有种对女人致命的吸引力，接近他的女人就情不自禁地被他吸引，所以我那时就忍不住幻想和他做爱的事情了……仁耀，你不会生我的气吧……”

　　看了一下秦仁耀的脸色，小妖担忧地问道。

　　“放心吧，我说过不会生气的，不过以后你们要和枫子做爱的时候都要让我知道，我要在一旁看着你们做爱，记住了吗？”

　　“啊，这样多难为情啊。”小妖有些羞涩地道。

　　只要你们答应，以后你们随时可以叫枫子过来和你们做爱，而且这座天上人间的会所我也按之前所说的，由你们和枫子共同拥有。”秦仁耀笑着问道：“怎么样，只要你们同意，我可以立刻写转让协议。”

　　小妖和秦岚交换了一个眼神，不约而同地点了点头，答应下来。

　　肖枫并不知道在自己走后秦仁耀和秦岚以及小妖的协定，不过即便知道秦仁耀要将那么大的一个会所俱乐部送给自己，他也并没有太多兴奋，毕竟以他现在的能力，想要多少钱都是轻而易举的事情，就在他的账户里还有几个亿的资金，而且如今风姿护肤水的销量直线上升，账户里的金钱更是成几何倍数的狂猛增长，如今公司在颜姿和小曼的经营下，已经开设到了香港台湾等地，风姿护肤水的疯狂吸金能力更是突显出来。

　　想起自己的公司，肖枫突然有些歉意，自从公司开设起来后，自己好像从未关心过公司的经营情况，一切都是颜姿在管理忙碌，自己这个甩手掌柜做的倒是挺彻底的。

　　想到这里，原本准备回家的肖枫掉转车头，朝美姿国际大厦开去。

　　走进美姿国际大厦，一路上不断有风情各异的美女向肖枫问好，肖枫只能一一回应，没办法，如今整个美姿国际的美女员工都是他的后宫队伍，说起来自己都没有时间经常过来宠幸她们，如果不是被自己龙欲元力改造过的女人只会对自己死心塌地，对别的男人都会有本能的排斥和厌恶产生，他还真不放心这些女孩子会背着自己和别的男人好。

　　不过虽然知道她们不会背着自己乱搞，但是自己也要负责一点，毕竟都是青春年少的女人，如果不能经常滋润一下，难免会感到空虚寂寞，看来要抽时间宠幸一下自己这些美女后宫了。

　　肖枫心里想着，一路上了二楼，一进大厅，立即有一阵惊喜的声音响起，“肖枫，你总算来了，还以为你把我们都忘记了呢！”

　　肖枫抬头一看，文馨、苏眉、周静等一群熟妇一个不少，全都在场，不由得苦笑一下，看来自己又要操劳了。虽然心里叫苦，脸上却不显露分毫，而是一脸笑意地大声道：“我怎么会忘了各位姐姐呢，只是最近刚开学，所以一直比较忙，没有时间过来而已，以后我会经常陪各位姐姐的。”

　　“这还差不多，好了，别说废话了，我们姐妹可是被你冷落很久了，今天你要好好满足我们一下才行。”文馨一把挽住肖枫的胳膊，用自己饱满的胸脯在他身上轻轻摩擦着一脸渴望地说道。

　　“这个当然没问题，不过虽然我这段时间没和各位姐姐亲热，可是你们都有老公啊，难道没有和他们做吗？”

　　“你还好意思说，自从和你做过之后，我一看到别的男人碰到我心里就恶心，就连我老公碰我一下我都浑身不舒服，更别说和他们做爱了，你老实交代，是不是在我们身上用了什么妖法，弄得我们没办法接近别的男人？”苏眉有些凶巴巴地问道。

　　听到苏眉的话，其余的几位美女纷纷附和，都一致认为肖枫在自己身上下了什么邪术。

　　肖枫急忙叫冤道：“各位姐姐，你们冤枉我了，我怎么会那么自私呢，我只想要你们所有人都快乐，所以肯定不会做出这样的事情限定你们的，不过你们会这样子，说明心里都一心地爱着我，我心里很高兴也很感激，所以今天我就算累死，也要好好陪着各位姐姐。”

　　“其实我们也知道你不会做出这样的事情，一切都是我们自己的原因，不过就像你说的，我们姐妹这样爱你，你今天要好好的慰劳一下我们。”周静说着，也媚笑着走过来，就在二楼的休息大厅里在肖枫的面前跪下去，轻轻拉开了肖枫的腰带。

　　其余几个美妇见状，纷纷红着脸围了上来。

　　肖枫心里一跳，喘息着看着周静一脸妩媚地拉开自己的裤链，将自己雄伟的大肉棒拉了出来，张开红润的小嘴轻轻吮吸起来。

　　看到高贵端庄的成熟美妇跪在面前为自己吹箫，肖枫心里油然生出一股征服感，下面鸡巴涨的更加坚硬。在周静手里和小嘴里跳个不停。

　　其余几位饥渴的美妇见周静已经率先挑逗起肖枫来，也都不甘露后地争相为肖枫脱起衣服来。

　　周静这时低下头，长发垂下来，肖枫正看着周静卷曲的长发披散在自己裆部，一只小手已经拉着他的手送到了周静裙下，男人抚摸着周静丝袜下滑滑的大腿，手向两条丰盈的大腿中间伸进去，周静尽量的张开腿让男人伸进来摸索着自己柔软温热的阴部，眼前男人红通的龟头在散发着一股淡淡的腥臊气味，包皮都褪到了下边，马眼微微的张开着，一副剑拔弩张的样子。

　　周静微张着红软的嘴唇，热气轻轻的喷到敏感的龟头上，能感觉到男人浑身微微抖了一下，摸到自己阴部的手微微加重了力量，一种紧迫感让周静下身感觉到了一种迷乱的快感。

　　柔软的嘴唇慢慢的包进了圆圆的龟头，周静一边感受着硕大的龟头在嘴里的那种肉感和鼓胀的滋味，一边用柔软嫩滑的小舌头在龟头上不断的转着圈子，时而用舌尖轻舔一下马眼，手伸进男人的裤子里，柔柔的抚摸着男人的阴囊，肖枫的手已经费力的伸到周静的裙子里，把周静的丝袜和内裤往下拉，周静配合的欠起了屁股，丝袜和内裤被拉到了屁股下，周静光着屁股坐在了皮质的椅子上，一种凉丝丝的感觉合着一种放荡的滋味让周静的下身更加的湿润了。

　　肖枫的手指在周静茂密的阴毛中探索着，滑开周静阴毛下软软的大阴唇触到了周静阴部软嫩的肉，周静双腿微微的抖了一下，分开的双腿又向外匹了匹，一条丰满修长的右腿都伸到过道上了。

　　红润的嘴唇含着男人粗壮的阴茎缓缓的上下套弄，一次次的向嘴里深入，当周静红唇吻到肖枫阴茎根部的阴毛时，男人圆大的龟头已经顶到了周静的喉咙，触到周静喉头痒痒的感觉，周静的胃微微哕了一下，碰了几次就好多了。周静把嘴唇合成一个“O”型，手把阴茎上的包皮尽力向下拉着，嘴唇吮吸着硬硬的光滑的阴茎在自己的嘴里出入着，时而用舌头飞快的舔索着滚圆的龟头，肖枫舒服的嘴里不断的咝着凉气，手指滑到周静的阴道口，那里已经是湿滑一片了，滑滑的粘液把那里浸湿了一片，肖枫把中指伸到周静的阴道里出入几下就发出了水渍渍的声音。

　　一旁的苏眉将自己的胸罩摘下来，把一对丰满的巨乳伸到肖枫的面前，让肖枫在上面吸弄，脸上浮起一丝淫靡的酡红。

　　文馨也不甘示弱，拉过肖枫的另一只手伸到自己的裙子里，拨开自己的蕾丝内裤，去摸弄自己的阴唇。

　　剩下的刘悦和郝露看到自己没办法靠近，索性两人抱到一起，互相亲吻起来。


第62章：群P（2）

　　周静用嘴帮肖枫吸了半天后，吐出被自己吮吸的湿漉漉红光直冒的大肉棒，躺在沙发上，穿着肉色长统丝袜的双腿向两边分开，阴唇从内裤的裂缝中露出来，阴道口也向外打开，淫水不断涌出，似乎在召唤男性的阴茎的插入。肖枫扭头一看，一旁的刘悦和郝露正在玩虚凤假凰的游戏，她一边摸着郝露的阴道，一边揉着自己的奶子。

　　肖枫淫淫一笑，扑向周静几乎赤裸的身体，将周静的黑色蕾丝缕空内裤脱下，周静把一条腿架在肖枫的肩上，穿着黑色高跟鞋的脚在肖枫背后来回晃着，另一条腿搁在沙发靠背上。由于周静躺的方向正好对着郝露，隐秘的阴户让郝露看了个清清楚楚。只见周静的阴唇微微发红，浓密的阴毛成倒三角状，粉红色的阴道口向外张开着。

　　郝露看着眼都直了，刘悦飞快地脱下郝露的裙子，双手撑在沙发的扶手上，向后撅起了屁股，郝露见状，一把脱下刘悦的内裤，然后从身边的提包里拿出一个双头的假阴茎，一头塞进自己的阴道里，然后将带子固定在自己腰上后，扶着另一头假阴茎从后面插入了她的阴道里面。两手向前摸着刘悦的乳房，眼睛却紧盯着周静的阴部。

　　肖枫蹲下身去把嘴凑在周静的阴唇上面，伸出舌头在阴唇上舔了起来。一会儿周静禁不住兴奋地把头高高扬起，披肩长发缎子般垂在沙发上，嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起，好让肖枫的舌头舔的更深一些。肖枫一边舔着，一边将中指插入周静的阴道里来回捅着。

　　肖枫一手握着粗大的阴茎在周静的阴道口上磨着，一手用拇指和食指把周静的两片大阴唇分开，周静用两个胳膊肘支着沙发，抬着头看见郝露站在刘悦后面，不停地向前顶着刘悦，刘悦的一只手还向后扶着郝露的阴茎，生怕它从里面滑出来。

　　肖枫一挺腰，那么粗大的阴茎一下就齐根全都塞进周静的阴道里去了。肖枫双手握着周静两个丰满的大乳房前后抽送起来。周静的双手抱着肖枫的腰，双腿向上举着，微微眯着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。这时肖枫两手搂着周静的小细腰，低头看着两人的交合部，把阴茎使劲地往周静的阴道里顶。周静的两个乳头因为刺激，呈紫红色的高高挺起。

　　肖枫把阴茎从周静的穴里抽出来，把周静扶起来，周静知道肖枫的意思，从沙发上下来，一扭身，手撑在旁边的桌子上，撅起屁股，双腿叉开，由于穿着高跟鞋，人有点前倾，正好阴道口露出来，肖枫用手扶着阴茎往前一送，又将阴茎从后面挺进周静的阴户里干了起来。

　　周静一双丰乳在胸前一晃一晃的。肖枫一手一个，握住周静的乳房捏摸着，下身却丝毫不停地操着周静的穴。周静的呻吟声响了起来。

　　刘悦这时示意郝露停下来，然后躺在地上，分开双腿，郝露趴在刘悦的身上，从前面插进刘悦的身体里。郝露亲着刘悦雪白的粉颈、吮的耳垂，咬完左边就咬右边，刘悦的淫水真多，阴茎在她的阴道里，是一种既湿热，又黏滑的感觉。随着郝露进出的速度加快，刘悦再也忍不住地叫了出来：“好舒服，真的好舒服。”

　　此时，刘悦的臀部更是规律地前后摆动，完全配合郝露的进出，为了给她更强的刺激，郝露把刘悦的两条腿都架到肩上，可以更用力撞击她，让阴茎完全顶到子宫颈。刘悦的呻吟声越来越大，郝露也感到快不行了，于是就对刘悦说：“我要来了，不行了……”

　　“我也快到了……快点……我们一起来……”刘悦几乎说不出话了。

　　“我不行了！””郝露大叫一声，身体开始不停抖动，淫水不停地从假阴茎堵着的地方流出来，她缓缓停下来。郝露拔出刘悦阴道里的假阴茎，淫水一下子就从刘悦的洞里涌了出来。

　　“刚才你弄得挺舒服的。”刘悦翻身趴在郝露身上，抚摸着郝露胸前膨胀的巨乳。郝露躺在地上，侧着头看见肖枫在周静后面抽动着，周静的淫水随着肖枫的抽动一点点流了出来，在丝袜上留下了一条条痕迹。

　　“是不是想让肖枫干你呀，你先帮着肖枫把周姐干到高潮，肖枫就可以来干你了。”

　　刘悦指点着郝露。接着拉着郝露站起来，刘悦站到周静旁边，扶着郝露身上的假阴茎，对肖枫丢了个眼色，肖枫会意地抱着周静翻了个身，自己躺在沙发上，让周静爬在自己身上，刘悦趁机将郝露身上的假阴茎塞到周静的屁眼里。

　　周静啊地叫了一声，回头看到郝露正用假阴茎操自己的屁眼，虽然里面有些痛，但是突然被前后夹击，再加上一下子和两个人干的全新体验，反而使周静更觉得兴奋，呻吟声更大了。

　　没多久，周静就被肖枫和郝露操得高潮叠起，屋子里到处充满了女人高潮来临时的呻吟声。

　　看到周静尖叫着达到了高潮，一旁早已经等的不耐烦的苏眉迫不及待地将周静从肖枫身上拉开，自己分开淫缝，猛地坐了下去。

　　郝露见被苏眉捡了便宜，虽然有些不甘，却也无可奈何，好在她刚才和刘悦用假阴茎高潮了一次，另外在和肖枫一起夹击周静时又高潮了一次，此刻也有些乏力，所以躺在一边看苏眉和肖枫淫乐。

　　苏眉快速套弄了一阵后，从肖枫身上起来，翻身扶着桌子爬下，回头对肖枫道：“好弟弟，快来干我！”

　　肖枫见她里边戴着一个浅蓝色带花边的胸罩，露出白嫩丰满的乳房间深深的乳沟，苏眉又褪下身上的紧身短裙，她一只手扶着桌子另一只手拉下同样是浅蓝色带花边的小内裤，苏眉的那条小内裤早已经是湿淋淋的了，她转过头来看着肖枫翘起了自己雪白圆滚滚的屁股。

　　肖枫看到苏眉两瓣肥臀中间夹着肥嫩的肉穴，苏眉的两片粉红色的大阴唇阴茎微微的张开，她乌黑柔软的阴毛都被淫水弄的粘在了一起，在阴穴的上边是苏眉小巧漂亮的菊花形的小屁眼儿，她的两条雪白修长的大腿分的大大的，苏眉纤细的柳腰和象牙般细腻的后背，缎子似的长发披散在他圆滑的肩头，肖枫低吼了一声挺着大阴茎凑了过去。

　　他先用大龟头沾着苏眉的淫水在她的肉缝上下滑动着，苏眉双手扶着桌子一边看着休息厅里的电视一边享受着臀后的摩擦，在肖枫龟头的滑动下苏眉的爱液越流越多，她也禁不住哼叫了起来：哦哦...啊...啊...恩...好舒服.

　　肖枫最后把大龟头停留在苏眉勃起的阴蒂上摩擦起来，最敏感的部位受到攻击苏眉兴奋的娇躯乱抖，她大量的淫液涌出浸湿了肖枫粗大的阴茎连他阴囊上沾的都是。

　　肖枫见时机已到手扶着阴茎用大龟头挤开苏眉湿露露的大小阴唇，把粗大的阴茎“滋”的声一插到底，“啊...哦...”两人同时叫了起来，肖枫顿时感到自己的阴茎进入她又紧又暖的阴道中。

　　苏眉的下身被他塞的涨涨的麻麻的，肖枫并不急于抽动，他先把双手伸到苏眉的胸前把她的乳罩推了上去，苏眉一双雪白丰满的乳房露了出来，由于兴奋她粉红色的乳头已经硬了起来，肖枫双手拢上抚摸着那一对白嫩的乳房，他感觉既柔软又有弹性，见肖枫下边不动了急的苏眉主动的向后挺动着白嫩的臀部，肖枫先慢后快的来回抽动着粗大的肉棒，苏眉也配合着扭动着纤细柔软的柳腰，她不停的晃动着肥大的屁股。

　　肖枫低头看着自己的大阴茎在苏眉的粉红的嫩穴中一出一进，她粉红的阴唇被带的也翻进翻出，苏眉的呻吟声也越叫越大。

　　苏眉一对沉甸甸的乳房也随着晃动着，肖枫的挺动也快了起来，苏眉的肥嫩臀部每次都顶到了他的腹部发出“咕唧...咕唧”淫荡的碰撞声，苏眉现在已经兴奋的看不了电视了她垂着头长长的秀发散落着，此时的苏眉脸色绯红春意十足，浑身香汗淋淋。

　　美目迷离眯成一条缝，粉红的嘴唇微张着呻吟着“哦...哦...哦...啊...啊...啊...”苏眉的流出的淫水顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上，弄的苏眉雪白的大腿根粘粘的。

　　肖枫一次次的幢击着苏眉浑圆的臀部，每次他的大阴茎都深深的插到苏眉的阴道最深处，苏眉的欲望也涨到了极点，她回头温柔满足的看着肖枫还伸出香嫩的莲舌引导着肖枫来吻她，肖枫向前探了探身体俩人的嘴唇粘到了一起，苏眉把柔软的舌头伸进肖枫的嘴里和他的舌头搅到了一起。

　　肖枫一双大手一边揉搓玩弄着苏眉的一对乳房，下边坚挺的阴茎还不停的在苏眉淫水淋淋的肉缝中出出入入，俩人几乎是同时达到了高潮，他们的配合是越来越默契了，苏眉感觉一股股滚烫湿热的精液喷向自己阴道的深处，苏眉被烫的浑身颤抖向过电一般，泄了身的苏眉白嫩丰满的身子软软的伏在了桌子上。

　　肖枫也满意的抽出他那湿淋淋的大阴茎，还把粘在龟头的精液抹到苏眉翘起的白臀上，高潮过后的苏眉杏眼迷离，春潮满面，她好象还在体味着强烈的快感，苏眉从包里拿出些纸巾擦了擦自己粉嫩的阴部，她的内裤已经湿的不能在穿了，

　　文馨见两人结束，急忙凑过去用手握住肖枫湿漉漉的软下来的肉棒，张开小嘴含弄起来。

　　肖枫很快再度兴奋起来，因为充血而坚挺的阴茎，他通红的大龟头上已沾满了分泌物，肖枫用手抚摸着文馨长长的秀发，文馨张开红润的双唇先把肖枫的包皮褪到根部在一探便把他青筋暴露的大阴茎含在了嘴里。

　　他龟头直顶到刑警队长老婆文馨的喉咙，她禁不住咳了一声。文馨轻轻的吞吐着手还缓缓的在他睾丸上抚摸着，她的舌头还不停的在他敏感的龟头上舔动着，待适应了后文馨吞吐的速度加快了。

　　看到肖枫的鸡巴已经彻底硬了起来，文馨站起身和肖枫抱在一起。文馨今天穿的是一件白色镂空的半透明乳罩。

　　肖枫深喘了一口气映入他眼帘的是文馨那光滑匀圆的肩膀、雪白的双臂、以及丰满的乳房上那一道细嫩的乳沟，他继续伸出颤抖的双手脱她的乳罩，文馨娇羞的低下了头几柳长发也随之垂了下来，把她乳罩的扣子打开。

　　他眼前一亮，文馨两团高耸的乳峰呈现在他的眼前，乳头小小的，粉红粉红的，肖枫用手轻轻一碰白嫩弹手油滑的感觉简直美极了。


第63章：群P（3）

　　肖枫温柔的把文馨放倒在沙发上又去褪她的白色高跟鞋，随着高跟鞋的脱落文馨那两条雪白细嫩的大腿呈现在他面前，肖枫从没有看过这幺漂亮性感的腿，这双腿太美了，修长，浑圆，白里透红，没有一点暇疵，简直太完美了！文馨的短裙也被肖枫放到了地上。

　　同样是白色镂空的半透明的小内裤，她粉红色肥厚的肉缝若隐若现更给肖枫带来莫大的刺激，他感觉自己的阴茎正在勃起，现在在看沙发上的文馨美目微合，红潮满面，春意浓浓，长长的黑发光滑的象缎子一样，雪白而透红的肌肤，高耸坚挺的乳房，乳房顶端上两颗粉嫩的乳头，平坦而纤细的腹部，浑圆坚实的臀部，再加上一双曲线柔美的腿。

　　“你真漂亮真像一朵含苞欲放的花朵”肖枫不禁赞叹着，文馨贪婪的看着他一身健壮的肌肉，以及胯下粗大的阴茎，红通通的龟头泛着红光，沾满了黏液。

　　肖枫凑到文馨的身边俩人的嘴唇又粘到了一起，文馨伸出白耦似的双臂环住了肖枫的脖子，立即伸出温暖而湿润的舌头，跟他的舌头扭在一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着。

　　肖枫左手搂着文馨光滑的后背，右手在她的柔软的乳房上缓缓的揉搓着，肖枫下边那粗大的阴茎在文馨的阴道附近隔着内裤不断地摩擦着，直弄的文馨脸色红润，心跳加速，别看文馨已经结婚了她全身却都散发着少女特有的青春气息，在欲火的燃烧下她的神情越发的妩媚，肖枫尽情地玩弄着文馨那高高隆起的双乳爱不释手地抚摸着，闻着她身上特有的少女那醉人的体香，肖枫的嘴唇离开了文馨红润的嘴唇一路向下停留在她高耸的乳房上，他尽情的在上面又舔又咬并把开始挺立的乳头含在嘴里轻轻的咬着，文馨的双乳在他的手中不断的变化着形状，就这样吻了几分钟后他把头埋到了文馨大腿之间，文馨内裤的阴穴处已经被她流出的淫液浸湿。

　　文馨抬起大腿配合着肖枫把她的内裤脱掉，肖枫象欣赏一件工艺品一样的看着文馨的阴部，她还主动的弓起大腿好让自己的肉缝完全的显露在他的眼前，肖枫看到文馨柔软黑亮的阴毛整齐的覆盖在她鼓鼓的阴阜上，中间一条肥嫩的肉缝早已湿答答了。

　　她那粉红色的大阴唇已经微微向两边分开，文馨的阴蒂一半从包皮中冒出鲜艳欲滴的象一粒石榴籽儿，肖枫凑上嘴开始舔弄着那肥美的阴唇，连续的舔弄让文馨娇呼连连：“啊……啊……喔……”

　　文馨的阴道里淫水不听使唤的大量渗出，肖枫灵活的长舌头继续在她阴唇上来回滑动着，还不时吸着文馨充血发胀的阴蒂，哦..哦..哦...文馨的呻吟声大了起来，她两条白嫩的饿大腿紧紧的夹着肖枫的头，肖枫看她已经动情了挺着硬绑绑的阴茎抵在文馨淫水泛滥的穴口，随着他腰部一用力粗大肿胀的阴茎“滋”的一声只捣文馨的阴道深处，啊...文馨舒服的一声长叫，肖枫粗大的龟头每一次都直达文馨的子宫口。

　　他那粗大长长的阴茎缓缓的抽动着，刮的文馨阴道壁的嫩肉又酸又痒，她不禁搂住肖枫结实的屁股好让他能更深的插入，文馨的身体也不停扭动着，阴道随着阴茎的节拍向上猛顶迎合着他，肖枫一插就是几十下弄的浑身是汗累的直喘粗气，文馨心疼的用细嫩的双手温柔的抚摸着他的脸，

　　肖枫上气不接下气的说到：“宝贝儿...真累先休息一会儿好吗？”

　　“不...我不要嘛!人家正舒服呢？你躺下让我来”肖枫平躺在沙发上文馨起身用手扶着他的阴茎对准自己的肉缝一屁股坐了下去，“咕唧”一声肖枫的大阴茎连根末入。

　　“哦……啊……”俩人同时兴奋的叫了出来，肖枫平躺着看着漂亮性感的文馨在自己身上一起一落的运动着，由于她的淫液流的太多，滴滴答答的流在他的肚子上，文馨晃动着雪白丰满的身体，两个高耸的乳房一跳一跳的颤动着，文馨风骚的揉搓着自己的双乳，纤细的小腰左晃右摇，前筛后涮，每一次坐下大大的阴茎都一插到底，文馨就觉的自己的小穴被塞的满满的。

　　肖枫欣赏着身上的美女见她性感红润的小嘴微微的张着吐气如兰，一头浓黑的长发在空中飘逸，白净的脸蛋儿满面红潮一付又放浪又乖巧的表情，文馨纤细的柳腰越扭越快，圆滚滚的大屁股一起一落，肖枫可以清楚的看到自己的阴茎在文馨小肉穴出出入入带的她的粉嫩的阴唇一翻一合的，忽然肖枫看到身上的尤物眉头一皱又把肥臀重重的压在他的腹部，他就觉的文馨的阴道喷出一股股湿热的液体。

　　高潮泄了身的文馨从肖枫的身上下来见他还没射，便伸出纤细的嫩手攥住他那青筋暴露的阴茎上下的套弄着，由于上面沾满了文馨的淫液所以动起来很光滑，文馨又托着自己丰满的乳房用乳沟夹住肖枫的阴茎来回擦弄着磨转着，肖枫的阴茎上沾着大量的黏液，不一会弄的文馨的乳房上滑腻腻的，这样弄了一会儿后文馨张开嘴啧啧的吮着肖枫那赤红的大龟头，她含住整个的阴茎吞吐着肖枫快速地吸吮套弄着。

　　肖枫全身的血液立刻沸腾了他在也忍不住了“哦...哦...”的叫了起来，一股浓稠的精液射进文馨的嘴里，没有准备的她被呛得咳了几声，随即文馨吐出了嘴里的精液抹到了自己丰满的乳房上，她坏坏的看着肖枫笑了笑嘴角还残留着几滴他的精液。

　　众人中唯一一个没有结婚的艾雨此刻也因为目睹了这么久的淫戏而情动起来，看到文馨满足后红着脸贴了上来，整个人投到肖枫怀里，轻轻扭动身体。

　　她突然双臂勾着肖枫的脖子，就如同鸡琢米般地在他的脸上乱亲乱吻。肖枫笑着看着动情的少女，只是站着任由这女子在他的怀里蠕动，艾雨的小手也不忘去抚弄肖枫那小腹浓密的体毛以及那张牙舞爪的阳具。

　　接着，艾雨整个身子从他的怀中溜了下去，双手还贴在他的胸膛上，却把头一低，一张小嘴就贴在他的阳具上，吐出了柔软温香的舌尖，在他那宛若鸭蛋般大小的龟头上吮咂起来了。

　　肖枫一双手摸索着就往她的裙缝里钻，腰间是紧了点，那手怎么努力也进不得。艾雨就拍开了他的手，自己将那裙子的拉链拉开了，那裙子也挣脱了束缚，滑到了她的脚底。

　　肖枫就见着了她修长如锥的双腿，以及顶部让窄小的三角裤包裹的那处鼓蓬蓬的地方，依稀还有那么几根细小的毛发顽皮地探了出来。

　　他艰难地咽回了喉咙间的津涎，嘴里却大口地喘着气。

　　而艾雨的一双纤细手却还在他的胸间，大腿侧那里摩擦着，他只觉得一股子热腾腾的气从头顶直往小腹间窜，有点穷途末路的感觉，再也忍耐不住这慢吞吞的情调，就捞起了她的身子向那沙发上挪动，艾雨嘴里叫着：瞧你猴急的，慢慢来吧。

　　他将她扔到了柔软而丰腴的沙发上，扒光了她身上的所有衣物，他站立在地上，当他高昂着他的阳具大摇大摆地挺到了她的阴部时，艾雨不禁轻呼了一声：哗，那么长啊。

　　他一只手掳起她的一只腿，另一只手却伸到了腰肢中将她托起，扭动了一下自己的屁股，那阳具就如长了眼睛，朝着艾雨的那处沾霜带露的阴道里去，刚一挨上，艾雨就惊叫着：你轻点，人家好久没有的。

　　但这时的肖枫，那容得他温描淡写怜香惜玉，胯下的那恶物长驱而入，直捣进她那温柔的穴巢里。

　　艾雨口中不禁倒抽了一口气，接着一双眼珠定定地呆住了，肖枫不敢冒然再进，俯下脸去凑上嘴，一条舌头也在她的嘴里来回搅动，待到她的舌尖跟着做出了反应，嘴里也吮吸不休时，他下面才轻轻地抽动。你好像顶进我的心间里了。

　　艾雨娇怜怜地说，肖枫把头附在她的腮上，说：人都称我大象。她听着，觉得很好玩的，就咯咯地直笑，把眼泪都流了一些。这么一乐，包容他阳具的下体也就湿湿地润溢起来，一个身子不由得扭动如蛇。

　　缓过了气来的艾雨，这时好像是苦尽甘来、食而知味地跟着他的纵送迎凑着。

　　肥美的屁股也一耸一耸地拱纳着，口里跟着咿咿嗬嗬轻吟浅唱，那张脸涨得如同醉了酒一般，粉俏艳丽，红罩缠绕。他只觉得那东西在她的里面被包容得严严实实，只是凭仗着那里粘腻的淫液才得于抽动。

　　这时她全然释放开了自己，只见她两手举过头顶，一头黑发像一簇舒卷的云散落在周围，她的乳房不是很大，如同少女般的盈盈一握，正随着身子的耸动弹跳不止，那两颗岭上的红蕾像眼睛般调皮地朝着男人眨动。

　　看得肖枫血涌精动不能自持，拚命搂着她的屁股，猛然用力狂插不休，胯下的艾雨早已娇声淫语叫个不停，淫水顺着她粉粉白白的大腿流到了沙发真皮上，她狠命紧勾着肖枫的脖颈，咬着牙齿一凑一迎。

　　肖枫只觉得她的阴道里面一阵又一阵挤迫，且缭缭绕绕，盘旋跌宕，有如小儿吮奶般的吮吸，引发得他那龟头一阵紧张，快意如风拂残云般席卷而来，把持不住的精液一触即发。

　　但艾雨的那里却骤时肌肉一忪，让他顿有所失，反而那些精液又回复蓄势欲发的状况。情不自禁地呼叫着：太好了，小雨。

　　累了吧，让我给你换个姿势。就把他推到了沙发上，双手扶着他的肩膀，大张着双腿就跨了上去，肖枫手捻着自己那阳具，帮衬着拨弄着她的两片莲瓣，那龟头刚一挨上湿漉漉的肉缝，艾雨就沉下了腰，随即一起一落地套桩着，肖枫只觉得龟头似被咬住了一样，淫水顺着他的那柄东西淋漓而下，也腾出了双手将艾雨的纤腰紧紧箍往，艾雨自顾把个屁股筛得如风旋转，恣意自在地在颠簸驰骋。肉与肉的博击时骤时缓，声声不绝于耳。

　　两个人正渐入佳境，艾雨倏然止住，整个身子从肖枫的身上挣脱开来，自顾扑向那桌子上，背朝着他趴下，却将一个肥肥嫩嫩的屁股高翘耸给了他，肖枫也紧随着艾雨，就势覆在她的后背上，挺着阳具就剌，在她的里面猛颤了一会，精液滚滚而出，艾雨在他的狂浇猛注中心间一颤，觉得自己的内里也有一股东西正打熬不住，陡然而至。泄出的的那东西让她的精神为之一爽，不自觉地轻哼了一声，整个身子就软了下去。

　　刘悦迫不及待地将身体贴在肖枫背上，用自己肥美的乳房摩擦着他的后背。刘悦面对肖枫健硕的躯体，眼睛里不加掩饰地充满了渴望，他骨骼的比例和那些肌肉形成大大小小的弧形的明暗对比，是那么地匀称，多么地和谐，多么富于力度和美感。她觉得自己如同富有经验的皮毛收购商，眼光从他赤裸的身体各部位一一经过，并略做停留。似乎听见牲口贩子在欣赏地说：瞧瞧这油光水滑的皮毛，多好的皮毛。

　　瞧瞧这三角肌，二头肌，腹肌和括约肌，这些肌肉与骨骼亲密无间地结合在一起，简直不可分割。再看这肩胛上两团隆起的肌肉，象不象犍牛的肩胛骨，这是力的粗愣这是真正雄性的美。还有胯下的那根东西，青筋暴涨黑黯黯像跃起的灵蛇，张牙舞爪地随时准备着对猎物进行攻击。

　　肖枫没有刘悦想象的那样他如同猛兽般地狂扑过来，他转过身搂住刘悦倒在沙发上，然后跪到了沙发跟前，一双手在刘悦的身上摸摸索索，那根纤细修长的手指柔美如花，仿佛本身富有情感和思想，面对她的身体像蝴蝶面对一丛花朵，有许多轻怜痛惜，思思艾艾沉吟了许久才伸出美丽的触须，颤懔着一点一点前移，试探着企图触摸她的身体，一触之下，倏然像触电般地飞快缩回去，似乎弄痛了他也弄痛了自己，怯生生地的像葱管也似地僵在那儿，受了惊吓也似的。


第64章：群P（4）

　　刘悦觉得有些晕眩，什么东西在萌芽，什么东西在流动，不可遏制地流动，在充满身体芳香的漩涡里流动。

　　刘悦让他用嘴巴在她胸前拱来拱去，把她的乳房拱得像兔子一样活蹦乱跳，他的手又在她的肚腹上又抓又搔，抓搔得她像触了电一样，快乐得直哆嗦。

　　她让他潮乎乎的舌头舔遍她的全身，舌尖像风潋水面般，游来游去，舔来舔去，最后终于发现了一片湿蓬蓬的野草笼罩之下的好地方。

　　肖枫的舌头在那里停了下来，还帮衬地用手指把丝袜的那一处挖出一个洞儿来，掀开丝袜的一边，刘悦的那儿已是淫液泛滥，一双腿就绞来绞去情欲炽热。

　　肖枫架起了她的双腿，半蹲半跪挺着阳具就朝那挑剌，这时的刘悦大腿间那处地方，就像一张空了好多年的胃似的正感到饥饿，似乎每一寸血肉都化成了坚硬的牙齿，在逐一的寻览食物。

　　逮着了肖枫那自投落网的肉茎，怎容得了他逃脱，早已是紧紧地将它含住了，随即轻唤了一声，紧闭着双眼像努力品味似的久久不愿睁开。

　　肖枫的阳具让刘悦肉洞里的溶溶淫汁浸泡下又暴涨了许多，他奋力地地那儿横冲直撞，恨不得重重地将刘悦穿透，又见刘悦挺起着腰肢迎凑用力帮衬，情欲愈加淫炽。

　　更是使出浑身的解数，上挑下压，一上一下，一深一浅，就像牛拉地一拱一拱地，不一会，额间已是大汗淋漓，汗水渗出在他古铜色的肌肤上如珠一样滚动，随着他的蠕动又挥洒在刘悦的身上，一阵又一阵的快感如同潮水般汹涌而来，触击着身上神经的末末梢梢也跟着酥麻，畅快无比。再看胯下的刘悦，只见她双眉紧锁，一个身子随着他的抽送颤栗不已，口中念念有声，含糊不清让肖枫听不明白，双手好像不知该放在那里才合适似的，时而自顾在她的身上乱摸，时而又用力扒住着肖枫的屁股。

　　这时的肖枫已扒压在她的身上，腹脐相对着，两双大腿紧缠着，那粗硕的阳具像铁杵般正在她的大腿缝间研墨一样地磨动着。

　　刘悦像从万丈高峰巅处欲下跌，一颗心悬挂着没了着落，只感到从子宫深处有一股东西缓慢地流渗而出，整个身子就像剔去了骨头般发软，想再动一下的力气也没有了。这一番交欢，男人如此的情欲高涨，是刘悦从没经历过的，在她来说可谓真是惊天动地，他们从沙发上翻到地毯上。

　　男欲住而女不休，女欲停而男不败，正在张狂之际，肖枫双手把定她那一张媚脸俏眉，情深意长地将嘴唇压向了她，他们口口相接，两条舌头绞来绞去，互相征逐，两只手却也不闲着，放在她光溜溜的乳房上又揉又捏。

　　刘悦要脱下身上仅有的丝袜和内裤，他也不让，还让她穿上高跟的鞋子，把那身体趴向二楼的楼梯上，然后，从她的背后狂插进去，刘悦双手抱定在大理石的拦杆上，一头乱发在风中飘拂，蓬蓬勃勃如燃烧的红色的火焰。

　　肖枫竟不知自己是否已经泻出了精液，也许已是第三次第四次在刘悦的体内喷射。反正只觉得胯间那东西疲了软了，只要他再奋力拖为，竟硬挺挺地耸立在她的里面，刘悦的丝袜、内裤已尽湿透，茸茸的毛发沾满浆糊一般的汁液，又是一阵急促的纵送，刘悦娇声屡转，哼吭着低吟着像是在叹气，脸上红晕缠绕，一双汪汪的眼睛艳态流露，说不尽的骚浪，只是碍于是在大厅里，末敢高声喊叫。

　　郝露见两人干的火热，心里急不可耐，就将手摆放在肖枫的大腿处，只觉得和老公从没有如此的激情刺激，心中不禁升腾起一股暖暖的爱意，手掌往上挪动着，便接触到了肖枫大腿里面那粗硕的阳具，心中凛然一颤，见识了肖枫的这根巨大的东西，这会儿跟着自己老公一比较，真是不能相提并论。

　　以前和老公在一起的时候，平日里倒没觉得，总觉得男人的东西就那么小，而且那里的毛发也柔软驯顺，可是和肖枫做过之后才知道原来男人的东西可以这么粗大。就连那里的毛发也这般粗硬乱杂，一经让他鼓捣着，如同进到了肚腹深处，把她的那颗心也搔痒得酥麻麻的。

　　尤其是他先是温柔如水的样子，而一旦入港，又那么百般的抚弄和柔情，繁多的花样和手段，她才知道这个年轻的男人不一样。这么一琢磨，心中那讨人烦躁的小野兽就跳了出来，在她的体内活蹦乱跳，挠着她不禁火燎火烧地。手里却不自觉在肖枫的那东西上加了把力，自己的那两陀肉球也胀得难受，奶头在他的手中挺拨而起，大腿也跟着也下意识地夹得紧紧的。

　　肖枫欲火更高，把自己的家伙捣了出来，当着刘悦的面就按下她的头，把她抵在面前的桌子底下。她不由自主地屈下身去，跪在地上用嘴含住了那龟头，经她的濡沫一滋润，那龟头又暴胀了一圈，能感觉到在她紧狭的口里蠢蠢而动。她赴忙地套弄不停，舌头也在那沟沟坎坎、梭梭边边尽都摩遍。刘悦尽管放荡，也有点仓惶不安起来，她把身体挪开，看着肖枫和郝露淫戏。

　　肖枫歪嘴冽牙地享受着，眼睛却挑逗地对着刘悦横飞而至的媚波，酒精已在刘悦的体内燃烧起来，再加上这香艳的剌激，刘悦知道她的下面已尽湿透，丝袜凉丝丝地紧贴在大腿上，她的手不自然地伸到了下面。趴在卓子底下的郝露见刘悦的大腿张开了，丝袜里却没着内裤，一丛乱蓬蓬的阴毛泛着光亮。

　　这时，肖枫的双手从她的腋下将她扶起，就扒了她的内裤，郝露略作娇羞的样子半推半就，身上扭动着，却把屁股朝向着肖枫，随即，肖枫捞起她朝他的胯间一桩，那阳具如长了眼似的，秃地就进了她的洞穴里面，郝露嘴里头叫嚷着：你怎就在这里啊。私下里却把屁股起落地套桩着。

　　刘悦冷眼旁观，见着一个郝露一头长发纷飞缭乱，双颊红云缠绕，那两只盈盈的俏眼，时闭时合，下面的屁股却是不住地乱颠乱耸，一个身子犹如风中的扬柳东摆西伏。刘悦只觉得心头一个哆嗦，从下腹深处就有一股涓涓细流正夺腔而出，她起身正要走开，经过郝露跟前，不想，郝露一声娇啼，却把她搂个结实。

　　郝露搂着刘悦的腰肢，就把个身体躬向了前，肖枫只觉得那阳具一阵空落，顿时脱开了她的身体。他再也坐不住了，立起了身，拿腰一挺，如蜻蜓掠过水面，剪燕飞入穴巢，那硕大的一根又沉没进入了。

　　肖枫的下体没有停歇着急抽慢送，却伸过一只手抚着刘悦的脸颊，凑过去嘴就亲咂在她的嘴唇上，两个人的下面隔着郝露，努力地伸长身体，探出舌尖交相缠绕，上下翻飞。郝露一张脸依偎在刘悦的小腹处，腾开一只手却把她短裙的拉链拉落，连同丝裤子一并地褪到了脚掌上，刘悦的私处让她看个真切，光油油的两旁丰满肥腻，中间一物如鸡冠一样微吐，禁不住好奇地用手指去触摸，只一下，刘悦的两腿就打摆子一样急抖，跟着肉缝里的淫液竟顺着大腿根部渗流。

　　刘悦轻哼了一声，双手高举过头，从她那长长的玫瑰红的头发里取出发扣，使长发像瀑布一样散落在她的肩膀上和乳房上。

　　她知道此时此刻她的情欲已被勾发出来了，当她用手解着自己小衬衫上的钮扣时，她觉得那手指颤抖有点急不可耐。她抚摸着肖枫厚实的胸脯，那上面已渗着细密的汗珠，肖枫并没有停止过胯间的动作，反而那屁股使劲地耸挺着，把弓弯着身子的郝露抽插得娇吁连连，还努力地把个肥大的屁股迎送给他，嘴上却叫呼着：刘悦救我，我的腰快要断了。刘悦就说：到沙发上去吧。挪动双脚，把在脚掌上的丝袜裙子甩掉了。

　　肖枫啪啪地拍打着郝露的屁股，随着他的家伙脱开了她的肉穴，郝露一下子好像快要瘫痪似的，双脚疲软无力，一屁股就跌坐到椅子上去。肖枫鼓起全身气力，抱起刘悦就在大厅里走来走去，刘悦双手勾着他的脖颈，嘴唇就在他的脸上亲吻不止，待等到郝露喘定了气，见刘悦她像一片忪软的海滩，已经袒露着自己的胴体。而肖枫伏在她身体上，一条舌子伸得长长的游走在她晶莹洁白的身子上，那情形如同沙蟹似的在沙滩上不停地爬来爬去，很幸苦很忙乎的寻找腐殖物满足自己的口腹。

　　郝露踢掉脚上的鞋子，她已脱去了仅剩的衣服，赤裸着身子跪到了地上，扒在沙发边，饱览着眼前这活色生香的一幕。只觉得浑身燥热难当，肖枫的舌尖正舔着刘悦尖挺高耸的乳峰上，舌头灵巧地俳徊在她的乳尖周围，时而绕着腥红的乳晕划着圈儿，时而风疾电驰地掠过乳头，把刘悦逗弄得口里鸣哑不止，似有千万只蚁儿正在遍体乱爬。

　　郝露就用手摆弄着刘悦的大腿，刘悦腿上的肌肤细腻幼滑，抚摸间有点滑不溜手的感觉，再往上移动，就到了她肥厚的那一处，早已让淫水湿透着了，两片花辨激张着盛放，花蒂娇滴滴地浮现出来，她用手指尖拂过，那花蒂如同女子害羞般逃避进了门后，就见刘悦口里咿呀乱叫，整个身子拱成烫熟了的虾儿一样。

　　刘悦已是情致炽热欲火焚身，伸出手在空中胡乱摸索，就一下子牢牢实实地把捻到了肖枫腰间耸耸冲天而起的东西，她情致急迫地将它牵引到了她的下面，自个也猛然将屁股一拱凑迎上来，没费多大的劲儿就把那东西吞锁了进去，两人紧贴着到了一块，肖枫探出双手将她的纤腰紧紧箍住，刘悦的腰际就悬挂着，那地方更是暴突而出，肖枫紧接着一阵威猛的纵送，狠狠地抽耸，一下子就把她送上了九宵重天里。嘴里禁不住浪叫叠声，似小儿梦啼一样。

　　郝露眼瞅着男女间的那地方交合在一起，见着那里进出套桩，淫水顺着根柄淋漓尽致，一颗淫荡的心已难缠难束，跃跃驿动，赴紧爬到了沙发上，仆倒到了刘悦的旁边，把个肥肥嫩嫩的屁股翘高起来。

　　肖枫就抽出湿淋淋的阳具，从屁股中间那乱草蓬蓬里插了进去，颠簸驰骤狂抽滥送了一回，就又重新剌进刘悦里面，这样，他这边挑剌了一回，那边也跟着插入了一番。

　　郝露见刘悦双眼翻白，本来黯黑的眼珠好像没了一样，一双玉腿乱踢乱蹬，情知她女人的美妙佳境快到了，就帮衬着扶住她的大腿，手也在她的花辨研捻挑抚逗弄。

　　肖枫见刘悦的屁股筛得如旋风圈转，里面紧含吞锁，龟头如同让口中咬住了一般，就猛地颤了一会，精液滚滚而出，狂浇猛灌，让刘悦那儿也容不住，竟和她的淫水迸流而出。

　　最后，刘悦和郝露，两个只穿着丝袜和高跟鞋的女人，分别将阴茎放在自己的乳沟中，用乳房夹实阴茎上下摩擦。两个女人努力和他们乳交，肖枫和郝露终于射出精液，那些白浊的液体在周静和刘悦的脸上、乳房上往下滴到了丝袜上。刘悦还用手从身上沾上精液放进口中舔着。


第65章：再见江茹云

　　一阵清脆的脚步声传来，颜姿走进二楼的休息室大厅，看了一眼赤身裸体的几个熟妇和肖枫纠缠在一起，忍不住有些吃醋地道：“你们这群小骚货，肖枫一来就被你们缠住了，也不怕把他掏空了，小心人家老婆来找你们算账。”

　　“颜妖精，你也不用吃醋，如果你想要的话就一起来，就算再加上你，也掏不空我们的肖弟弟。”苏眉淫荡地说道。

　　“我才不像你们几个骚货那么饥渴呢，好了，你们都满足了吧，如果满足的话我找肖枫还有事情要商量，就把肖枫借走了。”

　　“行了，我们知道你已经等不及了，想要还装的一本正经的样子，反正我们大家都已经吃不消了，你就把肖枫带走吧，不过你自己悠着点，别硬撑，肖枫这家伙跟铁人似的，真要搞起你来，累死你都搞不过他。”刘悦有气无力地说道。

　　颜姿看了一眼肖枫小腹下依旧耀武扬威的大肉棒一眼，红着脸道：“我才不会自己去招惹他呢，我找他可是正经事。”

　　周静笑道：“不用解释了，我们知道你们是正经事，做爱本就是正经事嘛，对吧姐妹们。”

　　“不和你们这群骚货胡扯了，肖弟弟，你好了吗，好的话就穿上衣服到我办公室来一趟。”颜姿见说不过几个熟妇，转身落荒而逃。

　　肖枫急忙穿了衣服和几个女人一一吻别后追了上去。

　　跟着颜姿到了三楼之后，肖枫一进房间就上去搂住颜姿的细腰，一手抓住颜姿的巨乳，一手伸到她的大腿跟处。

　　“别闹，肖弟弟，我叫你来真的有正经事。”颜姿拦住了肖枫的动作，认真地说道。

　　“哦，到底什么事情让颜姐你这么郑重其事的？”肖枫放开颜姿，笑着问道。

　　“你看看这个就知道了。”颜姿从沙发上坐起来，走到角落取出一个礼盒过来，说道：“这就是我们的麻烦。”

　　“天蚕养肤套装？这是什么东西？”肖枫看着这包装精致的礼盒，有些莫名其妙。

　　“你没看到上面的广告词吗？”颜姿说道。

　　肖枫这才仔细的研究起来，发现广告词是‘让你爱的人，一生为你盘头’。

　　“这不是盗版吗？”肖枫愤怒的说道。

　　“是啊。”颜姿说道。“他们看到咱们开发出了中医美容产品的市场，于是立即跟进。利用咱们的广告效应去抢占低端市场。”

　　“我们可以告他们吗？”肖枫问道。

　　“不可以。”

　　“为什么？”

　　“国家法律对这一块的保护还不够严格。他们这是钻了法律的空子。你也看到了，无论是名字，广告词，还是说明书上的中药成份全都有所改动。他们完全可以说是自已研发和宣传的新品。再说，我们一旦起诉他们，他们就更火了。我们等于是在免费帮他们打广告。”

　　“现在怎么办？”肖枫无奈的问道。

　　“放心吧。我已经打听到了，产品是一个叫做天逸有限公司出的。我不会让他们好过的。”颜姿脸色阴沉的说道。

　　天逸有限公司？

　　肖枫又想起来那次去林若曦的欢迎酒会上，自己和李天逸在酒会上争斗的那一幕。

　　他们到底想要做些什么呢？

　　“我相信，他们肯定不是你的对手。”肖枫笑呵呵的说道。

　　很奇怪，颜姿这个女人总是能够给人很安心的感觉。好像只要有她在，就没有不能解决的问题。

　　肖枫刚刚走出倾城国际的大门，就见到一辆黑色的奔驰车停在了门口。

　　一个身穿黑色西装的男人跑过来把车门打开，然后侍立在一边。

　　先是一双尖跟高跟鞋探了出来，然后才是穿着白色套装外面披着黑色丝巾的女人。端丽冠绝、丰容靓饰，远远看过去，就觉得美艳不可方物。

　　这个女人肖枫认识，是以前他工作的那个江氏集团的总经理江茹芸。

　　肖枫没想到在这里能够见到她，自从在江氏集团被辞退后，他很少见到她。

　　“我刚刚来，你就要走，是不是不欢迎我啊？”江茹芸看到肖枫从倾城国际出来，娇嗔着说道。

　　有些女人就是有这样的本事，即便你们并不熟悉，但是她说起话来都让人会觉得你们的关系亲密无比。

　　“我没想到你要过来。”肖枫笑着说道：“来做美容？还是找颜姿？”

　　“我来做个美容，听说这里的风姿护肤系列很有名，我特意过来试一试。”江茹芸轻轻笑道。

　　“嗯。那你没有选错护肤品，它一定会让你满意的。”肖枫说道。

　　“这么有信心，难道你对这产品很熟悉？”江茹芸说道。

　　“没错，因为这个产品的配方是我提供的。”肖枫笑着说道。

　　“我没想到你还有这种才能，开发出这么厉害的中药美容产品？现在这款美容产品在国内可是卖疯了。”江茹芸惊讶地看着肖枫说道。

　　“我也是偶然得到的古方，所以和我其实关系不大。不过这古方的确很有用，你试过就知道了。”肖枫笑着道：“那我不打扰你做美容了。以后有空再聊。”

　　你去哪里？我让送你吧！”江茹芸说话的时候，就已经给他的保镖打了个手势。于是，那刚刚停在门口的车子便驶到了肖枫的面前。

　　“谢谢。不过不用了，我自己开车过来的。”肖枫微笑着说道。

　　“你什么时候买车了？没想到一段时间不见，你变化这么大。”江茹芸有些惊讶地打量了肖枫一眼，心里着实好奇不已。

　　肖枫拒绝了江茹芸的美意后径自朝停车场走去。看着肖枫离开的背影，江茹芸脸上露出深思的表情。

　　肖枫记着晚上宴请米佳佳一家的事情，从美姿国际出来之后，先开车回家将母亲柳若诗接上，一起到了金源大酒店。本来两个妹妹晓晴和晓雨也要一起来的，不过因为今天是和米佳佳一家见面，乐儿不方便出现，所以晓晴和晓雨最后决定在家里陪着乐儿。

　　到了金源大酒店，立刻有门口的服务生上前帮忙停车，走进大厅中，穿着紧身旗袍的漂亮服务小姐迎上来，问清楚肖枫定的包间后殷勤地在前面带路上楼。

　　柳若诗看到肖枫盯着前面服务小姐被旗袍包裹着的圆翘肥臀，在他耳边低声问道：“怎么，是不是看上这个服务小姐了，她的屁股很翘吧。”

　　“是挺翘的！”肖枫下意识地点了点头，随即回过神来，看了柳若诗一眼，低声补充道：“不过还是没有妈妈你穿上旗袍好看！”

　　“贫嘴！”柳若诗嘴里嗔怪这，心里却像是喝了蜜一样。

　　服务小姐将两人带进贵宾厢房，肖枫挥手让服务员退下，从后面抱住柳若诗，一手握住柳若诗完美的巨乳，轻轻揉弄着。

　　“小枫，你疯了，在这样的地方也不老实，如果被人发现，看你还有脸做人吗。”柳若诗挣扎着想要挣脱肖枫的魔爪。

　　肖枫一边揉着母亲的奶子，一边在她脸上不断亲吻，口中满不在乎地道：“放心吧，妈，在这里没有我们允许，不会有人来的，趁佳佳一家没来，我们好好亲热一下，我还没试过在这种地方和妈你亲热呢。”

　　“你可真是我的魔星。”柳若诗无奈地靠在儿子怀里任由她在自己高耸的胸部以及大腿间使坏。

　　柳若诗扭头和儿子口舌纠缠了一阵后，很快被肖枫的魔手摸的全身酥软，满面潮红，肖枫正要伸手去解柳若诗的衣服时，柳若诗急忙止住肖枫的手，喘息着道：“行了，枫儿，别再闹了，快去看看佳佳一家来了没有，如果来的话，你要去迎接一下才行。

　　肖枫见母亲说的认真，只好松开柳若诗，走到窗前朝下面看去，正好看到米佳佳从一辆本田雅阁中走出来，接着出来的是米佳佳的母亲徐娜，徐娜修长的大腿上穿着黑色的丝袜，一手提着裙裾下了车后，由于脚上的细跟的高跟鞋太高，站到地上后趔趗了一下，还好被米佳佳一把扶住。

　　从楼上看下去，肖枫能看到徐娜的屁股圆滚滚的像是充足气的气球一样饱满，徐娜回身从车里拿出皮包，随后等着丈夫米帆下了车后，才一起进了金源大酒店富丽堂皇的大门。

　　看到这里，肖枫急忙开门下楼去迎接。

　　米佳佳看到肖枫，立刻兴奋地跑了过来，开心地挽着肖枫的胳膊。

　　肖枫礼貌地朝米帆和徐娜问好后，带着他们上楼进了自己定的包厢。

　　柳若诗看到肖枫带着人进来，早已经起身迎接众人，双方一阵寒暄后，这才分宾主落座。

　　柳若诗打量了一下米佳佳之后，心里倒也颇为满意，随即目光落在徐娜身上，发现徐娜看齐来显得极为年轻，和她的女儿坐在一起，给人的感觉犹如姐妹一般，一张妩媚艳丽的脸庞比实际年龄要年轻很多，鹅蛋形的脸蛋大眼睛高鼻梁，一头半短卷发看似缭乱其实别有用心，薄薄的嘴唇微微上翘。丰满的胸部格外吸人眼球。

　　徐娜和米帆落座后同样暗暗打量着柳若诗，两人都暗自为柳若诗的绝代风华所折服，一身紫色的拖地长裙，显得格外雍容高贵，少女一般的绝色面孔根本看不出年龄，胸前雪白的肌肤以及若隐若现的巨大两半球，像是太阳光一样灼烧着米帆的眼睛。同时也让同为女性的徐娜和米佳佳羡慕不已。

　　菜是早就订好了的，奢侈丰盛，燕翅鲍鱼一应俱全，还有日本的深海石斑，澳洲的龙虾，虽然这些东西米帆和徐娜也都不陌生，不过也对这顿宴席的丰盛程度暗自惊叹，这样一桌菜恐拍快要赶上肖枫一年的工资了。

　　肖枫拿了一瓶路易十三开了，醇酒美人，虽然还有一个老岳丈在场，却丝毫不影响他的兴致。

　　酒过三巡，柳若诗和米帆一家也都通过交谈彼此有了大概的了解，徐娜知道柳若诗竟然是市长的时候，还是吃了一惊，随即也对肖枫的家世开始满意起来，心中对于肖枫这个女婿也开始完全认可。

　　至于米帆知道柳若诗的身份后更是惊喜，身在官场中，多一份关系就等于多了一条路，以后说不定就会对自己的仕途生涯有很大的帮助。所以兴奋之下连连和众人碰杯。

　　肖枫和三个大小美女有意无意地联手灌起米帆的酒来，没过多久，米帆就已经醉眼朦胧，就差溜到桌底了。

　　徐娜也是娇颜酡红，喝了一阵后，她突然起身道：“不好意思，我要失陪一下，去一趟洗手间，你们先慢慢喝！”

　　肖枫看着徐娜扭动着圆滚滚的屁股离开，心里一动，也起身托辞离开了贵宾房，朝洗手间方向走去。


第66章：厕所干岳母（1）

　　肖枫和徐娜只是前后脚的时间到了洗手间处，在徐娜推开洗手间门的瞬间，肖枫看到女洗手间里没有其他人在里面，他看了一下周围，发现四周没人，飞快地跟在徐娜后面闪了进去。

　　听到后面的关门声，徐娜下意识地回头看去，发现跟在自己后面进来的竟然是肖枫，顿时吃了一惊，有些惊慌地问道：“肖枫，你干什么，这里是女洗手间，你怎么跑进来了。”

　　肖枫嘿嘿一笑道：“阿姨，自从上次之后，我们很久没有做过了，今天我们再重温一下那天的美好感觉。”

　　“你疯了，我以后就是你岳母了，你还这样胡来。”徐娜惊慌地说道。

　　“那又怎么样，在我眼里，你只是一个漂亮的女人，你也只要把我当作一个可以让你快乐的男人就行了。”肖枫说着，一把搂住徐娜推着她进了一个厕所隔间里。

　　“肖枫，别这样，如果被人发现了，我们还怎么有脸做人，求求你，你快出去吧！”徐娜一边用力挣扎，一边不住地哀求道。

　　“阿姨，难道上次你不觉得很舒服吗？你放心，我今天会让你更加刺激，更加快活，你不是要撒尿吗？现在开始撒吧。”肖枫肖枫把手伸入她晚礼服的下摆之中，一手一边的沿着她的大腿外侧向上摸着。徐娜又尿急，又不知所措的问道：“肖枫，你要干什么啊？”

　　徐娜的裙摆像舞台布幕似的被肖枫掀起，柔媚浑圆的大腿逐渐暴露在肖枫眼前，虽然肖枫那时的意图是要帮她解决内急，可是也不禁随着手指触着光滑的丝袜，眼睛看见美腿，而兴奋起来。尤其让肖枫上火的是，手指并没有摸到裤袜增厚的尼龙丝裤，反而摸到了吊袜带和光滑富弹性的大腿肌肤。

　　肖枫将手臂一扬，徐娜一声惊呼，她穿着一件黑色蕾丝比基尼内裤的下身完全暴露在肖枫眼前：“哇！”内裤穿在袜带外面，乖乖！

　　如此一来，不用解开吊袜带就可以脱下内裤，肖枫就是这样把徐娜的内裤脱了下来。虽说已经被肖枫强暴过一次，但还没有发展到可以让肖枫给脱内裤的地步，她赤裸的阴部接触到微冷的空气，全身更颤竞了起来，两腿紧紧夹着：“肖枫……”

　　肖枫的双臂环住徐娜的双膝，当他直起腰杆时，她也被肖枫高高抱起，“哦！”徐娜一声惊呼，双手紧抱住肖枫的头，小小的内裤轻落在厚地毯上。

　　“站好哦！”肖枫把徐娜移到马桶前，让她能在马桶上坐着：“来，蹲下来。”肖枫掀开马桶盖。

　　“啊？！你在这里？”

　　“你还能忍吗？”

　　“唔……”徐娜一阵迟疑，只是看肖枫根本没出去的意思，只好屈服了。反正自己是结过婚的人，肖枫也不是没见过女人的人，她忍着羞涩拉高了裙摆，在马桶上蹲了下来。肖枫也不闲着，面对着她蹲了下来，两手探入她张开的腿弯，手掌向上的扶着她丰美的臀部，肖枫的面前，裸露着徐娜美丽的秘境：稀疏乌黑的软绒之下，丰腴的小“肉馒头”白里透红，阴阜中央的细缝里，微吐着两瓣肤色的薄唇。

　　徐娜讶异的声音：“肖枫，你想干什么？”

　　“我想看看你撒尿的样子。”

　　“不…不要啦…你看着我尿不出…”

　　“看到怎么了？这么漂亮还怕看啊！我就是看看你的这里和我的那几个女人有什么不通！“

　　“可是，不要看人家尿……”

　　真是的，托着她的双手可以感到她的抖动了，徐娜还在争辩。肖枫的一对拇指正好放在她阴阜的两侧（和大腿交界之处），稍微向左右一分，便使徐娜原本相叠的小阴唇微微绽开，暴露出一丝殷红，使她深深的倒吸了一口气。肖枫有点坏坏的对她说：“我就是要看，有什么关系嘛？快点，别憋坏了。”说着，肖枫向她颤动着的下腹方向吹着气。

　　“不……糟糕……忍不住了……”徐娜绝望的哀鸣一声，淡黄色的小瀑布从她红艳的内部倾出，滴答有声的洒落在马桶中。淑女本色的徐娜试图以收紧肌肉来控制尿流，但是一旦温热液体的流失使她禁不住一阵冷颤，她便失去了节制流量的本事，任由涓滴向正下方洒落的尿流，转变成奔腾的泉涌，落点越来越向徐娜身前移动，也就是越来越靠近肖枫的脸。

　　肖枫的手能够感觉到徐娜试图重夺水流的控制，但是每次努力的结果只是抽搐式的颤抖。终于，她放弃挣扎，让那金泉淅沥淅沥的着实击打着马桶壁。徐娜所排出液体的骚臊逐渐充斥着肖枫鼻前的空间，一阵温热的暖气袭向肖枫的脸，肖枫甚至可以感到几滴自马桶中反弹出来的细小水珠落在脸上。

　　徐娜的双手要不是拎着衣物下摆，此时一定是捂在自己脸上，然而如今她只得目睹自己当着肖枫的注视之下，源源不断的喷出那股憋在腹中太久的暖流。

　　徐娜无奈的说了一句：“哎！真是羞死了！难看死了！”

　　“天啊！憋死我了……怎么好像尿不完……”徐娜尿道口射出的激流源源不断的喷洒着，但是随着膀胱中压力的舒解，她的颤抖逐渐平息，脸色也从惨白转为娇羞的绯红：“好讨厌啊！这么脏的事你也要看……”正说着，红唇之间吐出的尿流渐渐的减弱，分成上下两股。

　　说实话她现在对这个女婿不但一点不讨厌，心里还十分的喜欢。

　　“有什么脏不脏的嘛，岳母做什么我都喜欢看。”

　　“是尿诶！不臭吗？你哦……要偷看人家也不要不择手段……”徐娜放松以后，虽然俏脸儿还是羞得红红的，可是溜溜的大眼睛又恢复的笑意，她轻轻的问道：“肖枫，你有没有兴奋起来啊？”

　　呵呵！这话有点挑逗的味道了。

　　可不是！肖枫蹲着的大腿之间，长裤被“第三只腿”撑的像顶帐篷。肖枫可以感觉到那只怒胀的鸡巴，已经被这幕“美人溺尿”刺激得流出滑液，弄湿的内裤感觉起来冷冷的包住火热的龟头，他老实的点点头。

　　徐娜笑得更开心了：“真是的，你真是色的可以啊！”

　　肖枫装委屈的瘪了瘪嘴：“不能怪我吧，是你太诱惑人了！”

　　徐娜微笑不语的摇摇头，换成用一只手拉着下摆，空出来的那只手温柔的轻轻梳弄着肖枫的头发。

　　肖枫仍然专注地盯着她排尿的丰美阴部，这时，丰沛的水流终于到了强弩之末，转为垂直下落，由密而疏的一串水珠。

　　由于徐娜憋的太久，她的膀胱还意犹未竟的出清存货，随着她阵阵的收紧小腹，臊热的液体还会一股股的标出。不过流瀑在三、四次的由盛而衰之后，也渐趋乾竭。

　　终于，几粒水珠由小阴唇上迟疑地滴落盆中，最后几滴拒绝离开徐娜娇嫩的阴阜，偷偷的溜向她阴户和肛门之间的会阴，更有一滴垂挂在小阴唇缘，摇摇欲坠。

　　徐娜舒解了腹中的重压，如释重负的松了一口气：“呼……好多了……唉呀！有没有看到卫生纸在哪里啊？”

　　仍然捧着徐娜美臀的肖枫却对她说：“要擦乾净吗？有啊！”

　　“哦，在哪里？”趁着她正东张西望之时，肖枫的手稍微使劲将徐娜的下体抬起，当她把注意力集中回下身时，肖枫的嘴已经凑上了徐娜湿润的阴部……

　　“呀！不要这样……”徐娜一惊之下，差点失去平衡，她的双手赶紧搂住了肖枫的脖子，而这使肖枫伸出的舌尖着实贴上了她的两片阴唇。“不……好脏……”徐娜再想到将下体抽离肖枫的面前，但是她已经太晚了。

　　肖枫的舌头灵活快速的进袭着她温热的两片幼嫩的花瓣，一阵猛舔之后，徐娜重新把身体的重心交回肖枫托住她的双手，不再试图站立，她的呼吸浓浊了起来，全身只有小嘴还无奈的呢喃着她唯一的反抗：“嗯……跟你说不要……哦……肖枫……你……怎么这样……哦……”

　　肖枫缓下舌尖的挑动，一边舔着她殷红的小穴内壁，一边抽空档用对付徐娜很有用的方法逗弄她：“好像，我不是唯一兴奋的人哦……嗯……岳母，你的小屄怎么这么湿？”说着，肖枫故意把她翻动着她湿淋淋的嫩唇，舔出一阵阵“淅……淅……泽……泽……”的声音。

　　“嗯……还敢说……哦……废话……人家才尿过……”徐娜羞得满脸通红，边喘边分辩着。好啊，有反应了，矜持的徐娜被肖枫用露骨的语言挑逗，就会羞答答的娇嗔着，可是又会因此更加兴奋……

　　“对啊……帮你舔乾净，还被你骂……”

　　“真是……的……哦……哼……好脏……怎……怎么可以……哦……用舔的……”

　　“不脏啊……岳母的尿味道也很好呢……有一点点咸……只有一点点的臊味……温温的……”

　　“唔……变态……不要说了……哦……”嘴里不认输，她的一双玉手却频频轻柔地爱抚着肖枫的头发和颈项，脸上也出现了情欲春色。

　　“不过……现在舔到的好像不是尿哦……你乖乖坐下，让我好好看个究竟……”

　　“哦……才不要……让你……嗯……看什么……看……肖枫，我是有老公的哟！”徐娜嘴硬的抗议着，却听话的移到面盆旁边，坐在梳洗台的边缘上。

　　肖枫仿佛没有听到似的蹲在她两腿之间，用双手拨开她沾满自己唾液的小阴唇，暴露出水汪汪、红岳母的小穴内部，再用舌尖去撩动她从包皮下探出头来的阴蒂。

　　拨弄之际，肖枫说：“岳母，好像我不是唯一兴奋起来的人哦，你的阴核好像早就挺起来了……”

　　肖枫用指尖轻轻顶着徐娜泛洪的阴道口，继续用话挑着她：“而且，现在你流的不是从那个尿道口出来的耶……是……是从这里……这是哪里啊？”

　　“啊……你讨厌……嗳……乱舔加乱摸……哦……”徐娜的呼吸急促了起来，嘴里虽然骂着，却向前摆动着柳腰，好似要把肖枫的手指纳入她的阴道之中。

　　肖枫却偏不让她如愿，撤回手指和舌头的攻势，反而捧起她的右腿，慢慢用嘴唇和舌尖去品尝她均匀清秀的小脚。肖枫享受地将她包着丝袜的脚趾，一只一只的含在口中吸吮舔玩。“你……”徐娜若有所失的看着肖枫。

　　肖枫放下仔细舔弄过的右脚，一边捧起左脚，一边卖乖：“我……你说我又坏又脏，那我还是乖一点，不去乱玩你湿湿嫩嫩的小屄了……”说着，肖枫如法炮制地再吮玩着她纤美的脚趾。

　　她虽然仍然泛着红霞，她俏丽的脸蛋却充满了诱人的风情，大眼睛含着浓烈的情欲看着肖枫，薄厚适中、线条优美的嘴唇因动情而益显丰润，嘴角似笑不笑地上扬着地娇嗔：“明知道人家被你逗的骚起来了，你还玩……好嘛，你要做乖哥哥，那我做坏妹妹好啦……”


第67章：厕所干岳母（2）

　　坐在梳洗台边上的徐娜用一只手撑着台面，稳住她向后仰的上身，她张开双腿，将整个白嫩嫩的阴阜挺出。这时她的小阴唇仍然反射着水光，不过，大概已经不是早先泄出的尿液了，丰腴的大阴唇靠近细缝的地方显出充血的粉红色，小阴唇外沿的肤色稍稍变深，然而由香扉轻开之处向里窥看，尽是水汪汪的艳红。

　　徐娜空出来的那只宝贝嫩手向下伸到两腿之间，用指腹和手心盖住娇艳欲滴的私处，轻轻摩挲着。

　　“岳母……？”肖枫讶异的张口结舌……

　　“嗯……哦……”徐娜的脸上的肌肤，不知是因为害羞、兴奋、还是刚才喝的草莓玛歌莉塔，白皙中透着粉红的色晕。可是，她的言语和行为，都像她的表情一样复杂，同时给了肖枫羞见和浪荡的讯号。

　　徐娜的手稍微向上移了一点，将注意力集中在小缝缝的上端，她用纤细如春笋的手指划圈圈似的轻揉着大阴唇接合之处，脸上的表情渐渐恍忽了起来，她眯起大眼睛，微张着小嘴，呢喃地吐出淫荡的语声：

　　“嗯……嗯……妹妹……很坏的……哟……哼……嗯……每次……想到哥哥的……唔……时候……姐……我都会……啊……好……难过……嗯……会……忍……忍不住……哦……哦……”

　　肖枫也看着入迷似的，全身火热，头皮发麻，血液激冲入下身，勃起的鸡巴感觉起来铁硬的要撑破裤裆：“坏妹妹……你会忍不住做什么……”

　　“嗳……哦……肖枫……妹妹……不……嗯……不会讲……嗯……你……用看的……哦……喔……”徐娜整齐对称、毫无赘褶的小阴唇，随着她缓缓的揉弄而发出了汨汨水声，她的手指向下推时，那两瓣薄唇便会张开，露出红艳湿濡的阴肉，而当她的手指回转向上时，小花瓣又会相叠合夹着一线窄窄的肉缝。

　　肖枫无法将视线移开地瞪着徐娜：“岳母，你真的会想到我？”

　　徐娜将白细的中指和食指分开，左右挟着小阴唇顶端的小肉笠，边揉边按着那因硬挺而不时探出头来的粉红阴核，她那未施蔻丹的指甲被小穴溢出的淫水涂沾，看来像搽了透明指甲油似的：“嗯……有啊……常常……好……好想你……每次……喔……喔……都害人家……唔……自己……解……解决……嗯……很……不好……哼……很……空虚……”

　　徐娜的眼神涣散，言语渐失伦次，肖枫也再按捺不住，站起身来把长裤脱到膝间，只见徐娜重新聚焦似的盯着肖枫高高撑起的内裤，和“帐篷”上湿湿的顶端。

　　肖枫再将内裤也褪下，释放出早已青筋毕露，龟头发红的大鸡巴。

　　“啊……”徐娜发出一声吟叹：“乖哥哥……唔……鸡巴……嗯……好大……好翘……好硬……喔……”

　　“是……啊……”肖枫用右手握住硬梆梆的鸡巴，上下套弄了起来：“姐……不乖……哥哥……也……喔……很坏……啊……肖枫……常……常常……想到……嗯……想妹妹的时候……唔……也会……自己……弄……嗯……像……像这样……”不一会儿，肖枫手中的鸡巴也因为涂抹了龟头溢出的滑液而“渍渍”作响。

　　“唔……真的吗……嗯……”徐娜逐渐加快的揉弄着自己阴蒂，并且伸长那双修长玉腿，用娇小清秀的双脚玩弄着肖枫的鸡巴：“嗯……好像……真的很高兴的样子……喔……哥哥……嗯……你好坏了……嘻嘻……”

　　“嗯……真的……很想……姐……啊……哦……”　徐娜柔嫩温暖的脚掌、细白可爱的脚趾包裹在光滑的细丝料之中，一会儿夹弄、一会儿揉搓着肖枫上翘的鸡巴，真是要叫肖枫失去控制：“噢……啊……岳母……妈……啊……”肖枫的右手抚摸着徐娜狎玩着鸡巴的双脚，左手却忍不住撑着自己的后腰。

　　徐娜的脚却在这关头放开了肖枫的阴茎，肖枫不禁若有所失的望着她……

　　徐娜用双腿轻夹着肖枫的腰，娇笑着说：“傻哥哥……鸡巴那么烫……这样你会射在外面的……来……”说着，她用放在肖枫后腰上的双脚推着肖枫：“想不想……进到阿姨里面？”

　　需要问吗？虽然双腿被褪下的裤子缠着，肖枫还是迅速的挪到了徐娜的腿间，她拢着肖枫腰部的双腿也随着肖枫的贴近而逐渐分开，因此，当肖枫站立在梳洗台旁的时候，肖枫昂首而立的鸡巴正好直直指向徐娜微张的红润小穴……

　　徐娜呼吸急促地看着腿间蓄势待发的阴茎，原本揉弄着阴核的那只手，用中指和食指拨开了小阴唇，等待着肖枫的入侵。肖枫凑上去，握住鸡巴根，将龟头尖端探入她红色的小开口中。“啊……唔……”当他们火热的性器接触时，徐娜热切的呻吟出来。

　　肖枫的肉蘑菇被徐娜那两瓣嫩唇含着，在她前庭中磨□。“啊……呀……肖枫……哥哥……进来……啊……”徐娜不胜挑逗的哼着。

　　“岳母……你……你的小屄……那……那么小……我在找……”好在她已经十分湿濡，肖枫的龟头“啧……啧……”地又搅又顶了一会儿，便触到了一个阻力较小之处，肖枫向前挺腰，那柔软的内壁便凹陷了进去。

　　“喔……呵……进来了……”徐娜改用双手在背后撑着梳洗台，尽量挺出自己的下体迎合着肖枫的进入。肖枫的鸡巴头持续地向她阴户施压，藉着丰沛淫水的帮助，突入了徐娜的外阴，然而她本身的窄小加上兴奋充血，使肖枫感到阴茎被紧紧的包裹着：“喔……岳母……你……里面……嗯……好紧……”

　　“嗯……是……是你……好大……喔……”

　　肖枫虽然不矮，但是那梳洗台毕竟高了一些，若是就这样插入，角度并不是很好，肖枫将硬胀的阴茎送入了一半，就觉得肉棒不自然的向下弯曲，不太能深入。

　　“阿姨……小心撑住……”说着，肖枫用双手环绕过徐娜的大腿，托住她的屁股，将她举离台面，下体悬空的垂吊在肖枫身前，如此一来，她的臀部就可以被放低到正迎着肖枫部分进入的阳具。

　　肖枫手腰并用的把鸡巴向徐娜体内送，拜爱液之赐，这次一举便全根进入了徐娜的体内。

　　徐娜倒吸了口气，双腿牢牢的夹紧肖枫的臀部：“喔……好满……嗯……好胀……”

　　双手捧着徐娜小巧却充满弹性的心型臀部，肖枫卖力地使着阳具在她紧狭却又滑溜的膣道里插入、抽出，下体交接之处，发出有规律的湿润节奏：“滋……滋……滋……”徐娜的小嘴也吐出淫言浪语：“啊……舒……舒服死了……乖哥哥……嗯……哦……妹妹……好……想你的……的……大鸡巴……噢……”

　　“是……是吗……哦……我也是……啊……好想你……在你里面……好爽……好紧……啊……”肖枫的腰部前后挺动，托着徐娜的手臂则让她微微的垂直活动着：肉棍抽出时肖枫让她下沉，插入时令她上升，如此肖枫那暴胀的鸡巴进出时，都可以着实牵动刺激到她翘起的阴蒂。体态轻盈的徐娜虽然不会“轻功”，肖枫却庆幸她仍然近似“身轻如燕”，毫不费力就可以托着她的身子，用最深入、最刺激的角度抽插。

　　肖枫低头贪婪的注视着他们交合之处，欣赏着徐娜薄薄的花瓣被采蜜的棍棒撑得绽开，红润的膣肉被抽送着的茎部带动，一下吐出、一下缩回，不住的发出“滋……嘶……”的液体冲刷声。肖枫喘了起来，不是因为疲乏，而是因为多重感官的刺激。

　　徐娜也低着头，边看边呻吟着：“我……喔……我也……噢……好舒……爽……嗯……你的……鸡巴……好会……插……噢……喔……妹妹……”

　　“舒……舒服……就好……嗯……喔……岳母……你里面……夹得……厉害……唔……我……鸡巴……被你挤的……头都大了……嗳……喔……”

　　“嗳……嗳……还说……都是……嗯……你……把人家……嗯……喔……弄得……肿起来……了……啊……”徐娜说的倒是没错，她外阴因为快感的刺激而充血变得更窄小，如此一来，肖枫那只肉棒也被她夹成大头菇了……

　　徐娜将撑着身子的双手，先后移到肖枫的颈项，两手紧搂着肖枫，把粉嫩的脸颊贴在肖枫鬓旁，两腿仍然交叉缠住肖枫的腰臀之际，顾不得垂在他们之间的裙摆，整个人悬挂在肖枫的身上：“嗯……肖枫……抱我……啊……啊……对……干我……嗳……嗳……干坏妹妹……肏……喔……嗯……肏……坏妹妹……”

　　“岳母……才……才不坏……爱……死……喔……好小屄……了……”肖枫仍然捧着徐娜，下体前后顶送着，徐娜的体重完全由肖枫负担，她便将大腿张开，把交叠在肖枫背后的双脚提高到肖枫背胛之间，并且双腿施力，让她的下体配合着肖枫的抽送而摆动迎合，一时只听见有节奏的“滋……滋……”声。

　　徐娜上身贴着肖枫，臀部则悬吊着，随着肖枫的抽送而剧烈地摆荡，湿淋淋的阴户吞吐着肖枫火热的阳具，每当肖枫插入时，徐娜丰嫩的屁股便“啪……”的一声撞到肖枫的大腿，而肖枫的下腹也会在她阴阜前端结实的顶一下，这一顶几乎直接刺激着徐娜的阴核，以致她不禁大声哼着：“噢……噢……好棒……噢……好爽……啊……啊……我……有点……不……不行……啊……吃……不消……嗳……嗯……”

　　“喔……嗯……岳母……喜欢我肏你吗……爽吗……我……好……瘾……啊……”肖枫也有些吃不消了，徐娜的阴门虽然发出一阵阵滑溜溜的潮声，使肖枫阴茎的进出不至艰难，但是那儿把肖枫的茎部钳箍得也着实很紧，只觉得龟头充血得越胀越大，八成红得发紫了。

　　棒头既然胀大，不但憋的慌，触觉也会变得强烈，大活塞进出之时，似乎连膣道中的皱褶都特别感觉得到，像一层层湿濡的软绒捋弄着肖枫全身快感的焦点：“啊……呀……我……啊……龟头……被你里面……挤得……啊……要出水了……你……怎么……外面……那么紧……喔……里面……那么柔软……好……感觉好棒……”

　　徐娜也气喘吁吁，呻吟的声音变得尖细，要不是她的小嘴贴近肖枫的耳朵，肖枫几乎听不出个所以然来：“唔……啊……啊……你……还说……嗯……你……一下一下……顶……嗯……到人家……阴……核……小豆……那里……喔……喔……我……也……受不了……啊……啊……不……不好……了……嗯…嗯……嗯……嘶……嗯……嘶……”徐娜的呻吟夹杂着“嘶嘶”的声音，双腿卖力的使肖枫每次插入都重重撞着她的下腹。

　　如此深深的抽插了几下后，徐娜用双腿紧紧夹住肖枫的腰，环着肖枫颈子的双臂也使劲的勾着，如此一来他们从相贴的脸颊、到契合的性器都完全贴在一起了。

　　徐娜就这样僵硬的不动，口中也静静无声了两三秒，然后她突然全身颤抖，口中也大声的喘了起来：“噢……噢……我……我……喔……你弄死……我啦……噢……”那声音也是抖动着，带着有点像在哭的音调……

　　肖枫深入徐娜阴穴的鸡巴这时也感觉到她阴门一阵阵的挤动着，这对已经到达临界点的肖枫产生了一触即发的影响：“啊……岳母……你……你……高潮……嗯……好……好棒……小屄……在……吸我……嗯……吸鸡巴……了……啊……噢……”

　　徐娜全身一阵剧烈抖动之后，便静了下来喘着气，她放松手臂，让本来贴着肖枫的脸蛋可以转过来看肖枫。

　　她姣好的脸上带着娇艳的笑容，脸颊还泛着红晕，大眼睛慵懒地瞄着肖枫：“啊……呵……好……好过瘾……哥哥……也要……呵……射了吗？”

　　徐娜说的还真准，因为想到她才高潮，阴部应该是很敏感的，所以肖枫并没有再抽插起来，但要命的是，肖枫真的是已经到了最后的界限了，只要再一点点……这时，那“再一点点”发生了：徐娜的湿暖的阴道，像在吸吮似的动了起来，这动作不是十分激烈，但是已经足够把肖枫推上高峰。

　　肖枫的腿微颤着，腰杆忍不住的前挺，顶得徐娜嘤咛一声，但是，肖枫的低吼掩盖了她出的任何声音：“啊……噢……噢……岳母……射……射了……啊……射到……你……里面……啊……去了……”

　　随着每一声呻吟，一股热浓的精液冲出肖枫胀到极点的龟头，喷洒入徐娜的阴道里，连射了好几股以后，射入的劲道才缓了下来，终至枯竭……

　　“唔……噢……呵……呵……”肖枫喘着气，徐娜温柔的看着肖枫，搂着肖枫，好像一个宠爱孩子的妈妈，她腾空出一只手来，缓缓的抚摸着肖枫的脸和头发：“噢……你好棒，射了好多在妹妹里面。我还有点怕你射得不打算停了……”

　　“嗯……”虽然徐娜整个娇躯都在肖枫的掌握中捧着，但是，肖枫还是像小孩一样的把头倚在她肩头上，接受她的爱抚。

　　过了一会儿，虽然肖枫万分的不情愿，肖枫软化的阳具还是溜出了徐娜滑溜溜的小穴。她紧窄的外阴在肖枫滑出之际，还揪了肖枫一下，发出细小的“噗”地一声。

　　他们不禁同声松了口气，徐娜让她的双脚重回地上，因为没穿高跟鞋，她比肖枫矮了一截，但是肖枫还是弯下身，让她仍用双臂环抱着自己的颈子。

　　徐娜温顺的看着肖枫说：“肖枫，亲亲我……”说着自己先将红唇送上，他们四唇相接，亲密热情的吻了好久。

　　当他们的唇分开时，肖枫笑着对她说：“你怎么敢亲我？刚才你尿尿以后，我还……你不嫌我嘴脏啊？”

　　徐娜甜甜的笑了笑：“我有什么办法啊？虽然你很变态，但我还是很喜欢你啊！”

　　“阿姨，你是从什么时候开始喜欢我的？”

　　“第一次被你强奸后的时候……”

　　“这么说你是被我的大鸡巴征服的？我的鸡巴比起伯父的怎么样？”

　　徐娜脸上一红，扭捏着道：“你的比他的大，比他的长，也比他的粗，插进人家身体后，像是要把阿姨里面涨破一样，又热又硬，每次进出都让阿姨魂飞天外，快要爽死了。”

　　“那你喜欢我插你还是喜欢你老公呢？”肖枫笑着问道。

　　徐娜白了他一眼道：“你明知故问，你伯父每次连一分钟都坚持不到，他的东西又小，进去好像一点感觉没有，我当然喜欢让你插了！”

　　“可是我很霸道的哦，让我插过以后就不能再让别的男人碰了。就算你老公都不可以。”肖枫有些霸道地说。

　　“知道了，你以为尝过你的大鸡巴后，阿姨还会对别的男人感兴趣吗，我早就和老公分房睡了，以后我只让你一个人操，这样满意了吧？”

　　“这还差不多！改天我把你和佳佳放在一起干，我们来个三人行，怎么样？”肖枫突然坏坏地道。

　　“你可真坏，想出这样的馊点子，不过只要你让佳佳接受的话，我随你怎么样。”徐娜红着脸说道。

　　肖枫一听，顿时兴奋异常，抱着徐娜又是一阵狂吻。

　　两人亲热了一阵，徐娜拾起丢在地毯上的比基尼内裤，把它揉成一团，塞进肖枫上衣的内袋中：“帮我保管一下……”

　　肖枫把褪下的裤子穿回，再蹲着帮徐娜穿回她的高跟鞋。徐娜的手扶着梳洗台保持平衡。


第68章：母子情炽

　　肖枫和徐娜一前一后进了贵宾包厢，发现米帆已经趴在桌子上醉的不醒人事，米佳佳心思单纯，自然不会怀疑肖枫和自己的妈妈之间有什么暧昧之情，但是柳若诗却是精明睿智的人，看到儿子和徐娜这么久才回来，心思一转，就明白儿子肯定将他这个准岳母也收进后宫了，虽然心里对儿子的花心有些不满，不过却也无可奈何。

　　眼见米帆已经醉倒，几个人也没有继续下去的兴致，当下肖枫招来服务员结过账之后，一起下楼离开。

　　今晚除了米佳佳外几人都喝了不少酒，出了酒店门口后，肖枫送米佳佳一家上车，看着米佳佳驾车离开。

　　肖枫和母亲一起来到停车场，上了车后，柳若诗见儿子准备启动车子，急忙提醒道：“小枫，你今晚喝了不少酒，还是不要开车了吧，万一被警察查到，会扣掉你的驾照的。”

　　肖枫不以为然地道：“妈，你放心吧，这一点酒对我根本就没用，放心吧，不会出事的。”

　　“小枫，你酒后还是不要开车了，我已经打了电话让晓晴过来接我们，你还是陪着妈妈在这里等一会儿吧。”

　　肖枫闻言，只好点头道：“那也好，我们只能在这里等小妹过来接了。不过等起来挺无聊的，不如我们做点爱做的事情，好不好？”

　　“小坏蛋，你又想到什么坏念头了。”柳若诗心里有些忐忑地问道。

　　“我哪有什么坏念头，不过是想和妈妈亲热一下罢了。”肖枫笑着伸手搂住母亲绵软的胴体，低头封住她的樱唇，他的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上轻柔地爱抚着。

　　肖枫的色手缓缓地继续向下抚去，柳若诗不禁矜持地抱紧双臂，一动也不动，不让他的手滑进自已的领口。突然，感觉到肖枫停了下来，她不禁睁开美目即失望又疑惑望着他。

　　他一手紧搂着意乱情迷、情欲高涨、香嫩诱人、美艳成熟让人忍不住要射精的柳若诗的胴体，另一手忍不住切入他俩紧贴着的阳具与阴户中间，由长裙的开叉处伸了进去，他的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，她的小内裤又被阴道内流出的蜜汁淫液湿透了。

　　生理的亢奋使肖枫的心跳立即加快，他食中两指由她小内裤夹出一小撮浓黑的阴毛，柳若诗突然轻哼一声，伸手紧抓住他的手，欲把他的手拉出来。

　　肖枫顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了他西裤的拉炼，大胆的将坚挺的肉棒刺入她开叉的裙摆处，粗壮的肉棒贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上凸起的阴户部位。

　　她透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，肖枫可以清晰的感觉到自已的大龟头隔着已经被淫液蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的阴道口上，龟头上也沾满了她渗出的湿滑淫液。肖枫将另一只手伸到柳若诗豊美微翘的臀后，用力将她下体压向自己的阳具，如此紧密的接触，美艳诱人的柳若诗与他同时亢奋起来，他俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条美腿与他的大腿再度纠缠夹磨着。

　　娇艳如花的柳若诗似乎尚存一丝理智，她突然推开肖枫，轻喘着说：“小坏蛋，你疯了吗？这儿是停车场，人来人往。”

　　肖枫快速将香喷喷的柳若诗搂得更紧，一面轻吻着她雪白细滑的粉颈、耳垂、脸颊一面喘着气轻声说：“好妈妈，这儿是省城，情人晚上约会搂搂吻吻就是车震也是家常之事，谁会打扰我俩？更何况敞篷已经合上，车窗已经贴膜，外面根本看不出来的。”

　　肖枫一直往上吻一面柔声说：“我俩都试过在各场所做爱，就差未尝试在省城停车场做爱，今天可不要错过啊！”肖枫不等柳若诗回答随即吻上她红滟滟的香唇，他吻得饥渴又强烈。

　　柳若诗欲反抗也来不及，一分钟又一分钟的过去了，明艳照人的柳若诗慢慢从挣扎中软弱下来，她的粉嫩玉臂由抗拒至任由他紧搂着自己娇躯。肖枫的舌头趁机突入她口腔内肆意乱搅，并吸吮着柳若诗嘴里的香津甘液和柔滑香舌。

　　“唔……嗯……唔……”柳若诗已被挑逗至欲火焚身，不知人间何世了，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声。柳若诗从来没有被男人在这样公开的场所强吻过，肖枫很快的将手伸入她衣内握住了她的乳房上下的戳弄，而柳若诗只是感到一阵晕眩与呼吸困难；但是在他不断挑逗的刺激下，再加上肖枫真的很有技巧的爱抚她的乳房；此时柳若诗的下体也再有反应，肖枫顺着她的乳房往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，顺手一摸发现她的小穴又再湿遍了；蜜汁还不断地从她粉红色的小缝流出来。

　　柳若诗被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖他搂个结实，才不致瘫软地上。

　　脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，柳若诗饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞。。

　　肖枫低下头，嘴唇吻合在柳若诗温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。她被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。

　　肖枫不失时机的将舌头伸入柳若诗香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。这时，柳若诗春心一荡，欲火沸腾，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着他的舌头。

　　就这样他们相互舔舐着，最后如胶似漆地绞合在了一起。肖枫的舌头在忙着，手也没歇息。左手握住柳若诗饱满柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手则在凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。

　　肖枫内心得意万分，美艳高贵大方的柳若诗怎么可能抵挡得住自已高超的调情做爱手法。

　　他双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在柳若诗这绝色尤物身上，肖枫真是爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡成熟女人的体香之中。他情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。

　　柳若诗娇贵的乳头给肖枫吸吮得又是酥软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。

　　在肖枫的恣意玩弄、挑逗刺激下，柳若诗柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。肖枫的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。本来已渐渐陶醉在肖枫温柔触摸下的柳若诗反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇声道：“不要！”

　　可惜偏偏此时，肖枫粗大的手掌己经速拉掉她的小内裤，并且覆盖在她最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着。蜜汁淫液从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指。

　　肖枫的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，柳若诗整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊…喔……”

　　美艳熟妇肉体的幽香连同那两团绵软柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着肖枫的脸，唇，鼻，舌，眼，热血不断的冲击着他的心房。他只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着充血变硬的乳头。他粗大的手指不停的继续进出柳若诗滑腻腻的阴户，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙过不休。

　　肖枫嘿嘿一笑，拉着柳若诗的玉手，道：“妈，我们去后面。”

　　说着把车灯都关了，窗外月色皎洁渗进来，让他们仍旧能较清晰的看清车内的情况，肖枫弓着身子爬到了比前面宽敞的尾座。

　　柳若诗妩媚含情的美目涨起了一层倾慕的潮水，目不转睛地凝视着肖枫，白皙的双颊像酒醉般的潮红，鲜红性感的嘴唇动了动，道：“我……”

　　“啊！不！不可以！”柳若诗红滟滟的小嘴虽然这么说，但，娇躯却有点儿半推半就地扭动。

　　全身充满成熟女人韵味的柳若诗第一次在停车场内的汽车里被男人抚摸、亲吻着，心中又惊又怕。肖枫见机不可失随即降下汽车的电动椅背，将柳若诗的长裙掀起隔着丝袜亲吻起她那双雪白美腿。

　　情欲已经在体内燃烧的柳若诗手足无措的浑身发抖，任肖枫的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着，他一边抚摸着她的如玉琢粉雕般的玉腿，嘴里不停地亲吻着红滟滟的香唇和雪白细致的脖子。

　　“呜……嗯……轻点……”柳若诗娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，肖枫的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在她的阴阜软肉上。她抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟：“啊…啊…那里不行啊…唔嗯……你……怎么……啊…”

　　神态撩人的柳若诗胴体辗转颤动着，慢慢地肖枫感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤已完全湿了一大片，显出湿湿的一条小缝。

　　看到美艳诱人的妈妈柳若诗欲火焚身的反应，肖枫的手指已经从内裤旁到达她湿漉漉的蜜穴，挑开她两片柔软的阴唇，插进又暖又湿又香喷喷的小穴里。肉穴里的淫水因此渗了出来，看看柳若诗的娇媚撩人的表情，她已经没法忍受这样的性挑逗与刺激了，只见这位美艳高贵的美女鼻息逐渐沉重，胸口起伏越加剧烈。

　　“哦……嗯……不要啦……有人……会看到……”动情的柳若诗有气无力的扭动臀部轻嚷着。

　　岂料更适时的帮助肖枫的手进出阴户，肖枫不停地挖弄柳若诗那粉嫩呈淡红色的阴唇……“小坏蛋…住手……请你住手……会……有人看见的……”

　　“妈妈，怕甚么嘛，这时刻怎会有人见到呢？我会让你很舒服的。”

　　“不……不行啊…嗯……快住手……啊…啊…”柳若诗半推半就地扭动着粉嫩香滑细腻的胴体。

　　“你这里已经湿透了，你也想要吧？”肖枫色迷迷邪里邪气的挑逗着。

　　“胡……说……我不……要……”肖枫也不勉强，他改向柳若诗的上半身进攻。

　　胴体散布微微的成熟女人肉香的柳若诗感到全身发热，防御心渐渐瓦解，肖枫将她的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进出于双方嘴里，而这时柳若诗压抑已久的欲火渐渐荡漾开来，檀口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入肖枫的口中，任由他吸吮，她略带香甜的唾液也吐了过去，又迫不亟待的迎接肖枫探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。


第69章：停车场激情

　　慢慢的肖枫的下体变得坚硬无比，便侧过身体抱住了柳若诗滚烫滑腻的胴体，他的手慢慢地上滑，压在柳若诗尖挺的胸部，轻轻的揉捏着她浅红色粉嫩的乳头，柳若诗娇媚轻轻的喘着气，并侧过脸。肖枫趁机亲吻着她如玉雕般的耳垂，双手解开了她外套的衣扣，脱掉了，同时伸手入吊带无袖上衣里去，他摸到了柳若诗雪白蕾丝的乳罩，和苗条没有一点多余脂肪的背部，娇嫩的皮肤是那么的光滑白晰。

　　柳若诗的心跳不禁加快了，肖枫则是轻轻的把柳若诗的乳罩往上推，柳若诗“啊…”的轻叫了一声，本能的用手抓住他那双入侵她粉嫩白晰尖挺乳房的魔手。

　　肖枫强行的把柳若诗的手拉开，他那双手毫不留情重重的在这位动人的美艳母亲白嫩的乳房上用力搓揉起来……顿时双乳被捏挤变形，当他手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳房，白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激。

　　想到这里，肖枫便一把握住了柳若诗那一对富有弹性的玉乳。坚挺微翘雪白粉嫩的乳房滑不溜手，竟险些从肖枫的手掌中逃逸而出。他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。

　　两个呈淡红色的乳房粉嫩浑圆，看上去像小山苞一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡红的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。看到这诱人的情景，肖枫珍惜的、怜香惜玉的，轻柔的将这位美艳的妈妈的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。肖枫兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿轻咬细嚼，开始热切的吮吸。

　　美艳娇媚的柳若诗被弄得扭摆娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。肖枫贪婪的舔舐着柳若诗迷人细腻的乳房，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是热甜成熟女人的幽香，舌尖大力的滑、撩、缠、吸，拨动微翘饱实的乳尖。那圆润香滑的玉乳似乎装有弹簧似的，被肖枫舌尖一压便是一跳，大嘴一吸却又弹回，两粒乳头因为吸吮显得越来越大、越来越亮。

　　最后柳若诗整个雪白撩人的胸脯全沾满了肖枫的唾液。肖枫低头一看，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大变硬了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛是两颗熟透香甜扑鼻的葡萄般，在诱惑与召唤着肖枫去尽情品尝、吸吮。

　　肖枫把魔手伸入柳若诗衣内，推起她的白色的蕾丝文胸，触手即是娇靥酡红的柳若诗尖挺而白皙的雪乳，内心情欲泛滥的柳若诗这时无意识地在肖枫怀里扭动着。肖枫冲动得掀起柳若诗的衣服，吻着她已逐渐变硬的的粉乳。肖枫似乎按不住心底的欲火，他把手伸到柳若诗的裙底，摸到了她的花阜。

　　她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，肖枫的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在她的花阜软肉上。柳若诗胴体不安颤动着，慢慢地肖枫感觉手指抚摸的地方开始发潮。

　　看到美艳诱人的母亲柳若诗欲火焚身的反应，肖枫迅速地一提身子，将她放在柔软的后座上，然后半跪在妈妈面前的下首，伸出双手将柳若诗那紧绷着美腿的双口袋可爱小鸟绣花图案紫色长裙揭起、翻上去知盈盈一握的小腰间。

　　美母那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根部就裸露出来在他的色目之下，只见一条小巧洁白的蕾丝丁字内裤遮掩住了美母那小腹下圣洁幽深的禁地。当他的色手抚上她柔滑细腻的大腿时，柳若诗不禁全身轻颤了起来，他的色手顺着妈妈丰腴大腿的内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被蜜汁渗透的洁白的蕾丝丁字内裤，清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤。

　　更让他的‘小弟’充血是她胯间如细丝绳般的洁白的蕾丝丁字内裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花阜，由于洁白的蕾丝丁字内裤过于窄小，清楚的看到她稀疏的芳草地渗出了洁白的蕾丝丁字内裤的裤缘，叫人看得极具充满诱惑性。

　　这般美景肖枫怎能忍得住便用他高挺的鼻子顶入了她的双口袋可爱紫色长裙中，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，嗅到了她胯间那令人血脉贲张的幽香。

　　“嗯、不要这样、”柳若诗玉颊绯红，娇滴滴的美目秋波流动仿佛要荡出温柔的水滴，娇羞无限。

　　肖枫不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的双口袋可爱小鸟绣花图案紫色长裙裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。

　　“你、不要、痒、”钻在柳若诗胯间贪婪嗅闻的肖枫，听到她压抑的叫声，知道她是怕惊动了车外路过之人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的双口袋可爱紫色长裙，拉开她紧包着花阜的丁白的蕾丝丁字内裤的端，在拨开白的蕾丝丁字内裤的时，他的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。

　　被紧压着的妈妈伸出雪白的玉臂用力推着他的头，又急欲拉下被掀起的双口袋可爱紫色长裙，一时手忙脚乱，肖枫可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花瓣。

　　“呃……你……哎呀……别……越来越坏了……”

　　柳若诗矜持的推了推欲火冲脑的肖枫，而这时大腿却被他两手强行分开，他的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似幽兰般的体香及液汁那令人发狂的芬芳。

　　肖枫伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她花径内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，挑动着似灵蛇般的舌尖往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入花径深处，抽出再顶入。来来回回不知多少遍，鼻间全被柳若诗成熟诱人的体香环绕，耳中听到妈妈销魂的呻吟声：“呜、你坏死了、哦、”肖枫享受着妈妈柳若诗香滑鲜嫩花径的甘甜美味，尽情抚摸柳若诗那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，她细嫩粉滑香甜的肌肤给肖枫抚摸得毫无保留，他手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。

　　柳若诗紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的冲动。这般要命又高超的调情技巧把妈妈柳若诗逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她体内流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，她的爱液蜜汁大量的灌入了他的腹中，肖枫的粗壮小弟变得更加硬挺粗壮勇不可当。

　　肖枫看见这半裸的躺在座位上迷人春色以及佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙态，不由得费力地吞了一口唾沫。肖枫看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，他将手中那条小小的洁白的蕾丝丁字内裤放在鼻前一嗅，说道：“嗯……好香！”

　　柳若诗花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。

　　肖枫嘿嘿一笑，把洁白的蕾丝丁字内裤丢在一边座位上，半弯着的腰亟不可待的脱下裤子，然后压在妈妈的身上，轻轻的把她的简约假两件百搭纯色短袖T恤往上推起，柳若诗本能的用手抓住他那双入侵她粉嫩白皙尖挺丰满的魔手。

　　肖枫把柳若诗的玉手拉开，将简约假两件百搭纯色短袖T恤和白色蕾丝文胸推到胸口上面，他那双手毫不留情重重的在妈妈白嫩的丰满上用力搓揉起来，顿时双乳被捏挤变形，当他手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的丰满白嫩的胸.部，形成了强烈的视觉刺激。

　　肖枫低下头吻了吻她云瀑般的黑色长发，然后将头下移到妈妈的胸前，含住那粉红的樱桃，用舌尖挑逗着诱人的果实。一股醉人的芳香传来，他忍不住加剧了吮吸的动作，同时用手略为粗暴的揉搓着她另一只丰满，指尖玩弄着樱桃儿。

　　“肖枫……啊呀……”

　　柳若诗嘴里呢喃着，身体却不由自主的进入状况，粉红色的乳晕不断的扩大，两粒蓓蕾也坚挺起来，不时发出销魂的轻哼声，双手也攀上人他宽厚的脊背，来回游走着，难以言喻的美妙感觉，显然已经将她迷失在情欲里。

　　肖枫看到柳若诗那张美艳的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人着迷的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃着，俏美的侧脸洁白无瑕。

　　销魂蚀骨的柳若诗那双雪滑如羊脂般的玉乳被肖枫含在嘴里吮吸、细嚼、用牙齿轻磨与拉拔着，而他的双手却相当忙碌，顺着柳若诗的纤腰向下摸，沿着滑腻平坦的腹部，向那神秘的三角地带摸去。肖枫毫不客气的把她的丝袜脱掉、蕾丝的小内裤也扯下来，然后伸手抓起了一撮乌黑又长又直的阴毛，用指尖把玩拉扯着。

　　“你轻一点……啊呦……”柳若诗微眸如丝般娇媚地呻吟着。

　　肖枫把柳若诗丰满的雪臀轻轻抱起，让她下体微微向上演突，然后再握着她双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在肖枫眼前：两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满阴户，阴阜上长着乌黑而又柔软的长毛，被肖枫呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁；拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出粉嫩鲜艳夺目的两片小阴唇，粘满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。

　　肖枫已不是第一次这样注视着她神秘的地方，但每一次都神魂颠倒，无法自制内里澎湃的欲念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。肖枫仔细的欣赏了好几秒钟，才猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小阴唇上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖；阴道里散出来的一股只属于柳若诗自已如催情般的肉香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗，功力浅者早就忍不住一泄如注了。

　　柳若诗的肉香扑鼻的小阴唇在肖枫舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了。他用指头将小阴唇再撑开一点，露出淫水汪汪的阴道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好象绽开的蔷薇。顶上的阴蒂从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。


第70章：车上干妈妈

　　肖枫用舌尖在阴道口打转，让柳若诗香甜美味不断涌出的淫水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到阴蒂，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个阴户都涂满粘粘滑滑的淫水。

　　肖枫使劲儿地亲吻着柳若诗娇嫩香喷喷的阴户，他把舌头伸个硬直像一根阳具般直插入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人阴道去，而且随即尽根没入，又抽出，再顶入……柳若诗那堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在汽车的座位上娇喘连连，神态既性感又销魂。

　　“喔……不要……唔嗯……”柳若诗不断喘息挣扎，神智渐渐模糊。

　　肖枫一面有时用舌头当阳具使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，一面用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。他轻轻地来回磨擦或重重的抽插，柳若诗已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住肖枫的手，双腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。

　　肖枫拨开柳若诗光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟香喷喷的阴唇娇嫩欲滴，茂盛丛生的阴毛强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白晰，肖枫顿时脑中一片晕眩。

　　他根本急不及待，把肉棒抽出，将大龟头移到柳若诗湿淋淋的阴户肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着。

　　柳若诗压抑的情欲动了起来，搂住肖枫的脖子，热烈地亲吻肖枫。搂得肖枫喘不过气来，似乎想将她自己揉进肖枫的身体里来，温软的乳球抵在胸前，肖枫再也控制不住自己，低头吻上她樱桃般的小嘴，舌头长驱直入和她香滑的舌尖纠缠翻搅。

　　肖枫饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，柳若诗只能娇喘吁吁的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，她的纤纤玉手主动缠上他的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

　　他悄悄手扶着一柱擎天的大蛇贴近妈妈的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。肖枫把他那个已经胀成紫红色的龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，龟头趁着她花径中流出的又滑又腻的蜜汁，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，他已经感受到肿胀的龟头被一层柔嫩的幽径紧蜜的包夹住，花径中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他龟头上的肉冠。

　　肖枫深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将他那已经胀成紫红色的龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的花径中溢出，他的龟头就在这时趁着又滑又腻的液汁，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上他那肿胀的龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。

　　柳若诗那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如兰般的幽香如春风般袭在肖枫的脸上。

　　肖枫那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的龟头肉冠将她那花埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的蛇眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上他胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令他汗毛孔齐张。

　　肖枫开始轻轻挺动下身，龟头在她的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的芳草，阵阵女人体香扑鼻，把肖枫的情欲提升到高峰。

　　她开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时肖枫感受到插入她花径不到一寸的龟头突然被她花径的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得他俩生殖器的交接处更加湿滑，他将臀部轻顶，龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住。肖枫并不急于突入她的幽径，他双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的熟女幽香扑鼻而至，令肖枫的情欲大涨，他一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又吮，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。

　　柳若诗紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此淫邪吻她玉趾。随之而起的浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。

　　肖枫将柳若诗的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，搔在妈妈柔嫩的脚底，痒兮兮、麻趐趐的，被情欲染红了俏脸的妈妈羞赧的闭上双眼。肖枫一手握着柳若诗雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿。

　　同时，他紫红色的龟头并未停止进攻柳若诗的娇嫩花径，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际龟头又顺利艰辛地滑进深入几分。柳若诗又是一阵娇啼：“啊……”香喷喷美臀不停的抖动迎合他的入侵。

　　肖枫知道妈妈已逐渐随自己的挑逗骚动，他来回继续抚摸和湿吻柳若诗美腿每吋香肤，又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，他改抚为捏，大力的搓揉了起来。

　　柳若诗肌肤滑腻绵软，柔中带轫，肖枫越摸越入迷，动作也愈益细致，从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，柳若诗虽然理智尚未全失，但身体自然的反应，却益发的敏锐高亢。

　　此时肖枫将她的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的花阜。

　　温热的手掌，有如热火融冰一般，柳若诗幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。

　　肖枫灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，他轻柔的抚弄，间歇性的按压：龟头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，柳若诗如潮水般的欲望彻底的被挑了起来。

　　刹时间，她只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。

　　紧闭媚眼的柳若诗脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。

　　虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。肖枫看来己掌握到压在身下娇艳美人的痒处，他继续轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与他蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。

　　“嗯……好舒服……别这样……哦……我受不了……啊……”

　　柳若诗的纤嫩手指死命的抓着肖枫轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，在欲望和矜持中煎熬，柳若诗的心中早已不知如何是好：“呜……坏蛋……不要再欺负我了……”

　　肖枫觉得时机已经成熟，再不迟疑，将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在他舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了肖枫的口中，她柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着他那灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得他脸颊麻痒难当，肖枫忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着他，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。

　　在深深的蜜吻中，肖枫感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着他的赤裸的腿肌，胯间已因小腿的抬起而大开，使他清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着他龟头肉冠上的棱沟。

　　“乖儿子……快来，人家受不了了……”

　　柳若诗眉头紧皱，美目闭合，贝齿紧紧咬住下唇，双手紧紧的抓住他的手臂，口中无意识的低声呢喃着。

　　肖枫火速把胀成紫红的粗长大蛇送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的幽谷上来回轻划着，粗壮的大龟头的蛇眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用龟头她的花瓣，借着湿滑的春水花蜜将整根粗壮的大蛇不经意间向前一挤，猛力地插了进去。

　　柳若诗“啊……”的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大蛇，贯穿体内直达深处。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝车顶竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。

　　肖枫这一插，直接顶到她体内深处。千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住大蛇根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的花瓣和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小幽谷内。

　　“啊…喔唔……啊…”肖枫的大肉棒终于整根“兹兹……”的一声插入了柳若诗那湿漉漉、香喷喷的阴户，而且直达花芯，登时淫汁四溅，肉香四溢，配合着他的高超做爱工夫，终于令柳若诗禁不住放声浪叫高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个小小的车里。

　　从肖枫的大肉棒进入柳若诗的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了。久旷的美艳丽人连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫。

　　柳若诗紧紧裹着大肉棒的阴道里，泛出更丰沛的淫液，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。这样子忘形的反应，更鼓励肖枫干脆就抓起了柳若诗那双细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到柳若诗整个身子都折卷起来，他大腿分夹着柳若诗胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了座位。

　　然后肖枫又以双肩抵住了柳若诗的玉腿，将她那条卷褢在腰际的长裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让柳若诗肥腴、饱满、突出的阴阜，在黝黑、浓密的，一大丛茸茸的阴毛对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。

　　同时，在这样的姿势下，美艳诱人的柳若诗可以清楚的看到肖枫的大肉棒进出她迷人阴道时的情况，在肖枫疯狂的抽插下，柳若诗看到自已的阴唇跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被带出穴外。这是第二次柳若诗在汽车座位上用这姿势与男人缠绵媾合。

　　柳若诗在肖枫的持续抽插下，小穴里浓浓女人肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的肉棒连连勾了出来，聚满在柳若诗那朝天凹陷的阴户，到了再也盛不下时，就溢出了阴道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去……肖枫的肉棒在迷死人的柳若诗的幽谷间，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她小穴深处，而且越入越深，连她丈夫从来未到达之处。

　　终于，肖枫将那大龟头重重地撞到柳若诗的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着。此刻的柳若诗可美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。

　　柳若诗承受着肖枫大肉棒不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的欲火，让这位平日美艳高贵的美妇人顾得了享受小穴被塞满的滋味。

　　尤其，现在肖枫的肉棒正在柳若诗的阴道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速刺入、缓缓抽出。他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而小穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龟头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到柳若诗这位大美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着。

　　“喔……你……这坏……蛋……嗯嗯……喔……我受不了了……”

　　“嗯……嗯……妈妈……你……爽不爽？……”

　　“啊…儿子……我们……会……下地狱的……哼唔……”

　　肖枫假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击柳若诗的阴道深处软肉……“啊…”柳若诗张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音。一旦这样以后，就无法停止，“啊…喔……”

　　两具不停紧密交媾的肉体抵死缠绵地互相吸引着。柳若诗白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来。配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。

　　身体被凌辱所带来的兴奋感，使得她修过且涂着粉红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在汽车座位上微弱昏暗的光线下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达细腻粉嫩的双腿，那种带有性感的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟的女人魅力。

　　柳若诗已经能够完全适应了，她将两只粉臂环绕到肖枫的后颈，口中不时发出低低娇媚的叫声，像在歌唱一般，全身香汗淋漓，欲火已经完全被肖枫点燃，最初的痛楚渐渐被快感淹没，她雪白的肌肤渐渐浮现出一层樱花般的美丽秀色，反应也愈发激烈。两人粗重的喘息声，和他俩交合处那分泌得越来越多的芳香花蜜，就是最好的证明。肖枫加快了抽送的频率，鞑伐着身下的玉人。

　　“啊……好美……好热……”嗅着柳若诗兰花般芬芳的香气，肖枫猛一提气，巨大的蛇儿越插越深，每一下都击打在柳若诗娇嫩的花芯上，刺激无比。

　　柳若诗亦开始下意识的扭动香臀，配合她的动作，紧窄的花径壁像有吸力一般，吸附着入侵者，不时剧烈蠕动，好像有无数丁香小舌在舔着他的大蛇，温香暖湿的感觉，令肖枫融化了。

　　娇嫩的秘处受到急速而强力的撞击，柳若诗不自觉的双臂用力，越抱越紧，洁白的酥胸几乎和她贴在一起，看着那粉红色的小蓓蕾，肖枫心中一动，干脆低下头，吮吸着那美丽的奖品。

　　美艳娇媚的玉人被弄得扭摆娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。肖枫贪婪的舔舐着她迷人细腻的丰满，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是热甜女人的幽香。

　　只片刻功夫，柳若诗的肌肤就被染成一种很漂亮的淡樱红色，其口唇间婉转承欢的甜美叫声，也变得愈发高昂。这种景象太刺激了，肖枫也开始不顾一切的发泄着欲望。

　　“啊……好美……再大力一点……啊……好……儿子……不要怜惜我……啊……啊……”蓦地，陷入无边快感的柳若诗玉首向后一昂，挺起了纤腰，迷人的双乳向前高耸，花径中激荡出大量的潮水，在令人眩晕的强烈快感中完全迷失了自我：“啊……我不行了……”可惜肖枫却是处在‘箭在弦上、不得不发’的窘境，望了望高潮后瘫软在地上的柳若诗，忍不住再次开始腰部用力，就在此千钧一发之时，突然响起一阵电话铃声。


第71章：妹妹面前玩妈妈

　　柳若诗吓了一跳，急忙摸出手机，接通了电话，晓晴的声音顿时传了过来，“妈，你们在哪儿呢，我们到了。”

　　“我们就在停车场，你们过来就能看到。”柳若诗平息了一下呼吸急急地说道。随后马上挂断了电话。

　　“好了，枫儿，赶紧抽出来，晓晴他们到了。”柳若诗惊慌地推着儿子。

　　肖枫只好从母亲的阴道里抽出肉棒，匆匆整理了一下衣服。柳若诗打开车门，一下车就看到晓晴的车正朝停车场内开来。

　　柳若诗摆了摆手，肖晓晴的车停了下来，接着晓晴和乐儿从车里走下来，朝肖枫他们的车走来。

　　肖晓晴和乐儿一起上了车，她们开来的车则由晓雨开回去。

　　一上车，肖晓晴就闻到一股异样的味道，她鼻子抽了一下，立刻明白了是什么味道，虽然知道肯定是母亲和哥哥做的好事，不过她却没说什么。倒是乐儿忍不住问道：“奶奶，爸爸，车里是什么味道啊，好像有股味道。

　　“哦，可能是爸爸喝了太多酒，所以车里有些异味。肖枫看到母亲脸色通红，他只好随口敷衍道。

　　肖枫与乐儿说着话，大手却在柳若诗的大腿上抚摸。手指渐渐的向她的腿间探去。

　　柳若诗俏脸晕红，连忙用手拉住他，不让他动，又娇又媚的白了他一眼，用唇语道：“你要死啊，乐儿和你妹妹都在呢。”

　　柳若诗到死也不会想到，正是因为她这句劝阻之言，彻底把她推向欲望的深渊。晓晴在前面开车，她一转身就能看到后面车厢里的情况，或者，轻轻一抬头，通过后视镜也能清晰的看到两母子在干嘛。至于乐儿，则更不用说了，眼睛睁的大大，就坐在副驾驶座上，不时地回头看向后面，两母子在干什么，她看得一清二楚，不过，越是在这种挑战伦理的极限危险的环境下，肖枫反而感觉越刺激。柳若诗这话，无疑是在肖枫心中那座已经燃起熊熊大火的火山口，浇上一两吨汽油，于是，火山爆发了，柳若诗遭殃了。

　　肖枫心中一激动，手臂稍稍用力分开柳若诗的双腿，大手直接深入她的腿间，按在她没穿内裤的裆部。经过刚才的开垦，那里早已经泥泞不堪。不过，肖枫依旧深深的感受到了柳若诗腿间的柔软。肉包子，肉包子，说实话，柳若诗那地方可比肉包子柔软多了。

　　“嗯……”最敏感的地方遭受袭击，柳若诗忍不住从鼻子里泻出一声轻轻的声音，这声呻吟，肖晓晴听不见，但乐儿绝对听得一清二楚。

　　柳若诗魂都快吓没了，她急忙捂住自己的小嘴，眼睛惊慌失措的向乐儿看去。唯恐乐儿回头看到。

　　肖枫却肆无忌惮地将柳若诗搂在怀里，一只手搭在她的肩膀上控制她的身体，不让她动，一只手则在她腿间不停的抚摸，揉捏，极尽挑逗之能事。

　　柳若诗大急，俏脸通红，小手不停的推拒着肖枫的大手，可是她总共只有两只手，护住下面，护不住上面，而且，她的动作还不能太大，不能发出一点儿声音。这一切，都只能在静悄悄之中进行。

　　“爸爸，你们今天谈的怎么样啊？”乐儿回头看了一眼。车内有些黑，并不能看清楚什么。

　　“还行，大家都听开心的。”肖枫一边与乐儿对话，一边对柳若诗发起了比较激烈的攻击，同时，他还得注意前面开车的肖晓晴。

　　一心三用很累，不过回报却是丰厚的。他自己感觉刺激得心脏都快停跳了不说，柳若诗也经过短暂的挣扎反抗，身体渐渐失去了反抗的力气。当着外人的面和自己的儿子干这种事，对她这种规规矩矩生活了大半辈子的女人来说，那比在她心里扔颗原子弹给她的震撼力还大。

　　极限的刺激引发的则是柳若诗身体的极限反应，她私处在肖枫的刺激下疯狂的分泌着液体，肖枫手指摸上去，滑滑的，腻腻的。

　　“枫儿，不要，求求你了，不要，不要这样子。”柳若诗真的受不了了，在乐儿的注视下，在肖晓晴随时有可能发现的情况下，她感觉自己的心脏都快跳出胸腔了，她很想阻止，可是双手却一点力气也没有。

　　肖枫不答，偷偷看了眼在前面开车的肖晓晴，把沾着柳若诗下面润滑液的手指拿出来，凑到鼻子前闻了闻，有股奇怪的味道，不过并不难闻。

　　柳若诗羞愤欲死，嘴巴凑到肖枫的耳边：“枫儿，求求你了，放过我吧。”幸好车是行驶着的，车厢里很安静，不过，也有一种隆隆的沉闷声。所以，柳若诗的轻声耳语乐儿并没有听见。

　　肖枫在柳若诗俏脸上亲吻了一下，轻轻笑道：“妈，难道你不觉得在这种地方操你，很刺激吗？乐儿姐就在对面坐着呢，如果让她看到我们母子做这种事，她会怎么想呢？”

　　“嘤咛……枫儿，别说了，求求你别说了，你想羞死妈妈吗？妈妈答应你了，只要你带我回家里，你想做什么，我都答应你了，求你了。”柳若诗低低哀求着，身体一阵阵的乏力，胸前的两团被肖枫我在手里不断的揉捏，饱胀的胸部一阵阵发胀，乳头也挺立了起来。

　　“妈，味道很香哦。”肖枫有些变态似的把沾着母亲淫液的手指放到嘴边轻轻舔了一下。

　　“枫儿，别说话，好羞人啊。”柳若诗时刻都在关注着乐儿和肖晓晴的情况，一旦发现事情不对，立刻做出反应。

　　肖枫把手指伸进嘴里轻轻吸了几下，然后在柳若诗羞窘的目光中，把中指伸入她的口中，像插她下面的小嘴一样轻轻的抽插着。

　　柳若诗左右摇摆脑袋，想摆脱肖枫的骚扰，可惜，她脑袋能活动的空间就那么大，她又不敢用力的挣扎，所以，她注定是不能成功的。

　　柳若诗的挣扎让肖枫越来越兴奋，一种虐待强奸的刺激感让他有些欲罢无能了。蹂躏完母亲的小嘴，肖枫把手指从柳若诗小嘴里拔出来，重新伸到她的腿间。这次柳若诗有了准备，双腿夹得紧紧的，不让他得逞。

　　肖枫暗暗好笑，道高一尺魔高一丈，他这次并没有采取从腿间攻击的策略，而是手掌直接顺着柳若诗的小腹往下，穿过她的裙腰，来到她长满了芳草的私处。他只是大手像掬水一般，轻轻覆盖在柳若诗丰满如桃的私处上。大腿上的丝袜，早已经被她花径分泌出来的淫液给弄湿了，摸上去滑腻腻的，仿佛是在丰肉呼呼的阴户上涂满了沐浴露。

　　肖枫有些兴起，一只手火急火燎的去扯柳若诗胸前的衣服，另一只手则按在柳若诗的屄上，狠狠的，用力的捏了一把，顿时，满手的腻肉，满手的淫液。

　　肖枫这一下够狠，柳若诗娇嫩的两瓣丰满阴唇肯定都被捏红了，疼痛让柳若诗忍不住叫出声来：“啊……”

　　柳若诗刚惊呼出声，肖枫便知道要遭，他急忙停手，身体向后，一动不敢动，柳若诗更是脸蛋儿都有些白了，眼睛在乐儿和肖晓晴之间不停的变换。

　　“怎么了？”天色渐渐深沉，肖晓晴不敢大意，只能在后视镜里查看发生了什么事。

　　“没，没什么事，似乎，是被什么东西给咬了一下。”柳若诗结结巴巴的说道。

　　“奶奶，你没事吧。”乐儿连忙关心的问道。

　　“没，没事，擦，擦点药就，哦……”柳若诗话还没说完呢，心中比猫抓的还难受的肖枫在次出手，他中指伸到阴道口，对着柳若诗的逼口，用力戳了几下，阴唇包裹着手指，生生挤开了她闭合的肉唇，在她充血胀大的阴蒂上狠狠的摩擦几下。柳若诗娇躯急颤几下，喉咙里发出一声似痛苦，似舒服的呻吟声。这一声呻吟荡人心魄，就连从来不知道男女之事的乐儿也听得俏脸晕红，心中暗暗奇怪，奶奶怎么会发出这种呻吟声。

　　“又怎么了？”肖晓晴再次问道。

　　“没事，在擦药呢，有点疼，你，你开你的车，别什么都问，天都快黑了，路上很危险。”柳若诗强忍着腿间的瘙痒，努力控制自己的语气，淡淡说道。

　　“妈，舒服吗？”肖枫把凑到柳若诗耳边轻声问道，另一只大手穿过她腋下，穿过她的衣领，按在柳若诗胸前的奶子上，丰满硕大的乳房在他手里不停的变化形状，胸罩已经无法阻止肖枫的进攻，柳若诗的奶子已经有大半露在了外面。

　　“嘤咛，冤家，你想害死我啊？”柳若诗娇喘吁吁，细声细气的娇嗔道的，嘴里说着不满的话，可是在柳若诗的心中，却是非常享受这种打破禁忌的刺激感的，特别是乐儿和肖晓晴都把注意力放在自己身上的时候，那种心差点跳出胸前的感觉，真是，真是太刺激了。小腹深处子宫一阵阵抽搐，不停的有淫液流出，弄得整个花径痒痒的，十分难受。

　　“妈，我们两人之间的事本来就是超脱伦理的，如果我们像一般男女那般大半夜静悄悄的在床上操逼，那多没意思啊？非常之人，行非常之事，你说，如果我们在这里操逼会是什么感觉，会不会很刺激呢？对面有乐儿看着，前面有妹妹听着，我们却在这里做着乱伦的丑事，想想就让人激动呢。”肖枫嘴里说着下流话，放在柳若诗屄上的手轻轻挑开她的丝袜边沿，毫无阻隔的按在她两瓣已经充血胀大，变得温暖湿滑，柔软弹性的阴唇上。

　　“妈，我摸到你的屄了，你的屄好嫩啊，哦，好舒服，我的手好舒服，妈，这就是我出生的地方吗？妈，我好想现在就干了你啊。”肖枫越来越激动，动作越来越大，越来越过分。

　　柳若诗还沉浸在刚才肖枫所说的话中呢，是啊，两人之间的关系本来就非常的不正常，做爱操逼就更不正常了，既然做如此不正常的事，若是在床上这么最正常的地方做了第一次，那岂不是太浪费干这种冒天下之大不韪的事的机会了。要知道，这种事，一辈子，注定只有一次啊。以后再干，那已经不是第一次了，自然少了很多刺激。

　　要不正常，索性就一次不正常个够吧，在车上做，当着别人的面做，坐着做，这三种做爱方式柳若诗都没有和丈夫试过，以前和丈夫干那事，基本上都是她躺在下面，丈夫在上面动，偶尔从小嘴里啊啊叫两声，然后完事儿了。

　　不得不说，柳若诗的生育能力还是很强大的，如此单调的性爱，她居然能在五六年的时间里生出三个孩子，如此说来，她的身体应该是十分容易怀孕的。

　　想到自己可以在乐儿面前，在自己女儿面前，在车上和自己的儿子偷偷摸摸的乱伦操逼，让他硕大的鸡巴捅进自己曾经孕育过他的子宫花径，柳若诗自己的心也火热火热的烫了起来。都做了乱伦的婊子了，还立什么贞节牌坊啊，自然是怎么舒服怎么做。如果能在这种地方和他做一次，让他把男人的生命溶液深深的射进自己的子宫，让自己怀孕，让自己怀上乱伦的纯种，那真是太美妙了。

　　肖枫过分粗鲁的话逗得柳若诗狠狠在他手臂上掐了几下：“别说脏话，什么屄嫩不嫩的，女人的哪个地方，不，不都是那样吗？”

　　肖枫贪婪的揉着捏着柳若诗充血胀大的肉唇，指尖轻轻一掐，肉唇顿时陷了下去，柳若诗粗鲁的话让肖枫激动的兴致大增：“妈，你，你刚才说屄了，对，对，再说一次，再说一次。”

　　“我说了吗？”柳若诗立刻装傻充愣。

　　“说了，说了，你明明说了，你说：什么屄嫩不嫩的，我听到了，我亲自听到了，你别想赖。不过，妈，你这说法却不对，女人那地方在少女的时候，皮肤白皙柔嫩，随着年龄的增长，尿液的刺激，再加上男人的频繁进出，这两瓣肉唇就会变黑……”肖枫说着，轻轻掐了一下柳若诗的阴唇，柳若诗控制不住的低低呻吟一声，娇媚的白了他一眼一眼，不过却并没有阻止他。

　　肖枫继续道：“也就是所谓的黑木耳，日本那些女优，你看她们一个二个脸蛋漂亮，皮肤白皙，可就是私处黑如木耳，那就是因为她们被男人干多了。”说到这里，肖枫奇怪问道：“不过，话说回来，妈，你都被我爸爸干的生了三个孩子了，怎么你这儿还这么细嫩啊？”

　　“嘤咛……枫儿，别提你父亲，哦，我，我受不了，嗯，你，你爸爸的东西没有你的粗，没有你的长，他每次插进去，我都感觉他只是在门口，并没有真的进去，嗯，好羞人啊，我居然在和我的亲身儿子讨论物品和他爸爸的性事。”柳若诗羞窘的把脸埋进肖枫的胸膛，半天不敢抬起头。

　　肖枫也被这种古怪犯忌讳的话题给弄得心跳如鼓，胯间的肉棍高高顶起，差点把裤裆都顶出一个洞了。那玩意儿涨得实在太难受了，肖枫轻轻拉着母亲的手隔着裤子放了上去。

　　“嘤咛……”被摸的人没感觉，摸得人却先忍不住呻吟出声。

　　肖枫轻轻的嘶了一声，太爽了，特别是那种心理的刺激感特别的强烈：“妈，呆会儿我就要用这一根肉棍，干进你的屄里。”

　　被母亲摸着鸡巴，肖枫也受不了了，他一直在柳若诗逼口徘徊的手指对准她湿淋淋的小穴，一插而入。

　　滋……一声轻响，肖枫的手指瞬间没入柳若诗湿滑温暖的屄里。那种紧窄的程度，十分的惊人。那怕是肖枫细长的手指，也能清晰的感觉到那种挤压力的恐怖。如果真的用吊干进去，那绝对是人间绝顶的享受。

　　肖枫的忽然插入让柳若诗受不了了，她之所以那么容易怀孕，一是因为她花径狭窄，男人射进去的精液不容易流出来，二则是，她的花径比较浅，肖枫手指的用力插入，手指不仅摩擦她的花径，指尖甚至已经捅到了她的子宫口，肖枫的手指竟然推着她的子宫往身体里移动了一小截。

　　手指撞到子宫口的那一瞬间，柳若诗感觉自己的五脏六腑都震动起来了，特别是小腹里，子宫轻轻的抽搐着，大股大股的冲出温暖滑腻的淫水。

　　如此强烈的刺激下，柳若诗终于忍不住了：“哦……”一声舒爽至极的娇吟在她的灵魂深处发出，从小嘴里吐了出来。

　　“妈，你怎么了？”为了掩饰两人之间的龌龊事，肖枫手指快速抽插着柳若诗的屄，同时一本正经的问道。

　　乐儿俏脸晕红，心中暗暗古怪，奶奶怎么会叫出这种声音来？她，是不舒服吗？打死乐儿她也不会想到，坐在她对面的这对母子，居然在她的眼皮子底下大肆的干起了乱伦的勾当。

　　肖晓晴放慢车速，转过身问道：“妈，你怎么了，不舒服吗？”肖晓晴可比乐儿有经验多了，女人一般叫出那种声音，那都是爽到了极点了。而且那种声音也只有在女人被干的时候才能叫得出来。问题是，柳若诗就在车里，她又怎么会被男人干呢？哥哥吗？他竟然当着自己的面和母亲干。

　　“没，没事，你认真点开车，别东张西望的。”柳若诗颤抖着声音，尽量让自己的语调显得连贯。肖枫在她屄里抽插的手，让她爽的只想挺起屁股，迎合他。肖晓晴的回头可是吓了她一大跳，她急忙夹紧双腿，双臂抱在胸前，阻挡自己胸前的春光。

　　肖枫除了手指在动外，其他部位也保持静止状态。他并不如何担心肖晓晴会看到车后面的情况，现在天气已经暗了下来，车厢里并没有开灯，光线很暗，只是车在经过路灯的时候会有路灯的光线从外面照射进来，只要肖枫和柳若诗躲过那一段时间，一般来讲，是安全的。

　　还有就是要注意坐在对面的乐儿，她听力可是非常的好的。

　　肖晓晴扭过头，继续开车，二嫂说没事，那应该就没事了，毕竟有枫儿在身边，他会照顾好她们的。

　　危机解除了，柳若诗额头泛起一层香汗，她还来不及惩罚肖枫呢，肖枫已经扑到她胸前，大嘴叼住她的乳头，小声的兹兹吮吸起来。

　　“嗯……”柳若诗闷哼一声，再也舍不得去惩罚儿子，反而双手抱住他的头，把自己敏感的奶子尽量往他的嘴里塞去，似乎是想把自己柚子般大小的乳房全都塞进儿子的嘴巴里。

　　肖枫的手指在柳若诗的屄里抽插着，渐渐的他不满足于这种手指头上的爽快，他吐出柳若诗的乳头，把自己的裤子拉链拉开，拉着柳若诗的手往裤裆里塞去，与此同时，她也把柳若诗裙子掀开，露出她已经湿成一片的阴唇。柳若诗裙子被拉开的瞬间，一股腥臊的气味顿时弥漫了出来，这股气味熏得柳若诗羞愤欲死，这气味她太熟悉了，以前和丈夫做的时候，整间屋子里都是这种味道。

　　柳若诗差点羞死，小手颤颤抖抖的握住肖枫的小兄弟，轻轻套弄起来。事到如今，也没什么好想的了，反抗不了，那就享受吧。

　　肖枫手指继续探到柳若诗的腿间差他的小穴，大手卖力的在她胸前揉着，嘴巴还不忘撕咬柳若诗的耳垂，同时轻声与她说着下流的话：“妈，你说我们在做什么？”

　　“嘤咛，枫儿，别，别说话，我们，就这么，就这么吧。”柳若诗娇躯轻轻的颤抖着，小腹不断的往前挺送，迎合肖枫的抽插，把他的手指一直吸进肚子里，让他去顶自己的花心。

　　“妈，我，我忍不住了，你帮我弄弄吧。”肖枫用力的挺了几下小兄弟，让它在柳若诗的小手里摩擦几下，感受她小手的柔软与温暖。

　　柳若诗不解道：“我，我这不是在帮你吗？你还要我怎么帮？”

　　肖枫把插在她屄里的手指抽了出来……

　　“嗯哼……”柳若诗立刻控制不住的呻吟一声，眼睛可怜兮兮的看着他，低声说道：“枫儿，好儿子，别，别抽出来，好痒，我好难受，插进去，快插进去。”

　　肖枫不理她，把沾着她花蜜的手指插进她的小嘴里：“我要你用这里帮我。”

　　柳若诗吃了一惊，紧接着大羞：“不行，不干，我不干，当着你妹妹的面怎么可以让妈妈这样干？”


第72章：车震妈妈（1）

　　若诗被他的语气说的受不了，俏脸晕红间低低的呻吟一声：“冤家，你就是我前世的冤家，做了你母亲，还要做你的女人，你让我以后怎么面对你父亲。”

　　肖枫大喜，知道母亲答应下来了，他连忙把自己的内裤扯下来，让自己坚硬挺拔的龙枪高高耸立着，尖端直指柳若诗嫣红的小嘴。

　　看着那粗长的尺度，柳若诗暗暗吞了口口水，这么粗，这么长，怪不得一只手都握不完，我，我的嘴能含得下去吗？要是真让他插进肚子里，那，那还不把我给插穿了？

　　“枫儿……”柳若诗可怜兮兮的看着他，希望他收回成命。

　　都这时候了，你就是叫老公也没用了，肖枫半强迫的把柳若诗的脑袋往自己的胯间按去：“妈，快点，我硬的好难受，快帮我舔舔。”

　　“嘤咛……冤家，以后你若是敢对不起妈妈，看我不死给你看……”柳若诗妥协了，自动把脑袋低下，尽量把小嘴张到最大，向那棵比鸡蛋大了不少的蘑菇头含去……

　　柳若诗的小嘴还没接触到肖枫的蘑菇头，一股浓郁的男人阳刚之气夹杂着尿液的腥臊之气刺激的柳若诗差点窒息了，她还没来得及反应呢，肖枫屁股用力向上一挺，蘑菇头顿时顶开她的嘴唇，分开她的牙齿，直接钻进她的小嘴里，往喉咙深处顶去。

　　“妈，用你的嘴帮帮我，嗯，我好硬，好难受啊。”肖枫故意把自己说的可怜兮兮的，他要充分唤起柳若诗的母性，只要唤醒她的母性，大事可期。

　　“呜呜……”柳若诗被肖枫强插，噎得俏脸通红，小手不停的拍打着肖枫的大腿，想让他放开自己。

　　肖枫松开按住柳若诗脑袋的手，让她抬起头，小嘴脱离他的小兄弟。

　　“咳咳咳……”刚抬起头，柳若诗便不受控制的剧烈咳嗽起来，俏脸咳得通红。就这么一会儿工夫，肖枫的小兄弟上已经占满了湿湿的口水。

　　“奶奶，你怎么了？”听到柳若诗剧烈的咳嗽，乐儿回过身急忙关切的问道。

　　“额，没，没事,你奶奶喝水呛到了。”肖枫连忙笑着解释。

　　柳若诗的咳嗽终于停止了她，她怒瞪肖枫一眼，小手在他的大腿上掐了一把，然后握住他的昂扬，脑袋再次低下，这次她要自己掌握主动，不能让肖枫胡来了，要是再让他来，自己肯定会被他噎死的。

　　肖枫大手揉搓着柳若诗的乳房，安坐在沙发上，惬意的享受她的服务，前面坐着女儿乐儿，亲身母亲却在给自己口交，有这种经历的人，估计世上不会超过十个　。

　　偶尔，肖枫还会把遮住母亲脸颊的头发拨到脑后，眼睛仔细的观察着母亲给自己口交时的淫荡模样。看着自己粗长的鸡巴从她的嘴里进出，一种从未有过的成就感和征服感充斥着肖枫的胸膛，世上能让这个号称东方女神的绝代美女口交的男人，估计只有自己了吧。

　　而且，她还是自己的母亲，自己是她的儿子。想到这里，肖枫忍不住轻轻挺送几下鸡巴，抽插柳若诗的小嘴。柳若诗翻翻白眼，舌头配合，无声舔着儿子的鸡巴。

　　柳若诗不敢发出一点儿声音，小嘴含着肖枫的棍子，舌头不断的舔弄他滑腻腻的蘑菇头，舌尖偶尔会光顾他分泌出一些粘液的马眼。原来，这就是男人的味道！

　　柳若诗心中暗暗想道：“味道，挺奇怪的，不过，不难闻。”

　　噗嗤，噗嗤……随着柳若诗口水的增多，以及肖枫小兄弟的湿润，两人结合的地方渐渐出现水声。肖枫轻轻配合着柳若诗挺送屁股，抽插她的小嘴。他不敢出声音，只是呼吸有些急促，大手揉捏柳若诗乳房的力道有些大。

　　噗嗤噗嗤的响声一直持续着，乐儿尖着耳朵听了一阵，不知道那是什么声音，她好奇问道：“奶奶，这，这是什么声音，噗嗤噗嗤的。”

　　听到乐儿的问题，柳若诗刚想抬起头回答，肖枫却按住她的脑袋，用力的抽送几下，这才让她抬起头来，口交差不多了，接下来则是真正的性交。再说，小嘴里虽说多了一条舌头，可是无论是紧窄度，深度，润滑度都无法和下面的小嘴相比，肖枫干起来，也不爽。

　　柳若诗擦着嘴角的口水，俏脸通红，不敢去看乐儿的脸，高耸的胸部急剧起伏着，语气平静的说道：“乐儿，刚才没什么声音，是我肚子饿了，吃了一根火腿肠。”

　　“哦……”乐儿点点头，表示明白，其实她心中很是疑惑，吃火腿肠能发出那种声音？这也太奇怪了吧，难道吃火腿肠也像吃雪糕一样用舔？

　　柳若诗刚抬起头，肖枫一抱把她抱坐到自己的膝盖上，手忙脚乱的去掀她的裙子，嘴里猴急的在她耳边说着话：“妈，我要干你，我要日你，就现在，我现在就要草你的屄。”

　　柳若诗不敢出声，手却不停的推着他的手，不让他掀开自己的裙子：“枫儿，不要，乐儿就在旁边呢，还有你妹妹也在前面，要是让她看到，哦……”柳若诗的拒绝让肖枫有些着急，她竖起中指，对着她的屄猛地插了进去，柳若诗娇呼一声，身体里的力气瞬间被抽光，软绵绵的坐在肖枫的膝盖上，任由他将自己的裙子掀到腰间。

　　“奶奶，你怎么了，我听到你叫了一声。”乐儿再次开口相问。

　　“没，没事，就是不小心撞了一下膝盖。”柳若诗的心都快跳出胸前了，子宫里的浪水大股大股的往外喷，她心中暗骂自己淫荡，一边和别人聊着天，一边却在和自己都亲身儿子操逼。心中暗骂自己的同时，柳若诗却不得不承认，在这种环境下，她所获得的快感要比平时多很多倍，肖枫只是往她的屄里插手指，她就差点高潮了，全身肌肤泛起一层绯红。两腿根本站不住，酸软无比。

　　“哦，奶奶，你要小心啊。”乐儿关切道。

　　“嗯，我，我会的，你放，放心吧。”柳若诗结结巴巴的说着，胸前的衣服已经敞开了，裙子也被堆到了腰间，内裤早就已经不在，此时柳若诗的下半身一丝不挂，肥美的大屁股就亮在肖枫眼前，那两瓣白花花的肥臀即便在光线黑暗的车厢里也亮的刺眼，腿缝间黑漆漆的，什么也看不见，也不知道是光线不好，还是她的逼毛太黑了。

　　“妈，一边和别人聊天，一边被自己的儿子玩弄身体是什么感觉，很刺激，很爽吧。”对母亲的身体进行挑逗的同时，肖枫还不忘对她进行语言刺激。

　　“嗯，啊……”柳若诗轻轻呻吟着，并不回答儿子的问题，她的眼睛时刻注意着乐儿和肖晓晴的一举一动，她已经知道今天这一关自己无论如何是过不了了，她现在唯一希望的就是不要被两人发现。

　　把母亲的裙子掀起来后，肖枫伸手摸了把，她湿漉漉的屄，然后用自己的鸡巴对准，抱着母亲的身体慢慢向下压去。

　　“枫儿，枫儿，等等，先等等……”柳若诗大急，一旦让他插进身体里去，那么一切都将无法回头了。

　　“妈，给我，我要你，我要日你……”

　　“冤家，坏儿子，就知道欺负妈妈，你，你轻点，你的太大了，别把我插疼了，到时候我忍不住叫出声来，让她们听到就不好了。”柳若诗急忙吩咐他，儿子的东西太大了，想要完全插进她的身体，她还真得吃一番苦头才行。

　　肖枫听得激动万分，在这种情况下得到自己亲身母亲的身子，这种环境里干她的屄，插她的骚屄了，当着妹妹和女儿的面和亲生母亲乱伦了。从今往后，她就是自己的女人，也是自己的妈妈，自己可以享受她的身体，把她干得死去活来，然后再让她给我生个孩子，属于我们母子的孩子。

　　“妈，妈，哦，我的好母亲，好妈妈，我要操你，日你的屄了，我好激动，好兴奋……”肖枫已经有些语无伦次了，他真的太激动了，亲身母亲啊，日自己的妈妈，这种事情，真的是大逆不道的。人都有孽根性的，越是不准做，不能做的事，做起来越让人激动，越是享受那种堕落的罪恶感。

　　感觉到儿子的兴奋，柳若诗心中的羞涩稍稍减少了一些，能让儿子如此迷恋自己，她心中也是很高兴的，心里一激动，柳若诗大着胆子把嘴巴凑到儿子的耳边：“好儿子，老公，妈妈想让你干我，想让你日我的屄，用妈妈生给你的大鸡巴狠狠的日妈妈的屄，把你的精液深深的射进妈妈的肚子里，让妈妈怀上与你乱伦的种。”

　　柳若诗此话一出，肖枫身体瞬间巨震，他抬起头，不可思议的看着一脸羞窘的母亲，注意到母亲躲闪的眼神，肖枫心中顿时升起一股浓浓的感动，母亲这是想让他发泄心中的激动啊。

　　“妖精，骚屄！”肖枫低吼一声，抱着母亲腰肢的手臂慢慢向下放去，在柳若诗的逼口下方，一根赤红滚烫的肉棍正高高的耸立着，那是两人极乐快感的来源。

　　“乖儿子，好孩子，你别动，让妈妈来，让妈妈来操你。”柳若诗此时出奇的大胆说话的声音也大了不少，肖枫吓了一跳，急忙向对面的乐儿看去，乐儿不为所动，想来应该是听不见。

　　注意到儿子惊慌的表情，柳若诗无声轻笑，眼中闪过得意的神色，从两人之间的不伦关系刚开始，一直都是肖枫让她惊慌，让她害怕，现在她也要让他害怕惊慌一下。那怕她和儿子的丑事被人发现，她也在所不惜。柳若诗十分享受这种生怕别人听见，又想让别人听见的矛盾情绪。乐儿就睁大眼睛看着这边，如果不是知道她

　　看不见，乐儿就是和普通人没区别。让外人看着自己母子乱伦，柳若诗在这种极度背德的情况下好像是突然放开了。她撅着屁股，把小手伸到屁股下方，握住儿子高高扬起的鸡巴，对准自己的屄，慢慢坐了下去。滚烫的蘑菇头刚接触到柳若诗充血的嫩逼，柳若诗立刻嘶的吸了一口气，动作不停，肥大的屁股继续向下压去。

　　“啪……”一声脆响，激动不已的肖枫直接在妈妈白花花的肥屁股上来了一巴掌。

　　“啊……”突然的刺激让柳若诗让不住惊呼出声。

　　“妈妈你怎么了？”柳若诗这一声叫声很大，把前面开车的肖晓晴也吓了一大跳，说着话，她就要停下车回来观看。

　　肖枫急忙阻止她：“呵呵，没事的，妹妹你继续开车吧，我是看妈妈的手臂上有只虫子，我帮她拍掉了。”

　　拍手臂能有那么大的声音？打虫子值得如此大惊小怪？肖晓晴没有停车，不过却站起身来，向后看去。

　　柳若诗可是撅着屁股等着被干呢，肖晓晴这么看肯定能看到她白花花的肥臀，看到肖晓晴起身，柳若诗急忙加快速度向肖枫的腿间坐去，同时身体尽量向后仰，不让肖晓晴看到自己在做什么。

　　“嗯哼……”柳若诗闷哼一声，贝齿紧紧咬住红唇，不让自己发出一点声音，俏脸却是瞬间苍白，额头冷汗也涔涔流了下来，原来，在她快速往下坐，与后仰的时候，儿子肖枫的鸡巴已经捅进她的屄里，最少插进去有一半的长度。

　　比鸡蛋还大的棍子捅进自己身体最柔嫩的地方，那种痛苦可想而知，瞬间，柳若诗被三种不同的感觉给包围了，第一种，也是最明显的一种，那就是痛，撕裂了的痛。第二种则是涨，整个身体仿佛都被塞满了的涨，屄里胀鼓鼓的，就像当初生肖枫时一样。第三种感觉则是充实，极度的充实，整个屄腔里无处不充实，无处不熨帖，滚烫的鸡巴把她空虚的屄充实的一塌糊涂，连娇嫩的子宫也受到了挤压，屄心更是又酥又麻又痒，仿佛是有千万只蚂蚁在里面爬。

　　充实的不仅仅是柳若诗的身体，还有她的心，她空虚的心。滚烫的鸡巴就像一缕温暖的阳光，通过她的逼，照射到她的心上，让她感觉整个人仿佛是泡在温泉始终，全身上下暖洋洋的，十分的惬意舒服。

　　柳若诗被差的又痛又爽，肖枫的情况也好不到哪儿去。他知道母亲的屄紧，可不知道居然如此紧，鸡巴插进去，就像是插入了窄小的鸡肠子里，一股巨大的挤压力总是想把他的鸡巴从屄里挤出来，而且母亲的屄里十分的爽滑温暖，淫水被粗大的鸡巴给挤了出来，顺着它的肉棍流到他的裤子上。更爽的是，母亲的屄心还在动，就像是冒出水面吐泡泡的鱼，一次次的张开小嘴吮吸他的龟头。

　　柳若诗的屄真的太紧了，她如此用力的坐下去，仍然没有让儿子的鸡巴完全插进屄里去。剧烈的疼痛让柳若诗不得不暂时停止继续向下坐去，屄里一阵阵抽紧，一阵阵挤压，电流也随着她花径的一次次收缩，流过她全身，让她的身体不受控制的轻轻抽搐起来。

　　进不进出不出，掉在半空中的感觉让肖枫很着急，她一只手捂住母亲的嘴巴，另一只手抱着她的腰，屁股向上挺，同时用力把母亲的身体向下按去。

　　“噗嗤……”一声水响，柳若诗肥大的屁股重重坐在肖枫的膝盖上，肖枫的鸡巴，完完全全的深深捅进了柳若诗的身体里，顶着她的子宫，向她的腹腔深处掼去。

　　“呜呜……”柳若诗身体剧烈的颤抖一下，然后瞬间变得僵硬，僵硬的同时还不停的不受控制的颤抖，额头冷汗唰唰的往下掉，俏脸也变得苍白起来。巨大的疼痛瞬间侵占柳若诗整个身子，她感觉自己的屄被顶穿了，连五脏六腑都受到了牵连。柳若诗双手深深掐进肖枫的手臂，眼泪吧嗒吧嗒的往下滑。

　　肖枫一动不敢动，仍由自己的鸡巴深深的插在母亲的屄里，被她润滑的屄腔夹住，被她窄小的子宫口吮吸。一种从未有过的激动和爽快从他的鸡巴传遍全身。

　　“奶奶，你不舒服吗？”乐儿微微皱眉问道，今天奶奶是怎么了，怎么一直发出奇怪的声音？

　　“没，没有……”柳若诗差点哭了，肚子里的东西太大了，差得她差点噎过气去，那种被胀满的感觉比当初怀着肖枫的时候还充实。

　　肖枫现在应完全是精虫上脑了，他可顾不得这是什么地方，他双手用力的揉着母亲的奶子，嘴巴激动的在她脖子，脸蛋，耳朵上亲吻：“哦，妈，你的屄好紧，夹得儿子的鸡巴好舒服，妈妈，儿子在操你的屄，把你生给我的大鸡吧日进你的屄了，妈，儿子在和你乱伦了，哦，好妈妈，好妈妈，你的屄好滑好温暖啊……”

　　被儿子如此粗鲁的在耳边说着话，柳若诗心中羞臊欲死的同时，那种乱伦的刺激感也越发的强烈起来，非常神奇的，她感觉屄里居然没先前那么疼了，相反，还有一种暖洋洋的，十分充实的快感。感受着儿子插在自己空虚的屄里的鸡巴，柳若诗骚屄突然感觉很痒，她轻轻的抬起大屁股，然后缓缓的坐了下去，顿时，一种酥麻饱胀的畅快摩擦感从阴道壁里传出来，她忍不住轻轻哼了一声，当注意到坐在对面的乐儿时，她又连忙用小手捂着嘴，不让自己出声。

　　母亲的动作肖枫自然感觉到了，他很享受那种被母亲的屄紧紧包裹住的感觉，温暖，湿润，柔滑，但凡你所能想象得到的日屄的感觉，在母亲身上，他都能感受得到，而且更加的强烈。因为母亲柳若诗的屄，更紧，更窄，更浅。也很享受她的子宫吮吸他的鸡巴的感觉，那是想把他的精液吸出来的感觉。

　　不过，这种包容感虽好，可他却想狠狠的用尽全力的干坐在身上的女人，让她深深的知道她的儿子老公鸡巴的粗，鸡巴的长以及鸡巴的热。他也想好好的感受鸡巴摩擦亲身母亲的屄时的感觉，他更想听母亲的屄被他插得淫水噗嗤噗嗤响的声音，他更更想听母亲被自己操的放声嘶吼，大声吼出来的淫话。

　　所以，肖枫动了，他双手抱着母亲的腰肢，就像托着一个充气娃娃，不停的把她的身体往上拔，同时，屁股在下面不停的挺动，鸡巴由下而上，一次次插进母亲的屄，顶着她的屄心，撞着她的子宫。把她屄里的淫水挤出来，顺着自己的鸡巴流到裤子上。

　　“哦，妈妈，我的亲身妈妈，我在干你了，我日到你的屄了，妈，我好兴奋，儿子好激动啊，想到你就是我的亲身母亲，而我现在却在用你生给我的大鸡吧日你，我就好兴奋好兴奋啊，我的妈妈老婆，你兴奋吗，你激动吗？告诉我，骚屄，我的骚屄妈妈……”

　　“兴奋，激动，哦，好枫儿，好孩子，妈妈的好儿子啊，你干死我了，你的鸡巴好粗，插的妈妈的屄都麻了，哦，好舒服，嗯嗯，好爽，好充实，用力，儿子，妈妈的骚屄生出来的亲亲好儿子，亲丈夫，用力，快用力干你的妈妈的屄，操我的屄，哦……我要被我的亲生儿子干死了……”

　　柳若诗长这么大，第一次说出如此不要脸的话。这些话刚说出口，肖枫便感觉自己母亲的屄一阵阵抽紧，屄腔里像是有什么东西蠕动一般，不停的挤压摩擦他的鸡巴，让他小腹一阵阵抽搐：不行，操亲身妈妈的屄太刺激了，太舒服，要忍不住射了。不能射，千万不能射啊，这是我第一次操我的生母，我一定要让她爽，让她高潮……肖枫舌尖顶着牙齿，用力的夹紧屁股，停止挺送，深深的吸了几口气，尽量让自己压制住这股射进的冲动。

　　柳若诗并不了解儿子的情况，感觉他深埋在身体里的鸡巴没有动了，屄里正空虚瘙痒的柳若诗忍不住坐在他怀里，主动套弄起来：“哦，好舒服，儿子老公，好舒服，妈妈被你操的好舒服，哦，快，快用力，用力，好孩子，快日妈妈……”

　　“妖精，骚屄，好紧的屄，好深的屄，夹得我好舒服，哦，忍不住了，嗯，骚妈妈，干你好舒服……”肖枫低沉的低声说着话，配合着母亲，用力的操着她的嫩逼，他现在已经不管射不射了，实在太爽了，他忍不住。


第73章：车震妈妈（2）

　　噗嗤，噗嗤……响亮的交合声比两人说话的声音大多了，乐儿静静的坐在前面，不知道在想什么，不过，看她晕红的脸蛋儿，想来应该不是什么好事。这么大的声音，她应该听不大清楚，车里很安静。可是汽车发动机的声音是不可能完全去掉的，所以，车厢里一直有种低沉隆隆声，如果声音小点，根本听不见。就好像人在坐地铁，地铁里再怎么安静，你人说话小声些，别人照样是听不太清楚的。

　　也幸好乐儿听不到，否则，这乱伦的两母子还敢这么肆无忌惮的说着淫话操逼吗？

　　“妈，你舒服吗？我干的你舒服吗？”

　　“舒服，我好舒服，哦，被我的儿子干好爽，好孩子，你生来就是干妈妈的，妈妈的屄也是生来就让你干的，快，用力，用力干，用力操，把我的骚屄操穿吧，哦，好舒服，妈妈是个淫荡的女人，在别人面前被自己的儿子日成这样，屄里的水好多啊，嗯，啊，好儿子老公，妈妈的屄夹得爽吗？”

　　“爽，爽死了，妈，快，用力夹，我要射了，快用力操，快用力，哦，好母亲，儿子要在你的屄里射精了，啊，骚屄妈妈啊……”

　　“射，射进来，儿子，快，把你的精液射进妈妈的屄，让妈妈和你一起高潮，让妈妈给你生个女儿，等她长大了再让你干，让你操，啊，哦……”

　　听了母亲的话，肖枫双手托着她的大屁股，腰部用力向上挺，十几厘米鸡巴深深插进她的子宫……

　　“啊……”柳若诗惨叫一声，娇嫩狭窄的子宫口被顶开，子宫被撑开，子宫壁用力的摩擦着儿子的鸡巴，一种爽到极点的感觉让她感觉头脑一片空白，一种灵魂出窍的飘飘欲仙的巨大快感让柳若诗再也忍不住：“啊，唔……”

　　似乎早知道母亲会忍不住，肖枫一把捂住她的嘴巴，不让她发出声音来，与此同时他深深插入她体内的鸡巴再次向里面深入进去。

　　“呜呜呜……”柳若诗双眼泛白，娇躯剧烈的震颤起来，小腹快速的抽动起伏着，屁股也不受控制的向前挺送，随着她小腹的不断起伏，以及屁股的用力挺送，在她的小腹子宫深处，一股淫水像温泉一样，一股一股的汹涌而出，浇灌着肖枫的蘑菇头，似乎是想催促他快点长大。

　　被母亲滚烫的淫液冲击敏感的龟头，本来就已经受不了的肖枫咬紧牙关，喉咙里发出野兽般的低吼声，一个多月没找女人发泄的他把自己犹如岩浆似的精液深深灌进母亲的子宫，两股不该接触的液体接触了，并且在母亲孕育生命的子宫里完全的交合。

　　“嗯哼，啊，啊，啊……”一股股滚烫的精液射进母亲的子宫，肖枫每射一次便控制不住的低喝一声，与此同时，充血胀大的鸡巴用力的往母亲的屄里插一次。

　　“呜呜……啊，啊，好，好烫，呜呜，枫儿，孩子，好儿子，老公，亲丈夫，妈妈死了，妈妈死了呀，妈妈被你日死了啊……”柳若诗含含糊糊的说着话，身体抽搐着慢慢瘫软下去，最后没有一丝力气的靠在肖枫的怀中，除了娇喘声外，什么声音都听不到了。

　　在她小腹下方的子宫里，灌满了她和儿子的淫水和精液，两种液体把她的子宫灌成了一个水囊，肖枫的鸡巴泡在里面，十分的温暖舒适，仿佛是婴儿在母亲的肚子里孕育，成长。

　　不管是多么厉害，性能力多么强，身体是多么棒的男人或者女人，她（他）刚刚发泄完的时候，身体总会感觉到一阵乏力，肖枫和柳若诗就是如此。

　　肖枫紧紧抱着怀里坐着母亲，脸埋进她的头发里，呼呼喘气，坚硬粗长的鸡巴，深深插进她的屄里，捅进她的子宫，呼吸十分的急促，不过为了不让乐儿听到动静，他都是深吸缓吐，尽量把呼吸的声音降到最低。刚刚这一场操逼太爽了，虽说他总共才坚持了十来分钟。不过，肖枫挺自豪的，能在自己母亲紧窄的屄里坚持十几分钟，他已经很不错了，别的男人，估计一想到怀中的女人是自己的母亲，鸡巴还没插进去呢，估计就射了。

　　柳若诗就更不用说了，她软软的靠在儿子怀中，暴露在空气中的胸部急剧起伏，屄里深深插着的男人的阳具让她感觉饱满之极，很有安全感的感觉。子宫里的精液和淫水长得她有些难受，和怀孕生孩子时差不多。她喘着气，身体里意思力气都没有了，不过，她还是努力把手伸到小腹处。

　　“妈，你在，做什么？”肖枫轻声问道，同时，顶在母亲屄里的鸡巴轻轻抽送几下。舒爽紧窄的感觉让他原本有些疲软的肉棍再次胀大。

　　“嗯，别，别动，好儿子，老公，别动……”柳若诗娇吟一声，连忙阻止他。她刚刚泄身，身体敏感的很，轻轻一碰都能让她全身泛起鸡皮疙瘩，身体不停的抽搐。

　　肖枫连忙保持静止，小声道：“你在做什么。”

　　柳若诗俏脸晕红，眼睛里流露出浓浓的春情，脸上带着淡淡的满足的笑意，做了这么多年的女人，她第一次知道原来女人可以爽到这个地步，欲仙欲死，真的是欲仙欲死，灵魂都飘出身体了。从子宫深处一直爽到灵魂所在的地方，整个人轻飘飘的，仿佛飞了起来，躺在云端。柳若诗有些感谢自己的儿子了，因为是他让自己尝到了做女人的快乐。柳若诗感觉，自己以后估计再也不可能离开自己的儿子了，很有可能三天肖枫不去找她，她都会主动送上门去让她干。尝过了这种滋味，她很那做到不留恋，特别是像她这个如狼似虎的年龄。

　　“我，我想感受你在我身体里的感觉。”柳若诗羞涩的说着，小手轻轻抚摸自己的小腹，脸上充满了一股母性的温柔气息，当年儿子在她肚子里住了十个月，如今儿子用她生给他的鸡巴重新插进她的屄里，顶进她的子宫，也算是回到了他曾经的家。柳若诗轻轻用手按了一下小腹，顿时，肚子滚烫粗长的鸡巴一阵摩擦，她的屄和子宫也受到了挤压。更神奇的是，她的手居然隔着自己的肚子，隐隐感受到了肚子里的那根火热棍子。

　　随着她的用力，她子宫里蓄积的水挤开被肖枫鸡巴堵住的子宫口开始向外流淌，流过阴道，让娇嫩敏感的阴道壁一阵瘙痒，顿时，一种想要再次被干的感觉袭上心头。柳若诗吓了一跳，不敢用力挤压，只得轻轻用手抚摸稍稍鼓起的小腹，像是摩擦子宫里的孩子。

　　摸着摸着，柳若诗渐渐感觉不太对劲儿了，她人已经接近五十岁了。女人的月经本来应该是在四十五岁左右停止的，可她因为生活优渥，身体保养的好，月经一直没停，后来肖枫从外面游历回家，又为她调理身体，她原本已经有些不正常的月经再次恢复正常，并且十分的准时。她粗略的算了一下，再过几天她的月经就要来了，也就是说，她这几天，不是在安全期内！以她比较容易怀孕的体质……想到这里，柳若诗不敢想下去了。

　　怀孕是男人的精子碰到女人的卵子，然后结合。肖枫的精液全都注射进了她的子宫，他的精液量又大，里面游离的精子少说也有一二十亿条。她肚子里的卵子又没有排出去，如此说来，她这次怀孕的几率……

　　惨了！要怀孕了！柳若诗心中暗暗一惊，很神奇的，她刚这么想，她立刻感觉肚子里似乎有了什么变化，似乎有个生命在里面孕育。没想到一语成谶了，先前还说要和儿子生乱伦的孩子，现在果真要生了，这下咋办？

　　丈夫已经几年前就已经不能人是。难道说是外面别人男人的孩子？还是直接说，这是我和我儿子乱伦操屄的种？不管那一种说法，似乎都行不通。外面别的男人的孩子？这似乎稍稍靠谱些，可是，这不是在侮辱自己吗？枫儿肯定也不会干。至于最后一种说法，算了，还是别想了，那岂不是要天翻地覆了。

　　母亲今年快七十了，虽说她保养得当，再加上儿子这些年的努力，她看起来四五十岁。可是，如果让她知道女儿居然和外孙乱伦了，还生下了孩子，那她还不活活气死啊，除非，也让她做儿子的女人……

　　柳若诗身体剧烈的颤抖几下：自己这是怎么了，怎么想着让这小色狼的外婆也做他的女人？她外婆可都六十八，接近七十了。嗯，虽说看上去像四五十岁，还是个最顶级的熟妇。唉，柳若诗啊柳若诗，你真的是越来越堕落，越来越无耻了，你自己做了儿子的女人不说，还想把自己年老的母亲拉下水不成？不过，如果能让母亲享受一次这种做女人的无上快感，似乎也是对她的一种孝顺啊。

　　肖枫抱着母亲，静静的享受她屄里的温暖，惬意的享受这种高潮过后的温馨，他打死也不会想到，自己的母亲，却在想着让他去操她的母亲，他的外婆。

　　“妈，舒服吗？”休息一阵，肖枫呼吸渐渐平息，插在母亲屄里的鸡巴再次昂扬，他已经做好了打下半场的准备。

　　柳若诗也渐渐的恢复体力，听到儿子的话，她轻轻拍了一下他揉捏自己奶子的大手，羞涩嗔道：“舒服什么，难受死了，哼，你不知道怜惜着妈妈点，你的东西，这么粗，这么长，就这么捅进来，差点把妈妈的屄都插穿了。哼，插穿了，以后看你还怎么干，怎么日。”

　　听妈妈这意思，以后她还会和自己干的，肖枫大喜，嘿嘿轻笑道：“你的屄那么有弹性，干不穿的，你放心吧，你这么嫩的B，要是干穿了，以后我还怎么干？妈，你说，我日的你舒服吗？比起爸爸来如何。”

　　柳若诗大羞：“呸，胡说八道什么，你爸爸才没你这么坏，哼，居然当着别人的面操妈妈的屄，你也不怕别人听见。”

　　肖枫看了眼坐在对面的乐儿，鸡巴轻轻往母亲的屄里顶了一下：“你放心吧，她听不见的，我们说话这么小声，如果不是嘴巴贴着耳朵，我们自己都听不见，她又怎么会听得见呢？”

　　“妈，你还没回答我呢。”

　　“回答你什么？”

　　“我干得你舒服不舒服？”

　　“嘤咛，坏儿子，当然舒服了，你的鸡巴这么粗，这么长，把妈妈的肚子都顶涨了起来，哦，它，它又大了，好儿子呀，妈妈生来就是给你操的，哦，好舒服，嗯，用，用力，插穿妈妈吧，把妈妈的屄插穿算了，哦……”

　　随着柳若诗的娇声浪叫，下半场操逼大业开始。

　　一直让母亲坐在自己的膝盖上操，也不是办法，肖枫抱着母亲的身体轻轻一转身，让她双腿夹在自己的腰间，坐在自己的大腿上，鸡巴从前面狠狠额日进去。

　　“嗯，哦，好儿子，这个姿势好舒服啊，插得好深，哦，用力，再深一些，把妈妈的子宫顶破，让妈妈给你生个孩子，好儿子老公，妈妈好舒服啊，哦……”

　　“噗嗤，噗嗤……”肖枫的鸡巴一次次抽插母亲不断流水的屄，屄水顺着鸡巴流到阴毛上，打湿了裤子，也打湿了柳若诗的肥屁股。

　　“噗嗤，噗嗤，啪啪……”各种奇怪的声音在车厢里低低响起，刚开始乐儿还奇怪，后来慢慢的也习惯了。她也和爸爸做过这样的事，开始的时候没有想到，此刻再迟钝也知道了，那噗嗤噗嗤的流水声以及啪啪的肉体撞击声是男人和女人性交时发出的声音。

　　肖枫咬着母亲的耳朵，粗长的鸡巴一次次狠狠的抽出她的屄，带出大股大股的淫水，然后又重重的操进去，把她两瓣充血胀大的阴唇顶进她的阴道。与此同时，让她的嫩逼发出噗嗤噗嗤的响声。场面，淫荡下流至极。

　　“妈，哦，我的亲妈妈，亲老婆，爽死我了，你的屄好紧，水好多，哦，好舒服，啊，操亲生妈妈好舒服……”

　　“嗯，好儿子，亲亲好儿子老公，亲男人，你日的我好爽啊，妈妈的屄都快被你磨破了，用力一些，再用力一些，哦，儿子啊，妈妈的屄天生就是让你日的，你爸爸就算刚结婚当年可没你这么厉害，他，哦，好爽，他根本插不到我的花心，哦，儿子老公啊，乖孩子，妈妈要被你操死了，嗯，操死妈妈吧，哦……”

　　“妈妈，我要吃奶，我要边操你，边吃你的奶子，妈妈你的屄和你的奶子一样软，我真想把你的奶子吃进肚子里去。”

　　“吃吧，用力的吃吧，把妈妈的奶子咬下来也没关系，哦，好儿子啊，和妈妈乱伦的好儿子哦，妈妈的亲丈夫，你要干死你的亲身母亲了……”柳若诗低沉的浪叫着，把自己的奶子主动送到儿子的嘴边，让他尽情的吃，尽情的咬，刺痛的感觉让她升起一种被虐待的刺激感，她控制不住的频繁挺动屁股，以迎接儿子又狠又重又深的草日。

　　啃着母亲的奶子，屁股不停的向上挺送，一次次把鸡巴送进她的屄里，如此刺激的事，肖枫干得全身冒汗，老脸涨红，似乎永远不知疲倦。

　　噗嗤，噗嗤……柳若诗子宫里本来就蓄积了很多两人的精液和淫水，现在她屄里继续分泌润滑液，分泌一点点就被肖枫顶进子宫，渐渐的，她的子宫装不下了，肖枫被干进去一次，她子宫里的水便向外涌一次，声音渐渐变得大了起来。

　　“这是什么声音？”乐儿终于忍不住了，故意问道，这种声音听起来好奇怪啊，让人脸蛋儿发红，心跳加速。

　　“额，没，没什么声音，哦……”柳若诗娇喘着气，一字一顿的说道，领了还舒舒服服的呻吟了一声。

　　腾！瞬间，乐儿的脸蛋儿红得通透，奶奶，怎么，怎么会发出这种声音啊，真是，真是羞死人了：“奶奶，你，你，你没事吧，是不是哪儿不舒服？”乐儿颤抖这声音，羞涩的问道。

　　“哦，好舒，嗯，我，我没有哪儿不舒服，我，很舒服，哦……”柳若诗呻吟的声音渐渐大了起来，因为她突然觉得，自己呻吟给乐儿听，屄里瘙痒更甚，被儿子干的时候也更爽。

　　母亲的行为让肖枫精神一下子亢奋到了极点，他抱着母亲的柳腰，把鸡巴完全抽出她的屄，然后用尽全力一瞬间操进去……

　　噗嗤！这一下够狠，柳若诗屄里的水竟然一下子飚了出来。

　　“啊……”柳若诗大叫一声，身体剧烈的震颤起来，她的子宫被一下子顶进腹腔，巨大的快感让她根本控制不住自己的声音。母亲的突然大叫更加的刺激了肖枫，他突然抱着母亲的身体，一下子从沙发上站了起来，腰部用力，一下下的把母亲往上抛，同时鸡巴向上顶，一次次的深深插进她的子宫。

　　此时汽车驶入了一片黑暗的无路灯的道路，肖晓晴扭头向车后面看去，什么也看不见：“妈，你怎么了？怎么大叫一声？是不是碰到什么东西了？要不要我开灯看看？”

　　“不，不用，我，我没事，没事，你专心开车吧，别，别东张希望的，注意安全。啊，枫儿，你轻点啊，妈妈的肩膀都快被你捏碎了，哦，好舒服，好舒服啊……”柳若诗突然放肆的叫了起来，她现在已经顾不得肖晓晴就在前面开车了，她只想爽，狠狠的爽，歇斯底里的爽。

　　柳若诗的解释安慰住了肖晓晴怀疑的心思，的确，在家里的时候，肖枫经常给家里的女人按摩，每到这个时候，家里的女人都会忍不住胡言乱语，叫声十分的淫荡，在外人听来，那就是在操逼。

　　柳若诗的突然大叫吓了乐儿一大跳，她刷的一下站起来：“奶奶，你怎么了。”

　　柳若诗享受这种把自己的爽快叫给别人听的快感，但她却不想让乐儿知道自己母子之间的丑事，她连忙捂住已经快要忍不住大声呻吟出来的欲望，把解释权留给儿子。

　　肖枫尽量平息自己的语气：“哦，没事，我妈妈有脖子疼的毛病，我在给她做按摩呢，肩膀上有两条大筋，我用力扯了两下，她忍不住叫出声来了。”肖枫的解释可以说，如果按照正常逻辑来说，只有他自己信了。不过今天情况十分的奇怪，不仅肖晓晴信了他的话，就连乐儿也信了。

　　肖枫并没有停止干母亲的屄，他不停的把母亲的身体往上抛，鸡巴不断的进出她的屄，

　　“做什么事？哦……好儿子，你插得妈妈的屄好舒服……”柳若诗不解问道。

　　肖枫不答，把手伸到母亲被自己的鸡巴大大撑开的屄口，手指快速揉搓她充血的阴唇：“妈，你说话越来越骚了哦，不过，你越骚我越喜欢，妈妈，骚屄妈妈，骚货妈妈，我要日死你，我要把你的屄日穿。妈妈，你说，如果我躺在地上，你坐在我的身上操逼。”

　　柳若诗羞愤欲死，不过，在欲火的催促下，她慢慢蹲下身子，顿时，她稍稍开合的屄口一下子大张，阴蒂清晰可见。她伸手握住儿子的鸡巴，用龟头在充血敏感的阴蒂上摩擦几下，肥大的大屁股慢慢下沉，儿子的鸡巴顶开她的阴唇，慢慢向她的屄里插去。瞬间，柳若诗屄里的淫水，顺着肖枫的鸡巴流淌而下。

　　看着母亲的屄，肖枫早受不了了，没等母亲坐下，他屁股猛地向上一抬，粗长的鸡巴字的一声，瞬间淹没在母亲的屄里。

　　“啊哦……”身体突然变得很充实，柳若诗忍不住娇哼一声，肖枫也控制不住地哼一声。

　　柳若诗都快爽死了，屄里插着儿子的鸡巴，这种打破世俗伦理，偷情乱伦的刺激事，她心脏可受不了。心脏受不了，屄里却变得敏感的很，轻轻一碰，淫水大股大股的往外流。

　　肖枫躺在母亲身下，粗长的分身一次次由下而上顶进她的阴道里，撞开她的子宫口，深深进入她孕育生命的地方，为了防止两人的肢体发生碰撞，产生啪啪的响声，肖枫只是把分身从拉链里顶了出来，两人之间还隔着一层裤子，有裤子的缓冲，啪啪声没有了。

　　“嗯，嗯，嗯哼，嗯……”柳若诗嘴巴紧闭，呼吸却急促无比，鼻孔里不断的泻出单音节词，她真心忍不住了。

　　随着时间的推移，两人的快感不断的积累，柳若诗感觉自己的屄越来越敏感，越来越湿润，同时，儿子的鸡巴也越来越大，插得越来越深。

　　肖枫呢，他强忍着嘶吼出来的激动，鸡巴一次次顶开母亲的子宫，钻入他的屄里，像舂子不断撞击臼一般，如果柳若诗的屄里有谷子的话，现在估计早就被他的鸡巴给舂成了米了。

　　终于，在这种极限的刺激环境下，肖枫感觉自己的第二次高潮要来了，而且，他也感觉母亲的屄和子宫都在不停的抽搐，她，也要达到高潮了。

　　这个时候，肖枫可顾不得乐儿听见听不见了，他双手托起母亲的屁股，大鸡吧一次次用力的操进她的屄里，丝毫不留力气。

　　“嗯，呜呜……”柳若诗自己快要高潮了，而而且的撞击也距离的到来了，她怕乐儿察觉到，连忙用肩膀甩开她的手，同时，身体趴下，压在儿子的身体上，嘴巴狠狠的吻住她的嘴巴，屁股不停的扭动，承受他大鸡吧的狠干。

　　两人此时都到了关键时刻，肖枫的鸡巴一次次顶开母亲的子宫口，毫不留情的插进她的子宫，柳若诗也不受控制的收缩自己的屄，让儿子的鸡巴更加给力的摩擦自己敏感的阴道壁。终于，这种快感达到了至高点……

　　“呜呜呜呜……”柳若诗死死的吻住儿子的嘴巴，喉咙里发出哭泣般的声音，身体剧烈的抽搐起来，屁股不停的上下挺送，子宫里，大股大股的淫水喷出，溅在儿子滚烫的鸡巴上。

　　与此同时，肖枫也达到了高潮，他死死吻住母亲的嘴巴，大手抱住她的屁股，用力向下压，同时鸡巴努力向上顶，龟头竭尽全力的往她屄里钻，他的两颗蛋蛋紧紧的贴着母亲的阴唇，大股大股的精液喷射进她的子宫里，烫的母亲又是一阵抽搐。

　　这次高潮彻底的让两人丧失了移动的能力，柳若诗软绵绵的趴在儿子身上，呼吸急促的听着他的心跳，全身都被汗水打湿了。深深插在屄里的鸡巴也渐渐软了下来。蕴藏在子宫里的精液和淫水终于有了去处，顺着她的屄往外流淌。柳若诗感觉自己死了，活生生的被干死了，身体十分敏感，可是却不受自己控制。想移动一个小指头都难。

　　肖枫也爽得一塌糊涂，操妈妈的屄让他无论是在心里，还是在身体都获得了巨大的快感，他现在身体疲软，无法使出太大的力气，可是，他心中却还在想操母亲的屄，他差点想直接钻回她的屄里，永远操她。就在肖枫和柳若诗达到高潮不久，几人也已经到了家里。晓晴将车停好后，肖枫下了车，随后回身将柳若诗抱下车来，然后抱在怀里走向家里。

　　“哥，妈怎么了，你怎么抱着她走呢。”肖晓晴有些惊异地问道。

　　“妈喝的有些多，这一会儿酒劲上来了，身上没有一点力气，所以只能让我抱着回去了。”肖枫随口说道。

　　柳若诗靠在肖枫怀里，装作不胜酒力的模样，她其实并不是因为酒醉的原因，只是刚才在车上和儿子的乱伦性爱让她体力透支的厉害，浑身没有一丝力气，所以只能任由肖枫抱着回去。

　　晓晴和乐儿闻言虽然有些怀疑，不过并未多说什么，只是跟在肖枫身后进了家门。

　　回到家里，晓晴和乐儿各自回房洗澡准备休息，肖枫抱着柳若诗径自上楼朝柳若诗的卧室走去。

　　进了卧室，柳若诗从肖枫怀里跳下地，红着脸嗔道：“小坏蛋，都怪你，非要在车上做，弄得妈妈腿都软了，现在在晓晴和乐儿面前出丑。”

　　“难道妈你不喜欢刚才车上那样吗，我看你也兴奋的厉害呢。”肖枫嘻嘻笑道。

　　“算了，不和你说了，妈要先去洗个澡，刚才被你弄得身上黏糊糊的，难受死了。”柳若诗被肖枫说的有些脸红，一扭身进了卧室中配套的洗澡间。

　　肖枫闲来无事趟在床上，过了一会儿，柳若诗就沐浴出来了，只见刚沐浴完的柳若诗那半透明雪白薄纱睡衣第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现，因为刚刚沐浴过，她白净的脸透着一层淡淡的红晕，显得更性感。

　　她的睡裙下露出了下面两条裹在肉色透明水晶丝袜下修长匀称的大腿，而纤细的腰身也无遮无掩了，薄而富弹性的尼龙丝袜呈半透明状，在灯下闪着柔和的光泽，丝袜包裹着的绝美的大腿隐约可以透出洁白的肤色，莹白柔软的肌肤细滑娇嫩，就像是雪玉豆腐做成的一般，浓郁的体香在室内弥散，鼻子里能闻到一阵阵香味，雪白的肌肤更是给这尤物增添了几分神秘的诱惑，丝袜下柳若诗那平滑柔嫩的腿脚玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比滑如凝脂的玉感，肖枫顿时觉得空气中淡淡的肉香四溢，旖旎春光乍现……

　　如此香艳情景，肖枫当然忍受不住，近乎狂野的搂抱住柳若诗，头一低嘴唇吻合在柳若诗红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入柳若诗香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动，柳若诗立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让肖枫的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐，肖枫一会儿舔舐柳若诗樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐她滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。


第74章：和父亲视频干妈妈

　　肖枫舔得柳若诗芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着肖枫的舌头，肖枫也舔舐着柳若诗香甜可口的丁香妙舌，就这样两人相互舔舐着，最后两人的舌头如胶似漆的绞合在了一起，两人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵的纠缠在了一起。

　　肖枫舌头在忙着，手也没歇息，他左手握住柳若诗饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动，最后肖枫的右手也落在了柳若诗另一豪乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红时轻时重玩弄不已，在肖枫的玩弄下，柳若诗的玉乳充血膨胀起来显得更为丰盈，围绕在四周粉红的乳晕向周围扩散。

　　“小坏蛋，这么猴急，今晚吃饭的时候是不是搞了你的准岳母？刚才车里还弄了那么久，你都不知道累吗？”

　　柳若诗喘息着问道，她发现儿子越和自己做爱，反而越精神，丝毫不像别的男人，做上一次之后，就很难再来第二次。

　　“和妈妈做多久我都不会嫌累。”肖枫说着，开始更加激烈的亲吻柳若诗，纠缠片刻，欲火高涨的柳若诗感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住肖枫的舌头如饥似渴的吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着肖枫嘴中和他舌头上的津液。

　　此刻柳若诗白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重贪婪的吸吮着肖枫硕大的舌头，伸出芊芊玉手隔着衣裤就按在肖枫高高搭起的帐篷上抚摸揉搓着他那坚硬硕大的超大肉棒，肖枫也撩起柳若诗的睡裙爱抚着她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿。

　　两人正在如火如荼剑及履及的时候，突然柳若诗的手机铃声响起。

　　“不要管它……”肖枫不管不顾的搂抱住柳若诗，抚摸揉捏着她丰硕柔软的乳峰，坚硬硕大的超大肉棒顶住她的玉腿之间研磨着，恨不得立刻将柳若诗就地正法。

　　手机铃声不停地响着，吵得烦心。

　　“乖儿子，先忍耐忍耐，或许是很重要的电话呢，等会儿人家再好好给你，任你折腾，保证喂饱我的乖儿子。”

　　柳若诗在肖枫嘴唇上面安慰的亲吻一口，勉强推开他，过去接电话。

　　就在柳若诗刚要拿起电话的时候，肖枫已然跟在身后大手一掀，柳若诗的睡裙被掀到腰部以上，露出了穿着红色丁字内裤的凝脂般的丰臀。

　　“啊……小坏蛋干什么啊……”白嫩的臀部突然暴露在空气和肖枫的色眼中，柳若诗娇羞的叫了起来。

　　“好妈妈，你只管接你的电话好了，不管是谁的电话，都要坚持着和对方说话聊天，千万不要停止，只要你不停，我也不会停下来的。”

　　肖枫以不可抗拒的动作继续拨开了柳若诗性感的红色丁字内裤，白嫩的臀丘在微炽的灯光下，泛出耀眼的光泽，肖枫蹲下身子，两手把住柳若诗富有弹性的臀丘，嘴巴凑上去，狂热的吻着丰润的屁股。

　　柳若诗无奈，只好按了接听键之后随手开启了扩音键，然后将手机竖着放进床头的充电座内。只是她却没有注意到手机上赫然开启的是视频通话：“老婆，你在枫儿那里怎么样？一切还好吧？”

　　听到肖建国的声音，柳若诗趴在床上闭着眼睛断断续续地道：“喂……老公啊……你还没睡吗……我没事，在儿子这里挺好的……只是有点水土不服……”

　　娇嫩的臀部突然遭到肖枫的湿吻，柳若诗止不住的发出低声娇叫。丝毫没看到肖建国在手机上一下子睁大了眼睛，他显然完全将肖枫和柳若诗之间的淫戏看了个一清二楚。看到妻子和儿子没有注意到自己开启的是视频通话，他下意识地将自己手机上的摄像头遮盖起来，隐去了自己的身形，不过却从手机上将妻子和儿子的一切看得清清楚楚。

　　想到是父亲打来的电话，这时候肖枫感觉更加刺激，湿热的嘴唇急急的舔舐着，从丰隆的臀丘滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向柳若诗的花瓣，舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，柳若诗感觉象是有一条爬虫在自己的臀部搔弄着，又是麻庠又是难受，当肖枫厚厚的舌头卷向花瓣之间，猛然伸入微张的穴口之际，柳若诗极力压抑着低声呻吟起来，臀部扭动着，既像在挣扎又似在迎接肖枫硕大的舌头。

　　“老婆，那你要注意身体，对了，儿子在你身边吗？”肖建国有些激动地看着手机上淫靡的画面问道。

　　“嗯……我会注意的……儿子在我身边呢……我身体有些不舒服……儿子正为我按摩呢。”

　　柳若诗喘息着应付着丈夫的询问，丰满浑圆的美臀情不自禁的扭动着迎合着肖枫的亲吻抚摸。

　　“是吗？没想到小枫还会按摩，那你可要他好好帮你按一下。”肖建国装作若无其事地说道。

　　“好……枫儿的技术很棒呢……哦……按的我好舒服啊……”柳若诗唯恐丈夫听出异样来，故意呻吟了一声说道。

　　肖枫贪婪的吮吸着柳若诗鲜艳柔嫩的小穴，不时把舌头伸向深处，突然柳若诗的小穴里流出一股春水，被肖枫丝丝的吸入自己的嘴时。

　　“舒服的话就让儿子帮你好好按按，让他多尽尽孝心，还有，你学习完就早点回来，你不在家，家里实在太冷清了。”肖建国一边看着儿子逗弄自己的老婆，一边故作平静地叮嘱老婆。

　　“嗯……我会的……再有两天学习就要结束了，学习一结束我就回去了。”柳若诗喘息着头也不抬地回答道。

　　“那就好，那我不打扰你了，记住早点休息，就这样，我先挂了，晚安！”

　　“老公，晚安！”柳若诗听到老公说要挂电话，这才松了一口气，不过她却没有去看看电话到底挂断没有，因为身后的儿子将舌头顶进她的阴道中，舔的她魂都快要散了。

　　心里以为肖建国已经挂断了电话，忍不住肆无忌惮地呻吟起来：“啊……啊……你坏死了……不要吸了啊……人家受不了了……”

　　“谁让你挂断电话的……现在我要惩罚你……”肖枫以为母亲已经挂断了电话，不满地在母亲身上肆虐挑弄。

　　肖枫根本不理柳若诗的娇呼，埋头继续用力的吸舔她鲜艳柔嫩的小穴，那味道是如此的好，春水源源不断地流出来，把肖枫整个脸都弄得湿湿滑滑的。

　　柳若诗的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在肖枫双手的抓捏下微微发红，肖枫用双手细细摸弄着淫笑道：“这么敏感啊，我的好妈妈？”

　　突然柳若诗又一声惊呼：“啊……儿子……不要……不要咬那里……啊……”

　　原来肖枫发现柳若诗的珍珠硬硬的翘立在花瓣交接处，捉挟的含住了她，并轻轻的用牙齿咬吸着，柳若诗发出一声又一声的娇叫呻吟，“天啊……好痒……饶了人家吧……老公……不要啊……啊……老公你……是恶魔……是我命里的克星……啊……啊……”又一股春水流了出来。

　　“好妈妈……知道我是你的克星就好……乖乖的听话……等一下有你浪的……”

　　肖枫直起身来，迅速脱下了裤子，放出了早已昂首挺立的超大肉棒，肖枫一手按住柳若诗的颈部，不让她有丝毫的反抗余地，一手抓住自己的超大肉棒在柳若诗的臀沟里上下滑动，不时的探到柳若诗的花瓣间研磨着，顶触勃起发硬的珍珠和湿淋淋的穴口。

　　肖枫硬邦邦的超大肉棒在柳若诗的小穴里探询着，感觉好像被丰腴的花瓣紧紧吸咬住，龟头上早已涂满了柳若诗的春水，感觉麻酥酥的，柳若诗的小穴很紧，幽谷柔软而有吸力，超大肉棒夹在中间很舒服，真是个美艳的尤物，肖枫在心里感叹着，老天爷待自己真是不薄，让自己的妈妈柳若诗成为自己的女人。

　　“啊……”肖枫和柳若诗同时发出畅快的叫声，原来肖枫的超大肉棒受不了柳若诗穴口的吸啄，猛然突入，一大股春水溅出，超大肉棒顺着滑腻的春水直达幽谷的深处，抵在了子宫口，柳若诗修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，臀沟紧紧地夹住了肖枫超大肉棒的根部。

　　“啊……你……的……太大了……”柳若诗娇叫着，全身的肌肉都紧张的绷紧。

　　“好妈妈，放松，再大也容纳得下，又不是第一次。怎么样，我的比爸爸的大多了吧？”

　　肖枫一边问一边把双手伸到柳若诗的胸前，抓住了两只高耸的玉乳揉弄起来。

　　柳若诗渐渐放松了身子，娇喘吁吁呻吟呢喃道：“先不要那么大力……人家会受不了……啊……好儿子……你的太大了……比你爸爸的大多了……你爸爸就算以前没有阳痿前都比不上你……”

　　正在通过手机静静观看妻子和儿子乱伦的肖建国听到妻子和儿子的对话，忍不住脸上一阵羞愧，不过看到此刻插在妻子阴道里的儿子的大肉棒，心里也暗自吃惊，没想到自己的儿子竟然有这么雄厚的本钱，正像妻子所说的那样，就算以前自己年轻的时候，也不不上儿子此刻的一半大小，要知道没受伤之前，肖建国一向对自己的大家伙极为满意的，因为他曾经在军营浴室中洗澡时看到不少男人的阴茎，都比不上自己的粗大，可是没想到在儿子面前自己以前引以为傲的巨无霸变成了小不点。实在让他有些羞愧和嫉妒不已。

　　“难怪妻子被儿子干的像个荡妇一样，浪叫连连。肖建国看到儿子狂操妻子的情形，心里波涛汹涌，除了嫉妒羡慕之外，更多的却是感觉十分刺激，这种强烈的刺激让他的精神极度亢奋起来，满脸通红地紧盯着手机画面，生怕错过任何一个画面。同时还不忘将手伸进裤裆里，抓着自己软绵绵的小弟弟套弄着。

　　柳若诗和肖枫自然没想到肖建国还在通过手机的视频通话功能偷窥着她们做爱。此刻，肖枫已经开始猛烈的抽送着，每一次都深深的插到里面，柳若诗发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟，在柳若诗紧夹之下，肖枫也嘶哑的吼叫着，每一次有力的抽送，柳若诗的骚水都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把柳若诗的屁股弄得滑腻腻的，卧室里面都弥漫了淫荡的气息。

　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……”胯下的柳若诗不停的娇叫着，丰润的屁股摇晃着迎送着，由于趴着从后面插入，肖枫粗长的超大肉棒每次都顶触到娇嫩的子宫口，麻酥酥的感觉不停的从隐秘的湿润中心向全身散发。

　　“啊……啊……老公……不要……不要那么用力……嗯……啊……你的太长了……太粗了太棒了太深了……嗯……老公……你要我的命了啊……”柳若诗声声娇叫。

　　肖枫一把撕开了柳若诗胸前的睡衣，扯断了胸罩的带扣，把丝薄的乳罩拉下来，双手直接抚上腻滑柔嫩的奶子，柳若诗高耸的奶子弹性十足，在肖枫手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着，肖枫一下一下大起大落的抽插起来，每一插，柳若诗都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声，每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服，柳若诗娇嫩的小手紧紧的撑在床边，以减轻肖枫不停的大力撞击，修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力的向上翘起，胸前一对丰满的乳房象波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在肖枫大手的拨弄下不停的颤动，小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。

　　肖枫得意的看着柳若诗在自己胯下娇呻浪吟，真是快美无比，渐渐感到精意上涌，超大肉棒暴长了一倍，坚挺粗硬，进出更加爽利，他伸手握住柳若诗的手腕，把手腕从身体的两侧后拉，柳若诗被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势，肖枫微微屈身呈一个仰角往柳若诗的小穴猛烈的抽插，只见柳若诗俏脸含春，娇嫩欲滴，高耸的乳峰在肖枫强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。

　　肖枫策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了柳若诗的双手，一口气狂顶了几十下，柳若诗已是细汗涔涔，双颊绯红，她抑制不住的发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆，随着肖枫狂猛的研磨抽送，柳若诗娇慵无力地被肖枫强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的长发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起和放下，迎接着每一次的冲击，两人的肉撞到一起，“啪啪”直响。

　　柳若诗已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着，一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，柳若诗沉醉于肖枫强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望肖枫用力用力再用力的干死自己。

　　“乖儿子……人家爱死你了啊……人家要飞了啊……”柳若诗的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，两手被肖枫紧紧的向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样，她的幽谷不停的涌出一股又一股的炙热淫液，随着肖枫的冲刺流出体外，黏在屁股和肖枫的小腹上，甚至还顺着大腿流到了地上，肖枫耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。

　　不知道交媾了多少时间，柳若诗突然像是疯了一样，“啊……”的一声长叫，双手用力的想要挣脱肖枫的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死的顶在肖枫的小腹上，不知过了多久，长长的吐出一口气来，整个人瘫痪在床上，同时肖枫也感觉到她的幽谷深处象一张小嘴般吸吮着自己的龟头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龟头便死死的顶在喷发的子宫口上，精液猛的射进了柳若诗体内，每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感，每一股精液的冲击都让柳若诗的身体不由自主的颤动。

　　良久，柳若诗仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无的娇喘着，全身无力的瘫软在床上，肖枫的超大肉棒这才从销魂的小穴中拨出，两手撑在床边，不让自己粗壮的身体压坏胯下美丽娇艳的可人儿。

　　“枫儿……你怎么越来越凶猛了……人家都吃不消受不了了……”

　　柳若诗媚眼如丝的娇嗔着，蹲在肖枫的胯下，吮吸清理着爱郎的超大肉棒上面黏糊糊湿漉漉的汁液。


第75章：父亲的偷窥

　　肖建国看着手机画面上淫荡的一幕，心里不知道是什么滋味。柳若诗的眼睛盯着肖枫小腹下面的勃起。纤手握住了那物，淫媚的双眼几乎眯了起来，斜视着年轻的儿子。

　　她套弄了几下儿子巨大的生殖器，竟然慢慢的跪了下去。双手抱住了儿子结实的屁股，仰起了脸，张开了嘴。儿子那粗大坚硬的性器就挺立在他妈妈美丽娇媚的脸庞上面，柳若诗盯着儿子，张开的性感的红唇吸住了儿子颤抖着的圆润而巨大的龟头。手机面前的肖建国忍不住闭上了眼睛。

　　可是肖建国忽然惊奇的发现，自己沉寂了几乎十几年多的肉棒居然在蠢蠢欲动了。柳若诗的双手在儿子的屁股和大腿上抚摩着，她闭上自己美丽迷人的眼，将儿子那巨大的生殖器深深的纳入了口中。

　　肖建国不由的强烈的妒忌起来，就是对他，妻子也没有如此含过，更没有如此深的吞入过啊，现在却在儿子面前如此淫荡地为儿子口交，柳若诗尽管已经尽力还是没能尽根吞入，往外吐时，柳若诗迷人的眼睁开了，斜斜的瞟向儿子，好象在问儿子是否感到舒服。

　　肖建国当然知道自己的柳若诗在兴奋时候的媚态，不要说是年轻的儿子，就是他也是无法抵挡的，肖枫低着头看着他美丽的妈妈吞吐吮吸着他勃起的大鸡巴。

　　柳若诗舔吃的极为仔细，似乎在吃一样可口的美食。她仔细的将儿子的性器慢慢的吞入口中，在慢慢的在那坚硬的大鸡巴上面滑动裹紧嘴唇，将儿子的生殖器完全吐出以后，柳若诗紧紧的看了一眼那东西，又盯住儿子，伸出小巧细滑的舌尖，在那硕大的龟头上舔弄着，甚至淫荡的将舌尖竖起，去找寻着儿子肿大的龟头表面那道细小的裂缝。一边挑动那裂缝一边似笑非笑的斜视着自己的儿子。

　　被她的口水浸收了的龟头看起来紫嘟嘟亮闪闪的，显得异样的凶狠。但肖建国知道，那才是柳若诗那时渴望需要的一种凶狠。

　　“舒服吗？小枫？”柳若诗把脸再往下，竟然将儿子圆鼓鼓的硕大的一颗卵蛋也吸入了嘴里。一只手握住儿子直挺挺的生殖器，套弄着，硬邦邦的家伙少沾满了柳若诗的口水，让柳若诗的套弄更加的顺利。

　　“妈妈，好舒服啊。”肖枫闭上眼，手垂下到他母亲鼓胀怒突的胸口。柳若诗雪白饱满的圣女峰早已经涨的不象话了，雪白的乳峰上面血脉隐现，那肿起的乳晕好象比肖建国所见过的还要大些，乳晕上满是兴奋的小突起。

　　儿子的手指捻住了他母亲因为喂他，而由嫩嫩的粉红色变成了深紫色的樱桃，那两个翘翘的樱桃现在因为兴奋已经鼓突坚硬的不象样子了。儿子的手指转动着，拉扯着，熟练而老到。那樱桃也因为儿子的捻弄变的更加的坚硬，象极了两颗紫甸甸的枣儿。肖建国听到了柳若诗的喉咙里面发出了以前在被他爱抚到想要插入时才会发出的声音。

　　果然，柳若诗忍不住了，她松开了口中儿子年轻粗大的大鸡巴。站了起来。

　　“小枫，好宝贝，来吧，妈妈又想要了。”

　　肖枫紧紧的搂住他白皙丰腴成熟的母亲，热热的吻住了妈妈雪妃的嘴唇，肖建国甚至能听到两人舌头纠缠的响声。

　　柳若诗熟练的转过身去，将腰伏低些，抓住了床头的靠背。又回过头，骚媚入骨的对自己的儿子低笑道：“好儿子，这次慢些啊，别再象上次差点进错了地方。”

　　肖枫就站在他妈妈的身后，双手握住他妈妈的胯骨，眼睛紧紧的盯住他母亲翘起的雪白丰硕的屁股下方。柳若诗脸上的荡意更浓了，她咬住自己鲜红的唇，将纤细的腰肢再放低些，又将双腿打开了些。眯起了那勾人美目。等待着儿子那粗大的性器侵入。

　　肖建国看到柳若诗雪白丰腴的身子颤抖了一下，喉咙里面低低的恩了一声，仰起了娇媚的脸，脸上充满了满意而快慰的荡意。肖建国就知道肖枫那年轻健壮的大鸡巴已经找到了他母亲一定早就溢满了爱液蜜汁的蜜穴甬道口了。肖建国的心不由的加快了跳动的节奏，好象进入柳若诗那湿滑紧凑的腔道的是自己的性器，他感到血在往自己的小腹下涌动，分身居然慢慢在涨大了。

　　难以想象的是肖枫的老练，他甚至比肖建国当年和他母亲在一起时控制的要好的多，小枫并不急于在他母亲的蜜穴甬道内抽送他那粗大火热的大鸡巴。他只是看着他母亲那高高翘着的白嫩的大屁股下自己的生殖器插入的部位。拉紧他母亲雪妃的胯骨，慢慢的向前耸入自己坚硬的大鸡巴。

　　“啊，小枫啊，好粗好大好烫啊！”柳若诗仰着脸，低低的叹息着，腰伏的更低了，丰腴滚圆的美臀也向儿子结实的小腹耸去。

　　“妈妈，舒服吗？”肖枫的声音颤抖着，看的出他在控制着自己的冲动，将自己的腹部顶向他母亲耸过来的雪白高翘的屁股。柳若诗娇嫩的身体颤了颤，肖建国知道一定是儿子那粗长的生殖器顶到她那敏感的蜜穴甬道底部了。

　　“小枫啊，到底了。好舒服啊，小弟弟好涨啊，妈妈的小穴都要放不下了。”柳若诗回过头，对肖枫媚笑，淫荡的喃喃。

　　“就是啊，妈妈，好象比上次紧多了。夹的我的鸡鸡也好舒服啊！”

　　“咯咯，小坏蛋，那是你两天不和妈妈亲热的缘故，再弄两天，又不会那么紧了。”

　　“恩，妈妈，刚才可把我难受坏了，总是感觉爸爸会看到似的，害的我刚才没敢大力。”

　　肖枫说着，一边开始在他母亲丰腴滚圆的美臀后面耸动起来，小腹一下一下的撞击着柳若诗雪白丰满的屁股，柳若诗也快乐的将自己丰腴滚圆的美臀往后迎着，两人的配合默契而熟练。

　　“小枫啊，你小心些，你是不是怕你爸爸也到这里来？被他发现我们母子乱伦关系可就麻烦了！”

　　柳若诗在前面微闭着眼，熟练而快活的摇动着自己的腰肢，将丰腴撩人的美臀往后顶送着，迎合儿子的耸动。

　　“我知道爸爸已经察觉到我们的关系，我想他应该会同意我们的关系，我也会照顾疼爱妈妈，让妈妈永远幸福快乐！妈妈，如果爸爸反对，你不会因为爸爸反对就不要小枫了吧啊？”

　　“傻孩子，怎么会呢？妈妈跟你讲啊，虽然妈妈也爱你，但是妈妈也爱你爸爸，你们两个妈妈一个都不能失去。你要体谅你爸爸，他很难的。”

　　“妈妈，知道了。妈妈，你说要是爸爸知道了我们的事可怎么办啊？”

　　柳若诗听到儿子的话，转头就对儿子笑了：“什么事啊，小坏蛋，是不是就是现在你在疼爱妈妈的事？恩。”

　　柳若诗的淫荡让肖建国大吃一惊。

　　“是啊，妈妈，就是我操你的事，妈妈，我喜欢这样操你。妈妈，操你好舒服啊！”

　　柳若诗那淫荡的哼叫声让窗外的肖建国也觉得异样的兴奋，下身不可思议的勃起了，他不敢相信自己胯下那肿肿的感觉，他的手伸进自己的内裤里面。是的，他真的勃起了，他的眼泪几乎都要涌出来了，在那东西失去知觉十几年以后，他就像在地狱一样，他居然发现他恢复了一个男人性兴奋时正常的反应，而这种反应竟然是因为看到了自己的儿子将年轻的大鸡巴，插入妈妈，他的妻子柳若诗那成熟的淌满了爱液蜜汁的美穴甬道内后才被激发起来。

　　肖建国捏着自己愈加肿大已经硬邦邦的分身，体会着那东西许久不曾有过的火热和激情，泪牛满面。

　　肖建国看得清楚，小枫被柳若诗的媚态刺激的兴奋起来，双手紧紧抓住了他妈妈不住往后迎送过来的胯骨，加快了挺动的节奏。小枫的加速让柳若诗的快感增加了。

　　柳若诗的眼睛闭上了，屁股后挺的速度也在加快。嘴里低低的哼道：“哎呀，小坏蛋，你要操死你妈妈了啊。啊，我的小枫啊，爸爸要知道你这样操你的妈妈，非气死不可，哎呀，小坏蛋，别告诉你爸爸你把妈妈操的怎么舒服，啊。啊，大鸡鸡怎么烫起来了，哎呀，妈妈叫宝贝小枫操的好快活啊！”

　　柳若诗那骚媚的样子和淫荡的浪叫声让肖建国的大鸡巴坚硬到了极点，他通过手机看着动情的柳若诗和宝贝儿子，握着自己硬起的大鸡巴，居然在套弄起来，快感随着他握紧的手的套动开始产生，勃起的感觉真好啊。

　　小枫听到他妈妈的浪叫声后，兴奋无比，屁股象装了马达一样的往前挺耸着：“妈妈，你舒服吗，比我爸爸操你时还要快活吗。”

　　“是啊，是啊，妈妈叫我的宝贝小枫操的最快活了，啊，小枫的鸡鸡最大最粗最硬，妈妈喜欢小枫这样的鸡鸡，喜欢这样的鸡鸡操妈妈的小穴。”

　　肖建国听到了他们母子俩的屁股撞击到小腹上激烈的响声，而且他也听到了妻子的体内响起了他曾经那么熟悉的水声，那是柳若诗在被他弄的凶时，弄到快活时候，蜜穴甬道里面的水被他的大鸡巴抽动时才有的水声，她和小枫的那种体位，因为小枫的小腹撞击她屁股的声音会更大，所以那水声就显得小了，如果换做小枫在她上面或她蹲坐在小枫的大鸡巴上捣弄时，那声音会更大。

　　那声音异样的刺激着手机另一端的肖建国，他看到柳若诗白皙的凝脂一样的大腿内侧慢慢的有白色的水样的液体往下淌了，天啊，柳若诗居然叫她自己年轻的宝贝儿子把她的下身弄出那么多的爱液蜜汁。看着柳若诗腿间滴淌下来的液体，听着柳若诗淫秽而放荡的呻吟，肖建国的呼吸急促起来，加快了手上的动作。

　　柳若诗在兴奋的时候对那种声音异常的敏感，她听到自己的羞人的地方被他的大鸡巴弄出那么大的水声就让她感到羞耻，却也更兴奋。肖建国想或许柳若诗就是想到她现在和小枫在做的是一件最最羞人最最见不得人的事情而感到十分的羞耻吧，也许这种羞耻就让她莫名的兴奋起来了。

　　柳若诗的脸上泛起了红晕，显得更加的娇丽而淫浪。她紧闭着自己的双眼，飞快的有节奏的将自己的屁股往小枫的小腹上撞去。嘴离却在淫荡的哼叫道“小枫啊，你要操坏妈妈了。坏小枫，你把妈妈的小穴操出这么多水来，妈妈羞死了，哎呀，妈妈叫你爸爸操时也没出过这么多的水啊。坏小枫，你还要把妈妈操成什么样子啊。”

　　“妈妈，我爱你，我要操到你最最舒服，妈妈，好不好？”

　　小枫也听到了自己的抽动弄的他妈妈的屁股下面一片水响，更加激动了，那年轻结实的小腹耸动的更快，而且有意无意地向床头的手机看了一眼。

　　那一连串母子两肉体撞击的声音和柳若诗下体不住响起的水声让肖建国浑身的血都快要沸腾了，感觉好象比自己和柳若诗做爱时看到和听到时更让他兴奋。

　　“啊，啊，妈妈已经舒服的快要死过去了，啊，小枫啊，大鸡鸡给妈妈，全部放到妈妈的小穴里头来，啊，妈妈受不了了，妈妈的小肚子都叫你顶的涨了，快，宝贝小枫，快，给妈妈，让妈妈去死吧。”

　　肖建国知道那是柳若诗高潮来临时的浪叫了。柳若诗的脸上胸口甚至白皙的小腹上布满了快乐的红晕，她紧紧的闭着眼睛，急促的喘息着，也不再往后面挺送自己的屁股了，只是颤抖着趴在床上，将丰腴滚圆的美臀撅起，翘的高高的，任由小枫在她身后冲击着她的身体。

　　“哎呀，小枫啊，别动，给妈妈，别抽出去，让妈妈舒服吧！”

　　柳若诗忽然大叫着，将自己的屁股死命的抵住小枫的小腹，脸上的神情似乎痛苦到了极点，又似乎痛快到了极点。

　　小枫显然掌握了他妈妈高潮来临时的征兆，配合的将他那粗大的大鸡巴深深的塞入他妈妈的蜜穴甬道，顶住了他妈妈柳若诗的子宫颈部。

　　柳若诗兴奋的布满红晕的身体开始抽搐，肖建国知道在她的蜜穴甬道里面，小枫的大鸡巴也在被她那紧凑的蜜穴甬道腔猛烈的夹缩，那种快乐是常人难以体会到的。

　　“妈妈，妈妈，你收缩的我好舒服啊。”小枫的身体开始轻颤了。肖建国知道他忍受不住他妈妈那高潮时异于常人的蜜穴甬道的律动和夹缩了。

　　“妈妈，我要射了，忍不住了啊，啊，妈妈。”小枫轻声叫唤着他的妈妈，年轻的身体开始颤抖。

　　“给我，宝贝，妈妈要你烫烫的精液，射吧宝贝，妈妈的好小枫，灌满妈妈的小穴。”

　　柳若诗激动的颤抖，年轻的小枫即将要在她体内射精的感觉让她成熟的身体不禁的又开始颤抖。肖建国看到小枫闭上了眼，健壮的身体抖动起来，而随着儿子的抽搐，本来已经渐渐停止颤抖的柳若诗再一次也象小枫那样抽搐起来，而且抽搐的节奏也几乎一样。

　　柳若诗竟然因为小枫在她体内的射精又到了一次高潮。

　　而手机面前的肖建国，也闭上了眼睛，剧烈的震颤着，他已经射精了。十几年以后，在看着自己的儿子小枫在他妈妈成熟的蜜穴甬道里面射精的时候，肖建国愉快的射了。那么的多，那么的酣畅淋漓。

　　柳若诗慢慢的倒在了床上，闭着眼，嫣红的脸颊上写满了快活和满足，却比每次和他行房时到达高潮后更有过之，雪白的身体在微微的颤抖。小枫抱着他妈妈性感娇丽的躯体也躺了下来，压在他妈妈赤裸的丰腴圆润的胴体上。肖建国看到了他们母子俩紧紧的吻在了一起。

　　肖建国看到房间里面凌乱的床上，柳若诗赤裸着，雪白的娇躯上高潮的红晕还未褪去，正玉体横称的慵懒的躺在上面，只见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，美目闭合着却依然柔媚诱人。

　　因为小枫刚才的疼爱揉弄，柳若诗的粉面竟然泛起了粉红色的彩霞，泛着圣洁优雅的气质，透过微弱的光线，一尊玉雕冰琢丰腴圆润的迷人胴体横陈床上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破，两座丰硕鼓圆的巨乳硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；

　　在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮肥美柔嫩的美穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，珠圆玉润，轻张微合，真是令人难以相信她已经四十多岁了，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如柳，这个熟美的女人是多么的娇媚迷人啊，呼吸间，柳若诗浑身颤抖，巨乳玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽熟美诱人，肖建国甚至清楚的看到柳若诗雪白的小腹下面还夹着一团手纸。

　　地板上几乎撒满了白色的手纸，一团一团到处都是。还有柳若诗穿的浅色的睡裙和黑色的小小的内裤，和小枫的被团成了一团的内裤。


第76章：女儿妹妹一起上（1）

　　高潮过后，肖枫正搂着母亲柳若诗在床上温存，卧室的门突然间被推开，肖晓晴和乐儿穿着睡衣一起走了进来，两人头发都还未干，显然是刚洗过澡。

　　“爸，你怎么在奶奶这里睡下了，难怪没有看到你在卧室，今晚我和姑姑也要和你们一起睡。”

　　原来乐儿洗过澡后就去肖枫的卧室去找爸爸，结果没看到人影，于是便拉着姑姑晓晴一起要找肖枫。

　　“这么大的姑娘了，里面连个衫子也不戴，不怕让你爸笑话？”晓晴和乐儿上楼时，看着乐儿那若隐若现的暗红乳顶，不禁担心起来。

　　“我睡觉的时候就喜欢这样，这多舒服呀。”

　　“家里有男人的时候你这样，不怕被人看光啊？”在晓晴的眼里，女孩子这样太招眼，容易让男人起歹心的。

　　“家里就我爸一个男人。让爸爸看有什么关系呢？”乐儿满不在乎地说道

　　柳若诗见晓晴和乐儿一起过来，脸上有些晕红，急忙和儿子分开，心虚地道：“那就大家一起睡吧。”

　　“嘻嘻，奶奶真好，那我们今晚一起睡！”乐儿高兴地跳上床去，在肖枫和柳若诗中间躺下来。晓晴则上了床后在肖枫的另一侧躺了下来。

　　柳若诗刚刚和儿子大战了好多回合，身体早已经酥软无力，看到孙女和女儿的动作并没有太多意见，反而乐得好好休息一下。

　　乐儿穿了一身贴身的柔顺睡衣，那身材凹凸有致，十分娇媚，她把父亲让到了自己跟姑姑中间来，自己主动的躺到了奶奶和爸爸中间，把头枕到了肖枫的胳膊上，与父亲十分的亲昵。

　　她那娇耸的酥胸毫不避讳的贴着父亲的胸脯，柔柔的惹人爱怜，她身上少女的体香一阵阵的让肖枫亢奋。

　　女孩有时候会把那秀美的长发盘缠在父亲的脸上，挠得肖枫心里身上都在痒。睡衣是只用一根带子束在腰间的，领口处便自动被那高挺的雪峰支了起来，将里面那诱人的洁白裸露着，那对肖枫来说，简直就是无声的勾引与诱惑。他的身下不由的暴躁起来，惹得乐儿一阵阵的窃笑，她的酥胸也随着一阵阵的抖动着。

　　“乐儿，笑啥呀，还不睡觉！”姑姑在肖枫的背后娇嗔起来，她希望侄女儿能早一点睡觉。

　　许久之后，乐儿果然睡着了，鼻子里发出了均匀的呼吸。柳若诗因为身体疲乏的关系，也早已经睡熟。

　　黑暗中，肖枫觉得床微微在动，是晓晴的身子轻轻的辗转着，动作幅度很小，说明她很小心，是怕弄醒了谁。

　　肖枫的手在黑暗中摸了过去，却摸到了晓晴的一只手，她正在从睡衣底下扒着内裤，那内裤已经褪到了大腿上来。肖枫的手顺着那光滑摸了进去，在芳草萋萋中逡巡了好一阵子，那手又贴着她平滑的小腹爬了上来，直奔那两座大山。深深的沟谷里风景怡人，空气湿润，一切是那么柔软爽滑，让人无限留恋。

　　晓晴的心脏突然急剧的跳动起来，哥哥那只大手在她的酥胸上有力的攀爬着，揉捏着，那滋味让她禁不住要呻吟出来。她一动不动的矜持着，让身体尽量保持着安睡的状态，可是，那只手的侵犯却越来越肆无忌惮起来，从那雪峰这滑下来之后，那手便又在另一条腿上滑行了，然后，又进入了一片草地，在泥泞中穿行着。像在泥泞的沼泽中行走一样，他用一根小棍儿戳进了泥潭之中。

　　“喔——”泥潭里冒起了气泡，那是沼泽地被戳开一个小洞时的呻吟，小洞瞬间就会合拢，变得密不透风了。

　　晓晴的丁字裤很顺从的被哥哥从腿上扯了下来，挂在脚脖子上。本来就宽松的睡衣被解开了那条形同虚设的带子，向两边散开，露出了女人洁白光滑的胴体，肖枫翻身上去，将妹妹压迫在身下，灼热的欲望向着深远的地方伸展着。

　　“啊——”轻声的，柔柔的呻吟从晓晴的鼻子里出来，不那么真切，像是梦呓一般。此时，凡是晓晴能够兴奋起来的地方都在哥哥的掌握之中，那两条玉腿像起重机那长长的拉杆被注入了强压的液体，自动曲了起来，高高的扬在了空中，轻轻的抖动。肖枫粗重的喘息总是与那床垫的呻吟同步进行着，让晓晴惊骇不已。

　　“啊……哥哥……不行了……喔……快……痒死晓晴了……”

　　此时，晓晴阴户的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，晓晴整个的腰部都浮了起来，突然晓晴转过身来，抓住肖枫在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着，肖枫和晓晴一下子又狂野的吻在了一起。

　　“啊……哥哥……晓晴真的不行了……快……”晓晴的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，晓晴那淫荡的娇呼、痴迷的表情和她那忘情的动作，让肖枫亢奋不已，奋胀难忍，他那一根超大肉棒此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龟头如同一只小拳头。

　　肖枫跪在晓晴的两腿之间，挺动着硬直坚挺的超大肉棒去摩擦晓晴那已经湿淋淋的珍珠花蒂，他抖动的龟头和晓晴搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来，这时他就像一头发情的公驴一样趴在晓晴的身上，大腿根紧贴着晓晴的屁股，超大肉棒根子上乱蓬蓬的芳草覆盖在晓晴的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和晓晴的大腿之间。

　　晓晴的春水蜜汁很快就把肖枫的龟头浸得湿淋淋的，龟头更加膨大更加光滑，硬挺挺的犹如一只拳头，在晓晴的蜜唇花瓣内代替了肖枫的手指、嘴唇上下滑动，龟头滑过，晓晴的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着肖枫的龟头，肖枫粗大的超大肉棒涨大到了极限，足有八九寸那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，他乱蓬蓬的芳草像一部虬髯鬍须，簇拥着他的超大肉棒根部，使他的超大肉棒显得更加的粗狂野蛮。

　　肖枫的超大肉棒在晓晴的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着晓晴的感官神经，晓晴那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开芳草，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着肖枫的插入。

　　“别逗晓晴了…快干晓晴吧，操我啊…快……哥哥……晓晴要你的大肉棒……”晓晴呻吟着。

　　肖枫不忍心再挑逗晓晴了，“晓晴，我这就进来了。”

　　他在晓晴耳边轻轻的说着。同时他火热硬挺的超大肉棒也虎视眈眈的抵在了晓晴柔软濡湿的穴口。

　　晓晴睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“哥哥啊……”

　　不等晓晴说完，肖枫就用一个深深的热吻堵在了晓晴的嘴上，肖枫一只手伸下去拨开晓晴芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着自己粗硬无比的超大肉棒对准了晓晴的美穴甬道口，硕大的龟头探进了晓晴的蜜唇花瓣顶在晓晴的珍珠花蒂上，晓晴感觉到他马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着沙发的边沿，屁股向上翘起，刹那间，他感到晓晴的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龟头上。

　　肖枫用手向两边猛的扒开晓晴的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他超大肉棒的龟头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了晓晴的小蜜唇花瓣，挤进了晓晴的美穴甬道内。

　　虽然只进了半个龟头，但晓晴的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽”一下阵阵涌了出来，溅得整根超大肉棒更加湿粘滑溜。

　　肖枫没有把超大肉棒直接插入，而是再次抽出，让龟头在晓晴的美穴甬道口反反覆覆的上下滑动，使晓晴的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着，肖枫再次将超大肉棒的龟头滑进晓晴的美穴甬道内时，晓晴的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在晓晴美穴甬道痉挛的瞬间，肖枫难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺。

　　“呲”的一声，肖枫那灼热巨大的龟头推开晓晴柔软的蜜唇花瓣，滑过晓晴颤动的珍珠花蒂，撑着晓晴紧缩的美穴甬道，随着肖枫拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的超大肉棒已经深深的插在晓晴充满春水蜜汁的穴中，终于肖枫进入到了晓晴那神圣肥沃土地里。

　　“啊……”突如其来的疼痛使晓晴闷闷的哼了一声，晓晴咬紧了牙关，超大肉棒插在晓晴的美穴甬道中，肖枫感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，晓晴的美穴甬道真紧，这简直是一个处女的阴道啊！

　　晓晴的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，虽然刚插入一半，但撕裂般的疼痛已经让晓晴皱起了眉头抿起了嘴，晓晴很疼。

　　肖枫柔柔的抚摸着晓晴的乳房，心疼无比的看着她，问道：“晓晴，痛吗？我才插进去半截……”

　　面色有些惨白的晓晴没有勇气面对肖枫的眼睛，只是摇摇头，他知道晓晴在隐瞒，她不忍心破坏他的心情，肖枫停了下来，静静的趴在晓晴身上，他开始不住的抚摸着她，亲吻着她。

　　“唔……嗯……”顺势接住了晓晴轻软柔滑的樱唇，肖枫自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。

　　肖枫的舌技何等厉害？一贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的晓晴香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来，肖枫的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得晓晴口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢。

　　晓晴那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上沙发之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头，晓晴媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着肖枫，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上晓晴小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着。

　　原本饥渴的晓晴还想回吻上肖枫，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足；但肖枫却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在晓晴的山峰之间，在那深邃的谷间舐了起来，香峰虽是敏感无比，但在晓晴的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来。

　　加上肖枫不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的鬚根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙，而且在舔舐当中，肖枫的脸颊也不时轻揩着晓晴的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着晓晴芳心当中的一丝向往：他到什么时候，才要再度光临那敏感的蓓蕾呢？

　　那想法是如此刺激和羞人，光只是想着而已，晓晴的胴体已愈发灼热起来，晓晴好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了晓晴敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望哥哥肖枫的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。

　　晓晴的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，晓晴的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着肖枫的超大肉棒，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。

　　先不讲他事前的准备充分，还未交合便弄得晓晴飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨只渴求着云雨之欢，连插晓晴嫩穴时都是小心翼翼，冲激着穴内的力道不仅全不逊于楚心，还有过之，抽插之际更不带丝毫痛楚，令晓晴只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得他更好动作，加上肖枫的超大肉棒既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的晓晴畅快至极，抽送之间还时有勾挑，巨龟头处似有若无地揩弄着晓晴娇嫩敏感的阴道花心，弄得春心荡漾的晓晴更加情热难抑，在肖枫身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。

　　肖枫感到下身一片火热，彷彿全身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销魂最难耐的滋味，过了一会肖枫觉得晓晴已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根超大肉棒尽根插入，肖枫开始缓慢的动作起来。

　　每一次的深入，肖枫都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了晓晴，望着怀里这个令他发疯发狂的俏丽妹妹，他的心灵里激荡不宁？

　　肖枫的超大肉棒和晓晴的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，突然肖枫锐的感觉到晓晴的蜜唇花瓣正在急剧收缩，晓晴的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的超大肉棒根子，于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的超大肉棒从晓晴的美穴甬道里传了出来，这是肖枫从未有过的快感，从那里涌出的快感佈满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。

　　肖枫用大手紧紧箍着晓晴弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的超大肉棒在她柔软花径中反覆抽戳着，晓晴白嫩的大腿本能的勾住了肖枫的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，肖枫的汗水不断的滴落在晓晴的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗彙集凝合，那情景格外刺激，这使肖枫眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着晓晴濡湿挺翘的乳尖。

　　肖枫能明显的感到晓晴汗湿的娇躯紧贴他壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，晓晴的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的超大肉棒，疼痛已悄然褪去，晓晴的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境，他和晓晴的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言。

　　他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那超大肉棒的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏肖枫虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将晓晴脆嫩的阴道花心尽情蹂躏，转瞬间便令晓晴爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让晓晴虽是舒服畅快，彷彿每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的晓晴就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的侄儿儿肖枫却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷彿正乐在其中似的。

　　那感觉实在太过美妙，令晓晴爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，房间内登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连房间的空气都浸湿了一般。

　　在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，晓晴高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏晓晴虽已经舒服到瘫软如泥，但肖枫的手段，才正要开始发威呢。

　　在高潮冲激的茫然之中，晓晴只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。茫然之中，晓晴只觉耳边仙音环绕，肖枫的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。


第77章：女儿妹妹一起上（2）

　　在肖枫的指示之下，晓晴仰躺在床上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样，而肖枫自己呢，则是以双手撑在晓晴耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺超大肉棒一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得晓晴回光返照似地娇吟低唤，情欲的烈火不断攀升着，相奸的快感都要令肖枫快发疯了。肖枫欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的超大肉棒，一边俯视着身下如癡如醉的晓晴。

　　这时晓晴的双臂正紧紧的搂抱着肖枫弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着肖枫的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着肖枫的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在床单上，晓晴做爱时的这种媚态是肖枫早就看见过的，晓晴她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出晓晴对他的性交动作有着强烈的反映，对此肖枫感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感——他是一个男人，一个能充分满足晓晴性要求的真正男人。

　　“晓晴……”

　　肖枫低低的吼着，把晓晴的屁股抱得更紧，超大肉棒抽插得更深、更有力，随着肖枫抽插速度的加快，他的超大肉棒在晓晴的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿晓晴的宫颈，使晓晴的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龟头在晓晴的美穴甬道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节，肖枫越插越舒服，越抽越爽快，挺动着超大肉棒在晓晴后的肉体一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，晓晴的全身不停的抽搐、痉挛。

　　晓晴的头发散乱的披散在床上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着肖枫的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围，肖枫每一次的插入都使晓晴前后左右的扭动性感的小屁股，而丰满雪白的大奶子也随着肖枫抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛，突然肖枫敏锐的感觉到晓晴的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龟头上，使他猛的一个激灵，超大肉棒不由自主的向上抽动了一下。

　　“啊……好棒…………好棒……的……肉棒……对……就是……这样……我要疯了……啊……好棒啊…………好舒服…………对……掐爆……我的……奶子吧…………干死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊…………舒服啊…………”

　　晓晴的美穴甬道正在吸吮肖枫的龟头，晓晴的蜜唇花瓣正在嚼咬他的超大肉棒，那难以形容的酥痒差点使肖枫快崩溃了，肖枫不想让激情就这么快结束，他抽出超大肉棒定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去。

　　随着肖枫巧妙的动作一下接着一下，在晓晴湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的晓晴竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对肖枫接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了，强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄晓晴余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应，肖枫慢慢地等待着，直到晓晴媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对晓晴那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到晓晴欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。

　　只见肖枫双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床面，将超大肉棒收至只插着晓晴的嫩穴一点点，在晓晴娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在晓晴的身上忘情耸动，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏阴道花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。

　　于是肖枫钢铁般的超大肉棒又在晓晴紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着床面，两膝盖顶着晓晴的小屁股，宽大的胯部完全陷进晓晴的双腿里，全身的重量都汇聚在超大肉棒上。

　　随着肖枫腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的超大肉棒也就跟着在晓晴的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。

　　肖枫在晓晴的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和晓晴超大肉棒美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……晓晴在呻吟，肖枫在喘息，晓晴在低声呼唤，他在闷声低吼。

　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，他将晓晴的双腿撑得更开，做更深的插入。超大肉棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在晓晴坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到晓晴的内脏，晓晴的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。

　　晓晴的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快，那快感当真强烈的前所未有，令晓晴浑然忘我，竟连要给肖枫欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。

　　“啊……好棒……好棒……的……肉棒……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊…………”

　　此刻的晓晴已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在肖枫的超大肉棒的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让肖枫下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。

　　无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予阴道花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非肖枫这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧？

　　慢慢地习惯了那强力的冲击，晓晴尝到的满是甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在晓晴阴道花心处，那种前所未有的重击，次次都直达阴道花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将晓晴的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。

　　但肖枫可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得晓晴穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让晓晴完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受肖枫所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处，这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。

　　开始挨轰的当儿，晓晴原还有几分畏惧着，她一向温婉优雅，胴体是那般的娇软柔嫩，彷彿重插一下都会坏掉，怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？尤其是肖枫的超大肉棒如此粗长，即便是平常交合，也能轻易地占有她极娇弱的阴道花心，如今这般狂攻猛打之下，她的阴道花心岂不一触便溃，要被肖枫这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？

　　但也不知是晓晴天生异禀、构造特殊呢？还是女子的阴道花心，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？猛地挨了几下，但阴道花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况阴道花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。

　　晓晴什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被肖枫的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任肖枫痛快无比地奸淫享乐，晓晴爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。

　　“啊……啊……啊……喔喔……”晓晴全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接肖枫的抽插，由于晓晴的主动配合，肖枫的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进晓晴的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。身下那是妖娆的晓晴，而现今他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊。

　　光看晓晴竟没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得肖枫征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。

　　晓晴的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而肖枫又粗又长的超大肉棒就像一根火椎一般，在晓晴的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了晓晴的阴心里，晓晴那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的超大肉棒吮吸的更紧，随着他的抽插，晓晴的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。

　　晓晴的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着肖枫粗硬的超大肉棒，烫得他的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得晓晴的阴水四射，唧唧的向外漫溢，晓晴的阴水浸湿了肖枫的睾丸和晓晴的阴阜，顺着两人的芳草流在晓晴的小屁股上，晓晴身子底下的床单都浸淫湿透了一片。

　　晓晴忍耐不住的呻吟起来：“啊……啊……喔喔……恩恩……哥哥啊……”

　　“晓晴，想叫就大声叫出来吧……”为了让晓晴尽量的淫荡疯狂，肖枫悄声的劝她，他的超大肉棒更加深入的拨弄晓晴的阴核，使她尽量的放浪形骸。

　　“晓晴，我会让你更舒服的……”肖枫的超大肉棒在晓晴嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得晓晴美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。

　　“啊……喔……好……嗯……”晓晴果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。

　　随着肖枫的抽插，他超大肉棒的包皮捋到了根子上，与晓晴的蜜唇花瓣粘连再一起，肖枫的杂草也与晓晴的芳草粘连着，晓晴的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。

　　“喔……豪爽……我……爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……”晓晴因肖枫龟头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着肖枫的龟头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，肖枫的超大肉棒给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，晓晴子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。

　　此时晓晴陶醉在亢奋的快感激情中，无论肖枫做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，晓晴几乎快要发狂了。

　　“喔……不行了……晓晴受不了了……啊……”肖枫的超大肉棒不停的在美穴甬道打转，龟头一次次的撞击着晓晴的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使晓晴的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味，看着晓晴如癡如醉的样子，肖枫的欲火更加高涨，他一手搂着晓晴的肩背，一手抓紧了大床的横梁，借助大床的力量向晓晴的体内施加压力，晓晴反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，晓晴的腰部整个浮了起来，配合着肖枫的动作。

　　“啊……喔……哥哥……”晓晴再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，晓晴摆动的腰肢已然颤抖不已，晓晴的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得肖枫的超大肉棒更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。

　　“啊……插到底了……啊……”晓晴的春水蜜汁又再度的涌起，顺着肖枫的超大肉棒再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了晓晴的小屁股和晓晴身下的沙发，随着肖枫的抽动，从晓晴身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。

　　肖枫更加用力的抽插着晓晴的美穴甬道，磨弄着晓晴的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。

　　“啊……哥哥……晓晴不行了……啊……”随着晓晴的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，这会晓晴不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。

　　晓晴的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着肖枫的抽插，他的超大肉棒不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了晓晴的春水蜜汁，晓晴已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的超大肉棒每一次向下插入，晓晴就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，晓晴就缩紧双腿期望吸住他的超大肉棒，晓晴两只手更加无法克制的紧抓肖枫的头发，两脚用力蹬住床尾，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。

　　“啊……我……不行了……哥哥……快……我要爽死了……啊……啊……”晓晴的呻吟声刺激着肖枫疯狂的性欲，肖枫完全沈浸在与晓晴做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会晓晴的哀求，他一刻也不想停下来，肖枫弯下腰象公驴一样趴在晓晴的身上，他松开晓晴的小屁股用手抱住晓晴的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。

　　顿时随着肖枫的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，肖枫每一次的插入都使晓晴前后左右扭动雪白的小屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处……抽插速度的越快，晓晴的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，晓晴只能被动的接纳肖枫的超大肉棒，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。

　　“啊……啊……啊……”


第78章：女儿妹妹一起上（3）

　　每当肖枫深深插入时，晓晴就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，晓晴淫荡的反应更激发了肖枫的性欲，肖枫伸出双手扒着晓晴的大腿根部，随着肖枫抽送的节奏，忽前忽后的推拉着晓晴的身子，以增加他抽插的力度，肖枫后抽的时候，就用力推她，使他的超大肉棒最大限度的抽出；肖枫前插的时候，就猛的拉她，使他的超大肉棒更加深入的插进，他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在晓晴体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令晓晴无法控制的发出呻吟声。

　　“啊……啊……啊……啊……啊……好爽……好大的肉棒啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……肉棒哥哥要用大肉棒……干死晓晴……这……这……啊……好爽……啊……喔……”

　　“啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在……好快活……呀……好舒服……爽透了唷……哇……小……畅快得很哩……喔……晓晴儿美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……”

　　“啊……好舒服……我的小穴……被……得好舒服……嗯……喔……吸……啊……啊……”

　　晓晴从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令肖枫听了兴奋不已，超大肉棒有力的抽插和龟头粗野的撞击让晓晴难以忍受，超大肉棒进出时的灼热和疼痛，让晓晴获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着肖枫超大肉棒的抽插，快感更加剧烈深刻，晓晴全身香汗淋漓，双手抓住肖枫的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着晓晴的全身，她四肢如同麻痺般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟晓晴浑身上下象散架了似的瘫软。

　　“啊……啊……好爽……用力……干我……我……奸淫……我……对……喔……我好……爽……对……深一点……用力干……用力……啊……啊……啊……啊……啊……喔……好痛……不要停……用力……喔……喔……喔……好爽……这种又……痛……又……爽……的感觉……我最喜欢……我要上天……我要飞了……啊……”

　　晓晴淫荡的呻吟声，更加使肖枫疯狂，他轻声说：“晓晴……来……把屁股翘高一点……”

　　这时候晓晴像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按在床上，弯着腰身，翘起小屁股，把两腿左右分开。肖枫一只手紧握住晓晴丰满的乳房，一只手扶着晓晴的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，晓晴流露出类似哭泣的欢愉叫声。

　　肖枫清楚的感觉到在他巨大的超大肉棒的贯穿之下，晓晴下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，晓晴全身僵硬的向后挺起，他从超大肉棒感受到晓晴已达到了高潮。晓晴的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龟头，润滑着他的超大肉棒，溢出晓晴的蜜唇花瓣，浸湿了两人的芳草，顺着他的睾丸和晓晴的珍珠花蒂滴落在床单上。

　　晓晴被肖枫上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。晓晴的呻吟逐渐升高，他的超大肉棒早已与晓晴的美穴甬道溶为一体，晓晴的蜜唇花瓣紧紧的咬着他超大肉棒的根子，他的龟头深深的插入晓晴的宫颈，每一次抽出都揪心扯肺；每一次插入都连根带梢直插晓晴的宫颈，晓晴的蜜唇花瓣也随着他的超大肉棒的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。

　　粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，肖枫的超大肉棒愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快，晓晴的腰肢扭动的幅度越来越大，晓晴的小屁股翘得越来越突出；晓晴的美穴甬道也随之急速收缩，把肖枫的超大肉棒越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；晓晴的春水蜜汁也越流越多，晓晴的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着肖枫的抽插，肖枫的超大肉棒不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了晓晴的春水蜜汁，晓晴已经完全的坠入贪婪的深渊。

　　“啊……啊……大哥哥……啊……啊……好舒服……肉棒……好好哦……干到子宫底了……啊……对……再快点……哦……对……对……”

　　肖枫旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……抽啊，插啊，肖枫的喘息越来越沉重，晓晴的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击晓晴屁股的啪啪声和超大肉棒进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲性爱的淫荡乐张。

　　肖枫跪在床上，松开晓晴的腰，他用手抱住晓晴的小屁股调整了一下角度，为了让晓晴的阴户更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入，他将晓晴的双腿高高抬起架在肩头上，紧接着他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。

　　这一次肖枫的超大肉棒自上向下斜插着，龟头正好次次都顶着晓晴美穴甬道前壁穹隆处的敏感点，他的龟头不停地探入到晓晴的子宫颈里，使他觉得几乎要达到晓晴的内脏。

　　肖枫的超大肉棒的每一次插入都将晓晴的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使晓晴的肚皮凹陷下去；晓晴的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，晓晴全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，肖枫双手不停地揉搓着晓晴早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，晓晴似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：“啊……不行了……晓晴不行了……啊……晓晴爽死了……”

　　晓晴全身僵直的挺了起来，肖枫敏锐的感觉到那是晓晴高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。

　　“哥哥……肉棒……啊……插我……爱我……啊……哥哥……别停……对……啊……啊……大哥哥……快点……对……对……插死我……啊……啊……鸡……肉棒……啊……啊……肉棒最棒了……啊……””

　　肖枫抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的超大肉棒不断挺进晓晴的美穴甬道深处，每一次都直插晓晴的阴心，每一下都令晓晴全身震颤，晓晴淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，晓晴披着秀发以肖枫的超大肉棒为轴，小屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他超大肉棒的抽插，随着晓晴身体的摆动，晓晴丰满的乳房也一前一后弹跳着，肖枫抓住了晓晴的腰，以免被晓晴大幅度的摆动而使超大肉棒滑出晓晴的美穴甬道，晓晴更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。这时晓晴已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在肖枫的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

　　“啊……哥哥……你把晓晴弄死了……啊……”晓晴那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，肖枫叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着晓晴那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶晓晴的阴户，舒服的享受晓晴的套弄。

　　“啊……哥哥……不要这样啊……”晓晴嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，晓晴拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着肖枫的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。

　　这时晓晴子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把肖枫的超大肉棒吸的更紧，销魂的快感从他和晓晴的阴部沖激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龟头上，使他又一次猛的打了一个机灵，肖枫不由自主的猛的一抽，晓晴的春水蜜汁随着他外抽的超大肉棒流了出来，肖枫再一次抽出超大肉棒定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上晓晴身上，换了个姿势，再一次伏在晓晴的身体上，又一次猛烈地插了进去。

　　肖枫那强劲粗狂的性欲早已使晓晴如癫似疯，晓晴浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着哥哥肖枫性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，超大肉棒一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着晓晴柔嫩的子宫。

　　肖枫的超大肉棒越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱韁般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龟头狂顶着晓晴的子宫颈。

　　虽说未免暴烈了些，但晓晴却是庆幸肖枫竟如此威猛，幸运地承受着肖枫大起大落的抽插，此时此刻她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合肖枫的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励肖枫大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的哥哥肖枫所征服。

　　在肖枫强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的晓晴哪里吃得消？他每次的插入都将晓晴送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在肖枫胸腹之间，仰躺着的晓晴更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，晓晴情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在肖枫看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让晓晴真泄身泄得舒服透了。

　　但肖枫却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着晓晴的玉腿，超大肉棒大起大落的他，见晓晴已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将晓晴的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让晓晴雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着晓晴高耸湿滑、触感十足的玉峰，超大肉棒毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得晓晴尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。

　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给肖枫再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得晓晴差点没乐疯了，她虽知肖枫是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。

　　晓晴茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着肖枫强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让晓晴更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那超大肉棒紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。

　　肖枫的超大肉棒就像一条黑缨乱抖的扎枪，在晓晴的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的超大肉棒正在用力抽动时，突然晓晴体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龟头，如同电击似的，肖枫感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“晓晴……我的晓晴啊……”

　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，肖枫和晓晴的性交终于达到了绝顶的高潮。

　　“晓晴……我要射了……快顶……快顶……哦……小屁股用力……哦……”

　　肖枫急迫的叫声呼唤着晓晴的情欲，他抖动的超大肉棒更刺激着晓晴的身心。顿时晓晴挺起了小屁股，晓晴的美穴甬道也随着他超大肉棒的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍肖枫的全身。

　　肖枫不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，超大肉棒连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出肖枫都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开晓晴，让他的超大肉棒能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入肖枫都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着晓晴，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龟头能直穿晓晴的宫颈，并最大限度的深入到晓晴的子宫，使晓晴的美穴甬道急剧收缩。

　　更刺激的是，每一次插入，肖枫都要把龟头死死的抵在晓晴的子宫口上拚命地磨，这时晓晴不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的晓晴头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着肖枫弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。

　　奋起全力，肖枫最后一击，终于他那粗大的龟头深深的嵌入了晓晴的子宫，这时晓晴的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……我不行……我不行了……晓晴要死了……”

　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从晓晴美穴甬道深处汹涌的喷射而出。

　　肖枫和晓晴已达到性欲颠峰，突然肖枫的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧彙集，终于肖枫忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同彙集的洪水沖开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的超大肉棒里急射而出……

　　“呲”的一声，肖枫的精液又一次喷灌进晓晴的子宫，给肖枫这么一抵，晓晴一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，阴道花心精关在肖枫直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得肖枫也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。


第79章：女儿妹妹一起上（4）

　　已臻高潮的晓晴在肖枫这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱肖枫，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的超大肉棒紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，晓晴的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着肖枫爱的洗礼。

　　此时此刻，肖枫早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在超大肉棒上，他的超大肉棒和龟头已膨胀到了极限，他死死的抵着晓晴的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。

　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，肖枫充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射晓晴的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着晓晴空虚的子宫。

　　肖枫的精液与晓晴的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了晓晴的子宫深处。这时晓晴的蜜唇花瓣正在紧咬他的超大肉棒，晓晴的宫颈正在吮吸他的龟头，晓晴的子宫正在吞嚥、吸收、消化他的精液，晓晴的子宫在吸纳了肖枫的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，肖枫清楚的感觉到，晓晴的美穴甬道在痉挛、晓晴的小屁股在后挺、晓晴的腰肢在扭曲、晓晴的双肩在抽搐、晓晴的两手在发抖、晓晴在床上哆嗦，晓晴的全身都已陷入极度快感的震颤之中。

　　肖枫爽的的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是晓晴，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在晓晴的体内宣泄，宣泄……直到肖枫颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满晓晴的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。

　　射精后肖枫并没将超大肉棒抽出，他趴在晓晴身上感受她高潮后的余波。这时他的超大肉棒就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，晓晴在高度的满足后也瘫痪了。

　　肖枫和晓晴紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵，在晓晴瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息……肖枫疲乏沉重而又急促呼吸的声，在晓晴的耳边传送着，渐渐的汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，过了一会，他抱着晓晴转了身，把她翻到他的身上。

　　高潮之后的佳人依然紧闭着双眼，胸前的乳房随着她的大起大落的呼吸上下起伏着，小嘴里更是有气无力地哼着似痛苦又像欢愉的呻吟声，她的身体更是向后倒在了肖枫的怀中！

　　“好晓晴！”激情过后，肖枫抱着小美人晓晴甜蜜的靠在一起，好象突然想起了什么，肖枫在她耳边轻轻的说道。

　　晓晴只觉一股酥酥麻麻的热气让她矫躯一震，扭动着那纤细的柳腰，调整了一个舒服的姿势后，道：“怎么了？”

　　晓晴甜蜜的搂紧肖枫的手臂，对于一个女人来说，尤其是一个享受过性爱滋润的女人，更加关注男人的想法。

　　当肖枫看到身下小美人那满足甜美的一笑时，竟然陷入了石化中。他双手抚摸着小美人那一对高耸半满的玉乳，柔软滑腻而有弹性，用力地揉搓着。

　　她的双手紧紧搂着在身上起伏的男人，扭腰摆臀迎合着，嘴里娇声呻吟“啊……嗯……哦……”

　　看着美人那因为动情而变得绯红的俏脸，肖枫也再也忍不住了，双手分开那对玉腿别于腰间，坚硬的火热对准那早已凌乱不堪的仙境之门缓缓推送。

　　“嗯——”晓晴娇吟一声，扭动着成熟诱人的胴体配合肖枫的入侵，高耸的乳峰也随之而左右晃动着。

　　不知不觉中，肖枫加大了挺动的力度。“啪……啪……”

　　肉体与肉体之间的相互撞击不断地发痴这一声声淫秽的响声。两人的结合之处快速的摩擦带来了强烈的快感，肖枫喘着粗气，身子上下起伏，狠狠地撞击着身下的美艳女人！

　　肖枫完全能体会到晓晴现在是彻底从灵魂上都爱上他了，爱上了他的大肉棒，不然不会这么快就到达了高潮，这是真的，只要是女人没有不爱自己的大肉棒的。

　　“我还要！……我还要！……呜呜……”

　　晓晴疯狂了，真的冲动了，这下肖枫还说啥？两只手把住她那柔软的纤腰，像举着一个玩具一般的把晓晴轻若羽毛般的雪白身子，狠狠地往自己的坚硬下身上来回上下快速的套动着，这种只是完全可以让男人产生极度的异常紧凑感，而女人本身是悬空的，这种姿式能让她们所有的感觉全部集中在她们的小穴上，你说她们会不会爽呢？“噢噢噢噢……不……晓晴……又要……啊啊……尿……呃呃……不要啊！……啊啊……”

　　果然还没有几十下晓晴就顶不住了，一股股如同潮涌的极度兴奋让她产生了窒息般的感觉，小嘴张得大大的，两只美眸中全是呆痴般的迷离，整个身子如同打摆子一般的开始痉挛，体内的阴精更是狂涌而出，一股股的喷浆般的喷在肖枫的小腹上，肖枫也知道晓晴这样泄下去对她身体不好，这时他也放开了精关，快速急速的把晓晴本来就已经到了极致的兴奋推到了一个更加高的巅峰，接着随着晓晴体内软肉产生的强烈收缩和吸吮感，让肖枫坚硬似铁的粗长肉棒猛地一涨，火热的白色熔浆如同火山爆发一般，抵在晓晴体内深处阴道花心的那个柔嫩之极的紧窄嫩缝内喷发了。

　　晓晴这时也猛地尖叫一声，身子猛地一震，柔软的身子变得僵硬无比，纤细的双腿，绷得笔直，小嘴发出嘶嘶抽泣之声，美眸中涌出大量的晶莹泪花，两人结合处，从晓晴的那条嫣红细缝出喷出一股高达一米多的晶莹水珠，强烈，间歇性的喷溅四散，这股水渍足足喷了一分多钟，把两人的胸前，身上喷的到处都是带着淡淡腥臊的水渍，晓晴的脑中已经是全然空白一片，小嘴透明的淡粉色了，小香舌都从香唇间吐了出来，肖枫赶紧把她的小香舌含在嘴里，度了口龙欲神功之气过去。

　　这时，晓晴才从绝顶的高潮中渐渐缓了过来，不然绝对是脱阴的下场，可见肖枫是何等的厉害，他还不知道，他喷射时候还带着丝电流，这种搞法，只要是个女人没有能顶得住的，也难怪晓晴会兴奋成这样，以往也兴奋但不至于这样，晓晴羞怯了，她感到自己的小便都出来了！

　　这厮太变态呃！

　　“呼……你真是坏死了！让人家都丢脸了……不过真的那一刻……差点以为就此死了……”晓晴娇羞妩媚地低声娇嗔道。

　　“男欢女爱欲仙欲死，哪有什么丢脸的呢？我就喜欢晓晴你这样羞羞怯怯的媚态。同时肖枫说话有些强硬霸道。肖枫用他的龙根再度插入了晓晴的粉红小穴。

　　肖枫快速的抽插，勉力抑住那发泄的冲动，看着晓晴娇躯媚态如火，耳听晓晴迷醉的娇语媚吟，鼻中异香缭绕，触手所及那丰满而坚挺的雪白大乳房丰挺盈盈，坚硬而火热的大鸡巴更被吸啜着停不住侵入的步伐，处处都是女体无比诱人的魅力展现，这晓晴当真是个媚死人不偿命的尤物，所虽然肖枫已经经历一次，但是在这一刻的晓晴给自己带来的美妙是另类的舒爽。

　　一步步摆平两腿之间的小骚屄中那似想将坚硬而火热的大鸡巴吸干咬断的紧夹缠卷，好不容易全根尽没，肖枫痛快地吁了一口气，只觉坚硬而火热的大鸡巴上头传来的感觉，美妙到无以言喻，彻骨的酥爽感直透体内，美的让他一时间真不想拔出来，虽说大力抽插女体两腿之间的小骚屄，听那肉体缠绵时的啪啪声响也是种享受，但晓晴的两腿之间的小骚屄里头机关万千，便是这样插着不动，感觉也是酥麻透骨，滋味美轮美奂，绝不下于抽送之乐。

　　肖枫虽是坚硬而火热的大鸡巴不动，俯向晓晴耸挺丰满而坚挺的雪白大乳房的嘴，却毫不迟疑地在那丰挺美乳上吻吮不休，双手还在乳下挤捏拱挺，让口舌的动作更加方便！

　　想到自己竟然可以将自己的大鸡巴深深的插入到晓晴两腿之间正流着淫水折小骚屄里面去，又可以尽情的细细的品尝着晓晴的身体给自己带来的美妙的感觉，肖枫感觉到，做男人很爽，插这样的晓晴才爽！

　　也不知这样玩了晓晴多久，肖枫挺起身子，只觉胯下坚硬而火热的大鸡巴似又挺进了些，那敏感的尖端竟似又承受了更深刻的吸吮。

　　此时晓晴沉迷在肖枫的硕大中，只见晓晴娇躯在汗光莹莹的衬托之下，更添三分娇美，尤其香肩颈项上头，布满了被自己爱怜吸吮后的痕迹，一对耸挺丰满而坚挺的雪白大乳房更被自己尽情宠爱，两朵乳蕾直似要在这水波莹莹当中绽放，那模样儿真是美到不能再美了。

　　此刻的晓晴，头发微微显得有些凌乱了起来，一张弹指可破的俏脸上更是布满了红晕，那诱人的样子，看得肖枫自然是有些魂不守舍了，眼睛中，也放出了如狼一样的目光，此刻的肖枫只觉得，享受了晓晴这绝美的身体，自己就算是马上死去，也算是值得的了。

　　就在肖枫望着眼前这娇媚火热的女体赞叹之时，突然间坚硬而火热的大鸡巴上头一阵酥入骨髓的强吸传来，吸得肖枫身子直抖，差点没将精液泄出去！

　　肖枫才咬牙忍住，只见晓晴纤腰有力地一挺，四肢犹如八爪鱼般紧紧地缠着了肖枫的身子，红艳欲滴的樱唇吻上了他的嘴，情动已极地丁香轻吐，与肖枫舌头交缠互吸，丰盈的丰满而坚挺的大乳房更是贴紧了肖枫胸前，火热到似要融进肖枫体内般揩磨旋擦。

　　被晓晴猛地反攻，肖枫一阵惊诧，加上缠住自己的反应如此强烈，两腿之间的小骚屄当中更似增加了千百张口在吮吸、在挑逗，对男人的诱惑力，比之肖枫之前经历过的做爱可要强烈百倍。

　　双手忍不住移到了晓晴臀下，好让晓晴更好动作，触手处紧翘滑腻，当真是无与伦比的手感，肖枫一边与晓晴拥吻着，一边觉得坚硬而火热的大鸡巴处一股接着一股的曼妙滋味，每一波袭来都似有种新鲜感，却每次都有每次的奇妙舒畅，酥的骨子里都软了三、四分，这种感觉就好像快要飞升一样。

　　晓晴感觉到自己体内的热情渐渐的给肖枫唤醒了起来，一个身体也不由的微微的向后仰了起来，一双手，也不由的抓住了肖枫的肩膀，将肖枫紧紧的贴在了自己的身体之上，很快的，晓晴的嘴里又开始呻吟了起来，肖枫的喘息声也渐渐的粗重了起来……

　　乐儿被摇醒了，朦朦胧胧中，她看见了父亲不断起落的身体，还听到了那粗重的呼吸。

　　“爸，还没睡呀？”乐儿揉了揉醒忪的眼睛。她发现自己的睡衣竟不知道什么时候散开了系带儿，也没再系好。

　　“……睡不着，做几个俯卧撑。”肖枫的身子停止了运动，身下已经酥软的女体突然间抽了出去，躲到了男人的另一侧。

　　乐儿正困得睁不开眼睛，也懒得睁，只是伸出胳膊来搂了父亲：“爸，快睡吧。”


第80章：女儿花开

　　乐儿被弄醒之后便有些撒娇起来，开始的时候她是搂着爸爸的脖子，搂了一会儿却又觉得不舒服，干脆直接把身子翻到了肖枫的肚子上来趴着，那丰满的娇躯完全靠着肖枫的身子支撑着了。

　　“你想让爸做你的床垫子呀？”肖枫两手扶着她的藕臂，感觉到那两团柔软让他有些窒息。

　　“我就想这样！我要爸做我的气垫子！”乐儿趴在肖枫的身上任性的晃了下身子，睡衣好像已经散到了两边去了。肖枫那身子并不平整，突出的地方好硬地顶在女儿乐儿的身上。女儿坏坏的用双腿蹭了蹭父亲，馨香的气息漫过了肖枫的脸。

　　晓晴已经适应了黑暗，可以看清乐儿趴在肖枫身上的情形，心里虽有准备，还是一阵口干舌燥。没想到乐儿当着奶奶和姑姑的面就这样趴在父亲的身上！简直不可思议了！她知道，今天晚上乐儿可是既没穿内裤，又没穿胸衣的，这孩子可真够淫荡的！可是，此时她只能装睡，也不能直接把自己的担心说出来的。正不知如何是好的时候，她又看见了乐儿竟在肖枫的身上微微晃了起来。

　　一个女孩子在父亲的身上几乎是光着，这已经就够刺激人的了，她竟然在那上面动起来，万一，万一那要命的不小心伤着她可就不是小事儿了。

　　对自己女儿乐儿十五年父爱的亏欠让肖枫愿意满足女儿乐儿的一切要求。

　　“多热的天呀，穿这么多！”乐儿一边小声说着，一边扒掉了父亲的睡衣，她是关心父亲，是怕他被捂出了痱子来的。她可是最懂得体贴人的了，尤其是对于肖枫。到了现在，乐儿已经不会觉得自己与父亲肢体上的亲昵会引起身边亲人的什么指责。她已经习以为常了。就是这第一次见面的奶奶她也没有觉得应该避讳。

　　“乐儿，这可是在奶奶床上呀。”肖枫提醒道。

　　“奶奶的床还不跟爸爸的一样吗？”乐儿全身的柔软与光滑都铺在了肖枫的感觉上。很快，肖枫便感觉到一只柔软而温热的手伸到了两人胴体的中间来往下滑动着。到了两片原始森林的交界处，那手停了下来。肖枫感觉到自己土地上有一棵树被拔起的感觉。她纤细的手指捏住了肖枫的几根毛往上薅着。

　　“坏蛋，你想让爸变成秃子呀？”肖枫的手在女儿丰满的翘臀上捏了一把，那屁股肉肉的，好有弹性，肖枫的手指情不自禁的摸进了女儿的臀瓣之间，那里已经是一片泥泞了，乐儿两腿一夹，把肖枫的手指夹在了里面。。

　　“嘿嘿，要是那样，一定挺好玩儿的！”乐儿的手越发放肆起来，直接抓住了肖枫那一根粗大，那长物立即又硬了一些。

　　“不挺当然就不好玩了！”肖枫也跟着女儿游戏起来，手指在女儿的柔软处轻轻的滑动着。

　　“你说啥呢爸！”乐儿知道父亲是拿她开涮了，便在他的要害处报复起来。

　　“饶了我吧，我的好闺女！”肖枫两腿蜷起来投降道。

　　“还敢欺负我不？”

　　“我啥时候欺负我闺女了？”

　　“刚才爸就是欺负我了。我要关你禁闭！”说着便真的要把肖枫关起来了。肖枫只能由着她的性子，乖乖的钻了进去，让女儿关了起来。乐儿很有力量，那狭窄的密道把肖枫夹得生疼。

　　“我闺女真厉害，爸可得罪不起了！”肖枫两手在乐儿那翘臀上轻揉着，讨好似的。

　　“那当然了，关了禁闭还不行，还得罚你做工！”乐儿不依不饶的说道。

　　“把身子把老爸压得都喘不过气来了，还怎么做工呀？”

　　“爸不也有压乐儿的时候吗？你表示一下也行。”乐儿是个聪明的女孩儿，很快就已经领悟了一些人生的禅机，许多幸福与快乐是不一定要暴饮暴食的，有时候淡淡的品味一下也是挺有趣的。所以，现在她像是在舔食一支雪糕，并不一下子吞下去，只让舌尖能品尝到那上面的奶油便觉得很爽。乐儿趴在父亲的身上轻轻的蠕动着，就像在舔食一只雪糕。

　　“舒服吗？”肖枫的手开始全方位的在女儿身上按摩起来。

　　“嗯。爸爸就像只大雪糕！”乐儿很得意的回应着父亲。

　　“爸要真是支大雪糕的话，早让你给捂化了。”肖枫的手渐渐的转移到了乐儿的身前把她的上身支了起来，乐儿那丰满便更丰满了，肖枫勾起头来，噙住了乐儿的一颗乳头吮吸着。

　　“我就要把你捂化了，变成水水的！”

　　“别吵醒了奶奶。”肖枫小声叮嘱道。

　　“奶奶睡熟了，醒不了的。”乐儿干脆坐了起来。因为她支着上身很累，像是在练习折腰。

　　“你怎么知道奶奶睡熟了醒不了的？”

　　“你没听见奶奶的呼吸？多么均匀呀？”乐儿这丫头并不是不知道奶奶并没有睡着，她这是在堵奶奶和姑姑晓晴的嘴，不让她说话。

　　“你这小家伙儿！”肖枫的手扶到了女儿的腋下，怕她从身上掉下来，“你想骑大马呀？”

　　“这种运动肯定能减肥的。”乐儿靠两腿支在床上，上下起落着，有时候坐得重了，也让肖枫有点儿受不了。毕竟是大姑娘了。

　　“轻点儿，想让爸坐成肉饼子呀。”

　　“那正好让爸变成火腿肠！乐儿就愿意吃火腿肠了！”

　　“真是个小馋嘴猫！”肖枫在乐儿胸前狠狠的捏了一把，“过两天，爸再给按摩一下，把这儿再突出一点儿。”

　　“已经不小了吧？还要突出呀？”乐儿把手压在了父亲的手上让他感受着整个的轮廓，“你摸摸，快和姑姑她们一样大了呢，而且比她们的也挺！

　　“是够大了。不好爸会这么喜欢你？傻丫头！”

　　乐儿一直不断的运动着，一边小声跟爸爸进行着夜话，一边做着保持体形的运动。她的耐力与体力都是有限的，一会儿身子就抖了起来。

　　“啊~~爸，不行了！”乐儿的两腿抖得越来越厉害，最后干脆趴在了肖枫的身上，肖枫的手插进了她的睡衣底下时，她的身子滑滑的，全是汗了。

　　“不关老爸禁闭了？”肖枫爱怜的搂着疲惫的女儿在她脖子里亲了起来。

　　“累死了，爸怎么还没化成水呀？”乐儿有些气急败坏的晃起了身子。

　　“你没听过一首民歌吗？”肖枫抚摸着女儿道。

　　“哪……首呀？我……不知道……”

　　“龙不翻身不下雨，雨不洒花花不红……”

　　“爸……下一回雨嘛！”

　　“那爸可要来一个龙翻身了！”说着，肖枫突然抱着乐儿翻了起来，“爸也要减肥了！”

　　“爸是龙太子了……”乐儿舒展着双臂像是迎接春雨的到来。肖枫两手支在女儿乐儿的腋下，挺动着屁股，那长枪在女儿的身体里横冲直撞，顶得乐儿不禁娇喘起来，很快，她便感觉到了雨露的阵阵滋润……

　　她像春天的花朵，张开了小嘴享受着阵阵春雨。

　　“嗯……噢……老公……轻点儿……哦……好舒服哦……嗯……为什么会这么好……嗯……嗯……再来……噢……我的亲…亲亲老公……噢……美得上天了……“乐儿激动的扭动着纤细的腰肢，随着肖枫的抽插不断的往前挺，蜜穴里的汁水像山洪爆发似的从子宫深处涌出。她蜜穴里的嫩肉，就像怕肖枫的肉棒抽走似的紧紧包裹住它夹紧不放，嘴里更不由自主的轻哼着。“嗯……我的好老公……大鸡巴好硬……噢……妹妹好舒服……嗯……好爽……嗯……大鸡巴哥哥……插死妹妹了……噢……好舒服……嗯……好爽……噢……爽死了……噢……“肖枫热血上涌，偷眼看身旁还很平静，妈妈和妹妹的呼吸声有些急促。不过却淹没在他们激情做爱的声音中，他大着胆越来越快的抽动着，甚至有几次不经意间，他硕大的阴囊也在快速抽插间与女儿的身体撞击到一起，发出了“啪啪……“的有节奏的轻响。

　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……老公好会操屄呢……嗯……操得宝宝好爽……不要停……嗯……老公……嗯……太爽……了……嗯……舒服死了……爽死了……“在肖枫奋力的操干下，乐儿已经不知道自己说的是什么了。

　　她开始渐渐喜欢上这种因高潮而暂时失神的感觉，更喜欢自己的蜜穴紧紧的包裹住爱人粗大的阳物的美感，感受着他硕长阳根上高高隆起的血脉每一次热烈的跳动。

　　“嗯……亲爱的……嗯……对，就是那里……嗯……用力插……嗯……噢……嗯……美死了……噢……大肉棒亲爹……干得女儿好舒服……嗯……还要……好深……嗯……我要……我要死了……嗯……“肖枫一口气操弄了十几分钟，看着满脸红潮，媚眼如丝，上身也跟着不断抽搐的乐儿，知道她又泄身了。他轻轻拍拍女儿，让她起身斜倚在床上一边的墙上，举起她的双腿，一面亲吻女儿胸前粉嫩的蓓蕾，一面用肉棒徐徐的抽插女儿的蜜穴。

　　“乐儿……嗯……怎样……？老公干你的骚穴……爽吗……？“肖枫一边喘着粗气，一边问道。

　　“嗯……好美……噢……好舒服……嗯……我的好老公……舒服死了……嗯……磨……磨得好舒服……嗯……您好厉害……嗯……“肖枫知道女儿今天已经连续三次高潮了，全身都快虚脱，因此他以较温和的方式，将完全插入的大龟头顶着女孩儿的花心，藉着腰力旋转的磨着，让女儿可以喘口气，又可以使她保持兴奋状态。

　　“老公……我好舒服……好美……嗯……你快一点……嗯……我好美……好舒服……嗯……快……怎么这么欺负人……嗯……快一点嘛……欺负人……宝宝要……嗯……“肖枫将女儿的双腿高高拢起，让粉嫩的小穴更加紧密的包裹着他硕大的阳具，拉着女儿前后的晃动着屁股，让肉棒在女儿的美穴里来回的研磨起来。

　　“嗯……老公……嗯……怎么这样，不要……噢……乐儿要疯掉了……嗯……小穴又酥……又麻……嗯……要去了……我了……哦……快……就这样……干吧……快……“乐儿翻身双手紧贴在隔断上，不停的轻声哼吟，不断的催促着肖枫，自己更无师自通的摆动着屁股，不断的沿着肖枫转动的反方向扭动，配合着肖枫使力，使两人得到了更大的快感。

　　“噢……老公……不行了……嗯……女儿快被……你的大鸡巴……操死了……嗯……大鸡巴老公……把小屄漏了……嗯……插翻出来了……嗯……噢……噢……用力……快……“乐儿平日温婉内秀，但是做爱的时候口中总是有层出不穷的淫语，肖枫只觉心中的欲火高涨，鞭策他更加卖力的挺送，那婉转的娇吟让他怎么也听不够。他开始紧压着女儿的肉体，每次抽插都是根根见底、棒棒到肉的狂干，硕大的龟头更是几乎次次的刺入女孩儿的子宫里。

　　“啊……老公…嗯……我爱……爱死你了……噢……老公……再用力的……干……嗯……用力操我……嗯……麻死了……戳穿了……嗯……顶进子宫里了……去了……乐儿的小穴……爽死了……快……再快一点……要去了……“肖枫从肉棒感到女儿的蜜穴就像活的一样，蜜穴里的嫩肉包围他的分身不停的收缩吸吮着，甜美的蜜汁一波又一波的拍打在他的龟头上，更让他舒服的垫起女儿的屁股，猛力的插起来。

　　“嗯……乐儿……呃……你……嗯……好紧……老公厉害不？……老公太喜欢了……嗯……老公要射了，可以吗？““……老公是最棒的……嗯……老公……干得我要去了……对……就是……嗯……老公……用力……射进来……乐儿的里面……啊……乐儿的小穴，啊……快疯掉了……嗯……不行了……嗯……我的好老公……嗯……乐儿被你弄得丢了……嗯……快……不行…了……噢……“乐儿不断的感受到爸爸粗长的像烧红的铁棍般的硕物，在自己的蜜穴深处花心上插入抽出的阵阵的酥麻感觉，她身子不停的颤抖，蜜汁更像春潮般的从阴唇缝流出来，屁股一次又一次的耸动，都使自己的下体和爸爸的阳具更紧密的结合在一起。

　　“嗯……大肉棒哥哥……哦……你干得……嗯……我……嗯……小穴美极了……嗯……嗯……用力……再用力点……乐儿的要丢了……哦……大肉棒爸爸……用力的干……嗯……快……女儿快去了……哦……“肖枫感到女儿子宫里强烈的收缩，和一股滚烫的蜜汁的涌动，知道女儿又高潮了，于是他更疯狂的抽送肉棒，像是要将自己的全身的力气灌注在女儿体内似的狠狠的埋头耕耘着。

　　“嗯……我快不行了……哦……老公，乐儿太幸福了……嗯……快用力的爱我……哦……快……用力一点……嗯……我又去了……不…要…这…样…粗…暴…哦…快被…干死了…嗯…小穴…小穴磨破了…嗯…小穴丢了…丢了…老公…我…哦……““乐儿……老公来了……快到了……噢……屁股快顶上来……嗯“乐儿阴道内高潮中的强烈的收缩和温热的蜜汁不断的喷涌，让肖枫也忍不住爆发出惊人的动力，入打桩机般把浓稠的精液激射入女儿的蜜穴深处。直到他将滚烫的生命精华全都浇灌在女儿的子宫里，才慢慢的放下了女儿的脚踝，面对面的将她抱起，躺回床上，感受着女儿蜜汁和他的精液混合在一起，温暖的包涵着他的雄伟的感觉。

　　激烈的高潮让乐儿全身热得发烫，双手紧紧抱着父亲的脖颈，急促的娇喘着。她美丽的娇脸蛋上，呈现出异常满足的表情，两片湿润的香唇微微开阖，香舌不断的自己舔着嘴唇。

　　“嗯……啊……嗯……啊……好…好舒服啊……嗯…好爸爸……乐儿心里好美……爸爸好厉害……“乐儿在爸爸耳边悄悄的说道。“你是我最亲的爸爸，也是我最爱的老公哦，我的夫君大人，乐儿爱你……一生一世。

　　“乐儿巧笑俏兮如鲜花般的笑颜，仿佛将肖枫带回了十几年前的少年时光，让他重新找回了热恋的感动，亲爱的女儿，我爱你，谢谢你。“我也爱死你了……我的宝贝儿……你累不累？

　　““喔……爸……你这样弄……人家哪有心情……嗯……爸……别停……人家好舒服呢……再来？……乐儿要你抱着。““来伺候一下爸爸的宝贝吧！“肖枫看着女儿红润的小嘴，心里火热，忽然来了兴致也想要乐儿替自己服务一下。

　　乐儿低头看了一下爸爸的肉棒，她清洁了一下自己的下体，然后取出换下的裤袜铺在床上，然后双膝跪在上面，跪坐在了自己的腿上。她伸手握着爸爸硬挺的肉棒，虽然不是第一次如此近距离的观察爸爸的宝贝儿，却还是被它蒸汽氤氲的狰狞模样，惊得差点叫出声，赶紧轻轻掩住自己的小嘴……

　　乐儿微一皱眉，却是因为欢潮过后，那硕大的宝贝被两个人的体液浸润的光可鉴人，那紫色晶莹如玉的前端，乐儿心里生出一种想要亲吻它的冲动，但是依然先用双手来服侍它，却发现即使两手环绕，都不能完全将它掌握。乐儿收拾了下凌乱的心情，先是轻柔的单手套弄了一会儿，闻到那阵阵浓重的淫靡气息，乐儿差点没有失神的瘫坐在床上，想起爸爸许多次亲吻自己的小穴，乐儿终于忍不住心中的冲动，绵密的细吻落在了混着两人分泌物的龟头上。

　　“哦……“肖枫爽的身子后仰，将下半身挺到乐儿面前。

　　乐儿的樱桃小嘴将那坚硬似铁的肉棒含进嘴里，认真仔细的将所有精液和阴水清理干净。“嗯……嗯……喜算麻？苏服麻？“乐儿含糊的问道，一边不停吸吮，嘴里也发出“嘶噜、嘶噜“的销魂声音。

　　初次享受到女儿樱唇的亲密服侍，肖枫心理上得到了无比满足，“宝贝儿，真好……真美……宝贝儿，爱你……你真好……“肖枫从乐儿凌乱的衣领，将手伸到与女儿胸前，他轻轻的抚弄乐儿的椒乳，还伸出手指拨弄女孩的乳头。

　　“嗯……老公……别……噢……噢……那儿……噢……噢……“乐儿婉转娇吟，酥麻的感觉让乐儿甚至忘了吸吮爸爸的肉棒，她只是用手继续套弄着。“亲爱的……老公……快来嘛……嗯……快用你的……嗯……大宝贝……插到乐儿的小穴里……嗯……我想……爱我……“乐儿媚眼如丝，发丝沾到嘴边，连她娇媚的声音都变得吁吁带喘的恳求道。

　　肖枫也差不多回复了元气，所以他拉起了乐儿，让她仰面躺在床上，然后分开了女孩儿修长的双腿。肖枫将有些碍事的睡裙推到女儿腰间，看着女儿粉嫩的蜜穴已经微微张开，蜜汁正汩汩的流出。他将龟头抵住女儿的小嫩穴，来回拨弄两下，却并不急于插入。

　　“老公…快……快点插进来……嗯……下面……嗯……乐儿的穴里好痒……嗯……快干我嘛……“乐儿不停的抬起屁股，用阴蒂和阴唇不断的磨擦着肖枫的龟头，蜜穴上的蜜穴蹭的爸爸的枪头光可鉴人。她抬起头可怜兮兮的看着爸爸的肉棒不停的磨着嫩穴口，于是她伸手握住它，对准自己的蜜穴口。“好老公……不要再逗我了……嗯……快……插我……干我吧……小穴快痒死了……呜……“乐儿不停的抬起蜜穴往肖枫的龟头上送，想解决蜜穴里的酸痒，可是爸爸就是不肯顺了她的意。乐儿又将蜜穴凑上去，用两片阴唇含住爸爸的龟头后，轻磨搓揉。

　　“啊……好痒……爸……乐儿快痒死了……快来吧……嗯……乐儿需要您的大肉棒啊……老公……快干我……乐儿求你了……“肖枫感觉灼热的阴唇正紧夹着他的龟头不停的磨着，让他也沸腾起来，但是他还不急于插入，于是他手握着巨阳在爱女的阴蒂上不断摩擦着问道：“宝宝喜欢这宝贝吗？““只要是您的宝贝儿，乐儿都喜欢，乐儿最喜欢您坚挺的、滚烫的大宝贝儿了。““真的吗？“肖枫没有停下手上的动作，继续调戏着自己亲爱的女儿。

　　“呜呜……呜呜……坏老公，人家没有骗你啦，我爱你……爱你……爱你……爱的都快疯掉了！你还不相信人家。“如电流般的酥麻快感，加上阴道里阵阵空虚的麻痒折磨的乐儿死去活来的，焦急间她不禁哭出声来。

　　肖枫知道再玩下去就过分了，于是屁股狠狠的往前一挺，“噗哧“一声，将肉棒整根插入女儿的蜜穴里。

　　“好美……亲爱的…好充实……吻我……“乐儿感觉到自己的肉穴被塞的满满的，蜜穴被那要命的凶器撑开成一个夸张的弧度，但是她却丝毫不关心这些，一种充实的感觉袭上心头。

　　“啊……真是美极了……啊…亲爱的…爱我吧……嗯……爱死我了……啊……不要停……啊……用力……啊……再用力干你的乐儿吧……““啊…乐儿…哦…你小穴好湿……好热……好紧……啊…我的亲亲，我真的爱死你了……“肖枫的肉棒被女儿紧缩的蜜穴夹着，让他陶醉不已，阴道内更传来一阵销魂的触觉，他开始卖力的耸动屁股，让在女儿蜜穴里的肉棒抽出插入。他时深时浅，时快时慢的干着。

　　肖枫下身缓缓的在女儿的阴道里抽送着，一面观察着她全情投入的神态，一边低头亲吻着女儿吐露芬芳的樱唇，时而探进吮吸女儿香滑的丁香，又低头亲吻乐儿挺翘、健美的乳肉，含住小小的乳头，用舌尖围着它不断的转着圈子。

　　“嗯……我爱你……嗯……老公……爱你……你也爱我……对吗……？“随着肖枫抽插的频率时，女孩儿的心也在莫名的空虚感和满足感之间交替起伏，乐儿为这种感觉而着迷，她双手深入爸爸的发丛，修长无瑕的双腿也盘绕住了肖枫的腰间，配合着他抽送的动作挺动着。

　　“宝宝，我爱你……“肖枫急急的抽送着，乐儿也不停的扭动细腰，一顶一挺的迎合肖枫的抽插，就这样，他们两父女间最原始的乱伦性爱，在房中激情的交欢中，肖枫再次将自己强壮有力的精子送进了亲生女儿子宫的最深处……


第81章：故交情人

　　上午，肖枫接了个电话就开车出去了，晓晴因为和朋友约好逛街也早早的离开，家里就剩下了柳若诗跟乐儿祖孙二人，乐儿闲着没事儿，便坐下来看起了电视。

　　现在乐儿穿着一身短衣，露着雪白的胳膊和大腿，很有青春气息。尤其是那毛边的牛仔裤衩让那大腿更显得丰满富有弹性，而那上身的小衫子紧绷绷的更让胸前那两个小馒头挑逗人了。奶奶柳若诗洗了些水果放到乐儿的面前也坐了下来。

　　“不去补一会儿觉？”柳若诗瞥了一眼乐儿说道。

　　“我不困。”她的目光一直盯着屏幕，手去伸过去从果盘里拿了一颗桃子吃了起来。

　　“一夜没睡，能不困？”柳若诗真佩服孙女的心理素质，明明是一夜没睡，却装得跟没事儿人似的。

　　“谁说的，我睡得好好的。”她一边嚼着桃子一边说道。

　　“奶奶还没有到耳聋眼花的地步哪。”柳若诗娇嗔道。

　　“那你听见什么了还是看见什么了？”乐儿的脸竟然一点儿都不红，柳若诗心想，这孩子脸皮也真够厚的了，说到这步田地了，竟然没有反应！

　　“半夜的时候，你趴在你爸身上干嘛？”

　　“那你也看见了？你不是睡着了吗？”乐儿笑着看了奶奶一眼。

　　“我那是装睡，那时候，奶奶不装怎么办？你还让奶奶把你抱下来呀？”

　　“格格格格……我就知道奶奶在装睡，现在终于自己交待了吧！格格格……”乐儿不住的笑着，胸前那一对玉兔儿活泼的跳了起来。

　　“还不是让你这丫头给逼的吗？”奶奶也笑了。

　　“告诉你吧，奶奶，我那是骑在爸的身上做俯卧撑，奶奶在我睡来的时候你跟我爸那是在干什么呀？不会也是做俯卧撑的吧？反正奶奶不能再跟着我学样儿说是做俯卧撑的了！”

　　柳若诗的脸刷的红了：“你没睡？”

　　“我爸用那么大劲把床垫子都快掀起来了，我能睡得着吗？奶奶还出声了呢。”

　　“好孙女，可别胡说！”柳若诗一下子急了，刚才本想教训一下乐儿，没想到自己却陷了进来，让孙女抓住了把柄。

　　乐儿拿起了自己的手机来，摆弄了一阵子，那手机突然响了起来，里面竟是一个女人轻轻呻吟的声音。

　　“这是什么？”柳若诗更加紧张了。

　　“这个嘛，是我曾经在床上录下来的一个女人叫床的声音。奶奶想不想知道这个人是谁呀？”乐儿坏坏的笑着，眼睛盯着奶奶柳若诗的脸。

　　“奶奶不想知道，爱谁谁，丫头，那东西装在手机里干嘛，快消了它吧，啊？”柳若诗像小孩子似的求起了乐儿来。

　　“那可不行，奶奶要想消了它，那得答应我一件事儿。”

　　“别说一件儿，就是十件儿，奶奶也答应你。”柳若诗有些急了。

　　“真的？”乐儿诡谲的把脸凑到了奶奶跟前。

　　“奶奶还能骗你吗？”

　　“晚上还让爸跟咱们一床睡，我要奶奶也骑到爸的肚子上做俯卧撑。至少做五十个才行！”

　　“你这丫头，奶奶怎么好骑在你爸的肚子做俯卧撑呢？你这不是拿奶奶玩儿吗？再这样，那奶奶可不高兴了！”柳若诗娇嗔着，却不好恼。

　　“要是不答应，那我可不能答应奶奶这个条件了。”

　　“这个……奶奶可以答应你！”柳若诗狠了狠心答应了乐儿。

　　“这还差不多！好，那我就删了它。不过，现在我可不能删。”乐儿把手机藏了起来。

　　“那什么时候能删呀？我的好孙女儿！”柳若诗简直就是哀求了。真没想到盼来盼去，却盼来了一个小妖精。

　　“等奶奶兑现了自己的诺言之后我再删不迟。”乐儿做成了一笔买卖，非常得意的把两只脚挪到了沙发上将下巴抵在了膝盖上。

　　“鬼丫头，奶奶算是栽到你手上了！不过，要是晚上你爸不来的话，那我可没办法了。你可得遵守自己的诺言的。”

　　“那不是你的事儿。”乐儿调皮的嚼着桃子。

　　不到晌午的时候，晓雨从外面回来了。柳若诗像是见了救星似的扑到了晓雨的跟前，趁着乐儿不在跟前，赶紧向晓雨求救了。

　　“怎么才回来呀？”柳若诗焦急的小声说着，替晓雨把那小挎包从肩上卸下来。

　　“怎么了？妈。”晓雨一看那样子就知道事情与乐儿有关，难道乐儿趁自己不在家的时候跟奶奶闹矛盾了？

　　“妈让你哥哥这鬼精灵的女儿给算计了！”柳若诗一本正经的说道。

　　“不会吧妈，她一个小孩子家的，怎么会算计得了一个大人呢，你还是她奶奶呢，说得怪吓人的！”晓雨一脸的不相信。

　　“我骗你干啥？她还要胁妈呢。”

　　“什么事儿呀，她还要胁你？”晓雨更不敢相信了，“她在哪儿？”

　　“睡去了。小东西一夜没怎么睡。正补觉呢。”

　　“一夜没睡？”晓雨猜了个大概。

　　“在她爸肚子上做俯卧撑了！哼什么俯卧撑，这孩子这样不行，你得管管她，到时候会出事儿的！”

　　“不就做个俯卧撑嘛，能出什么事儿？看妈大惊小怪的！她什么事儿要胁你了？”

　　“都怪这些新玩意儿，给一个孩子家的买什么手机呀？”柳若诗一直不好意思直接说出那事儿来。

　　“快说嘛，到底是什么事儿嘛。”现在晓雨觉得自己被装进了一个闷葫芦里了，简直有些晕头转向了。

　　“她给我录了音！”柳若诗说着便羞得满脸通红，而且低下了头，不敢看女儿晓雨一眼了。

　　“录了什么音？”晓雨追着问道。

　　“我不好说，你听一听就知道了。在她手机上呢。”柳若诗真的无法向女儿描述昨天晚上自己跟儿子在床上的事情，那种事儿她怎么能向女儿说得出口呢！

　　听到这里，晓雨已经全明白了。一定是昨天晚上柳若诗跟肖枫在床上弄出了什么动静来却让乐儿给在一边录下了！

　　“你们也是，就不会等她睡着了？至于……”晓雨有些埋怨的说道。

　　“我以为她睡着了，再说……”柳若诗无法继续跟女儿争执下去了，反正不是什么光明正大的事情，都已经这样了，还解释什么呢。

　　“你以为……这个丫头精着呢，你们呀！”

　　“你看怎么办？你总得想想办法呀？”柳若诗把一切希望都放在女儿身上了，乐儿早就睡着了，倒是有机会，可是自己却不懂得手机，你就是让她删她也不知道怎么个删法。

　　“她向你提什么条件了？”晓雨以为她向奶奶提出要钱了。如果是那样的话，她可真得考虑这个侄女儿的品质问题了。这么点儿一个小孩子竟然那么看重钱，甚至为了钱而不择手段的话，那也太危险了。

　　“她让我……她让我……”柳若诗憋得脸通红却说不出来。

　　“快说嘛，做都做了，还有什么不能说的？”晓雨倒不是反对母亲做了那事儿，她一个人孤独了那么多年，出这种事儿实属正常，她急的是柳若诗竟不能快快的把事情摆明白了。

　　“我这不是说着嘛，你急啥呀，有什么好说的，反正是这鬼丫头在要胁我。”

　　“她到底怎么个要胁你法儿？”

　　“她让我今天晚上……还得……”现在晓雨终于听懂了。

　　“那你答应她了？”一个大人却让一个十五岁的女孩子要胁了，晓雨觉得无法理解。

　　“我……不答应她怎么办？她手里拿着那东西，一遍一遍的放着！”柳若诗委屈的说道。

　　晓雨这会竟有些消气。

　　“放那么点儿东西就把你吓成那样！她是你的孙女儿，不过是吓唬吓唬你罢了，你还当真了！”现在轮到晓雨娇嗔起来了。

　　“那东西要是她一不小心漏出去了，你让我这老脸往哪儿搁呀？你倒是不担心了。”柳若诗瞅了晓雨一眼说道，“这事儿你要是不想管就算了，我也不打算兑现什么诺言，爱咋地咋地吧。”

　　柳若诗只好使出了以退为进的把戏来。

　　“她在哪屋里？”晓雨问道。

　　柳若诗朝自己的房间努了努嘴。

　　晓雨蹑手蹑脚的走了进去，那门虚掩着，没弄出一点声响来，晓雨心里一阵暗笑，那手机正躺在床头柜上。晓雨看乐儿睡得正香，便大胆的拿了那手机退了出来。

　　“是这手机吧？”晓雨拿着乐儿的手机问柳若诗道。

　　“对对，我看她就是拿这手机放出来的！”柳若诗一阵惊喜，好像一切问题都会在这一刻烟消云散，心里不禁窃喜道：“你这丫头再鬼也斗不过我老太婆的！”

　　晓雨在那手机里翻了半天好容易找了出来录音的地方。那里面只有一个录音，看来就这个了。晓雨拉着柳若诗悄悄的进了自己的房间里把门轻轻的掩了。

　　晓雨打开录音，自己也支起了耳朵来听。

　　那机子里立即传出了一阵女人呻吟叫床的声音。

　　“哦！啊~~”那声音不是很清楚，却能明显听得出来是女人的叫床声。

　　“是这个吗？”晓雨问一直紧张的竖起耳朵来听着的柳若诗道。

　　“是，是它，没错儿，就是它！”柳若诗好像一下了抓住了咬过自己的毒蛇一样，非常兴奋。她似乎忘记了羞涩与尴尬，只想着如何把这录音给找到并快速的消了它，别再让它留着，弄得她提心吊胆的了。

　　晓雨把那声音又放了一遍，仔细辨认着。

　　“妈，我怎么听着这声音不像是你的呀？”晓雨奇怪的问道。

　　“啊？不是我的？那是谁的？”柳若诗一直不怎么注意，因为自己心虚，便以为那里面的声音就是自己的无疑了。

　　“这是我姐姐晓晴的声音呀！你也真是的，连自己的声音都听不出来了？”晓雨对自己双胞胎姐姐晓晴的声音还是能分辨得出来的，那是一种很放荡的矜持，那穿透力与杀伤力都是别人不能匹敌的。这个，晓雨有着十分的把握，绝对听不错的。

　　“这么说，我让这鬼丫头给涮了！”

　　“你说呢？还答应了人家的条件了呢！”

　　给肖枫打电话的是冯匡，肖枫开车来到冯匡约好的酒店，一进房间，肖枫就看到房间中除了冯匡和他的老婆卢燕之外，还有一个漂亮的女人。

　　冯匡看到肖枫进来，笑着站起来道：“枫子，快过来，看一下这位美女你还记得吗？”

　　肖枫看着冯匡指着的陌生美女，心里突然浮起一丝似曾相识的感觉，他心里一跳，有些迟疑地道：“你是黎梦恬？”

　　黎梦恬站起身，脸上带着难掩的激动之色，点点头道：“肖枫，我还以为你早就把我忘记了呢，没想到你还能记起我来，真是出乎我的意料呢。”

　　肖枫笑着道：“梦恬，你真会说笑，像你这样漂亮的女孩子，我怎么会忘记呢？”

　　卢燕在一旁笑着道：“梦恬，怎么样，我就说肖枫一定会记得你吧，刚才你还一直不相信，现在没话说了吧？”

　　“算你厉害行了吧！大不了等一下我多喝几杯酒好了。”黎梦恬看到肖枫一眼就认出了自己，心里格外兴奋。

　　“今天我们老同学见面，你当然要多喝几杯了，来来，枫子，赶紧坐下，今天我们要好好喝个痛快。”冯匡一边说，一边招呼肖枫在黎梦恬身边坐下。


第82章：旧情复燃

　　四个人一边吃喝一边聊起各自的近况来，肖枫从黎梦恬的话语里了解到她现在自己在申城开了一个精品店，生意还不错，这让肖枫颇有些感慨，没想到他们都在一个城市中竟然到现在才遇上。

　　一阵电话声打断了四人的畅聊，冯匡掏出电话，冲肖枫和黎梦恬做了一个抱歉的手势，接通了电话，片刻后，冯匡收起电话，不好意思地对肖枫二人道：“枫子，梦恬，实在不好意思，我的一个朋友出了一点事，需要我过去一下，要先走一步了，你们两个多年没见，就在这多聊一会吧，我们改天再一起聚聚。”

　　肖枫点了点头，道：“狂人，你有事就去忙吧，不用管我们了。”

　　卢燕和冯匡一起离开后，　时间一分一秒地消逝。伴随着餐厅内幽雅浪漫的古典音乐，欣赏着窗外繁荣的城市风景，黎梦恬喝完了那杯红酒，晕染双颊，霞飞梨涡，原本娇媚的面孔显得更加明艳照人了。肖枫情不自禁地伸出手，握住了她的柔荑。黎梦恬颤抖了一下，却没有把手抽开，任由他紧紧攥着。

　　“肖枫，”沉默了片刻之后，黎梦恬柔声低语道，“刚才，你说象我这样美丽性感而又善解人意的女人，哪个男人见了能不砰然心动，现在，你是不是也心动了呢？”

　　“何止是心动？我简直要拜倒在你的石榴裙下了。”肖枫并不隐瞒自己的真实情感，久别重逢之后，肖枫心底的情欲之火，此刻又熊熊燃烧起来，“只是，我不知道你能给我什么样的奖赏？”

　　“啊，无论你提出什么样的要求，我都愿意满足你。”黎梦恬的桃腮变得更红了，说话的声音却显得越来越低，最后几至低不可闻，“因为，这些年我一直都在爱着你！”

　　肖枫欣喜若狂。他本以为这么多年后，美人儿已经心有所属，自己还在想着用什么办法才能成功地抱得美人归，没想到不仅仅是襄王有意，更兼且神女多情，看来，今天的巫山梦肯定会是精彩绝伦的了。

　　“梦恬，多谢你这么多年一直记得我。现在时候不早了，咱们赶紧吃饭，之后，我带你去一个美妙的地方。”

　　半个多小时后，两人手牵着手离开了餐厅，直接让下面服务员在酒店中开好了房间。

　　房门刚在身后轻轻关上，肖枫已一改温文有礼的儒雅风度，粗野地搂住黎梦恬，一下把她扔到宽大舒软的床上。

　　肖枫扑上床，一声不吭，老练轻快地将黎梦恬的衣衫剥光，饥渴的目光象两条又热又滑的蛇，游戏在她那春笋般白嫩光洁的胴体上：饱满高挺的丰乳，婀娜款摆的柳腰，圆润白皙的秀腿，平坦光洁的腹部，腹下的三角区阴毛黝黑发亮，浓密而卷曲，似乎还带着点儿诱惑地微微颤动；那颗红艳艳的阴核，鼓胀凸出在阴唇外边，膣腔内的嫩肉不停地悸动收缩着，如同不慎摔落在河岸上的鱼，嘴巴大张想呼吸空气那样。

　　饱赏着满室春光，肖枫的小弟弟早已在胯下跃跃欲试了。他猛地伸出手，攫住了黎梦恬胸前那对白嫩丰满的乳房，十指用力，任由温软的乳肉在掌下变幻出各种形状，他的嘴同时也吻上了黎梦恬的香唇，狂热地吮吸着甜美的津液。他要突如其来地给她来一场闪电袭击，让她很快地象一团火般尽情燃烧起来。

　　黎梦恬缓缓地闭上了眼睛，嘴唇配合着运动，全身逐渐放松，软软地依在了肖枫怀里。她用双手环抱着肖枫的腰，喉间不时发出了诱人的哼声。

　　一阵令人窒息的长吻终于过去了，肖枫松开手，看着黎梦恬娇嗔地打了他一下。“坏东西，亲得人家气都喘不过来了！”然后，她赤裸着身子跳下床，说道：“肖枫，我先去洗个澡，你在这里等我呀！”扭着丰腴的翘臀走了。

　　肖枫躺在床上，听着浴室里传来“哗哗”的水声，想象着黎梦恬美人出浴的绯靡情景，胯下的小弟弟不由得又跳动了几下。他飞快地脱掉身上衣服，甩掉鞋袜，光着身子钻进了被窝里，静静地等待着销魂时刻的到来。

　　“砰”地一声轻响，浴室的门开了，黎梦恬裹着一张雪白的大浴巾走了出来，头发丝上似乎还沾着滴滴水珠。她走到床前，用浴巾抹干净身上的水渍，才掀开被子，躺到肖枫身旁，一阵清新的沐浴液香味，顿时弥漫在室内。

　　肖枫紧紧抱住了黎梦恬的裸体，舌头立即象一条灵活的蛇，在她白皙滑腻的肌肤上游动，颈项、腋窝、肚脐，一会儿爬上高高的雪峰，采摘那两颗鲜嫩的红樱桃，一会儿又钻进深深的草丛，探寻那幽深神秘的洞窟。他的牙齿也没闲着，一会儿轻轻咬噬她的乳头，一会儿咂吮她秘洞口那粒凸起的肉蕾，只觉得满嘴齿颊生香，却又夹杂着一丝骚骚的异性体味，令他难舍难离，留恋忘返。

　　“呀……坏东西……你弄得人家……痒死了……”当他的嘴巴再次梭巡到女人的私处时，黎梦恬感到肖枫的软软的舌头，突然间滑溜溜如同一条泥鳅，钻进了自己的秘洞里，在阴道口不停地卷舔，一阵销魂蚀骨的酥麻，刹时传遍了她的全身，玉腿也不由得痉挛起来。她欲仙欲死地呻吟，额头上香汗如雨，双手死死抓住男人的头发，粉臀更是不断地挺高、上送，仿佛要把整个玉户儿，都一股脑地送进男人的嘴巴里。蜜液从她的花房小孔内开始不停泌出，又被肖枫如啜琼浆般吸进了口腔。

　　“唔，好香！”肖枫舔舔嘴巴，随后又伸出手，拍了拍黎梦恬翘耸的丰臀，轻轻说道：“梦恬，准备好，我要大举进攻了呢！”

　　“来吧！”黎梦恬已经如醉如痴，她粉脸含春，媚眼如丝，娇曼说道，“人家早就等得心急了呢！”

　　肖枫支起身子，跪到了她的玉腿之间，手托硕大的阳具，对准黎梦恬秘洞的穴孔，屁股用力，只听“噗滋”一声，那七寸多长的肉枪，便整支地连根插入秘洞，缓缓地抽插起来。枪身刚硬热烫，如同带着电流，火辣辣地刺激着女人的穴唇和阴蒂，使阴壁肌肉紧张地不停收缩着。

　　黎梦恬体验到了久未品尝的与自己喜爱的人纵情云雨的美妙滋味，爽得媚眼直翻，欲仙欲死，嫩穴的膣腔内，不断涌出如蜜汁般的骚水，沿着股沟慢慢往下淌，很快便浸湿了床单。

　　“啊……肖枫……好人……太美了……噢……受不了……嗯哼……我……我要……飞上天了……”

　　伴着女人的娇吟，肖枫越干越猛，越干越快，黎梦恬只感觉那支粗大的肉枪，在玉户里横冲直撞，一下比一下更猛烈地顶刺着自己的花心。她咬着牙，曲意迎合，苦苦坚持了几分钟，终于忍受不住，忽然间拼命搂紧对方，秀美的双腿也死死缠住男人壮实的腰部，隆起的阴阜与男人的耻骨密实相连，紧接着，花道内一阵收缩，股股阴精便从子宫里激射出来，淋洒在男人的龟头上。

　　高潮后的黎梦恬并没有立即瘫软下来，仍然紧紧抱住肖枫不放，子宫口却在急剧收紧，夹住肉枪的枪头，一阵绞缠挤榨。肖枫立感下体一热，随后是一阵阵舒爽直透心底。他猛一快抽，屁股用力一顶，继续连刺了几十下，肉枪终于也连连颤抖，将积蓄已久的阳精射了出来……

　　两人软软地瘫倒在床上，大口大口地喘气，过了好一会儿，才慢慢缓过劲来，扯纸巾清理干净污秽。

　　“梦恬，感觉还满意吗？”肖枫的手仍在抚摩着黎梦恬翘耸的丰臀，问道。

　　“嗯，”黎梦恬娇媚一笑，“我真的好象要飞上天了！”

　　我又何尝不是象要飞上天了？！肖枫暗自想道。这黎梦恬简直不是人，是个妖精，缠在身上，活象是一条蛇，无论碰触哪里她都会发情，交欢之际，何时该紧何时该松，节奏感特好，再加上丰腴的体态，娇嗲的呻叫，令他感受到从未有过的满足。

　　休息了片刻，看着身旁娇媚动人的梦恬，肖枫再度兴奋起来。

　　肖枫搂住黎梦恬那光滑的柳腰，大嘴一下子压在那娇小红艳的樱唇上，舌头伸进她的口腔里左舔右吮的，把里面那小舌吸食得‘嘘嘘、啧啧’直响。

　　黎大美人感觉小男人强劲有力的舌头在自己口中霸道的乱舔乱窜，把自己分泌的口水吮吸得一干二尽，不时小舌被粗鲁的刮弄一下，又酥又麻的奇特的感觉也从敏感的口腔中传到周身！

　　“嗯……我吸光你嘴里的口水，真美味……又香有甜，好好吃哦……我好喜欢吃……”

　　肖枫憋了太久，根本没有多少怜香惜玉，像吃白糖甜一样的不断吸吮着，那只空出来的大手在大美女的胸脯上左右摸索揉捏着。

　　“噢……好有力的大嘴呀，吸得人家好舒服呀……哦……都喘不过气了……喔……好吃……你就……多吃点……我是你的老婆……我的口水也是你的……吃吧……噢……小舌头好麻呀……吸得好酥畅呀……吃吧……噢……爽呀……好有力的湿吻呀……”

　　黎梦恬也被肖枫的粗鲁激起了浪劲，一旦小嘴偷出空闲，便毫不矜持的断断续续的附和。

　　肖枫将嘴唇移开，吻上那完美的俏脸，一只手伸到下面，在那饱满的阴阜上摩擦起来。

　　黎梦恬也不甘示弱，伸出玉手放到肖枫两腿之间，在那硕大的肉棒上揉捏。

　　肖枫的手摸到梦恬小腹下，那里早已是淫水泛滥成灾了，仅仅这么一会儿，大床上已流了一淌水，大量的淫水还没来得及沁下去，又有一股浪水涌出，这样逐渐循环步进的，大床上的水渍逐渐的扩大开来。

　　那些淫水把稀少的乌黑的阴毛打得湿湿的，细少的阴毛全贴在美女的阴阜上，一团一束的绘成一副诱人的图画！

　　而鲜红的肉唇现已往两边伸开，两条雪花花的长腿无意识的朝两边分开。

　　这双美腿真的很修长，两条腿肌肤如白雪，没有一丝小汗毛，结净无比。

　　当然，此时的情欲勃发的肖枫哪里顾得上欣赏其他，双眼紧盯着美腿之间那一寸三分地上！

　　肖枫盯着两腿的美景，淫水泛滥，腥红的小豆豆露出头角，它正在两粉色肉片中挺立，经过磨蹭后高高的突起于阴唇顶端之间。

　　平时如绿豆般大小的阴蒂，现在充血如花生米一般娇艳的挺立着，在白里透红的区域里它更显得娇贵，红红的、挺挺的、嫩嫩的傲立于山谷之上，十分可爱！

　　肖枫的手指在自己的大舌浓液下抹了一下后，就轻轻的放在这鲜红的花生米豆上，借助自己的口水与之前的淫汁，食指轻轻的那这娇嫩的小肉蒂上划拨，一下、二下、三下……不断的在那颤抖的小豆豆的拔动着，借着润滑汁，手指很顺利也很滑畅的在这娇小玲珑的红豆上挑拔，小豆子越拔越坚挺，硬硬的、滑滑的、好有韧性的坚挺着。手指越划越快，越滑越有力，越按越重，不断的刺激这颗娇气的小红豆，小红豆在无情的食指之下，在两片粉唇之间被拔动着，场面恰是好看动人！

　　“呀……不能摸那里……噢……好痒呀……哦……别在划了……痒死小穴了……哦……好酥麻呀……噢……真是要命的手指呀……太会弄我的小豆豆哦……喔……轻一点……噢……好爽快呀……喔……别动得太快呀……那里我从来不敢这么用力的碰它……哦……如今却被你这么用力的玩……呀……小浪穴里好酥痒呀……快要不行了……噢……好老公……你放过我吧……不行了……再摸下去的话……我会死的……啊呀……”

　　肖枫的淫指每触动一下那娇滴滴的小红豆，大美女就抖擞一下，手指划动的越快，美女的躯体更是被快感击得花枝乱颤，扭腰摆臀的，如美女蛇一样性感迷人。

　　看那受到刺激而扭动的娇躯，再看到美女通红的小脸，张着大大的小嘴喘着粗气，肖枫越是兴备的加快手指的速度，在那娇嫩的小豆上不断的滑动、不断的摧残着，让这躺在自己腿上的大美女快感来得更猛烈！

　　“呀……噢……好舒服呀……太用力了……小豆豆都给你磨坏了……喔……可是又好爽呀……这感觉太好了……想不到……想不到被男人摸会是怎么爽的……哦……小穴要坏掉了……哦……好酥痒好舒服呀……不行了……里面要流浪水了……哦……我要流水了……啊……好爽呀……”

　　“告诉老公，你小穴里要流什么东西呀，快点告诉老公，我的美女老婆……”

　　肖枫一边得意的问，一边在那小豆上紧紧的滑动着，有意无意的向下加大力道。

　　“啊……老公呀……我的坏老公……噢……好舒服……你是不是……想听我说最淫的话呀……喔……好爽……小穴好酥爽呀……老公呀……你是不能想让看我变成最淫最荡的女人呀……哦……不行了……小B里要流水了……哦……梦恬的小穴里要流淫水了……噢，好快的滑动呀，小浪穴要不行了……噢……要泄了……骚B要流水了……哦……啊……来了……我要死了……噢……泄死我了……啊！”

　　大美女黎梦恬在小腹一阵收缩之后，全身都抽颤的抖动了起来，雪白修长的美腿开合不停，冰雕玉洁的双手也紧紧的按住自己抖动的豪乳，在一阵浪叫之下，微微张开的粉红玉门渗出了一丝丝浓液，虽说没有像‘嘲吹’那样夸张，可是那肢体语言的激烈程度简直惊人。

　　黎梦恬玉手按在自己的豪乳上，因为快感冲击之下，整个娇躯都像是缺氧一般，胸脯一起一伏的喘着粗气，身体微微抽搐着，每每身体抽搐一下，小小的红嫩的穴口就收缩一下，同时泻出淫靡的液体，肖枫可以清楚的看到小穴如鱼嘴一般张缩，就像呼吸的小嘴一般喘着气！

　　黎梦恬大美女高潮来得真是猛烈呀，足足在大床上抽搐了好两三分钟，那一股股的浪水如涌泉一般的流了出来，除了打湿她自己的小穴门外还有她自己的雪白美腿，在那湿淋淋的大腿上还有不断的液体流向床单，一波接着一波，一浪顺着一浪，说是一口永不枯竭的泉眼也不过分！

　　黎梦恬的高潮快感太过于强烈，现在她只能躺在床上喘着气，美眸半张，看样子刚才的高潮都让她耗尽了体力。

　　“汗，这女人的高潮也太强烈了吧？她的身体是水做的吗？怎么流也流不完似的。”肖枫感慨道。

　　看着湿淋的床单和脱虚的美人儿，肖枫都忘记自己还硬着大肉棒，心里别提多有成就感了。

　　黎梦恬呼吸逐渐平静，整个人都像虚脱一样躺在大床，她的小穴就如泉眼一兀自还有涓涓细流，小小的肉洞还随着身体的抽搐而不断的张颌，像婴儿的小嘴吮吸乳汁一般，稀少的浅色阴毛之下，如一朵绽开的小红牡丹！

　　肖枫逐渐收回目光，这才觉得下身难受，于是问道：“你没事了吧？我的骚B老婆……”

　　“嗯，老公，你好坏呀，老让人家这么死去活来的，刚才人家差点就死去了……”黎梦恬睁开迷离销魂的美眸嗔嗔的说。

　　“老婆姐姐，你倒是舒服了，可你的大鸡巴老公还处在水深火热之中，你要怎么办才好呀……”肖枫盯着自己下面的帐篷，不甘的询问。

　　“呀，老公，人家还有些怕怕呀，你的鸡巴这么大，上次一下子就插了进来，弄得人家有些疼，那仿佛被干穿了一样……可不可以不要呀？”黎梦恬有些后怕的道。

　　“老婆，老公现在真的硬得很难受，你难道忍心让老公就这样被折磨下去？”肖枫装出一副可怜的神色说，心中不禁疑惑，这黎梦恬的密道的确很紧，根本不像是一个小姐能有的。

　　“不！我不要小老公难受！好吧，老公，你要爱惜人家哦，人家有些怕怕的……”黎梦恬一咬贝齿说。

　　得到应允，肖枫大为畅快，翻身压在梦恬身上。

　　黎梦恬看到这个指向自己还青筋暴露的大鸡巴，它正虎虎生威雄伟得骇人，那乌黑得发亮的大蘑菇头正闪着灵动的诱惑力，看着看着，大美女感到自己刚刚高潮的身心竟然有些空虚起来，更感到自己的胯下极度的难受，此时正异常的敏感，需要有一个东西进去安慰止渴，所以羞涩的答应了下来。

　　“放心好，我的好妹妹，我的老婆，我会让你欲仙欲死，以后求着我干你的……我会让你爽得上天的，你就好好的体会老公的大鸡巴操你的魅力吧！”

　　肖枫俯下身，趴在黎梦恬身上，开始从她的玉耳垂开始舔弄，在那白里透红的耳垂上舔了舔，并不断的在那敏感的耳垂上吹着自己浓厚的男性气息，而在豪乳上的大手不断的捏着雪白的乳房，在那弹力不错的豪乳上把玩，时用整个手握住香喷喷的大馒头，还不断的轻轻的挑逗挺翘的小红豆！而

　　另一只大手也不闲着，伸向男人爱钟爱的神秘幽谷，在湿淋淋的芳草地上轻轻的玩弄着稀薄的小草，慢慢的伸入在那芳草下的大红豆，那颗红豆正冒出在两片粉色幽谷上，粘着之前淫水的光芒闪烁着美女的引诱力！食指慢慢的攀上了这颗娇气的小红豆上，带着湿润的指模在那嫩得发红的小豆上轻轻按摩捂擦着，借助手指上的粗糙指纹，带着磁性的指力慢慢的滑动轻捏。

　　肖枫感到下身肉棒一下子就被握住，向下一看，原来是黎梦恬的小手。

　　“哦……好会玩人家的小豆豆呀……噢，受不了，那里不能捏的……喔……好痒呀……小穴里头好痒呀……快来吧……我的好老公……我的大鸡巴老公……人家受不了了……快快来操我吧……小穴里好痒好酥……需要老公的大鸡巴止痒呀……喔……别再玩了……好麻呀……小穴里好麻好痒……快快来吧……再玩的话……你的骚老婆……&啊……啊……会被你玩死的……喔……”大美女的躯体正阵阵发颤，套弄大肉棒的手也加快了速度和力度。

　　肖枫早就受不了，听到黎梦恬如此淫声乞求，于是向后缩了下身体，将那两条修长的美腿打开。

　　黎梦恬倒很顺从的随淫手打开雪白的修长玉腿，把那羞涩的神秘玉谷全无保留展现在肖枫的面前。

　　肖枫也不停顿，凑过身去，长长的棒身直挺挺的在粉嫩的肉缝间上下滑动了几下，找到密道，缓缓的插进小穴最深处，硕大无比加上发烧的温度，大蘑菇头重重的抵在尽头最嫩最软最柔的部位，舒爽得他忍不住长吸了一口气，让原本骚动的心逐渐平静了下来。


第83章：后入式

　　小穴娇嫩的花蕾传来的火辣辣的烫、硬涨涨的填充，这种酥畅的快感由下往上窜，通过花蕊里的每道神经，每根性线传达在小脑壳里，爽得大美女黎梦恬边颤抖边呐喊呻吟着。

　　更要命的是大肉棒直直的插在小嫩穴里，在那娇嫩的花心上挺进，畅酥的快感影响着大美女黎梦恬的身理机制，大量的淫水在小穴中汩汩产生，温湿的浪水从四周的肉壁涌现出来，沁泡着坚硬无比的阳具。

　　感受到那温暖的触觉，紧窄的避肉，大肉棒像是被激发了原始兽性，不断的在那狭窄小窝里臌涨，往花心最深处里伸展着，随着肉壁的嚅动而刮动花心嫩肉，更是爽得大美女一阵阵发颤发浪：“噢……大鸡巴还在小穴里涨大呢……喔……好硬呀……它好像长粗了长更长了……都顶到花心最深处了……噢……会顶坏掉的……大鸡巴老公……你就叫它别再长了……哦……顶得好舒服好酥麻呀……太强了……我爱死你了……老公的大鸡巴……噢……顶得人家小穴都受不了了……哦……好涨好硬呀……好爽呀……来吧……我要你顶死我算了……顶死小影的浪穴吧……好烫呀……烫死骚B算了……我好爱你呀……我的大鸡巴……太会操B了……受不了了……小穴里流了好多的水呀……噢……好舒服好爽呀……操死我吧……干死我吧……把骚B操死算了……喔……爽呀……”

　　当肖枫把那硬得褐色的大肉棒，慢慢的往那诱人的神秘通道挺进时，一股吸力把褐色龟头给吸了进去，小巧润滑娇嫩的穴口一下子紧紧的含住硕大的龟头，随着肖枫慢慢的挺进，小穴口就如小嘴一般紧紧的咬住不放，从巨大的蘑菇头一直到硕大的棒身，都是肉与肉紧紧的相连着，就连刚才汩汩的流水都给堵塞得密不透风，里面好像有多重肉门一般，层层的包住那突闯玉门的巨物，一环紧扣着一环似的紧紧咬住。

　　巨大的肉棒把里面潮湿温润的空间撑得一丝不漏，温暖的滑肉包住发烫的大肉棒，小穴中的花蕊紧紧的吸吮着龟头，销魂蚀骨的快感也由敏感的龟头上传来，通过后脊椎骨上传入大脑中，麻酥快感直爽得肖枫也大叫起来：“真他妈的爽呀……噢……喔……好有弹力的小穴呀……哦……里面的肉肉好滑好嫩呀……骚老婆的小穴真的是好东西呀……果然是不同凡响呀……好像像有舌头在里面滑动一样，噢……它在我的龟头上转动着呢，噢……好舒服呀！”

　　肖枫感受到自己的大肉棒躺在一个水做的窝里，那里好温润好嫩滑好紧俏，夹着自己的整个肉棒紧紧的，原本硬得涨痛的大肉棒在这个紧凑的小窝里，不但不会难受更不会有涨痛的感觉，在这个小桃源洞里却得到一个前所未有的放松和舒服。

　　感觉到小嫩穴玉口处那两团肉紧紧的包住大肉棒，而抵触在小穴最深处的龟头死死的压在一团极其柔软嫩肉之上，不仅不难受还感受到那里软肉包围着敏感龟头，时不时的传来轻轻的吸吮力和嚅动抚摸，极其的舒服和过瘾！

　　这种一边紧紧咬住不放一边轻微嚅动吸吮，这种从小穴里龟头传来的酥畅快感直爽得肖枫畅呤着：「噢……好紧呀……我要操死你……老婆的骚穴……哦……里面好多水呀，滑滑的……嫩嫩的……包得我的大鸡巴好舒服呀……爽呀……名器就是好呀……太爽了……从来没有试过这样的……夹得真紧呀……好舒服呀……爽死我了……小穴好像小嘴一样哦……里面一吸一吮的……好舒畅呀……好舒服呀……看来，操你还真的操对了……我要好好的操一操你呀。老婆的嫩穴哦……我要操够本呀……爽……里面好像会动呀……好舒服呀……」

　　小穴中不断的抽搐抖动，产生大量的淫水浪液，一股一股的潮湿温水打在敏感的龟头上，简直让肖枫唏嘘不已，酥爽快感连天，于是不断的把自己最长最硬的巨物往小穴里顶去，直把自己的会阴紧紧的贴在大美女黎梦恬的玉门上，不留一丝缝隙！

　　“噢……顶得太深了……好硬呀……操得太深了……喔……大鸡巴老公呀……你要顶死人家呀……哦……好硬好烫呀……小穴要顶穿了……要坏了……小嫩穴要被大鸡巴顶坏了……喔……好深呀……都顶到人家的心脏里去了……哦……好利害的大鸡巴呀……噢……要操死人家了……好硬好舒服呀……噢……好涨呀……顶得人家小穴涨鼓鼓的……不行了……要坏掉的……都顶到心坎上了……噢……好强大的鸡巴呀……要干死人家了……黎梦恬的骚B要被肖枫的大鸡巴干穿了……要被老公的大鸡巴操坏掉了……喔……”

　　大美女黎梦恬感到在自己小穴里的大肉棒越来越大，越顶越深，虽然已经不是第一次“品尝”，还是顶得她难以喘气了，感到刚刚空空的小穴如今被塞得满满的，这种酥涨快感逐渐加大，小穴里被顶被插得也舒服极了，不由的随快感加重而浪荡的呻吟着。

　　“不行了……要坏掉了……操得太深了……噢……好硬好烫的大鸡巴呀……太会干老婆的骚穴了……好舒服呀……小穴里酥麻酥麻的……好爽呀……来吧……操死我吧……大鸡巴老公干死我吧……人家的小穴是你的……随你操随你干……顶死我吧……好舒服好爽呀……噢……又顶到花心里了……好会操穴的大鸡巴呀……好舒服的操B呀……太好了……我爱死你了……大鸡巴老公……喔……不行了……好硬的大鸡巴呀……都插到人家的心脏里了……噢……爽呀……”

　　大美女黎梦恬被坚硬的长物顶在花心里，越来越有力的抵制在心坎上，这种全身涨满的快感很舒服很享受，所以随着肖枫的大肉棒顶进而加大，大美女的小嘴响起了最淫荡的词而乱叫着。

　　在肖枫居高临下观看黎梦恬，她媚眼如丝，小嘴半张，那对雪白高耸的丰乳宛如大肉包子似的膨大，雪白的乳峰乳头水灵灵的坚挺着，红豆之下是两片正大大畅开的粉色阴唇，鲜娇通红的玉门中正插着一根暗黑褐色大肉棒，硕大笔直的大肉条把两片粉色阴唇涨得开开的，还把玉门中的一丝嫩红肉给挤了出来，紧紧的贴在雪白的会阴之上，此时此景也犹如一朵红色花蕾入黑虫的景观！

　　肖枫挺进大肉棒而看到大美女黎梦恬的浪相淫姿，再听着他的浪词骚语，真的是别有一番快感在心头，于是开始前后抽插起来。

　　肖枫一边操穴一边再次感受黎梦恬阴道内的轻微蠕动，耳朵听着如淫声浪叫，那完美的娇躯淫荡的扭动，愈发激起了他的兽性，大蘑菇头在夹狭小滑道中前进退回，硕大龟头刮着滑润的通道内壁，坚硬有刮在嫩壁上，与敏感肉壁皱纹相互摩挲，产生大量的淫汁乱水。

　　在大肉棒退出玉门时带出了众多晶莹剔透的淫水和那翻转开的红肉，随着大龟头的插进，连同包得紧紧的玉门红肉也被挤进这滑润的阴道中，这样一翻出一挤进的过程中，还带出大量的淫液，此时此景也真是诱人！

　　肖枫大力操干着，双眼向下看着自己的巨大阴茎在那粉红的肉缝中进入，将那肥厚的阴唇带得飞快翻卷，视觉上也得到极大的满足！

　　挺草了十来分钟，肖枫感觉游下向上的方法实在费力，腰部都有些酸痛起来，抽出大肉帮，站起身坐在了一边的沙发上，道：“梦恬老婆，你坐上来，我要来一个‘观音坐莲’的招式操你……”说着肖枫就摆正了双腿把中间的巨物突起得更高来，好让这大蘑菇来打入敌人的内部。

　　“讨厌，大鸡巴老公最喜欢变着花样来玩人家……”话虽说这么，可大美女黎梦恬现在饥渴不已，也没有犹豫，徐徐的站了起来，张开美腿，挺着翘臀坐在肖枫怀中，双手轻轻的拌开稀疏的阴毛和两片阴唇，好露出小小的嫩口来吞入这根巨物。

　　“噢……好涨呀……呀……好热……哦……太大了……要裂开一般了……好紧呀……呼……”

　　大美女贝齿一咬，‘呼’的吐了一口气一声坐了下去，小嫩穴紧紧的包住了粗长的肉棒，花心紧紧的夹住肉棒的最前端的龟头，滑滑的嫩肉、软软的、紧紧的包围着大蘑菇，爽得肖枫心里直开了花。

　　“噢……好紧呀……老婆的小穴真紧……包得我真舒服……好爽呀……小B真好……”而硬硬的大肉棒也深深的插入嫩嫩的小穴中，刚才空虚的肉洞此时被火热的肉棒塞得满满的，一种涨爽的快感也让黎梦恬极其受用：“噢……好涨呀……好饱满呀……小穴里好热……好爽……都给你塞得满满的……好舒服呀……大鸡巴太好了……真硬呀……都顶到了胸腔里了……喔……好舒服……”

　　“老婆，你的大奶子好软，好有弹性……”

　　肖枫空出的两只手却早已向前伸出，搭在黎梦恬的雪白豪乳这上，两只大手在两座高耸的乳房上玩弄着，捏、挤、夹、抓、拉、握、压等基本功都用在这对乳房上了，一对原本丰满的大乳房被肖枫当搓面团一般的玩弄着，看到娇挺雪白的大乳房在自己的手中千形万化，心里的自豪感也陪感增加，跨下的肉棒力劲再度挺起，更粗更长更有力的挺在小穴中，跨上的涨爽快感喜得黎梦恬一阵发浪。

　　“老公，我要操你了……噢……好涨呀……好硬呀……好舒服……你……怎么这么挺呀……噢……我……我要……操……我……我……要……操……”肖枫双腿一鼓一鼓的，跨中的肉棒更是在小穴里一挺一挺的，爽得黎梦恬有上气没下气的浪语着。

　　“好吧，来吧……对着你老公的大鸡巴狠狠的操吧……”肖枫一边摸着豪乳一边挺着肉棒也附和的说。

　　“噢……看好了……我要操你了……小浪穴要操大鸡巴了……喔……好涨呀……好舒服呀……爽……”

　　说着，黎梦恬一下子挺起娇躯道前所未有的高度，肥臀大力的坐了下去，看起来她还真有变成攻的一方的家事。

　　当然，如此重复的做着这一个动作，无非就是为了抽出再插入，可是对她来说这是在谁操谁也不得而知了，因为她现在所以感受的就是结合处摩擦所带来的快感。

　　肖枫一边把玩的豪乳一边享受着小穴包住肉棒的快感，那种不用力却一样能享受到的龟头麻酥快感使得自己很受用，所以肖枫也随着黎梦恬的动作而挺动着，硬硬的肉棒正被软软的嫩肉所包围，一阵收缩的舒畅快感从龟头上传来，肖枫很享受这种被操的感觉。

　　“噢……不行了……小穴麻麻的……酥酥的……好涨呀……小穴里都涨得满满的……哦……不行了……好像被什么东西给刮着，花心酥痒得狠呀……不过……却是很舒服呀……喔……好好呀……太深了……要命的操穴呀……我……噢……好爽……舒服呀……”

　　在强烈的快感之下，黎梦恬已经没有了之前的气势，再次变成可受的一方。

　　“呵呵，这……这倒底是谁操谁呀……老婆呀……你看……小穴包得我舒服呀……爽……好紧呀……”

　　看到黎梦恬那种皱眉可是又继续的动作而好笑中，这种欲摆不能的表情让肖枫极为情绪高涨。

　　“是……噢……是你在操我……不……不是……是……我在……操你……喔……好涨呀……太舒服了……真会操B呀……太好了……爱死你这根大鸡巴呀……太会弄人了……噢……是我……我在……操……噢……我……是操……哦……顶得太深了……哦……好深呀……太涨了……爽呀……好舒服呀……”

　　黎梦恬被肖枫坏坏的顶了几下就爽得话也说不清楚了，现在的她已经顾不得谁攻谁受了。

　　肖枫向上挺了几挺，把突出来的肉棒尽力向上戳，有力的往黎大美女的小穴里直挺了几下，直把黎梦恬顶得两只穿着高跟凉鞋的玉足脱离了沙发。

　　经受如此强力的插干，爽得黎梦恬病句多多错话连连，口误出错让人一眼就能看到谁再操谁了。

　　“好老婆，舒服吗？爽吗？喜欢我这样操你吗？”一边玩弄豪乳一边的向上顶了几下，边顶边玩边暧昧的询问。

　　“嗯……好……好舒服呀……老公真强呀……操得我骚穴都酥了……好爽……老公……大鸡巴老公……我好爱你哦……你真好……太会操穴了……我好喜欢你这样操我……舒服……好……”黎梦恬一边活动一边喘着气，两眼迷离并透出极其妩媚的眼神说。

　　“骚老婆，不如我们换个招式来操B吧，那样会更爽哦……”

　　“什么姿势呀，就你事多……”嘴上是这么说，可她听话的站起来，望向那长长、粗粗的肉棒投去无限的期待。

　　“说吧，又想玩什么花式，如果没有这招‘观音坐莲’舒服的话，我不依的呀……”

　　“当然比这个爽啦。嗯，你趴在沙发上，一手撑在沙发上一只脚站立在地板上……”

　　“那另外一只脚和手干嘛？”边问着就如肖枫所说的那样靠在沙发上，回过头来问肖枫。

　　“嗯，这样的，你的一只手放在我的肩膀上，一只脚就被我抱起来，翘起你那丰满的屁屁来，露出你那骚穴给我干……”肖枫脑海中浮现出一部A片的情节，淫荡的吩咐道。

　　“是这样吗？”黎梦恬听话的摆成单鸡独立的姿势。

　　“骚老婆，你真聪明呀。我爱死你了……”

　　说完肖枫托起黎梦恬的一只修长玉腿，而黎梦恬的另一个玉手则放在肖枫的肩膀上，回过头来翘起那丰满的雪白屁股，随之也暴露出那刚才挨操的小嫩穴来。

　　“坏老公就会这样变法子玩我……大鸡巴老公就坏……”

　　“那我就坏给你看哦，我要操你了……”

　　说着扶正坚硬的大肉棒抵在黎梦恬那细缝上。

　　“来吧，大鸡巴老公，我要你……小穴更需要你……快进来吧……操我……干我……噢……好有力呀……坏老公呀……操进来也不说一声……噢……好涨呀……太深了……这招太深了……一下子就能干到骚穴的花心里……喔……好热……好舒服……”

　　看到翘屁的美女已受不了淫欲的折磨，看到她已性情高涨，肖枫知道此时不操进这个骚B里，她会恨你的。

　　所以也不理会她是否准备好，就一挺腰，跨下的巨物就这样的插进细缝里去了，因为高翘的屁屁和暴露的小穴，再加上这种姿势，粗长的肉棒很容易就干到底里。

　　“老公，这个姿势太……好深呀……不行了……这样操会操穿小穴的……太深了……都捅到底了……次次都打在花心的顶上……哦……好刺激呀……好麻呀……喔……这是什么……名堂呀……这么强……都快要给插穿了……好麻呀……爽呀……”黎梦恬满足的淫叫道。

　　“爽吧……叫你听我肯定没有错的……这招可是次次都能干得好深的哦……哦……龟头都顶到你的嫩肉了……好舒服呀……顶到花心好软绵绵的……舒服……这招好呀……操穴最能干得好深的……这招叫作‘玉女独足挨日’……强大吧……操你爽不爽呀？……”

　　一边问话一边抱起黎梦恬的玉腿，在那片寸草地上大干特干，一只手托着玉腿，因半她转过身翘着丰屁对着肉棒，肖枫只要把肉棒稍稍的退出到玉门口后停住，之后腰部再用力向前一推，大肉棒就顺势的捅进小穴里！而且随着肉棒的操进，肖枫壮实的大腿根部冲击在黎梦恬的丰满的臀部上，撞得黎梦恬的雪白屁股一阵肉浪，胸前两座雪山被撞得剧烈的抖动，左右晃动着。

　　因为肖枫有力的撞击，大腿根部与丰满的屁屁相撞产生肉浪和动人的‘啪啪’响声。

　　“噢……好爽呀……我爱死你了……真会弄B操B呀……人家都被你操得分不清东南西北了……噢……好深呀……太用力了……又顶到花心顶了……喔……要穿了……小穴要被操烂的……哦……好涨呀……太舒服了……这招真好……噢……不行了……‘独足挨日’太强了……人家的脚都酸了……噢……不行了……好深呀……好涨呀……爽……你操得人家花心都碎了……喔……都给你震得散了……好爽呀……噢……有东西要来了……我……喔……要泄了……不行了……要死了……要飞了……快来吧……狠狠的操我……要死了……噢……呀……要泄了……哦……完了……我要死了……噢……泄……了……呀……死了……”

　　在肖枫用这个姿势狠狠的操了一阵后，黎梦恬知道自己小穴中最底层的某种东西就要瀑发了，随着肖枫再狠狠的干了几分钟之后，终于忍不住的从小穴中爆发了出来了。


第84章：高潮连连

　　先从小穴花心上猛的一阵狂颤，之后就小穴内壁一阵阵收缩，一股股激流就随着肉壁收缩而一发不可收拾！小穴中的一股酥爽从背后的嵴梁骨延申，直窜一到自己的大脑中，那种激爽直直的刺激到黎梦恬的心窝里，好像灵魂出鞘一般，爽得小嘴张得大大的，红唇小嘴只有出气刚才叫得发狂的呻吟声都以喊不出来了。

　　现在的黎梦恬的小穴里的激流一浪大过一浪，一股狂于一股的涌了出来，在因高潮紧紧收缩的小穴口，紧绷成犹如一个射口，急射出了一条透明的液体，穿过黎梦恬两腿的空间划出一道完美的弧线，伸出几十公分远！

　　“呀……这就是所谓的‘潮吹’呀，太好了……太精彩了……我要干……我要操……啊……要射了……射给你……呀……射了……”

　　看到如此情形，肖枫顿感大为刺激，大声的称赞道。

　　黎梦恬一番高潮后，全身力气都被抽尽了，娇躯变得软软的，那只站立着的玉腿也向下跪在了沙发上，因为翘臀的下落，大鸡吧一下子划出了阴道。

　　肖枫还没有得到满足，自然不会就这样放过她，将她的身体摆正，双手扶在沙发靠背上，双脚跪着，翘起肥臀，将那兀自张合着的密道露出来。

　　两片肥嫩的大阴唇充血变得异常肥厚，小阴唇也被干得向外翻开，粉红色的小肉洞来不及闭合，不停的泻出蜜液，隐隐能看见里面那不停蠕动的蜜肉。

　　肖枫停过下身，握住坚硬的肉棒，用龟头在那淫靡的阴缝上上下划拉了几下，然后对准阴道口，一下子插了进去。

　　黎梦恬被这下重击得娇躯一颤，宛如失去了生气一般的娇躯再次复苏，小嘴中发出一声闷哼。

　　肖枫伸手握住黎大美女那纤细的柳腰，前后大力插干起来，巨大的肉棒带得阴道里面的粉红嫩肉不断的翻卷，睾丸击打在那肥厚的阴唇上，荡除夸张的弧度。

　　“啊……要死了……啊……要被插穿子宫了……噢……不行了……太用力的操干小母狗的骚穴了……要被捅破了……喔……老公的大鸡巴太大太硬太长了……噢……又干进花蕊里了……喔……不行了……这样下去会插坏小穴的……喔……要坏掉了……噢……又操到子宫的花蕊里了……”

　　强烈的快感仿佛给黎大美女又提供了无限的力量，高亢的呻吟起来，小手向后伸到自己的胯间，在那粗大的肉棒撑开的阴唇之间找到自己那小小的肉蒂，细细的摩擦起来。

　　肖枫越加兴奋，大手握住那纤细的柳腰，大力的直往密道中插干，小腹撞到肥臀发出清脆的声响。

　　“啊……涨呀……噢……顶到底了……大棒子干到底了……喔，好烫啊……涨得小穴满满的……喔……”

　　黎大美小脸艳若桃花，小嘴也越张越大，感觉那大鸡巴似乎已经插到了自己的心脏，顶得她差一点儿喘不过气来。

　　只见她任有些不适应的将阴阜上的玉手朝上划去，在平坦的小腹上摸了了摸，似乎实在确定那大肉棒是不是顶到自己肚子里去了。

　　“哗……好紧的小逼呀，包得大狗吊好舒服好温顺呀……好……小母狗的浪穴真好呀，滑滑的，湿湿的，暖暖的，插在里面真是他妈的舒服呀……”

　　肖枫感到从肉棒上的按摩快感，穴里的温湿空间沁泡得让微微颤抖，虽然狭窄，但并不是很紧硬，大肉棒没有感到挤压的疼痛，实在舒爽取而代之的是一种舒畅乐爽的感觉。

　　肖枫发现小穴里面滑潺潺的，有一层层的滑肌紧紧的裹住涨硬的龟头，似小嘴一样吮吸着，蠕动的滑肌不断的涌出温湿的滑液来，使得抽插越发得心应手。

　　“啊……老公好粗的大棒子啊……顶到的花蕊里了……噢……别动呀……噢……要死了……要被干死的……好长好硬的大鸡巴呀……喔……涨得整个小浪穴饱饱的……涨涨的……哦……插在穴里花蕊的大鸡巴好烫人呀……喔……好像开水一般……热得小穴流好多的浪水呀……噢……噢……不行了……好粗好硬好烫的大吊呀……喔……”

　　随著小男人的大鸡巴插入抽出，黎大美女越敢阴道中麻痒，对于那几乎干进她心坎中的大肉棒愈发依赖，期盼着更大力的插干自己。

　　肖枫从侧面看到黎大美女的玉乳不断甩动，实在太诱人，于是身体前倾，大手伸到前面，抓住那两个玉峰，不断的揉捏，而且好不怜惜的接着上面的抓扯力道耸动着大屁股，在感受到美人嫩穴里的滑肌层层蠕动，淫液阵阵涌来打在自己敏感的龟头上，除了爽还是爽。

　　看到绝色美女象母般的跪在柚木地板上，挺著黄蜂般的小蛮腰支撑那肥腻的高翘美臀，正接受自己在她的雪白翘臀后方粗犷的操抽她的小穴，心中的刺激比肉体上来的更强力，简直快要到了癫狂的状态。

　　肖枫挺著壮实的臀部一次又一次有力的向著前方发起猛烈的操耸，一下又一下的向著美女最嫩最滑最软的肉里挺插，每一下都撞得黎大美女肢体摇晃，那没有乳罩束缚的大奶子却被大手固定住，抓出条条粉红的指痕，有种凄艳的美感！

　　肖枫腰椎用力的向前冲击著，他有意的用食指与无名指紧紧的夹住那晃动的乳头，把那娇嫩鲜红的小圆头紧紧的夹住不让它们摇晃，他毫不留情的夹得这两只乳头肉苔突显圆形的奶头变成扁肉来，因为娇嫩蓓蕾已被手指定型而晃动的乳肉则是不断的甩动，这样一样就成了乳头与乳房之间的甩动拉锯战。

　　“啊……疼呀……噢……奶头要被甩掉了……喔……好疼好疼呀……噢……太坏了……这样来玩弄我的奶奶……太要命了……噢……疼死了……太刺激了，好爸爸……你操死女儿算了……噢……涨死小穴了……喔……好快……比打桩机还要猛还要有力呀……噢……干得女儿心都酥了……哦……又痛又爽呀……喔……”

　　黎大美女一边感受著下盘大肉棒操自己的酥麻快感，一边感受著甩动的大奶被捏得疼痛入心的感觉，双重截然相反的感觉入心入肺，刺激倍增，让她欲罢不能。

　　为了忍住胸脯传来的痛楚感觉，她只能把自己刚才在自己穴里摩擦的淫指放在嘴里轻咬，想借此来消楚奶头带来的疼痛之苦。

　　她还时不时的扭转头来迷乱的看著后臀上发击狂攻的小男人，希望他自到自己楚楚可怜的样子而放弃夹弄奶头的虐爱。

　　黎大美女越是疼痛与激爽相结合的楚楚可怜样，越是激发肖枫那仅存于内心最深变态兽性，他喜欢看著美女被自己一边操得死去活来，而对自己的凌辱爱戴毫无阻止之力，那种逆来顺受的楚楚可怜样就是他最大的性情乐趣。现在看到黎大美女那的可怜样子，他得到了一种超过欢爱的满足感，对著黎大美女的这种神情，他不但不感到可怜反而更是加大了拧奶头力度，而腰部更是像安装一部高动力的马达，不断的疯狂的向前猛冲，还专向小穴里最嫩最滑的蕊心里干，直干得黎大美女全身开始剧烈了起来，全身开始一阵僵硬猛烈的颤栗。

　　“啊……不行了……奶头要掉下来了……噢……好爷爷呀……你是来操孙女的还是拧奶头的……喔……疼死梦恬了……喔……不行了……疼得入心入肺呀……噢……妈妈呀……疼死女儿了……噢……太快了……太猛了……操得梦恬身体都要散架了……哦……又顶到花蕊里了……哦……太用力干小浪穴了……要死了……噢……来了……要来了……快……快被干死吧……喔……喔……小穴要尿尿了……快……快，别停……用力的操吧……把老婆操死吧……啊呀……来了……泄了……喔……喔……”

　　黎大美女象似要蹬上快乐的天堂了，她正处在高潮的边缘上，已经忘记了羞耻感的大声浪叫，任由肖枫犹如机械般的操干，她现在只有大发潮击来的呻吟呐喊声。

　　黎大美女在一阵狂操猛干狠插之下，娇躯一阵发僵发硬小腹也快速的收缩，她快速的挺住自己的肥腻弹臀部死死的抵在肖枫的小腹上，一阵颤栗过后她刚才颤僵的娇躯开始放松了下来，有气无力的趴在了沙发上，张著大大的性感小嘴喘著重重的气息。

　　这种快感太强烈了，痛并快乐著，说的正是这类快感吧，奶头上的鉆心疼痛与穴里的酥畅快感同时击得她溃败如泥，现在全身除了小有余波的颤抖外，全身上下都像一根面条般的软化，除了鼻孔小嘴在喘气外一点多余的力也没有，她只想静静的感受这股蚀骨的销魂快感。这一波销魂的快感让她太触动神经了，脑袋瓜子里全是一片白茫茫的景象，全身骨骼瞬间僵化头皮发麻，小腹里紧紧的收缩成一团麻绳，不断的绞碎著她的花房神经，大量的液体从花蕊的肉壁上浸了出来，就如开花漏水一般的涌进敏感的子宫里，一潮大于一潮的浪液把她堆积如山的压在淫靡的海洋里，她自感到自己轻飘飘的浮在天空中，身体如轻燕的往天堂里飞，飞呀飞，身体轻得还在天堂的宫殿中俳徊著，久久不能自我。

　　“呀……这感觉美了……这就是真正的高潮啊，宛如灵魂出窍一样，那真的是太爽了……作为女人有这种灵魂出窍的快感真的太神奇了……这种蚀骨的感受是我从来没有体会的，太满足了……老公，我爱死你了……我在肉棒老公！’

　　黎大美女趴在沙发上断断续续的说着，因为没有力气，所以声音几乎细不可闻，这也是她恢复些许体力和神智后的第一个想法。

　　肖枫一愣，看来男人要有一定的体力和勃起力度外，还要有一定的凌辱的技巧，这样才能在床上捕捉女人的心身。

　　高潮中的小穴是穴中的极品，她紧紧的收缩而不失肉肌韧性，紧紧的包住粗涨的棒身和量身定造的撸蠕动；她温湿的潮汐而不失嫩滑，一波双一波的潮水中带著温滑的黏液

　　随着黎梦恬的一阵阵狂颤而收缩的小穴，紧紧的包住粗大的正挪动的肉棒，更加刺激了肖枫最为原始的激情，不住的往那狭窄的阴道里狂操，经过温热的淫水正面冲击，他也觉得酥麻感逐渐强烈起来。

　　黎梦恬已经完全没有任何力气了，娇躯机械般的随着抽插不断的晃动着。

　　肖枫直起身来，大力插干，目光向下瞄去，只见大肉棒快速的进入那小肉道，因为实在太过粗大，竟然将那浅褐色的小屁眼也顶的凹进凸出，实在太刺激了，于是伸出手指放在那小菊花的褶皱上，轻轻的摩擦，似乎数年轮一样。

　　“噢，顶到底了！又顶到底了，真是要命啊，这么粗长的大鸡巴……喔……”

　　黎梦恬再次凝聚起了丝丝力气，疲倦的低声呼！

　　肖枫一边抽插着，感觉那紧窄的小屁眼似乎有某种魔力，竟然将自己的手指往里面吸，于是也坏坏的加大力道，逐渐将指尖往那细小的肛门中插去。

　　“啊，不要，你怎么弄那里，我的好老公，你绕了我吧，好奇怪的感觉！”

　　黎梦恬顿感不妙，有些惊慌起来，可是她现在没有丝毫的力气，又被大力抽插着，根本没有能力反抗。

　　肖枫想起了肛交，不过现在他已经舒爽得快要高潮了，舍不得将肉棒拔出来，暗自打断下一次是不是说服这大美人，来一次特别的性爱。

　　“噢，好狠的大鸡巴呀，顶穿人家的子宫了，噢，大鸡巴老公，你看！人家的小腹都给顶起一块肉团了，太长了，顶得子宫老酸了，喔……又粗又长的大鸡巴呀，热死小穴了……」”

　　黎梦恬变得再次亢奋起来，让人不得不惊讶女人在这方面的天生优势。

　　肖枫舒爽得也开始颤抖起来，感觉自己就要爆发了，动作也前所未有的粗暴起来。

　　“啊！不行了，噢……操得太深了，真粗长呀，都顶到小穴子宫底了……喔，别摸那颗阴蒂了……噢……受不了的，要死的……噢……太爽了，真会操穴的小帅哥爸爸呀，好喜欢你……哦……操死我吧，我要来了……噢……顶穿女儿的子宫吧，要死了，快……快操死我吧……噢……来了……要死了……喔……不好了快……快操死我！别停！快，操深一点，用你的大鸡巴狠狠的日烂姐姐的骚穴吧……噢……泄了……喔……要尿尿了……噢……泄……泄了……”

　　黎梦恬高潮后的阴道显得特别敏感，就这么一会儿，便再次禁脔起来，眼见又要高潮了。

　　肖枫感觉那密道越来越蠕动得厉害，挤压按摩得自己肉棒，如一只只婴儿的小手，实在舒服极了，强烈的射精欲望仰止不住的传遍全身，于是凝聚全身的力气，进行最后的几下征程。

　　“噢……来了，顶到了，顶到底了……喔……好深的操穴呀！要顶穿了小穴，要被大鸡巴顶穿了……哦……酸死骚货姐姐的小穴了……噢……要死了，又要死了，不行了，小穴要烂掉了……噢……要来了，快，顶死骚浪姐姐……喔……来了，姐姐要死了，快操死姐姐吧……噢……泄了……泄死姐姐了……喔……喔……”

　　终于，黎梦恬一声高亢的淫叫，再次禁脔着达到了高潮，阴道内壁急速蠕动，大股大股的淫液分泌而出，打在那硕大的龟头上。

　　肖枫再也忍不住，一声大吼，浓烈的精液如水枪般强劲的射进黎大美女的子宫里。

　　“噢……烫死我了……小穴要被烫熟了……哦……好多呀……装不下了……好强烈的射精呀……舒服死了……好热呀……爽死了……啊……”

　　黎梦恬的嫩穴原本就处在高潮快感收缩之中，小穴的敏感度极高，收缩中的嫩肉被滚烫的精液给激发第二高潮，爽得她小穴不断的收缩再收缩，敏感再敏感，花心中的嫩肉被热腾腾的精液浇灌，极度的快感激得黎梦恬膀胱一下子崩溃，膀胱中的尿液竟然狂泄而出，一股二股的冲出玉门，将她的美腿和沙发完全打湿。

　　黎梦恬第二次喷水的速度比第一次来得更猛烈一些，这跟黎梦恬嫩穴里受到肖枫的火热精液给烫得一坦糊涂，小穴中的敏感嫩肉更加的收缩，导致红穴小口快速缩成一个小小的红嘴，因为小嘴收缩成比平常还狭窄的小射口，就如一个火炮口一样打出一个火炮一般强劲有力！所以从小穴里喷出来的晶莹玉水才这么有力有强度。

　　接下来，两人都如同失去了胫骨支撑，软软的倒在了沙发上！


第85章：又一个女儿

　　坐在客厅里，黎梦恬的心上下起伏起来，刚刚回到家中她就有些坐卧不宁。

　　“妈，我到底有没有爸爸？”十四岁的女儿黎姿眼睛盯着电视心却不知飞到哪里去了。这个女孩子模样身材都特像她的母亲，连姓都是随了母亲的。别看年龄不大，但那小胸脯也已经初具规模了。

　　“怎么突然问起这个来了？”每次涉及到类似的问题，黎梦恬都会赶紧躲开，顾左右而言他，但这一次显然女儿有些不得答案不罢休的架势。黎梦恬削了一只苹果递给女儿。

　　“我不要，我要爸爸！肖叔叔是不是我爸爸？”黎姿一双大眼睛盯着妈妈的脸不放，今天妈妈突然将肖枫领回家里来，让黎姿的心里埋藏许久的念头再度冒了出来。

　　“肖叔叔就是肖叔叔，怎么会是爸爸？乱弹琴！”黎姿不接那苹果，只好又放回了盘子里，“难道你希望肖叔叔做你爸爸？他可是第一次来我们家，你也是第一次看到他呢！”

　　“谁想要他做我爸爸了！不过他是你这么多年第一次领回家里的男人，我想他一定和你有关系。再说就算他是我爸爸，我也不喜欢他，谁让他这么多年都不管我们，也不知道死哪去了！”黎姿怨怒的说道。

　　“不许你这么说他！”

　　“心疼他了？那他怎么这么多年不来看你呀？没良心！”黎姿有些气急败坏的又抓起了妈妈刚刚放回盘子里的那只苹果狠狠的咬了一口，好像咬的不是苹果，而是肖枫的肉。

　　“傻样儿，那你刚才看到你肖叔叔后比谁都亲！”黎梦恬娇嗔着又削起了第二只来，她每天都要吃上一只的，因为那东西可是养颜的佳品，别看便宜。如果说她黎梦恬皮肤保养得好，与天天坚持不断的吃苹果有着很大的关系。

　　“我只是因为礼貌的关系，我可不想他把我看作没有教养的孩子？”黎姿嘴里依旧硬邦邦地说道。

　　“刚才还骂了人家，怎么，现在又说自己有礼貌了？”黎梦恬戏谑道。

　　“谁让他这么多年不管我们，骂他也是应该的！你看吧，等一会儿他出来我也不会给他好脸色看的！”黎姿发狠的说道。但那心里却巴不得肖枫快点出来。她今天第一次看到肖枫，就感到一股莫名的亲切感，同时感觉到与他在一起时有种浓浓的温馨。每天只跟妈妈在一起，黎姿明显觉得生活中缺少了许多不该缺少的东西。在她的感觉里，这不是一个完整的家。

　　“你也就是说说而已，我还不知道我女儿吗？刀子嘴豆腐心！”

　　“别给我戴高帽儿啊。我可不是让人奉承两句就忘乎所以的人。”

　　“你跟肖叔叔是什么时候认识的？”黎姿一边啃着苹果，一边审问起妈妈来。

　　“妈也想不起来了。”实际上她是不想跟女儿说起过去的事情。

　　“妈爱肖叔叔吗？”这一句话她问得自觉还比较艺术，而没有直接问跟肖枫是什么关系。

　　“男人跟女人在一起就一定要爱吗？”黎姿却再次得到了一个很模糊的答案，“妈跟肖叔叔只是普通朋友关系。”

　　黎梦恬一直在女儿面前掩饰着跟肖枫的关系，因为自己无法与肖枫结婚，所以她不想让女儿觉得自己对待婚姻与爱情非常随便。她怕这种人生态度会传染到女儿身上，她这些年来一直在幸福与痛苦的交替中生活。跟肖枫在一起的时候当然幸福，可更多的时候她是无法享受肖枫的爱的。那是更加痛苦的一件事。她不想让女儿重蹈自己的覆辙。虽然她自己从来也没有为此而后悔过，但她不知道女儿是否能经受得了这种感情的折磨。

　　“妈，爱是不是一定要结婚？”母女两个竟然谈论起了爱情与婚姻的关系来，对于这个十四岁的女孩来说，黎梦恬觉得这个命题太沉重，还不是她这个年龄应该讨论的事情。

　　“傻丫头，是不是恋爱了？看上班里的男生了？”黎梦恬知道这个丫头还不是懂得爱情的时候，不过这个年龄段的女孩子却开始了朦朦胧胧的情感。如果她对哪个男孩子有了好感，也许是很正常的事情。毕竟女儿已经进入了青春期了。她那鼓鼓的胸脯跟早就到来的经期就是证明。

　　“爱上一个不回家的人……”黎姿看了妈妈一眼，轻声哼起歌来。

　　黎梦恬见女儿不再说话，从沙发上站起身道：“小姿，我出去买些菜回来，今天我们留肖叔叔在家里吃饭。”

　　黎姿嗯了一声，目送着妈妈出门去买菜。

　　过了一会儿，一阵脚步声从洗手间方向传来，黎姿立刻坐直了身体。

　　“肖叔叔！”黎姿甜甜地叫道。

　　“你妈去哪儿了，怎么就你一个人在？”肖枫看着黎姿疑惑地问道。

　　“妈妈去买菜了，让我一个人陪着你。”

　　“是吗，那你想怎么陪肖叔叔啊？”肖枫在黎姿的脸蛋儿上爱怜的捏了一把。

　　“我陪肖叔叔在这里看电视啊！”黎姿拉着肖枫在自己身边坐下。

　　“电视有什么好看的？还不如看小姿你呢。”肖枫与黎姿舒舒服服的坐到了沙发里，那手还搂着黎姿的纤腰。听到黎梦恬说黎姿是自己的女儿，肖枫实在有些惊讶，第一次见到黎姿，竟出落得亭亭玉立了，俨然一个大姑娘。肖枫并不敢肯定这个孩子就是自己的骨肉，但黎梦恬却硬说这是他肖枫的种，因为她从来没跟别的男人好过。除了肖枫，她连一次恋爱都没有谈过。

　　不过，黎姿左耳朵后面那个小小的仓囤儿却让肖枫觉得与自己十分相像。他听黎梦恬说过，现在正好有这个机会了。

　　“黎姿，让叔叔看看你耳朵洗了没有？”

　　“当然洗了，你才不洗脸呢。”这样说着，黎姿还是偏过脑袋来让肖枫检查她的耳朵干净不干净。肖枫两个手指轻轻捏着她的左耳，那耳后果然有一个与自己的耳朵上十分相像的小仓囤儿。

　　“你耳后还真有个小仓囤儿哪！”

　　“怎么了？这是我一出生就带着的，妈妈说有仓囤的孩子饿不着！”黎姿自豪的说道。

　　“你看叔叔这里也有一个呢。”

　　“你也有？快让我看看？”黎姿兴奋的跪在沙发上把身子偏到肖枫的左边来查看他的耳朵。她那丰满的两座玉峰正蹭在肖枫的脸上她却丝毫没有察觉，也许已经察觉了而根本不在乎，因为在她的心里，这个肖叔叔就像是自己的父亲一样，他疼爱她，呵护她，却从未对她动手动脚的。更何况一个十四岁的女孩是不会太顾忌男女之别的。

　　“还真有哎！一模一样的！你看我的，跟你的是一个位置哪！”黎姿又把自己的左耳朵凑到了肖枫的眼前。

　　“黎姿这耳朵真好看，叔叔都想吃一口了！”肖枫把嘴凑到了黎姿的耳边，那嘴里的热气暖得她有些痒。

　　“叔叔你真坏！”黎姿并没有躲避，倒真想肖枫能在那儿亲她一口。

　　“叔叔可真咬了！”说着肖枫张开嘴把黎姿的耳廓含进了嘴里。

　　“啊——痒——”黎姿兴奋的叫了起来。她干脆抱住了肖枫的身子。那耳朵是女孩子极其敏感的地方，更别说让这么一个大男人含在嘴里呢。肖枫的舌头在那耳朵上舔弄着，

　　黎姿只好扭着身子躲了起来。她那娇挺的胸脯不可避免的在肖枫的胸膛上揉搓着，让肖枫身子一阵阵的燥热起来。虽然知道她可能是自己的女儿，也禁不住想入非非起来，身上那原始的欲念不受控制的窜上来要做坏事了，而这个趴在他怀里的黎姿却丝毫没有察觉。

　　“黎姿大了！”肖枫嘴上这样说，心里却是说那胸脯大了。

　　“我都十四了！当然大了！我早就不是小孩子了，叔叔你说，这仓囤也能遗传吗？”黎姿抬起脸来，那娇挺的胸脯也离开了肖枫的身子，但他却能用眼睛来享受了，学生裙上衣领口处裸露着她那少女的洁白肌肤，如阳春白雪，刺得肖枫浑身燥热起来。

　　“这个叔叔真不知道。”

　　“连这都不知道！那你说，有没有可能—……我就是你的女儿？”黎姿两腿跪在肖枫的身上，两手却勾着他的脖子，目不转睛的看着他的脸。那目光真有些逼供的意思。

　　“想让我当你的爸爸了？好啊？你现在叫我就答应的，而且我可是心甘情愿！”肖枫笑嘻嘻的，并不正经回答她的话。

　　“人家跟你说正经事儿呢，不许嘻嘻哈哈的跟我打马虎眼儿！”黎姿努着小嘴儿嗔道。

　　“我也是跟你说正经事儿呀！我不是说了嘛，只要你肯叫，我就应的。来，叫爸爸！”

　　肖枫两手托在黎姿的腋下，真像手里托着女儿。这时候的肖枫心里很矛盾，他真的很想认这个女儿的，哪怕是这真的不是自己的骨肉他都想认她，因为这个黎姿不论是相貌还是品性上都让肖枫觉得喜欢。在某些方面，这孩子跟他的乐儿倒有些相像。也许黎梦恬说的对，这就是自己的女儿。

　　黎姿自以为自己就是肖枫的女儿无疑，不然母亲不会让自己那么亲近这个肖叔叔的，而且她也看出来了，当妈妈一个人孤独的时候，她总会一个人在那儿出神，她相信，这个时候妈妈一定是在想着肖叔叔了。每次黎姿提到肖枫的时候，妈妈就会显得特别激动，所以她断定这两人的关系绝非一般。所以每次即使肖枫与她黎姿有什么亲密的肢体接触的时候，黎姿也不会往别处想的。

　　“不想跟我说实话是不是？”黎姿简直就是威胁起来，那小脸上的表情也非常严肃了。

　　“嘿嘿，我觉得你像，可到底你是不是我的女儿那你得问你妈妈去呀！”

　　“不理你了！”黎姿突然恼了似的从肖枫的身上下来，赌气的进了自己的房间把那门也摔得山响。

　　“黎姿！”肖枫再想挽回什么也已经晚了，“这小家伙！”肖枫自己玩弄着给黎姿买来的玩具，很无聊，一个大人被一个孩子闪在那里好没趣。看来事情只能等到黎梦恬回来，自己是无法收拾这残局的了。


第86章：厨房激情

　　黎姿硬是憋着直到黎梦恬买好菜回来。

　　“黎姿呢？”黎梦恬看到肖枫心里一阵激动，但还是努力掩饰着。肖枫朝黎姿的房间努了努嘴。

　　“怎么了？你们两个斗气了？”黎梦恬放下了手里的蔬菜很柔情的看了肖枫一眼，没舍得责怪他，径直朝黎姿的房间走去。

　　“黎姿，妈回来了！”

　　“我在睡觉！”黎姿在里面没好气的回道。没有开门的意思。黎梦恬只好退了回来坐到肖枫的身边。

　　“怎么回事儿？”

　　“她问我是不是我的女儿！”肖枫说着抬起眼睛来看着黎梦恬。

　　“你怎么跟她说的？”

　　“我能怎么说？我觉得……”

　　“你知道就行了，她还小……”

　　“可她……”

　　“枫，听我的吧，好吗？”黎梦恬身子不由的倾了过来，偎在了肖枫的身上。

　　这个女儿的内心太丰富，肖枫也感觉出了她的细腻，不好强求，也许她的想法是对的，等黎姿大了再告诉她，可他也很想知道事情的结果。

　　“我……”

　　“如果我给你一纸亲子鉴定的话，那是最有说服力的了，可你不觉得那会同时伤了咱们两个人的心吗？”

　　肖枫也想过，即使亲子鉴定能够证明这孩子是他肖枫的话，也不能保证她跟别的男人有关系的，所以最关键的还是她那颗心。肖枫能感觉得出来，他是这个女人唯一的寄托。

　　肖枫把手伸过来将有些疲惫的黎梦恬搂进了怀里，虽然在外面叱咤风云，可她也需要一个男人宽阔的胸怀作为停靠的港湾啊！

　　“枫，咱们不出去吃了，今天我亲手给你烧几个菜好吗？”黎梦恬从肖枫那坚实的胸膛上抬起俊脸来柔柔的说道。

　　“我想吃你！”肖枫用牙齿轻轻的咬住了黎梦恬那溜直的鼻子。

　　“喏，那儿还有两只耳朵呢！”

　　黎梦恬刚想站起来的时候，肖枫却一把抱住了她，在她的胸脯上亲了起来。

　　“枫……别……小姿会进来的，到做饭时间了……啊……”

　　“妈，你什么时候做饭啊，我都饿了！”黎梦恬刚说完就听到女儿的叫声在楼上响起来。肖枫赶紧放开了黎梦恬，黎梦恬满脸潮红的从肖枫的身上下来，扬声对黎姿说道：“小姿，你等一下，妈妈马上就去做饭。”

　　“那你快点，人家都快饿死了。”黎姿娇嗔的声音传了出来。

　　“好了好了，很快就给你做好。”黎梦恬笑着瞥了肖枫一眼，娇嗔道，“还不快来，你还想吃现成的呀？”

　　肖枫跟到厨房里来，从后面揽住了黎梦恬的细腰，坏坏的道：“我倒想吃现成的，你有吗？”肖枫的手握在了那能生产现成东西的地方。

　　“你要真想吃我倒能给你找个奶妈，听说现在有很多富豪喜欢吃母乳的呢？”黎梦恬回过头来戏笑道。

　　“我想吃你的。”

　　“馋猫！快帮我摘菜！”黎梦恬在肖枫手背上轻轻的拍了一下。

　　厨房里丁丁当当的响了起来，可肖枫的手却没少在黎梦恬的身上袭击。

　　“啊……坏蛋……”

　　“这些年一定很寂寞了吧？”她的耳根被厮磨着。

　　“你……那么长时间……我……都想成泪人儿了……”

　　“我也……想你……这儿……”手伸进了衣服里面像蝼蛄在地表下拱动。

　　“啊……干活吧……饭要晚了……”

　　“不急……”那手从上面伸到了下面，进入了森林地带穿梭起来。

　　“哦……”黎梦恬感觉到肖枫的手拨开自己的丁字内裤将手指插进了自己已经开始湿润的阴道中。

　　肖枫却越来越喜欢黎梦恬这个美妇了，她一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那只及膝上近二十公分的粉红色套裙，使肖枫心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸。

　　弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的贤妻良母美妇丰韵，还有食髓知味欲拒还迎的少妇风情，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。

　　肖枫炽热的眼光开始燃烧黎梦恬的全身，他把丰腴圆润的黎梦恬完全包裹着，他一手紧搂着意乱情迷、情欲高涨、香嫩诱人、美艳成熟让人忍不住要射精的美丽少妇的胴体，另一手忍不住切入他俩紧贴着的坚硬的阴茎与沟壑幽谷中间，由粉红色套裙的开叉处伸了进去，他的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，她的黑色丁字裤又被幽谷甬道内流出的蜜汁春水湿透了，生理的亢奋使肖枫的心跳立即加快，他食中两指由她黑色丁字裤夹出一小撮浓黑的芳草，黎梦恬突然轻哼一声，娇喘吁吁，嘤咛一声，伸手紧抓住他的手，欲把他的手拉出来。

　　肖枫顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了他西裤的拉链，大胆的将坚挺的阴茎刺入她开叉的粉红色套裙裙摆处，粗壮的肉棒贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上凸起的沟壑幽谷部位。

　　她透明的丁字内裤柔软有弹性又细如薄纱，肖枫可以清晰的感觉到自己的龟头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的幽谷甬道口上，龟头上也沾满了她渗出的湿滑春水。

　　肖枫将另一手伸到黎梦恬平坦紧致的小腹处，用力将她向自己的身体拉扯，让她丰润挺翘的美臀向后耸了起来。

　　如此紧密的接触，美艳诱人的黎梦恬与他同时亢奋起来，他俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿与他的大腿再度纠缠夹磨着。

　　肖枫的手伸进黎梦恬的套裙内，抓住里面那条黑色的丁字内裤，朝下面褪去。

　　黎梦恬红着脸任由肖枫将自己的内裤褪下，感觉到下面凉飕飕的，心里更是刺激。

　　肖枫粗大的手掌已经迅速拉掉她的小内裤，并且覆盖在她最圣洁柔软的阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着，蜜汁春水从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指“梦恬你说不要，这里已经春水潺潺了啊！”

　　肖枫的中指缓缓剥开紧紧诸合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，黎梦恬整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……不要哦……”

　　美艳少妇肉体的幽香连同那两团绵软的柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着肖枫的脸、唇、鼻、舌、眼，热血不断的冲击着他的心房。

　　他只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着充血变硬的乳珠。她粗大的手指不停的继续进出黎梦恬油腻腻的沟壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙个不休。

　　黎梦恬丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上粉脸，她娇喘吁吁，美目迷离，嘴里娇嗔，却已经不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，任凭情郞的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，看着大开的厨房门，时刻担心女儿过来看到，自己却在厨房里被这个男人骚扰挑逗，她感觉这份暧昧禁忌愈发紧张刺激。

　　这时，肖枫的手指直达黎梦恬那已经湿透的幽谷甬道，拨开两片柔软的花瓣，他搓弄她的珍珠，更用双指在里搞动，把本已湿透的幽谷弄至流水潺潺。满脸绯红的黎梦恬迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既妩媚动人又销魂蚀骨：“哎……枫，不可以啊！唔……”

　　肖枫被美梦恬的话彻底勾起心里的欲火，抱住美梦恬的身子，用力抵在大理石灶台的边缘上，大嘴对准美梦恬的红艳小嘴就印了上去。

　　“嗯……嗯嗯……”被肖枫猛烈的动作弄得浑身的舒坦，黎梦恬拥抱住肖枫的身子，两腿夹住肖枫的屁股猛烈的往自己的身子里面揉挤着，嘴里发出低沉的呻吟。

　　嘴中噙着梦恬的粉嫩嘴唇，肖枫双手隔着衣服按在美艳梦恬的那对肥嫩的奶子上，用力的揉搓捏弄着，娇嫩的大白奶子被肖枫的手捏的变换着形状，粉嫩的奶头被肖枫的大手捏弄的耸立起来。肖枫两指捏着梦恬的奶头忽轻忽重，捏的黎梦恬浑身阵阵酥麻麻的，一种无法言明的快感传遍全身，不由的扭动起屁股来。

　　“哦……用点力……捏的梦恬好舒服！”

　　黎梦恬松开肖枫的嘴唇，跟肖枫的上身拉开一段距离：“用你的牙齿要梦恬的奶头，快……梦恬好舒服……啊……”

　　说完把肖枫的脑袋摁到自己的两个大白奶子面前。

　　肖枫一把掀起梦恬穿在身上的连衣短裙，黎梦恬配合着肖枫把衣服脱下来扔在地上，美艳梦恬那被肖枫滋润的娇嫩的身子像个二十岁的少女一般红润，但是比少女显得更加丰润。

　　“果然够骚，连胸罩都不穿，您真是骚到骨头里面了！”

　　肖枫抚摸着梦恬的身子猥琐的说道。

　　“梦恬就在你面前骚，梦恬是个骚货，你还不快来肏梦恬！”

　　说完还把大腿张开，双腿之间的拿到骚屄阴道缝隙丝毫毕现，真是美不胜收。

　　肖枫看的心头火热，底下头去一口就咬住那粒葡萄似的奶头，轻轻的用舌尖顶住在牙齿上在奶头的尖上转动着，一会儿又用力的吸吮、舔弄，异样的刺激令美少妇全身轻颤，呼吸急促，胸部剧烈的起伏，双手不自觉的搂住肖枫发出轻微的呻吟：“嗯……哦……好舒服……爽……啊……”

　　肖枫的手也没有闲着，慢慢的沿着梦恬的玉背向下移动，越过梦恬身体两侧的肌肤，来到平坦的小腹上，抠弄了一下梦恬的肚脐眼，然后双手很快来到黑长的阴毛掩着的阴丘上，用力揉捏了几下，让梦恬舒服的淫叫几声。

　　肖枫的手指慢慢的摸到自己经常插肏的大骚屄门口，娇嫩红润的阴唇夹着殷红的阴道口，阴道内梦恬的淫水汹涌而出，肖枫的手指拨开梦恬的那两片诱人的阴唇，屈指捻住阴道上面的阴核。

　　“啊……用力捏……好舒服……好老公……好好疼爱梦恬！”

　　被肖枫捏住阴道上面的小豆豆，捏一下黎梦恬就轻颤一下身体，舒爽到了极点！

　　肖枫的手指不断的捻着骚屄梦恬的阴核，中指则插入梦恬的骚屄之中慢慢的抽动着，爽的美少妇黎梦恬大骚屄内又痒又麻，不自觉的向上挺动大屁股迎合着老公的手指的抽插，小嘴急促的张合：“啊……好痒……好难受……肏我……好老公……肏我……”

　　肖枫的大嘴换着方式咬着梦恬粉嫩的奶头，然后双手抱住梦恬腋下两侧，嘴里伸着舌头沿着美艳梦恬的白皙皮肤一路亲吻到梦恬那神秘的阴部：“梦恬，你的大骚屄真好看，看了这么多遍都没有看够呢！”

　　“别看了，好老公，把你的大肉棍插到梦恬的屄里面……快点……啊……用你的大肉棍……给梦恬止痒……啊……好难受……啊……”

　　黎梦恬掰开双腿，让肖枫清清楚楚的看见自己的骚屄。

　　肖枫嘿嘿一笑，用手分开两片阴唇，把头埋在美艳梦恬的大骚屄上，伸出舌头，用舌尖轻轻的舔着美艳梦恬两片阴唇顶端突起的阴核。

　　被肖枫的舌头轻轻一舔，美少妇突然剧烈的颤抖起来，摁着肖枫的脑袋，死命的向上抬着腰胯：“……啊……好麻……好舒服……美死了……啊……”

　　听着梦恬刺激的呻吟之声，肖枫更加卖力的舔着美梦恬的骚屄两片阴唇，一会儿用嘴咬住那两片阴唇，舌头则深深地插入美艳梦恬的阴道内翻搅着里面的嫩肉。

　　“啊……好老公……就是那里……对……舔的梦恬好痒……啊……好舒服……好爽……啊……骚屄里好难过……好老公……快……快用你的大肉棍肏梦恬的阴道……肏梦恬的屄……我要……你肏屄……啊……快点……啊……”

　　黎梦恬的呼吸随着干老公肖枫舌头的动作越来越急促，阴壁也开始剧烈的收缩，一声声淫荡的浪叫刺激的肖枫爆发了野性。

　　肖枫用力咬了梦恬那两片阴唇一下，站起来把裤子褪下，虬筋遍布的大肉棍对准美艳梦恬淫水直流的大骚屄洞口，用手握住自己的大肉棍在梦恬的骚屄口上下摩擦着小阴唇。

　　黎梦恬也伸出右手握住肖枫的大肉棍，然后大大的分开双腿露出鲜红的阴户：“快点肏梦恬……梦恬受不了了……好老公……大肉棍……肏进梦恬……的骚屄里面……梦恬骚屄……里面好痒……”

　　黎梦恬拉着肖枫的大肉棍往自己的骚屄洞口上凑，但是肖枫往后拉着屁股，扶住自己大肉棍摩擦，用敏感的肉棍着梦恬的骚屄阴道口，就是不往里面插。

　　“好肖枫……快点插进来啊……梦恬求你了……求你肏梦恬……梦恬这个大骚屄快难受死了……啊……”

　　黎梦恬淫荡的话语很自然的从自己的嘴里说出来，眼睛里放射着骚浪的目光，用力往前挺着屁股，凑近肖枫的大肉棍。

　　“梦恬……是不是非常想让老公的大肉棍插进去呢？”

　　肖枫轻轻往前一顶，大肉棍的肉棍部分慢慢的挤入美少妇黎梦恬的骚屄，肖枫控制这自己的大肉棍在梦恬的大骚屄阴道门口拨弄、摩擦着。

　　大肉棍直磨的美少妇的大骚屄深处瘙痒非常，刺激这大骚屄阴道里的淫水直流而出，这样会使的美少妇紧涩的阴道插起来更加顺畅。

　　看着坐在大理石灶台上被自己挑逗的失去理智的梦恬的娇媚和淫浪，如此的淫态让肖枫的欲火猛烈的燃烧起来，巨大的肉棍往前猛力一顶，“噗滋”一声，肖枫的大肉棍一下子全根肏进梦恬的骚屄里面，把黎梦恬紧涩的阴道塞得满满的。

　　黎梦恬直觉得自己的下面被一个巨大的肉棒塞得非常充实，那种异常的满足做什么事情都感到兴奋。

　　粗大的肉棍一下顶在梦恬的屄心深处，肖枫感受着大肉棍被紧紧包裹的酥麻和紧凑，大肉棍在梦恬的阴道里面轻轻的抽送着，缓缓的摩擦着，大嘴咬住梦恬的一个奶头轻轻的咂着，极力挑逗着骚屄梦恬的情欲。

　　被肖枫干老公如此的挑逗，美少妇黎梦恬扭动柳腰和大白屁股，配合着肖枫大肉棍的插肏，并且不时的转动大屁股迎合着。

　　肖枫感受到美艳梦恬阴道里面分泌的淫水多了起来，大肉棍在紧涩的阴道里面已经适应，渐渐加快了抽插的速度。

　　肖枫边在梦恬的骚屄里面抽插着自己的大肉棍，边夸奖着梦恬的大骚屄肏着很舒服。

　　大肉棍在黎梦恬的骚屄里抽插着，飞快的进出着带的美少妇骚屄里面流出的淫水四处飞溅，黎梦恬被干干老公的大肉棍肏的爽死了，嘴里开始大声浪叫起来。

　　黎梦恬放浪的叫着，早就忘记了外面还有自己的女儿，只顾着忘我迎合这肖枫大肉棍的抽插，昂挺着两个晃颤的大奶子让肖枫的嘴用力咬着自己的奶头，双手插在肖枫的头发里用力的揉搓着肖枫的脑袋。

　　感觉着自己脑袋上梦恬的力气，肖枫下面的大肉棍猛然加快插肏的速度，大肉棍的插肏一次比一次狠、一次比一次快，粗大的肉棍迅速的在梦恬的大骚屄里面出入，肉棍上泛着青筋的茎身不断摩擦阴道壁上的软肉，大肉棍次次都狠狠的顶在梦恬的屄心上。

　　肉棍撞击着自己的子宫屄心的快感，令阵阵的酥麻从骚屄阴道深处传遍美少妇的全身，那种爽利的快感令黎梦恬四肢百骸都好似处飘在云端，神仙也不过如此罢了。

　　美少妇放浪的挺动着自己的大屁股，丰挺饱满的两个大奶子被肖枫的舌头咬着，兴奋的涨大了不少，粉嫩的乳头被肖枫咬在嘴里，那种舒爽更加不用说。

　　黎梦恬疯狂的扭动，久旷的美少妇被肖枫的大肉棍彻底的征服，彻底的放开显示出淫荡的本性，那种骚媚、放浪刺激的肖枫情欲燃烧，猛烈在美少妇阴道里面抽插着的大肉棍顿时又胀大了不少。

　　肖枫的大肉棍变换着花样在梦恬的阴道里面凶猛的抽插，不时的死命的抵住骚屄的屄心用力的研磨，粗大的肉棍用力的磨着屄心。

　　直磨的屄心酥麻快感的传遍美少妇黎梦恬的每一个细胞，爽的黎梦恬两手不断的揉搓着干老公的脑袋，脑袋靠在后面的墙壁上不断的摇晃着来发泄自己那种欲仙欲死的快感，并且努力的把自己的胯部向上迎合着肖枫的大肉棍，使得骚屄阴道紧紧的裹着老公的大肉棍，让老公每一次的插入都能插到最深，让两个人的结合处再也没有一丝丝的空隙。

　　美少妇放肆的浪叫声和“噗滋噗滋”的插肏声充斥在整个厨房里，黎梦恬兴奋的全身疯狂的迎合，大肉棍每一次插到她的身体深处，就会有阵阵的快感注入她的心田。

　　美少妇坐在灶台上，疯狂的向上迎挺着自己的阴户，嘴里发出急促的尖叫。

　　正在猛烈抽插的肖枫感觉到梦恬的阴道里面一阵剧烈收缩，敏感的肉棍上感到梦恬的屄心里一阵蠕动，用力吸吮着大肉棍，紧接着一股滚烫的阴精直泄而出，浇在自己敏感的大肉棍上。

　　被阴精烫在敏感的肉棍上，异样的酥爽传遍肖枫的全身，但是肖枫却没有要射精的感觉，大肉棍反而更加粗壮硬挺，仍旧用力的在梦恬的大骚屄里面“噗滋噗滋”猛烈的插肏着：“梦恬，高潮了吧，舒服吧，今天让您舒服一个够，看我怎么把您的骚屄肏烂！”

　　淫水顺着肖枫的大肉棍全部滴流在厨房的地上，在半空中形成淫靡的晶莹丝线。

　　黎梦恬还没体会到高潮的快感，就被肖枫的大肉棍抽插的进入新的一个境地，看到肖枫的大肉棍硬挺挺的仍在自己的骚屄里面抽插不停，心里暗暗欢喜自己情人的厉害，高潮一波一波的不断的冲击着美少妇的心灵。

　　美少妇黎梦恬突然将阴户紧紧抵住肉棍的根部，双腿紧紧缠着肖枫的双臀，身体一阵颤抖抽搐，口中不断的娇呼，一股股的黏黏阴精泄了出来，浇在肖枫的大肉棍上，屄心里一夹一咬的收缩着，黎梦恬发出低切的呻吟：“美死了……飘到天上了……好老公……梦恬真是被你肏死了……”

　　肖枫把大肉棍紧紧的顶在美少妇的骚屄里面，肉棍上感受着被紧咬的快感，耳朵里听着楼上黎梦恬的声音，知道这个高傲的少妇一时半会儿下不来，等梦恬享受到绝美的高潮之后：“梦恬……老公肏的您这么美……还想不想再要老公肏您呢？”

　　也不等美少妇回话，肖枫抱起黎梦恬让她反身趴在大理石灶台上：“梦恬，这一次老公从后面肏你，喜欢不喜欢？”说完之后用手啪啪的打在美少妇的肥臀上。

　　“喜欢……怎么肏都喜欢……梦恬的屄就是被你肏的……你想怎么肏就怎么肏……”

　　美少妇黎梦恬把自己那雪白肥嫩的臀部高高耸起，媚眼朝后面迷迷的一看，似乎在等着干老公肖枫像狗一向从后面上她。

　　肖枫伸手从背后在黎梦恬的双乳上捏弄了一会，坏笑着“嘿嘿，梦恬把屁股翘高一点，我要像肏母狗一样肏你，您是不是一只母狗呢？”

　　然后在那浑圆的香嫩的屁股上慢慢分开臀肉，把大肉棍对准那阴道口大开、淫水横流的大骚屄“噗滋”一声，大肉棍狠狠的插了进去：“骚母狗，今天肏死你！”

　　“哦……又肏进去了……真爽……梦恬就是大母狗……你是梦恬的……啊……大公狗……公狗快把你的母狗肏死吧……肏死……啊……快点肏……”

　　美少妇黎梦恬双手牢牢扶着灶台的边缘，屁股翘的高高的，等待着肖枫的大肉棍更激烈的抽插。

　　肖枫听着梦恬淫荡的话语，双手牢牢的按住美艳梦恬的大屁股：“骚屄大母狗……肏的你爽不爽？爽不爽？”

　　大肉棍更是用力的插肏着，一次比一次勇猛、一次比一次快捷，每一次插入的大肉棍都能深深的插入到美少妇瘙痒的屄心，大肉棍狠狠的撞击在美艳梦恬阴道里的屄心上，直撞的美少妇阴道深处的子宫口和屄心又酥又麻。

　　“爽死……了……快点……肏死我……肏死你梦恬吧……啊……”

　　美少妇听着肖枫嘴里发出的刺激话语，向后极力的挺动着两个屁股瓣，使得干老公的大肉棍插肏的更加美妙，屁股左右不断的扭动，大肉棍摩擦着她的阴道、撞击着她的屄心，弄的美少妇黎梦恬的丰腴肥嫩的身体接连颤抖，骚屄里面的淫水顺着肖枫的大肉棍不断的往外流，沿着美少妇的大腿流到了脚跟和地面上。

　　黎梦恬牢牢的趴在灶台上，干老公从后面猛烈的肏着自己的大骚屄，感觉老公的大肉棍肏的越深就越刺激、越美。


第87章：不做干女儿

　　两人不知在厨房疯狂了多久，直到黎姿在房间里不断嚷着肚子饿的时候，黎梦恬才急忙开始做饭菜。盘碗碟子在紧张激动中端上了饭桌。

　　“是你惹的她，你去叫她吧！”黎梦恬娇嗔的白了肖枫一眼，又朝黎姿的房间努了努嘴。

　　“不会是真生气了吧？”

　　“我哪儿知道，谁知道你们两个是怎么弄僵的？”

　　“好吧，要不要找捆柴禾背着？”

　　“你还真要负荆请罪呀？”

　　“有必要的话，你还真得给我准备着呢。”说着肖枫起身来到了黎姿的门前。他轻轻的敲了两下。

　　“干嘛？”黎姿在里面粗声大气的问道。

　　“吃饭了，快出来吧。”

　　“不饿！”

　　“给叔叔个面子吧。有什么事儿咱好商量嘛。吃饭要紧哪，可别饿坏了身子哟，黎姿，你出来看看，叔叔身上都背着啥了？”

　　门开了，黎姿只瞥了他一眼，还真注意了一下。

　　“骗子！”黎姿白了肖枫一眼，因为在肖枫的背上什么也没有。

　　“可别对着你妈这样说哟，否则她还以为我欺骗了你的感情呢！那误会可就大了！”

　　黎姿自觉的去洗了吧脸来到了饭桌前坐下。黎梦恬夹了一只大虾放进了肖枫面前的小碟子里：“这是今天我刚刚从渔民手里弄来的，鲜着呢。”

　　“我也要吃！”黎姿赌气的说道。

　　“自己动手！”黎梦恬知道黎姿在故意捣蛋，娇嗔道。

　　“他都成人了还夹着人家吃，我还是小孩子呢，凭什么不先夹给我吃呀？”

　　“捣蛋鬼！”黎梦恬嗔怒着又夹了一只送到了黎姿的面前。

　　“这还差不多。妈，既然这么喜欢叔叔，就答应嫁给叔叔得了！”

　　“傻话，你肖叔叔可是成家的人了！”黎梦恬也笑着说道。

　　“那就做肖叔叔的情人嘛！”

　　“吃饭都堵不住你的嘴！小孩子乱插嘴。我跟你肖叔叔只不过是普通的朋友！”黎梦恬见黎姿越说越离谱，白了她一眼。肖枫也跟着笑了。

　　“肖叔叔，我妈说你们只是普通的朋友，是真的吗？”

　　“你妈说真的就是真的了，呵呵，我哪敢指望娶上你妈这样的老婆呀？”

　　“妈，你要是真的跟肖叔叔是普通朋友的话，那我可要向他进攻了？”黎姿诡谲的看了两人一眼说道。

　　“又在胡说八道了！”

　　“我不能让肖叔叔娶我，我可以做他的情人呀！现在都兴这个的，又不是违反什么人伦的事情，反正你们也说了，我跟肖叔叔之间又没有什么血缘关系，怎么了？”

　　“你……”黎梦恬举起了手里的筷子吓唬黎姿。

　　“爱是我的自由！”黎姿笑着躲到了肖枫的身上。

　　“没大没小的！”黎梦恬知道她这是在逼问关于她的身世问题，因为她一直觉得自己就是这个肖叔叔的女儿。她用这一招就是想刺激一下妈妈，看她什么反应。

　　“我怎么没大没小了？现在是因为你跟肖叔叔是朋友我才叫他叔叔的，等我到了十八岁，我当然可以追求自己的爱情了！难道你们是朋友我就不能追求自己的幸福了吗？”

　　“吃了饭睡觉，下午去上学，别在家里捣乱！”黎梦恬用筷子敲着盘子沿儿催促着。

　　“吃饭时不能用筷子敲盘子的，连我这小孩子都知道这不合适的！”黎姿反击道。

　　“呵呵，咱们黎姿倒是个挺时尚的女生呢。”肖枫却从来不与黎姿为敌，一旦起了战争，他总会不自觉的站在了黎姿的一边。

　　“她快让你给宠坏了！越来越不像话了！”

　　“我倒觉得我们爷儿俩挺投缘的！认我做干爸你妈是不会反对的。”

　　“得得得，再宠着她就要上天了！”

　　“要当你就当我的亲爸，干女儿我不干，一听就让人恶心死了！”

　　“吃饱了没有？快去睡觉去。我有话要跟你肖叔叔说。”

　　黎姿只好不情愿的离开了饭桌，洗漱后又回了自己的房间。

　　“谈谈你的事情吧。看看我能帮上什么忙不？”肖枫想起之前黎梦恬说起自己想要在黄金广场再开一个连锁店的事情。

　　“这次黄金广场招商，开始的时候挺顺利的，可是后来进场时那个商场经理处处刁难我，不但位置偏僻，扣点还超高，”黎梦恬说起这件事情就有些气恼。

　　“是不是他想要点好处，你没有试一下吗？”

　　“怎么没试过，不过他根本不要钱，我看他分明是不怀好意！”黎梦恬想起那个可恶的男人看着自己的色迷迷的样子，心里一阵烦恼。

　　“总得主动出去才好。你没有试过别的办法？男人喜欢的可不中是钱呀！”肖枫试探着问道，他真的害怕黎梦恬会用自己的色相去勾引这个手握重权的男人，那自己可就戴定了绿帽子了！

　　“你说啥呀！我可是有着自己的原则，送钱送物都可以，别的我从来不干的！小心眼儿，你是怕我把自己给送出去了吧？”

　　“嘿嘿，没有就好，要是把你送出去了的话，那我可是折大发了！那不是掏了我的心肝儿了吗？”肖枫一手把黎梦恬的纤腰搂了过来。

　　“咱们到屋里谈吧。”黎梦恬被肖枫撩得早就有些心急火燎的了，在这里都坐卧不宁了。

　　“我当然更想跟夫人一边一边了！”

　　“小点儿声儿，别让黎姿听见了，小家伙老抓着我不放，我都让她吓怕了！我看她是想爸爸都快要想疯了。”

　　“那就让我做爸爸好了，反正我又不是冒充的。我可是货真价实的爸爸呀！”

　　“你让我怎么跟她解释咱们的过去？她会怎么看我这个当母亲的当时的疯狂？”

　　“现在的孩子比咱们那时候不是更疯狂吗？她自然会理解咱们的。”

　　“可我……还是怕……”黎梦恬被肖枫拥着那纤柔的身子进了她的房间。一进屋里，黎梦恬就控制不住的一阵疯狂的雨点般的亲吻。肖枫躲开了她，故意捉弄她道，“你不是让我进来跟你谈正事儿吗？”

　　“坏……嗯……”黎梦恬竟不顾一切的解开了肖枫的衣服，伸手抓住了他的野性。

　　“我不在的时候你没让别的男人碰过吧？”肖枫两手在那挺拔的玉峰上揉捏着，嘴不时在她那粉红的面颊上亲吻着。

　　“再胡说我可不理你了！我的身子只有你一个人碰过的！都让你这家伙吃独食了！”黎梦恬双眼痴迷起来，像喝醉了似的。

　　大手带着狂野的粗鲁探进了那整洁高雅的裙子底下，从那光滑的腿上摸了上去。

　　“哦~~”黎梦恬呻吟着带着肖枫的身了倒在了床上。身子在扭动之中配合着男人的手将那紧身的内裤退了下来。

　　“啊……快些……你那调皮的女儿会进来捣乱的……”

　　“要不是我自己的女儿的话，我可真想……”

　　“贪嘴的家伙！哦……你连自己的亲生女儿也想干啊……”深渊里扎进了一条粗大肉棒，并迅速上下翻腾起来……

　　“啊……你一上来就腾云驾雾的……也不会……”

　　肖枫舔着她的玉颈，撩拨得黎梦恬那身子火热火热的，像是酝酿了很久的火山就要暴发似的。肖枫重新抽出了身子，一只手在她那玉腿之间摩挲起来。另一只大手则揉捏着那娇挺的玉峰，虽然肖枫见了女人不外乎这几种姿势，可每一个女人在他的身下都有着不一样的感觉，他的一根手指拨弄开了黎梦恬那紧贴在一起的肉缝儿，丰满的肉壁湿润而爽滑，当肖枫的舌尖舔弄着她那乳尖上那颗红樱桃时，黎梦恬再次呻吟了起来。

　　“哦——”来自深处的呻吟越来越强烈，巨大的能量让那雪白的胴体在床上扭动起来，两条玉腿不停的交错着，那一片浓密的阴毛惹人性起，肖枫五指穿了进去，采住了那汹涌的细毛抓了起来。

　　“啊——哦——”黎梦恬一边呻吟着一边将手够到了肖枫的股间，抓住了那雄起的一根。她一边撸着一边往上提着，肖枫知道她要干什么了，于是很顺从的把身子调了过来，两腿骑在了她的脖子上，这是他们早就习惯了的一种姿势，各取所需。肖枫不去舔她，而是在那一带吹起了气来，而黎梦恬则两手撸着那一根粗大竟伸出了香舌舔了起来。那粗大的肉枪上很快就被黎梦恬的唾液所淹没了，正在肖枫渴望更加入微的体贴时，那粗大便贴着黎梦恬性感的唇慢慢滑进了她的小嘴里，同时那条小舌也在上面继续着灵巧的缠绕。

　　最让肖枫爽快的是，黎梦恬不再手扶着那根热棍儿，而是两手抱住了他的屁股，晃动着头吞吐起来，那种爽快是让人难以禁受的，要命的是她的速度与幅度都让肖枫非常满意。而黎梦恬也尽力劈开着双腿希望他来舔自己。而肖枫只是蜻蜓点水似的来撩拨她，更让她欲火难禁了！

　　“嗯~~嗯~~”她一边吸着那粗大，一边央求着肖枫的行动。肖枫终于不忍，唇舌用力的回敬了起来，不过十几分钟，黎梦恬就再也受不了了，她感觉那密汁开始从自己的深处一阵阵的往外窜，一种快感刺激着她让她浑身颤抖起来。

　　“啊！哦！枫！不行了~~快呀~~”声音与肉体一个频率抖动着，肖枫慌乱的调回身子让那粗大肉棒再次扎入了深渊狂烈的捣了起来，黎梦恬那紧窄的小骚屄里面娇嫩的肉壁包裹住自己的大肉棍，那种异常舒畅的快感让肖枫差一点就喷射而出，大肉棍插在美少妇的骚屄里面那种感觉就如同早上沐浴在阳光里面一样，被温暖的阳光包裹着，那种感觉别提多美了！

　　“啊……好大……好涨……真美……啊……嗯……”强烈的饱满感和胀痛感让美少妇发出了一连串荡人心魄的呻吟声，身体的骚屄蜜穴里面被好哥哥肖枫这般深深的插肏着，感受到如此坚硬的大肉棍贯穿自己的蜜穴，那份从未有过的刺激感迅速的涌上心头：“好哥哥……美死了……人家好满足……啊……哦……快点肏……起来……嗯……”

　　大肉棍和小骚屄穿在一起，就好象两颗心融合在一起一般，肖枫坚强而有力的挺撞让美少妇黎梦恬在一波接一波的高潮之中完全丧失了应该有的羞耻，她知道自己是爱上这个强壮的男人了，每一次的插肏顶撞都顶在了她的心坎上，在她的心上刻下了爱的痕迹。肖枫那粗壮的大肉棍深深的插入她的身体之内，让她得到了一种前所未有的被淫虐的快感与刺激，淫媚的呻吟声更加不绝与耳的飘荡在肖枫的耳边：“啊……好美……大肉棍哥哥……好舒服……你肏的……人家好美……啊……啊……肏我吧……人家是你的了……肏死我吧……”

　　美少妇黎梦恬禁不住的将自己内心深处的感受全部说了出来，肖枫的强壮带给她的感觉，深深的刺激着少妇的肉体，扭动着身体表现的更加的主动。

　　“那我就肏死你！小骚屄！肏死你！”

　　肖枫听着美少妇淫荡的话，知道美少妇已经被自己彻底的征服，一边用自己的大肉棍快速插肏着美少妇那深邃的蜜穴骚屄，一边低下头吻着她那雪白光滑的玉背，不断嗅吸着从她身上飘来的阵阵少女特有的体香：“哥哥的大肉棍大不大？”

　　“大，好大啊，比外国人的都大。”美少妇黎梦恬彻底被肖枫勇猛插肏的大肉棍所折服，大量的淫液从她的骚屄蜜洞的屄心的最深处往外喷泄着，不断喷洒在肖枫紫红色的大龙头上。

　　肖枫舒爽的呻吟起来，粗大的大肉棍被美少妇紧窄温暖的骚屄紧紧的束缚攀咬着，阴茎上的棱肉和骚屄里面的软肉之间不断的摩擦所产生出来的强烈快感，不但让美少妇已经溃不成军，就连肖枫自己也都禁不住的产生了一丝想要发射的念头。

　　美少妇黎梦恬只觉得自己的身体已经飘了起来，在这样的情形之下，她也顾不得的娇羞，越发淫浪的呻吟起来。

　　美少妇黎梦恬已经屈身跪在了按摩床上，屁股用尽力气往后配合着肖枫的插肏，双手支撑在按摩床上，脖子往后挺着和肖枫交颈求欢。

　　肖枫听着身下美少妇叫自己亲老公，一种强烈的占有欲和征服感充斥全身，随着身下美少妇不断的淫声浪吟，肖枫越发的疯狂挺动下自己的大肉棍，随着插肏速度的加快，大肉棍在蜜穴里面摩擦的快感也增加了许多。

　　“啊……”在一阵快感涌入心头的同时，肖枫并没有控制自己的欲望，将自己粗大的大肉棍死死的顶入美少妇的骚屄深处，将那滚烫似火的精液毫无保留的射进美少妇娇嫩的骚屄深处，享受着大肉棍在骚屄深处一颤一颤发泄着自己的舒爽感“好美……好爽……”

　　肖枫没想到是自己先射，只是这种快感如此的强烈，足以让他铭记在心。

　　美少妇黎梦恬只觉得肖枫那粗大的大肉棍几乎刺穿自己的花心，那滚烫的浓浆象那密集的子弹无情的射入自己的骚屄深处，感受着那些滚烫的精液，她的身体也随之而抽搐颤抖，一股浓烈的阴精从自己的骚屄里喷洒在肖枫的大肉棍龙头上，如此快速的就让她享受到别的女人一辈子都享受不到的高潮，黎梦恬也算是女人之中幸福的女人了。

　　肖枫的大肉棍深深的顶在少妇柔软的娇躯之上，大肉棍感受着蜜穴里面那种温暖的触感，一手抚摸着黎梦恬香嫩的肌肤，一边轻微的喘息着，能够占有如此绝色的少妇，肖枫感觉自己的身心都得到了一种前所未有的满足。

　　美少妇黎梦恬此时仰着螓首，睁开媚眼看着把自己干的美死了的好哥哥肖枫，而肖枫也正好俯首看着她，一见她那被自己的大肉棍干的娇艳晕红的美丽脸蛋，肖枫不由的淫心再起。

　　轻轻的翻下床，站在床边上，一把将春潮泛滥的美少妇黎梦恬搂进怀里，伏下脑袋用力吻住她那鲜红的樱唇，吸吮着她那芳香四溢的小香舌，一只色手用力的揉搓着她胸前丰满坚挺的双峰，一只色手轻轻抱住美少妇的翘美丰满的臀瓣，往前一抱，让美少妇坐在床的边沿上，并且双腿用力掰开少妇粉嫩双腿，把黎梦恬那粉嫩的蜜穴口呈现在自己的大肉棍前，好方便自己的大肉棒挺入。

　　美少妇黎梦恬感觉到年轻肖枫的色手又在分开自己的双腿，知道他又想要再次把大肉棍肏进自己的骚屄内，不由的发出了一声淫媚的呻吟声。

　　听到少妇如此淫媚诱惑的奖和求欢声，肖枫身体内熊熊燃烧的欲火更加强烈，肖枫一边用嘴吻着她雪白细腻的脖颈，一边将她的身体慢慢压翻在床上，让自己的身体完全覆在她张开的双腿中间，巨大的大肉棍不断的触碰着她那娇嫩的花瓣，挑逗似得的摩擦着。

　　大肉棍在屄口轻微的摩擦着，更加让少妇黎梦恬身心酥软，双腿大力张开，一只手臂紧紧抱住年轻肖枫的脖子，主动的挺胸抬臀。另一只纤纤玉手摸向肖枫的大肉棍要往他的的骚屄里面塞着。

　　肖枫的大肉棍轻轻一摆，没让少妇得逞，他的嘴唇从少妇的白腻的脖颈一路往舔吻，来到她雪白丰满坚挺的奶子上，一口咬住那粉嫩的奶头，用力吸吮舔弄，甚至噬咬，另一只手紧紧握住她那另一丰满的奶子，揉搓抚捏肆意把玩着。

　　黎梦恬被肖枫的舔弄弄得浑身瘙痒难耐，扭动着屁股，让自己的阴户主动去套肖枫坚硬的大肉棍。

　　听着美少妇黎梦恬一阵高似一阵的淫浪呻吟声，肖枫不忍再折磨她：“用手抓住哥哥的大肉棍对准你的小屄！哥哥要好好的肏肏你！”

　　黎梦恬终于盼到了，马上伸手握住好哥哥肖枫的大肉棍对准自己两片阴唇中间的蜜穴口，魅眼迷离的看着肖枫的眼睛，嘴里发出放荡的呻吟：“好哥哥……对准了……大肉棍对准人家的小屄口了……你快点插进来啊……插死我……干死我……”

　　“真是听话的小妹妹……哥哥马上肏你……肏死你！”

　　肖枫将大肉棍对准美少妇的蜜穴口，屁股猛地一挺，那坚硬的大肉棍再次肏入美少妇那温暖潮湿而又紧窄的蜜穴里面。

　　“啊……好大啊……还是那么大”当肖枫坚硬的大肉棍猛地插入自己的身体之时，美少妇黎梦恬不禁发出了连串舒服至极的浪吟，肖枫粗大肉棍让她身心完全陷入肉欲的狂欢之中，现在已经忘却了一切的她，只想感受肖枫的大肉棍带给她的无限快感，只想着肖枫的大肉棍在她的骚屄里面快速的插肏.肖枫的如同一头永不疲倦的黄牛一般在黎梦恬这块处女地上激情的耕耘着，大肉棍在美少妇的身体里面横冲直撞，享受着大肉棍被紧紧包裹摩擦的快感。

　　“啊……真美……用力啊……再快点……”

　　黎梦恬的双腿紧紧夹着肖枫的屁股，上半身躺在床上，用力的往上挺着自己的阴户配合着肖枫大肉棍的抽插。

　　“美吧……美的话……哥哥就天天肏你的小屄……好不好？”

　　“好……天天肏……肏死妹妹的小屄……真是美……死了……啊……好哥哥……你的大肉棍真是厉害……怪不得我姐姐那么喜欢被你肏呢？没想到会这么美……好哥哥……用力啊……再用力……被你肏的美死了……”

　　黎梦恬淫荡的欢叫在按摩房里回荡着，到处都是淫靡的气息。

　　“……肏我……快……快……啊”肖枫身下的大肉棍虽然一直在插肏这美少妇的骚屄，但是眼睛却也一直在观察着美少妇黎梦恬那张弹指可破的俏脸之上的表情变化，当看到她俏脸上半睁着的媚眼，小嘴张着大声肆无忌惮的浪叫着，情不自禁伸出双手一把将她揽入怀里，还没等她挣扎，便吻住了她的粉嫩樱唇，吸吮着她檀口之内的芳香口水，真是甜美之极：“哦……真美……好妹妹……今天哥哥要干死你…………好不好？”

　　“啊……”美少妇黎梦恬正闭眼享受着年轻肖枫在自己的身体之上极尽驰骋所带给自己的无限快感，一听到肖枫要干死自己，不由感到一阵无限的晕厥，情不自禁的发出了一声浪吟。

　　肖枫双手捧起美少妇的小脸，让她的眼睛能够看到大肉棍在骚屄蜜穴里面进进出出的场面。

　　听了肖枫如此诱惑的话语，美少妇黎梦恬的身躯抖动的更加厉害了，她慢慢睁开双眼看往自己的下体，“嗯……啊……好厉害……”

　　美少妇黎梦恬看着一根沾满了淫水的大肉棍正在自己的两腿之间的蜜穴秘洞里面疯狂的进出着，一种强烈的羞耻感涌上心头。

　　但是看着肖枫的大肉棍在自己的身体里面快速的进出，她感觉到肖枫的坚硬的大肉棍仿佛在自己的身体内越来越膨胀，那快速的插肏让她的身心都飞了起来，高高挺起的臀部在羞耻心的催使之下，更加快速的一上一下的运动着。

　　听着美少妇的呻吟，肖枫体内的情欲高涨到了极点，极为听话的快速挺动的起自己的大肉棍来，噗滋噗滋的插肏出美少妇许多淫水。

　　美少妇黎梦恬看着肖枫的大肉棍在自己的蜜穴里面进进出出，越干越块，忍不住一身尖叫“我死了……干死我了……啊……舒服死了”紧接着身体一阵颤抖抽搐，一股浓烈的阴精从她的花蕊深处喷洒出来，正好喷在肖枫敏感的大龙头上。

　　“啊……”肖枫被紧涩的蜜穴吸咬着大肉棍，猛烈的插肏让他此时也快达到高潮，双手放开美少妇的上半身，抱起美少妇两条大腿，大肉棍在美少妇的骚屄里面更加猛烈的抽插起来，使足了力气，拼命的抽插，大龙头像雨点般的，打击在美少妇黎梦恬的花心之上，“啊……哦”几声闷哼之后，肖枫感觉自己的后腰一酸，几许已久的精液喷撒在美少妇的蜜穴骚屄深处。

　　“啊……烫死我了……”美少妇黎梦恬因肖枫的滚烫精液再次达到了高潮，蜜穴一阵猛烈的收缩，浑身颤抖，神志不清，像触电一般“啊……好哥哥……你太能干了……我舒服死了……”直到黎梦恬散了架似的瘫在那里，两人才又赶紧穿了衣服谈论起开店的事情来。


第88章：父女情深

　　“下午我得回公司里一趟，我看黎姿也不会去上学了，你就满足她一回吧。我真的让她折腾苦了！”

　　“好的，你放心去忙你的吧。家里有我呢。”

　　黎梦恬对肖枫交待了几句便挎上她的小包去了公司。肖枫看了看表，估计黎姿也该睡醒了，于是在她门上轻轻的敲了两下。

　　“谁呀？”黎姿显然是躺在床上懒懒的问道。

　　“你的老——情——人——”肖枫笑着道。

　　“进来吧，门没关。”

　　肖枫推门进来，黎姿已经从床上坐了起来，她身穿着百褶睡裙儿，那丰满的玉峰在那睡裙的褶皱里依然显得挺拔秀丽，一大片雪白的乳根从那睡裙的领口处露出来，身上盖了一幢薄薄的毛毯，披垂着一头秀发，是一副刚刚睡醒的样子。

　　“我妈呢？”

　　“去公司了！下午公司里还有点儿事儿。”

　　“她不在家更好！”黎姿努着嘴说道。

　　“怎么跟妈妈闹起矛盾来了？不会是因为我吧？”

　　“嗯……有一半儿！”

　　“为什么？”

　　“告诉了你也没用。”

　　“对肖叔叔还保密呀？”

　　“肖叔叔，黎姿想问你件事，不是关于我身世的事，你能说实话吗？”

　　“说吧，我能知道的，我一定会跟你实话实说的。”

　　“你爱我妈吗？”黎姿仰起脸来天真的道。

　　“这个还用问吗？要是我不爱你妈的话，我会跑来见你妈？怎么突然想起问这事儿了？”

　　“可我妈却一直不承认她对你的感情，你不在的时候，她常常一个人坐在那里发呆，有一回我跟妈妈睡在一起却听见了她在梦里叫着你的名字呢。”

　　“你不会是忽悠叔叔吧？”

　　“嗯，谁骗你是小狗儿！”黎姿很认真的说道。

　　“我可不想看见我的黎姿丫头屁股后面长出一个小尾巴来……”肖枫笑着抚摸起黎姿的头发来。有几缕青丝散落到了她那雪白的乳根上，肖枫特意用手指撩起那缕发丝从她的乳根上移开，细细的发丝从那里拉开的时候，撩得黎姿那儿怪痒痒的。她低头一看，不禁满脸羞红。

　　“你才屁股上长小尾巴呢！”害羞的黎姿嗔了肖枫一眼。

　　“黎姿，真想有一个爸爸吗？”肖枫的手依然爱怜的抚摸着她的长发，黎姿温驯的将身子倚在了肖枫的身上。

　　“可为什么没有人跟我说实话？”她苦恼的把脸埋进了肖枫的胸膛里。

　　“如果我说我就是你的亲生父亲的话，你会相信吗？”

　　黎姿突然挹起了头来看着肖枫说道：“你要是看着我的眼睛说我就信你！”

　　“你真的是我的女儿！”肖枫坚定的说。

　　“我不需要任何证据，我只需要你这句话和从今以后的呵护……”黎姿再次把脸埋进了肖枫的胸膛里，两行热泪顺着她的脸颊流到了肖枫那坚实的胸膛上。现在肖枫真真切切的感觉到了这个小姑娘内心那种对父爱的渴望。

　　此时的黎姿是幸福的，这份父爱来得越迟这个有些孤独的女孩的幸福感就会越强烈。虽然今天才相认，但黎姿却早就在与肖枫的相处中享受到了那种与众不同的父爱了！因为肖枫有意要补偿自己对黎姿的愧疚，尽管不敢完全相信她就是自己的女儿，但还是给了她无微不至的关怀，从那关怀里，黎姿很敏感的觉得那不是一个普通叔叔所能给予的情感。一阵温暖之后，黎姿抬起脸来，那姣好的面庞正如梨花带雨般的美丽，她很虔诚的把嘴凑到了肖枫的脸上，给了他一个深深的吻。

　　“爸！”

　　“哎！”

　　“亲我一个！”

　　一个男人的唇印在了黎姿那明净的额头上。只是他捧着她的脸的时候，黎姿那挺拔的玉峰便不经意的压在了父亲的身上。那种柔软的富有弹性的滚动让男人热血涌动。隔着薄薄的睡裙，肖枫甚至很清楚的感觉到了她那微微发硬的乳顶。

　　“爸，以后你能经常来看我们吗?还要送我上学。”黎姿在肖枫的怀里撒起娇来。终于有了爸爸，黎姿心里那个高兴劲儿自不比说，她是多么希望肖枫能留下来多陪陪她，还有她妈黎梦恬。

　　这对于一个单亲了十四年的小女孩来说，这几天的父爱也是很让人兴奋的，就像一个从来没有尝过奶油的小孩子突然得到了一只大大的蛋糕。她好想把肖枫领到自己的同学面前显摆一番她的亲生父亲是一个多么了不起的人物——虽然自己是一个私生子。现在这一点她已经不在乎，更何况那是自己无法变更的事实了。她在意的是自己已经有了父亲，而不是一个后爸！

　　“可是爸还有许多事情要做呢，恐怕没时间送你上学呢。”

　　“我还没有把你引见给我的同学呢。”

　　“以后爸一定给你这个机会的，何必那么急呢？”

　　“我可是等了十四年了！”热泪再次从黎姿的眼里滚了出来。

　　“爸以后会一直在你身边的，不会再让你们孤单了。”

　　“嗯，爸爸这么说我现在心里才会踏实。”黎姿紧紧的搂住了肖枫的脖子，整个柔软的身子都贴了上去，任百感交集的泪水打湿了肖枫的肩头。

　　“……这堂课的内容就是这些，谁有什么问题没有？”肖枫今天上的是一堂高一有关函数的复习课，讲完之后发现离下课还有四五分钟的时间，于是就让学生们自由提问，

　　一个穿花格子衫的清秀女孩举起了手，她是这个班的副班长白晓燕。在肖枫示意下，白晓燕站起来问道：“肖老师，我想问的问题是，为什么我们初中就已经学过的二次函数，在高中还要再学？”

　　“这个问题问得好。”肖枫示意白晓燕坐下后，环视了一下讲台下面的学生，看到他们都是一脸的茫然，显然对这个问题也很困惑。

　　肖枫微微一笑，清了清嗓子道：“正如白晓燕同学所说的，我们在初中时就学过二次函数，到高中为什么要再次学习呢？那是因为我们研究的角度不一样了。

　　在初中的时候，我们是从宏观上来研究一个函数的性质，比如说我们都知道二次函数在其顶点处取得函数极值，这是在函数的整个定义域内来研究它的性质。而到了高中就不一样了，我们是从微观的角度来研究函数，我们通常是在一个较小的范围内研究函数的性质。“

　　“举例来说，同样对于二次函数，我们不再是从整个定义域来研究它，而是要在一个小的定义域区间来研究它的性质；譬如说研究二次函数在“ａ，ｂ”这个区间内的最大值最小值问题，如果这ａ、ｂ是固定常数，当然问题就比较简单了；但是如果ａ、ｂ是满足一定条件的变数，那这个问题的复杂性和难度就大大增加，而高中数学恰恰要求你们具有解决这种问题的能力。”

　　看到不少学生都若有所思的点了点头，肖枫最后做了一个总结道：“高中数学的特点跟初中是完全不一样的，高中的数学不是靠背书本上的定理公式就能学好的，你们必须学会独立思考，学会用自己的知识去分析解决陌生的问题，这样才能提高自己的能力，真正学好高中的数学。好了，这堂课就上到这儿，下课。”

　　肖枫宣布下课后，刚才还很安静的教室一下子变得嘈杂起来，学生们都纷纷离开各自的座位，在过道上说笑起来。

　　肖枫整理好教案正准备离开，视线从一个呆呆的坐在座位上的女生身上扫过，他心中一动，径直走到这个女生身边道：“林雅诗，到办公室来一下。”这个名叫林雅诗的女生，是这个班的班长，而且还是肖枫的数学课的课代表，是肖枫颇为喜欢的学生，但是她今天的表现实在有些反常。

　　林雅诗低着头默默的跟着肖枫来到了办公室，同事于老师和肖枫打了个招呼就出去了，办公室就剩下了肖枫和林雅诗两人。肖枫示意林雅诗坐下，然后柔声问道：“林雅诗，我听其他老师说，今天你上课经常走神，刚才我讲课时也发现你魂不守舍的，是不是家里又出了什么事情？”

　　“肖老师，我想退学。”林雅诗抬起头看了肖枫一眼，低下头小声的说道，肖枫注意到她的眼角都有些红了。

　　“怎么会突然想退学呢？家里到底出了什么事情？”肖枫吃了一惊，急急的问道。

　　这个林雅诗说起来也蛮可怜的，本来是有一个很美满幸福的家庭，但是三年前祸从天降，她的父亲得了一种怪病，卧病在床一年多，医药费倒是花去不少，但是最后还是丢下母女俩撒手人寰，身后留下了一屁股的债。母女俩卖掉了房子也没能还清债务，到现在还背着好几万块钱的债。

　　刚开学的时候，肖枫作为班主任曾经了解过学生们的情况，所以知道林雅诗的情况后还向学校反映了一下，让她在学校的一切费用全免，而且班里的同学们还给她们母女捐了一万多块钱呢，当然，肖枫自己就拿了一万元，同学们加起来也不过一千多元钱。

　　林雅诗小手绞着衣角，小声的抽泣道：“肖老师，我家的情况你是知道的，妈妈所在的那个食品厂效益一直就不好，妈妈一个月也就那么三四百块钱。但是上个礼拜妈妈被辞退了，现在每月只能拿到一百块钱的最低生活保障金，交完房租和水电费，连生活费都不够，而且还有好几万块钱的债要还。我想退学去打工，多少能够帮妈妈一把。”

　　“好孩子，别哭了。”肖枫递给林雅诗一张纸巾，心中却一阵发酸，才十六岁的小姑娘就不得不为每日的生活发愁，实在是太可怜了。不过像她们家这样困难的并不是个例，现在大城市中一样有很多生活在贫困线上的家庭，失去了工作后还不如农民的生活，这当中的大多数家庭也都非常的困难，比林雅诗她家也好不了多少。

　　看到林雅诗擦干了眼泪，肖枫想了想，道：“今天放学后等我一下，我跟你一起到你家一趟，我想跟你母亲谈谈。有困难我们大人来想办法解决，你还是个孩子，这些事情不是你应该操心的，你就安心的好好学习就行了。回去上课吧，别再胡思乱想了啊？”

　　“嗯。”林雅诗嗯了一声，低头走出了办公室。

　　望着林雅诗有些孤单的背影，肖枫心中满不是滋味。思索着是不是自己帮她们家里的债务全还掉，反正自己现在已经是亿万富翁了，几万块钱根本不算什么，不过要考虑一下她们母女的自尊心。

　　放学后，肖枫跟着林雅诗来到了她的家里，见到了林雅诗的妈妈刘玉怡，知道肖枫的身份后，刘玉怡格外的热情。

　　“哦，是肖老师啊，快请进、快情进。”林雅诗的母亲刘玉怡一边在围裙上擦着手，一边忙不迭的将肖枫招呼进屋。这是在一栋旧楼房的顶层，母女俩就栖身在眼前这有限的空间里，肖枫还是第一次来到她们家了，眼前破败的景象让肖枫心里惊讶于这样的大城市中还有这样的贫民窟。

　　一间才十平米左右的房间里摆了一张双人床之后就剩下不了多少空间了，一个小衣柜，一张小桌子、几个凳子和塞在床底下的几个箱子，就构成了所有的家具；至于烧火做饭都是靠摆在走廊的煤炉子来完成，而锅碗瓢盆等餐具就摆在窗台上。

　　看到眼前的情景，肖枫仿佛看到了解放前的情形一般，眼前的一幕让他深切的感受到林雅诗母女身上所背负的沉重的生活压力。

　　“肖老师，您喝水。”刘玉怡的声音将肖枫从莫名的思绪当中惊醒，肖枫道了声谢，接过了水杯。

　　在接过水杯的一瞬间，肖枫注意到她的面容显得很憔悴，肖枫心中暗自叹息不已。刘玉怡搬了个凳子坐到了肖枫的面前，看了一眼站在身边的女儿，望着肖枫问道：“肖老师，是不是我们家雅诗又在学校淘气了？”

　　“没有，雅诗是个很乖的孩子。”肖枫摇了摇头，从身上掏出了用信封装的五万块钱递向刘玉怡道：“大姐，我都听雅诗说了，这是我来的时候刚取的一些钱，您先拿着救救急吧。”

　　“唉，这怎么行呢？肖老师，我不能要您的钱啊。”听了肖枫的来意，刘玉怡慌忙推拒着。

　　肖枫将信封塞到她的手中道：“大姐，您还是收下吧，今天雅诗跟我说她想退学去打工，我听了心里很不是滋味。这点钱可以让你们摆脱眼前的困境，回去后我再想想怎么帮你安排一个工作。”

　　“肖老师，您真是个好人，我真不知道该怎么报答您？”刘玉怡抹着眼泪收下了钱，一旁的林雅诗也陪着直掉眼泪。

　　肖枫心中也是一片惨然，眼角也感觉有些发酸的道：“大姐，您还说什么报答呢？雅诗是我最得意的学生，我也是不忍心看着她就这么辍学啊。”

　　“做人不能忘本，肖老师您对我们母女的恩德，我们母女俩会永远铭记在心的。有朝一日，我们母女一定会报答您的恩情的。”

　　刘玉怡一边擦着眼泪，一边对身边的女儿道：“女儿，还不快给肖老师磕头道谢。”

　　“唉，磕头就不必了吧？”肖枫一看林雅诗真的听她妈的话要向自己磕头，忙伸手拦住了她。

　　林雅诗流着泪对肖枫道：“肖老师，你就让我给你磕个头吧，这样我心里会感觉好受些。自从我爸爸得病之后，以前的那些亲戚都跟我们不来往了，在我们最困难的时候，他们没有一个人肯伸手帮我们一把。在我们感到最绝望的时候，是肖老师你和学校的那些好心的同学给我们捐款，今天又是你拿出自己的钱来接济我们，我一辈子都会记得您的好的。”

　　“你真要给我磕头是不是？”肖枫脑中念头一闪，对林雅诗道：“你要给我磕头也行，除非你认我做你的干爸，要不然无缘无故的给我磕头我可承受不起。”

　　“傻丫头，还傻站在干什么，像肖老师这么好的干爸到哪里去找？”刘玉怡在女儿的背后推了一把，林雅诗这才反应过来，含泪给肖枫磕了个头，叫了声：“干爸。”

　　肖枫应了一声，将她从地上扶起来，掏出一张纸巾替她擦干脸上的泪水，柔声道：“好孩子，别再哭了，以后有什么困难尽管跟干爸说。干爸一定会想方设法的帮你们母女渡过难关，你可不许再胡思乱想什么退学、打工的事，知道吗？”

　　“嗯。”林雅诗轻声答应着，抱着肖枫的胳膊仰头道：“干爸，你吃完饭再回去好吗？”

　　“哦，对、对、对，留下来吃完饭之后再走。”刘玉怡急急忙忙的站起来，对林雅诗道：“女儿，你陪着肖老师说回话，我再去买点菜。”肖枫这才注意到靠在墙边的小桌子上摆着两个装菜的碗，一个碗里装的是大白菜，一个碗里装的是泡菜和腐乳，看样子这就是她们母女晚餐要吃的菜。

　　肖枫心中不禁一酸，伸手拦住了刘玉怡道：“大姐，你别忙了，你和雅诗每天都吃这样的菜，我又不是什么金贵之人，有什么不能吃的？”

　　“那……那就委屈您了。”刘玉怡愣了一下，招呼雅诗帮她把桌子抬过来，然后盛上三碗饭，三个人围着桌边就吃了起来。刘玉怡呐呐道：“肖老师，您好不容易在我这里吃顿饭，还让你吃大白菜，我都不好意思说什么了。”

　　“大姐，我又不是什么客人，您什么都不用说了。”虽然只是白菜和泡菜，但是肖枫吃得也是有滋有味，忍不住赞道：“大姐，你家这泡菜味道真不错，我很喜欢。”

　　“哦，是吗？这是我自己瞎泡的，您要喜欢吃的话，呆会您走的时候，我给您带点。”刘玉怡听肖枫夸她的泡菜好吃，显得很开心。

　　一旁的林雅诗闻言笑道：“干爸，您倒是说了句实话，我妈的泡菜可是很有水平的，很多人吃了都说好吃。”

　　“哦，是吗，那我一定要带点回去。”肖枫高兴的说道，随后他看了一眼林雅诗后对刘玉怡道：“大姐，这泡菜虽然好吃，不过雅诗正是长身体的时候，也不能总让她吃泡菜。”

　　“肖老师，我也知道苦了雅诗这孩子，我也是没有办法啊。”刘玉怡说着说着眼圈又红了。

　　林雅诗忙安慰自己的母亲道：“妈，您别这样说，这点苦不算什么，我能够受得了。”

　　看着母女情深的样子，肖枫心中也颇为感动，想了想道：“大姐，我想让雅诗以后中午就到我那儿去吃饭，您看怎么样？”

　　刘玉怡闻言擦干眼泪，有些慌乱的说道：“啊呀，肖老师，我真的非常谢谢您，您已经帮了我们这么多，我们实在不好意思再麻烦您了。”

　　“一点都不麻烦，不过就是多一双筷子而已嘛。”肖枫转头问林雅诗道：“雅诗，你自己说说看？”

　　“干爸，我……”林雅诗有些吞吞吐吐的。

　　肖枫忍不住好笑道：“怎么啦，怕干爸家的饭菜里有毒药啊，还是要干爸求你去啊？”

　　林雅诗被取笑的小脸一红，抱着肖枫的胳膊娇嗔不依道：“干爸，你好坏，你知道人家不是这个意思嘛。”

　　肖枫哈哈一笑道：“那这件事情就这么说定了，也免得你每天中午还要跑来跑去的。”

　　刘玉怡眼中散动着泪花，十分感动的道：“那……就麻烦肖老师了，我都不好意思说谢谢了。”

　　“大姐，感谢的话您也不必说了，咱们这还不是为了孩子嘛。”肖枫摸摸林雅诗的小脑袋道：“雅诗，你可要争口气，不为别的，就为你妈妈吃的这些苦，你也不能让她失望。”

　　“干爸，我知道，我一定会努力的。”林雅诗点点头道：“等有一天我参加工作了，我一定让妈妈过得舒舒服服的。”

　　“真是个孝顺的好孩子。”肖枫赞许的说道。说实在的，对于眼前的母女，肖枫真的是很佩服，佩服她们的坚强。在一次又一次的打击和挫折之下，她们没有被重得让她们无法承受的生活压力所吓倒，仍旧保持着对生活的信心，让人不得不肃然起敬。肖枫在心中暗暗下定了决心，一定要帮助她们母女摆脱困境，让她们过上一种全新的生活。


第89章：和女儿的二人世界

　　肖枫接到女儿黎姿打来的电话让他去出席家长会的时候，犹豫了片刻还是答应了下来，毕竟自己这么多年一直没有尽过做父亲的责任，现在如果连这点小要求都做不到，他也没办法面对女儿了。

　　肖枫第一次陪着女儿黎姿参加了家长会，让黎姿在老师跟同学们面前赚足了面子，黎姿享受着同学们向她投来的羡慕的目光浴，心里对这个极少在公开场合与她们母女露面的父亲分外感激起来。

　　黎姿当然也很希望父亲能留下来与她们母女共进晚餐，但肖枫还是回到了自己的住处。

　　现在他对第一个女儿乐儿更有了一种非常特别的情感，说不出来，却让他非常陶醉。现在她看上去比刚来那天要活泼多了，她主动的进了厨房亲手做了两个菜摆到了肖枫的面前，手托着粉嘟嘟的腮看着爸爸吃。

　　“你怎么不吃？”

　　“我要先听一听爸爸对我的手艺的评价！”女儿那纯真的眼神如秋天的湖水一般的清澈，湛蓝的眼球更显得那么清纯无邪，不容你对她有什么杂念。

　　肖枫一样夹了一点送到嘴里品尝了一会儿，其实他早就想好了赞美之词儿了，即使难以下咽，他也准备夸奖一番女儿的。这个女儿半路上冒出来已经给了他很大的惊喜，

　　现在又这么乖巧更让他喜不自禁了。说实话，小孩子的手艺不敢恭维，但肖枫却觉得是那么可口。

　　“乐儿，你可不能这样害爸爸哟！”肖枫一脸正色的道。

　　“怎么了？”乐儿以为是盐放多了或是忘了放盐。

　　“爸爸以后要是想吃乐儿炒的菜，你却没有时间来做，这不是害了爸爸吗？”

　　“真的吗？”乐儿对于父亲的夸奖很是得意。

　　“来，你也吃一口吧！”肖枫夹了一筷子送到了乐儿嘴边，乐儿张口接住，连肖枫的筷子都咬住了调皮的笑了起来。她的贝齿既细密又整齐，很好看。肖枫拽着那筷子轻轻的往回抽，乐儿的身子便站了起来倾了过来，她的睡衣领口处正露出了她那白晰的乳根来。

　　乐儿发育得越来越撩人了！肖枫的心里一阵乱跳。

　　“我要爸夹着我吃！”今天是柳若诗结束学习的日子，晓晴和晓雨因为很久没有回家的关系，所以送柳若诗回去了家里。送在没有奶奶和姑姑在的二人世界里，乐儿好像觉得格外自由，也格外幸福。她笑得是那么开心。

　　肖枫关了手机，准备在家里全心全意的陪女儿了。他坐在沙发里看电视，乐儿则一直侧坐在他的身旁，将身子斜倚在肖枫的怀里。她的睡裙领口开得好宽，肖枫很容易甚至不小心就会看到女儿那深深的乳沟了。

　　女儿是不会对父亲设防的，渐渐的进入了梦乡。肖枫怕她着凉，拉了条小毛毯盖在了乐儿的身上，就这样一直搂着她。

　　一个父亲是不应该对女儿想入非非的，可是女儿那柔美温软的身子的确有着让男人不可抗拒的诱惑，肖枫呼吸的时候都不可避免的受着女儿那少女体香的骚扰。他的兽欲在毛毯底下不断的膨胀着。

　　和女儿有了亲密关系后他已经越来越难以把持自己的欲望了，可是想到女儿还要有一个将来，他又不时地提醒自己不能再错下去。女儿的马尾早就蓬松开，垂在肖枫的臂弯里。

　　此时仰躺在他怀里的乐儿微微上扬着好看的下巴，睡得好香甜，她的玉峰随着她的均匀的呼吸而有节奏的起伏着，那很薄的睡衣顺着那两座玉峰披下去，很熨贴的吸在那峰坡上，更显得那两座玉峰是那么的秀丽与娇挺。肖枫的血忽忽的上涌着。下面支起来的小帐篷已经顶到了女儿柔软的臀上。

　　“该死！我真是禽兽不如了！”肖枫心里怒骂着自己心里生出的邪念来。他想用这种极端的自责来压抑自己内心的邪恶的念头。但没有用。现在唯一的好办法就是送女儿回她屋里睡觉！

　　肖枫小心翼翼的抱着女儿乐儿从沙发上移下了身子来尽量不弄醒她。乐儿微微动了一下，却没有睁开眼睛，任爸爸这样抱着她，也许她很久就向往着被父亲这样抱在怀里了，在一个十四岁的孩子的幼小心灵里，被父亲疼爱那是多么幸福的事情呀！有时候上课时间她都会做着这样的白日梦想而走神儿，直到老师走到了面前敲一下她的桌子她才会醒过来，不过，那时候亲生父亲是什么模样一直是一个比较模糊的概念。

　　别看乐儿不足一百斤重，可睡着了的时候这样抱着也不轻，肖枫几乎是两手托着女儿上了二楼。因为在沙发上时候就是这个姿势。

　　到了乐儿房间的门口，肖枫慢慢将女儿的身子竖了起来，让她趴在了自己的身上他好开门。进屋后他没有开灯，他担心那明亮的灯光会让她不适应。他慢慢的把女儿放到了床上，他刚想拿毛毯给女儿盖上，乐儿却紧紧的抱住了他的脖子。

　　“我不让你走，我要爸陪着我！”乐儿轻轻的却是十分任性的不容抗拒的说道。

　　“爸爸睡相不好，会让你休息不好的。”肖枫只能这样说，作为一个开放家庭的父亲，有着先进思想的父亲是不能说出父女不同床的话来的。更何况他早就占有了女儿的身体，现在再去矫情，那会让这个十四岁的女儿嘲笑的，而且那也会恰恰暴露了自己的邪念。

　　“没有爸我更睡不着！”乐儿搂得好紧，肖枫的胸脯已经触到了女儿那几乎没有什么遮拦的玉峰上了。

　　“你这床小，睡不开的！”

　　“我不怕，挤一挤不就睡开了吗。爸，女儿在外面都十四年了，你搂女儿睡一觉都不行吗？”乐儿显然已经动了感情。肖枫再也无法拒绝了。

　　“那……爸听你的，让爸去洗个澡。”

　　“十分钟！一分钟也不准超。可不准拖延时间让我睡着了你却不上来了！”

　　“爸说话算数！”

　　“拉勾！”

　　肖枫只好伸出了小指跟乐儿的娇嫩的而柔软的小指勾在了一起。

　　离开女儿的房间好久肖枫才稍稍平静下来。他是用凉水冲了个澡，他想用冷水把燥热的邪念烧灭。穿上睡衣之后，他做了几次深呼吸才上了二楼。他已经严重超时了，但乐儿并不计较，爸爸能来就算是信守了诺言。她很高兴的向床里边挪了挪身子，让爸爸躺在她的外侧。

　　“让我检查一下，洗干净了没有！”黑暗中乐儿调皮的把手伸进了父亲的睡衣底下在他那宽厚的胸膛上用她那细柔的手指搓了起来。同时她的身子侧躺着贴在肖枫的身上，那撩人的少女妙乳再一次刺激着刚刚安静下来的肖枫的邪念。

　　“乐儿快睡吧，明天还要上学呢！”肖枫努力把自己摆到父亲的位置上来，但男人的欲念却一刻也不停止的骚扰着他。

　　乐儿拉开了父亲的一只胳膊枕到了头下，一条腿搭在了肖枫的腿上，这是小孩子最舒服的姿势了。但如果乐儿的腿再往上挪动一寸，仅仅是一寸的话，她的腿就要碰到那根已经硬硬的柱子！

　　虽然肖枫特意穿了一条游泳裤，但那里还是很明显的鼓了起来。他越是担心，注意力就越往那里集中，注意力越是集中，那地方就越是猖狂。

　　而乐儿好像刚才在沙发上睡了那一小觉之后清醒了起来，竟不见一点睡意了，她调皮的用脚丫在肖枫的腿上夹了起来，她每夹一下，都要等着肖枫喊疼她才肯松开，肖枫要是不说话，她就一直夹下去，肖枫要是再不喊自己也用尽了力气时，她就会用手指在肖枫的腰上扭。

　　“你这个小虐待狂！把爸叫过来就是实施虐待的呀！”肖枫似乎被女儿的调皮感染了，竟也反击起来，他先是在乐儿的小屁股上捏着，乐儿被父亲这么一捏，便欢叫了起来，那身子也像是被突然刺激了的虫子一般在肖枫的怀里扭了起来，然后又紧紧的贴在肖枫的身上求饶，这时她的身子那么紧密的贴着肖枫，肖枫明显的意识到，就在自己去冲凉水澡的时候，丫头一定是脱掉了她的胸罩，难道这小丫头还有裸睡的习惯不成？反正他知道萧蓉蓉跟齐心语还有月影都喜欢不戴胸罩睡觉的，她们都说睡觉戴着那东西不舒服。

　　现在肖枫感觉到的已经不是罩在乳房上那硬硬的壳子而是那温热柔软的乳房了。他甚至能敏感的感觉到女儿那有些硬硬的乳头在自己的胸脯上轻轻的滑动的滋味儿。如果女儿永远都长不大，永远不嫁人，就这样一直陪着自己，并不需要什么特殊的方式，就是这样，肖枫也觉得那一定是世界上最幸福的天伦之乐了。

　　“爸爸真不希望乐儿长大了！”肖枫不由的说出了内心的感慨。

　　“为什么？”乐儿不再是侧着身子，她的乳房，她的整个身子都实实在在的压到了父亲的身上，用她那纤细的白嫩手指刮着父亲的脸。这让让肖枫无法判断这个十四岁的女儿是不懂得男女有别还是装疯卖傻，抑或是特别陶醉于这种没有忌讳的父女亲情？肖枫感觉到自己这只自以为极其善于在女人头顶上盘旋的鹰也有些晕头转向了！他真的弄不明白乐儿到底要干什么了！

　　“你要是长大了就要嫁人了，爸可就再不能搂着乐儿睡觉了！”肖枫掩饰不住内心的惆怅。

　　“那乐儿就一辈子不嫁人！”

　　“呵呵，那也不行，你总不能一直让爸搂着睡吧？”

　　“我一直陪着爸爸！就这样，我要永远都跟爸爸在一起，再也不让人把我们拆开了！”乐儿把那温热肉乎乎的脸贴在了肖枫的脸上，她那如兰的气息在肖枫的面前弥漫着，拉着他的欲念一直往罪恶的深渊滑去。他情不自禁的两手在女儿的头上、背上、一直到了她那快要丰满的臀上抚摸着，女儿的肉感让他的欲念快要冲破了那条游泳裤衩。

　　“还恨爸爸吗？”女儿越是热情，越让肖枫觉得愧疚。

　　“乐儿从来没有真的恨过爸爸。爸爸，我爱你！”

　　“爸爸也爱你！”

　　“爸！”

　　“嗯？”

　　“你真帅！”

　　肖枫感觉到了两片热嘟嘟的嘴唇儿贴到了他的嘴上……她饱满坚挺的乳房在他的胸膛的压迫下变型，弹力十足，他能很清晰的感觉到她肌肤的细腻，丝段般的光滑、细嫩、温润，荡气回肠的感觉，肖枫的情欲之火彻底被点燃，在这种时候，这种情况下，他没法客气，他的手滑顺着香背滑了下去，大手把住了她丰满浑圆的美臀，揉捏着……

　　“……爸……爸爸……我……我……”乐儿娇喘嘘嘘，在他的怀里扭动着身体，她受不了他大手的撩拨。

　　肖枫眼里充满了情欲，他用行动告诉她没有必要，他凑下了头，准确无误的噙住了乐儿的柔唇，他要品尝这个久违了的香泽。

　　肖枫的热情点燃了乐儿的热情，她喉咙里发出荡人心魄的嘤吟之声，她不会拒绝心爱的男人的温存，她迎合着他，玉齿轻启，丁香微露，接纳了他湿热的舌头，滑腻的双舌在缠绕，在挑逗，窒息的热情，同时，她的玉臀揽住了他的脖颈，搂得好紧，她的迎合温柔中带着炙热，她喜欢他的唇舌，在这种时候，她抛开了矜持与羞涩，她对心爱的男人释放出自己的大胆与热情，她甚至没有避开他双腿间明显的凸起，爱抚着，她的身体扭动得厉害，她要给他最愉快的享受，同时，她也为自己争取着女人大幸福，房间里的这对男女鼻息变得急促起来……

　　乐儿的身体在发热，她从入他怀里的一刻起，她已经明白了他想要干什么，他身体的变化太明显，她的女人隐秘已经接触到，感觉清晰，让她的心跳得好快，羞涩渐去，她有了渴望，渴望得到他最原始的爱抚，她已经动情……

　　愉悦难言的身体接触让这对男女感到空虚，他俩需要进一步充实自己，他与她此刻都需要，需要那久违的亲密接触，需要对方毫无保留的爱，灵与肉的接触……

　　肖枫有了动作，微一用力，他的双手抬起了她丰润的美臀，这暗示性的动作需要乐儿的配合，脸蛋潮红的乐儿眼神迷离，她已经迷醉在这充满刺激快感的爱抚当中，现在的她，很需要，肖枫的暗示得到了乐儿完美的配合，她的手伸了下去，没有她柔软的小手的帮助，肖枫得不到那蚀骨的温润……

　　一声荡气回肠的呻吟从乐儿的喉咙里发出，这是世界上最美妙的呻吟，肖枫感觉到背脊发酥，同时感觉到自己背那抹温润一点点的吞噬，紧凑、温暖、滑腻，为他带来了难以描述的充实感，奇妙难言的舒爽……

　　乐儿柔软的腰身在扭动，动作优美勾魂，胸前的双乳毫无顾忌的随着身体的扭动而晃动着，诱惑着肖枫去爱怜，去品尝，

　　“老公你插得……嗯……女儿舒服死了……啊……好舒服啊……我小穴儿，被……大鸡巴太大了……好舒服……啊……好酥喔……啊……小穴要被大鸡巴顶穿了……“

　　“喔…乐儿……我的宝贝儿……啊……你的小穴真紧……啊……把老公夹得也好爽……哦……爱死你了……嗯……“听到恋人如此的称赞，乐儿高兴的弯下身，双手捧着父亲的脸，送上她的香唇，肖枫知趣的马上张口将乐儿的小舌吸入嘴里，用着舌头纠缠着女儿伸来的小舌，不断的吞下混合着双方的唾液。

　　即使房间的空调全力运转下，疯狂激烈的性交，让他们父女全身都布满了汗水，连脸上垂下的头发都被汗水浸的湿答答的。父女俩还是互相拥着对方，让彼此的性器更紧密的结合在一起。

　　肖枫一边吸吮乐儿的乳头，一边用双手抓着女孩细滑的腰身，磨盘般的研磨女儿的蜜穴，将龟头顶在乐儿蜜穴里嫩柔的凸起不停的磨着。

　　这让乐儿又颤抖的摇摆身体，似乎是难耐的想追求父亲更深入蜜穴的满足，更让她忍不住抱着肖枫亲吻自己双乳的头哀求着。“嗯……用力点……哦……还要……快点……要……亲爱的，你好伟大……“乐儿被挑逗的明显有些着急了，她两条腿紧紧地缠在肖枫的腰上，两只光滑粉嫩的玉手紧紧搂住爱人的脖子。

　　“爸……不要磨了啦……啊……乐儿的穴儿……快酥了……哦……插到子宫里了啦……啊……酸死了……嗯……不要磨了……啊……小穴痒死了……求求你……用力干我吧……“被折磨的难以自持的乐儿，反过来将肖枫推倒，跨坐在他身上腰肢开始学着有节奏性的上下摆动起来，肖枫双手扶住乐儿滑腻的腰肢，防止中途脱落出来，也开始从下面有节奏的抽插动作。

　　“哦……好棒哦……亲爱的……嗯……你的鸡巴……插得小女儿好舒服……啊……乐儿舒服死了……嗯……我爱死大肉棒了……啊……大鸡巴插得……哦……我好美啊……啊……“乐儿嫣然一笑，然后又在肖枫耳边轻轻的说道：“爸，喜欢吗？喜欢乐儿在床上这么放肆吗？嗯……原来一边……嗯……做爱，一边讲粗口……这么……哦……真要被你干死了……“

　　“啊……好老婆……嗯嗯……嗯……爱死你的小屄了……哦……嫩嫩滑滑的……嗯……又多汁……啊……让老公干的真爽……“肖枫用实际行动回应了女儿，他喜欢她在床上没大没小的样子，他希望乐儿把全部的负面情绪都发泄出来。

　　或者说，这样轻微的施虐与受虐的环境，他会更加酣畅淋漓。肖枫在心里道：“嗯……乐儿，你太美了……我爱你……操自己女儿的男人本来就是变态……跟爸爸上床的女儿也是变态……我们本来就是一对变态的父女……“

　　自己没有给孩子培养起正确的性爱观，从此只能陪她一起沉沦……肖枫双手伸到乐儿的小屁股下，双手抱着乐儿的小屁股，配合着她上下的摆动着，他喜欢让乐儿坐在他身上、主动摆动翘臀，由重力不断向下套着他的交合姿势。因为这不但可以有将乐儿的身体抱在自己怀里的满足感，更深的插入所带来的满足感，更可以清楚看见女儿在强烈高潮中露出的销魂蚀骨的媚态。

　　肖枫紧绷的欲火，一口气冲了出来，他半跪着抱起乐儿的娇躯，一下又一下从下方重重的轰插着乐儿的小穴。

　　乐儿阴道壁柔嫩的挤压感，及湿热的腔内吸吮，两人无间的配合使得父女俩很快的双双攀上了水乳交融的顶峰。“嗯……啊啊啊，太快了，要忍不住了……对对……再重一点……哦哦……哦……亲爱的爸爸……啊啊啊……大鸡巴哥哥……你插的乐儿……喔喔……舒服死了……哦哦……“乐儿闭着双眼紧搂着肖枫，粉红的娇颜兴奋地晃动着！！！

　　“喔……我的宝贝女儿……你的小穴真紧……啊…喔……箍的我……快受不了……嗯……嗯……哦……“乐儿摇晃着身躯，配合着肖枫，自己活动起来。“啊……啊……啊……“乐儿兴奋的叫着：“哦……老公……哦……我最爱的大鸡巴爸爸……啊……哦……要高潮了。““啊……乐儿！哦……啊……我的宝贝儿……啊……我也快到了。“肖枫回应着乐儿的呼唤。

　　“嗯！好棒！真的很棒哟……爸爸……乐儿现在真的爽死了！……哦……真棒……快…快！……再快一点……再快……“乐儿语无伦次的呻吟着。“啊…啊……爸……！干我！……哦……爸……！再用力的干我…！哦……要泄了，要泄了。““喔……啊……好啊！……女儿……更…用力摇呀……嗯……“随着每一下的深深插入，肖枫的双掌也不停的揉弄、挤压乐儿柔软的乳房，而她的乳晕更是因为过度的激情已经充血成了深红色。

　　“啊……老公……好舒服……嗯……我好舒服……啊、啊……老公……真的好舒服……啊……忍不住了……嗯……爸……快……啊……再用点力……爸……哦……大鸡巴爸爸！哎呀……我……快要泄了…嗯！……快……射在里面……“面对今晚的第一次的高潮，乐儿欢愉的轻吟。喔……亲爱的……干我……用力干我……快……快……再快一点……啊……啊……啊……快射给我……灌满小穴……啊啊啊……！“看着乐儿因激情而失神的浪荡模样，听着乐儿叫出令人爽到极点的淫声浪语，一阵莫名高张的欲焰冲上肖枫心头，一股酸麻的感觉，自脊椎处涌出。凭借多年的经验，肖枫知道女儿也快高潮了，为了加强高潮的冲击，及彻底解放紧绷的欲念，赶忙环抱女儿的纤腰，用双手撑住乐儿嫩白的臀部，让每一次的抽插都深入乐儿的阴道，并抵住乐儿的花心用力旋转摩擦。

　　“喔！啊啊啊……哼……哼……爸爸……我……我……泄出……泄出来了……嗯……啊啊啊……“乐儿爽得紧紧的搂着肖枫，粉嫩的翘臀，更是使劲的迎合，用力的抵住肖枫的大肉棒，搓呀、磨呀，双腿更是紧紧的盘在了爸爸的腰间，让他没法抽身退出。

　　“呃……乐儿…宝贝儿……呃！……射了！呃……啊……“本来想射在外面的肖枫被封了退路，但是精弹即将出膛，一阵决堤般的快感，一瞬间从龟头喷射而出，肖枫更是下下见底的奋力抽插，将一股股浓精飙射在女孩娇嫩的蜜穴中。

　　乐儿的身躯缓缓的瘫软在肖枫身上，肖枫也闭着眼睛，喘息着有一下没一下的拨弄着女儿的乳头，细细品味着未曾有过的强烈激情。

　　“你疯了，不是说了不戴套不能让我射在里面嘛，万一出事可不是闹玩的，你怎么就是听不进去呢。“肖枫回过神来，才想起刚才一时激动，也没戴套就把女儿操了，最后还在她体内射了，越想越是后怕。

　　乐儿笑嘻嘻的搂着他说道：“没事的，亲爱的，我自己查过了，今天安全的，而且……我今天偷偷的去买了药，为了让你尽兴嘛。“肖枫这才释然道：“还好，以后要是我忘了，千万别忘了提醒我，药还是少吃，对身体不好。“肖枫再次嘱咐道。

　　“嗯，知道了。不过，人家不喜欢你带着套……“肖枫哑然，禁忌的情欲一旦释放出来……纯美的女孩儿居然在短时间内变得如此淫荡，可是肖枫明白，女儿的柔情只对自己敞开，永远只有对自己。看到乐儿娇喘嘘嘘的媚态，他的鸡巴不由得振动了一下，又奋然抬起了头。

　　乐儿惊讶的睁开眼睛，娇喘着问道：“爸！你还要？““怎样？还想要吗？“肖枫逗弄的反问女儿道。

　　“嗯，想要！“乐儿脸色红扑扑的，很干脆的点头道，像个缠着家长要糖吃的孩子一样。

　　肖枫笑着低下头去，用力的亲吻乐儿红艳欲滴的双唇，将舌头伸入乐儿的口中，如灵蛇般的搅弄乐儿的丁香，一口、一口的汲取，自乐儿口中流出的香甜津液，心中仿佛得到某种程度的快慰。

　　“乐儿……老公来好好疼你……我的宝贝儿……我们先换个姿势……“说完后，肖枫双手圈住住乐儿的小蛮腰，将乐儿整个人提了起来！

　　原本插在蜜穴里的肉棒也跟着抽出了，顿时那蜜穴里的蜜汁决堤似的涌了出来，大量的蜜汁不仅沿着乐儿的大腿流了下去，甚至是直接的从蜜穴口滴到床单上！

　　“啊……不要……啊……我要老公的大肉棒……小穴要爸爸的大鸡巴……““好老婆！我的乖女儿，会给你的，说句动听点的，求老公干你。来，你趴在床上，叫的老公爽了，从后面好好干你！“肖枫拍拍女儿，让她背对着自己翘起屁股，趴在床上。肖枫在她身后吻着乐儿的臀瓣，搓揉女孩的双乳，或伸手到了她腿间一阵抠弄。

　　乐儿的身体起了很大的反应，不由自主地紧握肖枫的手，一面迎合爸爸的唇舌。

　　“嗯……亲爱的……快来嘛……忍不住了……乐儿好想要老公爸爸的大鸡巴……““要大鸡巴做什么？““要大鸡巴来插我，乐儿是爸爸的小母狗……要老公来给人家播种……快来啊，爸爸……““哈哈……乐儿真是听话的小狗狗。“

　　肖枫看到乐儿这么乖巧，拍拍她的翘臀说道：“把屁股抬高一点，爸爸来好好疼你。“乐儿听话的伏下身子，像条发情的小母狗一样，四肢趴在床上，抬高臀部摇着，在父亲的面前露出她湿淋淋的蜜穴。“老爷！来嘛！奴婢等着您的临幸呢。“乐儿趴在床上，肖枫自后狠狠的插入，如同犬交的在床上狂肏着乐儿。肖枫吻着乐儿，从雪白的颈项，到白皙无瑕的背脊，在光线的照射下，乐儿深红的乳头更显娇艳了，上身趴伏在床上，嘴里哼哼地发出娇吟。


第90章：爆射女儿

　　他的手不住地揉搓着乐儿的阴蒂，搞得乐儿娇喘连连，不断扭动腰部，想要止住这异样的火热。肖枫心中感慨，孩子和自己的感情到了深处，早已毫无保留的依赖自己，不然有什么样的方法能让一个当高潮快感是憋尿的纯真女孩，在短短的时间里蜕变成床笫间如此的尤物？自己又为何总是瞻前顾后的无法全情投入，我要爱她、爱她一生一世……肖枫心里下定了决心，开足马力疯狂的在娇女体内抽插，直插的乐儿浪花外涌、浪叫连连。

　　“哦……亲爱的……你太厉害了……太舒服了……我爱你！哦……要泄了……尿了……“肖枫注视着乐儿漂亮的脸庞，双手穿过女儿腋下揉弄那对儿丰满的乳鸽说道：“这只是暖身运动而已，最好的还没上菜呢！“如果她认为刚刚的高潮，已经极为美妙，最好看看接下来是什么节目！

　　肖枫笑着退出了乐儿的身体，伸出双手轻轻的拨开她的阴唇，让娇柔、粉嫩的阴核完全显露出来。

　　这是肖枫再一次品尝她这里，并发誓一定要她记忆深刻，永生难忘。

　　“啊…爸…爽死我了……爸…你舔的女儿好爽……哦……爽啊……“肖枫深情地把阴核含在嘴里，轻柔的吸吮，乐儿的身体立刻痉挛抽搐，死命的将阴户往后挺。

　　“啊……好啊……嗯……爸……乐儿的小豆豆……哦……痒死了……好不好吃啊……啊……爸…我受不了了！…喔……快……哦……“乐儿手撑着床面支持住她的身躯，方便她充分享受高潮所带来的欢愉！肖枫放开阴核，吸舔溢出的淫水，探索乐儿迷人的花蕾，舌头插入乐儿的蜜穴，马上刺激的她频频浪叫，淫声连连。

　　“嗯…嗯…爸爸……好舒服……深一点……哦……爸爸……我…爱…你…我……爱……你……爸爸……快来爱我……进来……哦……老公……哦……太爽了……哦……还要……哦……再深一点……哦……我要了……老公快来插……嗯……我要……“肖枫起身在她的嘴上亲吻一下说：“乐儿！你真的好美！爸爸也好爱好爱你！啊……啊……唔……“乐儿扭动着屁股，肖枫的舌头愈舔愈深，舔入了阴道里。

　　“啊……嗯……爸快舔……嗯……舔乐儿的蜜穴……啊……对……用力舔……啊……把乐儿的蜜汁舔光……“乐儿不断的摇晃着臀部，小屁股向后挺，将臀部整个贴上父亲的脸上，她不停流出的浓稠汁液，不仅濡湿了的肖枫的唇，也沾湿了肖枫的鼻子，更让肖枫激动的不断用舌头挖掘她的蜜穴。

　　“啊……用力……啊……再用力舔……哦……哦……对……爸……用力……啊……乐儿好舒服啊……啊……“肖枫的动作开始激烈了，像要将乐儿的蜜穴整个含在嘴里似的，舌头在蜜穴里不停的搅动，让乐儿忍不住抖着身子，蜜汁更是源源不断的流入父亲的嘴里。

　　“啊……老公……乐儿受不了了……啊……乐儿的骚穴……啊……要大鸡巴插我……哦……求求你……来用大…大鸡巴……干我的小浪穴吧……“乐儿主动亲吻肖枫，不避腌臜的吻去肖枫脸上沾染的蜜汁，整个身躯则不断的扭摆。

　　肖枫高高挺立着一根巨大的阳具，他把趴在床上的乐儿双腿分的很开，“老公来了！这就用你最心爱的大鸡巴给你带来欢乐！“说完，肖枫挺直原本弯着的腰，女儿蜜穴口上的阴唇蒸腾着雾气，翕阖着似乎正在邀请他快点将肉棒插入。肖枫发觉自己是如此深深的爱着女儿，并且为能够带给她这么多的欢愉而自豪。

　　乐儿的身体开始微微的扭动，眼睛缓缓的张开，深情的望着肖枫。“老公！我爱你！谢谢你给我这么美妙的感受。我一定要让你满意！干我，爸爸！我要感受你坚硬的宝贝儿插入体内的滋味，我要你热热的精液灌满我的浪穴，爸爸！干我，操我的浪穴！我是属于你的，都是你的。“此情此景，肖枫如何能拒绝说不呢？热吻了她一阵子，扳开乐儿的阴唇，扶起大屌插向乐儿的屄，刚把龟头挤入，就刺激的差点喷薄而出。喔！天啊！乐儿的小穴如此的温润、紧凑，将龟头完全紧紧包住，随着抽动又紧的像会吸吮似的，刺激的肖枫差点就把持不住。

　　“淫水好多，宝贝儿，爸爸要开始干你了哦！放轻松，这样都动不了了。“

　　肖枫跪在乐儿的腿间，阴茎插在乐儿的小穴里，猛地一挺，他手握住乐儿的双乳，徐徐地干着乐儿的小穴。

　　“喔……美死我了……啊……好舒服……嗯……老公的大肉棒……嗯……插得乐儿好痛快……啊……美死小穴了……哦……爸你又顶到了……嗯……乐儿的花心了……啊……酥死我了……“乐儿将臀部顶向肖枫，想让大屌插更深点，移动腰肢一前一后的开始迎合肖枫的大屌，肖枫则一顶一放、一顶一放的配合着她的动作。一时间除了父女两人的喘息声，还伴随着啪、啪、啪、啪……的肉体的撞击声，和咕唧、咕唧的水声，构成了一首最动人又最淫靡的交响乐。原本静垂的子孙袋，也像为他们的做爱打节拍似的，一前一后、一前一后啪啪的撞击着乐儿的阴阜。

　　乐儿激动的说：“老公…！我好爱你在我体内进出的感觉！“肖枫一手握着乐儿的嫩臀，一手快速的抓着乐儿的头发，有些粗鲁的把女儿头向后扳。

　　乐儿的眼睛距离肖枫的只有寸许，一接触乐儿的眼光，肖枫立刻吻住她的娇唇，腰部抽插的更快速。

　　“喔！乐儿！好紧的骚屄啊……真是太完美了……宝贝……“肖枫的激情几乎是吼出的，他感觉自己就像一头野兽。

　　乐儿用手轻柔的抚去他额上的汗水，娇嫩的花蕾任由父亲的入侵。

　　“喔！乐儿！真舒服、感觉要被你吸进去了。“肖枫一边抽插着，一边兴奋的说道：“你的小屄好紧好舒服，这种滋味让人终身回味啊，你是我一个人的宝贝儿，只是属于我一个人的。“肖枫突然紧紧抓住乐儿的臀部，使大屌不会滑出她温暖淫湿的蜜穴。肖枫的臀部努力快速的抽动着，大屌则一次比一次钻的更深。

　　“嗯……乐儿哪也不去，乐儿是你一个人的…啊……好舒服……啊……大鸡巴爸爸……老公的大鸡巴……嗯……插得人家……舒服死了……插得乐儿好爽，乐儿…哪也不去…乐儿…永远陪着爸爸……乐儿给你生许多孩子……啊……爽死了……啊……用力插我……啊……再用力…操我……乐儿永远是你的女人…啊……嗯……“肖枫不禁得意的抬着女孩的翘臀，配合乐儿腰肢的律动，意气风发的不断顶入女儿的蜜穴深处。

　　“啊……好啊……用力干我……哦……对……啊……啊……再用力……啊……乐儿的花心麻了……啊……干的我…好麻……喔……好爽喔……爸再用力顶……“乐儿手伸到背后去抚摸肖枫的屁股，从胯下去抚弄肖枫的子孙袋，腿上沾了许多从嫩屄里滴落下来的淫水。

　　“操我！老公……！“乐儿高声的对着肖枫道：“我快升天了！干我！重一点！快！重一点！“肖枫的双腿扎马步般的分开，臀部提得更高，插的更重，一次比一次高，一次比一次重，一次比一次快，他知道自己快临界爆发点了。

　　乐儿把的屁股内不断的扭摆，阴道阵阵紧缩，刺激的她一阵忘情的低吟。“重一点！射在我里面！快！重一点！我们一起高潮吧！来了、来了…来了……哦……！“

　　“哦……哦……哦……好烫……好舒服……“乐儿无力的靠在床上，轻声的娇吟。

　　“说你爱我！“肖枫射精后抚摸着女儿的后背。

　　“我爱你！老公！我爱你一生一世！“乐儿感受着阴道里流淌着的爱人的精液和自己爱液混合的汁水，动情地说道，靠在肖枫的怀中，随即两人热吻到了一起……只是任由大量混合着淫液和精液的白色粘稠的液体，从乐儿被插的泥泞不堪的高潮后的粉穴中，缓缓流淌下来落在了床单上……如此疯狂、如此全情投入、如此无怨无悔……

　　一个妩媚的眼神，再次点燃肖枫体内的兽血。因为乐儿一个挑逗的眼神，她的双腿被高高举起，直到重重的跌倒在卧室的大床上。

　　肖枫将女儿翻过身来，舌头绕过乐儿小肚脐，逐渐接近丰满挺立的双乳，从外围画圈圈一路的向内舔上乳头。

　　乐儿发现自己的乳头不知不觉已像着火般的发热，父亲的舌头才接近触到乳晕，浪潮般的快感即传遍了全身，乳房正中两点绛红乳头被舌尖翻弄沾满了口水。

　　乐儿眉头皱起，乳头和乳晕被肖枫的嘴吸吮，流遍体内的愉悦难以抗拒。搂抱着爱人的头，嘴里一边呻吟着：“啊……来，亲爱的爸爸……宝宝来喂爸爸吃奶……“乳房被父亲吸吮，乐儿不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着。

　　肖枫贪婪的吸吮女孩右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。

　　“哦……哦……啊…舒服死了……嗯……“虽然注定没有乳汁，但是乐儿恬然的安抚肖枫体内的躁动，一边轻抚他有些发硬的短发茬，一边轻声宽慰道：“慢点儿吃，别急，没人和你抢……别呛着……乖……“肖枫似是受了感染，他也是从小缺少母爱的人，此时他心里泛起了异样的感觉……他的手轻缓的揉捏着椒乳，先是把一对乳房画圈圈的揉捏着，再用舌头去舔着稚嫩的乳头，使乐儿全身顿时陷入极端的快感当中。肖枫发现他现在越来越不能控制自己的欲望，他想可能是因为乐儿的身体，不论怎么样的爱抚，揉捏都不会厌倦的魅力吧！

　　“哦……我好舒服……哦……“乐儿被吸吮的娇柔无力地瘫在床上失神的呻吟着，任肖枫手口并用，把玩一对结实的乳房，拨弄敏感的蜜唇，伸出指头插入闷搔难当的花径里，来回拨弄，挑逗得她娇喘连连。

　　“亲爱的……““乖女儿，怎么了？““那个……你看我这里是不是比以前大了一点？“乐儿指着自己双乳问道。

　　“好像是大了点……爸爸来丈量下……有Ccup了，嗯……““那爸爸喜欢大的还是小的？““当然喜欢大的了，

　　“你真喜欢大的吗？快来…来帮乐儿把它们变大吧……干我……老公……快插我吧……我要爸爸……把大鸡巴插到浪穴里……用力地操我……爸爸！“乐儿的身体不断的扭动着，脸上更浮现出令男人陶醉的淫靡表情，她沉醉于坚硬肉棒的冲撞，肖枫也没让她失望，更用力的像一台打桩机一样将阳具挺入乐儿的蜜穴里，鸭蛋大的龟头次次都顶到女儿蜜穴深处那柔软的突出物。

　　“啊……对……老公……再用力点……哦……爽死我了……啊……快……再快一点……啊……我的大鸡巴爸爸……哦……用力的干我……啊……对……用力插你的女儿……啊……用力操我……啊……快不、不行了……啊……顶到花心里了……“乐儿因激情而失神的浪荡模样，口中毫无禁忌的淫声浪语。

　　肖枫挺直了腰站了起来，双手环抱着撑住女儿嫩白的臀部，配合着女儿的腰臀挺着屁股，一下又一下的将肉棒重重的顶入女儿的小穴中。

　　“哦……大肉棒……嗯……插着乐儿的小穴……啊……乐儿爱死大鸡巴了……哦……快……快要死掉了，小屄都被操翻了……“肖枫从下体感觉到女儿蜜穴里的阴道壁的温度，炽热得像要燃烧起来似的，蜜穴里湿滑的褶皱更本能的包裹住他的巨炮，对女儿的爱欲已一发不可收拾。

　　“好老公……嗯……又把乐儿塞的满满了……嗯……乐儿的小穴穴……啊……酸死了……唉……“乐儿扭动着腰身，让阴道将父亲的肉棒夹得更紧，表面微妙的凹凸的肉褶不停的摩擦、刺激肖枫的肉棒，蜜穴颤抖着蠕动着像无数的小嘴在同时的吸吮着，让肖枫舒服的不得了。

　　肖枫双手揽着女儿的细腰，将肉棒深深的插入乐儿的蜜穴里，摆动着让插在乐儿蜜穴里的肉棒旋转摩擦着。

　　“啊……嗯……顶死我了……啊……大肉棒老公……快干……哦……啊……用力的干……你的女儿……嗯……快干死我吧……哦……嗯……老爷……求求你……哦……不要折磨奴婢了……啊……忍不住了……嗯……啊，顶死我了……啊……嗯……快点干我……小穴痒死了……“肖枫九浅一深的挑逗着女儿，引来乐儿的一阵语无伦次的求饶。

　　“好老婆……你真…这样就忍不住了…小心了……要加速了……“肖枫无比得意的双手扶着乐儿的腰，开始疯狂的大力抽插，就像要一次把女孩操晕了一样，狂干着他女儿湿淋淋的蜜穴。

　　一时间房间响起一阵急促的“啪、啪……“的响声，是因为肖枫腰部的摆动速度太快，使自己的小腹撞击到女儿的屁股而发出声音。

　　“啊……啊……对……大鸡巴爸爸……就这样……啊……用力干……啊……太厉害了，要被你操死了……啊……啊啊……要到了，高潮了……女儿的小浪穴要破了……啊……我要死了……啊……舒服死我了……丢了……死了……“整间屋内除了“啪、啪“声以外，更响起肉棒磨擦蜜穴里的带出蜜汁所发出的既淫荡又粘稠的“卜滋、卜滋“声。

　　肖枫更兴奋的用力抽插着女儿的蜜穴，而乐儿近乎蜷曲的紧紧搂住男人，阴道内一股股的阴精喷涌，直抽搐了片刻，才如同晕厥般的瘫倒在床上。

　　肖枫眼看女儿达到了绝顶的高潮，也就停止了动作，双手轻抚着她的背脊，帮助她平复高潮后的余韵，直到看见乐儿有些失神的翻着白眼，才担心的呼唤道：“宝贝儿，没事吧？醒醒。““嗯……我没事，要是老公刚才不停……估计就被你干死了……“乐儿拍拍胸，心有余悸的说道。

　　那起伏的叠嶂峰峦，让肖枫看的眼里都快喷出火来，还没发泄出火的下身毅然耸立，黑压压的大床上，乐儿的赤裸的娇躯衬的更加雪白动人，肖枫压着乐儿缓缓的让她往后倒，这一来就变成传统的男上女下的标准姿势了。

　　“你的女儿差点被你操死……“乐儿话里没有责怪的意思，却多了一丝调笑的意味。但是有句话她没说，但是那种感觉太可怕了……让人禁不住诱惑的想要更多，她真的以为自己会死掉……

　　“那才叫死去活来呢……“肖枫知道女儿身体才没那么娇弱，看她依然有心跟自己开玩笑，又将她抱起放平躺在床上，俩人在床上翻滚吻着，他们的嘴唇就像粘住似的舌头纠缠在一起，当肖枫的嘴离开乐儿的嘴唇时，乐儿的舌头主动的伸出来追逐肖枫的舌头。肖枫看后毫不客气的张开口将乐儿伸出来的舌头纳入口中，最后也跟着伸出舌头和乐儿的舌头在空中纠缠着，直到两人觉得喘不过气来为止。

　　肖枫眼见女儿丰满雪白的胸部，33C+的坚挺双乳，美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，各顶着一粒粉嫩樱桃般的乳头微微颤抖。乐儿的胸形很完美，即使仰面躺下还能很坚实的靠在一起，而不是像一些小妞一样软塌塌的向两面下垂。平坦的小腹显得相当的光滑，隐见肌肉的轮廓，浑圆、鲜嫩欲滴的臀部、双腿交汇处隐隐若现的黑色神秘地带，雪白、修长的大腿，晶莹无暇的玉趾再点缀上嫣红的色彩……

　　肖枫望着乐儿雪白如凝脂般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到乐儿的胴体就像雕像般的匀称，一点瑕疵也没有。他爱她的一切，乐儿是完美无瑕的女神，肖枫忍不住轻舔女孩的腋窝，引得乐儿一阵咯咯的娇笑，乐儿只觉痒痒的，才想起自己腋下还有几根稀疏的腋毛没处理，不禁又羞又气的笑骂道：“弄痒人家了，坏蛋……变态老爸别看啦……羞死了……“其实她不讨厌这种感觉，麻酥酥的让她很是享受，看他全情投入的样子，她很开心的用胸前的蓓蕾轻轻触碰了他的胸膛。

　　肖枫会意，伸手在乐儿浑圆的椒乳上温柔的抚摸着，他的手触碰到她的乳房时，乐儿身体轻轻的发出颤抖，她闭上眼睛享受着情人温柔的爱抚。

　　肖枫火热的手掌传来的温度，这感觉从她的乳房向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及空虚感，刚刚平息下去的性欲，因肖枫的一阵抚弄，又被刺激的敏感起来。

　　肖枫低下头去吸吮乐儿如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住另一只乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。

　　受到这种刺激，乐儿觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中……对方是她的爱人也是爸爸，快感从全身的每个细胞传来。父亲的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉开始抽搐，开始流出湿润的淫水来。

　　肖枫的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转。两只手则攀上了洁白的双峰，在白嫩坚挺的乳房上不断的揉弄，手指更夹住她的乳头，揉揉捏捏。

　　乐儿母性的本能，轻搂着爱人，抚摸着他有些扎手的短发，肖枫感受到女儿的温柔，也放缓了动作，一按一吸间的挑逗，使得乐儿觉得浑身酸痒难耐，胸前那似麻非麻，似痒非痒，如一阵电流通过全身，深入骨子里的酥麻，她享受着、陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任由肖枫玩弄自己美丽的胴体。

　　“喔……好…舒服…嗯……啊……哦……好…嗯…嗯……哦……“肖枫的手指在乐儿滑嫩的阴户中，抠抠挖挖，旋转不停，逗得乐儿阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的抽搐着。

　　乐儿的阴唇开始呈现充血的红色，淫水潺潺的流出，看起来无比的性感和淫靡。

　　肖枫用手轻轻把它分开，里面就是乐儿的阴道口，整个阴部呈现鲜红的颜色。肖枫毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄乐儿的阴核，时而凶猛时而热情的吸吮着，更用牙齿轻轻咬着阴核不放，不时的把舌头深入阴道内去搅动一番。

　　“哦……哦……老公……别再舔了……这样弄……痒…痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛，死了……“乐儿因肖枫舌头微妙的触觉，显得更为兴奋，她口里叫着，臀部拼命地高抬，挺到父亲的嘴边，内心渴望着肖枫的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。肖枫的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如洪水爆发似的，汹涌澎湃而出。此时的她，只是一味地追求这快感的波涛。

　　她陶醉在亢奋的激情中，无论肖枫做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的接受。在美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。

　　“喔……不行了……亲爱的……我受不了了……哦……痒死我了……哦……“肖枫的舌头不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核，是女人全身最敏感的地带，这使乐儿的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到乐儿淫荡的样子，使肖枫的欲火更加高涨。肖枫那一根大肉棒，此时就像骏马般，睁眼高高的翘起，七寸长、三寸粗，赤红的龟头好似婴儿的拳头般大小、像蘑菇般安放在青筋怒放的阴茎上，他感觉自己就像少年一样。

　　“爸…我痒死了…快来…喔……我受不了了…喔……“乐儿粉脸上所透出来的淫荡表情，看得肖枫兴奋难忍，听她的娇喘着呼唤着，真是让他难以忍受，他发狂的压上乐儿丰满的胴体上，手持凶器在阴户外面磨擦，嘴唇亲吻着女儿鲜红的小嘴。

　　“喔……老公……我不行了……我要……“乐儿双手搂抱着男人宽厚的虎背，丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，粉腿向两边高高举起，完全一副任君品尝的架式，媚眼半开半闭，香舌伸入肖枫的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“老公、我的爷……小奴婢受不了啦！快来疼爱人家吧……“听到这么恳切的哀求，肖枫哪里还受得了，马上一手扶住早已怒气冲冲的巨大肉棒，在乐儿阴唇上磨蹭一阵，感到她淫水愈流愈多，已经完全润湿了，“滋“的一声，猛地一贯到底。

　　“啊……老公……“猛烈的贯穿感，让乐儿的心瞬间被填满，所幸乐儿没有留指甲，不然此刻已经在肖枫背上抓出血痕了。

　　肖枫将乐儿的双脚高举过肩，并在女儿身下塞了个枕头，便于能够更深入、猛烈的抽插。马眼不停地扫过子宫口，使乐儿几乎怀疑要被撑破一般，但也带着莫大的充实感。

　　乐儿的眼睛里不断迸射出爱欲的火花，全身都有触电的感觉。“啊…好爽…老公哦…乐儿要被你操死了……嗯嗯……女儿…让你干死了……嗯……“肖枫用猛烈的速度作上下抽动，使乐儿火热的肉洞里被激烈的刺激着，美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉缠绕着肉棒，如同千百张小口在吸吮一般。

　　由于受到猛烈的冲击，乐儿连续几次达到绝顶高潮，不间断的狂潮都让她几乎陷入半昏迷状态。

　　“啊……大鸡巴亲丈夫……喔…干的我…我好爽……哦……不行了…我又要死了……啊……“乐儿达到高潮后，肖枫抱着乐儿走到床下，用力抬起她的左腿。

　　“啊……“乐儿倒在床边，为固定身体迎接爸爸的冲击，她双手抓紧床沿。

　　“宝贝儿，我要来了……“他把乐儿修长的玉腿抬起，在经历数次高潮洗礼的淫穴里，又一次开始猛烈的冲锋。

　　“啊…老公…我不行了…求你停停吧……喔…大鸡巴…干的我要死掉了…喔……“肖枫用心抽插，乐儿这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着抽插的动作上下摆动，乐儿挺高胸部，扭动着雪白的屁股。

　　“唔……啊……我完了……要死了……哦……好难过……我要死掉了……呜呜……“乐儿发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合着肖枫的撞击，旋转妖媚的翘臀，肉穴里的粘液包裹着巨阳用力向里吸着。

　　“啊…老爷…我不行了…我要死了……哦…你干死我了……爽死……我爽死了……哦……“肖枫一手抱着乐儿的粉腿，一面注视着女儿的反应。他自己马上就要到达高潮，根本没法停下，所以依然一手揉着乐儿的乳房，大鸡巴在一张一合的小穴里，愈抽愈急、愈插愈猛的奋战着。

　　乐儿也抬手帮爸爸拢住自己的玉腿，肖枫用足了气力，拼命的撞击，大龟头像雨点般的，打击在乐儿的子宫上。

　　“乐儿！爸要射了！“肖枫大吼一声，一边亲吻着乐儿抬起的脚踝，同时开始猛烈的喷射。

　　“哦……哦……哦……老公你太强了……哦……哦……我才来过啊……哦……哦……插到底了……哦……哦……又要来了……又要来了……哦……“乐儿在两处敏感带受攻击的夹击下，子宫口豁然张开，咬住父亲的巨大龟头盛接着精液的四射，激荡的爱欲精华拍打在她的子宫壁上，烫的她激动的大叫一声昏死了过去。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。

　　整个世界安静了，只有墙上时钟滴滴答答的走着，提醒他们时间的流逝。射精后的肖枫，像被抽空了力气的瘫软在乐儿身边，他担心压到女儿，倒下时候身子偏了偏一头栽倒，他已经提不起丝毫力气甚至移动一根手指头。乐儿也无力挪动，喘息着躺在床上，任由落下的玉腿搭在爸爸的后背上。

　　父女两人全身布满了各种体液的混合物，胸部因呼吸而上下起伏着，但乐儿感觉一种无法形容的美感不断的扩散到全身，她快要融化掉了……高潮后的乐儿无力去爱抚父亲，两人紧挨着互相凝望彼此的眼眸，纠缠在一起的还有彼此的呼吸和紧紧相连的下半身。

　　过了许久，肖枫才紧紧的抱着乐儿激情未褪的身体，右手缓缓的轻抚乐儿光滑如锦缎的背部，乐儿就像只温顺的小猫般闭着眼睛，接受着肖枫的安抚。

　　“老公……你太强了……“乐儿已经彻底沦陷，有些心有余悸的赞美道。那种直接刺激神经中枢的失魂快感让她不断的沉溺，乐儿不敢想象离开爸爸，自己该如何继续生存下去。

　　两人深情的凝望彼此，不需要语言已经深深地吻了起来。


第91章：又收干女儿

　　时间一晃又是几天过去了，虽然凭空多了一个女儿林雅诗，但是每天的生活并未因此发生任何变化。雅诗和乐儿两人非常投缘，好得就像亲姐妹一样，肖枫看在眼里，也是非常高兴。说句心里话，雅诗这孩子又聪明又懂事，谁见了都会喜欢她的。

　　放学后，肖枫开车带着乐儿和雅诗一起回家，经过菜市场的时候，顺便下去买菜准备回去做饭。

　　晓晴和晓雨还没有回来，偌大的别墅里依旧空荡荡的，雅诗看到别墅里因为没有人打理显得有些凌乱，心里一动对肖枫道：“干爸，你这里房子这么大，没有人整理怎么行呢，反正我妈妈最近没有工作，不如我让她过来帮你整理别墅，另外还能帮我们做饭洗衣服什么的，你说好不好？”

　　肖枫听了，心里也是一阵心动，不过他有些担心地道：“这样是不是太麻烦你妈妈了？”

　　“这有什么麻烦的，妈妈现在每天在家闲着，心里别提多难过了，让她有点事情做还能心情开朗一些，就这样说定了，今天晚上我回家就和妈妈说。”雅诗不由分说地替肖枫决定下来。

　　肖枫想了想，感觉雅诗说的有道理，便点点头道：“这样也好，以后干脆你和你妈妈一起搬过来住，反正这里房间多，你们住的地方环境太差了，住到这里也方便你妈妈整理房子，你也可以和干爸一起去学校。”

　　“真的可以吗？干爸，我和妈妈可以住到这里来吗？”雅诗闻言惊喜地问。

　　“当然可以了，以后这里就是你们的家，你们随时可以搬过来住。”肖枫笑着道。

　　“干爸，你太好了！”雅诗兴奋地在肖枫脸上亲了一口，开心地道：“妈妈知道后一定很高兴，我今晚回去就和妈妈说。”

　　下午的第三节课是自习课，肖枫布置了一下后，烟瘾突然上来了，他离开教室顺着楼梯上了楼顶，倚在房顶的旗杆上拿出一根烟点燃后抽了起来。

　　楼梯口处突然传来脚步声，肖枫扭头望去，两个熟悉的身影映入了眼帘，他心中暗自疑惑：“她们怎么会在这个时候跑到上面来呢？

　　咦，两人的表情怎么这么奇怪？“上来的不是别人，正是我肖枫班上的正副班长林雅诗和白晓燕，两人显然没有注意到坐在旗杆底座后的肖枫，在离旗杆两米远左右的地方停了下来。

　　“白晓燕，你到底想跟我说什么，这里没有别人，你总该可以说了吧？”林雅诗的语气显得有点不耐烦，看样子是白晓燕约她来的，这个白晓燕到底想干什么呢？

　　“林雅诗，我问你，你到底对肖老师使了什么狐媚手段，让肖老师那么喜欢你？为什么肖老师会拿出自己的钱接济你们家，而且还收了你做干女儿？”白晓燕的话让肖枫吃了一惊，这小丫头脑子里在想什么啊，怎么说出这样的话来了？

　　“白晓燕，你嘴巴放干净一点。我们家的情况你又不是不知道，你还明知故问？”虽然从肖枫的角度看不见雅诗的表情，但从她的语气中肖枫也听出她很愤怒：“要不是肖老师接济，我恐怕连学都不能上了，你还想落井下石嘲笑我吗？”

　　“我是那么浅薄的人吗？你也别跟我打马虎眼，你们家有困难、肖老师接济你们家这都说得过去，那你认肖老师做干爸是怎么回事？还有你天天往肖老师家跑干什么？”白晓燕的语气显得咄咄逼人，可惜肖枫也看不见她的脸，所以也不知道她现在是什么表情。

　　“我不懂你在说什么？”雅诗显得有点不耐烦：“你这人真是奇怪，我认干爸关你什么事情？”

　　“你认别人做干爸我当然管不着，但是如果是肖老师就不一样了。”白晓燕的话显得很是古怪：“你还跟我装糊涂，你以为我不知道啊？”

　　“你到底知道什么啊？”雅诗好像有些火了，声音也一下子高了八度：“你要没别的事情我就下去了，我可没时间跟你在这瞎掰。”

　　“谁跟你瞎掰？你别以为可以瞒得了我，你偷偷喜欢肖老师的事情我可知道得一清二楚。”

　　白晓燕的这话真是让肖枫吃惊得说不出话来，让肖枫都差点以为是自己的耳朵出问题了。

　　跟肖枫同样吃惊的还有雅诗，肖枫看到她的身体猛地颤抖了一下，声音也有些发抖：

　　“你…… 你胡说些什么？”

　　“我胡说？”白晓燕像是从背后取出了一个小本本，在雅诗面前扬了扬道：“你看看这是什么？要不要我把上面的内容都念出来？”

　　“我的…日记？”雅诗失声叫了起来，显然事情太出乎她的意料了，然后她几乎是尖叫着道：“我的日记怎么会在你的手上？快还给我……快还给我……”

　　雅诗伸手去夺白晓燕手中的日记，但是白晓燕显然不会让她得逞，向后跳了一步，躲开了雅诗的手，语气中还带着挑衅的味道：“想跟我抢吗？可没那么容易。这本日记是我在教室前面的小花园里捡到的，这上面也没有你的名字，你怎么知道就一定是你的？嘿嘿，我准备把它交公，让肖老师去找寻失主。”

　　“别……你不能把它交给肖老师……”雅诗的口气一下子软了下来，略带求饶的道：“那上面虽然没有我的名字，但是有我的名字的拼音缩写，你把它还给我吧？要是让干爸知道了，他一定会骂死我的，你就高抬贵手吧？”

　　“哦，求我啊？”白晓燕的口吻显得很得意：“要我还给你也不是不可以，你得如实的回答我的问题，并且还要答应我提出的条件。”

　　“你想问什么？”人在屋檐下，不得不低头，因为把柄在白晓燕的手中，雅诗也不得不忍气吞声。

　　“哦，还蛮识相的嘛。那好，我问你，你是不是偷偷的喜欢上肖老师了？”白晓燕的口吻中带着一丝嘲弄。

　　但是雅诗也不是省油的灯，回答时也是反戈一击：“你都知道了还问什么，你自己还不是跟我一样喜欢上干爸了，你别以为我不知道。”

　　“咦？看来我还小看了你，难怪能让肖老师对你另眼相看呢？你说的不错，我是喜欢肖老师，所以呢咱们两个就是情敌。”情敌？有冇有搞错？这是从一个十五六岁的女学生嘴里说出的话来吗？肖枫吃惊得无以复加，嘴里的烟都掉到了地上。师生恋？肖枫的脑海里突然冒出这个词来，我的乖乖，自己这次可真要成为上海市第一名人了。

　　“哼，这有什么的，学校里喜欢干爸的女学生多得去了，你以为就我们两个吗？”雅诗略带不屑的说道，肖枫在一旁听着可是吃惊不小，不过转念一想，大多数女生在这个年纪都会做些白日梦什么的，肖枫心下稍定，只听雅诗又冷冷的道：“你到底想要我怎么样，才肯把日记还给我？”

　　“我要你以后不许再亲近肖老师，你能答应吗？”白晓燕的语气中带着一丝狡黠的味道，若不仔细听，还真不容易发现。

　　“你…你太过分了，你就是吃醋也不至于这样吧？”雅诗显然是信以为真，所以显得非常的愤怒，从肖枫这个角度可以看到她的背部，肖枫注意到她雪白的脖颈都变成了红色。所谓脸红脖子粗，应该就是指雅诗目前的这种状态吧？

　　“既然你做不到，那我也没有办法了，我要走咯。”白晓燕转身要走。

　　雅诗自然不能让她就这样走，伸手拉住了她，口气也变得强硬起来：“白晓燕，你别欺人太甚，狗急了还会跳墙，人被逼急了也会咬人的。我低声下气的跟你说好话，你还不知足，那我也只能采取下策了，今天这日记你是还也得还，不还也得还？”

　　“哦，想跟我打架吗？好啊，我无不奉陪。”白晓燕表面上显得针锋相对，但肖枫却听出来了，她是在逗雅诗呢？可惜雅诗这丫头这时候是急火攻心，早失去了平日的冷静。也正因为识破了白晓燕的心思，所以肖枫就放心的继续偷听下去，而没有出面阻止她们。

　　“既然这样，那咱们也没什么好说的，手底下见真章吧。”雅诗这丫头真的拉开了架式，一看白晓燕动都没动，有些恼道：“你到底打不打？”

　　“当然不打。”白晓燕咯咯娇笑了起来，笑得腰都弯了，雅诗被笑得莫名其妙，怔怔的道：“白晓燕，你笑什么啊？”

　　“我在笑你还真可爱，我逗你玩呢你还当真了。”白晓燕站直了身子，将手中的小本本递向林雅诗：“还给你啦，我白晓燕什么人，怎么会下作到靠要挟别人的卑鄙手段来达到自己的目的？ 哼，你现在虽然暂时领先，但是我会很快赶上的，咱们走着瞧。”雅诗怔怔的接过日记，一时还有些转变不过来，白晓燕见状噗哧一笑道：“我可不陪你在这发呆了，我要先走了。”

　　“小狐狸精。”雅诗怔怔的呆立半晌，嘴里突然冒出了这么一句，她当然是指刚才离去的白晓燕了。

　　肖枫闻言暗自好笑，悄悄探出头去观察雅诗的反应，只见她将日记捧在胸口，闭着眼睛喃喃自语道：“干爸，雅诗好想亲口对你说，雅诗其实并不想做你的干女儿，因为雅诗跟乐儿妹妹一样都不能自拔的爱上你这个爸爸啊。可是雅诗又不敢说，怕一旦说出来就会永远的失去你。干爸啊，雅诗到底该怎样做呢？”

　　听到自己的女学生、干女儿赤裸裸的爱的表白，肖枫只能用目瞪口呆来形容，更加让我感到不安的是，雅诗的话中还透露了一个信息，那就是她知道了乐儿恋父的事情。天呐，乐儿的事情还不知道该怎么收场，雅诗又搅和了进来，说不定白晓燕那个鬼灵精的丫头也会来搅局，这不是要人的命吗？

　　就在肖枫感觉一个头两个大的时候，呆立半晌的雅诗已经收拾起少女情怀下楼去了，肖枫站起来靠在栏干上吹起了风，感觉脑子里仍旧是纷乱如麻。

　　时间在不知不觉中悄悄的流逝着，直到学校的下课铃声响起，肖枫才猛然惊觉已经到了放学的时候了。果然没过多久，学生们就三三两两的走出教室，步履轻盈的穿过操场向校门外走去，整个校园都是显得嘈杂起来，显然是因为从明天开始就是七天国庆长假了，学生们的心情都很放松。

　　又过了不知多久，校园内渐渐的又恢复了平静，肖枫才施施然走下顶楼，回到自己的办公室。

　　办公室的老师们显然都已经下班了，肖枫暗自叹了口气，收拾起纷乱的思绪，继续批改作业。可是肖枫的屁股还没把板凳坐热，门上就传来“咚”、“咚”的敲门声，肖枫没好气的抬起头道：“请进。”

　　门被轻轻的推开了，一个少女的身影映入了我的眼帘，她上身穿着一件雪白的羊毛衫，外套一件牛仔夹克，下着一条紧身的牛仔裤，让她修长的玉腿和翘挺的小屁股显得更加惹眼。她的面容清秀，一双明亮的眼睛清澈灵动，秀挺的鼻子和微微翘起的嘴唇让人有种调皮的感觉，再加上她那一头俏丽的短发，给人一种清新活泼的感觉。

　　“是晓燕啊，怎么放学了还不回家，有什么事情吗？”不错，这个女孩就是刚才在顶楼把雅诗逗得发急、让雅诗暗地里叫做“小狐狸精”的那个白晓燕，她的眼睛滴溜溜直转，一副鬼灵精的样子，不知道小脑袋里又在打什么鬼主意。

　　“肖老师，我想问你，你怎么会收林雅诗做干女儿呢？”白晓燕自己拉了张椅子坐在肖枫的对面，歪着脑袋问道。

　　肖枫心中暗笑，心说：“你这个丫头还抓着这个问题不放了啊？”面上当然没有任何的表示，轻描淡写的说道：“雅诗她的亲生爸爸不在了，她们家又那么困难，我看她也怪可怜了，所以就收她做干女儿咯，这有什么好奇怪的？”

　　“那我父母也早就离婚了，我也相当于没爸爸了，那我也不是同样很可怜，为什么肖老师不收我做干女儿呢？”白晓燕这句话一说，肖枫算完全明白了，这小妮子不是来追问为什么自己会收雅诗做干女儿的，看样子她是跟雅诗较上劲了，也想通过做他的干女儿来接近自己。

　　再说白一点，就是跟雅诗争风吃醋，这还真是让肖枫有些哭笑不得，要不是无意中听到她和雅诗的对话，肖枫肯定猜不到她的用意，但是现在他却是心知肚明。

　　肖枫自然不能在面上表露出来，装得很惊讶的问道：“哦，你这意思是也想做我的干女儿？”

　　“不可以吗？难道我比不上林雅诗吗？肖老师，你倒是说说，我到底什么地方比她差了？”

　　白晓燕有些“幽怨”的看了肖枫一眼，气鼓鼓的说道。

　　肖枫心中暗自叫苦不已，心说你这个妮子倒是会给自己找麻烦，苦笑着摇了摇头道：“我可没这么说，你也是个很聪明的孩子，我要有你这样的女儿当然高兴，只是我不明白你为什么会也要做我的干女儿？”

　　“那您就别多问了，这么说您是答应了？”白晓燕脸上露出了灿烂的笑容，高兴的站了起来。

　　事到如今，也由不得肖枫不答应了，他只好说道：“我答应是答应了，不过以后你可得听我的话。”

　　“那当然咯，你是我干爸呃，我不听你的话听谁的话。”白晓燕达到了自己的目的，显得很高兴：“干爸，明天开始就是国庆七天长假了，我能不能到您家去玩？”

　　“当然可以，只不过要先征求你妈的意见。”肖枫有点不放心的叮嘱道。

　　白晓燕点点头道：“那是当然啦，我现在就回家去告诉我妈，她一定会很高兴的。干爸，我先走了。”

　　“路上小心点。”送走了白晓燕这鬼丫头，肖枫接着批改我的作业，又没过多久，门口好像有人探进了个头，肖枫抬头一看是雅诗，不由奇怪的道：“雅诗，你搞什么鬼，在门口探头探脑的？”

　　“她走了？”雅诗走了进来，四处打量了一下，没头没脑的问了一句。

　　肖枫先是一愣，然后恍然大悟她指的是白晓燕，不由好奇的道：“你是说白晓燕？”

　　“当然是那个小狐狸精了，她来找您什么事？”雅诗盯着肖枫的脸问道。

　　肖枫暗自头疼，心说你们两个小丫头暗地里较劲，我这夹在当中算什么啊。肖枫皱了皱眉头，微责道：“什么小狐狸精？说话注意点，你们一个是班长、一个是副班长，要是让别的同学听见了会怎么想？”雅诗不好意思的吐了吐舌头，低下头不说话了。肖枫感慨的摇了摇头，然后继续道：“她来找我认干爸来了。”

　　“啊？她也要认您做干爸？”雅诗吃了一惊，抬起头盯着肖枫问道：“那干爸你答应了没有？”

　　“当然答应了，怎么啦，你不高兴啦？”肖枫望着雅诗有些变色的脸问道。

　　雅诗不好意思的摇了摇头道：“不是，我是想啊，这个白晓燕因为没当成正班长啊，一直都对我不服气，什么都要跟我争，想不到她连认干爸这事也要跟我暗中较劲，我真是服了她。”

　　“哦，这我会说她的，你也要注意，良性的竞争是好事，但别搞得变成互相斗气。你们两个是正副班长，很多事情都需要你们一起来做，要是你们两个不团结，那会让别的同学和别的班级看笑话的，到时候我脸上也不会好看的，你总不至于往干爸脸上抹黑吧？”肖枫不失时机的暗中点醒她，从她的语气和神态来看，她对白晓燕还是心存芥蒂的。

　　“干爸，我知道了，我以后会注意的。”雅诗脸红了，有点不好意思起来。

　　肖枫笑道：“好了，时候也不早了，你早点回家吧。明天有时间的话我去你家里接你和你妈妈。”

　　“嗯，干爸，你也早点回去吧，我和妈妈明天在家里等着你。”雅诗望着肖枫说道。

　　肖枫点点头道：“好吧，我明天上午开车过去，你今天回去先和你妈妈说说。”

　　“那好，我走了，干爸再见。”送走了雅诗，肖枫长吁了口气，心中暗自感叹不已，现在的学生啊，可跟自己读书的时候大不一样了。

　　不过这也是社会发展的必然，人的道德观念和价值观念都已经发生了根本的变化，要让现在的学生像我们那个时代那么单纯，根本就是不可能的事情。至于这种变化到底是好是坏，恐怕就是谁也说不清了，虽然肖枫一直是认为学生还是单纯点好的，但是并非人人都这么认为，的确，现实中有很多事情是不能用简单的好、坏、对、错来衡量的，人有时候也是很难做出判断和选择的。


第92章：口爆女孩 岳母撞见

　　肖枫走出办公室，发现隔壁的办公室也走出一个三十出头的少妇来，看清楚少妇的模样后，他忍不住一阵心跳加速，目光从少妇两条长腿掠过，他心里暗自幻想着那一双纤纤秀足有着怎样白净的脚踝，有着敏捷如山羊的圆润的小腿和白雪一样晶莹的大腿，有着弧度优雅使全身都向上挺拔的屁股，有着平平坦坦的腹部和小小浅浅的肚脐眼，有着丰满坚挺的奶子和修长的脖颈，和乌黑光亮包拢着的那一张俏生生的脸。

　　少妇眉目含情，冰肌雪玉骨，仙姿踔约，如同乘着月色一起来到地上的天国仙女，舞步蹁跹。

　　“这不是蒋欣吗？”肖枫认出眼前的漂亮少妇正是自己曾经在夜店中帮过一次的丁晓彤的朋友蒋欣，正是因为救她，自己才会和任刚起了冲突。

　　蒋欣这时候也看到了肖枫，她先是一愣，随即露出一丝惊喜的神色。

　　“肖老师，我早就听晓彤说你也到学校来教书了，不过一直没看到你，没想到今天会遇到你，我一直都想对你道谢呢，却一直没有机会，今天总算见着你了。上次多亏你帮我解围了，后来的事情我都听晓彤讲了，你还因为我的事情招惹了不少麻烦，真的让我过意不去。”

　　肖枫摆了摆手，“蒋老师，你太客气了，你是晓彤的好朋友，我帮忙也是应该的，再说以后我们就是同事了，你就别再和我客气了。”

　　“那好吧，我就不再说客气话了，不过等什么时候你有时间的话，我们把晓彤一起叫上，一起吃顿饭，也算我正式向肖老师道谢。”蒋欣含笑说道。

　　肖枫点了点头道：“也好，能和蒋老师这样的美女吃饭也是我的荣幸，不过到时候有我来买单好了。

　　“那怎么好意思，应该是我请肖老师吃饭的，怎么能让你请客呢。”蒋欣有些不好意思地道。

　　“好了，就这样说定了，对了，你在哪里住，我开车送你一程吧！”肖枫目光掠过蒋欣职业裙下那双修长的美腿，殷勤地道。

　　蒋欣被肖枫的目光看得有些心慌，但却并没有反感，反而有些期待，她点头道：“那就麻烦肖老师了。”

　　肖枫开着车将蒋欣送到名苑小区，从交谈中知道，蒋欣的老公是一个城建局的科长，才刚从外地调到本市一年多时间，这个官职虽然不算大，但却是一个肥差，以他老公三十出头的年纪，也算是少年得志，官场得意了。

　　目送着蒋欣扭动着滚圆的翘臀下车离开，肖枫用手拨弄了一下硬的铁棍一样的阴茎，心里暗自感叹蒋欣的人妻少妇的魅力。

　　肖枫收回目光，正要开车离开，一张俏丽的笑脸突然出现在车窗前，“枫哥，你怎么在这里，是专门来看我的吗？”

　　“林迪，你住在这里吗？”肖枫有些意外地看着出现在面前的甜美女孩儿。

　　“讨厌，原来你不是来看我的，我就知道你没那么好，一点都不把人家放在心上。这么久也不说联系人家一下。”林迪不满地娇嗔道。

　　肖枫尴尬地摸了摸鼻子，有些惭愧地道：“小迪，对不起，这段时间太忙了，些时候又回老家一趟，现在又刚开学，所以这么久没有联系你，正好今天遇到你，你想去哪里我玩，我都陪你，怎么样？”

　　“算了，现在天都快黑了，我才不想出去玩了呢，不如你到我家去坐坐吧？”林迪期待看着肖枫。

　　“我现在去你家方便吗，见到你爸妈我该怎么说？”肖枫有些迟疑地道。

　　“不用怕了，我爸爸一天到晚难得回家，妈妈现在应该也不在家，不会遇到他们的。”林迪安慰着肖枫道。

　　“那好吧，上车，我把车开进去。”肖枫不好意思拂了林迪的兴致，干脆地答应下来。

　　下了车，两人一前一后的走到一座独立的小楼前，肖枫一把抓住了林迪的手，林迪几乎是顺势就被肖枫搂在了怀里。搂着这软乎乎的身子，肖枫的嘴就向林迪粉嫩的脸上吻了过去，林迪微一挣扎，柔软的嘴唇就被肖枫吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了肖枫的嘴里。

　　肖枫的手已经在林迪圆滚滚的屁股上抚摸着，林迪的浑身软绵绵的，感觉着肖枫粗大的阴茎顶在自己的小腹，彷佛能感觉出插进自己身体中的那种快感，下身已经湿漉漉的了。当肖枫在她的耳边说：“我们进去吧”的时候，连想都没想就领着肖枫回到了她的家。

　　一进屋，林迪刚回身把门锁上，肖枫就从身后抱住了林迪已经渐渐丰满的身子，双手握住了林迪一对丰满、浑圆的乳房。

　　“嗯……”林迪软绵绵的靠在了肖枫的身上，任由肖枫的手从衬衣的领口伸了进去。推开胸罩，握住了她坚挺、饱满的乳房，一接触到林迪柔嫩的皮肤，林迪的身子不由得颤了一下，肖枫的手已经把林迪的裙子向上撩了起来，手伸到了林迪腿中间揉搓着林迪敏感娇嫩的阴部。

　　林迪裹着丝袜的双腿在地上微微的抖着，回身双手搂着肖枫的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。

　　肖枫已经把林迪的裙子撩到了腰上，林迪圆滚滚的屁股裹在透明的玻璃丝袜里都在肖枫的手下颤抖着，肖枫的手已经伸到了裤袜的腰上要向下拉。

　　“叮铃铃～～”石英钟响了，六点。

　　林迪一下想了起来，自己的妈妈一般这时候做完美容，一般六点半就到家了，赶紧推开了肖枫：“枫，不要了！我妈妈就快回来了，我们坐下聊聊天吧。”

　　肖枫的手已经在林迪的两腿间伸进裤袜去摸到了林迪柔软湿润的阴部，手指在林迪娇嫩的肉缝中抚摸着，林迪的浑身已经软软的了，双手无力的推着肖枫的手：“别摸了，再摸就受不了了……”

　　“来吧，我快点，１５分钟就够了，来一下吧！”肖枫把林迪的手拉到了自己的下身：“你看，都硬成这样了。”

　　林迪的手抚摸着肖枫粗硬的阴茎，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润红润的嘴唇娇艳欲滴，拉着肖枫的手按在了自己丰满的乳房上，肖枫顺势就把林迪脸朝下压在了书桌上，把林迪的裙子撩到了腰上，手抓着林迪裤袜和内裤一起拉了下来。

　　林迪雪白的两瓣屁股用力的向上翘着，中间肥厚的两片阴唇，粉红的一点正在流出有些混浊的淫水，肖枫一直手揭开裤腰带，另一只手在林迪柔软的阴毛和阴唇上抚摸着。

　　肖枫的阴茎已经硬得像一根铁棒了，肖枫双手把住林迪的腰，阴茎顶在林迪湿润的阴唇中间，向前一顶“唧……”的一声，林迪浑身一颤，“啊呀……”的叫了一声，上身整个软软的趴在了桌子上，随着肖枫的大力抽插在桌上晃动，娇喘连连。

　　由于裤袜和内裤尚挂在腿上，林迪的两腿没办法叉得开，下身更是夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让林迪不停的娇叫呻吟，但又不敢大声，紧皱着眉头、半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。

　　肖枫因为赶时间的缘故，干得很猛。干了几下，林迪把脚上的高跟鞋踢了下去，双脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当些。

　　随着肖枫快速的抽送，两人的肉撞在一起，“啪啪直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，林迪下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。

　　此时林迪的妈妈，邓晶从美容店到了小区附近，经过超市时记起家里没什么菜了，便走到离家不远的一个市场，想起林迪爱吃西红柿，就到市场去想给林迪买几个西红柿。她怎么想得到，自己乖巧可爱的女儿此时正在家里翘着雪白的屁股，让一个男人粗大的阴茎在后面不停的插入。

　　“啊……啊……”伴随着林迪销魂蚀骨的呻吟声，肖枫在一阵快速的抽送之后，把阴茎紧紧的顶在林迪的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液。林迪的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着肖枫的精液冲进了自己身体的最深处。

　　“噗！”的一声，肖枫拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着林迪下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。

　　肖枫用身边一个毛巾擦了擦，提上了裤子，一回身，已经六点半了，林迪还软软的趴在桌子上，裤袜和一条白色的高腰内裤挂在腿弯，娇嫩的阴部弄得一塌糊涂，白嫩的屁股上都是一片水渍。

　　“快起来吧，我得走了。”

　　林迪费力的站起来，穿上鞋，软绵绵的靠在桌子上，上衣的扣子敞开着，胸罩推在乳房上边，白嫩的乳房、粉红的乳头若隐若现，裙子落了下来，可裤袜和内裤还乱糟糟的挂在腿弯，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离，脸色绯红，更添了几分淫靡的气息。

　　看到肖枫已经软化下来的阴茎依旧又粗又长，比起自己从网上看的那些成人片里的男人们硬起来还要粗大学多，忍不住在肖枫面前蹲下身体，抬头妩媚地看了肖枫一眼，慢慢跪下用小手握住肖枫的阴茎，张开小嘴吞吐起来。

　　肖枫吸了口气，一股舒爽的快感让他闭上眼睛享受起来，早就将林迪提到她妈妈就要回来的事情忘到了脑后，林迪同样沉浸异样的刺激中，只顾埋头吞吐着口中越来越坚硬的大肉棒。

　　客厅里只剩下那人粗粗的喘息声，以及滋溜滋溜的吮吸声和林迪鼻子里发出的娇吟声。

　　“你们再干什么？”一个有些愤怒的女声伴随着开门声突然在门口响起。肖枫抬头看去，却见一个看起来仿佛三十多岁的绝色美妇正气急败坏地看着客厅中淫靡的一幕。

　　林迪抬起头看到妈妈恼怒的样子，脸上一红，急忙吐出肖枫粗大的肉棒，怯怯地道：“妈妈，你回来了。”

　　“哼，再不回来还不知道你会做出这样的事情呢，你跟我进来。”邓晶怒气冲冲地瞪了肖枫一眼，从两人身边走过，径自朝二楼走去。

　　只是肖枫却注意到邓晶的眼神从自己硕大的阴茎上掠过的时候，明显有了羞涩的意思。

　　林迪吐了吐舌头，从地上站起身，给了肖枫一个安慰的眼神后，乖乖地跟在自己母亲的身后上楼去了。

　　肖枫有些坐立不安地坐在沙发上，心里一阵忐忑，毕竟自己在人家家里肆无忌惮地搞着人家的女儿，放在谁的身上也是这样的态度。

　　邓晶带着女儿上楼后进了卧室，回头瞪了林迪一眼，让她将门关上后，厉声问道：“小迪，他是谁，你们是什么时候搞到一起的，你知不知道自己才多大，竟然就会领男人回家来，还在客厅里帮男人口交，你难道不怕被人看到吗？”

　　“妈，是我不对了，人家也是情不自禁嘛，你不知道，枫哥的鸡巴好大啊，又硬又粗，我一看到就忍不住想要去舔，去吃，想要他狠狠地插到我的阴道里，我好喜欢他讲我的阴道涨的满满的感觉……”林迪有些陶醉地说道。

　　邓晶有些目瞪口呆地望着女儿，有些不敢相信自己乖巧可爱的女儿会说出这样淫荡骚浪的话来。

　　半晌，她才艰难地说道：“小迪，你知道自己在说什么吗？你可是个女孩子，竟然说出这样淫荡的话语？”

　　“妈，这有什么，男女之间本来就是这样吗，说出来的话越是下流放浪越能让对方兴奋，再说我说的都是事实，你刚在在下面也看到了，枫哥的鸡巴是很大嘛，我敢肯定一定比爸爸的大多了，如果你能试一下你就知道枫哥才是真正的男人了，我敢保证枫哥一定比爸爸更让你快乐，不如妈你和枫哥试一次，你要是和他试过后，一定会爱上和他做爱的感觉的，枫哥的大鸡巴一定能将你的小穴塞的满满的，让你彻底体验到被涨满的感觉……”

　　“胡说八道，小迪，你越说越离谱了，我怎么会和他做……”邓晶脸色通红地怒瞪着女儿，虽然表面上十分生气，可是内心深处却被女儿的话说的有些蠢蠢欲动起来，她的脑海里闪现出刚才一进门看到女儿吞吐肖枫大鸡巴的情景，说真的，他的鸡巴真的很大，差不多是自己丈夫的两倍有余吧。如果真的插进自己的身体不知该有多么爽快呢？

　　邓晶心里想着，感觉到腿根处有些湿漉漉起来。为了掩饰自己的心虚，她瞪了女儿一眼，严厉地道：“你好好在这里反省一下，我去和他谈谈！”

　　肖枫坐在客厅里有些忐忑不安，虽然有心一走了之，不过又怕林迪受委屈，只好硬着头皮坐在沙发上等着母女两人谈话结果。

　　直到听到楼上传来开门的声音，他抬起头，看到邓晶从楼梯上走下来。房间里的灯光柔和而朦胧，她就像是从一片光芒中走出来一样，邓晶今天穿的是一件贴身的职业短裙，虽然她不是故意的，但裙子太窄了，只能走一字步，纤细的腰枝也就跟著一扭一扭的，充满挑逗性。

　　肖枫微张著嘴巴，口水都快流出来了。刚才因为被撞破奸情他慌乱中没注意，此刻才发现邓晶还真是徐娘半老风韵犹存，更由于她是林迪的母亲，让肖枫突然升起一股占有欲望来，因为如果能占有她，会有母女兼收的那种刺激感与成就感，现在看她这样一副打扮，傲人的身材一展无馀，丰乳肥臀、长腿细腰，脸上经过精心的修饰，美艳竟是和自己的母亲柳若诗在伯仲之间。

　　邓晶已经走到了他的面前，肖枫乾咽了一口吐沫，还是傻傻的盯著女人，双眼的焦点从她纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯，雪白的脖颈、慢慢的移到那张妩媚绝伦的脸庞上，就停住不动了。

　　邓晶在男人的眼神中看到了惊讶、崇拜，甚至还有隐隐的欲望，那是一种完全被面前的景物所震慑、所吸引的表情，奇怪的是自己心中居然不仅一点儿也不怪罪他的轻薄之色，反而对自己能让一个俊雅知理的年轻人如此失态感到高兴，自己全身的血液好像都在沸腾，心脏也跳动得更狂烈了。

　　想道自己和林迪在她家里交合被邓晶撞个正着，还不知道邓晶会有什么反应，而现在，他的思想已完全被他的本能所主宰了，虽然知道再这样盯著女人看，有可能会激怒她，那刚才和林迪的事情会更加麻烦，但他的双眸却不受控制，只想一直看著眼前的美景。

　　邓晶被男人看的有点儿不自在了，她的头脑还是比较清醒的，知道面前的不是普通的男人，而是女儿的男朋友，轻轻推了他的额头一下儿，“肖枫是吧，你……你的烟。”

　　“嗯？啊……”肖枫这才回过神儿来，发现左手夹著的那根儿烟已经快烧尽了，烟灰积了四厘米多长，赶紧把它在烟缸中拈灭。

　　“阿姨，你没有为难林迪吧？”肖枫拿起茶杯，倒了一杯茶，端起来喝了一口，以掩饰自己的尴尬。邓晶往沙发上一坐，双腿也蜷了上去，形成跪坐的姿势面对著男人她无意识的就选了个这么撩人的样子，“她是我的女儿，我还能把她怎么样？再说这种事情，还不是你们男人搞得鬼，不然她怎么会做出那样不堪的事情来。”

　　肖枫饶是脸皮厚也不由的一阵讪讪，不好意思地道：“阿姨，这也不能怪我，你也知道，男人和女人在一起的时候，做出什么样的事来都是生理欲望驱动的，所以我们也是情不自禁的。

　　”情不自禁？那你怎么不想想小迪才多大，她还在上大学呢！”邓晶说着有些气恼起来。

　　“这个，其实像小迪这样的年纪已经很普通了，现代很多女孩子还在上初中就已经失身了。”肖枫忍不住辩解道。

　　“这么说小迪还很晚了，那你是不是还想搞个初中的小女孩呢？”邓晶气呼呼地道。

　　肖枫急忙道：“阿姨，我可没这个意思，其实说实话，如果不是和小迪意外发生了关系，我对她们这样的年轻女孩并不感兴趣，我喜欢的其实是像阿姨您这样的成熟女性，只有您这样的女性才是成熟魅力尽显，如同水蜜桃一样美到极致的女人。”

　　“胡说什么，有我什么事！”邓晶听到肖枫扯到自己身上，心里一阵纷乱，情不自禁地问：“你说的都是真的吗？我有这么美么？”


第93章：征服人母

　　肖枫抬头看到邓晶问他的时候故意挺起了胸脯，差点儿没把鼻血喷出来，不光因为女人胸前的两粒“小黄豆”在洋装上顶出了两个明显的突起，这他早就看见了，主要是那两条美腿，丝袜的宽花边儿全都露在外面，在一小节儿光滑的大腿间，还能隐隐约约看到纯白色的内裤，“美……实在是太美了……”

　　“哈哈哈哈……”邓晶放浪的笑了起来，丰满的乳房也跟著抖动，样子只能用“花枝乱颤”来形容了，“小枫，你可真会逗我开心。”在扑上去疯狂奸淫这个女人的欲望即将破顶而出时，肖枫强行克制住了，反反复复的提醒自己：“时机未到，时机未到，小不忍则乱大谋。”

　　肖枫站起身来，从餐桌上的花瓶中抽出一枝玫瑰，走回沙发前，伸出右手，什么也没说。邓晶也把右手搭在他手上，“干什么？”肖枫拉著她，缓缓的退到客厅中的一排矮柜前，“我有和您跳支舞的荣幸吗？”说著就把玫瑰递到女人的面前。

　　邓晶接过花儿，“现在的男孩子都像你这么会献殷勤吗？”“我早就不是男孩子了，我也不是在献殷勤，您的美貌是我在梦中都不曾见过的，如果我能陪您跳舞，那可是求之不得的荣耀啊。”肖枫脸上的表情很真诚。

　　女人更是开心了，以前身边的男人们赞扬自己容貌的时候，老是色迷迷的，一看就是为了要跟自己上床，从没有肖枫这么诚恳，“好，阿姨就跟你跳一曲，可是我跳的可不好，要是踩了你的脚，你可别吵吵。”说完就把玫瑰叼在嘴嘴，右手搭住了男人的肩膀，左臂向外展开。

　　肖枫微微一笑，弯腰按下了音响的PLAY键，立刻有悠扬和缓的音乐响了起来。左手揽住女人的腰，有一部分的手指都已经碰到她的屁股了，而且右手也没去握她的手，而是直接放到了她的背上，形成了把她环在怀中的姿势，“这里地方不大，咱们还是跳慢舞吧。”

　　邓晶听了音乐，适合这旋律与节奏的只有一种舞，再等到男人的手摆好了位置，她对自己的想法更肯定了，“他是要跟我跳那种只有恋人才会跳的贴面舞，那怎么可以呢，他是我女儿的男朋友，太不像话了，不行，一定要严厉的拒绝他。”

　　女人取下嘴嘴的玫瑰，话到嘴边却又收住了，她的脑中又出现了另一个声音，“贴面舞怎么了，他这么年轻俊朗，和他跳一定很刺激的。现在的年轻人都很开放的，也许他并没有什么别的意思，只是想讨好你罢了，只要他不动手动脚的，又有什么关系呢。再说，他要是真的不规矩，你也可以马上推开他，再骂他啊。”

　　邓晶这一犹豫，肖枫已经动了起来，她也就没时间考虑了，只能跟著舞伴儿移动，双手交叉在男人的脖子後。刚开始时弥漫在空气中的紧张气氛随著时间一分一秒的流逝而消失无影，主要是因为肖枫确实很绅士，没有一点儿非份之举。

　　两个人的身体越来越近，终于靠在了一起，邓晶又面临著一项选择，要么就把脸和男人的贴在一起，要么就把头枕在他的肩膀上，很明显，第一种姿势很不合适，于是女人就向右扭头，靠住他的左肩。对于肖枫来说，这样就足够了，胸口能清晰的感觉到那两个大乳房的弹性，不禁想到林迪肯定不是母乳喂养的。

　　女人的心情很复杂，她对肖枫是既生气又好奇，两种最容易转变为爱情的感情她全具备了，更何况肖枫本身又很有魅力，几乎是集所有吸引女人的气质于一身，高大英俊、温柔体贴、儒雅善良、财力雄厚，最要命的是她还亲眼看到过他在床上是如何的“英勇”。

　　邓晶心心明白，现在唯一维持自己清醒的就是伦理道德了，如果这个男人要不是比自己小十五岁，又是女儿的男朋友，自己一定会爱上他的。这种想法带给她的是更深的自责，“我算什么母亲，居然和好爸爸如此亲热的抱在一起。”突然感到男人的双手交换了一下位置，右手移到了自己的腰上，而左手却搂住了自己的左肩，这样一来，自己算是完完全全的被他抱在怀怀了。

　　肖枫轻缓的抚弄著女人润滑的肩头，歪过头，深吸著她长发间散发出的幽香，真是享受，“这个女人实在是太棒了。”男人的这一切动作，邓晶都心知肚明，这已经超过了自己能容忍的界限，刚刚想要喝止他的行为，猛的一阵眩晕。

　　“你要干什么啊？让他抱抱怎么了？他又没亲你，怕什么……”“你快制止他，太不像话了，要是让小迪知道了，她会怎么想，你对得起她……”“别这么保守了，你不喜欢被他抱吗？你不觉得很刺激……”“你这种行为是违背道德标准的，你不是那种淫荡的女……”“闭嘴……”“你闭嘴……”

　　“啊……”两种声音在自己的脑子子响起，每一个都不让对方说完，邓晶头晕的厉害，一手按住自己的额头，挣开男人的手臂，向後退了两步，有点儿站立不稳。“这么了？”肖枫马上拉住她，搂著她的腰坐回沙发上，“您身体不舒服吗？”

　　“不能再跳了，我有点儿头晕。”邓晶走到酒柜前倒了一杯酒，拿起酒杯，她知道自己心里乱了，但却控制不住，把酒杯中的酒一饮而尽。肖枫又恢复到很规矩的样子，老老实实的坐在女人身边，“那就歇一会儿吧，刚才您舞跳得真好，您是不是专门学过啊？”

　　贴面舞哪儿用学呀，就是缓慢的左右移动，在原地转转圈儿，肖枫这么说不光是单纯的恭维，而是有特殊目的的，他觉的已经是时候让女人的情绪激动起来了。

　　邓晶闭著眼睛，头枕在沙发背上，她的心情也很烦躁，怎么坐著都不舒服，说起话来就有点儿冲，“没学过，学它干什么？”“和你的丈夫跳啊。”“丈夫？他一天到晚忙的不着家，哪有时间管我。”

　　“那您是怎么过来的，就不寂寞吗？”“这么多年……怎么可能不寂寞呢。”女人望著荧荧的烛光，自言自语了起来。

　　“林迪刚出世没多久……”邓晶把这些年自己所经历的一切都说了出来，真是越说越委屈，越说越伤感，眼泪也涌了出来。这些肖枫早就听林迪说过了，知道她是个寂寞的女人。

　　肖枫冲口说道：阿姨，林迪是我心爱的姑娘，照顾你们母女俩是我的责任，以后我会好好孝敬您的。

　　邓晶更是紧张，两人离得实在太近了，好像都能听到男人的心跳，身体中的躁动又起，眩晕的感觉使她呼吸困难，一直在胸膛膛燃烧的火焰更盛，“多优秀的男人啊，为什么我没有林迪那么幸运呢？”

　　肖枫的左脸贴著邓晶的左颊向回移动，彼此都能感觉到对方皮肤的热度，两个人的鼻尖儿顶在了一起，嘴唇也若有若无碰触著，口中呼出的气息全都喷入了对方的嘴嘴，两双眼睛睛有四堆熊熊燃烧的火焰。在这一刻，这张沙发上坐的只是一对儿普普通通的男人和女人。

　　现在的邓晶已经完全投入到了浪漫的气氛中，闭上了眼睛，长长的睫毛在微微的颤动，唯一能想到的就是：“一切就顺其自然，该发生的，就让它发生吧。”肖枫一歪头，猛的吻住了女人的红唇，左臂紧紧的搂住她的肩膀，右手在她的大腿上搓弄。

　　“嗯……嗯……”邓晶就像是突然被怨女上了身一样，脸上的表情痛苦之极，左臂用力的抱住男人的脖子，右手一松一紧的抓著他的头发，用自己的香舌拼命的和男人的舌头在自己口中搅动。两人的头只有不停的扭动，才能在嘴唇的磨蹭中吸取氧气，大量的口水顺著女人的嘴角儿向两边流下。

　　肖枫本以为弄好了，女人会半推半就，弄得不好，说不定还会拿伦理道德什么的教训自己，他都准备好了在必要时候使用一些暴力，没想到女人的回应竟会如此的热烈，“这个女人的唇舌真是一流，又软又香，一会儿一定要让她给我口儿一管儿。”

　　初步的胜利并没有冲昏肖枫的头脑，他很清楚，女人之所以会这样，很大部分是因为她刚才喝的酒在起作用，说不定什么时候她的理智就会回来，现在最重要的就是尽快让她尝到甜头，为她过盛的精力找到发泄的渠道，就算她清醒过来，只要自己坚持，就不怕她不就范。

　　肖枫的右手虚虚的在女人的跨间摸了摸，内裤上已经有一小片湿湿的东西了，立刻把内裤的裆部向一边儿拉开，别进她的大腿叉中，食、中二指并在一起，“噗”的一声就插入了她的阴道道，那那果然已是春潮泛滥。现在就是要直取中宫，等征服了她之後再慢慢品玩儿也不迟。

　　突如其来的插入刺激得邓晶的身体一阵乱颤，吐出男人的舌头，脑袋猛仰，後脑顶在沙发的靠背上，以此和双脚为支点，整个身体都弓了起来，极力的将阴户向男人的手指顶去，声嘶力竭的叫喊起来，“啊……啊……”

　　既然这招收效如此，肖枫更要加强攻势。邓晶的阴毛很稀疏，比林迪的多不了多少，看来这是家族遗传，跟年龄无关。男人的大拇指很轻易的就在肉缝顶端找到了已经充血勃起的肉芽儿，阴道内的两根手指的指腹按住了滑溜溜却也韧性十足的子宫，快速的揉动。（说实话，我很难用语言表述子宫的手感，反正是要多爽有多爽。）

　　邓晶的叫声嘎然而止，她只是大张著嘴巴，下唇不住的颤动，雪白的喉咙间发出“呵……呵……”的声音，屁股随著男人抠挖的节奏挺动著。因为身体的大幅扭动，裙子已经退到了腰上，整个下体都暴露了出来，女人丰满的胸部本应该形成美丽的乳波，但由于有紧身洋装的束缚，只是露在衣外的乳肉在不停的抖动。

　　肖枫一直在欣赏女人那种呈现痛苦实为快乐的表情，看著成熟美艳的女友之母被自己指奸到直翻白眼儿，真是太爽快了，不禁又加快了手指的活动速度。眼角的馀光忽然扫到了那两团会动的嫩肉，马上低下头，隔著洋装，用双唇夹住一颗突起的奶头儿磨擦，鼻子子充满了乳肉的香气。

　　“太……太舒服了……要高潮了……我被……我被肖枫搞到高潮了……女儿的男朋友……”这样的念头在邓晶的脑中电光火石般的闪过，“天啊！我在干些什么！？他是女儿的男朋友。”突然的清醒让女人惊出一身冷汗，简直不敢相信自己的行为。

　　可惜的是，这份清醒来得太迟了，邓晶现在的身体就如同喷发前的火山，想收也收不住，想推开男人的身体，可双手却更紧的抓住他背後的衣服；想踢腿挣扎，可双腿却像是抽了筋儿一样的硬，根本抬不起来；想大声的斥责他，可一张嘴，除了淫荡的“啊”声，就只能说出极不连贯的话语，“啊……不行……我……啊……不要……停……停啊……”

　　肖枫可会错意了，“放心吧，我不会停的。”他抠得更起劲儿了，这个女人的阴道虽然没有她女儿的那么紧凑无比，毕竟是生过孩子的，但也一点儿都不松垮，腔壁一样会自动的向中间收缩、蠕动，火热的淫汁更是源源不断的分泌而出，顺著屁股缝流到了沙发上，弄湿了一片。

　　想反抗却不能付诸实施，邓晶对自己的身子竟如此的不听话，只顾追求肉体的快乐而难过，又羞又恼、又急又气间，大颗大颗的眼泪就流淌而出。男人却以为她是喜极而泣，钻头一样的双指更是一刻不停的旋转、挑动。

　　“啊……要死了……”绝顶的高潮几乎让邓晶发疯了，悬在空中的屁股如筛糠般的剧烈抖动，两个饱满的臀瓣一下儿一下儿的夹紧，像是要把体内的阴精全都挤出来一样，麻痹感从子宫逐渐扩散到全身，几乎使她昏迷过去。

　　女人在性快感的巅峰足足停留了三十多秒，屁股才重重的落回沙发上，“啊……啊……呼……呼……”她就像一个刚刚被救起的落水之人，大口大口的吸著气。虽然这一次的高潮并没有使她火烫的身体降温，但怎么说也是发泄了一些，短暂的清醒足以让的心灵被极度的懊悔、屈辱和愤怒所占据。

　　肖枫抽出了手指，伸到邓晶的面前，慢慢的旋转著，看著闪闪发光的粘稠爱液缓缓的向下流，“晶姐，你看，多美啊。”说完就张嘴含住了自己的指头，把粘在上面的“琼浆”吮入了口中，紧接著就开始解自己的皮带，“晶姐，我会让你更舒爽的。”

　　“你……你叫我……叫我什么？”邓晶哭著问，身体情况已经容许自己大骂男人了，可却不知道该骂什么，平日在网吧吧听过无数恶毒的骂人话，但却不是自己这样的淑女能说出口的，要说用伦理道德来教训男人，自己明明也有责任，一时之间只能对他对自己的新称谓质疑。

　　就算到了现在这种情形，女人也没觉得肖枫真的有多坏，只以为他和自己一样，也是被气氛所感染，一时冲动，做出了不顾後果的行为。可此时此刻，邓晶根本无法思考，强烈的尿意使她的大腿都开始打颤了。哪儿还有时间等男人回答自己的问话，邓晶一把推开他的身体，“一跃而起”，跌跌撞撞的朝自己的卧室走去。

　　肖枫先是一惊，等看清女人逃走的方向，心中不禁一喜，“不愧是熟妇，一定要到床上做吗？美人儿，我这就来了。”想著就跟了过去。女人本来两腿就在发颤，加上十二厘米的高跟儿，刚冲到走廊那儿就一个不稳，摔倒在地，虽然并没伤到脚踝，但还是疼得“啊”的叫了一声。

　　就这一下儿放松，邓晶就险些尿了出来，赶忙拼命的夹紧双腿，又强行忍住了。“羞忿欲死”是对她现在心情最好的描述，要是真的失禁而出，那这辈子就没法儿再见人了。想要再站起来，却又不敢放松双腿，只能一点一点的向屋屋爬去。

　　肖枫在她摔倒的时候就想上去把她扶起来，可看著她撅起的屁股，又停住了脚步。洋装的裙子边儿正好勒在臀部上，有三分之一的臀峰露在外面，随著女人的爬行而一扭一扭的，被拨开的白色内裤已经重新挡住了裆部，还能隐隐约约看到上面的一片湿痕。

　　“她不是在勾引我吧？”肖枫歪著头，看著女人极度诱惑的样子，“不会的，一个除了丈夫一直都守身如玉的女人，决不会有意勾引好爸爸的，那她为什么要这么缓慢的爬动呢？”又向前走了两步，突然发现邓晶是一脸痛苦的表情，还有眼泪不断的流出。

　　“她不会是真的受伤了吧！？”这下儿肖枫可心疼了，立刻追上去，单膝跪地，左臂探到女人的身下托住她的小腹，右手贴住她的大腿外侧，左手向上一抬，右臂一推。“啊！”邓晶惊叫一声，感到自己在空中翻了个身，落下来时，男人的右臂正好卡住自己的腿弯，上身也被他用左臂揽进了怀怀。

　　肖枫还是单腿跪在地上，温柔的舔舐著女人脸颊上的泪水，“伤到脚踝了吗？疼得很厉害吧？咱们有整晚的时间，你不用这么著急的，先让我看看你的伤势，要是伤到了骨头就遭了。”邓晶听得出他这番话说得很轻浮，但也蕴藏著对自己的情意，但她可没时间想这些，当务之急是去洗手间。

　　“我……我要回卧室……我要回卧室……”邓晶好不容易止住了哭泣，双手推著男人的肩膀，想要脱离他的怀抱。肖枫微笑著抱起女人，走进了卧室，把她放到大床上，压住她的身体，“晶姐，你实在太美了，我会好好疼你的。”

　　“放开我，放开我啊，我要去洗手间……”邓晶边大叫，边用力的扭动著身子。肖枫能明显的感到女人的双腿在不住颤抖，他何等聪明，立刻就想到有的女人会在第一次的高潮後出现尿急的现象，不禁产生了一股戏虐的欲望，“去洗手间？去那儿干嘛？咱们当然是要在床上亲热了。”

　　“不……不……我要去洗手间……”邓晶又急出了眼泪，双拳捶打著男人坚实的胸膛。“真的要去？那你得先告诉我去干什么。”“我……我忍不住了……快让我去……”“忍不住什么？是要小便吗？”肖枫知道要让一个女人说出这话有多难，乾脆就替她说出来了。“是……是……求你了……快让我去吧……”

　　“不用求，我当然会让你去了，难不成还要你尿裤子吗？”肖枫笑著抱起女人，进入浴室，却没有在马桶前停下，直接到了浴缸前，更没有将她放下的意思，而是用左肩顶住她的後背，两手分别托住她的两条大腿，往外一分，形成了给小孩儿把尿的姿势，“晶姐，让我看看美女撒尿的样子吧。”


第94章：狂奸人母

　　一些都发生的太快了，邓晶连反抗的机会都没有，她原先就知道这个“好爸爸”很强壮，只是没料到他的力气会大到，自己是一个成熟的丰满型女人，可他摆弄起自己来就像是在把玩儿一个洋娃娃。但这并不是让女人最吃惊的，她实在想不出一直是彬彬有礼的“好爸爸”为什么会突然变得如此淫猥。

　　“你……你在胡说什么？快……快放下我……你不能这样啊……”邓晶挣扎著大叫，双手伸到後面，拍打著男人的後背，可一点儿效果也没有。肖枫才不理她呢，用右臂卡住她的腿弯，空出来的右手再次拨开女人内裤的裤裆，姆、中二指分开她火热的大阴唇，中指在她阴道口上方不远的地方找到了一个更狭小的体腔开口儿。

　　漂亮女人就是与别不同，就算是排泄器官，也不会让男人觉得不洁。肖枫一边舔著“丈母娘”的耳根，一边用指甲轻刮著她的尿道口，“别忍了，尿出来吧，不要憋坏了身子，放松一点儿，尿出来就会舒服了。”

　　“哇……”邓晶像婴儿一般的大哭了出来，她感觉自己的膀胱再也承受不了了，一想到自己即将在女儿的男朋友面前放尿，还是被摆成这样的姿势，简直羞臊欲死，双手捂住了脸，更是忘情的哭泣，口水、眼泪齐流。

　　肖枫的食指又转移了进攻的目标，开始在女人阴道的浅处一进一出，“你看，你的小穴还想咬我呢，我一插，它就要吸住我。你快尿吧，尿完了我好跟你痛痛快快的做爱啊。”不光是女人在忍，他也在忍，“小老弟”已经快把裤子顶破了。

　　邓晶哭得越来越厉害，嗓音都发哑了，突然她就如同高潮了一般，双手猛的向後揽住男人的脖子，胸脯挺起，小腹猛收，“啊……”的一声尖叫，一股金黄色的水剑从跨间狂喷而出，由于她忍耐得实在太久了，刚刚又喝了很多酒，射出的力量大的超出想像，本应形成抛物线的尿液竟是以直线的方式直喷过两米长的浴缸，打在在上，向四下溅开。

　　肖枫从女人尿水的颜色就可以看出她的心火很盛，“呵呵”一乐，亲著她的脸颊，“晶姐，舒服了吧？”二十秒过去了，从邓晶体内射出的水势才见缓，她现在已是嚎啕大哭了，除了羞辱的感觉外，最让她害怕的是自己竟然产生了莫名的快感，自己实在是太淫乱了。女人的哭声突然停止了，原来她一口气没接上来，昏了过去……

　　肖枫抱著昏迷的邓晶回到床前，将她放平，自己侧身躺到她旁边，准备好好享用这美妙的身体。用一根手指压了压女人露在洋装外的乳肉，柔软中带著弹性，该是见见庐山真面的时候了，一支手插到她的背後，将洋装顶端的一个小钮扣解开，一直将拉链儿拉到腰眼儿处。

　　男人跪到邓晶身边，轻轻的将洋装向下拉，出现在眼前是两座高耸的球形乳峰，雪白到几乎透明，连血管儿都清晰可见，艳红色的乳晕就像是用圆规画上去的一样，在完美的圆形正中是两颗如同小烟囱般的乳头，硬硬的傲然挺立，足有一个指节高，怪不得会在洋装上顶起那么明显的突起呢。

　　肖枫搞过的女人也不少了，却从来没见过这样的乳头，小心翼翼的分别用两手的三根手指捏住它们，左右碾动，又由下向上的搓弄。玩儿了一会儿，双手猛的捏住女人的双乳，一口将她左边的嫣红乳首含住，用力吸吮，舌头绕著奶头不停打转儿，更把舌尖儿顶住上面的小孔向下压，仿佛要插进去一般。

　　“嗯……嗯……”邓晶开始有反应了，其实在男人捏她的乳头时，她就已经醒了，只是她一点儿反抗的意志都提不起来，一切的自尊、羞耻心都在刚才尿出的一刻就被击的粉碎了，“你算什么呢，一个快四十岁的人妻熟妇，一个寂寞的空虚女人，能够在男人面前放尿的婊子，作为一个女人来说，你已经一钱不值了。如果还有男人肯要你，你就给他好了，更何况他还是第一次让你心动的人呢。”

　　这样的念头充满了邓晶的脑子，可真要让她像淫妇那样去迎合轻薄自己身体的男人，她还是做不到，乾脆就假装还在昏迷，希望让男人认为一些都是在自己不省人事的时候发生的。

　　但她的愿望是不可能实现的，醒了就是醒了，对身体上的刺激就不会没有反应，刚才奶头被把玩儿，还能忍得住，可一旦男人对她的乳房又捏又吮，快感太强，再想装的毫无感觉可就难了。

　　肖枫听到了女人的喘息，吐出她的乳头，侧过脸，一边磨擦她的丰乳，一边望著她脸上的表情，只见她的脸上已经升起了两朵红霞，眼皮也不是自然的合拢，而是紧闭在一起，还微皱著眉头，牙齿更是咬著下唇，摆明是在强忍著快感装昏。

　　虽然没有办法知道邓晶是怎么想的，但她明显是在默许自己的行为，光是这样，男人就很高兴了，既然她不想让人打扰她的“昏睡”，自己当然是尊重她的意见了，不过就是不知道她能忍多久，能忍到什么程度。

　　只是想想这个问题，就让肖枫觉得有意思，马上跪入女人的两腿间，双手托起她的屁股，脑袋用力的往她的跨间钻，先用牙将白色的蕾丝镂空内裤咬成一根细条，居然感到有液体被挤进了口中，想来是她的内裤早已被阴精和爱液浸透了。紧接著就把她的两片阴唇和夹在中间的内裤一起夹在嘴唇间，拼命的向外吸吮，立刻就有更多的爱液涌了出来。

　　肖枫越嘬越起劲儿，双手也不断的捏放著女人的臀峰，突然发觉虽然还能感到她臀腿的微颤，却听不到娇喘声了。男人便放开她的屁股，改用右手的手指抠弄她的小穴，抬头一看，邓晶已经睁开了的双眸空洞的望著天花板，两行清泪正无声的从眼眶中滑落，嘴唇上也已咬出了血。

　　每当男人的手指碰到她的敏感点时，邓晶就用力的闭一下儿眼睛，更狠的咬一下儿下唇，有几颗雪白牙齿的缝中也已被鲜血染红了。肖枫的心就像是被针刺了一下儿一样疼，赶忙抽出阴道中的手指，又跪回女人身边，一把拉起她，将她紧紧的抱进怀怀，“晶姐，你这是干什么？你别吓我。”

　　“你不用管我，你愿意怎么样就怎么样吧。”邓晶并没有回抱男人，双臂软软的下垂著，目光和语气都有些呆滞。肖枫立刻吻住女人的檀口，挑逗著她的香舌，邓晶既不反抗，也不回应，只是认男人施为。

　　肖枫可不想这么无聊的下去，他确实是很担心邓晶，暗怪自己不该那样羞辱她，让她受了很大的刺激，当务之急就是要尽快重新唤起她的感情，哪怕是对抗自己的感情，这样就不会对她造成什么永久性的伤害，“怎么能不管你呢？我爱你啊。”一边说话，一边就把女人的洋装从腰上经过双腿脱了下来，让她变成只著一条内裤、性感的丝袜和高跟鞋。

　　“爱我？我有什么值得你爱的，我是一个毫无廉耻的贱女人。”“晶姐，你别胡说，你是我见过的最重感情的女人，更是不可多得的贤妻良母，又是少见的绝色佳人，如果你这样女人还不值得我爱，那世间就再没有女人能让我动心了。”

　　“你……你说的都是真话吗？”邓晶的眼眼出现了一丝光彩。“当然是真的了，所以我要你开开心心的和我做爱，就像林迪那样，享受我给你带来的快感。”这句话可是神效无比，一下儿就戳到了邓晶的痛处，她也不知道哪儿来的力量和勇气，狠狠的抽了男人一个大嘴巴，“你……你还敢提林迪，你这个没人性的禽兽。”

　　这是肖枫第一次被这个女人打，但却一点儿也不生气，反而很高兴，知道自己没把她逼疯，“哈哈”一笑，扑过去把她压倒，狂舔著她的脖子，右手的手指又插入了她双腿之间的小肉孔孔，“美人儿，你终于有反应了，我现在就要你。”

　　“不……不……啊……啊……放……放开我……不要……不要啊……”邓晶开始挣扎扭动，可这次肖枫是有意要控制她，用上了力气，哪儿是她一个被情欲和酒精影响的弱女子推得动的。男人的手指搅动的越来越快，她很快就感到了高潮来临前的那种焦躁和期盼，这更让她难堪、屈辱，不禁又哭了出来，“啊……啊……不要……不可以……”

　　虽然在极力的反抗，但邓晶却并不是不喜欢那种被指奸的感觉，倒不是说她淫荡，只是手指每在敏感的子宫上碰一下，身体内那种憋闷的感觉就会减少一点儿。另一方面，她也能感到自己身子的火热，以及力量的慢慢流失，当花蕊再次被手指欺负的“泪水”直流後，女人的抗拒也停止了，无助的哭泣著，“你放过我吧……你这样对得起林迪吗……”

　　肖枫骑在女人的腰上，开始脱衣服，“我现在管不了那么多了，林迪会原谅我的，她知道她的妈妈有多迷人，特别是穿上她送的洋装後，那种性感的样子，是男人就会忍不住的。”

　　邓晶用一条手臂挡著自己的双眼，悔恨的泪水不停的涌出。虽然她知道女人如何著装并不能作为男人兽行的藉口，但今天的事儿自己确实有很大的责任，没有在男人刚刚出现不正常的苗头时就制止他，才会造成现在这种无法收拾的局面。

　　忽然觉出自己的内裤正在被人向下扒，邓晶惊慌的抬起头，第一眼看见的就是男人粗长硬挺的阴茎，他已经把裤子脱到了屁股下，不禁哀叫了一声，“不要……”肖枫发现女人正在看自己，停止了扒她内裤的行动，拉过她的一支手，放在自己的阳具上，“你看，它都快想死你了。”

　　“不要……不要……”邓晶一下儿甩开男人的肉棒，双手推著他的胸口，两脚蹬著床面，使身体向後蹭。这下儿反倒帮了肖枫的帮，他的一支手还抓在女人的内裤上呢，不管是他向下拉，还是女人向上蹭，反正是起到了扒内裤的作用。

　　当女人的一支脚退出了内裤後，肖枫笑著抓住女人的脚踝，毫不费力的就把她拉了回来，用自己的大腿卡住她的双腿，左手紧紧的钳住她的右大腿根儿，右手捋了捋阴茎，“宝贝儿，我要插进你身子子了。”说著就用龟头在她的阴唇上磨擦了几下儿……

　　邓晶双手紧紧的抓著床单儿，她已经绝望了，阴唇被巨大龟头撑开的感觉从下体迅速的传到脑顶，一切都不能逆转了，但她也知道自己体内一直在烧灼自己的烈火终于要被扑灭了，竟然产生了一丝期盼，“呜呜呜……林迪不会原谅我的……她会恨我一辈子的……呜呜呜……林迪……是妈妈……是妈妈对不起你……呜呜呜……”

　　肖枫从来也没真正的想过要这么快插入，现在就奸她，毫无意义，有样至关重要的东西还没给她呢，现在她终于说出了这句一直在等的话，立刻停止了对她的侵犯，蹦下了床，提起裤子。“唔……”邓晶发出了一声不知是痛苦、失望，还是庆幸的哀，不解的望著男人，“你……”

　　“真失败，看来我和林迪都太高估我了。”肖枫慢慢的摇著头，“放心吧，林迪不会恨你的。本来我不该这么早告诉你的，可又不忍心看你这么伤心，其实是林迪要我这么做的，今晚我是要你快快乐乐的跟我合体交欢，你要老是哭哭啼啼的，那可就太破坏气氛了。”

　　“你……你什么意思？”邓晶噙满泪水的大眼睛不可置信的盯著男人，“什么叫是林迪让你这么做的？”“林迪要你做大，她做小，最开始我也不敢相信，但听她一解释，她全是为了你好，我又不能说对你就真的没有一丝幻想，美若天仙的母女要是都能做我的爱妻，我做梦都会笑出来的，于是我就答应她了。”

　　“你骗我！你骗我！”这件事儿确实是有点儿出乎常理，也难怪女人会不信。“你以为你每晚偷偷的躲在房房哭泣，林迪都不知道吗？你们是母女，是这个世界上最亲近的人，你的痛苦，她都能感觉到的。看著你一天天的憔悴下来，林迪的心就像是被刀绞一般的痛。”肖枫拉过化妆台前的椅子坐下，仰头望著天花板，好像是在自言自语。

　　“她以为你是因为你的丈夫不行，不能对你尽男人的责任，所以今天遇到我时对我提起了你，说让我帮她抚慰一下你，让你的一切烦恼就都不存在了。可在她心心，你就像是女神一般的高贵圣洁，只有世界上最好的男人才能配得上你。谁是世界上最好的男人呢？当然是她心爱的男人了。谁说现在的儿女都不会为父母著想了，唉……”

　　邓晶想把注意力集中在男人的脸上，那是他全身相对来说最不吸引人的地方了，只可惜人的视野是不可能局限在一点的，男人一身漂亮的肌肉还是映入了她的眼中。女人的呼吸的速度从来就没有缓和过，体内的热力更是无处发泄，她惊讶的发现自己的手指居然按在了仍旧勃起的阴蒂上，脑中也尽是和女儿男友亲热的幻觉。

　　肖枫发现了女人锐利的眼神中隐隐的欲火，那双丹凤眼真是越看越美，站起来坐到她身边。“你……你干什么？你别过来……”邓晶嘴嘴说著，身体也向旁边移动了一点儿，左手更紧的抓住了被单儿，可右手在跨间的活动并没有停止。

　　“我没有利用林迪，虽然我知道她把你伤心的原因搞错了，但有一点她没错，只要你有了新的爱人，你一定会重新快乐起来的。”这次男人没有动手动脚，只是把自己关于“感怀身世”的那一套理论说了出来。

　　在肖枫说到一半儿的时候，邓晶就又已经开始轻轻抽泣了，男人的声音是那么的柔和，充满感情，娓娓道来，就好像是完全能感受到她这些年所经历的一切痛苦、心碎一样。

　　几年来，邓晶都是一个人默默的承受，开始时，她还期望丈夫可以抽时间来陪陪自己，可是丈夫越来越忙，一年到头都见不了几次。所以她慢慢彻底失望了。

　　男人开始做他的“结案陈词”了，“我知道你心心很苦，你一定觉得老天很不公平，没关系，你有什么都可以向我诉说，我会做你最忠实的听众的。”说完就搂住了美人的肩膀，凑到她跟前，在她唇上轻轻一吻。

　　邓晶一下儿扑进男人的怀怀，哭得伤心欲绝，她只有一句话，“不公平……不公平……”这次她哭的比饭後的那次还厉害，大概是因为那时对著的是女儿的男友，而现在对著的一生难求的“知己”吧。肖枫爱抚著她散乱的长发，“一切都会好起来的，我会像爱惜自己的生命一样爱护你们母女的。”“唔……唔……”邓晶的脸被托了起来，双唇又被吻住了……

　　“啊……嗯……”下体传来的快感很快就让邓晶轻微的扭动起身体来，双手再次勾住了男人的脖子，主动送上了香吻，“肖枫，都交给你了……”这句话一说来，她忽然觉得轻松了一万倍，身子也更敏感了，体内那股无名之火也燃烧的更旺了。

　　肖枫真是大喜过望，立刻就把美人的软舌引进了口中，贪婪的吸食她甘美的津液，搂着她肩膀的右手也探了出来，抓住那弹性十足的右乳，玩弄下阴的左手也毫不停顿的工作。

　　“嗯……嗯……”邓晶的呼吸困难起来了，虽然很舍不得，但还是不得不用双手将男人热吻自己的头颅移到自己的脖子上，紧紧的抱住他，抬起屁股，尽量的迎合他的指奸，“啊……啊……肖枫……不行了……啊……要来了……啊……”

　　垂死般的大叫过后，邓晶的身体由僵硬变得软绵绵的，抱着男人的双臂也放松了，丰满的球形乳房随着喘息而起伏着，因为膀胱几乎已经放空了，这次高潮中幷没有太强的尿意。

　　肖枫之所以不喜欢暴力强奸，是因为他深知美味是要细细品尝的，女人因欢乐而产生的痛苦表情比因真正的痛苦而产生的表情要美上千万倍。没有感情的肉体接触只能是简单的兽性行为，叫性交，有了感情的，才叫做爱。比起性交来，他更中意做爱。经过不懈的努力，他终于可以和女友的母亲做爱了。

　　从右乳的外延开始，肖枫用舌头在美人的奶子上画着密密的螺旋，直到含住了乳头。右手的一个手指将左乳上硬硬的小“烟囱”压进了柔软的乳肉中，再一松开，奶头立刻就弹了起来，带动的整个乳房都在抖动。在“亵渎”她的丰乳时，肖枫时不时的会抬头和她做短暂的接吻，充满了感情。

　　邓晶的双手全都插在男人的头发里，她喜欢这种被温柔疼爱的感觉，六年来从没享受过的感觉。对于大部分的良家女子来说，做爱的过程其实是一个感情交流的过程，要的是那种亲密无间的感觉，如果能体会到男人对自己的心意，有没有高潮都是次要的了。当然，有高潮那就更完美了。

　　顺着女人光洁的身体，一路向下亲舔，吻过了凹陷的小肚脐儿，肖枫抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合幷在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦，体会丝袜绝佳的触感，还一口咬住了挂在她右脚腕上的小内裤。

　　“肖枫……”邓晶感到一个硬硬的东西被自己的大腿夹在中间，伸手一摸，是男人将裤子高高撑起的阳具。刚才被拉着摸到它时，自己的心思完全在别处，现在才觉出它的硬度，右手颤抖着拉开拉链，握住了一下儿弹出的巨物，“啊……好硬……”

　　美女如此的主动，肖枫自然要好好报答她了，把怀中的双腿向女人的胸口压去，直到她的膝盖都碰到了床面，自己叉开两腿坐在她身前，将小腹垫到她的腰下。低头就吻住了那如同裂了一条缝的水密桃般的阴户，把舌头深深顶进她的屄缝中，大口大口的舔吮，双手也没闲着，大力捏揉着光滑白嫩的臀峰。

　　邓晶如火的热情立刻就被男人热烈的口交勾起来了，双腿不停的颤抖，两手死死的抓着床单儿，阴道中的爱液更是如泉涌般的分泌而出，成熟的女体就是与年轻姑娘不同，既不失鲜美，又多水多汁，很快就能听到男人“啾啾”的吸吮声了，“肖枫……好……好舒服……啊……美……啊……啊……”

　　女人这么积极的反应，也让肖枫很兴奋，更加用心的为美人“舔盘子”，大阴唇、小阴唇、阴蒂、尿道口，一处也没放过，右手的大拇指还按在了她的屁眼儿上，试探性的向里挤。没想到邓晶不但没有一点儿抵触的迹象，反而叫得更大声了。

　　肖枫大喜，立刻改为亲吻女人的菊花门，细致的舔着上面的皱褶，双手在丝袜包裹的大腿上来回搓揉。撤回右手，用中指在阴唇间蘸了些淫汁，慢慢的、极轻柔的捅进了她的微微张开的肛门里，等整根手指都没入了，探出头看着女人的表情，“晶，舒服吗？你的后庭在吮我的手指呢。”

　　邓晶脸上的泪迹已干，两条柳叶儿眉紧锁在一起，没有回答男人的问话，只是“嗯……嗯……”的哼了两声，任凭男人的手指在自己的直肠中放肆了一会儿。她忽然睁开了星眸，眼神中带着哀求，“肖枫……我……我快羞死了……你快……快来吧……受不了……受不了了……我好……好想要……”

　　肖枫也已经忍到极限了，赶紧转为跪姿，“噗哧”一声，就将粗长的肉棒连根肏入了美女的小穴，睾丸打在阴阜上，发出响亮的“啪”声，足见这一下儿多么有力。“啊……”邓晶尖叫一声，子宫被狠狠的撞了一下儿，超强的快感马上传遍全身，差点儿没昏过去。

　　肖枫在心里也是大叫一声，“丈母娘”的小穴虽然不是奇紧无比，但却是活力十足，阴茎刚一插入，腔壁立刻就将它紧紧的“拥抱”住了，膣肉开始不规则的蠕动，在入侵的异物上亲热的磨擦，子宫也如同小嘴儿一般的一吸一放，三种“欢迎”方式各有不同，但都足以让男人销魂的了。

　　“呼……呼……”肖枫喘着粗气，一旦开始抽插，极强的舒爽感就让他停不下来了，一下快过一下，一下重过一下，每次都是只留半个龟头在阴道中，然后再狠狠的整支尽没，就像要将睾丸也挤进女人的体内。看到邓晶只是“啊……啊……”的呻吟，男人把她的左手放到她的乳房上，又拉起她的右手，放入她的跨间，女人就不自觉的开始揉捏自己的乳房和阴蒂。

　　这一来，邓晶所得到的快感更甚，本来身体就已经像是要被男人巨大的阳具贯穿、撕裂了一样，“呀……啊……不……不行了……太激烈了……啊……肖枫……慢……慢……啊……慢一点儿……嗯……太……太激烈了……我……我受不住……受不住了……”

　　肖枫这才强忍住野兽般的欲望，放开女人的左腿，跨跪上去，将她的身体侧过来，抱住她的右腿，把肏干的速度减慢了。男人在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，还淫邪的把玩儿从高跟鞋尖处露出来的脚趾，“晶姐，你好棒，这么完美的身体，真是世间少见。”

　　邓晶将脸枕在左臂上，右手的食、中二指分开按住自己的大阴唇，使阴茎在每次插入抽出时都会在手指上磨擦，以此来体会男人的阳具的硬度和力量。她已经很满足了，刚刚在男人疯狂肏干时，就已到了一次高潮，浑身的力量都像是随着阴精一起射了出去，现在只能以轻声的呻吟来回答“好女婿”的赞美了。

　　别看肖枫减缓了在女人身体内进出的频率，但邓晶所得到的刺激却一点儿没减弱，因为这回阴道壁可以细细的品味那强壮的肉棒，仿佛都能感觉到它上面暴凸的青筋和血管儿和自己膣肉的强烈接触，那种被强有力的男人占有后所产生的安全感是在丈夫身上都不曾得到过的。

　　肖枫突然脱掉了女人右脚上的高跟鞋，猛的舔吻着她的脚心，吸吮她的脚趾，右手伸前，捏住了她的乳房，屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了，“晶姐……晶姐，今……今天是你的安全期吗？”

　　“啊……啊……”子宫又被快速的撞击，邓晶知道男人这么问，一定是要射精了，就也跟着叫了起来，“射……射进来吧……啊……我……啊……我上过……嗯……上过环儿的……啊……”刚一说完，就感到一直在蹂躏自己的那条肉棒在体内急速的膨胀，紧接着就有强力的火焰打在子宫上，将它包围、熔化，“天啊……”

　　经过短暂的温存，肖枫做起上身，从床头柜上的盒子里抽出一张面纸，把阴茎上粘着的体液擦干净，再将老二送到女人的面前，“晶姐，帮我舔舔好吗？”“什么？”邓晶用很惊讶的眼神看着男人，“你要我给你口交？”“对呀，怎么了？”“我不要……”“为什么？”“就是不要嘛……”“你……你不会是……不会是从来也没做过吧？”邓晶不说话了，她还真是没给人口交过。

　　她和丈夫行房时都是中规中矩的，连体位都没换过一次，弄得邓晶到现在虽然知道口交是怎么一回事儿，却还没真正的实践过。

　　从女人的脸色，肖枫就猜得八九不离十了，这可真是意外发现。把阳具凑得更近了，几乎碰到了女人的嘴唇儿，“来吧。”“不……”邓晶把脸扭开了。肖枫把她的头扳了回来，用了一点儿力气，“晶姐，你是我的，我要你的一切，只几下儿，好不好？”

　　邓晶闭上了眼睛，对这个男人还有什么好保留的呢，他连自己撒尿的样子都见过了，他要什么，就都给他好了，只盼他真能带给自己和林迪幸福，“把灯关上好吗？”“不，我要看着你美丽绝伦的脸庞。”“唔……”颤抖的红唇张开了，将那根半硬不软的阴茎含进了檀口中。

　　“谑……”肖枫也闭了一下儿眼睛，然后立刻就睁得大大的，女人的嘴里湿热之极，鶏巴一进入，就马上膨胀变硬。“嗯……嗯……”不一会儿，女人就只能含住半根了。肖枫坐下，把她的身体扶到自己的跨间跪好，按着她的后脑，开始挺动。

　　“啊……啊……”邓晶高高的撅着屁股，长长的阳具好象要把喉咙插破了，赶忙用右手握住了肉棒的根部，慢慢的发觉自己的身体竟然由于嘴唇与阴茎的磨擦而产生了快感，左手也不由得伸到了两腿间，搓揉着阴蒂。

　　肖枫伸长双臂，俯身亲吻着女人光滑的背脊，抚摸着她的臀部，这个女人的第一次口交和她女儿没什么区别，既不会运用舌头，唇上也没有技巧，除了那种征服处女嘴巴的满足，所能得到的快感有限。

　　让邓晶吸吮了一会儿，男人抽出了她口中的阴茎，一把将她抱起来，面对面的放在自己的双腿上，粘满口水的肉棒一下儿就杵进了还很湿润的阴道中，把脸埋进深深的乳沟中，两手抓着她的奶子向自己的脸颊上挤压，“晶姐，你真美。”邓晶轻抚着男人的头发，“肖枫……”

　　肖枫抬起头，把手移到女人的屁股上揉捏，“叫我老公。”邓晶脸上的神情忽然从处于性快感中的美艶妇人变成了初经人世的迷人少女，两朵羞怯的红霞挂在双颊上，“我……我……”一根手指钻进了她的肛门中，“啊！老……老公……好老公……”紧紧的抱住了男人的身体……


第95章：母女同床

　　次日上午，肖枫一早开车来到林雅诗家里，今天说好了过来接林雅诗和刘玉怡母女两个到自己家里去住。

　　最近一段时间，肖枫也已经来过雅诗家好几次了，所以这次来已经是熟门熟路了，再见到雅诗母亲的时候，她的气色好像比上次我来的时候要好了不少，渐渐恢复了女人成熟的风韵和姿容。

　　“肖老师，快请进，我还说雅诗这丫头一早起来就东张西望的呢？原来是你要过来。”雅诗的母亲刘玉怡看见肖枫，忙把肖枫往屋里领，进屋后又忙着给肖枫倒水，肖枫也不好拂了她的心意，所以也就随她忙去了。

　　雅诗跑到肖枫身边，亲热的叫了声干爸，肖枫摸了摸她的头发，将自己带的一些吃的东西递给她。林雅诗高兴地道：“妈妈，干爸带来好多好吃的。”

　　“呃，肖老师，您怎么还带东西来呢？”刘玉怡有些嗔怪的说道。

　　肖枫笑了笑道：“哦，又不是什么名贵的东西，这不是马上中秋了嘛，这些都是学校发的，放在家里忘了吃，所以就让雅诗带回来尝尝。哦，对了，我都是雅诗的干爸了，您也别叫我肖老师了，直接叫我肖枫就行了，我就叫您一声大姐了。”

　　“那……那我就叫你一声肖枫了，我听雅诗那丫头说过，你比我小十多岁呢。”刘玉怡倒是也没有再客气，说起来她们也算是一家人，虽然只是干亲家而已，但是称呼上还是随便一些好。说完之后刘玉怡突然想起什么似的，站起来道：“瞧我差点把正事给忘了，因为不知道你会过来，所以菜我都还没炒。肖枫，你先坐会，我这就去炒菜，很快就好。雅诗，你陪你干爸说说话。”

　　“妈，这还用你说嘛。”雅诗搬了个凳子坐到肖枫面前，歪着脑袋望着肖枫道：“干爸，咱们说什么呢？”

　　肖枫有些好笑的敲了她脑袋一下道：“你天天跟干爸见面，还跟我来这一套？

　　你的作业都写完了吗？没写完的话你就写作业，我在旁边看你写作业就行了。“

　　“干爸，你在旁边看着，会让人家压力很大的。”雅诗这丫头也学得俏皮起来，跟肖枫开起了玩笑。

　　肖枫没好气的瞪了她一眼道：“贫嘴。我是你干爸，看看你写作业会让你有什么压力？难道以前你爸爸就没看你写过作业，嗯？”雅诗不好意思的朝肖枫吐了吐舌头，就在小桌子上写起了作业，肖枫就在一旁慈爱的看着她，在肖枫心里，越来越把她当成自己的亲生女儿了。

　　跟上次的那顿饭相比，今天的这顿饭当然就丰富多了，有红烧鲤鱼、尖椒炒肉、麻婆豆腐、鲜菇肉汤、炒小白菜和花生米，另外还给肖枫准备了一瓶酒。看着一桌子的菜，肖枫都有点不太好意思了：“大姐，我又不是什么稀客，你怎么弄这么多菜，这我们三个怎么吃得完？”

　　“吃不完也没关系，现在天气冷了，剩菜放到明天也不会坏，热一热可以接着吃。”刘玉怡笑着给肖枫倒了一杯酒，然后又夹了一块鱼肉放到肖枫碗里：“尝尝大姐这鱼做的怎么样，今天这煤火好像有点过旺，皮都煎糊了。”

　　刘玉怡的热情让肖枫颇有些吃不消，肖枫笑着说道：“大姐，你别这么客气了，我自己来吧。我不知道雅诗跟你说过没有，她到我们家我可没把她当客，还老要她干活。”

　　“好、好，你把这里当自己家里好了，想吃什么自己夹。”刘玉怡笑了笑，望着自己的女儿道：“丫头干活是应该的，只怕在你那儿她干的活还少了呢。”

　　停顿了一下，她接着又道：“肖枫，虽然再向你说谢谢好像有些俗，但是你确实给我们家帮了大忙，抛开别的都不说，雅诗现在可是舒服了不少，中午放学后不用再急急忙忙的往家赶，让我也省了不少事。”

　　“大姐，还说这些个见外的话干什么呢。”肖枫尝了一口鱼肉，点头赞道：“嗯，虽然皮稍微有点糊了，但是鱼肉非常嫩，味道很不错。”

　　“好吃就多吃点，呃，酒也别忘了喝。”刘玉怡殷勤的劝着酒。

　　一旁的雅诗突然道：“妈妈，你不是以前很能喝酒的吗，怎么不陪干爸喝两杯？说实在的，我都想陪干爸喝两杯呢。”

　　“哦，你说的也对，让你干爸一个人喝，他肯定也喝的不是味，雅诗，你去拿两个酒杯来，不过先说好了，你只能喝一杯。”刘玉怡倒是个很宽容的母亲，马上就满足了女儿的要求，待得雅诗拿了两个酒杯过来，她都倒上酒后，举杯对肖枫道：“肖枫，大姐好久没喝过酒了，今天陪你喝过痛快。你放心，这酒是东北产的，度数不高，喝得再多都不会有什么事情。”

　　雅诗也学着她母亲的样举起了酒杯，娇声道：“干爸，我敬你。”

　　肖枫本来对喝酒没有什么太大的兴趣，但是一看人家母女两人都陪着自己喝，他当然不能再坐着不动，肖枫举起酒杯对刘玉怡道：“大姐，虽然我这个人对杯中之物并不特别感冒，今天难得大家高兴，那我就陪你们多喝几杯吧。来，雅诗，咱们碰碰杯。”砰的一声，三个酒杯碰到了一起，然后三人都是一饮而尽。

　　肖枫和刘玉怡当然不会因为这小小的一杯酒而有什么问题，但是雅诗显然以前很少喝酒，一口气喝了一杯，脸蛋上飘上了两朵红云，眼睛也有些水汪汪的了。

　　刘玉怡爱怜的看了一下自己的女儿，微责道：“丫头，你以前又没有喝过酒，怎么也一口干了？”

　　“妈，没事，你都说了这酒又不醉人，我怕什么？”雅诗嘻嘻一笑道：“干爸，趁热吃菜，像这麻婆豆腐冷了就不好吃了。”

　　“嗯，你们也吃啊。”肖枫招呼着母女二人跟自己一起消灭面前的食物，不过她们母女二人的战斗力显然很有限，合起来还没有肖枫一个人吃得多。

　　肖枫突然发现，自己喝的这酒以前都没有听说过，但是却是口感很好，越喝越想喝，不知不觉当中他不知道喝了多少杯下肚，除了感觉有些轻飘飘的外，倒没有其他的不适。

　　这顿饭吃的是宾主尽欢，但是菜最后还是剩下了不少，母女二人将残局收拾好后又陪肖枫闲聊了起来。不知是不是因为喝了酒的关系，肖枫的话好像特别多，而且坐了一会之后，渐渐感觉困意上来，只觉得眼前的刘玉怡和雅诗母女的身影越来越模糊，终于眼前一黑，什么都不知道了……

　　“咦？这是在哪里，怎么我的手像被什么东西压住了？嗯，什么东西靠在我身上，软软的、香香的？”不知过了多久，肖枫醒了过来，还没来得及睁开眼，从身体上传来的触感让他迷惑不已。

　　肖枫迷迷糊糊的睁开了眼，咦，怎么一片漆黑，什么都看不到。过了半晌，肖枫的眼睛才适应了黑暗的环境，肖枫试着往左右看了看，差点没把自己的心脏给吓出来了，他发现自己竟然是睡在一张床上，而且左右臂弯里都睡着一个人，从触感和嗅觉来判断，是两个女人，肖枫吓得一下子坐了起来。

　　“嗯，发生什么事情了？”随着一个女人慵懒的声音响起，灯也亮了起来，眼前的场景让肖枫瞪大了眼睛，吃惊得说不出话来。

　　原来肖枫发现自己竟然跟刘玉怡、林雅诗母女睡在同一张床上，他的身上除了一条短裤之外再无寸缕。

　　而被肖枫惊醒的母女二人都坐起来揉着眼睛，显然还有些迷迷糊糊的，她们的上身都只穿着一件小背心，连奶头的形状都清晰可见，下面都是穿着一条花内裤，肖枫只觉血往上涌，下体已经有了反应。

　　“干爸，你醒了？”雅诗的眼睛适应了光亮之后，才注意到肖枫惊愕莫名的样子。

　　母女两人在肖枫身后塞了个枕头，让他靠坐在枕头上。刘玉怡还伸手摸了摸肖枫的额头，然后柔声问道：“要不要喝点水？”

　　肖枫脑中一片空白，木然的点了点头。

　　一杯水下肚，肖枫的神智才清醒过来，他不敢看母女二人的身体，低下头呐呐的道：“大姐、雅诗，你们可真糊涂，这要传出去的话，你们还怎么做人？”

　　“干爸，你说什么啊，我们怎么就不能做人了？”雅诗靠在肖枫的怀里，幽幽的道：“干爸，你对我们家的大恩大德，我和妈妈早就想找个机会报答你了，但我们又想不到该怎么报答你，想来想去也只有用我和妈妈的身体来报答你了。干爸，其实昨晚我和妈妈是故意让你喝那么多酒的，而且我后来给你倒酒的时候，还趁你不注意把一片安眠药捏碎放进了你的酒里，为的就是让你留下来过夜…”

　　“你们……你们怎么能这样？”听到雅诗的话，肖枫惊讶得下巴都差点掉下来了，想不到她们母女竟然是处心积虑的想要“算计”自己，难怪肖枫并未觉得自己喝醉就不明不白的失去了知觉，原来是安眠药在做怪。

　　就在肖枫目瞪口呆的时候，刘玉怡也将身体偎入了他的怀中，仰起脸幽幽道：“肖枫，大姐没有读过多少书，但知恩图报的道理还是懂的，我和雅诗都是心甘情愿的把身子交给你……若是你嫌弃大姐的身子不干净，那就只让雅诗陪你吧，她还是个黄花闺女。”

　　“大姐，你越说越离谱了，雅诗是我干女儿，我怎么能对她做这种事情？”

　　肖枫有些生气的道：“大姐，你的心意我能明白，但是你们的做法也太离谱了，我要回去了。”

　　说着肖枫作势欲起，但是母女二人紧紧的抱住了他，让他动弹不得。

　　雅诗更是泪眼朦胧的哀求道：“干爸，雅诗不让你走，雅诗并不仅仅是为了报恩，雅诗是真的爱上了你啊。”

　　“傻孩子，我是你干爸，咱们是不可能的。”那日在教学楼的顶层肖枫就亲耳听到过雅诗的心声，所以此刻她面对面的向自己告白他也并不感到吃惊，肖枫用手拍了拍她的后背道：“你还小，还不明白什么是爱，干爸怎么能害你呢？”

　　“干爸，我不小了，连乐儿妹妹都知道什么是爱，我又怎么不明白呢？”雅诗将头靠在肖枫的胸前，幽幽的说道：“干爸，乐儿妹妹把什么都跟我说了，所以我也会像她一样，不会逼您表态的，但是爱是每一个人的权利，你无法阻止我爱您。”

　　“唉，你这丫头，我就知道会有这种事情……”肖枫微微叹息了一口气，摇摇头道：“其实我早就知道你的心思，国庆放假前的那天你和晓燕在教学楼顶层的对话我都听见了，当时我正在上面吹风，你们两个都没有发现我。”

　　“啊？干爸，原来你早就知道了，你真坏…”雅诗的小脸羞得通红，一个劲的往肖枫怀里拱，口里还小声的道：“怪不得你那么痛快的就认了晓燕做干女儿，原来你早就知道晓燕也在暗中喜欢你，嘻嘻，她还以为神不知、鬼不觉呢？”

　　“你这丫头，五十步笑百步。”肖枫苦笑着摇了摇头，然后语重心长的说道：“雅诗，我一直是把你和晓燕当作自己女儿来看的，所以爸爸不能害了你们。我知道有些男孩子会把自己的女老师当作性幻想对象，同样的，你们女孩子也会把自己喜欢的男老师当作性幻想对象，其实这并不是爱情，这只是青春萌动期一种很自然的反应。等你们长大之后，你们会遇到自己真正喜欢的人，到时候你们才会明白真正的爱情是什么。”

　　“干爸，或许你说的有道理…”雅诗沉吟了一会，然后抬起头道：“不过，我的心意是不会轻易改变的，我也知道要让干爸这时候接受我是很困难的，我也不勉强干爸你。不过，我希望干爸今晚能接受妈妈，这应该不存在任何的伦理道德障碍吧？”不会吧，让他和刘玉怡在雅诗面前欢好，这怎么可能呢？


第96章：母亲的示范

　　“肖枫，你嫌弃我？”刘玉怡看肖枫面露难色，显得很伤心，眼泪都下来了。

　　肖枫心中一痛，实在不忍心再拒绝这个可怜的女人，伸手把她搂进了怀中，盯着她的脸说道：“大姐，你知道我不是这个意思，如果你非要用这种方式来谢恩的话，那我也只好接受，不过今晚就算了吧，我们总不能把雅诗赶出去吧？”

　　“干爸，你还怕我看啦，我和妈妈给你洗澡的时候，早就把你给看光了，连你身上的有几根毛都数清了，你就当我不存在好了。”咣当，肖枫只觉得有如５Ｔ重的大锤从天而降，一下子将他砸晕了，若真是像雅诗说的这样，那自己今晚可真是丢脸丢大了，肖枫的脸像发烧似的，一下子变得通红通红的。

　　“肖枫，你害羞的样子好可爱……”带着甜甜的尾音，刘玉怡的樱唇堵住肖枫的嘴，一条香滑的小舌也随之伸进了他的口腔，跟他的舌头玩起了追逐的游戏。

　　哦，好美妙的感觉，好香甜的味道，肖枫觉得浑身的细胞都变得兴奋起来，积聚了多日的欲火也开始熊熊的燃烧起来了，他有些不可自制的一手从她胸前的小背心下缘伸了进去，抓住她的一只乳房用力揉捏起来，顿时一种柔软中带着坚挺的巧妙感觉传遍全身。

　　肖枫的另一只手则顺着她的小腹下探，探进了她的小花内裤边缘，仔细的探索起她神秘的花园。

　　哦，细细柔柔的芳草，感觉上并不是特别的浓密；阴阜高高的隆起，像个小馒头似的；小溪当中已经有了湿滑的感觉，好像有液体在不断的产生。

　　“呼……呼……呼……”刘玉怡轻轻的推开了肖枫，大口大口的喘着气，诱人的小嘴一张一翕；她满脸桃红、媚眼如丝，放射出情欲的火焰，紧紧的盯着肖枫，娇媚的道：“肖枫，让大姐服侍你好吗？”

　　肖枫点了点头，她银牙轻咬，坐起身来脱掉了小背心，露出了一对白花花、晃悠悠的奶子；然后她毫不迟疑的褪去了小花内裤，将她神秘的花园暴露在肖枫的面前，已经溪水潺潺的蜜穴开始渗出滴滴玉露，小溪两旁的不少阴毛都被浸湿而伏贴了下来，两片阴唇依然呈现出如处女般娇嫩的粉红色，看上去煞是诱人。

　　肖枫的欲火也不可遏制的迅速升腾起来，胯下的银枪已经是高高挺起，将短裤撑起了一个小帐篷。刘玉怡也在暗暗的观察着肖枫的反应，噗哧轻笑一声，低头抓住了肖枫的内裤两边，小心的将它褪了下来。

　　看到一旁的雅诗满脸通红、又带着好奇的死死盯着肖枫高高挺起的肉棒，肖枫的脸更红更热了，更让他感到无地自容的是，雅诗这小丫头还伸手去握了握他的小弟弟，十分惊讶的道：“干爸，你的好粗好热啊，刚才给你洗澡时还没这么大，我现在都一个手握不过来了。”小弟弟受到这异样的刺激，变得更粗更硬了，而肖枫却感到窘迫不已。

　　“你这傻丫头，妈妈不是都告诉过你吗，怎么还说这种傻话？”刘玉怡嗔怪的看了女儿一眼，伸手从女儿手中“抢”过了宝贝，然后笑着向雅诗道：“傻女儿，好好学着点……”说着她低头就向肖枫的肉棒含去。

　　肖枫吃了一惊，急忙道：“很脏的。”

　　“不脏，我洗得很干净……唔……”最后这个唔是因为刘玉怡已经含住了他的肉棒而发出的声音，肖枫只觉得肉棒陷入了一个陌生的环境当中，一种从未感受过的奇异刺激顿时传遍全身，他忍不住发出了一声低低的呻吟，实在是太爽了。

　　这虽然不是肖枫第一次享受女人的口交，不过刘玉怡带给他的感觉似乎格外强烈，而且她的口技好像也很不错，虽然肖枫的肉棒粗得让她的小口几乎无法容纳，但是她还是熟练的吞吐着，还时不时的停下来用舌头在他的龟头顶端轻舔着，让肖枫几乎忍不住就要当场缴枪。

　　肖枫舒服的半眯起眼睛，靠坐在枕头上静静的享受着。刘玉怡虽然生活的操劳很辛苦，但是身体保养的还真是不错，除了双手因为干活而长了粗茧之外，其他部位都还是细皮嫩肉的。

　　随着“噗滋”、“噗滋”的声响，刘玉怡低头在肖枫胯间吞吐不休，她的嘴角也流出了一些香涎，脸上也流露出了一种淫靡的气息，头发也披散了下来，遮住了她的半边脸。肖枫看得心中冒火，伸手将她脸上的秀发拨开，刘玉怡一边低头忙着，一边不忘给他一个甜甜的媚笑，肖枫有些忍不住的道：“大姐，你转过身来，我帮你抠抠……”

　　刘玉怡听话的将身子转了一百八十度，将雪白的大屁股趴到了肖枫面前，螓首仍旧伏在他的胯间吞吐、舔舐着。

　　一条滴着玉露的粉红色肉缝从她的股间突出，跟雪白的屁股形成了鲜明的对比，肖枫心神荡漾，伸手将她的大阴唇分开，露出了里面粉红色的嫩肉，还有隐藏在顶端的小小阴蒂，他伸出手去轻轻的捻着那小小的阴蒂，刘玉怡的身体立刻颤抖了起来，口中因为含着肖枫的肉棒，只能发出“呜”、“呜”的声音。

　　没多一会儿，肖枫就感觉那小小的阴蒂变得挺立了起来，同时她的蜜穴里也涌出了大量的玉液，她的娇躯也像筛子似的抖了起来，肖枫知道她已经情动了。

　　“呜……肖枫……大姐……受不了了……”刘玉怡吐出了肖枫的肉棒，从他的身上爬了下来。

　　肖枫故意调笑她道：“大姐，你的口技不错嘛，怎么停了下来？”

　　刘玉怡娇媚的白了我一眼，舔了舔嘴唇道：“还不是你故意使坏，让人家没法再继续下去了。

　　说来你也许不信，这还是大姐第一次用嘴呢，所以这嘴还算是处女之身，为了这一天，大姐可是拿汽水瓶练习了好久呢。”

　　“大姐……”肖枫的眼睛有些湿润了，想不到这个可怜的女人为了讨自己欢心，竟然拿汽水瓶练习这种淫秽的事情，单就这份痴心，就让人不得不爱怜她啊。肖枫托起她的臀部往胯下放去，有些哽咽的道：“怡姐，你坐上来吧……”

　　“你叫我怡姐？”刘玉怡的眼里也漾出了泪花，手却伸到了胯下握住了肖枫的肉棒，牵引到了她的蜜穴口，然后身体猛的往下一坐。随着她的一声闷哼，粗壮的肉棒一下子充满了她的整个阴道，让她感到一阵火辣辣的胀痛，银牙也一阵紧咬。

　　“怡姐，我弄痛你了？”肖枫爱怜的问道，双手在她饱满的胸前活动起来，以分散她的注意力，同时低头去亲吻她有些发白的樱唇。

　　刘玉怡看肖枫低头要去吻她，却将头一偏，让他吻在了自己的脸颊上，肖枫不由一愣，刘玉怡羞涩的瞟了他一眼，幽幽道：“我还没漱口呢。”停顿了一下又道：“我没事，只是好久没有过了，而且你的家伙又太大了，让我一下子有点不太适应。”

　　肖枫心中激荡，低头含着了她胸前的饱满，舔舐吮吸起来，刘玉怡的身体也开始反应起来，口中嗯嗯哼哼起来，在将胸部用力向前挺起的同时，她的双手也抱着肖枫的头压向她的胸前。渐渐的，她的腰部也开始扭动起来，刚开始的时候上下的幅度还很小，好像是怕肉棒滑出来吧。经过一段时间小心翼翼的摸索，她的动作变得熟稔起来，上下起伏的幅度也大了起来。

　　“啊……肖枫……好粗啊……啊……顶到……怡姐…的花心了……啊……”

　　刘玉怡的动作变得狂野起来，像匹野马似的在肖枫身上驰骋着，肖枫的嘴不得不放弃了对她的胸部的恋恋不舍，改由双手抓着她上下跳动的双乳揉捏起来。

　　一个火热的胴体突然从侧面贴到了肖枫的身上，同时雅诗娇柔中带着羞怯的声音也在他耳边响起：“干爸，我好难受啊……”

　　肖枫扭头一看，可不是嘛，不知什么时候，已经被他们忘在一边的雅诗竟然也脱得光光溜溜的了：

　　胸前的小馒头已经相当可观了，虽然还赶不上她母亲那么丰满，但是形状也相当的优美；尤其是顶端的那两粒粉红色的草莓，晶莹剔透，煞是诱人；再往下看，光滑的小腹，漂亮的玉脐，修长的玉腿，翘起的小屁股，一切都是那么让人着迷。

　　当然最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是注意到了肖枫的目光正凝注在她少女的私处，雅诗满脸羞红的将双腿分开，将她少女神秘的宫殿完全展现在他的面前：阴阜微微隆起，像个小包子似的显得很可爱；稀稀疏疏的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色肉缝从中穿过，带给肖枫无比强烈的震撼：“哦，这就是雅诗处女的蜜穴啊，我快要发疯了。”

　　“干爸，你好坏，看得人家都不好意思了……”带着少女娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了肖枫的嘴上，哦，这是少女的樱唇啊，肖枫顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。

　　也许是雅诗的初吻吧，她的动作显得很生涩，肖枫的双手不得不从刘玉怡的胸前收了回来，抱住了雅诗的螓首痛吻起来。

　　肖枫的舌头轻轻的抵开了雅诗的防线，伸到她的口腔中一阵搅动，雅诗显得有些不知所措，想要回应又怕咬着肖枫。肖枫心中暗笑，耐心的挑逗着她、指引着她，渐渐的，雅诗像是摸着了一点门道似的，伸出小舌头跟肖枫纠缠在一起。

　　“哦，有什么能比少女的香舌更美妙的呢，”如果不是下体传来更加强烈的快感，肖枫几乎要迷失在雅诗的小嘴中。

　　“哦……肖枫……你好硬啊……啊……顶死姐姐了……啊……”刘玉怡银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的肖枫照顾起她自己的双峰来。当然肖枫也并非全然没有出力，他的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让龟头能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。

　　与此同时，肖枫和雅诗的纠缠也发生了新的变化，几乎要窒息的雅诗不得不推开了他，大口大口的喘着气，并且将她刚刚发育的稚嫩胸部挺到了肖枫的面前。

　　当她那粉红的葡萄呈现在肖枫面前的时候，肖枫的理智完全丧失了，什么伦理道德都被他抛到了脑后，嘴一张就含住了她的一只小乳房，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了雅诗另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的屁股蛋上抚摸揉捏着。

　　上下受到夹攻的雅诗双手紧紧的抱着肖枫的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯…干爸……感觉好奇怪啊…啊…别咬啊……嗯……哼……干爸……嗯……”

　　少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。

　　在女儿雅诗被肖枫逗得娇吟连连的同时，她的母亲刘玉怡却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊……肖枫……好弟弟……姐姐要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死姐姐了……啊……姐姐……要被你顶死了……啊……”

　　伴随着她的浪吟的是“噗滋”、“噗滋”的抽插声和“啪”、“啪”的撞击声，再加上肖枫粗重的喘气声和雅诗含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。

　　肖枫从来没有想到，与一对母女同床联欢会带给他如此强烈的冲击，那种超越伦理的禁忌快感让他激动的快失去理智了，她们母女两人让肖枫获得了前所未有的享受，满足了隐藏在我内心深处的某些黑暗的欲望，这种欲望在每个人的内心当中都会存在，只是一般人都不大可能会有机会去实践。今天可以说是在刘玉怡、林雅诗母女的“阴谋”之下，肖枫的这种黑色欲望终于得到了发泄的机会。

　　“啊……啊……肖枫……姐姐……不行了……啊……啊……顶到了……啊… 要来了……啊……来了……啊……啊……“

　　伴随着刘玉怡最后的深深一坐，肖枫的肉棒也狠狠的顶在了她的花心嫩肉上。

　　她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出，正浇灌在肖枫的龟头上，肖枫只觉得脊梁一酥，肉棒就像机关枪似的，“噗”、“噗”、“噗” 在刘玉怡的蜜穴深处一阵扫射，将她再次带入了高潮当中。

　　“啊……啊……肖枫……你射得好多……好汤……射死……姐姐了……啊… 死了……“刘玉怡颓然瘫倒在肖枫的身上，肖枫绷紧的身体也无力的落在床上。

　　“妈、干爸，你们身上流了好多汗，我帮你们擦擦。”雅诗光着身子就下了床，用暖瓶里的热水打湿了毛巾，回到床上来帮两人擦汗。

　　肖枫爱怜的用被窝把她包住，微责道：“小丫头，小心着凉。”

　　偏过头亲了肖枫一下，雅诗甜笑着道：“没事，这炉子在屋里烧着，屋里暖烘烘的。”

　　刘玉怡像只小猫一样偎依在肖枫怀里娇喘着，肖枫爱怜的为她将额头散乱的秀发拨开，柔声问道：“怡姐，累坏了吧？”

　　轻轻的摇了摇头，刘玉怡的螓首紧贴在肖枫的胸口轻声道：“我都快三年没尝过这滋味了，而且这是我有生以来最快活的一次，肖枫，你快活吗？”

　　肖枫点了点头，柔声道：“怡姐，我也很快活，我也很感激你，尤其是你不嫌脏的用口服侍我，这也是我享受到最舒服的滋味。”

　　“真的？”刘玉怡的脸上洋溢着一种幸福的神采，略带羞涩的说道：“我也是第一次做呢，我还怕做不好，所以还拿汽水瓶练习了好久，你不会笑话我淫荡吧？”

　　“怡姐，我明白你的心思，我怎么会笑话你呢？”肖枫低头在她额头轻轻吻了一下，柔声道：“你不说我也明白，你是怕我嫌弃你是已经结过婚的，所以想用嘴来讨我欢心，其实你根本不必这样委屈自己，让我都有些心酸酸的。”

　　“我没有感到委屈，我是心甘情愿的。”刘玉怡的脸上荡漾着喜悦笑容，轻声说道：“我听人说后面那个洞也是可以用的，你想不想试试，我特地洗干净了的。”

　　“怡姐，你真傻。”肖枫不由得把怀中的玉人搂得更紧，刘玉怡也静静的偎依在他怀里，静静的享受着这分云雨之后的宁静。


第97章：雅诗的渴望

　　不知道过了多久，耳边突然传来雅诗幽幽的叹息声，肖枫和刘玉怡才猛地惊醒过来，抬头望去，只见雅诗一脸幽怨的望着他们，眼睛中闪动着晶莹的泪光。刘玉怡轻轻的推开肖枫坐了起来，望着肖枫轻声道：“肖枫，要了雅诗吧，我给她吃过避孕药，不会有事的。”听到刘玉怡说出这样的话，肖枫心中暗自苦笑不已，想不到她们连这种事情都想到了。

　　肖枫伸手将有些楚楚可怜的雅诗搂了过来，为她擦去脸上的泪水，柔声道：“傻丫头，哭什么啊，干爸不是不喜欢你，干爸只是不想害你。”

　　“干爸，你不会害我的，我也想像妈妈一样，享受一个做女人的快乐。”雅诗盯着肖枫说道，眼睛里闪动着坚定的目光。肖枫不由大感头疼，因为他实在不想就此破了雅诗的身子，虽然隐藏在我内心深处的黑色欲望想他这样做，但是他实在下不了手，她还只是一个孩子啊。脑海中，肖枫的理智与欲望在做着激烈的斗争，蓦地，一个念头飞快的闪过，他心中拿定了主意。

　　肖枫回过神来低头望向怀中的娇娃，只见雅诗正一脸幽怨的噘着小嘴望着他。

　　肖枫心中不禁一荡，伸手勾起了她的下巴，雅诗小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，肖枫毫不犹豫的吻了下去，雅诗立时火热的反应了起来，激情的回吻着他。一番口舌之交后，肖枫放开了娇喘微微、媚眼如丝的雅诗，将她放倒在了床上，雅诗四肢大张，满脸通红的望着肖枫，眼神里充满了期待。

　　此时一切的言语都是多余的，肖枫先从雅诗的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了他激情的热吻；在她诱人的胸部，肖枫的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，雅诗立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……，双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。刘玉怡跪在一旁，轻轻的在雅诗的一只玉臂上抚摸着，殊缓她紧张的情绪。

　　没过多久，肖枫感觉口中的小乳头挺立了起来，他于是不再多做停留，舌头顺着雅诗的胸部下滑，从她光滑的小腹扫过，途中经过可爱漂亮的小肚脐，然后再到达她微隆的阴阜，经过一溜稀疏柔软的芳草，最后直达那诱人的粉红色沟壑。

　　两片粉嫩红润的阴唇紧紧的闭合着，将少女最神圣的花苞紧紧的保护着，肖枫有些口干舌燥，伸手抓住她的两条粉腿向两边分开，紧紧闭合的阴唇露出了一条不大的缝隙，肖枫的舌头顺着缝隙伸了进去。

　　“啊……干爸……好奇怪的感觉……啊……进去了……”雅诗不可自制的呻吟了起来，一双朝天的玉腿也无助的蹬着。

　　肖枫用舌尖轻轻的往里顶着，小心翼翼的探索着少女花房里的秘密。她的花房里已经泥泞不堪了，不住的有玉露渗出，还带着少女特有的幽香。未经人事的处子跟久经风雨的妇人的一大差别就在于，处子的花房是没有任何异味的，而且会有一种独特的幽香，不像妇人的花径通常都会有些让人反胃的异味。

　　“啊……干爸……你好会弄……啊……舔得人家……好舒服……啊……再进去一点……对… …啊……好痒啊……啊……再重点……啊……”雅诗无师自通的娇吟起来，小脸上布满了潮红，螓首也难耐的左右摆动起来，朝天的小腿蹬得更急了。

　　虽然肖枫并不常使用舌技，但是出于男人的一种雄性本能，肖枫还是显得游刃有余。他有时用舌头轻扫两边的嫩肉，有时又用舌尖向蜜穴深处顶，一边挑逗着雅诗，一边也在寻找她的阴蒂所在。

　　哦，找到了，她的小阴蒂已经硬挺挺的了，肖枫用舌尖轻轻的逗弄着她的小豆豆，雅诗立时浑身像筛糠似的剧烈抖动了起来，口中也失声叫了起来：“啊…… 干爸……啊……不要啊……啊……“她口中虽然喊着不要，腰部却用力的向上挺起，好方便肖枫的行动。肖枫如鱼得水，埋首雅诗的胯间，如同一只采蜜的大黄蜂一样，尽情的采着雅诗少女的花蜜。

　　“啊……干爸……啊……受不了了……啊……我要去了……啊……”随着雅诗的一声尖叫，肖枫感觉到她的蜜穴里涌出了大量的液体，同时她挺起的腰部也无力的落在了床上。想不到这丫头这么敏感，他只是轻轻的在她的小阴蒂上咬了一口，她就达到高潮了。肖枫放下她的双腿爬起身来，只见满脸通红的她还禁闭着眼睛，脸上还荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味高潮的余韵。

　　“来，漱漱口，擦把脸。”肖枫接过刘玉怡递给的水杯漱了漱口，她又用毛巾帮肖枫擦了擦脸，这种温柔的滋味让肖枫颇为受用。

　　肖枫心中一热，不由将刘玉怡紧紧的抱住了，她吃了一惊，然后马上释然，羞涩的小声道：“你一定忍得很辛苦吧，让姐姐再服侍你一回吧。”说着她就伸手下探，臀部稍稍抬起再坐下，就已经把肖枫的小弟弟重新纳入了一个温暖无比的所在。

　　“不，这样就好了。”肖枫知道刘玉怡是误会自己了，他也不多说，抱着她躺倒在床上。

　　这时候雅诗这丫头终于从高潮的余韵当中清醒过来，脸红红的从背后抱住了肖枫，小嘴贴在我耳边道：“干爸，你的舌头好厉害啊，我都差点以为自己死过去了。”

　　肖枫哈哈一笑，俏皮的道：“嘿嘿，小丫头，干爸厉害的地方多着呢，以后有的你受呢。”

　　“干爸……”雅诗娇小的身躯从背后紧紧的贴住了肖枫，她的小嘴呼着热气在肖枫耳边道：“干爸，你为什么不真的要了我呢？”

　　“干爸这样做已经很不应该了，若再破了你的身子就更不该了，好了，时间也不早了，我们睡吧。”

　　母女两人同时轻嗯了一声，娇躯紧紧的贴住了肖枫，像三明治似的把他夹在了当中。不一会儿，母女两人就发出了轻微的鼾声，而肖枫却是思绪万千，一会儿兴奋，一会儿自责，带着一种矛盾的心情，不知不觉的沉睡过去……

　　不知过了多久，肖枫感觉脸上痒痒的，就好像有个小狗在舔他的脸似的，他迷迷糊糊的睁开眼，看到的却是雅诗调皮的笑脸：“干爸，早啊。”

　　“原来是你这个小狗在舔我的脸啊，我说怎么痒痒的？”肖枫笑着说道，低头向怀中望去，看到的是刘玉怡喜悦中又带着一丝羞涩的笑脸，碰到他的视线后，刘玉怡的俏脸羞红了，并且有些羞涩的把头埋在了肖枫的胸前。

　　肖枫也不禁老脸一热，却听雅诗笑嘻嘻的说道：“妈、干爸，你们真有趣，居然还会脸红。”

　　肖枫抬起头来，伸手在雅诗光溜溜的屁股上拍了一记，佯怒道：“小丫头，刚才你吵醒我还没有跟你算帐呢，现在居然敢笑话起我来了，是不是想讨打？”没想到这小妮子根本毫不在意，依旧跟他嘻嘻哈哈的，肖枫笑骂道：“你这妮子，都快是大姑娘了，一点也不知道害羞。”

　　“我有什么好害羞的，干爸你又不是没看过。”雅诗赤条条的跳下了床，就在肖枫面前穿起了衣服，好像是故意挑逗他似的，她还故意把腿张得很开，让她那美丽的少女花房尽情的在他面前展现。

　　这次连她母亲刘玉怡也有些看不过去了，红着脸骂道：“死丫头，不是你干爸说你，我都替你脸红。”

　　“嘻……嘻……”雅诗一副小人得志的模样嘻笑着，根本不把母亲的话放在心上，慢慢吞吞的穿好衣服之后，朝两人做了个鬼脸道：“妈，你和干爸慢慢的亲热，我下去给你们买早点。”

　　说着她就哼着欢快的小调出门去了。

　　刘玉怡羞红着脸恨恨的骂了句：“死丫头。”回过头来她发现肖枫怔怔的望着门口发呆，忍不住低声问道：“肖枫，你后悔了？”

　　“有一点，”肖枫点点头，叹了口气道：“对雅诗那样，让我有种罪恶感。”

　　“你是个好人……”刘玉怡的螓首埋在肖枫的胸口，幽幽说道：“昨晚都那样了，你恁是没动雅诗，也真亏你能忍。其实你不必那样委屈自己，雅诗她是真的喜欢你，你不知道，这段时间以来，每天晚上睡觉的时候，她都要跟我说上好一会的话，有时候一说说半夜，都是关于你的。肖枫，你不必顾虑我的关系，也不必有什么心理压力，我们母女都不会要你负责的，只要你能偶尔来陪陪我们，我们就心满意足了，等有一天你厌了、烦了，我们会悄悄的走开，不会给你添麻烦的。”

　　“怡姐，你……”肖枫觉得好像有什么东西堵住了喉咙似的，有点哽咽着说不出话来。他心中十分感动，双手捧起了刘玉怡有些发烫的俏脸，低头吻了下去。

　　刘玉怡杏眼微闭，红唇嘟起，朝肖枫的嘴唇迎了上来，就在他们的嘴唇要接触的一刹那，肖枫突然脑中闪过一个念头，我的嘴就停滞在了空中。

　　刘玉怡等了半晌，不见肖枫有什么后续动作，不禁有些奇怪的睁开了眼，讶异的问道：“肖枫，怎么啦？”

　　“我差点把一件事情给忘了。”昨天酒喝多了，居然把钱的事情给忘了。肖枫扭头四顾，刘玉怡满腹疑惑的问道：“肖枫，你在找什么？”

　　“找我要雅诗带回来的那个月饼盒，咦～～我怎么没看见？”肖枫一阵奇怪，就这么大点地方，怎么就没看见呢，这可真是奇了怪了。

　　刘玉怡哦了一声，从被窝里探出身子，低头从床下抽出个盒子来递给肖枫道：“是我把它顺手塞到床下的箱子盖上了，你是不是饿了？”她误会肖枫肚子饿了，以为他是想吃月饼呢。

　　肖枫摇了摇头，打开月饼盒，拿出那个装满钱的信封递给刘玉怡道：“怡姐，昨天我酒喝多了，结果把最重要的事情给忘了。”刘玉怡狐疑的接过信封一看，“啊呀”一声惊叫，倒把肖枫给唬了一跳：“怡姐，你要吓死人啊……”

　　刘玉怡不好意思的捂住了小嘴，过了半晌，才吃惊的说道：“肖枫，你怎么在这里放这么多钱？你的意思该不是要把这些钱都给我吧，我可不要。”说着她要把信封还给肖枫。

　　肖枫自然没有接，望着她道：“这里面是五万块钱，快冬天了，你和雅诗都添置些好衣服，另外我已经和雅诗说过了，让你们两个都去我家住，我的房子很大，也没人打理，你过去帮我们打扫一下房子，平时帮我们做做饭，这些钱就算预支给你的工资。”

　　刘玉怡还待推辞，肖枫接着又道：“怡姐，你别再推辞了，实话告诉你，我做老师只是兴趣而已，其实我有一个很大的公司，资产已经过亿，这五万块钱只是九牛一毛都算不上。怡姐，收下吧？”

　　刘玉怡怔怔的看着肖枫，突然抱着他嘤嘤的哭起来，肖枫知道她现在心情激动，所以温柔的拍着她的背宽慰着她，但是她却依旧的哭个不停，让肖枫也感觉心中酸酸的。

　　“妈、干爸，你们这是怎么啦？”雅诗已经买完早点回来了，看到两人这副样子，不禁大吃一惊。

　　刘玉怡这时候才抹着眼泪从肖枫怀里坐了起来，将装满钱的信封递给雅诗道：“雅诗，你看，这是你干爸藏在月饼盒里让你带回来的。”

　　“啊，这么多钱，干爸，这是……”雅诗同样也是很吃惊。

　　肖枫笑道：“我们不是说好了吗，让你妈妈去帮我们打理家务，这是干爸预支给你们的工资。”

　　雅诗哦了一声，嘻嘻笑道：“干爸，你真要把这么多钱都给我们吗？这样以后都不用给妈妈工资了。”

　　肖枫笑着摸了摸她的小脑袋道：“傻丫头，这才多少啊，以后你们需要钱尽管对干爸开口。”

　　雅诗低着头想了想，突然仰头望着肖枫娇声道：“干爸，我们明天再一起去你家好吗？我想把自己完完全全的交给你，否则我和妈妈拿这笔钱都会觉得不心安的。”

　　“你这小丫头，到底在想些什么啊？”肖枫开玩笑的道：“这样干爸不就成了嫖…”他突然意识到“嫖客”这个词实在是太不合适了，所以到了嘴边的“客字又给生生咽了下去。

　　不想雅诗这丫头闻弦音而知雅意，笑嘻嘻的接过的话茬道：“嫖客是吗？要是这世上的嫖客都像干爸这么大方，那也就不会还有那么多苦命的女子要靠出卖自己的肉体为生了。再说了，就我这种黄毛丫头，也不值五万啊，我听人说，像我们这种学生妹，初夜也就值五百，这还是好的，不好的也就一二百。”

　　“你这丫头，从哪里听来的这些污七八糟的事情。”肖枫听得暗暗心惊，十六七岁的女孩子居然知道这些个东西，能不让人吃惊吗？想当年自己像她这么大的时候，看到漂亮的女孩子还不敢正眼看呢，哪像她们现在这样啊？

　　不过话说回来，她说的倒都是事实，肖枫也听人家这么说过。有人说过，在每一个繁华城市的背后，都隐藏无数的见不得人的黑暗面，虽然如今的中国没有像古代那样明目张胆的青楼存在，但是暗地里买春卖春的色情场所却是比比皆是。

　　“干爸，你别管我是从哪里听来的。”雅诗脱掉鞋跳了床，抱着肖枫的胳膊摇晃道：“干爸，留下来嘛，好不好吗？不然我和妈妈是不会接受你的钱的，到时候你就看着我和妈妈饿死、冻死好了。”嘿，这丫头居然拿这来要挟自己？

　　肖枫还没表示什么，刘玉怡也从背后抱住了他，饱满的双峰顶得他的后背一阵酥麻，而且她还在我耳边吹着气，小嘴腻声道：“肖枫，听丫头的话留下来吧，今日个我们娘俩就任你玩个够，你想怎么样我们都依你。”哇哩勒，上帝在哪里啊，快救救我吧，肖枫觉得我自己的理智已经快要被欲望所淹没了。


第98章：雅诗初夜

　　“干爸，你不用再犹豫了，我呆会就下去打电话，告诉乐儿妹妹你今天不回去了。哦，对了，晓晴和晓雨两位姑姑她们今天要回来是吧？你是怕晓晴姑姑怪你是吧？干爸，你放心，明天我跟你一起回去，我亲自去向姑姑解释。”

　　雅诗这丫头想的还真周到，居然连向晓晴解释这样的问题都考虑到了，肖枫真是被眼前的这母女俩给搞得哭笑不得。哇哩勒，刘玉怡竟然用她的舌头在舔他的耳垂，肖枫真的受不了了，小弟弟也开始抗议了。

　　“肖枫，留下来吧，别让我和雅诗感到遗憾，给我们留个完美的记忆吧。”

　　刘玉怡在肖枫的耳边轻声说着，她无比娇媚的声音和雅诗满是期盼的眼神让肖枫脑中残存的理智一点点消失，心理的防线也再次被她们母女突破，欲望的洪水终于不可阻挡的泛滥成灾了。

　　不用再说什么了，肖枫的苦笑已经明白的表示了他心理上的投降，难怪女人都说男人是用下半身思考的动物，至少此刻的肖枫是印证了这句话。

　　曾几何时，肖枫还一直恪守自己做人准则、洁身自好，现在却是一二再、再而三的在欲望和诱惑面前举起了白旗，虽然潜意识里还想给自己找个理由，但是他心理却很清楚，他已经成为了又一个臣服在欲望之下的俗人，一切的借口和辩解都只不过是自欺欺人而已。

　　“干爸，你真好。”小丫头给了肖枫个响亮的吻，然后喜笑颜开的跳下了床。

　　背后的刘玉怡也在肖枫脸颊上印了两个唇印，然后开始穿衣。

　　肖枫苦笑着摇摇头将脑海中的千思万虑都抛开了，决定什么都不去想了，既然先前已经是错了，那就让它一直错下去吧。看到母女俩都已经穿好衣服下床了，他却发现自己的衣服放在离床很远的小板凳上，于是就冲雅诗喊道：“雅诗，帮干爸把衣服扔过来。”

　　“嘻嘻，不能让你穿衣服，要不然你偷偷跑了怎么办？”雅诗倒是去抱肖枫的衣服了，只是她并没有递给他，而是把他的衣服藏到衣柜里了，这让肖枫真是哭笑不得：“唉，我说小丫头，你总不会是让我在床上呆一整天吧？”

　　“嘻嘻，干爸你别急，你穿这个就行了，免得呆会又要脱的麻烦。”雅诗从衣柜里找出了一件军大衣递给肖枫。

　　肖枫瞪了她一眼道：“丫头，你就让我穿这个出去啊，那被别人看见了还不知道会说什么呢？ 你好意思，我还不好意思呢。”

　　“肖枫，这你就不用担心了，我们这层楼的其他几户人家都在上个礼拜搬走了，他们嫌这楼太冷，所以现在这一层就只有我们一家，没有别人。”刘玉怡笑嘻嘻的向肖枫解释道：“要不然的话，昨夜我们疯成那样，隔壁要住着人的话，早就什么都听见了，还用得着看吗？”难怪昨晚她们母女玩得那么肆无忌惮，原来是因为这层楼没有其他人呐。

　　肖枫苦笑着摇了摇头，只好裹着大衣出门，为了保险起见，出门之前他先探出头左右探视了一番，确认没人之后他才大摇大摆的到楼道尽头的厕所去放水。放完水后一身轻松的回来，才发现雅诗为他连牙膏都挤好了，刷牙洗脸之后，头脑感觉清爽多了，就是身上有些粘粘乎乎的不太舒服。

　　仿佛是看出了他的心思，刘玉怡一边招呼肖枫坐下吃早餐，一边柔声问道：“是不是感觉身子有些粘乎乎的，我正在烧水，待会水烧热了把身子擦擦就舒服了。”哇，考虑的还真周到，难怪有人说“温柔乡、英雄冢”，要是每天都被这温柔甜蜜的滋味包围，人的斗志肯定会被一点点消磨掉的。

　　“干爸，多吃点。”仿佛是担心他昨夜消耗过大，刘玉怡母女两人都是一个劲的把包子、油条往他的嘴里塞。

　　肖枫开玩笑的说道：“怎么啦，怕我呆会儿没力气啊？”母女二人都是俏脸一红，不约而同的白了他一眼，万种风情，都在这含情一睨中。

　　吃过早饭后，母女二人有些面红耳赤的把狼藉不堪的床单扯了下来，换上了干净的。说真的，昨晚的战况只能称之为一般，但是床单竟然湿成那样，只能说母女二人都是水比较多的人。

　　母女两人收拾好床铺之后，就腾出手来拾掇肖枫了，刘玉怡拿出一个木盆放在屋中，然后红着脸对肖枫说道：“肖枫，你把衣服都脱了站进来，我和丫头来帮你擦擦身子。”

　　肖枫还真没有尝过这种滋味，不知道她们昨晚又是怎么对付他的？反正母女两人都已经跟自己肉帛相见过，肖枫也没有什么不好意思的，把大衣一脱，内裤一剐，身上就没有任何遮掩的赤条条的呈现在母女二人面前。

　　母女两个都是吃吃娇笑不已，红着脸用热毛巾为肖枫擦拭起身子来，嗅着二女身上的香气，感受着热毛巾在肌肤上的移动，本来还很老实的小弟弟也开始摇头晃脑起来，看得二女也是脸红不已。

　　雅诗这小丫头也真会作怪，用小手握着肖枫的肉棒仔细的清洗着，受到刺激的肉棒自然变得更加坚挺雄伟。看到自己的恶作剧起了效果，雅诗更是吃吃娇笑着用她柔软的小手套弄起肖枫的肉棒来，一种新鲜的刺激不断从肉棒上传遍全身，肖枫舒服得都快要闭上眼睛了。不同于顽皮的女儿，母亲刘玉怡则是温柔的为肖枫擦拭着每一寸肌肤，动作轻柔而认真。

　　虽然只是很简单的动作，但是肖枫也能从中体会到她的似海深情，他在心中暗暗的发誓：“怡姐，你放心吧，我不会再让你和雅诗活得这么艰难，我会让你们过得幸福快乐的。”

　　“干爸，要不要我帮你含含？”雅诗握着肖枫面目狰狞的肉棒，仰起通红的小脸略带娇羞的问着。

　　肖枫摇了摇头，伸手抚摸着她的秀发道：“雅诗，你还小，干爸希望你能多保留一份少女的纯真，而不要过早的沉溺在男欢女爱上。”

　　“干爸，我听你的。”雅诗红着小脸点点头，小手在硬挺的肉棒上又套了两套，才有些不舍的放开了。

　　站在肖枫背后帮他擦身子的刘玉怡将一切都看在眼里，笑着逗雅诗道：“傻丫头，还舍不得放啊，呆会有你乐的时候。”

　　“妈，你好坏，也来取笑女儿……”雅诗羞得满脸通红，拿毛巾的手都有些颤抖了。

　　“好、好，妈不笑你，快帮你干爸把身子擦干，免得你干爸着凉。”母女两人齐心协力将肖枫的身子擦得干干净净，说真的，肖枫长这么大，除了小时候不懂事的时候，母亲帮他洗澡的时候享受过这种待遇外，这还是大姑娘上轿头一回。如此一来，身体果然感觉清爽多了，被剥夺了穿衣服权利的肖枫干脆就赤条条的上了床，连短裤也懒得穿了。

　　“干爸，你先坐一会儿，等我把身子擦干净之后就来。”雅诗朝肖枫羞涩的一笑，自顾自的脱起了衣服。不到片刻功夫，她那还处在发育过程当中、略显青涩的少女胴体就完全呈现在肖枫的面前。

　　虽然昨晚已经仔细的探索过她的胴体，但是如今在大白天重新看见她娇嫩的身躯，仍旧给肖枫一种目眩神迷的感觉，尤其是那小巧乳房顶端的红樱桃和她胯间那细如一线的肉缝给肖枫难以形容的视觉冲击，熊熊的欲火在胸中升起，让他感觉有些口干舌燥。

　　虽然只是短短几分钟，但对于欲火焚身的肖枫而言却有如一个世纪那么漫长。

　　当雅诗带着少女清香的胴体扑入肖枫的怀里时，他的心竟如初恋时般怦怦直跳，脑海中还是一片空白，肖枫的嘴却已经吻住了雅诗那呼吸着芬芳气息的樱唇，舌头也侵略性的突破了雅诗的防守，伸进了她的小嘴当中，跟她的小香舌纠缠在一起，肆意的品尝着她的芬芳。

　　雅诗火热的反应着，一双柔荑紧紧的搂着肖枫的脖颈，温香软玉般的娇躯也紧紧的贴着肖枫，仿佛要跟他揉成一体似的。

　　不知过了多久，两人的嘴才依依不舍的分开，雅诗张着小嘴娇喘着，小脸红得像一个诱人的大苹果。随着她胸脯的剧烈起伏，两粒粉红色的樱桃也随之抖动着，让肖枫的视线再也无法移开，一向冷静的大脑也彻底失去了思考的能力，他不能自已的将雅诗推倒在床上，然后一头埋在了她的胸前，一口叨住了她的一只乳峰，同时右手盖上了她的另一只小巧玲珑的乳房。

　　少女的体香让肖枫如痴如醉的，他使出了十八般武艺，吮、舔、吸、咬，抓、揉、捏、扯，轮流照顾着雅诗两只可爱美丽的乳房。未经人事的少女哪经得起如此的挑逗，雅诗的娇躯轻轻的颤抖起来，嘴里也泄出了腻人的娇哼：“哼……… 啊……干爸……呀……不要咬……啊……嗯……哼……“

　　雅诗诱人的娇哼声听在肖枫耳中显得分外的娇媚，让他血脉贲张、欲火高涨。

　　不过欲火并没有完全让他失去理智，毕竟这是雅诗的第一次，所以肖枫强忍着满腔的欲火，继续耐心的挑逗着雅诗。在他的口舌和双手的攻势下，雅诗胸前的一对粉红色的樱桃都挺立了起来，雪白的肌肤也渐渐的泛起一层朦胧的粉红色。

　　她有些酥痒难耐的将肖枫的头往她的胸前压，一双修长的玉腿无助的磨蹭着，樱桃小嘴当中不时的发出让人肉紧不已的娇哼声：“嗯……干爸……啊啊……好麻……啊……好痒啊……不要再逗我了……啊……”

　　看到雅诗的反应十分上路，肖枫悄悄伸手探了一下她的桃源仙洞，哇，已经发洪水了。他看时机已经成熟，于是不再浪费时间，伸手捞起了她的一双玉腿，用力向两边分开。

　　雅诗满脸红晕，但是却强忍羞意的探手抓住了肖枫坚硬如铁的肉棒，抵住了她已经泥泞不堪的蜜穴口磨蹭了两下，然后满脸通红的望着肖枫媚声道：“干爸…… 来吧……占有我吧……“

　　“那要来咯。”肖枫深吸了一口气，稍微平息一下心中激荡的心情，微微发抖的手臂让他感觉仿佛回到了十四年前和林若曦的第一次，那时候他激动得心都快要跳出来了。时过境迁，十四年后的今天，虽然肖枫已是久历风月的老手了，但是面对雅诗如此娇嫩的少女胴体，他仍是激动莫名。

　　肖枫屏住了呼吸，腰部微微用力，粗壮的肉棒慢慢的分开两片阴唇，向里面挤进去。

　　“等一等。”就在肖枫准备猛力一击占有雅诗的处子之身时，站在盆中擦洗自己身体的刘玉怡突然大叫了一声，将他和雅诗都吓了一跳。

　　肖枫喘着粗气偏过头望向身上也是不着一缕的刘玉怡，忍不住笑道：“怡姐，怎么一惊一咋的，我差点被你吓得不举。”

　　“对不起、对不起，我是突然想起了一件事情，你们先等一下。”刘玉怡顾不得擦干身上的水，赤条条的就跳出了木盆，跑到衣柜里翻起来。

　　肖枫不知道她想干什么，雅诗同样也是摸头不知脑，忍不住嗔道：“妈，你干什么啊？”

　　“丫头，别慌，你马上就知道了。”刘玉怡头也不回的翻箱倒柜着，好一会儿之后才听她口中说了句“找到了”，肖枫和雅诗望向她的手中，却是一方白布。

　　肖枫脑中一闪，已知刘玉怡的用意，雅诗却还是懵懵懂懂，不解的道：“妈，你找白布干什么？”

　　“我的傻丫头呃……”刘玉怡说话之间已经走到了床边，伸手在雅诗的小屁股上拍了一记，笑眯眯的道：“把屁股抬起来。”

　　雅诗愣愣的把屁股抬起，看着母亲把白布铺到了自己的屁股下，陡然明白了母亲的用意，红着小脸嗫嚅道：“妈，谢谢你……”

　　“傻丫头，跟妈还客气什么，好了，你们继续，妈不打扰你们了。”刘玉怡笑嘻嘻的站回盆中继续擦洗起自己的身体来，肖枫的心神重新回到雅诗的身上，经历了刚才的小插曲，雅诗的小脸上多了几分羞涩，眼神也躲躲闪闪的。肖枫重新捞起了她的两条玉腿，肉棒也自动进入了临战位置，他屏住呼吸，腰部微微用力前挺，坚硬如铁的肉棒顶开两片阴唇慢慢向里挺进。

　　雅诗的秀眉微微皱了起来，也许是因为自己的少女禁地第一次有异物的侵入给她带来不适的感觉吧。她的双眸紧紧的闭了起来，长长的睫毛微微的颤动着，而她的双手更是紧紧的抓着身下的床单，显得相当的紧张，肖枫想她一定是既期待又有些害怕。

　　“雅诗，我要来咯。”感觉到肉棒的前端被挡住了去路，肖枫停下来最后一次征询少女的意见。

　　雅诗睁开的美眸，略带羞涩的望向肖枫，坚定的点了点头。得到了雅诗的首肯，肖枫再不迟疑，腰部猛地用力一挺，只听“噗”的一声，肉棒好像刺破了什么东西，然后一下子进入了一个陌生的环境，感觉好像被一团火热温软的蜜肉紧紧的包裹住了，一股强烈的快感直冲大脑，险险当场“缴械投降”。

　　“啊……好痛………”就在肖枫差点被突如其来的快感弄得“缴械投降”的同时，身下的雅诗却是痛呼一声。这声痛呼听在肖枫的耳中，仿佛就像有一桶冷水当头灌了下来，他一下子从无边的快感当中清醒过来，关切的望向身下的雅诗。

　　雅诗的表情显得很痛苦，秀眉紧紧的皱着，牙齿紧紧的咬着，双手紧紧的抓着身下的床单，指甲好像都快陷进去了。

　　“雅诗……你还好吧……”看着雅诗痛苦的样子，肖枫十分不忍，低头亲吻着雅诗有些发白的樱唇。看到她现在这副样子，他就不自觉的想起十四年前他和若曦的激情之夜的时候，若曦也是像她这般痛得厉害。

　　这时候刘玉怡已经擦完身子光溜溜的爬上了床，伸手在雅诗的手臂上轻轻抚摸着，口中还不住安慰道：“女儿，你干爸的家伙太大，刚开始会很痛，你忍耐一下，一会就会舒服了。”

　　“妈……我知道……”雅诗勉强朝刘玉怡展颜一笑，咬着银牙说道：“你不是跟我说过吗，女人的第一次都会吃点苦吗，这点痛我还受得了。”说着她转头望着肖枫道：“干爸，我好高兴成为你的女人，尽管爱我吧，我不要紧的……”

　　“小傻瓜………”看到雅诗的额头都沁出了冷汗，肖枫心中涌起无比的怜惜之意，低头在她的樱唇上轻轻啄了一下。

　　雅诗眼里闪动着喜悦的泪光，她伸手揽住肖枫的脖子，将他的身体拉了下来，紧紧的压在她的身上，然后用她的小嘴封住了肖枫的嘴，香甜的小舌也随之伸到了他的嘴中，和肖枫激情热吻起来。


第99章：母女双飞（1）

　　欲火随着两人的热吻重新高涨起来，他们的呼吸也变得急促起来，这时候一切的言语都是多余的，“爱”是做出来的，不是“说”出来的。

　　虽然肖枫和雅诗的嘴唇仍旧纠缠在一起，但是他的腰部已经开始动作起来了，他开始轻轻的挺动起腰部来。而雅诗仿佛也已经忘记了破瓜之痛，满脸通红，娇喘微微，生涩的扭动着腰部迎合着肖枫的冲刺。熊熊的欲火已经不可遏制的升腾起来，轻抽慢插已经无法让肖枫感到满足了，他需要更强烈的刺激。

　　“啊……干爸……啊……你顶的……太深了……啊……好美……”肖枫的双手捞起了雅诗的柳腰，卯足力气狂插猛插起来，而雅诗也不由自主的哼出了令她感到脸红的叫床声：“啊……干爸……啊……你好棒……啊……啊……现在一点都不痛了……好奇怪……啊……太美了……啊……”

　　“啊……妈……你坏啊……啊……啊……”雅诗突然失声叫了起来，原来是一旁观战的刘玉怡不甘寂寞的在雅诗的胸前活动起来，替苦无三头六臂的肖枫照顾起雅诗的那双小白兔来，这双重的快感自然让雅诗感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着肖枫的冲刺，“啪”、“啪”、“啪”的撞击声此起彼伏，格外的响亮。

　　熊熊的欲火在肖枫的眼中燃烧着，他的脑子里只有一个念头，抽插、抽插、再抽插。无边的快感经由肉棒传入肖枫的大脑，然后这种快感又很快蔓延到身体的每一个细胞，让他感觉身体都像要飘起来似的。

　　雅诗的娇躯在肖枫的身下扭动着，她不住的挺动着柳腰迎合着肖枫的冲刺，美丽的螓首在枕头上左右的摆动着，一头秀丽的长发也披散开来，随着她螓首的扭摆而在空中飞舞着。

　　“啊…干爸……受不了了……啊…太深了……啊……这下太重了……啊…… 妈……妈……再重点……对……啊……“雅诗有些语无伦次的娇吟着，身体像一个虾米似的拱了起来，以便让肖枫的肉棒能够更深入的进入她的体内。

　　随着粗壮肉棒在雅诗的蜜穴内飞快出没，“噗滋”、“噗滋”的水声也此起彼伏，丝丝淫液也被肉棒带得四处飞溅，在已经被雅诗的落红沾污的白布上再画上一笔。

　　“啊……不行了啊……啊……啊……”随着雅诗一声高亢而悠长的娇吟，雅诗拱起的娇躯也慢慢的瘫软在床上，大量的阴精也从她的子宫深处喷涌而出，喷得肖枫的龟头一麻，差点就让他“阵亡”了，好在肖枫及时深吸了口气，将射精的冲动给抑制住了。

　　达到高潮之后的雅诗双眸紧闭，娇喘微微，胸脯剧烈的起伏着。肖枫伸出右手在她胸前温柔的爱抚着，同时伸出一手到躺在一旁的刘玉怡的小腹下挑逗着她的情欲，为下一波的肉搏战做准备。

　　“干爸，好美啊，我都以为自己差点死了。”良久之后，雅诗才在肖枫的温柔爱抚下清醒过来，勾着他的脖颈给了肖枫一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，天真无邪的少女脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。

　　“你先休息一下，干爸先跟你妈弄回，然后再来爱你好不好？”肖枫低头在雅诗的小嘴上亲了一口，柔声问道。雅诗点了点头，眼睛骨碌碌直转，不知道又想到了什么鬼主意。

　　肖枫笑着从她体内退出，雅诗的目光有些凄迷的望着肖枫仍旧坚挺的肉棒，肖枫有些好笑的道：“小丫头，别眼馋了，呆会干爸保证把你喂得饱饱的。”雅诗闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。

　　“小丫头，也知道害羞了？”刘玉怡一边调笑着雅诗，一边将肖枫拉到了她的身上，早已经被肖枫和雅诗的现场表演逗得春心荡漾的她有些迫不及待的抓着肖枫的肉棒就向她已经湿漉漉的蜜穴引，肖枫却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，别逗姐姐了，你要急死姐姐啊。”

　　肖枫还没来得及说什么，一旁的雅诗已经“噗哧”一声娇笑了起来，笑得刘玉怡满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管妈妈了。”

　　“怡姐，我这不是来了吗？”肖枫搂着刘玉怡的腰部用力一挺，肉棒就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的花房，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对肖枫媚笑道：“肖枫，给姐姐来通痛快的。”

　　“怡姐，那我来了。”刚才在雅诗身上，肖枫顾虑到雅诗是刚刚破身而有所保留，现在当然没有再保留的必要了。他将刘玉怡的双腿捞起架在自己的肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。

　　受到如此猛烈鞑伐的刘玉怡立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊啊……小冤家……你要干死姐姐了……啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……干死……姐姐……也愿意……啊……要上天了……”

　　“嘻嘻，干爸这么好的人，怎么舍得干死妈你这大美人呢？”缓过劲来的雅诗也不敢寂寞，加入了两人的战斗，不知是不是出于“报复”，她也玩弄起刘玉怡胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住母亲的乳头一阵轻咬，这让刘玉怡颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死……死……丫头……你怎么……捉弄起……妈……来了……别咬……妈……要受不了……了……“

　　“嘻嘻，妈妈刚才也捉弄了我一回，我现在当然要报仇了。”雅诗嘻嘻娇笑着，小手轻捻着母亲的乳头，胸前和下体传来的双重刺激让刘玉怡也变得疯狂起来，顾不得再跟雅诗斗嘴，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。我气喘如扭，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，仿佛像是在向三人发出抗议似的。

　　“啊……死……丫头……不要再捻了……啊……妈……受不了……啊……啊啊……来了……啊……”刘玉怡大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在肖枫和雅诗的双重攻势下，她也不过只比雅诗多支撑了几分钟而已。眼看着刘玉怡也已经到了高潮，正得趣的肖枫只得又转移了阵地，再次进入了雅诗刚刚才破身的花房。

　　“啊啊……干爸……啊……你……比刚才……更猛了……啊……更粗了……啊啊……顶到雅诗……的花心了……啊……雅诗……好美啊……干爸……你美不美……啊……“

　　“干爸………当然也美了……雅诗……你的小穴……好紧……夹得………干爸……爽死了……”

　　“以后……雅诗……的小穴……是……干爸的了……干爸……想什么……时候……干……雅诗……都可以……雅诗……永远……都只……爱……干爸……一人……雅诗……永远……也只让……干爸………一个人干……雅诗………是干爸的……啊……啊……又顶到花心了……干爸……啊……雅诗……爱你……”

　　“好雅诗，干爸也爱你。”感受到身下少女的似海深情，肖枫十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。他知道，自己在说出这句话的时候，自己以往一直坚持的道德观已经发生了根本性的动摇，他终究还是没能挣脱欲望的诱惑，彻底的沉沦其中了。

　　“干爸……再重一点……雅诗……要快活死了……啊啊……要上天了……啊啊……”雅诗勾着肖枫的脖子，在他的脸上疯狂的吻着；一双玉腿紧紧的盘在肖枫的腰上，挺动着私处疯狂的迎合着肖枫，跟他配合得默契无间，真难相信她才刚刚被肖枫破身。

　　“呼……雅诗……干爸……要来了……”强烈的快感不断的冲击着肖枫，他感觉到高潮即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺。

　　雅诗的娇躯扭动得更急，口中娇吟道：“干爸……射进来吧……全部射到…雅诗的身体里面来……“

　　雅诗的蜜肉一阵收缩，剧烈的挤压着肖枫的大肉棒，强烈的快感让他再也无法忍受，龟头重重的击打在雅诗的花心上，然后浑身一颤，脊梁一酥，“噗”、“噗”、“噗”、“噗”、“噗”、“噗”，肉棒在她的蜜穴里剧烈的抖动着，阳精激射而出，射得雅诗瞬时达到了高潮。

　　“啊……啊……干爸……你射得好多……啊……射死雅诗了……啊……”随着雅诗的最后一声娇吟，两具沾满了汗水的躯体也像两条死鱼般，无力的瘫倒在床铺上。

　　“雅诗，快活吗？”肖枫亲吻着怀中仍旧娇喘不已的雅诗，柔声问着。

　　“快活死了。”雅诗羞涩的亲吻了一口，小脸直往肖枫怀里拱。

　　“死丫头，不害臊。”刚才一直躺在旁边近距离观战的刘玉怡这时候精神好像恢复了不少，取笑起自己的女儿来了，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒。

　　雅诗听得母亲取笑，也不甘示弱道：“妈，你也别五十步笑百步，刚才你还叫干爸“小冤家”呢，好肉麻。”

　　刘玉怡脸一红，“噗哧”一声自己也不好意思的笑了，肖枫看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让母女俩脸对脸躺在他的胸前，两人都有些羞涩的将头埋在了肖枫的胸前。

　　看着怀中的风情各异的母女俩，肖枫忍不住得意的笑了起来，刘玉怡抬眼斜睨了我一眼，羞嗔道：“瞧你这人，昨天还是个正正经经的好人，现在却笑都笑得这么坏。”

　　“我本来就不是一个好人。”肖枫将怀中的二女搂得更紧，叹息道：“要是我真是个坦坦荡荡的君子的话，就不会动你们了，知恩不图报才是君子所为，我现在这都成了什么？”

　　“干爸，你不用说我和妈妈都明白的，是我和妈妈先……勾引你的。”说到勾引两个字的时候，雅诗这小妮子也有些不好意思的放低了声音。

　　肖枫摇了摇头说道：“不关你们的事情，是我自己的原因。唉，自从我从公司辞职之后，我觉得自己好像是变了一个人……”刘玉怡和雅诗母女听到肖枫提起了自己的事情，都凝神细听起来。

　　“干爸，为什么你辞职后就变了个人似的？”雅诗仰着小脸问道。

　　肖枫点点头道：“主要是经历了一些事，另外也遇到了不少优秀的女人，所以她们以后也会在干爸的身边的。”说着肖枫低下头看了看怀中的母女俩，有些内疚的道：“我很抱歉，我……”

　　“干爸，你不用说抱歉，我和妈都不会怪你的。”雅诗伸手捂住了我的嘴，娇声道：“我和妈妈从来就没有奢望过，也不想给你添什么麻烦，只要你能偶尔来陪陪我们，我和妈妈就很满足了。”

　　刘玉怡虽然没有说什么，但是她脸上温柔的表情已经说明了一切，肖枫心中十分感动，又有一丝的惭愧，手上不自觉的将怀中的母女俩搂得更紧。母女俩也没有再说话，只是紧紧的偎着肖枫，室内一时陷入了沉寂当中。


第100章：母女双飞（2）

　　温存良久之后，刘玉怡起身下床准备午餐去了，雅诗则腻在肖枫怀里陪他说着话。说了一会，她突然“啊呀”一声从肖枫怀里坐了起来，肖枫正不解的时候，却见她红着脸从身下拿出了那块沾染了不少淫水和落红的白布。看到肖枫笑谑的眼神，雅诗的俏脸更红，似羞似喜的睨了肖枫一眼，指着白布羞涩的问道：“干爸，你看这像不像朵花？”

　　“像，像朵桃花。”白布正中的落红如一朵绽放的鲜艳桃花，显得分外的醒目。肖枫爱怜的抚摸着雅诗柔顺的秀发，低声问道：“雅诗，还痛不痛？”

　　雅诗在肖枫怀里先是摇了摇头，然后又轻轻点了点头，仰起小脸羞涩的道：“还有一点痛，不过不要紧。”停顿了一下，她突然又道：“要是晓燕知道了，一定会忌妒死的，干爸，你干脆找个机会把晓燕吃了算了。”

　　“嘿……你这丫头，怎么会有这种想法？”肖枫伸手在雅诗的小鼻子上刮了一下，然后摇了摇头道：“晓燕的情况跟你不一样，我若真是把她给吃了，那她妈妈知道了还不去学校告我啊？到时候我这个“诱奸女学生的禽兽教师”可就成了大名人了，下半生恐怕都得在监狱里渡过了。”

　　“那怎么办？我跟晓燕可是有君子协定的，我必须要告诉她的。”雅诗歪着小脑袋想了想，然后说道：“算了，我不想了，让晓燕自己去伤脑筋好了。”

　　肖枫伸手在她的小脑袋上敲了一记，笑骂道：“你们这两个丫头搞什么鬼？居然还有什么君子协定？唉，你们现在这些学生啊，哪像我们当学生的时候……”

　　感慨过后肖枫又叮嘱她道：“丫头，在学校的时候可要注意点，要是让别人知道了可就不得了了。”

　　“干爸，这我当然知道，我又不是小孩子。”雅诗甜甜的一笑，眼珠一转又道：“不知道乐儿妹妹知道后会怎么想，她一定会怪我抢了她的爸爸的。”

　　肖枫听她提起了让自己头疼不已的乐儿，不由苦笑着道：“乐儿这个丫头啊，真是让人头疼，看来一辈子要跟在我身边了。”

　　“干爸，我觉得乐儿妹妹的想法也没什么不对的，我想如果是我处在她那个位置，我也会爱上你这个爸爸的。”雅诗幽幽说道：“其实我很佩服乐儿妹妹的勇气，她属于那种敢爱敢恨的女子，一旦认定某件事情，她是不会轻易改变主意的。干爸，我觉得你不必去管世俗的眼光，只要自己快活就行了，大不了以后我们找个没人知道的地方一起生活好了。”

　　“你这丫头，你倒为她做起了说客。”肖枫苦笑着道：“是不是我老了，跟不上你们的想法了，算了，以后顺其自然吧，或许你说的对，我只要遵从本心就行了。”

　　雅诗在他的脸上亲了一口，娇媚的道：“干爸，你还不到三十岁，怎么能说老呢？你也别想太多了，你只要知道我们都是真心爱你的，这就足够了。”

　　“爱？”肖枫摇了摇头，刚想说什么，却见刘玉怡推门从走廊外进来，笑着问道：“午饭已经准备好了，你们是准备在床上吃了，还是下床来吃？”

　　雅诗闻言答道：“妈，我们下床去吃。”说完她搂着肖枫的脖子娇声道：“干爸，你就这样抱着我下床好不好？”

　　什么叫“就这样”？雅诗用行动告诉了肖枫答案，只见她用小手将肖枫的肉棒套弄了几下，待得肖枫的肉棒变得硬挺之后，她的臀部轻轻一抬一坐就将肉棒纳入了她紧窄的蜜穴当中，然后她双手搂着肖枫的脖子，一双玉腿紧紧的盘在肖枫的腰上，就像一个无尾树袋熊一样吊在了他的身上。

　　这个小丫头，难道一点就不怕把自己的欲火挑拨起来之后会有什么后果吗？肖枫苦笑着摇了摇头，用大衣将两人的身体裹着下床去吃饭。

　　唉，真是夭寿喔，每走动一步，肉棒就会在雅诗的蜜穴内狠狠的顶一下，那种滋味真是难以用笔墨形容。雅诗闭着美眸，螓首靠在肖枫的肩头上在他耳边腻声轻哼着，显得十分的享受。她倒是享受，肖枫却忍得很辛苦，尤其她那对小巧的乳房就像是两个火源，磨得他的胸膛一阵酥麻，要不是顾虑到她刚刚破身的娇躯，他一定会再次猛烈的鞑伐她的娇躯。

　　“你这丫头，这样缠着你的干爸，让他怎么吃饭？”刘玉怡看到两人这副样子，忍不住笑骂起女儿来。

　　雅诗嘻嘻一笑，显得胸有成竹的道：“妈，这你就不懂了，当然是由我来喂干爸了。”

　　喂我？我又不是婴儿。肖枫抱着下体跟他还结合在一起的雅诗坐到了椅子上，雅诗有些意犹未尽的摆动腰部在肉棒上套弄了两下，然后才媚笑着对肖枫道：“干爸，你只要抱着我就好了，其他的你就不用管了。”说着她对自己的母亲道：“妈，你给我拿一个勺子来。”

　　“你这小丫头，吃顿饭也这么多花样。”

　　雅诗拿过勺子，盛了一勺饭菜混合物，肖枫以为她要喂自己，所以就主动张开了嘴。没想到她嘻嘻一笑，却把饭菜送到了自己嘴里，肖枫以为她故意捉弄自己，不由笑骂道：“你这丫头，故意捉弄……唔……”他的话还没有说完，就被她的小嘴堵住了，然后就感觉一团饭菜带着芬芳的气息被顶进他的嘴里，肖枫蓦地明白了，原来她是想用这种方式喂自己，这还真够香艳的。

　　“干爸，现在该你喂我了。”雅诗舀了一勺饭菜直接送入肖枫的口中，小嘴微微仰起，等待着肖枫的喂食。哇哩叻，这丫头还真会作怪，肖枫心中这样想着，嘴却不由自主的迎上了她的小嘴，将饭菜哺入了她的小嘴中。

　　一旁的刘玉怡看得满脸绯红，调笑道：“嘻嘻，你们父女俩还真像是一对新婚的小夫妻，好得蜜里调油。”

　　“妈，你是不是忌妒了，来，你也来喂干爸两口。”

　　“你这丫头，你自己喂得好好的，扯上妈做什么？”刘玉怡羞得满脸通红，忸怩着不肯答应。

　　看着她露出了如小女儿的娇羞模样，肖枫不禁心中微荡，涎着脸道：“怡姐，我也想你喂我呢。”

　　刘玉怡满脸娇羞的横了他一眼，有些羞答答的含了一口饭菜在口中，闭着美眸向肖枫吻来。嘿，想不到她害羞起来还真可爱，要不是肖枫调整嘴的位置，她肯定会吻到他的下巴。

　　万事开头难，喂了肖枫两口之后，刘玉怡也不那么的害羞了，和女儿雅诗你一口、我一口的轮流喂着他，当然肖枫也会轮流的分别喂她们，一顿饭吃下来，肖枫被母女二人的媚态挑逗起了熊熊的欲火，与他紧密结合在一起的雅诗自然感受到了他的雄伟，在他耳边腻声道：“干爸，抱我上床吧，让女儿好好服侍你一回。”

　　刘玉怡也娇媚的横了肖枫一眼，小声道：“肖枫，你先和雅诗上床吧，等我收拾好之后就来陪你。”

　　肖枫伸手在她胸前饱满处掏了一把，调笑道：“怡姐，我可不是铁打的身子，你们这样子不怕把我掏干了吗？上午为了摆平你们母女，可把我累坏了，到现在还有些腰疼呢。”

　　“啊？那你怎么不早说呢？快上床躺着，雅诗，你也别缠着你干爸了。”肖枫本来是开玩笑，没想到母女两人倒信以为真了。

　　肖枫笑着道：“怡姐，我跟你开玩笑呢，你倒当真了。不过雅诗刚破身，要好好休息一下才是真的，下午你们陪我说说话就行了，晚上我再好好喂喂你们。”

　　用什么喂？当然是用精液喂了。

　　“干爸，你忍得不难受吗？”雅诗咬着肖枫的耳朵娇媚的说道，肖枫伸手在她的小屁股上轻轻拍了一记，笑骂道：“还不是你这丫头干的好事，你还好意思说？既然你知道干爸忍得辛苦，到了晚上干爸可不会再怜香惜玉咯，到时候可别怪干爸粗暴哦。

　　“干爸，雅诗是属于你的，你想怎么雅诗都会依你的。”雅诗在肖枫的耳边轻声的诉说着对他的爱恋，唉，她还真是个痴情的女孩，她不知道自己是故意逗她才那样说的，其实肖枫怎么忍心真的对她粗暴呢？虽然他没有抵挡住欲望的诱惑而最终占有了她的处子之身，但是他并不想让她在床上变成一个淫娃荡妇，我希望她能尽可能的保持少女的纯真，所以连口交的方式肖枫都不愿让她采用。

　　欢乐的时光总是过得很快，一个下午就在肖枫和母女俩的卿卿我我当中不知不觉过去了，母女俩静静的偎依在肖枫的怀里，听肖枫给她们俩讲以前的事情，包括他的童年、他的父母、他的大学生涯。提起过去的幸福时光总是会让人感到伤感，不过好在有母女俩的软语相慰，肖枫很快就从伤感当中摆脱出来了。

　　吃晚饭的时候，仍旧是像中午那样由母女俩轮流用小嘴喂肖枫，让他不禁生出一种荒淫无道的感觉。饭还没吃完，他的肉棒就已经比铁还硬了，欲火焚身的肖枫不时的在母女俩的胸前、屁股上、小腹下偷袭着，过足了手瘾，母女俩羞嗔不已的联合起来抵御肖枫的“咸猪手”，只不过她们经常是顾此失彼，最后还是被他逞够了手足之欲。

　　“干爸，来吧。”当夜幕降临的时候，母女俩人脱得光光溜溜，并排趴在床边，将雪白的屁股高高的撅起。

　　看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，肖枫的眼睛里开始冒火了，欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。

　　肖枫有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让我流连忘返，母女俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让他一阵阵肉紧。

　　感觉到血液都要沸腾起来的肖枫不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了母女俩风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，肖枫的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，肖枫也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，母女俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，好让他的手指能够更深入她们的花径。

　　“干爸……别逗女儿了……要痒死人了………”雅诗的身子难耐的扭动了起来，小脸憋的通红向肖枫求饶起来，看来破身不久的她身体异常的敏感。

　　看着雅诗那少女天真的脸上流露出的淫媚神情，肖枫心中的邪火再也无法忍耐了，他拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，单手握着硬挺的肉棒抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的肉棒就应声而入，瞬间充满了她紧窄的蜜穴。苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，肖枫一刻也不停息的冲刺起来，雅诗娇媚的叫床声也在室内响起。

　　“哼……干爸……你的……好像比……上午……更硬了……顶得人……一点力气……都没有了……嗯……哼……好胀……嗯……”雅诗轻声哼着，小屁股却剧烈的晃动着，迎合着肖枫的一次次冲刺。

　　肖枫现在可是一心二用，一手揽着雅诗的细腰向她的娇嫩的小穴发动着猛烈的攻击，另一只手却还在刘玉怡的股间活动着，替他无法分身二用的肉棒暂时安慰着她寂寞的芳心。

　　玩这么刺激惹火的３Ｐ游戏对于肖枫来说轻车熟路，。 他的动作进退自如，在肖枫手指的照顾下，刘玉怡的肌肤也变得火烫了起来，娇吟声也渐渐大了起来：“嗯………肖枫……再进去一点……对……啊……啊……你别碰我那儿……啊……”

　　“啊啊……干爸……你好厉害……啊啊……雅诗……要快活死了……啊……妈……你怎么……叫得这么……大声啊……干爸……碰到你……的什么地方……了……“雅诗快活的呻吟着，小屁股往后不停的顶挺着，迎接着肖枫的一次又一次撞击。让他感到好笑的是，这小丫头在他的狂抽猛插下居然有闲心去关心旁边自己母亲的状况，还真是个异数。

　　“嗯……傻丫头……就是……那个……小豆豆啦……嗯……丫头……你怎么还没完呐……”

　　“啊……啊……好美……干爸……再来一下……啊……好……干爸……停下来……”在这紧要的关头，雅诗却叫停，可是他却如何停得下来？肖枫的肉棒继续在她的蜜穴当中快速出没着，口中气喘如牛的问道：“雅诗……为什么……要停下来……是……干爸……弄疼你啦……”

　　“不是啦……我是让你先……给我妈……捅捅……”雅诗一边剧烈的迎合着肖枫，一边气喘吁吁的道：“干爸……你轮流……干……我和……妈妈………不是更……有意思嘛……要不然……妈就……等得……太久了……干爸……你说……是不是啊……“

　　“嗯……你说得有道理……干爸……就听你一回……”肖枫搂着雅诗的细腰用力的抽插几下之后，抽出湿漉漉的肉棒立刻刺入已经洪水泛滥的刘玉怡小穴中。

　　久违的感觉让刘玉怡情动已极，她激动的迎合着肖枫，雪白的屁股疯狂的向后顶着，令人销魂的的娇吟也从她的小嘴当中不断泄出：“啊啊……肖枫……你怎么……说也不说……一声……就进来了……啊……顶得好猛啊……啊……胀死人了……”

　　刘玉怡虽然已经是生过孩子的妇人了，但是久旷之下的蜜穴依旧相当紧窄，比之女儿的嫩穴亦不遑多让。

　　“怡姐……你别夹得这么紧啊……要不然呆会我完了……你欲求不满别怪我啊………”肖枫喘着粗气用力的抽动着肉棒，口里调笑着情动已极的刘玉怡。当然啦，刚才还搂着雅诗纤腰的手现在正照顾着她骤失“热狗”的“小馋嘴”，虽然手指比不上可口美味的“热狗”，但是也聊胜于无嘛。

　　“嗯嗯……肖枫……你怎么也变得……这么坏了……啊啊……太重了……不要……顶得……这么深啊……”

　　女人说不要的时候其实很可能是在说要，就像现在的刘玉怡就是口不由心，明明晃着白花花的大屁股直往肖枫枪口上撞，巴不得他顶得再深一点，但是口中却是再说反话，肖枫当然不会在这种问题上犯错误，他顶得更深更重了，刘玉怡不能自已的大声娇吟了起来：“啊……肖枫……你要顶死……姐姐了……啊……”

　　在刘玉怡的背后猛烈的冲刺了数十下之后，肖枫又重新回到雅诗的身上，向她发起了第二轮攻击，抽插数十下之后他又再次从背后深深的进入了刘玉怡的体内，开始了新一轮的鞑伐。

　　就这样，肖枫轮流在母女俩的身上发泄着欲火，母女俩的娇吟声是交替响起，此起彼伏。他的欲望是前所未有的强烈，母女俩雪白的屁股都被他撞得红红的，两人因为是轮流挨插，所以就像上台阶一样，是被肖枫一步一步推上快乐的颠峰，因而支撑的时间也比平常更长。

　　不过在禁忌快感之下他持续的时间更长，肖枫的火力是前所未有的猛烈，母女俩在他的猛烈“炮火”之下，一次一次又一次被推入极乐的高峰，直到两个多小时后，大汗淋漓的肖枫才喘着大气在雅诗的蜜穴里猛烈的爆发，结束了这场持久的战斗。

　　筋疲力尽的肖枫搂着同样疲惫不堪的母女很快就堕入了梦乡当中，荒唐的一天也终于在肖枫的轻鼾声中划上了休止符。


第101章：吃妹妹的奶

　　肖枫带着雅诗母女两人回到别墅，一进门，就听到厨房里传来叮叮当当的响声。肖枫帮着刘玉怡 母女将带来的东西从车上搬下来，因为家里什么东西都有，所以肖枫只让他们带了一些重要的物品，其余的东西基本上都处理掉了，毕竟她们家里也没什么贵重的东西。

　　“哥，她们是？”肖晓雨听到客厅中的动静，从厨房里走了出来。她的身上系着一条围巾，袖子挽着，显然刚才正在厨房做晚饭。

　　“哦，小雨，你回来了，正好我给你介绍一下。”肖枫说着指着刘玉怡和雅诗道：“这是刘玉怡大姐，这是我认的干女儿雅诗，我看我们房子这么大，平时我们工作也比较忙，都没什么时间打理房间，所以我特意让大姐过来帮我们打理房子，同时也为我们做做饭，你们也好轻松一些。”

　　“哦，是这样啊，大姐你好，我叫肖晓雨，你以后叫我晓雨就行了。”肖晓雨听到肖枫的解释，直觉的认为肖枫和这母女两人关系并不简单，不过她并没说破，而是热情地上前招呼刘玉怡。

　　“晓雨，你好，我们母女以后给你们添麻烦了。”说完，拉了一下雅诗道：“雅诗，赶紧叫姑姑。”

　　“姑姑好，我叫林雅诗。”

　　“好，好，雅诗，欢迎你们到来，快让你干爸带你们去看一下房间吧。我还在做饭，等你们下来就可以吃饭了。”晓雨含笑说道。

　　“晓雨，我来帮你吧。”刘玉怡主动说道。

　　“不用了，大姐，你们刚到，还是去收拾一下房间，顺便洗个澡，我已经差不多做好饭了，等会儿一起吃饭就行了。”晓雨说着，示意肖枫带刘玉怡母女去楼上卧室。

　　这时晓晴和乐儿听到下面的动静也一起走下楼来，几人熟悉了一下后，一起帮着刘玉怡母女将东西搬到房间里去。

　　肖枫让晓晴和乐儿帮助雅诗母女两人收拾，自己走下楼来，来到厨房门口，看到系着围裙的妹妹晓雨，心里一动，走进去从后面搂住晓雨的纤腰，在她耳边低声道：“小雨，你们回去这几天，哥哥没疼你们，有没有想哥哥。

　　“哥，我还在做饭呢，刘大姐她们刚到，小心被她们看到。”晓雨颤抖着说道。

　　“别怕，她们母女和你们一样，都和我有了关系，被她们看到也没关系的。”肖枫说着，不停地亲吻晓雨的脖颈和耳垂。

　　晓雨的身体像面条一样软瘫在哥哥的怀里，喘息着道：“我一看就知道你们之间关系不简单，还真被我猜到了，你可真行，竟然这几天时间就弄到手一对母女花。”

　　“我其实也不想的，不过她们非要送上门，我也没办法拒绝。”肖枫一边揉着妹妹的丰胸，一边微带得意地道。

　　晓雨白了他一眼，喘息道：“你这是得了便宜卖乖，对了，你和她们母女一起在床上的感觉怎么样？”

　　“感觉挺刺激的，不过她们虽然好，可是也抵不上妹妹你们带给我的感觉，我还是更喜欢和你们在一起的感觉。”肖枫说着，一手伸进妹妹的裙子里，手指分开晓雨的内裤，伸到了湿润的花瓣里。

　　晓雨回过头来，她的脸颊离肖枫的嘴唇不到两寸，于是肖枫便不客气的轻轻啄吻着她粉粉的脸。因为肖枫们以前就已经情不自禁的接过吻，所以不一会儿晓雨也就渐渐把脸偏过来，让肖枫的吻落到了她的唇上。

　　“嗯……”晓雨闭起眼睛，轻轻地用哼声配着两人的嘴唇发出的“啾……唧……”声，纤巧的手指轻柔的捏弄着肖枫的后颈，她的嘴唇显出动情的迹象～红润、丰美、火热。

　　肖枫的手揉弄着她的肥瘦适中的背，轻轻的用舌尖抵住晓雨的红唇。“唔……哥……”晓雨混浊地抗议了一声，然后就开启了她的唇，让肖枫侵略了她的口腔。

　　肖枫的舌尖享受着晓雨口中的温暖馨香，而她也鼓起小巧的香舌来和肖枫热情地缠绵着，喉间还发出轻吟的声音：“嗯……哼……嗯……”随着两人的吻渐趋热烈，晓雨柔嫩红润的嘴唇贴上了肖枫的嘴，她的手指探入肖枫的头发中，温柔地挠抓着肖枫的颈根和耳后。惊于她放在那个长吻中的热情，肖枫几乎喘不过气来：“嗯……嗯……”

　　终于，晓雨释放了肖枫的嘴唇，肖枫看着她，发出积存着的惊叹：“哇……你想熔掉我啊？”

　　晓雨的眼里充满浓浓情意：“没那么容易，我要慢慢地熔你……”说着又偏过头，慢慢的把嘴凑拢上来，这次肖枫有准备，便配合著她，将头偏向另一边，两对嘴唇无阻地重合。晓雨的嘴唇微微张阖着，好像在吸食着肖枫的唇，而肖枫也搭配着她的韵律，贪婪地吞吃着她的香涎。“嗯……嗯……”晓雨喉间偶发性地哼着，修长的丹凤眼也陶醉的闭上，肖枫的一双手不老实地抚摸着她裸露的肩背，而她的纤指则在肖枫的发际、颈项和面颊上流连……

　　“啾……唧……”厨房中静静的，只有唇间漏出的吸唧和喘息回荡着，肖枫微微地吐出舌尖，轻轻地在晓雨微张的香唇间勾涂着……“唔……”晓雨美丽的睫毛轻轻扑拍了几下、几乎张开了眼睛旋即又紧闭了起来，肖枫得寸进尺地将舌尖再深入，刷弄着她洁白整齐的贝齿……“嗯……”晓雨毫不示弱地用朱唇贴上肖枫的舌头，吮之有物地套弄起那入侵她口腔的异物，肖枫不由自主的联想到另一只想要入侵、享受被吮之滋味的器官，在下腹的裤子里早已经搭起了帐篷。

　　晓雨吸吮肖枫舌头的“舒……漱……”之声倏然寂静，代之而起的是两舌缠绵、难以描述的液动之声，她小巧的舌尖不但迎着、抵着肖枫的入侵，而且还灵巧地与肖枫互缠、相盘，她那湿漉漉、火烫烫的小嫩肉，时坚时软、有时娇蛮缠斗、有时温顺依人地，配上她销魂地闷哼，直叫肖枫欲火中烧，肖枫的双手也开始不老实了，从她的肩膀向前滑到她系着围裙的前胸，手掌慢慢接近她挺翘的峰顶……

　　肖枫将她的小手拉进自己的衣摆里，让她触到了他早已勃起的阳具：“妹妹的小穴想要让哥哥进去了，对不对？”

　　“讨厌……谁要你啊……”嘴里是这么说，晓雨的□荑反倒是乘机握住了肖枫的鸡巴：“嗯……你怎么那么烫？”

　　肖枫把手再次伸到晓雨身上系着围裙的小腹的地方，轻轻拉开她身上的屏障：“妹妹，你的奶奶给哥哥看看好不好？”

　　“讨厌！要看就用眼睛看嘛，嘴里还要一直讲……”晓雨嘴里虽然这样娇嗔着，胸部的起伏却有点紧张地加速了。前胸衣襟敞开之处，晓雨白皙的皮肤逐渐显现，从颈根的平坦变成了缓缓升起的两座丘陵，乳峰上的皮肤像凝脂似的，肖枫突发奇想的说出：“又白又嫩，看起来好像很营养的样子……”

　　“嘻嘻……”晓雨笑的时候，嫩嫩的奶子也微微颤动着：“宝宝想吃奶啦？”

　　随着肖枫手腕的一扬，晓雨乳房的顶端也暴露了出来，虽然她是站在房间里，但是她的乳房却丝毫没有下垂的迹象，而是骄傲地朝上挺立着。硕大，浑圆，让肖枫一阵目眩神迷。”，双乳之间还是看得出一道沟子，晓雨的乳峰轮廓看起来特别圆润，在靠近圆心的地方，细白的肤色逐渐转为淡棕，肖枫仔细的欣赏着这对多年没有贴近观看的蓓蕾……

　　晓雨的乳晕大约有银圆那么大，表面是平滑的，在淡棕色的晕环中虽然有着几点颜色较淡的地方，但是却没有颗粒状的突起，乳晕的正中央则是樱桃似的奶头，硬挺地竖立在乳峰尖子上，乳头顶上噘着小小的凹陷……晓雨显然已经处于兴奋的状态，因为她的那对奶头虽然没有被直接碰触过，却已经着实地勃起，诱得肖枫几乎想马上凑上去“吸奶”了。

　　肖枫伸出左手，在晓雨平坦的腹部轻轻抚摸，由肚脐缓缓迂回而上行，渐渐接近她乳峰的底线，她轻闭上了双眼，胸部深深的起降，肖枫把嘴凑到她的耳边：“妹……你是不是已经湿了？”

　　晓雨没有张开眼睛，只是点了个头，朱唇轻启地细语道：“讨厌……呀……嗯……”突然的轻呼是因为肖枫把舌尖放进了她娇巧的耳朵里，一边慢慢舔拭，一边轻轻地对她呵着热气，而肖枫的左手也同时托起她的右乳，故意不去触到乳尖，但却揉动着她肥腴的肉丘，那几乎触手即化、却又蕴含着丰富弹性的幼嫩奶子随着肖枫的肆虐而浪动着。

　　“嗯……哥……你不要……哼……光逗人……呵……嗯……”晓雨抱怨着肖枫的迂回战术，然而肖枫仍然抑制着自己的冲动，依然慢条斯理地用相似手法推揉着她的左乳。

　　“晓雨妹妹……”肖枫用嘴唇含住她小小的耳垂，轻轻吸吮着，然后再对着她悄声耳语：“这样吸你那对漂亮奶头好不好？”

　　“唔……好……嗯……”晓雨无力的回答……

　　“那……”肖枫又用舌尖去拨弄着她的耳垂，然后问道：“这样舔她们好吗……”

　　她的左手始终没有放开肖枫勃起的男根，这时她突然紧握了一下，害肖枫差点在晓雨耳朵旁叫出声来……晓雨的凤眼睁开一条细缝，瞄着肖枫说：“坏哥哥……嗯……只会逗人……人家奶头又胀又痒……难过死了……”

　　善哉斯言，肖枫也就从善如流的听了晓雨的话，俯下头去将她像一朵花苞似的乳蒂含入嘴里，快速用舌头去拨撩她的右乳尖，随着肖枫舌尖的鼓动，晓雨硬胀的乳头在肖枫口腔里弹动，而她也舒了口气似的发出长长的一声：“噢……好舒服……”

　　好久没有享受品尝晓雨乳头的滋味了，肖枫自然是玩着他最喜欢的把戏：嘬起嘴唇吸吮着她的蓓蕾，然后再用舌头去推着那硬硬的肉蕾，弄得晓雨娇喘连连：“唔……嗯……哥哥……把人家弄得……好胀……呀……嗯……”

　　暂时释放了晓雨的乳头，肖枫仔细地欣赏着他的战果：她的乳头被肖枫吸得变成棕中透红，蒂体也从刚才的上尖下广、变成了头重脚轻，成了一粒椭圆的珠子，顶尖的小凹槽也眯成一条线……晓雨也随着肖枫的视线看着自己的奶头，撒娇的嗲声说道：“啊呀……哥……你怎么把人家奶奶……吸成这个样子嘛！”

　　“呀……好可怜，哥哥帮你揉揉……”肖枫伸出手，用手指捻着晓雨鼓胀的乳头，有时推、有时捏地把玩着那粒弹动着的珠子，同时一偏头，用嘴含住了她被忽略了的左乳尖，使劲地吸弄肖枫灵起来。晓雨闭上眼睛，一头秀发被她披在脑后，细细的腰枝被她微微抬起，拱起背将坚实的乳峰挺进肖枫的嘴里：“嗯……哥啊……你……喔……越揉……肖枫奶奶越胀……嗯……喔……人家……胀得好……好……”

　　“好什么？好难过还是好舒服？”

　　晓雨媚眼如丝地瞄着肖枫：“都有啦……不专心……说什么话，快吸呀……啊……对……乖乖……嗯……乖乖吃奶奶……”

　　肖枫不但听话地再含住了她的奶头，而且原来揉弄着她乳峰的手这时由她胸部向下身游走，迂回地滑过她光润平坦的腹部，她身上的衣服随着肖枫手指的挑动而滑落在娇躯两侧，乳白大理石雕似的身体完全暴露在温暖而微微潮湿的空气中。

　　“唔……”当肖枫的手指接近晓雨的下腹时，她发出了一声嘤咛，全身微微的颤抖着，但是肖枫没有马上入侵她的阴阜，反而反覆地在她浑圆的大腿内侧游行，用手背轻抚着她光滑柔嫩的肌肤，弄得晓雨用有点沙哑的语音、颤颤地说道：“哥……不要……再逗我了……嗯……我……好湿了……”

　　肖枫的嘴唇释放了晓雨泛红的乳头，轻轻阖在她微微张开、吐气如兰的红润丰唇上，晓雨马上热烈地反应着，简直是像想吞噬肖枫似地张阖着嘴唇，不时吐出粉嫩的小舌头来逗弄肖枫，还在喉咙深处发出：“嗯……喔……”的声音，肖枫放在她大腿内侧的手指这时快速地掠向她腿间滑嫩的丰腴肉阜，从靠近腹部的那端向下搜索，然后肖枫不禁讶异的抬起头，疑惑地看着晓雨～肖枫手指触及之处，竟然没有丝毫毛发……

　　晓雨有点得意、又有点羞见的笑了笑：“喜欢吗……刚才用脱毛剂弄了好久才弄好……”

　　肖枫在晓雨手掌中耸动的鸡巴，应该是替肖枫回答了晓雨的问题，肖枫点点头：“怎么会想到……？”

　　晓雨的脸红彤彤地，越发娇艳：“人家……你……我听说男人有的很喜欢女人这里光溜溜的，我想哥哥你喜欢那样……对不对？”

　　“晓雨……只要是你，怎么样哥哥都喜欢……”可能听起来很肉麻，可是肖枫却是衷心诚实地说的。


第102章：内射妹妹

　　晓雨满意地微微噘起嘴唇，向肖枫索吻，当肖枫的嘴掩盖了她的红唇时，她又发出的轻轻地吟声：“嗯……呵……哥哥……嗯……啊……啊……”她的呼唤突然大声了起来，因为肖枫的手指已经探到了夹在她大阴唇之间的肉缝，不再被阴毛覆盖的大唇触感特别的肥沃滑嫩，而在靠近开口之处的肌肤，不但湿润、而且温热异常，肖枫的中指指腹贴着晓雨微微吐出的小阴唇，简直是像摸到了一股温泉，湿漉漉还加上烫呼呼的。晓雨稍微抬高了臀部，顾不得和肖枫亲吻，嘴里急喘喘地娇呼：“啊……哥……摸到了……摸得……好……嗯……好……喔……好舒服……呀……啊……”

　　肖枫的指腹稍稍施加压力，晓雨柔软的小唇就相应绽开，让肖枫的手指滑入了那琼浆满溢的密处：“妹妹……你这里好湿好烫喔……怎么会这样哩？”

　　随着肖枫的手指微微搅动，晓雨像气喘似的呻吟着：“哦……噢……我……我怎么知道……嗯……人家……只有……被你弄成……啊……弄成这样……呀……”

　　也许是肖枫的手指动作慢了下了、也许是肖枫在她掌中的肉棒微微失去了坚硬度

　　反正晓雨感觉到了肖枫的迟疑，也猜到了肖枫的心思，她放开了肖枫的阴茎，用双手轻轻的抚着肖枫的脸颊：“哥……你想什么呢，快，妹妹需要你……”

　　肖枫的内心激动翻腾着，肖枫一下下地吻着晓雨：“妹妹……是啊……晓雨……美丽的晓雨……善良的晓雨……纯情的晓雨……是哥哥的老婆……以后一辈子……的老婆……”

　　晓雨被肖枫逗笑了，眼角却闪着一点晶莹，她轻轻推着肖枫的胸膛，把肖枫推倒靠在厨房案几上，她的手解开了肖枫裤带，摊开了肖枫的衣襟和下摆，一边用留着一点点指甲的指尖轻轻挠抓着肖枫的胸腹，一边看着肖枫那根虽然仍然膨大、却不能算是直指向天的男根：“哥……你这样……怎么可以做……做……我们爱做的事呢？”

　　晓雨的纤指果断地执起肖枫的阴茎，将娇躯跪在在肖枫的面前，张开红润的嘴唇……“嗯……”晓雨哼了一声，因为几乎在她将肖枫的鸡巴含入口中的同时，肖枫那根宝贝猛然恢复了坚硬，几乎顶到了晓雨的喉头，害她差一点呛到。

　　晓雨捋开遮在她脸上的长发，白了肖枫一眼，肖枫只好尴尬的摊开手、笑着摇摇头：“不能怪哥哥……它一碰到你就不听指挥了……”

　　晓雨娇嗔地瞪着肖枫摇摇头，但是小嘴不但并没有释放肖枫的肉棒，反而像吸吮冰棒似的上下吞吐了起来，肖枫的柱体被她温热柔软的口腔和舌面磨擦着，龟头承受着她的暖气和吸力，整个下腹都觉得热烘烘的发胀，肖枫想，不但那柱体里充满了沸腾的血液，那龟头恐怕早已经又胀又红的成了一颗大蘑菇了，肖枫不禁轻轻喘息起来：“嗯……晓雨……弄得哥哥好舒服……啊……”

　　老实说，刚刚开始时，晓雨吮弄的动作并不是很俐落，不过这也难怪，到底她对这样的事情并不熟悉，然而，过不了多久，她的起伏就平顺了起来，把肖枫的鸡巴吸得漉漉有声，还不时舔着肖枫还在她齿间的尖端。

　　“喔……天啊……”肖枫看着她含着鸡巴的模样，居然有的带着内疚地悸动起来：晓雨的秀发黑得发亮，滑落的部分遮着她半边的脸，但是一再的被晓雨撩起，使肖枫可以一直看见她秀细然而有着深邃眸子的凤眼，她白嫩的腮颊映着两朵红霞，还不住地随着吞吐的动作而时鼓时陷，晓雨的鼻梁细挺、鼻尖小而尖翘，而令肖枫觉得罪过的是：肖枫那只泛红而青筋暴露的肉棒，就这么大喇喇地杵在她这么标致的小脸上、粉红光润的小小嘴巴里，就连享受着阵阵酥麻快感的肖枫都觉得不搭调，然而，肖枫自然不会叫她停止……

　　“啊……晓雨……你……转起来……我……也帮你吃……吃你的小穴……”

　　晓雨眼里带着笑意的看看肖枫，然后顺着肖枫的意站起身体，被肖枫扶着腰轻轻一抱，放在厨房桌面案几上，缓缓地分开双腿，将双脚放在案几上，腿叉之间的小穴更是近在眼前。肖枫已经失去慢慢欣赏她丰腴阴阜的耐性，抬起头来就先用舌尖探向她的阴唇之间，当肖枫触到她微微噘起的嫩肉瓣时，含着肖枫肉棒的晓雨从喉头发出长长的一声：“嗯……”

　　口舌卖力的同时，肖枫的眼睛当然也就大享视觉盛宴了：夹缝间靠近腿间的地方有着一个淡棕色的小小洞眼，洞眼的周围放射状的散布着雏菊瓣似的皱纹，虽然肖枫知道那个紧小开口的功用，可是晓雨洗澡时仔细的清洁过那儿，以致菊纹交错处丝毫没有异味，反而有着淡淡的紫萝兰香，菊纹尽处、会阴的皮肤光滑而带点粉红，再往下看就到了丰隆的小丘。晓雨除阴毛的时候想必是十分地仔细，整个大阴唇上不但没有一根漏网的毛发，而且肌肤光滑滑地，没有一点毛根和刮扯造成的表层伤害，只是因为兴奋而皮肤呈现比一般肤色稍深的颜色，虽然晓雨的阴户因为性成熟而吐出两瓣淡棕的小唇，但是她光滑无毛的肉馒头还是使肖枫回想到第一次欣赏小晓雨处女密处地刺激感受。

　　肖枫用舌面承起覆盖了晓雨覆倒悬着的阴蒂的肉膜，将那小阴唇吻合之处推向会阴的方向，相叠的两片嫩唇应着推力而向左右绽开，释出包含在唇瓣之间的丰沛储水……“呜……嗯……嗯……”晓雨发出尖细的哼声。

　　肖枫将双臂环抱住晓雨夹着肖枫头部的大腿，如此一来，肖枫的手指就可以放在她的阴阜上，左右拨开她肥腴的大唇，肖枫的舌尖沾满了晓雨带着咸味、光泽清澈的温热爱液，毫不放松地贴着她阴核的肉笠快速鼓动，弄得她更是微微发颤，肖枫的手指得寸进尺地放在她柔软烫热的薄薄花瓣上，将她们拨开、暴露出晓雨的内壁：除了小阴唇的外缘是淡棕的肉色，水汪汪的前庭里一片殷红，小小的尿道口若隐若现，另外的一个洞口虽然大不了多少，但是却明显地是晓雨阴户里忙碌的活动中枢：她的阴道口微微被肉瓣遮蔽，但是肉瓣却是上下分开两片、微微外吐，那是肖枫当年的杰作～晓雨处女膜的遗迹……纵使因为兴奋充血，而使得晓雨阴道口特别紧小，但是那小小穴口却一下下的微微张阖着，清澈无色的液体则汨汨溢出

　　“啊……呀……哥……嗯……”晓雨发出的呻吟就更清晰了：“喔……好舒服……啊……啊……”晓雨突然急促的娇呼起来，因为肖枫抬头将脸埋进她的股间，没头没脑地将舌头顶入她湿淋淋的小穴奋力搅动，一时间房中水声沥沥、娇喘连连：“哥……啊……啊……老公……别……别那么……啊……呀……怎……怎么……舔那里……呀……”贪婪地啜饮晓雨温咸的爱液之余，肖枫的舌头还不时顶着、舔着她那个洗得香喷喷的小屁眼，弄得晓雨又羞又爽地直叫。

　　“不……不要……嗯……乱乱舔……嗯……哟……嗯……人家……不……受不了……啊……啊……啊……”肖枫听话的将舌头从晓雨的菊花穴那儿移开，她却越呻吟越大声了：“呀……啊……嗯……不……不行……受不了……”奇怪了，不要肖枫舔后庭小花，为什么也不要肖枫舔这里哩？大概是晓雨又在言不由衷吧？这么想着，肖枫便不理会晓雨的呼声，继续他的攻势：鼓动着舌尖、有时拍击、有时抵触地拨弄着她藏在小笠里面的阴核，三五时还探进她被肖枫拨开的殷红泉源中，采食着她满溢的浆汁，不但是肖枫口腔中充满了她爱液的滋味，连肖枫的脸上都湿淋淋、热呼呼的，晓雨光滑丰嫩的阴阜、甚至大腿根上也都反映着晶莹的水光，晓雨还是在大呼小叫地呻吟“呀……啊……老……老公……不……不行……啦……嗯……停……停一下……哥哥……不……啊……不要……我……不要……了……”

　　不要老公？哪有这样的道理？肖枫不但没有停下，反而大大地分开她紧狭的小穴，用舌头更加卖力的探入搅动。

　　肖枫的注意力又回到晓雨湿亮亮、泛着潮红的阴阜，抬起头来又要回去品味，但是晓雨却将屁股稍稍撅起前移，刚好让肖枫舔不到她的穴穴：“那……你刚才那样舔人家，人家也会忍不住……差一点就……来了嘛……”

　　“来了？”肖枫不死心的问道：“高潮啊？那有什么不好？”

　　“才不要！”晓雨说着，跳下案几，转过身体，高高翘起的臀部向着肖枫，还回头用水汪汪的凤眼注视着肖枫下体直直挺起、还沾着她津液的鸡巴。

　　肖枫当然不至于傻到不懂晓雨的意思，赶紧也起身走到晓雨的后面，双膝微屈在她身后、双腿之间，如此一来，肖枫昂起的性器就几乎直直指向晓雨微微肿胀的大阴唇、和绽放少许的殷红小唇……

　　晓雨还是回头看着肖枫，问道：“你想干什么……啊……嗯……”她又呻吟了起来，

　　因为肖枫用行动回答了她的问题……

　　“嗯……嗯……老公……啊……啊……怎么还……还在……外面……”晓雨一面抱怨，一面向后撅着白嫩的屁股，肖枫却偏偏只用龟头尖子顶在她阴唇之间，任她怎么后退，也不肯被她套入，这么弄了一会儿，那粒夹在晓雨火热唇间的菇头便被肖枫们两人的分泌物弄得水亮亮地。

　　“哥……进来……啦……”晓雨哀怨的呼着，肖枫抬头看见晓雨的小脸蛋，只见她眉头紧蹙好像快哭出来似的，肖枫心中一紧，也就不再忍心钓她了：“晓雨……扶一下肖枫的……鸡巴……帮我进去……”

　　晓雨迫不及待地将右手伸入腿间，用食指和中指轻轻夹起肖枫的肉棒中段，将柱尖着实地抵住了她的花蕊，肖枫也就顺势向前挺腰，把龟头缓缓地塞入晓雨狭小的阴道里。晓雨闭上眼睛，脸上同时出现了苦闷和愉悦的表情：“呵……啊……老公……啊……”

　　幸好晓雨的栈道中爱液丰沛，而肖枫的鸡巴也极度坚硬，要不然肖枫还真的无法顺利地侵入她的膣道：意识到她的小穴已经很久没有接纳男根，肖枫克制住一挺到底的冲动，只是在龟头处持续地顶压着她的内壁，缓缓地用肖枫的尖端挤开晓雨阴道里的棱棱嫩褶，让肉棒越来越深入她热汤似的蜜穴：“嗯……晓雨……你……你小穴……里面……嗯……贴的好紧……啊……”

　　晓雨微微张开眼睛，似笑不笑地应着：“呀……是……是……你……嗯……呀……鸡巴太……太大……嗯……人……人家……好久……好久没有……嗯……耶……嗯……”

　　“没有……没有什么……”

　　“啊呀……讨厌……没……没有被鸡……鸡巴……插进来……啦……嗯……喔……喔……”晓雨大声的呻吟起来，而肖枫的龟头已经通过了她丰隆狭窄的阴道外段，进入她柔软而预备承接雨露的内庭，不一会儿就换成肖枫的鸡巴根部来承受着她膣口的嵌压：“啊……妹……哥哥……喔……我……整个进来了……嗯……你……你里面……呵……好紧……好温热……喔……”

　　“哦……好……舒……嗯……你……你把人家……塞得好……呵……好满……”

　　“晓雨……舒服吗……”

　　可爱的晓雨认真地点点头：“嗯……哥……好……我好喜欢……嗯……你在我里面……”

　　肖枫弓起背部，温存地用前胸贴住她的背部，从她后面抱住她，缓缓浅浅地抽动着深埋在她阴户中的肉茎：“晓雨……哥哥爱你……”

　　“嗯……哦……哥……你好好……哦……妹妹也……好爱你……呀……嗯……”晓雨享受着肖枫男根的顶冲和肖枫在她脊背上的亲吻，同时轻轻前后摆移着臀部，迎承着肖枫的深入，她的呻吟逐渐转成浓浊地喉音，迎送的幅度也逐渐增大，而且还用她小小穴口的括约肌阵阵夹弄着肖枫的根部：“唔……呀……嗯……嗯……哼……哥……”

　　肖枫感觉到晓雨的膣道虽然还是相当紧窄，但是已经习惯了入侵的阴茎，贴着柱体的嫩肉含着温热的液体，并且随着肖枫的浅抽而溢出，浸湿了肖枫的阴毛和阴囊，肖枫猜想晓雨的小穴渴望着更激烈的刺激，便直起上身，将鸡巴几乎抽出了晓雨的小穴，只见肖枫柱体上蒙着一层清澈的液体，柱头则夹在她微微翻在丰腴阴阜之外、嫣红微露的小阴唇间。

　　“哥……”晓雨感觉到肖枫几乎完全抽离了她的身体，张开眼睛、回过头有些不解地看着肖枫，而肖枫则趁着此时，猛力前顶，肖枫那只滑溜的肉棒就倏地被肖枫尽根挤进晓雨的小穴中，龟头那儿感觉到的紧箍快感使肖枫忍不住呼出声来：“呵……啊……”

　　“啊……呀……”晓雨的呼叫远比肖枫大声，她俯下上身，把脸埋在秀发中，臀部却仍是高高翘起：“耶……对……对……哥哥……用力……用……用力插……哦……”

　　肖枫早已克制不住对俐落抽插的向往，加上晓雨的鼓励，肖枫就毫不客气的猛力抽送，一下下地将阴茎几乎整只抽出，然后快速地将肉肠送回晓雨饥饿的体腔中，剧烈的动作加上阵阵快感，使肖枫不禁喘息了起来：“嗯……哼哦……嘉……晓雨妹妹……这样……呼……舒……舒服吗……”

　　还好两人尽量压低了声音，要不然一定会惊动楼上的晓晴等人的。

　　“啊……啊……啊……啊……啊……呀……好……好……咿……咿……舒服……用力……狠狠的……插……呀……啊……”

　　晓雨雪白的臀肉随着肖枫的冲刺而微微颤动，她的大腿根已经被肖枫的撞击顶得泛红，光滑无毛的阴阜被肖枫阴茎带出的淫水弄得湿漉漉，而柔嫩的小阴唇则随着肖枫的抽送而张阖吞吐，发出“渍渍……”之声。说真的，这样强烈的视觉刺激会害肖枫忍不住早早弃甲投降的泄出来，所以肖枫只好试着分散自己的注意力：“……晓雨……嗯……为……为什么……呀……要我……狠狠的……插……”

　　“唔……唔……嗯……因……因为……晓雨不乖……啊……好爽……啊”

　　“不……不乖……你怎么……不乖……”

　　“因……因为……我……好想要……要哥哥……嗯……干……爱……做爱……”开始语无伦次的晓雨撑起上身，用涣散的眼神看着镜中的肖枫：“可……可是……啊……我都没……没有……乖乖……嗯……哦……让哥哥……干……人……人家……还……唔……还……常常……手……手淫……嗯……不乖……哥哥……你……咿……用力……好爽……我……哦……再也不要……不要……手淫……”

　　天啊！听了这种话肖枫的淫欲更是高张，肖枫在镜中还看到晓雨撑着台面的双臂之间、悬着两只白白嫩嫩、小皮球似的奶子，正随着肖枫抽插的节奏而颠动着……肖枫认命的想着，八成逃不过早泄的命运了。

　　肖枫一边加快了抽插的节奏，一边伸出双手搂托着晓雨的双乳，让她被甩动着的乳尖来回摩擦着肖枫的手心，她的那对奶头还是那样挺胀胀地像两粒熟透的樱桃。“噫……哦……哦……哥……哥……你摸得……我……呵……好……舒服……啊……啊……”晓雨又将俯下头去，尽量地使得她的臀部高翘起来，肖枫急促的抽送和晓雨阴户里丰沛的溢流搭配出“舒舒……渍渍……”的轻快节奏，而且不时夹杂着肖枫阴囊拍击着她阴阜的声音，每当细微的“啪啪”声传出时，晓雨也会适时发出特别大声的呻吟：“嗯……哎……耶……”大概是肖枫触及了靠近她阴核的地方吧？

　　“呀……晓雨……你……哼哦……好热……好……好紧……”肖枫快要忍受不住射精的冲动，忘情地大呼小叫：“我……我要……啊……快要……”

　　“噫……耶……哥……用……用力……啊……插我……把……把你的……鸡巴……嗯……都……都给妹妹……呀……啊……”晓雨也热烈地叫着，小穴里微妙地嵌动着，使得肖枫深深埋在她膣道中的龟头被挤得充血发胀，被她棱棱嫩肉揉擦得痒麻酥爽到极点……

　　晓雨的纤长手指紧紧抓着案板，侧过俏脸贴在台子：“啊……插得……好深……噫……对……对……用力……我……小……小穴……胀胀的……好……呵……好胀……啊……咿……”肖枫的双手托着她的腰臀相接之处，上身直立地拼命抽插：“妹……嗯……你……你太紧……我……受……不……了……”

　　“我……我……啊……啊……耶……耶……耶……哦……”晓雨热呼呼的液体不停溢流，那声“哦”拖得长长尖尖地，镜中的她紧紧蹙着眉头，张着小嘴：“哦……哦……”然后她的呼声突然变成急急短促的：“啊……耶……宝……宝贝……啊……呀……呀……”她膣道里的阵阵收紧使肖枫意识到：晓雨居然先肖枫一步的高潮了……

　　肖枫也无法自制的拼命做着最后冲刺：“啊……晓雨……哥哥……哥哥要……射了……”

　　在高潮之后，原来大声娇呼的晓雨喘着气，一时之间只能随着肖枫的冲击发出“嗯……嗯……”的声音，但是一旦听见肖枫即将射出，她便抬起头来，回过头带着妩媚的微笑看着肖枫：“耶……哥……宝贝……耶……射给我……乖乖……射在妹妹……小穴里面……”

　　“呀……啊……啊……”肖枫停止抽动，将鸡巴深深埋入晓雨小小的湿暖窄径里，硬到极点的阳具阵阵鼓胀着……

　　“对了……嗯……我感觉到了……啊……哥……对……就是……这样……都射给妹妹……射在妹妹里面……”

　　随着浓烈的精液阵阵飙入晓雨的阴户深处，肖枫不禁微微颤抖，大腿根也微微抽搐着，肖枫咬紧牙关，随着射精的节奏哼着：“嗯……嗯……”

　　“啊……哥……你射得好多……”

　　“嗯……你……你里面……在……吸……”的确，肖枫感到晓雨的小穴有韵律的收缩着……

　　“嘻……”晓雨俏皮的笑了：“人家的子宫在想要怀你的贝比了……”

　　“呵……”喘着气的肖枫也忍不住笑了：“可……可是……你在吃避孕药……”

　　“对啊……至少最初这几年，我要好好独享哥哥的爱……然后……”

　　肖枫环抱住晓雨的细腰，贴在她背上，在她阴道中的阴茎虽然射了，但是还维持着半勃起，不想退出来：“然后怎样？”

　　“然后……我给你生宝宝……然后……爱你，爱我们的宝宝……天啊！我怎么讲这么肉麻的话！”嘴里这么说着，晓雨的脸上却漾着幸福的笑容。

　　“啊……真好……唔……”肖枫的男根终于滑了出来，一旦暴露在空气中，它便加速的疲软了。


第103章：客厅淫妹

　　吃过晚饭，刘玉怡主动起身去收拾碗碟，乐儿则拉着雅诗上楼去了，肖枫见状坐在晓晴身边，打开电视陪晓晴看电视，晓晴看了一眼厨房方向，将丰满的身体靠在他的身上说：“好无聊啊！”

　　“那我们做点有聊的事情吧！”肖枫的右手已经伸进了她衣服内，中指向她那高耸的乳峰顶端－－那颗像艳红葡萄般的粉嫩乳头上轻轻一逗，晓晴咯咯笑着说：“哥，你越来越色了，有外人在你都敢对妹妹这样……”

　　对于哥哥的侵犯，晓晴竟出奇的感到非常受用，嘴里却有些言不由衷：“噢……不……哥……不行……不能这样对妹妹……”

　　嘴里吐出与内心感觉相反的话，但瞒不过身为哥哥的肖枫，他充耳不闻地继续向晓晴作出进攻，晓晴虽不断叫停，郤并未作出激烈的反抗，或者……她根本就不想。

　　肖枫解开了晓晴的衣服，连同耦合色的胸罩一起给脱了去。

　　肖枫从晓晴的反应看得出来，她跟本就是受用极了，随着那按在她双峰上不停搓弄的绿山之爪，晓晴丰满的娇躯不由自主地轻摆乱扭，雪白肌肤从嫩脂里微渗出一抹晶莹剔透的香汗，女性的体香和因体温上升而挥发出的身上涂的香水的混合香味，充斥了整个客厅。

　　她秀眉黛扬，红唇微翘，两只水汪汪的含春杏眼，分不清到底是渴望着喜极而泣，还是要悲痛落泪，一副楚楚可怜郤也妖艳撩人的模样；干渴的喉头透过烈焰红唇发出一起一伏、由小声变大声、从缓至急、由低沈到高吭的呻吟浪叫：

　　“噢……哥哥……哼……好……好美啊！不……不是……哥哥……快……快停止……不准你这样…………要不我会告诉妈妈……你……噢唷……再不停手……妹妹……啊……妹妹可要惩罚……惩罚你了……”

　　肖枫喜欢晓晴这种故作拒绝的呻吟，被眼前这具扭动着淫靡姿色的玉体、充塞满整个房间浓浓的、成熟女人特有的体香味以及女人荡魂蚀骨的娇吟声所交织成一种淫慾横流的气氛，彻底激发起他那原始兽性－－已经是欲罢不能。

　　肖枫索性用嘴巴吻上她的朱唇，伸出舌头就往晓晴的嘴里钻，穷追着香舌猛卷，同一时间一手伸向她雪白小腹下的神秘小丘，誓要作出致命攻击。

　　“唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔…………啊……”当肖枫的手猛然直抵目的地之时，晓晴相对地哼出一声震撼的哀叫。

　　樱嘴挣脱哥哥，笑骂道：“坏死了……啊噢……哥……哥哥……够……呜……真的够了……到此为止吧！你……唷唔……若再不停下……看……唔呀……嘿……以后妹妹还……理不理你！呀……唔……唔…………”话犹未了，香唇随即又被盖上。

　　“呜……终于触摸到了，终于都触碰到妹妹最秘密、最宝贵的女性禁地……！”

　　发现妹妹的那个钻石宝洞不知何时竟演变成为水濂洞，滑潺潺的淫水沾湿了整个阴户，肖枫的手不禁再往下探去，才发觉就连两瓣肥美浑圆的肉臀都早被洪水覆盖，他毅然放弃了嘴里对晓晴香舌的追捕，探头往下望。

　　色迷迷的眼睛盯着晓晴的蜜穴，晓晴被哥哥这么一来，装作惭愧的样子，一手抱住肖枫的脖弟，整个人就躲进他的怀抱，万分娇羞地把头埋在他的胸膛里，娇吒道：“坏……坏透了……坏哥哥……竟敢这样对妹妹……唔哼……”

　　刹时晓晴就好像变成了一只温柔顺服的待宰羔羊般，如此娇态除了叫肖枫看得心花怒放外，亦越加激起他要把眼前这块肥美天鹅肉咬到口的雄心壮志。

　　“晓晴，这可真算是春潮泛滥呢！”乘胜追击地一手紧抓晓晴的雪白大肥奶，拇指跟食指狠狠挟住挺凸变硬的粉红乳头就是揉、搓、捽、磨……不时更肆虐地用力一捏，直教晓晴感到麻、痒、骚、酸、痛，真的可谓百感交集，欲仙欲死。

　　本来咬碎银牙紧合着、不愿为承认这绝妙手技而发出赞美呼唤的小嘴，此时也只能妥协：“啊……噢嘿……唷……好……好美……”

　　无奈还未能给贪婪的哥哥感到满意，下面湿透滚烫了的肥嫩淫屄又被哥哥一手抓个正着，魔掌缓急有序地时而轻抚、时而猛猜，最后灵巧的中指直向阴屄中心已膨涨到极限的“小红豆”挑逗！

　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊…………唷……唷……唷……唷……唷……唷……唷……唷……唷！……”长长一声凄厉哀怨的浪叫，晓晴脑海一阵麻痹，“好哥哥，你的手……哎哟……啊……好舒服啊……”

　　“晓晴，你应该知道哥哥是多么的爱你。我知道妹妹其实是很需要的，既然如此，何妨在淫荡一些，让哥哥全心全意地去侍候妹妹……”肖枫挨身在妹妹耳畔，口里说得温柔，手下郤不安好心，邪恶的中指猛然对着阴核又是一逗。

　　“呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜…………好哥哥，我要……哦……”

　　肖枫迅速站起来把身上所有的障碍物除下，春心正荡的晓晴仍旧软弱无力地躺着，但当哥哥的鸡巴暴露在她眼前时，不禁破口娇叹：“啊呀！哥哥……你的鸡巴好像又张了……好大……”

　　“当然，我可是身怀奇功，不大一点怎么能满足你们这么多女人？”

　　足有二十公分多长的大鸡巴像铁柱般怒立着，粗如儿臂，看起来格外的狰狞。

　　说时迟那时快，肖枫已把晓晴按在沙发上，将晓晴修长的双腿扒开，敏捷地把那对粉白大腿用手环抱着，小腿搁在双肩，纯熟地使出一招“老汉推车”，对正中心点一用力就往下插去，非常清脆利落，没有多余的动作，清脆地一下就把大半个龟头埋入小屄内。

　　阴毛沾满黏黏爱液，是晓晴对性慾渴求的最佳物证，想着更觉兴奋莫名，一手把毛逆上拨去，整个肥美饱满的成熟阴户即时无所遁形地暴露于前，隆隆凸起的小屄沾满淫水黏液，嫩红屄肉被大龟头挤压得涨卜卜的左右分开，中央那颗黄豆大小的阴核膨涨得似在一卜一跳的，好不可爱。

　　“唷哦……哥哥不要看……求……求求你……不要……”

　　晓晴两条光滑大腿正被肖枫双手牢牢的环抱锁缠，阴户被五指及龟头抚弄顶压得又酸又痒浑身乏力，硕大肥臀扭来扭去淫态尽现……

　　肖枫并未急于进攻，他知道要将晓晴的慾火燃至沸腾，才能给她最高潮的享受。于是慢慢地用龟头在蜜屄周围的黏膜肉壁不断地旋磨打圈，时而挺前半寸、时又后缩数分，与其说是抽插前的爱抚，不如说是叫人难受的顽皮折磨。

　　“噢噢……呜呀……痒……好痒……哥哥……妹妹……啊……痒嘛……”

　　“晓晴，刚才听你说甚么‘好大……’的，你指的是什么？是不是想说哥哥的鸡巴好大呢？”

　　肖枫为使晓晴能尽快投入，于是便说一下调情话培养气氛，岂料晓晴笑着说：“呀……什么……坏哥哥……不……不准说……秽语……不准……啊唷……唷……唷……唷…………”

　　肖枫未让晓晴把话说完，两只手指就伸往那敏感的小红豆不住捏弄，刺激得晓晴全身发软，娇躯随着阴蒂每被捏弄一把，便不自然的抽搐一下：“啊呀……噢噢噢……不行……啊……哥哥……不许你这……不准……好…………好……好痒……唔哼……要……快……快嘛……我要……快……给我……噢噢……好哥哥……快点肏我吧”

　　肖枫知道如今的晓晴已被自己精湛的性爱技术折腾得将要投降屈服了，

　　肖枫加强了龟头摩擦的力度，并且加速挟住了阴核的手指一捏、一捏、又是一捏。

　　“呀啦……呜……呜……呜……呜……呜……不要……哥哥……乖……不要……饶……饶了妹妹吧……”晓晴被哥哥逗弄得死来活去，一双媚眼泛红起来，若啼若闷的眼神哀哀地凝视着哥哥。

　　肖枫看在眼里更感得意洋洋，但却未有放过晓晴：“晓晴，哥哥并没有对你怎样，只是想知道你哪处好痕好痒，好让我可替你搔上一把、止止痕痒而已！”

　　不知何时小屄已被一股温热湿烫的暖流侵袭进来，好像有一尾刁钻灵巧的活游鱼正闪电般窜滑进玉屄的深渊，这下可叫晓晴比刚才更难受万分，直教她急得快要哭下泪来，回神一看，却原来肖枫竟用他的乖巧长舌在舔弄着自己的阴户，由外而内、由浅入深的不停快舔着。

　　“哗啦……哥……哥……呜呵……唷……别……别舔……脏……啊……我刚才上厕所了……好痒……好……好痒呜……”

　　“哦……唔……吮……吮……”凌厉矫舌把肉缝内的湿润黏膜舔舐得“啧啧”有声，肖枫两手仍死命环抱着晓晴，手掌郤按在阴户左右，将两片涨卜粉红色的大阴唇向两边扒得大开，舌头不停在屄缝中央的柔嫩屄肉来回前后猛舔，一大蓬乳白淫液被肖枫像喝着天降甘露般的不住往口里吞下，小阴唇殷红的内壁肉经爱液湿润变得光滑，份外娇艳。

　　晓晴全身最性感的神经枢纽－－小阴核也难逃被舔的命运，不时遭哥哥猥琐的舌尖轻薄，遇尔蜻蜓点水式的轻触，每一触碰的震撼都教她兴奋难耐得娇躯打颤，快感直贯满全身；忽尔又被一口含在嘴里吸吮，直把可怜的晓晴刺激得快到达亢奋的顶点……

　　“哦……不……哎唷……不……要……要……好爽……好痒啊……好……痒……”

　　“那么快告诉我，晓晴到底是哪一处痕？哪一处痒？”

　　“……哥哥……我……妹妹……说……呀……噢……我说了……妹妹……妹妹的下面……下面很痒……啊……啊…………啊……”晓晴说着，脸上一片嫣红。

　　“下面即是哪里？你不好好说明白，教我怎知道呢？”

　　这种游戏兄妹两玩过好多次了，晓晴自然知道哥哥想听的是什么，“呜呀……不要……坏哥哥……哥哥是坏哥哥……啊……妹妹的……妹妹的小屄……好痒……呜……羞死了……”晓晴说罢，媚眼紧合，但发现哥哥并未有停止他那淫虐式的折磨，继续用淫舌玩弄着她。

　　晓晴只好说：“呜……哥哥……我的好哥哥……乖哥哥……妹妹的小屄好痒。啊……妹妹已经听话说了……求求你……就……行行好……饶……饶了我吧……”

　　肖枫听了晓晴的话，满意地笑了笑，然后整个人压上了晓晴的身躯，可是还未有立即插入，先把头埋在晓晴一对豪乳上，两颗变硬了的乳头一颗用口咬上，慢条丝理地轻啖浅嚼，恍似在品嚐着最美味可口的佳肴；另一颗则拿在手指上猛捻，明显又是在吊晓晴的胃口。

　　“呜……好……哥哥……亲老公……快来肏我啊！……妹妹想要你……要你……肏……肏……”

　　“是不是要我肏小屄？”

　　“是……是的……要……要你肏小屄……哥哥……好哥哥……请你不……不要再逗妹妹了……你……不……啊……唷……唷……唷……唷…………你……你是妹妹的哥哥……噢噢……我……我想要……想要……啊……想要哥哥肏妹妹的小屄……呜……羞死人了……哗呀……好……好过份……哥哥……好坏……啊……啊…………”

　　晓晴两手搭着肖枫双肩，八字形大腿跟肥臀一同向上猛翘，口中吐出那羞耻万分的淫词荡语。

　　“啊……哥哥……我……想要……要插小屄……要哥哥插妹妹的小屄……快……快嘛……”

　　肖枫看身下的晓晴如今双目通红，泪凝于睫，直急得眼泪弟也快滴下来，粉额渗出了微微汗脂，头不断左右摇曳使染上粉红的秀发披散开来，简直活像个荡妇无异。大鸡巴对准了阴沟中央用力一顶，“噗唧”一声，整个就没入于小屄之内。

　　“哦！轻……轻点……”

　　晓晴娇媚地向哥哥盯上一眼，肖枫臀部慢慢向后退，龟头就随随地从湿屄内吐出愈半，然后在用力一顶，整根就埋入晓晴那湿漉漉、热腾腾的淫户之内——“噗唧！”

　　“哗！啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

　　适时肖枫但感龟头上一阵骚麻，像正被小鱼吃饵地一吸一吮，教他心摇神荡好不销魂。原来刚才那金枪一击，已把整根大肉棒直插到底，肥涨湿润的肉洞被充塞得不能再多，软绵绵、热暖湿濡的屄肉饱满充实的包含着整个鸡巴，肉棒尽头直抵子宫深处的娇嫩花蕊、一吸一吮的舒服极了。

　　突然晓晴屄内淫水再溢，肖枫便缓缓地把肉棒轻推慢送起来：“晓晴，我是快点好，还是慢点好？”

　　“唔……呀……我……要……要你……快快的……狠狠的肏……”晓晴的欲火如焚，淫屄里的肉壁被轻轻磨擦得充血膨涨。

　　肖枫欣赏着可爱晓晴红霞浮荡、春意盈盈的脸蛋，知道她需要更急剧的抽送，于是肉棒逐步地加快了动作……

　　肖枫看着晓晴这张娇不胜羞的妩媚动人表情，都叫他爱不释手、淫兴大发，当下猛地发起一轮狂抽狠插，铁杆般的大鸡巴插入时根根到底，抽出时肏到屄口边缘。

　　天生分泌奇多的窄小浪屄不住涌出阵阵淫水蜜液，凑合着成熟柔软的黏膜磨擦年青坚硬的阴茎嫩肉，所爆发出“噗唧、噗唧”之声不绝于耳，挟杂淫声浪叫由客厅散播到这座高尚别墅的每个角落，显得份外淫秽烂漫，晓晴内心深处的熊熊情欲毫无保留地燃烧爆发。

　　“哗……呀……好美……好哥哥……快……好厉害的大鸡巴哥哥……肏得妹妹好……好舒服……”

　　娇躯颤抖、粉颊飞红，银牙肉紧地咬着下唇，两只玉手死命按在哥哥头上。哥哥像脯乳婴儿般张口吃着晓晴其中一只坚挺成熟的乳上那挺凸发涨的奶头，一手紧抓另外一只大奶起劲猛捏。

　　突然晓晴但觉无语伦比的一阵骚麻快感直透上脑，身不由己般把浪臀紧随肉捧的一抽一插前后狂摇，口里梦呓般语无伦次地吐着淫声浪语：“呀……快……快肏……肏死妹妹……姐好舒服……我的亲哥哥……亲哥哥……呀……快肏死你的亲妹妹……啊！……啊！………………啊！……”

　　一股阴精从花心深处一泄而出，直溅到肖枫的阴毛、阴囊，最后嗄嗄的滴落在沙发之上。肖枫举头察看晓晴泄身后浑身乏力地软软躺下、合上眼睛低喘着，尤如奄奄一息，自己那条正兴奋无比的大鸡巴还未射精，但体恤到晓晴晓晴疲累，也不忍继续插弄免得晓晴辛苦，先回气下来让晓晴歇息一会。

　　肖枫默默等待，一面口手并用地又对晓晴的双峰亵玩起来。

　　“嗯……哥哥……好美……”歇息过后，晓晴双眼眯成一线，满目柔情地望向哥哥，伸手在其面颊轻揉细抚。

　　肖枫向晓晴报以一笑：“妹妹，哥哥也美，和晓晴肏屄可真爽啊！”

　　肖枫一把抓着晓晴的手就往两人的交合之处摸去，他把鸡巴抽出一半，硬要晓晴张手握着鸡巴，又要她摸摸阴囊，湿润的淫液和阴精沾满了晓晴的手掌。

　　“哦……肖枫……我的好哥哥……你接着肏吧！”

　　肖枫要晓晴跪伏在沙发上，他站在晓晴身后，把鸡巴戳进了浪屄中又来一顿猛插，为要使晓晴甘心，抽送得比之前更为卖力，不一刻，晓晴滚圆的屁股就向后挺动迎合，迎合着鸡巴的节奏抽、迎，插、送：“啊……好……好美……快……再快点……我的心肝哥哥……妹妹要……”

　　正要踏入高潮一刻，肖枫突地停止了所有动作，这回晓晴可反过来叫要了：“啊……好……哥哥……老公啊……亲哥哥……小老公……大鸡巴老公……别停……使劲肏我……我要啊……啊……啊！……”晓晴不顾羞耻地浪叫着。

　　肖枫鸡巴抽了出来，晓晴感到体内一片空虚，就在这时，肖枫再次狠狠地顶入，鸡巴顶在花心上研磨了几下，说：“晓晴，小心了！”

　　鸡巴快若流星的抽动不停，记记敲打花心，“啊！………………啊！——啊!……………………啊！——啊!……………………好……太爽了……啊……啊！——啊!……………………使劲……肏我……肏……肏……啊！——啊!……………………哎哟！……晓晴的屄……让哥哥……肏……肏烂了……啊！啊！——啊!……………………妹妹要飞了……啊……你太会肏了……啊……啊……啊……啊……啊！——啊!……………………啊！——啊!……………………啊！——啊!……………………”

　　在晓晴的叫喊中，几乎同时肖枫的精液和晓晴潮吹的阴精汇合了，把晓晴的阴洞充满，当肖枫的鸡巴从晓晴的屄里拔出来时，液体流了出来，顺晓晴的腿流到了沙发上。

　　“哎哟！哥哥，你干死我了！”晓晴喘息着伏在沙发上一动不动。肖枫将鸡巴送到晓晴面前，喘息着道：“妹妹，帮哥哥舔舔……”

　　晓晴妩媚地白了肖枫一眼，乖巧地张开嘴将肖枫的鸡巴含了进去。

　　肖枫摸着妹妹的秀发喘息说：“晓晴的屄就是棒！夹的我爽死了！小嘴也好棒，舔的哥哥好舒服。”

　　这时候晓雨从厨房中进了客厅，看到他两人正在淫戏，笑着说：“好啊，这么好玩不带我！哥哥，我告诉你啊，今天晚上来陪我，必须给我舔到三次高潮！”

　　“且！哪次不都是舔了一次高潮，你就受不了了，大叫‘好哥哥……好老公……快用你的大鸡巴肏我吧’”肖枫说。

　　晓雨笑着用手锤了肖枫一下说：“你在胡说！”

　　肖枫伸手将晓雨拉到怀里，低头封住了妹妹的樱唇，啧啧有声地吮吸亲吻起来，同时手也熟练地伸进妹妹的衬衣里，抓住晓雨高耸的奶子揉弄起来。

　　“哥，别闹了，刘姐都被你吓得不敢出来了。”晓雨媚眼如丝地挣开肖枫的热吻，娇喘着道。

　　“怕什么，反正刘姐要在这里住下了，早点知道我们的关系也好，免得以后我们做起来束手束脚的。等一下让刘姐一起过来玩，今晚我要来个大被同眠……

　　肖枫说着，掀起晓雨的裙子将她里面的情趣内裤往下扯去。

　　晓雨也被哥哥摸得兴起，主动将自己的内裤褪下，紧紧贴进哥哥怀里。

　　肖枫的鸡巴在晓晴的小嘴里再度膨胀起来，晓晴松开嘴，看着肖枫将粗硬的阴茎朝妹妹晓雨湿滑的肉缝里塞去。


第104章：口爆干女儿的妈妈

　　刘玉怡在厨房里听到客厅了传来的一阵阵肆无忌惮的淫叫声，心里怦怦直跳，本来她以为自己和女儿一起伺候肖枫就已经够淫荡禁忌了，没想到肖枫和他的两个妹妹也有这样的关系，亲生兄妹乱伦，这样刺激的一幕彻底颠覆了她的思想。

　　虽然感觉到与自己的道德观念冲突，不过她却没有多想，肖枫是她们母女的恩人，不管他做出什么样的事情来，她都觉得是里所应当的，何况她自己也和女儿一起和肖枫上过床，现在接受起这样的事情来并没有太多困难。

　　“玉怡姐，你躲在这里干什么呢，出来一起玩吧。”刘玉怡正在厨房里发呆的时候，肖枫赤裸裸地走进厨房中，伸手抱着了她的纤腰，轻轻在她脖颈上吻着说道。

　　“啊……肖枫，别这样，好羞人……”刘玉怡被肖枫的突然袭击吓了一跳，惊叫了一下急忙捂住了嘴巴。

　　“这有什么好害羞的，刚才你不是在这里听了半天吗，我和晓晴晓雨的事情你都知道了，我们都不害怕你还害怕什么，以后我们就是一家人了，最好要开诚布公地才行，这样以后相处起来才会和谐。”肖枫将手伸进刘玉怡的胸口，握住里面一对硕大的乳房用力揉搓着，一边低下头去亲吻她的小嘴。

　　她那丰耸的胸脯让他感觉到了温热，那点温热竟像是核能量瞬间释放一样，在他的身体里暴发出来，血在他的血管里猛烈的窜起来。身下那一根立即将裤子支了起来。

　　刘玉怡的身子一时间有些僵硬，但肖枫并没有强迫，只是那样一直拥着她，慢慢的，她不再僵持，将身体贴了上去，两的脖颈交在了一起，肖枫轻吻着她的玉颈，舔着她的耳根，刘玉怡的两手不自觉的搂到了肖枫的腰上。

　　第一次被一个男人这样搂着又热烈的吻着自己的耳根，刘玉怡的身体不由的抖了起来，她从僵硬变得酥软起来，任由肖枫摆布了，他的大手从她那蜂腰滑到了她的翘臀上，她的胯无处逃避的被搂到了肖枫的胯上，那硬硬的一根正好顶在了她那平滑小腹的下方，她很清楚那是什么，同时也预感到了接下来要发生的事情。

　　果然，肖枫的嘴在她的脸上四处游走着，渐渐的向着她的嘴边靠近，终于，他那灼热的嘴唇压到了她的那两片唇上。她没有任何的反抗，便接受了他的狂吻，他的舌头很轻易的从她的齿缝里钻了进去，勾到了她的香舌。

　　他的舌勾引着她的香舌一点点的往外走着，慢慢的，两条舌从刘玉怡的嘴里钻到了肖枫的嘴里。肖枫一边喘息着，一边在吻着她，与其说是吻她，不如说在教她接吻，因为他明显感觉到她的吻技并不是那么的熟练。

　　他的大手从她的翘臀上揉捏了一阵子之后，又抚到了她的腋下，刘玉怡也许是为了配合他，将两手抬上来，勾住了肖枫的脖子，她的吻已经从被动变成了主动。这样，肖枫的两只大手就得容易的从她的腋下抚到了她胸前那两座玉峰之上了。

　　一个失去丈夫的女人更渴望爱情，对于爱情的向往会让她在遇到爱情时变得特别的疯狂的，她似乎忘记了刚才的担心与害怕，她要做一只扑火的飞蛾了！

　　肖枫的大手分别握住了她那丰满的玉峰，那用力的一握，让刘玉怡不自觉的从鼻子里发出一声动人的呻吟来。“嗯~~”

　　也许是觉得隔着那衣服不爽，肖枫竟不考虑会不会遭到刘玉怡的反对，自作主张的将她的衫子从下面挽了上去，同时拥着她的身子朝客厅中走去。

　　到了客厅中，肖枫弯腰将她抱了起来，两人一起倒在沙发上。当肖枫的手从她的裙子底下摸进去的时候，才想起来，她穿的是连裤袜，激动使肖枫有些慌乱，她费了好大的劲儿才把那连裤袜从她那修长的美腿上褪了来。他几乎来不及欣赏她那优美绝伦的形体就匆忙的分开了她的双腿，扶住自己粗硬的阴茎就压了上去。

　　好在此刻晓晴和晓雨都去洗澡了，客厅中没有别人，不过因为担心她们出来看到，刘玉怡心里依旧有些紧张。

　　“我……怕……”刘玉怡忽然间如一只胆怯的小兔子，但肖枫哪顾得了她的感受，他感觉到胯间那欲望之根正胀得要命，拼命的想钻进那吸引他的欲潭里折腾一番。此时，他成了一辆刹不住的车，他不可能因为刘玉怡的胆怯而停下来的。

　　“玉怡姐，我爱你！”说着，两人的嘴唇再次吻在了一起。可刘玉怡还是很害怕，她的眼睛不敢闭上，而是一直睁着，看着忘情亲吻着她的肖枫的脸。

　　肖枫在上面亲吻着，下面的手已经握住了自己的粗大阳根顶在了刘玉怡的私处，那里是一片爽滑。凭他的手感，他知道，她那里的毛很茂盛，应该是个性欲旺盛的女人。

　　他真嫉妒刘玉怡的丈夫了，竟让他尝了鲜！一想到刘玉怡的丈夫趴在这个绝色女人的身上的情景，肖枫心里立即升起了一股怒火来，那坚挺的长枪猛然间向着刘玉怡的深处扎了下去！

　　“啊——”一阵撕裂般的疼痛让原本漂亮的刘玉怡的脸变了形，她痛苦的蹙紧了眉头，贝齿紧咬，两只手也篡得紧紧的了。肖枫的肉棒实在太粗大了，虽然刘玉怡已经和他做过几次，可是如今猛然粗暴的进入，还是让她痛不可当。

　　“很疼吗？”肖枫温存的在她的耳根上亲吻着，那根深深的扎进刘玉怡肉体里的长枪停在了那里。

　　“嗯。”刘玉怡此时似乎不再有什么顾忌，。她的眉心渐渐舒展开来。现在她不担心的是自己受不受的了，只是担心他们两人正在做这事儿的时候被晓晴和乐儿她们看见。

　　“我会慢慢来的，别怕，一会儿就好了。”肖枫的身子又慢慢蠕动了起来，那坚硬的长枪在刘玉怡那紧紧的肉洞里拉出来，又慢慢的扎进去。虽然伴着阵阵的疼痛，可更多的是一种说不出来的痒，那痒直爽到她的骨头缝里去。她那紧篡着的双手不自觉的抚到了肖枫的屁股上。她一边感受着肖枫那慢慢的蠕动，一边审视着这个趴在她身上的男人。

　　今天与这个男人的事情并不让她觉得突然，一切是那样的顺理成章，好像冥冥之中就注定了自己会遇到这个男人，注定让这个男人破了自己的贞操的。

　　她无比的幸福。渐渐的，她开始配合起了肖枫来，而且那肉洞还能一松一紧的夹得肖枫好舒服。肖枫异常的兴奋起来，那扎在刘玉怡肉洞里的长枪不自觉的粗壮了起来。刘玉怡的夹动已经不能动摇肖枫的粗壮，那长枪直朝着刘玉怡肉洞深处渐渐绽放开来的花蕊顶去。

　　“哦——”那用力的一顶让刘玉怡禁不住叫出了一声，被男人压在身下，这一声呻吟绝对是自然感受的抒发，没有半点儿矫揉造作。她的眼睛渐渐闭了起来，这样，她的享受会达到最高境界。

　　随着肖枫的抽插，刘玉怡两条长腿渐渐抬了起来，这样，肖枫的长枪就顶得更厉害了。

　　“哦——啊——”肖枫疯狂的顶撞让刘玉怡的娇躯在沙发上也跟着疯狂的扭了起来，两脚蹬在沙发上，那雪臀奋力的翘了起来，浑身颤抖，她那长长的指甲深深的掐进了肖枫的肉里，她立即感觉到了一股热流在自己的肉洞里窜了起来。

　　雅诗和乐儿下楼来的时候，看到刘玉怡正跪在沙发上，肖枫站在她的身后，抱着她滚圆的雪臀用力冲刺。胸前两只滚圆的巨乳正垂在下面荡来荡去。

　　雅诗看了乐儿一眼，发现她并没有生气，心里这才松了一口气。

　　听到两人下楼的声音，刘玉怡抬头看到雅诗和乐儿，一想到自己的淫态落在女儿以及乐儿眼里，心里顿时一阵羞耻，忍不住羞涩地呻吟一声，阴道里一阵收缩，竟然在禁忌的刺激中瞬间达到了高潮。

　　肖枫被刘玉怡收缩的阴道夹的一阵大爽，快速抽送几下后从刘玉怡的阴道里拔出肉棒，拍了拍刘玉怡的屁股，示意她转过身来，将自己湿漉漉的阴茎送到她的嘴边。

　　刘玉怡看着粗壮坚硬的肉棒，脸上红的要滴出血来，含羞看了一眼女儿和乐儿，一条粗硬的阴茎在刘玉怡面前晃动着，刘玉怡伸出手握住了这火热的东西，把嘴唇凑上去，一股淡淡的骚臭气，比想象中的腥臊好得多，柔软的嘴唇亲吻在肖枫的龟头上，小小的舌头热乎乎的就从嘴唇间伸出去舔索着龟头敏感的肌肤，慢慢的含进了整个的龟头，又吐出来，小巧的舌尖始终在龟头的周围缠绕、舔索。肖枫站在那里舒服的直门哆嗦，手伸到下面去摸索着刘玉怡的脸蛋。

　　刘玉怡的一只手握着阴茎的根部，嘴里含着肖枫的阴茎不断的用柔软、红嫩的嘴唇前后套弄着，伴随着一点点地深入，刘玉怡的两手变成把着肖枫的屁股，刘玉怡的眼前就是肖枫黑糊糊的阴毛，每次吞入的时候，阴茎已经深深地插到了刘玉怡的喉咙里，嘴唇已经快亲吻到了肖枫的阴毛。刘玉怡的嘴里已经有了很多的口水，来回的动作中不断发出亲吻一样的声音，口水顺着刘玉怡的嘴角不断的流下来。

　　为了快一点让肖枫射精，刘玉怡不断的快速的用嘴唇套弄着，虽然刘玉怡很少给人口交，可她想，男人要射精，那就得好象是屄一样的来回弄，所以她尽量的张开嘴，不管嘴唇都有点发木了，还是快速的吞吐着，她已经感觉嘴里的阴茎开始变硬，阴茎下边的输精管已经硬了起来，肖枫也开始不断的喘粗气，她正要加快速度让肖枫射出来的时候，肖枫却一下把阴茎拔了出来，一边喘着粗气，一边坐在了椅子上，让刘玉怡站在他旁边厥着屁股给他口交。

　　刘玉怡心里叹了口气，男人的东西一见了风，那就前功尽弃了，刘玉怡动了动已经有点发麻的嘴唇，弯下腰去，亲了亲直挺挺的朝上立着的阴茎，手扶着肖枫的大腿，把那东西深深的含进了嘴里，想起男人们每次深深插到自己身体里的时候都会很快就射精，于是她也尽力的把阴茎向嘴里含，顶在喉咙的地方痒痒的，再使劲进了喉咙里，反而不那么难受了。

　　这样，刘玉怡就每次都深深地把龟头吞进了喉咙里，吐出的时候，嘴唇紧紧地吮吸着从根部一直到龟头，爽的肖枫不断的张着嘴大喘气。手两下卷起刘玉怡的短裙，手隔着丝袜玩弄着刘玉怡湿漉漉黏糊糊的阴部，另一只手伸下去摆弄着刘玉怡垂荡着的一对乳房。

　　很快刘玉怡就感觉到了肖枫要射精的感觉，在肖枫不断的克制下，一点点的稀薄的精液已经从龟头上流出，刘玉怡快速的来了两下，伴随着鼻音的哼声，刚刚将阴茎深深的含进嘴里，就感觉到了阴茎一跳。

　　刘玉怡赶紧要抬头，肖枫已经一下按住了她的头，龟头顺势顶进了喉咙里，一股热乎乎的精液喷射到了刘玉怡嗓子眼儿里，刘玉怡挣扎着想抬头，她呼吸的时候能感觉嗓子眼儿里的精液伴随着呼吸呼噜呼噜的往肚子里去，等肖枫放开刘玉怡的时候，刘玉怡抬起头，眼睛里都流出了眼泪，嘴角残留出一股乳白色稀薄的精液和着刘玉怡的口水流了出来。


第105章：调教干女儿（1）

　　“干爸，你又在欺负妈妈了，你看你的精液都把妈妈呛住了。”雅诗不满地走到肖枫身边，一把抓住了肖枫刚从刘玉怡嘴里抽出的鸡巴，轻轻套弄着说道。

　　“怎么，小丫头会心疼你妈妈了，那你替你妈妈服侍一下干爸吧！”肖枫笑着搂住雅诗的肩膀，伸手去摸少女坚挺的嫩乳。

　　“干爸，不要了，妈妈和乐儿妹妹看着呢！”雅诗羞涩地挣扎着。

　　“这有什么，今天干爸就是想让你妈妈和乐儿看着，好好的干你。”

　　肖枫轻轻一笑，转移着她的注意力，舌尖温柔的舔着女人雪白的粉颈，逐渐的向晶莹的耳珠划去，厚实的手掌也握住了女人丰满高耸的双乳，轻柔的搓揉着，“雅诗…你好性感…每次看到你的时候…我都快忍不住了…好想随时随地占有你…”

　　“嗯…坏蛋…你…你就是个大色狼…嗯…好…好痒…”

　　林雅诗听得面红耳赤，当着母亲和乐儿的面，她感到分外刺激，身体在男人的爱抚下渐渐酥软下来，羞耻的快感如荡开的涟漪缓缓蔓延，让人陶醉。

　　“那你还喜欢我这个色狼…”

　　卷起她的上衣，蕾丝透明的胸罩隐现出里面雪白嫩滑的乳肉，肖枫的双手握了上去，用力向中间挤压，一道更加深邃的沟壑跃入眼帘，无言的诱惑着男人的欲望。

　　“嗯…”

　　一阵强烈的快感传来，林雅诗忍不住娇呼一声，身躯情不自禁的向后抖动了一下，敏感的乳尖随着快感的蔓延挺立起来，将透明的薄纱胸罩撑起一个凸点。

　　男人的食指找到硬挺的乳尖轻柔的撩拨着，嘴唇似有似无的触碰着女人敏感的耳垂，淫靡的说道：“雅诗好淫荡…才刚刚开始乳尖都突起了…是不是开始兴奋了…”

　　“不…嗯…不是的…雅诗没…没有…”

　　林雅诗摇着头，无力的抗拒着。

　　“是吗？”

　　肖枫低笑一声，手指夹住乳头猛然用力。

　　“啊…”

　　林雅诗浑身一颤，情不自禁呻吟一声。

　　肖枫得意的舔抵着女人敏感的耳珠，呢喃道：“还要狡辩…身体这么敏感了…是不是在妈妈和乐儿面前格外兴奋…嗯？”

　　“不…不是的…雅诗…没…没有…”

　　“还说没有…乳房都涨起来了…好大…”

　　“不要…不要说…”

　　灼热的气息透过耳朵似乎钻入了心里，低沉的声音暧昧而富有磁性，如同魔咒引导着自己的欲望。林雅诗浑身都酥软了，耳朵痒痒的，再加上眼睛被蒙着，触觉更显敏感，一波波酥麻的快感在乳尖蔓延，如细小的电流麻痹着身体的神经，带来愉悦的舒适感，那苍白的狡辩很快化为了销魂的呻吟。

　　“啊…嗯…干爸…好…好舒服…乳头好麻…嗯…”

　　持续了一分钟的催情妖气让她的身体更加敏感，林雅诗脸若红霞，星眸半闭，一脸愉悦，半开的小嘴急促的喘着气，丰满的双乳随着呼吸剧烈的起伏着，荡漾着雪白诱人的乳浪。

　　看着女人动情的模样，肖枫有条不紊的准备进行第二步，舌尖已经钻入了她的耳朵，来回的扫舔着，“雅诗…小宝贝…还想不想要更多…”

　　充满迷惑性的声线继续摧残着敏感的耳朵，林雅诗感觉自己今天分外敏感，那异样的酥麻感是那么强烈，直让人心痒难耐，躁动不安。林雅诗举高双手，反搂着在身后肖枫的脖子，高挺着双乳，迫不及待的呻吟道：“要…雅诗还要…嗯…乳房好舒服哦…不要这么轻…用力…喔…用力揉…”

　　“雅诗今天怎么这么浪…是不是妈妈和乐儿在旁边的缘故呢…”

　　妈妈，乐儿？听着男人的话，林雅诗暮然一惊，瞬间有些呆滞。

　　“就让她们看看雅诗淫荡的样子吧。”

　　肖枫眯了眯眼，淫邪的笑容越来越浓烈。

　　“不…不要…”

　　雅诗猛地想起妈妈和乐儿还在面前，美丽的妈妈和乐儿面对着自己坐在沙发上，她们的目光正看着自己衣衫半截、被男人淫靡的搂在怀里玩弄的情景！

　　“唔…不要…”

　　强烈的羞耻感涌上心头，林雅诗犹如受惊的小兔子，将头埋在了肖枫的颈脖处，浑身瑟瑟发抖着。

　　林雅诗的反应在肖枫的意料之中，他没有理会，只是用双手搓揉着女人丰满的双乳，轻柔而富有技巧，手指找到敏感的乳头，来回的拨弄、挤压，不时用指缝夹住，用力碾磨。

　　“不要…不要在妈妈面前…求求你…”

　　胸罩不知什么时候已经被男人解开，淫荡的挂在臂弯处，自己雪白的丰乳完全暴露了出来，正随着男人的玩弄扭曲、变形。雪白的乳肉淫靡的从指缝中溢出，带来不受控制的快感。林雅诗忍不住身体的抖动，紧闭着双眼，羞耻和快感纠缠在一起，摧残着她饱受折磨的神经。

　　“为什么不要呢…你不是很兴奋么…”

　　肖枫邪笑着舔着女人的脖子，双手加大了力度，用力的搓揉，粗暴的蹂躏，雪白柔软的乳房在手中剧烈的转变着形状，画面淫靡而刺激。

　　看着林雅诗的妈妈正看着自己玩弄她们乖巧美丽的女儿肖枫就感到格外的兴奋。而他们专注看着自己两人的目光，也让肖枫有一种他们正目不转睛看着自己玩弄女人的错觉。

　　真是让人兴奋啊！

　　“不…不要…干爸…求求你…不要…好…好羞人…”

　　傲人的双乳在男人的手掌不断变化着各种淫靡的形状，想着妈妈和姐姐正注视着自己淫荡的模样，林雅诗心情紧张，感到格外的羞耻。但她的身体却不受控制，随着男人的玩弄淫荡的扭动着、颤抖着、燃烧着。一种有别于以往的刺激如惊涛骇浪铺天盖地的袭来，带来无与伦比的强烈快感。

　　“不…不要在这里…好不好…”

　　林雅诗无力的抗拒着，哀求着男人。

　　当着母亲和乐儿的面，林雅诗为身体的强烈的反应感到格外的羞耻，她可以想象的到自己正在男人的玩弄下淫荡的娇喘，放荡的扭动，而她的心中却是那么渴望！

　　“真的不要么…”

　　感到女人兴奋而羞耻的娇喘，肖枫戏谑的笑着。双手停止了搓揉，只是用手指似有似无撩拨着女人的乳头。而这种挑逗不会带来强烈的快感，只会让女人更加瘙痒！

　　此时的他如同一个狰狞的恶魔，用淫邪的手段摧残着女人羞耻的自尊。

　　“啊…不…不要…不要停下来…啊…雅诗还要哦…还要…”

　　失去了双手的刺激和灼热，一股巨大的空虚感袭来，林雅诗如同从高空迅速跌落到了谷底。瘙痒和空虚躁动着身体，让她无所适从。催情妖气已经完全渗入了她的骨髓，让她极度饥渴。林雅诗脸颊嫣红，淫荡的扭动着身体，高高的耸起双乳，想要那厚实火热继续蹂躏自己饥渴的巨乳。

　　“可是你的妈妈和乐儿在这里…我会很难为情呢…”

　　肖枫邪笑着说着无耻的话，好似自己是个纯情少男，但她的右手却抚上了女人的丝袜美腿，手指在丝袜上一遍遍的勾勒出轻柔的轨迹。

　　“啊…干爸…”

　　耳朵在湿热的气息下酥麻难耐，双乳在男人的手指下渴望蹂躏。现在，自己的大腿也沦陷了，在男人刻意的挑逗下发颤抖动。林雅诗感觉自己快要疯了，男人的手是那么灵活轻柔，不断刺激着自己的敏感带。那种瘙痒和酥麻也是那么强烈，无情的摧残着自己的理智。她的身体在剧烈的燃烧，渴望着男人粗暴的玩弄，狠狠的蹂躏，耻辱的调教。

　　就算在自己的母亲面前！

　　“干爸…可…可以的…雅诗不…不介意…”

　　林雅诗红着脸，双眸紧闭，屈服的声音几乎微不可闻。

　　“真的吗…那是你妈妈哦…”

　　肖枫夸张的拉长了音调，嘴角的笑容愈加灿烂。

　　“是…是的…我不…不介意…”

　　在男人面前，在母亲的面前，要求男人的玩弄。林雅诗感觉自己快要被羞耻折磨疯了。在理智和欲望的交战中，她最终屈服在了肉欲的渴望下。

　　这个男人如同天使和恶魔的集合体，俊朗的面孔下却拥有着淫邪的心灵。但她却迷恋着男人在生活中的关心和温柔，同时也享受着男人带给自己的一次次羞耻的肉欲折磨。疯狂而刺激，屈辱而快乐，是那么刻骨铭心深入骨髓。她承认，自己已经无法离开这个男人。

　　肖枫笑了，只不过是邪恶的笑容。

　　“既然是雅诗要求…我不会拒绝的…你知道…我最疼雅诗了…”

　　男人的声音依旧轻柔，如同情人间的喁喁细语，但和风细雨里却带着浓烈的淫邪，说完双手用力握住了女人雪白巨大的双乳，狠狠的蹂躏着。

　　“啊！”一股巨大的电流如同穿过了林雅诗的灵魂，瞬间摧毁了她的身体。难耐的空虚和瘙痒转眼间化为了强烈的快感，涌遍了四肢八脉。林雅诗脑袋后仰，身躯不受控制的颤抖着，脸上露出愉悦的神情，“好…好舒服…好麻…喔…”

　　肖枫可以感到女人发自灵魂深处的愉悦，他的双手放肆的玩弄着女人的双乳，毫不留情，双手狂暴的抓取，五指深深的陷入滑腻的乳肉，如同搓揉着充满弹性的气球，搓揉、挤压、捏弄、尽情的感受双乳的质感和肉感。

　　“啊…干爸…好…舒服…嗯…真…真的好舒服…用力…喔…好麻…好刺激…”

　　强烈的快感似乎没有尽头，如潮水一波波涌来，林雅诗并不知道催情妖气提升了她身体数倍的敏感度，她只知道此时的自己是那么敏感，双乳带来的快感远远超过了她的想象，如同敏感的阴蒂，每一次触碰都带来让人灵魂颤抖的刺激。

　　“乖雅诗…”

　　看着女人陶醉的神情，肖枫志得意满，继续凌辱着她，邪笑着道：“告诉你妈妈…我在干什么…”

　　“不…不要…不要让我说…这么羞人的话…我说不出来…”

　　想着妈妈看着自己，想着自己淫荡的被男人玩弄，林雅诗无力的哀求着，男人无礼的要求让她的理智和欲望又开始了再一次交锋。

　　“雅诗嘴上说不要…其实心里很兴奋吧…”

　　肖枫吸允着女人晶莹的耳珠，嘴角荡起恶魔般的笑容，“看…你又挺胸了…是不是想让我更加用力的玩弄啊…”

　　“不…不是的…”

　　淫荡的举动被洞察，男人淫荡的低吟如恶魔的咒语蛊惑着林雅诗的思维，强烈的欲望如火焰燃烧，她感觉自己快要迷失了。

　　“说…我在干什么…”

　　“不要…嗯…求求你…”

　　“说…”

　　“啊！”

　　林雅诗娇呼一声，男人的双手更加疯狂了，肆无忌惮的蹂躏着乳房。感受着双乳变幻着淫靡的形状，她只觉羞耻与快感纠缠在了一起，形成一股股比先前更加强烈的刺激，如最后一根压垮了骆驼的稻草。她再也忍不住了，身体在剧烈燃烧着，快感持续高涨着，她知道自己即将屈服在男人的玩弄下。

　　“雅诗…嗯…雅诗被干爸…玩弄着…乳…乳房…”

　　肖枫又问道：“喜不喜欢被我玩弄？”

　　“喜…喜欢…”

　　林雅诗红着脸，微弱的声音几乎微不可闻。在肖枫的命令下，她始终看着自己的母亲，女人的羞耻感与强烈的快感在身体里肆虐着。她羞耻于自己的淫荡，但她同时也感到了一种无与伦比的刺激，那是一种放纵的堕落的快感！

　　“呵呵，雅诗真是淫荡啊，当着妈妈的居然说出这么淫荡的话。”

　　让肖枫脸上淫邪的笑容又浓烈了几分，看着女人羞耻却充满情欲的表情，他的心理得到了巨大的快感。

　　“不…不是的…嗯…不要说…说这样的话…喔…”

　　林雅诗无力的摇着头，但在快感的冲击下，那苍白的狡辩更像是在呻吟。

　　“是吗？”

　　似乎是对女人言不由衷的惩罚，肖枫的右手猛然抚摸上了女人的阴唇，用力的搓揉着已经勃起的阴蒂。

　　“啊！啊…不…不要这么激烈…喔…”

　　一股强劲的电流流遍全身，林雅诗脑袋不受控制的猛力向后一扬。她的下体早已在男人的羞辱和玩弄下湿润，男人的突然袭击让敏感的她感到一真巨大的愉悦和情不自禁的颤抖。

　　“雅诗真是狡猾…明明想要继续…却故意说不要…”

　　“看，手指都湿透了！”

　　似在证明自己的话，肖枫抬起手指放在她的面前，手指上沾满了淫靡的液体，在月光下泛着闪亮的白光。

　　这…这是自己的体液…好…好羞人…

　　看着手指上湿润的水痕，林雅诗呼吸急促，面红耳赤，羞的闭上了双眼。

　　“我还以为雅诗很清纯呢，没想到下面流了这么多水。”

　　肖枫邪笑着，继续凌辱着女人，“来…尝尝你自己的味道…”

　　说完也不等她同意就将手指伸入了林雅诗口中。

　　“唔…”

　　猝不及防之下，手指已经滑入口中，来回抽动着，一种说不出的淫靡味道在口腔中蔓延。

　　自己正在母亲面前，吃着男人沾着自己蜜汁的手指！

　　尽管羞耻，但她却真真实实的感到了更加强烈的快感，这不是身体上的快感，而是精神上的刺激。在男人言语的凌辱中，她得到了精神上的愉悦！

　　她知道自己已经被男人完全攻陷了，男人给予的暗黑种子在心中疯狂滋长着，将她的羞耻和尊严吸食一空。林雅诗没有在继续反抗，意识在男人羞辱下渐渐模糊。在自己的妈妈面前，她顺从的舔着粘满自己淫荡蜜汁的手指，如同在吸允着男人的肉棒，嘴唇用力的包裹，小舌在手指上灵活的搅动、翻卷。

　　她的身体和灵魂都不在属于自己，她只想在堕落中得到新生。

　　“好吃吗？”

　　肖枫微微眯了眯眸子，邪笑着。

　　“好…好吃…”

　　“滋滋滋”淫靡的声音不断的从手指和嘴唇间溢出，如催情的春药。林雅诗双眸微闭，一脸愉悦，忘情的吸允着。她的动作越来越激烈，表情也越来越淫荡，甚至将舌头伸了出来，来回的舔弄着。

　　看着女人陶醉的表情，这种画面是如此淫荡，一种征服的快感在肖枫心中肆虐，手指伸入她的口中来回抽插着，如同自己的大鸡巴凌辱着女人高贵的红唇！

　　“唔…嗯…”

　　堕落的快感一旦蔓延就无法阻挡，黑暗的种子一旦发芽将势不可挡。看着眼前的手指，林雅诗突然感觉口腔一阵强烈的空虚，那细小的指头根本无法撑满口腔。她怀恋着男人粗大灼热的肉棒，怀恋着男人胯下浓烈的男性气息，渴望着它粗暴的撑满自己口腔的充实感。

　　感觉，是那么强烈！

　　“干爸…雅诗好想…好想吃肉棒…”

　　骚浪的呻吟，妩媚的表情，令人兽欲沸腾的淫荡要求，一切都让人激动。看着女人陶醉而淫荡的模样，肖枫感到自己的心在悸动着，如同被点燃了的汽油，一股不可遏止的强大欲望从小腹处上涌，巨大的肉棒在小腹下愤怒躁动的咆哮。

　　他想到了这个女人跪在地上，一脸陶醉的吃着自己大鸡巴的淫靡画面，粉红的舌尖，粉嫩的嘴唇，以及淫荡的搅动…

　　“好不好…干爸…雅诗好想吃老公的大鸡巴…”

　　见男人没有回答，林雅诗再次哀求着撒着娇，原本清澈水灵的双眼着浓烈的渴望，粉红色的舌尖在嘴唇上暧昧的舔弄着。

　　“哦？”

　　肖枫挑了挑眉，眼神闪过一丝玩味的神色，笑道：“可是你妈妈在这里哦，我会感到不好意思…”

　　“没…没关系的…雅诗想吃大鸡巴嘛…”

　　当听到男人提到自己的亲人时，林雅诗的眼眸闪动了一下，但随即就恢复了正常，红着脸淫荡的渴求着，她已沦为欲望的仆人。

　　“真是个坏女孩呀…”

　　肖枫调侃了一句，随即强硬的命令道：“还不乖乖的跪在地上？”

　　“嗯。”

　　林雅诗顺从的低下身体，四肢着地，以一种屈辱的姿势跪在了男人的胯间，随后双手熟练的解开了男人的裤子，当男人的大鸡巴隔着内裤出现在她眼前时，她的呼吸明显急促了几分。

　　男人的肉棒已经完全勃起，如一条粗大的粗大肉棒，强势霸道的坚挺着。

　　“唔…”

　　林雅诗如看到了心爱的玩具，娇呼着扑了上去，用白嫩的脸颊爱怜的摩擦着。灼热的温度烫得她的小脸发热，浓郁的男人气息充斥着鼻尖，淫靡的味道让她陶醉的闭上了眼，如梦呓般呢喃着，“嗯…干爸的好…好大…好浓烈…”

　　女人沉迷于自己大鸡巴的表情显得格外淫荡，肖枫感到一种巨大的成就感涌上心头，心理和身体都得到了极大的满足。

　　“喜欢么？”

　　肖枫温柔的抚摸着她的脑袋，挺动着下体，摩擦着女人这张让无数男人想要拥有的脸庞。

　　“喜欢…嗯…好烫…好热…”

　　林雅诗神色迷醉，扬起小脸痴痴的看着男人，小嘴隔着内裤狂热的亲吻着，柔软粉红的香舌温柔的舔抵着男人粗大的棒身，一道道湿痕在肉棒上淫靡的绽放，如同盛开的花朵，不一会肉棒已经湿润，隐约可见里面暴现的青筋。

　　“嗯…”

　　肖枫微微颤抖，发出愉悦的呻吟，肉棒在女人爱怜的呵护下不受控制的跳动着，似乎要挣破小手的掌握。

　　“握紧他。”

　　肖枫看着女人，声线颤抖，“用嘴。”

　　林雅诗柔柔的望着他，张开小嘴咬住肉棒的头部，缓缓的往里面吞去，整个动作熟练而淫荡，只用了短短半分钟，男人的肉棒已经大半没入了口腔中。

　　在她妈妈和乐儿的注视下，自己用嘴下贱的吞下了干爸的肉棒！林雅诗急促的喘着气，一种强烈的羞耻涌上心头，但转瞬间化为了欲火燃烧的材料。

　　“干爸…舒服吗…雅诗吃到干爸的肉棒了”

　　林雅诗抬起头，等待着男人的指示。

　　“雅诗真乖，过来这边…”

　　肖枫坐到移到林雅诗妈妈的身前，嘴角露出一丝邪恶的笑容，“让你妈妈也看看，她的乖女儿是怎样吃男人的大鸡巴的。”

　　一瞬间，林雅诗的身体有些呆滞，看着自己的妈妈。在这个角度看过去，她正盯着男人粗大坚挺的肉棒，如果自己给男人口交，自己淫荡的表现一定被看的清清楚楚。

　　好…好羞人…好淫荡…

　　“雅诗，难道你不想吃肉棒了吗？”

　　男人如魔咒般的声音再度响起，如恶魔蛊惑着她的思想。那根肉棒是那么巨大，那么灼热，散发着致命的魔力。她突然觉得口腔里异常的空虚，舌头在寂寞的躁动着，它们都在散发着强烈的信号——渴望肉棒的充实！

　　林雅诗迷恋的看着男人的大肉棒，如着了魔一般爬了过去。她急促的喘气着，心脏剧烈的跳动着，身体里的火焰燃烧着。当粗大的肉棒近在咫尺时，她迫不及待的一口含了进去。

　　“嗯…好大…好粗…好烫…”

　　男人的肉棒硕大灼热，瞬间就充实了她的口腔。林雅诗发出一声满足的呻吟，如同肉棒进入了自己的蜜穴。她的小嘴不再空虚，舌尖也不在寂寞，男人私处淫靡的气息充斥着鼻尖，一切都是那么美好。林雅诗陶醉的闭上了眼，忘记了一切。

　　母亲已经不在是她通往欲望天堂的障碍，甚至在她们的注视下，她感到更加的兴奋。羞耻和自尊在火焰中燃烧殆尽，化为了堕落快感滋长的肥料。

　　林雅诗双手爱怜的捧着男人的肉棒，忘情的吸允着。红嫩的香唇紧紧的包裹着男人的粗大，柔软的舌尖贪婪的搅动着，一遍一遍感受着它的强劲，它的灼热，她想要将它融化在自己的口腔中。

　　“哦…嗯…雅诗…你…你好棒…好…好舒服…啊…好激…激烈…”

　　肖枫愉悦的呻吟着，在女人犀利的攻势下，一波波强烈的酥麻感汇集到大脑皮层。看着眼前林雅诗那成熟美艳的妈妈，那巨大的成就感甚至超过了口交带来的刺激。“大姐…你看到了吗…你的乖女儿在…在给我吃鸡巴…舔肉棒…在男人的生殖器下臣服…呻吟…这就是你养的乖女儿…”

　　听着男人淫荡的呻吟，想着妈妈看着自己下贱的情景，林雅诗迷失了，放纵堕落的快感冲击着她脆弱的理智，摧枯拉朽，势如破竹，刚刚涌起的一点羞耻瞬间便化为了乌有。

　　“雅诗…老公的大鸡巴好不好吃…”

　　肖枫温柔的抚摸着她的脑袋，将女人垂在一旁的发丝撩到她的耳后，女人淫荡的脸颊剧烈的凸起，印出自己龟头的形状，但他很快看到了女人淫荡的模样。

　　林雅诗空虚的心灵得到了强烈的慰藉，小脸贴在他的腹部，道：“不是的…不是的…只要你喜欢…雅诗什么都愿意做…真的…”

　　说着张口小嘴将肉棒又含了进去。

　　“雅诗…嗯…我…我不想勉强你…”

　　肖枫强忍着快感，爱怜的看着女人。

　　“我只想要你开心，只要你开心，雅诗就开心。”

　　男人的体贴让林雅诗心满意足，强烈的爱意上涌，化为了灼热的情火。林雅诗脑袋前后耸动，狂野的吞吐着肖枫的大鸡巴，滋滋滋的声音不断从肉棒与嘴唇间的缝隙溢出，刺激着两人的欲望。


第106章：调教干女儿（2）

　　抛弃了母亲，林雅诗再也没有了心理障碍，完全投入了进去，似在表演一般，双手爱怜的捧着大鸡巴，在粗壮的肉茎上留下一串串甜蜜的热吻，粉嫩湿滑的舌尖一遍遍的扫舔着，留下一道道淫靡的湿痕。随后她又将肉棒贴在男人的小腹上，将一颗硕大的睾丸含入口中，用嘴唇温柔的包裹着，用舌尖轻柔的挑逗着…

　　“哦…雅诗…你…你好厉害…舔的…舔的好舒服…嗯…好爽…舌尖好灵活…啊…”

　　肖枫舒服的呻吟着，女人熟练的口技让他浑身都似乎酥软了。

　　林雅诗转过头看向自己的母亲，平静的说道：“妈妈，看到了吗，只要我的男人高兴，我都会去做，就算是在你的面前口交。雅诗的身体是你给我的，但现在我的身体和灵魂都是他的！”

　　似乎是听到了女儿的声音，刘玉怡的眉头微微皱了皱，成熟的脸庞闪过瞬间的迷茫。

　　“雅诗…”

　　肖枫感到格外的兴奋，女人爱的宣言让他精神上得到了巨大的满足。左手按着林雅诗的脑袋贴在自己的小腹，冲动的将大鸡巴斜着插入了她的口腔，巨大的龟头在女人的腮帮顶出一个粗大的凸起，画面淫靡而让人血液沸腾。

　　“玉怡姐…啊…看到了吗…雅诗现在是我的…我的肉棒可以…嗯…可以随意的玩弄她…喔…让她叫你妈妈的嘴唇…接受肉棒淫荡的填充…啊…太爽了…”

　　肖枫越说越激动，粗暴的抽插着大鸡巴，仍由女人的腮帮在龟头的撞击下扭曲、变形，淫荡的抖动。

　　肖枫抽出肉棒，淫邪的望着林母漂亮成熟的脸庞，急促的喘着气，“雅诗…告诉你妈妈…嗯…老公的肉棒好不好吃…”

　　林雅诗跪在地上，白嫩的小脸摩擦着男人的肉棒，“妈妈…你知道吗…干爸的鸡巴好大…好粗…雅诗每天…嗯…每天都要吃…雅诗喜欢他的大鸡巴…喜欢用嘴巴迎接他火热的精液…然后吞进肚子里…”

　　“你下面的那张嘴是不是也喜欢我的大鸡巴…”

　　“嗯…雅诗的小穴也喜欢…喜欢它的粗大…喜欢它的强硬…喔…喜欢它粗暴的填满我的小穴…”

　　此时的画面是如此淫荡，女人跪在男人的胯下，一边用脸摩擦着男人的大鸡巴，一边陶醉的对着自己的妈妈说着廉不知耻的话语，对着肉棒诉说着内心淫荡的渴望！

　　肖枫疯狂了，真的疯狂了！异常淫荡的对白如尖刀刺进了他的心窝，令他浑身不受控制的抖动着，胯下的大鸡巴如受到了强力春药的刺激，狂暴的躁动着，一种前所未有的强烈需求涌上了他的身体。

　　“雅诗！我要干你，我要干你！我要在你母亲前狠狠的干死你！”

　　肖枫双目通红，气喘如牛，如同一只发狂的野兽将林雅诗推倒在地，粗暴的低喝道：“跪在地上，把屁股翘起来！快！”

　　“啪！”

　　一声淫荡的脆响，一道红润的手印拍在了女人穿着肉白色丝袜的肉臀上，如同盛开的鲜花，在雪白的臀部上灿烂绽放。

　　“啊！”

　　疼痛的灼热从屁股上传来，林雅诗舒服的呻吟一声，顺从的跪在地上，高高的翘起屁股，淫荡的摆弄着。男人的粗暴和刚才淫乱的对话让林雅诗也燃起了前所未有的强烈的欲火。此时的她俏脸嫣红，呼吸急促，一脸放荡的神色，高高翘起的丝袜大屁股在半空中淫荡扭动，划出一个个夸张而淫靡的圆圈。

　　“干爸…干我…插我…喔…我要…我要…嗯…小穴好痒…好想要大鸡巴…好想被大鸡巴干…”

　　“贱货！屁股扭的这么淫荡！”

　　“啪！”

　　一个巴掌抽了上去，女人销魂饥渴的呻吟让肖枫更显激动，他粗暴的将已经湿透的内裤扯掉。只见女人的下体已经湿的一塌糊涂，乌黑的阴毛水光点点，肥厚的粉红阴唇淫荡的向两边张开着，露出里面粉嫩而颤抖的穴肉，一股股淫靡的蜜汁正源源不断的涌出来，引诱着男人强势的插入。

　　“小骚货，居然流了这么多水！很兴奋了是吧？”

　　“嗯…雅诗要…啊…好痒…好空虚的感觉…”

　　肖枫粗暴的玩弄着丝袜美臀，命令道：“把屁股对着你妈妈，让她也看看她养的女儿淫荡的样子！”

　　“妈妈…”

　　林雅诗扭头看着妈妈，心中的羞耻转眼间化为了兴奋剂，她高高的翘着屁股对着自己的母亲，廉不知耻的扭动摇晃着，淫靡的肉洞水流潺潺，羞人的蜜汁不受控制的流淌而下，将那白色的镂空蕾丝丝袜打湿了一大片。

　　“妈妈…嗯…看到了吗…女儿的小穴已经…喔…已经好湿好湿了…女儿好想要大鸡巴啊…嗯…好痒…好空虚…老公…干我吧…我真的受…嗯…受不了了…”

　　肖枫艰难的咽下一口唾液，他真的快要爆炸了！眼前的淫荡画面已经完全超过了他的想象，大鸡巴饥渴着流出了淫靡的液体，宣告着它需要发泄的通道，纵横的战场，征服的领域！

　　肖枫跪在林雅诗的身后，握着如钢筋般的大鸡巴对着女人绽放的蜜穴狠狠的向前顶去。没有任何阻碍，１８厘米长三根手指粗的大鸡巴滋的一声尽根没入了平时就连手指也很难进入的名器——层峦叠嶂！

　　“哦！”

　　一股强烈的快感如巨大的电流猛然间穿过了两人的灵魂，两人几乎是同时发出了舒服的呻吟。

　　好紧！好湿！好爽！

　　肖枫眉头舒展，吐出一口浊气。鸡巴进入了一个异常狭窄而湿润的通道，硕大的龟头被一团团柔嫩的软肉紧紧的包裹，嫩肉微微颤抖，不停收缩蠕动，如一张张小嘴亲吻着每一寸肌肤，带给自己无法言语的舒畅快感。

　　肖枫微微抽出大鸡巴，抓住她纤细的腰肢，再次猛力挺送，鸡巴穿过层层销魂的褶皱，眨眼间就消失在了紧窄嫩滑的小穴中，一阵阵无法言说的快感如毒品麻痹着他的神经，催促着他加快鸡巴的抽送。

　　“啊！”

　　林雅诗高呼一声，双手紧紧的搂着肖枫的虎背，“老公…嗯…大鸡巴…好…好粗…好大…喔…插…插得雅诗好…好舒服…小穴好美…填…填满了…嗯…”

　　旺盛的欲火终于得到了慰藉，林雅诗急促的喘着气，感受着小穴被渴望已经的粗大火热的大鸡巴贯穿灵魂的感觉，充实的灼热与坚挺弄得她浑身发软，差一点就在这一插之下达到了高潮。

　　“雅诗…你的骚穴好棒…啊…好紧…操起来好爽…嗯…好舒服…”

　　肖枫低喘着加快了抽送的速度，狂野的抽插着，肉穴强烈的吸允感让他一刻也停不下来。那一层层不停蠕动的软肉紧紧的包裹着大鸡巴，酥麻的电流源源不断的冲击着他的神经，“层峦叠嶂”这种名穴绝对是男人梦寐以求的销魂洞，每一次插干都带来让人灵魂出窍的强烈快感。

　　肖枫抽出大鸡巴只剩下龟头在穴里，随后猛力一挺，强劲的龟头穿过层层柔软湿滑的褶皱，狠狠的顶在了最深处，激起一波淫浪的水花。

　　“嗯啊！”

　　林雅诗娇呼一声，脑袋后仰，身躯猛的向上弓起，强烈的电流如一把利剑刺进了她的心窝，让她脑中一片空白，舒服的快感迅速蔓延开去，仿佛要将自己的灵魂带向浩瀚的天空。

　　还未等她缓过气来，肖枫就开始了凶猛的进攻。鸡巴快速抽送，狠插猛捣，毫不留情，如同安装了马达的打桩机，一下接一下的进出着肥美多汁的小穴，肥美丰满的丝袜臀部在猛烈的撞击下淫靡的荡漾着迷人的臀浪，更加刺激了男人的欲望。

　　“哦…嗯…好…好爽…啊…大鸡巴好猛…老公…你好…好会插穴…嗯…填满了…骚穴被填…填满了…啊…好充实…老公…嗯…又顶…顶到了…嗯…”

　　“小骚货…老公干的你爽不爽…”

　　看着女人骚浪的神情，肖枫兴奋的问道。

　　“爽…嗯…好爽…老公好…好厉害…大鸡巴老公插…插得小骚穴好…嗯…好舒服…哦…”

　　尝到了甜美的滋味，林雅诗骚浪的呻吟着。肖枫的大鸡巴每一次都是一插到底，龟头如雨点般重重的撞击着花心，蜜汁在大鸡巴强劲有力的抽插下四处飞溅。

　　林雅诗感觉自己如同一叶在狂风暴雨中飘荡的小舟，根本没有招架之力，只能被动的撅起大屁股，承受着大鸡巴凶猛狂野的奸淫。

　　“啊…啊…老公…子宫要…要顶穿了…嗯…可是…可是好爽…好舒服…喔…大鸡巴老公…雅诗要死了…嗯…嗯…融化了…小穴要…要融化了…喔…老公…亲亲老公…嗯…你…你呢…雅诗的骚穴干…干起来舒…舒服吗…”

　　林雅诗放荡的呻吟着，舒服的同时也不忘肖枫的心理感受。

　　“舒…舒服…”

　　肖枫急促的喘着气，“你的骚穴好紧…好湿…夹的大鸡巴好…好爽…哦…用力的夹…”

　　在林雅诗剧烈的反应下，小穴阵阵收缩，紧迫的感觉更加强烈。肖枫的肉棒被湿滑紧窄的嫩肉紧紧的包裹着，顶入花心深处的龟头被团团软肉蠕动吸允，让他舒服的浑身颤抖，全身的细胞似乎都在强烈的快感下兴奋的闪烁跳跃。

　　“嗯…嗯…真爽…雅诗的骚穴干…干起来…就…就是爽…嗯…干…干死你…干死你这个骚货…”

　　肖枫的欲望在女人销魂的呻吟下迅速膨胀，大鸡巴不知疲倦的狂抽猛插，追寻着欲望的本能发泄着满腔的欲火。双手尽情的抽打蹂躏那淫贱肥美的丝袜肉臀，红润的巴掌印如鲜艳的玫瑰，一朵朵的绽放在女人雪白的屁股上。

　　看着已经一片通红的大屁股，肖枫变态的淫荡欲望得到了巨大的满足。

　　“干爸…啊…插…插的好深…好猛…喔…美…美死了…小穴要穿了…喔…用力的干…干雅诗的小…小骚穴…啊…花心…花心又被顶到了…哦…雅诗是老公的骚穴…啊…是喜欢被干爸插干的小…小浪穴…哦…好舒服…要…要上天了…”

　　在肖枫强有力的插干和凌辱下，林雅诗的欲火迅速攀升到了一个巅峰的临界点，大鸡巴狂野粗暴的插干，和手掌用力的抽打不仅没有让她感到疼痛，反而畅快琳琳，异常舒服。林雅诗双眸紧闭，满脸愉悦，如母狗般趴伏在地上，穿着白色蕾丝镂空的丝袜美腿蹦的紧紧的，小巧晶莹的脚趾在丝袜里卷曲抖动，雪白的肥臀更是随着鸡巴强劲的抽送急切的抛送迎合着。

　　肖枫越插越兴奋，让她躺在地上，抓起她的双腿架在肩上，双手握住她的腰肢，大鸡巴对着已经无法闭合的肉洞，猛然用力的插了进去。充足的蜜汁使肉棒的插入起来没有丝毫压力，一波深入骨髓的快感如海浪般袭来。

　　“哦…嗯…骚穴夹得大鸡巴…好…好爽…嗯…小骚穴…夹…夹紧点…”

　　肖枫舒服的直喘气，俯下身吻着她的红唇，右手搓揉着那对硕大丰满的巨乳，大龟头紧紧的抵在柔软的花心上不停的研磨挤压着，享受着花心如小嘴般吸允龟头的强烈快感。

　　“啊…嗯…老公…坏…大坏蛋…嗯…磨的小穴好…好痒…啊…好舒服…顶…顶都了…喔…触…触电了…人家没力气了…啊…小穴好美…嗯…美死了…”

　　林雅诗被这一招弄的浑身发软，浑身似过了电一般不停颤抖着，淫水一个劲的往外直流，仿佛自己的灵魂都快被龟头融化了。

　　“老公…雅诗还…还要…哦…还要…”

　　林雅诗紧紧的搂着肖枫，配合着挺高大屁股，以便让龟头磨的更激烈、更舒服。

　　肖枫双手握住肥乳用力搓揉，腰肢不停旋转摩擦，大肉棒激烈的研磨着花心，不一会林雅诗就被挑起了更加旺盛的欲火，小穴内淫水潺潺，不停蠕动，阴唇一合一开的吸吮着粗壮的肉棒，想要肉棒更激烈的奸淫。

　　“干爸…嗯…好痒…小穴好痒哦…干我…干雅诗的浪穴…喔…小穴好难受…”

　　肖枫戏谑的看着骚浪的林雅诗，手指捏弄着她的乳头，低声问道：“想要什么干你？”

　　“要…要大…大鸡巴…”

　　“对着你的妈妈说。”

　　肖枫野蛮的命令道。

　　林雅诗乖乖的转过头，迷离的双眼望着自己的母亲，呻吟道：“啊…我要大鸡巴…要老公的大鸡巴…”

　　“雅诗想要大鸡巴干什么？”

　　林雅诗脸色通红，双眼似乎要溢出水来，颤抖着声线说道：“要…要大鸡巴干…干雅诗的骚穴…”

　　“小贱货！”

　　肖枫凌辱着女人，那淫荡的话语让他感到十分的满足，而满足很快化为了冲动，他抬起屁股只留龟头在女人的蜜穴里，剧烈的旋转着，惹来林雅诗更加淫荡的呻吟。就在她准备再次哀求时，肖枫嘴角泛起一抹邪恶的笑容，屁股猛然落下，粗大坚挺的大鸡巴狠狠的贯穿了女人湿润紧窄的蜜穴。

　　“啊！”

　　林雅诗大叫一声，舒爽的呻吟从喉咙深处爆发，如利箭一般的大鸡巴猛然间穿过了她的灵魂，强烈的电流让她的身体忍不住一阵强烈的痉挛。

　　“好…好舒服…好刺激…啊…填满了…大鸡巴又填满了…嗯…干我…用力的干我…啊…”

　　肖枫快速的挺动着臀部，技巧百出。一会斜行抽插，一会旋转研磨，并不停的变换着方位。随后便是一阵狂风暴雨般的进攻，强劲的大鸡巴猛插狠抽，次次到底，娇嫩的阴唇随着鸡巴的插干翻进翻出。每一次抽送都会带出大量淫水，并激起淫靡的水声。林雅诗被插的欲仙欲死，放声浪叫，不断的挺起大屁股迎合着男人的鸡巴。一时间肉体撞击的啪啪声，鸡巴抽送的“滋滋”声和女人销魂蚀骨的呻吟声交织在一起，徘徊四周久久不散。

　　“啊…啊…好…好深嗯…老公…大鸡巴好棒…嗯…插得小穴好…好舒服…小穴要…要融化了…哦…又…又撞到花心了…干爸…花心要被顶…顶穿了…啊…美死了…雅诗要…要天天被大鸡巴干…雅诗是…是老公的…雅诗的小穴只给…嗯…啊…只给干爸一个人干…啊…不…不行了…要…要死了…”

　　林雅诗尝到甜头，放声浪叫着，男人的大鸡巴是那么粗长有力，将整个小穴涨的没有丝毫缝隙，充实的饱涨感和灼热感是那么令人陶醉。而那硕大的龟头则更是凶猛，肆无忌惮的在甬道里撞击冲刺着，龟头下深深的棱沟激烈的刮摩着敏感的肉壁，带来阵阵连绵悠长、深入骨髓的快感。

　　林雅诗忘记了一切，如痴如狂，疯狂的摇摆着雪臀热切的迎合抛送，任由那雪白的乳峰随着鸡巴的撞击在胸前晃荡出阵阵耀眼淫荡的乳浪。

　　“老公…雅诗的穴干…嗯…干起来美…美吗…舒…舒不舒服…”

　　林雅诗睁开迷蒙的双眼，骚浪的梦呓着，渴望着自己的身体也能够让男人也同样获得强烈的快感。

　　肖枫蹂躏着那两团雪白滑腻的巨乳，喘着粗气道：“嗯…舒服…雅诗的骚穴又紧…又软…大鸡巴干起来好爽…哦…老公每天都要操…操你的骚穴…”

　　“嗯…雅诗也要…也要天天…天天被大鸡巴干…一天也不要离开干爸…哦…”

　　“贱货，骚穴！今天要干死你这个贱货！干烂你的骚穴！”

　　“啊…啊…老公…雅诗是贱货…嗯…唔…是骚穴…哦…干死我…干死我吧…嗯…好…好爽…大鸡巴好狠…顶…啊…顶到了…雅诗要…要飞了…啊…要死了…”

　　林雅诗骚浪的言语和表情让肖枫彻底抓狂了，一股狂热的欲望涌上心头，肖枫双手紧紧的抓着她的巨乳，粗壮的大鸡巴闪电般抽送着，狂插着她湿淋淋的蜜穴。

　　林雅诗在肖枫凶猛的冲刺下陷入了疯狂，壮硕粗长的肉棒是那么强劲有力，硕大的龟头次次到底，雨点般撞击着娇嫩敏感的花心，龟头下深深的棱沟剧烈的摩擦着阴道内柔软的肉壁，一种无法言语的极端快感如惊涛骇浪席卷而来，令人完全沉醉在了情欲的海洋中。此时的她只想一直被肖枫这样深深的插着，再也不愿意离开。

　　“来…来了…要来了！”

　　“啊！”高涨的欲望随着男人强劲的冲刺终于攀上了爆发的沸点，林雅诗高呼一声，四肢紧紧的缠着肖枫结实的身躯，娇美的身体不停的抽搐着，子宫深处一股浓浓的阴精喷涌而出，冲刷着火热颤抖的阴道，连同她的灵魂一起崩塌！

　　“好…好舒服…”林雅诗媚眼紧闭，双颊潮红，身体随着高潮的宣泄剧烈颤抖，妩媚的脸庞满是愉悦，但她的欲火却没有得到满足，催情妖气的强大远不是一次高潮能够达到的。休息了半分钟，林雅诗抱着肖枫的身体，淫荡的哀求着，“老公…我还要…我还要…”

　　肖枫没有得到满足，根本不会停下来。他压下身躯，两条在肩上的丝袜美腿随之弯曲，林雅诗的身子顿时折叠在了一起，肥嫩的雪臀不由自主的悬浮在空中，更显肥大。肖枫绷直了身子，粗壮的大鸡巴如打桩机般凶猛的奸淫着淫水潺流的小穴，淫水随着鸡巴有力的抽插四处飞溅，发出淫靡而刺激声响。

　　“小骚货…看看自己的骚穴是怎样被大鸡巴插干的…”

　　肖枫脸颊通红，急促的喘着气，臀部一下下的快速起落，让大鸡巴狠狠的插干着肥美骚浪的小穴。

　　林雅诗睁开双眼，只见漆黑浓密的阴毛下，自己的肉芽微微颤抖，两片娇嫩的阴唇湿润绽放，一条粗壮硕长的肉棒将自己的小穴撑的满满的，一下下猛烈的进出着自己娇嫩的小穴。而自己那娇嫩的花瓣则不知羞耻的紧紧包裹着粗壮的肉棒，似乎怕它突然离去，两片已经略显红肿的阴唇随着它有力的抽送翻进翻出，带出汩汩羞人的蜜汁。

　　这是一幅多么淫荡的画面！

　　林雅诗看的面红耳赤，但心里却有着一种堕落的快感，在母亲前用最淫荡的姿势和男人性爱，看着自己被大鸡巴粗暴抽插，疯狂，刺激，让人欲罢不能，“啊…啊…喔…嗯…大鸡巴插的好深…小穴好…好舒服…啊…喔…融化了…小穴要融化了…触电了…”

　　肖枫兴奋的抓着丰满的雪臀，腰肢狂摆，鸡巴飞快的在蜜穴中进出，小腹快速的撞击在肥美的臀部上，荡起阵阵耀眼的臀浪，啪啪啪的声响犹如战争的号角催促着男人更加猛烈的撞击。

　　随着肉棒更加快速，摩擦的快感成几何倍数递增，花心被撞的电流四散。林雅诗如同一只被人驾驭的野马，被大鸡巴插得颔首乱摆，秀发乱飞，垂在胸前的大奶子四处晃荡，淫水更是不受控制的流淌而出，被大鸡巴插的水花四溅。

　　“啊…啊…好…好爽…老公…雅诗爱死你了…喔…哦…大鸡巴太…太厉害了…嗯…插的好…好深…顶的子宫好…好爽…哦…嗯…小穴好…好舒服…融化了…小穴要融化了…哦…啊…又顶到了…”

　　林雅诗被插的欲仙欲死，肥臀狂摆，男人的肉棒如同加满马力的卡车，在淫水潺潺的阴道里横冲直撞，每一次抽出都只将龟头留在蜜穴里，每一次干进都全根没入。

　　龟头如雨点狠狠的撞击着娇嫩的花心，通道里的肉壁如被柔软的刷子层层洗礼，就连柔软敏感的阴唇也随着肉棒的进出不断翻进翻出受着激烈的摩擦。此时林雅诗只觉阴道里每一处都充斥着无法言语的强烈快感，顺着阴道里细密复杂的神经刺激着全身，让她的灵魂都快要出窍了。

　　“啊…啊…干爸…你…你太会…太会干穴了…啊…大鸡巴干…干的好深…喔…子宫要…要被插穿了…哦…不行…不行了…妹妹要泄了…要泄了…”

　　在大鸡巴又狠狠的干了一百多下后，林雅诗突然异常激动，嘴里疯狂的浪叫着，雪白的圆臀飞快的向后迎合着肖枫的肉棒，小穴里一阵痉挛紧缩，似乎要将肖枫的大鸡巴咬断。

　　肖枫知道她快高潮了，而他也在疯狂的抽插中抵达了临界点，大鸡巴一边快速抽插，一边低喘道：“我…我也快了…骚雅诗…夹紧点…大屁股摇起来…快…喔…哦…”

　　肖枫腰肢狂顶，狠狠的抓着她雪白丰满的丝袜美臀，大鸡巴狂野的奸淫着淫水泛滥的骚穴，速度快的让人眼花缭乱。

　　林雅诗用尽最后的力气翘高雪臀，疯狂的迎合着肖枫的狂抽猛插，大叫道：“要死了…雅诗要死了…”

　　“啊！”

　　随着一声嘶声力竭的叫喊，快感如山洪决堤，沸腾的欲望终于达到了爆发的顶点。林雅诗身躯狂颤，裹着丝袜的小脚猛然绷直，阴道内一阵强有力的紧缩，一股灼热的阴精如同决堤的洪水喷薄而出。

　　“哦…我也来…来了！”

　　“给我…射给我…射到我脸上…烫我…用精液烫我…”

　　随着林雅诗的浪叫和阴精的灌溉，肖枫猛烈抽送了几下之后也达到了爆发顶点，粗壮的肉棒用力一顶，龟头穿过柔软的花心直达子宫，一股说不出的酥麻不可遏制的袭来。肖枫再也控制不住射精的欲望，猛然抽出了大鸡巴。

　　林雅诗爬起身跪在地上，白嫩美艳的小脸高高的向上仰起，双眼火热的看着男人粗大的鸡巴，小嘴饥渴的大张着，等待着男人即将喷涌的精液。

　　“啊！”

　　肖枫低吟一声，一股强劲浓稠的精液猛然喷出，有力的击打在了林雅诗的小脸上。紧接着，鸡巴如同爆发的火山，不停在空中颤抖、跳动，浓稠乳白的精液如子弹般一波连着一波，一股股的全射在了林雅诗白嫩的小脸上，眉毛，额头，眼睛，鼻子，嘴唇，甚至是头发上。

　　“啊…啊…好…好烫…”

　　林雅诗紧闭双眼，陶醉的接受着精液的洗礼。火热的精液连续涌动，烫的小脸畅快难言，整个身子仿佛都要在灼热的精液下融化了。林雅诗身躯忍不住一阵颤抖，一股强烈的刺激涌上心头。那不是身体上的快感，而是精神上的愉悦。

　　精液顺着脸庞的轨迹一点点的滑落，最后滴落在雪白的乳房上，一股浓烈的腥味弥漫在空气里。


第107章：亲女儿的美穴（1）

　　林雅诗张开小嘴将肖枫的大肉棒含到小嘴里吮吸了一阵，直到最后一滴精液被吸出来后，才吐出渐渐疲软的肉棒，妩媚地冲肖枫笑着。

　　肖枫摸了摸雅诗的头发，在沙发上坐了下来。

　　在旁边看了半天的乐儿走到肖枫面前，在肖枫面前蹲下，伸出小手握住他的肉棒轻轻套弄着道：“爸爸，今天怎么这么快就停战了，人家还没开始呢！”

　　肖枫捏了捏乐儿的脸蛋笑道：“你难道不知道爸爸随时可以再振雄风吗！不过身上一身汗，走，陪爸爸先去洗个澡，待会儿爸爸一定好好喂饱你。”

　　“我要爸爸抱我过去。”乐儿娇憨地说道。

　　肖枫与乐儿在洗澡间里洗着，两人非常愉快。

　　“我要爸爸给我洗。”乐儿把沐浴液递到了肖枫的手上。肖枫将沐浴液在她那本来就光滑的玉体上搓了起来，乐儿便成了一个泡沫人儿。

　　“我开开灯行吗？”

　　“随你便。”

　　肖枫抱着乐儿的身子去开了灯，两人立即被灯光耀得睁不开眼睛。但两人那光溜溜的胴体便都暴露在了灯光底下。

　　“给我搓一搓嘛。”乐儿拉着肖枫的手到了自己的玉峰上，肖枫将乐儿的身子倾斜着抱在怀里，一手揽着她的细腰，一手在她那娇挺的玉峰上做揉搓着。两人四目相对，秋波流转，肖枫揉得很轻，动作也很慢，两只玉兔像是两个未发好的馒头一样的雪白，两颗樱桃般的红点子在那乳顶上傲然峭立着，每次肖枫抚上去的时候，都会感觉到她的坚挺与高度。

　　“我听人说，这种按摩可以增加乳房的高度与丰满度，是真的吗？”乐儿看着给自己揉搓着的肖枫问道。

　　“听谁说的？”

　　“是姑姑告诉我的。”

　　“你信她的吗？”

　　“我当然信了，她说她的胸脯就是自己给按摩出来的，不但丰满，而且挺拔，形状也好看，我就想要她那样的。”

　　“光揉可不行，总得女孩到了发育的年龄，你可别听她胡说八道。”

　　“我都十四了，怎么不到年龄？我们原来的学校里曾经有一个十三岁的女孩子怀孕了呢。你猜让她怀孕的那男孩有多大？”

　　“八岁？”肖枫故意逗她。

　　“八岁这个能管用吗？”乐儿坏坏的在肖枫身上捏着说道。

　　“那多大？”

　　“那个小男孩十四岁！”乐儿很惊奇的说道。在她的认识里，那已经是个奇迹，十四岁的男孩子能让一个十三岁的女孩怀孕怎么不是个奇迹！

　　“那你怕不怕怀孕？你可已经十四了，我看怀上一个也不错。”

　　“坏蛋爸爸！我才不要孩子呢。太吓人了，挺着个大肚子多难看。”

　　“那你每次是怎么做的？我可没记得你采取什么措施呀？”

　　“这个不用你管。反正我不想用那东西，不舒服。”

　　“什么东西？”肖枫明知故问。

　　“你的皮！”乐儿小鼻子一撅说道，“别停下，要出效果就得坚持不懈的。”

　　肖枫刚想停一停，乐儿就不乐意了，她要肖枫继续在她的两座玉峰上按摩。

　　“光按摩这一处有啥意思？”肖枫的手不禁往下滑去。

　　“我本想看看你是不是个好色之徒，只让你给我按摩，你却又打人别的地方的主意，真坏！”但乐儿并没有阻止他的手，那只手便朝着她平滑小腹下那一片黑色丛林抄了过去，一直抄进了那一道幽谷之中……

　　涂在乐儿身上的沐浴液已经泛滥起来，那些泡沫堆积在了她的三角地带，像一座雪山一样几乎盖住了肖枫的大手，……

　　在那厚厚的堆积的泡沫之中，肖枫的大手慢慢的滑动着，手指紧紧的贴着她两腿之间那柔软的一片蛤肉。里面渗出来的粘液与沐浴液完全融合在了一起，同时起着很好的润滑作用。乐儿极力的分着双腿，那小花朵也峭立起了肉尖，让肖枫明显能够感觉得到。当肖枫的手指在那肉尖尖上滑过的时候，乐儿的娇躯就会痉挛一下，肖枫俯下头来，轻咬着她的乳头，手指渐渐加快了速度。

　　“哦~~~啊~~”肖枫的手越来越快，乐儿也在激动之中，两人的身子一齐抖动着，乐儿那呻吟也颤抖起来，像是在练声一样。

　　肖枫拧开了笼头，喷头里的水将乐儿身上的泡沫冲得干干净净，露出了她那洁白的玉体。这时候，肖枫就可以非常清楚的看到被他揉过的地方已经是鲜红鲜红的了，但肖枫没有松手继续揉着，乐儿身子一紧，肖枫在灯光之下看到了她的两腿之间呼的喷出了一阵乳汁一样的东西来。

　　“爸~~我要~~”乐儿害羞的一下子搂住了肖枫的脖子，很明显，她想要肖枫的那根真家伙了，再不然，她那小穴就再也受不了了。

　　肖枫坐到了旁边的浴缸上。他抱着乐儿坐到了自己的腿上，乐儿有些迫不及待，一屁股坐了下去，那粗大的肉枪竟一下子就戳到了她的花蕊上让她不禁嗷的叫了一声。

　　乐儿把爸爸肖枫的龟头对准了她娇嫩美穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，肖枫的龟头就像被吸进似的插进乐儿的娇嫩美穴里了，乐儿继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。

　　但乐儿的表情并没让肖枫注意太久，肖枫还是低下头看着水中自己和乖女儿乐儿性器官的结合处！只见肖枫那又粗又长的肉棒就 被她的小娇嫩美穴慢慢的吞了进去，看着肖枫的肉棒将乐儿的娇嫩美穴给撑开，然后慢慢的插进娇嫩美穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！肖枫想只经历过的人才能体会吧！

　　自己和乖女儿在这里做爱，自己的肉棒在她的小穴中传索尼，这是你以前的他不敢想象的。

　　乐儿再把爸爸肖枫的肉棒插进她的的小娇嫩美穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔。。。老公你的大肉棒。。。好大……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起来。或许是肖枫的肉棒太粗了，乐儿继续的向前推时，肖枫感觉到肖枫的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让肖枫更好奇的抬起头看着肖枫和乐儿的结合处。

　　只见到乖女儿乐儿的娇嫩美穴口扩张的软肉，随肖枫的鸡巴入侵而向内陷了进去，肖枫可以感受到乐儿娇嫩美穴里的嫩肉紧紧抱裹着肖枫的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。“啊……老公的大肉棒……插的乐儿好涨喔……啊……涨死乐儿了……喔……”

　　乐儿把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将好爸爸肖枫的肉棒给插进她的娇嫩美穴里，看她那副陶醉晕然的样子，肖枫知道肖枫的肉棒给了乐儿极为舒适的感觉，因为肖枫感受到乐儿的娇嫩美穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！

　　而淫水也不断的随着肉棒的插入而从乐儿的娇嫩美穴里了出来，溶解在浴池中，更使乐儿原来颤动着的身子更是抖得很厉害。’啊……啊……好啊……老公的肉棒……喔……插的乐儿好舒服喔……啊……小穴涨死了……”

　　或许是肖枫的肉棒太粗了，刚开始时，乐儿并不习惯，肖枫的鸡巴还没全插入乐儿的娇嫩美穴，乐儿就邹着眉，不过不久后，乐儿像是想开了似的，只见她用力的一坐，把肖枫的肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁 了一口气，叫着道：

　　“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖老公……乐儿……好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的乐儿好涨啊……”

　　当肖枫的肉棒整根全插进乖女儿乐儿小穴深处后，乐儿就双撑着肖枫的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉。

　　这淫荡女人含春的淫态是肖枫做梦都不敢想像的，如今却出现在美艳乖女儿乐儿脸上，而且是她主动的干着肖枫，一想到这，更使得肖枫的肉棒涨得更粗长的顶在她的小娇嫩美穴里。

　　“啊……好美啊……好老公……喔……啊……乐儿的小穴永远只给你……啊……只给亲老公干……啊……好老公。。。乐儿爱你……啊……乐儿的好老公……亲丈夫。。。喔……你是乐儿的……啊……好棒。。。你的肉棒插的乐儿好爽……啊……乐儿要你……啊……每天干乐儿的小穴……喔。。。”

　　不知是乐儿很少开垦的娇嫩美穴紧，还是肖枫的鸡巴太粗，肖枫感到肖枫的肉棒被乐儿的小娇嫩美穴夹得紧紧的，让肖枫全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到是和乐儿性交，肖枫就兴奋的叫了出口：

　　“啊……乐儿……你的小穴好温暖……好紧喔……夹得老公的鸡巴舒服极了……啊……早知道……干你是这么爽……喔……我早就找你了……啊……‘

　　“啊……老公……喔……。想不到……。你……啊……你的肉棒。。就这么壮了……啊……啊……乐儿的小淫穴。。随时让你干……啊……嗯。。。就是这样……啊……用力顶。。啊……美死人家了。。。啊……”

　　乐儿随着水波的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而肖枫也顺着水波的摆动，上下的配合乐儿的套弄，只听见乐儿娇嫩美穴里的淫水和乐儿的浪叫声发出动人的声音。

　　“啊……好棒……嗯……小丈夫……乐儿的亲老公……你的肉棒好粗……啊……把乐儿的小骚穴插得满满的……啊……乐儿好舒服……喔……爸爸。。。你干得乐儿好爽……乐儿这几年白活了……为什么不早点让干你……。啊……好爽老公……乐儿的亲丈夫……感觉好刺激……啊。。。啊……干死乐儿……爽不爽……‘

　　现在的乐儿早已迷失了自己，只是享受这肉欲，用身体去寻求交换，

　　“喔……乐儿……老公好爽……啊……用我的肉棒干乖女儿……真的好爽……你呢……喔……我的可是还没有干过你女儿的肉棒。。。你比你女儿还要早先享受到……插进……感觉怎样……”

　　“好爽……好刺激……啊……早知道被好爸爸干……有这么爽……喔……乐儿早就干你了……啊……乐儿白活了几年……啊…………乐儿要你每天……啊……都干乐儿的小骚穴……好不好……啊……”

　　随着乐儿的挺动，她那对坚挺 饱满的乳房也跟着晃动起来，让肖枫忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身 酸麻酥痒的乐儿爽的淫叫着：“啊……人家的亲老公……嗯……美死人了……喔……肉棒哥哥啊……酸死人家了……啊……只有你的肉棒……才能干得乐儿这么爽……啊……好爽喔……啊……爸爸……啊……干得乐儿的浪穴……美死了……喔……快……老公用你的……肉棒……干进乐儿的小穴……乐儿要你……要你干乐儿……”

　　乐儿不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她娇嫩美穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着肖枫的肉棒在她小娇嫩美穴里进出的盛况。

　　“啊……乐儿的好爸爸……喔……你的肉棒真棒……嗯……乐儿爱死你的肉棒了……啊……你的肉棒插的乐儿爽死了……喔……乐儿要做你的性伴侣……啊……乐儿要肉棒哥哥……天天干乐儿的小浪穴……喔……亲哥哥……爸爸……好老公……乐儿让你干死了……”

　　乐儿身为女人的淫荡本能，今天全被肖枫的肉棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著肖枫的鸡巴猛 烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流到浴池中。

　　“啊……小穴好爽喔……啊……老公……乐儿的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……乐儿要肉棒用力顶……啊……对……用力乐儿的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”

　　乐儿急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在肖枫耳里，有如天籁般令肖枫兴奋不已，尤是看着自己粗长的肉棒在自己那美艳无比的乖女儿乐儿少女的窄紧娇嫩美穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，肖枫想也更是天下所有男 人所梦寐以求的。

　　“啊……乐儿的亲哥哥……喔……你又顶到乐儿的花心了……啊……好爽呀……爽死妹妹的小骚穴了……啊……人家爽死了……喔……乐儿的亲哥哥……啊……快……再用力顶……人家的小骚穴嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……你才是乐儿的亲哥哥……啊……肉棒哥哥……喔……”

　　看着乐儿原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小娇嫩美穴紧夹的快感和不时喷洒在肖枫龟头的灼热淫水，爽得肖枫的肉棒涨得更硬更粗，肖枫抱着她拚命的往上直挺屁股。

　　“啊……爸爸……喔……乐儿的好爸爸……喔……乐儿的心肝宝贝……嗯……乐儿美死了……啊……你要干得乖女儿爽死了……啊……快……乐儿又要泄了……快……啊……小浪穴乐儿快泄给……肉棒哥哥了……啊……乐儿要泄给亲老公了……啊……”

　　这时乐儿就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在肖枫跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着肖枫的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。

　　“啊……肉棒哥哥……喔……乐儿又泄了……啊……你的肉棒……插的乐儿真爽……啊……泄死我了……啊……骚穴爽死了……”

　　稚嫩的乐儿，如今被肖枫的肉棒插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲肖枫的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在肖枫身上，一股股的淫水涨满了小娇嫩美穴，并沿着肖枫的肉棒滴到浴池中，差点让肖枫忍受不了，还好刚刚在乐儿的娇嫩美穴里泄过了一次精，所以这次肖枫很快的就将射精的冲动给忍了下来！

　　一会后，肖枫见乐儿已经泄得娇软无力了，于是肖枫连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在浴池中，看着眼前的乐儿，肖枫真不敢相信肖枫的眼，因为乐儿那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳 晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴 唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得肖枫欲焰高张，肉棒更是膨胀到极点。

　　肖枫忍不住趴到乐儿的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的乐儿又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着肖枫的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用肖枫发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。

　　‘嗯……痒死我了……喔……爸爸……乐儿的好老公……快……啊……快将你的肉棒插进……乐儿的骚穴吧……喔……好痒……乐儿痒死了……快来啊……乐儿的肉棒哥哥……人家的小穴里好痒……”

　　在肖枫的龟头搓动之下，乐儿的淫水已泛 滥成了一条小溪流，肖枫知道乐儿相当的渴望肖枫赶快将肉棒插进她的小娇嫩美穴，滋润她久旷的娇嫩美穴，但肖枫还不忙 着把肉棒插进乐儿的小娇嫩美穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。

　　“啊……爸爸……乐儿受不了啦……嗯……人家要爸爸的……肉棒嘛……啊……快……乐儿小浪穴……要哥哥的肉棒……嗯……亲哥哥快将你的肉棒……给乐儿嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”

　　女人的原始欲火让乐儿春情荡然，娇靥通红的她急着想要把肖枫的肉棒插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，肖枫已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的肉棒暴涨得又粗又硬。

　　肖枫用龟头又上上下下磨擦乐儿肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准乐儿的娇嫩美穴，然后肖枫向前一挺，肉棒就慢慢的插入乐儿那湿润非常的小穴 里面，接着肖枫猛力的一插，‘滋！’的一声，肖枫整根粗壮硕硬的肉棒，着乐儿流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了乐儿火热的小穴里了。

　　“啊……好粗……喔……好爸爸的肉棒又插进乖女儿的骚穴里了……喔……好粗啊……把乖女儿的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……乐儿的好老公……快干乐儿吧……快用力的干乐儿的骚穴……”

　　肖枫已经把乐儿当作一个能发泄自己那忍不住的炽热欲火，刺激得肖枫疯狂的用着肉棒抽插起乐儿的娇嫩美穴，手也用力的揉捏着她的乳房 ，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。

　　“啊……喔……乐儿的好哥哥……啊……你的肉棒好厉害喔……啊……干的人家爽死了……啊……对……好老公……干重点……啊……乐儿好舒服……喔……乐儿的心肝宝贝……喔……你的肉棒干得人家……太美了……啊……”

　　乐儿那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的娇嫩美穴，将肖枫的肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小娇嫩美穴里的嫩 肉越插越缩，烫热如火，真是令肖枫舒爽不已，更让肖枫爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到乐儿的花心后，肖枫就在 她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。

　　“啊……好爽啊……乖老公……你的肉棒好烫啊……啊……的乐儿好舒服啊……啊……乖老公……啊……就是这样……用力的干乐儿……啊……好美喔……乐儿乖老公……你的肉棒……干得乐儿好快活……喔……”

　　乐儿不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合肖枫强而有力的冲击，而肖枫也用腰力，让肖枫的肉棒在她的小娇嫩美穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，伦理的禁忌，早就被肉棒插进抽出小穴所带来的快感给取代了！

　　“喔……乖女儿。。。干。你干的好爽喔……啊……能和你做爱真爽……嗯……啊……你的小穴真紧……夹得好爸爸舒服死了……啊……”

　　“啊……好老公……乐儿也好爽……啊……你的肉棒干的……喔……乐儿的穴好舒服唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……乐儿好爽喔……啊……要乖女儿爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”

　　像是天生骚浪淫荡的乐儿，被肖枫的肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着沙发摇个不停，温湿的娇嫩美穴也一紧一松的吸咬着肖枫的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。

　　“啊……乐儿的好老公……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死乐儿了……爸爸……喔……乐儿被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好老公。。。啊……快……啊……用力……用力干……喔……乐儿要你一辈子都乐儿……”

　　接着肖枫将乐儿的双腿抬高，缠夹在肖枫的腰背上，让 她的小穴更形突出的挨着肖枫的肉棒插干，而乐儿也顺势的用双手紧搂着肖枫的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著肖枫抽插的速度。

　　“啊……啊……乐儿的亲哥哥……喔……乐儿爱死你的肉棒了……啊……肉棒哥哥……干的乐儿的浪穴爽死了……啊……乐儿的心肝宝贝……喔……只有你的肉棒才能……干得乐儿这么爽……喔……这么舒 服……啊……”

　　听到乐儿的淫荡的叫声，不由得使肖枫尽情的晃动着屁股，让肉棒在她的小娇嫩美穴里不停的抽插 着了起来，而在肖枫身下的乐儿也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，肖枫知道乐儿内心的兴奋和激动。

　　“啊……亲老公……你干得乐儿……爽死了……喔……乐儿的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……爸爸……干的乐儿爽死了……啊……老公……用力……啊……再用力点……快……乐儿要爽死了……啊……”

　　乐儿的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着肖枫的 背部，猛摆着她的屁股来迎凑着肖枫的肉棒对她小娇嫩美穴无情抽插，爽得肖枫更卖力的抽插着，每一次都将肖枫的龟头磨在乐儿的花心上转，使乐儿的淫水不停的往外流。

　　“啊……好好爸爸……你好会干乖女儿的淫穴喔……啊……肉棒哥哥……干得乖女儿爽死了……喔……喔……老公……乐儿的淫穴美死了……啊……好美喔……快……乐儿的好老公……再干深一点……喔……快用力……干乐儿的淫穴……”

　　乐儿不断的抬起屁股，让肖枫的肉棒更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而乐儿灼热的淫水不停的浇在肖枫的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让肖枫觉得既兴奋、又骄傲，肉棒也就更凶狠的在乐儿的小穴里插着。

　　“哦……好啊……爸爸……用力干……哦……用力干乐儿的淫穴……啊……再用力插乐儿……啊……对……乐儿给你干死了……啊……乐儿的淫穴给老公的肉棒干的好爽啊……太爽了……乐儿的亲哥哥……喔……你肉棒干的乐儿好爽啊……”

　　乐儿被肖枫干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快 ，骚穴更紧紧的夹住肖枫的肉棒不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在肖枫的血红的龟头上，前几次的经验让 肖枫知道这是乐儿高潮的前兆，于是肖枫更是卖力的干着。

　　“啊……亲哥哥……喔……乐儿快丢了……啊……乐儿又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……乐儿的小冤家……喔……乐儿又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力 插……啊……”

　　听到乐儿的话后，肖枫像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而乐儿也双手死命的搂住 肖枫的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向肖枫的肉棒，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸 吮着，连连泄出了大股大股的淫水。

　　“啊……啊……乐儿的宝贝老公……哦……乐儿……被你的肉棒干死了……喔……乐儿的好老公……你干的乐儿好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……乐儿又泄了……啊……乐儿 。。乐儿又泄给人家的好老公了……喔……”

　　在肖枫的连续抽插下，乐儿的小娇嫩美穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻 的淫水由她的娇嫩美穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下流到了水池中。

　　肖枫把尚未射精的肉棒拔出 她微微红肿的娇嫩美穴，只见一股股半透明的淫液从乐儿的小娇嫩美穴里流了出来，看来肖枫的肉棒使外表贞淑的乐儿 ，完全不管世俗不允许的伦理禁忌的和自己未来的好爸爸纵欲狂欢。

　　看着乐儿玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样 子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着肖枫的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在肖枫眼前摇晃着，更是使肖枫魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。

　　为了弥补乐儿的性饥渴，也为了乐儿诱人的肉体，更为了将来好继续和乐儿玩这种动人的背叛伦理禁忌游戏，肖枫强忍着射精的快感，将肉棒再度插进乐儿肥嫩的小娇嫩美穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上 ，勇猛、快速、疯狂的插弄着。

　　“啊……对……爸爸……喔……乐儿的好老公……用力……啊……用力干你的乐儿……啊……啊……乐儿的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……爸爸……喔……乐儿被你干的爽死了……喔……”

　　肖枫用力的搂紧乐儿，疯狂的用着肉棒干着乐儿的嫩 穴，而乐儿则像蛇般的紧紧缠着肖枫全身，腹部因舒爽而往上扬起，使娇嫩美穴痉挛的缩收着，让肖枫的肉棒更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。

　　“啊……我的好乖女儿……喔……你的小娇嫩美穴真棒……啊……吸得老公的肉棒爽死了……啊……好爽喔……’

　　”喔……乐儿的亲哥哥……啊……乐儿好爱你……嗯……亲丈夫干的乐儿爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干乐儿吧……嗯……乐儿以后要你天天乐儿……啊……用力啊……爸爸……喔……用力干乐儿的骚穴……啊……”

　　浴室里不断的响起着乐儿娇媚骚荡 的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的‘渍、渍’声，这世上最动人的淫荡交响曲，让肖枫更无畏的用着肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着乐儿的娇嫩美穴，直干得乐儿阴唇如蚌含珠，花心也被肖枫顶得浪肉 直抖。

　　弄得乐儿摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，肖枫感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内 的子宫口大大的张了开来，把肖枫整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让肖枫急忙停止了抽插，享受着大龟头被乐儿花心吸吮的快感。

　　“啊……乐儿的好丈夫……肉棒哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死乐儿了……喔……亲丈夫的肉棒……干的乐儿爽死了……”

　　乐儿全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住肖枫屁股的双紧缩猛 夹的，娇嫩美穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在肖枫的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把肖枫的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着肖枫的龟头，让肖枫酥麻不已，肉棒涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，肖枫知道肖枫也快射精了，于是肖枫对乐儿说：“喔……好乐儿……啊……小淫穴妹妹……啊……亲公也忍不住了……啊……快要射给好乖女儿你 了…………老公……不行了……喔……好……好爽……”

　　“啊……快……老公……喔……乐儿的好哥哥……嗯……快射给乐儿……啊……快将你的精子……喔……全射进乐儿 的骚穴里……啊……让乐儿的小淫穴……吃你的精子……”

　　一听肖枫快射精了，于是用娇嫩美穴用力的夹住肖枫的鸡 巴，更浪得扭腰摆臀来迎合肖枫，而肖枫也再狠狠的插了她几十下后，忍不住肉棒传来的酥麻感，于是肖枫着乐儿一股股淫水喷洒在肖枫那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了乐儿的花心里，肖枫又急又浓的精液，像箭一般射向乐儿的小穴花心里，乐儿也被肖枫这 股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……肉棒哥哥……射的乐儿忍不住……又要泄给肉棒的亲丈夫亲……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好哥哥……乐儿从来没有这么 爽过……啊……乐儿爱死你的肉棒了……喔……真得爽死了……啊……”

　　两股精液在乐儿的小穴中互相激荡着，肖枫 们自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。


第108章：亲女儿的美穴（2）

　　等到乐儿渐渐平息下来，不再抖动的时，肖枫才从乐儿的肉体上爬了起来，看着乐儿全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是乐儿的小娇嫩美穴里面还不断的流出好爸爸的精液，肖枫真是感动的认为自己不知是那来的福气，竟然能和乐儿大玩乱伦的游戏！

　　看着乐儿实在累得受不了，肖枫有点心疼，肖枫正想休息一下，谁知这时，肖枫下身传来一阵舒爽的感觉，肖枫看下去原来是乐儿正跨坐在肖枫的身上 ，吸吮着肖枫的鸡巴，让肖枫一片火热，真想不到经过自己开发的乐儿，竟然这样淫荡，欲求不满，看着乐儿一手握着自己的鸡巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着肖枫的肉棒吸吮着，她不断的用 舌尖轻吮着自己龟头上的马眼，又用嘴将自己整个龟头吸住。

　　“喔……嗯……乐儿……你的嘴真热……啊……舔得老公好舒服喔……啊……乐儿……再用力些……喔……”

　　肖枫的肉棒被乐儿舔得 又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而乐儿也在听到肖枫的话之后，抬头对肖枫回个淫荡的媚笑，然后又握着肖枫的肉棒，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从肖枫的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着肖枫肉棒的根部，最后她才张开小嘴又将肖枫肉棒含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得肖枫不得不把肉棒往她小嘴里挺，好让肉棒能更深入插进她的嘴里。

　　“啊……乐儿……喔……你吸得老公好爽……啊……太棒了……老公的肉棒好爽……喔……对……乐儿……用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……对……”

　　“嗯……唔……嗯……”乐儿一边含着肖枫的鸡巴，一边舒服的轻哼着。

　　肖枫看着乐儿的私处蜜穴，黑色的阴毛、粉红的肉缝，在肖枫眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对肖枫呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在乐儿情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，娇嫩美穴口更分泌出她欢悦的淫水。

　　肖枫用手指在乐儿胯下的娇嫩美穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是肖枫特别抚摸的地方，接着肖枫用食指在乐儿的娇嫩美穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让乐儿的娇嫩美穴流出了热热的半透明黏液，让肖枫的手指沾 满了乐儿淫荡的液体。

　　“啊……喔……好痒啊……嗯……老公……快……乐儿的骚穴好痒喔……嗯……乐儿……受不了……”

　　听到乐儿的话后肖枫摸揉嫩 穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得乐儿像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在 肖枫身上，小腹往下，使肖枫的手指能更深入她的娇嫩美穴里。

　　“啊……乐儿的好老公……快……嗯……乐儿小穴好痒……喔……乐儿受不了……啊……求求你……快插插乐儿的骚穴吧……喔……”

　　乐儿忘情的抓住肖枫的肉棒套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的乐儿 变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。

　　“啊……受不了……喔……老公……乐儿好舒服喔……啊……快……快点……嗯……左边……对……喔……就就是那……啊……美死人家了……啊……乐儿要美死了……喔……”

　　接着肖枫将整个脸 贴在乐儿的娇嫩美穴上舔着她那肥美的阴唇，然后肖枫用舌头撑开乐儿娇嫩美穴那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸乐儿可爱的阴蒂，这不仅让乐儿扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住肖枫的耳朵，将柔软潮湿的娇嫩美穴紧贴在肖枫的嘴上。

　　“啊……啊……爸爸……喔……好痒喔……啊……乐儿的骚穴好痒喔……嗯……快……乐儿要你干……喔……痒死了……”

　　乐儿忍不住的淫叫一会后，又握着肖枫的肉棒像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔肖枫着龟的头，最后才又张开小嘴含住肖枫的鸡巴上下套弄、用力的吮吸肖枫的鸡巴，肖枫对着乐儿那正喷着热气的湿乎乎娇嫩美穴，一股淫靡的味道溢满肖枫的嘴，眼睛看着乐儿诱人的骚穴，鸡巴在乐儿温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。

　　“嗯……爸爸的肉棒……好粗……好长喔……嗯……乐儿喜欢死了……喔……它是老公的……啊……肉棒……。是乐儿一个人的……”

　　乐儿的淫水不停的从娇嫩美穴里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让 肖枫的脸上粘满了，在乐儿不断的呻吟和颤抖中，肖枫用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂 ，又不时把舌头插进她的娇嫩美穴里舔弄着。

　　“喔……喔……痒死乐儿了……啊……老公舔的乐儿酸痒死了……嗯……好老公……喔……求求你……乐儿不行了……啊……”

　　肖枫再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的 舔乐儿细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在乐儿的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和 鼻子去触弄着，这样的剌激让乐儿忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑 腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷肖枫嘴里。

　　“啊……啊……好爽……喔……乐儿的好老公……嗯……乐儿亲丈夫……好哥哥……乐儿好舒服……嗯……好美喔……啊……快再用力舔……啊……爽死了……”

　　乐儿娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的浴室顿 时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着肖枫涨得粗长的肉棒，伸出舌头就忘情的舔吻着 ，让肖枫整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。

　　“啊……好老公……乐儿的小穴好爽喔……啊……用力……再深一点……快……啊……乐儿好爽喔……啊……乐儿的小穴爽死了……啊……酸痒死了……嗯……乐儿要肉棒干……啊……人家要老公的肉棒干……”

　　说完后，乐儿飞身躺倒在浴缸上，用手指分开她娇嫩美穴上的阴唇，同时尽可能的张开双腿的说：

　　“来吧！……乐儿的好老公……快……快来狠狠用你的肉棒插乐儿的浪穴吧……”

　　透过照射窗帘的日光，肖枫看着躺在浴缸上张开大腿等着肖枫的乐儿，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望 和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着。

　　纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成’V ‘字型，在V 型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。

　　肖枫跪在乐儿叉开的双腿之间握着肖枫的肉棒，用龟头上下磨擦着乐儿娇嫩美穴上的裂缝，让乐儿小穴里的淫水 不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着肖枫用龟头顶开乐儿的小阴唇，着她的淫水的润滑，一用力，’滋！‘的一声，就干进了大半根，肖枫继续向前耸动，而乐儿则拱起身子向上迎合，一下子肖枫的肉棒就深深的直抵乐儿的花心。

　　“啊……肉棒哥哥……插的乐儿好涨喔……啊……好舒服……顶到人家的花心了……嗯……涨死我了……啊……乐儿的好老公……喔……乐儿好酸喔……喔……爸爸的肉棒……把乐儿撑死了……”

　　当肖枫的肉棒全插入乐儿的娇嫩美穴里时，肖枫感到肉棒被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒 服的感觉，是肖枫无法形容的，虽然已经插过很多次了，但那种感动还是无法形容，肖枫转动着屁股，使肖枫的龟 头在乐儿的小娇嫩美穴里也跟着像螺丝般旋转起来。

　　“啊……喔……好舒服喔……啊……爸爸……你磨得乐儿舒服极了……嗯……乐儿的骚穴给你的肉棒……喔……磨的又麻……又酥……啊……爽死乐儿了……喔……”

　　乐儿的娇嫩美穴紧紧的包着肖枫的肉棒，让肖枫的肉棒更加充血涨大，肖枫继续转圈的磨着乐儿娇嫩美穴里的花心，同时用舌头拨动着乐儿跳动的乳头，看着乐儿眉头深锁失魂的样子，肖枫十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起乐儿的娇嫩美穴。

　　“啊……老公……喔……乐儿的好老公……嗯……快用力插乐儿的骚穴……喔……用力乐儿啊……啊……乐儿要老公的肉棒用力插……啊……快干死乐儿……喔……乐儿的骚穴需要老公的肉棒插……”

　　乐儿边说边拚命的往上耸着屁股，迎合著肖枫的冲击，而肖枫也双手牢牢的抓住乐儿丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住乐儿硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着乐儿的娇嫩美穴。

　　“啊……好……好啊……喔……老公……再用力……喔……对……用力……嗯……好老公……把乐儿插的 好舒服啊……啊……快……快用你的肉棒……嗯……满足乐儿这个荡妇吧……啊……乐儿爱死你这个大鸡 巴老公了……啊……快……用力的插……”

　　肖枫望着在乐儿娇嫩美穴里一进一出沾了光亮的淫水的肉棒，更加 快的抽插着乐儿的娇嫩美穴，每一次的插入都是那么的深，使得俩人赤裸裸结合在一起的性器官撞击的’啪 、啪‘声在室内迥旋着，加上乐儿娇嫩美穴里的淫水’渍、渍‘声，更让房间有着无限的春色。

　　“啊……好酸……好胀喔……啊……乐儿的好哥哥……别停……喔……快用力的插……啊……对……用力……喔……乐儿的好老公……喔……乐儿要你用力的干乐儿的骚穴……啊……对……不要停……用力的插乐儿的骚穴……啊……喔……好爽喔……”

　　乐儿长发淩乱的散在白色的浴缸上，胸前丰满的乳房也因为肖枫抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的娇嫩美穴里的嫩肉和着淫水紧紧裹着 肖枫的肉棒蠕动着，剌激的肖枫心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着乐儿的娇嫩美穴。

　　“啊……乐儿……嗯……你的娇嫩美穴好紧啊……喔……夹得老公好爽喔……嗯……”

　　“啊……老公。。。不是乐儿的 骚穴紧……啊……是你的肉棒大……啊……老公的肉棒插的乐儿爽死了……啊……快……再用力的乐儿……喔……对……用力顶……啊……让乐儿的骚穴爽死……啊……乐儿的骚穴给老公干得好爽……好爽 啊……啊……”

　　乐儿不停的淫叫呻吟着，娇嫩美穴内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，肖枫没想到自己的肉棒会有能力把女人干成这模样，尤其肖枫眼前干的是肖枫美艳柔媚、、成熟知性、娇嫩欲滴的乖女儿！

　　“啊……好爽喔……嗯……爽死人家了……喔……好老公……你顶到乐儿的子宫了……啊……好哥哥……嗯……乐儿的肉棒哥哥……啊……乐儿的骚穴……被你干得好爽……啊……又干到子宫了……啊……快……再快点……啊……”

　　看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的乐儿，肖枫更是大起大落插弄着，拚 命的夹紧屁股用力的抽插着乐儿的小穴，一下下直捣进她的花心，使她小穴里的淫水不停的猛泄而出，一阵一 阵接连的泄个不停，把浴缸里面的水都弄混浊了。

　　“啊……好爽喔……乐儿的心肝宝贝……你的肉棒干的乐儿爽死了……啊……美死人家了……嗯……乐儿的花心麻死了……啊……快……爸爸……乐儿要……爸爸……快用力……干乐儿……啊……再用力干……对……对……用力的干乐儿……”

　　前次的经验让肖枫知道乐儿快要进入高潮了，于是更加卖力 的抽动着肖枫的肉棒直捣乐儿的小娇嫩美穴，而强烈动作的鸡巴也让乐儿的淫水拼命的涌出，穴内绵密的肉折子拼 命的摩擦着肖枫的鸡巴使其没有半点缝隙。

　　“嗯……乐儿……喔……你爽吗……啊……老公干的你爽不爽啊……老公的肉棒插的你的骚穴爽不爽……啊……你的骚穴又紧……又滑润……嗯……干的老公好爽啊……”

　　“啊……好爽呀……喔……乐儿的亲老公……嗯……你干得乐儿爽死了……啊……好哥哥……嗯……又顶到乐儿的花心了……啊……顶得乐儿好爽啊……啊……干吧……爸爸……喔……乐儿的好老公……狠狠的干……啊……用力插……让乐儿死在你的肉棒下……插死人家吧……”

　　肖枫越干越猛，’滋、滋‘声和乐儿娇哼淫叫在卧室里 回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得肖枫爆发了原始的野性，再也不管乐儿的娇嫩美穴是否受的了，毫无怜惜的拼命抽 插着，而乐儿也紧搂着肖枫的身子，口中叫着如妓女般的呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向肖枫每一次的狂插。

　　“啊……好啊……爸爸……嗯……用力……啊……乐儿快被你干死了……喔……亲老公……喔……乐儿好爽啊……啊……乐儿让你干死了……啊……爸爸……干的乐儿……啊……又……又泄了……啊……干死我了……喔……乐儿泄……泄给乖老公了……啊……”

　　一股滚烫的淫水从乐儿的子宫直冲而出，烫得肖枫的龟头也舒服不已，于是肖枫更狠抽猛干，龟头像雨点般的顶着乐儿的花心，只干得乐儿粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小娇嫩美穴流出，双手紧抱着肖枫，臀部挺送，迎合著肖枫的抽插狠捣。

　　“啊……乐儿的亲老公……喔……你的肉棒干的乐儿好爽……喔……用力吧……乖老公……求求你……喔……快……用力干……啊……对……就这样……喔……好老公的肉棒又插进乐儿的子宫 了……啊……乐儿又要泄了……啊……乐儿的骚穴又……又要泄了……啊……不行了……乐儿泄给老公 了……啊……泄……泄死肖枫了……”

　　一时之间，肖枫感觉肖枫的肉棒被乐儿骚穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更 被乐儿的子宫口咬着猛吸猛吮，让肖枫滋味无限美妙，感到无比的舒畅。

　　达到高潮后的乐儿身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着肖枫的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而肖枫也顺势的躺在她身上，享受着乐儿花心一张一合的吸吮着肖枫的龟头的酥麻酸痒的感觉。

　　肖枫和乐儿俩人躺在浴缸中上， 急促的喘着大气，静静品尝着这伦理禁忌激荡后的美妙滋味。


第109章：亲女儿的美穴（3）

　　一会后，肖枫看乐儿还沉醉在高潮中，于是肖枫抽出放在她秘洞中的大肉棒，坐在浴缸边缘，接着肖枫把乐儿抱在大腿上，同时 分开了她的双腿挂在自己的双腿上，这时，肖枫看到墙上的镜子映照俩人淫乱的模样，更可看见乐儿白里透红 ，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满乳房及圆尖上翘的乳头，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高 高隆起的阴阜，长着乌黑亮丽的阴毛，两片肥嫩嫩的阴唇中，一条因刚受鸡巴插干而微开的粉红色肉缝，正流 出淫水来，一颗突出的阴蒂，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！

　　于是肖枫握着自己的肉棒抵住乐儿娇嫩美穴上的裂缝上下磨擦着。

　　“嗯…乐儿……你看……老公的肉棒正玩着你的骚穴呢……”

　　“啊…老公……喔……别磨了……啊…乐儿难受死了……嗯……好痒喔……啊……快…老公…乐儿的好老公……快把你的肉棒插进乐儿的骚穴……啊……快用你的肉棒帮乐儿止止痒……喔……快嘛……”

　　乐儿听到肖枫的话后，就直直的盯着镜子里的画面看，她看着好爸爸正用着肉棒在她湿滑 的娇嫩美穴上磨着，肖枫看得出她双眼射出的欲火难奈的哀求眼前，饥渴的她不得不用她颤抖着的手引着肖枫的肉棒 ，对准了她那淫水涟涟的小肥穴。

　　“啊……好痒喔……嗯…老公…爸爸……啊……别磨了……啊…乐儿的骚穴痒死了……啊……快插……插乐儿的骚穴……喔…乐儿的骚穴痒死了……”

　　乐儿浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两 片肥嫩嫩的阴唇热胀着，中间那深深的肉缝早已淫水泛滥，让肖枫的鸡巴感到温烫烫、湿黏黏的。

　　“乐儿……看着……嗯……老公要把肉棒插进你的娇嫩美穴里了……嗯……看你的骚穴把老公的肉棒给 吞进去吧……”

　　“嗯……好…乐儿会看的……啊……快…乐儿的骚穴痒死了……喔…乐儿难受死了……嗯…乐儿的好老公……你快将你的肉棒插进来吧……喔……快用你的肉棒满足乐儿……嗯……”

　　看着骚淫情态、听着浪声媚语的乐儿，肖枫真没想到刚才高雅娴静，文静娴雅模样的乐儿，会因为肖枫的肉棒，而那么的风骚淫荡，甚至哀求着肖枫赶快将肉棒插入她的小娇嫩美穴里，肖枫握着肉棒，对准了乐儿那 艳红色、湿淋淋的肉洞，龟头顶开了她的阴唇，屁股用力的一抬，‘噗滋’的一声，肖枫的肉棒就狠命的插进 乐儿的娇嫩美穴里了。

　　肖枫的鸡巴可以清楚的感受到乐儿骚穴里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，肖枫又挺了几下，粗长的肉棒就直捣到底，前端的龟头插到了乐儿的子宫里面，也涨满了乐儿的整个娇嫩美穴。

　　“啊……好棒喔……嗯…老公的肉棒……嗯……又把乐儿的骚穴撑满了……啊……好美喔……嗯…乐儿的肉棒哥哥……妹妹的骚穴让你插的美死了……嗯……好舒服喔……啊……快……亲哥哥……喔……快干你孩子的妈妈吧……喔…乐儿受不了了……啊…乐儿的骚穴想要老公的大鸡 巴干……嗯……”

　　乐儿那紧窄的娇嫩美穴被肖枫的肉棒撑得紧紧的，子宫口更被肖枫的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，娇嫩美穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得肖枫龟头酥麻极了。

　　“嗯…乐儿……你看……喔…老公的肉棒又插进你的骚穴里了……嗯……你看……啊……你的骚娇嫩美穴又 紧紧夹着……老公的肉棒……喔……好美喔……’

　　‘嗯……对…老公……好美啊……啊……你的大鸡 巴又……又把乐儿的骚穴塞满了……啊…乐儿好喜欢老公的肉棒喔……喔……每次插的乐儿的骚穴好撑啊……喔……又干在一块了……啊…乐儿的骚穴和老公鸡巴紧紧的插在一起……”

　　肖枫一边把玩着乐儿的两个丰满柔软的乳房，玩弄 着小乳头，一边抱着乐儿，将龟头顶在乐儿的子宫上轻揉旋转着，而受到这种剌激的乐儿也慢慢的扭动细腰，屁股也开始向下顶着，淫水更流湿了肖枫插进她骚穴里的龟头，肖枫知道乐儿的需要，于是抱着她渐渐抽送起来。

　　“啊…乐儿的肉棒哥哥……喔……妹妹美死了……嗯……好老公……你插的乐儿爽死了……啊……好舒服喔……嗯…乐儿的亲老公呀……喔……肉棒亲丈夫……快…乐儿要你用力顶……喔……用力干 乐儿的骚穴……啊……快……将肉棒插进乐儿的花心……喔……快……乖老公……用力干吧……”

　　肖枫一边往上顶干着乐儿的娇嫩美穴，一边不时用手把玩着她的乳房，另一手也伸到俩人性器结合处，磨转挑弄着乐儿的阴蒂，使乐儿舒 服得骚穴里的嫩肉一阵阵搐动，紧夹着肖枫的肉棒，骚穴里更淌着她滚烫的淫水。

　　“啊…老公……快……喔…乐儿要你用力干……啊……对……用力顶乐儿的骚穴……啊……真爽……喔……小 坏蛋……喔…乐儿有你这样的爸爸……真好……啊……你的肉棒干的乐儿爽死了……啊……你才是乐儿的 亲丈夫……啊…乐儿的。好哥哥……啊……乖老公你真会干……喔…乐儿给你干的酥麻死了……喔……”

　　乐儿反射性的紧夹着肖枫双腿的脚，让肖枫感到鸡巴和乐儿骚穴连 一点空隙也没有，那紧紧包着肖枫鸡巴的骚穴，更让肖枫感到是一种享受，于是肖枫双手握着乐儿的细腰不停的上下 抬着，鸡巴也一味的往上顶进乐儿的骚穴。

　　“啊…乐儿……你快看……喔……老公的肉棒正插着你的骚穴呢……啊……好美喔……嗯……肉棒在乐儿的骚 穴插着的样子真是美啊……”

　　“喔……看到了……啊…爸爸……喔……正干着乐儿的骚 穴……啊…老公的肉棒……在乐儿的骚穴插着呢……喔……干的乐儿好爽啊……啊…乐儿爱死老公的肉棒插乐儿 的骚穴了……啊……插的乐儿好爽啊……啊……肉棒顶到乐儿的子宫了……嗯……好麻喔……喔……”

　　不知不觉的乐儿开始主动的上下倒插着肖枫的肉棒，看着随着乐儿的动作而上下摇的丰满乳房 和她淫乱的样子，肖枫也更加卖力的将乐儿的屁股压往肖枫的肉棒上，疯狂的干着她。

　　“喔……好爽啊…老公…乐儿的骚穴被你插得爽死了……啊…乐儿的亲丈夫……肉棒哥哥……啊……又顶到乐儿的子官了……喔…乐儿爽死了……啊…乐儿让你插的爽死了……啊…乐儿的心肝宝贝……喔…乐儿又不行了……嗯…老公好爽……啊……要……要泄给你了……啊……又要泄了……啊……要泄了……

　　乐儿满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上散落的发丝坐在肖枫的大腿上猛扭着屁股，高高的抛送着，使得她淫水潺潺的娇嫩美穴更形突出，小穴里的淫水就像泉水般的直涌出，浸淋着肖枫的肉棒，也从她阴唇旁顺着屁股沟滴湿了肖枫的大腿。

　　‘啊……爽死了……喔……好爽啊……啊……亲哥哥…乐儿的好老公……喔……你的肉棒……插的乐儿爽死了……啊……用力……嗯…乐儿的好哥哥……再用力插……对……用力插乐儿……啊…乐儿爱 死你的肉棒了……啊……爽死我了……喔……好酸啊……啊…老公快爽死了……”

　　看着镜子里乐儿的 阴唇随着肖枫的肉棒抽插而翻进翻出的，真是让肖枫心中无比的兴奋，肖枫更努力的用肉棒在乐儿多汁的小肥穴 里左右狂插，直进直出，让乐儿也酥痒入骨，淫水越流越多，娇嫩美穴里更加的灼热，屁股款款向下迎凑的更密集 ，更也让自己的龟头在乐儿的骚穴里一进一出之间，‘滋、滋’作响。

　　“啊…老公……喔……你的肉棒太棒了……啊……肉棒干死乐儿的骚穴了……喔…乐儿从没这么爽过……啊……爽死乐儿的小浪穴了……嗯……好啊…老公……你干得乐儿爽死了……啊……爸爸插的乐儿爽死了……喔……好老公……快……再用力……喔……用力干……啊……”

　　听到乐儿的哀求，肖枫插得更加狠，而乐儿也猛抛丰美的屁股，骚穴更包得肖枫的肉棒好紧，一阵淫水直冲 着肖枫的龟头，子宫口更咬着猛吸猛吮，使肖枫感到无比的舒畅，但肖枫并没有停止，还是继续插着乐儿的娇嫩美穴，而 乐儿也摇扭着屁股随着肖枫肉棒插入的快慢而迎凑着。

　　“啊……爽死我了……啊……骚穴被老公的肉棒干的好爽啊……喔…老公…乐儿的好老公……快用力……啊……对……喔…乐儿被你插得太爽了……喔……又顶到乐儿的子宫了……啊…乐儿又不行了……啊…乐儿又要……要泄了……啊……快用力……喔……深一点……啊……泄……泄出来了……嗯……”

　　一下子，乐儿骚穴内的子宫壁突然收缩，小穴里颤抖似的一阵阵的 吸吮着，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱涨红嫩的阴唇猛夹着肖枫发涨的肉棒，浓浓的淫水，又热又烫的 泉涌而出。

　　这次肖枫并没有让乐儿又休息的时间，肖枫让乐儿躺在浴缸边，肖枫则站在地上捉着乐儿的双脚左右分开高 举，接着肖枫压在乐儿的身上含着她的乳头拼命的吸吮着，弄得乐儿淫水直流，娇嫩美穴开阖的颤动着，猴急的紧捏 着肖枫的肉棒抵住她微微张开的穴口，挺起屁股，摇摆肥臀，两片阴唇猛的一阵张合，便把肖枫的肉棒连根吞了进去。

　　“喔…乐儿的好老公……啊……你真会干乐儿的骚穴……啊……重一点……喔……再深一些……啊…乐儿的骚穴又痒了……快……嗯……快插……啊……快用你的肉棒乐儿的骚穴穴……啊……好啊……就这样……啊…乐儿酸死了……”

　　泄精后的乐儿再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧的吸着肉棒，臀儿扭摇摆动，娇嫩美穴向上挺着，挤得肖枫龟头棱沟麻痒舒爽，肖枫的肉棒整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，在插进入乐儿的骚穴时再加转一圈。

　　“啊……亲老公……喔爸爸……喔…乐儿好爽啊……啊……你干死乐儿好了……啊……肉棒哥哥……用力……喔……对……就是那里……啊……再用力点干……啊……深一点……再插……啊……爽死了……喔……肉棒干乐儿好爽啊……喔……爽死人了……”

　　肖枫的肉棒在淫水‘渍、渍’声中，不停在乐儿肥美的娇嫩美穴里干着，直撞得乐儿的娇嫩美穴 她‘啪、啪’作响，而乐儿的阴唇也一吞一吐的迎着肖枫的抽干，双手在肖枫胸前不停抚摸，使得肖枫更快更狠的插着她，龟头直撞乐儿的花心，鸡巴狠捣乐儿的娇嫩美穴，更在里面磨转起来。

　　“嗯…乐儿……爽不爽……啊……老公的肉棒干的你爽不爽……喔……你的小骚穴被老公的肉棒干的爽吧……”

　　“啊……爽……喔……爸爸干的……干的小娇嫩美穴快爽死了……啊…老公的肉棒……插 死乐儿的骚穴了……喔……又干到乐儿的花心了……啊……快…乐儿的爸爸……嗯…乐儿要你快一点……喔……干重一点……啊…乐儿的骚穴需要亲老公的肉棒插……啊……对……喔……又顶到子宫了……嗯……爽啊……”

　　肖枫的肉棒连连用力的抽插，更紧顶着乐儿阴蒂四周 和子宫口，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻的揉转着，爽的让乐儿，随着肖枫的肉棒转动处，两边直摇着头， 看她媚眼半眯，肥臀直扭、淫声不绝，淫水更汨汨的从她娇嫩美穴里一直流出，那种骚态真是淫荡极了。

　　“啊…乐儿的好老公……亲丈夫……喔……你真是乐儿的肉棒哥哥……喔……会插穴的好哥哥……嗯……干乐儿骚穴的好老公……啊…乐儿太爽了……啊……人家爱死你的肉棒了……啊……快……再插 肖枫……啊……好爽啊……啊…乐儿爱死你的肉棒了……喔……肉棒又顶到人家的花心了……嗯……爽死了……喔……”

　　俩人尽情的缠绵着，跨下的肉棒和小娇嫩美穴更密切的起落、扭摇着，对肖枫来说什么伦常观念早已不重要了，此时，肖枫只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。

　　“啊……爽死了……喔……好老公……啊……你插得乐儿真爽……啊……对……就是那里……啊……用 力干啊……喔……深一点……再用力啊……啊……求求你……用力乐儿骚穴……啊……对……快用力插……喔…乐儿的骚穴要……要泄……泄了……啊…乐儿又要泄给爸爸了……啊……”

　　乐儿在一阵腰肢悬空肥臀猛抛和 回转，凑合著肖枫的肉棒，用着子宫口磨肖枫的龟头后，娇嫩美穴痉挛收缩夹得肖枫的龟头和她的骚穴一丝丝的空隙皆 无，更让肖枫酥痒无比。

　　“喔…乐儿你的骚穴好紧……啊……夹的老公的鸡巴好爽……啊…乐儿……快……扭屁股……嗯……亲老公快要射……射精了……啊……”

　　‘喔…乐儿心爱的乖老公……嗯……小宝贝……射给乐儿吧……啊……快将你的精子射进 乐儿的骚穴里……嗯……把乐儿的骚穴射满吧……喔…乐儿等你射给我呢……快……”

　　乐儿听到肖枫的话后，拼命扭 动屁股，子宫也不停的收缩颤抖的吸舐吮着肖枫的龟头，爽得肖枫一阵麻痒，看乐儿的这股骚劲，肖枫让乐儿的双脚 夹在自己的腰上，肉棒更是用力的插干着，双手也揉抚着她的乳房。

　　“啊……对……用力…乐儿的好老公……啊……再用力干死乐儿……啊……插到乐儿的花心了……啊……对……就这样……啊……用力干啊……再用力……喔…乐儿又快不行了……啊……酸死了…乐儿又 要泄了……啊……爽死人了……”

　　乐儿拚命的摇摆着，肖枫也搂着她，又用力的插动数十下后，乐儿突然用 娇嫩美穴紧紧的抵住肖枫的肉棒，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的淫水又直喷向肖枫的龟头，骚穴里嫩肉更层层包住肖枫的 肉棒，爽得肖枫一阵麻痒的将精液喷向她子宫里的最深处。

　　大战结束后，肖枫和乐儿就这样紧紧的抱着滑落在浴室温暖的水中，享受着高潮来临后的余波快感…………


第110章：绝色小姨

　　肖枫开车到了机场后，将车在机场门口停好之后，匆匆地下车朝接机大厅内走去。昨晚接到小姨的电话之后，他就一直处在兴奋之中，所以早上一早就匆匆赶到机场来接机。

　　看了看表，离飞机到来还有一段时间，这让他感觉到时间开始有些漫长起来。

　　自从高中毕业后，小姨和他分开后去了京城，两人就再也没有见过面，现在突然收到小姨要过来看他的消息，着实让他惊喜不已。

　　随着一阵飞机的轰鸣声掠过，候机室的大厅里响起飞机到达的提示声，肖枫焦急地望向机场出口处。

　　很快，乘客不断地从通道中走出来，肖枫一眼看到人群中一个身材高挑的女子走出来。

　　女子上身穿着一件白色的衬衫，外面套着一件黑色的小西装，将那丰满的胸脯挤得几乎要破出来，下身是一条超短套裙，修长的大腿上套着黑色的丝袜，脚下是一双黑色高跟鞋，这一切无不显示着她那成熟的魅力！

　　而她的样貌更是绝美，看上去好似二八处子，可是她的神情却透露着一种只有成熟女人才拥有的独特魅力！

　　“小姨，这里……”肖枫挥着手开心地叫起来。

　　女子循声朝肖枫看过来，看到肖枫后俏脸上露出一丝甜美的微笑，快步走了过来。

　　“小枫，等了很久了吧？”

　　肖枫顺手接过女子手中拉的行李箱，笑着道：“我也刚到，还好没误了接小姨你的飞机。我的车在停车场，我现在带你过去吧？”

　　“小枫，等一下，我和一个朋友告别一下。”柳若瑛说着回头朝正笑盈盈地看着两人的一个长发美女招了招手，笑着叫道：“冰冰，过来一下，我把我的外甥介绍你认识一下。”

　　“若瑛姐，这就是你说的外甥肖枫吗？肖先生看起来很帅啊。”冰冰走过来上下打量了一下肖枫笑着对柳若瑛道。

　　“那当然了，怎么样，冰冰，要不要把我家肖枫介绍给你，他可还是单身哦。”柳若瑛亲热地挽着这位叫做冰冰的美女说道。

　　“若瑛姐，你就别开玩笑了，我可是有老公的人，你不会是想破坏我们的婚姻生活吧？”

　　肖枫看着正和小姨说笑的美女冰冰，突然感觉有些眼熟，只是一时间却想不起在哪里见过。忍不住对柳若瑛问道：“小姨，这位美女是？”

　　“哦，小枫，忘记介绍了，这是我在飞机上认识的好姐妹陈冰，你应该听说过她的名字吧，她最近可是个红人哦，在网络上搜索一下，你就知道她现在有多出名了。”柳若瑛笑着说道。

　　“陈冰？”肖枫从脑海里搜索了一下，突然心里一动，脱口道：“难道是正参加好声音的陈冰，我说怎么陈小姐看起来有些面熟呢，原来还是名人呢，不过陈小姐看起来比电视里还要漂亮，难怪我认不出了。”

　　“肖先生的嘴可真会说话，我想一定哄了很多女孩子！”陈冰笑着调侃道。

　　“我说的可都是实话，陈小姐是真的很漂亮，不过如果不是小姨说，我还真的不敢将陈小姐和舞台上那个光芒四射的明星学员联想到一起。陈小姐是来申城排练节目的吗？我开的有车，不如送陈小姐一程如何？”

　　不用了，肖先生，节目组的人已经过来接我了，我们有时间再见吧。”陈冰说着，转身和柳若瑛告别。

　　肖枫看到几个男女正朝这边走来，陈冰朝二人挥了挥手，快步迎了上去，在众人的簇拥下朝机场外面走去。

　　“小枫，刚才的陈冰怎么样，很漂亮吧？”坐在车里，柳若瑛笑着问肖枫。

　　“是很漂亮，不过比起小姨来，还是差了一些，至少她的胸部就没有小姨你的漂亮。”肖枫说着，目光落在柳若瑛高耸挺拔的胸脯上，柳若瑛上身穿得是一件白色的真丝宽衬衫，里面一件紧身的黑色短胸衣紧紧裹着丰满圆润的乳房，从领口看下去，一道深深的沟壑诱人心魄。

　　“小色鬼，这么多年不见你，还是像以前那样色迷迷的，一见面就占小姨的便宜。”柳若瑛娇嗔道。

　　“谁让小姨你这么狠心，一走就是十几年，这么长时间都不肯见我面，你知道我有多想你吗？”肖枫动情地搂住柳若瑛的纤腰，一只手落在她修长的大腿上，轻轻抚摸着。

　　“还不是你那是做的好事，也怪我自己，怎么就昏了头被你一个十三岁的小屁孩给占了身子，我怕继续下去，我们越陷越深，所以只能出国躲开你，可是没想到这么多年过去了，还是忍不住回来见你。”柳若瑛靠在肖枫的怀里，动情地凝视着肖枫的眼睛。

　　两人的呼吸逐渐急促起来，肖枫的手臂微一用力，柳若瑛的身体一下子倒在他的怀里，两人的嘴巴紧紧地粘到了一起，疯狂地亲吻起来。

　　“嗯……哦……小枫，别……不能在这里……”柳若瑛满脸晕红地按住肖枫伸到自己胸前的手，喘息着说道。

　　“小姨，我想死你了，你就让我好好疼疼你吧，这么多年不见，你的这里越来越大了，我一手都抓不住了。”肖枫说着，还不老实地在柳若瑛滚圆的巨乳上捏了几下。

　　“呃……你真够色的，在这里就想要……”柳若瑛呻吟着伸手摸向肖枫的下身，妩媚地道：“你这里还不是一样越来越大了，以前就够大了，现在比那时候大出一倍都不止吧，快跟驴子似的了。”

　　“小姨，男人的这里越大，越能让女人神魂颠倒，欲仙欲死，等一下我就让你尝尝驴子一般的大鸡巴干起来是什么滋味，保证你爽翻天。”肖枫说着，将柳若瑛的短裙翻到腰间，抓住里面的蕾丝内裤往下褪去。

　　柳若瑛抬起屁股让肖枫将自己的内裤褪掉，屈起双腿向两边分开，方便肖枫的探索。

　　“小姨，你这里还是这么粉嫩，跟小姑娘一个样子，真漂亮！”肖枫赞叹地抚摸着柳若瑛粉红色的阴唇，赞不绝口地说道。

　　“小坏蛋，小姨就被你弄过几次，这十几年都没过任何男人，自然还和以前一样了。”柳若瑛被外甥分开阴唇观察自己淫穴的动作弄得脸红心跳，娇喘不已。

　　“那你这么多年不是很辛苦，不过以后就好了，以后我天天疼你，保证你性福。”肖枫低下头伸出舌头在柳若云的阴户上舔弄起来。同时用手指不断地挑弄阴唇上面的粉嫩阴蒂。很快就将柳若瑛逗弄的娇喘息息，淫水直流。

　　“呼……好美的小穴……小姨，你的小穴实在是太漂亮了……我……我好喜欢，我一定……会好好干你……一定会……小姨……不管你如何不承认……我……都要你的身子上……沾满外甥的痕迹……如此美丽的小穴……不好好享受一番那就是实在是太遗憾了……美……太美了……小姨果真是难得的尤物！”

　　肖枫粗鲁的话却是刺激的小姨一阵阵的颤栗，一股从未有过的异样刺激升起，那下方的小穴竟是再次淌出水来，看的肖枫胃口大动！

　　“唔……不要……不要亲哪里……呜呜……你这个混蛋……你……你要作践死我啊？”

　　小姨从肖枫说刚才的话的时候便感觉不好，可是还没来得及表示什么，肖枫已经猛的抱起小姨的双腿，用力的分开，一下子让小姨圈着小腿大腿成一条直线，而后肖枫便一头扎进了那双腿之间的美妙小穴口处张口吻住这一张美丽的小嘴！

　　“呜呜……好难过……好酸！”

　　肖枫用力的吃着小姨的小穴，一股股让人身心俱醉的欢愉次来，小姨哪怕是很想反抗，可是依旧被刺激的扭摆着早已经汗湿的秀发，摆动着小腰和那丰满的臀部，显示着她内心的极度欢乐，她好似拒绝，更多的是努力的挺动下身，向肖枫的嘴里送的更深了！

　　“呜呜……好美……好爽……你……你……哇……受不了了……肖枫……小姨……小姨求求你……别……舔了！”

　　一波波快感从下面的小穴处冲入心神之中，美艳的若瑛几乎崩溃了，哪怕再不情愿，她依旧被欲火冲击的失去了理智，如同一个淫荡的妖女一般甩着头扭摆着双臀，说不清的快乐还是痛苦，她好像继续享受这种刺激灵魂的舒爽，可是又实在不想这样沉沦下去，越是矛盾，越是刺激！

　　“唔……好麻……好酸……好难过……不要……不要伸舌头……呜呜……你这个……坏蛋……你……你要弄死我了！”

　　明明知道这样不对，可是肖枫的嘴好会舔，好会吸，吸的她的小心肝扑腾扑腾的乱飞，飞的有种想要死去的感觉，就在她几乎要崩溃的时候，肖枫的舌头猛的穿过那两片肥唇，一下子挤进了若瑛的通道内，顿时，放入被人刺穿的快感下来，若瑛猛的抬起了美臀，那小溪流哗啦啦的从洞口里面留了出来，有的流进了肖枫的嘴里，有的从那弯钩处流落在车座上，顿时浸湿了一片！

　　“好美……好好吃的小穴……小姨，小枫一定要你爽上天，让你永远记住这种快感……我要让你心神不宁，早晚让你自己岔开双腿让我干你！”

　　肖枫吞噬了那美妙的爱液之后，微微松开那已经红彤彤的嫩穴，而后轻声呢喃一般的说着，双眼死死盯着着美妙的桃源，再次贪婪的张口含上，用力的吸允着，不但舌头欢快的勾动着洞内两方壁肉，更是迫不及待的伸出手指，从小穴的下方嗤的一声带着水声的冲击声插入了小姨的洞内！

　　“唔……不要……你……不要插进去！”

　　小姨很想阻止，可是那一波波的快感袭来，那手指插入身体的欢愉，让她只知道抬起美臀迎合着肖枫的抽插，却根本没有力气去逃避，更不要说让开肖枫的淫辱了！这一刻，就是肖枫真的用宝贝插入自己的身体，她只怕也阻止不了！

　　红霞妖艳的面容带着痛苦又似如痴如醉的欢愉，她那如同贝壳一般洁白的牙齿紧紧咬着下唇，极力的忍耐着呻吟之声，那一双半睁半眯的眸子水润的仿佛可以滴出来一般！急促的呼吸让她全身就如同波浪一般的律动，那一双高耸的乳房更是颤动不止！

　　“好美……喔……不行……我不能这样……哦……好难过……不……不要……放开我！”

　　矛盾的组合，小姨此刻早已经不知道身在何处，而在她那女人最为娇美的小穴处用力的吃着美味的肖枫带着一丝邪笑，那手指出出进进插的更快了，不知道什么时候，小姨的呻吟越来越急，越来越快！那兴奋的神情好似要魂飞魄散一般！

　　“呜呜……”如哭似泣，充满了魅惑，肖枫看着小姨如此兴奋，便知道她坚持不了多久了，可是这么美丽的肉体，他还没有全方位的玩弄，当下便猛的停下了进攻的步法，而是放开了小姨！此刻的小姨原本就要飞上天了，可是肖枫突然停止让她就如同被泼了一盆冷水一般，充满了难过和失落！

　　然而，下一刻，她有深深的愤恨自己，不是不会在乎这个男人吗？不是不会配合他吗？可是为什么就这么攻击一番，自己竟然兴奋的不知所以，竟然在他面前如此丢人现眼！竟然如同一个荡妇一般不要脸的尖叫！

　　小姨心神恍惚，她一时间竟然不知道自己到底是一个端庄女子还是一个人尽可夫的妓女，因为只有妓女，才会如此水性杨花的放荡淫乱！

　　不过这种哀伤的情绪并没有持续多久，因为肖枫竟然在这个时候在小姨的肥美的双臀之上狠狠的抽打了两下！

　　“啪啪……”肥美的臀肉如同波浪一般震动，让小姨心中狂跳两下，竟然有种痴迷这种感觉的念头，一下子，一股子羞愤升起，她那水润的眸子猛的恨恨的盯着肖枫！

　　“你……你混蛋……你怎么……”

　　然而，她还没说完你怎么可以打人家那里，肖枫却已经从车座上半坐着一手按着小姨的大腿，一手托着她的臀部，在小姨羞愤疑惑的目光中翻动她的身子，原本还不解的小姨顺着他的力道翻动了一下，可是当她反应过来肖枫是要让她跪在车座上如同一条母狗一般翘起屁股的时候，她心中的屈辱之感一下达到了顶点，扭动着肥美的屁股就要反抗，就要呵斥肖枫，可是话还没有出口，肖枫便已经再次挥动着手用力的在小姨那挺翘的美臀上狠狠的抽了两巴掌！

　　啪啪……顿时颤动的臀肉传来了一阵阵酥麻刺激的快感，让小姨呜呜娇吟两声，那还未出口的话顿时给咽了回去，一双羞愤的眸子此刻早已经娇媚性感的可以滴出水里了！一股股火辣辣的感觉从臀部传来，用上那一双妩媚的脸颊，下一刻，小姨竟是无力的高挺着肥美的美臀，一双通红的美脸埋入了车座之中，再也不敢抬起来了！

　　而此刻的肖枫却是双眼冒火的死死盯着小姨那高抬的美臀，肥美浑圆的视觉让他忍不住咕噜吞了吞口水，随即有些颤抖的伸出两只小手一边一个的抓在手中把玩！捏起一个个手印，肥美的肉凹陷凸起，美丽非凡！尤其是随着肖枫的抚摸，那深深的臀缝中，露出了一抹淡红色如同菊花一般的后花园，看的肖枫呼吸急促不已！

　　而埋入车座中的小姨，此刻更是羞得恨不得找个地缝钻下去，她不但感受到肖枫用力的揉捏着自己的翘臀，还能感受到那仿佛要吃了她一般火辣辣的眼神，仿佛一只无形的大手，在另外两只手淫玩着她的两瓣美臀的同时插入了自己拿从来没有让人碰过的菊花，一阵阵心神作用，让她激动的不停的收缩那后花园，蠕动间竟是充满了诱惑，如果不是肖枫暂时还没有要真的占有小姨的念头，他只怕早就插入了那后花园之内了！

　　带着浓郁的不舍，肖枫把目光转移到了小姨那早已经溪水不断的小穴处，此刻那水流顺着溪口竟是流入了草原之内，肖枫被这种淫秽的情形刺激的呼哧呼哧的急促的喘息，他的声音沉重的问道：“小姨，你看看你，你多么的淫荡，看看都湿成了什么样子？还说自己不会在乎，你在外甥的玩弄下竟然如同荡妇一般，你还坚持什么？”

　　肖枫的话如同巨锤一般砸在若瑛的心中，她顿时委屈的泪流满面，她想抗争来着，可是身体内那股奇怪的力量让她根本动不起反抗的心思，更何况她也是一个人，即便是再不愿意，她在如此的玩弄下也会动情的！

　　如哭似泣的声音传来：“不……我……我不是自愿的……我不愿意……这样……可是……可是我也……是一个女人……你……你这样作践我……我……我能怎么办？我真的不是自愿的！”

　　“真的不愿意让外甥干你吗？好吧，我给你机会，我看你能够坚持多久，早晚我要彻底的占有你，淫辱你，我要你如同一个母狗一般爬到我的面前让我干你，狠狠的干你！”

　　肖枫此刻情动如火，可是他深深的压制着。他明白若瑛心中并没有自己，即便是此刻用真气俘虏了，心中还是会留下隔阂的，肖枫要玩弄她的身子，用体内的真气不断的折磨若瑛，要她自己来找自己

　　“嘿嘿……”肖枫邪笑一声，随即双手猛的抓住小姨的美腿用力的向上翻起，把那美丽的花园暴露了出来，随即肖枫张口咬住那两片美肉，用力的吸允着美穴内的水流！疯狂的吞吃舔弄着，肖枫的双手更为大力的抓着小姨的臀肉，时不时的用力的在那美丽的屁股上狠狠的抽打，那白皙的肌肤不一会便已经通红一片！

　　“呜呜……好美……好重……你……你轻点……不要这么用力……我好痛……呜呜……你舔死人家了……不……不要……你放开我……不要用舌头……我……我不能和你这样！”

　　被快感冲击的已经语无伦次的小姨虽然依旧有着抗拒的意识，可是已经逐渐的瘫软了，那翘起的臀部在肖枫疯狂而又暴躁的攻势下，竟是猛的一紧，随即快频率的抽搐了起来！肖枫感觉到这种抽搐，顿时眸子一亮，努力张开大嘴，完全的堵住了小姨的美穴，不一会，小姨体内的所有的高潮爱液都涌入了肖枫的口中！

　　呜呜……飞了……我飞了……怎么可以这样……我怎么可以丢了！

　　小姨既欢愉有痛苦，她眷恋这种高潮的兴奋之感，痛苦自己竟然在这个亲外甥的攻势下缴械投降！

　　而肖枫既然有了决定，自然不会在乎小姨的这些痛苦，他把所有的液体含在嘴上，随后才竖起身子，看着小姨那挺翘的美臀，用力的抽打了两下，让高潮后的小姨再次颤栗不已！可是心中却升起了一股更为满足的感觉，高潮后的女人更需要身体的刺激来填充她空虚的心灵！


第111章：口爆小姨

　　把玩了小姨的美臀一阵，肖枫这才缓缓起身，走到小姨的身前，伸手抓住小姨的长发，把她的脑袋提了起来，顿时让小姨显得有些惊慌，不明白肖枫要做什么，而这时候，肖枫却在小姨慌乱的眼神下吻住了她的嘴，随后咕噜一声，把嘴里从小姨的小穴里吃到的爱液全部渡到她的嘴里！

　　“唔……”小姨猛的睁大双眸，虽然她没有吃过爱液，可是却从那滑腻的味道中感觉的出来，顿时睁大了双眼想要吐出来，可是肖枫却封住她的嘴让她生生的吞了进去！

　　直到小姨全部咽了下去，肖枫才松开她的嘴，邪笑道：“小姨，你自己的味道，感觉如何？”

　　“你……你……”感受着喉咙内和嘴里奇怪的味道，小姨愤怒的看着肖枫很想反驳，可是却有羞愤的说不出话来！隐隐又觉得一股兴奋从心底升起，这种以前她认为很难堪的事情竟然这般的刺激！

　　然而，在小姨羞愤的时候，肖枫却邪笑着缓缓解开了自己的裤子，用手微微一拨，下一刻，一条又粗又长的火爆硬物猛的弹了出来，却正打在小姨的脸蛋上！

　　顿时，小姨的眸子猛然一凝，有些愣神的看着肖枫的硬物，不由的感叹，好大好粗好长，比第一次被他破身的时候大了三倍多还要不止！这个世界上怎么可能有这么大的东西！

　　然而下一刻，更为羞恼的感觉袭来，自己怎么可以这样想？这个混蛋，他难道真的要强奸自己，不行，绝对不行！

　　小姨很想站起来逃跑，可是全身徐软无力，而这个时候，肖枫却抓住小姨的头发，把她从车座上拉了下来，而小姨本身无力，只能顺着肖枫的力道从车座上爬了下来，肖枫看着这个原本高贵性感妖媚的美妇此刻只能任由自己摆布，顿时升起了一股极度的兴奋之感，满心欢愉的坐在座位上，随即拿出一个垫子垫在小姨跪着的双腿下！

　　“小姨，你爽了，下面该轮到我了！”肖枫的声音在小姨的心中猛然升起了一股很不好的感觉，可是她根本没有机会反应，肖枫便猛的抓住小姨的头发，把她的脑袋扯到了自己的双腿之间，顿时一股撕扯的疼痛从发根传来，小姨痛的啊的一声尖叫，正是这一瞬间，肖枫挺着自己的硬物对着小姨的红唇猛的插了进去！

　　呜……呜…………肖枫火热的巨物猛的对着自己的小口插了过来，惊得若瑛差点尖叫起来，然而肖枫的速度实在太快，她还没有发出声音就已经被那红彤彤的巨物之上的小光头堵住了嘴，顿时，一股火烫的感觉从双唇上袭来，让张口尖叫的声音变成了模糊不堪的呜咽声！

　　一股男性特有的火热气息袭来，小姨猛的睁大了眼睛，双目中娇嗔的瞪向肖枫，然而肖枫却根本不予理会，在小光头插入了一小部分的时候抓着小姨长发的手滑到了她那美艳而又红霞满布的脸蛋上，硬是托着她的头一点一滴的用力的把自己的硬物挤进了小姨的嘴里，她那本来就算樱桃小口的嘴顿时被肖枫的巨物给挤得双唇有种撑裂的感觉，两边的脸颊更是凸出！

　　“呜……呜…………嗯……”小姨下体疼痛难过的紧她很想反抗，甚至双手死死推着肖枫，可是哪里是肖枫的对手，肖枫挺着自己的巨物依旧在缓缓进入着，一个紧窄温热的腔室顿时让肖枫浑身巨颤，一股巨大的兴奋之感从下身袭来，他爽的啊的一声呻吟，最后竟是双目有些发红的抱住小姨的嘴猛的用力，噗的一声，半截硬物插入了进去，也插进了小姨的喉咙之间！

　　“哇……好紧，小姨，你的嘴跟你的小穴一样让人爽的没边，太爽了，我先干你的嘴，我要你尝尝我的小弟弟，嘿嘿……是不是好爽！”

　　肖枫兴奋的竟是忍不住颤栗了起来，双手死死抱住小姨的脑袋，同时抖动着屁股在小姨的嘴里来回的研磨着，弄得小姨呼吸困难，竟有种翻白眼的痛楚！

　　“呜……呜…………”小姨很想说话，可是她根本说不出，只能包含着无尽的屈辱瞪着肖枫，然而，在肖枫的研磨中，那愤怒的神色逐渐的迷离了起来，那一双妖艳的眸子更是妩媚的可以滴出水来，她第一次被男人用这个巨物插入嘴里，这种屈辱的感觉竟是这般的刺激！

　　呼呼……肖枫浓重的喘息着，同时双目凝视着小姨那美丽的面容，一股巨大的成就感袭来，肖枫嘿嘿一笑，竟是完全不怜香惜玉的抱着小姨的头用力的抽出一些硬物然后再插入其中，虽然小姨的嘴只能容纳自己的一般，可是按照正常的男人，早已经算完全插入了，不过肖枫也知道，要慢慢来，只有开发小姨的喉咙才有可能插入更多！

　　扶着小姨的脑袋，用力的来回的起伏抽插，爽的肖枫一魂出窍二魂升天！

　　扑哧扑哧……淫秽的抽插声在车厢里传来，每一次抽插都从小姨的口里带出了浓浓的口水，那一丝丝银亮的口水让小姨显得更加的淫荡！

　　小姨不停的吃着肖枫的硬物，一时间羞愤交加，可是那每一次插入自己嘴里深入喉咙的硬物都给她带来了前所未有的欢愉之感，让她在悲愤之余更是欢愉无比！

　　而肖枫却是完全的一幅享受之感，不断的插着小姨的嘴，肖枫还不停的羞辱着小姨道：“小姨，你看啊，你在被你的外甥干着小嘴，你在被外甥玩弄奸淫，是不是升起一股子兴奋之感，你是不是很喜欢这种感觉，我干死你！呼呼……”

　　“呜……呜……呜……”小姨被肖枫故意侮辱的话刺痛了，她满目哀伤的摇动着脑袋，想要摆脱肖枫，可是却不知道她的摇摆让肖枫的下身的感觉越发的刺激兴奋，肖枫不禁大乐，呼呼的喘息着用力的抽插！

　　每一次插入都会比着先前要进入一分，逐渐的若瑛的喉咙仿佛适应了肖枫的粗大，竟是插入了三分之二，还有一些露在外面，可是对于肖枫来说已经爽上天了，而小姨那里经历过这种深喉，几次都翻起了白眼！

　　“嘿嘿……果然是一个尤物……我如果不彻底的拥有你，如何对得起你这般的美妙滋味！小姨，不要再继续抗拒了，让我慢慢的带着你逐渐的沉沦吧，让这种极致的欢快永远都属于你，留在你的生命里岂不是更美！来，让我在用力的插你，干你，很快就会结束的！”

　　肖枫的声音仿若魔音一般，引诱着早已经体验了这种粗鲁的极致刺激之感的小姨逐渐的迷离了起来，竟是慢慢放弃了反抗，随着肖枫的插入而轻微的回应着，她却是眷恋这种从来没有过的屈辱快感，可是更希望肖枫早点完事，她也可以逃离这个混蛋的魔掌！

　　呼呼……急促的冲刺，急促的喘息，肖枫享受着这个绝世的尤物，在舒爽之间，更是再一次的伸手抚摸上小姨那饱满的乳峰，轻轻的把玩抚摸着！他知道，现在小姨只是被自己强行享用，并没有多少自愿，但是他毫不在意，只要让她体验过自己的能力，让她快乐过，她心头总会有自己的身影，加上残留在她体内的真气，只要自己愿意，以后可以随时挑起她的渴望，那样便可以慢慢的调教这个绝美的熟女，用不了多久便可以把这个绝美的肉体收入自己的囊中！

　　这一场淫辱盛况足足持续了一个多小时，最后才在肖枫兴奋的猛的冲车座上支起身体，托着小姨的脸颊再次狂冲中来到了最后的阶段！

　　站起来的肖枫如同一个恶魔，不顾小姨的苦楚，猛冲猛插，最后低吼一声，猛的把自己的宝贝深深插入小姨的喉咙，这才低吼一声，有力的射入了小姨的喉咙深处！

　　咕噜咕噜……小姨悲愤的看着眼前的满是黑色毛毛的肖枫的小腹，努力的想要抗拒，可是却不得不把肖枫射入喉咙内的精液全部的吞咽下去！那光洁莹润的喉咙竟是大幅度的蠕动，仿佛水蛇吞噬一般！

　　呼呼……“好美，好爽，小姨，你的外甥的味道如何？是不是很好吃？”

　　即使是完全发泄了，肖枫已经舍不得把东西从小姨的口中拔出，而小姨更是失神的跌坐在车座上，含着肖枫的巨物想着先前吞咽的东西，一时间竟是傻了！

　　肖枫嘿嘿一笑，这才不舍的把自己的宝贝拔了出来，不过依旧逗弄一般的把自己带着小姨口水的小光头在她的红唇间轻轻的研磨拍打，时不时的在插入一点拔出在插入，就如同插老师的小穴一般！此刻的小姨已经没有力气反抗了，只能任由肖枫淫辱自己，她那妩媚的眸子却留下了泪水！屈辱的泪水！

　　泪光闪烁，却看得肖枫有些心疼，当下轻叹一声，随即才停下了动作，而后弯腰把小姨抱起，自己坐下后，让她侧坐在自己的双腿之上，好巧不巧的是自己依旧粗大的下身正插入小姨的双腿之间，贴在她的小穴口！

　　小姨激灵灵的一颤，顿时就要反抗，可是下一刻她突然怔住了，肖枫并没有在侵犯她，而是轻轻拭去了她的泪水，粗鲁之后多是温柔，让她有些难以是从有有些恍惚！

　　“别哭，我说了我要得到你，你既然不愿意，我就要用我自己的办法彻底的让你愿意，或许会很伤心，但是以后你会很快乐！”

　　肖枫有些呢喃的说道，那二十多岁的年轻面庞竟然带着不符合年龄的成熟，他抚摸着小姨的面容，随后更是缓缓移到小姨的两个硕大的乳房上，轻轻揉搓着爱抚着这个心神不属的女人！

　　“你……你还要……欺负人吗？”

　　小姨咬着薄唇有些羞怒的说着，小手按住肖枫的抚摸，她发现自己的身子竟然不听使唤，有些期待肖枫的爱抚，她很恐惧这种感觉，她渴望肖枫早点离去！

　　“你走……我不想看到，真的不想看到你！”

　　“呜……呜…………”

　　“当然，我还要干你的小嫩穴！”

　　肖枫嘿嘿笑着，说着，强行分开了小姨的双腿，那小嫩穴就在眼前……

　　“不！你不可以！不可以！……你不行……”

　　小姨想要挣扎拒绝，可是已经太迟了……

　　肖枫手握着粗长的大怒龙，对准小姨的蜜洞口，用力一挺，只听到小姨慘叫一声：“哎呀……痛死我了……肖枫，你的东西太大了，轻点儿……”

　　“好紧的小穴，爽死了，小姨，我又干你了，终于干到你了！”

　　肖枫心头狂跳，一股巨大的惊喜升起，让他难以克制的开始在若瑛而边呢喃了起来！


第112章：内射小姨

　　若瑛心头一突。被肖枫突然的插入刺激的心神狂跳，满目迷离的娇吟了起来，这个空旷的阴道不知道多久没有大肉棒的光临了，今天一朝实现，竟让她心神恍惚！

　　“进……来了，呜……呜……呜…………呜……呜…………它……进来了，嘶……好大的大……肉棒，唔……唔……唔…………唔……唔……，我这个……做小姨……的还是被……自己的外甥……给干了，插……吧，插……进来吧，都……给你，小姨……都给你，枫……，我的小……男人，你一定要……疼我……爱我，唔……唔……唔…………唔……好酸……的感……觉，好大……的龟……头，顶的……我心……肝好……痒！”

　　若瑛眸子迷离，微微迷茫了瞬间之后，顿时生出了一股巨大的愉悦，桃腮嫣红，那巨大的光头插入了她的阴道内，顿时，被撑得圆圆的，满满的，这种快感让她很难抵抗！

　　“唔……唔…………唔……轻点，小……混蛋，有点……痛，你的太……大了，啊……啊……啊……啊……，小姨好……久没有做……过了，有点……受不了，你……停停，让小姨……适……应下！”

　　若瑛终于再次尝到了大肉棒的滋味，一时间竟是兴奋的难以自制，头脑轻摇，冷气倒抽，她浑身娇颤着哀求着，那因为长时间没有大肉棒开垦的肥田早已经空旷依旧，紧窄不已，这一刻突然闯入了它的主人，难免有些难以适应，更何况肖枫的尺度实在太大，它有些难以承受！

　　圆润的蜜穴，如同千层碧浪一般的壁肉，那层层包裹着自己大肉棒前端的刺激，让肖枫浑身舒坦，加上他终于把自己的肉棒插入了小姨的嫩穴里，这一刻，那强烈的兴奋让他全身颤栗，如果不是若瑛有些难过，他恨不得用力的一插到底，体会那种暴怒奸淫小姨的快感！

　　即便是如此，肖枫依旧没有停下，他猛的伸出双手，抓住了小姨那雪白的大乳房，用力的揉搓了起来，那雪白的乳房在他的手中变换着各种形状，更是刺激的肖枫分出大拇指和食指狠狠的捏着小姨那紫红色的乳头，顺时针逆时针不同的变换捻动着！

　　“咦……咦……咦，好……美，肖枫……你好……会玩，玩的……小姨浑……身发痒，呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜…………好舒服，小姨……好喜……欢被你玩！”

　　这个时候已经若瑛已经完全沉浸在肖枫的玩弄之中，更是被这种玩弄刺激的全身的欲望如同火山一般的爆发了，被肖枫潜移默化的粗鲁的言语改变了她做爱的时候的习性，随着肖枫的脾气也开始淫言秽语了起来！

　　高贵妩媚，成熟的如同水蜜桃的小姨在自己的身下如此讨好自己，让肖枫心头大喜，更何况这样的女人此刻正被自己的大肉棒插着，而且从今以后，这个极品的熟妇极品的肉体都完全的属于他一个人，只能被他一个人干，这是多么有成就感的事情！

　　肖枫双目放光，顿时兴奋道：“小姨，从我第一次遗精起，我就一直想干你，狠狠的干你，让你在我的大肉棒之下娇吟兴奋，这么多年了，我终于再一次干到你了，你感觉到没有，我的大肉棒在你的小穴里跳动的感觉！”

　　肖枫嘿嘿的说着，忍不住扭动屁股，顿时那粗大的肉棒搅动着若瑛那水汪汪的蜜穴，顿时啧啧的淫水声传来，刺激的若瑛依依呀……呀……的兴奋的叫着！

　　“啊……啊…………啊……啊……啊……啊…………啊……啊…………好美，好……美的感……觉，转……啊，用……力的转……啊，小枫，小姨……好喜欢……被你干，小姨感受到……了你的大……肉棒，它……在我……的小穴里……好有力……转动，唔……唔……唔…………唔……呀……呀……呀…………呀，好……爽，爽上天……了，我……好久没有……被大肉……棒干……了，快……快……点全部……插进……来，你……不是……很想……干小姨……吗？那就……干啊，唔……唔……唔……呜……呜…………呜……呜…………呜……呜……呜……呜……对，干啊……用力……的干，狠……狠的干，干死……小姨吧！”

　　若瑛淫荡的声音顿时让肖枫爆发了，早就忍耐不住的他如果不是想要小姨完全臣服于自己才带给她那么多的侮辱，他早就毫不怜惜的大干特干了，此刻被小姨这么一刺激，肖枫爆发了，眸子有些发红一般的低吼一声，肖枫憋足了劲猛的用力一压身子！

　　扑哧……淫水四溅，从小姨那粉嫩的蜜穴中被肖枫猛力的插动给挤了出来，从那蜜穴洞口溅了出来，而肖枫的大肉棒却在他这猛力的一插之下，扑哧一声贯穿了小姨那肥美的蜜穴，这一刻，若瑛幸福了，因为有史以来，肖枫第一次不顾一切的插入，也是第一次插的如此之深，肖枫硕大的鸡巴，却只有半指的根部还露在外面，其他的已经全部插入了进去，而这一刻，若瑛却在兴奋中传来了一股痛苦的叫声！

　　“啊……”若瑛原本被萧然那猛力的一插带来了极度愉悦的欢乐之感，然而，在肖枫插入深处的时候，突然感觉好似被顶到了花心，顶到了自己的最深处，然而，这种感觉刚刚升起，她突然再次感受到自己的花心只是微微的一阻，下一刻，仿佛第一次破身一般微微轻震，那巨大的大肉棒仿佛突破了处女膜一般贯穿了阻碍，插入了更深，而她却再一次体会到了破瓜的痛苦！

　　“呜……呜…………呜……呜……呜……呜…………好痛，怎么会这样？肖枫求求你，别动，等等！”

　　肖枫急忙问道：“小姨，你感觉怎么样？”

　　若瑛双眸迷蒙，呼吸格外的急促，然而，她在一阵痛苦之感，却感受到一股前所未有的痛苦之感，浑身慵懒的呢喃道：“好美，好爽，我很好，从来就没有这么好过，肖枫，你可以动了，干小姨，快点干我！唔……唔……唔，我受不了了，好饥渴的感觉！”

　　肖枫惊异的看着小姨，发现她果然没事，反而急不可待，肖枫便放下心来，尝试的微微抽动，顿时一股股抽插的快感分别刺激着肖枫和若瑛，而肖枫发现若瑛很是享受！这一刻，他完全确定若瑛没事了，

　　肖枫心头想着，便猛的用力插到了小姨那小逼的最深处，顿时，小姨如同高潮一般的尖叫了起来，那极度爽快的面容红润的如同红苹果，而肖枫却满目惊喜，因为他发现小姨的最深处竟然更加的紧窄，而从小姨的反应来看，她的最深处极度的敏感，加上肖枫从那伸出感受到一股股巨大的吸力，仿佛如同千万张小嘴在吸肖枫的龟头一般，让他在没有一丝的怀疑！

　　望着这个绝美的女人，肖枫心头顿时狂喜不已，如此极品的神器，肖枫兴奋的猛的用力抱住小姨的圆润的双腿，呼呼的如同一只耕牛一般开垦她的肥田，用力的干了起来！

　　“呜……呜……呜…………呜……呜…………呜……好美，用……力，对……就这……样用力……的干小……姨，插……的再深……些，哦……哦……哦…………哦……哦…………哦……哦……，你……耗能……干，你……干死小……姨了，小姨从来……没有被……男人干的……这么……深过，呜……呜……呜…………呜……呜……，好……痒好……麻，呀，……酸死……我了，小姨……堕……落了，好想……你一直……干小姨……的小穴……哦……哦…………哦……哦…………哦，好……好……好……快……再……快点！”

　　小姨淫荡的摸样果然不是盖的，她摇首弄姿，那水蛇腰不断的扭动着，大屁股摇摆着，迎合着肖枫的抽插，让肖枫的大肉棒更加有力的干她！

　　噗嗤……噗嗤噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤噗嗤……再一次干到小姨这么高贵的艳妇，肖枫兴奋的双目发红，顿时狂冲狂插，抱着小姨的肥美的屁股，不要命的干着，一口气狂冲了七八十下，直插的小姨如同半昏迷一般，那爽上天的快感刺激的她张着红润的双唇，浓浓的口水竟然溢了出来！

　　呼呼呼……肖枫被小姨这淫秽的表情给刺激了，急促的喘息着，双目更是死死盯着小姨那随着自己狂猛抽插的动作不断前前后后剧烈晃动的美艳肉体，那丰满的大乳房上下左右的旋转，更是刺激着肖枫在狂猛的抽插中猛的俯下身躯，一口咬住一只美美的吃了起来，而另外一直却被抓在手中暴虐的揉着！

　　“嘶……呀……好美……呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜……”

　　双重的刺激，让小姨这个空旷的熟妇弄得魂不守舍，尤其是肖枫那毫不停歇的狂猛抽插，让早已经空闲而且敏感的小穴兴奋无比，百来下便再也坚持不住了！

　　“呜……呜……呜…………呜……呜…………呜……呜…………不……行了，你太……会干女……人了，受不……了了，飞……了，唔……唔……唔…………唔要……飞了，啊……”一声急促的尖叫声，小姨猛的挺动那柔嫩的腰肢，狠狠的迎接着肖枫狂猛的冲击，转眼间，那粉嫩的肉体顿时抽搐了起来，一颤一颤之间那紧窄的小穴更是收缩了起来，仿佛收紧的紧箍咒要夹断肖枫的大肉棒一般，然而，如此让肖枫的快感更是强劲十足！

　　“啊……小姨，你的小穴夹紧了，爽死我了！”

　　肖枫舒爽的大叫一声，而进阶着，他便感受到一股浓浓的热热的液体喷打在自己的龟头之上，顿时，肖枫浑身一个激灵差点就交货了，好在他的能力太强，深吸一口气，便忍住了射出的冲动，而后，才满眼兴奋的看着满面潮红的小姨！

　　这个极品的熟妇美女，竟然被自己干的高潮了，太兴奋了！

　　肖枫激动的忍不住俯身抱着若瑛那美艳的身子，而后含住她红润的双唇，在小姨唔的一声中，用力的吸允了起来，美美的品位着这个水蜜桃一般的熟妇，那香甜的小嘴让肖枫痴迷不已，忍不住敲开她的牙关，肖枫的舌头伸了进去，品味着她的小香舌，肖枫的下身依旧没有停止，用力的抽插着，缓冲着若瑛高潮的快感！

　　“唔……唔……唔……唔…………”小姨迷蒙的神智却依旧痴缠的回应着肖枫，这个祸害了她一生的外甥却给了她前所未有的强烈快感，此刻心神极度的满足，尤其是欢爱之后的甜蜜的吻和下身那有力的抽插填补了女人高潮后的空虚之感！

　　满足的若瑛显得格外的慵懒，然而，她却明白，自己的这个小男人虽然是自己的外甥，可是性爱方面简直变态，只怕没有男人比的上，她性福的同时又有些懊恼，自己一个三十多岁的熟妇竟然没有满足一个小屁孩，她有些愧疚和自责！

　　“唔……”轻吟一声，她缓缓推开肖枫，有些愧疚的道：“你，你还没有满足吧……我……”

　　她刚想说我还可以承受的，然而肖枫却嘿嘿一笑，道：“放心吧，你这样的极品熟妇，简直诱惑死我了，我又怎么舍得就这样放过你，我今天要好好的品尝你的美味，小姨，你知道吗？我好开心我干了你，我这么多年一直都想念你！”

　　肖枫的话刺激的若瑛心头狂跳，顿时娇媚的白了肖枫一眼，那如同妖精一般的诱惑让肖枫更为贪婪她的美色，当下淫笑道：“我的大美人，来，转过身来，咱们换个姿势，你的小男人要从后面干你，狠狠的干你的大骚穴！”

　　“小混蛋，你，你胡说什么？什么大……大……你气死我了！”

　　若瑛被肖枫的话给羞的恨不得找个地缝钻下去，急急的反驳者，可是那大骚穴三个字，却始终说不全，羞的狠狠的瞪了肖枫一眼，而肖枫却嘿嘿直笑，啵的一声，带着大量的淫水把自己的大肉棒从若瑛那美妙的小穴了抽了出来，随后双手用力扳着若瑛的肥美的屁股，而若瑛虽然娇羞，很不习惯自己小男人的欢爱的特殊兴趣，可是为了自己的这个小男人开心，她却是忍着娇羞，顺从的转过身来，跪在车座上，翘着那大屁股对向肖枫，等着这个将来要主宰自己一生幸福的小男人！

　　“唔……唔……唔……你……你真是坏死了，我可是你小姨，你竟然让我摆出这么羞人的姿势，我……我真是倒了霉才落入了你的魔掌力！唔……唔……唔……你别摸！”

　　若瑛刚刚说出口，肖枫的大手却猛的摸上了若瑛那饱满的大屁股和那依旧滴着水的小穴！

　　呼呼呼……那淫荡的景色刺激的肖枫急促的喘息着，吼道：“就是因为你是我的亲小姨，这么美丽端庄的熟妇，本来就不是我该得到的才更加刺激我，我要干你，永远干你的小穴玩弄的你的身子！”

　　肖枫怒吼一声，抓着自己的大肉棒对着那滴水的小穴，噗嗤一声，水花四溅的再次狠狠的插入！

　　“啊……”小姨猛的仰首尖叫一声，却很快淹没在肖枫浓郁的呼吸和那快速的冲击中！

　　啪啪啪啪啪啪……肖枫的小腹撞击着若瑛那美丽的大屁股的声音不断的传来，刚刚高潮的小姨再次被肖枫弄起了性欲之感，顿时，迷离的眸子仿佛可以滴出谁来，迷蒙的娇吟了起来！

　　“啊……啊……啊…………啊……啊……啊……啊……好快……的速度，呀……呀……呀…………你插……的好深……插……死小……姨了，大肉棒……在小姨的小穴……里狠狠的插……着，小姨好喜欢你……这么干了……我，呜……呜……呜…………呜……呜……，我要……你干小姨一……辈子，狠狠的……干，小姨的小……穴永远都……是你的，你一……个人的，小姨……的身子随……你玩弄，你想怎……么玩都行，求求你……再快点，在用力……一些，唔……唔……唔…………”

　　小姨渴求的努力的挺着屁股迎合肖枫，更是不顾尊严的说着淫荡的话，刺激肖枫的情欲，就是希望能够满足肖枫的性欲，希望他能够满足！

　　呼呼……啪啪啪……噗嗤……噗嗤……

　　喘息声，肉碰肉的声音，大肉棒干小穴的声音交织在一起，让这车厢里显得淫秽不已，时不时的传来若瑛老师的尖叫声，不知道高潮了几次，当再次感受到肖枫狂猛的冲击的时候，她甚至疲累的有种昏迷的感觉，可是心神却极度的愉悦，这是她承认十几年来第一次感受到这么强烈的欢爱，她感觉好满足！

　　只是，自己的这个小男人实在太变态了，自己被折腾的早就承受不了了，他依旧这么精神！

　　“唔……唔……唔……不行……了，我受……不了了，你好……厉害啊……呀……呀…………呀，轻……点，好……夫君，我实……在不……行了，呀……又要来……了！”

　　若瑛一声高教，全身再次剧烈的颤栗，而在她再次高潮的时候，肖枫全身猛然一紧，顿时哦的一声低吼，随即屁股急急的颤动，顿时，那插入若瑛身体内的大肉帮剧烈的抖动了起来，一股股浓浓的精液猛的喷发了出来，有力的射进了若瑛的子宫深处，仿佛要一口气灌满一般……


第113章：父女四人行（1）

　　肖枫和柳若瑛回到别墅，两人刚进楼下客厅，就看到乐儿雅诗和白晓燕三个女孩儿正围在一起再看什么。

　　听到两人的推门声，乐儿抬头看到肖枫，欢喜地跳起来跑过来道：“爸爸，你回来了，这就是姨奶吧？姨奶好漂亮啊！”

　　柳若瑛看到天仙一般的乐儿，惊喜地道：“小枫，这就是你的女儿乐儿吧，已经这么大了，真可爱啊！”

　　肖枫笑着道：“小姨，这就是我和若曦的女儿乐儿，那两个也是我的女儿，不过是认得干女儿，一个叫林雅诗，一个叫白晓燕，对了，乐儿你们三个再干什么呢？”肖枫为柳若瑛介绍了一下后朝乐儿问道。

　　“我们再看你为姑姑拍的写真集呢，爸爸，姑姑拍出来的照片好漂亮，刚才我们三个还商量着让你也为我们拍一套写真集呢。”

　　“是啊，干爸，我们也想要你拍的写真集，你为姑姑拍的太漂亮了。”雅诗和晓燕也凑上来兴奋地说道。

　　肖枫看了三人手里的照片，发现这些照片是上次拍广告的间隙他为颜姿拍摄照片时被晓晴看到了，她非要自己为她拍了一组裸体写真，没想到被几个小丫头给翻出来了。现在竟然也想要自己为她们拍裸体写真，自己看起来还真要成了摄影家了，不过如果为身边的这些女人们每人拍上一套写真集，那倒也是一个好主意。

　　柳若瑛走过来看了一下照片，笑着道：“小枫，没想到你还会摄影呢，这水平看起来很有大师风范啊，不过照片里好像是你妹妹吧，为自己的亲妹妹拍裸体写真，你不会是和晓晴她们……”

　　“小姨，我这是肥水不流外人田嘛，好东西当然是自己拥有才行。”肖枫毫不在意地说完，转身对乐儿三人道：“好了，你们想爸爸为你们拍写真的话就去找些漂亮衣服来，越性感越好，等一下爸爸就为你们拍摄。”

　　“太好了，我们这就去找衣服。”乐儿兴冲冲地拉着雅诗和晓燕朝楼上跑去。

　　看着三个小女孩雀跃的背影，柳若瑛颇有深意地看着肖枫道：“小枫，你不会是把自己的亲生女儿都给要了吧？”

　　“呃，小姨，这事我也不想发生的，可是我也是身不由己……”肖枫有些尴尬地挠了挠头。

　　“你还真把她拿下了，她才十三四岁吧，你真是越来越坏了，这么小的年纪你也下的了手，真是个大禽兽。”柳若瑛气呼呼地道。

　　“小姨，别生气了，事情都已经发生了，只要我们觉得快乐就好了，你坐了半天飞机，一定累了，我领你上楼，好好洗个澡睡一觉休息一下。

　　乐儿和雅诗她们换好衣服出来时，肖枫已经准备好了相机，看到三人出来，肖枫笑着道：“好了，你们谁先来？”

　　乐儿看了一下雅诗和白晓燕说道：“还是雅诗姐姐先来吧，她是你的干女儿，爸爸正好可以好好看看干女儿。”

　　雅诗红着脸看了看乐儿和晓燕，道：“我先来就我先来，反正我的身体早就被干爸看遍了。”

　　“那我们现在开始吧？”肖枫拿起相机，雅诗这时已经开始脱衣服了，乐儿特意放起了音乐，雅诗和着音乐轻轻地扭动着腰，在望向肖枫这边的目光中闪过一丝兴奋的眼神，雅诗将裙子的扣子解开，肖枫从远处望去，雅诗的衣着不但衬托出她高贵的气质，更显出她那玲珑有致的身材，看来至少有３５Ｄ的美乳更是垂涎三尺。脚上是一双搭扣袢的白色高跟皮鞋、白色的衬衣、鲜红的指甲，随着裙子的褪去，露出里面雪白色的蕾丝缕空内裤，透明的肉白色的长统玻璃丝袜，在雅诗蹲下时使本已丰满的大腿更增丰盈的感觉。

　　雅诗把裙子仍到了一边，站起身来，脸上笑着把上衣解开，露出里面的半罩杯雪白色的蕾丝乳罩，将胸罩背扣解开仍到了旁边，在皓白如雪的肌肤衬托之下，双峰显得艳丽无比；随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色乳头一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。

　　这时雅诗转过身，弯腰把雪白色的蕾丝缕空内裤也慢慢地脱下。浑圆臀丘和很深的股沟美丽无比，细长的美腿，令人产生无限的暇想，那粉红的阴部，黑色的阴毛……大好风光一览无遗。

　　雅诗身上只留下了肉色长筒丝袜和一双白色高跟鞋，那层薄薄的细致光滑的肉色丝袜，把雅诗原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人。雅诗绷了绷脚尖，丝袜之中的几个迷人脚趾勾动了几下，接下来，她又出人意料地躺在地毯上，把左脚高高举了起来，右腿横放在地上，端庄妩媚的女性阴部舒展地展现在肖枫眼前，真是让人大饱眼福。

　　“雅诗，你那里真好看！”肖枫低声叫着，身体有了很大的反应，几乎站不起来了。

　　雅诗看着肖枫，微微地、款款地摆动着身躯，放下左腿，人向后仰，挺起腹部，娇媚地扭动圆滚滚的二片玉臀，那双线条优美的白嫩玉腿并在一起挪动着。然后，慢慢地向两边分开大腿，由于分得很慢，所以肖枫清楚地看见雅诗诱人的阴唇，只见稀疏的阴毛下粉红色的肉缝，因为脚的的大分，将肉缝微微拉开，小阴唇的嫩肉也露出一些。

　　“干爸，要不要拍几张这里的特写？”雅诗用右手轻轻扒开大阴唇，小阴唇也跟着牵动曝露出阴蒂和洞口，让肖枫看着都出了神。

　　“要不要啦！”雅诗提高了声音。

　　“要！”肖枫赶紧那着相机，靠了上去。

　　雅诗坐在地上，将双腿分开，小腹下面黑亮细密的阴毛显然经过了修剪，在丰腴的阴户周围以及向下到肛门都没有任何阴毛，整个女性阴部清楚的暴露在肖枫面前。

　　肖枫不由得要伸手去抚摸雅诗迷人的阴部，但马上被雅诗用手挡住了，“干爸，现在只能拍照，不可以乱摸。”雅诗说完，用手将阴唇微微撑开，露出粉红色的阴户，隐隐见到里面粉红色的阴道。

　　肖枫赶紧对准雅诗的阴部，将诱人的女性阴部特写取到镜头中，按下了快门。随着闪光灯一亮，照片从前面吐了出来。

　　“等一会儿，就显出来了。这样可以了吗？” 雅诗合起了双腿。

　　肖枫回过神来，“喔！好象…好象还不行耶！你可不可以做点比较撩人的姿势？”

　　“急什么，等会儿再让你拍嘛。我现在要换内衣给你看好吗？” 雅诗站起来开始穿那套内衣。

　　肖枫只好站起来，却没想到自己的阴茎其实早已顶在裤子上，他赶紧转身，坐在沙发上。

　　“干爸还害羞啊，我都脱光了，随你干什么，我只当没看见，当心别把小弟弟压坏了。”其实雅诗不看也知道，是个男人看见自己的阴部还没有不勃起的。

　　肖枫听了，也不再遮掩，索性脱掉了裤子，光着下身拿着相机对着雅诗不停拍照。一边自己慢慢地上下套弄着高耸的阴茎。

　　雅诗熟练地穿好乳罩，丁字型内裤，系好吊袜带，摆了几个姿势，“好看吗？”白晰的肌肤与黑色性感内衣两相对比，乳罩把她那少女坚挺的乳房上提，乳线更为完美，雅诗调整好乳罩的位置，使两点乳晕正好从开口处露了出来。吊带扣吊着长统丝袜，把她细长的双腿修饰更为细长完美。丁字裤仅把那簇经过修剪的阴毛包埋着，若隐若现的表现出女性的私处之美。阴唇处的开裂处隐约可以看到他鲜红的秘处，似乎可以想象到阴茎可以长趋直入的模样。

　　“真漂亮。”肖枫拿起相机又拍了一张雅诗的内衣照。

　　肖枫的阴茎早已涨得通红，顶端已经有液体渗了出来。

　　“你刚才不是说要拍比较撩人的姿势吗？看你刚才那么老实就让你拍一张。”雅诗坐在地上，褪去了身上的白色丁字型内裤，分开双腿。“干爸，乐儿和晓燕要等急了，快点拍吧。”

　　肖枫拿着相机，半跪在雅诗的两腿之间，“把两脚张开点……”雅诗脸颊飞上红晕，但又不自觉地照着肖枫的话做，把两腿尽量张大，生怕拍不清楚她的阴部似的。“能不能再撩人一点。”

　　雅诗用手慢慢地尽量撑开自己肥大的阴唇，露出阴户内红艳艳的世界。肖枫可以清楚看到里面的那块小阴唇，粉红色的阴道入口也慢慢向外打开，露出了里面湿润的内壁，雅诗把一根手指伸了进去，转了一圈拔了出来，手指上已经有了一层黏液。雅诗将黏液慢慢地涂在阴唇两边，使得整个女性阴部在灯光下反射出淡淡的光芒。

　　这时肖枫靠前仔细地拍下了这个诱人的画面。

　　“爸爸，现在你帮我和晓燕姐姐一起拍吧！”乐儿推着早已经被雅诗大胆动作惊的目瞪口呆的白晓燕来到肖枫面前。

　　“好，爸爸这就帮你们拍！”肖枫强自压下心中的欲火，端着相机对准乐儿和晓燕。

　　“爸，我也要拍裸体照！”乐儿说着，在晓燕身旁脱起衣服来。晓燕听着身后乐儿脱衣服响起的悉悉索索的声音，心里怦怦直跳，想到乐儿是干爸的亲生女儿也敢脱光衣服，就让有些震惊。

　　当乐儿脱得光溜溜的走到白晓燕的一侧来的时候，白晓燕简直惊呆了，她怎么也没有想到，乐儿会在这里脱得如此干净，在她的身上连一根布条儿都找不到！就是她那最最私秘的地方都暴露着！更让她吃惊的是，在乐儿的脸上，竟然看不到一丝羞怯的表情，她是那么的坦然，那么大方，她的圣女峰一点儿都不比她白晓燕小，可从她的面庞看上去，她不过是一个十四岁的女孩子！她发育得比自己还要好，她自己现在十六岁，还没有她这般窈窕动人呢。

　　白晓燕忽然觉得不是乐儿脱光了衣服，而是自己脱得光光的让人展览一样。她的脸上很快就烧了起来。

　　“晓燕，朝这边看！如果你愿意的话，干爸也给你拍裸体写真！”肖枫看着女儿的身体好像非常平静，完全出乎白晓燕的预料。难道他们父女之间早就进行过这种合作吗？不然，怎么会如此的坦然与平静？

　　乐儿很自然的随便摆了一个姿势，由于乐儿时常受到父亲艺术气质的熏陶，身上的艺术细胞也越来越多了，她就是再随便，摆出来的姿势也极有艺术品位的。她向上仰着那尖尖的下巴，露着脖子底下那一片白晰，胸脯挺得很高，臀向后翘着，一只手掐在她的蜂腰上，一条腿斜伸着，小腹之下那一片倒三角的黑色丛林密密丛丛的，正好遮住了下面那一眼山泉。两条修长的美腿是那么的白净，就连膝盖上都不见褶皱，她很滑稽的穿着一双皮靴，那洁白如雪的身子与靴子的黑色形成了鲜明的对比。尤其是她昂着头正好显出了她高傲的气质。

　　肖枫激动地拿着相机，不停转换着镜头。他来回走动着，那充满着激情的目光在两个女儿的身上来回扫动着。

　　白晓燕注意到，肖枫的目光有时候会很专注的打在女儿乐儿的胸脯上。这一点白晓燕完全能够理解，因为他拍照肯定会拍最美的部位的。

　　肖枫看到白晓燕似乎有些累，他笑了笑道：“累了就坐到一边休息一会儿吧。”

　　白晓燕本来不好意思说累了，可她实在是支撑不住了，便很歉意的笑了笑，坐到了一边，看起乐儿来了。

　　“晓燕，你看干爸的鸡巴够大吧？”雅诗凑到白晓燕的面前指着正为乐儿拍照的肖枫说道。

　　白晓燕红着脸看了一眼肖枫小腹下高高翘起的大鸡巴低声道：“雅诗，你是不是已经和干爸做过爱了，怎么在干爸面前一点都不害羞。”

　　“没错，我和干爸已经做过了，不仅是我，在这别墅里住的女人都和干爸做过了，乐儿也一样。”

　　“什么。乐儿可是干爸的亲生女儿啊，那这样不是乱伦吗？”白晓燕吃惊地捂住了小嘴，眼神复杂地看着正拍摄的肖枫父女两人。

　　“那有什么，只要我们觉得快乐就行了，还管什么道德伦理啊，实话告诉你，我妈妈也和干爸做过，我做的时候还是和妈妈一起和干爸做的呢，你不知道，干爸实在太厉害了，我和妈妈两人都快被他干死了，他还龙精虎猛的，一点都不像书上说的，普通男人只能做几分钟就不行了。”

　　“那你和干爸做的时候是什么感觉？”白晓燕好奇地问道。

　　“刚开始地时候有些疼，你也看到了，干爸的鸡巴实在太大了，估计没有男人能够比的过干爸的，不过等适应了以后就快活死了，每次干爸插进去，都像插到了我的心尖上，让我欲仙欲死的。有机会你自己试试就明白了。”

　　白晓燕听的一阵脸红心跳，看着肖枫高高翘起的大鸡巴，脑子里幻想着插进自己小穴内的感觉，不由的感到下身一阵潮湿。

　　雅诗看了一眼羞红脸的白晓燕，说道：“晓燕，干爸那里已经硬了半天了，你要不要去抚慰一下？”

　　“我？我不行，我又没做过，我可不敢！”白晓燕慌忙回绝道。

　　“那我可去了，你在一旁学着一点吧。”雅诗说完朝肖枫走了过去。


第114章：父女四人行（2）

　　雅诗刚才拍完照换了一条无肩带式的乳罩，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，肤色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。

　　全透明的丝质性感内裤下隐隐透露出黑色的阴毛，上身是米色的衬衫，隐隐露出里面的乳罩痕迹，下身特地穿了一条黑色的喇叭口的短裙。她知道肖枫兴奋起来，随时都要做，到时只要把内裤一脱，撩起裙子就可以做了，有人来，只要把裙子放下来就看不出来了。

　　然后，穿了一双肉色长统丝袜，穿上黑色高跟鞋，雅诗知道肖枫喜欢从后面做，为了让肖枫做得更舒服，雅诗有意换了一双十厘米高的高跟鞋。现在雅诗穿衣服都已经只想肖枫会不会喜欢了。

　　“干爸，你这里憋得很难受吧，我现在就帮你疏解一下。”雅诗走到肖枫面前，蹲下身子，用手握住阴茎，慢慢地把包皮拉了下来，这样肖枫的大龟头就完全暴露在雅诗的面前。雅诗用手轻轻套弄着肖枫的阴茎根部，然后张开嘴慢慢地把龟头含到了嘴里，贪婪的吸吮着。雅诗左右摇晃着头部，舌头在肖枫的龟头上打转，时不时的用舌尖舔着马眼，嘴里发出淫荡的……呜呜……声。

　　虽然肖枫上次和雅诗做的时候，有过一次把精液射在雅诗嘴里的经历，但却一直没再要求雅诗这样做，也是不想她变得太淫荡。但没想到现在雅诗竟会主动为自己口交，看来雅诗一定是被干得很舒服，才这样做的。肖枫感到一阵酸麻一下子由阴茎传到了腰部，开始好好享受淫荡的美少女为自己提供的口交服务了。

　　其实，自从上次雅诗看见妈妈给肖枫口交，还让男人直接把精液射在嘴里以后，就觉得口交一定非常刺激，好想体会一下男人的精液射在嘴里的感觉。就一直想和肖枫做一次，

　　所以今天拍照时雅诗就想好了要给肖枫口交，本来想等会拍完照做，但没想到肖枫一看见她就忍不住了，雅诗又怕肖枫射在里面流在内裤上不舒服，所以只好现在就把肖枫的阴茎含进了嘴里。

　　雅诗的一只手握住肖枫的阴茎根部，另一只手伸进裙子里隔着内裤抚摸着自己已经有点湿漉漉的阴唇。屋子里响起了雅诗的呻吟声以及肖枫惬意的喘气声。这时肖枫轻声说道：“含深些，含到喉咙里去，再快些……不要用牙齿……对，舌头在龟头上打转……啊，好舒服……舔下那条缝……爽死了……”

　　在雅诗的吸吮下，肖枫觉得下面胀得越来越难受，就扶着雅诗的头开始插起来，如同在插阴户一样。没多久，肖枫就射在了雅诗的嘴里。雅诗一口把精液都吞了下去。肖枫把雅诗扶起来，紧紧地抱在怀里，雅诗轻声说：“你的东西我好喜欢，其实我好喜欢你射在我里面，不管是嘴里，还是……”雅诗已经害羞地说不下去了。

　　“雅诗，你今天为何这么主动为我这样做。”

　　雅诗笑着说：“你让我感觉到了从没有过的高潮，所以我也要让你爽。”

　　“爸，你别只顾自己舒服了，该为晓燕姐姐拍照了。”乐儿在一旁提醒肖枫到。

　　“好，拍照！”肖枫松开雅诗，重新拿起相机对晓燕道：“晓燕，你休息好了吧，我们开始吧？”

　　白晓燕因为一时间竟然忘了自己是模特的身份，不由得腼腆的笑了。

　　可是再站回去的时候，她已经忘了刚才的姿势了。

　　肖枫走过去，从她的下巴，到她的肩，再到她的腰肢，以及胯部，都是肖枫亲自纠正的，现在肖枫的手触摸到她的身体的时候，同样还是紧张，但已经不是害怕，而是渴望了。肖枫的触摸让她连呼吸都变得急促起来，那小脸儿涨得红扑扑的，更加迷人了。

　　更让她心儿突突的跳起来的是，这一次肖枫竟然亲自用手整理了一下她的胸，似乎是肖枫对她的胸有些意见，他居然把手伸到后面来，想将她的胸带儿整理一下。

　　“是吊带儿衫！”白晓燕猜出了肖枫的意思，只好红着脸解释道。

　　肖枫也不好意思的笑了笑，“那就这样吧。”他又退了回来。

　　虽然肖枫已经离开了白晓燕，已经站到了画板前面，可是，白晓燕的怀里却像是揣了一只兔子一般，扑通扑通的跳个不停，她的脸也一直涨红着，目光不敢再与肖枫对视了。她从小到大，就是母亲都没有碰过她的胸部的，更何况刚才肖枫手托着的时候，还在那里轻轻的捏了她一下，其实肖枫没有注意到，他在隔着那套裙捏着她的圣女峰的时候，她的两眼已经什么都看不到了。

　　那时她只觉得有些晕！

　　但她一点儿都没有被肖枫轻薄的感觉，而是一种陶醉，只是那种感觉不好意思说出来。

　　肖枫同时拍着两个女孩，不过，肖枫还是比较快的完成了乐儿的拍摄。他没有先让女儿走开，而是走过去，张开双臂搂住乐儿。

　　乐儿也很幸福的抱住了父亲的腰，虽然乐儿是裸着的，可好像那一点都不是什么障碍，白晓燕清楚地看到干爸勃起的大鸡巴就顶在乐儿小面红嫩的淫穴口处，可是父女两人紧紧的相拥了差不多半分钟之后才分开，乐儿还在肖枫的脸上亲了一口。她根本就没在顾忌自己那些敏感的部位会与父亲接触。

　　然后她就退到了后面穿上了衣服。

　　“晓燕姐，好不容易出来一趟，也正好我爸他有空儿，你也拍一些裸的吧，现在可时兴呢。”乐儿穿好了衣服之后站在晓燕的身边说。

　　“乐儿，你以为都像你一样开放呀？你别难为人家晓燕了。”肖枫一边选择各种角度拍摄白晓燕一边说。

　　“可我觉得晓燕姐这么好的身段儿不拍下来留个纪念实在太可惜了。晓燕姐不会封建到那种程度吧？”乐儿瞪着好奇的大眼睛，看着正站在那里的白晓燕。

　　让乐儿这么一说，晓燕的心也动了起来。不就是拍裸体写真嘛，又不是出卖身体，这是高尚的艺术，又不是什么龌龊的事儿，错过了这个村可就没有这个店了，与其让别的男人来拍，哪比得上让自己喜欢的干爸来拍自己呀！更何况还有她女儿在这里呢，他不是也拍了他的女儿了吗？我为什么就不能让他拍了？

　　“我也拍！”白晓燕仿佛下了很大的决心才说出了那三个字来。那小脸儿都憋得通红了。

　　对于一向并不张扬的白晓燕来说，这的确需要一些勇气的。她这么大了还没跟哪个男生拉过手呢，现在突然让她脱光了身子让一个男人来拍，怎么说都是一道难关。

　　“就是嘛，这才是二十一世纪的新女性呢！”乐儿见几句话竟然就做通了白晓燕的工作，她很有成就感，“如果你觉得还缺乏勇气的话，我再陪你一回！”

　　“你在这儿陪着我就行了！”白晓燕毕竟只是一个十六岁的女孩子，她的心里还没有完全打消对于肖枫的防范，女孩对于贞操的守护是一种潜意识，或者说是一种本能。所以，她说出这话来，肖枫一点都不反感。

　　“你是第一次吧？”肖枫笑着问道。

　　“是的。”

　　“那还是让乐儿陪着你吧。”

　　乐儿按照爸爸的吩咐再次把刚刚穿好的衣服又脱了下来。此时，肖枫也完成了白晓燕的拍摄。

　　“这就准备吗？”白晓燕问肖枫话的时候，那眼睛里?悦悦擅傻模用匀肆恕Ｋ慕廾贸ぃ旨由铣雒徘疤氐赜媚墙廾凶诱砹艘换兀讼缘锰乇鹁瘛?

　　“好的。”肖枫摆弄了一下相机，为接下来的拍摄做准备。

　　白晓燕没有像乐儿那样在客厅脱衣服，而是走进了旁边的卧室里面。一会儿，她披着一条围巾从里面走了出来，那围巾刚才盖住了她的雪胸跟小腹。

　　虽然从她那白晰的脖颈以及面皮上肖枫早就知道了她那肤质的洁白细润，但当白晓燕披着那一块围巾出来露着更多的雪肌的时候，肖枫还是意外的吸了一口气。他不知道如果那块围巾全部撤下来之后又会是一番什么样的景象。

　　肖枫走上了前去，他站在白晓燕的面前欣赏了好久这后才两个手指捏着那条围巾慢慢的从她那光滑的身上掀了下来。

　　眼前的景象让肖枫更是叹为观止！

　　那条围巾从白晓燕的身上滑落的一瞬间，肖枫的心不由的狂跳了起来。

　　他阅女无数，可哪曾见过如此姣美的身段！

　　这个十六岁女孩的身材并不是仅仅用苗条、匀称、动人几个词语就能表达的，她的身上散发着诱发男人原始心欲的光彩，只要你看上一眼，你就是有着再好的定力，想不产生那种原始的邪念都不成！

　　站在她的面前，肖枫的呼吸都变得急促了起来，他明显感觉到身下已经失去了控制，硬生生的翘起一尊大炮来！

　　“晓燕，我……可以抱抱你吗？”肖枫竟然激动得像一个十七岁的少年。

　　女儿乐儿站在一侧，同样明显听出了父亲的变化，她同样被身边这个貌如天仙的女孩折服了，她向来骄傲，自以为是天下最美的女孩子，可她真没想到，这个白晓燕在退去了身上最后一块遮羞布之后竟然让她都自愧弗如了！

　　对于父亲的感慨，乐儿一点儿都不觉得奇怪，因为白晓燕实在是太美了，那根本就不是用漂亮能够形容得了的。

　　白晓燕早已被自己的举动弄晕了，她竟然脱得光光的站在一个男人的面前！

　　所以肖枫的话她根本就没有听见，或者说她没有听清，她只是隐隐约约的听到一个嗡嗡的声音萦绕在耳畔。

　　肖枫看到她羞涩的样子，就当她已经答应了他，于是，肖枫上前一步，张开双臂将光光的白晓燕拥入了怀中。他甚至没有顾忌自己的下面有硬硬的东西顶在了女孩那光滑而且平整的小腹上！

　　白晓燕下意识的退了小半步，但她的上身还是被肖枫拥在了怀里。那两座圣女峰更是无处可逃的被压在了肖枫的身上成了扁平的形状。

　　白晓燕伏在肖枫的怀里的时候，清晰的闻到了他身上的那种男人特有的味道。在肖枫的拥抱之中，白晓燕同时感觉到了父爱还有与异性亲密接触的情愫。这两者都让她无法推拒肖枫那有些僵硬的身体。

　　肖枫拥了白晓燕好长时间之后，俯下头来在白晓燕那明净的额头上亲了一下。然后，他缓缓的撤回了身子。

　　肖枫开始认真地拍摄起来，白晓燕开始还有些拘谨，不过随着拍摄的进行，她也渐渐地放开了心怀，按照肖枫的指示不断摆出各种诱人的姿势让肖枫拍摄，肖枫兴奋地连连按动快门，将一张张绝美的裸体照片留在相机中。

　　拍完白晓燕的个人写真后，肖枫又让乐儿和雅诗与白晓燕三人一起，拍摄了几组各种各样的裸体写真。看着三个姿态各异，绝美动人的少女胴体在自己面前摆出各种诱人姿态，肖枫的鸡巴就没有片刻消停过，始终如同大炮一样高高耸起，看得三个小女孩春情满面，双眸如水一般。

　　当肖枫宣布拍摄完成之后，雅诗突然提议道：“干爸，不如你和乐儿还有晓燕你们三人在一起，我来为你们拍摄一组写真照片，名字就叫做父女三人行如何？”

　　“我看行，你们觉得怎么样？”肖枫转过脸来问白晓燕。

　　白晓燕只听那题目，觉得无非就是拍他们三个人了，所以欣然同意。

　　可让白晓燕没有想到的是，这是一个特别的造型，而且是一组照片。前提是裸体照片。

　　已经答应了的白晓燕不好再提出反对意见来，再说了，在艺术的面前如果拒绝的话，那就等于承认了自己的庸俗。

　　第一个造型是乐儿在前白晓燕在中间，肖枫在后面，三个人斜着身子后面的人将手搭在前者的肩上，两人相距不到一尺。

　　两个女孩先站好了等在那里，一会儿，肖枫才从后面走上来。

　　白晓燕就是再不经意，她的目光还是看到了肖枫光着身子从里面走过来的情形！

　　不着一丝一线的肖枫朝她走来的时候，白晓燕只感觉到浑身的血一下子涌了起来，他的体魄是那么的健壮而且优美，块块肌肉从那古铜色的皮肤下暴露出来，胯间那长硕的一根有些昂扬的随着他的走路而摆动着！

　　一个十六岁的白晓燕何时曾见过这阵势！她赶紧别了脸，将目光打在了前面乐儿的后脑勺上。这时她才注意到，乐儿的秀发黑亮如漆，柔顺飘逸，绝对是天生丽质。

　　当肖枫的手从后面搭在了白晓燕的香肩上时，她整个娇躯都不由的一颤。她仿佛感觉到身后有一根长长的东西要顶到了自己的细腰上来。但那只是一种感觉而已，其实肖枫跟她还是有着一段距离的。

　　她明知道那只是自己的一种错觉，可那心儿却还是控制不住的狂跳着，让她无法遏制。

　　如果在几个小时之前突然提出来让她当这样的模特儿的话，打死她她也不会答应的，

　　可现在她自己都不知道是为了什么，竟然一步步的走到了现在，而且还让一个全身裸着的男人的手一直那样搭在自己光滑的肩上！如果让母亲看了女儿做这样的模特儿，她还不得打死她呀！

　　接下来的动作越来越露骨，越来越暧昧，雅诗似乎故意作弄白晓燕和乐儿似的，不断地要求肖枫抱着两人做出各种火辣的动作，两人的身体不可避免的和肖枫做着亲密的接触，乐儿还好，由于和肖枫已经有过更亲密的关系，所以即便雅诗让肖枫将自己粗硬的大鸡巴插进乐儿的小穴拍摄的时候她都没有丝毫不适。

　　可是白晓燕从未经过这种阵仗，每次和肖枫的身体接触的时候，她都感觉到全身肌肉在颤栗，几个动作下来，全身沁满了细细的汗珠，下身更是湿的一塌糊涂，她甚至看到细密的阴毛上有晶莹的水珠出现。


第115章：三个女儿

　　等到雅诗说拍摄完成之后，白晓燕感到自己都快要虚脱了，光溜溜的身体上沁满了汗珠，让她雪白滑腻的胴体更显滑润。

　　白晓燕急促地喘息着，胸前傲然的高耸剧烈的起伏着，她的乳房浑圆丰挺，像是两座山峰一样，随着急促的呼吸更显的波涛汹涌，格外的动人心魄。由于紧张的原因，身上密密麻麻的汗珠顺着双峰间深深的沟壑流到平坦的小腹上。

　　肖枫从后面揽住白晓燕的肩膀，体贴地道：“晓燕，累坏了吧，干爸扶你去休息一下。”

　　白晓燕被肖枫一碰，身体顿时像是没了骨头一般，软软的靠在肖枫的身上。女性丰满的乳房随着她身体的摆动在肖枫眼前上下不停地晃动，鲜红的乳头在白嫩的乳房上就象两颗小樱桃格外诱人。

　　一簇稀疏的阴毛遮在白晓燕两腿之间，随着她地走动，湿润的阴唇早就从阴毛下露了出来，拍照时乐儿特意为她准备的丝袜和高跟鞋也把白晓燕的双腿衬托的分外美丽。

　　肖枫的阴茎从开始拍摄时早就举枪致敬了，这么长时间一直没有丝毫软化的迹象。 虽然雅诗和乐儿也是女孩子，但看到白晓燕的样子，尤其是一对比自己还要漂亮的乳房，不仅也有点兴奋起来，感到自己阴道里也好象被浸湿了。两人的乳头立了起来。

　　白晓燕看到肖枫高高挺起的阴茎，心里害怕之余，却又充满好奇，想到雅诗和乐儿都已经和肖枫做过，心里也忍不住幻想自己被如此巨大的阴茎插入的情形，下面阴道中更加湿润起来。现在她开始想让肖枫坚硬的阴茎快点插进来，填补空虚的阴道。

　　旁边的雅诗自从被肖枫开发过之后，只要想到和肖枫做爱，就会兴奋起来。自从上次分和妈妈一起同肖枫做爱后，雅诗就喜欢上了和别人一起同肖枫做爱，因为她觉得被人看着做特别兴奋，高潮特别长。

　　雅诗走过去把白晓燕推到了沙发上，然后对肖枫说：“干爸，我们三个只有晓燕还没有和你做过，你也不能厚此薄彼，我看晓燕心里一定很想要你了，下面就看你征服她了。”然后站到了肖枫身边，用手抓住了早已挺立的阴茎，“肖枫贝是不是熬不住了。”

　　掩饰拉着肖枫的大鸡巴凑到晓燕的阴道口处媚声说道，“现在让晓燕来帮你降降火吧。”

　　白晓燕躺在沙发上，穿著肉色长统丝袜的双腿向两边分开，阴唇因为双腿分开的关系裂出一条缝出来，阴道口也向外打开，淫水不断涌出，似乎在召唤男性的阴茎的插入。肖枫扭头一看，雅诗和乐儿也抱在一起一边互相抚慰，一边向他使眼色。

　　肖枫连忙扑向白晓燕几乎赤裸的身体，将白晓燕的双腿一抬，用自己粗壮的阴茎抵在了她柔嫩的阴道口处，白晓燕把一条腿架在肖枫的肩上，穿著黑色高跟鞋的脚在肖枫背后来回晃着，另一条腿搁在沙发靠背上。

　　由于白晓燕躺的方向正好对着乐儿，隐秘的阴户让乐儿看了个清清楚楚。只见白晓燕的阴唇微微发红，稀疏的阴毛成倒三角状，粉红色的阴道口向外张开着。

　　肖枫仔细观赏着晓燕的每一寸肌肤，晓燕的乳房白晰丰满，屁股浑圆白嫩，小腹光滑平坦，腰枝纤细，大腿修长健美，她的身体几乎没有一丝多余的赘肉。

　　诱人的处女之美，丰满凸起的乳峰，纤细绵软的腰身，高翘滚圆的美臀，修长浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，乳房高翘，惹人无限遐思，无限激情，那片几乎将男性理性引爆的雪白胸脯、那对让任何一位正常男人一见便只能联想到上沙发这字眼的美乳、那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏，便可喷射出如涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价艺术品般的存在在肖枫眼前。

　　晓燕本来一动不动的任肖枫摆弄，这时忍不住睁开眼说：“干爸，你在看什么呀？”

　　肖枫赞叹道：“乖女儿，你是我心中的女神，你的身材真性感，就算是超级名模的娇嫩身材也比不上你美丽性感啊！”

　　听着肖枫的话，晓燕羞的满面红云睁不开眼睛，让人欲望的美丽睫毛颤动不已，晓燕难为情的模样真是可爱极了，肖枫火烫的目光在晓燕雪白婀娜的身子上游走着，不停费力的吞嚥着口水。

　　终于肖枫忍耐不住把身子伏在晓燕圆润丰满酥软的胴体上，热烈的亲吻着她的小嘴，肖枫动情地说：“乖女儿，我要和你灵肉交融，我要操你。”

　　晓燕挣开媚眼望了望满脸通红急不可待的肖枫，风骚地默默闭上了眼睛，望着晓燕欲望的表情，肖枫更加兴奋了，肖枫在晓燕雪白的脸上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍，可能是太过兴奋，肖枫显得有些手忙脚乱。

　　而晓燕却羞的一动也不敢动，像个温顺的小猫静静的躺着，放任着肖枫在她的娇躯上肆意的抚摩、亲吻、逗弄，肖枫在晓燕的耳边轻声问道：“乖女儿，舒服吗？”

　　肖枫的话臊得晓燕把眼闭的更紧了，脸也扭到了一边，肖枫好喜欢看着晓燕欲望欠操的样子，于是肖枫更灼热的吻就像雨点一般紧跟着洒在了晓燕的身上。

　　晓燕的欲火已被肖枫点燃，她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇、抬起下巴，双手抱住肖枫的脖子热烈的吻起来，肖枫把舌头伸进晓燕嘴里，咬着晓燕的舌头不停的吸吮起来。

　　他们在沙发上旁若无人的热吻着，没有在意身边的雅诗和乐儿，两人的嘴唇就像胶粘似的黏在一起，而两人的舌头则互相追逐着纠缠在一起，当肖枫的嘴离开晓燕的嘴唇时，晓燕不由自主的把舌头伸出来追逐肖枫的嘴。

　　肖枫便开口吸吮着晓燕伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和晓燕的舌头在空中纠缠着，肖枫一边和晓燕热烈的吻着，一边开始用手揉搓晓燕柔软丰满的乳房。

　　晓燕闭上眼睛承受着肖枫的温柔，从肖枫火热的手传出温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让晓燕的全身都产生淡淡的电流快感，晓燕的身体轻轻的发出颤抖，晓燕的双腿不由自主的交叉起来。

　　肖枫看着晓燕敏锐的反应关切的问：“乖女儿，你怎了？”

　　“干爹，这是客厅，我有点难为情，如果被外人看到怎么办？”

　　晓燕不好意思的看了肖枫一下，慢慢地又闭上了眼睛……肖枫得意的笑了，他的舌头开始往晓燕那雪白的粉颈、柔软的粉臂、浑圆的乳房吻去。

　　随着肖枫抚上那雪峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了晓燕全身，晓燕娇哼了一声，不安地扭摆了一下身体，双手环住了肖枫的脖颈，肖枫的双手触摸着晓燕的双乳，手指轻轻地按揉着：“乖女儿，你的乳房真美，好大好软好有弹性啊！”

　　肖枫把脸埋在晓燕高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰，肖枫的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。肖枫的舌尖在晓燕那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头，晓燕的乳房充满了少女性感的敏感，此时的晓燕急促的喘息和呻吟着。

　　肖枫贪婪地张开嘴，把晓燕的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着，肖枫知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的快感，所以肖枫的手掌一直没有脱离对晓燕乳房的爱抚，他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头舌头裹着乳头又舔又吸，终于他吻到了晓燕美丽的胸部，他绕着晓燕乳房外侧贪婪地吮舔着，慢慢地肖枫低下头开始吸吮晓燕那如樱桃般的乳尖。

　　乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆，此时肖枫就是抱这样的情心吸吮着晓燕的乳房，肖枫用舌尖舔晓燕的乳尖，肖枫用牙轻咬晓燕的乳尖，直到肖枫的舌头舔遍晓燕的乳房，另一边肖枫的手掌象揉面团似的揉弄晓燕白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄，肖枫的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。

　　顿时晓燕全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态，这时晓燕就像是怕肖枫跑掉似的紧抱着肖枫的头，将肖枫的头往她自己的乳房上紧压着，使肖枫的脸埋在晓燕的乳沟里。

　　这让肖枫心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得晓燕觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，晓燕享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让肖枫玩弄她美丽的胴体，肖枫的嘴用力的吸着、含着晓燕的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。

　　晓燕禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在肖枫的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。

　　晓燕的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛，“啊……爸爸……”

　　肖枫再度用力吸吮，晓燕的快感继续增加，身体更加战栗起来，晓燕不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着，肖枫吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。

　　“喔……啊……干爹……啊……舒服死了……喔……”看着晓燕淫荡的模样，肖枫的欲望象野火一样腾腾燃烧，肖枫迫不及得的将手掌顺着晓燕的胸部向下抚摸，滑过晓燕的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了晓燕的小腹，随着晓燕呼吸的加剧，肖枫将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手抚上晓燕丝袜包裹的光滑细腻的大腿。

　　晓燕的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，晓燕双腿配合的微微分开，任肖枫的手指划过大腿内侧，摩擦着她敏感的私处，沙发已经被春水蜜汁浸湿了，肖枫的手指在着细缝处反复揉搓摩擦。

　　肖枫的舌尖放弃了晓燕饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了晓燕迷人的神秘三角地带，肖枫把脸贴在晓燕的那神密迷人的所在，虽然隔着一定的距离，肖枫依旧能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗，晓燕的娇嫩花蕊的底部已湿透了，不知是汗湿还是被晓燕从花道里流出的爱液花蜜浸湿的，肖枫被深深地迷醉了，开始吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆性感的俏臀。

　　肖枫的手掌抚摸着晓燕平坦光滑的小腹，手心彷彿有一种被吮吸的感觉，忍不住肖枫的舌头开始沿着晓燕的小腹往下舔去，滑过晓燕小肚脐，肖枫来到了晓燕的阴阜，慢慢的肖枫掰开了晓燕性感的小翘臀，晓燕那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在他的眼前。

　　现在肖枫终于可以仔仔细细的欣赏一下晓燕的桃源洞了，娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳成熟性感的肉体就全部裸裎在肖枫的眼前，洁白光润的双股间，一点稀疏油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着阴道花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着。

　　往下便是被一丛稀疏的芳草覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片粉红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，肖枫激动的浑身颤抖。

　　“乖女儿，你真性感，我好爱你，好想操你。”不由自主的，肖枫一手抱紧晓燕的腰肢，一手摸住了晓燕的阴户，晓燕的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，肖枫的手指被晓燕夹住了，为了消除掉晓燕的紧张，肖枫的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿，随着晓燕的身体渐渐的放松，肖枫的动作也加重了，肖枫轻轻的分开晓燕的两片蜜唇花瓣，露出了晓燕那水汪汪、水嫩殷红的穴肉。

　　肖枫微闭着双眼，轻轻的揉压着，感觉着手指上传来的是晓燕蜜唇花瓣的柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，晓燕竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得肖枫心都颤了。

　　肖枫鼓起勇气，将一根手指深深的插入了晓燕的美穴甬道里。晓燕的美穴甬道犹如处女般的幽窒，把肖枫的手指紧密的包裹起来，肖枫只是略微的转动了一下手指，便引得晓燕不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从肖枫的指间不断的渗出。

　　“干爹……爸爸……温柔一点……”晓燕哆嗦着两腿越夹越紧。

　　“我会慢一些温柔一些的……”肖枫要慢慢的享受玩晓燕的快感，把晓燕的性欲充分调动起来，让晓燕乖乖的顺从他，配合他，然后让她欲仙欲死。

　　肖枫用嘴唇轻轻的舔着晓燕的耳垂，一只手伸到晓燕的胸前抚摩晓燕的乳房，另一手就在晓燕的阴户上下摩挲，肖枫揪着晓燕的芳草上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩，晓燕的身体一阵颤抖，把肖枫搂抱的更紧。

　　肖枫用手掌按着晓燕丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，晓燕的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着肖枫的手指溢了出来，晓燕不安的扭动着身子，从喉咙深出发出了“喔喔”的呻吟。

　　很快的晓燕的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多，晓燕雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动，肖枫用手指抚弄着晓燕的每一根芳草，把芳草一根根向两边分开，使晓燕蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来。

　　肖枫用两个手指撑开晓燕那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，晓燕呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，晓燕反射性的夹紧了大腿，肖枫用中指从阴核自下而上慢慢滑入晓燕的美穴甬道口，只那一下，晓燕就情不自禁的发出了呻吟。

　　“喔……喔……”肖枫又来回滑进了两三次，晓燕就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了肖枫的整个手掌，肖枫的手指继续在晓燕的蜜唇花瓣内反覆的滑动着、滑动着。

　　渐渐地，晓燕的腰部整个浮了起来，配合着肖枫手指的滑动，晓燕的腰肢颤抖不已，晓燕微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。

　　肖枫趴在晓燕的耳边悄声问她：“乖女儿，舒服吗？”

　　晓燕低低的呻吟着：“啊……人家从没有这么舒服过……”

　　晓燕忍不住的叫出来，随着肖枫手指的来回滑动，晓燕身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁，肖枫把晓燕的蜜唇花瓣分开，就在晓燕的阴核的之间露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是晓燕的珍珠花蒂，肖枫用手指轻轻的揉弄晓燕那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大慢慢的胀硬起来，肖枫真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时晓燕突然激起了一阵小小的痉挛，肖枫更加用力刺激着晓燕的珍珠花蒂。

　　“啊……啊……啊……”随着晓燕的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁，这时晓燕不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。

　　“啊……”晓燕的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了，晓燕的美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着，肖枫的手指再一次从晓燕的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即晓燕的下体再一次阵阵痉挛，肖枫的手指不断的爱抚着晓燕最敏锐的性感带，晓燕已经完全的贪婪的坠入了做爱快感的深渊。

　　“啊……”肖枫的手指一旦接近，晓燕就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓沙发，肖枫的手指不断的拨弄着晓燕的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来，肖枫把中指伸了进去，此时从晓燕蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住肖枫的手指。

　　“啊……啊……干爸……我的亲爸爸……你要折磨死乖女儿啊……”

　　晓燕雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮，肖枫伏在晓燕的身上几乎是粗暴地蹂躏着晓燕的阴户，随着肖枫手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。

　　这时晓燕的身体不论肖枫的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加速的溢出，肖枫完全沈浸在玩弄晓燕肉体的快感中。


第116章：晓燕开苞（1）

　　肖枫一刻也不想停下来，他想得到美丽的晓燕，他渴望以后每天都能享受到玩弄晓燕肉体的快乐，让自己每天去理顺晓燕的每一根芳草，抚摩晓燕的每一片蜜唇花瓣，还有晓燕美穴甬道的里里外外。

　　肖枫搂抱着晓燕那丰润的身子，抚摸性感的小翘臀，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，肖枫的情欲达到了无法控制的高潮，突然肖枫把嘴唇印在晓燕半开的蜜唇花瓣上。

　　“啊……”晓燕的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，肖枫模仿着公狗逗弄母狗的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，晓燕的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁，她太敏感了，肖枫把脸埋进了晓燕雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

　　“啊……好痒……啊……”晓燕的腰部整个浮了起来，配合着肖枫舌头的滑动，接着又重複了一遍，肖枫的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动。

　　晓燕已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的，肖枫把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处，晓燕的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了肖枫的舌尖，肖枫伸长舌尖更使劲往里舔，肖枫不仅想让自己得到满足，更想让晓燕在自己的手中得到最大的享受，肖枫把晓燕美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

　　“啊……啊……啊……你舔的……乖女儿好舒服……喔……”晓燕忍不住的叫出来，随着肖枫舌尖的来回舔嗜，晓燕体内不断的涌出热热的春水蜜汁，肖枫把脸埋进晓燕的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深地吸着成熟性感的女人私处所特有的、醉人的体香，肖枫用唇舌舔湿了晓燕浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。

　　晓燕那小巧的阴核被肖枫吻舔得坚挺起来，肖枫于是又把舌尖顶进晓燕的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁，肖枫捧着晓燕性感的小翘臀，舌头尽可能长地用力探进晓燕的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁，晓燕的花道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从晓燕的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，晓燕全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把性感的俏臀抬得更高，这样肖枫更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。

　　“啊……爸爸嗯……乖女儿好舒服……”晓燕发出了呻吟，这时晓燕的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，肖枫非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起晓燕的疼痛，伴随着一阵阵身体的颤栗，从晓燕的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得肖枫满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白性感的小翘臀映衬下，那小巧粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉，这是晓燕美丽性感的屁眼，肖枫吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头，小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是晓燕的珍珠花蒂啊，肖枫带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。

　　“啊……爸爸……乖女儿不行了……”随着晓燕的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁，晓燕不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住肖枫的头发。

　　“啊……爸爸……不行了……喔……快……痒死乖女儿了……”

　　此时，晓燕阴户的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，晓燕整个的腰部都浮了起来，突然晓燕转过身来，抓住肖枫在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着，肖枫和晓燕一下子又狂野的吻在了一起。

　　“啊……爸爸……乖女儿真的不行了……快……”晓燕的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，晓燕那淫荡的娇呼、癡迷的表情和她那忘情的动作，让肖枫亢奋不已，奋胀难忍，他那一根庞然大物此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龙头如同一只小拳头。

　　肖枫跪在晓燕的两腿之间，挺动着硬直坚挺的庞然大物去摩擦晓燕那已经湿淋淋的珍珠花蒂，他抖动的龙头和晓燕搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来，这时他就像一头发情的公驴一样趴在晓燕的身上，大腿根紧贴着晓燕的屁股，庞然大物根子上乱蓬蓬的芳草覆盖在晓燕的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和晓燕的大腿之间。

　　晓燕的春水蜜汁很快就把肖枫的龙头浸得湿淋淋的，龙头更加膨大更加光滑，硬挺挺的犹如一只拳头，在晓燕的蜜唇花瓣内代替了肖枫的手指、嘴唇上下滑动，龙头滑过，晓燕的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着肖枫的龙头，肖枫粗大的庞然大物涨大到了极限，足有八九寸那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，他乱蓬蓬的芳草像一部虬髯鬍须，簇拥着他的庞然大物根部，使他的庞然大物显得更加的粗狂野蛮。

　　肖枫的庞然大物在晓燕的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着晓燕的感官神经，晓燕那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开芳草，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着肖枫的插入。

　　“别逗乖女儿了…快干乖女儿吧，操我啊…快……爸爸……乖女儿要你的大肉棒……”晓燕呻吟着。

　　肖枫不忍心再挑逗晓燕了，“乖女儿，我这就进来了。”

　　他在晓燕耳边轻轻的说着。同时他火热硬挺的庞然大物也虎视眈眈的抵在了晓燕柔软濡湿的穴口。

　　晓燕睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“爸爸啊……”

　　不等晓燕说完，肖枫就用一个深深的热吻堵在了晓燕的嘴上，肖枫一只手伸下去拨开晓燕芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着自己粗硬无比的庞然大物对准了晓燕的美穴甬道口，硕大的龙头探进了晓燕的蜜唇花瓣顶在晓燕的珍珠花蒂上，晓燕感觉到他马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着沙发的边沿，屁股向上翘起，刹那间，他感到晓燕的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龙头上。

　　肖枫用手向两边猛的扒开晓燕的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他庞然大物的龙头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了晓燕的小蜜唇花瓣，挤进了晓燕的美穴甬道内。

　　虽然只进了半个龙头，但晓燕的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽”一下阵阵涌了出来，溅得整根庞然大物更加湿粘滑溜。

　　肖枫没有把庞然大物直接插入，而是再次抽出，让龙头在晓燕的美穴甬道口反反覆覆的上下滑动，使晓燕的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着，肖枫再次将庞然大物的龙头滑进晓燕的美穴甬道内时，晓燕的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在晓燕美穴甬道痉挛的瞬间，肖枫难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺。

　　“呲”的一声，肖枫那灼热巨大的龙头推开晓燕柔软的蜜唇花瓣，滑过晓燕颤动的珍珠花蒂，撑着晓燕紧缩的美穴甬道，随着肖枫拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的庞然大物已经深深的插在晓燕充满春水蜜汁的穴中，终于肖枫进入到了晓燕那神圣肥沃土地里。

　　“啊……”突如其来的疼痛使晓燕闷闷的哼了一声，晓燕咬紧了牙关，庞然大物插在晓燕的美穴甬道中，肖枫感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，晓燕的美穴甬道真紧，不愧是一个处女的阴道啊！

　　晓燕的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，虽然刚插入一半，但撕裂般的疼痛已经让晓燕皱起了眉头抿起了嘴，晓燕很疼。

　　肖枫柔柔的抚摸着晓燕的乳房，心疼无比的看着她，问道：“乖女儿，痛吗？我才插进去半截……”

　　面色有些惨白的晓燕没有勇气面对肖枫的眼睛，只是摇摇头，他知道晓燕在隐瞒，她不忍心破坏他的心情，肖枫停了下来，静静的趴在晓燕身上，他开始不住的抚摸着她，亲吻着她。

　　“唔……嗯……”顺势接住了晓燕轻软柔滑的樱唇，肖枫自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。

　　肖枫的舌技何等厉害？一贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的晓燕香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来，肖枫的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得晓燕口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢。

　　晓燕那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上沙发之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头，晓燕媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着肖枫，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上晓燕小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着。

　　原本饥渴的晓燕还想回吻上肖枫，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足；但肖枫却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在晓燕的山峰之间，在那深邃的谷间舐了起来，香峰虽是敏感无比，但在晓燕的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来。

　　加上肖枫不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的鬚根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙，而且在舔舐当中，肖枫的脸颊也不时轻揩着晓燕的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着晓燕芳心当中的一丝向往：他到什么时候，才要再度光临那敏感的蓓蕾呢？

　　那想法是如此刺激和羞人，光只是想着而已，晓燕的胴体已愈发灼热起来，晓燕好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了晓燕敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望侄儿儿肖枫的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。

　　晓燕的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，晓燕的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着肖枫的庞然大物，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。

　　先不讲他事前的准备充分，还未交合便弄得晓燕飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨只渴求着云雨之欢，连插晓燕嫩穴时都是小心翼翼，冲激着穴内的力道不仅全不逊于楚心，还有过之，抽插之际更不带丝毫痛楚，令晓燕只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得他更好动作，加上肖枫的庞然大物既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的晓燕畅快至极，抽送之间还时有勾挑，粗大肉棒头处似有若无地揩弄着晓燕娇嫩敏感的阴道花心，弄得春心荡漾的晓燕更加情热难抑，在肖枫身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。

　　肖枫感到下身一片火热，彷彿全身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销魂最难耐的滋味，过了一会肖枫觉得晓燕已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根庞然大物尽根插入，肖枫开始缓慢的动作起来。

　　每一次的深入，肖枫都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了晓燕，望着怀里这个令他发疯发狂的乖女儿，他的心灵里激荡不宁？

　　肖枫的庞然大物和晓燕的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，突然肖枫锐的感觉到晓燕的蜜唇花瓣正在急剧收缩，晓燕的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的庞然大物根子，于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的庞然大物从晓燕的美穴甬道里传了出来，这是肖枫从未有过的快感，从那里涌出的快感佈满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。

　　肖枫用大手紧紧箍着晓燕弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的庞然大物在她柔软花径中反覆抽戳着，晓燕白嫩的大腿本能的勾住了肖枫的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，肖枫的汗水不断的滴落在晓燕的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗彙集凝合，那情景格外刺激，这使肖枫眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着晓燕濡湿挺翘的乳尖。

　　肖枫能明显的感到晓燕汗湿的娇躯紧贴他壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，晓燕的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的庞然大物，疼痛已悄然褪去，晓燕的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境，他和晓燕的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言。


第117章：晓燕开苞（2）

　　他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏肖枫虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将晓燕脆嫩的阴道花心尽情蹂躏，转瞬间便令晓燕爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让晓燕虽是舒服畅快，彷彿每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的晓燕就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的侄儿儿肖枫却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷彿正乐在其中似的。

　　加上肖枫的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着晓燕圆润柔若无骨的香肌仙体，在房间里来回走动着，随着肖枫的走动，晓燕的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想肖枫边干边走，搞的这般激烈，让她连被肖枫抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个客厅都是满载着淫欲的异香。

　　但走了几步之后，晓燕可就感觉到，这走动之间的好处了，随着肖枫步子跨出，行动间那原本还只是似有若无地揩着她阴道花心的庞然大物竟是一步一顶，下下捣弄着晓燕敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着肖枫一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在包间高吟低唱、盘旋不去，再加上背后没有了支撑，肖枫酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在肖枫身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。

　　随着肖枫的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说肖枫意存爱怜，以双手捧住晓燕的圆臀，行步之间颇有分寸，庞然大物顶的不甚用力，但在晓燕的感觉，阴道花心却似是被庞然大物一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在晓燕阴道花心处厮磨揩擦，顶的晓燕媚声难抑。

　　肖枫的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款挑逗，已令晓燕娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的阴道花心处连环受袭，舒服的让晓燕犹似虚脱了一般，加上肖枫的庞然大物那般硬挺，似是光靠这庞然大物便可将她香港圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在晓燕的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了晓燕全身上下。

　　那感觉实在太过美妙，令晓燕爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着肖枫的走动甘霖遍洒，包间登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连客厅的空气都浸湿了一般。

　　在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，晓燕高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏晓燕虽已经舒服到瘫软如泥，但肖枫的手段，才正要开始发威呢。

　　在高潮冲激的茫然之中，晓燕只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。茫然之中，晓燕只觉耳边仙音环绕，肖枫的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。

　　在肖枫的指示之下，晓燕仰躺在沙发上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样，而肖枫自己呢，则是以双手撑在晓燕耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺庞然大物一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得晓燕回光返照似地娇吟低唤，情欲的烈火不断攀升着，相奸的快感都要令肖枫快发疯了。肖枫欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的庞然大物，一边俯视着身下如癡如醉的晓燕。

　　这时晓燕的双臂正紧紧的搂抱着肖枫弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着肖枫的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着肖枫的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在沙发上，晓燕做爱时的这种媚态是肖枫早就看见过的，晓燕她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出晓燕对他的性交动作有着强烈的反映，对此肖枫感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感——他是一个男人，一个能充分满足晓燕性要求的真正男人。

　　“乖女儿……”肖枫低低的吼着，把晓燕的屁股抱得更紧，庞然大物抽插得更深、更有力，随着肖枫抽插速度的加快，他的庞然大物在晓燕的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿晓燕的宫颈，使晓燕的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龙头在晓燕的美穴甬道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节，肖枫越插越舒服，越抽越爽快，挺动着庞然大物在晓燕后的肉体一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，晓燕的全身不停的抽搐、痉挛。

　　晓燕的头发散乱的披散在地上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着肖枫的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围，肖枫每一次的插入都使晓燕前后左右的扭动性感的小屁股，而丰满雪白的大奶子也随着肖枫抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛，突然肖枫敏锐的感觉到晓燕的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龙头上，使他猛的一个激灵，庞然大物不由自主的向上抽动了一下。

　　“啊……好棒…………好棒……的……肉棒……对……就是……这样……我要疯了……啊……好棒啊…………好舒服…………对……掐爆……我的……奶子吧…………干死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊…………舒服啊…………”

　　晓燕的美穴甬道正在吸吮肖枫的龙头，晓燕的蜜唇花瓣正在嚼咬他的庞然大物，那难以形容的酥痒差点使肖枫快崩溃了，肖枫不想让激情就这么快结束，他抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去。

　　随着肖枫巧妙的动作一下接着一下，在晓燕湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的晓燕竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对肖枫接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了，强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄晓燕余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应，肖枫慢慢地等待着，直到晓燕媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对晓燕那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到晓燕欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。

　　只见肖枫双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了沙发，将庞然大物收至只插着晓燕的嫩穴一点点，在晓燕娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在晓燕的身上忘情耸动，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏阴道花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。

　　于是肖枫钢铁般的庞然大物又在晓燕紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着沙发，两膝盖顶着晓燕的小屁股，宽大的胯部完全陷进晓燕的双腿里，全身的重量都汇聚在庞然大物上。

　　随着肖枫腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的庞然大物也就跟着在晓燕的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。

　　肖枫在晓燕的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和晓燕庞然大物美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……晓燕在呻吟，肖枫在喘息，晓燕在低声呼唤，他在闷声低吼。

　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，他将晓燕的双腿撑得更开，做更深的插入。庞然大物再次开始猛烈抽插，龙头不停地撞击在晓燕坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到晓燕的内脏，晓燕的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。

　　晓燕的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快，那快感当真强烈的前所未有，令晓燕浑然忘我，竟连要给肖枫欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。

　　“啊……好棒……好棒……的……肉棒……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊…………”

　　此刻的晓燕已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在肖枫的庞然大物的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让肖枫下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。

　　无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予阴道花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非肖枫这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧？

　　慢慢地习惯了那强力的冲击，晓燕尝到的满是甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在晓燕阴道花心处，那种前所未有的重击，次次都直达阴道花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将晓燕的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。

　　但肖枫可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得晓燕穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让晓燕完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受肖枫所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处，这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。


第118章：彻底征服

　　开始挨轰的当儿，晓燕原还有几分畏惧着，她一向温婉优雅，胴体是那般的娇软柔嫩，彷彿重插一下都会坏掉，怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？尤其是肖枫的庞然大物如此粗长，即便是平常交合，也能轻易地占有她极娇弱的阴道花心，如今这般狂攻猛打之下，她的阴道花心岂不一触便溃，要被肖枫这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？

　　但也不知是晓燕天生异禀、构造特殊呢？还是女子的阴道花心，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？猛地挨了几下，但阴道花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况阴道花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。

　　晓燕什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被肖枫的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任肖枫痛快无比地奸淫享乐，晓燕爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。

　　“啊……啊……啊……喔喔……”晓燕全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接肖枫的抽插，由于晓燕的主动配合，肖枫的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进晓燕的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。身下那是妖娆的乖女儿，而现今他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊。

　　光看晓燕竟没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得肖枫征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。

　　晓燕的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而肖枫又粗又长的庞然大物就像一根火椎一般，在晓燕的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了晓燕的阴心里，晓燕那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的庞然大物吮吸的更紧，随着他的抽插，晓燕的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。

　　晓燕的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着肖枫粗硬的庞然大物，烫得他的龙头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得晓燕的阴水四射，唧唧的向外漫溢，晓燕的阴水浸湿了肖枫的睾丸和晓燕的阴阜，顺着两人的芳草流在晓燕的小屁股上，晓燕身子底下的沙发都浸淫湿透了一片。

　　晓燕忍耐不住的呻吟起来：“啊……啊……喔喔……恩恩……爸爸啊……你是我的亲爸爸……用力操我吧……操死你的乖女儿啊……”

　　“乖女儿，想叫就大声叫出来吧……”为了让晓燕尽量的淫荡疯狂，肖枫悄声的劝她，他的庞然大物更加深入的拨弄晓燕的阴核，使她尽量的放浪形骸。

　　“乖女儿，我会让你更舒服的……”肖枫的庞然大物在晓燕嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得晓燕美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。

　　“啊……喔……好……嗯……”晓燕果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。

　　随着肖枫的抽插，他庞然大物的包皮捋到了根子上，与晓燕的蜜唇花瓣粘连再一起，肖枫的杂草也与晓燕的芳草粘连着，晓燕的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。

　　“喔……豪爽……我……爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……”晓燕因肖枫龙头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着肖枫的龙头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，肖枫的庞然大物给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，晓燕子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。

　　此时晓燕陶醉在亢奋的快感激情中，无论肖枫做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，晓燕几乎快要发狂了。

　　“喔……不行了……乖女儿受不了了……啊……”

　　肖枫的庞然大物不停的在美穴甬道打转，龙头一次次的撞击着晓燕的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使晓燕的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味，看着晓燕如癡如醉的样子，肖枫的欲火更加高涨，他一手搂着晓燕的肩背，一手抓紧了沙发头的横梁，借助沙发头的力量向晓燕的体内施加压力，晓燕反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，晓燕的腰部整个浮了起来，配合着肖枫的动作。

　　“啊……喔……爸爸……”晓燕再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，晓燕摆动的腰肢已然颤抖不已，晓燕的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得肖枫的庞然大物更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。

　　“啊……插到底了……啊……插死女儿了”

　　晓燕的春水蜜汁又再度的涌起，顺着肖枫的庞然大物再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了晓燕的小屁股和晓燕身下的沙发，随着肖枫的抽动，从晓燕身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。

　　肖枫更加用力的抽插着晓燕的美穴甬道，磨弄着晓燕的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。

　　“啊……爸爸……乖女儿不行了……啊……”

　　随着晓燕的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，这会晓燕不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。

　　晓燕的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着肖枫的抽插，他的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了晓燕的春水蜜汁，晓燕已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的庞然大物每一次向下插入，晓燕就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，晓燕就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，晓燕两只手更加无法克制的紧抓肖枫的头发，两脚用力蹬住沙发板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。

　　“啊……我……不行了……爸爸……快……我要爽死了……啊……啊……”

　　晓燕的呻吟声刺激着肖枫疯狂的性欲，肖枫完全沈浸在与晓燕做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会晓燕的哀求，他一刻也不想停下来，肖枫弯下腰象公驴一样趴在晓燕的身上，他松开晓燕的小屁股用手抱住晓燕的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。

　　顿时随着肖枫的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，肖枫每一次的插入都使晓燕前后左右扭动雪白的小屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处……抽插速度的越快，晓燕的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，晓燕只能被动的接纳肖枫的庞然大物，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。

　　“啊……啊……啊……”每当肖枫深深插入时，晓燕就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，晓燕淫荡的反应更激发了肖枫的性欲，肖枫伸出双手扒着晓燕的大腿根部，随着肖枫抽送的节奏，忽前忽后的推拉着晓燕的身子，以增加他抽插的力度，肖枫后抽的时候，就用力推她，使他的庞然大物最大限度的抽出；肖枫前插的时候，就猛的拉她，使他的庞然大物更加深入的插进，他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在晓燕体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令晓燕无法控制的发出呻吟声。

　　“啊……啊……啊……啊……啊…………好爽…………好大的肉棒啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……肉棒哥哥要用大肉棒……干死乖女儿……这……这……啊……好爽……啊……喔……”

　　“啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在……好快活……呀……好舒服……爽透了唷……哇……小……畅快得很哩……喔……乖女儿儿美死了…………快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……”

　　“啊……好舒服……我的小穴……被……得好舒服…………嗯……。喔……吸……啊……啊……。”

　　晓燕从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令肖枫听了兴奋不已，庞然大物有力的抽插和龙头粗野的撞击让晓燕难以忍受，庞然大物进出时的灼热和疼痛，让晓燕获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着肖枫庞然大物的抽插，快感更加剧烈深刻，晓燕全身香汗淋漓，双手抓住肖枫的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着晓燕的全身，她四肢如同麻痺般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟晓燕浑身上下象散架了似的瘫软。

　　“啊……啊……好爽……用力……干我……我……奸淫……我……对……喔……我好……爽……对…………深一点……用力干……用力……啊…………啊……啊……啊……啊……喔……好痛……不要停……用力……喔……喔……喔……好爽…………这种又……痛……又……爽……的感觉……我最喜欢……我要上天……我要飞了……啊……”

　　晓燕淫荡的呻吟声，更加使肖枫疯狂，他轻声说：“乖女儿……来……把屁股翘高一点……”

　　这时候晓燕像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着沙发边，弯着腰身，翘起小屁股，把两腿左右分开。肖枫一只手紧握住晓燕丰满的乳房，一只手扶着晓燕的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，晓燕流露出类似哭泣的欢愉叫声。

　　肖枫清楚的感觉到在他巨大的庞然大物的贯穿之下，晓燕下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，晓燕全身僵硬的向后挺起，他从庞然大物感受到晓燕已达到了高潮。晓燕的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龙头，润滑着他的庞然大物，溢出晓燕的蜜唇花瓣，浸湿了两人的芳草，顺着他的睾丸和晓燕的珍珠花蒂滴落在沙发上。

　　晓燕被肖枫上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。晓燕的呻吟逐渐升高，他的庞然大物早已与晓燕的美穴甬道溶为一体，晓燕的蜜唇花瓣紧紧的咬着他庞然大物的根子，他的龙头深深的插入晓燕的宫颈，每一次抽出都揪心扯肺；每一次插入都连根带梢直插晓燕的宫颈，晓燕的蜜唇花瓣也随着他的庞然大物的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。

　　粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，肖枫的庞然大物愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快，晓燕的腰肢扭动的幅度越来越大，晓燕的小屁股翘得越来越突出；晓燕的美穴甬道也随之急速收缩，把肖枫的庞然大物越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；晓燕的春水蜜汁也越流越多，晓燕的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着肖枫的抽插，肖枫的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了晓燕的春水蜜汁，晓燕已经完全的坠入贪婪的深渊。

　　肖枫的庞然大物每一次向下插入，晓燕就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，晓燕就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，晓燕两只手更加无法克制的紧抓肖枫的头发，两脚用力蹬住沙发板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。

　　“啊……啊……爸爸……啊……啊……好舒服……肉棒……好好哦……干到子宫底了……啊……对……再快点……哦……对……对……”

　　肖枫旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……抽啊，插啊，肖枫的喘息越来越沉重，晓燕的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击晓燕屁股的啪啪声和庞然大物进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲性爱的淫荡乐张。

　　肖枫到沙发，松开晓燕的腰，他用手抱住晓燕的小屁股调整了一下角度，为了让晓燕的阴户更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入，他将晓燕的双腿高高抬起架在肩头上，紧接着他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。

　　这一次肖枫的庞然大物自上向下斜插着，龙头正好次次都顶着晓燕美穴甬道前壁穹隆处的敏感点，他的龙头不停地探入到晓燕的子宫颈里，使他觉得几乎要达到晓燕的内脏。

　　肖枫的庞然大物的每一次插入都将晓燕的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使晓燕的肚皮凹陷下去；晓燕的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，晓燕全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，肖枫双手不停地揉搓着晓燕早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，晓燕似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：“啊……不行了……乖女儿不行了……啊……乖女儿爽死了……”

　　晓燕全身僵直的挺了起来，肖枫敏锐的感觉到那是晓燕高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着沙发。

　　“爸爸……肉棒……啊……插我……爱我……啊……亲爸爸……别停……对……啊……啊……好爸爸……快点……对……对……插死我……啊……啊……鸡……肉棒……啊……啊……肉棒最棒了……啊……””

　　肖枫抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的庞然大物不断挺进晓燕的美穴甬道深处，每一次都直插晓燕的阴心，每一下都令晓燕全身震颤，晓燕淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，晓燕披着秀发以肖枫的庞然大物为轴，小屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他庞然大物的抽插，随着晓燕身体的摆动，晓燕丰满的乳房也一前一后弹跳着，肖枫抓住了晓燕的腰，以免被晓燕大幅度的摆动而使庞然大物滑出晓燕的美穴甬道，晓燕更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。这时晓燕已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在肖枫的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

　　“啊……爸爸……你把乖女儿弄死了……啊……”晓燕那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，肖枫叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着晓燕那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶晓燕的阴户，舒服的享受晓燕的套弄。

　　“啊……爸爸……不要这样啊……”晓燕嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，晓燕拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着肖枫的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。

　　这时晓燕子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把肖枫的庞然大物吸的更紧，销魂的快感从他和晓燕的阴部沖激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龙头上，使他又一次猛的打了一个机灵，肖枫不由自主的猛的一抽，晓燕的春水蜜汁随着他外抽的庞然大物流了出来，肖枫再一次抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上沙发，换了个姿势，再一次伏在晓燕的身体上，又一次猛烈地插了进去。

　　肖枫那强劲粗狂的性欲早已使晓燕如癫似疯，晓燕浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着侄儿儿肖枫性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龙头不断的撞击着晓燕柔嫩的子宫。

　　肖枫的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱韁般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龙头狂顶着晓燕的子宫颈。

　　虽说未免暴烈了些，但晓燕却是庆幸肖枫竟如此威猛，幸运地承受着肖枫大起大落的抽插，此时此刻她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合肖枫的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励肖枫大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的干爸肖枫所征服。

　　在肖枫强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的晓燕哪里吃得消？他每次的插入都将晓燕送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在肖枫胸腹之间，仰躺着的晓燕更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，晓燕情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在肖枫看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让晓燕真泄身泄得舒服透了。

　　但肖枫却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着晓燕的玉腿，庞然大物大起大落的他，见晓燕已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将晓燕的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让晓燕雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着晓燕高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得晓燕尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。

　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给肖枫再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得晓燕差点没乐疯了，她虽知肖枫是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。

　　晓燕茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着肖枫强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让晓燕更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。

　　肖枫的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在晓燕的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然晓燕体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龙头，如同电击似的，肖枫感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“乖女儿……我的乖女儿啊……”

　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，肖枫和晓燕的性交终于达到了绝顶的高潮。

　　“乖女儿……我要射了……快顶……快顶……哦……小屁股用力……哦…”肖枫急迫的叫声呼唤着晓燕的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着晓燕的身心。顿时晓燕挺起了小屁股，晓燕的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龙头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龙头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍肖枫的全身。

　　肖枫不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出肖枫都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开晓燕，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入肖枫都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着晓燕，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龙头能直穿晓燕的宫颈，并最大限度的深入到晓燕的子宫，使晓燕的美穴甬道急剧收缩。

　　更刺激的是，每一次插入，肖枫都要把龙头死死的抵在晓燕的子宫口上拚命地磨，这时晓燕不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的晓燕头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着肖枫弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。

　　奋起全力，肖枫最后一击，终于他那粗大的龙头深深的嵌入了晓燕的子宫，这时晓燕的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……我不行……我不行了……乖女儿要死了……”

　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从晓燕美穴甬道深处汹涌的喷射而出。

　　肖枫和晓燕已达到性欲颠峰，突然肖枫的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧彙集，终于肖枫忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同彙集的洪水沖开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出……

　　“呲”的一声，肖枫的精液又一次喷灌进晓燕的子宫，给肖枫这么一抵，晓燕一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，阴道花心精关在肖枫直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得肖枫也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。

　　已臻高潮的晓燕在肖枫这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱肖枫，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，晓燕的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着肖枫爱的洗礼。

　　此时此刻，肖枫早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龙头已膨胀到了极限，他死死的抵着晓燕的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。

　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，肖枫充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射晓燕的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着晓燕空虚的子宫。

　　此刻肖枫的精液与晓燕的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了晓燕的子宫深处。这时晓燕的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，晓燕的宫颈正在吮吸他的龙头，晓燕的子宫正在吞嚥、吸收、消化他的精液，晓燕的子宫在吸纳了肖枫的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，肖枫清楚的感觉到，晓燕的美穴甬道在痉挛、晓燕的小屁股在后挺、晓燕的腰肢在扭曲、晓燕的双肩在抽搐、晓燕的两手在发抖、晓燕在沙发上哆嗦，晓燕的全身都已陷入极度快感的震颤之中。

　　肖枫将自己射精后依旧坚硬如铁的大肉棒抽出来，晓燕有些红肿的阴户顿时发出啵地一声响声，紧缩的淫穴一阵蠕动，一股乳白色的精液缓缓流了出来，滴在沙发上。


第119章：五凤朝阳（1）

　　肖枫和晓燕疯狂做爱的同时，雅诗和乐儿在一旁看得欲火焚身，只是两人都没有太多性经验，所以只能抱在一起互相亲吻着，并不能解决体内汹涌的欲火。

　　柳若瑛洗完澡后从楼上下来，看到客厅里淫靡的情形，暗啐自己的外甥荒淫的生活之余，心里同样有些情动，她看了一眼一旁搂着只知道亲吻的两个女孩，眼神一转，扭动着圆臀走了过去。

　　她从自己带来的行李中取出一包东西走到乐儿和雅诗面前道：“乐儿，你们这样怎么会快活呢，还是让姨婆教教你们吧。你们先把这些衣服换上。”

　　乐儿和雅诗羞涩地分开后，好奇地看了一眼柳若瑛交给自己的袋子。

　　打开纸袋一看，是两套浅灰色的内衣、吊带袜和一双银色亮皮高跟鞋，却没有内裤。“这是……。”乐儿和雅诗相视一眼，敌不过心里的好奇，一起将袋子里的衣服换上，一换上衣服，她们才看出那胸罩根本就只托在乳房的下缘，让它们更加上翘，大半的乳肉和乳头都暴露在外。丝袜的上缘是一圈宽宽的蕾丝花边，加上两条吊带连到腰上的吊袜圈上。

　　柳若瑛看到乐儿换上衣服后的诱惑模样，忍不住从后抱住她，手指插入了她的女阴中，“乐儿，你可真漂亮，难怪你爸爸连你也不肯放过。”

　　“啊！姨婆！”乐儿羞叫一声，回头看了看正在晓燕身上疯狂抽送的肖枫，红着脸道：“姨婆，是我自己诱惑爸爸的，……啊……好痒……不要啊……”

　　柳若瑛看着换上衣服后的乐儿和雅诗一模一样的下着，而胸罩换成了欧式的束腰，全是黑色的。光这两套“衣服”，都要几百美金，虽然这些年她一直单身，但是她对性生活的情调和质量还是很在意的这次来见肖枫，特意准备了不少情趣内衣。

　　“乐儿，你好漂亮。”“再漂亮也没有姨婆美啊。”若瑛和乐儿抱在了一起，捏揉彼此的屁股。

　　“让姨婆教你们一下怎么才能快乐！”若瑛和乐儿热情缠绵的接吻，使两对丰满的乳房不停的相互磨擦，四颗鲜红的奶头早以硬立。若瑛伸手抠摸着乐儿的阴户，发觉她和自己一样，也是淫水泛滥了。或许是被肖枫和晓燕一旁的大战所刺激，平时要爱抚很久才能达到的效果，现在只是几分钟就出现了。

　　二女倒在一旁沙发上，做起了水磨工夫。乐儿斜躺着，若瑛则侧向另一边，四条圆润的丝袜美腿交叉着，两副美妙的阴户紧抵在一起。两个美人拉住对方的一个脚踝，下体拼命的磨擦，“咕叽，咕叽”的水声随之响起。

　　“啊……啊……姨婆……好舒服……唔……”“我……我……也好美啊……”若瑛拉下乐儿的一只高跟鞋，把她的脚尖塞入嘴里吸吮着。只磨了一小会儿，二女就都觉的离高潮不远了。

　　乐儿的阴阜犹如“光板无毛”，可若瑛却长着浓密乌黑的阴毛，它们在磨擦时不断的刺激着乐儿的耻丘和阴核，让她提前败下阵来。一手猛拽若瑛的小腿，一手用力的揉着自己的奶子，身体僵硬，“啊……姨婆……我……我不行了啊……”“等……等我一下……”若瑛也已到了紧要关头，在乐儿高潮后又狠狠的蹭了几下，也泄了出来。

　　两条软软的身子躺到了一起，“乐儿，舒服吗？……”“嗯……好舒服。”“那咱们再来一轮吧。”若瑛坐起来，一脸媚笑的看着乐儿，从袋子里拿出了一条很特别的内裤。

　　皮制的内裤裆部有两根黑色的像胶阳具向两边伸出，向里的一根比较短小，向外的那根就粗长了许多，假龟头上还有一粒粒的突起。若瑛夸张的伸出舌头，在假龟头上舔了一下，斜着眼看着乐儿，“今天姨婆好好教一下？”

　　坐在一旁的雅诗张大了嘴巴，舌头伸出老长，表情可谓卡通之极。没想到看起来高贵美丽的姨婆，在床上居然如此的风骚。真是出乎意料。

　　乐儿也坐起来，拿过若瑛手里的内裤，也在龟头上舔了一下，“姨婆，那今天就让乐儿做一回男人吧。”若瑛笑着躺下去，“小丫头，还以为你什么都不懂呢，没想到你还要主动呢？”

　　“人家是从电脑上看到过嘛。”乐儿把内裤套进双腿，拉到膝盖上后，换成跪姿，“我也想像爸爸一样疼疼姨婆你啊。”上牙咬住下唇，下颌上扬，双目微闭，将短小的那一头插进了自己的阴道内。

　　若瑛看着她的样子，呼吸又开始粗重起来，“虽然是第一次看到乐儿，可是乐儿身上的媚气却格外浓烈，看来是被肖枫开发的熟透了。”要知道，女人就像花朵一样，只有经过了男人精液的滋润，才能如此的盛开。

　　乐儿跪坐在若瑛的腰上，一手伸后，轻拨着若瑛的阴核，“姨婆，咱们玩个游戏好不好？”“啊……姨婆都……啊……都听你的……”若瑛又被挑起了情欲，闭上眼娇喘着。

　　乐儿从若瑛拿出的袋子里，找出两副手铐。因为她的手一直在玩弄着若瑛的阴核，若瑛只顾着闭目享受了，完全没注意她的行动。

　　拉起若瑛的双手，放到头顶上，“哢哢”两声铐到了一起。若瑛在才惊觉，“乐儿，你干什么？”声音有一点慌张。“姨婆，我听说如果人要是失去一个官能，其它的感觉就会更强烈的，是不是？”乐儿撅着小嘴，趴下身来，在她的唇上吻了一下。

　　“死丫头，你吓死姨婆了，从哪学来这么多乱七八糟的玩意？啊……嗯……”乐儿的手又开始搓她的阴核。“姨婆，把这个也戴上。”说着就将一快黑色的绸缎蒙在了她的眼睛上。

　　这次还没等若瑛有机会说话，就把粗大的假阳具插入了她的阴门里。“啊……乐儿……你轻一点……姨婆一下适应不了……”乐儿听话的减慢了速度，还压下上身和她接吻。

　　不一会儿，若瑛就开始挺抬臀部，配合乐儿的抽插，“乐儿……啊……姨婆……啊……今天好……好敏感……怎么……啊……怎么又要来了……啊……”“姨婆……我也很快活啊……嗯……”虽然乐儿阴道中的假鸡巴较小，但她的阴道本就很紧窄，一样能得到不小的快感。

　　乐儿按着若瑛的大腿，又挺动了十几下，就看若瑛牙关紧咬，美臀悬空，“来了……来了……泄了……啊……”乐儿停下了动作，看着她高潮中的美态，“姨婆，你好美啊。”

　　“哼……嗯……嗯……还不是你……你这个坏丫头搞的……”若瑛轻轻的一笑。乐儿又开始抽插，“姨婆……咱们再来……”“啊……啊……好妹妹……啊……姐姐被你整死了……”刚刚高潮过的阴道敏感异常，使若瑛再次浪叫起来。

　　刘玉怡在厨房里准备午饭，客厅里传来的浪叫声让她有些心神不定，体内仿佛有团火焰一般熊熊燃烧起来。她情不自禁地走出厨房，轻手轻脚地来到客厅中，一眼看到正疯狂操干的肖枫和晓燕，以及乐儿和若瑛四人，而雅诗则一个人坐在一旁一手揉着自己挺翘的乳房，一手伸进大腿间不住地用纤细的手指抽插自己的阴道。

　　“乖女儿，你干爸顾不上疼你，让妈妈帮帮你吧！”刘玉怡走到雅诗面前，在她身旁坐下来，将她赤裸的身体搂在怀里。

　　两人的脸颊贴在一起，来回的磨擦，紧接着又扶住她的脸，不停的在上面亲吻。“嘻嘻嘻……”雅诗笑了出来，“妈妈的嘴唇儿蹭的我好痒痒，嘻嘻……”

　　“好女儿，你的身子真香。”玉怡已经吻到了女孩儿的脖子上。“嗯……嗯……妈妈的身子才香呢……”“妈妈美吗？”玉怡的双手顺着雅诗光洁的肩膀一捋，那件睡裙就就从她的身上滑落了。“啊……美……”

　　“乖，让妈妈好好得疼你吧。”雅诗被玉怡压倒在沙发上，圆翘的小屁股被温柔的抚摸着。“嗯……嗯……”女孩儿不知不觉的就把舌头送入了玉怡的嘴里。两个女人的美妙的身体在黑暗中蠕动着，轻喘、娇吟声断断续续的发了出来。

　　“啊！不……妈妈……啊……不要……”女孩儿颤抖的程度忽然加大了，原来玉怡已经把一根青葱般的手指捅进了她的小嫩穴里，柔和的一进一出。雅诗虽然嘴里说着不要，却没有做出反抗的行动，刚被玉怡吻住时，她年轻敏感的身体已经被“点燃”了，再也无力阻止压着自己的仙女了。

　　“好女儿，舒服吗？”玉怡继续在女孩儿的脸蛋儿上舔着，左手玩儿弄着她的右耳垂儿。“啊……啊……啊……”雅诗合着双眼，她能感到自己“无知”的小穴正在将“妈妈”的手指向体内吸，明知那不是肖枫的，还是产生了不小的快感。

　　“啊……妈妈……不……不可以……干爸……干爸会不高兴的……”“才不会呢，傻丫头，”玉怡手指上的“功夫”一点儿不比男人差，她能明显的觉出女孩儿的阴道对自己越来越激烈的回应，“我又不是男人，你的干爸一定不介意戴这顶‘绿帽子’的。”

　　“真的……真的吗？嗯……嗯……”雅诗睁开了?悦悦Ｃ５拇笱劬Γ耐伟昙械媒艚舻模庸ソサ穆楸裕辛艘股淼恼髡住！暗比皇钦娴牧耍?妈妈不会骗你的。”

　　雅诗的思考能力本就已经降到很低点了，听玉怡这么一说，觉的非常有道理，心情一放松，立刻就有要高潮了的感觉，双臂揽住玉怡的脖子，拼命的把舌头往她的耳孔里钻，“妈……妈妈……我……啊……啊……我要……要……要……”

　　“啊……雅诗，你要什么？要什么？快说出来，妈妈都给你。”玉怡被女孩儿的舌头舔的也是浑身一颤，更是被她高潮前的憨态所感染，自己也兴奋起来了。“我……啊……我……我……我要来了……要……要来了……啊……啊……妈妈……”一阵呻吟过后，雅诗放开了玉怡的颈项，僵硬的身体也松弛了下来，一脸潮红，只是不住的“呼呼”喘气。

　　玉怡把手指撤了出来，压进女孩儿微张的樱唇中，自己也把嘴凑过去，用手指和舌头一起在她的口中搅动，“雅诗，你的爱液真是美味，你自己尝过吗？”“唔……唔……嗯……我……我……”“你干爸一定让你尝过吧？”

　　“妈妈……嗯……你……你别说了……”雅诗都快要羞死了。

　　玉怡说这话的时候，脑子里想的却是肖枫将自己的爱液嘴对嘴的喂给自己时淫乱的场面，不禁情绪高涨，阴道里如同虫行蚁爬般的痒，再也不能忍了，托着自己的右乳送到雅诗面前，“女儿，妈妈喂你奶喝，来，宝宝，妈妈受不了了……”

　　雅诗听话的含住了玉怡嫣红的乳首，香香甜甜的，“嗯……嗯……”虽然什么也吸不出来，但她还是吮得津津有味。“啊……啊……好……”玉怡跪骑在她的腰上，尽量挺着胸膛，左手在自己的跨间疯狂的抠挖，泊泊的淫水儿都滴到了女孩儿的小肚子上。

　　雅诗一手握着自己的乳房，一手揉捏着玉怡的奶子，都是那么的柔软、那么的有弹性，“嗯……妈妈……你的胸部真……真丰满……啊……我……我好羡慕……”“丫头……你的……你的也会越长越大的……”玉怡开始用阴户在女孩儿的一条大腿上磨蹭，双手捏着她的乳房，和自己的对在一起，让四颗充血的奶头互相碰触。

　　“啊……啊……妈妈……我……好……好热……啊……”已经泄过一次身的雅诗现在又激动起来了，紧紧的皱着眉头，身体就像出了水的鱼一样，剧烈的扭动着，光是乳头上的刺激已不足以满足她了，手指压住了自己的阴蒂，“好难受……嗯……妈妈……我难受……啊……帮我想……想办法啊……妈妈……嗯……”

　　玉怡也是欲火焚身了，但又不能使用假阳具，雅诗是第一次玩儿同性游戏，最好是只用两人的身体。这难不倒经验丰富的玉怡，她的水磨功夫也是一流的，跨跪在女孩儿的一条腿上，抱起她的另一条玉腿，将两人的下体紧紧的贴在一起，疯狂的摇动起来，立刻就有“咕叽、咕叽”的水声响起。

　　四片柔美的阴唇紧密的结合着，如同两张正在接吻的小嘴儿，互相的吸吮，将“津液”吐入对方的体内。“啊……啊……好妈妈……”“啊……啊……好女儿……”一对儿淫乱的“母女”忘情的满足着彼此生理上的需求，放荡的大声呼叫。

　　“妈妈……要……啊……要来了……啊……”“等……等等……等等我……啊……我也要……要丢了……啊……乖女儿……来……来了……来了……啊……”两具狂扭的身体嘎然而止，僵在那里不动了，就连声音也消失了，好像时间都静止了一样。

　　几秒钟后，玉怡的躯体慢慢的向后倒在了沙发上，“呼呼”的喘息声又起，两个人全是浑身发软，一动都不想动。

　　肖枫让晓燕在沙发上休息，转头看到乐儿穿上了一条带双头儿假阳具的内裤。坐在沙发上，以刚才肖枫干晓燕屁眼儿时相同的方式干着若瑛的小穴；雅诗的胸罩的前扣儿打开著，玉怡在她身前，含著她一颗嫩红的小奶头儿吸吮；若瑛趴跪在沙发上，还不忘去在雅诗和玉怡玉腿上亲吻抚摸。

　　“好啊，你们竟然背着我自己玩起来了，乐儿，你怎么能干爸爸的女人呢，这可是给爸爸戴绿帽子呢。看爸爸怎么惩罚你。

　　肖枫来到乐儿背后，摸着她形状完美的白嫩屁股，把润滑液抹进她的臀沟中，又把两根手指插进她的肛门中抠挖。“爸爸……爸爸……别闹了……啊……我会受不了的……”乐儿回过头来，祈求爸爸不要让她“前后遭殃”。

　　“嘿嘿，”肖枫拍拍她的臀峰，“乖女儿，你欺负我的小姨，我一定不能饶了你的。”“我……我没有欺……啊……啊……”话还没说完，就感到臀瓣被向两边分开，后庭里一阵满胀。经过这段时间的开发，乐儿的小屁眼已经很适应肛交了，又有润滑液，虽然肠道很紧窄，但干起来非常顺畅。

　　由于男人在身后的撞击，连接两女阴道的假阳具也被带动的插得更深更有力。若瑛一直都处于被动状态，现在也舒爽的自觉向上迎合着。乐儿渐渐觉得直肠内的快感居然超过了小穴中的，猛的向后一撅屁股，正赶上若瑛在下落，假阳具一下脱出了逼缝。

　　若瑛的小穴早就有点酸痛了，赶快趁此机会撤了出去，爬到一边，和玉怡抱在一起休息。没了身下的障碍，乐儿跪在沙发上，脸着沙发上面，双手向两边平摊开，肥美的臀部高高撅起，迎接爱人对自己肛门的蹂躏。

　　“啊……爸爸……屁股要开花了……啊……喜欢被你干后庭……好美……要丢了……啊……啊……”乐儿的叫声吸引了旁边的雅诗等人，雅诗睁大眼睛，看着肖枫在那她碰都不让碰的地方进出，而乐儿竟然还这么舒服。

　　“妈……妈妈，干爸他碰过你那里啊？”“哪里？”“就是……就是这儿……”轻轻在玉怡的屁眼上点了一下。“呵呵，当然有了，你也想试试吗？”玉怡亲了她一下，用怂恿的眼神看着她。

　　“不难受吗？”“一会儿就会好的，肖枫他又温柔又细心，不会让咱们受苦的。去啊，去啊，你的乐儿妹妹快不行了，你还不去救她？”雅诗慢慢的爬了过去。

　　乐儿这时已无力再叫床了，迷迷糊糊中只是“咿咿呀呀”的出着娇声。刚才两人的对话，肖枫全听到了，心中暗喜。凶猛的抽插了几十下，在乐儿的直肠中射精了。


第120章：五凤朝阳（2）

　　按住刚刚到身前的雅诗，“宝贝女儿，今天全给我吗？”“嗯，全给你。”两条长长的玉腿被抬了起来，压到乳房上。肖枫跪在她的屁股后，双手推着她的腿弯，雪白的大腿、嫩红的阴唇都被细细的舔了几遍。

　　当男人的舌尖像初夜时那样挤进浅褐色的肛门时，雅诗的身体开始轻微的颤抖，“嗯……嗯……干爸……好怪……好怪的感觉……”肖枫感受着美女肛门上的皱褶，“不用怕，宝贝，会很舒服的。”

　　在手指上涂上润滑液，缓缓的向菊花洞里推挤，舌头在两片大阴唇中滑动，抬眼看着女人的反应。见她没什么痛苦的表情，就把手指反复的进出几次，直到用两根手指都能顺畅的抠弄。

　　让雅诗跪在沙发上，抹满润滑液的阴茎顶在了屁眼上。“啊……干爸……嗯……嗯……嗯……”女人紧张得喘着气。将她圆圆的臀瓣向外分开到极限，“宝贝，忍着点。”

　　雅诗的肠道天生紧窄，就算有大量的润滑液，她还是感到了如同开苞时那种撕裂般的疼痛，“啊！疼啊！”听着干女儿的痛叫，肖枫心疼的要命，赶快停住动作，弯腰吻着她的香肩。

　　玉怡也急忙过来，钻进女儿雅诗的身下，手指插入她的阴道，吸吮她的阴核。雅诗也投桃报李，抱住母亲的大腿为她口交，小穴被舔得很美，屁眼里却疼得要命，这才叫真正的“欲仙欲死”呢。

　　疼的人不光是雅诗一个，肖枫也在咬牙挺着，茹嫣肛口处的括约肌力量大的不得了，简直快把男人的肉棒夹断了。再也忍不住了，只能抽插了起来。

　　“啊，宝贝女儿，好紧，好爽。”用双手细细的品味着女人嫩滑的臀肉，外加奇紧无比的直肠向中间的挤压，世间再没有什么能与此美味相提幷论了。

　　从剧痛到酸疼，再到现在麻痹后的酥痒，雅诗终于体会到了肛交的乐趣。怎么也想不到，一向认为是人体最肮脏的部位，只有排泄功能的器官中，竟能产生出如此巨大的快感，再也顾不得舔舐母亲的阴户了。

　　“啊……啊……爸爸……好棒……”一股阴精激射而出，打进玉怡的小嘴中，让她半天才喘过气来。看到女儿雅诗已经度过了难关，男人也完全放开了。狂猛的奸淫女人的肛门，不光是能在肉体上得到满足，更主要的是在精神上那种征服的愉悦……

　　整整六个小时，肖枫在五个女人的就个体腔开口里来来回回的进出，过足了淫瘾。若瑛因为多年没见他，只知道拼命的要，直到再也没力气玩了，昏昏沉沉的睡了过去。

　　玉怡和乐儿和雅诗还是比较有节制的，晓燕今天刚开苞，自然也没有过度索取，剩下了足够的力量享受男人事后的温存。

　　雅诗舒舒服服的依偎在爱人的胸口，感觉上比做爱更有幸福感，“干爸，这回满意了吧？什么都给你了。”“呵呵，”肖枫爱恋的捋着她的长发，“知道我的宝贝最乖了，还疼不疼？”“还有一点点，干爸，你再抱我紧一点嘛。”

　　“雅诗，看你妈妈被干的很爽啊！”肖枫揉着雅诗挺翘的嫩乳笑道。

　　雅诗闻言看去，见若瑛正笑眯眯的看著刘玉怡美丽的脸庞，这是她第一次见到相貌能与自己媲美的女人，不禁产生了莫名的兴奋，让她产生一股会好好享用这具绝色的身体的欲望。“噗哧”一声，若瑛胯下的假鸡巴就捅入了刘玉怡的两腿间的体腔开口儿。

　　“啊……啊……”两个艳妇同时呻吟了起来。刘玉怡终于尝到了被人抽插的感觉，比只有橡胶头儿在体内转动要舒服多了，这也是她一直没有满足的原因；若瑛也是忍了有一会儿了，自己阴道道那根假阳具虽小，但让它堵的也挺难受的，现在总算是可以让它小幅的进出了。

　　肖枫抽出了雅诗後庭中的阴茎，缓缓的将她放在沙发上，让她的头垂在沙发扶手外，自己跪下去，和她接了个吻，又用力的捏了捏她高耸的乳峰，“我的两个乖女儿，你们慢慢开心，让我们看看最香艳的景色。”

　　“坏爸爸……啊……啊……”雅诗斜著媚眼瞟著他，“还不快去疼你的晓燕。”

　　肖枫伸出手指挑了一下儿雅诗的下巴，拉过旁边儿的乐儿，抱著她就是一阵狂吻。乐儿搂著男人的脖子，用舌头热烈的回应他，“爸，等你好久了，嗯……嗯……”“去，陪你的两位姐姐玩儿玩儿，‘前後夹击’。”“嗯……”乐儿答应一声就下了地。

　　若瑛双手捏著刘玉怡的奶子，尽情的揉搓，这对儿乳房虽然还没有自己的那么大，但却也是十分丰满了，手感好得不得了，既柔软又有弹性，尤其是那两颗小烟囱般的乳头儿更是性感，一上了手就很难再舍得松开了。结果就是若瑛以这对儿乳房为支点，将圆滚的屁股向前挺动。

　　刘玉怡可美了，双臂平摊在沙发上，胸脯和小穴两处都被搞的奇爽，反正都是肖枫的女人，什么廉耻啊、道德啊、伦理啊，也顾不了那么多了，“啊……若瑛……是……是若瑛吧……啊……不管了……我啊……唔……唔……唔……”刘玉怡的嘴突然像是被堵住了一样，淫叫声变成了呜咽，原来是乐儿跪到了她的头前，把跨间的假阳具插进了她的嘴嘴。

　　肖枫把晓燕从雅诗的身边抱了下来，自己坐到床头，将女孩儿抱在怀怀，又拉过雅诗，温柔的吻了吻她，“宝贝，刚才爽不爽啊？”“嗯，好爽，干爸……”雅诗一边舔著男人的脸，一边抚摸他的胸膛，接著就一路向下吻过他的身体，直到把他的肉棒含进了嘴嘴。

　　“干爸……嗯……别……别……欺负晓燕了……”晓燕偎在男人的怀怀，用小手儿在他的胸口抚摸著，一边吻他，一边替自己求情”，现在自己是没有那个力气去抵抗肖枫。

　　“干爸怎么会舍得欺负你？”肖枫笑著托起女孩儿的下巴，右手捏著她的小屁股，两人的舌头在嘴外碰触了几下儿，“你现在不觉得舒服得很吗，你要真是在受苦，我还舍不得呢。你看她们都多快活啊。”

　　晓燕回过头，看著几人，若瑛正把玉怡操得拱腰抬臀，乐儿也是津津有味的干著她的嘴巴，虽然玉怡脸上的表情是淫靡中带著痛苦，但女孩儿明白，那种痛苦完全是身体喜悦的体现。

　　“啊……”肖枫突然打了个寒颤，左手用力的按住了雅诗的後脑。“唔……”雅诗停住了吸吮的动作，不一会儿，樱唇紧贴著男人的阴茎向後退，闭上嘴，喉咙明显的动了两下儿，手中的肉棒上已是乾乾净净的，没有一点儿残留物。

　　肖枫左拥雅诗，右抱晓燕，一推两个人的後脑，让她们在自己的胸前接吻，主要是为了让晓燕帮雅诗清理嘴嘴遗留的精液，他可不想吃自己的“军队”。看著两个美女的嘴角流出了清澈的口水，肖枫也凑了过去，伸出舌头，大口大口的舔著两女的脸颊，“我的美人儿，你们的皮肤都是甜的。”

　　“干爸……”“爸爸……”二女转过了头，一起把粉红色的香舌吐进了男人的口中，三根舌头缓缓的搅动著，彼此交换著津液。肖枫的两支色手不断在两女的身上肆虐，一会儿揉揉乳房，一会儿捏捏翘臀，一会儿抠抠小穴和屁眼儿，把她们玩儿得气喘吁吁、娇声连连。

　　旁边沙发的三个美女已经各泄了几次，“战事”的激烈程度大不如前。肖枫又从柜柜取出一条特殊的内裤，递给晓燕，拍了拍她和雅诗的屁股，“去啊，帮你们的姐姐们打打气、鼓鼓劲儿。”晓燕很听话的在假阳具上涂上了润滑液，跪到了乐儿的身後，拉开她勒在臀沟中的内裤，进了她的肛门门。

　　雅诗就没那么好说话了，虽然她也把内裤穿上了，但却没有继续行动，有她的母亲在其中，她可不想掺和进去。肖枫又把她拉回怀怀，含住她的奶头儿，左手抠著她的肛门，右手挤了些润滑液，抓住假阳具狂捋，让另一头儿的那根在女孩儿的阴道道大幅的活动，“宝贝儿，怎么不去啊？不想再爽爽吗？”

　　“啊……啊……干爸……”雅诗抱著男人的头，拼命的吻他的头顶，“我不去……我不能和……和妈妈……啊……那……那是……啊……那是乱伦……啊……干爸……你……你和我做……做爱吧……啊……”

　　“我的小傻瓜真是可爱死了，”肖枫扳过女孩儿的脸亲了亲，“只要你不碰你妈妈，就不是乱伦啊。你看我小姨把你妈妈欺负的多狠，你不去替她报仇吗？”

　　“我……我……”“别再磨蹭了，你也舒服，你的乐儿妹妹、晓燕妹妹、若瑛姐姐也舒服，你的妈妈也舒服，我的五个好老婆都舒服，有什么不好？”肖枫放开女孩儿，又推了推她。雅诗都没想明白男人刚才那一大套说的是什么，就已经到了若瑛的背後。

　　若瑛一边挺动著雪白肥嫩的美臀干刘玉怡，一边回过头来，淫媚的看著雅诗，自己拉开了臀缝中的内裤，露出正在一张一合的娇美肛门，“雅诗……啊……来呀……快……快……你们母女俩……啊……一起……一起来搞我……啊……啊……好雅诗……”

　　雅诗最羡慕的就是若瑛性感的屁股，也顾不得别的了，双手紧紧的捏住她的臀瓣，将假阳具用力的插入了她的後庭庭。

　　“啊……啊……啊……”随著抽插，女孩儿的快感也越来越强，突然发现了玉怡的一条被黑色裤袜包裹的小腿就在面前，闪亮的黑色高跟鞋放射著性感的光芒，小腿的曲线柔和诱人，还有淡淡的香味儿。雅诗想也没想，大概是被性欲冲昏了头脑，一手托住那条小腿，就开始在上面又舔又吻。

　　刘玉怡的头虽然垂在床外，嘴巴又正被乐儿干著，根本就看不见是谁在舔自己的腿，但她也明白，以现在的体位，若瑛是做不到的，那就只剩下了自己的女儿。这种结论不仅没有让她有任何不快，反而更加强了身体上的性感觉。

　　一时之间，女人的呻吟声、浪叫声充满了宽敞的客厅。肖枫四仰八叉的坐在沙发上，手手轻轻的套动著自己笔直的阴茎，眼前五个如天仙般的美女相连的景色真是赏心悦目，不过还是有点儿不过瘾，要是能把她们连成一个圆圈儿那就爽了，看来五个人还是不太够，就算加上晓晴、晓雨、颜姿和米佳佳，估计都够呛。

　　胡思乱想了一会儿，肖枫要提“枪”上阵了，“老婆们，谁来伺候我啊？”五个女人同时回过头来，“我来……”“我来……”几个女人全都爬了过来，就连已经虚弱到了极点的刘玉怡都没落後。“别争，别争，大家都有份儿，我哪个也不回放过的。”肖枫被她们的热情吓了一跳。

　　整整一个下午，肖枫都沉浸在酥胸粉臀中，“出出进进”不下万次，十五个小肉孔他都“光顾”过了，体力倒是不成问题，只是肚皮老抗议。刘玉怡虽然也没吃午饭，但却一点儿也没有显出饿来，看来还是男人精液的营养成分比较高。


第121章：内衣顾问

　　清晨的阳光从窗棂处倾泻进房间中，肖枫睁开双眼，费力地将胸前的两只手臂挪开，慢慢地从晓晴和晓雨的包围中坐起身体，身上的薄毯滑落，两个双胞胎妹妹赤裸的胴体呈现在眼前，让清晨荷尔蒙分泌旺盛的身体立刻撑起了旗杆。

　　肖枫正思索着是不是将眼前两个沉睡的美女妹妹肆虐一番的时候，卧室的门突然被推开。

　　“爸爸，快点起床，昨天你说好要陪我和姨婆一起去逛街的，我们该出发了。”乐儿跑进房间中一把扯掉肖枫身上的薄毯叫道。

　　肖枫郁闷地看着自己高高竖起面目狰狞的巨大肉棒，无奈地道：“乖女儿，逛街也要等爸爸穿好衣服才可以吧！”

　　“嘻嘻，爸爸，怎么刚醒来就这么精神了，昨晚两个姑姑没有榨干你吗？”乐儿伸出纤细的小手握住肖枫昂扬的大肉棒嬉笑道。

　　“你又不是不知道爸爸可是超人，就算你们全部上也榨干不了爸爸。”肖枫吸了口气，肉棒在乐儿温柔的套弄下更加粗涨。

　　“那要不要女儿帮你泄泻火呢？”乐儿媚笑着俯下身体，张嘴含住了肖枫的肉棒，灵活地吞吐起来。

　　“咝……”肖枫吸了口气，伸手抚着女儿乌黑的长发闭上眼享受起女儿的口舌服务来。

　　乐儿的一只手握住肖枫的阴茎根部，另一只手伸进裙子里隔着内裤抚摸着自己已经有点湿漉漉的阴唇。屋子里响起了乐儿的呻吟声以及肖枫惬意的喘气声。这时肖枫轻声说道：“含深些，含到喉咙里去，再快些……不要用牙齿……对，舌头在龟头上打转……啊，好舒服……舔下那条缝……爽死了……”

　　在乐儿的吸吮下，肖枫觉得下面胀得越来越难受，就扶着乐儿的头开始插起来，如同在插阴户一样。

　　就在肖枫想要射进乐儿嘴里的时候，乐儿吐出他的阴茎，爬到肖枫身上，她低头亲着男人的脸，在他耳边娇媚的说道：“好爸爸，快来疼女儿吧，人家好想啊。”光是说了这句话，就几乎让乐儿达到轻微的高潮。如此淫荡的话，她做梦都没梦到过，现在从自己嘴里说出来，一种莫名其妙的兴奋也随之产生。

　　该是肖枫尽做男人的义务的时候了。他扭头叼住乐儿的嘴巴，两人的舌头就缠在一起，双手扶住她的美臀，轻轻的向下压去。“啊……”这次不是疼痛，而是快乐的呻吟了。在肖枫轻柔的引导下，美女慢慢的适应了他的尺寸，坐直了身子，双手撑在他的胸口上。

　　细腰下突然向两旁阔展的屁股开始前后左右的摇动，横流的淫水涂的肖枫一小腹都是，龟头蹭着嫩嫩的子宫，逐渐让成熟的女人疯狂。“啊……爸爸……我美啊……美死了……快……快……再快点……”乐儿两手伸入上衣里，用力揉捏自己的奶子，脑袋左右晃动着，带动带着乌黑的半长发在空中飘舞。

　　肖枫猛的向上挺动，女人这才像想起什么一样，开始用阴阜上下套弄男人的肉棒。“来，让爸爸玩玩你的奶子。”肖枫伸手拨开乐儿的双手，将随着身子上下抛动的乳房捏住，搓弄两颗深红色的乳头。

　　乐儿套弄的动作不断加快，“啊……亲爸爸……我……我要泄了……要泄了……救我啊……”肖枫赶快捏住她的两个臀瓣，使劲向两边拉，力量大到把女人紧闭的肛门都拉开了。女人在到达高潮前，身体会完全失去力量，要是这时不帮她一把，会对她的心理造成很大伤害。

　　他向上挺着屁股，直到乐儿大叫一声“泄了啊……”。紧接着，全身颤抖的女人倒了下来，重重的砸在肖枫身上，不住的喘着粗气。虽说女上男下式比较省力，但对于肖枫这种占有欲极强的男人，就显的过于温和了。

　　他一翻身，将还在高潮余韵中的美女放倒在床上，把她的身子向左侧过来，跨坐在她的左腿上，抬起她的右腿。屁股一提，还是硬梆梆的鸡巴一下插入红肿的阴户，开始用力的抽插。

　　“啊……啊……啊……”乐儿无力的呻吟着。肖枫抱住她的右腿，左手伸前，揉着她的乳房，“乖女儿，爸爸操的你爽不爽？”“爽……啊……太爽了……我从来没……这么舒服过……啊……”

　　听了身下女人的浪叫，肖枫更是疯狂的挺动，“美人，爸爸的鸡爸大不大，粗不粗？”“粗……好粗啊……大鸡巴爸爸……啊……啊……啊……我又要来了……又要泄了啊……”乐儿无意识的乱喊着。

　　肖枫又拼命操干了几十下，在乐儿泄身后，拔出将近临界点的肉棒，插入她的嘴里，将精液射了进去。虽然女人尽力的吞咽着，但还是有一些顺着她的嘴角流了出来。

　　因为多了一些云层的缘故，上午的阳光暖融融的，加上原装音响里轻柔的音乐有些催眠作用，让车上的人昏昏欲睡，肖枫将车开得稳稳当当的，免得颠簸了窝在座椅上打盹的女孩儿，然后看了下时间，想着等下得跟在一大一小两个美女的身后做搬运工后，他的心情就有些灰暗，不由拿出了口袋里的烟打算抽一根。

　　但抽出根烟嗅了嗅后，顾忌到乐儿就在身边会不小心吸入二手烟，只得重新塞回去。

　　为了分散烟瘾，便从后视镜里望了一眼，后座上的柳若瑛正环抱着双臂望向车外，胸部一对饱满的高耸随着车身的前进微微晃着的，在两个圆球儿挤压中十分自然地凹成一条深不见底的雪白沟壑，浑身散发着一种无法言喻的性感。。

　　感觉到发现肖枫的回视后，柳若瑛顿时下意识的扭头，笑盈盈地瞄着肖枫。

　　偷窥被捉了个正着后，肖枫老脸一红，不由咳嗽了下笑道：“小姨，离商业街还要很久，申城就是车太多了，你还是休息一下吧。”

　　柳若瑛点了点头，放松心情闭眼假寐。

　　一小时的车程飞快到达，肖枫在一条十分繁华的商业街停下车，十年前这里还是郊区，现在却成了新兴的商业中心，不过除了几家大型商场外，放眼望去都是那种个人开的小店，受到许多崇尚时尚潮流的人群追捧，下车抽了半根烟后，他才返身在乐儿边上的车玻璃轻轻敲了几下，女孩儿像波斯猫一样安静的睁开眼，纯黑的眼眸里映着京城少见的湛蓝天空，揉揉眼后，刚睡醒的声音十分柔软，“到地头了？”

　　肖枫扬扬手中燃了一半的烟作答，示意已经过了一会儿，又在柳若瑛边上的车窗轻敲了一下，刚入梦的少妇轻咛了下，慵懒的伸了下腰肢睁眼，才发现乐儿已经雄赳赳气昂昂的跳下了车，纤细的手指儿搭在眼皮下，踮着脚尖跟唐僧大徒弟一般，十分可爱的远眺前方的繁华街道，眸子十分明亮，就跟做爱时肖枫落在柳若瑛裸体上的目光差不多，充满了狂热。

　　“走，出发！”一大一小两个女人玉臂齐挥，兴致高昂的走在前边。

　　肖枫认命的跟在后头，觉得这日头是不是太热了，没走几步就热得让人发晕，正想找个什么借口溜去偷懒，因为许多哥们都是一脸心疼的掏出钱包排队刷卡后，才终于找到了高兴的理由，至少，还不用自己出钱。

　　有钱乱花的女人绝对是恐怖的，才过了不到一条街五分之一的长度，乐儿买的一些玩意就让肖枫眼花缭乱起来，巴基斯坦来的手饰，缀了两层蕾丝的牛仔短裙，甚至在一家铁皮玩具店挑了一只只有80后年轻人才在童年玩过的，拧发条的铁蛤蟆，松开发条，就能一蹦一蹦的前跳，她一个人蹲在路边玩了好一会儿，才咯咯笑着跟上柳若瑛向一个店子进军的步伐。

　　最后，三人走进了一家大型商场的四层，两个美女突然停下脚步，边交头接耳讨论什么，还时不时的回头望肖枫一眼。

　　肖枫却找着吸烟区一站，觉得以自己的耐心，拿来应付这两个女人逛商场的劲头，终究是有所不及。

　　便带着几分不耐的扭头看着电梯上的人影，进进出出的全是些女顾客，不乏许多时尚靓丽的女孩儿，也有很多姿色不俗的妩媚少妇，看着肖枫叼着烟站在冷气口的懒散模样，虽然外表普通了点，但简单的牛仔裤搭配着半旧不新的T恤，从骨子里散发的那股不羁的随意味儿吸引了不少妙龄少妇的目光，有了社会阅历的她们明白，这种硬朗的男人尽管外表没法像偶像剧的帅哥一样让少女们疯狂尖叫，但微微凸起的裤裆拉链下边，绝对有让女人在床上疯狂尖叫的本钱。

　　弹掉烟蒂投入垃圾桶的开口，拍拍肩膀拂掉了这些暧mei的目光，装出一副目不斜视的正人君子模样来。

　　当他从这些有的没的中回过神来，柳若瑛正好回头看了他一眼，唇瓣微微抿着笑意，美目中闪过一抹促狭，拉着乐儿往里边走了进去。

　　不得不承认，这女人的媚眼杀伤力巨大，袅娜的身段和贵妇一般的气质一路吸引目光无数，回头几乎百分之一百五，现在使出杀手锏来照样让肖枫心脏微微一跳，没来得及看四层上的牌子就疾步跟上，结果没走多远，乐儿就跟偷了鱼的猫一般哼哼贼笑了下。

　　肖枫抬头一瞧，不对劲！满目都是女士内衣，一件件花枝招展的朝自己搔首弄姿，放眼望去琳琅满目，前边几位漂亮的小妞儿正拿着胸罩在胸前比划，旁边的更衣室内有个妇女甚至探出了半边身子，正叫同伴拿另外一件给她试穿，此时衣衫半解，隐隐见到里边真空的内在，一见肖枫的视线扫过后，不但没有高喊色狼，反而很彪悍的抛了个媚眼儿后，才挺了挺晃荡的乳球儿后，啪的一声关上了门。

　　接着，一大群妇女和即将成为妇女的女孩就将目光就射在了肖枫的身上，让这厮嘿嘿直笑的同时，发现柳若瑛正嘴带冷笑的望着自己，一副这就是色狼的表情。

　　肖枫顿时额角冒汗，膝盖发软，明白自己中美人计了，施计正是这个在自己十几岁时就想自己贡献了处女身的美丽小姨，而想出这条计策的，肯定就是旁边那个咬着小嘴，气呼呼的乐儿了。

　　“这个，这个，啊哈，我先出去。”肖枫仰天一个哈哈打算回转，女人的世界男人来掺合什么。

　　“站住！”柳若瑛娇嗔了一句，嗒嗒嗒的高跟鞋踩着地板，这个身形高挑的美妇人朝他缓缓走过来，本来她还对乐儿相处的歪计不敢实施，毕竟得有一份名门女人该有的矜持和端庄，但看到肖枫宽阔的背影此刻微微发抖，侧着身子不敢直视前方，一副羞涩男人模样的情景，那丝矜持和反感顿时烟消云散，嘴角一翘，微微得意起来，老娘终于让你怕了吧。

　　美眸一转，这位从不会与异性过分接触的美妇人轻轻挨近身子，若有若无的香水依然是那种成熟魅惑的玫瑰气息，雪白丰腴的腕子对着肖枫的手臂一勾，轻轻扯着他柔声道：“我们买衣服可是为了让你看得，来嘛，给我们参考参考下内衣的款式。”

　　“这个，还是你们去吧？”肖枫摸摸脑袋，苦笑了一下，即使他早已经修炼得皮糙肉厚，但还是老脸发烫，有些尴尬的想脚底流油。

　　“昨晚你那些霸气哪里去了？”柳若瑛偏头啧了下，另一只手臂也缠了上来。

　　“这地方怎么是我一大老爷们能去的，别别别，小姨，您饶了我成不？”肖枫还没瞧见这种架势，人家两支胳膊跟藤条似的，死死锁住手臂，竟然让他没法动弹。

　　哈哈，老爸……竟然千年难得一遇的脸红了，乐儿在旁边乐得捧着独自半蹲了下来，见柳若瑛一个人没法拉住后，也撒丫子跑了过去，在另一侧缠上他的手臂，整个娇小的身体都半挂了上去，“走嘛，走嘛，你看那边不是有两口子在一起逛内衣区嘛！”

　　肖枫睁眼一望，还真别提，零零星星的几个老爷们跟国宝似的，十分腼腆的被老婆挽着手臂，在那提供男性视角的内衣鉴定。

　　“就是，依我在衣庄经营多年的经验判断，女性衣物的市场都是靠男人撑起来的，你怕什么怕？偷瞄我臀部的时候就没见你怕过？”柳若瑛忍着羞意的挤兑了一下，最后半截话低至微不可闻，这般暧昧露骨的话怎么不经过大脑就出来了，难道这家伙真能让人忽视他的危险性？

　　肖枫听着身侧美妇人的温言暖语，心中也是一荡，但还是苦着脸道：“人家那是夫妻，你们又不是我老婆！”

　　“啐！那你昨晚把人家翻去的折腾算什么！”柳若瑛脸色绯红，暗想姑奶奶全身上下都被你干遍了，让你跑了还不是白白牺牲了，但乐儿只是脸蛋微红，很大声的嚷嚷的道：“亲爱的，你还打算兼收并蓄，我们两个都要啊？”

　　唰唰唰，目光齐齐射来，都是十分唾弃，不过有些妙龄少妇却打量了肖枫露在外边的胳膊大腿一下，暗暗想着这家伙的耐力这么好，比我家那不争气的家伙厉害多了？

　　……肖枫闭嘴不言，左瞧瞧，右瞧瞧，心里边却是风骚无比。

　　但他想起了柳若瑛的语病，低声问：“你自己不是在京都开服装公司卖衣服的吗，这么还来这买内衣？”

　　“不好意思，我那不制内衣的。”柳若瑛笑吟吟的回了一句，朝乐儿使了个眼神，两人架着肖枫就往里边拖，在这么心急的情况下，两女浑然不觉自己的胸部已经紧紧蹭在肖枫的胳膊上。

　　皮肤上的感觉让肖枫心神一松，两个胳膊传来不同的触感，左侧是属于成熟少妇的，压迫得尤为厉害，绵软中有种滑腻如酥的微妙感觉，稍微动弹下就有种晃悠的沉甸甸感觉，右侧乐儿给他的感觉却特别清晰，尖翘，富有弹性，经过剧烈的思想斗争后，他从了。

　　这宽敞的购物区就这么闯进个年轻男人，而且还比较阳刚，那场面真跟羊圈里闯进一头狼的效果差不多，偏生这厮的外表还不怎么老实，让不少拿着胸罩内裤比划的女孩脸色微红，尴尬得不知道该怎么才好，等他一走近就赶紧放回架子里，走开几步好像在看别的衣物，他等过去了才拿别的。

　　一直到某个品牌区后，两个女人才松开了手，刚开始还没察觉到这样亲密的姿势，等察觉到又不好意思突然松开，现在分开，三个人才算自在了不少。

　　不过，肖枫还没来得及抹把汗，柳若瑛已经侧身在矮架上拿起一件极为清凉的内裤薄片儿，淡粉色的半透明丝织品，一个大红蝴蝶结下延伸出两条白色绳索，包裹隐私部位的却是一些透明的大网格儿，穿着的时候肯定是朦朦胧胧的美感，用小巧的尾指勾起垂在肖枫面前，似笑非笑的道：“小枫，你瞧这件怎么样？”

　　“这个——还好。”肖枫现在才知道柳若瑛这个妖孽女人的可怕之处，有谁和一个大男人讨论女人家最私密的情趣物品，偏偏脸孔庄重，跟一授业解惑的人类园丁似的？

　　也许是气质的那么一点相像，他的脑袋里突然浮现了一个女人的名字，他的亲生母亲柳若诗，那个即使和他上床，引导他去征服去蹂躏的美艳尤物，黝黑的眸子也能够像精神引导者一般圣洁慈爱，遍体散发一种圣洁的光辉。

　　柳若瑛并没有柳若诗那么高高在上，而是像一朵郁金香般热情优雅，但现在这种大胆奔放的行为还真让他自愧不如。

　　“喂，我征询你的意见哩。”柳若瑛暗自压抑着羞意，在大众场合中和自己的外甥如此亲密，让她心里一阵刺激不已，虽然没有人知道她们的关系，还是让她心里怦怦直跳。

　　“等等！”肖枫心神稳定下来，脸上嘟嘟冒出的虚汗让旁边的导购员小姐掩嘴娇笑，乐儿却脸色微红，知道明白这是成人的游戏，撇撇嘴自动退避三舍，虽然她也很想那件什么内衣去征询自己爸爸的意见，不过还是顾忌周围人的目光，没有去上前凑热闹。

　　考虑想清楚了吗？”柳若瑛晃得手腕有些累，得意的神色浮现在脸上，那副淡定自若的娇媚模样跟王X丫主持节目似的。

　　“嗯。”肖枫伸出手从她的手上很自然的拿过那件丁字裤，煞有其事的观察了一会儿后，才微笑道：“这件丝织品做工非常上乘，应该是仙黛儿今年的经典之作，良好的设计品味显示这种款式很适合丰腴型的女性作为贴身护理，因为符合人体原理学，甚至不会有这种丁字裤造成的不适，比如说某些私密部位的受损……”

　　一席点评说得头头是道，柳若瑛刚开始还以为这家伙猪鼻子插大葱，装象，但旁边的导购小姐已经渐渐的停止了笑意，和自己介绍时的内容差不离了。

　　看着柳若瑛渐渐停下了嘲笑的心思，认真倾听的模样，肖枫说得性起，索性没了刚开始因为顾及乐儿这个未成年少女在场时的缩手缩脚，眼睛打量了面前的美妇人一眼，摇头失笑道：“但以男性的观点来看，这件小玩意儿并不适合你？”

　　“为什么？”乐儿听得情不自禁的问了出来，首当其冲的柳若瑛却因为肖枫的狼眼望向自己的裙底打量的动作弄得羞涩不堪，正犹疑着是不是要停止这个玩笑，但还是很有兴趣听下去。


第122章 ：更衣室激情

　　“谈到这点，我们必须先了解色彩所代表的含义，红色代表热情，鲜血，邪恶，紫色代表神秘，黄色代表阳光，白色是纯洁可爱，而黑色才是诱惑，性感，而粉红，则是一种期待爱的朦胧感觉，蕾丝代表着纯洁，所以，这种淡粉色的款式只适合导购小姐这样青春正茂的小姐。”

　　肖枫十分正经的拿着手里的蕾丝小裤，发现附近几个女人都是面露唾弃望向自己后，便咳嗽了下，对脸色晕红几欲转身而逃的年轻导购小姐正色道：“请以学术的态度来看待我对色彩的理解。”

　　“肖枫，你是偷窥女人底裤收获的心得吧？”柳若瑛眼中露出一种好玩的意味，才不认为这家伙是学着搭配颜色去绘画。

　　“你这是对艺术的污蔑。”肖枫将内裤抛回她手中，正义凛然道：“还要不要继续？”

　　“无所谓。”柳若瑛牙缝里挤出两个字，但耳朵微微竖起的可爱泄露了她的心思，她自己就是潮流达人，在自己的主场挫败肖枫这个班门弄斧的家伙，才会有淋漓的快感。

　　肖枫便走进琳琅满目的内衣架子里边，装模作样观察了一会儿后，才拿起一条早就瞄好的纯黑真丝内裤，这种款式除了一块小得可怜的浅薄丝片，三条黑色柔软的绳索在上方交叉，几粒饱满圆润的粉白珍珠缀在尾端，神秘性感中散发淡淡的奢华气息。

　　柳若瑛只是低头望了一眼后，就讶然的张了张小嘴，其实她刚才就中意这一条，不过估计到肖枫这个小坏蛋在身边，这种过于诱惑性感的款式怕会伤害她的形象，只得挑了这条一般化的，没想给他横挑鼻子竖挑眼的，当下哼了一声,“你的眼光也不怎么样嘛。”

　　“冰做肌肤玉做骨，你的皮肤十分白皙，而且气质高雅，身段也十分丰腴，用一句词来形容，那是珠圆玉润。”肖枫张口夸赞着眼前的美妇人，当然，即使以他对美女标准的苛刻，也觉得这些话对柳若瑛来说并不夸大，将这件布片塞到她手心后才笑道：“我相信，在你私下欣赏的时候，这件贴身玩意儿能给你相得益彰的表现。”

　　“才不会——我怎么不觉得自己丰腴？说我胖？”柳若瑛特意理解错误，咬着唇啐道：“说你臭流氓果然没错，没看见我的身材很苗条？”，说完，鞋跟微微抬起，大大方方的转了一个圈，吸引了渐渐增加的女观众低声议论，保养得妙龄少女一般的柳若瑛身段匀称，即使胸部也并不是很夸张，有种东方古典女性的匀称美感。

　　“呵呵，很多东西有了假象的遮盖，并不是那么准确的。”肖枫露出一抹意味深长的笑容，“柳姐姐，你觉得呢？”

　　“满口胡言。”柳若瑛一直挂在嘴边的笑容蓦然消失得无影无踪，装作厌恶的挥了挥手道：“哪儿凉快哪儿呆着去，我和乐儿再去逛逛。”，说完却没有拉上乐儿，而是径直走向前方，那条黑丝小裤却自始至终捏在掌心。

　　“嘿嘿。”，肖枫看着她羞不可抑的落荒而逃，原地站着有种咧嘴大笑的冲动，终于将这女人存心让她出丑的阴谋挫败了，吹了声口哨后，带着胜利的心情美滋滋往出口走去，但才走两步，一具娇小的身体就差点撞进了怀中，乐儿张开双臂拦住了他，撅着嘴一脸恼怒的道：“你还没帮我做建议呢？”

　　“这姑奶奶。”肖枫的头微微疼了起来，讨好的笑道：“乐儿大小姐有吩咐，我自然全力以赴，有什么需要征询的吗？”

　　“那我考考你，我穿哪种……内裤合适？”乐儿装作一脸不在意，不过脸蛋儿已经红得滴出血来，声音有点儿发颤。

　　“这个——”肖枫目光游移，正想找个什么借口溜之大吉，被乐儿一把拽住了他的胳膊，已经在磨蹭着小虎牙，盯着他胳膊上的软肉狠狠的发话：“敢跑的话，我咬死你。”

　　“咳咳——”肖枫在柳若瑛扭转身，远处看好戏的目光下，心知眼前这智商比自己不低的女孩儿很不好糊弄，当下豁出去了，低声道：“那还用说，我们乐儿同学是青春无敌美少女，纯洁善良天真可爱，纯白的棉质小裤裤就足够了。”

　　“什么青春无敌纯洁可爱还用你说，我肯定具有这些优良品质了！”乐儿感觉大好，这家伙难得夸人一次呢，但察觉到应付式的答案后又哼了声，“你的答案我不满意！我要性感！”

　　“这个……”肖枫有些为难，自己这个做父亲的为女儿选内裤，如果被人知道的话，根本不用做人了。

　　“说嘛。”乐儿扭了扭身子。

　　肖枫认真的打量了乐儿一眼，精致得过分的脸蛋儿，瓷娃娃一样光滑白皙的粉嫩肌肤，只是想想她只着内衣的俏丽模样，都能让自己这头隐藏很深的色狼喷鼻血，那股邪恶的念头一旦生起就没法压抑，嗓音有些嘶哑的道：“那些没有图案的纯棉内裤其实全部可以扫到垃圾桶去，但如果在边沿缀上一层粉红的蕾丝边的话，估计就得到你想要的性感。”

　　“嗯？”乐儿偏头想了一会儿，好像想起来就很漂亮哦，不过——

　　她扭头一脸狐疑的瞄着眼前的禽兽，娇嗔着不依道：“你对小姨偏心吧？为什么不给我推荐那种只有两根带子的……丁字裤？”

　　“那个伤身体不适合你，在你二十岁完全成熟之前，做梦都不要想那个。”肖枫顿时打消了这丫头的小心思，末了叹了口气。

　　在乐儿若有所思时，他终于得以成功撤退，但没过几步就再一次受到了阻扰，一个容貌不俗的少妇有些扭捏的走了过来，眸子水汪汪的睨了他一眼，嫩脸微红着娇声道：“先生，您是这个卖场的内衣顾问吧？”

　　“呃——”肖枫还来不及开口，小少妇已经将手中一款嫩绿色的胸罩递了过来，手指儿碰触了他的掌心，轻微的触感电得两人的身体都是微微一晃，一个鼓起十分勇气，一个正心怀鬼胎，却见小少妇声音低低的道：“能给我点儿意见吗？”

　　“先生……能给我也做下点评吗？”

　　“你的手机是多少呢？我期待下次能得到你的指点”

　　……

　　肖枫被巨大幸福感击中了，接下来又有几个购买内衣的美貌女郎面色羞红的前来咨询，从刚开始的拘束到现在俨然大师级内衣顾问的谈笑自若，

　　“小姐，我可以肯定的告诉你，如果你穿上这套内衣，绝对会让你老公神魂颠倒的！”肖枫将手中拿着的一件紫色的透明蕾丝情趣内衣内裤递到面前一个身材火爆异常的美丽少妇手中，肯定地说道。

　　“真的吗？我穿上这件内衣真的好看吗？”漂亮少妇接过那件只有几条丝带和透明布片组成的轻柔内衣，一脸热切地问道。

　　“我只是根据自己作为一个男人的审美观和你的身材以及肤色来判断的，至于你穿上以后到底有多么诱惑，其实我也很想知道。”肖枫压低声音颇有些暧昧地说道。

　　“其实也如果真想看的话我可以换上让你帮忙看一看的，不过你要先征得你太太同意才行哦！”少妇红着脸看了一眼肖枫，口中说出的话却让肖枫下身嗖地一下撑起了帐篷。

　　“我想说的是我太太不会介意的。”肖枫用火热的眼神盯着漂亮少妇高耸的胸脯说道。少妇胸前裸露出的大片雪白的肌肤和深深的乳沟让他一阵口水狂吞。

　　“那你还要冒着被我老公发现的风险，我的老公可是刑警队的刑警哦！”少妇朝远处一排供顾客休息的长椅处忘了一眼，低声笑着说道。

　　“只要你不怕，我更不会担心了。”肖枫毫不在意地望了一眼那个正在长椅上闭目养神的男人，很快抽回了视线盯着面前这个熟美的人妻少妇道。

　　漂亮少妇咬了咬嘴唇，瞥了一眼肖枫下身高高撑起的帐篷，眼里闪过一丝火热，压低声音羞涩地道：“你要真想看那就和我一起进去吧。”

　　少妇说着，捏着手里轻薄的小布片闪身进了更衣室内。肖枫看了一下两边，发现没人注意，快步跟了进去。

　　小小的更衣室进了两个人之后显得更加狭窄，少妇显然没有想到肖枫真的敢跟进来，脸上羞涩之余显得有些惊慌。刚想说话却被肖枫一把搂住抵在墙上，头一低，用嘴将她口中的话堵了回去。

　　女人的嘴又软又滑，在肖枫熟练的技术之下，很快启开了香唇任由肖枫的舌头在她口腔中探索。肖枫的手毫不客气地从女人衣摆下方伸了进去，顺着腻滑的肌肤一路向上，握住了一团丰盈的乳肉，大力的揉搓起来。

　　“嗯……啊……别……你不是要看我换内衣吗，快……快放开我……”少妇娇喘吁吁地挣脱肖枫的狼吻，满脸晕红地说道。

　　肖枫松开她，伸手去解自己的裤带，口中笑道：“那就快些换上让我好好欣赏一下吧，我都等不及了。”

　　少妇看着肖枫已经脱光的下身，被他雄伟的阳物吓了一跳，吃惊地道：“天哪，你的东西怎么这么大，怎么像驴子一样粗长啊！”

　　“不大怎么能让你们女人欲仙欲死呢，你试一下就知道真正的男人是什么滋味了。”

　　少妇脸色一红，伸手脱着身上的衣服，口中说道：“那你是不是应该先告诉你这位真正的男人叫什么名字吧？我可不想和一个连名字都不知道的男人偷情。”

　　“我叫肖枫，你呢？虽然我不介意和不知道名字的女人做爱，不过还是觉得知道名字会更好一些。”

　　“我叫周秀娜！”少妇说着，将身上最后一件内裤褪到足踝处，大方地向肖枫展示着自己绝美的胴体。

　　只见她那两座挺拔的乳峰高高耸起，随着呼吸一起一伏，乳房尖挺高大，白嫩光洁而富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，随着她微微娇喘的胸脯轻轻起伏。嫩红的乳晕、鲜红的乳头，看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾。

　　柔软平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的两腿之间，蓬门微张，阴毛丛生，又黑又多，长满了小腹下及阴胯间，几乎把她那肥嫩的阴户全遮盖住，阴穴沟下，也欣欣向荣地长了一片乌溜溜的阴毛。她的阴户高高隆起，柔若无骨，丰满娇嫩红润光泽的两片阴唇中间，现出一条细细的红肉缝，在蓬乱的阴毛的掩映下，若隐若现地泛着缤纷的晶莹淫液，好不迷人。

　　当肖枫目不转睛地流览周秀娜的全身时，周秀娜娇声娇气地说：“讨厌，你好坏，怎么这样看人？”看着这个丰满娇嫩的胴体，肖枫的心头狂跳，欲火大盛，一股热流直冲下体，肖枫贝勃起发胀，硬挺起来，还不住地微微颤动着，似乎在向她打招呼。

　　“周小姐，你好美！”说着，肖枫再也忍耐不住，扑在她那迷人的躯体上，低下头，吻着她那热情似火的香唇，周秀娜也热烈地拥抱着他，全身起了一阵颤抖，将舌头伸进他的口中，彼此吸吮着。

　　慢慢地，肖枫的头向下滑去，滑过她那雪白的粉颈，来到高高耸起的一对峰峦上，那柔软又富有弹性的玉乳，随着她那急促的呼吸一上一下地起伏着。

　　肖枫含住一个红润的乳头吮吸着，又用手抓住另一只乳房，轻轻地揉捏着。周秀娜被他弄得好不舒服，口中发出诱人的呻吟声，情不自禁地将双乳用力向上挺起，丰满的胴体不停地扭动着。

　　这时，肖枫感到她的乳头，含在口中慢慢发硬，变得更大更结实了，硕大的乳房也渐渐膨胀加大起来。肖枫的头继续向下滑，舌头一路舔下来，像给周秀娜洗澡似地，弄得她仰身挺腰，奇痒难忍。肖枫的手经过腹部平原，穿过茂盛的阴毛丛林，来到她隆起的肉丘上，轻柔地抚摸着那早已湿润的阴户，小穴中淫水横流。

　　肖枫轻轻拨开两片阴唇，露出了迷人的景色：红玛瑙似的小阴蒂早已充份勃起，看上去凸涨饱满，红通通的肉缝若隐若现，诱人极了。肖枫张口含住她的阴蒂，吸吮着，又用舌尖轻挑着，轻拨着，轻舔着，弄得周秀娜的淫水似海边的浪，一波又一波，玉腿两侧湿了一大片。

　　“嗯……嗯……肖枫……你的鸡巴好粗……嗯……我从没见过这么大的鸡巴……嗯……”周秀娜像只温顺的小猫，妩媚地看了肖枫一眼，慢慢跪在地上，很熟练的用牙齿轻轻咬了一下肖枫的龟头，开口就把肖枫的阳具含进嘴里。而肖枫则双手揉捏着周秀娜的双乳。

　　“小浪穴周秀娜，看我今天怎么操你。”肖枫一手探进周秀娜的三角地带，揉着她那淫水沾湿的小穴。

　　“……嗯……肖先生……我要你……先……干我……好不好……插完了我的小穴再去……小揉……嗯……揉……小穴想要哥……好哥哥……的大肉棒……”周秀娜淫荡的用乳房在肖枫身上摩擦。

　　肖枫用行动代替回答，马上脱光身上的衣服把周秀娜扶了起来。然后让她靠在更衣室的墙边，抬起她的左腿。

　　“肖先生……你想站着干……可以吗……”周秀娜一阵惊呼。

　　“试试看吧。”说着肖枫弯下腰来配合周秀娜的身高，握着阳具抵住周秀娜的阴户。

　　“滋……”肖枫一挺腰顶进去了一半。

　　“啊……肖枫……不行……我不够高……插不到里面……嗯……”周秀娜一阵惊呼。

　　肖枫索性将周秀娜的右腿也抬起来，让她背靠着墙双脚腾空。

　　“滋……”已经全部进去了，肖枫随即开始抽送着。

　　“啊……好哥哥……这姿势……好……你好棒……我……小穴好爽……干我……干死我了……嗯……滋……滋……”周秀娜双手环抱着肖枫的颈子开始浪叫。

　　“秀娜小姐……我们到镜子前面……我要你看看……秀娜的小穴吞进我鸡巴的样子。”

　　肖枫边抽送边抱着周秀娜来到更衣室的落地镜前面。

　　“啊……我看到了……肖先生……你的鸡巴……好大……我的小穴……啊……都塞满了……”

　　从镜子里可以很清楚的看见周秀娜的阴唇随着肖枫的抽送，不断的翻进翻出，这景像更添了许多做爱的情趣。

　　“啊……亲哥哥……揉我的……小穴……被你干翻了……”

　　肖枫听了周秀娜的呻吟，更加意气风发，得意非常，肉棒飞快，小穴的声音也更快，连成一片。像急促的洗衣声。

　　插了几百下，周秀娜全身狂摆着，小穴收缩，原来她被推上高峰了。肖枫强自忍耐着，把她翻过来，令其平平的趴下，分腿露穴，自己扑上去，把家伙重新塞入。

　　这招比翼双飞，是肖枫以前在录相上看到的。头一回实践。这招虽贴得近，却不适合快攻。肖枫耐着性子，插了一会儿，又让周秀娜把屁股翘起来，还是这招过瘾，乳房跳舞，娇躯抖动，屁股一晃一晃，两手可以随便摸。肖枫奋起神威，又是快如风雨。

　　周秀娜忘情地浪叫道：“亲爱的……你真能操……操吧……操死……小……小骚穴……我……好爱你……快给我……我……啊……”

　　这叫声令肖枫激动起来，他只觉后背一麻，龟头一跳，一股水箭射向美人的小洞。周秀娜娇呼道：“好热呀……好痛快……要舒服死了……”

　　“怎么样？秀娜小姐，舒服吗？”肖枫从周秀娜的淫穴里抽出鸡巴，在她雪白的屁股上拍了一下问道。

　　周秀娜回过身，看了一眼肖枫依旧硬挺的粗大肉茎，满足地道：“好舒服，我从来没试过这样舒服过，以前的生活算是白过了。”周秀娜说着，又跪下身体，伸手握住肖枫湿漉漉的大鸡巴，张嘴含了进去，啧啧有声地吮吸吞吐起来。

　　“那和你老公比怎么样？”肖枫摸着周秀娜的长发问道。

　　我老公哪里能和你比，他的有你的三分之一大我就满足了，每次进到人家身体里，都没有一点感觉，尤其可恶的是每次还没等人家性欲起来，他就已经不行了，总是让人家吊在半空里，难受的不行。”周秀娜嘴里不满地抱怨着，脑中突然记起自己的老公还在外面等着，自己却在这更衣室里和一个刚见面的男人偷情，可是含在嘴里那硕大坚硬的鸡巴却让她爱不释手，情不自已。

　　肖枫听的兴起，伸手拽起周秀娜，主动亲吻起怀里的火辣人妻来。

　　此时一切的言语都是多余的，肖枫从周秀娜的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了肖枫激情的热吻；在她诱人的胸部，肖枫的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，周秀娜立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的曲起、又伸直、再曲起……，双手也无助的抱紧身下的男人的腰背，显得很激动。

　　没过多久，肖枫感觉口中的乳头挺立了起来，肖枫于是不再多做停留，舌头顺着周秀娜的胸部下滑，从她光滑的小腹扫过，途中经过可爱漂亮的小肚脐，然后再到达她微隆的阴阜，经过一溜稀疏柔软的芳草，最后直达那诱人的粉红色沟壑。

　　两片粉嫩红润的阴唇紧紧的闭合着，肖枫有些口干舌燥，伸手肖枫住她的两条粉腿向两边分开，紧紧闭合的阴唇露出了一条不大的缝隙，肖枫的舌头顺着缝隙伸了进去。

　　亲得周秀娜“啊”的一声，周秀娜娇嗔骂道：“你好讨厌，亲人家那里。怪脏的。”

　　肖枫说：“小宝贝儿的身上都是香的，哪儿有脏地方。”听得周秀娜心里甜甜的。

　　肖枫伸手分开森林，把嘴贴在秘穴上。在小溪，小豆，及两岸上，辛勤地工作起来。周秀娜的小溪泛滥成灾。肖枫张大嘴，把流水都咽到肚里。一边吃着，一边嚷道：“秀娜的水好香。”

　　周秀娜断断续续地哼叫着，无病呻吟着，嘴里不成句子地叫道：“肖枫……你真好……舔得我……要疯了……我……受不了……啦……我老公从来不肯帮我舔……”屁股不安地扭动着，像是兴奋的表示，又像是极力的躲避。一双手无助地抓着肖枫的头发，美目闭着，一脸的羞红。

　　肖枫笑问：“小宝贝儿，你舒服吗？舒服就叫出来。”

　　周秀娜叫道：“……好舒服……舒服死了……你好……好厉害……我服……你了……”

　　肖枫问：“你还想要吗？”

　　周秀娜说：“要……我要……快来操我……用你的大鸡巴……狠狠地操我的骚穴……”

　　肖枫说：“那你叫点好听的，我听听。”

　　周秀娜犹豫一下，才叫道：“亲爱的……亲哥哥……你搞得秀娜……好爽……快点……快点……来吧……”肖枫说：“秀娜，你老公在外面呢，你不怕他发现你给他戴绿帽子吗……？”

　　周秀娜说：“谁让他不行呢……亲哥哥……快……快插进去……好痒呀……只要能快活，就算被他发现也认了……”

　　肖枫得意地放下她的身子，挺着大肉棒，向肉洞凑去。肉洞水汪汪，把大腿根部都弄湿了，大龟头分开花瓣，向里进军。

　　周秀娜皱着眉，呻吟着：“亲哥哥，慢点……有些疼呀……”

　　肖枫拔出肉棒，在流水上沾了沾，重新入洞，龟头真象龟头一般，慢慢地，一伸一缩的。为了让她放松，肖枫伏下身子，把舌头伸入周秀娜嘴里，两手玩着奶头。

　　周秀娜很乖，知趣地啯着大舌头。那温热，痒丝丝的感觉，使肖枫全身舒适。

　　过了一会儿，肖枫开始抽动，插得很慢。每次都把龟头拉到穴口，再缓缓而入。

　　周秀娜眉头舒展，肖枫放开她的嘴，周秀娜便舒畅地哼叫起来：“啊……唔……好呀……好美呀……啊……好舒服……”肖枫两手抱着周秀娜修长的美腿，用力的插着，蜜穴把肉棒夹得紧紧的，好象不许它猖狂，但大肉棒威力无穷，蜜穴只好挺着，让它随意干着。

　　肖枫把蜜穴插得唧唧作响，小腹撞出啪啪声。他也半睁眼睛，感受这美女的美妙，嘴里不时问：“小宝贝儿，舒服吧？操得好不好？”

　　周秀娜全身扭动着，嘴里不时答：“好……好极了……你是……大英雄……你有本事……快……快……这下……好重……呀……比我老公强百倍……快……再重一些……把我的骚穴操烂啊……”

　　肖枫插了一阵，令周秀娜换个姿势。在肖枫的指挥下，周秀娜翻身跪在地上，上身前伏，把屁股撅起来，周秀娜嘴里嚷着：“不好，这姿势好丑。”

　　肖枫一边帮她摆姿势，一边哄道：“谁说的，这姿势最好了。女人最美最动人。”

　　摆好之后，看得肖枫一呆。以前，他经常让身边的女人做这个姿势，这样的姿势总容易激发男人最深的欲望。眼前的火辣少妇是丰满型的，大屁股雪白滚圆，在这个背景下，蜜穴与屁眼，其造型与颜色，分外诱人。

　　周秀娜的屁股又圆又翘，弹性极佳。那淡色的小屁眼儿，不时缩着，红嫩的花瓣在密林里若隐若现，密林上挂着露珠数点，盈盈欲滴。那裂缝随着周秀娜微微的摆动，一合一开的。

　　肖枫脑袋一热，抱住迷人的屁股，把嘴再次贴了上去，在屁股上贪婪地亲吻着，在屁眼上沈醉地留连着，在腚沟里反反复复轻轻重重地耕耘着，开发着，投入全部的热情，全部的心血。

　　动作很剧烈，技巧很高超，这下可要了周秀娜的命了，她大声浪叫道：“啊……亲哥哥……快点插吧……秀娜求你了……”

　　肖枫得意地问：“我要操你屄，你让操屄吗……你老公可是在外面等着呢……如果他知道自己的老婆正撅着大屁股让别的男人操……你觉得他会什么样？”

　　周秀娜羞得不答，肖枫又低下头，玩命地工作。周秀娜受不了，大叫道：“亲哥哥……你操吧……不要管他了……就算被他看着……我也让你操屄……”说到此，声音小如蚊哼。

　　肖枫明明听见了，他却说：“小宝贝儿，我没听见，大声点，再说一遍。”

　　周秀娜无奈，大声骂道：“肖枫……你这个王八蛋……快来操我的屄吧……我让你操屄……操我吧……就算老公现在看到了，我也要你操我……”肖枫哈哈的笑了，他跪在她身后，把肉棒一对口，屁股一挺，滋的一声，全根皆入。一边插着，一手摸奶子，一手在她的屁股上轻拍着。这屁股真光滑，像是大西瓜。

　　肖枫狠狠地干着，周秀娜爽得呻吟，娇呼，浪叫，粗喘，淫声浪语，什么都有了。肖枫顿时有一种征服的自豪感。

　　周秀娜的肉洞也是妙品，紧，嫩，滑，暖。大鸡巴放里边，四肢百骸都爽得发软。这周秀娜真是尤物，她以前男友周平真是没福，这样的美女都不会享受。肖枫很兴奋，肉棒快如风雨，插得周秀娜叫声不断，奶子狂摆，屁股肉直颤，不到三百下，周秀娜又高潮了，

　　肖枫考虑到进来的时间不短了，也就放松了身心，在周秀娜急剧收缩的阴道里一阵闪电般的快速抽送，感觉到即将喷射的时候，猛地抽出鸡巴，让周秀娜回过头来，对准周秀娜的脸快速套弄鸡巴。

　　周秀娜知趣地张大小嘴，仰着头等待即将到来的精液喷射。

　　肖枫低哼一声，一股股精液强劲有力地喷射出来，飙射在周秀娜大张的小嘴里，俏脸上以及硕大的乳房上。肖枫自从修炼了龙欲心经后，精液的量比常人多了数十倍不止，以至于周秀娜口中以及俏脸上布满了滑腻的精液，情景显得淫靡不已。

　　周秀娜一边大口吞咽着嘴里的精液，一边娇嗔道：“讨厌，你怎么这么多精液啊，弄的人家身上到处都是。

　　肖枫笑着道：“我是喜欢你才给你这么多，告诉你，我的精液可是好东西，不仅美容养颜，而且还尤其滋补，女人经常吃的话，可以青春永驻呢！”

　　“瞎扯，哪有你说的那么厉害。”周秀娜娇嗔地白了他一眼，不过还是将脸上以及胸前的精液用手指刮下来舔吃干净，然后才找出面巾纸擦拭残余的精液。


第123章：公用情人

　　两人走出更衣室，顿时感觉到一道道异样的目光射到身上，目光中带着鄙夷，羡慕，好奇，还有几分火热的渴望……

　　周秀娜故作镇静地快步去付费离开，肖枫坦然地迎着店里几名风情各异的漂亮少妇露出一丝迷人的微笑。

　　身边一个身材高挑的漂亮少妇突然咬了咬嘴唇，似乎下了什么决定似的快步走过来，低声道：“先生，能不能帮我也参谋一下我穿什么样的内衣好看？”

　　肖枫的目光落在少妇凹凸有致的娇躯上，微微一笑道：“当然没问题，不过不知小姐该怎么称呼？”

　　“我叫郭颖儿。”

　　“原来是郭小姐，从郭小姐的气质来看，我觉得这款内衣非常适合你！”肖枫拿起一件黑色蕾丝小内衣递过去，如果郭小姐不介意的话可以去换上，我帮你看看效果好不好。”

　　郭颖儿红着脸接过肖枫递过的内衣，急忙进了更衣室，只是门却没关上，显然是等着肖枫进入。

　　肖枫看了一眼一旁正在挑拣衣服的柳若瑛和乐儿，歉意的一笑，闪身跟了进去。

　　乐儿看着肖枫身后关闭的更衣室门，撅着小嘴低声道：“爸爸又不守妇道了，当着我们的面就和那些女人偷情！真是气死人了。”

　　柳若瑛笑笑道：“好了，小丫头，别生气了，你又不是不知道你爸爸的性欲有多旺盛，别墅里一群女人都弄不过他，哪一次不是被他干的死去活来的，让他在外面发泄一下也好，免得在我们身上没完没了的索取。”

　　口里说着，柳若瑛却想起肖枫在自己身上疯狂征伐的美妙滋味，大腿间顿时有些泥泞起来，望着紧闭的试衣室的门，心里竟有些蠢蠢欲动起来。

　　店里另外几个少妇同样有些心神不属地望着紧闭的试衣室门，里面传出的呻吟声和喘息声让她们一个个芳心骚动，眼神住地偷瞄着试衣室的方向，脸上一副跃跃欲试的模样。

　　店里的营业员是个漂亮的女孩儿，她自然知道试衣室里此刻正在发生着什么事，不过今天因为肖枫的关系，她卖出的衣服比自己以往两个月都多，此刻正对肖枫感激不已，自然不会去管肖枫在自己店里做些什么勾当，甚至内心深处希望现在试衣室中的是自己，想到这里，她的俏脸忍不住一阵发烫，不过试衣室里传来的女人忘情的呻吟声让她更是心如鹿撞，下身一阵湿润。

　　更衣室里，面对着刚刚换上了情趣内衣的郭颖儿，肖枫勉强克制住摸上去的冲动，眼睛继续向下扫描。哦，天呐！黑色的情趣小内裤，只有半个巴掌大小，它紧紧的贴着她的方寸之地，甚至清晰的勾勒出那里的形状。

　　那里仿佛是在呼吸似的，一动一动的，仿佛有什么东西在不停的开合。

　　天知道肖枫现在有多冲动，他的鼻息早已控制不住的粗重起来。

　　“郭小姐，你转过身，让我看看你的背面！”肖枫深深吸了口气，强压下心中的冲动，右手更是狠狠的按下昂扬的大鸡巴，不让它调皮捣蛋。

　　郭颖儿看到肖枫的反应，得意地笑了一下，听话的轻嗯了一声，缓缓转过身去。

　　黑色束胸背面倒是没什么特别之处，不过那丝带系起的黑色的蝴蝶结，看起来打的并不紧，似乎只需要轻轻一下，仿佛就能把它拉开。

　　肖枫几乎要仰天长嚎一声：进来的时候怎么就没觉得，眼前这个美少妇身上处处都是诱惑呢？

　　再往下看，简直不得了，那黑色的细绳，仿佛深深的陷进了颖儿的肉里！肖枫忍不住惊叹了一下，伸长脖子过去，就见那黑色的细绳，整个没进郭颖儿的臀沟深处，一眼之下，居然看不到它到底陷进去有多深！

　　肖枫看着眼都直了，郭颖儿飞快地脱下肖枫的裤子，双手撑在试衣室里放着的一条长凳上，向后撅起了屁股，肖枫喘息着，一把脱下郭颖儿的内裤，从后面插入了她的阴道里面。两手向前摸着郭颖儿的乳房，眼睛却紧盯着下面被自己阴茎插满的阴部。

　　郭颖儿闷哼一声，肖枫的粗大让她有些承受不住，虽然刚进来时两人已经亲热了许久，她的身体也被肖枫摸了个遍，下身更是腻滑一片，不过第一次遇到如此巨大的阳物，还是让她有些吃不消。

　　肖枫扶着她的屁股快速抽送了一阵，猛地拔了出来，蹲下身去把嘴凑在郭颖儿的阴唇上面，伸出舌头在阴唇上舔了起来。一会儿郭颖儿禁不住兴奋地把头高高扬起，披肩长发缎子般垂在沙发上，嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起，好让肖枫的舌头舔的更深一些。肖枫一边舔着，一边将中指插入郭颖儿的阴道里来回捅着。

　　肖枫一手握着粗大的阴茎在郭颖儿的阴道口上磨着，一手用拇指和食指把她的两片大阴唇分开，郭颖儿用两个胳膊肘支着长凳，抬着头看着镜子里肖枫站在自己后面，将粗大的阴茎重新塞进自己身体内，不停地向前顶着，她忍不住将一只手还向后扶着肖枫的阴茎，生怕它从里面滑出来。

　　肖枫一挺腰，那么粗大的阴茎一下就齐根全都塞进郭颖儿的阴道里去了。肖枫双手握着郭颖儿两个丰满的大乳房前后抽送起来。郭颖儿高高翘起屁股，胸前滚圆的乳房倒吊在半空，随着男人的冲击来回晃动着，她舒服的微微眯着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。

　　这时肖枫两手搂着郭颖儿的小细腰，低头看着两人的交合部，把阴茎使劲地往郭颖儿的阴道里顶。郭颖儿的两个乳头因为刺激，呈紫红色的高高挺起。

　　郭颖儿一双丰乳在胸前一晃一晃的。肖枫一手一个，握住郭颖儿的乳房捏摸着，下身却丝毫不停地操着郭颖儿的穴。郭颖儿的呻吟声响了起来。

　　“啊……大……太大了……啊啊……像木棍……木棍一样硬……啊……肖哥哥……肖哥哥……啊……好大的力……力量……啊啊啊……太舒服了……爽死了……啊啊……好热的大……大鸡巴……天啊……妈呀……啊……受不了了……肖哥哥……让……让我死吧……啊……”郭颖儿不叫是不叫，一叫起来就没完了，声嘶力竭的，嗓子都喊哑了。

　　女方的这种极度热情稍稍勾起了肖枫的兴致，他也开始用一些不堪入耳的淫词进行回应，“小骚货还真他妈给劲啊，是老子的鸡巴太大，还是你的小穴太嫩啊？”

　　“太……太大了……啊啊……肖哥哥的鸡巴太……太……太强了……太棒了……嗯啊……颖儿的阴道要被……要被弄爆了……嗯嗯嗯……”

　　“以前有被肏得这么爽过吗？”

　　“没有……没有……从来没有这么爽过……受不了了……啊……要丢了……要丢了……肖哥哥……干死我啦……”

　　听到美人的高潮即将来临，肖枫却突然停住了抽插，只将龟头儿留在女体内，“老实说，我肏你爽还是你男朋友的肏你爽？”

　　“你干什么呀！？快奸我啊！”已经离“天堂”不远了的郭颖儿一下儿就急了，拼命的想自己对阴茎进行套动，只可惜她的腰腹力量本来就不足，现在更是酸软难当，再加上姿势所限，根本就挺不起来，“不要折磨人家了，肖哥哥，呼呼……求求你，求求你，继续狠狠的肏我吧！”

　　“先回答我，回答了，我就让你体验你一辈子也没有经历过的强烈性快感；你不回答，就准备自己手淫解决吧。”肖枫说得很冷酷，要是他的女人们那样央求，他肯定立刻就会满足她们的，其实他都不会那么逗她们。

　　“当然……当然是肖哥哥肏我爽了，爽了不止十倍……十倍二十倍，跟他我从来没泄过身，每次……每次我都是装的有……有高潮，每次……每次结束后我都……都要自己弄好久才能不再……不再难受。天啊！”郭颖儿垂死挣扎般的扭了扭身子，“闷死了！痒死了！空虚死了！肖哥哥，呜呜呜……求求你了，让我丢精吧！”

　　“哼哼哼，那我就让你的小骚屄爽个够。”肖枫笑着把大鸡巴再次杵进了女人的体腔内，她阴道里下贱的嫩肉马上不知廉耻的钳住了入侵的阳具，一个劲儿的箍着阴茎磨擦、蠕动。

　　“肖哥哥……啊……啊啊啊……肖哥哥……让我抱你吧……让我抱你……死啦……死啦……啊啊……”郭颖儿快要疯掉了，猛甩着头，早就湿透了的长发贴到了脸上，样子也像疯了一样。

　　“不许在我身上抓。”

　　“啊啊……不抓……啊……不抓……让我抱……”

　　“那就来吧。”肖枫抽出鸡巴，让郭颖儿躺在长凳上，自己从前面插进她的淫穴里，拉着女人的双腕，将她的胳膊环到自己的脖子后面。郭颖儿就像是抓到了一根儿救命稻草，抱得死死的，这样一来，她的身子也有了借力点，可以自己向前挺屁股了，等于是加快了阳具在她阴道中进出的速度。

　　肖枫跪在坚硬的长凳上，膝盖不是一般的疼，他刚想把女人抱起来，结束这场“试衣室激情”，美人的两条胳膊上突然产生了无比巨大的力量，几乎让他觉得自己都快筋断骨折了。郭颖儿只觉自己身上所有的毛孔都张开了，浑身都在起鸡皮疙瘩，她右手抓住了男人后脑上的头发，狂猛的把他的头向后拉，一口堵住了他的嘴巴。

　　从女人娇躯抖动的剧烈程度来看，她正处于绝顶的性高潮中，肖枫一边和她接吻，一边把她抱了起来，在试衣间里走来走去，其间肉棒从未脱出过她的阴道。

　　走了一阵重新回到长凳前，男人将郭颖儿压在了长凳上，抬起她的两腿，扛在了自己的双肩上，这是最好用力的姿势，也是最省力的姿势之一。

　　无情、无爱，肖枫完全是头下山的猛虎，猎到了一只小羊羔子，虽然阴茎进出阴道是出于完全的本能，完全的机械运动，但仍旧是狂猛无比，势不可挡。郭颖儿被肏得白眼儿直翻，眼泪、口水横流，她已经没了叫声，身体的颤抖却没停过，一次接一次的泄身使她的神志不清，一次接一次的丢精使她脱离了尘世，仿佛置身云端。

　　肖枫拔出了鸡巴，一下儿蹿到了长凳的另一头儿，把女人拉了过来，使她的螓首仰在自己小腹处，把小半截阴茎插进了她张开的檀口中，在后半根上狠捋了几下儿，把大股的浓精射进了她的嘴里，又把肉棒在她的脸上抹干净，这才收回了鸡巴长长地喘息了一声。

　　肖枫刚要穿上衣服的时候，试衣间的门突然被扭开，一个娇柔的身影闪了进来，一双充满渴望地美丽眸子紧盯着肖枫壮硕的身体。

　　看到突然进来的美女，肖枫知道又要开始一场激战了，不过眼前的美女不管身材还是相貌都是一流，他自然是来者不拒。

　　整整一个上午，肖枫在这间小小的试衣间里迎接着一个又一个陌生的美丽女子，少妇，不知疲倦地进行着一次次激情的碰撞，一个个陌生的美女美妇让他彻底放纵了一把，龙欲心经在他不断疯狂的交合中飞速地提高着他体内的真元，让他的龙欲元力飞跃式的增加着。

　　肖枫记不起自己到底征服了多少陌生的美女，身怀龙欲元力的他让每一个被吸引进来的女人都被他彻底征服，享受到了从未有过的高潮快感，到了最后，连店里的美女店员也禁不住诱惑，自动向肖枫献身。如果不是最后柳若瑛实在等不下去了，肖枫还不知道要做这个公用情人到什么时候呢。

　　对于今天的试衣间艳遇肖枫只当作一次偶尔的艳遇，只是让他意料不到的是，这次被他征服过的美女少妇们回去后都在也无法忘记肖枫带给她们的欲仙欲死的高潮快感，以至于她们都忍不住再度光临这家内衣店，为的就是希望遇到肖枫再一次体验一下那种销魂蚀骨的快感，这家内衣店的生意也因此变得越来越兴隆。只不过她们注定要满怀希望而来，充满失望而归了。


第124章：爸爸旁边干妈妈（1）

　　国庆七天假期，肖枫原本没有回家的打算，只是小姨柳若瑛说很久没有见到姐姐若诗，想要回去聚一聚，肖枫想到自己也很久没有和美丽的妈妈做过了，心里也是想的要命，索性带上乐儿和若瑛一起回趟苏州家里。

　　三人驾车一路出了上海，直奔苏州，上海到苏州并没太远，再加上肖枫几人归心似箭，车速也就快了许多，中午时分，三人已经回到家里。

　　柳若诗看到妹妹和儿子孙女一起回来，心情格外的兴奋，若瑛几年没有和姐姐见面，一见面就抱着若诗不肯松手，姐妹两人眼圈都红红的，还是肖枫在一旁劝慰了半天，两人才平静下来。

　　肖建国假期也难得的在家没有出门去应酬，看到儿子和小姨子回来，当下提议大家一起出去吃饭。众人也都纷纷同意。

　　肖建国带着几人在小区附近寻了一家家常菜馆，大概是因为假期的关系，菜馆内生意火爆异常，几人走进餐馆，里面的服务小姐看到五人男的气质不凡，英俊魁梧，女的仙姿玉容，犹如天女下凡，立刻明白来人身份背景不同寻常，急忙殷勤地引领五人上了二楼，为几人安排了一个幽雅的包间。

　　肖建国坐下后拿起菜谱准备点菜，柳若诗在他身旁坐下，肖枫和柳若瑛依次跟着坐下，乐儿看到若瑛挨着肖枫坐下，只好在肖建国的身旁坐下。

　　肖建国点了几个菜之后，随手将菜谱递给柳若瑛，让她点菜，自己温声和乐儿说起话来。

　　若瑛拿着菜单随手翻看着，眼睛却不时地瞥向肖枫和姐姐若诗，她心里直觉地感到母子二人似乎异常的亲密，而且这种亲密并不是母子间的那种感觉，反而有种情人间的暧昧感觉。这让她心里疑惑不已。

　　肖枫和柳若诗坐下后就在一旁低声的私语着，一脸的柔情蜜意的模样。

　　柳若瑛发现姐姐眼角眉梢都带着动人的春情，眼神里似乎还有着隐藏的羞意，心里正纳闷时，无意间看到肖枫靠近若诗的一只手似乎一直在桌下面活动着，她心里一动，假装无意将纸巾扫落地上，探身去捡的时候，顿时看到桌下一幕让她目瞪口呆的情形。

　　肖枫的手正在柳若诗修长丰腴的大腿上来回抚摸不已，柳若诗的双腿则向两边分开，身上的套裙被撩到了大腿根处。一条丁字形的情趣内裤根本遮不住若隐若现的一团芳草。

　　在肖枫的抚摸下，柳若瑛隐隐看到那件丝薄的内裤似乎已经被水迹湿透，现出大片的湿迹来。柳若瑛震惊中，看到肖枫的手熟练地拨开柳若诗的内裤，手指伸进两片娇嫩的肉唇中肆虐起来。

　　“这个臭小子，竟然这么荒唐，当着自己父亲的面就敢猥亵玩弄自己的亲妈。”柳若瑛神色复杂地看着表面坦然自若的肖枫和一脸羞意却强忍着快感的姐姐柳若诗，心里有些若有所思。

　　接下来整个吃饭过程中，柳若瑛都有些心神不定，一面担心肖建国会发现妻子和儿子的奸情，一边又忍不住去想肖枫和柳若诗之间无耻勾当带来的刺激感。

　　只是一直到吃完饭，肖建国似乎都没有察觉到妻子柳若诗和儿子肖枫当着他的面再淫戏。这让柳若瑛有种如释重负的感觉。

　　吃过饭后，柳若瑛询问下午该怎么安排时，柳若诗沉思了一下道：“不如我们去泡温泉吧，这几天乏得要命，好不容易有个假期，去泡泡温泉也不错。正好下午还有时间，现在去还来的及，别去了人家都下班了？”

　　“那快去吧。”一家人一致同意下来，当下也不耽误，浩浩荡荡的向着温泉浴池开拔。

　　到了温泉处后，得知浴池虽然像电视上演的那样，是按照日本风格建造的，但是进入混浴池，男的还是可以发个小裤衩，女人可以穿泳衣入内的，并不像想象中的，担心要脱光了才能进去，到让柳若瑛和乐儿放心不少。只是谁也没有带泳衣，乐儿只好和她柳若瑛柳若诗去酒店的商店里，一人买了一件。

　　肖枫父子自然是很简单的随便套了两天短裤就泡到了浴池里开始享受，而乐儿的出现，不禁让肖枫眼前为之一亮，连肖建国都不禁多看了两眼。乐儿选择的是一件黑底白色花瓣图形的比基尼泳衣，布料确实是非常节省，却也不是省的太出格。乐儿已经把头发拢起，露出了脖颈以及修长的玉臂粉腿和小腹的大片白嫩肌肤，让肖枫只觉两只眼睛已经不够用了，鸡巴也早就在水下硬了，但是还不禁要感谢这间酒店，他心中猜测这是不是日本温泉的又一恶趣，专门供客人秀泳衣的？

　　“奶奶，来吧，有什么难为情的？”乐儿一把把躲在后面的柳若诗拽了出来说道。

　　而柳若诗一登场，差点没有让肖枫激动的鼻血喷涌，下身更是硬的快要爆炸，几乎当场射在浴池里……

　　要问肖枫现在脑子里还剩下什么，只有一个词汇：“祸水……绝对的祸水。”柳若诗选的是一件纯白的连体泳衣，单就泳衣本身来讲，它是最传统的一件，也符合她平时比较保守的风格，泳衣里面也带称，不用担心见水就曝光。但是这件泳衣穿在柳若诗身上，却把她挺翘的双峰和纤细的腰肢展露的淋漓尽致，而肖枫更从侧面瞥见，泳衣的背面是镂空的，而大美女也将头发高高盘起，露出了她大片的光滑平顺的背部肌肤。

　　柳若诗和乐儿俩人站在一起，与酒店落地窗处的墙壁相互映衬，不知道到底哪边更白一些。

　　直到柳若瑛出来时，差点让肖枫鼻血都喷出来，柳若瑛用手臂护着胸部走了出来，清冷的脸孔之下是惹火之极的性感身材，即使是一套十分保守几乎遮住了颈下所有肌肤的泳衣，肖枫仍能从惊心动魄的胸前曲线中发现这个绝色美女的杀伤力不逊于母亲柳若诗和乐儿。

　　“梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香啊……”肖枫用力嗅了嗅，似乎闻到了空气中的阵阵幽香，喃喃自语道。

　　肖建国心情大好，兴之所及的跟儿子对饮起来，清酒被温热的泉水蒸发出的香气，让两人在浴池里一连了干十几瓶。乐儿和若诗若瑛也陪衬喝了两杯，却也都是喝的身上暖暖的，酒气蒸腾，映衬着脸上红扑扑的，煞是好看。

　　最终，肖建国确实是喝高了，他还是低估了这种低度酒的后劲，加上温泉里血液循环加速，酒气上了头，他完全是被儿子给架着回屋的。房间是屏风隔断，一推拉门就能折成两进的日式卧房，垫底的是榻榻米，已经有人将床铺替他们铺好，分开摆放在两面的房间里。

　　看到父亲醉了，肖枫和柳若诗商量了一下，索性今晚在酒店住一晚。

　　将肖建国安置好后，柳若诗脸上微红的说道：“你也去躺下吧。看你爸，一把年纪了，见了酒比谁都亲，也不知道少喝点，看明天早上起来他头痛不。”等她和肖枫打理好肖建国，有点不高兴的说道。

　　“嗯，没想到这小破酒还挺上头。看它度数不高，喝起来口感也不错，但是下等货还是下等货，跟我们自己的好酒没法比。”要不是在温泉里为了应景，肖枫也不会喝这破酒的，这也算是第一次开的洋荤，倒是对敌情估计的有些不足。

　　“嗯，早点休息，明天我们还要往回走呢，要是起不来就多睡会，我们也不急往回赶。”

　　“嗯，你们也早休息吧。”“好，泡完澡，还真是觉得身上骨头都被蒸开了，浑身懒洋洋的，今晚一定能睡个好觉，看，若瑛和乐儿都已经睡着了。”柳若诗蹲到床边，细心的替孙女掖好被子。

　　肖枫看到那诱人的背影和突出的臀部曲线，以及那一双嫩白的小脚，下身瞬间“噌”的起立致敬了，不禁赶快低头不敢多看。“那您好好休息，我关灯了，晚安。”他关上灯，“刷”的把拉门拉上。也躺进了被窝里。

　　也不知道睡了多久，肖枫被他爸的嚷嚷声吵醒：“开灯、开灯。恶……”

　　就听见“砰、砰、砰、砰……”人往厕所冲去的声音。

　　“孩子，你爸怎么了？”屏风那边，柳若诗和若瑛及乐儿也被声响吵醒了。

　　“嗯，没事，可能是有些反胃，晚上停电了，您别过来了……”“妈，你要去看看？”

　　“嗯。没事，你接着睡吧。”柳若诗还是有些担心，披上睡衣，去看看自己丈夫到底有没有事。黑影里帮着忙活了半天，才和肖枫把肖建国扶了出来。

　　月末的夜里没有月光，在黑暗里，即便眼睛已经适应了黑夜，却还是伸手不见五指。“呀，喝醉了手还这么不老实，老实点。”只听得，“啪”的一声，“快去睡觉。”又硬是把肖建国塞回了床上，柳若诗才回到自己的床上。

　　“不能喝还喝这么多，真会折腾人。”她小声的嘀咕一句。想想，还是不放心肖建国，她又小声道：“乐儿，乐儿？”发现乐儿已经睡熟了，想来是她也不胜酒力，喝了一点，晚上倒是睡得安稳，她就拉开中间的拉门，拖着被褥到了另一边。

　　“您这是？”肖枫要起来帮忙。

　　“不用了，我这铺好了，你睡吧，我怕你爸晚上还闹腾，看着他点。”柳若诗阻止他起来，吩咐了一句道。

　　“呃，好吧。”肖枫没起来，只是静静的躺着。又过了一会儿，虽然眼不能见，但是听见几近处四下毫无声息，只有旁边老爸的微鼾，和妈妈偶尔翻身，衣服和被子摩擦的细细簌簌的声音。鼻子里似乎能嗅到伊卡璐草本洗发精特有的花香气息，以及那熟透的胴体的主人身上散发出的诱人气息。他知道这就是传说中的女性荷尔蒙对男人的吸引，以及男人肾上腺素开始分泌旺盛的前兆。刚才，他就忍不住，趁着扶自己老爸的时候，穿过睡衣，直接在妈妈浑圆的乳房上摸了一把。

　　想着妈妈就在身边，他的手已经开始不老实的套弄起下身快要顶棚的阳物，另一只手更是试探的探出了他的被子，四下摸索着确定方位，准备占领高地。

　　当他将贼手攀上了那不堪一握的爆乳上时，他真想爆一句粗口：“我靠，太他妈大了。”

　　柳若诗呼吸均匀，依然在睡梦里没有知觉，肖枫回头看看自己的爸爸睡得更沉，于是更加大胆的将身子探出，掀开半扇被子将妈妈的睡衣前襟轻轻向两边掀开，双手同时轻轻抚摸着那对巨乳。

　　虽然看不见，但是凭手感丈量至少也要在４０Ｅ左右。他甚至怀疑妈妈１６４ＣＭ的身高和那两尺出头的细腰，怎么能支撑住这样“伟大”的胸部。他听着周围一切正常，更是大胆的一手将若诗的腰带解开，手也向下滑去……另一只手继续把玩着令他着迷不已的丰乳，他甚至还壮着胆子，用有些颤抖的嘴唇去亲吻，舔舐那散发着阵阵迷人气息的乳肉。

　　柳若诗在梦中似乎有了感觉，呼吸开始不均匀起来，还会偶尔的发出一声轻吟。随着肖枫另一只手开始拨弄她的阴唇，她的腰也开始轻微的扭动起来。旁边老爸也翻了个身。

　　肖枫吓了一跳，赶紧停下手上动作，但是过了一会，发现老爸并没有醒来，周围也一切正常，这种偷食的禁忌快感让他不禁又大着胆子继续刚才的动作。

　　在他不断的挑逗之下，柳若诗的身体终于有了反应，她的乳头开始慢慢硬了起来，下体也有春情分泌物开始流了出来。


第125章：爸爸身边干妈妈（2）

　　梦里的柳若诗感觉的自己身体的一样快感，朦胧间以为是在家里，肖建国在对她使坏，他那玩意已经不行了，根本硬不起来，平时在家也只是摸摸亲亲，再不然就是用手指头替她止止痒，搞得她不上不下的，经常还要自己过后自慰满足。

　　她今天实在是倦了，轻轻推拒道：“别闹了，今天太累了，让我……”她忽然惊醒，这不是在家里，而是在城外的温泉宾馆里，她以为是丈夫酒醉任性而为，闭着眼劝道。“你今晚都折腾好几回了，快老实睡觉，这不比在家，孩子们就在边上呢。”肖枫心中一乐，知道趁黑没有被发现，他更得寸进尺的跨坐在若诗身上，不顾阻拦也不说话的继续亲吻若诗的脖颈、乳房，双手也不断的在她的双乳、蜂腰以及修长双腿两侧游走。

　　若诗看他没有停下来的意思，又听见微微的鼾声，以为儿子睡得很熟。

　　而那双恶手也不断袭扰她身上的敏感带，让她渐渐有了感觉，也不希望他停下来。

　　“嗯、嗯、轻点，要是把孩子们都弄醒了，到时候我看你怎么下的来台。”说着就要用双手搂他的腰。

　　肖枫感觉到她的动作，促狭心起，不想妈妈太早发现骚扰她的是自己，他知道如果叫她摸到自己精壮的胸肌和腹肌，而不是老爸的肚腩，只怕立马穿帮，于是双手轻轻挽过大美人的双臂，不漏痕迹的让她双手环着自己的脖子。既然妈妈没有琢磨出味道，他更是肆无忌惮的亲吻起她的樱唇。

　　“嗯、嗯，老公，今天怎么这么主动啊，跟吃了药似的。以前你看到我就像见了老虎一样，生怕碰我一下。”她喘着气喃喃的说道。她还以为是今晚的生鱼起了作用，让肖建国有了反应了。

　　但是在黑暗中享受着唇舌间吸吮和互渡香津的乐趣时，也更给了她许多的遐想空间，她双手紧紧地搂着“丈夫”的脖子，心里却把他幻想成了更加年轻、活力的儿子肖枫，却不知道正在跟她玩着唇舌游戏的人，正是她的乖儿子。

　　她忽然呼吸一滞，因为她突然发现顶在自己小腹的东西，却绝对不是自己丈夫的那条死鱼。那骑在自己身上的人的是谁，简直就呼之欲出了。

　　想到儿子这么猴急，竟然在父亲身边玩弄自己的妈妈，她心里有些担心却更多的是刺激。再加上自从和儿子乱伦后，这一段时间没有做过了，身体也饥渴的不行，索性放任起儿子的行为来。在黑暗里，她也可以装作懵然不知的享受一番，找找久违的被疼爱的感觉。想到这里，她又热情的搂住了肖枫，热情的回应他的挑逗。

　　肖枫发现妈妈的变化，也怀疑妈妈知道是自己了，还唯恐她不允许自己当着老爸的面奸淫她，却没想到妈妈一番调整以后，居然报以更热烈的热情。才让他怦怦跳动的悬着的心，渐渐放了下来，却依然警惕着周围的环境。

　　“老公，你今天这么激动，是不是吃了生鱼的关系了？你今天好厉害啊。”柳若诗故意装作不知道儿子的身份。低声问道。

　　直到两个人都觉得有些喘不过气来，那纠缠在一起的唇舌才分了开来。柳若诗抽空在肖枫耳边小声的呢喃，那酥到骨子里的娇喘，让肖枫摩擦着妈妈小腹的长枪几乎一下子走火。

　　“来嘛，我要。”她也已经动情不已，下身阴道分泌出来的爱液已经把下体浸染成一片泽国，她双腿分的开开的，便于让肖枫找到地方。

　　肖枫此时哪还忍得住，立即握着阳具，抵在若诗的阴唇上已经非常润滑，准备叩关了。

　　但是虽然他已经是花丛高手，但是因为当着爸爸的面心里激动，加上“天黑路滑”，几次都是“过家门而不入”，若诗有些着急的两手握着他的鸡巴，将龟头对准她自己的阴道口，她用手再次丈量出了它的口径真的非常可观，不禁打心里高兴，脸上也露出了渴求的神色，反正天黑谁也看不到谁，她可以尽情展现自己愉悦的心情。她甚至有了要逗一逗他的想法，于是说道：“戴套了吗？”

　　肖枫一呆，急得一脑门子汗却不知道该怎么回答。天知道这时候上哪去找套子去，却偏生一句话也不敢说。正在踌躇间，却听到一个不啻于纶音玉旨的声音小声喃喃道：“嗯，算了，一次两次应该没什么关系的，今天就不戴吧。”

　　“嗯……”女人小声的低吟着，那种久违的充实感觉，那灼热的、能感受到血脉跳动着的男根，几乎一下贯穿了她的身体，她甚至感觉到自己已经激动的流出了两滴泪，她等这一天，真的等了很久了。她从来不用那种硅胶质的假阳具，主要是不想被人发现，落个淫荡的口实。

　　所以，她的阴道，十年来最多也只容纳过两根女人指头粗细，却不是一般生过孩子的女人，在这个年纪那种松松垮垮的感觉。虽然肖枫前段时间让她感受过久违的快感，可是回来后又荒芜了几个月，现在再次感受到儿子的粗大，他的每一次抽插，都足以叫她从天堂到地狱，完成一个又一个堕落、升华的轮回。两个人都各有心事的不敢出太大声音，只得将全部精力放到体会那一次次撞击给彼此肉体和心灵所带来的狂欢盛宴。

　　身体里年轻火热的肆意驰骋带来的的巨大快感侵袭，和眼不能见的黑夜本身的那种令人感到无力的被征服感和绝望感，漫无边际的性的幻象，一切的一切曾经离她是那么遥远，可是现在，她却把他紧紧的抓在了怀里。她近乎贪婪的想要的得到更多，让他插得更深一些。

　　她几乎要丧失理智的大声呻吟出声来，而她却只能苦苦忍着，双手死命的撕拽着床单。

　　肖枫此刻也是兴奋异常，心中不由大呼名器。自己的妈妈，一个年届四十的女子的阴道，居然会这样的紧密的包容着他的肉棒。而这种紧凑感甚至超过了一个二十多岁的姑娘，甚至让他感觉抽插的有些艰难，一种在处女地上拓荒的感觉。

　　他不知疲倦的奋力操干着，强忍射精的冲动对抗着那迷死人不偿命的美穴的强大吸力。

　　他知道这次的表现如何，将直接决定他未来几年里的性生活质量，所以他绝对不能败。他约摸着抽插了一千多下，直到他感觉快要撑不住的时候，他突然灵机一动，将若诗的双腿架了起来，抬到了自己的双肩上，自己缓了口气，感觉射得冲动平抑了许多，然后继续大力抽插起来。那往复运动间，阳具从紧密的阴道里翻出的啧啧水声，已经清晰的回荡在有些空旷的客房里。

　　肖枫突然的变换姿势，让毫无准备的若诗那最后的一点羞耻心，也在重棒轰击下被砸得粉碎，在漆黑夜色的掩护下，她抛下了所有矜持，现在她唯一能做到的就是，哀求：“嗯，亲爱的……老公，求你了……妈妈，妈妈不来了……嗯……嗯……嗯”被架起来的双腿突然直直的绷起指向天花板。肖枫也感觉到美人的蜜穴的吸力突然增强，爱液也如春水般汩汩的喷涌而出，浇在肖枫滚烫的龟头上面，他也已经是强弩之末，再也经受不起这样的洗礼，他低沉的哼着：“宝贝儿，妈妈，我爱你，你真的太美了，我会爱你一生一世，好吗？

　　呃……我不行了，我要射了……嗯……”若诗听到肖枫如此深情的对她倾诉爱意，想到他那俊朗阳光的微笑，那健美如古典派雕塑的身躯，她开心的笑了，是的，有儿子就足够了，她脑海里闪现出四个字来-“抵死缠绵”，为了这一夕欢愉，她真的觉得即使下一刻死去，都是值得的。

　　“妈妈不行了，求你快点给妈妈吧，射到我的里面，让我为你生一个儿子，像他爸爸一样的英俊、潇洒……让我怀上你的孩子吧。”

　　面对如此深情的告白，肖枫哪里还能忍得住，他再也不顾及会不会惊醒旁人，啪啪有声的狠操了十余下，动作戛然而止，连带着若诗的喘息声也戛然而止，他把他活力十足的浓稠精液，一股股的大力的飙射进了他的妈妈的子宫深处。

　　两个人喘息着相拥着享受高潮后的余韵，肖枫轻轻的将美妇人的双腿放低，侧卧在她身边，手臂从她的颈后穿过，让她可以枕在自己的胸前。他看得出来，美妇人平日的性经验也并不丰富，不禁心生怜悯，这样的女人就是应该细心呵护的。他搜遍记忆中所有手段想要讨她欢心，一手仍然揉搓着她那依然挺立着的乳房。

　　若诗喘着气，她有很久没有这样消耗过了，激动中的她，浑身如同从水里捞出来的汗津津的，纵情享受后的轻度脱水，让她不禁有些口渴。她轻轻的推开肖枫，起身拉好衣襟，尽量不发出响动的向浴室走去。

　　肖枫不知道她要做什么，没敢拦着她，只好窜回自己的铺位，等她回来。

　　却在黑暗中等了好久也没有动静，禁不住令他心焦起来。

　　许久，他只听见黑暗中“啪”的一声，被子落在地上的声音。他恍然，她在躲着他，偷偷跑回那边，取出备用的被褥，躲开自己。他不打算让若诗就此避开他，他发现乐儿睡得也很沉，本来年轻人觉多，加上累了一天，又舒舒服服的泡了个温泉，想不睡得实成都难。于是他更是壮着胆儿，抱着一床被褥蹑手蹑脚的跑到了对面房间来。

　　“你怎么过来了？”若诗听见声音，起身小声说道。

　　肖枫没有说话，他摸了摸她身子上下，发现只有一张被，却没有褥子，女人的身子也有些冰冷了。他没多说话，把被褥在中间拉门处附近铺好，然后抱着美妇人钻进了被窝。

　　若诗自然知道这强有力的臂膀是属于谁的，羞得她在被里挣扎着，想要挣开他的怀抱。

　　她想挣开，但是被男人双手扳住的她根本没有反抗的余地，也就不再做无谓的抵抗了，任由他抱着。而渐渐的，他的手又开始不老实起来……“嗯，不要……乐儿和若瑛在那呢，叫她们看见了就完了。”看他根本没有停手的意思，她回过身来，与他面对面，搂住了他的脖子小声说道：“你个混小子，当着你爸连妈妈都给操了。现在如你满意了吧？”

　　“亲亲宝贝儿，你终于肯认我了？我承认，我有恋母情结，但是主要是因为你太美了，美得令我无法自拔，我真的喜欢你，妈妈。”说着，他又要吻她。

　　肖枫又将若诗睡衣的下摆拉开，用手指伸进她的阴道探了探，发现还是湿湿的，他将妇人的一条腿微抬，轻车熟路的将自己的阳具深深地挺进那少女般紧实的蜜穴里，放缓了速度慢慢的抽插起来。

　　“嗯，你怎么……快拿出来。”若诗十分担心的回头看了一眼，发现妹妹和乐儿还在熟睡，才略微放心下来。

　　“我们一边做、一边聊吧，我知道你也累了，我慢慢的，不会有声音的。”

　　果然，肖枫只是轻轻的前后摆动，没有太大的声音发出，应该不会惊动他们，她也只好如此的安慰自己。

　　“肖枫，我们……”“叫我枫儿，以后我们单独在一起的时候，你就叫我枫儿吧，好吗？”“嗯，好吧……但是你不准叫我宝贝儿，万一叫顺嘴了，你爸会疑心的。”肖枫知道她已经默认了他们的关系了，高兴之余说道：“那叫你什么好呢？”

　　“叫妈哎呦……我错了……”

　　“叫什么？嗯？”肖枫用手戳了她腰眼两下，逗她笑道。

　　“叫若诗吧。”“不，我喜欢叫妈妈。”他最后两个“要的”确实学了四川话的口音，端视模仿老干部的搞怪。

　　“你啊……随你了，但是千万别在你爸和若瑛面前叫乱了，嗯？”“放心吧，我有数的。”

　　“刚才……”，若诗欲言又止，不知道说什么好。

　　“嗯？怎么了？”肖枫不知道为什么她吞吞吐吐的。

　　“我担心我真有了……”她说出了自己的预感。

　　“不会这么巧吧？”“你不喜欢孩子吗？”她微微失望的问道。

　　“不是，我只是担心你，之前我从来没有想过……”

　　“如果真有了就麻烦了，你爸一定会发现的，他可是很多年就已经不行了。”

　　“爸爸应该早就知道我们的关系了吧？不过他一直装作不知道吧。”肖枫搂着若诗，还一边在她的蜜穴里轻轻抽送着。他注视着她的表情，他吻着她的唇，吻着她的额头抚慰道。

　　若诗听到他的话，却只是笑了笑没有表态。最幸福的女人，她不敢奢望，她只求每天像这样，他能陪陪自己，她就心满意足了。她闭上眼睛，享受着这种温馨浪漫的浸润快感。

　　他们聊了很久，而肖枫却迟迟没有射精的感觉。“妈妈，我想加把劲，行吗？”“枫儿……不要了，我怕声音太大了，万一他们醒了……”其实她也不喜欢那么憋着，无法尽情释放自己的欢乐。

　　“嗯……那么，妈妈宝贝儿，你困不困？我们去外面看看，找个没人的地方？”他低声一阵耳语道。

　　“这……太危险了吧，如果叫人遇到多丢人。”若诗还是有所顾忌，但是却有心想试试肖枫的小小提议。

　　“去嘛，这时间不会有人的。真有人来，你就喊两声‘呀埋爹’装下日本人，就ｏｋ了。”

　　肖枫将她从床上拉起来笑道。

　　“你坏死了，跟日本人这苦大仇深啊？”若诗没有推拒，脸上露出玩味的笑容说道。

　　“哈……我个人是因为比较喜欢听那样的叫床声。”肖枫笑着说道。

　　“小色狼，哎，你就这么出去啊，多拿着两件衣服。”看他拉着自己，就要这样往外走，她赶紧把他叫住。妇人又取了两条浴巾两人才相拥着，悄声走出了客房。

　　“去哪好呢？公用浴池、餐厅、通风楼道还有阳台、公用卫生间。”到了屋外，肖枫摸出手机来，看看已经凌晨三点了，只是他兴奋地快要脑充血，根本没有一丝困意，若诗也是脸红红的被他拉着向前走。

　　“浴室肯定没开，楼道也不好，阳台太冷了，去转角最里面的那个公厕吧。”若诗凭着记忆，回忆起那边有个挺隐蔽的地方。

　　“是不是早就侦查好地形了，好让我……嘿嘿。”肖枫淫笑着，狠狠搂着若诗，亲了一口道。

　　“要死啊，这么说我，不去了，回去睡觉。”若诗羞恼，转身就要回屋。

　　肖枫一把从后面把她抱着道：“妈妈好姐姐，亲亲宝贝儿，我错了，瞧我这欠嘴，我替你打它。”光想想马上能听到美人在自己胯下婉转承欢，娇喘呻吟的情景，他鸡巴上的血管都快爆开了，这一路走过来，它始终没有软下去，与地面呈２７０°仰角的巍然耸立着。那坚硬似钢铁，火热赛薪炭的阳物顶在若诗屁股后面。

　　若诗心中也是一荡，小电影那被操干的高潮迭起，爱液横流的场面瞬间闪过眼前，她的淫水已经顺着大腿流了下来了。两个人好容易挨到地方，“女厕”，若诗拉着肖枫说道。厕所里还算清洁，味道似乎也是熏过香的，没有一点异味。

　　两人一进隔间就迫不及待的替对方脱衣服拥吻起来。“嗯……嗯……嗯……插进来，快点嘛。”她已经有些迫不及待了，但是两个人谁也没试过在这种地方做，试了几个姿势都没法站稳，若诗更是一时间急得带了哭腔。

　　肖枫忽然想到了，笑道：“别急，宝贝儿，来，扶着这里。”他帮她扶好马桶后面的水箱，这样，美妇就背对着他，将肥臀撅的高高的，整个臀部包括性器在内，全部羞耻的暴露在男人面前。

　　“我们换个姿势吧？这样子好丢人啊。嗯……”她忽然感到一阵温热的触感，肖枫居然蹲下来，亲吻她的下体。“别，羞死人了，那里有味儿。嗯……”

　　她感动极了，肖建国从来不会为她口交，她也从来没有含过他的软皮蛇。即使追回到十几年前，肖建国也从来没有这样疼爱过她，可是如今，她终于体会到了什么是被人宠着的感觉了，虽然他的动作还是十分生涩，但是这次，她切切实实的体会到了他的心意，不禁再次感动的流下了热泪。

　　“枫儿……枫儿……你停一下。”她轻轻呼唤了两声，肖枫暗自奇怪，却按她说的，停下了动作。

　　“来，坐下。”若诗细心地想个新婚的妻子，服侍丈夫一样，将准备好的浴巾铺在马桶盖上，让肖枫坐下。她自己则将另一条叠好，垫在地上，自己跪在肖枫两腿之间说道：“男人，不能围在女人双腿之间打转，即使对我也一样，我相信你一定会为一个杰出的人，一个有魅力的男人，你明白我的心意吗？”肖枫感动的说道：“为什么你会这样信任我呢？”他看若诗还跪在地上，他想把她拉起来，让她坐到自己怀里，却被她拒绝了。

　　黑暗中，她伸手到背后，解开了自己的胸围，学着毛片里的样子，用她一对硕大、滑腻的双乳夹住了肖枫滚烫的阳具，她自己都不由的先心中一荡，娇喘起来：“枫儿，喜欢吗？舒服吗？”

　　肖枫没想到，大美人会这样服侍自己。“妈妈，我太喜欢了，我从来没有试过这种感觉，真的太棒了。”一边说着，他还不经意的搂着她的脖子，将她向前推了推。

　　若诗嗔了一句：“小冤家。”却也心甘情愿的低下头，张口将那根数度带给自己欢愉的阳具含到口中。虽然是她口里的第一次，没有任何的技术可言，即使她知道应该吸吮它、含裹它，但是那浓重的腥气，让她实在没法再进一步的对它表示亲密，只是两手夹着胸部上下套弄着。既便如此，肖枫已经从精神上得到了巨大的满足，而这种不由自己掌控的快感，瞬间令他感到即将失控，他只觉腰眼一麻，滚烫的精液就从马眼里喷薄而出，开始在若诗的檀口中发射起来。

　　“啊，宝贝儿，我不行了，快躲开……”若诗猝不及防，被呛了一下，张开口，大口的咳嗽起来。肖枫却没法停下来，只得套弄着将剩下的精液，全部喷溅到了女人的脸上、乳房上。“妈妈，对不起，我不是故意的，我实在是没忍住，还难受吗？没呛坏吧？”发泄完的肖枫才反应过来，赶紧跪下扶着女人问道。

　　“咳咳……没什么，就是稍有点呛到了，不过，你看看……这么多，一会回去又要洗澡。”

　　她看看自己身上沾着的精汤，有些无奈的说道。

　　“我们一起洗。”肖枫笑道。

　　“想得美，等你爸起来看见，打不死你。”“呀，时间不多了，再来一次？”肖枫问道。

　　“你今天都……这事，多了伤身体的。”若诗劝道。

　　“还没有让你舒服呢，我还可以。你摸摸……”他伸手拉着女人的手，向下摸去。

　　“它又想使坏了……真厉害。”若诗心里甜甜的，她真的爱上了这个能“干”的小家伙。

　　“它都是为了你，妈妈……”还没等他说完，厕所里的灯光突然亮了起来，原来是来电了。

　　“呀，怎么突然来电了，羞死了。”若诗下意识的双手捂住前胸，头也羞得垂低了下去。

　　“嘿嘿，还真是心想事成，我刚想说，真想看看你现在的美态，它就来电了。有什么好害臊的，我们都有了夫妻之实了，来，让我看看。”他将女人捂在胸前的手拉开，看到女人胸前的双丸、蜂腰、粉腿边都还挂着自己未干的精液，而她身上还是兴奋未退的粉红色，配合着她含羞带臊的表情，那样子真是即淫靡，又诱人，肖枫激动的二话不说，拉着若诗坐在自己刚才的位置。“宝贝儿……妈妈宝贝儿……”“肉麻死了。”若诗鼓起勇气，第一次没在黑暗中与小情郎对视一眼。她忍不住伸出手，抚摸着他帅气的脸庞，一张很男人的脸。

　　“果然还是在黑影里，人才比较放得开吧。”“你爱我，我也爱你，还有什么放不开的？”

　　肖枫没有任何犹豫的单膝跪在地上说道：“妈妈，可能这辈子，我都没法向你求婚，但是我在此向你求爱，向你求欢，我想让你知道，我是真心的，真心喜爱你，爱你一切的一切，你的贤淑、你的聪慧、你的坚强，也包括你的身体，我可以毫不掩饰的表达我对你的身体的迷恋，我也要你得到快乐，很多很多的欢乐。”“痴儿……枫儿，我……谢谢你，真的，谢谢。

　　但是，我怕有天你会发现，我并没有你想象的那么好的。”她回想起自己以前的作为，不禁又惭愧，有神伤。

　　“对不起，让你担心了，嗯，笑……现在我们的生活这么幸福，我还有什么好忧郁的，我应该笑，谢谢你孩子。”若诗展颜道。

　　“叫老公。”肖枫听她叫自己孩子，很强硬的说道。

　　“小老公呀……哈哈……不要，我错了，枫儿，不要了，我错了……哎呦，老公，我错了，妈妈不敢了。”却是肖枫呵她痒，惹得怕痒的她不断的告饶不止。

　　“知道厉害了吧。好了，时间不早了，我来了。”肖枫没看表，但是估计着也有四点多了，他分开了若诗的双腿，一手握着自己的阳具，一手抬着女人的腿。若诗也自己翘着一条腿，腾出一只手来，帮助肖枫找到入口的位置。

　　“嗯……”再次刺入女人的身体，他发现她的阴道内有些干涩，一时间让他进退艰难，还摩擦的有些疼痛。他双手攀上洁白的双峰，轻轻的吻了她一下轻声问道：“有些难过吗？”

　　“嗯，有点痛……等会就好了吧。”“妈妈，你是不是很久没有被操了？”肖枫笑嘻嘻的问道。

　　“讨厌啊……不告诉你。”她本来很讨厌说粗话，但是今天听到了却感到非常兴奋。

　　肖枫发现自己说粗话时，她的下身都会不自觉的收紧一分，却又更多的蜜汁分泌出来。

　　他哈哈一笑接着问道：“爸爸不行后，你也没想过再找个男人吗？那你平时都忍得住？”“嗯，忍忍就过去了，实在忍不住就自己用手解决一下。以前也没觉得做这事这么舒服，嗯，使劲点……已经可以了。”说话间，她正被他搔到痒处，蜜穴里也渐渐的痒了起来，此刻，她只想让他狠狠的干。

　　“哪件事？我不太明白，你能不能给我解释清楚点？”肖枫故意的难为她，还在悠哉游哉的抽插着。

　　“就是我们在做的这件事啦，行房……啊……做爱……啊……ｍａｋｅｌｏｖｅ……嗯……”

　　她每说出一个说法，肖枫都狠狠的插干几十下，狠狠的抽插带出淫水翻滚，溅落在地板上。

　　“还有没有？嗯？知道吗，这叫操屄，叫插穴……”肖枫兴奋的笑道。

　　“嗯，妈妈知道了，枫儿在操妈妈的穴儿，妈妈……妈妈啊……妈妈被操的好舒服，枫儿真的好厉害。”若诗此刻也少了许多顾忌，淫词浪语的叫着，借此来表达内心的欢愉。

　　“枫儿在用什么让妈妈这么快乐啊？枫儿在怎样的操妈妈？”“枫儿在用……用……”

　　“说，用什么？”肖枫不断催促的问道，腰部也加大马力，使劲的撞击着风骚妇人的下半身。

　　“是……大鸡巴……啊，大肉棒……啊，妈妈被大鸡巴插得要升天了。”

　　“叫大鸡巴哥哥。”“嗯……枫儿是妈妈的……妈妈的大鸡巴哥哥……妈妈是大鸡巴老公的老婆，啊……要到高潮了……枫儿，你好棒，妈妈要高潮了……”若诗两腿盘旋在肖枫的腰间，双手也无助的在空中挥舞着。

　　“宝贝儿，我在这里，我爱你……我好爱你……我也快要到了……我们一起，一起好吗？”

　　肖枫加快抽插频率，看着身下的美艳女人被自己操干的有些失神了，她胸前的双乳掀起的阵阵乳浪，随着他的抽插频率，真的像波浪般的流动，煞是一番美丽景象。他也到了最后关头，双手和美妇人十指紧扣，唇舌相接的亲吻在一起。

　　“嗯……嗯……啧、啧，嗯……嗯……呜呜呜……”他们两个同时到了高潮，肖枫的浓精再次拍打在若诗的子宫壁上，若诗的阴精也暖暖的浸润着肖枫尚未软下去的阴茎。

　　“宝贝儿，这是不是就是人们常说的，阴阳交泰、水乳交融的感觉？”

　　肖枫看到爱人满身大汗淋漓的样子，有些疼惜的将沾在她额前的刘海理顺，一面说道。

　　“哈哈……我突然想到一个笑话。”高潮刚过的若诗，脸红红的，明显还没过那股兴奋劲，开起玩笑来。

　　“什么笑话啊？”“我刚才发现是你的时候，其实就想说一句：”ｈｏｗａｒｅｙｏｕ？‘，刚才我躲开之后，你又跟过来胡闹的时候，我就想再说一句：“ｈｏｗｏｌｄａｒｅｙｏｕ？’”肖枫听得一头雾水，这都哪跟哪啊？但是看到若诗狡黠的笑容，再联系两句话一想，不由哈哈一笑：“哈哈，这笑话可真够冷的……”

　　原来并不是问“你怎么样？”、“你几岁了？”，而是按照字面翻译为：“怎么是你？”、“怎么老是你？”嬉笑间，又在美妇人丰满的乳房上狂吮一气，又怕她着凉，细心地替她披上了外衣。

　　感受到自己身下男人的狂野和热情，若诗笑了，笑得很快乐，如同十七、八岁无忧无虑的少女一般。


第126章：奶奶风情

　　“臭小子，回苏州来了也不说来看看奶奶，真没良心。”肖枫刚回到家里，奶奶的电话就打了过来，听着电话里奶奶娇嗔的声音，肖枫脑子里顿时浮现出奶奶唐小宛动人的身姿来，小腹仿佛涌起一股热流，心里也像长了野草一样，痒痒的难受。

　　肖枫压抑了一下躁动的情绪，陪着笑道：“奶奶，看你说的，我也是昨晚才回来，今天一早起来就说去看望你呢，你放心，我现在马上就过去，好不好。”

　　“问我干什么，你要怎么做就自己决定，如果你心里有奶奶，你就过来，如果心里没奶奶，就不用过来了。”唐小宛的话虽然平淡，却让肖枫冷汗直冒，这话里摆明有话啊。

　　“奶奶，看你说的，我现在马上就过去，我还想奶奶为我做好吃的呢。”肖枫不敢再停留，挂断电话一溜烟出了门开车朝大伯家驰去。

　　当肖枫走到客厅里时，鼻端就传来了一阵浓郁的饭菜的香味。再走上几步，肖枫就看见了奶奶的身影。她正在厨房里忙碌着，并未发现肖枫已经来到了身后。肖枫站在原地，静静的打量着奶奶。她的头发清爽的挽了起来，露出了一截优雅的颈脖。窈窕的身上扎着围裙，赤足穿著拖鞋。看的出，她的心情很好，手里一边翻动着锅铲，一边轻轻的哼着欢快的曲调，纤细的腰肢也在富有节奏感的自然扭动。

　　从侧面望去，肖枫注意到奶奶的脸颊是红润的，整个人都显得容光焕发，丝毫看不出来已经是一个六十多岁的老人，倒像是一个新婚不久的少妇，举手投足间都带着性感妩媚的风情。

　　肖枫想到这里，肉棒不禁蠢蠢欲动了起来。悄没声息的走上前去，两只手从后面搂住她的腰肢，轻声笑着说：“午安，奶奶。”

　　唐小宛吓了一大跳，险些失手丢掉了铲子。她定了定神，回头白了肖枫一眼，嗔怪的说：“干嘛不早点打招呼？鬼头鬼脑的，讨厌！”

　　她说这话的语气神态，分明是和情人撒娇时才会出现的样子。肖枫心中一荡，但又不知说什么好，只得讪讪的说：“想给你个惊喜嘛……也想偷偷的瞧一瞧，你在弄什么午餐？”

　　奶奶歉疚的说：“小枫，对不起了！你大伯他们都出去旅游了，所以我也没去买什么菜……”她说着俏脸一红，露出娇羞的表情，低声说，“今天我们就随便将就下吧！”

　　“没问题！”肖枫应声答道，忽然吸溜了一下鼻子，赞叹的说，“好香啊！”

　　“是吗？”唐小宛喜滋滋的说，“我还以为你不喜欢呢，这是为你特意炒的鸡蛋西红柿，还加了点麻油……”

　　“奶奶，你不要这么不解风情啊！”肖枫打断了她，踮起脚尖凑到她的颈子上亲了一口，调笑说，“我说的可不是饭菜香？我是在说你香哩！”奶奶“扑哧”一声笑了起来，双颊微微的红了，笑骂道：“没大没小的东西，你给我站远点！”

　　望着她那副轻嗔薄怒的动人神态，肖枫的魂都飞了，双手情不自禁的撩开了围裙，在她那没有半点赘肉的平坦小腹上摩挲着，嘴巴则凑上了半圆的小耳，顽皮的呵了一口热气。

　　“喔……”奶奶的脖子缩了缩，轻叱道，“别闹了，奶奶在做饭！打翻了油锅怎么办？你还想不想吃午餐了？”

　　“不吃了，不吃了！”肖枫贪婪的呼吸着那醉人的幽香，死皮赖脸的说，“我现在惟一想吃的，就是奶奶你了……”

　　“小色鬼！”奶奶露出爱恨交加的神色，在肖枫的手臂上打了一巴掌，没好气的说，“我可是你的亲奶奶，你连奶奶的便宜都要占么？”

　　“奶奶在我眼里一样是个需要滋润的美丽女人，更何况爷爷死了那么久，奶奶你也够寂寞了，我这当孙子的应该尽尽孝心嘛！”肖枫嬉皮笑脸的说着，手掌从她的领口探了进去，攀爬上了高耸的胸脯。

　　奶奶吃了一惊，忙伸手按住肖枫的手掌，警告说：“小枫，不准胡来！被别人看到了怎么办？”

　　“少来了！奶奶，谁会看到这里呀？”肖枫不理她的反对，手掌继续向下探去，碰到了丝质的乳罩。奶奶微弱的抵抗了一阵，见拗不过肖枫，也就随肖枫去了，自顾自的翻动着铲子。

　　不过令肖枫尴尬的是，这一回，竟然无法将乳罩解开！心中一急，也顾不上 斯文了，双掌强行从缝隙里插了进去，一手一个的握住了饱满的乳房，直接的抚弄起了滑腻的双峰。

　　奶奶触电般的一抖，双颊泛上了红晕，本能的说：“不……不要……”肖枫不等她说完，指尖已经纯熟的登上了峰顶，用拇指和食指捏住了娇嫩的乳头，忽轻忽重的搓揉着、拨弄着……不到片刻，小巧玲珑的乳头就膨胀了起来，又硬又挺的矗立着，在肖枫的指隙间轻微的蠕动……

　　奶奶的鼻息陡然变粗重了，手里的铲子无意识的挥舞着，娇喘细细的说：“小枫……坏孙子！你为什么……老是爱摸奶奶的……这里？”

　　“谁叫奶奶你的奶子这么大还这么挺呢，是男人看到就想摸一把啊？”肖枫流着口水的说，“奶奶，这对奶子虽然长在你身上，可是以后却属于我了！你要保养好目前的份量和弹性，让我永远摸的这么过瘾！知道吗？”

　　奶奶含糊的“唔”了一声，也不知听进去了没有，脚下连站都站不稳了，整个人软绵绵的靠在了肖枫的怀中。

　　肖枫心头得意，更加大力的抓着她的乳房，用命令的语气说：“奶奶，我希望从今天起，你在我面前不要再戴这累赘的乳罩了，因为我随时随地都想摸……”

　　奶奶一征，彷佛突然从沉醉的绮梦中惊醒，站直了身子，又好气又好笑的说：“那怎么行？你这小色鬼可以不要脸，可奶奶还要面子呢！”

　　肖枫大失所望，直觉的感到奶奶尽管已经默许了他的轻薄，可是在她的心里还依然把肖枫看成是个孩子，而不是一个能带给她快乐的“男人”，这可并非肖枫的本意－－肖枫原本希望她意识到，他俩的角色已经转变了，她应该把肖枫视为不可违抗的

　　“主人”、乖乖的向自己臣服才对！

　　──看来，他还需要好好的调教奶奶，要让她彻底的卸掉“奶奶”这高贵的面具，使她无法再用这个身份自处！这样才能把她还原成一个赤裸裸的女人，身体里只剩下旺盛的情欲……

　　言念及此，肖枫心中一动，双手果断的从奶奶的衣领里抽了出来，顺着曼妙的身体曲线悄然往下滑动。在她尚未反应过来时，肖枫的手已拉开外面的裙子，侵入了贴体的蕾丝裤衩，最后停留在了她那丰满柔软的屁股上，而且还相当老练的抚弄起两团臀肉来。

　　“喔……小枫，你……你……”在肖枫挑逗的抚摸下，奶奶梦呓似的呻吟了一声，“不要再……作弄奶奶了，快……快停手……”

　　她的声音颤抖的厉害，虽然嘴里叫着“不要”，可是却带着隐藏不住的甜美畅快。肖枫越来越放肆了，掌心覆盖着丰腴浑圆的双臀，手指划过销魂的股沟，把细窄的布料塞进了蓄势待发的肉缝里，察觉那里面竟已是一片泥泞。

　　“奶奶，你湿了……”肖枫促狭的笑道，“还敢说要我停手吗？真不害臊…”肖枫的话才刚说了一半，奶奶突然拋下了手里的铲子，旋风般的迅速转过身来，与肖枫面对面的站着。不等肖枫看清她的表情，脑袋已经被她紧紧拽住，湿润滚烫的热吻已经印了上来，堵住了肖枫同样渴盼的嘴唇。

　　这次轮到肖枫吃惊了，大脑在段时间内一片空白。肖枫实在没想到，奶奶居然会采取主动，如此热情奔放的和自己的亲生孙子接吻。而在刚才之前，她还有些轻微的排斥乱伦……

　　这一剎那，肖枫有些恍惚了，甚至觉得这是自己产生的幻觉。但是在下一秒钟，肖枫就恢复了清醒，舌尖和她交缠着不放，互相追逐着在彼此口腔里搅动。这个吻接的是如此漫长，肖枫和奶奶一边激烈的吻着，一边贪婪的探索着对方的肉体，直把她弄的媚眼如丝、喘息连连，满足的娇吟声不断的从喉咙深处迸发出来……直到厨房里传来一股浓重的焦味，肖枫俩人才回过神来，恋恋不舍的分开唇舌。转眼一看，锅里的菜早就糊了，连油锅都差点烧出了一个窟窿！

　　奶奶赶快熄掉煤气，手忙脚乱的处理着完善的工作，气鼓鼓的说：“都怪你 ！这下可好了，午餐真的吃不成了！”

　　“早说过不想吃了！”肖枫不以为意的说，一只手仍然插在她的内裤里。 “那可不行，你正在长身体，不吃饭会饿坏的！”奶奶看着肖枫的眼光里满怀慈爱。

　　肖枫一时兴起，抽出湿淋淋的手指，作势抹向她的脸庞，口中低笑道：“奶奶，你下面似乎比我更饿呢，还是让我先喂饱你吧！”

　　“不许胡说……”奶奶羞的连连跺脚，扬起巴掌作了个恐吓的手势。肖枫哪会怕她，笑嘻嘻的挨上前去还想亲热。但这回奶奶却举手阻止了肖枫，坚持说必须先把午餐解决掉，否则肖枫的体力会吃不消的。肖枫无奈之下只得同意了，和她商量好到外面的饭馆开荤。

　　出了厨房后，肖枫大模大样的踱到了奶奶的卧室里。她正站在衣柜前，手里拎着四五件洋装比划着，看到肖枫进来，出乎意料的没有赶肖枫出去，反而征询的问：

　　“小枫，你说哪一件好看？”

　　肖枫的眼光肆无忌惮的盯着薄薄内衣下的白皙胴体，心里想：“还是不穿最好看！”嘴上却不敢说出来，含糊其辞的说：“只要是穿在奶奶的身上，都一样的漂亮！”

　　“但我总得选一件呀！”奶奶莞尔一笑，“乖孙子，你就帮奶奶拿个主意吧！”

　　肖枫心中一动，问道：“你真的肯听从我的建议吗？”“当然。我也想看看，自己的孙子是否有眼光呢！”

　　肖枫慢腾腾的说：“那么，连奶奶贴身的衣着都由我来决定好了，行吗？”“这个……”她迟疑了几秒钟，腼腆的点了点头。

　　肖枫精神一振，忙拉开衣柜底层的小抽屉，把里面的内衣裤全都翻了出来，一件一件的拎起来仔细审视。奶奶大为害臊，手足无措的呆在旁边，不知如何是好。肖枫笑嘻嘻的欣赏着她的窘态，过了好一会儿才把由内到外的衣物挑拣完毕，全数放到了床上。

　　“什么，这两件？”奶奶一瞥见乳罩和内裤，脸蛋立刻就红了。这是整个衣柜里最性感的情趣内衣，本来是藏在角落里的，但却被肖枫机灵的翻了出来。她白了肖枫一眼，略一踌躇，还是拎到了手中，并且下意识的对肖枫做了个手势，示意肖枫转过头回避她更衣。

　　肖枫做了个鬼脸，干脆在床上坐了下来，一副无赖到底的样子。奶奶拿肖枫没办法，只好自己转身脱光了衣物，露出一丝不挂的丰美裸体。她的动作很迅速，没等肖枫反应过来，就飞快的套上了内裤，接着又把饱满的双乳收起了乳罩里。

　　不过，当她走到穿衣镜前时，俏脸反倒红的更厉害了。紧束着上围的天蓝色乳罩实在太小了，根本包裹不住高耸的胸脯，加上开口又是在前面的，两个圆滚滚的肉球似乎随时都有可能弹出来。她不得不调整着右边乳罩的肩带，把它拉的直些，使得右乳稍微抬起，但是这样一来，双乳彼此压迫后形成的乳沟就更加深邃了。

　　而下身的内裤也好不了多少，虽然不是那种完全暴露出臀部的丁字裤，但两边的叉却开得极高，中央部份竟然是镂空透明的，透出一块明显的漆黑。几根不甘寂寞的茸茸芳草，早已顽强的穿越了束缚，挑逗的冒出了头来……

　　肖枫的喉咙里“咕”的发出了吞咽口水的声音，目不转睛的望着奶奶，望着她局促而又忙乱的穿起粉红的洋装，缠上肉色的丝袜，还有长仅及膝的碎花短裙……不到片刻，奶奶全身上下就完全的变样了……

　　等到她搽完脂粉，化上淡淡的妆后，肖枫眼前赫然一亮，看到的是一个超乎想象的美艳女郎，看上去既青春又成熟，性感中又不失高贵典雅，散发着一股自然的妩媚气质。

　　“这还是好几年前别人送的衣服……”奶奶出神的对镜打量着自己，信心不足的说，“小枫，你真觉得奶奶穿这套好看吗？会不会太轻狂了些，明明老了还要装可爱……”

　　“谁说的，谁说你老了？”肖枫抗议的说，“奶奶，你和我走在一起，别人最 多认为你是我姐姐，哪个也不会相信你是我奶奶……”

　　“好夸张啊！”奶奶笑着打断了肖枫，神色轻松了不少，眉目间洋溢出明显的喜悦。她捞起精致的小挎包，大大方方的和肖枫并肩走出门外。


第127章：奶奶的蜜穴

　　刚走到街上，奶奶就习惯性的拽住了肖枫的手，彷佛是在拉着一个随时可能走丢的孩子。肖枫轻轻的、却是坚决的挣脱了她，手臂曲起一个弧度，冲着她努了努嘴。奶奶明白了肖枫的意思，犹豫了一下，终于还是把手伸进臂弯里，略带羞涩的挽住了肖枫的胳膊。

　　肖枫洋洋得意，昂首阔步的迈着步子，只觉得阳光明媚，景色怡人，心情舒畅极了。虽然不是第一次和奶奶上街了，可她从未试过这样小鸟依人的偎依着肖枫，看起来不大像是“奶奶”，倒更像是肖枫的情人，而且是这么美丽、这么出众的情人！

　　是的，奶奶实在是太出众了！肖枫注意到沿路上，有许多男人都在色迷迷的注视着奶奶，眼睛里满是毫不掩饰的欲火。偶尔有微风轻轻拂过短裙，露出一小截白嫩大腿的时候，他们的眼珠子都快掉了出来，每个人都是一脸急色的表情……

　　说也奇怪，平常对这种无礼注目最恼恨的肖枫，今天却一点也不生气了，反而有种炫耀似的骄傲感……

　　十几分钟后，肖枫们来到一家中等规模的饭馆，在靠窗的位置上坐下，点了几样家常小菜。肖枫又叫来了一瓶红葡萄酒，满满的斟了两个玻璃杯。

　　“敬给这世界上最漂亮的奶奶！”肖枫举起了杯子，情真意切的说。奶奶嫣然一笑，浅浅的抿了一小口酒，忽然叹了口气，黯然说：“我们都……都这样了，你还把我当作奶奶么？”

　　肖枫正儿八经的说：“不管发生了什么，你在我心里都永远是最好的奶奶……我们之间的血缘关系，本来就是任何力量都割不断的……”

　　唐小宛感动的望着肖枫，泪花在眼眶里打转：“真的吗？我还以为……你已经看不起奶奶了……”

　　肖枫一怔。真诚地道：“我知道，奶奶都是因为我才会答应我的无理要求……我又怎么会看不起奶奶呢”肖枫感慨的说，“何况这本来就是我自己想要的，奶奶是因为爱肖枫，才会迁就我的……所以，肖枫今后还是一样的敬爱奶奶……”

　　奶奶似乎并没有听进去，只是默默的凝望着杯子里荡漾的红酒，嘴角边泛起一丝苦涩的表情，凄然说：“小枫，你对奶奶不会是……是一时兴起吧？等你的好奇心满足了、玩腻了，就逐渐的厌倦了奶奶。那样的话，我以后还怎么跟你相处呢……”她说到这里就哽咽了，眼泪也流了下来。肖枫不知所措，除了嘴里反反复覆的保证：“不会的，奶奶，我绝对不会的”就再也不晓得说些啥了……肖枫这才发现，奶奶也和其它女孩子一样，是需要男人去哄的，可惜这方面肖枫却几乎是个外行……

　　还好奶奶只抽泣了两下就克制住了，大概她是怕引起周围顾客的注意吧，马上用纸巾拭去了泪痕，强笑道：“对不起，小枫！奶奶刚才失态了，说出来的话让你为难了吧！唉，你听过就算，可别往心里去呀……”

　　肖枫唯唯诺诺的答应着，为了转移她的心思，忙即兴的讲了许多俏皮话来逗她开心。在肖枫的刻意撩拨下，奶奶的情绪很快的好转了，彷佛已忘却了刚才的不快，兴味盎然的和肖枫聊着天，不时的发出吃吃的娇笑声。

　　饭后，天变的有些阴沉，乌云慢慢的在头顶汇聚。两人察觉快要下雨了，忙循着原路赶回家。一路上，肖枫的手都环绕着奶奶柔细的柳腰，完全不顾忌街上行人的古怪目光。在他们看来，奶奶这样一个身材高挑的大美女，竟然会被肖枫搂着。彼此之间那些亲热的举动，又不大像是亲人能做出来的，这实在是一件异乎寻常的怪事！

　　快到家门口了，奶奶放慢了脚步，若有所思的仰起头，不知道在想些什么。肖枫忐忑不安的正要出言询问，她却忽然自己开了口，用充满恳求意味的口吻说：

　　“小枫，奶奶也不敢奢求太多，只是希望你能经常回来看看奶奶……嗯，有时间就来陪陪奶奶，行么？”

　　肖枫心中的一块石头落了地，大声说：“奶奶，我一定会经常来看你的，如果你愿意，还可以到上海去，和我住在一起，这样我可以一直都陪在奶奶身边！”

　　奶奶一愕，脸上露出震撼的神色，突然双臂收拢的抱住肖枫，不停的亲着肖枫的面颊，喃喃的说：“谢谢你，乖孙子……你能有这份心，就算是骗奶奶都没关系……”

　　“肖枫怎么会骗你呢！”肖枫也顺势抱住她娇弱的身驱，赌咒发誓说，“不管将来怎样，肖枫永远都不会离开奶奶的，绝对不会！” 她激动的又哭了：“真的吗？”

　　“真的！”肖枫斩钉截铁的说。 奶奶破涕为笑了，柔软的唇主动的在肖枫嘴上覆盖下来。肖枫热烈的响应着她，彼此紧贴着对方的温暖的躯体，去感受这梦幻般的真实……

　　直到有人经过这里了，两人才赶紧左右分开。两个人心意相通，不再多说第二句话了，用最快的速度回到了家中。

　　一进门，肖枫和奶奶就情不自禁的再次搂在一起，唇舌激烈的纠缠绞合着，再也舍不得分开了。两人一边热吻，一边互相脱着衣服，同时慢慢的向里间挨去……外衣、洋装、长裤、丝袜、短裙和内裤，一件一件的剥下，撒满了整个走廊……

　　“喔，怎么不……不进去？”奶奶被肖枫吻的差点透不过气来，勉强的举起手，指了指客房的房间。

　　“我想在奶奶的卧室里！”肖枫轻声笑着，拥着奶奶走进了她的卧室──今天肖枫要在爷爷的床上占有她，这样才能真正的体会到征服的快感，和最终打赢了一场争夺战的胜利喜悦！

　　肖枫抱起奶奶把她放到床边，早在外面的时候，他们的衣服就已经被激情冲昏头脑的两人剥了个精光，此刻肖枫看着奶奶呈现在自己面前的似雪的肌肤、玲珑的曲线、纤细的柳腰。以及那滚圆坚挺的丰盈双乳。眼珠子都差点瞪出来。

　　肖枫不停地吻着她的丰乳，刺激得唐小宛不停地呻吟。他跪在她面前，双手轻轻地爱抚着唐小宛的那修长美腿，太柔嫩了。

　　肖枫不停的爱抚着唐小宛的美腿，把脸在她那美脚上摩擦着，他的脸感受着唐小宛美脚的细嫩光滑。

　　实在是太美了！肖枫惊叹着，忍不住伸出舌尖舔起她的脚来。

　　唐小宛的小脚在肖枫的手里不禁动了一下，他又亲了上去，用舌尖在她的脚趾中间的缝隙里舔吸着。

　　肖枫咬住唐小宛玲珑的小脚，不停地吻舔着、吸吮着……而唐小宛的脚趾也配合着肖枫在他嘴里勾动他的舌头，把她的脚香尽情的释放在肖枫舌蕾上。

　　肖枫接着吻到唐小宛的脚背，把她的鞋取了下来，轻轻地捏弄着她的脚趾。

　　然后他继续品尝着唐小宛的脚，从脚心一直舔到脚后跟，跟着肖枫含住了唐小宛的脚指头，用牙齿轻轻的撕咬着，她的脚趾一下也挺立起来，在肖枫嘴里不停的勾动着他的舌头。

　　肖枫一直沿着唐小宛的两腿之间向上亲吻着，来到她两大腿间，一眼看到稀疏芳草掩映之下的绝美沟壑。

　　肖枫不禁将手探入唐小宛双腿之间，拨开柔软的阴毛，摩擦她最隐秘之处。

　　“嗯……啊……”唐小宛的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部也回应着肖枫手指的动作。

　　肖枫把头慢慢伸进了唐小宛的大腿根部，靠近她双腿之间，亲吻着她的两大腿内侧，不停地磨蹭着、揉着，柔嫩滑腻，太爽了。他一直吻舔到唐小宛大腿根部，渐渐来到她的神秘三角地带，当肖枫越逼近她的隐私处，唐小宛的呼吸也越急促。

　　肖枫盯着唐小宛的神秘三角地带，她两大腿之间的神秘处的阴部鼓鼓的，象完全熟透了的蜜桃，透过那整齐稀疏的一嘬阴毛，可以清楚地看见那可爱的粉红阴唇，黑色的阴毛舒坦的附满在她的女性圣域，花瓣巧妙得微掩高隆的阴阜。

　　唐小宛一点不像是五六十岁的女人，更像是二十多岁的年轻少妇，是那样的迷人！

　　肖枫不禁亲吻着她那神秘三角地带，然后再向上吻舔着她鼓凸阴阜上的嫩肉，不停地挤压着，滑腻柔顺，明显感到唐小宛流出了许多淫液。

　　“啊啊……喔……啊……”唐小宛渐不停地呻吟着，用手按住肖枫的头，两腿夹紧。

　　肖枫不禁抱紧了她高张的玉腿，使他能近观到丘阜上一条深陷的鸿沟，这使他春心荡漾，想入非非。他再把唐小宛的左、右腿置于床边，唐小宛露出柔嫩白皙的两腿，连带显露出她那丰圆的臀部。

　　肖枫仔细打量着自己的奶奶，只见唐小宛浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，一双碗形的玉乳，柳腰纤细，软绵小腹平滑如缎，一双玉腿均匀修长，一头柔细秀发，衬着如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样。

　　肖枫看唐小宛娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭，忍不住爬上床去，搂着她猛吻，一只手更是在她两腿之间的桃源洞口上拼命地东拨西挑；洞口不断地流出甘泉，把桃源洞口附近的丛草地带弄得湿润不已。

　　肖枫双手贪婪地在她光泽白嫩，凹凸有至的胴体上一寸一寸仔细地摩挲着。

　　在他尽情的抚弄之下，唐小宛不由得发出一阵阵充满淫逸的喘息声，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火。

　　唐小宛忍不住双腿一夹，不让他再有下一步的行动。

　　而肖枫的手被夹在双腿中间，进退不得，只好暂时停住。

　　于是他用力拉开她的两条大腿，再把自己的膝盖顶在她的双腿中间，以防她再夹紧双腿，手指伸入阴道轻轻扣挖，不时轻揉捏一下她的阴核。

　　唐小宛双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，肖枫的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着！那个小穴洞，可爱的桃源仙洞立刻又冒出大量的淫水来了。

　　肖枫再把她臀部抬高，把唐小宛的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在她双腿中间，先饱览她的阴户一阵。只见唐小宛的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。

　　肖枫用手拨开粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。

　　“哇！好洁亮！真是美丽的蜜穴，真是太美了。”

　　“别看,小枫,不可以看奶奶那……！”

　　肖枫是欲火亢奋，立即伏下身来吻上她的红唇，双手摸着她那尖翘如梨子型的乳房上，以前他的大手掌刚好一握，但是现在似乎更大了，一只手握起来有些勉强。

　　他低下头去吸吮唐小宛的奶头，舔着她的乳晕及乳房，一阵酥麻之感通过她全身，唐小宛檀口轻启，动情地呻吟了起来。

　　肖枫将唐小宛平放玉床上，然后用嘴唇亲吻她丰润的大腿，每一阵的轻触，都使她的身子略微颤抖着，他伸出舌尖，滑进她奇妙的三角地带，慢慢地轻吻她的花瓣，然后伸出手指以及拇指，搬开隐密的阴唇，露出他还十分陌生的蜜穴。

　　肖枫的舌尖用力地往紧闭而柔滑的小洞挤着，像是要把她给分开一样，然后舌板整片附上去，利用粗糙的舌面去舔舐她。

　　唐小宛被性感的电流触到，全身不由自主地耸动一下。

　　肖枫的嘴唇移到两片花瓣裂缝的顶端，焦急地寻找可爱的小肉核，然后用鼻尖淘气地碰她，用嘴唇不客气地吮咬着。他将手指插进肉洞中，感觉她体内的滚烫，肖枫开始抽出手指，看见充满黏性的柔软地带黏附在上，不停地随着他的进出而翻出翻入，他用齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核，然后开始移动身体，嘴巴不离开唐小宛的湿润地带，然后使他倒立地贴在唐小宛的身躯上。

　　“啊……流出来了……”肖枫低呼一声，感叹唐小宛诱人的肉壁比刚才更湿润。他伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液，感觉有点甜蜜。

　　“不……不……不要啊……”唐小宛含混地喊着。

　　肖枫一面捏住把玩她的小核，一面用嘴贴住她下面的嘴，然后更激烈地从深处吸出更多的津液。

　　“就让你先高潮一次吧！”肖枫恶作剧地想着，他利用手指代替嘴，亵玩着唐小宛，然后回头偷偷地观察她的反应。

　　他迅速地摩娑她的小穴以及小核，突然之间，肖枫感到唐小宛开始剧烈地抽动，似乎有一种无法形容的魔力，将他的手指吸进她深遂的身体中。

　　“啊……你这坏蛋……”唐小宛叫唤一声。

　　肖枫蹲下去，将脸颊贴在唐小宛深邃的三角地带，缓缓地来回移动他的头，让她黝黑而柔软的阴毛摩娑他的皮肤。

　　唐小宛的身体一阵抽动，接着肖枫离开她的阴户，使他面向她，正对着她红润温湿的阴唇，双手伸过去掀开她的两片肉唇，然后舌头凑过去舔她的细缝，嘴唇吸吮着她的小核丘。

　　她不停地战栗着，不知不觉中，被肖枫诱发性欲的她开始疯狂，因为他们是如此的亲密，动作也逐渐淫乱。

　　唐小宛的手抱住肖枫的头，使劲地压着，微微张开口，贪婪地享受着他带给她的快感：“别停……别停……别停啊……”

　　肖枫忽地翻过身来，只见她面泛春潮，气息娇喘。

　　他小声的在唐小宛耳边戏谑道：“奶奶，我来好好帮爷爷滋润你一下吧，当然这需要你配合我疯狂地做爱。”

　　闻言，唐小宛胀红了脸，嗔道：“不来了！”

　　肖枫把她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。

　　他转过头去和唐小宛接吻，顺势躺了下去，双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，他甚至看见她的阴道口泛潮的蠕动。

　　“你坏死了！”唐小宛娇声软语，俏脸绯红，纤纤素手掩着脸庞。

　　肖枫再看她那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得……遂提枪上马。

　　他将粗大的阴茎在唐小宛穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。

　　唐小宛被肖枫挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。

　　肖枫渐可感觉到唐小宛幽洞已淫水泌泌、润滑异常。

　　唐小宛这时如梦方醒，叫道：“小枫！不行！……我是你奶奶啊！”

　　双手打算将肖枫推开，但这时她发现自己居然一点力气也使不出来。就在这个当头，肖枫已经对准了她！

　　“啊……”唐小宛顿时凄绝地大叫了一声！毕生第一次让丈夫之外的人侵入自己纯洁的身体，这种羞辱感使得她难以抑制内心的激动和愧疚。幸亏她的房间是独门独户的在后院里，这时才没人听见。

　　肖枫也是舒服得“啊！”的一声轻呼，那种征服的快感实在是难以名状。

　　肖枫俯下身子，轻咬着唐小宛的耳朵，在她耳边轻声说：“奶奶，你看你是多渴望我来！奶奶，我真的爱你……”

　　“不……不来了……你有意逗人家……”

　　肖枫被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将阴茎埋入穴内。

　　“啊……”唐小宛在娇呼声中显露出止渴的表情，更把光滑迷人的玉腿，摆到肖枫的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。

　　“美吗？奶奶！”

　　“美极了！枫儿，我也想和你做爱……”

　　肖枫对唐小宛的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。

　　抽提至头，复捣至根，三浅一深。

　　随着那一深，唐小宛玉手总节奏性得紧紧捏掐着肖枫的双臂，并节奏性闷哼着。

　　唐小宛久旷的身体终于忍不住情欲的煎熬，她放弃了反抗，但出生名门，深受礼教影响的她还是不敢放开自己来迎合肖枫，只好闭上眼睛，任由肖枫在她圣洁的身体上发泄着……

　　唐小宛虽已没有少女时的紧窄，但由于只有丈夫一人享用过，所以仍是让肖枫感到无比的舒爽。

　　同时，随着那一深，阴囊敲击着她的会阴，而她那收缩的会阴总夹得肖枫一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使肖枫不禁仰起头深吸了一口气。暴怒的阴茎上布满着充血的血管，益使她阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。

　　肖枫低头望去，只见唐小宛那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。他不停地向前推进，竟然使得唐小宛的腰向上弯曲，细嫩的臀部已被肖枫弄得悬在半空中，伸的直直的双腿，以及身躯，就像一个倒U字型一样，接着他再开始使用手指的力量，深进去她的私部，拨开她茂密的三角地带，深进去那两片被肉棒撑开的隐私处，捏住性感的小丘。

　　“啊……啊……”唐小宛被肖枫的手指一触及，一个冷不防又爬上另一个洪峰，全身异样地收缩，尤其是交接的地方。

　　肖枫双方向出击，下体强烈地抽送，手指激烈地捏揉。

　　“呜……”唐小宛好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，发出十分朦胧地声音，纤细的双手放在肖枫的胸前，像是要把他推开，但却完全使不出力量。

　　“嘿嘿……”肖枫十分得意。

　　“喔……喔……”唐小宛口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭，逐渐发出急促的呼吸声。纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。

　　“浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。

　　“喔……喔……慢……慢点……”

　　在哼声不绝中，只见唐小宛的紧闭双眼，头部左右晃动着。

　　她阴道狭窄而深邃，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。

　　肖枫不禁把阴茎向前用力顶去，唐小宛哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。

　　唐小宛用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。

　　“喔！啊……别动……我……没命了……完了……我完了……”

　　肖枫顺着唐小宛的心意，胯股紧紧相黏，阴茎顶紧幽洞，只觉深邃的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得他浑身痉娈。

　　这时肖枫发现自己也已经到了极限，本想拔出，但一转念，决定一不做二不休，深深地深入到唐小宛的尽头，将自己浓热之汤灌溉进了唐小宛的身体之中！

　　一道热泉不禁涌到宝贝的关口，肖枫用尽力气将唐小宛双腿压向胸部两股使劲向前揉挤……热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。

　　“哼！”肖枫不禁哼出声来。

　　“啊！啊！……喔……”

　　唐小宛随着他的子弹射击，玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，得到了最大的满足，霎时间也软瘫在床上。


第128章：奶奶的写真

　　肖枫从奶奶的身体上翻身躺在一旁，刚刚软化的粗大阴茎刚一抽出，一股股乳白色的精液便不停地从唐小宛略有些红肿的小穴里溢出来。

　　唐小宛急忙从床头柜上抽出一卷纸巾堵住阴道口，轻柔地擦拭起来。肖枫看到奶奶擦拭阴道的情形，心里突然一动，兴冲冲地问道：“奶奶，你这里有相机吗？”

　　“要相机干吗？”唐小宛怔怔地问。

　　“我要为奶奶拍一些写真照片，以奶奶这么完美的身材，不拍些写真实在太浪费了。”肖枫兴奋地坐起身，伸手抚弄着唐小宛坚挺硕大的乳房说道。

　　“小坏蛋，就会想些歪主意，如果被别人看到了，奶奶还怎么做人？”唐小宛娇嗔道。

　　“放心吧，我保证不会让奶奶的照片流落出去的，我存放照片的地方是谁也想不到的地方，这些照片也只能让我和自己最亲近的人看，奶奶的身体也只能让我一个人欣赏。”肖枫信誓旦旦地向唐小宛保证道。

　　唐小宛看着孙子渴望的眼神，无奈地道：“奶奶真怕了你了，那个柜子里有个摄影机，还是你大伯特意买来让我出去旅游拍照摄像用的，你自己去找吧。”

　　“谢谢奶奶。”肖枫兴奋地跳下床赤裸着身体去找摄像机。

　　“臭小子，也不披件衣服，光着身体也不拍丑。”唐小宛看着肖枫胯下甩来甩去的长长的阴茎，俏脸一阵晕红，想起刚才插进自己身体内让自己欲仙欲死的感觉，顿时感到下身再次湿润起来。

　　“天呢，我真是越来越淫荡了，都怪这臭小子。”唐小宛目睹着肖枫拿着摄像机兴奋地跑回来，脸上一阵发烫。

　　“奶奶，把身上的被子拉开啊，我要拍摄了。”肖枫急不可耐地叫道。

　　“臭小子，奶奶早晚要被你害死。”唐小宛娇嗔着，还是柔顺地掀开了身上的被子，将自己赤裸的身体呈现在亲孙子面前。

　　随着薄被掀开，肖枫看到在皓白如雪的肌肤衬托之下，唐小宛坚挺硕大的双峰显得艳丽无比；随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色乳头一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。

　　这时唐小宛从床上站起身，弯腰把刚刚穿上不久的雪白色的蕾丝缕空内裤也慢慢地脱下。浑圆臀丘和很深的股沟美丽无比，细长的美腿，令人产生无限的暇想，那粉红的阴部，黑色的阴毛……大好风光一览无遗。

　　唐小宛妩媚地瞥了肖枫一眼，突然从旁边拿起一条白色的透明丝袜穿起来，那层薄薄的细致光滑的肉色丝袜，把唐小宛原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人。唐小宛绷了绷脚尖，丝袜之中的几个迷人脚趾勾动了几下，接下来，她又出人意料地躺在床上，把左脚高高举了起来，右腿横放在地上，端庄妩媚的女性阴部舒展地展现在肖枫眼前，真是让人大饱眼福。

　　“奶奶，你那里真好看！”肖枫低声叫着，身体有了很大的反应，粗长的阴茎朝天翘起，几乎站不起来了。　唐小宛看着肖枫，微微地、款款地摆动着身躯，放下左腿，人向后仰，挺起腹部，娇媚地扭动圆滚滚的二片玉臀，那双线条优美的白嫩玉腿并在一起挪动着。

　　然后，慢慢地向两边分开大腿，由于分得很慢，所以肖枫清楚地看见唐小宛诱人的阴唇，只见稀疏的阴毛下粉红色的肉缝，因为脚的的大分，将肉缝微微拉开，小阴唇的嫩肉也露出一些。

　　“还不赶紧拍摄。”唐小宛用右手轻轻扒开大阴唇，小阴唇也跟着牵动曝露出阴蒂和洞口，肖枫看着都出了神。

　　“发什么呆呢！”唐小宛看着自己孙子痴迷的眼神，心里一阵甜蜜，娇嗔着提高了声音。

　　“哦！我马上拍。”肖枫赶紧那着相机，靠了上去。

　　唐小宛坐在地上，将双腿分开，小腹下面黑亮细密的阴毛显然经过了修剪，在丰腴的阴户周围以及向下到肛门都没有任何阴毛，整个女性阴部清楚的暴露在肖枫面前。

　　肖枫不由得要伸手去抚摸唐小宛迷人的阴部，但马上被唐小宛用手挡住了，“臭小子,现在是拍摄时间,不能对奶奶动手动脚的。你是不是想看看仔细？”

　　肖枫点点头。“你们男人都一样色，总要看这里，其实女人都一样的，回去看自己女朋友的嘛。”唐小宛说完，用手将阴唇微微撑开，露出粉红色的阴户，隐隐见到里面粉红色的阴道。

　　肖枫赶紧对准唐小宛的阴部，将诱人的女性阴部特写取到镜头中，按下了快门。随着闪光灯一亮，唐小宛诱人的阴部被定格在摄像机内。

　　“被你拍了这么多。现在这样可以了吗？” 唐小宛合起了双腿。

　　肖枫回过神来，“喔！好象…好象还不行耶！你可不可以做点比较撩人的姿势？”

　　“急什么，等会儿再让你拍嘛。我现在要换内衣给你看好吗？” 唐小宛站起来开始找内衣穿。

　　肖枫只好站起来，下面的粗大阴茎如同一尊大炮一样高高抬起。

　　“臭小子,刚要过又这样精神了,挺那么高也不拍丑。”其实唐小宛不看也知道，能够看到自己的男人看见自己的阴部还没有不勃起的。

　　肖枫因为奶奶的话不好去现在骚扰她，只能一边看着唐小宛换内衣，一边自己慢慢地上下套弄着高耸的阴茎。

　　唐小宛熟练地穿好乳罩，丁字型内裤，系好吊袜带，摆了几个姿势，“好看吗？”白晰的肌肤与黑色性感内衣两相对比，乳罩把她那坚挺的乳房上提，乳线更为完美，唐小宛调整好乳罩的位置，使两点乳晕正好从开口处露了出来。吊带扣吊着长统丝袜，把她细长的双腿修饰更为细长完美。丁字裤仅把那簇经过修剪的阴毛包埋着，若隐若现的表现出女性的私处之美。阴唇处的开裂处隐约可以看到他鲜红的秘处，似乎可以想象到阴茎可以长趋直入的模样。

　　“真漂亮。”肖枫拿起相机又拍了一张唐小宛的内衣照。

　　“要不要我再换几套给你看？”唐小宛开始脱下身上的内衣。

　　“当然要，不过要露得越多越好，奶奶这么美的身材，一定要把好东西都露出来才好看。”

　　唐小宛又换了四套内衣，都是又薄又露的款式，肖枫看得都入迷了。

　　“枫儿，奶奶的内衣全都试过了,你也拍够了吧?”唐小宛瞥了一眼肖枫问道。

　　“拍的够多了,可是看了这么久。我看得都快受不了。”肖枫的阴茎早已涨得通红，顶端已经有液体渗了出来。

　　“你刚才不是说要拍比较撩人的姿势吗？看你刚才那么老实就让你拍一张。”唐小宛坐在地上，褪去了身上的白色丁字型内裤，分开双腿。“枫儿，最后一张了，快点拍吧。”

　　肖枫拿着相机，半跪在唐小宛的两腿之间，“把两脚张开点……”唐小宛脸颊飞上红晕，但又不自觉地照着肖枫的话做，把两腿尽量张大，生怕拍不清楚她的阴部似的。“能不能再撩人一点。”

　　唐小宛用手慢慢地尽量撑开自己肥大的阴唇，露出阴户内红艳艳的世界。肖枫可以清楚看到里面的那块小阴唇，粉红色的阴道入口也慢慢向外打开，露出了里面湿润的内壁，唐小宛把一根手指伸了进去，转了一圈拔了出来，手指上已经有了一层黏液。唐小宛将黏液慢慢地涂在阴唇两边，使得整个女性阴部在灯光下反射出淡淡的光芒。

　　这时肖枫靠前仔细地拍下了这个诱人的画面。

　　“你看你那里都快要喷出来了，这里一定很难受吧。”唐小宛一边用手分开着阴唇，另一手握住肖枫粗大的肉棒轻轻套弄了几下。

　　“能不难受吗，你看都这么硬了。”肖枫站起身挺了挺屁股，一边将相机改成摄影模式,一边举在手里低头对唐小宛说：“奶奶,帮我吸一下吧。”

　　唐小宛红着脸道:“臭小子，就会做贱奶奶，奶奶还从没帮别的男人用嘴吸过呢。”

　　虽然嘴里这么说，不过唐小宛还是撩了一下头发，柔顺地跪在孙子面前，用小手握住孙儿粗大的肉棒，慢慢地伸出小香舌朝肉棒顶端舔去。柔软的嘴唇亲吻在肖枫的龟头上，小小的舌头热乎乎的就从嘴唇间伸出去舔索着龟头敏感的肌肤，慢慢的含进了整个的龟头，又吐出来，小巧的舌尖始终在龟头的周围缠绕、舔索。肖枫站在那里舒服的直门哆嗦，手伸到下面去摸索着唐小宛的脸蛋。

　　唐小宛的一只手握着阴茎的根部，嘴里含着肖枫的阴茎不断的用柔软、红嫩的嘴唇前后套弄着，伴随着一点点地深入，唐小宛的两手变成把着肖枫的屁股，唐小宛的眼前就是肖枫黑糊糊的阴毛，每次吞入的时候，阴茎已经深深地插到了唐小宛的喉咙里，嘴唇已经快亲吻到了肖枫的阴毛。唐小宛的嘴里已经有了很多的口水，来回的动作中不断发出亲吻一样的声音，口水顺着唐小宛的嘴角不断的流下来。

　　为了快一点让肖枫射精，唐小宛不断的快速的用嘴唇套弄着，虽然唐小宛很少给人口交，可她想，男人要射精，那就得好象是屄一样的来回弄，所以她尽量的张开嘴，不管嘴唇都有点发木了，还是快速的吞吐着，她已经感觉嘴里的阴茎开始变硬，阴茎下边的输精管已经硬了起来，肖枫也开始不断的喘粗气，她正要加快速度让肖枫射出来的时候，肖枫却一下把阴茎拔了出来，一边喘着粗气，一边坐在了床上，让唐小宛站在他旁边厥着屁股给他口交。

　　唐小宛心里叹了口气，男人的东西一见了风，那就前功尽弃了，唐小宛动了动已经有点发麻的嘴唇，弯下腰去，亲了亲直挺挺的朝上立着的阴茎，手扶着肖枫的大腿，把那东西深深的含进了嘴里，想起肖枫每次深深插到自己身体里的时候都会很快就射精，于是她也尽力的把阴茎向嘴里含，顶在喉咙的地方痒痒的，再使劲进了喉咙里，反而不那么难受了。

　　这样，唐小宛就每次都深深地把龟头吞进了喉咙里，吐出的时候，嘴唇紧紧地吮吸着从根部一直到龟头，爽的肖枫不断的张着嘴大喘气。手伸到唐小宛的下身，手隔着丝袜玩弄着唐小宛湿漉漉黏糊糊的阴部，另一只手伸下去摆弄着唐小宛垂荡着的一对乳房。

　　很快唐小宛就感觉到了肖枫要射精的感觉，在肖枫没有刻意的保持下，一股股浓稠的精液已经从龟头上流出，唐小宛快速的来了两下，伴随着鼻音的哼声，刚刚将阴茎深深的含进嘴里，就感觉到了阴茎一跳。

　　唐小宛赶紧要抬头，肖枫已经一下按住了她的头，龟头顺势顶进了喉咙里，一股热乎乎的精液喷射到了唐小宛嗓子眼儿里，唐小宛挣扎着想抬头，她呼吸的时候能感觉嗓子眼儿里的精液伴随着呼吸呼噜呼噜的往肚子里去，等肖枫放开唐小宛的时候，唐小宛抬起头，眼睛里都流出了眼泪，嘴角残留出一股乳白色稀薄的精液和着唐小宛的口水流了出来。

　　唐小宛回头连着干哕了两下，那些黏糊糊的精液仿佛还粘在食道和嗓子眼里，嘴里也是黏糊糊的感觉。

　　肖枫的射精并没结束，他如今不但肉棒比一般男人大很多，就连制造精液的能力也比普通男人强上百倍，所以松开唐小宛后，依旧有一股股精液强劲地对着唐小宛喷射而去，在唐小宛回过头时正喷射在她俏美的脸蛋上以及高耸的胸脯上，以至于喷的唐小宛脸上和胸脯上到处都是粘稠的精液。

　　“小坏蛋，怎么这么多精液，看你喷的奶奶身上到处都是，唐小宛娇嗔着，用手刮着脸上以及胸脯上的精液放到嘴里吮吸。

　　肖枫被奶奶妩媚骚浪的动作勾的欲火沸腾，刚射过的肉棒再度坚挺起来，将手里的摄影机外床头一放，低吼一声朝唐小宛扑去。

　　“枫儿，别急，让奶奶来。”唐小宛止住肖枫的动作，让他躺在床上，自己一手分开阴部，一手握住肖枫粗大的肉棒对准自己的肉穴，慢慢地坐了上去。“咕唧”一声肖枫的大阴茎连根末入，哦……啊……俩人同时兴奋的叫了出来，肖枫平躺着看着漂亮性感的唐小宛在自己身上一起一落的运动着，由于她的淫液流的太多，滴滴答答的流在他的肚子上，唐小宛晃动着雪白丰满的身体，两个高耸的乳房一跳一跳的颤动着，唐小宛风骚的揉搓着自己的双乳，纤细的小腰左晃右摇，前筛后涮，每一次坐下大大的阴茎都一插到底，唐小宛就觉的自己的小穴被塞的满满的。

　　肖枫欣赏着身上的美女见她性感红润的小嘴微微的张着吐气如兰，一头浓黑的长发在空中飘逸，白净的脸蛋儿满面红潮一付又放浪又乖巧的表情，唐小宛纤细的柳腰越扭越快，圆滚滚的大屁股一起一落，肖枫可以清楚的看到自己的阴茎在唐小宛小肉穴出出入入带的她的粉嫩的阴唇一翻一合的。

　　肥美的屁股也一耸一耸地拱纳着，口里跟着咿咿嗬嗬轻吟浅唱，那张脸涨得如同醉了酒一般，粉俏艳丽，红罩缠绕。他只觉得那东西在她的里面被包容得严严实实，只是凭仗着那里粘腻的淫液才得于抽动。这时她全然释放开了自己，只见她两手举过头顶，一头黑发像一簇舒卷的云散落在周围，她的乳房不是很大，如同少女般的盈盈一握，正随着身子的耸动弹跳不止，那两颗岭上的红蕾像眼睛般调皮地朝着男人眨动。

　　看得肖枫血涌精动不能自持，拚命搂着她的屁股，猛然用力狂插不休，身上的唐小宛早已娇声淫语叫个不停，淫水顺着她粉粉白白的大腿流到了床单上，她狠命撑着着肖枫的胸膛，咬着牙齿一凑一迎。肖枫只觉得她的阴道里面一阵又一阵挤迫，且缭缭绕绕，盘旋跌宕，有如小儿吮奶般的吮吸，引发得他那龟头一阵紧张，快意如风拂残云般席卷而来，把持不住的精液一触即发。

　　但唐小宛的那里却骤时肌肉一忪，让他顿有所失，反而那些精液又回复蓄势欲发的状况。情不自禁地呼叫着：“太好了，奶奶。”

　　“ 枫儿，舒服吗？”唐小宛媚笑着，双手扶着他的肩膀，屁股不停起落，肖枫忍不住手捻着自己那阳具，帮衬着拨弄着她的两片莲瓣，看着那龟头时隐时现，刚一挨上湿漉漉的肉缝，唐小宛就沉下了腰，随即一起一落地套桩着，肖枫只觉得龟头似被咬住了一样，淫水顺着他的那柄东西淋漓而下，也腾出了双手将唐小宛的纤腰紧紧箍往，唐小宛自顾把个屁股筛得如风旋转，恣意自在地在颠簸驰骋。肉与肉的博击时骤时缓，声声不绝于耳。

　　忽然肖枫看到身上的尤物眉头一皱又把肥臀重重的压在他的腹部，他就觉得唐小宛的阴道喷出一股股湿热的液体。

　　高潮泄了身的唐小宛从肖枫的身上下来见他还没射，便伸出纤细的嫩手攥住他那青筋暴露的阴茎上下的套弄着，由于上面沾满了唐小宛的淫液所以动起来很光滑，唐小宛又托着自己丰满的乳房用乳沟夹住肖枫的阴茎来回擦弄着磨转着，肖枫的阴茎上沾着大量的黏液，不一会弄的唐小宛的乳房上滑腻腻的。

　　这样弄了一会儿后唐小宛张开嘴啧啧的吮着肖枫那赤红的大龟头，她含住整个的阴茎吞吐着肖枫快速地吸吮套弄着，肖枫全身的血液立刻沸腾了他在也忍不住了“哦...哦...”的叫了起来，一股浓稠的精液射进唐小宛的嘴里，没有准备的她被呛得咳了几声，随即唐小宛吐出了嘴里的精液抹到了自己丰满的乳房上，她坏坏的看着肖枫笑了笑嘴角还残留着几滴他的精液。


第129章：大嫂玉婷

　　程玉婷在肖家集团企业中所属的一个广告公司中任总经理，由于手头上有个重要的广告策划案没有完成，以至于国庆假期她都没有休息，一直在公司忙这件策划案。

　　一连忙碌了几天，今天总算将策划案完成，她拖着有些疲惫的身体回到家里，照例朝奶奶的所住的后院走去，这是肖家一个不成文的规定，回到家首先要向长辈去问安，程玉婷知道奶奶唐小宛因为喜欢清静，所以没有出门去游玩，所以回来后习惯性地去奶奶那里问安。

　　刚走进奶奶所住的院落，程玉婷就感觉到了一丝异样，从客厅通往卧室的走道里零零落落地扔着男人和女人的衣服。

　　“怎么会有男人的衣服，难道这里有男人和奶奶在一起？”这个念头一起，让程玉婷心里一跳，急忙掐死心里的念头。“不可能的，这么多年奶奶一直一个人在家，很少和外面人接触，根本没见到过有什么男人和她交往，可是这男人的衣服哪里来的？”

　　程玉婷疑惑地朝奶奶的卧室走去，整个住所里都没有外人，这是因为唐小宛体谅下人辛苦，特意让几个女仆放几天假回去和家人团聚，而负责家里安全的保安人员是没有经过允许是不能进入内宅的。

　　程玉婷来到唐小宛的卧室门口，意外地发现卧室的们竟然是虚掩着的，她先屏息侧耳去听房间内的动静，刚刚把耳朵贴上去，程玉婷就听到里面传来阵阵放荡的笑声，间或还听到有人提起什么“拍写真照片”，“情趣内衣”。

　　“情趣内衣？！”一听到这个代表淫荡与诱惑的词汇，程玉婷下意识的捂着小口，直起了身子。

　　一想到那些由极少布料组成，可以大大为女人美丽加分，牢牢吸引男人眼球的小东西，程玉婷就忍不住感到俏脸火辣辣的烫。

　　情趣内衣商店，并不是什么稀罕的禁忌店铺，闲来无事的时候，程玉婷也曾经鼓起勇气光顾过，只不过，一想到那些薄薄的布片挂在自己身上，甚至连隐私部位都遮挡不住，程玉婷就再也没有办法说服自己买下那昂贵的小衣物。

　　“他们干嘛要讨论情趣内衣？”程玉婷实在无法想像，一向贞洁端庄的奶奶竟会和自己的孙子谈论这样露骨的话题，她怎么有那么大的胆量，和肖枫一个大男人讨论女人最贴身、最隐私同时也是最魅惑的一种衣饰。

　　“另外肖枫是什么时候来的，他怎么会和奶奶这么亲密？”难解心中疑惑，程玉婷忍不住又贴着房门，继续偷听里面的动静。

　　偷听了有一会儿，程玉婷总算是搞清楚了整件事。原来，竟然是唐小宛在卧室里，表演情趣内衣秀给肖枫看……只给他一个人看，更让她震惊的是还拍摄裸体写真！

　　又听了一会儿，程玉婷渐渐站不住了。不是她不想继续偷听，而是这个时候，从卧室里面发出的声音，开始变得越来越奇怪。

　　那仿佛是从灵魂深处涌出来地叹息，震撼了程玉婷的心灵。

　　她不用多想，也知道那是什么声音。那是粗重与细柔交织的二重奏，是用辛勤和汗水浇灌地激情舞曲，也是伟大的制造人类之歌！

　　理智告诉程玉婷，她不能继续偷听下去，她不该再靠着房门，她应该远离那危险的诱惑，她应该把那心灵的悸动丢到九霄云外……

　　可是……程玉婷没能挪动脚步，初时的好奇，让她想多听一下下，只是一下下。可当她多听了一下下之后，忍不住又想再听一下下……

　　都说女人最经受不住诱惑，程玉婷以前还不相信，可今天，终于确认了它地正确性。

　　隔着一道房门，里面的两人，不停的制造着仿佛是人类所能发出的最愉悦地呻吟，他们是如此的快乐，如此的幸福。

　　可为什么只是一道木门，就让里面的她被幸福围绕，外面的自己……却只能妒火中烧？程玉婷不但偷听地手酥脚软，还被勾起了心中埋藏很深的幽怨。

　　贴着房门，程玉婷缓缓的滑坐了下去，心里说不清到底是什么滋味。

　　仿佛是一瞬间，程玉婷好想从地上一跃而起，破开房门，把那个享受的快要死掉的女人丢到窗外，自己去替代她的位置。

　　突然，从房内传出一声愉悦到极致的嘶喊，惊醒了混乱中地程玉婷。她心中不觉一惊，以为是两人结束了战斗，就要离开卧室。

　　程玉婷急忙站起身，转身欲走，可是还没移动脚步，又鬼使神差地转过身轻轻将门推开一条缝隙，悄然朝里面看去，眼前的一幕顿时震的她目瞪口呆，她震惊地看着肖枫挺着一根粗大无比的肉棒站在奶奶唐小宛面前，而一向端庄高贵的奶奶此刻却淫荡地张开小嘴伸出香舌将亲孙子的肉棒含在嘴里舔弄，随着肖枫的喷射，一股股精液从唐小宛小嘴里溢出，唐小宛却丝毫不嫌弃地大口吞咽着，甚至纵容着肖枫将残余的精液喷射在自己的俏脸上以及白嫩的酥胸上。

　　程玉婷感到大脑里一片混乱，今天的一切实在让她过于震惊，这淫荡的一幕就算自己和丈夫都没有经历过，可如今却发生在一对亲祖孙之间。

　　“枫儿，你都射精了怎么还这么硬？”唐小宛吐出口中含着的肖枫的肉棒，有些疲累地问道。

　　“谁让奶奶这么迷人呢，害得我想一直就这样干下去。”肖枫伸手揉着唐小宛丰挺的巨乳笑着道。

　　“不行了，奶奶实在没力气了，你要的话自己来吧。”唐小宛说着将身体伏在床上，高高地翘起滚圆的屁股，准备让肖枫从后面操弄自己。

　　等了片刻，却没有意料中的火热充实的涨满感觉，回头一看，却发现肖枫跳下床正蹑手蹑脚地朝门口走去，注意到唐小宛惊讶的眼神，肖枫把手伸到嘴边做了个噤声的手势，随后走到门后，突然将门一拉。顿时一声惊叫声响了起来。

　　“大嫂？”肖枫有些意外。

　　“玉婷！”唐小宛突然意识到自己正淫荡地翘着屁股等着孙子操干的姿势全落在了孙媳妇的眼里，顿时一阵羞窘不堪，她慌忙扯过被子将身体遮掩起来。

　　“小枫，奶奶……我……我不是故意的……我只是听到奶奶房间里……有声音传出……所以，所以有些担心才会来看看……

　　程玉婷满脸通红地解释着，她不敢去看眼前肖枫赤裸的身体，自己偷窥被捉个正着让她不知该怎么处理眼前的局面。

　　肖枫也有些头疼起来，自己和奶奶偷情，没想到被人看了个正着，这种事如果传出去，肖家就再也别想在世间立足了。

　　“奶奶，竟然你没事，我就先出去了……”程玉婷低着头想要逃离这个尴尬的场面。

　　“枫儿，快拦住她，不能让她离开。”唐小宛顾不上羞涩，她知道事情一旦泄漏，自己也不用在活了。

　　肖枫听到奶奶的话，下意识的脚步一闪，一步窜到门口，一把将门关上，随手反锁起来。

　　程玉婷一头撞在肖枫怀里，顿时吓了一跳，急忙向后退去，肖枫赤裸的身体不可避免地落在她的眼里，“天哪，那东西好大，应该有二十多公分吧，比自己老公的大一倍都不止。呸……我这是在想什么呢，看来今天没办法脱身了，我该怎么办？”

　　“奶奶，我什么也没看到，我不会将今天的事说出去的，你放我离开吧！”程玉婷明白自己撞破了奶奶和堂弟的秘密，今天绝对不可能善了，不过还是努力哀求道。

　　“玉婷，不是奶奶不相信你，实在是这件事关系到肖家的名誉，你既然看到了不该看的事情，奶奶又做不出杀人灭口的事情，所以现在只能委屈你一下，你只要陪枫儿一次，奶奶就放心了。”

　　旁边的肖枫听的怦然心动，目光落在大嫂程玉婷身上，刚刚受惊有些疲软的肉棒顿时蹭地翘了起来。

　　程玉婷今天上身穿的是件纯棉休闲衣，天气有点转凉，程玉婷又在外面着了一件淡灰色的马甲，下身还穿着那双白色的连腿丝袜配上浅灰色短布裙，外衣柔软的面料衬得程玉婷的乳房丰满坚挺，在薄薄的衣服下微微颤动，柔软的腰肢和圆润的双腿，流露出少妇特有的成熟韵味。

　　看到肖枫充满情欲的目光，程玉婷心里一阵慌乱，惊慌地低下头口中连连说道：“不行，奶奶，我不可以对不起玉林，你让我走吧，我发誓不会说出去今天的事……”

　　“我不喜欢冒险。”唐小宛露出一个上位者的冷酷神情，对肖枫道：“枫儿，你还愣着干嘛，还不赶紧把你大嫂抱到床上来好好享用。”

　　“大嫂，对不起了，我也没办法，所以只能冒犯你了！”肖枫歉意地说着，眼里却闪着兴奋的光芒，猛地伸手抱住程玉婷，将她扔倒在大床上。

　　“不要……肖枫，你不可以这样对我……你不能对不起你大哥……”程玉婷惊叫着想要从床上起来。

　　肖枫已经迫不及待地扑到了程玉婷身上，脱掉了罩在外面的马甲，把上身穿的休闲衣卷起来后褪到脖子上，程玉婷迷人的上半身顿时露了出来，丰满的乳房在白色蕾丝边的乳罩起伏……肖枫咽了口口水，把乳罩推了上去，程玉婷雪白的乳房完全暴露在肖枫眼前。

　　“大嫂，要怪只能怪你不该看到不能看的事情，所以我只能对不起大哥一次了。”肖枫粗糙地手开始贪婪地抚摸着程玉婷白嫩的胸部，那高耸的乳房触手之下更是棉软光滑，想想以前见到程玉婷还只能悄悄偷窥，现在却在自己身下任凭自己为所欲为的揉捏。

　　肖枫欲火高涨，含住程玉婷的乳头一阵用力吮吸，口水直溢。程玉婷敏感部位被肖枫吸住，全身顿时一软，再也没有半分力气，只能绝望地闭上眼睛，嘴唇微开，喷出阵阵醉人的香气。

　　肖枫抱着半裸的程玉婷，舌头顶开了程玉婷的牙关，吸住程玉婷香软的舌头吮了起来。

　　程玉婷努力抗拒着，想要摆脱肖枫的索吻，只是肖枫锲而不舍地追逐着她的香舌，让她无从躲避，只能无力地咿呜轻哼着，乳头在胸前微微颤抖，肖枫一面继续亲吻，一面继续剥除程玉婷身上的衣物，一只手已伸到程玉婷裙子下，滑到程玉婷阴部，用手搓弄着。

　　无力挣扎的程玉婷穿着丝袜的大腿轻轻地扭动着。肖枫紧紧地压在她娇柔的身体上，巨大的阳具红通通地挺立在小腹下，程玉婷则赤裸半身躺在床上，白嫩的肌肤和白色的内裤衬在一起更是性感撩人，阴毛从内裤两侧漏了出来，通透的三角裤能看到微微隆起的阴阜。

　　肖枫把程玉婷的裙子连内裤一同褪去，诱人的下体一览无遗，柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，大腿根部粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。

　　肖枫把程玉婷的内裤拿到面前嗅了嗅，内裤散发着一种若隐若无的香味。肖枫满足地淫笑着，手伸到程玉婷阴毛下边抚摩，摸到了程玉婷嫩嫩的阴唇，湿乎乎的、软乎乎的。肖枫双手分开程玉婷修长的大腿，整个脸埋在程玉婷的私处，贪婪的舔起来。

　　其实第一次看到程玉婷，肖枫心里就曾经意淫过这个端庄俏丽的大嫂，想象着她在自己胯下呻吟浪叫的姿态，如今多日的宿愿得偿，肖枫兴奋得简直有如疯狂。他一分一寸的舔唆着程玉婷的身体，就连最隐密最肮脏的地方，都舍不得轻易放过。

　　舌头由细嫩的阴部，直舔到紧缩的肛门，细腻的程度就如同用舌头在替程玉婷洗澡一般。程玉婷是个规矩的少妇，哪里经得起肖枫这种风月老手的玩弄，转眼之间已下身泛潮，喉间也发出了甜美的诱人呻吟，在强烈的刺激下，几乎要昏迷过去。

　　肖枫舔得热血沸腾，用嘴唇含住了程玉婷那丰满、娇嫩的两片阴唇，程玉婷肥嫩的阴唇顿时被肖枫的嘴唇拉扯起来。

　　肖枫觉得十分刺激，反复地玩弄了一会，肖枫全身发烫，下体极度膨胀，急需找个地方去发泄，于是站了起来，把程玉婷一条大腿架到肩上，扶住硬得发痛的肉棒，顶在程玉婷湿漉漉的阴门上，龟头缓缓的划开两片嫩肉，屁股一挺，强壮的身体往前一倾斜，“滋”的一声，粗大的阴茎插入程玉婷下体结合处大半截，直捣黄龙，进入那梦寐以求的玉体，沉浸在耻辱中的程玉婷不由得双腿的肉一紧。

　　一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来，肖枫感觉阴茎被程玉婷的阴道紧紧地裹住，软乎乎的，阴道的紧逼让肖枫心里一阵的激动，开始把阴茎一次次连根插入，挺进程玉婷的禁区。


第130章：奶奶面前奸大嫂

　　程玉婷浑身开始抖动，左脚翘起搁在肖枫的肩头，右腿在胸前蜷曲着随着肖枫阴茎抽送，下半身结合处阴唇向外翻起，肖枫粗大的阴茎在阴部越来越快进出着，发出“咕唧、咕唧”的声音，程玉婷硕大的双乳一阵不停地晃摇，绝望的程玉婷浑发出断断续续的呻吟，不由自主地便摆动柳腰，迎合着肖枫的肉棒。

　　片刻之间，程玉婷下体尽湿，雪白的乳房在胸前颤动着，脸上也露出娇媚动人的神态。正干得过瘾的肖枫开始气喘呼呼，被汗水浸湿的古铜色的身体贪婪地趴在程玉婷丰满白嫩的身体上起伏者，构成黑白鲜明对比的卧室淫图。

　　房间内，程玉婷白色的内裤和短裙都散落在地上，娇软无力地躺在床上，雪白诱人的大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇在肖枫进攻下不停外翻，肉缝在肖枫疾风骤雨地抽插时一翕一合。

　　肖枫毫不客气地抽插着程玉婷下体，晃得衣服从程玉婷脖子上抖落下来，肖枫把衣服褪到程玉婷脸上，翻身压倒了程玉婷身上，双手揉搓着程玉婷的乳房，粗大的阳具买力地在程玉婷身体内疯狂地进出，精壮的身躯完全压在程玉婷丰满火辣的身体上。

　　见到日夜渴慕的的程玉婷躺在自己胯下，被自己操出与平日完全截然不同的淫荡媚态，肖枫心里极度满足，越来越猛，程玉婷的裸体被肖枫紧紧的抱着，随着肖枫的动作起伏，长发紊乱的散在床单上，下阴在不断的刺激下，饱满的身体益发的妩媚。

　　卧室里很静、很静，静得连两人的呼吸声都听得很清楚，还有抽插的过程中发出“噗嗤、噗嗤”的淫糜声音，肖枫肉棒上沾满了程玉婷的蜜液，程玉婷从未试过这么疯狂的性交，受到这么强烈的插入，她完全不能把握自己了，只有“嗯…”的呻吟和痛苦的表情能表达对奸淫的抗拒。

　　半个多钟头后，程玉婷裸体微颤，柔软的肉壁哆嗦着吸吮着肖枫的肉棒，肖枫感觉程玉婷已到紧要关头，于是将龟头深深顶住程玉婷的子宫，左右旋转起来。温热柔软的感觉，紧紧的包围着肖枫的阳具，那种舒服的滋味，简直从所未有。

　　肖枫满意的看着正在胯下被自己奸污的胴体，性欲高涨，双手十指力张，狠狠的抓着程玉婷挺拔的乳房，用力的捏着，仿佛要把两团丰满的肉团扯下来一般。对程玉婷地奸淫还在肆无忌惮地继续，肖枫把程玉婷摆成各种体位，尽情的蹂躏着。

　　抽插持续了整整一个多小时后，进入了高潮，在“哧哧”的抽插声音中，肖枫气喘如牛，下身涨痛欲泄，肉棒紧紧顶着程玉婷下体，下体用力的撞在程玉婷诱人敞开的耻部，狂野的驰骋在程玉婷的雪白胴体上，尽情的发泄着他作为征服者的力量。急骤的欲望驱使肖枫的感官世界飞到了云端，他快要失去对自己的控制，大声喘着气，抱紧了程玉婷赤裸的肉体，迎接着高潮的来临，他紧紧的搂住了程玉婷柔滑的腰，猛烈的抽动着坚硬的肉棒，进出着程玉婷的下体。

　　再也数不清抽插了多少下，也计不清过了多少时间，肖枫就这样不停地做着反反复覆的同一动作，直到把能使出的劲都用完。

　　房间内，肖枫粗大地阴茎在程玉婷下体内抽送中所带来的快感充斥着身躯，最后终于负荷不住了，才勇猛地抽插最后一轮。伴随着肖枫的几声唏嘘，那插入程玉婷下体狂暴的肉棒突然猛增大几分，撑开了程玉婷紧闭着的宫口，一股接一股的精液像飞箭一样从阴茎里直射而出，全送进还在一张一缩的阴户里。

　　在十数次近乎抽搐的插入后，大量岩浆一般沸腾炽热的精液从肉棒前喷洒而出，顷刻灌入了程玉婷藏于深闺的花房中，灼热的液体高速从龟头射进程玉婷从未向老公以外男人开放的肉体深处。

　　粗大的阳具依然主导着程玉婷柔嫩的下体持续的扩张和收缩，肖枫大口喘着气，突然想起了什么，捏着阴茎从程玉婷润滑地下体“扑兹”抽出，起身将粘满程玉婷下体体液和肖枫精液地阳具，插到程玉婷微微张开的嘴里。

　　肖枫的阳具又是一阵抽搐，双腿跪坐在程玉婷的上体，乳白色的精液从程玉婷的嘴角流出来，嫩白的大腿大开，赤裸的身躯微微的颤动。

　　肖枫大呼几口气，绷紧的身体突然放松，从程玉婷嘴里拔出变软的阳具，一丝丝精液垂在了程玉婷嘴角，肖枫觉得有些疲劳，就压在程玉婷赤裸的香体上喘着粗气。十分钟过去了，肖枫的躯体依然紧搂着程玉婷美艳的肉体舍不得分开，下体紧贴着少妇饱满的阴户，快感渐渐远去，肖枫体内的欲火在情欲互通的交媾中宣泻一空，只剩下一副有些疲劳的躯体，压在美艳的程玉婷身上，乳胸迭压在一起，合成一体。

　　良久，肖枫才坐了起来，从床头上拿起那个摄像机，调成摄像模式后，把早已经无力动弹的程玉婷摆了好几个淫荡的姿势拍了十几张，程玉婷无力地躺在床上上，上身衣服被完全褪去，雪白丰满的乳房在胸前隆起着，下身只剩了条内裤裤挂在左腿上，私处一览无遗，红嫩的阴唇中，乳白色的精液在里边含着，白花花的精液，使阴毛已经成绺了。

　　一脸屈辱地看着肖枫将自己摆成各种淫荡的姿势拍照，却没有一丝力气反抗。拍完了照片，肖枫将摄像机重新调成摄影模式放在床头，目光再度落在程玉婷的胴体上，赤裸的肉体在浅色床单相映下，显得无比的光滑；丰满的双乳高高耸立，乳头颤巍巍的随着呼吸抖动，修长的双腿美好匀称，腿根尽处柔顺的阴毛，湿漉漉的贴在饱满成熟的阴户上，刚交合过的身体，显现出一股淫秽的诱惑媚态。

　　肖枫贪婪的注视着程玉婷诱惑迷人的裸身，盯着少妇的妙处，阴茎又硬了，手伸到程玉婷阴部摸了一把，还湿乎乎的，又翻身压倒在程玉婷身上，双手托在程玉婷腿弯，让程玉婷的双腿向两侧屈起竖高，湿漉漉的阴部向上突起着，阴唇微微分开，肖枫将勃起粗大的阳具，对准了程玉婷湿润的阴户，朝前一使力，硕大的龟头噗的一声，顺着湿滑的淫水，没入了程玉婷不设防的下体。

　　肖枫把程玉婷的大腿盘到了腰部，肉棒磨着娇嫩的阴道壁波浪式的继续深入，温暖的下体将肖枫的肉棒包夹得紧紧的，从龟头的顶端传来的酥麻的感觉让肖枫热血沸腾。程玉婷经历过数次高潮的身体越发敏感，肖枫每插进去的时候，程玉婷屁股本能地向上抬一下。

　　肖枫知道程玉婷快要屈服了，也不忙着干，把程玉婷两条穿着丝袜的大腿抱在自己腰上，粗大的阴茎依然来回动着。

　　蹂躏中的程玉婷觉得自己好象作了一场梦，虽然是被强奸，可是从未有过的疯狂激烈的作爱、依旧让她刚才忍不住酣畅淋漓的呻吟呐喊，如今再度体验被奸淫的感觉，身体再度沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的摩擦、抽送。程玉婷轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。

　　无意间看到旁边唐小宛讥讽似的笑容，程玉婷心里一阵羞耻，“不行，不能再这样下去……”程玉婷心里呐喊着，开始挣扎着想要摆脱肖枫再一次的奸淫。

　　肖枫把程玉婷压到了身下，嘴在程玉婷脸上一通亲吻，右手猥摸着玉婷丰腴圆翘的右边屁股，迅即往下恣意的狎摸程玉婷性感的大腿，触感光滑柔嫩。肖枫满心赞叹程玉婷真是绝品，生过小孩身材仍然保持得如此娇好。

　　程玉婷觉得自己快要发疯了，再三挣扎，仍是被紧紧制压住，又没勇气呼救，着急的仰头左右甩动，但仍被肖枫强壮的身躯紧紧压制住。

　　肖枫的右手再次滑过大腿，摸在了程玉婷下身的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，肖枫手分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着，程玉婷泪流满面，眼睁睁看着自己从未向外裸露的阴部被老公以外的男人一次又一次地肆意搓弄着。

　　肖枫右手抽回，裸着下体，手指按下粗大的肉棒刺向程玉婷的股沟下缘。程玉婷浑身一震，想着又要被侵犯了，着急的扭动腰肢与屁股，躲开已触到屁股肉沟的肉棒。肖枫的小腹加紧用力的顶住程玉婷臀部，龟头由程玉婷的屁股沟缝下缘缓缓挤进。程玉婷夹紧臀肉挡住了肖枫的龟头前进，肖枫右手猛然用力将程玉婷右大腿往右掰开，双腿挤入程玉婷的两腿之间，无措的程玉婷只能张着双腿，而肖枫粗大的肉棒迎着程玉婷羞涩外翻的阴唇，毫不客气地再次插进了程玉婷的阴道。

　　“啊！”程玉婷一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了，虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可程玉婷依旧能感受到这强劲的刺激，比丈夫玉林的要粗长很多。

　　肖枫顶着程玉婷的阴部，双手把住程玉婷的双腿，开始疯狂地抽插。程玉婷还想摆脱离肖枫的下体，可敌不过肖枫如钢环箍住般的蛮力。

　　肖枫一边奸淫着程玉婷，一边淫笑道：“奶奶，大嫂的身体好棒啊，小穴真紧，好像没被开过苞一样，看来大哥的鸡巴不够大啊。”

　　唐小宛娇嗔道：“你以为谁都像你一样有这么粗大的本钱啊，简直像驴子一样。”

　　程玉婷听着肖枫和奶奶的淫言浪语，知道反抗没用了，开始渐渐不做声了，任由肖枫对自己又一次的奸淫。这次肖枫紧紧搂住了程玉婷熟美的身体，把程玉婷的阴户对准自己粗壮的阳具，用力把程玉婷往自己下体拉动，那粗大的阴茎便整根扑哧着进出程玉婷的下体内，有力的臀部上下前后地摇动，拍打着程玉婷诱人的下体。

　　有了第一次的润滑和残留的精液，肖枫的阴茎几乎每下都插到了程玉婷阴道深处，每一插，程玉婷都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

　　肖枫一连气干了四、五百下，程玉婷下体开始发出了淫水“滋滋”的声音，裹着纯白丝袜的大腿，此时也高高翘起了，伴随着肖枫的抽送来回晃动。

　　肖枫淫兴大起，每次都把阴茎拉到阴道口，猛一下插进去，阴囊打在程玉婷的屁股上“啪啪”直响，程玉婷高耸的奶子摇晃的更加厉害，连床都开始吱吱叫。一波波强烈的快感伴随着肖枫精壮的身躯和淫液散发出的气味冲击程玉婷，程玉婷已经彻底放弃了抵抗，身体不停地晃着，任由肖枫的身躯压在自己身上，纵横起伏，乳房更是遭遇肖枫手嘴并用的欺凌。

　　程玉婷喘息越来越重，仿佛是痛苦：“啊…………”肖枫感觉到程玉婷阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，丰满的乳房像浪一样在眼前涌动，乳头如同雪山上的雪莲摇弋。

　　半小时后，肖枫把阴茎拔了出来，把程玉婷侧翻过来，程玉婷顺从地跪趴在床上，双手蒙脸，只希望早点摆脱。

　　肖枫把程玉婷跪着的双腿向两边一分，露出程玉婷圆润的屁股和中间两瓣湿漉漉的阴唇。肖枫双手扶住程玉婷的腰，把着程玉婷的屁股，“扑哧”一声就插了进去。程玉婷的上身向上起仰了一下，两条还裹着丝袜的腿颤了一下，就软绵绵的趴在床上不动了，肖枫随即又开始从程玉婷屁股后插入少妇的下体。

　　程玉婷只觉下体一阵悸动，还没反映过来，下半身结合处已被肖枫的肉棒猛烈地挤了进去，醒悟到肖枫在同从背后奸污她。程玉婷是过来人，知道男女间有这种从后进入的交合姿势，不过，她一直都认为那是一种最卑鄙、龌龊和淫秽的交合姿势，现在肖枫竟然要以这种屈辱的姿势来污辱自己，一时间既羞且怒得几欲昏去，玉体猛地激烈颤抖起来。

　　“啊！”程玉婷被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。肖枫手伸到程玉婷身下，握住程玉婷的乳房，开始快速地抽送。

　　两人的肉撞到一起“啪啪”直响，程玉婷陷入了恐惧、绝望、悔恨、羞愧、愤怒、迷茫之中，她完全混乱了。

　　除了喘息和呻吟的声音外，程玉婷快变成任人摆布的道具模特儿了。在肖枫反复的抽插下，程玉婷的下体溢满了浆液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。

　　高潮来了又去了，肖枫早已忘了一切，粗长的阴茎用力、用力、用力干渴望已久的少妇。强壮的身躯几乎完象公狗一样趴在程玉婷光滑暴露的身躯上，下身进出少妇身体结合处坚硬的阳具，却依然显示着盎然春意。

　　终于，肖枫在程玉婷身上又达到次高潮，阳具在程玉婷阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了程玉婷身体里。

　　程玉婷浑身不停的颤抖，翘起双腿，将赤裸的下体完全暴露在肖枫的精液有力的激射下，男人的阳具依然在深入着她的身子，程玉婷麻木了，趴在床上一动也不想动了，乳白色的精液从程玉婷微微肿起的阴唇间流出。

　　肖枫抱紧了程玉婷饱满的身躯，将下体紧紧铁着温暖潮湿的下体结合处，不想慢慢软化的阴茎这么快便掉出来，好让它在湿暖的销魂洞里多呆得一会是一会，直到感觉快意渐去，阴茎被挤出来才罢休。

　　两次得逞，肖枫心满意足，一边将年轻成熟的少妇抱在怀里，继续把玩，一边琢磨如何让程玉婷以后就范。程玉婷披头散发被肖枫抱在怀里肆意抚摩着，忍受着肖枫肆意的抚弄，眼泪流了一遍又一遍，苦苦哀求肖枫放手。


第131章：孪生萝莉

　　在程玉婷身上发泄完自己旺盛的情欲之后，肖枫看着被自己蹂躏的梨花带雨一样的大嫂，心里也不禁有些歉意，好在程玉婷似乎接受了自己被强暴的事实，并没表现出什么反常来，甚至还在唐小宛去准备晚饭的时候主动去厨房帮忙。这让肖枫彻底放下心来，悠闲地坐在客厅里看电视等着吃晚饭。

　　“妈妈，祖奶奶，我们回来了。”一声清脆的叫喊声在门外响起，紧接着两个娇俏的身影从外面蝴蝶一样一前一后扑进客厅中来。

　　“姐姐，等等我……”

　　“快点啊，谁让你跑那么慢……”两个一样清脆绵软的声音笑闹着在客厅中响起。

　　“咦，枫叔叔，你什么时候来的？祖奶奶和我妈妈呢？”肖雨萌看到坐在客厅中的肖枫，既有些意外又有些惊喜。

　　“她们在准备晚餐呢，你们回来的正好，一会儿就可以吃晚饭了，萌萌，涵涵，假期出去玩的开心吗？”

　　“开心是挺开心的，不过有些累，而且人太多了，快要吵死了。”肖雨萌说着一屁股在肖枫身边坐下，抱怨着说道。

　　“是啊，没看到什么风景，就看到人头了，早知道那么多人，还不如待在家里玩呢。”肖雨涵这时候也走过来插嘴道。

　　“国庆假期就这样，难得有个假期，大家当然都不放过旅游的机会了，对了，怎么没看到你们的爸爸和奶奶呢？”

　　“爸爸和奶奶还在后面呢，我们两个跑的快，就先进来了。对了，枫叔叔，我们还买了好多好吃的呢，我拿桔子给你吃，可甜了。”

　　雨涵说着，麻利地拿出一个桔子拨开后，伸手往肖枫嘴里递，肖枫急忙张嘴接住。

　　“嗯，真甜，谢谢雨涵。”肖枫宠溺地捏了捏雨涵的俏脸。

　　肖雨萌见雨涵在肖枫面前抢了先，瞥了撇嘴，用口型无声地对着肖雨涵说了句“马屁精”

　　没想到被雨涵看了个正着，两人是孪生姐妹，雨涵对雨萌的这个口型倒是反应相当敏捷，一屁股坐到雨萌旁边，捏着手中的桔子，皮笑肉不笑地望着雨萌道：“姐姐，你刚刚嘴里嘀咕什么呢？”

　　雨萌感觉到雨涵眼中的杀气，连忙呵呵笑了两声道：“没什么，没什么，我也就是说了句‘真甜哦’！”

　　雨涵眯起眼睛，脸上笑容更灿烂了：“是么？我怎么觉得那三个字，像是‘马屁精’呢？”

　　雨萌没想到一向反应慢半拍的雨涵，今天也会有聪明一次的时候，不由自主的说了句：“你今天怎么变聪明了？”说完之后就知道坏了，可话已出口，也没办法再收回来。

　　雨涵早已准备妥当的桔子，顺势就塞进了雨萌的嘴里，可怜刚刚剥好的拳头大小的桔子，就只喂了肖枫两瓣，还剩下整整六瓣之多，一股脑塞进雨萌樱桃般的小嘴里，立时把她小巧的嘴巴给撑了个严实，兀自还剩下一多半露在外面，再受到雨涵的大力挤压，迸射出来一股股的桔子汁，四处飞溅着。

　　躺在雨萌膝盖上大享清福的肖枫，这下子可遭了殃，被雨涵的报复行动波及，桔子汁喷得他满头满脸都是。

　　“好雨涵，快不要闹了，我也会跟着倒霉呢！”怕被四散的果汁浸到眼睛，肖枫赶忙阻止雨涵。

　　雨涵见好就收，顺势向后一退，哼了一声道：“这次看在叔叔面子上，就饶了你！”说完对噎得说不出话来的雨萌扮了个鬼脸，退到对面的沙发上坐了下来。

　　雨萌费了好大力，才从嘴巴里掏出那硕大的桔子，一时嘴巴发酸，口水粘液和着桔子汁一起滴到了肖枫脸上。

　　刚刚睁开眼的肖枫，正好看到一丝丝橘黄色的闪亮液体滴落，赶紧又闭上了眼睛，一时哭笑不得，颇有些无奈地调侃着道：“雨萌，你就算想要叔叔吃你的口水，也该对着叔叔的嘴巴呀！”

　　雨萌感觉到嘴巴异样的时候，闭嘴已经来不及，又被肖枫调笑了两句，小脸儿一红，便摇动双腿撒娇道：“不来了，叔叔，你居然笑人家！”

　　坐在对面的雨涵唯恐天下不乱，顺着肖枫的话头道：“就是！就是！姐姐好笨，喂口水应该对准嘴巴的，姐姐居然能对到叔叔脸上去！”

　　雨萌不服气地娇哼道：“谁说我想喂来着，是你想喂叔叔口水还差不多！”

　　雨涵嘻嘻一阵娇笑，跑到肖枫面前趴下来，波地亲了肖枫一下，然后对着雨萌洋洋得意地道：“我就是想喂叔叔口水，那又怎么样？”

　　肖枫自觉唇角一润，上面被人轻轻点了一下，又听到雨涵这番话，自然知道刚刚发生了什么，他笑着教训道：“雨涵，喂口水可不是那么喂的哦！你要把舌头伸出来才可以，过来，叔叔教你！”

　　雨涵轻轻皱了一下小鼻子，嘻嘻又笑了一下道：“才不要呢！叔叔脸上都是姐姐的口水，除非姐姐先把叔叔脸上舔干净才可以！”

　　雨萌立刻用手去呵雨涵的痒，嘴中羞骂道：“你这鬼丫头说什么呢！你去舔还差不多！”

　　雨涵一边躲闪，一边娇笑道：“又不是我的口水，我干嘛要舔！姐姐的口水好臭好臭呢！”

　　雨萌气得直哼哼：“雨涵坏丫头，你的口水才是臭的呢！”

　　肖枫火上浇油地凑了一句：“不是臭的就舔干净吧！”

　　雨涵拍着小手一阵咯咯娇笑：“就是！就是！叔叔都站在我这边呢！”

　　雨萌又羞又急，愤愤地道了句：“舔就舔，有什么大不了的！”说完，当真俯下身来，伸出丁香小舌，就在肖枫面颊上游走。那桔子汁本就是甜的，沾上的也并非唾沫，而是自然分泌出来的无味唾液，雨萌舔起来倒也没有什么心理障碍。

　　躺着的肖枫感觉可就有些古怪了，眼睛闭着，脸上被两股热气不时的喷一下，然后还有一根滑腻湿热的小舌头四处游走，又麻又痒，浑身说不出的烦躁，嘴巴里面也是一阵发干，恨不得把那根小舌头裹进嘴里，一阵唇齿纠缠。

　　初时，雨萌只是一时气愤，伸出小舌头满不在乎的添弄，从上到下，一路舔将过去，像只贪吃的小猫咪在舔食似的，等到她舔到肖枫的嘴角附近时，肖枫实在耐不住那阵流到心里的痒痒，伸出大长舌一翻一卷，就把雨萌的小香舌给裹住。

　　雨涵在一旁看得津津有味，不是还啧啧舌头，一路帮着雨萌指引：“这边！这边！这边还有，姐姐你快点呀！”

　　雨萌的舌头很滑，也很灵活，稍不注意，她就会跑掉，像是一只灵活的小泥鳅，不愿意被肖枫捉到。

　　肖枫的舌头很宽、很大，也很迅猛，像是一直狩猎的大白鲨，迅速的滑过水草，扑中雨萌的香舌。

　　躲，终究是躲不掉的，第一次亲吻的感觉，令雨萌感到晕眩，大脑也仿佛一下子断了氧气供应似的，变成空白一片。

　　仅仅是轻轻的唇舌相接，雨萌便感觉自己像是来到了夏季开满鲜花的草场，空气中飘荡的每一丝香气，全都是爱的芬芳！

　　对于他来说，却又是另外一种感觉，她的生涩，她的清爽，她的淡淡清香，都是全新的感受，她的一切美好，都在刺激着他的肾上腺激素分泌，让他身下不由得生出反应。

　　她的香，她的滑，比牛奶巧克力还要美味，肖枫一遍遍亲吻，一遍遍舔吮，恨不得把她的唇，她的舌，乃至她身上的一切，全都吞进自己的肚子里。

　　他的手也不再老实，向上抓探着，顺着她的脖颈，抚摸到她那从没有人触摸过的处女地，那两座属于圣洁的山峰。

　　他的手很坏，像是挖掘到珍宝的考古学家一样，温柔地、细心地，轻轻地穿过她身上那层柔软的水蓝色校服，接触到她身上最最贴身的一件小衣服，那是一件镂空的半罩杯，大约相当于一个发育良好的红富士苹果，下面的托杯是硬的、涩的，像是一块硬木板，上面的肌肤却是软的、滑的，像是一枚刚刚剥壳的卤鸡蛋。

　　雨涵两只眼睛越睁越大，再也顾不得去凑热闹，单单是眼前的激情场面，就已经让她觉得很刺激，比和姐姐一起生理卫生书要刺激多了。

　　“接吻呢！这可是真正的接吻呢！比电影里面真实多了！还是姐姐和叔叔一起倾情上演……”雨涵仔细盯着两人的面部表情，试图研究出接吻到底美在哪里，两人的表情是那么的陶醉，好像是在进行着人世间最美好的运动似的。

　　“感觉真有那么好么？早知道……我先去舔叔叔好了！”雨涵用食指摸着自己的唇角，轻轻碰触之下，仿佛有一层电流通过。

　　雨萌的小舌头被肖枫含在嘴里，抽身不得，她只能轻轻扭动自己的身体，躲闪肖枫寻幽探秘的禄山之爪，仅仅是被摸到罩杯，她的心脏都快要跳出来了，更何况，他那恼人的手指，居然还摸上了罩杯上面的肌肤！

　　毫无疑问，雨萌那里的肌肤是柔软的、滑嫩的，同时又是敏感的，他的手指，只是轻轻的碰触，就已经给雨萌制造了过电般的美感，她的心底并不抗拒，可是少女的羞涩，又让她不能就那么轻易屈服，于是，她的躲闪动作更加的剧烈，却料不到，身体的动作勉强躲掉了肖枫手指的骚扰，却给了双方的舌头以更猛烈的接触。

　　如果说两人最初的亲吻是涓涓细流之间的汇集，那么现在就是海浪与海岸的搏斗，猛烈、刺激，却又带着一种异样的美好。

　　雨萌觉得身体里有种非常隐蔽的液体流了出来，沾湿自己的最贴身的衣物，她不懂，她不明白，为什么仅仅是亲吻，也可以带来那么强烈的感觉，于是她羞涩，她困扰，同时还带着一点点沉迷。

　　趁着雨萌失神的一瞬，肖枫那只探索的左手，终于滑进了她的罩杯，没错，不是钻，而是滑，她那幼嫩的肌肤，根本没办法留住肖枫的手指，若不是肖枫察觉得早，或许已经滑到罩杯外面去了。

　　轻轻揉捏一下，那是软的，却又是硬的，处女的双峰总是软中带硬，不似成熟妇人水袋一样的绵软，也不似硅胶充起来的义乳那般坚硬，这样美好的双峰，只能是处女，也只能属于处女！

　　她无力躲避，也不想再躲避，因为……那是叔叔的动作，她知道自己喜欢这个帅气的叔叔，这就够了……

　　他的手钻进了罩杯，完整的把那座从没有人踏足过的处女峰掌握在手里，盈盈一握，刚好把他的手掌填满，那枚调皮的圣女果还轻轻挠着他的手心，似乎是反抗，似乎是呐喊，似乎不愿意就那么被他征服！可惜，它的反抗是如此无力，呐喊是如此微弱，反倒因为它的敌意，吸引了他的注意。

　　整座山峰非常的嫩滑，偏偏圣女果有着不一样的触感，初时它柔软，可在反抗的时候变得坚硬，当他碰触到它的时候，才知道，它不仅有些坚硬，还有一些仿佛被磨平了的毛刺。

　　雨萌忍不住轻轻呻吟了一下，因为娇嫩的那里被碰触，敏感的那里被碰触，平时就是自己轻轻碰一下，都会很痒，很难受，更何况是叔叔在碰……在温柔地、坚持地碰触？

　　雨涵用奇怪的眼神望着雨萌，她不明白，不了解，姐姐怎么会发出猫咪一样的叫声？那么痛苦……对！应该是痛苦！就好像电视剧里生孩子一样的叫声！

　　从第一声呻吟从雨萌的嘴里流出来，后面就再也无法控制，一声声，一串串，仿佛是雨打芭蕉一般，再也不肯停歇。

　　姐妹情深，雨涵忍不住推了一下肖枫道：“叔叔，你是不是弄痛姐姐了？姐姐在喊痛呢！”

　　激情中被打扰的两人毫无所觉，似乎早已对外界的一切没了反应，雨涵推一下不成，就又推了一下，一边推还一边大呼小叫的。

　　肖枫迅速回醒过来，雨涵的叫声提醒了他，大嫂还在做饭，如果被她看到自己亵渎她的宝贝女儿，不知会是什么后果呢。

　　被肖枫放开的雨萌花了好一阵功夫，才勉强清醒，可尽管这样，她的脑袋还是一团浆糊似的，小脸上更像是涂抹过胭脂，红扑扑的，说多诱人，就多诱人。可能是刚刚的亲吻耗费了她不少氧气，这下缓过劲来，她不停的吸着气，似乎只有这样，才能补充刚刚的消耗似的。

　　程玉婷从厨房里探头出来，笑着骂了雨涵一句道：“雨涵，你吵什么呢？刚回来也不说安分一点！雨萌，过来一下，帮妈妈端菜过去，再过十分钟就可以开饭了！”

　　雨萌赶紧应了一声，起身就跑，浑然忘记肖枫的脑袋还在她的膝盖上，差点把肖枫给带的滚下来。

　　“哥哥，对不起！”雨萌顾不得去管肖枫，匆匆跑进洗手间，拧开冷水就是一阵猛泼，刚刚经历的事情实在太过刺激，对生理卫生的了解，并不意味着她真的尝试过那些感觉，心脏的剧烈调整，让她差点以为刚刚自己会死掉！

　　“呵呵呵哈……活该！”雨涵也不去管肖枫，就蹲在那里望着肖枫甩出沙发的脑袋咯咯娇笑，一边还幸灾乐祸的说着风凉话：“让你占我姐姐便宜！”

　　肖枫把脑袋重新放回沙发，好气又好笑地瞪了雨涵一眼道：“就你淘气！我那里占你姐姐便宜了？应该说是……我们互相占便宜！”

　　雨涵娇哼了一声道：“谁不知道呀？我是在逗你玩！要不是刚刚姐姐叫的太骚了，我怕妈妈听到，我才不会打搅你们呢，我看戏还来不及呢！”

　　肖枫被雨涵这句话打懵了脑袋，简直有些不敢相信：“你说你雨萌的叫声骚……”

　　雨涵嘻嘻一阵黠笑道：“叔叔，你不觉得……刚刚姐姐的叫声，很像电视剧里面那些装作怀孕的女演员么？电视里，都是那么演的！”

　　肖枫这才明白，为什么刚刚雨涵会说自己在欺负雨萌，可这也不对啊？既然她说自己是欺负雨萌，那应该坚持说雨萌的叫声是痛叫啊！怎么会……

　　明白肖枫的眼神是什么意思，雨涵得意地娇笑了几声道：“哼哼！叔叔，这你就不知道了吧？那些演孕妇的女演员压根就没生过孩子，躺在那里纯粹是瞎叫，一个个叫得跟猫儿叫春似的，那里像是在演生孩子？根本就像是在表演叫床声！”

　　肖枫听了这话更是哭笑不得，心道：现在的孩子，怎么会懂那么多？

　　雨涵不见肖枫说话，两只水灵灵的大眼睛一阵咕噜噜乱转，她嘻嘻一笑道：“叔叔，你刚刚……是不是没过瘾啊？”

　　肖枫扭头望了雨涵一眼，只见小丫头两眼水波荡漾，春光四射，哪里还不明白她在想些什么？

　　肖雨涵的眼睛很晶莹，那是因为渴望的光芒在她的瞳孔上闪烁，她甚至微微嘟起小嘴儿，摆出一副任君采撷的俏模样，真真是一个懂人心思的鬼灵精！

　　肖枫撑着沙发坐起来，望着雨涵笑道：“雨涵，你不乖哦！”

　　雨涵皱起小鼻子，扑到肖枫怀里，扭着他腰间的软肉撒娇道：“叔叔坏！叔叔不许说雨涵不乖！”

　　腰间的肉最是敏感，掐着痛，挠着酸，轻轻摸着却又痒乎乎的，最是难伺候，肖枫架不住雨涵这番作弄，赶紧投降道：“雨涵乖！雨涵乖！雨涵最乖了，如果你能再温柔一点，那就更乖了！”

　　雨涵小脸凑到肖枫面前，一阵娇笑，扮作娇羞可爱状道：“叔叔，你说的是不是这样？”

　　少女的姿容，怎么装扮都是可爱，纵然带着一份玩笑似的做作，仍然能从骨子里透出一股让人怜爱的味道。

　　肖枫一把抱着雨涵，扮成老虎般的凶恶状，怒哼哼的道：“我要把你吃掉！”

　　雨涵眼中闪过一抹惊喜也似地娇羞，突然之间所有的勇气仿佛都已离她而去，小丫头声如蚊蚋地扭着裙摆道：“叔叔，你说的……是真的么？”

　　肖枫眼见雨涵一副芳心可可，恨不得立刻就来的娇俏模样，他哪里狠的下心说不？“当然是真的！”原本裹带着的几分玩笑的意味，现在全都化成了发自内心的期待。

　　雨涵高兴地在肖枫脸上波了一下，迅速跳下沙发，轻轻撩起裙摆道：“哥哥，我很期待你来吃我哦！”

　　肖枫万万没有想到，雨涵身上穿着的居然是一件水蓝色的高腰T字裤，最夸张的是那里居然还是镂空的，一丛稀疏的黑色乌云，将水蓝色的T字裤前端印出一个诱惑的形状，最可爱的容颜，配上娇嫩的身躯和迷人的衣料，真真是能将人魂儿都给洗出来。


第132章：大哥身旁操大嫂（1）

　　“小枫，玉林，你们兄弟俩别只顾聊天了，饭菜已经好了，可以开饭了。”唐小宛端着刚炒好的菜从厨房中走出来，一边朝饭厅走一边招呼正在客厅中聊天的肖枫和肖玉林。

　　“来了，菜好香啊，我的口水都快出来了。”肖玉林一边说一边站起身，转头对肖枫道：“小枫，走，过去吃饭吧，我们兄弟两个几年没见了，今晚要好好喝几杯才行。”

　　“好啊，我正想和大哥你喝个痛快呢。今晚我们不醉不休。”肖枫笑着起身和肖玉林一起朝饭厅走去。

　　两人到了饭厅，发现餐桌上已经摆满了满满一桌色香味俱全的菜肴。除了大伯不在家之外，奶奶唐小宛，大伯母丁素君，大嫂程玉婷，两个侄女儿肖雨萌和肖雨涵都已经在座。

　　看到肖枫两人过来，唐小宛示意肖枫到自己身边去坐，肖玉林则在肖枫对面靠着自己的母亲坐下。

　　肖枫在唐小宛身旁坐下后，程玉婷拿了两瓶红酒过来，顺势在肖枫旁边坐下。肖枫瞄了大嫂一眼，想起下午她在自己身下婉转娇吟的模样，嘴角顿时勾起一丝微笑。

　　程玉婷为众人倒过酒后之后，刚一坐下，就感觉到大腿上多了一只手出来，心里不由一跳，有些慌乱地看了对面老公一眼，强自镇定地低下头，发现肖枫的手毫不客气地伸进自己的裙子里往自己大腿根滑去，脸上不由的升起一抹晕红，暗自后悔不该坐在肖枫身旁。

　　接下来吃饭过程中，肖枫因为算是半个客人，所以大家频频向他敬酒，不过肖枫仗着身怀奇功，自然是酒到杯干，毫不推诿，肖玉林见状，也是兴致大发，缠着要和肖枫猜枚划拳。唐小宛和丁素君几人在一旁也连连叫好，肖枫自然丝毫不惧，一边陪着堂哥喝酒划拳，一只手还不忘在桌子下面对着堂哥的老婆上下其手，将自己的堂嫂逗弄的玉脸绯红，春意盎然。

　　肖玉林不但酒量比不过肖枫，就连猜拳也根本不是肖枫的对手，一大半的酒都被他给喝掉，很快就已经头重脚轻，不辨东西了，自然没有注意到自己的堂弟当着自己的面在猥亵自己的老婆。

　　肖枫格外享受这种玩弄人妻的刺激感觉，他索性将大嫂的裙子翻到腰间，让程玉婷将双腿分开，一只手整个伸到她鼓胀的阴阜上，两只手指熟练地伸进大嫂湿润紧致的淫缝内来回抽插，将程玉婷逗弄的娇喘吁吁，春情荡漾。

　　坐在对面的丁素君注意到程玉婷的神情，心里疑惑，故意将筷子掉落在地上，俯身去捡的时候从桌子下面望过去，顿时发现了肖枫和程玉婷的勾当，

　　自己一向端庄贤淑的儿媳此刻却大张着双腿，下身连内裤都没穿，赤着下身任由丈夫之外的男人，自己的侄子玩弄自己的神秘花园，对面的侄子肆无忌惮地在众人面前将手指伸进自己的儿媳的阴道里抽插搅弄。

　　丁素君心里怦怦直跳，气恼之余却感觉到一丝悸动，一个让她自己都有些羞耻的荒唐念头却在心里滋生，不知道当着众人面被别的男人玩弄是什么感觉？

　　这个念头一起，丁素君鬼使神差地装作什么也没看到一样坐直了身体，没有揭露侄儿和自己儿媳的淫戏。

　　程玉婷和肖枫刚才自然看到丁素君俯身的动作，两人也都被吓了一跳，不过看到丁素君似乎没有看到一样毫无异常，这才慢慢放下心来，也正因为如此，肖枫也更加肆无忌惮起来。

　　吃完晚饭，肖玉林早已经被肖枫灌的不省人事，趁丁素君帮唐小宛收拾碗筷的时候，肖枫帮着程玉婷扶着肖玉林一起回楼上卧室。

　　“嫂子，你在前面引路，我自己扶着大哥就行了。”肖枫将肖玉林的胳膊架在自己的肩膀上抬头对程玉婷道。

　　程玉婷点了点头，当先走在前面引路。肖枫扶着肖玉林跟在身后，一抬头就能看到走在前面的程玉婷柳腰款摆，扶梯而上，丰腴肥美的臀瓣在粉色套裙里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着上楼从套裙里裸露出来，肉色透明水晶丝袜包裹下的玉腿肌肤十分白皙，在灯光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上红色的细长高根鞋，显得那么端庄娴雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟少妇的丰韵和万种风情。肖枫看得欲火熊熊，食指大动。

　　程玉婷夫妇的卧室布置的豪华典雅，粉红色的壁灯，猩红色的地毯，床头上巨幅婚纱照衬托出暧昧诱惑的气氛。这本来是肖玉林程玉婷夫妻两人的卧室，是隐私的二人世界，可是，这些年肖玉林喜新厌旧，移情别恋，对生儿育女之后的程玉婷越来越冷淡，越来越疏远，长夜寂寞的时候，虎狼年纪的程玉婷每每看着床头上的婚纱照片就会伤感落泪，黯然神伤。

　　肖枫甩手将死猪一样的肖玉林抛在了床上，程玉婷发现肖枫目不转睛地盯着婚纱照片看着，然后火辣辣的眼光又回到了她的身上，目光火热滚烫而且色咪咪的。程玉婷娇羞妩媚地躲避着他的挑逗的眼神，却感觉到他的目光越来越火辣。

　　“肖枫，谢谢你了！”程玉婷一边为老公盖上被子一边对肖枫道。

　　“大嫂，你准备怎么感谢我呢？”肖枫坏笑道。

　　“你喝饮料吗？我去拿饮料给你。”程玉婷从肖枫的目光里感到一丝危险，转身想要离开。

　　“不用了，大嫂，我不喜欢饮料。”

　　“那你想喝点什么，我去帮你拿。”程玉婷有些慌乱地躲避着肖枫的眼神。

　　“我想喝奶！”肖枫邪笑着将目光落在程玉婷高耸挺拔的丰乳上。

　　“你要喝奶呀，我这就去拿牛奶来给你。”程玉婷转身就欲出门。

　　“嫂子，我想喝的可不是牛奶，而是你的鲜奶。”肖枫邪笑着一把将程玉婷的身体抱住，程玉婷张嘴刚要喊，肖枫的手已捂了上来，结实的身躯紧压在程玉婷柔软的身体上，顺势把门关了。

　　程玉婷不知那里来得勇气，一把从肖枫怀里挣脱了出来，眼睛盯着肖枫：“肖枫，你别这样了，你大哥还在床上睡着呢。”

　　肖枫放肆地看着有些惊慌的程玉婷，笑了笑道：“就是大哥在，我才想要当着大哥的面好好玩弄你一次，你不觉得这样很刺激吗？”

　　“你疯了吗，如果你大哥醒来发现，我看你怎么办？”程玉婷被肖枫的想法吓了一跳，情不自禁地双手环抱着朝后退了几步。由于下午被肖枫奸淫后，程玉婷换了一身家居套装。家里穿的便裙都很短，上边露出程玉婷半边乳房，下摆则刚盖住内裤，整个大腿熬是性感地显露在外，丰腴的乳房在薄薄的紧身衣服下微微颤动，看得肖枫下身挺了起来。

　　一丝绝望掠过程玉婷的脸，她下意识地扯了扯裙子下摆，希望遮住过于裸露的大腿，那知道乳房显得更加暴露。肖枫那肯放过这苦心酝酿的机会，他步步走进，程玉婷一路哀求，一直退到了自己床边，再没有退路了。肖枫一把又搂住了程玉婷，“不要啊……求求你放过我吧……肖枫。”

　　程玉婷一边躲着肖枫的嘴一边说，“不就一会功夫的事吗，想开点呐……你也不想被大伯母和雨涵她们发现吧。”肖枫早把程玉婷的心思摸透了，开始利诱威逼，毫无忌惮的手已经滑到了程玉婷的大腿上，在她穿丝袜的大腿上摸索着，一边向程玉婷两腿之间摸去。

　　程玉婷继续低声的哀求着，一边阻挡着肖枫向自己下身伸过去的手和压过来的身躯。

　　“来吧，跟我玩一会儿，亏不了你，我肯定伺候得你舒舒服服的。”肖枫淫亵地说着，手开始揉搓着程玉婷的乳房，嘴巴在程玉婷白嫩的脖子上胡乱啃着

　　程玉婷知道反抗也没用，干脆默不作声，任凭肖枫摆弄，只希望早点结束后，肖枫会早点离开。肖枫不敢相信竟然如此容易得手，他赶紧用手把程玉婷的裙子撩了起来，隔着内裤在程玉婷饱满的阴部乱摸，不一会就将她的内裤拉了下来。

　　肖枫玩过不少女人，可在别人家的床上把程玉婷这样的良家妇女肆意淫乱，还是第一次。欲火中烧的肖枫急不可奈地将程玉婷压倒在床上，三两下把自己脱光，手忙脚乱的剥除两人身上的障碍。

　　当乳波乍现的那一刹那，他已迫不及待的对着岭上乳头，又吸又啃全身激动得直发抖，胯下的阳物也早已热气腾腾硬不可当，没有任何前戏抚摸，握住肉棍对准一片干涩的肉穴，“噗哧”一声就捣了个尽根而没。

　　温热的阴道肉壁紧紧包夹着入侵的阴茎，肖枫都舒服得叫出声来。程玉婷两腿一下子伸直了，下体撕裂般的疼痛之后是火辣辣的摩擦。

　　肖枫开始兴奋地扭动屁股和强壮的身躯，让阴茎在程玉婷身体里快进慢出，程玉婷疼得身体一阵阵发颤，坚硬的阴茎猛烈地冲击着程玉婷柔嫩的阴道。

　　“真过瘾，程玉婷，你要是我老婆，我一天干你三遍都不够，我要让你天天光着屁股，走到哪干到那。”肖枫饥渴已久，那管这么多，把程玉婷的紧身裙连同奶罩粗鲁地推了上去，揉搓程玉婷丰满的胸部，对着程玉婷的下体越干越猛。

　　一阵猛烈的冲击后，程玉婷的下体慢慢润滑起来，呼吸也开始变得沉重起来。看着别人老婆丰满裸露的躯体，肖枫浑身热血沸腾，兴奋、占有充斥满全身，他一把抱起程玉婷的两腿扛在肩膀上，整个身体压在程玉婷丰满的身上，大力的开始抽插，每一下都拔到边缘之后再用力地插进去。

　　“啊……”程玉婷感觉受不了了，垂在地上的腿也翘了起来，腿在肖枫的身侧屈起，下体结合处肖枫粗野的肉棒在插进抽出，每次直达下体结合处。程玉婷感觉自己好象要被插穿了似的，淫水也分泌得越来越多，沾湿了两人的粘合之处，肖枫的每一次冲击都发出“啪！啪！“的水响。

　　热烈的交合持续着，黑白两具身体猛烈撞击时的啪啪声，大肉棒在充满了淫精浪水的阴道中不停进出时的噗吱噗吱声，肖枫粗重的喘息声，和程玉婷无奈的呻吟声，在空中交织着，淫靡的气氛充斥着房间。

　　澎湃的欲潮轻易的冲垮脆弱的警觉堤防，茍合持续地在进行，男女密接的性器将良家少妇再次沉入那淫乱的漩涡里，再也脱身不得。

　　肖枫两手抓住程玉婷的双乳，捏着，挤压着，配合着下部的活塞运动，进入了半疯狂的状态，程玉婷完全被这种空前激烈的性交产生的恐惧和刺激笼罩，下体随着肖枫的抽插不停的颤抖，成熟丰满的肉体被肖枫强壮的身体无情霸占着，蹂躏着，那残留着官能上的麻痹感使程玉婷下体的肌肉淫水四溢。

　　程玉婷双腿大开，迎合着肖枫每一下为她带来的冲击，下身传出了“扑哧扑哧”的水声，喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着。程玉婷静静的躺着，任凭肖枫跪伏在她身上肆虐，心中一点欲念也没有，但是天生敏感的体质，却又禁不住久经性场的肖枫勇猛的冲击和刺激，性欲一点点就像溃决的洪水逐渐漫延开来。

　　厢房里，两条赤裸的身躯仍然交缠着，一点声音也没有，只有肖枫大口大口的喘息声格外沉重。

　　半小时后，肖枫感觉要射了，大吼一声，一股热流喷射到程玉婷阴道深处，程玉婷涨红了脸，不敢挣扎，觉得一股浓浓地带很重腥味的液体从肖枫下体射出，接着又一股，顺着阴道进入了她的体内。

　　程玉婷没支声，闭上眼，双腿垂在床边，内裤和奶罩扔在枕头边，沉默地接受着肖枫精液地喷射，朦胧中觉得阴道里插得疾快的阴茎突然变成一下一下慢而有力的挺动，每顶到尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，压在胸前乳房的五指也不再游动，而是想把它挤爆般紧紧用力握住。

　　肖枫享受着高潮的乐趣，双手抱着程玉婷的腰，又抽送了几下，程玉婷哆嗦了几下，肖枫已经将体内的精液毫无保留地全射进了别人老婆的的阴户里，瘫软的身躯趴在程玉婷身上不动了，半响才恋恋不舍的感觉着阴茎从程玉婷的阴道里软绵绵的溜了出来，一股粘乎乎的精液向外缓缓的流着。

　　“爽吧？美人，刚才你全身哆嗦，是高潮吧！”肖枫吸着程玉婷的乳头，下流的说道。程玉婷无力地躺在床上，被肖枫的身体压着。

　　模糊的肉欲是艰难的、生涩的，湿润的下体将男人的精元一丝一丝的吸入体内。她已无法否认肉体上的迷乱的欢娱，这时候的她心里一片混乱，为自己所受到的奸淫所迷茫，欲念就像退潮的海水般远去，脑子里一片混乱，只有肉体在暗暗工作着。在白玉无瑕的肌肤上，残暴的痕迹犹存，两座高耸的乳房顶着椒红的乳头，平滑的小腹微微凹陷，两边的胯骨紧围着丰隆的耻丘，乌黑细长的阴毛，井然有序的掩护着洞门刚关闭的桃源蜜处。

　　一阵凉风拂过她的脸颊，那股男人味的气息扑鼻而来，程玉婷从邪欲的激情中惊醒了过来，回想起刚才自己的行为，程玉婷心中又是羞愧，又是悔恨，暗地自责道∶“我怎么会那么不知廉耻？竟然当着丈夫的面被别的男人占有……”想到这里，程玉婷心中一阵悸动，她推开了身上的肖枫，坐直了身子。


第133章：大哥身旁操大嫂（2）

　　肖枫被推到一旁以后，不但没有理她，连眼都没睁开来，怡然自得的躺在了程玉婷老公的旁边上。程玉婷费力的抬起身子，从抽屉里拿出卫生纸，慢慢的擦拭粘糊的下体，把内裤拉上去，整理好紧身裙，站到地上，对肖枫说：“你还不出去？”

　　到这时，肖枫已经肆无忌惮了。“我今晚在这里过夜。”

　　“不行。”程玉婷的回答如此软弱，肖枫一听就明白了，伸手熄灭了灯，强壮的身躯又将程玉婷饱满的胴体再次压倒在床上。

　　灯灭了，程玉婷感觉到自己的勇气、反抗的力量在灯光一黑的瞬间，全消失了，软绵绵的被肖枫压到在床上。肖枫还不忘记动之以利，“嫂子，我想死你了，嗯……你跟了我，我肯定亏不了你，以后我会让你知道什么是做女人最大的快乐。”

　　程玉婷开始默不作声，肖枫的手再次伸到了程玉婷裙子下，程玉婷轻声呻吟着，黑暗中，肖枫欣喜万分，把程玉婷刚穿好的裙子的和内裤一起脱掉，掏出了粗大的阴茎，把手在程玉婷柔嫩的阴部摸了一把，再次硬起的阴茎顶在了程玉婷的阴唇上，程玉婷的双腿不由轻轻的颤抖着。

　　肖枫的阴茎插进去的时候，程玉婷的腿又是一阵的急剧抖动，哼了一声。肖枫跪在床上，把程玉婷的两腿抱在怀里，阴茎在程玉婷的身体里再次来回的抽送。

　　身下的床垫“沉沉”地响着，由于刚射过精，肖枫觉得龟头特别有耐力，一次比一次猛烈地向别人老婆的阴户发起攻击。渐渐地，程玉婷被一波波的冲击更加强烈地冲击着，拨弄着。

　　早就淫欲熏心的肖枫，肆意的在早已开发的胴体上奸淫、蹂躏，在他眼中，天地万物尽化乌有，只剩一具粉团玉琢、乳香四溢的成熟女体，原始的欲望像火山爆发开来，他咬住那朝思暮想的乳房，将肉棒下下尽根的进出着射精后已粘滑的肉穴，程玉婷白晰丰满的双腿则随着胯上男人的抽送而不停的抖动。

　　就在程玉婷陷入在天人交战、情欲挣扎之际，老练的肖枫迫不及待地由下抚摸程玉婷柔腻的大腿，在她细嫩的腿根和丰肥的臀瓣处来回的摩挲。

　　数回之后，便翻手从髋部的腿缝里插进去，滑过平坦光滑的小腹，将整个手掌直接包覆在阴户上，捏着那浓密茂盛的阴毛和温热柔软的花瓣蜜唇，粗硕的两根指节将程玉婷娇美的前端肆意抚摩，程玉婷两瓣阴唇外翻，开始心旌动摇，从隙缝里渗出晶莹的蜜汁，将屁股下的床板沾湿了一片，阴道肉壁内层层迭迭的嫩肉也快活地蠕动起来。一种充实、涨塞火热的冲撞感让程玉婷仿佛期待已久的呼出了一口气，下身的肌肉仿佛欢迎这粗长的阴茎一样紧紧的裹住了肖枫的阴茎。

　　肖枫喘了口气，把程玉婷另一条丰满的大腿也抱了起来。黑夜中，这个平静的闺房中，充满着肉与肉之间的碰击声，在肖枫那用力的撞击中，程玉婷那肥软的屁股就像三月的湖水，不断地，不断地发出一阵阵的涟漪。程玉婷感觉自己的肉体被肖枫的身躯攫取了，男人粗大的阴茎在猛烈侵占自己的下体私处，一次比一次剧烈，那种强烈的冲击，令自己的灵魂都要被融化。

　　程玉婷只觉全身暖洋洋的有如要融化一般。一波一波的快感，如潮水般的涌上来，火热的龟头刺激着自己柔嫩的下体，灼热的感觉烫得程玉婷一阵痉挛，她不停的颤栗抖动，开始接受着男人对自己身体的蹂躏。又一阵轰雷电闪的快感传来，程玉婷浑身发抖。刹那间，程玉婷最后的理智被那一阵阵的快感冲得七零八落，身心深深地陷入了情欲的旋涡中，不能自拔。

　　这时，她已忘了趴在身上的不是自己老公，她只知道肖枫带给自己无穷的快感和欢愉，“啊……！”不知不觉间，随着肖枫的动作，程玉婷嘴里发出了忘形的呻吟，腰开始地迎合着趴在自己身上的的男人的抽送。

　　肖枫又是猛地一顶，黑暗中程玉婷一声闷叫，脸憋得通红，两腿不由得一阵抽搐，肖枫一抽又一顶，刚才射进去的精液在里面发出“扑哧”的声响，润滑着程玉婷的阴道。

　　这次肖枫干得特别持久，干到半小时时，程玉婷已经有了一次高潮，下身更滑了，开始大声喘气，上身被肖枫压在床上，程玉婷的双腿在身体两侧高举着。

　　肖枫的手架在程玉婷的腿弯上，身体悬空着大力抽插。每插进去一下，程玉婷都不由得哆嗦一下，下身就如同发了河一样，淫水不停的顺着她的屁股沟流到床上。

　　程玉婷呻吟着，肖枫见少妇动情了，更加买力，开始斜插，侧插，上下变换，强健的身体，一次又一次的将生嫩的少妇带上肉体的高峰，留下难以忘怀的记忆。

　　良家妇女哪堪如此刺激折腾。程玉婷的浑身好象过了电一样，不停的颤抖，圆润的屁股开始伴随着男人的抽送向上挺起。

　　肖枫觉得自己真是艳福不浅，更刺激的是程玉婷乃属典型的良家妇女，不似一般浪荡妇女随意即可钓上，冰清玉洁的娇躯在自己奸淫下之下婉转呻吟，更有种变态的成就感。

　　“喔，不行了，我要射了……”一个多钟头后，肖枫双手把住程玉婷的屁股，把阴茎插到最深处开始射精。

　　伴随着程玉婷几声按捺不住的呻吟，两人都趴在了床上，肖枫的手顺势伸到了程玉婷身下，抚摸着她丰满的乳房，程玉婷没有拒绝，胸部不停地起伏，两人滚在了一起，肖枫贪婪地拥着少妇美妙的胴体。这一刻，程玉婷被肖枫一次又一次强烈地做爱所征服，两人的喘息声在屋里此起彼伏的回荡，夹杂着程玉婷偶尔的轻叫。

　　强烈的刺激让程玉婷大张着嘴，几乎是在尖声的叫喊。程玉婷忘记了自己是别人的老婆，所有妇道、贞洁，全与她无关，只有欲望横流，肉体苟合、奸淫和被奸淫。她那肥嫩的大阴唇被肖枫以抽插和涨开，大量的淫水不停地往外流，顺着身体下部流到了屁股沟中，肖枫阳具插送的更加顺畅，程玉婷被肖枫抽插得娇喘嘘嘘，白嫩嫩的屁股在肖枫身下不停地筛动，性欲就像溃决的洪水逐渐漫延开来，一发不可收拾。

　　“啊……啊………”程玉婷任肖枫手嘴并用揉搓着自己的乳房，放荡地呻吟着，两人最后吻在了一起，强壮的男人气息混杂着少妇独有的胴体香韵，肖枫粗鲁地抱着程玉婷，恨不得两人彻底融为了一体。

　　疯狂的淫乱中，程玉婷已经分不清肖枫是第几次在干她了，觉得自己下身已经完全麻木了，里面灌满了别的男人的精液，肖枫已经不怎么硬的阴茎在里面抽送的时候，“啪嚓、啪嚓……“的直响……

　　迷离中，程玉婷已经把被肖枫翻了过来，背向自己，接着以肖枫最擅长的狗爬式的姿势插入。

　　如此一来，肖枫粗壮的阳物能够一次次深入程玉婷下体，使狠狠地插入，双手死命地搓揉这程玉婷晃荡的乳房，下边拼命地摇摆着有力的腰部，恨不得把睾丸也送入程玉婷的成熟的下体。

　　顿时，房内充满两人的哼声、程玉婷按奈不住的呻吟，以及粗长坚硬的阳具与程玉婷年轻肉体的碰撞声。程玉婷再也受不了，一阵阵冲击自己子宫的快感，使她摇晃着自己的下体去配合肖枫的阳具，让那条粗壮的阴茎能更深入自己成熟的私处，睾丸撞击臀部发出“啪啪”的声音，及肖枫松垮的下体拍打时发出的“啪啪”声，形成了十分淫秽的景象。

　　肖枫明显感到程玉婷的子宫喷出阵阵热流，肉壁更紧紧地收缩起，老练的肖枫当然知道程玉婷已经到了高潮了，他更是拼命地插入插出，程玉婷将她的臀部向上顶，以迎合着肖枫猛烈的抽插和下体的重击。

　　肖枫接近高潮了，一股热流传过他的下部，肖枫发出咆啸，插着程玉婷那多汁的阴户，程玉婷将她的屁股往上顶，以并尽可能的挤压来响应着身后男人的入侵，直到肖枫把灼热的精液射入程玉婷白嫩的体内，才结束了这次疯狂的奸淫。

　　再次射精后，一股股的精液直冲进了程玉婷的充血涨大的阴道，程玉婷整个人都被给肖枫攫取了，绷直的身躯在肖枫身下不停痉挛，乳白色的精液流满阴唇，惝流在大腿根部，肖枫趴在程玉婷的风韵娇美的裸体上，吻吸着程玉婷奸淫后越发鼓胀的乳房，就象大龄没断奶的孩子趴在母亲身上吸奶一样。

　　肖枫感觉到还泡在程玉婷身体里的阴茎不断受到挤压，敏感异常的龟头更好象有无数的虫蚁在啃噬，忍不住又挤出了一股浓精，全身好似虚脱了一般。

　　交媾后的舒畅使肖枫全身松弛了下来，乏力地趴在程玉婷柔绵的胴体上，感觉到自已留在程玉婷下体内的肉柱，正在迅速撤退。

　　程玉婷静躺了一会，再次理了理杂乱的思绪，将复杂的心情勉强收拾后，面对既成事实，拉扯床单遮住了赤裸的身体，想起身去卫生间清理一下身体，但交欢后的虚脱，让程玉婷浑身无力，她先穿上了自己的内裤和内衣，蹒跚着去了洗手间。

　　从洗手间出来，程玉婷发现肖枫已经离开，看了床上酣睡的老公，她不由得叹了口气，脱掉衣服躺了下去。

　　深夜，玉林醒来后来了性趣，硬梆梆的家伙，一进入程玉婷湿漉漉暖烘烘的牝户，立刻就冲动的一路冲击老婆的下体。今天已经被肖枫淫奸过无数次的程玉婷，被老公一阵拨弄，也不禁春情荡漾。玉林兴头上倒满像回事的；他深吸一口大气，硬忍了下来，待稍微平静后，便猛力的抽插起来。

　　但狠抽猛插了几下，立刻滴滴答答的泄了。才刚略有些滋味的程玉婷，察觉阳具渐软，膣内空虚，那股难过的劲儿，就甭提了。她急忙挺起腰肢，扭转臀部，拼命的夹紧耸动，体力耗尽的玉林，哪里还忍得住？他的阳具迅速萎缩，脱出程玉婷体外，整个人也软趴趴的瘫倒，呼呼的喘着大气。

　　欲情未餍的程玉婷，望着疲惫不堪的玉林，不禁又怜又恨。她幽幽的叹了口气，翻身睡了过去。


第134章：大伯母的风情

　　“小枫，你到我房间来一下，伯母有话和你说。”肖枫从程玉婷的卧室出来，刚走下楼来就被大伯母丁素君叫住。

　　“大娘，什么事啊？”肖枫走进丁素君的房间，疑惑地问道。

　　“臭小子，你难道不知道自己刚才做了些什么？”丁素君俏脸上有着一抹恙怒，眉梢眼角却带着一丝红晕，似乎有些难以启齿。

　　“我做了什么？大娘，我刚才只是帮大嫂把大哥扶到房间休息了。还能有什么事啊。”肖枫心里一阵乱跳，故作镇定地狡辩道。

　　“哼，小混蛋，到现在还狡辩，送你大哥回去用的了这么长时间吗？你刚才在卧室里对你大嫂做的事情我都看到了，你还不承认吗？”丁素君在床上坐下生气地说道。

　　“呃，大娘，你都知道了吗？对不起大娘，都怪我喝了一点酒，看到大嫂实在太迷人了，所以一时糊涂，做出了对不起大哥的事情。”肖枫见瞒不过去，急忙装出一副后悔认错的模样来。

　　“哼，你不止刚才在卧室里当着你大哥的面奸淫自己的嫂子，就连在酒桌上都猥亵自己的嫂子，你在外面拈花惹草就算了，怎么可以连自己的嫂子都不放过？”丁素君寒着脸问道。

　　“大娘，这也不能怪我，我也是听了奶奶的吩咐才占有嫂子的。”肖枫一副无辜的模样说道。

　　“胡说八道，婆婆怎么会让你奸淫自己的孙子媳妇？”丁素君自然不会相信肖枫的话。

　　“大娘，我说的可都是实话，之所以会这样都是因为嫂子看到了我和奶奶亲热的情景，奶奶为了不让她说出去，所以才让我将她也强奸了。”肖枫见丁素君不肯相信，索性将自己和唐小宛的事情也说了出来。

　　丁素君闻言顿时大吃一惊，吃惊地道：“什么，你说你和婆婆也有这种关系？”

　　“没错，大娘，你也看到了，爷爷去世的早，奶奶又天生异禀，虽然六十多岁了，却像三十出头的少妇一样美丽，所以性欲一定也比常人更旺盛，这么多年她一个人肯定十分空虚，所以我为了孝敬奶奶，就帮爷爷滋润一下她了。”肖枫理直气壮地说道。

　　丁素君听了，半晌才回过神来，“你这都是借口，你不知道这是乱伦吗，如果传扬出去，我们肖家还怎么出去见人。”

　　“大娘，这你就不用担心了，只要我们不说，谁会知道，再说了，只要能让奶奶快乐，乱伦又怎么了。我才懒得去管那些伦理道德呢。”肖枫满不在乎地说完，眼光在丁素君动人的身体上瞄了几眼，笑嘻嘻地道：“大娘，人家说女人都是三十如狼，四十如虎，你现在正是如狼似虎的年纪，大伯应该满足不了你吧，你要喜欢的话，不如让我替大伯安慰你一下怎么样，侄儿保证让大娘你欲仙欲死。”

　　“你胡说什么？如果被你大伯知道了，不打死你才怪。”丁素君被肖枫的话羞的玉面绯红，又羞又气。

　　“只要能让大娘满意，就算让大伯打死侄儿也愿意。”肖枫嘴里说着，一步跨到丁素君面前，伸手搂着丁素君那令人血脉贲张的诱人胴体狂吻狂嗅着。

　　“你……你……不能如此嚣张，这儿是我的房间哪！唔哦……”

　　丁素君没想到肖枫真的对自己乱来，一面奋力挣扎，一面呢喃地警告他。但是，肖枫的调情技术太高超了，力气又比丁素君强。不一会儿，丁素君的气力用尽，肖枫终于捕捉到她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，丁素君紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。

　　“大娘，现在我就帮大伯来安慰你吧！”

　　肖枫饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，丁素君只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，这心身有了归属的人妻美妇在他的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，丁素君感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。

　　无法抗拒肖枫的热情湿吻，丁素君好不容易摆脱他的唇作一次深呼吸：无可否认她是喜欢他的吻和抚摸。肖枫正抚摸丁素君发烫绋红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的衣服触摸丁素君丰满浑圆的乳房。

　　一种犯罪的感觉令丁素君突然僵住了，她推开了肖枫低下头来，轻颤地挣扎：“不行，我是你大娘……你不可以这样对我……”

　　“大娘，你就别推辞了，奶奶都被我干了，你还犹豫什么呢，只要你被我干过后就会迷恋上那种滋味的。”肖枫不顾一切把魔手伸入丁素君衣内。她今天内里穿着若隐若现的吊带深色无袖小背心，配上外面的浅色外套，一条丝织的长裙，把丁素君衬托得更加美艳成熟诱人。

　　娇靥酡红的丁素君乳房尖挺而白晰，触感非常舒服，肖枫用手指轻轻的抚摸她粉红的乳头，来回磨擦，不多久内心情欲泛滥的丁素君乳头变硬了，这时拚命地在肖枫怀里扭动着。

　　肖枫饥渴的吸吮着丁素君香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，丁素君体会过肖枫高超的调情技巧是如此难抗拒。

　　肖枫先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄丁素君那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。

　　肖枫的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的丁素君香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，丁素君毫无办法的将肖枫的唾液咕咚一下吞进了肚子。丁素君这个时候，浑身上下渗透着高贵、成熟、艳丽，每寸肌肤皆散播性欲诱人的熟妇气息，对于背叛丈夫而红杏出墙云雨交融美妙的滋味非常渴望，她又一向十分被动害羞，肖枫如此疯狂露骨挑逗性欲的拥吻几乎让她要晕眩。

　　丁素君迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳，肖枫则紧紧拥抱着娇艳妩媚的丁素君，一面在人妻美妇而边娓娓道来说着情话，一面情不自禁地在磨擦、热吻、抚摸着丁素君那副让人忍不住要喷射的香喷喷胴体。

　　丁素君默默地享受着肖枫的性挑逗，轻颤辗转苦娇躯，微喘着说：“你……唔……你好坏啊！”

　　肖枫正埋首于丁素君那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，轻轻地道：“男人不坏，女人不爱……等下你就会叫好哥哥了……”

　　讲到这儿，肖枫冲动得掀起丁素君的衣服，吻着她已逐渐变硬的的粉乳。肖枫似乎按不住心底的欲火，有情有欲的抚摸特别亢奋，他把手伸到丁素君的裙底，摸到了她的沟壑幽谷。

　　“啊！不！我不可以对不起丈夫……”

　　丁素君红艳艳的小嘴虽然这么说，但是，扭动不堪的娇躯却有点儿半推半就地扭动。

　　全身充满成熟人妻熟妇韵味的丁素君第一次在卧室内被自己的侄子抚摸、亲吻着，外面还有婆婆以及儿子儿媳他们，心中又惊又怕。肖枫见机不可失随即把人妻熟妇抱起来，放到房间内的沙发上，同时，将丁素君的长裙掀起隔着肉色透明水晶丝袜亲吻起她那双雪白美腿。

　　情欲已经在体内燃烧的丁素君手足无措的浑身发抖，任肖枫的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着，他一边抚摸着她如玉琢粉雕般的玉腿，嘴里不停地亲吻着红艳艳的香唇和雪白细致的脖子。

　　“呜……嗯……轻点……”丁素君娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，肖枫的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在她的阴阜软肉上。她抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟道，“啊……啊……那里不行啊……唔嗯……你……怎么……啊……”

　　神态撩人的丁素君胴体辗转颤动着，慢慢地肖枫感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤已完全湿了一大片，显出一条湿湿的小缝。

　　看到美艳诱人的丁素君欲火焚身的反应，肖枫的手指已经从内裤旁到达她湿漉漉的蜜穴，挑开她两片柔软的花瓣，插进又暖又湿又香喷喷的小穴里。肉穴里的春水因此渗了出来，看看丁素君的娇媚撩人的表情，她已经没法忍受这样的性挑逗与刺激了，只见这位美艳高贵的人妻熟妇鼻息逐渐沉重，胸口起伏越加剧烈。

　　“哦……嗯……不要啦……婆婆万一过来……会看到……”

　　动情的丁素君有气无力的扭动美臀轻嚷着。

　　岂料更适时的帮助肖枫的手进出沟壑幽谷，他不停地挖弄丁素君那粉嫩呈淡红色的花瓣……

　　“住……住手……请你住手……婆婆会……看见的……”丁素君娇喘吁吁呢喃道。

　　“怕甚么嘛，奶奶她们早就回房休息去了怎会见到你我欢好呢？大娘，我会让你很舒服的。”肖枫坏笑道。

　　“不……不行啊……嗯……快住手……啊……啊……”丁素君半推半就地扭动着粉嫩香滑细腻的胴体。

　　“你这里已经湿透了，大娘，你也想要吧？”肖枫色迷迷邪里邪气的挑逗着。

　　“胡……说……我才不……要……”丁素君嘴里硬撑着娇嗔道，可是玉体已经背叛了她的内心。

　　肖枫也不勉强，他改向丁素君的上半身进攻。胴体散布微微的成熟人妻熟妇肉香的丁素君感到全身发热，防御心渐渐瓦解，肖枫将她的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进出于双方嘴里，而这时丁素君压抑已久的欲火渐渐荡漾开来，吐气如兰的檀口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入肖枫的口中，任由他吸吮，她略带香甜的唾液也吐了过去，又迫不及待的迎接肖枫探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。

　　慢慢的肖枫的下体变得坚硬无比，便侧过身体抱住了丁素君滚烫滑腻的胴体，他的手慢慢地上滑，压在丁素君尖挺的胸部，轻轻的揉捏着她浅红色粉嫩的乳头，丁素君娇媚轻轻的喘着气，并侧过脸。肖枫趁机亲吻着她如玉雕般的耳垂，双手解开了她外套的衣把，脱掉了，同时伸手入吊带无袖上衣里去，他摸到了丁素君雪白蕾丝的乳罩，和苗条没有一点多余脂肪的背部，娇嫩的皮肤是那么的光滑白晰。

　　丁素君的心跳不禁加快了，肖枫则是轻轻的把丁素君的乳罩往上推，丁素君“啊……”

　　的轻叫了一声，本能的用手抓住他那双入侵她粉嫩白晰尖挺乳房的魔手。

　　肖枫强行的把丁素君的手拉开，他那双手毫不留情重重的在这位动人的美艳人妻熟妇白嫩的乳房上用力搓揉起来……

　　顿时人妻熟妇的双乳被捏挤变形，当肖枫手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳房，白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激。

　　想到这里，肖枫便一把握住了丁素君那一对富有弹性的玉乳。坚挺微翘雪白粉嫩的乳房滑不溜手，竟险些从肖枫的手掌中逃逸而出。他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。

　　两个呈淡红色的乳房粉嫩浑圆，看上去像小山丘一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡红的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微颤动。

　　看到这诱人的情景，肖枫珍惜的、怜香惜玉的，轻柔的将这位美艳的人妻熟妇的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。肖枫兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都含进了嘴里，用牙齿轻咬细嚼，开始热切的吮吸。

　　美艳娇媚的丁素君被弄得扭摆娇躯，喉咙里不时发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。肖枫贪婪的舔舐着丁素君迷人细腻的乳房，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是热甜成熟人妻熟妇的幽香，舌尖大力的滑、撩、缠、吸，拨动微翘饱实的乳尖。那圆润香滑的玉乳似乎装有弹簧似的，被肖枫舌尖一压便是一跳，大嘴一吸却又弹回，两粒乳头因为吸吮显得越来越大、越来越亮。

　　最后丁素君整个雪白撩人的胸脯全沾满了肖枫的唾液。肖枫低头一看，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大变硬了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛是两颗熟透香甜扑鼻的葡萄般，在诱惑与召唤着肖枫去尽情品尝、吸吮。

　　丁素君那双雪滑如丰脂般的玉乳被肖枫含在嘴里吮吸、细嚼、用牙齿轻磨与拉拔着，而他的双手却相当忙碌，顺着丁素君的纤腰向下摸，沿着滑腻平坦的腹部，向那神秘的三角地带摸去。肖枫毫不客气的把她的肉色透明水晶丝袜脱掉、蕾丝的小内裤也扯下来，然后伸手抓起了一撮乌黑又长又直的芳草，用指尖把玩拉扯着。

　　“肖枫，你轻一点……啊呦……”丁素君微眸如丝般娇媚地呻吟着。

　　肖枫把丁素君丰满的雪臀轻轻抱起，让她下体微微向上，然后再握着她双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在肖枫眼前：两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满沟壑幽谷，阴阜上长着乌黑而又柔软的芳草，被肖枫呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁：拱得高高的大花瓣随着大腿的撑开，被带向两边半张，露出粉嫩鲜艳夺目的两片小花瓣，黏满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。

　　肖枫已不是第一次这样注视着她神秘的地方，但每一次都神魂颠倒，无法自制内里澎湃的欲念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。肖枫仔细的欣赏了好几秒钟，才猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖：幽谷甬道里散出来的一股只属于丁素君自己如催情般的肉香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗，功力浅者早就忍不住一泄如注了。

　　“羞死人了，人家可是有夫之妇啊！你不可以这样啊……”

　　丁素君的肉香扑鼻的小花瓣在肖枫舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了。他用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇。顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。

　　肖枫用舌尖在幽谷甬道口打转，让丁素君香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水。

　　肖枫使劲儿地亲吻着丁素君娇嫩香喷喷的花瓣，他把舌头伸个硬直像一根粗大肉棒般直插入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出，再顶入……

　　丁素君哪里堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在沙发上娇喘连连，神态既性感又销魂。

　　“喔……不要……我羞死人了……唔嗯……”丁素君不断喘息挣扎，神智渐渐模糊。

　　肖枫一面有时用舌头当粗大肉棒使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，一面用手指触摸人妻少妇那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。他轻轻地来回磨擦或重重的抽插，丁素君已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住肖枫的手，双腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。

　　肖枫拨开丁素君光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟香喷啧的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，肖枫顿时脑中一片晕眩。

　　他急不及待把粗大肉棒抽出，将大龙头栘到丁素君湿淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着。

　　“啊……喔唔……啊……”

　　肖枫的粗大肉棒终于整根“噗哧……”的一声插入了丁素君那湿漉漉、香喷喷的幽谷甬道，而且直达花芯，登时淫汁四溅，肉香四溢，配合着他的高超做爱工夫，终于令丁素君禁下住放声浪叫高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个小小的房间。

　　从肖枫的粗大肉棒进入丁素君的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了。久旷的美艳丽人连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫“喔！……你……插得……好好……深喔！……弄得我……要死唔……”

　　丁素君紧紧裹着粗大肉棒的幽谷甬道里，泛出更丰沛的花蜜，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。这样子忘形的反应，更鼓励肖枫干脆就抓起了丁素君那双细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到丁素君整个身子都折卷起来，他大腿分夹着丁素君胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了沙发。

　　然后肖枫又以双肩抵住了丁素君的玉腿，将她那条卷裹在腰际的长裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让丁素君肥腴、饱满、突出的阴阜，在黝黑、浓密的，一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。

　　同时，在这样的姿势下，美艳诱人的丁素君可以清楚的看到肖枫的粗大肉棒进出她迷人幽谷甬道的情形，在肖枫疯狂的抽插下，丁素君看到自已的花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被挤出穴外。这是第一次丁素君在房间沙发上用这姿势与亲侄子缠绵媾合。

　　丁素君在肖枫的持续抽插下，小穴里浓浓人妻熟妇肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的粗大肉棒连连勾了出来，聚满在丁素君那朝天凹陷的沟壑幽谷，到了再也盛不下时，就溢出了幽谷甬道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去……

　　肖枫的粗大肉棒在迷死人的丁素君的幽谷间，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她小穴深处，而且越入越深，从来没到达过。

　　终于，肖枫将那大龙头重重地撞到丁素君的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着。此刻的丁素君美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。

　　丁素君承受着肖枫粗大肉棒不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的欲火，让这位平日美艳冷傲的人妻熟妇顾得了享受小穴被塞满的滋味，却管不了背叛丈夫红杏出墙的伦理道德了。

　　尤其，现在肖枫的粗大肉棒正在丁素君的幽谷甬道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出。他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而小穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龙头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到丁素君这位大美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着：“喔……你……这小坏……蛋……嗯嗯……喔……我受不了了……”

　　肖枫假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击丁素君的幽谷甬道深处软肉……

　　“啊……”丁素君张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音。

　　一旦这样以后，就无法停止，“啊……喔……”两具不停紧密交媾的肉体抵死缠绵地互相吸引着。

　　丁素君白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来。

　　配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。

　　身体被凌辱所带来的兴奋感，使得她修过且涂着粉红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在房间窗户投射过来的灯光光线下，泛起了诱人的粉红色，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达细腻粉嫩的双腿，那种带有性感的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟的人妻熟妇魅力。

　　丁素君那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮。只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吐气如兰，好美艳诱人的尤物，肖枫心中一颤，如此销魂的美人可要好好消受。

　　肖枫捧住丁素君柔软的玉乳用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的蓓蕾一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味。

　　肖枫的粗大肉棒被丁素君天生娇嫩狭小多汁的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，他的睾丸不断的拍打着丁素君浑圆嫩清的雪臀，春水飞溅，肉香四溢，“滋滋唧唧……”的声音在窄小的房间回响着，可算是春意盎然。

　　丁素君腻厚的肉壁把肖枫的粗大肉棒紧紧的胶黏在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到肖枫神经末段，像是龙头憋尿般痛苦。

　　但是，肖枫不愧是性爱高手，他强行向头脑强烈的下达不能射精的命令，跟一位有着紧狭多汁的蜜穴的美艳尤物做爱，岂能如此草率浪费良机草草就射精呢。

　　享受着丁素君滑腻粉嫩的胴体，肖枫扣着她的珠肩，不断加深力度抽插，憋了好长时间的淫欲，使肖枫近乎疯狂，屁股使劲的在小穴外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的粗大肉棒，他又打桩般的猛然重重剌到丁素君滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。

　　俏脸酡红的丁素君吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感让她感到嘴唇很乾，用香舌不断滋润着，在肖枫眼里变成一块新鲜的美肉，俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。

　　十分销魂润滑又激烈的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，肖枫的粗大肉棒已经被汹涌的精子涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着丁素君滑腻如丝缎般的胴体，肖枫一感到有无限的阳精要从马眼冲出来时，他马上停下来，把兴奋下已的丁素君抱起来，形成了女上男下之势。

　　此时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，丁素君坐在肖枫的大腿上，她用粉嫩光滑的玉手扣紧肖枫的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对诱人玉乳微翘着散发出催人射精的肉香……想下到平时明艳成熟端庄的人妻熟妇丁素君在红杏出墙时如此风情万种，她把香喷喷姣好的睑蛋摩擦着肖枫的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到他的鼻子，温热春情娇俏艳丽的睑蛋，零距离让肖枫细细品味，似足提醒着他正在与一位绝色尤物交媾，她滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在肖枫的口中传播着丁素君特有的如兰般的气息，逗得他心颤交加，美得他的粗大肉棒在抽插中不禁暴胀粗壮，热气沸腾，最后火山轰然爆发，将滚烫的岩浆精华喷射进丁素君的幽谷甬道深处……

　　丁素君感觉到自己彻底的在欲望中沉沦了，体内那甜美的快感如同罂粟一样美丽而让她痴迷，肖枫粗大的阳物在她小穴里抽插带来的充实与绝妙的快感让她彻底迷醉。全身的每一个细胞似乎都被这强烈的甜美噬魂的感觉所充斥，以至于让她感觉以前的几十年所有的性爱加起来也没有肖枫带给她的快感强烈。

　　她不知道自己究竟和肖枫做了多少次，只知道自己完全地沉迷在这欲海狂涛之中，整个身心都彻底被自己这个英俊强壮的侄子所征服，只会像一个欲求不满的荡妇一样不停地向肖枫求欢，让她惊喜与吃惊地是肖枫竟然仿佛永远不会疲倦一样，和她用各种各样的做爱姿势不停地交欢，沙发上，床上，地板上，桌子上，窗台上，到处都成了她们激烈战斗的场所，而她的小嘴，肛门，小穴，乳房，全都被肖枫粗大坚挺的鸡巴光顾了个遍，滚烫的精液仿佛源源不断一样不断地激射在她的俏脸上，小嘴里，雪白的胸脯上，阴道里，肛门中……


第135章：兄弟之妻（1）

　　上午又在大伯家和奶奶唐小宛缠绵了几次，同时又用自己滚烫的精液浇灌了一下大娘丁素君的小穴，还偷空奸淫了一阵嫂子程玉婷后，肖枫才心满意足地开车朝自己家里驶去。

　　“咦，那不是二哥冯匡的老婆卢燕吗？”肖枫的目光掠过路边一个正走来走去打着电话的漂亮女人，在她身边还停着一辆车，似乎出了什么问题。

　　肖枫将车慢慢地靠边停下，拉开车门下了车，快步朝卢燕走了过去。

　　“嫂子，出什么事了？”肖枫笑着朝卢燕问道。

　　“肖枫，是你啊，你看，我的车不知道怎么回事突然坏了，我这正联系修车公司呢。你什么时候回来的，怎么也不通知我们一下，我和冯匡也好为你接风啊。”卢燕看到肖枫，脸上露出惊喜的神色。

　　“我也是这两天回来，正准备抽空去看二哥和你呢，没想到在这里碰到你，既然你的车坏了，不如我送你一程吧。”肖枫笑着道。

　　“不会耽误你的事情吧？”卢燕犹豫着问道。

　　“没事，我现在最不缺的就是时间，上车吧。”肖枫笑着拉开车门，对卢燕做了个邀请的手势。

　　“那就麻烦你了。”卢燕含笑坐进肖枫的车里。

　　肖枫替她关上车门，快步走到车的另一侧，拉开车门坐了进去。

　　“嫂子，修车公司还要多久？我们还要等他们过来吧？”肖枫侧过脸看着卢燕道。

　　“我刚才打电话问了，他们说马上就到。”卢燕抬手看了一眼手表随口答道。

　　“那我们等一会儿吧。”肖枫突然一探身，身体探到卢燕前面。

　　卢燕被他的动作吓了一跳，一下子坐直了身体，“肖枫，你……”

　　“嫂子，别紧张，我帮你把安全带系上。”肖枫说着替卢燕扣好安全带。

　　“谢谢！”卢燕忍不住有些俏脸微红，对自己刚才的过激反应有些不好意思起来。

　　肖枫看到卢燕俏脸微红的动人模样，心里微微一荡，忍不住笑着调侃道：“怎么，嫂子你以为我刚才想要非礼你吗，难道我在嫂子心里就是这样的形象啊。”

　　卢燕闻言脸蛋更红，嘴里却道：“你说的没错，在我心里，你本来就是个风流好色的家伙，要不然也不会在中学时就将几个女同学搞大了肚子。”

　　“呃，嫂子，那次纯粹是意外，大家都喝多了，所以才发生了那种事情，其实我那时候很纯洁的。”肖枫不好意思地分辩道。

　　“信你才怪，不过也真够奇怪的，也不知道你哪来的那么大的魅力，听冯匡说被你搞大了肚子的几个女同学不但都为你生下了孩子，还都没有再交过男朋友，摆明了是还想着你呢。”卢燕狐疑地打量着肖枫，似乎想从他身上找出原因来。

　　“其实原因很简单，嫂子想知道吗？”肖枫笑嘻嘻地看着卢燕。

　　“什么原因？”卢燕一脸好奇地问道。

　　“原因就是我那方面天赋异禀，所以让她们欲仙欲死再也没法忘掉，所以对别的男人就再也起不了兴趣了。”肖枫凑到卢燕耳根处低声说道。

　　卢燕被肖枫暧昧的动作弄得一阵脸热心跳，高耸的胸脯也止不住急促地起伏起来。

　　“瞎说，鬼才相信你的话。”卢燕心慌地往一边侧了一下脸庞，回头白了肖枫一眼道。

　　“嫂子，我说的可是实话，不信的话你可以亲自试一试就知道了。”肖枫看着卢燕急促起伏的高耸胸脯，感到小腹处一阵火热，裤裆里顿时竖起了旗杆。言语间也忍不住放肆起来。

　　“流氓，你这话让你二哥知道看他怎么修理你。”卢燕被肖枫充满挑逗意味的话说的更是脸红心跳。只是心里却没有什么反感的感觉。

　　肖枫见卢燕似乎并没生气，胆子越发大起来。一只手放在卢燕短裙下修长滑嫩的大腿上，轻轻抚摸着道：“嫂子，是你自己说不信的，我只是想让你明白我说的是事实罢了。”

　　“肖枫，别这样，你再乱来我要生气了。”卢燕惊慌地想要抽开自己的手，可是却被肖枫的大手握住紧紧地按在他的小腹处，透过裤子能够清晰地感受到里面那根属于男人的粗大和雄壮。

　　“老天，怎么这么大？”卢燕感受着手底传来的火热触感，身体一阵发软，一股异样的感觉让她提不起任何力量反抗，只能被动地隔着肖枫的裤子握住那根粗大的肉棒。紧张和刺激之下，她竟然感觉到自己的大腿间似乎有些湿润起来。

　　肖枫见卢燕并没什么反抗的动作，心里一阵大定，右手勾住她的细腰用力向自己怀里搂。

　　“不行，肖枫，我们不可以这样，冯匡可是你最好的兄弟，你怎么可以勾引朋友的老婆呢。”卢燕红着脸双手用力撑在肖枫胸前，竭力想要挣脱他的搂抱。

　　“嫂子，我这可是再帮兄弟的忙呢，我一看到你就知道二哥很久没有滋润浇灌过你了，既然二哥没时间疼你，不如由我代劳，好好的慰藉一下嫂子你。”肖枫淫猥地在卢燕耳旁说着，不断地轻吻着她敏感的耳垂和脖颈。

　　一阵酥麻的感觉从耳垂处蔓延全身，卢燕感到全身都似乎酥麻起来，像是有一道电流流过，身体软绵绵的提不起一丝力气。一股热流也似乎从小腹涌起，在身体里不断地蔓延涌动，大腿间似乎有些湿润起来。

　　“不要……别……不要啊……”卢燕喘息着做着最后的挣扎，只是她的挣扎却根本微不足道，反倒有些欲拒还应的味道。

　　车厢里的温度似乎也随着两人的暧昧动作升高起来，两人的呼吸也越发的粗重，肖枫的嘴唇喷着热气不停地在卢燕秀美腻滑的脸上亲吻，卢燕的身体随着肖枫的动作整个软瘫在他怀里，急促的呼吸声里，她高耸的胸部剧烈地起伏着。

　　肖枫伸手揽住了她的纤细腰身，卢燕全身酥软，脸蛋更加红艳，忽闪忽闪的眼神开始迷茫，口中嗔道：“你看你，猴急什么呀！”

　　肖枫搂住卢燕的胴体往身上贴，紧按住圆隆的屁股，用坚硬的肉棍顶住她隆起的阴阜，感觉着丰腴熨贴，深情地看着卢燕雾蒙蒙的眼睛说道：“我是怕你急！”说完，低头轻吻卢燕雪白的颈项，轻咬柔嫩的耳珠

　　卢燕媚眼半眯，樱唇微张：“啊……不要……”她急喘着喷出如兰般的香气，肖枫拥着卢燕的纤腰，用力拉着她紧贴着自己，低头吻上卢燕微微颤抖的红唇。

　　卢燕紧闭着樱唇，令肖枫的舌头不能进入，他只好先轻舔着她的樱唇。

　　她后仰起优美白皙的玉颈，坚挺浑圆的乳峰更向上翘挺，待肖枫放开卢燕的樱唇后，她调皮的说道：“呵呵，我就是不让你进来。”

　　卢燕调皮的表情，更加突出她的美艳，看得肖枫几乎怔了，越发撩动他炽热的欲火，趁卢燕张嘴说话时，肖枫立刻吻封着她的小嘴，卢燕急忙紧闭上银牙。

　　肖枫用手轻抚着卢燕雪白的颈项，下滑到浑圆的乳峰用力一握，她柔挺的乳峰给他一揉，不由得娇酥麻软，口中呼叫道：“啊……坏蛋……”

　　张开小嘴呼叫时，肖枫的舌头立刻探入她的檀口，追逐起细滑的小香舌。

　　卢燕终于放弃了伪装开始回应，香滑的舌尖缠卷上肖枫的舌头，肖枫疯狂吸吮檀口里的香甜的津液，卢燕的吻带着清新的味道，她一边回应着肖枫的吻，一边用小腹不断摩擦着肖枫的下身。

　　每当肖枫的舌头伸过去，她就开始扭动摩擦，手在肖枫后背来回抚摸。肖枫直到喘不过气来才依依不舍地离开卢燕的樱唇。

　　卢燕双脸酡红，口中嗔道：“坏蛋，现在该高兴了吧！”

　　肖枫没有说话，马上拥着她倒在宽敞的座椅上热吻起来，卢燕粉臂紧缠住肖枫的脖子用力地抱着肖枫，诱人的香唇狂热的回吻着。柔软湿润的香滑小舌和肖枫的舌头激情交缠。

　　肖枫伸手轻轻抚摸弹力十足的浑圆乳房，虽然隔着衣服，但肖枫的手心仍感觉到娇嫩的小乳头变硬挺立。

　　“嗯……嗯……嗯……“卢燕微张诱人的樱唇吐气如兰的轻声曼吟。

　　肖枫离开她吐着香甜气息的小嘴，将鼻子贴近高耸的酥胸，深深吸了几口芬芳的乳香，手微微加力地揉搓挤压柔软娇翘的乳峰，卢燕不由得胴体轻颤变得酥软。

　　“啊……啊……好舒服……啊……“卢燕凑过檀口在肖枫耳边呢喃，几缕秀发带着清香掠到肖枫脸上，蹭得肖枫一阵麻痒。

　　肖枫用腿夹住她充满弹性的大腿，仔细瞧着她曼妙的胴体，明眸皓齿，明艳动人，卢燕满含企求的望着肖枫，随着曼妙胴体的蠕动，短裙上缩到大腿根部，露出窄小内裤，闻到她身上飘来的兰麝香味，肖枫的肉棍更硬了。

　　肖枫伸手解开卢燕胸前的两颗扣子，摸着她高耸的白晰酥胸，卢燕粉红的乳头慢慢翘起来，在无肩带的胸罩上形成漂亮的突起。

　　肖枫隔着薄薄的胸罩抚摸的她发硬的乳头，卢燕混身颤抖，她继续着与肖枫的热吻，但却用手拉紧肖枫的右手，不让肖枫再越雷池一步。

　　肖枫声东击西，左手迅速的伸入裙内，抚上凸起的阴阜，中指隔着薄薄的性感内裤，抵在阴唇上转着轻戳。

　　她急忙双手下伸想推开肖枫侵入禁地的手，肖枫空出的右手迅速探入胸罩向上拉起，露出粉嫩莹白的酥胸，浑圆的乳球悠悠颤颤，玉白无暇。

　　“唔……嗯……“卢燕脸上不禁升起红霞，嗫嚅的发出模糊的鼻音，柔顺的任肖枫除卸短裙，肖枫紧紧握住卢燕丰盈的乳房搓了几下，卢燕贝齿紧咬樱唇，娇躯簌簌发抖。

　　于是肖枫更用力揉弄热呼呼软绵绵的乳肉，卢燕娇羞的闭上双眼，紧紧阖起闪着玉般光泽的莹白大腿。

　　肖枫的嘴印到她柔软的唇上，堵住诱人的樱桃小嘴，卢燕吐出香滑舌尖与肖枫狂乱的交缠，发出吸吮津液的啧啧声。

　　卢燕的檀口突然涌出大量香津玉液，灌入肖枫嘴里，修长的大腿紧夹着他的左手，潺潺的淫水透过性感内裤流出来，温温热热，滑滑腻腻，让肖枫摸着很舒服。

　　肖枫伸手将内裤往上提，肥厚的阴唇翻出来紧紧嵌住狭长的布条，内裤陷入肉缝中间，暗沉的唇瓣上阴毛修剪整齐只留短短的毛根，他伸手抓住卢燕的内裤往下拉到小腿。

　　肖枫把头凑近肉缝，舌尖拨开深陷中间的布条，肥美鲜嫩的阴道坦露在肖枫面前。

　　散发着淫靡的芬芳，丰盈的恰到好处，色泽稍沉却不晦暗，肌理紧实而不下弛，伏贴的红嫩阴唇密密的遮蔽密道口，肖枫的舌头划过阴唇的瞬间，卢燕全身一震，玉腿闪躲，粉脸掠过一阵红晕，娇呼道：“啊……不……不要……啊……”

　　肖枫嘿嘿一笑，吸咬嫩滑的阴唇。

　　“呜……好……好舒服……不要啊……不要啊……舔得好舒服……”卢燕哀求着，被吸咬的感觉痒痒麻麻的，无助的任肖枫玩弄，他抬高她肥圆的嫩臀，钻进去仰着脸舌尖滑过精致美丽的嫩菊。

　　肖枫吻吮着黏溶溶的肉缝，卢燕的臀沟又热又滑，从鲜肉缝泌出来的淫水源源不断地流到他嘴里，阴道传来涨涨的酸麻让她不由自主发出哀鸣：“嗯……坏蛋……你好坏啊……”

　　肖枫掏出胀硬的大肉棍顶在卢燕湿滑的阴唇上，才进入半个龟头的大肉棍滑了出来，一柱擎天挺立着，他将肉棍提在她的眼前，卢燕瞄到肖枫的大肉棍，垂下头目光羞赧的躲避着。

　　“坏蛋……这么猴急……”卢燕的声音低若蚊蚋，肖枫欣赏着她曲线玲珑的胴体，乌黑的长发湿漉漉的披在肩上，衣服领口间酥胸半露，傲人的乳房若隐若现，浑圆饱满的乳球间包夹出深邃的乳沟。可爱的乳头明显凸立，长长的下摆遮住圆隆肥白的臀丘，露出修长的玉腿，丰满的乳房已经快把紧紧的衣料涨破，偏偏那身柳腰又是如此纤盈多姿，一双美腿细瘦匀直，配上她清纯甜美的脸蛋和飞暴般泻下的长发，如此赏心悦目的性感仙女，看得他都快喘不过气。

　　肖枫色色的眼光看得卢燕有些害羞，她娇嗔道：“眼睛放老实点，不许乱看。”

　　看到她楚楚动人的模样，肖枫急着想一亲芳泽，伸手紧紧抓着卢燕的香肩，舔舐她露在衣服外的光滑肌肤。

　　“等……等一下……人家换个姿势嘛！这么猴急干什么啊？”

　　卢燕用尽力气挣脱肖枫饥渴的纠缠，躺在座椅上急促娇喘了一会儿，接着翻身趴在座椅上，翘着纤足微微摇晃，衣服卷上白嫩的细腰，浑圆高翘的屁股不安的扭动着，看着她发浪的样子，他伸手摸上她诱人的肥臀，手刚刚触到，惊觉的卢燕羞涩的红着脸抬起头。

　　肖枫放肆地揉捏着卢燕湿淋淋的阴唇，她欲拒还迎地享受着，蜜汁也不断地涌出，看到他正色迷迷的看着她，红着脸打了肖枫一下：“坏蛋，好痒啊。”

　　没想到这一下恰巧打在肖枫胀得硬硬的肉棍上，肖枫故意夸张的捂着胯间大叫，表情痛苦而逼真“哎呦，疼死我了……”

　　“没事儿吧！对不起，我太用力了，快让我看看。”

　　歉意和焦虑让卢燕红着脸脱下肖枫的内裤，粗长的大肉棍跳出来差点打到她的脸。粗红壮硕哪有受伤的样子？

　　卢燕羞羞的看着挺立的大肉棍，龟头马眼流出一丝晶莹的液体。

　　肖枫的手在卢燕曼妙胴体上游移抚揉，缓缓脱下她的衣服，丰满白皙的乳房随着束缚的解脱玉兔般弹出。

　　卢燕微红着脸掩着胸，咬住下唇颤声呢喃：“嗯……你……坏蛋……骗我……害得人家担心死了……你—温柔点啊……”

　　“你真美。”肖枫轻轻拉开卢燕掩住酥胸的玉臂，手盖在柔软的乳峰上。

　　“哇，又软又滑，真是太舒服了。”他将她敏感的乳尖夹在指缝间揉搓。

　　卢燕胴体绷得紧紧的，肖枫加重手劲揉捏光滑柔皙的肉团。

　　“啊……轻……一点……”卢燕微启发抖的樱唇忍不住发出如泣如诉的销魂娇啼，乳尖又酥又痒，卢燕都快坐不稳了，强自支撑酥软的胴体，眯成丝的双眸泛着水光，呼吸杂乱而急促，雪白肌肤布满细细的香汗。


第136章：兄弟之妻（2）

　　肖枫低下头吮紧她硬立的嫣红乳尖用力吸着，卢燕胴体后仰差点软倒下去。肖枫紧握着卢燕白嫩的乳房，围紧软滑的乳肉，雪白的肌肤涨成粉红，乳尖更是亭亭硬立，色泽更加鲜艳。

　　“噢……不……不行了……“卢燕匀直玉腿不由自主的动来动去，肖枫的舌肉缠上乳尖从舔到咬，柔嫩的乳头被放在齿间磨扯，湿软的舌头和坚硬的牙齿来回咬弄着敏感的乳尖，软麻的感觉让卢燕的胴体激烈颤抖，毫无矜持的娇喘呻吟：“啊……你……好……好美……好舒服啊……”

　　卢燕沉溺在肖枫的狎玩中无法自拔，他伸手抚摸她的大腿，埋头舔吮卢燕的乳房，咬扯充满弹性的乳头，将她弄得意乱情急，本能地紧紧夹着大腿，双臂无力的抓住肖枫，他抽回被卢燕大腿紧紧夹住的手，绕到腰间将内裤往下拉。

　　内裤滑到脚下，凉飕飕的感觉令卢燕羞赧地把脸埋进肖枫怀里，他将她紧紧抱住，凑上卢燕火热的樱唇深吻，手游移酥胸前揉捏饱满的乳房，食指轻轻逗弄早已翘起变硬的乳头。

　　“让我来好好疼你吧！”

　　肖枫在卢燕的耳边吹气，以低沉的声音诱惑着她。

　　他的手指玩弄卢燕高耸的美乳忽轻忽重地捏着，使卢燕呼吸渐渐急促，接着肖枫将手继续往下探索，触摸她柔软的阴毛。

　　肖枫的右手将卢燕两片濡湿的嫩唇翻来翻去，指尖轻触阴蒂，搞得卢燕忍不住呻吟起来：“啊……别……别这样弄……啊……嗯……轻点……喔……不要把手指……插……插进去啊……”

　　肖枫将手指用力地抽插卢燕紧窄的阴道，乳白的淫水从卢燕两腿间随着肖枫的抽插涓涓地流出，将大腿弄得潮湿无比。

　　“啊……啊……再来……再快一点……啊……受……受不了……呀……人……人家要……要丢了啊……让……让人家休息……休息一下好吗？”

　　“哪能那么便宜你，谁叫你先前要逗我的。”

　　肖枫手指又试探性在阴道口轻揉，卢燕雪白大腿根痉挛般缩紧，温黏的爱液从阴唇间滴下。

　　卢燕扬起圆圆的小下巴急促的呼吸着，肖枫伸出中指对准血红的阴道口插去，她娇美雪白的胴体急速的抽颤，他的手指慢慢挖进窄小发烫的阴道，阴道阴肉不由自主产生强劲的扭曲夹紧肖枫的手指，乳白淫液延着肖枫的手指迅速漫延到手心。

　　肖枫拔出湿淋淋的指头凑近卢燕香嫩的脸颊，她喘着气羞赧呻吟，他又吻上卢燕雪白丰嫩的美乳，她发出让人心跳加速的呻吟喘息靠躺在肖枫怀里。

　　肖枫伸手抓住她纤柔的脚踝，将修直滑嫩的大腿推高。

　　眼睛清楚地看到她红润的肉缝，闪着水亮光泽的红嫩阴唇比盛开的花朵还动人，连微微鼓起的粉嫩菊蕾都尽收眼底。

　　“哼……快……快点……弄……进来……”已被如潮快感击溃的卢燕见肖枫突然停止动作，又羞又急的哀求起来。

　　肖枫俯身钻入她白嫩的大腿根，近距离欣赏诱人春光。

　　他伸出舌头说道：“舔你那里，好不好？”

　　“不可以……呜……停下来……”

　　卢燕下意识扭着腰夹拢大腿，羞赧的把脸转开。

　　肖枫将头埋进阴阜下，舌尖沾到微咸黏绸的爱液，轻柔的在肉缝上舔舐。

　　“哼……嗯……”卢燕渐渐放松修长的大腿，肖枫的舌头延着闪亮的湿缝来回扫舔。

　　卢燕激动的扬起下巴，秀眉辛苦的揪紧，张着小嘴发出满足的呻吟，等不急似的喘息着挪动肥臀，肉缝不停地渗出爱液。

　　肖枫慢慢把整张嘴都贴上去，舌头在微启的阴道口打转，被他抓在手中的大腿振振的踢动，玉雕般的十根脚趾头也用力弯握。

　　“深……弄深一点……啊……求求你……受不了了啊……”

　　卢燕泪汪汪的双眸一片迷蒙，乳房被揉摸，阴道同时被吸吮，使她胴体酥软。

　　肖枫紧紧按着她圆滑的香肩，卢燕肥臀往下一滑，正压在吸舔这肉缝的他脸上，肖枫的嘴和她多汁黏腻的阴道口紧密结合，没有一丝缝隙，娇嫩的阴唇被他紧紧吸着，肖枫把舌头探进阴道中，下巴黏满爱液。

　　卢燕湿软阴道深处的春潮被肖枫吸出来，她甩乱秀发，手抓住腿弯用力勾紧，动人的胴体仰出优雅的弧度，握着自己细细的脚踝，纤纤足趾往内勾着，玉臂粉腿完全敞开，露出鲜红湿黏的阴肉。

　　肖枫用力吸住滑嫩的肉缝，舌头钻入水汪汪的阴道中。

　　“啊……噢……”卢燕激烈娇吟中柔细的腰肢奋力往上挺，握着细细足踝的纤长手指力似乎用到极限。

　　肖枫的舌头被柔软的肉壁夹住，口腔涌入大量的淫液，他在阴道内转动舌尖，随着晕眩快感的袭卷，卢燕的淫水竟然把臀瓣下的真皮座垫湿透。

　　“啊……不要……受……我受不了……了啊……”

　　卢燕虚弱的娇啼着，肖枫的脸离开她雪白的臀瓣，娇嫩的阴唇和肖枫唇舌间黏涕般的蜜液牵出长长的水丝。

　　肖枫满嘴湿黏的爬起来，侧身抱着她香软丰盈的胴体，手挤弄柔软的乳肉，唇舌在她光洁肌肤上抚动，把嫣红硬挺的乳尖夹在指间拉扯，吸住香柔的薄唇，舌头伸进卢燕檀口中搅动热热软软的香舌。

　　肖枫伸出中指轻轻插入卢燕湿滑的阴道，温暖的嫩肉包围上来，好像有吸力般将他的中指引到阴道深处，指尖触到花心。

　　卢燕又夹紧大腿，黏滑的热流喷出来，把肖枫浸泡得快美无比。

　　接着卢燕挽着腿，用修长手指拉开红嫩的阴唇将湿润的肉缝张开。露出层层叠叠的阴壁，白浊的爱液黏在蜜肉上。

　　肖枫将龟头顶在温润阴道口，卢燕咬着哆颤的薄唇，欣长有致的胴体呈现诱人的粉红。

　　卢燕动作优雅的夹住修直大腿缠在肖枫身后，他拉着纤秀的脚踝，扯开无暇的美腿，龟头顶在软软的肉缝上。

　　卢燕微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在座椅缘外，鲜红的肉缝诱人绽放。

　　肖枫的龟头碰触到娇嫩的阴唇，卢燕芳心迷乱呼吸急促，龟头摩擦着肉缝，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。

　　持续不断的挑逗和玩弄卢燕胴体敏感的部位让她娇喘吁吁，淫水满溢，肖枫轻轻的将大龟头推入她已经湿滑无比的阴道，才进了一个龟头，就看到她小腹绷鼓凸起，好紧。

　　卢燕在隔音效果一级棒的豪车中放声呻吟着：“轻一点……你的太大了……有点疼……”

　　其实阴道中早已淫水横流，湿滑无比，肖枫缓缓的将阴茎往紧窄的阴道深处插去，而卢燕做所以感觉略有不适，那都是心理原因。

　　“啊……啊……”卢燕如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在座椅上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。

　　紧滑的阴道痉挛着将肉棍狠狠夹住，肖枫还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。

　　龟头好不容易顶到最深处，肖枫刚试着抽送起来，卢燕就随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来。

　　“啊……呀……唔……”卢燕紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦。

　　两弯水眸凄朦涣散益发动人，玉臂粉腿使劲勾住肖枫，肖枫索性将她抱起来，吻住柔软的小嘴。

　　卢燕忘情地和肖枫热吻，他左手握住她浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾。

　　“啊……快……快到了……呜……好舒……服……”敏感的肛门受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的卢燕差点熔化在肖枫身上，不知流出多少蜜汁的阴道紧紧夹着肉棍蠕动收缩。

　　“呜……你……你……不要……”卢燕丰盈曼妙的娇躯贴着肖枫乱挺，口中发出痛苦又欢愉的娇啼，细直的长腿都被肖枫左右扯着，肉棍塞进温紧的阴道中往复抽送，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。

　　肖枫搂着卢燕香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。

　　随着他低头轻含她嫣红的乳头，卢燕粉红的乳头硬得像樱桃一样。

　　肖枫轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，双手抱住他的头，把肖枫的脸紧压在她腻滑的乳肉。

　　在卢燕激动的浑身颤抖时，肖枫将她放到座椅上，肉棍磨擦着湿滑无比阴唇。

　　卢燕凸起的阴阜在羞怯中不自持的轻轻往上顶着，肖枫温柔的分开她雪白圆润的粉腿，示意她低头看。

　　她顺从的张开水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着粗长的肉棍被阴道渐渐吞没，尽根插入后，龟头与花心紧密的磨合着。

　　卢燕羞怯的抬起长腿缠上肖枫的腰，肉棍在她阴道内抽送加快，快美的感觉使卢燕光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟他连成一体。

　　“舒服不舒服？”肖枫喘着气加快抽送的节奏。

　　“好舒服啊！”卢燕点着头呻吟回应。

　　“要不要再快一点？”肖枫的肉棍在紧小的腔道里猛烈抽插。

　　卢燕妩媚的瞪了肖枫一眼，不过却没有回答肖枫的问题。

　　肖枫伸手抱住她圆翘的肥臀，肉棍在阴道内大力的抽插，次次尽根，卢燕大力呻吟：“你别这样……啊……”

　　接着肖枫又不再抽送，龟头紧顶在花心上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，蜜汁喷出来。

　　卢燕挺动阴阜迎合，阴道紧吸着肉棍，长腿用力缠着肖枫的腰，娇羞着呻吟：“好老公快动啊……人家要你……快一点嘛……啊哦……好舒服……啊……”

　　卢燕完全抛开女性的矜持和害羞，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着肖枫的唾液，又张大小嘴呻吟着，阴阜急速向上挺动，手压住他的屁股让肉棍插得更深。

　　肖枫的龟头顶着花心磨动，感觉紧小的阴道抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由花心中喷出浇在龟头上，紧密的阴道壁的软肉收缩蠕动吸吮着肉棍。

　　他前后后摇动腰胯，卢燕脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：“啊……人……人家……受不了了啦……啊你……怎么那么粗啊……啊……喔……”

　　卢燕被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着肖枫的头发，任他在挺起的乳头上舔弄，阴道不断痉挛收缩，肖枫的肉棍被收缩的阴道阵阵箍紧，大手抓住卢燕的细腰加速抽干。

　　卢燕飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住肖枫的腰，嫩白胳臂勾着肖枫的脖子，环在肖枫身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。

　　诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，肖枫捧住卢燕滑溜溜的臀肉，射精的感觉越来越强烈。

　　肖枫抽出肉棍抵在阴道口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解阴道深处的淫痒。

　　“别……别走……”卢燕的肉缝间早已黏红滴汁，阴道深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光溜溜的火热胴体和肖枫贴在一起在座椅上翻滚。

　　丰软滑嫩的美乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都像肖枫奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的阴道又紧又会夹，刺激的肖枫香艳销魂。

　　卢燕饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起肖枫的兽性。

　　肖枫的手在卢燕曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移，她曼妙身躯越发激烈的颤抖。

　　他轻轻拨开盖住卢燕半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的清丽面孔。

　　“肖枫……求求你……那里……好痒……呜……快……快来……啊……”

　　卢燕那让人疑迷的清纯姣靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的肉缝磨擦龟头，发出“滋滋”的清脆水响。

    肖枫推高卢燕的肥臀，看着狼藉不堪的潮红肉缝。

　　“啊……快……快来啊……我好痒……”被推离肉棍磨擦不到肉缝的卢燕忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在肖枫手中扭动。

　　肖枫徐徐上挺肉棍，龟头重新插入肉缝。

　　卢燕水汪汪的眼中露出满足的笑意，肥臀猛力一沉，把肉棍尽根吞入，阴道内泛滥的爱液让肉棍的抽送异常顺畅。

　　肖枫感到龟头在娇嫩的阴道里被夹得好舒服，龟头被蜜汁浸得好痛快。

　　他将卢燕修长的大腿架在肩上，肉棍对准阴道尽没尽出，次次送到花心。

　　卢燕雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被肖枫抓起来揉挤吸舔。

　　卢燕低头看着肖枫抽插的情形，肉棍抽出时将粉嫩的阴唇外翻，插入时又将阴唇纳入阴道口。

　　肖枫抽插速度越来越快，丰沛的蜜汁被肉棍的撞击，发出美妙的伴奏。

　　“噗滋”声和一连串的快感让卢燕大声浪叫起来：“好……插……得我好……好舒服啊……哎呀……太美了……快用力顶嘛……啊……要……出……来了……”

　　知道她高潮来了，肖枫伏下身吻着卢燕的香唇，右手按在她丰满的乳峰上抚摸，下身轻柔地抽送肉棍，让她充份享受高潮的余韵。

　　卢燕渐渐恢复体力，娇媚的轻吟：“好爽过……我……我……我还想要……好弟弟……”

　　“好嫂子，先前不是不要吗？现在又说还想要，难道没有感觉我一直没有停啊！”肖枫好笑道。

　　卢燕搂着肖枫的脖子撒娇：“人家要你用力点嘛！”

　　“好，我用力。”说完肖枫用力插着她娇嫩湿热的阴道，卢燕荡浪地扭动肥臀将阴阜凑上来迎合。

　　“啊……啊……用力啊……好棒啊……爽死了……”肖枫听她叫得肉紧，插得更用力了，卢燕紧窄的小阴道包住他的肉棍不停夹紧。

　　“天啊……啊……好舒服喔……啊……你……你的肉棍好硬啊……好爽……好爽啊……又要丢了……哦好舒服……啊……不行了……”

　　听到卢燕的阵阵浪叫，肖枫不由加强力度，挺着腰重重插起来。

　　卢燕迎着肖枫的抽插，快感节节高涨叫着：“啊我……再快一点……肖枫……美死了……快一点嘛……”

　　肖枫运用着熟练的技巧上下抽动，把阴道插得“滋滋”作响。

　　卢燕乱伸长腿扭摆肥臀配合着肖枫的抽插，紧紧地搂着他，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大肉棍给予她的快感。

　　卢燕拚命抬高肥臀，使阴道与肉棍贴得更紧密。

　　淫荡的叫声和表情，刺激得肖枫更用力抽插起来了。

　　“哎呀……我又要丢了……”龟头碰触到阴道深处最敏感的花心，刺激的卢燕蜜汁狂流。

　　“亲我，好弟弟。”卢燕双颊晕红媚眼如丝地撅起了红唇索吻，光滑软嫩的长腿死命夹紧肖枫的腰。他们的舌头疯狂的纠缠，交换着唾液。

　　“嫂子，你水流好多哦，舒服吗？”肖枫摆脱卢燕舌头的纠缠说道。

　　“还问人家，你好厉害哦！我都快被你操死了。”

　　卢燕红着脸媚笑着道：“好弟弟我们换个姿势吧！”

　　说完，卢燕起身背对着肖枫，翘起白晰圆润的肥臀。

　　肖枫挺着肉棍戳进潮湿的阴道，卢燕酥胸微向前倾，弯腰扶着车窗，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起。

　　肖枫扶着她的纤腰，肉棍狠插到底，磨了一下后又慢慢抽出。

　　“这样舒服吗？”他的手向前抓住卢燕的美乳，两人紧紧贴在一起。

　　“撞得人家好舒服。”卢燕摇动肥臀追求着快感，她乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让肖枫看得血脉贲张。

　　“什么撞你的舒服啊？”肖枫故意把龟头顶在阴道口不肯深入，逗弄着卢燕。

　　“你的宝贝嘛！”性欲高涨的卢燕哪禁得起挑逗，摇着屁股往后挺着。

　　“什么宝贝，说的这么含蓄！”肖枫狠狠把肉棍刺到底，“噗滋”一声，蜜汁从结合的缝隙挤出来。

　　“哦……你……你的肉棍好硬啊……”卢燕被撞的很舒服，“好爽……好……好舒服啊……啊……不行了啊……”

　　肖枫扶着卢燕圆翘的屁股长程的抽送，肉棍完全拔出来再整根插进去，撞得她紧紧抓着真皮坐垫，阴道深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯痉挛颤抖：“哎呀……插死了……要命的大肉棍……你插死我了……我受不了啦……”

　　肖枫感到龟头一阵酸麻，大叫道：“我，我要射了……射了……”

　　卢燕大声呻吟：“啊……射进来吧！弟弟……”

　　肖枫再也忍不住了，低吼着把肉棍深深的刺入阴道，火热的精液开始喷射，喷得卢燕娇躯蠕动颤抖。

　　卢燕的子宫花心不停吸吮，将肖枫射出的浓稠精液吞食的一滴不剩，四肢交缠着他。

　　“啊……不行了……死了……”

　　卢燕全身无力的趴在座椅上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，真皮坐垫上留下一大片湿湿的痕迹。

　　过了片刻，两人渐渐平静下来，彼此对视了一眼，都有些尴尬，卢燕从车上找了些纸巾，一边擦拭一片狼藉的阴部，一边娇嗔道：“肖枫，你可真是冯匡的好兄弟，连自己二哥的老婆都不放过，还傻愣着干什么，还不赶紧穿上衣服，等下拖车的就要来了，你不是想要他们看到我们这副样子吧。

　　“嫂子，我倒是不介意，不过我怕他们看到你这绝美的身体会忍不住兽性大发，那就不好了。”肖枫一边调侃一边开始穿起衣服来。

　　卢燕闻言白了他一眼，拿起被揉成一团的丝质小内裤一边往腿上套，一边道：“你以为别人都和你一样，大色狼一个。”

　　“没错，我是色狼，色狼现在又想干美女了。”肖枫邪笑着伸手在卢燕雪团一样的巨乳上抓了一把，用力揉了起来。

　　“讨厌，别闹了，刚才把人家都快弄散了，还没弄够啊。”卢燕拉开肖枫的手，拿起座椅上的乳罩扣在胸前，将那两团滚圆丰硕的巨乳遮掩起来。

　　两人穿戴好不久，一辆拖车就在路边停了下来，很快一个穿着修车服饰的工人走了下来，卢燕见状，急忙下了车，迎过去交代了几句，看着修理人员将车拖走，这才回到车上。

　　“好了，我们走吧。”卢燕扣好安全带，对肖枫道。


第137章：朋友的妈妈

　　肖枫虽然和冯匡是最好的哥们，不过由于他已经多年没有回来过，所以并不清楚他现在的家在哪里，好在有卢燕在一旁指示，两人很快驱车来到一片环境优雅的豪华别墅区，入目出尽是奢华富丽的别墅洋房。

　　卢燕打开门，领着肖枫进了客厅，肖枫打量了一下眼前巨大奢华的客厅，忍不住赞叹道：“嫂子，你们家可真不错，看来二哥这些年混的不错啊。”

　　“有老头子在，如果他在混不好的话，那也太不成器了。”卢燕将手里的包扔到沙发上，回身道：“随便坐吧，我去给你弄些喝的，要茶还是咖啡？”

　　“咖啡吧！”肖枫朝楼上看了一眼，随口道：“这么大的房子就你和二哥住吗？”

　　“平时就我和冯匡，另外有一个小保姆，不过婆婆有时候也会来这里住，正好这段时间婆婆在这里住，你大概很久没见过她了，正好一会拜见一下。”卢燕端着两杯咖啡走了过来。

　　肖枫接过咖啡放在茶几上，扫了一眼静寂的房间道：“看样子她们现在不在家吧？”

　　“可能是出去散步了。”卢燕在一旁的沙发上坐了下来。

　　“那我们是不是趁她们不在好好亲热一下，在这么漂亮的房子里做爱一定很刺激。”肖枫看着卢燕迷人的模样忍不住色心又起。

　　卢燕顿时吓了一跳，急忙道：“你可别乱来，如果被她们看到，我们就死定了。”

　　肖枫看到卢燕惊慌的模样，忍不住笑道：“瞧你吓得，我只是吓唬你一下。咦，楼上好像有声音呢，会不会是伯母在上面？”

　　卢燕闻言侧耳听了一阵道：“应该是婆婆在上面，走吧，我们上去看看。”

　　肖枫闻言起身跟在卢燕后面朝二楼走去，两人上了楼梯后，上面传来的声音渐渐清晰起来，只是从上面传来的声音似乎有些异常。

　　卢燕和肖枫对望了一眼，不约而同地放轻了脚步，蹑手蹑脚地朝楼上走去。

　　卢燕带着肖枫来到二楼婆婆丽卿的卧室门前，发现房门虚掩着，一阵异样的声音从房间里传出来。

　　肖枫听了一下，贴在卢燕耳边低声道：“好像是二哥和伯母在呢。”

　　卢燕被肖枫紧贴在身上的动作弄得有些紧张，微微拉开一点距离微微点了点头，将眼睛凑到门缝边屏息朝里面望去。

　　卧室里的大床上，让两人意外地看到冯匡正抱着他的妈妈丽卿在接吻，看到了这一幕，肖枫心里又是惊讶又是兴奋。他看了一眼卢燕，却发现她似乎并没有太过激动，反而平静地窥视着房间里正在暧昧的母子二人。

　　“坏儿子，你不在公司上班，却跑回来骚扰妈妈，也不怕让小燕知道吗？”丽卿一边回应着儿子的热吻，一边气喘吁吁地说道。

　　“妈，我就是趁卢燕不在家才偷跑回来孝敬你呢，这些天每天看到你在面前，却不能和你亲热，都快把我憋疯了，在公司里脑子里全都是妈妈你娇媚的模样，我哪里有心工作啊。”冯匡不停地在母亲绝美的脸上亲吻。

　　“儿子，你真的这么想妈妈吗，妈妈没有小燕年轻，你有那么年轻貌美的老婆还不满足吗？”丽卿喘息着问道。

　　“卢燕是很年轻貌美，可是我就喜欢妈妈你，只有和妈妈在一起的时候，我才感觉自己是一个大男人，每次和卢燕在一起，我都是几分钟不到就不行了，有时干脆就起不来，所以我们很久都没有做过了，只有和妈妈在一起时我才格外兴奋，就算干上一个小时都没问题。”

　　冯匡一边说着，一边松开母亲站起来，脱光自己的衣服，粗大的鸡巴不停地上下跳动着，丽卿听到儿子的话，一阵感动，双手一把抓往儿子的肉棒朝嘴里一塞，“啾啾”的吸吮了起来。

　　冯匡随後又动手脱掉妈妈的衣服。这时，丽卿赤裸的肉体就在儿子眼前，雪白的肌肤，高耸的乳房，粉红色的乳头，下腹浓密的阴毛遮掩不住高凸的阴部。

　　“没想到伯母身材这么棒，难怪二哥会对她这么迷恋。”肖枫凑到卢燕耳边轻声说道。

　　“你是不是也想干她啊。”卢燕伸手在肖枫撑起帐篷的下身捏了一把，不无醋意地问道。

　　“怎么会呢，我现在只想干嫂子你。”肖枫有些口不应心地哄着卢燕，同时在卢燕敏感的耳垂上轻咬了一下，让卢燕身子一软，差点跌倒。

　　“别闹。”卢燕春情荡漾地看了他一眼，稳住身体，继续朝房间内窥视。

　　看着自己美丽性感的母亲，冯匡已经欲火难忍，现在只想占有自己的母亲，让自己的肉棒插入母亲的淫穴内。

　　他猛然抱着母亲，把她推在床上，然後压在自己母亲的身上。母子俩相拥在一起，不停地狂吻。母亲主动吻着儿子，不时还把舌头身进儿子的嘴巴。丽卿已是陷入疯狂的境界，淫水湿透了整个阴户。

　　冯匡亲吻着妈妈的脸颊、嘴唇、脖子，接着吸吮着妈妈的乳头，嘴唇慢慢的从小腹滑到妈妈的阴户，阴户四周和阴毛已经湿淋淋的一片。冯匡双手拨开浓密的阴毛吸舔着妈妈的阴唇，把一只手指伸进母亲的阴道，另一只手还不停地搓揉母亲的阴蒂。

　　丽卿只觉得身体电流乱窜，下体无比舒服，嘴巴不自主开始呻吟∶“啊……儿子……妈妈好舒服哦……喔……嗯……好儿子……快……妈妈……快受不了了……啊……”

　　抓住儿子的头，不停地把儿子的头向自己的下体压，丽卿的屁股也不停地扭转，好让儿子更深入。

　　“喔……好儿子……你舔得妈咪好舒服……妈咪还要……快……快舔妈咪的淫……哦……舔……再舔……好美……好舒服喔……哦……喔……喔……宝贝……好儿子……哦……这样……妈会爽死……哦……妈咪要死了……好儿子……啊……我的好……儿子……妈……不行了……”

　　一股电流从下体传到大脑，丽卿喘息着，弓起了身子，用颤抖的声音叫着∶“快……好儿子……快用你的大鸡巴干我……快和妈妈乱伦……妈受不了了……妈要你……赶快干我……喔……啊……”

　　这时冯匡再也忍不住，猛地仰起头来像饿狼似的扑倒在母亲身上。母亲打开双腿，冯匡抱着心爱的母亲，母子俩又再次的紧贴在一起。冯匡吻着母亲舌头，不时与母亲的舌头交织。丽卿双手抱着儿子的屁股，双腿也夹在儿子的腰上。这时丽卿左手用食指和中指分开两片粉红的阴唇，右手握着儿子粗硬的大鸡巴，对准淫水不停向外流出的阴道口。冯匡屁股一沉，整支肉棒没入母亲的体内，然後就粗鲁的猛烈插干着。

　　“啊啊……对……用力干妈咪的骚……亲儿子干亲妈妈……喔……太刺激了……太爽了……啊啊……好舒服……好爽……啊……儿子……大鸡巴儿子……插得……妈妈爽死了……啊……儿子……妈天天要你干妈……喔……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……我是个变态的母亲……我喜欢……被儿子插……我是个淫妇……我喜欢和儿子乱伦……喜欢被儿子干……啊……妈咪受不了了……哦……”

　　在冯匡不断地冲刺下，丽卿的全身起了痉挛，同时子宫腔还不时缩紧，贪婪的吸吮儿子的肉棒。由於妈妈的肉壁紧缩的力道相当强，因此没多久就让冯匡想射精的强烈念头。

　　“啊……妈妈……喔……淫妇……臭……喔……不行了……要射出来……噢……”

　　为了能享受延长插干妈妈的乐趣，因此冯匡急忙把肉棒从妈妈的肉抽离。沾满了淫水的肉棒虽然快要爆发，但却因冯匡实时将肉棒拔离母亲的阴道，因此又渐渐平缓了下来，不过却也因为过激的交购，口中不住地喘息。

　　“喔……真是爽极了……插干自己的母亲就是特别爽……”

　　冯匡把母亲的双腿抬到肩上，腰一挺，肉棒又插了进去。他向下压着母亲，双手握着母亲的豪乳猛力的搓揉，屁股则疯狂粗鲁的猛插猛干。

　　由於激烈地狂插猛，身体猛烈地起伏，疯狂地探寻极度的快感，震得床“嘎吱嘎吱”响，也不怕床会突然塌下去。

　　“死你……插死你……干死你这乱伦的母亲……插死你这淫贱的荡妇……干死你……干……干……干……干死你这荡妇……淫妇……”

　　“啊……儿子……对……我是个淫妇……我勾引自己的儿子……我就是喜欢乱伦……喜欢给自己儿子插干……喔！天呀！……乖儿子……快！……快干妈妈啊……用力干我……把我干死……干穿妈的子宫……乖儿子……快……再用力干妈咪的骚……把妈咪的骚插烂……啊……爽死了……”

　　丽卿像是被折曲似的，脚被倒过来，膝盖碰到床上。儿子的肉棒不停地进出，母亲的阴唇随着肉棒进出被拉出来又挤进去，淫水不停地流出。

　　“喔……亲儿子……妈的浪……生出来的……大鸡巴亲儿子……啊……舒服死了……你插死妈吧……受不了……用力死妈吧……喔……啊……妈要浪给……亲儿了……哎……呀……”丽卿被儿子得人像虚脱般的，歇斯底里的娇喊淫声浪语。

　　看着屋内母子乱伦的活春宫，肖枫只觉得全身发热，不由自主地用左手抓着卢燕发硬的乳房，用力地压揉着，右手伸到裤内抓住肿胀的鸡巴搓弄。卢燕则兴奋得淫水直流，不知不觉的把手也伸进裙内，用力地挖着肉洞……

　　一阵阵的快感激荡着脑海，整间卧室里充满了淫靡色欲的气氛。只听到“噗吱、噗吱”的抽插声、“伊哇、伊哇”的床垫声、急促的喘息声、荡人心弦的呻吟声，以及丽卿的尖声狂叫。听到母亲的浪叫，冯匡一阵兴奋，更加卖力地一阵狂插猛。

　　“……喔……奸死你这淫贱的妈妈……啊啊……妈妈……儿子……干得你舒服吗……浪妈妈……的骚……夹的儿子大鸡巴……好舒服……喔……喔……淫妇妈妈……骚货妈妈……大鸡巴儿子……要干死你……要天天干你……啊……干你……干死你……我干……我干……我干……啊……”

　　冯匡像头野兽，用力地插干，似乎要将妈妈的肉洞插烂才甘心。

　　“哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……儿子……插死……妈……了……你快把妈……干死了……啊啊……妈被大鸡巴儿子……干死……了……啊啊……大力一点……奸死我……妈快升天了……啊……啊……妈要丢了……丢了……妈妈泄给亲儿子了……啊……我要死……死了……啊啊……”

　　丽卿被插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，身体不停地颤抖着，她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，汹涌的喷洒而出，人也虚脱般的倒在床上！

　　遭到热液的冲击，冯匡一阵哆嗦，忍不住叫道∶“喔……爽死了……妈妈，我要射了……喔……妈妈……”

　　冯匡只觉腰骨一阵麻痒，精门一松，一股乱伦的精液深深的射入美貌妈妈的子宫里！之後两母子紧紧地抱在一起，互相抚摸着身体。


第138章：老公面前干老婆

　　肖枫和卢燕悄然从楼上退回楼下客厅，下楼后，两人都似乎没有从刚才目睹的母子相奸的震撼中回过神来。肖枫瞥了卢燕一眼，发现她脸上的神情有些奇怪，说不清是喜还是怒，眼里神色也是变幻不定。

　　客厅里的气氛有些沉闷，肖枫正想开口准备离开，一阵脚步声传来，两人抬头望去，发现冯匡和母亲董丽卿一起走了下来。

　　看到客厅中坐着的肖枫和卢燕，冯匡母子二人神情一愕，随即一丝慌乱的神情闪过。

　　“枫子，阿燕，你们怎么在这，什么时候回来的？”冯匡神情里有些不自然，勉强挤出一丝笑容来。

　　卢燕瞥了冯匡和婆婆一眼，一言不发地起身朝楼上走去。

　　看到卢燕的反应，冯匡和母亲飞快地对视了一眼，眼里不约而同地闪过一丝羞愧和惊慌。

　　肖枫见状，只得装出一幅一无所知的样子道：“二哥，你们在家呢，我还以为这次来遇不到你呢。我们到了有一阵子了，我也是在路上看到嫂子的车坏了，所以就送了她一程，刚才嫂子回来时还挺高兴的，可是上楼上去了一趟后下来就一直沉默着不说话，我刚才正想要问她发生什么事了呢。”

　　冯匡闻言，脸上闪过一抹尴尬，他匆匆说道：“枫子，那你先坐一会儿，我去问一下就回来，等一下我们兄弟好好聊聊。”说完，转身对身后的母亲交代了一句，让她招呼一下肖枫后，急匆匆地朝楼上卧室走去。

　　董丽卿走到肖枫面前，露出一丝温和的笑容开心地道：“小枫，你有好些年没有来我家了吧，是不是把我这个干妈忘记了。”

　　“干妈，我怎么会忘记您呢，只不过这几年一直浑浑噩噩的没混出个样子，所以一直不好意思来看你。我可是一直想念你呢。”肖枫一边陪着笑，一边打量着眼前的美貌干妈，虽然下楼时已经整理过了，不过她的身上依旧残留着浓浓的做爱气息，秀发有些乱，一身粉色的真丝睡衣，没有扣上的领口出露出一片耀眼的白皙，从胸前的两处凸起可以看出，睡衣里面什么也没穿。

　　“也不知道你小子说的是不是真的，不过你今天能来，干妈心里就高兴了，你等着，我去帮你那些饮料。”一直竭力保持平静的董丽卿说着突然脸色变了一下，两腿突然紧紧地夹了一下，这才转身朝客厅一旁的冰箱处走去。

　　董丽卿的动作自然瞒不过肖枫，他一眼就看到顺着美貌干妈修长腻白的大腿上滑下一道精液来，想来是冯匡刚才留下的杰作。

　　肖枫陪着董丽卿聊了一阵各自近年来的生活，时间过了许久也不见冯匡和卢燕下来，董丽卿开始有些心神不属起来，眼神不时地瞄向楼上。

　　“干妈，二哥他们没问题吧，要不我们上去看看，怎么这么久还没下来。”肖枫见董丽卿担心冯匡两人的情况，心里也有些好奇。

　　董丽卿犹豫了一下，点点头道：“那好吧，我们去看看也好。”说完率先起身领着肖枫朝楼上走去。

　　肖枫跟在董丽卿身后，董丽卿扭动着滚圆的翘臀上楼的香艳情形一览无遗地落在眼里，他的脑中不由的浮现出刚才看到的她和自己儿子冯匡母子相奸的情形，小腹内不由的一阵火热冲起，裤裆里忍不住怒涨起来。

　　楼上冯匡夫妻的卧室门虚掩着，这倒方便了肖枫和董丽卿两人的偷窥，透过门缝看进去，卢燕此刻正背对着门的方向侧躺着，冯匡则站在床边，带着一丝愧疚道：“小燕，我知道都是我的错，只要你能原谅我，让我做什么都可以。”

　　“原谅你，你让我怎么原谅你，如果你背着我找别的女人也就算了，可是你竟然背着我和自己的妈妈搞在一起，她可是你的亲生母亲啊，更过分的是你还说出那样的话来。”卢燕猛地坐起身来，泪水满面地说道。

　　“这……小燕，是我不好，那些都是随口说的，你别当真啊……”冯匡一脸尴尬地搓着手，有些心虚地低下头。

　　“随口说的？那你说说你自己有多久没碰过我了，上次我们做爱应该是两个月前的事情了吧，就那一次你还不到三分钟就射了，这些都是事实吧，我一直以为是你工作太累的原因，没想到你把精力都用到自己的妈妈身上去了，既然你早就对我没性趣了，干脆我们离婚算了。”卢燕一想到自己竟然比不过婆婆心里就一阵气恼。

　　“小燕，你消消气，你知道我一直是爱你的，我承认这段时间冷落你了，不过我保证，只要你这次原谅我，以后我一定会加倍疼爱你的。”冯匡见卢燕情绪有些失控，也禁不住有些慌乱起来。

　　“算了吧，你还是去疼爱你妈去吧，我可不想和自己的婆婆争宠。”卢燕似乎打定了主意。

　　冯匡见卢燕一脸决绝，心里更是着急，如果只是离婚也没什么，可是冯匡担心的是卢燕知道了自己和母亲的事情，一旦泄露出去，那自己也不用做人了。一念及此，冯匡顾不得其他，双腿一弯，在床前跪了下去，一把抓住卢燕哀求道：“小燕，我知道错了，只要你不离婚，你要怎么样都行。”

　　“是吗，你说我怎么样都行，难道我出去找别的男人做情人你也不介意吗？”卢燕嗤笑道。

　　冯匡脸色一僵，犹豫了片刻，一咬牙低声道：“本来就是我有错在先，如果这样能让你消气原谅我，就算你去找情人，我也认了。”

　　卢燕没料到冯匡会这样说，怔了一下随即讥讽道：“看来你还真是大度呢，连自己老婆出去找野男人都能忍受的了。”

　　冯匡的脸色变了几下，随即有些心虚地道：“只要能让你高兴，这点事我还能忍受，不过我希望你找的男人不要太随便，最好找知根知底的，而且不要被别人发现。”随即顿了一下，试探着道：“如果你真要找的话，不如考虑一下肖枫怎么样，不管怎么说，他和我是兄弟，不会将这种事张扬出去。”

　　卢燕听他提到肖枫，先是心里一紧，随即放下心来，装做一副生气的模样道：“看来你已经迫不及待地把我推出去了，既然你连情人都帮我找好了，那我也有个要求，为了证明是你自愿的，这件事要你自己去和肖枫说，第二就是我和肖枫做爱时我要你和婆婆都在场看着，免得以后你们说我偷男人。”

　　卢燕的话一出，不光是冯匡吃了一惊，就连门外的肖枫和董丽卿也是面面相觑，心里波涛汹涌。

　　呆了片刻，冯匡犹豫着道：“我去说倒是没问题，不过让我和妈一起看你们做爱就没有必要了吧，那样是不是太尴尬了。”

　　“我不管，就算再尴尬也要这样，我可不想以后落你们话柄，你要不同意，我们就离婚，这样以后我找什么男人也就不用你们管了。”

　　“这……你让我考虑一下。”冯匡有些动摇起来。

　　“干妈，他们说的都是真的吗？你说二哥会答应嫂子的要求吗？”门外的肖枫听到这里，故意装作一无所知地附在董丽卿耳旁低声问道。

　　董丽卿被肖枫热热的呼吸弄得一阵心慌意乱，心神不定地道：“这……我也不知道……”

　　肖枫嗅着干妈身上迷人的成熟女人气息，身体有些亢奋起来，故意使坏地用自己早已经膨胀半天的下身顶在董丽卿滚圆的翘臀上，充满暧昧地问道：“那干妈想不想让二哥答应呢？”

　　“啊……”董丽卿感觉到臀部被一根粗硬的东西顶着，作为过来人，自然明白那是什么东西，不由得心里一荡，双腿有些发软，忍不住惊呼一声，身体不由自主地朝前扑去，一下子将虚掩的房门撞开。

　　肖枫没想到董丽卿的反应会如此强烈，猝不及防之下，也跟着跌进房间中。

　　房间中的冯匡和卢燕吓了一跳，呆呆地看着一脸尴尬地肖枫和董丽卿。

　　肖枫打了个哈哈，有些不好意思地道：“二哥，我们不是故意要偷听你们讲话的，不过看你们这么久没下去，所以就上来看看有没有什么事……”

　　“哦……没事，不过这样也好，刚才想必你们在外面也听到了，也就不用我再多说了，三弟，这次就算你帮我的忙了。”冯匡也反应过来，顺势说道。

　　“二哥，你不会真要答应嫂子的要求吧？”肖枫惊讶地看着冯匡道。

　　“没错，虽然我心里也有些难接受，不过事情到了这一步，是我有错在先，小燕有什么要求，我都要满足她，再说，让你来做总比让别的男人来做好的多，至少你不会将这件事泄露出去。”冯匡有些无奈地道。

　　“可是这事也太荒唐了，我怎么可以做出对不起兄弟的事情？”肖枫看了一眼旁边一脸尴尬的董丽卿以及面无表情地卢燕，一脸的为难之色。

　　“三弟，你没有对不起我，这件事是我自愿的，你只是在帮我的忙而已。”冯匡见肖枫有些不肯，不由得有些着急起来。

　　冯匡这么一说，肖枫迟疑了一下，态度有些动摇。

　　看到肖枫还在迟疑，卢燕突然从床上坐起来，一边解着身上的衣服，一边说道：“肖枫，你还在犹豫什么？冯匡已经说了他是自愿让你上我的，难道你看不上我？

　　说话间，卢燕已经将上衣褪掉，露出一对被蕾丝胸罩托起的硕大乳房，扭动着纤细的腰肢走到肖枫面前，脸上露出一丝妩媚的神情，慢慢地蹲下身体，伸手解开肖枫的腰带，抓住他的裤腰连同里面的内裤向下褪去。

　　“嫂子……你……”肖枫尴尬地看了冯匡母子一眼，眼看着自己早已经高高翘起的阳具挣脱束缚跳了出来，面目狰狞地呈现在三人面前。

　　“好大的家伙……”卢燕媚眼如丝，伸出雪白的小手握住肖枫粗壮的阳物根部，因为太粗的关系，差点让她的小手握不过来。

　　冯匡和董丽卿也被肖枫粗大的肉棒吓了一跳，目瞪口呆地看着卢燕双手握住肖枫的肉棒后跪在他的面前，伸出香舌在婴儿拳头大小的龟头上舔了起来。

　　卢燕双颊赤红，媚眼半合，妩媚的看着肖枫，一边用脸摩擦一边用嘴唇亲吻着。肉棒接触到脸庞上细腻的肌肤微微抖动了几下，马眼上晶莹的泪珠滴落，沿着摩擦着的白嫩小脸划出一道淫靡的水迹，在月光下泛着迷人的银光。

　　“枫……好大……好烫……”

　　感受着肉棒的坚挺与火热，闻着男人私处浓郁的味道，想着这根肉棒曾让她达到过无数次令人崩溃的高潮，卢燕心中酸软，浑身酥软，颤抖的蜜穴淫水潺流，迫不及待的就要将肉棒含入口中仔细疼爱。

　　观察到她的企图，肖枫眼中闪过一丝戏谑，握着肉棒将它移到了一边，居高临下的对她说道：“嫂子，我有批准你吃肉棒吗？”

　　低沉的声线迷人而性感，但却多了几分对卢燕自作主张的不悦。

　　“枫……对不起……”

　　卢燕如同做错事的孩子，可怜兮兮的看着他，讨好般的用脸摩擦着肖枫的肉棒，哀求道：“你惩罚嫂子吧……”

　　肖枫邪魅的目光深处跳跃着灼热的火焰，握着粗大的肉棒摩擦着卢燕美丽的小脸，细腻光滑的触感刺激着肖枫火热喷张的欲望。

　　“啪！”一声脆响，二十多公分长的肉棒拍打在她白嫩的小脸上，击出一道淫靡的红印。

　　“嗯……”卢燕小脸一颤，溢出美妙销魂的呻吟，胸前的巨乳随着急促的呼吸剧烈起伏着。

　　“嫂子，喜欢这样的惩罚么？”肖枫嘴角荡起迷人的笑容，肉棒再次击打在她的脸上。响亮淫荡的脆响声让手中的肉棒又涨大了几分，紫红的龟头溢出一滴晶莹的泪珠，滴落在她雪白精美的脸庞上。

　　“喜欢……嗯……只要是枫……嫂子都……都喜欢……”

　　卢燕乖乖的仰着小脸，迷离的双眼荡漾着诱人的水雾，白嫩的脸颊艳丽嫣红，粉嫩的小嘴微微开合着吐出芳醇的气息，神色迷醉的望着男人俊美的脸庞。

　　肖枫按着她的脑袋，握着肉棒摩擦着她滑腻的脸庞，狭长的眸子随着灿烂的笑容微微眯了眯，“嫂子真乖，等会我好好的疼爱你。”

　　他的声线依旧温柔，如同情人间的喁喁私语，让卢燕心中感到醉人的甜蜜。

　　“嗯……嫂子要枫的疼爱……”

　　卢燕痴迷的看着他，仰着脸承受着肉棒的摩擦。

　　额头，眉毛，鼻子，眼睛，嘴巴，脸蛋，每一处都留下了灼热的痕迹，并随着马眼处泪水的滴落划出湿润的水印。

　　肖枫兴奋的看着眼前淫靡的画面，激动的心跳加快，握着肉棒在这张美丽的小脸上粗鲁的摩擦着，如同在画纸上作画，“哦……好舒服……嫂子的脸好滑……嗯……好爽……”

　　“嘶嘶”的摩擦声和女人销魂的呻吟来回不息，让肖枫越来越兴奋，肉棒也摩擦的越来越快。

　　“啪！”

　　“嗯……”

　　肖枫激动地握着肉棒重重的抽打在淫靡美艳的脸蛋上。卢燕骚浪的发出一声呻吟迎合着肖枫兴奋的低喘。肖枫更显激动，肉棒一下下的抽打着她的脸蛋，“啪啪啪”的声响和女人的呻吟此起彼伏。

　　“枫……枫……”

　　凌辱的快感在身体里激荡，灼热的肉棒烫得她心潮澎湃，羞耻的欲望在肉棒的拍打下挣脱了禁锢的牢笼。卢燕越来越激动，闭着双眼承受着肉棒的凌辱，小嘴不停的念着肖枫的名字，满脸陶醉。

　　“嫂子，含进去！”

　　肉棒越来越硬，涨得他生生的疼，肖枫粗重的喘着气，握着肉棒对着她微微张开的粉嫩小嘴插了进去。

　　“哦！”

　　肉棒陷入到一片紧窄而火热的湿润中，肖枫仰着头缓缓闭上了双眼，发出一声愉悦的呻吟。

　　“唔……嗯……”

　　卢燕终于等到了肉棒，紧紧的含着龟头，脑袋前后套动着，舌尖随着肉棒的深入不断的搅动着粗壮的棒身，直到龟头顶到自己的喉咙。含弄了一会，卢燕吐出龟头，伸出舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔抵着，当移动到龟头时，红嫩湿滑的小香舌便如灵巧的小蛇不断翻卷搅动着。随后卢燕又将肉棒整个贴在肖枫的小腹上，红嫩的嘴唇一寸寸的舔抵着睾丸和棒身，待所有地方都舔了两三遍后才张开小嘴将肉棒含了进去，忘情而迷醉的套弄着肖枫的肉棒，发出滋滋滋淫荡的吸允声。

　　“枫，舒服吗？”

　　卢燕吐出肉棒，嘴角生春，妩媚而期待的看着他，似乎在等待肖枫的夸奖。

　　“嗯……嫂子的口技真厉害……舔的很……哦……很舒服……继……继续吃……”

　　肖枫爱怜的抚摸着她的头发，发出愉悦的呻吟，那细小酥麻的快感随着舌尖的移动不断袭来，带给他无与伦比的快感。

　　卢燕妩媚一笑，张开红唇将肉棒再度含进口中，舌头来回舔抵，脑袋不时变换着角度，从各个角度刺激着肖枫肉棒上的神经。舌尖一时在马眼处打转，一时围绕着龟头翻卷，一时扫荡着龟头下方那粒敏感的突起，右手也没闲着，轻柔的抚摸着他的睾丸，这一系列动作直弄得肖枫呻吟不止，畅快淋漓。

　　“哦……好爽……嫂子……舌头真……真灵活……嗯……舔的好舒服……再……再含紧一点……对……就是这里……舌头用力扫几下……喔……真爽……”

　　肖枫陶醉的闭上眼，女人灵活的舌尖和紧窄湿润的口腔带来阵阵酥麻的快感，让人浑身的毛孔都仿佛兴奋的张了开来。

　　得到情郎的夸赞卢燕更加卖力，舌头扫动的更加激烈，套弄着肉棒的小嘴也越来越快，吞吐不息，节奏稳定，旋转着脑袋变幻着角度，让肉棒的刺激面积更加广大。

　　看着自己的大肉棒在粉嫩的小嘴中畅快的进出，卢燕卖力的讨好自己，肖枫心理和生理都得到极大的满足，伸手抬起她的下巴，轻声道：“嫂子……我的肉棒好不好吃……”

　　“嗯……枫的好大……好粗……嫂子每天都要吃……让枫的精液射在嫂子的脸上……”

　　卢燕吐出肉棒，美眸迷离，白嫩的小脸来回摩擦着沾满口水的大肉棒，骚媚的呻吟着。

　　卢燕妩媚的表情格外骚浪淫贱，再加上这极度淫荡的话语，肖枫只觉一股火焰在胸口剧烈的燃烧着，心理和生理上的冲动不可遏制的猛然爆发。“小贱货，就是干！”

　　肖枫低吼一声，按住卢燕的脑袋，肉棒粗鲁的挤进她的小嘴，腰部连续抽动，将她的小嘴完全当做了小穴在抽插，“滋滋滋”的抽插声快速作响。

　　“唔……唔……嗯……”

　　肖枫的肉棒太大，卢燕的小嘴根本不能完全容下，肉棒的每一次进入都会顶到喉咙引起一阵干呕，但卢燕却依旧骚媚的看着他，做出一副享受的表情，小嘴尽力收缩，脸颊深陷，舌尖随着龟头的进出灵活转动，给予肖枫更加刺激的快感。

　　“喔……小嘴真紧……好……好爽……啊……舌头在激烈一点……含紧……”

　　肉棒被湿滑的软肉紧紧的包裹着，抽插间灵巧的舌尖转动着龟头，可以享受到酥麻和抽插的双重刺激。肖枫满脸通红，粗重的喘着气，一手按着卢燕的脑袋，一手粗鲁的玩弄着她肥嫩的玉乳，肉棒凶猛的奸淫着粉红的小淫嘴。睾丸随着抽送激烈的拍打着卢燕的下巴，发出急促的啪啪声。一时女人的娇喘，抽插的滋滋声和睾丸的撞击声此起彼伏，听在耳里显得格外淫靡。

　　“嫂子……含紧点……要……要来了！”

　　一千多次的剧烈抽插让肖枫终于有了喷射的冲动。肖枫低喝一声，肉棒上的快感如翻卷的海浪连绵不断的袭来，疯狂的快感持续高涨，小腹处一阵酸麻的躁动猛然袭来，让他的肌肉渐渐绷紧。

　　“嗯……嗯……唔……”

　　感受到肖枫身体的变化，卢燕乖巧的缩紧红唇，两腮深深的凹陷下去，舌头快速旋转，不停的扫动着飞快进出的马眼和龟头。

　　檀口突然的夹紧让肖枫抽插的快感更加强烈，一股炽烈的酥麻感不可遏制迅速传来。肖枫顿时绷紧了神经，浑身的肌肉骤然收缩，坚硬的肉棒又涨大了几分，持续膨胀的欲望终于随着凶猛的抽插达到了爆发的顶点。

　　“唔！”一声野兽般的低吼，肖枫迅速抽出粗壮的大鸡巴，右手狠狠的抓捏着卢燕的巨乳。

　　卢燕仰起俏脸，满脸兴奋之色，双眼紧紧的盯着红润的龟头，渴望着灼热的精液从马眼喷射的那一刻。

　　“啊！”肖枫闷哼一声，粗壮的肉棒一阵剧烈的跳动，一股强劲的液体猛然击打在卢燕白嫩精致的脸庞上。紧接着乳白的液体一股股的涌出，如同喷洒的水泉不规则的四处飞溅。卢燕的脸庞上，柳眉，琼鼻，红唇，以及柔顺的头发上到处都是乳白的精斑，看上去极其淫靡。霎时间，卧室里充满了精液浓烈的腥味。

　　“嗯……嗯……枫……”

　　卢燕双眸紧闭，浑身不受控制的颤抖着，男人强劲的喷射让她的灵魂和肉体感受到了一股强烈的被征服的快感。

　　卢燕缓缓睁开迷离的双眼，粉红的舌头如一只冬眠后醒来的小蛇，慢慢的探出檀口舔舐着嘴角边灼热的精液，神色骚浪而陶醉。待嘴边的精液席卷一空，卢燕又骚媚的将脸上的精液一点点的刮下来放入口中仔细吸允，当手指从口中出来时，上面再也没有了半点精液，只有湿润的唾液在目光下泛着淫靡的光芒。

　　看着眼前依旧坚挺的肉棒上残留的精液，卢燕如同饥渴的沙漠游民，迫不及待的将它含进口中用力的吸吮，左手则温柔的套弄着肉棒，似乎要将里面残留的精液全部挤压出来。

　　“咕咕”的声响接连响了三下，肖枫清晰的看见卢燕喉咙的抖动。他知道，卢燕将自己充满腥味的精液全部吞下去了。而她则双眼微微闭合着，似乎在回味着精液完美的味道。当卢燕吐出自己的肉棒时，除了女人的口水再也看不到一丁点精液的痕迹。

　　眼前这极其淫荡的一幕让肖枫喉头涌动，血脉喷张，刚刚喷射过的肉棒再度坚挺起来。


第139章：双子淫母（1）

　　看着再次坚挺的肉棒，卢燕精美的脸庞绽出一抹欣喜的笑容，妩媚的双眼直勾勾的看着肖枫，如同渴望得到糖果奖励的孩子。肖枫嘴角泛起一丝灿烂的笑容，爱怜的捏了捏卢燕粉嫩的脸蛋，一把将她拦腰抱了起来。

　　卢燕嘤咛一声，已经被肖枫强而有力的双臂抱起。看着男人俊美的脸庞，卢燕嘴角含春，媚眼水波荡漾，雪白的藕臂紧紧的缠住肖枫的脖子，娇媚红润的颔首轻轻依偎在他的肩颈处，吐出如兰般灼热湿润的气息，撒娇似的腻声道：“枫……你要好好奖励嫂子……”

　　肖枫轻笑一声将她置放在床上，对着卢燕微张的檀口深深的吻了下去，舌尖熟练的撬开贝齿，缠绕住她那小巧滑嫩的香舌，或吸或卷，或吮或点。卢燕缠住肖枫的脖子，檀口大张，伸出香舌热切的迎合，口中嗯哼不断，贪婪的吸允着肖枫口中的液体，口水搅拌声清晰的在两人耳畔回荡。

　　一吻即罢，舌尖沿着雪白柔嫩的脖子一路向下，每一寸肌肤都给予相同的爱怜，留下道道温暖的湿痕。卢燕娇呼呻吟，细小酥麻的触感来回的在颈脖间回荡，并逐渐蔓延到整个身子。当肖枫的舌尖卷上自己莹润的耳珠时，她终于忍受不住灼热湿润的气息所带来的酥麻，热烈而狂野的呻吟起来。

　　“枫……枫……嗯……好老公……爱我……疼我……嫂子要老公……喔……要老公疼……”

　　卢燕如八爪鱼似的紧紧的搂着肖枫精壮的身躯，双手狂乱的抚摸着他的躯体，躁动的扭动着。

　　肖枫望着她妩媚的脸庞，低声笑道：“想要老公疼哪里？”

　　“这里……这里……全身都要老公疼……”

　　卢燕抓着肖枫的左手放在自己丰满的奶子上，抓着他的右手放在小穴处，骚浪的腻声呻吟着。

　　“真是个小骚货！”

　　肖枫低笑着含住粉嫩小巧的乳尖，轻柔的吸允着。

　　迷人的乳头随着舌尖的挑逗在风雪中轻微摇晃，渐渐硬挺起来，左手握住饱满的右乳恣意搓揉，右手则抚弄着已经湿的一塌糊涂的蜜穴。

　　“枫……老公……喔……好舒服……嫂子好……好幸福……嗯……被老公疼的感觉……好……好幸福……”

　　卢燕扭动着躁动的娇躯，迷蒙的双眼痴痴的看着情郎的舌头来回翻卷着自己娇嫩的花蕾，任它在狂风暴雨中激荡摇摆，强烈的幸福感在心中弥漫着。

　　攻陷了这两座城池，肖枫的舌尖再次拔营出征，向着没有一丝赘肉的小腹深处蔓延。瘙痒的快感再次让卢燕大声呻吟，身体如同着了火一般剧烈燃烧。肖枫的舌头如同灵巧的小蛇一寸寸的在肌肤上游行，每到一处都有一股无法说出的酥麻，她感觉自己的细胞正如繁星般兴奋的闪烁着，每一次发光发亮都会带来让灵魂颤抖的电流。

　　“骚嫂子，要不要老公舔你的小穴？”

　　看着眼前已经沉迷于欲望中的女人，肖枫低声诱惑道。

　　“要……要……嫂子要老公疼……疼小穴穴……”

　　卢燕双眸似水，雪白的肌肤已经被欲望渲染成诱人的玫瑰红，迷人的娇躯如蛇般蠕动着。

　　肖枫分开穿着肉色丝袜的美腿，一股浓郁的气道迎面扑来，酸酸涩涩的充满了淫靡的味道。

　　女人粉红娇媚的花房此时完全湿润，饱满的阴户在湿透的肉色裤袜下显得有几分朦胧。乌黑的芳草水光点点，紧贴在皮肤上，阴唇上娇羞的肉芽已经倔强的勃起，随着身体的呼吸微微颤抖着。阴核下细密的缝隙中水流潺潺，两片粉嫩迷人的花瓣微微张开着，如同含苞待放的花朵，露出了里面粉红色诱人的嫩肉，似乎正等着男人的采摘与品尝。

　　绝美的禁地荡人心弦，淫靡浓烈的骚味动人心魄，肖枫只觉口干舌燥，血脉喷张，粗鲁的将双腿压在两边，对着湿润娇美的小穴吻了上去。舌尖肆意卷动，翻动搅拌，隔着薄如蝉翼的肉色丝袜舔抵着两片已经完全绽放的花瓣，食指按在敏感的阴核上来回拨弄，直弄得卢燕如痴如狂，放声浪叫。

　　“啊……枫……枫……小穴……小穴好舒服……喔……深一点……嗯……又……又碰到了……啊……好美……好舒服……小穴穴……喔……小穴穴又要流水了……”

　　卢燕春情满面，激动的摇摆着螓首，双手紧紧的按着肖枫的头抛送着肥美的臀部，想要肖枫可以舔的更深、更激烈。

　　肖枫没有让她失望，舌尖灵活的翻卷，嘴唇用力吸允。阵阵酥麻的电流穿过子宫直冲脑际，卢燕如飘云端，欲仙欲死，娇躯狂野的迎合，大腿情不自禁紧紧的夹着肖枫的脑袋，两条丝袜美腿下白嫩的脚趾激动的骤然绷直，将丝袜撑了开来。小穴深处的蜜汁更是源源不断的狂涌而出，弄的他满嘴都是。肖枫没有任何犹豫，将甘甜的蜜汁全部吸入口中。

　　“好舒服……嗯……枫……嫂子要……要上天了……不要……不要停下来……嫂子还要……还要……啊……”

　　卢燕淫荡的摇摆着阴户，恬不知耻的说着淫言浪语。

　　肖枫将突起的肉芽含入口中，双手抓住裹着小穴的丝袜裆部，猛力一扯，脆弱的丝袜顿时被撕开一个大洞，右手的食指和中指揉动着湿润的花瓣，摸索着潮湿而滑腻的甬道，“滋”的一声插了进去。

　　“啊！”

　　卢燕身躯猛然绷紧，阴核处酥麻的快感和插入时痛快的感觉随之而来，两股强烈的电流顺着神经汇集在一处，冲击着她颤抖的灵魂。

　　“手指……手指插进去了……插进嫂子的小穴了……喔……好……好美……”

　　卢燕只觉浑身的气力在一瞬间被完全抽空，舒畅的快感使她疯狂的挺动着臀部迎合男人厚实的舌头和手指的抽插。

　　肖枫抽动的手指由慢变快，拇指抵按在阴核上快速旋转。卢燕快感如潮，酥麻的触感源源不断的刺激着子宫深处的神经。随着时间的推移，这种酥麻渐渐演变成了瘙痒和空虚，如同千万只蚂蚁在蜜穴的嫩肉上爬行，子宫深处更是空虚的让人悸动难耐。

　　“枫……嗯啊……亲亲老公……嗯……干我……干嫂子……好痒……小穴好痒……哦……受不了了……”

　　卢燕激动的呻吟着，此时的她只想要肖枫粗长的大肉棒狠狠的插进自己娇嫩的小穴里，猛烈的抽插蹂躏，填满那强烈的空虚和瘙痒。

　　“小骚货！”

　　女人如妓女般挺动着阴户，看的肖枫浑身冒火，直喘粗气。肖枫抓住她的美腿，双手捻起腿上的丝袜一阵撕扯。只听“嘶”的一声，卢燕那美艳的蜜穴和雪白的大腿已经完全暴露在了空气中。肖枫兴奋的将丝袜一处处的用力扯开，大腿，小腿，臀部，随后则是脚掌，每一处都没放过，一时只可听那丝袜崩裂的“嘶嘶”声在卧室里回荡。

　　再去看时，卢燕肉色丝袜已经如一块块碎片残缺不全，大片白嫩滑腻的肌肤裸露在外面，整个躯体看起来淫荡而动人心魄。

　　“枫……嗯……老公……嫂子受不了了……嗯……小……小穴好痒……好痒哦……快干我……用大鸡巴插嫂子的浪穴……求求你……干我……插我……喔……嫂子好想……好像要……”

　　卢燕脸颊赤红，身躯发浪的扭动着，雪白的肌肤泛着诱人的玫瑰红，小穴内水流潺潺，顺着洞口流淌而出，将鞍马打湿了一大块，雪白的大屁股则不停摇摆旋转着，湿润的阴唇诉说着小穴的瘙痒和淫欲的渴望。

　　看着自己老婆淫荡的身影，一边的冯匡只觉得浑身热血沸腾，羞辱、兴奋充斥满全身，他回头看向旁边的母亲董丽卿，董丽卿此刻也是满脸通红，呆呆地看着自己的媳妇当着自己老公的面和别的男人淫乱，只觉的口干舌燥，全身发软。

　　“妈，我受不了了……”冯匡喘息着走到董丽卿面前，一把抱住母亲，冯匡抱着妈妈丰满的胴体，将她死死的抵在墙上，一手抓着妈妈肥美的大屁股，一手放在妈妈的胸前，用力的抓捏着那对高耸硕大的巨乳。妈妈则勾着他的脖子，激烈的回应着冯匡的亲吻，性感的身体随着男人的爱抚热情的扭动。

　　湿滑的舌尖吐在半空，纠结缠绵，彼此交缠，口水的搅拌声“滋滋”作响，毫无廉耻的来回追逐，整个卧室都似已被两人的热情染上了一层淡淡的暧昧。

　　她依旧穿着那件性感的抹胸连衣裙，胸部以上没有任何布料。性感的锁骨，圆润的香肩，以及雪白的胳膊完全裸露在外。丰满的双峰紧紧的挤压在一起，露出大片白嫩的乳肉。深不见底的乳沟如充满魔力的黑洞，随着手掌的揉动时隐时现。

　　顺着纤腰的曲线延展而下，饱满的臀部高耸挺翘。短小的裙摆堪堪遮住妈妈的私处，两条黑色透明的丝袜美腿微微敞开，淫荡的摩擦着男人的大腿。十公分黑色鱼嘴露趾细跟高跟，穿在娇小的黑丝美脚上，使妈妈丰满性感的身体显得更加高挑迷人。

　　这是冯匡见过最美的身体，也是他心中圣洁的所在。而现在，她就穿着性感的服饰，乖乖的躺在自己的怀里，让他肆意搓揉，亵玩爱抚。

　　“小色狼，想要妈妈么……”

　　董丽卿半靠在冯匡怀里，纤细的手掌抚摸着他粗壮的脖子，妩媚的双眼荡漾着丝丝春情，暧昧而挑逗。

　　“妈妈，我可想死你了！”

　　冯匡玩弄着手中肥嫩的肉臀，淫笑道：“只要一想起妈妈丰满的大屁股，性感的丝袜美腿，我的鸡巴就要硬上整整一天！”

　　“讨厌，说话这么难听……”

　　妈妈白了他一眼，羞涩的垂下眼帘，随后又翻起眼眸瞥了他一眼，妩媚而销魂，直让人欲念暴涨，血脉喷张。

　　看到妈妈的媚态，冯匡兴奋的如吃了春药，猛的一下将她抵在墙上，嘴巴对着妈妈雪白滑腻的脖子吻了上去，口中模糊不清的喃喃道：“妈妈……你这个小浪货……真是太勾人了……我要好好的……好好的玩你……”

　　“唔……”

　　董丽卿被肖枫和卢燕的淫戏挑起的欲火高涨，高仰着头，微闭着双眼，脖子随着冯匡的亲吻难耐的扭动，“坏蛋……不……不要……唔……不要这么激烈……嗯……屁股……屁股要被揉烂了……”

　　“谁让妈妈的屁股这么骚……我就是要狠狠的……狠狠的玩你……”

　　冯匡野蛮的沿着脖子一路向上，舌尖舔吮着妈妈晶莹的耳珠，双手更加肆无忌惮的玩弄着肉臀，陶醉道：“唔……好大好软，摸起来好过瘾……就像棉花糖一样……”

　　“讨厌……又羞辱人家了……”

　　“喔……”

　　敏感的耳朵被袭，董丽卿兴奋的浑身一颤，发出一声细长的呻吟，腻声道：“好舒服……嗯……用力喔……好美……人家受不了了……”

　　她兴奋的呻吟着，尽情的享受着，显得是那样投入。眼眸微闭，一脸愉悦，红润的檀口微微张合，吐出阵阵湿热芳醇的气息。

　　那堪堪只到大腿根部的短裙不知何时已被撩到了腰间，裸露出被黑色丝袜包裹的肥臀。丝袜的缝纫线深深的陷在臀沟里，将肉臀绷的紧致欲出，肥美的肉感展露无遗。

　　冯匡就这样一脸陶醉尽情的享受着肥美的臀瓣，用力的抓取，来回的揉动，如同搓揉着面团，将它变幻出各种淫靡而诱人的形状。

　　“嗯……唔……玩我……玩弄我……哦……好舒服……”

　　董丽卿紧紧的搂着冯匡，勾勾的看着他。丰满的肉体如灵蛇般扭动，肥美的丝袜肉臀左右摇摆，上下起伏，旋转出一个个夸张而淫靡的弧形，迎合着男人的玩弄。性感的黑丝美腿也骚浪的摆弄着，摩擦着男人的下体与双腿，没有一点羞耻。

　　“小坏蛋……你好粗鲁……喔……人家好……好喜欢……”

　　冯匡淫笑道：“妈妈也好骚……叫得我骨头都快软了……”

　　“小色狼……你不是最喜欢听妈妈叫床么……啊……啊……不……不要在摸了……人家浑身都……都麻了……喔……”

　　听到冯匡的话，妈妈的声音显得愈发骚浪，眼神也愈发销魂，淫荡的呻吟直让人酥麻入骨，脸红心跳。她紧紧的抱着冯匡，纤长的玉手抚摸着他壮实的身子，柔软的红唇如雨点般印在他的脸上，滑腻的胴体放肆的扭动，不停的用高耸的大奶子摩擦着冯匡结实的胸膛。

　　“啊……啊……好舒服……你的手好……好烫……喔……烫得人家心都化了……”

　　“妈妈，你这个贱货！真的是太骚了！”

　　冯匡被挑逗的兽性大发，欲望暴涨。他猛的一把将妈妈按在墙壁上，双眼饥渴的看着被自己玩弄后衣衫不整而露出的雪白乳肉，随后粗暴的将抹胸连衣裙扯在胸下。

　　只听“嘶”的一声，轻薄的连衣裙已被野蛮的扯烂，淫荡的露出了胸前高耸的丰满。

　　“啊……”妈妈骚浪的惊呼一声，兴奋的身躯颤抖。但冯匡却没有时间欣赏妈妈的娇态，他的目光已被眼前完美无瑕的双乳所吸引。

　　白皙的乳房高耸坚挺，呈完美的钟乳型。乳晕不是很大，幽红一点，犹如寒冬时分的冬梅，娇小粉嫩，动人心魄。两颗浑圆饱满的巨乳随着女人急促的呼吸起伏着，荡漾着阵阵莹白的乳浪。细腻滑嫩的肌肤在月光下泛着温润的白光，看上去唯美动人，勾人心魄。

　　冯匡双眼死死的盯着它，大口的喘着气，如一只濒临崩溃的野兽，眼中充斥着狂热的光芒。

　　“小色狼……不要这么看着妈妈嘛……妈妈会害羞的……”

　　妈妈骚浪的看着她，眼如秋波，随后挺了挺自己的胸脯，让原本就丰满的奶子显得更显高耸。淫靡的动作刺激而挑逗，散发着成熟肉体无尽的诱惑。

　　“妈妈，你的大奶子太……太美了！”

　　冯匡饥渴的咽下一口唾液，随后猛然回过神来，双手迫不及待的抓了上去，用力的感受着它的柔软与弹性，一脸陶醉的呻吟道：“喔……好软……好滑……好大！这奶子真是……真是极品……”

　　冯匡兴奋的玩弄着，显得爱不释手，大手任意的玩弄着那两团绝美的肉丸。

　　妈妈骚浪的挺动着双乳，浪声道：“啊……你也摸得妈妈好……好爽……嗯……用力……用力捏我……蹂躏我……好舒服……”

　　“妈妈，我要玩死你，捏爆你的奶子！你这个浪货，太骚了！”

　　淫荡的呻吟如刀锋狠狠的插入了他的心间，让他兴奋的几近崩溃。他疯狂的搓揉着妈妈的双乳，手掌时而拖住乳房下缘捏弄爱抚，时而张开五指抓取蹂躏，时而又将两座山峰同时向中间挤压，让原本就幽深的乳沟更加深邃。

　　随后冯匡猛的将妈妈反转过来抱在怀里，双手在妈妈腋下穿过去，迫不及待的再次握住了一手无法掌握的大奶子，野蛮而粗暴的搓揉着。四块如牛奶般嫩滑的乳肉淫靡的从指缝间溢出，直让人性欲暴走，失去理智。

　　“我……我受不了！”

　　“你的奶子……你的太淫荡了！”

　　看着白嫩的大奶子在自己的手掌下变幻出各种淫荡的形状，冯匡疯狂的如吃了兴奋剂，一把将妈妈的双手按在墙上，脑袋如野兽般将埋在妈妈的双乳间，饥渴的舔吸着丰满的大奶子。

　　舌尖狂乱的扫舔，嘴唇用力的吸允，一声声响亮的“滋滋滋”声靡靡作响。

　　他的右手也迅速下滑，饥渴的爱抚着妈妈性感的丝袜美腿，用每一根手指去享受那丝滑细腻的质感。可以清晰的感觉到他的兴奋与对妈妈肉体的疯狂。

　　“妈妈，告诉我！你的屄湿没有！告诉我！”

　　冯匡猛然抬起头，狠狠的看着妈妈春意盎然的娇颜，双眼血红的如一只择人而噬的野兽！

　　“我……嗯……我不知道……不要……不要问……喔……”

　　妈妈胆怯的垂下眼帘，一脸娇羞，丝袜大腿却淫荡的摩擦着冯匡胯下已经硬挺的鸡巴。

　　“妈妈，你这个骚货！”

　　冯匡粗暴的蹂躏着妈妈的丝袜美腿，随后手掌猛然向上一滑，野蛮的占领了妈妈没有穿内裤的丝袜小穴。

　　“喔……”

　　妈妈身躯一颤，高高的扬起了头，双腿紧紧的夹住了冯匡的大手。

　　听到这声呻吟，冯匡更显兴奋，轮流的吸允着妈妈的奶子，大手快速的来回摩擦，一遍遍的刺激着妈妈的小穴。不一会，妈妈的下体就传来了一阵阵“滋滋滋”的声响，显然已经淫水潺潺，爱液横流。

　　“小骚货，还要狡辩！你的下面都湿透了！”

　　冯匡如一个发现了零食的小孩，兴奋地气喘吁吁，厚实的大手在妈妈的蜜穴上粗暴的摩擦着，让妈妈的身体不受控制的一阵阵颤抖。

　　“哦……嗯……受……受不了了……别摸了……喔……小穴好……好痒……”

　　妈妈脸红如赤，双眸如蒙上了一层水雾，痴痴的看着她，红润的小嘴微微张开，吐出饥渴而销魂的呻吟。

　　“小骚货，这么快就受不了了？”

　　看着妈妈求饶的模样，冯匡露出一丝得意的淫笑，双手渐渐减轻了力道，淫笑道：“妈妈，是不是想要我的大鸡吧呀？”

　　“嗯……没……没有……”

　　妈妈羞涩的闭上眼，大腿却仍然不停的摩擦着冯匡的鸡巴。

　　“真的吗？”

　　冯匡涨红着脸，显然在极力忍耐。

　　“人家……人家真的没有嘛……”

　　妈妈娇嗔一声，眼神迷离，直勾勾的挑逗着他，随后露出一小截滑嫩的舌尖，骚浪的舔抵着红润的嘴唇。

　　“你这个骚屄！我让你嘴硬！”

　　冯匡终于被刺激的疯狂了，两根手指隔着丝袜猛然插入了妈妈的蜜穴，快速扣弄着娇嫩而湿润的阴道，不停的旋转着角度，变幻着抽插的频率。

　　“啊……啊……不要……不要这么激烈……啊……好……好舒服……好……好爽……”

　　妈妈大张着红唇，骚浪的扭动着大屁股，如淫荡的妓女骚的无法形容。

　　冯匡双目血红，大吼道：“你这个骚货，告诉我，要不要大鸡吧！”

　　“不要……嗯……啊……好激烈……好……好刺激……”

　　“贱货！回答我，要不要大鸡巴！”

　　够了。

　　“不……不要……喔……啊……不行了……”

　　“告诉我！”

　　够了！

　　“啊……啊……我……我……”

　　“求我的大鸡吧！”冯匡一把抱起妈妈两腿扛在肩膀上，整个身体压在董丽卿的身上，大力地开始抽插，每一下都拔到边缘之后再用力地插进去。

　　强烈的刺激让董丽卿大张着嘴，几乎是在尖声的叫喊：“啊……啊……啊……呀……啊呵……呵……哎呀……啊啊啊……”董丽卿两手用力揉搓着自己的乳房，胡乱地呻吟着。

　　“嗯……哦……呵……”旁边的床上这时也传出女人忍耐不住的呻吟和娇柔的喘息声。

　　冯匡双手抱着妈妈的两腿，一边抽动一边扭头看床上，卢燕横躺在床上，裤袜和内裤挂在左腿上，正在男人肩膀上晃动；另一条腿光溜溜的在另一侧伸着，肖枫的嘴正胡乱地啃咬着卢燕粉红的乳头，卢燕不停地轻轻呻吟着。


第140章：双子淫母（2）

　　卢燕的淫荡骚浪已经超过了肖枫的想象，看着眼前扭动发浪的丰满肉体，肖枫双目如火，握着坚硬如铁的粗壮肉棒重重的顶在了卢燕的穴口，硕大的龟头有力而粗鲁的在阴核和阴唇间摩擦，激起阵阵淫荡的水声。

　　“枫……枫……嗯……”

　　感受到鸡巴的粗大与火热，卢燕更显激动，里面的嫩肉一阵蠕动，似乎要将龟头吞入洞中。而当龟头离开触碰到娇嫩的阴核时，那种失落、空虚和瘙痒的感觉却更加强烈。

　　“老公……嗯……亲哥哥……不要……不要再磨了……小……小穴好痒……好痒……快插进来……喔……嫂子真的……真的受不了了……求求你……求求你插进来……哦……用大肉棒狠狠的抽干嫂子……奸淫嫂子的浪穴……”

　　卢燕眼眸微闭，柳眉紧皱，肆无忌惮的放浪娇喘，粉嫩的雪臀随着龟头的摩擦不停的摇摆，蜜汁如水泉不断流出，此时的她已经被欲火折磨的失去了理智。

　　肖枫淫邪一笑，将双腿分向两旁，硕大的龟头顶在娇嫩湿润的穴口，腰身用力一挺，只听“滋”的一声，密道里挤出一股淫水，肉棒应声没入，插进去了三分之一。

　　“哦……”

　　两人同时闷哼一声。

　　肖枫眉头舒展，吐出一口浊气。只觉鸡巴进入了一个异常狭窄而湿润的通道，硕大的龟头被一团团柔嫩的软肉紧紧的包裹，嫩肉微微颤抖，不停收缩蠕动，如一张张小嘴亲吻着每一寸肌肤，带给自己无法言语的舒畅快感。

　　肖枫深吸一口气，抓住她纤细的腰肢，再次猛力挺送，肉棒穿过层层销魂的褶皱，眨眼间就消失在了紧窄嫩滑的小穴中。

　　“啊！”

　　卢燕高呼一声，双手紧紧的搂着肖枫的虎背，“老公……嗯……好……好粗……好大……喔……插……插得嫂子好……好舒服……小穴好美……填……填满了……嗯……”

　　卢燕急促的喘着气，感受着小穴被粗大火热的肉棒贯穿的感觉，充实的灼热与坚挺弄得她浑身发软，差一点就在这一插之下达到了高潮。

　　肖枫也在享受着肉棒被骚穴包裹的快感，尽管这个肉洞已经被自己开发了几次，但每一次做爱都如同第一次破处时紧窄，带给自己无比的享受。

　　不愧是“层峦叠嶂”，这种名器被自己拥有真是太销魂了！

　　肖枫舒服的直喘气，俯下身吻着她的红唇，右手搓揉着那对硕大丰满的巨乳，龟头紧紧的抵在柔软的花心上不停的研磨挤压，享受着花心吸允龟头的强烈快感。

　　“啊……嗯……老公……坏……大坏蛋……嗯……磨的小穴好……好痒……啊……好舒服……顶……顶都了……喔……触……触电了……人家没力气了……啊……小穴好美……嗯……美死了……”

　　卢燕被这一招弄的浑身发软，浑身似过了电一般不停颤抖着，淫水一个劲的往外直流，仿佛自己的灵魂都快被龟头融化了。

　　“老公……嫂子还……还要……哦……还要……”

　　卢燕紧紧的搂着肖枫，配合着挺高大屁股，以便让龟头磨的更激烈、更舒服。

　　肖枫双手握住肥乳用力搓揉，腰肢不停旋转摩擦，大肉棒激烈的研磨着花心，不一会卢燕就被挑起了更加旺盛的欲火，小穴内淫水潺潺，不停蠕动，阴唇一合一开的吸吮着粗壮的肉棒，想要肉棒更激烈的奸淫。

　　“枫……嗯……好痒……小穴好痒哦……干我……干嫂子的浪穴……喔……小穴好难受……”

　　肖枫戏谑的看着骚浪的卢燕，手指捏弄着她的乳头，低声问道：“想要什么干你？”

　　“要……要大……大肉棒……”

　　“是大鸡巴！”

　　肖枫粗鲁的打断她的话。

　　“嗯……是……是大鸡巴……嫂子要……要老公的大……大鸡巴……”

　　肖枫露出一抹邪笑，继续问道：“嫂子想要大鸡巴干什么？”

　　卢燕脸色通红，双眼似乎要溢出水来，颤抖着声线说道：“要……要大鸡巴干……干嫂子的浪穴……”

　　“是骚穴！”被肖枫再一次打断，卢燕连忙纠正道：“嗯……是……是骚穴……嫂子要老公的大……大鸡巴干……干嫂子的骚穴……喔……嫂子的骚穴好……好痒……嗯……唔……嫂子要老公的大鸡巴狠狠的插……狠狠的干……嫂子好……好痒……”

　　说完卢燕已经羞的闭上了眼，根本不敢在看肖枫。

　　“小骚货，真乖！”

　　卢燕骚浪的言语让肖枫十分满足，羞耻的语言虽然让她难为情，但却可以使她更加敏感与刺激，只看那淫荡的小穴一颤一颤的夹着自己的大鸡巴就可以知道她已经更加兴奋了。

　　在这个世界上，没有谁比他更了解卢燕内心中隐藏的淫荡渴望！

　　肖枫抽出大鸡巴只剩下龟头在穴里，随后猛力一挺，强劲的龟头穿过层层柔软湿滑的褶皱，狠狠的顶在了最深处，激起一波淫浪的水花。

　　“嗯啊！”

　　卢燕娇呼一声，身躯猛的向上弓起，强烈的电流如一把利剑刺进了她的心窝，让她脑中一片空白，舒服的快感迅速蔓延开去，仿佛要将自己的灵魂带向浩瀚的天空。

　　还未等她缓过气来，肖枫就开始了凶猛的进攻。肉棒快速抽送，狠插猛捣，毫不留情，如同安装了马达的打桩机，一下接一下的进出着肥美多汁的小穴。

　　“哦……嗯……好……好爽……啊……大鸡巴好猛……老公……你好……好会插穴……嗯……填满了……骚穴被填……填满了……啊……好充实……老公……嗯……又顶……顶到了……嗯……”

　　“小骚货……老公干的你爽不爽……”

　　看着女人骚浪的神情，肖枫淫笑着问道。

　　“爽……嗯……好爽……老公好……好厉害……大鸡巴老公插……插得小骚穴好……嗯……好舒服……哦……”

　　尝到了甜美的滋味，卢燕骚浪的呻吟着。肖枫的大鸡巴每一次都是一插到底，龟头如雨点般重重的撞击着花心，蜜汁在大鸡巴强劲有力的抽插下四处飞溅。卢燕感觉自己如同一叶在狂风暴雨中飘荡的小舟，根本没有招架之力，只能紧紧搂住肖枫壮硕的身体，承受着大鸡巴凶猛狂野的奸淫。

　　“啊……啊……老公……子宫要……要顶穿了……嗯……可是……可是好爽……好舒服……喔……大鸡巴老公……嫂子要死了……嗯……嗯……融化了……小穴要……要融化了……喔……老公……亲亲老公……嗯……你……你呢……嫂子的骚穴干……干起来舒……舒服吗……”

　　“舒……舒服……”

　　肖枫急促的喘着气回应道：“小骚货……你的骚穴又紧……又湿……夹的大鸡巴好……好爽……哦……用力的夹……”

　　在卢燕剧烈的反应下，小穴阵阵收缩，紧迫的感觉更加强烈。肖枫的肉棒被湿滑紧窄的嫩肉紧紧的包裹着，顶入花心深处的龟头被团团软肉蠕动吸允，让他舒服的浑身颤抖，全身的细胞似乎都在强烈的快感下兴奋的闪烁跳跃。

　　“嗯……嗯……真爽……嫂子的骚穴干……干起来……就……就是爽……嗯……干……干死你……干死你这个骚货……”

　　肖枫的欲望在女人销魂的呻吟下更显强烈，肉棒不知疲倦的狂抽猛插，追寻着欲望的本能发泄着满腔的欲火。

　　“枫……啊……插……插的好深……好猛……喔……美……美死了……小穴要穿了……喔……用力的干……干嫂子的小……小骚穴……啊……花心……花心又被顶到了……哦……嫂子是老公的骚穴……啊……是喜欢被枫插干的小……小浪穴……哦……好舒服……要……要上天了……”

　　在肖枫强有力的插干下，卢燕的欲火迅速攀升到了一个巅峰的临界点，大鸡巴狂野粗暴的插干不仅没有让她感到疼痛，反而畅快琳琳。卢燕双眸紧闭，满脸愉悦，如八爪鱼般缠抱着肖枫壮硕的身躯，穿着被扯烂的丝袜美腿紧紧的夹着肖枫有力的腰肢，雪白的肥臀随着肉棒强劲的抽动急切的抛送迎合着。

　　肖枫越插越兴奋，抓起她的双腿架在肩上，双手握住她的腰肢，大鸡巴卖力的抽插着，充足的蜜汁使肉棒抽送起来没有丝毫压力，一波波深入骨髓的快感如海浪般袭来。

　　“哦……嗯……骚穴夹得大鸡巴……好……好爽……嗯……小骚穴……夹……夹紧点……”

　　强劲的大鸡巴猛插狠抽，次次到底，娇嫩的阴唇随着鸡巴的插干翻进翻出。

　　每一次抽送都会带出大量淫水，并激起淫靡的水声。一时间肉体撞击的啪啪声，鸡巴抽送的“滋滋”声和卢燕销魂蚀骨的呻吟声交织在一起，徘徊四周久久不散。

　　“小骚货……大鸡巴干……干的你爽不爽……”

　　肖枫凶猛的插干着肥美多汁的浪穴，将穿着肉色丝袜的圆润脚趾含入口中用力吸允，双手来回的抚摸着丝袜美腿，体会着丝袜丝滑的质感。

　　“啊……啊……好……好深嗯……老公……大鸡巴好棒……嗯……插得小穴好……好舒服……小穴要……要融化了……哦……又……又撞到花心了……枫……花心要被顶……顶穿了……啊……美死了……嫂子要……要天天被大鸡巴干……嫂子是……是老公的……嫂子的小穴只给……嗯……啊……只给枫一个人干……啊……不……不行了……要……要死了……”

　　卢燕尝到甜头放声浪叫着，肖枫的大鸡巴是那么粗长有力，将整个小穴涨的没有丝毫缝隙，充实饱满的感觉是那么令人陶醉。而那硕大的龟头则更是凶猛，肆无忌惮的在甬道里撞击冲刺着，龟头下深深的棱沟激烈的刮摩着敏感的肉壁，带来阵阵连绵悠长、深入骨髓的快感。卢燕如痴如狂，疯狂的摇摆着雪臀热切的迎合抛送，恬不知耻的放声浪吟，任那雪白的乳峰随着鸡巴的撞击在胸前晃荡出阵阵耀眼的乳浪。

　　“老公……嫂子的穴干……嗯……干起来美……美吗……舒……舒不舒服……”

　　卢燕睁开迷蒙的双眼，骚浪的梦呓着，渴望着自己的身体能够让男人也同样获得强烈的快感。

　　肖枫蹂躏着那两团雪白滑腻的巨乳，喘着粗气道：“嗯……舒服……嫂子的骚穴又紧……又软……大鸡巴干起来好爽……哦……老公每天都要操……操你的骚穴……”

　　“嗯……妹妹也要……也要天天……天天被大鸡巴干……一天也不要离开枫……哦……老公……再……再用力干我……”

　　“贱货，骚穴！大鸡巴今天要干死你这个贱货！干烂你的骚穴！”

　　卢燕骚浪的言语和表情让肖枫彻底抓狂了，一股狂热的欲望涌上心头，肖枫双手紧紧的抓着她的巨乳，粗壮的大鸡巴闪电般抽送着，狂插着她湿淋淋的蜜穴。

　　“啊……啊……老公……嫂子是贱货……嗯……唔……是骚穴……哦……干死我……干死我吧……嗯……好……好爽……大鸡巴好狠……顶……啊……顶到了……嫂子要……要飞了……啊……要死了……”

　　卢燕在肖枫凶猛的冲刺下陷入了疯狂，壮硕粗长的肉棒是那么强劲有力，硕大的龟头次次到底，雨点般撞击着娇嫩敏感的花心，龟头下深深的棱沟剧烈的摩擦着阴道内柔软的肉壁，一种无法言语的极端快感如惊涛骇浪席卷而来，令人完全沉醉在了情欲的海洋中。此时的她只想一直被肖枫这样深深的插着，再也不愿意离开。

　　“来……来了……要来了！”

　　“啊！”高涨的欲望随着男人强劲的冲刺终于攀上了爆发的沸点，卢燕高呼一声，四肢紧紧的缠着肖枫结实的身躯，娇美的身体不停的抽搐着，子宫深处一股浓浓的阴精喷涌而出，冲刷着火热颤抖的阴道。

　　“好……好舒服……”卢燕媚眼紧闭，双颊潮红，身体随着高潮的宣泄剧烈颤抖，妩媚的脸庞满是愉悦。

　　好厉害啊。”卢燕翻身趴在肖枫身上，抚摸着肖枫依旧坚硬如铁的阴茎。肖枫躺在床上，侧着头看见冯匡正在董丽卿后面抽动着，董丽卿双手撑在墙上，雪白滚圆的屁股高高翘起，承受着儿子粗暴的抽送，一双丰乳在胸前一晃一晃的。冯匡一手一个，握住母亲的乳房捏摸着，下身却丝毫不停地操着母亲的穴。董丽卿的呻吟声响了起来。阴道里的淫水随着儿子的抽动一点点流了出来，在丝袜上留下了一条条痕迹。

　　“是不是想和我婆婆干呀，我来帮你。”卢燕伏下身子，张开了樱桃小嘴，把肖枫的阴茎一次含到底，时快时慢，还用纤纤玉手拨弄着肖枫的睾丸，肖枫看着自己的阴茎在卢燕的双唇间进出，那种视觉上的快感使阴茎更加坚硬。

　　卢燕觉得差不多了，把肖枫的阴茎吐了出来。拉着肖枫站起来，卢燕站到董丽卿旁边，也用手撑在桌子上，用手指指冯匡，又指指自己的屁股，冯匡明白卢燕的意思，犹豫了一下，把阴茎从董丽卿的阴道里拔出来马上又插进卢燕的洞里。

　　冯匡刚离开，肖枫马上又填补了冯匡的空缺。董丽卿刚才还闭着眼睛享受，忽然发觉插进身体里的阴茎变粗了，回头一看，原来肖枫站在后面，冯匡正在旁边操着卢燕。这时董丽卿也不去想那么多了，肖枫的比自己儿子的更加粗大，她早就有些渴望，而且肖枫的速度明显比冯匡还要快，加上一下子和两个男人干了的全新体验，使的董丽卿更觉得兴奋，呻吟声更大了。

　　“干妈，我们到床上去吧？”肖枫在董丽卿耳边穿心着说道，抱着董丽卿的屁股退回到床上。

　　肖枫仰卧在床上使鸡巴耸立。董丽卿没有再浪费时间，翻身双腿跨在肖枫身上，伸手抓住肖枫的肉棒对正自己的阴户屁股坐下去，整根肉棒插入又热又湿的骚  里。

　　当整根肉棒没入阴道内时，董丽卿舒服地长舒了一口气∶“哦，肖枫……乖孩子，干妈爱你的大鸡巴！……它真是又硬，又长，好充实啊！……”然後，她一上一下颠动着雪白的屁股，大肉棒在淫穴内进进出出，片刻工夫，骚水大量涌出来，弄得两人下体一片狼藉。

　　而肖枫又粗又长的肉棒完全埋进干妈的淫  里的同时，也发出欢喜的叫声∶“啊……干妈……你的  真紧，夹的我爽死了……啊……好舒服啊……”同时屁股不断往上顶，使肉棒更能深入干妈的淫  。董丽卿也配合凶猛的节奏扭动屁股，贪婪地享受肉棒的味道，流出大量蜜汁。

　　“哦……啊……啊……干妈爽死了……天啊……好爽啊……噢……你的大肉棒……干得我……美死了……啊……啊啊……”董丽卿双手按住肖枫的肩膀，身体开始上下挺动，尽心尽力地套弄肖枫的鸡巴。

　　“哦……哦……太美了……哦……哦……好孩子……用力插……插死干妈吧……哦……好……”董丽卿又继续淫叫了∶“哦……亲爱的……哦……干妈的骚  好热……哦……好……充实……好肖枫……哦……亲亲……宝贝的大鸡巴……哦……插得干妈好舒服……哦哦……哦……乖儿……狠狠地干干妈热热的骚穴……哦……干妈要上天了……”

　　肖枫的手滑到干妈柔软纤细的腰部，按住她又白又胖的肥臀，干妈愉快地呻吟着，肖枫挺动屁股向上猛戳干妈火热的肉洞。

　　“啊……再快点，孩子！再快点……干妈受不了了……哦……哦……用力插呀……哦……对……好……哦……用力插干妈的骚穴！插烂了最好……哦……”

　　董丽卿拱起身子，狂暴地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸啜住肖枫的肉棒，屁股的颠动简直要把他的灵魂摇出窍一般。

　　“冯匡，妈妈要吃你的鸡巴……”董丽卿下意识的回头看着儿子大叫。

　　此时一边的冯匡和卢燕因为第一次玩这种群交游戏的原因，已经同时到达了高潮，正在一边休息。冯匡看着自己最爱的妈妈和肖枫淫荡地交合，再也忍耐不住，急忙骑在肖枫的头上，把坚挺的鸡巴送到妈妈的面前，低吼一声∶“干死你这个淫妇！”他抓住母亲的头发，将肉棒塞进她嘴里抽插，董丽卿不顾一切地把儿子的肉棒吞入嘴里。

　　“啊……好爽喔，妈妈真棒！”冯匡抱着妈妈的头，屁股猛烈地向她的嘴挺动∶“吸得真好，妈妈，用力吸呀……用力吸儿子的肉棒……啊……”他的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着妈妈的唾液，弄得她满嘴都是。

　　“哦……哦哦……哦……妈妈，这种感觉太棒了！妈妈要把儿子的精液吸出来了。”

　　董丽卿热烈地吮吸着儿子的搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔动。透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，董丽卿吸吮的声音很大，“啧啧”的声音充斥整个房间。她的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以儿子强烈的刺激。

　　“喔……受不了了……妈妈……你这骚货……我要奸死你！”冯匡从妈妈的嘴里拔出肉棒，绕到母亲屁股後面，跪在肖枫的两腿间，手扶着涨得硬硬的大肉棒，把龟头对正妈妈可爱的屁股洞顶进去。

　　因为母子并不是第一次作肛交，所以肉棒一下子就没入了肛门里，屁眼紧紧地包围着他的鸡巴，舒服极了，他开始慢慢地抽插着她的肛门，并且伸出手臂到前面去揉搓妈妈那坚挺的硕大乳房。

　　“哦……宝贝……你的大鸡巴好大啊……塞得妈妈後面满满的……你的大鸡巴……插得……妈妈的……肛门好爽……噢……两支大肉棒……弄得我……好爽……好爽……噢……”董丽卿的前後穴洞同时被  弄着，发出强烈的呻吟声∶“哼……噢……我的小穴……爽到天了……啊啊……”

　　冯匡一阵猛插，每一次他用力地挤进去，妈妈紧紧收缩的後门紧紧地钳住他的肉棒，使他舒服得大声呻吟∶“哦……妈妈……你个荡妇……臭婊子……太舒服了……啊啊……干死你……”

　　粗大的棒身与直肠肌肉的猛烈摩擦带给他极大的快乐，而隔着一层薄薄的括约肌，能感觉到肖枫的鸡巴在母亲的  腔里脉动，这种与  妈妈的淫  不同的两种乐趣，带给他心理上更强烈的刺激，这使他更加用力地抽插起来。他双手抓紧妈妈的丰满豪乳，拼命用力在肛门上抽插。

　　“哦……妈妈……你个荡妇……臭婊子……太舒服了……啊啊……干死你这个淫妇……啊……哦……”

　　兄弟两人一上一下死命地猛力抽插着，董丽卿好像飞上天的舒服∶“啊……天啊……你们两个……好兄弟……  得我舒服死了……我要死了……弄死我吧！尽管把我糟塌得不成人形吧！受不了了……啊……我要爽死了……要升天了……啊……”董丽卿好像呈现失神的现象，整个人软绵绵的任由冯匡和肖枫两人横冲直撞。

　　董丽卿低垂着头，披肩的长发散乱地垂下来，拂在肖枫身上，弄得他痒痒的。干妈嘴里不断地喷出热气，全部打在他的胸口上。她胸前的一双硕大乳房随着身体的颠动而前後左右的摇晃，一颠一颠地，看得他口乾舌燥，禁不住伸手握住它们，用力地揉搓起来。

　　“哦……插……插死妈咪……哦……你们好会干穴……插得好……哦……妈咪的骚  和肛门要被你们插烂了……哦……哦哦……妈咪爽上天堂了……喔……再快点……哦……用力……哦……用力插……用力  ……用力干死我……”

　　肖枫屁股不顾一切往上顶，抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入干妈的子宫。

　　董丽卿此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动。

　　这时的冯匡也猛烈地顶撞着妈妈屁股，董丽卿随着两人的抽送，几乎快昏眩的淫浪叫道∶“喔……啊……乖儿子……好儿子……太爽了……喔喔……你们……真是妈的好孩子……喔……啊……就这样一起把我插死吧……啊……受不了……唔……啊……啊……妈咪……不行了……噢……妈咪要泄了……”

　　董丽卿的阴道和肛门同时收缩，紧紧夹住两人的肉棒，冯匡和肖枫也同时感到一股前所未有的快感直冲脑门，这愉悦的感觉来得太过强烈，两人的精液不听使唤，强劲的射了出来，射在董丽卿的两个肉洞内。只见两人不约而同挺动腰干，全身舒服的一抖，同一时间高兴的射精了！两股浓浓的乱伦精液射在干妈的子宫和妈妈的肛门里。

　　董丽卿不停地仰起上半身，形状成拱形，她已经数不清自己泄过多少次了。

　　“啊……啊啊……”受到两根肉棒的抽插，和四只手的爱抚，汗湿的肌肤受到两个人的舌头舔吮，使得董丽卿几乎昏眩。

　　冯匡趴在妈妈背上，双手紧紧抓住妈妈的丰满豪乳不放∶“啊……啊……妈妈……”

　　“啊……啊……妈妈……”肖枫也从下面紧紧抱住干妈，而这时他脑海中，却浮现出妈妈丰满性感的胴体。


第141章：淫母风情

　　肖建国坐在客厅中，静静地翻看着手中的报纸，一阵开门声突然响起，他抬头看了一眼，肖枫正在门口弯腰换鞋。

　　“爸！你在家呢？放假休息也不出去转转吗？”肖枫换了鞋，随手关上门走进客厅。

　　“下午再出去，约了几个老朋友！”肖建国看了一眼儿子，有些不满地道：“小枫，难得你回来一趟，不好好在家多陪陪你妈妈，昨晚去哪里了，一夜都没回来。”

　　肖枫在父亲对面坐下来，笑着道：“爸，昨天我去奶奶家了，天太晚就在那里住了一夜。妈妈呢？”

　　“正在厨房做饭呢。”肖建国听到肖枫的话，神色才舒缓了一些，朝厨房方向望了一眼，补充道：“既然回来了，就多陪陪你妈妈，你不在家时她每天都在挂念你。”

　　“我知道了，爸，我去帮妈妈做饭。”肖枫起身朝厨房走去。

　　柳若诗正在灶前炒菜，突然腰间一紧，就被两只有力的臂膀紧紧搂住。

　　感受着儿子宽厚的胸膛以及雄浑的男子气息，心里不由一阵怦怦直跳。忍不住柔声道：“小枫，你回来了，昨天在奶奶家睡的好吗？”

　　“嗯，还不错，不过没有妈你在身边，有些美中不足。”肖枫一边在柳若诗洁白如玉的颈项间亲吻，一边低声说。

　　“枫儿，别……你爸在外面呢。”柳若诗气息急促起来，一把抓住儿子覆盖在自己高耸胸脯上的大手。

　　“爸爸可是让我好好陪你呢！”肖枫低声笑道，一只手从衣襟下伸进去，抓住母亲饱满的巨乳揉捏着。

　　“那你爸没有让你这样对待妈妈吧？”柳若诗气喘吁吁地说着，俏脸上已经是一片晕红，充满了迷人的春情。浑身没有一丝力气，索性不再阻止儿子作怪的大手。

　　“难道妈妈不喜欢我这样吗，我昨晚可是一直在想妈妈美妙的胴体呢。”肖枫将手伸进母亲大腿间。

　　“既然想着妈妈还不早点回来，我可是听你奶奶说你一早就回来了。怎么现在才到家。”柳若诗疑惑地问。

　　“路上遇到二哥的老婆了，她的车坏了，送了她一程。”

　　“冯匡的老婆，那姑娘叫卢燕吧，她长得挺漂亮吧。”柳若诗看着儿子的表情。

　　“她的身材尤其好，二哥还是蛮有眼光的。”

　　“冯家的实力那么强，也是名门望族，娶的媳妇能差到哪里去。你是不是把她上了，要不然也不会这么久才回来，对吧”柳若诗看着儿子，没有人比她更加了解自己的儿子。

　　“她再好也不如妈你好，你看你这小腰儿，跟姑娘都差不多了！”肖枫避重就轻地扯开话题，搂着柳若诗的腰肢，那手其实在那腰部之上。

　　“你这个小馋猫，到处沾花惹草的，小心你女朋友会吃醋！”柳若诗娇嗔道。

　　肖枫把下巴抵在柳若诗的双峰之间撒娇起来：“妈不吃醋就好。”

　　“妈就是吃醋也挡不住你这小馋虫子！”

　　柳若诗虽然已近知天命之年，但她的身材却保持得特别的好，如果单从背面来看的话，那风姿，那韵味儿却是一个三十出头的女人，尤其是她的俏脸，更是绝美艳丽。那很有挑逗意味的眼角与那微微上挑的眉梢搭配得无可挑剔。今天她穿了一件浅粉色的上衣，下面是香色的裙子，露着雪白的小腿儿，十分的性感。大卷儿的烫发，柔顺的披在柳肩上，充满了雍容华贵的贵妇气质。

　　柳若诗一直把肖枫当成自己的宝贝，当第一次听说了他与那个同学的风流韵事时，她的心里就有了一种失落，觉得是那个叫林若曦的女孩夺走了自己的儿子。林若曦出国之后，肖枫一度非常的难过与孤独，正是那时候，柳若诗给了儿子以情感的补偿。也正是那时候，肖枫才猛然间意识到母亲对儿子还有着与其他女人几乎同样的情感与渴望。也许是因为人伦观念的原因，大部分作母亲的不愿意把这种想法表达出来，而这种情感却时常折磨着作母亲的，所以，当婆婆的便不能与儿媳和平共处了。

　　“枫儿，我看乐儿也长大了！”柳若诗忽然想起了乐儿来。她已经从乐儿的表现看出了什么来了。

　　“她也快十五的姑娘了，当然长大了，不过，我觉得她还是个孩子。

　　“是个孩子你还上了她！你这可是诱奸幼女加乱伦，被人知道要坐牢的。”

　　肖枫一怔，尴尬地道：“呃，只要我们不说出去，不会有人知道的。”

　　“我怕早晚会出事，你看她太黏你了，在外人面前都和你那么亲热。”

　　“女儿黏父亲是正常的嘛，应该没什么问题的。”肖枫有些心虚地道。

　　柳若诗的追问明显表现出了自己作为一个女人无法掩饰的嫉妒，但这嫉妒却让肖枫感觉到很幸福。

　　“妈又不是审讯，看你那小心样儿！你要是真喜欢她，也得等她长得差不多了再说。”

　　“我就喜欢妈，还不行吗？”

　　“光给妈耍嘴呀！”

　　“当然还有实际行动了！我们回卧室去。”肖枫朝客厅看了一眼，发现父亲已经不在，当下让母亲关了煤气灶，拦腰抱起母亲朝楼上冲去。

　　关上卧室的门，肖枫把柳若诗摁倒在了床上，“我来给你捏巴两下。”肖枫的手很顺利的摸进了那粉色的上衣下面，很轻松的解除了里面的武装。他的禄山之爪在那两座丰满而娇挺的玉峰上揉搓起来。

　　“妈的真挺！”

　　“去你的，都让你给揉成软面条儿了，还挺啥！”

　　“谁说的，我觉得挺就挺。”说着，肖枫把头钻进了柳若诗的上衣底下，两手捧着那丰满的玉乳亲吻起来。柳若诗仰躺着身子，自己的胸脯每当被儿子抚摸着揉捏着的时候，她的身子就会酥软起来。嘴里也禁不住轻轻的呻吟起来。

　　“哦~~喔~~小东西，咬疼妈了！”柳若诗陶醉的呻吟着，其实柳若诗最喜欢让儿子的牙齿这样轻轻的咬着她的乳头，那滋味既痒又爽。肖枫一边吮吸着那饱绽的乳头，一边两手开始褪起了她的裙子里面的小内裤。柳若诗扭动着身子，为的是方便肖枫动手。很快她的里面就一丝不挂了。两只大手在那裙子下面来回抚摸着，渐渐的向着桃花盛开的地带伸展。那玉腿甚是光滑，如同少女一般的肌肤很惹人性起。在那毛茸茸的两腿间，他摸到了一把泥泞。

　　“这里的水资源好丰富呀！”

　　“多少日子都没有雨露滋润了，还丰富呢！”

　　“嘿嘿，可你的地下水很丰富呀。”肖枫说着把身子倒了过来。他卷起了柳若诗的裙子，脸埋在了那雪白的两条玉腿之间。他的大舌头舔起了那洁白的大腿内侧，只舔了几下，那两腿便慢慢的分向了两边。同时，柳若诗也有些迫不急待的解开了肖枫的腰带，扒掉了他的裤子，紧接着两手紧紧的篡住了那雄起的一根。

　　“喔——”肖枫不禁轻声叫了起来，那被握的一刹那简直是爽极了，好像那一握将全身的血都冲了起来。

　　“舒服吗？”柳若诗两手捋动着那粗大问道。

　　“当然舒服啦！”

　　“那妈就经你好好的捏一捏！”柳若诗两手轻捋着慢慢送入了自己的嘴里。肖枫弓起身子来，从两人的胴体间看着母亲那姣好的瓜子儿脸，她的小嘴儿正含了那粗大吞吐起来，肖枫格外性起。他慢慢的起落着屁股，让那粗大在柳若诗滑腻的嘴里出出进进。他看得好过瘾，竟忘了自己的任务了。柳若诗等不及了，挺起了胯来向他要。肖枫这才把嘴贴到了柳若诗的蛤肉之上轻轻的舔弄起来。

　　“哼~~~”肖枫的唇舌之功很快就奏效，那边立即传来了柳若诗那陶醉的呻吟。他卷起舌头，让那尖尖的舌尖钻进了那条肉缝儿里来回划拉着，淫水不停的从那条内缝儿里流出来。每当肖枫的舌尖抽出来，在那小小的已经冒起来的肉球上擦过的时候，柳若诗的娇躯就会倏的一颤，同时两腿不由的交错起来。肖枫两手抄到了柳若诗的大腿下面，那两条玉腿便向上翘起来，他的舌头继续向后滑去，舔起了那紧凑的菊门来。

　　“哼~~哼~~”肖枫的粗大堵住了柳若诗的小嘴儿，她只能从鼻子里哼哼着。她的身子越来越扭得厉害，简直如蛇一样，因为肖枫的舌功实在是太厉害了。她要是坚持不动，就会难受得要命。于是她快速的吞吐起了那根肉棍儿来，那漂亮的小腹也剧烈的起伏着，非常渴望那根肉棍儿能迅速的插入她的肉体之中。

　　“啊——妈受不了啦，快给我吧！”她终于吐出了那一根强大的肉枪，用那纤柔的手撸动着，不让它软下来。肖枫猛的转过了身子，将那一根粗大肉枪很熟练的插进了那条已经水淋淋的肉缝之中，身子一挺，那肉枪瞬间钻进了万丈深渊。

　　“哦——”柳若诗快意的叫了一声，那肉枪直插她的洞底，顶在了那已经硬起来的花蕊之上。肖枫没有停顿，快速的连插了数百下，枪枪扎上要害，直捣得柳若诗娇躯乱颤，呻吟不止。当肖枫准备抽出来再插一回菊门的时候，柳若诗却死死的抱住了他的腰，那一阵阵热液便疯狂的射进了她的肉穴之中。

　　肖建国回到书房中，迫不及待地打开书桌上的电脑，飞快地点开一个文件夹，打开一个视频播放，睁大眼睛盯着电脑屏幕观看起视频来。

　　里面的画面赫然是柳若诗卧室之中的情景，而此刻里面的两个正沉浸在淫欲狂欢中的两人也正是他的妻子柳若诗和儿子肖枫。

　　柳若诗显然刚经历了一次高潮，全身上下布满了晶莹的汗珠，儿子肖枫依然压在亲生母亲娇媚的胴体上四处抚弄。

　　“枫儿，去洗个澡吧，你看身上全都是汗，脏死了。”柳若诗推了儿子一把，娇声说道。

　　“也好，那我先去洗了。”肖枫看了一眼卧室里面的洗澡间，慢慢从母亲身上爬起来，那根粗长的大鸡巴从柳若诗紧致的肉穴中噗地一声褪了出来，一股乳白的精液缓缓流了出来。

　　肖建国死死地盯着妻子的阴部，看着那迷人的洞穴中流出儿子的精液，心里泛起一股奇异的感觉来。

　　柳若诗目送儿子进了浴室，从床头拿了纸巾慢慢地擦拭着一片狼藉的阴部。脸上浮现一层动人的晕红。


第142章：父亲观战

　　坐在书房的肖建国明显地能够感受到妻子脸上的满足和快乐。很快，儿子就洗好了，这小子，只穿了条内裤就出来了，妻子拿了条大浴巾，帮儿子裹上了，儿子马上就抱着妈妈不老实起来，妻子轻轻挣了一下：“傻孩子，抱得我都喘不过气来了。别闹了，妈妈先洗一下好吗？等会由你，“儿子这才放开了妻子，妻子进到了浴室里，不一会响起哗哗　的水声，儿子就在客厅里走来走去，好像是等不及的样子，浴室里的水声越来越大了，儿子忍不住了，脱了浴巾就往浴室那跑。

　　过了一会，虽然看不到浴室的情景，肖建国却能听到妻子的声音：“呀，儿子，你怎么进来了，快，出去！“好妈妈，让我跟你一块洗吧，“儿子的声音。

　　“别…………唉呀，别这样，……好了好了，别乱摸了，真是服了你了，好吧，一块洗吧。“再下去，就只听到他们母子俩在浴室里的嬉笑声，肖建国竖起了耳朵仔细的听着，直到两人一起抱着走出浴室。

　　一进到卧室，儿子就迫不及待地把妻子推倒在了床上，只听到重重地一声响，妻子倒在了宽大的床上，妈的，这小子，对自己的母亲也不温柔点，这么急色！肖建国嘀咕着，接着就看到儿子也扑到了床上，

　　大床上，儿子和妻子紧紧吻在一起。她们平躺着，抱在一起，四条腿交叉着，儿子的手隔着妻子身上的浴巾，在她胸前不停地揉着，许久，她们才分开。妻子抬手掠了掠纷乱的发丝，点了一下儿子的脑门：“小坏蛋，刚才都来了一次了，你还要来？“儿子又一下子将妻子抱住：“你不知道儿子有多高兴，今天终于可以好好的在家陪妈妈了。““呸“妻子轻啐了一下，“还不知道是谁陪谁呢！“说着妻子轻轻挣了一下：“傻孩子，抱得我都喘不过气来了。儿子却更加用力，右手在妻子的胸前不停地乱摸，妻子的喘息越来越粗重，儿子把手放到了妻子的浴巾上，说道：“妈，好不容易今天能放一个假，今天我要好好看看你。我的美丽的妈妈。“妻子看了看儿子那通红的脸，柔声道：“好吧，妈妈今早就随你了。“得到了鼓励，儿子马上把妈妈身上的浴巾给扯了下来。

　　妻子的里边什么也没有穿！她那美丽的胴体一下就呈现在了儿子的眼着，肖建国的呼吸也不由得一紧，说老实话，他自己也有很久没有这么完整地看到自己老婆的胴体了，因为自己身体的原因，他早就不敢去和妻子亲热了。没想到结婚都十几年了，妻子的身体还是保养得这么棒！她的双峰还很坚挺，小腹也依旧那么平坦结实，更显得她成熟而丰腴，她的腿很白，也很长，雪白的肌肤几乎是没有一点暇是，肖建国这时真想自己能上去摸上一把，那可是自己的老婆呀！可现在他只能坐在电脑前偷看监控，看着儿子的手在妻子身上游走。

　　儿子趴到妻子的脚边，弓着腰，用手抚摩着妻子柔软的脚踝，还用嘴唇吻着妻子的小腿，妻子两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露在儿子的眼着。她双目含羞地看着儿子，任由儿子慢慢地亲吻着她的双腿。儿子不断地往上吻去，不一会，就到了妻子的大腿根部。妻子本能地夹住了双腿，害羞地把头转向了一边。“妈“儿子轻轻地唤了一声，双手用力地去掰妻子的双腿，妻子稍稍抵抗了一下，就让儿子把腿分开了。

　　这时肖建国听到儿子深吸了一口气，这小子，只顾紧盯着他妈妈的那地方看呢！儿子就这么愣了一阵子，妻子抬起了头，嗔道：“看什么看呀，有什么好看的“，说着，就直起了上身，夹起了双腿，把儿子搂到了怀里，不让他再看了。

　　这时，洁白的胸膛就裸露在儿子眼前。儿子一下子就紧紧地将妻子抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。顿时，一种温热柔软的感觉充满了儿子的手掌。儿子爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，儿子把妻子又推倒在了床上，将头低下去，用嘴含住一个嫣红的乳头，妻子的嘴中发出一阵呻吟：“别这么大劲。孩子。“妻子说着，却将儿子的头按在那里。儿子就这么伏在了妻子的身上，像小时候吸奶一样，贪婪地吮吸着妈妈的一只乳房。他的手还揉着另外的一只。妻子温柔地看着儿子，那眼光里充满了母爱，我想她一定是想到了小时候给儿子喂奶的情形。她轻轻地抚着儿子的头发，让他随意地吻着自己那丰满的胸膛。

　　儿子的手游移到妻子的大腿上：“妈，真没想到你这么嫩，这么软。“妻子嗔道：“坏小子，你怎么知道这就是嫩，你摸过谁了？““我只摸我美丽的妈妈“这小子，嘴还挺甜。

　　妻子的大腿更张开了些，伸出手去解开了儿子的身上的浴巾。肖建国发现这小子继承了自己的身体架子，身板还算结实。

　　儿子把手插进妻子的双腿之间，抚摩到一片柔软的毛。妻子用手制止住儿子，“好孩子，别摸那里，好吗？.儿子抬起了手，我看得到他手上好像有些发亮的东西，妻子的下身还是湿的哩！一定是刚才那一次留下的！儿子调皮地看了妻子一眼，妻子的脸更红了：“都是你刚才干的好事。“说完把儿子拉到了自己的身上，她那完美无暇的身躯与儿子纠结在了一起。

　　儿子趴到妻子身上，将一根手指插到妻子的花蕊里，没有受到任何阻碍。儿子凑近妻子的耳朵，悄悄对妻子说：“妈，里面还挺湿的呢。“妻子抬起胳膊遮住眼睛：“小坏蛋，别羞我了好不好。“妻子嘴里喷出的香气一下子把儿子罩住了。

　　“我的好妈妈“儿子激动地按住了妻子，两个人的嘴唇马上碰到一起，儿子马上就把妈妈那湿润绵软的香舌吸住了，热烈地吻起来，妻子双手搂抱住儿子的脖子，热烈地回吻他，使劲吸吮他的舌头，她们母子俩就这样在床上忘情地吻着，贪婪地享受着对方的体温，她们的鼻息越来越重了。

　　良久，儿子放开了妈妈的嘴唇，向下吻去。妻子闭上了眼睛，仰起了下巴，静静地享受着儿子的热吻。看着她那很享受的样子，肖建国的心一阵阵地发疼。知道是自己平时疼她太少，又或许是我忽略了她内心的感觉，她作为一个女人，一个成熟的女人，她的内心会怎么想的呢？这时妻子轻轻地哼了一下，肖建国才从迷茫中回过神来。往里一看，原来是儿子吻到了妻子的私处。天啊　，自己可从来没吻过那里呀！

　　儿子用舌头轻吮着妻子那浓密的阴毛，并没有把舌头伸进她的阴道里，也许他也不会吧。妻子发出了沉重的喘息声，她曲起了腿，把儿子的头夹在了双腿之间。儿子在妈妈的阴毛上弄了一阵，便继续往下，吻上了妻子的双腿。他的屁股对着镜子，我可以很清楚地看到他的双腿之间，长了很多的黑毛，唉，儿子是长大了，他的那玩意儿已经是青筋直暴了。

　　这时，妻子伸出纤纤玉手握住了儿子的命根子，揉搓起来。“啊，妈！“儿子忍不住叫了一下。马上就扑了上去，压到了妻子的胴体上，母子俩又搂到了一块，儿子呢喃的说：“妈，我……我想进去了，好吗？“妻子红着脸点了点头，张开了双腿，双手握住儿子已经胀到极点的阴茎，慢慢引导到自己的私处。儿子架起妻子的胳膊，轻声唤道：“妈妈，我来了！“说着使劲一捅，只听到“扑哧的一声，他的阴茎一下子全根而入，儿子发出了一声呻吟，妻子也长长吐出了一口气，双腿本能地夹紧了儿子的阳具。就这样，她们静止了一会儿，妻子只是温柔地亲着儿子的脸，儿子只是静静地插在妻子里面，感受着妻子的阴道包夹的味道。儿子抬起头，说道　：“妈，今天我真像在梦里一样。我可以好地享受你了。“妻子的双手捧住儿子的脸，柔声说：“我的好孩子，今天是我的安全期，你不用带套了，你想怎样就怎样吧。可别太累了，轻点啊. 太好了，妈妈…………。“儿子边叫着，边开始疯狂地抽插起来，我知道妻子虽然生过孩子了，但她的阴道仍然很紧，内壁的肌肉一定是紧裹着儿子的阳具，儿子抽出来，然后又滑进去，他发狂一样的抽送她，妻子也用同样的节奏来迎合儿子的抽插的动作，每次往里插入，妻子都挺起身来迎合着他，每次儿子的阳具都是尽根而入，妻子也开始了愈来愈急促的喘息，儿子的阳具很快为她的爱液所浸透。

　　“儿子，别这么急，慢点，慢点…………“妻子一边迎合着儿子，一边怜惜地说道。

　　但儿子却没有停，而是更加卖力地抽插起来，他大力地干着，大床都被他弄得吱呀野呀地响。直弄了差不多有几十下，他才停了下来，伏在妻子身上喘着大气。

　　妻子爱怜地拨了拨儿子额前的头发，柔声道：“儿子，你躺下吧，让妈妈来，好吗？“儿子点了点头，依言躺了下来，妻子坐了起来，赤裸裸地坐到了儿子的腿上。儿子的阳具高高地翘着，妻子握住了那根阳棍，慢慢地坐了下去，儿子抓住了她的腰，妻子于是开始扭动起来，她的小穴夹着儿子的阳具，上上下下地磨擦着。

　　“噢　，妈妈，真好，真爽，“儿子忍不住叫了起来。

　　妻子害羞地笑了笑，双眼地望着儿子，更加用力地扭动起来。她的双手撑在了儿子的胸前，肥大的屁股忘情地扭动着。她的头发散开了，撒在了肩上和乳房上，真有点野性的味道。肖建国惊喜地发现自己的下身也不禁硬了起来。谁能想到，看着自己的妻子在做爱，而那个人，却不是自己。

　　妻子的动作渐渐地加快了，她的脸了布满了红潮，银牙紧咬，胸前的双乳象波浪一样不停地波动着。暗红色的乳头一上一下地跳动着，诱人极了！

　　肖建国看不到儿子的表情，但他的喘息声很响，他还不停地叫着“妈妈，妈妈！“他甚至不断地挺起屁股，迎合着妻子的扭动。可能是刚才已经射过一次了，所以儿子这一次挺得特别久，妻子扭得这么厉害，他居然还没有要射的迹象。

　　不久，妻子也累了，她喘着气，趴到了儿子的身上，母子俩身上汗淋淋的，拥在一起，妻子说道：“儿子，你受不了了就射吧，不用撑这么久。小心身体。““不，“儿子嘟起了嘴，“妈妈，我要好好地享受你的身体。我可以的。“你呀，真是的，“妻子点了一下儿子的头，然后伸手扯过了身边的枕巾，替儿子擦额前的汗水。儿子看了看妈妈那矫美的面容，不禁又冲动起来，“妈，再来呀。“说着，他坐了起来，抱着妻子的身体，两人翻倒在了床上，滚了一滚，儿子压到了妻子身上，又是一阵的大动。插到兴处，这小子还把妻子的双腿抱了起来，扛到了自己的肩上，让妈妈的小穴把他的阳具夹得紧紧地，一阵疯狂地抽动，弄得妻子都忍不住呻吟起来。

　　“妈妈，你真是太好了！，妈妈，“儿子用力地插着，边插还边叫着。妻子此时已经是云宾散乱了，“好儿子，用力……啊，好…………啊…………。好呀………………“妻子也是跟着忘情地叫起来，她的手抓在了儿子的背上，指甲差一点就押进去了。她的臀部更是高高地挺起，让儿子能更深入到她体内。那床响得更厉害了。肖建国坐在电脑前，都忍不住要爆发了。

　　“妈，我要来了！“儿子突然大叫了起来，动作更猛烈了，镜子里，他们两个的身形像是要被海浪给抛起来似的，儿子疯狂地大动了十几下，猛地一伸腰，“啊……啊…………“痛苦般地叫着，一身的燥动，全部射入了妈妈的体内。妻子此时双目迷朦，颈项部香汗淋漓，乳房充盈涨满，乳头挺立，从阴毛到大腿都湿漉漉的。她再也压抑不住自己，不由自主的娇喘和呻吟，双腿紧紧箍着儿子的身体，享受这最后的一丝充实。

　　儿子就这样挺了几秒钟，然后倒在了妻子的身上，妻子把儿子搂在了怀中，潮红的脸上，满是幸福的表情和母爱的温柔。

　　卧室里渐渐静了下来，母子俩都从高潮中平复了下来，儿子依依不舍地抚弄着妈妈那柔软的乳房，妻子则温柔地替儿子拭去身上的汗珠。儿子抱着妻子馨香的肉体，说道：“妈，你刚才好不好？.妻子嗔道：“你这么猛，我还不好吗？以后别这么用力了，当心身体，知道吗？唉，你呀。““妈……“儿子撒娇道“可我是真的很喜欢你呀，““好了，我知道了，可我毕竟是你的母亲，我这样做，不知道你爸爸会不会原谅我。“妻子说到这里的时候，眼里闪过一丝的愧疚。

　　“妈，放心吧，爸应该不会怪我们的，他那么爱你，可是不止一次的要我多回来陪你呢，如果知道你现在这么快活，我想他应该会很高兴的。”肖枫一边安慰着母亲，一边爱不释手地揉弄着母亲硕大的乳房。

　　“小坏蛋，你都弄了这么多次了，还没弄够啊，好了，你休息一会儿，妈还要做饭去呢。”柳若诗娇嗔着将儿子的手从自己湿淋淋的阴部拉开。从床上坐起身体。

　　“妈，就是每天弄你一百遍我都弄不够，在儿子眼中，你就是天底下最美的女人，真想时时刻刻都将大鸡巴插进你的肉穴里。”肖枫从后面搂住柳若诗的身体，一边揉弄妈妈坚挺的巨乳，一边恋恋不舍地说。

　　“好了，最多等一会儿吃过饭妈妈整个下午都让你玩个够行了吧！”柳若诗红着脸转过身，伸手握住儿子粗壮的大鸡巴套弄了几下后，低下头去张嘴含住，一边妩媚地抬眼望着儿子，一边飞快地含弄了一阵，这才起身拿起衣服往身上套去。


第143章：小姨春情（1）

　　目送着母亲柳若诗出门而去，肖枫刚要闭目休息一会儿，卧室的门突然被轻轻推开，柳若瑛嘴角带着一丝奇异的笑意走了进来。

　　“小姨，你在家呢！”肖枫有些脸红地拉过毛毯遮住赤裸的身体。

　　柳若瑛笑了笑，慢悠悠地说道：“我不在家的话怎么会能看到你和姐姐的好戏，好小子，真有你的，你爸还在家呢，你却一回来就把妈妈弄到床上去了，看姐姐的样子，你们母子两个搞了很久了吧，真不明白姐夫为什么会纵容你和姐姐的奸情.”

　　肖枫尴尬地笑了一下，心虚地道：“既然小姨你都看到了，那我也不瞒你了，没错，其实上次回来的时候我就和妈妈好上了，主要是因为爸爸的身体原因，这些年一直没法满足妈妈，所以才会默许我和妈妈的事情，可能是为了补偿妈妈吧。”

　　“那岂不是便宜你小子了，怎么样，和自己的妈妈做爱是不是特别刺激？”柳若瑛走到床前，一屁股坐在床上，一脸暧昧地笑问道。

　　“是挺刺激的，尤其是一想到自己正在操的是自己出生时的小穴，就更加让人兴奋了。”肖枫一脸兴奋地说道。

　　“那你不会有了亲妈就不要我这个小姨了吧？”柳若瑛看到肖枫的表情，心里忍不住有些酸溜溜的。

　　“怎么会呢，妈妈和小姨都是我最爱的女人，我会对你们一样好的。”肖枫笑嘻嘻地伸手搂住柳若瑛，一翻身将她压在身体下面。三两下将她剥了个精光。

　　柳若瑛突然感觉到肖枫那个硕大耀武耀威的直挺了起来，恰好顶在了自己的私密之处。而他的魔爪，却顺着翘臀往下，从股沟的位置往下滑，之间轻轻的在股缝中滑过，在一阵酥痒难耐的感觉中，肖枫的手已经来到了她的神秘地带……

　　柳若瑛的娇躯，忍不住颤抖了一下……

　　肖枫的手在柳若瑛的神秘地带轻轻的一碰，感觉到哪里已经是一片湿润，然后笑着说道：小姨……你下面湿~了

　　听到他的话，柳若瑛的脸色更加娇红一片，恨不得找个地方藏起来。可是那家伙的手却根本不放过他。再加上被那根硕大的宝贝给顶着，她躲无可躲，口中惊呼一声，却又渗出了很多的蜜液。

　　柳若瑛觉得都羞死了，自己居然这么快下面就那么湿了。

　　小姨……难受吗？肖枫的舌尖轻轻的吻着小姨的耳垂，带着点磁性的声音中充满了诱惑。他一边说着，手指已经再一次大胆的往下摸去。

　　啊……柳若瑛忍不住呻吟一声，那个地方被前后夹击，不仅渗出了很多令人害羞的蜜液，而且还传来阵阵酥痒，让她忍不住轻轻颤抖着，那种难受的感觉，下面却又是极度的空空。

　　不要……柳若瑛低声呻吟道，修长嫩白的大腿忍不住紧紧并在一起，还前后轻轻摩擦着，却将肖枫的手夹住了。而肖枫的中指，却恰好有点点进入了那神秘的禁地中……

　　柳若瑛的额头渗出了一抹细密的香汗，身体轻轻抖动着，抬起头幽怨的瞪了肖枫一眼……

　　小枫……不要。柳若瑛面色娇红，嫩白的酮体上也浮现出一层红晕。她摇着头，低声说道：不要啊。

　　可是，听到小姨求饶的话，肖枫心中的那股浴火却更加旺盛。本来这样一幅绝美的娇躯抱在怀中，再加上小姨因为酥痒难耐，在自己怀中左右挣扎，在就撩拨得他想要立马提枪上阵。

　　小弟弟也是耀武耀威的直挺挺顶在小姨的那处，只不过隔着一层裤子。但分明能感觉到从小姨那处传来的阵阵潮热来。

　　而他的手被小姨娇嫩的大腿紧紧的夹住，中指刚好在禁地的入口，进去有一厘米左右，他忍不住拨弄了一下。

　　敏感之处被肖枫的手指头轻轻抚摸，柳若瑛彻底的瘫软在肖枫怀中不能自已。而下面那令人害羞的蜜液，却分泌的越来越多。

　　羞死了……柳若瑛一阵难耐，一阵迷茫，却又有一种渴望，让她不想离开肖枫的怀中。

　　嗯……柳若瑛轻声舒服的嗯了一声，双眼已经微微的闭上，一脸迷离的表情。

　　柳若瑛的玉峰软软的，肖枫用双手刚刚握住。那柔软而充满弹性的咪咪在肖枫的手中变换着各种的形状。

　　为了让小姨感觉到最刺激的享受，肖枫用中指和食指夹住小姨的粉色如葡萄粒般的蓓蕾。手指上下搓动，轻轻地触摸。等看到小姨嫩白的肌肤上浮现出一抹淡淡的红晕之后，他便用食指轻轻的在那么晕红上划着圈圈。

　　柳若瑛的玉峰非常挺拔，而那两粒鲜红的蓓蕾，在经过肖枫的轻轻挑逗下，更是如绽放的花骨朵。原本软软的咪咪，此时却逐渐的硬了起来，傲立在他的面前。

　　柳若瑛的脸色一篇娇羞，忍不住发出阵阵舒服而释放自我的呻吟声来。微微眯着的眼神中，一片迷离。

　　不要……小枫……不可以这样的……柳若瑛内心的障碍还是无法突破，虽然此时在肖枫的抚摸下，她的玉峰如变魔术一样，奇迹的涨了起来。比之前要稍微大了些。

　　小姨，你看，大了。肖枫发出惊奇的声音，双手如同钢琴师一般，在小姨的玉峰上轻轻弹奏着最愉悦的篇章。

　　柳若瑛忍不住睁开眼睛往自己的咪咪上看去，她还是蛮在乎的，哪怕自己明显的感觉到咪咪很涨，很难受。

　　看到肖枫那坏坏的笑容，柳若瑛娇羞的白了他一眼，然后将头偏了过去。

　　小姨，我要吃奶。肖枫突然没头没脑的说道。他如同一个饥饿的小孩子，突然就俯下头去含住了小姨玉峰上的葡萄粒，用舌尖在那粉色的蓓蕾上舔着，吮吸着，并且用牙齿轻轻的磨着。

　　啊……柳若瑛何时感受过这种让她难耐的刺激，忍不住呻吟出了声音。如果此时肖枫伸手在她那神秘的洞穴上摸一下，肯定会发觉小姨的禁地钟，又渗出了些许的蜜液。

　　小枫……小姨……求你了……太难受了。柳若瑛语无伦次的说道，双手抓住肖枫的肩膀想将她推开。可是身体上的每个细胞都传来那种舒服，让她又做出一种欲拒还休的姿态。推肖枫的手上，也是软弱无力。

　　此时，她浑身瘫软，靠在床头上，而肖枫则是全身都压了上去，趴在她的玉峰上。用牙齿轻轻咬着左面的咪咪，右手则抓着另外一只坚挺。听到小姨说话，他并没有松开那香甜的苹果，而是嘟囔着说道：小姨，我要吃奶，你的奶好像哦……

　　柳若瑛的脸色，都红的要滴出血来，眼神中却也浮现出一抹浓郁的情欲之色来。那原本隐藏在内心深处的欲望，有朝一日被肖枫激发了出来。欲望就像从黑暗中逃脱出来的恶魔，突然自由起来，便开始疯狂的肆虐。此时，她全身上下的细胞都在颤抖，在呼唤。

　　而这欲望的魔手一朝被放出来，就再也管不进去了。任凭柳若瑛心中有再多的禁锢和障碍，此时都无法战胜着欲望的恶魔了。

　　玉峰上传来的一样感觉让她很是舒服，那是一种比触电还要难耐却更舒服的感觉，嘴里竟然又忍不住发出几声销魂呻~吟来。

　　柳若瑛的双手，无力的搭在肖枫的后背上。她的玉峰很涨，很硬，在肖枫的口咬手摸下，涨得难受，身体也微微颤抖。

　　肖枫顺势将她压倒在床上，用舌尖顺着玉峰，一圈一圈的亲吻着，然后顺着玉峰之间的沟壑逐渐往下，来到了她那没有丝毫赘肉的，平坦光滑的小腹上。

　　柳若瑛身上本来就只穿了一个蕾丝内裤，刚才又被肖枫扯掉，此时就是全裸着。肖枫用舌尖轻轻在她肚子上滑过，在她的肚脐眼位置停下来。而他的下巴，则贴在了柳若瑛那黑色的发丝上，距离那神秘的洞穴只有不到几厘米远。

　　小腹上传来从肖枫鼻中喷出的热气，那如小蛇般的舌尖又在小腹上轻轻地游走，右手则还攀附在已经很涨很硬的玉峰上，用食指指尖画着圈圈。

　　呜……柳若瑛无力的躺在床上，左手还放在肖枫的肩膀上，做出一副推开的姿势，但那里有力气，右手则随意搭在床上。原本玉白的身躯，此时浮现出了一抹淡淡粉色的光晕。

　　而她敏感的洞穴中，更是忍不住留出了一丝丝蜜液出来，甚至都流到了大腿上。柳若瑛感受到了这些，脸色娇羞的如同熟透的苹果，心中暗暗在想自己怎么能如此呢？

　　此时，她心中已经饥渴的难受，心底彻底释放出来的恶魔早已经占据了全身。内心深处那残留的一点点理智和抗拒，也随着身体上的各种刺激、享受、舒服和饥渴而越来越薄弱。

　　她全身都在发热，额头上渗出了一抹细密的香汗。双腿也开始缓缓地上下起伏，大腿根部并在一起，轻轻地摩擦着。

　　她很难受，尤其是那令人羞以启齿的地方，更是难耐，希望被立即充实起来。玉液渗出来的越来越多，留在大腿上，随着双腿之间的摩擦，竟然发出一些轻微的声响来。

　　肖枫此时就趴在那处，那种声音他听得清清楚楚，知道小姨的情欲已经被自己彻底的挑逗起来。于是手上更加卖力，而舌尖滑过小腹，顺着那黑色的郁郁长长的发丝，终于来到了她神秘洞穴的最上面。

　　哪里，有一个小粒，此时如充了血般涨了起来。而这里，也是女人最敏感的地方，肖枫的舌尖就停留在此处，然后轻轻地吻着，而双手也慢慢顺着柔滑的身体下来，抓住她的大腿分开，将那处彻底的展现在了自己面前。

　　柳若瑛的大腿被肖枫分开，神秘的洞穴中还冒着小泡泡，蜜液浸湿了黑色的毛发，然后顺着大腿留在了床单上。

　　啊……柳若瑛发出一身来自灵魂深处的舒服呻吟声，是那样的销魂。而伴随着这声销魂的声音，柳若瑛引来了身体被挑逗以来，第一次的高潮。<!--

　　柳若瑛，丢了。

　　她的身体颤抖着，从那蜜穴中喷出了一道道玉白色的液体，喷洒在大腿上，床单上。肖枫靠的近，便是他的下巴上，也有小姨的蜜液。

　　柳若瑛的身体完全的酥软了，浑身无力，神情更加的迷离。而因为第一次来到了高潮，她的脸色是那种诱人的酒红色，充满了春情和渴望，还有深深的舒服感。

　　呜……她的口中，本能的发出一声悠长的娇喘声。原本还有点的压抑的欲望，此刻完全的被激发出来。


第144章：小姨春情（2）

　　肖枫的舌尖，在那凸起的小米粒上继续舔着，那里是柳若瑛最敏感的地方，也是女人身上最敏感的一处。肖枫的舌尖轻轻地挑拨着，还轻轻地吸了一口，柳若瑛的娇躯忍不住打了个颤栗，却又是一场寂寞的难耐。

　　这是一场激情的盛宴，是一个充满了亢奋之后延绵悠长的调情。柳若瑛的小米粒如充血一样肿胀，鼓鼓的。肖枫知道，如果自己在继续吮吸小姨的小米粒，她一定会兴奋的晕过去，便转移了阵地。

　　柳若瑛那如同仙音一般的娇喘声此起彼伏，脑海中最后一点理智早就没有了，完全被欲望所包围。她双手抓着床单，身体微微颤抖，双腿因为难受而轻微的浮动。

　　肖枫的舌尖滑过那片粉嫩，当从小米粒上移开之时，柳若瑛的酮体颤抖的更加厉害。她感觉到自己的心跳很快，很快，那种根本就无法用语言形容的感觉布满了整个身体内的细胞，整个人像是被掀入了云端，在那仙境中享受着沉醉。

　　云端，荡漾着无边的爱意。肖枫的舌头，却已经在她大腿内侧上舔着。这里没有小米粒上那般敏感，却也是挑逗女人情欲的一大妙处。

　　随着肖枫的亲吻撩拨，柳若瑛的身体微微弓起，那充斥着卧室的娇喘声也越来越大。她，彻底的放开了。

　　就在这时，肖枫突然将舌头贴在了柳若瑛的蜜穴上，双手开始轻轻的在她的大腿上撩拨着。柳若瑛的蜜穴内传来一阵阵奇痒难耐的感觉，让她整个人如火烧起来一般。

　　小枫，不要……小枫，小姨受不了了……不要啊，羞死了……哦，啊……小枫，求求你了，太难受了。不要……

　　柳若瑛死死的抓着床单，额头上的汗水开始留下来，她的脸色也娇红一片，都能滴出血来。整个身体都弓了起来，而她的玉峰，则随着身体的摆动而轻轻摇晃着。

　　整个卧室内，都充斥着一种情欲和暧昧的粉色。两具酮体，女人躺在床上，分开双腿。男人趴在下面，用那无敌的舌头，撩拨着女人最深层次的情欲，将她内心深处的恶魔，全部解放了出来，无比的萎靡……

　　呜呜呜……不要再舔了……伴随着肖枫与蜜穴之间发出的吮吸声音，是柳若瑛再也忍不住的声音。她喘息着，口中无神的呢喃着。

　　啊……不行了，小枫，小姨好难受啊……我要来了……柳若瑛突然紧紧抱住了肖枫的头，将他紧紧地摁在自己的蜜穴上。而她的大腿，也紧紧的夹住肖枫的头。而她的蜜穴处，则喷出了更多的玉白色的蜜液，整整碰了肖枫一脸。

　　喷洒完蜜液之后，柳若瑛像突然泄了气一般，双腿无力的分开，双手软软的搭在床上，一身的汗水。嘴里还在喘着粗气，整个人颤抖的难以言表，

　　她，竟然第二次来到了高潮。在肖枫的撩拨下，来到了那高高的云端，享受着无边的性爱。

　　肖枫从小姨的蜜穴上爬起来，脸上还挂着点玉白色液体。他看向柳若瑛，发觉小姨已经陷入了迷醉状态。两次高潮，让她身体身体都萎顿的无力。

　　肖枫从旁边的茶几上扯过两张纸巾，先擦掉自己脸上的属于小姨的爱液，然后伸手在小姨粉色的蜜穴上，将她大腿上，黑色毛发上、唇瓣上那亮晶晶的玉液擦掉。

　　做完这些，肖枫爬上去并排与小姨躺在一起，伸手将小姨搂在怀中。

　　柳若瑛娇吟一身，将头深深的埋在肖枫怀中。而她的手，则无力垂下去，恰好碰到了肖枫那已经很硕大的小弟。如果柳若瑛此时有力气往下看，一定会看到一个充满了血，无比硕大，如钢棒一般的物事。

　　物事上有些亮亮的液体，整个龟~头都呈现出一种紫红色，那是充血的状态。柳若瑛的手从上面划过，身体忍不住轻轻颤抖了一下。

　　小姨，我好难受。肖枫含着柳若瑛的耳垂，轻声说道。一只手伸下去，抓起小姨的手放在自己巨大无比的龙头上。

　　将肖枫的物事握在手中，柳若瑛心中一阵胆战心惊。也太大了吧，比以前还要大了，自己的下面，能放得下吗？蜜穴里却感到更加的空洞，想要马上将手中的巨龙引入自己的洞中。

　　柳若瑛一手握着肖枫的巨龙，也开始射出如小蛇般柔滑的粉舌，在肖枫的胸膛上轻轻地舔着。

　　肖枫的身体很雄伟，尤其是两块胸肌，充满了男人的力量感。也不知道是被肖枫教的，还是自学成才，柳若瑛主动舌尖舔着肖枫那比普通男人稍微大点的小乳头。

　　柳若瑛的动作很慢，很柔，舌头丝滑无比。她是天生的尤物，随着舌头的动作，她的娇躯也在肖枫怀中微微摆动着。握着那条巨龙的手，也在肖枫的教导下，上下轻轻滑动。

　　肖枫也没有闲着，舌头继续在小姨的耳垂上吮吸着。从鼻中喷出一股热气，进入到柳若瑛的耳中，惹得柳若瑛又是一阵娇喘。

　　女人的耳垂、乳房、小腹、大腿内侧以及蜜穴上面的小米粒，都是最敏感的部位。此时，当耳垂上那种酥痒的感觉传来，柳若瑛体内的浴火，又再一次被释放出来。

　　肖枫将手放在柳若瑛肩膀上，轻轻地捏了捏，然后用之间在她后背上轻轻滑过，用指甲在小姨的后背上划出一道淡淡的印子。而柳若瑛在缓缓往下，亲吻完肖枫的两颗乳头，顺着他结识的身体往下，一直往下……<!--

　　在柳若瑛娇嫩柔滑的左手上下套弄下，肖枫的巨龙更加膨胀了，那种淡紫色的血液又充实了上来，好似一根铁棒一样。她的手本来就小，此时也是刚刚握住，可想而知肖枫的那根物事究竟有多雄伟。

　　如果这根雄伟巨龙直捣黄龙，恐怕能受得了的女人很少。

　　柳若瑛左手轻轻套弄，而她的香舌，也顺着肖枫的身体缓缓地亲吻了下来。看到那硕大的巨龙，柳若瑛还是愣了一下，看得她心惊肉跳。下面的蜜穴中更是一阵难受和空洞洞。犹豫了片刻，她轻轻的张开那粉色的小嘴，将肖枫的宝贝含在口中。

　　那硕大的龙头进入她的口中，让她一阵窒息，这个宝贝也太大了点吧。她的小嘴巴内，全部被巨龙给充满了。忍不出微微抬起，仅仅是含住他的龙头，然后伸出柔软如小蛇般的香舌，轻轻地舔着肖枫的龙头。

　　而她的小手，则继续在肖枫出洞的巨龙上套弄着。经过那晚上的操练，已经肖枫这家伙的引导，她的技术已经相当不错。

　　此时，感受着龟~头上传来阵阵如触电般的感觉，柳若瑛那嫩滑的小香舌在龟~头最敏感的部位吮吸着，并且用牙齿轻轻咬着，便是连肖枫都忍不住舒服的惊呼出声。

　　此时肖枫半倚半靠在床头上，双腿分开。大腿中间，趴着小姨，正在帮着他用嘴服务的小姨。小姨丝顺的秀发随意的披散着，后背嫩白光滑。卧室内的灯光洒在上面，反射出一种淡淡的粉色。那是因为害羞，而全身浮现出来的红晕。

　　肖枫爱怜的抚摸着柳若瑛的后背，感受着后背上的丝丝柔滑。不得不说，柳若瑛保养得太好了，身体就像婴儿般。而随着柳若瑛香舌上的继续挑拨，肖枫的眼中全是迷恋和情动之色。

　　柳若瑛的动作越来越熟练，小手上下套弄，舌头更是在他龟头上画了个圈圈。然后突然俯下头，将他的巨龙完全含入口中，直到巨龙的根部，如此几番。尔后，她抬起头，顺着巨无霸继续用小嫩舌舔着，继续往下，来到了那两个小蛋蛋处……

　　哇，小姨自学成才啊……肖枫心中惊呼道。此时的柳若瑛，身体完全被淫欲的恶魔所控制，眼神中全是迷离春意之色。小嘴更是含住了男人至尊至贵的蛋蛋，并且用香舌吞吐着……

　　这是一场人间春情盛宴，欲望的恶魔弥漫在房间内，撩拨着他们走向情欲的深渊。

　　大概有十几分钟后，柳若瑛有点幽怨的抬起头，握过肖枫巨龙的小手抚摸着腮帮，无比幽怨的娇嗔道：好困哦，你要什么时候才能……

　　接下来的话她没有说下去，肖枫自然明白她的意思。知道今天浴火来的太甚，恐怕一时难以喷洒而出。他伸手抓住小姨的肩膀，将她拉入自己怀中，柔声说道：小姨，你也很难受吧？

　　啊……我……柳若瑛本能的要点头，却又马上一脸娇羞的将头偏过去。这短暂的清醒，让她明白俩人在做什么。不管怎么说，自己还是肖枫的小姨……这事要是传出去……

　　可是不等柳若瑛思想上有任何波动，肖枫已经用手握住了小姨的椒乳，手指头轻轻在粉色蓓蕾上撩拨着，说道：小姨，人一定是为自己活着的。为什么要给自己那么多禁忌呢……我知道你难受，就让我来为你服务吧……

　　柳若瑛的心情，很迷乱，她早已经浴火焚神，而且经过之前肖枫的各种爱抚挑逗，她已经达到了两次高潮。此刻蜜穴中一阵阵的空虚，就想着被肖枫那硕大的巨龙去充实。在理智与性欲之间，恶魔终于战胜了禁忌……

　　于是，她只是低着头，表示了默许。

　　小姨，你把身子转过……肖枫抓着柳若瑛的椒乳，在她耳边轻声说道。

　　柳若瑛知道肖枫要做什么，但还是顺从的转过了身体。此时，他们的姿势属于经典的69式，柳若瑛趴在肖枫的大腿根处，看着那耀武扬威的宝贝，脸色更加的迷离，忍不住用手抓住，重新用嘴含住了。

　　而肖枫则分开小姨的双腿，让她的私密处刚好趴在她下巴上。轻轻地将小姨的小屁股往起来抬了下，双手拇指抓住小姨的大腿往外翻了翻，女人最神秘的蜜穴，便彻底展现在了他面前。

　　经过两次高潮后，柳若瑛的下面还有点如充血般肿胀。粉嫩处，两片唇瓣不薄不厚，镶嵌在黑色的郁葱中，粉嫩粉嫩的。在两片薄唇之间的蜜穴中，隐隐有玉白色的蜜液湿润了她整个私处。一股淡淡的，奇妙的，令肖枫浑身鲜血沸腾的味道传来。

　　柳若瑛是趴在他身上的，两片臀瓣分开。眼睛往上看，就看到她粉嫩的菊花也是一开一合，似乎在享受着身体上各种难耐的浴火。

　　这，是人世间最完美的私处。

　　肖枫的大拇指在小姨大腿根部的嫩肉上轻轻摩擦着，头微微抬起，在她的蜜穴上深深吸了一口气，然后用舌头分开那两瓣唇瓣，甚至还轻轻吹了口气进去。

　　感受到蜜穴中被异物侵入，柳若瑛的娇躯忍不住剧烈颤抖一下，全身所有的细胞中，都弥漫着一种强烈刺激的冲动，让她浑身燥热，身体在颤抖着，口中发出悠长而舒服的娇喘声……

　　呜呜……柳若瑛抬起头，双手却紧紧抱着肖枫的大腿，强忍着身体的难受和颤抖，口中发出声声销魂的呻吟。

　　此时，肖枫巨大的宝贝，就顶在她的脸上。短暂的刺激过去，她又再次含住了肖枫那巨大无比的宝贝，再一次张开小嘴将巨龙含住。随着技术的磨练，她此时已经懂得如何让肖枫更加舒服快乐。

　　用舌尖触碰着龟头上最敏感的部位，并且用牙齿轻轻地碰着，咬着，肖枫都忍不住舒服的长吟一声，舌头更加卖力的在小姨的蜜穴中探索者、吮吸着……

　　**的恶魔，彻底的释放了出来。卧室内，弥漫着无边的春色。情动处，肖枫说道：小姨，我想要……

　　肖枫用舌头继续挑逗着柳若瑛的蜜穴，而他的巨龙，也在小姨的吞吐吸咬下，硬的跟铁棒似的，柳若瑛的小嘴都快要容不下了。

　　柳若瑛的蜜穴内不断传来奇痒难耐的感觉，身体内的燥热让她香汗淋漓，却又说不出的舒畅。整个酮体，像是沐浴在汗蒸房里一般，却又像无数只蚂蚁在里面拼命的钻。难耐，奇痒，刺激，舒服各种感觉一同涌向身体。

　　肖枫用手轻轻拉开小姨的唇瓣，然后将舌头卷起来，缓缓地伸了进去。然后就如同宝贝插入那样，在小姨的蜜穴中来回抽插着。

　　呜呜呜……小枫……不要……感受着肖枫的舌头与蜜穴内部的摩擦，柳若瑛再也忍不住，销魂的叫嚷出声，身体也是忍不住的战栗。而她咬着肖枫宝贝的小嘴，也加快了上下抽动的速度。

　　小枫……小姨受不了了……嗷……像是被掀如云端，又像是灵魂都被抽走。那是性欲达到最顶点时女人感受到的最幸福时刻。蜜穴内部渗出了丝丝蜜液，舌头与内壁摩擦着，将蜜液带了出来。

    哦，啊……呜呜……小枫，不要……小姨受不了了……嗷……呜呜呜，小枫不要舔了，小姨好难受啊。

　　柳若瑛早就停止了帮肖枫的宝贝服务，她双手紧紧抱着肖枫的大腿，感受着蜜穴内的潮热。而她不断发出求饶，以及销魂的娇喘声时，更是刺激到肖枫，他添得更加卖力。

　　小姨好难受……小姨好难受……小姨好难受……柳若瑛用牙齿轻轻咬着肖枫大腿上的肌肉，语无伦次的呢喃道。她整个人都已经陷入了迷醉状态，肖枫知道她已经快要到了高潮的临界点，如果自己在用舌头抽查下去，她的第三次高潮就会来临。


第145章：小姨春情（3）

　　但是肖枫没有继续，在高潮快要来临的时候突然停止，让小姨感受一下从云端坠落大地的那种瞬间眩晕和刺激。他送考小姨的大腿，将她轻轻地从自己身体上班抱到床上，然后他翻身趴在了小姨身上，俯下头，亲吻了一下柳若瑛的耳垂，轻声说道：小姨，让我疼你，好吗？

　　柳若瑛眯着眼睛不说话，面色醉红，眼神迷离。

　　看到她不说话，肖枫又将一只手滑到她的大腿上，轻轻地搬开她的大腿，轻轻地抚摸着她的大腿根部，以及那一家完全湿润了的蜜穴周边。更是用食指轻轻挑逗着涨起的小米粒……

　　在此被肖枫挑逗，柳若瑛最后一根神经被绷断，她迷离的说道：小枫，小姨好难受。小姨……好……好想……你要了我吧……

　　小姨，我会好好疼你的。终于听到小姨主动要了，肖枫将嘴巴凑到柳若瑛的耳边，柔声说道。

　　恩……柳若瑛迷惘的点头道。

　　肖枫吻了一下小姨的耳垂，然后顺着耳朵吻到了脸颊上，嘴唇上。最后用舌头撬开了小姨的牙齿，伸进了她的嘴中。

　　此时的柳若瑛已经抛开了一切，**的恶魔在肆虐，她也主动回应着肖枫的舌头。当两个舌尖触碰到一起时，柳若瑛发出了一声悠长的呻吟声。不过嘴巴被紧紧封住，她也只能发出哀求的呜呜呜声音。

　　而在柳若瑛蜜穴上爱抚的手，则轻轻将小姨的大腿分开，一条腿伸过去，将小姨的左腿分开。然后又将另外一只腿伸过去，分开了小姨的右腿。此时，柳若瑛的户门打开，双腿被肖枫大大的分开，而他那硕大无比的物事，更是对准了小姨的蜜穴洞口。

　　肖枫将双手放在小姨的椒ru上撑着身体，然后撅起屁股微微往前一送，在自己的宝贝刚刚触碰到小姨蜜穴的时候停下来，然后一只手伸下去，抓着自己的宝贝在小姨的蜜穴上上下摩擦着。

　　柳若瑛难受无比，微微抬了一下小蛮腰。她想快些让肖枫的物事进入蜜穴内，以充实洞洞。

　　可是肖枫偏偏不让她得逞，当密洞快要吸住宝贝时，肖枫就将巨龙往上顶一顶，顶到她的小米粒上。

　　小枫……我好难受，你进去吧……柳若瑛挺着小蛮腰试图索取了好几次都没有得逞，只要一脸娇羞的低声哀求道。

　　听到小姨的哀求声，肖枫也终于忍耐不住了。当下挺着自己的巨龙，就朝小姨那神秘的禁地入侵进去。

　　硕大的龟头，轻轻地顶开小姨那粉嫩的唇瓣。腰上微微用力，往前一挺，巨龙便慢慢进入了禁地中。攻城略地，巨龙在蜜穴中横冲直撞，没根而入，直捣黄龙。

　　肖枫那硕大的物事，全部进入了柳若瑛的密洞之内。

　　啊……柳若瑛认不出发出一声痛呼。几天前才被肖枫破掉身子，她的蜜穴还非常紧密，内壁紧致狭窄。但是肖枫的物事却又是那么的硕大和火热，并且一下子没入她的身体，她哪能承受得住？

　　忍不住发出一声痛呼，却又感觉到无比的享受。那种空洞被充实的感觉，空虚得到满足的刺激，让她不知道身体承受的是痛苦，还是享受。她的双手死死的抓着床单，眼睛紧紧眯着，牙齿也紧紧咬在一起……

　　啊……肖枫掌握着火候，将巨龙从小姨密洞中缓缓抽出来，然后又猛地插进去，痛并舒服的柳若瑛，忍不住又发出一声惊呼。

　　枫……轻点，小姨疼……柳若瑛轻声呻吟道。

　　听到小姨似吟似说的话，肖枫缓慢了自己的速度，放满了抽插的速度，感受着柳若瑛蜜穴内壁上的柔滑和紧致。虽然已经和肖枫有过性经历，但是她的小穴还是很紧，两边的肉夹着肖枫的巨龙，让他感受到一种异样的刺激。

　　肖枫一手握着小姨的椒ru，腰部轻轻用力，挺着自己的硕大在小姨密洞中进进出出。幸亏柳若瑛在之前已经连续两次高潮，蜜穴内喷出了不少的爱液，里面更是湿漉漉的，所以肖枫在抽插的时候并没有感觉到干涩，反而随着两人身体的紧密交合，发出一种啪啪啪的声响来……

　　柳若瑛还是有点疼痛的感觉，不过已经很轻微了。伴随着的肖枫硕大的进入，以及缓慢而有节奏的抽插，禁地内壁上感受到的摩擦，让她享受到无比欢愉的舒服感觉。

　　如果第一次和肖枫发生性爱关系时，她是被动的承受，那这一次，她是全身心的参与其中了。感受着因为**摩擦而带来的快感，她双手搂着肖枫的后背，嘴中发出销魂而悠长的娇喘声音。

　　第一次是伴随着疼痛并快乐，那这一次，些许的疼痛过后，便是无比的享受和刺激。

　　肖枫的节奏掌握的特别好，腰腹微微用力，用五慢一块这样的节奏来控制抽插速度。看着小姨脸上荡漾着春情的红潮，迷离的眼神微微眯着，嘴巴微张。他忍不住俯下头去，亲吻着小姨的嘴唇、脸颊以及耳畔。

　　柳若瑛也主动回应着他，下身微微抬起，以便他更深入的插入。并且找准他的嘴唇，舌头便伸了进去。当香舌如同小蛇纠缠在一起时，两人的灵魂都彻底融合在一起了。

　　小姨，我爱你……肖枫轻声说道。

　　小姨也爱你。柳若瑛毫不犹豫的回应道。她心中明白，这种爱，已经超越了亲情的爱，现在又加入了更多的爱。如果之前仅仅是将肖枫当做自己至亲的人，那现在就是自己至亲至爱的男人。

　　是男人，不是男孩。

　　当肖枫进入她的身体时，肖枫的身份就不是一个男孩，而是男人。身体的融合，灵魂的融合，她已经将这个在她身上上下蠕动的男人爱到了骨髓中，爱到了灵魂深处，无怨无悔。

　　山无棱天地合才敢与君绝。

　　伴随着肖枫来回的抽插，那硕大无比的巨龙，也一次次顶在了柳若瑛蜜穴的最深处。她再一次陷入迷醉状态，体内已经没有任何疼痛感觉，脸颊上荡漾着舒服难耐的表情，身体也是微微颤抖，似乎沉受不住这种愉悦的感觉。

　　感受到柳若瑛已经适应自己的节奏，肖枫的速度开始逐渐加快。有原本的五慢一块，到此刻的九慢一块，九浅一深。伴随着速度和节奏上的加快，他的魔手更是抓住了小姨的玉峰，不断地揉捏出不同的形状。腰腹也是用力，加快了冲刺的速度。

　　啊……啊……好舒服啊……慢点……

　　小枫，再快一点……好难受啊……

　　呜呜呜，好舒服啊……肖枫一下子顶到柳若瑛的花心上，柳若瑛再也忍不住，大声叫出了声音。

　　不行……小枫，小姨要死了……我受不了了……柳若瑛紧紧的抓着肖枫的胳膊，舒服的忍不住大呼小叫。

　　嗷……小姨要来了……小姨要高潮了……诺大的卧室内，春情涌动，柳若瑛舒畅的呻吟声，伴随着啪啪啪灵与肉的交合，形成一种动人的交响曲。此时的她，已经学会了如何主动去迎合肖枫，小蛮腰向上微微抬起，并且小pp轻轻摆动，迎接着巨龙的侵入。而双手则抓着肖枫的后背，在上面轻轻摩挲。

　　肖枫知道小姨重新到了那**的巅峰，为了让他体验到最高潮那种欲仙欲死的境界，他双手撑在床上，将全身力气都用在腰腹上，以一种高频率冲刺抽插着。

　　啊……小姨不行了……哇哇哇……柳若瑛终于来到了云端，享受到了作为女人最至尊的享受。那种欲仙欲死的感觉，让她彻底的陷入迷醉中。

　　蜜穴中，更是喷洒出无数的蜜液。而密洞，也因为这无比的刺激，而一紧一松。她不知道自己被肖枫掀起了多少次颠覆，多少次高潮，反正身上香汗淋漓，浑身瘫软无力，蜜穴中也因为刺激而快速的收缩。

　　而与此同时，在柳若瑛蜜穴的收缩摩擦下，肖枫也是大吼一身，身体猛地往前一送，巨龙如同水龙头一般，哗然打开，在柳若瑛的蜜穴深处喷洒出一股浓郁的液体。

　　两人纷纷来到了高潮，享受着男人和女人最原始，也是最本能的性欲。潘多拉盒子被打开，**的魔兽在肆虐。达到高潮后，肖枫也似乎全身力气都被抽干了，瘫软在小姨的身侧，一手搭在了小姨的玉峰上。

　　柳若瑛的大腿根部，缓缓地流出些白色的液体，流淌在白色的床单上。此时卧室内很安静，在**的颠覆走了一遭的他们，都很疲惫，拥抱着躺在床上。

　　不知道过了多久，肖枫才从极度空乏中醒了过来。看到小姨脸上的红潮还没有褪去，嫩白的肌肤上还有一层淡淡红晕。看到如此动人的小姨，他俯下头，在小姨的脸上亲了一口。

　　呜……柳若瑛嘤咛一声，她也休息的差不多了。肖枫吻了她一下，她也缓缓睁开了眼睛，眼神迷离，娇嗔的白了肖枫一眼，说道：小坏蛋，刚才小姨难受死了。

　　肖枫吃吃一笑，心疼的帮小姨捋了捋秀发，拿出纸将她额头上的香汗擦掉。

　　柳若瑛似乎想到了什么，抿了抿嘴唇，有点小心翼翼的说道：小枫……你刚才射到了里面。小姨……小姨会不会怀孕啊？

　　怀孕？肖枫也是才想到这个问题，挠了挠头，说道：如果真的怀孕了，你就替我生个小宝贝。

　　肖枫多麽希望与小姨有个自己的爱情结晶。

　　柳若瑛脸色一红，她明白肖枫的意思，心中也是一阵甜蜜。自己也想和肖枫有个晶姐，只是理智告诉她不可能。抿着嘴摇了摇头，还是冷静的说道：小姨……小姨现在不能怀孕。

　　哎……肖枫有点失望的叹口气。

　　怎么了？感受到肖枫情绪上的变化，柳若瑛有点着急不安的问道。

　　小姨，你刚才舒服吗？肖枫不想继续在这个问题上纠缠下去，便将话题转移了。

　　柳若瑛一脸娇羞的点了点头。

　　’肖枫淡淡一笑，搂着小姨躺倒穿上，然后拉开被子盖上。一只手握着小姨的柔荑，轻声说道：小姨，我会疼你一辈子的。

　　恩……柳若瑛心中一阵甜蜜，不过她的问题还没有解决，问道：小枫，你快想想办法，如果怀孕怎么办？

　　不会那么巧的。肖枫摇摇头，伸手继续在小姨的玉峰上摩挲着，手指尖在葡萄般的红晕上画着圈圈。

　　呜……柳若瑛舒服的呻吟一声，说道：那万一呢？不行，小枫你快想想办法，小姨现在不能怀孕。

　　那你就偷偷的给我生下来，我就想要你给我生个孩子。肖枫的魔手继续在小姨身体上肆虐着。

　　柳若瑛吐了吐舌头，看到肖枫似乎情绪有点不好，俯下头在他脸上吻了一下，柔声说道：小姨……小姨以后一定给你生个小孩。

　　肖枫一句话都没有说，只是一脸深情的看着小姨。然后，整个人翻了个身子，将小姨压在身下，嘴唇已经吻住了小姨的嘴唇，舌头势如破竹的撬开牙关冲了进去，寻找着小姨的香舌。

　　啊……感受到肖枫的宝贝似乎又挺了起来，柳若瑛忍不住惊呼一声。刚刚经受了狂风暴雨的她，不知道还能不能在承受一次鸳鸯恩爱？

　　小枫……不要啊。小姨……求求你放过小姨……呜呜呜……柳若瑛能感觉到，肖枫那硕大的宝贝在此变得很硬，刚好顶在她的蜜穴上，差一点就滑进密洞中。

　　但也便是如此，也是顶在了她的小米粒上。而他的魔手，则在他的柔荑上撩拨抚摸着，再一次将已经疲惫不堪的柳若瑛，撩拨得有点情不自禁了。体内的浴火，也如同熊熊燃烧的火焰，开始翻滚燃烧。

　　潘多拉魔盒，再一次被打开……

　　这一个中午，也不知道融合了多少次。一次次的抵死缠绵，一次次的疯狂交合。柳若瑛的耳垂上，蓓蕾上，小腹上，蜜穴上，到处都有肖枫恩爱过的痕迹。而他的后背上、胸膛上以及勇武骄傲的硕大上，都留下过柳若瑛的唇液……

　　恩爱着、缠绵着、索取者，从刚开始的被动，到后来的迎合、主动。当柳若瑛体内所有的性欲都被激发出来之后，她似乎需求特别旺盛。

　　而肖枫也极尽所能，一次又一次的满足着小姨，也满足着自己。


第146章：母女同欢

　　快乐的时光总是很短暂，七天的假期很快就结束了，这几天时间里，肖枫几乎把所有的时间都用在了和母亲柳若诗的交欢上，自从从奶奶家回来之后，母子二人几乎再没有出过家门，每天吃过饭之后就在家中尽情淫乐。

　　肖建国在家的时候，肖枫还会顾忌父亲的面子稍稍收敛一些，不过他所谓的收敛也只是没有当着父亲的面和母亲交欢罢了，但是每天晚上他已经公然住进母亲的卧室，俨然和母亲已经如同夫妻一般同床共枕。

　　父亲不在的时候，肖枫就更加肆无忌惮，常常让母亲在家里一丝不挂，抑或是只穿一些火爆异常的情趣内衣，网格丝袜，透明内裤等服饰，两人兴起时不管是在客厅中，阳台上，厨房里或是浴室中，到处都成了他们欢爱的场地。

　　至于小姨柳若瑛和女儿乐儿也都毫不例外地参与其中，虽然面对三个饥渴的三位美女，肖枫却丝毫不怕，仗着身怀龙欲心经，即便日夜不停和三女交合，肖枫都不见丝毫疲倦，反而还越战越勇，将三个大小美女征伐的有些不堪忍受起来，最后还是柳若诗邀请了好友也就是肖枫的干妈温心兰过来一起加入才算让她们轻松了一些。

　　肖枫刚刚将车在别墅前的院子里停下，一个娇俏的身影已经如同蝴蝶一般飞扑而至。

　　“干爸，你们怎么才回来，人家想死你了。”林雅诗双臂紧紧攀住肖枫的脖子，双腿缠在他的腰间，娇嗔着道。

　　“是吗，那和干爸说说，都哪里想了？”肖枫双手托住雅诗挺翘的丰臀，忍不住在小妮子俏丽的脸蛋上印了一个吻。

　　林雅诗主动送上小嘴，和肖枫一阵舌吻之后，才喘吁吁地道：“人家哪里都有想，脑子，心，还有身体，小穴……”

　　说到最后，雅诗脸上已经是一片酡红，声音更是低不可闻。

　　“哈哈，既然乖女儿这么想爸爸，那爸爸等下好好慰劳一下你。”肖枫的大手用力揉捏着干女儿圆滚滚的小屁股。手指顺着她的臀缝朝里面抠弄不停。

　　身后的乐儿见状，撇着小嘴取笑道：“雅诗好不知羞，大白天就想让爸干。”

　　雅诗不甘示弱地道：“乐儿妹妹你一直和爸爸在一起，随时都可以让爸抚慰你，当然会这样说了，我好多天都没见到爸爸了，现在让爸爸疼爱一下也是正常的呀。”

　　“哈哈，雅诗说的对，干爸现在就好好疼你一下。”肖枫大笑着抱着雅诗走进客厅中，一边低头和雅诗痛吻，一边在雅诗娇柔秀美的身体上下其手。

　　乐儿看着爸爸肖枫抱着雅诗在沙发上坐下，两人唇舌纠缠，热吻不休，肖枫的手从雅诗的上衣下摆里伸进去，握住一只饱满的玉乳如同揉面团一样揉搓着。

　　雅诗俏脸晕红，气喘嘘嘘地张着小嘴任由干爸的舌头在自己口腔中来回挑弄，身体像是被抽掉骨头一样，软绵绵的提不起一丝力气，大腿间已经开始止不住湿润起来。

　　她跨坐在肖枫大腿上，双臂抬起，任由肖枫将她的上衣褪掉，接着主动反手解开自己的乳罩带子，小巧的乳罩被肖枫一把扯下扔在地上。两只挺翘圆润的雪白乳房骄傲的挺立着，粉红色的乳头在肖枫的爱抚下已经不争气地膨胀起来。

　　“乖女儿，你的奶子越来越大了。”肖枫用手托着雅诗的嫩乳，张开嘴含住一颗鲜红的蓓蕾吮弄起来。

　　“哦……干爸……你含的好舒服……用力……喔……”雅诗忍不住轻声呻吟起来，用力扭动着纤细的腰肢，高高挺起胸脯，媚眼如丝地看着干爸将头埋在自己胸脯上大口地舔弄自己羊脂白玉一样的胸乳。

　　肖枫被雅诗娇柔的呻吟声刺激的全身发热，胯下的大鸡巴不受控制地高高翘起。

　　他抬起头，急匆匆地解开拉链，将硬如铁棒一样的大鸡巴释放出来，然后掀起雅诗的短裙，一手扯住雅诗里面的白色裤头往下扯。

　　雅诗配合地起身抬起一条腿，让肖枫将自己的小内裤脱落，露出里面湿淋淋的粉嫩肉穴。

　　“宝贝女儿，你的小穴已经这么湿了？”肖枫把手伸到雅诗的小穴处轻轻拨弄她湿淋淋的大阴唇。

　　“干爸，还不是你害的，快点插进来吧，用你的大鸡巴插进女儿的小穴里……”

　　雅诗伸手握住肖枫粗壮的大肉棒，套弄了几下后将拳头大小的龟头对准自己娇嫩的肉穴，咬着嘴唇慢慢往下坐去。

　　“哦……”雅诗忍不住轻呼一声，感觉到下身瞬间被胀满。“好粗……好硬……”

　　“乖女儿，你的小穴好紧……”肖枫喘息了一声，忍不住赞叹着挺了一下屁股，眼看着自己粗长的大鸡巴完全被雅诗的小穴所吞没。

　　“哦哦……啊啊……好爽……”雅诗娇媚地呻吟着，双手搂着干爸的脖子，滚圆的小屁股上下起伏不停，疯狂地座套着……

　　“咕叽……咕叽……啪啪……唧唧……”大厅里充斥着男女急促的喘息声和肉体相交的淫靡之音。

　　一旁的乐儿目瞪口呆地看着雅诗像骑马一样在爸爸身上坐套起伏，从后面可以清楚地看到雅诗每一次起身时，爸爸那根粗壮的大肉棒就会湿淋淋地呈现出来，白色的浆液顺着坚硬的柱体慢慢流淌出来。

　　随着雅诗身体下沉，刚露出来的大肉棒就会立刻被两片鼓胀的肉唇吞没。发出咕叽咕叽的怪声。

　　这一幕淫乱的情形让乐儿一阵脸热心跳，自己大腿间也忍不住潮湿起来。

　　“爸，你们玩吧，我先上去洗澡了。”乐儿不敢再看下去，生怕自己一会儿忍不住加入进去，匆匆打了个招呼，夹紧了已经湿润的大腿根朝楼上跑去。

　　肖枫含糊地应了一声，便将精神转移到雅诗的胸前，一边用手握住一个玉兔一样的饱满乳房，一边张大嘴叼住一个奶头滋滋有声地吮吸起来。

　　“哦哦……好美……爸爸……用力干我……干死女儿吧……”雅诗浪叫着，快速地颠动小屁股套弄着爸爸的大鸡巴。

　　“乖女儿，我们来换个姿势……”干了一阵，肖枫见雅诗有些乏力，抱着雅诗的屁股挺身站了起来，将女儿朝沙发上一放，架起女儿雪白的长腿，用力压了下去。

　　雅诗的腿大张着，红嫩的小阴唇此时上面还映著闪亮的淫水，他欲火满腔，徐徐的将玉茎插入小屄内……好紧好紧……，女儿的那里火热幽窒，一瞬间插入后，整根老二立刻被一种柔软、嫩滑、火热所包围、紧裹，还有著一种仿佛具有生命力的弹跳感觉。

　　女儿的娇躯颤抖著接纳了他的侵略，因为兴奋而呻吟著：“……爸……爸……好……胀……啊……，爸呀……美死……女儿了……呀……”

　　女儿年轻娇嫩的幼蕾让肖枫又爱又怜，他像打桩机似的推动抽送起来，把自己粗大的玉茎不断送进女儿禁忌的体内。


第147章：楼顶风情

　　下课的呤声已是响了好久，那些学生还是兴致末尽的样子，没完没了的向肖枫提出了好多问题，肖枫总是能感到学生们热切的目光。特别是那些女生，有时总让他有怀疑是否该严肃一点，但肖枫并不介意，有时还有些很得意似的，少女们专注的目光总是能激越他的某些欲望。让她们缠得没办法，肖枫还是再讲了一会。一宣布下课，他就赶紧匆忙出了教室。

　　由于下节课还是他的课，肖枫想了下索性也不回办公室了，而是沿着楼梯上了楼顶天台，准备到楼顶躲躲清静。

　　推开通向楼顶天台的门，一阵清爽的风迎面吹来，肖枫不由的精神一震，环视了一下四周，胸怀大畅。

　　“咦，竟然有人和我一样，跑到楼顶来吹风了。”肖枫的目光落在一个靠在楼顶护栏上的一个苗条的身影上，心里微微有些惊奇。

　　听到身后的脚步声，靠在楼顶边缘栅栏处的女生回过身看了过来，嘴里还叼着一根烟，竟是在这里偷偷滴抽烟。

　　“李曼玲，是你？刚才快下课时你说去上厕所，原来是跑这里抽烟。你不知道学生是不可以抽烟的吗，尤其是你们女生。”看清楚女生的相貌，肖枫有些生气，自从教了这个班级以来，其余的学生都已经差不多被他完全驯服，只有这个李曼玲，却依旧我行我素，桀骜不驯。

　　“肖老师，别那么老套了，抽支烟有什么大不了的。不要大惊小怪好不好。”李曼玲突然看到肖枫上来，虽然有些吃惊，不过却没有害怕的意思。

　　肖枫皱了皱眉，严肃地道：“抽支烟是没什么大不了的，可是你还是学生，学校纪律明文规定不允许学生抽烟，你现在却明知故犯，这就是态度问题了，我决定和你家长好好谈谈你的问题，明天记得请你家长过来一趟。”

　　李曼玲见肖枫生气，眼里闪过一丝慌乱，急忙扔掉手中的烟，挤出一丝甜笑道：“肖老师，我知道错了，我保证以后绝对不会再犯，你就原谅我这一次，不要通知我爸妈了好不好？”

　　“不行，你的问题不是一两件事，我觉得有必要和你爸妈沟通一下，了解一下你的家庭情况。”肖枫认真地说道。

　　“老师，我真的知道错了，只要你不让我请家长，我什么事情都可以答应你，好不好嘛？”李曼玲说着，走到肖枫身旁，伸手挽住他的胳膊，轻轻扭动着身体撒起娇来。

　　“你真的什么都肯答应？”被李曼玲缠的有些头大，肖枫也不由的有些吃不消。

　　李曼玲正值十五六岁的年纪，身体发育的格外超前，胸前的两团隆起至少有G罩杯。比起许多成熟女人都要丰满许多。

　　“当然是真的，就算老师你让我陪你做爱都行。”李曼玲语出惊人地道。

　　“什么？”肖枫几乎不敢相信这话时出自一个中学生之口。

　　“老师，你别那么吃惊好不好，这有什么的，我看过很多日本的小电影，那上面的男人们不是都很喜欢小女生吗。如果老师你喜欢，我可以让你弄一次，反正你的样子还挺帅的。”李曼玲满不在乎地说道。

　　“你以前让别的男人做过了吗？”肖枫皱了皱眉，紧紧地盯着李曼玲。

　　“老师你可不要乱想，我让你做并不代表我是个淫荡的女生，只不过是我看你顺眼而已，告诉你，我还是处女呢，不信你可以检查一下。”李曼玲松开肖枫，抬手就要去解衣服。

　　“住手，老师相信你就是。”肖枫见李曼玲动真格的，急忙开口阻拦。

　　李曼玲却没有听肖枫的话，三两下解开了上衣扣子，一对38G的硕大乳房在一个黑色罩杯的包裹下傲然耸立。一大片雪白的肌肤和幽深的沟壑让肖枫看的目瞪口呆。

　　“老师，你还愣着干嘛，我就不信你不想上我。”李曼玲狡黠地一笑，挺着酥胸上前一步，逼近肖枫跟前，抓住肖枫的手往自己的乳房上按去。

　　“曼玲，别这样，这里是学校，我是你的老师，这样做事犯法的。”肖枫在李曼玲的美色诱惑下还保留着一丝理智。

　　“老师，不用怕，这楼顶上只有我们两个人，只要我们不说出去，没有人会知道的，我知道你心里肯定是想干我的对吧，要不然你这里也不会硬成这样了。”李曼玲突然闪电一样拉开肖枫的裤子拉链，小手伸进去握住一根粗硬的大棒子。

　　“别这样，曼玲……”肖枫嘴里拒绝着，手上却忍不住握住李曼玲丰满的乳房揉捏起来。

　　“嗯……老师……你捏痛我了……”李曼玲娇吟着，将自己的身体紧紧地贴在肖枫怀里，主动送上樱唇和肖枫吻在一起。

　　“轰，”肖枫大脑一片空白，情不自禁地抱紧李曼玲的娇躯，疯狂地和她吻成一团。

　　哗啦！楼顶边缘处一人多高的钢丝栅栏发出一阵撞击声，肖枫将李曼玲紧紧抵在栅栏上，一边疯狂地和她唇舌交缠，一边撩起她的短裙，抓住里面的小内裤朝下面扯去。

　　“老师……喔……”李曼玲喘着粗气，急促地呼吸声中夹杂着诱人的呻吟声，她主动抬起雪白修长的大腿，让肖枫将自己的小内裤褪下来仍在地上。

　　“曼玲，你已经这么湿了，老师要来了……”肖枫和李曼玲稍稍分开身体，一手抬起李曼玲雪白的大腿，一手扶住自己粗硬的肉棒，抵在曼玲幼嫩的阴唇口处，屁股一挺，插了进去。

　　“啊……痛……老师……轻点……好痛……”李曼玲感到下身一阵撕裂般的痛楚传来，雪白的俏脸顿时煞白，嘴里连连叫痛。

　　“宝贝，别怕，很快就不痛了……”肖枫感到肉棒被紧窄的阴道裹得紧紧的，暖湿的摩擦感让他几乎呻吟出来，龟头处传来的阻隔让他明白怀里的少女是个地地道道的处女。

　　抱着长痛不如短痛的心理，肖枫毫不犹豫地披荆斩棘，一股做气地直捣黄龙。

　　“老师……捅死我了，要裂开了……快抽出来……”李曼玲脸色都变了，用力推着肖枫的胸膛，想要他将下边撕裂自己的凶器抽出去。

　　她秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。肖枫吻去她的泪水，让鸡巴停在她的身体里”很痛吗””嗯……刚开始有点痛……现在好一点了……不过 ……不过……感觉还好啊””什么感觉呢”肖枫吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。在肖枫的亲吻爱抚以及阴道里不断跳动的鸡巴挑逗下，李曼玲被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，淫液涌出，流到洁白的腿根处。

　　肖枫开始慢慢的抽送，她喘着气，呻吟着”嗯……嗯嗯……全身都被你充满……嗯”肖枫渐渐加大力度有规律的挺动，象淫书里写的那样，九浅一深的抽送。这种方法对待李曼玲非常有效，她刚刚开苞，还受不了那么猛烈狂暴的进攻吧。几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对鸡巴深入的渴求，刚好到来深深的一击，将她推向快感的浪尖。很快李曼玲破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着肖枫，乌黑柔顺的长发飘洒，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟”嗯……嗯”脸上露出又难受又快乐的表情。

　　肖枫的鸡巴被她紧紧的阴道密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感！鸡巴在她柔软肉折的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来。李曼玲第一次领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声淫叫”啊……嗯……很……舒服”肖枫开始又快又猛的深插她。

　　李曼玲呻吟着扭动纤细的蛮腰。肖枫把她修长的美腿架在腰上，鸡巴挤开她鲜嫩湿润的阴唇冲撞着她，乳白的淫液掺着丝丝处女的落红从交媾处溅出，李曼玲在肖枫全力的冲刺下身体痉挛，紧紧抱着肖枫在耳边妩媚呻吟”我爱你……啊我……飞起来了……啊”高潮时淫液大量涌出，浇的龟头阵阵酥麻，细密柔腻的阴肉紧紧缠绕茎柱，但肖枫挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在李曼玲温暖紧密的阴道里抽送着。李曼玲无力的喘息着，秀丽的眉毛微微蹙起，脸上露出了痛楚的表情。

　　肖枫停止动作爱怜的吻着她”你怎么了”李曼玲嗯了一声”疼”肖枫吻吻她”那我拔出来好了”李曼玲脸上微红”要不……要不……你轻一点……慢一点……不要象刚才 ……那么用力”李曼玲知道肖枫没尽兴，忍着疼痛曲意款和。肖枫心中又怜又爱。翻身拔出鸡巴，伸手将她搂进怀里，在她唇上深深一吻。

　　李曼玲嘤咛着雪白的身个伏在肖枫怀里”抱紧我……亲我”肖枫轻吻着她”刚才……刚才你快乐么”李曼玲紧紧抱着肖枫，满脸娇羞”那你哪……快乐么””我当然很快乐！可是你是第一次，会痛的嘛”李曼玲柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着肖枫的胸”开始的时候……还有后来的时候是有点疼……可是……可是……有一段时间我从来没有那么好的感觉……你简直把我弄晕了……好象死了又好象要飞起来”她忽然瞪大了柔媚的大眼睛，”啊呀！你好坏！不要了……嗯”原来肖枫的鸡巴不堪忍受，禁不住又坏坏的轻顶她湿润柔嫩的阴道口。

　　李曼玲的呼吸又变得很急很热，肖枫不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道”曼玲，我的好宝贝，你要迷死我了”来回拉动鸡巴在她湿嫩的阴道口轻轻试探，李曼玲喘息着“不要……不要了……刚才已经来过了嘛……嗯……嗯……乖嘛……嗯……好贪心哦”肖枫埋头亲吻她漂亮的乳峰，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，肖枫在可爱的乳头上舔吮。龟头感觉到李曼玲敏感的阴道又变得濡湿粘滑，好几次试探着轻松顶入，因为害怕她疼，每次都是浅尝辄止，快速退了出来，弄得肖枫心急火燎的。

　　李曼玲无力的靠在肖枫怀里，光滑的腿绞缠着肖枫的腿，叹息呻吟”嗯……你……你进来吧”肖枫抱紧她的纤腰，微微一顶，大半个龟头便挤了进去。李曼玲呻吟着手臂揽住了肖枫的腰。肖枫在她耳边轻声道”要是痛的话，我还是退出来吧”李曼玲轻轻喘着”嗯……其实……你刚才进来……的时候，已经……不怎么痛了”她脸色绯红，后面的话几如蚊语”再……进来一点……其实……我……也想……想再让你爱我一次”肖枫一挺鸡巴，龟头顶开柔嫩膣肉的重重包围直挺到花心上，温热紧缠的感觉让肖枫从嵴髓里迸出快感。肖枫深深的用力进入了她的身内，结结实实的撞到她的花心上。

　　她的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的淫液沿着雪白的大腿淌下”轻一点……轻点好不好……别太用力啊”李曼玲被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来。她情不自禁的将大腿分的更大，手紧紧的搂着肖枫的脖子，肖枫深深的插入她紧窄的阴道，手托起她圆润的翘臀，使她的阴阜更加突出，大腿的肌肉绷的笔直，支撑着肖枫猛烈的抽插，鸡巴的插入将阴道微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的淫液，溅落到地上”啊……啊……好……好舒服……啊”李曼玲放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，性器厮摩的扑哧声构成淫糜的交响，李曼玲紧紧的搂着肖枫，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着肖枫的身体，柔绵的小手按捺着肖枫紧绷的屁股。她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。鸡巴饱蘸着淫液凶猛的攻击着李曼玲雪白娇嫩的身体。李曼玲已经叫不出完整的句子了”啊……啊好……慢点啊”杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着肖枫的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着肖枫的胸。

　　肖枫双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的阴阜高高举起，冲击着湿润的子宫。鸡巴感受到她狭窄的阴道一下下的收缩，吮吸着肖枫的鸡巴，李曼玲的高潮来临了。美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进肖枫的肌肉”别停……别停…… 啊来了……啊”肖枫猛力的抽送着，将鸡巴深深的顶进她的阴道深处，将她送到更高的浪尖。李曼玲颤抖的娇躯软下来，紧搂着肖枫的手也软软的搭在他身上。肖枫放慢速度，鸡巴温柔的顶触着她仍在亢奋余韵中颤动的花心，李曼玲闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的小手轻轻抚摸肖枫的乳头和肌肉，身体微弱的蠕动，对肖枫充满柔情的抽动做出回应。

　　“好多水啊”她喘着气说，鸡巴上正连续不断的传来摩擦的快感，润滑的感觉使肖枫的鸡巴仿佛泡在温水中的感觉”舒服么”她喘着，点点头”你喜欢……你喜欢我吗””当然”肖枫把李曼玲火热的娇软胴体翻过来”从后面来，好不好”李曼玲雪臀高高翘起，无力的趴在钢丝栅栏上，头发散乱，俏丽的瓜子脸因为脱力而显得有些苍白，刚刚过去的高潮在她脸上淡淡的留下一抹红晕，她的眼睛半睁半闭，小嘴微微张开，鼻中不断的轻声娇哼着。肖枫抱着她如丝般光滑的翘臀，鸡巴又插进湿润的阴道- -刚才那场热烈的激情冲刺中，李曼玲一共来了2次高潮，粘滑透明的淫液喷的上到处都是。

　　肖枫的鸡巴就在她阴道享受强烈痉挛的吮吸慢慢的抽送着，欣赏着李曼玲美妙的背影，她的背光洁如绸缎般顺滑，浑圆的乳房贴在钢丝栅栏上，雪白的乳肉挤出栅栏外。纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的恰到好处，没有一丝赘肉。抚摸着她光滑的翘臀，轻轻拉开臀沟，映入眼帘的是紧闭的菊轮和正被肖枫来回进出的阴道，她的水可真多，一直汪汪的流着，使得肖枫在她紧密的腔道中顺利的抽送。

　　肖枫温柔而缓慢的抽送，”亲亲”她喘着气轻轻吟叫，”要不要休息一会……嗯……嗯……我怕你累着”肖枫吻着她的背一挺鸡巴，深深的撞到她的花心上，她”嘤“发出满足的娇哼”我不累，再给你一次高潮好不好”李曼玲摇晃着白嫩的圆臀迎合肖枫的抽送”人家怕你累嘛……嗯……嗯……啊……好深……啊”肖枫伏下身，握住她浑圆的淑乳，用力的顶着，在她耳边喘着”你怕累坏我，以后不能再和你做爱了”她摇晃着身体嗔道”讨厌……人家关心你……你这样说”肖枫把龟头紧紧顶在她的花心上轻轻旋动研磨，她忽然咬着嘴唇，下巴仰起，白嫩的圆臀随着肖枫研磨的方向轻轻的划着圈”嗯……好舒服……嗯……别停嗯”她窈窕动人的胴体变得火热，肖枫吻着她的耳珠，她扭过脸来和肖枫接吻。舌头紧紧纠缠在一起，香甜湿润的气息喷在肖枫脸上。

　　肖枫的鸡巴硬硬的插在她绵窄的潮湿阴道中挺动，肖枫用力的将鸡巴顶入她的子宫深处，龟头磨擦着柔嫩的洞壁。李曼玲俏脸含春，娇啼婉转着扭动蛮腰，白嫩的屁股随着肖枫的抽插抬高伏低，迎合着猛烈的冲击。涓涓的淫液不断涌出，火热的鸡巴烙烫着阴道壁，凸胀的龟头冲撞着花心，强烈的刺激让李曼玲酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶，让鸡巴摩擦着阴道里的嫩肉。花径快速频繁的加紧收缩吮吸着鸡巴。

　　她微微张着嘴，长发垂下，小嘴发出毫无意识和规律的喘息，在肖枫身下蠕动紧挟着，会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩。李曼玲趴在肖枫身下逐渐学会掌握了节奏和快慢，肖枫任凭阵阵收缩的湿润阴道来回熨慰着鸡巴，火热的花心触碰龟头，肖枫忍不住揉捏李曼玲白嫩圆润的翘臀，鸡巴上传来酥麻的感觉，肖枫重重的喘着”我要射了”李曼玲扭动窈窕的柔滑胴体”等等……我马上到了……等等啊”肖枫闭紧眼睛咬紧牙关，急速猛烈的抽送起鸡巴，李曼玲手抓紧肖枫的肩头，阴道里传来一阵阵痉挛，她青丝散乱，纤眉紧蹙，又热又滑的淫液猛的涌出来，浇到敏感的龟头上，”到了啊……来了……来吧……射给我吧”肖枫手指陷入她柔嫩的翘臀中，鸡巴硬到极点，李曼玲的手揽住肖枫的脖子，脸用力的贴在肖枫的脖子上，阴阜紧紧抵着肖枫的耻骨，阴道强烈的痉挛。

　　肖枫感受到强烈的收缩，柔嫩的阴壁紧贴着正在喷射的鸡巴用力的吸吮，虽然有那么多的淫液润滑，肖枫的鸡巴几乎不能移动，顶在她的花心上，将灼热的精液强烈的射进她的子宫。房间内忽然沉寂下来。只有肖枫和她或粗或细的喘息，肖枫想挪动身子，她拉着肖枫的手轻轻的抚摸自己光滑的背。

　　“不要……不要动……别拔出来……我喜欢你放在里面”缩紧阴道夹住肖枫的鸡巴侧身倒在肖枫怀里，滑嫩莹白的小手拉住肖枫的一只手放在丰隆酥胸手”坏蛋…… 开始还说不要，结果现在快把我干死了……你坏””你那么可爱，我怎么受得了，再说看你刚才舒服的样子，你怎么会不给我呢”肖枫揉捏着她娇软弹手的淑乳回答着，轻轻揪住嫣红的乳头向上拉”啊……你坏……大坏蛋”李曼玲扭头送上香吻，在肖枫的下巴上轻轻啜着。长长的睫毛微微闪动。


第148章：楼顶激情

　　肖枫抽出已经开始软化的肉棒，让曼玲转过身，手按在她的头上，朝自己下面按去。

　　李曼玲顿时明白过来，含羞抬头看了他一眼，乖巧地蹲下身体，伸手握住肖枫湿漉漉的肉棒，张开小嘴，慢慢地将肉棒吞进口中。

　　李曼玲轻轻吸了一口气，低下头，长长的头发披散下来，遮住了她的俏脸。小小的软软的潮湿温暖的舌头轻轻的舔上鸡巴的顶端。肖枫咬紧牙，享受销魂蚀骨的滋味” 往下……再往下点”肖枫指点着她的动作，她抬头娇羞的看着肖枫，发现肖枫眼神中强烈的渴望与期待，无奈的低下头，舌尖一点点的移动，从鸡巴根部舔起直舔到龟头，又从根部绵延的厮摩到敏感的尿眼，性感红唇温柔的轻触着茎柱吮吻。

　　肖枫发出沉重的呼吸和呻吟。臀部的肌肉不受控制的收缩，鸡巴盲目的顶刺着。鸡巴被她灵活的舌头伺弄得几乎要爆炸，恨不得立刻插进她紧紧的火热阴道中释放激情。李曼玲似乎喜欢上这种感觉，”舒服么”微微娇喘。不断吐出丁香小舌舔弄着鸡巴，把龟头舔得湿漉漉的。纤柔的小手慢慢抚摸着鸡巴，温柔的指头轻轻笼罩着龟头，她俯下身子。湿热的气息喷到龟头上，紧接着鸡巴就碰到了她柔软的口腔粘膜，她湿湿滑滑的舌尖，来回舔动着马眼，龟头突然被温暖湿润的粘膜口腔紧密包围起来，带着吸力，柔软菲薄的舌头和着津液卷上鸡巴，红唇含着茎柱摩擦着，努力向根部推进，直到龟头的尖端碰到喉部的火热粘膜。

　　李曼玲才将湿漉漉的茎柱缓缓吐出，只剩龟头留在口中津津有味的吸舔着，舌尖微微的搔动。正当肖枫按捺不住想挺入的时候，她一沉肩又将大半根鸡巴吞入口中仿佛小孩吮吸棒棒糖一样愈吞愈快，手把着鸡巴的根部撸着，柔顺的长发一波波的抖动，鸡巴抽插着她的樱口，快感连续传入嵴髓，肖枫张大嘴大声的喘气，手按在她的螓首上”亲亲，再吹就射了啊”她停止动作吐出鸡巴娇吟吟的喘着微笑”舒……服么”

　　肖枫捧起她丰满的淑乳挤出深深的雪白乳沟”被你弄的差点射了呀”她拿开肖枫的手缓缓的伏下酥胸坏笑着夹住鸡巴，”我要让你爱死我”鸡巴被那温暖绵弹的乳房紧紧包埋的感觉不同于口交，少女滑润的乳房火热，鸡巴被两团绵弹肉球包裹，挤压间乳波荡漾。肖枫耸动着鸡巴，在李曼玲娇挺丰满的乳峰间深深的乳沟里抽送，她的肌肤光滑如缎，”刚才你怎么不射呢”她轻轻的舔着从乳沟中探出的龟头，”你喜欢精液的味道么”肖枫将鸡巴高高顶起，让她的朱唇能更容易的吻到龟头。肖枫刚才确实想射在她嘴里，李曼玲嘻嘻笑着，粉红的舌尖不断的舔着龟头，她脸蛋红扑扑的，性感的酥胸上挂着小小的黑色胸罩，下身却穿着学生短裙，一头长发披散着，肖枫将鸡巴从她乳沟里抽出来，，将她拉起来。拉开她的拉链褪下裙子，露出她光滑修长的秀腿和饱满丰盈的阴阜。

　　肖枫左右看了一下，发现不远处有处长长的石台，上面贴着瓷砖，正好可以当做两人欢爱的小床，便抱起李曼玲大步走了过去。

　　李曼玲平躺在石台上，酥胸微微起伏，乌黑如檀的长发散在身下，显得肌肤晶莹如雪。她高高抬起玉雕粉琢的大腿，勾在肖枫的颈项上。肖枫捉住她的玉足，她的足弓高高拱起，拇趾到小趾五只趾豆十分整致，足底素周敏净，娇嫩光滑。肖枫握着粉琢凝脂晶莹粉嫩的玉足舔起来。

　　她轻声呻吟着”好痒”肖枫从她葱节般的粉嫩洁白的足趾直吻到小巧精致的足踝，李曼玲眯着眼睛享受着肖枫。肖枫的嘴吻到了她娇嫩的大腿内侧，她的身体变得火热起来，肖枫捉住她柔软的小手放在丰隆的乳房上抚摸着娇艳的乳尖。低下头看着她紧夹的粉嫩秀腿，阴阜饱满的轮廓，阴唇周围的水渍慢慢的扩大。

　　湿淋淋的阴道再次呈现在肖枫的眼前，柔软的阴毛乌黑茂密，爬满微微隆起的阴阜向下微微延伸到粉红的肉缝两边变得稀疏，遮盖不住娇嫩的大阴唇。娇嫩粉红的大阴唇已悄悄分开，透明的淫液缓缓流出，使得肌肤更加具有光泽。充满皱褶的小阴唇轻轻合着，遮盖着神秘的洞口，红豆般的娇嫩阴核悄悄探出头。

　　凑近脑袋嗅着阴道散发的醉人气息，肖枫亲吻着李曼玲娇嫩的阴唇，她张着性感红润的嘴唇，长长的睫毛不断抖动，发出呻吟”啊……不要……啊……脏啊” 肖枫张嘴含住柔滑的阴核用舌尖挑动，嘴里含糊的回答”好甜啊……真香”舌头挑开轻轻靠在一起的小阴唇，舌尖上是李曼玲身体清新的味道，含着她柔软的小阴唇不断吮吸着，”啊……好难过啊……啊……要死了啊……啊”

　　肖枫用舌头把她柔嫩的阴核卷入唇间细细的吮吸着，她纤细的蛮腰弓了起来，圆润白皙的肉臀高高的翘起，浑身颤抖将阴道凑近肖枫的嘴唇发出又娇又糯的尖叫，”啊……舔我……用力舔我……啊”粉红晶莹的肉缝里喷涌出大量的淫液。把绒绒的柔毛打湿成一绺一绺的贴在嫩白的腿间。

　　她推开肖枫的头扑在肖枫身上，雪白火热的窈窕胴体紧紧缠着肖枫销魂蚀骨的浪吟”你这个……死流氓……人家受不了了……我要……我现在就要”肖枫抱起她丰满圆润的翘臀，鸡巴划开她粉红的肉缝，在她柔嫩的小阴唇的合抱下挤向阴道口，缓缓撑开弹力十足的肉环，鸡巴慢慢深入她湿润火热的阴道好紧啊李曼玲的阴道收缩紧紧的箍实肖枫的鸡巴，就着淫液的润滑，肖枫缓缓的深入她湿热的阴道，体会着被她的柔嫩阴肉绞缠吮吸的蚀骨滋味，李曼玲春情荡漾蛇一般的扭动着柔软腻滑的火热娇躯，耸动雪白的翘臀，阴道主动套弄着肖枫的鸡巴。胸口起伏娇喘，眼神水汪汪的。

　　肖枫伸手揽住她的纤腰向上拉起温暖柔软的身体，李曼玲在肖枫怀中颤抖着，温暖粘滑的淫液不断溢出。突然猛的咬上肖枫的肩头，肖枫痛的刚要惨叫，两片甜软湿润，吐着温热气息的唇贴上肖枫的嘴唇。肖枫搂紧她纤细的腰肢，舌头和她滑软香腻的舌头疯狂的纠缠着，手提起她娇柔的胴体，让她雪白性感的翘臀坐到肖枫的大腿上，手滑入她的酥胸，丰满坚挺的雪乳充满弹性。手掌触着柔腻绵软的肌肤。用力抚摸着她高耸的乳峰，掌心按压着她渐渐发硬的粉嫩乳尖。

　　她在肖枫的耳边不断发出低声压抑的呻吟”啊……哦……我……好舒服……啊……好啊”龟头被粘滑湿润火热的肉腔绵延紧密的包围起来。李曼玲的手紧紧的抓着肖枫的肩，圆翘的嫩臀慢慢坐下，湿润紧密的阴道蠕动收缩，紧紧缠绕着鸡巴。直到龟头顶到娇嫩的花心，发出低低的呻吟”啊……好满……好涨啊”肖枫的鸡巴插入李曼玲淫靡湿润的阴道中来回抽送着，缓缓的抬高她的翘臀，被她娇嫩的阴道紧含着的鸡巴上涂满淫液，摩擦着柔软的膣肉慢慢退出，退到龟头时猛的把她放下，噼开层层蠕动的阴肉顶入。

　　李曼玲几乎要瘫软在肖枫身上，她的嘴一直在肖枫耳边小声的喘息着。每当肖枫重重顶入的时候就痉挛般紧搂着他，咬紧嘴唇，发出柔媚的娇哼。鸡巴带着轻微”啧啧“的水声，一下下有力而深入的在她狭窄的阴道里进出。李曼玲温暖粘滑的淫液溢出阴道滋润着肖枫的鸡巴，紧热绵滑的感受。肖枫一把抱起她压到石台上，把她修长匀称的大腿用力分开，鸡巴顶在她柔软的阴道上狠顶到底。

　　李曼玲浪骚起来，嗲嗲的呻吟着”嗯……嗯我……我很舒服……你干死我了”手指触电般紧扣着肖枫结实的背嵴。肖枫狠插她得到充分的润滑的阴道。淫浪柔嫩的肉折哆嗦着收缩，淫液在激烈的冲撞下湿透腿根。手用力的揉搓她圆如半球，弹性极佳的淑乳。李曼玲被他推上高潮，淫液沾满她雪白的翘臀。她在肖枫身体下颤抖，贝齿紧紧的咬着薄薄的红唇，手抓着肖枫的背，圆润的翘臀挺动。急促娇喘着”快……快一点……深一点……啊……上天了啊”修长秀腿紧箍着肖枫的腰，尖尖的指甲掐进肖枫的肉里，在肖枫耳边低声浪叫着”别停！嗯……求求你……别停……嗯”阴道在一阵阵的抽搐收缩，每一次插入都给肖枫带来巨大的快感好想射出来彻底征服胯下她的念头使肖枫咬紧牙关，用尽最后的力气冲击她，她突然扑到肖枫怀里，狠狠咬住了肖枫的肩头，小巧的红唇快乐的呻吟。疼痛使得肖枫射精的欲望减退继续冲刺她，她柔嫩的阴道收缩，强大的吸力把鸡巴吮的欲仙欲死。

　　李曼玲张着湿润的嘴，在肖枫的耳边如嗫嚅般吐着迷乱诱人的气息”我啊……到了……给我……啊”娇躯短暂的痉挛，花心喷出温暖的淫液浇在龟头上。肖枫搂紧她瘫软的胴体，鸡巴在她温暖柔软的阴肉绞缠下抽搐跳动，强忍着射精的冲动。她勉力抬起头，湿热温润的唇寻找着肖枫的唇舌尖如蛇般缠绵，传递着高潮后的丝丝蜜意。

　　肖枫欠动身子，把鸡巴从她被插的微微绽开的阴道中抽出来，李曼玲一直躺在肖枫怀里，肖枫拢了拢她的头发，她的俏脸娇艳如花。在肖枫怀里扭动了一下轻柔丰盈的身体，把脸埋在肖枫胸上，抓着肖枫的手放在她腰上，”你怎么不射啊”肖枫搂着她的纤腰，嗅着她的发香”想我给你……看来你还没吃饱啊……那我们继续好么” 她羞得捶了肖枫一拳”大坏蛋”嘴轻轻送到肖枫耳边”我恨你”肖枫连忙问”为什么””因为……因为……因为以后人家会更想要的嘛”听到娇媚的李曼玲春心荡漾的在肖枫怀中发嗲，肖枫搂紧她”那好办……现在我好好喂你””嗯”她撒娇般的在肖枫怀里扭着，”不要了……我……再要的话……我会被你干死的……就像刚才一样……好几次我都以为自己已经死了”李曼玲浑身无力的躺在床上，俏丽的脸蛋上仿佛涂了胭脂般潮红，肖枫亲吻着她嫣红的小嘴，手在她丰隆的酥胸上揉捏浑圆弹手的乳峰，她闭上眼睛回应着肖枫的热吻，火热娇躯克制不住情欲微微扭动。湿窄的阴道夹着鸡巴收缩着，肖枫左手抚摸着她柔软的乳肉，她轻轻呻吟着。肖枫轻轻退出她的身体，右手从酥胸滑下去经过肌肤柔腻的小腹，覆在她光滑雪白的大腿上，轻吻着她柔软的耳垂，舌尖钻进她的耳朵里。

　　李曼玲美丽小巧的红唇发出断断续续的呻吟。手抓住肖枫的手臂，修长的秀腿夹紧，不自禁的扭绞起来，肖枫立刻给她一个火热湿吻，她诱人娇嫩的子宫又沁出淫液，柔软娇躯轻颤，肖枫吮吸亲吻着李曼玲的耳垂脸颊。她的螓首埋进肖枫怀里，一头青丝遮住了脸上的表情，幽幽的体香沁人心脾”我……我又……又想要了”莹白小手抱着肖枫的手臂。

　　肖枫的右手长驱直入，指尖触碰到她大腿间敏感的雪白肌肤。手指勾上娇小的阴核，李曼玲的身体战抖，手紧紧的抱着肖枫的背，柔嫩的阴唇带着晶莹的露水绽放，肖枫轻轻拉高她柔滑的大腿放在身上，让她圆润的翘臀紧贴着肖枫摆出淫荡的姿势，微微隆起的阴阜以及柔软乌黑的绒毛暴露在肖枫眼前。

　　手抓捏着她的圆臀，鸡巴使劲压向她细细茸茸的阴道摩擦着柔软而轻薄的阴唇，才摩擦几下，龟头就感觉到湿意，听到如蘸浆般细微的嗤嗤声。鸡巴散发出来的热力直迫阴道。李曼玲呻吟了着”你……你……想要我么”纤手探下来拉开粉嫩柔滑的大腿，纤柔的手指温柔的握着鸡巴爱抚着，时而紧握着茎柱不断撸动，时而用拇指按着龟头，纤长的兰指抚摸肉冠下敏感的肉折，紧套着鸡巴用柔软湿热的掌心搓揉。

　　柔滑胴体挪动着凑近鸡巴。拉着龟头在阴道上划来划去”我想要……给我……再送我上一次天嘛”李曼玲的呼吸粗重而断续，她闭紧美眸，咬着红红的下唇，修长的大腿勾在肖枫的腰上。阴道上溢满透明粘滑的淫液，一直流到粉红精致的菊花蕾上。漂亮迷人的景象，使肖枫用龟头轻轻摩擦着她紧凑的粉红漩涡。后庭上传来的奇异搔痒是另外一种麻辣之极的别样快感，她的身体不受控制的抽搐。美目迷茫的看着肖枫，发出销魂的呻吟。摩擦下肖枫禁不住尝试着顶入紧闭的粉红菊蕾，龟头上涂满她的淫液，用力微微顶紧凑的粉红漩涡开。

　　李曼玲惊叫了起来”不对……别……不是那里”肖枫调笑着她”对不起……迷路了”李曼玲红着脸”你笨笨……来过的哦””乖乖，把门儿开开，我要进来了”挺动龟头直入她柔软滑腻的阴道。李曼玲本来还要调笑，然而阴道中突如其来的涨满感让她只来得及发出娇憨无比的轻呼，身体被突进的鸡巴填的密密实实，她禁不住浑身痉挛，阴道的嫩肉收缩，将已经泛滥的淫液挤的四处横流。

　　“我爱你”她咬着肖枫的耳朵，肖枫喘着气抽动深入她紧窄的阴道里的鸡巴，火热柔嫩的阴肉紧紧的含吸着鸡巴，龟头的尖端触碰着她的子宫。胸罩歪歪扭扭的挂在她雪白的肩头，盖不住摇动的粉嫩淑乳。肖枫把玩着她浑圆的淑乳”好大 啊”李曼玲的注意力集中在波涛汹涌的快感中，她扭动着柔韧性极好的小蛮腰，尽力配合着肖枫的抽送，梦呓般回答着肖枫”嗯……坏蛋……男人不是喜欢女人这里大吗……把人家…………嗯……嗯””强奸”肖枫的鸡巴被刺激的更爆涨，狠狠的大进大出。

　　李曼玲发出抑止不住的娇吟”啊啊……啊……不要停”肖枫喘着粗气”说请强奸我……快说””啊……啊……嗯……讨厌……不要……啊……啊””快……快说，快说啊”肖枫加速抽送着”不要说好……不好……啊，好舒服……你好有力……好有力……不要停……我爱你……啊”李曼玲的手紧紧的搂在肖枫的背上，柔软火热的小嘴不断的吻着肖枫，秀发已经被香汗沾在腮边，小巧的鼻尖上布满细细的汗水，大腿高高举起，淫液不断涌出，肖枫吻着她娇艳的乳尖，猛烈的冲刺，在李曼玲”啊…… 啊不要……来了……不要动”长长呻吟中将一股股乳白浓稠的精液有力的射进她的子宫里把她又送上高潮，她温顺乖巧的躺在肖枫怀里轻轻的吻着肖枫的眉毛，鼻子，嘴角”我爱你”肖枫伏在她的身上，鸡巴在她湿润的膣道内微微的磨蹭着。

　　不管是先前深情温柔的爱怜还是现在狂风暴雨般的恣情冲刺，雅诗都感到异样的兴奋难抑，她在父亲身底下时而呻吟，时而激亢，扭动著香软的身躯，奉迎著父亲的抽插，喊叫著：“啊……啊……爸……爸……我……我……真……真的……受不起……噢……！……舒服……舒服得……快……飞了……”

　　可是野兽般的父亲依然毫不留情的捅著，扑哧扑哧，淫靡的味道充满室内，掩盖了喷洒在室内的高级香水的清幽香味。

　　女儿喘息呻吟著，紧紧抱住肖枫，一双雪白的大腿盘绕在他粗壮的腰间，而父亲则更粗暴地肆虐占据进出她美丽的身躯，然后就在最后的一击中，肖枫将大量浓稠灼热的精液射入自己女儿的子宫内。

　　“雅诗……我的心肝……我的宝贝……我可爱的女儿……我好爱你”肖枫喃喃地诉说著自己的爱恋瘫了下来，而女儿则脸色潮红，香汗淋漓地瘫在床上。一双玉腿无耻地张开著，父亲尚未完全软下来的老二还插在她湿淋淋的小屄内，感受著那高潮中的痉挛。

　　“雅诗，你干爸刚回来，还没休息你就缠着他，也不怕累坏他。”听到动静的刘玉怡从后面厨房中走了出来，轻声责怪着雅诗。

　　“玉怡姐，我的身体结实着呢，累不坏的，倒是雅诗怕是被我干的没力气了，你这个当妈的是不是要替一下你的女儿。”肖枫看到刘玉怡穿着一身女仆装，眼睛不由一亮，刚刚射过精软化下来的肉棒立刻膨胀起来。

　　刘玉怡心里一荡，眼睛盯着肖枫硕大的肉棒，呼吸忍不住急促起来，她今天知道肖枫要回来，特意穿上了一身诱惑的女仆装，白色的短裙几乎遮不住挺翘的屁股，两条修长的美腿穿着肉色吊带丝袜，短裙里连内裤都没有穿，紧身的上衣在胸口处开了一个大洞，露出里面两个饱满的滚圆半球。

　　此刻看到肖枫的反应，她就知道自己穿的衣服已经达到效果了。

　　雅诗慵懒地靠在肖枫胸前，两条大腿依旧大开着， 一片狼藉的肉穴里还在缓缓往外流淌着乳白的精液。她一边用手在干爸胸膛上画着圈，一边娇媚地道：“妈妈，女儿都快被爸爸干死了，你快来帮我报仇。”

　　刘玉怡红着脸走到两人面前，慢慢蹲下身体，伸出小手握住肖枫的肉棒，妩媚地看了肖枫一眼，羞涩地道：“你们也真是的，大白天就在客厅干上了。也不怕被人看到。

　　嘴里说着，慢慢低下头伸出香舌在肖枫怒涨的龟头上轻轻舔了一下，接着张开小嘴，慢慢地将粗大的龟头吞了进去。丝毫不嫌肉棒刚刚从女儿的肉穴里拔出来。

　　刘玉怡双手扶住肖枫胯间的鸡巴，她不顾一切地一口含住它，就象含了根香肠一样，她一边用力地吸吮着肖枫的鸡巴，一边口齿不清地嘟嘟起来。肖枫愉快的呻吟了一声，用手抓住女人的奶子，使劲地搓揉起来，等着刘玉怡的下一步动作。

　　刘玉怡含住肖枫的鸡巴一上一下的来回套弄，肖枫真是舒服极啦，刘玉怡用嘴在肖枫的鸡巴上套弄了有几百下，肖枫的鸡巴硬挺挺的似门巨炮，而且还在不停地跳动着。

　　刘玉怡松开了含着的鸡巴，让肖枫在沙发上躺平，鸡巴便向上朝天雄赳赳气昂昂直立着。这时刘玉怡分开曲起了她的两条大腿，跨过肖枫她一只手轻轻握着肖枫直挺的鸡巴，另一只手则用食指和中指分开了自己阴户上被液体贴住的两片阴唇，让她那个浅红的阴道口对准肖枫的鸡巴，然后试探地向下运动着自己的身体，让肖枫的鸡巴在她的阴道口上来回浅浅地进出着，肖枫感觉鸡巴的头子重新又回到了女人身体里面那个温暖的地方，进进出出的有种格外舒服的感觉。

　　刘玉怡握着肖枫鸡巴的手不停地向下退缩着，好让鸡巴逐步地深入阴道中去，这样让鸡巴在阴道中出出进进了一会儿后，刘玉怡完全放开了握住鸡巴的手，双手扶住自己的膝盖，然后象用尽了全身的力气，身体猛地向下一沉，一屁股向肖枫的鸡巴坐了下去。

　　只听“噗”的一声，肖枫的鸡巴象根硬棍子一下子就全根地插进了她的阴道，她那滚圆的两片屁股也坐到了肖枫的身上，肖枫感觉自己的鸡巴深深地剌进了女人的最深处，就在那一刻，肖枫真是爽极啦。

　　刘玉怡在肖枫身上坐了几秒钟的时间，她就迫切急不可待地上下套弄起来，鸡巴在阴道里面象个橡皮塞子，在“噗吃噗吃”的响声下一出一进起来，女人的屁股拍打在男人的身上，也发出了阵阵令人发颠的响声。刘玉怡一边半蹲半站沙发上运动着，一边不顾一切的呻吟怪叫起来，刘玉怡将上衣脱掉，只见她胸前的两个大奶子上上下下地跳动着，她不断呻吟着：“喔喔喔……喔哇哇……真是舒服死啦……喔哇……我要飞上天……喔喔……好大的鸡巴……鸡巴……我最喜欢的鸡巴……大鸡巴……

　　刘玉怡淫荡的叫喊声，让肖枫热血冲上了头，肖枫死死地抓住她的两个肥奶子，随着她的动作使劲地揉弄着，肖枫不停地向上挺着身体，让鸡巴反复地在女人阴道中出出进进，这个时候，肖枫的嘴恨不得一口吃掉面前的这个女人，而鸡巴却想把这个女人的阴道插透。刘玉怡神情极度投入地就这样高高翘起她肥白的屁股，让阴道套住鸡巴上下快速地运动着，全然不顾自己气喘嘘嘘已经上气不接下气了，看到刘玉怡身上冒出了许多汗珠，同时肖枫也听到了她那种歇斯底里的急喘。

　　于是，肖枫抽出了插在她屄里的鸡巴，翻了个身，用一股力量把半蹲着的刘玉怡掀翻，然后掰开她的两条白腿高高地举了起来，让鸡巴对准那个湿漉漉的屄 ，重新把鸡巴狠狠地插了进去。“喔喔喔……喔喔……我真的要升上天啦……喔喔……你……太会日屄 了……大鸡巴哥哥……大鸡巴爹爹……我亲亲的大鸡巴爷爷……我亲亲的大鸡巴……你太会弄啦……太会日女人啦……喔喔……喔喔……”刘玉怡口齿不清的呻吟仿佛就是信号，肖枫更加卖力的狠狠地捣弄着她的屄 ，而且不断的变换着方向，上下左右地来回摩擦着，“喔喔……喔喔……要死啦……喔喔……我不行啦……真的不行啦……快……快……快呀……喔喔喔喔……”

　　一汩热乎乎的水从刘玉怡屄的深处喷射了出来，她终于达到了性交的高潮。

　　在身体下女人的痉挛般抖动中，这时肖枫也感觉到鸡巴插在了女人阴道的最深处，有种已经插到底的感觉，于是肖枫坚持挺直了身体，也在痉挛般的抽搐下把自己体内浓浓的精液，全部喷射进了刘玉怡的阴道中去。


第149章：茶水间的激情

　　讲完课，看到离下课时间还早，肖枫给学生们布置了一些习题，在讲台上的椅子上坐下来，翻看起自己的讲义来。

　　虽然凭肖枫的能力，就算不准备讲义也一样可以讲课，不过为了学生负责，他对备课以及讲义都还是非常认真的。

　　讲了半天的课，肖枫感到有些口干，随手去拿茶杯，送到嘴边才发现茶杯里已经没水了。

　　他起身扫了一眼教室，发现同学们都在认真做着习题，便拿了水杯出了教室，朝茶水间走去。

　　推开茶水间的门，里面静悄悄的没有一个人，这间茶水间只对教师们供应，现在又是上课时间，所以一般不会有人过来。

　　肖枫从旁边的案台上拿了些茶叶，接好开水并没急着回教室，而是在靠墙的沙发上坐了下来，准备休息一下。

　　茶水间不大，但是沙发茶几柜子等物一应俱全，平时不少老师讲完课也会偶尔过来休息一下。

　　肖枫刚坐下不久，门吱呀一声被人推开，他抬头一看，一个三十左右的漂亮少妇推门走进来。

　　“周老师，课讲完了吗？”肖枫眼睛一亮，热情地率先朝少妇打着招呼。

　　“嗯，肖老师，原来你也在，真巧。”周敏含笑点了点头，弯腰去接水。

　　肖枫盯着周敏滚圆的双臀，心里一跳，感到下身不由得有了反应。站在他面前的这女人堪称是他见识过的女人里面颇为出类拨悴的性感尤物，忍不住更加细致的打量着她，罩在灰色裙下的身段，那薄绸紧裹着她丰腴的身子，衣领故意敞开着，高高的乳峰显而易见，很惹人注目，他可以清楚地看到她两侧隆起部位上的奶头像受挑逗一样紧紧地贴在柔软的裙衣上。

　　“肖老师，看什么呢，眼都直了……”周敏接完茶水回头看到肖枫热辣辣的目光，心里也有些骚动。能够吸引一个英俊潇洒的男老师注意，她也忍不住有些得意。

　　“不好意思，周老师，我刚才有些失态了，不过你实在太漂亮了，让我有些把持不住。”肖枫看着走到了他的跟前的周敏，充满赞赏地欣赏着她的大腿、腰身、看着她的臀部缓慢地似流水般地颤动，带着一种肉感的诱惑，她岂直不是在走，而是在慢慢地滑动，以她不寻常的体态唤起他的注意，以满足他性欲前奏。

　　“我哪有你说的那么漂亮，我可是听说肖老师身边的女人很多，而且都是国色天香的绝色美人，像我这样的庸脂俗粉哪能让肖老师看在眼里。”周敏白了肖枫一眼，在肖枫旁边坐下，一双水柳媚的大眼睛目不转睛地盯紧他，高高的胸脯在蝉翼的的裙衣下，以那种不会被误解的性感舞蹈节奏急剧起伏着。

　　“你要是庸脂俗粉，世上就没美人了”。看着周敏妩媚的模样，肖枫忽然觉得一阵焦渴，伸手拿起茶杯，咽到了嘴里却惊讶自己并不是口渴，终于明白了是身上的那股热焰在作崇。

　　周敏为他续了茶水，随着她的那么一探，她的裙衣上部更加放肆地张开了，她那可爱的乳房暴露在他的眼前。

　　“肖老师，那怪你那么多女朋友，你的嘴就像抹了油一样。”周敏重新坐回到她的椅子上，两条勾魂夺魄的长腿交替在一起，薄薄裙子纵到了膝盖上，露出忪软丰腴的大腿，她的一举一动无不具有强烈的诱惑。

　　“周老师，你又没尝过，怎么知道我的嘴是不是抹了油，不如你试一下再说吧！”肖枫口中调笑着，伸手揽住周敏盈手可握的细腰，不老实地轻轻揉搓着。

　　周敏没想到肖枫这么大胆，俏脸一红，扭了一下腰肢，伸手想要拨开肖枫的手，口中娇嗔道：“讨厌，肖老师，在这里你还不老实，你不怕别人看到，我还怕你那些女朋友知道呢。”

　　“放心吧，我的女朋友们都很开明，从来不管我的。”他搂住了她，他似乎闻到了一股香气，仿佛从她的身上发出的这样带有感官剌激的香气，同样，她的身子在衣裙里恼人惹火。她微张着嘴，好像等待着他的亲吻。

　　“别……不要……”由与被肖枫的手伸进衣襟里作怪，周敏的两颊潮红欲滴，唇上那天然的嫣红胜过于名贵口红，晶莹洁白的牙齿在两片红唇间时隐时现，像含着一串玉珠。

　　肖枫见周敏并不抗拒自己的动作，得意地一笑，低下头去吻她的嘴唇，周敏扭了一下脖颈，见摆脱不掉，只好半推半就地任由肖枫封住自己的樱唇，很快，两人急剧喘息着亲吻在一起，从嘴里喷出惨着口水的热气。

　　在肖枫熟练的挑逗下，周敏渐渐迷乱起来，情不自禁地主动起来，把肖枫腰部上的钮扣全都解开，她慢慢地把他的衬衣上身扒开向两侧，整个胸部完全坦露出来了。

　　当周敏用她的舌头舔遍他裸露的胸部时，肖枫闭上了眼睛，心里升腾着对她的渴望，胯间那东西就蠢蠢动弹着。

　　他轻轻地解开她那件肩头扣着四个钮扣的绸裙，任它滑落在她的大腿上，这时，他睁大了眼睛，赤裸裸的胴体丰腴光滑。她的乳房显得不很丰隆，但却十分结实，直挺，乳头上跷，两点浅浅的紫红像女妖的淫荡的双眼逗引着、撩拨着他，弄得他的下身蓬勃胀起。

　　周敏抬了抬屁股，让肖枫将她身上的衣裙褪下，她的腰很细，但臀部却丰满，圆圆的鼓鼓的。小腹坦平结实，雪白如同牛奶一般。一个黑色的蕾丝丁字裤包裹着女人最神密的地方。

　　肖枫用手指勾住丁字内裤的裤腰，轻易地往下拉去。周敏红着脸抬起雪白修长地美腿，目睹着自己遮羞的布片离体而去。

　　一具性感诱惑的胴体呈现在肖枫面前，丰满的酥胸起伏不止，美目微合，红潮满面，春意浓浓，长长的黑发光滑的象缎子一样，雪白而透红的肌肤，高耸坚挺的乳房，乳房顶端上两颗粉嫩的乳头，平坦而纤细的腹部，下面是一个女人精华的所在，先是一丛黑黑的亮亮的毛，略微卷曲，经险老到的肖枫从这丛萎靡柔软的毛上看出她是一个性欲特别强烈的女人。喜欢男人像红鬃烈马一样骑在她的身上撒欢，而且极易满足，只要稍加调弄，她的身体就会像大病似的呻吟、扭动，就会如可怜的蛇儿一样愈发忘情地缠住男人一齐登上极乐的顶峰。

　　她那裸露的身体跟他挨得是那么地近，当周敏伸展她的双腿挑逗他时，他向前倾着身体，非常老练地用舌头调弄着她，周敏把他的脸压在两腿间，她的身体抖动着，一边喘息着，一边把手放到了他的裤裆里摸索，忽然，她一下子好像失去了控制，发狂地呻吟着，紧紧地抱着他的头。

　　是肖枫的舌头像赤练蛇一样在她那花瓣上蜿蜒，他的牙齿正在咬噬她隐藏在毛发中的那处敏感的瓜蒂一样的东西。欲火在周敏的五脏六腑中燃烧，并渐渐向胸腔蔓延。她感到火苗快要从喉咙口窜出。极度的焦渴使她忍不住双手紧搂着他的脑袋，就像捧着某种纯洁祭祀，某种贵重的馈赠。

　　肖枫边舔边不停的揉搓着周敏肿胀的乳房，最后在周敏一声高过一声的呻吟中把舌头按在她突起的阴蒂上这是她最敏感的地方，还没等肖枫过于的施展舌功，周敏早就举手投降了大量的淫液狂泄了出来喷的肖枫满脸都是。

　　肖枫见周敏高潮泄了，起身脱掉裤子露出他粗大肿胀的阴茎来“...周老师...帮帮我...”

　　周敏蹲下伸出纤纤玉手一把抓住肖枫因为充血而坚挺的阴茎，他通红的大龟头上已沾满了分泌物，肖枫用手抚摸着周敏长长的秀发，周敏张开红润的双唇先把肖枫的包皮褪到根部在一探便把他青筋暴露的大阴茎含在了嘴里。

　　他龟头直顶到周敏的喉咙，她禁不住咳了一声，没想到肖枫竟有如此巨大的阴茎，周敏轻轻的吞吐着手还缓缓的在他睾丸上抚摸着，舌头还不停的在他敏感的龟头上舔动着，待适应了后周敏吞吐的速度加快了，肖枫觉得自己的阴茎处在一个温暖湿润的地方龟头还不停的遭受着袭击，让他在差点忍不住射出来。

　　肖枫急忙从周敏嘴里抽出阳具，示意她站起来。，周敏的下面早已经是湿淋淋的了，她转过头来看着肖枫，翘起了自己雪白圆滚滚的屁股，

　　肖枫看到周敏两瓣肥臀中间夹着肥嫩的肉穴，周敏的两片粉红色的大阴唇阴茎微微的张开，她乌黑柔软的阴毛都被淫水弄的粘在了一起，在阴穴的上边是周敏小巧漂亮的菊花形的小屁眼儿，她的两条雪白修长的大腿分的大大的，周敏纤细的柳腰和象牙般细腻的后背，缎子似的长发披散在他圆滑的肩头。

　　肖枫低吼了一声挺着大阴茎凑了过去，他先用大龟头沾着周敏的淫水在她的肉缝上下滑动着，周敏双手扶着桌子，一边看着肖枫的大鸡巴一边享受着臀后的摩擦，在肖枫龟头的滑动下周敏的爱液越流越多，她也禁不住哼叫了起来：哦哦...啊...啊...恩...好舒服.

　　肖枫最后把大龟头停留在周敏勃起的阴蒂上摩擦起来，最敏感的部位受到攻击周敏兴奋的娇躯乱抖，她大量的淫液涌出浸湿了肖枫粗大的阴茎连他阴囊上沾的都是，肖枫见时机已到手扶着阴茎用大龟头挤开周敏湿露露的大小阴唇，把粗大的阴茎“滋”的声一插到底。

　　“啊...哦...”两人同时叫了起来，肖枫顿时感到自己的阴茎进入她又紧又暖的阴道中，周敏的下身被他塞的涨涨的麻麻的。

　　肖枫并不急于抽动，他先把双手伸到周敏的胸前把她的双乳握住，周敏一双雪白丰满的乳房从肖枫大手中

　　露了出来，由于兴奋她粉红色的乳头已经硬了起来，肖枫双手拢上抚摸着那一对白嫩的乳房，他感觉既柔软又有弹性，见肖枫下边不动了急的周敏主动的向后挺动着白嫩的臀部，肖枫先慢后快的来回抽动着粗大的肉棒，周敏也配合着扭动着纤细柔软的柳腰，她不停的晃动着肥大的屁股。

　　肖枫低头看着自己的大阴茎在周敏的粉红的嫩穴中一出一进，她粉红的阴唇被带的也翻进翻出，周敏的呻吟声也越叫越大，周敏一对沉甸甸的乳房也随着晃动着，肖枫的挺动也快了起来。

　　周敏的肥嫩臀部每次都顶到了他的腹部发出“咕唧...咕唧”淫荡的碰撞声，周敏现在已经兴奋的娇吟连连，她垂着头长长的秀发散落着，此时的周敏脸色绯红春意十足，浑身香汗淋淋，美目迷离眯成一条缝，粉红的嘴唇微张着呻吟着“哦...哦...哦...啊...啊...啊...”

　　周敏流出的淫水顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上，弄的周敏雪白的大腿根粘粘的，肖枫一次次的幢击着周敏浑圆的臀部，每次他的大阴茎都深深的插到周敏的阴道最深处，周敏的欲望也涨到了极点，她回头温柔满足的看着肖枫还伸出香嫩的莲舌引导着肖枫来吻她，肖枫向前探了探身体俩人的嘴唇粘到了一起，周敏把柔软的舌头伸进肖枫的嘴里和他的舌头搅到了一起。

　　肖枫一双大手一边揉搓玩弄着周敏的一对乳房，下边坚挺的阴茎还不停的在周敏淫水淋淋的肉缝中出出入入，俩人几乎是同时达到了高潮，他们的配合是越来越默契了，周敏感觉一股股滚烫湿热的精液喷向自己阴道的深处，周敏被烫的浑身颤抖向过电一般，泄了身的周敏白嫩丰满的身子软软的伏在了桌子上，肖枫也满意的抽出他那湿淋淋的大阴茎，还把粘在龟头的精液抹到周敏翘起的白臀上，高潮过后的周敏杏眼迷离，春潮满面，她好象还在体味着强烈的快感。

　　肖枫在沙发上坐下来，看着周敏从茶几上取了面巾纸擦拭着正往外流着白色精液的湿淋淋的阴部。刚射完精的肉棒还没疲软，被周敏妩媚的模样一刺激，又有膨胀的趋势。

　　周敏美目一闪，回过身蹲在肖枫面前，两只雪白的小手握住肖枫的肉棒，轻轻套弄了几下，媚目频闪，冲肖枫妩媚一笑，低下头伸出香舌在肉棒龟头上轻舔了一下，接着连绵不绝的轻吻慢舔落在肖枫再度坚硬如铁的肉棒上。

　　“咝……”肖枫忍不住轻抽了口气，一股温暖的的感觉包围住了敏感的肉棒，周敏已经张大小嘴整个吞下肖枫的大肉棒，上下晃动脑袋用嘴套弄起来。

　　周敏柔软的嘴唇亲吻在肖枫的龟头上，小小的舌头热乎乎的就从嘴唇间伸出去舔索着龟头敏感的肌肤，慢慢的含进了整个的龟头，又吐出来，小巧的舌尖始终在龟头的周围缠绕、舔索。肖枫站在那里舒服的直门哆嗦，手伸到下面去摸索着周敏的脸蛋。

　　周敏的一只手握着阴茎的根部，嘴里含着肖枫的阴茎不断的用柔软、红嫩的嘴唇前后套弄着，伴随着一点点地深入，周敏的两手变成把着肖枫的屁股，周敏的眼前就是肖枫黑糊糊的阴毛，每次吞入的时候，阴茎已经深深地插到了周敏的喉咙里，嘴唇已经快亲吻到了肖枫的阴毛。周敏的嘴里已经有了很多的口水，来回的动作中不断发出亲吻一样的声音，口水顺着周敏的嘴角不断的流下来。

　　为了快一点让肖枫射精，周敏不断的快速的用嘴唇套弄着，虽然周敏很少给人口交，可她想，男人要射精，那就得好象是屄一样的来回弄，所以她尽量的张开嘴，不管嘴唇都有点发木了，还是快速的吞吐着，她已经感觉嘴里的阴茎开始变硬，阴茎下边的输精管已经硬了起来，肖枫也开始不断的喘粗气，她正要加快速度让肖枫射出来的时候，肖枫却一下把阴茎拔了出来，一边喘着粗气，一边站起身子，让周敏站在他旁边厥着屁股给他口交。

　　周敏心里叹了口气，男人的东西一见了风，那就前功尽弃了，周敏动了动已经有点发麻的嘴唇，弯下腰去，亲了亲直挺挺的朝上立着的阴茎，手扶着肖枫的大腿，把那东西深深的含进了嘴里，想起男人们每次深深插到自己身体里的时候都会很快就射精，于是她也尽力的把阴茎向嘴里含，顶在喉咙的地方痒痒的，再使劲进了喉咙里，反而不那么难受了。

　　这样，周敏就每次都深深地把龟头吞进了喉咙里，吐出的时候，嘴唇紧紧地吮吸着从根部一直到龟头，爽的肖枫不断的张着嘴大喘气。手伸到周敏胸部玩弄着周敏硕大的乳房，另一只手伸下去揉摸着周敏滚圆的翘臀。

　　很快周敏就感觉到了肖枫要射精的感觉，在肖枫不断的克制下，一点点的稀薄的精液已经从龟头上流出，周敏快速的来了两下，伴随着鼻音的哼声，刚刚将阴茎深深的含进嘴里，就感觉到了阴茎一跳。

　　周敏赶紧要抬头，肖枫已经一下按住了她的头，龟头顺势顶进了喉咙里，一股热乎乎的精液喷射到了周敏嗓子眼儿里，周敏挣扎着想抬头，她呼吸的时候能感觉嗓子眼儿里的精液伴随着呼吸呼噜呼噜的往肚子里去，等肖枫放开周敏的时候，周敏抬起头，眼睛里都流出了眼泪，嘴角残留出一股乳白色稀薄的精液和着周敏的口水流了出来。

　　周敏快速的吐出沾满自己唾液的阴茎但是手还继续的捋动着扑...扑...扑...又一股股白色的精液喷射在周敏红晕的脸蛋儿上……


第150章：请客

　　下午没有课，肖枫想起好几天没看到米佳佳了，为了给女友一个惊喜，索性开车出了学校，朝江氏集团驶去。

　　如今米佳佳已经不在前台工作，肖枫离开公司后不久，江如芸便将她调进了市场部内，顶替了肖枫的工作。

　　肖枫提着一袋子为原来同事们准备的礼物走进大厅，熟门熟路地朝电梯走去，只是没走到电梯门口，就被前台的美女叫住了。

　　“先生，请问你找谁？”

　　“哦，我找你们市场部的米佳佳，我是她的男朋友。”肖枫回身走到前台处，笑着回答道。

　　“先生，现在是上班时间，如果想要找人请先在前台登记一下。

　　前台的小姐礼貌地把登记薄推到肖枫面前。

　　“不好意思，刚才忘记登记了，我这就登记。”肖枫没有为难前台小姑娘，拿起笔准备登记。

　　“肖枫，你怎么在这，是来找佳佳的吗？”

　　正在登记的肖枫闻声回过头一看，原来是许久未见的江茹云刚从外面走进大厅里，看到肖枫忍不住和他打了个招呼。

　　“江总你好，我来接佳佳，顺便想上去看一下老同事，好久没联系了，还真有些怀念。”

　　“这样呀，那你和我一起上去吧，我手下那几个美女可没少念叨你，如果知道你来，不定多高兴呢。”

　　“好呀，那就麻烦江总带路了。”肖枫一笑，自然地走到江茹云身旁，一起朝电梯走去。

　　“肖枫，直接叫我的名字就行，不要总江总江总的叫，听起来别扭。”江茹云按开电梯，当先走了进去。

　　“那好，以后我叫你茹云怎么样？”肖枫走进电梯，在江茹云身边站定。

　　江茹云瞥了一眼身边的肖枫，心里微微荡起一丝涟漪，以前肖枫在自己下面做下属时还没怎么出色，现在看起来不知道为什么却充满了魅力，仿佛他身上有种吸引女人的特质，让他身边的女人情不自禁地被他所吸引。

　　就连一向对男人没什么感觉的她都有些吃不消，总忍不住想去偷看他。

　　电梯很快到了市场部所在的楼层，江茹云带着肖枫走进办公室，抬手拍了拍手，扬声道：“各位美女注意了，看看我把谁给你们带来了。”

　　“枫哥，你怎么来了？”米佳佳闻声抬头看到肖枫，先是一愣，接着就是一脸的惊喜，从位置上跳起来，顾不上其余同事的目光，甜笑着跑了过来。

　　“今天下午没我的课，所以特意过来接你下班，顺便看一下老同事们。”肖枫宠溺地揉了揉米佳佳的小脑袋，微笑着看向办公室中其余的几位美女。

　　“吆，我当是谁来了，原来是我们的肖大明星，听说你从这里离开后，不但开了大公司，还拍了mv,成了个大明星，今天怎么大驾光临这里，还以为你早把我们忘记了呢。”

　　柳媚靠坐在办公桌上，依旧是一脸风情万种的模样，不过说出来的话让肖枫有些不好意思。

　　“是呀，肖枫，是不是成了大富豪，就把我们姐妹们给丢到了脑后，要不是佳佳还在这里，怕是你也不会想起我们吧。”

　　办公室里的另一个艳妇安雅也跟着附和起来。

　　肖枫急忙赔笑道：“瞧两位姐姐说的话，我怎么会忘记你们呢，只不过我现在是老师，教课任务挺重的，所以一直没时间回来看望大家，这样吧，今天我赔罪，只要几位美女肯赏光，我请各位出去吃饭赔罪怎么样？”

　　“有机会宰土豪我们当然不会放过，不过不是五星级酒店我们可不去吆。姐妹们说对吧。”柳媚媚笑着说道。

　　“没错，没错，难得肖大明星请客，一定要狠狠宰一刀才行。”办公室里的几个美女纷纷 笑着附和。

　　“没问题，今天你们想吃什么随便点，不用怕我付不起帐，我现在就去订酒店。”肖枫说完对江茹云道：“江总今天一定要赏脸才行，这可是我第一次请大家吃饭。”

　　江茹云笑笑道：“既然肖枫你请客，我当然没问题，正好明天是周末，今晚大家可以不醉不归，大家手头还有工作没有，如果没什么要紧的事情我们今天提前下班，一起过去吃饭。”

　　众女听了，纷纷欢呼起来，一个个飞快地收拾好手头的事情，准备下班去赴宴。

　　肖枫在一品楼要了一个贵宾包厢，因为不知道众女的口味，索性将酒楼中的招牌菜点了个遍，又开了几瓶好的红酒让服务员先醒一下。

　　没等多久，佳佳和江茹云已经带着众女一起赶到。

　　看到满桌的山珍海味，性格最为开朗的柳媚率先叫到，“哇，这么多好吃的，看来我们的肖枫弟弟蛮有诚意的嘛。”

　　“我对姐姐你一向都很有诚意的，姐姐看看还有什么需要的，尽管点，弟弟保证让您满意。”

　　“暂时就这些吧，看在你这么有诚意的份上，等下让你少喝几杯吧，要不然轻饶不了你。”柳媚笑嘻嘻的招呼众女坐下。

　　“那就多谢姐姐饶命之恩了，来，我先敬大家一杯，算是向大家赔罪。”肖枫为众女倒上酒后主动开始敬酒。

　　几杯酒下肚，酒桌上的气氛热闹起来。

　　江茹云看了肖枫一眼，突然问道：“肖枫，我们佳佳跟了你这么久，什么时候能够喝你们的喜酒呀？”

　　肖枫闻言看了佳佳一眼，见佳佳眼神里也满是期待，犹豫了一下道：“这件事我也一直在考虑，只是怕佳佳有些委屈。”

　　“怎么回事？难道你除了佳佳还有别的女人？”安雅率先反应过来，忍不住瞪大眼睛望着肖枫。

　　肖枫看到众女灼灼的目光，忍不住有些心虚，充满歉意的看了佳佳一眼，硬着头皮点了点头。

　　“啊，你还真有别的女人呀，看不出你还是个花心大萝卜呀，这事佳佳难道也知道？”江茹云说着望向一脸平静的米佳佳。

　　米佳佳见一群姐妹一脸不平的表情，脸上浮起一丝感动，随即红着脸点点头道：“没错，枫哥一直都没有瞒过我，不过只要可以和枫哥在一起，我并不介意和别的女人一起分享他。”

　　“佳佳，你说的是真心话吗。这也太傻了吧。”众女有些不可思议的看着米佳佳，都在为她感觉不平。

　　肖枫闻言心里一阵感动，握住米佳佳的小手柔声道：“佳佳，你放心，我一定会给你最幸福的生活，让你永远开心快乐。”

　　“行了吧，你有那么多女人，照顾的过来吗，再说现在可是一夫一妻制，你连结婚都不能吧？”一直在旁安安静静的文静突然插嘴道。

　　“是呀，女人最重要的是有一场浪漫的婚礼，你有那么多女人，怎么给她们想要的婚礼？”小姑娘孟艳也跟着说道。

　　“这个大家放心，我已经考虑过了，我们国家一夫一妻制，可是听说阿拉伯并不限制一夫多妻呀，实在不行非洲一些小国家也行，我已经托朋友再办这件事了，另外我已经在海外买了一个小岛，到时候带着她们一起在岛上来一次浪漫的婚礼。”肖枫笑着说道。

　　“原来你早就已经有打算了，害得我们白担心，实在该罚三杯。”柳媚笑着提议。

　　“多谢大家关心，我认罚，今天不管大家要怎么罚，我都奉陪。”肖枫举起酒杯一口气喝掉，一副视死如归的架势。

　　众女见状，纷纷开始向他灌酒。

　　一顿饭下来，肖枫由于身怀异能，虽然喝了不少酒，却没多少醉意，倒是几女一个个粉面酡红，醉态可掬。

　　年轻的闻静和孟艳叫着要去KTV唱歌，柳媚借口太晚了歌厅不安全，提议大家一起到她家里去唱歌打牌。江茹云和安雅纷纷赞同。

　　肖枫见众女兴致勃勃，自然不会负了她们的意愿，当下和几女一起赶往柳媚的别墅。

　　柳媚的老公也是一家公司的老总，家里的别墅颇为豪华，只不过这段时间柳媚的老公去了国外，别墅里只有两个小保姆，看到柳媚带朋友回来，急忙上前招待。

　　柳媚让两人倒了茶之后，打发两人先回房休息，其他一切都等明天收拾。

　　众人在客厅中坐下柳媚去拿了酒扑克过来，准备一起打牌玩。

　　在场的一共七个人，江茹云几女商量了一下，决定分成三方玩斗地主，只不过肖枫一个人一方，江茹云，米佳佳，柳媚一方，剩下的安雅和闻静，孟艳一方。

　　肖枫见几人已经决定，自然没权利反驳，只好乖乖的孤军奋战。

　　第一把是由柳媚安雅和肖枫一起玩，其余几女在一旁出谋划策。柳媚一边抓牌一边说道：“没有赌注玩起来没意思，我们要加点赌注才行。”

　　“我没意见，你们想要什么赌注我都奉陪。”肖枫并不在意。

　　“这样吧，赌钱我们比不过你这个大老板，不如赌脱衣服，输的一方每输一次脱一件衣服而且还要喝一杯酒。”安雅眼镜一转出了个主意。

　　“啊……脱衣服啊，我们可不可以不参加？”一旁的闻静红着脸问道。

　　“怕什么，我们这么多人，不见得会输了。”孟艳瞄了肖枫一眼，显然明白安雅两人的用意。

　　“没错，我还想看肖枫输的脱裤子的样子呢。”柳媚不怀好意地看着肖枫道。

　　“谁输谁赢还不一定呢。”肖枫不甘示弱地回敬道。

　　“别嘴硬，马上你就知道谁输了，这把我的地主。”安雅笑着抓起底牌，开始出牌。

　　“先出一把三个六带一张三，要不要？”

　　肖枫看了看手里的牌，郁闷的道：“过！”

　　柳媚见肖枫一脸期待的看着自己，笑笑道：“我也管不住啊。”

　　安雅妩媚的一笑：“再来一个顺子封顶，管不住吧？一对二报警，还有一张牌哦，哈哈……”

　　“等一下，这下抓住你了，我有四个四，看你往哪跑？”肖枫兴奋地将安雅一对二炸死，正准备出牌，却见柳媚狡黠的一笑，突然拦住他道：“等等，我也要出牌呢，我这里有四个五，正好可以管住你。不要了吧？一个三。”

　　“不是吧，姐姐，我们是一方的呀，你怎么可以帮地主呢？”肖枫目瞪口呆第看着安雅得意洋洋第逃掉。

　　“是吗，不过我乐意！”柳媚淡然自若的道。

　　“哦啊，肖枫输了，脱衣服，快脱衣服。”孟艳兴高采烈第叫起来。

　　“不就是一件衣服吗，我脱，不过柳姐姐你们也输了，是不是也一起脱呀。”肖枫将衬衣脱掉后笑着看向柳媚和江茹云三人。

　　“认赌服输，我当然会脱。”柳媚大大方方的将手探进外衣内，把里面的胸罩取了出来。笑着抛到肖枫脸上。将肖枫弄得大感吃不消。

　　米佳佳早就和肖枫赤裸相对过多次，自然不会介意在他面前脱衣服，也跟着大大方方脱了一件。

　　江茹云见两人都脱了，顿时有些脸红，见众人都一脸促狭的看着她，一咬牙，红着脸学着柳媚的样子脱了一件内衣。


第151章：当众交欢

　　接下来的牌局中，肖枫处处被两人针对，输的一塌糊涂，转眼间已经脱得只剩一条小内裤。不过几女因为针对肖枫的原因也付出了不小的代价，身上也都脱得只剩下内衣还在，一时间大厅里艳光治治，让肖枫大饱眼福，粗大的肉棒早已经坚硬如铁，狰狞的龟头从内裤上方钻了出来，看的几女春心荡漾，媚眼如丝。

　　众人本来就喝了不少酒，这会儿都已经醉眼迷离，颇有些神志不清的感觉，看到肖枫充满男性雄风的阳物，一个个俏脸绯红，心跳加速。

　　“色狼，是不是看到这么多美女再想什么歪心思？那小心我们切了你那根不老实的坏东西。”柳媚瞄了一眼肖枫独目圆睁的硕大龟头，忍不住娇嗔道。

　　“就是就是，当着你女朋友的面还动歪心思，姐妹们一定要好好惩罚一下这个大色狼。”

　　众女都趁着醉意，忘掉了平时的矜持，纷纷跟着起哄。

　　“没错，就罚你当着我们大家的面和佳佳做一次怎么样？”安雅唯恐天下不乱的出了个主意。

　　肖枫还没说话，米佳佳却醉眼迷离地叫道：“做就做，谁怕谁呀。”

　　说话间，米佳佳伸手去扒肖枫的内裤，将那根硬如铁棒一般的粗大肉棒掏了出来，头一低，张开小嘴就开始含弄起来。一边舔一边抬头给了肖枫一个淫荡的媚笑，然后又握着他的大鸡巴，同时拨了拨她散乱的秀发后就又低头舔了起来，这次她先从肖枫的睾丸舔起，然后一点一点的吸舔着肖枫的大鸡巴的根部，最后她才张开小嘴又将他的大鸡巴含了进去，开始有规律地吸吮起来，米佳佳为了肖枫专门练习过，如今卖力的舔弄男友的鸡巴就让肖枫受不了了，爽得肖枫不得不把大鸡巴往她小嘴里挺，好让大鸡巴能更深入插进她的小嘴里。

　　“啊……佳佳……喔……你吸得哥哥好爽……啊……太棒了……哥哥的大鸡巴好爽……喔……对……好妹妹……用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……好……”

　　强烈的快感让肖枫爽得快受不得了，米佳佳性感的嘴唇实在让人销魂，她每吸吮一下，肖枫的鸡巴就胀大几分，在他的呻吟中，米佳佳加快了吸吮的速度，那充满了欲望的大鸡巴不断地进出在米佳佳的口中，一阵酥麻的感觉从肖枫的大龟头往上传到了他的脑门，他知道他就快射精了，于是肖枫不得不转移注意力，看向身旁的安雅众女。

　　几个美女虽然醉意朦胧，可是见米佳佳这样大胆，当着众人的面真的开始激情表演，一个个俏脸通红，口干舌燥，身体里好像有股火焰熊熊燃烧起来。

　　肖枫见身旁的安雅玉面潮红，气息急促，知道她这个熟妇已经动情，眼珠一转，大着胆子伸手搂过安雅，口中嬉笑道：“好姐姐，独乐乐不如众乐乐，不如大家一起玩吧。”

　　他伸手搂住安雅的细腰，将脸凑向安雅肥硕的雪白嫩乳，张嘴咬住一颗樱桃吮吸起来。

　　安雅猝不及防，惊叫一声被肖枫紧紧抱住，身体一下子软下来，口中急促的喘息不止，一双美目忍不住紧紧闭上，口中发出难耐的娇吟。

　　肖枫的嘴巴一路向下，密密麻麻的吻个不停，最后将安雅身上仅有的小内裤剥了下来，让她跨坐在自己头部，把她的肥美的大屁股扶向他的脸，仔细欣赏着她迷人的小屄，只见安雅小腹下黑乎乎的阴毛如丝绒般的分布在高高隆起的阴阜上，嫩红的小肉缝中滴出的粘稠淫水，使得阴毛湿湿地卷曲在一起，肖枫抚摸着安雅的小裂缝，忍不住的舔弄起来。

　　“嗯……唔……嗯……”安雅忍不住也低下头，凑到肖枫的下体处，伸出香舌和米佳佳一起去舔肖枫的肉棒。嘴里更是舒服的轻哼着。

　　安雅的双腿大开，微微张开的小屄像是在对肖枫呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，已变成了艳红色，穴口不断分泌出她欢悦的淫水。

　　肖枫用手指在安雅的小屄抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是他特别抚摸的地方，接着肖枫用食指在安雅的小屄入口轻轻的撩拨着，不一会儿，就让安雅的小屄流出了热热的半透明黏液，让他的手指沾满了安雅淫荡的液体。

　　“啊……喔……好痒啊……嗯……亲亲老公……妹妹的穴好痒喔……嗯……妹妹……受不了……”

　　听到安雅的话，肖枫摸揉小屄的动作也改为轻轻的插弄了起来，弄得安雅像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在肖枫身上，小腹往下，使他的手指能更深入她的小屄里。接着肖枫将整个脸贴在安雅的小屄上舔着她那肥美的阴唇，然后他用舌头撑开安雅的小屄裂缝，一边舔一边吸，一会吸着小阴唇，一会舔弄着小阴核，弄的安雅玉体发抖。哥哥弟弟淫叫不止。

　　“啊……啊……亲哥哥……喔……好痒喔……啊……妹妹的小穴好痒喔……嗯……快……妹妹要哥哥的大鸡巴肏……喔……痒死我了……”

　　这一下安雅被弄得欲仙欲死，浑身酥软，身子不停地扭摆，口中呻吟不已：“啊……啊……美死了……妹妹的小穴被亲哥哥……舔得好美……啊……啊……好舒服……舒服死了……啊……”

　　安雅的娇躯像电击似的全身一挺，一股热辣辣的淫精，像牛奶般洁白无瑕的乳状液体，从她的阴道深处喷涌而出，全射进了肖枫嘴里，肖枫一口一口全吞了下去，感觉腥腥咸咸的。

　　米佳佳见安雅加入进来，吐出口中肉棒，用小手握着肖枫的大鸡巴上下舔着，还和安雅一起用舌尖轻轻的舔他的大龟头，最后才又张开小嘴含住他的大鸡巴上下套弄、用力的吮吸着，弄的肖枫乐翻了天，“啊啊……佳佳……你快停……我……我不行了……要射了……”

　　“亲哥哥……射吧……射到妹妹的嘴里来……人家要吃的精液……今天妹妹要吃大鸡巴哥哥的精液……啊……”

　　一股浓稠的液体从肖枫的大鸡巴射出，他用力一挺，激射出的滚热精水喷散到米佳佳的喉头深处，只听见“咕噜咕噜”的声响从米佳佳的喉间发出，她一滴不剩的将肖枫的精液吞进了肚子里后，才缓缓的将肖枫的大鸡巴从嘴里吐了出来。

　　米佳佳伸出小香舌把嘴角流出的精液舔光，娇哼着：“老公的精液真好吃，妹妹还要吃。”说着，她又把肖枫的鸡巴含在了口中。

　　看着米佳佳此时比淫妇还淫妇的娇艳模样，肖枫的鸡巴在米佳佳温暖的小嘴中迅速勃起，让高潮后的安雅从自己身上下去，他翻身把米佳佳推倒在沙发上，跪在米佳佳叉开的双腿之间，握着他的大鸡巴，用大龟头上下磨擦着米佳佳穴里的阴核，接着用大龟头顶开米佳佳的小阴唇，藉着她的淫水的润滑，一用力，“滋！”的一声，就插进了大半根，然后继续向前耸动，而米佳佳则拱起身子向上迎合，一下子肖枫的大鸡巴就深深的直抵她的花心。

　　“啊……大鸡巴哥哥……肏的妹妹……好舒服……顶到人家的花心了……啊……美死妹妹了……好老公……大鸡巴哥哥……妹妹爱死你了……”

　　当肖枫的大鸡巴完全插入米佳佳的小屄里时，他感到大鸡巴被一层温暖的嫩肉给裹住了，那种好紧好窄、好舒服的感觉，是他无法形容的，肖枫转动着屁股，使他的大龟头在米佳佳的小嫩穴里像陀螺般旋转起来。

　　“啊……啊……好舒服啊……啊……大鸡巴亲哥哥……你磨得妹妹舒服死了……嗯……妹妹给你的大鸡巴……磨的又麻……又酥……啊……美死妹妹了……啊……”

　　米佳佳的小屄紧紧的包着肖枫的大鸡巴，使他的大鸡巴更加充血涨大，他继续转圈的磨着米佳佳的花心，同时用舌头拨动着米佳佳跳动的乳头，看着米佳佳眉头深锁失魂的样子，肖枫十分的有成就感，开始慢慢的抽插起米佳佳的小屄。

　　“啊……小老公……喔……妹妹的好老公……啊……用力肏啊……妹妹要亲哥哥的大鸡巴用力肏……啊……快肏死妹妹……吧……妹妹好爱哥哥的大鸡巴啊……”

　　米佳佳边说边拚命的往上顶着大屁股，迎合着肖枫的冲击，而肖枫也双手牢牢的抓住米佳佳肥硕的大乳房，搓着她的乳头，并张开大嘴含住米佳佳硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着米佳佳的小屄。

　　“啊……好……好啊……喔……亲亲老公……用力……用力肏啊……啊……好哥哥……把妹妹肏的好舒服啊……啊……快用你的大鸡巴……肏死妹妹吧……啊……妹妹爱死你这个大鸡巴哥哥了……啊……”

　　肖枫听着米佳佳的淫言秽语，更加快的抽插着米佳佳的小屄，每一次的插入都是那么的深，大龟头每次都插进了她的花心上。

　　“啊……好酸……好胀喔……啊……佳佳的好哥哥……啊……肏死妹妹了……啊……大鸡巴小老公啊……妹妹的好哥哥……啊……妹妹爱死你啦……好美啊……”米佳佳长发凌乱，胸前丰满的大乳房也因为肖枫的抽插的力量而上下摇晃着，紧窄的小屄里的嫩肉紧紧包夹着肖枫的大鸡巴蠕动着，剌激的他心中的欲火更加旺盛，也忍不住的加快速度狂插着米佳佳的小屄。

　　“啊……佳佳……嗯……你的小洞洞好紧啊……好棒的小洞洞啊……夹得哥哥好爽喔……嗯……”

　　“啊……大鸡巴亲哥哥……不是妹妹的小洞洞紧……啊……是哥哥的大鸡巴大……啊……哥哥的大鸡巴肏死妹妹了……啊……妹妹的小洞洞给哥哥肏得好美……好美啊……啊……”米佳佳不停的淫叫呻吟着，淫水已经泛滥成灾了，不停地顺着她的小屁眼流着，她屁股下的沙发都湿了一大片。

　　“啊……好美喔……嗯……美死我了……啊……大鸡巴好哥哥……你顶到妹妹的子宫了……啊……亲哥哥……啊……妹妹的大鸡巴亲哥哥……啊……妹妹的小洞洞……被哥哥肏破了……啊……又肏进子宫了……啊……啊……”

　　看着粉脸含春，娇喘吁吁，淫荡至极的米佳佳，肖枫更是大起大落插弄着，拚命的用力的抽插着米佳佳的小屄，一下下直插进她的花心。

　　“啊……好美喔……妹妹的小心肝哥哥……你的大鸡巴肏死妹妹啦……啊……美死我了……啊……大鸡巴哥哥……妹妹要……哥哥……肏死妹妹……啊……肏死妹妹吧……”

　　肖枫知道米佳佳快要进入高潮了，于是更加卖力的抽动着他的大鸡巴，强烈的动作让米佳佳就象一条颠簸在海上的小船，肥美的大屁股死命地上挺着，两个饱满的大奶子上下左右的摇晃着，真让人担心会晃掉。

　　“啊……好美呀……喔……妹妹的亲哥哥……啊……你肏死妹妹了……啊……大鸡巴好哥哥……啊……大鸡巴……又肏到妹妹的花心了……啊……肏得妹妹好美啊……啊……肏吧……亲哥哥……喔……妹妹的好哥哥……狠狠的肏……啊……用力肏……让妹妹死在哥哥的大鸡巴下……肏死我吧……”

　　肖枫越干越猛，“滋、滋”声和米佳佳娇哼淫叫声在房里回荡着，米佳佳淫荡的浪叫，更激得肖枫爆发了原始的野性，再也不管米佳佳的小屄是否受的了，毫不怜惜的拼命抽插着，而米佳佳也紧搂着他的身子，呻吟着，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向肖枫的每一次的狂插。

　　“啊……好美啊……大鸡巴亲哥哥……啊……用力……啊……妹妹快被你肏死了……啊……亲哥哥……妹妹的大鸡巴亲哥哥……啊……好美啊……啊……妹妹让你肏死了……啊……大鸡巴哥哥……肏死妹妹了……啊……啊……啊……死了……啊……妹妹死了……啊……”

　　一股滚烫的淫精从米佳佳的子宫直喷而出，烫得肖枫的大龟头也舒服不已，于是他更是狠抽猛干，大龟头像雨点般的插着米佳佳的花心，只干得米佳佳粉脸如春、媚眼如丝、子宫里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小屄里涌出，双手紧搂着肖枫，大屁股使劲挺送着，迎合着肖枫的猛插狠抽。

　　“啊……大鸡巴亲哥哥……啊……妹妹被你肏死了啊……亲亲老公……妹妹死了……啊……死了啊……”

　　一时之间，肖枫感觉到他的大鸡巴被米佳佳小屄里灼热的嫩肉紧紧圈住，大龟头更被米佳佳的子宫口咬着猛吸猛吮，让他滋味无限美妙，感到无比的舒畅，他大叫一声，一大股浓精喷射而出，射的米佳佳又是一阵乱颤，禁不住又浪叫了一阵。


第152章：推倒安雅

　　看到两人激情的一幕，旁边众女看的玉面潮红，双眼迷离，一个个忍不住抚弄起自己的玉乳和小穴，娇喘不止。

　　肖枫见状，顾不上休息，拉过安雅，让她趴伏在沙发上，从后面将依旧硬挺的鸡巴对准她湿漉漉的淫穴猛地插了进去。他低头一看，那浪水已流满了一地，于是他将大鸡，对准洞口，徐徐地送入。抽送二十馀下，那大鸡巴已完全插入，但此时他已停止抽送。用小腹在那阴唇上磨擦，而摆动臀部，使大鸡巴在穴内猛旋转着。

　　这么一来，安雅整个人非常舒服，口中的叫声更是绵绵不绝：“嗯……喔……亲弟弟……你好会插穴……姐要投降了……啊……干我……再干我……亲丈夫……好哥哥……我每天都要……都要你干我……嗯……啊……好舒服……喔……妹妹……的身体……随你怎么玩……都可以……嗯……唉……好美喔……妹妹是你的人了……好……美……啊……”

　　肖枫将右手抓着安雅的乳房，实指在乳头上磨擦玩弄，左手向下伸捏弄那让人失魂落魄的阴核，然后挺起小腹急速的抽插。这么一来，叁面夹攻只觉得他只插了那么数十下，她整个人已疯狂地叫道：“哎呀……我的情人……大鸡巴哥哥……这样弄穴……好舒服……用力……插吧……嗯……嗯……”

　　肖枫一面用力纵送，一面喘气如牛：“哥……哥……这……样……玩……你……你……觉……得……痛……快……吗……舒服……不……舒服呢……”

　　安雅连连点头，屁股尽量地往后顶，同时扭摆着丰臀，娇喘呼呼：“好哥哥……大鸡巴哥哥……你真会玩……今……晚……你……会……玩死……妹妹的……嗯……好……爽……呀……喔……好……美……好舒服……”

　　“嗯……快……快……用力干我……喔……插死我了……喔……哎……唷……真舒啊……啊……用……力……插……啊……这……一……下……顶……进……花……心……了……”

　　淫水“咕唧！咕唧！”地响着，地上淫水滴流满地，同时她满身的香汗也流了出来。

　　安雅叫道：“啊……大鸡巴哥哥……妹妹受不了……了……啊……天啊……快……快出来了……啊……嗯……出……出来了……”

　　肖枫听了，更是兴奋，抱着安雅换了个动作，让安雅坐在自己身上，来了个女上男下的姿势。腾出双手放在安雅的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，下面的大宝贝也配合著她的动作，一上一下的顶着。

　　“唉唷……小坏蛋……啊……小穴好……好舒服……哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……”安雅兴奋得淫声浪语的乱叫着，肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着肖枫的背部，用饱满柔软的乳房贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴内的嫩肉磨着大龟头，安雅骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着肖枫巨大的宝贝且配合得天衣无缝。

　　安雅愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，安雅已置身于欲仙欲死的境界。

　　“嗯……好弟弟……姐姐的小穴好……好爽喔……嗯……大宝贝老公……小穴好舒服……嗯……小穴好……好美啊……哦……我美死了……嗯……哦……”

　　肖枫搓揉安雅的双乳一阵之后，将双手放下把身体撑起，形成两人相对的坐姿，安雅将肖枫紧紧抱住，双乳在他的胸膛磨蹭起来。

　　“好姐姐……你好骚……好淫荡哦……一点也不像你平时那么端庄……嗯……哦……好姐姐……把你的小翘臀转一下……嗯……转一下……对……太好了……”

　　“嗯……哦……呀……爽……花心美死……好弟弟……你真懂……爽……嗯……太好了……太美了……嗯……快……快顶啊……”

　　“哦……小穴用力夹……哦……用力夹紧大宝贝……嗯……哦……可美死我了……嗯……”

　　“啊……啊……嗯……我……我受不了……啊……要……哦……我……我要丢了……来了……哦……我快活死了……嗯……”

　　“好姐姐……哦……你怎么这么快……哦……姐姐……哦……”

　　只见安雅身体往后倒，双手双脚成“大”字形，不住的喘气，吐气如兰，有气无力的道：“好弟弟……让姐姐休息一下……等一下再让大宝贝弟弟……好好的玩……喔……哼……哼……好美……喔……嗯……”

　　此时的肖枫，下面的大宝贝直直的挺力着，心中的欲火熊熊的燃烧着，将安雅 的身体一翻身，将硬挺的宝贝从她身后插入。安雅被这突如其来的动作惊吓着，忍不住惊叫起来。

　　“唔……好爽……哎哟……弟弟……嗯……大宝贝顶死……小穴啊……哦……小穴……好爽哎唷……嗯哼……好弟弟……嗯……你的大宝贝真凶猛……嗯……用力……嗯……快……快干姐姐……干姐姐的小穴……嗯……嗯……我……爱死……你……嗯……”

　　安雅摇起浪臀，配合着肖枫的活塞运动，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入肖枫的口中，去吸吮他的舌尖。肖枫则一手搓揉安雅的双乳，一手伸到两人的交合处，去扣挖她的阴核。如此一来，安雅 蠕动的更厉害，忍不住的松口哀毫着。

　　“嗯……嗯……好弟弟……大宝贝老公……嗯……嗯……我……好美喔……嗯……全身上下都给你玩……嗯……小穴……哦……美……嗯……你真的好棒……我从来没……没有这么爽……嗯。。。姐姐……离不开你了……嗯……嗯……姐姐要弟弟的宝贝……天天插姐姐的小穴……嗯……我好爽……哦……太好了……小穴太美了……嗯……”

　　“安雅姐姐……你的小穴……真美……唷……嗯……又小又紧的……夹的弟弟的宝贝……好……好舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……我要干死你……哦……大宝贝要舒服……嗯……我要狠狠的干……小穴……”

　　意乱情迷的安雅只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对玉乳，猛力的搓揉，一副春意无边的样子。肖枫狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头像电钻似地在花心上钻着，安雅摇着圆臀，嘴里直哼着。

　　“嗯……唔……弟弟……你……你真行……嗯……干的姐姐美……美上天了……唔……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”说罢，安雅的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着大宝贝，一股阴精随着淫水流了出来，烫得他的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖。

　　“哎呀……不好……”肖枫心中一惊，却已来不及了，因此他的双腿一挺，使的大宝贝尽量往内伸，随着身体的颤抖，阳精直射而出，冲击着安雅的花心。

　　“哎唷……舒服极了……”安雅觉得花心里一阵奇热，身子也强烈的抖了几下，整个身体瘫软在沙发上，然后一切都静止了。

　　一场激战之后，余下的是两人满足的喘息声，静静的享受着美妙的感觉，两人也已感到有些疲惫。休息了一下，肖枫看着安雅赤裸的身体体，那宝贝又硬的翘起来，摇头晃脑，大有寻事之概，随手按住安雅，又要求寻欢。

　　安雅羞道：“弟弟，你的鸡巴这么大，你这么弄人家，姐姐的会受不了的。”

　　肖枫哪里肯听，只是不肯放手。将她按沙发沿伏下，迫她将雪白地屁股高高翘起，用自己的小肚子紧紧抵住，将宝贝从屁股后面向阴户内插进。安雅知道不能逃脱，又被他那宝贝引起兴来，只得服服贴贴地卧在沙发边沿沿，任他玩弄。

　　“……啊……爽……棒……姐姐好舒服……弟弟……插姐姐……干姐姐……”安雅淫叫声音一开始就停不下来。

　　“……嗯……好……弟弟……好舒服……你……将姐姐的……塞得好满……好充实……嗯……”

　　“姐姐，你说我的什么将你的什么……我没听清楚。”肖枫故意逗她，并且加快抽送。

　　“……啊……你……坏……明明知道……啊……好……”

　　“安雅姐姐，你说嘛，你不说我就不玩了。”说这肖枫就停了下来。

　　“哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……你的……宝贝……好粗……把姐姐的……小穴……插得满满的……姐姐好舒服……你不要停……姐姐要你……插……小穴……好痒……”

　　安雅的淫叫声让肖枫更加疯狂的干她，他有时用抽插的插进小穴里，有时则摆动臀部让宝贝用转的转进小穴里。而安雅 也不时扭着屁股配合他的宝贝。安雅还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……好老公……啊……哦……啊……老公……酸……死了……你干得……姐姐……酸死了……”

　　肖枫的宝贝在安雅的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼声，而又在宝贝抽出时，急得大喊道：“啊……干我……大宝贝干……我啊……”

　　同时安雅阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被肖枫的宝贝掏了出来，淌到阴户外面，滴落到地毯上。

　　“……好大啊……插得姐姐……都要舒服死了……爽死姐姐了……啊……啊……啊……喔……舒服死了……姐姐舒服死了啊……姐姐……不行了……”

　　肖枫趴在安雅的背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方用手玩弄。肖枫的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停；他用指头在她那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去。

　　肖枫在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。而安雅的淫水，更源源不绝地，一直往外流。到後来，就像溢出来似的，沿著她大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了！彼鸾音的底下潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在肖枫的大宝贝上。

　　“啊……插……吧……弟弟……你这样子……从後面干姐姐……会使姐姐更觉得你……真的好大……好大……喔……姐姐真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊……弟弟……用力……用力干姐姐……啊……嗯……”

　　肖枫从安雅的身上爬起来，抱着她的屁股，扭动著屁股用力冲刺，安雅伏在沙发上手紧紧抓住沙发，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。

　　“啊……用力……弟弟……啊……用力……嗯……啊……弟弟……你干死姐姐了……用力……啊……”

　　听到安雅口中喊着叫他用力，肖枫兴奋的更加快抽插的速度，次次都顶到她的花心。

　　“啊……好深啊……嗯……用力……弟弟……姐姐……爱死你了……啊……啊……姐姐……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……姐姐……要泄了……啊……美死了……嗯……喔……嗯……”

　　安雅的呻吟越来越微弱，肖枫想她已经高潮了，在後边继续狂抽猛插，他只觉得安雅的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直龟头而出，流得地毯上面一大片。肖枫也达到射精的巅峰，他拚命冲剌。宝贝在小穴里一左一右的抽插，研磨这安雅的花心，肖枫叫道：“安雅姐姐，我快要射精了……快……”

　　安雅一听到他要射了，她的部臀都左右前後扭动。肖枫只感到她的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密：“啊……不行了……姐姐……又……又泄了……喔……爽死姐姐了……”

　　“啊……好姐姐……我也射了……”

　　肖枫的龟头被安雅的淫水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出。

　　征服了安雅之后，肖枫看向旁边的几女，这才发现柳媚几人在两人的激情刺激下也已经情动如潮，正互相抱在一起亲吻抚摸厮磨。

　　几女中柳媚最为成熟，所以此刻也极为主动，抱住了未经人事的江茹云熟练的挑逗不停，两具姣好的女性肉体挤压在一起，两人柔软丰耸的乳房在一起摩擦，产生了一种新奇的感受，两人的身体都是光滑细腻的，拥抱在一起的感觉十分奇妙。


第153章：虚凰假凤

　　柳媚把茹云的乳房含在自已口中，女性的细腻心理和对女性性感带的充分了解，使她最大限度地撩拨著茹云的情欲。

　　“啊啊……喔……哼……好舒服……啊……”茹云情不自禁地娇吟出声。

　　柳媚对一边的佳佳使了个眼色，佳佳会意地抿嘴一笑，凑过去扒出茹云粉嫩结实的大腿，伸出细舌热情地舔起了她的小屄。茹云一惊，羞窘地说：“不……不行，不要……这样……”两条优长的大腿一下子夹紧了，这一来反而把佳佳的脑袋夹在了中间，想退也退不出去了，佳佳发狠地使劲舔她的小屄，晶莹剔透的汁液的汁液渗透出来，她忍不住打开大腿，饥渴难忍的淫叫起来。

　　柳媚也抓紧时机，不断的深吻，用舌头舔抵她敏感的耳垂，双手抚握著她白晰的乳房，吸吮她红豆般大的奶头，慢慢往下轻吻她柔美的胸腹，手由小腿往上抚摸到她富弹性雪白的臀部，最后在她的股沟间滑动……

　　“嗯……啊啊……好柳媚……你很会弄……啊……你别……佳佳……饶了我吧”她显然受不了这种刺激，忍不住佝偻起身子讨饶。柳腰时而挺起，双手抓乱佳佳的头发，美臀在空中划著勾魂的弧线。

　　“啊……哼……佳佳……喔……你的舌头……嗯……喔……啊啊……下面很痒啊……不要再……舔了……”

　　佳佳嘻嘻地笑：“茹云姐，你下边水好多哟，快被你呛死了”江茹云羞不可抑，只能伸缩著双腿任她玩弄。悺?

　　“你的肉穴湿透了”佳佳用细嫩的手指加快抽动。

　　“放……放过我吧……啊……啊……羞死了……”

　　柳媚站起身，媚笑著跨到茹云的身上，白嫩柔软的屁股坐在她的胸口，把自已的阴部凑到她的嘴边，江茹云摇著头闪避：“喔喔……羞死人了……怎……怎么可以……唔唔……”无奈却避无可避，柳媚的小屄堵住了她的嘴，阴毛搔在脸蛋上痒痒的，她只好伸出舌头，帮柳媚口交。

　　佳佳卧倒在床上，手指激烈的进出她的肉缝，双腿大张，自已黑色艳丽的阴毛处沾著蜜汁水珠，她欲火焚身般的眼神，注视著柳媚的肥臀，另一只手伸到自已的小屄里扣弄著。

　　柳媚坐在茹云身上，享受著她的舔弄，自已的双手像揉馒头似的揉弄著自已的乳房，一时香汗淋璃，翘胸湿滑中透著粉红色，乳晕倍增。

　　“喔……喔……快死了……我……我要升天了……”江茹云呻吟著。

　　“啊啊……好舒服……使劲舔我……噢……茹云……你好棒……”，

　　肖枫看的目瞪口呆，没想到女人之间发起情来也这样淫荡，最让他惊讶的是柳媚不知道什么时候从房间里拿出了一根假阳具来，还是那种双头的假阳具。

　　看到肖枫看着她们，柳媚妩媚一笑，抬起臀部，拿过双头蛇老二，蹙著秀眉，娇态迷人地塞进自已的小屄，然后滑下身子，把另一头往茹云的湿淋淋小屄里一插，侧抱著她的娇躯，两个人忘情地抽插起来。

　　米佳佳这时也将另一枝双头蛇饥渴地插进自已的小屄，贴在江茹云的身上，另一端对准她的屁眼，缓缓塞了进去。

　　“噢……不要……好痛啊……慢一些……啊……舒服……呃……”江茹云翻著白眼，被刺激的一阵哆嗦。只觉得前后两个洞眼被塞得紧紧的，两具香滑的肉体紧挨著自已，产生异样的快感。三具嫩白娇媚的美丽胴体像三明治似的纠缠在一起，蛇一样地蠕动著，迎合著……

　　江茹云只觉得前面小屄里一枝粗壮的老二套弄著自已，后边丰满屁股的臀缝里另一枝老二也毫不示弱地狠干著她娇嫩的屁眼，那里根本没有被男人进出过几次，有限的经验也只是男友在他一再哀求下才得到了那么几次，毕竟那只是一枝老二，现在却是两枝一前一后地夹攻著她。那种骚痒、兴奋和刺激是她以前想都没想过的……

　　一阵抽搐，当高潮来临时，她仰著头，浑身颤抖，两股间紧紧地并著，夹紧两条肆虐不休的长蛇，接著虚弱的喘著气，躺在床上，胸口仍剧烈得起伏著，高潮时的晶莹淫水缓缓地淌出来……

　　佳佳却意犹未尽，她挺著胯下小屄里始终坚硬，永远不会疲软的假老二，抱住柳媚诱人犯罪的娇躯，两人格格地娇笑著，她拔掉柳媚腿间的老二，挺起自已撩人的蜜穴，把连著自已的老二深深顶入柳媚芳香诱人的肉穴。

　　“啊……小鬼……你……你还没干够啊，还要干姐姐……？”柳媚咬著银牙，抓牢她的俏臀，狠狠地干著，倒像自已是一个男人。

　　“嗯嗯……喔……好大的老二……好舒服……”佳佳骚浪地叫著，吻著柳媚的樱唇玉乳，就看两个风骚淫浪的女人，一丝不挂的搂著相互吸吮舌头，两人的小手在对方身上抚弄著，两人的玉腿也纠缠在一起，形成女同性恋的销魂淫戏。?

　　“喔……喔……佳佳……再……再用力点……姐姐快让你插死了……”?

　　“嗯……好，柳媚姐，你的穴真……真嫩……让我给你快活……”

　　随著强烈的挺插狂抽，两人的奶子前后摆动，一对香臀摇摆不住，乳波臀浪，好不诱人。

　　“喔喔……不……不行了……小屄被干翻了……”

　　“嗯……哼……我……我也不行了……好累！”柳媚摇首淫叫，两人小屄渗出的淫液顺著大腿流下，弄湿了两人的淫毛。

　　江茹云满含春意，趴在床上，翘著丰盈的臀部，看著这淫荡的一幕。

　　两个女人抽插约莫一百下，两人越发狂乱，搂抱在一起翻滚起来，滚到了江茹云身边，突然也达到了高潮，柳媚“噗”地一声，把老二从小屄里抽出来，仰面躺倒，淫浪的汁液流淌在床上，佳佳也疲惫地躺在那儿，黑亮亮的老二还直挺挺地立在她的小嫩穴里，三具姣美的肉体玉体横陈，喘息声彼起彼落……

　　肖枫见三人自得其乐，就将目标转向了一旁的孟艳和闻静。两女中孟艳更加活泼一些，而且据说孟艳已经有了男朋友，所以对于眼前的情形也更加容易接受，所以肖枫直接找上了孟艳。

　　孟艳见肖枫找上自己，心里又羞又喜，半推半就的倒在了肖枫怀里。

　　肖枫看着孟艳雪白的成熟胴体，手掌抓住挺起的乳房揉摸，孟艳手臂搭到脸上遮住自己发出低声的呻吟。肖枫看着她雪白修长的大腿和内裤紧裹着的微隆阴阜，手伸进紧闭的大腿间分开，手指按住阴阜凸起的部位揉搓，孟艳下意识的缩紧白的耀眼的肉体，肖枫的手贪婪的抚摸着孟艳圆润的翘臀，把内裤褪到白滑的大腿下面，”唰”地一下就掉到了脚跟。孟艳浑圆的乳房，又细又长的迷人美腿轻颤着。

　　肖枫的手从衣下摸到孟艳那娇嫩滑爽的嵴背，冰凉的甜爽沁透心脾，另一只手抚摸着柔滑的屁股，感觉真是好爽啊！嵴背的手移向孟艳的酥胸摸到柔软的乳房，嘴压在孟艳圆白的屁股上吸吮，手顺着粉嫩润滑的美腿摸到阴阜上揉弄阴核”啊……啊”孟艳性感风骚的轻呼，羞涩的扭动肌肤光滑的娇躯”啪”肖枫照孟艳丰满的圆屁股打了一下”啊……啊”孟艳抑制不住深深吸了口气，摇动着圆白的翘臀。肖枫伸到孟艳两腿间的手，食指探进火热的阴道内扣弄。

　　孟艳浑身战栗。肖枫吻着她柔软腻滑的肌肤，直吻到她茸茸的阴毛上。她的绒毛并不是很弯曲反而带着点直意，很整齐的长成小小的倒三角。柔软的毛发撩拨在肖枫的口鼻间。肖枫的嘴唇沿着她的圆臀吻到阴道，用舌头舔弄着两片鲜嫩阴唇，孟艳情不自禁地发出兴奋的呻吟。纤细笔直的大腿颤抖着扭动。肖枫慢慢吻下去，嘴唇碰到她沾满露水的小阴唇。舌尖触到微微挺立的阴核含在嘴唇中吮吸。

　　“天啊”她低声叫起来，”那里……不要”她羞涩娇啼”嗯……我好难受……啊”她修长大腿夹紧肖枫的头，手插进肖枫的头发，爱液流出将雪白的臀肉濡湿。肖枫轻轻的舔着她的肉缝，鼻尖拱着她分开她略现肥厚的大阴唇，含起一片柔嫩的小阴唇吮吸。

　　她不由自主的挺动翘臀，大量的爱液喷涌出来，雪白的胴体上是玫瑰般的红晕。”不要……不要了”她几乎崩溃，”抱我……抱我好不好”转过火热的娇躯紧搂着肖枫，微硬的乳尖划过肖枫的胸。肖枫蹲下去分开她的大腿，提起左腿放在肩上，被摆成门户大开的淫荡姿势。

　　孟艳羞涩的娇哼”你还要干嘛”肖枫的脸挨擦着她的腿间。她咬着嘴唇，用大腿的内侧柔滑的肌肉摩擦着肖枫的脸，肖枫用手指将她的阴唇拉开，张大嘴巴用舌头舔弄起她的阴核。舌头伸进她的阴道里翻搅内壁上的嫩肉，她羞得用手臂遮住了眼睛，爱液又慢慢溢出。”不要……来吧……我受不了了……快来”娇媚的拉起肖枫。

　　肖枫挺动鸡巴挨近她火热娇嫩的阴道，轻轻一划挤开阴唇找到狭小的入口。稍一用劲顶入半个龟头。只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住鸡巴好窄，好紧，好有压力啊肖枫籍着粘滑的淫水，猛然插进她狭窄的阴道里，孟艳身子被冲的向前一挺，禁不住”啊呀”的叫出来。

　　孟艳湿漉漉的阴道狭小紧密，像橡皮套一样紧紧地把龟头夹住，夹得肖枫又酥又痒，”舒服嘛”肖枫问。她轻轻地点点头，诱人小脸晕红，嘴唇湿润柔亮，肖枫微微的来回拉动，龟头嵌在她小小的入口处，快感和空虚感同时席卷着她，她的小手抓着肖枫的肩膀，柔软娇躯紧贴着肖枫，丰盈娇软的乳肉在肖枫胸上摩擦着。柔中带硬的乳尖顶着肖枫的乳头，紧热阴道带有强烈的吸力，爱液不断涌出，柔软翘臀前后摆动。

　　“怎么还这么紧啊”肖枫抽动被柔嫩阴肉紧密缠绕的鸡巴调笑着她，轻拍着她的翘臀，孟艳被快感冲击得再也掩藏不住，曼声浪吟”啊你的太大了……啊用力……干死我””他们的很小吗？呵呵”她低头羞嗔”我……我也不知道是不是很小……反正没你的大嘛……你问这个干什么，你是不是介意我不是处女啊”她停止对肖枫的迎合，把肖枫推开走到墙的另一边，沾满爱液的鸡巴从她的阴道中退出来。

　　“怎么会呢，我喜欢的是你的人，又不是那张膜，再说我也不是处男啊”肖枫走到她背后，左手揽过她纤柔的细腰，右手探到酥胸上握着浑圆的乳房揉捏”嗯……嗯“她又被肖枫撩拨的娇喘细细，肖枫的手放在她光滑的背嵴上向下压去，她弯下腰，雪白的圆臀高高翘起，肖枫抱紧她圆润的翘臀，鸡巴对准阴道狭小的缝隙推进去。

　　孟艳全身赤裸，内裤挂在匀称的小腿上，雪白的胴体弯出诱人的曲线。妩媚娇吟着配合耸动粉嫩的翘臀，丰满的乳房晃动，肖枫的鸡巴在她雪白粉嫩的软臀间抽动。手抚摸她丰盈的乳房。

　　她咬了咬嘴唇。将圆臀翘的更高。龟头顶入火热柔软的阴道深处，她抽了一口气，低低的”嘤咛”鸡巴紧紧摩擦着她阴道的顶壁，敏感的龟头感到某个区域有略微粗糙的触感。不禁在那区域来回的摩擦。孟艳颤颤的娇吟”啊……好舒服”俏脸高高仰起，圆翘肉臀摇晃。肖枫耸动鸡巴进出她的阴道发出滋滋的声音，每次龟头划过那块粗糙的地方，她就发出动人的呻吟，阴道也变得更加湿润。

　　“舒服么”肖枫一下下的顶着她。”舒服”她星眸迷离，小嘴半启，肖枫加速抽送起来。她温暖湿滑的嫩肉缠绕着肖枫逐分逐分插入的鸡巴，鸡巴从头到尾都被紧紧的箍着，她的阴道太小太窄了嫩红的阴唇被鸡巴撑得满满的，爱液从阴道中渗出，龟头在溢满着爱液的洞口进出。肖枫吻着她光滑的背，她微微仰起头，快乐地喘息着”我爱你……啊……爱死你了”肖枫搂着她娇柔的身体，手在她腻滑的玉背上圆臀上游走，扶着她柔弱无骨的细腰，引导她的娇臀微微耸动，配合肖枫的挺入。

　　她暖暖软软的的阴道里嫩肉缓缓的蠕动，一层层的褶皱温柔地按摩着龟头。溢出的爱液顺着肖枫的鸡巴流淌下来，将肖枫的阴毛和腿根濡湿。肖枫吻着她柔长的秀发，白腻的玉颈，手扶稳她雪白的翘臀，听着她婉转娇媚的呻吟。她扶着墙，香汗淋漓的肉感娇躯在肖枫的冲击下耸动，迷乱在肉欲中，喃喃的娇哼”啊……啊…… 我要死了”鸡巴被她火热柔嫩的膣肉紧紧包着吮吸，快感使得肖枫痉挛。

　　孟艳很有节律的扭动细腰，腻软臀肉收缩的力量加上阴道的阵阵抽搐，使肖枫的鸡巴上传来销魂的挤压。肖枫用力的抽插着，龟头摩擦着她花径中粗糙的激情点。孟艳吹气如兰，娇挺的鼻子中呻吟不绝于耳。肖枫看不到她脸上娇媚动人的表情，只看到她白嫩的香肩不受控制的耸动，她的细腰带着强烈的媚意扭动着，热烫阴道剧烈抽搐，缩窄。

　　“肖枫死了”她的声音娇涩颤抖”好……快一点……我要死了”肖枫强烈的抽动着，她小巧的嘴中发出垂死般的声音，高潮席卷了她。鸡巴此刻又涨又烫，想泄想得要命，肖枫发狂地抽插，扯动得她柔嫩的阴唇反反合合，阴道里的嫩肉随着鸡巴翻进翻出，肖枫手在高耸坚实的乳峰上搓揉，指头拨弄粉红的乳头，孟艳娇柔胴体剧烈抖动，肖枫抱着她软滑的屁股，对着她的阴道拼命地猛插猛捅，孟艳扶着墙竭力迎合肖枫的攻击，她纤细苗条的娇躯被肖枫捅得扭腰摆腚，肖枫眼看也就挺不住了。忙放缓速度，用龟头紧紧抵住孟艳的子宫轻轻挑动着，手握住孟艳的白嫩乳房尽情地揉摸，轻轻抽出鸡巴再缓缓插下去，抵达花心轻缓地揉擦。轻轻抽送缓过一口气又加快速度抽插起来。如此反复变换抽插。


第154章：拿下孟艳

　　孟艳全身酥麻，娇喘连连。鸡巴在紧凑的阴道中紧密的摩擦，令她觉得异常的舒服，孟艳紧密又温暖的阴道蠕动起来，伴随着鸡巴在阴道里的摩擦配合迎送，使肖枫的鸡巴插得更深。难以抑制的呻吟“嗯……嗯……啊……啊”刺激肖枫更迅猛地抽插，下下深抵花心，肚皮撞在孟艳柔腻的臀肉，发出有节奏的“啪……啪”声。

　　孟艳呼吸急促，娇喘嘘嘘，”卜滋……卜滋”的抽插声连绵不断，她的小嘴微微开启着，大口喘着粗气，神态娇羞艳美，含着鸡巴的阴道随着抽插的节奏翻缩，爱液顺着孟艳白嫩的大腿流在地上。

　　孟艳歇斯底里吟叫着，”啊……你太强了……啊操死我了啊……尿……我要尿了啊”粉脸嫣红，媚眼欲醉，摇摆挺高圆润的翘臀配合着肖枫的抽插，紧咬着嘴唇，显露出极美的舒畅表情。阴道被龟头上上下下，深深浅浅的抽插，麻麻痒痒的快感逐渐加深，阴道里阵阵痉挛，阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁收缩紧夹住龟头，翘臀拼命后挺，使阴道将已经全部吞没，纤细修长的美腿夹紧。

　　“来……来了啊……啊被你操死了啊……爽……舒服啊”肖枫顿觉龟头一热，加速挺动”不要……酸啊……不要动……酸死了”孟艳扭过头，伸手轻推着肖枫的腰” 不要……等一下呀……现在不要动”肖枫伏在她肉感十足的胴体上，紧紧抱住软滑的白嫩臀肉，嘴唇压上她的鲜红小嘴，舌头伸进去，孟艳张开樱唇，伸出滑嫩的香舌和肖枫的舌头紧紧纠缠在一起，粉嫩舌尖轻送着香甜的口水，两手无力的挂在肖枫的肩上，檀口中的娇喘狂乱娇嗲淫荡，挂在肩上的纤手慢慢移到肖枫的腰间“先拔出来……好吗……亲亲我……好好亲亲我……等下再来”孟艳媚笑着像蛇般扭动圆白的翘臀。缓缓的脱离鸡巴。

　　“好吧……等会再干你……不过等会你得让我射进去””射在这上面不行吗”孟艳保持着弯腰的姿势浪浪的摇晃着圆翘的屁股，”靠，你这个浪货”肖枫笑骂着拍打她弹性十足的臀肉，”那你喜不喜欢我浪啊”美目瞟着肖枫淫笑”当然喜欢了，你越浪我就越喜欢”肖枫拉起她柔滑的细腰，扳过她性感的娇躯。嘴在粉颈轻轻柔柔的吮吻，往下移到浑圆乳峰顶端，对着嫣红的乳头齿咬舔舐，左手在另一边的丰满玉乳上轻轻揉捻，右手在阴道抽插抠弄，酥痛麻痒的感觉弄得孟艳娇喘细细。丰满的乳房高挺着。看着她被肖枫弄的眉丝细眼的样子，肖枫紧贴着她的肉体。手握住她鼓蓬蓬的乳球，用舌头舔她的耳朵。她捉住肖枫的手扭动娇躯。肖枫捉住她一只手拉下去要她套弄鸡巴。手抚摸着她的柔阴道，分开两片阴唇手指插进去，充满爱液的阴道中滑溜溜的。

　　“你又湿成这样了”肖枫抱住她，一手搓揉着她的乳头，一手摸弄她的阴唇，舌头舔着她的耳朵，热气喷进她耳孔里去，她双颊发热，乳头凸起。把舌头伸进肖枫嘴里。手捉住鸡巴轻轻的套着。雪白的肉体上丰满的乳房高耸着晃动着，黑黑的阴毛闪着光亮。她把抬起一只柔嫩小脚踩在墙上，美妙阴阜呈现在肖枫的眼前，浓密阴毛丛中粉嫩的大阴唇微微开启着，衬着她雪白的大腿美极了，肖枫手握她雪白的乳房用力的捏着，她的乳房柔软而有弹性。

　　“你轻一点嘛这么用力干嘛啊”孟艳淫浪娇嗔。

　　“来吻吻那里啊……我好喜欢你亲我那里啊”纤纤小手放在肖枫肩上向下轻压“哪里啊”肖枫装作不懂的问“就是那里……你……你刚才亲的那里啊”她小手的力量加大，“到底是哪里啊”肖枫还是没有动“就……就是那里啊……就是你刚才插进去的那里啊”她娇媚的声音急急的，小手带着肖枫的手伸到阴道口“噢这里啊…… 这也不是那里啊”“你”孟艳羞急的娇哼“不来啦……你好坏……快啊”媚笑着把肖枫的头推低，粉嫩大腿高抬。阴阜凑近肖枫的脸，肖枫吻着她的阴毛，把她的阴唇含在嘴里吸吮着，她粘粘的爱液流进肖枫的嘴里。肖枫用嘴把她的阴唇分开，舌头舐着她的阴核。

　　孟艳把圆白屁股向上挺动着迎合肖枫的爱抚，口里发出呻吟”啊……好舒服……啊”肖枫的舌头伸进了她的阴道口里。手抱着她白皙如雪的屁股，埋舌头伸进她的阴道里抽送着，她呻吟着把阴道向肖枫的嘴里送“快……我又要来了……快用力吸啊……爽啊……啊”娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。

　　肖枫伸手握住她坚挺的玉乳使劲捏着，盯着她雪白丰满迷人的胴体，孟艳娇笑着挺着浑圆乳房任肖枫摸。”让肖枫帮你吧”纤白小手握着鸡巴掳动。肖枫摸着孟艳丰满的乳房用力揉着，“啊舒服……好舒服啊”孟艳俯身拉起肖枫的身体蹲下去，张开小嘴把肖枫的鸡巴含进去舐着龟头，细小香舌卷着茎柱。前后移动螓首吞吐着，纤细的雪白的左手握着肖枫的鸡巴“你的真大啊”肖枫抚摸着她的白嫩乳房“宝贝儿，我还没射呢，怎能会不大呢”孟艳春心荡漾娇喘不已“啊……快我要你啊…… 快……快操我吧”站起身来拉着肖枫的鸡巴把大腿分开，阴道充分的张开着，等待着肖枫的插入。

　　肖枫看着孟艳的窈窕胴体，黑黑阴毛下如花般鲜艳的阴道，挺动鸡巴插下去。孟艳的阴道好温暖好紧凑哦，肖枫抽动鸡巴在阴道里进进出出，孟艳摆动着圆润的翘臀向上迎合肖枫的冲刺，阴道一紧一松的收缩，肖枫拼命的抽动着，孟艳在肖枫的抽送下呻吟“啊……哦……啊爽啊……快……快操我啊”红红的俏脸上妖艳的神情，动人的荡叫。迷人的胴体，简直就是人间尤物，肖枫用手揉捏她浑圆的乳房用力抽送着，孟艳骚浪的迎合肖枫的冲刺，肖枫的鸡巴在里面忽左忽右，忽上忽下的抽插。孟艳一紧一松的配合着肖枫放送着。

　　“我们换个姿势吧，我喜欢在后面干你”肖枫停下来”死相”孟艳娇嗔着翻过丰满雪白的胴体，雪白的屁股对着肖枫，爱液横流的阴道微微张着。肖枫握着鸡巴插进她的迷人阴道。手伸到前面握住浑圆的乳房奋力抽动鸡巴。孟艳前后扭动浑圆的屁股。爱液随着肖枫的鸡巴的抽动流出来。

　　“啊……啊哦……快……我要来了……啊……快……啊”肖枫的龟头紧紧顶在湿热的阴唇，在肉缝中浅浅的摩擦紧凑的阴壁，温暖，湿润，紧凑的包裹感自下体传到全身。小腹紧紧顶住孟艳软滑的臀肉。体味着孟艳翘臀的轻轻颤动，”啊……啊”孟艳发出压抑不住的呻吟，伴随唧唧作响的抽拔声和急促的喘息混合在一起。腻滑的娇躯在肖枫的撞击下波浪般的律动。

　　肖枫的手从乳肚向上囫囵握住肉峰捏面团般的肆意搓揉。两颗桑椹般的乳头在肖枫的嘴唇中被轮流的吸入，呜咂，牵出一缕缕粘亮的唾丝。肖枫将鸡巴深深插进孟艳的下体。

　　“啊……呃”孟艳阴道绵软的阴肉与鸡巴作淫靡的摩擦。让肖枫感受温暖湿滑和紧箍。肖枫抄住孟艳健美紧滑的腿根向上提起。顿时把孟艳修长美腿掀离地面。底平趾敛的玉足在空中摇晃。

　　孟艳整个娇躯高高地离开地面”啊……啊”尖叫，双手死死按着墙，柔若无骨的玉臂绷的紧紧的，柔滑大腿用力夹紧肖枫的腰。肖枫慢慢提起粘亮的鸡巴从孟艳体内拔出，只剩下龟头嵌在娇嫩的肉瓣里。又飞速撞下，”扑叽”一声肉响，整个身子的重量都在孟艳翘起的圆臀上开了花。

　　“啊……啊”孟艳的小嘴中发出哀鸣，巨大快感在她的娇躯中四散冲撞。”扑叽，扑叽，扑叽，扑叽”肉紧之声连迭的响开来。猛烈的冲击让孟艳挺拔的乳峰荡漾出绵延的波浪。圆实的小腿肚，丰腴的大腿内侧都阵阵的颤荡。肖枫的鸡巴被阴道嫩肉强力的收缩绞紧，龟头阵阵酥酸麻痒，急忙抱起孟艳的圆臀急速的抽插，将热滚滚的精液直射入孟艳的阴道深处，射得孟艳全身急抖，双手双脚死命搂住肖枫的身体，阴道爱液急涌而出，热烫烫的浇在龟头上，烫得鸡巴一阵抖动。

　　孟艳一样全身酥软，瘫在地上，喘息着无力再动，肖枫无力的趴在她背上，任凭鸡巴在她阴道中悸动，平静，疲软，最后慢慢的滑脱出来，被鸡巴带出的精液顺着她雪白修长的腿往下流，一直流到她柔润浑圆的足踝上。

　　“肖枫，你还行吗？闻静还在等着你呢。”孟艳笑嘻嘻的对肖枫说道。

　　“哪有？艳艳你别乱说。”闻静听到孟艳说道自己，顿时俏脸通红，起身准备躲开。

　　肖枫顺势抬头一看，闻静的身上风光尽入眼帘，细窄的内裤上湿了一片，肖枫知道那是刚才受了自己和众女做爱的刺激，肖枫清楚看见闻静引人暇想神秘诱惑的茂密阴毛，再往上更看到闻静平滑的小腹和雪白的酥胸，顿时欲火高涨，伸手拉住闻静，双手忍不住的轻摸肌肤细腻的美腿，嘴忍不住在美腿上来回轻吻着。闻静低头娇叫“你在做什么呀”低头时突然失去重心向后倒下，肖枫双手张开，把跌下来的闻静抱住，手正好握上柔软中充满弹性的乳峰，那种感觉实在美妙，肖枫不禁捏了几下。闻静浑圆饱满的乳房实在太柔软了，肖枫实在无法控制自己，不停的捏着闻静丰满的乳房。闻静并没有作出任何的反抗，只是软弱地把头向后仰在肖枫肩上，在肖枫的耳边发出微小的呻吟。肖枫感觉到她窈窕娇躯变得火热，肖枫将鸡巴用力地在她性感的圆臀上压迫着磨擦着，然轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，闻静的呻吟渐渐加大，呼吸愈来愈急促，肖枫知道闻静又一次动情，立即疯狂地吻她，右手尽情地抚摸闻静的阴道。

　　“不要这样子，我们不可以的”当肖枫用手指插入阴道时，闻静忍不住叫出来，肖枫一把将闻静搂在怀里，嘴贴在她迷人的小嘴上。她喘息着挣扎”不要嘛”肖枫伸手抓住她的双乳，闻静高耸酥胸前诱人的尖挺乳房颤动着，夹出深邃的乳沟。丰满的乳峰上粉红乳尖格外迷人，她稍一扭动纤腰，白嫩的乳房一阵晃动。

　　更让肖枫心动的是裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，露趾高跟凉鞋细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，精致的秀足白嫩的脚趾纤细的脚掌粉红的脚跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成优美的弧线，丝袜上的趾尖处是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，肖枫顺着美丽的脚踝往上看去，细滑的小腿曲线柔美，修长的大腿被丝袜紧紧包住，大腿根半透明丝质内裤里乌黑纠结的阴毛清楚的印在透明的薄纱底裤中，“看够了没有，小色鬼”闻静放下罩上头上的Ｔ恤。肖枫拥吻着她。“不要，不要”闻静娇羞呢喃。肖枫抱起她放到沙发上，压了上去。


第155章：闻静和柳媚

　　肖枫吻着她饱满的丰乳，刺激得闻静扭动纤细的柳腰不停呻吟。肖枫抚着闻静的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的肌肤。闻静柔滑的小脚在肖枫的手里颤动，肖枫用舌尖在闻静脚趾中间的缝隙里舔吸着，闻静可爱的脚趾一下绷直了，肖枫咬住闻静玲珑的小脚啃舔着，闻静的脚趾在肖枫嘴里勾动肖枫的舌头，高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在光滑柔美的脚面上，伴随着闻静娇小的脚趾在肖枫嘴里的挑动而摇摆着。

　　肖枫吻到她的脚背，把高跟凉鞋的鞋扣解开，轻轻地捏弄着她的脚趾。从脚心一直舔到脚跟，含住脚趾用牙齿轻轻的撕咬着，闻静的脚趾在肖枫嘴里不停的勾动着。肖枫离开秀气的玉足隔着丝袜向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，来到丝袜紧紧包住的圆翘白臀，手探入她大腿间隔着丝质内裤摩擦肥厚的大阴唇。闻静的鼻里”咿咿唔唔”娇哼，她前耸圆润白臀回应着肖枫手指的动作。肖枫把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤。

　　闻静的呼吸急促。腿间被半透明内裤裹着的鼓胀阴阜象熟透的蜜桃，透过内裤可以看见粉红的大阴唇，黑色的柔顺阴毛附满阴道口，巧妙得微掩高隆的阴阜。肖枫亲吻着内裤下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的阴核，闻静呻吟着用手按住肖枫的头，夹紧修长美腿。

　　肖枫抚摸着她阴阜下深陷的肉沟，把她的美腿置于沙发边分开，伸手慢慢褪下薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩白皙的大腿，连带显露出丰圆的翘臀，中间夹着的半透明丝质内裤包裹的阴道已经湿透了。

　　肖枫褪下她的丝质内裤，抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑，肖枫爬上去，搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的阴道口上拨挑，洞口流出爱液把附近的阴毛弄得湿漉漉的。手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着。闻静发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火。忍不住大腿一夹。

　　肖枫的手被夹在大腿中间进退不得，肖枫用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入阴道轻轻扣挖，揉捏阴核。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的阴道冒出滑腻腻的淫水。肖枫再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。她的阴阜高高凸起，长满柔软细长的阴毛，细长的肉缝，粉红的大阴唇紧紧的闭合着。

　　肖枫用手拨开粉红的大阴唇，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的阴道口，两片鲜红色的小阴唇紧紧贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉闪闪发出淫水的光茫。”哇好可爱啊……太美了””不要看了嘛……真羞死人了”肖枫伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌握。肖枫低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟”啊……啊……痒啊”肖枫将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，闻静略微颤抖着，肖枫伸出舌尖，滑进她诱人的阴阜下，轻吻软软的阴唇，伸出手指拨开柔软阴唇露出阴道。

　　舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小肉核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。手指插进湿润阴道中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红小阴唇随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核。

　　“啊……流出来了”闻静低呼着娇吟，诱人的肉壁更湿润。

　　肖枫伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液”不……不……不要啊”她含混地喊着。肖枫捏住她的小肉核把玩，嘴贴住阴道从深处吸出更多的爱液。

　　“就让你先高潮一次吧”肖枫利用手指代替嘴摩娑她的阴道以及小核，她火热的阴道剧烈地抽动，将肖枫的手指吸进深遂的腔道。

　　“啊……你这坏蛋”纤纤手指插在肖枫头发里用力抓着，嘴里迷乱哼叫着。肖枫将脸贴在闻静鼓胀的阴阜上缓缓移动，让她黝黑而柔软的阴毛摩娑肖枫的皮肤。她红润温湿的阴唇微张，肖枫伸手掀开阴唇舌头凑过去舔着肉缝，吸吮着她的小核。闻静抱住肖枫的头使劲地压着，微微张开口”别停……别停……别停啊”面泛春潮，气息娇喘。肖枫小声的在她耳边说”肖枫想和你疯狂激烈地做爱”她胀红了脸，”不来了”肖枫把她大腿拨开，两腿交叉处黑绒的阴毛包围的阴道已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，阴道口泛潮的蠕动。

　　“你坏死了”看着她宜娇宜嗔的脸庞，肖枫挺动鸡巴凑近，她颤抖地说”轻一点”肖枫将鸡巴在她阴道口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨阴唇，时而浅刺洞口。她被肖枫挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。阴道已淫水泌泌，润滑异常。她不自主地将阴阜挺凑上来，肖枫则故意将鸡巴游滑开来，”不……不来了……你有意逗人家”她被肖枫逗得心痒痒的娇羞呻吟，肖枫把鸡巴抵在阴道口，狠狠地插入，闻静高声地叫起来”啊……啊…… 你太狠了啊……轻点啊”由于肖枫插的太猛，失去重心倒在闻静的背上，肖枫拚命地全力抽插。闻静的叫声更是愈来愈尖”啊……好麻啊……啊……轻点……疼啊” 闻静湿润的阴道抽搐”啊……啊”鸡巴被柔腻肉壁紧紧包住。

　　“喔……喔……嗯”闻静的圆臀摇晃起来，让鸡巴在湿热的阴道里进出”啊啊……喔喔”小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟”嗯……啊”肖枫的鸡巴不断的被闻静的阴道吞没又不断的抽出来，肖枫将闻静修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度。鸡巴上传来肉壁阵阵的痉挛，闻静翻身把肖枫压在下面，坐在肖枫身上摇动她的细腰“喔……喔……啊”弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着鸡巴，肖枫手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩乳头，她前后摆动圆白屁股迎合肖枫”啊”娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到肖枫的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。

　　“美吗？闻静””美极了！我从没享受过这种美感”肖枫对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。她玉手紧紧捏掐着肖枫的胳膊闷哼着。随着阴曩敲击着她的臀肉，她收缩的阴道夹得肖枫一阵酥麻。皱折的阴壁在龟头凹处刷搓着，肖枫不禁仰起头深吸了一口气。鸡巴上布满着充血的血管，使她阴道更狭窄，增加磨擦。

　　殷红的阴唇随着抽送间而被拖进拖出。肖枫不停向前推进，使得闻静的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被肖枫弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，就像倒Ｕ字型一样，肖枫伸出左手手指拨开她茂密的阴毛，深入被鸡巴撑开的小阴唇捏住肉核。

　　右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去，”不要……不要摸那里啊”闻静紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着肖枫徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动阴道嫩肉急速蠕动收缩，”啊……啊”被肖枫的手指触及，爬上顶峰，肖枫鸡巴强烈地抽送，手指激烈地捏揉。

　　“呜”闻静好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在肖枫的胸前，像是要把肖枫推开，”嘿嘿”肖枫十分得意。

　　“喔……喔”她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，”喔……喔…… 慢……慢点”美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。狭窄深邃的阴道里灼烫异常，淫液汹涌。肖枫把鸡巴向前用力顶去，她贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧沙发，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着”喔！别动……我……没命了……完了……我完了”肖枫顺着她的心意，鸡巴顶紧幽洞，只觉深邃的阴道吮含着龟头吸吐，如涌的热流烫得肖枫浑身痉娈。

　　“怎么样，静静，肖枫干的你舒服吧？”柳媚扭着肌肤雪白细嫩的小腰走过来，坐在闻静的身旁笑吟吟的说。言谈间一张一合的樱唇令肖枫真想一亲芳泽，”我就知道你会取笑我”闻静伸手去打柳媚，柳媚扭着玲珑凹凸的娇躯逃到一边，硕大性感酥胸一阵颤动，闻静拉过柳媚洁白圆润的藕臂把她玲珑娇躯推到肖枫面前，柳媚挺着丰满的乳房靠上肖枫的胸扭动纤纤柳腰，迷人的匀称美腿修长笔直，披肩的秀发发出醉人的香味，脸上微微泛着红晕，成熟艳丽充满着妩媚的风韵，闻静看肖枫盯着柳媚，忙用迷人性感的美腿夹紧肖枫的腰，小手按在肖枫屁股上用力压下，浑圆饱满的雪白乳房贴上肖枫的胸磨动，高耸雪白的豪乳被肖枫压成厚实的圆盘，羞急的喃喃哼叫”干我……快……不准看她”扑鼻的乳香令肖枫血流加速，柳媚听后笑得前扑后仰。柔滑娇躯在肖枫身上擦来擦去，迷人的大腿根忽隐忽现的，弄得肖枫在闻静阴道抽插的鸡巴更加粗壮。

　　“啊……好大啊……啊……爽啊……涨死我了”闻静感到鸡巴的变化，淫浪呻吟着。柳媚听得粉脸绯红。回想着刚才被肖枫干的欲仙欲死的滋味”羞死了……看你那骚样”她扭动着细腰，含羞的用小拳捶着闻静。

　　“小浪货……我都被你羞死了”柳媚羞得满脸通红理了理柔顺的秀发，”你羞什么啊，刚才你叫的比我还大声呢”闻静冲着柳媚撇了撇小嘴，肖枫拉住柳媚的小手，柳媚微笑的伏到肖枫耳边”告诉我，我们俩谁更漂亮””这……怎么说呢……你”闻静没等肖枫说完，缩紧阴道狠狠夹了鸡巴一下，肖枫哎呦一声叫起来”等我说完嘛，我是说你们都很漂亮””好坏，那到底谁更漂亮呢”柳媚挥动小拳向肖枫打来，肖枫接住她的小手轻轻一拉，把她拉倒在肖枫怀里”你们俩不是同一个类型的，你高挑苗条使人冲动，闻静娇小迷人十分可爱。””小色狼，你喜欢谁啊”柳媚笑着说，小手开始挣扎。

　　“我两个都喜欢”肖枫把她抱到怀里看着秀发下美丽的面颊，把柔顺的长发撩起，也不忘挺动鸡巴继续插着闻静火烫的阴道，闻静不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭。高耸的酥胸起伏，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声呻吟”啊……你真的好强啊……啊干死我了”柳媚听得呼吸急促，半露的酥乳频频起伏。肖枫用嘴唇吮吻柳媚的粉脸，香颈，吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，左手抚摸着闻静丰满的乳峰。右手抓住柳媚柔软的浑圆乳房。柳媚的乳房比闻静的更加硕大，充满着优美的形状和弹性，她俩的酥胸是同样的细嫩，乳峰都是浑圆挺立富有弹性，唯一不同的是闻静的肌肤要比柳媚白嫩些，柳媚紧紧搂着肖枫的脖子，扭动娇躯香唇亲吻着肖枫，肖枫用指头轻捏柳媚粉红的乳头，亲吻着红润带有轻香的小嘴，手掀起她的薄裙轻摸着柳媚大腿的滑腻肌肤。柳媚微微的一颤，柔软小手放在闻静腿间摸着忽隐忽现的鸡巴。滑腻手指握着鸡巴根部，调皮的翘起小指挑逗着闻静早已勃起的嫩滑阴核。

　　“啊……啊……你们合起来欺负我”闻静羞得把头低下，夹紧修长美腿嗲声嗲气的娇哼，肖枫将柳媚娇小的胴体搂入怀中，摸着浑圆的乳峰，柳媚的手紧紧握着鸡巴”抱着……我，吻……我……摸……我”接受着肖枫的吻，肖枫手摸着柳媚的阴道。

　　“啊……啊”柳媚炽热的阴道流出淫水，把阴毛弄湿。小嘴发出些轻微的呻吟”嗯……嗯”肖枫手指并在一起随着柳媚流出淫水的阴道口挖进去。鸡巴则加快速度在闻静的阴道里抽送”啊……喔””噢……哦……啊”闻静和柳媚都压抑不住的娇哼浪吟着，同样娇媚性感的声音在肖枫身旁此起彼伏，听起来象立体声一样，肖枫的手拨动着柳媚柔软的阴唇，向阴道里深挖。”哦……啊”粉脸绯红的柳媚手握住肖枫挖阴道的手，肖枫拉着她的手一起抚摸阴核。”嗯 ……嗯……喔……喔”她张开樱樱小口小声浪哼，丹凤眼中充满情欲，看着肖枫的手放在自己丰满乳房上。纤细匀称的美腿诱人轻颤，阴道口粉红的阴唇已被淫水浸湿了。


第156章：三人行

　　肖枫轻舔着柳媚的脖子舔着粉嫩的乳晕，吸吮着挺立的乳头，往下舔她平滑的小腹，浓密的阴毛，”嗯……嗯”柳媚春心荡漾，浑身颤抖娇啼浪叫。肖枫弯下身，手爱抚着闻静丰满的乳房，轻抽出鸡巴顶着阴道口的阴唇轻磨，闻静阴唇内流出的爱液浸润着龟头，肖枫又把鸡巴轻轻的送入阴道中，让龟头没入随即抽出，享受着在阴唇上磨擦的快感。虽然闻静已经来了两次高潮，但欲念似乎更高。频频移动着嫩白的圆臀向上顶着，想要让肖枫更深的插入。

　　“别逗我了……啊……快插紧来吧”肖枫仍然恶作剧的逗着她。冷不防柳媚伸出小手，按着肖枫的臀，闻静将圆白的屁股往上一顶卜滋鸡巴整根没入阴道内。” 你们俩配合的挺好啊”肖枫笑着说，闻静闷哼着，圆润白臀顶得更高了，阴道肉壁紧夹着鸡巴，肖枫紧抓着她的细腰，抽插起来。她甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的啪啪声，和插送中的卜滋……卜滋狂野的作爱交响曲在屋里回荡着，肖枫努力的抽插着，她肥嫩的阴唇随着鸡巴的进出张合，爱液沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。肖枫转头看着柳媚，在暗暗的灯光下，柳媚的娇小胴体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳尖，白嫩光滑的圆臀，纤秀细嫩的美腿，凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛散发无比的魅惑。肖枫再次亲吻她的冰肌玉肤。

　　柳媚浓密乌黑的阴毛将迷人的阴道围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。肖枫将她雪白的美腿分开，用嘴亲吻阴道口，舌尖舔吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬阴核”啊……嗯……啊你弄得我……我难受死了……你真坏”柳媚被舔得痒入心底，丰满圆臀扭动挺摆，手紧紧抱住肖枫的头，发出喜悦的娇嗲”啊……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了”肖枫用劲吸吮咬舔着湿润的蜜肉。

　　柳媚的阴道里热烫的淫水潺潺而出，她弯起美腿把雪白圆臀抬得更高，让肖枫更方便舔食她的淫水。大腿根高高隆起在阴阜下嫣红的裂缝旁黑褐的阴毛蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在隆起的阴阜上，两片滑嫩的阴唇高高突起，中间的肉缝若隐若现，这时闻静在肖枫身下耸动肥嫩的屁股，成熟丰满的乳房诱人起伏，丰盈饱满的酥胸散发出柔媚的风韵。肖枫把闻静修长的大腿分开，龟头研磨着阴道口上粉嫩的阴蒂。柳媚雪白的大腿内侧和粉红的阴道慢慢流出淫液，沾满淫水的卷曲阴毛稀疏的贴在肉缝四周，粉红的大阴唇鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠淫液的小阴唇使阴道看起来晶莹剔透，肖枫欣赏着柳媚的阴道，手抬起闻静玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着鸡巴插进闻静粉嫩的肉缝撑开阴唇刺入湿滑紧密的阴道深处，闻静白皙臀肉紧夹带动阴道夹紧鸡巴。火热而湿润的阴肉含着龟头蠕动，，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，肖枫的鸡巴深插进闻静娇嫩的阴道，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龟头紧密地顶压阴道的嫩肉，闻静挺直修长美腿紧紧地并合在肖枫腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润阴唇翕动，肖枫搓着闻静成熟丰满的豪乳，鸡巴在柔嫩肥美的阴道里磨压软滑的嫩肉，闻静扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺，肖枫右手捞起闻静的大腿曲压在她胸前，鸡巴狠狠插进闻静湿润迷人的肉缝内，龟头戳进娇嫩的阴道深处，阴囊随着鸡巴的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出”啪……啪”的声音，鸡巴与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，闻静的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，阴道里也会紧夹一次，成熟丰满的肉体和火热而湿润的阴道带来的快感令肖枫无法抵挡，闻静噼开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合鸡巴插入，嘴里不停呻吟娇喘”轻点……轻点……受不了……哦……哦……我快不行了……下面酸……好痒……噢……噢……你轻点”肖枫挺着鸡巴狠狠插进闻静的阴道内，往外抽拔到只剩龟头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，闻静鲜红的阴唇随着鸡巴抽插而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，鸡巴在张合翕动的阴道里是急抽猛插，干得闻静娇喘细细、媚眼如丝，淫水直流，顺着肥臀把床单弄湿，肖枫把闻静抱得紧紧，下体紧贴鼓胀的阴阜，鸡巴插在暖紧的阴道里狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，阴唇微微发红发胀，闻静柔嫩的阴道紧密地吸吮着龟头，美丽成熟的胴体在肖枫跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着”唉唷……好爽用力干我……干我…… 哦……干我……哦我快不行了……啊”肖枫用足力气，龟头撞击着花心，闻静叉开美腿，秀足蹬着地面，挺耸圆臀配合肖枫的抽插，娇喘着伸直修长美腿，阴道内淫水急泄而出，肖枫的龟头被大量热流冲激在花心上猛揉，鸡巴在阴道里火热地跳动，龟头涨得伸入她的子宫里，”啊……不行了……啊……死了……啊舒服死了啊” 成熟丰满的闻静雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在沙发上。”我不行了……三次了……再来我会死的……你去找柳媚吧”娇媚的求饶，肖枫从闻静已经微微红肿的阴道口抽出依然坚硬的鸡巴转向柳媚，先用龟头在柳媚的阴道口研磨，磨得柳媚骚痒难耐，不禁娇羞呐喊”别再磨了……痒死啦……快……快插……插进来吧……求……求你……你快嘛……我等半天了”从柳媚那淫荡的模样知道，刚才被肖枫舔咬时已泄了一次淫水的柳媚正处於兴奋的状态，急需要狠猛的抽插方能一泄她心中的欲火。柳媚浪得娇呼着”我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛”看着柳媚骚媚淫荡饥渴难耐的神情，肖枫把鸡巴对准阴道口猛地插进去，龟头顶住花心深处。

　　柳媚暖紧的阴道里嫩肉把鸡巴包得紧紧，柳媚娇喘细细望着肖枫”啊……好大……啊爽啊”楚楚可人的样子使肖枫产生强烈的射精欲望。肖枫让鸡巴插在柳媚的阴道里，抬起柳媚纤秀的粉腿盘在腰上，伸手抱住滚圆的屁股，从床上站起来，柳媚娇小的胴体悬空，光滑藕臂急急的搂住肖枫的脖子”啊……好……这样好舒服啊”肖枫抱着她的胴体走下沙发来，站在地上手抓紧滑腻的臀肉抛动她圆滚滚的肉臀”喔……美死了”柳媚修长丰满的胴体挂在肖枫身上，整个胴体的重量圈压在鸡巴上，使龟头深入到阴道内从未被触及的深处，因为淫水的润滑，肖枫抽插起来一点也不费力，抽肉与肉的磨碰和淫水的”唧唧”声交相辉映。

　　“美死了……喔……好棒啊……我从来没试过这样做爱啊”闻静听着柳媚异样的娇吟，睁开本已闭上的杏眼看着肖枫们的怪异姿势，”你好偏心啊……哼……刚才怎么不这样干我”杏眼中流露羡慕的眼神，小嘴里不依娇嗔。”一定很舒服吧，柳媚””舒服死了……闻静……你不知道有多舒服啊……象飞一样啊””不嘛……我也要……我也要飞”闻静听着柳媚示威似的浪叫从床上爬起来，来到肖枫身后，柔若无骨的嫩滑藕臂圈住肖枫的腰，纤纤小手伸到肖枫胸上摸着他的乳头，柔滑豪乳贴在肖枫背上磨动，吐着香气的小嘴微张，噙住肖枫的耳垂咬着，肖枫被她俩前后夹攻的快感淹没，低头在柳媚饱满的酥胸上打转，张开嘴吸吮着嫣红的乳头。

　　“你别吸了……我受不了……快干我……快”柳媚挂在肖枫身上娇哼着，圆润的屁股逢迎着肖枫，尖翘如梨子型的乳房上下晃荡着，淫水从阴道深处流出，看着她陶醉的样子，肖枫加快抽插的速度”柳媚，喜不喜欢我干你””喜……喜欢！你弄得……我好舒服啊……我不行了……我又泄了”柳媚抱紧肖枫的头，秀足夹紧肖枫的腰，淫水急泄出来。泄了身的柳媚靠在肖枫胸上娇喘。肖枫抽出鸡巴把柳媚放到沙发上，亲吻她的红唇，抚摸浑圆的乳房，”让我……我也要挂在上面”闻静指着鸡巴娇嗲，肖枫坐在床头。闻静用纤纤玉手握住鸡巴，大腿跨骑在肖枫腿上，把阴道对准鸡巴圆臀下沉，整个鸡巴套入到阴道中”哦……好充实”嫩白圆臀一下一上套起来，款摆柳腰，乱抖豪乳。扭摆香汗淋漓的窈窕娇躯，发出销魂的娇叫”喔……喔好舒服……爽……啊啊……爽呀”肖枫伸手握住闻静浑圆的丰乳尽情地揉搓抚捏，她丰满的乳峰更显坚挺，乳尖被揉捏得硬胀如豆。闻静收缩阴道将龟头含挟。”美极了……喔……喔美死了”香汗淋漓的柳媚快速套动，樱唇张合，娇喘，满头乌亮的秀发四散飞扬，肖枫用力往上挺迎合，当她向下套时将鸡巴往上顶，龟头深入直顶她的花心。

　　柳媚娇声婉转淫声浪叫着”唉唷……我……我要泄了……哎哟……不行了……我还没飞呢”柳媚颤抖娇躯伏在肖枫的身上，娇喘细细”你真偏心……怎么不象刚才干柳媚那样干我……就往那一坐动也不动……讨厌……恨死你了””宝贝别急嘛，我不会让你失望的”肖枫用手托起她柔软的雪白肥臀，把她光滑的修长美腿扳到腰间。挺动鸡巴把她窈窕娇躯顶起来，手抱紧她光滑白净的玉背走到房间中央，闻静扭动柳腰配合着，挺着圆臀迎着鸡巴。肖枫左手沉下，抓着她夹在肖枫腰间的美腿架上肩膀，闻静娇呼着藕臂用力环着肖枫的脖子，双手双脚全在肖枫脖子两侧，失去支撑的窈窕娇躯紧贴着肖枫，圆臀压着鸡巴研磨，比柳媚刚才的姿势还要刺激，她娇小的胴体要轻些，压的鸡巴进入的幅度也比柳媚大了许多”啊……飞了……飞起来了……舒服……真舒服啊”肖枫忽左忽右地猛插着。

　　闻静朱唇微启浪吟娇哼”喔……喔……太爽了……好……好舒服……从来没有这么舒服过啊”柳媚看着闻静风骚淫荡的样子”我没说错吧……是不是爽死了””嗯- -嗯……羞死了啊”闻静颤声浪哼”唔……啊我好……爽……好舒服……嗯”肖枫故意停止抽动，把她的圆臀放在沙发上，闻静急得粉脸涨红。”啊……快插我啊…… 快……插我”肖枫将柳媚修长的胴体往沙发一拉，把闻静苗条娇躯放在柳媚修长胴体上，让她俩同样白嫩圆翘的肉臀贴在一起，闻静的阴道在柳媚丰隆阴阜上突挺得更高翘，”啊……不要……啊……羞死了……啊”她俩一起扭动娇柔胴体浪叫着，肖枫猛插猛抽，插得闻静娇躯颤抖。爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫”喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……要被你插……插破了啦”肖枫翻过闻静的性感肉体，让她爬在柳媚娇躯上背对着肖枫，两对浑圆的乳房紧紧挤压在一起，四条柔嫩粉腿绞缠，同样丰隆鼓胀的阴阜紧贴着，两个娇嫩的阴道一上一下诱人的翕动张合流着潺潺爱液，肖枫抽出沾满闻静晶亮爱液的鸡巴插进柳媚温润紧窄的阴道里，阴囊随着鸡巴的抽送拍打着闻静阴道口柔嫩的小阴唇，柳媚被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿沙发”喔……喔你好会玩啊……让你玩……玩死了呀”在柳媚被淫水湿润的阴道抽送几下，又拨出来插进压在阴道上方闻静细小的肉缝里。

　　“喔美死我了……用力插啊”闻静眯住含春的媚眼，将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的淫叫。窄紧的阴道把鸡巴夹得舒畅无比，肖枫改用旋磨方式扭动屁股，使龟头在阴道嫩肉里回旋。

　　“喔……被你插得好舒服”闻静的阴道被磨得舒爽，淫荡呻吟浪叫着。手紧紧搂住肖枫，高抬的秀足紧紧勾住肖枫的腰，圆臀拼命的上下扭挺迎合龟头的研磨，陶醉在肉欲的激情中。阴道深深套住鸡巴紧密旋磨。被插得娇喘吁吁，香汗淋漓，媚眼微闭，娇美的粉脸上显现出满足的欢悦”嗯好……舒服……好爽……你可真强喔- -喔受……受不了啊……哎哟……你的鸡巴太……太大了”浪荡淫狎的呻吟从性感的小嘴频频发出，湿淋淋的淫水溢出阴道”嗯……嗯太……太爽了……唉唷”闻静难耐得成熟娇躯颤抖，呻吟不断。

　　“什麽太大呢””讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了”闻静不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声呢喃。

　　“你说哪里爽””羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦”她娇喘急促。

　　“下面什麽爽啊……说出来……不然我可不玩啦”柳媚又羞又急”是下……下面的逼逼好……好爽……好舒服””你现在在干什麽””羞死人”龟头不停在阴道里探索冲刺，碰触阴核产生强烈的快感。

　　闻静红着脸扭动如白瓷般发出光泽的丰硕圆臀”肖枫……我和你做爱……好舒服……我好喜欢你的大鸡巴”闻静舒畅得语无伦次，把身下的柳媚听得春情荡漾。小手伸过来拉着肖枫的手拽到酥胸上，肖枫把手伸到柳媚和闻静紧贴着的两对丰盈柔软的乳房间，享受着手心手背都被柔腻坚挺乳肉磨蹭的快感，手指轻轻拉拨娇嫩的乳尖挑逗使得柳媚和闻静淫荡浪媚的呻吟，两张娇美的粉脸都洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比”哎哟……好舒服啊啊嗯”淫猥的娇啼露出无限的爱意，肖枫更卖力的抽插起来。

　　“哎哟……好舒服……哼……好……好棒啊……喔喔……爽死我啦”闻静失魂般的娇嗲。粉脸频摆，媚眼如丝，秀发飞舞，香汗淋漓的胴体风骚淫荡的媚态有如发情的母狗”喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了”闻静双眉紧蹙，娇嗲如呢，浓热的淫水从阴道急泄而出。

　　肖枫抱起泄了身的闻静把柳媚翻转到闻静身上。柳媚俯下酥胸高高翘起圆滚滚的白臀，狭长细小的肉沟暴露无遗，阴道口湿淋的淫水使嫣红的阴唇闪着晶莹亮光。回头瞥着肖枫，迷人的丹凤眼妩媚万状。肖枫跪在她背后，手轻抚着她娇小的圆臀，鸡巴插入阴道，她柳眉一皱娇哼着”啊……终于又轮到我了……啊急死我了”小手胡乱抓着，一不小心抓住了闻静丰盈的豪乳。

　　“啊……瞧把你浪的……啊”闻静被她突然胸袭，嘴里也迷乱哼叫起来”啊……啊……别啊……别乱抓啊”柳媚看到闻静不堪挑逗的神情，调皮的握着闻静浑圆的乳峰揉捏起来”好软啊，摸起来好爽。”肖枫俯在柳媚雪白的美背上抽送着，柳媚被肖枫顶的抓不住闻静的嫩乳，柔顺的长发四散飘曳。手撑沙发上淫荡地扭晃圆臀迎合着，浑圆硕大的乳房压在闻静高耸的酥胸晃动着，把闻静丰腴的嫩乳装出迷人的乳波。肖枫用左手伸前捏揉着柳媚晃动的乳房，手背在柳媚浑圆乳房带动下撞着闻静的柔腻乳肉，右手抚摸着她白晰细嫩的柔软圆臀，用力向前挺刺，柳媚成熟美艳的娇躯往后扭摆迎合。鸡巴在圆臀后面顶得柳媚的阴道阵阵酥麻，樱桃小嘴销魂娇啼”喔……好舒服……爽死我了……被你插得好舒服……喔”急促娇喘着”我受不了啦啊……美死了……好爽快……又要泄了”光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠。

　　肖枫听到柳媚的告饶，更猛力的抽插，将柳媚推向高潮顶峰，阴道口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，阴道痉挛着泄出大量热乎乎的淫水，收缩吸吮着龟头，”啊……我要……要泄了……啊”柳媚拼命抬挺圆臀迎合肖枫”喔……喔……太爽了”如痴如醉的喘息着俯在闻静柔腻的胴体上，肖枫倒在柳媚背上看着她身下美艳的闻静，手挑开她的秀发。闻静羞涩的伸手抚去肖枫脸上的汗珠，肖枫隔着柳媚娇小的胴体，吻着闻静的粉颊，香唇，手在她们俩光滑赤裸的胴体摸揉”你们舒服吗？满意吗”柳媚羞怯而低声地说”嗯好舒服。你可真厉害，我要被你玩死啦”羞得粉脸绯红。

　　闻静闻言粉脸羞红的闭住媚眼，撒娇似的扭动”讨厌……你真坏……都把我们干成这样了还问……坏死啦”娇嗲后紧紧搂住肖枫羞得把头藏到他怀里。肖枫拉起她雪白的藕臂，闻静丰盈的豪乳挤出诱人的乳沟”你还要干什么啊”闻静眨着清澈的大眼睛娇嗔”没完了……我可不行了……都被你干肿了啊”肖枫让她跪坐在沙发上，将黑亮的长发撩开，鸡巴贴近粉嫩的瓜子脸，”给我舔舔”闻静摇着螓首”不要啊……好脏啊……我不要”肖枫压着她的螓首，捏着嫩滑的脸颊，令她张开小嘴，强迫她含入，闻静迫于无奈，轻启软薄的红唇噙住龟头。笨拙地含住鸡巴前后抽动，偶然因为插入太深而发出低咳声。

　　柳媚在一边咯咯娇笑”你真笨，这都不会啊”肖枫抽出鸡巴，将柳媚的头按向胯下裆里，粘满闻静口水的鸡巴捅进柳媚的性感红唇中，”我来”柳媚银牙轻咬、香舌扫舔、小嘴不停吸吮，清纯可爱的柳媚娴熟地含弄，平生妖冶的诱惑。香舌舔尝龟头，用纤纤玉手捧起鸡巴，伸出舌尖舔着马眼、媚笑露出两个小酒窝向闻静示威似的抛动媚眼，”好……还是你好啊”肖枫将鸡巴耸进柳媚的红唇中，闻静不服气的并排跪在肖枫的胯间，温顺地低垂粉颈看着柳媚的动作，柳媚将乌黑长发撩到一边，露出欺霜赛雪的粉颈和美丽的脸蛋，张开小口含弄，媚笑着用勾魂撩人的丹凤眼向肖枫猛抛媚眼，柳媚口技真是一流，撩人丹凤眼媚笑盈盈地看着肖枫，伸出长长的红润舌头舔着粗壮的棒身，肖枫的能量也已经累积到了极限，忽然下体一阵寒噤，她感觉到肖枫龟头渗出的液体，看着肖枫媚笑。伸出大姆指和食指在鸡巴上端使劲一捏，立刻把肖枫从爆炸边缘拉了回来。”行了，让闻静试试”肖枫按住柳媚前后吞吐的俏脸，闻静凑过来张开红润的小嘴将鸡巴吞入口中含弄。柳媚跪在肖枫面前看着闻静吞入鸡巴，不甘心的低头舔舐肖枫的阴囊，闻静小巧的舌尖在鸡巴上翻滚，肖枫在她温润的小嘴里激烈抽动，闻静的螓首快速的动着，原本就在临界点的鸡巴，在她小口不停的吸吮下，快要到达顶点，她察觉到了将头后仰想要吐出鸡巴，肖枫紧抓住她不让她抽出，龟头撞击着她的喉咙，在她樱桃小嘴内爆发，浓浓的精液沿着嘴角渗出，闻静扭头呕呕的吐着，嘴里妩媚娇嗔”坏死了，射在人家嘴里……好难闻啊”柳媚伸出纤手轻捧起鸡巴套弄”那可是好东西啊”伸出嫩滑的小舌头卷起龟头是残存的精液舔着，徐徐张大樱桃小嘴将鸡巴吞进舔舐，灵活的舌头在龟头上转动着，把整只鸡巴往嘴里送，头前后的来回挺送，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的滋滋声。

　　闻静吃惊的瞪大杏眼看着柳媚，柳媚左手抓着鸡巴，右手轻揉着肖枫的阴囊。樱桃小口紧含住肖枫逐渐萎缩的鸡巴用力吸舔着。樱唇含着鸡巴”唔唔……啾啾”的吸吮，肖枫的鸡巴又坚挺起来，柳媚熟练的用嫩滑小舌舐着龟头，在她的挑逗下鸡巴又硬的发涨。

　　“行了……还是那么硬”清纯可人的柳媚笑吟吟的吐出粗硬的鸡巴，拉过一边看的双眼迷离的江茹云的窈窕娇驱推到肖枫面前。


第157章：驶向天堂（大结局）

　　肖枫冲上去抱住她柔软的细腰，茹云的胴体肉感十足充满弹性，微微颤抖着瘫软在肖枫怀里。肖枫手捧着她羞红的有些发烫的脸蛋，低头向嫣红的薄唇吻去，茹云没有闪躲，微扬起小脸迎上来，在两嘴相贴的瞬间，肖枫明显感觉到她柔软薄唇的颤抖，茹云鼻息开始粗重而纷乱。肖枫轻轻摩擦着她软软的薄唇，伸出舌头撬开洁白的贝齿，捕获到她缩回的小舌头。茹云的舌头细细小小的，吸到嘴里有一种甜甜的味道，软软滑滑的在肖枫嘴里游动。肖枫抱住全身酥软的茹云坐到沙发上。

　　“茹云””什么？”茹云张着湿润的嘴唇说，”我喜欢你””我也一样”茹云笑红着脸含情脉脉的目光正视着肖枫鼓足勇气在他脸上吻了一下，肖枫们抱在一起。吻的很缠绵，分开嘴唇时拉出一条闪亮的唾液丝。茹云偎依在肖枫怀里，任肖枫抚摸她的头发，脸蛋，她粉嫩的大腿半屈着，肖枫顺着她大腿柔润的线条往下看着秀气的脚踝，茹云的玉足纤巧柔美，颜色如婴儿般粉红，精致的脚趾自然的并拢着，晶莹舒展。看到她微隆的酥胸以及柔嫩的大腿肖枫都能把持的住，但看到美丽柔润的秀足，肖枫的鸡巴一下子硬起来，柔美的玉足仿佛放着淫惑而甜美的气息，诱惑着肖枫。

　　肖枫的鸡巴把裤子顶的高高。茹云恬静的脸在肖枫的眼睛里充满浓浓的媚意。肖枫从裙子的下摆看到她交叉的大腿根部细嫩的肌肤，只要再往上一点就能看到内裤的颜色，然而裙子却把春光埋藏在短短的下摆里，肖枫深深的吸了口气，压抑着激动，颤抖着伸出手，极慢极慢的撩开裙子的下摆。目光投到她粉嫩的大腿上，茹云感觉到肖枫的动作，小圆脸羞红，小声呻吟”不要……讨厌……不要摸啊”拒绝的语气饱含着娇媚和一个星期前的坚决截然不同，肖枫知道她今天是送上门来曲意奉承，可能真的以为肖枫上次是生气了，所以一个星期没去找她，哪知道肖枫是被那群狐朋狗友给缠住了，想到这里肖枫不禁感谢起那群损友来，肖枫的手缓慢却坚定的掀起他的裙摆，映入眼帘的，是纯棉的白色小内裤，根本就包不住娇小圆翘的嫩臀。又小又薄的内裤贴在细腻的肌肤上，隔着内裤，隐约能看出神秘的阴阜的轮廓。

　　肖枫死死的盯着内裤中间那道顺着肌肤的曲线自然形成的凹陷，肖枫知道，那道凹陷正是茹云的微微开启的阴道所形成的，而她柔腻软滑的阴唇就藏在薄薄的布料下。只要肖枫的手指一动，障碍将不复存在。肖枫吞咽着口水，颤抖的手轻捏在她内裤的边上。指头碰到她柔腻的肌肤，火热的感觉传到肖枫的心间。

　　肖枫以极柔和的力量和极慢的速度轻轻将她的内裤拉得偏离中部，首先看到小巧紧致的浅褐色的菊花蕾，漩涡般的条纹清晰的汇集成一点。再往下看，就是娇嫩粉红的阴唇，由于茹云的双腿是合拢着屈起来的，柔嫩的阴唇被粉嫩的大腿往中间挤压，轻轻的抿合着，显得非常诱人。柔软乌亮的阴毛悄悄从内裤底探出来，衬托得大腿更加粉嫩白皙。肖枫用目光贪婪的攫取着外泄的春光，强烈的亲吻她羞处的冲动在肖枫体内澎湃。肖枫轻轻俯下身。鼻子几乎就要碰到茹云的肌肤。少女阴阜隐秘气息充满肖枫的鼻腔，带着幽幽的体香和热烘烘的淡淡膻味。

　　那一瞬间，肖枫的眼里只有茹云的美妙阴阜，最想做的就是热烈的亲吻她迷人的阴阜、舔动她葱节般细嫩的足趾，点燃茹云的欲火，让她动情湿润，疯狂的肉欲掺杂着对茹云的爱慕，使肖枫觉得她的身体干净的如同光滑的牛乳。肖枫毫不犹豫的伸出舌头，舌尖顶在她柔软的阴唇上抹动，酸酸甜甜还带点涩的味道直冲脑门。使肖枫疯狂，用力的吻着柔软的阴唇和细嫩的大腿根，舌头撬开阴唇用力舔着阴道的开口。

　　茹云不由自主的轻声娇呼”不要……嗯……不要这样……呜”心底的一丝理智在强烈的刺激下崩溃，肖枫狂热的湿吻给她带来巨大的快感，”啊……啊……好酸啊--好麻……好痒啊……啊不要……啊”娇弱的呻吟，肖枫分开她细腻柔滑的大腿，褪下纯白的内裤，让丰隆的阴阜暴露在肖枫眼前。看到柔软乌亮的阴毛，小小的三角形状显得整齐而柔顺，爬满微微隆起的阴阜，两片肥嫩的大阴唇带着少女特有的粉嫩，而微微露出的粉红小阴那迷人的皱褶象含苞欲放的花蕾，阴唇上湿润柔亮，丝丝爱液泌出，比带着露水的鲜花更加娇艳。

　　肖枫的鸡巴早已顶的高高的，被裤子压的生疼！干脆把短裤一脱，让它暴露在空气中。肖枫寻找着茹云那集中情欲的阴蒂。它象一粒可爱的红豆，镶嵌在两片阴唇交汇的顶点。肖枫的舌头立刻卷上去，茹云敏感的阴蒂慢慢的变硬，肖枫反复的用舌尖撩拨着肉核。强烈的刺激伴着巨大快感彻底击溃茹云，她颤抖着娇哼”啊……你……你……不要这样……啊”肖枫用舌尖卷成圈吸吮着柔中带硬的嫩滑肉核。茹云忍不住鼻息咻咻，手按在肖枫的头上，却使不出一丝力气把肖枫推开，肖枫的舌尖从下往上挑动她的肉核，她发出带着哭音的呻吟，呼吸变的粗急，肖枫的舌头舔开她柔软如花蕾一般的小阴唇，慢慢伸进阴道摩擦。过于强烈的刺激引发茹云的羞耻心，从无边的肉欲中略略清醒过来娇叫着”不行……我们不能这样”鼓起了全身的剩余力气，咬着银牙推开肖枫。

　　“不要”她急促的喘着气，微隆酥胸起伏，脸色通红，美丽的大眼睛闪烁着不知道是兴奋还是愤怒的神情。转眼看到肖枫高高耸立着的鸡巴直指着天花板。茹云立刻把美丽的眼睛紧紧闭上，圆润娇躯控制不住的颤抖，纤秀的眉毛颦着，圆脸上的表情既痛苦又无比愉悦，粘滑透明的爱液不由自主的从迷人的阴道中流溢，顺着细嫩的腿根淌下，濡湿了臀沟，沾湿菊蕾，肖枫没有再贸然去碰她，不停的说”茹云，我喜欢你，真的喜欢你”（现在想起来这台词真是老土啊）茹云缓缓地睁开眼睛，噙着几分嗔意，掩饰不住的浓浓情欲。粉红的内裤仍褪在光滑的膝弯，丝毫没有把它拉上去的意思。她的目光不再避开肖枫翘的高高的鸡巴，静静的看着肖枫，终于打破沉默，又轻又软的声音因紧张而略带点干涩”肖枫……我可是……第一次”她咬了咬嘴唇低声对肖枫说”你要爱我一辈子”这一句声音压的很低的话仿佛耗费了茹云极大的力气，她微隆的酥胸带着微微的颤抖起伏不止。”把窗帘拉上，你……你要轻一点啊”拉上窗帘。房间里顿时变得昏暗，暧昧的充满情欲的气息流淌在空气中。茹云大大的眼睛忽闪着，象夜空中的灿烂的星星，一条粉嫩修长的腿已经完全赤裸，另一条腿的膝弯上挂着纯白的内裤。肖枫把上衣脱下来爬上了床，茹云吐着如兰的气息，任肖枫亲吻她嫩滑的脸蛋，颈项，肖枫伸出手隔着Ｔ恤握住她盈盈一握的少女乳峰，茹云的柔软娇躯开始发热，肖枫的手摸到她的白色短裙里，她轻轻咬着嘴唇，闭上眼睛，纤柔的手指紧紧抓住短裙的下摆。

　　“别……别胡闹……停手”她既像请求又像命令的对肖枫说。肖枫细细品味着大腿内侧娇嫩滑腻的触感，趁她说话分神，猛把右手插进她的双腿间。

　　她”啊”的惊呼着死命夹紧大腿，使肖枫的手无法攀上丰隆的阴阜，肖枫伸长手指爱抚她柔软的阴唇，中指在两片阴唇间轻柔的上下滑走，用姆指与中指捏揉阴唇，刺激的茹云一双秀眼里满是羞涩。脸颊红润。肖枫托起她小巧的下颌，嘴印在她湿润柔软的薄唇上。

　　肖枫用力吸吮着她甘甜的小嘴，找着她细小的舌尖，恣意的用舌头卷住香舌吸吮着清甜的津液，尽情的体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。吻到她快窒息过去”嗯……嗯”从小鼻子里发出娇哼，分开嘴唇拉出闪亮的唾液丝。肖枫伸手隔着Ｔ恤用力捏着略带青涩又充满弹性的少女乳房，感受着她的肌肤体温，喘着气在她耳边说”茹云，我太爱你了！给我好吗”她秋水般明亮的眼睛，睁得又圆又大，娇柔胴体轻轻颤抖。手把茹云的黄色T恤衫拉到胸口上，轻轻推起纯白少女型胸罩，蹦弹出一对颤巍巍的白嫩乳球。

　　茹云柔嫩乳峰的肌肤要比脸蛋白皙些，最可爱的是淡淡的乳晕几乎和白嫩乳肉分不出界限，小小的粉红乳尖嫩嫩的，肖枫轻握住她的白嫩乳房慢慢揉搓。食指姆指夹捏起小巧微翘的粉红乳头揉捻旋转，软中带轫的乳尖渐渐涨大。

　　茹云抬起头来看着肖枫。脸上飘起红云。肖枫迅捷的脱掉茹云的衣服。胸罩和内裤悄然掉落到床上。柔嫩的胴体全裸的躺在床上。粉脸绯红，乌黑的长发散乱的披在酥胸前，遮挡在娇小却饱满的乳峰上。嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添撩人的诱惑。肖枫触摸着茹云青春成熟的乳房，柔嫩中带着坚挺，绵软且充满质感，茹云光滑的成熟胴体轻微扭动。抿着小嘴娇喘呢喃”啊……啊”嘴角微微的上翘，显得是那么俏皮，她把嘴凑近肖枫的耳朵，吹气如兰”你这个大坏蛋……你要答应我两件事……第一不许告诉别人””我为什么要告诉别人？”肖枫有点纳闷。

　　她幽幽的看了肖枫一眼”我不想成为你炫耀的对象”肖枫有点委屈”我是这种人么？我是真心爱着你的”她不置可否的轻声娇笑”第二件事是”用耳语的声量说着，肖枫没有听清楚。”什么？”她把嘴贴在肖枫耳朵上，气息撩得肖枫心痒难搔”等下……你要轻一点……人家……人家怕疼”说着伸过晓手，手指轻拨散落在酥胸上的柔顺长发，粉嫩的乳房带着娇艳的乳尖，呈现在肖枫面前。肖枫屏着呼吸，慢慢的把唇印上去。从乳根直吻到乳尖，生怕遗漏任何地方。舌尖缠绕上嫩嫩的乳头，茹云发出销魂呻吟，薄薄的嘴唇温柔的亲吻着肖枫，柔软的小手抚摸肖枫的嵴背，肖枫伸手握住她弹性十足的乳峰。指头深深陷进白嫩乳肉里，娇嫩的乳头从指缝间钻出来，骄傲的上翘挺立。肖枫用舌尖在她淡淡的乳晕上划着圈，牙齿时轻时重的咬着幼嫩的乳头用力的吸吮。

　　“不要……别……别这样……不要”她晕乎乎呻吟着，蓓蕾般的乳头在肖枫嘴里膨胀，幽幽的清香若有若无的在肖枫鼻边缭绕。小嘴里不时发出压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出迷乱的表情。肖枫站在她粉嫩的大腿中间往两边用力撑开，暴露出阴道口。肖枫拨开她纤细疏淡、柔软卷曲的阴毛，晶莹的淫液在粉红的阴道口闪闪发着亮光，肖枫将她娇小结实的圆润翘臀抬高点，用嘴含住阴道口粉嫩的小阴唇，伸出舌头抵住柔滑的阴蒂舔动。茹云敏感的阴核膨胀。她羞涩的挣扎着，小圆脸上红霞更浓，衬出肤色的晶莹细腻。柔弱的呼吸变的浊重，白皙滑嫩的大腿夹紧肖枫的头，鼻孔发出”唔……唔……唔”的娇哼。阴阜下变得又湿又滑，肥嫩的大阴唇和鲜艳的小阴唇，被肖枫舔弄得涨开，粘滑的淫水大量流出，顺着娇嫩的小阴唇流过粉嫩的股沟濡湿紧致的菊蕾。

　　肖枫抚摸她光滑的背，曲线优美的圆臀，朝思暮想的胴体如今千娇百媚的横卧在肖枫怀里任肖枫抚摸，同时也抚摸着肖枫，肖枫感觉鸡巴快胀的爆了。用膝盖顶开她光滑的打腿，手抱着她柔软滑腻的翘臀，气喘吁吁的说”茹云，肖枫、肖枫想进去””肖枫……可是第一次啊”茹云羞涩的低声呢喃。肖枫看着摆在眼前两腿分开的美丽少女，脸上流露垂涎欲滴的表倩。右手扶着她滑如凝脂的臀肉，左手抓住又硬又热的鸡巴，对准阴道口往里轻插，只觉得龟头被湿滑柔软的阴道慢慢吞食，一阵紧绷感，有一种被堵截的感觉，”啊呦……呀呀……你的……太粗了……痛死肖枫啦……快拔出来呀”茹云疼痛的眼睛里满是泪花。

　　“再坚持一下就好了”肖枫鼓励着她继续深入。”唧”的一声整个龟头捅进去。茹云”啊”的惨叫。几滴细细的殷红血迹涌出阴道，”哎呀……疼死肖枫了……你轻点……哦……嗯……哼”茹云深吸着气柔弱哀求着。

　　肖枫前后挺动着屁股，龟头在阴道口不停抽送。一点点深入，过了一阵紧绷感，有一种豁然畅通的感觉，鸡巴一半插入她紧窄的火热阴道里轻轻抽送。茹云的疼痛呻吟连续不断，阴道缩紧好像不肯放松的样子。洞口的嫩皮裹住鸡巴，顺着动势被带入带出，少量的血水在嫩皮和鸡巴交界处的窄缝中挤出来。

　　茹云捂住脸庞，粉嫩的肩头颤抖，随着肖枫的不停抽送。粗长的鸡巴沾满粘滑的淫水，肖枫从来没有享受过这么舒服的阴道，柔软而富有弹性。阴道的肌肉缩紧有力而均匀地夹着龟头。肖枫几乎把持不住要射精，咬牙强忍着，把她匀称的打腿张大，抵住水淋淋的阴唇”卜滋”一声，鸡巴顺声尽没入阴道中”唔──”她长长的哼了一声，隐含着一丝欢愉。

　　肖枫俯下身体紧压着她娇柔的胴体。茹云肉滚滚的胴体充满弹性，是肖枫以前的那些女伴无法比拟的，直到多年以后肖枫才又遇到一个能与之媲美的小女孩，当肖枫紧压上去的时候，她整个胴体微微下陷又迅即轻轻向上推起肖枫的身体，受到肖枫的压力再下陷……然后再弹起，那种弹动是轻微的似有似无的，销魂蚀骨。刚刚发育成熟的乳峰在鸡巴的冲撞下颤动出诱人的乳波。肖枫用牙咬住她勃起的粉嫩乳尖。小腹一下下的撞击在她柔嫩的小腹上，鸡巴在紧窄的肉壁里冲刺。随着鸡巴的抽插发出淫靡的声音。

　　茹云的呻吟连续不断，鸡巴插入时碰到子宫口上感受到阴肉的蠕动。肖枫缓慢抽动鸡巴，手指插入她湿润的秀美细嫩的趾缝中，紧握住她的玉足，”啊……唔……呜呜……别……啊……坏蛋……啊……啊……啊……噢”茹云娇柔羞涩的呻吟。肖枫仔细看她的表情，想要分出是疼痛呻吟还是性欲的叫声。

　　“啊……啊……你轻一点……啊呦”茹云楚楚可怜的叫着，秀目中蕴含着痛苦悲羞的神色。摇着潮红的俏脸。欲仙欲死的感觉，使她露出哀求的表情。肖枫看到天使般美女向肖枫哀求的表情，手抓住她柔软饱满的乳房揉着。夹住坚挺的粉红乳头捏着，鸡巴在细小的阴道里开始加速抽插”咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽”发出淫猥声音。

　　“啊……噢……唉哟不要……不要啊……哟……唔……唔……”茹云张开柔软的小巧嘴唇，娇吟中含着显而易见的欢娱，肖枫的嘴迎上去，舌头探进她嘴里搅动。淫水滴滴答答地从阴道里涌出来，顺着肖枫的鸡巴直流下阴囊，她的脸像醉酒似的涨红，表情亢奋，娇美的面容扭曲着。急促地娇喘，”没……没那么疼了……啊……好痒啊--你”小手紧紧抓住肖枫的屁股向阴阜压着，美眸中闪烁着醉人而狂热的欲焰，乌黑亮丽的长发随着娇柔胴体的扭动而飘荡着，雪肌玉肤渗出细细的香汗。粉嫩的乳头高高挺起。笔直纤秀的大腿连续向下蹬踹。紧小阴道内一泄如注，滚烫的爱液流湿她的腿根。眼神朦胧得象笼罩雾气，圆脸藏在秀发中，轻轻分开紧夹着肖枫腰间的粉嫩大腿，绵软的手按在肖枫背上。肖枫低头一看，她迷人的阴道浸满爱液汩汩流出，”好……好舒服啊……啊”茹云没的声音娇柔而又涩滞，肖枫的鸡巴上一紧，被绵软温暖的阴道阴肉紧紧包裹，温柔的吸嘬着鸡巴，直到龟头触到波浪般柔软的宫颈，肖枫的腰向前一送。龟头噼开层层叠叠的蜜肉深深挺入子宫口。茹云闭紧了眼睛，发出颤抖的鼻音。肖枫的鸡巴饱蘸着她的爱液挺入紧密柔软的阴道。细腻阴肉的环环缠绕使肖枫从鸡巴的顶端一直酥麻到进入她体内的末节，火热湿润的阴道吸吮挤压着龟头，每一寸的没入，都会增加一分射精的欲望，当龟头终于顶到花心时，肖枫感觉已经到了崩溃的边缘。喘息着用力冲撞着阴道深处。

　　大入大出的抽送使茹云娇喘连连，忍不住呻吟”嗯……轻……轻点……不要那么用力啊……啊……先停一会啊……我不……不行了啊”纤秀大腿绞紧肖枫的腰。抱着肖枫的头按到她柔软的酥胸上，肖枫翻身慢慢的拔出鸡巴。随着鸡巴的撤离，乳白的粘稠爱液慢慢从微微绽开的阴道口流出来。茹云眼角盈盈的瞧着肖枫，满是俏皮的味道。清澈的眼睛中突然泛起薄雾，悄声呢喃”抱紧我……肖枫……抱紧我”仰起俏脸，柔软火热的薄唇压在肖枫嘴上，湿润濡滑的小巧的舌头，带着兰麝的清香游进肖枫的口腔，肖枫的舌头轻触她的舌头纠缠，进而追逐吮吸，她的舌头带着令人迷失的香甜，良久，他们才依依不舍的分开，她伏在肖枫身上轻轻喘息着。在肖枫耳边呢喃”大坏蛋……你把我的初吻拿走了……还有我的”羞得说不下去了，肖枫吻着她”你的初吻本来就是我的，你的初夜也是我的，你所有的所有都是我的”话还没说完，她的薄唇又堵上肖枫的嘴，甜蜜而销魂的吻着肖枫，直到她俏皮的笑了，肖枫心旌依然摇荡不止”我还要你的吻”茹云没说话，轻巧的翻身压在肖枫身上，嘴角孕着笑意，薄唇吻着肖枫的唇角，下巴，颈项，胸口，小巧的嘴停留在肖枫的乳头上轻轻啜着，柔软的舌尖微微吐出来舔着肖枫的乳头，偶尔用牙齿轻咬一下，肖枫的鸡巴顶着她光洁的小腹，手捉住她柔荑般的手指抚摸着龟头，”它好大啊”茹云调皮的用纤纤葱指环着龟头，”这么粗”保持着环出的圆脱离龟头来到自己还在微微张合的阴道口比量着，”怪不得刚才弄的我那么疼呢，我的这么小，它怎么进去的啊”抬起俏脸羞涩的问着肖枫，肖枫被她的单纯刺激的鸡巴涨的更大了，紧顶着她柔软的小腹颤动”嘻嘻，真有趣，它自己还会动呢”茹云小手犹豫着握住鸡巴，食指蘸着马眼分泌出来的透明黏液涂抹在龟头上。淫糜而甜蜜的景象，是肖枫做梦都没有想到的。

　　“茹云，我……我又想要了”她微微笑着”不行……我这里还……还有点疼呢”肖枫把她揽到身下吻着她嫣红的薄唇，抚摸着她肉感弹手的娇躯，用鸡巴摩擦着她敏感的腿根”没事的，这次保证不疼……而且还会很舒服呢”肖枫很快把她的欲火点燃，她星眼半合，双颊飞霞，抚摸着肖枫的胸，柔滑的大腿缠上肖枫的腰，轻声呢喃”那……那你进来吧……不过要轻一点啊”肖枫欠动身子，龟头在粘稠爱液润滑中没入绵紧火热的阴道。龟头撞击到花心，茹云呻吟着，甩动一缕秀发掠过她柔嫩的脸蛋咬在口中，平添妩媚。肖枫搂着她纤细柔韧的蛮腰，耸动腰臀，开始一波波的抽送。享受层层肉折蠕动挤压所带来的快感，茹云开始任凭肖枫的冲击，薄唇紧闭，小手放在枕头上。随着肖枫不断的冲击，盈盈一握的乳峰上下颤动。诱惑得肖枫不禁低头亲吻，她终于抑制不住的轻声呻吟，”别、别停下来，继续……深一点“肖枫啜吸她粉嫩的乳尖，她紧窄的阴道开始挛缩，紧接着涌出大量的爱液。肖枫深深的刺入，直碰到花心时再徐徐拔出，然后又深深刺入。

　　茹云的小手紧扣着肖枫的脖子，纽绞着柔滑的大腿”就是这样……就是这样……不要停……快一点……嗯”她是高潮来的很快的敏感体质，在肖枫几十次渐渐加大力度和速度的深深抽刺后，就把她送上欲仙欲死的顶峰，茹云紧紧的搂抱着肖枫，咬紧银牙，颤抖着充满弹性的柔软胴体，火热的阴道收缩蠕动，纤细的蛮腰蛇一般扭动着迎合肖枫，纤柔的手指死死扣着肖枫的背，忍不住娇吟”啊……不来了啊……酸……受不了了啊……酸死了啊”紧紧的抱着肖枫，既不让肖枫再动，又不让他拔出来，肖枫的头被她按在耳侧，只好轻吻她柔软的耳垂，她轻轻的长出了一口气，迷人眼睛带着满足的神情看着肖枫。肖枫轻轻的向后缩着鸡巴”是不是把它拿出来“她眼波流转，嘴角微微上翘”不要，我就要它在我里面””我也想这样啊，这样我们看电影、坐汽车什么的，买一张票就够了””你这大坏蛋……想的美”看着可爱美丽的茹云躺在身下和肖枫紧密的交媾着，肖枫轻喘着”我当然想的美啊……我还要做的美”由轻到重的慢慢顶着她。她也呻吟着，眼神迷离”那我们就……永远不分开……一直做到老……做到死……嗯……再进来一点……啊你坏……嗯”肖枫感觉龟头越来越热，阴囊剧烈地收缩，进出多汁的处女阴道的畅快感真是势不可挡啊。

　　肖枫忍不住快速抽动几十下后，火热浓密粘稠的精液，酣畅淋漓地打进子宫深处。茹云发出柔媚闷哼，肌肤白皙的娇躯一下子绷紧，匀称的长腿高高的抬起来，悬在半空的玉足用力向内弯曲。俏脸上渗出细细的香汗，夹紧肖枫腰的大腿也渐渐松开了，肖枫知道已经把千娇百媚温柔婉顺的清纯佳人在胯下征服，”啊……来了……又来了啊”她冲肖枫迷人的娇吟。挺起酥胸凑近肖枫的身体端详着自己的第一个男人。

　　“你爱我吗？”她抚着肖枫的脸轻声问。

　　“爱””我也爱你，我们将来一定会幸福”茹云羞涩的的撒着娇。肖枫哼哼笑着，不想破坏她的好兴致。

　　和江茹云几女的一夜荒唐让肖枫有些感慨，曾几何时，他还是一个处处受气的小白领，甚至被人赶出了公司，如今连昔日的美女上司和一众美女同事都成了他的胯下之臣，不过几女提到的问题让他也不由的仔细思索起来，如今他的身边女人越来越多，让他颇有些分身乏术的感觉，这些情人当中，那些已经结了婚已经成家的且不去说，可那些没有男友却委身于她的女人也不在少数，这些女人自然不可能会离开他，可是现代社会想要三妻四妾法律也不可能允许，看来去海外买个小岛的事情已经迫在眉睫，不能再拖下去了。

　　想至此处，肖枫分别给颜姿，妈妈和奶奶等人分别打了电话，让颜姿去办理购买小岛的事情，给妈妈和奶娘打电话则是让她们过来商量一下自己和身边女人们订婚结婚的事情。

　　妈妈和奶奶接到电话后都表示会尽快过来，同时也交代肖枫通知一下他的那些情人们，到时候大家一起聚在一起见见面。

　　三天后，唐小婉和柳若诗来到魔都，和肖枫有过雨水之欢的女人们都接到了通知，众女在颜姿的美姿国际大厦里见了一面，身为男主的肖枫却没有参与这次会面，所以对于这次聚会的内容知道的并不太多。

　　不过奶奶唐小婉很快通知肖枫，要求他将这学期结束后辞掉老师的公司，进入公司主持公司事务。

　　同时，肖枫和颜姿的公司开始和妹妹晓晴晓雨的广告公司以及林若曦的公司，周心洁的公司整合，形成一个集团公司，李晓旭则主要负责海外的小岛的购置和建设，一旦小岛建设完毕，肖枫就可以和众女在小岛上来一次盛大的世纪婚礼。

　　肖枫见众女已经达成协议，自然乐享其成，放开心情陪着奶奶和妈妈等人整日淫乐。

　　一年之后，新的集团公司整合完毕，肖枫出任集团董事长，林若曦任公司总裁，颜姿，晓晴，周心洁，分别任副总裁。

　　海外的小岛也如期建设完毕，一艘豪华的游轮载着肖枫和他一众情人们驶向她们梦想中的世外桃源。

　　【全书完】

