

乱伦王中王

] 乱伦王中王 （全）：佚名

我叫白玉，今年十七岁，我长的高大健壮，英俊潇洒。爸爸叫白大雄，50岁，妈妈叫田天凤，38岁。我家住郊区的花园别墅，家境富裕，很小的时侯爸爸就给我说了三个媳妇，让我长大后选一个。我们这个家每一份子的生活都有点不正常。爸爸每天忙着事业上的交际酬又不时到各地分公司去考察业务，钱是赚得很多，可是一年头真难得见他一面；妈妈又因为爸爸常年不在家里，精神和心理都觉得很空虚，只有藉打牌和出国旅行来麻醉她自己，让她有事做，因此也是几乎常常不见人影，每天若不去朋友家里串门子打牌，就是不在国内，出国游玩去了。所以我在家里是完全自由地一个人生活着，肚子饿了有女佣人煮饭给我吃要用钱在爸妈的卧室里随时都有十几万的现金供我随意使用，因为将来不愁找不到工作，只要接下爸爸众多公司的其中一家，就够我安渡一生了，所以我在课业上也不是认真追求学问的学生，只是生活中觉得没有什么目标，充满无聊和空虚。

      这天，学校下课后，我不想回那没有温暖的家里，一个人在街上毫无目的地闲逛着。忽然背后被人拍了一下，回头一看却是我有一次在舞厅里认识的别校学生，他平日在学校的成绩并不好，但是鬼名堂懂得特别多，吃喝嫖赌样样精通，他一看到我，宛如见了救星一般，直拉着我要借五千元，我问他要这么多钱干什么，他神秘地挨近我身边低声道∶「我知道有一个地下俱乐部，是一位外国人设立的，只限会员加，我一个朋友最近加入了，说里头大约有男女会员两、三百人，如果加入这个俱乐部，里面的女会员燕瘦环肥各擅胜场，只要双方合意，马上可以带到里面准备的小套房里结一段露水姻缘，事后各分东西，不必负任何责任。

      听说有许多在校的女学生、上班的女郎，还有些得不到爱情的旷妇怨女参加这个聚会，只是男人加入要手续费五元，之后每次参加又要缴一千元的场地费，女人参加则只要交第一次加入的手续费用，以后都不用再缴任何钱了，你有没有兴趣去参加？我的朋友可以帮你做介绍人，不然如果没有认识的人引导，陌生 人是谢绝参观，不得其门而入的唷！」

      听他这一说，我早就血脉喷张，恨不得马上冲过去，忙不迭地答应他借钱的要求，并且爽快地说如果能连我都能参加的话，这五千元就不用还我了。他听得大喜过望，马上招手叫了一部计程车，两人直坐到郊外山麓的一座幽雅的别墅外 ，付了车资进门去了。

      他的朋友早就在那里等着他来，经过一番交涉，我也正式参加了这个俱乐部。我从口袋里拿了一万元替他和我自己缴了报名的手续费后，他的朋友从休息室的柜子里取出了两幅面罩，各给了我们一人一付，并且说明这是为了有些参加的会员不想让别人知道自己的身份，俱乐部所做的保护措施，当然如果男女双方在欢好后认为可以继续交往，尽可摘下面罩互换地址电话，以后还可以重续旧情。这是个天体俱乐部，所以规定与会人员一律裸体参加，里面的服务人员也不例外，所以我和我的朋友脱光了全身衣物后，就说好不必相候地各奔前程自寻欢乐去了。

      我刚一踏入大厅，耳中便传来悦耳动听的音乐，四面装璜考究，空气清爽宜人，配上柔和而略暗的灯光，十分幽雅高尚。我在柜抬边自己动手倒了一杯洋酒，来到舞池旁，从面罩的眼洞里望去，只见与会的男士们各个寸褛不挂地站着谈，有的肥胖如猪，挺着大肚子也不嫌累；有的却又瘦得像只子，身上的肋骨一根根的都能看得很清楚；而女仕们则乳荡、臀浪猛摇地在四处晃来晃去，大概在诱引着男人们的眼光，好让他上前去搭讪，合意的话两人才能成其好事，相偕去寻求巫山云雨的好梦。

      这番女体纷列的美景，看得我胯下的大鸡巴硬涨涨地绷直了起来，几乎顶到我的小腹了。这时有一位娇小的女郎向我身边偎了近来，她带着小白兔的面罩，两颗水汪汪的媚眼从眼洞里秋波闪闪、默默含情地望着我，面罩盖不住的艳红性感嘴唇，微微地向上翘着，一对肥嫩的豪乳，尖耸挺拔地傲立在她的胸前，窄细的纤腰盈盈恰可一握，浑圆肥大的屁股，一步一颤地惹人心跳，肌肤雪白滑嫩，全身充满了妖艳的媚态。

      她走近我身边后，靠入我的怀里，我忙把手环上她的细腰，她「嗯！嗯！」

      地轻哼两声，已献上她的两片香唇朝我嘴里吻来，我们的两条舌尖不住地在彼此口中吸吮着。这烟视媚行、秋波含春的美女，发香和肉香不停地刺激着我昂奋的性欲，香甜的小舌尖一直在我嘴里翻来搅去，坚挺的双乳也不住地在我胸前贴磨着，让我爱不释手地揉搓着她的乳峰，一只手则在她的趐背猛力地捏抚着白嫩的大肥臀。

      我感到一股又湿又黏的热气在我胯下拢罩着大鸡巴，抽空往下身一看，哗！

      好美的小穴，阴毛浓密地分布在高耸的阴阜上，我用手去摸摸那娇嫩柔滑的小肉穴，湿漉漉地摸了一手她的淫水，接着把手指伸进穴里轻捏慢揉着，只听那美女在我耳边叫道∶「嗯┅┅亲哥哥┅┅你┅┅揉┅┅揉得┅┅妹妹┅┅痒死┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅妹妹┅┅的┅┅小穴┅┅被你揉┅┅得┅┅好痒┅┅喔┅┅哼┅┅嗯┅┅ 嗯┅┅」

      这美女被我的手指一拨弄，使她欲火高涨，偎在我怀里的娇躯轻颤着，我再加紧扣弄的速度，更使她舒爽地直扭着肥臀在我的手里转着，柔嫩的小穴里也流出一阵阵的淫水，浸湿了我挖她小穴的手指。这娇滴滴又骚浪又淫媚的美女被我 调弄得忍不住在我的耳边道∶「哥呀┅┅妹妹┅┅的┅┅小穴┅┅痒死了┅┅快┅┅快嘛┅┅妹妹要┅┅要┅┅你的┅┅大┅┅大鸡巴┅┅快插进┅┅妹妹┅┅的┅┅小穴嘛┅┅喔┅┅ 喔┅┅快嘛┅┅妹妹┅┅要┅┅大鸡巴┅┅嘛┅┅嗯┅┅」

      我见她浪得不顾矜持地求着我快插她，也没有时间再带她进房里作爱了，因为她的身裁比我矮，於是举起她的一条大腿，大鸡巴对着那柔嫩的小穴「滋！」

      的一声，把大鸡巴连根插进了她淫水涟涟的小穴里。

      这一狠插，使得那娇媚的美女胴体起了一阵的抖颤，接着努力地扭摆纤腰，款款迎送，好让我的大鸡巴替她的小浪穴止痒。我只觉得大鸡巴插在她的小穴里又紧又窄，阴壁的嫩肉夹得我非常舒服，於是一边抱着她的娇躯走到墙角，一边耸动着大鸡巴一进一出地插干起来。

      那美女不顾一旁还有他人在看着我们的活春宫，爽得浪声大叫道∶「哎哟┅┅亲哥┅┅你真会┅┅插穴┅┅妹妹┅┅的┅┅小浪穴┅┅被亲┅┅哥哥┅┅插得┅┅美┅┅美死了┅┅啊┅┅喔┅┅用力┅┅再┅┅再深一点┅┅啊┅┅好┅┅好爽┅┅喔┅┅喔┅┅」

      其实我暗中偷笑着，今天还是我第一次插女人的小穴，她竟然说我很会插穴，乐得我淫兴大动，用足了力气，大鸡巴狂抽猛插，次次见底、下下深入花心， 只见我怀里的美人儿香汗淋漓、骨趐筋软、娇喘连连地不停叫道∶「哎唷┅┅哥哥呀┅┅小穴穴┅┅妹妹爽┅┅死了┅┅妹妹┅┅遇到┅┅哥哥┅┅的┅┅大鸡巴┅┅插得┅┅我乐┅┅乐死了┅┅啊┅┅又┅┅又要┅┅出来┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅妹妹又┅┅要┅┅泄给┅┅大鸡巴┅┅哥哥┅┅┅┅喔┅┅喔┅┅」

      我只觉她的小穴里猛吸，一股又浓又热的阴精喷了我的大鸡巴整根都是，顺着她站立的玉腿流到了地上，雪白柔嫩的娇躯软绵绵地靠在我的身上，好像气力都用尽了似的。我搂着这骚浪的小美人让她休息着，一会儿她幽幽地醒了过来，一看到我还抱着她的娇躯，感激不尽地献上了佩服的香吻。

      我们又吻了好久，她这才发现我的大鸡巴还硬梆梆地插在她的小穴里，又惊又佩地娇声道∶「啊！哥哥你┅┅还没泄精呐！都是妹妹不好，不能让哥哥爽快泄精，嗯！

      妹妹现在又很累了，不如┅┅嗯！对了，哥哥！你想不想插中年妇女的小穴？今天妹妹是和我妈妈一起来参加的，我爸爸已经死了五年了，妈妈今年41岁，可看上去就象我的姐姐，她很寂寞，妹妹25岁了，我的丈夫床上的表现又很差，所以妹妹带妈妈来这里散散心，顺便来找人插妹妹的小穴，谁知道刚开始就遇到哥哥这只大鸡巴，插得妹妹舒服了。哥哥！我把你介绍给妹妹的妈妈好不好？妈妈很美丽的，比妹妹还丰满呢！妹妹跟我妈妈一起陪你好吗？嗯！哥哥的大鸡巴一定能让妹妹跟我妈妈都很舒服的，哥哥！我们去找我妈妈好吗？」

      听这骚浪的美女这么一说，我的大鸡巴不由得在她小穴里震得一阵抖动，母女同淫一男，真亏这小浪穴说得出来，不过由她的话里，又觉得她是个孝顺的女儿，连心爱的大鸡巴都愿意和她妈妈共享，这么美的好差事，我哪有不同意的道理？於是我便和这骚媚的小浪穴互拥着，一起到各处去寻找她妈妈。

      我们找了好久，才在休息室里找到一位用两手掩着重要部位，羞答答地低头缩在沙发最角落的丰满型美女，我怀里小骚穴对我孥孥嘴，暗示这个美女就是 她的妈妈了！

      我走向前去，先和她打个招呼，亲切地说道∶「夫人！你好吗？」

      她有些羞涩地回答我道∶「谢谢你┅┅你┅┅也好吗┅┅」

      只是她的两颊马上飞起两片红云，不好意思地垂下了头，不敢正视着我。

      我稍微倾向前去，想要拉她的玉手，不料她却吓得魂飞魄散地惊叫道∶「不┅┅不要┅┅你┅┅不要┅┅过来┅┅」

      我愕然地望着她，心里想怎会遇到一个如此害羞内向的女人，小骚穴妹妹还 说这是她妈妈，怎么个性和她骚浪的女儿完全不同呢？

      眼前的美女，脸庞虽然被所戴的面罩盖住了，无法看清楚全貌，但由面罩下露出的一部份秀脸，已可确定她一定长得娇艳美貌，遮着胸前的玉手无法完全掩住的趐胸，雪白圆嫩，下体浑圆丰肥的臀部，让人感到肉欲的诱惑。

      这时站在一旁的小骚穴才走过来说道∶「妈妈！这位是┅┅嗯！是我刚刚认识的先生，我┅┅我们刚才┅┅作爱过了，他的大鸡巴插得我舒服极了，妈妈！

      自从爸爸去世后，你都没有另外再找男人，现在我帮你找到了这个鸡巴粗壮的男人，你就让他替你解除五年的寂寞嘛！他太强了，我无法一个人满足他，妈妈 ！我们一起和他作爱，满足他也满足我们性欲的不满吧！」

      那害羞的美女听了她的女儿这么说，娇靥的红云更是红透了耳根，低垂粉颈，美丽的大眼睛瞟了我一眼，顺势也瞟了一下我胯下的大鸡巴，像是在估量它的长度和直径。我趁机搂着她的蛇腰，手感既软又滑，她的娇躯像触电了似的颤抖了起来，我再用另一手搂着小骚穴美女，三人就朝俱乐部准备的小房间走去了。

      一路上遇到的男人都用羡慕的眼光看着我搂着两个美女，如果他们知道了这两个美女的身份还是亲生母女，不晓得还会有什么反应？大概会嫉妒我的艳福吧！

      我们选了一间靠花园的小房间，一进门，我就迫不急待地紧抱着那害羞的美女，将我火热的嘴唇，印向她鲜红的艳唇上，她刚一惊地想要挣扎，我已经把我的舌尖吐进她的小嘴里，吸吻了起来，这招还是刚刚在大厅里和她的女儿作爱时学会的呐！眼前的美女，本是久旱得不到滋润的花朵，从她丈夫死去以后，就再没受过异性的爱抚了，此刻的她被我吻得心头直跳，娇躯微扭，感到甜蜜蜜地忍不住将她的小香舌勾着我的舌尖吸吮着，整个丰满细柔的身躯已经偎入了我的怀里。美人在抱，使我也禁不住这种诱惑，伸手去揉摸着她肥大浑圆的乳房，只觉入手软绵绵的极富弹性，顶端红嫩嫩的新剥鸡头肉，充满了诱人的神秘，我吻着揉着，弄得这原本害羞的美女娇脸含春，媚眼像要入睡了似地半眯着，鼻子里不停地哼着使人心醉的娇吟声。我继续在她乳房上大作文章，五只手指捏揉按搓地不停玩弄着她胸前富有弹性的大奶子，她虽已近中年，但身裁并不比她还年轻的女儿差，反而更增添了一份成熟的风韵，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水，尤其她丰肥的趐胸，比她已算是波霸的女儿还要大上一号，真不愧是那位淫浪娇美的小骚穴的妈妈，我就知道能生出那么美丽的女儿，其母亲也不会太差的。这时那小骚穴看我一直摸着她妈妈，还不急着干她，靠近我们身边道∶「哥哥！我他*的乳房好肥吧！妹妹的奶子还没有他*的大呐！哥哥，你快给妈妈一次安慰吧！妈妈好可怜喔！我丈夫不行，才几个月妹妹就受不了，爸爸死了五年，妈妈一定更痒的。哦！对了，哥哥，这里没有外人，我们脱掉面罩好不好！妹妹想知道哥哥的姓名和地址，将来好跟你连络，以后就不再来这里了，只要哥哥做妹妹和他*的情夫就好了。妹妹跟妈妈来这里以前很怕遇到不三不四的男人，那就糟了，这次是因为妹妹的一个朋友在这里当女侍，对妹妹谈起这个俱乐部里面的情形，妹妹的小浪穴也实在是痒极了，想要来打野食，现在遇到哥哥你这么伟大的鸡巴，妹妹会永远爱你的，等你插过妈妈以后，妹妹相信妈妈也会爱你的 大鸡巴，哥哥！好不好嘛？我们就脱掉面具互相认识嘛！嗯！」

      这小骚穴柔媚地对我大灌迷汤，要我答应她的要求，我想了一下，插穴这事儿男人是不会吃亏的，小骚穴已经结婚了，不怕她来纠缠我，她妈妈又是个寡妇 ，更没有问题。

      于是我们三人脱掉面具，开诚布公地互道姓名，原来小骚穴叫李丽珍，她妈妈叫梅子，恰巧她们家就住在我家附近，隔了大约三、四条街的距离，将来不论是我去找她们，或她们来我家找我都很方便。三人这一谈开了，彼此之间更是没有了隔阂，我亲热地叫小骚穴丽珍姐，叫她妈妈梅子姐，但是小骚穴，不！应该正名为丽珍姐却有意见，她认为我应该叫她妹妹，她愿意降格当妹妹，而叫我哥哥，理由是她已经叫惯了我哥哥，不想改口，我也就由得她去，叫她丽珍妹妹

      了。

      我们三人笑闹了一阵子，丽珍妹妹骚浪地急着想要上阵开打，但是孝顺的她顾虑到梅子姐的需求，愿意把头一阵让给她妈妈，於是便把我推向梅子姐，但是生性内向而很会害羞的梅子姐却双手紧抱着胸前肥嫩的双乳，两条粉腿紧紧地夹住阴毛丛生的小穴，小嘴里叫着∶「不要┅┅不要┅┅嘛┅┅」媚眼急得快要哭出来了，我看梅子姐到这种地步了还是这么害羞地不敢和我作爱，知道她是为了天生的内向和女人的矜持，何况我听丽珍妹妹讲她还不曾跟丈夫以外的男人接触过，所以才会这么害羞。

      丽珍妹妹在一旁见她妈妈羞红了脸的急相，想以身做则，好引发梅子姐的淫性，於是趴到我身边来，两手握着我的大鸡巴套弄着，我的大鸡巴在她的搓揉下粗长壮大了起来，梅子姐在一旁看了惊叫道∶「哎哟┅┅好粗长┅┅的┅┅大鸡巴┅┅唷┅┅」

      丽珍妹妹对她说∶「妈妈！大鸡巴才好呐！干起来才会让小穴舒服呢！」丽珍妹妹用手指搔揉着我的两个睾丸，握着大鸡巴往她的小嘴里塞去，龟头经过香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了她的小嘴，我挺起腰身， 调整角度，把丽珍妹妹的小嘴儿当成浪穴般进进出出地插干着。

      「唔┅┅唔┅┅唔┅┅」丽珍妹妹哼着骚淫的呻吟声，吃了一会儿大鸡巴，她才吐了出来，拉过了梅子姐，对她说∶「妈妈！现在换你来替哥哥吃吃大鸡巴 了。」

      梅子姐半推半就地被她按着伏在我胯下，伸出香舌替我舔了舔龟头，接着学丽珍妹妹的动作般张开小嘴把我的大鸡巴含在口里，吸吮套弄了起来，她的小手握着我的阴茎，虽然动作不自然，但她却也本能地套弄得娇喘不已。丽珍妹妹又靠到我脸旁，献出香舌和我缠绵热吻起来，我把大鸡巴挺在梅子姐的小嘴里，让她含得更深入，一边着伸手去掏着丽珍妹妹的小浪穴，摸了我满手的淫水，弄得她发浪地趴在床上，两脚半跪，大肥臀抬得高高的，现出那淫水涟涟的小浪穴，娇吟着道∶「哥哥┅┅妹妹┅┅要┅┅你┅┅快来┅┅干┅┅我的┅┅小浪穴┅┅妈妈┅┅放了┅┅哥哥┅┅的┅┅大鸡巴┅┅吧┅┅看着┅┅哥哥┅┅如┅┅何┅┅ 干我┅┅」

      丽珍妹妹准备好了后，梅子姐也将我的大鸡巴从她小嘴里抽出，她也想观摩我和她女儿的性交场面，毕竟这对一生都很内向的她来说，是很新奇又刺激的呐！我移到了丽珍妹妹的身后，两手抓着她的大屁股，身体微微往上一挪，大鸡巴正好对准了她的小穴口，把龟头在她小阴唇上磨了几下，忽然将她的肥臀往后一拉，大鸡巴就「叱！」的一声干进了她的小浪穴，深深插了几下。只听得丽珍妹妹叫道∶「啊┅┅啊┅┅哥哥你┅┅的┅┅大鸡巴┅┅干进┅┅了┅┅妹妹┅┅的┅┅小穴心┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅嗯┅┅嗯┅┅妹妹┅┅被┅┅大鸡巴┅┅干得┅┅好舒服┅┅唷┅┅啊┅┅哥哥┅┅妹妹┅┅的┅┅大鸡巴┅┅亲┅┅丈夫┅┅快┅┅快干┅┅妹妹┅┅的┅┅小穴┅┅吧┅┅用┅┅ 用力┅┅的┅┅干┅┅把┅┅把妹妹┅┅干死吧┅┅喔┅┅喔┅┅」

      我开始用力地插干着丽珍妹妹的小骚穴，而她的淫水也随着我抽送的速度越流越多，梅子姐惊奇地看着她女儿如此骚浪的情状，趴在她的侧面，两手伸到她女儿胸口，抓着两颗大乳房捏捏揉揉，丽珍妹妹被我的大鸡巴干得意乱情迷，时而低头看她妈妈玩弄着她的大奶子；时而转头看着我插干她的小浪穴，我左抽右插，越干越起劲，大鸡巴像一只热棍子似地不停捣弄，阴茎已被她紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁，「啪！啪！啪！」这是我的小腹撞击丽珍妹妹大肥臀的声音；「噗滋！噗滋！噗滋！」这是我的大鸡巴在她的小穴里干进抽出的声音。

      一旁的梅子姐看着我们这场舍生忘死的大战，也浪得她忍不住淫水直流，抽出摸她女儿乳房的手，伸到她下身去扣揉着发浪的小穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片肥美的大阴唇也不停地闭合着，阴沟附近长满了黑漆漆的阴毛，被她泄出来的淫水弄得湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。我见已成功地引起了梅子姐的淫欲，便抽出了插在丽珍妹妹小穴里的大鸡巴，扑向梅子姐的娇躯，将那曲线玲珑、窈窕动人的胴体压倒在床上，我望着这具中年美妇丰满的肉体，肌肤雪里透红，比梨子还大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜上生满了黑黑长长的阴毛，像小馒头似地高凸饱涨，比她女儿丽珍妹妹还要动人心弦。

      我对她说道∶「好姐姐！快摆好位子，让大鸡巴替你止止痒。」梅子姐虽然调好身体的位置，但两条粉腿却并拢着，因为此时她的女儿在旁看着她将要挨插的模样，害羞地不敢把小穴显露出来。我道∶「不，姐姐！要把你的双脚叉开，这样我才能插进去呀！」梅子姐羞答答地小声说道∶「唔┅┅嗯┅┅好┅┅好嘛┅┅好┅┅羞人呐┅┅哎哟┅┅讨厌┅┅嗯┅┅来┅┅来吧┅┅」说着，缓缓地张开了那两条粉腿，我伏上她软绵绵的娇躯，大鸡巴已顶住她发热的膣口，我在她的肥乳上摸了两把，直弄得梅子姐浪吟连连，淫水又流出了不少。

      我的大龟头在她穴口的大阴唇上揉着，梅子姐的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道∶「哎┅┅哎哟┅┅我┅┅我┅┅难受┅┅死了┅┅大鸡巴┅┅弟弟┅┅人┅┅人家┅┅很痒了┅┅哎呀┅┅呀┅┅你┅┅你还不┅┅快┅┅干┅┅干进┅┅来┅┅哟┅┅哟┅┅」

      这内向的美女竟也叫起床来，还要我赶快插她的小穴，美人的命令我怎敢不遵，何况是在这种时候，不快把大鸡巴插进她小穴里替她止痒，一定会被她恨一辈子的。於是我就把大鸡巴对准了她的小穴肉缝的中间，屁股一沉，大鸡巴就窜进了小穴里三寸多长。

      只听得梅子姐一声惨叫∶「啊┅┅」娇躯猛地一阵抽搐，伸出玉手推着我的小腹，颤声叫道∶「哎唷┅┅哎┅┅哎呀┅┅痛死人┅┅了┅┅好┅┅好痛呀┅┅弟弟┅┅姐姐┅┅五┅┅五年多┅┅没有┅┅干过了┅┅吃┅┅不消┅┅你的┅┅大鸡巴┅┅你┅┅慢点儿┅┅嘛┅┅等┅┅等姐姐┅┅的┅┅浪水多┅┅些┅┅再┅┅再插┅┅好吗┅┅」

      我没想到四十-岁的梅子姐，小穴还会这么窄又这么紧，就像是处女未开苞的小穴，比她女儿丽珍妹妹的穴还要美妙，我停了下来，轻吻着梅子姐的娇靥，道∶「姐姐！对不起，我不知道你的小穴竟然比丽珍妹妹还窄，我一下子就干了进去，实在太粗鲁了。」

      梅子姐哀哀地道∶「哎┅┅哎呀┅┅弟弟┅┅你要┅┅怜惜姐姐┅┅从没被┅┅这么大┅┅的┅┅鸡巴┅┅干过┅┅姐姐的┅┅小穴┅┅已经┅┅五年没┅┅用了┅┅它┅┅它会┅┅缩得像┅┅少女┅┅一样紧窄┅┅你要┅┅慢慢地┅┅插┅┅姐姐┅┅的┅┅小穴┅┅呀┅┅」我的大鸡巴被梅子姐紧窄的小肉洞夹得趐麻爽快，在她慢慢减弱的喊痛声中，悄悄地转动着屁股，让大鸡巴在她穴里磨揉着阴道的嫩肉，梅子姐渐渐被我的技巧磨得浪吟道∶「呀┅┅呀┅┅对┅┅对┅┅哎哟┅┅喔┅┅好┅┅好爽┅┅好舒服┅┅唷┅┅呀┅┅我┅┅我的┅┅亲┅┅哥哥┅┅大┅┅鸡巴┅┅亲丈夫┅┅呀┅┅呀┅┅姐姐┅┅的┅┅小穴┅┅趐┅┅趐麻死┅┅死了啦┅┅哎哟┅┅喔┅┅」梅子姐舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，我何曾干过这么雍容华贵、娇艳欲滴的大美女，又加上她躺在我身下呢喃的呻吟声，激得我更迈力地旋转着我的屁股，梅子姐的小穴里淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，不停地呻吟着∶「呀┅┅嗯┅┅嗯┅┅好┅┅好舒服┅┅亲┅┅哥哥┅┅你┅┅干得┅┅姐姐┅┅好爽喔┅┅哎┅┅哎哟┅┅舒服透┅┅了┅┅姐姐┅┅受不┅┅了┅┅哎唷┅┅快┅┅大力┅┅干我┅┅嗯┅┅亲丈夫┅┅快用┅┅大鸡巴┅┅大力┅┅干我┅┅嘛┅┅嗯┅┅嗯┅┅」

      我听这对美艳的母女花在大鸡巴干她们小穴的时候都喜欢叫我哥哥，明明她们的年纪都比我大，还满口「大鸡巴哥哥」的叫个不停，听了真让人替她们脸红，不过她们越骚浪，插干起来也越是让我感到爽快，於是我越干越有劲，越干越用力。

      这时休息够了的丽珍妹妹挨到我们身边，对着我的嘴吻了起来，这是她表示爱意的方式，每次都会先献上她的香吻，她还一边抚揉着她他*的大乳房，一边却忍不住骚痒地扣起了她自己的小穴，被我插干着的梅子姐受到我们的两边夹攻，小嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时我的大鸡巴整根插进梅子姐的小穴里，顶着她的花心辗磨着。美得梅子姐银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道∶「哎呀┅┅喔┅┅唷┅┅亲┅┅哥哥┅┅姐姐┅┅真是┅┅舒服透┅┅了┅┅嗯┅┅嗯┅┅小穴┅┅美┅┅美死了┅┅哎唷┅┅姐姐┅┅真┅┅要被┅┅亲哥哥┅┅的┅┅大鸡巴┅┅奸┅┅奸死┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅亲丈夫┅┅你┅┅碰到┅┅姐姐┅┅的┅┅花心了┅┅喔┅┅喔┅┅亲┅┅丈夫┅┅姐姐┅┅要┅┅要丢┅┅丢了┅┅┅好美呀┅┅」只见梅子姐的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浪趐趐地昏了过去，流满香汗的粉脸上露出满足的微笑。丽珍妹妹一直在旁边忍着骚痒看着我大战她妈妈，孝顺的她若不是我干得是她最敬爱的妈妈，恐怕早就冲过来抢我的大鸡巴了。

      这时她一看她妈妈已经被我干爽昏了过去，心花大开地赶快躺到她他*的身边，双腿分开翘得高高的，对我道∶「嗯！哥哥，妈妈被你干爽了，妹妹还没爽够呐！求求你，哥哥！快再来干妹妹的小浪穴吧！」我将她的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，大鸡巴瞄准了洞口，藉着她流得穴口满满的淫水帮助，一下子就整根插干到底。淫水潺潺外流，滋润着我的大鸡巴，再加上阴茎还残留着她妈妈泄出来的淫水和阴精，插起她的小浪穴更觉奇美无比，这母女同淫的乐趣，真是世上几人能够拥有的呐！

      丽珍妹妹浪哼着∶「啊┅┅喔┅┅喔┅┅大鸡巴┅┅哥哥┅┅用┅┅用力┅┅妹妹┅┅爱死┅┅你的┅┅大鸡巴┅┅了┅┅快┅┅快干┅┅妹妹┅┅的┅┅小浪穴┅┅哼┅┅美┅┅美死了┅┅插┅┅插死┅┅妹妹┅┅吧┅┅小浪穴┅┅

      痒得┅┅受不了┅┅喔┅┅喔┅┅要┅┅哥哥的┅┅大鸡巴┅┅才能┅┅止痒┅┅喔┅┅喔┅┅哥哥┅┅妹妹┅┅爱死你┅┅了┅┅啊┅┅喔┅┅你是妹妹的——好老公——」

      这时梅子姐也恢复了神智，见我无比神勇地插干着她的女儿，她的春情欲焰马上又被点燃了起来，我突发奇想，要梅子姐叠上丽珍妹妹的娇躯，两人一上一下地面对面互抱在一起，四颗肥美的大乳房互相压扁着，两只淫水涟涟的小浪穴也湿淋淋地互磨着，先让她们母女互磨了一阵，等到发骚的妈妈和淫浪的女儿都娇喘吁吁地极需性的安慰时，才跪到她们的大屁股后面，握着我的大鸡巴不管一切地用力往前一顶，冲进了一只温水袋似的小肉穴里。

      「喔┅┅喔┅┅好爽┅┅」这是梅子姐迷人的浪哼声，不用说我的大鸡巴先干进的是她的小浪穴，我伸出魔手插进这对娇艳的母女互贴着的趐胸之间，一面玩弄捏揉着两对势均力敌的大肥乳，搓着她们奶子的嫩肉，一面抽出湿淋淋的大鸡巴，往下面一只骚穴里插进去，这次换骚浪的丽珍妹妹浪叫着道∶「哎┅┅哎哟┅┅哥哥┅┅你插得┅┅妹妹┅┅好爽┅┅小穴┅┅趐麻死┅┅了┅┅哟┅┅哟┅┅啊┅┅浪死┅┅妹妹┅┅了┅┅」我一抽一插之间，也不管干的是她们母女的哪一只小骚穴，只要大鸡巴不小心抽到了穴外，马上就干进另一只流满淫水的小穴里，就这样长抽深插地干弄着两只感觉不同但是肥嫩程度差不多的迷人穴儿。梅子姐的小穴五年不开张，一偷人就遇到我这根大鸡巴，这会儿在她性欲冲动和我的狂奸下，只干得她紧窄的小肉洞痛麻酸痒各种滋味都齐涌心头，浪叫着道∶「啊┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅捣┅┅捣烂了┅┅亲哥哥┅┅的┅┅大鸡巴┅┅要┅┅捣烂┅┅姐姐┅┅的┅┅小穴了┅┅干死┅┅姐姐┅┅的┅┅大鸡巴┅┅亲老公┅┅呀┅┅」

      而她的女儿叫的又是不一样，只听丽珍妹妹骚媚地叫道∶「嗯┅┅哼┅┅哥哥┅┅呀┅┅妹妹的┅┅大鸡巴┅┅哥哥┅┅嗯┅┅嗯┅┅你要┅┅插得┅┅妹妹┅┅淫乐死┅┅了┅┅哥哥┅┅你快┅┅用力插┅┅插死┅┅妹妹┅┅都┅┅

      没关系┅┅喔┅┅喔┅┅大鸡巴┅┅顶到┅┅妹妹┅┅的┅┅花心里┅┅了┅┅啊┅┅喔┅┅真┅┅真爽哟┅┅哟┅┅」

      这对狂骚浪淫的母女花扭着娇躯承受着我大鸡巴的插干，我也被母女同淫的奇遇逗得十分肉紧，疯狂地一下子插插他*的紧窄小穴；一下子又插插女儿多水的小穴，换来换去爽得不分东南西北了。这一阵母女同御，一箭双，乱伦的淫合，只干得我们三人都乐趐了全身的骨头，大约过了一个钟头的时间，我感到无限的舒爽，背脊麻痒，知道快要泄出精液了，忙加速插干两只小穴的动作，最后终於爽快地分别在她们母女的两只小骚穴里各射进了一些精液，我希望能让她们母女同时怀孕，那才爽啊。

      只见梅子姐也从丽珍妹妹的娇躯上滑了下来，她们两人都四肢大张，浪喘不迭地直吸着空气，梅子姐的阴毛尽湿，小穴洞口流出了我刚才射进去的精液，混合着她的淫水，慢慢地从她小穴里呈浓白色地往外流；丽珍妹妹的小腹上流满了她妈妈泄出来的淫水，黏乎乎地把她原本疏密有致的阴毛都黏成了一块块的毛团，还有一些她们母女两人的汗水，但是她们的两只肉穴儿都是一样地红肿大张着，穴口都被大鸡巴撑开了约有一指幅的宽度。

      我们三人躺在床上，累得几乎爬不起来，尤其她们母女两只小浪穴肿涨的程度，我看没有三两天的休息是不会复原的，我们就在床上尽情地歇息着。

      我睡了约两、三个钟头，醒来一看，身边的梅子姐和丽珍妹妹都还在睡，望着她们母女两具丰满柔嫩的胴体，大鸡巴忍不住又硬了起来，刚伸手去揉揉丽珍妹妹的肥乳，只听她在睡梦中迷迷糊糊地道∶「嗯┅┅哥哥┅┅妹妹好┅┅爱困┅┅喔┅┅妹妹┅┅不行了┅┅哥哥┅┅你┅┅去找┅┅妈妈吧┅┅妹妹┅┅还┅┅还要┅┅睡┅┅」

      我看连骚浪的她都累得这么严重，她妈妈一定更受不了。於是从床上起来，打算到大厅里，物色一个骚穴来玩玩。

      我走进大厅，只见还有不少的人在闲逛着，可能是晚些才来的会员，或是眼光太高，找不到意中人吧！我又去端了一杯酒，打算这次要好好地挑一个绝色美女，毕竟插过了那对美艳的母女花后，平常庸俗脂粉已难打动我的欲念了。所以当有些女人想要过来和我搭讪，我看了看她们不怎么出色的身裁后，都藉故左顾右盼地像在找着朋友，胯下的大鸡巴也软垂垂地没有冲动的状况，她们以为我不是在找小穴干，也就转移目标另找他人干她们的小穴了。

      我直喝到了第三杯酒，才在脂粉丛中发现一位身裁修长，体态丰满而不肥肿白嫩嫩的胸前挺着一对高耸的趐乳，Ｓ形的细腰，浑圆的肥臀，小腹平坦，阴毛浓密，雪肤凝脂，真是丽质天生、风姿绰约的美女。只可惜被一付黑色的猫头鹰面罩遮住了娇靥，看不到她的脸庞，不过我想以她所见的一切，就算是生得面貌平庸，也不稍减她对男人们性感的诱惑。从她细致而有弹性的皮肤和看起来毫无下垂迹象的肥乳来估记她的年龄，我想她一定还没超过二十五岁，大约在二十一、二岁之间。这时她的身旁有二、三位男士紧盯着她，不时对她献媚着，大概想获得她的青睐，可是我看她只是端着她的酒杯，漫漫地毫不在意，只是应付着他们。一会儿，她美目顾盼之间发现了我站在远处欣赏着她的娇躯，原本游移着的目光，像是被我胯下的大鸡巴所吸引着似的，顿了一下，然后朝我点了下头，再丢 下那些垂涎三尺的男士，袅袅地摆动着丰肥的大屁股走到了我身边。

      她来到我前面，举起她的酒杯，和我乾了杯中的美酒，这情形就像是我们在喝着新婚的交杯酒，从她主动找我乾杯来看，这位性感的美女已经有意要和我作爱，不由得使我的大鸡巴兴奋地更粗硬地往上挺直着。

      忽然音乐声响起了，只见一对对的男女互拥着走进舞池去跳舞，我礼貌地朝她做个请舞的动作，她优雅地把她的玉手伸出来让我握着，我们两人就亲蜜地牵着手来到舞池中翩翩起舞了。

      在我们互拥着跳舞之间，我两手伸到她的身后，搂着圆圆翘起的肥臀，起舞时她的柳腰款款摆动，丰满的娇躯舞姿优美诱人，面罩的眼洞里露出亮晶晶水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，目光里闪动着媚人的春意，拥在怀里的肌肤细嫩滑腻，引人暇思，一颦、一笑都显得风情万种。她柔媚地把戴着面罩的娇靥靠在我胸前，一阵迷人的香气直冲我鼻子而来，嗯！好熟悉的味道，对了，这是妈妈最爱用的香奈儿夜晚型香水，看来这位美女的经济状况也不错，否则一般人也用不起这种最高级价值昂贵的香水了。

      我们跳着近身的三贴舞，她吐气如兰地在我耳边倾诉着她的爱慕之意，并幽幽地告诉我她已经结过婚了，只是丈夫常常不在家里，使她非常空虚寂寞，今晚被朋友带来这里寻求性的安慰，对她来说还是第一次尝试偷情的滋味，而且说她对我一见如故，觉得很放心能把她的贞操交给我，又求我对她温柔一些，因为除了她丈夫以外，她还是首次让男人如此拥抱着她的娇躯。抚揉着她黑密的秀发，

      我称赞她是今晚俱乐部里的第一美女，绝对是艳冠群芳，并且又赞她姿色秀丽出尘，体态娇美妩媚，让这里所有男人的眼光都集中在她身上，使得其他女人的光彩都被她夺去了。这位冰肌玉骨的美女听了很是高兴，眼波流盼间，显得更是美目含情，嘴角生春，这姿态更增加她骚浪淫媚的美艳。我忍不住地低头伏在她的胸口，一口含住了她艳红的奶头，一只手在她丰满的肉体上爱抚着，尤其在她另一颗高耸的趐乳上捏揉着肥嫩的奶部肌肤，底下的大鸡巴用龟头贴在她的阴部，在小穴洞口附近揉动着。她也大胆地伸出嫩得像春笋般的小手，温柔地握着我高翘粗长的大鸡巴，爱不释手地轻轻捏揉着。

      我摸了一阵美乳，再顺手而下，伸到她多肉隆起的阴阜上爱抚着，这时她的小穴早已湿淋淋地流出了黏滑的淫水，我的手指藉着滑滑的淫水，分开她肥嫩的阴唇，伸进她小穴里轻轻插弄着，她被我的手指扣得浪哼连连，骨头都趐了也似地娇躯软绵绵地伏在我的怀里。

      一会儿，她颤抖着身子，浪声在我耳边呻吟道∶「嗯┅┅害人的┅┅小冤家┅┅你的手┅┅真要了┅┅人┅┅人家┅┅的┅┅命了┅┅」

      我低声对她道∶「小宝贝！我们到房间里去作爱吧！你看你浪得都流骚水了。」

      她还有些害羞地轻轻点了点她的头，并且从她的鼻子里娇媚地∶「嗯！┅」了一声，就伏在我怀里，让我抱着她的娇躯走向后排的房间里。

      我像她的丈夫抱着娇妻的身子放在床上，窗外的月光透进来，照着她全身雪白的一团嫩肉，我的欲焰急速地升了起来，爬上了她火热的身体，先吻着她丰满的肥乳，她则辗转着娇躯，喘喘地浪吟娇啼着。我的大鸡巴涨得不能再粗地对准了她那特别肥嫩又湿淋淋的洞口，突然猛力地插了进去，直捣她的花心。她哀叫了一声，霎那间，涨痛的滋味，震得她娇躯猛颤，神情紧张，肌肉浪抖着，紧窄的小穴内嫩烫的阴壁一阵收缩，又一阵张开，子宫口的花心像袖珍型的小舌头般舔舐着我的大龟头吸吮着，让我感到无上的快意。紧接着，她摇起丰肥的大屁股，像急转的车轮般旋个不停，我看她款款扭腰摆臀、满面春意的淫荡模样，乐得挺着大鸡巴，握紧了雪白的大肥乳，狂抽猛插地直捣着她的花心。干得她若拒若迎，引发她女人天生的骚浪叫道∶「哎呀┅┅小冤家┅┅大鸡巴┅┅哥哥呀┅┅唔┅┅哎唷┅┅好凶唷┅┅插得┅┅妹妹┅┅的┅┅小浪穴┅┅要┅┅要爽死┅┅了┅┅嗯┅┅好┅┅好趐┅┅好麻┅┅呀┅┅好痒┅┅喔┅┅好丈夫┅┅大┅┅鸡巴┅┅亲丈夫┅┅用┅┅用力┅┅的┅┅干吧┅┅插死┅┅浪妹妹┅┅算了┅┅喔┅┅喔┅┅哥呀┅┅妹妹的┅┅小┅┅浪穴┅┅真舒服┅┅心肝┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅嗯┅┅插得┅┅妹妹┅┅真┅┅真爽┅┅喔┅┅喔┅┅」这骚浪的美女一阵扭腰摆臀的浪摇，两腿乱抛，淫声乱叫，舒服的娇躯急抖，淫水狂流，由大鸡巴插着的小穴里往外直流着，浸湿了软绵绵的大床。

      她这骚淫的媚态更激起了我征服的欲望，趁着她浪得出了第三次水还没喘过气来的机会，吻着肥嫩的玉乳挑逗着她的性欲，大鸡巴又是一阵狂风暴雨式的抽送着，酸痒得她骚浪的情态又现，欲火猛烈，浪扭似蛇，媚眼如丝，不能自制地两只手臂搂紧着我的背部，骚媚地狂抛着肥臀，迎向我抽送不停的大鸡巴，浪哼地叫道∶哎呀┅┅哥呀┅┅你的┅┅大鸡巴┅┅真┅┅真凶┅┅妹妹┅┅的┅┅小浪穴┅┅吃不消┅┅了┅┅啊┅┅哎唷┅┅亲哥哥┅┅你又┅┅干到┅┅妹妹的┅┅穴心┅┅里了┅┅喔┅┅喔┅┅让妹妹┅┅麻┅┅痒死┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅哥哥的┅┅大鸡巴┅┅干┅┅干死┅┅妹妹┅┅吧┅┅嗯┅┅嗯┅┅妹妹┅┅好┅┅好舒┅┅服┅┅喔┅┅爽死┅┅妹妹┅┅了┅┅啊┅┅心爱┅┅的┅┅大鸡巴┅┅小丈夫呀┅┅妹妹┅┅好┅┅爱你┅┅喔┅┅妹妹┅┅爱┅┅哥哥┅┅的┅┅大鸡巴┅┅插┅┅妹妹┅┅的┅┅小浪穴┅┅喔┅┅心肝┅┅嗯┅┅嗯┅┅妹妹┅┅爱死┅┅你┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅」

      我在她的身上尽情作乐，任意享受，大鸡巴激烈地插，疯狂地干，爽得她死去活来，匆促的喘息声丝丝作响，湿霪霪的香汗流满全身，一下子，她就泄得软绵绵地无力躺在床上，只要是她小手抓得到的床单或枕巾都被她撕得破成一条条的，可见她激浪的程度。

      我尚未射精，见她这么累了，不忍心再继续折磨她，只好把大鸡巴插在她窄紧的小穴里，享受着她穴内夹吻缩吮的滋味，打算等她歇息够了再开战。我想起和她在床上插过了穴，到现在都还没吻过这位骚媚大美女的小嘴，本想叫她脱下猫头鹰面罩让我亲吻，又想以我插得她爽趐趐的交情，她应该不会反对才是。

      于是我伸出手，将她的面罩拿掉，想都没想地低头正要去吸吮她的小舌尖时，却发现不对，动作突然僵住了，整个人愣在那里。啊！这┅┅这个被我干得死去活来的小浪穴，竟然是┅┅是我的┅┅妈妈！

      只见她满头乌黑的秀发披散在床上，高贵娇艳的脸上呈现满足的美态，迷人的媚眼半闭着，尚留着刚才狂欢的欲焰火花，艳红的性感嘴唇，下颚丰润肥嫩，流满香汗的趐胸还微微颤动着呐！难怪我会在她身上闻到他*的香水味道，难怪我会觉得她特别美丽娇艳，原来她本来就是我妈妈，从小就一直在心中偷偷爱慕着的亲生妈妈呀！我颤着声音叫道∶「妈妈┅┅」

      一霎时，本已泄得昏沉沉的她也忽然清醒了过来，呆呆地睁大媚眼，看来她还以为她的耳朵听错了，也伸手将我的面罩拿下来，一看确是我——她的亲生儿子，整个娇靥都羞红了，两人都不知道怎么办才好？

      我们这样对望了好几分钟，我还趴在她身上，大鸡巴也还插在她淫水涟涟的小穴里轻轻一抖一抖地颤着呐！

      过了一会儿，她才想起这是母子乱伦的淫交，一时惊慌地想把我推下她的娇躯，因为我们的身体贴得太紧了，她没能推得动，急得她害羞地道∶「玉┅┅玉儿┅┅你┅┅你竟敢┅┅对┅┅妈妈做┅┅这┅┅这种事┅┅」

      我想起刚才在大厅里是她主动来找我的，于是对她说∶「嗯！妈妈，你忘了刚才是你来对我献媚的吗？而且我真得不知道那是你呀！你主动地来要求我和你作爱，你都忘记了吗？」

      妈妈听我这么一说，想起了当时的一幕，确是她自己走过来要和我有一腿的，想通的同时，她也羞愧得满脸红晕，此时的她真不敢相信己怎会这么淫荡，竟然在丈夫还活着的婚姻生活中到外面偷人，而且偷到的还是自己儿子的大鸡巴！如果此事传扬开去，往后教她怎么做人呢？又教她怎么来面对她儿子的我呢？

      于是她又用羞愧难当的声音对我道∶「玉儿┅┅这件事┅┅是┅┅妈妈错┅┅了┅┅我┅┅我们就┅┅到此为止吧┅┅你别┅┅嗯┅┅别说出去呀┅┅现在┅┅你┅┅出去吧┅┅让妈妈┅┅自己┅┅一个人┅┅静一静┅┅好吗┅┅」

      我一见她羞红的样子，别有一番娇媚的美态，激情地把他*的娇躯紧紧地抱在怀里，嘴巴也不规矩地在她脸颊和粉颈上亲吻了起来。妈妈此刻就像哑巴吃黄莲一般，自己理亏又不敢大声叫喊，怕别人知道我们母子乱伦的事，但是母亲的尊严，又让她不想继续和我乱伦下去，小嘴里挣扎地道∶「哎┅┅哎呀┅┅不┅┅不行呀┅┅你不能┅┅对我这┅┅这样┅┅我┅┅我是你┅┅妈妈┅┅呀┅┅让别人┅┅知道┅┅了┅┅叫妈妈┅┅以后┅┅怎┅┅怎么做人┅┅哎┅┅哎唷┅┅不行┅┅你┅┅不┅┅不能┅┅喔┅┅喔┅┅不可以┅┅呀┅┅不能这样┅┅的┅┅妈妈┅┅不让你┅┅」

      她已经慌得语无伦次地叫着辞意不达的片段词语，可怜的妈妈，一直挣扎着想要脱出我的怀抱，但是像她这么娇媚的女人又怎能抵抗得了我正值青壮的力量，始终无法离开我的掌握。

      她又继续叫着∶「哎┅┅哎呀┅┅玉儿┅┅不┅┅行┅┅不能┅┅纸是┅┅包不住火的┅┅你┅┅就饶了┅┅妈妈┅┅吧┅┅我┅┅我们┅┅不能┅┅再┅┅再作爱了┅┅求求你┅┅妈妈┅┅在┅┅在求你了┅┅」

      我边抱着她丰满肥嫩的娇躯道∶「妈妈！反正你的小穴都被我的大鸡巴干过了，有什么我们不能做的事？只要你跟我密秘的在床上作爱，我当然不会傻得把这种很不名誉的事讲出去，好啦！妈妈，我们就再来干一次嘛！我刚才不是干得你很爽吗？」

      我这时正是欲火如焚的当头，根本听不进去她的哀求声，只想把大鸡巴再插进她的小穴里销魂一次，但是妈妈还是神智清醒地左右摇摆着肥美的大屁股，让我的大鸡巴对不准她的洞口，只能在她浪水霪霪的小肉穴边磨来磨去。妈妈因为爸爸已经很久没有回家插她的小穴了，虽然刚才被我插得泄了几次身子，但空虚太久的小浪穴还是急着想被大鸡巴插干才能压下她的欲火，造成她的理智和肉体两种截然不同的反应，嘴里拚命地说着不要，小穴里却一直流着骚浪的淫水，尤其当我的大龟头磨到她的阴核上时，又让她骚痒得娇躯扭来扭去。

      我在她的挣动中看见妈妈那对丰满的美乳在她胸前摇来晃去，乳浪翻飞里，真是淫媚极了，连忙趴着去吸吮起那对雪白丰肥的玉乳。尝过我大鸡巴甜头的妈妈怎能档得住我这强烈的挑情动作所带给她的刺激，她已经渐渐迷失了神智，但是她的矜持和羞耻还是让她象徵性地挣扎着，小嘴里叫着∶「喔┅┅玉┅┅玉儿┅┅不┅┅不要┅┅妈妈求你┅┅不要┅┅这样┅┅不要嘛┅┅求┅┅求求你┅┅不可以┅┅的┅┅妈妈┅┅拜托你┅┅不┅┅不要┅┅这样嘛┅┅喔┅┅喔┅┅」她的嘴里虽然说着不要，可是骚痒难奈的小穴已使她主动地将大屁股一直往上挺动，两条玉腿也叉得更开，好像希望我的大鸡巴赶快插进她的小穴里。

      我见已将妈妈挑逗得浑身骚痒难受，挣动的力量也微弱了下来，就配合着她大屁股上挺的动作，大龟头撑开他*的阴唇，把大鸡巴插进了他*的小穴里了。

      当我的大鸡巴干进了他*的小穴时，她已经爽得哼着道∶「哎呀┅┅喔┅┅喔┅┅进一┅┅你不┅┅不能干┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅哎唷┅┅哎┅┅哎呀┅┅你真┅┅真得┅┅插进去┅┅了┅┅喔┅┅不行┅┅不行呀┅┅啊┅┅喔┅┅大┅┅大鸡巴┅┅整根┅┅插┅┅插进┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴里┅┅了┅┅哎唷┅┅不┅┅你┅┅不能插┅┅妈妈┅┅这样┅┅叫我┅┅怎┅┅么做人┅┅哎┅┅哎唷┅┅不要┅┅嘛┅┅你┅┅不要┅┅干┅┅妈妈┅┅嘛┅┅哎呀┅┅」

      他*的嘴里叫我不能插她的小穴，可是看样子她的大屁股挺动的速度却比我抽送还要快，她不时将我的大鸡巴深深咬进她的穴心里，辗磨着肥臀让大龟头揉着她的花心转，双手也伸上来将我抱得紧紧的，并主动地献上她的香吻，让我吸吮着她的香舌。

      妈妈这种闷骚的表现，让我爽快得加大了力气用大鸡巴狠着她的小穴，这时他*的全身像烈火烧着一般，不停地颤抖着，她也努力地挺着、扭着、摇着、筛着她的大屁股，紧紧地拥抱着我，骚媚地叫道∶[哎呀┅┅玉儿┅┅呀┅┅他*的┅┅大鸡巴┅┅亲┅┅哥哥┅┅哎唷┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅让你干┅┅麻了┅┅嗯┅┅嗯哼┅┅妈妈┅┅舒服┅┅透┅┅了┅┅哎哟┅┅哎┅┅哎呀┅┅妈妈┅┅快┅┅美死了┅┅喔┅┅喔┅┅美┅┅美死了┅┅哎┅┅喔┅┅哥呀┅┅妈妈┅┅的┅┅小丈夫┅┅大鸡巴┅┅干得┅┅妈妈好┅┅爽┅┅好舒服┅┅呀┅┅哎唷┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅插┅┅插死┅┅妈妈┅┅了呀┅┅喔┅┅喔┅┅」

      妈妈疯狂地大叫着，这时她也不怕别人听到我们母子乱伦的丑事，那骚浪淫媚的样子像是乐到了极点，而我是越插越兴奋，他*的小穴比梅子姐和丽珍妹妹的两只小骚穴插起来更紧、更暖、更舒畅，或许这是母子乱伦的刺激让我更爱他*的小浪穴吧！

      我们母子在床上杀得天昏地暗，抛开了一切伦常关系，也不管所有的世俗观念，只求肉欲能够满足。我插得大力，妈妈也挺得越快，不时把她流出一股又一股淫水的小浪穴抬高，好让我的大鸡巴插得更深入，浪叫着道∶「哎呀┅┅好哥哥┅┅妈妈舒┅┅服┅┅透了┅┅哎┅┅哎唷┅┅妈妈┅┅的┅┅大鸡巴┅┅哥哥┅┅亲丈夫┅┅好┅┅儿子┅┅妈妈┅┅喔┅┅美┅┅美死┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅好儿子┅┅你的┅┅大鸡巴┅┅插得┅┅妈妈┅┅浪┅┅浪死了┅┅哎哟┅┅妈妈┅┅要┅┅要被┅┅亲丈夫的┅┅大┅┅鸡巴┅┅干死了┅┅喔┅┅喔┅┅爽┅┅爽┅┅妈妈┅┅好┅┅好爽┅┅哎哟┅┅妈妈┅┅快┅┅快忍┅┅不住了┅┅妈妈┅┅要┅┅丢┅┅丢给┅┅大鸡巴┅┅亲丈夫了┅┅快┅┅再大力┅┅干┅┅妈妈┅┅吧┅┅喔┅┅喔┅┅」我耳里听到妈妈说她忍不住快要丢了，虽然我也很爽，但是为了将来的长久之计，我强忍着趐麻的感觉，突然迅速地抽出我的大鸡巴，静静地伏在他*的娇躯上。

      我这一片面停止干穴的动作，可把妈妈给急坏了，只见她更用力地抱紧了我，猛力摇着她的大肥臀，想要把大鸡巴吞进她的小穴里，小嘴里更是气急败坏地道∶「哎呀┅┅亲丈夫┅┅你┅┅你怎么┅┅把┅┅哎唷┅┅把┅┅大鸡巴抽┅┅出去┅┅嘛┅┅喔┅┅喔┅┅妈妈┅┅浪得┅┅正┅┅爽着┅┅要丢你┅┅怎么┅┅停了嘛┅┅亲┅┅哥哥┅┅你┅┅坏死了┅┅快嘛┅┅快来再┅┅干┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪穴┅┅嘛┅┅哎唷┅┅妈妈┅┅受不了┅┅不┅┅不要再┅┅折磨┅┅妈妈了┅┅嘛┅┅亲丈夫┅┅你┅┅害死┅┅妈妈┅┅了┅┅求┅┅求求你┅┅亲哥哥┅┅快把┅┅大鸡巴┅┅插进来┅┅嘛┅┅只要┅┅你┅┅再干┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅要┅┅妈妈怎┅┅样┅┅都可以┅┅哎唷┅┅快嘛┅┅妈妈┅┅痒死了┅┅喔┅┅快嘛┅┅」我见她如此着急的骚浪模样，得意地对她说道∶「妈妈！要我再干你可以，但是你要答应我一个条件，我才要继续干你的小浪穴。」

      妈妈急急地问道∶「哎┅┅你真的┅┅急死人了┅┅不要┅┅整妈妈了┅┅快插进来┅┅嘛┅┅再干┅他*的小穴┅┅再说嘛┅┅喔┅┅好嘛┅┅好嘛┅┅什么条件┅┅妈妈┅┅答应就是┅了┅┅真是┅┅急死人了┅┅喔┅┅喔┅┅」

      我道∶「妈妈！我的条件是以后还要再干你的小穴，既然我们有了肉体关系，就让儿子来安慰你的小穴嘛！」

      妈妈羞得不好意思地道∶「嗯┅┅这┅┅这怎么┅┅可┅┅可以┅┅妈妈┅┅是有┅┅丈夫的┅┅女人┅┅呐┅┅他*的┅┅丈夫┅┅还是┅┅你的┅┅爸爸呢┅┅怎┅┅怎么┅┅可以┅┅和┅┅和你┅┅」

      我威胁她道∶「好吧！妈妈，这是你的说法喔！既然这样，我不插你了，我要走了。」

      我假装要离开的样子，急得她玉手紧抱住我，像是怕我不插她了，娇艳的她献媚地道∶「哎呀┅┅妈妈┅┅不好意思┅┅答应你嘛┅┅你┅┅坏死了啦┅┅你┅┅你的┅┅大鸡巴┅┅把┅┅妈妈┅┅插得死去┅┅活来┅┅妈妈┅┅不能┅┅没有你的┅┅大鸡巴┅┅了┅┅妈妈爱┅┅死┅┅你的┅┅大鸡巴┅┅了┅你是他*的亲亲小丈夫┅嗯┅┅嗯哼┅┅好嘛┅┅好嘛┅┅但┅┅但是┅┅你要┅┅把┅┅这件事┅┅保密呀┅┅不能┅┅让任何人┅┅知道┅┅喔┅┅你┅┅答应妈妈┅┅嗯┅┅妈妈就┅┅继续┅┅和┅┅和你┅┅插┅┅插穴┅┅好吗┅┅」

      我答应了她的要求，她也答应了我能再继续插她的小穴，我们两个交换条件，皆大欢喜的母子，继续刚才那场情欲奔放的大战。

      这次我要妈妈趴跪在床上，想从她大屁股后面干她的小穴，妈妈柔顺地照我的吩咐做了，并且将跪着的两只玉腿分开，让我从她的屁股沟后面能看到她的小穴，方便我大鸡巴的干进。我握着大鸡巴在妈妈浪水流得满屁股的小穴口上一顶，因为有她淫水的帮助，很顺利地就干了进去，几十下的干弄，就把妈妈插得又淫荡了起来，只见以狗爬式趴在床上的妈妈，一个粉白嫩圆的大屁股不停地以我的大鸡巴为中心，摇晃着她的大肥臀，两片被大鸡巴左右撑开的阴唇旁边，不时地流出一股股的淫水，我的大鸡巴在他*的小穴里一进一出地抽送着，妈妈哼着迷死人的浪哼声道∶「喔┅┅喔┅┅好┅┅好大的┅┅大鸡巴┅┅哎呀┅┅妈妈┅┅又要┅┅爽死了┅┅哥哥┅┅大鸡巴哥┅┅哥┅┅你┅┅顶得┅┅妈妈┅┅好舒服┅┅哟┅┅喔┅┅啊┅┅啊┅┅大鸡巴┅┅哥哥┅┅好厉害┅┅喔┅┅插得┅┅妈妈┅┅喔┅┅嗯┅┅嗯┅┅会死┅┅在┅┅哥哥的┅┅大┅┅鸡巴┅┅下┅┅的┅┅噢┅┅噢┅┅妈妈┅┅受┅┅受不了┅┅啦┅┅要┅┅丢┅┅丢出┅┅来了┅┅哥呀┅┅亲哥哥┅┅妈妈┅┅要┅┅你的┅┅大鸡巴┅┅干┅┅小穴才┅┅会┅┅爽┅┅喔┅┅喔┅┅妈妈┅┅要┅┅要来┅┅了┅┅妈妈要┅┅丢给┅┅会干穴┅┅的┅┅好儿子┅┅大┅┅鸡巴┅┅亲丈夫┅┅了啊┅┅啊┅┅啊┅┅妈妈┅┅丢┅┅丢了┅┅喔┅┅丢出┅┅来┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅」

      我趴在他*的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚淫浪的叫床声，婉啭娇啼地承迎着我的插干，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终于在她泄了三、四次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地插在小穴心里，射出了一阵又一阵的浓精，美的妈妈淫叫不已：“好美啊，爽死了……他*的好儿子……浪妹妹的亲哥哥……大骚妇的小丈夫……好烫的精液……妈妈会怀孕的……就让人家给……小丈夫生个胖儿子吧……]两个人都丢的舒舒爽爽的，也累得迷迷糊糊地昏睡了过去，也没有力气再去清理善后了。

      也不知睡了多久，还是我最先醒了过来，发觉还压在妈妈那身欺霜赛雪的娇躯上，大鸡巴插在他*的小肥穴里，虽然已经软了下来，但还是被她的小穴嫩肉紧紧夹住。我温柔地吻了吻他*的小嘴，把她吻醒了，一股羞怯和甜蜜的表情充溢在她的娇靥，刚才那阵缠绵缱绻的性爱大战，已经突破了我们母子之间的藩篱，这种婚姻之外偷情的滋味让妈妈永难忘怀，比起爸爸那三分钟热度的速战速决，更坚定妈妈暗暗做我地下情妇的决心。

      我意犹未尽地抚揉着他*的丰满肥乳，捏捏她的奶头，妈妈也甘心情愿地把她的小香舌吐进我的嘴里让我吸吮，两人的手在对方的身上互相探索着，双舌翻腾搅动，唾液互流，真是人间一大乐事，快意至极。

      [妈妈，我爱你，你真是人间第一尤物，从今天起，你就是我的女人了。]我拥着妈妈，双手使劲揉着她那肥美圆滚的大屁股。

      [哦……我也爱你……我的……好儿子……哦……我的亲哥哥……他*的小丈夫……人家以后就是你的亲妹妹……就是你的亲老婆啊……你可不要抛弃人家啊……]妈妈娇羞地哼着。

      [我叫你凤姐姐，好吗]我亲着妈妈羞红的俏脸。

      [不嘛，人家才不要你叫人家姐姐呢，你要叫人家妹妹嘛，人家是我玉哥哥的亲妹妹嘛……]说着，妈妈满面娇羞地把羞红地俏脸埋在我的怀中。

      [我的好凤妹妹，以后你就是哥哥的亲亲小老婆了，我要天天用大鸡吧干你的小骚洞洞，好不好？] [你坏嘛……]妈妈娇声嗲气，紧紧搂抱我，再次献上她热情火辣的热吻。

      强奸姨妈——田美凤我小心翼翼地褪去姨妈的礼服，全身丰盈雪白的肉体只留下那黑色半透明，镶着蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住，我吞咽一口贪婪口水，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软，富有弹性的两团肉球，趁着姨妈酣睡未醒，轻柔地褪下了她那黑色的三点式小裤衩，姨妈就此被剥个精光，横陈在床浑然不知，赤裸裸的她凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透， 那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的 阴毛是无比的魅惑。姨妈浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒！我轻轻爱抚姨妈那赤裸的胴体，从姨妈身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，我抚摸着她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在姨妈那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起，我将姨妈那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中 央凸现一道肉缝，穴口微张，两片阴唇鲜红如嫩。我伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着。

      「嗯…哼…啊…啊…」生理的自然反应，使得酣醉未醒的姨妈不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润的淫水，使得我欲火高涨、兴奋异常，左手拨开姨妈那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗巨的大鸡巴，对准了姨妈那湿润的肥穴嫩逼， 臀部猛然挺入，「滋！…」偌大的硬鸡巴全根尽没小穴。

      这用力一插，使得酣睡中的姨妈倏然惊醒睁开双眼，发现自己竟一丝不挂的被光溜溜的外甥压住，那下体充实的感觉，让她发觉自己被外甥奸淫了，姨妈顿时醉意全消、惶恐惊骇：「玉儿…你、你干什么……不要……不可以啊……」姨妈颤抖得大冒冷汗， 双手猛推我，她的一双凤眼急得淌下了眼泪：「呜……不、不能啊……你不能这样的……我、我是你的姨妈呀……玉儿你不可以乱来……」我惶恐哀怨的乞求着：「心爱的姨妈……你实在太、太美了……美得让我爱上了你………」「啊………不要………你怎能对我这样呢………你放开我………」我抽送着大鸡巴：「我爱阿姨你…。我要享受你美丽的肉体…。」「哎哟。…。玉儿，你疯了 …。这、是乱伦呀…。」姨妈肥臀不安地扭动着、挣扎着：[不要啊……你怎么可以对阿姨乱来……你、你不可以……」我一边用巨大鸡巴抽插着，一边在姨妈的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词。

      [阿姨……我、我会让你舒服的……你以后不要用假鸡巴了……我要让你重温做爱的快乐……」假鸡巴的秘密竟被我发现了，姨妈立时自觉惭羞得满脸通红，在我眼里显得妩媚迷人，反而更加深我占有姨妈胴体的野心，加把劲的九浅一深把粗又长鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的姨妈阵阵快感从肥穴嫩逼传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的姨妈完全崩溃了，淫荡春心 迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，虽是被我奸淫占有了，但她身体生理起了涟漪，理智渐形沦没，它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，姨妈感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。

      「啊……喔……」姨妈发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。姨妈誓为老公守寡，未曾和别的男人有着亲密交往，不料守身数年的她，竟然在家里旷的闺房中被亲外甥奸淫了，膨胀发烫的大鸡巴在姨妈小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被其他的男人玩弄，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，姨妈眼神里似乎含着几许怨尤，怨疚的是婚宴上眼见他人新婚欢笑，相较之下深确感到自己孤独凄凉，触景伤情不禁多喝几杯，藉酒消愁，不料却误了自己的清白。激发的欲火使她那小穴如获至宝，肉紧地一张一合的吸吮着龟头，姨妈久未挨插，那小穴窄如处女，我乐得不禁大叫：「喔……美阿姨……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……」大鸡巴犀利的攻势，使姨妈舒畅得呼吸急促，双手环抱住我，她的肥臀上下扭动，迎挺着我的抽插， 粉脸霞红羞涩地娇叹：「唉………你色胆包天………你竟敢奸淫了姨妈………我一生名节被你全毁了………唉………你好狠啊………」「阿姨……

      生米已煮成熟饭……你和我都结合一体了……就别叹气嘛……美阿姨……我会永远爱着你……」我安慰着，用火烫的双唇吮吻姨妈的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，我乘胜追击，凑向姨妈呵气如兰的小嘴亲吻着。我陶醉的吮吸着姨妈的香舌，大鸡巴仍不时抽插着姨妈的小穴，插得她娇体轻颤欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的她沈浸于我勇猛的进攻。半响后才挣脱了我的激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、 媚眼微闭轻柔的娇呼道：「唉……守身如玉的身子被你奸淫了……失去了贞节的 我……随你便了…。」

      我一听知道姨妈动了春心，乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的姨妈，感觉到她那肥穴嫩逼深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾盘旋着，她那肥美臀竟随着我的抽插不停地挺着、迎着，我九浅一深或九深 一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使姨妈暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频发出消魂的叫春：「喔喔……小色狼……我太爽了……好、好舒服……小穴受不了了……玉儿……你好神勇……啊……」强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：「嗯………唔………啊……妙极了……玉儿……你再、再用力点……]「叫我亲哥哥…我才用力干你…」

      「哼………我才不要………我是你姨妈……怎可以叫你亲、亲哥哥的……你太、太过分啊……」

      「叫亲哥哥……不然我不玩穴了……」我故意停止抽动大鸡巴，害得姨妈急得粉脸涨红：[啊……真羞死人……亲、亲哥哥……玉儿……我的亲哥哥…我的亲丈夫…」

      我闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的鸡巴，粗大的鸡巴在姨妈那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。

      「喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊………哼…美……妙 极了………嗯、哼………」姨妈眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去， 频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在白玉粗大的鸡巴勇猛的 冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。 我的大鸡巴被姨妈又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使大鸡巴在姨妈肥穴嫩逼里盘旋。「喔…………亲、亲哥哥……姨妈被你插得好 舒服……」姨妈的小穴被我的又烫，又硬、又粗，又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的 本性，顾不得羞耻，舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚 紧紧勾住我的腰身，肥臀拚命的上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨，姨妈已陶醉在我年少健壮的精力中。

      姨妈已舒畅得忘了她是被晚辈奸淫的而把我当作是爱人！浪声滋滋　、满床 春色，小穴深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感， 姨妈被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦 ：「哎……白玉……姨妈好爽……亲哥哥你、你可真行……喔喔……受不了啊！ ………喔………哎哟！………你的东西太、太大了………」姨妈浪荡淫狎的呻吟 声从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床 单，俩人双双恣淫在肉欲的激情中！我嘴角溢着欢愉的淫笑：「心爱的阿姨… …你满意吗……你痛快吗……」「嗯嗯……你真行啊……喔……

      姨妈太、太爽了 ……唉唷…。」

      姨妈被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、淫水横流，她哪耐得， 娇躯颤抖、呻吟不断。我促狭追问说：「美阿姨，刚才你说………什么太大呢 ………」「讨厌！你欺负我………你明知故问的……

      是你、你的鸡巴太、太大了 啦……」美姨妈不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，除了老公外从没对男人说这样淫猥的性话，这使得成熟的姨妈深感呼吸急促、芳心荡漾。我存心让端庄贤淑的姨妈由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻心完全享受男女交欢的乐趣 ：「阿姨你说哪里爽……」「羞死啦……

      你就会欺负我……

      就是下、下面爽啦… …」姨妈娇喘急促，我却装傻如故：「下面什么爽………说出来吧………不然亲哥哥可不玩啦………」

      姨妈又羞又急：「是下、下面的小穴好、好爽……好舒服嘛……」姨妈羞红俏脸， 呻吟着，我却得寸进尺：「说来我听……阿姨你现在干嘛呢……」「唉唷……羞 死人……」性器的结合更深，红涨的巨大龟头不停地在小穴里探索冲刺，粗大鸡巴 碰触阴核产生更强烈的快感，姨妈红着脸扭动肥臀：「我、我和玉儿做爱……… 我的小穴被玉儿插得好舒………姨妈是淫乱好色的女人………我、我喜欢玉儿你的大鸡巴……」姨妈舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不 再矜持，放浪去迎接我的抽插，从有教养高雅气质的姨妈口里说出淫邪的浪语，已 表现出女人的屈服，我姿意的把玩爱抚姨妈那两颗丰盈柔软的肥腴美乳，她的乳房更愈形坚挺。

      我用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得姨妈呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤抖浇动、淫水不绝而出， 娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：「哎哟！………好舒服 ………拜托你抱紧我………亲哥哥………啊啊………」淫猥的娇啼声露出无限的爱意，姨妈已无条件的将贞操奉献给了我。我知道娇艳的姨妈已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又守寡多年的肉体，此时如不给姨妈美妙的享受，而使姨妈满足，否则恐是无法博取她日后的欢心，随即翻身下床将姨妈的娇躯往床边一拉，此时姨妈 的媚眼瞄见我胯下那根兀立着，红得发紫的大肉肠，直径四公分多粗就如奥力多瓶，近二十公分长的鸡巴，一个巨大犹如鸡蛋的红色龟头浑圆滑亮，看得姨妈芳 心一照震，暗想真是一根雄伟粗长的大鸡巴！

      我拿了枕头垫在姨妈光滑浑圆的大肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖 的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开姨妈修长白嫩的双腿，用大龟头对着姨妈那细如小径红润又湿润 的肉缝逗弄着，姨妈被逗弄得肥白臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴 般张合着似乎迫不及地寻觅食物：「喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥……亲丈夫 …我要大鸡巴………拜托你快插进来吧……」

      我想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的 老汉推车绝技，拚命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的姨妈浑身酥麻、舒畅无比。

      「卜滋！卜滋！」男女性器官撞击之声不绝于耳。姨妈如痴如醉，舒服得把 个肥美的大臀抬高，前后扭摆以迎合我勇猛狠命的抽插，她已陷淫乱的激情中，是无 限的舒爽、无限的喜悦。

      「哎哟……玉儿……亲亲哥哥……好舒服……哼……好棒啊……姨妈好久没 这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔………我的人………我的心都给你啦……喔…你是人家的……亲哥哥……。亲丈夫……爽死我啦…人家爱死你了……」姨妈失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼 如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑 海里已没有老公的行照形影，现在的她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被我所征服了。她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，姨妈骚浪十足的狂呐，往昔端 庄贤淑的贵夫人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗！我得意地将大 鸡巴狠狠的抽插。姨妈双眉紧蹙：「喔喔……亲哥哥啊……亲汉子啊……爽死啦……舒服……好舒服……我 要丢、丢了…。」

      姨妈娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急抖而出。 小穴出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的鸡巴，使我差点控制不住精门，为了 彻底赢取姨妈芳心，我抑制住射精的冲动，把姨妈抱起后翻转她的 胴体，要她四肢屈跪床上，姨妈依顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆 的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶 莹亮光，姨妈回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着我：「你、你想怎样……」我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：「好美的大屁股啊！」

      「哎呀！」娇哼一声，姨妈手抓床单柳眉一皱，原来我双手搭在她的肥屁股上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉柱从臀后一举插入她性感的肉沟，我整个人俯在雪白白的美背上，顶撞地抽送着大鸡巴，这般姿势使姨妈想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？是老公从来没有玩过的花样，年少的我不仅鸡巴粗大傲人，而且性技也是花样百出，这番狗交式的做爱使得姨妈别有一番感受，不禁欲火更加热炽。姨妈纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆 动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，我左手伸前捏揉着姨妈晃动 不已的硕大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥屁股，我向前用力挺刺。

      她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的姨妈初尝狗式的交媾，兴奋得四肢百骸 ，悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得姨妈的穴心阵阵 酥麻，快活透顶，她艳红的樱桃小嘴频频发出令男人销魂不已的娇啼声，「卜滋！ 卜滋！」的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。 「喔………好舒服………爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……姨妈被你插得好舒服………哎哟………喔喔………」她欢悦无比急促娇喘着：「玉儿……我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……姨妈又 要丢了……」她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪 白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。我得意地不容姨妈告饶，鸡巴更 用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将姨妈的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲 仙欲死，小穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛， 小穴里涌出大量热乎乎的淫水，烫得我龟头一阵酥麻，姨妈星目微张地在唇 角上露出了满足的微笑，我感受到姨妈的小穴正收缩紧吸吮着鸡巴。我快速抽 送着，终于也把持不住叫道：「美阿姨………好爽喔………你的小穴………吸得 我好舒服………我也要了……」身后的姨妈拚命抬挺肥臀迎合阿健的最后的 冲刺，快感来临刹那，我全身一畅，精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴， 姨妈的穴内深深感受到这股强劲的热流。

      「喔、喔……实在太爽了…让妹妹给亲丈夫……生个大胖儿子吧…」姨妈如痴如醉的喘息着俯在床上，我则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的苟合后汗 珠涔涔的我们俩人，满足地相拥酣睡而去。不知睡过多久，姨妈悠悠醒来，但见床单 上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留 恋难忘的甜蜜感。想不到玉儿床技高超、花招出，若非他色胆包天，趁她醉卧 床上予以奸淫，使她得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味，否则她这下半辈 ，可能凄凉空虚的活在世上。姨妈轻搂着我又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴着我，我被姨妈一阵拥吻、爱抚而醒，也热情地吮吻姨妈的雪白粉颊、香唇，双 手频频在姨妈光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。「美阿姨，你舒服吗 ……满意吗……」

      姨妈羞怯低声地说：「嗯……你可真厉害……姨妈真要被你玩死啦…」「 美阿姨……你做我的太太嘛…

      …我会给你爽歪歪的……」姨妈更羞得粉脸绯红 ：「哼……真脸皮厚……谁是你的太太……不要脸……

      唉……姨妈都被你玩了… …那以后………就全看你的良心……」

      「………阿姨你放心………我会好好爱你的………喔………你刚刚不是如痴如醉的喊我亲丈夫吗……还说给我生个胖儿吗？…」姨妈闻言，粉脸羞红的闭住媚眼，不敢正视我，她上身撒娇似的扭动：「讨厌！你、你还真会糗人……姨妈受不了你才脱口而叫嘛 ……你、你坏死啦…人家又不是你老婆…怎么给你生儿子嘛……」姨妈娇嗲后紧紧搂抱着我，再次献上她热情火辣的热吻。 姨妈的身心被我撤底征服了，我那粗大的鸡巴与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的精神与肉体恢复了春天般的生机，姨妈开始沉迷于肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，姨妈再也舍不得我了。

      原来这一切，都是在我的姨妈田美凤酒后发生的，我把高贵典雅的姨妈田美凤强奸了，并征服了她。

      姨妈田美凤今年36了，已守寡5年，生了两个孩子，但依旧美丽动人，气质高雅，成熟艳丽。我已下决心，不但要娶她做我的老婆，还要她给我生几个儿子。

      诱奸美妇老师——花玉露花玉露，三十五岁，于十年前嫁为人妻，是全校一致公认的校花，面貌姣好、三围均匀，生得肌肤雪白、美艳媚人，她在一我们高中任教，是全校最美丽的老师，浑身散发出一种成熟妩媚的高雅气质的！走起路来，浑圆肥美的大屁股左右摇摆着，这般妖媚倩影不知迷惑多少男人有色的目光。她老公被派驻海外，难得夫妻相聚，留下她孤守香闺，强忍两地相思之苦，守身如玉。

      为人师长的她万万没想到，在某次家访竟被学生奸淫成为不贞的淫妇。好色的我虽然在夜晚里有成熟妩媚的妈妈，姨妈和梅子母女共枕相陪，随时享受男欢女爱的乐趣，但食髓知味的我对性已产生诸多的渴望，不时注意周围有否成熟性感的女人，想勾引到手.面对如此美艳动人的女教师，我每次英语课，脑海中却幻想着：讲台上花玉露短裙内那双雪白修长的美腿间夹着的是何等娇嫩的小穴，那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草？尤其老师那饱满浑圆的丰乳上的奶头是否红嫩如豆豆？有一回花玉露穿着丝质浅白上衣，掩不住胸前一对绷紧，呼之欲出的饱满乳峰，我不禁怦然心动，色眯眯的双眼目不转睛紧盯着花玉露胸部，胯下勃起的鸡巴竟亢奋得流出精液来。我虽已有享不尽的美肉，但是还是垂涎花玉露媚艳的雪白的胴体，暗想着该如何把老师挑逗到手，以享受她成熟的肉味。淫邪的遐思使得我总是陶醉于老师的身材，成绩一落千丈，倒引起了花玉露的关切。

      仲夏夜的某个周末，夜晚七点左右，花玉露来到我家的花园别墅作家庭访问，碰巧妈妈和姨妈当天都不在家，只有我闷在房间里翻阅色情小说，看得十分起劲，美艳的花玉露不速到访，使我内心喜悦不已，心想今晚必定要设法一亲芳泽，并采下这朵娇美的花。我高兴得奉上茗茶待客：「花老师………我妈有事不在家………不知是否可以请你留下片刻………想请教英文课的问题………」诡计多端的我唯恐花玉露匆匆离去，乃企图藉口挽留之以便伺机哄骗她上床。「好啊…　你先将今天英语课上教的文章读给我听听……」高雅温柔的花玉露啜饮了几口茗茶，竟不知自己陷入我设下的圈套，成为笼中之物，她满怀好意的答应停留些时间指点我的功课。

      花玉露此时的装扮比白天课堂上端庄的仪态显得更有女人味：穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙，美艳得引人遐思；姣白的脸蛋　、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明，格外动人，雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项练，薄施脂粉的她，半露着圆润柔软饱满的丰硕美乳，两颗大肉球挤出一道诱惑迷人的乳沟；雪白浑圆手臂平放书桌上，微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛真是性感，这幕情景我看在眼里，想入非非、心不在焉，口中错字连连。

      白玉………可要好好用功罗………」「知道了。可是我最近一直心神恍惚 ………读不下书嘛………」我开始用言词挑逗花玉露，看看她反应如何。

      「咦……你才是个十六、七岁的孩子，有什么心愁呢……说来给老师听……」「花老师………不论男女都会有七情六欲的………对吗………」那花玉露一听，芳心微震：这小男生怎么了？看他长得高大健壮而出奇的早熟，莫非是思春想女人了？

      「哦………说得不错…。人人是有情欲…。但是你未成年…。要好好读书才对…。「唉…。我就是老想到男女之间的事………才会心神恍惚的………尤其是听老师的课我更心神不定了…。」

      花玉露听了芳心一愣：「喔……那为、为什么呢？……」「坦白讲……是因为老师你长得太美艳迷人……瞧着您讲课时艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合，好是性感……你那隔着上衣呼之欲出的乳房更、更使人想入非非啊……」「再者……在走廊上，您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人……我、我为你痴迷……害我时常梦想着和你做、做爱………唉！…使我要手淫自慰……好难忍受的相思苦……亲爱的老师……我哪还有心读书呢………」我露骨的告白使花玉露听了如雷贯耳，想不到身为师长的她竟然会是学生性幻想的对象，她顿时芳心狂奔乱跳、呼吸急促紧张得那半露的酥乳，频频起伏！「啊……你、你……」我打铁趁热，随即走到她背后，双手搭在老师双肩上，小嘴贴在她的粉耳边轻浮的挑逗着说道：

      「心爱的老师………我深爱着你………请你帮我解决相思之苦………　」花玉露羞红得低下头摇了摇：[真荒唐……我、我是你的老师………年纪比你大多了……再说又、又是有夫之妇……怎么能和你相爱呢………」「老师………时代开放………师生恋太普遍啦………何况，我也不愿破坏你的家庭……现在我只想要和你………享受你的肉体爱…。」说完我双手从老师肩上滑向她的前胸，双手伸入老师撇露低开的衣领中，插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的，花玉露好像触电似的打个寒噤，她扭动娇美身躯想闪避我的轻薄，冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的丁香樱唇，花玉露被摸得浑身颤抖，她娇喘着斥责：

      「啊………不要………快、快住手………我是你的老师啊………我有老公的………不行呀………」她的挣扎却更加深我的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见花老师顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热，胯下的粗鸡巴更形膨胀，她焦急的挣扎呐喊：

      「哎呀！……你、你怎么这样乱来……快放、放开我……我、我要生气了…

      …你、你快放手……不要啊！………拜托！……放、放我回家……」惊慌焦急的花玉露由斥责转而哀求，但我无动于衷的使出连环快攻，一手揉弄着肥大乳房、一手掀起她的短裙，隔着丝质热三角裤抚摸着圣美的小穴。

      「啊！」「啊！…」花玉露又惊叫两声，那女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的白乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤都弄湿了，我又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，花玉露被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯………嗯…。」粉脸绯红的花玉露挣扎的夹紧那双修长美腿，以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖，她用双手握住我摸穴的手，哀求的说：「你不能对老师无礼呀……我是有夫之妇……我不能对不起老公………求求你把手拿出来。………　白玉………你放过我吧………乖…

      ……好学生………听话好吗………」

      「不行……谁叫老师你长得那么美艳……今晚我非要和你做爱不可……只要你我守口如瓶，不让您老公知道……换换口味尝尝老公以外的鸡巴有何不可……」

      「白玉………你人小鬼大………太可怕了……满脑子尽想些色情………不得了啊…。」「亲爱的老师………别说道理了………刚才你可是答应帮我解决困难的………」「我是答应过………但不能用我的身体呀………这多见不得人的事…… …」

      「心爱的老师……这有什么害羞的嘛……请用你那成熟的性爱经验来开导我……让我分享做爱的喜悦以慰我对老师你暗恋之苦……好嘛！……」花玉露闻言，芳心内又惊又喜：喜的是她三十多岁的妇人还让十七岁小男生如此迷恋着，惊的是未成年的我刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手，花玉露渐渐地被我巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间，就只有她和我孤男寡女的相处一室，而我如恶狼般觊觎她的肉体，花玉露心想自己是劫数难逃了。想起老公远在千里之外，让她独守空闺，使得成熟的她久已缺乏异性的爱抚和慰藉，只得偶而藉着手淫来自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的她，刚才被我撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，花玉露的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求正酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、小穴里是又酥又麻，期待粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它。

      回顾我的话或许言之有理，只要瞒着老公换换口味，又有谁知道呢？花玉露眼看我虽未成年，却长得倒俊俏高大，做起爱来或许勇不可当、痛快得很，顿有了越轨偷情的淫念。但她毕竟从未被老公以外的男人玩过的，对自己身为人师，却即将和学生交欢做爱，她心中仍不免有一丝胆怯和矜持！她羞红着那张粉脸小心地试探的说；「白玉……我不信你真能明白男女性爱的真谛……你还只是 个小男生………」「哼………我才不是小男生啦……不信你看………」我说着，走到她的面前一站，把长裤拉练拉下，掏出那硬硬梆梆的大鸡巴直挺挺高翘着。

      [唉呀……真羞、羞死人……」花玉露惊叫出声，她想不到我的鸡巴竟比她老公的还要粗长巨大两倍以上，心想要是被它插进娇嫩的小穴里怎么受得了呢！

      花老师粉脸更加羞红：[小色鬼……丑死了……还不赶快收回去………」「丑什么……这可是女人最喜欢的宝贝………老师你摸摸看……」我一手拉着花玉露的玉手来握住我的热鸡巴，一手搓揉她丰满的大乳房游移不止，花玉露被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。老师终于放弃了女人的贞节，她张开樱唇小嘴伸出香舌，师生俩热情的狂吻着，她那握住我的大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲需求的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升！我看她这般反应，知道成熟，美艳的花玉露已难以抗拒我的挑情，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往姨妈那充满罗曼蒂克的卧房走去，把娇美如花的花玉露抱进卧房中轻轻放在双人床上　。我反身去把房门锁好，老师那一双丰满肥大的乳房美艳极了，我万分珍惜般揉弄着，感觉弹性十足，与姨妈的丰乳不相上下，舒服极了。性爱经验丰富的我知道花玉露是想要而又害怕，想着：[女人嘛，都是天生一付娇羞的个性，心头里千肯万肯，口里却叫着不行不可以，其实女人表里不一，就像艳丽无比的姨妈嘴说不行，到后来还不是让我玩弄有加？]那欲火高昂的我先把自己的衣裤脱得精光后，扑向半裸的花玉露身体，爱抚玩弄一阵，再把她的短裙及三角裤全部脱了，花玉露成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前！她娇喘呼呼，挣扎着一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处：

      「喔……坏、坏孩子……不、不行……求求你不要、不要啊……」

      花玉露此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人！我拉开老师遮羞的双手，那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在眼前，身材曲线婀娜非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长。她的黑阴毛浓密乌亮细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先亲吻那穴口一番，舌尖再舐吮她的大小阴唇，牙齿更轻咬如米粒般的阴核。

      「啊……啊……小、小色鬼……你弄得我、我难受死了……你真坏…」老师被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动，往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……玉儿……我受不了了………哎呀………你舐、舐得我好舒服………我要来了、就要丢了……」我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，花玉露的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，使得她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸起，让我更彻底的舐食她的淫水。「亲爱的老师……学生这套我吸穴的舌功你还满意吗……」

      「满你的头……小色鬼……你坏死了……小小年纪……就会这样子玩女人…

      …真可怕………我、我可真怕了你啊……」「嘻嘻……好老师……，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝………别怕……亲爱的老师……」「唉………玉儿………

      别叫我老师啦……听了真使我心里发毛………害我背夫偷情………再被你左一句、右一句的叫老师　………听了使我心虚不安………改口叫我玉露姐吧…。」我欣喜若狂：「是……心爱的玉露姐……」看来这全校最美丽的花玉露那空虚寂寞芳心，已被我撩拨得情欲高涨，相继梅子母女、妈妈、姨妈之后又将臣服在我的大鸡巴下，成为我美丽的玩物，让我欲取欲求，享用她们雪白的胴体！我手握鸡巴，先用那大龟头在她的小穴口研磨。

      盯着花玉露胸部，胯下勃起的鸡巴竟亢奋得流出精液来。我虽已有享不尽的美肉，但是还是垂涎花玉露媚艳的雪白的胴体，暗想着该如何把老师挑逗到手，以享受她成熟的肉味。淫邪的遐思使得我总是陶醉于老师的身材，成绩一落千丈，倒引起了花玉露的关切。

      仲夏夜的某个周末，夜晚七点左右，花玉露来到我家的花园别墅作家庭访问，碰巧妈妈和姨妈当天都不在家，只有我闷在房间里翻阅色情小说，看得十分起劲，美艳的花玉露不速到访，使我内心喜悦不已，心想今晚必定要设法一亲芳泽，并采下这朵娇美的花。我高兴得奉上茗茶待客：「花老师………我妈有事不在家………不知是否可以请你留下片刻………想请教英文课的问题………」诡计多端的我唯恐花玉露匆匆离去，乃企图藉口挽留之以便伺机哄骗她上床。「好啊…　你先将今天英语课上教的文章读给我听听……」高雅温柔的花玉露啜饮了几口茗茶，竟不知自己陷入我设下的圈套，成为笼中之物，她满怀好意的答应停留些时间指点我的功课。

      花玉露此时的装扮比白天课堂上端庄的仪态显得更有女人味：穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙，美艳得引人遐思；姣白的脸蛋　、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明，格外动人，雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项练，薄施脂粉的她，半露着圆润柔软饱满的丰硕美乳，两颗大肉球挤出一道诱惑迷人的乳沟；雪白浑圆手臂平放书桌上，微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛真是性感，这幕情景我看在眼里，想入非非、心不在焉，口中错字连连。

      白玉………可要好好用功罗………」「知道了。可是我最近一直心神恍惚 ………读不下书嘛………」我开始用言词挑逗花玉露，看看她反应如何。

      「咦……你才是个十六、七岁的孩子，有什么心愁呢……说来给老师听……」「花老师………不论男女都会有七情六欲的………对吗………」那花玉露一听，芳心微震：这小男生怎么了？看他长得高大健壮而出奇的早熟，莫非是思春想女人了？

      「哦………说得不错…。人人是有情欲…。但是你未成年…。要好好读书才对…。「唉…。我就是老想到男女之间的事………才会心神恍惚的………尤其是听老师的课我更心神不定了…。」

      花玉露听了芳心一愣：「喔……那为、为什么呢？……」「坦白讲……是因为老师你长得太美艳迷人……瞧着您讲课时艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合，好是性感……你那隔着上衣呼之欲出的乳房更、更使人想入非非啊……」「再者……在走廊上，您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人……我、我为你痴迷……害我时常梦想着和你做、做爱………唉！…使我要手淫自慰……好难忍受的相思苦……亲爱的老师……我哪还有心读书呢………」我露骨的告白使花玉露听了如雷贯耳，想不到身为师长的她竟然会是学生性幻想的对象，她顿时芳心狂奔乱跳、呼吸急促紧张得那半露的酥乳，频频起伏！「啊……你、你……」我打铁趁热，随即走到她背后，双手搭在老师双肩上，小嘴贴在她的粉耳边轻浮的挑逗着说道：

      「心爱的老师………我深爱着你………请你帮我解决相思之苦………　」花玉露羞红得低下头摇了摇：[真荒唐……我、我是你的老师………年纪比你大多了……再说又、又是有夫之妇……怎么能和你相爱呢………」「老师………时代开放………师生恋太普遍啦………何况，我也不愿破坏你的家庭……现在我只想要和你………享受你的肉体爱…。」说完我双手从老师肩上滑向她的前胸，双手伸入老师撇露低开的衣领中，插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的，花玉露好像触电似的打个寒噤，她扭动娇美身躯想闪避我的轻薄，冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的丁香樱唇，花玉露被摸得浑身颤抖，她娇喘着斥责：

      「啊………不要………快、快住手………我是你的老师啊………我有老公的………不行呀………」她的挣扎却更加深我的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见花老师顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热，胯下的粗鸡巴更形膨胀，她焦急的挣扎呐喊：

      「哎呀！……你、你怎么这样乱来……快放、放开我……我、我要生气了…

      …你、你快放手……不要啊！………拜托！……放、放我回家……」惊慌焦急的花玉露由斥责转而哀求，但我无动于衷的使出连环快攻，一手揉弄着肥大乳房、一手掀起她的短裙，隔着丝质热三角裤抚摸着圣美的小穴。

      「啊！」「啊！…」花玉露又惊叫两声，那女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的白乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤都弄湿了，我又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，花玉露被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯………嗯…。」粉脸绯红的花玉露挣扎的夹紧那双修长美腿，以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖，她用双手握住我摸穴的手，哀求的说：「你不能对老师无礼呀……我是有夫之妇……我不能对不起老公………求求你把手拿出来。………　白玉………你放过我吧………乖…

      ……好学生………听话好吗………」

      「不行……谁叫老师你长得那么美艳……今晚我非要和你做爱不可……只要你我守口如瓶，不让您老公知道……换换口味尝尝老公以外的鸡巴有何不可……」

      「白玉………你人小鬼大………太可怕了……满脑子尽想些色情………不得了啊…。」「亲爱的老师………别说道理了………刚才你可是答应帮我解决困难的………」「我是答应过………但不能用我的身体呀………这多见不得人的事…… …」

      「心爱的老师……这有什么害羞的嘛……请用你那成熟的性爱经验来开导我……让我分享做爱的喜悦以慰我对老师你暗恋之苦……好嘛！……」花玉露闻言，芳心内又惊又喜：喜的是她三十多岁的妇人还让十七岁小男生如此迷恋着，惊的是未成年的我刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手，花玉露渐渐地被我巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间，就只有她和我孤男寡女的相处一室，而我如恶狼般觊觎她的肉体，花玉露心想自己是劫数难逃了。想起老公远在千里之外，让她独守空闺，使得成熟的她久已缺乏异性的爱抚和慰藉，只得偶而藉着手淫来自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的她，刚才被我撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，花玉露的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求正酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、小穴里是又酥又麻，期待粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它。

      回顾我的话或许言之有理，只要瞒着老公换换口味，又有谁知道呢？花玉露眼看我虽未成年，却长得倒俊俏高大，做起爱来或许勇不可当、痛快得很，顿有了越轨偷情的淫念。但她毕竟从未被老公以外的男人玩过的，对自己身为人师，却即将和学生交欢做爱，她心中仍不免有一丝胆怯和矜持！她羞红着那张粉脸小心地试探的说；「白玉……我不信你真能明白男女性爱的真谛……你还只是 个小男生………」「哼………我才不是小男生啦……不信你看………」我说着，走到她的面前一站，把长裤拉练拉下，掏出那硬硬梆梆的大鸡巴直挺挺高翘着。

      [唉呀……真羞、羞死人……」花玉露惊叫出声，她想不到我的鸡巴竟比她老公的还要粗长巨大两倍以上，心想要是被它插进娇嫩的小穴里怎么受得了呢！

      花老师粉脸更加羞红：[小色鬼……丑死了……还不赶快收回去………」「丑什么……这可是女人最喜欢的宝贝………老师你摸摸看……」我一手拉着花玉露的玉手来握住我的热鸡巴，一手搓揉她丰满的大乳房游移不止，花玉露被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。老师终于放弃了女人的贞节，她张开樱唇小嘴伸出香舌，师生俩热情的狂吻着，她那握住我的大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲需求的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升！我看她这般反应，知道成熟，美艳的花玉露已难以抗拒我的挑情，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往姨妈那充满罗曼蒂克的卧房走去，把娇美如花的花玉露抱进卧房中轻轻放在双人床上　。我反身去把房门锁好，老师那一双丰满肥大的乳房美艳极了，我万分珍惜般揉弄着，感觉弹性十足，与姨妈的丰乳不相上下，舒服极了。性爱经验丰富的我知道花玉露是想要而又害怕，想着：[女人嘛，都是天生一付娇羞的个性，心头里千肯万肯，口里却叫着不行不可以，其实女人表里不一，就像艳丽无比的姨妈嘴说不行，到后来还不是让我玩弄有加？]那欲火高昂的我先把自己的衣裤脱得精光后，扑向半裸的花玉露身体，爱抚玩弄一阵，再把她的短裙及三角裤全部脱了，花玉露成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前！她娇喘呼呼，挣扎着一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处：

      「喔……坏、坏孩子……不、不行……求求你不要、不要啊……」

      花玉露此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人！我拉开老师遮羞的双手，那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在眼前，身材曲线婀娜非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长。她的黑阴毛浓密乌亮细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先亲吻那穴口一番，舌尖再舐吮她的大小阴唇，牙齿更轻咬如米粒般的阴核。

      「啊……啊……小、小色鬼……你弄得我、我难受死了……你真坏…」老师被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动，往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……玉儿……我受不了了………哎呀………你舐、舐得我好舒服………我要来了、就要丢了……」我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，花玉露的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，使得她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸起，让我更彻底的舐食她的淫水。「亲爱的老师……学生这套我吸穴的舌功你还满意吗……」

      「满你的头……小色鬼……你坏死了……小小年纪……就会这样子玩女人…

      …真可怕………我、我可真怕了你啊……」「嘻嘻……好老师……，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝………别怕……亲爱的老师……」「唉………玉儿………

      别叫我老师啦……听了真使我心里发毛………害我背夫偷情………再被你左一句、右一句的叫老师　………听了使我心虚不安………改口叫我玉露姐吧…。」我欣喜若狂：「是……心爱的玉露姐……」看来这全校最美丽的花玉露那空虚寂寞芳心，已被我撩拨得情欲高涨，相继梅子母女、妈妈、姨妈之后又将臣服在我的大鸡巴下，成为我美丽的玩物，让我欲取欲求，享用她们雪白的胴体！我手握鸡巴，先用那大龟头在她的小穴口研磨。

      我正在为难之时，只听得一声：「让我来！」，房门应声开启，姨妈田美风走了进来，姑妈羞得面红耳赤，叫了声「大嫂」，就将头埋在我的怀中，不敢抬头。

      [不要羞，不要怕，好妹子，我是不会说你的，因为我们是同路人，我和你嫂子早就和他干过了，早就上了他的床了。」姨妈忙向姑姐解释说。

      啊！是真的？」姑妈惊奇地抬起了头，马上恍然大悟了：「原来玉儿今天是来找你的，怪不得他一见我就扑上来动手动脚，原来是把我错认成他的老相好──大嫂你了，我说呢，咱们玉儿也没有这么大的胆子，一见姑妈就二话不说就要干，原来是认错了人。」

      「他认错人，你不是也得到了享受？」姨妈调侃着说。「大嫂说的倒也不错，说老实话，自从你妹夫死后，我一直没有粘过男人！你不知道，刚才玉儿又给我破身了！」姑妈给姨妈讲了刚才的事情，然后接着说：「我这三十二岁都白活了，真没见过世面，我以为男人的鸡巴都差不多，年纪小的鸡巴也不会大，所以刚才第一下弄进去时弄得我很疼，玉儿说是因为他的鸡巴太大了，我还说他吹牛，没想到男人的东西竟有这么大的，竟能干得人这么舒服这么爽快，简直要把我美上天了！谢谢玉儿让我得到这美妙的享受……」姑妈搂着我，不停地亲吻我，还不住抚摸我那露在她阴道外面的一大截阴茎，充分表现出了对我的爱意。

      「真的吗？让我看看！」姨妈说着将我的鸡巴从姑妈的阴道中抽了出来，低头要给姑妈察看。

      姑妈说：「也好，让你这个女大夫检查检查，别说我不懂装懂，万一出什么差错，事儿就大了！」说着自动擘开了腿，让姨妈检查，姨妈仔细地翻弄着姑妈的阴道做了检查，才抬起头来笑着说：

      「你妹子说的没错！玉儿，你可真厉害，竟然能给早已结婚多年的姑妈破身！要不是我亲眼所见，真不敢相信！这一方面是妹夫的鸡巴太小了，另一方面是因为玉儿的鸡巴太大了，再加上妹子你的处女膜韧性很好，几下相凑，才会有这等奇事。妹子，你说到底是妹夫给你破的身，还是玉儿给你破身的？虽说妹夫在前可他破的不彻底，玉儿这下才是真正的给你破了身！所以，他才是你真正的男人！」

      姨妈煞有介事地说。

      「对，对！玉儿，你才是我的真正的男人！你才是我的真正的老公。姑妈今天才算真的破了身！」姑妈说着搂着我热烈地吻着我。

      姨妈接着说：「幸亏你在生育前就让宝贝儿干了，如果生育后再让他干，就不会发生这种事了，因为生孩子时你那残存的处女膜肯定会完全破裂的！那样你就不会遇上这种奇事了。不过这件事在别人是奇事，在玉儿就很正常了，因为他的鸡巴太大了，玉儿以后可能还会遇到，如果以后他再去弄别的有夫之妇或已经破了身的女人，如果那个女人的男人东西太小，这种情况就可能会再次出现！」

      「好了，你们不要再说了，美风妹妹，快来帮亲哥哥放松放松吧！你看亲哥哥这里涨得哪难受死了！」我将鸡巴从姑妈的阴道中抽了出来，挺到了姨妈面前。

      「好吧，你这个小鬼头！」姨妈娇嗔着拍了我的龟头一下。

      「不，我有一个大龟头！」我挺着大鸡巴在姨妈的脸上摩着，又拉着姨妈的小手去握住我的鸡巴。

      姨妈捏着我的鸡巴轻柔地套动着，另一手慢慢脱去自己的衣服，娇羞嗔道：「啐～不害臊！也不怕你姑妈笑话！」

      [姑妈笑话什么？她又不是没见过、没摸过我这东西，你说对吗，姑妈妹妹？」我说着拉着姑妈的手也去摸我的鸡巴。

      「你这孩子，真调皮，让我也摸着干什么？」姑妈笑骂过后，又温柔地握着我的鸡巴说：「别逗了，你又不难受了？快让你姨妈妹妹帮你发泄发泄吧，别把身子给憋坏了，来，姑妈妹妹亲一下，行了吧？快插你姨妈妹妹吧！」姑妈仪态万千地在我的鸡巴上亲了一下，松开了手把我推向姨妈，一面帮着姨妈脱裤子。

      姑妈真是太温柔了，我亲了她一下，让她躺到床里边休息，转过身来对付姨妈。我抱住已剥光了衣服的姨妈，用手一摸她早就淫水四溢的骚屄，看来她在房外面已听了好久了。我将她按在床上，压了上去。

      姨妈毫不做作，一手分开自己那迷人的花瓣，一手握住我硬挺的鸡巴，将鸡巴带到她的花瓣中间，把龟头塞进她的阴道口，同时风骚十足地挺起肥大的玉臀，将那根她心目中的宝贝迎进她那紧紧的阴道中，我故意向后一退，鸡巴又滑出来一半，她忙将屁股尽最大努力挺起，肉洞口向上猛吞，用力夹住我的鸡巴，双手抱住我的屁股用力向下压，又将鸡巴套进了阴道中，同时向我飞了一个媚眼，哀求道：

      「好哥哥，求求你，不要再逗妹妹了，妹妹受不了了……」。我见姨妈这样毫不掩饰地直言相求，知道因为被我冷落了几天，以及刚才听戏的原因，她早已憋得心痒难搔了，现在让我这雄伟的鸡巴来充实她空虚的花心，以安慰她空虚的芳心，能不快乐得发狂吗？我不忍再逗她，加上她又开始以「妹妹」自居，我的「好妹妹」求我快点插她，她的「亲哥哥」怎么敢不赶快干她、安慰她？于是就开始疯狂地抽插着，快速地磨弄着。

      「喔……好哥哥……真美……你干得妹妹爽死了……妹妹的大鸡巴亲哥哥……大鸡巴把妹妹……弄上天了……喔……」

      「妹妹呀……我的好姨妈妹妹……亲哥哥也好爽呀……你夹得亲哥哥美死了…亲哥哥的大鸡巴真舒服…?啊……游矣昧Φ爻椴遄牛?姨妈也极力地配合着我的抽送而挺动着肥臀，颠、簸、顶、送，使我在纵送、抽插之间，飘飘然如羽化登仙。

      不久姨妈已经香汗淋漓，娇喘吁吁，连声浪哼着：「啊……好丈夫……大鸡巴好厉害……妹妹真的吃不消了……塞得骚穴满满的……大鸡巴亲亲老公啊……]姨妈娇啼婉转的淫叫声音，柔嫩清脆，听起来令人回肠荡气，是我的女人中最会叫床的人。

      「我的好老婆，你的骚穴也妙极了，让老公干得非常过瘾，今天老公让你吃个饱！」我说着更加用力、更加快速地肏她。

      姨妈被我插得媚眼半睁，娇喘连连，花心乱颤，血液沸腾，一阵阵酥麻颤抖，全身神经兴奋到了极点，不停地扭动着白嫩的丰臀，呻吟着泄了身，阴精阵阵的泄着，冲洒着我的龟头；我加紧用力挺动着粗壮的大鸡巴，在她阴户中尽力向花心冲击、盘旋，每一次都直插进子宫里才回抽，插得她接二连三地泄身，越泄越多，我的龟头泡在她那温热的阴精中，终于再也控制不住，精门一开，大股大股的阳精射进她的子宫中，美得她浑身乱颤，浪哼不已，第四次泄了身！

      我们互相弄干了对方身上的汗水淫液，姨妈和姑妈一起并肩躺在床上，我躺在她俩中间，一手抱住一位佳人，在她们身上轻柔地抚摸着，每人一下、不停地亲吻着。

      「大嫂，你们干得可真过瘾，可比我强多了，不要说你们亲身在干，就是我在一边看着，都在替你们大呼痛快，替你们过瘾！宝贝儿可真厉害，这就是为什么二嫂是他亲妈都要忍不住和他做爱了！」姑妈赞叹不已，看来她对我的性能力已经佩服得五体投地。

      「是不是你的穴又痒了，淫兴又上来了？那就让玉儿再干你一次，好让你再过过瘾吧！」姨妈故意逗姑妈。

      「好，来吧好姑妈老婆，让亲侄儿老公再干一次吧！」我也做势欲上。

      「不要，千万不要！刚才我已经泄得太多了，好象是把我这几个月积攒的阴精全泄给你了，再也经不起你的狂暴了，姑妈那里见过你这么大的大鸡巴！哪里见过你这么能干的壮男人！姑妈真的受不了！你就饶了姑妈吧，好宝贝老公，姑妈老婆求求你了！」姑妈忙连声讨饶。

      「好妹子，你要知道，鸡巴是越大越好，男人是越能干越好，你受不了那是因为你今天刚「破身」，加上你和他干的次数太少了，以后让他多干你几次就好了，就会适应他的大鸡巴，也就会和我们一样能持久耐玩了，也就会和我们一样过瘾了！」

      亮真的吗？玉儿老公，那你以后可要让姑妈妹妹多快乐几次，不要让我尝到了甜头，你又不要姑妈妹妹了，那就把我害苦了！」姑妈吻着我的面颊，在我耳边轻声说着。

      「你放心，姑妈妹妹，我一定会让你得到最大的快乐！我是那么爱你，我怎么会不要你呢？我的好姑妈老婆！」

      「是呀，这么漂亮的一个大美人，他这个小色鬼怎么会舍得不要了呢？」姨妈故意取笑我：「他巴不得多干你呢，你还求他多干，哪岂不是送羊入狼口，正中他这小色狼下怀了吗？以后可有你受的了，看他会把你干成个什么样子！」

      「去你的，美凤妹妹……」我双手搓着姨妈的豪乳说。

      「姐姐，我不怕，我心甘情愿的，就算他把我干死我都毫无怨言！我爱死他了，能让他干是我以后最大的幸福，让他把我干死大概是最美的死法了吧？刚才你和他弄时不是也直喊「你把我干死吧、真想死在你的大鸡巴下」吗？」姑妈充分表达了对我的爱意。

      [好姑妈妹妹，我也爱死你了，能干你也是我的愿望，以后我会常常向你要的！」我抚着姑妈的阴户和她接吻了起来。

      「嗯……不错，能让他干死确实是我们女人最完美的归宿！」姨妈也附合着姑妈，说出了发自内心的真爱。我们三人轻声调笑，情话不断，相拥相抱，交颈而眠……

      几个月后，姑妈平坦的小腹隆起来了，我喜出望外，就快要做爸爸了，姑妈的美乳愈发丰满挺拔了。

      一天晚上，我回到我房中，一进屋，咦？姑妈怎么在这里？「玉儿，你总算回来了，人家等了你一个晚上了。」姑妈幽怨地低声说。

      「雪妹妹，对不起，我不知道你在这里等我。」

      「人家再有五六天就要生产了，姑妈好怕以后再也见不到你，想临生产前再见见你，我知道你晚上肯定会去你妈她们那里，也许会不回来，可是我还是抱着一线希望在这里等你，谁知你真的没有回来睡觉。」姑妈低声倾诉着她的委屈。

      「雪妹妹，对不起，我怎么赔偿你呢？」

      「人家怎么会和你一般见识，还要你赔偿呢？人家今天来，只想见见你，还想让你给我一个吻就心满意足了，就像我们的第一次，在你姨妈房中吻我一样，就是那个吻，挑起了我的情、我的爱、我的欲。」

      我抱住了姑妈，深深地吻了上去，姑妈主动地伸出香舌任我吮吸，我也将舌头伸进她口中搅和着，和她的柔舌互相缠绕着，互相用力地吮挝吸着，亲吻着。

      我感到吻得快透不过气来了，性欲一下子又燃烧起来，就抬起了头说：「雪妹妹，让我和你做爱吧，我会让你快乐的。」

      姑妈妩媚地笑了：「傻老公，我们的孩子再有五六天就要生了，肚子挺得这么高，怎么弄？万一压坏了我们的孩子怎么办？你都要当爸爸了，还这样」

      我灵机一动，说：「雪妹妹，不要担心，我有办法。」我贴嘴在她耳边＃，开始说我的方法。

      姑妈听着听着，眼中透出了喜悦、兴奋的柔光，开心地笑了，欣赏地注视着我，轻打了我一下：「就你的花花肠子多，我看今天不让你弄一下，你是不会放过我的，再说，人家什么也不用瞒你，对你说实话，人家也想弄了，好，就让你试一下吧！」

      我把姑妈的衣服脱下，抱起她放在床上，让她上身躺在床上，屁股坐在床沿上，在床边放了两个和床同高的软板凳，让姑妈两腿伸展分开放在两个凳上，我站在两个凳子中间，也就是姑妈的两腿之间，细细打量姑妈：娇颜生春，媚眼如丝，双乳因为准备哺乳而涨到了颠峰状态，胀大饱满的让我担心会不会压痛了她自己；小腹高高鼓起，圆润光滑；阴户丰满，两片阴唇因双腿擘开而微微张开，隐隐露出了里面的那条红润的肉缝，这迷人的春色看得我欲火大盛，把裤带一解，让裤子滑了下去，露出了硕大无比的大鸡巴，挺着就要往里捅。

      姑妈一把抓住了我的阴茎，柔声说道：「乖宝贝儿，先别忙着干，人家先告诉你，千万不要全插进去，更不要碰住子宫，否则弄不好人家和你爱的结晶会流产的。」

      「放心吧雪妹妹，我会小心地慢慢弄，我怎么忍心伤害自己的孩子呢。你躺着不要动，我只插进去一半行不行？」

      [好，玉儿，你就干吧！」她玉手松开了我的鸡巴，放了行。我把阴茎对准姑妈那迷人的肉缝，轻轻地插了下去，只把大龟头塞了进去，就不再往里进，开始轻缓地抽插起来，左手扶着她那丰满的玉臀，右手在她胸前那对庞然大物上不停地揉了起来。

      我轻轻地抓住她的乳头，轻捏着，重按着，又将她的双乳拨来拨去，她那两只大乳房就像一对充满了气的皮球，在她胸前弹来弹去，美得姑妈娇喘不已，笑骂道：「小鬼，你会的可真不少呀！」

      「我会的多着呢！」我下身不停地轻轻地挺送着，仅用大龟头在姑妈的阴道中来回抽插，又用左手开始在她的阴部流连：轻扯她的阴毛，轻抚她的阴阜，轻揉她的阴唇，轻捏她的阴蒂，弄得姑妈浑身乱颤，口中浪哼个不停，呻吟声一阵高过一阵。

      我索性放弃玩她的巨型乳房，右手也来助阵，两手同时玩弄她的阴部：左手捏着她右面的那片阴唇，右手捏着她左面的那片阴唇，一张一合地扯着。我注视着姑妈的阴户，我的龟头往外一抽，就带着她阴道口的红肉向外翻，我的鸡巴向里一插，就又把她阴道口的肉全挤了进去；两片阴唇随着我的手的运动开合着。

      我分开她的阴唇，发现因我的鸡巴的抽送，带动她阴唇内的嫩肉也在蠕动，那粒饱满的阴蒂也随着我的鸡巴的抽里，有节律地抖动着，阴道口上面的小尿道口也轻微地一张一合的，我伸出左手中指，对着尿道口，试探着轻轻往里插，见弄不进去，就用右手大拇指和食指轻掰着她的尿道口，以帮助左手中指的进入，双手合做果然见效，终于把她的小尿道口弄出一个小洞，将左手中指插了进去，就也开始抽送起来。

      我又将左手一弯，将手掌压在她的阴户上轻揉着，又用大拇指在她的小阴蒂上轻揉重按，右手则继续玩弄她的玉乳，姑妈被我这样四管齐下，多路出击，两个洞被插着，阴蒂和阴户被揉着，乳房被玩着，刺激得她欲仙欲死，媚目半闭，樱唇微张，呻吟不已，娇呼连连，下身也轻微地小幅度地挺动起来。

      不一会儿，她就达到了高潮，阴精喷涌而出，于是我也不再抽插，将大鸡巴和手指一起从她的双洞中撤了出来，我的鸡巴一抽出来，从她的阴道口中就汩汩地流出了一股股的乳白的阴精玉液，我赶紧伏下身去，将头伸到她的胯间，用嘴堵住她的阴道口，将这些宝贝全吞进我口中，又用力一吸，将她阴道中残存的阴精也吸了出来，全吞了下去。

      我这一吸，弄得姑妈又是浑身发颤，又一次泄了出来，我又吞了下去。

      「玉儿，你的花样真多，人家算服了你了，连人家的尿道都不放过，弄得人家美得都要上天了，谢谢你。另外，人家泄的你也不嫌脏，全吞了下去，可见你是多么地爱人家。还有，对人家这么好，这么关照人家，这么爱护人家，怕伤了人家，人家一泄你就赶紧停止抽送，真是人家的心肝老公，不枉人家疼爱你一场。你还没有泄一定很难受，来，让人家把你这硬家伙儿弄软，让你也舒服舒服，就算妹妹对你的奖赏，好不好？」

      「你已经泄了，更重要的是你肚子不能碰，阴道也不能让我用力地干，你怎么弄呀，雪妹妹？」

      「雪妹妹下面的口不能让你尽兴，就让雪妹妹用上面的口来赔偿你好了，雪妹妹下面的口不能吃你的精液，就让姑妈上面的口来尝尝好了，你刚才不是也吃了我的精液了吗？来，让雪妹妹用嘴伺候你，用嘴来让你射精，让你舒服吧！」

      于是我站在床上，姑妈跪在我前面，我挺着那粗壮的肉棒，正顶在姑妈的脸上；姑妈先把手在阴户处涂满淫液才把肉棒住，用手套着上下滑动，把我的大鸡巴捋得更加粗壮、更加坚硬，接着轻轻地亲吻那大龟头几下，又伸出柔舌轻舔龟头下的冠，并不时妩媚地对我笑着，还向我眨着媚眼，那股淫态浪劲，逗得我欲火难遏，再也控制不住的。屁股一挺，将那根大鸡巴一下子捅进了里那红润的樱桃小口中，姑妈呛咳一声把它拉了出来，娇嗔道：

      「臭老公，你想把雪妹妹的嘴捣烂呀？刚才雪妹妹还表扬你知里疼雪妹妹呢，现在就给雪妹妹来这么一下，这么经不起表扬！你那玩意儿也太壮太坚硬了，捣得雪妹妹喉咙生疼，气得雪妹妹真想把它咬断！」

      姑妈嘴中说着气话，丝毫没有生气的样子，又娇媚地瞟了我一眼，把我的大鸡巴含进了自己的小嘴中；我又故意逗她，将我的大家伙抽了出来，姑妈惊问道：「你干什么呀，宝贝儿，不想让雪妹妹帮你发泄呀？」

      「我怕雪妹妹把它咬下来呀！我可只有这么一根，咬下来就没了，那可是咱全家人的宝贝呀！我没有了不要紧，就怕你们受不了。」

      「去你的，俏皮话不少！你以为雪妹妹真咬呀？人家舍得吗？这根宝贝在人家心目中比我的命还重要，更何况就算雪妹妹舍得，还有你妈妈们，我要真把你这宝贝咬下来，她们会放过我吗？她们还不把雪妹妹给吃了？别说那么多了，你不射精难道不觉得难受吗？还是让雪妹妹给你服务，快点给你吮吮吧！」说着，姑妈温柔地托着我的鸡巴，将它送进了那娇艳的檀口中，开始吮吸、吞吐……

      过了不久，我的姑妈白雪给我生了一个儿子。梅子姐也给我生了一个儿子，李丽珍妹妹怀孕后就和她丈夫离了婚，和她妈妈一起搬到我家来住了，现在已有八个月身孕了。

      我的姨妈田美凤也有七个月身孕了。就我的妈妈田天凤的肚子还没有动静，不过她已和我的爸爸离了婚，我爸爸带着小老婆到国外去了。我的老师花玉露也离了婚，她已有六个月身孕了，她也到我家来住了。

      我把六个美妇按年纪排队：梅子41岁，是大老婆，我妈妈田天凤38岁，是二老婆，我的姨妈田美凤36岁，是三老婆，我的老师花玉露35岁，是四老婆，我的姑妈白雪32岁，是五老婆，李丽珍25岁，是小老婆。

      当然了，我的色心可不是只占有，玩弄区区六个美妇，我还要占有，玩弄更多的美妇。

      强奸同学之母——文雅文雅，是我的同学小燕的妈妈，今年35岁。长的端庄秀丽，妩媚迷人，美艳性感，丰腴成熟 .我爱上了她，决心要强奸她，占有她。

      一天，我趁同学小燕和她爸爸不在家，到了她家。进了门，文雅很热情，她可不知道我是想来强奸 她的。

      文雅回到厨房沏茶准备待客！我回应着：「哪、哪里……你太客气啦……谢谢你……」充满色欲的眼神痴痴的看着她的一举一动，细细的柳腰、浑圆的肥美臀，走路一扭一摆的倩影煞是好看，文雅双手捧了一杯进口茗茶娉娉婷婷的走向我，那一对饱满尖挺的大乳房随着她的莲步上下的颤抖着。

      她裙摆下一双雪白的粉腿展现在我的眼前，这一切只看得我浑身发热、 口乾舌燥，文雅胴体上传来的脂粉香以及肉香味，真是令人难以抗拒的诱惑！

      当穿着低胸Ｔ恤、领口半开的文雅弯下身把茶杯放在茶几上时，但见那透明镂花的奶罩只罩了丰满乳房的半部，白嫩嫩泛红的乳房及鲜红的小奶头，清晰地活色生香的呈现在我眼前，我看得目不转睛、浑身火热、色急心跳，大鸡巴也亢奋挺硬发胀起来。「白玉……来……请用茶……」文雅抬头发现我色眯眯的双眼，正猛盯着她弯腰身子前倾的胸部，她再低头望着自己的前胸，才发现春光外泻，一对酥乳已被我看了个饱，文雅俏美白晰的脸儿顿时泛起两朵红云，芳心卜卜的跳个不停，她粉脸娇羞，樱唇吐气如兰不自在地娇呼道：「你怎么…。

      看人家的…。」

      我猛的回过神来：「对不起……伯母……你实在好美　、好漂亮……」我起身走近文雅的身边，闻到一阵阵的发香，又飘散着成熟少妇清淡幽香，令人陶然欲醉，我凝视着她轻佻说道：「美丽的伯母……你的乳房白嫩嫩的又饱满……好可爱的……好想摸它一把呢……」文雅被看得粉脸煞红、芳心一怔，再听我轻佻言语，惊得呼吸急促，浑身起了个冷颤：「白玉……你、

      你好过份…我………我是你的同学的妈妈……是你的伯母啊……」她白晰的粉脸羞得有如熟透的苹果般红晕！我猛地双手抱住文雅，吻上她的粉颊，她被我这一突然的拥抱，吓得如触电般，不禁尖叫：

      「不要！…」全身打着寒噤，文雅猛推拒着，企图闪躲我的搂抱，我将双手的动作一变，左手搂着她的柳腰、右手伸入她半露的胸口衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑，终于握住了大乳房，感到文雅的乳房浑圆尖挺，充满着弹性，摸着非常舒服，握在手里，美妙的触觉更使得我性欲高涨。我的手又摸又揉地玩弄着文雅的酥乳，原已经亢奋硬翘的大鸡巴，隔着裤子及她的裙摆频频顶触着她的下体！文雅羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由娇躯急遽挣扎，娇喘嘘嘘哼道：「唉呀……不行……你疯了……不要这样……不能乱来………」

      我充耳不闻，反而性趣更加高昂亢奋，原本搂着细柳腰的手突然袭向文雅裙摆内，拉下丝质三角裤摸到了一大片阴毛。「喔……不、不行……请你把手拿出来……哎哟！………不要这样……太、太过份了……我不、不要……快放了手…我要喊了…」文雅被我上下夹攻的抚弄，浑身难受得要命，她并紧双腿以企制止我的挑逗，却一时没站稳，全身一软，娇躯往后倾，我趁势抱起文雅的身子直闯

      她的卧房而入！「白玉……你、你住手……」文雅吃惊大叫，我不答话以行动来表示，把她放在床上。文雅虽极力挣扎着，却仍被我快速脱掉她的一身衣裙，害怕和紧张冲激着她的全身每个细胞，文雅那玲珑凸凹有致、曲线迷人的娇躯一丝不挂地颤抖着，在我眼前展露无遗，她粉脸羞红，一手掩住乳房一

      手掩住腹下的小穴，[白玉……不行的……求求你……不要……我是有夫之妇……你放了我……」

      我却凝视着她白雪般的胴体，用手拨开了文雅的双手，她虽然已生过女儿，但平时保养得宜，肌肤依旧雪白晶莹，一对性感，白嫩嫩的大乳房跃然抖动在我眼前，虽然没有姨妈或花玉露的肥大，但却尖挺丰满如冬枣，粒小如豆的奶头鲜红得挺立在那艳红的乳晕上，诱惑极了！腰细臀圆、玉腿修纤均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹平坦，白净亮丽，高隆肥满的阴户上面一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见，我贪婪的眼神盯瞧着赤裸裸面带忧色的文雅。

      我欲火如焚，真想即刻把她那令人销魂蚀骨的胴体一口吞下肚去！但我不愧性爱高手，心想面对如此娇艳可口的美人儿绝不可操之过，若是三两下解决使她得不到性爱的欢乐，必然恼羞成怒，一怒告到官府，必须气定神敛，使她得到前所未有的欢愉，不由得她忘了我强行的奸淫反而会为我着迷！欲火焚身的我随即把自己的衣服飞快的脱了个精光，一根大鸡巴高翘硬梆梆，仰然直挺挺在她面前，但见那根红得发紫的巨肉柱，已经超过二十公分长，直径约有四公分半粗，那浑圆的龟头更比鸡蛋还要大。看得文雅粉颊绯红、芳心卜卜跳不停，暗想着好一

      条雄壮硕大的大鸡巴！她清楚了我不仅只想一亲芳泽，还更想奸淫她的胴体：「不要……请你理智点……求求你放过我……不可以的…我是你的长辈啊…」我充耳不闻，将她的一双大腿拉至床边，伏下身，分开了美腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇全显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，

      不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴，左右上下旋转，不停的扣弄着，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。「不、不要………喔………你快、快把手拿出来…。」

      我熟练的玩穴手法使文雅身不由己，舒服得痉挛似的，双手抓紧床单，娇躯浑身颤抖着，虽然平时对我颇有好感，但自己是有夫之妇，又是我的同学的妈妈，还第一次被老公以外的男人玩弄她的私处，尤其现在摸她、玩她的我年龄比她小多了，这真使文雅既是羞涩又亢奋，更带着说不出的舒畅，这种舒畅是在她老公那里享受不到的。「啊……不要……哼……哼………不可以………」

      我用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，我的手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，文雅难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小穴里酥麻得很，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：

      哎哟………白玉……求求你别再舔了……我、我受不了……你、你饶了伯母吧……」她樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓，颤抖着胴体，小穴里的淫水早已溪流般潺潺而出！我贪婪地一口口的将她的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，

      还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，双手没得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。文雅被我高超的调情手法弄得浑身酥麻，欲火已被燃起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发潜在原始的情欲，文雅无法抑制自己了，欲火高炽得

      ，极需要男人的大鸡巴来充实她的小淫穴，此时无论我如何玩弄她都已无所谓了，她娇喘吁吁：「喔喔……白玉……别再吸了……我受不了……哎哟……」文雅双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻心，不由自主的抬高了粉臀，让那神秘的地带毫无保留似的对着我展现着，充份显露她内心情欲的高炽，准备享受巫山云雨之乐！到此地步，凭着经验我知道文雅当可任我为所欲为了，于是翻身下床，抓住文雅的玉腿拉到床边，顺手拿了枕头垫在她的

      肥白大屁股下，再把她的玉腿分开高举抬至我的肩上，文雅多毛肥凸的阴户更形凸起迷人，我存心逗弄她，在床边握住大鸡巴将龟头抵住她的阴唇上，沿着湿润的淫水在小穴口四周，那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着，男女肉体交媾的前奏曲所引动的快感迅速传遍全身，文雅被磨得奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼难忍的

      放浪娇呼：「啊……好人……白玉……别、别再磨了……我、我受不了了……小、小穴好、好痒………快、快把鸡巴插进来……受不了啦……哼……」文雅的淫水由小穴儿津津的流出，顺着她的小屁眼流着，我被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，

      用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入她那滋润的窄肉洞，想不到文雅的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。

      「哎哟！…」她双眉紧蹙娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹我的大鸡巴，直使我舒服透顶，兴奋地说：「文雅姐……我终于得到你了……我爱你……你知道吗……我等这一等得好久了………」

      「啊啊……白玉……你、你的鸡巴那么粗硬……好巨大……好粗长……真是美极了……」文雅不禁淫荡的叫了起来，那大鸡巴塞满小穴的感觉真是好充实、

      好胀好饱，她媚眼微闭、樱唇微张，一副陶醉的模样！我怜香惜玉的轻抽慢插着，文雅穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的薄小，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得我心花怒放：文雅姐真是天生的尤物！「哇……真爽……文雅姐……真有你的……想不到你外表娇媚迷人……小穴更是美妙……像贪吃的小嘴巴……吮得我的大鸡巴酥痒无比……」

      「好色鬼……你害惨了我……还要调笑我……」她粉脸绯红。「文雅亲妹妹……

      说真的……你的小穴真美……里面暖暖的………插进去可真是舒服………你老公艳福不浅………能娶到你这么娇媚的老婆……　…他能够在这张床上…。随时玩弄你美丽的肉体………插你的小洞穴………我好是嫉妒呀…。」我语带酸味赞叹着。文雅瞥见墙北壁上结婚照，老公的眼神似看着自己温柔贤淑的老婆，竟然像淫妇般在床上与我表演有声有色的活春宫，她内心顿感愧疚，躲避了老公的眼神，在听了我促狭带味的话，更加羞红着粉脸娇呼：「死相……你玩了别人的老婆…你玩了同学的妈妈…还在说风凉话……你呀……真是得了便宜……又卖乖……真、真恨死你了……」「唉……我能够玩到文雅妹妹的小穴，真是前世修来的艳福……你要是真恨起我来……叫要怎么办……」

      「色魔……你别说了、快……快点……小穴里面好、好难受的……你快、快动呀……」于是我加快抽送、猛搞花心，文雅被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的大粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出，迎合着大鸡巴的抽插，

      她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼　、香汗直流、淫态百出呐喊着：「啊……小冤家……小色鬼……好爽……快动呀……好美啊……再用力啊……」越是美艳的女人，在春情发动时越是饥渴难耐、越是淫荡风骚，文雅的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激我爆发了原始的野性，欲火更盛，鸡巴越发暴胀粗长，紧紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，如鸭蛋般大的龟头像雨点似的打在文雅的花心上。每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴韵律的的抽插而翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，我一边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，文雅的小穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得文雅娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，文雅的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让我无限快感爽在心头！「喔……好舒服……好痛快……小冤家……我的腿酸麻死了……快、快放下来

      ……我要抱你……亲你……」我闻言急忙放下文雅的粉腿，抽出大鸡巴，将她抱到床中央后伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，将整根大鸡巴对准文雅的小穴肉缝齐根而入。「唉呀！…。插到底啦！…。好棒哟……快动吧……小穴好痒啊……快动呀……」

      我把文雅抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如山的乳房，但觉软中带硬，弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅了我欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得文雅花心乱颤，一张一合舐吮着龟头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住我的腰身，文雅拚命地按着我的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留，她感觉我的大鸡巴像根烧红的粗棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公所给她的真要美妙上百倍千倍，她忘了羞耻，抛弃了矜持地淫浪哼着：「唉唷！……白玉……好美、好爽……你的大鸡巴弄得我好舒服……再用力……大鸡巴哥哥…大鸡巴亲老公…快、快干我啊……」「文雅妹妹……哇

      ……你真是个性欲强又淫荡的女人啊……啊……大鸡巴好爽啊……喔……」我用足了劲，猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底次次入肉，文雅双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸来配合我的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水流个不停。

      「唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴……哦、我快不行了………啊………」文雅突然张开樱桃小嘴，一口咬住我的肩膀用来发泻她心中的喜悦和快感，小穴内淫水一注而出，我感到龟头被大量热流冲激得一阵阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连数挺，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，文雅被这滚热热的精液一烫，浪声娇呼：「啊、啊……美死了…好烫的精液…好浓的精液……大鸡巴亲哥啊……人家会怀孕的……」她泻身后气弱如丝，我温柔的抚摸着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、阴毛小穴　、

      肥臀美腿等部位，再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她乌黑亮丽的秀发、粉颊，宛如情人似的轻柔问道：「文雅妹妹……你、你舒服吗……」「嗯……好舒服……」

      文雅觉得我粗长硕大的鸡巴干得她如登仙境，事后又如此体贴入微的爱抚，使文雅甚感舒心。

      她粉脸含春，一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意，我们俩人彼此爱抚着对方的肌肤，像一对相恋已久的爱人那般完全融合在性爱的喜悦下，交欢缠绵过后接着疲乏的来临，俩人相吻相抱许久才闭目睡入梦乡！夜深了，文雅先行苏醒来，张开媚眼发觉自己和我赤身裸体搂抱着，想起自己被女儿的同学强奸了，不禁又悲又羞，可又想起刚才的缠绵做爱是那样的舒畅痛快，我那粗大的鸡巴直捣她小穴深处，把她领入从未有过的妙境，不禁又难以忘怀。

      文雅自己正是如狼似虎之年，性欲旺盛而又强烈，可她丈夫不但鸡吧小，而且每次和她做爱都是不到三分钟就射了，每回她都要手淫，才能入睡。

      想到这些，文雅忍不住伸出小手握住我的鸡巴千珍万惜的爱抚。我被她的温暖滑嫩的玉手揉弄得醒了过来，大鸡巴也一柱擎天，胀挺得青筋暴露、坚硬发烫，比康贝特瓶还要粗大。

      「白玉………你醒了……你看鸡巴又大又粗……真吓人………」「文雅妹妹……是不是又想要了………」我抱住文雅脂白的胴体，搂紧她猛亲猛吻，俩人吻得许久才松开。「死相……要死啦………给你得了便宜还卖乖……真可恶……」

      「文雅姐……你老公的鸡巴和功夫比我的如何呢…。」

      「死相……他要是够劲的话……我也不会被你的大鸡巴强奸了……你呀！…人家都可以做你的妈妈了……你还把人家强奸了……坏死了……」文雅娇羞怯怯的像个美少女，她小嘴在数落着我，但是玉手仍旧套弄着我的大鸡巴：「白玉……它又硬梆梆了……」「谁叫你要逗弄它的……它又想要插你的小穴啦……」我起身坐在床边，一把抱过文雅雪白赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀坐落在我的大腿上，要文雅握住我那高翘的大鸡巴，要她慢慢的套坐下去！

      文雅一看我的大鸡巴好似擎天巨柱，高翘挺立的，粗大得令人有点胆怯，我把她的玉手拉了过来握住大鸡巴，我的双手揉摸她酥胸上白晰柔软的乳房：「文雅姐　……快把鸡巴套进你那小穴………」「白玉………鸡巴这么大………人家好怕呀！

      ……我不敢套下去哟……」她含羞带怯的模样还真迷人。「来嘛……别怕……

      …刚才不也玩过吗……」「不敢啦……我没有和我老公玩过这个花招……我怕吃不消的……」

      「文雅姐……慢慢的往下套……不要怕嘛……」文雅拗不过我的要求，二来也想要尝尝坐式的新性爱滋味，于是她左手勾住我的脖子，右手握着大鸡巴

      ，对准她的桃源春洞，慢慢的套坐进去。我双手搂紧她那肥美的大屁股往下一按，我的臀部也用力往上一挺，「卜滋！」大鸡巴全根尽到穴底。「唉哟呀……好胀呀……」她小嘴娇叫一声，双手紧抱住我的颈部，白皙修长的两脚紧扣着我的腰际，开始不停扭摆，嫩肉小穴急促地上下套动旋磨，我双手揉捏她那两颗抖动的大乳房，张口轮流吸吮着左右两粒奶头，我抬起臀部一挺一挺地向上顶着。

      「唉唷………玉儿……啊………亲哥哥………大鸡巴哥哥………小穴……好舒服……哦哦……好过瘾啊………啊啊……快往上顶……顶深点……亲妹妹美了……玉儿是雅雅的大鸡吧亲老公啊……　」文雅兴奋得淫声浪语的乱叫着，肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着我的背部，用饱满柔软的乳房贴着我的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴内的嫩肉磨着大龟头，文雅骚浪至极，淫水如小溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着我巨大的鸡巴且配合得天衣无缝！她愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋，媚眼紧闭、樱桃小红唇一张一合，文雅已置身于欲仙欲死的境界。

      「啊……大鸡巴哥哥……好舒服……唉呀……忍不住了……啊啊……我要……要丢了………」文雅只觉骨酥体软，舒服得淫水如洪水般流出，我这时也快达到高潮，急忙一个大翻身将文雅压在床上，再把大鸡巴插入小穴狠命抽插着。「唉唷……你、你饶了我吧……大鸡巴哥哥……我受不了了……我够了…大鸡巴亲丈夫饶了雅妹妹吧

      …我、我不行了……　」「文雅妹妹……好爽……快动你的大肥臀……我、我想射了啊……」

      文雅感到穴肉里的大鸡巴突地猛涨得更粗更大，于是鼓起馀力双手双脚紧抱着我，拚命摆动美臀、挺高小穴以迎接我那最后的冲刺，扭腰摆臀。

      「啊……心爱的文雅妹妹……我……我给你了……」我背脊一酸、龟头一痒，大量滚烫的浓精直喷而出。她被浓精一射，如登仙境般舒服的大叫着：「喔、

      喔……玉哥哥……你烫得我好爽啊……好、好舒服呀…文雅会给玉哥哥生个大胖儿子啊…」两股淫水及阳精在小穴里冲击着、激荡着，我们俩人都已达到热情的极限、情欲的高潮，我们俩手儿相拥着、

      脸颊相贴着、腿儿相缠着、微闭双目静静的享受那高潮后尚激荡在体内的激情韵味，又亲又吻的相拥而眠！清晨五点多，文雅悠悠地醒了过来，想那我的大鸡巴比老公还粗还长一倍，真是女人至宝！大鸡巴插穴的充实感，竟然使得她甘愿由被强奸时的抗拒转而投怀偷情，她不由得一股羞怯感和甜蜜感交错在一起！

      我也醒了，看见文雅正美目含情，柔情万千地凝视着我，我知道，我又征服了一个美妇。

      我伸手搂住文雅，亲吻着她的俏脸：[文雅，我的好妹妹，我的亲姐姐，你好美，好成熟，好诱人，我好爱你！]文雅幽幽地说；[玉儿，人家爱上你了，人家真的好爱你，人家已离不开你了，可你是人家女儿的同学，人家又有老公，人家的年纪又比你大这么多，人家不配爱你，可没有你人家不如去死……]说着，这个35岁的美妇竟然象一个失恋的小女孩一样哭了起来，好伤心。

      我亲吻着她，帮她拭去泪水，抚摸着她的肥美的大屁股，笑着说：[文雅，我的小美人，我的小宝贝，别哭了，我发誓我真心爱你，我有办法让你和我永不分离。]文雅美目上还挂着泪珠，急忙抱住我问：[有什么办法啊？]我笑着说：[嫁给我啊。我告诉你一个秘密，我已有了六个老婆了，个个年纪比我大，都是结了婚，生了孩子的，因为我只喜欢象你这样年纪的美妇，别说你只是我同学的妈妈，连我亲妈妈都嫁给了我，我姑妈还给我生了一个儿子呢。]文雅破涕为笑，用玉手轻轻捶着我：[你这个小色魔，连自己亲妈都敢娶做老婆，你真有魅力，人家好爱你！人家也要嫁给你，人家也要给你生个胖儿子……]我揉着文雅丰硕的大奶子，淫笑着说：[生一个儿子可不行，我要你给我生一帮儿子才行呢，不然的话，我可要打你的肥屁股……]文雅腻在我的怀里娇哼着；[你坏嘛……臭老公……坏哥哥……]不久，文雅先送女儿小燕去国外留学了，后又与她老公离了婚，搬到我家住了，成了我的第七个老婆，她现在已有几个月身孕了。



































十九楼的爱 !

十九楼的爱 !


十九楼的爱 !（绝对是一部让你看了觉得值的色文）



我，叫秦岳，今年２７岁，是一家技术公司的工程师，公司主要是为金融企 
业设计应用软件。身高一米七四，身材适中，不胖不瘦，戴一副银边树脂的高度 
近视眼镜，脸儿长得很嫩，到公司三年多了，平时和金融、保险、证券行业的人 
员打交道，常常对人家大哥大姐地叫，熟了以后才知道比我还小着几岁，日子久 
了，见了生人我都不大敢叫些什么，生怕又闹出笑话来。 

　　去年五月，公司和另一家计算机公司合作，为一家保险公司开发新的应用软 
件。为了赶时间，双方共十多名程序员被送到这家保险公司开设的一家宾馆，包 
了整栋十九楼，机器架设得像蛛网似的。这层楼是丁字形的，顶楼走廊左侧是我 
们编程组，右侧是保险公司人员的测试组，中间延伸出去的走廊是几间仓库。 

　　吃饭直接到二楼餐厅，我们这些人都很懒，平时的消遣就是听听音乐，看看 
影碟，更多的是上网、聊天，无论男人女人，都不喜欢上街。 

　　我的机器架在１９０９号房，我报到的时候一个穿白色体恤衫、淡蓝色牛仔 
裤，梳着马尾的女孩正坐在另一台电脑前轻快地敲打着键盘，她戴着副眼镜，耳 
朵上戴着耳机，轻轻地哼着歌。 

　　会务组的人把我介绍给她，她恬然地笑着，摘下耳机和眼镜，转过头来，她 
的皮肤白晳，眼睛由于摘下眼镜，微微有点眯起来，嘴唇很薄，嘴有点宽，整个 
人看起来清清秀秀的。 

　　我只是客气地向她点头微笑，她也回以淡淡的微笑，假假的，以致于我们两 
个人都忍俊不禁，真的笑起来。 

　　通过会务组人员的介绍，我知道她叫许盈，是另一家电脑公司的职员，今年 
２８岁，（我惊叹于她的年轻，看起来像是２３、４岁的样子，其实她同样惊讶 
于我的样子不够成熟。）她说话时声音柔柔的，糯糯的，非常好听，不像是本地 
人，如果本地女孩用这种娇娇柔柔的嗓音说话，一定让人感觉太做作，可她只是 
用家乡音说普通话，听起来就很好听了，后来我才知道她是云南丽江人。 

　　从那天起，我们两个人在一间屋子里工作，负责软件的前期开发工作，有了 
设计雏形再交给下一组人，所以测试组的人整天往另一组跑，要求改这改那，而 
我们只要按照设计需求开发编程就行了，每天很少人来打扰我们。 

　　两个人渐渐熟了，我才知道她２３岁时就结了婚，可是两年后就因为常年在 
外面跑，丈夫有了外遇，两人平静地分了手。我们平常也一起聊聊天，更多的时 
间，是我上网泡ＭＭ，而她听音乐。她的衣服好像总是不换似的，天天都是那件 
盖住大腿的肥大Ｔ恤衫，淡蓝牛仔裤。 

　　一天上午，她出去了，我觉得脑子有点累，就存了开发的源程序，登录上了 
网络。这两天总和她在一起，一直不敢上常去的网站。我熟练地敲入网址，登录 
了一个情色网站，哗，几天不来，更新了好多内容。我多开了几个窗口，等着笨 
猫打开美女图片，然后从第一个窗口打开一部黄色小说，点了一枝烟，津津有味 
地看起来。 

　　过了会，有点尿意，我就去上洗手间，每间屋里都配了洗手间，大家熟了， 
我也不在意，就用她屋子里的。 

　　等我出来，不由心里一惊，脸腾地红了，她正弯着腰，站在我桌子边上，弯 
着腰，点击着鼠标，色彩艳丽的一幅美女口交图正展示在屏幕上。我站在那儿， 
不知是过去好，还是藏起来。她发现我回来了，嗖地一下站起来，清秀的脸上也 
有点红，不太自然地挽了拘鬓角的头发，嗓音柔柔地说：“好呀，看这种东西， 
真搞不懂你们男人，有什么好看的？”说着鼻子轻轻皱了皱，俏皮极了。 

　　我尴尬地向她笑笑，说：“呃…只是闲着无聊，随便看看，嘿嘿，嘿嘿。” 

　　她咬着唇，黑白分明的眼仁斜睨了我一眼，那神态，就像小鸟睇人，动人极 
了，我心中不由一荡。她已经转身哈下腰去，用鼠标点开了第一个窗口，用挪揄 
的口吻念着我在网上的注册名：“萧十一狼，中级会员，积分５５，嗯，回复的 
是……啊，感情细腻，描写入微，如果场景更新颖些……” 

　　我红着脸，又不好抢着去关掉，困窘的目光落在她身上，这才发现她今天穿 
的是白色Ｔ恤，扎在牛仔裤里的，腰肢好细，两道优美的曲线向下方延伸，宛宛 
然一具美臀，把淡蓝色牛仔裤绷得紧紧的。通常干这行的女人由于整天坐着，体 
态都不太好，屁股不是太胖，就是太瘦，像这样丰腴、圆润的优美臀部很少见。 

　　她一面念，一面回头向我笑，忽然发现我的眼神不对，看了一眼自已，发现 
自己正挺着屁股，以一种不太雅观的姿势在一个男人面前哈着腰，忙站了起来， 
羞笑着嗔道：“混小子，看什么呢？” 

　　我一惊，清醒了过来，看到她虽然羞红着脸，倒没有恼怒的样子，就讪笑着 
说：“许姐，没…没看……”说着自已也觉得刚才表现得太明显了，无法掩饰， 
讪讪地住了口。 

　　许盈白了我一眼，回到自已座位坐下，神情恢复了正常，对我说：“好好干 
活吧，兄弟，男人没个正经的。”我无言以对，忙挂断了网络，眼角的余光往她 
那边扫了一眼，看到她一双大腿也很优美，奇怪，以前怎么没有发现。 

　　好一会儿，我才平静下来，中午睡了午觉，下午还是懒懒的，玩了会儿极品 
飞车，百无聊赖，就上网下了一部李凉的武侠小说《矛盾天师》看起来，由于身 
旁坐着位小姐，我当然不敢再自讨没趣看别的。不过她平常不带眼镜，我如果看 
的是色情文章，她也不知我在看什么。 

　　许盈探头过来，向我的电脑瞄了瞄，我谑笑着说：“看啥看啥，健康得很， 
你要想看，我告诉你网址，自已上吧。” 

　　许盈柳眉一挑，悻悻地说：“去，没点正经，我要想看，还用你说？我自已 
不会找吗？我看的时候……～”她发觉说漏了嘴，脸上一红，不吱声了。 

　　我好奇地问：“许姐，你也看呀？你常上哪个网站？”我在网上聊天，也有 
几个无话不谈的腻友，反正有网络这张遮羞布挡着自己的面孔，谁也不认识谁， 
所以什么都敢说，有个四川女孩就向我要情色小说，传了几部给她，后来干脆告 
诉她几个网址，在ＱＱ上也交流过看后的反应。 

　　许盈装作没听到，看看我用ＲＥＡＤＢＯＯＫ阅读的那篇小说，又皱了皱鼻 
子，岔开话题说：“李凉？他的小说写得都是小孩子，我比较喜欢金庸、古龙的 
作品，古龙的作品意境和文字都很美，金庸的作品更适合大众口味。” 

　　我接过话茬说：“古龙的作品我也每部都喜欢，金庸的小说‘飞雪连天射白 
鹿，笑书神侠倚碧鸳’，有七上八下之说，至少有一半并不怎么样。” 

　　许盈说：“谁也不能字字珠玑吧？《射雕英雄传》一部精品足以使他成为大 
家了。” 

　　我笑着说：“喔，那部残疾人文学？” 

　　她好奇地问：“什么？什么意思？” 

　　我向她解释说：“那部书中的人物性格都有严重缺陷，是感情上的残疾人， 
比如郭靖未出生已父丧、杨康是再婚家庭的孩子、黄蓉缺乏母爱、黄药师中年丧 
偶、穆念慈全家得瘟疫，自己是孤儿，中神通王重阳是一个失恋的大侠，西毒和 
嫂子偷情，还有个私生子，南帝是红杏出墙的牺牲品，北丐是贪吃的大英雄，周 
伯通是弱智，梅超风是死了丈夫的寂寞高手，柯镇恶……” 

　　我还没有说完，许盈已经格格地笑个没完，笑得红云上脸，对我说：“就缺 
德吧你，亏你想得出。” 

　　我定定地望着她，几绺秀发垂在额头，清秀的脸庞，小巧的鼻子，微微上翘 
的唇角……，我情不自禁地叹道：“许姐，你真美。”她秀眉一蹙，嗔怪地望着 
我，张了张嘴，看见我一脸真诚，感觉出我是真心地在赞美她，所以脸上闪现出 
一抹羞色，嘴唇抿了抿没有说话。 

　　我鼓起勇气，又说：“你的嘴唇也很美。” 

　　她装做生气的样子，鼓起腮帮子气鼓鼓地说：“得寸进尺了是不？”说着忍 
俊不禁，格儿一声笑出来。 

　　我涎着脸皮继续拍马屁，说：“啧啧啧，一笑如黄鹂鸣柳，真是好听。” 

　　她红着脸，睨了我一眼，没有吱声，我看得出她心里很高兴，就坡上驴，又 
说：“呵，只是不出声的微笑，就已一笑倾城，再笑倾国了。” 

　　她板着脸忍笑，故意问我：“我不笑，你怎么说？” 

　　我摇头晃脑地说：“唉，这样的美人，千万别笑，不笑都让人神魂颠倒了， 
一笑还得了。” 

　　她再也忍不住扑哧笑出声来，满脸红晕地搡了我一把，说：“去死吧你，跟 
姐姐我这么随便。” 

　　我怔怔地望着她的美态，克制不住心中的爱意，缓缓站起来，有种要把她拥 
在怀里，恣意亲吻的冲动。 

　　她警觉地看着我，下意识地拿起一个笔记本，挡在自已的唇上，只露出一双 
温柔的，带着点梦幻的眸子，吃吃地问我：“你…你要干什么？不许乱来，我… 
我要喊人了。” 

　　我看着她那副小白兔似的可爱模样，被她弄得心里痒痒的，可是她半真半假 
地威胁我，我倒是不敢放肆，灵机一转，故意凑近她，使得她胆怯地向后仰，脸 
也再次红了起来，才咳了咳，用奶声奶气的语调对她说：“我……，我……，阿 
姨我要去厕所，你在想什么啊？” 

　　说完我哈哈大笑，转身就跑，许盈手脚倒是利索得很，腿飞快地抬了起来， 
饶是我逃得够快，还是被她在屁股上踹了一脚，我哎哟一声，假装跌倒，引得她 
在身后发出一阵银铃似的格格娇笑。 

　　经过这么一闹，我们的感情亲昵了许多，平常也开开玩笑，偶而我会讲些黄 
色笑话给她听，恼得她小粉拳捶着我，骂我色色的，不是好东西。 

　　五月的天空，没有初春时的风沙和冷峭，太阳很暖和，风清澈而柔和，楼下 
小区内的花草树木在春末的风中摇曳，年青而充满活力。这天，一场春雨后，空 
气清新，路面却很快被晒干了。我静极思动，跑到书店逛了逛，买了两本Ｃ＋＋ 
语言方面的书，施施然地往回走，路过过街天桥，看到一个熟悉的身影，原来是 
她，一个卖盗版碟的小贩正和她发生什么争执。 

　　我好奇地走过去，站在围观的人堆里看，原来她蹲在那儿挑了半天，没找到 
合适的影片，要走时被小贩拦住，说她呆了那么久耽误了他的生意，非让她买几 
张，而且要价也高了些，她自然不肯，我猜那小贩是听她是外地口音才欺负她。 

　　我笑嘻嘻地在一边看，她居然没有看清我，清秀的脸庞有些涨红，一着急， 
家乡味更浓了，粘粘的，糯糯的腔调，同他争辩着。 

　　我看那小贩手里拿的倒也是新出的影片，就走过去说：“算了，算了，十块 
钱三张，给我吧。” 

　　这时她才认出我来，倔强地拉开我拿钱包的手，说：“不给他，太霸道了， 
你怎么这么胆小怕事？” 

　　我听了有些生气，帮她解围，怎么反而显得我胆小怕事了？那小贩见生意又 
被她破坏，气急败坏地推了她一把，正推在她的胸口上，她的脸腾地红了，羞急 
地道：“你……你这人……” 

　　我见了，拽住小贩的衣领把他忽地一下拎了回来，他身高和我差不多，长得 
比我还瘦，我心里倒不怵他。只是想不到那混蛋反应很快，反手一拳打在我的鼻 
梁上，眼镜飞了，我也懵了，鼻梁上刮破了一道口子，鲜血直流，那个混蛋紧接 
着又是一拳打在我的嘴上，嘴唇裂了，嘴里有血腥味。 

　　我浑身的血一下子涌上了头顶，只觉得血流加速，以至于头顶有种嗖嗖的酥 
麻感觉，由于我是高度近视，一摘了眼镜，只觉天旋地转，到现在我也想不起怎 
么和他打架的，只知道后来是不断尖叫的许盈在叫累了以后，才想起来拉架，被 
打得兴起的我在肩膀上捶了她一拳，才把我拖走。 

　　后来她告诉我，那小子可惨了，谁叫他留着一头长头发呢，被我一把抓住， 
摁着不松手，他头都抬不起来了，怎么动手，被我劈头盖脸，连踢带踹，打得够 
惨，她跟我说起来时，眉飞色舞，神彩飞扬，好像是她那么神勇似的。 

　　那天回来，先应付了会务组的领导，就回屋去休息，刚刚打架时倒没什么， 
这时才觉嘴唇肿了起来，麻麻的没什么感觉，只有腥咸的血丝味在嘴里。她来看 
我，我想起她说我胆小怕事，就说：“我是个胆小鬼，你理我干什么？”说着就 
闭起眼睛不理她，其实也是不戴眼镜，眼前发虚，看东西容易对眼，所以不好意 
思睁开眼。 

　　她听到我是因为她说了我一句‘胆小怕事’才不理她，倒是又好气又好笑， 
静静坐在我身边也不说话。 

　　屋子里很静，她坐得很近，我闻到她身上淡淡的香气，非常好闻，那不只是 
香水的味道，而是混杂了年轻女性的体香。 

　　我侧躺着，微微眯着眼，睁开一条缝，看到她一条大腿就搁在我眼前，由于 
很近，我看得很清楚，干净的蓝色牛仔裤细纹，而绷在它下面的那条大腿，一定 
很结实，腿形的曲线一定很优美，因为眼前的它是浑圆的，修长的，压在床上的 
一面的形状使我可以意会她的身体可能会多么的柔软、富有弹性。 

　　我心跳快了起来，有点不好意思地仰躺着身子，看了她一眼，只是眼睛不自 
然，又闭上了。 

　　说她兰心惠质，一定不假，或者因为她也近视吧，她格格地笑了起来，跳下 
地对我说：“我去给你配副眼镜，你那副只碎了一个镜片。” 

　　我扭转身不理会她，她哈下腰笑嘻嘻地看我，我的肩膀忽然感到一种异样的 
感觉，那样富有弹性，而又柔软的触觉使我立刻意会到那是她的乳房，我的心怦 
怦直跳，全身的触觉神经似乎一下子都集中到了我的右肩上。 

　　我姿意感受着那种美妙销魂的感觉，柔软，有弹性，热力逼人，是大？还是 
小？圆吗？白吗？我胡思乱想着，肩膀不由自主地住上耸了耸，试图感觉得更真 
实，可惜这一动被她感觉到了自已与我的接触，轻呼了一声，猛地闪开了。 

　　我的脸红了红，假装不知道，闭着眼不动，听到身后她的呼吸细细的，可又 
透着急促，一会儿，她忽然伸出手，扳我的肩膀，我被她扳过了身子，莫名其妙 
地看着她，想：“她……不是要打我一个耳光吧？” 

　　我下意识地捂着脸，说：“别打我，我的脸已经像个猪头了。” 

　　她忍不住“扑哧”一声，笑了，然后慢慢低下头来，我看着她的眸子越来越 
近，好黑，好亮，好大…… 

　　“唔？”我惊愕得来不及闭上的嘴唇被她轻轻地吻了一下，我的脑袋“轰” 
地一下，嘴张得更大，脸上的表情一定像极了傻瓜，以致于她本来有些羞意和红 
润的脸颊渐渐漾出甜美得仿佛沁出蜜来的笑容。 

　　我呆呆地看了她好半天，才惨叫一声。 

　　她紧张地看着我，又向外面看看，回头再看看我，低声地问：“怎么了？” 

　　我伤心地捶着床，带着哭音说：“我的初吻，我的初吻呐，被你夺走了。” 

　　她的脸涨得通红，有点恼羞成怒了，娇嗔地捂我的嘴，小声地但是恶狠狠地 
说：“你……你这个混蛋……” 

　　我忽然一把抓住她的手，眼里带着笑意问她：“可不可以答应我这混蛋一件 
事？” 

　　“啊？”这回换她呆呆的像个大傻瓜了，但随即恢复了常态，以狐疑的眼神 
瞟向我。 

　　我温柔地注视着她，哀求道：“你能不能答应我……” 

　　“嗯？” 

　　“把这个吻过两天再给我？” 

　　“呃？” 

　　“因为……我现在的嘴唇肿得跟猪嘴似的，怎么感受你嘴唇的柔软，你嫩舌 
的香滑，你……” 

　　“不、准、再、说！”她瞪大了一双不算太大，可是却充满温柔的眼睛威胁 
我，只是她的眼睛实在没有什么威胁力，她的声音也软软柔柔的起不了恐吓的作 
用。
　我不说话，可是瞟觑她的眼光暧昧兮兮的。 

　　“喂，看什么看？当心我把你的眼珠子挖出来！”她张牙舞爪的，只差没学 
小狗露出牙齿吠叫，可是小脸却刷地一下红了。 

　　我依然望着她，可是却不再是戏谑的眼神，而是真的从心底里涌起一种爱慕 
的，温柔的光。 

　　她静下来，目光游移到别处，不敢和我对视，一份不知名的和煦情愫，在难 
以察觉的步调中，拉近了我们的距离—— 

　　从那天起，我们之间觉得感情非常亲昵，我开始关注她，趁她不注意时打量 
她的身体，她的一颦一笑。而她和我的话也多起来，最大的变化是她的衣服开始 
变化，不再那么不修边幅。 

　　我惊讶于原来她有那么多漂亮合体的衣服，问她问什么以前不穿，她耸耸肩 
说：“整天闷在这儿，穿给谁看？” 

　　我立刻问她现在为什么又穿了，把她恨得牙痒痒的，笑着追打我，有意无意 
地，身体的接触自然而频繁了，常常使我的下体不由自主地勃起，却又无可奈何 
地让它软下去，晚上，有时我会闭上眼睛，幻想着她身体的模样，她可能展现的 
姣态自渎，在幻想中发泄对她的爱意。 

　　这天傍晚，为开发一个接口程序，到了晚上九点多，人困马乏，只好借烟醒 
神，许盈嘟起红艳逗人的嘴唇嘟囔着去开窗子，我看了自觉地乖乖到洗手间去， 
打开抽气扇吸烟。 

　　忽然，我无意中看到横杆上挂着一件小小的白色蕾丝三角裤，我忍不住把它 
拿了下来，好小的一件三角裤衩，薄薄的，软软的，用掌心就可以团起来，我禁 
不住想起了常常偷看的她那浑圆俏挺的臀部，虽然看起来是那么轻盈，可是这小 
小的三角裤怎么可能把它包裹起来？如果穿上它，那么一定有两瓣白嫩的屁股露 
在外面，那该是何等的动人呢？这薄薄的白色面料，能否遮蔽住她的阴部呢？会 
不会可以看出淡淡的黑色阴影？如果她穿着这小小的三角裤趴在床上，扭动那迷 
人的丰盈美臀，用她那醉人的语调昵喃着，喔，受不了了。 

　　我幻想着，下体不由自主地被这香艳的画面刺激得膨胀起来，我熄了烟，拿 
着那件小小的三角裤头凑到鼻子底下闻，一股清淡的肥皂香味，她的下体，是不 
是也这样的洁净，清香呢？我的另一只手隔着裤子捏弄着自已的下体…… 

　　好久好久，我才缓和了自已的情绪，把三角裤原样挂回晾杆上，回到里屋。 

　　许盈坐在计算机前，似乎正打着计算机，可是我敏锐地发现她的细白的手指 
在发颤。 

　　仔细看她的脸，那白晳的皮肤简直变成了酱色，露出的一截脖颈都像煮熟的 
虾子似的红红的，她微耸的酥胸急促地起伏着，她用力深呼吸，挣扎着捉回正常 
的吐纳频率。 

　　我心中一跳，她发现了吗？不会啊，虽然我没有关门，可是厕所在一进门的 
地方，从这个角度不可能…… 

　　我忍不住扭头往洗手间方向看了一下，没问题，视线在回来的那一刻，忽地 
瞥见衣柜上那面大镜子，正反射着洗手间的一切，老天啊，糗死了，你劈开一道 
地缝让我跳下去死了吧，我在洗手间的一举一动，通过洗手间的镜子反射到这面 
穿衣镜上，从这个角度刚好看得清清楚楚。 

　　我的心“嗵嗵嗵”地跳起来，眼角偷偷地看了她一眼，她的脸上没有怒意， 
一排细白的牙齿轻轻咬着唇，那种忸怩的表情，那种女孩春情荡漾的羞意，真是 
迷死人了。 

　　心一横，原本隐藏的爱慕，在被发觉的这一刻，已经无所谓秘密了，我想吻 
她，我想抱她，我想……。就算她不同意，我猜她也不会叫别人知道。 

　　这份认知使我鼓起了勇气，我们两人本来是并排坐着的，我忽地一扭身子， 
对她说：“许盈……” 

　　“啊……”许盈的娇躯猛地一震，可能她心乱如麻，这半天自己也不知道自 
己在电脑上敲些什么，我一叫她，她像被电了一下子似的惊跳了起来，说：“什 
么？” 

　　她那双不戴眼睛时微微眯起，总像是在向我微微地笑的眸子只来得及闪过一 
抹羞色，我已经深深地吻住了她的唇！ 

　　她的唇比我想像的还要香，还要软，有种清凉的甜甜的感觉。 

　　她的小嘴惊愕地张着，还来不及闭上，我的舌头已经伸进了她微张的口腔， 
缠绕上她那热热的、湿湿的、美味的小舌头，体会那种唇齿相接、相濡以沫的感 
觉。 

　　许盈傻傻地坐在在那儿，仰着身子，任我紧紧搂住她充满清郁香气的诱人的 
身子，一副完全不明了自己身在何处的若睡似醒的神态，娇憨的表情中，扇弧形 
的眼睑半掩着星眸，透出慵懒恍惚的眼波，我从不晓得清新纯洁与魅惑可以同时 
并存于同一具躯壳内。 

　　“别，秦岳，你…别…”她似乎醒过来了，扭转了头使劲地用小手推我，不 
知怎么，兴奋中我感觉到她娇美的身上散发着奇幻诱人的引力，她的味道真好， 
一股细幽、淡雅自然的芳泽从发肤之间泌出来，透着甜香，鲜嫩如初春早放的兰 
芷，那是专属于年轻女子的馨恬气息。 

　　我搂紧她不放，她的挣扎使椅子倒在了地上，虽然关着门，她还是全身一激 
灵，不敢再挣扎了，被我拥抱着退了两步，低声地哀求说：“秦岳，好弟弟，好 
哥哥，求求你，别闹了，我……我……” 

　　宾馆的房间不是很大，她向后一退，腿窝碰到了她的床边，整个人都倒在了 
床上。 

　　我像是被磁石吸住的铁，一刻也舍不得放开她，随着她的跌倒，压在了她的 
身上。 

　　由于有我的身体压着她，我可以一手控制住她左右闪避的头，去亲吻她的小 
嘴，另一只手在她身上乱摸起来，我说着：“许盈，你太可爱了，真的，我好喜 
欢你，我做梦都想着你，给我吧，我爱你，给我。” 

　　许盈气喘吁吁地推我，一边轻叫着让我走开，可是挣扎了一阵没了力气，我 
纹丝不动，反而她身体的扭动强烈刺激了我的性欲，阴茎硬硬的，热热的向上挺 
起，贴在我的小腹上，连我自已的腹部都感到了它的热力。 

　　由于天气热了，大家穿得都很少，我只穿了一件休闲灯笼裤，今天她下身穿 
一件薄薄的八分裤，我的阴茎压在她的小肚子上，她立刻便感觉出了那是什么东 
西，她的脸更红，可是身子反而不敢扭动。 

　　我的手伸进了她的上衣，抚摸着她的乳房。她的乳房给我一种娇小的感觉， 
就像一对可爱的鸽子，皮肤光滑极了，那小小的乳头在我的抚弄下竖立了起来， 
呼吸变成了娇媚的呻吟，上衣已经在不知不觉中被我解开。 

　　她在我的抚弄下身体发出一阵阵轻微的颤抖，用同样颤抖的糯甜的声音哀求 
我：“求你，锁上门，被人看见。” 

　　我心中大喜，趁机威胁她说：“我关上门，你不许耍赖？” 

　　她红着脸蛋，委屈地点了点头。现在对别人闯入的恐惧，使她放弃了一切矜 
持。 

　　我跳下床，跑去飞快地锁上门，然后又跑回来，猴急地跃上床。 

　　许盈红红的脸蛋性感极了，她娇羞地抱着被子，战战兢兢地看着我。 

　　我一把搂住她，温柔地说：“许盈，我发誓，我是真的非常喜欢你，你是那 
么可爱，那么迷人，有时候，我忍不住，一个人躺在床上，想着你的模样……… 
嗯……，给我好不好，我……我不想伤害你，如果你讨厌我，我宁可不碰你，真 
的，你愿意和我……和我……” 

　　她捂着绯红的脸蛋，以一种难以察觉的动作轻轻点了点头。 

　　我心中充满了柔情，温柔地凑上去，在她的颊上轻轻一吻，拉开她的手，她 
的目光迷离，饱含着绵绵的情意。我的手指轻轻地抹过她的红唇，脸颊，轻轻握 
住了她美丽的乳房。 

　　许盈“嗯”了一声，身子敏感地一颤，腰肢有些绷紧。 

　　我翻个身，将软绵绵、香馥馥的柔躯压在自己身下，端详着她，低声地笑。 

　　她羞意略掩，好奇地问我：“你笑什么？” 

　　“我笑，是因为我正拥抱着世上最可爱的女人，最让我心动的女人，我笑， 
是因为这个女人前两天还主动吻我，现在却像个可怜的小白兔，要被大灰狼吃掉 
了。” 

　　许盈的脸蛋红馥馥的，她咬了咬嘴唇，那种妩媚的表情，十足一种成熟女人 
的风情。 

　　我凑近她的耳边，大胆地说：“我笑，是因为……我的大肉棒要插进许盈的 
小穴，要和你连成一体，要让你柔软的肉体…… 

　　“啊！”许盈浑身躁热，被我大胆的撩拨刺激得满脸发热，无地自容，她闭 
着眼，伸出小拳头捶我的胸口，娇嗔地叫：“不许说，不许说，羞…死人了。” 

　　我不断地亲吻她的俏脸、红唇，脖子，她情思模糊之际，开始轻抚揉捏她如 
同白缎子似的酥胸。迎着她情欲渐起的绵绵目光，一只手突然伸进了她的裤子。 

　　“嗯，不要…”许盈不安地扭动大腿，我的手指掠过平坦的小腹，按到了她 
的阴部。由于裤子很紧，我的手插在里面，只有手指能动，而她更是无从闪避。 

　　我耐心地吻她，手指碰到柔软的阴毛，感觉她的阴毛并不多，小穴的缝隙是 
紧闭的，我的食指插进去，沿着缝隙向下探到阴道口，许盈的阴道嫩嫩的，滑滑 
的，已经分泌了许多粘滑的液体，我的手指沾满淫液，在她湿滑柔嫩的小穴里轻 
轻插动了一阵，然后上移到阴道口的小豆豆上轻轻按揉着，她发出一声含糊的呻 
吟，臀部轻轻蠕动起来，我见她对此很是敏感，于是就时轻时重地搔弄起她的阴 
核来。 

　　许盈的脸上有点红晕，眼睛湿润起来，所以看起来水汪汪的，朦朦胧胧，非 
常诱人。被我扒开上衣，抽掉乳罩的胸部裸露着，那雪白的胸部肌肤，有两团高 
耸的曲线，美玉似的乳房曲线非常柔美，虽然不是很大，但是我的手几乎可以一 
手掌握，整个坚挺的乳房握在手里，那种感觉是非常美妙的享受。 

　　两颗粉红色的乳头，在曲线的最高峰晃动着，像两颗嫩红的樱桃。我的嘴含 
住一只，吮吸住整个乳晕，向嘴里吸，许盈的娇躯被我吸得一阵颤抖，小蛮腰向 
上挺了起来。 

　　粉嫩的肌肤滑腻腻地蹭着我的脸颊，真是太诱人了。整个乳头沾满了我的口 
水，许盈双眼微合，朱唇微启，已经陶醉在我的爱抚中，所以当我脱光了衣服， 
拉过她的小手摸索我的阴茎时，她似乎才清醒了过来。 

　　许盈充满爱意的目光，迷离地看着我高高耸立的阴茎，轻轻套弄着，她的小 
手柔软，皮肤嫩滑，摸在上面痒酥酥的，舒服极了。 

　　我贴在她耳边说：“亲爱的盈盈，哥哥的鸡巴大不大？” 

　　她娇嗔地在我背上打了一下，说：“坏蛋，不许说这种话。” 

　　我涎着脸笑，说：“好，不说鸡巴，盈盈姐正握着的那个什么什么东西大不 
大？” 

　　她忍不住笑出了声，随即发觉太不好意思，把头埋在了我的怀里，说：“少 
臭美了你，小的像……像牙签……” 

　　我听了她向我调情的话，更加激动，说：“好哇，那你要不要用我的牙签剔 
一剔牙呢？” 

　　她听了脸色涨红，羞不可抑，可是嘴里不服软地说：“敢？看我不给你咬下 
来。” 

　　我忍不住挺了挺腰，说：“咬下来，我的盈盈用什么？不是要痒死了？” 

　　许盈听了“嗯”地一声娇吟，简直羞得无处藏身。 

　　我对她说：“宝贝，坐起来，我替你把衣服脱掉。” 

　　她红着脸顺从地让我脱光了衣服，又偷偷瞄了瞄我的阴茎，含羞转过身去， 
趴在了床上，把光滑粉嫩的后背和圆嘟嘟的粉臀朝着我。那俏挺的美臀简直就像 
个大水蜜桃，从腰部往下，夸张的曲线向左右延伸，倾泻成浑然天成的优美和性 
感。 

　　我忍不住趴下去，在她的美臀上亲了一口，又克制不住地在屁股尖上咬了一 
下。 

　　她“啊”地一声娇呼，抱住她美丽的臀部，眼波盈盈一转，白了我一眼，嗔 
道：“你要咬人呀？” 

　　我情意绵绵地说：“盈姐，你的屁股实在是太美了，太香了，我真想把它吃 
下去。” 

　　许盈被我挑逗的春潮泛滥，加上原本就和我很要好，已经不再那么羞涩和拘 
谨，她大胆地挺了一下屁股说：“好呀，你吃呀。” 

　　我被她渐渐流露出的风情撩拨得不能自已，一下扑了过去，把她紧紧搂在怀 
里，亲昵地叫：“盈姐，许盈，盈姐……” 

　　“嗯？”她妙目流转，以问询的眼神看向我。 

　　可我没有再说什么，只是压在她光滑美丽的胴体上，情意绵绵地望着她，两 
个人对视了一会，她被我的爱意感动了，也忍不住反手抱紧了我，低声对我说： 
“秦岳，我也很喜欢你，我也……喜欢你……。” 

　　她闭上双眼，不再看我。我用脚尖轻轻分开她的腿，对准她那迷人的洞口轻 
轻一顶，她忍不住“啊”了一声，紧紧地抱住了我，其实我的阴茎只是顶在了她 
的小穴洞口，并没有插进去，许盈只是过于紧张了。 

　　当我的龟头碰触到那软软的、热烘烘的嫩肉时，一种触电的感觉从我的阴茎 
传送到我的大脑，我兴奋极了，当我的阴茎慢慢地往前没入，一种极舒适的温度 
正柔嫩地环抱着我，那紧密的、滑腻火热的触感令我酥麻得几乎要融化掉。 

　　我一寸寸地插入，许盈紧张地抱着我的背，一个劲地低叫：“轻点，啊，轻 
一些，慢点，嗯……嗯……” 

　　整根粗大的阴茎都插进了她那小小的，密闭的穴眼，齐根处我俩的阴毛彼此 
接触着，有点酥痒的感觉。 

　　我用力一顶，许盈啊地一声叫，屁股向上抬了一下，刚刚舒了口气的她又紧 
着叫：“轻点，轻点，”随即觉察了我的恶做剧，嗔怒地打了我一下，羞笑道： 
“小坏蛋，捉弄人。” 

　　柔嫩肉缝里的快感越来越高，许盈的小穴，淫水越来越多，我轻轻地支起身 
子，抽动起来，开始她还紧张地拉着我的胳膊，喊我慢一些，一会儿，她就松开 
手，媚眼迷离地呻吟起来，她开始扭动著自己的身子，嘴巴也张开了，口里面不 
停地发出“哦……哦……哦……”的呻吟声。 

　　我的速度越来越快，力度越来越大，“啪啪啪”地干着她，她轻轻蹙着秀气 
的眉毛，小嘴微张，也兴奋了起来，在我的身下不停地颤抖，发出阵阵甜腻的淫 
叫。 

　　干了一会儿，我拔出自已的阴茎，跳到地上，对许盈说：“盈姐，到床边上 
来。” 

　　“干嘛？”她一边问，一边顺从地往床边挪。 

　　我等不及，捞起她一条粉莹莹的大腿，把她拖到床边沿，让她侧身躺着，两 
条腿并起来，蜷在一起，漂亮的大屁股有一半悬在床边，两瓣屁股中间的小缝隙 
和床成水平线横在我的阴茎面前，粉嫩丰腴的阴唇夹得紧紧的。我按着肉棒对准 
阴道插进去，又一下下地插了起来，每次两条大腿都能碰到她两瓣丰盈的臀部， 
小穴由于双腿夹紧，那种快感也是越来越强。
　　许盈被我干得一对乳房一下下的摇晃着，妖娆的娇躯被我撞得微微的上下颠 
动，十分敏感的花蕊也更加刺激着她，纤巧的细腰小小的，而臀部却因此显得十 
分硕大，被我顶动得臀瓣一动一动，夹在臀缝间的屁眼也隐隐若现。 

　　这时许盈的呼吸已经越来越急促，俏脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，嘴 
里呻吟着，显然已经进入了状态。她轻声地呻吟：“啊……啊……秦岳，我好舒 
服，嗯……使劲，嗯……啊……不行了，啊……啊——爱死你了……好弟弟…… 
快点吧……嗯……还没完啊……噢……” 

　　她的浪叫伴着我每次插入时的“咕唧”声，令我的精神持续亢奋，我也一次 
比一次卖力。 

　　终于，我也忍受不了了，用鸡巴顶住她的阴户一阵猛烈的抽送……，然后一 
声闷哼，我猛地往前一扑，一把抱住了她的纤腰，把她的臀部紧紧地顶在我的胯 
间，让精液尽情的喷射到她的小穴里，滚烫的精液在她的体内融合、奔跑。 

　　感受到我阴茎在她体内的一阵阵律动，她的娇躯忍不住随着我阴茎的每一下 
跳动而颤抖，嘴里用家乡话说了句什么，我没有听懂，只是觉得叽哩咕噜，又轻 
又脆，语速很快，非常好听。 

　　我住床上一倒，搂着她的腰躺在她身后，心满意足的贴在了她柔若无骨的身 
体上，让她的屁股顶着我的小腹，手放在她的乳房上，她的乳房此时汗腻腻的， 
心跳的很厉害。 

　　过了会儿，许盈拍开我的手，娇嗔地回头白了我一眼，到洗手间去洗浴，我 
懒洋洋地翻身躺在床上，又是舒服，又是疲乏。 

　　过了半个小时，她披着件浴袍从洗手间出来，头发湿漉漉地披在肩上，胸部 
以上，光滑的香肩裸露在外面，束紧的浴袍下，胸部乳房的位置微微鼓起，由襟 
口下望，半隐半现的圆润酥胸划出一道诱人的沟线，下边露出一双嫩白纤秀的小 
腿，腿型很美。 

　　此时她的打扮已不再是那种小女生的样子，有种成熟的、风韵十足的少妇味 
道。 

　　她看到我仰躺在床上，动也不动，胯下的肉棒软软的，垂头丧气，忍俊不禁 
“扑哧”一声笑了，妩媚地横了我一眼，说：“小坏蛋，还懒在这儿干吗？欺负 
完我了，你还不满足？快滚蛋吧。” 

　　我故意用有气无力的声音说：“唉哟，盈姐太厉害了，我已经精尽人亡了， 
再也动不了了。” 

　　许盈脸蛋红馥馥的，娇嗔地皱了皱鼻子，挪揄我说：“哟，就这点能耐还欺 
负女人哪？” 

　　我讨好地说：“谁叫我的许盈那么可爱，第一次见到你我就爱上你了，在你 
身上，我怎么舍得留下一丝力气？” 

　　许盈还是有点害羞，不太习惯我的调笑，偏转头去说：“好了，好了，大少 
爷，快回你的房间吧，别被人发现了。” 

　　我向她撒娇说：“不要，今晚我要抱着你睡。” 

　　许盈吃了一惊，说：“什么？那怎么行，明天被人发现你在我这，我还怎么 
见人哪？”她双手合什，打恭作揖地哀求我说：“好秦岳，好弟弟，快回去睡觉 
吧，好不好？明天还要工作呢。” 

　　我眼珠一转，说：“嗯，这样啊，那你得再和我做一次。” 

　　许盈的眼睛瞪得圆圆的，惊奇地说：“啊？什么？不会吧，老弟，你……才 
刚刚做过耶……”她回头看看墙上的钟表，说：“都十点半了，求你快走吧。要 
不……我下回……” 

　　我坚持说：“不要，我想你想了那么久，总算您观世音菩萨今天善心大发， 
我现在走了，一晚上想着你睡不着觉，不是被你害惨了？” 

　　许盈听了又是好气，又是好笑，咬着嘴唇瞄了瞄我的下体，嘴角带着一丝嘲 
笑，说：“大哥，不是吧你，你那里……那么软，怎么做呀？” 

　　我狡黠地对她眨眨眼，说：“那就要看我亲爱的许盈姑娘，有什么办法让它 
站起来喽。” 

　　显然，她明白了我的意思，脸一下子又红了，鼓着腮帮子说：“不要，少臭 
美呀你，我才不要碰它。” 

　　我逗她说：“那你碰没碰过呢？很好吃的呀。” 

　　她啐了我一口，说：“好吃个屁。”见我赖着不动，无奈地叹了口气，说： 
“也不知道是不是我上辈子欠你的。”见我还躺着不动，在我腿上拍了一下说： 
“还不去洗洗？可恶的小坏蛋！” 

　　我听了大喜，喜孜孜地跳下床，软软的肉棒在下体间一阵晃荡，惹得许盈又 
是红霞上脸，咕哝着说：“恶心巴拉的。” 

　　我嘻嘻一笑，在她丰盈的臀部“啪”地拍了一下，引得她娇呼一声，这才跑 
到洗手间去。 

　　等我洗干净了回到房间，看到她盘膝坐在床上，手托着香腮，若有所思地望 
着我。 

　　我嘿嘿一笑，说：“盈姐，我可是洗得非常干净哟，打了两遍香皂。” 

　　“真……的吗？”许盈灵透可爱的秋波漾出狡黠的亮彩。 

　　我说：“是呀，是呀，真的打了两遍香皂啊。” 

　　黏蜜可人的甜笑跃上她脸蛋，她悄悄爬向我，那猫一般可爱的动作让我一阵 
痴迷，她的动作使胸口暴露出大半片雪肌。 

　　“不用……这么兴奋吧？”我正觉得不对，她已经扑过来，一把抓住我的手 
臂，在我手臂上狠狠地咬了一口，当然，她还是很有分寸的，我只是痛了一下， 
胳膊上留下两排整齐的牙印。 

　　许盈恨恨地瞪了我一眼，说：“用我的香皂洗你那个东西，我明天怎么洗脸 
啊？” 

　　我哭笑不得地说：“老姐，没关系吧，你一会还不是要含在嘴里？明天洗洗 
香皂不就行了？” 

　　她脸红了一下，板着面孔对我说：“不管，不管，明天把你的香皂给我拿来 
用。” 

　　我举手投降，说：“ＯＫ，ＯＫ，天大地大，我的盈姐最大，谨遵吩咐，好 
了吧？” 

　　许盈得意地一笑，捏了我湿淋淋的肉棒一把，又忽然狐疑地问我：“真的洗 
干净了？” 

　　我挫败地说：“Ｉ服了ＹＯＵ，真的了啦。” 

　　许盈莞尔一笑，神情妩媚之极，柳枝般的柔臂随即盘上了我的脖子，浴袍随 
着胸口上下起伏着，随着我的爱抚和亲吻，她的肌肤迅速升高温度，犹如被灼炽 
的发热体薰暖了凝脂。 

　　我的唇，自然而然移向最富有吸引力的磁场，那对可受的乳房。许盈的呼吸 
蓦然抽紧了，几欲喘不过气来。她的身体刚刚经历性爱，所以很快地再度敏感起 
来。 

　　许盈呼出一口颤巍巍的喘息，“别…，还初吻哪，调情本事挺高竿的嘛。” 
她带着些醋意说。 

　　我笑嘻嘻地说：“本来就是……我和你的初吻嘛。” 

　　她抓住我在她乳白色的胸前抚弄的手，气喘吁吁地说：“你到底有过几个女 
人？” 

　　我的神情黯淡下来，伤感地说：“我有过一个女朋友，是招商银行的，可是 
后来跟一个什么处长的儿子好上了，从那以后我再没碰过女人，直到遇到你…” 

　　许盈看出我情绪有些低落，柔情万千地抱住我，安慰我说：“对不起，我不 
该问你……” 

　　我恢复了笑意，挑逗她说：“没关系，如果不是如此，我怎么会遇到你这个 
小淫娃呢？” 

　　她嘟起薄薄的嘴唇，娇嗔地问：“你说什么，谁是小淫娃来着？真难听？” 

　　我陪笑亲着她，轻轻搔她的痒，说：“你不是小淫娃，是我这个大色狼，强 
迫你的，对不对？” 

　　许盈唇边带着一丝笑意，说：“这还差不多，你就是大色狼，大色狼，色萧 
十一狼，唔……唔……” 

　　她的唇被我的唇堵上了，我吸住微微上翘的嘴，一种旖旎的气氛弥漫在我们 
之间。 

　　许盈主动回吻着我，湿润滑腻的舌头带着一缕牙膏的香气缠住了我的舌，动 
作很熟练。 

　　当两条舌头忘情的互相探索的时候，我的手从她浴袍底下伸了进去，抚摸着 
许盈温润光滑的臀部，她的臀部是那么美好，光滑如玉，细嫩如脂，但仍可感觉 
到臀肉的结实和柔软。 

　　她的一只手这时已抓住了我两腿中间勃起的肉棒，用手轻轻套弄着，时轻时 
重，纤白的手指随着套弄沾上了我龟头流出的淫液。 

　　我喘息着搂住她的腰，说：“不行了，快帮我舔一舔。” 

　　她不依地扭动着纤腰，吃吃地笑：“你这不是已经硬了吗？还舔它干嘛？” 

　　我拉着她成６９式躺下，腰一挺，执意将阴茎送进了她的小嘴，她搂住我的 
屁股，在我屁股上拍了一巴掌，这才含住我的阴茎吸吮起来。 

　　我试着想亲她的小穴，可是她嘤咛着不肯，直往后缩她的屁股，而且要舔她 
那里我必须弓着腰，低着脖子，也很吃力，我只好放弃，用手指轻轻抽插她的小 
穴，揉弄她的阴蒂。另一只手揽在她腰下面，爱不释手地在她的臀部上反复地摸 
索，恣意感受那份嫩滑的感觉。 

　　她的浴袍被我分开，半掩着身子，大腿只是半露着，更增诱惑力。 

　　许盈的小嘴紧紧吸住我的阴茎，头部一动一动地套弄着，不时用舌尖舔我的 
马眼，那时酥麻的感觉最为强烈，其实由于我经常手淫，所以小嘴的紧密度并不 
能带来很大的快感，还不如她用小手套弄时快感强烈，重要的是这么娇美可爱的 
女孩趴在我的胯间，用嘴吮吸我的阴茎，那种心理上的满足感，使我不能自已， 
而且她还用指甲轻轻搔弄我的阴囊，那种酥痒的感受真使我浑身舒泰。 

　　快感渐渐涌遍全身，使我渐渐有了射精的欲望，这时我才猛醒到刚刚射到她 
的身体内。 

　　我猛地坐起，吃惊地对她说：“糟了，刚刚我射在你体内，会不会怀孕？” 

　　我一坐起，阴茎就从她的嘴里滑出来，她的舌尖上的唾液和肉棒上的唾液混 
合，牵成一条长长的粘液线，滴落在唇角上。 

　　她拭了拭嘴角，轻轻撇撇嘴，“大哥，您才想到呀，刚才干什么去了？” 

　　我反身搂住她，轻轻搓弄着她的乳房，软语温存：“刚才哪忍得住？谁叫我 
的小盈盈那么美丽迷人呢？” 

　　她受不了我的肉麻劲，我的抚弄也使她的身体有些酥痒，她吃吃地笑着抗拒 
我的手，说：“得了吧你，就是嘴甜，放心吧，不想负责的小男人，我这几天是 
安全的。” 

　　我放心地抚弄她的身体，说：“是吗？小男人，哪里小？这里吗？”拉住她 
的小手按在我勃勃直跳的阴茎上，她使劲地捏了一下，妖冶地笑：“就是小，就 
是小，小牙签，小牙签。” 

　　格格娇笑声中，我迅速把她脱得光洁溜溜，她认命地叹了口气，说：“唉， 
一会儿还得再洗一下，孩是好孩，命苦啊。” 

　　她的风趣、活泼，使我发现平常对她的认知是不够的，原来许盈是一个这么 
知情知趣、柔婉可爱的女人。 

　　我叫她以狗爬式跪在床上，她横了我一眼，说：“从哪学来那么多鬼花样， 
拿姐姐我练手呐？” 

　　我哄着她说：“别老是姐姐、姐姐的好不好，你长得简直就像二十二三岁的 
女孩子，娇俏可爱！” 

　　看来许盈芳心里对我的奉承甚是满意，她笑盈盈地瞪了我一眼，忍住笑转身 
趴在床上。 

　　圆挺的屁股高高翘起，白嫩的肌肤甚是性感撩人，我双手把玩着许盈那浑圆 
雪白的屁股，低声对她说：“我可不是拿你练手呀，是拿你练车呢，你是我心爱 
的宝马车，我还要拍拍你的马屁呢。”说着在她富有弹性的屁股蛋上拍了一下。 

　　“啊……”许盈轻叫了一声，咬着牙，嗔笑着骂我：“流氓，大流氓。” 

　　我扶着粗硬的肉棒，对准她屁股中间的小穴顶了进去，一边抽送着，一边应 
声说：“大流氓来啦，许盈小姐准备接招吧”。 

　　许盈轻啐了一口，没有说话，但圆润的屁股却迎合着我的抽插，向后有力地 
顶着。 

　　我握着她的纤腰向我身边拉，使我把整条肉棒齐根插进了许盈的粉嫩的小穴 
里，并不时地齐根顶入，然后轻轻摇着下体，研磨她的嫩穴。每当我使出了这一 
招，她的背部就绷紧了，屁股和大腿的肌肉也用起力来，嘴里丝丝地抽着凉气骂 
我：“混蛋，小混蛋，哎哟，别磨了，酸死了，唉，不行了，腿好软。” 

　　说着身子就向下趴，又总是被我揽着腰，抱着她的小肚子提起来，接着干， 
许盈忍不住失声骂我：“混蛋秦岳，你个大混蛋，哎哟，我快被你作践死了。” 

　　我发觉她高兴时喜欢亲昵地骂我混蛋、坏蛋，却不像情色小说上说的叫什么 
亲哥哥、好老公什么的，但是听着特别亲切，干起来也特别带劲。后来我想她这 
么骂我，可能是在她潜意识里始终觉得比我大，把我当成个小弟弟的缘故吧。 

　　我扶着她的纤腰，下面的阴茎直挺挺的顶在她的臀沟里，快速地抽出插入， 
屁股左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！ 

　　许盈的纤腰如同春风中的杨柳枝，款款摆动，丰盈的臀部被我挤压得像面团 
似的捏扁搓圆，小小的屁眼紧紧闭合着，却因小穴的牵动而不断地扭曲，变形， 
看在我的眼里，那小小的浅褐色菊花蕾，就像在朝我抛着媚眼似的。 

　　此时的许盈被我干得粉颊绯红，小穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将 
我的肉棒箝住，套紧，使我的龟头一阵阵酥麻，我也奋起神勇疯狂地挺送，使她 
娇美的身躯被我撞击得冲出去，又被我拉回来。 

　　许盈“哼……哼……”地轻哼着，有气无力地说道：“坏蛋……坏家伙…… 
你……你吃了什么，什么……东西……怎么……这…这，这么大劲……哎呀…… 
呀……饶了……我……吧……” 

　　我不再说话，呼呼地喘着气，不停地抽送。许盈的下身传出“扑哧、扑哧” 
的水声，她的乳房也在胸前晃来晃去，如果不是我紧紧抓着她的腰，她已经瘫软 
下去。 

　　许盈已是浑身细汗涔涔，双脚酥软，屁股蛋上的肌肉抽搐着突突乱跳，再也 
忍不住颤声哀求：“不行了，好弟弟，秦岳，快点吧，我快被你搞死了，嗯嗯， 
我要死了。呀，我不行了。” 

　　我的龟头也传来阵阵酥麻的快感，我把全身的力量都集中在大肉棒上，拼命 
地抽插，口里大叫道：“好姐姐……快用力……夹紧……我……我要……要射出 
来了……” 

　　听了我的话，许盈鼓足最后的气力，扭着纤腰，拼命地往后挺着屁股，汗涔 
涔的脊背上发丝凌乱，粘贴着肌肤。 

　　“啊！好姐姐……好舒服……哇……我……我射了……” 

　　我紧紧地抱着许盈的胴体，全身不停的颤抖著，精关释放着全部的热情，突 
突地射进她的身体，我压着她一起趴了下来，胯部压在她香汗淋漓的臀部上，呼 
呼地直喘气，她也喘息着，两人的身体叠在一起随着急促的呼吸起伏不已。 

　　过了好久，软软的阴茎逐渐缩小，从她的体内滑出来，我才向旁一翻身，仰 
面躺下，许盈仍然趴在那儿，软软的，一动也不动。 

　　我呵呵地笑了两声，无力地伸出手在她屁股蛋上拍了拍，说：“怎么啦？美 
人，受不了了？” 

　　她从鼻子里娇慵地哼了一声，有气无力的样子可爱极了。 

　　过了好半天才懒懒地说：“你好厉害，我不行了，现在一动也不想动。”她 
转过脸，波光潋滟的眸子迷迷朦朦地看着我，也不知道焦距有没有对在我身上， 
脸上挂着浅浅的，疲乏已极的笑意：“你怎么跟驴似的，这么大劲呀，快累死我 
了。” 

　　我说：“奇怪了，我是动的那个，你只是趴在那儿，怎么比我还累？” 

　　许盈哼哼着说：“你懂个屁，别问我，累死了。” 

　　我得意地说：“怎么样，服不服？要不咱们再来？” 

　　她连忙摇了摇头，说：“别，别，你可饶了我吧，再来我就要累死了。” 

　　我抚摸着她满是汗水的后背到纤腰、翘臀的曲线，体贴地说：“宝贝，我抱 
你去洗澡啊？” 

　　她哼了一声，说：“算了吧，你别再兽性大发，我又要倒霉了，现在你满足 
了？快滚回去吧。” 

　　说真的，我也累得快睁不开眼了，只好嘿嘿地笑着，穿上衣服，摇摇晃晃地 
往外走，临走时问她：“你还不去洗一下？” 

　　她娇吟了一声，说：“人家累死了，再歇一歇。” 

　　我回到自己房间，简单冲洗了一下，就像死猪一样睡着了。 

　　第二天早上我居然睡过了头，别人到楼下吃饭时，我还在酣然大睡。这一觉 
睡到日上三竿，等我睡足了从床上爬起来，一看表居然九点半了，这个时间早餐 
是指望不上了。 

　　等到我洗漱完毕，施施然到了许盈的房间，也是我俩的工作间，推开门，看 
到她正坐在计算机前编译程序，见到我进来，关上了门，她的脸红了一下，也不 
看我，一边看着计算机，敲打着键盘，一边说：“才起来呀，大爷？” 

　　我困窘地笑着说：“嗯，累过劲了，饭也没赶上。” 
　她格儿地一笑，忙又板住脸说：“该！谁叫你没完没了，饿死你才好。” 

　　我看到她穿了件合身的细蓝格衬衫，红色热裤，显露出细腰翘胸，和丰盈的 
美臀俏腿，而且脸上的表情也似嗔还羞的那么可爱，忍不住凑过去，在她颊上亲 
了一下，说：“嗯，真香，饿了我就吃你，才不怕呢。” 

　　许盈瞪了我一眼，小声说：“大白天的，别这么随便，万一……” 

　　我说：“没关系，本来就不大有人来，我把门锁上就行了。” 

　　她急忙说：“不行，你锁上门，人家不是更怀疑了吗？” 

　　我在她的胸口摸了一把，涎着脸笑道：“我有办法，把我的手提电脑打开， 
放上电影，有人来了，开了门也只以为我们是在看电影，怕领导看见，不会怀疑 
的。” 

　　她红着脸，呐呐地说：“可是……可是……，大清早的，你就……你还有没 
有够呀？” 

　　我望着她羞红了的俏脸，这才恍然大悟，哈！原来佳人会错意了，以为我又 
要…… 

　　我苦笑了一下，促狭地对她说：“盈姐，如果你还想要，我一定鞠躬尽粹， 
死而后已，可是……我现在不知道自已现在行不行耶。” 

　　她这才知道被我耍了，羞窘不已，抬手就要打我。我一把抓住她的手，放在 
嘴上甜蜜地吻着，她脸颊红着，盈盈的眸光情意绵绵地看着我，说：“你呀，没 
吃饭还这么精神。喏，我看你早上没下楼，就知道你没起来，出去给你买了份肯 
德基，牛奶还是热的，快吃吧。” 

　　我接过她给我买的东西，心中真的充满了感动，很少有女人这么关心我，我 
感激地又亲了她一下，望着丰盛的早餐，故意苦恼地叹了口气，一言不发。 

　　她果然上当，紧张地对我说：“怎么？不对你的口味？我……我以前看到你 
买过一次，还以为你爱吃，所以……” 

　　我沉重地摇了摇头，用悲伤的目光望着她，说：“盈姐，你听说过一句古话 
吗？” 

　　许盈讷讷地问：“什么……古话？” 

　　我慷慨激昂地说：“受人滴水之恩，当涌泉相报！如今，我受了你这么大的 
一杯牛奶，要涌多少杯的嗯嗯……奶，才能够还上啊？” 

　　她张着嘴，莫名其妙地重复了一遍，忽然明白了过来，脸红如火，抬起玉腿 
就要踢我，恼得羞骂：“你这个混蛋，早知道饿死你好了，还……还什么……” 

　　她吃吃地说不出来，我嘻地一笑，揽着她的细腰，让她的俏臀坐在我腿上， 
命令道：“盈姐，你喂我。” 

　　她挣扎着羞道：“别，快放开，要死了你，要是进来了人，我先宰了你这混 
蛋，再切腹自杀。” 

　　我哈地一笑，忙跑过去锁上门，又把她抱在怀里，抚弄着她娇小俏挺的乳房 
说：“好姐姐，快喂吧，我吃饱了咱们就干活，不然我就缠着你不撒手。” 

　　她无奈只好羞答答地坐在我怀里，喂我吃东西，我呢，则一边上下其手，挑 
逗得她娇喘吁吁，一边闻着她身上的清香气吃了平生最旖旎的一顿早餐。 

　　从那天起，我的生活变得绚丽多彩起来，每天，我都和她调笑着工作，累了 
就锁上门，把她抱在怀里恣意地温柔一番，晚上，一定要先在她的香闺里温存个 
够，才偷偷溜回我的房间。 

　　更刺激的是，有时候别的房间来人和我们探讨问题，当她站在计算机前指指 
点点，让坐在跟前的人听她讲解自已的设计思路时，我就假装凑过来偎在她身后 
听，趁机伸手在她的屁股上摸来摸去，她怕被人发现，只好红着脸，装作若无其 
事的样子任由我轻薄。 

　　后来她学精了，再来人时她要么搬张椅子，坐在他旁边，要么站在他侧面， 
看着我无计可施的样子，趁人不注意的时候，向我扮个鬼脸，咬着唇，露出细白 
的牙齿笑我，再扭扭小屁股，那娇俏的模样让我馋得难受，恨得牙痒痒的，又拿 
她没办法， 

　　有一次，我去买保险套，看到有个什么情趣品叫“欢乐环”，才两块多钱， 
就买了回来，晚上和她试了一回，那东西是个紧紧的圆套，上边有个突起，不知 
是干什么用的，又没说明，我就把突起朝下套在自已的阴茎上。 

　　那一晚我足足干了有两个小时，累得头都晕了，把许盈小穴里的淫水都干光 
了，直向我喊痛，也射不出来，卡得我的阴茎死死的，一点快感也没有。最后只 
好取下来，可是由于忍太久了，阴茎充血，硬得吓人，偏偏麻木得没有感觉，害 
得我的小佳人先是用嘴，再是用手，手都累酸了，才勉强射出来。 

　　过了两天，等我想明白了，那个突起是朝上，用来刺激女性阴蒂的，再想劝 
她试一试，再三保证只戴二十分钟一定摘下来，没想到她吓得花容失色，死活不 
肯迁就我了。 

　　那次做完，是许盈最难过的一次，第二天阴部还有些痛，她一天都没理我， 
害我一天都像跟屁虫似的跟着她，密切地注视她的一举一动，陪着笑脸，只差没 
趴在地上汪汪两声，引起她的注意，总算逗得佳人开颜一笑，原谅了我。 

　　天渐渐热起来，一天晚上，会务组组织大家到一个俱乐部去玩，吃完海鲜大 
餐，我们到楼上玩保龄球，我的技术一般，而且不太喜欢这种活动，扔了两回， 
就干脆坐在椅子上喝着饮料看别人玩。 

　　许盈好像很喜欢这种活动，她那天穿着件粉色背心，牛仔短裤，胸前一对小 
玉兔一跳一跳的，可爱极了。每当她小跑几步，微微下蹲，扭腰摆臀，作势抛球 
时，那美丽的小屁股就紧绷在短裤里，曲线优美极了。她的一双粉光致致的玉 
腿，浑圆得像玉柱似的，在两条裤管中延伸出来，那种线条和颜色，是我无法以 
笔墨形容出来的美妙和性感。 

　　我对她那曼妙迷人的臀部简直着迷极了，那晚，我抱着她坐在椅子上，她光 
着屁股坐在我怀里，小穴里缓缓套弄着我的阴茎，臀部起起伏伏，都落在我的腿 
上，这样我可以充分感受着她臀部肌肤的粉嫩和光滑。 

　　同时我还一边上着网，当一位许久不见的朋友在ＱＱ上问我正在哪里时，我 
告诉他我正在做爱，有一个美丽的女孩正坐在我怀里，套弄着我的大鸡巴，害得 
许盈马上去抢鼠标，可我已经用快捷键发了出去，羞得她脸红脖子粗的，捂着脸 
好像没脸见人了。 

　　不过那位仁兄看来并不相信，立刻打了一长串的“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
哈……”过来，然后关心地劝我去找个小姐，最后还煞有其事地传来我市哪里是 
有名的小姐聚集区，“切，卖弄知识，本市的事还用他来告诉我？” 

　　当我以不屑的口吻说出这句话时，许盈立刻拎着我的耳朵问我有没有找过小 
姐，我只好老实交待，不是不想，只不过胆子太小，怕被警察抓，所以从来没找 
过，她这才有点沾沾自喜地放过我，威胁我说，如果我找过小姐，以后就不要碰 
她，恶心死了。 
　　那晚我提出要玩玩她的屁眼，因为我真的迷上她的臀部好久了，如果不玩一 
次，就像没有真正享受过她的屁股似的，虽然我甜言蜜语哄得她很开心，可她就 
是不肯，后来几次我逼得急了，她显出很不开心的样子，我只好乖乖作罢。 
　　时间过得好快，一转眼开发系统接近尾声了，她的神情时常有些忧郁，我的 
心里也很难受。 
　　有一次作完爱，我抱着她，冲动地要她留下，留在本市，我要娶她，可是她 
还是拒绝了。她伤感地对我说，我们的爱情只是空中楼阁，只是在这十九楼的空 
间里，两个寂寞的现代男女的情感渲泻，是没有实际基础的，她比我大，而且在 
遥远的南方，在云南丽江，那片山水间，有她的父母、她的亲人，她的根，她不 
可能留在这里。 
　　她抚着我的泪，温柔地亲吻着我说，她已经离过一次婚了，不想也不愿用这 
件事束缚住我们彼此的人生，如果有一天因为这样那样的原因，我们彼此伤害， 
她宁愿在彼此的心里留下一份美好的回忆。 
　　我默然，她的想法比我成熟，尽管我是那样地迷恋她，可是我知道我没有理 
由留住她，那晚，她破天荒允许我留在她房间里，我们相拥着直到天明，在睡梦 
中我还紧紧地抱着她，不舍得放开。 
　　在会务组宣布第二天就要圆满结束开发工作，全部人员撤回各自公司的那一 
晚，他举着杯逐桌敬酒，我喝了许多，尽管我对那个宣布工作结束的王八蛋，恨 
不得一拳打破他的鼻子，对他敬来的酒，我却是来者不拒。 
　　那晚，许盈回到房间不久，我就悄悄溜了进去，我们没有开灯，彼此的身体 
已经是很熟悉的了。 
　　十九楼外的天空湛蓝，繁星闪烁，我们没有拉窗帘，没有关窗户，徐徐的夜 
风中，满天的星光月色里，我们紧紧相拥，痴迷地吻着对方的唇，想把对方的味 
道深深印在自已的脑海里。 

　　电脑里播放着轻柔的音乐《月亮代表我的心》，那深沉伤感的女歌手磁性的 
声音感动了我们两人。 
　　当她站在窗前脱下衣服时，一头长发，秀气的面庞，尖翘的乳房，苗条的腰 
技，修长的大腿，还有她那美艳绝伦的臀部，形成一副精灵般的美丽剪影。 
　　我紧抱住她温滑如玉的柔软胴体，把我的坚硬深深地刺入她的身体，酒后的 
兽性使我粗暴地狂干着她，她热烈地配合着我，丝毫不加反抗，她的俏脸胀成了 
粉红色，映在淡淡的月光下，显得多么妖媚，那双深情的眸子，在我抽送时一瞬 
不瞬地盯着我看，她俏嘴微张，模模糊糊的发出春潮的呓语。 
　　我更猛烈的捏住她的乳房，让我的阴茎尽情的在她体内抽送，她也扭摆着腰 
肢，发出嗯嗯的叫春声，温柔的小手时时替我拂开因为汗水粘在我额头的发丝。 
　　当我终于在她体内蓬勃地爆发时，觉得整个人仿佛爆炸成了亿万片碎片，飞 
洒向浩翰的宇宙。这是天地间至高无尚的享受，男人和女人彻底的结为一体。 
　　当我躺下，稍稍平静下来时，朦朦胧胧间感到一双纤细的手在我身上游走， 
一股幽兰清香也淡淡飘来，紧接着湿润温暖的口腔含住了我的阴茎，她温柔而有 
力地吸吮着，直到我的阳具再次高高地挺立起来，然后举手拂开披散在脸上的秀 
发，轻轻俯下了身子，把她美俏的臀部高高地昂了起来，轻轻对我说：“岳，小 
坏蛋，来吧，姐姐这里谁也没有给过，今天姐姐交给你了。” 
　　我吃惊地望着她，她用温柔的目光看着我，微微地笑着，说：“你不是一直 
想要姐姐这里吗？今天姐姐给你，就算是我送给你的礼物。” 

　　“盈姐，”我感动地抱住她，久久说不出话来。 
　　她展颜一笑，打趣说：“怎么？如果不想要，姐姐可就要起来了，不许后悔 
哟。” 
　　我抱着她那让我痴迷的美丽臀部，满怀感激地凑上去，亲吻着她臀部每一寸 
粉嫩的肌肤，最后毫不犹豫地舌尖舔上了她浅褐色的菊花蕾，她的屁眼受到我舌 
尖的刺激，猛地往里一缩，轻声地叫：“好弟弟，别舔那儿，脏。” 
　　我固执地说：“不，不脏，盈姐身上每个地方都好美，好干净。” 
　　许盈感动地不再说话，闭上眼，翘高臀部任由我舔弄。 
　　她的屁眼洗得很干净，有股香皂的淡淡清香，在我的舔弄下她不时地收缩着 
肛门，臀部的肌肉也紧张地绷起来。 
　　当那里被我舔弄得湿润了，我怀着对她的身体无限的爱恋，肉棒顶在菊花蕾 
上，缓慢而又有力地插了进去。她弓着的背，在那瞬间绷紧了，侧着头，轻轻咬 
着唇，承受着我的进入。 
　　紧紧的有褶皱的肉缝牢固地套紧了我的肉棒，我的肉棒慢慢进入了我梦想的 
天堂，深深地插进了她娇嫩的肛门，深深地插在直肠里，那里温暖极了。 
　　肛门口的肌肉套紧了我肉棒的根部，我开始活塞式地在她狭紧的肛道里抽插 
窜动，一次又一次地撞击着她的臀肉，残酷地捅进她雪白的臀部。 
　　很显然，女人的肛肠不是性觉器官，她并没有感到什么快感，所以只是轻咬 
着唇忍耐我的抽插，满足我的欲望。这种认知使我异常感动，眼看着那美丽、雪 
白、高高翘挺着的臀部，有我身体的一部分深深地插在里面，那份满足和冲动， 
使我很快地喷射在她的直肠里。 
　　当我射精后，她手脚无力地瘫软了下来。那紧闭的屁眼，包容了我全部的精 
液，一滴也没有流出来。 
　　我抱着她，吻着她，那一夜是我们第二次相拥相抱，抵足而眠，也是最后一 
次。 
　　第二天，当我们打点行装，准备各自回归的时候，她早早地坐在准备出发的 
车子里面，车窗是开着的，我看到她似乎是悠哉游哉地修弄手指甲，笋尖似的玉 
指透过朝阳照射，直如透明的美玉一般。可是我分明注意到她的眼睛是红肿的， 
是的，她哭了，哭过很久。 
　　在纷乱的人群中，我无法和她说什么，只是远远地望着她，她一定是心灵上 
感应到了，忽然抬起头，一下子就准确地找到了我站立的位置，深深地看了我一 
眼，然后转过了头去，再也没有回过头来。 
　　我想起她夜里和我说过的话：“如果，有一天，我们有缘再相聚在一起，那 
么就是老天给我们机会，那么，我愿意再和你继续你我的缘份！” 
　　是啊，我期盼着，从那以后，只要有机会和别的公司合作，不管是不是她所 
在的那家公司，我都抢着去，希望能再看到她，尽管，我还没有实现愿望，但我 
知道，她一样忘不了我，她一定也在争取着这样的机会。 
　　每次出差，我都喜欢住在高楼上，从那里，我可以俯瞰着大地，想起她，许 
盈，我难忘的爱人！想起那个难忘的夜晚，想起在十九楼上，我和许盈之间深深 
的爱恋。




































妹 作者:淫荡佳人 好累呀下次在发了.记住要顶哦朋友们

表妹 作者:淫荡佳人  好累呀下次在发了.记住要顶哦朋友们


在中五毕业后因无法升读原校而转到XX中学升读预科，也因此而结识了阿恩。 
阿恩是个很可爱的女孩，她小我两年，若162-3cm高，短发，身材不出众，属于娇小型的女孩，她的肤色比较黑，但和她的脸旦和身材却很相配。她性格开朗， 笑起来时很甜。她低我两年班，我们是在排球队里认识的。我成六尺高，一 直也是排球队的主力，来到新学校，当然也参校队。 和我转到该校的有我的队友兼死党--BEN，我们无所不谈，当然也一起进入校队。我校的男排只有A GRADE，人数很少，所以男生会跟A,B GRADE(即15以上)的 女生一起练习。每次练习也是我和阿BEN对女孩评头品足的时候，女排的女生质 素一般，最好的可算是阿恩和阿瑛。阿瑛的确是个美人，她比阿恩还正，她小 我一年，身材好，高约170，对奶子保守估计约有33，样子无得挑剔，眼大、 长卷发、皮肤又白又滑，衣着也性感。有次她在我面前弯下腰救球，我从她的 衣领中窥见她的乳沟...实在没话说...只能叹句青春无敌。可惜她成绩不好， 中五就升不上来，我和她只有大半年的时间共处...说到美女，我班上也有好 几位，一位叫阿珊，大我一年，她高约168，发长到肩，标准美人胚子，皮肤 滑溜，身材平均(约有33)，是位较成熟的女孩，言行也颇大胆，我很喜欢 她，可惜她已明花有主。另一位是BEN看中的阿丽，她是个大奶子，我和BEN估 计35是走不了的，有次冬天我们回校补课，大家也穿便服，她着了件紧身毛 衣，她的双峰像汤碗样大，看到我们眼也突了。她样子也甜美，眼大大的，身高 也若168。她是信教的，看似很纯。但不知为何，她的毛很浓密，不...应说不 知怎的她竟不剃掉自己的腋毛(女生不是很注重外表吗)，每当她举起手时，我 们的目光也自然移到该处，同时亦令我们幻想到她下面是怎么模样。 

说回阿恩，她给我的第一个感觉是很CUTE的女孩，结识后也证明我的直觉没错 ，她带点孩子气，是个活泼的女孩。因为大家有共同的兴趣，我们很快便熟起 来。言谈间发现她原来未曾拍拖，而且对我也颇有好感，我心暗喜，开始设计 将应该还是处女的她弄到手。我一直都对她尽献殷勤，并不时放风，让人知道 我对她有意，我人缘颇好，大家都乐意成我好事，而最值得兴幸的，是她听到 
别人拿我和她来开玩笑(这是中学时代的家常便饭)时却并不生气，只是有点儿 
尴尬，我知道我有机会来了。 

星期五有球队练习，教练有点事所以早走，所有的事也交由我这个队长负责。当天我假装有点不舒服，只参与少许练习。因为星期六不用上课，那天的练习比平时的长，大家也能打得尽兴。练习的最后项目是分队比赛，我没有参与， 只做球证。比赛期间不乏精彩场面，在我不在的期间，来回球特别多(论扣球我 是颇强的!常得分^-^没甚来回球) ，一时网前争持得十分激烈，双方不断跳， 
不断扣球，最后阿恩一跳把球扣落对方场区，球应声落地，很精采，但很明显 
地，她触了网。 

"触网!!"对方即刻说。 

阿恩伸伸舌头，她也知道自己是犯规。 

"无------"我专登拎侧块面，拉长声音笑笑口大声的说。同时把手只向右面示 意阿恩那队得分。全场人也知我偏帮阿恩，个个也爆笑起来。 
"无触网---无触网---阿恩开波---"大家也成人之美，认同我这英明的判决。 
最后，比赛在欢乐的气氛中完结。 
"大家辛苦啦...你们收拾好球就可离去了...其余的让我弄吧。"我答谢他们帮我的忙(沟女的忙..^-^)。他们也会意。 
"好耶～～阿恩帮队长收网啦～～BYEBYE星期一见。"果然是好兄弟娣妹，帮我 
开口留住她。他们定必想不到是他们把阿恩送入虎口。 
"喂喂..."阿恩有点尴尬，但也留了下来。 
"谢谢妳..."我笑着说。 
"不用谢..."她有点害羞。 
"其实我也有点话想跟妳说...不过收拾好东西才说吧。"我在暗示等间会向她表白。 
"下...哦..."她带点惊奇，但我觉得她也带点期待，我知她对我有好感。 
"成了!!"我心想。一切也按照我之前想好的计划进行。操场只有我俩，天也黑了 
，我们一起褶球网，期间我刻意靠近她，我们的臂贴在一起，她并没有抗拒。她 
把球车推回储物室，我拿球柱。有盖躁场全黑了，只有教员室窗户和储物室透出 
来的微光，我们把球和柱放好。我心想"行动了!" 
我撘着她走向门口，却把门关上，她一脸忘然，我温柔地把她按在门上，我动 
作很缓慢，生怕把她吓着，她觉得很突然，一时也作不出甚么反应，我把插在 
门的锁匙一扭把门锁上，然后把匙掉在一旁。我望着她。 
"你...做咩呀...?"她很惊奇。 
"我锺意妳。"我说。 
我左手越过她的颈后按着她的下巴，头慢慢向前亲她的嘴。"亲到了!!"亲了一 
下后分开，她依然只懂望着我，神情惊呀及不知所措，我也望着她，右手把身 
边的灯制也关了，储物室内全黑，只有街外的微光照入。从外面看，也只道室 
内无人吧，又怎会料到...。我合上眼再吻向她，把她完全拥抱，压着她的双手 
以免被她争脱。吻上了几秒，她没有争扎，我微微张开眼，从微弱的灯光中发 
现她也合上了眼。 
"成了!!她接受我!!"我一边吻她，一边欣赏她可爱的脸旦。 
我很享受接吻，有人接吻时会很用力，吻到会倦，我不喜欢这样，嘴唇是很柔 
软的，要慢慢享用，尤其像阿恩那样的小嘴。吻着她的同时我隐隐嗅到她的发 
香，女孩即是女孩，出了那么多汗也是香的，不像我们男生动不动就成身汗臭 
，我也是因为这原因而装作不适，放弃了我热爱的练习，但毕竟这是值得的， 
为了阿恩的初夜不致于落在一个满身臭汗男人手上，没错!是初夜，我决定在 
这晚打铁赴热，在学校这圣地方做阿恩的第一个男人。我的双手开始作怪，右 
手摸着她的PATPAT，左身伸进她的T-shirt里摸她的纤腰。我点到即止，她也 
没有反抗。 
"正!!"她的pat很弹，腰真的很幼。他左手继续向上探，她内里穿的是一件bra-top 
，这是如我所料的，但我此刻更想的是抚摸她的胸部，不过我知道未到时机不 
能太急进，我就把手抽了出来。突然间，外面突然传来声音，我们都吓了一 
跳，大家都张开了眼睛，原来是他们换了衣服，大班人在外面的汽水机买野饮。 
"时机来了。"我拜托BEN帮我找几人在储物室外面聊天，使阿恩怕被人发现而不 
敢作声，她不敢作声即是不能对我说不，这就是我所说的时机了，一个未经人 
道的女仔怎样也会对性有所避忌，决不会让自己被人捉奸在床。我向她做了个 
不要作声的手势，她会意。我按着她的头使她的嘴继续亲着我，一面带她移向 
我订了的床位----体操用的垫褥。但我没使她躺下，我提自己不能太急。我继 
续吻她，但右手已在她不为意的情况下伸进她的内裤内。 
"...唔..."她吃一惊，奈何出不了声，只瞪着我，但我合上了眼，没理她，只 
享受她PATPAT带给我的肉感。 
"唔知RYAN把她沟到手未呢?"(我叫RYAN啊...即是"坏人"...^-^) 出面的人在八 
卦。 
"他在送阿恩回家吧...我想..."BEN答到。BEN真是我的好兄弟而且演戏一流。 
我继续在玩阿恩的PAT，她想反抗，可惜我已攻了入城，她也只好投降。玩了一 
会，我抽回手，着她坐在垫上，再按下她，这下我们整个人也躺在垫上，她争了 
一下，垫褥发出"EE"声，把我俩也吓了一跳，出面静了，我们也静了。这一吓令 
阿恩再不敢乱动。嘻嘻..这就正中我下怀。 
"你们觉得阿恩正吗?"BEN即刻打破寂静。 
"正! 不过对波就小了点...哈哈"一人应。 
"RYAN喜欢细波嘛，哈哈。"BEN哥在玩野。 
"要说的话，阿瑛最好，人靓身材又正...."他们继续谈论... 
阿恩听到有点尴尬，但我也不理她那么多。她右手在我的腋下被压着，左手被 
我越过她后颈的左手捉着，我的右脚放在她两腿的中间支撑着身体，这是个我 
梦寐以求的姿势。她两手被封，脚又被我分开了，而我的右手就可为所欲为。 
我轻轻反开她的T-shirt露出她的肚脐，并围着她的肚脐打圈，我是在玩弄她、 
挑豆她，但当然面上扮着情不自禁的样子吻着她。我手上下移动，不时伸进裤 
内或伸进她的T-shirt内感受她的肌肤。我忍不着了，我慢慢把手移向她的奶子 
，她想挣扎，但被我捉着了，跟本挣不开。我摸到了她的胸部处，她绷紧全身地 
忍着，我懒得理她，手指微微一挑揭起了她的bra-top，手就攻入去。 
"啊! 来到了!"我太感动了。我不其然伸出舌头舐她的唇，她没反抗，我看了看 
她，她合上眼，嘴微微张开，她全身也放松了，身体似乎在说"你想怎样便怎样 
吧"我把舌头伸入她口中，右手开始搓她的乳房，她的奶子很柔软，我想大约是 
32，但最令我觉得出奇的是她的乳头.....很大...一粒的突起来..看她的外 
表绝对想不到她的乳头是这样的..我很想确认一下。我把她的手放在她的头上， 
然后一口气把她的T-shirt反起来，退到她手腕的位置，她在颤抖，我做了最想 
做的工作----把她的bra-top也揭起，为免她怕羞，我把她的bar揭到眼处蒙着她 
的眼。她的奶子露了在我眼前。 
"...丫..."她忍不住细声叫了，可能因为发育后第一次赤裸在男生面前吧。 
从微弱的灯光中我见到了我梦寐以求的东西，她的乳头原来也不是太大，只不 
过很突...size 就像粒花生般。我用双手一起搓她的奶子，感受那实在的感觉。 
"爽啊!"因她的眼被着，我展现了狰狞的面目，我一手搓着她的微波，一手已 
够把它完全覆盖，她的波还真细呢!但将整边波收入手中的感觉很爽。我另一 
只手拿起放在旁边铁架上的绳(跳绳用的)。我脱下运动衣，将身体压向她， 
用我的身体感受她身体的柔软。我再吻她，以分散她的注意力，一边把绳子 
缚在旁边铁架的柱子上，跟着把另一端缚着阿恩被T-shirt盖着的手腕，我 
自幼便参加童军，用绳用得很纯熟，到将绳扯紧的那刻她才发觉。 
"...丫...."她震了一震，很震惊的样子，这下我可为所欲为了，我开胎肆无 
忌惮舐她的乳头，她的反应比之前更激烈，我不断吸啜她的乳头，还轻咬她， 
玩上了阵子。 
"Next..."是时候到下一站，我身一转，头向着她的脚，对! 我要脱掉她的运动 
裤。我双手放到她的裤头，她似乎已知道我想怎样，她双脚夹紧，可惜这并不能 
阻到我，我把她的裤褪下，看到了她的耻毛，我慾念立时大增，用力扯她的裤子 
，她挣扎，发出了些微声音，我转身摸摸她的嘴，提醒她外面还有人在，我还索 
性把她的bra-top扯到她的手去，使她上半身完全没遮没挡，等她知道如被人发 
现的话，她将会是赤裸于人前。她似乎知道利害关系，再不争扎，我逐一把她的 
脚抬起，将她的运动鞋和袜除去，我很喜欢这过程，像玩公仔那样，相信她被我 
这样玩弄，已害羞死。我除去她的运动裤，刚才因为太心急，一起把她的运动裤 
和内裤扯下，没有为意她的内裤原来很别致，微光下见到浅蓝色的格仔内裤上竟 
印有几个猪仔图案。 
"哦..."这真是意外收获...但细心看，这小裤裤配合上她的纤腰、纤腿，是幅美 
图，很可爱。我把它也脱下，随即有所发现，她的小裤裤全湿了，我索了一索， 
很诱人，我把它放在她的胸上以增加她的羞耻心。 
"YES""!! ALL CLEAR!!"终于脱光光，我像完成了壮举般。此时突然传来了一阵 
微响，是我的手电在震，我细心留意出面的动静，发觉已没有声，我轻步走去我 
的袋拿电话，发觉是BEN send message 给我: 
TIME 7:43 
we've gone. all gone. 
just uncle at his room 
can't disturb u 
enjoy yr meal friend 
don't be rude she's virgin! 
这是BEN给我的电话讯息，是最update和最可靠的情报，全部人也走了，只有 
uncle，权叔，他是校工，住在离这里十万八千里远的宿舍(学校另一个篮球 
场的后面)。 
得到了BEN的情报，我己没甚么可怕。可怜阿恩还被蒙在鼓里。我关了电话， 
不想再受任何骚扰。阿恩动不得，不敢作声，身体又毫无遮挡的躺在垫上，她 
显得非常尴尬。 
"阿恩，我来了!"我心想。我脱剩我的内裤，她很吃惊，往后缩，我走前去按下 
她，把右脚跨过她放在她的右边，我那话儿就在她脸上掠过，她紧闭着眼拎侧 
头不敢看。我坐在她的肚皮上，面向她的下体。我分开她的脚，可惜一片漆黑 
，跟本看不清楚。 
"迟些才补数!"我告诉自已。我开始抚摸她的大腿、小腿，她震了震。那当然了 
，她的大腿内侧曾几何时被分开过?我尽情的把她的腿分到最开，按摩她每一 
肌肤，就是不触摸小穴，我要吊起她的瘾，我抽着她膝盖内侧，使她的下体挠 
上来。 
"...丫..."她忍不住叫。我回身把她的猪仔小裤拿起，塞进她的口里，使她不能 
大声叫。然后我放下她的脚，弯下身用手肘放在她两腿中间，不让她合上。我的 
头己在她小穴的前面。我手肘张开，把她的腿分开，虽然阴暗，但我却可隐约看 
见她的小穴和更神秘的----屎眼，阿恩清楚知道连自己也不曾看过的屁眼被人在 
近距离观赏。 
"...唔...唔唔..."她表现得很激烈，但被塞着口，出不了声，只能发出"唔唔" 
的声音。我放开了她的脚，转身看看她，只见她眼湿湿，非常害羞和惊怕，我把 
小猪裤拿出来，我抚摸她的脸，亲了她一下。 
"...不..不要...这样对我...求求你.."她颤抖的求我。 
"对不起..."我望着她轻声的说，合上眼亲她，她像得救了般似的，像报答我 
的动起香唇配合。 
"对不起...我今晚一要得到妳!"我在她耳边轻声说。她很愕然。我将小猪裤裤 
再塞进她的口中，然后疯了般舐她的脸、颈到胸，我特意在她我胸部和锁骨的 
住置大力吸啜，留下深深的吻痕。 
"...唔...唔..."她歇力地叫。我不停舐她，越舐越低，舐到肚脐处，我跳下垫 
，抱着她的脚把她的PATPAT移到垫褥的边处，外面的街灯刚刚射到那儿。我脱掉 
我的内裤，露出我硬直了的小弟，她大惊，我一个箭步跳回垫上，重施故技， 
头对着她的脚，以手肘把她的双腿分到最开。这次真的可以看清楚了。 
她下面很湿，被街灯照到反光起来，我吻向那块厚厚的阴唇，并含着它。 
"...唔...."我感到她很刺激，但也可能因太刺激，阿恩身体的摆动反而没之前 
那么大，像僵了般，磞紧了全身，生怕动了反而受到更大伤害。我很兴奋，我 
轻轻的反开我的阴唇，看到了她神秘的阴道!! 
"太伟大了!!"我不停地舐她的小穴，不时地吸啜它流出来的水。初时的味道很 
咸，那也当然的，她又疴过猪，又出了身汗，其后的味道就没那么浓。我一直 
看着她的阴道，留意它在重覆扩张和收缩，很过瘾，可见阿恩的身体是在享受 
着极大的刺激。但长期弯下头实在令我有点不舒，我转了转姿势，坐在垫上， 
再次欣赏阿恩的桐体。只见她闭上了眼。 
"...唔唔...唔..."我恩像得救了，放软了身体，不自禁地喘起气来。 
"很爽呢..."我笑着说。她突然惊醒，知道自己刚才相当投入的淫荡样被我看见 
，显得非常害羞。看见她这样我更兴奋。 
"怕咩丑丫...仲有排玩呀..."我捏着她的乳头说。我将她一拉，使她侧躺着向 
着我，我用我PAT压着她右脚大脾，扯起她的左脚扛在肩上并用左手压实，这使 
她我腿分得很开。我用手指拨开她的阴唇，再搓她的阴核。 
"...唔..."她忍不住叫。我一面按摩她的阴核，一面望着她呻吟，非常HIGH， 
观能刺激真的很厉害，简直令我想射。 
我不把手指插入她的阴道，因为这是我的小弟独享的地方。但为了玩尽阿恩的 
身体，屎眼是不可不入的啊!我把她的左脚狠狠的按在肩上，因我知道她将会作 
很大的反抗。我先用中指在她的坑中磨，她很惊，不停在缩，我中指快速地狂 
撩她的屎眼，就是不插入。我索性左手直撑在垫上，用手肘隔着她的膝关节。 
使她不能把脚合上。我不停撩，她的腰就不停扭动。 
"那么爱扭...不要停啊，不然我就插入去啦。"说毕，我就向她屁眼一笃。 
"唔...唔...."她再次惊叫，剧烈扭动身子以逃避，我指头微微笃入她屎眼，她 
急死了，却又给我压着，挣脱不了。我指头感觉到她肛门关得很紧，但我不强行 
插入，这样不好玩，我要她自己开门。我压紧她的脚，弯下身子啜她的阴核。 
我手口并用，死缠她不放。她的激烈反应使我的小弟充满了血，但她也一样， 
我给她的刺激令她的快感到了项点... 
"唔"""""""""一声长叫...有水从她的小穴中急射出来，她洩了...连续几下， 
喷得我满面淫水。我忍不住了...我跳下垫，将她下体扯到垫的边缘。我度一度 
位，位置刚刚好。我把她口中的小裤扯出，她还在沉醉着刚才的快感，却并不 
知边她的处子之身将会被夺走。我将小弟对准目标，然后向前就是一顶。 
"丫..."她瞪大了眼睛，之前的快感像被一扫而空，取而代之的是处女膜撕裂的 
痛楚。我的小弟硬直后长和粗都是13cm(你的又多少啊?分享下吧...^-^) ，完 
全把她的处女阴道塞满，可怜阿恩在剧痛中被操着，她闭着眼，口半开却不能 
大叫，只在我插入时发出"丫丫"声。我也不理得她那么多，这可是我日想夜想 
的事啊，平时活泼可爱、吱吱喳喳的女生，现在被我缚着来操，操到"丫丫"地 
叫，那个每个男生都渴望抚摸的胸部现在任我搓揉，那粉红的乳头也被我疯狂 
吸啜，我可是在享受着人间极品啊。想到阿恩平时的清纯活泼的形像，我兴奋 
欲洩，我急忙抽出并强忍着，可不要咁快玩完啊。我把她的绳子解了，然后将 
一张垫舖在地上。 
"滚下去!"这刻我是暴力的化身，阿恩完全不敢反抗。我着她背向我四肢着地的 
跪下，她哭着做，双手手肘着地，挠起屁股来。 
"分开点!"我喝到。我跪在她的后面，用小弟项着她的穴口，我按着她的腰部， 
将整枝阴茎插进了她体内。 
"丫..."她惨叫一声，我继续我的享乐，我把她当成是我的一只狗，不停抽插， 
越插越兴奋。到最后了，我抽出硬绷绷的小弟，用她的内裤抹掉上面的鲜血。 
站在她的眼前。 
"帮我舐! 不然我操爆妳屎眼!"我没有动手，因我深信她绝不想屁眼被插。她就 
范了，忍着泪把头靠我的小弟。我知道威迫成功，便想办法玩残她，我坐到垫 
上唯一有光照到的位置。 
"拿着，舐它!"我变得温和地说。她跪在我前面，红着眼，全身颤抖，我敢肯定 
这是她16年来最大的屈辱，她用颤抖的手握着我的小弟，伸出她的舌头，闭上了 
眼，舌尖舐了我的龟头一下。 
"啊! 正!"她的可爱脸旦、诱人的小嘴、尖尖的舌头，这一切尽入我的眼簾。 
"睁开眼，望着来舐，整条都要。"我摆明要羞辱她，她张开眼，眼泪快 
要流下来。我拿开了她双手，温柔地搓着。她双手被我捉着，唯有摆动头部去 
服侍我，这下她可尴尬死了，但她没有选择，只好舐遍、吻遍我的小弟。 
"含着它。"我按着她的头部，迫她含着我的小弟。 
"啊! 她的口很暖啊!爽死!" 我使她的头部上下移动替我吹。在她口内，我感觉 
得到温暖、柔软，加上观能上的刺激，我的快感到了项峰，我站了起来，这一站 
使我的阴茎一口气项到她喉咙处，她一惊，想缩，可惜她头已被我双手按着。 
"...唔..."她动弹不得，我望着她的脸旦，尽情的在她口中抽插。 
"啊! 啊! 啊!啊! ...啊! 啊...!!!"我射了，尽情发洩在阿恩的口中。阿恩满 
口也是我的精液，我按着她的口，不让她吐出。 
"吞下!"我说。她惊得不知所措，唯有照我的意思去做，把我的精液全数吞下。 
"叻女，以后听话啦。"我笑着说。 
CHAPTER 2 
上回讲到我引阿恩到学校的储物室，夺去了她的处子之身，并在她的口中 
发洩了出来。我为阿恩积了三天的精液，数量当然很多，我小弟抽搐了十 
数次，让我尽情地在她口里发射。 
"...唔唔..."她感到有东西喷进她口中，睁大了眼睛，十分惊讶。 
我左手用力按着她的后脑，右手拓着她的下巴，不给她逃，直至我射完。她 
满口也是我的精液，惊惶得六神无主。 
"吞下它..."我说。同时轻轻的把她的头抬上，她无可奈何，闭上眼，吞了 
。我看着她的喉咙，看到她喉咙的收缩。三下，她要吞三下才吞哂我的精液 
。看到这一幕，我的小弟再次有反应。我把阿恩按在地上的垫上，不知是否 
我的精液太黏，阿恩不禁发出"kam kam"声(像有啖的样子)，我不禁暗笑，心 
想这回真的把她玩尽。我整个人压着她，双腿钻进了她两腿间。我温柔地摸 
着她的脸，并轻吻她，她有点颤抖，我就这样抱着她动也没动，大约沈静了 
一分钟。我们也冷静了下来。 
"恩..."我轻声的叫她一下。我们也望着了对方。 
"告诉我，妳是不是喜欢我?"我望着她，温柔但认真的问，她逃避了我的眼光 
，很明显，她现在还很怕我。 
"一定有点的...否则妳也不让我吻妳吧...对吗?"我微微笑的说。她听我这 
样说，知道隐瞒也是没用，含羞的点点头，但依然不敢望我。我心中一喜， 
知道她已飞不出我的五指山。我抚摸着她的脸，小弟轻轻顶向她的小穴。 
"丫..."她不禁呻吟了一下。 
"刚才妳服侍得我很舒服啊..."我指头撩动着她的嘴唇，暗示她刚才帮我舔的 
事，更加多句... 
"妳的技巧很好..."她听后难为情到不得了，眼睛水汪汪的，也不懂怎应我。 
"妳有过几多个男友呀?"我在明知故问。她目光移下，摇摇头。 
"无??"我诈作不知的问。她点点头。 
"妳从未拍过拖?"我瞪大眼望着她，装作不敢相信的问道。 
"未呀..."她应得很快，像是要强调自己之前还是处女一样。我假装思考了一 
会。 
"那么说...我是妳的...第一个男人..?"我笑笑口的问，她害羞地点头。我温 
柔的吻了她一下。 
"对不起...刚才这么对妳...但我是因喜欢妳才....妳会原谅我吗?"我装死狗 
的道歉。她听后没有回答，但我看得出她软化了。 
"请妳原谅我吧...做我女朋友吧...我以后会对妳好好的。"我找紧机会再次向 
她表白，当然我也预料得到答案。她望了望我，看到我诚恳的眼神，目光再次 
移下，点头应承了，嘴角还带一丝微笑。我心想，妳也没法不答应吧..要不然 
妳以后怎有面目面对我。 
"那就这么说定了...妳以后就是我的小老婆囉...要听我的说话。"她也是那样 
的点点头。 
"还要服侍我喎。"我笑笑口的说。她也笑了，咬咬唇，微微点头。我见她那么 
害羞，特意玩玩她，用手笃了笃她腰间的笑穴，她笑了起来.. 
"那即是甚么意思啊?答我知不知。"我笑着说。 
"知..."她轻声的答我。 
"知甚么?"我硬要她说出来，同时手又按在她腰间准备行刑。 
"服侍你。"她为免再受罪，这回答得很快。 
"那么就对啦。"接着就是一个浪漫的长吻。 
就是这样，我就在这体育用的储物室里把阿恩的身和心都征服了。但今天的 
旅程还未完结，还有一个景点，就是女更衣室。在平日，那绝对是男生的禁 
地，但从今天起，那里会变成我可自由出入的地方，因为我已配了教练给 
我的那抽锁匙，它们分别是储物室、男女更衣室和狗洞(那是操场的围栏上的 
一个出入口，平时是被锁着的，是用来方便我们出外拾回被打出栏外的球。 
那出口只有约半平方米的大小，只容一人通过，故我们说出入那处的人如钻狗 
洞)，名是不好听，但那可是我和阿恩唯一能离开的地方，皆因正后门已被锁 
上。 
阿恩的就书包放在女更衣室的locker里，我们穿回衣服，就离开储物室。全校 
一片漆黑，我们都有点紧张，全校也只剩我们二人，现在就好像探险那样。我 
拖着阿恩的手，快而静的走到女更衣室，门没有锁，那当然，因为匙就在我手 
里，我们一入女更衣室，就杼了口气，像是逃到了安全地方一样，很刺激啊。 
阿恩去拿她的书包，拿校服替换。我就静悄悄的开了总电制和热水炉，hehe没 
错，我打算和她来个共浴。从街灯的微光中，我发觉女更衣室大概和男更衣室 
差不多，少了尿槽，但多了储物柜，最大不同的是女更衣室的浴室是独立分开 
的，而男生就是开放式，可是没有男生会用啊，而且男更衣室浴室的水制是长 
关的，那地方也只供我们更衣。但女的就不同，有热水供应。阿恩正急急的穿 
上校裙，我走去抱着她... 
"来，我们来洗个澡吧，我们都满身也是汗。"我说。 
"下?不要啦...我们快点走吧..."她很惊讶。 
"乖啦..快点洗完快点走.."说着我把她拉到浴室去。她还在磨蹭，我就入了浴 
格，开了热水。 
"我去toilet，我回来要见到妳在里面。ok?"她被我弄得不知好气还是好笑。我 
不理她，走了去小解。洗手时还灵机一触，把洗手用的蚬液给拆了下来。洗澡 
怎可没有蚬液啊!!我一个箭步走回浴室。发现浴簾拉上了，阿恩已在浴格里， 
并把她的小猪裤和bra-top放在地上，我的小弟即时有反应，幻想着簾后阿恩的 
裸体。我开了最近那浴格的灯，然后就走进浴格中。只见阿恩背着我，手放胸 
前。 
"你为何开灯?"她很惊的问。 
"没人的，不用怕。"我走过去抱着她说。我使她转了身，向着我。我亲了她一 
下。我捉着阿恩的手，按在墙上，在明亮的灯光下，毫不顾忌地观看她的身体。 
她娇小的身躯沾了水滴，显得更加性感，我放开了她双手，由她的肩膀开始， 
温柔地抚摸到她的纤腰，发觉她的身材真的很fit，不肥不瘦，如果奶子能再 
大点就真是perfect。她被我这样的看着，显得很不自在，我摸着她的下巴， 
再亲她。 
"妳好fit啊。"我说得很认真，没有丝毫猥琐的感觉，但其实小弟已拨起了。 
"下.."她有点尴尬，但从她的嘴角我仍看得出她有一丝喜悦。 
"另转面丫。"我轻声的说。她转了身，我再次打量她的身体。她的背部和屁股 
也很诱人。我用身体贴紧她，抱着她。 
"我真的没拣错，人又靓又fit，又听话。"我不断赞她。她没应我，但笑得 
很甜。 
"还服侍得我舒服。"我抵死地加多句。她听后很难为情，耳也红了起来，却没 
有怎么反抗。她是那种平时吱吱喳喳，动不动就动手打人的活泼女孩，但对着 
我就很怕丑，看来她真的喜欢我。 
"怕甚么怕丑?老婆服侍老公是好正常，是吗..是吗..是吗..是吗?"我一边说一 
边笃她腰间的笑穴。阿恩很怕我这招，缩作一团，笑个不停。 
"是...是..."她抵挡不住，只有投降。 
"好...那么服侍我吧..."我点着头地对她说。她听到后面也红起来，以为我要 
她做甚么难为情的。 
"蚬液在这里。"我笑着说。一边把蚬液倒在我的身上，并把水制关了。她笑了 
笑，开始帮我洗，但她很害羞，洗来洗去也是洗我的膊头和手。 
"我只手要烂了..."我打趣说。她也笑了。我捉着她的手，要她洗我的胸和腹， 
她照做。我再把蚬液涂在她手里，然后将她的手移到我小弟那儿。 
"这里都要..."我使她一手轻力搓着我的袋袋，另一只手握着我小弟上下移动。 
"是这样..慢慢来。"我把额头依在她的肩上，一来免却了眼神的接触，使她不 
用那么尴尬，二来可欣赏她为我手淫的绝纱画面。她两手也在前方，小小的波 
也挟出了乳沟来，很性感。她双手不停按摩着我那话儿，使它转眼间已沾满了 
泡泡。她的手很柔软，加上蚬液的润滑作用，很爽。我索性合上眼享受这无上 
的快感。直到感觉到快要爆发的时候，我开了水制，冲去了身上的泡沫，同时 
也使我冷静下来。可不要那么快就完啊。我再次把水制关掉。 
"坐下来。"我倚着墙坐着，阿恩也侧坐在我旁。 
"帮我丫..."我轻声的说，同时按她的头到我小弟处，她的样子虽然尴尬，但也 
照我的说话做了，看来她已甘心做我的玩偶。她侧卧在地上，头寝在我的大腿 
上，闭上了眼，含着我的小弟。这里比储物室光猛得多，我清楚看见我梦寐以 
求的女孩替我口交，这下可不得了，这超爽的感觉实不能以笔墨形容。我一手 
拨开了我的阴毛，另一只手带动她的头部在动，她照着我的指引，深深的吸啜 
着我的阴茎。我忍不住了。在我而言，口交带给我的快感远比操她小穴的为大 
。加上近距离看到这一幕，简直刺激到极点。我毫不保留地发洩了出来。她察 
觉到再次有东西在她口中射出来。 
"唔..."她震了震，停了下来。 
"不要停...继续..."我按一按她的头说。她照我的说话，紧闭眼继续吹。我一 
边欣赏她的脸旦，一边射精。我抽搐了大约七八下，舒服哂...我闭上眼，回味 
着刚才那畅快的感觉。 
今天的旅程真的完了，我小弟也没力了。我和阿恩穿回衣服便由狗洞溜出了学 
校，我送她回家。期间我不断逗她，不竟从今天开始，她就是我的私家鸡了， 
逗逗也是应该的，起码也玩上几个月吧。



































茉莉（＋＋＋＋精）


?@?@「见鬼，茉莉！」马特生气的大声喊道，因为茉莉把满满一杯３２盎司的冰
水撒在了他大腿上，迅速渗进裤子里面，他的鸡鸡、蛋蛋被冰凉的水弄得萎缩下
来，他赶紧站了起来┅┅

?@?@他正在看一场球赛转播，他温顺美丽的女友正顺从的跪在他脚边，她已经跪
了很久了，『可恶！』她心想∶『为什麽非要有联赛？』

?@?@她的脚踝被链在一起，她的膝盖被绑在一起，她的手腕被拷在背後，更糟糕
的是，她的双手还被从皮项圈上垂下的锁链严格的向上吊着。经过了几个小时的
反铐，胳膊肩膀已经很痛，冰凉的手铐已经勒进了肉里；嵌着金属的皮项圈紧紧
地裹着她的脖子，在她下巴下面，项圈连着一个托架，迫使她的头僵直地高高抬
起，这个装置叫直立架；茉莉的嘴里被塞进了一个３英寸大小的住嘴球，使下巴
嘴唇绷直。

?@?@直立架、住嘴球、项圈，使她的头极受到限制，可怜的姑娘的脸几乎垂直向
上，架子的上部与头顶相连，一条细链条垂下来与膝盖相连，使身体严格直立，
没有办法放松。

?@?@这次她没有被  上眼睛，但她也几乎不可能看到电视，马特喜欢看她蓝色的
大眼睛，她的嘴经常被塞住，眼睛就成了她重要的传情工具。

?@?@他有点口渴，於是想叫她那些饮料来∶「去拿点什麽喝的。」马特对她道，
「Mmmmm？」她稍微动了动，发出快乐的哼声，但她的头被严格的後仰，她只
能侧过头，斜着眼睛看着马特。

?@?@「Mmmmph┅┅errrrrkkfff」她极力想表达什麽，马特温和地笑了笑，俯身
解开她後背手与项圈的连接和膝部头顶的细链，扔到桌上，「Mmmmmmm┅┅」
她幸福的呻吟着，胳膊终於能放下来，酸痛的肌肉彷佛在哀嚎。

?@?@她当然是全裸的，漂亮的褐色长发梳成两条辫子，一对相对於她苗条的身材
很大的非常性感的乳房，上面长着樱桃般粉嫩直立的乳头，马特经常让她长时间
的裸露着双乳，在她两个奶头上各有一个金色的小环；她的阴毛是剔除的，可以
清楚地看到粉嫩潮湿的秘唇；她有一双明亮蓝色的大眼睛，她的嘴是标准的性感
美女的嘴，比较大，嘴唇的厚薄恰到好处而红润，一些口水挂在嘴角。

?@?@其他方面，茉莉的身材并不很高，但修长，手足纤细漂亮，而且身体十分柔
软，即使是在年轻女子中也是比较少见的，甚至杂技柔术表演中的动作在她来说
也并不困难，以至於茉莉曾想把这作为职业，不过作为美女的茉莉其实衣食并无
忧。

?@?@双脚依然连着锁链，双手依然拷在背後，茉莉很狼狈的爬起来，幸好手脚稍
有馀地。小心的朝厨房走去，看着她婀娜的背影、丰腴扭动的臀部、凹凸有秩的
曲线，马特感到是如此地好福气，以至於一想到她就会性起。更幸运的是茉莉十
分温柔，极其聪明顽皮，而且非常乐意尝试刺激，极具冒险精神，逼得马特不断
激发出创造力以满足她，甚至经常觉得是不是太「变态」了的时候，她还在口塞
里面毫无羞耻的笑，故意挑衅冒犯着他的尊严和权威。

?@?@平时，茉莉的手被限制的时候太多了，以至於在别人看来很难做到的对於她
都轻而易举，她手拷在後面打开冰箱，拿了一大瓶苏打水，在背後把瓶盖启开，
放在台面上，踮起脚尖，手向後够，她居然能够到操作台上面的壁橱门，拿出马
特喜欢的那套厚重的大玻璃杯。太重了，她几乎拿不住，好歹拎下来，又从里面
拿出一个银色的托盘，又用两手从背後在冰箱里取出冰块杯，倒了不少冰块在玻
璃杯里，再加上苏打水，放在托盘上，然後小心翼翼地端起托盘，非常吃力的走
出去。

?@?@她的力气显然不够，但还是努力的保持着平衡，脚踝上还连着短链，茉莉庆
幸没有被穿上可怕的极细高性感的高跟鞋，即便光着脚都很难不让水泼出来。

?@?@茉莉终於挪到了房间，马特正舒服的坐在大皮沙发里，脚搭在茶?郎希?衣冠
楚楚，茉莉移到马特身边，背向他，准备跪下服侍马特喝水，不幸终於发生了，
由於双脚是链在一起的，她一下失去了平衡，托盘一摇，整个一杯冰水浇在马特
大腿上。

?@?@茉莉惊恐地张大眼睛，「Mmmmmpf！」她呜咽着，使劲摇头。马特站起来
抖落腿上的冰块∶「还不快去拿毛巾把这弄乾净！」他厉声道，茉莉赶紧拿来毛
巾，他走到她後面把住嘴球的扣解开，但仍然让球留在嘴里，带子搭拉在两边，
「都弄乾净以後，到卧室去！」他胡乱把身上擦乾，怒冲冲的走出房间。

?@?@茉莉赶紧跪下捡起杯子，把冰块扫进托盘┅┅巨大的住嘴球还塞在她嘴里，
它太大了，深深地楔进牙齿，没办法用舌头顶出，她的手还被拷在後面。她奔向
厨房，脚上的链条极大地限制了她的运动幅度，又拿来很多吸水的乾布擦地，茶
?馈⑸撤⒍寂?完了，她开始解决住嘴球的问题，显然马特刚才解开它，是想让她
能说话。

?@?@她来到厨房，四下里看看，终於有主意了，墙上有个挂钩，让钩勾住口球的
扣，往外拽，也许能行，她努力了数次，终於成功了，大量口水流了下来，酸痛
的下巴终於能合上了，她舔了舔乾乾的嘴唇，深深的吸了口气。

?@?@１５分钟後，马特已经换了身衣服，依然很酷，正在卧室里看电视，一个温
柔的声音∶「主人？」她怯生生的问∶「我能进来吗？」

?@?@「进来吧。」马特关掉电视∶「过来，跪下！」茉莉翩翩跪下，低下头，马
特打量了她半天，「你有什麽说的？」马特问道。

?@?@「我┅┅我非常抱歉┅┅我不小心，主人┅┅我愿接受惩罚，但我确实手脚
不太方便。」她低着头。

?@?@「看着我！」茉莉抬起头，「你要说实话！」马特温柔的说道∶「刚才是不
是故意的，好让我惩罚你？」

?@?@「Ｏｈ！不！！！主人。」她不停地摇头∶「我从不那样。我发誓，真的，
我没有假装。」她停了下来等他发话，好像要哭的样子。

?@?@「不过，你的确希望被惩罚是不是？」

?@?@「是的。」她轻声答道，嘴角露出一丝不易察觉的微笑。

?@?@「我从不强迫你，但是作为一个好的主人，不能容忍奴隶犯这样的错误。」

?@?@「你想愚弄我是不是？」他轻声问道，茉莉想辩解，马特伸出一只手指警告
她保持安静∶「我们都知道，对於你，我从来没真正的惩罚过你，你清楚我不会
用鞭子真正的打你，身上会出血印，但恐怕只有这样才是你最害怕的惩罚，其他
的，你不但不怕，还很喜欢！」

?@?@茉莉默不做声，因为她不否认，什麽紧缚、严格的头套、塞口、夹夹子等等
都能使她唤起，无论主人多麽严酷，多长时间！

?@?@「所以你故意┅┅好让你开始享受。这次我一定得给你点教训。」马特幽幽
的说道，虽然这次她真的不是故意的，但对於即聪明又顽劣可爱的茉莉，恐怕是
不止假装一两次了。这简直是对主人的欺侮，所以马特决定动点真格的，不过马
特倒也没有真正生气。

?@?@怎麽来对付她呢？思忖片刻，马特已心中有数。ＯＫ！马特也是个狡猾的坏
家伙，故意挑衅道∶「我想来个严酷的四马倒攒蹄，扔到漆黑的壁橱里直到晚上
怎麽样？」

?@?@茉莉静静地跪着∶「主人，我能说话吗？」

?@?@「当然。」

?@?@「好吧，」茉莉小声说∶「我觉得这个建议不怎麽样，不足以惩罚像我这样
的坏女孩。」

?@?@「好，好！」马特满脸坏笑∶「这只是建议之一，那麽反吊双臂┅┅」马特
仔细地观察着她的反应，「６小时。」没反应，「１０磅加在你辫子上。」没反
应，「６盎司的铅垂在奶头中间。」没反应，「一个大大的口球加眼罩。」

?@?@茉莉终於抬起头∶「那好吧，主人！」她笑了。

?@?@「看哪？」马特进一步解释道∶「我指的是那边，更紧的捆绑，你非常喜欢
的！」

?@?@「Ｏｈ，不，主人，那可真是太可怕了，真的！」她恶作剧似的笑着∶「你
应当为你的精彩的想法而自豪，主人！」

?@?@「好了，够了！」他说道∶「现在正是时候。」马特站起身，打开茉莉的手
铐∶「３０分钟後，把你里！里！外！外！都清洗乾净，穿上那件新的束腰，１
７寸的，你至少能锁紧一条边。Ｇｏ！Ｇｏ！」茉莉像水兵一样快速跑出房间。

?@?@２９分５８秒後，马特听到一声轻轻的敲门声∶「主人？我已经按你说的准
备好了。」

?@?@「好极了，进来让我看看。」

?@?@茉莉走了进来，婷婷玉立，手垂在两边。马特绕着她转了一个圈，他点了点
头，注意到她束腰的背後只有一条２英寸边，另一条已经锁紧，这意味着她原本
２４英寸的腰围已被压缩到了１９寸。

?@?@「手放到脑袋後面！」他命令道。她顺从着，随着一个深呼吸，双峰耸起，
她知道将要发生什麽，「吸气！」他命令道，然後抓住两边，用了很大的力量，
一点点靠拢，一点一点收拢┅┅终於两条边都合拢了。马特满脸憋红，满意的说
道∶「Ｏｈ，这好像是你最後的两寸了，不能再小了是不是？」

?@?@「是的，主人。」她喘了口气。

?@?@「现在腿站直，弯下腰，趴在椅子上，把屁股撅起来！」

?@?@茉莉无可奈何地叹了口气，她知道将要发生什麽，马特不会平白无故让她清
洗内部，她感觉到菊洞有什麽凉凉的东西，是他的手指，带着一些油脂，柔和地
进出着粉嫩的菊洞，敏感的感觉，令全身翘起。他的手指终於滑出，菊洞刚刚微
微合上。

?@?@「放松！」他命令道，茉莉感到一个坚硬的橡胶棒正在探索她的菊洞，很大
很粗，她的扩约肌被迅速撑大至前所未有的程度，「Ｈｏ┅┅」她发出一声痛苦
的呻吟。

?@?@橡胶棒上涂有很多油脂，马特对她的女奴并不野蛮，他慢慢的、稳稳的用力
把橡胶棒插进了茉莉的身体。茉莉极其痛苦的忍受着橡胶棒最粗的部份通过她的
扩约肌，然後橡胶棒的直径稍微变小，终於到达了末端能防止完全没入的边缘，
疼痛渐渐减轻了，但下腹部由於巨大橡胶棒的侵入而胀满，更增加了束腰的压迫
感。

?@?@「站起来，手放在脑後！」茉莉赶紧服从着，马特拿起一根麻绳，把它对折
起来，绕过茉莉腰部在前面穿过对折的绳子後拉紧，陷入了她的腰部，茉莉感到
幸好有束腰的保护，不然那绳索一定会深深的没入她娇嫩的肌肤。

?@?@「两腿分开！」马特把剩下的绳子由下腹部穿过姑娘优美的双腿，用另一只
手分开阴唇，让绳索嵌入粉嫩湿润的花心，然後用很大的力量拉动，使两股绳索
紧紧的压住粉嫩的阴蒂两侧，将勃起的阴蒂夹紧。

?@?@「Ouch！Oooohh┅┅」茉莉不停地呻吟，马特一边叫她安静，一边在她美
丽的臀部进一步收紧绳索，使之贴紧臀颊，同时巨大橡胶棒更深的刺入茉莉的身
体。马特再一次用巨大的力量上提，使茉莉只能用脚尖站立，当刺骨的绳索完全
嵌入娇嫩的肌肤後，才在腰间打结。

?@?@「走到中间去！」茉莉迅速服从，但这并非易事，她的阴蒂早已因麻绳的压
摩而勃起，行走的动作更刺激着嫩芽，体内巨大的橡胶棒使她不得不微微分开双
腿，再加上绳索紧紧缠绕的束腰┅┅

?@?@「坐下！」虽然这里有其它柔软而舒适的皮椅，但茉莉并不敢奢望，一张笨
重的栎木椅子正等着她，表面非常粗糙，但不管怎样，上面铺了一块软垫，很破
旧，泛着银色的光泽。茉莉略带迟疑的看了马特一眼，「我叫你坐下，不要问问
题。」马特说道，茉莉迅速坐下。

?@?@「接下来，」马特眨了一下眼∶「当然是┅┅」马特拿起另一节麻绳∶「手
背到椅子後面，手心对手心。」

?@?@茉莉耸了耸鼻子，还是照办了。马特先用对折的麻绳将她的双手掌心相对紧
紧捆了６圈，绕过腹部３圈，茉莉感到仅在腕部°°手不能够到的地方打了一个
结，她知道下一步他要做什麽。

?@?@肘部，是一节同样粗糙得刺骨的麻绳，缠绕着她的肘部，被拉紧直至双肘相
碰，然後绳索紧紧缠过乳房下方，从双肘下分两路穿过腋下，在前面绕上相对一
侧的肩膀，回到背後从臂下回到肘部缠绕，同时经乳房上部缠绕，并勾联肘部的
绳索以加紧，直至颈後，回到肘部最後一次勾联加紧。

?@?@一个精细的、但非常有效的紧缚，茉莉能感觉到每一根麻绳都非常有效，上
臂的麻绳已经陷入肌肤，肩膀承受着这种严格的接触式肘缚产生的巨大张力而刺
痛。接下来，马特用另一根麻绳将茉莉的腰部与椅背绑在一起，在打结前使绳索
尽可能的紧，然後绑住茉莉的右脚踝尽可能向後拉固定，左脚也一样。现在茉莉
的双膝被严酷的分开在椅子两侧，极度的扩张使得大腿的肌肉绷直颤抖。

?@?@马特又用一节麻绳将茉莉从胸部紧紧绑在椅背上，最後用一根绳子把双手拉
向椅下，绑在横秤上，使得双臂和肩膀保持更严格的拉张。

?@?@「舒服吗，亲爱的？」马特问道。

?@?@「太难受了，主人。」她答道∶「但我猜想一会儿会更糟。」她抬头冲他笑
着。

?@?@她身体除了稍微扭扭，手臂除了动动麽指，一点都动弹不得。她躯干和腰部
的绳索，使她的屁股紧紧的坐在椅子上。从马特一开始捆绑她，她就已经发现那
银色坐垫的秘密了。

?@?@「主人？」

?@?@「怎麽啦？」

?@?@「什麽东西火辣辣的？弄得我屁股又痛又痒。」

?@?@马特一笑∶「那就对了，是不是个好主意？」他走到她後面，轻轻的抚摸着
她的紧张的脊背∶「那垫子是我从工厂弄来的，是一种合成纤维，是某种塑料和
金属丝制成的。」马特拿着多馀的一块纤维解释着∶「纤维上细密的短毛应该能
起到很好的作用，会在你皮肤上留下无数小红点，很刺激但不会真的伤到你，我
已经在上面涂了毛皮脂，效果应该更好。我非常想看看你待会的反应。」

?@?@茉莉抽了抽鼻子，张了张鼻孔，好像很不以为然，她不想让他那麽轻易就得
逞，『这就想胡弄我？可没那麽容易！』她心想。（活像孙猴子进了炼丹炉的感
觉。）

?@?@「好，我们开始吧！」

?@?@「开始什麽，主人？」

?@?@马特笑了∶「当然是惩治你。」

?@?@茉莉扭挣了两下她的绑缚∶「这不是我的惩罚吗？」她调皮的问道。

?@?@「这仅仅是让你待好。」说着，他把一大堆乱七八糟的布片扔了过来∶「这
才是你的惩罚。」

?@?@茉莉又顽皮的笑了笑，但没说话。

?@?@「我前些天在网上发现了一些好玩的东西，」马特说着，拿出一张打印纸∶
「布口塞。」他把打印纸在她的面前晃动着∶「这家伙找到了处置女人最好的办
法。」

?@?@「Ｏｈ，是吗？」茉莉轻蔑的说道∶「适合你自己，主人！」还带着讽刺的
口吻，特别强调了「主人」两个字∶「你以前给我用过那麽多的口塞，什麽球形
的、塞形的、仿阳具形的、环形的、充气膨胀式的、口嚼马具式的，我想不出布
口塞有什麽新鲜的！」

?@?@马特拿起一堆布片挑了几件，开始折叠，同时还看了两眼打印纸∶「Mmmmm
┅┅uhhuh┅┅好，太棒了！」一边嘟囔一边点头。

?@?@「张嘴！」他命令着∶「张大点！」马特拿着一个蓝色餐巾折成的小方块，
又对角折成三角形，由於太厚，已经成了圆锥形，径直塞进茉莉的口中牙後方，
贴着口腔壁，很深，以至於碰到了喉头。

?@?@「Aaa Kkk！」茉莉大声的咳杖，眼睛已充满了泪水。她张大了眼睛，慢慢
深深的吸了口气，又吸了口气┅┅她的身体好像不喜欢这种入侵，瞬时产生了大
量粘液，浸润着娇嫩的喉头前粗糙的棉布。

?@?@马特又拿起一块擦碟布，对折成一个大三角，然後搓成一长卷，捏住中间塞
进茉莉口中，两头绕到脑後系紧，茉莉的嘴被撑开，嘴角夸张的向後咧着，她感
到有些窒息，活动着下巴以缓解。那布卷勒得她的嘴角有点痛，一小股口水从下
嘴唇流到了下巴。马特观察了她片刻，然後拿起另一块大的擦碟布，这次再对折
成三角後，他把碟布搓成了５英寸粗的卷，再次压入茉莉的口中，紧紧的绑在脑
後。

?@?@马特凑近茉莉看了看，正如她所说，她对口塞非常非常的有经验，她的经验
让她懂得如何放松和适应塞入的布卷，她的眼神仍然比较平静，这使马特更感挑
衅，「这就是你最厉害的手段呀！」她的眼神好像在说。

?@?@马特笑了，坐下来开始看电视，茉莉就安静的待在离他并排大约６英尺的地
方，面对着他。他喜欢看她被捆绑、被堵嘴的样子，当然她自己无需看到。「一
个小时。」他平静的说道。茉莉默叹一声，蠕动着他的捆绑，椅子发出「吱吱」
声，她漂亮的乳房微微颤动，小樱桃也硬得像小卵石了。马特暗笑，她已经开始
自娱了，多好的姑娘！

?@?@马特渡过了非常愉快的一小时，茉莉也获得了享受，用她自己的方式，他能
听到她从鼻子沉重的呼吸，她嘴里的布卷外层已经有些潮湿，他走到她背後解开
了口塞，布卷几乎被浸湿到了耳朵的位置，从嘴里流出的口水在脸颊和下巴上闪
光。她曾用力咬布卷以减轻下巴的张力，但嘴角还是勒出了印。

?@?@马特从她嘴里拽出布卷，茉莉发出呻吟，试着合上嘴巴，这使得还在嘴里的
那块布块向後滑，她咳得发呕，她作了个深呼吸，温顺的坐着，嘴角和脸颊上有
明显的布卷留下的红印。茉莉搅着舌头吃力的想把那布块弄出来，却反而滑向了
喉咙，样子有些滑稽，马特笑着说∶「要帮忙弄出来吗？」茉莉张开嘴，马特用
手去捏她嘴里的布块。

?@?@「Hhrrraakkk！」马特小心的取出布块，茉莉哼了哼，马特端详着那块浸透
的布卷，上面当然粘满了茉莉的唾液，头上由於抵近喉咙，还有一些粘液。「有
趣！」马特自言自语，把那湿乎乎的一团扔到了桌上，发出「吧叽」一声。

?@?@「谢谢你对我的惩罚，主人。」茉莉笑了笑。

?@?@「别客气，宝贝儿。」马特发出吃吃的坏笑∶「但是这并不是对你的惩罚，
那只是一个小小的热身。」

?@?@茉莉瞪大了眼睛皱起眉∶「热身？」

?@?@马特倒了一杯水，喝了一口後，又放到茉莉嘴边，「喝一点！」他命令道∶
「我们都不想渴死。对不对？」

?@?@茉莉喝了一小口，漱了漱嘴，咽了下去，带着污浊的分泌物。不管怎样，感
觉好多了∶「谢谢主人！」

?@?@马特正整理这桌上的乱布，「休息结束了」他说道∶「张开嘴！」

?@?@茉莉张开嘴，马特把另一些布卷塞入她嘴里，布卷成圆锥形，比较松，但比
先前的又大又长，「Uoho┅┅」她感到触到了喉咙，比以前更加深，「ERRRR
KKKK┅┅」她呛得直咳∶「Gaaaa kkkk！」

?@?@茉莉极少违反规矩，但这次她开始拒绝，又摇头又往外吐，闭上了嘴，布卷
掉在地毯上。马特并没有恼怒，他知道，她也知道，这是一种较量，而且他总是
会获胜的。

?@?@「茉莉┅┅张嘴！」她看着他，用她那蓝色美丽湿润的大眼睛。他不能确定
她呛得流泪还是在哭，他没太介意。

?@?@两人对视了好一会，茉莉使劲挤了一下眼，然後垂下目光，轻轻地呻吟了一
声，张开了嘴。马特捡起布卷，已经微潮，或许还有些粘液，地毯毛，猫毛┅┅
马特不管这些，把它更深的塞入她的喉咙，上边露在牙外面。茉莉张大了眼睛，
身体僵直，发出呻吟，她闭上了眼睛，但嘴还是张着，忍受着、适应着。

?@?@马特拿起一个更大的擦碟布，卷成一个长长的卷，在中间打了一个比较大的
结，比茉莉前几天曾经戴过的３英寸的住口球还大。「Mmm，棒极了！」他把
两只手指伸进茉莉嘴里，把锥形布卷中间弄出个洞，另一只手把大布塞塞进她嘴
里，由於太大了，塞得很费劲，先让布塞抵住下牙，一边压一边往里滚。

?@?@茉莉的脸痛苦的扭曲，当巨大的布塞终於完全没入茉莉的嘴里，在牙齿後面
膨胀，她的下巴扩张得简直不可能，她的嘴唇绷成园园的一圈包裹着布塞，嘴里
鼓鼓的。随着布塞的进入，她的舌头与口腔壁、腮与腮之间，被填充到了最大程
度，布卷甚至堵过了喉头，仅在喉头後面还留有一点小空隙。

?@?@鼻涕眼泪早已一大堆，反流到了喉咙，粘在布上。糟透了！几乎窒息了，茉
莉想清嗓子的动作，但立刻一起哽咽呕咳，甚至不自觉的吞咽动作，不小心都会
引起呕咳。马特在她脑後使劲系紧布卷，使得布塞更深的陷入茉莉口中。

?@?@茉莉坐在那里，泪汪汪的看着马特正在准备另一块碟布，由於咽喉的极度刺
激，茉莉的脸上、赤裸的身体上已布满汗水，汗珠汇成股从乳沟流下，泪水和口
水挂在腮边。更糟的是她的鼻子开始发堵，她试图擤鼻涕又不得不呼吸。马特笑
了，拿起一块餐巾，像一位关切的母亲似的∶「擤！」她偷偷瞪了他一眼，但不
得不从命，布塞是密不透气的，所以鼻子的清洁至关重要。

?@?@马特把一块餐布叠成一块三角巾，放在她头顶，垂下的两角顺腮垂到下巴以
下，马特抓住两角在她下巴下面使劲系紧，像个头巾，使下巴上抬，压缩着嘴里
已不能移动的布塞，继续拉，直至不能再压，口腔被撑得更厉害。茉莉惊恐的看
到马特又拿起一块碟布，叠成６英寸宽的带子，放在她绷紧的嘴唇上，正好遮住
鼻子以下的脸，在脑後系紧，茉莉极度向下的下巴更向下了。

?@?@对茉莉嘴的征服全部完成了，茉莉的嘴被巨大的张力完全的严格的控制了，
完完全全，一点点也动不了，又湿又滑的布塞随时可能噎死她。这个可怕的口塞
占据了她整个的思维，以至於几乎忘记了手肘靠到一起已开始麻木的严厉捆绑。
甚至连口塞带子锲入脑後，刺骨的绳子嵌入粉嫩湿润的花心和臀颊和粗糙发痒的
坐垫都不在乎了。

?@?@马特看着他的奴隶，头发、耳朵、脸颊都捆着，可怜的泪眼无助地没有焦点
的望着，样子很疲惫，展示着她的窘境。她抬起眼睛，像是在向他乞求∶「对不
起，太难受了┅┅Ｏｈ，求求你，放开我吧！」

?@?@「想让我放开你吗？」他温柔的问道。她眼睛惊奇的张大，迅速高兴的点点
头，从厚重的口塞後面轻轻的哼了一下，紧接着便呕咳不止，这是口塞惩罚型的
警告她不要出声。

?@?@马特弯下腰开始接开她下巴上的结，茉莉看到了希望，「你可能觉得已经惩
罚够了┅┅」他说道∶「而实际上还远远不够。」他再次把头巾更紧的系紧。一
行泪水流了下来，流到嘴角，被布塞吸收了。

?@?@马特拿起一块毛巾，把茉莉的眼睛  住，在後面打上结∶「我想你需要自己
待一会。」茉莉陷入了恐怖的黑暗，「对了，一会电视上有阿加西的比赛，我估
计得打５盘。」茉莉摇着头，简直不敢相信∶「他的意思不是让我这样等他看完
整个比赛吧？！」她几乎要发疯了∶「那可能得几个小时！」

?@?@茉莉虽然喜欢长时间的严格的Bondage，但不是这样，她愿意做任何事，除
了这个。她疯狂的扭动着赤裸的身体想挣脱捆绑，并试图弄出那巨大的口塞，发
出尖叫。

?@?@马上就有了效果，布塞完全吸收了她的嚎叫，并由於她胸隔膜的运动更深的
滑入她的喉咙，她不住的呕咳，徒劳地抵抗着强大的布塞，呼吸局促，一股鼻涕
从鼻孔喷出，用鼻子吸了两口气，再次呕咳，又一股鼻涕。呼吸稍稍得到控制，
她使劲地用舌头推布塞，布塞稍稍挪动，呕咳减轻了，她深深的吸了口气平静下
来。

?@?@  着眼睛面向马特，马特没说话、也没管她，茉莉绝望的认识到，他正看电
视，她不得不尽最大努力对付他的惩罚，持续的时间完全看马特愿意，全靠她自
己了，只有她自己和布塞、呕咳、捆绑┅┅

?@?@她静静的被绑在那，只盼望着比赛一边倒，好快点结束。但很不幸，势均力
敌，２∶１，２∶２，决胜局，可怜的姑娘只能一动不敢动的坐着。她的下巴已
经忍受了几个小时的疼痛，麻绳早已嵌入她的肘部，以至於她根本感觉不到她的
手了，她用最後一点劲坚持着，简直糟透了。

?@?@比赛直到抢七局，但总算结束了，电视关了，茉莉能听到马特站起来，「记
住，宝贝，」他柔和的说道∶「如果你冒犯了我，我总能找到更可怕的办法惩治
你。」茉莉哼了一声，无力的点了点头。

?@?@令她惊喜的是他开始解绳子，甚至口塞，先是躯干的捆绑，接着是胳膊肘，
马特把绳子从她肉里拨出来，留下半圆的深沟，她努力忍着不出声，以免再次呕
咳。当解完了手後，他说道∶「剩下的你自己能解了，然後去洗个澡，睡觉。」
她听到他的脚步声离开了房间。

?@?@茉莉的双肩哀鸣着，麻木传遍了全身，慢慢的恢复着知觉，血液慢慢地流回
来，像有无数的钢针在扎。过了好几分钟，手才管用，她赶紧解下眼罩，潮乎乎
的口布，解开下巴上的结，把头巾扔在地上，下巴上留下一个大红印。接着在脑
後摸索着解开结，试着拽出布塞，但布塞好像不愿离开她的嘴，但终於还是出来
了，全出来了，Ｏｈ！能闭上嘴的感觉多好啊！她看了看那可怕的湿透的布块，
把它扔到桌子上，「吧叽」一声。

?@?@甚至用自由的双手，茉莉还是花了１０分钟才解开所有束缚，腰上的绳子太
讨厌、太紧，结在後面，胳膊都酸了，终於解开。再解脚，也很困难，太紧了，
终於解开了，她小心的站起来，她的双脚有点不听使唤，被绳子深深劈开的花心
也给了她不少麻烦，剧痛，好不容易的把腰後的结解开，她把粗糙潮湿的麻绳从
粉嫩的花心中拽出，那感觉真实难以形容，还剩橡胶棒还在，束腰也还劲裹在身
上，茉莉疲惫的向卫生间走去。

?@?@坐在马桶上，放松扩约肌，小腹用力，「活像便秘。」茉莉表情扭曲的自嘲
着道。终於「嗖」的一声，橡胶棒被挤进了马桶，茉莉把橡胶棒捡出来，拿到脸
前，五官皱得像包子┅┅接着去除束腰，由於太紧，猛一松腰很不舒服，终於束
腰也落到了地上，Ｈｏ，洗澡是多麽舒服啊！

?@?@茉莉在镜子里看到一个扭曲疲惫的褐发姑娘，经过长时间的Bondage，她眼
里充血，面容憔悴，由於长时间的塞口，嘴唇发肿，全身上下，腮上、胸部、胳
膊、腰、肩膀、脚踝、腰上和屁股上还有束腰的痕迹，「丑姑娘。」她自言自语
着，转身去淋浴。

?@?@舒舒服服洗了个大澡，看看表已经夜里１２点了，她蹑手蹑脚走进卧室，马
特背向她，呼吸均匀┅┅睡着了。茉莉掀开毯子，在黑暗中摸出大小两副手铐，
轻轻铐起双脚，再铐上右手，滑进床里，把毯子拉到面颊，然後把双手放在背後
铐上左手。她也不知道为什麽，总是感觉这麽铐着睡，睡得更香。

?@?@马特动了动，醒了，翻了身面对她，「累吗，亲爱的？」他问道。

?@?@「Mmmmm┅┅」她犯着嗲。他把她拉过来，背贴着他，他的手捂住她的乳
房，她的小樱桃在他手里硬了起来，她甜蜜的笑了，舒服地在他怀里轻轻扭动。

?@?@「很糟吗？」他温柔的问道。

?@?@「Ｏｈ，主人，糟透了┅┅你没别的玩法吗？」

?@?@「好姑娘┅┅」还没等说完他就睡着了。

?@?@茉莉静静地躺在他温暖的怀抱里，她的下巴还在酸痛，一跳一跳的痛，但另
一方面，她感觉非常好。她顽皮地用她铐在背後的手去轻轻玩弄他的小弟弟，看
有什麽反应，没动静，他已经飘到另一个世界去了。茉莉轻叹了一声，手铐在背
後，也没办法自慰，『好吧，』她想∶『也许明天早上┅┅』好在她也顾不上失
望了，太累了。

?@?@她很快进入了梦乡，一切好像又回到了她的脑海┅┅胀痛的两颊、大大的布
塞、又湿又滑又长，几乎不能控制。


?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@（２）

?@?@当茉莉再次醒来，天已经大亮，她的意识还不太清楚，但已睡不着了，只是
不想立即醒来，她动了动身体，手脚依然不自由，被束缚的感觉马上产生了一股
刺激的电流，使大脑皮层中形成兴奋。她睁开了眼睛，歪头看见马特还在酣睡，
她扭动身体，把头凑近马特的脸，轻轻的吻他的脸颊、脖子，马特好像没什麽反
应，茉莉继续用头和胸部拱着马特，活像一只顽皮可爱的宠物狗在唤醒主人。

?@?@马特终於睁开了眼睛，「ａｕ┅┅」他伸了个懒腰，把茉莉抱在怀里，「睡
得好吗？」马特问道。「好极了！」茉莉答道，要是手脚是自由的，她真想也拥
抱马特，双臂搂住他的脖子、腿跨上他的身体，但现在只能扭扭身体。

?@?@她说道∶「你不想好好奖励奖励我吗？」

?@?@马特温柔的抚摸着茉莉说道∶「Ｏｈ，亲爱的，你太可爱了！」

?@?@茉莉眼巴巴的看着马特，但马特好像若有所思，并没有什麽进一步的表示，
茉莉索性开始舔弄马特的胸部，然後坐起身、蜷起腿、埋下头，手脚依然拷着，
用热嘟嘟的唇舌挑逗着马特胯下的小弟弟，渐渐地马特开始勃发，茉莉更买力的
吞吐着马特的阳具。

?@?@莉刚好是那种扩嘴美人，嘴上的功夫一流，不断地吮弄、舔舐。马特的阳具
上沾满了她的口水，鼓胀得发光，连茉莉自己也淫水横流。当两人都开始发出沉
重的喘息声时，马特猛地起身，一把拉过茉莉的臀部，茉莉迷离着双眼中燃烧着
幸福的欲火，顺从地伏下身，双膝跪床，高高的挺起臀部，马特单腿点地，巨大
的阳具抵住秘洞，稳稳的深深的贯穿了茉莉，「呀┅┅」两人同时发出舒服的呻
吟。

?@?@茉莉咬住嘴唇，每次马特巨大的阳具贯穿她，都几乎使她立即开始痉挛，阴
道强烈的收缩，随着马特有力快速的抽送，茉莉渐渐被送上极度的尖峰。茉莉几
乎要透不过气，她大声的浪叫着，拷在背後的双手食指极力地张开，以放射兴奋
的电流。

?@?@突然，马特抽出了阳具，茉莉发出一声沉闷的哼声，手在背後无助的抓弄，
要是双手自由，她会立刻把手指插进阴道自慰。但没等她叫出第二声，马特的阳
具已抵在了她的肛口，「放松！」马特命令，茉莉知道将要发生的事，她紧闭起
双眼，咬紧嘴唇，双手在背後攥起拳头。

?@?@马特用沾满淫水的阳具开始向早已涂满口水的肛口冲刺，茉莉感到燃烧般的
剧痛，当阳具再次贯穿她时，茉莉感到腰部好像要断裂般，全身无力。马特好像
非常陶醉的呻吟起来，开始慢慢地抽送，茉莉痛苦的呻吟随着直肠的逐渐润滑和
适应，慢慢变成了娇喘，肛口和阴道像是共鸣般一起收缩，一股更强大的电流在
积蓄着。

?@?@两人的声音越来越大，电流终於决堤放电，几乎令茉莉晕厥过去，马特一声
怒吼，一股浓浓的灼热液体冲进了茉莉的直肠┅┅

?@?@两人都歪躺在床上，汗水沾湿了床单，茉莉的菊洞还在像鱼嘴一样一开一阖
的吐着白沫，半晌马特才侧过身开始安抚茉莉，「亲爱的，你有多爱我？」马特
忽然问道。茉莉睁开眼睛，有点诧异的看着马特，她基本上是伏卧的姿势，手脚
仍然拷在一起。她挣扎着抬起头，扭动着身体，把热嘟嘟的嘴唇凑到马特面前，
深情的吻了一下马特的嘴唇，然後说道∶「没有你，我活不了，亲爱的！」

?@?@马特将茉莉紧紧的搂在怀里，茉莉像一只小猫咪一样躺在马特怀里，看到马
特一脸严肃的表情，茉莉撒娇道∶「你到底要说什麽嘛？」马特伸手打开床头柜
的抽屉，拿出一串钥匙，一边给茉莉开镣铐，一边好像漫不经心的说道∶「其实
我是想知道，你到底是因为爱我才作我的爱奴呢？还是作了我的爱奴才爱上我？
或者说你到底是真的爱我呢？还是爱我虐待你？」

?@?@茉莉一边揉搓着手脚，一边顽皮的望着马特，後者正将钥匙放回原处，「好
复杂呦，亲爱的主人！」茉莉夸张的说道∶「你真的想知道吗？」

?@?@「当然！」

?@?@看到马特一脸严肃，茉莉一下将马特扑倒，用她终於恢复自由得双臂紧紧搂
住马特的脖子，一边「咯咯」的笑，一边狂吻马特，然後仰起头将散落在马特脸
上的长发甩到脑後，轻轻的抚在马特胸前，柔声说道∶「你真坏！明知道人家真
心爱你，也喜欢让你虐待，非要让人家自己说出来。那麽，你到底是真心爱我还
是爱虐待我嘛？」

?@?@马特用手抚摸着茉莉，在她耳边轻轻的说∶「我们真是天作之合，感谢上帝
把你赐了给我，亲爱的，我爱你！」马特动情的吻着茉莉，茉莉也深情的望着马
特，轻轻的说道∶「我是属於你的，我的一切一切。」

?@?@马特的小弟弟令人难以置信的再次勃起，茉莉显然也发现了这一点，极力配
合着，似乎一段标准的好莱坞式的床上戏开始了。

?@?@然而不完全是这样，两人由爱而发的激情，也许是由於刚刚的一次欢爱，更
或是两人体内虐恋基因、普通的爱恋激情，早已经不能使他们满足。在经历了几
分钟无谓的缠绵後，欲火难捺的茉莉终於首先忍不住叫道∶「亲爱的，把我绑起
来吧，求你了！┅┅」

?@?@马特停下动作，长吁了一口气，脸上却带着会心的满足微笑，「Ｏｈ！亲爱
的！快！Ｏｈ！主人！快啊！」马特假装夸张的说道∶「Ｏｈ，亲爱的，饶了我
吧，我不行了┅┅」茉莉用娇拳打着马特∶「你坏，你坏啦！逗人家。」茉莉深
知马特的能力可怕，故以为他是真的故意逗她。

?@?@「Ｏｈ，我有更好的东西来满足你！」马特不慌不忙的坐起身，下床走出卧
室，不一会又回到茉莉身边，手中多了一份东西。茉莉惊讶的接过来，原来是一
个非常华贵的信封，信封上有一个很显眼的类似贵族用的徽章标志，图案好像荆
棘中的花朵，茉莉迫不及待地抽出里面的内容，是同样精美的纸张，带着同样的
徽章，不知为什麽，茉莉觉得这徽章有种令人恐惧的魔力。信纸上印有《蔷薇学
院》字样，信中写道∶

?@?@『尊敬的马特先生∶

?@?@我们非常荣幸的通知你，你与你的伴侣茉莉女士的资料已通过初审，请你本
人与茉莉女士本人，携带有效证件，於ｍｍ?Bｄｄ?Bｙｙｙｙ之前，前往下述医
院接受我学院特别定制的体检∶MA General Hospital。

?@?@如检查合格，请务必於ｍｍ?Bｄｄ?Bｙｙｙｙ８∶３０ＡＭ前往下述地址，
开始正式的为期３个月的学习过程。Ｍ类学员从即日起全天候封闭在学院学习，
Ｓ类学员学习期间可从事正常工作，只在事先约定的课程时间来校学习。

?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@ROSEBUSH 
?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@Castle 2 Parkway Road，Horabenhugen

?@?@以上活动所涉及的费用已由学院支付。

?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@校长∶＄＃＠＆＊』（什麽人的亲笔签名？）


?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@（３）

?@?@这是一个风景优美的市郊，随着轿车的前进，一座古堡的轮廓渐渐清晰，马
特稍稍放慢了车速，说道∶「应该就是那里了。」

?@?@茉莉身子坐得很低，很慵懒得样子，好像躺在座椅上一样，或许是起得太早
的缘故，她和马特今天特意穿着了正式的服装，马特穿了一身浅灰色的西装和相
配合的衬衫领带，显得格外精神焕发；茉莉穿的是一身天蓝色的短裙套装，略施
了些脂粉，高贵大方，真是一对金童玉女。

?@?@也许是忽然意识到今天可能是个对两人都很不寻常的日子，一路上他们的话
很少，望着越来越近的古堡，对於将要发生的一切，茉莉感到即兴奋又不安。对
於《蔷薇学院》，其实茉莉早就听马特提起过，它属於一个庞大的集团，名称很
古怪，叫什麽《奇特性医学心理学研究协会》，实际上主要经营与ＳＭ有关的各
种业务，有研究所试验室、酒吧、用品商店、杂志音像出版物、网站，学院只是
其中之一，据说报名的人很多，但能被录取却不容易。

?@?@总的来说，学院是开发人ＳＭ潜质实施ＳＭ教育的地方，像这样极其难得能
满足另类梦想的地方，富於冒险精神的可爱的茉莉，又怎麽能拒绝呢？但对未来
的一无所知，又使得茉莉在兴奋之馀难以安心，就像前几天刚刚作的特殊体检，
是那麽地令人不明所以，让人不由得胡思乱想，除一般的血液检查、体液检查、
ＣＴ检查、下体检查，还有一些稀奇古怪的检查，肛口直肠、肢体比例、骨骼韧
带，她的各个关节都被扭曲到前所未有的程度，连嘴巴也被撑开到极限，臂膀被
反扭到要脱臼，所有这一切真的令茉莉兴奋。

?@?@当最後终於被告知基本合格後，她已累得半死。马特的检查也差不多，更令
她奇怪是，医院还开出了一些不知名的药片，在签署了一份简单的双方保障协议
後，她被要求必须按日服用，她虽照办，但至今尚不知有何用途。

?@?@车子缓缓地停在了古堡的大门前，马特放下车窗，把信函递给一个保镖模样
的男子看过後，车子被允许开进院子。茉莉这才仔细地看清，这是一座非常高大
的古堡，但看来历史好像并不十分悠久，所以才没有被当成古迹让人知晓，但也
决不是很现代的建筑，它的墙壁已爬满藤蔓，与周围的环境浑然一体。

?@?@车子停在古堡的台阶下，马特看了一下时间，恰好是８∶２０ＡＭ，有门童
为茉莉打开车门，马特把钥匙丢给门童，挽起茉莉，有侍者引路走进古堡。

?@?@茉莉紧紧地抓着马特的臂膀，环顾着周围的一切，迎面正好有一男一女走出
来，也都是一身正装，男的好像颇有把年纪，但神采奕奕，好像情绪高昂，步态
也还矫健；女的相比之下应该说还是个小姑娘，年龄大概与茉莉相仿，金色的长
发，令马特吃惊的是她的美丽竟也与茉莉不相上下，但面无表情，一种拒人千里
的公主般的高傲，一双深邃幽蓝的大眼睛是她的标志。

?@?@马特和茉莉不由得停下了脚步，微微点头致意，老者也颇有礼貌和风度的回
礼，但那姑娘却连视线也没有动一动的径直走下台阶。老者目送姑娘在一位秘书
小姐模样的女子陪同下，上了一辆停在台阶下的类似於高尔夫代步车一样的电平
车，不停地挥手致意，姑娘却始终没有什麽表示，只是用一种冷峻而怪异的目光
看着老者。

?@?@侍者轻声的召唤使呆呆的马特和茉莉回过神，跟随侍者穿过大厅，走进一间
带有皮革木门的房间，里面的布置竟与外面古堡的风格完全不同，从色调到设施
是一间标准的现代化写字间，有两位小姐在忙碌，身材容貌一流，只是看上去已
没有茉莉那般年轻。

?@?@看到两人走进房间，其中一个女子立即起身相迎∶「是马特先生和茉莉小姐
吗？」在得到肯定的回答後，她自我介绍道∶「我叫苏菲，二位请坐，我们马上
开始。」

?@?@马特和茉莉坐在会客区的大沙发上，苏菲取来一叠厚厚的资料，走过来优雅
的斜并腿坐在茶?琅缘纳撤⑸稀Ｋ辗泼嫒萁亢梦木玻?略施粉黛，嘴唇非常性感，
她穿着一套灰色标准的职业女装，只是裙子显得略短，露出一双保养很好非常性
感的玉腿，脚上是一双有点惹火的高跟鞋，马特的眼睛看得有点发直。

?@?@苏菲用非常悦耳的声音说道∶「祝贺两位通过了所有的审查和考核，全部的
文件已经为你们准备好，需要你们签署後，马上就可以开始正式课程。能不能先
看一下二位的证件？」熟练的检验过後，苏菲微微一笑，将证件交还马特∶「谢
谢，没有问题！」然後递上手中的文件，马特接过文件，逐页认真的翻看着。

?@?@茉莉在一旁忽然忍不住问道∶「能问几个问题吗？」

?@?@「当然可以。」苏菲彬彬有理的回答。

?@?@「你们录取的标准到底是什麽？」

?@?@苏菲不加思索的答道∶「其实很简单，我们需要的是有良好的社会背景的健
康人，对於付费的会员还要考察他的支付能力。对於你们两位，我们首先按照马
特先生提供的两位的资料，从政府电脑中查阅了你们所有的公共信息，包括外貌
特征，通过评委会选拔後，由校长签发通知，参加体格检查，完全通过後，被正
式录取。」

?@?@茉莉点点头，「能不能告诉我，体检後让我按时服用的要片是什麽用途？」

?@?@「我想你指的是ＡＳＤ，ＪＫＬ和ＧＨ，ＧＨ是一种高效的复合疫苗，是我
国国家文教卫生部指定的，所有合法注册的性从业人员必须服用的药物，它对所
有目前发现的传泄性疾病特别是性病，如艾滋病的有极强的免疫作用；另两种药
物属於基因类药物，ＡＳＤ目前也被看作一种最安全的兴奋剂，它可以成百倍的
增强细胞对缺氧条件的难受能力，血管及毛细血管的供血能力，韧带骨骼的延展
能力，我国几乎所有的运动员都服用此药。」

?@?@茉莉心想，怪不得服药後感觉自己本来就柔若无骨的身体软的简直像软体动
物了。苏菲还在侃侃而谈，言语中流露出的职业素养令茉莉折服∶「ＪＫＬ是一
种安全的避孕药，它可以保证你在３个月内没有月经的困扰。」

?@?@「这些药物都安全吗，没有副作用吗？」茉莉迫不及待的问。

?@?@「所有药物均通过我国最严格的药物鉴定，我想你更关心的是３个月後能否
恢复。这两种基因药物都是需要逆向药物配合的，类似於解药，也就是说３个月
後服用相反的药物会完全恢复正常，这里还包括学习期间留在你身上的印记和外
貌的改变等等，都将予以完全恢复，除非你自愿保留。至於副作用，任何药物都
不可避免，ＡＳＤ的副作用是使除尿液外的多种体液分泌旺盛，如唾液、汗液、
阴道液；ＪＫＬ的副作用是使雌性激素分泌旺盛，性欲难於控制。」

?@?@茉莉不禁感慨∶「看来开销不小哇！能问一下你们靠什麽维持呢？」

?@?@苏菲依然平静的答道∶「有股东投资、各种赞助、会员费及自身盈利，全集
团自始至终都是盈利的，包括蔷薇学院在内。虽然我们录取後对於年轻女性学员
参加一切活动都是免费，也不付给报酬，携带免费女性学员的男士在学院学习是
免费的，其他活动则不是免费的，但学院还有很多收入来源，这在你学习期间也
会了解到。」

?@?@在她们谈话期间，马特一直默不做声，仔细的阅读文件条款，茉莉随便的翻
看着马特看完的文件，其中一条引起了茉莉的注意∶『在院学习期间，我自愿放
弃一切作为人类的权利』，「我们的人身安全真的有保证吗？」茉莉又忍不住问
道。

?@?@「这一点请放心，请相信我们，学院已有１８年的历史，并且在我国这个高
度发达文明有秩序的社会里，对人的尊重和信任是必须的，况且我们为每一位学
员上了５００万美元的保险，各项制度十分健全。就拿医院检查为例，若发现医
院检查有误，医院检支付天文数字的赔款。」

?@?@茉莉扬了扬眉头，耸了耸肩，露出满意的表情。的确，在这个发达的福利国
家里，对人的各种保障实在是太多了，如此幸福优越的生活才会产生出这麽多同
茉莉一样有特殊欲望的群体。茉莉又顽皮的问道∶「能告诉我，我们将如何学习
或者说我们将被如何对待吗？」

?@?@「对不起，为了有好的教学效果，我现在不能说，不过在你们签署完这些文
件後，你很快就会知道的。怎麽样，决定好了吗？马特先生。」

?@?@马特抬起头看了看茉莉，後者已面色潮红，大概ＪＫＬ的副作用的确不小，
然後说道∶「我看没什麽问题。」

?@?@「好的。马特先生，请签署带有Ｓ标志的文件，茉莉小姐请签署带有Ｍ标志
的文件。这份是《入学协议》，这份是《放弃人权声明》，这份是马特先生为茉
莉小姐监护人协议，这份是保险协议，这份是┅┅」

?@?@当一切完毕後，苏菲收好整理了全部文件，取来一些物品∶「这是两位的会
员卡，这是一部特制的移动电话，他只能接听来电，并带有全球定位系统，由马
特先生使用，你必须保证它始终处於有效状态。这是马特先生的课程时间表，请
保管好，这些物品如有丢失，请立刻与我们联系。马特先生，你的手续全部办完
了，茉莉小姐，请跟我来！」


?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@（４）

?@?@一声沉重的铁门关闭声，把茉莉从甜蜜的回味中唤醒，刚刚茉莉与马特缠绵
了许久才告分手，茉莉跟随苏菲乘代步车在院子里转了好大的圈子才进入这个黑
漆大铁门，铁门的声音像在宣布什麽地开始，令茉莉心中不免凄苦孤寂，同时也
令体内受虐的血液开始活跃。

?@?@她努力适应着昏暗的光线，是一座大厅，光线来自高高的半透明穹顶，但由
於很高又被遮挡，所以比较暗，大厅的正面是一座大楼梯，在大门左手有一个类
似酒店前台的地方光线明亮，厚重的铁门在茉莉身後重重的关上，茉莉微微打了
个冷战。

?@?@苏菲按了两下台子上的一个按钮，然後走进台内，在一台电脑前用鼠标点了
几下，敲了几下键盘，她身後有很多编着号码的柜子，「茉莉小姐，」苏菲的声
音好像忽然间变得很冷，茉莉还不十分适应∶「按照你签署的这份文件，我们已
不再平等，不属於同一物种，你已不能反悔，不再有任何权利。从现在开始你将
不再有名字，你的称谓是Fourth Bitch，（注∶Bitch＝母狗）。在你接受调教的
这段日子里，你会学到很多东西，祝你好运。」茉莉几乎有些被唤起了。

?@?@这时从昏暗的大厅另一头，走出一个身体高大肥硕的中年妇人，一身女佣打
扮，腰间的一枝皮鞭很显眼，手里拿着一个像医院护士用的大夹子，「这是海伦
夫人，是你们的保姆，将由她们照顾你们的起居。」苏菲介绍道，语气中显然已
没有了恭敬和温和。

?@?@「您好，夫人！」茉莉柔顺的说道∶「这是Fourth。」女佣俯视着茉莉，毫
无表情，眼中露出令人恐怖的威严，茉莉赶紧垂下眼睛。

?@?@苏菲不易察觉的用鼻子冷笑了一声，从下面拿出一个大篮子，像超市里用的
那种，放在台面上，「把所有的衣物鞋袜脱掉！」她命令道，然後继续操作着电
脑。

?@?@茉莉稍稍迟疑了一下，还是开始脱衣，她解开上装，海伦夫人接了过来，褪
下短裙连体衬裙，夫人把它们搭在篮子边上，接着是文胸、吊袜带、内裤、高跟
鞋、长筒袜，现在茉莉完全的一丝不挂了，完全赤裸在陌生人面前，使茉莉感到
非常尴尬。

?@?@夫人把乱七八糟衣物鞋子分别用大小不等的塑封袋封起来放进篮内，苏菲打
开标有号码４的柜子，把套装用衣架挂起来，放进柜子，再把篮子和里面的衣物
一起也放进柜子，然後锁上，转过身，从打印机里把刚好打完的几张打印纸递给
海伦夫人∶「这是她的资料，这是她的教学计划，这是这周的课程表┅┅」

?@?@海伦夫人一一接过来，不时用眼角打量着茉莉，虽然来这里的几乎都是９０
分以上的美女，但她还是不得不承认眼前的这个姑娘更为出色，无论是身材、容
貌、气质┅┅对於完全不拥有这一切的海伦夫人，茉莉注定要接受更严格的「教
育」了。

?@?@海伦夫人把打印纸夹进了夹子，苏菲又拿出一只非常光亮的金属圈、一条细
链条和一个眼罩递给海伦夫人，圈的外侧有几个对称的Ｄ形环，和一个精致的号
码牌°°「４」，海伦夫人熟练的打开，戴在了茉莉脖子上，茉莉发现这项圈的
内侧好像是一层皮革材料，圈的大小也非常非常合适，以至於有点紧，然後把链
条的一端扣在了项圈上，再带上眼罩。

?@?@「好了，带她去清洗一下，然後到体检室来。」苏菲例行公事的说道。

?@?@「我来时刚刚很仔细的洗过澡。」茉莉插话道。

?@?@「等学习过校规後，你会了解许多规定，它在这里是至高无上的法律，包括
说话。」苏菲一边整理工作台，一边幽幽的说道，眼睛并没有抬，茉莉的自信被
一次次的打击着。

?@?@「跟我来！」是海伦夫人的声音，这是她第一次说话，低沉粗重，像吃过很
多雄性激素似的。

?@?@茉莉光着脚，赤裸着全身，双手抱在胸前，靠脖子上链子的牵引，跌跌撞撞
地穿过大厅对面一段黑暗的走廊，被带到了一个好像空旷的地方。眼罩被除去，
是个像土耳其浴室的地方，装饰并不豪华，但看上去很洁净，只是气味有点不大
对，地上还是湿的，好像刚用过，悬吊着许多怪异的架子。

?@?@「站到那边去！」海伦夫人命令道，一边穿上胶皮鞋、胶皮手套，一只沾满
泡沫的小桶，一个放满瓶瓶罐罐的塑料篮子，拎着走了过来，放下，像抓小鸡一
样抓住茉莉两只手腕扭到後面，「哗啦啦」的铁链声，冰凉的手铐拷住手腕，又
是「哗啦哗啦」的声音，茉莉的双臂被反吊在了背後，又拉起项圈上的细链条，
把另一端扣在地上的一个环上。

?@?@「腿伸直，分开！」海伦夫人命令道。茉莉的身体形成头低於臀部的折叠，
腿与身体小於９０度的前倾，海伦夫人随即打开高压水枪，将茉莉全身淋湿，然
後开始在她的全身非常仔细的涂抹一种液体，特别是腋下、小腹、阴部，又换了
另一瓶液体涂抹头发，但并不是全部头发，而只是仔细地涂抹头皮，茉莉渐渐感
到有些刺痒，特别是头部。

?@?@接着海伦夫人走到茉莉背後，拉过一根好像是从屋顶垂下的细皮管，末端有
一个小手指粗的探针样的装置，表面非常光亮，熟练的插进茉莉的菊洞，插得很
深，按了一下开关，茉莉听到隐约的「嗡嗡」声，菊洞也感到了震动。冰凉的感
觉从下腹传来，在巨大的压力下，小腹鼓胀，当茉莉感到就要爆炸时，「嗡嗡」
声自动停止了，海伦夫人迅速拔出探针，极其敏捷的把一个肛门塞塞进茉莉的菊
洞。

?@?@越来越强的便意袭来，她浑身无力，不住的呻吟着，汗水挂满了全身，大腿
和臀部也开始不住的颤抖。夫人已经开始下一步操作了，用手附在茉莉头上轻轻
挪动，可怕的事情发生了，茉莉的头发成片脱落，她惊恐地大叫∶「哦！不！不
不！！！喔┅┅＠＃＄％＠！？」


?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@（５）

?@?@虽然在申请入学时就被告知过，所有药物产生的效果都只有３个月，不会有
永久伤害，但她还是吃惊不小。海伦夫人将茉莉的头发收集了起来，用海绵沾着
浴液，用力的扫过茉莉身上每一个角落，茉莉身上所有的毛发一片片的脱落，加
之腹内地翻滚，茉莉痛苦的哭号着。

?@?@「给我闭嘴！」

?@?@茉莉不敢再作声，紧紧咬住嘴唇，泪水不住地流淌，她的双腿几乎要站不住
了。终於海伦夫人猛地拔掉了肛门塞，一股强大的淡黄色浊流从茉莉的菊洞中喷
出，直射到身後３米远的墙上，空气弥漫着已经变异了的昨晚她与马特盛宴的味
道，浊流逐渐变小，最後变成溪，当最後像螃蟹吐沫似的，只有细细的泡沫「唧
唧」的从菊洞排出时，海伦夫人又拿起水枪射向茉莉全身，着重冲击着胯下，又
冲掉地上和墙上的污秽。

?@?@茉莉终於被放开了，手铐和链条都是不用钥匙的，但没有别人帮助自己却打
不开。「自己擦乾！」海伦夫人把一块乾净的大浴巾扔到她身上，茉莉眼中噙满
泪水。

?@?@海伦夫人操作的如此娴熟，以至於所有这一切仅仅用了不到１０分钟。「过
来，躺在这！」海伦夫人指着一个像医院体检床似的操作台，此时的茉莉已经温
顺得像只羔羊了，她遵命躺下，全身的肌肤嫩得像婴儿，没有一丝体毛，里里外
外没有任何污垢。

?@?@令她惊讶的是，海伦夫人开始为她化妆，虽然只是薄施粉黛，仅仅三两下，
唇眼颊，但相当见功夫，几乎瞬间完成，然後开始修剪指甲。冠丹，用的是一种
有荧光效果的红色指甲油，上面还有钻石般闪亮的细屑，十分醒目。茉莉的手足
亦属极品，她自己也清楚，平时就非常注意保养它们，不亚於面部，所以皮肤极
滑嫩，手指足趾纤细修长，足弓很高。

?@?@一切都完毕後，海伦夫人给茉莉戴上一顶漂亮的睡帽，样子十分可爱，从身
上摸出一个像移动电话样的东西，按了两下，放在耳边，停了一下，说道∶「好
了┅┅好的！」

?@?@茉莉依然被光着脚、带着眼罩、赤裸着身体，带到了另一个房间，路上她听
到了其他人的声音。除去眼罩，大概就是体检室，一股浓重的消毒水味，有很多
医疗柜，可能也兼做医疗室吧，谁能保证没个头痛脑热磕磕碰碰。而实际上这里
也确实是个医疗室，甚至可以说是个极高级的医疗室，各种最先进的医疗器械和
顶级药品，有世界上最先进的医疗产品。

?@?@苏菲走了进来，「躺上去！」海伦夫人马上对茉莉命令道。茉莉迅速爬上操
作台躺下，苏菲坐到电脑前操作起来，「好了，开始吧！」苏菲说道，海伦夫人
调整着茉莉的姿态，完毕後，说道∶「不要动！」操作台上面一个装置向下缓缓
降落，一道半圆形的亮亮的光带沿着轨道扫过茉莉全身，她听到苏菲面前的电脑
发出了「嘟」的一声，苏菲看了一眼，说道∶「再量一下Ｐ２、Ｐ３和Ｆ１３、
Ｆ１４。」

?@?@海伦夫人拿来了某种量具，「张嘴！」她命令道，「６３，」又伸进茉莉胯
下∶「腿分开！４７，」又分别抬起茉莉的左脚和右脚∶「Ｆ１３┅┅６６┅┅
Ｆ１４┅┅６７。」苏菲敲着键盘∶「ＯＫ，去器材室吧！」她把一张打印纸交
给海伦夫人。

?@?@茉莉依然被光着脚、赤裸着身体，被牵引着。茉莉听到了更多人的动静，海
伦夫人与人打招呼声、脚步声、训斥声、呻吟声、锁链声、机械声┅┅好像还有
狗的叫声，茉莉弄不太明白，为什麽总是在走动时罩上她的眼睛？她曾想偷偷掀
开眼罩看看周围，但立刻在屁股上重重的挨了一鞭，力道之恨，令她决不敢再有
任何造次，不过有一点她确信，这里还有很多的人。

?@?@好像到了什麽地方，海伦夫人说了声∶「Fourth。」然後继续走过了很多通
道，终於来到了一间地下室。茉莉再次被除去了眼罩，海伦夫人手里多了一个袋
子，她稍稍感觉有一点凉，但还好，到目前为止所有的一切都让茉莉感到如此的
新鲜令人兴奋，虽然一直光着身子，但身体一直微微发热，连下体也已湿润。

?@?@屋里有很多的铁皮柜子，每个柜子都有很多的门，但有的柜子门大，有的门
小。「嗨，老头！」海伦夫人的语调好像有点怪∶「Fourth。」

?@?@「就好啦！」墙角传来一个怪怪的声音，好像还不算太老，只是秃顶得很厉
害，一副好像度数很深的眼镜，他面前是一个很长的工作台，旁边是整个一面墙
的落地镜子，工作台上面有一台电脑终端机，一只小旅行箱似的箱子。秃顶男人
正戴着像外科医生用的橡胶手套，一边往箱子里插放着什麽，一边从电脑上核对
着∶「２４１Ｂ号的鞋没有了，Fifth Bitch刚刚穿走了，只有２４１Ａ，她的数据
很出色，我看没问题┅┅好了！」

?@?@『他说话的方式怎麽女里女气？』茉莉心想。

?@?@秃头转过身，目光与微低着头的茉莉相对，这还是茉莉在这里第一次看到男
人，如果算是的话。秃头好像愣在了那，「啪！」海伦夫人的手不轻不重的拍在
秃头脸上∶「怎麽？让这个小妖精迷住了，这可是少见！」

?@?@秃头回过神来∶「别逗乐，我见得多了。再说，你也知道我喜欢什麽样的女
人。」

?@?@「别废话，没时间了。今天非把我累死不可，全是些不懂规矩的娇小姐。」

?@?@「怎麽，这个也跟Fifth似的？」秃头问。

?@?@「她倒不傲气，只是可能有点儿淘气。」好厉害的海伦夫人！「对了，那个
Fifth Bitch，等下午上完了课，她还敢那样，非得好好收拾她不可！哼┅┅气死我
了！」

?@?@海伦夫人转过身开始检查箱子里的器具∶「有没有搞错，这个怎麽这麽大，
２１６Ｃ，就她这个儿！」海伦夫人拿起一个半透明的淡绿色棒形的东西，里面
好像还有很多复杂的电路，茉莉打了冷战，她已猜到了八、九分。秃头赶紧去看
电脑∶「没错！机器里就是这麽存的，我什麽时候搞错过？」秃头指着显示屏，
海伦夫人边看边嘟囔着∶「那可没准，上次的口塞不就有问题？」

?@?@「你瞎说，那是消毒室错把不能高温消毒的东西拿去高温消毒，那个家伙早
滚蛋了。再说，现在所有的标签都换了，加上了很多标识，不会再错了。哼～～
ＩＳＯ９００１可不是白过的。」

?@?@茉莉有点破涕为笑了，她本来就是个活泼可爱的姑娘，秃头的声调太怪了，
如果可能，她真想拨开他的裤裆看看里面还有没有东西。海伦夫人可怖的眼光瞪
了茉莉一眼∶「等一会你就笑不出来了！」茉莉赶紧收敛了起来。

?@?@「她真的比较调皮。」秃头说道。

?@?@「行啦！」海伦夫人当胸给了秃头一娇拳∶「你罗里罗嗦地叨叨些什麽？搭
把手，赶紧！」茉莉强忍住笑。

?@?@「过来，你这贱货！」海伦夫人喝道∶「把这个穿上！」海伦夫人从手中的
袋子里拿出一双肉色的长筒袜和一条毛巾扔给茉莉。

?@?@茉莉不敢多问，用毛巾仔细的擦脚底，她是非常爱乾净的，然後攒起袜子抬
起脚，她发现袜子的质量相当好，是她见过的最好的长筒袜，非常有弹性，薄如
蝉蜕，脚趾的地方并无接缝，通透感非常好，并且袜口的部份内侧有一层矽胶，
紧紧贴在大腿上，不会滑落。穿好後，她惊讶的发现，虽然袜子表面非常平整，
但上面非常稀疏的散布着一些极细小极亮的物质，反射着钻石般的光芒，令茉莉
感叹不已。

?@?@在她穿袜子的同时，海伦夫人又从袋子里取出很多好像是钮扣电池，迅速的
往不同装备中装配着，「小心点啊！哪件你都赔不起的！」秃头从旁说。

?@?@「少废话，快帮我装！」海伦夫人手中正拿着一只玲珑剔透的高跟鞋，外形
非常优美，鞋头很尖，鞋的前部包括鞋底都是透明的，但在鞋面和鞋底的材料中
间有一些像幼带凉鞋带般的一串串金属亮片，表面有一层紫色的莹彩，使得乍看
起来很像是一双凉鞋，然後逐渐模糊，过渡到鞋的後部和鞋跟是黑色发亮的，鞋
的内侧，与脚底接触的地方有几个像金属触点样的东西，从鞋底透明的部份还能
看到一些金属线按一定图案排列着。

?@?@海伦夫人正把一颗电池插入鞋跟上部，拧紧密封的盖子，鞋跟又细又高，足
有４英寸以上，「这只的指示灯怎麽不亮？」海伦夫人问道，秃头接过鞋子，摇
了摇，又把鞋跟用力在工作台上压了压∶「好了，这只电池的电一点都没有了，
压两下鞋跟让它吸收能量开始充电就好了。胸罩、按摩棒什麽的都是这种压感温
感或人动电能的，不用管它，等她穿上一会就好了┅┅」

?@?@「行了，行了，我知道，别再罗嗦了，快装别的吧！」海伦夫人一把抓过鞋
子，转过身冲着茉莉，阴阳怪气的说道∶「过来宝贝，坐这儿。」海伦夫人用手
拍了拍工作台。茉莉正听得热血沸腾，赶紧扭上工作台，凉凉的大理石台面直贴
肌肤，让她有些局促，调整着坐姿，以免过於刺激┅┅

?@?@「抬脚！」海伦夫人拿着一只高跟鞋命令道。即便是在平时，恐怕也没有哪
个漂亮的女孩子会拒绝这样一双美妙绝伦的鞋子，茉莉伸出玉足，皮肤细滑，足
趾纤长，次趾稍先，莹红冠丹，足弓很高，足心虚空，属於极其标准的美足，茉
莉动了动脚趾迎合着海伦夫人手中的鞋子，『哇！怎麽如此瘦小？』茉莉心想。

?@?@海伦夫人用一只大手握住她的脚踝，另一只手握住鞋跟上部，一用力，穿了
上去。茉莉感到她的脚趾被严格的挤到一起，一下滑进尖尖的鞋头里，茉莉试图
再动动脚趾，几乎已没有可能，脚在鞋里的每个部份都严密的与鞋相贴。那鞋不
知是用什麽材料制成的，鞋面几乎没有丝毫变形，但朦朦胧胧的每一粒脚趾拥挤
的形状却一览无馀，加之莹红闪亮的冠丹，连茉莉自己也不得不赞叹，她的玉足
从未如此美丽醒目。

?@?@「怎麽样，我说她能行吧？不用试┅┅」秃头眼睛紧紧的盯着茉莉的纤足说
道。

?@?@「干你的活！要是号码和单子上的一样，我才不费那个事呢！等上了ＪＳ３
０００出了问题，谁担呀？」海伦夫人一本正经的说道。

?@?@秃头咽了咽口水说道∶「ＪＳ３０００又不能帮你给她穿鞋，它只能┅┅」

?@?@「我知┅┅道！快点吧，只有４分钟了，还不是为了你这恋足狂！」海伦夫
人又矫情的补上一句，转过头狠狠的瞪了茉莉一眼说道∶「顺便让她知道我的厉
害。」又拿起另一只鞋子，狠命的给茉莉穿上，一拉茉莉脖子上的链条，茉莉急
忙跳下工作台，双脚落地。哇！一种莫名的兴奋从脚底传来，又趐又麻。

?@?@不知鞋底是什麽材料制成的，高跟鞋确实至少小了两个号码，但好在茉莉手
足纤柔，所以并不十分吃力，只是鞋跟很高，小腿的肌肉绷得很紧，要站稳并不
太容易，必须收腹挺胸。茉莉可以从墙上的镜子中完全看到这些效果，她不得不
承认，这双高跟鞋实在是绝顶美妙。

?@?@「提着！」海伦夫人不知什麽时候已经把箱子合上，看她单手提箱的动作，
茉莉下意识地接过箱子，却差一点没摔在地上，「都是些娇生惯养的贱货！」海
伦夫人骂道，一边从工作台上拿起茉莉的眼罩，无意间瞥见了大理石台面上茉莉
留下的湿湿的痕迹，「骚货，一个赛一个地骚！」海伦夫人又充满鄙夷的骂了一
句。

?@?@茉莉还没有来得及羞愧，已被  上双眼∶「走啦老头！」

?@?@「下周五我在这值班。」秃头说。海伦夫人把食指放在嘴上，作了个安静的
动作，又作了一个「ＯＫ」，然後一拉茉莉项圈上的链子，茉莉开始感到了高跟
鞋带给她的不便，又加上沉甸甸的箱子，巨大的压力加在紧裹的足尖┅┅


?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@（６）

?@?@幸好走了不远就停了下来。

?@?@「嗨！苏菲。」

?@?@「嗨！」

?@?@「Fourth回来了。」

?@?@「好的。」

?@?@「哒哒┅┅」键盘的敲击声，「让她上去吧！」茉莉心中一惊，她的眼罩并
没有被摘掉，是什麽东西呢？ＪＳ３０００吗？那是个什麽东西？

?@?@海伦夫人拿过茉莉手中的箱子，茉莉被推上了某个平台，「吱┅┅喀嚓┅┅
吱┅┅」什麽东西固定了她的腰部，在海伦夫人手的引导下，又固定住了她的头
部、颈部、肩部、腋下、胯下，「匡当！」脚下的支撑忽然消失，茉莉完全被悬
在了半空，紧接着海伦夫人的手继续引导着什麽东西，分别抓住了她的手腕和脚
踝，「张嘴！」海伦夫人命令着，什麽东西插入她的嘴中抵住牙齿，「嗡┅┅」
茉莉的嘴被撑开。

?@?@眼罩和帽子随即被去除，茉莉发现自己已处於一台可怕的机器当中，只能惊
恐地转动着眼球，四下里看着。海伦夫人把器材箱去掉盖子，直接插入机器里，
「喀嚓」一声，「好了！」苏菲敲了一下键盘，过了约１０秒，电脑发出「嘟」
的一声，苏菲看了一眼屏幕∶「为什麽口塞是４１７Ｃ而不是４１７Ｂ？」

?@?@「┅┅唔，是４１７Ｂ正在修理！」

?@?@「是吗，让我查一下┅┅怎麽搞的？超软公司的软件总是这样，进程一多就
出毛病。算了吧！没时间了，４１７Ｃ和４１７Ｂ差不了多少，明天记着把修好
的４１７Ｂ取来。」

?@?@「是！」

?@?@海伦夫人吓出一身冷汗，心中暗骂秃头。

?@?@「啊┅┅呜┅┅咿┅┅」茉莉心中绝望，但无法表达。「闭嘴！贱货！」海
伦夫人骂道∶「现在已经由不得你了！」

?@?@苏菲手搭在椅背上，看了一眼海伦夫人，嘴角掠过一丝不易察觉得冷笑，随
即按了一下键盘，悠闲的翘起一条玉腿，斜倚在电脑桌上，单手托腮，回身望着
茉莉，姿态非常优雅，真是一个标准的美人。

?@?@茉莉还是不能完全适应地位变化，几十分钟前，自己还是至高无上的客户，
对面那衣冠楚楚地婊子还在必恭必敬的为她服务，可转眼间，自己竟被她彻底清
洗剥夺，如此凄惨无助，赤裸裸的摆在他人面前，对自己的命运无能为力，更糟
的是，她已来不及有太多的感叹。

?@?@「吱┅┅喀嚓┅┅吱┅┅」茉莉恐惧的尖叫起来，但几只机械手将一副组合
假发、口塞、面具套在茉莉头上，口塞的上下带有机关，一下夹住裹紧了舌头，
并且迅速在口内膨胀，充满了口腔每一个角落。茉莉确信４１７Ｃ要大於４１７
Ｂ，非常有效地遏制住了茉莉的喊叫，并且完全不可能用舌头将其推出口外，同
时由於舌被完全固定，仅仅能发出极其单调的微弱的声音。

?@?@分别有带扣紧紧卡在下巴下面，经两颊交於鼻梁与眉心之间，并都与假发相
连融为一体，与头部严密结合，假发的质地相当逼真，茉莉怀疑那本来就是用真
正的人发制作的。与此同时，一件黑色发亮的束腰围住腰肢，迅速收紧至１７英
寸以内，上沿在双乳下托挤出美丽的果实，两颗乳头上被戴上了乳头花，闪闪放
光，内侧的狼牙圈从四周夹住乳头。手臂被强力扭至背後，上提，同时有另两只
机械手向内推挤两肘直至相触，双腕已提至颈後，小臂、肘部旋即被皮套缚紧，
手腕肘部有加固带扣，形成双臂背後合十的姿势。

?@?@此时茉莉才真正明白被要求服用ＡＳＤ药物的用意，但如此严格的禁锢以及
刚才被去除毛发，还是大大超出了茉莉的想像。她的胸部最大限度地向前挺出，
双臂简直像消失了在背後，与肩膀和胸部完全融为一体，不能有丝毫的活动。

?@?@在处理茉莉胸部的同时，这个凝结了人类精英智慧结晶的先进机器同时还在
加工着她的两腿之间，一件外形线条非常优美性感的丁字裤，也是黑色发亮的，
裤底的部份渐渐变为无色半透明，内侧有两枚沾满油脂的硕大的半透明的淡绿色
橡胶棒，裤底部份与橡胶棒融合得非常精致，也是半透明的。

?@?@橡胶棒的直径忽然变细，在海伦夫人手的引导下，同时插入了茉莉前後两个
洞穴。橡胶棒非常长，彷佛顶到了她的子宫和直肠尽头，当橡胶棒完全没入茉莉
体内，有机械手用力顶压胯下，使裤底陷入肉中，後面紧贴臀颊，在阴核的位置
有许多触点状的突起。丁字裤在身体两侧的部份与束腰结成一体，在小腹部形成
优美的燕形，彷佛高开叉泳装，後面却将臀部完全裸露。茉莉觉得自己像正被一
架全自动的屠宰机处理的牲畜。

?@?@可怕的机器终於把茉莉放了下来，脚上又多了一副皮铐，中间的链条只有大
约一英尺，并且皮铐上带有一个小附件，穿过高跟鞋底与鞋跟的接合部，兜住鞋
子，使得鞋子完全无法踢脱。

?@?@茉莉痛苦地扭动着身体，忽然体内的两支孽物开始膨胀变大，特别是肛口，
彷佛要被撑裂，并伴随着轻微的震动和电击，茉莉想大声的呻吟，但却只发出低
低的哼声，茉莉感到巨大的涨满力被束腰挡住。茉莉双腿无力，终於瘫卧在ＪＳ
３０００的平台上。

?@?@「嗖～啪～嗖～啪～」

?@?@「起来！贱货！」两声很响亮的皮鞭伴随着海伦夫人的呵斥，茉莉的臀部立
刻留下两条红印。茉莉号叫着，当然是无声的，她试图重新站起来，但高跟鞋和
脚镣以及身上的各种拘束，使她很难再站起来，海伦夫人抓住茉莉背後穿过她腋
下的带扣，这个带扣好像是专门为便於被提起而设计的，一把将她拎了起来，此
时的茉莉已顾不得保持淑女仪态，双脚叉开，双膝并拢，曲着腿、弯着腰、低着
头，痛苦地抽搐着。

?@?@「站直，抬头！」海伦夫人又举起皮鞭，茉莉马上勉强照办，一个楚楚动人
的受难天使立刻呈现。

?@?@苏菲在一旁始终默不做声，虽然眼前的情景她已经历过无数次，但还是时常
有恍惚如梦之感。不到一小时前的茉莉还是那样的端庄优雅而美丽，宛若天使，
而此刻，她原来金黄的头发换成了栗色长发，口中塞着巨大的口塞，颈上垂下链
条，乳房夸张的前挺，乳头直立戴着乳夹，双臂消失在背後上方，腰部及胯下惹
火的束裤，体内埋藏着罪恶的孽物，修长的玉腿闪着丝光，脚踝间晃动着脚镣，
令人喷血的高跟鞋中，隐隐闪现着荧彩冠丹，她已变成不折不扣的地狱天使。

?@?@苏菲感到一阵炫目，彷佛看到了当年自己的样子，不由得下体迅速湿润，苏
菲赶紧抑止住体内早已被开发成的敏感神经，对不久就会变成纯粹做爱机器的茉
莉产生一丝怜悯。

?@?@但她很快从这种情绪中清醒过来，从桌上拿起一枚图章样的东西，命令道∶
「过来！」茉莉吃力的挪动过来，苏菲按了一下图章顶部，图章发出像紫外灯一
样的光，在茉莉左臀轻轻一触，茉莉感到轻微的灼痛，左臀现出一个清晰的蔷薇
学院徽章，苏菲又换了一枚图章，在茉莉右臀印上「Fourth Bitch」，然後说道∶
「带下去，１２点钟全部处理完毕後，准时开学典礼。」

?@?@「是，小姐！」海伦夫人答道，然後一拉茉莉颈部的链条，把她拉出房间。

?@?@这次并没有再带眼罩，大概已经不需要，茉莉艰难的挪动着，不便不止来自
脚下，也来自胯下和全身，海伦夫人像牵一条母狗一样用力拖着茉莉，茉莉被迫
身体前倾。一路上看到其他带着眼罩、还未被处理完的姑娘，原来眼罩的目的是
不让她们事先知道将要发生在自己身上的事情。

?@?@茉莉被推进一间昏暗的房间，她感觉到地面很软，屋里好像有人，海伦夫人
用力一推，茉莉向前扑去，受到脚下锁链的牵制，一下摔倒在地，好在地面好像
有一层柔软的动物毛皮，但乳头由於有装置的缘故，还是传来一阵剧痛。茉莉还
来不及呻吟，双脚已被拽到背後，脚上短短的链条被连到肘部的一个链扣上，形
成Hogtie，然後，海伦夫人拿出一个遥控器一样的东西，对着茉莉按了几下，冷
笑了几声，说道∶「慢慢享受吧！」

?@?@一切都是来得那麽突然，无论是头脑和身体都还来不及玩味，随着关门的声
音，茉莉开始感觉到身上的装具开始起变化，身上所有敏感的部位开始有微微的
润湿感，随即在乳头、腋下、肚脐、阴蒂、阴道、肛口、足底足心，渐渐开始难
以忍受的刺痒。

?@?@茉莉发出阵阵呻吟，她的脑中已经一片空白，她感到身体的各种官能完全不
受意识的支配，而完全受控於身上的装具，带扣和链条控制着她的手脚，口塞控
制着她的口腔和表达，束裤控制着她的腰身，高跟鞋橡胶棒乳头花控制着她的性
器官和性欲，所有这一切都将意志从她的身体中赶走，而只留下原始的动物性。

?@?@体内的橡胶棒传来不断的震动和阴蒂轻微的电击，肚脐脚掌也不断传来趐麻
的电击，她的身体不受控制地开始向颠峰冲刺，但就在她即将到达幸福的顶峰的
时候，震动与电击却嘎然而止，橡胶棒的直径也稍稍缩小，茉莉的喉咙发出愤怒
的无声吼声，肢体不受控制的抵御着各处的奇痒，阴道和肛门不断地收缩，以期
待着新的恩赐。

?@?@朦胧中，昏暗的室内的景像渐渐映入她的眼帘，已经有了几个与她装束一模
一样，只是头发略有不同的姑娘，都像被捆好的肉粽子一样摆在软软的地上挣扎
着，她们都面色潮红、香汗淋漓、双目迷离。令茉莉惊讶的是，还有一只好像没
有毛的母狗也被同样处理，四肢绑在一起，嘴上有口嚼，腰间围着束腰，裆下插
着两枚橡胶棒，与她们躺在一起，一样的呻吟和扭摆。

?@?@Hogtie的形式通常使得被缚着面向下伏卧，但由於乳花会过於刺激，茉莉只
能不时挣扎着侧转身体，同时身上各敏感处的奇痒，茉莉无奈的闭上眼，任由身
体去做它要做的事而不能控制，胯下早已是洪水泛滥成灾，也不知是兴奋还是沮
丧，也不知是天堂还是地狱┅┅

?@?@不知过了多久，好像又有几个姑娘或动物被扔了进来，使本来不大的房间更
加拥挤，屋内的动物们挤做一团，茉莉的身上已沾上了不知是哪个动物分泌的哪
种液体，整个房间变成了一个沙丁鱼罐头。

?@?@终於门再次打开，包括海伦夫人在内的几个夫人，走进来把她们一个个拎出
屋子去掉脚与肘部的连接，将她们向前赶去。茉莉拖着软绵绵的双腿向前挪动，
她发现在她们的队伍中共有８名姑娘、一只母狗和一只中等个头的母猪，与她们
的装束类似，全都没有毛发，体内的两枚按摩棒维持着茉莉恼人的兴奋。


?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@（７）

?@?@她们被带进了一间像小教堂似的大厅，前面好像是个讲台，但很宽，倒像是
一张床，讲台的前面有一些Ｔ形的铁架插在地上，大约只有不到３英尺高，Ｔ形
的横条向前，架子的上方都分别有对应的链条垂下，此外大厅内空无一物。地面
的感觉好像是地毯，但表面有种塑料的光泽，使整个大厅看起来有点像台拳道的
练功房。

?@?@没等茉莉多想，她们的脚被重新锁在背後肘部的带扣上，一字排开在讲台前
面，骑在Ｔ形架上，胯下紧抵着横条，然後拉下头顶的铁链，「喀嚓」一声锁住
可怜的姑娘身上穿过腋下连接双腕的带扣，被半吊了起来。

?@?@一个衣冠楚楚、道貌岸然的家伙在苏菲的陪同下走了进来，年纪大约６０开
外，茉莉觉得似曾相识，竟然与今早在城堡门口见过的老者很是相像，穿着打扮
俨然一位学者，再加上身边文静的苏菲一身标准的职业女装，与周围的学员们形
成强烈对比。

?@?@老者走到讲台後面，很郑重的开始讲话∶「各位学员下午好。鄙人是蔷薇学
院院长，今天是蔷薇学院本年夏季学期开学典礼，欢迎各位如花似玉的小姐来到
这里受训。从今天开始的三个月里，我们将共同学习各种课程，开发大家所有Ｓ
Ｍ方面的潜质。首先你们都是自愿来到这里接受教育的，这是一个充份条件；其
次，你们都签署了具有法律效力的文件，这构成了必要条件，因此，这个进程已
经启动，并且除非不可抗力的因素，不会停止。」

?@?@姑娘们面面相觑，有的扭动着身体，发出轻微的哼声。

?@?@「安静！」校长继续说道∶「下面让我来简单介绍一下情况。我们蔷薇学院
办学原则是以性为本，学院有着悠久的历史，治学严谨，管理严格，操作规范，
各项规章制度非常严格齐备，师资力量雄厚。有教授课程的调教师，你们称其为
主人；有照料你们起居的女佣，称为夫人；其他一律以先生女士相称。而你们在
主人、夫人及先生女士面前的统一称谓和自称是母狗和狗妃。说到这里，让我来
介绍两位尊贵的客人。」

?@?@校长示意海伦夫人，後者带进了两只┅┅高大的牧羊犬！！校长一边笑    
的拍着牧羊犬的脖子，一边说道∶「这位就是你们最直接的主人，尊贵的国王陛
下；这位是王后陛下，你们和在座的其他可爱的雌性小动物都是属於国王陛下的
妃子；而包括我在内的学院工作人员，享有太上皇的地位。你们要称国王和王后
为陛下，而你们在国王和王后面前的称谓是汪汪和臣妾，国王陛下会发出１０种
不同叫声，你们要记住自己的声音。」

?@?@姑娘们眼睛张得大大的，一阵骚动。

?@?@「这也就是说，你们在学院中的地位与母狗、母猪完全相同，属於最下层生
物。」校长又补充道∶「你们要尽快适应自己的身份，尽快进入角色，否则，会
吃很大的苦头呦！不多说了，下面请驯教师苏菲给大家上课，祝各位在这里生活
愉快！」

?@?@「下面我们开始上课。」是苏菲的声音，她倒是位工作效率极高的职员，没
有任何多馀的言词∶「今天下午一直到晚上的课程安排有理论课、语言课和舞蹈
形体课，在刚开学的这几天，课程都安排得很满，是为了让你们尽快适应新的生
活。在上课之前，让我们先来学习一下校规中与你们的日常生活有关的内容，校
规的全文我们会在日後学到，先是有关作息时间方面的，你们要仔细听好，校规
第３条第１款规定∶

?@?@７∶００～７∶３０起床，洗漱、排泄、换正装；
?@?@７∶３０～８∶００用餐及用餐教育；
?@?@８∶００～１２∶００课程教育；
?@?@１２∶００～１３∶００午间奖励或反省；
?@?@１３∶００～１７∶００课程教育；
?@?@１７∶００～１８∶００晚间奖励或反省，执行全天惩罚；
?@?@１８∶００～２４∶００参加课外活动；
?@?@２４∶００～２∶００国王临幸，足部按摩及灌肠，盥洗及更换睡衣；
?@?@２∶００～７∶００夜间休息或反省。」

?@?@「每周还有两次不定内容的外出活动。」苏菲顿了一顿∶「这里我要解释一
下，也就是说一天之中，你们只有早晨一餐，排泄只有早晚两次，这份作息时间
表我们是要严格执行的。」

?@?@又是一阵骚动。苏菲并不理会，因为所谓的骚动也只不过是些低沉的哼叫。

?@?@「第３条第２款每门课程两小时，课前对上次课程测验，不合格者，记１级
鞭打２０次。」苏菲环顾一下∶「１级鞭打是鞭打级别中最重的一级，会令人浑
身颤抖，除鞭打外，其他的惩罚方式还有∶严厉的紧缚反省，悬吊反省，体内体
表电击，及各种专项惩罚，以後你们都会领教到。」

?@?@姑娘们都张着惊讶的眼睛。

?@?@苏菲继续念道∶「下面是有关国王临幸。第６条第１款，狗妃可不计方法力
争国王临幸，未得临幸者，记１级鞭打２０次；第６条第３款，狗妃在有国王在
场及俱乐部活动期间，要不断扭动身体，并发出叫春声，违反者记１级鞭打２０
次；等一会我们就会学到你们新的语言。」

?@?@苏菲继续道∶「第８条第１款，轻微违抗指令，处２级紧缚反省或２级悬吊
反省；严重违反指令，处１级鞭打３０次；如有器具损毁，并出相关专项惩处。
第８条第２款，对主人不敬和其他故意行为者，处一级鞭打１０～３０次，立即
执行，并视情节轻重处并处级别反省。」

?@?@骚动声越来越重，并伴随着试图挣脱束缚而发出的装具响声。苏菲抬起头，
冷笑着说∶「是不是有後悔的了？好像已经晚了，还是有兴奋的想尝试一下惩罚
条款的？」立刻鸦雀无声。

?@?@下体里可恶的按摩棒还在强奸着每个姑娘，苏菲继续说道∶「很好！下面点
名，叫到谁必须发出响亮的叫声，FirstBitch。」

?@?@「WOOOPHF」一声响亮的叫声，竟然是那条母狗。

?@?@「Second Bitch。」

?@?@「BOOOPHF」这回是那头中型母猪，排在第二名，这简直太令人沮丧了，
姑娘们一个个面面相觑，几乎被气得翻了白眼。

?@?@「Third Bitch（注∶Bitch＝母狗）。」

?@?@「woooph」一个金发姑娘哼叫了一声，由於巨大口塞的关系，声音显得很
怪异。说怪异，是因为这个从第一个人类口中发出的声音，与刚才的猪狗几乎无
异。

?@?@这时茉莉才注意到，这些姑娘不但装束与她相同，美貌和魔鬼的身材也都不
输给她，只是由於和茉莉一样，双臂严格的被反扭，塞口、束腰、夹乳、前後插
入、虐足，一个个都表情痛苦，但这麽多的绝色美女的聚集地，必定是美女掉了
价，难道这里的美女如此平常吗？在这种氛围里，她们都会丢掉原有的自信。

?@?@「要大声点！」苏菲命令道∶「Third Bitch。」

?@?@「WOOOPHF」

?@?@「Good！」苏菲继续叫道∶「Fourth Bitch。」

?@?@茉莉赶紧下意识的要回答∶「Yes！」但不幸的是发出的是同样的「WOOO
OPF」，茉莉本想尽力让自己的声音好听些，但没有成功，她的声音与其他姑娘
或者说和First、Second Bitch并无太大差别，心中不禁一阵怅惘，想不到被剥夺
作为人类标志的语言能力是如此地懊丧。

?@?@苏菲停顿了一下，好像是对这个可爱的姑娘脸上的复杂表情产生了兴趣，微
微笑了笑，说道∶「看来大家都很聪明，已经自己学会了肯定回答的表示法，希
望大家保持，在今後更有难度的课程中发挥出更好的水准。」

?@?@「ohofwufph┅┅」姑娘们又有些骚动，一个个脸上的表情都很复杂，由於
口塞和带扣而变了形的面部，很难分清是什麽表情，但多半是懊丧，还有不甘。
头扭向上下左右不同方向，嘴唇下巴微微搓动，极力想排除口中的占有者，但那
是绝对不可能的，有牢固的带扣，并且整个舌头被夹在口塞里，只能带来更大的
懊恼。

?@?@苏菲继续点名∶「Fifth Bitch。」没有人回答，苏菲再提高了音量∶「Fifth
Bitch！」还是没有回答。苏菲严厉的目光落到茉莉身边一个非常漂亮的黑发姑娘
身上，後者正把头外向一边，高高的昂起，一双深邃幽蓝的大眼睛没有目标的指
向上方，茉莉惊讶的发现，她正是早晨在古堡前不期而遇的高傲的「公主」（至
少气质很像），只是头发的颜色完全改变了，看来「公主」也逃脱不了同样的命
运。

?@?@苏菲再次加重语调，一顿一挫的叫道∶「FIFTH BITCH！」

?@?@「公主」仍旧没有发出声响，茉莉注意到她好像始终没有发出过声音。苏菲
的眼神中已经射出了火焰，她缓缓地走到「公主」面前，声音很平静，但每一个
字都极具穿透力的说道∶「我非常感谢你，能在新学期的第一次课的开始，就给
我一个这麽好的机会来展示我们学院严谨的教学制度。让我们为本期学员中能有
这麽勇敢的母狗表示欢迎！」

?@?@苏菲很有风度似的轻轻鼓掌，同时抬眼看了看一直立在一旁、面无表情的海
伦夫人，对於这麽多漂亮姑娘，海伦夫人怕是早已酝酿了颇多感想，积压了这麽
久，又何况是这个曾经高傲的让她嫉恨的Fifth Bitch。

?@?@海伦夫人也虚假生硬的轻轻鼓掌，带动着腰间发亮的皮鞭也幽幽的晃动，随
着她走向「公主」，经过每一个姑娘的背後，姑娘们都不禁打起寒战。当海伦夫
人走到「公主」背後，苏菲坚决的一个转身，走向讲台，同时斩钉截铁的说道∶
「一级鞭打３０次，立即执行，并处一级紧缚反省！」

?@?@海伦夫人敏捷地打开「公主」背後肘部与双脚连接的链条直接锁到地上，头
顶的铁链随着「哗啦哗啦」的声响，铁链开始上升，「公主」的双脚渐渐离开地
面，直至双脚连接地面的链条绷直，上升才停止，其他的姑娘们都侧过头，惊恐
地眼睛瞪得大大的。

?@?@苏菲此时已经站在讲台後面，翻看着不知什麽资料，听到「哗啦」声停止，
才抬起头，目光扫过台下说道∶「蔷薇学院有许多严格的校规条款，但其中最重
要的一点，那就是要无条件的服从，你们都是签有正式法律文件的奴隶，一切的
人格尊严在这里都是非常有害的。FifthBitch违反了校规第８条第２款，我们来
看一下违反校规会有那些小小的麻烦。」

?@?@苏菲看了一眼吊在半空正怒目而视的「公主」，後者轻蔑地把头转向一边，
苏菲冷冷的说道∶「我很想看到你５分钟後的反应，开始！」苏菲向海伦夫人示
意。

?@?@「嗖┅┅」海伦夫人在空中挥了一下黑亮的皮鞭，所有姑娘包括「公主」在
内，浑身都一紧。「公主」开始绷直身体，咬紧下巴（没法咬紧牙关），准备忍
受鞭打，她好像有这方面的经验。

?@?@「嗖┅┅」海伦夫人又空挥了一下，接连又是几下，但却都不落向目标，难
道是海伦夫人忽然怜香惜玉了吗？「公主」不耐烦的想回头看看身後，绷直的身
体渐渐放松，「嗖┅┅啪！」重重的一记鞭打落在毫无防备的「公主」臀部上，
发出极响亮的一声，每个姑娘都不禁惊叫失声。

?@?@一条清晰的痕迹立刻浮现在白皙的皮肤上，「公主」立刻浑身抽搐，头猛地
向後仰，脚尖勾起对抗着牵制的锁链，「嗖┅┅啪！」更重的一击，「公主」终
於无法再保持沉默，从口塞後面发出声嘶力竭的嚎叫∶「OOOOF┅┅」身体剧
烈地扭动抽搐，带动所有的锁链「哗哗」作响。

?@?@海伦夫人并不给她以任何缓和之机，第三第四第五鞭接连不断，剧烈的疼痛
极大的消耗着她的体力，肌肉的力量越发无法对抗皮鞭凶狠的攻击。皮鞭的落点
并不局限在臀部，严格的束缚将她的臂膀折叠於背部上方，丁字裤也只是紧贴臀
颊，并不遮挡臀部，所以大面积的脊背臀部大腿成为毫无遮掩的被攻击目标。

?@?@一次比一次更响亮的皮鞭声，伴随着越来越惨烈的哀嚎，使得每一鞭都像打
在所有姑娘的心里，她们或扭过头或低下头，有的还在抽泣，每个人的肌肉都情
不自禁的随着皮鞭声有节奏的紧缩。

?@?@当打到第２０鞭时，忽然苏菲示意暂停，大概是为防止「公主」昏厥，一条
条几乎要滴血的鞭痕纵横交错。苏菲不大的声音回荡在死一般寂静地空气中∶「
学院有铁的纪律，希望大家严格遵守，不要再犯类似愚蠢的错误，除非你真的想
尝试极端的虐待，如果真是这样，你们倒也不用担心你们美丽的肌肤，这些漂亮
的痕迹会在一昼夜之内消退，这要归功於你们事先服用ＡＳＤ，所以欢迎大家踊
跃尝试。」

?@?@苏菲环视了一下姑娘们，优雅的示意「继续」，又是响亮的皮鞭伴随着稍稍
恢复後高声的哀嚎。

?@?@当终於执行完後，海伦夫人脸上露出非常过瘾和满意的表情，「公主」脸上
几乎没有血色，汗珠混合着泪水挂满了脸颊，头无力的低垂，头发披散在前面。
她终於被缓缓地放下来，被锁成原先的姿势，头顶的锁链帮了她的忙，使得她不
至於倒下，依然披头散发的低着头。

?@?@苏菲走到她面前，一字一顿的叫道∶「Fifth Bitch！」

?@?@「wof┅┅」一个微弱的呻吟算是回答。

?@?@苏菲命令道∶「抬起头，看着我！」

?@?@「公主」缓缓地抬起头，几缕头发贴在面颊，眼中充满泪水，完全不再有高
傲的神态。

?@?@苏菲满意的点点头，又命令道∶「要高声回答，明白吗？Fifth Bitch！」

?@?@「Wooph！」Fifth Bitch完全被击垮了，她脸上痛苦的表情完全可以证明这
一点，对她的打击决不仅仅来自皮肉，苏菲也并不再继续羞辱她。

?@?@接下来的点名，姑娘们做得都非常出色，一共有从First到Ninth九名狗妃在
册。


?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@（８）

?@?@苏菲走上讲台，开始正式上课∶「你们的生活，将从今天开始崭新的篇章，
来到这里完全是遵照你们自己的意愿，在这里你们将实现各种梦想，暂时的情绪
低潮，将被无限的快乐享受所代替。但这并不是主要的，学院主要的目的是开发
你们的潜质，使今後你们能更好的享受生活。虐恋是一门极其深奥的学问，充满
着哲理，又极其细腻，处处体现着美和欲，正如你们身上的装具，说到装具，我
们不妨了解一下她们的特点和功能，你们现在穿着和佩戴的是你们在校期间的标
准制服。」

?@?@苏菲一边说，一边从讲台下面拿出一堆毛茸茸的东西，说道∶「这就是你们
佩戴的玛雅复合口塞头具，非常有特点。这些带扣与假发紧密配合，如同真发，
其实这倒是真的头发，是你们的前辈留下的，我们在选择时特意选择了与你们原
来头发颜色不同的头发，为的是最大限度的达到改变你们外貌的目的，至於为什
麽要改变，你们以後就会知道。之前去除你们的全部毛发主要是为了便於清洗你
们，由於ＡＳＤ的作用，你们一天不被清洗就会臭不可闻。」

?@?@苏菲蔑视的看了一眼姑娘们，後者们倒是听得十分专心，毕竟介绍的是把她
们整得很惨的孽物。苏菲继续讲道∶「这个附带的口塞效果非常好，它的特别之
处在於可以将舌头完全锁定在其中，还可以受控伸缩大小，通常它会毫不留情的
放到最大，并且内部设有唾液收集器，但是太多就没办法了。」苏菲又看了看姑
娘们，个个嘴边都挂着溢出的口水。

?@?@苏菲又拿出两枚精致放光的饰品，说道∶「这是蔷薇乳花，造型出自明师设
计，也是学院的标志，每枚襄有多粒钻石，内缘带有狼牙形自锁装置，也可以受
控分泌多种强效刺激液和放电，刺激液包括仿癣致痒剂、针刺剂、灼热剂等，恐
怕你们已经领教过了┅┅」

?@?@姑娘们好像渐渐地恢复了些生气，苏菲接着拿出一件黑色皮革制品，说道∶
「这就是你们身上的罗莱组合肩肘束腰，用途你们当然清楚，内层也可以受控分
泌刺激液，在肚脐位置还设有电极和小型汗液采集器，最重要的是背後的带扣组
合，将双臂形成严格的蝴蝶缚。腕部与这里的项圈相连，这个带扣从腋下穿过，
紧贴背部也与腕部相连，一方面加固腕部，一方面形成全身最佳的悬吊提拉点，
肘部的连接器可挂接向下的链条，比如你们的脚链。」

?@?@姑娘们已经有了些许骚动，苏菲并不理会，她好像十分津津乐道，又拿出一
件复合装具，说道∶「这是菲力克斯复合丁字裤，也是最高科技产品，使用新型
复合纳米材料整体融合制成，使得裤底的两枚按摩棒与裤底结合线形非常流畅，
造型美观，色彩搭配优美。特别是裤底及按摩棒透明的设计，可以使主人们欣赏
到被使用者花心和菊洞被极度撑开的优美画面，甚至可以看到阴道和直肠内的绚
丽景像。该部位也可以根据体温及夹紧情况变换多种颜色，按摩棒同样可以受控
伸缩震动和弯曲搅动，绝非普通阴茎可比，裤底对应阴蒂的位置装有按摩电极和
淫液采集器，但淫液流得太多同样会溢出。」

?@?@苏菲好像故意的揶揄，每个姑娘腿间当然早已泛滥成灾，她接着说道∶「菲
力克斯复合丁字裤不是一件简单的工具，它融入了高级的智能和深刻的哲理，在
判断被使用者高潮到来方面有着对愚蠢的狗妃绝对的优势，在默认状态下它不会
允许被使用者达到真正的尖峰，但也不允许被使用者处於完全休闲状态。但请相
信我，菲力克斯复合丁字裤决不是恶魔，它所蕴涵的高超设计理念相信你们能理
解。」

?@?@茉莉明白了为什麽她们中间总会发出骚动，要是没有按摩棒的产生的兴奋，
Fifth Bitch怕也难挺过鞭刑，女人脆弱的神经能得以麻  和保护。

?@?@苏菲还在描述∶「那麽难道在蔷薇生活就一点也得不到奖赏吗？不是的，会
给你们尽情宣泄的机会，比如每日安排的国王临幸，一定会令你们每个人欲仙欲
死，相信菲力克斯复合丁字裤和ＪＫＬ的副作用会令你们个个争先。同时，未被
国王选中临幸的狗妃，按条例第６条第１款的规定是要领受１级鞭打２０次的，
相信你们到时更会个个奋勇。」

?@?@天哪！茉莉发出绝望的感慨∶『我难道生活在在史前世纪吗？还是生活在高
度文明民主的国度？』但她身体的反应好像与她的理智完全不相干，淫液汗液唾
液更猛烈的涌出，彷佛在嘲笑着人类可怜的理性。Ｏｈ，Ｎｏ！自己现在当真已
不属於人类，这样下去真不知自己会变成怎样无耻的兽类？

?@?@茉莉身上的装具当然不允许她有过多理性的惆怅机会，她头脑很快就被身体
分泌的兴奋化学物质麻  了。姑娘们显然已经开始按捺不住了，也许正应验了物
极必反的哲理，受虐到了极点反而形成了极度的兴奋。

?@?@苏菲不怀好意冷笑了两声∶「不要太过份，要保持安静，下面的注意事项对
你们很重要。」立即鸦雀无声，只有零星的锁链声和装具的扭挫声。

?@?@苏菲继续∶「我特别强调一点，按摩棒的长时间插入按摩，会造成阴道及肛
口松弛，所以你们一直为自己追求刺激而被迫使用ＰＶ肌收缩花心和菊洞的做法
是值得鼓励的，同时也是必须的。因为按摩棒内的压感计数器会记录下被使用者
每一次有效的收缩，当被使用者不能完成设定的收缩次数时，按摩棒产生强大的
吸附力，使得任何想去除它的努力不能实现。你们要特别记住，菲力克斯复合丁
字裤会将被使用者的两个孔道改造得非常适合使用，同时收缩力倍增。」

?@?@茉莉不得不佩服装具的设计者，但装具讲解并未结束，茉莉身上的装具依然
有效的烦恼着她的全身，特别是乳头、阴蒂、足底的奇痒，更是令人难以忍受，
使得茉莉不住的扭动。

?@?@苏菲取出一只水晶般剔透的高跟鞋，眼中似乎流露出某种不易察觉的复杂眼
神∶「这是一双巴普虐足高跟鞋，造型出自法国名师，是采用新型材料制成，与
足部结合紧密，不会变形。鞋的头部非常尖锐，配合非常细高的鞋跟，可以将被
使用者的脚趾严格压缩在最小的范围之内。前部鞋面鞋底透明的设计，可以尽显
被使用者受虐的脚趾和脚掌，配合特制的萤彩指甲油，效果更佳。前部面料内嵌
的金属链条交叉於鞋面中央的绳结图案，可以达到类似凉鞋的效果。鞋子还可根
据不同的手里情况变换不同的颜色，鞋底部脚掌和脚跟的位置设有电极，可受控
分泌仿癣致痒济等刺激性液体，并具有收集汗液功能，储存至鞋子最前端的小型
脚汗采集器中。但由於ＡＳＤ的副作用，你们的脚汗不可能被完全收集，更由於
巴普虐足高跟鞋的紧贴密封设计及优质丝袜的配合，会产生类似香港脚的发酵效
果。」

?@?@苏菲用不坏好意的眼神扫视了一下狗妃，茉莉扭身低头看到自己脚上的巴普
虐足高跟鞋最顶部已积存了一些淡黄色的汗液，她沮丧地晃动着被锁住的双脚想
踢脱，但皮制脚扣上附带穿过鞋底的带扣和过紧的鞋型使一切成为徒劳。脚底及
趾缝奇痒难耐，她不住地试图活动脚趾，但脚趾几乎已没有感觉，坚固的形成一
体，她彷佛变成了蹄类动物。

?@?@苏菲继续娓娓道来∶「你们身上的各种分泌物，对於学院都是不可多得的财
富。会有它们很好的用途。」台下的锁链声已响成一片，苏菲并不理会，她大概
早已习惯了这种正常的反应，继续道∶「像菲力克斯丁字裤等装具一样，巴普虐
足高跟鞋也体现着我院以性为本的宗旨，足底电流按摩会使被使用者性欲倍增，
它含蓄的功用和体现出的哲理，更胜过菲力克斯丁字裤。」

?@?@茉莉的身体不住地扭动，不自觉地收缩着下体，这是她的身体在自行其事，
人的理性在此刻受到她这些高科技产品的无情嘲弄。

?@?@苏菲又拿出几件东西，说道∶「这都是些辅助工具，镣铐项圈绳索和丝袜，
注意项圈内装有智能电击装置，可防止任何非理性的举动和逃跑行为，对被使用
者实施电击使其昏厥。」苏菲又拿出两卷绳索∶「这种绳索不是一般的绳索，采
用了纳米塑胶成份，坚固，不可燃烧，伸缩性和触感与麻绳类似。而另一种绳索
则有所不同，它是一种热敏记忆材料，不同的温度可以使其收缩和延伸，但启动
温度都大於１２０华氏度。」

?@?@苏菲接着拿出一个包装丝袜，说道∶「丝袜在日常生活中属於消耗品，但在
蔷薇学院不是，它的精致设计保证了它的坚固耐用，防勾脱耐高温，丝袜的通透
感极强，脚趾和袜口处有特别的设计，可充份展现美足和防滑脱，鉴於这麽优异
的质量，诸位穿着的丝袜在校期间是不被洗涤的。」

?@?@「Oh，SHIT！」姑娘们内心的绝望终於要爆发了，但只是发出「eeeow」
的怪声和铁链的声音。苏菲不得不再次停下来，像法官一样维持现场的秩序，鉴
於校规的威严，姑娘们倒都不敢造次。

?@?@苏菲继续说着∶「所有装具均有先进人动电能、温感、遥控及储能装置，控
制器是这种统一ＳＭ装备遥控器，可全体控制，也可以单独控制。」说着，苏菲
按了一下某个按钮，所有姑娘们同时感到了脚底一次强烈的电击。

?@?@又一次平息了骚乱後，苏菲继续∶「所有装具均可机器加载或手工加载，我
指的是ＪＳ３０００。ＪＳ３０００是一台先进的全自动ＳＭ加工包装机，可以
执行多达３２套装具包装、６４种紧缚加工。你们现在的优美体态，都是出自Ｊ
Ｓ３０００的包装杰作，她大大提高了加工效率和加工质量，是当代最伟大的科
技成果之一。当然，刚才介绍的这些只是我们学院装具库中很小的一部份，蔷薇
学院有着世界上最全最大的ＳＭ装具库，种类多、型号齐，大部份是学院的专利
产品。在今後的学习期间，你们会陆续接触到，这里是ＳＭ爱好者的天堂，你们
就尽情享受吧！」苏菲简直像在做广告了。


?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@（９）

?@?@「不错！ＳＭ理论课其实包罗万象，看来你们都很感兴趣。理论与实践相结
合，是我们的教学宗旨，刚才介绍的实践内容虽然趣味性较强，但我们应把学习
的重点放在理论方面。在今後的教学中，你们将被牵制提高ＳＭ的理论水平，我
们先介绍几位ＳＭ理论家和理论先驱及他们的着作，让我们先从沙德侯爵开始，
ＳＭ的命名即来自这位着名的侯爵┅┅」

?@?@时间慢慢地过去姑娘们忍受着难以启齿的折磨，但令她们最为难堪的是，各
种体液的大量外溢，大量的口水成股的挂在嘴角和下巴，股间分泌的大量微白色
淫液已经开始顺着铁架向下流，下体与两个孔穴相关的肌肉不断地不受控制的收
缩着，鞋子和肚脐里的汗液收集器中已承满了淡黄色的汗液，而苏菲还在背咏着
她的讲义。

?@?@透过大厅落地窗，天色大约下午４点钟了，终於苏菲宣布理论课结束，她要
休息１０分钟，於是她坐在大厅角落的教员休息角，又以她受过良好训练的优雅
姿态，充份展示着自己的地位和品味，慢慢地品着咖啡。

?@?@海伦夫人和姑娘们可没闲着，海伦夫人和另外一位夫人把狗妃一个个从铁架
上解开，铁架随即被拆除，又提升後背地链条，姑娘们只能笔直的站立，舒展着
长时间的蜷曲身体，不住的扭动，真是难得的舒服。Fifth Bitch还是一声不响，
低着头，长发垂在胸前，但股间的淫液一点也不比其他狗妃少。

?@?@苏菲在一旁若有所思的看着姑娘们，良久，她才看了看腕表，放下精致的咖
啡，用清水漱了漱口，站起身，回到讲台，说道∶「接下来的两小时，我们将学
习一些基本的爱奴语言。都给我把头抬起来，我要看到你们的每个表情，并且跟
读我的发音。」

?@?@苏菲注视着Fifth Bitch，後者慢慢地抬起头，但仍低垂着眼睛，海伦夫人已
经不知不觉得走到了她背後。

?@?@「我叫到哪一个，必须迅速回答，Fifth Bitch！」

?@?@Fifth Bitch稍有迟疑，「嗖┅┅啪！」一记清脆的皮鞭，落在她的臀部。

?@?@「WOOPHF」

?@?@「很好！」苏菲冷酷的评价着∶「你们要专心学习，我会不断提问。」苏菲
从讲台下面拿出一个口塞，说道∶「刚才Fifth已经为我们做了较好的示范，你们
在来这里做狗妃之前，都应该是不错的人类，我们人类有这良好的发音系统和语
言能力，但这很大程度上依赖於我们的舌头和口腔。由於做了狗妃，你们的口腔
已经有别於我们人类，舌头和口腔不再能很好的发挥作用，所以只能发出较为单
调的声音，与你们的同类猪狗有着相似发音，你们要尽快适应，下面跟我一起说
Yes。」苏菲竟然迅速的将口塞放入自己口中，发出「WOOPHFFF」。

?@?@姑娘们在苏菲手势的示意下发出同样的「WOOPHFF」，苏菲取出口塞，说
道∶「很好，这是最基本最常用的回答用语，下面是求爱和叫春，注意！」苏菲
又带上口塞∶「OOOPHOOOOOPH┅┅OOOOOHF」

?@?@苏菲取出口塞喊道∶「同时要配合身体及臀部的扭动，重复一遍，First！」

?@?@「OOOPHOOOOOPH┅┅OOOOOHF」母狗发出同样的叫声。苏菲满意的
点点头∶「很好，下面，Second！」

?@?@「OOOPHOOOOOPH┅┅OOOOOHF」是那头母猪，姑娘们都面面相觑。

?@?@「很好，下面，Third！」

?@?@「OOOPHOOOOOPH┅┅OOOOOHF」可怜的姑娘被迫发出屈辱的叫声，
脸早已羞得通红。

?@?@苏菲好像很满意，接着示意茉莉，茉莉急忙试着发音∶「OOOPHOOOOOPH
┅┅OOOOOHF」倒是很容易，茉莉自己也感觉发音也很标准，与第一只母狗以
及苏菲的发音完全相同。茉莉心底涌起从未有过的感觉，一向在天堂作惯了骄傲
的美人，却忽然来到地域成为最下贱的奴隶，巨大的心里冲击使茉莉精神恍惚。

?@?@「Fifth Bitch！」苏菲叫道，Fifth也屈辱的发出叫声，泪水随即夺眶而出，
苏菲和海伦夫人都露出鄙夷微笑或冷笑。

?@?@接下来苏菲又教授了「感谢主人」、「请求惩罚」、「我感觉很好」、「请
加重惩罚」┅┅等等很多用语，但其他像什麽「我累了」、「饿了」、「渴了」
、「要排泄」、「请放了我」，甚至连「Ｎｏ」却完全没有教授，大概也不会教
授，看来只能即兴发挥了。

?@?@苏菲还教授了语言体形配合，其间还穿插着一些典故、纪律、规矩。

?@?@时间过得特别慢，茉莉和其他姑娘被严格直立，挺胸、收腹（如果还能收的
话）、腿绷直，稍有松懈就会招来凶狠的皮鞭。脚下美轮美奂的高根鞋渐渐变成
了痛苦的刑具，茉莉只能不停地轮换着支撑脚。

?@?@大约黄昏十分，苏菲终於宣布下课，然後夹着讲义以十分优雅的步态离开了
大厅。这也是茉莉几个小时前所具有的仪态，应该是晚间奖励或反省时间了，还
有执行全天惩罚，姑娘们一个个被从身後的铁链放下来，又就地被锁成Hogtied，
对於已经快耗尽体力姑娘们，这种姿势真可以算作难得的休息和享受了。

?@?@海伦夫人们也离开了大厅，茉莉忽然记起，好像Fifth的惩罚还差一级紧缚反
省未执行，难道他们忘了？茉莉替Fifth感到庆幸。

?@?@虽然身上的装具还在发挥着作用，但姑娘们好像都昏昏欲睡，蠕动明显比中
午时减少许多，但来自身体各处的刺激毕竟还能带来或多或少的兴奋，维持着姑
娘们脆弱的心理，慢慢消化一天来的巨大冲击。


?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@（１０）

?@?@天色渐渐暗淡下来，海伦夫人和另一个女佣走进来，手中拿着注射器，像动
物防疫员一样，给每个姑娘打了一针，然後打开每个姑娘双脚与肘部的连接，把
她们一个个拎了起来，带出了大厅。走廊非常昏暗，镣铐声的回响显得格外空荡
阴森，令人想起恐怖的监狱。

?@?@最後来到了上午茉莉被命令脱光的前台，厚重的大铁门被打开，姑娘们走出
大门，天色已经开始变暗，一束强光从大门上方照射下来，正好照在一辆有後开
门的面包车後面，姑娘们被一个个仍进车内，车内的地面和车厢也都有类似毛皮
的材料，但车厢的容量显然不够，海伦夫人粗鲁的推桑挤压拉拽着，试图关上车
门。

?@?@姑娘们拥挤不堪，茉莉的头被挤压在一个姑娘的臀部股间和另一个姑娘的脚
中间，藉着刺眼的强光，茉莉被眼前的景像惊呆。

?@?@透过同伴股间透明的丁字裤底，两个紧靠的黑洞格外现眼，那是秘洞和菊洞
被撑开至难以置信的程度；两个洞口的边缘清晰地呈现出新鲜的粉肉，周围的肌
肉还在痉挛似的收缩，牵动着阴蒂更是红的像猴子的屁股；乳白色的分泌物已经
像胶质一样凝固在洞口周围，还有大量的淫液流出裤底，像鼻涕一样挂在裤裆下
和大腿内侧，随着晃动，茉莉甚至能清楚地看到鲜红多褶皱的阴道壁和直肠壁。

?@?@茉莉瞪大了吃惊的眼睛，忽然一只玉足又伸到了她的鼻子尖前，茉莉能清楚
地看清她涂着萤红冠丹的脚趾在尖尖的鞋头中被严格地挤在一点，脚掌也被挤出
褶皱，并且被汗水浸透，一股微微的酸臭味令茉莉皱起了眉头。

?@?@车门终於被勉强关上，车子随即启动，车子开得非常快，茉莉感觉她们像一
堆猪肉般被颠来晃去。渐渐地一种莫名的兴奋从体内产生，茉莉开始有了强烈的
淫秽幻觉，极度的空虚郁闷，渴望抚摸性交，渴望异性。茉莉忽然明白了原因，
一定是刚才上车前的那次注射，必定是某种强烈的催春药。「OHGHSFKWDF#
$%$%&%^*」┅┅

?@?@大约开了二十分钟，每个人都被换过了多种坐卧姿势，没有车窗的狭小车厢
内已充满了各种难闻的气体。车子终於停了下来，车门被打开，所有的人都惊恐
地看着车外，想弄清到了什麽地方。茉莉看到了，整齐的林荫道、漂亮的霓虹灯
、悠扬的萨克思混杂着隐约的摇滚，三三两两的路人，天哪！这里必定是某个市
中心，他们要干什麽？

?@?@「OhWFHOOW$^^%&^*@！@$%%」车内一阵骚动，一车的「猪肉」被强
行拉下车，每个人脖子上都被挂上了一块塑封的牌子，里面是她们每个人的性奴
隶宣言和各自特有的漂亮签名。姑娘们恐惧地互相挤在一起，躲在车子旁，但是
汽车马上开走了，她们完全暴露在大街上。

?@?@暴露的乳房、乳头花、口塞、束腰、丁字裤、高跟鞋┅┅即便是在这个性观
念极度开放的文明过渡，似乎也显得另类了一些，招来了许多惊讶好奇的目光，
有人甚至捂着嘴。

?@?@茉莉恨不能钻进地下，她忽然想起，马特曾经带她见识过这种公开的ＳＭ示
众，当时就令她非常唤起，想不到今天，她真的成了ＳＭ示众的主角。那麽这里
一定是全国着名另类红灯区了，把我们带到这里干什麽呢？茉莉的胡思乱想已经
不能维持太久了，因为体内的药剂发挥着越来越强的功效。

?@?@她们被当街鞭打着走向一幢有着花花绿绿霓虹灯的建筑的大门，当海伦夫人
再次举起皮鞭时，围观的人群中忽然冲出一位头发花白的老者，一把抓住海伦夫
人的手喝道∶「助手！助手！放开她们，我要报警了！」海伦夫人被这突如其来
的事件弄愣了，一时说不出话，倒是围观的人群中的几个穿着前卫的年轻人爆发
出小小的哄笑。

?@?@其中一个阴阳怪气的说道∶「快滚开，乡巴佬！这些婊子都是自愿的，看看
她们的卖身牌和裤裆底下就知道啦，不烦你老英雄救美！」

?@?@「哈哈┅┅」所有的人都开始肆无忌惮地盯着姑娘们的下体，那里正呈现着
绚烂的风景，每个姑娘的裤裆底下和大腿内侧都挂着钟乳石般晶莹的淫液。

?@?@海伦夫人好像也来了精神，示威似的一把拉过茉莉，茉莉拼命地低下头，嘴
角流出的大量口水，成股的流下，拉出长长的丝线，落到胸前的奴隶牌上。海伦
夫人一把扯过牌子，送到老者眼前，说道∶「老东西，你看清楚，这里是这位小
姐亲手签署的奴隶宣言∶『我自愿放弃一切做为人的权利，成为一名最淫贱的性
奴隶，地位低於母狗』┅┅」海伦夫人又用手端起茉莉的下巴，说道∶「宝贝，
用刚教你的狗妃语言，点点头，告诉大家，是你自愿的，是你自己要我们这麽做
的。」

?@?@茉莉羞得满脸通红，内心由衷的祈求上帝，请让眼前可怕的纠缠马上结束，
「woophff」茉莉万分痛苦的点点头，老者呆若木鸡。

?@?@海伦夫人还嫌不够，手伸到茉莉的裆下，摸出一层亮亮的黏液，在老者眼前
晃动，「喔┅┅」人群众中发出一片嘘声。

?@?@「我们蔷薇学院是完全合法的组织，训练有各种特殊癖好的奴隶，我们的做
法完全受法律保护，谢谢！」海伦夫人得脸似的演讲着，环视了一下围观的人，
继续说道∶「我看已经有人快忍不住，想要过来舔食我的宝贝们的淫水了，等一
会快来蔷薇俱乐部吧！」然後举起皮鞭重重的打在茉莉裸露的臀部，茉莉发出一
声低沉的号角，海伦夫人喝道∶「快走！骚货！」

?@?@老者还愣在原地，一个老太太不知从什麽地方赶了过来，责怪着∶「你干嘛
又多管闲事，不是你自己要来红灯区开开眼吗？看不懂就少管，快走！」

?@?@终於走进了大门，难道这就是晚间的课外活动吗？真不知道还要被出卖到什
麽程度？

?@?@姑娘们被不同的侍者带走了，茉莉被海伦夫人牵着来到一部电梯前，电梯好
像并没有在运行，海伦夫人用一把钥匙打开电梯，茉莉被带进电梯，海伦夫人将
茉莉项圈上的链条锁到电梯壁的圆环上，将脚上短短的链条中部锁在地上的圆环
上，又拿出三条皮带，分别捆紧脚踝、膝下和膝上，茉莉只能双腿紧紧的并在一
起一点也动弹不得，再加上巴普虐足高跟鞋，她只能靠双脚不同部位的着力尽量
保持身体的平衡。

?@?@海伦夫人又取出一只从没见过的巨大阳具口塞，底部是球形的夹舌装置，前
端是栩栩如生的阳具，茉莉正在诧异，海伦夫人已经敏捷地给她换上了新口塞，
并不给她任何舒缓口腔的机会。

?@?@为什麽要把她固定在这里又换上新口塞呢？茉莉正想着，海伦夫人严厉的呵
斥∶「怎麽！不记得教过的站立姿势了吗？挺胸，站直！」茉莉迅速的响应着。

?@?@海伦夫人接下来的一席话几乎让茉莉昏倒∶「今晚你的任务是做电梯女郎，
有客人叫梯时，电梯门会自动打开，你必须向客人恭敬的鞠躬行礼；客人说出要
到达的楼层後，你必须尽快用口中的阳具状口塞按下相应楼层的按键；当客人离
开时，必须再次向客人鞠躬行礼。注意！任何时候都不得将视线投向客人腰部以
上。」

?@?@「ＭＹ?@ＧＯＤ！！」茉莉惊得张大了眼睛，不敢相信。海伦夫人却并不理
会，继续说道∶「不要试图逃避，你的项圈将被设定为不能移动，否则会造成不
可想像的後果！也不要试图偷懒，电梯里的监视器会告诉我们一切。」海伦夫人
说着用手中的遥控器对着茉莉按了几下，然後看了一眼面前婷婷玉立而又楚楚可
怜的姑娘。

?@?@如此装扮的电梯女郎的确让人喷血，晶莹的水晶高根鞋、修长的美腿、绿色
剔透的股间、纤细的腰肢被挤出的双乳尖闪闪发光、美丽的面庞因巨大的阳具口
塞而变形，连海伦夫人也看得有些心动。她转身准备离开，茉莉疯狂地扭动着身
体，徒劳的试图挣脱束缚，口中发出胡乱的声音，眼中充满祈求。

?@?@海伦夫人露出幸灾乐祸的表情，於是又按了两下遥控器，茉莉全身立刻感到
了刺激等级的提高。海伦夫人离开了电梯，留下茉莉一人，头脑中一片空白，电
梯的门徐徐关上┅┅强烈的春药配合乳头、腋下、肚脐、阴蒂、阴道、肛口、足
底足心的刺激液奇痒和阴蒂、阴道、足底的按摩点击，茉莉再次感到了意识与身
体的分离，身上所有的感观已完全不受大脑支配。

?@?@忽然电梯门打开了，茉莉下意识的弯下腰，与其说是鞠躬，倒不如说是极度
自卑於羞怯。她看到的是一双高档的意大利男式皮鞋，和一双非常漂亮的高跟鞋
美腿。面对这样的电梯女郎，女的显然吃了一惊，还是男士非常镇定，显得见多
识广，说道∶「４楼。」茉莉只好躬身用阳具口塞按下４键。

?@?@电梯门并没马上关上，茉莉听到女的小声的问道∶「她真的是自愿的吗？」

?@?@「当然，你看她挂着奴隶宣言上的签字，还有屁股底下的淫水就知道了。」

?@?@茉莉透过电梯壁的反射，发现一个年轻的女郎正好奇地弯下腰查看着她的股
间，茉莉忍受着巨大的屈辱，她很想逃掉，但身上的镣铐和束缚提醒她只能呆在
这，同时带给她强烈的受虐唤起。

?@?@「真的，世上竟有这麽淫贱的母狗。」年轻女郎的脸上露出了无限鄙夷还夹
杂着某种嫉妒。

?@?@「宝贝，不要这麽刻薄，其实真正的女人都应该淫贱。我知道，其实你也很
想让我把你变成这样，是不是？」男的用充满挑逗的口吻对女郎说道，女郎却故
作矜持∶「你变态！」

?@?@茉莉闭上了眼睛，女人啊，怎麽逃得过女人的眼睛？年轻女郎似乎也感到了
眼前的茉莉对自己的威胁，忽然厉声叫道∶「快关上门啊，母狗！」茉莉这才注
意到，这混蛋电梯好像被故意设成无自动关门装置，她只好再躬身按下关门键，
再按下启动键，电梯终於缓缓启动。

?@?@好在电梯开门倒是自动的，茉莉恭送客人走出电梯，电梯门依然开着，茉莉
偷眼看去，４楼好像是一间酒吧，一面墙上赫然有蔷薇徽标，令茉莉吃惊的是，
酒吧的引位女郎竟然是与她同样装伴的Fifth Bitch，正在卑微的鞠躬迎接客人。
她的另一个同伴正经过她的身後，胸前乳头上悬吊着一个托盘，托盘上是一大杯
啤酒，乳头被拉得很长，乳头的主人脸上露出痛苦的表情，艰难的移动着，原来
其他同伴的命运也不比她好。电梯门忽然自动关上并自动向下，看来又有人叫梯
了。

?@?@随着夜色的浓重，茉莉的电梯女郎生涯变得非常忙碌，经受了太多的惊异的
目光和侮辱，茉莉的神经早已麻木，春药和身上装具的作用，使茉莉疯狂地不顾
一切地追求着缥缈的性欲颠峰，她不住的扭动身体和臀部，收缩着两个孔道，於
是招来了更多的惊诧和鄙夷的侮辱，甚至有人抚摸她的胸部和全身，茉莉也顾不
得羞耻，也许这正是她渴求的，麻木的理智已使她顾不得什麽羞耻。

?@?@其实来乘电梯的人的装束也都奇形怪状，茉莉感到其中有情侣、男女同性恋
者、男女暴露狂，甚至与她同样的男女性奴，不光有本地人，还有外地人，不光
有本国人，还有大量外国人，不光有白种人，还有很多有色人。茉莉也发现这幢
建筑里不同楼层有不同特色的酒吧俱乐部，大概不同的日子也会有不同装扮的特
色电梯女郎来执梯吧？繁荣昌盛的景像令茉莉忙得不亦乐乎，让每个人认识到，
性娱乐业在这个开放的国度里已经达到了何等发达的程度。

?@?@时间慢得像过了一个世纪，茉莉的体力已经透支，神智模糊，完全靠着春药
和装具的刺激勉强支撑，特别是一双高跟鞋，塑造出的是何等残酷的美丽，脚掌
脚尖脚跟钻心的疼痛，简直要将她杀掉。

?@?@午夜的十分终於临近，按照这个国家的法律，所有娱乐业必须在零点结束营
业，千奇百怪的地各色客人陆续乘电梯离开。他们与来时相比，更加衣冠不整，
裸光着身体部位，东倒西歪，更有的酩酊大醉，有的缠绵在一起接吻，有的相拥
着狂乱的抚摸，还有的像狗一样被牵着在地下爬行，更有的用手相互插入彼此的
裤裙，或跪地吹箫舔阴，个个意犹未尽，不知还有多少人间百态还将在不同的屋
檐下继续。

?@?@当午夜的钟声响起，人已散尽，姑娘们被再次收集起来，装进运猪车，返回
城堡。车子的速度更是胜过来时，精疲力尽的姑娘们只能人由车子将自己颠来抛
去，姑娘们身上已经被汗水浸透，散发着白种人特有的酸臭，还有的身上沾满圬
物，令车厢内的空气活像猪圈。
１１）

?@?@浑身酸臭汗腻的姑娘们被一个个拖出车子，茉莉已经疲惫不堪，她们被赶进
下午上课的大厅，穿着巴普虐足高跟鞋的双脚似乎成了姑娘们最大的敌人，每走
一步都要付出极大的代价。她们刚刚在大厅内站定，就有姑娘瘫坐在地上，微弱
的呻吟着，要是身体是自由的，她们一定会立即踢掉鞋子揉搓双脚。

?@?@海伦夫人和另一个女佣似乎也并不呵斥她们，姑娘们於是一个接一个倒在铺
着塑料面地毯的地上，海伦夫人开始除去每个姑娘脚上的镣铐和附件，令姑娘们
兴奋的是，夫人开始脱掉她们脚上的巴普虐足高跟鞋。茉莉用几乎有点感激的眼
神看着忽然变成恩人般的恶魔，後者却很快露出本来面目，口中不住的骂着∶「
猪，猪，都是臭猪，才半天工夫就臭气　天！」

?@?@的确，随着一只只美轮美奂的玉足，离开造型绝妙的巴普虐足高跟鞋，暴露
在空气中，越来越浓重的标准的足臭味弥漫开来，令每个姑娘皱起眉头，同时尴
尬羞愧不已，好在疲倦使所有的一切麻木，姑娘们都像尸体一样躺在地上，任由
摆布。每只玉足都还保持着在鞋中的形状，尖尖的流线型，倒是非常优美。茉莉
很想活动一下脚趾，但知觉似乎还没有恢复，只是带来更强的针刺般的麻  ，令
脚部带动大腿不时的抽搐，她放弃了尝试，她眼下仍然是蹄类动物。

?@?@在海伦夫人操作的同时，另一个女佣在除去姑娘们的口塞和假发，并戴上顶
漂亮的睡帽，每个人都发出难得的愉悦的哼声。茉莉艰难的活动着极度酸痛的下
巴，却带来更大的痛楚，她本想咽下些口水润润乾涩的喉咙，但正好相反，大量
的口水不自主地流出口外。与马特经常给她上的口塞相比，这一天的折磨倒也还
能勉强支撑，她试图回复一些人类的语言能力，但她马上认识到，麻木的口腔和
舌头，还不足以使她发出别人能听得懂的单词。

?@?@海伦夫人已经在去除姑娘们的屁股上那令人既爱又恨的菲力克斯丁字裤了，
随着遥控器的控制，姑娘们感到孔道中巨大的按摩棒忽然缩小，并且全部被顺利
地取出，看来第一天姑娘们孔道的有效收缩次数都达到了设定值。

?@?@但洞口突然的缩小，反而带来些许疼痛，茉莉感到被暴虐霸占了一天的两个
孔道忽然空虚，周围的肌肉还在不住惯性地收缩，像鱼的嘴般一张一合，并伴随
着肠道的蠕动，几股发酵的气体顺利的从肛口溢出。同样的现象也发生在其他姑
娘身上，於是空气中又多了另一种通常与摩登女郎不相干的气味。

?@?@海伦夫人最後的一句话，令每个姑娘感到害怕∶「骚货，看来明天要把设定
值调高一倍才够用。」

?@?@海伦夫人和另一个女佣并没有给姑娘们更多的喘息时间，两人手中提着灭火
器一样带有长嘴的罐型装置，像处理牲畜一样，对准每个姑娘的菊洞深深的插进
去，按动开关，强大的压力将不知是什麽液体迅速注入姑娘们的体内。

?@?@茉莉感到自己的小腹迅速膨胀，接着肛口一阵剧痛，原来是一枚巨大的肛门
塞侵入，特殊的材料产生强大的附着力，非常有效可靠的阻止了任何渗漏和自主
排泄的可能。茉莉体内渐渐有了水烧开的感觉，绞痛和强烈的排泄欲不断袭来，
巨大的痛苦暂时赶走了疲倦，随着痛苦到了极点，一阵阵莫名的快感却逐渐地加
强，令人不可思议的替代了被去除的菲力克斯丁字裤的功效，甚至更强烈。

?@?@姑娘们一个个开始不停地抽搐、呻吟，春药和被强烈刺激积压了一天的荷尔
蒙通通被调动起来，空虚的阴道带给茉莉越来越强烈的郁闷，她开始疯狂的渴望
被占有，此时此刻她可怜的肉体命令她不顾一切去完成最原始的动物本能。

?@?@大厅里痛苦又快乐的呻吟声此起彼伏，有的还在地上慢慢地翻滚，每个人似
乎几近疯狂，确实像极了一群发情的母狗。这一点从另一个角度得到了很好的证
明，因为她们的两位特殊的同伴，位列狗妃首席、次席的母狗与母猪，也在翻滚
之列。

?@?@海伦夫人和另一个女佣乾净利索的完成了这一切，时间还不到十分钟，正在
欣赏着眼前的世间奇景。这时，好像消失了很久的苏菲出现在门口，作为国王的
牧羊犬，威武的站在她脚边，狗对苏菲好像有着特别的依恋。

?@?@苏菲走到姑娘们面前，喝道∶「都给我跪起来迎接国王临幸！」每个姑娘都
睁大了震惊的眼睛，看看苏菲，看看牧羊犬，海伦夫人的皮鞭已经毫不留情的落
在姑娘们的身上。

?@?@苏菲继续说道∶「按照学院的制度，现在是国王临幸和相互足部按摩时间。
下午时已经介绍过了，你们必须跪着竭尽所能，以任何手段争取国王的临幸，比
如舔国王的阴茎和其他敏感部位。它的敏感区与男人大致相同，你们在来此作狗
妃之前，应该是很擅长此道的。争取到国王的临幸，对於你们将大有裨益，不但
可以享受到极度的快乐，还可以避免第二天的２０次一级鞭打。好，首先你们要
先听清国王对你们每一个狗妃的称谓，听好，从First到Ninth。开始！」

?@?@牧羊犬发出了一连串不同的叫声，苏菲说道∶「再听两遍。」牧羊犬於是又
重复了两遍，茉莉勉强记住了自己的称谓。

?@?@苏菲又说道∶「好，等一会国王叫道那一个，哪一个就可以接受国王临幸，
其他狗妃则互相作足部按摩，方法是用嘴和舌，以及牙齿轻咬，直到最後对方穿
着丝袜的脚趾脚心脚面都浸满唾液为止，而被选中接受临幸的狗妃则可以在一旁
尽情享受。好吧，祝你们好运！」

?@?@经历了一天各种极度的屈辱，茉莉已经对这一切不再感到吃惊，体内的原始
本能压制了一切，极力寻找着救命稻草，哪怕是屈就於狗，她已自甘於作一条母
狗，更何况还能避免痛苦的鞭打和令人作呕的舔足，只要能享受到企盼已久的高
潮。

?@?@茉莉喘着粗气，脸上挂满汗水，姑娘们看着彼此地脚，纷纷和母猪狗一起，
毫无廉耻的跪着爬向牧羊犬，躺倒在地上，像一只只真正的母狗一样挑逗着牧羊
犬，只有Fifth好像无动於衷，宁愿自己蜷缩在一旁痛苦或快乐的翻滚。

?@?@其他姑娘都同茉莉一样，不顾一切的疯狂地追求着国王，但国王似乎颇见过
些世面，真是坐怀不乱，不停地在每个狗妃的胯下、股间、奶头、脚底间嗅来嗅
去，一度国王还是对它的First狗妃更感兴趣，令每个姑娘沮丧不已，曾经都是众
人追捧的高贵美人，如今却争宠不过一条母狗。

?@?@双臂的束缚极大的限制了姑娘们的献媚工作，她们愤怒地挣扎争抢着，不甘
与极度的欲望驱使着她们用自己仅有的唯一工具°°嘴巴，更加无耻疯狂的舔弄
着牧羊犬。显然姑娘们的功夫的确略胜过母狗，国王终於回心转意，在反覆嗅和
舔弄姑娘们的下体，令她们发出大声的浪叫，终於连续发出叫声。

?@?@茉莉兴奋的辨别出那是属於自己的叫声，想不到如今获得狗的临幸也会令自
己兴奋之极和如此得来不易，茉莉暂时还顾不上悲哀，她大声的叫着挤开其他狗
妃，跪倒在牧羊犬胯下，高高的翘起屁股，嘴巴不停地吮弄着牧羊犬渐渐勃起的
阴茎。

?@?@海伦夫人粗暴不耐烦的将其他狗妃拖到一边，两两相对，不停地骂着∶「贱
货！」姑娘们嘴中发出含混的抗议声，但很快便被强迫将蹄状滑腻的柔足插进彼
此的口中，在皮鞭呵斥和下体剧痛的折磨中狂舔┅┅

?@?@茉莉早已顾不得许多，一边猛吮狗阴茎，一边用迷离的眼神斜视祈求着，集
尽献媚之能事，真希望身体是完全自由的。长长的狗阴茎令茉莉又爱又怕，严格
的束缚使她完全没有能力抵御任何攻击，终於牧羊犬站到了她身後，两只前腿搭
在茉莉肩头，阴茎准确的插入茉莉阴道，深深地将她贯穿。

?@?@快乐的感觉更非马特能比，快速的抽插，积蓄了一天的热情，加上肛门传来
的极度刺激，令茉莉爽得发狂，一波又一波的高潮接连不断。

?@?@忽然牧羊犬拔出阴茎，巨大的蝴蝶结龟头着实刺激了一下茉莉，随着牧羊犬
前腿和厉齿的示意，这畜生竟然要茉莉转过身劈开腿仰面交媾。然而被畜生玩弄
占有居然是如此令人兴奋和神往，牧羊犬已经趴在她的身上，舌头不停地舔着茉
莉的奶头，唇舌伸进茉莉的口腔，这畜生居然会接吻，同时如此了解女人。

?@?@双臂严格的蝴蝶缚给她带来巨大痛楚，但仍然连续不断地泄了无数次，膀胱
中一天的尿液终於失禁，爽得翻了白眼，浪叫响彻整个大厅，令其他狗妃羡慕嫉
妒不已，心中暗骂茉莉这婊子竟无耻的被一条狗玩成这样。终於一股热流猛烈地
射进了茉莉的子宫，茉莉终於以自己的血肉之躯实践了全世界物种大团结，只可
惜这伟大的壮举还不能载入史册。

?@?@当全身软得像烂泥似的半昏迷的茉莉被高压水枪淋醒，茉莉发现自己和其他
姑娘都被清除了所有装具，赤裸着身体，像一只只白条鸡一样，被吊在先前的土
耳其浴室似的大浴室里。显然她是被拖进来的，臂膀的麻  还没有回复，经过一
天的紧缚，若不是ＡＳＤ的作用，她们的胳膊怕早已成为残废，但ＡＳＤ确实神
奇。

?@?@茉莉顾不上多想，肛门塞已被猛地拔出，由於早晨灌肠後一天未进食，所以
并没有太多的污物，但味道还是不好闻，而且是前後一起喷流，姑娘们一天的尿
液，此时与肛门排泄物同时宣泄，让人感觉像是腔肠动物。海伦夫人用沾满皂液
的鬃刷，像刷洗马匹一样清洗着她的身体，冲净後，打开吊着的双手，扔给每个
人浴巾，姑娘们终於有了珍贵的自由活动身体的机会。

?@?@她们被无束缚的带进上午狭小的卧房，卧房中充满了难闻的脚臭味，原来是
姑娘们穿过的丝袜被一卷卷散乱地扔在毛皮的地上，海伦夫人不耐烦的命令道∶
「自己随便找丝袜穿上，快点！」姑娘们稍有迟疑，皮鞭已经举起，同时不怀好
意的说道∶「是为你们好，防止脚受凉！」茉莉赶弯下腰想找回自己的丝袜，但
好像不太可能，只好选择袜底略乾净些的不知是哪个姑娘的丝袜，手指已经渐渐
回复功能，穿袜的动作也正好可以帮助活动手臂。

?@?@接下来海伦夫人和另一个女佣将姑娘们脖子上的链条锁在地上，手腕被紧紧
拷在胸前，锁在项圈上，穿着丝袜的双脚也被拷在一起，锁在地上。更可恶的是
她们被一个紧紧挨一个，彼此相邻的两个头对脚，脚对头，鼻尖正好对着左右同
伴的脚底，稍一活动就会彼此碰到，味道就更不用说了。只有一人的姿势例外，
Fifth不知什麽时候，已经被全身捆得像个肉粽子，形成Hogtie，颇有日本风格，
真是束缚到脚趾，令人不忍目睹，茉莉想起，原来一级紧缚是夜间执行的。

?@?@看到Fifth的悲惨境域，姑娘们似乎应该知足了，特别是茉莉，这样的拘束休
眠，绝对是享受。

?@?@第一天的性奴学员生活终於结束了，茉莉感到浑身酸痛，下巴、臂膀、脚、
下体┅┅她轻轻活动着下巴，扭动着脖子，立刻碰到了同伴的脚，她赶紧躲开，
却又碰到另一个同伴的脚，同样刺鼻的臭味。茉莉耸动肩头，以舒缓酸涨，虽然
严厉的束缚已经去除，马上碰到了其他姑娘的腿，茉莉又试图活动脚趾，但同样
立即遭到同伴的反感，茉莉只得任由身体僵硬。房间中不断发出锁链声。

?@?@茉莉的意识开始模糊，渐渐难以分清是梦是醒，这一切是美梦？是恶梦？不
是，都不是，这是可怕的真真切切的现实，漫长的几乎难以想像的９０天，２１
６０小时，１２９６００分钟，没有了生理刺激。她真的开始後悔当初的决定，
竟然是自愿身陷囫囵，还一度曾经为被录取为免费学员而自豪，然而一切都成为
现实後，竟然是如此地可怕，她想大喊∶「放了我，我要离开这里！」但只是发
出梦呓般的怪声，她真的想逃跑，不自觉扭动身体，想挣开手脚。但手脚上的锁
链马上提醒她，那完全是徒劳的。

?@?@绝望的心情将她无情的带入痛苦的深渊，『Ｏｈ，马特，快救救我！』茉莉
在心头呐喊，美丽的眼中流出了委屈的泪水。

?@?@这终身难忘的的第一天，应该很容易让人失眠，但巨大的体力透支使每一个
姑娘失去了对一切的兴趣，一个个几乎立即昏睡过去，茉莉也很快进入梦乡┅┅


?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@（１２）

?@?@好像过了很久，好像发生了很多事，茉莉记不清了，但最後┅┅

?@?@这是一座华丽的宫殿，一切都是那麽的高雅华贵。这里正在举办一个盛大的
宴会，每位来宾都衣着华丽，整个宴会厅中弥漫着美酒喝佳肴的芳香。

?@?@马特手捧巨大的花束向她走来，茉莉的心砰砰乱跳，她是那麽地爱着马特，
她想迎上去与马特拥抱，但双腿怎麽也不听使唤，好在马特已经紧紧的将她抱在
怀里，全场的宾客立刻举杯，发出欢呼，「叮叮当当」的碰杯声不绝於耳。

?@?@茉莉羞涩地把头埋在马特手中红艳艳的鲜花中，马特温情的面对茉莉，深深
的深深的吻了茉莉，每个人都陶醉在这无比高尚纯洁美好的氛围中。茉莉甜蜜极
了，她微微的闭上眼睛，马特把她抱得是那麽紧，深深的吻，茉莉只能张大嘴，
感到微微的疼痛。

?@?@茉莉感觉马特在抚摸她，全身的抚摸，从头到脚，她感到奇怪，马特到底有
几只手？她想扭动身体，以便使自己更舒服，但也许是太激动了，她怎麽也不能
移动身体。马特俯身将她抱起来，向楼梯走去。宾客们又在碰杯祝贺，茉莉感到
一阵目眩，陶醉在幸福之中，然而马特的动作好像太猛了些，茉莉感到简直像在
摇晃┅┅有点┅┅不对劲。

?@?@「快起来，都给我快起来！」是海伦夫人，这太可怕了，茉莉还难以一下从
梦中那高雅的气氛中清醒过来。是的，她曾经是那麽地高贵优雅，而今却只能在
梦中，而残酷的现实却像一场梦，真真让人分辨不清是梦是醒。

?@?@强烈的落差令茉莉沮丧，但很快她就顾不上想太多了，手脚的锁链被暂时去
掉，姑娘们在皮鞭的威胁下，迅速地执行着海伦夫人的命令，脱掉腿上的丝袜，
肮脏的丝袜着实让每个姑娘难堪，之後每个姑娘被强迫喝下大量的水，应该说这
倒是有益健康，只是量太大了，直喝到每个姑娘都感觉自己的肚子像个水袋一样
「哗哗」作响。

?@?@在海伦夫人和另一个女佣的驱赶下，姑娘们全身赤裸的被带出了城堡，来到
花园，花园里的场物修剪得非常整齐，但与众不同的是花园四周有许多比较高大
茂密的树木。

?@?@早晨的凉意令完全赤裸的姑娘们打起寒战，赤脚走在石板路上，更是让人走
起来一簸一拐，这不雅的步态很快招来了皮鞭，「不论什麽时候，都必须保持良
好的仪态，这是规矩！」海伦夫人吼叫着。

?@?@看来这晨起的散步，的确是难得的恩惠，只是由於一晚的拥挤，身上一层油
腻。相对自由的身躯，沐浴在早晨的阳光下，呼吸些新鲜空气，确实有利於缓解
心里压力，让姑娘们有勇气迎接新的一天的调教。完全的清醒和阳光空气，果然
令茉莉心情光明，姑娘们似乎也有了交谈的欲望。

?@?@Fifth对茉莉有着很强的吸引力，Fifth身上那深深的绳印和鞭痕显得格外醒
目，一整夜的紧缚使得她的四肢还不太听使唤。茉莉非常友好地走过去，轻声说
道∶「我叫茉莉，你叫什麽名字？」

?@?@Fifth的眼中是一种灰暗，已经不再有高傲∶「劳芮。」

?@?@「Ｏｈ，劳芮，我们做朋友好吗？」

?@?@「随便你。」

?@?@茉莉并不介意，她很同情劳芮的遭遇；「你也是自愿来这里的吗？」茉莉问
道。

?@?@「是的。」劳芮面无表情。

?@?@茉莉稍稍感到意外∶「你真的很美，像个公主！」茉莉说道。

?@?@「谢谢！」劳芮的兴致还是不高。

?@?@「你知道今天我们将被怎样吗？」茉莉还是很热情，她太需要同伴了。

?@?@「不知道。」劳芮还是很平淡。

?@?@海伦夫人好像并没有制止姑娘们说话的意思，茉莉继续问道∶「那你昨天的
感觉怎麽样？」

?@?@「不好说。」劳芮的回答依然简短。

?@?@「很新奇是吧？就是太严厉了些，也许慢慢就适应了。」茉莉说道。

?@?@劳芮渐渐适应了交谈∶「我不太愿意被强迫。」

?@?@「那你为什麽自愿到这里？你不是虐恋者吗？你欠人债或被迫吗？」茉莉一
股脑问道。

?@?@「我只当是一种治疗。」

?@?@「治疗？！治疗什麽？」

?@?@「心因性顽固性冷淡。」

?@?@「什麽！？」这个古怪的名词茉莉还是第一次听说。

?@?@「就是心里因素引起的比较严重的性冷淡。」劳芮解释了一下。

?@?@茉莉有些惊讶的点点头∶「那你觉得有效果吗？」茉莉回想起昨天，劳芮胯
下的淫液绝不比别人少，也许更多。劳芮这次没有回答，茉莉忙说道∶「Ｏｈ，
对不起，我不该这麽问，不过我觉得应该会很有效的。」

?@?@「没关系。」劳芮也有很好的教养。

?@?@茉莉继续说道∶「现在一想起昨天的经历，真的有一点兴奋，只是当时觉得
太严酷了些，反差太大，不太适应，我想我们应该学会享受，是吗？」

?@?@劳芮扬了扬眉毛。

?@?@「你的气质真的很像一位公主，你出身贵族吗？」茉莉有些冒昧，但她还是
想知道。

?@?@劳芮迟疑了片刻∶「从某种意义上来讲，这个国家有很多很多贵族，你也很
像。」茉莉不再多问。

?@?@短暂的放风结束後，姑娘们被带进「土耳其」浴室，立即被反手拷住，被命
同时蹲下排泄。每个人都排除了不少腥臊的尿液，但粪便却很少，早在昨晚就被
清除了，不过大量的屎尿横流，味道还是极重。

?@?@接下来发生的事，简直让姑娘们晕倒，一个女佣为每人拿来一个特大号的狗
食盆，由海伦夫人向食盆中加一种粘稠的糊状物，颜色是┅┅是黄色，真的类似
新鲜粪便的颜色，而且量非常的大。

?@?@海伦夫人幸灾乐祸似的说道∶「这是你们全天的食物，必须都吃掉，如果有
人吃不了，我会用这个给她灌下去！」海伦夫人手中拿着一个特大号的带着很长
软管的注射器，接着说道∶「都给我跪下，吃！」

?@?@望着地下狗食盆里的黄色糊糊和满地的屎尿，姑娘们全都惊愕地愣在那里。
海伦夫人和另一个女佣於是骂骂咧咧地，一边挥舞皮鞭，一边将姑娘们按到在自
己刚排泄出的屎尿上∶「吃！吃！┅┅」海伦夫人坏笑着∶「吃吧，以後会天天
如此，每天只进餐一次，你们会适应的。」一边将姑娘们的头强按向食盆，口中
还在念念有词∶「这是特别配置，营养丰富，保证你们一天所需，还能产生大量
残渣，增强晚间灌肠效果，吃！吃！」

?@?@终於有人经不住鞭打，开始舔食，茉莉也只好屏住呼吸，跪着浸泡在自己的
屎尿中像狗一样舔食。

?@?@应该说食物的味道还是满好的，但不可避免地吸入其他恶性气体却着实令人
  心，对於每日习惯於用高雅方式进餐的高贵的小姐们，这样的进餐方式简直又
是一次灭绝人性的驯练。

?@?@大部份姑娘当然吃不完满盆的浆糊，虽然已经饿了一天，又被晨起运动唤起
了食欲。於是海伦夫人处理那些拒绝再进食的姑娘，用注射器吸入剩馀的黄色浆
糊，在另一个女佣的协助下，把软管插入姑娘的喉咙，不顾後者的嚎叫和呕咳，
将黄色浆糊强压入姑娘的胃中。见此情景，大多数姑娘不得不努力将剩馀浆糊吞
下。

?@?@餐毕，女佣们又开始忙碌了，海伦夫人用皂液和高压水枪清洗着姑娘们的全
身，她似乎故意在姑娘们的下体处用力刷冲；另一个女佣则像对牲口一样，抱住
姑娘们的头，捏开嘴，用一次性牙刷清洁每个人的口腔，之後是擦乾和化妆，一
切是那麽熟练和有效率。

?@?@像流水线一样，姑娘们被带到了ＪＳ３０００上，一个个被加工成了与昨日
相同的统一标准制服，这次连鞋袜也是自动上好的，只是不知道又换成了谁的丝
袜。茉莉微微嗅到口塞带有一股消毒水的味道，这里良好的卫生状况和严格的管
理制度倒是令人感到欣慰。

?@?@有了前一天的经历，身上的制服已经比较能适应，身体各部恼人的刺激，也
开始让人迷恋。新一天的课程又要开始了。


?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@（１３）

?@?@姑娘们被带进昨天铺着塑料地毯的教室，苏菲已经等在那里，令姑娘们大吃
一惊的是，昨天白领丽人装束的苏菲，今天穿的却是一身ＳＭ女王装，皮质露乳
头文胸，高开叉皮质束腰组合燕形底裤，纤细的腰部令人咋舌，黑色透明裤袜，
黑色高跟皮靴，鞋头很尖，鞋跟超过４英寸，手中拿着一枝鞭杖，就是硬质的细
杖，头部带一节短皮皮鞭。

?@?@姑娘们列队站好。

?@?@「早上好，狗妃们。由於昨天你们对新生活的不适应，使舞蹈形体课延误，
所以今天全天的课程是舞蹈形体课。」苏菲一向直接了当，姑娘们并没有什麽反
应，她们还未意识到全天的舞蹈形体课对於她们穿着巴普虐足高跟鞋的玉足将产
生什麽效果。

?@?@「在开始前，有一件事要提醒你们，你们佩戴的菲力克斯丁字裤上的两枝按
摩棒已经提高了设置，是为了更好的保护你们两个孔道的收缩力，所以要更多的
收缩阴道和菊洞肌肉，若达不到设定值，你们会吃苦头的。」苏菲的提醒其实在
今天倒不是很重要，因为接下来的形体舞蹈驯练会经常刺激收缩阴道和菊洞。

?@?@苏菲手握鞭杖，轻轻的敲打着另一只手的掌心，继续说道∶「你们在来此作
狗妃之前，应该都对如何保持良好的仪态非常在行，现在作为狗妃要有更高的要
求，我们先从行走开始，先看我示范。」

?@?@苏菲双手叉腰，从姑娘们面前，在４英寸高的高根鞋上走起了模特步，但不
同的是夸张的臀胯动作，极力挺出胸部、翘起玉臀、扭动腰肢，妖冶得叫人脸红
心跳，与其说是走路，到不如说是纯粹的性挑逗。

?@?@苏菲一个优美的转身，又走了回来。说道∶「好吧，看你们的了，走一遍，
First Bitch！」

?@?@First立刻走出来，款款而行，相信只比她平时优雅步态略有夸大，这也许由
於脚链限制缘故，但更多是因为羞怯和心理抵制。苏菲用一只脚支撑着重心，仍
然轻敲着鞭杖，冷眼看着First。当First反身走回来，再次经过苏菲面前时，苏
菲突然伸出鞭杖，正好卡住First的脖颈，用一种极具穿透力的声音说道∶「你显
然是故意不照我的动作去做，作为原来的大美人现在地狗妃，你应当非常清楚臀
部胸部的动作，最好不要让我采取其他手段让你做到位。」

?@?@苏菲手中的鞭杖忽然滑至First乳间相连的细链，并继续现下，First脸上露
出了痛苦的表情，不住的从口塞後面发出呻吟，有更多的口水溢出嘴角。苏菲停
止了动作，命令道∶「重新来做。」

?@?@First以一种纯粹的脱衣舞娘的招式，从瞪大了眼睛的同伴们眼前走过，胯下
映出晶莹的亮光，眼角挂着泪水，表情好像非常痛苦。当苏菲终於放过First，每
个姑娘已经看得面红耳赤。

?@?@轮到茉莉，她赶紧挺胸翘臀扭到苏菲面前，苏菲微微点头。茉莉发现保持这
种步态并不容易，夸张的扭臀，使得胯下陷在身体里的两枝按摩棒剧烈的搅动，
前列腺的刺激使她双腿发软，加上脚镣的限制，几乎令她摔倒，同时剧烈的晃动
带动乳夹，使挺出的双乳痛痒难耐。但奇怪的是，众目睽睽之下的她反而从中获
得了强烈的心理满足，受虐的欲望不由自主，让人难以分清快乐与痛苦，也许正
式极端的痛苦带来了极大的快乐，如此惊人如此迅速的变化让茉莉感到震惊，冥
冥之中不知自己将向何往。

?@?@接下来是各种难堪的动作连接成的舞蹈，更甚於脱衣舞娘的骚态，夸张的分
腿，当然只能是膝盖外展，但展现美丽胯下风采的效果同样；猛烈地甩动秀美假
发，扭摆丰臀，洪水泛滥一览无馀，晶莹的透明裤底，展现墨绿色的两个黑洞，
份外诱人；挺出晃动的乳房，像两只跳动的兔子，更有高难度的後仰下腰动作，
将所有迷人部位尽显。

?@?@姑娘们个个香汗淋漓、娇喘呻吟，身体内外的各种腺体已开足马力分泌，最
令人烦躁的是，脚底排出大量汗液，鞋头内小小的储存器早已装满，鞋底滑腻腻
的，紧裹双脚的巴普虐足高跟鞋，让脚又痛又痒。在全身装具的戏谑调控之下，
令每个人面色潮红、欲仙欲死。

?@?@当苏菲终於下令午间休息，每个姑娘都瘫倒在地，茉莉蜷缩在塑面地毯上，
她现在真想马上除去身上所有的束缚，但最想做的是踢掉那对该死的巴普虐足高
跟鞋，揉搓剧痛的双脚。但这绝对是奢望，随着苏菲的离开，海伦夫人们走了进
来，将她们的双脚与双肘间的带扣相连，形成Hogtie，然後不顾姑娘们痛苦的呻
吟和哼叫，同样残忍的离去。

?@?@无法伸展肢体，令茉莉更加郁闷，体内体外的各种刺激，使她不住地扭动，
重复着昨天午间的一幕，只好任由身体去自行其是。

?@?@不知过了多久，大概所有的姑娘都进入了半昏迷状态。茉莉感觉到好像在做
梦，胯下和大腿间一种额外的骚痒一直不断，不过显然还没有强烈到超过其他刺
激的掩盖，直到同样的刺痒也发生在她的嘴角，同样也是连续不断、挥之不去。

?@?@茉莉微微睁开迷离的双眼，一个灰色的毛茸茸的家伙就在她鼻子前面一英寸
的地方，茉莉显然还没从梦中醒来，但只过了几秒钟，茉莉完全失控的发出一声
歇斯底里尖叫，这种肆意的举动，当然会遭到她嘴中口塞最严厉的惩罚，不但使
通常的女生尖叫听起来像猪哼，而且几乎立即使茉莉喉头呕咳不止。

?@?@茉莉竟然顾不得这些继续试图叫喊，那灰色毛茸茸的东西竟然是、是一只老
鼠！！！正在舔食茉莉嘴角粘稠的唾液。不但如此，茉莉发现她胯下竟然还有两
只，茉莉真的是发自内心的无比恐惧，她不顾一切地疯狂摇头、扭动身体，想躲
避那只令人  心和毛骨悚然的小动物。

?@?@通常据说遇到女士的尖叫，老鼠比女士更为惧怕，但现在不同，茉莉的尖叫
被有效遏制，并且完全没有自卫能力，老鼠更似乎非常老练，毫不介意茉莉的剧
烈反应，继续在茉莉胯下股间嘴边肆无忌惮地爬行，舔食着茉莉的唾液和淫液，
想必美人的分泌物一定是非常美味。

?@?@茉莉绝望的踢着双脚，在塑面地毯上扭动，活像一头没有手脚的笨拙的海象
受困冰岛。但身体上的每一件束缚都是那麽的有效，她的手臂哪怕是一丝一毫也
不能松动。然而更令茉莉恐惧的是，还有好几只老鼠正在其他姑娘的身上窜动。

?@?@其他姑娘显然也被茉莉巨大的举动惊醒，发现了那些可恶的、也许别人看来
很可爱的小动物，於是有更多的海象开始挣扎翻滚，那是完全失去理智的挣扎，
惊恐地表情彷佛世界末日来临。但一切是如此之惨，面对小小的老鼠的攻击，曾
经是这个星球上的万物之灵、万物之主的美女，此刻却只能坐以待毙，毫无自卫
能力，极度的恐惧令所有姑娘们疯狂，但毫无意义的乱滚，徒劳的试图挣脱束缚
逃跑，身上的一切装具都是那麽有效，手、脚、臂被死死的封闭在背後，茉莉担
心这样下去，自己会因恐惧而死。

?@?@这种极度的惶恐，使发疯的茉莉渐渐进入一种垂死的感觉，无法逃脱、无法
避免，完全被动、完全被  辱，茉莉感到自己是世上最可怜最略等的生物，躯体
完全不能回应意志，极度的被虐感产生了不可思议的刺激，茉莉胯下的肌肉渐渐
痉挛，两个孔道中剧烈的收缩，令一切控制失去作用。

?@?@茉莉感到世界末日般的高潮，竟然在这样的尴尬时刻，前所未有、空前绝後
地爆发了，若不是胯下两个孔道被严格封堵，包括茉莉在内的所有姑娘大概都会
大小便失禁。

?@?@大厅中的一片哀鸣渐渐变成了阵阵怪诞的哼叫，锁链的「哗哗」声和装具的
「嘎嘎」声持续不断，每一个姑娘都显然是毫无准备地迎来了积压已久的极度宣
泄，身体不由自主地绷紧了每一块肌肉。

?@?@真令老鼠们大饱口福、大饱眼福，不过它们显然对富含营养的美女津液更感
兴趣。但忽然老鼠们好像感到了什麽，迅速四散逃去。

?@?@大厅的门打开了，苏菲和夫人们走进来，半死的姑娘们又是一阵骚乱，冲着
苏菲和海伦夫人又是摇头又是叫喊，极力想说明刚才的一切和心中的无限委屈。
但由於巨大的口塞，终於这只能是些无力的哼叫，被剥夺了原有的语言能力，仅
存的这点表达方式，显然不足以说明所发生的一切，茉莉感到无比的沮丧。有的
姑娘还在四下里寻找着那些可怕的小精灵，幻想中四周每个黑暗隐蔽的角落，都
闪烁着一双双小眼睛，令姑娘们如芒刺在背，无法平静。

?@?@苏菲并不理会这不同寻常的骚乱，夫人打开姑娘们手脚间的连接，一切还是
那麽地有秩序。茉莉停止了扭摆挣扎和表白示意，她开始明白，那些可恶的小家
伙也许正是苏菲所为，抱怨是毫无意义的，而且更似乎没有理由抱怨，回想刚刚
从未有过的高潮，倒是应该感谢这位铁面柔肠的主人仁慈的恩惠。

?@?@苏菲很有威严的立在讲台前，很快一切归於平静。苏菲说道∶「下午我们将
学习更多的专门舞蹈动作，并配合上激情音乐，展现出你们全部的性感。另外由
於晚上要还要参加俱乐部活动，活动中当然要向客人们表演我们的精彩节目，所
以时间很紧，同时必须严格驯练，决不能丢学院的脸。所以你们要积极配合，否
则我不会留情面的！」最後一句尤其的斩钉截铁。


?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@（１４）

?@?@自从昨天与茉莉分手後，马特无时无刻不在想着茉莉。

?@?@马特此时正坐在自己的办公室里，拿着蔷薇学院的课程表发呆，要到几天以
後才有课程，才能再去学院，才又可能再见到茉莉。他显然什麽工作也做不下去
了，茉莉在干什麽呢？她还好吗？┅┅

?@?@作为这个高度文明发达国度里的一名年轻有为的财团继承人，马特当然不至
於是个从一而终的罗密欧，那已经是几个世纪以前的事了，相反，马特有很多女
人，但他确实很在乎茉莉，茉莉的确太美了，她给他带来的另类快乐更是难以替
代的，在这个已经不时兴婚姻的时代，马特真的打算与她结婚，让她能享有他的
一切，给她幸福。他真的觉得他们是天生的一对，他爱她，深深的爱她，只不过
爱与忠贞早已不是等价的关系。

?@?@秘书的电话响了，马特拿起听筒，听了听，说道∶「拿进来。」一个年轻漂
亮的女秘书婀娜的走进来，她穿着一身黑色套装，短裙下十分漂亮的双腿上穿着
一双薄如蝉蜕黑色丝袜，脚上高跟鞋似乎比一般的职业装束高了不少，走在松软
的地毯上，不得不前脚用力，她手中拿着一份加密的文件，走到马特身旁，将文
件放在马特面前，一切似乎都很职业。

?@?@马特正要翻阅文件，但秘书小姐接下来的举动不禁令人大吃一惊，只见她忽
然斜身坐在马特身上，搂住马特的脖子，不由分说吻在马特的嘴唇和面颊上，马
特还来不及制止，女秘书一边吻一边喃喃道∶「心肝，你怎麽心神不定？也不理
人家。」马特终於腾出手，双手夹住女人的腋下，一用力，像举婴儿一样将女秘
书举起，轻轻放在办公桌上。

?@?@「艾薇，我说过多少次了，不要在工作时间这样，我有重要的事情要做！」
马特说道。但艾薇显然毫不在乎马特的威严，双手抱在胸前，嘬起嘴，微微低着
头冲马特眨着眼睛，长长的睫毛份外撩人，艾薇更是利用有力的位置，微微分开
双腿，裙下风光尽显，竟然没有底裤，卷曲的阴毛、成熟的阴部┅┅

?@?@马特双肘架在椅子扶手上，双手十指交叉在一起，歪头  眼看着这一切，口
中依然像个绅士般的说着∶「别这样！艾薇。」艾薇似乎得到了鼓励，健美的双
腿一扬，侧身整个人坐上桌面，侧对马特，一条腿伸直，一条腿弯曲，鞋跟正好
戳在刚送来的秘件上，胸部挺起，双臂在身後支撑，侧过头，以秀发遮住半边面
庞，勾魂的双眼望着马特。

?@?@马特翘了翘嘴唇∶「我没带照相机，所以你得不到照片。」一边说着，马特
伸手抬起艾薇踏在文件上的鞋跟，他的本意还是那份文件，但艾薇却轻抬玉足，
活脱脱的纤足便从高跟鞋中退出，只留一只玲珑水晶鞋在马特手中。

?@?@艾薇伸出玉腿，将纤足伸向马特，抚摸着马特的面庞和下巴，接着是脖颈，
特意用脚趾勾住马特的领带纠缠一番，继续向下，最终到达马特的胯下，脚趾在
丝袜中依然灵活准确的挖弄着马特的睾丸。

?@?@马特终於忍无可忍，慢慢站起身，扔掉手中的高跟鞋，一把抱住艾薇的头吻
下去。当然是一阵兵荒马乱，桌上的物品受尽蹂躏，马特用最後一点良知，试图
避免那份还未打开的密件不受艾薇淫靡的胯下之辱，一个熟悉的徽标在这最後的
关头及时的刺入马特双目，几乎立刻令马特惊醒。（实在不好意思，让各位看倌
失望了，本导演对一般的性爱不很热衷，惜墨如金了。）

?@?@马特推开艾薇，一把抓起密件撕开，并极力避开艾薇惊异好奇的目光。文件
当然是蔷薇学院寄来的，其实非常简单，是通知马特从今天开始，可以持随信寄
来的会员卡参加蔷薇俱乐部的活动，会员卡是一张像信用卡一样的磁卡。

?@?@马特望着磁卡正若有所思，一直在马特背後抓挠嗔怪的艾薇，趁机抢到了信
函，马特倒也没再阻拦。「哼－－」艾薇一声娇嗔∶「又是这个蔷薇俱乐部，你
这个变态。」艾薇是知道的，马特也早与她说过，甚至与茉莉的爱慕关系艾薇也
是知道的，只是还没有面对面过，不是很相识。当然茉莉也了解马特的众爱妃，
马特也确实不加隐瞒，但马特与茉莉虐恋层的内容，艾薇是一无所知的。

?@?@艾薇拿着信，从马特背後抱着马特∶「带我去吧，你答应过的。」艾薇缠着
马特。

?@?@马特摇摇头∶「不，亲爱的，你不适合那里。」

?@?@「没去过怎麽知道适合不适合？」艾薇分辩道。

?@?@「你根本不懂，你也不能理解我的思想。」马特说道。

?@?@这话显然刺激了艾薇，产生了酸酸的味道∶「你根本不让我了解，我怎麽能
理解你？」艾薇一屁股坐回桌面∶「反正我要去，你不带我去，我自己去，或让
别人带我进去，反正我不相信他们会拒绝漂亮小姐。」艾薇乾脆撒起泼来。

?@?@马特笑了笑，说道∶「那好，你自己去吧，我不去了。」艾薇哪里知道，马
特是不可能不去的，而且今晚就会去。

?@?@艾薇忽然放声大叫∶「你跟本就不在乎我，你这狠心的家伙，我恨你！」一
娇拳打在马特结实的胸前，「我恨你！」又是一拳，眼泪同时大量的涌出眼圈，
配合嘴部鼻子的动作。

?@?@马特哪里招架得了，马特原本吃软不吃硬，见不得女人的眼泪更是所有男人
永远改不了的顽疾，马特本来也不是没有责任心的人，他是不会不管艾薇的。马
特一边哄着艾薇，一边心里盘算，带她去倒也未尝不可，艾薇虽然档次比较低，
又任性刁钻，但容貌身材也不差，作个小家碧玉也算够格；再说，茉莉在蔷薇学
院，应该不会在俱乐部碰到她，虽然马特非常非常想见到茉莉。

?@?@马特於是说道∶「你必须要听话。」艾薇噘着嘴点点头，「以後也要学乖，
不许再跟我闹。」艾薇又点点头，这种毫无意义的承诺，艾薇当然在乎。

?@?@「那好吧，今天就带你去！」马特终於首肯。他掏出手帕，为艾薇擦着鼻涕
眼泪，艾薇还在像婴儿一样的抽泣，一边不忘反悔∶「我没有闹嘛，我从来都没
跟你闹过嘛，人家是在爱你嘛！你不许欺负我，什麽是闹当然得由我决定嘛，我
以後还会爱你的，我永远爱你！」

?@?@马特不由得笑了起来，实在是被气笑的，马特一贯拿艾薇没办法∶「唉，你
又赖皮！」男人应该宽宏大量，所以马特活该。


?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@（１５）

?@?@茉莉正躺在那辆飞驰着的面包车里，同其他姑娘堆在一起，剧烈的颠簸对於
挣扎了一天的姑娘们来说，简直像在享受按摩。下午的驯练一直持续到３０分钟
前，为了强化效果，取消了晚间休息，由於午间休息的惊吓加高潮和下午严酷的
舞蹈驯练，近乎噪音般狂乱的音乐折磨，体力的消耗远远大於前一天，头脑已经
麻木，顾不得像将要发生的一切，天晓得今晚又要发生什麽。

?@?@眼前是一片模糊，这倒不是因为疲惫，在出发前，每个姑娘除了例行的补妆
外，还增加了几件装备。每个姑娘都被戴上了一副隐形眼睛，但那不是为了改善
视力，恰恰相反，戴上它後，使人丧失了９５％的视力，就像透过磨砂玻璃看物
体，只能隐约看见轮廓，却完全看不清细节。

?@?@一直佩戴的、能完全控制舌头的玛雅口塞，换成了一只硬质的塞形口塞，插
入口中将牙齿和嘴唇完全撑开。茉莉原本很精通口塞，她知道中间插入口内的塞
体是可以去除的，会只留下圆环撑开唇齿，留出空腔，但现在塞体是加锁的，不
但如此，她们身上所有的带扣都附加了锁，这样一来，不但自己无法解脱，就算
有其他自由人，因没有钥匙也无法将姑娘们释放，当然同时也无法享用她们的身
体器官，就是说只有欣赏价值。

?@?@车猛地停了下来，车门被打开，像猪肉一样堆在一起的狗妃们被一个个拎下
来，暴露在市井之中，项圈上的锁链被次第相连，茉莉只能看到晃动的人影和霓
虹灯，听见一阵惊呼和口哨声。她们被当街驱赶着，疲惫和短促的脚镣使她们步
履踉跄，但凶狠的皮鞭和喝令，叫她们保持仪态，就是上午刚刚驯练的步态，真
要感谢这种驯练，茉莉心中的屈辱和恐惧，在众目睽睽之下，逐渐变成了毫无羞
耻的露淫癖快感。

?@?@於是围观的人们又看到了一幕世间奇景，一队国色美女，更甚於赤身露体的
佩戴最全套虐恋装具，束缚到脚趾，口中含着巨大的彩色口塞，嘴边挂着挥之不
去的唾液；胸前晃动着乳头花和乳链，手腕被扭到颈後，双臂在背後像蝴蝶折叠
的翅膀；燕形高开的丁字裤下，绿色深邃的两个孔穴，流出晶莹粘稠的淫液，不
断拉出长丝滴落地面或挂在长长的秀腿上；脚上透明的高跟鞋中，冠丹的粉趾拥
挤成优美的流线型，挺胸摆臀扭腰的行进在川流不息的街道上。

?@?@人群已经由骚动变得鸦雀无声，整个街道安静了许多，高跟鞋特有的敲击声
份外清晰，人们目瞪口呆的同时，所有男人几乎都以足球场上排任一球人墙的姿
态站立，终於没有人再有反应形成昨晚老者挡道的一幕。

?@?@终於大概是走进了俱乐部，昏暗的光线立刻使姑娘们变得踉踉跄跄的。乘完
电梯，最终姑娘们被赶进了一间空房，海伦夫人在房中不时调虐着姑娘们∶

?@?@「真漂亮，我的美人，待会要好好表现。」

?@?@「呦！怎麽湿成这样？像尿了裤子，怎麽见人？看来明天还要找个大号的给
你堵严实些。」

?@?@「啧～～看看你的鞋子，这麽漂亮的鞋子，这麽好的袜子，这麽暗都看得见
鞋里的脚汗，一定臭死了。嗯－－你们身上都什麽味儿呀？」

?@?@「臭婊子，你昨天早上那份傲气劲哪去了？你来这之前好像是个女王吧！看
看你现在这副淫贱的样子，哈哈哈┅┅」

?@?@┅┅

?@?@也许姑娘们应该感谢海伦夫人，她们已不再是过去高贵的尤物，优裕的生活
反而孕育了受虐的因子，现如今的狗妃正渴望着极限的虐待。

?@?@可以清楚地听到外面人声渐渐嘈杂，想必是令人喷血的女奴游行招来了大批
好色之徒。俱乐部的普通门票是相当昂贵的，难怪蔷薇集团那麽有钱。

?@?@房间的门打开了，好像是苏菲的声音∶「等一会你们就要登台表演，就像下
午驯练的一样，动作要做的到家，听音乐，动作要协调一致，保持好队形。哪个
不买力，今晚回去就是你们的末日！！」

?@?@茉莉心中早已不似昨日紧张，经过短短两天调教，被虐的渴望已经提升，心
中砰砰乱跳。

?@?@房间的另一扇门被打开，噪音忽然变大，苏菲走了出去。几秒钟後，屋外传
来一片狂热的喧哗和口哨声，即使是在屋里也听得清清楚楚。

?@?@「嘿，婊子我爱你！＄＃＠％↑！」、「喔，我的女皇。」、「滚下去！老
狗妃。」、「对！滚，叫小婊子们快上来！」┅┅

?@?@「嘿，那是谁？让我看看，当心我拧断你的驴鞭。蔷薇俱乐部里都应该是绅
士，这里不是你花了钱就能为所欲为的地方。都给我听好了，要想呆在这，就给
我放规矩点，没人能在蔷薇俱乐部撒野，把这几个醉鬼给我扔出去！」

?@?@一阵哄闹後平静了下来，显然有人被赶了出去，女王苏菲建立了威信。会员
都是严格审查过的，撒野的应该是临时付费进入的。

?@?@苏菲的声音再次响起∶「好啦，别紧张，诸位，你们来到这里一定会非常非
常开心的，你们今天光临俱乐部真是太值得了。」苏菲的声音开始变得很煽情∶
「待会马上会有我们学院昨天刚刚报到的新鲜狗妃表演，还有大家最爱的新鲜物
品拍卖，狗妃现场拍卖，还有特意为会员准备的免费享用狗妃大抽奖。好，祝你
们玩得愉快，并且要注意保重身体。哈◎＃％￥┅┅％┅┅￥┅┅」又是一阵骚
动，一定是苏菲做了某个淫荡的动作∶「好吧，演出开始了。来呀，狗妃们！」

?@?@下午听了无数次的催命音乐又响了起来，在一片叫喊、口哨和掌声中，姑娘
们被海伦夫人一个个踢出屋外，茉莉精神稍不集中，模糊的视线没有注意到脚下
一块较大的坡度，又受到脚镣的限制，一下摔倒在地。茉莉忍着身上的疼痛挣扎
着，後面的姑娘撞上来，也有跌倒，下面一阵惊呼和哄闹，茉莉努力想重新站起
来，但高高的鞋跟、脚镣，所有肢体的束缚，无法以手臂支撑或保持平衡，加上
光滑的地面，都给她带来了巨大的不便。

?@?@茉莉用鼻孔喘着粗气，发出臃堵的哼声，就像只没有越过障碍落进泥潭的赛
马，茉莉尝试着各种姿势，更刺激到体内两枝巨大的按摩棒，苏菲已经恼怒地上
前，狠狠的鞭打姑娘们裸露的臀部，茉莉嚎叫着，终於站了起来。

?@?@强烈的灯光打出一块圆形的场地，茉莉受到极大遮蔽的视力，只能感觉到人
影离得很近，她们所处的位置应该是一块高出地面的舞台。在苏菲的喝令下，姑
娘们开始了淫靡狂热的艳舞表演，大幅度的动作，姑娘们在巴普高跟鞋上小心翼
翼地掌握着身体的平衡，腰胯及大腿的动作带动体内的巨棒，不断地刺激着两个
孔道，产生了更强烈的异物感，台下欢声雷动，茉莉开始陶醉在这极度的受虐感
受中。

?@?@一波又一波的兴奋冲击着，体内的巨棒显然也被重新设定，不再与姑娘们作
对，轻微的震颤旋扭电击，即便有口塞的压制和喧闹声，姑娘们不由自主的浪叫
还是清晰可辨。好像有很多人已经趴到台边，不停地敲打、击掌。

?@?@世间上竟然还有这样的所在，这里是魔窟，也是圣殿；这里是地狱，也是天
堂。


?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@（１６）

?@?@马特此刻正在台下，由於来得较早和会员的优待，坐得很靠前，同时也没有
在街上碰到游行的狗妃。

?@?@从刚才茉莉的跌倒，尽管茉莉昨天离开他时还是一朵出水芙蓉，而现在已经
变了头发、戴着口塞、面貌变形、手臂反锁、乳房裸露、玉臀尽显、胯下透明、
靓鞋惹火，但那熟悉的裸体，马特还是几乎一眼就认出了心上人。心中的滋味更
是多得无法形容，惊愕、梦呓、渴望、怜悯、满足、心酸、激动、悲凉、兴奋、
痛苦，崇高的爱情，隐晦的醋意┅┅都挨得上，又都挨不上，不十而足（布什龌
蹙），但他的身体倒还是满单纯，裤间的帐篷支得蛮快。

?@?@与他一样呆若木鸡的是他身边的艾薇，早已瞠目结舌，她今晚特意穿了一件
性感暴露的晚礼服，高跟丝袜，当然里面依然不着底裤，这身装束显然是特为今
晚的色情环境准备的，骨子里就淫荡风骚又功於心计的她，既要满足要所有男人
投来淫欲的虚荣，又要比掉所有艳女，守住马特。

?@?@不过艾薇身上更撩人的，可能是另外两件小饰物，一对将玉臂反扣在背後，
钻石般闪亮的手铐，和脚踝上的一副同样精致的短链脚镣。这显然不是她自己愿
意的，一方面以她目前的素质还达不到较高的品味，另一方面这也大大妨碍了她
搔首弄姿。

?@?@这两件小礼物，不，说礼物不确切，那是进来时，门口的保镖给她戴上的，
因为按照俱乐部的规定，客人必须是成双成对，而且要分出当晚的在上者和在下
者。在下者必须接受束缚，女宾是精致的手铐和脚镣，男宾是粗旷的皮铐，如果
客人有要求，还可以附加口塞、束腰、贞操带、按摩棒、按摩珠等，但如果不是
会员，就要另加费用了，并且禁止未事先申请审查的一切额外器具。

?@?@面对艾薇惊愕不已向马特求助的目光，马特微笑着耸耸肩，摊开手，说道∶
「这是规定，任何地方都要有秩序，更何况这里，我说过不带你来的，是你自己
偏要来，要不我现在送你回去。」

?@?@「你这个狠心的家伙，甩掉我，好和别的女人一起来鬼混！」艾薇有自己的
小算盘，她知道马特喜欢，一来为讨马特欢心，再者这样新奇刺激的事物，艾薇
怎麽可能放弃呢，也许女人本来潜意识里都是愿意被迫的淫荡，只是故意拿捏做
作而已，谁知道呢！

?@?@保镖於是把两件小饰物给艾薇戴上，钥匙交到前台，这就是说直到她离开这
里，没人能给她解脱。艾薇显得极不情愿和不安，马特却心中暗喜，安慰她道∶
「放心，我不会离开你身边，这里的会员都是我这样的绅士，非会员也要付出极
其昂贵的代价并记录证件号码方可入内，绝非一般草民可以随便进入。」

?@?@艾薇眨着大眼睛，半怒半嗔道∶「你是绅士吗？我这麽没觉得？」马特有些
尴尬的看看身边的服务生，好在後者们都训练有素。

?@?@接着又经过了严格的搜身，寄存了全部规定不允许的物品，无非是枪枝、凶
器、照相机、火机、危险品之类。马特接过递过来的猫眼面具，给自己和艾薇戴
上，然後扶着磕磕绊绊的艾薇，在服务生的带领下走进俱乐部。

?@?@俱乐部内的布置类似於一般的赌场酒吧，不过空间非常大，大约是四分之三
的圆形场地，圆心位置上的舞台很有特点，像是整块透明的玻璃砖高出地面，边
缘坡面，彷佛一只巨大的碟子，碟子下面是镂空的楼板，可以清楚地看到下面是
一个大舞池。舞台的外面还有一圈镂空的楼板，像壕沟一样隔开了舞台与观众，
不过上面还是覆有铁栅和几个通道，屋顶不是很高，但布满了许多蜿蜒的铁轨似
的铁架，构成了很独特的装饰。

?@?@马特和艾薇被带到很靠前的桌位就坐，服务生很快便拿来了一本菜单，一本
服务单，恭敬递递给马特。马特翘起腿，让自己坐得更舒服些，偷眼看了艾薇一
眼，艾薇正在和她的两件新饰物玩耍，把双手从背後扭到身体一侧，不是为欣赏
那件工艺品，她转动手腕，试图解脱，但终於发现她只能去适应它们了。见马特
看她，艾薇立刻示威似的，一副桀骜不逊满不在乎的神情，并极力使自己仪态优
雅。

?@?@马特悠闲地翻开菜单，除了一般的饮料甜点，竟然还有兴奋添加剂、麻  添
加剂、动情添加剂等，还有一种速效排泄剂。马特扬了扬眉，诡秘的对身边的服
务生示意，指了指菜单上的其中一种速效排泄剂，然後摊摊手，服务生会意的对
马特耳语道∶「是的先生，这些通常是一些能在一小时之内发挥强烈效力的排泄
药物，但口感与一般的饮料毫无区别。」

?@?@马特点点头，抬眼看了看艾薇，後者仍然像只难以驯服的雌豹，马特於是小
声对服务生说∶「先给我上一杯上好的红葡萄酒，等一会看我示意，再上一杯同
样口味的增强排泄剂。」

?@?@「是的先生！」服务生仍然面无表情的小声答道∶「但我建议您同时配合动
情添加剂，并先为您的夥伴佩戴肛门塞。」马特表示赞同。马特又翻开服务单，
有头部按摩、全身按摩、印度动情按摩、东方足部按摩等，还有日式紧缚、木乃
伊、灌肠、鞭打以及各种道具服务。马特满意的放下菜单和服务单，说道∶「好
吧，先这样，等一会需要时我会叫你的。」

?@?@显然马特做事是很有分寸的，他只想先小小教训一下眼前这个让人又爱又恨
的难缠的小贱人，若她上路，也可另图它谋，一石二鸟。

?@?@马特呷着刚送上来的美酒，艾薇瞪着一双杏眼，表达着她极大的不满，无声
地抗议着来到这里强加在她身上的虐待。但马特只是微微的坏笑，开始观察起越
来越多的客人。

?@?@靠前的客人们大多倒还正统，大多是男女搭配，女宾带着手铐，衣着也还华
利，不过也有女王与男奴及男男女女的派对。靠後的客人构成就比较复杂了，有
不少年轻人非常前卫另类，衣着暴露，甚至裸体以荧光涂料装饰，大呼小叫，但
也都遵循着在下者受制的原则，更有被束缚得非常严格的女奴，为女王舔阴的男
仆，ＳＭ百态，只是由於光线的原因看不太清。

?@?@「哼－－」艾薇在一旁忸怩，嚼着小嘴，一直看着马特顾盼左右独自饮酒，
完全不搭理的样子，艾薇一副委屈得似要流泪而故作邀哄的神态。马特确实不很
在意艾薇，毕竟他的身边美女如云，何况他心中真正有的是茉莉。但他是一个男
人，总不至於对已经如此地艾薇毫无反应，他欠起身将椅子移近艾薇，温柔地亲
吻她，但艾薇却绷着嘴唇皱着眉头，紧闭双眼，马特不禁笑了，他不得不承认艾
薇实际上还是很可爱的。

?@?@「亲爱的，别生气，这里真的很有趣，你不觉得吗？」马特柔声说道。「我
不觉得，有本事别再理我！」艾薇把头高傲的扬起来，眼看头顶。

?@?@马特真是又好气又好笑，这该死的女人真是难缠，明明是因为你不理她，她
故意招你，还硬要你甘心跪下来求她。虽然漂亮女人有这权利，男人也有活该满
足女人的义务，艾薇一贯这样，可爱也就变得有点可气了，所以今天，马特想小
小的调教一下这只美丽的小雌豹。

?@?@「Ｏｈ！亲爱的，求求你，别这样，你不理我我会发疯的，我知道你受委屈
了。Ｏｈ，对！」马特将计就计，手端酒杯，好像忽然想起什麽，招呼先前哪个
服务生∶「再上一杯！」後者会意，男人通常比女人狡猾。

?@?@服务生悄无声息的从艾薇背後走来，从後面轻轻的把一只精致的小盒子放进
艾薇座位下特制的小置物架上，然後才送上了一杯红葡萄酒。马特用另一只手拿
起艾薇的酒杯，放在鼻子前陶醉般的嗅了嗅，说道∶「亲爱的，别生气了，让我
来亲自为你服务。」艾薇故意把头转过去，马特温柔的吻着艾薇的面颊、耳背，
很像主人讨好他的宠物猫咪，将手中的两只杯子碰在一起，发出美妙的「叮」一
声，「为今宵，亲爱的，我爱你！」然後单臂绕过艾薇颈後，柔情的把酒杯送到
艾薇唇边。

?@?@艾薇总算是找回了一点正常的感觉，欣然呷了一口，细细的品味着。马特倒
也不急於灌她，放下酒杯，「你对这里感觉怎麽样？」马特问道。

?@?@「糟透了！」

?@?@「要我带你离开吗？」

?@?@「你讨厌啦！」艾薇真的很三八。

?@?@「那麽还是留下来？」

?@?@「为什麽不呢？你得完全服伺我！」

?@?@马特马上满足了她的要求，殷勤的奉上美酒∶「我会的，我们一定会渡过一
个新奇美好的夜晚。来，我爱你，宝贝！」马特故意多送了很多，艾薇一下被满
口的葡萄酒堵得说不出话，马特急忙道歉∶「真对不起，我不常做这种事！」艾
薇咽下满口的葡萄酒，瞪了马特一眼。

?@?@当马特给艾薇喝下差不多全部葡萄酒时，客人已经达到了爆棚的程度，虽然
穿着打扮各异，但由於光线昏暗看不太清。忽然灯光变换，音乐巨变，一位女王
打扮的暴露女郎从四分之三圆场地缺口处的一个小门中走出，显身台上，那当然
是苏菲，於是发生了上面令马特瞠目的场面。


?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@?@（１７）

?@?@疯狂的音乐好像再也停不下来了，秀发在空中飞舞，满目雪白的玉腿和跳动
的乳房，胯下若隐若现的绿色洞穴┅┅

?@?@茉莉早已汗流浃背，呼吸更是由於口塞的阻碍，非常不畅，剧烈的舞姿和缺
氧，加之体内按摩棒的搅动和乳头、阴蒂传来的刺激，茉莉和其他姑娘几乎要晕
厥，残忍的巴普虐足高跟鞋，更是要杀死她们，独特的设计使她们的鞋底随着动
作的节奏闪烁放光。

?@?@美妙的景色乐坏了正在台下舞池中随着音乐而狂舞的各色人等，以他们的视
角，美女们彷佛天使漫步空中，有婉若星辰漂浮闪烁，姑娘们拥挤成火箭形的脚
趾都隐约可见。灯光是经过特殊设计的，不会耀眼，但能把狗妃照得很亮，当音
乐终於结束，所有的姑娘都瘫倒在台上呻吟着，差不多已经虚脱。

?@?@这是世上绝无仅有的超另类艳舞，即便是常客，也会次次有新意，更何况今
天是新一期狗妃首次登台表演，观众们沸腾着，早已不能自已。虽然这里是号称
绅士的俱乐部，但若不是几个俱乐部保镖模样的大汉及时登台，台上的狗妃恐怕
难免被劫持的命运。

?@?@大汉们将姑娘们一个个像拎小猪一样拎起来，走到舞台靠近後台的地方，彷
佛从虚空中抓来一条锁链吊钩，挂在姑娘们背後穿过腋下的悬吊带扣上，台下的
观众安静下来，吃惊的看着台上美女与野兽的表演。

?@?@当所有姑娘都像变魔术一样被悬在半空後，女王苏菲又登台了。她走过每个
姑娘旁边，像藏民转经一样轻轻拨动，於是姑娘们慢慢地自转起来，各自不同的
蹬腿、扭身、晃头的挣扎场面，构成了一幅美丽而恐怖的图画。

?@?@茉莉由於离开地面的恐惧，痛苦地在半空中扭动，但磨砂镜片使她不足以弄
清一切，好在仅存可怜的意识，此刻还勉强受她支配。

?@?@「Ｏｈ！快把你们的口水和眼球都收回去吧！」苏菲边走边叫喊着∶「我说
过，你们是不会白来的。」台下又开始了喧闹。有服务生抬来一个造型优美的展
示台，上面排列有序的摆满了各种颜色的香水瓶，「好吧！看我给你们带来了什
麽？」苏菲站在台後，台下立刻欢呼起来，看来有常客知道将要进行的活动。

?@?@「对了！这是我们的新鲜物品拍卖，你们真的太有运气了，今天的拍品有∶

?@?@狗妃淫液！
?@?@狗妃唾液！
?@?@狗妃足汗液！
?@?@狗妃脐汗液！
?@?@狗妃尿液！
?@?@狗妃直肠糜！

?@?@都是新鲜采集自这些可爱的新狗妃身体，属於首次采集，品质均属极品，有
极高的药用和收藏价值！另外，今天还增加了特别赠品，拍品获得者可以登台，
实施２０次鞭打拍品的提供者，」苏菲扫了一眼台下，用另一种很深沉的口气补
充道∶「力道任你怜香惜玉或是刻骨铭心。」

?@?@台下一片欢腾。

?@?@半空中的茉莉简直要昏了过去，连自己最淫秽的体液和排泄物也被拿来展示
出卖，更带来强烈的奴役感，和即将遭受鞭挞的恐惧不安或者期待。

?@?@「好吧，先让你们尝尝味道！」苏菲说道。

?@?@茉莉感到有人除去了她的高跟鞋，同时身体缓缓移动，其他姑娘也被同样处
理。於是姑娘们开始依次漂向人群，原来锁链是悬挂在天花板下错综复杂的轨道
上。

?@?@台下已经乱作一团，茉莉尖叫着，当然淹没在口塞和欢呼声里。茉莉确实看
不清，只是觉得漂向黑暗，有无数的魔爪伸向她们，她乱踢乱蹬着，身体在空中
乱舞，幸好被除去了鞋子，不然准会伤到别人。

?@?@终於，她脚镣的链子被人牢牢的抓住，无数双手在她身上能被够到的地方乱
摸，特别是大腿内侧和胯下，很多人站到桌子上，她听到了许多人的叫喊∶「我
要买下你。」、「这只母狗太臊了！」、「这妞的脚可真够味啊！」、「我摸到
了她好多的淫水，看哪！」┅┅

?@?@的确，狗妃们身上的味道实在是不太好闻，汗臭间杂着腥臊，特别是脚的味
道，更弥漫了整个空间。这反而令一些人趋之若骛，另一些人掩鼻侧面，当然是
那些双手还自由得客人，被束缚的就只有皱眉侧目的份了。但美人毕竟是美人，
魔鬼的身材、白皙的皮肤、飘逸的长发、跳动的乳房、像蝴蝶一样被缚的双臂、
美丽的面庞上的马具、近距离的接触，令所有的客人都唤起。

?@?@茉莉内心充满恐惧和羞愧，她奋力挣扎着，但双臂依然被如此严厉的定型在
背後，双脚更是无法逃离，毫无意义的扭动反倒带动全身和体内的刺激。如果不
得不像脱衣舞女一样赤裸示众，她宁愿自己光艳照人，而不是现在这副肮脏屈辱
的模样，最淫秽的淫液任人泄指示众，曾经洁癖的美人，如今只能以浸透两日脚
汗的玉足被人把玩，被虐的感觉真是无时无刻不在。

?@?@狗妃们被天花板上的轨道带到了每个角落，当茉莉飘过马特头顶，一直惊异
的目瞪口呆的马特才缓过神来，他试图触摸茉莉，但被更多似乎已经失去理智人
冲开，马特望着远去的茉莉，不知所措。

?@?@「Ｏｈ，亲爱的！」马特差一点没有辨出是艾薇的声音，低头望去，艾薇面
色潮红，双目迷离，肢体在束缚中痛苦的扭动，看来动情剂的效力来得更快。

?@?@马特差一点忘了艾薇的存在，他的心已经全在茉莉身上了，勉强坐在艾薇身
边，艾薇呻吟着∶「Ｏｈ！我┅┅我┅┅受不了了，我┅┅我要你┅┅」艾薇将
身体靠向马特，好像神智已经不太清醒。

?@?@马特的视线还未离开茉莉，用手胡乱地抚摸安抚着艾薇，自然地滑进艾薇不
着底裤的腿间；马特又立刻抽出手，吃惊的看着满手不断滴下的淫液，再次摸进
去，竟连椅子上也满是，整个臀部菊洞也都沾满，看来被束缚了手脚的艾薇真的
是很惨。艾薇呻吟得更加响亮，好在没有人注意他们，其实黑暗中翻云覆雨的客
人根本也不在少数。

?@?@马特此刻实在无暇顾及艾薇，急忙从艾薇座椅下取出盒子打开，是一件前後
棒贞操带，马特按了一下裤底的一处突起，按摩棒不但震动，还竟会像舞蹈般扭
动，并且棒中似有一个圆球，不断的由下至上由上至下的滚动，真是鬼斧神工。
马特松开按住突起的手，一切立刻停止，这麽说艾薇将可以靠体重的变化自行其
乐，正合马特之意。

?@?@马特快速将贞操带调节好，将前後棒对好，稳稳地用力将其推入洞内，马特
对棒的直径非常满意，特别是後棒。艾薇双目迷离，口中喃喃的抗拒着巨大的按
摩棒∶「Ｏｈ！Ｏｈ！Ｎｏ！┅┅」马特锁紧了裤带，将艾薇身体放正，艾薇立
刻大声叫起来∶「Ｏｈ！ＯＨ！ＯＨ┅┅Ｏｈ┅┅Ｏｈ┅┅」

?@?@此时，狗妃们终於又回到了台上，一个个像荡秋千一样，互相碰撞扭摆。苏
菲也终於再次控制了局面，她并非一直未说话，只是没有人听见。

?@?@「喔！我真的要受不了你们了，我希望接下来的拍卖能有秩序一些。好吧，
照老规矩，还是捆绑拍卖，拍品以每一狗妃的所有体液排泄液为单位，每件拍品
底价均为１个俱乐部货币单位，每次加价至少为一个货币单位，竞拍限非会员参
加。不要着急，会员会在日後的活动中获得赠品，ＯＫ？」後排的客人已经在磨
拳擦掌了。

?@?@这时舞台後面的巨大屏幕忽然亮了起来，画面闪现着美女的影像。

?@?@苏菲走到Third身边，说道∶「请看，这就是我们一号拍品的提供者，她身後
的画面是她成为狗妃之前的形象，多麽迷人的美人！」苏菲很陶醉的样子。屏幕
上的画面开始播放大概是Third第一次走进学院驯练馆时的情景，是Frist由身着
华丽外衣到脱的一丝不挂的全过程，拍摄得非常有技巧，尽显美丽身段和面庞，
却让人难以确定面容。

?@?@Third开始扭动身躯，好像在证明着那就是我，只不过现在我已经成了一只挂
在屠宰架上、毫无反抗能力任人宰割的母猪。

?@?@苏菲继续说道∶「Third当然是最出色的美人，可塑性很强，淫液中的荷尔蒙
含量属於ＡＡ级，相当不错了。好了，我们开始吧！１个货币单位，两个┅┅好
的３个，３个，好的４个┅┅７个，好的７个，好的７个一次，７个两次，７个
三次，这位先生。」竟是一个娃娃脸的年轻人伴随着一阵口哨和喧哗。

?@?@苏菲说道∶「Ｏｈ，孩子，你没有违反法律吧？」台下一阵哄笑。年轻人当
然明白这话是什麽意思，露出特异的沉稳∶「我的身份已经得到确认，不劳您操
心。」又有台下的怪叫配合。

?@?@有服务生迅速地将拍品放入托盘，送交前台包装。苏菲很有风度的，慈祥的
一笑∶「享用您的拍品吧！」苏菲侧身露出刚刚被推上场的鞭架，年轻人选择了
一支普通的长鞭，走向被突出出来的Third，後者正无助地摇摆，活像上了烤架的
野兔。

?@?@年轻人咽了咽口水，眼前被虐的美人似乎超出了他的承受能力，但终於还是
挥鞭向前。随着一记中等力度的鞭打声，从台上的Third和台下的看客口中同时发
出了令人失望的声音，又是一记有气无力的鞭打，又是一记。台下开始起哄，嘲
笑年轻人的无能，这大大激怒了他，少作停顿後，一记全力的挥击，带着呼啸和
满场的惊呼，重重地落在Third裸露的美臀上，Third不顾一切发出令人毛骨悚然
的嚎叫，伴随着身体的旋转，尽管有口塞有效的阻滞着，还是可以让在场的人听
到，又是一记强力的打击，可怜的Third在空中痛苦地扭曲。

?@?@美人毕竟是美人，即使是最痛苦的时候也散发出被虐的美感，将残酷的暴虐
变成了空中的芭蕾。这当然不是Third刻意要表现的，如果她的身体哪怕是有一丝
一毫的自主能力，她一定会躲避这残忍的刑罚，至少可以用肢体螳臂挡车，但极
度的悬吊束缚，令她成为任人宰割的目标，看客们反而安静了，空中只有Third凄
惨的叫声。

?@?@当服务生上前停止疯狂的年轻人并宣布２０次鞭打结束时，人们再一次疯狂
了。苏菲适时的开始了第二轮拍卖，那是我们可爱的茉莉。

?@?@俱乐部里人们神经的兴奋程度空前高涨，但有两个人的心跳速度是最快的，
一个当然是茉莉，另一个则是马特。

?@?@「Fourth可能是你们能想像得出的最出色尤物，她的分泌物简直令人销魂，
动物对比试验结果表明，Fourth的分泌物对雄性小白鼠有最强烈的刺激作用。」
苏菲的煽动令客人们群情激昂，却令茉莉快要晕厥了，更令马特不能自已，因为
马特已经从大屏幕上看到了茉莉动人的脱衣秀。

?@?@竞拍已经开始，坐在会员区的马特只能图呼奈何。茉莉的阴私秽物很快属於
了一位迟暮的老者，付出的代价是２１个俱乐部货币单位，老马识货，相信茉莉
的产品不会令他失望。

?@?@老者从容的走上台来，眉宇间有种老辣的气质。但对於这样一位胜出者，显
然也不太令看客们满意，苏菲更是皎洁的开始了她的现场采访，她止住正要端走
拍品的服务生∶「我很欣赏你的气质，应该是行家之首，能不能现场评价一下我
们的拍品？」

?@?@老者果然气宇不凡，欣然应允，他拿起一支精致的「香水瓶」，先在手中把
玩，那是一瓶半透明的乳膏，打开瓶盖，微微嗅嗅，最後竟用舌尖像品毒品一样
鉴别，说道∶「淫液中的上品。」台下一片惊羡和惊愕。他又拿起一瓶微黄透明
的液体，像品酒师一样现观察色泽，同样开盖嗅嗅，以舌尖品鉴，评价道∶「气
味浓郁的足汗液精品。」台下爆出一阵哄笑。

?@?@茉莉几乎被内心强烈的羞耻感击垮，本以为经历了两天可怕的驯练，算是见
多识广了，这太过分了，难道在我们文明的国度里，可以这样对待人吗？Ｏｈ！
Ｎｏ，太高估自己了，她现在已经不属於人类了。她曾经是有完全人格和人权的
自然人，如今人性已渐离她而去，此刻此地的她已是不折不扣的猿猴，供人类戏
耍，真不知今後还会有什麽可怕的事情发生。

?@?@当晶莹的唾液、琥珀色的尿液、白葡萄酒色的汗液、糊状的秽物，均被一一
鉴定完毕後，茉莉已经无法克制兽性性欲的发作，高潮的前奏令身体扭动，对将
要发生的不可避免的鞭挞，竟然是一种期待。经管这还是她入学以来首次，其他
狗妃至少已於傍晚接受了２０次一级鞭打，因为她们不似茉莉般幸运得到狗王昨
夜的临幸，校规类似法律。

?@?@当第一记鞭打准确地击中茉莉赤裸的脊背时，战栗使她登上了幸福的颠峰。
接着的数鞭更令茉莉几乎潮吹，也许是失禁，只因有粗大的按摩棒塞着的缘故，
否则恐怕要仙女散花了。

?@?@老者显然是个高手，他也绝不像看上去那麽老，茉莉淫靡的空中芭蕾和母狼
般的叫声，令所有的客人如痴如醉。但不幸的是经验丰富的老家伙暂停了他的鞭
打，一边活动着肢体，一边等待着茉莉高潮的消退。

?@?@茉莉渐渐睁开朦胧的双眼，想弄清鞭打暂停的原因，当然她什麽也看不清。
可怕的鞭打却突然重新开始了，每一鞭都准确有力深刻地打在最敏感的部位∶乳
房、肚皮、臀部、大腿，每一击都使茉莉触电般抽搐，不顾一切的在空中乱踢，
由於血液已不再有先前的止痛因子，即便是口塞後的嚎叫声也早已是撕心裂肺。
（待续）  
 
2006-4-6 05:39 #1 
             
 
  
嘻嘻呵呵 
工厂苦力




UID 28777
精华 0
积分 81
帖子 133
威望 0 
阅读权限 10
注册 2006-4-18
 [广告]: 快感都市情色杂志最新正式版(2006-4-17)
--------------------------------------------------------------------------------
 水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水
水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水█灌█灌█灌█灌█灌█灌水水
水水水水水水水水水水水水水水水水水水灌█灌█灌█灌█灌█灌█灌█灌水水水
水水水水水水水水水水水水水水水灌█灌█灌█灌█灌█灌█灌█灌█灌█水水水
水水水水水水水水水水水█灌█灌█灌█灌█灌█灌█灌█灌水水水水水水水水水
水水水水水水水水█灌█灌█灌█水█灌█水水灌█灌█灌水水水水水水水水水水
水水水█灌█灌█灌█灌█灌█灌水水水水水水█灌█灌水水水水水水水水水水水
水灌█灌█灌█灌█灌█灌█灌█水水水水水水灌█灌█水水水水水水水水水水水
水█灌█灌█灌█灌█灌█灌水水水水水水水灌█灌█灌█灌█灌█灌水水水水水
水灌█灌█灌█灌█灌█灌█水水水水水水灌█灌█灌█灌█灌█灌█灌█水水水
水水灌█灌█灌█灌█灌█水水水水水█灌█灌█灌水水水灌█灌█灌█灌水水水
水水水水水水水水█灌█灌水水水水水灌█灌█水水水水水水灌█灌█灌水水水水
水水水水水水水水灌█灌█水水水水灌█灌█水水灌█水水水█灌█灌█水水水水
水水水水水水水水█灌█灌水水水水█灌█灌水水█灌█灌水灌█灌█灌水水水水
水水水水水水水水灌█灌█水水水水灌█灌█水水灌█灌█水█灌█灌█水水水水
水水水水水水水水█灌█灌水水水水█灌█灌水水█灌█水水灌█灌█灌水水水水
水水水水水水水水灌█灌█水水水水灌█灌█水水灌█灌水水█灌█灌█水水水水
水水水水水水水水█灌█灌水水水水█灌█灌水灌█灌█水水灌█灌█灌水水水水
水水水水水水水水灌█灌█水水水水灌█灌█水█灌█灌水水█灌█灌█水水水水
水水水水水水水水█灌█灌水水水水█灌█灌水灌█灌█水水灌█灌█灌水水水水
水水水水水水水水灌█灌█水水水水灌█灌█水█灌█灌水水█灌█灌█水水水水
水水水水水水水水█灌█灌水水水水█灌█水水灌█灌█水水灌█灌█灌水水水水
水水灌█水水水█灌█灌█水水水水灌█灌水水█灌█水水水█灌█灌█水水水水
水水█灌█灌█灌█灌█灌水水水水水灌█水水灌█水水水水灌█灌█灌水水水水
水水水█灌█灌█灌█灌█水水水水水水水水灌█灌水水水水水灌█灌█水水水水
水水水水水灌█灌█灌█灌水水水水水水水水█灌█水灌█灌█水水水水水水水水
水水水水水水灌█灌█灌█水水水水水水水█灌█灌水水灌█灌█灌水水水水水水
水水水水水水水水支灌█灌水水水水水灌█灌█灌█水水水水█灌█灌█水水水水
水水水水水水水水水水水水水水水█灌█灌█灌█水水水水水水█灌█灌█灌水水
水水水水水水水水水水水水水水█灌█灌█灌水水水水水水水水水█灌█灌█灌水
水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水  
 
2006-4-22 15:37 #2 
             
 
  
lg840520 
工头




UID 16272
精华 0
积分 162
帖子 249
威望 0 
阅读权限 10
注册 2006-4-6
 [广告]: 快感都市情色杂志最新正式版(2006-4-17)
--------------------------------------------------------------------------------
 好贴就要顶啊！！！！！大灌水啊！！！！！！！！

靠

没话说了 

顶就一个字啊！~~~~~~~~~

不过，真有这种事吗！很不敢相信啊！~~~~~~~

~~~~~~~~~~~ 

但是，好贴就要顶啊！！！！！

是好文章就要顶一顶不顶对不起自己啊！

绝棒的文章啊.....

丰富的细节,人物...都是那么的精彩.......

经典........好文章啊~~~~果然成熟啊~~~~~ 

不知道还有没有下文.我爱看 

偶像！你才是我的偶像！周星驰算什么？你比他幽

默！周润发算什么？你比他有气质！周杰伦算什

么？ 

你比他有才华！周伯通算什么？你比他功力深！周

迅算什么？你比她机灵！周芷若算什么？你比她美

丽！ 

周华健算什么？你比他会唱歌！周树人算什么？你

才是文学泰斗！周武王算什么？你比他更爱招贤纳

士！ 

周公算什么？你比他会解梦！周扒皮算什么？你学

鸡叫比他好听！周渔算什么？你比她长得像火

车！ 

周瑜算什么？你比他会生气！周周算什么？你比他

有音乐细胞

$$$$$$$$$$$$ 不错啊！~~~~~~~~~~

很不错的作品，多转载一写给打击大家分享啊！~~~~~~~~~  

支持啊！~~~~~~~~~~~~~~~

顶~~~~~~~~~~~~~  
 
2006-5-3 14:19 #3 
             
 
  
gdpyht 
工地民工




UID 22254
精华 0
积分 7
帖子 11
威望 0 
阅读权限 10
注册 2006-4-11
 [广告]: 快感都市情色杂志最新正式版(2006-4-17)
--------------------------------------------------------------------------------
 看贴回贴是美德哦~！ .............  
 
2006-5-3 14:58 #4 
             
 
 

        


 快速回复主题 
标题:    (可选) 
选项:
 禁用 URL 识别
 禁用 Smilies
 禁用 Discuz! 代码
 使用个人签名
 接收新回复邮件通知  
           [完成后可按 Ctrl+Enter 发布]  


  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题    


 论坛跳转 ... 快感都市－城市主论坛  > ::主坛办公室::  > ::实 事 新 闻::  > ::无 忧 灌 水::  > ::社 会 花 边::  > ::影 视 交 流::  > ::搞 笑 天 地::  > ::博 彩 中 心:: 快感都市－城东影视区  > ::影视教学区::  > ::B T大 舞 台::  > ::电驴发布区::  > ::PUB电影原创::  > ::动 漫 影 音::  > ::激 情 影 视:: 快感都市－城南美图区  > ::城南办公室::  > ::美图教学区::  > ::精品套图区::  > ::丝 袜 制 服::  > ::激 情 卡 通::  > ::艳 丽明 星 ::  > ::自 拍 偷 窥::  > ::激 情 贴 图::  > ::唯 美 写 真::  > 212猛男专区 快感都市－城西文学区  > ::城西办公室::  > ::作 者 园 地::  > ::原 创 文 学::  > ::转 载 文 学::  > ::经 验 交 流::  > ::笑 话 猜 谜:: 快感海外性息情报总局  > 美洲情报分局  > 欧洲情报分局  > 澳洲情报分局  > 亚洲情报分局 快感大陆性息情报总局  > 北方情报分局  > 南方情报分局 快感都市－市政厅  > ::市 宣 传 部::  > ::市 规 划 局::  > ::市 公 安 厅::  > ::市 议 事 厅::  > ::市 环 保 局::  > ::最 高 法 院::    最近访问的论坛 ... ::激 情 贴 图::::B T大 舞 台::::激 情 影 视::::主坛办公室::::精品套图区::212猛男专区::作 者 园 地::::影 视 交 流::北方情报分局::丝 袜 制 服::   

































阿珊

我当年在国外半工半读的时候，赚的钱祗够支学费。露宿街头总不是办法，於是到处找个合适的地方住下。终於在『搭上搭』的情况下，我住到一个女同学的宿舍里，她在学校附近租了一间房子。她答应不用我给足租金，祗要我尽量做多些家务就可以在她客厅的沙发上过夜。

这样相安无事地过了一个月。有一天晚上，我在半夜里给人弄醒了，原来是我那个『包租婆』同学。当时她身上一丝不挂地骑在我身上，我正想问她干什麼，她突然一举手，『咯』的一声，竟然把那支比利达自动手枪带到我床上。上次她生日，我陪她去枪會玩时，我曾经见识过那支小家伙的威力。

她的手隔著薄薄的运动裤，抚摸著我的阴茎，并说道∷「是时候交房租了吧﹗不是吗﹖喂﹗咬著它。」

说著，她就把枪杆塞进我口里。她褪下我的裤子，使劲地揉搓著我的阴茎和阴囊，半带粗暴地命今我道∷「快勃起来，快勃起来﹗再这麼个死样，我开枪了﹗」

她把手指戮进我的肛门。我出声抗议著，但她并不理會，径自挖弄著，说也奇怪，这麼一来、小弟弟反而完全勃起。

「好了，很好﹗」说著，她略为坐後一点，将我的阴茎套进了她的阴道里，她己完全湿润，『泊、泊』的声响在小小的住所显得特别响亮。

她闭了眼睛，一副忘我的模样。我越来越觉得不妥，如果她高潮来临的时候，可能會无意识地开枪，那我岂不是死得不明不白。

心里的不安始终支配著我，即使我的阴茎怎样被她剧烈收缩的阴道所吸吮，我也不能达到高潮，我感到她的阴道越来越热，液体从凹方八向涌出来，使我的小弟弟像在洗热水澡一般。

「怎麼啦﹗我己经高潮了，你还没有吗﹖我数三声便开枪了﹗」

「啊﹗她来真的了﹗」我立即去拉她手臂，但已经迟了，祗见她手指一动。

我一阵眩晕，身体一下抽缩、像失禁般猛烈地射精。

待我惊魂稍定，才明白枪中并无子弹·她祗是恶作剧，要吓唬我一下。

「原来你们男人祗要可以造爱，就是被人用枪指著也不抵抗的。」

後来，我虽然不要每个月交租，但不时要陪她上床。

印象最深的，是我二年级时的圣诞节，我正在楼上温习，忽然，她和一个金发女郎来叫我下去那个有火炉的温暖大厅。

「脱光你身上的衣服吧﹗」她说道。

我看著那个金发女郎，不好意思地说道∷「这不大好吧﹗」

「那也可以，你现在就搬出去，我不再租地方给你了。」

我无奈地宽衣解带。她们已经迫不急待地扑过来，『包租婆』同学又把玩著我的阴茎，她把手指戳进我的肛门，我很快已经兴奋起来。他们高兴地笑了，然後她们要我躺下来，和她们接吻。接著『包租婆』同学想了一个主意，她对金发女郎说道∷「我们轮流跟他干，谁先让他射精就算输。如果一个钟头後他还未射精、我们便赏他一份圣诞礼物，好不好呢﹖」

金发女郎拍手叫好。她们两人郁摆出一副风情万种的样子，但当我快要射精时，她们便會捏痛我的睾丸，如果我的阴茎软化时她们又搔我的阴囊，挖我的肛门。

一个钟头过去了，金发女郎边拨弄我的乳头边说∷「他应该得到礼物哩﹗」

「来吧，先让他看看礼物再说。」她们把我带到『包租婆』同学的睡房。原来有一位中国女孩早已被她们绑在床上。

金双女郎温柔地摸著我的阴囊说道∷「她是我同父异母的妹妹，她还是个处女，现在就让你去替她破身吧﹗」

我爬到那个中国女孩子的身上，她呻吟著说∷「我好怕﹗」

我轻抚她已充满汗湿的黑发，安慰她说道∷「不用怕，我已经让她们弄得快要射精了，待會没几下就好了。」

其他两个女人的四支手开始刺激我和中国女孩的下体，我们就在扭动中湿吻起来，『包租婆』同学拍拍我的屁股，说∷「快点插进去，看样子你就要发射了。」

我扶著胀得快破的阴茎，让龟头顶著那个女孩子的私处，她大声呻叫起来，令我更冲动，於是一口气向前疾刺，虽祗插入一半，但她已痛得死去活来。

她姐姐吻她的咀唇，捏著她娇小的乳房，设法让她安静下来。『包租婆』同学就大力拍击我的屁股，促使我更用力地抽插。

中国女孩不禁疼痛而尖叫起来，在这细小的房间中，叫声倍觉响亮。我好像忘了她刚才还是处女，每一下都插进最深处。终於，在狂乱的光景下，我将浓浓的精液丢在她的肚皮上。但发射之後我还意犹末尽，於是便将另外两个女人抓起来大干特干。

那天晚上我干了八次、最後一次我已经射无可射了。这是我生中最淫乱的一次。

回香港後，我赚钱供了一层屋来住，再也不敢再随便租房子了。

我仍记得让我开苞的那个中国女孩子，但自从那次之後，我就没有再è鐻她一面。

有一天下班後、和老友阿德一起从公司出来，阿德问我道∷「喂﹗老赵，有一样好东西益你、千万不要说不答应哦﹗」

「什麼事呀﹗你说出来听听嘛﹗」

「我想你和我老婆一齐去澳门玩几天，去到那里，你们怎麼玩都没问题。」

「你讲什麼呀﹖叫我和你老婆去澳门玩，而且玩什麼都行，你想戴绿帽吗﹖你知道你老婆都好漂亮好吸引人的，你不怕我和她玩上床吗﹖你是不时神经有问题啦﹗」

「我就是要你和她上床，你不去才是神经病。有天晚上我和老婆讲了，说对她的女朋友有性幻想，她就就说除非公平交易，如果不是就休想﹗」

「怎样公平交易呀﹗你拿我和你老婆交易吗﹖」

「不是我提议的，是我老婆选中你，她说你够型，够男人味。」

「你两公婆真是一对活宝贝，你们这样分明是要我做男妓，我不干﹗」

「算我求你啦﹗」阿德说好说歹，又答应一切旅费由他出，还说會将她老婆那个女朋友介绍给我。终於，我受不住他的诱惑，答应了他。

老实说，阿德的老婆真是好诱人的，有一次我们一齐唱卡拉ＯＫ，她坐在我侧边，一条雪白粉嫩的地大腿和我互贴，搞到我小弟弟都站起来，还被她发觉。不过她就没有出声、祗是对我阴阴嘴笑。後来，我就经常幻想她是一个淫妇，猛挑逗我，同我做爱。想不到，今次就要幻想成真，而且可能會由她作主动来桃逗我。

第二天晚上，我的艳遇就开始精彩了，阿德、阿德的老婆、阿德老婆的女朋友、同我，四个人一齐吃晚饭，说是预先培养气氛。

吃饭的之时，大家还是客客气气的，还不算好开放，到吃完饭到酒吧饮崎时，就融洽得多了。那时我揽住阿德的老婆、阿德揽住那个女朋友罗。原来，阿德两公婆以前就已经玩过换伴游戏、所以他们并没有什麼顾忌、而我始终系第一次，所以有点儿尴尬。

饮了几杯酒後、阿德的老婆阿丹低声对我说道∷「不如我我们现在就到澳门去吧﹗我好想哦﹗」

我笑著说道∷「你真的这麼心急吗﹖」

阿德更心急，他亲自开车送我们去码头。临分手前、他还和对老婆说∷「阿丹，玩得开心一点﹗」

开船的时候、我和阿丹就已经眉来眼去、我的小弟弟更加有大部份时间是在亢奋的状态。如果我们锁搭的是有房间的大船，恐怕要在船上就干起来了。

好辛苦先忍到澳门、进入酒店的房间，我和阿丹就抱住不放了。我对阿丹幻想过好多次，但真正贴身、口对口的亲热始终是第一次，真的好刺激。

我们互相接吻和抚摸了一大轮之後，阿丹就脚软软身绵绵地跌到床上、我将她身上那件外套脱掉，拉高她的圆领恤衫，剥开个胸围，一下子就含住她奶子上的小红点。

接著，我将她那条贴身的长裤都脱去，原来她祗穿著一条肉色的三角裤，她的手儿拉住自己的底裤，几条毛发从裤边走漏出来，她的屁股故意前拱後突，好像脱衣舞郎那样扭腰摆臀地对我挑逗。嘴里还说道∷「你祗知道脱人家的衣服，自己却一件也不脱，我们一齐去冲凉，然後再上床上痛痛快快地玩，好吗﹖」

我好快就脱得精赤溜光，阿丹就伸手来捉我的小弟弟，又用手指轻轻抚摸著龟头。

「哗﹗你也心急了，硬得这麼利害，是不是好久没有碰过女人了，哦﹗你这麼大支的肉棒，不捅死我才怪哩﹗我好怕﹗不敢和你玩了，我看还是算了，我们回香港吧﹗」

我知道他是说笑、搞搞气氛，所以我也笑著说道∷「你先走吧﹗记住明天看新闻报告，澳门某酒店内、一名香港男子因为打飞机过度虚脱至死了﹗」

我们一边打情骂俏，两个肉体就一边擦来擦去。其实她那里舍得放手，我站在她背後时，双手就放在她的胸部，帮她按摩两团软肉，而硬梆梆的小弟弟就在她的股缝乱准著，不得其门而入。

她站在我背後时，一双小嫩手入则握住我的肉棍儿捏捏弄弄，一对饱满的乳房就顶我背上，帮我的背几做肉体按摩。

浴室里不方便玩『６９』，祗可以轮流替对方服务，玩到最後，我终於忍不住，被她的口水淹没禾花雀，来一次颜面发射。溅了她一口一门的精液。

前戏做完，抹乾身上的水珠，一起上床玩戏肉了。

阿丹柔情地说道∷「让我替你按摩一會儿吧﹗你刚射完一次，都要等一會儿才有得玩我啦﹗我就做一回按摩女郎啦﹗老板，是不是做全套呀﹖」

我笑著点了点头，我真的没有这麼快就回气，我趴在床上，让她替我按摩背脊。她一边按摩，又一边和我倾谈调笑，那气氛倒像是去骨场玩似的。

「怎麼你还不结婚呀﹖结了婚﹖不就个个晚上都有得玩吗﹖」

「不结婚更好玩嘛﹗可以天天晚上和不同的女孩子玩，个个都不同玩法。」

「结了婚都可以啦﹗你们男人难道结了婚就不去滚吗﹖」

「当然不那麼方便吗﹖如果我的老婆有好像你这麼开通就可以，好多女人都没有你这麼开放哩﹗」

「那麼，你又會不會同意你老婆和别的男人玩呢﹖」

「我还没结婚，所以并不知道。」

「你们男人都是自私的占多数，自己出去滚就好开心，女人去滚一滚就要生要死。好心你想深一层啦﹗如果女人不滚、男人那里有那麼多的女人滚呢﹖」

阿丹实在是个好讨男人开心的活宝贝，她替我按摩一轮，又去整一条热毛巾替我抹面。我『大』型躺著，那条毛巾放在我面上，真的好舒服。

这个时候、阿丹十指纤纤地在我胸部和腹部按摩，双手在Кd漜禸鳔Y处轻轻地捻捻捏捏，一个滑滑溜溜的屁股亦轻轻地摇前摇後，我感到她的阴部湿润了我的小腹，裂缝处的地方特别是热辣辣。

「你不要这麼懒啦﹗伸出你那对咸猪手摸摸我好不好﹖」阿丹扮出荡女呻吟的那种声浪，今我当堂有点儿歉意。颜面发射也玩过，人体按摩也做过，我可是无论如何也要做一些工夫来取悦她才对呀﹗

我伸手一摸，就摸住她那对鲜奶，捏住两粒莲子慢慢玩。虽然她坐著，但一条腰仍然可以摇摇抛抛、当她的阴部撞下我小腹时，除了肉与肉的『啪．啪』声之外，她的嘴里也发出好似就销魂袭骨的呻吟声。

我摸到她两粒葡提子硬了之後，一对手就顺路向下滑，初初是扶住她一条腰，帮她摇，然後又兜向下，从後後向她屁股沟探索，摸到热辣辣峨溪涧时，发觉已经潮涨，我托起她的屁股，让她将下阴悬空，然後施展金龙探爪向溪涧挖去; 搅到整支手掌都湿淋淋的，我将湿了手掌拿给她吃，她不肯。我就在左右两个肉峰抹乾手掌。

「你好坏呀你﹗我要你给我舐乾净﹗」

话还没说完，她就将一对饱满的大乳房贴到我脸上摩擦，将淫水擦到我脸上，我被她这麼搞，还可以在女人面前做人、於是我将佰反在下面，校准了炮位，一下就冲入她的肉洞要害。阿丹两脚将我环腰一夹，立即就跟我一齐摇起来。

我扭腰摆臀地在她上面做活塞运动，其实互有攻守。最厉害的是她的阴道里好像有内功似的，一夹一夹，她的阴道壁也似乎凹凸不平。我插入的时候，好像有许多肉牙在刷扫我的龟头，我抽插时，就像有几支八爪鱼在吸啜，我知道这就是所谓名器了。

「你累不累呀﹗不如等我坐在上面，你睡下来亨受好不好﹖」阿丹忽然停住，一对媚眼发出淫乱的神情，那种眼神，我祗在西方的四级片里见过。

阿丹把渗出汗珠的背脊对著我，一手提著肉棍慢慢坐下，一招『坐怀吞棍』，把我的佃阴茎吞没在她的肉洞之中，她好似一个上了链的机械人，利用小蛮腰运劲，急速地前後摇动。我感到整支肉棍和春袋都发热了，她压得好大力，坐得好深，我那支肉棍好像顶到尽头，不到一分钟、已经想发射。

「不行啦﹗慢一点呀﹗」我伸手想制止她的下盘不摇动，但她好像已经完全失控，而且将前後摇改成旋转摇。这时候，我大头细头都晕浪了，她的肉洞里面好像越来越热了，好明显的，两阵热辣辣汁液由他的肉洞里出现，我的龟头好像冲热水凉似的。

这一阵照头淋、阿丹好像和我有仇似的，好激动地摇、扭、撞、压，还不停地呻叫道∷「啊﹗就到了﹗就到了﹗你射啦﹗射啦﹗」

我终於射精了，我射完精，她都还没有玩完，阿丹还在叫、还在摇，她的高潮好像特别长，特别劲。

她抱著我翻了个身，让我舒舒服服地压在她软绵绵的肉身上。这时，我的手提电话突然响了起来，我打开一听，原来是阿德打来的。他笑著问道∷「喂﹗你们怎样了﹖我老婆好不好玩呢﹖」

我笑著说道∷「阿德，你们在那里呀﹗怎麼知道我们刚刚玩我完呀﹗」

阿德在电话里说道∷「我在自己的家里嘛﹗我怎麼會知道你们的事呀﹗我是刚刚在阿珊的嘴里出精，随便打个电话给你们嘛﹗」

阿丹听出是她的老公打来电话，就抢过去说道∷「阿德，我好舒服哦﹗他好劲呀﹗刚刚射了精，现在还没软，还硬硬地插在我下面哩﹗」

阿德说道∷「老婆你开心就好了，阿赵是我的好朋友，他答应好好照顾你的，你们放心玩个痛快吧﹗你再让他听听电话，我有事和他说。」

阿丹又把电话交到我手上，我说道∷「阿德，你老婆好风骚哦﹗她实在是一个外貌美和内在妙俱备的好老婆，怎麼你还不满足，还要和别的女人鬼混呀﹗」

阿德笑著说道∷「山珍海味，长吃也乏味嘛﹗喂﹗我试过阿珊了，她的不错，等你回来的时候，我也介绍她和你玩玩吧﹗哗﹗我的东西又在她嘴里硬起来啦﹗我要插到她下面去了，不跟你说啦﹗」

阿德收线後，阿丹告诉我说∷「阿珊是我的同事，刚从国外回港，我老公一见过她就著迷了，但我也好喜欢你，今晚总算得到你了。」

说到这里，阿丹告诉我要去一去洗手间，当她放开我时，我见到她的肉洞里有些水流出来、把她两边大腿的内侧都湿润了。

第二天回到香港，在阿德家里见到阿珊，我不禁大吃一惊，原来她就是那个在『包租婆』同学家里被我破处的中国女孩子。 

































[广告]: 快感都市情色杂志最新正式版(2006-4-17)
--------------------------------------------------------------------------------
 母狗（其他）

母狗（其他）


一只漂亮的黄种美女狗倦卧在阴暗但对她来说是温暖的狗窝里，她看了看身边已经 
酣睡的其她美女狗，无声地叹息，思绪万千、、、、往日的荣华我从前叫尚雅芳，来自 
遥远的中国。在中国时，我老爸是某军区副司令。我17岁高中毕业，没有参加考试就被 
保送进了军事学院，四年学习成绩还可以，并且入了党，因为我能歌善舞，人又漂亮， 
所以还当选了校学生会文艺委员。毕业在军队混了两年，弄了个少校军衔，我们军 
只有我这一个23岁的女少校，尽管谁都知道这是由于我老爸和我丈夫-----我们军 
区司令的公子----的影响所致，但是军队里面级别观念很强，我这个黄毛丫头少校团长 
毕竟还管着一群女通信兵，神气十足。我们家住在滨海的繁华都市里。在郊区海边军队 
高干居住区里拥有一个很大很大的院子，院子里有很多丁香树和花草，从窗户里就可以 
看见蓝蓝的大海。院子里有三座独立的小楼。配给老爸的女护士有两名，勤务卫兵1个 
班，男秘书2名，司机2名，高级轿车2部。我自己不仅拥有一辆法拉利跑车，男友在我 
24岁生日时还送了我1辆宝马。我的部下经常轮换着保有一个班的女兵，在我单独起居 
的小楼里专门伺候我。这些女兵都是我的秘书帮我精心挑选的年轻漂亮温顺的女孩子， 
她们都是20岁以下的新兵，对我这个高干子弟加少校团长非常畏惧，因此也就非常驯顺 
，就连我的秘书，已经是中尉军衔的27岁老兵了，对我这个公主一样的上司，也不敢怠 
慢分毫，把我奉若她的女王。"哼！不如此，我早就把她贬到边疆去了。"我是独生女， 
大概是从小养成的坏脾气，只知道颐指气使，没少打骂训斥人---老爸的秘书、卫 
兵、司机和护士。现在对我自己的秘书和勤务兵更是肆无忌惮，随意打骂，她们竟然没 
有一个胆敢稍有反抗的。一天夜里，大概是因为白天多喝了一些水，我蒙蒙笼笼地梦见 
要去小解，突然我被憋醒了，我睁开迷离的美襌的双眼，想了想？哦，是真的有尿耶。 
我躺在温暖的大床上，懒得起床夜尿，突然想出一个从未有过的鬼主意∶"谁汀班呀？" 
我喃喃地召唤。 
　　"首长，是我，肖蓉，和章薇。"每夜都有两名汀班女兵跪在我卧室的床头地台上， 
这是规矩。而且她们不穿军装，只穿很性感的内衣式短围裙，像西方中世纪的女一样 
装束。这是我男友的主意。年轻女兵藕一样的白嫩双臂和已经满的漂亮大腿都露在外 
面，没有乳罩，满的乳房把围裙前胸撑得鼓鼓的，白嫩的屁股也暴露着，股沟里一条 
红色的细带紧紧勒进嫩嫩的肉缝里，前面仅有很小的一块粉红色三角布，勉强遮住年轻 
的花穴，还好，这些女兵都很年轻，阴毛刚刚长出，还没有蔓延很大地方，只是从窄窄 
的三角裤边沿露出一些软软的曲毛。这种装束开始时她们都非常害羞，尤其是我男友来 
的时候，不过过了一段时间以，她们就习惯了。"小肖呀，我要放尿，你上来，用嘴 
给我盖住，喝下去，一滴也不许漏出来。"我眼睛也没睁，迷迷糊糊地嘟囔着。"是！啊 
？、、、、首、、、长、、、什、、、"小肖怀疑自己耳朵听错了，惊慌地看着小 
章。"是、是的。"小章冲她点头，表示肯定。"快呀！不然首长又要惩罚你了。"" 
我、、、是。"小肖尽管十分吃惊首长竟然能下这样的命令，感到万分屈辱，可还是不 
得不服从首长的命令，因为这个公主首长太蛮横，平时稍有不如意，就严厉惩罚鞭挞， 
所以这些勤务女兵都十分怕这个小首长，已经养成逆来顺受的习惯了。小肖从雅芳的真 
丝驼绒毯子脚端小心翼翼爬进首长的被窝。首长穿着一件真丝睡袍。小肖轻轻把睡袍的 
下摆褪到小腹上面。被窝里黑觑觑的，什也看不见。但小肖可以闻到首长那年轻细嫩 
的肌肤所散发出来的淡淡肉香。尤其秘穴那地方特有的性骚气味，使小肖很快就找到了 
地方。"怎办？要用嘴盖上去吗？这太侮辱人了！还要喝尿？！这、、这难道也是军 
人的天职？！"小肖屈辱、愤恨，但也骇怕。"我能抗拒首长的命令吗？能吗？"小肖内 
心十分矛盾。最还是不得不横下一条心，张开朱唇，慢慢压在雅芳的秘穴上。"哦"雅 
芳的腰部微微一震，两腿略微分开一些。雅芳这是第一次品尝到另一个女孩的嘴对于她 
秘穴的刺激。"呀！这种感觉好新奇，好舒服！"雅芳朦胧之中体验到从未有过的快感！ 
"小肖，我有些尿不出来了，你舔一舔。"雅芳继续命令小肖。小肖不敢怠慢，已经到这 
步了，只好听天由命了，小肖也只好认真地做。尽管此前小肖也从未做过这事，但跟男 
友做爱时，男友舔过的，所以小肖知道应该刺激什地方。小肖挺起软绵绵的嫩舌，在 
首长的肉缝里上下撩拨，首长的阴唇逐渐开始蠕动，跟小肖的嫩舌缠绵起来。小肖竟然 
也渐入状态，贪婪地吮吸起来。时不时地把首长那两片嫩嫩的阴唇吸进嘴里使劲嘬。" 
哦 啊 好舒服 "我开始反应，腰部在扭摆着追逐小肖的火热嫩舌。 
　　小肖开始用舌尖攻击首长已经凸起的肉芽。 
　　"哇 啊 哦 "我在迷蒙中渐渐逼近高潮，感到浑身充满一种莫名的快感和骚动。"哦 
啊 
"小肖的舌头已经侵入雅芳的花巷了，蜜壶中无法抑制地涌出大量淫汁，"吱噜、吱噜" 
小肖渴地嘬吸着雅芳的蜜液。"啊、、啊、、啊、、、我、、泄了、、、要放 
了、、、"雅芳激烈地喊了出来。随着雅芳的叫春，雅芳达到高潮，同时憋急了的夜尿 
也一同放了出来。"呜 
呜 "小肖急忙盖紧嘴巴，可是尿放得太急太多，呛得小肖眼泪都出来了，连续喝了好一 
阵子，雅芳这才放完。"哇 哦 好爽 
真舒服！"雅芳长长舒了一口气，感觉通体畅快，骨头犹如散架一般，瘫软在温暖的被 
窝里。"咦？！该死的，怎漏在床上了？""啊！我、、我我、、"小肖自知犯了弥天大 
罪，顿时吓得小脸煞白、浑身颤栗。结结巴巴地说∶"首长，我、、、我错了、、、请 
首长处分我。"我当时睡意朦胧地说∶"先脱光衣服去外面跪着，头顶一碗水，反省。等 
明天再说。"惩罚小肖小肖果然不敢违抗命令，顾不得羞耻，自己脱光衣服，端了一碗 
水，到外面院子里跪在那，头顶那碗水，不敢稍有晃动。当时可是深秋呀，夜里外面 
乎只有零度，寒冷的海风吹得她肌肤如小刀细割一样万般痛苦，还是个情窦初开的年轻 
小姑娘的她，一丝不　地跪在外面，自然更是万分羞辱。可她实在不敢违抗首长即使是 
在梦里下达的惩罚命令。第二天天亮，我老爸起来晨练，看见一个年轻姑娘赤身裸体 
跪在院子里，就走到她身边问她∶"孩子，你犯了什错？""我没有伺候好首长。"小肖 
羞愧难当，哆哆嗦嗦地回答"天这冷，要冻坏的，快回屋罢。"老首长怜悯地摸了摸小 
肖的冻得通红的脸蛋。女兵的确冻得乎支持不住了，浑身已经发紫，两个就要发育成 
熟的乳房乎冻硬了。而且赤裸着跪在人前，羞得恨不能钻进地缝。"不、不，没有首 
长命令，我不能回去，我是军人，什困难都能坚持，我做错了事，就应该受到惩罚， 
小女兵坚定地回答。""唉！这孩子，傻丫头。"老首长摇摇头走开了，也不知是说他女 
还是说小肖。"咦？！这不是小肖吗？"老首长的男司机小李发现了一丝不　的女兵。 
"哎呀，小肖呀，你冻得够呛呀！"小李借机摸弄着小肖那对满的乳房。司机小李平 
时就很好色，有此天赐良机怎肯错过。"别，别这样，李哥。"尽管小肖明知小李这是虚 
情假意，但表面上也无法太拒绝这份"关心"。只是心里感到无比的屈辱。而且头顶着水 
碗，不敢乱动。"我给你暖暖吧，嘻嘻！"小李一手捂着小肖的乳房，另一只手用拇指和 
食指捏弄着小肖的另一个乳头。"别，别，李哥，求你了，不要呀！"小肖感到十分羞 
辱。 
　　"哇！连内裤都没穿呀！"小李明明早就看见，却故意说出来，眼睛在小肖的私处粘 
粘地瞟着。"你的毛毛长得很漂亮耶！""你 你 
求你了，不要再说那些话，羞死人了。"院子里的人渐渐多了起来，小肖的羞耻感也随 
着人数的增多而越来越强烈。来来往往的人们只是看看这一丝不　地跪在院子里的女兵 
，却丝毫同情的表示也没有，因为这种事在这里已经司空见惯了。年轻的小肖的满躯 
体，就连她的男友也不能轻易得见。现在却赤条条地跪在这里展示。小肖内心忍受着巨 
大的耻辱。但她知道绝对不能反抗首长的命令。我已经忘记了院子里还跪着个女兵。就 
要出门去团部。突然听到一阵可怜巴巴的声音∶"首长，我、、、"小肖担心首长去上班 
，她就得在这冻一天，不死也活不成了，所以斗胆追问首长，意思是乞求首长能开恩。 
"哦！你在这？蠢猪，滚回屋去，晚上再收拾你，你给我写份检讨，认真反省。""是， 
首长。"小肖站起来，打了个标的立正，昂首挺胸，迈着正步走进屋里。院子里的人 
看着一丝不　的小肖如此保持军人风度，感到有些滑稽。晚上我回家，看见小肖笔直 
地站在门廊里。依然一丝不　。我突然感到了一种非常尊贵的荣耀，我只是随随便便的 
一句话，小肖竟然如此认真地服从。这种奴役他人的乐趣真实妙极了！"首长，这是我 
的检讨。"小肖毕恭毕敬地双手呈上她的检讨。 
　　"噢，你给我念念。"我在勤务女兵----我的人的伺候下，换了一身休闲装，躺在 
躺椅上闭目养神，两个伺女过来跪在我两侧，为我轻轻地捶腿。"首长，我知罪。由于 
我的疏忽，没能完全喝下首长的尿，致使圣水　落首长的床上，不仅弄了床单，也影 
响了首长休息，首长休息不好，就影响工作，影响了全团的军事工作，就会造成巨大的 
损失和牺牲，因此看出我的确犯了不可饶恕的罪行，请求首长严厉惩罚我，我心甘情 
。另外，为了以不再出现这样的错误，我决心苦练喝尿本领，请求首长以把所有 
的尿都让我喝，我就是首长的尿壶。""哦！哈哈，认错态度很深刻嘛，好，以我的尿 
都赐给你喝了。这次嘛就从轻惩罚罢，小张，在她屁股上抽50皮带，小肖要报数。""是 
，谢谢首长开恩。"小肖给我敬了个军礼，就走到墙角蹶起屁股，接受惩罚。"一、二、 
三、、、""啪、啪、啪、、、"、、、、、"48、49、50。""报告首长，抽打完毕。"小 
肖原来嫩白的屁股现在肿了起来，颜色也变成粉红色的了"唔，好了，回去穿衣服罢。 
""是，首长。"小肖走路都有些费力，摇摇晃晃。
























2004-12-28 11:59
[url=###]#1[/url]





[url=viewpro.php?uid=381965]

[/url]


[url=pm.php?action=send&uid=381965]

[/url]



[url=###]

[/url]







[url=viewpro.php?uid=381965]来了吗[/url]



白钻会员
























   


   


   


UID 381965

精华 

[url=digest.php?authorid=381965]11[/url]



积分 86

帖子 1083

威望 86 

阅读权限 150

注册 2004-7-18







[url=misc.php?action=viewratings&tid=186248&pid=5060537][/url]

唉，其实我也不总是这盛气凌人。我出生于政治世家，很小就懂得了权力、世 
故。对我男友，我就只能顺从他，因为他老爸比我老爸地位高。我和男友的"恋爱"纯系 
政治联姻，他周围的漂亮小妞数不清，差不多每周换一个。我当然也背着他养了两个漂 
亮小男生。他对此事也是故作不知，睁一眼、闭一眼。我对他的风流当然也无法限制， 
即使有时被我撞见，我也无可奈何。甚至有时为了讨他欢心，我还命令我的女兵跟他做 
爱。就因为我娴熟的手腕，我才得以长时间比较牢固地把男友拴在身边。因为我们俩人 
的关系，我俩的老爸在政治上互相帮助，地位得以稳固。 
父子皆夫有一回，中央军委来军区考核，我老爸被查出一些问题。老爸贿赂了中央大员 
50万元。可是那大员好像还是没最后决定。老爸急得如热锅上的蚂蚁，整天愁眉苦脸。 
"唉！看来我得帮老爸一把了。"那天傍晚。我独自一人去了中央大员的住处。 
　　"首长，今天晚上我想陪您一同晚餐可以吗？"我直截了当地暗示。 
　　"哦？！、、、"中央大员有些吃惊，可是看到我妩媚的目光和性感的身材不由的答 
应了，"好好，进来吧""是"我的嘴角闪过一丝自信和轻蔑的微笑。"还没有哪个男人能 
抗拒我的诱惑！"我心里得意的想着。晚餐时我就故意喝醉酒。我依偎在首长怀里，醉 
眼迷离地看着他∶"首长，我帮你洗个澡好吗？""啊？那、、、"首长对我的露骨的挑逗 
有些吃惊。 
　　"好不好嘛？"我故意扭动。 
　　"啊、、好好、、、好呀！""来吧，我帮您脱衣服。"我有些摇晃地帮他脱光了衣服 
，我自己也故意扭捏了一番脱得一丝不挂。我靠在他身上一起进了浴室。那大员可以做 
我爷爷了，皱皱巴巴的老皮，蔫软的男根，看了就恶心。但我目的明确，所以也就咬牙 
忍了下来。我们一起泡在暖暖的浴液中，我假装迷糊，任由那老鬼肆意摸弄我娇嫩的玉 
体。任他玩了好一阵子，我才开口说话∶"首长，我来给您涂泡沫。"说着话，我就用我 
硕大的乳房开始仔细地在他全身涂抹泡沫。还故意在他的男根处反复挤压。"哦 
哇 小尚，你可真行！"他的男根终于挺了起来。我不失时机地马上用嘴含住，舌尖挑拨 
着龟头最敏感的地方，还时常把两颗干瘪的肉球含进嘴里嘬。"哦 啊 快 尚 
快让我进去 "他终于上火了。 
　　"首长，您做我的干爸罢！我好想你！"我嗲声嗲气地说。 
　　"哦、、那好呀、、、以后我们就可以常见了！""对呀，干爸！你真是我的好干爸 
！以后只要您叫我，我马上就会去看您的。"我更加起劲地吮吸他的肉棒。"干爸的肉棒 
真好吃！我要经常吃！""呀呀 
好女 
你真妙不可言！""干爸，我老爸的事您一定要帮忙解围呀。"我抓住时机抛出最核心的 
一句话。"那是自然了，我的好女，来来，快给爸爸插吧。"老头已经被我弄得坚持不 
住了。"嗯，干爸，快来插女呀，女的小穴穴痒死了。"我一边嗲声嗲气地说着淫话 
，一边在浴池边高高蹶起肥肥大大的屁股。鲜红柔嫩的的花穴完全暴露在老鬼面前。" 
爸爸来了。"老头挺着硬梆梆的肉棍"噗吱"插进我嫩嫩的阴户里。 
　　"哦 啊 
"我也半真半假地发起情来，激动地随着他的抽插而扭摆屁股。没多久老鬼就泄了。我 
存心折磨他，刚刚泄了，我就又开始含住他那软软的条子，同时用一双玉手温柔地揉搓 
他的肉袋。好一阵子，他的肉棒又被我弄得半硬，这回我让他做在浴室里的小石凳上， 
我骑座在他怀里，把那半硬的肉棒夹在我还未满足的蜜壶中，我主动摇摆。"哦 
啊 "老头痴迷地享受着。 
　　"哦 啊 "我也饥渴地缠绕着他。 
　　"啊 啊 不行了 "老鬼又被我弄泄了，可我仍然没有满足，继续抚弄老家伙。"呀呀 
我的好女，老爸不行了，老喽 "老鬼开始求绕了。 
　　"不嘛，我还要嘛！"我撒娇、发贱，缠着老鬼还要。 
　　"我的宝贝二，你要要了我的老命吗？老爸真的体力不支了。"老鬼已经气喘嘘嘘 
了。"好吧"我不太枭地伺候老鬼冲洗干净，然后搀扶着他一同到床上睡下。一觉到天 
亮。第二天一大早起来，还没吃早饭，我就把他那肉棒又弄硬，再一次强奸了老鬼。把 
那老东西真的吓怕了，一个劲讨饶。最后不但没有查处我亲爸，还送给我10万元当做认 
干女的见面礼。"嘿嘿，怎麽样？我的手段够超一流吧！"以后嘛，由于我的奉献，我 
老爸当然就荣升了司令。 
　　再后来，我有一次做为团里的代表里去京里开会，在一个五星宾馆的总统套房里， 
又跟那老鬼 
我干爸重温鸳梦。一夜的折腾，当我醒来时，干爸已经穿着睡袍坐在沙发里喝茶了。 
　　"宝贝，醒啦，快吃早点吧。"我懒洋洋地爬起来，赤身裸体到客厅里喝了一杯温 
热的奶，吃了口三文治。"干爸，我好困呦。"我嗲声嗲气地一边说，一边就拱进了老 
鬼的怀里。 
　　"我还要嘛。""你看你看，又来了，爸爸老了，不行了，昨晚让你差点没把老命吸 
掉。"老鬼干枯的手在捏弄我的乳房。我则把手伸进他的下面，把玩那软沓沓的肉条。 
　　"老爸，都点了，还不走？陈司令等着你呐。"老鬼的三公子来这二找他了。"啊 
！┅┅"我惊叫着畏缩在老鬼怀里，羞愧难当，一丝不挂的我不知如何掩蔽令人羞耻的 
裸体。"哦，这就走。"老鬼说着要起身，"宝贝，没关系，去跟小三玩吧，他年轻力 
壮。"说着就把我推开，起身穿衣，在卫兵的服伺下走了。"干爸 
"我惊慌地抱胸蹲在地毯上，不敢看跟我年龄相仿的三公子一眼。 
　　"哈哈，哈哈，美人，还怕羞呀？来吧，爬过来，让我玩玩。""啊？！他 
竟然说玩玩？我是什麽？玩具吗？"我心里感到无比屈辱，浑身因此而微微发抖，羞红 
的脸像火烧一样。"我 我可不就是他们的玩具嘛， 
"我羞愧扭捏地慢慢爬到他脚前。"来，用嘴帮我脱鞋。"他高傲地坐在沙发里，跷着二 
郎腿，拿起一份当天的报纸看了起来。"快点，贱人，当心我抽你。"他连看都不看我一 
眼。"天呢！他比他老子厉害多了，简直不把我当人看，我再怎麽下贱，也算是司令的 
千金呀！"我感到羞辱得气都喘不过来，"唉，老爸呀，老爸，为了你的前程，我只好被 
人恣意侮辱了。"我咬咬牙，爬在三公子脚前，张开嘴，咬住三公子的皮鞋带，一点一 
点地扯，终于揭开了，"可是怎样才能脱掉他的鞋呢？"一丝不挂的我呆呆地像狗一眼爬 
在他脚前，看着 
亮的皮鞋费力地琢磨着。"有了！"我用牙咬住他的鞋后邦，使劲往下拉，"成功了！"我 
终于用嘴脱下了他的第一只皮鞋。尽管心情很敢羞耻，可也感到成功的喜悦！"我真是 
贱坯子，干这个居然还高兴。"我自己骂自己。随后他先让我伺候他洗了个澡，又让我 
用乳房为他全身涂浴液，然后用嘴把他的肉棒弄硬。这小子玩的特别，偏要插我的屁 
眼。我可从来没有被这麽侮辱玩弄过，我拒绝，可是他毫不顾忌我的尊贵身份，狠狠抽 
了我个耳光，我不得不屈服∶"我的好哥哥，我的屁眼从来没有这麽弄过，你可要轻 
一些呦。"我带着哭腔乞求他。"好啦好啦，小宝贝，我会温柔一些的，象你这样的处女 
屁眼是我最喜欢的。""啊！、、痛呀！、、、慢点、、、慢点呀、、、"我感到他的硬 
家伙慢慢顶开了我的羞涩的菊花瓣，不可阻挡地一寸一寸地插进屁眼，插进我的娇嫩的 
直肠，我只感到异样的剧痛和十分的羞辱，浑身颤抖，可是我不能拒绝这个显赫的男人 
，他有能力毁了我的一家，我必须献身。"啊！啊！好痛呀，求求你，轻一些。""你的 
屁眼真好，好紧呀，很久我都没有玩过这麽好的屁眼了。"我的思维已经被直肠里的大 
肉棒完全控制了，我象一条母狗一样趴在进口高级地毯上，悬垂的硕大乳房随着大肉棒 
的抽插而沉甸甸地摇晃着，浑身的肌肉随着一下一下的撕裂般的剧痛而抽搐。他的肉棒 
越来越硬、越来越热、动作也越来越粗暴。伴随着他的大声嚎叫，我感到一股热流射进 
直肠深处。他拔出了肉棒。而我的娇嫩的屁眼却还张着口在蠕动，我已经无法控制它了 
，我精疲力尽，无力爬起来，只好仍然趴在原地喘着粗气。"哈哈，小宝贝，你的屁 
眼看来还没吃够呢，还张着嘴要呢，给你这个。"说着，他从果盘里挑了一根青硬的粗 
大香蕉，残忍地塞进我的屁眼。开始时还留一截在外面，象条狗尾巴。"小母狗，给我 
爬两圈。""你？！你怎麽能这麽对我？"我委屈地哭了。 
　　"啊哈，你还委屈？有多少漂亮女明星要给我舔屁眼，我还嫌她没有档次呢，初次 
见面我就临幸了你，你该感到莫大荣幸，要感谢我才对。你还敢抱怨？你还想不想好了 
？我一句话就能让你老爸下台，只要我高兴，我就可以把你关进我的狗笼子里当狗养 
着。不信你到我家看看，我现在屋里就拴着三条美女狗。""啊！、、、"我惊呆了，他 
的确有那种能力。我顿时没了自尊，马上像狗一样在地毯上爬了起来，爬到他跟前，还 
媚态十足地把他的已经疲软、沾满了黄白混合粘液、散发着精骚和屎臭的肉棒含进嘴里 
，细细地舔干净。他满意地抚弄着我的秀发。"好哥哥，是小妹我的错，我再不敢惹你 
生气了，以后你让我干什麽都行。"我不得不说出这违心的话。"唔唔，这样就好嘛，哥 
哥不会亏待你的。"他一边说，一边用力把那麽粗、那麽长的香蕉，硬是全部插进我的 
屁眼里了。这还没完，他又拿起化妆台上的小香水瓶强行塞进我前面的肉洞中，最后又 
用两个衣服夹子，紧紧地夹住我的两片粉红鲜嫩的阴唇。"噢！好痛，好胀呀。""不 
痛、不痛，你会习惯的。"说着又在我每个乳头上各夹了一个衣服夹。"啊！"剧痛从乳 
头传遍全身，我在微微颤抖。 
　　"嘻嘻，宝贝，好了，我要带你逛街，送你一些礼物。""好哥哥，我这样子怎麽 
走得了呀？好难过呦!""慢慢你就会品出好滋味的。对了，再给你喷些香水。"他说着就 
从衣袋里掏出一小瓶黄色香水，喷在我的阴部和大腿内侧，屁眼上也喷了一些。感觉凉 
凉的。我无奈地穿上紧绷绷的牛仔裤和紧身上衣。试着在屋里走了圈。"啊呀！那种 
滋味难受极了！"乳头痛、阴唇痛，直肠和屁眼被粗大的香蕉撑得满满的，小穴穴里也 
被香水瓶子胀得满满的。紧紧的牛仔裤使得香蕉和瓶子决不会掉出来。前面隐约可见夹 
子的隆起，紧身胸衣在乳头的部位也异样地支楞着。心里想到这些就会感到奇耻巨辱， 
可是我毫无办法逃避和抗拒这一切。艰难地随着他下楼，乘他的大奔驰去最高档的商 
厦。走在商厦里，我不得不假装挽着他的臂膀，否则我一步也走不了。即使这样，我的 
走姿也是怪怪的，好多人都用奇怪的眼光看着我。我当时真是感到从未有过的羞耻！！ 
后来，我渐渐又感到一种新的刺激从阴部、屁眼和大腿内侧一波一波地侵袭周身，我想 
努力控制这种感觉，可是却越来越强烈，我的呼吸不由自主地加快加粗了，感觉得到脸 
在发烧，阴部越来越痒，竟然产生了想被男人的肉棒狠狠插入的强烈欲望。我的满的 
臀部开始微微的扭动，大腿在暗暗地互相摩擦，我的思想中绝不希望在这高档次的大庭 
广众之下，做出这等淫靡的姿态，可是好像我已经不能控制我的躯体。"我要去卫生 
间。"我小声跟他说。 
　　"你想去手淫吗？"他竟然小声的，但是直接地说中我的心思。我不由得羞愧万分。 
"你哪也不要去，跟着我。"他平和但威严地告诫我。我只好强忍着痛苦和骚痒跟着他 
逛。他却故意把我往人多的地方带，令我羞辱得无地自容，他却更加得意！我应该属于 
有钱人了，有车、有裘皮大衣、应有尽有。可是他花钱送我礼物的气派却也着实令我震 
惊∶送我一条高筒丝袜，法国名牌，3500元！ 
　　送我一条意大利蕾丝内裤，3800元！ 
　　送我一只德国文胸，2700元！ 
　　送我一双高跟鞋，8800元！ 
　　送我一只坤包，12000元！ 
　　送我一套秋装，22000元！ 
　　送我一件风衣，31000元！ 
　　送我一瓶法国香水，6000元！ 
　　送我一套法国化妆品，8000元！ 
　　送我一条南非钻石项链，80000元！ 
　　送我一颗红宝石钻戒，70000元！ 
　　送我一只坤表，50000元！ 
　　
























2004-12-28 11:59
[url=###]#2[/url]





[url=viewpro.php?uid=381965]

[/url]


[url=pm.php?action=send&uid=381965]

[/url]



[url=###]

[/url]







[url=viewpro.php?uid=381965]来了吗[/url]



白钻会员
























   


   


   


UID 381965

精华 

[url=digest.php?authorid=381965]11[/url]



积分 86

帖子 1083

威望 86 

阅读权限 150

注册 2004-7-18







[url=misc.php?action=viewratings&tid=186248&pid=5060543][/url]

他一口气在商厦里买了30万元的小礼品送我，不仅我惊呆了，就连商厦美方总经理 
也惊呆了，亲自把我们送上车子，还鞠了一恭。耻辱启蒙后来的三天里，他又送了我近 
70万元的礼物，但我也付出了极大的人格代价和肉体代价。他带着我在他的男男女女的 
朋友圈子里聚会，只介绍说这是某军区司令的千金，某司令的未来媳。却从不把他的 
朋友介绍给我，大概我还没有资格认识他们。我自认为是高干子弟，中国能有个司令 
的千金？可是在这些令人仰视的高干子弟的小集团里，我不过是个有些身份的性玩具。 
在他们的聚会上，任何人都可以命令我做任何事，我常常被剥得精光，一任这些男男女 
女肆意玩弄侮辱。一次她们把我双手绑在背后，双乳用特制的钢夹紧紧夹住，乳头被刺 
穿，挂上小环，然后吊上一个托盘，里面放上酒水点心，伺候他们。我当时承受着多麽 
大的耻辱和痛苦呀！现在回想起来还心有余悸。不过也许正因为当时我经历过那种严酷 
的羞辱和折磨，所以我现在才能象牲畜一样活在这远离故乡的异园里。噢？好像还有一 
天，他把我带到一个警卫森严的大院子里，那院子比我家的院子要大上十倍。有小桥流 
水，假山真树，草坪花圃，亭台阁榭。好像是他的未婚妻家。那女孩很美，年龄与我差 
不多。但高傲的气派却是我无法企及的。她亲昵地吻了他，并问他∶"她是谁？""噢！ 
是某司令的女，某司令的未来媳。""唷！另有新欢了？""哪里、哪里，岂敢、岂敢 
，她不过是又一条乞食的小母狗。""真的？""真的，不信我做给你看。"他说完，就招 
呼远处的一个象是秘书的年轻男人。那男人殷勤地跑过来∶"公子，有何吩咐？""咦？ 
她老爸不是去政治局开会了吗？你这秘书怎麽没去？""哦，王秘书去了。我是特意留在 
家里伺候小姐的。""噢，这样。你去把她弄成狗样。""是。"这秘书样的男人点头哈腰 
，我能理解这种人。他把我带到一间房子里，漠然地命令我脱光衣服，好像我压根就不 
是人一样。我明知抵抗是无益的，也只好放弃羞耻心，当着这个陌生男人的面脱得一丝 
不挂。然后这秘书就用一些我从未见过的道具，把我装束起来。戴上狗项圈，系上狗链 
，挂上乳头铃铛，戴上手铐脚铐，最后又戴上眼罩，勒上口嚼。我就这样给弄成美女狗 
了。秘书牵着我追上他和她。"小姐，公子，弄好了。""噢，辛苦你了。""不不，没关 
系，为小姐服务不胜荣幸。这小狗满漂亮满的。""哦？你喜欢就尝尝滋味?""不不， 
我不是那个意思。小姐、公子慢慢玩，我回房里。" 
我就这麽象瞎狗一样被这高贵的小姐牵着，在草坪上爬。 
　　"唉！不堪回首呀！"后来我被他用专机送回家里。我忘却在京的那段耻辱，又成了 
我的从们的尊贵女王。不过我倒也学会了一些上层公子小姐们把活人当玩物、当畜牲 
一样地摆布的戏法。我的个女兵成了我的宠物，我养的两个小白脸，有一阵子我干脆 
把他俩一丝不挂地、象公狗一样，在脖子上系上军犬专用的皮项圈，用狗链子拴在我的 
床头，命令他们舔我的阴蒂和屁眼。那种奴役人的乐趣的确好！难怪那些皇子皇孙们不 
养真正的猫狗宠物，而是把年轻漂亮的姑娘、小伙当宠物豢养。沧桑巨变"唉！高贵的 
事也好，屈辱的事也罢，现在都离我太遥远了。"世事轮回，万事报应。我现在成了别 
人的宠物了。稍有不慎，就会招来主人的一次严酷惩罚。好在我也曾经当过主人，知道 
主人心里如何想，所以才比较讨主人的欢心，被当做最宠的一匹小母马，专门拉主人， 
从不干重活。喂食也很好，其实我现在的所谓主人，也不过是　园里的奴隶。唉！认命 
罢，为了生存。"记得是3年前，老爸政治斗争失利，被以受贿罪判无期徒刑，万贯家财 
尽数没收。我无法承受这巨大的落差，又没有太多的钱，就轻信蛇头，偷渡南美，结果 
被卖给了奴隶贩子。简直不敢相信，在20世纪的今天，世界上居然还有一片奴隶制的　 
园。我被奴隶贩子训练了3个月，那3个月真是使我脱胎换骨，从高傲的公主变成比奴隶 
还下贱的畜牲，而且学会了畜牲应有的技能。来我被现在的　园主买来从事繁重的苦 
役，可那不是象人一样干活，那些活是奴隶们干的，我是比奴隶还下贱的畜牲，是马， 
每天赤身裸体地拉着重载的车，还要忍受车夫的皮鞭。很晚很晚，我已经很疲惫了，才 
把我从车上解下来，可是我一天的苦难还没完。身为男奴隶的车夫们和一些其他男奴隶 
聚在一起，一边喝着不比马尿强多少的劣等酒，一边把我们这些"母马"都牵在一堆，恣 
意虐待、侮辱、玩弄、轮奸。把我们折磨得死去活来，一直到深夜，才能吃到一点点车 
夫们吃剩下的发霉的臭米和糠粉团。水是从来没得喝的，能喝上车夫们的一泡尿就算很 
幸运了。有些母马饿得实在无法忍受，就吃车夫拉的屎。母马的死亡率是很高的，一匹 
母马多说能活一年。我们　园里到底有多少母马我也不清楚，只知道与我圈在一起的母 
马就有十匹。我们除了喝尿、喂食的时候之外，嘴里总是勒着一个马嚼，是无法说话 
的，因此我们这些马之间竟然真如畜牲一般逐渐发明少数种哼哼声用来表示不同意思 
，可以进行畜牲级别的原始交流。从小娇生惯养的我果真在这比地狱还不如的环境里生 
活的话，我想不出一个月我就会被活活累死。突然又一天，车夫把我拉到河里仔仔细细 
地洗刷了一遍，又让我喝足了清清的河水，还给了我一个糠粉团子吃。我真是感激涕零 
！来我被牵到一个很高级、很干净的马棚里。一个奴隶身份的西洋女人看来是马夫， 
她接管了我，把我重新换了高级皮质马具。我当时的高兴和激动心情，是作为人的27年 
中从未有过的，因为我知道∶这里看来就是我们"母马"之间传说中的　园主的宠马棚， 
这里的母马都年轻、漂亮、健壮、温顺，是被主人宠爱的，每日只有很轻松的工作，甚 
至一天都没有事，而且每日三餐有水、有米面、有青菜，偶尔还能吃到荤食。这在我们 
母马们看来，不次于天堂。已经从思想上认可自己的母马身份的我，意识到我能活下去 
了，而且可以轻松快乐地活下去，我怎能不高兴！当时我情不自禁地跪在地上狂吻那西 
洋女马夫的靴子，表达我的高兴，同时也扭动肥硕的屁股表示我的顺从。女马夫用鞭子 
轻轻抽打着我的屁股，表示她接受了我的顺从。我原来的主人是个粗鲁的男奴隶车夫， 
现在的主人是西洋女马夫，尽管她对我们这里的总共12匹小母马也很严厉，从不许我们 
犯哪怕是一点点小错误，但是相对那些粗鲁的车夫们来说，她已经是很温和了。我们能 
够荣幸成为　园主的宠马，当然应该是十分优秀的，为了不再降级为那些苦力马，我们 
都非常非常认真地做好马所应该做的一切。我一直有些纳闷，我怎会突然被选中呢？ 
两周的一天，我才终于明白了。原来我以前的勤务兵，就是那个被我羞辱惩罚过的小 
肖，不知怎成了　园主宠爱的女奴，还为　园主生了一个子，子当然由　园主的 
妻妾们养着，不会认她这个奴隶身份的生母，但已经两岁的小聪明伶俐，　园主非常 
喜爱，自然也就对小肖这个生母高看一眼，命她总管所有母马和马夫、车夫。对我们来 
说，　园主太高高在上了，小肖才是实实在在的主人。别说我们这些高级低级的母马， 
就是她管辖下的这些奴隶身份的马夫车夫们，也都把她奉若女王。其他那些不归她管辖 
的奴隶们，知道她为　园主生了子，也对她恭让三分。最能体现她的地位的事是∶有 
一个很高身份的老女奴一次不知为何与她争吵，她狠狠打了那个老女奴，老女奴告到总 
管那里，总管怒不可遏，奴隶们是绝对不许以下犯上的，总管把小肖抓住，正要拖走鞭 
挞，刚巧　园主抱着小肖生的子散步经过，小肖奋力挣脱总管，到　园主脚边，抱 
住　园主的大腿乞求他，同时还灵巧地掏出主人的肉棒含在嘴里吮吸。主人看清是小肖 
，就训斥了总管，然竟破天荒地恩赐小肖抱着子陪他散步。从那以，小肖自然是 
高人一等，在奴隶群里颐指气使。归认新主人今天早晨西洋女把我又特意洗刷打扮一番 
，然牵着我走向一个漂亮的小房子。此前我从未清楚地看见过小房子的主人的正脸。 
只是看见车夫马夫和其他奴隶们对她毕恭毕敬、唯唯诺诺，所以知道她是我们的主宰， 
更是我们母马的主宰。我心里十分忐忑，因为偶尔听到这主宰用中国话骂人，知道她是 
来自遥远的故乡的女人，所以我的内心情感就变的万分复杂，不知是应该高兴？还是悲 
伤？是屈辱？还是兴奋？西洋女把我牵到门前，轻轻扣门，并用英语说∶"主人，您要 
的马牵来了。""哦，让她自己进来罢，你可以回去了。"流利的英语回答。 
　　"是，主人。"西洋女用鞭子示意我小心伺候，然就走开了。 
　　我惴惴不安地轻轻推开门，顿时惊得呆立在门口不知所措。 
　　"啊！！是你！肖？、、、""雅芳，见到主人不行礼吗？"小肖微笑着温和地开口说 
了中国话。
























2004-12-28 12:01
[url=###]#3[/url]





[url=viewpro.php?uid=381965]

[/url]


[url=pm.php?action=send&uid=381965]

[/url]



[url=###]

[/url]







[url=viewpro.php?uid=381965]来了吗[/url]



白钻会员
























   


   


   


UID 381965

精华 

[url=digest.php?authorid=381965]11[/url]



积分 86

帖子 1083

威望 86 

阅读权限 150

注册 2004-7-18







[url=misc.php?action=viewratings&tid=186248&pid=5060547][/url]

"啊！啊！啊！我、、、"我惊慌失措，急忙跪下，爬到她脚下吻的靴子。我的心里 
顿时完全没了主意∶"看来老天真会捉弄人，我完了，死定了。"我心乱如麻地胡思乱想 
起来。"我的主人，你竟然要吻奴的靴子吗？"小肖用戏虐的口吻问我。 
　　"我、、我、、、主人、、、求您不要说了、、、、"我哭了起来，半是羞辱，半是 
恐惧。自从我被卖到这里，语言不通，常戴口嚼，身为母马，奴隶和人们根本不把我们 
当人看待，从来都是用鞭子传达他们的命令和旨意。就连高贵的　园主们做爱都不避我 
们。时间久了，连我们自己也不把自己看作是人了，完全认同了母马的畜牲身份，所以 
逐渐也就没有了羞耻感。今天突然遇到故乡的人，原来的部下、原来的奴、说故乡的 
话，我的羞耻心也突然更加强烈地醒过来，百感交集，痛哭流涕地说∶"主、、、主 
人、、、过、、、过去、、、、是我的错、、、、我知罪、、、、乞求主人、、、、 
开、、、、开恩、、、、只要、、、、留、、、留我、、、、一条、、、、一条狗 
命、、、、我、、、我一定、、、、肝脑涂地、、、伺候您。""嗯哼，是呀，只要动动 
嘴，就可以把你喂狗，撕成肉酱。不过嘛，你现在实在是太藐小了，仅仅是一匹小母马 
，连奴隶都不够格，我当然没有必要跟你一般见识，不会报复你的。说实在的，我在这 
里也很孤独，没有人能跟我说说家乡话，你来了正好，以就给我解解闷罢，只要你乖 
顺，我会好好养着你的。"我的心顿时放松了下来，赶紧表白∶"主人，你让我做牛做马 
什都行，我一定报效主人。""我让你即当马又当狗，做我的宠物，不用干活，还有好 
吃的，不过你要是惹我生气，我就把你喂狗，活活撕烂。""不要呀，主人，我是你忠实 
的狗，一定会乖顺的。"我一边表白一边像狗一样扭摆着屁股。这时的我唯一想到的是 
活命。其实人是什？不过是一种动物而已，女人是什?不过是雄性的男人动物的附 
属品罢了，低等的人不过是高等的人的附属品罢了。女人唯一可以赖以生存的资本就是 
雌性的躯体。在生与死的选择关口，是没有荣誉与耻辱的，经过这年的畜牲般的生活 
，我已经有了畜牲般的简单而实用的思维，主人养活我，我就要为主人效劳，主人认为 
我没有使用价汀了，我也就没有生存的价汀了。小肖养着我，我可以生存，而且可以很 
轻松地活着，这是多好的机遇呀！是上天赐予我的恩惠，我一定要珍惜，所以我也就 
抛开一切羞耻感，暗下决心，尽心尽力伺候好我的新主人，小肖。"好吧，乖宝贝， 
从明天起我要重新训练你。"小肖----噢不---我的主人，亲昵地拍拍我的屁股，把我拴 
在门柱上，然出门去了。我尽管感到非常非常的羞愧，可是也的确重新充满了生的希 
望，内心有着十分复杂的高兴心情，毕竟我又有了故乡的亲人做主，不再是无依无靠的 
任人宰割的母马了。今的日子会很好，每天只要供主人玩得开心，我就会开心愉快地 
生活。我在美好的幻想中渐渐进入梦乡，这是我成为畜牲以来的第一个有着美梦的睡眠 
，尽管拴的姿态令我难受，但我早已习惯了接受任何形式的折磨。新生活从训练开始第 
二天清晨，我被一个漂亮的棕色小姑娘唤醒。来知道她是主人的两个奴之一，叫蜜 
迪。主人也给我起了个名字，叫凯西。我感到很高兴。要知道在这个　园里，有很多奴 
隶都没有资格叫名字的。蜜迪牵着我来到一个大马场，她示马的动作∶小步幅、快步 
频、高抬腿、挺胸、平视前方。然就在我屁股上抽了一鞭子，我便象她教的那样跑起 
来。拴在我脖子上的长长的马 
绳攥在她手里，我便围着她跑大圈，每当我跑得姿态不好，或者跑得不够快时，她就用 
鞭子抽我的屁股。大约跑了有一个小时，我已经汗流浃背、气喘吁吁了。蜜迪这时结束 
了跑步训练。她牵着我缓步遛着，不一会就走到一条小溪边，她示意我可以喝些溪 
水。我高兴地跪下，把头使劲低下去，把嘴贴到水面，象马一样尽情地喝足了清凉凉的 
溪水。然蜜迪又牵着我走进一片翠绿的草丛，草丛中开满了黄色小花，真是漂亮极了 
，而且很香。蜜迪让我吃那些花。我也确实有些饿了，就趴在草丛中象马牛一样直接用 
嘴吃花，花很甜，我大口大口地吃了个够。然蜜迪又把我牵到一处沟边，沟边已经有 
匹母马在排便了。我也熟练地蹲在沟边，开始排便。我们母马只有每天早晨才被牵到 
这里排泄大小便，平时是绝对不许排便的，否则就要用嘴把排出来的大小便再吃到肚子 
里，而且要把地上舔干净，最还要受到50皮鞭的惩罚。有一些母马硬是憋死了也没敢 
拉出来。大概是这里太臭，蜜迪没等我排完就强行把我牵走了，我只好立即闭紧屁眼， 
以免没拉完的大便流出来，这种经验和能力我早已学会了。就这样一连训练了10多天， 
我已经能够很自然地跑出轻快、高雅的步伐了。"凯西，今天我要真正让你拉车兜兜风 
了。"主人把我牵到马棚，让西洋女马夫为我重新装束∶马口嚼、眼罩和皮项圈是必戴 
的，乳房用一条皮胸带箍起来，穿过乳头的小环上　了两个小铃铛。手腕用皮铐锁在腰 
带上，兜裆的皮条深深地勒进我的肉缝，两片已经被玩弄刺激得肥厚阴唇把皮条含在里 
面。屁眼里插了一根马尾，插在直肠里的尾根有一根粗大的香蕉那长、那粗。这种 
感觉真是即难受又羞辱，以前做苦力马时是不用插马尾的。"雅芳，今天先用简单一些 
的马具，以会渐渐给你用高级马具的。""、、、、"小肖她竟然叫我雅芳！不禁勾起 
我一些往日的回忆，我忍不住流了泪。是悲？是辱？我实在难以说清。"啪"主人坐在车 
上抽了我一鞭子，我不得不马上用高雅的小快步跑了起来，主人用 
绳控制着我的前进方向。"我，唉！现在竟然沦落到如此地步，昔日的奴、部下，现 
在是我的至高无上的主人，我、、、昔日的女王，如今却为了生存而不得不赤身裸体地 
给主人当马。""啪啪"主人又抽了我两鞭子，我加快了马步。又粗又长的尾根在我屁眼 
里随着跑动而搅动，弄得我非常难受。但却时常又给我带来一种异样的快感。我已经发 
现，自从每天早晨吃了那种漂亮的小黄花，这天我感到越来越亢奋，乳房常常自己 
鼓涨起来，穴穴里常常自己流出一些蜜汁，我知道这是明显的发情症状，可我竟然无法 
自控，常常不得不手淫。我感到很羞愧，可这种感觉却越来越强烈、越来越频繁了。我 
拉着主人在　园里兜了很大一个圈子。最在一处茂密的灌木林中停下来休息。主人把 
我从车子上解下来，揽在怀里，她用手指轻轻地捏弄我的乳头玩。"呵、、哦、、、 
呜、、、"我本已发情的情怀被主人这一弄，简直就象一匹脱 
的野马，直奔高潮而去。我粗重地喘息着，混身不自主的扭动着。"呵、、、主 
人、、、主人、、、好爽呀、、、"我呻吟起来。 
　　"小宝贝，你这天吃的小黄花叫发情草，还没到位呢，明天开始喂你吃花蜜和 
草籽拌的发情酱，你会更疯狂的，你知道吗？那是给要配种的牛马猪狗吃的强力发情药 
呦。""呵、呵、呵、、、"我的喘息越来越急促，我感觉浑身燥热，可是两手锁在腰间 
，无法手淫，我急得在主人怀里剧烈扭动，可是小肖好像故意调戏我，还是不紧不慢地 
捏弄我的乳头，偶尔在我阴部抚摸一下，这反倒更加刺激我的性欲，我无法得到满足， 
不能达到高潮，这种折磨是比死和鞭挞还痛苦的！"小淫马，是不是想要我插你呀？"" 
呵、呵、是、、是、、主人、、快插我罢、、、快插我的贱穴穴罢、、、"我已经被这 
种极其强烈的性欲弄得毫无人的羞耻感了，完全是一个淫荡得母兽。"哈哈哈哈，尚雅 
芳，我的女王，我的主人，我的首长，你也有今天呀！我就要狠狠插你的穴穴了，你那 
高贵的穴穴就要被我肆意玩弄了。""呵、呵、主人、、我是你的狗、、、你尽情玩弄 
罢。"主人把我放到地上，骑在我的肚子上，用手使劲抠我的阴核，我即感到剧痛又感 
到巨爽，这种快感中的疼痛，或是痛苦中的快感让我欲死欲仙。来主人把好多的小石 
子塞进我的穴穴，都要撑破了，还强行往里塞，两只手都塞进我的穴里了，一股撕裂的 
剧痛把我带到第三次高潮。在回家的路上，我的腿都在打颤，勉强坚持到家，就一头栽 
倒在马棚里了。昏昏沉沉睡到傍晚才清醒过来。晚上没有象往日一样喂我一餐，只是给 
我喝了一小碗发情酱，的确很香甜。然又把我刷洗干净，卸去马具，一丝不　地牵到 
主人小肖的卧室。主人已经慵懒地躺在床上了。"蜜迪，给她装个舍环。""是，主人。" 
蜜迪把一根长针插在壁炉里面烧，很快就通红了。然撬开我的嘴，抓住我的舌头使劲 
拽了出来，并用一个特殊的夹子夹住。好痛呀！可是我无法缩回舌头。"啊 
！、、、、、"蜜迪用红红的铁针在我舌头上刺穿了一个小洞。我疼得浑身颤抖，不停 
地惨叫。洞已经被烧焦，没有血出来。然，蜜迪在舌洞上装了一个小铜环，铜环上还 
有一条小铜链。最，蜜迪把我双手绑在背，给我蒙上双眼，牵着我爬到主人的床上 
，并把小铜链拴在主人的阴唇上的小铜环上。"蜜迪，你出去罢。""是，晚安主人。"" 
雅芳。""是，主人。"我含混不清地答应着。
























2004-12-28 12:02
[url=###]#4[/url]





[url=viewpro.php?uid=381965]

[/url]


[url=pm.php?action=send&uid=381965]

[/url]



[url=###]

[/url]







[url=viewpro.php?uid=381965]来了吗[/url]



白钻会员
























   


   


   


UID 381965

精华 

[url=digest.php?authorid=381965]11[/url]



积分 86

帖子 1083

威望 86 

阅读权限 150

注册 2004-7-18







[url=misc.php?action=viewratings&tid=186248&pid=5060556][/url]

"你要好好伺候我睡觉，用舌头一直舔我的阴核和周围，不许停。""嗯，是，主 
人。"我赶紧把脸贴到主人的阴部，用舌头小心仔细地舔了起来。也怪？吃了发情酱以 
，我不但浑身燥热，阴部和乳房发　，就连主人阴部的腥骚气味，我闻起来也好香、 
好兴奋，甚至有些贪婪。"呜、、、呵、、、"主人的穴穴里已经开始大量溢出蜜汁了， 
我大口大口地吞咽着，好像在吃蜂蜜。同时舌头强烈地搅动着主人的两片鲜红的阴唇， 
那阴唇也好想是主人的舌头一样，跟我的舌头纠缠在一起。"啊啊、、、呵、、、、 
噢、、、、、"主人达到了高潮，我也非常兴奋。我的穴穴里也溢出了大量蜜汁，弄的 
我大腿粘乎乎的一片，我象蛇在交配时一样，扭动着腰和屁股，摩擦着大腿，不过我的 
双手被绑住了，不能手淫，急得我抓心挠肝，象是有万千小蚂蚁在我的阴部乱爬乱咬一 
样。"凯西，我要睡了，你要继续轻轻地舔我，并且不要乱动，影响我睡觉。""嗯，是 
，主人，你好好睡罢。"主人一翻身，两腿把我的头夹在裆里，我的身子无法翻过来， 
仍然爬在床上，但头却被夹住，只能扭着脖子，舌头与主人的阴部是无法分开的，我迷 
迷糊糊地、不停地舔着主人的阴核、阴唇，下意识地吸吮着主人不时溢出来的蜜汁。羞 
辱的考试一连十多天，主人对我进行高强度的训练。不仅训练步伐，也训练为主人服务 
的各种高级技巧，还训练超强的忍耐力。同时，这些天主人一直给我吃发情酱，现在我 
每天24小时乎都是处于性亢奋状态之中，主人只要稍微摸摸我的屁股，或是捏捏我的 
乳头，我就会激动的浑身发抖，肉缝中立即溢出大量的蜜汁，乳房顿时高耸，其实平时 
的乳房也是一直处于鼓涨的状态。我总有一股难言的感觉∶似高潮？但又无法达到真正 
的高潮，似痛苦？但又感觉渴望这种痛苦，体内好像有一股烈焰要把我的肉体焚烧，阴 
唇不时地不自觉地蠕动，好像要吞缠什，乳房总是涨痛，企盼着有人来揉捏。令我万 
分难堪的是，主人把我锁在木枷上，两腿也叉开绑在给我们这些发情的母马专用的隔离 
杆的两端，手无法自摸，连大腿也无法自己互相摩擦。阴唇在焦躁地蠕动，却什也抓 
不到，淫液一滴一滴滴流了一大滩，啊！这种处于高潮边缘，却又无法获得满足的滋味 
实在比死、比鞭挞还难受！我非常非常渴望接受步伐训练，因为这时驯马员会在我的前 
肉洞中都深深地插入一根又粗又长的塞棒，插在屁眼里的塞棒比手腕还粗一些，有 
乎一尺长，深深地插入我的直肠里，插在密穴中的塞棒更粗更长，足有小腿那粗，有 
一尺半长，同样深深插入我的阴道，两根塞棒的根部连在皮制的勒档带上，勒档带紧紧 
第扣在腰带上。在跑步训练时，我的肛门菊花瓣和肥厚的阴唇把两根木棒紧紧咬住，只 
有这时我才感到痛快，尽管屁眼和阴道被撑得有一种撕裂搬的剧痛，但这种痛苦中的快 
感，是十分美妙的，我早已被训练得性变态，是个十足的受虐狂。今天我的训练完成 
了。主人要对我进行测试，如果我不能使主人满意，主人就要把我送回苦力马棚，所以 
我非常恐惧，下决心一定要通过考试。第一项是阴唇力量和站立稳定性测验。驯马员西 
洋女把我剥光，给我穿上跟非常高的高跟鞋，然在我的阴唇的小环上系上一个木板 
制的弹簧称，最让我叉开腿站到两块立起来的砖上。好难呦！本来立砖就不稳，我又 
穿高跟鞋，又叉腿，就更难以站稳，但是为了通过测验，我只好集中全部精力站稳，冷 
汗已经出来了。西洋女开始往弹簧称上　石头，0.3公斤、0.5公斤、0.8公斤，我的阴 
唇被拉得长长的，已经有些撕裂般的疼痛了，可是还没有及格呢。1公斤、1.5公斤、2 
公斤，"呜！"我强忍着剧痛，不敢叫出声来，否则就前功尽弃了。肥厚的阴唇已经被拉 
长足有半尺长，平时的训练最多才　2公斤，可是今天西洋女却还在加码，2.2公斤、 
2.3公斤，最一直加到2.5公斤。一块女人用手搬起来都感到沉甸甸得石块竟把我的阴 
唇拉长得直达膝盖。我甚至感觉到阴唇里的毛细血管和肌肉丝在一根一根地断裂。一阵 
阵的裂痛使我止不住地哆嗦，我不得不咬牙坚持着。这时，西洋女开始用皮鞭很抽我的 
屁股，看我是否能保持稳定。"啊!"我又羞又痛，可是我必须坚持，否则我就要回到可 
怕的苦力马棚，承受那些粗野的男奴隶们的蹂躏。终于抽够了20下，我的屁股已经开花 
了。一条条的血凛子弄的我象斑马一样。接下来是性忍耐测验。西洋女把我两臂两腿都 
绑起来，然把一根木杠插进我夹紧的两腿之间。木杠是毛料，表面布满了细刺，木杠 
的高度令我高跟鞋的脚尖刚刚能够着地，整个身体的重量乎都压在骑在木杠上的阴部 
，木刺已经刺入我的大腿内侧和阴唇内外侧，这是一种什样的痛苦呀！我以前从未经 
受过。要不是我的嘴被口嚼塞勒得紧紧的，我真是再也无法忍耐住不叫了。西洋女在 
面抽我的屁股，逼着我费力地往前走。我的阴部已经被木刺刺得鲜血淋　了，可是我不 
得不继续走，狠毒的皮鞭在我的背上屁股上不停地撕咬。一个来回，不够，还得再一个 
来回，还不够，又一个来回，鲜血和不知什时候开始溢出来的蜜汁已经把木杠的表面 
涂得有些润滑了，经历了令我欲死的刺痛之，我竟然逐步开始有了快感，这是对我的 
又一种考验，如果我不能坚持很长时间而很快就达到高潮的话，我就会不及格，还得从 
头再来。走到第8个来回时，我有些挺不住了，痛苦已经麻木了，恼人的性高潮正一步 
一步地向我逼近，可恶的西洋女此时却不抽我了，而是戏虐地捏弄我的乳房和乳头，刺 
激我加速高潮，我拼命忍耐者着，不让自己高潮，这种努力竟然是如此痛苦和艰难。10 
个来回，11个来回，我急促地喘息着，极力控制自己的情欲，一寸一寸地艰难移动。" 
哦，噢，呵！"我感到快要不行了。真希望西洋女能猛抽我鞭子，好让我冷却一下， 
可是西洋女却更加努力地揉弄我的双乳。我的阴核已经被木刺磨破了，可是照样产生着 
快感的刺激，我浑身的每一小条肌肉都在抽搐，我的大脑一片混沌，气喘如牛。就在即 
将崩溃的关键时刻，我终于走完了15个来回。算是通过了这项测验。我的阴部已经是血 
肉模糊了，阴唇的每一丁点地方，都足足能刺入100根刺。来我用了好多天也没能挑 
净木刺，以至于每次主人捏弄我的阴唇时，都好象是万刺扎心一般的剧痛。同时由于阴 
唇、阴核里埋入了很多很多的细刺，就象珍珠蚌一样，我的阴唇、阴核又进一步增肥， 
阴核长得如幼童的小鸡鸡一样大，两片阴唇如两扇肥厚的猪耳朵一般。这是话，好啦 
，开始第三项测验--灌肠。 
　　平时我也常被灌肠，但这次不同，太残酷了！ 
　　西洋女把我带到马棚里，又招来两个帮手，弄了一大桶灌肠液，那桶有我的腰粗， 
有两尺高。而灌肠液是最可怕的那一种∶由火油、辣果汁和马尿混合而成。火油就是主 
人的剩菜剩饭沤成喂猪的泔水，然用大锅旺火熬出来的，用于灶房引火的杂油，味道 
苦涩，令人窒息。辣果汁是比辣椒还辣的野果的汁。马尿就是我们这些人马和真正的兽 
马的尿。这种灌液不用说喝，就连没有味觉的大肠和子宫都会感到极强烈的刺激。被灌 
了这种液，只要一点点，就会弄得人肠胃翻江倒海，浑身冷汗，肌肉抽搐。我害怕极了 
！再也克制不住了，大声惊叫着，奋力抗拒，想要逃脱。西洋女和两个帮手毫不手软， 
象是抓猪崽一样，把我强行绑在台子上。我的手脚都不能摇动分毫，连头都被固定了。 
西洋女使用了最残酷的灌肠法∶嘴、阴道和肛门三眼同时强力灌注。西洋女把粗的吓人 
的灌肠管嘴深深地插进我的阴道和屁眼，又把我的鼻子堵住，把馒头大小的球状管头强 
行塞进我嘴里。我根本无法吐出管头，屁眼和阴道里的管头更是无法挤出。啊哈！我现 
在毫无办法，任人宰割。恐惧地等待着灌液的那一刻。"呜呜"一阵剧烈的灼痛刹那间袭 
遍全身。恶毒的灌肠液从三个管道中同时强力注入我的体内。我好像在这一刻已经死亡 
，大脑一片空白，浑身的肉在台子上剧烈地抽搐蠕动着。我无法反抗，无法回避，任凭 
灌液长驱直入。我睁着眼，但好像什也看不见，只是微微听到西洋女好像在笑。乳头 
似乎正被人用夹子使劲夹着，但这种平时很痛的感觉，此时却已被腹内剧烈的灼痛所淹 
没。两个帮手还在使劲地压泵，灌肠液被强力灌进我的子宫、大肠和胃里。肚子以可以 
看得见的速度鼓涨起来。我已经被弄得昏死过去了了。不知过了多少时间。但灌这样一 
桶液，应该不会超过半小时。一盆冷水兜头泼下，我被激醒了。我自己看到肚子已经鼓 
得象是怀胎十月。管子被拔出去了，但拔出的同时，西洋女给我塞上了塞子，防止漏 
液。这是一种十分令女人羞辱和害怕的塞子∶肛门塞有手腕粗细，阴道塞有小腿粗细， 
最绝的是这种塞子不用档带勒住也决不会脱落。因为塞子足有半尺长，完全塞进肉洞里 
面去，然在外面端头上按动一个小按钮，这时正被屁眼或阴道口的肌肉紧紧裹住的塞 
头侧圈上，会探出一圈约一公分长的小钢刺，钢刺刺入肌肉中，很痛，但如果塞子往外 
滑脱时，会十倍百倍地更痛，所以被塞之人不得不努力控制洞口肌肉，夹住塞子，不让 
它滑出来。但越是夹紧，钢刺刺入肌肉越深，痛苦越剧烈。越夹越痛，不夹更痛，真是 
恶性循环。我们最怕这种塞子，给它起了个可怕的名字─魔鬼刺。西洋女解开我的绳子 
，我艰难地爬下台子，但是腹内剧烈的灼痛令我无法站立，我狠命憋住强烈的便意，夹 
紧魔鬼刺，卷缩在台脚象病猪一样哼哼着。"凯西，起来，主人来了。"西洋女揪着我的 
头发，把我拎起来。
























2004-12-28 12:04
[url=###]#5[/url]





[url=viewpro.php?uid=381965]

[/url]


[url=pm.php?action=send&uid=381965]

[/url]



[url=###]

[/url]







[url=viewpro.php?uid=381965]来了吗[/url]



白钻会员
























   


   


   


UID 381965

精华 

[url=digest.php?authorid=381965]11[/url]



积分 86

帖子 1083

威望 86 

阅读权限 150

注册 2004-7-18







[url=misc.php?action=viewratings&tid=186248&pid=5060560][/url]

"主人，我、、、"我看着在这异国他乡唯一的同宗，以前的小肖，现在的主人，两 
行屈辱、痛苦和乞怜的泪水禁不住流了出来。我强忍着剧痛，跪在主人面前。"主人， 
以前在中国时我对你不好，我该死，但看在我会说中国话的份上，您饶了我罢，我一定 
好好伺候您，绝对服从您，只要留我一命，让我干什都行，您可以随心所欲地玩我， 
我就是您的一条狗、一匹马、一个玩具。"小肖听着凯西的表白和宣誓，微笑着，感到 
很惬意！凯西呀凯西，哎！以前是司令员的千金，我的团首长，我的主人。现在竟落得 
如此境地，赤身裸体跪在我面前乞求我的恩典，还毫不羞耻地说出这下贱卑微的话。 
"小母狗，先喝我的尿罢。""是，是，谢谢主人赐我甘露。"凯西马上跪行到主人档前， 
小心地撩起裙摆，钻进去，把主人内裤扒开，把嘴紧紧盖住主人的密穴。舌头温柔地舔 
弄着尿道口和阴蒂。"嘶、、、啊！、、好舒服呦，蜜迪，你训练得不错嘛。""谢谢主 
人夸奖，这是奴婢应该做的。"西洋女诚惶诚恐地跪下谢恩。 
　　"啊、、、出来了。"小肖一边说着话，一边排出了尿。对于凯西而言，这尿的确是 
甘露，尽管它很臊很涩。因为有幸能喝到小肖的尿的奴隶，肯定会是小肖所宠爱的奴 
隶。当凯西喝完了小肖的尿，并且舔净了小肖的肉缝，重新跪在小肖面前时，小肖微笑 
着说∶"凯西，这是最的测验了，你一定要坚持住，不要辜负了我的期望。""是，主 
人。""现在我要骑你去兜兜风。""是，主人。"雅芳哪里敢问是否可以拔除魔鬼刺，排 
泄腹内液体。只好强忍着剧痛，让西洋女给她披　上全副马具，乳头上还特意　了两个 
铜铃铛。小肖骑上凯西的马背，用马鞭轻轻抽了一下凯西的屁股，凯西便爬着走了起 
来。"凯西，感觉好吗？"小肖悠闲地骑在凯西背上，一边走，一边观赏沿途风光，一边 
还跟凯西说着话。"主人，能驮着您，是我的最大荣誉。""你还记得你是我的首长那会 
吗？""主人"，凯西羞得无法回答。 
　　"噢，凯西宝贝，不要怕，以我会好好养着你的，不过你要乖呦。""是的，主 
人，我会乖乖的。""做我的狗，你高兴吗？""高兴！是真的，主人。能做你的狗，我就 
不用害怕那些车夫们的折磨了，每天能有两个黑面馒头吃，好香好香！还能喝到主人的 
甘露，以前做苦力马时是喝不到一点点水的，就连车夫的尿一天都不一定能喝到一次。 
现在我一天可以喝到好多次主人的甘露，好甜好甜。另外，主人还经常赏赐我一些别的 
狗食，比馒头还香。我真的很幸福！"凯西动了真情，认真地说着。处于现在地位的凯 
西，的确是从心里感到幸运。"凯西，我的尿难道不臊吗？我以前喝你的尿怎觉得臊 
呢？""主人，你以前每天能喝水，而且我是牲畜身子，尿会臊的，就象那些车夫，是奴 
隶身子，尿一定很臊的。可是您是主人贵体，本来尿就甜，何况我每天不能喝水，很渴 
的，所以就特别觉得主人的尿甜。""哦？这样！？那你以前从未偷偷喝点水吗？你放心 
，我不会因此惩罚你的。""主人，我从没偷偷喝过水。一来车夫看得紧，二来身子绑在 
车上也无法脱身溜走，第三作为牲畜，我们是决不能有半点犯规的，主人说不允许我们 
喝水，我们就不能违抗。违规对于我们牲畜是最大的错误，要用火烧死的。以前有一匹 
跟我住一个马棚的黑种苦力马，那天她的车夫忘了让排便，一早拉出去就干活，直到天 
黑，就直接拉进马棚拴在她的窝里了，她躁动不安地嘶叫，可车夫狠狠地抽了她鞭子 
，就走了。那黑种马来实在憋不住了，就把屎拉在了窝里，她自知犯了大错，拉完 
又用嘴把屎吃干净了，但是屁眼上粘了一些屎。也是该她倒霉，第二天，车夫一早就 
想奸她屁眼，突然发现屁眼有屎，车夫把她拖出去狠狠抽了一顿，还报告了管家，管家 
让车夫把她烧死。车夫们便把我们这些苦力马都牵到谷场上，围成一圈，然把那匹黑 
马的两腿使劲压到胸前两侧从腋下穿过，再把双臂绕过屁股反绑，黑马就这样绑紧躺在 
谷场中央，阴部完全展开。这时，她的车夫提来一桶火油，全灌进黑马的屁眼和阴道里 
去了。黑马吓得不住嘶叫，可是车夫根本不理睬，灌完油，在两个肉洞中插入两根粗 
麻绳，绳头露出约有一寸，然就点着了。只见黑马的屁眼和阴道里往外冒火，黑马疼 
的不住惨叫，使劲挣扎，可是溢出的油却沾满了大腿，反倒引燃了大腿，最黑马全身 
都烧起来了，看见黑马在火中挣扎，听到她的惨叫，我们都吓坏了，以再也没有谁胆 
敢违反一点点规矩。来又有一匹白种马，因为主人的一个朋友的小子玩乐，把她弄 
死了也没敢有半点反抗。那是一个大约十多岁的男孩，那天牵了一条大狗，男孩不时抛 
出肉块，痳引狗去追逐，刚巧遇到一个车夫牵着那匹白种马路过，男孩从车夫手里要过 
马，把一块肉塞进马的阴道里，然让那白种马跑，让狗追。人马哪能跑得过猎狗，那 
大狗步就撵上白马，到了她，一口就咬住白马的阴部，白马痛得嗷嗷惨叫，可是不 
敢反抗那狗，眼睁睁看着那狗咬烂了自己的阴部，狗爪子伸进阴道掏那块肉，可能是由 
于阴道狭窄，那狗一时还没能抓出那块肉，这可苦了那白马，她躺在地上，大大地叉开 
双腿，不敢躲避，只能惨叫，亲眼看着那狗对她的阴部象掏狗洞似地连撕咬带扒扯，弄 
的那白马阴部血肉模糊，待到那狗掏出那块肉美美地吞嚼时，那白马的阴部已经没有 
了，只剩一个血糊糊的大肉洞了。那男孩看得高兴地大喊大叫。来牵着狗又去别处玩 
了。车夫拖着半死的白马也走了。""噢！真有意思！"小肖听得很有趣味。不知不觉他 
们已经走了好远，走到小肖住的房子了。"凯西，以你可以喝些水。""哦！谢谢主人 
！可是我不喝水，每天能够喝到主人的甜尿，已经是我莫大的幸福了，我不能再贪得无 
厌，主人不要惯我，我只不过是牲畜，是主人的一条狗而已，主人千万不要把我当人看 
待，否则我会被宠坏的，那样就会犯错误，如果犯了错误，我今天的幸福生活就不会再 
有了。""啊！"小肖真的有些惊讶，她听得出凯西说的是真心话。"真想不到，当初的千 
金小姐，现在连思想都被训练成畜牲的思想了。也好，以我终于有了一条能陪我说家 
乡话的狗了""好吧，宝贝，我不惯你了，但我会好好饲养你的。来，现在你通过了测 
验，已经是一条合格的狗了，把肚子里的东西放出来罢。"小肖从马背上下来，把凯西 
屁眼和阴道里的魔鬼刺塞子拔出来。然牵着凯西来到门口，小肖进到门里躲避强烈的 
阳光，凯西把屁股蹶在门外，一股激流冲开屁眼和肉缝，伴着"哗喇喇"的响声喷射出 
去。从前高傲的雅芳已经死了，现在的凯西高兴地找到了主人，有了归依，感到非常非 
常满足。从前的小肖，雅芳的奴和狗，现在成了凯西狗从心理上承认的真正主人。主 
人进屋去午休了，把凯西拴在门口，凯西卷曲在门里荫凉而暖洋洋的石板地上进入了她 
自从被卖到这个　园的第一个真正甜美的梦乡。初到南美傍晚，主人叫醒我，牵着我 
出去散步。



　　"凯西，你究竟是怎麽到这里来的？""主人、、、呜、、、我、、、"主人的话一下 
子勾起我痛苦的回忆，止不住流下屈辱的泪。那是三年前的一个秋天。父亲因为政治斗 
争失败而入狱，母亲和我把隐蔽得最深而未被没收、存在香港的、仅有的20万美元，支 
出一大部分给一个香港蛇头，我们自己仅剩2万美元了。这个蛇头还是我父亲的老友， 
说是尽了最大努力才压到这个价钱。我们母女俩千恩万谢地拜托他给我们弄了两个新的 
身份∶巴西华侨。然后他一路很殷勤地把我们送到南美一个距巴西很近的三不管地界， 
把我们交给当地一个白人后，就告别了我们。临行前还特意来和我们辞行，告诉我们∶ 
这个白人会很好地照顾我们，我们下一步的行程就由他来安排。这当中，蛇头还说要给 
我们换巴西币。为了今后生活方便，也为了不招惹是非，我们母女把随身戴的所有昂贵 
首饰和两万美元都交给他去兑换。后来才知道，他给我们的所谓巴西币，都是已经作废 
了的秘鲁币。我们母女被他骗的一无所有，坠入最悲惨的境地。那个白人也不跟我们说 
话，即便说话我们也听不懂。他对我们很粗暴，经常因为我们不明白他的旨意，而抽打 
我们。我们孤苦伶仃的母女俩毫无依靠，不得不默默承受他的欺凌。他带着我们乘马车 
走了整整一周。在路途上他就用暴力强奸了我和妈妈，因为没有从我们身上搜刮出一点 
点钱财，他很生气，每天晚上住进大车店后，他就逼着我们母女卖淫给她赚钱。到了第 
三天的时候，因为嫌我们不会说当地语言，他干脆把我们母女剥得一丝不挂，用两根绳 
子拴住我们的脖子，像狗一样，白天拴在马车上，边赶路，边玩弄我们母女俩解闷。晚 
上到了大车店，就把我们母女俩赤条条地拴在餐厅里，任人奸污，他则做坐在一边收 
钱。我们母女心里已经明白，蛇头看来是把我们出卖了。只是不知将来会怎样？我和母 
亲欲哭无泪，孤立无援，每天赤裸着身体任人欺侮、奸淫，毫无办法。终于，我们到了 
目的地，并非我们期望的那样∶有父亲的老朋友来接我们，来接我们的是一个专门训练 
奴隶的贩子。这下我们更惨了。首先他手下的黑人助手把我们狠狠抽了一顿皮鞭。然后 
把我们绑在地牢里的一个特殊医疗台子上。每天有一个黑女孩来给我们注射两次药水， 
另外有一个黑女孩喂我们吃一顿半饱的饭。那注射简直是下地狱受刑一样∶粗大得吓人 
的玻璃针筒，先是里面装满淡黄色的药水，然后对着我们的乳头扎进去。那种撕心裂肺 
的疼痛我至今难忘。两个乳头各注射一筒完后，又装满一筒粉红色药水，对着我们的阴 
核扎进去，每次都疼得我立即昏死过去。用冷水泼醒我们母女后，又在阴唇上涂上药水 
，然后就有一个壮实的黑男人，用扁平的黑皮板带很抽我俩的淫部，直至紫涨而不破皮 
的状态。待这一切折磨结束后，会有两个黑女孩往我们母女的屁眼里灌进大量的蓝色药 
，还没完全灌完时，我们的肚子就已经鼓涨得很大了，而且有强烈的便意，大肠剧烈绞 
痛，这时黑女孩会把台子上的两根象手腕一样粗的胶皮钢质棍强行塞进我们的阴道和屁 
眼，进深足有一尺多长。包皮钢棍那麽粗，以至于插进屁眼后，即使便意再强，也无法 
排泄出一点点。更令我难忍的是，女孩插入钢棒后，轻轻按一下架子上的按钮，那两根 
钢棒就动了起来，一边扭动，一边颤动，还一边拔出一节、再插进来。我们母女俩就这 
样一丝不挂地，被绑在架子上丝毫不能动弹，屁眼里灌了大量药水，强烈的便意使我们 
乎疯狂，被抽得肿胀阴部和屁眼被两根毫无人味的钢棒不停地奸淫。大概是某种药水 
的作用吧，即便在如此境况下，我们母女俩的肉体竟然也会有很强烈的性反应，在钢棒 
的不断攻击下，我俩狼狈地不断高潮，台子上已经被我们自己的淫液弄得湿湿的一大片 
了。日复一日这样的折磨和训练，很快使我们的肉体发生了变化∶乳房超肥、屁股超 
肥、阴唇超肥、阴核象小男孩的鸡鸡一样大。终于我们被从架子上放了下来，一个象是 
管家模样的黑女人，跟我们说了一大堆叽哩咕噜的话，好像是英语，但我们真的听不懂 
，为此那黑女人多次狠狠抽打我们，最终我们明白了我们从此是奴隶。我和妈妈痛哭流 
涕，但没人可怜我们，我们不得不认命。本以为老老实实做奴隶或许可以活命，可谁知 
后来的一段日子，比死还惨，我和妈妈次想自杀都未果，还因此受到严酷惩罚，我们 
终于明白，奴隶的命是主人的，主人不允许的话，想死都不行。我和妈妈不得不打消死 
的念头，尽心尽力按主人的吩咐去工作，既然死是难以实现的望，也就只好乖乖地活 
着，少惹主人生气，以求少受痛苦。哎，可是日常的工作跟地狱里的惩罚没什麽两样， 
我们母女生不如死，想必是前世造孽。奴隶的工作即非常羞辱，又非常痛苦。我和妈妈 
被带到一个工棚里，里面有个黑人，一把抓过妈妈，拿起一个烧红的烙铁烫在妈妈的乳 
房上。"吱、、、吱、、、""啊、、、啊、、、"随着妈妈的惨叫，乳房上冒出一股青烟 
，人肉烤焦的刺鼻气味溢满工棚。接下来是我，也在乳房上被烙上号码。接下来后面还 
有很多女奴被烙上号码。惨叫声不绝于耳。烙完号码，我和妈妈还有3个女奴被编成一 
组。有人在我们的脖子上铐上枷锁并用铁链串联，双手被使劲绑在后背，并高高吊在脖 
子上，嘴里塞上口嚼球，已经被催得超肥硕的乳房高高耸起，乳头被刺穿，装上小铁环 
，铁环上挂着铁链，肥厚的阴唇也被刺穿，每片阴唇上装上了一排小铁环，铁环上同样 
挂着铁链。凸出的阴核上被细铁丝死死系着，五个阴核系成一串，由前面的一个领队的 
黑女孩牵着，她一扯，就会给我们带来剧痛，我们就不得不加紧步子跟她走。最后屁眼 
里还深深地插入一根很粗的粗糙木棍子，里面约有一尺多长、外面露出的一节也有一尺 
多长，这根木棍在直肠里，使我们无法直立行走，不得不弯腰向前，这样一来巨大的乳 
房就沉甸甸地垂下来了，我们必须完全依靠乳房和乳头的力量来吊起重物，一点也别想 
指望借助腹部的力量。单单是这样走，就已经很艰难了，可谁知我们还要搬运重物。要 
我们象常人一样干活，搬运重物的话，我们会很知足、很努力的，可是不知哪个魔王发 
明的这种折磨和羞辱女奴的方法，我们一串女奴，双手绑吊在后背，别说用手干活，就 
是双臂原有的平衡功能都无法实现。在这种姿态下，还逼着我们用双乳和阴唇上挂着的 
铁链吊起原木，穿街过巷，在乡间人群中来回走过，搬运木材。乳房、乳头、阴唇都被 
长长地拉伸，阴核被人牵扯着，我们一丝不挂地叉着腿，在大庭广众之中难堪、痛苦、 
羞辱地艰难行走。稍微走慢了，后面有人用皮鞭抽打屁股，前面有人使劲拉扯拴着阴核 
的细铁丝。很痛、很羞，但无法逃避，不得不屈辱地用我们的乳房和阴唇努力工作。白 
天如此羞辱地工作还不够，傍晚下工后，有人会给我们装备上另外一套器具∶双手仍然 
吊绑在后背，而且还背了一大桶啤酒。啤酒桶的龙头就安在乳沟里。已经超肥的乳房又 
被绳子绑紧而更高地耸起，乳房里充满了乳汁，已经涨到不挤奶就会爆炸的程度，很痛 
很痛。两脚铐上脚镣，步子无法迈。阴唇上的小铁环上用铁链吊着一只铁桶，那是用来 
盛接高贵的人的尿液的。装束完毕后，黑人管带就用皮鞭把我们一群赤裸的女奴驱赶到 
镇子里的酒吧去。去给那些高贵的男人服务。在昏暗的灯光里，我看见对面的那个女奴 
正是妈妈，她痛苦地蹶在那里，一个男人正在往自己的杯子里灌啤酒，旁边跟他说话的 
另一个男人正在往妈妈阴唇吊着的桶里撒尿，那桶已经盛了大半桶尿液了，妈妈的阴唇 
被拉的老长。妈妈嘴里因为有口嚼球，所以无法大叫，但能听到"呜呜"的、含混不清的 
悲惨叫声，原来那个尿尿的男人正用烟蒂烫妈妈的乳头。妈妈象是挣扎，又象是乞求， 
她努力把涨鼓鼓的乳房送到男人嘴边，乞求他们能喝奶或是挤奶，大概乳汁已经涨得妈 
妈难以忍受了，所以才会如此不顾羞耻、不顾折磨，努力挺着肥硕的乳房。"噢！天哪 
！"只见妈妈的屁股后面还有一个大男孩在用一根长长的棍子，插在妈妈的屁眼里乱捅 
呢。妈妈的屁股被捅得不停地乱扭，嘴里"呜呜"乱叫，可还是追逐着男人们，乞求他们 
挤奶。"哎！，这招可真恶毒，被乳汁涨得发昏的女奴，即使明知要被凌辱，也会毫不 
退缩地跑到每一个男人面前乞求挤奶，而结果却是招来这个男人的又一次蹂躏。""啊！ 
"我正悲哀地看着妈妈，突然感到屁眼胀痛，回头一看，原来一个高大的黑男人，正把 
他那象小腿一样的大肉棒狠狠地插进我的屁眼。"啊、、、呵、、、、噢、、、、"我感 
觉屁眼相似被撕裂了一样，钻心的痛。"呜、、、呜、、、、求求你，挤我的奶 
吧、、、玩我的乳房吧、、、"我顾不得屁眼的痛苦，冲着走到我面前的一个男人大声 
哀求，可是他根本听不懂中国话，也根本不想听奴隶说话，一边跟操我屁眼的男人唠嗑 
，一边掏出同样惊人的粗壮的肉棒毫不体恤地插进我的嘴里。"呜呜"我无法再叫，连呼 
吸都困难，因为他的大肉棒已经插进我的喉咙里了，憋得气管乎无法通气。他们俩一 
前一后尽兴地抽插，我的头发被前面的男人揪着，已经盛满尿液的铁桶，随着我身体的 
晃动而摇摆，坠得我的阴唇快要撕裂了，"啊、、这种奸淫怎麽如此惨烈呀？！我还要 
承受多久呀？"我的思绪已经绝望，整天就是在这种被人任意蹂躏的生活中苦度的，我 
甚至觉得自己不是人，只是一堆雌性的肉，我活着就是给男人玩弄折磨的，想死是一种 
奢望、是一种罪过。这种酷虐的生活大概有3个月，可能是被认为训练好了，我被卖到 
这里，妈妈不知卖到哪去了。

