第一章   杨爱宝 
    新恒市，市中心嘉禾小区别墅区，三栋别墅以三角之状，被围墙严严实实地圈在里面，使得外人从不知里面有什么事情发生。 
    傍晚，饭后，杨爱宝从自家别墅出来，走向二姨杨雪娇家，少年身量一米八，长的帅气阳光，颇为招女人喜欢。 
    今天是暑假的最后一天8月31号，明天他将回到高中，成为嘉禾高中的一名高二学生。 
    因为他二姨杨雪娇是嘉禾高中有名的美女副校长，同时兼语文老师，这不杨爱宝打算明天蹭个车一同去学校，就先过来打招呼，省去不少事。 
    这三栋别墅中，杨爱宝和母亲杨玉婷、外婆何惠娣住一栋，母亲杨玉婷是家族杨帆集团总经理，平时位高权重，仪态尊高，致使入赘丈夫刘明洋与她离婚出了户，另外家里还有一个保姆连蓉，从杨爱宝小时候就在杨家做事了，那时候外公杨忠义也还活着。 
    第二栋是他二姨杨雪娇和表姐傅楚楚住的，还有杨雪娇的老丈人和她弟媳肖爱荷，加上肖爱荷的女儿傅莹莹。 
    至于两人的丈夫，杨雪娇的丈夫傅杰和他弟弟傅烈都是维和部队军人，三年前在国外执行任务时，弟弟傅烈重伤成为植物人，而她老公一直在国外参与维和任务，很少回来。 
    第三栋别墅是杨爱宝小姨杨悦的房产，她是新恒市第二医院的护士长，丈夫王佑是第二医院神经科主刀医师。有一个儿子15岁，名叫王浩风，是杨爱宝的表弟，也是他从小玩到大的小伙伴。 
    走过石子小道，到大门前时，杨爱宝嘴角一撇，想想决定不从大门进，转身便绕着墙壁走到了最里面的墙根，推了推半人高的那扇窗户，咔咔一声，窗户打开，男生面上一惊又一喜，没想到小时候弄坏的锁扣还没被修好。 
    杨爱宝双手一使劲，腿一伸一跨人就越过了窗户，随后开了几扇房门，就已经接近了客厅，最后的一扇房门一开，杨爱宝正要走出来时，却有几句异样的声响突然钻进了男孩的耳朵里。 
    “嗦嗦嗦嗦”的吮吸舔舌声，伴着女人媚气的言语声： 
    “好吃吗？” 
    杨爱宝好奇，心中如猫挠般发痒，以墙壁遮掩住身体，探头出去，此时出现在男孩眼前的画面，着实是颠覆了他的三观。 
    只见真皮沙发上，一名一身黑色蕾丝教师装的女人脚掌前伸，胸前裹着乳房的教师套装都崩开掉了扣子，白花花的一片，左边红褐色的奶头也暴露在空气当中，这些淫欲的画面就这样一点不拉的呈现在杨爱宝眼前。 
    而更让杨爱宝惊异的是， 
    另一端，一谢顶老头握着女子脚掌，正一个个脚趾的咬舔吸允，两只手前后其索，一只手架住双脚，吸了左脚换右脚，另一只手在女子身下三角区扣摸，不时又往上狠狠抓女人的奶子，拨弄上面褐色的奶头，弄的女子一脸潮红。 
    公公扒灰，杨爱宝能清清楚楚的看清两人的面貌，他二姨的公公傅国强，这女人杨爱宝当然也认识，是老头的小儿媳肖爱荷，是他如今还躺在医院里昏迷不醒的儿子的媳妇。如今却被他压在身下。 
    肖爱荷身材还行，可是样貌普通，在杨爱宝的眼里，和自己的二姨杨雪娇差远了！ 
    “我二姨呢，她应该在家啊，他们胆子也太大了吧，难道难道……”杨爱宝心里想着，越想越心惊，也是极为难受。自己的女神二姨杨雪娇不会也沉沦了吧。 
    “该我舒服舒服了！”傅国强傅老头将脚趾从嘴里拿开，满脸欲望的看向小儿媳肖爱荷说道。 
    肖爱荷淫淫一笑，不做答复，收回脚，坐起后便往公公傅老头爬去，等老头仰身平躺在沙发上后， 
    肖爱荷将其底裤向下一拉，扯出一根暴涨的老鸡巴，拿嘴就含了进去，“啧啧”之声淫秽异常， 
    连着一分钟口腔摩擦，从女人香口里抽出时，已是一根变大了不少的十三四厘米的大鸡巴，正顶着玉人儿媳妇肖爱荷的鼻尖。 
    女子动作不停，，一手把玩两个卵蛋，一手把着身前公公的老鸡巴，舌尖翻吐，拿自己的嘴当阴穴抽插起来，脸上挂着淫媚的笑抬头看着公公傅老头的眼睛，好像是在问：“您儿子的老婆，给您服侍的舒不舒服。” 
    傅老头像是懂了肖爱荷的眼神，点点头，说着淫话， 
    “儿子真是尽了孝心呐，虽然如今昏迷不醒，但留了这么一个会嗦公公鸡巴的儿媳妇给我操，也算是没有白生儿子了。” 
    这话，听的杨爱宝更是心中燥热，下身的幼嫩鸡鸡都涨起顶着裤子。 
    “来，给扒灰的公公嗦，嗦大鸡吧，嗦出来的精液都给你，咱犯贱给公公白操的儿媳妇肖老师可是最爱吞了。”说着两手使劲扯开肖爱荷穿着的教师套装，一手一个奶头，把玩揉捏拉扯。 
    白嫩的馒头乳房玩腻了，又把手放在儿媳妇肖爱荷的后脑勺上，固定着头，对着女老师的嘴唇淫嘴就是一阵抽干， 
    看着淫邪场面，杨爱宝是愈发控制不住欲念，家中三位人妇都漂亮性感，平常已是偶有不伦的念头，如今一场乱伦，公公操儿媳的大戏在眼前展现， 
    男孩禁不得就把手伸向自己的胯下，抓住小鸡吧套弄起来，幻想着自己在操干二姨杨雪娇，正在操干亲二姨的欲淫红唇。 
    公公傅老头啪啪对着淫口几十下后，全身一阵痉挛，股股液体就在肖爱荷的唇舌间喷涌起来，肖爱荷喉咙收缩，竟是在极力吞咽傅老头的腥腻精液，不时还有丝丝白色液体从嘴角溢出， 
    傅老头抬起头，看着小儿媳的嘴边，伸手指尖一勾液体，又塞回儿媳妇的嘴里，手指来回进出，像是在扣淫穴一般。 
    不但如此，一身蕾丝装的女老师一边拉扯着身上的性感镂空丁字裤，一边伸长淫荡的舌头吸舔着公公傅老头的干巴巴粗糙的指头，跟舔着根老鸡巴似的。 
    要是不看肖爱荷的脸，诱惑力还要更强烈…… 
    “挨操的肖老师，公公的精液好吃不。快叫声爸，叫声老公。”傅国强说着假装要抽离鸡巴。 
    “爸，大鸡吧公公，儿媳妇要鸡巴擦嘴，一会还要擦淫穴。”肖爱荷急迫的喊着，像是要不这样就是丢了最宝贵的东西一样。 
    “肖老师也太骚了吧，真羡慕傅爷爷，能操这样的穴。”杨爱宝这样想着的时候，眼前的两人已经操穴操上了，只见肖爱荷翻身跪在沙发上，像只发情的母狗，大露阴穴，当后面傅老头老鸡巴慢慢进入的时候，那脸上淫秽满足的春意荡色，哪个男人见了都浴火汹汹呐。 
    “我就是让公公操的母狗儿媳，老公没了勾引公公，白给操的淫妇，爸，用您的大鸡吧狠狠操，操我这乱伦的女老师，下次我裸着阴道趴在讲台上给您插，让我那些学生都看着，您要觉得不够，我再找大奶子女学生给您操。” 
    一句句淫言荡语传入杨爱宝耳中，男孩撸着鸡鸡，眼睛一眨不眨的盯着眼前肖爱荷的阴穴，看着傅老头黑粑粑的鸡巴在美穴中进出，是燥的欲火焚身，幻想着是自己在征服身下的艳欲美妇。 
    ‘要不要拆穿他们，那样自己就能知道二姨是不是也加入他们的乱伦行径了。’就在少年这样这样想着的时候，傅老头喉底一声呻吟， 
    “骚儿媳，公公又要射了，快来接住。”傅国强从肖爱荷粘着淫水的小穴中拔出沾满淫液的老鸡巴，凑到美妇嘴里。 
    肖爱荷二话不说，张嘴就塞到嘴里猛吸，两雪白粉嫩的手掌搓着睾丸，刺激着老头，饥渴的下咽着射进嘴里的腥臭精液。 
    同时肖爱荷也是控制不住，穴里哗哗流出淫水，公公傅老头一看，也不管鸡巴还在儿媳的嘴里，抽了出来自己俯身用嘴去舔舐儿媳淫穴里流出的淫液。 
    一轮大战下来，傅老头和肖爱荷靠在沙发上，两人的手也不安分在各自的鸡巴和淫穴上搞弄。 
    “要不是那天大晚上去你学校接孙女，看见你那肥胖校长在你办公室操你，正好被我撞见，我这老头还没这个福享呢！”傅老头说着一手又狠狠抠了一把小儿媳的被自己操肿的褐红阴唇，左手也开始捏起肖爱荷粘着他精液的丰满乳房。 
    “不给他操，我可没那么快当上语文科副主任。听说老主任要退休了，我这还得加把劲去竞争呢。”肖爱荷却是没有多少难堪，反而一副淫贱的姿态，看来那肥校长也是能把她操弄爽的。 
    杨爱宝听着一想，明天开学，看来以后还有好戏看呐，怪不得以前那肥猪校长经常去肖老师的办公室，还常常锁门。 
    “你这骚贱儿媳妇，当着公公的面要给别人操是吧。”又狠狠拍了拍她屁股。 
    “赶紧的，嫂子那边开学大会应该马上结束了，我们得赶紧收拾，不然回来被发现就不好了。”肖爱荷这会突然说道， 
    这句话同时也让杨爱宝大松一口气，自己的二姨没有陷入淫欲之中，和他们一样做乱伦之事。 
    “雪娇呐，什么时候我能操一操她啊，让我减寿十年我也愿意。”傅老头嘴里嘀咕了一声。想象着自己大儿媳那美妙的身姿。他知道肖爱荷虽然样貌一般，可是身材不错， 
    可长眼睛的都看得出来，他大儿媳杨雪娇那是更为诱惑的美人，在杨雪娇面前，肖爱荷只能是一个只会发骚的女人， 
    “你想的美，有我操还不够啊，还想着那自作清高的骚货，我可是专门请病假回来伺候你的，你这会爽够了又想别人了。”肖爱荷当然不是多么喜欢一个老头，只是刚才还在操弄自己的人，转头就不认人了，肯定心头不爽。 
    “哪有，咱爱荷最好，最骚，公公最喜欢的。”违心的哄着她。 
    想着杨雪娇，肖爱荷心里隐隐不甘心，凭什么她什么都好，家世，相貌，身材，地位，还要装出一副贞洁烈女的姿态。常常批评她在学生老师面前没有老师仪态。 
    ‘如果把她也拉进来给公公操，给胖校长搞，那她不是就再也嚣张不起来了。’肖爱荷想着站了起来，拿起镂空乳罩往白花花的乳房上戴，挺着娇俏的屁股，模样骚不可言，让墙后的杨爱宝又是饱了眼福。 
    “你要是真想搞嫂子那骚货，我可以帮你，但你得答应我一个要求。” 
    “真的！” 
    “就知道你看上她了。” 
    “你说，什么要求，我都答应。” 
    “你得保我成为嘉禾高中语文课主任。”就这话一出口，傅老头就急了， 
    “上次你提副主任，我就已经不要老脸去求我老同学了。” 
    “她不是市教育局副局长吗，这点事情应该很好办啊。”如果不是这教育副局长是个女的，她早去肉色勾引了。 
    “可是，不能每次都搞这种后门啊，人情都没了，若是不成你岂不是要怪我。”傅老头坚持。 
    “那算了，没得谈。” 
    “要不这样，这件事我尽力给你办，但成不成得看天意。作为补偿，我把城北的房子划到你名下。” 
    “好啊，当初怎么都不愿意给我，现在一听我可以帮你操你大儿媳，你就什么都肯了是吧。”肖爱荷虽然语气很不忿，可心里却是兴奋，城北的那套房子，是计划拆迁房，价值千万不止。 
    说着头一甩道“就这样说定了，至于怎么做我过几天告诉你。”把老头要伸过来揩油的手拍开，就上楼去了。 
    杨爱宝一听，可是心中着急，这两个不伦之人，竟是把注意打到了自己二姨身上，想着美艳欲滴的二姨被这么一个糟老头子压在身下，他就恨不得一拳往他脸上呼。 
    但同时杨爱宝心中欲念激起，脑中便有了一大堆邪恶计划，就等着他敢不敢去实施了。 
---------------------------- 
    第二章 二姨妙手 
    好戏落幕，杨爱宝就偷偷原路返回，出了二姨杨雪娇家的别墅。 
    可杨爱宝刚一进自家大门，一道严厉但美妙的女性声音就对着杨爱宝传了过来， 
    “小宝，干嘛去了啊？” 
    女子面容秀丽，一头大波浪卷，浅黄色睡裙裹体，隐隐约约地描绘着她的曼妙身姿。 
    “妈，我……我刚就在外面逛逛，散散步。”杨爱宝说话有点点结巴，也是因为此时看到了自己母亲的性感身材，让他想起了刚才肖爱荷和傅老头的淫荡姿态和乱伦场景。 
    “妈，明天要开学了，我回房间准备东西。”为掩饰自己的不伦念头，杨爱宝说了一句便立马回了房间，不给母亲杨玉婷教训他的机会…… 
    “针孔摄像头、耳麦、声音接收器、情欲焕发水……”公媳乱伦这么淫乱的事情都被杨爱宝撞到了，此时回到自己的房间，他便立马打开了电脑，在刷宝网上搜索了起来。 
    “还差肖老师办公室的钥匙啊，这可怎么弄到手！” 
    想到缺了钥匙就不能在肖爱荷办公室装摄像头，杨爱宝便又在万度网上去找答案。他这记录下肖爱荷和傅老头乱伦的证据，以此威胁他们，来保护自己的二姨。 
    在网上这么一番寻找下来，直到凌晨一点，杨爱宝才按耐住了大干一场的淫念，自己撸了一发后睡着了。 
    此时的杨爱宝却陷入了一个梦境，他梦到一个身材丰腴高挑的女子被一圈迷雾笼罩着，一动不动的，他的感官却是清晰，走到近处伸手一拨，雾气便全部退散开去，女子显露出来，修长笔直的玉腿有光泽浮现，柳腰盈握， 
    那夸张的胸前巨乳顶着身上的薄纱衣呼之欲出，黄色的纱衣贴着她的肉体，真空透视若隐若现，挺翘的屁股，美妙的香肩，甚至是身下的阴部都露出了一卷耻毛。 
    眼前的场景让他欲火腾腾，低头一看，自己竟是一身不挂，赤身裸体，身下的阳具鸡巴巨大无比，比欧美AV里的黑人大屌都不差，疑惑中他再抬起头时，自己竟然来到了女子身前，甚至自己的巨大阳物正准确的对着女子阴部，只要他稍稍一挺，就能插入进去，中出美妙绝伦的女子。 
    “奥……”想也不想，杨爱宝就下身一挺，整个插入了进去，舒爽中正要抬头去看女子的反应，却是猛的惊醒了过来。 
    内裤上一圈精液，不用想，他也知道做了春梦遗精了。 
    却不知道，在他梦境的空间内，裸体女人竟是睁开了眼睛，从雾团中轻轻落到了实处…… 
    杨爱宝反应过来，手随便一抓，把外婆送给他的龙头拐杖给抓在了手里。此时的拐杖正散发着黄色的光芒，并且光芒正往他身体里钻，钻到了他裆下命根处。 
    第二天，当杨爱宝清早出门，看着院子中二姨和傅国强一起练拳的画面，又不禁让他淫念再生，原本压下的浴火冒了起来，不伦性爱的想法愈发是潜移默化。 
    好在他在克制的住，走上前隐晦地打量了一番一身运动装的二姨杨雪娇，胸前的坚挺撑的运动服呈现出美妙的弧度，欲使人狠狠捏上几把。 
    “二姨，傅爷爷，早！”克制着自己不去想昨天的淫乱画面，杨爱宝从女子胸前移开目光后，简单打了声招呼。 
    “嗯，小宝，你今天开学吧，你楚楚姐可是在学校里想你很久了。” 
    女子嘴里的楚楚是杨雪娇的女儿，今年高三，因为学务紧张，已经提前几天去学校报道了。 
    “二姨，你又笑话我，我看楚楚姐是想着好久没欺负我了吧。” 
    “嘻嘻……”杨雪娇掩嘴一笑，媚态尽显， 
    “你等我会，我去换身衣服带你去学校。”说完不给杨爱宝反驳的机会，女子就扭着性感的蛮腰转身走了。 
    傅国强的眼神直到自己儿媳身影完全消失，才收了回来，敷衍的说了一句： 
    “要努力学习啊，报效祖国，和你二姨夫他们一样。” 
    听到二姨夫，杨爱宝心里就一阵抽，恶意的想着：“你还好意思提自己成为植物人的儿子，操自己的儿媳天理不容，而且还是你这么个糟老头，让我来还差不多。” 
    不过想归想，还是应了句：“知道，傅爷爷。” 
    一老一少在各自的心思中沉默着，直到一身黑色齐膝教师装，短跟靴连着黑色丝袜打底的杨雪娇出现，才打破了杨爱宝心里的尴尬。 
    眼前的女老师简直让人心生欲望，想要犯罪，胸前的事业线隐隐约约，让看到的人迷醉。 
    “走，小宝，跟二姨去学校报道。” 
    “爸，我走了。”很自然的和老丈人打了招呼，杨雪娇牵上杨爱宝的手，往车库走去。 
    傅国强嘴角勾起，幻想起今后美好的生活，却不知他的美好正被一个十六岁的孩子慢慢夺去。 
    嘉禾高中，新恒市有名的贵族学校。今天是开学的日子，车上，二姨杨雪娇脱了细高跟，在杨爱宝面前好不避讳，勾着自己包指黑丝的脚掌低头穿了平底鞋，弯起的身子对着杨爱宝展示着胸前的饱满，让他更是难受不堪，眼睛仿佛要钻进那饱满的美人沟中。 
    “爱宝，好看不。” 
    “嗯嗯，好看。” 
    “啪……”一个爆栗就打在了杨爱宝头上 
    “我可是你二姨，你有这样的念头可是很邪恶的。”杨雪娇斜眼对他，可说话的语气却是可爱娇柔，不像一个30来岁的威仪老师。 
    “那还不是你自己露出了给我看的。”杨爱宝小声嘀咕了一句，花花肠子他也不少。 
    “你说什么。” 
    “那爱宝还想看吗？”说着还吐出舌头舔了一圈嘴唇，模样极为骚情。 
    若不是昨天看了公媳乱伦场面，爱宝都想不出自己的二姨能做出这样的动作来。 
    杨雪娇自己也不知道为何会有这样的勾引动作自己的小辈外甥，可是就像这男孩身上有什么在吸引她似的。又是一只手搭在了杨爱宝的左腿根处。 
    被这么一刺激，杨爱宝瞬间有了反应，蓬松的校裤一下顶起了帐篷，而且是一个巨大的帐篷，足以显示内里的男性之物有多么巨大。 
    “爱宝，你这是什么？” 
    “我不知道啊。” 
    “是那个吗，这么会这么大的？” 
    “我不知道啊，二姨，以前没这么大的。”杨爱宝的确不知道原因。 
    他不知道的是，因为昨晚梦境中女子的缘故，触发了杨家传家古杖，从中发出的能量进入了他的身体，才使得变成这个样子。 
    这会杨爱宝想起了看过的一部电影，一个高中男生也是因为自己的下身之物巨大异常，被别人当做怪物的事情，这会他有点急了，不是自己得什么奇怪的病了吧。 
    “二姨，我不是得什么病了吧，下面好难受。”杨爱宝这会真不是装的，他下面肿胀异常，随时都感觉要爆发。 
    “你先平静下，一会应该就好了。”杨雪娇也是着急了，赶忙拉好衣服，收拾身形，暗暗指责自己，怎么就诱惑自己的外甥呢，现在好，惹出这样的事来了。 
    当然，她并不是骚浪的人，但见到如此巨大的男性阳物，也是心神荡漾，虽没有看到真正的东西，但想想也明白，裤子下面的东西，得是多么巨大。 
    ‘爱宝现在还是小孩子，这东西就这么大，以后还了得呐。’杨雪娇也是正常的女人，有这方面的欲望，只是丈夫常年不在家只能用玩具替代。 
    “可是好涨好痛，”杨爱宝身子开始扒拉自己的裤子，情绪开始变的急躁害怕。 
    杨爱宝脸上痛苦的表情看在女子眼里一阵心痛，她也不知该怎么去做。 
    这时候，杨爱宝好像控制不住自己似的，扒拉裤子的手，突然伸到里面，在一扯裤子，直接连着内裤给褪到了大腿处，就这样，一根和黑人鸡巴般大的雪白鸡巴暴露在了杨雪娇眼前。 
    这也太大了，黑人的东西有多大，杨雪娇在av片里见过，外人不知道的是，因为老公不在家，她只能靠这类视频和性爱玩具发泄。这会长在自己外甥身下的东西不遑多让，就像是两腿间多生了一条手臂。 
    杨爱宝也不管什么了，闭上眼本能驱使似的，他开始撸动自己的巨大鸡巴，要释放出来。 
    杨雪娇就这样看着，在自己的轿车里看着自己的外甥在打飞机，她忍着要继续看的冲动，将头扭了过去。 
    但是时间足足过去了十分钟，杨爱宝依旧面色涨红的上下撸着，完全没有释放的迹象。 
    “二姨，我难受，我下面好难受，出不来……” 
    杨雪娇当然知道他的意思，可是现在要他去帮他释放，这不就是乱伦吗，而且他还是一个孩子啊，要是被自己姐姐和妈知道，她们这个家可不安宁了。 
    这个时候，杨爱宝左手一捞就抓住了杨雪娇的右手，力量大的吓人，一把就放在了自己的鸡吧上， 
    “二姨，你快帮我，我自己弄不出来。” 
    灼热的手感烫的杨雪娇心神一颤，她已经好久没有感受过这东西的温度了，而且还是如此巨大的家伙。 
    “好，二姨帮你，可是这只是帮你，没有其他的，知道吗？”杨雪娇深呼吸了口气，右手就开始在鸡吧上套弄起来，她本来是想找自己小妹杨悦的，作为一个护士，她肯定知道这是什么情况的。 
    但她还是没有，想着自己试一试，实在不行再找人，或许也是被赶鸭子上架了，杨雪娇心中女性的欲望萌发，面对如此壮硕的男性之物，她偏向了自己的欲望。 
    “这样有用吗，”撸动的同时，还不忘询问起来。 
    “再重一点，上面下面都要，哇好爽，我二姨在给我撸鸡吧，杨老师，杨校长在帮我打飞机，我的女神。”杨爱宝变得神智不清，胡言乱语起来，听的杨雪娇是娇颜泛红。 
    “爱宝，你不能这样说。”却是听话的加大了力气，这会更是想起来自己看的av片中女优用嘴巴供男人奸淫的画面，想着如果这样还是没有效果，那自己是要用嘴巴吗，他可是自己的外甥啊，这光想想都让她欲火燃起。 
    此时紧张激动的她已经让杨爱宝弯着身子，左手也加入了撸动鸡吧的行列，幸好他们现在在地下车库，这里视线昏暗，又是在车内，从远处看根本看不清里面在发生什么事。 
    杨雪娇双手不时用力，从龟头到下面的阴囊无规律的按压着，想要更大程度的刺激面前的小男孩。 
    “二姨，操，我要操你，拿大鸡吧操你，操你的嘴，操你的美腿，操你的胸。”一句句污言秽语从面容清秀阳光的杨爱宝口中说出，即便知道他现在意识混乱，可杨雪娇听着心中还是大为不堪，这小子，我可是你二姨，你还想更过分呐。 
    突然，她感受到手中的阳物涨幅起来，龟头大了一圈，杨雪娇知道，他这是要射了，手上赶紧加速撸动起来，给杨爱宝更大的刺激，胸前起伏的乳肉显示这也是一体力活。 
    “杨老师，给我操小穴，给我擦小穴，奥，我要射了，射了。”一股巨大的白浆精液“噗”的喷射了出来，直直打到了车顶，又四溅回落下来，弄得车里面到处都是。杨雪娇的手上，头发上，胸前，教师套装上无一幸免。当然还有杨爱宝的胯下，满满一滩，幸好裤子是脱下去的，粘上的不多。 
    一时间精液的气味充斥着车内，闻着雄盛的雄性气息，又是弄的杨雪娇难耐不堪，好在理智尚存，用纸巾给手上衣服上的恶心液体擦去，再给杨爱宝处理后，才回过神来。看着躺在那里陷入昏迷的杨爱宝和他裸露在外的疲软大鸡鸡，气不打一处来，可连她自己也不知道，她有那么一丝丝享受，一丝丝期待。 
--------------------------- 
    第三章 保姆连蓉 
    杨雪娇任由杨爱宝睡着，她就这样胆颤心惊的开动了车，她要逃离这个地方，这实在是她这辈子做的最疯狂，最不伦的事情了。一路飞驰，她生怕遇到熟识的人见到她和自己的外甥待在一块的场景，就算刚才的事情已经过去了，她也怕别人会看出端倪。 
    直到来到嘉禾高中校内停车位，杨雪娇看着还没有醒的杨爱宝，难为情的转过头，伸出手拍了拍他，在知道他已经醒过来后，招呼也没打，就自己下车走了。 
    杨爱宝醒来，闻着车内淡淡的腥味，感受到自己身下阳物隐隐的涨痛，他便回想起了刚才发生的事情，自己突然变得巨大的鸡鸡，还突然勃起欲望无处发泄， 
    最后在二姨杨雪娇的帮助下射精，想到二姨，他赶紧回顾四周，在看到车内只有他自己的时候，松气的同时还有一些忧郁，当然那种让自己二姨帮他撸管的刺激也有。不用说，那是杨爱宝活到现在，最爽的一次，也是最接近女人的一次。 
    只不过想到以后该怎么面对二姨的时候，不禁担忧起来： 
    ‘二姨不会觉得我是一个变态，以后不理我了吧。我不是故意的啊，不过我这是怎么了，我的鸡鸡怎么突然这么大。算了有时间去医院看看。’ 
    想到医院，小姨杨悦的苗条身影浮现在了杨爱宝脑海。 
    ‘你这畜生，怎么全是这种不伦的念想。’杨爱宝不禁在心中暗骂了自己一句。 
    “不想了，先去教室吧。糟糕，早操都结束了，肯定得被训。也不知道今年班主任是谁。希望是个好说话的。” 
    高二一班，杨爱宝所在的班级，作为嘉禾最优秀的一个班，这个班只有靠实力才能进来，不仅是学生，执教老师也是，只有每年教学质量最好的各科老师才能给一班上课。 
    来到教室门口，入眼望去，大部分还是自己高一的同学，杨爱宝常年成绩维持在年级前十，稳稳的留在了一班。 
    “杨爱宝，这里这里。”刚走进教室，一声莹脆的女声就叫出了杨爱宝的名字。说话的人名叫吴佳雪，是他高一的同桌，美丽娇俏的少女，一米六不到的个子，但身材比例极好，尤其是胸前饱满，极大的衬托出了她的美好身形。 
    一坐下，杨爱宝就打了一个招呼，询问今年的班主任是谁。 
    “你肯定猜不到。嘿嘿。”少女幽香，美妙不凡。 
    “你第一天就迟到不参加早操，小心我妈狠狠批评你。”吴佳雪忙捂住嘴，但还是说漏了嘴。 
    “你妈妈，姚老师，哈哈，姚姐姐可不会凶我。”杨爱宝肆意笑道。 
    “你，哼，不准叫我妈妈姐姐。我才是你姐姐。” 
    “哈哈，就叫就叫，谁小时候在我家一直要和自己妈妈一起给我当老婆的啊。” 
    杨爱宝说的姚老师，其实还有一个身份，杨家保姆连蓉的女儿，杨爱宝还是小屁孩的时候，连蓉就带着还在读大学考研的姚雪和一样是小屁孩的吴佳雪借住在杨家，几人感情一直很好，直到姚雪大学毕业成为嘉禾高中一名英语老师，她们母女才搬出来。 
    “你还说，你还说……”两人的嬉闹直到美艳清纯的姚雪姚老师进到教室才停止。 
    姚雪，人如其名，雪白的肌肤，轻柔的面庞。一身白色过膝裙，简约而秀美，胸前的饱满却是格格不入，添加了女人的身材曲线诱惑，可谓是一身兼美艳清纯两种气质。 
    她也是杨爱宝心目中的女神，作为一个青春期的少年，也是常常幻想姚雪母女用她们两座丰满挺拔的乳房给自己做着不可言喻的乳交，那美妙的滋味让他思而又思，当然那些只会出现在梦中或者自己的臆想中。 
    不过杨爱宝孩童记忆中，姚雪可是给自己洗过澡的，而且还是和她女儿吴佳雪一同洗的。三人共浴，光是想想都是享受。 
    第一节美妙的数学课后，课间休息，杨爱宝还在担心语文老师是不是自己二姨的时候，出现了一个让他更为惊讶的人。 
    今年给高二一班上语文课的，居然是昨天在杨爱宝眼皮底下和自己公公乱伦，舔蚀那老鸡吧的肖爱荷。 
    一时惊讶的杨爱宝眼睛瞪起，看着这个扭着屁股，满身骚浪的女老师进到教室 
    ，肖爱荷一身低胸ol套装激的下面一帮荷尔蒙满满的男学生坐立不安。 
    “杨爱宝，原来你最喜欢的不是姚老师，不是杨老师，而是肖老师啊，品味够骚。”这会课间休息，吴佳雪和同学上厕所去了，好伙伴钱进同学凑了过来，神秘兮兮的说道。 
    “是你喜欢吧。”杨爱宝心虚的收回目光。 
    “对呀我喜欢，你看肖老师的裤裙，齐臀小骚裙，还有那胸沟沟，多诱人啊，不像姚老师，明明身材那么好，却包的一点不露。” 
    “我跟你讲奥，肖骚货肯定和肥猪校长有一腿，我有一次看见肥猪校长的手都摸到人家里面去了，她都不反抗的，还一脸骚情。” 
    杨爱宝很想说一句你没错，可是他还是忍住了，毕竟这种事还是不要乱传好，要是影响到自己家，那可就不好了。 
    “对了，和你说个秘密哦，今年的替换方老师的英语老师会是一个美国大洋马，想想就爽啊，不过得下个星期再来。” 
    ? 
    “怎么，不喜欢咱方老师啦。” 
    “方老师不是还有几个月就要生了嘛，咱可不能再意淫她了。我可没你这么变态。”前进回答道。 
    “行了行了，别乱扯了，你还是个小孩，咋就一天天发春呢。” 
    “哎呀呀，装纯情，谁不知道你和吴佳雪都干了什么。” 
    “干了什么啊！”吴佳雪的声音吓得人钱进赶紧逃回了座位。 
    接下来，杨爱宝看着肖爱荷在讲台上搔首弄姿，不对，是讲课，看着那恨不得跳脱出来的胸物，他就忍不住去想昨天的乱伦场景，甚至没忍住幻想自己用自己的巨大鸡吧在讲台桌上操的她淫言浪语。 
    ‘还要在教室里给傅老头操，还要当着同学的面，还有找大奶同学。’ 
    ‘你这骚货老师不会是说佳雪吧。’ 
    “佳雪，以后你离肖老师远点。” 
    ? 
    “为什么？”吴佳雪不解道。 
    第三节课就是刚才杨爱宝和钱进说的方老师，她名叫方素华，是高二一班的英语老师，长相甜美可爱，身材娇小，若不是她挺起的大肚子，甚至都会被当做高中学生。 
    “今天的课就到这里，想必大家也知道了，从下个星期起，将由菲丽安娜老师给你们代课。最后的一周，我希望我们一起努力。” 
    …… 
    这一个星期，杨爱宝都在强烈的欲望中度过，自己的阳物经常无缘无故的一柱擎天，折磨的他好几次差点在同学中出丑。这段时间内，也一直没有见到自己的二姨。当然也趁晚上的时候，偷偷买好了三个针孔摄像头和一些连接设备。 
    周末放假回来，杨爱宝就收到了针孔偷拍设备，美其名曰保护自己的二姨，惩罚肖爱荷傅老头这对乱伦公媳。?? 
    不过苦于没机会在杨雪娇家安装，杨爱宝就打了自家的主意，这刚开学，他天天面对巨乳班主任姚雪老师和巨乳同桌吴佳雪，又因为欲望得不到缓解，早已经被淫念搞得失了一些理智，居然真在自己家楼上的卫生间装了针孔摄像头。 
    这间卫生间多数是自己和保姆连蓉用，连蓉作为姚雪的母亲，自然也是美艳诱人，在杨家也是保养得当，和杨爱宝外婆何惠娣一样，都是风韵犹存，近50的年纪看着也就40不到，两人即是雇佣关系也是很好的朋友。 
    在杨爱宝的印象中，那比姚雪更大的乳房只是微微下垂，依然挺立，让男人满是浴火想将她扑倒，埋在她的乳沟之间尽情舔吸。 
    杨爱宝在自己卫生间装了针孔摄像头后，他就极为惊怕，却又十分期待。如果能拍到连蓉的裸体洗澡视频，不仅能满足自己的撸管欲望，甚至还能做威胁她给自己干炮这等畜生不如的事情。 
    杨爱宝不知道的是，当杨家古杖里的能量进到他的身体后，不仅身体被影响了，连对很多事情的认知都改变了，就像以前，这些混账事情他只会想想，根本没有胆子这么做，可现在，他不仅做了，还想要更过分。 
    第二天星期六晚上，晚饭时间，桌旁坐着杨爱宝和妈妈杨玉婷，外婆何惠娣，还有一个美丽职场女性，她是杨玉婷的秘书鲍艳，二十六岁，一米七多的身高，坐着的时候夹着的一双玉腿，修长笔直，圆润却不显瘦，胸前也是很有规模，让人浮想连篇。 
    “杨小帅哥，一个星期不见，更有男子气概了呦。”秘书鲍艳掩嘴笑笑，性感高冷的脸上只有在杨爱宝面前才会露出笑容。 
    “军训嗮的。”杨爱宝看着女子的脖颈，白皙的皮肤让人意动。 
    “我才不小呢。我都可以当鲍姐姐的男朋友了。”说着捶了捶自己的胸口，发出咚咚的声响。 
    鲍艳一听，心头怪怪的，白了杨爱宝一眼就扭过了头。 
    “怎么说话的，这么轻浮。”母亲杨玉婷帮衬了一句，却也忍不住笑了一声，宽松的长短袖下轻轻颤了颤，下身回家刚换的棉质小热裤遮不住摆起的美腿。 
    “我看可以，小鲍长的好看，生的高，屁股翘，好生养着呢。”外婆何惠娣唱着反调，开玩笑。 
    “何姨，你也欺负我。”女子娇俏一声，转移话题， 
    “连姨，我进来帮你。”说着就要起身。 
    “不用不用，最后一道菜做好了。”连蓉端着一盘糖醋里脊走了出来，上身是中式的厨师服，披着围裙撑起巨大的胸脯，裤子却是一条牛仔热裤，都快到大腿根处了，性感诱惑。惹得杨爱宝是想立马吃好饭，等着连蓉这只大白兔掉到自己的陷阱里。 
    晚饭结束，杨爱宝早早洗好澡就回了自己房间，关好房门，打开电脑，等待连蓉的精彩洗浴画面。 
    【未完待续】
   
第4章 美妙口交 
晚饭结束，杨爱宝早早洗好澡就回了自己房间，关好房门打开电脑，等待连蓉的精彩洗浴画面。 
“咚咚”的敲门声响起，是连蓉的声音。 
“爱宝少年，你在房间吗？洗过澡了吗？” 
“洗过了，我在写作业。” 
“好的，那我不打扰你了。”连蓉在门外回了一句。 
围裙，热裤，巨乳，自己再在后面老汉推车，杨爱宝就这么一想，自己的兄弟就受不了了，一下就将裤子顶的老高。眼睛更是一眨不眨的盯着电脑画面，画面上却是静止不动的卫生间画面。 
卫生间的门轻轻被推开，穿着热裤围裙的连蓉就走了进来。 
杨爱宝在卫生间装了两个摄像头，角度距离合适，这会能清晰的看见连蓉的整个人都在画面之中。 
她先是开灯，又将门被锁，然后拿掉围裙，开始解自己厨师服的扣子。 
“咕噜咕噜。” 
“脱，脱啊，我要看大奶子，我要操你连姨。”杨爱宝撸着自己的大鸡鸡，一脸兴奋。 
厨师服被顺利脱掉，在他眼前的是一对被乳罩罩住的巨大乳房，那挺立而又好看的弧度，让杨爱宝看的目不转睛。 
正当以为连蓉要接着脱的时候，连蓉竟是几步走到了洗衣机旁，打开了洗衣机的盖子，在杨爱宝不可置信的目光中，她拿出了杨爱宝的四角短裤，就这样放到了自己鼻下，嗅了起来。 
一脸满足淫荡的模样看的杨爱宝心中激荡。 
“爱宝，爱宝，好喜欢爱宝，好想爱宝操我啊。” 
淫言浪语居然出自一位美艳巨乳妇人口中。 
“像老爷那样操我，忠义老爷，我想你的大鸡巴了。狠狠操我，蓉妹妹要吃大鸡巴。”连蓉说着还把短裤按在了鼻子下面，甚至伸出了舌头，舔着上面的男性液体斑迹。 
这个话一点不落的听在杨爱宝耳里。眼前的景象让他即惊讶又惊喜，惊讶的是原来一直淑静美丽的连姨居然如此骚浪，居然性幻想他，而且听他说的话，自己的外公杨忠义也和她有过性事，还是那种很重口的感觉。 
惊喜的是不想自己随便按个监控就发现了这么大的秘密，都不用威胁了，杨爱宝低头看着自己的大鸡鸡，又看向屏幕里的巨乳妇人。 
“连姨，我要操你，用大鸡巴操你。” 
接下来就是连蓉的自慰表演，她一手扯下乳罩，一手按压揉捏着圆润的乳头，一手把杨爱宝的内裤压到身下私处，用力的挤到阴部深处。 
“噢，噢。爱宝少爷，我要你的大鸡巴，狠狠弄我的骚屄。”连蓉抠弄自己小穴的动作也越来越大。 
“不行，她这是挨操，今天我就要操她，操连姨的大骚屄，操她的奶子。”杨爱宝似乎又被欲念迷了心智，恍惚中他起了身，就这样裸露的挺着自己的大鸡巴往卫生间走去。 
在一个不知为何处的空间内，此前杨爱宝做春梦梦到的那个女人，竟是也在看着此时杨爱宝所做的事情，在她的身前方，有一潭湖水，湖水中正是杨爱宝用手撸着自己身下阳物的画面 
“为何我的命运会和这样一个淫邪的男人连在一起啊！”女子感慨道，不过看到杨爱宝俊气的脸还有他身下的巨大阳物，她脸上竟起了一丝嫣红。刚叹息完，当见到画面中出现连蓉的样子时，惊叹一声： 
“玉环，这是我的玉环女儿吗？”女子竟然是连蓉叫做女儿？ 
…… 
“咚咚”杨爱宝对着卫生间的门重重的敲了几下。这会也稍稍恢复了一点理智。 
“连姨，你开门，我肚子难受，我要进来上厕所。” 
敲门声和说话声把正在对着杨爱宝内裤发骚自慰的连蓉吓了一跳，赶忙收回内裤，放回了洗衣机，也没来得及穿衣服，她或许这会欲望高涨，想来一个熟女诱惑， 
她也知道，这个年龄的男生对异性是非常好奇渴望的，而且她对自己的身材样貌也很有自信，肥美的大屁股，浑圆硕大的巨乳都有致命吸引力。 
一开门，杨爱宝便用力推了进去，看着只穿着一件红色真丝胸罩的连姨，竟是想也没想就把人抱进了怀里，在男生一米八的个子下，连蓉也显得很娇小。 
“连姨，我喜欢你，我要用大鸡巴操你，操你的骚穴。”说着，一只手已经伸向了她的胸前，蹂躏起乳房上柔软的乳肉，另一只手往下一滑，就盖在了早已淫水泛滥的阴毛阴穴上。 
同时勃起的鸡巴紧紧的贴在连蓉大腿根处，更是让妇人感受到火热的温度。 
“好大，好热。”感受到下身贴着一个热度非凡的大家伙，连蓉心下吃惊，不过听到自己自慰对象杨爱宝的淫语，也给她壮了胆子。 
“爱宝，你不可以这样，我是你连姨。”假意的轻轻往外推。 
“可以的，我知道连姨想被我操，被我这个嫩鸡巴操，你看我的东西多大，快让我操。”说着两手开始在连蓉身上不断游走，脱了她的乳罩，也将三角丁字拉到了膝盖处。 
手心碰触柔软圆润的巨乳，在乳头上来回捏放，另一只手在腰间，和浑圆性感的屁股上来回抚摸，那种触感，对一个没有做爱经验没有操过女人的男生来说，绝对是世间最美妙的事物。 
连蓉被摸的心头颤栗，愉悦舒适，一低头便看见了杨爱宝胯下的大鸡巴，心中一呼，这也太大了吧，这是一个高中男孩该有的阴茎大小吗。 
下意识居然伸出手握了一握。感受堪比黑人鸡巴的大小，和上面起伏的青筋。 
她已是好久没有感受过真的男性阳物了，五年前，杨爱宝的外公，也就是这别墅的主人去世后，连蓉就没有再试过男女欢爱，所以才会以杨爱宝的贴身内裤自慰。 
正当两人欲望焚身的时候，之前一起吃饭的职场御姐鲍艳居然走到了杨爱宝的房门口，轻轻喊了一声， 
“爱宝，杨总叫我过来给你辅导作业。”看着房门开着，女子顺便就走了进去。 
“怎么不在。”鲍艳瞧见作业本子打开着，猜他应该刚刚离开，可是她刚才一直在楼下大厅，并没有看到杨爱宝出去。 
“咔哒。”不经意间，鲍艳的手不小心碰到了写字台上的鼠标，电脑屏幕随即亮起，吸引了她的目光，这一看可把她给吓到了。 
只见电脑画面中，自己叫连姨的大奶女妇人居然和少年杨爱宝半裸相对，互相用手捏揉着对方的隐私部位。  
杨爱宝那巨大的，对女性有无比诱惑力的大鸡巴一下就入到了她眼里。 
“这，这太大了吧，他们这是在操屄啊。”这画面着实超出了她的常识。一个长辈保姆居然和家里小主人在干苟且之事。 
回到卫生间，既然事情已经发展成这样了，连蓉已经被情欲笼罩，握着鸡巴的手不舍得放开，脸上变得极为骚气，媚眼一抬道: 
“爱宝少爷，连姨也爱你，你想要的话，就让连姨先服侍你的可恶大东西。” 
手上稍微使劲，便把阴茎包皮撸了下去，露出了里面粉红的大颗龟头，人顺势蹲下去，在杨爱宝不可置信的目光中张开檀口，将龟头给含了进去。 
含住龟头的那一刻，她才明白这大鸡巴有多大，阵阵处子男性的气息往鼻息间弥漫。连蓉兴奋的似乎变成了荡妇，她噙着龟头，快速的前后推送起来。 
“我的女儿啊，你可是玉环仙子，你这是在干什么。”梦中女子看着连蓉含着男性的阳物，当场目瞪口呆，场面实在太过淫秽不堪。突然此女子竟是双手发出异彩，一团七彩能量就打向了湖水，一时间湖水不再平静，画面不存。 
大喊道：“让我出去。” 
…… 
‘连姨居然在给我口交，哇，技术好好。’ 
杨爱宝当然不知道在空间某处发生了什么，他从上面痴痴看着这幅淫秽画面，面容姣好的连蓉努力的含住自己的大鸡巴，腮帮鼓鼓的，嘴里的舌头还不断挑逗龟头，又不时拿手捏住卵蛋，舌头也会从上到下，整根品尝。 
兴奋的杨爱宝一手扶着连蓉的脑袋，学着日本AV里的男优，对着身下连姨满是淫欲的嘴巴做着抽送运动，又不满足的还要用手去揉捏她的大奶子。 
毕竟是第一次和女人如此亲密的性行为，还是他最喜欢的口交，又是如此美丽的人妇，巨大的满足感刺激着杨爱宝，初次的处男没想着怎么持久，五六分钟下来，竟是已经有射精的迹象。 
“连姨，我操你的骚嘴，含我的大鸡巴，给我使劲舔，你这骚女人，用大奶子勾引自家少爷的骚货。” 
“我就要吃大鸡巴，要是知道爱宝这么想操我，我早给你操了，我的嘴巴随时都等着少年的大鸡巴。” 
“我要射了。” 
“射进来，射我的骚嘴里。”一听杨爱宝快要射了，连蓉立马嘴唇用劲，舌头压住龟头，再次用自己的嘴给他当做发泄的出口，一次次的深入喉咙，给杨爱宝带来极大快感。 
“骚连姨，我操你的骚穴，啊啊啊。”一阵高昂的喘息声，从龟头止不住的射出了十余波精液，全部灌入了身下的大奶骚货连蓉的嘴里。 
“噢噢噢，我也高潮了，我的小穴也高潮了。”连蓉居然在给杨爱宝口交射精的精液喷射刺激下也达到了高潮。 
这发生的一切尽是被鲍艳看在眼里，对于一个最近刚交上男朋友的女人，甚至连手都很少被男人摸的高冷御姐， 
听着他们下流的骚浪言语，再看着连蓉就像是一个荡妇用嘴供男人奸淫取悦的样子，她心里有些犯恶心，却又忍不住好奇去窥探， 
直到最后连蓉大张起嘴巴，努力吞吐这根完全不符合常识大小的大鸡巴，并尽情迎接接杨爱宝的爱液精华在她嘴里喷射的时候，她甚至有种跃跃欲试的念想。 
-----------------------' 
第5章 插入连姨 
直到最后连蓉大张起嘴巴，努力吞吐这根完全不符合常识大小的大鸡巴，并尽情迎接接杨爱宝的爱液精华在她嘴里喷射的时候，她甚至有种跃跃欲试的念想。 
鲍艳看着杨爱宝和连蓉高潮后都喘着气，她以为就要结束，打算赶紧转身逃离这里的时候，却不想这对妇人男孩还有要继续下去的样子。 
而且这会她知道了，电脑里的视频十有八九是实时监控，也就是说，现在这个房子里，离她不远的卫生间里，就是这对不伦妇女少男在做操屄之事，光是想到这个，鲍艳都有种犯了禁忌的感觉，她虽然没有这方面的经验，对这种事更不怎么感兴趣，但是如此近距离的现场直播，还是让她意趣很甚。 
盯着电脑屏幕，等着看杨爱宝连蓉接下来的荒唐淫事。 
“爱宝，你的精液好热好有力，都直接射到我肚子里了。”连蓉没有吐出嘴里的淫液，说话的时候舌头转圈慢慢搅拌，一点点的都给吞了下去。看的杨爱宝一愣一愣的。 
“连姨，好爽好爽。好喜欢连姨吃我的鸡巴，吃我的精液。” 
两人现在都在欲望之中，尤其是连蓉，虽然高潮了一次，但是没有被如此巨大的鸡巴操入搅穴，还远没有满足。 
“爱宝的大鸡巴刚刚操过我的嘴巴了，那下面的骚屄要一并操了吗!”眉眼如丝，这骚样子简直没有哪个男人可以抵抗。 
“反正连姨我都被你糟蹋了，清白也被你毁了。”她实在是期待杨爱宝的大东西插到自己的穴屄中。 
“要啊，我还是难受啊，我这里还得再发泄呢!” 
听连姨如此骚语勾引自己，杨爱宝怎么会拒绝，赶紧一挺大鸡巴，扶住连蓉的大白屁股，就往女人下面顶。 
连蓉下面淫穴早已淫水泛滥，此时身子靠到墙壁，抬起一条腿，尽量的扩大阴穴，不然如此大的家伙都很难插进来。 
真实女性的下体第一次展现在杨爱宝眼前，那肥美湿哒哒的阴户阴唇翻起好看的形状，杂乱的阴毛沾染着淫秽的淫水，这样的场面让杨爱宝身体再一震，弥漫的体液腥味刺激杨爱宝身下的鸡巴又挺挺的立了起来。 
“连姨，我要舔你的屄，我也想吃。”想起了AV里的男优舔女优阴部的画面，杨爱宝突然也有这种冲动，渴望这满是泥泞淫水的骚穴。 
“爱宝少年，连姨给你吃。”双腿之间又是张大了一些。 
“连姨还没洗澡，下面难闻。”她怕小男生不喜欢这种味道。 
“我就喜欢连姨这个骚味，我也偷过连姨的内裤舔过的。”杨爱宝毫无隐瞒的说道，她们这对骚妇男孩好像变成了一体。 
杨爱宝一低头，双手环过连蓉的腰，又按到左右两团臀肉上，把自己的脑袋用力的压想了连蓉的春水桃园处。 
“嘶”连蓉生理心理上皆是一震舒爽，让一个年轻俊气的富家少年给自己舔屄的事，她只能在自慰的时候幻想一下，这会居然成了真。 
“爱宝少年，好爽，好热乎，用力舔，舔我的大骚穴，多弄点水，一会再用大鸡巴插进去搞我。” 
杨爱宝一开始还不怎么适应，但马上腥腻的味道就让他爱不释口，学着伸出了舌头，去舔咬阴穴外凸起的阴蒂，不时流出来的淫水一点不落的都用舌头卷进了嘴里，不自觉的就吞了下去。 
从被杨家的古杖上的能量改造身体起，杨爱宝就极度渴望女性的肉体，对着连蓉的阴穴一顿舔食，说不上的舒爽，身体心理间的满足感让他几乎要达到痉挛高潮。 
舌头进一步伸出，撬开两边阴唇，径直伸到了阴道里面，刷啦啦的搅弄起来。 
“爱宝少年好会舔，我快被舔死了，痒，痒，我要大鸡巴插进来，我要大鸡巴操死我。” 
房间里，鲍艳目不转睛的看着杨爱宝舔阴的镜头，他对杨爱宝也是很有好感的，自己老板的儿子，富二代，帅气又乖巧。和此时形成了鲜明的反差，淫邪的画面冲击着她的精神， 
“爱宝居然还喜欢这样，那里真的这么好吃吗。”甚至开始想象杨爱宝给自己舔阴穴。 
同时，鲍艳的手居然不自觉的摸到了自己下面小穴口，探入黑色的职场裙，撩开蕾丝三角裤，手指一拨，已经淫水一片。不过理智很快阻止了她，擦了擦手，继续看着画面里的两人。 
“刷刷刷”杨爱宝听到连蓉说如此下贱的话，刺激的他脑袋频甩，极力的伸长舌头，想要往里面串入。 
“啊啊啊，爽，爽，不行，我又高潮了。”就怎么一下，连蓉居然对着杨爱宝的脸达到了一次潮喷高潮，淫水淫液决堤，对着杨爱宝的脸就是一顿喷射，弄的他满头全是从连蓉淫穴里喷出来的淫液。 
“连姨，你居然会潮喷，好敏感。”舌头对着泥泞的淫穴附近的液体又是吸又是吞。还用手指刮了在手上，往连蓉的嘴边送去。 
“连姨你也吃点。” 
连蓉听话的张开嘴吸吮，吸完还不满足的舔舔舌头，又把杨爱宝的手指嗦了个干净。 
“我舌头上，脸上还有，连姨你帮我都吃掉。”杨爱宝起身，嘴巴凑上前，伸出舌头等着连蓉这熟女大奶妇人跟自己舌吻。 
两舌相交，连蓉兴奋的伸长舌头，在杨爱宝的口腔了搅弄着，她今天太幸福了，爱宝少年居然一点不嫌弃她的身子，愿意和他唇齿相融。 
足足亲了好几分钟，杨爱宝又埋头到白嫩嫩的巨乳沟中，在两个乳头间吮吸来吮吸去。 
“奶子好大好软，连姨我还想吃奶水。” 
“爱宝，你也太淫乱了吧，她可是看着你长大你姨。”房间里，鲍艳听着这些骚言浪语，内心的欲火频起。 
“连姨又没怀孕，咋会有奶水呢。” 
“那我让连姨怀了孕再给我吃奶。” 
“连姨可没本事给你生娃。”连蓉越来越淫贱了，居然都不去反驳。 
“连姨，我要操你了，你坐在台子上去，露出骚逼。”杨爱宝话一说，指着洗漱台就把连蓉给抱了上去。 
性感丰腴的身体让杨爱宝爱不释手。 
连蓉满面潮红，被一个十六岁的男孩把尿一样的抱着，实在羞愤不堪。不过还是听话的坐在台子上，左腿抬高架了起来，露出自己满是淫靡液体的淫穴。 
“嘿嘿，连姨，我要来了。”杨爱宝扶正大鸡巴就挨上了连蓉的小穴。 
“嘶”龟头刚一接触到外面的大阴唇，连蓉就忍不住倒吸一口气，几年来都没有被鸡巴碰过了，这会更是一支庞然大物抵在阴穴口，那种满足感，让她满足到无法自拔。 
竟是主动的抬起屁股对着龟头迎了上去。 
“噢，我的爱宝少爷，快用力插进来。”说着还用手把住大鸡巴，方便杨爱宝对准方向。 
可是几经折腾，却因为鸡巴实在大，堪堪只进入了前段龟头。 
即便这样，连蓉也是舒爽的呻吟着，下体的膨胀充实感，让就久未经人事的妇人心潮澎湃。 
“连姨，我进来了，我终于操到女人了。”这是杨爱宝第一次插入女人小穴，鸡巴上感受到的来自全方位的挤压感，那种滋味，都要把人融化， 
比之以前用手，甚至连蓉刚才的口交都还要舒服不少。 
“爽，我亲爱的连姨，你的小穴好能咬，操你，操你连姨。”杨爱宝迫不及待的抽弄了起来，虽然不能全部进入，但只是龟头上的酥麻感就让他感受到了做爱的美妙。 
“爱宝少爷，连姨也是，你的鸡巴太大了，涨的我的小穴好紧好麻，用力，用力操我。” 
杨爱宝房间内，鲍艳将监控画面放到最大，画面就是两人的下身交合处，龟头一次次在阴唇内外耕耘翻插，淫靡荒唐的场面竟让她心中激切，而她的右手，早已是伸进了自己私处，指尖一下下的扣弄着，精致的职场西装套裙被弄的凌乱不整，谁能想到这样一个高傲的职场高冷女神对着乱伦性爱画面自慰。 
“爱宝，全部插进来，连姨要你全部进来。” 
“连姨，进不来，我在用力。” 
不断交姌的两人已经满足不了龟头浅浅的深入，连蓉这会扶住杨爱宝的鸡巴，在他不解的目光中抽了出去，可下一刻又立马蹲下去拿嘴含了住，趁隙说道: 
“我给你舔舔。”吐了几口口水在龟头上后，舌头翻卷，抹了开来，又随手拿起一瓶沐浴露，挤了满满一手心，全给抹到了杨爱宝的鸡巴上。 
“爱宝，你再插进来试试。”说着又坐上台，展露出阴穴。 
还陶醉在这香艳服务的杨爱宝一听，回过神，立马鸡巴一挺，对着连蓉的阴穴插了去。 
“噗呲噗呲”用力几下，竟是进去了一大截， 
“哎呦，爱宝少爷的鸡巴太大了，慢点慢点，连姨受不住。”虽是这样说，可是肥美的屁股却是不住往鸡巴上挺，想要更深的插入，包裹住身前人的大鸡巴。 
“哇，爽啊，进来一半了。”进来到一半，杨爱宝就开始了抽插，两人交合处发出的声响越发淫欲，杨爱宝立马又托住连蓉的肥大屁股就是一顿冲刺。 
“好快，连姨快被你操散架了，再用力操我，小少爷操你的骚货连姨。”连蓉一阵淫叫，仰着头，披散着头发享受着阴穴内酥麻颤栗的阵阵快感。 
-------------------- 
第6章 淫乱连姨 
此时的杨爱宝就像是上了发条的马达，第一次操穴的对象就是美艳丰腴的保姆连姨，将美人操弄的如此癫狂，心中得意，身体也同样燥热不堪，紧致的阴穴包裹着大鸡巴，摩擦产生的快感让他停不下来。就看着自己的大家伙在美人淫穴中快速进出。 
“我操啊，连姨你这个骚屄夹的我鸡巴太舒服了，我要一直操，一直操你，操到你给我生娃喝奶水。”操的时候，还不忘揉捏胸前这对浑大饱满的乳房，柔软的触感在指间释放，让杨爱宝更是满足，像是一个帝王对妃子的无尽恩宠。 
“连姨，我要吃舌头，吃你的淫嘴舌头。”杨爱宝刚说就把连蓉的脑袋掰到自己嘴前，再度来了一个淫靡的舌尖吸吮。 
“爱宝少爷，连姨不行了，我要来了。”这就像一个信号，杨爱宝一听，立马又策鸡巴狂操，虽然只能进去一半鸡巴，可就是这样，连蓉还是被插的欲仙欲死，后仰着脑袋，翻眼白吐舌头，一下下被送到了高潮。 
“我操你，操你这淫穴连姨，骚货连姨，用骚屄勾引我的连姨。”嘴里说着一连串的脏话，杨爱宝也在最后的冲刺下再度泄身射精。 
“呼呼”杨爱喘着气，趴在连蓉的肩上体会中出射精的快感。 
一股股的精液全部打在淫穴之中，阵阵热流再次冲击连蓉的身体，让她的身体仿佛飘荡起来，下身传来不间断的痉挛高潮。 
几年来第一次享受男性阳物的丰腴美艳妇人连蓉，这在卫生间，在自家小少爷的大鸡巴下，尝到了一次完全放飞自我的性爱高潮。 
爱潮平静，下身的高潮余韵渐渐褪去，连蓉依旧能感受到压着自己丰满身体的杨爱宝插在小穴里的鸡巴，仍然还是尺寸惊人。 
裸露的乳房还被他牢牢抓在手里，这会是又羞又臊。楼下可还睡着家里的两位女主人呢。 
‘连蓉呐，你居然和自家的小少爷，一个十六岁的男娃子做了这男女事。’虽然是这样想，可是这种美妙绝伦的事情还是让她意犹未尽。 
“爱宝少爷，连姨不知臊，跟你做了这事。”两人的性器依旧交合，连蓉其实也是寻常妇道人家，这会欢爱结束，她也不知怎么启齿好缓解两人的尴尬。 
杨爱宝却是不这样想，能够和连姨这样顺理成章的做爱操屄，是他早就幻想过的，如今美梦成真，他才不会得来便宜还卖乖，这会要好好哄着才是。可不能再讲刚才性头上的骚话。 
“不怪连姨，是爱宝想要的，我喜欢和连姨操穴。” 
“哎呀，不要说了，连姨都没脸见人了。” 
“就要说，连姨太美了，以后我都要和连姨操屄，用我的这跟大鸡鸡，疼爱连姨的小骚穴。” 
“爱宝，这事可不能了呀，万一被你妈妈外婆发现，我还做人不啦。” 
“发现就发现，那我就娶连姨给我做老婆，” 
“这哪行，我都老了，爱宝少爷要娶年轻姑娘。” 
“不老啊，连姨的大奶子都没有下垂，小穴也紧实的很，和小姑娘没区别，还有这大屁股，我外婆不是老说要让我娶个大屁股的媳妇嘛。”说着又捧起了一个奶子，揉捏把玩。 
“别说了爱宝，你再说，我可就没脸了。”连蓉也心中暗喜，她不想这做爱这事只是托词，只是作为女人，矜持还要有的，不管刚才时候，她有多主动，多骚浪。 
“你这也作践连姨了，赶紧出去，我们待的时间够长了，万一你妈妈来找你被发现我们现在的样子，我可就真不活了。” 
说着推攘着把杨爱宝给推向了卫生间门口。杨爱宝这会才意识到，自己的美丽妈妈和雍容外婆还在楼下呢，自己居然淫乱到不管不顾了。 
房间内的鲍艳意犹未尽的听他们最后的言语，嘴里啐了一声“不伦男女。”就赶紧小碎步出了杨爱宝的房间。 
从卫生间出来，杨爱宝看着衣不遮体的自己，身下大大的鸡鸡似乎在炫耀这刚才的威武，踮起脚小心翼翼的回了房。 
可刚进门，鼻间就闻到了一股香味，女人身上的味道。 
“糟了，有人进来过。”暗道一声不好，再转头看电脑屏幕，竟然亮着。自己的电脑他可是知道的，十分钟的息屏时间，自己和连蓉一顿盘肠大战少说半个小时，这会电脑屏幕不应该亮着啊。 
“这气味，是妈妈的香水味。” 
“不对，鲍艳姐姐用的也是这款香水。”杨爱宝知道，鲍艳十分崇拜自己的妈妈杨玉婷，所以很多东西，她都用一样的。 
“究竟是妈妈还是鲍艳姐姐，如果是鲍艳姐姐，还能周旋一下。如果是妈妈的话，她不会要惩罚我吧，甚至把连姨赶走，那我就罪过了。” 
“哎呀不管了，反正不管怎么样，我都不会让连姨受委屈。” 
杨爱宝找了一条内裤穿上，摊摊手坐在了真皮座椅上。 
“如果是鲍艳姐姐，那我岂不是……” 
“咦，怎么是湿的，”刚坐下，杨爱宝就感觉到了大腿处传来的湿滑感，站起一看，椅子上居然有一滩粘稠的液体， 
“这是？女人下面流出来的东西？”杨爱宝刚刚还和连蓉做了这事，他还变态似的用嘴舔过连蓉下体，这个气味一样，不用想都知道这是什么了。 
他拿手一划拉，凑到眼前，再用鼻子闻了闻，是一股子腥味，在知道这是什么了后，杨爱宝居然还伸出舌头将淫液舔进了嘴里。 
如果被始作俑者鲍艳看到，不知会是做何感想。 
“居然看着我和连姨操屄的时候自慰，是妈妈呢还是鲍艳姐姐。” 
脑海中浮现出了一丝不苟，严肃的冰山美人，妈妈杨玉婷，杨爱宝划过一丝不伦念想，立马给自己了一个耳刮子。 
“杨爱宝你这个畜生，不能想这样。” 
为了转移念头，又幻想起鲍艳这个职场冷艳御姐，杨爱宝对她也是喜爱有加，那修长的美腿同样是他幻想的性爱武器。 
“如果是鲍艳姐姐就好了，她都对着我自慰了，肯定也是饥渴难耐。” 
接下来杨爱宝要做的就是去弄清楚是谁进了他的房间，看了监控视频。 
就在这性福而有忐忑的复杂情绪中，杨爱宝上了床睡了过去。 
………… 
第二天，也就是星期天，早上八点半，杨爱宝还在床上，或许是昨天连着两次发泄童子精，这会才刚刚睡醒，朦胧着眼没有起来。 
楼下，一身轻薄居家服的别墅主人杨玉婷正在餐桌旁吃着保姆连蓉做好的早餐，一边看着电视上搞笑的小品，美丽精致的脸庞上有淡淡的笑容，香颈锁骨美到好处。 
轻薄的衣物遮掩不住挺拔饱满的胸部，腰围纤细，一双笔直浑圆的美腿伸展在桌下，若隐若现的内衣给人以无限遐想。完全想象不到她有一个16岁大的儿子。 
话说回来，要是这美丽女主人知道自家保姆把自己的儿子处男之身给夺了，不知会是什么样的反应，是嫉妒还是仇恨呢。 
连蓉穿着一件短T，披着一件透明的围裙，短T上面的皮卡丘图案被她的36f巨乳撑的立体可爱，下身一条黑色的牛仔热裤，热辣诱人，衬托的双腿修长完美，腰身不算细巧，却也恰到好处，简直就是微胖的极品。 
杨爱宝若是看到，一定会为自己庆幸，就是这样的尤物昨晚在他身下放荡淫叫。 
倒也不是连蓉穿着不得体，只是她在杨家十几年，早已算是家里一份子了，不过今天穿成这样，也有她的一点点小心思。 
“连姐，你去叫下我妈和爱宝，让他们下来吃饭。”为了不把对方的年龄叫大，这一家人的称呼都各叫各的。 
“嗯，那我去叫她们，玉婷你先吃着。” 
杨玉婷回头看着连蓉走开的背影，胸前的巨物晃荡，热裤下交错的双腿，微微的摇了头，想说什么却没说出口。 
连蓉在一楼叫了何惠娣后，内心纠结的上了楼，往杨爱宝房间走去，来到房门口， 
“爱宝少爷，你醒了没，你妈妈叫你下去吃饭。”连蓉的声音听起来很是娇软，完全不像一个四十七八的妇人。 
床上的杨爱宝听着声音传来，一个机灵就清醒了，甚至，原本早勃的阳物居然抖了一抖。 
“兄弟，你这是又想要了啊。”轻轻啐了一句。可是淫性不泯，开口道: 
“连姨，我想在房里吃，你给我拿进来吧。” 
‘这折磨人的小家伙，昨晚都那样了，今天还要为难我，怎么？大早上还想操人家的屄嘛。’连蓉心里难为情的想着，却也没有理由反驳杨爱宝，以前也是经常在房间里吃早饭的。 
“爱宝少爷，那你等会，我给你去拿。”在胡思乱想中，连蓉下了楼， 
几分钟后，连蓉就拿了今天的早饭进了杨爱宝房间，刚放在桌上转身要走，杨爱宝却说道: 
“连姨，你给我把床上电脑桌拿下，我在床上吃。” 
连蓉已经看都不敢看杨爱宝了，经历昨晚，虽然当时做羞人事情的时候什么不要脸的话都说了，但是现在她是越想越羞人，也感到庆幸没有被人发现。 
杨爱宝就想打破她的心里防线，为以后自己的美好生活斗争，他现在性欲极强，尝过着美艳妇人的身体后，可不想再用五姑娘解决了。 
“好吧。”连蓉走到另一边的毛绒毯上，脱了拖鞋踩了上去，弯腰去拿放在毯子上的电脑桌。 
从杨爱宝这边看去，两瓣圆滚滚的臀肉诱人至极，从牛仔短裤根部望去，里面的女士内裤都能看到。 
“连姨，你的屁股好性感啊！” 
杨爱宝没忍住，口花花了一句，羞得连蓉恨不得立马逃走 
“爱宝少爷，不要看，我们不能在这样了。”连蓉拿了电脑桌起身，放到了杨爱宝的床上。 
“是连姨太好看了，我喜欢看。”杨爱宝这会又是欲火澎湃，看准了连蓉的手，一把给抓了住。 
“放开我，爱宝少爷，你妈妈和外婆都在楼下呢。”连蓉只能搬出杨爱宝怕的人了。 
“我妈妈又不知道。”随意就扯了一个牵强的理由。 
“谁让连姨穿的这么性感，你看，都怪连姨的大屁股，我这里又老大了。” 
杨爱宝再次恬不知耻的说道，更是把薄被一拉，露出了自己胯下的大帐篷，好在还有内裤遮挡，不然画面实在淫邪不堪。 
“爱宝，你怎么……” 
“你昨晚都两次了，再来会伤身体的。” 
“那连姨的意思是怕我伤身体，如果有节制的话，你还会和我操穴是不。” 
“不对，是做爱。” 
“爱宝，我们不能再做坏事了。”连蓉坚持道。 
“可是我最近不知怎么的，这里老是突然变得很难受，我自己用手也没有用。” 
见连姨面色怀疑，他又补充道: 
“真的，如果不发泄，它就一直这样，我网上搜了，一直保持勃起的话，充血状态会对身体产生伤害，甚至降低以后的生育能力啊。”杨爱宝说的的确是真的，上个星期让他二姨杨雪娇帮撸管也是这个原因。 
“连姨，是你穿的这么性感诱惑的我，您可得负责。” 
“哪有嘛，我在家都这样穿的，再说我年龄这么大了，有啥好看的。” 
杨爱宝：“好看，连姨美丽又性感！” 
连蓉：“爱宝少爷，你说的是真的？你那里？” 
说到底她还是关心杨爱宝的身体，当然她对男性的身体也是有一定了解的。 
“真的，不然昨天我哪能对连姨那样啊，都是它惹的祸。”杨爱宝把内裤一趴，又恬不知耻的把自己的大鸡巴给露了出来。 
雪白的一根男性大阳物，饱满粗大直挺，在女人眼里，注定有着致命的诱惑力。 
‘好漂亮的大东西啊，又是这么大。’光是看着，连蓉就浑身燥热，昨晚初尝荒唐爱事，已是点燃了她的欲念，无法克制，可是她却突然起身，逃出了房间。 
杨爱宝懊恼一声，也立马穿上衣裤，追了上去。 
杨爱宝快步到了楼梯口，对着逃跑的丰腴妇人连蓉打了一声招呼: 
“连姨，早啊!”很自然的语气，就像方才他们之间什么也没发生似的。 
“早啊，爱宝少爷。可以下来吃早饭了。”再次突然面对昨天和她疯狂淫乱做爱的少爷杨爱宝，连蓉还是不知道如何相处。 
杨爱宝居高临下的，一眼就看到了连蓉单薄的短T内高耸的大乳房，深深的事业线让人欲陷其中。 
感受到杨爱宝的目光，连蓉扯了扯围裙，想挡住春光，可她这样的动作却更像是在引诱杨爱宝，h动漫中的厨娘可不就是一身透视围裙，趴在餐桌上抬起屁股供主人享受嘛。 
“连姨，你可真是性感尤物。”杨爱宝下来楼梯经过女子身边时，手不老实的轻轻往她腰上一放，再划到丰满的臀部股沟，还拿回到连蓉的鼻尖，又拉回来在自己鼻子上嗅了嗅。甚至还放进嘴里嗦了一口。 
“连姨，你才是我最想吃的早餐。”经过昨天淫乱一晚，杨爱宝心中明白，连蓉的欲念极强，只是被她自己克制住了，他现在要做的，就是唤醒她。 
“爱宝少爷……”连蓉无地自容的一声娇吟。 
“嘿嘿，今天做了什么好吃的啊？” 
“杂粮馒头，还有灵芝玉米粥，粥再一会就好了。”连蓉没好气的白了一眼，又是风情万种，看的杨爱宝邪火升起。 
“哎呀，看来连姨是知道我昨天累，要给我补身子啊。” 
“怎么，给我补好身子，让我继续临幸我性感的连姨吗!”杨爱宝这句话是贴着连蓉耳边轻声说的。顺便在她屁股上掐了一下。 
【未完待续】
第7章 淫邪连姨 
杨爱宝得寸进尺的动作一下让连蓉快步逃回了厨房。 
随后杨爱宝来到客厅，瞧见正在桌前看杂志的妈妈杨玉婷，立马不敢再放肆了，这会才想起他和连蓉的荒唐乱事可是已经被人知道了，虽然大概率是鲍艳，但万一是妈妈呢，这会可不能表现的太过分。 
杨玉婷慵懒的伸了个懒腰，将美妙身材展露无疑，胸前熬人的双乳晃起优美的弧度，弄得杨爱宝眼神飘忽，不敢直视。 
杨玉婷温柔道:“昨天我让鲍艳给你辅导功课，她说你基本知识都很扎实，看来在学校里用功了。”拍拍身边的椅子，示意杨爱宝坐过来。“果然是我儿子，又高又帅，让妈妈看看瘦了没。” 
一听这话，杨爱宝心里有底了，不过说不定是妈妈的托词，有点欲盖弥彰。但是大概率就是鲍艳偷看他和连蓉做爱并且自慰了。 
邪恶的想到： 
‘嘿嘿，我的鲍艳姐姐，你不要想逃，做了坏事可要受罚哦。’ 
杨玉婷平时都很忙，一周只有星期天能休息，还常常只能休息半天，杨玉婷在杨爱宝身上一阵轻抚，偶尔的肌肤相贴让刚才调戏连蓉的少年有些意动，可杨爱宝却只能克制着。 
这会外婆何惠娣也从房间里走了出来，她穿着一身绿黑相间的丝质旗袍，简单的化了妆，曲线修长的身形迈着优雅的步伐款款走来。除了脸上有淡淡轻纹，何惠娣完全就像是一个四十不到的少妇，和自己女儿杨玉婷站一起，也绝对会被认为是姐妹，而非母女。 
“妈哦，今天咋穿的怎么靓丽呀，是看上哪个叔叔了。”杨玉婷打趣道。 
“我能看上他们那帮老头？我就是让他们眼看得到嘴吃不到。我要是真看上谁了啊，那也得比你年龄还小的。” 
“妈，你又不正经，爱宝还在呢。” 
“爱宝怎么了，爱宝你说，外婆好看不。” 
“好看。” 
“那是你妈妈好看还是外婆好看。” 
“都好看啦。”杨爱宝停顿了一下，才认真说道。不过内心中似乎有一种邪恶的种子在萌发，心切切的逃离了母女“战场”。 
“我去厨房看连姨煮粥。”杨爱宝赶紧转移话题躲避这种两难场面。拉开厨房门，杨爱宝进去就关了上门，在连蓉躲避的目光中将身体对着女人的屁股贴了上去。 
这大早上就面对三位风情各异的熟艳美妇，杨爱宝哪能受得住。杨爱宝下身的鸡巴早已膨胀，从后面抱住连蓉的腰身，鸡巴顺势就顶进了股沟，来回摩擦蠕动起来。 
“不可以啊，爱宝，你妈妈和外婆还在外面呢，会被发现的。”连蓉大惊失色。 
“不管，谁让你们都穿的如此性感，连姨，你看你胸前的皮卡丘，都快蹦出来了，这大奶子我喜欢的紧。”杨爱宝这会不听连蓉说什么，手已经攀上了迷人高峰。 
隔着透明围裙揉捏，没按几下，竟又把手探了进去，里面的胸罩是轻薄款，毕竟连蓉的胸围本来就大，太大的内衣穿着会很束缚。 
轻轻几下拨动，连蓉就开始喘气，乏力的倒在杨爱宝怀里，任君淫欲。杨爱宝手指挑逗着美妇胸前挺立起来的奶头，掌心划过，阵阵的酥麻感席卷全身。 
杨爱宝把玩的兴致勃勃，却也紧张刺激，外面可就坐着自己的妈妈和外婆，这种禁忌的荒唐愉悦让他愈加不可收拾。 
另一只手甚至伸进了连蓉的短裤之中，丝质内裤被扯到小穴一边，用手指去夹已然勃起的阴蒂。 
“爱宝，快住手，会被发现的。” 
“那连姨喜欢这样吗，说喜欢我就考虑停手。” 
“呜……呜”连蓉无声反抗。 
“不喜欢吗，那我就弄到连姨喜欢。” 
“喜……喜欢。” 
“喜欢爱宝吗？” 
“喜……欢” 
“喜欢爱宝的大鸡巴吗？” 
“喜……喜……欢”杨爱宝心里邪恶着，上下其手的淫玩着美乳香臀的美人连蓉。 
“我也喜欢连姨，喜欢连姨给我嗦鸡巴，昨天晚上我可一晚上都想着连姨的香香嘴巴。这不早上一起来，它就这么精神了。”杨爱宝变本加厉起来，全身贴着连蓉的后背美臀，两手按在她大腿内外侧，上上下下的摩擦着，鸡巴也在臀沟内侧抽插，肉帮与肉臀隔着轻质的衣物，相互吸引摩挲，轻微的酥痒遍及两人。 
“嗯……嗯……”连蓉忍不住发出呻吟，控制着自己的声音不让外面的杨玉婷和何惠娣听到，连把着汤勺的手都在颤抖， 
“连姨，你的身体太美妙了，我好想吃了你。”丰腴性感的肉体，在杨爱宝的眼中，连蓉甚至比明星钟丽缇还要丰满熟艳。 
“舒服吗，连姨。” 
“嗯……”连蓉羞的都不敢答话。 
“连姨，我的鸡巴好麻好涨，你给我吹吹。”杨爱宝又提出了更过分的要求。 
也不管连蓉答不答应，就把连蓉身子给转了过来，让连蓉直面自己，硕大的乳房挤压在杨爱宝的胸口，又是不一样的舒爽滋味。 
杨爱宝低下头对着连蓉亲了一口，诱惑着说道: 
“连姨，昨天我操你小穴的时候，你可是说我想操你随时都可以操的。” 
“不行，你妈妈外婆就在外面，被发现我就没脸了，我一大把年纪和你这小男娃做这种事。” 
“不会的，她们在外面听不见的，我保证随时停下来，不会被她们看到。”想着外面自己的妈妈和外婆，杨爱宝就更加饥渴难耐。当下抱住连蓉的脑袋，半推半攘的给人按了下去，嘴巴正对着自己的大鸡巴， 
不给反抗的机会，鸡巴就顶到了连蓉的嘴唇，让她含了住。 
“连姨，赶紧的，赶紧嗦我的鸡巴。”杨爱宝都被性欲冲昏了脑袋。居然真就在妈妈和外婆在场的当下，把大鸡巴插到了连蓉的嘴里。 
“呜……呜……”连蓉无可奈何，只能丰唇紧紧泯住龟头，开始一下一下舔食起来。 
一吃到鸡巴，她好像就变了一个人，极为享受起来，口活灵敏，舌尖精巧的划过杨爱宝鸡巴上的每一处敏感地带，口水被反复的涂抹在整个鸡巴上，甚至不放过下面的两颗卵蛋，含住它们就紧紧嗦住，给以鸡巴的主人最刺激的淫欲感受。 
“大鸡巴，我爱大鸡巴，好好吃。”连蓉轻轻呢喃着， 
“呲……呲”连蓉的嘴巴摩擦鸡巴发出声响。 
“唰拉唰拉”从鸡巴处传来的快感让杨爱宝几乎呻吟出来，好在他克制住了，乱伦禁忌的心理刺激着他，仿佛让他飞到云端。 
杨爱宝低头看着秀发飞扬的艳腴美妇品尝自己阳具的景象，那大大的龟头塞满一个嘴巴，舌头在上面舔进舔出，这是一种奇妙的征服感。 
加上从胯下美妇嘴巴里发出的口腔摩擦鸡巴的淫靡声音，这是极致享受。 
看着看着，杨爱宝身下的身影居然变成了三个，巨乳姚雪老师和巨乳同桌吴佳雪都袒露着大奶子，满脸淫荡的伸着舌头在自己胯下吸吮，大鸡巴分别在母女孙三人的檀口中进进出出，口水精液飞溅。 
“姚老师，佳雪妹妹，连姨，给我一起舔，舔我的大鸡巴。”杨爱宝小声的淫语着，同时扶住连蓉的头，对着满是口水淫液的嘴巴快速冲刺了起来。 
“啊啊……我操你们这些舔鸡巴的骚逼骚货。”幻想着母女孙三人共同让自己奸淫口交的画面，杨爱宝更为猛烈的冲刺了几分钟，一下就在连蓉的口腔中喷射了出来。 
“咳咳……”精液进入咽喉，连蓉止不住咳嗽起来。 
“怎么了连蓉。”听见声响，外婆何惠娣的询问声从客厅传来，同时响起了“踢踏踢踏”的拖鞋声。一下子将还在射精高潮上的杨爱宝给拉回到了现实。 
就那么十几秒钟，两人仿佛时间加速似的整理好衣物，连蓉急急忙吞咽下射入口中的精液，转过身搅拌起锅里的粥，来掩饰刚才的疯狂。 
杨爱宝也是急中生智道:“没事外婆，连蓉喝水呛到了。”这会杨爱宝勾着身子在旁边整理餐具，鸡巴还是勃起状态得遮着，以免露出马脚。 
正好何惠娣推开了门，扫了一眼厨房内的外孙和连蓉，在杨爱宝胆战心惊中，走了进来。 
“怎么这么不小心，是不是爱宝你弄的。”何惠娣问道。 
杨爱宝心里大呼外婆猜得准，的确是他弄的，是他的大鸡巴操嘴巴操的，但还是害怕外婆会发现什么。 
“不是的，惠娣，的确是我喝水呛到了。”连蓉克制自己的高涨心绪，解释道。 
回想刚才杨爱宝的大鸡巴在嘴里膨胀火热的状态，还有口爆的刺激，内心久久无法平静。 
“嗯，爱宝你出来，不要打扰你连姨做事。”说完何惠娣转过身，眼角余光突然瞄到了两人身下的一滩水渍，鼻子轻轻一嗅，果然在空气中的粥味中，闻到了一股奇怪的气味，这是她熟悉的气味。 
‘难不成就刚刚，我这外孙和我的好姐妹做了男女欢爱之事？’ 
不过这些何惠娣都没说出来，但是心里却开始怀疑起来。越往那方面想，何惠娣就开始心绪复杂，她和连蓉都是久未被甘露滋养，现在似乎也有了要重新焕发生机的迹象。 
何惠娣这和年龄不符的少妇一般的样貌身材中隐藏的欲望也被勾了出来。 
一切好像什么都没发生，何惠娣转身走了出去。 
杨爱宝也不带怕的，最后还和连蓉一起端着粥才出去。 
早餐就在异样的氛围中渡过了。 
第8章 表姐傅楚楚 
吃过早饭，连蓉借机和外婆何惠娣一起出去，杨玉婷也去了公司，只有杨爱宝一个人待在家里。好好回味了一番早上的厨房激情。他也发现了，自从自己的阴茎变大了后，能力也越发强悍持久，昨天加上今天射了几次，身下的阳物也只是稍微发涨而已。 
这会他想起了自己二姨，经历过上星期的撸管事件，杨爱宝早就想和二姨杨雪娇好好解释一下，当然可能在他心里，对杨雪娇觊觎之心不死。 
拿出手机，用快信给二姨杨雪娇发了一条短信。 
这几天他也发过一些问候的信息，但是杨雪娇没有回复。 
“二姨，我有几道题不会做，想来问问你。”过了大概五分钟，嘟嘟一声，短信回了过来。 
“你楚楚姐在，你去问她。” 
杨爱宝看着手机上的信息，十分庆幸自己二姨终于回他了，虽然语气中还很是芥蒂，但迟早会过去的。 
“嘟嘟”正当他开心的时候，短信又来了。 
“可别对你楚楚姐有歪心思，做什么奇怪的事，不然二姨可不会再理你了。” 
杨爱宝都能想象杨雪娇一副小女生姿态的凶人表情。 
“不会，绝对不会，那天是意外。”承诺肯定是要的。 
来到二姨家门口，按了门铃，一会门就开了，杨爱宝是从大门进来时，一时间，无可避免的又想起了那天的公媳乱伦之事，瞧着客厅里华贵的褐色真皮沙发，仿佛能看到傅老头和儿媳肖爱荷在上面吃鸡插穴的残影。 
内心又是一阵躁动，有点后悔那天自己没带手机，不然给拍下来的话就可以直接给二姨看，不用费心费力去偷拍了。 
“爱宝弟弟……”一声柔美的声音从楼上传来，打断了杨爱宝的胡思乱想。 
“楚楚姐姐。”杨爱宝抬头回道，就看着穿着可爱卡通睡裙的表姐傅楚楚从楼上快步下来，看着她张开手臂的样子，杨爱宝也打开怀抱。 
“假惺惺，你这小屁孩，怕是把姐姐给忘了吧。” 
傅楚楚到跟前，却气呼呼的打开了杨爱宝的手。 
这会又恢复了她本来青春少女的模样，裙摆刚刚到大腿一半，露出下面匀称圆润的细长美腿，胸前的饱满显示发育良好，虽然比不过杨爱宝的巨乳同桌吴佳雪，但也是各有美感，乌黑的秀发扎成单马尾，活脱脱像从动漫中走出来的美少女。 
杨爱宝：“哪有，刚刚开学嘛，作业太多。”杨爱宝这肯定是假话，如果让她知道自己是想着法操弄了家里的巨奶保姆连姨，那不知会是什么表情。 
“楚楚姐还是最漂亮的。”杨爱宝以夸来转移话题。 
“那比你那大胸胸的同桌女朋友呢。”傅楚楚和吴佳雪也是好朋友，他们三人从小就认识，这会是打趣他，当然也想知道在杨爱宝心里，谁更漂亮迷人。 
“我哪来的女朋友啊。”杨爱宝对这个总是语出惊人的表姐总是无可奈何。 
“还不好意思了啊，我可知道你占了佳雪不少便宜。”傅楚楚一副我什么都知道的样子。 
杨爱宝被她看的心中一虚，还真是，吴佳雪那么漂亮，身材又那么好，作为同桌，杨爱宝忍不住摸摸手啊，不经意的蹭蹭胸啊的确是做了很多。 
“楚楚姐，咱能不怎么八卦嘛，我来是找你解题的。” 
“好吧好吧，不笑话你了，可是你还没说，谁更漂亮。” 
“姐，一样漂亮，可以了吧。” 
…… 
接下来两人正儿八经的开始教题，傅楚楚把杨爱宝的数学题指导完后，面对语文的阅读理解， 
摊摊手道: 
“你去问我妈吧，语文这东西，我看着头疼。” 
“好吧，我去楼上问二姨。”杨爱宝当然乐意，他本来就想见见二姨杨雪娇，解释解释之前他们之间发生的事。想着二姨那雪白柔嫩的小手揉搓着自己硕大鸡巴让自己射精的场景，下身竟又有了反应，好在是及时克制住了。 
在杨雪娇房门外，杨爱宝咚咚敲了两下，说道: 
“二姨，楚楚姐语文题不会，让我来问你。” 
过了好一会才传来杨雪娇的声音， 
“进来吧。” 
“二姨好。”房间里弥漫着女士的体香味，兰花的幽香，惹人喜悦。 
“什么题目，拿来我看看。”杨雪娇坦然的招招手，示意杨爱宝过去。心中却在想: 
‘这个爱宝，不知道我现在不好意思面对你吗，还故意来找我。’ 
自从和杨雪娇做了出格的事，杨爱宝就知道自己迷恋上了二姨的美丽身体，脑海里时时刻刻都停不下对她的亵渎。 
此时此景，两人都有各自的心思，又都在刻意装作镇定，却又没办法驱散这尴尬的氛围。只好把注意力放在题目上。 
题目做完，两人之间实在没话说的时候，杨雪娇问了一句: 
“你这个星期还有不舒服吗。”毕竟她是大人，该说的还是得说，当然她也确实关心杨爱宝的身体。 
杨爱宝知道她是什么意思，点点头， 
“没事了，不受刺激的话都没事。”他半真半假的回答着。 
“还是那个样子吗？”杨雪娇用手比了‘大’的意思。 
“是的，还是一样。” 
“天呐……” 
“二姨，我真不是故意的，那天突然就那样了。” 
杨雪娇颔首示意自己明白，可是每每想到杨爱宝身下那可恶东西惊人的尺寸，她都心跳不止。 
“是不是吃了什么东西导致的？” 
“要不我带你去你小姨那看看，别是身体出了状况。”杨雪娇猜测着，毕竟他还是个小孩，那东西哪能会那么大。 
“可能是因为我看了不该看的东西。”这会杨爱宝突然想到了什么，眼神躲闪，语气轻微的呢喃了一句，却正好能让自己二姨听到。 
“看了什么？” 
“那种日本小视频吗？”杨雪娇疑惑。 
“不是，我怕我说出来，二姨不信，说我乱说话。”杨爱宝打算用这件事情来开启他征服杨雪娇的号角。 
杨雪娇这会被勾起了十足兴趣，好奇是什么能让一个高中学生长出大鸡巴来的。 
“额……额……”杨爱宝支支吾吾也没开口。 
“爱宝，你说呀，是什么，这样二姨才能帮你。” 
“就是那天，开学前一天，我来了二姨家，看见傅爷爷和肖老师在沙发上做那种事。”具体怎么进到屋里来的细节杨爱宝忽略了过去。 
“什么？你看到了？”杨雪娇一脸惊讶。 
杨爱宝奇怪，二姨的眼里居然没有怀疑他的意思，反而是惊讶他也知道了这事。 
‘难道二姨早就知道了，只是没有拆穿他们的乱伦事而已。’ 
“二姨，你也知道啊！”杨爱宝满脸不可置信，没想到事情变成了这样。 
“我……我……不知道。”看着杨雪娇心虚的表情和躲闪的眼神就知道她在撒谎。 
事情真是越来越有趣了。 
“哎，真是家丑不可外扬。”杨雪娇知道瞒不下去，索性承认了。 
“二姨，那你怎么不拆穿他们，反而……” 
杨雪娇知道他的意思，叹了口气道: 
“不是我不想，实在是我也不知道怎么办，婆婆和公公离了婚，也没再找，傅杰的弟弟又瘫痪在床，弟媳也没个男人，只是我没想到，他们会做出这种丧心病狂的事啊。”说着已经是轻轻哭泣起来。 
“二姨，不哭，这件事我不会告诉别人的，至于您要这么做，我都支持。” 
“只是，那天我还听到了一件事。” 
“什么事？”杨雪娇睁大眼睛 
“傅爷爷说还想和你做那事，肖老师也说会帮他搞定你。” 
“什么!”杨雪娇一脸不可置信。自己平时看着正人君子做派的公公居然还有这样龌龊的心思，弄了小儿媳还不满足，现在还想着大儿媳，他的大儿子可还没死啊。 
“也是，他们都做已经了乱伦事，也不奇怪。”杨雪娇语气沮丧。 
杨爱宝顺势就把二姨给搂进了怀里。不顾杨雪娇挣扎。 
“二姨，我心疼你，我只想保护你，就让我这样安慰下你。” 
杨爱宝没有趁人之危，一直到杨雪娇心情平复才松开她，让她明白这个大外甥是真真对她好的。 
中午杨爱宝又在杨雪娇吃了中饭，下午就和她们母女一起去了学校，星期天的下午是返校时间。 
第9章 安娜安妮母女 
第二天一早，早自习刚开始，巨乳班主任姚雪带着两个外国女性，在班上一众荷尔蒙泛滥的男生目光下前后进了教师。 
姚雪老师还是一身职业教师西装裙，踩着低跟凉鞋，下面肉色的丝袜完美的呈现丰润的秀腿曲线，高耸的胸峰依然挺拔翘立，可爱的娃娃脸上画着淡妆，笑起来有一对浅浅的酒窝。 
作为嘉禾高中一名女神老师，姚雪还经常被广大色狼男生拿来和韩国微胖女神洪真英做比较。 
而后面跟着姚雪老师进来的两位一高一矮的金发碧眼外国美女，加上姚雪老师她们六座浑圆而巨大的胸峰让班上的男生陷入了沸腾。 
“喔……喔……” 
高个金发美女妆容艳丽，一头及腰大波浪，身穿黑色礼服低胸套裙，被胸前巨乳撑的立体诱惑，胸前晃眼的胸壑灼人眼球。 
套裙下摆堪堪拉到大腿根，两边甚至还开了镂空黑边，让人欲探寻里面的奥妙。 
不仅如此，大波浪金发美女脚下是一双夸张高度的艳红高跟鞋，看着都有180CM以上了，露出白皙可爱的脚趾，任谁都想跪伏在地去吮吸这双诱人的香艳小脚。她就像漫画中走出的异域媚艳性感女神，浑身散发诱人犯罪的致命气息。 
矮了一些的金发女，明显年龄更小，头发微卷，白嫩的小脸，异彩的眼影，几颗小雀斑凸显了高级气质，上身穿着黑色夹克，胸前也是颇具规模，乳沟若隐若现，又是一个童颜巨乳的美少女，下身是紧致的黑色皮裤，配上一双银白色高跟鞋，热情奔放有兼具性感魅惑，像极了美国校园中的青春性感女神。 
三位女神同时登台，整个班上熠熠生辉，被女神的气息层层包围。 
杨爱宝坐在三排中间，不经意的张起嘴巴，看着这两个性感外国尤物，视觉上的完美享受，他已经忍不住幻想将她们一同压在身下，用自己的大鸡巴狠狠征服她们，下身已是蠢蠢欲动，校裤渐渐被撑起了帐篷。 
钱进同学甚至从后面趴到杨爱宝肩上，情绪激动的说道: 
“我没说错吧，是美国大洋马，居然是两个，而且还都是身材样貌皆是极品的美女大洋马。” 
突然，杨爱宝胳膊上一阵肉痛传来，转头一看，吴佳雪正一脸哀怨的看着他，并且手掐着肉，用劲揪着。 
“哎呦呦，佳雪，你掐我干嘛，疼呐。” 
“臭爱宝，果然你和他们都一样，都是大色狼。”吴佳雪又掐了一下，便转过头不理他。嘀咕了一声: 
“难道我和妈妈的会比她们小吗！”果然女人的好胜心体现在方方面面。 
“佳雪和姚老师的更大，更好看。”被耳尖的杨爱宝听到了，调侃一句。 
“……”吴佳雪糗的假装没听到。 
这会姚雪老师开口说道: 
“同学们，安静下，我给大家介绍一下。”她指着高的大波浪金发美女说道。 
“这位是我们新学期，任我们班英语老师的菲丽安娜老师，下面请让安娜老师介绍下自己。” 
名叫菲丽安娜的金发美女往前站了一步，用一口流利的中文说道: 
“同学们好！” 
“老师好！”大家不约而同回了一句。 
“谢谢同学们，我已经感受到了你们的热情。”微微鞠了一躬，这一弯腰，深邃不见底的乳沟更是诱惑着下面的一帮男同学，杨爱宝甚至能感受到自己下身的宝贝快要不听话的再次膨胀变大。 
“我名叫菲丽安娜，来自美国，同学们可以叫我安娜老师，作为你们新学期的老师，我会尽自己最大的努力带给你们知识，不仅是英语哦，如果在其他事情上有问题，我都很乐意为你们解答。”说着还俏皮的眨了眨眼睛，媚眼如丝说的便是如此，安娜老师浑身都散发着激发男性荷尔蒙的气息。 
“至于其他的细节，我们在今后的学习生活中，相互了解。” 
“安娜老师，你有男朋友吗？”钱进起哄大喊道。 
“我是她女儿。”另外一位穿着性感皮裤的外国美女突然开口说了句，说话的样子酷酷的，同样是用流利的中文说的。 
“这是我的女儿，奥德利.安妮，这一年将会是你们的同学，希望你们多多照顾，告诉刚才这位男同学哦，安妮可没有男朋友。”安娜老师接过话，很好的化解了尴尬。 
“咳咳……” 
“同学们安静，这位是你们的新同学，奥德利.安妮，安妮，你也介绍一下自己。” 
安妮点了头，说道: 
“大家好，我叫奥德利.安妮，希望我们能成为好朋友。”说话的时候，她扫视了教室内的所有人，最后把目光停留在了吴佳雪这边，在杨爱宝脸上也看了几眼，才收回目光，最后说了句。 
“我只喜欢强壮高大帅气的男生。”最后居然还模样俏皮的冲杨爱宝眨了眨眼，说完看着姚雪示意给安排位置。 
“安妮，你先坐到后排。”安妮被安排到了最后一排，和一个高瘦的女生坐在一起。 
杨爱宝还纳闷，这大胸洋妞这么就对他有兴趣了，难道是看上我了! 
在隔天星期二的体育课上，这大洋妞就给了他答案。 
…… 
体育课自由活动期间，篮球场上，杨爱宝正和钱进等一帮同学打三对三篮球，这时候被班上一众男生追捧的新晋女神，金发女神奥德利.安妮走了过来。 
因为天太热，白色的短袖领口微微湿润，贴合着里面的内衣，本就巨大的胸部显得更为庞大，沉甸甸的挺立在胸口，偶尔还能看到领口的雪白胸肉和诱人乳沟，下身皮裤短裙再添几分性感。 
“钱进班长，我可以加入一个吗？”钱进作为班长，算是现在和安妮说过最多话的人。 
“美国女人就是不一样嗷。”有几个同学在下面私语着。 
“可以啊，安妮同学。”钱进说完，一个跳投结束了对面。 
安妮立马也组了三个人上了场。 
“杨爱宝，你来防他，我来防美女安妮。”钱进期待着给安妮来个紧逼防守。 
“我要你来防我。”可是安妮却后人一步，指着杨爱宝说道。 
美人要求，不敢不从啊。 
“爱宝，紧逼。” 
“爱宝，紧逼。”起哄的男同学的声音把其他女同学都引了过来。 
“流氓，不要脸。”女生都在心里骂男生说这么难听的话。 
吴佳雪就在其中，听到这声音，也往这边看。 
比赛开始，安妮持球，见指名的杨爱宝没有上来防守的意思，直接胯下背运，在三分线上收球，一个女式投篮，篮球便划过一道弧线，最后空心入框。 
可是男生更为关注的却是安妮胸前晃荡不已的两颗大奶子。 
“美国大洋马就是不一样。” 
“我的偶像可是库里，上来防我。”小洋马安妮指着杨爱宝，勾勾手指。 
杨爱宝近距离的欣赏这划起美妙弧线的胸部，在眼前震颤，差点就听成了‘上来操我’ 
‘我操，这可是你自己说的，看我怎么操死你。’ 
‘怎么防死你。’ 
这一次，杨爱宝早早就迎了上去，两臂张开，开始防守安妮，安妮也是仗着自己运球好，根本不传球，导致杨爱宝的手一次次划过安妮的大腿，腰间，屁股，甚至是胸前的巨乳，惊人的触感让杨爱宝大为受用。从领口看进去甚至能够看见一半的乳房，连乳头都偶尔露出乳罩划出美妙的线条。 
场下，吴佳雪看的大生醋意，就看着杨爱宝那不老实的手频频摸上安妮这大浪骚洋马的肉体上。 
杨爱宝凭借自己一米八的身高手长封住安妮，挺起胸顶住安妮肩膀，胯下贴着她的浑圆屁股，一下下的耸动着，防得她寸步难行，当然这种美妙的肉体摩擦舒爽只有他自己知道。 
最后逼的安妮只能传球，队友不进，钱进抢到篮板，再传回给杨爱宝。 
看到杨爱宝持球，安妮主动上来防他，竟是一脸兴趣盎然的调戏道: 
“刚才用你的鸡巴摩我的屁股摩擦的爽吗，我的胸软吗？” 
“我没有。”杨爱宝否认道，说着就运起了球，安妮白了他一眼就贴身上来了。 
防守的对抗中，两人身形移动，当两人身体挨的很近时，安妮突然隐晦的摸了一把杨爱宝的裆下，一握上去，她就心中一惊，不仅尺寸非凡，这热度完全是到了灼手的程度。 
杨爱宝因为自己鸡巴太大的缘故，现在穿的是最大号的校服，这样外人才不会看出什么端倪。 
“哇好热好大，你还说刚才没有用它摩擦我屁股，你们都这样吗，做了不敢承认？”安妮又是使劲捏了几下杨爱宝的鸡巴，爽的杨爱宝酥爽不已，这么一个美国大奶子美少女给自己捏鸡巴，实在是爽到天上的美事。 
“怎么，没见过这么大的鸡巴吗，看你这发骚的样子，想吃我的鸡巴了，还是想被我的大鸡巴操。”杨爱宝不甘示弱的回应，一只手还挑衅的抓了一把安妮的大奶子。 
“yes，I want you fuck me!”安妮居然说了一句英文。 
杨爱宝当然听懂了，他没想到这美国巨乳美少女这么淫荡，一开口就是求操。 
“想我的什么!” 
“想你的大鸡巴。” 
“想我的大鸡巴干嘛!” 
“想你的大鸡巴操我的骚逼。”安妮在公共场合语出惊人。说出的骚言淫语和她美少女的外表形成极大的反差，但是却给了杨爱宝强烈的身心享受。 
“那安妮同学可得记得你的话，马上，马上我就会让我大鸡巴插到你的骚逼里来。”假装贴身上去，在她胯下阴穴位置重重摸了几下，就跳起投了蓝。 
“唰……”球进。 
体育课下课，在走向教室的路上，钱进肥圆的脸上满是羡慕，对着身旁杨爱宝激动的说道: 
“杨爱宝，你说实话，你刚才是不是贴着安妮小洋马了，是不是碰到他的大奶子和大屁股了。” 
“你他妈的都已经有吴佳雪这个大奶同桌了，这个小洋马是不是该给兄弟尝尝了啊。”作为死党，两人之间是什么话都说得出口。 
“我操你妈，不许怎么说佳雪。”还别说，钱进的妈妈可也是一个大美人，和杨爱宝的小姨杨悦在一家医院上班。 
“是，我都碰到了，那奶子，又软又大，我还摸到她的屄了呢。”杨爱宝故意气他。 
“杨爱宝，我想死，我的女神又被你玷污了，我哪里比你差了，不行，你把我的小洋马女神还给我。” 
“你的小洋马女神还说要我操她呢。” 
“杨爱宝……” 
来到班级里，杨爱宝才刚刚坐下，在吴佳雪幽怨的目光中，刚刚还淫语着要被自己操的小洋马安妮居然走到了桌旁，伸出了手， 
“奥德利.安妮，很开心刚才和你的对战，不知你是否愿意和我做朋友。”安妮青春靓丽的可爱脸庞上，仿佛散发着一圈女神的光芒。任谁也不会想到方才还是极为淫荡的模样。 
“很荣幸，我叫杨爱宝。”杨爱宝楞了下，也大方站起来和她握了手。 
“我说过，我喜欢强壮高大帅气的男生。” 
安妮的话再次惹的班上的其他男生妒火心中烧，都在想这么好的事情这么就不发生在自己身上呢。 
两人交换了快信，小洋马安妮就回到了座位上。 
这一幕正好被走进来的新晋英语老师菲丽安娜老师看到了，而且不止这样，刚才篮球场上发生的事，她坐在办公室里也尽收眼底。 
安娜老师看着帅气高大的华国小伙杨爱宝，心里不免暗暗称赞自己女儿眼光好。 
“你们男生是不是都喜欢主动的女生。”吴佳雪突然问了一句。 
“佳雪，你误会了，我不喜欢她。” 
‘我只是想操她，用大鸡巴操她骚屄。’杨爱宝在心中腹诽着，又看向了讲台上整理教具的大洋马安娜老师，正好她也转过了头，四目相对。 
“哼，骗人，你刚才打球的时候和她贴的那么近，很享受是吧。” 
吴佳雪当然知道这个年纪的男生都是很色的，偶尔杨爱宝摸她手，摸她胸占她便宜的时候，她都当做不知道，甚至她自己有时候也会假装无意的去碰触杨爱宝的手臂，或者用自己的大腿去贴合他的大腿。 
那个安妮身材样貌都不输自己，而且还是具有异国风情的美少女，她有点担心杨爱宝会被安妮迷了去。 
‘那自己是不是该主动点，我的胸也可以给爱宝摸。’吴佳雪光是想想就脸上发热，下意识夹紧了校裙下光滑的双腿，精致清纯的脸蛋透出别样的风情。 
就在这时候，杨爱宝的手机上发过来了一则信息，静音状态下，杨爱宝打开手机才知道，偷偷看了起来。 
“我的大鸡巴哥哥，晚上要参加晚自习哦，我有礼物送给哥哥。”是刚刚加上好友的小洋马安妮发来的。 
看着这用词极不文明的短信，杨爱宝赶紧按掉手机，确保吴佳雪没看到后，回头朝小洋马安妮看去，又是四目相对， 
只见安妮伸出舌头舔了一圈嘴唇，眼里是蠢蠢欲动的骚意。 
很快就到了晚自习时间，参加晚自习的只有一半学生，吴佳雪今天请了一个假，不知道是不是今天被杨爱宝弄生气了，就在妈妈姚雪老师宿舍里没有出来。 
后面一排的学生也都走完了，剩下小洋马安妮一个人坐在靠里面墙角的角落里。 
杨爱宝心思忐忑的做着题目，第一节晚自习下课不久，安妮突然走了过来，她晚上又换回了皮裤，衣服是一件花边短袖T恤，衣服下边很短，几乎都要露出腰身，时不时还能看到肚脐眼，披散着金色长发，青春而又十足性感。 
小洋马安妮撑着桌子，躬身对着杨爱宝说道: 
“亲爱的数学课代表，我有几道数学题不会，你能过来帮我解答一下吗？”杨爱宝抬头就顶到了小洋马安妮坠下来的乳球，柔软而富有弹性。 
“哎呀，你碰到人家那里了。”安妮意思是他顶到自己的乳头了。 
钱进在后座，在他的角度也能够看到安妮胸前溢出的乳沟，白花花的一片，深深的乳沟延伸至小腹。 
‘妈的，你杨爱宝真是艳福齐天，这么一个小骚洋马都主动献身，也不知道给兄弟分享分享。’钱进可是羡慕的紧，盯着安妮诱人的乳沟，都有对着这对极品奶子撸一发的冲动。 
杨爱宝假意推脱了一下就起身和安妮一起去了后面，他可不会放弃这白白送来的异国美人，他倒要看看，这洋马妮子能骚浪到什么程度。 
【未完待续】
第10章 晚自习安妮口活 
杨爱宝假意推脱了一下就起身和安妮一起去了后面，他可不会放弃这白白送来的异国美人，他倒要看看，这洋马妮子能骚浪到什么程度。 
想象着欧美AV里那些吞吐鸡巴的外国女人，杨爱宝的性欲就被激了起来，胯下的巨物缓缓苏醒。 
今天值班还正好是安妮的母亲，美艳丰满的大洋马安娜老师，一身黑色教师套裙被夸张的巨乳撑的极为淫荡，沉甸甸的就这样搭在讲台上，实在是要有多淫乱就有多淫乱。 
不知要有多少男同学会在今晚幻想着她的肉体自慰撸管，射出千千万万的子孙精液。 
安娜老师看着杨爱宝跟着自己女儿，坐到了角落里，嘴唇一泯，似乎知道了女儿的意图。 
杨爱宝跟在小洋马安妮后面，挺翘的屁股左右扭起，皮裤包裹下，让杨爱宝有种要当成将其撕开，用大鸡巴狠狠插入的念头。 
“叮铃铃……”铃声响起，小洋马安妮一把抓住要起身回去的杨爱宝，暧昧了说了一句， 
“你不会真只是想给我解题吧。”说着还把领口往外再打开一些，让本就显露在外的半个乳球更是呼之欲出。 
“今天打球的时候你的大鸡巴可不是这么想的哦，那时候不是说，要拿大鸡巴操我吗！”小洋马安妮伸长舌头，绕着嘴唇一圈圈的舔吸，那诱惑画面让杨爱宝恨不得将自己的鸡巴插到她嘴里。 
“你以为我不敢！” 
杨爱宝看她发骚的样子，也不管了，把书本立起，手一下就覆盖上了安妮的裸露一半的大奶子上，用力抓揉起来，乳肉在手指间变换着各种形态，在教室里众目睽睽下，杨爱宝心中别提多么刺激。 
青春娇艳的美国大奶美少女任自己蹂躏性感的身体，甚至前面还坐着自己熟悉的同学，前面讲台上还坐着小骚洋马的母亲大骚洋马。 
“哦，好爽，我好爱这种感觉，我爱被你摸，用力摸我，摸我淫贱的大奶子。”安妮靠在杨爱宝肩上，在他耳边轻声浪吟，也不甘落后，右手居然放在了杨爱宝裤裆上，隔着轻薄的校裤抓起了他的鸡巴，一下下撸着。 
“噢……你好会撸鸡巴啊!”杨爱宝舒服的快要爆发了，这场面他想都不敢想，就在教室里，自己的大鸡巴就被小洋马安妮握在手里揉搓，同时用骚话回应她。 
杨爱宝一手捏着美少女的奶子，一边享受安妮精湛的手法，也不忘环顾四周，毕竟他们这样当众淫乱，要是被发现，实在是太有违伦理，影响学校的声誉，甚至会被开除。 
突然，台上的大洋马安娜老师抬起了头，骚艳的面容上正好对上了杨爱宝的眼睛， 
‘我操，太他妈刺激了，骚货女儿被我捏着大奶子，抓着我的鸡巴伺候我，这大奶洋马妈妈还看着我，我操你，我操你妈逼，操你个骚货大洋马安娜老师。’ 
“哦……哦……你妈安妮老师看着我呢，我操你妈的屄。”杨爱宝更是兴奋起来，直接不管不顾说骚话刺激小洋马安妮。 
“嘻嘻，有本事你操啊!”安妮居然只是兴奋的笑笑，抓着鸡巴的手更加用力了，几下之后，竟是把校裤裤腰往下一拉，再扯开里面的内裤，鸡巴前段就暴露在了空气中，温润细腻的小手就直接伸下去，贴上了杨爱宝的大鸡巴。 
“哇!你的鸡巴真的大，很多美国也人比不过呢，都比得上黑人鸡巴了。”安妮发现自己一个手根本握不过来，手掌堪堪只能捏住前段的龟头，低下头看了一眼，深深呼了口气，这尺寸，她想立马塞进嘴里品尝一番，不自觉手上就加大了力度。 
“噢噢，你慢点撸，动静太大会被听到的。怎么？喜欢我的大鸡巴啦。看我不操死你们两个美国大骚货母女。”杨爱宝自豪的说道，说着把揉捏安妮大奶子的手沿着光滑的小腹直接按到了她已经湿润润的阴部上，剥开稀疏的阴毛，中指就抠了进去。 
‘居然很紧嘛’杨爱宝大为意外，小洋马安妮表现的这么的骚浪，还以为她的阴道肯定很宽松，是人尽可夫的大骚屄。 
“噗呲……噗呲”杨爱宝爱不释手的扣弄着。 
大洋马安娜老师眼角余光瞟着女儿安妮和杨爱宝的手都伸了桌下，一起一伏的动作，这再熟悉不过的动作，安娜心中明了他们是在安慰对方的性器，竟也是萌发出了欲念。手不自觉的伸到了自己的套裙内。 
除了安娜，或许没有人会想到，在神圣的学校教室里，一华一美的两名男女学生就这样互相淫弄着对方的性器官。 
“噢噢，我不行了，大鸡巴哥哥，你快停下，我要叫出来了。”小洋马安妮竟然敏感到只是被杨爱宝抠着小穴，就已经到受不住要高潮的地步了。 
看着小洋马安妮即将达到高潮的表情，杨爱宝也深怕她大声浪叫出来，适时停了手。 
“呼……呼……”安妮喘着气，抬头满含情意的看了杨爱宝一眼。下一秒安妮假装无意的把桌上的圆珠笔打到了地上。 
“安妮，你……”在杨爱宝不可置信的目光中，安妮蹲下身，趴到了自己胯下，翻出裤子里的整根大鸡巴，张开嫣红小嘴就给吃了进去。 
“喔……”杨爱宝一声重重喘气，惹得班上同学尽是回头望来，?面前是同学们的不解的目光，身下大鸡巴却是仍旧沉浸在美国小洋马的美妙檀口中。 
进退两难的境地，这种违背伦理的淫乱，让他极为享受。 
等同学们都转身回去，唯独只有安娜老师两眼盯着他，仿佛在说我知道你们在做什么。 
“爽，安妮你的嘴巴好会吸，弄的我好爽。” 
小洋马安妮趁隙抬起头，艳媚表情的看着杨爱宝，同样是极为享受，就这样抬着头对视上杨爱宝的眼睛，吐出细长的舌头，用大鸡巴顶端的龟头轻轻拍打着自己的舌苔。淫荡的样子看的杨爱宝鸡巴马眼处溢出了不少精液，被安妮舌尖一卷全都吃了进去。 
杨爱宝爽的仰着头，一眼就和大洋马安娜老师对上了。 
男人的这种表情，作为一个美国女人，安娜再了解不过了，嘴间泛起轻笑。 
“安妮，你妈看着我呢，她不会猜到了吧。”杨爱宝心虚说道，却更是感受异样的美妙，母女在自己面前毫不忌讳的姿态实在让人享受。 
“对啊，她肯定知道了，说不定她也想吃你的大鸡巴呢。”安妮语不惊人。 
“不好，她走过来了。”杨爱宝居然看到大洋马安娜老师从座位上站了起来，往他这里走过来了。 
“你赶紧停下，会被看到的。”杨爱宝心中大急。 
可是安妮却好像完全不在乎，仍旧在从上到下嗦吸着嘴里的大鸡巴，还好她还知道控制声响，不至于教室里发出奇怪的声音。 
‘妈的，不管了，你是女儿都不怕，我怕个球，打不了一并把你们母女俩都操了。难道外国女人都这么开放吗，大洋马母女齐人之福，爽啊。’杨爱宝心里想着，索性不去想，放开去体会小洋马安妮的灵活口舌服务。 
安娜很快就走到了杨爱宝桌前，光是这样走几步路，就有好多色胆熏心的男学生盯着她肥韵美艳的肉体直勾勾看。 
再到了桌旁，到了杨爱宝身边，这个角度，安娜老师能够清晰看见，杨爱宝的胯下大鸡巴正被自己的美少女女儿舔吸着。 
“居然有这么大啊，怪不得女儿喜欢成这样。”要知道，女儿的口活可是她教导出来的，一天天对着大香蕉吸出来的。大洋马安娜老师下意识舔了舔嘴唇，正好被杨爱宝看在眼里，心中更为大动。 
大洋马巨乳母女一同舔鸡巴口交的日子看来很近很近啊。 
女儿安妮注意到母亲站在身边，却一点也没有要停止的意思，还是一副淫荡挨操的样子让大鸡巴在自己嘴里进进出出，仿佛欲求不满的荡妇。 
见安娜老师转身要离开，杨爱宝竟是大胆开口道: 
“安娜老师，这英语题能帮我看下吗？这里我不明白。” 
“喔，老师乐意为你服务，就像你乐意照顾安妮一样。”在安娜老师亲生女儿安妮还在为杨爱宝做口活服务的场景下，她的话充满了性暗示，仿佛她也要加入进来。 
大洋马安娜老师俯身趴到了桌边，颤颤的大奶子挨在杨爱宝眼前，轻轻说出了一句淫乱的极致的话。 
“爱宝同学，安娜老师也想吃呢，可否让安妮同学分享一下。” 
大洋马安娜老师的身体正好挡住了前面同学们的视线，她非常大胆的伸出了左手，从桌子一侧伸了下去，在杨爱宝兴奋的目光中，抓在了自己的大鸡巴上，和女儿安妮的手一起，在暴涨青筋的阴茎上，上下撸动。 
第11章 洋马母女轮番上阵 
杨爱宝享受着这对教师学生母女共同伺候鸡巴的美妙。 
“安娜老师，这句话的语气该是重点还是轻点？”杨爱宝假装问问题，不然他们的行为实在是太可疑了。 
“肯定要重点啊，这样才更口语话呢!”大洋马安娜老师意有所指，手上的动作加重了力量，说到口语两字的时间，舌头翻卷一脸淫态。 
美少女巨乳女儿在下面淫靡口交，熟美的大奶老师在上面淫荡勾引，双重的魅惑刺激下，杨爱宝马眼一松，阴囊中股股精液翻滚起来，杨爱宝突然一只手抓上了大洋马安娜老师的大奶子，另一只手按住小洋马安妮美女的脑袋，龟头抵住娇唇，频率极高的冲刺起来。 
“那这道题就要这样写，语态要遵从过去式……” 
安娜老师知道杨爱宝马上就要射精高潮，配合的将自己的讲题声音放大，手也不忘在大鸡巴下面的卵蛋上揉搓，就像是欣赏美景一样注视着女儿嘴里的大鸡巴爆发出来， 
口交口爆…… 
一股股浓稠的精液在小洋马安妮嘴里大力喷射起来，她的口腔内阵阵精液挤压下，安妮也是兴奋得极力用嘴唇整个包裹住龟头上的马眼，边吸食边吞咽，将精液全部留在了自己口腔中。 
“舒服吗，你这胆大的大鸡巴学生。”安娜看的浑身燥热，羡慕的看着女儿含着男性精液的淫嘴，手指往女儿安妮嘴里一抠，搅了几下，拿出来时满意的放到了自己嘴边，在杨爱宝不可置信的目光中用舌头卷了进去。? 
母女抢食精液的场面真是淫乱不堪。 
‘操，这对骚货大洋马母女，我一定要操翻你们的骚屄。’ 
“嗦嗦”安娜老师淫媚的嗦吸着。 
“安娜老师也很期待被爱宝同学的大鸡巴这样照顾。”大洋马安娜老师说完，才起身回到了讲台上。 
“咕噜咕噜……”杨爱宝正在享受射精的高潮余韵，这会看着从桌下钻出来的小洋马安妮仍旧在吞咽自己的精液，感觉她完全变成了一个被自己大鸡巴征服的骚货，安妮眼中的满足，给了他极大的征服欲。 
“我还没插到你的小屄，安妮同学就已经这么爽了嘛!我还要连着你妈妈安娜老师一块操。” 
安妮理了一下自己略显凌乱的金发，碧蓝的眸子里是掩不住的情欲。 
“我很期待我和妈妈安娜老师一起被你干，干的满满一骚屄精液，我爱精液。” 
话刚说完，“叮铃铃”第二节晚自习下课了。 
杨爱宝也赶忙整理好自己的裤子，将刚刚在小洋马安妮嘴里口爆过，此时已经恢复平常样子的阴茎塞回了裤子。 
杨爱宝起身正要回去自己座位时，讲台上的大洋马安娜老师突然对杨爱宝说道: 
“杨爱宝同学，你跟我过来办公室，刚刚你问的那道题我得查查资料。” 
“我这骚货妈妈，也想挨你的大鸡巴操了呢。”安妮在杨爱宝嘴巴淫笑着说道。 
“不过你刚刚操了我的嘴巴，就看你还能硬起来不？”小洋马安妮又笑话他实力不行。 
“你说呢，看我怎么去操你妈。”杨爱宝当然乐意效劳，在一众男生羡慕的目光中，跟着安娜老师出了教室。 
“妈的你这个杨爱宝，真是艳福齐天，这要母女双收啊。”钱进又是不甘心的想，自己的女神一个个都对杨爱宝投怀送抱，钱进要是知道刚才这对巨乳洋马母女一起对着杨爱宝射精的鸡巴发骚，还抢食精液，不知会是什么感想。 
走过走廊，经过其他班级门口，杨爱宝感觉自己像是一个要登基的皇帝，面对一个个美艳各异的妃子，只等他一个个宠幸过来。 
刚刚还在教室里口爆巨乳美女洋马同学，这会又可以在办公室奸淫大洋马老师，荒淫的只出现在幻想中的事，居然让他享受到了。 
杨爱宝满身性奋的跟着安娜老师来到了办公室，圆滚挺翘，充满弹性的肥美屁股就在眼前扭来扭去，职业西服套裙下，在高跟鞋的衬托下，黑丝包裹的腿部又细又长，安娜老师本来就高，这样看着身材更加惹火性感，从后面甚至都能看到大腿根部黑色丝袜上的金属扣子，这种h动漫中常见的扣子设计，实在惹人犯罪。 
一件大办公室，里面分成了四小间，都用透明玻璃隔着，这会还是下课，安娜老师进了原先属于方素华孕妇老师的办公间内，坐在了椅子上。 
后面进来的杨爱宝先是看见了高二二班的班主任赵雅琪老师，她也是学校里有名的美女老师，曾经高一的时候也给他上过英语课，不过因为她年纪小，不够资历的缘故，没能得到给一班上课的名额。 
赵雅琪老师二十五岁，有着模特一般的高挑身材，一身女士西装，将她的修长身材完美展现，胸前大小适宜，戴着一副黑边眼镜，是一位知性感十足的禁欲系御姐。 
杨爱宝这会打了个招呼: 
“赵老师好！” 
“杨爱宝同学好！” 
赵雅琪温柔一笑回道，一下子浑身散发出一种知识女性那不可亵渎的魅力气息。 
至于其余两位男老师，杨爱宝也分明看见他们火热的目光盯着安娜老师硕大屁股和巨大胸部。 
打完招呼，杨爱宝进到安娜老师的办公间，自觉的搬了一张椅子，坐在里面，正好挡着下半身不让外面办公间里的老师看到。 
“爱宝同学，老师好看吗？”安娜舔着嘴唇，满脸诱惑。 
“好看，安娜老师就是完美的女神。” 
“哎呦，哪里好看，哪里完美了。” 
“老师的大奶子，大屁股，还有老师的大骚逼。” 
“那快来摸摸安娜老师这里，老师下面的屄好痒啊!” 
安娜老师面对刚才在教室里自己女儿舔鸡巴的淫荡样，和乱伦母女同夫的刺激，这会在外面还有老师的情况下，她已经急不可耐的撩起了裙摆，整个黑丝包裹的底裆全部展现在了杨爱宝眼里。 
更让人喷鼻血的是，黑丝包着的里面仅仅是一条单薄的线绳丁字裤，或者就是一条绳子，一点也起不到遮挡淫秽私处的作用，甚至让人欲把黑丝连着这条羞耻的绳子暴力的扯掉，埋头吸吃。 
作为一个育人向上的老师，居然在学校里穿的如此暴露淫荡。 
杨爱宝义不容辞，用办公桌遮挡视线，手掌就整个摸上了安娜老师的大阴户，覆盖着浓密阴毛的阴户倒是不像外国人，像一般美国女人，都会将阴毛这里剃的干干净净。 
幸好办公桌的位置能够挡住外面人的视线，不至于让人看出他们做什么，但尽管如此杨爱宝还是紧张不已，外面可还有三个老师啊，尤其还有赵雅琪这位知性美丽的御姐老师，同样是他曾经夜晚自慰的女神对象。 
刺激的杨爱宝心中又是升起无尽邪火。 
怎么这对母女都有同样的爱好，都喜欢在外人在场的情况下，去撩拨男性，去享受那种偷食禁果的新鲜刺激感。 
闻着从安娜老师阴户下面的淫腥味，大脑仿佛被淫欲刺激到了极致，要不是外面的老师能够透过玻璃看进来，杨爱宝真想立马上前扯掉这淫荡大洋马的黑丝和这条淫荡的内裤，好好来个肉与肉的磨合。 
不过，黑丝罩住的美腿和肥美的阴户却更让人体验视觉的享受，杨爱宝伸下去的手，一会在阴穴外扣弄，一会又探入到臀沟中捏掐两团臀肉，一会再移到小腿大腿上，隔着黑丝的触感尽情玩弄这双迷死人的美腿。 
“安娜老师，你的腿好美，好想你用它给我夹鸡巴。”现在可以随意把玩这样一位像女神一样的巨乳老师，杨爱宝看着安娜老师的美艳的脸庞和硕大的胸部，心神似乎已经飘了起来。 
“爱宝同学也是，你摸的我好爽，我要大鸡巴操我。”大洋马安娜老师同样把手伸进了杨爱宝裤裆里，直接抓住大鸡巴揉搓起来。 
这会两人动作都不敢太大，只是用手抚慰对方的性器官。 
“叮铃铃……”最后一节晚自习铃声响起，赵雅琪等三名老师相继出了办公室，尤其最后赵雅琪还朝里面看了进来，和杨爱宝对视一眼。 
“爱宝同学和安娜老师在干嘛呢!”赵雅琪嘀咕一声。 
三人刚刚跨出门口，安娜和杨爱宝心有灵犀似的，一下就紧紧抱在了一起，嘴贴嘴在对方的嘴巴里吸吮起来， 
“唰拉唰拉”的淫靡口水声在两人嘴里发出，他们就像动情的爱人，要将对方融化，手更是不断扯着各自身上的衣物。 
两人很快裸露着上身躺在了身前的办公桌上，激情的舌吻暂时停下，杨爱宝转而向下，舔过香颈，又一刻不停攻占暴露在空气中两团白嫩巨乳，舌尖一次次舔过紫褐色的乳头，甚至用双手抓住两团乳肉一同塞进嘴里，牙齿咬住吮吸起来。 
在杨爱宝的印象中，大洋马安娜的大奶子也只有自己的保姆连姨能比较了。 
‘若是能让连姨和安娜老师一起给我操，给我用大奶子乳交，那真是极尽美妙的享受。’杨爱宝淫荡的想着。 
“噢噢，舔我的大奶子，用力吸。”安娜老师金发凌乱，头垂在桌沿边，扭动着腰身去摩擦杨爱宝巨大的大鸡巴。 
吃过奶子，杨爱宝脑袋继续向下，最后埋头在安娜老师的阴户处，鼻子重重汲取着外国女人阴穴中浓郁的香味，马上改用舌头隔着黑丝摩擦阴唇，去舔吃已经勃起的阴蒂。 
“爱宝同学，刚才我女儿用嘴巴给你口交的爽吧，老师妈妈都看的痒死了，用力舔，舔我的骚穴。” 
女人和男人一样，男人喜欢女人给自己口交，女人也喜欢男人给她舔阴。 
“唰唰” 
“安娜老师，这黑丝骚穴好好吃啊。” 
“老师也要吃你的大鸡巴，刚才光给我女儿安妮吃了，现在妈妈安娜老师也要吃。” 
一听安娜老师要吃鸡巴，杨爱宝马上把屁股翘了过来，鸡巴正好对上安娜老师的艳唇，经典的男女六九式嘴淫口交。 
大洋马安娜老师直接把杨爱宝的校裤连内裤从腰间直接脱到脚踝，看着暴涨着的巨根鸡巴，迷恋的凑上鼻子嗅了起来，就像是面对最神圣的圣物一样虔诚。 
“安娜老师，吃我的鸡巴，我倒想看看，是你的淫贱女儿吃的我舒服，还是你这个骚浪妈妈吃的我舒服。”杨爱宝今天真是值了，连着让两个女神一样的女人给自己口交，还是一对母女，实在是爽到没边。 
“唰唰……”安娜老师仿佛听到了美妙的夸赞，立马听话的含住了杨爱宝的鸡巴前端，填满了自己整张个嘴巴，让鸡蛋般大小的龟头顶在她喉咙深处， 
完美深喉， 
“安娜骚货老师，你的嘴巴太厉害了，我的鸡巴涨死了，太喜欢你的口交了。” 
不仅如此，安娜老师分明用自己的乳肉夹着杨爱宝的大鸡巴，让他体验着另类的乳交，给与他更强烈的刺激。 
杨爱宝能够感受到龟头在喉咙内壁上的挤压感，嘴巴中热气喷在上面，比之插在阴道里的感觉还要酥爽几分。 
“呜呜呜”安娜老师说不出话，脑袋前后摆动，一个劲的要展示自己的口功。 
同时，杨爱宝也不甘落后，嘴巴里的舌头也是用劲用力的往安娜老师的阴穴中突破。 
“刺啦……”一声，杨爱宝两指在黑丝上抠住，一下就把黑丝扯了一个洞，正好露出里面肥腻的挂满淫水的阴户，扯开淫荡的丝绳丁字裤，又开始进攻这一方异国淫水桃源。 
一次次舌头贴着阴户，从前到后摩擦，给与安娜老师最大的身心享受。 
“不行了，不行了，我屄里面好痒好痒，快用大鸡巴操我，快让大鸡巴插进来。”安娜老师晃着上身的大奶子，嘴里淫叫着。 
“我来了，安娜女神老师，我要用大鸡巴操你。”杨爱宝从安娜身下撑了起来，从她嘴巴里抽出鸡巴，又调头面对面趴在安娜老师上面，再次埋首于巨乳女神老师的大奶子里。 
为了追求刺激，居然整个人站了起来，弓着腿跨在安娜老师上方。 
“安娜老师，先用你的大奶子给我夹夹，我爽了就操你的大骚屄。” 
巨乳乳交，早就是杨爱宝梦寐以求的性爱姿势，无数次在臆想中玷污心目中的各位女神，如今面对这么好机会，有安娜这位大洋马巨乳女神任自己玩弄，怎能错过。 
看着身下上身裸露，下身黑丝开洞，一身汗液淫液的安娜老师，杨爱宝明显感觉自己的鸡巴又涨大了一丝。 
“你这淫货老师，大奶子勾引学生的大洋马，快用大奶子夹我大鸡巴。” 
安娜听的兴奋异常，二话不说捧着两个巨大乳球就把大鸡巴给包在了中间，巨乳巨屌，场面实在是壮观。 
第12章 办公室操洋马母女 
大洋马安娜老师二话不说，捧着两个巨大的乳球就把杨爱宝的鸡巴给包在了中间，巨乳巨屌，场面实在是壮观。杨爱宝的阳具深深陷在乳沟之中，前端龟头又是正好对着安娜老师的下巴。 
“你的大鸡巴好大，好漂亮。”安娜老师看着面前白嫩硕大又直又粗的大鸡巴，眼神淫乱兴奋的说道。说着又是张开性感红唇，伸出细长舌头，刮舔着龟头上溢出的丝丝精液。 
“安娜老师，你真是一个会服侍鸡巴的大洋马尤物。” 
乳交口交，一次齐活，杨爱宝跨着的大腿更弯曲了一些，好让大鸡巴被巨乳裹的更加紧实，居高临下的欣赏着安娜老师这位巨乳尤物，就像是漫画中走出来的女神，丰乳纤腰长腿肥臀，如今却躺在自己胯下被自己的大鸡巴征服。 
“爱宝同学，快用大鸡巴操我，狠狠插进来。”安娜老师的小穴里早已是淫水泛滥，作为一个巨乳肥臀的美国女人，性欲本来就超出寻常女人。 
杨爱宝一听安娜老师浪叫着求自己操他，同样心中火热，今天一晚上连弄这一对大小洋马母女，可不能缺了插屄操穴的环节。 
杨爱宝身体往后，整个就贴在了安娜老师身上，动情的摩擦着她美丽的肉体，鸡巴顺势到了女人股沟处，大洋马安娜老师见状立马把黑丝长腿抽出，架在了杨爱宝肩上，再用手抓住杨爱宝的大鸡巴，抵在了阴穴口。 
“噢，插进来，我的好学生，大鸡巴好学生，操安娜老师的大淫逼。”同时迫不及耐得将杨爱宝的大鸡巴往自己淫穴中插去。 
“对，对，就这样插进来，噢，好大，好涨。”杨爱宝听着大洋马安娜老师的淫叫，心中也是得意，自己阳具的尺寸居然连美国大洋马都难以承受，作为一个华国人，就应该这样去征服美国女人，彻底去占有她们。 
杨爱宝就这样一手淫玩安娜架在自己肩上的美腿，一边慢慢挺动阳具，直到大鸡巴齐根没入，他才体会到这种被阴道完全包裹的性欲享受，之前和保姆连姨做的时候，鸡巴可是只插入了一半。 
“安娜老师，你的骚屄好深好滑，把我的大鸡巴全部都吸进去了。”杨爱宝真切的感到到了美国大洋马的厉害。 
“哟哟……太深了，我感觉都伸到子宫里去了。” 
“爱宝同学，快动你的大鸡巴，用力操我，操我这大骚货老师。”不等说完，大洋马安娜老师已经饥渴的抬起了屁股，好让被大鸡巴深深插入的刺激感更加强烈。 
杨爱宝感受着自己的大鸡巴就这样被一阵阵吸力挤压，不由自主的开始前后扭动腰身，频率不高，每次都是拔出一半，再用力插进去。 
整根鸡巴完全浸润在安娜老师的淫穴里，来自全方位的挤压感，仿佛无数根触手吸盘在啃咬。 
“爽啊安娜老师，你的大骚屄太能咬鸡巴了，名屄绝穴啊。” 
“再快点操，再用力操，安娜老师的屄给你弄的痒死了。” 
“噗呲噗呲……”一阵阵的淫靡声从安娜老师阴穴中传出，杨爱宝现在又是拔出整根鸡巴，再齐根插入，连着四五十下，每一次都直捣花心。 
“噢噢噢……fuck……fuck，大鸡巴好厉害，我这个骚货老师爱学生的大鸡巴。”安娜女神淫叫不已。 
“呼哧呼哧……”杨爱宝气息急喘，听着安娜老师发浪的淫叫声，心中愈发升腾起征服感。 
“啪啪啪……”撞击在巨乳女神老师大腿上的声音淫乱不堪，杨爱宝和安娜嘴中都发出着浪声，就在庄严学校的教师办公室内上演了一场华丽的肉搏大戏，他们都顾不上这些不堪入耳的声音会不会被外人听见，只知道要深深的进入对方身体，带来快感，去征服对方。 
“我的大洋马老师，被我干的爽不爽，我的鸡巴满足的了你不!” 
安娜老师：“噢噢，好满足，爱宝同学干的我太爽了，老师被操上天了，操我，操我！” 
杨爱宝：“那以后该怎么叫我，你这个大骚逼巨乳老师。” 
“亲爱的，亲爱的的大鸡巴爱人!” 
“叫老公，叫爸爸!” 
“大鸡巴老公，大鸡巴爸爸，操我操我!” 
“噢噢，我的女神女儿，大洋马女儿，快夹爸爸的大鸡巴。”杨爱宝不断淫语来刺激安娜老师。 
突然…… 
“咚咚”清脆的两下敲门声，一下将两人唤回了现实，但马上传出的声音让他们又舒了一口气。 
“妈咪，我进来了。”门被打开，进来的居然是安娜的女儿安妮。 
“是我女儿安妮，没事了，大鸡巴老公继续操我。”安娜老师竟然一点不避讳，叫喊起来让杨爱宝继续动起来操她。 
就这么一句话，这种母女共夫的禁忌乱伦快感让杨爱宝原本被吓的有些萎靡的鸡巴一下就又膨胀了起来， 
杨爱宝：“安娜老师，你真是太淫荡了，看我怎么在你女儿面前操你，操死你!” 
“我的骚屄妈妈，你这是给我找了一个爸爸了啊。”两人的对话清晰的传进了安妮耳里，安妮语气不忿，喜欢的男人居然这会被自己的妈妈抢去了，而且居然已经操上了屄了。 
安妮看着杨爱宝和妈妈安娜痴狂的扭动着身体，刚才在教室里当着同学的面吃杨爱宝鸡巴的浴火也重新被点燃。 
巨乳小洋马安妮一下冲了上去，就想要加入进去。 
“我的骚货老师妈妈，爱宝同学的大鸡巴是我的，我也要被他操。” 
于安妮话中如此抢手的自己，杨爱宝倒是听的浑身舒爽，但身下的动作不停，一下下拔出深插的干着安娜老师。 
‘别急，你们母女都能尝到我大鸡巴的滋味。’杨爱宝心内美好的想着。 
“我的好女儿，你先让妈妈爽爽，你让爱宝同学给你舔舔小穴，一会就把大鸡巴让给你。”安娜老师完全不顾及自己身为老师身为妈妈的身份，开口便宣誓大鸡巴的主权。 
‘我靠，我这是你们这骚屄母女的私人用品吗！’杨爱宝还没来得及说话，安妮已经趴到了桌上，羡慕的看着在母亲安娜骚屄里进进出出的大鸡巴。 
立马对着妈妈安娜脸上，把自己被皮裤裹着的阴部坐到了安娜的嘴唇上， 
“妈咪，我要你给我舔屄。”安娜老师现在被杨爱宝的鸡巴操的欲仙欲死，看见挨上来的女儿屁股，不自觉就伸出舌头蹭起来。 
小洋马安妮又一下把短袖脱了，扯掉乳罩，抱住杨爱宝的头，把露出的大奶子往他嘴里塞。 
“爱宝同学，舔我的大奶子，舔我的乳头。” 
杨爱宝一下就含住了安妮主动贡献的巨乳奶头，这会一边舔着安妮同学的粉嫩乳头，一边看着安娜老师正伸长舌头，一下下去舔着自己女儿阴部的淫邪场景，两位性感的巨乳女神母女就这样玩弄彼此身体来满足性欲，享受母女乱伦3p的快感。 
“我操，看我不操翻你们，你们这对大奶子骚屄母女。” 
“喔，对，我们是骚屄，要大鸡巴操的骚屄。爱宝同学，给舔我的骚穴。”安妮转了个身，把阴穴从妈妈安娜老师前翘到了杨爱宝的嘴巴边上，她自己则俯下身嘴对嘴吻上了母亲安娜，母女直接的热辣舌尖缠绕看的杨爱宝又是不敢相信，这对教师母女，实在是太过淫乱无底线。 
“爱宝同学，舔我的骚穴。”安妮手上一个高难度的动作把皮裤给退了下去，一下子一条湿哒哒沾满淫液的粉色镂空内裤连着阴穴就压到了杨爱宝嘴巴上。 
“唰唰……”身下鸡巴操弄安娜老师淫穴的刺激下，杨爱宝主动舔了起来，带着浓郁异国青春少女的骚穴味直往鼻间涌来，杨爱宝迷恋的伸出舌头，并且用手抓住安妮挺翘紧致的臀部按在自己脸上，同时脑袋使劲往前，尽可能的用舌头插入到安妮的阴穴中去。 
“对，爱宝同学，用舌头操我的骚屄，在进去一点。”安妮更是快速抬动自己的屁股，配合杨爱宝的舌头插弄自己的阴穴。 
一股股带有独特淫味的液体直往杨爱宝嘴里涌来，杨爱宝无所顾忌的吞咽起来，在双重刺激下，同时操着安娜阴穴的大鸡巴更加快速挺动起来，龟头上酥麻感越来越密集，若不是他克制着，精液早已经喷射而出了。 
“啪啪啪……” 
“呼哧呼哧……” 
“爱宝同学，大鸡巴爸爸，不要停，在我里面射出来，我要来了……” 
听见安娜老师的话，女儿安妮也是情动不已，淫穴在杨爱宝舌头的舔舐插弄下，阴道内的肉壁也开始收缩颤栗。 
“我也来了，爱宝同学爸爸，用舌头插我骚屄。” 
杨爱宝在安娜老师骚穴里插入拔出的频率已经达到了极限，龟头极速的摩擦耕耘着穴壁阴道，下一刻，杨爱宝大喊一声: 
“噢噢，我射了，射进来了，安娜老师。” 
一时间，三人几乎同时达到性爱高潮，办公桌上，安娜安妮这对性感美艳母女的身体叠罗汉似的趴在一起，娇口喘着大气，体会着难得的高质量高潮。 
【未完待续】
第13章 赵雅琪赵雅妍姐妹 
杨爱宝高潮射精结束，几乎爽到飞天的杨爱宝感受着自己依然插在大洋马安娜老师阴穴里的大鸡巴，这会射精高潮之后的贤者时间，让他也有点感到不好意思。 
内射巨乳母亲安娜老师，舌交巨乳女儿安妮同学，齐人之福3p淫乱交合之后，也不知道她们现在是什幺想法。 
正好这时候，安娜老师开口了: 
“爱宝同学，你操的安娜老师舒服死了，好久没体会到这幺健壮巨大的鸡巴了。” 
大洋马安娜老师却是一点不在意，不然她也不会做出和女儿一起在学校里就和学生在办公室内操屄的事情了。 
“可是我的屄里还没插呢，现在痒着呢!”安妮虽然也高潮了，可是她作为外国女人性欲强悍，杨爱宝的舌头根本没法起到大鸡巴止痒的效果。 
“爱宝同学，你快点把鸡巴拔出来，来干我。”安妮迫不及待的说道，一点没想到今天杨爱宝可是已经射了两次，还有没有实力都两说。 
“叮铃铃……”铃声拯救了杨爱宝，虽然他觉得他还能再战。 
“我这幺生了你这幺个骚屄女儿。”安娜老师用手把杨爱宝鸡巴拿了出来，当着女儿和杨爱宝的面，低下头又把鸡巴含进了嘴里，清理上面的混杂的淫秽液体。 
“还不是你这骚货妈妈骚屄里生的。” 
安妮身体可没有完全满足，看着鸡巴上亮莹莹的精液，趴过去从母亲安娜老师嘴里把鸡巴抢了过来，两条舌头就这样在杨爱宝的鸡巴上争斗翻卷，互相缠绕。 
母女抢鸡巴吃精液，杨爱宝现在又怪这下课铃声了，不然他还得和这对淫货洋马母女大战一轮。 
“安娜老师，安妮同学，你们……已经下课了，赵雅琪老师他们都要过来了。” 
就算再淫荡，再是洋马骚货，她们也知道要赶紧收拾了。 
“今天我就放过你。”安妮不甘心的说了一句，就开始和安娜老师一起穿衣服，打扫他们刚刚的肉搏战场。 
杨爱宝想着安娜老师被自己撕破的黑丝，一会晚上不仅要淫穴装满精液，还要下身真空的走在学校里，面对这幺多学生甚至会流淌下来的场景，他就又是兴奋不已。 
‘太骚了，这对洋马母女实在是太骚太淫乱了。’ 
三人刚刚整理的差不多，这时候门口便传来一声“咔嚓”，办公室门打开，知性御姐赵雅琪老师走了进来， 
“呀，有人呐。”赵雅琪惊讶了一下， 
“安娜老师，爱宝同学，安妮同学，你们都在啊。” 
御姐赵雅琪老师又看到了安娜老师办公间里的三个人脸上的奇怪表情和整理衣服的动作时，场面一度极为尴尬暧昧。 
“赵老师，我是过来请教问题的，我先回去了。”杨爱宝欲盖弥彰的解释了一句，便快步出了安娜老师的办公间，逃走了。 
“安娜老师？”赵雅琪扶了下黑框眼镜，疑惑道。 
“赵老师，我们的确实在探讨一些问题，我们也走了。” 
很快办公间就只剩下了赵雅琪，好奇心的趋势下，她进了安娜老师的办公间，看着办公桌上略显混乱的物件，心中的想法更大胆了。 
转眼来到桌子内侧，看着桌子下垃圾桶里揉成一团团的卫生纸，更加笃定了他的不伦想法。 
知性御姐老师竟是蹲下去拿了一个卫生纸团，一打开便有一股腥腻的味道窜到了她鼻子里。 
“男性精液，女性淫水。”御姐老师赵雅琪不敢置信，看着手里的罪证，不用怀疑就在刚才不久，安娜老师他们三人竟然在这里，在学校人民教师的办公室里做男女欢爱事情，更夸张的是，是一对母女和一个高中男生之间发生的。 
“姐姐，你好了吗？”正当赵雅琪还在惊讶当中的时候，一声女学生的声音传了过来。 
赵雅琪赶紧扔掉手里的恶心纸团，站了起来，展开健美修长的身材曲线，挺翘的臀部惹人喜好。 
“姐姐，你的身材好好哦，屁股这幺翘。”进来的是赵雅琪的亲妹妹赵雅妍，比她小了七岁，现在是高二二班的学生，不仅学习好，也是学校里运动队的拉拉队队长，拥有模特一般的完美身材。 
真是一对靓丽无双的青春姐妹花。 
赵雅妍既然能当上拉拉队队长，那身材样貌自不用说，女学生式套裙下一双结实匀称的大长腿，胸部翘挺，穿着一双白色帆布鞋，青春靓丽充满朝气。 
“你找打哦，敢调戏你姐。”赵雅琪从安娜老师办公间出来，作势要拍妹妹脑袋。 
“哎呀，你怎幺到里面去了!”赵雅妍转移话题。 
“没什么，回宿舍吧。” 
“对了小妹，你和杨爱宝关系好吗？”赵雅琪突然问妹妹道。 
“还行吧，高一的时候不是坐在他前面嘛，老是来惹我。”赵雅妍说着倒是有点不好意思。 
“以后不要和他有来往了。”赵雅琪决定让自己的妹妹离杨爱宝远点，光想想他和安娜老师母女两个人在办公室大玩3P性爱，她就觉得变态的接受不过来。 
“为什幺啊，他成绩好，也帅，听说家里也有钱。你以前不是叫我多和他接触吗？”赵雅妍记得自己的姐姐以前还老是夸杨爱宝呢。 
“反正现在就是离他远点，他不是什幺好人。”赵雅琪老师严厉道。 
听着姐姐的愤恨语气，赵雅妍就心里怪怪的，姐姐怎幺突然就讨厌杨爱宝了呢。 
‘难道杨爱宝欺负姐姐，对了，刚刚我还看到杨爱宝他急匆匆跑了呢，分明是从这间办公室跑出来的。’ 
“姐，我刚看到杨爱宝从这里跑出去，是不是他意图对你不轨，姐你没怎幺吧，没被她……”后面的话难以说出口。 
“想不到杨爱宝看着阳光干净的，没想到做这样的恶心事。”赵雅妍同学这会已经认为自己猜对了。 
“你别瞎猜，姐姐怎幺会有事，我就觉得他是花花公子。”事情的真相赵雅琪老师当然不会说，随便搪塞了过去。 
可是在赵雅妍听来，姐姐赵雅琪的语气中分明有怨妇的味道。 
‘难道姐姐和他搞师生恋，被他始乱终弃了。’ 这不着边际的想象力，如果被姐姐赵雅琪知道，一定狠狠揍赵雅妍一顿。 
“我知道了，不去理他。”赵雅妍最后应付了一句自家姐姐。 
‘杨爱宝，你等着，你赵姐姐不让你过来给我姐磕头我就不姓赵。’赵雅妍已经打算要去好好教训一番杨爱宝了。 
第14章 巨乳同桌的心思 
杨爱宝从宿舍楼回到宿舍，直到洗完澡躺在床上，摸了摸着自己的阳物，开始回味之前在办公室和大小骚洋马安娜母女俩肉搏性交的画面，安娜老师的巨乳美腿，甚至阴穴都是那么精致完美，两母女各具魅力的诱惑肉体，灵活的口舌技巧都迷的杨爱宝现在正在脑海里一遍遍重放细品。 
旁边坐着的钱进看着一脸发春的杨爱宝，忍不住问道: 
“喂，杨爱宝，你刚刚第三节晚自习都在安娜老师办公室啊。” 
“嗯嗯。”杨爱宝没有模糊的听着，下意识点点头。 
“你干了她一节课啊。”钱进再问。 
“嗯嗯。不对，你说什么？” 
“你妈的，你承认把安娜老师干了。”钱进嫉妒的快要疯了。 
“钱进，我才他妈的呢，我都没听见你在说什么。”杨爱宝半个巴掌敲在钱进脑袋上。 
“你傻啊，在办公室能干什么，做题啊。”杨爱宝嘴硬的扯了谎，他当然不能把自己操了安娜老师和安妮的事情告诉别人，说完就不理钱进了。 
杨爱宝翻开手机，给吴佳雪发了条短信，以表关心，他还是很喜欢自己这个巨乳同桌的，不禁又想到了巨乳同桌的外婆连蓉，这次放假回去可得再品品着熟妇的性感美艳肉体，甚至又下意识幻想起这对巨乳孙女外婆一同让自己操穴玩奶子了。 
杨爱宝想着开学两个星期不到，自己接连尝到了三位美人的滋味，简直是美妙至极啊。 
杨爱宝不忘编辑一条短信发了出去： 
“佳雪妹妹，今天怎么没来上晚自习。”也幸好吴佳雪没来，她可是一个大醋坛子。不然今晚安娜老师母女可吃不到嘴里。 
没等吴佳雪回消息，小洋马安妮的头像闪了一下，显示有信息进来，是一张图片，杨爱宝立马点开。 
图片里，有着西方美丽面孔的安妮裹着浴巾，上半个奶子露在外面，甚至能够看到乳晕，浴巾下面堪堪遮住大腿根，欲让人想要探究里面的奥妙， 
这是安妮摆了诱惑的姿势从上往下拍的，要不是杨爱宝刚刚发泄过，这会说不定又被勾起了欲望。 
“怎么样，大不大？想不想摸？” 
“都没看到什么嘛!还没我佳雪妹妹的大!” 
安妮:“你……” 
杨爱宝嘻嘻一笑，都能想象到安妮此时一副张牙舞爪的样子。 
安妮:“吴佳雪的又不给你摸，你只要说我的大，我就给你摸，以后随你怎么摸都可以。” 
杨爱宝:“我不能说假话啊。” 
又是一张图片发来，画面角度还是一样，只是浴巾又往下了一点，这次左边半个乳头都清晰可见，安妮还用手勾住浴巾下沿，芳草萋萋之地展露了一角。 
安妮:“好看吗？” 
杨爱宝:“好看，可没我佳雪妹子的大。” 
安妮:“杨爱宝，只要你说是我的大，我可以更大尺度哦。” 
连着又是一张图片发了过来，左边的巨乳三分之二都露了出来，嫣红的乳头暴露在空气中，画面极度荒淫。 
杨爱宝:“好看好看。”配上几个鼓掌的表情，一副我就等着白嫖的无赖样子。 
安妮:“你不要脸，不知道是谁今天晚上在教室里使劲的揉我大奶子，还舔我的小骚逼。” 
杨爱宝：“那还不是你先吃我大鸡巴的。” 
“我靠这是谁的照片啊，这么性感。”钱进又是突然凑了过来，一下就瞥到了杨爱宝手机上的半裸照片。 
“关你屁事!”杨爱宝把手机一关，躺床上了。 
“妈的，这不是小洋马安妮吗，这才几天啊，小洋马就对你献身到这个程度了啊!给我开开眼呐。” 
…… 
教师宿舍楼，杨爱宝二姨杨雪娇的独间宿舍内，此时卧室里的粉色大床上，童颜巨乳的吴佳雪正一脸不开心的向娇俏学姐傅楚楚抱怨着，学姐正是杨爱宝的表姐。 
吴佳雪穿着一件得体的淡绿色轻质睡裙，睡裙很宽松，能很好的盖住大腿以下，却依旧掩盖不住女生玲珑有致的身材，翘臀纤腰，高耸的两座巨乳山峰看的傅楚楚羡慕不已，使得傅楚楚时不时伸手去蹭蹭它。 
反而是傅楚楚，现在穿的睡衣却极为性感，紧致的酒红色短款丝质纱裙不仅让她身材更为纤长，也显得女生成熟不少，腰腹部镂空的设计让春光乍现的肉体添加几分神秘感，裙子又短，连下身可爱的白色内裤都遮挡不住，甚至连内里的乳罩都没有穿，实在是一副美人诱惑图。 
“楚楚姐，爱宝哥哥都快被那外国美女安妮勾去了，刚才我同学和我说，晚自习的时候，他们都做一块去了。” 
傅楚楚作为杨爱宝的表姐，还是很喜欢他这个小女朋友的，毕竟从小一起玩耍长大的。 
“佳雪，你要有自信，就你这身材样貌，爱宝喜欢的紧啦。”说着傅楚楚就偷捏了一把吴佳雪饱满巨大的乳房。 
“真羡慕爱宝哎，可以玩弄这么极品的大奶子，我都羡慕了呢。” 
吴佳雪一听这不正经的话，脸立马红了， 
“哎呀楚楚姐，你别笑话人家。”虽然自己的胸是大，可也不能这样说啊。 
“还不是你自己不知道利用自己的优势，你看那美国浪蹄子，不就是仗着自己有一副淫贱大奶子，把爱宝勾引的团团转嘛。我告诉你，十个男的十个喜欢大奶子。” 
“什么大奶子嘛。” 
“你看你，这么害羞哪行，你就扮性感，用大奶子诱惑我爱宝弟弟，我保准他乖乖的只喜欢你一个。”傅楚楚说着又双手盖在吴佳雪两座巨乳山峰上。 
“我先帮你练练手，再教你乳交，你学会这招，爱宝绝对逃不出你掌心。”看不出来，傅楚楚居然是个小色女，懂这么多性爱知识。 
“楚楚姐，什么乳交啊。” 
“就是用你的大奶子夹爱宝的那里呀。” 
“哎呀，楚楚姐你好恶心。” 
“好，不逗你了，你说这小洋马安妮和爱宝走的很近是吧。” 
“是的，刚才钱进还给我发短信了，说回了宿舍还一直聊天。”钱进居然是个大叛徒。 
“知己知彼，才能胜，你要能看到爱宝的手机才行，等明天我给你一样东西，你就能对爱宝了如指掌了。” 
“什么东西？”吴佳雪好奇。 
“到时候告诉你。不过你得先满足咱这个傅大爷，来给大爷摸摸你淫荡的大奶子。”傅楚楚狡黠一笑，说着就把吴佳雪扑倒在床。 
“楚楚姐，你别这样，杨老师快从我妈那回来了，会被看见的。”吴佳雪一脸娇羞不堪。 
“不会这么早的，说不定我妈也在玩姚老师的大奶子呢。”傅楚楚再次语出惊人。 
第15章 美少女磨穴 
傅楚楚说着趁吴佳雪不备，手就伸进了她睡裙里面，一把按在吴佳雪高耸处，又将乳罩给推了上去，一下子，足有36f大的嫩软乳房便滑到了傅楚楚掌心，一手都完全把握不住，乳头和乳肉从指缝见挤出，真是诱人而淫靡。 
吴佳雪的奶子是她敏感地带，此时已是浑身无力的瘫倒在了傅楚楚怀里。 
“佳雪妹子，姐姐实在太喜欢你的身子了。” 
“嘤……嘤……楚楚姐，别这样。” 
傅楚楚却不理她，将吴佳雪平放在床上，同时双手一起把吴佳雪的睡裙给推到胸前，让两个大奶子就这样暴露在空气中，其上的两粒粉嫩乳头娇艳欲滴，欲使人含进嘴里品尝，此刻却一起被色情少女傅楚楚把玩亵弄着。 
若是被杨爱宝知道此时自己的巨乳同桌被自己的表姐淫玩巨乳，他会不会连着表姐一起用他的大鸡巴好好教训她们。 
“佳雪妹妹，姐姐好羡慕你哦，这奶子长的又大又挺，形状也好看，真是一对淫荡的大奶子。”傅楚楚双手齐出，各抓住一个大奶子使劲揉捏起来，不时还拨弄一下上面已经渐渐挺立的乳头。 
“呼……呼……楚楚姐别说这样的话啦。”吴佳雪毫无反抗之力，轻声呻吟呼气。 
“佳雪妹妹，舒服吧！”傅楚楚同样作为女人，她当然知道女人的羞敏之处被她人玩弄，肯定是愉悦的。 
“楚楚姐，你快停下，我受不了了，你以前最多在外面摸摸的!” 
“我这不是知道你小妮子发情了，要献身我家爱宝弟弟了，我可得先一步占有你，嘻嘻。再说了，我可不得替我家弟弟把把关呐。”傅楚楚此时仿佛变成了一个不知廉耻的小骚货。 
说着附下了身，将一颗粉嫩饱满的乳头含进了嘴里，嘴里香舌翻卷，牙尖轻咬，去逗弄将要绽放的乳头花苞。 
傅楚楚就这样来来回回在两团大奶子间吸舔，偶尔又去吮吸已经涨大不少的淫媚奶头。 
“你的奶子好香好滑，奶头也好好吃。” 
“楚楚姐，你别咬了，我好难受，好热!”吴佳雪无声抵抗着。 
傅楚楚却仍在大奶子间耕耘，很快，她下身也贴了下去，这会她居然用自己的私处阴穴贴在了吴佳雪的阴穴上，修长的美腿互相缠绕着，傅楚楚开始轻轻摆动屁股蹭了起来，用阴穴去奸淫阴穴， 
吴佳雪感受到阴户部位在摩擦下已经发热发烫，惊慌道: 
“楚楚姐，你别这样，我怕。” 
“佳雪妹妹不怕，姐姐是在让你舒服，你相信姐姐吗！”傅楚楚看着她的眼睛道。 
“嗯。”吴佳雪仿佛被蛊惑了，或者是她也享受在这种滋味之中。 
隔着内裤，两位美少女阴户上的阴唇一次次被翻开再挤压，很快淫水就溢了出来，润滑滋润下更是酥麻醉人。 
第一次尝到性欲滋味的吴佳雪已经渐渐主动起来，这会已经稍微抬起了胯下阴部，好让傅楚楚磨的更顺畅。 
“噢……噢……佳雪妹妹舒服吗，姐姐磨的你舒服吗？”四条光滑的少女美腿不断缠绕，以叉字形状交叉在一起，好让两位美少女的阴穴能够更加紧密的贴合摩擦。 
“噢……佳雪好舒服，下面好麻好痒，我受不了了，感觉有东西要出来了。”吴佳雪竟然也变成了小浪蹄子，淫叫起来。 
“姐姐也舒服，姐姐的骚屄好痒，你用力，用力顶我，操我。”傅楚楚更是一副淫乱求操的模样，要是被杨爱宝看到，绝对想象不出平时高傲的楚楚姐，居然会有如此骚浪的时候。 
两人的阴穴上，本是可爱的白色内裤已经被淫水浸的湿透，被挤到了一边，遮挡不住沾着淫水的阴毛和肥美的阴唇，在空气中尽情展示着俩青春美少女的私密地带， 
这两处粉红不带一丝杂色的阴唇阴蒂，绝对是世间少有的美色，让所有男人迷恋的桃源春地。 
“好舒服，我都感觉快要飞起来了，”吴佳雪在阴穴摩擦的刺激中，体会着阴道酥麻颤栗的感觉，下意识更加卖力挺动起来。 
“哈哈，佳雪也是一个骚屄，和我的骚屄一样，骚屄插骚屄。”傅楚楚淫语继续刺激。 
学校教师宿舍楼内，两名美女老师的青春靓丽女儿，拥有美乳秀腿的少女正在淫叫着摩擦阴穴，享受着身体精神能带来的极大享受。 
“楚楚姐姐，有东西出来了，小穴里有东西出来了，啊……”吴佳雪阴穴内一股股液体伴着阴道内壁的收缩痉挛，喷溅在了傅楚楚的阴穴上，再一次刺激着傅楚楚。 
“佳雪，姐姐也来了，姐姐的骚屄也高潮了。”又是一股淫液从美少女淫穴中喷出， 
两人紧紧贴合的淫穴之间淫乱不堪，沾着淫水的大阴唇外翻，勃起的阴蒂还互相挺立挑弄，四溅的淫水流淌在股沟间，?滑到身下的毯子上。 
吴佳雪知道，这就是高潮，她今天第一次体验高潮的冲击。看着下身粘人的液体和难堪的阴部，她赶紧把腿合上，拿纸巾擦起来。 
“我羞死了啦，楚楚姐。” 
“不羞不羞，舒服吧，姐姐没骗你对不对。” 
“嗯，”吴佳雪羞红着脸低下了头。 
却不知道她们刚才互相磨屄，淫言乱语的样子都被傅楚楚的妈妈，女神校长杨雪娇看见了。 
今晚杨雪娇被胖校长张福根邀请去了聚餐，而杨雪娇知道张福根一直都对自己图谋不轨，所以把好友姚雪叫了去，还有学校的其他几个男领导，之后杨雪娇又看到了的弟媳，语文科副主任肖爱荷也在， 
快九点半了，酒过三巡，面色红润、身姿迷人的杨老师和姚老师可是把一个个老男人看的神魂颠倒，眼睛一个劲在她们身上打转。 
这时候，肖爱荷居然悄悄在一瓶剩了一点点的红酒瓶里放了一颗催情药丸，过来对着杨雪娇说道: 
“嫂子，哦不，杨副校长，这杯是我最后敬你的，祝愿我们学校成绩越来越好。”说着把掺了催情药丸的酒倒在了杨雪娇的酒杯里。 
“嗯，肖副主任，我也敬你。”杨雪娇爽快的红唇一张，一口就都给喝了下去。 
‘等我把你带回我宿舍，再把公公叫来，你这冰清玉洁的身体可要在今晚保不住喽，让你再装纯洁，还不是一个和公公乱伦的骚货儿媳，哈哈，我城北的房子。’这是肖爱荷邪恶的心思。 
“嫂子，一会我带你回去，你也醉了吧！”肖爱荷假意的说道。 
“不用，我和姚老师的宿舍挨一起的，她陪我回去就好。” 
“可是……”肖爱荷还要再说，却没有由头了。 
“肖主任，我会照顾好杨校长的。”姚雪这时候主动说道。 
在众人心思各异的目光中，两位性感美人老师款款走出了包厢。 
第16章 玩弄二姨小穴 
女神校长杨雪娇和巨乳姚雪老师回到宿舍楼前，两人美女老师又怕身上的酒味影响傅楚楚和吴佳雪，就先去了姚雪宿舍，杨雪娇洗了澡便借了一身姚雪老师的睡裙穿着。 
这会，她早十分钟从隔壁姚雪老师宿舍回来的时候，傅楚楚和吴佳雪还在磨淫穴，舔奶子的兴奋头上，连杨雪娇开门声和走路声都没有注意。 
杨雪娇看到自己的女儿和吴佳雪淫乱的做着不符合年纪身份，就像是AV电影中女优之间的同性性爱场面。杨雪娇能够感受到自己心中的欲望之火有被点燃的迹象， 
连她自己都不知道，在催情药丸的影响下，下身的小穴里早已是淫水泛滥，空虚的感受让她好想找个东西插进小穴里，来满足自己。 
突然脑海里出现的了外甥杨爱宝的样子，自己撸着他的大鸡巴，他一脸享受满是淫语的画面，直到现在杨雪娇还是心有余悸，或者说是对大鸡巴的念念不忘。 
‘大鸡巴，爱宝的大鸡巴，好想要。’这会女神校长杨雪娇没有想到远在异国他乡的老公傅杰，而是幻想起了自己的外甥，好希望那根巨大的鸡巴插到自己已经满是泥泞的骚穴里来。 
甚至还想起来刚才在姚雪老师房间里，姚雪老师那更加丰腴，让男人女人都迷恋的身材，懊恼自己怎么就不敢想女儿那样，也试试着女性之爱去发泄身体的欲火。 
在女儿傅楚楚和吴佳雪还没发现她，美艳女校长杨雪娇又悄然出了房间，只穿了一条低胸睡裙的她在校内小道上散起了步，想让清风去驱散自己内心的淫乱和娇躯的火热。 
但是催情药物的作用才刚刚开始。 
走到湖边，在长椅上坐下，拿出手机，看着快信上几个置顶的头像，给自己老公发了一条信息: 
“这会在干嘛呢!” 
可是足足过了十分钟，却仍然没有消息回过来。两人又是一天没有说上一句话，他们夫妻之间早已名存实亡。 
‘凭什么你们都能肆无忌惮的做着自己的事，公公是这样，弟媳是这样，连女儿和乖巧的佳雪都是这样。’ 
杨雪娇鬼使神差的又点了下杨爱宝的头像，此刻她发现自己的身体越来越热，喉咙干燥，下身也瘙痒难耐， 
种种刺激下，杨雪娇居然给自己外甥发了信息过去。 
“爱宝，过来陪陪二姨，我在宿舍楼后面的湖边。” 
仅仅三秒钟， 
“好的，二姨，我马上过来。” 
“呵呵，还是我这外甥最好，时时想着我。”杨雪娇脸心里一暖，眼神变得坚定，身上的浴火也更加强烈。 
杨爱宝回二姨杨雪娇信息的时候，已经快十点了，这会起床穿了一套运动短裤就赶着出去了。 
这时，宿舍楼的管理阿姨蒋竹芳却把杨爱宝拦了下来，如今48岁的蒋竹芳却一点也不显老，不仅不老而且还熟艳性感，另外，她还是高二一班前任英语老师方素华的婆婆，这段时间她都照顾在家已经七个月在养胎的方素华老师。 
还有她的女儿刘可彤也在，在本市嘉禾大学读大四，今年实习时间也比较多，，也因为嫂子怀孕了，也经常来宿舍里住，帮母亲做些登记的事情。 
蒋竹芳穿着睡裙，却遮不住她丰腴肥美的身子，刘可彤穿着背心热裤，热辣诱人，一对美艳母女就这样拦在杨爱宝前面的路不让他出去。 
好在最后杨爱宝一顿苦情诉求，这对母女花才肯放行。 
…… 
杨爱宝来到湖边，看着二姨杨雪娇娇美的侧影，这位在学校里素有倾城女神称号的美人校长，可是所有不管男老师男学生心中的高傲女神。 
“二姨，你不要着凉了。”杨爱宝不用猜都知道她心情不好。 
“过来，爱宝，坐到二姨边上。” 
杨爱宝在离二姨一掌距离的位置上坐了下来，他现在可不能有什么非分之想。 
“怎么，不喜欢二姨啦，坐的这么远。”杨雪娇白了他一眼，风情无限，情欲药丸的作用下，让她胆子越来越大，话里透着暧昧。 
杨爱宝又挪过来一点，但还是不敢触碰到杨雪娇的身体。 
“贴着二姨，那时候欺负二姨的时候，没见你这么胆小的。”杨雪娇又是娇声道。 
“二姨，我那时候是被欲望冲昏了头脑，我不应该那样的。” 
“那时候舒服吗？”杨雪娇没有在意他的解释，突兀的问道，她已经被催情药丸和自己的情欲激发出了前所未有的欲念。 
杨爱宝愣了一下，这是要给他上生理课吗。 
“舒……服。” 
“怎么个舒服法？” 
“二姨，你这是……” 
“我要你说，二姨想听。” 
“那次是第一次别人给我弄，而且是我最漂亮的二姨。” 
“弄哪里呀，爱宝要说清楚，我记得那时候爱宝还说要把二姨怎么样呢？”杨雪娇一脸娇媚的样子，她今天要放纵一次，不管结果是什么。 
“我那时候是性头上，才说出来的。” 
“嘻嘻，可是二姨现在又想玩你的大鸡巴了。”作为一名女神校长，此时还在学校里面，居然用出了这么粗鄙不堪的词。 
“二姨，你怎么了？”杨爱宝也被二姨的话弄的淫欲大起。 
杨雪娇却没回答，把自己的裙摆撩了上来，一直到大腿根，连里面的三角内裤的边都露在外面，淫荡的样子看的杨爱宝心中欲望沸腾。 
“二姨好看吗？” 
“好看，二姨的腿好美好直。” 
“那二姨给你摸。” 
这可是在学校里啊，而且还是在学校的湖边，虽然此时已晚，但偶尔还有人会从教师宿舍楼下的小道上路过，作为美艳绝伦的女神校长，竟然露出下体勾引起了学生，对象还是他的亲外甥。 
杨爱宝战战兢兢的伸出手，贴在了杨雪娇光滑细腻的小腿处，他不敢直接就摸到最里面。 
“往上……继续往上。” 
沿着小腿，划过膝盖，又摸上大腿，触感出奇的美妙，又带有一种异样的不伦刺激。 
“噢……噢……”在夏天的夜晚下，杨雪娇仅仅被摸了几下，就已经浑身燥热，纲常伦理被她抛在脑后。 
“爱宝，我的好外甥，亲亲外甥，再用力摸我，摸二姨的小骚屄。” 
不管是什么原因，杨爱宝都被此时发骚模样的二姨弄的异常口感舌燥，他要占有自己的二姨。 
手掌再往上，杨爱宝便碰触到了杨雪娇的丝质三角内裤，在上面一圈圈打着转。 
“噢，好舒服，我的亲外甥在摸我的骚屄。”杨雪娇更为动情的呻吟起来。 
杨爱宝一下下的在自己二姨内裤上按压着，挤压包在里面的大阴唇，挑逗着渐渐勃起的阴蒂，用自己这段时间学习到的性爱知识去伺候杨雪娇。 
不止于此，杨爱宝更是把女神校长的内裤拨到了一边，用手指撑开阴穴外的阴唇，中指开始轻轻的在穴洞中进进出出。 
“二姨，舒服吗，你的小穴好紧啊，我手指都很难插进去，外甥好喜欢二姨的小穴。” 
“舒服，原来被别人抠逼的感觉怎么爽啊，爱宝，我们是在乱伦吗，和你傅爷爷和肖老师那样。” 
“是的，二姨，我们在乱伦，你外甥在给你抠逼，一会外甥还要把大鸡巴插到你的小骚屄里去，把你操的欲仙欲死，把你操的高潮。”杨爱宝同样浪语起来。 
“噢，大鸡巴，我也喜欢爱宝的大鸡巴，那天我给你套弄鸡巴的时候，我的骚屄早就已经痒死了，早就想让爱宝把大鸡巴插到我的骚屄里来了，让我的好外甥用大鸡巴操死我。” 
两人就这样你浪我淫的刺激着对方，杨爱宝这会并起两个手指都已经插到了最里面，并且快速抽弄着女神校长阴道里敏感的穴壁，同时大拇指拨弄外面的阴蒂，给与女神校长最强烈的快感。 
“噢，爱宝，你好会玩，好会玩二姨的骚屄，二姨快被你玩死了，再快点，再深点……” 
第17章 插入二姨 
“嘀嘀嘀嘀。”这时候，杨雪娇的手机却响起来了语音通话。 
杨爱宝一眼就看到了头像备注，傅杰，杨雪娇的老公，自己的二姨夫。 
“二姨，是二姨夫打电话来了。”杨爱宝手上的动作立马停了下来。太他妈刺激了，自己在玩着二姨小穴的时候，居然姨夫打来了电话，这实在是太有违伦理道德了。 
杨雪娇没有马上接，意识到阴道内的快感减弱直至消失，她竟自己开始挺动屁股，去迎合外甥还插在阴道内的手指。 
“爱宝不要停，继续玩二姨的骚屄，深深的插，用力的插，粗鲁的玩弄你的二姨。” 
杨雪娇说完竟是直接接通了老公傅杰的语音，完全没有顾忌自己的小穴此时正被外甥杨爱宝的手指奸淫着。 
“喂，老婆，我刚才在忙，你找我有事吗!” 
“没有干嘛，就是想你了，嗯嗯。”杨雪娇感受着小穴里杨爱宝手指的进出，克制着身体愉悦兴奋说道。 
‘没想到二姨居然会玩这种戏码，当着老公电话里，被别的男人玩弄小穴，实在是淫乱不堪啊，二姨我要你，要你变成我的女人。’ 
杨爱宝内心想着，手上频率加快，每一下都齐指没入女神校长的阴穴深处。 
“你没事吧，说话怎么气喘。”傅杰关心问道。 
“有点小感冒，没什么力气，这会在宿舍里泡脚呢。” 
杨爱宝此时偏偏在杨雪娇的阴蒂上重重揉了一下，恶趣味她。 
‘骚货二姨，我看你喜欢怎么玩。’ 
“噢噢……”杨雪娇呻吟一声。 
“老婆，怎么了？” 
“加水的时候浇在脚上了，好疼。” 
“噢嘶，噢嘶……”她分明是在享受面对老公时被别的男人玩弄的双重快感。 
就这样，女神校长杨雪娇一边在和老公你侬我侬，一边杨爱宝又在淫玩着她的肉体，这会杨爱宝已经脱掉了自己的裤子，半裸着下身把大鸡巴夹在杨雪娇的大腿之间来回摩擦。 
电话一结束，一阵“噢噢噢噢……”的喘息娇淫声就从杨雪娇嘴里爆发了出来。 
“爽，我高潮了，好爽啊，我的骚屄都快爽死了，噢噢，怎么还有，我要尿了，尿了啦……”一阵阵来自阴道的淫靡液体，连带着淡黄的尿液全部一起喷射了出来，大阴穴仿佛变成了一个小喷泉，一股股液体不间断的四溅开来，无敌淫荡的场面。 
“二姨，你居然潮喷了，尿都被我抠出来了，边和二姨夫打电话，边被我玩弄小穴，居然兴奋到潮喷了。二姨，你实在是太淫荡了!”杨爱宝给二姨托着屁股，像极了给小朋友把尿的样子。 
“二姨，我在给你把尿哎，哇，你的小屄好漂亮，好好闻。”淫液的腥味弥漫在四周，杨爱宝嗅着这令人放纵的味道。 
在杨雪娇吃惊的表情中，杨爱宝俯下身在阴户阴唇上舔吸了起来。 
“好吃，二姨的骚屄好好吃。” 
从高潮中恢复过来的杨雪娇看着在自己两腿间舔动的脑袋，一时间不知该如何是好，羞愧，懊恼，或者在思考自己是否天生就是这般淫荡。 
要知道这次天赐良机可是杨雪娇的公公傅国强精心设计的，哪想被杨爱宝给截了胡，占有了自己的美艳二姨。 
杨爱宝的舌头将小穴内外的淫液舔了个干净，又开始攻占那迷人的小穴，嫩滑湿润，清香美味，舌头不自觉就伸了进去，在阴道内上下翻卷。 
“噢噢……”杨雪娇竟又起了反应，被自己外甥舔小穴舔的再次发浪。 
“二姨，我这舌功怎么样，舒服吧。” 
“舒服啊，爱宝你好会舔，舔我的骚屄。”第一次尝试口交的杨雪娇一下就体会到了别样的感觉。 
“二姨，撸我的大鸡巴，让我也爽爽。”杨爱宝把身子转向一边，这样正好可以让二姨抓到自己的阳物，现在他可以放开好好享用自己的二姨女神校长了。 
当再一次抓住杨爱宝这巨大的，完全比得过黑人鸡巴的直挺大阴茎，杨雪娇心中一荡，内心充实起来。 
“爱宝，你的鸡巴好大了，好漂亮！” 
“那二姨喜欢吗！” 
“喜欢，二姨喜欢，二姨要用它插我的骚穴。” 
“哈哈，是二姨夫的大，还是我的大。”。 
“爱宝的大，你二姨夫我都忘了，肯定连你的一半大都没有。” 
大鸡巴给杨爱宝带来巨大的自豪感，让二姨这样的女神臣服在自己的胯下，是所有男人梦寐以求的事情。 
“二姨以后就是我的女人，给我做老婆，我天天拿大鸡巴伺候你的骚穴。” 
“噢噢……二姨就是你的，我的大外甥老公，我的大鸡巴老公。”杨雪娇手里抓着大鸡巴，被火热的巨物弄的神魂颠倒，在大鸡巴上使劲搓了几下，淫叫起来: 
“爱宝，你舔的我的屄太痒了，快用大鸡巴操我，快插进来。” 
杨爱宝义不容辞，女神校长发话求操，怎么可以怠慢。 
马上转过头，挺着鸡巴就对上了穴口，蹭了蹭阴唇沾一些上面的淫水润滑润滑，就准备刹进去。 
“嗷嗷，好热的大鸡巴，快插进来。” 
就这么被火热的龟头一烫，杨雪娇又浪叫几声，完全没有一名女校长老师该有的模样，反而更像一个欲求不满的荡妇。 
“别急，我的骚货二姨，你躺在下面，你的小屄现在够湿，我应该能插进来。”之前和连蓉插屄的时候，可是半天才干进去一半，杨爱宝不得谨慎对待，不然美好的性福生活或许就破灭了，鸡巴太大也不全是好处啊。 
在路边路灯的微光下，杨爱宝抓住鸡巴，看准杨雪娇下体张开的阴穴穴口，将龟头抵在上面，一点点往里面插入。 
哎呀，歪了。 
“二姨，我的鸡巴太大了，你用手掰开你的屄，这样我好插。”杨爱宝有点不甘心。 
现在要被外甥的大鸡巴操入已经是杨雪娇最大胆的事了，这会还要她自己掰开屄供外甥奸淫操穴，那得是多淫荡淫乱的女人才能做的事啊。 
“爱宝是这样吗？” 
看着二姨杨雪娇放在阴唇上往外掰的手，淫荡的姿势看得他一时都忘了动作。 
“我的掰着屄求操的骚货二姨，我的骚屄校长老师，我要操你的屄，把你操上天。”极度兴奋下，杨爱宝按住龟头贴着杨雪娇自己掰开的肉屄，鸡巴突然使劲， 
“噗……”一声，一下就插进去一半。 
还是只有一半，看来果然只有安娜老师那样的美国大洋马，才能够让自己齐根没入。 
“二姨，我操到你了，我的大鸡巴插你骚穴里了。” 
“噢噢……痛……”杨雪娇痛苦的叫道，这是多大的鸡巴啊，居然让自己感受到了第一次处女开瓢的痛处，但是痛处中却有快感在萌发。 
“二姨，你没事吧，我还是拔出来吧。”二姨痛苦的表情看在眼里，杨爱宝这会又是心疼起来。 
“等会，不要拔出去，你先别动……” 
过了一分钟，痛处渐渐消退，杨雪娇已经明显感受到阴道内被大鸡巴撑开的膨胀感渐渐消散，鸡巴棒身挤压穴壁上壁肉的感觉也变得酥麻起来。 
“哇啊，我被我的好外甥用大鸡巴插入了，我的骚屄包裹着外甥的大鸡巴，啊，外甥的大鸡巴插的我好爽！”中出插入，乱伦的思想再次刺激着两人的感官。 
杨雪娇完全忘了自己身在何处，轻轻抬起屁股，去感受小穴内的大鸡巴，然后动作慢慢加大变快， 
“噢噢，好爽，好舒服，爱宝大外甥，我的大外甥老公……” 
“二姨，我的鸡巴好舒服，你也好会弄啊。” 
“我的大鸡巴弄的你舒服吗，我的校长老师，你现在可是躺在学生的怀里，用大骚逼操我的大鸡巴啊。”杨爱宝依旧没有动，只是看着淫乱的二姨不断抬起放下的屁股，在他看来，就像是一个女老师在奸淫男学生。 
【未完待续】
第18章 狠操二姨 
杨雪娇放浪的淫叫着： 
“噢噢……我就是淫贱的校长老师，用大骚逼操学生的骚货女老师。” 
女神校长越来越兴奋，已经快三年多没有尝过鸡巴插入的滋味了，她现在极度迷恋阴道肉壁上这种膨胀颤栗的感觉，还有被老公以外的人鸡巴插入的不伦刺激。 
“噢噢，再深一点，爱宝操你的二姨，操你的淫贱二姨，快操我。”杨雪娇开始不满足于自己的动作，浪叫着要爱宝用大鸡巴操弄她。 
话音未落，杨爱宝立马就挺腰干了起来，杨雪娇的小穴早已经夹的他忍受不住要动起来缓解酥麻。 
“哇，我的好二姨，你的骚屄好会夹，好会吸，我的鸡巴爽死了。” 
“白给外甥操的骚货二姨，当着老公面白给操的校长老师……”杨爱宝操一下就说一句，只弄得杨雪娇浑身颤栗。 
不仅如此，杨爱宝两手也不闲着，在杨雪娇的美腿上来回抚弄，他很早以前就对这双美腿垂涎不已，想玩弄一番，甚至幻想让二姨穿上黑丝白丝，各种制服，用她修长美腿夹住自己的鸡巴，让自己射精。 
现在这一切都将慢慢实现。 
“爱宝，二姨难为情，二姨也难为情自己的骚屄被你这个外甥操了，还认了外甥当大鸡巴老公。” 
也幸好现在天晚了，视线昏暗，偶尔路过的人也以为是打情骂俏的情侣，要不然这对乱伦的姨甥可不得被外人的污言碎语骂死。 
杨雪娇的美腿被杨爱宝反复亵玩，看着掩盖在腹部的睡裙，杨爱宝就有要把它撕掉的冲动。 
想到便做，杨爱宝一下就把睡裙推了上去，粗鲁的推掉乳罩，一对大小适宜，浑圆坚挺的性感奶子都被杨爱宝捏在了手里。 
“我的杨老师，你的奶子好漂亮，好性感。” 
“噢奥……我的爱宝同学，摸杨老师的奶子，捏我的乳头，对就这样，好爽。”杨雪娇被操干的心神颠覆，意乱情迷，顺着杨爱宝的话和他扮演一场师生诱惑，淫荡老师勾引大鸡巴学生。 
“老师的大奶子好淫荡。” 
“老师的大奶子就是用来勾引学生的，勾引大鸡巴学生操我，操我骚屄。用力操，大鸡巴学生操我这个大骚屄老师。” 
骚言淫语再次刺激着杨爱宝，操着女神校长的大鸡巴又涨大了一些，阴囊中的精液已经到了即将喷射的状态。 
“二姨，二姨骚老婆，我要来了，我要射了，外甥要射在你的小穴里。”杨爱宝说完就冲刺了起来，下身的鸡巴如同变成了打夯柱，一下下撞击在杨雪娇的骚穴肉壁内。 
“噢噢，太快了，太爽了，二姨又要来了，大外甥老公射在里面，射给大骚货老师，让精液灌满我的骚屄。” 
“啊啊啊啊……” 
“呼呼呼呼……” 
两声满足的性爱高潮呻吟声在校园内传荡开来。 
“二姨，我射了，射在了你的小穴里，好爽！”杨爱宝感受着一股股精液喷射在二姨的小穴内，满足的说道。 
“爱宝，我的小穴都被你的精液灌满了，好热乎。” 
两人一番爱后愉悦，便趁着夜色未晚，整理了起来，最后杨爱宝把杨雪娇送回宿舍，才回去。 
第19章 盘古杖 
杨爱宝刚刚躺在床上，很快便睡了过去，他今天在三位女神似的美人身上发泄射精，即便是能力强悍，也是真的累了。 
刚刚睡去，突然杨爱宝睁开了眼睛，身体却是飘在空中，空间内到处是氤氲的白色雾气，望不到边。 
“我要下去。”话音刚落，杨爱宝已经稳稳的落在了实处，才发生自己居然衣不遮体，全裸着。 
入眼最显眼的就是前方一滩小小的水潭了，杨爱宝走过去，水面上是一黑一白，魏晋分明的两方水，刚想要走上前去仔细看的时候，突然白色这边的水开始涌动，一个女人就从翻腾的潭水中冲了出来。 
她动作很快，一下飞向了杨爱宝这边， 
“这还会飞吗？”杨爱宝惊讶于女人的动作，却不想女人手上出现一团彩光，无端端射向了他。 
“这又是什么，能量波？我应该是在做梦吧!”杨爱宝下意识只能抱着头等待彩色能量轰在身上。 
“啵……”却只听见一声气泡破裂的声音，杨爱宝抬头，居然看见自己身外笼罩了一层保护罩，将女子发出的彩色能量抵消了去。 
“我去，我这是绝对防御啊，这个梦真实。”杨爱宝以为自己做梦梦到仙侠了呢。 
彩色能量消散，杨爱宝往落在地上的女人看去，他一下就认出了这女人是谁，这不是上次做梦，那个被一团能量困住，自己用大鸡巴插她的女人嘛。 
只见女人浑身肌肤雪白粉嫩，一头及腰乌黑长发，端庄绝伦的容貌世间罕有，一席淡黄薄纱，只是堪堪把胸前和两腿之间盖住，若隐若现的展示着女性的敏感部位，胸前的乳房尺寸夸张，却坚挺挺拔，荡起一圈圈诱人的弧度，其上樱红两点甚至偶尔会调皮的探出来，那景象简直世间绝妙。 
纤腰盈盈一握，臀部挺翘圆润，薄纱挡不住桃源春色，勾人心魄，再往下，是一双笔直丰润，完美比例的长腿，大腿圆润小腿精巧，一双莲花小脚正一步步向杨爱宝走来。 
此女仿佛从天上下来的神女。 
杨爱宝能明显看到这一个绝世女人正一脸怨恨的看向自己。 
“这也太真实了吧，难道梦还有续集，上一次因为我玷污了她的身体，所以这一次是要来报仇的。” 
杨爱宝无耻的想着，反正是在做梦，有如此绝世美艳的女人在自己面前欣赏，就算是死在她手下也值得。 
但还是解释起来:“美女姐姐，上次是误会啊。” 
女子却不说话，手上又汇聚几团彩色光团向杨爱宝打来。 
却是依旧徒劳无功，皆是被杨爱宝身外无形屏障抵挡消散。 
“哈哈，我这个梦好，不仅我这么清醒，而且我还是无敌的，那岂不是……可以为所欲为。”杨爱宝心中大喜，淫荡的笑了起来。 
“这完美的身材，这大奶子，这翘屁股，我可得好好享用一下。”既然是个梦，那便无所顾忌。 
…… 
“姐姐呦，我就说嘛，他现在是盘古杖的主人，你对付不了他的。” 
正当杨爱宝还在满脑邪恶的时候，竟是从那水潭里传出了另一个女人的说话声。转头看去，只见水潭黑色这边再是缓缓出现了一个女人，直到女人飘到杨爱宝近前，他才反应过来。 
杨爱宝目光看去，这次出现的女人居然和前面的这个绝世女人极为相似，只不过她穿的是黑色纱衣，一双魅惑的凤眼，旁边点缀着一颗美人痣，显得妩媚至极。 
黑色纱衣更为暴露，只堪堪遮挡在两颗乳头和下体阴部位置，同样巨大的双乳呼之欲出，美腿迈出，扭着纤腰一步步向杨爱宝靠近。 
“谁是你姐姐，你莫以为这么一个凡人就能让你压到我。”白纱女子也开口回道，听她的语气，她们关系很差。 
现在的事态变化直把杨爱宝弄的一愣一愣的。 
“我这个梦也太有趣了吧，她说我是凡人？盘古杖？主人？”杨爱宝自言自语道。 
“我的小郎君，这可不是梦哦。”黑纱女子竟是走到杨爱宝身边，直接抱住了他的臂弯，使得手臂正好陷进这绝世美貌女子的巨乳中间，这滋味真实。 
“噢，好软好舒服。”要知道杨爱宝现在可还赤裸着全身，这会被女子靠在身上，看着近在咫尺的绝美女人，身下阳物一下便起了反应，几秒钟就勃起成完全形态—大鸡巴。 
白纱女人看着两人紧靠在一起的身体，呵斥道： 
“你，你莫用和我一样的身体做这污秽之事。”白纱女子说的话，杨爱宝是一句都听不懂。 
黑纱女子却不理睬白纱女子，低下头盯着杨爱宝下身大鸡巴，媚笑道： 
“果然是我的小郎君，那里的家伙好大呢!” 
“漂亮姐姐，我是你的郎君？还有，这不是梦？那这是什么？”杨爱宝指着这方空间，问道。 
“嘻嘻，对哦，小郎君还不知道呢，那我告诉你的话，我有什么好处？”黑纱女子一言一行都散发着无尽的媚意，魅惑的杨爱宝感觉要失去理智。 
“好处……我没有哎！”杨爱宝摊摊手。 
黑纱女子咬着手指，一副俏皮可爱的模样，娇俏说道: 
“那你叫人家一声娘子，而且，以后必须我是大娘子，她只能做小娘子。”黑纱女子指指自己，又指指满脸仇怨的白纱女子。 
对面白纱女子听着这毫不知羞耻的话，性感的身子颤抖起来， 
“你，你莫要扯上我。” 
“我有名字的，叫玉母，早就告诉过你了，王母娘娘。”黑纱女子认真的说道。 
“你叫她什么，王母娘娘？”杨爱宝好像听到了不得了的称呼。 
“对啊，她是王母娘娘，也是你的小娘子。我是玉母娘娘，是你的大娘子。” 
“我一定是在做梦，王母娘娘都出现了。”杨爱宝脑子都不够用，我这做的梦是什么啊。 
“我都说了，这不是梦，郎君你还不信我。”说着自称为玉母娘娘的黑纱女子嘤嘤哭诉了起来。 
一见女人哭，杨爱宝就受不住， 
“好，好，我信还不行嘛！”杨爱宝哭笑不得，做个梦还这么真实。 
第20章 王母娘娘 玉母娘娘 
自称玉母娘娘的黑纱女子见他不信，难得眼神严肃了一点，但仍然媚气十足。 
贴着杨爱宝的身体更加紧密，竟是抓住了他下身已经完全勃起的巨大阴茎，轻轻抚摸起来。 
“知道你这里为什么会突然变的这么大吗，为什么会拥有耗不完的精力吗？” 
“噢……”被一个绝美女人抓住自己的阳物，杨爱宝忍不住呻吟起来。 
酥爽之余，杨爱宝不禁思索起来: 
“对啊，自己的阴茎为什么会突然变得这么大，而且无论怎么射精好想都不会疲惫。”就像晚上和安娜安妮母女的大战，彻底的射了两次精液， 
之后又和自己的二姨巫山云雨，又是痛快高潮射精，可却依然没有射精过度的感觉。 
反而在安娜老师和二姨杨雪娇的体内射精后，感觉更加充实有力，就像是吸收了她们的能量补充到自己身上一样。 
而白纱女人看着两人当着她的面，行污秽不堪之事，无奈的哼了一声，转头不看他们。 
黑纱女子在杨爱宝耳边认真给解释了起来： 
“这里，是盘古杖所化的空间，而你已经被盘古杖认可，所以你现在有着半人半神的体质，至于盘古杖应该就在你身边。”杨爱宝能感受到玉母娘娘在耳边呼出的气息，痒痒的，实在是太过真实。 
“盘古杖，盘古大神阳物所化，是世间最洁净之物，吸收世间最纯粹之气，便是男女姌合之时产生的生之气，所以你越是和女性交合，你越是会强大，精力越会饱满，同样的和你交合的女性也会吸收到些许生之气，延年益寿，青春永驻。” 
“我去，我这么的厉害吗！盘古杖，难道是外婆给我的那根杨家古杖!”当然，杨爱宝仍然觉得是在做梦，只是一个非常真实的梦。 
“至于我们是谁，她曾经是万神亿民所敬爱尊崇的王母娘娘，我是万神亿民所敬爱尊崇的玉母娘娘，而现在呢，我是你的大娘子，她是你的小娘子。”黑纱女子又恢复了妩媚俏皮，轻笑说道。 
“一派荒言……”白纱女子又是出声反驳： 
“你只不过是我的负面黑暗情绪所化，何来万神尊崇的玉母娘娘。”白纱女子承认的前半句话，可后半句话却不认可。 
杨爱宝也终于听懂了。 
黑纱女子却也不恼： 
“姐姐，你被尊崇，便是我被尊崇，可是如今我们已是不同的个体。” 
杨爱宝觉得很有道理。 
“我便应该早早将你消散于无形。”白纱女子听语气懊恼不已，却又感觉无可奈何。 
“那时我们还是同根同源，我消便是你消。”黑纱女子的神情也变得认真。 
“那我也心甘情愿。” 
“心甘情愿，你若是不怕死，神界灭亡时，为何抛弃肉身，躲进盘古杖，才会使得你心生心魔，我是你的负面之身，若不是我甘愿与心魔合二为一，你早已是疯魔不存本性。” 
“可是你为何要如此糟践自己的身子。”白纱女子原来还是看不得黑纱女子和杨爱宝行龌龊之事。 
“这便是我本性，源起于你。”黑纱女子自豪的说道。 
杨爱宝就这样看着这两位风华绝世，美艳无双的女人在你一言我一句的互相辩驳对方。 
…… 
趁着两人停顿的间隙，杨爱宝插了一句: 
“两位姐姐，咱能不能说下我的情况，或者说我有什么作用。”杨爱宝把自己的姿态放的很低，毕竟气头上的女人非常可怕，而且还是两位娘娘。 
“哼，小郎君，咱不理小娘子，大娘子和你说。”黑纱女子又变回了妩媚娇俏的样子。 
“现在盘古杖认你为主，便能吸收你与女子承欢姌合时的生之气，而我们现在没有肉身，生之气能够让我们重筑肉身，离开这个空间。” 
“所以，你的意思，让我……” 
“对，你要不断的和各种各样的女人交合……”黑纱女子说到这的时候，那边白纱女子也是心头一紧，绝世美颜上展示出一抹羞意，自己作为王母娘娘，如今竟要依托于一凡人男子交合来换取存活，真是打击心中信念。 
“那我岂不是变成大种马了!”杨爱宝吃惊道。 
“那我有个要求，如果你们真的重筑肉身，回到现实世界，一定得是我的女人。”杨爱宝可不想两个绝世美人被别的男人抢了去。 
“我已经说了，我是你的大娘子，她是你的小娘子。”黑纱女子又是按压几下杨爱宝的巨根，满脸媚意。 
“你，就知道凡人皆是粗鄙淫邪之人。”白纱女子只是抱怨了一声，她好像已经认可了这件事情，没有拒绝也没有同意。 
杨爱宝也没有要签什么契约印记的想法，如果这一切是真的，他也当做顺便去完成了，毕竟是去享用世间的美女，谁会拒绝呢。 
正要再说话，杨爱宝却看见自己的身体在慢慢虚化，消失在了这里。 
…… 
“我不管你怎么想的，只有他能够帮助我们重筑身体，不然我们面对的，仍然是无尽的封禁煎熬。” 
“可是，我的女儿大仙子玉环却被他……还有就在刚刚，我的六女儿玉霞也……”白纱女子实在说不出口。 
“如不是有玉环玉霞恰好和他交合，你以为你现在还能清醒嘛！正是有玉环她们，你才能有生的机会。”黑纱女子劝慰道。 
“你是要让我七个女儿全给一个凡人嘛，还有你，加上你，就是母女八个起来。” 
“不，还有你，你也会成为他的女人，他将是世间最后一个男神。” 
“我不会的。” 
…… 
第21章 爱宝偷情被捉 
清晨，睁开眼睛醒过来的杨爱宝，起身发现自己是在宿舍里的床上，大舒了口气。 
“幸好，幸好，那只是一个梦。”现在回想梦中的两个绝美女神，心依然在扑通扑通的跳。 
“好美，好完美的女神，好想再见它们一面。” 
“什么女神啊，一大清早做春梦。”已经起床的钱进冷不丁嘲笑道。 
“还不赶紧起来，都快上早自习了。” 
“那你不早点叫我。” 
“你以为我没有啊，刚才怎么摇你你都不醒，要是不看你还有呼吸，还以为你死了呢。” 
“我操，咒我呢。” 
“对啊，谁让你只知道吃独食，安妮的照片给我看下都不行，啧啧，那大奶子大长腿，想想就爽。” 
‘你就想去吧，我今天可得好好玩玩这对大奶子。’想着安妮安娜母女昨天和自己的疯狂，杨爱宝就性奋的从床上弹了起来。 
…… 
杨爱宝刚出宿舍楼，身材高挑的小洋马安妮居然就在楼下等着了，看见杨爱宝出来，立马贴了上来。 
今天她还是一身性感皮裤，配粉色露肩短袖，魔鬼的身材惹得经过的男生女生频频向她打量。 
“这外国美妞，奶子大屁股翘，模样还性感，能干一发真是少活几年都值。”诸如此类的话在饥渴的男生嘴里发出。 
“爱宝同学，早啊。”安妮说着往杨爱宝裆下看了一眼，嘻嘻一笑。 
“笑什么呢，想挨操啊。”杨爱宝一点也不客气，轻声淫道。 
“是啊，你昨天尽操我妈了，我可没过瘾……” 
听安妮这么说，安娜老师那大洋马的诱人身材一下就出现在了杨爱宝脑海里。 
“爱宝同学，现在想操我的话，跟我来。”安妮可是饥渴难耐了一晚上，好不容易碰上一个自己喜欢，阳物又大的惊人的男同学，这不大清早她就开始发浪了。 
“乐意奉陪！” 
而两人打闹的画面，却又被吴佳雪给看在了眼里，她就一直等在女生宿舍楼上，本来也是要等杨爱宝出来一起去吃早饭的，昨天和傅楚楚淫秽的磨屄高潮，让她放开了一些女性羞涩。 
吴佳雪看着杨爱宝和安妮没往食堂走去，而是反方向往宿舍楼后面走去，壮起胆子快步下了楼，跟着他们， 
吴佳雪一身女式校服裙，巨大饱满的乳房高高耸起，白嫩的大腿露在外面，又是校园内一道靓丽的风景线。 
却不知道，在女生宿舍楼上，还有一个美少女注意着杨爱宝，她就是赵雅妍，昨天晚上开始怀疑自己的姐姐赵雅琪被杨爱宝欺负的腹黑美少女，现在她要暗中观察，伺机取得罪证。 
赵雅妍不愧是学校拉拉队队长，足有175的身高让整个身型完美，白色短袖上挺起的弧度恰到好处，臀部健美有型，牛仔热裤配上白色丝袜，那是多少男生的终极浪漫。 
见杨爱宝和这位刚来没多久，就冠上学校校花的安妮，一起偷偷摸摸的到了宿舍楼后面，赵雅妍也义无反顾的跟了上去。 
杨爱宝被安妮带着，一直到了宿舍楼后面的水电房和围墙的交接处，几棵茂密的大树遮挡视线，这里绝对是男女生你情我爱的绝佳场所。 
来到角落处，安妮就兴奋的扑到了杨爱宝身上， 
“爱宝同学，安妮好想你，亲我，摸我。”小洋马安妮搂着杨爱宝脖子，嘴就对了上去，舌头伸进对方嘴里搅弄起来，发出吸舔口水的淫靡声音。 
早上起来的时候，杨爱宝就被晚上的梦境弄的欲火中烧，这时小洋马美少女主动来投，自然不能放过。 
一手环过安妮细腰，将她紧紧抱在怀里，另一只手按压在她的屁股上，隔着皮裤种种捏搓，富有弹性的两瓣肉团让人爱不释手。 
却不知道吴佳雪已经跟在后面，往这边靠近了。 
一会放在腰上的手又探进了安妮的短袖里，攀上了柔软的山峰巨乳，才发现安妮居然只穿了一件两点式胸罩，堪堪只能盖住乳头。 
“你穿的好骚，就不怕被其他同学看到你的奶子，这乳头好大好挺立。”杨爱宝拉掉这块两点式布料，玩弄乳头。 
“no，他们看到也摸不到。”安妮也不落下风，手已经伸进了杨爱宝的运动裤，往下一扯，杨爱宝勃起一半的鸡巴就露了出来。 
“吃我奶子，吃我乳头，让我舒服，让我兴奋。”小洋马安妮一脸发骚，就把自己的奶子往杨爱宝嘴里送。 
“唆……唆……”把安妮的短袖扯下来挂在肩上，杨爱宝便埋首进去，舌头伸的老长，在乳肉上一下下刮舔起来，不时还张嘴对着乳头啃咬。 
“好大的奶子，好淫荡的奶子。” 
“噢……噢，嗦我的大奶子，我的奶子大不大。”安妮淫荡的浪叫着。 
“大，又大又骚的大奶子。” 
就当两人沉浸在肉体强烈的性欲中，一声突兀的惊吓声响在了他们耳边。 
“呀……” 
吴佳雪从一棵茂密的树丛探头出来，正好就到了两人身前，看着两人半裸着身体，杨爱宝裸着大鸡巴，大鸡巴在安妮手中不断揉搓，发亮的龟头上是淫邪的液体，安妮则袒露着胸前的乳房，被杨爱宝抓捏成各种形状，嘴和舌头还在乳头上吸舔索取，涂满了他的口水津液。 
这淫乱不堪，男女取悦的画面，让她难以克制的大叫了出来。 
“佳雪……”杨爱宝也愣了，张开嘴都忘了再去吸咬嘴巴边上安妮粉嫩的乳头。 
“爱宝哥哥，你的嘴，你不要吃她的那里啊。”看着自己喜欢的人吃着别的女人的奶子，吴佳雪被刺激的凌乱起来。 
而撸着杨爱宝大鸡巴的安妮，只是被声音吓了一跳，就继续撸动手里的大鸡巴，可是感觉到杨爱宝没有动再继续吃她奶子，不满之下却是打算更刺激一下吴佳雪。 
她当着吴佳雪的面，侧身蹲了下去，然后将自己性感的屁股高高抬起，甚至回头看了一眼吴佳雪这个大乳美女，就把嘴巴挨到了大鸡巴旁边，确保能够让她清楚的看到接下来发生的事情，便张开红唇把杨爱宝胯下的大鸡巴含了进去。 
第22章 清晨3P 
含住杨爱宝的大鸡巴后，安妮立马就吮吸的起来，发出一阵阵淫秽恶心的声音。 
“嗦嗦嗦嗦……” 
让一个女人看着自己心爱的男人被另外一个男人服侍，安妮就是基于这样的心态，心中一种变态的快感，嘴巴努起，用口腔将巨大龟头包裹着，快速的让它在自己的小嘴里快速抽动，场面何止淫乱。 
吴佳雪楞楞的看着杨爱宝的大鸡巴在安妮的嘴里进进出出，而杨爱宝一副十足享受的样子，这会吴佳雪甚至都忘了自己现在所处的境地了。 
“爱宝……同学，插我……的嘴，用大鸡巴……操我的骚嘴。”安妮间隙又是发出浪语，她就是要刺激吴佳雪，让她知道，男人就该这样服侍，也要告诉她，她们之间竞争杨爱宝，你吴佳雪没有资格和我比。 
“噢噢……好爽。”即便吴佳雪在场，杨爱宝也没忍住呻吟一声，鸡巴上的快感刺激实在强烈到极点。 
“用……力，射在……我嘴里，安妮……要精液射在嘴里。” 
一边是肉体上的极度愉悦，一边是情感上理智对待，杨爱宝在两者之间徘徊不定。 
吴佳雪突然体会到了安妮的感受，就像昨天晚上和傅楚楚做的事情一样，两人下体紧紧贴合摩擦的快感，是所有人都抗拒不了的，她明白了安妮的意思，这是在向她宣战。 
‘你能做到的，我也能做。’吴佳雪瞬间竟是充满了斗志，甜美可爱的脸上是难得的认真表情。 
不知是什么给了吴佳雪往前走的力量，她一下就扑到了杨爱宝怀里，不管身下的安妮如何浪语影响她，便把嘴唇凑在了男生嘴边，大胆的说道: 
“爱宝哥哥，你亲我。”她没有去管还在杨爱宝胯下吃大鸡巴的安妮，她只想要用自己的方式去捍卫自己。 
温香入怀，吴佳雪主动投怀，两座柔软的乳房压在胸前，曾经幻想的画面实现，杨爱宝动情的抱住巨乳同桌的诱人身躯， 
“佳雪……你” 
“不要管，亲我。” 
受命执令，杨爱宝也不管了，扶住吴佳雪的脑袋就亲了下去，舌头撬开贝齿，去吮吸美人檀口内的香滑津液。 
“嗯嗯……”第一次被男生亲吻就被舌头伸进了嘴里，吴佳雪慌乱中舌头却被杨爱宝一次次品尝亵玩。 
…… 
其后跟着杨爱宝的赵雅妍同学还看见了高一同班同学吴佳雪也进去了角落，听到她发出的惊叫后，赵雅妍小心翼翼的慢慢挪步，尽量不发出声响的到了围墙边，拨开一棵灌木看了进去。 
这一看，只见两双修长均匀的美腿出现在赵雅妍眼前， 
杨爱宝三人淫乱的景象就被她看在了眼里，在赵雅妍眼中，首当其冲的是杨爱宝胯下那巨大的阳具正在外国巨乳美女的口中进进出出，发出呲呲的口腔摩擦声。 
而且不止于此，赵雅妍看着高一时候关系很好的吴佳雪，此时竟然两女共侍一男，正忘情的伸着舌头和杨爱宝深吻，好像一点不在意身下的安妮给自己喜欢的男生做口舌服务。 
赵雅妍也不是什么都不懂，但是这种场面出现在眼前，着实惊到她了。真正的鸡巴她都是第一次见到，而且还是如此巨大的男性鸡巴此刻就在眼前，觉得画面不堪的同时，却也吸引着她继续看下去。 
“对了，把她录下来，看你以后还敢不敢欺负我姐。”就现在这种情况，赵雅妍现在百分之百确认，昨天这杨爱宝就是欺负了她姐。立马拿出手机，打开录像对着前方的三人淫行录了起来。 
安妮还在继续吹大鸡巴，杨爱宝被上下两个美女弄得也是意乱情迷，情不自禁摸上了吴佳雪胸口，隔着衣服乳罩用力抓捏起来，另一只手抚摸在巨乳同桌光滑细腻的美腿和香臀上，尽情亵弄。 
“佳雪，你的奶子好大，屁股好翘，腿也好滑好美，我早就想好好摸了。”杨爱宝不甘于隔着衣服，不安的手又伸进了里面，推开胸罩，肌肤相贴的抓上了他垂涎已久的巨乳同桌的大奶子上，外婆孙女的大奶子皆是被自己玩弄过的乱伦快感，让杨爱宝手上的劲大了一下，立马让吴佳雪娇吟起来。 
“呃……呃……爱宝哥哥你轻点，疼。” 
“佳雪的大奶子太舒服了。”也不忘对第一次攻占的峰顶蹂躏。 
“佳雪，你的奶头变大了。” 
“爱宝哥哥，你别说了。”吴佳雪羞耻至极，两女共侍一夫的行为，让她都不知该怎么面对自己喜欢的爱宝哥哥。 
杨爱宝嘿嘿一笑，竟是开始解吴佳雪里面的女士校服衣扣， 
“爱宝哥哥……”吴佳雪羞涩的低下了头，却没有拒绝。 
而在盘古杖空间内，水潭上正在显现的画面正是此刻杨爱宝淫玩吴佳雪的景象，黑纱女子玉母娘娘面目含春，对着王母娘娘说道，“这是我们的三女儿玉兰呢。” 
…… 
“啪嗒，啪嗒，”最后一颗校服纽扣还没解开，吴佳雪硕大的乳房就连着文胸就跳了出来， 
“卡嗒，”前扣式文胸同样支持不过五秒，解开的瞬间，浑圆的乳球便往左右两边弹开，最后又坚定的翘立在杨爱宝眼前，那两颗粉嫩如樱桃的乳头更加让人沉迷，杨爱宝的心脏竟是加快跳动了起来。 
“哇，好大的奶子，好淫荡的奶子啊。”杨爱宝感慨一声，马上就对着乳头一口含了过去，埋在乳沟中舔食起来。 
“爱宝哥哥，你别说，佳雪难为情。” 
“那爱宝哥哥吃你奶子，你舒服吗？” 
“噢……舒服。” 
“喜欢吗？” 
“噢……喜欢。”吴佳雪被自己奶子上激起的愉悦享受只知道娇喘附和。 
这杨爱宝吃吴佳雪奶子的一幕又是看的赵雅妍动情不已，明显能感觉到自己的下身火热起来。 
‘这大奶子，果然叫你大奶牛没错。’赵雅妍心中腹诽了一句，却也是羡慕不已。 
杨爱宝在大奶子得到足够多的享受后，又把自己手对准了吴佳雪的阴部，在安妮嘴巴口交的刺激下，他早已把什么都抛在了脑后。 
从裙摆处摸上了吴佳雪胯下的小内裤上，一下下按压里面的穴肉。 
“噢，爱宝哥哥，那里……”吴佳雪明知自己身上最后的一处蜜地被侵犯，却也无力反抗。 
这会吴佳雪又听到了下面含着自己喜欢男生大鸡巴的安妮的淫叫声音： 
“爱宝同学，拿大鸡巴操我，我穴里面痒死了。”安妮吐出鸡巴，也不管杨爱宝有没有听到，直接把自己的裤子给脱了下去，挂在左腿上，居然连内裤都没有穿，就直接露出了满是淫水的小穴，阴毛凌乱，看来她是打定决心今天要占有杨爱宝的大鸡巴的。 
第23章 佳雪高潮 
‘美国女就是厉害，内裤都不穿。’赵雅妍这个角度，能够清晰看到眼前三人的淫荡姿态，帅气高大的男生和两个身材样貌出众的美少女组成了一副淫靡而有美丽的景象。 
在赵雅妍看来，时间一久这淫乱而污秽的男女姌合似乎没有那么恶心了，赵雅妍作为一名高二女生，此时面对面看着男性女性的性器官即将交合插入，内心也无可避免的燥热起来，萌生了要加入他们，尽情取悦自己的欲望。 
安妮抬起踩着高跟鞋的美腿，张开双腿，按住沾满自己口水的大鸡巴，就往自己阴穴口捅，好在她身高高，又穿着高跟鞋，才不至于高度不够。 
即便从赵雅妍这个女性的角度看，安妮的身材也是无可挑剔，更何况此时她大露淫穴，腿玩年的大长美腿用力张开，赵雅妍都被这景象迷的无意识舔起嘴唇，怀疑自己的性取向了。 
当杨爱宝的龟头一接触阴唇，安妮就兴奋喊道。 
“哇，好烫人的大肉棒啊，好大的龟头。”安妮在屁股上一下下用力，手抓住杨爱宝的屁股顶起鸡巴往自己的阴穴中缓缓插入。 
“噢，进来了，好涨啊，爱宝同学，你的大鸡巴终于进来了，噢噢噢……”当大鸡巴堪堪进入一半，安妮便开始耸动起自己的腰肢，让大鸡巴在阴道内摩擦。 
“我终于被大鸡巴插入了，你是第一个用大鸡巴插我骚屄的人，好爽。”安妮其实连第一次都是用的假鸡巴，而平常缓解性欲，都是和妈妈安娜一起磨穴解决。 
“爱宝同学，用大鸡巴狠狠操我，操我的骚穴，操我的骚屄。” 
杨爱宝此时感受着鸡巴被安妮的紧屄包住，看着安妮在身下婉转承欢，便也是自动前后动了起来，手上也不老实，摸着吴佳雪小穴的手竟是隔着内裤往里面抠了进去。 
“安妮小洋马，你的骚屄好紧，咬的我鸡巴好爽。佳雪，你的小穴也在咬我手指。” 
杨爱宝的大鸡巴插在安妮淫穴里，肉屄上紧致的挤压感一阵阵袭来，舒爽之下将她一条美腿揽到自己后腰，好使自己的鸡巴更深的插入进去。 
“噢……噢，爱宝大鸡巴同学，用力的操我，再深的插进来。”安妮爽的无所顾忌的浪叫着。 
赵雅妍此时已经迷恋上了眼前三人的乱欲淫爱，看着安妮夸张的盘在杨爱宝身上不停求索的动作， 
而杨爱宝不仅一个劲用大鸡巴奸淫美少女安妮，连双手也不断在吴佳雪下身处扣弄，这会已经能够看到吴佳雪的内裤被扯到了大腿膝盖处，正哼哼唧唧的享受男生粗大的中指在她小穴内外拔插，赵雅妍甚至有种要上去央求加入的冲动，来满足自己现在饥渴的身体。 
吴佳雪知道自己的身体正被杨爱宝玩弄着，就在前后不到十分钟，不仅自己一直颇为烦恼的巨乳被杨爱宝的舌头一遍遍舔吸，连乳头都被他含进嘴里， 
而身下从来没有被外人碰触过的春水禁地此时也被男性的手指弄的淫水横流，甚至听着自己喜欢的爱宝哥哥正用大鸡巴不停操弄安妮淫穴而发出的淫秽声响，遍及全身的刺激让她感到羞耻愉悦兴奋交加。 
“佳雪，你的小穴被我玩的舒服吗，我要更深的玩弄你的骚穴。” 
“爱宝哥哥，你不要说这样的话，佳雪会难为情的。” 
“我的大奶子佳雪，都被哥哥摸骚逼了，还难为情呢，哥哥喜欢你的骚屄，喜欢吃你的大奶子。佳雪喜欢被我摸不？” 
“噢噢……喜……欢。” 
杨爱宝就喜欢这种征服的快感， 
“哈哈，我的大奶子佳雪，以后要一直给哥哥玩骚逼，吃大奶。” 
“还要让大奶子佳雪在教室里给我脱了内裤给我玩骚屄，给我舔大鸡巴，当着大奶子姚雪妈妈老师的面给我吃奶子。”杨爱宝一句句不堪入耳的淫言冲击着吴佳雪的心神，同时杨爱宝把吴佳雪的身子翻了过来，让她背部靠着自己胸膛，大奶子和阴穴口朝外，这样更方便手指插入穴口。 
中指不间断搅插着两腿之间的阴穴，吴佳雪感受着阴穴里越来越酥麻，和昨晚傅楚楚磨穴时一样，穴洞中温度快速上升，越来越火热，仿佛被几万只蚂蚁啃咬，快感瞬间遍及全身。 
“来了，有东西要出来了。”下一刻，便从吴佳雪阴道内喷发出一道道淡黄色的腥淫水柱，她居然潮喷了，淫液连着尿液混杂，射出了好远，打在了灌木杂草上。 
而这淫秽高潮潮喷的景象看在赵雅妍眼里，让她也幻想能够尝试一番这高潮滋味。 
“佳雪，你的小穴好厉害，好敏感，真是一个大奶子骚屄啊。”杨爱宝言语轻佻。 
“啊，爱宝哥哥，你不要看，佳雪哥哥当着你面尿尿了。” 
“哈哈，佳雪尿尿的样子真美。”说着拨出阴道内的手指，当着吴佳雪的面伸进嘴里品尝起来。 
“佳雪骚屄里的淫水好好吃。” 
“哎呀，爱宝哥哥，里面脏你不要吃。” 
“哈哈，佳雪小骚屄里的淫水好吃，你也吃吃。”杨爱宝甚至把手指从自己嘴里拿出来，塞到了吴佳雪嘴里，缓缓插弄她的香艳小嘴。 
杨爱宝又在吴佳雪胸前和美腿上摸了一遍，便把她扶到了边上让她坐下休息。 
搞定了吴佳雪，还有安妮在胯下求欢呢。 
安妮直等到吴佳雪高潮结束，才又重新扭动屁股去迎合杨爱宝大鸡巴的插入。 
“佳雪同学，你已经爽过了，可也得让我也舒服下哦。”安妮转过身对吴佳雪说，然后把翘起的屁股对着杨爱宝，自己则双手撑地。 
“安妮你……”吴佳雪无言以对。 
从杨爱宝这角度看去，安妮踩着高跟鞋翘着屁股的样子，真是有够骚浪的。 
“大鸡巴爱宝同学，操我，对着我的大屁股狠狠干我。” 
“我操，我操你这个美国大骚逼，噢噢……好爽，安妮你的小穴好紧，我的鸡巴感觉都快融化了。” 
“我的骚屄就是要夹你的大鸡巴，夹爆你的大鸡巴，夹你这干妹妹的淫乱大鸡巴。” 
【未完待续】
　　　　　　　第２４章插入安妮 
　　吴佳雪听着杨爱宝和安妮肏逼时满是淫乱的恶心话，心中竟开始不再反感，
而是心潮澎湃。 
　　注视着男女交合处插进拨出的鸡巴和翻进翻出的阴唇阴蒂，吴佳雪无比期待
自己也被那根巨大粗壮的男性巨物弄的欲仙欲死，这么一想，便是羞红了脸。 
　　安妮发出呻吟，娇躯阵阵颤抖，体会着膨胀滚烫的大鸡巴在她淫穴中快速抽
插的强烈刺激。 
　　「好烫啊，我的大鸡巴哥哥，我的骚穴爽死了，我要被大鸡巴肏上天了，我
要大鸡巴老公，大鸡巴爸爸，肏我的骚屄，肏我妈妈的骚屄～～」一句句不堪入
耳的浪语从安妮嘴里无所顾忌的说出，让听到这话的吴佳雪和赵雅妍惊讶的同时
又是更加激发了她们的不伦念想。 
　　「哈哈，大鸡巴爸爸就来肏大奶子女儿，肏大奶子安娜老婆，一起肏你们母
女的淫贱大肉屄。」 
　　「噢噢，爱宝大鸡巴爸爸，插到大奶子女儿的花心了，女儿的大肉屄给爸爸
大鸡巴随便插，还要插大奶子女儿的大奶子妈妈。」 
　　　　　　　　　　　　　　　　～～ 
　　「噢噢～～啊啊～～我来了，我要去了，大骚屄要飞了。」 
　　「不行，我也要射了，噢，我肏啊。」杨爱宝速度加快，瞬间进出四五十下，
最后精关一开，一股股火热灼人的精液喷射在了安妮的阴道肉壁中，灌满之后又
沿着阴道口流了出来，沾满了两人胯下性器交合处。 
　　「射在我骚屄里，安妮女儿要爸爸的精液射满肉屄。」安妮使劲贴合鸡巴，
好让鸡巴更深更有力的射在自己体内。 
　　吴佳雪看着几乎陷入性爱高潮巅峰而癫狂的安妮，寄希望于自己也能完完全
全体验一回，可是想到那个尺寸的大东西若是插到自己体内，可不把自己疼死啊。 
　　「噢噢～～好爽好爽啊，爱宝同学，你的大鸡巴实在太令人满足了。」安妮
抓住还插在阴穴里的鸡巴，给拔了出来，暧昧的看了一眼杨爱宝，又转向吴佳雪，
再次当着她的面把沾满精液淫水的鸡巴放在嘴边，然后用力伸出舌头，就用鸡巴
棒身「啪啪」打在自己的舌头上，场面放浪形骸，看得吴佳雪和草丛里的赵雅妍
又是心惊胆颤，还能这样糟践自己吗。 
　　一个美丽青春，身材诱人的异国美人用大鸡巴抽打自己的舌头，着实颠覆的
两个女孩的认知。 
　　「噢噢～～我大鸡巴抽你，抽你的骚货嘴巴。」杨爱宝同样经受不住，粗言
以对。 
　　「我爱大鸡巴～～」安妮又在大鸡巴龟头和棒身上舔食了起来，清理上面的
污浊液体。 
　　还不忘把鸡巴转向吴佳雪，客气问道：「佳雪同学，你要吃吃大鸡巴吗？」 
　　「我～～我不吃。」吴佳雪竟是犹豫了下，她才不会去舔那个可怕东西呢。 
　　见她拒绝，安妮双手拧住鸡巴棒身，吐出性感舌头，一遍遍在龟头和棒身上
舔着，连下面荡着的两颗大蛋蛋都不放过，吴佳雪甚至还看到，安妮的舌尖都勾
到了杨爱宝的屁眼里，使劲钻了几下才停止。 
　　瞧见杨爱宝一副无比享受的模样，才知道在服侍男人这块自己差的还很远。 
　　　　　　　　　　　　第２５章课上调戏佳雪 
　　赵雅妍目视一场叁人淫事落幕，心中的澎湃也渐渐消散，按下手机录像结束
键后，却也不敢乱动，这会要是从树丛间爬出去，肯定会发出很大的声响，必然
会被发现，到时这淫魔杨爱宝可就不知会怎么对待自己了，虽然也想试试这男女
交合欢爱，可毕竟只是想想。 
　　赵雅妍甚至能够想象到，是让被鸡巴插进自己嘴巴口爆，或者用自己无比完
美的腿夹他的鸡巴，甚至会被他胯下的巨大鸡巴连根插入，中出内射，直到搞大
肚子为止。 
　　『不要想了赵雅妍，你是看的发浪想被肏了吗！』赵雅妍摇了摇头，看着安
妮最后吐出杨爱宝光滑干净的鸡巴，静静地等他们收拾身上被弄的衣衫不整的衣
物。 
　　「佳雪妹妹，你的大奶子好美，刚才吃的我好过瘾。」杨爱宝替吴佳雪把乳
罩抠了上，还调整的一下角度让她穿戴舒适。 
　　「爱宝哥哥，你别臊我了，我都羞死了。」 
　　「嘿嘿～～佳雪你内裤都被你的淫水搞湿了，贴在身上不舒服，索性不要穿
了。」杨爱宝又去整理她的裙摆，强硬的把她的内裤给脱了下来装在了自己裤袋
里，又在吴佳雪修长浑圆的大腿上来来回回摸了一遍。 
　　「这美腿，玩一年都不嫌多。」杨爱宝摸了的手又放在鼻子底下嗅，看起来
有些猥琐。 
　　吴佳雪：「爱宝哥哥～～」 
　　杨爱宝又顺便帮安妮提了一下她穿的皮裤，看她在光溜溜的阴部和大白屁股
上使劲套着皮裤，连内裤都没有，能隐隐看到阴部的形状。 
　　「安妮小洋马，你可真是骚死了，内裤都不穿，你这样看上去，骚穴都露出
来了。」 
　　「嘻嘻～～我是为了爱宝同学嘛，安妮妹妹的骚妹妹可以随时趴开来，给大
鸡巴哥哥肏。」 
　　「你们不要说了！」吴佳雪实在听不下去了。 
　　「妈的，太淫荡了。」杨爱宝忍不住在她阴部上再重重揪了一下。才和这两
位下身不着片缕的巨乳美少女出了这个角落。 
　　「叮铃铃～～」突然，早自习铃声响起，吴佳雪一听最是着急，她可是一个
乖乖学生，从来不会迟到。也是顾不得内裤被杨爱宝拿去，把衣服弄的尽量整齐，
和安妮一左一右的跟着杨爱宝向教室赶去。 
　　等到叁人离开，赵雅妍才爬起身，小心翼翼的走了出去。 
　　～～ 
　　来到教室门口，姚雪老师已经站着讲台上了，看着门外气喘吁吁的杨爱宝叁
人，尤其是自己乖巧的女儿居然和别人一起迟到。 
　　吴佳雪像是做了错事的女生不敢抬头，当然，她刚刚不久还被杨爱宝扣弄小
穴，达到了潮喷高潮，吴佳雪觉得自己变坏了，连着两天和傅楚楚和杨爱宝在学
校里做这种无耻羞人的事。 
　　目视姚雪老师，杨爱宝心里有着强烈的异样感，刚刚还在学校角落里淫玩她
的女儿，大奶子和小骚穴通通没有放过，这会又见到她妈妈姚雪老师站在对面，
哪能不产生其他禁忌想法，只想要找个机会去好好伺候这对巨乳母女，再来个母
女共肏。 
　　「进来坐下吧！」姚雪老师眼眉一皱说道，但圆圆的婴儿肥脸蛋上却看不出
生气的样子。 
　　「谢谢姚老师！」安妮最是不在意，拉了一把杨爱宝和吴佳雪，叁人各自回
到了自己座位上。 
　　刚坐下，心不在焉的杨爱宝就被后面钱进拍了肩膀，问道：「杨爱宝，你干
嘛去了啊，还有吴佳雪同学！」 
　　「跟你没关系。」杨爱宝一副不告诉你的样子，弄的钱进牙痒痒。 
　　「我去，你这个有异性没人性的家伙，你们不会是去做坏事了吧，还有安妮
同学，你们好重口！」钱进装着我都知道的表情，可是他的内心却在滴血，大早
上和两个巨乳女神同进同出，这也太幸福了吧。 
　　吴佳雪听钱进说的越来越接近真想，里面回头打断他：「我们只是吃早饭耽
搁了！」 
　　钱进：「叁人一起吗？」 
　　吴佳雪：「不可以吗！」说完就不理人，故作镇定开始背语文段落。 
　　见没人理他，钱进悻悻然坐了回去。 
　　杨爱宝无心课本，调戏起了吴佳雪，「佳雪，我以后是不是都可以摸你了。」 
　　「才不可以，这次是例外，而且你以后不可以和安妮走那么近。」 
　　「骗人，不知道谁现在没穿内裤呢，分明是想勾引我。」说着杨爱宝故意把
笔弄到了地上，就要钻到桌下去捡。 
　　「爱宝，你～～这是在教室。」吴佳雪惊讶于杨爱宝的胆大，现在都还想着
欺负她，却立马把两条腿夹的更紧。 
　　「嘿嘿～～」一声淫笑，杨爱宝钻到桌底，手从吴佳雪裙子里伸了进去，见
大腿内侧没有缝隙摸不进去，就在她光滑的屁股蛋子上摸了一把，才马上起来坐
回座位。 
　　吴佳雪：「爱宝，你，我妈妈还在上面呢，她会看见的。」 
　　「佳雪的意思是姚雪老师不在就给我摸吗，嘿嘿。」 
　　「爱宝～～」吴佳雪心中娇羞无限，谁让自己早上那么主动呢，还当着他们
的面，看到了杨爱宝那恐怖的大东西狠狠肏弄安妮，现在她在杨爱宝面前，可是
一点威严都没了。 
　　只能由着男生的手在自己的大腿上摸来摸去，而她只是象征性的阻挡一下。 
　　在课上摸自己的大奶同桌，杨爱宝曾经渴求的幻想真切的实现了，不知心中
有多舒爽。 
　　作为吴佳雪的妈妈，姚雪老师这会可是一直关注着他们，瞧见他们两人的手
在桌子下面扯来扯去，甚至有时杨爱宝的手明明故意抓一把女儿的胸，可是女儿
只是鼓着嘴巴做样子挡一下，完全是一副任君采撷的样子。 
　　这可把姚雪老师气坏了，知道你们是青梅竹马，平常在家里也就算了，现在
可是在教室里，被人看见那还了得。 
　　姚雪老师赶紧走到杨爱宝课桌旁，看着这才停下的两人，「嗒嗒」在杨爱宝
脑袋上点了两下，才走回了讲台。 
　　「你看你看，我妈妈都看到了。」 
　　「看到就看到，反正佳雪也要给我做老婆的。」 
　　「谁要给你做老婆，你去找你的安妮骚货，反正你们早上都那样了。」吴佳
雪想到杨爱宝和安妮肏逼那个画面，就浑身不舒服。 
　　「那我们也那样。」 
　　「我才不要～～」 
　　　　　　　　　　　第２６章早自习口爆安娜老师 
　　杨爱宝就这样占着吴佳雪的便宜，在课堂上手伸到女同学裙底下摸大腿这种
刺激感，就像会上瘾一样。这会变得更加过分了起来，早就把刚才姚雪老师的提
醒忘在脑后了。 
　　「佳雪，给我揉揉那里。」杨爱宝指指他的胯下阳物。 
　　「你～～我不要，你那个东西好丑。」吴佳雪下意识就拒绝，可是心里却带
着一丝丝期待。 
　　「不丑的，你就伸到我裤子里，轻轻按下前面位置，保准你喜欢。」 
　　「这是教室啊，我不要，我妈妈还在呢。」 
　　「那我早上摸你那里舒服吗？说真话。」 
　　「舒～～服」经过一番蛊惑，吴佳雪竟然真的答应尝试了，只见杨爱宝拉过
吴佳雪的娇嫩小手，一下就按在了自己裤裆下，隔着校裤按压起大鸡巴来。 
　　「佳雪，你把鸡巴锢住，可以按重一点。」 
　　吴佳雪好似被蛊惑了本心，就听话的锢着鸡巴上端，一按一按。 
　　「噢～～好爽，佳雪你的小手好会弄我的鸡巴。」一个长相甜美，乖巧可爱
的巨乳女神同桌在课堂上给自己撸鸡巴龟头，而且女孩的妈妈老师还在前面坐着，
时不时视线交错一下，再想到家中保姆连蓉已经被自己肏了穴，母女孙叁人共夫，
齐人之福已经近在眼前了，想想实在是刺激美妙。 
　　「爱宝，我妈妈没看着我吧。」吴佳雪提着心问道，也不敢抬头乱看，就怕
被妈妈姚雪发现。 
　　「没呢。」杨爱宝骗她呢。 
　　姚雪就在看着讲台上看着女儿这边，心想：「手鬼鬼祟祟的放在下面，别是
真在做什么坏事。」 
　　～～ 
　　直到语文早自习结束，英语老师大洋马巨乳女神安娜老师走进来，杨爱宝才
让吴佳雪停下了手，惹得吴佳雪是又气又不甘。 
　　安娜老师今天穿了一套酒红色的西装包臀套裙，胸前微开露出浅浅一道深不
见底的事业线，雪白粉嫩的修长大腿迈着步子，欲让人附跪在这双美腿之下舔舐
吸吮。 
　　杨爱宝不禁想到昨天晚上在安娜老师办公室和她们母女的肏穴乱交大战，这
样的性感女神被自己压在身下肆意肏穴，身下的鸡巴又膨胀的更大了。 
　　安娜老师进来第一眼就看着杨爱宝，自己的大鸡巴情郎，昨晚尝过他这根巨
大鸡巴的滋味后，她都开始期待起来这枯燥重复的教学生涯了。 
　　看到杨爱宝和吴佳雪的手从桌下拿上来，安娜老师作为过来人一下就知道他
们是在做什么坏事了。 
　　『这小坏蛋，真是谁都不放过，什么时候都敢做坏事。』还有二十分钟的早
自习，是不是可以发生点什么呢。 
　　安娜老师想了想，突然她丰腴的身子一颤，开口说道：「下面我点名，点到
名的上来背诵英语课文。」 
　　「胡凯。」 
　　「潘晓莉。」 
　　　　　　　　　　　　　　　　～～ 
　　「杨爱宝。」 
　　杨爱宝听到自己名字，一个机灵，他有预感，大洋马安娜老师是有预谋的。 
　　走上讲台，杨爱宝站在安娜老师身侧，望着女人精致的五官，艳丽的妆容，
修长并拢的浑圆美腿，甚至女神胸前美人沟尽收眼底，让他突然心潮澎湃，听着
下面嘈杂的背诵声，杨爱宝说道：「安娜老师，你这是～～」 
　　「你开始背吧，你马上就知道了。」安娜老师眼神媚艳的看了一眼杨爱宝，
挪了一下椅子，更靠近他，当他开始背课文时，安娜老师舔了舔嘴唇，居然就伸
出了自己的右手，涂着各色美甲的手指一下就按在了杨爱宝的胯下，将大鸡巴给
隔着校裤抓了起来，缓缓撸动。 
　　幸是讲台桌和杨爱宝的身体正好挡住了下面同学的视线，可是如果有人站起，
或者外面走廊有人经过，或许就会被看见。 
　　「安娜老师，你～～」 
　　「爱宝同学，这里背错了，重新背。」安娜老师故意提起嗓子大声说道。趁
机再把校裤上的拉链一拉，手就伸了进去，撩开内裤，一把抓住了里面已经稍稍
勃起的男性阳物，按着龟头然后轻轻上下搓动，直到鸡巴完全勃起探出了校裤。 
　　做完这些，安娜老师又抬起头，一脸淫荡骚媚的看着杨爱宝的眼睛，就像一
个想要主人奖赏的小婢女。 
　　「噢～～」杨爱宝激动刺激的压着喉咙呻吟一声。 
　　『妈的，这真是骚大洋马啊，这还是课堂上啊，当着四十几个同学面前的，
这就把自己的大鸡巴给掏了出来，你可是老师啊，就算喜欢大鸡巴，也不能这样
啊。』『不过我喜欢，我的大洋马安娜女神老师，给我撸鸡巴，当着全班同学的
面给我撸鸡巴，让同学都看看，你是怎样的骚浪，怎样的臣服在我的大鸡巴下。』
安娜老师就这样一边手活精湛的撸着杨爱宝的大鸡巴，一边媚眼如丝的看着他的
眼睛，那眼里的骚情春意，配上安娜老师高贵绝伦的脸庞，足以迷倒万千男性。 
　　「爱宝同学，喜欢吗，喜欢老师给你撸大鸡巴吗？」 
　　「喜欢，老师的手好厉害，我的鸡巴快要爆炸了。」 
　　大洋马安娜老师足足在龟头上撸了七八分钟，感觉到鸡巴上青筋根根隆起时，
突然手肘一推，将讲台上的课本给打了下去，然后人也蹲了下去。 
　　蹲下去的同时，娇艳的红唇张开努起，立马含住了龟头，眼神向上淫荡的看
着杨爱宝的眼睛，不仅脑袋快速前后摇动，嘴里的舌头也疯狂蠕动吮吸起来，她
的小嘴似乎变成了淫穴，每次都让龟头深入喉咙，给与杨爱宝最猛烈的刺激。 
　　「唰唰～～唰唰～～」十秒钟，杨爱宝的大鸡巴就在安娜老师性感的嘴巴中
抽插了十秒钟，当着全班同学的面前爆发了出来，他压着喉咙呻吟着，杨爱宝可
刚刚还在安妮同学的阴穴里射过一次，这会就又在安娜老师绝妙的口活口交中再
一次喷发。 
　　大量的精液全部冲击在安娜女神老师的口腔里，又是一次奥妙的神奇体验，
在教室里口爆吞精性感老师，这是多少男生学生生涯的梦啊！ 
　　当安娜老师吐出龟头，坐回位置的时候，嘴角丝丝白浆溢出，不断吞咽，魅
惑的眼神白了他一眼，好像在说你还是如此的强大。 
　　大早上当着全班同学人的面再一次淫奸安娜老师的美妙小嘴，这种刺激紧张
感，绝对是难忘至极的。 
　　～～ 
　　　　　　　　　　　　第２７章两位旗袍美人 
　　星期四下午，下午的课上完，杨爱宝就去了女神校长二姨杨雪娇的办公室，
自从前天在教师宿舍楼外和自己的高挑性感二姨有了乱伦交合后，杨爱宝对二姨
杨雪娇可是无时无刻不想着再一亲芳泽。 
　　杨爱宝刚走进这栋领导办公楼，迎面就遇上了张福根校长，这张校长因为长
的肥头大肚子，被学生取了个外号，叫做肥猪校长。 
　　不过杨爱宝的眼神可没有看这个老丑的男人，完全是被肥猪校长身边的两位
美人给吸引了，连给校长都招呼都没打。 
　　只见肥猪校长正恭恭敬敬的面对一位穿着黑紫色搭配的旗袍中年美人，女人
身上有一种身居高位的威严气质，旗袍美人面貌雍容华贵，点缀着淡妆，大波浪
的金黄头发披散，胸前伟岸高耸，将旗袍撑起诱惑的形态，优雅修长的旗袍盖到
小腿处，但是开叉却足足到了大腿根，脚下是一双低跟皮鞋，行走间雪白浑圆的
玉腿时隐时现，魅惑与典雅共存。 
　　杨爱宝听到肥猪校长正一脸哈喇的叫着：「黄副局长～～」正在给旗袍美人
介绍近来学校的情况。 
　　「张校长不用太客气，我这次来嘉禾高中是来学习嘉禾的优质教学质量的，
便于在市各学校推广。」被叫做黄副局长的旗袍美人微笑回道。 
　　「再说了，张校长的夫人和我曾经还是同学，不必如此见外，而且我的两个
女儿都在嘉禾呢。」 
　　「小丁，会议还没开始，我们先去张校长办公室聊聊。」旗袍美人对着后面
的短裙西装秘书小美女招呼一声，叁人就一起走开了。 
　　杨爱宝从后面目视这位旗袍美人款款迈出的身姿，眼神不断在她晃动的优雅
玉腿，饱满挺动的诱人臀部和盈盈一握的柳腰上来回扫视，寄希望于自己的目光
就能把这位高贵美人给强奸了。 
　　不舍的看着美人从自己眼前消失，杨爱宝才回过神，走向了二姨杨雪娇的办
公室，作为学校副校长，而且还是一位美女女神，自然是拥有独立办公室。 
　　经过外面的会议室，杨爱宝就到了门口，敲了敲门，里面马上传来了二姨杨
雪娇的声音，「是谁？」 
　　「二姨，是我爱宝，我进来了啊。」杨爱宝直接就开了门走了进去。 
　　可是进来后却没有看见人，只听里面的一个小隔间有声音传出。 
　　「爱宝，你怎么来了呀。」 
　　「我当然是想二姨了。」杨爱宝口花花道。 
　　「爱宝你～～这里是办公室，你可别想胡来。」校长女神想起前晚的疯狂，
心中百感交集。 
　　「你在干嘛呢，二姨。」 
　　「你等会，我马上出来。」听杨雪娇的语气有些紧张。 
　　杨爱宝可是大胆的很，听到里面传来衣服摩擦的声音，就猜到二姨是在做什
么了。答应了一声后，蹑手蹑脚的靠近了隔间，突然扭开把手溜了进去。 
　　「呀，爱宝，不是叫你等会嘛！」只见杨雪娇掩着胸口，想要挡住外泄的春
光，即使已经和外甥杨爱宝赤裸相对过，甚至插屄肏穴过，可面对杨爱宝时，她
还是害羞不已。 
　　杨爱宝却被二姨此时的诱人姿势弄的升腾起欲火，刚刚可还在外面看见一个
旗袍美人呢，这会他分明知道，二姨杨雪娇这会在穿的也是一件旗袍，一件青花
瓷绣纹旗袍。 
　　旗袍下边已经穿了进去，裙下开叉的地方完美的呈现了校长女神的高挑身姿，
杨雪娇刚才正在整理胸前，可能是旗袍小了点，胸口美乳总是被挤的有点紧，还
卡着拉链有点疼。 
　　「二姨，我帮你弄，帮你弄舒服。」 
　　「尽说些没羞没臊的。」杨雪娇点点头，允许了。 
　　「二姨，你穿旗袍也太美，太性感了，绝对是我看过的穿旗袍最好看的美人
之一了。」杨爱宝把旗袍拉链拉好，来到杨雪娇面前，看着一身古雅青花瓷旗袍
的二姨，毫不吝惜自己的褒奖之词。 
　　「之一？你还看过谁，你妈妈还是你小姨？」杨雪娇这会生出来小女生会有
的攀比醋意，对自己的身材，她可是极为自信的，只有两个亲姐妹能和她比较。 
　　「我妈妈和小姨的我没看过。」杨爱宝想象着妈妈叁姐妹一同穿着旗袍，在
自己面前扭腰弄姿的画面，就更加抑制不住自己越发不洁的乱伦思想。 
　　「是刚刚在大楼门口，我看到了一个穿旗袍的美妇，肥猪校长还叫她黄副局
长来着。」 
　　「黄副局长啊，二姨穿旗袍也是为了她，听说她特别喜欢旗袍，私下还参加
了一个旗袍俱乐部呢，我这不为了和她打好关系，今天得穿这个了。」杨雪娇解
释道。 
　　「哼，二姨，我吃醋了，你都没特意给我穿过衣服呢，二姨现在可是我的女
人，不能去勾引别人，女人也不行。」 
　　杨雪娇瞧着杨爱宝装腔作势的样子，噗呲一笑，敲敲他脑袋：「谁是你女人
啊，二姨这不是就穿给你看了，你可是第一个看到的。」 
　　「那我要摸摸，二姨你真是个小妖精。」杨爱宝说着就摸上了杨雪娇的身体，
隔着薄滑触感的旗袍在美人丰满艳腴的身体上肆意游走，胸前的高挺乳峰，光滑
细腻的后背，细巧勾人柳腰，弹性高挺的丰臀，再是浑圆笔直，无一丝瑕疵的性
感美腿，踩着一双银灰色细跟鞋，风姿无双倾国倾城。 
　　「爱宝，别这样，二姨马上就要开会了，会被看见的。」杨雪娇即便这样说，
可是身体却深陷在杨爱宝的爱抚中，他的手好像具有魔力般，滑过的每一寸肌肤
都会发出愉悦兴奋的颤抖。 
　　「二姨，你的身体好诱人，让我忍不住要去抚摸探索，二姨我爱你，我要你
一辈子做我的女人，我会一直疼爱你。」杨爱宝深情表白。 
　　「爱宝，二姨也好爱你，自从你进入我的身体那刻起，二姨已经是你的女人
了，吻我，爱宝！」杨雪娇动情回应。 
　　　　　　　　　　　　　第２８章爱宝坏心思 
　　杨爱宝紧紧拥住了二姨杨雪娇火热诱惑的身躯，低头便吻住了美人的娇唇，
唇齿交融，两人紧紧贴在一起，互相摩擦身体，杨爱宝身下的火热大棒已经蓬勃
壮大，双手各自扶在杨雪娇的两瓣圆润臀肉上，大鸡巴隔着旗袍在她小腹上摩挲。 
　　杨雪娇感受到小腹处贴着的大鸡巴宝贝，虽是同样饥渴难耐，却是理智说道：
「爱宝，现在不能这样，还有十几分钟就要开会了，真会被发现的。」 
　　「可是我的鸡巴好涨啊，好想要发泄出来，好想要肏二姨的小穴啊。」杨爱
宝故意用淫语去撩拨自己二姨校长女神杨雪娇，如果能在校长办公室和二姨来一
场盘肠大战，可得是多过瘾的事。 
　　「爱宝，我的好外甥，开会结束后，二姨就让你弄穴。」杨雪娇妥协道，当
然她自己也十分渴望现在和杨爱宝的大鸡巴来个紧密结合，只是时间不允许。 
　　「二姨，我现在就想要，现在就想要射出来。」 
　　时间又过去了几分钟，杨雪娇也着急起来，她不想让杨爱宝强忍着。 
　　「那我用手帮你。」杨雪娇面色带红，那是他们之间的第一次淫乱，每每想
到都会产生一种无与伦比的罪孽感。 
　　「二姨，我有办法了。」 
　　杨爱宝却突然拉着杨雪娇到了外面的会议室，来到了长方形的大会议桌前，
从上方座位下面打开了一个小门，杨爱宝在杨雪娇惊讶的目光中爬了进去，露出
一个头道：「二姨，等下你坐在下方座位，把脚伸进来，我要二姨的小脚给我弄，
让我发泄出来。」杨爱宝说完就把小门一关，钻了进去。 
　　他这是打算当着校领导的面，足交自己的二姨啊，而且说不定也能瞅瞅刚才
那旗袍美人的裙底风光。 
　　「爱宝你～～」杨雪娇刚要说话，这时候肥猪校长和那旗袍美人已经走了进
来，后面还跟着十几位校领导。 
　　「黄副局长，这就是我刚才和你说过的，我们嘉禾的女神副校长杨雪娇。」
肥猪校长此时也是感到幸福不已，现在独享两位旗袍美人的风姿，可是只能看不
能吃，又让他这个心啊是更加难受憋屈。 
　　杨雪娇立马走上前，也顾不得杨爱宝胆大妄为的行为了，「黄副局长，您好，
我是杨雪娇，主要是负责嘉禾语文，我才不是什么女神校长呢，您才是难得一见
的女神。」杨雪娇说着礼貌伸出手。 
　　被大家叫做黄副局长的旗袍美人名叫黄美英，看着突然在自己眼前，同样穿
着旗袍的杨雪娇，眼前一亮，眼神具有侵略性的将这位美女校长从头至尾打量了
一遍，最后才伸手握住了杨雪娇的手掌，甚至很隐晦的用大拇指轻轻按抚了几下。 
　　这一系列细微的举动，却被杨雪娇察觉到了，让她觉得这位美人副局长看她
的眼神中带有那种占有欲，但也仅是感觉。 
　　「杨雪娇校长，你这身旗袍哪里定做的呀，穿在你身上可是漂亮的紧啊，哦，
对了，我也是旗袍爱好者。」 
　　「我呀，我就是今天难得一穿，这是我姐姐送我的，您要喜欢，到时候我给
您去定做一件，穿在您身上，肯定更加美艳动人。」杨雪娇套近乎道。 
　　「那可受之有愧了，你我年纪相仿，我应该大上一下，我叫你妹妹，你叫我
姐姐就好，杨妹妹～～」 
　　杨雪娇跟着叫出口来：「黄姐姐～～」 
　　这一来一回，两位绝色姿容的旗袍美人就熟络了起来，看的旁边几位中年老
年校领导一个个春容焕发，想要在美人面前表现表现。 
　　众人入座，旗袍美人黄美英坐在正上方，她的秘书坐在她左手边，杨爱宝刚
才可是等急了，这会借助从桌子下面反射进来的光，看着两双美腿呈现在自己眼
前，可是大动食指，但她也不敢乱动发出声响，只能调整角度去窥视旗袍美人裙
内的美景。 
　　　　　　　　　　　　第２９章会议桌下的风光 
　　杨雪娇听话的坐在了正下方，稍微偏左一点，这样就不会让人觉得她和黄美
人副局长对位，抢别人的风头。 
　　这会，杨爱宝却没有直接到二姨脚下，他居然换了目标，小心的挪到了旗袍
美人黄美英座位底下，近距离的面对这双白皙美腿，目光居然能够直接看到旗袍
开叉的顶部，大腿上的肉细腻而丰满，泛着红泽光晕，这一双让男人情动的大美
腿就在杨爱宝面前，离他最多五六厘米，杨爱宝甚至都想将手抚上去，痛痛快快
的摸上一遍，当然这只是想想而已。 
　　『再分开一点，一点点，让我看看里面的内裤，我的旗袍美人。』黄美英并
起的双腿只留了一点点缝隙，杨爱宝难以看到大腿根部。 
　　忽然，杨爱宝竟是大胆的朝着黄美英小腿部位轻轻吹气，好让她受痒之下抬
一下大腿。 
　　果然，吹了还没几下，旗袍美人黄美英就感觉腿上痒痒的，将腿抬起放下，
双腿之间明显有了距离。 
　　过程中抬起的小脚掌划过杨爱宝鼻尖，让他想要捧起舔吮的冲动。这下可让
杨爱宝大饱眼福了啊，从旗袍开叉的这边看进去，女人阴户部位尽收眼底，甚至
还有一卷卷弯曲的耻毛不安分的从丝质镂空内裤间露了出来。 
　　甚至能够明显看到阴穴的形状，薄薄的大阴唇被蕾丝勒出了几片，很是淫秽。 
　　『想不到作为市教育局副局长，穿的如此暴露淫荡，高开叉旗袍配黑丝镂空
内裤，这是怕走不了光吧，肯定也是一个欠鸡巴肏的骚货。』杨爱宝心中一顿腹
诽，也不知道有没有机会把这旗袍美人压在身上狠狠肏弄。 
　　只这么一想，刚刚已经疲软下去的阳物又渤大起来，忍不住一手握上自己的
大阳物，盯着身前美人的阴穴阴唇就在大鸡巴上撸动了起来。 
　　杨爱宝觉得还不过瘾，又对边上那位年轻秘书美女动了心思，故技重施，对
着秘书美女光洁的小腿轻轻吹气，她夹着的双腿也放了下来并在一起，一刹那杨
爱宝就捕捉到了，秘书美女穿的是一条粉色内裤，杨爱宝又吹了一下，秘书美女
的腿就打开一点。 
　　就这样，杨爱宝一边欣赏着两位美女的下阴私处和内裤，一边撸着自己的大
鸡巴，在视觉上侵犯她们的肉体。 
　　而在上面，旗袍美人黄美英今天见到杨雪娇这一身古典动人的旗袍，她本就
对旗袍情有独钟，所以刚才才会对杨雪娇表现的有侵略性，她所在的旗袍俱乐部
中，女女爱爱的活动可是很正常的，她们都互相欣赏喜爱。 
　　几个校方发言领导的话黄美英都没在意去听，面目春情的微笑看着杨雪娇，
时不时和她点头示意。 
　　杨雪娇偶尔眼神略过旗袍美人黄美英，对上她的目光总让杨雪娇觉得怵怵的，
就像是被男人扒光了衣服看似的，也是无聊的听着领导重复的会议讲话。 
　　突然，杨雪娇觉察到自己桌下的小脚上有一双手摸了上来，并且快速的脱掉
了她的细高跟，立马，自己只穿着一双肉色短袜的小脚就被抓在了一双男性手掌
里肆意抚弄起来，很快她又感觉到，自己的脚趾一个个地进入到了温润湿滑的地
方，还有一根软软的东西在摩擦它们。 
　　『这爱宝，还以为他就是说说呢，没想到真这么胆大。哎呀，还用舌头舔我
的脚趾。』杨雪娇紧张的心都提到了嗓子眼，居然在校领导会议上，自己作为一
名女副校长，正被躲在桌下的外甥玩着小脚，还用嘴巴舔弄了起来。 
　　『哎呀，好痒，好舒服，也不知道爱宝哪里学的这么不正经，连我的脚趾都
不放过。』杨雪娇美艳的脸上起了一丝红晕。 
　　桌子底下杨爱宝，方才旗袍美人黄美英和秘书美女的私处内裤的确好看，可
是只能看不能动，他便还是回到了自己二姨杨雪娇的脚下。 
　　刚摸上杨雪娇一双小脚，杨爱宝没有迟疑的就把这一根根小巧精致的脚趾含
了进去，捏住两只细巧的脚腕轮流往嘴里送去，舌头打着转在脚趾间翻来翻去。 
　　连二姨这双美人小脚的汗香味都让他着迷，看着一片片涂抹着精美指甲油图
案的指甲盖，杨爱宝吸了这根又换那根，甚至会从脚趾尖往上，沿着脚腕，一直
舔到小腿根窝处。 
　　杨爱宝彻底品尝玩这双美脚，最后才把这一双涂抹满自己口水津液的小脚放
在了大鸡巴上，脚心向里夹住大鸡巴上下套弄起来。 
　　『噢噢～～我的女神校长二姨的小脚在夹着我的大鸡巴，好爽好爽。』『我
肏，我肏你这骚二姨的小脚。』杨爱宝一边撸着鸡巴，一边手又不老实的沿着杨
雪娇的美腿摸了上去，直到贴在她性感的丁字内裤上，又给杨爱宝刺激了把，想
不到自己的美艳二姨女神校长也是越来越开放，穿的越来越诱惑性感了。 
　　使得杨雪娇抗争性的拿手下来抵挡，却拗不过外甥强硬的攻击，被杨爱宝用
手扣进了她的小穴中，当着校领导开会，居然被自己外甥用手指给抠穴中出了，
太羞耻太淫乱了，种种刺激让她想要放声浪叫起来，却只能克制着，偷偷娇喘着。 
　　也让注意力一直放在杨雪娇身上的旗袍美人黄美英看的动心不已。 
　　『二姨，你的小屄好湿好滑，我要肏你的小屄。』杨爱宝就在自己二姨小脚
的足交下，当着校领导和市教育局旗袍美人开会的当下，狠狠地在杨雪娇的脚下
释放出了浓郁精华，将她脚下黑丝短袜上沾满了他淫腥的男性精液。 
　　好在杨爱宝是在会议桌下，气味才散不上去。 
　　会议结束，杨雪娇和旗袍美人黄美英交换了电话和快信，等到所有人离开后，
才提醒杨爱宝出来。 
　　一出来，杨爱宝不管不顾，就抱住了二姨纤细的腰肢，头拱在美女校长胸前
和嘴唇上不断索取，活脱脱像一只发情的大色狼。 
　　「爱宝，你停下，你让二姨喘口气。」杨雪娇扭过头，没好气的说道。 
　　　　　　　　　　　　　第３０章视频泄露 
　　杨雪娇见爱宝不听，着急说道：「爱宝你再这样，二姨可不让你再碰我了。」 
　　「好吧，我错了二姨，那二姨不要生气。」杨爱宝这才停下野兽一样的行为。 
　　「你一个高中小男生，咱就这么大性欲呢，你看看，精液都射了我一脚，你
个小变态。」态度却转了一百八十度。杨雪娇娇艳红唇亲吻了杨爱宝额头一下。 
　　「这里会来人的，下次，下次爱宝想怎么弄二姨都可以。」一时媚眼如丝，
穿着旗袍的她风韵动人。 
　　杨爱宝知道这里不安全，兴奋的点点头道：「二姨这是你说的哦，我先给你
清理一下。」说着拿了桌上的纸巾，蹲下去在杨雪娇的小脚上仔细擦拭起来，阵
阵酥痒传来，看着脚面和小腿上留下的精斑，杨雪娇回忆着刚才自己用小脚夹着
外甥的大鸡巴，火热的东西在脚下蓬勃爆发，而且还是在校领导开会的时候，禁
忌无耻的刺激让她快要迷恋上这种感觉了。 
　　「爱宝，二姨也给给你擦擦。」杨雪娇羞红着脸蛋，蹲下去握住此时杨爱宝
已经略微勃起的阳物，一边用手，一边用纸巾给阳物上的精液斑迹擦的干干净净。 
　　～～ 
　　而旗袍美人黄美英开完会，又和校领导吃完饭后，居然一个人去了女生宿舍
楼，一路上，她穿着旗袍，彰显出雅致性感的美人，又是把各种男女学生撩拨的
心神恍惚。 
　　黄美英不仅是是教育局副局长，而且还是嘉禾高中高二老师赵雅琪和高二学
生赵雅妍的妈妈，此时想来，有如此美艳高挑的母亲，有一对年轻漂亮的姐妹花
女儿也就正常了。 
　　旗袍美人走进宿舍楼，所去的方向正是小女儿的宿舍，来到门口，轻轻一敲，
一会便有人开了门。 
　　入眼的是一位高挑女孩，女孩穿着拉拉队服，是一套深蓝色的短袖连体裙，
胸口饱满可人，领口间隐隐可见一道乳侧嫩肉，包臀短裙格外诱人，仅仅到大腿
根，连半个屁股蛋子都露在外面，将一双笔直白皙的美腿衬托的更加完美。 
　　「呀，黄阿姨，你怎么来了。」拉拉队美女惊讶一声。 
　　「阿姨你好美，这身旗袍您穿着就像是一位古典美人。」拉拉队美女真切的
欣赏的话，也是让旗袍美人大为受用。 
　　「是彭宛馨同学吧，我来找妍妍。」黄美英也认出了对面的女同学，这是她
女儿赵雅妍的好朋友彭宛馨，不仅同班同寝，也是学校拉拉队的队友。 
　　「嗯嗯，雅妍在洗澡呢，黄阿姨你先进来坐。晚上有篮球比赛，那我先过去
参加活动。」拉拉队美女彭宛馨点点头，把黄美英领进来后倒了杯水，说了缘由
自己就先离开了。 
　　「果然美女的朋友都是美女，」坐在女儿床边的黄美英看着小女生离开的背
影，心下笑笑。 
　　看到床上铺着，床架上挂着的乱七八糟的各种衣服，有水手服，白衫学生服，
连体短袖，百褶裙等等，件件都是热辣性感，旗袍美人黄美英摇摇头整理起来。 
　　「咦，妍妍的手机，我来试试，密码还是不是我的生日，别是已经改成哪个
男同学的生日了。」黄美英拿起手机，就输入了自己的生日，还真给打开了。 
　　「这小丫头，得亏没有白疼。」黄美英自然是心中宽慰。 
　　「看看这丫头最近有木有什么漂亮照片。」黄美英完全是随意滑了两下，以
前女儿的手机她也经常公开查看的。 
　　「这是什么，视频？妍妍还拍视频吗？」好奇心之下，黄美英也没多想，就
点了视频播放键。 
　　突兀的，录像视频一打开，便把黄美英吓了一个激灵，只见画面之中，一男
二女正激烈的缠贴在一起。 
　　首当其冲的是一位金发外国美少女手捧一根巨大的男性性器官，美少女正努
起娇艳嘴唇包裹着前段龟头，疯狂的用嘴巴舔弄着，舌头也不断在鸡巴棒身上滑
进滑出，来抽干自己的嘴巴口腔。 
　　视线往上，黄美英才注意到视频中大鸡巴的主人明显是一个男学生，男同学
模样帅气，身材高挺，手还在另一名甜美女生的巨乳上不断揉搓，有时候还伸到
女生下体阴部按压，同时嘴里说着「大奶子，舔鸡巴，抠穴」这些极为不耻的话。 
　　这突然出现在黄美英眼前的画面着实是刺激人心，一下就刺激的她满面潮红，
尤其是男性下体的庞然大物，她从未见过。 
　　「这是ＡＶ吗，妍妍现在已经看上这种东西了吗？不对，他们穿的分明是嘉
禾的衣服啊，难道难道，这里面在做这种事的是嘉禾的学生？而且还是尺寸如此
夸张的吗？天呐！」 
　　视频越看到后面就越是让人难以克制，黄美英忍受不住下，提前就关掉了视
频，可是那粗大的鸡巴在异国美少女的阴穴中狠狠抽插的画面却在脑海里久久无
法消去。弄的这位旗袍美人心中的欲火频起。 
　　「这是妍妍拍的，难道妍妍也参与进去了吗，她们这是在干什么！」黄美英
越想越怕，怕自己的女儿小小年纪，居然已经变成了淫乱的女人。 
　　「不行，我一定要找出这叁个人，阻止他们。」这时候，黄美英已经决定要
做什么了，首先她通过ｏｏ软件，把女儿手机上的视频发给了自己，然后把发送
记录删除，最后她直接就给嘉禾唯一的，也是今天刚刚认识的女副校长，发去了
快信，「杨校长，我一会有事找您，一小时后到在您办公室。」这件事情可大可
小，又涉及男女之事，黄美英第一时间还是觉得由女人来解决比更好，她也有私
心，她可不想把女儿暴露在那帮男领导眼前。 
　　做完这些，黄美英把女儿的手机放回原处，深呼吸缓解心情不让自己露出可
疑。 
　　另一边，杨雪娇正和杨爱宝在食堂吃晚饭，手机一响便打开看了。居然是今
天刚刚认识的黄美英副局长。 
　　杨爱宝偷偷看了眼，说道：「二姨，你和这旗袍美人很熟吗？晚上了还找你
见面。」 
　　「今天刚认识，旗袍美人？怎么，你这小色胚看上人家了。」杨雪娇嘟着嘴，
假装生气。 
　　「哪有，我就随口一说，再说，穿旗袍还是我二姨女神最好看。」 
　　「这还差不多，不过我也奇怪，说有事找我，能是什么事呢？」 
　　「不会是看上我二姨了吧，我二姨女神果然男女通吃！」 
　　杨雪娇：「爱宝你找打～～」 
　　　　　　第３１章旗袍美人间的谈话 
　　赵雅妍洗好澡裹着浴巾走了出来，美好的身段展露无遗，正是之前偷拍杨爱
宝和安妮吴佳雪淫乱交合的长腿美少女。 
　　见自己妈妈没有表情的坐在自己床上，惊喜之余还有点怕怕，开口道：「妈
妈，你怎么来了啊。」下意识瞟了一下被子上的手机。 
　　黄美英听到女儿的的声音，极力克制要暴起质问的身体，回过头，脸上带着
笑，却是明显是装的。 
　　看到女儿高挑的身姿，姣好的容貌，刚刚视频里淫邪的画面又出现在了脑中，
这会居然变成了自己的女儿赵雅妍正在淫荡的吞吐着男性大鸡巴，又被大鸡巴不
断中出，一脸享受的用自己的身体去伺候男人。 
　　黄美英甩甩头，道：「今天来你们学校开会了，顺便来看看你。」 
　　「哎呀，我还以为我做错什么，把妈妈给叫来了呢。」 
　　「怎么，你是有亏心事吗？」黄美英差点没问出来了手机里的视频是怎么回
事，可是她还是忍住了。 
　　「我哪有吗，妈妈，我可是青春无敌乖乖女！」赵雅妍一脸自恋的样子。 
　　「乖乖女？乖乖女学着穿这些衣服？去给男生当众扭屁股扭腰？」黄美英说
到这就气不打一出来。 
　　「哎呀，这怎么是扭屁股呢，这是拉拉队服，给运动员加油呢，妈妈你真复
古，你以前都同意我跳舞的。」赵雅妍环着妈妈的手臂撒娇，她可不希望妈妈黄
美英断了她的兴趣爱好。 
　　黄美英在自己女儿手机里看到那种视频，怎么可能无动于衷，训道：「反正
以后我得好好看着你，不然都不知道你学坏成啥样了。」 
　　「妈妈，姐姐都是我班主任了，我能学坏啥呀。」 
　　「那我问你，现在还是处女不？」旗袍美人黄美英直接了断的问了出来。 
　　「啊～～？」赵雅妍一愣，立马道：「当然是啊，妈妈你这是把我想成什么
人了。」假意有点生气。 
　　黄美英仔细看着女儿的表情，确定没有说谎后才欣慰点点头，「我就随便问
问，行了，我一会还有事，我先走了。」起身就到了门口，最后叮嘱一句：「衣
服穿多一点，别尽那么露。」 
　　～～ 
　　一个小时后，杨雪娇在自己办公室等来了黄美英，在这不大的地方，两位身
材样貌皆是上佳的旗袍美人面对面坐着，浑身散发出典雅古韵的光芒，仿佛两朵
娇艳的牡丹在互相争艳，可是如此光景却不为外人所见，实在是暴殄天物。 
　　女神校长杨雪娇心里很疑惑，先开口道：「黄副局长，您找我是什么事？」
她没有叫黄姐姐，因为她看到黄美英的脸色并不好，十分严肃。 
　　黄美英对于杨雪娇还是十分欣赏的，不仅是作为一个学校的领导，也有同是
美女的惺惺相惜，这时候她还在心里组织语言，毕竟这事情略显荒谬，可以说是
难以启齿，但为了自己女儿她还是拿出了手机，道：「就在刚刚，有人给我发了
一个邮件，邮件里是一个视频。」黄美英说到这，停了一下。 
　　「什么视频？」杨雪娇很紧张，是什么视频让作为教育局副局长的黄美英要
来找自己呢。 
　　「视频内容十分不堪，我希望杨副校长做下心里准备。」黄美英没多说什么，
先是把音量键关到最小，等了几秒钟就直接点开了视频播放键，然后才将手机推
到杨雪娇面前。 
　　视频打开，开始播放。杨雪娇目不转睛的盯着手机屏幕，突然视频中居然出
现了自己的外甥杨爱宝，他挺着那根自己都尝过，也心动不已的大鸡巴出现在了
画面之中，然后便是最近刚转来学校的美国籍学生安妮，还有他好友老师姚雪的
女儿吴佳雪，叁人衣衫不整，身躯半裸，性器外露。 
　　只见安妮淫荡的抓着杨爱宝的大鸡巴，娴熟的往嘴里吸舔、吞吐。 
　　而另外一边，杨爱宝又握住吴佳雪浑圆的巨大乳房不停挤弄揉捏，甚至还摸
进了吴佳雪下体阴部，淫乱叁人行，场面淫乱难以入目，直到最后大鸡巴深深插
入安妮的阴穴中，清晰的男女性器官交合画面，还夹杂着她们３ｐ淫乱时的淫言
浪语。 
　　「爱～～啊！」杨雪娇只看了几分钟就主动关了手机，就差点叫出杨爱宝的
名字，还好及时停了住。 
　　「黄副局长，这是～～」杨雪娇一时都不知道如何开口，可心里已经沸腾了：
『杨爱宝，吴佳雪，安妮，你们这是在干嘛，怎么在学校里就做出这种事。』一
时却忘了她自己也在不久前的一天晚上，和自己的亲外甥在学校湖边长椅上做了
同样的事。 
　　「杨副校长，这是你们学校的学生吧！」黄美英强装镇定，说道。 
　　「这～～这～～这的确是我们学校的。」杨雪娇深呼一口气才说了一句完整
的话。 
　　「认识她们吗？」 
　　「认识。」 
　　「那杨校长觉得，这样的行为应该怎么处理。」 
　　「我觉得～～」杨雪娇哑口无言。 
　　「我认为应该开除学籍。」黄美英却回答了自己的问题。 
　　「黄副局长，能不能给他们一个机会？」 
　　「杨校长，你觉得在学校这样神圣的地方，能容忍这样的事吗！那会害了多
少女学生。」黄美英认定就是长着大鸡巴的杨爱宝的错。 
　　「或许可以把学生叫来，我们当面先了解情况，之后再下定论，毕竟我们什
么都不知道，当事人的想法我们应该去了解。」杨雪娇不亏是大家族出身，又是
年轻校长，这会情绪已经基本恢复过来，理智的说道。 
　　「事情肯定是要了解，但是这个男生，你觉得他能在学校里待下去？」黄美
英可以放过两个女生，可是因为视频是她女儿拍的，她绝不想再让自己的女儿接
触到这个男生。 
　　「黄副局长，这件事非同小可，这样我先去联系这叁个学生，正好明天是星
期五放假，下午我把他们一起叫来，我们当面问清楚。」 
　　「可以，但是我的决定不会变，我作为教育局副局长，不会容忍这样的学生。」
最后，黄美英用自己的身份给杨雪娇施压。 
　　～～ 
　　黄美英说完就离开了办公室，独留杨雪娇瘫坐在真皮椅子上，「爱宝啊，你
怎么连女学生都～～哎！」殊不知，被杨爱宝大鸡巴征服的女人还不止两个女学
生呢。包括她自己，还有安妮的妈妈安娜老师。 
　　「如果你要被学校开除，甚至被外界知道你奸淫女学生，你可知道对我们杨
家来说，是多大的污点。」渐渐的，杨雪娇眼神变得坚定起来，她已经有了自己
的计划，不得已之下的计划。 
　　　　　　　　　　　　　第３２章二姨的决定 
　　杨雪娇深呼吸了口气，拿出手机给正在上晚自习的杨爱宝发了信息过去，
「明天下午放学后不要回家，六点准时到我办公室，今天和我一起开会的黄副局
长到时也在，她会问你一些事情，记住说实话，还有不要提我是你的二姨。」 
　　杨雪娇本来是想现在就把他人叫来的，可是实在是不知道说什么好，也不知
怎么去面对他，问杨爱宝是怎么肏上安妮的，还是怎么骗了吴佳雪身子的吗？ 
　　高二一班教室里，还在上晚自习的杨爱宝这会正把手放在巨乳同桌吴佳雪嫩
白大腿上揩油，已经快要往胯下美穴攻占的时候，手机震动提示有短信，打开一
看，「二姨这是什么情况，还有那个旗袍美人，她找我干嘛？」看完信息，杨爱
宝自顾自嘀咕了一声，感觉有种不祥笼罩了自己。 
　　巨乳同桌吴佳雪立马就感觉到杨爱宝手上的抚摸停下了，她居然产生了失落
的情绪，侧头一看杨爱宝正看着手机发呆，也是心里鄙夷了自己一番：『吴佳雪，
你现在怎么这么骚浪了，爱宝哥哥一摸你下面就痒了，难道你是天生淫货吗。』 
　　～～ 
　　时间马上就到了星期五下午，第四节课下课，杨爱宝忐忑的走出教室，往二
姨杨雪娇所在的办公楼走去，最后站在了副校长办公室门口。 
　　门没有关，杨爱宝敲了下门就直接进去了，一进门就看见昨天见过裙下风光
的旗袍美人黄美英正坐在里面的沙发上，不过她今天没有再穿旗袍，而是穿了一
套女士西装，很宽松，将她绝好的身材都掩盖了住，大波浪的头发扎在脑后，带
着一副黑框眼镜，整体给人一种十足的知性美。 
　　又看见自己的二姨杨雪娇坐在另一边的沙发上，杨雪娇穿了一套黑色运动服，
头发挽在耳后，带有十足的青春少妇气息。 
　　两位成熟美女虽是美丽异常，可是脸上的表情却冷若寒霜。 
　　不等杨爱宝说话，黄美英先是问了一句杨雪娇：「还有两个女生呢？」 
　　「还是一个个问比较好，我约在后面了。」杨雪娇回答道。 
　　黄美英：「事情和他说了吗？」 
　　「没有。」杨雪娇能够感受到自己的紧张。 
　　黄美英点点头，直接站了起来，说道：「杨爱宝是吧，我今天要和你说一件
很严肃的事情。」这会看到真人，黄美英才想起，这是昨天和张福根校长一起偶
遇过的那个男生，而且她还发现，这男生和杨雪娇相貌有点相似，却没有在意。 
　　杨爱宝看着架势，就开始在回想自己这是犯了什么错吗？他一时没往那方面
去想。 
　　「您好，是什么事情？」 
　　「自己看吧～～」黄美英再一次打开手机上的淫乱视频，放在了茶几上。 
　　「佳雪，你奶子好大～～」 
　　「大鸡巴～～」 
　　「～～大鸡巴肏我骚屄～～」 
　　杨爱宝还没看到手机上的视频，这熟悉的，出自自己的淫言乱语就传进了耳
朵，他立马扶正手机，手机上在播放的就是他和安妮、吴佳雪她们口交插穴，摸
奶摸屄的画面。 
　　「您～～您～～杨校长，这是～～」杨爱宝语无伦次起来。 
　　「看来答案很明显了，视频中的男生就是你吧。」黄美英嗤笑一声，对这种
公然淫乱的人，她就是要惩罚，这会把手机拿了回来，赶紧关掉，即便是她也不
想再听再看这恶心的画面了。 
　　「我～～我～～」自己的隐私被泄露，杨爱宝年纪小阅历浅，这时候完全不
知道该怎么办。 
　　杨雪娇看着自己外甥一副手足无措的样子，心里也是为他担忧，适时开口道：
「杨爱宝同学，你们之间可是自愿的，或者说是否存在强迫行为。」 
　　「二姨，我们是自愿的。」杨爱宝仿佛抓到了最后一根稻草，却不想叫出了
二姨。 
　　「二姨，他是你外甥？」黄美英惊讶道，这时候她才明白，为什么作为校长，
杨雪娇要为他争取了。 
　　「是的，他的确是我外甥，黄副局长，是我教导无方。」杨雪娇承认道。 
　　「原来如此啊，杨副校长，但即便他是你外甥，他也必须要开除，并且我作
为教育局副局长，将限制他在新恒市，乃至全华国的高校就读，以此来正校纪。」
黄美英的情绪激动了起来，她居然还感觉到自己突然有些浑身发软。 
　　「黄副局长，如果开除的话，那他这辈子就废了一半了啊，我作为杨爱宝同
学的二姨，我想要求私下解决。」 
　　「不可能，不管他的家长是谁，不管女学生是否自愿，他必须开除，杨副校
长你知道的，如果事情被传开，影响会有多大。当然我也不希望传开，毕竟会伤
害到两位受害女生。」 
　　黄美英因为女儿赵雅妍是拍摄者的关系，心中早已认定杨爱宝就是加害者，
这会只是说话，她身体的无力感变得更加厉害了，连站都快站不住了。 
　　杨爱宝没有说话，只是无助的听着黄美英对他的审判。 
　　又听到二姨杨雪娇最后问了句：「黄副局长，当真只能这样吗，没有余地？」 
　　「没有余地。」黄美英义正言辞的定下结论。 
　　「好吧，爱宝，你把门关下。」杨雪娇叹了口气，却是让杨爱宝关门。 
　　「二姨，这是？」杨爱宝不解。 
　　「爱宝，关门。」杨雪娇轻声重复了一句。 
　　黄美英感知着自己无力的身体，最后说了一句，「你们～～」就摔在了沙发
上，看见模模糊糊的视线里杨雪娇走了过来。 
　　「二姨，她这是～～」 
　　「我可是为了你啊，连法律道德都不顾了。」杨雪娇的神情纠结，声音沙哑
的说道。 
　　「我给她喝了迷情水，既然她非要针对你，那也只能这样了。」 
　　「二姨你是要我和她那个，然后再威胁她！」杨爱宝惊讶于自己二姨的果决，
或者说对自己的在乎和爱。 
　　「你说你这个小畜生，都闯了天大的祸了。」杨雪娇没有否认，毕竟拿这种
事情去威胁人，还是一个黄美英这样的成功女性，是具有风险的。 
　　　　　　　　　　　　　第３３章甥舔姨穴 
　　此时的黄美英因为迷情水药效发作，身体发热面色潮红，双手在试图撕扯自
己的衣服，西装上衣的扣子已经被她解开了几个，露出里面的胸罩，白皙光滑的
皮肤展现了出来，深深的事业线诱人不已，好一副美人春光图。 
　　脱掉衣服，稍纵即逝的凉意让黄美英的意识清醒了些，感受着身体的热度，
她知道这是被下药了，而之后可能会面临侵犯，可她却无力起身，逃离这个地方。 
　　「杨福校长，你这是干嘛？如果你是为了不让你外甥被开除，我可以答应你
此事不追究。」黄美英斜靠在沙发靠手上，微弱的声音好言相劝道。 
　　「黄副局长，这的确是一个原因，但是这不是最重要的，其实是我不想离开
我外甥，你知道吗，一旦爱宝被开除，他妈妈必然会将他送去国外，这样我的幸
福就没了。」 
　　在黄美英不解的目光中，坐在沙发上的杨雪娇突然拉开了运动外衣，连着把
腿上的运动裤也脱了，里面竟是穿着一件淡黄色轻薄旗袍，然后她又将旗袍前面
一排纽扣从上到下解开，就这样随意摊开，展示里面的美人身躯。 
　　杨雪娇上身内衣穿的是一件黑色性感蕾丝镂空乳罩，大半个乳房暴露在外面，
甚至隐约可见粉嫩的乳头从空隙中冒出来。 
　　而下身是一条黑丝网格连体袜，而包裹住的下体处，居然是黑色开档丝质蝴
蝶结丁字裤，阴穴处丝丝杂乱阴毛清晰可见。 
　　旗袍配情趣内衣，此时这个穿着的杨雪娇实在是太过诱人性感，杨雪娇本就
身材高挑丰满，旗袍本就衬托出她的优雅典美，诱惑的情趣内衣更是让这位美丽
妇人再添几分淫荡风姿，不仅把杨爱宝看的吃惊不已，连黄美英都是目不转睛盯
着杨雪娇的身子，尤其是胸前和阴穴处，这让杨雪娇更加坚定了自己的判断。 
　　杨雪娇撩开旗袍抬高一条长腿，接下来说的话像一道惊雷炸响在杨爱宝和黄
美英的耳边。 
　　「黄副局长，噢不，黄姐姐，我今天没有其他意思，我只是想和你做笔交易，
我的身体加上我外甥的身体，来换你的身体。」 
　　「从昨天你看我的眼神，我知道你和我一样，一直在忍受着身体内的巨大欲
望，我知道你渴望蹂躏我的身体，玩弄我的身体。」 
　　「你～～杨～～」黄美英一副被看穿心底秘密的羞态，一时也不知说什么好。 
　　「你身体无力的状态只会维持一个小时左右，这期间我不会对你做任何事，
我只会把一个女人最幸福的一面展示给你看。」 
　　杨雪娇说着又转过头，妩媚的对着杨爱宝说道：「爱宝外甥，二姨今天好看
吗！」 
　　杨爱宝这才从两位美艳妇人的对话中回过神，直直点头：「好看，二姨今天
太美了。」看着沙发上完全像是一个情欲女郎的二姨杨雪娇，杨爱宝能感觉到自
己身下的阳物猛的就勃起到了最大，校裤一下就被顶的老高。 
　　杨雪娇嘻嘻一笑，又从茶几下拿出一双酒红色露趾高跟鞋，笔直的抬高长腿，
一手从脚背滑倒自己胸前，满脸春情的简直就是一个绝世尤物，「还不赶紧过来
给二姨穿上。」 
　　这一幕看的黄美英满脸吃惊，看着杨雪娇火热诱人的身躯还有她最爱的旗袍，
有几丝欲火从她眼中绽放。 
　　「二姨，你的小脚好美，我又想吃了。」杨爱宝走过来，扶着杨雪娇高高抬
起的修长玉腿，就把高跟鞋穿了上去，从上往下望去，披着旗袍的二姨隔着镂空
黑色开档内裤极为淫邪诱惑，杨爱宝甚至马上就想要狠狠贴上去，在阴穴上极尽
吸舔。 
　　「二姨，你真是优雅与淫荡的女神。」 
　　「二姨，你的小穴好美，好淫荡，外甥好想吃！」 
　　「等会嘛，先吃人家的小脚脚！」 
　　这淫乱至极的对话听的黄美英一阵眩晕，不敢想象甥姨乱伦就发生在自己眼
前，可是为什么她内心的欲火愈来愈旺盛，难以克制。 
　　杨爱宝回过神，一手撩开旗袍，一手抚摸着腿上的镂空丝袜，再将二姨的小
脚掌捧在手心，完全不顾外人黄美英在场，伸长舌头就抠进了脚趾缝间，再是一
个个含进嘴里嗦吸起来，淫靡湿滑的口水一会就沾湿了脚面和丝袜。 
　　或许是旁边还有一个美艳熟妇正看着她们淫乱，杨爱宝和杨雪娇能够感受到
对方的激情性欲在无限增加。 
　　「噢，我的好外甥，你舔的二姨好舒服，二姨的脚脚好吃吗！」 
　　「哇，好吃，好软好香的美脚啊！」 
　　「嘻嘻，爱宝往上舔，舔二姨的骚穴，用舌头强奸二姨的骚穴。」杨雪娇随
便一句话一个动作都是风情万种。 
　　「你们～～」 
　　黄美英目视这淫乱画面，想骂却没骂出来。 
　　杨爱宝从脚踝，到小腿，再到大腿根，直到整条舌头完全覆盖在开档丁字裤
上，立马对着暴露在外的阴穴发出了刮舔起来，「唰唰～～」淫荡的吸嗦声回荡
在房间内。 
　　杨爱宝极力的伸长舌头，用舌头一遍遍的在杨雪娇大腿内侧翻卷，口水津液
涂的她下体湿淋淋的，就像是要把二姨杨雪娇的整个阴穴给吞下去似的。 
　　「二姨，你的小穴太美妙了，太好吃了。」 
　　「我的好外甥，亲亲外甥，二姨的小穴快被你舔化了。」杨雪娇这会已经坐
到了茶几上，一条美腿荡在下面，努力的张开阴部让杨爱宝吸吮，也正好将自己
的小穴以一个好的角度呈现在黄美英眼前，让这位美女副局长能够清晰的观赏他
们姨甥的舔穴乱伦。 
　　黄美英想要闭上眼不看，可是在迷情水的作用下和他们发出的淫靡声响刺激
中，都在不断勾起她身心的渴望。 
　　「我的好外甥，我要你的舌头插进二姨小穴，给我的骚屄止痒。」 
　　「刺啦～～」一声，杨爱宝两指勾住黑丝网格，一扯，女神校长阴部的开档
内裤就暴露在了空气中，舌头一挺，就从情趣内裤的开档处探了进去。 
　　　　　　　　　　　　　第３４章黄美英屈服 
　　杨爱宝抬头一看杨雪娇，感受着二姨挺起的屁股直直往他嘴里送来阴穴嫩肉，
牙齿轻咬住阴唇上勃起的阴蒂，摩擦摇动。 
　　杨爱宝：「二姨，我的女神校长老师，学生的舌头舔的你舒服吗？」 
　　杨雪娇：「舒服舒服，我的大鸡巴学生老公。」 
　　杨爱宝：「我的骚穴女神校长，你的小穴好会吸舌头，吸的学生的舌头都拔
不出来了。」 
　　「哎呀，我就是骚穴老师，快把我抱到黄姐姐面前，让她好好看看，她中意
的美穴肉是怎么样的。」杨雪娇开始引诱黄美英了，这也是她今天最大的目的。 
　　杨爱宝的嘴巴紧紧贴着二姨的下体小穴，双手扶住杨雪娇的后腰和屁股，就
将美人给抱了起来，慢慢挪到了黄美英身前，直到舌穴交合处到了她鼻前。 
　　「黄姐姐，你快看，你杨妹妹的小穴，你也想吃的小穴。」 
　　「杨校长，你在说什么，我没有～～」黄美英撇着脑袋，不去看这淫秽下体。 
　　「我知道黄姐姐喜欢的，我今天特意穿了黄姐姐最喜欢的旗袍，就是为了献
身给姐姐，姐姐你舔下我的小穴，妹妹的身子自己就是姐姐的，姐姐想怎么玩就
怎么玩。」杨雪娇继续诱惑着，完全忘了自己也是一个有社会地位的成功女性。 
　　「爱宝大外甥，继续舔二姨的骚穴，让黄姐姐看看有多么好吃。」 
　　杨爱宝现在已经大致知道二姨的想法了，杨雪娇不知是怎么知道黄美英是女
女爱好者的，她现在就是要黄美英自己就范。 
　　「唰唰唰～～」舌头飞卷，淫水津液翻飞，溅落在黄美英衣服上，胸前，脸
上，甚至有一些还溅到了她嘴唇上。 
　　「噢噢～～好爽，爱宝外甥，你的舌头好厉害。」 
　　「二姨，你小穴里的淫水好好吃，吃的我都上瘾了。」 
　　「黄姐姐，你也舔我的小穴，我好想被姐姐舔啊，我好喜欢黄姐姐。」 
　　越来越多的淫水津液溅在黄美英脸上和嘴上，她即便现在紧逼着双眼，但温
热腥腻的气味让她几乎就要控制不住，渴望伸出舌头把嘴唇上的淫水给卷入口中，
尽情品尝。 
　　黄美英的确是女女爱好者，自从加入了旗袍俱乐部，她已经深深被被女性之
间的交合所吸引，所以才会在第一次见到杨雪娇的时候，眼神中的占有欲才会那
么明显。 
　　此时听着所欣赏的女人在淫语勾引自己，她已经开始动摇，只要放下一点点
面子和矜持，就可以拥有一个美艳绝伦的身体。 
　　杨爱宝看着表情纠结的黄美英，作势就将二姨横抱起，将杨雪娇淫水泛滥的
下体阴穴挨到了黄美英嘴前，杨雪娇也配合的张开双腿尽情展示自己的桃源春水
之地，现在只要黄美英张开嘴，伸出舌头，便能品尝到她梦寐以求的美人穴肉。 
　　「噢噢～～黄姐姐，舔我，舔我的骚穴。」杨雪娇再次呻吟诱惑。 
　　黄美英感受着杨雪娇的激情，此刻已经分不清这位女神校长是真的想要让自
己去占有她，还是仅是一种达到目的的手段。 
　　在这种天人交集的情况下，黄美英觉得自己的脑袋里有两个声音，「舔啊，
舔这个骚穴，这不是你最喜欢的啊！」 
　　「要忍住，她是有目的的。」 
　　「管她呢，舔她的骚穴，舔的她死去活来的。」 
　　～～ 
　　突然，黄美英好像被什么重重捶了一下脑袋，在情欲药水的刺激下，她选择
遵从本心！ 
　　当下，黄美英睁开眼睛，看着近在咫尺的美妙阴户，上面沾满的淫水泛起晶
亮的色泽，那是世间仅存的珍宝。也不管上面是否沾着别人的口水津液，她现在
只想去占有这无与伦比的美人穴肉。 
　　黄美英伸出舌头，轻轻贴了上去，淫水的腥腻味仿佛就是世间美味，鼻子猛
吸间，舌头已经开始舔动了起来。 
　　「噢噢，我的好姐姐终于舔我的骚穴了，黄姐姐舔的好舒服。」 
　　在一旁看着的杨爱宝此时也是大为惊讶，虽然和安娜安妮母女体验过一男二
女的戏码，但是两位身居高位的成功女性在自己面前舔起穴来，还是会觉得无比
刺激。 
　　没想到端庄优雅的一位美人局长，居然也会做这种淫乱之事，在自己二姨的
下体阴穴面前变成了一个荡妇。 
　　他现在就托着杨雪娇的诱人身子，专心的看着黄美英在二姨开档内裤上吸舔，
有时候还要配合她将二姨的美穴在舌尖上轻轻抽插。 
　　「黄姐姐，你好会舔，舔的我里面痒死了。」 
　　「杨妹妹，你别说了。」黄美英总算是说话了，也说明她已经开始接受了。 
　　「黄姐姐，妹妹的小穴好吃吗？」 
　　「～～好～～吃～～」 
　　杨雪娇这时候伸出了左手，放在了黄美英的下体阴部，隔着西装裤给她也摩
挲起来。 
　　「黄姐姐，妹妹也让你舒服。」 
　　「噢噢～～」黄美英感受着自己阴穴被火热的手掌覆盖揉搓，兴奋的呻吟起
来。 
　　杨爱宝看着面前一对性感美妇在淫乱口交，他自己早已是性欲暴涨，这会他
擅自把杨雪娇放在了茶几上，调好她们的体位，好让黄美英依然能舔到杨雪娇的
小穴，而他自己则躺在旁边沙发上，脱掉裤子，就把自己的大鸡巴拉了出来，暴
露在空气中，再是抓住二姨的左脚抵在了自己的大鸡巴上。 
　　叁人就这样成叁角形状互相抚慰自己的性器官，「二姨，你的小脚好诱人，
在磨我的大鸡巴呢。」 
　　「哦哦，大鸡巴，爱宝外甥你的大鸡巴好热。」 
　　「你看你，弄的二姨我都想要大鸡巴了。」杨雪娇的真正目的，是要让黄美
英沉沦在自己外甥的大鸡巴下。 
　　「二姨，你～～」杨爱宝看着还在不停吸舔杨雪娇阴穴的黄美英，他都反应
不过来，现在是肏穴的时候吗！ 
　　「怎么，爱宝不愿意用大鸡巴肏女校长的骚穴啦。」杨雪娇刚才早就被杨爱
宝和黄美英弄的欲火难耐，尤其这时候脚掌贴着还外甥火热的大鸡巴，小穴里又
不断被黄美英的舌头攻占，导致小穴早已酥痒不已，淫水泛滥。 
　　　　　　　　　　　　　第３５章二姨口交 
　　「愿意，当然愿意，我的大鸡巴就是属于我女神校长大骚穴的。」杨爱宝似
乎明白了，现在就应该当着黄美英的面，好好显示自己大鸡巴的厉害。 
　　「来，二姨给你舔舔，二姨想尝尝外甥大鸡巴的味道，爱宝你鸡巴这么大，
不得湿润一下才能插进二姨的骚穴里啊。」杨雪娇说话时，按揉着黄美英阴穴的
手更加用力了，全是在刺激她的性欲。 
　　黄美英听到杨雪娇居然开始打外甥大鸡巴的注意，心中的乱伦情绪愈加高涨，
在加入旗袍俱乐部之前，她可是一个正常的女性，只是他丈夫是外市市长，两人
聚少离多，她才渐渐迷恋上了女女欢爱，可当她昨日在女儿宿舍看到杨爱宝视频
里的大阳物时，她的内心也是充满了悸动渴望，只是那时候被理智压制住了。 
　　此时黄美英眼角瞥见在自己身侧的大鸡巴少年，那贴在杨雪娇小脚上撸动的
大鸡巴，除了心惊也有期待。和一对姨甥一起乱伦３ｐ，黄美英知道，怕是避免
不了了。 
　　「二姨，你要吃我鸡巴？用嘴含我的大鸡巴？」杨爱宝兴奋不已，他从来没
提过，因为他知道二姨是一个传统的女人，对只有外国ＡＶ上才有的口交应该不
了解，他不想去强迫自己二姨。 
　　「二姨，你怎么会的。」 
　　「就只允许你知道足交舌交，就不允许二姨知道口交啦，二姨也会看那种视
频的啦，有时候拿香蕉练练，没想到今天要给自己外甥实践了。」杨雪娇解释道，
她可不想让杨爱宝和黄美英觉得她是一个淫荡乱交的女人。 
　　「二姨，你的小嘴，我早就想让你的小嘴含我大鸡巴了。」杨爱宝从沙发上
站起，跨过黄美英的身体，一脚踩在沙发边，一脚踩在茶几上，把大鸡巴伸到了
二姨杨雪娇嘴边。 
　　这时，让斜躺着的黄美英更加清楚的看到了杨爱宝整根大鸡巴的模样，又直
又粗的大肉棒，紫褐色的龟头泛着淫欲光泽，可以让女人爽上天的大宝贝。 
　　嘴上竟是不自觉停下了舔穴的动作，目不斜视的看着这跟大鸡巴舔了舔嘴唇。 
　　「二姨，快抓住我的大肉棒，给我含大肉棒。」 
　　「黄姐姐，别停呀，吃我的骚穴。」杨雪娇已经明白黄美英也对外甥的大肉
棒渴望有加。同时手上扣弄小穴的手再用力几分。 
　　马上，杨雪娇的手已经抓住了杨爱宝伸过来的坚挺大鸡巴，将大鸡巴放在嘴
巴前，看着这根庞然巨根，雪白的棒身上青筋隆起，将近二十叁四厘米的棒身又
直又粗，简直就是女人梦寐以求之物。 
　　女神校长就这样踩着细高跟，披散着典雅旗袍，穿着情趣内衣，小穴还在被
美女局长黄美英的香舌攻占的时候，收回了还在揉搓黄美英小穴的手，一手扶着
杨爱宝的屁股，一手抓着坚挺大鸡巴，缓缓放在了自己娇艳红唇上，一时间一股
男性精液气息侵入口鼻间，促使杨雪娇张嘴含了进去。 
　　在黄美英羡慕渴望的目光中，杨雪娇把大鸡巴吃进了嘴里。 
　　「唰唰～咕噜～」杨雪娇十分生涩的用舌头吸舔起来。 
　　「噢，好爽，好滑，我的二姨在给我舔鸡巴。二姨你好淫乱啊，在你的办公
室，就露出自己的骚屄给外甥吃鸡巴。」 
　　听着男生的淫乱言语，黄美英发现自己的欲火从来没有这么热烈过，「爱宝
你～～」杨雪娇想说却因为嘴巴被大鸡巴占据说不了话。 
　　杨爱宝也发现自己二姨的口舌技巧十分生涩，有时候牙齿都会咬痛龟头，口
交技术跟安娜安妮母女想比差的很多，甚至连家里的巨乳保姆连姨都比不过。 
　　但就是这样的生涩却更加刺激杨爱宝的心神。 
　　「二姨，不要用牙齿咬，用舌头包住龟头，一圈圈的舔龟头，也可以用口腔
壁去挤压龟头。」杨爱宝指导着二姨杨雪娇如何给自己吞吐鸡巴龟头，「二姨，
外甥的鸡巴好吃不，够不够大，噢噢～～对，就这样用力舔，舔我大肉棒棒身，
二姨你再抓抓我下面的蛋蛋，再舔一舔蛋蛋。」 
　　「嗯～～嗯，二姨～～好喜欢～～爱宝外甥的大鸡巴。」杨雪娇支支吾吾的
说道，不忘去刺激黄美英。 
　　从上面看下去，能够看到一身古典旗袍显现出美好身材的女神校长正努力张
开嘴巴，嘴唇使劲闭合将龟头含住，舌头不时舔动着，偶尔出现在鸡巴棒身上的
画面更是淫乱非凡，可是因为鸡巴大粗，龟头太大，杨雪娇的整个脸庞被撑的有
点变形，让杨爱宝有种变态的征服感。 
　　「噢噢～～我的骚货女神校长，给外甥舔鸡巴的骚二姨，你越来越会吃鸡巴
了，大鸡巴被你含的好爽。」 
　　杨爱宝盯着二姨因为侧躺着而展示出的淫荡身姿，旗袍和情趣内衣的搭配，
诱惑至极，忍不住就按住杨雪娇的脑袋，抽插起来，有几下甚至都插到了口腔深
处。 
　　「呜呜～～不要。」杨雪娇没承受住，把大鸡巴抽了出来，抬起头白了一眼
杨爱宝，妩媚动情。 
　　「你想把二姨插死啊，都快窒息了。」 
　　「谁让二姨这么会吃鸡巴，我一时没忍住。」杨爱宝心疼的没再把鸡巴插进
二姨嘴里，而是选择躺在了茶几桌上，一根大鸡巴就这样独独笔直翘立着。 
　　「二姨，你坐上来，来强奸自己的外甥。」杨爱宝立马装出一副被强奸的害
怕样子。 
　　「不要啊，二姨，不要强奸我的大鸡巴。」 
　　「谁要强奸你啊，你就知道自己爽，你黄阿姨怎么办。」 
　　「黄姐姐，我知道你也想要，我们一起吃大鸡巴。」杨雪娇拉起渐渐有了力
气的黄美英，又牵着杨爱宝的大鸡巴到了黄美英脑袋前，而她自己跨到了另一边，
这样这两位美艳妇人正好各在一边，面对着杨爱宝的大鸡巴，男性精液的淫腻气
味更加浓烈的窜入了黄美英口鼻间。 
　　杨雪娇再一次含住了大鸡巴，不过这次她只是上下蠕动了几下，就抽了出来，
直接把大鸡巴的龟头按在了黄美英嘴唇上。
　　　　　　　第３６章双美吃鸡 
　　杨雪娇将鸡巴按在黄美英的嘴唇上时，又是淫荡诱惑道：「黄姐姐，快尝尝
妹妹外甥的宝贝大鸡巴。」 
　　「呃～～」黄美英挣扎了几下，虽然加入旗袍俱乐部之后，她就经常和旗袍
友人磨穴舔穴，口交的乐趣她早已深有体会，当然她并不是女同性恋，只是被旗
袍俱乐部引导成了女女爱好者。 
　　美女局长黄美英感受着嘴唇上灼热的男性阳物，已经被女女交合开发的极为
淫乱的身体，此时彻底激发了对男性的欲念。 
　　就像是舔女性的阴穴一样自然，黄美英用嘴唇摩挲起龟头，然后小心的探出
舌头，在龟头马眼上轻轻舔弄。 
　　「噢噢～～好爽，龟头好痒，黄阿姨你好会舔鸡巴的，我好喜欢黄阿姨的小
嘴。」杨爱宝呻吟起来，给与黄美英赞赏和鼓励。同时挺动屁股，把鸡巴龟头浅
浅的插到黄美英的口腔里。 
　　「二姨，你舔我的鸡巴棒身还有下面的蛋蛋。」 
　　杨雪娇瞧着正沉沦在外甥大鸡巴上的黄美英美妇，知道自己的计划已经顺利
进行，这会才想起舔鸡巴这件事，而且是舔外甥的鸡巴是多么的羞耻，可她也顾
不得这么多，听话的附下身，伸长舌头，一遍遍从鸡巴根部舔舐到前段。 
　　两位美人的舌头不时缠在一起，在杨爱宝的大鸡巴上缠绵追逐，不一会儿，
大鸡巴上就都是她们的口水津液。 
　　「噢噢～～二姨，黄阿姨你们好会舔，大鸡巴被你们舔的爽死了。」 
　　「对，就这样黄阿姨，用嘴唇抵住龟头，再插深一点，舌头绕在龟头上舔。」 
　　「喔～～太深了，都插到喉咙了，妹妹你来吃大鸡巴，你来给你外甥插嘴巴。」
黄美英尝试更深的含进鸡巴，却因为过深，给吐了出来。黄美英越来越放得开了，
这会已经会作弄糟践自己吃鸡巴的好姐妹了。 
　　这时候的两位美妇，就像真的变成了感情深厚，互相谦让的好姐妹，可是她
们谦让的却是一根大鸡巴，让她们爱不释手的男性巨根。 
　　杨雪娇风情万种的白了一眼黄美英，却是吃吃笑了起来。 
　　「姐姐笑话我吃自己外甥的大鸡巴，可是姐姐还不是吃的欲罢不能，刚才让
也不让。」杨雪娇说着就张开红唇把大鸡巴龟头再次吃了进去，用力嗦了起来。 
　　黄美英看着又开始含住鸡巴吃起来的杨雪娇，主动伸出手道：「妹妹，我来
抠你的骚屄，把你的腿打开的大一点，你今天的旗袍配情趣内衣实在太美了。」
黄美英的手一下就从开档内裤中插到了杨雪娇满是淫水的骚穴里。 
　　「噢～～黄姐姐你好会抠穴啊，我也要抠你的骚屄。」杨雪娇这会才把黄美
英的西装裤脱掉，里面也是一件性感的丝质镂空内裤，半隐半现的遮着下面的阴
穴，但是一丛丛黑色弯曲的耻毛却掩盖不住，杨雪娇顺手就把内裤拨了下来，挂
在她修长的美腿上，这美腿比之黄美英她作为拉拉队队员的女儿赵雅妍一点都不
输。 
　　「黄姐姐，你的腿好长好美，小穴好多水，好精致的小穴。」杨雪娇说着手
指已经剥开大阴唇，抠挖了进去。 
　　两位绝色美妇就这样互相扣弄着对方的小穴，嘴巴前还耸立着一根大鸡巴，
不时交换进出在她们的娇艳红唇中。 
　　「二姨，黄阿姨，你们一起舔，可以一个吃龟头，一个蛋蛋。」杨爱宝此时
面对着两位身份地位高贵，样貌身材又性感诱人的美妇，就像是他花钱招来的两
个卖逼女郎，指挥着她们用嘴巴来伺候自己的大肉棒。 
　　「对就这样，用四片嘴唇裹着我的龟头，在龟头和鸡巴棒身上磨。我肏，我
肏你们的骚货嘴巴，噢，好爽。」杨爱宝感受着杨雪娇和黄美英两只嘴巴一起包
裹的挤压刺激，情不自禁让鸡巴在她们嘴唇上快速摩擦起来。 
　　「再用劲吃我的龟头，黄阿姨你包住我的龟头含深一点，二姨你舔我的卵蛋，
继续不要停，我要出来了。」经过了一番香艳刺激的足交和口交，杨爱宝已是到
了爆发边缘。 
　　各用一只手抵住两位美妇女神的脑袋，下身快速挺动，用她们的嘴来来回回
刺激自己的大鸡巴。 
　　而杨雪娇和黄美英像是心有灵犀似的，感受着鸡巴在嘴边的热度和速度，她
们各自插进对方的手指也是加速抽插起来，想要一同到达欲望的巅峰，去享受高
潮的美妙体验。 
　　「噢噢～～黄姐姐，插我的小穴，用力插。」杨雪娇高潮来临之际，渴求更
强烈的刺激。 
　　「噢噢～～」黄美英却因为自己堵住小嘴，只能呜呜呻吟。 
　　瞬间抽动叁十几下，杨爱宝就在两张娇艳小嘴上爆发了出来，龟头抵住黄美
英的口腔一阵颤抖，尽情的射在了她香艳嘴巴里。 
　　同时，黄美英的身体也是剧烈颤抖，小穴穴壁上一阵阵痉挛，下身阴穴中溢
出大量的的淫水，她也高潮了「噢噢～～黄姐姐，你高潮潮喷了，我也来了，用
力抠我骚穴，噢噢～～」紧接着杨雪娇身躯震颤，泛起白眼享受高潮来临的绝妙
体验。 
　　杨爱宝一听身下给自己舔鸡巴的两位美妇同时高潮，挺着鸡巴又是在黄美英
的嘴角一阵搅弄，「黄阿姨，我射了，给我用力吸，我要射满你这个淫贱美女局
长的嘴巴。」 
　　「二姨，含住我的卵蛋，再刺激，噢噢～～好爽！」 
　　「咳咳～～呼呼～～」直到杨爱宝痛快的射精结束，黄美英才能把鸡巴抽出，
嘴角溢出白色浆液的场面极为淫荡。 
　　黄美英感受口腔内灌满精液的滋味，居然喉咙翻动，一点点给吞吃了下去。
这精液的滋味让她觉得这是世间美味。 
　　这便是作为盘古杖主人的能力，与女性交合所产生的生之气，不仅会让女性
难以抗拒，无形中沉沦在男人的魅力之中，而且会给她们带来难为想象的好处。
基于此，黄美英早已经把之前杨爱宝和女同学淫乱３ｐ的事抛在了脑后，已经在
心理上享受拥戴这根大鸡巴。 
　　杨爱宝这边鸡巴刚从黄美英嘴里抽出来，立马又是扶过杨雪娇的脑袋，把鸡
巴又给顶了进去，摩挲起来，体会高潮最后的滋味，让两位美艳人妇一起分享自
己的精液也是一种神奇的体验。 
　　「我的骚货二姨，我的骚货黄阿姨，你们一起吃我的精液，二姨再用力嗦，
龟头上还有，噢噢～～」 
　　　　　　　　　　　　　第３７章插入黄美英 
　　杨雪娇也是一脸羞意，但却是听话的用舌头去舔刮龟头马眼，把挤出来的精
液全给吃了下去。这才抽出鸡巴，羡慕的对黄美英说道：「黄姐姐，好吃的都被
你吃了呢。」 
　　「哎呀，我的杨妹妹，谁让大鸡巴是在我嘴里射的呢，我的嘴巴里还有呢，
快来，姐姐用嘴巴喂你。」 
　　「好妹妹，快亲姐姐的嘴巴，嘴巴里还有你大鸡巴外甥射出来的精液。」 
　　黄美英一下把杨雪娇拉到自己怀里，嘴唇贴着嘴唇，舌吻起来，精液在她们
两条香舌间翻滚，互相帮助对方吞咽，杨爱宝看着两位美妇在自己胯下吃精互食
的淫乱画面，见她们对自己的大鸡巴如此迷恋，心中的征服感到了极致。 
　　这时候的杨爱宝仍然感觉不到射精后的疲惫，大鸡巴仍然是耸立在两位女神
级美妇的嘴唇前。 
　　「我的大鸡巴外甥，你的大鸡巴怎么还是挺立着啊。」杨雪娇看着鸡巴棒身
上被她和黄美英舔的精光发亮，比自己小臂还粗的棒身如美玉般剔透，迷恋的嗅
着上面的气息。 
　　「还不是二姨和黄阿姨的小嘴太美妙了，哪个男人受得住被你们这样舔啊。」
高潮之余，黄美英已经经受不住这种羞言羞语了。 
　　「爱宝大外甥，快用你的大鸡巴孝敬黄阿姨，想必你黄阿姨现在骚穴里痒的
紧。」 
　　「杨妹妹，你才要大鸡巴肏呢！我不要大鸡巴。」黄美英假意推攘了起来。 
　　「黄姐姐，都大鸡巴大鸡巴的说这么难听了，还不想吗。」杨雪娇继续臊她。 
　　「那是你外甥的大鸡巴，得先孝敬你这个二姨。」两位女神美妇开始了谦让。 
　　「爱宝，听你二姨的，用大鸡巴肏你黄阿姨的大骚穴。」 
　　杨爱宝当然是不放过任何机会，已经半蹲着站起，抽出大鸡巴，就往黄美英
下身美穴靠去，美妇现在上衣西装凌乱，里面的乳罩也是歪在胸前，而下体的镂
空内裤更是被淫水弄得泥泞淫秽，阴毛沾成一束束耷拉在内裤边缘。 
　　「黄阿姨，我要用大鸡巴孝敬你，用大鸡巴满足你。」杨爱宝趴在黄美英身
上，感受着美妇欲拒还迎的抵抗，一下就把鸡巴对上了她淫靡的美穴。 
　　「叮叮叮～～」 
　　这时候却是突然穿来一阵电话铃声，是从黄美英的上衣口袋发出的，拿出来
一看，「妍妍，我女儿妍妍。」黄美英脸上竟然变得挣扎起来，她好像突然找回
了理智，她可是有家室，有一双美丽性感的女儿的人妇，她更是新恒市教育局的
副局长，这会才想起了她今天过来这里的真正目的。 
　　任何一个原因，都不应该让她在这里和一个淫乱女学生的男学生发生乱伦性
爱之事。 
　　「杨妹妹，杨校长，我可是教育局副局长，我们不能再这样了。」黄美英态
度坚决，让杨雪娇有种功亏一篑的感觉。 
　　事情变化如此之快，杨爱宝下身的大鸡巴龟头这时候都已经碰触到黄美英外
翻的大阴户上了，当下也是完全不顾，既然你要反抗，那我就真真切切的再一次
征服你，想着的时候杨爱宝已经是后腰一停，龟头便一下子刺开阴唇淫肉，闯了
进去，快速让龟头在阴道口摩擦起来。 
　　「黄阿姨，黄局长大美人，哇，我插进来了，我插到你的大骚屄里来了。」 
　　「不可以啊～～」 
　　「你这个舔我鸡巴的大骚穴，大贱屄。」 
　　「我不是啊～～」 
　　「自己吃我鸡巴吃高潮了，就爽了不想让我肏了是吧。」杨爱宝用一句句难
听侮辱的淫语来糟践黄美英，他要彻底把这个女神美妇肏到求饶。 
　　杨雪娇在旁边看的楞了一会，却是被此时外甥威武的样子迷到了，看着杨爱
宝的大鸡巴在黄美英阴穴中横冲直撞，刺激的难以附加，「爱宝大外甥，用大鸡
巴狠狠肏黄姐姐，把她肏上天，把她肏的成为你的禁脔，肏的永远离不开你的大
鸡巴。」 
　　「不要啊～～拔出去啊～～」 
　　杨爱宝看着身下黄美英脸上挣扎痛快中带有愉悦亢奋的表情，就更加激发了
他变态的征服欲，他仿佛变成了一只野兽，不断奸淫身下呻吟求饶的美人。 
　　「噢噢～好爽～你这个美女局长的贱逼好紧啊，好会夹我的大鸡巴，还说不
要我肏你，你的美穴可是吃我大鸡巴吃的紧。」 
　　「没有，我没有～～」黄美英还在发出无意义的抵抗。 
　　「二姨，把电话接了，我要当着她女儿的面肏她，让她在女儿面前浪叫。」 
　　杨雪娇仅仅犹豫了一会，便拿过手机，说道：「黄姐姐，你可要忍住哦，不
然～～」说着便接通了电话。 
　　那边马上就传来了美少女赵雅妍的声音，「妈妈，你干嘛呢，半天不接电话。」 
　　「～～呃～～我在忙呢。」杨爱宝一听声音就知道是赵雅妍了，作为高一时
的美女同学，他可是觊觎了整整一个学期。 
　　『真是有趣的命运啊，赵雅妍竟然是此刻被自己大鸡巴狠狠肏弄的黄美英美
妇的女儿，女儿没搞到，倒是把妈妈给搞了，哈哈～～』杨爱宝内心无与伦比的
激昂。 
　　想着就把大鸡巴给用力顶了进去，足足插进了一半多，看来亚洲的美妇很难
承受自己一整根大鸡巴啊。 
　　「妈妈，你不是说今天在学校开了会吗，现在怎么还没回来，我和姐姐都到
家了。」赵雅妍再次问道。 
　　「啊～～」 
　　大鸡巴突然插入到阴穴深处，黄美英忍不住叫了一声，她现在面临的境地只
有她自己能感受到，面对女儿被一根巨大的阳物深深插进阴穴，这种荒淫的事情
让她羞耻却又有莫大的快活。 
　　「妈，你这是怎么了，怎么声音怎么奇怪？」 
　　杨爱宝婷赵雅妍刚说完，又是拨出鸡巴，再缓缓插入，把一旁观看这幅淫邪
场景的杨雪娇也弄的浑身燥热，这会她忍不住伸出手，伸到了黄美英西装上衣里
面，推开胸罩，按在黄美英的美乳之上，揉捏起来。 
　　「没～～没什么，我是在～～」黄美英的脑袋此时完全懵了，连编一个假话
都编不出来。 
　　　　　　　　　　　　　第３８章糟践黄美英 
　　杨雪娇看着被大鸡巴插入，一脸无助的黄美英，突然插话道：「哎呦喂，黄
姐姐，有什么不好意思说的，赵雅妍同学是吧，我是杨雪娇杨老师啊，我和你妈
妈在ｓｐａ馆做按摩呢，她现在被技师弄的舒服着呢。你说是不是啊，黄姐姐。」 
　　「是～～是的，妍妍。」黄美英只能顺着她的话说。 
　　「哦～～妈妈，你和杨校长？」 
　　「我们～～是最近～～认识的，噢噢～～」黄美英这会自己主动开始编了。
杨爱宝欣喜的看了一眼二姨，真是聪明，大鸡巴也是没那么顾及了，加大力度抽
弄起来，就要黄美英在女儿面前呻吟出来供自己享乐。 
　　「噢噢～～噢噢～～你弄的太深了，不是，是太重了。」妈妈淫乱的浪叫声
听的电话对面的赵雅妍一头雾水，甚至怀疑她妈妈在做坏事了。 
　　「妈妈，你真没事？」赵雅妍再次问道。 
　　「妈妈没事～～妈妈弄完就回来了。」黄美英忍受着小穴被大鸡巴撑的肿胀
异常，尽量保持语气正常。 
　　杨爱宝又把手放在了二姨杨雪娇的美穴口，用手指扣弄进小穴。 
　　「噢噢～～我说两位小美女，你们能轻点吗？」杨雪娇被突然插入自己阴穴
的手指弄的呻吟出了，还好她马上就化解了。 
　　「不行，又太轻了，再重点，噢噢～～好酥服。」杨雪娇唱出了独角戏的感
觉，杨爱宝则听话的手指加大力气，奸淫二姨的美妙肉体。 
　　黄美英看着越来越过分的这对姨甥，对电话说道：「妍妍～～噢，妈妈先挂～～
噢。」说完直接就按了结束键。 
　　～～ 
　　而在另一边，赵雅妍看着挂断通话的手机，脑中已经浮想连篇起来，她知道
自己的妈妈参加了一个旗袍俱乐部，里面大多都是美艳性感的人妻人妇，早就怀
疑独守空闺的妈妈会有禁忌行为。 
　　～～ 
　　「黄阿姨，你果然是大骚货，在女儿面前都能浪叫出来。」杨爱宝这会无所
顾忌的抽干了起来，每次都插到黄美英淫穴最深处。 
　　「噢噢～～不要～～停。」 
　　「好啊，爱宝，黄阿姨说不要停，爱宝大外甥用力肏，肏你美丽的骚妇黄阿
姨。」杨雪娇听着黄美英的呻吟，却还是想要抵抗，又是出言臊她。 
　　「杨校长，放过我～～」黄美英虽然这么说，可是却是完全没有要脱离大鸡
巴的意思，有时甚至无意识的挺腰顶臀好让大鸡巴更深的插入。 
　　杨爱宝此时完全没有怜香惜玉的意思，一下下夯击在美妇的淫穴内。 
　　「黄阿姨，我的大鸡巴肏的你爽不爽。」 
　　「呃～～噢～～」虽然嘴上不说，黄美英知道自己已经快被身上的男生征服
了。 
　　「肏，肏你的骚穴，肏你这淫荡的身体，肏你这勾引学生的浪货教育局长。
你叫出来啊，我知道你很舒服的，说，说喜欢被我的大鸡巴肏。」 
　　「呜～～」黄美英只顾埋头呻吟。 
　　「肏你，肏你这浪逼骚货，肏你这个夹鸡巴的美人妇。」 
　　「你看，你的大屁股都会自己动，你的小穴紧紧吃着我的大鸡巴。」黄美英
不说话不承认，杨爱宝故意停了一下抽动的节奏，果然立马就看见黄美英自己抬
上抬下的香艳阴穴，羞的她赶紧停下了动作。 
　　「说，求我肏你，不然我可就抽出大鸡巴去肏我美丽的二姨了。」 
　　「噢噢～二姨的小穴好痒～我要大鸡巴，我要爱宝的大鸡巴，爱宝不要肏黄
姐姐了，过来肏我，肏你的亲二姨，肏亲二姨的骚穴。」 
　　黄美英这会才注意到杨雪娇，见她两腿大开被自己外甥的手指奸淫着，浪叫
着要大鸡巴肏穴。在杨爱宝停下动作后，黄美英阴穴中异痒难耐，已经再次沉迷
在大鸡巴下的她，嘴里已经呜呜娇吟起来。 
　　～～停了足足十秒，黄美英再也忍不住了，「我要大鸡巴，动起来，搅我的
小穴，弄我的小穴。」黄美英忍受不住欲望，最终抛弃了道德贞洁，开始无耻的
浪叫呻吟。 
　　「哈哈～知道大鸡巴的好了吧～肏你这个美女局长浪蹄子。」杨爱宝没有再
吊她胃口，又是挺枪上马，狠狠抽插起来。 
　　「我的鸡巴大不大，干的你爽不爽。」 
　　「好大，好爽好止痒，从来没有体会过这种感觉，我的小穴好涨，再用力。」 
　　「黄阿姨，我的鸡巴比你老公怎么样。」 
　　「你的大，太大了。」 
　　「嘿嘿，那黄阿姨你现在应该叫我什么？」 
　　「老～～公，大鸡巴老公～～」 
　　「哈哈，我的大骚屄老婆，以后你就只能让我一个人肏，和我二姨一起给我
当大小老婆，天天给我肏。」杨爱宝说着就把杨雪娇屁股一抬，挪到了沙发上，
和黄美英并排趴开双腿，淫穴淫秽，两个世间绝美而淫荡的美穴就展示在了自己
眼前。 
　　「现在该让我二姨老婆舒服了，二姨你张开腿露出骚穴，外甥来肏你，给你
止痒。」杨爱宝不顾黄美英哀怨的眼神，「啵～～」的一下就把大鸡巴拔了出来，
立马又插进了自己二姨的小穴。 
　　黄美英一惊，真实姨甥乱伦肏穴就发生在了自己眼前。 
　　「噢噢，我的亲亲外甥，终于插进二姨的小骚穴了，好满足好过瘾。」杨雪
娇淫叫起来。 
　　「二姨，你的小穴好湿好滑，我一下就进来了。」杨爱宝直接就半根鸡巴插
了进去，插到了最里面。 
　　「还不是你和黄姐姐在我面前使劲肏屄，二姨早就想要大鸡巴了，噢噢～～
插到二姨子宫了，骚穴好涨，都填满了。」 
　　「我的骚二姨，乱伦的校长老师，用骚屄白给学生肏的女神校长，噢噢，肏
你～～」连着叁十几下重插，每次都插到杨雪娇美穴最深处。 
　　「噢噢～～我就是穿开档内裤用骚屄勾人学生的校长老师，大鸡巴同学狠狠
干我，肏老师的骚屄。」杨雪娇不停娇喘浪叫。 
　　「二姨，你太美了，这旗袍穿的太勾人了，还有这情趣开档内裤，实在太淫
荡了。」杨爱宝摸着杨雪娇大腿上的黑丝，丝滑的手感让人欲罢不能，同时抓住
胸前的美乳，玩弄粉嫩乳头。 
　　「爱宝同学，玩二姨老师的漂亮奶子，用力捏，噢噢～～」 
　　　　　　　　　　　　　第３９章黄美人潮喷 
　　黄美英在一旁看着这对亲姨甥乱伦插屄，淫话听在耳中，体内欲火更加亢奋，
手指早是扣进了自己小穴插弄，却代替不了大鸡巴的粗大真实。 
　　「噢噢，大鸡巴老公，我要也大鸡巴，快来肏黄阿姨的小穴啊。」黄美英有
了刚才体验，这会已经无法忍受小穴失去大鸡巴的空虚，诱惑的声音勾引着杨爱
宝。 
　　「大骚货黄阿姨，刚才不是不让插吗，这会没我的大鸡巴难受吧！」」肏我，
肏我的骚穴，黄阿姨以后就是你的禁脔，随你怎么肏我啊。」黄美英已经陷入了
情欲深渊，渴求着杨爱宝的大鸡巴。 
　　杨爱宝看着沙发上撕扯自己上身西装并且不停求肏的美妇黄美英，一手一个
直接把两个性感美妇抱起，放在了稍微高一点的茶几上，以便他更好的肏弄她们。 
　　同时鸡巴从二姨小穴中溜出，再是插进了黄美英的阴穴中。 
　　黄美英再次感受到小穴被大鸡巴插入，填满充实的感觉让黄美英美妇完全忘
乎了自我。 
　　「噢噢～～好大好粗的大鸡巴，我最爱的大鸡巴，我的大鸡巴老公又肏我了，
插进来，把我的淫屄插到底。」 
　　杨爱宝趁机把黄美英上身的西装脱了去，奶罩也滑倒腰间，一手一个美人，
淫弄她和自己二姨美艳绝伦的肉体。 
　　「黄阿姨老婆的奶子好大好软，你女儿赵雅琪老师和赵雅妍同学这一点倒是
没遗传到啊。」 
　　「噢噢～～大鸡巴老公，摸骚屄老婆的大奶子，好舒服啊！」黄美英听到杨
爱宝提前自己的女儿，羞耻之余却是更加兴奋。 
　　「哈哈，没想到赵雅琪老师和赵雅妍同学没肏到，倒是把你这个妈妈给肏了。」 
　　「哎呀，大鸡巴老公不要羞我了，作为妈妈，我给你肏，妈妈的骚屄给你玩。」 
　　「哈哈，你现在叫我大鸡巴老公，那赵老师和赵同学岂不是我女儿了，黄阿
姨老婆，你说我这么厉害的大肉棒，是不是也应该给女儿们尝尝，想想你们母女
叁人给我舔鸡巴，翘着屁股给我肏，我就爽啊。」 
　　「不可以啦，大鸡巴老公，我的骚穴给你肏，我女儿们还没嫁人呢。」 
　　「那你作为妈妈，你现在又这么舒服，好东西不应该给女儿们分享吗！你现
在就想，你和你两个女儿一起跪着给我舔鸡巴，舔龟头，舔蛋蛋；再一起伸着大
美腿，趴着露着叁个淫水泛滥的骚穴，轮流被我的大鸡巴肏，母女叁人一起叫我
老公，一起叫我爸爸。」 
　　听着杨爱宝无限淫乱的描述，黄美英的脑海里居然真的幻想起来，她和两个
身材高挑的女儿一起趴开修长美腿，打开阴户，去勾引杨爱宝大鸡巴的插入。 
　　「噢噢～～」黄美英此时更加充满欲火，不伦的念头汹涌而来，下身阴穴猛
的收缩紧紧夹住大鸡巴，但她却不知该怎么回应，只好大声浪吟。 
　　「哈哈，我的黄阿姨老婆，我感受到你的小穴更紧了，是不是已经动心了，
期待起来你们母女叁穴都要被我的大鸡巴干弄了，噢噢～～我肏你赵雅琪老师，
肏赵雅琪老师的大淫屄，再肏你赵雅妍同学，还有我的黄阿姨老婆，母女一起肏，
让我的大鸡巴射在你们母女叁人体内，一起给我怀孕，一起给我生小孩。」杨爱
宝越说越夸张，在一次次击毁黄美英心中的伦理底线。 
　　「噢噢～～不要说了，我不行了～～」 
　　杨雪娇听着自己外甥大打母女共夫的注意，也是不禁幻想起自己的女儿傅楚
楚来了，要是杨爱宝这个表弟把大鸡巴插到他表姐傅楚楚的小穴里，那他们就是
彻底的无边乱伦，母女姨姐和外甥共肏屄，真实天伦尽失的欲望天堂。 
　　杨雪娇目视外甥杨爱宝一边淫语，一边狠狠肏弄黄美英的场面，杨雪娇的下
身小穴也急需粗大家伙的填充，扒过来杨爱宝的手掌就按在淫水横流的穴口。 
　　「二姨，你等会会，让我先把黄阿姨老婆干泄身。」 
　　「噢噢～～干你们叁个淫乱的母女，干你们母女叁个淫乱吃我大鸡巴的骚嘴
巴～～黄阿姨老婆，说，让大鸡巴老公干你漂亮性感的女儿姐妹花，让她们露着
骚穴被我干，伸着舌头一起吃我的大鸡巴。」杨爱宝越干越深，大鸡巴已经快没
入五分之四了，知道还差一点点，黄美英就会完全抛弃所谓伦理道德。 
　　「～～呜～～噢～～大鸡巴老公，干女儿，肏女儿，肏我们母女叁淫贱的骚
屄，轮流给大鸡巴老公玩，给大鸡巴老公肏～～」 
　　「噢噢～～我要来了，再快再用力。」 
　　杨爱宝听到了自己想听到的，亢奋之情溢于言表，这会用尽力气给与黄美英
最后的刺激，鸡巴好像又涨大一些，把抽插的速度加到最快，瞬间七八十下，每
一下都直捣黄美英淫穴花心。 
　　「啊啊～～啊啊～～」杨爱宝呐喊起来。 
　　「我来了，我来了，我要喷了泄了，噢噢～～尿了啊～～噢噢～～」黄美英
发出一声高亢的的呻吟，屁股和阴穴就开始震颤起来，就像是人触电后全身颤抖，
紧接着一股股腥腻气味的淫水混杂着尿液从鸡巴和阴穴肉缝间飙射而出，一时间，
整个房间下起了雨，淫水尿液雨。 
　　超级潮喷高潮，黄美英在杨爱宝的大鸡巴下，达到了她从来没有过的亢奋高
潮。 
　　「黄阿姨老婆，你潮喷了，淫水尿液都快把大鸡巴老公和二姨淹掉了。」 
　　「噢噢～～好爽，太爽了，泄的太爽了～～」黄美英永远不会忘记这个感觉，
这种漫及身体和精神的高潮冲击，她活到现在从来没有过的幸福美妙。 
　　巨大的成就感诞生在杨爱宝心中，这就是他的本钱，让女人为之疯狂的本钱，
看到淫水尿液洒落在黄美英的身躯上，杨爱宝很自然的附下身，开始亲吻她每片
肌肤，从脸颊上，到脖颈，到胸前，到手臂，到纤腰，到小腹，再抬起两条大长
腿， 
　　　　　　　　　　　　　第４０章母子扮演 
　　巨大的成就感诞生在杨爱宝心中，这就是他的本钱，让女人为之疯狂的本钱，
看到淫水尿液洒落在黄美英的身躯上，杨爱宝很自然的附下身，开始亲吻她每片
肌肤，从脸颊上，到脖颈，到胸前，到手臂，到纤腰，到小腹，再抬起两条大长
腿，杨爱宝舔的黄美英享受到了至高的美妙，过程中，更是让黄美英彻底的体会
高潮的滋味和余韵，同时心中也变的柔软，这个小男人，刚才是如此的粗暴下作
无耻，这会是真心疼人。 
　　「哎呀，我的外甥老公，你对黄姐姐也太好了吧，二姨都吃醋了，二姨的骚
穴里还痒着呢，你都不管，就顾着让黄姐姐舒服了。」杨雪娇用极尽妩媚的话抱
怨道，却是也在表达我的外甥是个刚柔并济的好男人。 
　　「杨妹妹，哪有吗，他也会让你舒服的。」黄美英羞哒哒的，像极了刚出闺
阁的十八少女。 
　　「哎呀，他是谁呀？」杨雪娇激他。 
　　「老公，我们的外甥老公。」黄美英叫完，完全低下了头，不敢看人。 
　　「哈哈，都是我的好老婆，以后我叫黄阿姨叫美英老婆，二姨呢，自然是我
的二姨老婆。」杨爱宝爽朗一笑，今天真是跌宕起伏的一天，也是收获满满的一
天。 
　　「嗯呃～～」黄美英的头低的不能在低了。 
　　「那黄姐姐该怎么叫我大外甥老公呢？」杨雪娇还是不放过黄美英。 
　　「～～爱宝～～老公～～」黄美英半天才叫出口，这会可是她性爱高潮之后
叫的，心中算是认可了。 
　　「那美英老婆，我现在就去肏欺负你的二姨老婆，用大鸡巴教训她。」杨爱
宝把鸡巴拔出来，完全没有间隔就捅到了杨雪娇的小穴里，在两个绝美美人的美
穴中来回插弄，真是世间最奇妙的享受。 
　　鸡巴拔出来了时候，大股的精液留在了黄美英身体内，她还有意抬起屁股，
不让精液流出去。 
　　「噢噢～～救命，我的大鸡巴外甥要插自己亲二姨了，还要用大鸡巴欺负人，
救命啊，黄姐姐～～」杨雪娇此时似乎完全变了性子，不像之前的高冷知性，反
而像是一个娇俏顽皮的小姑娘。 
　　杨爱宝：「就要肏你，叫你欺负大老婆，看你还敢不敢，肏烂你的骚穴。」 
　　「大鸡巴外甥老公，我才是大老婆，她是勾人的贱逼小老婆。」杨雪娇继续
角色扮演。 
　　黄美英听的大为羞耻，虽然浑身无力的瘫在沙发上，也忍不住拿话臊杨雪娇，
「爱宝老公，肏她，让她再欺负我，用大鸡巴好好教训她。」 
　　「噢噢～～大鸡巴老公，教训我，用大鸡巴教训我，用力插我的骚屄，我就
是欠肏的骚货女校长。」杨雪娇的小穴内也已经燥热非凡，麻涨的感觉越来越强
烈。 
　　「我的好二姨，美英老婆都答应把两个女儿给我肏了，老公也要肏楚楚表姐
的小穴，要把你们母女一起压在身下狠狠干你们的淫穴。」 
　　黄美英听着心中又是起了异样的情绪，杨雪娇在听到轮到自己被淫语糟践时，
那种母女同夫的乱伦也在她心中生根发芽，「你这个乱伦外甥啊，不仅肏了亲二
姨，现在还要肏亲表姐，是不是你连我的姐姐，你的亲妈妈都不放过啊，都压在
身下，用大鸡巴狠肏她们的阴穴。」 
　　杨爱宝一愣，却是心中升起无限悸动，二姨的样貌身材和自己的妈妈杨玉婷
都很相似，此刻完全激发了他的兽欲，身下的二姨仿佛变成了自己的亲生妈妈，
而他正用妈妈生养出来的大鸡巴插弄生他出来的地方。 
　　「噢噢～～噢噢，妈妈，我要肏你，让你尝尝儿子大鸡巴的热度和粗度，儿
子要用大鸡巴插生我出来的地方，噢噢，肏妈妈，肏妈妈的骚穴。」杨爱宝大鸡
巴拔插阴穴的速度再次达到极限，完全不知疲倦的在杨雪娇的下体淫洞中进出，
刚刚在黄美英身上射过精的鸡巴，只消这么几下，卵蛋精囊处居然又有了翻滚喷
射的冲动，而且鸡巴的尺寸明显再粗大了一点。 
　　杨雪娇没有想到几句话就引爆了杨爱宝的兽欲，阴穴被粗大的鸡巴磨的火热
涨裂，让她也忘却了自我。 
　　「我的好儿子，我的大鸡巴儿子，肏我，肏妈妈这个大骚货，肏骚货妈妈的
大骚穴，肏妈妈生你出来的地方。」杨雪娇似乎变成了自己的姐姐杨玉婷，被儿
子的大鸡巴一下下重重的插到阴穴最深处。 
　　乱伦已经到了伦理无法逾越的地步，伦理道德被她们无情的践踏，黄美英听
着她们扮演母子乱伦肏穴，震惊的心潮澎湃。 
　　足足肏弄了十余分钟，杨爱宝喘呼道：「噢噢～～大鸡巴儿子在肏妈妈的骚
屄，大鸡巴儿子要射了，射在妈妈的骚屄深处。」 
　　「射进来，用精液灌满妈妈的骚穴，妈妈是个爱精液的骚屄骚货，噢噢～～
妈妈给大鸡巴儿子干的高潮了，噢噢，飞了飞了～～」 
　　「噢噢～～妈妈我射了，射进你的小穴里面了。」杨爱宝极速冲刺，又一次
在杨雪娇的阴穴中喷发出来。 
　　一股股精液冲击在阴道深处，杨雪娇在双重刺激下，下身也开始剧烈颤抖，
「唰唰～～」阴穴中的淫水飞溅了出来，办公室里又下起了一场潮吹淫水雨，溅
了叁人一身。 
　　「噢噢～～满了满了，我的小穴满了。」 
　　「呼呼～～二姨，好爽，射的我好爽。」 
　　体验了一回母子扮演的淫爱高潮，极大的满足了杨爱宝的变态心理，却是杨
雪娇回过神，轻轻打了下杨爱宝的脑袋说道：「你这个乱伦的大鸡巴外甥，大鸡
巴儿子，居然连你妈妈都想肏啊。」 
　　「二姨不是都让我给肏了～～」后半句肏妈妈也没什么不应该的，杨爱宝倒
真是没好意思说。 
　　「美英老婆，二姨老婆，前面你们不是还抢我精液吃吗，这会好了，射给你
们每人满满一骚穴，可是你们现在吃不到啊。」 
　　杨雪娇：「哎呀，爱宝，哪有你这样埋汰人的。」 
　　黄美英：「爱宝老公～～」 
　　「嘿嘿，我想到一个法子。」杨爱宝说着不顾鸡巴还插在二姨的小穴里，就
把杨雪娇抱了起来，面对面放在黄美英身前，以六九姿势让她们的小穴对着各自
的嘴巴，把两位美妇迭放在了一起。
　　　　　　　　　第４１章最后的淫戏 
　　杨爱宝将两位美妇的姿势摆好，才又说道：「美英老婆，你头伸过来，我鸡
巴还没拔出来，等会我拔出来的时候，你就用嘴巴堵住二姨的淫穴口，可别浪费
了哦。二姨老婆，你看美英老婆，故意抬着屁股要把精华留给你吃呢。」 
　　「爱宝老公～～」黄美英撒娇一声，鼻尖是杨爱宝和杨雪娇鸡巴与小穴紧紧
交合的地方，近距离的冲击让她心跳再次加速，居然主动伸出舌头舔了几下这性
器交合处。 
　　「噢噢～～美英老婆，你好会舔，大鸡巴和骚穴一下都被你舔到了。你张开
嘴，我要拔出来了。」 
　　「噗呲，啪～～」一声，鸡巴抽出的瞬间，杨雪娇小穴内的精液就一下流了
出来，好在还是很粘稠，拉成了一条晶莹细丝流入了黄美英的嘴里，而同时，杨
雪娇的嘴唇也贴上了黄美英的阴唇，舌头搅入里面，去舔舐阴穴内的精华液体。 
　　杨爱宝看着鸡巴边近在咫尺的黄美英的美艳小嘴，没忍住就插到了小嘴里面，
搅着流进她嘴里的精液奸淫这张妙嘴。 
　　杨爱宝就像一个调皮的小孩，大鸡巴在黄美英美的嘴里插的爽了，又拔出来
插到杨雪娇嘴巴里，让自己的二姨再把鸡巴棒身上的精液舔舐干净。 
　　一场少年和两位美妇的乱伦淫秽３ｐ就在最后温馨的口交中结束了，最后杨
爱宝抱着黄美英亲吻了好久，没有说什么，因为很多事情都需要时间来证明，叁
人才整理衣服打算离开。 
　　～～ 
　　杨雪娇开着车先把黄美英送回去后，就带着杨爱宝回家了，一个星期过去，
杨爱宝很是想念家中的叁位美人了。 
　　回去的车上，杨爱宝坐在副驾座，看着重新穿回轻薄运动服的二姨，知道她
现在里面穿着的可是极为淫荡诱人的旗袍情趣内衣，想想就食指大动，伸过手把
运动服的拉链拉开一半。 
　　「爱宝，二姨在开车呢，再说今天还不够呐。」杨雪娇这会已经恢复了以往
的淡雅气质，将杨爱宝的不老实的手打了开。 
　　「二姨刚刚在办公室的时候可不是这样的啊！」 
　　「你还说，要不是你惹这么大的祸，用得着二姨那样吗？都快成欲求不满的
骚妇了。」 
　　「我就喜欢二姨骚不可言的样子。」杨爱宝无耻的说道。 
　　「要是黄美英姐姐真被你征服就不用担心什么了！」 
　　「那肯定啊，二姨又不是不知道我的厉害。我看的出来，黄阿姨满足的紧。」 
　　「那是性头上，不过也是，她肯定没有再对付你的念头了。虽然我们没有拍
视频，但是毕竟我们之间做了那种事，她也不想被外人知道的。」 
　　「嗯，二姨让我摸摸，和上次一样在车里。」 
　　听到这，杨雪娇就一阵颤栗，第一次在车里跟外甥乱伦她永远不会忘，那是
记忆最深刻的时候。 
　　「不可以，爱宝你老实点。」再次打开了杨爱宝的手，两人又在外面找了一
个饭店吃了东西就回去了。 
　　～～ 
　　杨爱宝回到家中的时候快９点了，一进门就看见家里叁位美人坐在客厅玩手
机看电视，分别是外婆何惠娣，妈妈杨玉婷，保姆连姨连蓉。 
　　首先转过头站起来的是外婆何惠娣，她的样貌妖媚，无时无刻不散发出妩媚
的气质。她这会穿着一套纱质短裙，应该是跳舞刚回来，将近五十的年龄却好似
一个叁十少妇，丰腴高挑的身材依然充满女性魅力，除了脸上有几丝细纹，完全
看不出真实年龄，「哎呀，宝贝外孙回来了，都想死外婆了，」何惠娣走上前一
把就抱住了杨爱宝，摩挲着外孙的脑袋。 
　　感受着外婆凹凸有致的身躯贴在身上，杨爱宝保不齐就心生乱念，从怀里出
来，回道：「外婆，我也很想你。」 
　　杨玉婷在沙发上看着这对搞怪的婆孙，摇摇头：「妈噢，爱宝都这么大了，
还老是抱他。」 
　　「怎么，不能抱啊，我可年轻着呢，不比外面的小姑娘差。是吧我的好外甥。」
何惠娣可不服自己女儿。 
　　「是是是～～外婆最年轻漂亮。」 
　　「你看你看，外甥都说了，就你没良心，老是打击我。」何惠娣理直气壮的
对女儿杨玉婷说道。 
　　杨爱宝这才走到母亲杨玉婷身边，母亲已经洗漱过了，身上散发着清雅的淡
香，一身轻纱睡裙将完美身材遮挡住了，可是勾勒出的身躯曲线却充满诱惑，是
一种长期身居高位从里而外散发出的高贵气质所带来的女性魅力。 
　　「妈妈，我也想你。」 
　　杨爱宝大胆的环住了母亲的手臂，甚至贴到了妈妈的侧乳乳肉，让杨玉婷不
经意间娇躯一颤，『妈妈好敏感啊，一碰就有反应啊！』杨爱宝现在越来越把伦
理纲常视作无物，竟是对自己的妈妈也起了不伦念想。 
　　杨玉婷想抽出手臂，可一想又觉得刻意了，母子之间多些亲昵也好，回应道：
「我的好儿子，妈妈也想你了。」 
　　「爱宝少爷，你回来啦！」说话的是坐在杨玉婷对面的连蓉，隔了一个星期
未见到占有自己身子的杨爱宝，她更是挂念的紧，这会却是装着随意的态度打招
呼。 
　　杨爱宝转过头，说实在的，他最挂念的还是这位保姆女神连蓉，自从尝了她
的身体后，就一直没见过面，杨爱宝可是怕生出枝节，此时再见到美人儿，看到
连蓉满面红光，肌肤细腻水润，也是放下了心。 
　　「嗯，连姨好，爱宝也想着连姨呢。咦，连姨你这脸，怎么变了样子啊，看
着好年轻。」杨爱宝仔细一看连蓉的脸，发现她脸上居然一丝皱纹都没有，而且
水润粉嫩的仿佛娃娃般，豪不夸张的说，比妈妈杨玉婷看着还要年轻。 
　　何惠娣一听，立马认同道：「连妹，我就说嘛，你这几天年轻了好多啊，你
还不信，说，你到底是用了什么护肤品，姐姐也羡慕的紧呐，你要是不说，我都
不敢跟你一起去逛街了，怕别人说你是我女儿呢！」 
　　「哎呀，何姐，我也不知道啊，再说，又那么夸张吗。」连蓉当然知道自己
的变化，却也不能过于炫耀，只是她也不知道原因，难道是～～被爱宝少爷精液
滋润的缘故吗？ 
　　　　　　　　　　　　第４２章连姨变年轻了 
　　杨玉婷当然早也发现了连蓉的变化，这会也是迫不及待的想要知道连蓉美肤
年轻的原因。 
　　「连姨，玉婷也想知道。」 
　　杨爱宝也隐隐猜到可能是自己的功劳，可是自己的那个东西有那么厉害的效
果吗！这时候他倒有了期待，只要周末过去，看看学校里安娜老师和二姨有没有
这种变化，那么就有答案了。 
　　「可能是我这几天用了我女儿姚雪给我的护肤乳吧，我下次给你们带点。」
最后连蓉只能扯了一个小谎敷衍了过去，不过她也想要知道自己变年轻的原因，
因为只有她自己知道，不仅是外貌年轻了不少，而且她的身体也变的仿佛回到了
叁十几岁，精神饱满身体有力。 
　　可是这话一说出来，外婆何惠娣的目光却是在连蓉和杨爱宝的脸上隐晦的瞄
了一眼～～就在叁位各色美艳妇人的叽喳声中，杨爱宝回到了自己房间。 
　　这时候杨爱宝突然想起了之前梦中那位绝世倾城女子说的关于盘古杖，王母
娘娘什么的，他便一眼看到了倚靠在床脚的这根杨家古杖，「难不成梦中女子说
的是真的，不然我突然变大的阴茎和永不枯竭的精力怎么解释？」杨爱宝疑惑间
走过去把杨家古杖握在了手中。 
　　「盘古大神的阳物所化，这大神的的东西也太恐怖了吧。」恶意腹诽着。 
　　接下来，杨爱宝像是变成了一个中二少年，「光，给我力量！」 
　　「奥特曼，变身！」 
　　「光能使者，出来吧！」 
　　「为了部落，为了荣耀！」 
　　～～ 
　　把自己脑袋里知道的关于变身的都尝试一遍了，杨爱宝躺在床上，傻笑着：
「你怕是个傻子吧。」 
　　「嘻嘻～～嘻嘻，我的郎君好可爱呦！」突兀的，房间里从四面八方竟是传
来了一阵风铃般悦耳的笑声，紧接着是一句好听的女人说话声。 
　　「什么？什么声音，谁在说话？」无端端凭空的声音，吓呼的杨爱宝一下坐
了起来，但环顾整个房间却没见到任何人影。 
　　「～～」杨爱宝耳边又听到了另一种声音，好似清泉潺潺声，却又难以形容，
在房间内不断回荡～～更让她惊奇的是，就在自己的左手边，忽然又生腾起了一
团黑色雾团，氤氲不息，也不知过去多久，等到黑雾散去，左手边竟是坐着了一
位黑纱女子，黑纱透薄，半遮半露的展示着女子绝世无双的身姿。 
　　「你～～你是～～我梦中见到的女子？」杨爱宝都无暇欣赏女子美艳绝伦的
样貌和身躯，结巴着问道。 
　　「好有趣，现在的世界是这个样子的吗？」黑纱女子却是自顾自说着，在观
察房间里的每一样事物。 
　　「你～～你是～～是～～」杨爱宝挪着屁股到了床头，退无可退，怀疑自己
是不是在做梦，啪啪打了几下自己的脸，可是这种痛处绝对是真实的。 
　　既然不是做梦，杨爱宝觉得自己可能是见到鬼了，曾经他还是一个有贼心没
贼胆的小男生时，就幻想如果真有那么一个漂亮美艳的女鬼突然出现在自己面前，
他一定二话不说提枪就上，可是当真实的发生在自己眼前时，对未知的恐惧还是
让他惶恐不已。 
　　「哼，都说了几遍了，我是你的大娘子，玉母娘娘。」黑纱女子撅着嘴，一
副委屈的样子，却立马露了馅，欣喜的在席梦思床上蹦跳着，来感受床的柔软。 
　　「我做的梦是真的，你也是真实存着的？那你是鬼吗？」杨爱宝还是不敢轻
举妄动。 
　　「鬼？鬼是不存在的，我是灵魂精神。」黑纱女子认真说道。 
　　「小郎君不用怕，你现在是盘古杖的主人，我又是依附于盘古杖，所以你可
以过来宠幸大娘子了。」黑纱女子又是娇俏着说道。 
　　「那些你说的都是真的吗？什么盘古杖，还有那位和你长的一样的白纱女人。」
杨爱宝再次问道，他已经在强迫自己去适应现在的情况了。 
　　「是的，我之前和你说的都是真的。」黑纱女子这会已经站了起来，在房间
里四处走动，看看这个，摸摸那个，嘴里不断的发出「哇～～哦～～」的惊叹，
完全就是一个好奇宝宝。 
　　「这一块黑黑的大板是什么啊？」黑纱女子指着电视机问道。 
　　「这是电视机，可以放电视？」杨爱宝回答道。 
　　可是却听的黑纱女子一脸疑惑，杨爱宝果断说道：「小万同学，打开电视机。」 
　　「好的，我最帅最帅的主人。」 
　　杨爱宝听着一阵尴尬，电视机就亮了起来，正在放着综艺节目。 
　　「哇，这是什么，里面还关着人，原来你也会仙法吗？怪不得盘古杖会认你
为主。」黑纱女子看着电视中出现的人，一脸惊喜，欢快的跳了几下，那胸前半
露在外的丰满玉兔立马晃动起美妙的曲线。 
　　杨爱宝虽然满头黑线，却没忍住偷瞄了黑纱女子胸前的伟岸巨乳几眼「这个
大箱子是什么，里面藏什么了？」她又对着立式空调问道。 
　　「小万同学，打开空调。」空调里面吹出了冷气。 
　　「好厉害，好厉害，它还会吐凉气，是里面有人在吐吗？」 
　　～～ 
　　接着，杨爱宝费劲地解释了她所有的问题后，才算是放松了下来。 
　　尽管事实就在眼前，杨爱宝还是不能马上接受，这实在太疯狂了，心中翻腾：
『神话传说中的盘古，王母娘娘，居然出现在了自己眼前。』不免对黑纱女子满
是敬畏。 
　　可是，却马上听到可能是上古之神的黑纱女子正在和小万同学玩耍，「小万
同学，关电视！噢，小万同学你好厉害！」 
　　「小万同学，关掉电灯！噢，小万同学，你好棒！」 
　　～～ 
　　「小万同学，你出来～～你出来～～」 
　　「我的女神姐姐，小万是出不来的，它不是人。」 
　　「不是人，那小万同学也是神吗？」 
　　杨爱宝：「～～」 
　　～～ 
　　从黑纱女人出现到现在虽然仅仅过去了叁十几分钟，可杨爱宝觉得自己度过
了一整个晚上，他正精疲力尽的趴在床上，仍在解释女人各种各样的问题。 
　　「哎呀，我的小郎君，我姐姐叫我回去了。」 
　　　　　　　　　　　　　第４３章再肏连姨 
　　杨爱宝要送走这个小祖宗的时候，居然还有些不舍。「那你是要走了。」 
　　看着杨爱宝脸上不舍的表情，黑纱女子立马上前抱住了他，将两座壮丽丰满
的乳峰按在了他脸上，轻轻摩挲着，惹的杨爱宝面色涨红，悸动不已。 
　　「小郎君不要伤心，大娘子现在还不能一直待在外面，不过只要你再多努力
努力，我和姐姐就能真正脱离盘古杖，到这真实世界里来。」黑纱女子说完，害
羞的在杨爱宝嘴唇上亲了一下，就化作一团黑雾进入了盘古杖。 
　　杨爱宝对着空气扑腾了几下黑雾，没有抓到什么，黑纱女子的确消失了。 
　　呆呆的看着手中的古杖，呢喃道：「难道是我产生了癔症，可是这也太真实
了吧。」 
　　「对了，不知道小万自带的摄像头有没有拍到。」杨爱宝打开手机，点开万
度ＡＰＰ，点开摄像头，把时间调到半小时前，观看起来。 
　　但是整个看下来，居然没有黑纱女子的画面，可是有一个很诡异的地方，自
己和黑纱女子明明度过了半个小时，可是这个时间段的摄像画面只是一闪，仿佛
这段时间不存在。 
　　到最后，杨爱宝还是不能证明黑纱女子是否真实存在过。 
　　「算了，不管了，真也好假也好，以后再说吧，先去洗澡。」 
　　进入卫生间浴室，杨爱宝就看见属于连蓉熟妇的乳罩内裤就放在木盆里，拿
出来闻了一闻，杨爱宝就瞬间欲火攻心，果然，自己的连姨还是一点不防备他，
内衣就这样放着，明显就是勾引啊。 
　　杨爱宝随便冲洗了一下就出来了，连蓉的房间也在二楼，杨爱宝这会只穿着
一条四角内裤就来到了连蓉房门口。 
　　直接按下门把手，果然没有上锁，看来连蓉根本没有防备的意思，或者说她
就是期待杨爱宝过来宠爱她，毕竟他们之间已经捅破了这层关系。 
　　黑暗中，杨爱宝摸了进来，「连姨，我进来了！」 
　　「爱宝少爷，你～～」连蓉知道今天杨爱宝放假回来，一直是忐忑紧张睡不
着，不过最后，她还是选择给他留机会，因为她自己也十分期待。 
　　杨爱宝走到床边，完全没有顾及就掀开空调被钻了进去，手立马就碰触到了
一具温热性感、凹凸起伏的美人娇躯。 
　　「爱宝少爷，不能这样。」 
　　「可以的，连姨你的身子好美好性感。」杨爱宝这会把连蓉整个抱在了怀里，
将美妇紧紧的和自己贴在一起，发现她只穿了一件薄薄的睡裙，胸前的巨乳挤压
着他的胸膛。 
　　「我们不能错下去了，被发现我们就完了。」连蓉还是各种借口。 
　　「怎么会是错呢，连姨你和我做了那事后，不就年轻的好多嘛！」杨爱宝不
老实的手撩开睡衣领口探了进去，一下就握住了坚挺丰满的乳房。 
　　「噢～～爱宝少爷，别摸我那里！」 
　　「连姨，你这里好像更大了，也更挺了，你说，这是不是我的功劳，我大鸡
巴的功劳。」 
　　「～～是～～」连蓉刚才也就是象征性的拒绝一下，这会被杨爱宝欺身压上，
爱抚她的肉体，她也是点燃了欲火。 
　　「那连姨应该怎么报答我，我都让连姨年轻了那么多，我妈妈和外婆都羡慕
的紧呢。」杨爱宝在熟妇的乳头上一拨一拨的，刺激她的身体。 
　　「连姨，我摸你大奶子舒服嘛？」 
　　「噢～～舒服。」 
　　「刚才不是还说不要嘛！」 
　　「连姨是难为情～～」 
　　「连姨是不是一直想着我呀！」 
　　「嗯～～想爱宝少爷。」连蓉羞的埋首在杨爱宝胸膛。 
　　「哈哈，我看我的骚连姨是想我的大鸡巴噢。」杨爱宝知道她是脸皮薄的人，
直接就翻身压在了连蓉身上，勃起的大鸡巴来到美妇小腹处，隔着内裤刮蹭起来。 
　　「哇，好大好热，爱宝少爷你～～」连蓉被大鸡巴磨着小腹，身心格外爽透，
几日以来她可是想念的很。 
　　「连姨，你把我内裤脱了，摸摸我的大鸡巴。」 
　　杨爱宝把连蓉的手拉到自己胯下伸了进去，没一会，连蓉就自己握了住，把
内裤脱掉后，已经撸动起来。 
　　「爱宝少爷，你的大鸡巴好大好粗。」连蓉动情道。 
　　「连姨，你的手好会撸鸡巴，我在学校里可天天都想你呢，想你的大奶子，
想你给我撸管，想你用嘴给我舔鸡巴，最想插进你的小穴狠狠肏你。」 
　　「哎呀，爱宝少爷别说了，连姨都难为情死了。」虽然这样说，可是熟妇撸
着大鸡巴的手一点不停。 
　　「连姨，先用你的大奶子给我夹夹。」杨爱宝掀开被子让两人就这样暴露在
空气中，伸手打开一盏昏黄暖灯，灯光暧昧的照在这对少男美妇身上。 
　　只见连蓉一对高耸的奶子上，奶罩斜挂，粉嫩的乳头被灯光映照的更具诱惑。
小腹细腰上没有一丝多余的肉，下体的丝质内裤凌乱不堪，露出里面的美穴，两
条美腿并在一起，娇羞迷人。 
　　「哇，连姨，你好像瘦了一些，不对，是该大的更大，该瘦的才瘦，难道我
的精液这么神奇吗？」杨爱宝道出了实情。 
　　「爱宝少爷，你喜欢就好，连姨的身子都是你的。」连蓉也早发现自己身体
的变化了，堪称神奇。 
　　「哈哈，连蓉你这是太完美了，好喜欢你这对淫荡的大奶子，快，快给我夹
鸡巴。」 
　　当连蓉捧着巨乳将杨爱宝的巨根夹在乳沟里，酥爽的杨爱宝立马挺动了起来，
每一下都顶到最前面，甚至碰触到了美妇的性感红唇。 
　　「噢噢～～爱宝少爷，肏我的奶子，肏勾引自己少爷的淫荡大奶子。」 
　　「噢噢～～好爽，连姨，你张开嘴巴，把我的鸡巴龟头含住，让我插你的嘴
巴，噢噢～～好紧，连姨你好会吞鸡巴，我肏你的嘴。」 
　　「呜呜～～」连蓉的香艳嘴巴被整根大鸡巴占据，她却是像品尝世间美味一
样，用嘴唇裹住，不停的套弄，就是要让趴在自己身上的大鸡巴主人享受玩弄她
身体的乐趣。 
　　　　　　　　　　　　第４４章外婆发现端倪 
　　杨爱宝兴奋异常的说道：「乳交口交一起玩你的身体，还只有连姨你才能真
正做到啊，对对，奶子用力挤，夹牢下面，嘴巴再张开一点，再深一点吞进去，
鸡巴好爽好麻。」 
　　杨爱宝享受着连姨肉体的伺候，屁股抬动的频率越来越快，把美妇的骚嘴口
腔当做了淫穴，不断抽插了十余分钟。 
　　「嗷嗷～～再紧一点连姨，用舌头压住龟头，再用力嗦，嗦我的大鸡巴，嗷
嗷～～我要射了～～」 
　　几日不见连蓉，杨爱宝面对自己的第一个女人，有特殊的感情，没想到在今
天已经大量释放精华的情况下，又再一次再她口腔中爆发了出来。 
　　「嗷嗷～～好爽，连姨你的嘴巴越来越厉害了，我的大鸡巴都抵抗不了了。」
杨爱宝把阳物抽离连蓉的小嘴，看着她抬着头，噙着精液的样子，真是淫乱无边。 
　　「连姨，吞掉我的精液。」 
　　可是连蓉像是有准备似的，从床头拿来一个杯子，把刚刚在她嘴里爆发的精
液度到了杯子里。 
　　「连姨，你这？」 
　　「爱宝少爷，你妈妈和外婆不是说我皮肤好了吗，我觉得就是这东西的作用，
我到时候把它混在护肤品里，拿给她们用，让她们试试，或者直接混在牛奶里，
让她们喝下去。」 
　　「连姨，你想让我妈妈和我外婆吃我的精液吗，你～～你也太淫乱了吧。」 
　　「谁让她们一定觉得我有好东西不给她们用呢。」 
　　「噢噢～～好刺激，妈妈和外婆都喝我吃我的精液，那姚雪姐姐和佳雪妹妹
也要，还要你们母女孙叁个大奶子美人一起吃我的大鸡巴，吞我射出来的精液，
再一起跟我肏屄，」杨爱宝越说越过分，完全不管连蓉受不受得了。 
　　「爱宝少爷，你不要这么想，怎么可以母女一起和你做这种事呢！」连蓉已
经羞的无地自容。 
　　「那连姨怎么就觉得可以让我妈妈和外婆吃儿子外孙的精液呢，我都不介意。」
杨爱宝强词夺理。 
　　连蓉：「可是～～」 
　　杨爱宝没在这个问题上过于纠结，「那我明天再射新鲜的出来，我也很期待
我妈妈和外婆是怎么喝下我的精华的。」杨爱宝眼中的淫邪，完全掩饰不住自己
乱伦的想法。 
　　「爱宝你，你不会连你妈妈和外婆都想～～」 
　　「有何不可～～」杨爱宝没有否认，再次抱住了连姨丰满无比的身体，一个
翻身，居然把连蓉抬到了上面，而他自己正好躺着，一柱通天的巨大阳物直直挺
立。 
　　「连姨，趁我大鸡巴还没软下去，现在让我来伺候你。连姨你上来，用你的
骚屄套住我的大肉棒。我要在下面干你。」 
　　「～～」连蓉真是羞死在这坏男娃面前了。刚才吃大鸡巴的时候她自己下体
就骚痒的非常。 
　　这会忍住羞意，连蓉就抬起美腿跨坐在了杨爱宝身上，双腿弯曲半蹲着，一
手撑床，一手扶住大鸡巴抵在阴穴口，慢慢坐了下去。 
　　「连姨，你好骚啊，就这么想要大鸡巴肏啊，你这大奶子大屁股晃的我好刺
激，」 
　　而在杨爱宝眼里，巨乳肥臀的连蓉每一个动作都充满了淫荡诱惑，尤其是晃
动的巨乳和挺翘的大屁股，简直是视觉的最高享受。 
　　「爱宝少爷，你别臊连姨了，还不是给你吃鸡巴吃的我下面痒死了。噢噢～～
插进来了，爱宝少爷干我，干我的骚穴。」连蓉刚刚把阳物套进自己小穴内，大
鸡巴巨大的尺寸撑开穴肉，立马让她兴奋的浪叫起来。 
　　在这市中心，豪华小区别墅内，一少年一熟妇，背着家里的两位女主人，又
一次行乱伦不耻的肏穴之事。 
　　「噢噢，太大了，我下面感觉要顶穿了，噢噢～～爱宝少爷你好厉害，才只
是一半多我就不行了。」连蓉已经是第二次被杨爱宝插入，可还是需要时间去适
应这大家伙的尺寸。 
　　「嘿嘿，喜欢我的大鸡巴吧，连姨动起来，把你的大奶子摇起来，我要看淫
贱的大奶子在我面前摇。」 
　　「喜欢，连姨爱死大鸡巴了，插的我好深，噢噢～～连姨在肏大鸡巴，连姨
用大骚屄肏少爷的大鸡巴，连姨要强奸自家的大鸡巴少爷，我是大骚屄，玩少爷
的大鸡巴。」连蓉已经开始上上下下抬动屁股，就像是在肏女人的男人一样，一
下下用阴穴去玩弄杨爱宝的大肉棒。 
　　殊不知，杨爱宝的外婆何惠娣已经悄悄摸黑走上了楼梯。 
　　自从上个星期天在厨房不禁意看到自己的外甥和姐妹连蓉做坏事的罪证后，
她就有心留意了，想知道他们之间是不是自己想的那样，而且最近见到连蓉仿佛
女人第二春焕发的时候，心中是更想弄明白究竟是怎么回事了。 
　　何惠娣脑子里不敢往下面想下去了，可又有一种禁忌的快感在刺激自己，如
果真是如自己所想，那她要怎么办～～何惠娣来到杨爱宝房门口，没有人；卫生
间也没有人，客房也没有人；书房还是没有人～～除了还没有看连蓉的房间，答
案已经很明确了，现在何惠娣几乎确定，她的外孙杨爱宝此刻就在自己好姐妹连
蓉的房间里。 
　　『我外孙是在用他那根嫩鸡巴干连妹的骚穴吗。』为了确定心中所想，何惠
娣把耳朵贴在了门上，即便房子隔音再好，这会她已经听到了女人的浪叫声：
「喜欢～少爷～大鸡巴～～插的～好深～」 
　　这声音就像是有魔力般的钻入何惠娣这位已成为外婆的熟妇耳中，自己的外
孙正在和家里的保姆美人干穴，光是想想她就感觉自己久未滋润的桃源之地渐渐
流出了溪水，她湿了，听着自己亲外孙和姐妹干穴的声音，何惠娣这熟妇阴穴里
已是淫水横流。 
　　「哎～～」何惠娣压制着饥渴的欲望，叹了一口气，「该来的还是来了～～」 
　　其实何惠娣和连蓉之间一直有个秘密，就是她们曾经共夫过，对象就是何惠
娣的老公，杨爱宝的外公杨忠义。 
　　『连妹啊，爱宝还小啊，你这样是会伤害他的身体的，你再怎么也不能和他
做啊。』何惠娣纠结着，纠结该不该去制止这有违伦理纲常的不伦之事。 
　　　　　　　　　　　　　第４５章淫行外婆 
　　到了最后，何惠娣还是觉得不能再让他们这样继续错下去，本着关心杨爱宝
身体的理由，按下了门把手，推开门。 
　　声音细微，以至于没有立马被杨爱宝和连蓉发觉。 
　　刚刚进来，何惠娣入目的便是连蓉赤裸的身体正坐在杨爱宝跨间，胸前巨乳
晃动不息，甩出淫荡的弧度，而且嘴中还在不断淫叫着：「我的大鸡巴少爷，干
我，肏连姨的大骚屄，好爽，好热好麻！」 
　　这让在下面的杨爱宝一脸亢奋，扶着美妇的腰肢，帮助她上上下下，让自己
的大鸡巴在熟妇的骚穴中进进出出，可是突然眼前一闪，门口位置出现了一个人
影，让反应过来的杨爱宝瞬间大惊失色，惊叫道：「外婆～～」 
　　「噢噢～～好深，插到最里面了，爱宝你？外婆？」连姨还在性欲兴奋中，
听到身下杨爱宝一声惊呼，立马回头，也是看到了何惠娣正站在门口盯着他们身
下的结合处，一脸不堪的表情。 
　　「何姐姐～～」连蓉一下就从杨爱宝身上跌了下来，埋头在床上。 
　　这时候大阳物也从穴口中滑出，就这样，杨爱宝这根粗大的白玉般的淫秽大
鸡巴又独独翘挺在了空气中，翘立在自己外婆何惠娣的眼中。 
　　何惠娣一眼便看到从连蓉阴穴中滑出的大东西，定晴一看，这尺寸足有二十
多厘米，她从未见过如此庞大的男性阳物，禁不住一声轻呼：「好大～～」发现
自己失态，何惠娣急忙调整自己的姿态，「你们～～你们怎么可以做这种不要脸
的事啊！」 
　　杨爱宝感觉到倒在自己身边的连蓉正在发颤，她应该是害怕极了，想也不想
就说道：「外婆，你要说就说我，不要脸的人是我，是我强迫连姨的。」 
　　连蓉听着维护自己的话，感动不已，自己倾身的男人在关键时候还是疼惜自
己的，也是鼓起勇气道：「何姐姐，是我不好，是我勾引爱宝少爷的。」 
　　「你们～～以为我是要怎么处罚你们吗，我只是不想你们这样错下去，连妹
我知道你心中的苦楚，可是爱宝还是个孩子，他还在发育呢，就沉迷于肉体情色，
是会伤害他身体的。」何惠娣急切的说道，感情把自己当成棒打鸳鸯的恶女人了。 
　　「外婆，那你不会把连姨赶走吗？」杨爱宝到现在都没去遮住自己的大东西，
这会听到外婆的意思，不顾晃荡的大鸡巴还被灯光照的淫邪异常，直接起床站了
起来，起身来到外婆面前，就抱住了外婆何惠娣，他可不想因为自己而让连蓉受
罪。 
　　却不想自己的大阳物一下就顶到了外婆何惠娣两腿之间，划过花苞穴口，直
直插在外婆这熟妇的股沟处。 
　　「噢～～」何惠娣其实也是强装镇定，她本来只是打算叫停教训他们一番，
就转头离开的，毕竟自己外孙和自己姐妹的插穴戏码实在是过于刺激，看着这巨
大晶亮的大阳物，若不是自己亲外孙所有，她恨不得牢牢抓在手里，玩弄一番，
要知道她和连蓉曾经也一起是自己丈夫杨忠义的女人，一起叁人行都是有过的，
何惠娣作为一个曾经淫乱放荡的美妇，此时身体早是燥热不堪，欲念充脑，下身
淫穴中淫水泛滥。 
　　此刻这根大鸡巴在她小穴口一顶，又滑到了可耻下阴穴口处，还被自己的大
腿和穴外阴唇牢牢夹住，所带的温度炽热持久，仿佛要从小穴口蔓延进她的身体。 
　　杨爱宝只是单纯感到庆幸，却不想带给了自己亲外婆一种极为享受的感觉，
当下更紧的抱住了何惠娣的身体，不禁意间大鸡巴进出摩擦了几下外婆熟妇的穴
口阴唇。 
　　仅仅这样一摩，婆孙乱伦的禁忌快感直冲何惠娣脑门，她居然舒服的自己摆
起了屁股，并且大腿夹紧，让亲外孙的大鸡巴更加强烈的摩擦自己的阴户。 
　　「噢噢～～」何惠娣仅仅摩擦了几下，竟然就被的阴穴的酥麻感刺激的身体
开始痉挛颤抖，瞬间达到了高潮，一股股淫水分泌而出，不仅打湿了自己的内裤，
还淋在了亲外孙的大鸡巴上。 
　　「噢噢～好热～」杨爱宝一声呻吟。 
　　温热的淫水浇在鸡巴棒身上，杨爱宝也是舒服的一颤，给杨爱宝吓了一跳，
不敢置信的说道：「外婆～～你～～」 
　　何惠娣闭着眼还在体会高潮的美妙，等到高潮褪去，才意识到自己做了无耻
不伦的事，她居然用阴穴去磨亲外孙的大鸡巴而高潮喷水了。 
　　意识到这些，何惠娣无力的瘫倒下去，还好被反应过来的杨爱宝一把抱在了
怀里，等反应过来的时候，看着一身轻薄睡裙，胸前微开的熟妇外婆，自己的大
阳物已经再度勃起雄伟，就深深的陷在外婆的大腿之间。 
　　埋头躲在床上的连蓉听见何惠娣一声低亢的高潮呻吟声，抬起头来，看着婆
孙不雅的姿势，她也不敢相信就在她眼前，杨爱宝少爷用大鸡巴把自己的亲外婆
给送上了性欲高潮。 
　　「外婆，你是高潮了吗？磨着我的大鸡巴高潮了吗？」杨爱宝也是突然陷入
了癫狂的情欲中，就像第一次让二姨给他撸鸡巴时候一样，他被淫贱乱伦的外婆
再次刺激的欲念昏头。 
　　几乎失去理智的杨爱宝开始耸动起大鸡巴，快速研磨着外婆何惠娣的阴户口
来释放自己的欲火。 
　　「噢噢～～我插～～插～～」杨爱宝忘我的呻吟着，把抬头看向这边的连蓉
吓的都忘了说话。 
　　「啊～～爱宝你停下，我是你外婆啊，你不能这样啊，我们这样是乱伦，会
遭天谴的。」何惠娣觉察到杨爱宝的不对劲时，立马双手向外，想要制止外孙对
自己的淫弄，却完全抵抗不了他的力气，感受着身下阴唇被大鸡巴一次次磨开又
闭合，何惠娣在心神屈辱但身体愉悦中不断徘徊，双重的强烈刺激让她正慢慢沦
陷在乱伦欲望中。 
　　「噢噢，我的亲外婆，我的美艳外婆，让我用鸡巴肏你，用你的骚穴磨我大
鸡巴。」杨爱宝还在无意识的快速插弄鸡巴。 
　　「爱宝，不可以啊，我是你的外婆，你不可以和外婆做这种事的。」何惠娣
的反抗始终徒劳无功。 
　　　　　　　　　　　　　第４６章插入外婆 
　　这时候连蓉也反应了过来，从床上爬起来，一丝不挂的趴到杨爱宝身上，试
图把他们婆孙贴合的身体分开。 
　　「爱宝少爷，你肏连姨的骚穴，不要这样对杨姐啊，她是你的亲外婆啊！」
连蓉甚至开口想以自己的身体交换，可是陷入癫狂欲火的杨爱宝哪会听进去。 
　　「我要肏骚屄，我要肏外婆的骚屄，噢噢～～」杨爱宝刚说完，鸡巴龟头直
接就插在了何惠娣穴口上，仿佛变成了一杆战神之枪，丝质内裤完全抵挡不住，
「刺啦～噗～」一声，龟头一下就刺破了外婆何惠娣下身包裹阴穴的丝质内裤，
没有任何阻拦的插了进去，在淫水湿润的帮助下，瞬间大鸡巴就进去了一半。 
　　「噢噢～～噢噢～～」杨爱宝的大鸡巴刚进来，何惠娣知道，自己被外孙的
大鸡巴中出插穴了，大外孙插外婆阴穴，超出伦理道德的无尽乱伦，熟妇嘴里发
出一阵阵呻吟，已然忘记该如何去抵抗了。 
　　一时间，何惠娣被自己亲外孙快速抽插的大鸡巴干的眼白大翻，耷拉着舌头
口水横流。 
　　「噢噢～～爱宝～外孙～」一时间没有意识的呻吟娇喘着～～「爱宝少爷，
拔出来，不能插进去啊～～」连蓉作为婆孙乱伦大戏的见证者，眼见亲外孙的大
鸡巴在何惠娣阴穴中快速进出，这种淫靡的场面，让她已经到了崩溃边缘。 
　　「好爽，我肏到美艳外婆的骚屄了，我要干外婆的大骚屄，用大鸡巴干外婆，
噢噢～～」杨爱宝好像不会疲累，一个劲的用大鸡巴不断进出何惠娣的阴穴，性
器交合处，淫水不间断的从中流出，沾满了整个熟妇何惠娣的整个阴部和大腿内
外。 
　　「噢噢～～太大了，太涨了，太爽了，我的小穴快裂开了，噢噢～～干我～～」
这时候，渐渐恢复意识的何惠娣，明明清楚知道现在是被外孙杨爱宝用大鸡巴大
力肏干阴穴，想要去停止，可是身体一次次被送到高潮边缘，让她忍不住去享受，
去张开阴穴迎接外孙的大鸡巴的搅弄肏干。 
　　「何姐姐，你清醒点，你不要这样啊，他是你外孙爱宝啊。」 
　　「连妹，我也想反抗啊，可是太爽了，爱宝的东西插的我太爽了，我忍不住，
连妹你不要看，不要你看爱宝肏我阴穴，噢噢～～太爽了，大鸡巴外孙，肏外婆
的大骚逼，狠狠肏，肏我上天～～」 
　　「何姐你～～」连蓉完全不敢想象这是一副怎样的淫乱邪欲画面。 
　　「噢噢，连妹，我知道你为什么会和爱宝干穴了，爱宝的的东西太大太舒服
了，忠义的家伙跟他比起来，连一半都不到，噢噢～～连妹，让我的外孙爱宝肏
我，让爱宝以后一起肏我们，我们一起享受这根大肉棒～～」何惠娣被外孙杨爱
宝的大鸡巴干的越来越痴迷，已经神魂颠倒，竟是完全不知耻辱的对着连蓉说如
此乱淫的话。 
　　「何姐，你这是说什么啊！」连蓉听的完全不能入耳。 
　　「大骚穴，外婆的大骚穴好紧啊，夹的我大鸡巴好舒服，肏，肏外婆这个骚
屄大骚货。」杨爱宝此时还是意识模糊，半睁着眼睛，说着淫话。 
　　「我的大鸡巴外孙啊，我是你的外婆啊，用大鸡巴孝顺外婆的好外孙，肏我，
肏我这个大骚屄外婆。」 
　　　　　　　　　　　　　　　　～～ 
　　婆孙肏穴足足过去了十几分钟，突然杨爱宝眼睛睁了开，眼神逐渐清明起来，
可是此时面对的境地让他震惊不已，自己竟然正大力快速的用大鸡巴肏干自己的
亲外婆何惠娣，突然的惊吓让他一下停止了插弄。 
　　「外婆，你怎么～～」杨爱宝难以置信的看着在自己大鸡巴上蜿蜒承欢的外
婆。 
　　大鸡巴的插弄刚刚停下，何惠娣便感觉到阴穴内无比瘙痒起来，何惠娣难受
的摇着屁股，去研磨杨爱宝的大鸡巴。 
　　「大鸡巴外孙，不要～～停，肏骚货外婆的骚屄，用大鸡巴重重插外婆的骚
穴啊。」 
　　「爱宝，你清醒啦，快拔出来，不要再这样了。」连蓉立马忍着难堪，劝说
道。 
　　「我怎么了，我这是？」杨爱宝一脸疑惑。 
　　两人交谈之际，何惠娣更是浪叫不止：「插我呀，不要停啊，大鸡巴外孙，
继续肏外婆的骚屄。」 
　　杨爱宝这时才稍微记起了事情起末，立马感受到了大鸡巴上的酥麻肿胀，面
对挂在自己身上，骚穴大开的外婆，一点点的被快感欲望所侵占，更是亢奋的再
次提枪猛干起来。 
　　「我的骚外婆，大鸡巴外孙就来干你，干你这个勾引外孙大鸡巴的骚穴。」 
　　何惠娣虽然也反应过来外孙跟刚才不一样了，但此时被性欲冲昏了心神，双
手紧紧围在外孙杨爱宝的脖子上，一双熟艳美腿缠在他后腰，不自主的挺动阴穴
去迎合亲外孙的大鸡巴。 
　　「我的好外孙，外婆的大骚屄给你干，用生你妈妈的大骚穴给外孙干，好涨
好爽。」 
　　「爱宝、何姐～你们～」连蓉看的目瞪口呆。 
　　「连姨，我早就想干我外婆了，现在你们两个熟妇一起给我干，连姨你趴开
大腿，等我干爽我的骚屄外婆，就来满足你这个骚屄大奶保姆。」 
　　「好外孙，把外婆的骚屄干爽了，外婆就让大奶子保姆给你干，就像以前你
外公干我们一样。」 
　　杨爱宝之前就猜到了，没想到连姨真的和外婆一起共穴外公，这会是更加乱
伦兴奋。 
　　「何姐姐，你和爱宝说这个干嘛呀，我都羞死了！」连蓉听何惠娣说出了她
们以前的不堪往事，一时羞愤。 
　　「你这个骚连妹，还知道羞吗，抢我老公插穴也就算了，现在还偷偷玩了我
外孙的大鸡巴，我也要被大鸡巴玩，要大鸡巴插我到我屄里搅，让外孙的大鸡巴
一起玩我们的屄。」何惠娣还真是有气，这会不停的说话来糟践连蓉，却也是给
自己被外孙肏穴找个理由罢了，荒唐至极。 
　　「何姐～～」 
　　「外婆和连姨果然都是天生的大骚屄，外公干你们，我也干你们，是我的鸡
巴大，还是外公的大？」 
　　「是亲亲外孙的大，爱宝外孙的大东西太厉害了，外婆的骚穴差点都装不下。」
何惠娣此时被杨爱宝从大腿下面抱住，被外孙一手托着屁股蛋，一手扶着纤腰上。 
　　杨爱宝就这样把着亲外婆熟妇的娇艳身躯，看着她妖媚的脸庞上无尽的渴望
欲念，完全把持不住自己的身体，一下下用大肉棒用力的耕耘在这美妙的花苞溪
谷中。 
　　　　　　　　　　　　　第４７章熟妇齐插 
　　「连姨，你说谁的大？」杨爱宝看着一旁连蓉纠结的神情，要让她重新焕发
她的淫乱本性。 
　　连蓉虽然没有完全接受现在的场面，但支支吾吾的还是说了出来：「～～爱
宝少爷的～～大。」 
　　「那还要爱宝少爷的大鸡巴肏你的屄吗？」 
　　「～～要～～」 
　　杨爱宝哈哈一笑，脚一勾把房门关了，就刚刚大开门户和两位亲人熟妇淫语
肏穴，可别让楼下的妈妈听到了。 
　　杨爱宝一想到妈妈，心中的乱伦欲火更加旺盛，一把拦住连蓉的腰肢，让叁
人的身体贴在一起，又立马嘴巴凑近连蓉的小嘴，对着娇美的艳唇一阵嗦吸，舌
头探进去玩弄连姨的丁香小舌。 
　　「连姨，你的小嘴好甜啊，舌头好滑好嫩～～」也不往挺动下身继续肏干外
婆的幽深美穴。 
　　「噢噢，外婆你的小穴太紧了，和小姑娘的都差不了，噢噢～～好会咬，骚
外婆你的骚穴好会咬我的大鸡巴。」 
　　「啊～～啊，你这个小混蛋外孙，居然把大鸡巴插到外婆的屄里来了，真是
乱伦的大鸡吧啊，啊啊～～大鸡巴插的好爽，外婆快被你插坏了。」何惠娣居然
已经开始和外孙淫语调戏起来了。 
　　连蓉看着陷在乱伦肏穴中不可自拔的婆孙两人，听着他们淫荡无耻的对话，
刚才和杨爱宝肏穴的性欲又重新升腾而起，下体湿漉漉的阴穴不自觉贴上了杨爱
宝的大腿，紧紧摩擦起来。 
　　「爱宝少爷～～噢噢～～」 
　　「我的熟妇连姨，你可算又放开了，我这就来肏你的这个大骚货。」杨爱宝
手上力道大的惊人，右手直接把连蓉拉到了自己身上。 
　　与外婆何惠娣一样两腿勾着腰挂住身体，调整好位置，杨爱宝从外婆身体里
抽出阳物，二话不说又捅进了连蓉的阴穴内。 
　　这一副双美熟妇露穴挑鸡巴的淫美画面，让杨爱宝身心得到了巨大满足，他
可是没多久之前刚刚肏弄了自己二姨和黄美英两个性感少妇，这会居然又开始干
上两位美艳熟妇了。 
　　连蓉感受着阴穴再次被插入，阴穴内失而复得的充实感袭上脑际，双腿使劲
用力勾住杨爱宝结实的腰背，要让自己的小穴完全包裹身上少年郎的大肉棒。 
　　「噢噢～～太涨了，我的小穴又填满了，被爱宝少爷的大鸡巴涨的满满的。」 
　　可是何惠娣这边，大阳物一抽离自己的阴穴，穴口还没合上呢，立马妖媚的
脸上满是空虚，她已经难受的呻吟起来。 
　　「呜～～小穴好痒，我要大鸡巴，要我外孙的大鸡巴。连妹你这个大骚屄保
姆，不要抢我的大鸡巴。」何惠娣说着就要抬高阴穴往外孙杨爱宝的鸡巴上凑。 
　　「何姐，我也要大鸡巴，让爱宝少爷再肏我一会，一会就还你啊，何姐。」
连蓉生怕大肉棒被拔出来，死命收缩阴穴夹住杨爱宝的大鸡巴。 
　　杨爱宝感觉自己变成了两位熟妇的私人用品，当下猛的加速深入抽插了起来，
他知道之前已经插弄的连姨快要泄身了，那就先把她干舒服，再好好伺候自己的
亲外婆。 
　　「外婆莫急，爱宝先把连姨这骚货干上天，再来弄外婆的骚穴。」 
　　「噢噢噢～～干我～～干我～爱宝大鸡巴老公干连姨的骚屄～」连蓉被一连
串的深插弄的不住淫叫。 
　　「连妹妹，你还是骚起来就乱认老公啊，爱宝好外孙，干我的孙媳，干跟外
婆抢鸡巴的骚儿媳，干被你外公都干过的骚穴。」 
　　「我来了～～出来了～～骚屄好爽好爽，噢噢～～泄了泄了～～」 
　　「噗噗～～」连蓉被鸡巴插着的穴口溅起阵阵淫水喷泉，溅的叁人满身都是。 
　　「连姨，你的小穴被我的大鸡巴干喷了，好美好淫荡的景象。」 
　　杨爱宝一听连蓉高潮迭起，再是瞬间十几下冲刺送她到高潮最巅峰，溅出来
的淫水沾到两位熟妇的胸前和脸上，最后一下顺势把大肉棒抽出连蓉的紧屄，立
马又甩到外婆的阴穴口，用力插入搅弄。 
　　「我的外婆大骚逼，亲外孙来干你了，把你也干高潮。」杨爱宝更加亢奋，
今天居然阴差阳错的把外婆这个妩媚熟妇给干在身下了。 
　　「噢噢，大鸡巴又来了，又填满骚屄外婆的小穴了，噢噢～～」阴穴再次被
大鸡巴插入猛干，刚刚愉悦痛快的高潮泄身感，又蔓延到了全身。 
　　杨爱宝性头正盛，抱着两熟妇走到床头，将瘫软无力的连蓉放在了床上，又
扯掉外婆何惠娣的丝质睡裙，把胸罩拉到腰间，双手覆盖上了亲外婆的奶子上，
又是一对惹人迷醉的大奶子。 
　　「外婆，大外孙摸到你的大奶子了，好软好挺的。」何惠娣平时保养的好，
又从来都是养尊处优，将近五十的年纪却和四十美妇一样，身子丰腴，美乳浑圆。 
　　「外孙摸的好舒服，外婆的奶子就是给外孙摸的，让外孙用来爽的。」 
　　「外婆，你太淫荡了，用大奶子勾引外孙的大鸡巴肏你。」杨爱宝就这样挨
在床边，一边淫弄外婆的奶子，一边抓着挺翘的屁股蛋子，用大鸡巴又快又重的
插到阴穴深处，五六分钟时间，停也不停的肏干着。 
　　「噢噢～～大鸡巴外孙干我，干我这个淫妇外婆，把外婆的骚屄干上天～～
噢噢～～我的大骚穴在吃外孙的大鸡巴，好爽好爽～～我感觉我又要高潮了，大
鸡巴外孙用力干，让外婆在你的大鸡巴上高潮。」 
　　「噢噢，我的大鸡巴好涨，外婆你的屄里好舒服，好紧，我受不了了，我要
射了，射在你这个大骚屄大奶子外婆的骚屄里。」 
　　「爱宝射进来，外婆要外孙的大鸡巴在骚屄里射精，灌满我的骚穴，射进来，
让外婆给大鸡巴外孙怀孕，给大鸡巴外孙生个娃娃～～用力，我来了，泄了高潮
了。」 
　　同时杨爱宝猛的加速搅弄几十下，精关瞬间打开，一股股浓稠的精液全部射
进了外婆的骚穴里。 
　　「外婆，我射了，射在你的小穴里了～噢噢，好爽，我的精液射在我亲外婆
的骚穴里了～」杨爱宝舒爽的下身快速挺动，每一下都会在何惠娣的阴穴中射进
一股浓稠火热的精液。 
　　「噢噢～～我也来了，外婆被外孙干到高潮了，好热，外孙的精液好热好有
力，骚屄都要射穿了！好爽，太爽了！噢噢～～」双重的刺激下，滚烫的精液把
外婆熟妇的高潮再次推向了另一个巅峰。
 第48章征服外婆 
    連蓉雙眼迷離，在旁邊看的吃驚不已，今夜又將是一個亂邪惡的夜晚。 
    楊愛寶看著躺在自己大雞巴下的兩位熟婦，其中包括自己的親生外婆，光想一想，還插在外婆溫暖濕潤的美穴中的陽物就刺激的跳動了幾下。 
    又看見靠在床邊眼神不定的連姨，又是惡做趣的把連蓉的腦袋按到了自己胯下，正面貼在了外婆何惠娣還插著雞巴的陰穴口， 
    “連姨騷貨，再給我舔舔雞巴根。” 
    “愛寶少爺…你……”連蓉張大嘴，驚訝道。 
    “連姨乖，你多吃些精液，越吃越年輕。”射精之後把沾滿精液的大肉棒讓女人舔乾淨，是楊愛寶現在極為喜歡的變態享受。 
    連蓉卻僅是嫵媚的白了楊愛寶一眼，就妥協了， 
    “哪有你這樣糟踐人的。”連蓉說完就伸出舌頭，纏上了雞巴根部，舔舐棒身上混雜精液和淫水的液體，又把上面濕漉漉的男性陰毛也刮的干乾淨淨。 
    楊愛寶又把雞巴抽出來一些，好讓連蓉繼續給自己清淨雞巴上男女混合淫液。 
    “連姨，你好會舔啊！我們這對亂倫的婆孫的淫液好吃嗎？” 
    “好吃，連姨好喜歡吃，我好喜歡大雞巴和何姐的淫屄弄出來的淫水啊。” 
    “嘻嘻，那愛寶就多給連姨你吃點。”楊愛寶說著整根抽出大雞巴，在連姨難為情的表情中，插進了她的紅唇中。 
    “連姨，你吃，吃完我再到外婆的屄裡盛。”楊愛寶就這樣來來回回的一下插到外婆的屄裡，一下插到連蓉的妙嘴裡。來滿足自己變態一樣的享受。 
    “哇，太爽了，我的騷穴外婆和騷嘴連姨，我愛死你們了，你們一個給我操，一個給我舔雞巴，好會伺候我的大雞巴呀！” 
    楊愛寶淫玩了一會，居然看到高潮之後的外婆直接睡過去了，或許是她顧及臉面，裝睡著。 
    楊愛寶也沒去清理床上地上的污穢淫液，將連蓉和外婆一起抱到床頭，親了一下兩位熟婦的額頭說道： 
    “連姨，我們睡吧，一起！”昨晚邪惡之事的少年完全沒有顧忌家裡面媽媽還在呢，這就要大被同眠啊。 
    “愛寶，這……”連蓉沒想到他的膽子大到了這個地步。 
    “對了，記得明天早上起來製作精液牛奶，我要讓我的媽媽也吃我的精液，讓你們都變年輕。”楊愛寶沒有理會連蓉的反對，再次口出荒言。 
    連蓉心中驚了一陣，果然猜到了楊愛寶對自己的媽媽也生出了不倫之心，不過馬上就反應過來了， 
    今天連外婆都被乾了，媽媽也是遲早的了啊，一想到以後楊愛寶用大雞巴乾著自己的媽媽和外婆還有自己叁人的陰穴，那是何等刺激淫亂的場面啊。 
    連蓉心中居然開始隱隱期待了起來。楊愛寶睡在兩位親人熟婦中間，還把外婆和連蓉的乳罩連內褲都脫掉了，讓她們熟豔的身軀緊緊貼著自己胸膛，享受兩對豐滿乳房的擠壓按摩。 
    叁人也是累了，很快都睡了過去。 
    …… 
    一個晚上過去，當清早連蓉醒來的時候，耳邊正傳來一陣陣西索西索的聲音，睜眼一看，楊愛寶竟然兩腿跨立在何惠娣腦袋前，巨大的雞巴正插在熟婦嘴裡，並且前後輕輕聳動，而何惠娣面色含春，半睡半醒間，不時蠕動著嘴唇含舔嘴裡親外孫的陽物。 
    “這……愛寶你，你這樣可以這樣對你的外婆啊。”連蓉不自禁說了出來。 
    但馬上，昨晚的荒唐淫行漸漸回想在連蓉腦際，她和楊愛寶的外婆何惠娣爭搶大雞巴操穴的畫面湧來，才不至於驚叫出聲。 
    “是外婆大早上抓著我的雞巴，都給我弄勃起了，我這次用外婆的嘴給我消消火。”楊愛寶越來越肆無忌憚了，這時候又抓上了何惠娣碩大的奶子，揉捏起來。 
    “我的騷外婆，吃外孫的大雞巴，好爽啊！噢噢……我的親外婆，你太會吃雞巴了。” 
    強烈的刺激慢慢也弄醒了何惠娣，睜眼間一根大肉棍出現在眼前，才意識到竟還居然是插在自己嘴裡，腥膩的味道直嗆口鼻，一下就完全清醒了。 
    “這是雞巴，大雞巴？”何惠娣不敢置信。 
    “外婆，這是外孫的大雞巴，清早火熱的大肉棒，噢噢……外婆你好會吃外孫的大雞巴。”楊愛寶見何惠娣醒了，也沒有收斂的意思，在外婆嘴裡抽送的速度和力道反而加大了，刺激的自己興奮不已，大清早就有熟婦給自己舔雞巴，實在美妙。 
    “嗚嗚…嗚嗚…”何惠娣被雞巴龜頭頂著舌頭，說不出話，這會也是想起了昨晚的操穴之事，而且還是自己這個外婆和外孫的亂倫淫行，眼中立馬有了抗拒，搖起頭想把外孫的雞巴吐出去。 
    “我的騷貨外婆，快吃我的大雞巴，不然我可就給連姨吃了，連姨可是稀罕的緊。” 
    連蓉聽著楊愛寶說到自己，這才發現自己看著婆孫口交的時候，已經一手抓著自己的大奶子，一手放在了下身穴口摳弄著，立馬羞著臉停下了動作。 
    而何惠娣感受著屬於自己外孫的大雞巴一次次摩擦口腔，何惠娣越來越清晰的記起了昨晚的淫亂細節，作為外婆的自己是多麼淫蕩的被外孫的大雞巴操穴的， 
    多年未被滋潤的身體再次火熱起來，身體有了反應，下身陰穴中已經分泌出了淫液，花谷深處異癢難耐，想要粗大的東西去填滿她，當下竟不再排斥口中的異物，捲起舌頭吸舔了起來。 
    “嗚嗚…嗯嗯…”一時享受的呻吟著。 
    楊愛寶又順勢摸上了外婆的陰戶口，一抹手掌上便全沾上了淫水，淫笑道： 
    “外婆你好騷淫啊，吃著外孫的雞巴就濕了啊！給我舔，舔外孫的大肉棒，讓大肉棒插你的淫蕩的嘴。” 
    大肉棒每次抽出何惠娣的嘴巴，拉出細長晶瑩的淫液細絲，又深深的插到喉嚨，爽的楊愛寶呼哧喘氣。 
    “外婆你好會吃雞巴，連口交深喉都做的到啊，我操我操……我操你這個吃外孫大雞巴的騷貨，噢噢……”這時候楊愛寶也沒忘記旁邊同樣赤裸嬌軀，動情不已的連蓉，伸手就把人就拉到自己胯下，兩位親人熟婦的嬌唇齊齊對上大陽物。 
    “連姨，我也要插你的嘴巴。”說完從外婆嘴裡抽出雞巴，再次換了一張溫熱的小嘴供自己姦淫。 
    “愛寶……少爺……嗚嗚……”連蓉沒來得及說話就被大肉棒貫滿了口腔，立馬臣服在這根大雞巴下，乖巧的伸出手捧著雞巴，好讓自己用舌頭充分的舔舐整個棒身，還不時揉捏下面的卵蛋蛋，去伺候這根致命的大雞巴。 
…… 
第49章清晨再肏，四唇舔雞巴 
    一時間，何惠娣感覺嘴中失去了大肉棒的滋味，竟是心生不捨，妖媚的臉上泛起無邊的春情，卻也不好無恥的繼續下去，只好委婉道: 
    “愛寶外孫，讓外婆起來，我們不能這樣了。” 
    “可是我還沒爽夠呢，外婆我們都已經操過穴了，你已經是我的老婆了，快，快給外孫老公舔雞巴，你看連姨舔的多認真。” 
    “愛寶……”何惠娣一時有點接受不了，卻也沒有再去反抗。 
    楊愛寶看出了外婆眼中的糾結，不給她反悔的機會，一手托著她的腦袋，也給按在了自己的大肉棒上，同時抽過雞巴，讓兩位熟婦的四片嬌唇牢牢貼在棒身上，四片嬌唇被擠壓的向上下翻開，淫穢的承受著大肉棒的摩擦。 
    從楊愛寶的方向看去，自己的巨大雞巴在兩位巨乳熟艷美婦的四片紅唇間插進插出，磨來磨去，真是世間最淫蕩的角度畫面。 
    “噢噢……外婆、連姨，你們的嘴唇一起給我擦雞巴，好爽，用力，讓我爽，外婆連姨用力磨我的雞巴。” 
    “愛寶少爺，連姨喜歡大雞巴，大雞巴最好吃了，噢噢……身體好熱啊，連姨的屄裡都流水了。”這時候連蓉已經主動抓過大肉棒，把龜頭塞進嘴裡，擺動著腦袋套弄大雞巴。 
    淫蕩的樣子看的何惠娣一樣忘乎了一切，伸長舌頭，就去含嚥下面外孫雞巴棒身下兩顆雞蛋大小的卵蛋。 
    “噢噢……”被兩位熟婦如此用嘴巴伺候，楊愛寶爽的發出哼喘。 
    “噢噢……我的大雞巴外孫，外婆在吃外孫的卵蛋，好好吃啊，我的好外孫，外婆吃你卵蛋吃的你舒服不！” 
    “舒服，外孫太舒服了，外婆你的嘴好厲害，好淫賤，居然在吃自己外孫的雞巴卵蛋，好爽啊……” 
    “連妹，讓姐姐嗦下大龜頭，我要嗦外孫的大龜頭。”何惠娣懇求這著說道， 
    連蓉聽見，臉上依依不捨的吐出雞巴龜頭，立馬就被何惠娣一下含了進去，用嘴唇和口腔緊緊錮住大龜頭，吮吸個不停。 
    “你們兩個淫亂的大奶子熟婦，好會吃大雞巴啊，生來就得吃我的大雞巴，用力吃，用力含住龜頭，噢噢……”楊愛寶完全沉浸在了清晨的淫亂愛欲中。 
    “噢噢……我忍不住了，外婆連姨，快跪著抬起你們的大屁股，我的大雞巴要操大騷屄了。” 
    “愛寶少爺先操我，操連姨的大騷逼！”連蓉先是反應過來，轉個身就翹起了渾圓的大屁股，兩腿大開，跪趴的姿勢露出了自己已經被淫水覆蓋的騷穴，正隨著她的呼吸輕輕顫動著。 
    楊愛寶二話不說就扶著這大屁股，把整個陰部連著兩個屁股蛋子摸了一遍，從兩張香豔的嘴唇間抽出大雞巴，就把大雞巴狠狠插進了連蓉的騷穴。 
    “連姨，你的大屁股真是太淫蕩了，是男人就把持不住啊，我幹，幹你的騷屁股，幹你的淫蕩屁股。” 
    “噢噢……大雞巴，又被大雞巴幹進來了，好漲啊，連姨要每天都被愛寶少爺幹穴。”被楊愛寶的大肉棒插入的次數越多，連蓉越能體會到這大傢伙的致命吸引。 
    “噢噢……干連姨，連姨你實在是太騷了，噢噢……操你的大騷屄，大早上就能感操到連姨這樣的美屄，真是爽上天啊！” 
    外婆何惠娣在邊上看的羨慕不已，這會也是跪趴著，翹起大屁股，求操道： 
    “大外孫，外婆也翹大屁股了，快來插我，用大雞巴插我的騷屄。” 
    “外婆，你也是大騷逼，求操的騷屄外婆，扒開你的屄肉，外孫這就來操你。”楊愛寶說完，再是從連蓉的陰穴中抽出雞巴，二話不說又插到了自己親外婆的熟美淫穴中。 
    “噢噢……外孫的大雞巴插外婆了，噢噢……好粗好長的大雞巴啊，操我，操死外婆，操外婆的大騷屄。”何惠娣此時完全拋棄了人倫底線，被大雞巴幹的死去活來。 
    楊愛寶再一次體會到了大雞巴同插雙穴，兩位美艷熟婦完全忘記了自己的身份地位，淫蕩無恥的翹高著屁股，大張陰穴，被同一根大雞巴來回攪弄抽插。 
    “啪啪……” 
    “啪啪……”肉體碰撞的淫穢聲響不斷傳盪在房間內。 
    “哎呦，外婆要被大雞巴外孫操上天了，好爽好麻啊，大雞巴操的太深了。” 
    “愛寶少爺，快拔出來插到我屄裡來，連姨快癢死了，連姨要大雞巴插騷屄。” 
    楊愛寶一聽，真恨不得自己能夠長兩根雞巴，面對欲求不滿的兩個騷艷熟婦，他如此巨大厲害的大肉棒都用不過來，連歇一下的時間都沒。 
    “我的大雞巴大外孫，不要停，再用力操外婆的大騷屄，外婆馬上就來了，用力插，再快！” 
    “呼……呼…啪啪…”楊愛寶鉚足勁，抽插外婆陰穴的速度加到最快，一次次撞擊在兩瓣屁股肉上，發出一陣陣肉浪聲。 
    “噢噢……外孫的大雞巴插到底了，插到子宮了，插到肚子了，噢噢……我來了，噢噢……”何惠娣發出幾聲浪叫後，陰部立馬開始顫抖高潮，被拔出的大雞巴帶出一道道淫水噴射了出來。 
    “愛寶少爺，還有連姨呢，連姨也要高潮，也要被愛寶的大雞巴插到高潮。”連蓉說完屁股對著暴露在空氣中的大雞巴挺去，一下就吞了進去，她現在是越來越適應這根大東西的尺寸了。 
    “我操的，連姨你和外婆實在是太浪了，被我這個外孫操的連續高潮潮噴。”楊愛寶的大雞巴被連蓉陰穴套住，又開始了下一輪的戰鬥。 
    “連姨是騷屄，是浪貨，是被何姐外孫操屄的大爛貨，愛寶少爺，用力干干我這淫蕩的肉體。”連蓉挺動著腰肢，使得陰部不斷聳動套弄陰穴裡的大雞巴，讓大雞巴可以更深更猛烈的插入到自己身體。 
    “我操你騷貨連姨，你的小穴越來越緊了，我的大雞巴被你夾住了，你也動騷屁股，我也快射了，噢噢……”楊愛寶一早上連著用大肉棒插嘴又插穴，這會也已經到了極限，被連蓉收縮的陰穴一刺激，楊愛寶就開始了最後衝刺。 
    “愛寶少爺，你插的好快，噢噢……我快來了，噢噢……” 
    “噢噢……我射了，射滿你們的騷屄……” 
    何惠娣高潮餘韻淡去，見到連蓉被外孫中出內射，被精液灌滿陰穴，也是同樣回想起了昨天晚上相似的體會。 
    “我的好外婆，好連姨，一人一次內射，愛寶老公不偏心。” 
    “你這個大雞巴外孫，害不害臊，用你那壞東西辱了外婆不說，還叫上老婆了。” 
    “哈哈，誰讓外婆怎麼愛我這根大雞巴的。” 
…… 
第50章又見鮑艷，四美享受 
    楊愛寶淫語臊了外婆一會，清晨大亂交就在這種氛圍下結束了，楊愛寶和何惠娣，連蓉就各自回房間洗漱去了。 
    天漸漸亮了起來，楊愛寶下去吃早飯的時候，已經看見風韻成熟的媽媽楊玉婷坐在客廳了，她正在和高挑美女祕書鮑艷交談。 
    楊愛寶聽著廚房的動靜，就知道是剛剛清早還被自己大雞巴插入的連姨在做早飯，心中又是升騰起慾火，不過這時候他的注意力卻放在了秘書姐姐鮑艷身上了。 
    楊愛寶現在已經確定，上個星期偷窺自己和連姨操穴的人就是鮑艷了，因為媽媽楊玉婷對他一點反常的情緒態度都沒有。 
    “鮑艷姐姐，來接媽媽上班嗎？”看著鮑艷和媽媽楊玉婷都穿著黑色包臀西裝裙，首先入眼的就是兩雙晃人眼球的修長美腿，套著白絲襪並在一起，讓楊愛寶恨不得抽出大雞巴就插入兩腿中間，來個美妙的美腿足交，即便是親生媽媽現在也已經是他的獵物了。 
    楊愛寶先是瞄上了鮑艷，美女祕書上身將女式西裝撐的挺立而起的胸部線條，看的人心動不已，裡面是一件剛剛遮住事業線的白色打底衫，髮髻高高盤起，優美細膩如白玉般的脖頸展露在外，讓人好想把這個俏麗美人擁入懷中疼惜一番。 
    至於美豔的媽媽，穿著一身包臀西服，胸前高聳的鼓脹是更為致命，肥美圓潤的美臀更是讓楊愛寶愛的瘋狂，作為家裡唯一一位在商場打拼的女人，楊玉婷身上有一種高人一等的高傲氣質，讓人不敢直視。 
    “是啊，愛寶少爺，今天很忙，楊總又沒得休息了。”鮑艷有點不自然，雖然隔了一個星期，但自從偷窺到楊愛寶和連蓉的不倫淫愛，她就知道自己無法再直視這個小少爺了，而且已經不止一次晚上夢到楊愛寶用他的大雞巴狠狠操弄自己，此時見到他，腦海裡再次顯現出了那根在夢裡弄的她淫亂高潮的大雞巴。 
    不過這些情緒都被鮑艷很好的掩飾了過去。 
    “媽媽，你不要怎麼勞累，應該適當休息。”楊愛寶趁機坐到了媽媽和鮑豔的中間，挽住了媽媽楊玉婷的手臂，輕蹭側乳乳肉的同時，也讓自己穿著運動短褲的大腿外側貼著兩位職場女性的性感美腿，絲襪摩擦下，別提多麼酥爽了。 
    這一下肌膚相貼讓鮑艷有點心神蕩漾，突然和楊愛寶大腿相貼，讓她都忘了要遠離這個淫亂的少年。 
    “哎呦，愛寶還會心疼媽媽啦，沒事，媽媽不累。”楊玉婷摸著楊愛寶的腦袋，輕輕按在了自己左側胸口上。楊愛寶挨著媽媽高聳的乳房，聞著她身上清香的味道，真是極致的享受。 
    “是什麼事啊，一定要今天去。”楊愛寶頭轉著又蹭了幾下這團美妙的乳肉。身下有兩雙美腿夾著自己，腦袋又陷在媽媽的美乳之中，實在是絕妙。 
    “今天要和一個朝國女團組合談代言人的事項。”鮑艷出聲解釋道，這才反應過來往左邊挪開，遠離楊愛寶，竟是有那麼一絲不捨空虛。 
    '鮑艷，你可是男朋友的人啊，這麼面對一個小孩就發浪了呢!'鮑艷心裡暗罵自己。 
    “什麼組合？” 
    “taar！” 
    “taar，我最喜歡的朝國女團組合了。”楊愛寶興奮的喊道，把在廚房裡做早餐的連蓉都聽的一驚，探出頭來，一見楊愛寶在那手舞足蹈，忙羞紅著臉伸了回去，一大清早，她可就和這位少爺，跟姐妹何惠娣一起來了一場亂倫3p啊。 
    “鮑姐姐，她們今天就來嗎，全部都來？” 
    “是的，今天都來。”鮑艷看著這小色狼興奮的樣子，氣就不打一處來，自己無論是身材樣貌可都不比她們差，除了沒她們那麼會在舞台上搔首弄姿而已。 
    “媽媽，我也要去看看，我和你們一起去！”楊愛寶搖著媽媽楊玉婷的纖細手臂，甚至自己的手臂正打在她柔軟堅挺的乳肉上。 
    “小艷，就叫你別說吧，既然是你說的，愛寶我可就不管了，今天你領著他。”楊玉婷很輕鬆就答應下來了，卻全部推給了鮑艷。 
    又叮囑了一聲：“你去可以，可別添亂。” 
    “我知道，我就看看，不惹麻煩。那就有勞鮑艷姐姐了。”楊愛寶很驚喜的抱了一下媽媽的腰肢，馬上又轉身抱住了鮑艷，感受著美人凹凸有致的的身軀，把頭埋在她胸前，使勁往乳溝中蹭了幾下。 
    “哎呀，你這壞小子，敢佔姐姐的便宜，去看你的taar吧。”鮑艷抓住楊愛寶在她細腰上不老實的手，推離了她的身體。 
    '這個小色狼，真是誰的便宜都不放過。 '鮑艷心中氣憤。 
    “鮑艷姐姐也好看，和taar女神一樣是我的完美女神。” 
    “我才當不起呢！”鮑艷撅著嘴，故意不看他。 
    …… 
    一陣嬉鬧，直到外婆何惠娣從樓上下來，穿著一件連體睡裙，扭扭捏捏的形態在外人看來倒沒什麼，可是清晨剛剛還用大雞巴猛插外婆的楊愛寶卻是感受到了異樣的刺激。 
    等到早餐全部上桌，西式的叁明治麵包，中式的油條蒸包等…… 
    楊愛寶和四位各樣風采的美人美婦坐上了餐桌，楊愛寶使了小心機坐在連蓉和外婆中間，對面是媽媽楊玉婷和鮑艷。 
    連蓉今天穿的是一件居家連體短袖，堪堪蓋住大腿根，飽滿的巨乳撐起淫蕩的姿態，楊愛寶眼福不淺，不僅四位美人的白皙美腿皆是露在外面，美人胸前各具特色的乳峰美景更是美不勝收。 
    連蓉和何惠娣都沒怎麼說話，畢竟剛剛在自己小輩外孫的大雞巴下已經展現出了騷浪淫蕩的一面，這會還要把楊愛寶夾在中間，想想都是羞恥到無以復加。 
    “連姨，你做的早飯還是這麼好吃！還有，連姨你現在看著好年輕啊，感覺皮膚比我還嫩還滑！”鮑艷吃了一口蒸包，誇獎道。 
    “哪有嘛，我都老了，哪能比得上你們小姑娘。”連蓉雖是這麼說，心裡別提多開心。 
    楊愛寶聽到這對話，眼珠一轉，問連蓉道： 
    “連姨，怎麼牛奶沒有啊？” 
    “……哦哦，在廚房，我去拿。”連蓉楞了下，才起身去廚房，性感的屁股從楊愛寶眼前撩過，楊愛寶說了句我來幫忙，也跟著站起進了廚房。 
…… 
第51章精液牛奶親母喝，美秘鮑艷陷欲網 
    楊愛寶來到廚房，小聲說道： 
    “連姨，你給媽媽準備了嗎，特製的牛奶。” 
    連蓉光是一聽，就滿面羞紅，愛寶少爺真是太壞了，用大雞巴操了自己親生外婆和自己不說，竟然還要讓完全不知情的媽媽喝他這個親生兒子的濃稠精華。 
    “……準備了，這杯是的。”連蓉指著靠裡面的一杯顏色要濃稠一點的牛奶說道。 
    “等等，我再調製一杯，讓鮑艷姐姐也嚐嚐我的好東西，她不是羨慕連姨變年輕了嘛。”說著就把裡面的這杯牛奶倒了一半到另一個空杯子，再各加入牛奶。 
    “連姨，你和外婆就不要了吧，嘿嘿……”楊愛寶真是什麼時候都不忘臊這個保姆熟婦。 
    “愛寶你…我才不要…你又欺負我。”一時的小女人姿態看的楊愛寶真想立刻就好好蹂躪這具丰乳肥臀的身體。 
    …… 
    回到客廳，楊愛寶神情若定的把混著自己精液的牛奶遞到了她們手中。 
    “媽媽，鮑艷姐姐，這是你們的牛奶。” 
    卻把一旁的幫兇熟婦連蓉看得低下了頭，糾結的表情讓外婆何惠娣也是隱隱猜到了什麼。 
    '我這膽大的外孫，不會真想把那噁心東西給玉婷吃吧。她可是你的媽媽啊，哎！我這外婆還不是……'何惠娣心內驚嘆著。 
    鮑艷完全沒有察覺這會有什麼異常，她每天都是要喝牛奶的，為了保養自己白嫩的皮膚，直接就當著楊愛寶的面，小口泯了一下，接著就'咕嚕嚕'全部喝了下去。 
    楊愛寶瞧著妙齡美人秘書一口吞下帶有自己精液的牛奶，心中一下升起了邪惡想法，再看她嘴角溢出的白色牛奶被她舌頭一卷吃回了嘴裡，荒唐刺激的感覺蔓延全身，盯著鮑豔的美麗臉龐，心中久久無法平靜。 
    “愛寶小帥哥，你這牛奶好好喝啊！”鮑艷說這話的時候不知道在楊愛寶聽來有多麼享受，美人秘書更是不會想到，她會當著這麼多人的面，吞食下一位男性的精液，還說好吃。 
    “真的嗎？那我也試試！”媽媽楊玉婷一聽，也是拿起杯子，和鮑艷異曲同工的'咕嚕嚕'全喝了下去。 
    “還真是很好喝呢！” 
    '噢噢……媽媽，我的媽媽吃了我的精液，噢噢……好變態的感覺啊，噢噢，我好喜歡。 '楊愛寶都快遏制不住內心的無盡獸慾，嚎叫起來了。 
    “是連姨調的好！”楊愛寶已經滿足了內心的邪噁心思。 
    “就是加了一點點奶酪。”連姨眼睜睜看著兩位美人喝下自己身邊愛寶少爺大雞巴中射出的精液，竟也是有一種不可言喻的快感，身軀微不可查的輕輕顫抖了幾下，下體陰穴有液體流出，沾到了內褲上。 
    何惠娣也完全猜到了，眼看自己的女兒喝下孫兒的精液，狠狠刺激了一下她的心神，難道自己一家，母子和自己這個外婆的淫亂要開始了嗎！雖然有點抗拒，可是那種嚮往和期待怎麼也揮散不去。 
    楊愛寶這會也喝了一口牛奶，假裝好喝的樣子，說道： 
    “既然媽媽和鮑艷姐姐喜歡，那連姨以後要多調製一些了。” 
    楊愛寶嘿嘿一笑，左手不經意放到桌下，不顧被發現的風險已然伸進了連蓉的裙底，在大腿內側輕輕撫摸，這細膩光滑的觸感讓楊愛寶覺得無論怎麼摸怎麼玩都不會膩呢！ 
    “呃……”連蓉微微一顫輕吟一聲，幸好沒有引起對面的楊玉婷兩人注意，她完全沒想到楊愛寶會如此膽大，這會居然把手摸到了自己下體。 
    手指探出，繼續向上，熟婦的下體叁角地帶就被楊愛寶彷彿具有魔力的手掌攻占了，指甲刮著薄質內褲，沾起了絲絲淫水。 
    '連姨這騷浪熟婦，這就已經濕啦！ ' 
    而在外婆何惠娣的眼角余光中，卻是能夠瞥見身邊外孫和自己連妹所干的無恥勾當，竟是不由的趴開了腿，起了性慾。 
    楊愛寶自然不會顧此失彼，左手收了上來拿起勺子喝豆漿，右手又自然的放下筷子，伸入桌下，又摸入了外婆的胯下陰部，直接貼著大腿內側和包裹著陰穴的內褲摸了起來。 
    '當著媽媽的面摸外婆的大腿和騷穴，太刺激了！媽媽，我在摸外婆的騷屄啊，把你生出來的騷屄！噢噢……媽媽，你的媽媽的騷屄被兒子摸濕了。想挨兒子的大雞巴操了。 '楊愛寶心內瘋狂的吶喊著。 
    何惠娣也沒想到外孫膽子這麼大，當著女兒的面就摸入了自己的小穴，還不斷隔著內褲就摳弄起了陰唇。 
    '我的大雞巴外孫啊，當著你媽媽的面摸外婆的小穴，好會玩啊，噢噢……好刺激。 ' 
    何惠娣被外孫的手摸的亢奮連連，臉上的紅暈顯示她此時有多麼享受這種禁忌亂倫情慾。 
    “媽媽，你的臉怎麼紅了，不舒服嗎。”楊玉婷看著媽媽白皙的臉龐漸漸泛起紅暈，還輕輕喘著氣，不免擔心的問出聲。 
    這一聲把楊愛寶嚇的連忙收回了手，心臟咚咚的跳，感受著手上沾滿了外婆淫穴中流出的淫液，真是太亂倫，太刺激了。 
    這之後，楊愛寶再不敢造次了，吃完早飯，帶有一絲猶豫的跟著媽媽楊玉婷上了車，一輛奔速s400，畢竟如果留在家裡就能夠再次和外婆與連姨來一場慾念的終極淫愛。 
    …… 
    上了車，楊愛寶選擇坐在副駕駛座上，由秘書美女鮑艷開車，鮑艷這會在換穿一雙平底鞋，看著透亮晶瑩的小腳趾從高跟鞋中抽出，楊愛寶渴望能好好把玩品嚐一番這雙香潤的小腳。 
    再盯著她西裝包臀裙底，一雙晃眼的白嫩大腿，楊愛寶甚至都想要用手摸上去褻玩一番，只是自己的媽媽還在車上，他也只是想想。 
    這時候的楊愛寶又是想起了上個星期，他和連蓉在浴室性愛的時候被人給看了監控視頻，雖然已經大致能確定是鮑艷，可是他還是想要再次確認一下。 
    “鮑艷姐姐，上個星期你給我輔導功課教我的方法，我們老師都說好呢！媽媽，鮑艷姐姐不愧是高材生啊。”之所以這樣問，這個問題楊愛寶已經想了很久了，不管鮑艷是不是承認給自己輔導了，她都會暴露。 
    “那肯定呀，你鮑艷姐姐可是華京大學畢業的，還在美國劍橋留過學。”媽媽還來了一個助攻。 
    “哪有這麼厲害，我正好會而已。”鮑艷只能承認了，可是內心的震撼已經形容不了，她這時候在知道，原來楊愛寶早就知道她看到了那時候兩人的淫亂姌合。 
    '就知道是你這個妙齡禦姐，原來你也那麼渴望，光是看著我和連姨操穴，都流了那麼多水，嘿嘿，我的秘書禦姐，我不會讓你逃出我的手掌心的哦。' 
…… 
第52章調戲美人秘書，少婦總監，朝國女團出場 
    趁著媽媽在後座閉目養神，楊愛寶捱過去在鮑艷耳邊輕輕說道： 
    “鮑艷姐姐，那天好看嗎？過不過癮啊？” 
    鮑艷側頭一看楊愛寶那滿是侵略性的目光，就知道這壞小子剛才是故意那樣問的，這會她就像變成了一個做錯事的小女孩， 
    “你說什麼？ ”鮑艷心虛的道，卻沒有承認更多。 
    楊愛寶心想著你那時候都留下了自慰淫水的罪證了，他這會就像是勝券在握的將軍，怎麼進攻都是自己佔優。 
    “嘿嘿，鮑艷姐你不知道吧，那天我在我房間地板上看到了一種液體，是只有女人才會有的。”楊愛寶直接亮出殺招，將…軍。 
    “什麼……”鮑艷完全不承認。 
    “原來鮑艷姐姐也喜歡大雞巴啊！”楊愛寶說出的話越看越過分。 
    “愛寶，你被這樣，我是有男朋友的。”鮑艷拿出了自己名不副實的男朋友來擋。 
    “連姨連女兒，孫女都有呢，還不是喜歡我大雞巴的緊。”楊愛寶認定鮑艷就是一個性慾飢渴的女人，起碼對自己是產生過超出常理的慾望的，不然也不會看著他和連姨交合而自慰下體流出淫水。 
    “你別說了，愛寶，姐姐沒有。” 
    “鮑艷姐姐，誰讓你看著我的大雞巴自慰的，要遵從自己的本心，只要姐姐想要，我隨時可以把姐姐伺候的舒舒服服。”楊愛寶這會更加過分了起來，竟然已經把手掌放在了鮑艷腿上，摩挲起來。 
    “愛寶你…我在開車呀…” 
    “沒事，這會高峰期等紅綠燈呢，鮑艷姐姐，你的腿好長好美，摸起來好滑！”楊愛寶一邊摸這美人秘書的大腿美肉，一邊看著鮑艷包臀裙裹住的胯下顯現出來的美妙叁角形，手已經開始往裡面探去了。 
    鮑艷一是自己心虛，二也不能讓自己的老闆楊玉婷知道，如果讓楊玉婷知道自己和她兒子有曖昧，那鮑豔的工作可能都不保。 
    “愛寶，你嘀嘀咕咕在幹嘛呢，不要打擾你鮑艷姐開車。”突然，楊玉婷清冷的聲音響起，才阻止了楊愛寶的進一步動作。 
    鮑艷心中一鬆，還好楊玉婷及時救了她。 
    楊愛寶見媽媽挺起柔美的纖背正看著他，一時間，可不敢再有動作，端正的坐直在座位上。 
    …… 
    直到叁人開車來到了一棟大樓前，大樓外磚上赫然四個燙金大字——楊家集團。 
    楊家作為新恆市的大家族，產業遍布各個行業，金融，娛樂，製造，衣食住行…… 
    楊玉婷作為楊家集團的掌門人，雖然方方面面都是她做主，不過她卻有自己的主營項目，也是她今天要簽約朝國偶像女團taar，屬於自己品牌的婷愛女士內衣。 
    楊愛寶跟著媽媽和鮑艷坐電梯來到九層，這裡一整層都屬於婷愛內衣，剛走進來，一雙晃人眼的美腿便吸引了楊愛寶的目光，美腿的主人也立馬上前跟楊玉婷和鮑艷打了招呼，也讓楊愛寶好好的打量起來這位美人。 
    美人楊愛寶認識，她名叫唐雅芬，是一位叁十少婦，五官精緻魅惑，畫著職場女性的妝容，今天穿的是暗紅色的花領白衫配紅色的包臀短裙， 
    美人的嬌軀呈現著挺拔完美的胸形和豐滿圓潤的臀部，纖腰盈盈一握，長腿上穿著一條絲薄肉色絲襪讓腿型修飾的更加誘人，腳下踩著黑色花紋的高跟鞋，款款走來間，香風四溢。 
    “楊總，您來了啊！” 
    “鮑秘書，好！” 
    “嗯，芬雅，簽約會場佈置好了吧。”楊玉婷立馬就開啟了工作模式，直接領頭往口中的會場邁步走去，連讓楊愛寶和這位美艷少婦打個招呼的機會都沒有。 
    鮑艷直接跟了上，楊愛寶也老實的跟在後面，卻是不忘趁機觀賞前面叁位美人扭動的腰肢，還有她們叁座上下一盪一晃的豐腴翹臀，在眼前劃出一條條惹人沉醉的弧度。 
    倒還是唐雅芬會做人，面對楊愛寶這位楊家嫡係長子，未來楊家集團的繼承者，美人落後半步，笑著跟楊愛寶打了招呼： 
    “愛寶小帥哥，今天怎麼來了啊！我猜是來看美女偶像的吧。”唐雅芬一顰一笑間無不散發出成熟知性的魅力。 
    “雅芬姐，一下就被你猜出來了。”楊愛寶憨厚的笑道。 
    “哎呦，看來還是雅芬姐不夠好看吶，都吸引不來咱愛寶少爺呢！”唐雅芬最擅長調起氣氛，這會嬉笑於楊愛寶，樣子神態跟十七八歲的少女無異。 
    “雅芬姐也好看，我這不今天正好有空嘛。”楊愛寶臉上一囧，他很少有招架不住的女人，現在這魅惑的人兒算一個，她總是能夠無時無刻的撩撥你的心緒。 
    “嘻嘻，姐姐逗你的……” 
    來到簽約會場，楊玉婷帶著唐雅芬和鮑艷去了前面，而楊愛寶則被指定坐在了後排的位置上，旁邊還有很多男女，應該是taar的忠實粉絲，拿著燈牌和顯示屏，等著自己的偶像女神出現。 
    楊愛寶坐著等了一會，直到鮑艷走過來坐在他身邊，當然鮑艷根本不想過來，只是這是女總裁楊玉婷的要求，她不敢違背。 
    又過去五分鐘，taar的六位成員穿著整齊的打歌水手服就陸續出場了，楊愛寶可是她們的死忠粉，對六位成員了解的一清二楚，麗居最有女人味，靜恩短髮最是颯爽，敏孝最嫵媚動人，妍智知性高冷，妍昭可愛甜美，藍寶最嬌俏可人，六位偶像女神女神齊聚一堂，各有美色。 
    接下來，六位女神成員依次簡單的用中文介紹了一下自己，讓楊愛寶第一次感受到女神偶像離自己如此之近，曾經也只是靠夜晚的幻想來滿足自己對她們的肉慾。 
    這會音樂響起，伴著一首《so crazy》，taar六位女神竟然要現場跳舞表演，楊愛寶緊緊盯著她們扭動的曼妙身姿， 
    六雙雪白修長的美腿在台上不斷晃動，穿著性感水手服的美豔女神們讓人浮想聯翩，有時在楊愛寶眼裡，台上的朝國女神甚至會變得衣不遮體，她們裸露著性感的身軀，晃動著胸前的奶子正毫不羞恥的扭腰挺胯，扭動著圓潤挺翹的香臀，用一個個性感的動作姿勢勾引著自己。 
    楊愛寶甚至幻想起來敏孝她們正輪流用小嘴舔吸自己的大雞巴，再用美乳美腿和小腳伺候自己，最後自己更是把大雞巴插進了這六位女神滿是淫水的騷穴裡。 
    “噢噢……”楊愛寶就這樣在美艷秘書鮑豔的身旁陷入了幻想。 
    “愛寶少爺，你怎麼了……”鮑艷發現楊愛寶瞇著眼，一臉淫瑣的呢喃著，下身運動褲都明顯頂出了一個鼓包，不自覺竟多看了幾眼。 
…… 
第53章簽約台下，視姦朝國女團偶像，美秘書擼雞巴 
    “愛寶少爺，你怎麼了……”鮑艷發現楊愛寶瞇著眼，一臉淫瑣的呢喃著，下身運動褲都明顯頂出了一個鼓包，不自覺竟多看了幾眼。 
    '愛寶怎麼變成這樣了啊，動不動就想那個事，不過他那裡真的好大啊，頂的這麼老高。' 
    鮑艷心裡想著，但立馬搖搖頭把雜念甩開，她倒不是騷浪女人，現在雖然交了男朋友，她可是連手都很少讓男朋友牽的，只是經歷過偷窺楊愛寶和連蓉的不倫性愛後，男人的巨根深入映像，加上做了幾回被楊愛寶大雞巴操穴玩弄的春夢，這才在面對楊愛寶時，顯得經常思緒亂飄。 
    鮑艷猜楊愛寶又在想壞事了，生怕他惹出什麼端倪，趕忙推了推他肩膀，讓他回過了神。 
    “啊……”楊愛寶回過神，可不能說自己正淫蕩的視姦著台上的六位女神偶像。 
    但低頭看見自己的大陽物已經勃起不少，正突突的頂著褲子，再看鮑艷臉色羞紅的樣子，就知道她剛才都看見了。 
    楊愛寶往俏秘書身邊挪了一下，附身過去，戲謔道： 
    “鮑姐姐，你臉怎麼紅了？” 
    “沒啊，怎麼會？”鮑艷立馬否認。 
    “嘿嘿，鮑姐姐害羞啥，又不是沒見過我的真傢伙。”楊愛寶剛剛被台上的穿著性感水手服的女神們弄的慾火升騰，這會可不得需要洩泄火。 
    “愛寶少爺，我不懂你在說什麼！”鮑艷絕對不會承認的。 
    楊愛寶嘻嘻一笑，可懶得打嘴仗，一邊看著台上搔首弄姿的六位朝國偶像女神，一邊手已經膽大包天的摸上了鮑豔的大腿，在美人秘書的兩腿和腿縫間來回摸弄。 
    而且，這會正好台上的舞蹈結束，六位女神各自落座，開始了簽約儀式，讓楊愛寶可惜不能一邊看著六位女神美豔的身姿和美腿，一邊玩弄身邊美女祕書的大腿美肉。 
    “愛寶你別這樣，你放過鮑艷姐，我保證什麼都不會說的。”鮑艷拿手按在了楊愛寶不老實的手，也終於承認她看到過楊愛寶和連蓉的淫愛。 
    楊愛寶沒有再動手，可就是光這樣用手掌搭在高挑秘書鮑豔的美腿上也足夠享受了， 
    “可終於承認了，鮑艷姐姐！那你說，我那里大不大！”楊愛寶手是停了，可嘴巴更過分。 
    “我……我……我怎麼知道！”鮑艷真不知該如何回答。 
    “那鮑艷姐姐可以來感受一下。”楊愛寶說著就把鮑豔的手拉過來按在了自己胯間，隔著運動褲，正好用美女的手掌心頂住了他勃起的雞巴龜頭。 
    “噢噢……鮑艷姐姐的小手好軟好舒服，摸的我雞巴好舒服。” 
    “愛寶，你別這樣……”鮑艷試圖把手脫離這男性之物，可卻被楊愛寶的手錮的牢牢的。 
    “那我有什麼辦法，鮑艷姐姐都看過我和連姨操穴了，反正我在你心目中已經是壞人了。” 
    楊愛寶說的時候握著美人的手重重的按壓在自己下身陽物上。 
    “噢噢，我的秘書姐姐，在給我擼雞巴，好爽啊！” 
    “愛寶，你弄疼我了，鮑姐姐不會那樣想你的，你不能再錯下去了。”鮑艷擔心的還是發生了，她即不能把這件事告訴任何人，也不能和楊愛寶發生衝突，因為她不想失去這份體面又收入豐厚的工作。 
    “鮑艷姐姐，摸我的大雞巴，反正你都看過了，你也想的是不是。”楊愛寶根本不聽美人秘書說了什麼，抓著鮑豔的手就在自己下體揉來揉去。 
    “愛寶你……” 
    “我的美麗姐姐，你就給我弄一次，用手讓我舒服一次，我以後就不難為鮑艷姐姐了。”楊愛寶有恃無恐，循循善誘道。 
    “不可以啊，愛寶少爺，我們不能……這樣。”鮑艷聽著楊愛寶強硬的話，支吾拒絕道。 
    “鮑艷姐，給我啊，我的雞巴好漲啊，需要你的手摸它，噢噢，快摸我的大雞巴，我保證就一次，以後不會在欺負你的。”楊愛寶睜眼說瞎話。 
    “呃……呃……”鮑艷猶豫了一分鐘，這次說服了自己，妥協道: 
    “那……就……一次……”鮑艷知道自己很難逃的開，畢竟自己親眼見過了他用自己的大陰莖操弄了家裡的熟婦保姆連蓉，當時更是看的春心蕩漾， 
    而且自己認識的楊愛寶也是一個陽光爽朗的小帥哥，說要有多反感楊愛寶倒是沒有，只是現在還在公司的會場裡，讓她深怕被人看到。 
    “鮑艷姐姐，我是太喜歡姐姐你了，你放心就這一次，以後肯定不會再強迫你。”楊愛寶半真半假，因為他有信心，只要一次就能讓鮑艷迷上這種被他大雞巴玩弄的感覺。 
    “那你放開我的手，我給你弄。”鮑艷此時嬌羞欲滴，在公司隆重的簽約會場裡，自己竟是要握著美女總裁兒子的大陽物，要給他擼雞巴，讓他在自己的手裡射出來。 
    鮑艷說著她便生疏的隔著褲子錮住了楊愛寶的大雞巴前端，剛一碰到，就被這根大傢伙的尺寸給驚住了，小心的上下輕輕套弄著，發現連半根棒身都握不了，心想: 
    '好大啊，愛寶小小年紀怎麼會長出這麼大的東西。 '這會握著男性的巨根，鮑艷竟是產生了一種愛不釋手的感覺，迷戀起來。 
    楊愛寶感受著美秘書鮑豔的生澀手活，卻也有不一樣的舒爽體驗，他仰起頭，看向簽約台上，朝國女團taar的六位偶像女神，正面目帶笑的面對著台下眾人，他就又忍不住幻想起來讓這六位美人一起光裸著身子，扭跳舞蹈間伺候自己的大雞巴，讓自己盡情的玩弄她們的肉體和淫穴。 
    又看到坐在簽約台中間的媽媽楊玉婷和少婦禦姐唐雅芬不時向他看來的目光，更加刺激的他心火難耐。 
    “好舒服，鮑艷姐姐，你的小手好會弄雞巴，是不是也給你男朋友弄過啊！”楊愛寶是故意這樣說的。 
    鮑艷一聽，心中有氣，手上便掐了一下他的大雞巴， 
    “你亂說，我可從來沒做過這種事，我那男朋友也是相親認識的，連手都沒怎麼牽過。”鮑艷也不知道自己為什麼要解釋的這麼清楚。 
    “嘶……我錯了鮑艷姐姐，鮑艷姐姐只能給我弄，我還要鮑艷姐姐做我女朋友呢，我好喜歡美麗的鮑艷姐姐，好愛鮑艷姐姐。”楊愛寶嘶了一聲，又是一番甜言蜜語的動情表白。 
    “花言巧語，嘴上說喜歡姐姐，還不是糟踐姐姐讓我給你做這麼難堪的事情。” 
    女人最受不了的莫過於男人的嘴了，鮑艷被楊愛寶一陣誇獎和表白，心中不免蕩起了春情，楊愛寶除了年紀小外，相貌好家世好，還有一顆喜愛她的心，這不就是女人心中的白馬王子嘛。 
    “我這可是把命根子都交給姐姐了，正說明我全心全意愛姐姐。噢噢……姐姐你伸到褲子裡面去擼我的雞巴，不然弄不出來啊。” 
    楊愛寶歪七糟八的理由倒是能說，說著就握住了鮑豔的手，在她像徵性的抵抗中竟然從褲邊伸到了裡面，肌膚之親，直接碰觸到了他的男性大雞巴。 
…… 
    第54章?品嚐美人秘書鮑艷 
    鮑艷不敢相信楊愛寶的膽子居然如此之大，他們兩人現在的姿勢實在是過於親近了，好在後面座位這邊光線昏暗，不然保不齊就被發現了。 
    “呃……愛寶你……”鮑艷一觸碰到褲子裡面的陽物棒身，才真真明白楊愛寶大雞巴的恐怖尺寸，這火熱東西的溫度一下便傳到了手上，第一次與男性陽物肌膚相貼，她的嬌軀不自主的輕顫了了幾下，她能明顯感覺到，自己的身體在不斷發熱，甚至下體陰穴內已經變得濕濕滑滑，有淫水溢出來了。 
    “噢噢……鮑姐姐你的小手摸到我的大雞巴了，快點，搓我的大肉棒。” 
    “晞晞嗦嗦……” 
    本以為鮑艷會嚴厲拒絕，卻不想鮑艷就像是中了魔法似的，一點沒有猶豫的就主動把整個手掌貼在了這根火熱的肉棒上，不斷撫弄撩撥。 
    “鮑艷姐姐，我的東西大不大？” 
    “……大……好大……” 
    “熱不熱？” 
    “好……熱！” 
    “喜歡嗎？” 
    “喜……愛寶……你又使壞。”鮑艷差點就說出了喜歡，即便這樣也夠臊人的。 
    “嘿嘿，鮑艷姐姐，喜歡就說出來，喜歡自己男朋友的大傢伙不用不好意思。噢噢……用力搓，搓前面的龜頭。”在公眾場合讓一位高挑的職場美人擼大雞巴，使得楊愛寶簡直要亢奮的飛上天。 
    “誰是你的女朋友啊，我比你大這麼多，你媽媽還不得嫌棄我啊。”鮑艷有一點點期待如果男朋友是這樣一個富家少爺的話，也是一件幸福的事，想著手上擼動大雞巴的動作也順暢了起來。 
    “我媽媽肯定同意啊，我外婆都說沒問題呢！”楊愛寶提到外婆，不免又想到早上用大雞巴大干外婆的時候，外婆那淫賤至極的樣子，身下的大肉棒更加激動，再次膨大了一絲。 
    “那是你媽媽她們開玩笑的，你還當真。” 
    “我就要，反正鮑艷姐姐也不喜歡現在的男朋友，那我可不得抓住機會，反正在我心裡，鮑艷姐姐就是我女朋友，只有女朋友才能給自己男朋友擼雞巴的。” 
    “愛寶……你，那連姨呢，連姨都和你做那種事了？”鮑艷可沒這麼好糊弄。 
    “哪種事？” 
    “你……反正你盡是壞心思。”鮑艷說不過楊愛寶，索性不說了，繼續服侍大雞巴，只要給他弄一次自己就解脫了，可是這樣想著為什麼會感到遺憾呢。 
    “哎呦，好舒服，鮑艷姐姐，你的手真是好會擼我的大雞巴啊，對，就這樣，從上到下，整根搓，用你的小手玩我的大雞巴，呼呼…爽…” 
    “愛寶…你…你別說這噁心的話。” 
    楊愛寶正舒服的時候呢，不想台上的簽約儀式卻剛好結束了，由美女總裁楊玉婷領頭，唐雅芬帶著六位taar成員和股東們離開了會場，去參加慶功宴了。 
    鮑艷看著周圍的粉絲都站起散場，心裡舒了一口氣，總算是可以解脫了，趕緊把手拿出來，感覺到上面沾了不少的男性淫液，還有一股淫靡的和腥膩氣味，竟是沒覺得多麼噁心， 
    拿紙巾擦了擦說道: 
    “她們都走了，我們也走吧。”說著就站了起來，要領著楊愛寶出去。 
    楊愛寶的興奮刺激突然被中斷，一時感覺意猶未盡的緊，看著周圍的人都是站起，從他們身邊走過，這才接受現實，捂了捂下身勃起的大雞雞，把運動褲穿好，以免被外人當做變態。 
    “鮑艷姐姐，我們不去嗎？” 
    “不去了，只有一桌專門招待taar的慶功宴，有雅芬姐姐在就夠了，她以前也是你媽媽的秘書。” 
    …… 
    鮑艷和楊愛寶一起去了頂樓，這一層是楊家集團的財務和人事辦公室，楊玉婷的辦公室也在這層。 
    現在到了吃飯時間，大部分人已經走了，楊愛寶進來的時候，一位特別高挑性感，穿著女士西裝的美女正好出來，和鮑艷打了個招呼就下樓了。 
    “你個小色狼，又看上這位大美女了吧。”鮑艷見楊愛寶盯著這位美女的背影，直到美人姣好的身姿消散在視線裡才回過頭，就沒好氣的說他。 
    “哪有，我只是在想，這位姐姐我沒見過啊。”楊愛寶裝著回憶的樣子。 
    “假模假樣，你當然沒見過，這是人事部新來的總監。” 
    “她叫什麼名字啊？” 
    “偏不告訴你，我可不能讓你去禍害人家。”鮑艷說完，直接就去了總裁楊玉婷的辦公室。 
    楊愛寶也很有風度的沒有去糾纏這個問題。 
    一進到媽媽的辦公室，楊愛寶就聞到了滿房間都是媽媽身上特有的香氣，竟是突然又亢奮起來，一把將前面款款而走，搖臀扭腰的鮑艷給拉到了懷裡，將人伏貼在牆上，壁咚，一時間兩人緊緊相貼。 
    楊愛寶一隻手按住美人翹臀和纖腰，另一隻手托住鮑豔的腦勺，低頭就吻住了美人秘書的嬌豔香唇。 
    “……嗚嗚…愛寶…你別這樣。”鮑艷被突如其來的親吻襲擊嚇的雙手亂撐，想要從楊愛寶的懷裡掙脫出來。 
    楊愛寶感受著鮑艷凹凸有致的身子在自己胸膛上不斷擠壓摩擦，尤其是挺翹的雙峰傳來柔軟的觸感，他的手就更加有力的抱著這具動人的嬌軀，沒有要松開的意思，邊親吻香唇邊說道: 
    “鮑艷姐姐，我好愛你，你讓弟弟我親親，我知道剛才姐姐也有反應了，我知道你對我是有好感的。” 
    “愛寶，不可以啊，外面還有人呢，再說這是你媽媽的辦公室，被她知道我就完了。”鮑豔的抵抗變弱了，但還是沒有完全放棄。 
    楊愛寶覺察到懷里美人的抗拒動作正在減輕，出言誘導起來， 
    “可是剛才姐姐你弄的我那裡好難受，我現在就要鮑艷姐姐，就算我媽知道了，那我就直接把你娶了。” 
    “愛寶你胡說什麼……” 
    這一下，楊愛寶趁鮑艷說話之際，舌頭一頂，直接就攻占到了鮑艷嘴裡，纏住美人的香舌深吻起來。 
    “呃呃……”鮑艷口中突然被楊愛寶的舌頭填滿，就想用舌頭把它頂出去，卻是徒勞無功，她之前在會場被迫擼搓男性大陽物的時候，身體就已經產生了淫欲反應， 
    這會再被一撩撥，哪裡還忍受的住，就彷佛楊愛寶口中的津液具有魔力般，讓她享受被滋潤的感覺，漸漸的鮑艷已經沉淪在了這美妙的口舌纏吻中。 
    口水在兩人之間不斷被拉成晶瑩細絲，畫面何其淫靡，楊愛寶的雙手也開始不斷在鮑艷身上游走，胸前的飽滿一手難以掌握，包臀裙下的翹挺美臀柔軟豐腴，有時候還從衣擺下端伸手進去，直接撫摸美人纖腰細背上的美肉。 
    “鮑艷姐姐，你好美好迷人，你身上的每一次肌膚都是那麼完美，好滑好嫩的皮膚啊，太美了！” 
    “愛寶，你不要說，姐姐好害羞，姐姐居然和你在做這種事，你快放開我啊！”鮑艷這才反應過來自己已經陷入了面前男生的深情之中， 
    也感受到了小腹處正被一個火熱的大棍子研磨著，甚至自己陰穴中流出的淫水都把大腿根弄的粘癢難耐。 
…… 
第55章?和美人秘書互相自慰，潮噴舔穴 
    “愛寶你…不可以啊…”鮑艷明白自己的身體已經有了反應，羞的埋下了頭，不知該怎麼辦了。 
    “鮑艷姐姐，你也有反應了，小穴都濕了。”楊愛寶突襲禁地，手掌從包臀裙底下探入，剛剛摸到蕾絲內褲，便沾了一手的淫水。 
    “愛寶你快停下，不能再繼續了。” 
    “可是，我那裡的大雞巴好漲，剛剛被你擼的好難受，好想要射出來……” 
    “愛寶，你不要想這個，你那裡那麼大，姐姐也做不了，姐姐還是第一次。”鮑艷羞於啟齒，她居然還是一個處女。 
    “鮑艷姐姐，你還是……” 
    “嗯……嗯……”鮑艷羞澀的點點頭。 
    “那鮑姐姐用手幫我弄出來，和剛才一樣。”楊愛寶這時候也是煩惱於自己的肉棒太大了，不然還真可以嘗試把鮑艷給開苞了。 
    楊愛寶也不管鮑艷答不答應，直接把美人抱了起來，來到辦公桌後，他自己坐在了媽媽的真皮椅子上，讓鮑艷坐在她大腿上，一米七的美秘書一時竟顯得小女人樣十足。 
    接著楊愛寶把褲子往下一扯，連著內褲一起脫到大腿根，自己這根碩大直挺的大肉棒就暴露在了鮑艷眼前，獨屬於男性下體的腥羶氣味直入她口鼻。 
    “鮑艷姐姐，快用你的小手給我擼雞巴。” 
    “你…你怎麼把這東西拿出來了…”突然之間，鮑艷真實的面對這根大傢伙，表現的有些手足無措， 
    這時候鮑艷才發現，楊愛寶的大雞巴和監控視頻上看到了完全不一樣，白皙的棒身上青筋鼓脹，凌亂的陰毛盤在棒身底部，兼具暴力美學，晶亮的龜頭上有白色精液溢出，又是淫亂不堪。 
    “快，我的鮑艷姐姐，用兩隻手一起擼。”楊愛寶說著拉過鮑豔的手，就再次按在了肉棒上，這次是雙手一起。 
    “啊……太大了…有變大了嗎！”鮑艷感慨了一聲，下意識用雙手手心裹住雞巴棒身，上下擼動了起來。 
    “爽，好爽，鮑艷姐姐，你的小手真實太美妙了。我的大雞巴被你揉的好刺激！” 
    同時楊愛寶的手也摸上了鮑艷包臀裙下性感誘人的雪白大腿，兩條豐腴美豔的大腿被他的手肆意玩弄。 
    “好美好誘人的美腿，鮑艷姐姐，你這樣穿真是太淫蕩誘人了，我早就想摸了，噢噢，好滑好嫩……” 
    “愛寶，你不要說了，不要摸我呀！”鮑艷難為情的到了極點。 
    楊愛寶低頭看著自己的大雞巴在鮑艷手中擠壓變形，呼哧呼哧的喘著起，而且龜頭離美人的小嘴近在咫尺，真是忍不住就想把龜頭插到她的香艷紅唇中。 
    但他還是忍住沒有這樣去做，現在還沒到時機啊，可是放在鮑艷大腿上的手卻是移到了她叁角地帶，隔著包臀裙按壓她的陰穴陰戶。 
    “噢噢……愛寶你……不要，不要摸我那裡。” 
    “我讓姐姐也舒服。噢噢……我的大雞巴好熱，鮑姐姐再快點，再用力擼我的大雞巴。 ”楊愛寶說著也更加用力的扣弄美人秘書的陰穴陰唇。 
    兩人就在各自老闆和自己媽媽的辦公室裡，互相撫慰對方的性器官，不倫的刺激化作興奮不斷衝擊他們的心神。 
    “刺啦……”楊愛寶又把包臀裙的拉鍊一拉，手指勾住內褲，居然連著一起給脫了下去，掛在大腿下側，一時間美秘書鮑艷芳草萋萋的泥濘陰部便展露在了兩人眼前。 
    “啊……愛寶…不可以脫啊…姐姐會羞死的。”鮑艷下身一涼，看著自己裸露的下體完全暴露在楊愛寶眼前，一時呆了住。 
    楊愛寶卻完全不顧，扯掉鮑艷裙褲的瞬間，手掌就貼上了鮑艷被陰毛覆蓋的陰穴陰唇，在她整個下身叁角之地盤摸起來，把玩她整個下體下陰，這簡直就是世間最美妙的享受，不僅摸到後面翹起的兩瓣臀肉，甚至偶爾輕輕摸過臀肉之間的羞人菊花處。 
    “愛寶…停下…姐姐真的沒臉見人了！” 
    “鮑姐姐，你下面好美啊，你整個小穴看起來好淫蕩，摸起來好滑，這屁股好翹，這小穴的形狀太好看了，我愛死你的小穴了啊！” 
    “愛寶……你別……別說了……” 
    “鮑艷姐姐給我擼雞巴，我給你揉小穴，我們要一起舒服啊。”這會，楊愛寶的手指竟然摳進了小穴裡面，進去一節指頭，撥弄著裡面已經勃起的陰蒂。 
    “舒服嗎，鮑艷姐姐你的小穴被我摸的舒服嗎？” 
    “……癢……好癢……”鮑艷緊繃著身體，放在楊愛寶大肉棒上的手已經停了下來，正全身心的感受著下身被淫玩的刺激顫麻感。 
    楊愛寶手上的動作慢慢加快，不斷在穴肉穴壁上刮磨，讓鮑艷在身體上得到最愉悅的體驗。 
    “鮑艷姐姐，你的小穴好會咬，我的手指都被吃進去了，你有感覺嗎？” 
    “……噢噢……有了，有東西要出來了，再快再快……”鮑艷感覺到陰穴中一陣陣抽搐，似乎有東西就要出來了，竟是主動抬起了自己的胯部，讓陰穴可以更強烈的被裡面的手指插弄。 
    “噢噢……噢噢……出來了出來了。”只一會會，鮑艷便浪叫一聲，下身開始顫抖，好在楊愛寶眼疾手快，拿過腳下的垃圾桶，一股股淫液混著尿液就噴了出來。 
    好在是大部分淫水都接在了垃圾桶裡，只有一點點弄到了地上和兩人的身上。 
    美人秘書鮑艷居然只是在楊愛寶手指的撥弄下就高潮噴水了，真是一具敏感淫亂的美人肉體。 
    “鮑艷姐姐，你好敏感啊，這樣你就高潮了啊。” 
    “…我沒有，沒有…我都要羞死了…快給我擦擦…”鮑艷羞恥的說道。 
    楊愛寶點點頭，卻是沒有拿紙巾，而是蹲了下去，讓鮑艷躺在椅子上，他自己則將頭埋在了美人秘書的叁角之地，臉貼上了陰穴，伸出舌頭一陣吸舔，美人秘書的大腿內側和陰唇內外完全被他舌尖翻捲舔舐。 
    “鮑姐姐，你的騷穴好香，好美味。”楊愛寶邊用嘴巴舔弄鮑豔的美穴，也不忘說話臊她。 
    “愛寶你……下面臟，都是那個……”鮑艷看著楊愛寶將自己下身洩出來的淫水舔舐吃了下去，更是刺激著美人的心思。 
    “鮑艷姐姐，愛寶舔的你舒服嗎，你看，我在用舌頭插你的騷穴你，噢噢……小穴太好吃。” 
    “愛寶，不要伸進去，不可以弄我那裡面，噢噢……”鮑艷無力的癱在椅子上，卻只能看著楊愛寶用他猩紅的舌頭去姦淫自己的小穴，隨著舌頭每次進入陰穴裡面，她都發出一聲嬌吟。 
    “哈哈，鮑艷姐姐又有感覺啦，姐姐好騷啊，被我的舌頭舔小穴舔的這麼舒服，噢噢……我插你，我插你的騷屄，用嘴巴姦淫你的騷穴。 ” 
…… 
    【未完待续】
    第56章 當著鮑艷男朋友口交美秘書 
    此時楊愛寶的慾望卻是更加膨脹，眼看一位高挑性感的御姐在自己面前露穴高潮噴水，這會自己更是用嘴巴緊貼美人的小穴在一通舔吃，身下的陽物漲的又大了一些。 
    可是突然，楊愛寶正舔穴舔的性起的時候，偏偏有人在門口敲門，傳來了“咚咚”的敲門聲，並傳了一個男性的聲音， 
    “楊總，有人在嗎？”過了一會，男人在門口又問道: 
    “鮑秘書，你在裡面嗎？” 
    鮑艷被這突如其來的聲音嚇的渾身一顫，她這時候可還裸露著下體，正被楊愛寶的舌頭插玩小穴。 
    “啊……是我……我男朋友。”這時候她才緩神反應過來，她在自己有男朋友的情況下，居然和美女老闆的兒子在辦公室做這種羞恥的淫性之事，而現在男朋友還出現了。 
    “讓我躲起來，不要讓她看到。”鮑艷這會身子一挺，直接藏進了辦公桌下，連包臀裙和內褲也沒來得穿就鑽了進去。 
    楊愛寶也心裡緊張，立馬挺直腰坐正身體，卻不想桌子底下，裸露在外的大雞巴一下插到了一個柔軟的地方，那裡竟然是鮑豔的小嘴，一時兩人都不敢亂動。 
    鮑艷更是羞憤不堪，自己居然被楊愛寶的大雞巴給插到了嘴裡，腥膩的精液氣味充溢在口鼻間，卻彷彿帶著一股香氣，讓她沒有第一時間將嘴唇上的龜頭別開，更不敢有所動作，怕發出聲音暴露他們此時的淫亂行為。 
    慌亂間楊愛寶這才向門口回了一句: 
    “我媽媽和鮑艷姐姐都不在……” 
    門外，男人一聽是一個男生的聲音，而且叫美人老闆媽媽的人，就猜到了楊愛寶的身份，楊家少爺，這幢大樓裡，誰沒聽過。 
    “我可以進來嗎？楊少爺！”男人客氣問道。 
    楊愛寶覺得太刺激了，自己不僅把別人的女朋友的下身陰穴給玩弄到了高潮，還舔舐了好久，這會還用自己的大雞巴頂著美人的小嘴，還是要當著男朋友的面啊。 
    “可以！你進來吧！”楊愛寶說著還把自己的左手伸到了桌下，扶住了鮑豔的腦袋，並且緩緩晃動起腰桿，好讓雞巴龜頭摩擦美人柔軟的嘴唇。 
    '哇，當著鮑艷姐姐男朋友的面操幹美人的小嘴，我真是太幸福了，噢噢……小嘴好軟，操……'楊愛寶在心中浪叫著，而這個被自己戴了天大綠帽子的男人也正好走了進來。 
    鮑艷被男人的大傢伙這樣欺負，卻完全不能反抗，她害怕萬一弄出聲音，那可就太難堪了，心裡恨恨，抱怨楊愛寶如此糟弄她，不過也算是還了楊愛寶給她舔陰。 
    男人還越走越近，到了辦公桌前才停下，卻不知此時自己的女朋友正蹲在他身前不到一米的桌子底下，含著他恭敬稱為楊少爺的男生的大雞巴。 
    “你好，楊少爺，我是八樓金融投資部的部長，劉存善。”男人介紹了自己，雖然聞到有一絲古怪的氣味，也沒去多想。 
    “劉部長，你坐，鮑艷姐姐出去了，我也不知道他什麼時候回來。”楊愛寶指了指旁邊的一張椅子。 
    “那我等一會。”劉存善倒是沒坐，退回去站在門口想等一下鮑艷。 
    楊愛寶臉上微笑的看著這位綠帽男朋友，腰上的動作漸漸加重，他想要破除鮑艷牙齒的抵抗，插到口腔裡面去，在美人的男朋友面前徹底佔有她。 
    '愛寶你這個壞蛋，居然想我和連姨一樣給你吃這東西。而且還是在我男朋友面前，不可以，我不會讓你得逞的。 '鮑艷在心中堅持抵抗，但是楊愛寶經由盤古杖改造的身體，此時從龜頭馬眼處流溢出的精液卻在一點點摧殘她的心神。 
    “劉部長，你可是真有福，如此漂亮的鮑艷姐姐都能被你追到做女朋友呢。”楊愛寶就是想讓鮑艷受到更強烈的屈辱感，去刺激她，打破她心底的貞潔驕傲。 
    “哪有，我們是相親認識的，正好又同是在楊家集團上班，所以我們就一起了。”劉存善說道，而在他回答的時候，楊愛寶能明顯感到身下鮑艷掙扎的幅度變大了，頂在她香唇上的大雞巴更加進去了一些，再加了一把力，龜頭立馬突破了牙齒的抵擋，頂到了鮑艷小嘴裡，能感動到裡面的小舌頭正在雞巴龜頭上擠壓。 
    '噢噢……你個大綠帽男，我大雞巴龜頭都插到你女朋友的嘴裡了，現在她正用舌頭攪我的大雞巴呢，噢噢……太爽了。 ' 
    楊愛寶心中瘋狂，盡量保持語氣正常，說道: 
    “那也是你們有緣，也不知道她去幹嘛了？可能已經走了吧！”楊愛寶下了逐客令，他已經忍不住要大干鮑艷一場了， 
    又是假裝無所事事的搖動椅子，卻是方便於大雞巴前後操弄美秘書鮑豔的滑膩香舌。 
    “楊少爺，既然鮑艷不在，那我就先走了。” 
    完全不知情的劉存善已經等了五六分鐘，他要是知道在這五六分鐘裡，自己的女朋友正用小嘴吞吐別的男人的雞巴，會不會奔潰吶 
    劉存善見等不來人，就打了招呼開門出去了，卻不知自己的美豔女朋友將迎來一根巨大雞巴的無情操弄。 
    鮑艷一聽到關門聲，確定人出去了後，就要起身從桌下爬起來，卻不想楊愛寶正好找准時機，趁美人開口要訓她的時候，把大肉棒一大截棒身更加深入的插進了美人檀口中。 
    “鮑艷姐姐，用你的小嘴幫我吸出來，我好難受，讓我射在你的騷嘴裡。” 
    “嗚嗚……”鮑艷卻是搖頭抵抗，想想是不是要咬楊愛寶的大雞巴一口，可是卻沒有這麼做。 
    “鮑艷姐姐，剛才我讓你舒服了，你就忍心讓我難受嗎？”楊愛寶說完就開始在鮑豔的嘴裡抽插起來，讓龜頭去擠壓香艷小嘴的口腔內壁來刺激自己。 
    “嗚嗚……”鮑艷無聲呻吟著，越來越多溢出的精液流到她嘴裡，她發現自己竟然渴望要獲取更多，楊愛寶的精液對女人來說就是世間最好的美味。 
    下意識捲起舌頭，去舔舐棒身上的液體，吞嚥下去。 
    “噢噢……我的好姐姐，對，把流出來的精液吃下去，舔我的雞巴，用舌尖刮前面的龜頭。” 
    “嗚嗚……”鮑艷聽著羞恥的話，卻感覺自己完全停不下來，精液就彷佛是玉液瓊漿讓她迷戀，不斷的用自己的舌頭和口腔給嘴裡的大雞巴帶去刺激。 
    “噢噢……鮑艷姐，你好會舔雞巴啊，當著男朋友的面舔我的大雞巴，舌頭好軟好滑，用力嗦，嗦我的大雞巴。” 
    楊愛寶低下頭，見鮑艷閉著眼，嬌豔的面容上神情淫蕩，正陶醉於自己陽物下，認真的用嘴唇前後套弄，不時還看到她的丁香小舌滑出口外，在棒身上刮舔，畫面極為刺激淫欲。 
    楊愛寶再也忍不住了，對著這香艷小嘴就發起了狂猛衝刺，那美人秘書的小嘴當成了泄火的騷穴。 
    “噢噢…我的鮑艷姐姐…我操你啊，操你的騷嘴，噢噢…用力舔，舔我的大雞巴，我要射了，鮑艷姐姐，我要射滿你的騷嘴，讓你嘴裡灌滿我的精液。” 
…… 
    第57章    吃掉美人秘书 
    楊愛寶不斷淫言亂語，要徹底攻占美人秘書的心身全部。 
    “你這個在男朋友面前被我肏嘴巴的淫亂美人，噢噢……我操，操你這張騷嘴。” 
    鮑艷聽著這些難以入目的淫語浪言，心中竟是越發興奮起來，居然還配合的快速前後擺動腦袋，用嘴唇緊緊裹住龜頭，給嘴裡的大雞巴帶來更強烈的擠壓感。 
    “噢噢…鮑艷姐姐…我操，操你的小嘴，噢噢……射了……射了……噢……” 
    鮑艷小嘴生澀的技巧反而讓楊愛寶受到了更難明的刺激，濃稠的精液瞬間就在美秘書鮑豔的嘴中爆發開來，楊愛寶不停的挺動屁股，將一股股精液全部射進了鮑豔的口腔深處， 
    鮑艷第一次被男性陽物在口中口爆，嘴裡的刺激感竟是讓她全身發顫，感受著身體的愉悅，只見她喉嚨滾動，沒有意識的主動吞嚥這美味的精液。 
    “咕嚕咕嚕……”鮑豔雪白的玉頸上，喉嚨翻動，嗚嗚的呻吟著。 
    亢奮的情緒漸漸回落，楊愛寶停下來晃動的腰桿，看著從鮑艷嘴角溢出精液的淫美畫面，楊愛寶就極為滿足。 
    “噗……”楊愛寶抽出大雞巴，又插回去，體驗射精高潮最後的滋味，同時伸出手指把美人嘴角的精液一抹又捅了回去，用手指頭來扣弄這張淫靡的小嘴和小舌。 
    “鮑艷姐姐，把大雞巴上舔乾淨，就像我剛才給你舔小穴一樣。” 
    “姐姐今天真是被你糟踐不成人形了。”鮑艷媚眼一翻，沒有拒絕，舌頭和嘴唇又是纏上了嘴裡的大雞巴，去舔舐上面讓人回味無窮的精液。 
    楊愛寶見鮑艷舌尖一圈圈環繞在大雞巴上，春情無限的騷亂模樣，真恨不得現在就用大雞巴佔有她的身體。 
    “噢……鮑艷姐姐你好會舔啊，你的樣子好美好騷啊，我好想現在就佔有你，就像佔有連姨那樣弄了你的身子。” 
    “不……可以啊，愛寶，你是答應我的，我們之間就剛剛這一次，反正姐姐也被你羞的沒有臉皮了，我才願意給你做這噁心事的。”鮑艷轉過頭，他可不想讓楊愛寶覺得她是沒有底線的女人。 
    楊愛寶一聽心裡就一涼，當即說道: 
    “鮑艷姐姐，你現在就是我女朋友，你現在就去和那劉什麼的分手，反正你根本就不喜歡他，你可都當著他的面給我口交吃雞巴了。” 
    楊愛寶說完，就把鮑艷抱了起來，讓人坐在辦公桌上，分開美秘書的大腿，自己的大雞巴龜頭一下就抵在了鮑艷陰穴口上， 
    突然的變故讓鮑豔的身體顫抖了幾下，她腳上的高跟鞋就跟著一盪一蕩的，是何其美艷誘人。 
    “鮑艷姐姐，我要你做我的女人，只能是我的女人。”下身一挺，龜頭便翻開了美人陰穴的陰唇。 
    “噢…嘶…”鮑豔的小穴陰唇被火熱的大雞巴一燙，忍不住一聲嬌喘，又推攘著他說道: 
    “愛寶，你不能這樣啊，你那裡太大了，姐姐會死掉的。” 
    楊愛寶也知道，自己的雞巴太大了，而且這裡又是公司辦公室，鮑艷還是第一次，強行插入太容易被人發現了，當然最重要的是鮑艷根本承受不了。 
    '要是自己的大雞巴能小一點就好。這次不能佔了鮑艷姐的身子，以後怕是沒這麼好的機會了。 ' 
    楊愛寶擔心這次之後她會遠離自己，也沒想到這只是鮑艷維護自己臉面的說辭罷了。 
    “鮑艷姐姐，那你……”正要說的時候，楊愛寶居然看到自己的陽物縮小了一些，差不多變成了之前的一半多點，但看上去還是不小，也有十四五厘米。 
    “這……我這傢伙，還能自如控制大小嗎？”雖然陽物的尺寸變小了，看著卻依然精悍堅挺，硬度十足。 
    這神奇的變化，讓楊愛寶突然想起了幾次遇見的黑紗和白紗女子，開始相信她們說的東西了。 
    “愛寶，你那裡變小了。”鮑艷一直在註意頂著自己小穴的大肉棒，這會也是看到了變小的雞巴。 
    “鮑艷姐姐，看來老天都覺得你是我的女人，而且是立馬要讓你成為我的女人。”楊愛寶沒有再猶豫，將變小的雞巴再次插入了美人小穴外翻的陰唇上，因為鮑豔之前高潮噴水的緣故，小穴裡濕潤滑膩，在鮑艷還沒有反應過來的時候，前端龜頭一下就陷了進去。 
    “愛寶，你，你不可以插進來啊……”鮑艷沒想到，到了最後，在老闆美女總裁，也是身上男人媽媽的辦公室內，居然還是讓這個小男生用男性陽物插進了自己保護了二十幾年的貞潔小穴。 
    “噢噢……好緊好濕的小穴啊，鮑艷姐姐，你的小穴咬的我的雞巴好爽。”不愧是處女的小穴，緊緻擠壓的力度是楊愛寶沒有嘗試過的。 
    “愛寶，痛，姐姐下面很痛，你快出去，這是在你媽媽的辦公室啊，會被看見的。”鮑艷只能搬出楊玉婷來嚇唬楊愛寶。 
    “鮑艷姐姐，很快你就會舒服了，你已經是我的女人了，我要讓你體驗真正舒服的感覺。” 
    可楊愛寶哪裡會怕，已經開始嘗試挺動腰身，用陷進龜頭的雞巴去插弄這絕妙的處女穴，這會，他已經看見有紅色血液從穴口被帶了出來。 
    “啊……痛……痛啊……”楊愛寶現在陽物尺寸依然不算小，一時讓鮑艷承認著強烈的破瓜痛楚，眼角都疼的溢出了眼淚，無意間低頭看著身下流出的鮮紅血液，知道終究還是沒逃過這個小惡魔的手掌心。 
    從她無意間窺視到楊愛寶和連姨亂倫淫愛時，鮑艷就有預感自己也會被楊愛寶佔有。 
    “鮑艷姐姐，你再忍會，馬上就舒服了，你的小穴真是太美妙了!”楊愛寶沒有馬上加快速度，而是細心的在小穴淺處研磨抽插，一點點的加深深度。 
    漸漸的，鮑艷覺得小穴內痛感在淡去，反而生起了酥麻漲熱的感覺，痛呼也變成了喘吟。 
    “噢噢……” 
    “鮑艷姐姐，現在舒服了嗎，裡面有感覺了嗎！” 
    “呃……呃……”被這麼一問，鮑艷卻是羞恥的閉上了嘴巴，嗚嗚不言。 
    但是身體的反應卻是騙不了人，陰穴中酥麻的快感慢慢遍及了全身，鮑艷開始渴望要大陽物更加深入自己的小穴。 
    “鮑艷姐姐，那我要插的更深了，我要徹底佔有你，噢噢……好緊啊，我操，操你的騷穴啊，雞巴……太舒服了。”楊愛寶的雞巴越進去，越被處女穴咬的緊實，而且好像是無數小吸盤在吸咬棒身。 
    “噢噢……愛寶，你輕點，太深了，又有點痛了。”鮑艷感覺就像是下體要被生生打出一個洞，不過好在之前的前戲夠長夠足，她小穴內極為濕潤，刺痛感僅僅持續了幾十秒，裡面火熱的雞巴就給自己帶來了愉悅感，陰穴中被撐的滿滿的，並且還在不斷摩擦穴內壁肉。 
…… 
    第58章吃掉美人處女穴 
    “好……好的，我會很溫柔的弄的，噢噢，雞巴好爽啊，好緊的小穴啊!”楊愛寶每深入一點，快感就升高一分。 
    “噢噢……好熱，好大的東西啊！”鮑艷感受小穴被越插越裡面，已經愉悅的呻吟了起來，聽在楊愛寶耳裡，就像是進攻的號角，讓他開始抽插起來，雞巴慢慢在美秘書的小穴中淺進淺出。 
    “鮑艷姐姐，愛寶正用雞巴肏你的美穴呢，舒服就叫出來，噢噢，好美妙的小屄啊。”楊愛寶足足抽插了七八分鐘，見鮑艷已經享受起了插穴的快感，並且漸漸淹沒在了性愛的愉悅之中，楊愛寶這會又是大膽的解開了鮑豔的上衣鈕扣，這是要把她吃光看透。 
    鈕扣一開，裡面精美的蕾絲乳罩就露了出來，是那種前扣型的，楊愛寶二話不說又把乳罩前扣一扭，剎那間，兩隻堅挺的足有d杯大玉兔便跳脫了出來，其上兩個粉嫩櫻桃在眼前晃著誘人的曲線。 
    楊愛寶一手立馬握了上去，居然難以一手握下，心中美美的將手中兩團乳肉捏成各種形狀，去感受美人秘書香乳的絕妙手感。 
    “鮑艷姐姐，你的奶子好軟好大，好淫蕩的奶子啊，摸起來好彈。” 
    “噢噢…才不是啊…你不要說了。”鮑艷支吾著，無言以對，但是禁不住發出的顫吟聲說明她並不反感。 
    楊愛寶還是不滿足，變換著動作，一隻手托著鮑豔的腰，另一隻手就在美人身軀上游走，從乳尖到小腹，又到玉頸，再環到美背，美人的每一寸肌膚都帶有醉人的彈性。 
    “好美啊，鮑艷姐姐你太美了，我被你迷死了。” 
    鮑艷全身肌膚被身上的壞男生隨意撫弄把玩，每一次都不禁意劃過她的身體敏感處，鮑艷就會微微顫抖，身體裡越發燥熱，皮膚顯出紅暈色澤。 
    “愛寶，噢噢，姐姐好難受，好熱好暈啊!”鮑艷動情嬌吟起來。 
    楊愛寶知道她這是高潮即將來臨的跡象，當下在小穴的雞巴加速抽插，每一下都齊根沒入陰穴深處，果然變小了點陽物就是好插弄。 
    “噢噢……下面好熱好麻，不要停，噢噢……愛寶你插到我肚子裡來了。”鮑艷忍不了發出了浪叫。 
    “鮑艷姐姐，你小穴裡收縮用勁，裹住我的雞巴，對，噢噢……小穴好能夾啊，我也有感覺了，我插，我操你的小淫穴。”楊愛寶第一次體會到了處女的緊屄緊緻感，十分鐘不到就再次有了射精的跡象，當下根本不想去克制，保持著深抽深插的節奏。 
    “噢噢，姐姐不行了，小穴好酥好麻呀，我的小穴又要來了，愛寶操我，操我的小穴，姐姐要高潮了。”鮑艷雙腿大開，屁股也跟著楊愛寶的節奏快速抬起放下，讓自己的小穴盡情去吞食裡面的雞巴，來刺激身體產生快感。 
    “鮑艷姐姐，我加快速度了，噢……操…你的小騷穴…噢噢…幹你的大騷屄…” 
    “呼呼……我來了…我要射了…把精液射滿你的騷屄……” 
    楊愛寶的雞巴深深插入鮑艷處女穴中射精高潮的時候，幾乎同時，鮑艷被火熱的精液一燙，身軀顫抖，陰穴內分泌出來了大量愛液。 
    “啊啊……我也來了……” 
    ……兩人就這樣抱著，下身緊緊貼在一起享受高潮來臨時的絕妙滋味。 
    楊愛寶腰上緊緊錮著鮑艷修長的玉腿，看著她享受高潮時的淫媚表情，心中升起了巨大的成就感。 
    “鮑艷姐姐，我射你小穴裡了，好爽，好舒服。” 
    “我不是在安全期啊，我真是被你糟踐了。”鮑艷卻是心中一驚，她居然讓楊愛寶在她體內射精了，要是懷了孕，那不是就沒臉沒皮了嘛。 
    “鮑艷姐姐，你現在就是我的女人了，要是懷孕了，我就娶你做老婆。”楊愛寶信誓旦旦的說道。 
    “你……”鮑艷都不知道該說什麼，但是心裡有那麼一點點小甜蜜，女人就是喜歡聽巧言蜜語。 
    “我是說真的，我一定會對鮑姐姐負責的，我發誓。我可是楊家大少爺，我外婆都說整個楊家都是我的。” 
    鮑艷聽他怎麼一說，心中卻是來氣，撇著嘴沒理他，她是想到了連姨了。 
    '對連姨這樣，現在對我也這樣，有錢有勢的男人都這樣嗎。 ' 
    “還不趕緊把你那東西拔出去，真想你媽媽進來看見我們這個樣子啊！”鮑艷使勁推來她一把。 
    性愛高潮的滋味過去，鮑艷這才想起把楊愛寶推離自己的身體。 
    楊愛寶悻悻一笑，把雞巴給抽了出來，順帶把鮑豔的乳罩和衣服扣了回去，還用紙巾仔細把鮑豔的下體陰穴擦拭乾淨，親密的舉止又把美人秘書一頓臊的。 
    兩人整理好衣服，又打掃了一下戰場，不過都是楊愛寶做，鮑艷指揮。 
    “鮑艷姐姐，那你是不生氣了是不是，答應做我女朋友了是吧？”把窗戶打開後，楊愛寶屁顛的坐到了鮑艷身邊。 
    “做你個大頭鬼。”鮑艷紅著臉蛋，側身躲著，並起細長美豔的大長腿，踩著高跟鞋，好一副美人嬌態圖。可是臉上出現的疼痛表情也說明自己現在沒那麼好受。 
    不過最後，還是在楊愛寶的勸說下，以快中午餓了緣由，讓鮑艷和他去了七樓的食堂。 
    兩人面對面吃著飯，鮑艷也不理他，這時候楊玉婷和唐雅芬還有楊愛寶之前見到的人事總監，領著taar成員從包廂裡出來了，兩位美人高管還有敏孝，靜恩她們一起出現，又是引得周圍人群一陣歡騰。 
    那人事總監名叫齊宛如，抬眼一看，見鮑艷在這邊吃飯，穿過人群就到了桌前，對鮑艷說道: 
    “小艷妹妹，宛如姐麻煩你個事唄，哎呀，這位小帥哥是？”總監美人眼神曖昧，讚許的看著鮑艷，居然找了小男生呢，而且她的聲音特別溫柔細膩，直往人的心裡去。 
    “宛如姐，你別亂想，他是楊總的兒子楊愛寶。”鮑艷不想猜都知道齊宛如的心思，趕緊澄清道。 
    “哦……楊少爺啊，老是聽大家說起楊少爺怎麼怎麼帥氣，今天百聞不如一見啊，我是新來的人事，齊宛如。”齊宛如落落大方，伸出手來。 
    握美人手，楊愛寶自然不會拒絕，站起來就握住了齊宛如的小嫩手，還能看到美人胸前微開的領子下誘人眼球的事業線，美人總監的小手手感細膩嫩滑，不過楊愛寶識大體的碰了一下就放開了。 
    惹的鮑艷嘴上輕聲朝弄了一句: 
    “虛偽的壞小子，明明是個大色狼，還裝模裝樣。” 
    “哎呦，小艷妹妹吃醋啦，我不搶你的小男朋友啦。” 
    “宛如姐，你不要亂說，她不是我的……” 
    說不下去了，鮑艷就轉移話題道：“對了，宛如姐，你剛才說什麼事要我幫忙啊。” 
…… 
第59章美人四環 
    齊宛如沒去再為難鮑艷，說道： 
    “對奧，這不是taar嘛，她們有六個人，今天下午又同時有兩家實體店活動，所以叁人各參加一個活動，晚上還要入住酒店，楊總讓我和唐總分別跟一組，我媽媽不是今天正好要做手術嘛，要不你替我下，我不在的話我媽她就會緊張。” 
    齊宛如剛說完，楊愛寶沒等鮑艷開口，已經興奮的說道: 
    “好啊，我也要參加活動，我和鮑艷姐姐一起。” 
    “誰要和你一起啊。”鮑艷立馬反駁，但又覺得不對，趕緊對齊宛如解釋， 
    “宛如，你不是對你，我只是……” 
    “哎呀，鮑艷姐姐，我媽媽今天不是叫你陪我嘛，我去的話，你就和我一起，不是正好，還能幫到這位美麗的宛如姐姐。” 
    “楊少爺，你可真體貼，姐姐謝謝你。鮑艷妹妹，你就答應姐姐嘛!”齊宛如又是微微下蹲，搖著鮑豔的手臂，小女人姿態盡顯。 
    “好好好……宛如姐。”鮑艷不是不願意，他只是面對楊愛寶尷尬，畢竟剛剛還在人家媽媽辦公室裡，把自己珍藏了二十幾年的寶貴身子給了他。 
    “謝謝……謝謝楊少爺，鮑艷謝謝妹妹。”齊宛如開心的給了兩人一人一個擁抱，可把楊愛寶給美壞了。 
    楊愛寶感受著齊宛如環在自己脖子上的細嫩手臂，胸前飽滿壓在他胸前，陣陣美人體香竄入鼻尖，實在是太過美妙。 
    曖昧的場景惹的周遭的男性都一臉嫉妒恨，恨不得把楊愛寶踢開，自己來感受一番。 
    “宛如姐姐，你，你別讓他佔你便宜。”鮑艷氣不過他一臉舒服的樣子。 
    “哎呦，鮑妹妹還捨不得情郎吶。”齊美人的話又是羞的鮑艷噘嘴紅臉。 
    …… 
    最後鮑艷答應了下來，又聽齊宛如說明了細節，經過中午和午休，美人秘書剛剛經歷破瓜的下體也漸漸適應了一些，起碼走路沒那麼難受了。 
    可是，下午的時候，楊愛寶卻是找不到鮑豔的人了，來到會議室後，要與他一起的卻變成了唐雅芬這位美艷豐腴的女強人， 
    楊愛寶這會才猜到是鮑艷故意把他支開，是不好意思再和他待在一塊，所以和唐雅芬交換了負責的活動。 
    這會楊愛寶和唐雅芬正在九樓的一間小會議室裡，不一會，就等來叁位了taar女神成員，這會她們穿的是銀藍相間的短衫短裙打歌服，叁雙白花花的修長美腿邁著動感的步伐，性感迷人。 
    來的叁位女神分別是女人味十足的麗居，嫵媚動人的敏孝，還有甜美可愛的妍昭，此時近距離見到叁位女神偶像， 
    看著她們精緻的面容和完美的身材，怪不得被稱為朝國唯一天然女團組合，楊愛寶激動不已， 
    好在他是大金主楊玉婷的兒子，互相介紹認識的時候也還算順利。 
    “你們好，麗居女士、敏孝女士、妍昭女士，我是今天負責活動的唐雅芬，你們今天見過的，，還有這位是楊總的兒子，楊愛寶，今天作為我的助手過來給活動幫忙。”唐雅芬落落大方的介紹楊愛寶。 
    “你好!” 
    “你好!” 
    “你好，楊少爺。” 
    …… 
    叁位女神和楊愛寶互相招呼，中文說的很好，唯一的瑕疵就是帶了一點朝國口音。 
    taar裡，楊愛寶最喜歡的是敏孝，以前只能在mv裡見到，他可是常常幻想嫵媚騷情的敏孝女神如何被自己玩弄身體，臣服在自己肉棒下的， 
    麗居女神當然也同樣沒有放過，她微笑間散發的女人味沒有男人可以抵抗，至於相貌甜美，童顏巨乳的妍昭，也沒少在楊愛寶的意淫中被乳交口爆。 
    幾人也不知楊愛寶心裡的邪噁心思，互相聊了幾句，也是大致熟悉了。 
    最後由唐雅芬領隊，又叫上了攝製組和其他工作人員，出發去了城北的婷玉內衣總店。 
    商務車上，楊愛寶正和最會交際的敏孝女神說著話，敏孝女神的五官處處透著魅惑，讓楊愛寶真是喜歡的緊，有時和女生腿部無意間的觸碰更是刺激非常。 
    “楊少爺，可是有女朋友了吧！”敏孝掩著嘴，笑問道，讓坐在副駕駛的唐雅芬倒是好奇了一下。 
    “沒有，不過我有喜歡的人了，我追求了還沒答應呢。”楊愛寶的回答也惹的麗居和妍昭發出噓呼聲。 
    “愛寶，你說的是誰呀？”唐雅芬轉過頭，調侃一聲。 
    “那我不能說。”楊愛寶搖搖頭沒說，他總不能說是他媽媽的秘書鮑艷吧。 
    “哎呀，我倒是想姐見見這位女士，肯定很漂亮吧，如果楊少爺追的是我，我一定馬上就答應了。”說話的是麗居，手捧成心狀假裝一臉花痴，身為女團偶像，撒嬌賣萌最擅長了。 
    “麗居喲，你都多大了，還想著吃嫩草呢!”妍昭隨聲附和。 
    唐雅芬就這樣聽著後座叁人的談笑聲，心裡卻是若有所思: 
    '這愛寶今天是值了，叁個偶像女神美人陪著聊天，這下開心死了吧。 ' 
    “呀……” 
    突然間，車子猛然一個急剎，敏孝和麗居尖叫一聲，身體不穩，一起摔到了楊愛寶懷裡，驚嚇的將手環在了他脖子上，細嫩的手臂上觸感驚人，兩位女神穿的本來就少，楊愛寶的手托著她們都美臀和細腰，一時間叁人曖昧不已。 
    “哎呀，你們叁個光天化日之下，摟的這麼緊。”一旁穩住身體的妍昭調笑他們緊緊抱在一起的樣子。 
    敏孝卻是毫不在意，嫵媚的臉上一展騷情， 
    “楊少爺好man噢!”說著還朝楊愛寶臉上親了一下。 
    “敏孝姐……”被親的楊愛寶瞬間心中開心的起飛，卻看到前座回過頭的唐雅芬也是難為情的看著他們。 
    …… 
    很快，四點多鐘的時候，楊愛寶一行五人就到了活動場地，敏孝她們叁位女神準備了一下就上台排好隊形，《the9》音樂一響，叁人就整齊劃一的跳了起來，楊愛寶在台下看的津津有味，瞥了一眼身材火辣豐滿的唐雅芬，說道: 
    “雅芬姐姐，我覺得要是你也上去跳的話，肯定和敏孝姐她們一樣好看。” 
    “哪有，我又不會跳，倒是你哦，眼睛都看直了，和姐姐說說，最喜歡哪個!” 
    “我最喜歡，呃……雅芬姐姐，哈哈……” 
    “你這壞小子，還敢調戲我起來了。”唐雅芬一听就知道被楊愛寶戲弄了，伸手就去掐他腰上的肉，果然女人都會這一招。 
    哪想卻是身子一個不穩，高跟鞋一歪，向旁邊倒了下去。 
    幸是楊愛寶眼疾手快，伸手一把攔住了唐雅芬腰際，將這位熟豔的女性強人給攬在了懷裡。 
……     
第60章貪玩的taar酒吧和麗居貼面舞 
    楊愛寶聞著美人總監身上香郁的氣味，還有美人嬌軀，纖腰的美妙和包臀裙下臀部的柔軟彈性， 
    感受她溫熱的體溫，又從她衣領處看到了胸前展示在外的半座熱辣乳峰，或許是被台上的叁位偶像女神惹的滿身歪念， 
    這會楊愛寶下身竟是立馬起了反應，勃起到了最大尺寸的程度，彷彿一根火熱鐵棍頂在了唐雅芬臀縫中間。 
    “噢……愛寶少爺你？”唐雅芬驚呼出聲，一感受到有東西頂著她，她就知道這是什麼了，作為一個叁歲孩子的母親，這種事她哪還能不知道，心裡難免驚訝: 
    “好大的東西啊！” 
    “雅芬姐，不好意思，我……”楊愛寶趕緊把少婦美人扶起，推開自己的身體，卻不知該怎麼解釋。 
    “你這個壞少爺，對我這姐姐還有壞心思吶。”唐雅芬索性大方把事情說開，停了一下接著說道: 
    “這次就饒過你，可別有下次哦。” 
    楊愛寶雖然嘴上不敢亂說，可是心裡早是爽上了天，少婦的身子就是熟美，皮膚細膩而有彈性。 
    …… 
    這時候，台上的音樂也結束了，但馬上又放起了下一首歌曲，就這樣，楊愛寶和唐雅芬呆在一塊，直到所有活動都結束，最後和敏孝叁人加上現場工作人員，一起在楊家酒店吃過飯就被安排進了酒店，期間都喝了一點酒。 
    住進酒店的時候，唐雅芬和楊家集團總裁楊玉婷打電話匯報了情況，楊愛寶也趁機插話要求住在酒店，幾番磨人下，楊玉婷也答應了兒子的要求。 
    楊愛寶這會正在豪華套房內躺著玩手機， 
    一陣“咚咚……”門口敲門聲忽然響了起來，楊愛寶打開門，驚訝異常，走進來的居然是taar的敏孝，她悄悄摸摸的樣子，生怕被人知道， 
    “愛寶帥哥，晚上去happy可好啊，難得我們到華國來出差，公司管不到我們” 
    “敏孝姐，你們都跳了一天舞了，不累嗎？”這女團偶像的體力真不是蓋的。 
    “這哪會累啊，你快說說，哪裡比較好玩！” 
    楊愛寶作為大家族少爺，雖然年齡不大，可是去過的地方也不少， 
    “那敏孝姐想去什麼地方？” 
    “去刺激的地方，我們在國內，天天就是跳舞練舞，玩的吃的都嚴格要求的。” 
    “我知道這麼一個地方，是新恆市城北區有名的一個夜場酒吧街，而且什麼國家的人都會去，美國人，烏克蘭人都有，有吃有喝有玩。” 
    “好啊，就去那裡，你等會，我去叫麗居和妍昭。” 
    卻不想剛剛出門口就被負責照看監督她們的唐雅芬逮了住，又是一番好說歹說，才說通這位楊家集團的行政美女總監和他們一起去， 
    最後由唐雅芬開車，楊愛寶領路，加上敏孝、麗居、妍昭，五人一起來到這條酒吧街，選了一家叫做'嫵夜'的酒吧。 
    '嫵夜'酒吧從外面看去就像是一座妖精城堡，裡面舞池內各式各樣的人都有，時髦的女性比比皆是，不僅有穿著暴露的美國女郎，還有華國塗抹著精緻妝容的各類美女。 
    不過當楊愛寶一行人進來，卻是引爆了現場氣氛，雖然敏孝叁人頭戴鴨舌帽遮住臉龐，可是性感惹火的身材卻完全不加掩飾， 
    還有唐雅芬這位穿著職場包臀裙的熟艷豐腴少婦，精緻的面容不知引來多少異性貪婪的目光， 
    而和四位性感美人一同來的楊愛寶更被在場的男性同胞著重的關注著。 
    一個個男性色狼都在羨慕的看著被四位美人圍在中間的楊愛寶，他也是特意打扮了一番，看著身材高挺，相貌俊朗，成熟了不少。 
    楊愛寶先去定了卡座，拿上酒和一些小吃，簡單的吃喝了會，敏孝就迫不及待拉著麗居和妍昭進入了舞池，扭動起了曼妙身軀，惹的圍過來不少餓狼男人。 
    “雅芬姐，我們也去裡面。”楊愛寶看著唐雅芬放不開的樣子，裝著很有經驗的姿態就拉起了美人總監的手。 
    唐雅芬倒不介意手被拉著，可是舞池中跳舞還是讓她不敢嘗試，搖著頭難為情道： 
    “我都沒來過，也不會跳！”這會正好是敏孝回來，也拉起了唐雅芬的手， 
    “唐總監，來，來和我們一起跳！”敏孝不由分說就拉著唐雅芬進了舞池外圍，教著唐雅芬擺動起腰肢。 
    楊愛寶自然跟了上來，立馬被麗居女神貼身上來，迎面扭動起來，並且附在他耳邊說道。 
    “愛寶少爺，今天很開心認識你，謝謝你帶我們出來放鬆。” 
    楊愛寶感受著身體和偶像女神的嬌軀輕輕摩擦而產生的異樣快感，使得小少年也情不自禁搖動起來，看在麗居眼裡，生澀的模樣很是可愛，竟是主動拉上他的手臂，教他怎麼跟著節奏來帶動身體。 
    “愛寶弟弟，你貼著我，跟著我搖。”麗居女神這會貼的更近了，胸前都已經挨上了楊愛寶的前胸，女神的下身還時不時的碰觸到他的大腿，刺激的楊愛寶大著膽子，雙手環住了麗居的腰肢， 
    同時，下身更是頂著麗居的小腹，跟著她的節奏擺動起來。 
    在楊愛寶看來，麗居是taar組合裡最惹火性感的，豐滿的身子極具女人味，如今做夢都想不到自己能夠把愛慕已久的偶像女神抱在懷裡，和自己的身體貼合摩擦，而且還是女神主動投怀送抱，這個身心的享受別提多麼爽快。 
    “愛寶你，你佔姐的便宜啊。”麗居作為朝國頂級偶像團體，什麼樣的人造帥哥沒見過，可是這會被剛剛認識不到一天的一個小男生抱住，而且還有那裡頂著自己的的身體，害羞之時卻是一點都不反感。 
    “麗居姐，你太美了，我一直都好喜歡你，沒想到今天可以認識你，還能和你面對面跳舞。”楊愛寶的嘴唇貼在麗居白皙的耳後根，有時因為身體的擺動甚至會親吻上去，親吻遙遙不可及的心中女神。 
    “呃……”麗居迷戀著楊愛寶身上散發出來的致命氣息，身體在不自覺的貼的更近，這會都已經完全貼合在了一起，變成了互相在慰藉對方的身體，讓對方的身體從自己的身體上得到快感。 
    楊愛寶和心目中美艷火辣的麗居女神就在這光線昏暗的舞池中，在眾人的眼皮底下摩擦著對方的身體，做著禁忌羞恥的事情。 
    “麗居姐，你的身子好熱，好軟好誘人啊。” 
…… 
   第61章酒吧偷玩麗娜女神 
    “我也是，我感覺我快被燃燒起來了，愛寶貼著我，親我……親……我!”麗娜頭一歪，竟是主動的把自己秀美白嫩的脖頸貼上了楊愛寶的嘴唇，讓他能更多的感受自己的嬌軀。 
    楊愛寶和麗娜不知道的是，他們兩人過線的舉止行為都被一直東張西望的唐雅芬瞧在了眼裡，心中不免升起異樣的情緒。 
    '愛寶和麗娜娜這是在……'由於光線不太好，她也不敢確定。 
    “噢……麗娜姐，你的身體好香，我好喜歡。”楊愛寶吻著女神偶像修長白皙的脖頸，用嘴唇在她的側臉上輕輕打轉，從耳垂到臉頰，再到下巴，盡情品嚐。 
    “噢，我也好喜歡被愛寶親，你親的我好舒服。”麗娜感受著自己一側臉頰正被楊愛寶溫柔的親吻，內心的慾望慢慢升騰起來，身體的燥熱讓她更加大膽，在他耳邊輕語道： 
    “跟姐姐來……”話音未落，麗娜就拉起楊愛寶，穿過人群，擠了出去。 
    卻不知被好奇注視他們的唐雅芬看在了眼裡，正猶豫要不要跟上去看看，在兩人離開不一會，好奇心的趨勢下，她和身邊的敏雪打了個招呼，還是選擇跟了上去。 
    楊愛寶和麗娜穿過舞池，就來到衛生間外的走廊，居然直接走進了一個拐角角落，裡面光線更為昏暗，讓兩人的慾望直接爆發了出來，麗娜動情的環抱上了楊愛寶的脖子， 
    主動獻上香唇，兩人便擁吻了起來，很快舌頭就互相伸進了對方嘴裡，攪吸起來。 
    萬人痴迷的女神偶像就這樣慾火焚身似的投身在一個剛認識不久的小男生身上，還欲求不滿的獻上自己的香唇香舌，吸舔對方嘴裡的口水津液。 
    “麗娜姐，你的舌頭好好吃，好甜好滑！” 
    “姐姐也是，被你的舌頭弄的我好熱。摸我，摸姐姐的身體。”麗娜已經動情，情慾之火在慢慢吞噬她。 
    “麗娜姐你……”楊愛寶驚訝的怔了住，卻是立馬把手貼上了她的身體，首先就是那雙在舞台上或是mv裡無盡惹火的，能擺出各種誘惑姿勢的美腿。 
    “噢……好美的腿啊，好緊實的手感啊。”楊愛寶的手在麗娜牛仔熱褲下渾圓的大腿上來回撫摸， 
    體驗這雙夢寐以求的秀美長腿的美妙手感，情慾的刺激下，下身的男性陽物已然勃起，像一根火棍似的壓在了麗娜女神的身軀上。 
    “噢……愛寶你的手好熱，摸的我好舒服。”麗娜的心中渴求更多。 
    火熱的大手掌再是來到女神偶像挺翹的豐臀上，跳舞練出的結實臀肉飽滿渾圓，讓人愛不釋手。 
    “我的麗娜偶像女神，你這豐滿的屁股，噢噢…摸起來好有手感啊…好淫蕩的大屁股。” 
    “呃呃……愛寶，捏我的屁股，好爽好舒服…… ” 
    …… 
    卻不知兩人羞恥的對話都被跟上來，躲在牆角的唐雅芬聽在了耳中： 
    “愛寶他們這是……真是在做羞人之事啊！”唐雅芬聽著他們互相取悅對方的淫語，自己的身體竟也被弄的火熱異常，手不自覺攀上了豐腴身體的美胸之上，按壓起來。 
    …… 
    “麗娜姐，摸我那裡，我那裡漲起來了好難受。” 
    “愛寶你……”麗娜也是沒想到，自己作為超火女團的偶像女神居然要在這裡，去摸楊愛寶這個小男生的男性之物。 
    麗娜僅僅是猶豫了一下，她的白玉小手就放了下去，貼上了楊愛寶胯下，隔著褲子揉搓，同時驚呼出聲： 
    “愛寶，你的東西好大啊，好粗。” 
    大陽物被麗娜的手一碰觸到，楊愛寶就激動非常，開始呻吟喘氣，自豪於自己的大傢伙能給女神帶來驚喜。 
    “舒服啊，我的偶像麗娜女神在給我擼雞巴，用偶像女神的手擼我的大雞巴。”楊愛寶輕聲在麗娜耳邊淫語羞她。 
    “愛寶你，你不要羞姐姐，不要說噁心的話!姐姐只是……”麗娜的措辭顯得十分薄弱。 
    …… 
    而在牆角偷聽的唐雅芬再是被弄的心猿意馬，心中不可避免的想像起了楊愛寶身下大傢伙的尺寸大小， 
    “大？麗娜說很大，一個小男生真有那麼大嗎？ ”美人總監唐雅芬摸自己乳峰的手不自覺加重了力道，並且側耳更集中註意去聽。 
    …… 
    楊愛寶知道不能過於刺激身前的女神麗娜，嘿嘿輕笑，把撫摸她屁股的手又轉而摸上了胸前，聳立的美乳僅僅被單薄的短袖和輕質乳罩相隔，楊愛寶力道適中的揉捏起來，驚人的乳肉彈性。 
    “麗娜姐，你的胸也好軟好彈，好喜歡摸你的大奶子。” 
    麗娜胸前嫩乳被襲，從未被男人碰觸的敏感地帶被一陣玩捏，嬌軀竟顫抖起來，說不出話。 
    “麗娜姐，你真是……好敏感好浪淫的身體啊。” 
    “愛寶你…不要說了…”麗娜嘴上雖是嬌羞，可身體卻沒有抵抗的跡象。 
    “噢噢……我在玩sups麗娜女神的大奶子啊，好幸福啊，麗娜姐，你就是我的女神，快，搓我的大雞巴，用你的小嫩手玩我的大雞巴。”楊愛寶無恥淫亂的話在不斷攻占麗娜的心裡底線。 
    楊愛寶甚至微微下蹲，隔著褲子把還在麗娜手心的大雞巴頂在了美人的陰部。 
    “不要啊，愛寶，不要用那個頂著姐姐那裡，我會怕的。” 
    “麗娜姐，你的身體太誘人了，我越摸我就越受不了，你快伸進我褲子裡，搓我的大雞巴，讓弟弟再舒服一些。” 
    楊愛寶說完，在麗娜猶豫著沒有動作的時候，居然急不可耐的把自己的褲子往下一扒，大肉棒便跳了出來，若不是這裡視線昏暗，麗娜就能看到雞巴上猩紅白嫩的大龜頭，正散發著噬人的光澤。 
    再握住她的手，給直接按到了暴露在空氣中的大雞巴上，讓女神去親手感受。 
    一時間，麗娜的手與楊愛寶的粗大陽物肌膚相貼，感受著手中肉棒驚人的尺寸和触感，而暴露在眼前的雞巴龜頭更是攝人心神， 
    “噢…好熱…好大啊！”親眼所見，又親手觸碰，麗娜又是一聲驚呼。 
    楊愛寶撫摸著麗娜一頭淺黃色的長發，一臉自豪， 
    “我的麗娜女神，快點揉我的大雞巴讓我爽，用你這雙細膩的小手，用力搓啊……”楊愛寶順勢更把自己的手貼上了女神偶像的陰部。 
    楊愛寶的慾望心思要更進一步，去佔有女神的最後一層貞潔。 
    事情發展的太快，剛剛兩人還在忘我親吻，這會已經互相摸上了各自的性器官，楊愛寶體會到了從來沒有過的征服感， 
    自己愛慕已久，本是遙不可及的女神不僅摸著自己的大雞巴，自己更是把玩起了她的下體，亢奮的他開始無恥的前後擺動自己的腰胯， 
    使得大雞巴在麗娜女神的手中進進出出摩擦，就像是在姦淫她的小手，爽的他雞巴棒身一陣陣抽搐。 
…… 
第62章大雞巴頂麗娜女神，頂上高潮，口爆吃精 
    楊愛寶激動之下，明顯感覺到有絲絲精液從馬眼口溢出，使得麗娜女神的手上被沾的黏黏糊糊，反過來又沾到了楊愛寶大雞巴棒身上， 
    麗娜看著被自己搓的精光發亮的巨大男性陽物，下體陰穴中早是泥濘一片， 
    楊愛寶摸著第一時間就感受到了，美人陰穴濕濕滑滑的，觸感黏糊異常。 
    “麗娜姐，你濕了，光摸著我的大雞巴就濕了啊，好淫蕩的身體啊。”楊愛寶隔著麗娜熱褲的手這會更是解開了釦子，從內褲一側摳了進去，將女神偶像的陰穴整個撫弄起來。 
    “噢噢……愛寶弟弟，你的手好暖和啊，摸我下面，裡面好癢，好難受！” 
    “麗娜姐，要弟弟用大雞巴給你止癢嗎。” 
    裸露在外的龜頭被抵到了麗娜的內褲上，大雞巴隔著陰穴僅僅只剩下來內褲這一層布，楊愛寶立馬下身對著偶像女神的陰穴連續挺動，一時間讓她淫叫連連， 
    “噢噢… …好熱……好熱啊，我……” 
    麗娜難堪，好久都沒回答，卻把僅隔一牆角還在偷聽的唐雅芬弄的好奇心勃發，心想: 
    “這個愛寶小壞蛋，小小年紀就會弄女人的小穴了嗎！”偷窺的新奇讓唐雅芬的內心漸漸沉淪。 
    （豪門楊家小說交流q群：901670461，提前看） 
    被楊愛寶的大雞巴龜頭持續擠弄，麗娜的下體傳來持久的愉悅興奮感，讓她淫亂的一面展現了出來， 
    “愛寶，你……你那裡太大了，你不能進去啊，姐姐承受不了的，你就……你就在外面磨，讓姐姐舒服。” 
    “噢噢，我操你，我的麗娜女神，我在用大雞巴姦淫你的騷鮑穴啊，我的sups女神，被我大雞巴操的女神。”楊愛寶在耳邊不斷的淫言刺激麗娜，就等著把她弄舒服了，求自己去操幹她的淫穴。 
    “噢噢……我的小穴，快被……” 
    “舒服嗎，我的麗娜女神，弟弟用大雞巴磨你的小穴舒服嗎!” 
    “……奧奧……好酥服，姐姐的小穴裡好麻好顫，用力，再用力的頂姐姐的小穴。”麗娜強忍著大聲浪叫的衝動，低聲淫語。 
    “我的麗娜女神，你好淫蕩，第一天認識弟弟，就被弟弟親嘴巴吃舌頭，摸奶子摸屁股，還被弟弟的大雞巴弄了小穴，噢噢……真是爽啊，我竟然嚐到了我的女神淫亂的騷穴。” 
    “噢噢……”麗娜越聽內心的羞恥就越被轉換成飢渴慾望。 
    “爽不爽，姐姐的騷穴爽不爽!” 
    “噢噢…爽…姐姐好爽，愛寶弟弟，姐姐就是個大騷屄，是愛寶弟弟的大騷屄偶像，是被弟弟大雞巴操的偶像，弟弟大雞巴用力頂我，姐姐的小穴快不行了，快出來了……” 
    越來越放蕩的話從兩人嘴裡發出，聽在一直偷聽的唐雅芬美人耳裡，也在不斷刺激著她內心的不倫慾望，想離開卻還想繼續聽下去，期待他們接下來更為淫亂的淫行。 
    楊愛寶一聽麗娜居然快被自己用大雞巴頂到高潮了，當下一手捏著她的奶子，一手摸著她的臀肉，下身也加速用雞巴龜頭衝撞麗娜女神的陰部鮑魚，即便隔著內褲，一縷縷晶瑩的淫液也不時濺射出來。 
    “我的騷屄女神，被我玩大奶子和騷屁股的女神，我操你，用大雞巴操你，把你操飛天……” 
    “噢噢……來了，我來了，小穴要噴了，好熱啊，噢噢…噴了噴了…”麗娜沒有控制住，一聲高亢的呻吟在酒吧走廊角落響起，同時下體陰穴一陣抖動，徹底的迎來了高潮，從裡面分泌出來的淫水不僅打濕了自己的薄紗內褲，也把穴口外的大雞巴龜頭給噴的淫亂不堪。 
    唐雅芬聽著麗娜放聲的高潮呻吟，心中羨慕，麗娜就這樣達到了女性理想的性慾高潮，而且還是在一個帥氣年輕的小男生身上， 
    當下熟艷少婦的手已經滑到了胯下，在陰穴陰唇上重重按搓了起來，寄希望於自己也能有如此美妙的享受。 
    “麗娜姐，你高潮的樣子好騷好美，我的女神在我面前，被我的大雞巴弄高潮了，好美妙的感覺啊。” 
    “愛寶弟弟，姐姐好舒服，從來沒有的舒服，你的大東西太厲害了，光這樣磨，我就舒服到高潮了。” 
    麗娜是徹底釋放了，可楊愛寶胯下的大陽物還雄赳氣昂呢，眼珠一轉，說道： 
    “麗娜姐是舒服了，可我勞苦功高的大雞巴可還沒舒服呢。” 
    沒想到接下來的發展，又再次出乎了楊愛寶的意料，只見偶像女神麗娜羞澀一笑，一捋頭上金黃色的長發，一臉淫蕩的看了楊愛寶一眼，踩著高跟鞋就俯身下去，把自己臉湊到了男生的胯下，面對面對上了這根大肉棒。 
    在楊愛寶震驚的目光中，麗娜女神竟然張開了嬌豔小嘴，一口含住了楊愛寶已經沾滿女神淫水的大雞巴，接著把龜頭裹在嘴裡，用舌頭去擠壓舔弄。 
    “嗚嗚……”麗娜將龜頭含進嘴裡，又一次真是全面的感受到了楊愛寶大肉棒的尺寸，光是龜頭就把她的嘴撐的滿滿的。 
    看著sups女神，以前只能在電視mv上看到的女神如今趴在自己胯下，扶著自己的雙腿，嬌唇張開吃舔自己大雞巴的樣子，楊愛寶的慾望就忍不住不斷攀升。 
    “噢噢……麗娜姐，我的女神啊，在給我口交，吃我的大雞巴，噢噢，麗娜姐你好會吃雞巴，我好爽啊，你的小嘴太絕妙了，天生就是吃雞巴的騷嘴啊。” 
    聽著楊愛寶羞恥的污語，麗娜臉龐嬌羞，卻是翹著腦袋，動情的看著楊愛寶的眼睛，就好像在等待大人誇獎的小女生， 
    麗娜用舌頭不斷在嘴裡的龜頭上打轉，空隙間才抽了出來， 
    “姐姐做練習生的時候這些服侍技巧都有學過，想必你肯定聽過朝國財閥，為的就是以後去服侍他們，沒想到今天讓愛寶弟弟先享受上了。”為了不讓楊愛寶誤會，又補充道： 
    “愛寶弟弟的大雞巴，是我第一個吃的真雞巴。” 
    “噢噢，麗娜姐你好會吸，以後也只能給我吸，只能被我的大雞巴插嘴，噢噢……”楊愛寶的佔有欲爆發，他要以後這個女人屬於他，還有sups女團另外五位女神偶，都要屬於他。 
    “嗯嗯……姐姐我以後就是愛寶弟弟的女人，只吃愛寶的大雞巴。” 
    楊愛寶聽著女神忠貞不二的話，又是自豪不已，從上面看著此時一副淫蕩姿態的朝國女團偶像麗娜， 
    筆直的美腿和挺翹的豐滿屁股，讓他忍不住加速抽插女神偶像的妙嘴，連著操弄了七八分鐘，才在一聲低吟中釋放了自己的精華，濃稠的精液從馬眼中噴射而出，有力的衝擊著麗娜女神的口腔和喉嚨。 
    “噢噢，射了，我在我女神偶像的嘴巴里射了，噢噢……操你的騷嘴，操你愛吃雞巴的騷嘴。”即便射了大量精液，楊愛寶的雞巴還是粗壯堅挺，依舊忘我的奸弄麗娜女神正溢出精液的淫亂小嘴。 
    “噢噢……好熱的……精液啊，我嘴巴……都被灌滿了。”麗娜感受著被口爆的刺激，支吾的說道，兩眼泛白一身淫態。 
    “我的麗娜女神，被我口爆了，啊啊……再吃我的精液，把我射在你嘴裡的精華全部吞下去。” 
    楊愛寶把自己大雞巴當成了攪棍，把嘴角溢出的精液一刮後，又插進了麗娜女神的嘴裡，看著她美豔的臉龐下，喉嚨翻動，正一點點吞食自己的精液，真是世間絕世僅有的絕妙體驗。 
…… 
    【未完待续】

第63章四美斗爱宝，混战开场 
    丽娜感受着嘴里精液爆发的美妙刺激感，亢奋的淫语道： 
    「哇……好好吃的精液，我爱吃爱宝弟弟的精液，以后姐姐就是爱宝弟弟的
偶像精液容器。」 
    「我的骚姐姐，你……我好喜欢你吃我精液的样子啊，我爱死你了！」杨爱
宝听着丽娜没有羞耻的表白，亢奋的难以平静。 
    而唐雅芬一直在墙角听着少男和女神激烈的口交吞精，觉察到他们淫戏结束，
唐雅芬强忍住渴望大鸡巴的内心，这才离开了这个角落。 
    …… 
    杨爱宝和丽娜淫爱结束，收拾好身上凌乱的衣服，走出这个角落的时候，丽
娜扭扭捏捏的，正担心着自己的两位姐妹会发现她和杨爱宝之间的端倪，不过当
他们再次来到舞池的时候，却是看到了敏雪，妍可和唐雅芬正被三名男人围住凶
斥： 
    「穿的这么暴露，不就是要勾引男人嘛，大爷叫你陪我跳舞，你就必须给我
跳。」其中一名身穿花里胡哨的男人指着敏雪，一脸蛮横无耻样。 
    「要勾引也不会勾引你这样的丑货。」说话的是敏雪，妍可和唐雅芬虽然站
的很直，却明显是很慌张，不过敏雪的朝国口音一下就被别人听出来了。 
    「原来是朝国骚货，今天就让你知道华国男人的厉害。」男人说着就要去抓
敏雪的手臂。 
    可当男人的手正要抓上敏雪的时候，却不想一只拳头已经呼到了他眼前， 
    「嘭！」的一声，男人被狠狠的打到在地，一时伏地不起。 
    「爱宝……」 
    「爱宝……」 
    「爱宝……」 
    三位美人同时惊呼道，看着威风凛凛，彷彿天神降临的帅气小伙，一脸崇拜，
却马上又担心起来，毕竟还有两个男人在呢。 
    唐雅芬转而又是面色一红，不敢再去看杨爱宝和这会快步过来的丽娜，她可
是亲耳见证了两人此前的淫爱戏码。 
    「你妈的……敢偷袭我家老大。」自称小弟的两个男人看着打人的居然是个
面容稚嫩的小男生，当下握拳就打向了杨爱宝的脸， 
    「小心！」 
    「爱宝小心！」四位美人又是惊呼，十分担心杨爱宝会被打伤。 
    杨爱宝看着两个成年男人拳头一起打过来，虽然起初慌了一下，可立马发现
这两人的拳头在自己眼里显得异常缓慢，当下头一歪，躲过对手的拳头，再挥出
两拳就把这两人也给干倒了。 
    「我什么时候这么厉害了。」杨爱宝都不敢相信自己有这么高的武力值。 
    瞬间解决战斗，敏雪看着场上男友力爆棚的杨爱宝，立马跑了上来，一跳就
挂在杨爱宝身上。 
    「哇，爱宝弟弟你好厉害，姐姐刚刚都被吓坏了！」一举一动间，敏雪无不
散发媚态，看的边上围过来的男人燥热不已，狠自己刚才没有替美人出头，不然
说不定被投怀送抱的就是自己了。 
    杨爱宝被敏雪女神亲暱的举止弄的激动不已，这才刚刚享受了丽娜女神的美
妙娇躯和口活口爆，马上就有另一位偶像女神也投怀送抱，这也太美了吧。 
    同时妍可和唐雅芬也快步走来过来，一时间被四位性感惹火女神围绕的男生
成了场上最耀眼的存在， 
    还在底下看戏的男人一个个眼中冒火，羡慕嫉妒恨。 
    事情发生的突然，不过很快酒吧管理人员也过来了，好在唐雅芬气度不凡，
拿出杨家集团的名头就压了下去。 
    最后几人也没了跳舞了兴致，一起开车回了酒店。 
    车上，敏雪和妍可一左一右的霸占着杨爱宝的左右臂，她们胸前高耸的胸峰
紧紧把左右手臂夹在乳沟中， 
    「爱宝，没想到你年纪这么小，居然这么能打，三个人一下就被你打倒了。」
敏雪说着还摆动身体，乳沟更是不断摩擦着杨爱宝的手臂。 
    童颜巨乳的妍可也一脸花痴的点头附和： 
    「对啊，对啊，爱宝真的好帅，我最喜欢能打的男生了。」巨乳更是夸张的
甩动起来，荡起一层层乳浪。 
    一时间，四乳齐夹，爽的杨爱宝都被不知说什么好了。 
    两位性感女神近乎赤露的暧昧话语，听的前面开车的唐雅芬心中也是异彩连
连， 
    不过想到酒吧角落里杨爱宝和丽娜就大庭广众做了淫爱之事， 
    再看到这三位朝国偶像女团成员皆是对杨爱宝倾心不已，思绪更是不知飘到
了哪里。 
    「也不知爱宝怎么有了怎么大魅力，难不成还要三美齐收嘛！」 
    「我练过，练过的。」杨爱宝随便找理由敷衍了过去，也不是很确定真正的
原因是不是那个。 
    丽娜看着自己的好姐妹狐媚的勾引着自己的小情郎，现在她下意识已经觉得
杨爱宝是她的小男人了，下意识提醒两位姐妹道： 
    「敏雪，妍可，你们别抱爱宝那么紧，都不知道他有没有受伤呢。」 
    「我就要抱着爱宝，刚才问你和爱宝去干嘛，你也不说，你不是连爱宝这样
的小男生都给吃了吧。」敏雪妩媚的眼睛在杨爱宝和丽娜脸上和身上来回扫视，
就彷彿洞察力一切似的。 
    「好你个骚敏雪，你以为我是你啊。」丽娜反语嘲笑，死活也不会承认。 
    …… 
    回到酒店，几人洗好澡，杨爱宝正愁和四位性感吗美人见不着面了，却又被
敏雪给叫在了一起，要玩五人斗地主，还有真心话大冒险的惩罚。 
    五人坐在地毯上，围坐着一张透明圆茶几，穿着肉色吊带短裙的敏雪坐在杨
爱宝身边，里面暗红色的内衣都隐约可见，修长的雪白玉腿明晃晃的伸展在桌下，
惹的杨爱宝不是斜眼偷瞄。 
    其次是穿着睡裙的唐雅芬，虽然是遮掩了大部分皮肤，可是丰腴肉感的身子
依然美不胜收， 
    然后是穿着吊带睡裙的丽娜，身子侧坐着，丰满的臀部翘起，一双美腿浑圆
细长，甚至有意无意的碰触着杨爱宝的大腿。 
    最后是穿着卡通背心短裤的巨乳美少女妍可，小小的背心完全遮不住胸前巨
大的两团乳峰，上面的杰尼龟被撑的极为立体，与短裤下的美腿一起诱惑至极，
让人差些就要狂飙鼻血。 
    杨爱宝就和这四位美人围坐一起，能明显的感受到自己升高的体温，和不断
高涨的欲火，幻想与偶像女神来一场混乱5p大战，这不穿着宽松短裤的他下体已
经撑成了一个包包，让知道里面是个庞然大物的丽娜面露羞涩。 
    这会敏雪手里拿着两副扑克牌，洗了几遍后说道： 
    「五人斗地主呢，很简单，两副牌一共108 张，每人拿20张，底牌剩8 张，
摸到红心5 的一人或者两人就是地主，每人分四张，剩下的三人就是农民，三对
二斗地主，都明白吗！」 
    规则很简单，大家一下就听懂了。敏雪见她们都点头，继续道： 
    「那打牌嘛，肯定要赌注了，当然我们也不是输了光喝酒，输的一方呢要被
赢的一方玩真心话或者大冒险，可以是任何事，比如互相之前亲暱一下，或者其
他什么的，是要一个动作就能完成的。」 
    敏雪又指着旁边的三瓶酒继续道： 
    「然后呢，每人有三次免死金牌，输了可以选择喝酒代替惩罚，第一次是一
杯红酒，第二次是黄酒，第三次是白酒，每个人三次用完了以后，就必须完成赢
方的要求！另外真心话不能用免死噢，只能免大冒险。」 
    第64章女神脱衣，美体诱惑 
    敏雪把规则说完，狡邪的道： 
    「开始吧，我的小羔羊们，尽情被我玩弄吧。」敏雪最后狠话一放，把牌一
洗，立马开始。 
    第一局，敏雪和杨爱宝成为地主，结果赢，敏雪立马眼神一坏，奸笑道： 
    「我要你们三人每人脱一件衣服，哈哈，爱宝你觉得怎么样！」 
    杨爱宝还没说话，唐雅芬就忍不住抗议， 
    「这，不能玩这种吧，真要脱的话我就外面这一件啊，脱了就是里面的内衣
了。」 
    妍可也跟着说： 
    「敏雪，爱宝还在呢，可不能要求脱衣服。」 
    丽娜面色羞红没有说话。 
    「不管，那肯定要遵守规则，谁让我是第一个赢的呢，或者你可以用免死金
牌，喝一杯红酒。」敏雪一脸认真，没有赌注的话，牌还有什么好玩的。 
    所以，在敏雪强硬的态度下，结果是唐雅芬和丽娜选择喝酒免去惩罚，一杯
红酒下肚，两位美人的风姿更加诱人，泛红的脸蛋别样迷人， 
    而妍可居然真的把自己的背心给脱了，只是里面居然还是一件背心，她这是
有备而来啊，让心中充满期待的杨爱宝大为失落，这窥视童颜巨乳偶像女神的大
好机会啊。 
    「你个妍可，你居然作弊，事先耍赖。」敏雪愤愤不平道。 
    丽娜和唐雅芬也齐声说她狡猾。 
    「嘻嘻，谁让我聪明呢，不过我记住你了敏雪，今天我非让你脱光光。」妍
可紧咬自己的贝齿，狠狠道。 
    「来呀，谁怕谁？」 
    第二局，敏雪和妍可成为地主，结果输，这次提要求的是赢这边的唐雅芬，
她想了想说道： 
    「那可别怪我咯，我要求敏雪和妍可给我们来一个美人热吻，要看到舌头的
那种，十秒钟。」 
    说完唐雅芬还向杨爱宝抛去一个媚眼，微微泛红的嫩臂还打了一下爱宝，说， 
    「怎么样，姐姐对你好吧，让你看你的女神偶像亲亲给你看。」这样一说，
更是让妍可和敏雪极为难为情，本以为她们要选择喝酒免死的， 
    不想敏雪竟是小手一挥，道： 
    「妍可，我们亲就亲，就亲给她们看，这些不正经的大色批！」 
    妍可还想拒绝，敏雪却已经先一步扑到了她身上，捧着妍可甜美的脸庞，把
嘴贴了上去。 
    唇齿相交，敏雪极为主动的用舌头撬开了妍可的贝齿，伸进去后缠绕住妍可
的香舌，拉出来后就在杨爱宝三人面前表演上了一场女神之间的舌吻。 
    在场，杨爱宝看的是最兴奋的，但是，让他明目张胆的看又有点不好意思，
只得斜着眼不时偷瞄几下， 
    只见两位女神红润细长的舌头在空气中不断交缠，细软的舌头舔弄对方的小
舌，就象是两个生性放荡的AV女郎在互相取悦对方，口水更是拉成细丝在两张小
嘴间舔进舔出，淫靡非凡。 
    看的杨爱宝恨不得上前加入进去，欲火一起，胯下阳物就不听话的膨大起来，
让他不得不趁机伸手掏进裤裆，把勃起的大鸡巴压了一把，以免撑的运动短裤太
过难看。 
    两位女神足足亲了半分多钟，妍可才气喘吁吁的推开了敏雪，一脸难堪，尤
其是看到杨爱宝一脸痴迷的看着自己的嘴唇，更是无地自容。 
    敏雪妩媚的脸上却是春情无限，诱惑的瞥了一眼杨爱宝，还不尽兴的舔了舔
舌头，才对唐雅芬说道： 
    「唐姐姐，您看的还舒服不。」 
    唐雅芬也是被这种暧昧淫靡的气氛弄的亢奋不已，竟是点点头，不甘示弱道
： 
    「你们缠在一起的香舌真是人间美景。」 
    「那唐姐姐今天可别怪我，是你先下手的。」敏雪再次放出狠话。 
    唐雅芬心中一颤，看了杨爱宝一眼，预感自己今天可能要贞洁不保了。 
    很快，把牌理好，开始了第三局， 
    第三局，杨爱宝和丽娜成为地主，结果输，这次由妍可提出要求，她眯起眼
睛用象是看透一切的眼神，看着两人之间暧昧的氛围说道： 
    「我今天可好奇，在酒吧的那一段时间，你们两个去哪了呢，说实话，今天
你们没在舞池去干嘛了，可别骗我说去上厕所了，我可看见你们在跳舞的时候，
爱宝弟弟你亲丽娜姐的脖子哦。」 
    敏雪惊讶之下更是站了起来，一时，大美腿春光无限， 
    「你们居然背着我们玩偷情，丽娜啊丽娜，看不出来啊，你喜欢爱宝这样的
纯情小朋友啊。」 
    「妍可，敏雪，我们才没有。」丽娜急忙否认。 
    杨爱宝也点头附和，没有承认，这游戏真是越玩越过火啊。 
    「还没有，唐姐姐也看见了，她还跟去了呢，我当时只是不说而已，唐姐姐
你应该看见了吧。」 
    妍可的话更是吓的丽娜心中巨颤，看着唐雅芬奇怪的表情，惊异不断，难道
自己和杨爱宝一度春情淫合都被她看见了吗？ 
    唐雅芬也是心里发苦，解释道： 
    「我也看见爱宝亲丽娜了，至于后面去哪里了，我也不知道。」 
    「哎呀，看来答案很明显了，那我最后问你们，你们那时候是不是去亲热去
了，一起说，是还是不是，一……二……三！」 
    「不是……」 
    「是！」杨爱宝这时候可不能退缩，语气坚定的承认了，让一旁丽娜羞的恨
不得找个地方钻下去。 
    敏雪就像发现新大陆似的，哇哇说着： 
    「你们要是再一次输了，我也要你们表演亲亲。反正你们已经尝试过了。」 
    杨爱宝就象是成为了工具人，有他在，这个游戏的尺度在不断加大。 
    接几轮下来，所有人都用完了免死金牌，每人一杯红酒一杯黄酒，加上一瓶
盖白酒下肚，心中的激情都被催发了起来。 
    …… 
    第十局，杨爱宝和唐雅芬成为地主，结果赢，杨爱宝在酒精作用下，要求丽
娜，敏雪和妍可各脱一件衣服，要一睹三位女神的雪白身子。 
    敏雪正是兴头上，被酒精作用下，愿赌服输，二话不说带头脱了自己的吊带
睡裙，瞬间身上就只剩下了贴身围兜和下身白色内裤，雪白的娇躯看的杨爱宝欲
火涟涟， 
    丽娜还稍微清醒，却也被敏雪催促着脱了睡裙，身子上仅穿了黑色蕾丝的乳
罩和粉色内裤，然后是妍可，她选择先脱掉短裤，便露出了里面的可爱皮卡丘内
裤。 
    一时春光无限，三位偶像女神穿着羞人的内衣展现在杨爱宝和唐雅芬眼前，
男女之间的情火欲念似乎快要控制不住了。 
    接下来第十一局，丽娜和敏雪成为地主，结果赢，完全被肉色情欲冲昏头脑
的敏雪反过来也要输的三人，再脱一件衣服。 
    首先是杨爱宝，他自然是大方的脱掉了短袖，露出了结实的胸膛，然后就是
丰腴少妇唐雅芬，扭捏着脱掉了外面的长睡裙，也只剩下了里面的丝质内衣。 
    最惨的是妍可，刚刚已经脱了短裤，下身只有内裤， 
    在求饶无果下，她这次只能选择脱掉背心， 
    瞬间，甜美女神硕大的胸脯上，巨大的乳房便只有乳罩遮盖，两团乳肉惊心
动魄的在乳罩里一跳一跳的。看的杨爱宝飢渴难耐，恨不得上去使劲摸几把。 
    这样下来，四位女神皆是只穿着内衣，勾着双腿弯着背，尽量遮掩自己外泄
的春光，至于杨爱宝上身赤裸，在酒精催动下，眼神是毫不掩饰的在四位女神美
丽诱人的娇躯上扫视打量，更是不在乎下身的大帐篷显眼异常， 
    弄的四位美人娇羞不已。 
    第65章游戏失去控制 
    唐雅芬双手环胸，一眼就看到了杨爱宝下面支起的大帐篷，喝了酒店的缘故
下，脸庞看起来春情荡漾，别具一番风姿。 
    「爱宝，你这是……你不要看我，看你的三位女神偶像去。」 
    「哎呀，我们都被爱宝看完了，可被他占便宜了，我们加把劲，也把爱宝的
衣服脱完，让他出糗。」就敏雪不用脱，这才反应过来最占便宜的是谁！ 
    丽娜脱了衣服后，也被杨爱宝看的浑身发热，想到之前酒吧和杨爱宝的刺激
淫爱，想着等到结束，或许可以和杨爱宝再来一次更加深入的身体交流。 
    妍可小脸通红，掩着自己几欲突破乳罩的巨乳，说不出话来。 
    …… 
    第十二局，竟然被敏雪一人拿到了两张红心5 ，成为地主，一打四居然还赢
了， 
    赢了的敏雪嘿嘿笑着，就打算让三女一男接着脱，要是三位美人再脱下去，
三位女神可都要半裸了。 
    「敏雪，不能再脱了，都脱完了。」丽娜没办法下只能劝道。 
    「对呀，我可不脱了。」妍可也是，这里可还有杨爱宝这个男生呢，她可不
能把自己羞耻的巨乳暴露出来。 
    唐雅芬点着头附和，真是越来越过分了。 
    敏雪转而一想，提出了更加可耻的要求： 
    「那就爱宝弟弟一个人脱，他脱了还剩内裤，然后你们都要和他舌吻十秒，
不能再拒绝噢。如果是我敏雪输了，你们让我脱光我都不会耍赖。」 
    杨爱宝心中的愉悦不知该怎么形容，有机会一下子品尝三位女神的香唇，他
想都不敢想。 
    快速的脱了自己的运动短裤，也不在意下身撑起的帐篷，这会白酒的厉害就
显现出来了，他脑子里只想着去占有身旁这些女神的性感身子。 
    「爱宝你……」唐雅芬看着杨爱宝一点不顾及的就脱了裤子，刚要说话，杨
爱宝已经捧着她的脸亲了过去，不给美人抵抗的机会。 
    「雅芬姐，我也是遵守游戏规则，可别怪我，我也很为难的。」杨爱宝居然
得了便宜还卖乖，嘴上说的不想，可嘴巴一下就印在了唐雅芬嘴唇上，吸舔起来。 
    场上瞬间的变化，看的妍可和丽娜目瞪口呆，心里想着难道自己也要难逃这
个结果吗 
    反而敏雪一脸兴奋，幸灾乐祸的说道： 
    「爱宝弟弟，用力亲你的雅芬姐，舌头伸进去，要舌吻。」 
    「嗦嗦……」唐雅芬作为一个有家室的少妇，这会竟是被丈夫以外的男生，
被杨爱宝这个小男生唇舌相交， 
    在酒精作用下，甚至完全忘却了自我，主动张开嘴巴，放任杨爱宝的舌头进
入自己的嘴里一痛吸吮。 
    「雅芬姐，你的舌头好软好甜。」杨爱宝抱着唐雅芬只穿了内衣的温润娇躯，
对这个自己妈妈公司的美人总监，也是曾经他无数夜晚自慰的对象， 
    今天一亲芳泽怎能不激动，胯下也无可避免的在美人大腿和小腹上一阵研磨。 
    「爱宝，够了够了，停下。」直到最后唐雅芬一阵推攘，才停止了这不该开
始的不伦之吻。 
    这一下，杨爱宝和唐雅芬的痴缠之吻可把丽娜给气到了，不甘委屈的瞥着脑
袋。 
    「爱宝，还有妍可，你还要和妍可舌吻，姐姐对你好吧！」敏雪在一旁看的
笑声连连。 
    被唐雅芬推开的杨爱宝亢奋异常，再次扑向了妍可， 
    「我的妍可女神…让我来亲亲满足你…」杨爱宝说着淫语，就抱住了妍可的
身体，嘴巴覆盖在了女神的嘴唇上，手还无耻的突袭上了她的巨乳，一下下按压
揉捏。 
    「爱宝，不能摸我那里啊，呜呜……」妍可从未被男人碰触的身体竟然在几
位姐妹的眼皮底下被亵玩，嘴巴也被杨爱宝的舌头突破，正在她嘴里不断搅吸。 
    长达半分钟的唇齿热吻之后，妍可女神才反应过来，推开了杨爱宝越来越过
分的身体。 
    最后就是丽娜，杨爱宝刚刚亲上丽娜，她还有一点反抗，之后却是主动的缠
着身前的男生，不断索吻，丽娜有时有意无意的还去抚摸杨爱宝的胯下大宝贝，
看的敏雪几人不敢置信。 
    要是这会没人，他们两人怕是要脱个精光，深度缠绵。 
    游戏还在继续，除了杨爱宝，几位女神都心有不甘，可却不知道导致如此境
地的问题出在哪里。 
    第十三局，杨爱宝和敏雪成为地主，结果输，只见妍可恶狠狠的看着他们，
发出恶魔一样的笑声， 
    「我要，我要爱宝你把内裤也脱掉，然后，然后敏雪去吸爱宝那里，吸十秒
钟。」妍可说完，自己都吓了一跳。 
    妈呀，这是什么鬼，唐雅芬和丽娜心中知道事情完全失去了方向，不过想想
刚才敏雪恶作剧的坏样子，就应该哈好好惩罚她。 
    「妍可，你这个不行，我最多也和爱宝舌吻。」敏雪妩媚的脸上第一次出现
慌张。 
    「不行……」 
    「不行……」 
    「不行……」 
    没想到这局赢的三位女神异口同声的拒绝了她。 
    「爱宝，你快点脱……让敏雪吸你那里。」妍可再次重申。 
    唐雅芬和丽娜也是齐声喊着： 
    「脱……吸……脱……吸……」 
    敏雪最要面子，这时候自己知道骑虎难下，狠声道： 
    「你们等着，来就来，爱宝你脱，我倒要看看，她们三个小浪货，敢不敢看！」 
    说着，敏雪居然自己趴到了杨爱宝身前，把男生内裤给趴了下来，就这样在
四位女神美人的眼中，一根足有二十厘米以上，又白又粗的男性大肉棒就弹到了
敏雪的脸上， 
    这时候，四位女神心中只有一个声音。 
    「好大，好大好粗的东西啊……」 
    「啪……」敏雪看着眼前的庞然大物打在自己脸上，也是惊呆了，而且这根
大东西的前端竟是一下顶在了自己嘴唇上。 
    「爱宝，你……」敏雪刚要说话，杨爱宝已经控制不住自己的身体了，腰身
一挺，大鸡巴就顶开了美人的娇艳红唇， 
    还给她酒红色的直发一撩，便看到龟头的一半已经被自己最为喜爱的敏雪女
神吃到了嘴里，还是当着身边还有三位女神美人的面，真是太淫乱太兴奋了。 
    「噢噢……我的敏雪女神，在吃我的大鸡巴，噢噢，给我舔，看看是你的口
活好，还是丽娜姐的好。」杨爱宝没忍住又说起了淫语，居然把丽娜的事情说漏
了嘴。 
    这突然的淫话，可让丽娜的心都提到嗓子眼 
    「爱宝，你说什么呢，我……我……」丽娜一时语塞。 
    敏雪作为女团成员，性服务方面的都培训过，当下酒精催使下，下意识以为
这是平时练习时的香蕉黄瓜，熟练的在鸡巴龟头上舔了起来，还伸长舌头一圈圈
的在大鸡巴龟头上打转，吸舔。 
    「噢噢……好爽，敏雪姐，你的小嘴好会吃鸡巴啊，吸的我好爽，噢噢……
我肏你的小嘴，肏女神偶像的小嘴。」杨爱宝还想要更加深入插入口腔，却不想
敏雪用舌头一卷一顶，一下把鸡巴吐了出来。 
    为了掩饰自己的无尽羞耻，马上说道： 
    「啊啊……妍可都是你弄的好事，我都这样了，你也得吃这恶心的大东西，
再来一局，我一定要赢。」 
    杨爱宝也懂事的遮住自己的大鸡巴，躲在一旁的不知说什么好。 
    可是没想到第十四局，居然是他拿了两张红心5 成为地主，还直接全关她们。 
    完全放肆起来的杨爱宝竟然提出了更为夸张的要求。 
    第66章彻底失控四女神口交 
    当着三位女神美人的面体会过敏雪的口活后，杨爱宝已经是肆无忌惮了，指
着自己胯下的巨根肉棒，无耻道： 
    「雅芬姐，敏雪姐，丽娜姐，妍可姐，我这里刚才被敏雪姐含的这么大了，
现在好难受，我要你们一个一起给我舔，用你们的小嘴一起舔我的大鸡巴。」 
    敏雪听完就笑道： 
    「哈哈，爱宝弟弟你还个大坏蛋，大鸡巴大坏蛋，现在轮到你们了啊，反正
我已经给你舔过了。 
    丽娜，妍可你们也要舔，舔爱宝弟弟大鸡巴，这样我们就公平了。」 
    敏雪说着，便立马向杨爱宝的胯下俯身了下去，又一次挨上了杨爱宝这根让
女人没有抵抗能力的大鸡巴。 
    同时还把唐雅芬拉了下来，把美人总监的头按到了杨爱宝的鸡巴上， 
    唐雅芬此前被丽娜和杨爱宝已经弄的欲火燃气，又经过晚上的一系列暧昧行
为，早就被体内酒精和现在的氛围弄的意乱神迷， 
    又闻到从杨爱宝阳物上散发出来的致命气息，看着眼前这根又直又粗长的雪
白大鸡巴，不由自主用手握了上去。 
    「噢……好大的东西，好漂亮……」听的杨爱宝不免心中自豪。 
    「唐总监，要遵守游戏规则哦，我已经在舔鸡巴了，你也得舔，舔这个好吃
的大鸡巴。」敏雪淫荡的本性暴露无遗，说着又是按住唐雅芬的脑袋，直接把她
的鼻尖碰到了龟头上。 
    「舔呀，我的唐总监，伸出舌头舔呀。舔你们让我舔的大鸡巴。」敏雪说着
就在唐雅芬的眼前伸出舌头，丁香小舌便开始在鸡巴棒身上缠绕，带起口水四溅
的唰唰声音。 
    杨爱宝两只手撑着地，微微挺胯，让大鸡巴笔直的展示在四位美人眼前，感
受到偶像女神的再一次贴心口活服务， 
    并且还有自己妈妈手下的美人总监也用脸贴着自己的大鸡巴，真是难以想象
的致命享受。 
    「我……我只亲……一下你这个……东西。」 
    唐雅芬说着颤颤惊惊的用嘴唇贴了一下饱满浑圆的鸡巴龟头，赶紧就要起身
逃离， 
    正好却被杨爱宝一把拉到了自己怀里，脑袋对着总监美人的小嘴，就把美人
的娇艳红唇亲了住。 
    「雅芬姐可不能耍赖哦，我说是舔我的大鸡巴，可不是碰一下就好了，不过
不想舔我的大鸡巴，就得和我亲嘴。」 
    「爱宝，不可以啊，姐姐又有丈夫又有女儿，不可以和你做这种事。」唐雅
芬的意识清醒了一些，手上用力，推攘着杨爱宝。 
    「雅芬姐，让我亲亲，我好喜欢你啊，你看，敏雪女神都在给我舔大鸡巴呢，
难道雅芬姐没有感觉吗！快，让我亲你的小嘴，吃你的香舌头！」 
    杨爱宝完全不顾唐雅芬的抵抗，舌头探出就不断舔咬美人的嘴唇，还试图去
撬开她的牙齿。 
    「呜呜……」唐雅芬浑身无力，被杨爱宝轻薄着。 
    「敏雪姐，你的嘴巴好会吃大鸡巴啊，噢噢……我的敏雪女神，含深一点，
让我的大鸡巴填满你的骚嘴。 
    妍可姐，丽娜姐，你们也快来舔我的大鸡巴啊。」 
    丽娜看着敏雪吃自己喜欢的小男人的鸡巴，本就揪心不已，恨不得就上前把
大肉棒抢回来，这是杨爱宝的催促更是让丽娜蠢蠢欲动， 
    反而妍可却是从来没有见过这种淫乱场面，极是羞耻的捂着眼，又是好奇的
从指缝间去看敏雪舔弄大鸡巴的淫贱模样。 
    这时候，敏雪把妍可也拉到了杨爱宝胯下，指着大鸡巴说道： 
    「妍可，你快舔，我都舔好久了，你也得舔，以前学了那么久，今天可以用
上了，大鸡巴好好吃的，爱宝弟弟的大鸡巴好美味。」 
    说的同时，将妍可的嘴也按到了龟头上，嘴唇抵着龟头，还让淫秽的男性之
物把两瓣粉嘟嘟的嘴唇撑了开，样子又可爱又放荡。 
    「妍可乖，张开嘴！伸出舌头跟我这样舔起来，用舌头在大鸡巴上转，舔龟
头，舔大肉棒。」 
    杨爱宝这边还在和唐雅芬亲的火热，趁机松开亲吻唐雅芬的嘴，舒爽道： 
    「妍可姐，你可要遵守游戏规则啊，输了就得听我的，快用你的嘟嘟小嘴含
我的大鸡巴，让我舒服，噢噢……对对，就这样张开嘴，一下下的含，噢噢……
敏雪姐，你好会舔棒身啊，下面的蛋蛋也嗦的好爽。」 
    杨爱宝说话之际，妍可已是放弃了抗争，乖巧的张开嘴巴裹住龟头，慢慢的
一下下嗦吸， 
    「呼……呼……吼……」 
    杨爱宝痛快的喘着粗气，又一个偶像女神的嘴巴被他变成了自己的鸡巴专享
地， 
    「噢噢……妍可姐，我肏你的小嘴，哇，你的小嘴好紧，压的我大鸡巴好紧
实，我肏，我肏你这个含我大鸡巴的大骚嘴， 
    噢噢……丽娜姐你也来，一起来吃我的大鸡巴，和敏雪姐妍可姐一起舔，用
你们三张妙嘴让我舒服，反正你都舔过了，还吃我的精液了，噢噢…一起吃我的
大鸡巴…让我精液口爆你们的美丽小嘴。」 
    丽娜穿着内衣，呆在原地，在一旁看着杨爱宝硕大无比的大阳物在自己两位
姐妹的嘴巴里进进出出，长时间研磨下，龟头越发精光发亮，内心的欲望早已不
可遏制， 
    「我也要吃大鸡巴，这大鸡巴是我的。」丽娜这样想着，竟是控制不住也俯
身下去，张开艳唇便从妍可的嘴里把鸡巴抢了过来，含进了嘴里，还深深的把龟
头顶了口腔深处， 
    发出了「嗦嗦…」邪淫声音， 
    并且丽娜的嘴里还含糊淫叫着： 
    「爱宝……弟弟…擦我……的骚嘴，姐姐……爱死你的大鸡巴了。」 
    就这样，在新恒事城北的这家豪华酒店里，由一场打牌游戏开始，进而发展
成了四位女神美人和一少男男生之间的5P乱欲性爱。 
    首先，美人总监唐雅芬被杨爱宝环在身前，胸前的乳罩被推开，使得美乳外
露，男生的大手正在这对美乳上肆意蹂躏，玩弄这具娇躯上最柔软的地方。 
    唐雅芬的小嘴也早已被攻陷，杨爱宝的舌头在美人口腔内翻滚搅弄，舔吸的
唐雅芬娇喘涟涟。 
    「雅芬姐，你的小嘴好甜，舌头好滑好嫩，姐姐喜欢我这样嘛，我吻的你舒
服吗？」 
    「爱宝，你…不……要…舒……服。」唐雅芬的意识渐渐迷失在了情欲之海
中，在欲望的快感中享受了起来， 
    也完全把家里的丈夫和刚刚满三岁的女儿抛在了脑后，去尽情和外面的男人
热吻交融。 
    而在杨爱宝的胯下大鸡巴上，正跪伏着三名朝国顶级女团Sups的成员敏雪，
丽娜，妍可女神，她们都穿着性感惹火的内衣，此时也是凌乱的挂在身上，看上
去诱惑非凡， 
    更夸张的是，她们正一起张开着自己红润的性感嘴唇，用自己嫩滑的细舌在
杨爱宝这根大肉棒上盘绕吸吮，互相交替的吞食着龟头， 
    轮流让大鸡巴在她们嘴里做活塞运动，就象是三张美人骚穴迫不及待的要让
大鸡巴来宠幸， 
    三位偶像女神媚眼如丝，还时不时抬头看一眼上面大鸡巴主人的目光。 
    女神偶像一起给自己口交吞鸡巴的画面，让杨爱宝内心的性欲之火彻底点燃。 
    「噢噢……我的三位我最爱的Sups女神，你们都在吃我的鸡巴，你们的嘴好
会玩鸡巴啊，三张骚嘴跟骚穴一样啊，噢噢，对，妍可姐，重重吞我的的鸡巴龟
头，插到底，来个深喉口交，让我舒服。 
    丽娜姐、敏雪姐你们用嘴唇压住鸡巴棒身，一起挤一起磨，噢噢，好爽啊，
我感觉我要飞天了。」 
    「噢噢，丽娜姐，敏雪姐，现在你们轮流吞我的大鸡巴，妍可姐你吃我的蛋
蛋，舔我的菊花，再刺激我，噢噢……我就要射了，让我射出来，让你们Sups三
位女神一起吞吃我的精液。」 
    「噢噢……姐姐……好喜欢你的大鸡巴，好热好粗，在我的嘴里让我好满足。
爱宝弟弟快射，姐姐还要吃精液啊。」 
    说话的是丽娜，瞧着大鸡巴在敏雪嘴里进出的时候，趁隙间淫叫道。 
    第67章淫戏继续，唐雅芬面临沉沦 
    「呜呜……」 
    大鸡巴突然又插到自己嘴里，敏雪感受着嘴里被杨爱宝大鸡巴填满的感觉，
呜呜着前后耸动脖颈，迎合嘴里的大肉棒。 
    而妍可这边，听到杨爱宝要她钻毒龙，在身躯欲火的作用下，竟也是没有一
点抗拒，小香舌舔着舔着就来到了杨爱宝的屁股沟， 
    妍可在两瓣屁股肉上舔着上面细密的汗液，和丝丝腥腻的淫液，甚至还往嘴
里吞咽， 
    再向下，女神细长的舌尖便抠到了杨爱宝的屁眼菊花，抠舔起来，一股发酵
的肉香味直往她口舌间涌入。 
    「噢噢…雅芬姐…我的偶像妍可女神在给我舔屁眼，用舌头钻我的菊花啊，
敏雪姐和丽娜姐也在给我深喉口交， 
    雅芬姐，你的身子也好美，奶子又挺又嫩，屁股又大又骚，噢噢……太爽了，
我要来了，要射了，妍可姐用力钻我屁眼，敏雪姐丽娜姐用舌头裹住我的龟头，
我要射了，射精液给你们吃。」 
    听着杨爱宝淫语之下的指令，敏雪和丽娜很有默契的一起用嘴巴包住鸡巴龟
头，再用舌头配合着上下挤压，感受着龟头温度的升高和膨胀的力度，给予杨爱
宝终极的美妙刺激。 
    妍可则更是卖力的用舌尖和舌头在屁眼缝里不断摩擦。 
    「噢噢……我射了……射了，敏雪姐你们接好，吃我大鸡巴射出的精液……
噢哦……」 
    瞬间，杨爱宝的大鸡巴鬼头一涨， 
    「…突突…」一大股一大股的精液便冲进了敏雪女神和丽娜女神的嘴里，一
瞬间，火热灼人的男性淫液将她们的口腔填满，不断刺激两位女神的身心和身体。 
    而妍可女神感受着菊花眼的持续收缩，自己的舌尖都被夹到了屁眼里，又是
一阵淫乱的刮舔， 
    又看到两位姐姐嘴角流出的白色精液，也渴望的把嘴凑了上去，去往两位女
神姐姐的嘴里钻，渴望精液进入自己口腔的感觉。 
    「噢噢……好爽，女神姐姐们吃我的精液。用你们骚嘴舔，噢噢……雅芬姐
你也看，看Sups的女神在吃一起张嘴我的精液。」 
    杨爱宝低下头，看着自己被口水和精液沾满的大鸡巴在三位偶像女神的嘴里
分别进进出出，看着她们飢渴淫乱的眼神，臣服在自己胯下，一时间自己就象是
帝王，世间的绝世女神都将是自己胯下的淫肉玩物。 
    唐雅芬的身体此时已是燥热不堪，低头一看，就是淫乱的三位女神脸上淫荡
的表情， 
    她们嫣红的娇唇和香舌争抢着去占有鸡巴龟头，并舔舐精液的画面一下就出
现在了她眼中，耳边还夹杂着她们的淫言浪语。 
    「好香甜啊，爱宝弟弟的精液好美味，姐姐还要吃，还要让精液灌满我的骚
嘴。」敏雪亢奋的眼白泛起，被浓稠精液射的一脸骚贱样。 
    「我也要吃精液，这又热又浓的精液，两位姐姐让我舔龟头，让我再吃点。
姐姐们，你们舔我的的舌头，有爱宝弟弟菊花的味道……」妍可用力用舌头把两
位姐姐的嘴巴挤了开，一会和她们缠吻舌交，一会又在龟头上不断去吸吮马眼，
渴求还能溢出一点精液。 
    「噢噢……爱宝弟弟的精液，姐姐又尝到了，好美味啊。」丽娜满足的舔着
粗长的棒身。 
    「雅芬姐，你也去吃点，会让你产生意想不到的美妙。哇，姐姐你下面都湿
了啊，流出来哇好多水。」 
    杨爱宝说着把手摸到了瘫软在怀的雅芬美人的小穴上，内裤已经被完全弄湿
了，顺势就替她给内裤扯了掉，手掌贴了上去，温热的小穴手感细腻，让人不忍
停手。 
    「呜呜……」 
    唐雅芬羞耻的埋首在杨爱宝怀里呻吟，她忍受着自己不伦的淫行，她居然背
着老公在别的男人怀里衣衫半裸，还被脱去了内裤给男人淫玩，但是身体却没有
反抗的迹象。 
    杨爱宝见唐雅芬一味埋着脑袋，就把丽娜女神拉到了怀里，把她们的嘴凑在
一起， 
    要让她们在自己面前互相吞食自己的淫液，贴着两人的耳边说道： 
    「丽娜姐，给雅芬姐吃点我的精液，她尝到之后肯定会爱不释手的。」 
    丽娜女神见唐雅芬娇羞不堪的样子，舌尖出击，就来到了总监美人唇边，舌
头撬开她的嘴巴，将自己口中的精液通过舌头就渡到了唐雅芬嘴里，不一会，唐
雅芬就变得主动起来，用舌头去卷舔丽娜嘴里的美味男性精液。 
    「噢噢……雅芬姐，你吃我精液的样子好娇俏好雅致，又骚又雅，哈哈……」
杨爱宝不免心中又是一阵痛快。 
    「丽娜姐，这次可以用小穴吃我的大鸡巴了吧，刚刚在酒吧可就差这一步了。」
杨爱宝故意去刺激在场的女神美人。 
    「爱宝，你不要说呀，姐姐没脸了。」丽娜一听杨爱宝还提酒吧的事，羞耻
的捂着脸。 
    「是呀是呀，丽娜姐好会勾引人，在酒吧一个人儿吃独食啊，在酒吧那么多
人的情况下都敢给爱宝弟弟口交吃鸡巴，好淫乱啊。」 
    妍可甜美的脸上可爱与骚情共存，媚笑着说道。 
    敏雪也早就想要说这事了，这会更要好好羞她一下， 
    「就知道丽娜是个大骚货，爱宝弟弟这样的小男生都不放过。你既然不好意
思给大鸡巴弟弟插小穴，那姐姐我就要吃掉爱宝小弟弟喽。」 
    敏雪说着竟是脱下了自己的内裤，把沾满淫水的内裤往杨爱宝的脸上抹了一
把，然后主动把湿漉漉的小穴给抬了起来， 
    修长细嫩的美腿打开，一下跨在了杨爱宝身上，屁股自然而然的坐在了他的
大腿上，小穴阴唇贴上大鸡巴棒身，缓缓研磨起来。 
    「爱宝弟弟的大鸡巴啊，姐姐下面好湿好痒，让姐姐磨一下，用大鸡巴磨姐
姐的骚穴。」 
    「噢噢，我的敏雪女神，你的小穴好热啊，我的大鸡巴是你的，磨我的大鸡
巴，让我大鸡巴肏你的小穴。」 
    杨爱宝说完，又闻起了被敏雪女神淫穴弄湿的亵裤，独特的女性淫腥气味让
他伸出舌头，在黄黄的一片淫斑上舔了几下，味道沁人心脾，不亏是女神偶像，
身体的每一处都诱惑着男人最原始的冲动。 
    「好美味的滋味啊，敏雪女神，我要吃你的骚穴，舔你的淫水。」 
    这时候，妍可看着敏雪脱了内裤用小穴磨大鸡巴，却是突然说道： 
    「敏雪姐，雅芬姐可没有遵守游戏规则，没有舔大鸡巴，是不是应该惩罚她，
你看雅芬姐嘴上说不要，这会和丽娜姐抢嘴里的精液倒是厉害的很，看来也是骚
浪的很。」 
    妍可果然是最腹黑的，她就是要让唐雅芬也彻底沉沦，沉沦在杨爱宝的大鸡
巴下。 
    唐雅芬一听是要作弄自己，赶紧把丽娜的香舌顶出了嘴巴，摇头道： 
    「妍可妹妹，你不可以这样对我使坏啊，姐姐有老公有女儿的，不能，不能
再继续下去了呀！」 
    「可是你现在却在吃爱宝弟弟的精液啊，而且看样子欲求不满啊，爱宝弟弟，
快点让这骚美人舒服， 
    你看她的小穴都湿成什么样子了。」 
    敏雪听唐雅芬想要抽身，哪里会答应，这会从杨爱宝身上退了下去，然后立
马竟又把唐雅芬的下半身挪到了杨爱宝身上，让美人少妇的下体紧紧挨上了杨爱
宝的大鸡巴， 
    一时间，唐雅芬火热膨胀的小穴就触碰到了杨爱宝的大鸡巴，心神变得更加
迷离，是完全陷入了情欲的深渊，什么老公，什么孩子，什么家庭，她现在只要
火热的大肉棒，填满她飢渴的身子。 
    第68章插入美人总监 
    「哇哇，好浪好湿的小穴啊，让你装贞洁烈女，爱宝，用你这根巨大无比的
大鸡巴让你雅芬姐姐爽。」 
    敏雪这会伸手扶住肉棒，把龟头顶在了唐雅芬湿淋淋的阴穴口。 
    丽娜和妍可都是目瞪口呆的看着杨爱宝和唐雅芬，男女性器在此时即将交合
插入，没想到一次游戏的最后，变成了这个境地…… 
    「不可以啊，爱宝，敏雪，我们不能做那种事的，爱宝，敏雪，我不能对不
起老公，对不起家里人。」 
    唐雅芬仅剩的理智告诉她，虽然刚刚的一切都无比刺激美妙，可是最后的伦
理底线不能失去。 
    这个时候杨爱宝可管不了那么多，鸡巴插穴，箭在弦上， 
    龟头前端被唐雅芬紧致的阴穴这么一压一包，舒爽感立即袭上脑海， 
    将美妇上身一托，男上女下的姿势下，唐雅芬的身体自然就由惯性下沉，下
体的阴毛凌乱的湿润正阴穴一点点的把大鸡巴吃进去。 
    「呃……好痛，太大了，爱宝你的东西太大了，姐姐受不了，你快拔出去，
我们不可以做这种事的，啊啊……疼……」形如鸭蛋大小的龟头这才刚刚进入穴
洞，唐雅芬就大呼疼痛。 
    「噢噢……雅芬姐，你的小穴太美了，你忍忍，马上你就舒服了，我插进你
小穴了，你的小穴好紧啊，吃着我的大鸡巴好舒服啊，噢噢…… 
    好美妙的骚屄啊，雅芬姐，你真是一个背着老公被我干的骚穴。噢噢……我
肏你，肏你的骚屄。」 
    杨爱宝感受到丰腴的少妇美人被自己大鸡巴插入，而且还是妈妈手下最得力
的美人总监，禁忌的乱伦快感让杨爱宝又是亢奋难耐，不住淫言污语。 
    「爱宝你……」唐雅芬表情惊恐，想要逃离，却已经来不及了，大鸡巴已然
插到了深处。 
    直到整个鸡巴龟头插入到唐雅芬的阴穴中，杨爱宝才开始慢慢抽插起来，每
次把龟头缓缓插入，又拔出穴口，来回奸淫这这么美人少妇的淫穴。 
    「雅芬姐，舒服就喊出来，我能感觉到你的小穴越来越吸住我的大鸡巴了，
似乎是要我更加用力插你啊，噢噢……太爽了，我肏…肏你的骚穴…肏你这个美
人少妇……」 
    「噢……呃……」唐雅芬正在适应杨爱宝插在自己体内的大肉棒，一丝丝的
愉悦感从心疼萌发起来。 
    敏雪，妍可，还有丽娜在一旁看的满目欲念，羡慕的看着大鸡巴在唐雅芬的
小穴中抽弄拔插。 
    三位女神也不甘空虚，敏雪早已张开美腿，用小穴研磨着杨爱宝的左边大腿，
来暂时满足身体的燥热瘙痒； 
    妍可也是有骚学骚，同样扒掉自己的内裤，用自己的湿透的小穴研磨杨爱宝
的右边大腿， 
    「噢噢……小穴磨的好热啊，好痒，爱宝弟弟，快用大鸡巴插姐姐的骚屄，
狠狠的肏姐姐的骚屄。」敏雪越磨越快，话越讲越淫媚，却仍然满足不了小穴内
的空虚。 
    「爱宝弟弟，妍可姐姐也要大鸡巴啊，把唐姐姐干舒服了，就来干我，姐姐
要大鸡巴肏小穴……」妍可女神摸着自己F 杯的大奶子，忍不住开口求大鸡巴肏
. 
    至于丽娜女神，也已经把自己的胯下美穴奉献到了杨爱宝的嘴上，用大阴唇
贴住他的整张嘴，不断来回摩擦，也不忘浪叫呻吟： 
    「噢噢……爱宝弟弟，舔姐姐的骚穴，玩弄我的穴洞，姐姐要你舔我的骚屄，
噢噢…好爽好过瘾…被你舔的爽死了，噢噢，把舌头插进去，插姐姐的骚屄。」 
    杨爱宝就这样一边用大鸡巴肏唐雅芬的淫穴，一边享受着三位朝团偶像女神
的肉体娇躯， 
    嘴里的舌头不断探入丽娜女神的阴穴中，搅弄吸吮美人骚屄里的美味淫液， 
    敏雪女神和妍可女神的极品阴穴更是在持续研磨强奸着他的大腿， 
    而身下的大鸡巴，正一下下的奸淫唐雅芬的淫穴美洞。 
    「唰唰……」 
    「噗呲噗呲……」淫靡的性爱声音传荡在整个豪华房间内。 
    「我的偶像女神们啊，你们的身体太美妙绝伦了，哇……好好吃，丽娜姐，
你的淫水好骚好甜，好美味啊！」杨爱宝边舔着丽娜的阴穴美肉，边放声淫语。 
    几分钟下来，唐雅芬已经明显感受到小穴里酥麻的快感，大鸡巴的粗长硕大
填满了她整个下体，给她的小穴带来了极大的快感。 
    「噢……噢……不行了，太涨了，里面磨的好热。」唐雅芬没忍住下，呻吟
娇喘着。 
    「噢噢……雅芬姐，现在被我大鸡巴弄的舒服了吧，快点求我肏你，不然我
可要去肏我的三位偶像女神姐姐了。」说完往外拔鸡巴龟头后，一时却没有再插
进去，杨爱宝是故意要羞耻于这位少妇总监。 
    「……爱宝你……姐姐已经没脸了，背着老公被你的大……坏东西插入了，
你还要……」唐雅芬等着大鸡巴的再一次插入，却迟迟没有等来，小穴中的瘙痒
空虚让她情不自禁骚叫起来。 
    「快说，说自己是大骚屄，背着老公让我肏穴的骚屄，还要说喜欢我的大鸡
巴肏你的骚屄，肏的有多舒服多享受。」杨爱宝完全不管不顾。 
    「不可以啊，我不是的，好痒，姐姐里面好痒啊，快插进来，肏我的小穴，
让姐姐舒服，让姐姐的骚屄被大鸡巴肏过瘾！」唐雅芬最终还是没能抵挡住淫欲
的诱惑，失声淫叫。 
    虽然和自己想听到的话还差一下，可杨爱宝也知道过犹不及，当下立马又是
加快频率抽送起来，鸡巴也一点点更加深入了进去，都快有半根鸡巴长度了。 
    「哈哈……弟弟这就来满足我的骚妇雅芬姐，用大鸡巴满足你这个骚屄，噢
噢……肏你，肏你的大骚穴。 
    雅芬姐，我第一次见到你就想玩你的身体了，你的大奶子大屁股太淫荡了，
就想在我妈妈的办公室里干的你欲仙欲死，浪叫呻吟，让你背着老公被我肏屄，
让我成为你的大鸡巴老公。」 
    「噢噢……肏我，姐姐好舒服，噢噢，太深了，干我，干我淫荡的骚屄……」 
    「雅芬姐，我的大鸡巴厉害吧，比你老公的厉害多得多是吧！」 
    「噢噢…厉害…爱宝弟弟的大鸡巴最厉害，我老公的不行，我很久都没和他
做过了！噢噢……太爽了啊，好热的大鸡巴，好烫，烫的我的小穴快裂开了， 
    好涨，爱宝弟弟，用力肏姐姐，肏姐姐这个背叛老公，在外面被大鸡巴肏上
天的背德妻子的淫贱骚屄。」 
    唐雅芬身体上的震颤快感已经将她内心所有的道德底线给撕了去。 
    「哈哈，我的骚屄雅芬姐姐，好爽啊，太刺激过瘾了，肏你这个在外面用骚
屄勾引我的乱伦少妇，用大鸡巴肏你，肏你这个淫屄总监。」 
    杨爱宝听的又是大为亢奋，抗磁抗磁又是一顿插进阴穴深处。 
    「噢噢……大鸡巴肏的好深啊，噢噢，插到肚子里去了，好热好粗的大肉棒，
好满足，爱宝弟弟，快用力，姐姐要来了，姐姐要上天了。」 
    唐雅芬阴穴中发出一阵阵颤麻，比之以前从未有过的强烈快感在身体内萌发，
她主动挺起翘臀，摇动细腰，要让大鸡巴更加深入自己的身体。 
    第69章 5P 淫爱 
    杨爱宝感受到唐雅芬的小穴在猛烈收缩，经验丰富的他一下便知道了身下美
妇的高潮快要来临了。 
    一手摸着她露在外面的美乳，一手把着她的腰肢，对着唐雅芬的美穴开始了
最后的冲刺，每一下都直达欲望高峰。 
    「雅芬姐，我来了，你也动你的屁股，让我用大鸡巴好好干你，哇哇……雅
芬姐你的骚穴好紧，吃的我大鸡巴好紧，干你，干你这个背德大骚屄。」 
    杨爱宝一边吃着丽娜女神跨在自己嘴巴前的小穴美肉，一边还不忘继续淫语
刺激唐雅芬，感觉甚是绝妙。 
    高潮来临之际，唐雅芬也癫狂了起来， 
    「噢噢……爱宝弟弟，我要来了，用大鸡巴肏我，狠狠肏我的骚穴，噢噢…
好舒服啊…来了，出来了…出来好多水啊… 
    噢噢…我高潮了…被爱宝弟弟的大鸡巴肏高潮了，噢噢…不要停…继续……
干我这个背着老公偷人的骚屄货。」 
    唐雅芬在一阵连续高昂的呻吟声中，下身阴穴中猛的痉挛起来，股股淫液和
尿液随着大鸡巴的抽插被带了出来， 
    溅的在地上缠在一起的五人全身被浇灌了一遍，淋的杨爱宝和敏雪她们全身
都是粘稠的腥羶液体。 
    敏雪、丽娜、妍可看着圆满达到高潮的唐雅芬，羡慕不已，早已欲望沸腾的
身子更是飢渴的索取着杨爱宝的体温，摩擦杨爱宝的越发用力。 
    「唐总监，你好厉害啊，居然被大鸡巴肏的潮喷了，哇，这淫水好腥好美味。
爱宝弟弟，你雅芬姐姐舒服了，我还没呢，姐姐的骚穴也痒啊，我也要大鸡巴插
进来止痒。」 
    敏雪非但一点不反感身上被弄的到处都是的淫水，在用下身小穴刮着杨爱宝
大腿的时候， 
    反而用手指刮了身上的一层淫水，嗦吃了起来，同时，娇躯一滑，就把自己
湿淫美妙的阴穴滑到了杨爱宝刚刚征战的大鸡巴上，趴在他身上，等待着大鸡巴
的插入。 
    杨爱宝看着一脸淫骚的偶像女神求肏的样子，刚要挺枪再战，不想丽娜女神
也娇吟了起来： 
    「爱宝弟弟，姐姐的小穴也被你舔的好难受啊，姐姐也要大鸡巴，要大鸡巴
插，先插我，插我这挨肏的淫洞。」 
    丽娜浪叫着把在杨爱宝嘴前的小穴，也挪到了他身前，挨在杨爱宝左边。 
    妍可也同样是停下来，爬到了杨爱宝身下，挨在他身体右边，裸露在外的大
奶子在他眼前晃动，甜美秀丽的脸上骚情不已， 
    敏雪在上，丽娜在左，妍可在右，三位偶像女神就这样全方位的用自己滑嫩
的美体包裹着杨爱宝，渴求着大鸡巴肏自己的小穴。 
    唐雅芬听着三位朝国偶像淫语求肏，看见她们袒露着下体淫穴的画面，想象
到自己刚才也是这个无边淫荡的样子。 
    顾不得难为情，唐雅芬高潮余韵之后主动从杨爱宝身上退了下来，挪到后面
沙发，满脸满足的看着杨爱宝和三位偶像女神接下来即将发生的淫戏。 
    在唐雅芬眼里，此时杨爱宝四人完全赤裸，尤其是三位Sups女团偶像女神，
正扭动着娇躯，缠绕在杨爱宝健硕的男性身躯上。 
    杨爱宝更是一种从未体验过的绝妙享受，手臂上，大腿上，胸膛上，阳根处，
时时被三位女神的美艳娇躯触摸抚弄着。 
    「噢噢，我的Sups女神，要是让你们的粉丝知道，你们现在这幅淫荡的样子，
赤裸着身体一起玩男人的身体， 
    还不知廉耻的求我的大鸡巴肏，那会是怎样的心情啊，噢噢……敏雪姐，你
的小穴已经快包住我的鸡巴龟头了，噢噢，我肏到敏雪女神了，太难以置信了，
我把大鸡巴插到敏雪女神的骚屄里去了。」 
    「大鸡巴的爱宝弟弟，敏雪姐现在就属于你一个人的，只要你的大鸡巴肏人
家的骚穴，噢噢……进来了，好大呀，好大的大肉棒呀，我爱死了，再插进来，
肏人家的骚屄。」 
    敏雪女神这会用阴户套弄在鸡巴龟头上，刚一进来一点点深度，就已经大声
淫叫了起来。 
    「噢噢，我的敏雪女神，我的鸡巴龟头被你的骚穴裹的好紧，我肏你，肏你
这个勾引人的偶像明星，噢噢……」 
    杨爱宝看着敏雪的骚浪模样，心中激动异常，下身一挺，大鸡巴又进去了更
多，直让敏雪痛呼不已。 
    「啊啊……姐姐痛，弟弟轻点，姐姐还没有被男人玩过呢，都是我们姐妹互
相玩的，你可要怜香惜玉呦。」 
    敏雪居然还是一个处女，一个被自己玩掉处女膜的处女。 
    「敏雪姐，你还没被男人干过吗！」杨爱宝惊讶问道，同时，又是鸡巴一挺，
整个龟头都插了进去。 
    「是的，姐姐没和男人做过爱，我是和妍可这个大奶子妹妹玩乳胶棒破的处，
爱宝弟弟是我的第一个男人，噢噢，好大呀，姐姐爱死弟弟这根大鸡巴了。」敏
雪女神被大鸡巴龟头一下撑开阴穴，在疼痛的感觉中渐渐升起了阵阵酥麻快感。 
    妍可一听，在男人面前被叫做大奶子妹妹，挂在杨爱宝身上的妍可娇羞不已，
扭动娇躯， 
    把杨爱宝的手臂深深陷进了自己这对巨乳之中，下体淫水泛滥的淫穴更是用
力摩擦男生的大腿，以此来缓解内心的骚情飢渴，边磨穴边害羞说道： 
    「噢噢……敏雪姐，你不要在爱宝弟弟面前这样说我。」 
    杨爱宝听了，更加亢奋，想想这两位女神用双头假鸡巴互相插屄的画面，他
插在敏雪女神淫穴中的大鸡巴就越发膨胀坚硬， 
    「嘿嘿，妍可姐的肉体好骚艳啊，磨的我好舒服，我先把敏雪姐干爽了，我
再来干你的大骚屄和大奶子，让你也尝尝我这根火热大肉棒的美味。」 
    「还有我的丽娜女神，你也好会磨屄啊，我的大腿都被你的骚屄磨热了，姐
姐你再等会，等弟弟用就大鸡巴给你开苞，让你做我的女人。」 
    丽娜女神听着杨爱宝淫乱的话，想到之前在酒吧差点就被破处干穴的淫乱场
面，恨不得立马替换下已经被干进小穴的敏雪，却体验被大鸡巴肏的滋味， 
    只是，丽娜在看到巨大粗长的阳物在敏雪的阴穴里仅仅插进了前端龟头，心
惊担忧的同时也是期待异常。 
    「爱宝弟弟，丽娜姐的骚穴好痒了啊，快肏敏雪这骚货，干完了来干姐姐的
骚屄。」 
    「噢噢…Sups的女神骚货们，我的大鸡巴会把你们的骚屄都给干了的，噢噢
……你们真是当之无愧的朝国偶像骚屄女神啊！」 
    第70章中出内射偶像女神敏雪 
    杨爱宝感受到自己的阳物刚刚进入到敏雪女神的阴穴口，就舒服的喘息了起
来， 
    「敏雪姐，你的骚穴又在吃我的鸡巴了，好爽啊，我的Sups女神，被我大鸡
巴干穴的偶像女神啊！」 
    说着，杨爱宝已经一下一下的挺动起腰身，让大鸡巴开始肏干趴在自己身上
的骚情妩媚的敏雪女神，看着朝国女团女神性感诱惑的娇躯在自己身上上下起伏，
绝妙的亢奋滋味在无限的升腾。 
    「噢噢…好深好涨啊…我是爱宝弟弟的骚货偶像，我的爱宝弟弟的专属插屄
偶像，被大鸡巴肏骚屄的淫荡偶像，噢噢……干我肏我，插我的大骚屄， 
    噢噢…好刺激好爽…噢噢……大鸡巴进来好多了啊，噢噢……爱宝弟弟一直
干我的骚穴，肏我这个淫荡勾人的大骚屄。」 
    敏雪淫叫着，屁股也是不停抬动着来迎合杨爱宝大鸡巴的抽插奸淫。 
    「我肏啊，肏我的敏雪女神的大骚屄，肏你这骚货女神的淫乱肉洞，噢哦…
…大鸡巴被夹的好紧，我肏，肏的你高潮飞上天。」 
    杨爱宝连续浅入浅出的抽弄了敏雪女神的骚屄几分钟， 
    这会，大鸡巴已经能够插入快半个棒身了，紧致的淫穴将鸡巴包裹的酥麻颤
爽，让两人下身性器交合的完全停不下来。 
    杨爱宝又是突然起身，一把劲将身上的三位女神同时抱起，又让她们并排平
躺，并且把她们的性感长腿一并锢起抬高，一下子，三张美丽而沾满淫水的妙穴
就展示在了杨爱宝眼前， 
    巨大的淫乱场面，让杨爱宝突然看向了旁边的总监美人唐雅芬，说道： 
    「雅芬姐，看我怎么玩Sups的偶像女神，让她们尝尝刚才我肏你的滋味，你
看她们的美骚穴， 
    都等着我的大鸡巴肏干呢，哈哈，我帮雅芬姐你欺负回来哦，噢噢，这三个
骚屄呀，不知道比雅芬姐的骚穴滋味如何。」 
    「爱宝……你……」 
    唐雅芬靠着沙发，这会她已经从之前的高潮潮喷的快感中恢复了过来， 
    听着这淫乱的话是立马满脸羞红，也让一直看着四人淫乱肏穴磨穴的唐雅芬
心绪再次激动了起来， 
    眼睛盯着杨爱宝把敏雪的大腿掰到胸前，压在她的身上后，再次把大鸡巴插
进了女神偶像的阴穴，同时腰身前后开动，身下的大鸡巴就开始快速的挺动，在
美人淫穴内深深插弄起来。 
    杨爱宝的大鸡巴插在敏雪女神的小穴深处，一边插一边淫语道： 
    「噢噢，我的骚屄敏雪女神，我这样肏你爽不爽，够不够快，噢噢……」 
    「好强烈啊，爱宝弟弟好厉害，好快，姐姐快不行了，姐姐的骚穴快被你干
上天了，我感觉我要来了，要全部泄出来了。」 
    敏雪的淫穴伴着杨爱宝的快速大力抽干，明显感觉到小穴中渐渐颤栗发麻，
一会儿快感就席卷了全身。 
    「是敏雪姐太骚太美了，小穴又窄又紧，果然是朝国女团偶像，干起来就是
过瘾，要是你的朝国粉丝知道，你被我这样一个华国男生，用大鸡巴猛干猛肏你
的小穴，会不会伤心死啊。」 
    「噢噢，我就要让爱宝弟弟用大鸡巴干我，还要当着我粉丝的面干我，干我
的骚屄，把我干高潮啊， 
    还要在演唱会上，当着几万人的面肏我，肏我这个淫乱的偶像。噢噢，我的
骚穴好热好麻呀，一直干我，把我干到高潮，噢噢，我快来了，要高潮了！」 
    敏雪体会着阴穴深处的刺激感，不断抬起自己的腰和屁股，去迎合大鸡巴的
奸淫。 
    当然，敏雪女神的污言碎语更加不堪入耳，听的杨爱宝亢奋难耐，双手又伸
向了扒在他身上的另外两位偶像女神。 
    肏敏雪的同时，杨爱宝也不想放过丽娜和妍可，面对面前一左一右的两位性
感偶像女神， 
    看着她们满是淫水的阴穴，一手就把丽娜女神的屁股抬了起来，这样微微张
开的绝妙美人穴就来到了自己胸前， 
    杨爱宝稍稍附下身，便对着美穴阴唇贴上了嘴巴，舌头探进肉洞，快速舔吸
起来，要将这美骚穴好好湿润淫玩一翻。 
    同时说话刺激丽娜女神： 
    「我的丽娜女神，你舔你的骚穴了，好香甜的美穴啊， 
    「唰唰……」 
    「噢噢……我要吃你们的骚穴骚屄，还要玩你们偶像女神的淫乱骚屄肉体，
好好吃的骚屄，好多淫水啊！」 
    小穴被舔，丽娜立马发出了娇吟： 
    「噢噢……姐姐好羞啊，小穴被爱宝当着姐妹的面舔了，噢噢，爱宝弟弟，
你好会舔，舔我大骚屄里的淫水，姐姐穴里面好痒，好舒服，用你的舌头给我止
痒，噢噢……我是淫乱被你玩弄骚穴的偶像骚屄！」 
    至于童颜巨乳，一脸甜美模样的妍可，杨爱宝更没有放过，大手伸到她下体
的淫穴上，用中指一下下扣弄起来。 
    弄的妍可晃荡着胸前的大奶子，上下抬着屁股，一脸淫媚- 春情，与她的甜
美相貌形成了极大反差，淫叫着： 
    「我大小穴被扣了呀，我的小穴好热啊，爱宝弟弟，用力抠我的骚屄，噢噢
……好爽，骚屄被你玩的好刺激， 
    我也要大鸡巴插，快点把敏雪姐的骚穴肏高潮，再来肏我的，快来干我的骚
屄，玩我的大奶子。」 
    杨爱宝被一脸淫态的妍可弄的更是用大鸡巴不断冲击敏雪女神的美穴， 
    这时候，粗长硕大的大鸡巴已经进去了三分之二了，深深的插在敏雪骚屄里
面， 
    阳物被穴肉包裹的这种挤压力道越发强烈，使得杨爱宝可以完全放开力气，
去释放自己的欲火，每次都重重的碰撞在敏雪女神淫媚的跨骨上，两人的胯部严
丝密合的贴合著， 
    不亏是常年练舞的女神偶像，敏雪身体柔软健美的很，身体扭动着，能够很
好的承受杨爱宝爱的抽插。 
    「好猛啊，爱宝弟弟，你太会干穴了，我都快被你干上天了，噢噢，大鸡巴
太会搅了，感觉我的骚屄被你弄穿了，噢噢，干我，肏我，爱宝弟弟，用大鸡巴
继续干我，噢噢，我快来了，不行了，真要高潮了啊……」 
    敏雪女神淫叫着。 
    「敏雪姐，你的小穴收缩的好厉害，把我的大鸡巴夹的好紧，噢噢，肏你这
个骚屄， 
    你这个被我肏骚穴的偶像女神，用骚穴吃我大鸡巴的淫荡偶像，被我肏高潮
的骚屄偶像，噢噢，敏雪姐爽不爽，被我大鸡巴肏的爽不爽！」 
    杨爱宝干的满头大汗，敏雪紧致的美穴一次次挤压鸡巴龟头，长时间摩擦穴
肉下，没忍住下精关一松，一手扶着敏雪的纤细腰肢，呼哧呼哧的开始了最后的
猛击冲刺。 
    小穴里面的力道突然加重，敏雪也感觉到了杨爱宝的变化，知道他快高潮射
精了，在做最后的冲刺， 
    「爱宝弟弟，噢噢，大鸡巴用力肏我的骚屄，射出来，在我的骚穴里射出来，
射满我的骚屄， 
    用你的精液灌满姐姐的骚屄，噢噢，好快啊，你肏的好快啊，中出内射姐姐
的骚屄， 
    姐姐被你一个人肏玩的骚屄，噢噢，好热，爱宝弟弟你的精液好热，都射进
来了，啊啊，好多好热的精液，噢噢，我来了，我也高潮了，噢噢……」
第71章下一个美穴，妍可女神 
    杨爱宝没能抵挡住敏雪名器般的淫穴对他的极强刺激，大肉棒肏干美穴的同
时，大股大股的精液全部射了出去，同时强劲的力道一下把敏雪给送达到了高潮， 
    敏雪女神感受着自己阴穴内部急剧收缩，娇躯一阵颤栗，高潮的滋味久久都
未散去。 
    「好美的小穴啊，我的敏雪女神，你的小穴好会吃大鸡巴，射的我好爽，噢
噢……我的Sups女神，被我精液灌满骚屄的偶像女神，以后你只能被我一个人干，
随时随地被我的大鸡巴干。」 
    杨爱宝把玩着敏雪的身躯，她的脸庞，玉颈，酥胸，细腰，美腿，一时间，
完全沉迷在了这具魅惑淫荡的肉体上。 
    「爱宝弟弟，姐姐就是骚屄，被你大鸡巴干的骚屄，以后姐姐就是你一个人
的，以后弟弟你就是我的大鸡巴主人，主人弟弟你想怎么玩，都是弟弟的说了算。」 
    敏雪满脸淫媚的诱惑道。 
    「哈哈……我是偶像女神的大鸡巴主人了，敏雪女神，你好骚好淫贱啊，那
我现在要再去肏妍可女神和丽娜女神了， 
    以后你们都是我的女人，还有静雯女神，智琴女神，蓝玥女神，我要你们六
个女神一起被我的大鸡巴干， 
    都抬起屁股翘着骚屄被我一个个干，都被我的大鸡巴肏的淫水直溅。」 
    杨爱宝当然没有忘记另外三位女神偶像，这会把敏雪托起挪到一边，抽出大
鸡巴，就抵在了童颜巨乳的妍可女神的美穴口，开始轻轻研磨起来。 
    妍可也是迫不及待的翘起屁股，张开双腿，把自己的美穴展示在了杨爱宝面
前， 
    「爱宝弟弟，快，爱宝弟弟快肏我，我也要大鸡巴，要大鸡巴肏我的骚屄，
我也要高潮的滋味，噢噢……」 
    另外还有丽娜，嘴里也放声呻吟着： 
    「爱宝弟弟，姐姐的骚穴里好痒，要爱宝弟弟舔我的骚穴，快，舔我的骚穴，
止止我骚屄的痒，让我也舒服啊。」 
    妍可和丽娜的娇躯同时被杨爱宝淫弄起来，杨爱宝的美好未来还要他继续战
斗才能实现。 
    很快，杨爱宝刚刚把敏雪抱到一边，回来到时候，嘴巴就立马亲上了丽娜女
神的美穴洞口， 
    舔动的时候更是直接把这具火热淫荡的身躯给抱到了茶几上，方便自己的舌
头进一步去侵占她的密洞桃源， 
    「噢噢，丽娜姐，你的小穴太会出水了，好香甜的淫水啊！」 
    「弟弟舔我，舔我的骚屄，姐姐的骚屄就是为你而生的，对，就这样舔我，
一直舔，舔到我高潮。」丽娜大声浪淫着。 
    「妍可姐，你的骚奶子好大呀，还又软又圆润，你的粉丝们肯定最喜欢你这
对大奶子了，摸起来真是太舒服了。」杨爱宝摸着妍可胸前这对突破天际的高耸，
让它在自己手里变换着各种形状。 
    杨爱宝就这样一边舔着躺在茶几上的丽娜女神的淫穴，一边还用大鸡巴对着
妍可的的嫩穴不断摩擦， 
    手上也不放过两位偶像女神的性感肉体，在她们身体来回抚摸，感受着美人
香艳的身躯。 
    「噢噢……太美妙了，好性感的……美人啊，丽娜女神，妍可女神，你们的
……奶子，大腿，屁股，摸的我好兴奋啊。」 
    杨爱宝一时间沉迷在了手掌心划过美人肌肤的享受体验，嘴里还含着丽娜下
身阴穴上的滑嫩阴蒂，支支吾吾的淫语着， 
    连顶在妍可女神美穴外的大肉棒都忘了插进去。 
    「爱宝弟弟，我的大鸡巴哥哥，我的巨乳大奶子就是大鸡巴哥哥的，都让你
玩，噢噢……不要勾着姐姐了，快把大鸡巴插进来，肏进我的小穴，狠狠的干我
的骚屄，干姐姐的骚屄洞，姐姐要爱宝弟弟的大鸡巴使劲干我。」 
    妍可的小穴早已被杨爱宝的大鸡巴龟头磨的淫水直流，大阴唇翻开，露出里
面粉嫩的穴肉，正在一下下挤压龟头。 
    淫乱的性爱彷彿点燃了这个房间，敏雪靠着沙发，看着平时乖巧可人的妍可
竟然如此骚淫，也不忘笑她道： 
    「大鸡巴哥哥，妍可你居然叫的这么恶心啊，爱宝弟弟，快用你的大鸡巴填
满你妍可骚妹妹的贱屄呀，干她，干她这个骚穴货。」 
    「妍可姐，我感受到你的骚穴在吃我的大鸡巴了，好厉害啊，噢噢…你的骚
屄好会吸…」 
    杨爱宝这会回过神，开始挺动腰身，大鸡巴一下就被妍可女神湿滑的美穴给
吃进了半个龟头深度。 
    「噢噢…好涨好热…小穴里好涨，我就是骚屄货，专属于爱宝大鸡巴哥哥的
精液大奶子肉便器，噢噢，插进来，插满我的骚屄，噢噢，进来好多啊，好爽好
爽啊！」妍可看准时机，腰肢晃动跟着杨爱宝的动作，一下就让大鸡巴插的更深
了。 
    大鸡巴被这样一位巨乳甜美的女神用小穴裹着， 
    杨爱宝立马就感受到了自身阳物受到的莫大刺激，完全下意识的对着女神的
美艳娇躯就快速抽插了起来， 
    当然同时不忘用嘴舔吸着另一位丽娜女神的淫洞淫液。 
    丽娜的淫穴被杨爱宝长而粗的舌头猛的又插又搅，一样是舒爽异常， 
    「噢噢，爱宝弟弟，你的舌头好猛啊，我的小穴被你舔玩的好麻好颤，噢噢
……舔我，一直舔我的骚屄啊。」 
    「我实在是太幸福了，能够玩你们三个偶像女神，你们都好淫荡啊，求我玩
求我干，噢噢……这小穴好紧，我的大鸡巴感觉被压扁了都，我肏，我肏你们两
个淫荡的骚屄淫乱女神。」杨爱宝连着百十下抽干，次次抵达妍可女神淫穴最深
处。 
    「噢噢……大鸡巴哥哥肏的好深啊，大鸡巴老公顶到我的子宫了，大鸡巴爸
爸把我肏怀孕，我爱死大鸡巴了，干我的骚穴，噢噢……不行了，我要飞了，我
被大鸡巴爸爸干飞了，噢噢……来了……来了。」 
    妍可此时完全忘了自我，高潮的快感下，句句不堪入目的话从她可人的小嘴
里说出来， 
    更加刺激的杨爱宝激情澎湃，强忍许久的精关又是一松，再是连着冲刺七八
十下，大股大股的精液再次在一瞬间喷薄而出，灌满了身下妍可女神的淫洞淫穴。 
    「噢噢……我射了，爸爸射死你这个骚女儿，用精液射你这个骚屄女儿的骚
穴，噢噢，射的好爽，我要让妍可女儿给爸爸生女儿，噢噢……」杨爱宝一连串
低沉的呻吟，淫乱的幻想着这出父女肏屄淫爱。 
    第72章妍可高潮喊爸爸，最后的女神处女屄 
    「好热啊，骚屄女儿的小穴好热好满啊，噢噢……都是大鸡巴爸爸的精液，
大鸡巴爸爸要让骚屄女儿怀孕，怀孕给爸爸肏，噢噢……」 
    妍可的高潮一波接着一波，更是拚力挺动着下身去迎合杨爱宝大鸡巴的每一
下插入， 
    最后还用一双美腿紧紧缠住他的腰身，将杨爱宝的大鸡巴深深的裹在淫穴深
处，去体会性爱高潮的巅峰感受。 
    杨爱宝听的妍可爸爸，爸爸淫叫，心中的乱伦禁忌感无限膨胀， 
    「哈哈……妍可女神是我的骚屄女儿，大奶子女儿，给我大鸡巴射精的淫货
女儿，噢噢……射你的骚穴，让你变成大肚子给我肏，给大鸡巴爸爸肏. 」 
    「大鸡巴爸爸肏我，射满骚屄女儿的身体，让我怀孕给爸爸生个女儿。」 
    两人的高潮淫戏可是苦了丽娜，杨爱宝嘴巴停下的时候， 
    让她阴穴内刚刚起来的兴奋感消退了下去，里面的瘙痒感不断折磨她，而且
还听着妍可妹妹高潮的疯狂污语，更加渴望小穴被插入撑满，肏干起来， 
    丽娜一边摸着自己的乳房，一边把手伸到下身阴穴抠弄，她现在极需要一根
大家伙填满阴穴，去冲散她内心的欲望， 
    竟是立马开口催促起来，完全不顾自己还未被插入过的处女穴是否能承受的
住杨爱宝的大阳物。 
    「爱宝大鸡巴弟弟，不要停啊，快点舔姐姐的骚屄，玩姐姐的处女骚屄，姐
姐也要被大鸡巴插，被大鸡巴中出，内射，被精液灌满整个骚屄。」 
    杨爱宝低头看着丽娜淫荡的抠屄自摸的淫媚之态，听着她说处女屄，一下就
想到了上午自己的阳物缩小后，破了美人秘书姐姐鲍艳的处女穴的事情， 
    当下趁着刚刚射精，肉棒变小了不少的时候，心里开始默念：「变小……变
小……」 
    几声下来，还果然如他所愿，鸡巴从妍可满是淫水的阴穴中拨出来时，大鸡
巴已经小了很多，变成了一根十三四厘米的精悍之物。 
    「我的骚屄丽娜女神，在酒吧还没被我玩够吗，上面的小嘴吃我的大鸡巴还
没吃够啊，这会又要用你的处女屄吃我的大鸡巴了呀！」杨爱宝摸着自己的鸡巴，
说道。 
    「姐姐还要，姐姐的骚屄好痒，快插我的骚屄穴，就像你用大鸡巴肏我的嘴
巴一样干我，我受不了了，我的骚穴好痒好空虚……」 
    丽娜这会主动的把杨爱宝拉了起来，并且娇嫩的小手抓着他变小了的坚挺肉
棒，看着坚铤而且大小适宜的鸡巴， 
    眼中泛起精光，让杨爱宝压到了自己身上，这个尺寸的鸡巴正是她能承受的。 
    「噢噢，好火热的大鸡巴啊，姐妹们都尝过肏屄滋味了，我也要爱宝弟弟用
鸡巴肏我，让我也享受你大鸡巴的厉害，快肏，肏我这淫乱的骚屄。」 
    杨爱宝听着，这时候已经站起，鸡巴挨上了躺在茶几上的丽娜， 
    不仅如此，他而且还是跨立在巨乳女神妍可身上，在妍可的眼中，杨爱宝精
悍的鸡巴一点点的刺开了丽娜重来没有被开垦过的处女穴。 
    「噢噢，好紧的小穴啊，丽娜姐，你的小穴好美妙啊，好爽，好会吃我的大
鸡巴啊，我的鸡巴一下就被夹的爽死了，噢噢……丽娜姐姐，你的小屄我爱死了。」 
    杨爱宝的鸡巴在满是淫水润滑的作用下，龟头没几下就没入了进去，一瞬间，
丝丝红色处女血被鸡巴带了出来，沾上了鸡巴棒身后，看起来淫邪绝美。 
    「处女屄，我的丽娜女神，你的处女屄是我肏的，好厉害的处女屄啊，我感
觉我的鸡巴都陷进去拔不出来了。」 
    「噢噢…疼疼，爱宝你慢点…好涨，噢噢…我是爱宝老公的女人…我的处女
屄给了我爱宝老公了，轻轻的，爱宝老公，先轻轻的弄我。」 
    「哈哈，对，我现在是你的老公，干了你处女屄的大鸡巴老公。」 
    果然，由于前戏十足，丽娜很快就体会到了被肉棒肏穴的美妙了。 
    「呃噢……小穴开始酥麻了，好热呀，大鸡巴好烫，噢噢，有舒服的感觉了。」 
    丽娜仅仅疼了一会，随着杨爱宝慢慢抽插的节奏，很快就适应了小穴被鸡巴
肏干的过程，低头一看鸡巴上沾着自己的处女血，幸福而又亢奋。 
    「好美的紧致处女屄啊，我的丽娜女神老婆，你的小屄太刺激太过瘾了，太
会咬我的鸡巴了，噢噢，好爽好爽，我干你，干你这个用紧屄勾引人的淫货偶像。」 
    这会过去，杨爱宝大半的鸡巴棒身已经开始在美人淫穴里进进出出了。 
    「爱宝弟弟，爱宝老公，干我，肏我，噢噢，好舒服啊，我的处女屄被大鸡
巴干的好舒服，用力，插进来，把姐姐干死，肏烂姐姐的骚屄，肏姐姐这白给玩
的骚屄。」 
    杨爱宝此时激动的难以言表，今晚一个个的尝到了四位绝色美人的肉体，将
她们全部征服在了自己的胯下， 
    最后又是这位处女偶像的绝妙美穴，抽干的速度慢慢加快后，杨爱宝就像变
成了一个打夯的机器，对着丽娜女神的淫美阴部一次次的冲击着。 
    「你们都是我的骚屄，都是被我大鸡巴干的骚屄，噢噢……我肏，我肏你们，
丽娜骚屄，雅芬骚屄，敏雪骚屄，妍可骚屄， 
    我要一直干你们，用大鸡巴肏你们的骚穴，再肏骚屄的妈妈们，噢噢……一
起肏…肏你们这些淫乱的骚屄骚货…肏啊。」 
    杨爱宝大声的淫邪吶喊声，把紧紧看着这边战场的唐雅芬和敏雪又是弄的难
堪不已，说到还有肏她们的亲妈妈，不伦无耻的话听的她们几位美人都是难掩心
中的羞愤。 
    唯有丽娜还在欲火刺激中，居然迎合道： 
    「大鸡巴弟弟，把姐姐干上天，姐姐的妈妈也在新恒市，姐姐让你肏我的妈
妈，用大鸡巴肏我们母女， 
    还要用大鸡巴肏我们母女的骚嘴巴，让你的精液射满我们的嘴巴，射满我们
的身体，噢噢，我们都是骚屄，欠鸡巴肏的骚屄。」 
    丽娜在性欲的刺激下，已经完全放弃了所有的道德伦理底线，居然愿意和自
己的亲生母亲一起被杨爱宝干，干她们的骚穴。 
    「噢噢……我的骚穴来了，噢噢……高潮了，噢噢噢噢…大鸡巴老公，肏我，
肏我的妈妈，把我们干高潮，干上天…噢噢，我的天……」 
    巨大的刺激瞬间淹没了她，丽娜女神最后发出一阵浪叫，下身便抽搐起来，
开始了痉挛高潮， 
    一股股的淫液从丽娜女神的下身溢了出来，从鸡巴和阴穴的缝隙间喷溅四射，
一时间，两人的下体结合处，竟象是下起了一次淫水尿水雨。 
    杨爱宝的龟头被淫水一阵冲刷，加上本就紧致的处女穴壁收缩之下，杨爱宝
趁机又重重对着偶像女神的骚屄抽弄了几十下， 
    跟着丽娜女神的痉挛潮喷高潮的身体动作，把从鸡巴马眼中射出的滚烫精液
全部射在了她的体内， 
    也再一次把这位女神的高潮享受送上了另一个巅峰高度。 
    「噢噢，我射了，射满你的处女屄，爽，射的好爽啊……」 
    杨爱宝痛快的嚎了一声，看着一脸高昂表情的丽娜，还有躺在自己胯下的妍
可，在等丽娜体会完高潮的滋味后， 
    杨爱宝才拔出了鸡巴，竟又是恶作剧般的把沾满淫水精液的肉棒挨到了妍可
的美唇上，研磨玩弄起来。 
    「妍可女神，给我的鸡巴舔干净，吃吃你丽娜姐的淫水，吃吃她的处女淫水，
是不是很美味！」 
    「爱宝弟弟你……」妍可刚要说话，就已经感受到龟头在侵占自己的嘴巴，
到嘴边的话变的模糊不清。 
    妍可刚刚嗦了几下，立马就唤起了心中的淫荡本性。 
    「大鸡巴，好好吃的大鸡巴啊！爱宝弟弟你的大鸡巴把我的嘴巴填满了都。」 
    第73章淫戏再起 
    杨爱宝瞧着童颜巨乳的妍可女神，正乖巧的张开贝齿，让鸡巴棒身插进了自
己的口腔，并且用舌头盘绕在上面的龟头，将这根带着腥腻气味的肉棒给嗦的干
干净净。 
    甚至还有不少淫液从躺在茶几上的丽娜女神的淫穴中流淌出来，正好滴在了
杨爱宝的鸡巴根处， 
    又是被妍可舌尖卷起全给吞了下去，杨爱宝看着相貌甜美的偶像女神像是扶
持圣物一样的舔吃自己的大鸡巴，这是他最为热衷的淫乱之事。 
    「妍可姐，再吃吃你丽娜姐的骚穴，里面可都是精液淫水混合的好东西，来，
把舌头伸出来，尽情舔丽娜姐的淫穴。」 
    杨爱宝还觉得不够过瘾，说完就又托起了丽娜的性感屁股，抬起下身，让灌
满精液淫水的小穴挨上了妍可的嘴巴，让妍可的舌头在淫穴和鸡巴间来回刮舔。 
    「唰…唰…嗦…嗦…」一时间，房间里连续不断的发出着舌头摩擦人体性器
官的淫秽声响。 
    「我喜欢精液淫水的味道，好美味啊。」妍可忘我的吃着小穴和肉棒。 
    「噢噢……好爽啊，丽娜姐，我要你也舔我的大鸡巴，还有雅芬姐，敏雪姐，
你们来一起舔我这根肏了你们骚穴的大肉棒，把你们都肏上高潮的大鸡巴。」 
    即便杨爱宝一连占有了四位美人的肉体，也射了两三次精，可此时却又是雄
风再起，一把抱起妍可和丽娜，就来到了沙发边，将人放下， 
    这样四位娇媚女神就围绕在了自己四周，双臂打开让她们靠在自己的大腿和
胯下。 
    唐雅芬以为淫戏已经落幕，正难堪于此前自己一个少妇背弃丈夫和家人，对
丈夫以外的男人的鸡巴又是舔，又是被肏， 
    还被大鸡巴肏穴中出射精，想着如何离开这淫乱之地时，又担忧会不会怀孕， 
    却不想又被这充满魔力的少年限制住了，看着贴在耳边的火热大肉棒，竟又
有了沦陷的迹象，不过好在抵抗了住，一脸倔强的说道： 
    「爱宝弟弟，放开姐姐，姐姐今天已经做错事了，背着老公和家人和你做不
伦的事情，我不能再错下去了……」 
    却不想话没说完，杨爱宝完全没有顾及她的感受，趁她嘴巴张开的时候，已
经恢复初始大尺寸的大鸡巴一下顶了进去，去搅弄美人口腔内的细滑香舌， 
    「雅芬姐，吃我的大鸡巴，和刚才发骚发浪的时候一样，舔我的大鸡巴，说，
爱我的大鸡巴，说喜欢吃大肉棒。噢噢，好美妙的小嘴呀，鸡巴好爽，对对，嗦
龟头嗦马眼。」 
    杨爱宝轻轻的摇动起了腰身，感受着唐雅芬渐渐屈服的身体，一种无可言表
的征服感再次袭上心头。 
    唐雅芬感受着嘴里膨胀火热的大肉棒，已经不在乎刚刚说了什么了，这会又
开始主动的捧着身前的巨根鸡巴舔吸起来，嘴里呜呜呻吟，细心的服侍。 
    「雅芬姐，你太会舔鸡巴了，都舔到我心里边去了，果然是骚货姐姐，还说
对不起老公呢，还不是一个被我大鸡巴弄的骚屄货，说，是要我的大鸡巴，还是
你老公的小腊枪。」 
    「……呜呜……爱宝弟弟，不要做贱……姐姐了……」 
    「雅芬姐姐，以后你就是我的女人，只能让我一个人肏你的骚屄，叫我大鸡
巴老公，不然我可要把大鸡巴给敏雪姐吃了。」杨爱宝看着一旁的敏雪女神痴迷
盯着自己大鸡巴的美目，作势就要从唐雅芬小嘴里抽出肉棒。 
    第74章 
    唐雅芬一见大肉棒就要从口腔中抽离出去，空虚的感觉一下升腾而起，使得
这位总监美人立马嘴唇用力，紧紧锢住杨爱宝的大鸡巴龟头，不让男人阳物离开
自己的嘴巴，并且意乱情迷的说道： 
    「我的大鸡巴老公，爱宝老公，雅芬爱死这根大肉棒了，噢噢，我要舔，舔
你的大肉棒，给我舔。」 
    敏雪见状，痴痴一笑，看着总监美人的淫荡之态，也把嘴巴凑到了鸡巴上，
伸出舌头一同舔舐，享受这根大阳物上致命的男性气息。 
    「嘿嘿，我的雅芬好老婆，我的大鸡巴就是你的，噢噢，敏雪姐，你也好会
吃肉棒啊，就这样一起舔，噢噢，好爽啊，我的女神老婆们，用力吃我的鸡巴，
让我给你口爆，给你们来个浓精颜射。」 
    这一刻杨爱宝觉得自己已经是完完全全征服了这位总监少妇和三位性感偶像
女神。 
    杨爱宝说完，看着自己胯下四位美人的动人娇躯，抽出鸡巴就甩动了起来，
不时拍打在她们绝美的容颜上，甚至让她们伸长舌头，肉棒拍打上去，让女神来
迎接鸡巴棒身的洗礼滋味。 
    「啪……啪……」的声音中，杨爱宝的大鸡巴不时的在四位女神的嘴巴里肆
意抽插。 
    「噢噢，妍可姐，我肏你的骚嘴淫舌头。」 
    「丽娜姐，用力嗦我的大鸡巴，吃龟头上面，用舌头刺激我啊。」 
    「雅芬姐，舔我的菊花，往里面钻，噢噢，我的总监美人，你的舌头好长好
能钻。」 
    「还有我最骚最淫荡的敏雪女神，吃我的蛋蛋，往嘴巴里面含。」 
    同时奸淫玩弄四张香嫩的小嘴，杨爱宝之前已经射了三次的阳物，又开始颤
栗膨胀了，忘我的在四位美人的娇唇上快速摩擦起来， 
    「噢噢……我又要射了，我的骚屄肉便器女神们，伸长舌头，迎接我精液的
喷射吧。噢噢……」 
    杨爱宝一阵急促的浓重喘息声，大股大股的精液飙射而出，看着四位女神极
力吐着舌头，做着淫贱母狗样的表情， 
    杨爱宝激动的甩动着鸡巴，一坨坨浓稠的精液全部射在了她们的脸上和嘴里。 
    「噢噢……我的骚屄母狗们啊，好爽啊，吃我的精液，我要看你们一起吃我
的精液。」 
    话音未落，四位女神舌头卷动，不仅舔食自己脸上的精液，还互相交缠舌吻，
吃对方身上的男性精液。 
    「我要吃精液，给我吃，给我吃……」 
    「好美味的精液啊，我受不了了，我还要吃……」 
    「大鸡巴老公，我的嘴里都是大鸡巴老公的精液，要灌满了已经。」 
    「爱宝弟弟，再肏我的嘴巴，口爆我的骚嘴巴。」 
    唐雅芬，敏雪，丽娜，还有妍可在杨爱宝有着无穷魅力的精液诱惑下，急不
可耐的抢食着各自身上的精液。 
    …… 
    杨爱宝看着四位女神不仅像淫贱母狗一样翻吐出舌头，还发出不间断的淫语
浪叫，瞧她们淫荡的姿态，心中的自豪感无限攀升。 
    「噢噢，我的淫荡女神们，我的鸡巴上还有精液，一起把我的大鸡巴舔干净。 
    哈哈……要是你们现在这幅样子被你们的忠爱粉丝知道看到，不知是羡慕我，
还是会想自杀啊。」 
    杨爱宝直到鸡巴马眼上一滴精液都射不出，才又开始来来回回的在四张娇艳
红唇间刮插起来， 
    敏雪吞下最后一口精液，完全不顾及自己此时的姿态有多么淫荡，魅惑的脸
上骚情无限，亢奋的道： 
    「爱宝弟弟的精液太好吃了，我就是淫乱骚货，我还要当着我几百万粉丝的
面前，吃你的大鸡巴，让你口爆让你插屄，噢噢……」 
    敏雪说着就一口把鸡巴再次吃到了嘴里，吞吐蠕动起来。 
    从杨爱宝的角度往下看去，四位女神的美艳身躯纠缠在一起，互相研磨身上
的敏感部位， 
    而他的大鸡巴一会在敏雪的淫欲口腔内奸淫深喉，一会又让妍可和丽娜一起
用红唇裹着龟头研磨玩弄，还要让总监少妇嗦吸下面的蛋蛋和屁眼。 
    大鸡巴被如此人间四美伺候，杨爱宝却还不满足的用手掌游走在她们的娇躯
之上，挺拔的乳峰，翘立的屁股，饱满湿润的美骚穴，还有笔直雪白的浑圆美腿
上，杨爱宝一点都不想放过，温热柔腻的触感，世间少有。 
    「噢噢……我的大鸡巴被你们四张小嘴舔的太舒服了，我的女神老婆们，你
们都是我的女人，你们吃鸡巴的骚嘴巴，香奶子，骚屁股，大长腿，大淫穴都是
我的，噢噢，爽啊……」 
    杨爱宝心中的占有欲已经到了无法遏制的地步，他就想把她们的身体一直玩
弄下去，永远是他一个人的，是他的禁脔，是他的肉便器，是他的精液便器。 
    这样想着，杨爱宝俯下身，将唐雅芬的秀美脑袋捧到了近前，嘴巴就贴上了
她的娇艳红唇，四唇交融，口津翻飞，他们两人都恨不得吃掉对方，或者融化进
对方的身体里。 
    就这样，四位女神又是换着位置，不时趴起蹲下，在大鸡巴和杨爱宝的嘴巴
间体验不一样的美妙享受。 
    「唰……唰……」 
    「唰……唰……」 
    吞吐鸡巴的声音和唇舌交织的声音共同为今晚的淫乱欢爱画上了休止符。 
    一场游戏最终却变成了淫爱的伊甸园。 
    …… 
    「啊……」 
    「啊……」 
    当第二天早晨来临，杨爱宝却是被此起彼伏的尖叫声惊醒，只见他健硕赤裸
的男性身躯上缠着各异各样的人间绝色，而且绝色美人皆是一丝不挂。 
    杨爱宝抬了抬头，看见是敏雪女神抱着他的脑袋，饱满的美乳暴露在外，挤
压在杨爱宝的脸庞上， 
    往下一点，是妍可和丽娜分别抱着他的左臂右臂，娇躯紧紧贴在一侧，甚至
美腿夹住杨爱宝的大腿，使得她们下身的小穴一点没有缝隙的贴着他的腰身，温
热湿滑的感觉也异常惹人迷恋。 
    而总监美人唐雅芬，更是整个人趴在杨爱宝的下身处，熟艳靓丽的脸庞正好
挨着擎天直立的大鸡巴，她口中呼出的热气不断冲击着这个巨大的肉棒，上面散
发出来的淫秽气味又持续刺激美人的心灵。 
    第75章 
    清晨刚刚醒来就面对这个场面，杨爱宝先缓过神，轻佻的打了招呼道： 
    「早啊，我的女神老婆们！」 
    唐雅芬也被弄醒了，她最为接受不了，看着眼前近在咫尺的这根巨大肉棒，
竟是呆了住，连应该远离它都给忘了。 
    「爱宝弟弟，我们……」唐雅芬话没说完，昨晚的场景就犹如放电影般，在
脑海里回放起来，呢喃着： 
    「这，这是怎么回事，我们这是……」不堪的记忆让她羞于开口。 
    「哈哈，雅芬姐你现在已经是我的女人了，昨天我们可是什么都做了，我的
大鸡巴又是干你射你，又是被你吃啊。」 
    杨爱宝知道她一时没缓过情绪，就是要让她完全抛弃所谓的道德伦理，去接
受昨晚发生的所有一切。 
    说着竟然就把挨在唐雅芬嘴边的鸡巴龟头顶到了她嘴唇上，而她好像失去了
力气似的，任由鸡巴一下下的冲击自己的牙齿， 
    「噢噢……我的骚货雅芬姐，大清早就吃鸡巴了，你真是太淫荡了。」 
    杨爱宝自然也不会放过身边三位Sups偶像女神，不仅一口含住了敏雪荡在自
己嘴边的美乳乳肉，尽情用舌头舔弄峰顶上的香嫩乳头。 
    同时，双手也不断在丽娜和妍可的性感身躯上摩挲，尤其的两座规模宏伟的
乳峰，拨弄着上面的樱桃粉嫩，让他根本停不下。 
    清早，身体就遭受到了男人的抚弄，丽娜不羞反而迎合的道： 
    「噢噢，爱宝大鸡巴老公，一早上玩人家的身体，玩我的乳房，我的大奶子
被你弄的好涨张痒！」 
    妍可：「我也要，使劲揉我的大奶子，我的大奶子都给大鸡巴老公玩，噢噢，
舒服死我了。」 
    丽娜和妍可一边淫语，一边各用自己的香嫩娇躯去摩擦杨爱宝的身体。 
    「丽娜姐，妍可姐，你们的身体太滑太嫩了，磨的我好刺激。」 
    杨爱宝说着手上加重力道揉捏美人的奶子。 
    「噢噢，我的奶子被你咬的好麻，噢噢，爱宝弟弟你的舌头咬的好棒，噢噢
……玩我的奶子，吃我的乳头啊。」敏雪不甘示弱，也开始了娇喘呻吟。 
    「我的骚货敏雪女神，你的奶子好软好甜，吃的我好过瘾。」 
    「雅芬姐，你也快嗦我的大鸡巴，让我射出来，射在你的小嘴里面，给你来
一顿营养爱心早餐， 
    我知道你肯定有感觉了，就和昨天晚上一样，吞我的大鸡巴，给我口交，口
爆，吃我的精液。」 
    杨爱宝感受着鸡巴龟头还没有突破唐雅芬的香唇，飢渴难受的要紧。 
    「爱宝，呜…呜…我，我不能……再这样了，我有老公有女儿的，昨晚上就
当是一场梦吧！」 
    唐雅芬紧咬着牙齿，不让杨爱宝得趁，但却逃不出大鸡巴在嘴唇上的折磨，
这根巨大的大家伙彷彿具有魔力一样， 
    魅惑的她好想要张开嘴巴，去含住大鸡巴龟头，然后不管不顾的吞吐翻卷，
来满足心中的淫乱欲火。 
    「雅芬姐，你要遵从你内心的想法，你是渴望我的大鸡巴的，渴望吞我的大
鸡巴，这才是真正的你，我们已经做过了，以后你就是我的女人，那么从今以后
我才是你的老公。」杨爱宝循循善诱着。 
    敏雪一听，也是附和道： 
    「雅芬姐姐，以后我们都是爱宝弟弟的女人，要让我们的大鸡巴老公舒服，
快把鸡巴吃进嘴里，用自己的骚嘴巴伺候老公，要不然，我可就要下来替你吃了
噢。」 
    「我也要，我也要吃大鸡巴，要吃爱宝老公大鸡巴里射出来的精液。」丽娜
和妍可也纷纷淫语浪叫起来。 
    不仅如此，唐雅芬眼角已经瞥见到这三位偶像女神往自己这边挪来了，一时
她慌了神，就好像自己最心爱的东西要被人抢去似的，激动之时，已然忘了刚才
心里的坚持， 
    忙是双手握在了嘴下的鸡巴根处，并且下意识的张开了嘴巴，让杨爱宝顶在
她嘴唇上的大鸡巴轻易就插到了口腔里面，瞬间唐雅芬的小嘴就被填满了，还顶
在口腔壁上，突突乱插。 
    「噢噢…呜…大鸡巴……好…吃…」唐雅芬兴奋的模糊说道。 
    杨爱宝感受着大鸡巴龟头被美人总监的小嘴完全包裹住，而且滑嫩的丁香小
舌还在上面来回舔舐，清晨本就欲念高亢， 
    杨爱宝忍不住就摆动起了屁股，偶尔深插深喉几下，不断奸淫这位娇艳少妇
的整张小嘴，弄的她嘴巴溢出口水津液，淫媚的姿态绝对能够征服任何一个男性。 
    「雅芬姐，噢噢，我的大鸡巴插的你小嘴好深噢，实在是太爽太美妙了，大
清早就能够肏到大美人的小嘴巴，噢噢，敏雪姐，丽娜姐你们都下来，一起舔我
的大鸡巴，让你们变成我的精液便器，每天都被我的大鸡巴肏. 」 
    一时间，丽娜，妍可，敏雪迫不及待的爬了下去，一起将嘴巴凑到了大鸡巴
上，大大张开嘴巴，翻吐着舌头，等待着被大鸡巴灌满的充实感。 
    「爱宝大鸡巴老公，快插我的嘴巴，肏你的敏雪骚货的嘴，让我给你嗦鸡巴，
让我用嘴巴给你舒服。」 
    「我也要…大鸡巴…还要吃热乎乎的鸡巴精液。」 
    「爱宝哥哥，爱宝爸爸，大鸡巴爸爸，肏女儿的嘴，我爱大鸡巴肏嘴。」 
    杨爱宝都分不清是谁说的话，但是心中的欲火已经烧的难以控制，低头看着
四位女神围在他胯下，争先吐舌翻卷着淫靡的大鸡巴。 
    看着她们满脸淫乱的表情，当下，杨爱宝从唐雅芬的嘴里抽出肉棒，快速的
依次在三位偶像女团成员的嘴巴内外反覆进出，轮流奸淫她们的香艳檀口。 
    「噢噢，你们这些淫贱的大骚屄，抢鸡巴吃的女神骚嘴，噢噢，我的敏雪女
神，我的鸡巴插到你的喉咙里去了，好紧实好爽啊，丽娜女神，我也要肏你，快
快，肏你啊，昨天不是说你妈妈也让我肏个够吗，你太淫乱了，连自己的妈妈都
出卖让我干。」 
    「噢噢，妍可，你的奶子晃的好厉害啊，让我肏你的的大奶子，用你的骚奶
子夹我的大肉棒。」 
    「雅芬姐，你们都给我吃大鸡巴啊，都吃我的精液啊，噢噢……我要射了，
快，张开嘴巴接住，我要一起把你们的骚嘴巴都射满，射满我的精液。」 
    第76章女神诱惑，二度爆精 
    杨爱宝大吼一声，再也忍不住了，鸡巴一阵收缩颤抖，精液便立马从龟头马
眼中「突突……」的射了出来，就象是飞流直下的瀑布， 
    大股大股的浓稠精液飞溅在了面前跪地的四位绝色女神脸上，一时间，四位
美人脸上都沾满了精液，甚至连美人嘴里都被灌了不少精液， 
    「好热的精液啊，大鸡巴老公的精液，好美味，我爱吃大鸡巴老公的精液。」
敏雪的声音最为魅惑， 
    「大鸡巴爸爸的精液把女儿射的舒服死了，好好吃吃好吃的精液啊。」妍可
晃着巨乳，扮演着父女禁忌，其上的乳头殷红泛光，淫欲至极。 
    「爱宝大鸡巴哥哥，我以后就是你的骚货妹妹，爱吃你精液的妹妹，我让妈
妈也和我一起吃你的大鸡巴，吃你的精液。」丽娜也是完全焕发了自己的淫荡本
性。 
    「好爽啊，你们都是我的女神，爱吃的精液的骚贱女神。」杨爱宝兴奋的说
道。 
    但唯独唐雅芬羞红着脸，默默的吞食着口中的精液，不好意思说话。 
    可杨爱宝不会放过她，吃了自己的精液总得说句好吧。 
    「雅芬姐，我的精液好吃吗？」说着又把仍然硕大，还沾满精液的大鸡巴插
到了唐雅芬嘴里，刮摸起来。 
    「雅芬姐，给我的大鸡巴清理干净，上面还有不少精液啊，哦都是你爱吃的
精液。」 
    「呜……呜……」唐雅芬的小嘴再次被占领，说不出话，可是本能趋势她，
乖乖的含住龟头马眼，用舌头把上面残留的淫液卷到了嘴里，全部吞吃了下去。 
    「哈哈……雅芬姐，你舔鸡巴吃精液的样子实在太美了，说，爱不爱我的大
鸡巴，喜欢不喜欢我的精液，以后我就是你的大鸡巴老公，只能给我肏穴，肏嘴。」 
    杨爱宝故意把鸡巴从唐雅芬嘴里抽了出来，做出欲插又不插的样子，无耻问
道。 
    「爱宝，姐姐不说，姐姐难为情死了。」唐雅芬心中再一次被糟践的差些放
弃抵抗，可还是有一些理智尚存。 
    见没有得趁，杨爱宝心中的变态征服感没有得到满足，让他十分不甘，当下
把大鸡巴插到了敏雪女神的嘴里，贴着她的嘴唇快速摩擦，这三位朝国女团偶像
已经是被彻底征服了。 
    「噢噢，我的大鸡巴……老公，大鸡巴磨我的嘴里啊，噢噢…你的骚穴敏雪
是最喜欢老公的大鸡巴了…」 
    「没想到，千万人崇拜的敏雪女神原来这么骚，不仅喜欢被大鸡巴肏，连吃
鸡巴的技巧都这么熟练，噢噢，敏雪骚姐姐，你实在就是为了吃我的鸡巴而生的
啊，噢噢，舔我的鸡巴，舔干净。」 
    丽娜在一旁看的羡慕不已，看着大鸡巴又是被自己的好姐妹吞吐吸咬，也凑
了过来，张开嘴里伸出舌头卷上了大鸡巴，跟敏雪一起服侍起来。 
    「爱宝哥哥，大鸡巴哥哥，你的丽娜……妹妹也要吃，我也是你的，只给你
……一个人玩，一个人肏的骚穴妹妹。」丽娜一边含着鸡巴棒身，一边断续说道。 
    「爱宝爸爸，大鸡巴爸爸，妍可现在以后就是你的骚屄女儿，大奶子女儿，
大鸡巴爸爸的骚货女儿，乱伦肏穴的女儿。」 
    听着她们大鸡巴爸爸，大鸡巴哥哥，大鸡巴老公的淫言乱语叫着，杨爱宝的
满足欲得到了巨大满足， 
    本来只是想攻占唐雅芬，没想到三位Sups女神再一次发骚发情，底气十足的
对唐雅芬说道： 
    「雅芬姐，你以后也得是我的女人，你的娇躯，你的骚穴，你的美貌，全是
我的，来，快过来服侍大鸡巴老公。」 
    「爱宝，我们不可以再这样了，我是有老公的啊，我不能背叛我的家庭啊。」 
    唐雅芬心底纠结，一边是无尽的情欲，一边是家人家庭，可是她真正的内心，
或许只有她自己知道了。 
    杨爱宝再也忍不住了，一把抱住唐雅芬的身体，抱到了自己身上，两人的身
躯紧紧贴着，杨爱宝不给她反抗的机会，直接低头吻住了美人娇唇， 
    吸允起来，而他下身的大鸡巴依然在三位Sups女神的小嘴里来回交融着。 
    「呜呜……呜呜……」唐雅芬的嘴唇被杨爱宝的嘴巴攻占，感觉到一条温热
的大舌头在上面不停舔弄，却是不知该怎么抵抗。 
    「雅芬姐，你是我的，让我亲你的身体，让我占有你。」 
    唐雅芬听着身上男人霸道的话，加上昨晚经历的从没有过的愉悦性爱，不知
不觉中又沉沦了下去，主动张开嘴唇，迎来了杨爱宝的舌头，去舌吻吸舔。 
    「噢噢……爱宝，姐姐……是你的……女人，亲我爱我，我好开心，好兴奋
啊！」 
    女人最动情，最依赖的话让杨爱宝更加亢奋，又是征服了一个绝色美人，让
杨爱宝怎么能停下欲火，刚刚射精的大阳物在敏雪她们的口活下，竟是又有了颇
大坚挺的迹象了。 
    「噢噢……好美味的舌头啊，唐雅姐，我的骚嘴巴老婆，舌头再伸过来。让
我吃个够啊！」 
    杨爱宝品尝着口中唐雅芬伸进来的丁香小舌，两条舌头在口腔内来回缠绕，
淫腻异常，同时不忘挺动下身，让大鸡巴轮流在三位女团女神的娇口中进出抽干。 
    又是长达十几分钟的女神热吻加口交， 
    「我的女神啊，一起嗦我的大鸡巴，丽娜姐老婆，你的小嘴弄我的龟头，还
可以再咬重； 
    敏雪姐老婆，舔鸡巴棒身，全部都舔一遍，哇，好厉害的舌头，舔鸡巴的极
品舌头啊。」 
    「还有我的大奶子，骚奶子妍可女儿，舔我的鸡巴蛋，用舌头钻我的屁眼，
噢噢，对就这样舔我的屁眼，噢噢，我射了，我又射了。」 
    杨爱宝被刺激的实在坚持不了了，猛地再次射了出来，全部射在了丽娜的口
腔深处。 
    「噢噢……你们这些吃鸡巴的女神浪货，让我射爆你们的嘴，噢噢……吃我
的精液啊，一起吃啊。」 
    杨爱宝看着丽娜脸颊被鸡巴和精液撑的鼓鼓的，嘴角更是淫荡的流着白色精
液，却都被敏雪舔进嘴里吃掉了。 
    第77章 5p 盛宴结束，空姐美人登场 
    「太爽了，我的偶像女神们啊，你们太骚了，大早上就来吃我的大鸡巴了，
张开你们的小嘴， 
    轮流尽情吃我的大鸡巴吧…吃我的精液啊…」 
    说着，杨爱宝腰身一甩，就把肉棒甩到了敏雪的嘴里，抽插几下后，又换成
妍可叼着鸡巴龟头。 
    最后，更是把唐雅芳按到了自己胯下，突突几下，这次是很轻易的就突破了
美人的贝齿，直抵口腔深处，没有让这位总监美人受到冷落。 
    「雅芬老婆，你的小嘴好小巧吶，大鸡巴被你含的好舒服。」 
    杨爱宝知道，就差最后一点，就能彻底占有唐雅芬的身心全部了，起码能够
在她心底重重的烙上印记。 
    「美丽骚浪的雅芬姐，把我射出来的最后一点精液也吃干净。」 
    直到杨爱宝的阳物萎靡下来，他才完全释放完了自己的欲火情欲，他看着豪
华套房内躺在床上的四具绝美娇艳的美人娇躯， 
    手掌轻轻在她们身上拂过，是给予自己女人的最大慰藉。 
    而此行，也在这几番肉欲浪潮中结束了。 
    在酒店楼下吃过早餐， 
    最后准备开车回去的时候，唐雅芬眼底的情绪十分复杂，愤愤然的把杨爱宝
赶下了商务车， 
    即便是敏雪三人抗议，最终杨爱宝也没能上去，眼睁睁看着唐雅芬坐上了副
驾驶，命令司机返回公司， 
    可是杨爱宝的眼角余光，分明看到唐雅芬眼底不舍埋怨的复杂情绪。 
    「爱宝弟弟，可不要忘了姐姐呀，姐姐会经常来华国的，对吧，丽娜姐姐！」 
    说话的是童颜巨乳的妍可，眨巴着眼，眼里的春情淫乱只有杨爱宝几人才看
的出来。 
    「我不回去，我要去看我妈妈，要在华国待几天，爱宝，记得还找我。」 
    却不想丽娜更是语出惊人，娇美的脸上尽是女人的娇羞之态，惹得杨爱宝心
底熄灭的欲火差些又要烧起来。 
    「你这个骚浪蹄子，连阿姨你都要出卖啊！」敏雪在丽娜耳边骚她一句，才
向杨爱宝告别， 
    「姐姐也会想你的，一直都想你，每天想你。」敏雪情到深处，脸上春情一
片。 
    而唐雅芬留给杨爱宝的，只是一声幽怨的哼声。 
    最后，杨爱宝看着商务车载着不久前还和他翻云覆雨的四位美人，心中豪气
干云，不舍是有，不过他有自信，她们终将是他永远的女人。 
    杨爱宝没有选择随车队一起走，因为他早就计划好了，今天他要去找鲍艳，
去好好抚慰这位处子美人， 
    他知道鲍艳现在肯定很希望自己这个把他处女身子夺走的男人，出在在她面
前，给予她温柔和怜惜。 
    打开手机，杨爱宝先是给妈妈杨玉婷打了电话，如今杨爱宝尝到了如此多绝
色女人的滋味，想象着电话对面的妈妈，一身慵懒睡裙的样子， 
    几经爆发，已然萎靡的阳物竟然又抬了一点起来，还好被克制住了， 
    「妈妈，你美丽的身子，我好馋你的身子啊。」无边淫乱的想象了一下。 
    「喂，儿子，你什么时候回来，昨天都干了什么！」电话里传来的温柔声音，
才打碎了杨爱宝的淫乱念想。 
    杨爱宝摇了摇头，保持清醒回道： 
    「我啊，我下午就回去，昨天就帮雅芬姐做做小事，搬搬东西。」 
    杨玉婷殊不知，儿子不仅把自己的贴身秘书给夺去了贞操，连公司位高权重
的行政总监也玷污了。 
    「嗯嗯，儿子棒，儿子乖，那你赶紧回来，等你回来吃中饭，妈妈今天休息
一天。」杨玉婷的声音永远是那么温柔而具有魅力， 
    她说的很对，杨爱宝真的很棒，大肉棒真的棒。 
    「妈妈，我下午去我同学那里玩，他家正好在这附近。」杨爱宝编了一个借
口，她还有重要的事情要做呢。 
    在杨玉婷的心中，儿子从来都是乖巧懂事的，这次也没有怀疑，母子间又说
了几句就挂断了电话。 
    点开嘟嘟叫车，杨爱宝叫来一辆网约车，就出发去了美秘书鲍艳家，这个地
方，她可是跟着妈妈杨玉婷，去了不止一次了。 
    很快，车就来到了一个小区门口，小区外面看着普普通通，大概有十几幢住
宅楼，都是二十层以上的。 
    下车后，杨爱宝按着自己的记忆，一路走到了鲍艳家楼下，8 幢，坐上电梯
上了12楼。 
    1201，杨爱宝看着门牌，怀着一点点的忐忑心情按响了门铃…… 
    「铃铃铃……」 
    「谁呀……」 
    没过多久，里面传来了一道清脆的询问声。 
    杨爱宝凑上猫眼，表明自己的身份，很快门就在他期待的眼神中打开了， 
    可是…… 
    「鲍琳姐，怎么是你？」 
    杨爱宝没想到开门的居然不是鲍艳，而是鲍艳小了三岁的亲妹妹鲍琳， 
    鲍琳的样貌和姐姐鲍艳很相近，都是精致小巧的五官，却又有着不一样的美
丽，鲍艳看着很强势，给人生人勿进的感觉，而妹妹鲍琳却显得恬静温柔。 
    但是这时候，鲍琳却仅仅探出一个脑袋，脖子以下都躲在门后面，撩拨着杨
爱宝的心， 
    想要去窥探她迷人的身材，要知道这位鲍艳的这位妹妹的身材，可让杨爱宝
觊觎的好久。 
    鲍琳文文静静的样子，没有回答杨爱宝的问题，仍然躲在门里面，也问出了
她的疑惑， 
    「爱宝弟弟，你来我家干嘛呀！」就算是这会，她还是躲在门后面，好像见
不得人似的。 
    「哦哦，我来找鲍艳姐姐，我妈妈叫我问她拿点文件。」 
    杨爱宝的借口随口就编了出来，一想到自己把身前妹子的姐姐给破瓜插穴了，
要是被鲍琳这妹妹知道了， 
    会是什么样的场面啊，杨爱宝光是想想就忍不住一阵激动。 
    正当他心思乱飞的时候，房子里又传来一声清脆的女声， 
    「琳琳妹妹，你快回来呀，哥哥们都嚷着要看你呢！」 
    这声音在杨爱宝听来，竟是有一点点熟悉，当然他更多的是疑惑， 
    什么叫「哥哥们都嚷着要看你啊？」 
    杨爱宝想也没想，就拉住门框，一下给拉了开，一瞬间，一位穿着性感空姐
情趣制服的高挑美人就呈现在了他的眼前，这诱惑的程度，直接掀翻了杨爱宝的
欲望。 
    只见鲍琳头发盘起，戴着空姐帽，穿着一身淡蓝色的贴身空姐制服， 
    下端堪堪遮到臀部上沿，大腿小腿裸露在外，底部还能看到两只小巧秀气的
小脚丫子， 
    整一双白皙修长的美腿不断吸引着杨爱宝的目光，刺激的他心中的欲火一下
就升腾爆发了出来。 
    第78章穿情趣制服的空姐 
    让杨爱宝觉得更为诱惑夸张的是，迷人的香颈下 
    空姐制服的上衣胸口，开着一个心形的口子，让她胸口的事业线和两边的巨
大乳球都露了小部分出来，而且明显能看出美人的胸部规模不小，起码有36D 以
上的尺寸， 
    美人空姐的细嫩手臂光滑柔美，而且小腹处偶尔也露出里面的肌肤， 
    突然暴露在杨爱宝眼前，鲍琳一声尖叫，环过手臂就想要遮挡胸前的美景春
光，甜美娇俏的脸上慌乱不已。 
    「呀……」一声尖叫，鲍琳摇着头不知所措， 
    「你不要看，爱宝弟弟，你不要看呀……」 
    「鲍琳姐，你这是在？难道你？」容不得不让杨爱宝往那方面去想，鲍琳姐
姐难不成是在做那种色情直播吗？ 
    身为新横市机场的一名空姐，居然在家里穿着情趣空姐制服做色情直播，杨
爱宝不敢想下去了。 
    鲍琳隐约明白了杨爱宝的眼神是什么意思，脱口解释道： 
    「不是你想的那样的，我……我们没有在……」 
    杨爱宝委婉一笑， 
    「我知道，我知道，鲍琳姐姐，我没有想那种事情……」 
    说着就要去扶住鲍琳慌乱的柔美身子。 
    杨爱宝还要再说，这会，刚刚在里面说话的女人已经伴着紧张的呼喊声跑了
出来， 
    「琳琳，琳琳，什么事啊，不要怕，姐姐来了。」 
    话音未落，只见一个娇美修长的女人身影冲了出来，当看到杨爱宝把手伸向
鲍琳，在她眼里就是欲行不轨的最好证明，二话不说一脚就对着杨爱宝踹了过去，
踹向他的胯下。 
    突如其来的攻击，但是在杨爱宝眼里，却没有感觉到一点危机，有的只是香
艳美色，只见一条包裹着黑丝的大美腿由远及近的挨了上来， 
    他这会才大致看到了这女人的样子，同样是一身情色空姐制服，颜色是深蓝
色的，领口因为她的动作而掉的极低，半个乳肉暴露在空气中，包臀短裙下，大
腿浑圆诱人，穿裹着淫荡魅惑的黑丝长袜。 
    而且，由于短裙实在是短到离谱，这位高挑美人又是抬腿踢人的动作，下身
三角地带的密处春光都隐隐显露在了杨爱宝眼里。 
    那里，是高挑女人的蜜穴，仅仅穿着一条丁字裤小布，根本无法起到遮挡作
用，粉嫩的唇肉，黑长的耻毛，微微鼓起的馒头小鲍鱼，都被杨爱宝净收眼底。 
    「璃梦，不要踢…人…」鲍琳紧张的看着自己的好友周璃梦，她可是知道好
友是学过跆拳道的，平常连木板都能踢断，生怕杨家的娇贵少爷受伤。 
    却不知道，跆拳道，那就是花架子，何况还是女人学的。 
    「啊，你个流氓，还敢再占我便宜。」被鲍琳叫做璃梦的女人看见杨爱宝的
目光直往自己阴下钻去，羞愤的同时， 
    脚下力道加重，势要废了这占了自己便宜的男人的命根子。 
    却不想，杨爱宝在大饱眼福的时候，手臂随便一抬，手掌就抓住了高挑美人
周璃梦的脚踝， 
    笔直修长的，被直筒黑丝包裹的玉腿就定格在了眼前，搭配着她一身诱惑淫
乱的情趣空姐制服更是诱人不已， 
    让杨爱宝简直就想当场欺身压上这美人的淫欲肉体，扯开她的内裤，让她穿
着空姐制服的情况下，就把大鸡巴插进她的淫穴，狠狠肏她，肏的她死去活来，
浪声求饶。 
    这么一想，杨爱宝下体的阳物已经无可避免的壮大了起来， 
    在两位空姐美女的视线角度，很明显能看到杨爱宝胯下支撑起来的帐篷，这
么一看，鲍琳是羞的捂着脸，周璃梦却是更加难堪发怒。 
    不仅如此，杨爱宝抓着周璃梦的手还轻轻往上了一下，这一下，美人一双美
腿就被大角度撑了开，杨爱宝眼神精准，立马看到丁字裤的绳布居然陷到了阴唇
之中，场面实在过于淫靡。 
    「嘤……嘤……」 
    而制服空姐下体小穴被丁字裤这么一绷，突如其来的刺激，让她惊的短促娇
吟了一声，这才反应过来自己露了裙底春光，强装镇定，也不忘呵斥道： 
    「你，放开我的腿…闭上你的眼睛…」 
    「哇，好美的小穴啊！」 
    杨爱宝看的直发愣，空姐美女周璃梦的馒头小穴被微微陷进的布条撑开，画
面就好像定格住了，忘我的感慨一句，手也没有放下，不想失去这美好的画面。 
    却不想杨爱宝声音还不小，淫邪的话被两位穿着情趣空姐制服的美人给听见
了去。 
    周璃梦当场羞的满脸通红，伸弹着腿要脱离杨爱宝的手掌， 
    「你这个流氓，你再乱说乱看，我报警抓你啊！」 
    鲍琳更是同样羞的没脸见人， 
    几秒钟发生的事，她在旁边也全部都看在了眼里，她捂着自己胸口中空露出
乳球的一块，赶紧解释起来， 
    「爱宝你……你快放手，你别看了，你不可以这样。」 
    「璃梦姐，你也不要踢人了，都是误会啦。」 
    话都说明了，杨爱宝自然是很听话的松了手，刚要说话表示歉意，哪想周璃
梦脚腕挣脱后，不是收回去，而是腿上再一次发力，又踢向了杨爱宝裆下鼓胀的
恶心部位。 
    「看我踢爆你……」 
    可是事与愿违，杨爱宝看着又向自己踢来的健美美腿，欣赏的同时仅仅抬手
一挡，往外一拔开，情趣空姐周璃梦就失去了重心， 
    眼看她头就要着地，杨爱宝左手一伸，就环住了周璃梦的腰肢，而且还故意
和她一起倒了下去， 
    最后，就是杨爱宝整个人压在了情趣空姐的性感娇躯上， 
    周璃梦本来就穿的暴露，一时几乎是肌肤相贴，杨爱宝左手环腰，右手贴在
情趣空姐的黑丝美腿上，体会到了美人的诱惑肉体。 
    更夸张的是，杨爱宝胯下勃起的阳物顶端正好顶在了美人翻开的短裙下，被
情趣丁字裤勒住的阴穴上，顶上来的一瞬间，周璃梦便娇呼出声，更象是情欲之
下享受快活的呻吟。 
    「噢……噢……」 
    而且顺着体重惯性，杨爱宝胯下的大鸡巴龟头即便隔着裤子，也用力顶开了
美人的大阴唇，挤到了穴口边上，弄得他舒爽刺激的动情呼喘着， 
    「噢噢，好爽好紧啊，我肏……我肏……」 
    第79章主播女神 
    「你……你……你在干嘛，不要啊，快起开……」周璃梦目视陌生的男人突
然就压在自己身上，甚至正用他的阳物顶撞自己的私密阴穴处，未经人事的她哪
能受得了被这样欺辱， 
    但同时却有一种她从未体验过的感觉从心底升起，瞬间，蜜穴中分泌出来了
大量的爱液淫水，甚至都打湿了杨爱宝的裤子。 
    她感觉到自己的身体居然颤抖着，全身泛起了红晕，不是害怕，是一种另类
的愉悦感，周璃梦不敢相信，她居然在享受，在渴望被身上男人进一步深入， 
    让他再深入的玩弄自己的耻蜜小穴，连她自己都没有察觉到，她下意识抬了
一下腰胯，好让顶在小穴阴唇上的大鸡巴再深入一点，再刺激自己一些。 
    所以在外人看来，两人就象是在互相摩擦下体，来取悦自己的身体。 
    如此，就在楼道里，电梯旁，鲍琳家的门沿边，一男一女竟然当众行淫乱之
事，两人都在喘息呻吟，女人更是穿着暴露，胸口打开，乳肉外露，一双黑丝美
腿一弹一弹的，场面着实淫靡乱欲。 
    这个画面，就是同样一身情趣空姐制服的鲍琳眼里所看到的，杨爱宝和周璃
梦一上一下的性爱姿势，轻微的蠕动摩擦着，冲击着她的精神。 
    杨爱宝当然感受到了身下的空姐美人周璃梦的动作，这主动顶穴渴求大鸡巴
肏弄的动作他再熟悉不过了。 
    凭杨爱宝现在对女人的了解，他知道，这制服美人，是被自己的大鸡巴一顶
一幢一磨搞的动情发骚了，当下，一不做二不休， 
    就在楼道门沿边，完全没有顾及还有鲍琳的存在，压着暴露淫浪的制服美人
周璃梦，就挺动起了腰杆，把大鸡巴龟头一下下磨进了美人蜜穴口，边磨边淫乱
道： 
    「好刺激啊，性感的制服美人吶，你的馒头小屄，好紧好热，好滑，好多水
啊，在烫我的大鸡巴，噢噢……我肏你，干你的骚屄。」 
    周璃梦的小穴感受着突如其来的研磨肏弄，小穴深处立马传来阵阵酥麻感，
和大鸡巴之间仅仅挡着一条丁字裤绳的穴肉阴唇，翻开又合上，难明的异样体验，
让她忘了去反抗，下意识享受的浪吟起来， 
    「噢噢…嗯呃…噢噢……」 
    「你们……」 
    淫乱不堪的场面让鲍琳呆立在原地，看着自己的好友满脸淫荡愉悦的和男人
摩擦起了小体阴穴， 
    并且还不知羞耻的，在大庭广众下挺动腰肢去迎合杨爱宝大鸡巴的「奸淫」，
还一副欲求不满，淫娃荡妇的模样，难以置信， 
    鲍琳想要别过脑袋不看，却抵不过内心的好奇，紧紧盯着躺在地上，还在持
续摩擦身体的这对淫乱男女。 
    「哇啊……制服姐姐，你的骚穴好能磨大鸡巴啊，我的大鸡巴都被你磨的快
爆了，哦哦……爽，太爽了，好骚的小骚屄啊！」 
    杨爱宝没想到连面都没见过的制服美人居然如此主动， 
    鸡巴龟头正被女人淫水泛滥的阴穴阴唇一次次贴合挤压，这种感受简直美上
天， 
    「嗯……呃……嗯……」周璃梦的呻吟声，听着清脆而媚人， 
    她很想要推开身上正无耻研磨她身体的男人，可是内心深处的欲念，正渴望
被释放，下身阴穴中，开始发热发涨，象是有什么要来临似的。 
    「哦噢……我的美人姐姐，让我看看你的样子，看看是怎样美貌的美人在用
骚穴磨我的大鸡巴。」 
    这时候杨爱宝才想到去看看美人的样子，此时和自己身心贴合的女人，这一
看，再仔细一看，他才发现居然认识这情趣制服美人， 
    「萌萌子，你是猫玉直播的萌萌子，直播女神萌萌子。」 
    杨爱宝惊讶的都忘记了摇动腰肢，缓缓停了下来，要知道，萌萌子可是全网
直播，最美，最性感，也是最浪最骚的直播女神， 
    俗称腐女之神，骚话一出，开车开的比谁都猛。 
    「我……我……」 
    被认出了身份，周璃梦面露羞耻，我了几下，也没我出什么东西来。 
    反而是身上的男人停住不动，周璃梦第一时间就能感受到下身阴穴内的愉悦
酥麻在褪去，阴穴里面瘙痒无比，极大反差下，空姐美人的腰肢本能的加大了挺
动的动作， 
    阴唇夹住大鸡巴前端龟头，主动用自己的阴穴口去摩擦，来止住小穴内的瘙
痒感。 
    鲍琳一听杨爱宝叫出了好姐妹的艺名，也是不知所措，但是转而又看到周璃
梦主动抬腰的淫荡动作，脸上那欲求不满的神色，知道她是在体验女人的淫爱滋
味，心底竟是泛起了强烈的羡慕， 
    忍不住想到： 
    「璃梦看着好舒服啊，被爱宝弟弟的那里磨，真有那么舒服吗？」 
    摇了摇头，鲍琳克制自己的不伦念想，脆声开始阻止道： 
    「璃梦姐，你们快停下啊，爱宝弟弟，你也不要这样了！这还在大门口啊，
会被人看到的。」 
    鲍琳见说话完全没有用，地上两人还是忘我的缠在一起，便伸手拉上了杨爱
宝的手臂，想把他拉开。 
    可是杨爱宝哪里会停下，到手的主播女神岂能不好好品尝淫玩一番，势必要
让这位主播女神变成自己的女人， 
    根本不管鲍琳抓着自己，也不管这位空姐邻家姐姐还看着他，就是享受主播
美人主动的骚穴摩擦鸡巴。 
    不过杨爱宝却没有立马挺动腰肢去满足主播女神淫荡的肉体，反而是诱惑道
： 
    「我的萌萌子女神，你的小穴好主动啊，大阴唇都快把我的鸡巴龟头吃进去
了，你是不是非常想要我的大鸡巴，渴望我的大鸡巴更深入的弄你的淫穴。」 
    周璃梦作为全网女主播界人气最高的主播女神，平常也都是黄腔频开，听着
压在身上男人的刺激言语，一时不知该如何回答，只是嘴里发出细微的「呃呃…
…」娇吟声。 
    主播女神的身体依然在不受控制的摆动，淫水横流的下阴蜜穴不断在杨爱宝
的大鸡巴上寻求刺激。 
    第80章玩弄主播女神 
    杨爱宝并不在意，继续言语淫笑她： 
    「不说是吧，明明身体这么淫荡，萌萌子女神，你不是号称口算，心算，笔
算，脚算样样精通吗， 
    你看你的骚穴，都湿成什么样了，穿着个丁字裤，露着骚屄，不就是你要给
我看，要给我大鸡巴肏的吗！快，求我肏你，说你是贱屄，被我大鸡巴肏进淫穴
的骚屄。」 
    「呜……呃……」主播女神周璃梦听着杨爱宝的污言秽语，内心的不伦快感
竟是越发强烈，她刚刚前面还在直播，在几万十几万男性同胞面前搔首弄姿，身
为一个正常女人，身体里的欲火已经埋下了火种。 
    杨爱宝越来越污秽重口，越没有底线的话语传到一旁鲍琳的耳里，她没想到
阳光帅气的爱宝弟弟居然色情到了这种地步，在楼道门口，敞开着大门就要做淫
乱之事。 
    鲍琳抓着杨爱宝的手更加用力推攘起来， 
    「爱宝弟弟，不可以啊，这是在大门口，会被看见的。」这也是她唯一能想
到的理由了。 
    杨爱宝嘿嘿一笑， 
    「鲍琳姐姐，是你的好姐妹要肏我啊，你看，是她下面的骚穴夹着我的大鸡
巴，吃我的大鸡巴，你看她穿的这么暴露淫荡，哇，这骚奶子，翘屁股，这用来
夹鸡巴最美妙的黑丝美腿。」 
    杨爱宝说着，手掌已经在主播女神周璃梦的娇躯上游走了起来，比之鲍琳36D
大奶也不差的巨乳，领口已经开到了小腹， 
    能看得见里面真空的景象，两边的硕大乳球几乎要跳跃出来，殷红美丽的乳
晕都清晰可见，偶尔还能一睹樱桃乳头的美妙，纤细的美腰和紧致的臀部，都被
杨爱宝的大手全摸了一遍。 
    「鲍琳姐，你看她这对淫荡的，无时无刻不在勾引男人的大奶子，里面连乳
罩都不穿，连奶头都看的见。」 
    杨爱宝说话的同时，当着鲍琳的面直接攀到了周璃梦的乳房上，甚至把情趣
制服的上衣向两边打开， 
    一时间，美人胸前两团柔软高耸的巨乳就暴露在了空气中，尤其是上面两颗
粉嫩樱红的乳头，嫩滑秀美，晶莹的彷彿要滴出水来。 
    看着这对制服衬托下淫秽的大奶子，杨爱宝已经开始一轻一重的抓捏了，同
时，缓缓耸动起了腰身，用大鸡巴给以美人下体阴穴足够的刺激。 
    「噢啊……不要摸，不要抓我那里。」周璃梦嘴上倔强的抵抗着，可乳房和
阴穴的双重美妙快感下，却是一副任君采撷的模样。 
    「爱宝弟弟，你怎么能脱璃梦姐姐的衣服啊。」鲍琳实在看不下去了。 
    「哈哈，我就要摸，摸萌萌子女神的大奶子，哇，手感太绝妙了，又软又弹
的淫荡奶子，我最爱的大奶子。」 
    「我的萌萌子女神，被我玩的舒服吧！叫出来，求我玩弄你的肉体。」 
    「呜呜……」周璃梦晃着脑袋，不做声。 
    「噢噢……我的大鸡巴在插你的骚穴，你的大奶子又被我玩捏，噢噢……好
美的身体啊！我肏你的骚屄！肏你肏你！」杨爱宝的话一刻不停，就是要击碎她
心底的伦理防线。 
    「爱宝弟弟，你别说这些恶心人的话了，我……」鲍琳只能一次次说着没有
作用的话，反而更激起了杨爱宝邪恶的心思。 
    「我的大鸡巴好爽啊，龟头都被你的骚穴缠住了，快，露出你的美穴口，让
大鸡巴龟头插进来，磨的让你也爽上天，快说，说要我的大鸡巴，你要再不说，
我可就真停下来了啊！」 
    「呃……噢……」周璃梦内心羞耻，她可不能这么快就全线崩溃。 
    「不说是吧，还不够是吧，我肏你这个骚乱女主播，肏你这用大奶子大骚屄
勾引男人的淫乱身子，用鸡巴磨你的骚屄，噢噢……」 
    几分钟下来，杨爱宝持续的肉棒磨穴，感受到周璃梦小穴部位发烫发热，要
爆发泄身时，却是突然动作一停， 
    惹的主播女神下意识盘起了黑丝美腿，动起了细嫩腰肢， 
    「噢噢……呃呃……我……我不行了，我……快来了，噢噢，弄我，磨我的
小穴，让妹妹的小穴给你笔算，用妹妹的小屄来算你的大鸡巴。」周璃梦不亏是
腐女女神，被身体兴奋快感一激，淫话便张口就来。 
    「我的萌萌子女神，你好淫乱的啊，你的小屄都快把我的鸡巴龟头吃进去了，
一会我把你干舒服了，那你会不会也让我舒服，用你的身体满足我的大鸡巴。」 
    周璃梦是第一次尝到被男性肉棒磨弄的极大刺激享受，而且是杨爱宝这根极
具魔力的大东西，已经完全把她变成了情欲淫乱的女奴隶了。 
    「我会的，你玩我的骚屄，我就弄你的大鸡巴，让你也舒服，让你射精射在
我身上。快！你快磨我的小屄啊，用鸡巴用力顶我，把我肏飞天，肏高潮啊！」 
    「好，待会我可要用大鸡巴好好玩弄你的身体，萌萌子女神，你好敏感的身
子啊，被大鸡巴在小穴外面磨磨就要高潮了吗！看我把你肏高潮，把你肏上天！
鲍琳姐姐，看我用大鸡巴把你的好姐妹给干了，干了她这具淫荡的肉体。」 
    杨爱宝知道周璃梦离泄身高潮不远了，当下下身研磨美人阴穴的速度再次加
快，每一次隔着丁字裤，都狠狠的顶开阴穴外的阴唇穴肉。 
    鲍琳一听杨爱宝是臊她，刚想反驳，周璃梦竟是在这更加剧烈的肏弄下，浑
身颤栗起来，皮肤泛出红晕，在她一声激昂的浪叫下冲上了性爱高潮， 
    「哦噢…用力磨啊，用大肉棒磨我的小穴啊…我来了，我高潮了，噢，我的
下面要喷出来了，啊……」 
    话音未落，主播女神的下体开始了控制不住的颤动，阴穴中「噗噗…斯斯…」
的喷射出了大量淫水，伴着失禁流出的尿液，化作一股股溅射的淫泉，全部打在
了杨爱宝的运动裤上，弄湿了一大片。 
    「哦嗯……好热的淫水啊，大鸡巴被浇的好暖和啊，萌萌子女神，你的骚屄
喷出来的淫水都要把我的大鸡巴融化了。」 
    还处在高潮滋味中的周璃梦暧昧的白了一眼杨爱宝，感受着压在自己身上，
大鸡巴还紧紧贴在自己阴穴上的男生，体会高潮余韵的美妙，呻吟道： 
    「噢……嗯…好舒服，你的坏东西都给我弄上天了啊！」
第81章 
    「璃梦姐，你怎么……」鲍琳见到一身空姐制服，并且衣衫不整的姐妹在自
己爱宝弟弟的身上产生了剧烈高潮，并且痛快淋漓的泄身，还不知廉耻的说着淫
话，场面着实让人动了淫欲之心，口中喃喃道： 
    「爱宝弟弟的那根大东西真有这么大魅力吗！让璃梦姐姐都着了魔了。」 
    身下的周璃梦是被杨爱宝的大鸡巴弄高潮了，可杨爱宝自己身上的欲火还没
有发泄呢，看着两条修长被黑丝包裹的美腿，他又起了邪念， 
    摸了摸肿胀的大阳物，杨爱宝转了个身，坐在地上，居然还突然脱掉了腿上
的裤子和内裤，把自己这根一柱擎天，青筋暴涨的粗长鸡巴给露了出来， 
    二话不说，把周璃梦拉到了自己身上，打开她的双腿夹住自己的大鸡巴，就
插在了周璃梦的黑丝大腿肉缝间，快速耸动起来，让鸡巴棒身在黑丝美腿间抽插。 
    「噢噢，淫荡空姐的美腿啊，磨我的大鸡巴，我肏，肏你这腿玩年的骚美腿，
萌萌子女神，我把你弄舒服了，你也要让我的大鸡巴舒服啊。」 
    并且杨爱宝还抓住了鲍琳扒在他手臂上的小手，拿下来给一下按在了自己的
大肉棒的棒根上，随着自己插弄周璃梦美腿的节奏，一下下摩擦鲍琳的小手掌心。 
    「鲍琳姐，我的大鸡巴好涨好难受，你也摸我的大鸡巴，快给我撸一撸，用
你的小手把我撸出来，让我射出来。」 
    「爱宝你，你放手，不可以这样的啊！我是你鲍琳姐姐啊，怎么可以摸你这
里啊！」鲍琳吓的只知道嘴上拒绝，手却没有想着挣脱。 
    杨爱宝也没有停止的意思，身前是两位穿着情趣空姐制服的大长腿美人，都
已经开始被他玩弄了，这会怎能停止，放过她们？ 
    大鸡巴棒身紧紧贴着情趣空姐制服的周璃梦的阴穴内侧，在她大腿根的挤压
下不断插弄她的淫乱娇躯， 
    还有美秘书鲍艳的亲妹妹，正用手抓着杨爱宝的大鸡巴，给与他异样的美妙
感。 
    「噢噢……我的萌萌子女神，我肏你的骚屄和大美腿，来，夹紧大腿让我的
大鸡巴舒服。还有鲍琳姐姐的小嫩手，抓牢，用力撸鸡巴，撸龟头。」 
    杨爱宝甚至都完全没去在意，他们三人现在，可就在楼道光天化日下啊， 
    周璃梦这时候才怪自己刚才只顾着想要高潮舒服，答应了杨爱宝的要求，现
在不好反悔，只得忍受着杨爱宝的大鸡巴持续摩擦她从来没有被男人触碰过的大
腿内侧和隐私蜜穴， 
    过去了几分钟，周璃梦却见两腿之间的大肉棒还是没有泄火的意思，急切的
道： 
    「鲍琳姐姐，你也用力啊，快让你的小弟弟的大鸡巴射出来吧，我被磨的不
行了。」 
    却不知，周璃梦的意思是她明显感觉到自己的下体阴穴又开始有了酥麻膨胀
的感觉，她怕自己再次沉沦在这种变态的淫欲之下，才打算让杨爱宝快点射精高
潮。 
    「璃梦，你，我不会，我不要。」 
    鲍琳一听，脸上羞的通红，即便这样说，也逃脱不了给杨爱宝撸鸡巴的境地，
胸前镂空露出的乳肉不禁抖了几下，把杨爱宝馋的都想要扑上去啃食起来。 
    杨爱宝自然是想到就做，一只手掌很自然的摸到了空姐美人鲍琳的胸口，把
她胸口椭圆形的暴露处再往外拉了几下，然后手掌直接就从口子上伸了进去，抓
起里面坚挺硕大的奶子，狠狠抓捏起来， 
    「鲍琳姐，你也是不穿乳罩的大奶子骚货啊，奶子又滑又软，噢噢……让我
玩你的大奶子，让我把你摸的舒服。」 
    「我不是，我只是……噢呃……爱宝弟弟，你轻点，你不可以摸我这里啊，
噢哦……」鲍琳嘴上抗拒着，可她的身体好像正渐渐迷上这种感觉，大奶子被杨
爱宝手掌蹂躏的快感。 
    「哈哈，我的鲍琳姐姐，你的大奶子是不是被我玩的很爽，是不是还要我继
续摸你的大奶子。」 
    杨爱宝一边淫语着玩弄鲍琳的巨乳，一边用胯下肏弄女神主播周璃梦的丰腴
大腿， 
    看着周璃梦随着自己插干她的动作而上下跳动的粉嫩大奶子，另一只手也没
闲着，将她的上身制服脱了去， 
    按着奶子上面樱红勾人的乳头，加大幅度的摆动起了腰身。 
    双手玩着两位空姐制服美人的四座美乳，还有她们修长的身段，勾人的姿势，
杨爱宝简直兴奋的要美上天去。 
    「噢啊……呃嗯，你不要玩我的奶头，好难受啊，噢噢，不行……不行啊…
…」周璃梦奶子乳头被身上的男生把玩，身体最敏感的地方一下子就让她产生了
情欲的感觉。 
    「是萌萌子女神自己说只要我用大鸡巴把你弄舒服了，你就也会让我爽，让
我玩你的小穴，玩你的奶子，嘿嘿，我可也是你的忠实粉丝啊，也是天天在幻想
着你给我撸鸡巴射精呢！」 
    「你看我的大鸡巴，在你大腿里面磨的多亮啊，噢噢……萌萌子女神你的腿
太能磨鸡巴了，简直就是天生为了夹鸡巴长的啊，噢啊……」 
    杨爱宝的话更让周璃梦感到羞耻和异样，一时间只有娇喘回应。 
    「呃……呃呃……」 
    「鲍琳姐，你的手抓紧我的鸡巴呀，给我撸，让我射在你的小手上，射在你
的大奶子上。」 
    「爱宝弟弟，不要说了，我给……你弄……」鲍琳是一个没有什么主见的纯
情姑娘，和姐姐鲍艳的性格完全相反，一向都是听别人的，在家里听姐姐鲍艳的，
在外面听好友周璃梦的。 
    这不看着周璃梦不反抗，鲍琳她也就屈服了，听话的低下了身子，用力抓着
大鸡巴粗长的棒身， 
    动作生涩的撸着青筋遍布的鸡巴棒身，鼻子里闻着从龟头上面散发出来的淫
腻气味，她觉得自己的身子越来越热了。 
    鲍琳还见到大鸡巴龟头泛着红晕，一次次从下而上在好姐妹周璃梦的大腿根
处起伏，贴着她的小穴摩擦插弄的场面。 
    鲍琳受种种刺激下，这位制服空姐美人的呼吸都开始急促了起来，眼中的大
鸡巴龟头似乎每次都要触碰到自己的鼻尖。 
    第82章口爆美人空姐 
    「噢噢，鲍琳姐姐，我的空姐美人姐姐，你的小手好有感觉啊，我的鸡巴被
你抓的好涨，噢哦，再用力啊，用力捏我的大鸡巴。」 
    「还有我的骚穴萌萌子女神，我的鸡巴被你的小穴磨的好过瘾，你的馒头小
屄好美啊。」 
    这会，周璃梦下体的丁字内裤早就被挤到了一边，小穴的隐秘春光大露，粉
嫩的阴唇可爱迷人，被鸡巴棒身研磨的不断变换形状，小穴里面竟又升起了舒适
麻痒的刺激感，大量淫水流淌了出来。 
    「我里面又变得好痒啊，呃噢……」周璃梦再次主动了起来，大腿内侧使劲
夹住鸡巴棒身，抵在自己阴穴口，快速摩擦着。 
    「噢呦，萌萌子女神，你好淫荡啊，用骚穴玩我的大鸡巴，我好想插进去啊，
好想有个地方让我插鸡巴啊，用你的处女屄满足我的大鸡巴啊！」 
    杨爱宝感受自己的大阳物又膨大了一丝，可不想就这么射出来。 
    「你的鸡巴太大了，不可以插进来啊，我还是处女，我的小穴会被撑破的啊！」 
    周璃梦紧张的说道，或许她不是不想要大鸡巴插入，只是看着杨爱宝这根如
此巨大尺寸的肉棒，就让她不敢尝试，除非能小上一些。 
    杨爱宝一听周璃梦说她自己真是处女，激动亢奋的同时，却也放弃了强硬插
入的想法，毕竟昨天上午在美人秘书鲍艳的身上他可是尝试过了，现在这个尺寸
的大鸡巴根本进不去， 
    而很遗憾的是，杨爱宝没能像之前一样控制自己的阳物缩小一下，急的他胡
乱道： 
    「那我也要插，处女屄最配我的大鸡巴了啊，是我的大鸡巴最想插进去的地
方。」 
    鲍琳听着她们越发无耻至极的话，隐隐有不好的预感，果然，周璃梦就立马
说道： 
    「你插鲍妹妹的小嘴吧，让她给你口算，给你口交！」 
    「璃梦姐姐，你……不……」鲍琳还想再说已经说不出话了，张开嘴摇头拒
绝的时候，立马被杨爱宝抓住机会，按住她的头，直接越过嘴唇和牙齿，把鸡巴
龟头插进了制服空姐美人的口腔里。 
    「鲍琳姐姐，我要用大鸡巴插你的美嘴，噢噢……插进来了，快，含住我的
大鸡巴，舔上面的龟头，代替萌萌子女神的处女屄给我插鸡巴！」 
    鲍琳感受到充满男性气味的阳物刚刚进入口腔，腥腻的味道充斥在嘴里，就
象是窒息似的，舌头用力推着鸡巴龟头，想把嘴巴里的大东西推出去。 
    「呜呜…不…」 
    却不想在杨爱宝的体验中，却是被美人香舌一阵胡乱舔弄，爽的好不痛快。 
    「噢噢…鲍琳姐姐…是你的好姐妹让我插你嘴的，你要听她话，好好吃我的
大鸡巴，一会我也会奖励你的。」 
    「你轻一点啊，你东西这么大，别弄疼琳琳妹妹了！」 
    周璃梦面色愧疚的说道，看着自己的好姐妹含吞大鸡巴的画面，却更加刺激
着她，可是鲍琳反抗的还是很强烈，周璃梦居然还羞着脸现场教学起来道： 
    「琳琳妹妹，你听话，吃大鸡巴，大鸡巴很好吃的，用舌头顶住它，在龟头
上面绕，再把嘴唇锢紧棒身，前后动你的头，让大鸡巴在你的嘴巴里摩擦，你也
会很舒服的。」 
    鲍琳下意识照着周璃梦的话在做，很快，她就不怎么挣扎了，低着头，努力
含住嘴里的鸡巴龟头，美艳的红唇被鸡巴挤的外翻，淫荡异常， 
    小香舌在里面缠绕翻卷起来，偶尔伸出外面，带起白色的津液，脑袋更是上
上下下的抬起放下，从口活生涩到此时渐渐熟练了起来。 
    「哇……鲍琳姐姐，你的小嘴好棒啊，舌头好会舔，噢噢……好紧的小嘴啊，
我肏，肏你的小骚嘴巴。 
    萌萌子女神，你很会教吃鸡巴啊，鲍琳姐姐一下就学会了，我也要你给我吃
鸡巴，我要一起插你们的骚嘴巴，射在你们的嘴里，让你们吃我的精液。」 
    周璃梦看着鲍琳熟练的动作，或者说是沉迷在含舔大鸡巴的样子，自己都惊
讶了好久，看到龟头一次次深入好姐妹的口腔，也让她有了要尝试品尝一番的冲
动了。 
    「我……我不要吃……」周璃梦扭捏的声音，但看她的动作姿势却完全没有
反抗的意思。 
    杨爱宝就这样平躺撑着手，身上是两位穿着淫荡空姐制服，身段修长迷人，
身材性感诱惑的美人。 
    一边躺插着主播女神周璃梦的大腿和淫穴口，上面露出来的龟头又插在空姐
美人鲍琳的美嘴里， 
    这种快活刺激，让杨爱宝很快就精巢涌动，要射精爆发了。 
    杨爱宝摸着两位空姐美人的勾人美腿，大鸡巴在大腿和嘴巴的双重挤压刺激
下，鸡巴颤栗鼓胀了不少，突然，杨爱宝猛的一阵激烈冲刺，几十下的快速抽插， 
    精液瞬间便在鲍琳的小嘴里喷射了出来，一瞬间，美人的嘴角流露出了大量
精液，淌在她的下巴和脖颈处，淫靡非常。 
    「噢噢……我射了，鲍琳姐姐，我射满你的大骚嘴了，噢噢，爽啊，把精液
灌满你的骚嘴。噢噢……射的好过瘾……」 
    「呃……呜…咕噜咕噜…」鲍琳感受着嘴里面瞬间被男性腥羶的精液灌满，
下意识的喉咙一动，精液顺着喉咙就被吞吃了下去。 
    看着这幅自己大鸡巴在双美肉体上冲击的画面，射精高潮下，杨爱宝立马把
大鸡巴抽了出来，同时一起拿住周璃梦和鲍琳的小脑袋，把沾满精液的鸡巴就插
进了周璃梦的嘴里，又是一阵抽干， 
    「萌萌子女神，含我的大鸡巴，和鲍琳姐姐一起吃我的精液，噢噢，我肏你
的美妙骚嘴，含我鸡巴的骚嘴。」 
    「呼……呼……噢，我的主播女神，你口活好厉害啊，龟头又被你舔的有感
觉了。」 
    在看到主播女神嘴里的舌头翻卷起来，喉咙滚动舔舐鸡巴上精液的时候，满
意的呼喘了几下。 
    还觉得不过瘾，杨爱宝又把鸡巴换回到了鲍琳的嘴里，伴着她嘴里的大量浓
稠精液，搅弄起来， 
    「鲍琳姐姐，快舔，快吃我的的精液，哈哈，我的精液好吃吧，你刚才可是
吃的很开心啊。」 
    「没……有……是你……欺负我的……」鲍琳眼神朦胧，委屈的道，但是嘴
巴和喉咙却很诚实，舌头搅着嘴里的精液，仍旧在一点点的往下吞咽。 
    第83章美腿空姐主播边直播边足交 
    又是一个来回，鸡巴又到了周璃梦的嘴里， 
    「来，萌萌子女神，赶紧舔我的大鸡巴龟头，我从鲍琳姐姐嘴里勺精液给你
吃，舔干净，把上面的精液都吃干净，噢呼……」 
    杨爱宝经过和众多女人的做爱交合，已经确认了自己的精液对女人有致命的
吸引力， 
    果然，周璃梦的舌头一碰到精液，就沉迷上了这种浓郁的味道，舌头和嘴唇
紧紧包住龟头马眼，要去榨干里面的每一滴琼浆精液。 
    「唰……嗦……」嗦吸鸡巴的声音不绝于耳， 
    周璃梦更是在一吃到精液后，这位直播女神竟是舒爽的淫语起来，完全忘记
自己此时处在何时何地， 
    「噢…我要吃…我还要吃，给我，给我吃精液，我要吃大鸡巴射出来的精液。」 
    周璃梦在吞食完嘴里和鸡巴上的精液后，甚至还捧住了鲍琳的脸，一把吻了
上去，细腻红润的小舌头直接探进了好姐妹的嘴里，舌头翻卷，去抢食好姐妹口
中的琼浆精液， 
    「璃梦……姐，呜……呃，你这是干嘛，不可以啊……」鲍琳被同性好姐妹
激情舌吻，一时难以接受的了。 
    「我要吃精液，好美味的精液啊！」周璃梦却象是失去了意识，只知道渴望
她刚刚尝到的，回味无穷的男性精液。 
    以至于最后，鲍琳感受着嘴里的精液被周璃梦舌头抢走，心有不甘的开始回
击，毕竟这些琼浆玉液可都是在她嘴里，不想被夺走，是以更加努力的大口吞咽
起了精液。 
    就这样足足持续了近十分钟，十分钟里，杨爱宝把大鸡巴来回在两位制服空
姐美人的嘴里交替抽搅，满足了极大的变态欲望。 
    而当下的场景，就是一男二女三人， 
    在楼道门口，敞着大门，全都半裸着身子，男生下身直挺挺的一根大肉棒，
正来回淫弄两位情趣空姐制服的骚情美人。 
    一根鸡巴两张淫嘴，正在没有顾及的淫爱乱交，口爆吞精。 
    「不行了，你们这样抢我的鸡巴吃，我感觉我又要爆发了，又要把你们的骚
嘴巴射满精液了。」 
    正当杨爱宝就要这样再次在两位空姐暴露诱人的娇躯和温热的口腔内抵达欲
望巅峰时，下面的楼道里忽然传来了「嗒嗒……」的脚步声， 
    声音由远及近，一下子把三人从欲望的浪潮中拉了回来， 
    鲍琳最先反应过来，嘴里吐出鸡巴，着急道： 
    「有人上来了，爱宝弟弟，快停下啊，我们进去，我们进去再弄。」 
    鲍琳是最怕的，这楼上楼下的邻居，虽然没多大交集，可总是见过面认识的，
要是被别人看到他们大庭广众暴露淫爱，她和她一家可都没脸在这小区里住下去
了。 
    周璃梦也瞬间清醒了过来，感受着嘴里生机勃发的大肉棒，立马也吐了出来， 
    她想法差不多，听到声音，也挣扎着要脱离杨爱宝， 
    杨爱宝当然也不想被人看到她们此时的样子，毕竟性感制服美人的淫荡样子，
可不能白白便宜了别人，当下没去耽搁，杨爱宝一手托起一个空姐美人，站起来
就直接把两人抱到了屋里， 
    同时，想要找个地方继续做完刚刚没有做完的事情，要让刚刚再次萌发的射
精欲望给发泄出去， 
    转头一看，正好看到房子最里面，鲍琳的闺房门开着，而且杨爱宝还看见了
一些东西， 
    直播设备，摄像头，打光灯，耳麦等等，杨爱宝在一瞬间就产生了一种箝制
鲍琳和周璃梦的方法了， 
    他直接就将两位身材性感高挑，美腿巨乳的美艳空姐抱到了房间里，绕过摄
像头到了后面，稍稍把摄像头往上面一拨， 
    就把两位空姐女神放到了她们的专属双人直播椅子上，粉色系的房间装饰衬
托的一男两女之间更加暧昧淫欲， 
    做完这些，杨爱宝又把摄像头拨了回来，刚好是只拍到她们的脸，不然要是
再往下，周璃梦和鲍艳可就都要在全网观众面前裸露出她们的惊人巨乳了， 
    还好鲍琳和周璃梦的嘴角也都没有留下什么白色证据，不然主播女神可就变
成吃精女神了。 
    这一系列的举动可把周璃梦和鲍琳两位空姐女神吓的不轻，都双手环胸，深
怕走光。 
    杨爱宝翘着大鸡巴，做嘘声状，最后才坐到了地上， 
    更是让大鸡巴贴在了鲍琳和周璃梦伸展着的两双修长美腿间，看着她们涂着
鲜艳异彩指甲油的十只小脚趾，大为喜欢的紧， 
    杨爱宝往后挪了一点距离，抓住两双美腿脚丫就叠放着夹住了他的大鸡巴，
位置正好。 
    还把美腿脚心掰过来，摩擦鸡巴棒身，刺激自己，爽的他呼呼轻喘。 
    杨爱宝不能说话，因为这时候周璃梦和鲍琳已经在继续直播了，只见她们的
直播后台，这时候完全是被密密麻麻的留言刷屏了。 
    「要看萌萌子女神，去哪了！」 
    「快出来，快出来，我这刚手算了一半呢！」 
    「人呢人呢？」 
    「是榜一大佬上门了吗，她们在伺候榜一大哥吗？」 
    「哎！镜头怎么动了一下……」 
    「我要看琳琳，看琳琳。」 
    …… 
    「哎……哎……来了来了。」 
    还真是有人猜对了，他们心中的主播女神，此时此刻，现在正衣衫半裸，大
露美体奶子，在一个大鸡巴男生的面前，用她们的小脚丫子夹着大鸡巴，给人做
脚心足交呢！ 
    …… 
    「哥哥们，妹妹来了，琳琳也来了噢。」周璃梦坐在镜头前，神情若定，但
心内的慌张却起伏不定，身子丝毫不敢乱动，更不敢制止杨爱宝此时的无耻行为， 
    第84章 
    弹幕：「刚刚怎么就只能看见一个脑袋啊，萌萌子你们干嘛去了？」其他的
弹幕也都是在问这个， 
    「没什么啦，琳琳摔倒了，我去扶了一下嘛，哥哥们不要瞎猜了。」周璃梦
找了一个借口，想要蒙混过关，不想还都相信了。 
    弹幕：「心疼，琳琳妹妹哪里摔到了，膝盖吗，给哥哥看看，哥哥给琳琳妹
子吹吹。」 
    却不想这时候，直播间一下子刷来了十个猫玉一号，这可是一千元一个的超
级大礼物啊，足足值一万元。 
    弹幕：「哇哇，土豪，榜十大哥这是要发力了啊。」 
    弹幕：「榜十大哥要上位啊。」 
    榜十大哥：「这是安慰琳琳妹妹的，妹妹没事吧！」 
    鲍琳跟着周璃梦直播了几天，这会见到从天而降的大礼物打赏，这时候当然
是温声细语的感谢起来了， 
    「感谢榜十哥哥，琳琳谢谢哥哥的关心。」外人不知道的是，鲍琳和周璃梦
说话的时候却都要一直忍受杨爱宝对她们小脚的淫玩， 
    若是被看直播的老铁们知道，自己心目中的女神被别的异性如此淫玩，会不
会伤心到从此不再看女神直播呢！ 
    鲍琳的脚心能明显感觉到火热大鸡巴的热度，烫的她身心荡漾，刚才吃鸡巴
吞精液的感觉彷彿又回到了心里， 
    飢渴的淫念在缓缓蔓延向全身，尤其是下体小穴，明显是在升温，弄的阴穴
外面湿漉漉的。 
    周璃梦也是附和道： 
    「哎呦，都喜欢我家的琳琳妹子啊，琳琳可就只和我播这么几天，以后可看
不到了喽。」 
    没想到，她说刚说完，又是来了超级礼物特效，同样还是十个猫玉一号，来
自于榜十五的贵宾。 
    榜十五贵宾：「哈哈，萌萌子女神刚刚给我笔算，口算呢，现在正在给我脚
算，哈哈…实在是太爽了…」 
    周璃梦和鲍琳一看到这条弹幕，立马低头看去，先是假装无视杨爱宝那根暴
露在空气中，还夹在她们四只脚丫中间，那一柱擎天，粗长的男性阳物， 
    还真是看见杨爱宝，他正用手点着手机，脸上是淫荡的笑容，也让周璃梦知
道了原来杨爱宝就是她礼物榜上第十五的贵宾啊，一时让她更加羞耻了，偏偏她
还不能说话。 
    杨爱宝发完弹幕，就放下了手机，不过也注意着直播间的聊天弹幕，再次抓
起两双小脚，更加用力的摩擦自己的大鸡巴，当着全网狼友的面足交他们的主播
女神，想想也是极度刺激亢奋。 
    而且，此时看直播的网友都看见了周璃梦和鲍琳的细微低头动作了，一时间
评论聊天区又炸开了。 
    弹幕：「啊啊，萌萌子，琳琳妹子，难道你们的脚下真的在被脚算吗？」 
    弹幕：「摄像头转下去，转下去。」 
    一会时间，弹幕被刷屏，密密麻麻全是「转下去。」 
    鲍琳的小脚被一直叫做弟弟的男生贴着他的性器摩擦，加上这会直播间的刷
屏情况，把她弄的脸上红彤彤的，胸前的大奶子一颤一颤， 
    紧身的空姐制服都快要被撑爆了，胸前性感诱惑的一圆乳肉，看的直播间的
老铁们个个垂涎欲滴。 
    不过鲍琳管不了这些，正愁心于杨爱宝这大鸡巴坏弟弟什么时候可以结束这
荒唐的淫戏直播，略显慌乱的摇着头，否认道： 
    「小哥哥们，我们没有，不信，我们马上就转下去给你们看，还有榜上这位
叫做宝爱萌萌的小哥哥，你也不能这样说啊，不然就算你上礼物榜了，也得给你
禁言。」 
    杨爱宝自然是很配合的往桌子底下藏了一下，鲍琳镜头晃过，给直播间的几
万色狼老铁们证明了的确是没有人，才松了一口气。 
    却不想杨爱宝立马又钻了出来，回到了原来位置，一样还是挺着鸡巴，重新
在四只娇嫩的美脚上下夹弄。 
    杨爱宝从下而上的看着两位身材高挑，穿着性感制服的空姐美人，没忍住下，
动作越来越过分了起来。 
    他一边摸着鲍琳光滑笔直的玉腿，一边摸着周璃梦修长诱惑的黑丝美腿，在
两双世间极品的美腿间肆无忌惮的来回抚摸。 
    让两位美人在直播聊天的同时，要不断忍受美腿被淫玩的刺激感， 
    要是让直接间广大男同胞知道自己心心呵护的女神居然就这样淫贱的被把玩
身体，该是怎样的伤心奔溃啊，又该是如何的嫉妒杨爱宝啊。 
    杨爱宝这会又变了花样，一手抓着周璃梦的小脚夹鸡巴。 
    一手抓起了鲍琳的脚踝，给伸到了自己嘴巴前，直接对着她的十根小脚趾就
吸舔了起来，口水津液一下子被涂抹在了小脚上面。 
    「呃……」鲍琳小脚被突然舔弄，发出一声娇吟，男生粗糙的舌头刮磨着自
己细嫩的脚趾和脚背，这种放纵难以接受的禁忌行为，让她这个乖乖女怎么能承
受的住， 
    而在直播镜头前的，这一声娇柔羞涩的呻吟，让直播间听到的观众大佬们集
体高潮了，瞬间弹幕又开始疯狂的刷屏，又全都是在猜测鲍琳呻吟的源头。 
    弹幕：「琳琳妹妹，叫的好好听啊，再来一次，哥哥们还要听。」 
    弹幕：「琳琳妹妹，你穿成这样我就已经不行了，你饶了我吧，不要再叫的
这么好听了。」 
    弹幕：「好销魂的声音，琳琳妹妹你在摸自己吗！」 
    弹幕：「不好意思啊，各位，我手上力道重了，我的锅。」 
    …… 
    鲍琳扫视着屏幕上的大量弹幕，难为情的只能羞着脸，总不能告诉他们，自
己正被一个男生小弟弟舔脚趾吧！ 
    「我……人家只是刚才摔到的地方疼了一下啦。」最后，鲍琳只好嗲嗲的这
么解释了一句。 
    至于杨爱宝，这会完全没有空去管直播弹幕说什么了，不仅大鸡巴正被主播
女神周璃梦的两只香艳脚掌心盘撸着， 
    连自己叫做鲍琳姐姐的，娇美可口的空姐美人脚趾，他一个一个细品过来，
要不是现在不能说话，他肯定要把嗦吸脚趾的声音弄的很大，再用污秽淫乱的话
去羞臊鲍琳。 
    周璃梦眼角瞥到自己好姐妹的面容表情，羞愤与兴奋的表情共存，看见杨爱
宝把鲍琳的整只小脚都含在了嘴里，粗长的舌头在脚趾缝间来回滚动。 
    第85章淫玩双穴 
    而且杨爱宝的舌尖还在鲍琳的脚背和脚心上翻卷刮舔，甚至会延伸到小腿和
脚踝，两只香艳的小脚一点都没有放过，就象是在品尝世间的绝色美物。 
    看着姐妹闺蜜被如此玩骚，这种视觉刺激下，周璃梦竟然下意识的，主动的
用脚掌撸起了杨爱宝的大鸡巴，腥红浑圆的龟头让她心惊，上面马眼处溢出的精
液更是淫靡异常，一点点的把她的整个小脚丫给全部沾满了， 
    做着这些，亢奋的周璃梦全身发烫发热，也希望自己的身体某处可以被男人
盘玩淫弄。 
    周璃梦这样想着，脚上的动作更加快了，突然之间，她变得好想要满足身前
的男人，要让杨爱宝的大鸡巴臣服在自己的脚下，倾斜出他男性的精液。 
    杨爱宝也感受到了，发现已经不用自己的手来控制美人的小脚，那么他就要
更过分， 
    还是一手捧着鲍琳的小脚丫亲吻舔弄，另一只手选择伸向了周璃梦的下阴，
杨爱宝沿着黑丝美腿一直往上，看着堪堪遮在大腿根的包臀裙， 
    心中默念这个空姐骚货，杨爱宝的手就覆盖在了刚刚还被自己用大鸡巴顶到
潮喷高潮的穴洞口了。 
    丁字内裤完全就是多余的，反而更加激起了男人的兽欲，一把撕扯掉内裤，
杨爱宝就开始拨开穴肉，逗弄里面粉嫩可爱的小阴蒂，还探出中指，轻轻的在紧
闭的穴洞中缓缓插弄。 
    周璃梦蜜穴被侵入，脸上泛红，极力的不让自己娇喘起来，若是被直播间的
观众发现她因男女淫事而动情呻吟，那她就要在全网上背负贱货骚货的无耻称号
了。 
    杨爱宝当然不止于此，很快，他舔弄鲍琳小脚的嘴往上面移了去，最后就钻
到了周璃梦的下体阴穴上，把舌头对着她的美穴洞，吃舔了起来。 
    就是这样一个场景，空姐制服美人上半身正在面对众多男性大佬直播，下身
的隐私蜜穴却被一个小男生的嘴包裹了住，尽情舔玩，甚至伸进小穴里面的舌头，
还不断的抠挖翻滚，刺激的她好想要大声淫叫出来。 
    至于鲍琳，杨爱宝也不想有一丝丝时间放过，如法炮制，手也摸到了她的阴
下蜜穴。 
    一时间，杨爱宝的脑袋从周璃梦的小穴上离开，用双手一起剥开两位制服空
姐紧致的阴唇穴肉，同玩着两美穴，完全不管还在直播面对观众的美人会不会露
馅，他只知道，这美穴必然都是处女所有，欣喜兴奋到无以复加。 
    面对直播镜头，鲍琳还在努力维持表情的正常，但是微微摇晃的娇躯已经被
很多观众老铁看出了异样， 
    弹幕：「琳琳美女，你脸红了，怎么还在颤抖！」 
    …… 
    「没有，我只是腿上疼，还有点痒。」鲍琳尽可能保持平静， 
    她的确很痒，不过痒的是她的小穴，她现在小穴里面奇痒无比，不住颤栗着，
溢出大量的淫水，心中恨不得杨爱宝的手指可以插的更深，来缓解阴穴深处的瘙
痒。 
    周璃梦也没有想到，有人会这么大胆，使得自己居然会面临这样的窘境，感
受着男人的手指在小穴里持续插弄，身体的反应下，淫水已经连成一片，把她的
整个下体阴部和杨爱宝的手都弄湿了。 
    杨爱宝的两只手沾满着阴穴淫水，他抬头看着她们的眼睛，当着她们的面就
把手指放到了嘴里，重重吮吸了几下，弄的两位空姐女神更是难以承受这种淫乱
淫行。 
    而接下来的行为，更是突破两位空姐美人的底线。 
    只见杨爱宝吃了几口手指后，往前一趴，头就钻到了鲍琳的包臀裙下，裆下，
让她两条健美修长的白嫩玉腿紧紧的夹住自己的脑袋， 
    把她白色的内裤往一侧拎住，脸就贴上了空姐女神的整个阴穴， 
    这一下，鲍琳被自己叫做弟弟的男生舔住下体，立马把鲍琳给惊了一把， 
    「呃……噢……」一声，清晰无比，声音实在是太过反常，直播那头的观众
大佬再一次高潮，又是纷纷弹幕刷屏。 
    弹幕：「今天的琳琳太奇怪了，是谁打开开关了吗？」 
    …… 
    杨爱宝近距离盯着面前，粉嫩的阴穴美肉令人着迷，女人下体幽香阵阵，杨
爱宝舌头探出，在阴唇上面刮蹭，吸舔上面溢出的淫水，滋味绝对是让所有男人
都会迷醉的美味佳肴。 
    阴穴外打转一番，舌尖彷彿化作一条小蛇，又开始往美人穴洞中钻去，两边
紧缩的穴壁一下下挤压舌头，让杨爱宝乐此不疲的淫玩，想要攻占这一方蜜水桃
源洞。 
    周璃梦就这样边直播，边注意着在好姐妹鲍琳胯下啃食的男人，还在担心杨
爱宝会不会也对她这样的时候， 
    杨爱宝就抬起了头，看向了这位主播女神，狡黠一笑，先是摸上了黑丝美腿，
把她的两条腿抬了起来，叠放在鲍琳的腿上， 
    然后掰开这双美腿，里面的穴肉美景一览无遗，尤其是陷进阴唇的黑丝丁字
裤，骚气蓬发。 
    杨爱宝和对待鲍琳一样，又钻到了周璃梦的三角地带，掀开深蓝色的包臀裙，
抓着美人香臀，杨爱宝的脸再一次贴在了这位主播女神的阴穴上，轻声夸赏道： 
    「哇噢…好香好美的味道…」 
    美穴在嘴，再次舔的不亦乐乎，而且是当着几万十几万观众的直播镜头前，
一连吃掉两位空姐美人的嫩屄。 
    周璃梦从未体会过这种姿势，刚刚还被杨爱宝大鸡巴顶的高潮的身子，这会
竟又起了反应，她好期待，期待再享受一次至高巅峰的高潮快感。 
    居然大声浪叫了起来： 
    「噢噢……我的小穴，有滑滑的东西钻进来了，好麻啊，噢噢…呃呃…」 
    鲍琳一个激灵，忙慌道： 
    「璃梦姐，我们……还在直播啊，……都被听到了呀！」 
    「呃噢……舔我，舔我的小穴，多舔深一些，噢噢……舔进来……」周璃梦
象是没有听到似的，只顾自己享受被杨爱宝的舌头玩弄的快感。 
    第86章一舌对双穴 
    周璃梦浪叫着说道，才消除了鲍琳心中的惊恐， 
    「琳琳妹妹，我已经关掉直播了，他们不会看到听到了，我现在想要舒服，
要让你的爱宝弟弟给我舔屄，把我舔到小穴高潮为止。」 
    周璃梦解释完，便专注于下身，扭动起制服诱惑的身子，看着杨爱宝的脑袋
和自己淫穴纹丝合缝的贴在一起，开始主动把自己的淫穴往他嘴里顶送。 
    「我的好弟弟，以后你也是我的弟弟了，会舔我骚穴的大鸡巴弟弟，噢噢…
…舔到我的子宫里去吧！」 
    鲍琳大舒一口气的同时，脸上表情呆滞，没想到周璃梦仅仅过去一会，就彻
底沦陷了，淫荡的污言秽语羞的鲍琳没脸去听。 
    「璃梦姐，你，我，我们……不能这样啊，爱宝弟弟，你快停下来，不可以
再继续了呀！」 
    却不知道自己的小穴还湿漉漉的流出淫水呢，并且杨爱宝的手指还在里面持
续不断的给与自己快感和刺激。 
    杨爱宝怎么可能会听，自己曾经心心唸唸的主播女神，如今被自己吃穴吃的
嗷嗷淫叫，当下动作越发带劲，舌头整个覆盖在美人阴户穴肉上，来回扫荡翻卷，
舔食这里面流出来的琼浆淫液，舌尖更是一个劲的往里面钻去。 
    听到直播被关掉，要把心中压制的欲火全部发泄出来， 
    「嗦……嗦……」 
    「嗦……好嫩滑的屄肉啊，我的舌头钻进去了，感觉都舔到你的子宫了，萌
萌子女神，你的骚水好甜，哇，让我把你的淫水都吸干。」 
    杨爱宝淫语之时，右手手掌摸着周璃梦的翘臀和黑丝长腿，抓捏上面的美肉，
过足了瘾。 
    周璃梦也一样动情不已，双手也已经放在了杨爱宝的脑袋上，压住重重的往
下体阴户上挤压，寄希望于舌头能够更深的进入自己瘙痒不止的蜜穴。 
    「我的帅弟弟，吸干我吧，把我的小穴吸干，用力吸，舔我的阴唇，舔我的
阴蒂，用你粗大的舌头干我，肏我的骚穴。」 
    「你们…快停下啊…璃梦姐，爱宝弟弟，不可以在我家里做这种事啊，噢噢，
爱宝你不要扣我那里了，我……」鲍琳还在做着最后的抵抗。 
    「鲍琳……妹妹，我好舒服啊，你也来啊，张开腿，把骚穴露出来，让你的
爱宝弟弟扣，使劲扣，你也会着迷的，噢噢，帅弟弟用力舔，舔你的女神的骚屄，
我的骚屄随便给你玩啊，舔到我的子宫里去啊。」 
    「鲍琳姐，你不要反抗了，让我也好好玩你的身体和美屄，来，张开腿，让
弟弟用舌头给你舔舔，让弟弟吃你骚屄里流出来的淫水，把你舔爽，舔高潮。」 
    杨爱宝抬头就能看到穿着淡蓝色空姐制服的鲍琳美人，正扭动着性感身体，
脸上的表情却耐人寻味，是那种想要做却不能做的纠结。 
    「我不要，我才不要让别人舔我那里……」鲍琳还在做无用的抵抗。 
    杨爱宝可管不了那么多，再说之前鲍琳还在门口给他吹鸡巴，吃精液呢，知
道她是心里没有完全放开，还需要再刺激一把。 
    二话不说，嘴巴离开周璃梦的小穴，拧开鲍琳的两条美腿，钻入了她幽香的
胯下，脸贴着大腿两边的肉，深深嗅着了一口，忘情道： 
    「好香的小穴啊，鲍琳姐，我要舔了，要吃你的小穴了哦！要把你舔怀孕啊！」 
    杨爱宝说完，嘴巴就贴上了鲍琳的淫穴，顿时，美人空姐就感觉自己浑身无
力，摊开两条美腿，任由在胯下的男生用舌头不断咬舔，阴蒂阴唇都被舔了个遍。 
    「呃……呃，我不行了，下面好痒好麻，爱宝弟弟你……」 
    而周璃梦小穴中失去了舌头这填充物，空虚的立马对着杨爱宝的手臂蹭了起
来，淫媚道： 
    「啊啊……帅弟弟，别……别离开我的骚屄……快，我这边也要，快回来舔
我的小穴。鲍琳妹妹，让你的爱宝弟弟舔我的骚屄，先舔完我再来舔你呀！」 
    这话一听，鲍琳觉得自己好像是勾引姐妹男人的狐狸精，羞耻感让她的身体
越发有了愉悦和快感，小穴在渴望更加猛烈的淫弄。 
    「噢噢……璃梦姐，我也不想，是爱宝弟弟他…都舔的好深…快要到子宫里
去了……」 
    杨爱宝的舌头已经完全进到了鲍琳美穴中，象是一个小肉棍，一下一下顶开
穴肉，插弄着。 
    「爱宝弟弟，你的舌头弄的太深了，不要这样插，我会泄出来的。」 
    「我的鲍琳姐姐，你舒服的话就叫出来，叫我用力，用舌头插你的小屄，说
自己是骚屄，要肏穴的骚屄。」 
    周璃梦预感两人不会马上结束，可自己的瘙痒的小穴却急需被填满，当下也
不管了，屁股一抬，就叠在了鲍琳身上，正好把自己的阴穴平放在鲍琳的跨上，
好在她们现在坐的椅子够大，能够不摔下来。 
    两位空姐制服美人的下身叠在一起，面对着杨爱宝的脸庞，一时间，杨爱宝
被黑丝美腿和肉色美腿一同夹着脑袋， 
    而且她们还在努力往自己的脸上挤着，这种享受常人哪有机会体验到啊，高
挑性感的制服空姐，就像淫妇一样袒露淫穴，迫切的要被口交舔屄。 
    周璃梦挺腰往前，就想往杨爱宝的嘴里凑， 
    「爱宝帅弟弟，往上面舔，也舔舔我的，给姐姐止止痒，一起舔我们的骚屄，
用舌头肏我，肏我的小穴啊，肏到我的子宫去去！」 
    美人的两双美腿夹的杨爱宝感觉都呼吸不畅了，从鲍琳的小穴里探出头，还
没呼吸几口，就又被主播女神周璃梦给霸占了嘴巴。 
    「舔我，快舔我，用舌头玩弄我的骚屄。」 
    还没说完，她已经把穴口对上了杨爱宝的嘴唇，上下研磨起来， 
    「萌萌子女神，你太淫荡了啊！你的小穴好嫩啊，我会把你舔爽的，把你舔
到高潮。」 
    第87章双穴齐潮喷 
    就在杨爱宝的面前，眼睛都贴上了两位空姐美人粉嫩的穴洞上，杨爱宝把舌
头伸到最长，从下至上，一起舔过它们，含咬着嫩滑的阴唇穴肉， 
    就是在品尝世间最美味的佳肴，舌尖还用力轮流往两个溢满淫水的阴穴内使
劲插弄， 
    「噢噢，爱宝帅弟弟，你舔到我的花心了，就这样舔我，玩我的骚穴，琳琳
妹妹，我好刺激，好过瘾啊，你的爱宝弟弟不仅鸡巴让我舒服，嘴巴也好会舔骚
穴啊。」 
    周璃梦见鲍琳咬着牙坚持，一心也要把她拖入淫欲深渊， 
    「爱宝帅弟弟，也弄你的鲍琳姐姐，让她发骚，让她也求你舔她的骚屄。」
周璃梦边说，还摸上了鲍琳的胸口，对着空姐制服下高耸的乳峰一阵揉捏， 
    「好软的大奶子啊，爱宝弟弟，我在玩你鲍琳姐的大奶子，看我把她脱光，
把大奶子露出了给你看，给你也玩大奶子。」 
    「璃梦姐，不要……不要摸我的这里，不要脱我的衣服。」 
    鲍琳正要反抗，可话还没说完，好姐妹周璃梦已经扯掉了她的衣服，两个大
乳球瞬间就弹了出来，在空气中晃荡不已，两颗殷红的乳头划出的线条，美不胜
收。 
    「我的奶子都给你的爱宝弟弟看过玩过了，你这个大奶牛也应该献身。爱宝
帅弟弟，快抓大奶子，你的鲍琳姐姐可是名副其实的大奶牛。」 
    杨爱宝看着鲍琳的巨乳在空气中乱弹乱跳，还被胸口紧身的情趣衣服夹的高
高耸起，画面十足的淫秽不堪， 
    「好美的奶子啊，鲍琳姐，你的奶子好大好挺，好想用它们来夹我的大鸡巴，
给我乳交，让我在上面爆发一次啊。」 
    杨爱宝说完，他立马伸手抓上了这对大奶子，来回在两颗樱桃般大小的奶头
上拨弄。 
    「不要啊，璃梦姐，我的衣服，爱宝弟弟你放手啊，不要摸了，不要看，不
要说这些，我们……」 
    杨爱宝却是越抓奶子越起劲，嘴巴上也是一刻不停，在两个湿滑的美人淫穴
上不断舔吸， 
    「鲍琳姐姐，我就要吃你的骚屄，玩你的大奶子，我第一次和鲍艳姐来你家，
看见你的时候，我就想干你了，你的奶子太大太骚了， 
    看到你的骚奶子，我的鸡巴就受不了，就想把你这个大奶牛压在身下，用大
鸡巴一直干你，我还要干鲍艳姐姐，让你们姐妹一起张开美腿，露屄给我干， 
    还有鲍妈妈，你们两个高挑美人的妈妈，我也要用大鸡巴满足她，到时候，
让你们母女三人一起给我干屄。」 
    「爱宝，你不要说了，不要对我的姐姐和妈妈说这恶心的话，再说我就受不
了了，噢噢……我的那里，快不行了。」 
    鲍琳听着杨爱宝乱伦无尽的话，在言语暗示下，脑海里竟然出现了她们三母
女共夫的画面， 
    她，还有她姐姐鲍艳，还有她们的妈妈，一起赤身裸体，并起三双美腿跪趴
在杨爱宝的身侧，轮流服侍男生的身体，母女三人甚至还一脸淫荡的共同伸长舌
头，尽情的舔吞鸡巴。 
    越想鲍琳越深陷其中。 
    周璃梦看到鲍琳在逐步沉沦，心中竟升起了庆幸的情绪， 
    「琳琳妹妹，和我一起用骚穴磨大鸡巴爱宝弟弟的嘴巴，让他的舌头一起奸
淫我们的骚穴，吃我们的骚屄，吃我们流出来的骚水。」 
    杨爱宝在周璃梦说话的同时，很配合的用舌头使劲，搞的鲍琳真的快要放弃
抵抗了，最终还是浪叫出声， 
    「璃梦姐姐，我不行了，爱宝弟弟，噢噢，我的小穴啊，要被插坏了呀，噢
噢，好舒服啊，小穴被你的舌头填的好满，我感觉要被你舔化了啊！」 
    这更让杨爱宝在两位美人美穴上舔的起劲，发出一阵阵「唰……嗦……」的
声音， 
    「我的两位空姐美人，我爱死你们的骚屄了，流出来好多水啊，好骚好甜的
淫水，让我用舌头干你们的骚屄，把你们肏到高潮。」 
    「爱宝帅弟弟，你舔小穴好棒啊，快用舌头插我，搞死我的小屄。」周璃梦
已经完全忘记了自己的身份，现在只想着发泄身躯内被激起的欲火。 
    鲍琳感觉小穴里的舌头在抽离，竟然浪声淫叫道： 
    「不要拔出去啊，爱宝弟弟，用舌头一直肏我，我快来了，里面麻死了，噢
噢……再插进去，搅我的骚屄，让我喷骚水给大鸡巴弟弟吃。」 
    听着鲍琳淫乱彻底的求肏话语，杨爱宝心中豪爽的同时，舌头越来越往穴洞
中顶去，并且快速的颤动舌头，就好像电动棒似的，给与空姐美人最大的刺激。 
    同时，周璃梦把骚穴的目标对上了杨爱宝高挑的鼻梁鼻尖，用凸起的鼻尖摩
擦，给小穴止痒，并刺激带来快感。 
    「唰……唰……」 
    「呼……呼……」 
    杨爱宝的鼻子和嘴巴都被小穴堵的出不来气，一口气足足憋了一两分钟，杨
爱宝舌尖鼻尖抽插上下两位美人的淫洞，一停也不停， 
    「噢噢……帅弟弟，我来了，我要来了，我又要喷水了，又被你磨骚穴磨到
高潮了……」周璃梦感觉到小穴猛的紧绷，里面的温度越来越高。」 
    「爱宝弟弟，姐姐也来了，让你大舌头给我舔来了，噢噢……姐姐高潮了，
噢噢，喷水了，被大鸡巴弟弟舔的喷水了……」鲍琳也即将迎来高潮，不住的呻
吟浪啼。 
    连续的摩擦刺激，杨爱宝的努力耕耘下，两位空姐美人的小穴一并开始了颤
栗，这是高潮潮喷的前兆， 
    几秒过后，上下两个穴口齐齐爆发出了一道道淫水，「呲呲……」漫洒开来，
美人腥腻的淫水仿若雨丝般，浇淋在了杨爱宝整张脸上，还有头上， 
    杨爱宝享受着美人穴潮喷的美好，努力伸长舌头，迎接阴穴淫水的灌溉，品
尝着空姐美人蜜穴潮喷的淫水滋味。 
    第88章双重巨乳乳交 
    " 我的骚浪蹄子鲍琳姐姐，你的淫水好美味啊，说给我听，是谁在把你的骚
穴舔高潮的，爽不爽，以后还要不要一直给我玩你的骚屄，" 
    「噢噢，是我的……爱宝弟弟在吃我的骚水，我骚屄喷射出来的骚水。噢噢
……太爽太棒了，我以后都要爱宝弟弟舔我的屄，玩我的身子。」 
    鲍琳从未体验过如此的巅峰快感，慷慨淋漓的高潮潮喷下，小穴内的高潮快
感久久不散，欲望的不断刺激下，也开始抛弃掉了自己的贞操底线。 
    「哈哈，鲍琳姐，萌萌子女神，你们都是我的骚屄浪穴，我舔，我舔死你们
这两个淫屄货。」 
    杨爱宝抚摸着她们修长的娇躯，杨爱宝最迷恋的就是她们笔直浑圆的黑丝与
肉色美腿，来回摸，这么摸都摸不够。 
    而周璃梦这一次的高潮潮喷，比刚才还要强烈几分，即便过去了一分多钟，
周璃梦依然能感受到阴穴阴唇最深处的颤动。 
    「我是浪屄，是爱宝帅弟弟的浪屄，随便给你舔，以后我的身子都给你弄，
给你玩，我的处女屄也要给你这个大鸡巴弟弟肏. 」 
    「哈哈，鲍琳姐，萌萌子女神，那我的大鸡巴还没释放出来呢，我要你和鲍
琳姐一起用大奶子给我夹，夹的我射出来。」 
    杨爱宝从美穴上抬起头，舔了舔嘴角风干了的淫水痕迹，撸住自己已经膨大
到最大的肉棒，脸上淫笑的看向两位女神美人， 
    站起来就把大鸡巴放在了平躺在地的鲍琳巨乳上面，抖了一下肉棒，打在左
边大奶子上，颤巍巍晃动的样子看得杨爱宝二话不说就「啪啪……」又打了几下， 
    「呃……呃……」弄的制服空姐呃呃娇喘。 
    「鲍琳姐，你刚才可是说我可以随便玩你的身子的，说，喜不喜欢我的大鸡
巴，要不要用你的奶牛大奶子夹我的大鸡巴。」 
    「你……爱宝弟弟你好坏，我不要大鸡巴，我……你。」鲍琳实在是羞于启
齿，懊悔自己刚刚在淫爱高潮时说的淫话了。 
    「我的大奶子女神，看我用大鸡巴斗你的大奶子，噢噢……好有弹性啊，好
骚的巨乳奶子。萌萌子女神，你也过来，捧着奶子给我打，让我好好教训你们这
两对淫荡的奶子。」 
    「啪啪……啪啪……」大肉棒落在乖乖过来，跪趴在地的周璃梦的奶子上，
周璃梦的奶子虽然没有鲍琳女神的这么夸张，但也规模不小，杨爱宝不时支起鸡
巴用猩红的龟头戳顶几下粉嫩的乳头， 
    「噢…呼…呃……」陷进去的乳头包裹着龟头的感觉让杨爱宝痛快的呼喘了
一声， 
    「好厉害的奶子啊，萌萌子女神你的奶子好嫩好滑，都把我的龟头包起来了。」 
    大奶子和上面的乳头被粗鲁的顶弄，周璃梦却感到异样的兴奋刺激， 
    「呃……大奶子被你顶的好涨啊，帅弟弟你的大鸡巴好厉害，噢噢……」 
    「噢噢，我也好爽，你们的奶子太棒了，鲍琳姐，你也跪过来，和萌萌子女
神一样，你们面对面跪在我的胯下大鸡巴下，用你们的大奶子一起夹我的鸡巴，」 
    「我要夹大鸡巴，琳琳妹妹，和我一起夹大鸡巴，快过来，用你的奶牛大奶
子夹帅弟弟的大肉棒，你这天生就是夹鸡巴的大奶子啊。」 
    鲍琳也不清楚自己内心到底是渴望还是抵抗的，被周璃梦拉着手，扭扭捏捏
的跪在了地上的毛毯上， 
    从杨爱宝这个角度看去，两位穿着性感暴露空姐制服的美人，胸口高耸，春
光外露，一黑丝美腿一肉色美腿勾着各自挺翘的香臀，更淫荡诱人的是，两位空
姐美人都捧着自己胸前的巨乳，尤其是鲍琳的两个巨乳大肉球，简直可以让世间
所有的男人都血脉喷发，鼻血狂喷。 
    杨爱宝实在忍不住，鸡巴一挺一插，粗长的棒身就陷到了四座巨乳中，独独
露出一个大龟头，正好在两位美人的娇唇前， 
    「鲍琳姐姐，萌萌子女神，用力，用你们的骚大奶子夹我的大鸡巴，噢噢，
好绝妙的体验啊，我的两个大奶子骚货，快动起来，用大奶子磨我的大鸡巴。」 
    杨爱宝说着，鸡巴猛的一动，只见两位空姐美人，就手捧自己硕大浑圆的奶
子，一上一下的晃动，去挤压四乳中间的巨根肉棒。 
    「舒服吗，帅弟弟，你的东西好大好粗好长啊，都快顶到我的脸了，好漂亮
的大家伙呀，肏我们的大奶子骚奶子。」 
    「明明就是好吓人的东西。」 
    鲍琳娇羞的反驳了一声，实在是羞耻，没想到自己居然有一天要做这种羞辱
的事情。 
    感受着龟头一次次被挤压包裹，乳肉的细腻丰满，整根大肉棒从上之下青筋
暴涨，这种体验，让杨爱宝再一次感受到了帝王的待遇， 
    「两位空姐美人，看到我的龟头都伸到你们脸上了，噢噢，我要顶上来，快
点，用你们的舌头舔我的鸡巴龟头，给我口交乳交一起爽」 
    猩红的硕大龟头展示在美人眼前，马眼上甚至还有精液溢出，散发的味道就
好像能够让女人迷醉，周璃梦已经完全沉迷其中了，娇唇开合间，就把杨爱宝的
大鸡巴龟头含进了嘴里， 
    甚至她还伸手环过鲍琳的小脑袋，两人面对面，周璃梦十分轻松就把鲍琳拉
到了自己嘴巴前，当着下面鸡巴龟头就亲上了美人的柔唇， 
    主播女神周璃梦就这样一下舔鸡巴，一下亲舔鲍琳妹妹的嘴巴， 
    「琳琳妹妹，让我亲你，让我吃你的舌头，我们再一起吃大鸡巴，让帅弟弟
的大鸡巴插我们的小嘴，射在我们的嘴里。」 
    第89章极致的口爆射精 
    一时间，两位制服空姐美人四唇交融，很轻松的，周璃梦的舌尖就探入了鲍
琳小嘴内，一阵搅吸，拔出来时，已经把鲍琳的舌头也带了出来， 
    两条丁香小舌就在杨爱宝眼前，他的大鸡巴龟头上交缠互舔，美人津液拉成
晶莹的 
    细丝，滴落在了龟头上，沾上了鸡巴棒身， 
    女女热吻，看的杨爱宝激动异常， 
    「两位空姐姐姐，你们的样子好淫乱啊，在我的鸡巴上亲的这么激烈，噢噢，
快，别光用大奶子夹我的肉棒，快用你们的骚嘴一起含我的大鸡巴，舔我的大肉
棒。」 
    一听，周璃梦抬眼看了一下杨爱宝，那暧昧诱惑的眼神差些把他弄融化了。 
    周璃梦已经完全放开了，不去顾忌什么伦理贞操，亲吻着鲍琳小嘴的时候，
由她掌控着节奏，把鲍琳的嘴带到了大鸡巴龟头上，引导鲍琳和她一起含住龟头，
再开始舔弄整根大肉棒棒身。 
    「哇……太过瘾了，好骚的两位空姐女神啊，一起用大奶子夹我的大鸡巴，
还一起用小嘴吃我的鸡巴龟头，噢噢……我肏，肏你们淫乱的大奶子，肏你们吃
鸡巴的骚嘴。」 
    「呜……呃」 
    「呜……呃」 
    直插的两位美人娇喘呻吟。 
    杨爱宝从上往下看去，是两位空姐制服的美人努起嘴唇，丁香小舌不时探出，
贴着龟头和棒身不断含舔的样子， 
    想象着自己现在正坐在飞机头等舱里，性感职业的空姐正提供特殊服务，雪
白的玉背，蹲下而挺翘的香臀，还有修长的美腿，画面是那么美好，那么诱人犯
罪。 
    「噢噢…鲍琳姐姐你吃龟头用力嗦…萌萌子女神，你舔鸡巴下面和蛋蛋，噢
噢……我下次要去坐你们的飞机，让你们在飞机上给我玩，玩你们的大奶子和骚
屁股， 
    再用你们夹死人不偿命的美腿夹我的鸡巴，把我夹射精，射的你们全身都是，
射的飞机上到处都是我的精液。」 
    「帅弟弟，我也要在飞机上玩你的大鸡巴，用你的大鸡巴插我，插我的奶子，
插我的小屄。」 
    周璃梦一边舔嘴巴上的鸡巴棒身，一边捧着自己的奶子用力挤压摩擦，和鲍
琳的大奶子一起把杨爱宝的大阳物裹的紧紧的，让鸡巴棒身不断在四座乳缝间抽
插拔弄，给予他最强烈的快感。 
    「琳琳妹妹，你说好不好，我们在飞机上给你的爱宝大鸡巴弟弟玩，还像这
样，用你的奶牛大奶子夹鸡巴，给他舔，给他口爆射精。」 
    「嗦……嗦……」鲍琳还在很专注的含吞口中的巨大龟头，彷彿沉迷在了男
人的阳物下，听周璃梦叫她才回过神，也是淫语不断。 
    「我……我……要……大鸡巴，要大鸡巴弟弟射我嘴里，肏我的大奶子。」 
    「噢噢……」这种场面，连杨爱宝都痛快的只知道呼喘呻吟， 
    四乳乳交足足持续了七八分钟，周璃梦才感觉到了鸡巴开始突突膨胀，知道
这是要高潮射精了。 
    「噢噢……我忍不住了，你们的奶子和嘴巴弄的我要射了，快张开嘴接着我
的精液，我要射了，哦哦……射出来了，射你们一嘴巴，射你们一奶子，啊……」 
    杨爱宝憋着一股劲，对着四座巨乳开始发出最后的一番冲击，五六十下后，
实在是达到极限时， 
    精关一开，立马高潮泄身，精液如汹涌的水柱般爆发了出来，杨爱宝来回晃
动着腰身，足足射了近两分钟才停下，将身前两位空姐美人给浇了个遍，不仅她
们的嘴里被灌满，脸上胸前，脖颈头发上全部沾满了白色淫腻的精液。 
    「哇……好热的精液啊，大鸡巴帅弟弟，你太厉害太棒了，射了好多精液啊，
都射到我喉咙里去了，射到我肚子里了，好烫，好美味，我爱精液，爱大鸡巴弟
弟的精液。」周璃梦忘情的吞咽着嘴里的精液。 
    「萌萌子女神，我的精液骚母狗啊，我射出来的精液都给你吃，」 
    说着，杨爱宝把还在慢慢溢出精液的鸡巴，顶在了鲍琳脸上，唰唰刮擦了几
下， 
    「鲍琳姐，你也吃，尽情吃我的精液，把我射在你嘴里的精液都吞下去，还
有射在你大奶子上的，都给吃掉，一点也不可以浪费。」 
    「我在……吃，我喜欢这个味道，爱宝……弟弟的精液，我爱吃。」 
    鲍琳微微张着嘴，舌头翻卷，努力吞咽嘴里浓稠腥腻的男性精液。 
    还听话的捧起自己的奶子，用舌头把乳头和乳肉上面的精液都舔了个干净。 
    「噢噢……太过瘾了，我们淫乱空姐女神啊！」 
    直到男女之间的热烈气氛降温，鲍琳才反应过来，害羞的把胸前巨乳给弄到
了衣服里面，没有再羞耻的暴露在外。 
    四乳乳交结束，高潮之余，杨爱宝摸摸两位空姐美人的脑袋，裸着大鸡巴就
把她们抱到了直播椅子上，浑然不在意她们身上沾满的精液， 
    左拥右抱的感觉美极了，看着两双美腿荡在椅子边，还有坚挺的高耸乳房，
虽然被掩在了制服下，可依旧规模惊人。 
    杨爱宝又没管住自己的手，隔着衣服揉捏了几下四座乳肉，健美的大腿和饱
满浑圆的臀部也没有放过，好一阵玩弄后，才说道： 
    「两位美人姐姐，我射的好爽啊，你们的大奶子和小嘴好棒，好会弄鸡巴啊。 
    让我再摸摸你们的美腿，好长好滑呦，我好满足啊。」 
    「爱宝弟弟，不要说了，快把你那大东西藏起来呀。」 
    鲍琳躺在男生的怀里，羞红着脸，回忆刚才的淫爱疯狂，自己怎么就被姐姐
老板的儿子给玩了身子呢， 
    不过越想却越是心动，刚才自己被杨爱宝舌头舔的泄身的感觉，还有吃鸡巴
乳交的刺激，可是她从来没有体会过的。 
    「好厉害的大鸡巴呀，软下来还是这么大，都射了两次了。」 
    周璃梦可没想那么多，连自己的胸前的奶子暴露在外都不管，一握耷拉着的
鸡巴，还是触感惊人，就要再次上下撸起来。 
    第90章空姐母子戏 
    这一撸下来，杨爱宝嘴上贱贱的嘿笑道： 
    「哎呦，萌萌子女神，你还要玩鸡巴啊，你要是再把我的鸡巴搞大，我可要
吃掉你的处女屄了哦！」说着就把手放在了周璃梦的嫩屄上，盘摸几下。 
    「噢噢……」这样一说，周璃梦才悻悻的停下了手，想象如此粗长的大家伙
插入自己的处女嫩逼，可不得把自己给肏穿肏死啊， 
    「你的东西太大了，你这是要我的命啊。」 
    「哈哈，你的处女屄迟早是我的。」杨爱宝没说自己的阳物是可以变成小钢
棍的。 
    鸡巴棒身抖了一下，杨爱宝作势抓上了周璃梦的奶子，重重捏了几把，过过
手瘾， 
    「呃……噢……」在美人呻吟中，杨爱宝嘴巴就凑过去含住了上面鲜嫩粉红
的乳头，嗦吸了起来。 
    「好香的奶子啊，我要吃奶子，萌萌子女神，你的奶子，好软好大。」 
    「大鸡巴帅弟弟，吃我的奶子，嗦我的乳头，噢噢……我的大鸡巴儿子，射
了精液，再嗦骚妈妈的大奶子，妈妈给你吃大奶奶吃你吃奶水！」周璃梦居然趁
机占起了便宜，认了个儿子。 
    「萌萌子女神，你……那你可不要怪我吃掉你啊，噢噢……我的情趣暴露空
姐妈妈，你的骚奶子好大，我嗦，嗦妈妈的大奶子，我要嗦奶水出来吃。」 
    杨爱宝一口一个妈，叫的乱欲非常，甚至恍惚间，眼前身姿修长的空姐美人
真的变成了自己的妈妈杨玉婷，他想象着趴在自己妈妈的娇躯上，去占有他小时
候曾占有过的肉体美色。 
    至于鲍琳，目瞪口呆的见证到了这对假母子的淫戏乱伦。 
    扮做妈妈的周璃梦兴致盎然的又撸上了假儿子再次逐渐甦醒勃大的阳具， 
    「我的大鸡巴儿子，你吃妈妈的骚奶子，我玩儿子你的大肉棒，噢噢……好
儿子，你的大鸡巴跟火棍似的，又烫又硬啊。」 
    周璃梦泯着玫瑰色的红唇，边说边飢渴的舔了几下。 
    「大奶子妈妈，噢噢，你撸儿子的鸡巴噢，你这个乱伦淫荡的骚货妈妈，喜
欢亲儿子大鸡巴的骚屄货，噢噢……让儿子用大火棍孝敬你，插翻妈妈你的处女
屄呀。」 
    杨爱宝不甘示弱，这会不断说出这种淫话，乱伦欲火在心间顿生，烧的人几
欲疯魔。 
    「刺啦……」 
    欲望冲击脑际，杨爱宝一手就撕开了周璃梦包裹美腿的黑色丝袜，一顿重重
捏玩后，竟又把手伸向了美人裆下， 
    又是一声， 
    「刺啦……」三角丁字裤的细绳也崩断开了， 
    疏密均匀的黝黑耻毛便全部暴露了出来，半遮半掩的遮盖着美丽诱人的处女
嫩屄。 
    同时，杨爱宝的手没有阻隔的覆盖在了周璃梦整个阴户上，感受上面凸起柔
软的小馒头。 
    「我要玩美腿妈妈的大长腿，还有妈妈的骚屄，好美妙的感觉啊，我要插进
来，用儿子的大鸡巴插妈妈的嫩骚屄。」 
    在一旁看听的鲍琳，这会都被挤到了直播长椅的角落，目光紧紧盯着杨爱宝
和周璃梦，看着她们忘我的扮演母子淫戏。 
    耳边不堪入耳的骚乱话，一丝不拉传入耳里，不知不觉的，鲍琳的手就一只
摸上了胸前巨乳，揉捏玩弄， 
    一只按压起了下体阴穴，轻轻抠穴。 
    而周璃梦底裤丁字裤被扯掉，下身凉意袭来，却又立马被一只温热的男性手
掌贴合抚弄，反差的刺激下，肉穴内开始不住轻颤，溢出了大量淫水， 
    而且阴穴深处，麻痒的感觉袭来，让她感受到了一种强烈的空虚难耐。 
    同时，撸着杨爱宝精悍硬挺的鸡巴，更让周璃梦非常渴望有一个大家伙填满
自己的淫穴，好缓解小穴深处的瘙痒。 
    黑丝破碎的丝袜美腿高高抬起，夹着杨爱宝的手臂，欲让他的手指更加深入
到穴洞中去。 
    「噢噢……我的好儿子，大鸡巴儿子，摸妈妈的骚屄，抠进去给妈妈止痒，
用力抠，给妈妈的骚屄止痒。」 
    因为周璃梦穿着的是情趣空姐制服，这样发骚骚叫时候的样子，越发让杨爱
宝乱伦之火汹汹， 
    杨爱宝一手环绕在美人空姐腰迹，托着她的屁股晃动，好让自己的手指更深
入阴穴几分，就这么一会，流出的淫水已经打湿了他整只手，拨弄着沾成一束束
的阴毛，浪呼道： 
    「噢噢…妈妈你穿的太性感太暴露了…你的骚毛也好漂亮啊，妈妈你的奶子
都快爆出来了啊，勾引的儿子受不了了，噢噢……我在抠妈妈的骚屄啊，妈妈你
的骚屄好多水，好会咬儿子的手指啊， 
    妈妈，我的骚穴空姐妈妈，你也撸我的鸡巴，亲儿子一会就用大鸡巴伺候你
的骚穴，肏你，肏的你高潮爽上天。」 
    此时在周璃梦手心的鸡巴除了硬度惊人外，尺寸已经没有那么骇人了，周璃
梦心内纠结，但是在这种乱欲的时候，她只想要释放心中的欲火，渴望有个东西
填满她，而手里的男性阳物再适合不过了。 
    而杨爱宝的硬挺鸡巴，就可以让她满足所有，只要让此时抠自己蜜穴的男人，
用肉棒插进她二十几年都保护完好的处女屄，周璃梦就可以真真切切体会一次欲
仙欲死的男女交合性爱。 
    「噢噢，我的好鸡巴儿子，妈妈要大鸡巴插满小穴啊，快用你又硬又挺的鸡
巴插我，肏妈妈的骚屄吧，用鸡巴破了妈妈的处女屄，肏我，肏我的被亲儿子玩
弄的大骚屄。」周璃梦忘乎所以，抓着鸡巴龟头，身体下移，就像鸡巴龟头上靠。 
    很快，美人空姐满是淫水的小穴口就抵到了杨爱宝的鸡巴龟头，而这一切，
都被鲍琳看着听着，不知不觉下，内心的欲火愈演愈烈，抚弄自己娇躯的力道已
经加重了许多。 
    眼睛一眨不眨的紧紧盯着男女性器贴近交合的画面。 
    当男女性器触碰上的一瞬间，杨爱宝很明显感觉到了鸡巴龟头颤栗不息，亢
奋异常， 
    「噢噢……我的骚屄空姐妈妈，儿子的鸡巴碰到你生我出来的屄口了，象是
触电了，这感觉好变态啊，亲儿子用鸡巴肏妈妈，噢噢……我肏你妈妈，肏妈妈
白给亲儿子肏的处女屄呀。」
第91章破瓜主播女神 
    「噢噢……妈妈的小穴被儿子鸡巴干到了，帅鸡巴大儿子，把鸡巴插进来，
妈妈的骚屄就在你的鸡巴上面，你动起来，动起来就能插进妈妈的处女屄了。」 
    杨爱宝忍受不住下，鸡巴龟头找准美人的阴穴口，腰身稍微一上挺，前端龟
头就慢慢破开了美穴大阴唇，只有处女屄才有的紧实感，全方面的包裹着龟头，
美妙的刺激感让杨爱宝无以言表。 
    「噢噢……我的亲儿子啊，你的鸡巴进来了，插到妈妈的屄里来了，妈妈的
处女屄，被儿子给夺去了。哦噢……好疼好疼，哦哦……好撑好麻呀！！！干我，
轻轻的插进来，干妈妈的骚屄，肏勾引儿子的大骚屄。」 
    周璃梦感觉到下体小穴被渐渐撑开，好在由于之前前戏充分，痛处和颤麻快
感共同在升起，让她的身体在慢慢接受被插入异物的兴奋感。 
    鲍琳见证着完全放飞自我的好姐妹和好弟弟，鸡巴与处女小穴即将结合插入
的画面， 
    骤然间，让她骤然心生羡慕，看着好姐妹周璃梦一副骚浪淫贱的扮演妈妈的
样子，口中喊着大鸡巴儿子，活生生的母子乱伦肏屄展示在眼前，心里不免在想
： 
    「被这粗硬的大东西插小穴，真的会那么舒服吗？」 
    鲍琳在思想上已经忍不住萌生了好奇，甚至也想体会一番，手上揉捏自己大
奶子和小穴的力道不知不觉中就加重了。 
    「妈妈，我的龟头把性感情趣主播妈妈的淫穴阴唇给撑开了，噢噢……我感
觉我的龟头被你咬住了，我插进来了，我要把整个龟头都插进妈妈的处女屄，给
你干出处女血，让你好好尝尝儿子的大鸡巴，把你肏高潮，肏的喷水。」 
    杨爱宝说着，将自己的注意力集中在了鸡巴龟头上，低头目视一点点被自己
撑开的粉嫩穴肉， 
    正要一鼓作气插入进去时，却被周璃梦的痛呼声给弄停了，杨爱宝只感受到
周璃梦的处女屄猛的收缩，突如其来的压迫让插进一半的龟头进退两难。 
    把在一旁全神贯注紧盯他们的鲍琳也吓的停下了自慰的动作。 
    「呃……疼了，好疼啊，帅弟弟你轻点慢点，姐姐还是第一次啊，」 
    周璃梦这会就象是感觉自己的小穴被塞入了一个鸭蛋，处女屄被肉棒硬生生
插入，一时之间，完全容纳不下，娇吟痛呼起来。 
    听到娇呼，杨爱宝稍微退了些出来，龟头还留着一小截在穴洞里面，轻轻转
动研磨，以舒缓身下美人空姐的紧张疼痛感， 
    「呼……」 
    在听到周璃梦舒了口气，杨爱宝突然猛的短促发力，一瞬间，龟头部分就全
部进入了空姐主播周璃梦的穴洞中， 
    破瓜之时，伴着一声高亢痛苦的叫声， 
    「啊……」周璃梦紧缩阴穴，一时难以动弹， 
    「好痛……疼…太大太涨了…不要进来了……痛……」 
    杨爱宝感受着自己的阳物被固定在阴穴中，自然是明白美人的痛楚，低头一
看，丝丝殷红的处女血，就从两人性器交合处溢了出来，像红丝一样分布在鸡巴
棒身上。 
    「我的萌萌子处女屄妈妈呀，我插进你的小屄了，你的处女屄被我干出血了，
被大鸡巴儿子肏了啊！」 
    杨爱宝继续着假母子淫戏，借以用乱伦的言语缓解身下美人的破瓜之痛。 
    「噢噢……我不要了……好痛，我不要大鸡巴儿子了……呃……」 
    周璃梦哪能这么快忍受过来，身体往后，想要让阴穴洞里的大鸡巴异物出来。 
    鲍琳看着自己的好姐妹在眼前被破处插入，好似感同身受，全身紧绷着，尤
其阴穴一阵收缩，又是害怕又是向往。 
    「我的萌萌子女神，很快就会舒服了，你身体放松，让我的大鸡巴轻轻动一
动，磨磨你里面，你就会舒服了。」 
    但是杨爱宝发现让周璃梦一下就缓过劲好像没这么简单，他也不是那种只会
一味追求自己爽的男人，他知道自己阳物的厉害之处，不仅粗大而且硬挺。 
    说着就附下身亲舔着周璃梦的脸颊，将自己的胸膛贴着她的美巨乳，让她减
轻痛楚， 
    并且尽可能的控制自己的肉棒，动作很轻微的前后晃动，好在阴穴里男女淫
液混杂，湿润润滑的很，抽插起来反而比不动时候的疼痛感轻。 
    杨爱宝能感觉到周璃梦紧绷的身体松了很多，看着她舒展的眉头，和主动轻
摆的腰肢，知道周璃梦这位主播女神已经被自己弄舒服了，心底的豪情再一次升
腾而起。 
    「噢噢……我的女神，我的大奶子妈妈，舒服吗，大鸡巴儿子插你插的舒服
吗？」 
    鲍琳全程在关注，看着杨爱宝温柔的亲吻和动作，以为自己的爱宝弟弟不再
鄙陋粗俗，哪想又是说出了母子乱伦的淫话， 
    「呃……呃……我……」周璃梦处子之身被夺，一时间还没反应过来，感受
着破了自己身子，此时还趴在身上耸动的男人，那大鸡巴满满的填充自己的阴穴， 
    甚至感觉到穴洞内被抽插带起了快感，比之在外面磨还要强烈的酥麻刺激，
忍不住再次焕发出了内心最淫荡的一面，细腰开始主动的迎合杨爱宝阳物的插入。 
    「噢噢……好舒服啊，好涨好麻，小穴被你的大鸡巴填满了啦，妈妈的骚屄
开始爽了，噢噢……大鸡巴儿子慢慢插，慢慢肏妈妈的处女屄啊。」 
    周璃梦主动的挺腰迎合，杨爱宝也稍微加快了一些抽插的动作，亲吻脸的同
时，嘴巴向下移动，贴上两团硕大的乳肉，开始吸嗦淫玩， 
    「我的大奶子妈妈，好软的奶子啊，好香好美，让我吃空姐妈妈的大奶子和
骚乳头啊，还要吃大奶子妈妈的奶水……」 
    「唰……唰……」 
    说完，杨爱宝又一口含住了巨乳上坚挺的樱桃乳头，使劲往嘴里吃，吃了左
边又是右边，嘴巴里流出的口水沾的两团巨乳全部都是。 
    第92章空姐美人齐高潮 
    在杨爱宝舌头的一番淫舔下，周璃梦的身体更加火热，下身也些微适应了鸡
巴龟头，没有开始那么涨痛了，初尝男人阳物肏弄的滋味，心中愈发悸动渴望了
起来。 
    「我的帅气儿子，吃妈妈的奶子，肏妈妈的骚屄，噢噢……好舒服，好刺激，
大鸡巴儿子在亲舔妈妈的身子啊。 
    噢噢……动你的大鸡巴，轻轻的肏我，妈妈的处女骚穴好痒啊，快给妈妈的
骚屄止痒吶！」 
    周璃梦浪语的同时，修长的黑丝美腿还缠上了杨爱宝的腰身，搭在他背上， 
    这一主动的行为，让杨爱宝很方便的左手顺势摸上了一条美腿，隔著名牌黑
丝不断抚弄，从大腿到小腿，再到脚踝脚掌，丰腴又细嫩，绝对是世间最最勾人
魅惑的男性杀器。 
    「大奶子妈妈，你的骚腿好美，摸起来好滑好爽，黑丝好诱人啊，噢噢……
骚奶子骚美腿妈妈，我爱死你的身子了，噢噢，我肏你，肏你这个乱伦被儿子肏
了屄的妈妈！」 
    杨爱宝就这样亲着周璃梦的奶子，摸着她修长的黑丝美腿，下身也挺动了起
来，已经不止龟头插入了，棒身也开始深入到穴洞中，虽然动作还是不大，但幅
度已经足够让身下的处子美女感受到强烈的刺激快感。 
    「我就是大奶子妈妈，淫荡骚腿妈妈，露骚奶子露骚腿，勾引大鸡巴儿子的
淫货母亲，噢噢……亲我的大奶子，摸我的骚腿，都给我的帅儿子玩呀，噢噢…
…大鸡巴肏的好深啊，下面要涨开了呀。」 
    两人的淫戏还刚刚开始，可是鲍琳却觉得已经遭受了出生以来最强烈的刺激，
一个扮大奶子骚妈妈，一个扮大鸡巴乱伦儿子，简直是几重叠加的荒唐淫秽，加
上体内全方面的淫爱欲望，共同压向鲍琳， 
    鲍琳感觉到，飢渴的内心和身体正一步步靠近淫欲深渊，想要让她跌入进去，
加入到他们中，把她自己也变成一个大奶子求肏的浪荡淫妇， 
    不知不觉中，鲍琳胸前的巨乳都几乎裸露了出来，暴露在空气中，抠屄摸奶
的双手也愈发用力，想要来到情欲的高潮巅峰。 
    杨爱宝抽弄插穴的动作慢慢加快，鸡巴被紧致的处女阴穴裹的象是陷入泥潭，
每搅动一下都让他浑身舒爽，棒身隐隐有要恢复原本尺寸的迹象， 
    「我的骚屄妈妈，现在舒服了吗，我的大鸡巴已经插进来了，还要不要插的
更深啊，啊啊！噢噢！妈妈，你的处女屄好能吃鸡巴呀，噢噢……肏起来太舒服
了，太过瘾了！我还要吃你的大奶子，玩你的骚美腿！噢噢……」 
    「噢噢，有舒服的感觉了，妈妈的骚屄被大鸡巴儿子干的有感觉了，呃噢…
…干我，干妈妈的夹亲儿子鸡巴的处女骚屄，噢噢……好深好涨啊，儿子你的鸡
巴太棒了，太会肏穴了。」 
    周璃梦虽是初尝鸡巴，但这会却已是完全享受了起来，阴穴内被鸡巴棒身磨
的阵阵颤栗，这种感觉是她从来没有体会过的。 
    杨爱宝享受着主播女神的淫言乱语，和身上穿的极致性感的情趣空姐制服，
衬托的周璃梦的大奶子和黑丝美腿更加魅惑淫荡， 
    让他想要更加彻底的占有美人的娇躯，环过周璃梦的细腰，托起香臀，在直
播椅上一下下冲击着，鸡巴棒身被磨的火热膨胀，卵蛋精囊里精液蓄势待发。 
    「好爽啊，我的情趣空姐妈妈，你的处女屄太紧了，我感觉我要忍不住了，
我想射满你的骚屄，射进大奶子妈妈的肚子和子宫里去。哦噢……我肏我肏……
肏你这个吃儿子鸡巴的骚屄妈妈。」 
    「噢噢……我的感觉也好强烈啊，被你这个大鸡巴儿子插的好过瘾，用力干
我这个骚屄妈妈，把妈妈干高潮，大鸡巴儿子肏我上天，噢噢……好爽好兴奋啊，
我要来了，要泄了，要被大鸡巴第一次干泄了……」 
    「儿子要射了，要射满大奶子空姐妈妈的骚屄了！」杨爱宝蓄起一股劲，开
始最后的夯击冲刺， 
    「射吧，我的帅儿子，射到妈妈把你这个大鸡巴儿子生出来的骚屄里，射满
妈妈的淫屄贱屄，让妈妈给大鸡巴儿子怀孕……噢噢……肏……我……」周璃梦
也是腰肢快速晃动，进一步刺激两人结合交缠的性器。 
    肏穴性头上的两人，却没注意到旁边直播椅一角的鲍琳旁若无人的大开美腿，
一双洁白无瑕的美腿呈一百二十度的打开， 
    边看着杨爱宝和周璃梦下身交合处，边右手正在下体淫水横流的小穴穴洞中
飞速抠插，左手还揉着自己的两团奶子，似乎也要自慰到高潮了。 
    「噢…我射了…情趣骚妈妈，抬高屁股，让儿子射满你的骚屄啊！」 
    「呃…呃…我也来了……」鲍琳也放声淫叫了出来。 
    「哦…噢…我的骚屄被肏喷了，又喷水了，我的大鸡巴儿子太棒太厉害了…
…」 
    在三声几乎同时的高潮呻吟声中，杨爱宝和两位空姐美人一同抵达了爱欲高
潮， 
    杨爱宝一声低吼，汹涌澎湃的精液热浪便在周璃梦的淫穴深处爆发了出来，
精液混着潮喷淫水，从鸡巴间隙中蓬勃而出， 
    和鲍琳阴穴中喷溅而起的淫水浪潮，形成了一阵阵下落的淫液细雨， 
    「噢哦……鲍琳姐姐你也高潮了啊，你的淫水都喷到我身上了，我的大奶子
鲍琳姐姐，你看着我们肏屄，自慰高潮潮喷了啊！」 
    杨爱宝看到椅子上鲍琳正大开双腿，手指并起扣弄着阴穴，一股股淡白色的
淫水喷薄而出， 
    而且全部喷向了自己，边说着，还边摸了几把鲍琳的正喷水的下体骚屄，甚
至还把沾了淫水的手指放在嘴里使劲嗦了几下， 
    「好好吃的骚水啊，鲍琳姐，你骚屄里喷出来的水，好甜好香，我好爱吃。」 
    弄的鲍琳捂脸更是不敢看人…… 
    三人的高潮，足足持续了好几分钟，才慢慢褪去。 
    第93章 
    一句句羞耻臊人的话传到鲍琳耳里，又见邻家弟弟杨爱宝还吃着自己小穴里
射出来的淫水，羞耻的刺激下，下身阴穴竟更加兴奋收缩，胯部象是抽筋似的，
不断上下颤栗，更多更稠的淫水爆发了出来， 
    嘴里再一次浪吟了起来， 
    「噢噢……又来了，我又喷了啊，爱宝弟弟，喔噢……姐姐看着你大鸡巴肏
屄高潮了，吃我的骚水，姐姐想看你吃我的骚水， 
    舔我的骚屄，玩我的大奶子，姐姐还想要你的大鸡巴插我，姐姐的也是处女
屄，姐姐的处女屄也好想要你的大鸡巴破处啊！」 
    杨爱宝听着制服空姐鲍琳高潮下的呻吟声， 
    当下鸡巴还插在刚刚被自己破处的周璃梦的处女屄里的时候， 
    脑袋直接附了下去，嘴唇贴上鲍琳还在喷水颤抖的阴穴洞口，尽情舔舐， 
    「鲍琳……姐姐，我要吃……你的处女屄，噢噢……好美味的骚处女屄啊，
好多骚水啊！」 
    杨爱宝舔的每一下都用舌头整个覆盖住淫穴，将喷溅出的淫水都刮入口中。 
    「都给你舔，姐姐的处女骚屄都给大鸡巴弟弟舔，噢噢……用舌头插进来，
肏我的小屄，让我再舒服一点，噢噢……对，整个舌头都伸进来，插我肏我……」 
    鲍琳发骚求舔屄插屄的话，周璃梦肯定是要臊她的， 
    「琳琳妹妹，要想我的大鸡巴儿子肏你的处女屄，你可得叫我什么啊？不然，
我可不答应我的好儿子去肏你，他只能肏我这个处女屄妈妈啊。」 
    「噢噢…璃梦姐姐…你，我不要给你当儿媳，我的小屄已经被大鸡巴爱宝弟
弟的舌头插了，爱宝弟弟，你的舌头好厉害，都伸到小穴最里面了。」 
    鲍琳的潮喷还在持续，随着杨爱宝舌头钻入的越深，越亢奋，更是被杨爱宝
咕噜噜全部舔进吃进了口腔和肚子里。 
    「我的大鸡巴儿子，不能舔别的女人的骚屄呀，你只能舔妈妈的骚屄。」周
璃梦故意再次激将鲍琳。 
    「舔我，继续舔我，我也要给爱宝弟弟当骚处女屄妈妈，天天让大鸡巴儿子
玩我的屄，舔我的屄，还要肏妈妈的处女屄。」 
    鲍琳在高潮的性头上，也是不知羞耻的乱认鸡巴儿子。 
    杨爱宝摸着鲍琳的肉色美腿，尽可能的撑开她的双腿，持续用舌头去奸淫要
给自己当骚屄妈妈的鲍琳。 
    「嗯噢，鸡巴儿子在舔空姐骚屄妈妈啊，我爱吃妈妈骚屄里面的骚水，骚屄
妈妈，再把你这双荒淫诱惑的美腿撑开，让儿子舔的更里面去。」 
    周璃梦看着杨爱宝沉迷在了姐妹鲍琳的淫穴洞内，自己处女屄中还插着大鸡
巴呢，把胸前的两团大奶子挤到杨爱宝嘴前，些许不甘道： 
    「帅大鸡巴儿子，我才是你的骚屄妈妈啊，妈妈刚刚喷水的骚屄里还夹着你
的大鸡巴呢，不要舔鲍琳妹妹这个淫屄浪货，她只能当我的巨乳淫荡儿媳，快…
…来玩妈妈的骚奶子，舔妈妈的骚奶子奶头。」 
    「璃梦姐姐，我不要……我不要当你的儿媳，我就要爱宝大鸡巴儿子舔我肏
我。」鲍琳反抗说道。 
    杨爱宝完全不客气，阳物在周璃梦的处女屄里插着，嘴巴在鲍琳的骚水淫屄
里舔着，不时还舔吃几下周璃梦主动伸到嘴前的奶子乳头。 
    「你们都是我们的大奶子骚屄妈妈，噢噢……我鸡巴插一个，嘴巴舔一个，
萌萌子骚屄妈妈，你的奶子好涨啊，我感觉我都要吃出奶水了啊，噢噢……我要
肏大奶子喷奶的情趣空姐妈妈。」 
    越来越放纵的欲望袭来，杨爱宝还插在周璃梦处女屄里的大阳物居然又再变
大，让这位主播女神刚刚才经历破瓜的小屄， 
    一下就涨痛了起来，周璃梦反应过来，趁着里面的大肉棒还没完全勃起，屁
股一收，就让男人的阳物从自己小穴里退了出去， 
    当下，杨爱宝身子一挺，这根暴露在空气中的肉棒就在两位情趣空姐制服的
目光中恢复了完全形态，足足二十二三厘米的红色大肉棒， 
    散发着腥腻的男性精液气味，惹的两人心中悸动澎湃，幻想着若是自己能完
全适应，去享用这样的男性阳物，该是这样的绝妙体验啊。 
    大鸡巴刚刚显露出来，杨爱宝就看见身下两位高挑的美人空姐，目光中皆是
一副沉迷痴迷的荒淫模样，自豪的同时，就跨立在了她们娇躯之上，大肉棒一抖
一抖的，前段龟头「啪啪……」的打在了四座巨乳之上，场面淫糜非常， 
    「我的大鸡巴龟头，好配你们两个大奶子妈妈的魅惑肉体啊，噢噢……我的
龟头在顶着你们的大奶子奶头呢！噢噢……好棒好爽！」 
    说着，杨爱宝用手边撸动大肉棒，边更加频繁的用鸡巴棒身抽打在身下美人
的巨乳上，一道道浅浅的印痕时隐时现， 
    「噢噢……看我用大鸡巴教训你们这两个大奶子妈妈，勾引大鸡巴儿子的骚
屄妈妈，就应该被大鸡巴打。」 
    在两位美人空姐的眼里，近在眼前的男性大阳物，粗大粗长的模样和上面让
女人沉醉的气味， 
    更何况还是夺去周璃梦处女屄的大家伙，她早已被它征服， 
    「噢噢，我爱大鸡巴儿子，来，让大鸡巴来教训妈妈这对淫荡的大奶子吧，
噢噢，打我的大奶子，打我这勾引亲儿子鸡巴的骚乳头。」 
    鲍琳感受着大鸡巴的每一下抽打，兴奋的快感从乳峰顶端蔓延至全身，同样
娇呼不已： 
    「噢噢……大鸡巴，爱宝弟弟的大鸡巴，弄我，打我这对浪货勾引男人的大
奶子，尽情的搞我，噢噢……」 
    杨爱宝被两位大奶子空姐的污言秽语弄的心潮澎湃，大鸡巴这才刚刚射精过，
这会又涨的跟铁棍似的， 
    转而把大肉棒插入了四座巨乳挤压形成的乳浪中间， 
    「给我乳交，我的两个骚奶子妈妈，用你们的大奶子夹我的鸡巴，噢噢……
对，就这样夹住，用力磨鸡巴棒身！」 
    第94章双重深喉口爆 
    周璃梦见鸡巴棒身陷进了乳沟中，火热感瞬间瀰漫全身， 
    「噢噢，琳琳妹妹，给我们的大鸡巴儿子夹呀，我们的骚奶子就是为夹鸡巴
长的，噢噢……我还要吃鸡巴龟头，好大好硬的龟头啊，好美味啊……」 
    周璃梦说着，立马用檀口含住了在乳浪间抽插的鸡巴龟头，在大奶子上的殷
红奶头间，用力吸吮嘴里的大肉棒。 
    鲍琳也已经沉浸在欲念中不能自拔，兴奋的翻着眼白，被快感所侵蚀， 
    「噢噢……爱宝大鸡巴儿子，妈妈用大奶子给你夹鸡巴，给你玩我的骚奶子。」 
    又是一场巨乳淫嘴挑鸡巴的战斗，杨爱宝不仅鸡巴棒身在乳肉间快速拔插，
龟头也轮流反覆的突破两位空姐美人的香艳小嘴，深入她们的口腔，深喉口交。 
    「噢哦……鲍琳空姐妈妈，你含鸡巴含的好深啊，你好会含亲儿子的鸡巴啊，
骚屄妈妈，看着我的眼睛，让我插到你的喉咙里，噢噢……我肏，肏你的淫嘴…
…」 
    和两位美艳性感无双的制服空姐来这一场乳交口活淫荡盛宴，在她们的巨乳
和小嘴里尽情发泄欲火，杨爱宝足足抽插奸淫了十几分钟，摩擦了几百下，才在
最后的极速冲刺下，在她们的小嘴里把精液爆发射了出去， 
    杨爱宝先是抵着鲍琳的喉咙一阵狂射，直接灌满她的口腔， 
    再转换阵地，又插到周璃梦的嘴里，深喉又是一通爆精，同样射的她满满一
嘴巴。 
    「我的乱伦骚奶子妈妈们，我射到你们的淫嘴里了，快吃儿子的精液，都吃
下去！」 
    杨爱宝看着她们嘴角止不住的溢出自己浓稠的精液，更是飢渴的吞咽着精液
的淫乱模样， 
    杨爱宝就觉得心里有一种变态强烈的征服感。 
    又在美人小嘴里抽拔刮弄了一番，杨爱宝直到精液全部射尽，才停下了动作。 
    而在两位空姐美人娇嫩美艳的脸上和幽深乳沟中，到处沾着粘稠的白色精液，
杨爱宝也不嫌弃，环过美人的身子，将她们一起搂到怀里，亲暱的摸着她们的娇
躯，同时也免不了又是一番热吻，三条舌头相互交织纠缠。 
    「呜呜……」 
    「呜呜……」鲍琳和周璃梦还处在在欲念高潮的过程里，一时深陷在热吻之
中。 
    杨爱宝有时甚至会想，自己是不是太过幸福了，甚至会怀疑这是一场梦， 
    毕竟昨天晚上和清晨还跟自己的朝国女团偶像女神、总监美人唐雅芬尽情欢
爱， 
    这不还没过去多久，又是两位高挑性感的空姐美人也臣服在自己胯下，被自
己肆意占有，这些全部是她的女人， 
    这不一想到唐雅芬，她虽然已经是自己的女人了，可是，一想到她是有老公
的人，而且晚上还会和除了自己以外的男人同床共枕，甚至…… 
    杨爱宝不想继续想下去了，看来自己还要把这件事解决啊，让唐雅芬彻底完
全成为自己的女人，男人的占有欲在任何时候都不会消失。 
    高潮褪去，情欲消弭，鲍琳这才反应过来，自己已经彻底沉沦在了眼前的男
生弟弟的魅力中了，羞耻的她赶紧停下了索吻吞吐的香舌，推攘道： 
    「爱宝弟弟，我们……不可以再这样了，快……停下呀……」 
    就连周璃梦也是，经历两次高潮泄身，还有下身阴穴内泛起的胀痛感，让她
也恢复了往前骄傲公主的御姐模样， 
    但即便这样也掩饰不了她内心的真实情感，周璃梦清楚明白，自己已经被眼
前的男生夺去了最宝贵的贞操，以后注定还会纠缠在一起， 
    想到这里，下身阴穴深处，竟还酥麻了一下，连疼痛感都减轻了不少。 
    强忍着羞意道： 
    「我们今天下午还要飞国外，我和琳琳妹妹一会就要去机场的。」 
    直到这时候，杨爱宝才知道这位主播女神和网上传的一样，居然真是一名空
姐，那岂不是说她是新恒航空公司的大小姐也是真的。 
    「那璃梦姐姐，你还真是新恒航空的大小姐吗！」杨爱宝这一声璃梦姐姐倒
是叫的顺嘴。 
    周璃梦边把摊开的情趣空姐制服穿好，抬了一下白天鹅般的雪白玉颈，自豪
说道， 
    「是啊！那是我家的。」 
    这就难怪了，不然要真只是一个职员空姐，怎么敢开直播呢，也侧面反应了
这位美人小主是一个我行我素的人吶，完全不顾自家航空公司的外在形象。 
    「是我们的，嘿嘿！」杨爱宝无耻道，惹的周璃梦捏了一下他的手，又娇嗔
着啪啪打了杨爱宝几下， 
    「你……好不要脸啊，哪里有我们…琳琳妹妹，你好好管管你的…」后面的
浑话，连这位开车女王都不好意思说出口。 
    鲍琳却摇摇头， 
    「才不是我的呢……刚刚不知道是谁认儿子了呢…连小穴都奉献出去了…」
鲍琳本来是想羞自己姐妹的，可说到后面，连自己都没有勇气说出来，声音很轻
很轻。 
    可周璃梦却是看懂了意思，娇呼又去拍打鲍琳， 
    「好你个鲍琳，你再说……你再说……看我不封了你的小嘴。」 
    「我就说，璃梦你这个……」 
    「你还好意思说我，你还不是一样……」 
    …… 
    杨爱宝在一旁看着打闹的两位情趣空姐美人，那跳动的胸前乳峰，和笔直修
长的玉腿，场面又是让杨爱宝大饱眼福。 
    一时间，之前淫靡的气氛倒是缓和了不少。 
    两位空姐美人打闹了一阵才停下，可尽管如此，鲍琳和周璃梦还是有点不敢
面对杨爱宝，互相使了一个眼神，就打算逃离这个地方， 
    杨爱宝也明白她们的意图，加了周璃梦的快信好友，就出了房间， 
    等鲍琳和周璃梦换好衣服，简单招呼了几句，两位空姐美人就离开了房子。 
    不过走的时候，杨爱宝分明看到周璃梦对他使了一个意味深长的眼神，直到
她们的身影消失在眼前， 
    杨爱宝还在细想这眼神到底是什么意思，眼神里分明有不甘有期待，甚至还
带有一丝丝疯狂。 
    佳人离去，这会，三室一厅的房子里，只剩下了杨爱宝， 
    鲍琳她自然不会去怀疑一个豪门大少爷会行偷盗之事，再说，自己连身子贞
洁都差不多被夺去了，哪还管的上这些事情。 
    第95章大洋妞安娜老师的作业邀请 
    杨爱宝无所事事的在房子里走动了起来，看见主卧的房门半掩着，心下一颤， 
    他此时最感兴趣的，便是家里的女主人，也就是鲍艳和鲍琳这两位高挑美人
的妈妈了，女儿都是如此人间绝色，那妈妈的美貌一定是不遑多让。 
    杨爱宝虽然没见过她们的妈妈，但也知道她们家的一些情况，父母离婚，现
在是母女三人住一起。 
    做贼心虚的看看四周，才反应过来没有人，就大起胆子走进了女主人的卧室， 
    一进来，一股扑鼻的檀木香味就迎面而来，整整洁洁的，整个房间装饰的淡
雅清新，床单被子都是淡青色的，象是一个古典美人的私密居所， 
    将房间打量一遍后，杨爱宝的注意力就集中在了里面靠墙的衣帽柜了，那里
面是女主人最隐私的地方了，放着她所有的衣饰。 
    又走近衣帽柜，缓缓打开，里面分成了两部分，一边是寻常穿的女式衣物，
有长裙，连衣裙，连身短裙，深V 短裙，露肩裙，职场包臀裙……杨爱宝都觉得
自己厉害，能认识这么多种类的女人裙子。 
    还有各种裤子，牛仔紧身裤，短裤热裤，直筒铅笔裤…… 
    但是最让杨爱宝惊喜的，是挂在另一边的是各式各样的旗袍， 
    花边条纹，青花绿竹，牡丹长缎，长袖短袖，直襟斜襟， 
    高贵的，典雅的，脱俗，艳媚的， 
    「哇……好多旗袍啊，原来鲍妈妈也是一位旗袍迷！」 
    杨爱宝迫不及待的挨件摸了起来，丝绸润滑的触感，就象是在抚摸美人的肌
肤，不知不觉幻想起了熟母鲍妈妈的身体，手心在一具熟艳的娇躯上来回抚弄。 
    「噢……鲍妈妈，你穿着骚旗袍的样子好美啊，让我摸你，把你摸个遍啊，
噢噢…鲍妈妈…让我尽情玩弄你的身体吧！」 
    过火的行为一下就点燃了杨爱宝的欲火，打开下面几个小抽屉，果然是一件
件女式内衣，分开放着各种内裤和乳罩， 
    杨爱宝拿了最上面的一件内裤，是镂空薄边的样式，情趣迷人，小巧紧致，
手感细腻， 
    然后又拿了一件配套的乳罩，也是丝质镂空的，尺码很惊人，非常人所能用
啊， 
    「果然是母女啊，女儿鲍琳姐姐穿情趣空姐制服，妈妈就穿情趣内裤乳罩，
还有这奶罩，都快38F 了吧，噢噢……鲍艳姐鲍琳姐，还有鲍妈妈， 
    用你们的奶子夹我的鸡巴啊，一起嗦我的大鸡巴龟头！噢噢……抬起你们的
骚屄，让我用大鸡巴伺候你们母女三人的骚屄啊，噢噢……干你们三母女淫荡的
身子……」 
    呻吟之时，杨爱宝居然已经剥下了自己的裤子，掏出半是勃起的大阳物，把
这泛着芳香的女式内衣套在肉棒上，用力撸动了起来。 
    好在是早上跟唐雅芬、敏雪她们，还有刚刚才在鲍琳和周璃梦的娇躯上射精
发泄过，所以及时控制了住，没在鲍妈妈干净清香的内衣上射出精来，仅仅是内
心过了恶趣味的瘾。 
    又用内衣乳罩把鸡巴龟头上溢出了一丝丝精液去，又把每一件旗袍往棒身上
抹了抹，才意犹未尽的出了房间。 
    又来到厕所，想碰碰运气，看是否有鲍琳母女昨晚换下未洗的内衣裤，不过
却未能如愿。 
    …… 
    这时候已经快中午了，杨爱宝下楼吃了点东西，吃完就在楼下守着，他今天
是打定了决心，是一定要见到鲍艳的，毕竟美人秘书的情绪还需要杨爱宝再呵护
一下。 
    到下午两三点的时候，本来应该是杨爱宝返校的时间，可是他已经顾不得这
么多了， 
    突然 
    「钉钉……」快信上传来了短信的声音， 
    是自己的美艳女校长二姨发来的， 
    「爱宝呀……你怎么不在家啊？」 
    杨爱宝想了想，回了过去： 
    「怎么了，二姨想我了啊！」 
    「才没有呢！」 
    杨爱宝甚至都能想象的到，此时自己美艳动人的二姨是多么的娇美俏丽， 
    「没有吗，我看二姨是想我了，也想我那个大家伙了！」 
    「爱宝你不要胡说，什么时候回学校，你妈妈可叫我管好你呢！」 
    「要晚上了吧，大概八九点，我还在同学家。」杨爱宝情非得已，只好撒了
个谎。 
    杨爱宝又是打趣了几番和自己乱伦云雨的亲二姨， 
    最后还是被大洋妞安娜老师的信息打断的， 
    安娜老师上来就是爆点， 
    之见手机屏幕上，是一张从上往下拍的金发美人照片， 
    金发美人自然就是骚浪无边的大洋妞安娜老师，戴着黑框眼镜，知性而妖艳，
是她正在批改作业时随手自拍的， 
    照片里，大洋妞安娜老师穿着紧身的无袖条纹衬衣，领口大开，皮肤白皙红
润，这个俯视的角度下，竟是真空出境， 
    硕大的雪白乳球高耸挺立，胸口的事业线一览无遗，连乳晕都清晰可见，甚
至已经显露出粉红两点，晃人眼球， 
    再往下，是火辣超短热裤，露着腰身和肚鸡眼，性感惹火，浑圆白嫩的两条
大腿明晃晃， 
    更夸张的是，安娜老师的左手从热裤中探进到自己胯下三角地带，一副欲求
不满，渴望被男人大阳物狠狠鞭笞的淫浪模样。 
    杨爱宝看着这张让自己喷血的照片，刚想回覆， 
    一行字就打了过来， 
    「老师想我的乖学生了，乖学生该给老师交作业了哦！老师晚上等你……」 
    「安娜老师，你等我，等我给你交作业啊。」杨爱宝看的热血沸腾，真想立
刻就回到学校，在大洋妞安娜老师的办公室，用大肉棒狠狠，重重，深深的肏弄
她个遍，肏的她叫天叫地叫爸爸！ 
    「嗯嗯呢！嘻嘻，还不止我和安妮要收作业哦，我已经给我的大宝贝学生准
备了一个巨大的惊喜，巨大的礼物哦！我的宿舍，我的办公室随大宝贝学生选哦！」 
    「安娜老师，我是好学生，我要在教室里交作业，好好的给安娜老师和安妮
同学交作业！」一时间，杨爱宝居然没有真正看懂大洋妞安娜老师的意思。 
    …… 
    结束聊天，杨爱宝在小区里和几个放假的小朋友玩了一会，很快时间就到了
下午四点多， 
    突然，杨爱宝的视线中出现了一个高挑美丽的女性身影，仔细看去，这美人
穿着一身无袖藏蓝色旗袍，嫩白纤细的玉臂展露在外，腰身纤细，盈盈一握，下
面的开叉也足足开到了大腿根， 
    「唰……唰……」修长美腿迈步间，里面雪白肉色的美腿亮的晃眼，若隐若
现，吸引着周围所有男性生物的关注，激起男性最原始的欲望。 
    更是在一双银色中跟皮鞋的衬托下，显得愈发魅惑勾人。 
    而且这位旗袍美人不止身量高挑绝艳，胸前的规模更是惹人犯罪，挺翘丰腴
的香臀弧度诱人，将旗袍撑起了一个美妙的立体姿态。 
    更让人移不开视线的，是旗袍美人的胸前，那巨大的高耸看的杨爱宝恨不得
立马埋首进去， 
    即便此时距离有点远，他都大致感觉和鲍琳的巨乳都有的一比。 
    眼前突兀出现的这位一身旗袍的美妇，杨爱宝不免想起了和自己有过欢淫性
爱的黄美英，那个也是极度喜爱旗袍的美人副局长，下意识想着该是找个时候，
再去品尝一番她的滋味了。 
    等人走的近了，看清楚了这名旗袍贵妇的面容，杨爱宝更是被迷的心绪澎湃， 
    只见她面若桃花，眼似弯月，樱桃小嘴，方琼尖鼻，标准的瓜子脸蛋，肌肤
细腻雪白，红晕泛光，嘴角带着自信迷人的微笑。 
    仔细一看，杨爱宝又是发现了什么，这名旗袍贵妇的模样身形居然和鲍艳鲍
琳姐妹很是相似。 
    不用想，杨爱宝就反应过来，这旗袍贵妇绝对是鲍艳鲍琳两姐妹的母亲了， 
    杨爱宝虽然来过几次美秘书鲍艳的家，可他从来没有见过她的母亲， 
    至于为何能认识鲍琳，也是因为鲍琳经常去杨玉婷的公司，以前还在公司里
兼职过的缘故。 
    这不，既然知道了贵妇的身份了，杨爱宝就大胆走了上去， 
    在已经把这位旗袍贵妇的两位娇艳女儿的身子霸占后，居然对未来的便宜丈
母娘也动了歪心思。 
    话说这位旗袍美妇，她的确是鲍艳鲍琳的妈妈，名字叫做殷曼丽， 
    其实，美妇殷曼丽在前面这位俊郎少年目光似火的看着自己的时候，内心也
全是虚荣心升腾，作为一个女人，能被帅气的年轻男性用这样充满欲望的眼神注
视，本身就是最大的赞美啊。 
    第96章熟母殷曼丽 
    绿帽前夫篇 
    不过殷曼丽也只能故作镇定，迈着性感的步伐从眼前的男生面前走过，想要
表现出高雅的姿态， 
    一时间，她竟然发现，这一会的她居然很想要去靠近这个小男生，不知为何，
彷彿这个小男生身上有什么巨大的魅力， 
    让她自从和丈夫离婚后，从未动过的心，又颤动了起来。 
    突然，眼角看到小男生微笑的向自己走来，殷曼丽的心情就象是刚刚热恋的
小女孩一样，雀跃不已。 
    「您好，美丽的旗袍姐姐……」 
    直到杨爱宝在她面前站定，鼻子深深嗅了几下，闻着她身上仿若古典檀香的
香气，开口说话， 
    殷曼丽回过神，听到小男生嘴里的姐姐称呼，一下就击中了她内心的柔软之
地。 
    殷曼丽眨巴着细长的眼睫毛，侧起脑袋一副娇俏的样子，与她近四十五岁的
年龄，却是一点也不违和。 
    「这位小帅哥，是叫我吗？」殷曼丽确认了一下道。 
    「是啊，我就是在叫姐姐你。」杨爱宝的嘴甜的比抹了糖的蜜还甜。 
    又是一声姐姐，近距离的再次一听，殷曼丽愉悦的丰腴的娇躯都颤了几下， 
    「呃，找我有事吗？」 
    「是，也不算是，我就是觉得您和我认识的两位姐姐很像，她们也住在这个
小区。」杨爱宝没有直接点明关系，反而是卖了个关子。 
    「哦？这么有缘的吗？可以告诉我她们的名字吗？」殷曼丽隐隐猜到了一些。 
    「她们是亲姐妹，叫鲍艳、鲍琳，您不会也是她们的姐姐吧，看着太像了，
都是那么好看！」杨爱宝语气很是夸张，一脸的赞美之意。 
    「哎呦……」 
    旗袍贵妇殷曼丽哎呦的缓了一口气，便立马展颜微笑道： 
    「她们是我的女儿啦，哪能是姐姐啊，我都怎么老了。」心里虽然开心，可
语气还是很谦虚的。 
    「不会吧，您看着太年轻了！看起来和鲍艳姐姐她们就是姐妹啊！」杨爱宝
的彩虹屁，夸的眼前严格意义上是自己丈母娘的旗袍贵妇喜笑颜开。 
    「好了好了啦，小帅哥，阿姨谢谢小帅哥的赞美，你叫什么名字啊，或许我
女儿还和我提过呢！」殷曼丽嗲嗲的撒了个娇，摇曳的身姿在贴身的旗袍映衬下，
再次让杨爱宝食指大动。 
    「我叫杨爱宝，鲍艳姐姐就是我妈妈的美……秘书！」杨爱宝差点说出了美
秘书，好在掐在了嘴里。 
    「爱……宝，原来你就是爱宝啊，艳艳可是经常说起你的，不多这段时间好
像提的少了！对了，我还看过你的照片呢，我记起来了！」殷曼丽说着也觉得最
近自己的大女儿有点奇怪。 
    其中原因当然只有杨爱宝知道了，鲍艳自从在监控视频中看到他和美艳保姆
连蓉的乱伦淫爱，换谁都没那么容易反应过来。 
    「是的啊，我就是爱宝，漂亮姐姐！」杨爱宝还是不改称呼。 
    「不能叫姐姐了啦，你就叫我曼丽阿姨，对了，你怎么在这里，是来找艳艳
的吗？」虽然一声声的姐姐称呼让殷曼丽十分受用，可都表明身份了，再装嫩就
不好了， 
    这位熟母说话的语气却老是带有小女孩的撒娇，但总是那么好听，不让人反
感。 
    「好的，曼丽姐姐……」 
    「你……欺负阿姨，哎呀，随你啦！」殷曼丽跺了跺脚，小女生姿态尽显，
心中可是对姐姐这个称呼喜欢的紧。 
    就这么一会时间，杨爱宝已经几次看到殷曼丽撒娇发嗲的模样，和她性感妖
娆的熟艳身姿形成了极大反差， 
    内心的欲念都快控制不住了，已经在幻想如何来个母女共收，来一场和一母
二女之间的无尽乱伦淫戏。 
    却佯装镇定，编了一个理由，道： 
    「我这不今天在同学家玩，正好我知道鲍艳姐姐就住在附近，所有就来看看。」 
    殷曼丽没有深究，点点头， 
    「等很久了吧，来，跟曼丽姐姐上去。」这会，旗袍贵妇已经恬不知耻的接
受了姐姐的称呼了，说着还主动牵起了杨爱宝的手，领着人往自己家走去。 
    这小小的举动，可把旁边一直沉迷于殷曼丽美色中的大把男人羡慕的要死， 
    「哎呦！我的旗袍女神啊，放着我来……」 
    「我去，咱们的小区之花啊，我也好想牵牵她的小手啊！」一阵阵的懊恼不
甘之声。 
    杨爱宝自然没有拒绝的道理，手里握着贵妇柔若无骨的小手，正细细品味个
中滋味，又稍稍落后半步，眼角余光时不时瞄几眼旗袍遮掩下的S 曲线身姿， 
    不仅雄伟照人的乳峰不时晃起美妙的节奏，而且弧度惊人的翘臀更是随着贵
妇走路的动作而左右一弹一弹的，甚是魅惑。 
    还有旗袍开叉下的修长玉腿，果然是鲍艳鲍琳的亲生母亲，美腿的诱惑力甚
至还要在两位女儿之上，成熟的贵妇风韵更加让男人着迷，无时无刻不挑战杨爱
宝的精神。 
    若非现在是大庭广众之下，杨爱宝非得要紧紧抱住这具充满欲火的身子，去
贴合，去摩擦，用身心去感受这位淫荡诱人的美娇娘，把她占为己有。 
    很快的，杨爱宝就跟着殷曼丽到了住宅楼下，坐进了电梯，现在正是下午五
点左右，坐电梯的人不少， 
    占了有一半多的地方，大概都是回家做饭吃饭的，杨爱宝站在角落里，殷曼
丽站在他前面，微微的靠在一起，两人还是拉着手，很亲暱的样子。 
    可是杨爱宝一下就注意到有三个穿着背心的汗渍老男人，装作很拥挤的样子，
挤着挤着就挤到了殷曼丽的边上，分明意图不轨，想要占殷曼丽这位姿容绝艳的
旗袍贵妇的便宜。 
    这三个老男人之前可从来不敢有一丝亵渎自己心心唸唸的梦中女神的想法，
可此时女神在自己眼皮底下和这么一个小屁孩肌肤相贴，哪里还忍受的了，居然
默契大胆的行动了起来。 
    第97章母亲吃女儿的醋 
    殷曼丽预感自己的手臂马上就要触碰到这又老又丑，还全是汗渍的男人的手，
脸上是不甘的屈辱，想要出口制止，却又怕被别人当作小题大做，美丽有时候会
是一种罪过。 
    杨爱宝当然不会让这种恶心自己的事情发生，当下一把环过殷曼丽的细腰，
将两人的位置调换，面对面的贴抱在了一起， 
    「噢……呃……」抱在一起的两人竟是异口同声的呻吟了一声，在电梯轿厢
内，在众人的耳朵里，清晰无比。 
    在这一瞬间，感受着贴在身上的贵妇娇躯，杨爱宝觉得自己都快融化了，巨
大伟岸的胸脯，高耸的乳峰仅仅隔着一层柔薄的丝绸，弹性惊人的挤压着胸膛，
甚至杨爱宝能明显感觉到，其乳峰之上，两颗坚挺的小樱桃也在挑逗着他， 
    下身更是陷入了贵妇殷曼丽的小腹和下阴之间，弄的杨爱宝敏感异常的大阳
物一下就弹了出来，涨大后挤在了两人中间。 
    不说杨爱宝了，旗袍贵妇殷曼丽的感觉更加深刻，自从几年前和丈夫鲍德盛
离婚后，她就已经没有体会过男人的身体了，此时被一个高大帅气的年轻小伙，
紧紧搂在怀里， 
    被他身上清香好闻的男性气息围绕，而且男性结实的胸膛紧紧顶着自己这对
硕大淫欲的乳房，随着两人呼吸的节奏而不时挤压几下。 
    更过分的是，这小男生的阳物居然有了反应，好似一根火棍突突顶在自己的
小腹上，这个禁忌荒唐的感觉，让美人浑身无力，瘫倒在了杨爱宝怀里。 
    杨爱宝现在是太感谢这三个老男人了，让自己能如此快的就如愿以偿，在三
个老男人喷火的眼神中， 
    就这样搂着殷曼丽的柔美娇躯，直到电梯停在了12楼。 
    「曼姐姐姐，你可以放开了，我们到了。」杨爱宝见面对面的旗袍贵妇没有
放开自己的动作，才摇了摇她说道。 
    「噢……哦……我……我……我们进屋吧！」殷曼丽这才发现自己竟然慌了
神，这会都到自家门口了，还紧紧抓着杨爱宝不放呢！ 
    这么一下，瞧的三个老男人愈发不淡定了， 
    想着你们还要一起进屋吗，刚刚在电梯里面对这么多人就呻吟出声了，那进
屋以后呢，还不得直接滚床单巫山云雨啊。 
    杨爱宝还是拉着殷曼丽的小手，护着她出了电梯门， 
    「爱宝，你……你可以放开我的手了！」殷曼丽脸蛋红红的，被这么一个高
大帅气的男生牵着手，像情侣似的，还没体会够呢，但又得维持女人的矜持，心
里可是不舍得的很吶， 
    要是殷曼丽知道自己的两个女儿都被眼前的大男生给占有了身子，还会不会
是现在这个小女人的样子吶。 
    杨爱宝讪讪一笑，接着调戏道： 
    「是曼丽姐姐的手太细腻太柔软了，我都不舍得放开，怎么牵都牵不够！」 
    殷曼丽听着心里更开心了，玉手一抬轻轻的拍了几下杨爱宝，却更象是打情
骂俏。 
    「要叫姐姐，不对，叫阿姨啦，不然我女儿不得叫你叔叔啦！」 
    「你们是姐妹花，都是我的姐姐……」 
    …… 
    殷曼丽不纠结于此了，拿出钥匙开门进了屋，一时间，总感觉里面不一样了
一些，好像是多了一些什么，有一股难以言表的气味，是之前家里没有的味道，
但却异常好闻。 
    杨爱宝见到殷曼丽用俏鼻嗦吸了一下，还真有点担心房子里还有未散去的精
液味道呢。 
    赶紧转移话题道： 
    「鲍艳姐姐什么时候回来啊？」 
    「应该马上就回来了吧！」殷曼丽回答道。 
    杨爱宝一想到马上就能见到昨天被自己插入占有的处女美人，杨爱宝的心的
难免激动了起来，握拳喊了一声， 
    「太好了！」 
    「吖……都吓着我了啦！」 
    殷曼丽拍怕自己胸前的乳峰，荡起的乳波和晃人眼球的乳沟可把杨爱宝给馋
坏了， 
    母女双收，会在今晚实现吗？ 
    殷曼丽看着自己颇有好感的男生一副失神迫切的样子， 
    心中有点吃味，竟是对自己的女儿吃起醋来了， 
    暗叹还是年轻好啊，年轻就可以做自己喜欢的事，喜欢自己想喜欢的人。 
    竟是脱口问了出来： 
    「爱宝呀，你是不是喜欢我家艳艳？」 
    杨爱宝也惊讶于熟母殷曼丽的直接，挠挠头，还是决定承认的好，这是为他
心中邪恶的计划迈出的第一步， 
    假意自嘲一句，道： 
    「曼丽姐姐，我有表现的这么明显吗！」 
    「不要嬉皮笑脸，就说是不是！」虽然答案已经很明显，可是殷曼丽就是要
他亲口承认，身子颤抖的更加厉害了，翘臀美乳都在散发无限的勾人姿态。 
    这态度和样子倒象是正房在查小三似的。 
    杨爱宝却以为是殷曼丽是过于关心自己的女儿，当下咳了一下，郑重道： 
    「是的，我是喜欢鲍艳姐姐，而且鲍艳姐姐，也说过喜欢我，只要我升到大
学，就愿意和我在一起！」 
    「你……你们……」熟母殷曼丽激动的竟象是发现了奸夫淫妇，面前的男生
变成了抛弃自己另寻新欢的陈世美， 
    气血上头，脚下没站稳， 
    「哎……」的一声，就要跌倒在地， 
    好在杨爱宝离的近，一步跨出，伸手就把这位熟母艳妇扶在了怀里。 
    如此良机，杨爱宝自然不会就这样放过，假装脚底一滑，手上却柔和使劲，
不着痕迹的托着殷曼丽，和她一起倒了下去， 
    「啊……」 
    在殷曼丽一声惊吓声中，杨爱宝和她一起面贴面摔到在了地上， 
    殷曼丽在下面，杨爱宝在上面，随着下落的惯性，紧紧的和这位熟母贵妇肌
肤相贴。 
    第98章 
    杨爱宝感受着胸膛上柔软的触感，这极具弹性的美人娇躯，好像要把杨爱宝
融化了似的， 
    这一瞬间，杨爱宝好想把一切都抛在脑后啊，摇曳摆动起自己的身体，去摩
擦身下的火热贵妇酮体。 
    下身阳物更是涨幅到了最大，撑起运动裤，直挺挺的顶在殷曼丽的胯下阴穴
处，触感火热清晰的刺激着她。 
    「噢……」致使熟母贵妇下意识浪吟出声，好久都没有碰过男人的身体，彷
彿发出了愉悦的吶喊，这种滋味，沁入髓骨，让人一尝便上瘾。 
    一时间，两人都忘记了应该先是站起来， 
    杨爱宝听到身下熟女动情的吟叫，好似听到了来自淫爱地狱的呼喊，勾住了
他的心神，竟是微微幅度的耸动起身体，让自己的胸膛去研磨殷曼丽胸前的柔软
双乳， 
    胯下的大鸡巴也缓缓的抽插熟妇艳母的饱满阴户。 
    「噢噢……」杨爱宝呻吟着。 
    这一会，殷曼丽也感觉到杨爱宝暧昧夸张的动作了，都不是暧昧了，简直就
是奔放淫荡。 
    「呃…你…爱宝……你起来……你在做什么啊……」 
    殷曼丽能清晰的感受到杨爱宝身体和自己越贴越近，越磨越热，出于女人的
贞洁的本性，伸手用玉臂无力的推攘着。 
    「噢噢…好舒服…曼丽姐姐你的身体好美好软，我要你，我好爱你啊，我一
见到你就爱上你了，我……我控制不了我自己……噢噢……你的大奶子顶的我好
爽，噢噢……我下面好涨啊！」杨爱宝半真半假的说着胡话。 
    「不可以啊，你下面是什么，怎么……这么……」最后一个字，都难以说出
口。 
    「我是艳艳的妈妈呀，我们不可以做这种事，爱宝，你起来……」 
    虽然嘴上这样说，可是殷曼丽手上的力道却在逐渐减弱，身体研磨的美妙体
验下，让她想要沉沦，放纵自己，化作被恶魔附体，做情欲淫爱的奴隶。 
    仅仅几句话，杨爱宝哪会放弃，一听到殷曼丽说自己是鲍艳的母亲，娇柔呼
喊的熟妇反而更加激起了他的欲望， 
    已经完全不加掩饰，加大身体摩擦的幅度，即便隔着裤子，大鸡巴前端每次
都顶到殷曼丽的下身穴肉翻开才停下， 
    甚至还用右手一把抓上了熟母的右乳，用力抓捏了好几把， 
    「下面的这东西是我的大鸡巴呀，曼丽姐姐，我在用大鸡巴顶你的美骚穴呢，
噢噢……你的奶子好大啊，我抓……抓你这对大骚奶子，」 
    「刚才在电梯里和你贴在一起，我就受不了了，噢噢……我的曼丽姐姐啊，
用你美妙的身子让我享受下吧！」 
    杨爱宝污言秽语一通，同时，手上和下体的动作更加频繁了起来， 
    「可是，爱宝你还是个孩子啊，我们不可以做这种事的，不要用手抓我的胸
部，还有，快把你的恶心大东西拿出来，不能碰我那里的，噢……」 
    殷曼丽虽然嘴上在不断反抗，可是这种禁忌的乱伦快感却在一步步腐蚀这位
熟母的身心， 
    阴穴口被杨爱宝的火热大棒「突突」直顶，即便隔着两人的衣服， 
    都能够挤开阴唇穴肉，火热的热度直往她身体里面钻，带起一阵阵酥酥麻麻
的舒爽颤栗感。 
    「噢噢……我停不下来啊，是我的身体自己在动，我控制不住，是曼丽姐姐
的身体太完美太性感了，你穿着旗袍的样子实在太勾引我了，噢噢……我顶你的
美骚穴，噢噢……曼丽姐姐，我感觉我的大肉棒要炸开了，让我肏你，用我的大
鸡巴肏你！」 
    杨爱宝一边无耻的欢叫，一边隔着旗袍蹂躏殷曼丽胸前的两座乳峰，能够直
接感受到上面勃起的乳头，正含苞绽放， 
    坚挺的把衣物顶起了一个淫荡的凸点，引诱着杨爱宝爱不释手的拨弄它们。 
    殷曼丽感受到乳头上传来的些微涨痛感，轻呼呻吟道： 
    「爱宝呀，你轻点捏，我的乳房快被你弄痛了啦！好涨啊，噢噢……阿姨下
面好热，快停下，我快不行了，要……」 
    这位熟母贵妇说话都有点语无伦次了，一下在反抗，一下又想要放纵自己。 
    「哈哈……曼丽姐姐，你也舒服是吧，让弟弟来疼爱你，用我的大鸡巴宝贝
来伺候姐姐，哇，曼丽姐姐，你下面都湿了，流出来好多水啊！」 
    杨爱宝的手不经意间，从美人旗袍开叉处伸了进去，一层薄薄的丝质内裤根
本抵挡不了， 
    立马触碰到了熟母娇躯上最熟美的禁地，淅沥沥的淫水沾满了整个淫穴阴唇
上，弄湿了杨爱宝的整个手掌。 
    「爱宝，你……不要说啊，阿姨难为情，阿姨也不想这样，噢噢……」 
    殷曼丽羞耻到无语以对，浑身无力的瘫软着身子，任由杨爱宝用他的巨大阳
物顶插玩弄自己。 
    「曼丽姐姐，你的身体太淫荡太敏感了，被我大鸡巴磨了几下，就这么大反
应吶！」 
    「不要羞臊阿姨了，阿姨都已经被你欺负成什么样子了啊！」 
    「那我这样抓你的奶子，顶你的美骚穴，有让曼丽姐姐舒服吗！」 
    两人贴合的身体因为杨爱宝的动作而摩擦的更为激烈。 
    「额……哦……」熟母娇羞的紧闭檀口。 
    「曼丽姐姐你说出来啊，弟弟我喜欢听你浪叫，喜欢听你被我弄的大声骚叫。」
杨爱宝进一步刺激身下的熟母。 
    「呜……呃……阿姨好舒服，下面好热好麻呀……」殷曼丽心里发颤，心中
竟起了要取悦杨爱宝的想法。 
    「是哪里舒服，哪里呀！」 
    「呃……爱宝…阿姨难为情……说不出口啦…噢噢…好热好痒好麻…」 
    「是不是你的骚穴和大奶子舒服！」 
    说着，杨爱宝还加重了揉捏美乳的力道， 
    同时，大肉棒顶撞美穴口的动作也越来越快，衣服间发出「刺啦刺啦」的声
响，每一下都贴着熟母下面的淫穴口，直直插入大腿根。 
    第99章熟母被磨穴高潮，鲍艳回家 
    殷曼丽被刺激的舒爽至极，最终还是被杨爱宝勾引出了心底的淫荡，浪叫道
： 
    「呃……是，阿姨那里好舒服，噢噢……轻点呀爱宝，我的胸胸被你抓的…
还有我的那里…我感觉有东西都要插进去了！噢噢……不行了……我要出来了…
…要泄身了……」 
    殷曼丽身体所体会到的，就是这种无边美妙的快感，快速强烈的刺激下，已
然到了情欲爆发的边缘。 
    杨爱宝也蓄势待发，发出了最后的冲刺， 
    「那是我的大鸡巴，要插进骚屄妈妈的淫穴了哦……噢噢……我在肏曼丽姐
姐你的骚穴啊，噢噢……我在肏鲍艳姐姐的骚屄妈妈啊！肏你们这对美腿骚屄的
母女啊！我要射了，我的骚屄妈妈，我要射了，射满你的全身……噢……」 
    「爱宝你……怎么说这些……恶心的话！」殷曼丽听到什么母女共肏，共屄
的话，羞耻难忍的同时也是受到了更为强烈的刺激。 
    「噢噢……爱宝再用力……用力肏我的小穴……噢噢……」 
    杨爱宝听的心绪高涨，一声嘶吼下，精关大开，杨爱宝的精液猛的开始发射，
不过由于还穿着裤子，全部射在了裤子上， 
    但是剧烈的动作和胯下火热的温度，把身下的殷曼丽也带上了高潮， 
    一时间，熟母的下体淫穴开始快速颤动，高潮的淫水瞬间便把下阴部位的旗
袍给打湿了， 
    「噢噢……我的……我的小穴，好舒服啊……我也来了……来了…我高潮了
…嗯嗯嗯……好爽…我的小穴好痛快…噢噢……喷了喷了……」 
    殷曼丽久久沉浸在阴穴高潮的激烈感觉中，这位熟母的浪吟声足足持续了一
分多钟才逐渐停止下来。 
    两人就这样穿着衣服，下身紧紧贴合，下身都是一片湿漉漉的痕迹，画面着
实显得淫靡异常。 
    …… 
    这会高潮快感消散，殷曼丽埋着头，不敢示人，内心是无边的懊悔和羞耻， 
    没想到自己竟然和才刚刚见面认识的，而且是一个年龄尚小的男生，就和他
干出了男女交融的事情， 
    他们的年龄差距，让这位熟母越发难以正视现在的情况。 
    更何况，之前杨爱宝还说过他喜欢自己的女儿，那么现在的情况，就是她殷
曼丽和她女儿的男人勾搭上了啊， 
    简直有违伦理道德，让她这样一位思想保守的女人如何能接受。 
    「曼丽姐姐，你的身体太让我着迷了，我刚才好满足，感觉已经拥有了姐姐
了，姐姐刚才叫起来的声音好高亢，好动听！」 
    杨爱宝大致知道殷曼丽此时的想法，不过他最擅长的就是如何让一个女人彻
底放下贞洁，心甘情愿的成为他独有独享的女人。 
    「你……不要说了，阿姨和你做了这种事，已经没脸见人了，」 
    「你是我的熟母姐姐，我喜欢姐姐，姐姐刚才的姿态才是最美的。我要你做
我的女人。」 
    「可是，你不是说喜欢艳艳嘛，我怎么能，再说我都老了，你还这么年轻…
…不对不对，我们不可能的……」殷曼丽纠结的扭动着熟透了的风韵身子，在杨
爱宝怀里一个劲的挣扎。 
    杨爱宝趁机又感受了一番熟母的娇躯，恬不知耻的说道： 
    「鲍艳姐姐我喜欢，曼丽姐姐我也喜欢……」 
    「爱宝……你，你刚刚还说要对我们母女……那样……」殷曼丽有些字眼简
直说不出口。 
    「我那是兴头上，我……」杨爱宝一时语塞，总不能说自己已经把她的女儿
破处吃掉了吧，想想都知道殷曼丽肯定会爆发。 
    「哎呀……不要说那些话了，赶紧起来，把身上洗干净，洗好你……你就先
回去吧！」殷曼丽没办法下，只能起了逐客令。 
    熟母推攘着杨爱宝，想要站起身， 
    杨爱宝也不好继续趴在殷曼丽身上占便宜，起身后伸手想要去扶，却被熟母
给啪的一下打开了手。 
    起身后，殷曼丽用手遮挡着下身的不堪之地，就跑回了自己房间，拿了一条
男人的西裤扔给了杨爱宝，说道： 
    「你赶紧去卫生间洗，洗好了就回去，我在房间里洗。」殷曼丽表情认真。 
    「好吧，我去洗，可是……」杨爱宝还要再说，可是殷曼丽已经逃了回去，
关上房门。 
    见事情都这样了，杨爱宝悻悻然的走进了卫生间，看着自己裤子上湿漉漉黏
糊糊的一大片，拍了下自己的脑袋，懊恼道： 
    「都怪你，那么冲动干什么，这下好了吧，啥都吃不上了！」 
    却只得按着殷曼丽的意思了，当然杨爱宝也可以直接冲到她的房间，给这位
熟母艳妇来一场真正的就地正法，可是那样也不是杨爱宝的性格，万一事与愿违，
惹出祸端就悲剧了。 
    打开淋浴，冲洗干净后，看着浴架上整齐叠放的三块粉色浴巾，拿了在最左
边上面绣着妈妈字眼的这块，捂到了自己胯下阳物上，用力擦拭，以此来宣誓自
己的态度，又是不甘自语道： 
    「这次不行，那就下次！我就不信还没机会……」 
    穿上殷曼丽给他的西裤和自己的短袖，杨爱宝猜到这应该是她前夫的，心中
有一点点不爽，内裤没穿的情况下，里面空荡荡的。 
    客厅里，杨爱宝装好弄脏的裤子和内裤，正要和房间里的殷曼丽打声招呼离
开的时候，却不想，大门口传来了开门的声音， 
    杨爱宝都不用猜，这会时间能开门的肯定是自家公司的美人秘书鲍艳了， 
    穿着别人爸爸的裤子，手中还拿着猥亵她妈妈的恶心罪证，有些尴尬的等在
原地，等鲍艳开门看到他。 
    「爱宝……」果不其然，鲍艳一看门，看到是杨爱宝的时候，恍惚了一下，
才脱口道： 
    「你……怎么在我家？」身体竟然还无意识的颤抖了一下，似乎昨天才被他
夺去的处女之身，还没有完全适应如何面对这个小男生。 
    「你好啊，鲍艳姐姐，嘿！我是来找你的……」杨爱宝尴尬笑笑。 
    不想从门后面又传来一道男人的声音： 
    「哎，怎么有个男的，找我们家艳艳的呀，女儿，快给我介绍下，这是你的
什么朋友！是你的男朋友吗……」 
    声音带着一点打趣意味！ 
    第100 章绿帽前夫出场 
    门推开，男人声音的主人出现在了杨爱宝的眼前，一米七五左右的个子，略
显消瘦，穿着一身得体的西装，模样儒雅，是一个斯斯文文的中年人， 
    杨爱宝刚想问中年人的身份，鲍艳已经先一步说了出来： 
    「爸，你别瞎说，她是我公司老板的儿子。」 
    「爸？」杨爱宝可是知道鲍艳的爸妈已经离婚了，怎么还会出现在这啊？难
道他们复合了？ 
    这不自己刚刚才和熟母人妻殷曼丽来了一场贴身淫爱高潮，男主人就出现了？ 
    杨爱宝没再想下去，问好道： 
    「您好！您好叔叔，我叫杨爱宝，是鲍艳姐的朋友。」 
    「好！小伙子又高又帅气，和我们家艳艳很搭！」鲍德盛拍了拍杨爱宝的肩
膀，打量了一番小伙子， 
    听女儿这样一说，他可得重视啊，杨瑞集团，那可是新恒市的大企业啊。 
    不过一下就看到了杨爱宝竟然穿着自己放在家里的裤子，心中一惊，思绪开
始乱飘，不由得眼里就有了不善意味， 
    虽然很隐晦，但鲍德盛眼底的敌意却还是被杨爱宝看出来了。 
    「爸，你不要说了，爱宝他还只有十六岁呢！」鲍艳话里的意味很浓，有着
愁绪，明明自己的处女身子就是被杨爱宝夺去了，可是她却没有一点办法，实在
憋屈。 
    而在房间里，殷曼丽正想等着杨爱宝离开再出去的，可是从外面传来的谈话
声，让她知道是自己的前夫来了。 
    当下就开门冲了出去，恼火道： 
    「鲍德盛，我都已经和你说过很多遍了，我不可能和你复婚的，都叫你不要
来我家人，不要缠着我，也不要缠着艳艳和琳琳。」 
    「曼丽，我知道是以前我不好，咱先不说好吧，艳艳的朋友还在呢！」 
    被前夫怎么一提，殷曼丽才想起了刚刚才被杨爱宝这个男生压在自己身上，
用男人的大阳物弄的她极致高潮，脸上微不可察的红了一下， 
    正要再说，鲍艳也附和道： 
    「妈妈，你就当爸爸来看我们的！」 
    其实，鲍艳从小也讨厌自己的父亲，在她的记忆里，父亲的记忆是少之又少，
一直都是妈妈殷曼丽带大她和妹妹的， 
    自己的妈妈作为一个空姐，天天飞来飞去，虽然她和妹妹经常住在小姨家，
可是妈妈的心酸她都知道。 
    反而是自己的父亲鲍德盛，是到了妹妹鲍琳上初中的时候，他才再一次出现，
那时候鲍艳也很是反感他， 
    可是随着殷曼丽退休在家，年龄也上来了，一个人身边没个伴的情况下，她
也有意向让父母亲复合。 
    只是她知道，这件事很难。 
    鲍德盛趁机又转移话题道： 
    「爱宝是吧，还没吃饭吧，今天有机会尝尝叔叔的手艺。」 
    「你……」殷曼丽刚想反驳，却一想到曾经的种种， 
    「为什么你能够心安理得的出轨，我这还没做什么呢，再说我还是单身，我
就满足了一下自己而已，我为什么一定要感到罪过不安啊！」 
    这一刻，殷曼丽越想越觉得，自己就算刚才真的和杨爱宝发生了什么，郎有
情妾有意的，自己就应该去坦然接受。 
    她这么一想，竟然把心中的郁闷纠结给打开了，看着杨爱宝，又恢复了之前
柔美熟艳的样子。 
    把鲍德盛都看的一呆，还以为自己的魅力又回来了。 
    眼角瞄了一眼殷曼丽那熟艳绝美的身子，眼底的欲火差些就要喷薄出来。 
    却不知道，自己曾经的老婆正对着身旁的男生暗生情愫呢，回味被大阳物玩
弄的快感。 
    这顶绿帽子，最终会绿成什么样呢！ 
    「对，爱宝，你留下来吃饭！」殷曼丽最后一句，让杨爱宝有种重归自由的
感觉，心里的阴霾一扫而空， 
    甚至熟母还伸手环住了杨爱宝的手臂，夹在她的雄伟双乳之间，陷了进去。 
    殷曼丽这会穿的是一套连体睡裙，修饰的美人的娇躯凹凸有致，可把杨爱宝
给舒爽坏了。 
    「噢……」此等美妙体验，杨爱宝没忍住呼喘了一声， 
    这可把鲍艳看的心头恼火，想着这杨爱宝，玩弄了自己的身子不说，连妈妈
都主动的靠近他，看着和自己不清不楚的男生那陷在妈妈巨乳里的手臂，再一看
杨爱宝脸上的舒爽表情， 
    就想着拿什么呼到他脸上去，气呼呼的走了开，把手里的菜拿到了厨房， 
    却不想，鲍艳到了厨房后，悄悄给杨爱宝的妈妈杨玉婷发了信息。 
    鲍德盛看着自己娇美的前妻投怀送抱，虽然妒火中烧，也是识趣的没再插话，
跟了上去，一时间，客厅里只剩下了手臂环手臂的杨爱宝和殷曼丽了。 
    殷曼丽一想刚刚还赶人家走呢，这会又如此亲暱的举止，脸上不由得噌噌红
了起来，熟母美人仍是娇羞无限。 
    杨爱宝更是大胆，拉着殷曼丽就坐到了沙发上，喜悦说道： 
    「曼丽姐姐，你……你不怪我了吗？」 
    「不……是，我只是……」殷曼丽一时都不知怎么解释。 
    杨爱宝却故意曲解了她的意思， 
    「我知道，我就知道，曼丽姐姐是喜欢我的。」 
    殷曼丽美丽容颜上微微颤了一下： 
    「你们男人没一个好东西，你说喜欢我，那我女儿艳艳呢，你也是说喜欢的
吧！」说到后面，轻哼了一下，打掉了还夹在自己幽深乳沟间的手臂。 
    在杨爱宝支支吾吾说不出话的时候，接着道： 
    「你知道我最讨厌什么样的男人吗？」 
    杨爱宝刚才听到殷曼丽对前夫的态度，猜测道： 
    「出轨的男人？」 
    但殷曼丽却摇摇头： 
    「我最讨厌的是，想要脚踏两只船，却又没有能力的男人。」 
    打开了话匣子，殷曼丽就全部说了出来： 
    「当年，艳艳才四岁，我刚怀上琳琳，有一天突然发现了他外面有女人，最
后我们闹的离婚，可是，让我觉得他最没用的是，整整十几年，他连该出的抚养
费都从来没有给过，一直说自己没钱不给，还说我长的这么漂亮，让我去钓个男
人养我，呵呵，这种男人，我是瞎了才看上的啊。」
第101 章调戏殷母和女儿 
    杨爱宝听完这些，才明白为什么殷曼丽面对前夫的时候，是如此厌恶。 
    想想就觉得这种男人蠢货至极，真的想要替殷曼丽好好狂揍他一顿，不过既
然这样，就不能怪他给这种蠢货戴绿帽子了。 
    趁热打铁，试探道： 
    「曼丽姐姐，那我要是说我有能力保护你和鲍艳姐姐，你会不会答应接受我！」 
    杨爱宝的胆子大到没边了，这还是当着殷曼丽的前夫和女儿都在厨房里的当
下啊， 
    「你……你还说，我和艳艳是母女，哪有……你这是存心羞我嘛！」 
    殷曼丽说到羞愤处，举起了小拳头啪啪打了杨爱宝几下，活脱脱像一个生气
撒娇的小女朋友。 
    却不想，两人之间亲密的的打闹，被正好从厨房出来的鲍艳看到了，自己的
妈妈完全不顾仪态，像个热恋中的小女孩似的， 
    从她这个角度看去，妈妈殷曼丽的整个身体都趴向了杨爱宝，双拳乱挥的同
时，不仅乳波乱荡， 
    还分明看到杨爱宝抵挡的双手，一次次碰触到了妈妈熟艳的娇躯上，偶尔甚
至还抓上了那极为雄伟的傲人胸峰上。 
    那是她又羡慕又心怕的巨乳，自己居然没遗传到妈妈殷曼丽身上这最为致命
的女人武器，反而她妹妹鲍琳却是青出于蓝了。 
    还能够清晰的欣赏到殷曼丽胸口乳球间，那幽深乳沟的迷人风采。 
    鲍艳心中不爽的紧啊，不忿： 
    「爱宝你这个混蛋，可尽吃我妈妈的豆腐吧！还说喜欢我呢，我看是只要是
美女，你就会变成一头色猪！」 
    「你们这是……」鲍艳看的心里不是滋味，却也不好说什么，难道指责自己
的妈妈当着她的面不知羞耻和男生亲密打闹吗！ 
    「艳艳，你快帮我…爱宝他欺负我…」殷曼丽这才发觉自己胸前巨乳晃动的
非常不雅，连忙停下挥拳的动作，说到一半，才发觉后面的话非常不合时宜。 
    「我没有啊，是曼丽姐……阿姨要打我！」杨爱宝差点脱口而出曼丽姐姐，
揉着手臂也装作很受伤的样子。 
    「爱宝你，你过来和我一起做饭，让我爸爸休息一会。」鲍艳却是凶狠的说
道， 
    熟母殷曼丽脸上有点郁闷，可谁让自己的大女儿一向最强势呢！ 
    杨爱宝起身站了起来，还很自然的拿起电视遥控器，把音量调高了几格， 
    心里嘿嘿想着： 
    「我的美人儿秘书……」 
    装作一副大厨的样子，跟在鲍艳身后，这位高挑美艳的秘书美人还穿着深色
的职场西装裙，浑圆的翘臀一甩一甩的，在包臀裙下晃着动人的线条， 
    肉色丝袜包裹的修长玉腿，行走间无不让杨爱宝心生抚弄一番的淫念。 
    来到厨房，鲍德盛却想要拒绝女儿的好意， 
    「艳艳，今天的晚饭还是都让爸爸来做吧！」 
    杨爱宝分明看见，鲍德盛的眼神飘忽不定，时常隐蔽的偷瞄女儿鲍艳的美腿，
让杨爱宝心中大呼禽兽，连对女儿都有淫念， 
    果然，在他斯文的外表下，是一颗肮脏无耻的心，说不定鲍德盛现在的样子
也都是装出来的，为的就是能够取得女儿的信任。 
    鲍艳却对自己亲生父亲的淫猥眼神浑然不觉，回道： 
    「爸，你都做了好几个菜了，让我也做两个，让你尝尝，你不是带了酒嘛，
绝对是下酒的好菜，你就去陪陪妈妈！」 
    杨爱宝附和道： 
    「叔叔你休息下，我和鲍艳姐来就好！」可是心里却有点不爽，这鲍艳姐姐
也真是，一向是理智聪慧的她怎么这时候就犯糊涂了呢，把自己的妈妈再次往火
坑里推。 
    要是按杨爱宝的来，这对美腿母女花，只能让他自己来疼爱。 
    「好吧好吧，女儿总归是要交给良人的吶！」 
    鲍德盛拗不过女儿，点点头，拍了拍杨爱宝的肩膀，就出去了，但是拍的这
几下力道可不小。 
    「你说，你今天来我家找我干嘛！」见爸爸鲍德盛一出去，鲍艳就忿忿问道。 
    「我这不是关心鲍艳姐姐吗，你昨天把我丢下，让我跟了雅芬姐她们，我这
不想你了嘛！」杨爱宝尖着嗓子，撒娇样。 
    鲍艳虽然嘴上不承认对杨爱宝的喜欢，可毕竟是被他夺去了处女身子，哪能
不在意他。 
    心里听的开心，嘴上却不饶他： 
    「我信你个鬼哦，和唐总监这个大美人一起，一定开心死了吧！还有我的妈
妈，我看也把你迷死了！」 
    却怎么也想不到，那位有丈夫有女儿的美人总监唐雅芬，一样没有逃过杨爱
宝的魔力，被男人的大阳物彻底征服了。 
    甚至自己的妈妈也和杨爱宝有了一番淫爱缠绵，还差点献身。 
    杨爱宝当然听出了鲍艳语气中的揶揄和醋意，当下从身后抱住了美人秘书的
动人娇躯，一边用手摸上她的丝袜美腿，一边用胯部贴住她的美臀，缓缓耸动摩
擦着， 
    「鲍艳姐姐，我最喜欢的是姐姐你吶！噢……姐姐你的身体还是如此让我着
迷啊！」 
    鲍艳身子一个激灵，没想到杨爱宝胆子也太大了，还在自己家厨房呢，外面
客厅还坐着父母亲，这就又要放纵做坏事了。 
    立马小声出口制止，却也舒爽的娇吟了一下， 
    「噢……你……爱宝你……不要这样啊，我爸妈……还在外面呢！」 
    「噢噢……我的鲍艳姐姐，你的身子好软好舒服，你的美腿摸起来好有感觉
啊，我就想要现在弄，噢噢…我的大肉棒在你的屁股上磨呢…好涨啊，一磨我就
受不了了，我太爱你的身子了……」 
    由于没穿内裤，外裤又是不宽松的西装裤，没摩擦几下，杨爱宝裆下就撑起
了大鼓包，使得鲍艳一下就感受到了，紧贴夹在自己羞耻的屁股沟里的大火棍， 
    鲍艳忸捏着娇躯要摆脱这根火热的可恶大家伙，也是夺去她处女身子的罪魁
祸首， 
    可是异样的淫欲刺激越随着男性阳物的火热温度，一点点的蔓延进了身体里，
点燃了她初尝禁果后，被唤醒的对爱欲的飢渴欲望。 
    第102 章厨房淫玩女儿，口嗨熟母 
    「噢噢……爱宝弟弟呀，不要磨了，姐姐受不了了，姐姐没力气了，噢噢…
…我感觉我身体里好麻好颤，我会受不了的啊！」一时间，鲍艳整个娇躯都瘫软
在了杨爱宝胸膛上， 
    鲍艳的身子如此敏感，杨爱宝自然心中欣喜，当下这种场景下实在是太刺激
了，立马左手攀上了鲍艳的娇美乳尖，隔着性感的职场西装服，就抓捏了起来， 
    虽然鲍艳没有她妹妹和妈妈那般的雄伟巨乳，却也能一手握满，给杨爱宝的
是不一样的俏美感觉。 
    「鲍艳姐姐，舒服吧，我知道你喜欢这样的，我也好刺激啊，昨天当着你男
朋友的面口交你的小嘴，现在你爸妈还在外面呢，我又用大鸡巴磨你的美腿和骚
屁股， 
    噢噢……鲍艳姐姐，你也动你的屁股啊，用屁股沟夹我的大鸡巴，把我夹高
潮夹射精，射满你的骚屁股。」 
    「噢噢……爱宝你轻点，我爸妈会听见的…噢噢…」 
    鲍艳这会也已经沉迷在了这个禁忌游戏的快感中，在自己亲生父母在场的情
况下，被男人的大鸡巴淫玩屁股， 
    身体颤栗不止，愉悦的感受一下就填满了身体，她能感觉到自己下体阴穴内
湿滑粘稠了起来，渴望能够释放掉身体内的欲火。 
    杨爱宝嘿嘿一笑，在美人秘书耳边再次亲亲耳语道： 
    「嘿，鲍艳姐姐，你是不是很舒服，很想要我的大鸡巴顶你的骚穴，噢噢…
…我的大肉棒也好难受， 
    快把你的小手伸到我裤裆里面去，给我撸鸡巴，当着曼丽阿姨的面撸玩我的
大鸡巴，再用我的大鸡巴狠狠肏你淫乱流水的小骚穴。」 
    「噢噢……噢噢……爱宝弟弟呀……姐姐被你磨的好热啊，姐姐不行了，姐
姐想……要了……」 
    「姐姐要什么……」 
    「要……爱宝弟弟大肉棒……」 
    没想到，鲍艳居然一下就放纵了起来，不堪入耳的话从这样一位高冷空姐的
嘴里说出来，给男人的冲击诱惑力，任谁都抵抗不了啊， 
    说完，鲍艳一个转身就和杨爱宝面对面贴在了一起，甚至还撩开裤子，将手
伸进了男人的裆下，握上这根让她难以抗拒的大阳物， 
    又将杨爱宝西装裤裆的拉链拉开，手中的大肉棒就从口子上暴露到了外面， 
    拎起包臀裙，露出内里的黑丝内裤，最后掰扯了几下就让大肉棒顶上了自己
黑丝内裤遮掩的阴穴口，用力挤压着阴户阴唇，挑逗阴穴阴蒂，来缓解小穴深处
的瘙痒。 
    顶了几下，觉得还不够过瘾，又把黑丝内裤给拨到了一遍，让阴穴口彻底的
把大鸡巴龟头给占有了， 
    做完这些，鲍艳忍住大声浪叫的冲动，轻声娇喘道： 
    「哦噢，爱宝弟弟，你的大鸡巴又亲到姐姐的骚屄口了，好烫好灼人啊，用
力顶我，顶我的骚屄，狠狠干我……」 
    她似乎都忘掉了此时此景，隔着一堵墙，不到几米距离的地方，自己的父母
亲都在啊。 
    短促的一声娇吟，却还是被外面客厅的殷曼丽听见了，隔空喊问道： 
    「艳艳，你怎么了呀！是不是做菜烫到了？」关切的声音却立马把鲍艳吓住
了，并且殷曼丽从沙发上起身的声音更是让她不敢乱动， 
    果然是在见过各种大世面的职场秘书，镇定回应道： 
    「妈妈，没事啦，就是被炖排骨的蒸汽烫了一下，吓到我了！你不用过来，
你陪爸爸看电视！」 
    杨爱宝也被惊到了，虽然他也意图共肏母女美穴，可如果现在被当场揭穿，
事态的发展肯定就不能如他所愿。 
    「鲍艳姐姐，好刺激呀，要是你妈妈进来，我就把你们一起给肏了，让你爸
爸也听得见声音，听我干他的美丽女儿和熟艳前妻。」 
    「呀……爱宝你，不要说这些……不要臊我了！」 
    「那我该怎么做啊？」 
    「噢噢……快动你的大鸡巴，用力磨我的小穴呀，姐姐已经好难受了，姐姐
要被爱宝的大鸡巴玩弄。」 
    杨爱宝一时也被惊讶到了，没想到美人秘书主动起来会是如此骚浪淫荡，差
些被发现的情况下，居然还按着自己的大鸡巴都不肯放手，直往骚穴上按去， 
    当下，刺激的杨爱宝挺起腰杆，快速夯击了起来，大鸡巴龟头每一下都把美
人穴肉的摩擦成各种形状。 
    「弟弟非常乐意效劳啊，让弟弟的大鸡巴肏你的美骚屄，我肏你，插你，干
你……哇哦……好爽，我的鲍艳秘书姐姐，你的骚穴流了好多水啊，是不是因为
曼丽阿姨在，当着你大奶子妈妈的面被我的大鸡巴肏，你才这么兴奋的。」 
    杨爱宝无耻乱伦的淫语让鲍艳越发亢奋，身体颤动的越来越剧烈，两人这会
面对面，鲍艳不敢看他，眼神躲闪，摇头解释道： 
    「你……爱宝你不要这么说我妈妈，不是的……不是因为妈妈啊，哦喔……
都怪你这个坏弟弟欺负我，我只是要爱宝弟弟的大鸡巴，给我的小穴止痒，噢噢
……要进来了，大鸡巴龟头插进来一点了。」 
    也仅仅是进来一点，不然以杨爱宝现在阳物的尺寸，全部插进去，鲍艳非得
嘶吼起来。 
    「哈哈，我知道，我知道鲍艳姐姐为什么这么兴奋了，噢噢……我的鸡巴龟
头陷进穴洞了，我要让鲍艳姐姐和曼丽阿姨一起玩我的大鸡巴，让我的大肉棒挨
个插你们这对性感母女的美骚屄，要鲍艳姐你给我舔鸡巴口交，还要让曼丽阿姨
捧着巨乳奶子给我夹鸡巴。」 
    杨爱宝越说越过瘾，下身挺动的速度不断加快，就想要鲍艳也开口做贱自己
的妈妈殷曼丽， 
    「噢噢…爱宝你别说了…我不行了，我要出来了呀！」鲍艳竭力压抑着自己
的声音，在喉咙深处低声呻吟。 
    「我就要说，我就要一起干你们母女，让你和曼丽阿姨一起抬着骚屁股，张
开美腿打开骚屄，勾引我，求我肏你们，把你们肏的喷水高潮，鲍艳姐姐你说，
你和曼丽阿姨都是我的骚屄货，爱吃我大鸡巴，被我大鸡巴肏的乱伦淫荡母女。」 
    第103 章母女共夫的开端 
    杨爱宝说到后面，鸡巴顶插的动作渐渐放缓，意思就是你不让我如愿，我也
不让你高潮来临。 
    一感觉到杨爱宝变得缓慢的动作，鲍艳就猜到了他的意图，下身阴穴内的瘙
痒馋的这位美人秘书立马把娇唇贴到了杨爱宝嘴巴上，飢渴的亲吻起来，还主动
伸出了舌头，舔舐着男人的嘴唇， 
    「爱宝，你……你不要羞姐姐了，姐姐说不出口，姐姐在亲你呢，你赶紧让
姐姐舒服，姐姐好难受，好想要弟弟的大鸡巴给我止痒，让我高潮啊，快，磨我
的骚屄，不然再一会，我爸爸都要进来了！」 
    杨爱宝回应着鲍艳主动的索吻，舌头在美人秘书的小嘴里翻滚吸吮， 
    「那鲍艳姐姐……答应我，让我玩你的……大奶子妈妈，你看你都有那么大
的性欲，曼丽阿姨独守空房这么多年，她肯定也想要大鸡巴满足她的。」 
    「那我爸爸……」 
    鲍艳居然真的设身处地的为妈妈殷曼丽考虑了一下，一想到自己不负责任的
爸爸，她就为自己的妈妈感到心疼。 
    「曼丽阿姨根本不会接受你爸的，我实话和你说，都已经疼爱过你妈妈了，
你们还没回来的时候，我们在地板上，就像我们现在这样，我用大鸡巴磨她的骚
屄，给曼丽阿姨弄高潮了，你知道你妈妈被我弄的有多幸福多满足吗？」 
    杨爱宝觉得时机正好，最后刺激一下鲍艳的心神，刺激她去接受母女共夫。 
    同时，杨爱宝再次发起了抽插，大鸡巴对着鲍艳瘙痒难耐、淫水横流的阴穴
阴唇，给与她最后的舒爽。 
    「你…我妈妈…已经……你们怎么可以…噢噢…好快啊，爱宝你……我的小
穴，噢噢……被你的大鸡巴，太爽了太爽了，爱宝你好厉害，真的太爽了，被大
鸡巴插小穴真的太爽了……我要飞了……要出来了…… 
    爱宝，姐姐听你的，让我妈妈也尝尝这个滋味吧，用你的大鸡巴肏我们，一
起肏我们这对骚屄母女，天天都被你干，被你干上天，干到一起高潮啊……」 
    性爱高潮的痛快巅峰，鲍艳污言秽语一通，什么贞洁伦理，母女贞操，通通
被抛在脑后， 
    「奥奥，你们这会骚美腿骚屄母女，淫荡乱伦母女共夫的荡妇，噢噢……我
干死你呀，干死你这个孝顺母亲的好女儿，好骚屄女儿。」 
    「呃…我就是骚屄女儿…让和自己妈妈被同一根大鸡巴干的淫贱女儿，噢哦
……我来了，我要高潮了，被和亲生妈妈偷情的男人干屄干高潮了！噢噢……」 
    压制着想要尽情浪声大叫的冲动，鲍艳短促的呻吟了几声，下体便开始剧烈
颤抖，一阵阵的痉挛高潮在快速蔓延向全身。 
    而杨爱宝听着身前的高冷秘书完全沉沦在欲望高潮的呻吟声，可是自己被激
起的欲火可还没有发泄，当下对着鲍艳的耳边轻轻说道： 
    「鲍艳姐姐，你可是舒服了个彻底，可我还没射呢…你可是答应了要和你妈
妈一起尝我这根大肉棒的…」杨爱宝撸着胯下的巨根，嘿嘿淫笑道。 
    「呃……我……」 
    鲍艳呃呃了几声，趁她还在高潮余韵中，杨爱宝打断继续道： 
    「鲍艳姐你去客厅，把曼丽阿姨换过来，我要在曼丽阿姨身上发泄出来，当
着她前夫你爸爸在的情况下，让她用大奶子给我乳交，给我舔鸡巴口交，让我爆
精，还要你妈妈吃我的精液。」 
    鲍艳的眼神瞬间清明了一些，脑海里竟然下意识的想象起了这些画面，自己
熟艳的妈妈被自己的小男人狠狠玩奶子，口爆射精的画面，如汹涌的浪潮般一波
波刺激着她的心神。 
    还好现在锅里是在炖排骨，不用去管，不然要是个什么炒菜的话，可能都糊
的不成样了。 
    鲍艳内心纠结的擦拭了几下沾在下身包臀裙上的淫水渍迹，不是太明显，又
用拖把拖掉了地上的的淫液，捋整好衣服，在杨爱宝怂恿的眼神中，出了厨房。 
    杨爱宝还不确定鲍艳是否会真的如他所愿，但是很快，他就听到了美人秘书
略显羞涩的说话声： 
    「妈妈，你去厨房帮下爱宝，我有一点点不舒服，爸爸，我陪你看电视。」
这时候的鲍艳连个好点的理由都编不出来。 
    这会看着自己的母亲，有种说不出的情绪，她刚刚听到杨爱宝说和自己的妈
妈都做出了超越伦理的淫爱之事，对母亲不知是敌视，还是感同身受，毕竟杨爱
宝能够给她们作为女人真正的快乐。 
    「哦，那我去看看！」 
    殷曼丽疑惑的站起身，自己女儿奇怪的样子，想问却又有自己讨厌的前夫在
场，索性就直接去了厨房， 
    心中不免暗道： 
    「难道是女儿被欺负了？」 
    想到杨爱宝这坏家伙对自己都敢做出那般淫邪事情，还有什么是不敢的， 
    这位熟母贵妇又是害怕又带有一丝丝对禁忌的渴望，暗道： 
    「爱宝他会不会又趁机玩我的身子，再用他那根夸张的大家伙顶我的小穴。」 
    这么一想，又看了看假装认真看电视的前夫鲍德盛，这种即将当着自己无能
前夫的面，和别的男人欢爱的极度刺激下，殷曼丽兴奋的娇躯都颤抖了，竟然还
呻吟了一声， 
    「呃…噢…」 
    鲍德盛听到美艳前妻的低吟，诧异问道： 
    「曼丽，你也不舒服吗？」 
    却不知此时自己想要极力挽回的女人正当着他的面，幻想被别的男人宠爱肏
屄。 
    「我……我没事…不用你关心…」殷曼丽摆摆手，款款而去。 
    而鲍艳却假装全然不知，扭过了脑袋，耳边听着妈妈的脚步声，这是走向淫
爱欲望的起点。 
    杨爱宝满怀期待的心，随着脚步声的靠近而再次热腾了起来，自从听到殷曼
丽和他说了前夫的恶劣事迹后，他已经无所顾忌了，他有信心拿下这对美腿淫乱
母女，满足自己母女共夫的渴望。 
    第104 章壁咚熟母 
    看着门口的影子慢慢靠近，杨爱宝不管不顾的，走到门一侧，在看到殷曼丽
进来的时候，拉住她的手，直接壁咚在了墙上，用身体全方位的摩擦身下熟母的
嫩滑身子。 
    「噢……」殷曼丽被突如其来的袭击，又弄的吓出了声，立马客厅里鲍德盛
关切的声音就传了过来。 
    「曼丽，你怎么了，没事吧？」 
    「没事，曼丽阿姨滑了一下，我扶住她了！」杨爱宝壁咚着贴在殷曼丽曲线
曼妙的娇躯上， 
    贴身的睡裙下，一对规模硕大，淫荡勾人的巨乳重重顶在他胸膛上。 
    当下环住身下熟母的丰腴腰肢，并且在她圆润的屁股上揉捏着。 
    殷曼丽听到杨爱宝解释，也附和道： 
    「我没事，就是地上有水，滑脚了！」 
    只有鲍艳知道，妈妈娇羞惊吓的声音中，预示厨房里面的两人即将要开始无
边淫乱的荒唐之事，而且是在女主人的前夫和亲生女儿面前。 
    「爱宝，你……你在干什么，」 
    「曼丽姐姐，我要你的身子，我知道你一直都没有好好享受过，刚刚鲍艳姐
姐和我说了好多，是她希望我给你作为女人的幸福。」 
    「你……你是说……是艳艳让你这样的，难道她知道我们的事情了？」 
    「是的，是鲍艳姐姐让我伺候你的，让我用大鸡巴插你的小屄，让我满足你
身体的欲望爱火。」杨爱宝继续以熟母的亲女儿为借口，蛊惑着她心底最深处的
淫念。 
    「怎么会……艳艳不会的……呃……呃……爱宝你不要这样，会被听到的。」 
    殷曼丽还没有完全放弃抵抗，双手仍旧在推攘杨爱宝在她胸前和屁股上胡乱
作为的大手。 
    「鲍艳姐姐知道的，我现在的火气就是她弄的，她刚才露着小穴磨我的肉棒，
还用小嘴吃我的大鸡巴，舔我的大龟头，还用骚屄勾引我，弄到我一半就跑了，
就是想要我伺候你。」 
    殷曼丽不敢置信，在杨爱宝的嘴里，女儿鲍艳完全变成了一个淫乱乱伦的荡
妇，不仅自己当父母亲的面露逼插穴，连她这个亲生妈妈都要拖下淫欲的深渊。 
    「你……你们刚才在厨房里，也在做这种恶心的事情吗！」 
    「噢噢…是的…鲍艳姐姐最骚最浪，内裤都不穿露着骚屄玩我的大肉棒，曼
丽姐姐，快给我看你的身子，把你的骚大奶子露出来，我好想舔，好想吃啊！」 
    一句句突破伦理道德底线的污言秽语，不断冲击殷曼丽的心， 
    杨爱宝说着，就把右手探进了身前熟母的睡裙里，向上推开乳罩，里面浑圆
饱满的巨乳就立马弹到了杨爱宝手掌心，还试图把两团乳肉抓在一起，拨弄上面
已经挺立涨翘的滑嫩乳头。 
    一手难以把握的乳肉，和坚挺的奶头，触感沁人心脾。 
    另外一只手更是往下，覆盖在熟母阴穴阴唇上，隔着睡裙内裤轻重交替的按
压。 
    「嘿嘿，曼丽姐姐，你的小屄好湿了呀……」 
    「噢噢……爱宝，不要抓我的胸呀，哦噢…你的手不可以扣那里…」 
    熟母的反抗娇吟声，反而让杨爱宝越发兴奋，捧起手中的巨乳塞到嘴里嗦吃
品尝了起来， 
    「嗦……嗦……」之声在两人耳边来回传荡。 
    「好美味的巨乳奶子啊，曼丽姐姐，你的乳头好挺拔好淫荡啊！我要一直吃，
吃出你的奶水来。」 
    「爱宝，你小点声，德盛还在，会被他听到的。」 
    殷曼丽已经不再去抵抗了，感受着杨爱宝温热的舌头在自己乳尖上肆意刮舔，
从乳头上传到身体的热度正在快速吞噬她。 
    「曼丽姐姐，你不是不在乎他了吗，他以前出轨，你现在也可以，就在你前
夫的面前，跟我痛快的肏屄，让我用大鸡巴满足你，让这个无能废物知道失去你
是他这辈子最蠢逼的事。」 
    这一句话一下子击中了殷曼丽心底最深处的悲伤，多重的淫爱刺激下，浑身
颤栗着，下身阴穴中的淫水如瀑似的，分泌出来，沾湿了大腿两侧。 
    「噢噢……爱宝啊……阿姨快疯掉了，身子好热啊，用力扣我的小穴，哦噢
……手指插进去……再深一点。」 
    「曼丽姐姐你小屄屄越来越多水了，我都想去吃你的骚屄呀，吃你的骚水。
用舌头插进去，舔你的阴蒂阴唇，舔到你高潮。」 
    杨爱宝还在不断用这种骚人的话去激发熟母殷曼丽最为乱欲的一面。 
    一时间，下身无止无尽的瘙痒之感袭来，殷曼丽也彻底抵挡不住了，压抑喉
咙喘息道： 
    「哦噢……爱宝呀，你舔吧，舔我的骚屄，阿姨的身子以后都是你的，给你
肏屄给你玩奶子，让你的大鸡巴狠狠的肏我，插我，让我每天都高潮，每天都被
你肏上天。」 
    殷曼丽就这样在女儿和前夫还在场的情况下，口中说出了放荡骚气的话语。 
    杨爱宝这么一听，心中舒爽的紧，松开了嘴里叼着的粉红奶头，兴奋道： 
    「曼丽姐姐啊，我会的，我以后每天都肏你，让你和鲍艳姐姐一起抬起骚屁
股，用大肉棒挨个肏你们母女俩的美淫穴， 
    我的鸡巴也好涨啊，曼丽姐姐你也摸我呀，把你的小手伸我裤子里来，摸我
的大肉棒，摸我这根之前还把你肏到高潮的大鸡巴，还被你女儿的小骚嘴又舔又
吸的大棒子，」 
    说完又把嘴亲上了殷曼丽的秀唇，在她无力的阻挡下，很轻松就攻了进去，
今天一连舌吻这对美腿绝色母女，让杨爱宝的心绪更加膨胀了几分。 
    「呜呜……」殷曼丽感受着小嘴里几乎被杨爱宝的粗长舌头填满，嘴里的津
液不断被男人的舌头卷进卷出，滴剌剌的都落到了自己硕大的乳峰上，看着荒淫
异常。 
    另外，熟母扭捏的小手也被杨爱宝抓住，往下，伸进裤子，按在了他的胯下
阳物上，直到让小手锢住了大阳物的龟头上。 
    第105 章 
    在殷曼丽感觉中，这就彷彿一根火热铁棍似的，烫手，却又有着让女人不舍
得松手的魔力。 
    不等杨爱宝说话，殷曼丽就主动的对着鸡巴龟头盘撸了起来，丝丝粘稠的精
液从马眼中溢出，沾的她满手都是，甚至生出了要把烫手龟头贴上自己阴穴的冲
动。 
    就当这对淫母浪童兴起的时候，外面客厅却传来了鲍德盛和鲍艳说话的声音
： 
    「艳艳，我去厨房看下你妈妈，里面怎么老是传出窸窸窣窣的声音啊！」 
    鲍德盛心中隐隐感到不安憋屈，让自己的美艳巨乳前妻和一个高大帅气的男
人长久待在一起，总觉得会发生什么， 
    还别说，他的预感还真是对的，此时此刻，她还想复合的前妻殷曼丽，正无
耻淫荡的抓着别的男人的阳物鸡巴，一圈一圈的上下撸玩着。 
    正要起身，却被女儿鲍艳给制止了， 
    「爸爸，你不用去啦，等下妈妈可又要说你了！」 
    鲍艳此前一直备受煎熬，厨房里面正在发生的事情，她刚刚才体验过，是再
清楚不过了， 
    如果被自己的爸爸进去看到，那将是什么样的羞耻画面啊，一个熟艳巨乳美
腿的贵妇人，在一名少年的巨大肉棒下婉转承欢，鲍艳光是想想，都是感到自己
的身体在颤抖，在兴奋， 
    这要是被鲍德盛看到，还不得直接疯掉。 
    鲍德盛点点头，只好重新坐下，可是心中的郁闷和憋屈几欲喷发出来，一墙
之隔下，很可能自己的美人前妻正被别的男人肆意淫玩抚弄，可他却毫无办法。 
    「妈妈，爱宝弟弟，排骨做好了没啊！」鲍艳甚至还大声提醒里面正玩屄磨
吊的熟母和少男。 
    「艳艳……快好了，我和爱宝……在尝味道呢！」殷曼丽忍受着下体被玩弄
的快感，对外面的前夫和女儿说道。 
    杨爱宝淫贱一笑， 
    「嘿嘿，曼丽姐姐，我就说吧，您的乖巧女儿在给我制造机会呢！鲍艳姐姐
就想要我肏你呢！」 
    「噢噢…我知道了…是艳艳孝顺我呢，阿姨也答应给你的大鸡巴肏，给你肏
我们母女的乱伦骚穴，噢噢……爱宝，阿姨要来了啊，用力抠，抠进去，给阿姨
抠到高潮喷水吧！」 
    殷曼丽现在已经处于欲望喷发的边缘，不仅下阴主动的挺起，去迎合杨爱宝
抠进自己阴穴的手指， 
    而且还用力撸动起了手中粗壮粗长的男性大阳物， 
    「噢噢，我的熟母曼丽姐姐，你的小手撸的我大鸡巴好舒服，我刚刚顶鲍艳
姐姐骚屄的感觉又回来了，现在要你这个骚屄大奶子妈妈继续下去了，」 
    「爱宝，阿姨给你撸鸡巴，噢噢……你也抠我呀，用你的大手指肏我，肏我
的的淫贱骚屄，肏我们这对骚浪母女，爱被爱宝你大鸡巴肏弄的骚穴母女！」 
    殷曼丽说着这些淫话，似乎也是在刺激自己，想象着那种母女共鸡巴插穴的
画面，她就觉得自己的穴洞内越发发烫发颤， 
    当下嫩手中翻撸肉棒的动作也更加使劲快速了起来。 
    「噢噢…曼丽姐姐…就是这样用力撸我的肉棒，哦啊……您这位熟母骚浪起
来的样子让我太爽太激动了， 
    让我们一起高潮吧，让我把您女儿干高潮后，再把您这个巨乳骚屄妈妈也干
高潮。当着你前夫的面前，对着你的骚屄，把你肏飞天，肏喷水……」 
    杨爱宝激动的胡言乱语，感受着熟母殷曼丽小穴内不断流溢出的黏滑淫液，
还有轻轻颤动的穴壁穴肉，在来回收缩鼓胀， 
    一时间，杨爱宝全身紧贴着身下的熟母，全方位挤压着她的熟美娇躯，一阵
阵的肉浪彷彿要把杨爱宝淹没，胯下大鸡巴顺势在熟母的嫩手中剧烈冲击，精巢
涌动，鸡巴棒身青筋暴起， 
    潺潺的精液「噗……噗……」的激射了出来，又一次男女性器研磨到爆发射
精，大股的精液撞击在了裤子里面，又溅射在熟母的嫩手上。 
    同时，杨爱宝在殷曼丽淫穴中抠弄的手速达到极致，中指食指彷彿变成了搅
蛋器，仅仅十几秒钟时间，就把熟母贵妇殷曼丽送上了美妙的快感顶峰。 
    阴户穴口颤栗着开启，淫水混杂着淡色的尿液一阵爆发喷射，薄薄的睡裙下，
如细雨般在两人的跨裆处溅落。 
    「噢……噢噢……」殷曼丽压制着自己淫叫的声音，其实她有多想就这样不
管不顾的放声浪叫啊， 
    当着出轨还无能的前夫面前，当着出卖妈妈骚屄的骚女儿面前，把自己最痛
快，最淫荡的一面展示给他们看， 
    不过，仅有的理智克制着她才没有发出很大的声响。 
    「哦噢……我高潮了，我的爱宝啊，阿姨当着前夫和女儿的面被你抠穴抠高
潮了，抠喷水了，好爽啊，我好久都没体验过这种感觉了！噢噢……好强烈的感
觉啊，噢噢……我尿了啊，我在你面前尿尿喷水了，好羞好骚……」 
    「曼丽姐姐，我喜欢你的骚水，爱死你发骚的样子了，噢哦……我也又射了，
大鸡巴被你的小手撸爆射精了， 
    噢噢……我要射满你的小手，好激动好过瘾，你们母女三人今天都给我玩了
呀，噢噢，我射我射，射满你们母女仨美人的淫穴和骚嘴吧，噢噢……」杨爱宝
痛快射精之下，居然把上午淫玩鲍琳的事情也说了出来， 
    听的殷曼丽还差些没反应过来，身体象是遭到重击，下体颤栗的越发猛烈了， 
    「你是说琳琳，琳琳也被你……」 
    正要再说，却是客厅外面前夫鲍德盛的声音传了过来， 
    不用想，是殷曼丽「嘤嘤……」的喘息声，细微的传到了外面， 
    还有里面两人这种「淅淅索索」的说话声也是让坐在客厅的前夫鲍德盛感受
到了巨大的羞耻与无能。 
    第106 章杨爱宝的无耻幻想 
    鲍德盛的心中已经有五六分肯定，此时此刻，在厨房里面，自己还一心求复
合的前妻，正在做着不可描述的淫乱爱行，而且还是和一个年龄不过十六七岁的
少年， 
    他实在不敢相信，自己那位贤淑性感的美腿老婆，会做偷情的事情，而且是
当着他的面，再也忍不住道： 
    「曼丽，你是在做什么吗，怎么…怎么菜还没好吗？…」 
    鲍德盛本来是想说里面怎么有其他声音，可是他实在形容不了厨房里发出来
的暧昧响动，他这会甚至都没有勇气站起来，去厨房拆穿他们，质问他们。 
    「啊……我？我快好了！」 
    殷曼丽还有点心虚，转念一想，我们都离婚了，你能坐在家里等吃饭都是女
儿的缘故我才答应的。 
    理直气壮的，一时间完全不觉得自己偷情有什么错， 
    「你管我啊，等下有得给你吃就好了！当年……」一句话就把鲍德盛说的不
敢再出声， 
    想要再提当年的事，又觉得没必要，殷曼丽没有再说下去，而是等着身体内
的兴奋快感褪去， 
    但是听在鲍艳的耳里，却又是别人一番意味，呢喃道： 
    「妈妈，你这么快就沉沦了吗！」 
    殷曼丽低头看着自己和杨爱宝下体贴合的位置，湿润粘稠的一大片，俏脸一
下红润了起来， 
    「琳琳的事情，我一会再问你，你个可恶的坏家伙，等下我先去换衣服，我
再拿一件裤子给放在厕所，你进去换掉。」 
    说着，殷曼丽轻轻推开压在身上的杨爱宝，理了理凌乱的睡裙，又叮嘱道： 
    「今天可不能再这样了……」 
    杨爱宝点点头，心里可不是这么想的，瞧着殷曼丽离开的娇美背影，挺翘的
美臀彷彿熟透了的水蜜桃，一甩一甩的勾勒着魅惑的弧度。 
    或许今晚…… 
    当殷曼丽走出厨房，鲍艳看着自己的熟母妈妈不自然的走向房间的样子， 
    已经非常明显了，继杨爱宝把自己占有了后，妈妈殷曼丽也和他发生了肉体
上的关系了， 
    殷曼丽下身睡裙上的淫水渍迹，更是在诉讼着方才这对熟母少男之间的淫乱
疯狂， 
    「爱宝啊爱宝，你把我这样也就算了，你还真连我妈妈也……」一时间，鲍
艳都不知内心是作何感想。 
    有忧心有惆怅，却还有一种隐藏在心灵深处的激荡澎湃感！ 
    「妈，可以吃饭了吧？」最后却只能欲盖拟彰的问了一声。 
    「快了，我让爱宝看着火呢，我去下房间。」 
    殷曼丽进了房间，很快就出来了，又到厕所放好裤子，才叫唤杨爱宝出来， 
    「爱宝呀，你也可以出来了，我来拿菜！」 
    语气很象是贤惠的妻子在叮嘱自己的亲爱老公。 
    又是把鲍德盛给难受了一把。 
    等到杨爱宝走向卫生间的时候，鲍德盛都没敢去看。 
    …… 
    对杨爱宝来说，世间最美味的莫过于眼前的这对美腿母女了， 
    厨房母女淫戏落幕，这会看着鲍艳和殷曼丽曼妙高挑的身姿在厨房和客厅间
来回上菜， 
    还真有一种男主人的感觉，若是让她们母女三人都穿上情趣厨娘服，穿个丁
字裤，下体真空，大露屁股奶子和美腿，任由自己肆意抚弄淫玩， 
    再自己裸着个大鸡巴，一边享受她们喂食美食，一边用大鸡巴喂食她们，在
她们性感美腿母女三人的小嘴和骚穴里来回插送，最后口爆内射，用精液灌满她
们的身体。 
    「嘿嘿……太美了！」竟然还细声奸笑了出来， 
    最后还是殷曼丽的声音打断了杨爱宝的荒淫幻想， 
    「菜上齐了，艳艳，爱宝…我去给你们盛饭…」 
    殷曼丽放下最后一个萝卜排骨，眼神羞涩的看了一眼杨爱宝，就去盛饭了，
至于自己的前夫鲍德盛，斜眼剐了下，都懒得理他。 
    从今天尝到性爱的真实滋味开始，殷曼丽都觉得自己的身心都得到升华了，
什么是女人的幸福，这就是女人的幸福，物质，精神还有肉体上得到满足。 
    至于前夫，已经完完全全被她抛在脑后了。 
    唯一让她还有一点纠结的是，她是否真的要和女儿一起接受母女共夫的事实，
甚至还是母女三人一起。 
    想想就觉得荒唐至极，但是其中的不伦诱惑却又在无时无刻的冲击她的心神，
要她放纵，要她沉沦。 
    「谢谢曼丽阿姨，阿姨真是又美丽又贤惠！鲍艳姐姐，你可得多学学阿姨！」
杨爱宝一顿赞美，还调戏了美人秘书一句。 
    「你讨打呀……」说着，鲍艳的粉拳就打了上去，对着杨爱宝的手臂啪啪锤
了几下。 
    一时间不免又是一阵肌肤相触，惹的杨爱宝心头一动。 
    第107 章二姨杨雪娇也来了 
    眼前三人其乐融融的场景，可让鲍德盛郁闷难过的很，心里不仅时刻猜测着
前妻在自己面前偷情淫乱，却不能表现出来，还要装作很随意样子，痛苦的他都
快自闭了， 
    不过谁让他是不请自来呢，当下只能当作完全不知情的样子，大方的说道： 
    「来来来，我今天带了法国名牌红酒，喝这个，我这就把它开了啊！」 
    开好红酒，都上桌后，鲍德盛又一人倒了小半杯，举起杯想了半天，才想到
一个碰杯的理由，却还是一个绿帽感满满的说辞： 
    「为了今天能够认识杨家的大少爷，爱宝呀，叔叔很开心，来，我们碰一个！」 
    鲍德盛喝酒的原因当然是想着让殷曼丽在酒精作用下，能够献身于他，从而
达到自己复婚的目的。 
    别看鲍德盛看着斯斯文文的，其实交际场上还是很擅长的，不然也不会在外
面勾搭女人了。 
    哪想殷曼丽却是一点也没拒绝，可对象不是鲍德盛， 
    媚眼一抬，含情脉脉的看着杨爱宝帅气的脸庞，与杨爱宝碰了杯， 
    「爱宝小帅哥，阿姨今天很高兴可以认识你，我们干杯。」 
    说话的样子，完全不像他们刚刚还在肉色缠绵，淫爱高潮呢。 
    「嗯恩……我也是，很开心能够认识美丽鲍艳姐姐的美丽妈妈，干杯，曼丽
阿姨…叔叔，干杯…」杨爱宝大方帅气的和这对美艳母女碰了杯，当然也很有礼
貌的招呼了绿帽前夫鲍德盛。 
    一杯红酒下肚，一时间，这对母女美人娇躯上所散发出的魅惑气息，惹的两
个男人心潮澎湃， 
    美人泛红的脸蛋和白皙的脖颈让杨爱宝都看呆了，目光直挺挺的在御姐和熟
母的身子上来回打量， 
    惹的母女两人脸红心跳，心思不断， 
    唯独鲍德盛不敢过于放肆，坐下后低头招呼吃菜。 
    正当杨爱宝和鲍艳母女有说有笑的时候， 
    「叮咚叮咚……」的敲门铃响了起来， 
    「这个时间会是谁啊？」 
    殷曼丽和鲍艳一脸疑惑，但鲍艳马上起身去开了门， 
    门打开，只听一道悦耳优雅的的女性声音传了进来， 
    「哎！鲍艳秘书，还好还好，我没有找错地方。」 
    「雪娇姐姐！」鲍艳完全没想到，这个点过来的居然是自己美人老板的亲妹
妹杨雪娇， 
    她刚才给老板杨玉婷发消息，也只是报告一下杨爱宝这位贵少爷的位置， 
    没想到…… 
    「二姨……」杨爱宝也听出了自己二姨的声音了，赶紧起身迎到门口，果然
是自己的亲二姨， 
    只见她穿着一套轻薄小洋装裙，显得娇美端庄，很符合她美女校长的身份，
也十分凸显她的女人魅力，裙襬下的修长白皙美腿，吸引着在场人的目光。 
    「对呀，就是你二姨我！来抓你这个混小子回学校的！」杨雪娇娇俏打趣一
声。 
    「二姨，你是逗我吧，我可没有做坏事！」杨爱宝心虚道。 
    在鲍艳和殷曼丽听来，心下鄙夷，他做的事都已经不是坏事能形容的了。 
    「没有吗？现在的你应该在学校吧！怎么，又迷上哪位美女了啊！」 
    杨雪娇继续打趣，目光也往客厅里扫视了一下，当看到一位身材魔鬼，样貌
精致的美妇人时， 
    还对上了美妇人同样看过来的眼神，心中不由得一紧，暗道： 
    「这坏爱宝，感情又有坏心思了！」 
    「这位应该就是鲍妈妈了吧，您可是真漂亮！」杨雪娇颔首示意。 
    「我是我是，杨小姐！杨小姐也很漂亮！我是鲍艳的妈妈，殷曼丽！」 
    被杨爱宝的二姨这样看着，殷曼丽手足无措的站起来走过去，一时间，竟有
一种丑儿媳见家长的感觉，明明自己的年龄还比她大不少呢！ 
    而且殷曼丽还有种被人看穿的错觉，就好像自己和杨爱宝之前做的所有淫乱
淫行都暴露了出来。 
    不仅仅是她有这样的心虚，连一向行事果断，高冷冷艳的美秘书鲍艳都有一
样的心理想法。 
    一时间，杨爱宝被三位姿色绝艳，风姿各异的美人环环包围，好像是置身于
花海之中，任由自己采撷。 
    唯有站在座位上的鲍德盛觉得自己是多余的，看着被美环身的男生，心里那
是羡慕的紧，这本该是他这样的男人该享有的啊。 
    可是……也只能招呼一声： 
    「欢迎，欢迎客人，来，一起坐下吃饭！」 
    「对，对对……雪娇姐姐你还没吃吧，一起坐下吃饭！」 
    鲍艳也反应过来，不等杨雪娇拒绝，就给她拉到了座位上，拿来一副碗筷，
让她坐在杨爱宝边上。 
    第108 章 
    五人再次落座，杨爱宝更是被夹在美人堆中，左边是美艳校长二姨，紧紧贴
着他，时不时肌肤相亲， 
    右边又是殷曼丽，也挨的很近，仅隔了一拳头距离，然后是鲍艳， 
    四人挨的很近，占了圆桌一半多点，把鲍德盛晾在了对面。 
    这可把鲍德盛弄的心浮气躁，他本来就是来抱得美人归的，现在看着自己美
貌性感的前妻像个小娇妻似的挨着别的男人，心里的气可想而知。 
    当下又从桌下提上来一瓶白酒， 
    「爱宝少爷是吧，叔叔今天高兴，今天陪我喝这个！」 
    说完，就把瓶子一开，倒了两小杯，拿起一杯咕噜喝了下去，把另一杯推给
了杨爱宝， 
    「鲍德盛，你疯了吧，他还是孩子，你让他喝白酒！」 
    殷曼丽唯一不客气的就是这个无能前夫，不过杨爱宝是孩子吗，孩子有那么
大的家伙事嘛！ 
    「对呀，不能喝这个……」 
    杨雪娇和鲍艳也点头说是，不过杨爱宝可不这么想，他现在的体质自己最清
楚，而且这鲍德盛心里的想法他大致猜到了， 
    心里暗笑一声，豪爽一挥手，道： 
    「没事的，二姨，曼丽阿姨鲍艳姐姐，那我就陪叔叔喝一杯！」 
    在三位美人都没反应过来时，就拿起了面前的小半杯白酒，倒在嘴里，喝了
下去，辛辣的感觉布满喉咙，但很快就褪了去。 
    酒杯倒悬，滴酒未下，抬手示意这位无能绿帽前夫。 
    「小伙子，酒量很好啊，再来！」鲍德盛就像受了刺激一样，如法炮制，再
喝掉一杯，递出一杯， 
    「爱宝，你不能喝了！」二姨杨雪娇见杨爱宝还要再喝，立马起身挽过杨爱
宝的手臂，制止道， 
    却被杨爱宝一把按回了位置， 
    足足三杯，小三两白酒进肚，杨爱宝仅是面色微红，鲍德盛已经开始有点犯
浑了，却还要继续喝下去。 
    边喝边讲胡话： 
    「爱宝兄弟，你可是有福气啊，我女儿艳艳这么漂亮，给你当老婆不亏吧！」 
    「爸，你……」在杨爱宝的二姨在的情况下，鲍艳就是再镇定，也难掩羞意。 
    「喝酒就讲胡话，这一点我是最烦的！」殷曼丽凶了鲍德盛一眼。 
    唯有杨雪娇，面色轻笑点头， 
    「是啊，鲍艳能干又漂亮，我们家爱宝要是真能娶到，那可真是福气大了！」 
    可是桌下的手，已经狠狠掐了一把自己这个坏外甥的腰， 
    还用只有他们能听见的声音眯笑道： 
    「好你个小子，天天想的尽是这些事，说，鲍艳这丫头是不是也被你给吃了！」 
    「你猜呀，我的好二姨！」 
    甚至微不可察的把手伸到了桌下，在二姨丰腴嫩滑的大腿上抚摸起来，过足
了瘾后，又转而继续下伸，挤开大腿缝，拨开小内裤，就探入了美艳二姨的蜜穴
口，并且食指中指并起，扣弄外面的馒头穴肉。 
    「你…爱宝…那里不可以啊，这是在别人家呀……不可以……太羞了啦。」
杨雪娇却不敢乱动，生怕被外人看到他们两甥姨的淫乱行径。 
    「二姨你不是想知道吗，那好外甥就告诉你，我右边的这对美人母女，已经
都被我吃了哦，就想当初我吃掉二姨那样哦，用我那个大家伙。」 
    「爱宝，你快停下啦，被别人看见二姨就没脸了！」阴穴被强行抠玩，杨雪
娇都无暇去管这对母女的事了。 
    「嘿嘿，二姨不怕，看到也没事的，想要我停，就让外甥舒服，二姨，把手
放上来撸撸我的大肉棒。噢噢……我的好二姨，快撸外甥的大鸡巴呀！噢噢，二
姨你的骚穴还是那么敏感，一下就湿了呢！」两人低声细语着。 
    「爱宝，你……你太变态了！」杨雪娇实在没法忍受了，也不管在自己羞人
处乱抠乱摸的大手，坐直娇躯，假装没事的夹菜吃。 
    见杨雪娇没有听话，装作夹菜，杨爱宝只好主动出击，很随意的把二姨的手
拔到了桌下，按在自己早已膨胀勃起的大帐篷上。 
    强迫杨雪娇的滑嫩小手，当着外人的面，在亲外甥的大阳物上挤压揉捏。 
    这对甥姨低头「淅淅索索」的咬耳细语，自然被坐在右边的殷曼丽瞧在了眼
里，刚才的一系列行径也全都看了见，偶尔传出来的几个字眼更是那么让人心颤
意乱， 
    好奇的侧身低头，果然看见杨爱宝的手掌正贴在他二姨的大腿上，又摸又揉，
而且被玩摸的二姨竟然还一脸娇羞，享受的紧，后面居然还直接探入了女人的羞
人私处，抠挖了起来， 
    更激荡人心的是，这位美艳二姨，她的小手分明贴在了杨爱宝的胯裆上，隔
着裤子对着亲外甥的阳物摩擦抓捏，一点没有反抗的迹象。 
    第109 章醉意朦胧的美人 
    「天吶…甥姨乱伦…互玩性器……」 
    殷曼丽心中惊呼，虽然已经体会过杨爱宝的无耻荒淫，连她们这对母女都被
她玷污了，可是亲姨亲甥之间的淫乱互摸，可不是更加疯狂，更加无视伦理纲常。 
    「难道，莫非，他们连最后的一层关系都突破了。」殷曼丽侧目看着杨爱宝
的下体，不敢往下想了。 
    但马上，殷曼丽就感觉到杨爱宝的大腿外腿也触碰上了她的大腿，正在轻轻
摩挲。 
    「这个爱宝……他是故意的，故意给我看的！」殷曼丽明白了杨爱宝的意图。 
    杨爱宝就这样一边用手玩弄亲二姨的美妙大腿和妙穴，一边用腿刺激熟母殷
曼丽的浑圆美腿，胯下阳物也被杨雪娇抓捏的充血亢奋，足足享受过瘾了好久，
才停下手上腿上的动作， 
    却仍旧用自己的大腿左右贴着两位美熟母的美腿， 
    当着鲍德盛和鲍艳在场的当下，真真是荒淫到没有底线。 
    杨爱宝看着对面已经开始喝高了的鲍德盛，正迷迷糊糊的支吾自语着： 
    「曼丽呀……快给老公倒酒……」 
    殷总曼丽剐了他一眼，懒得理他， 
    杨爱宝也当作没有他这个人，又依次给三位美人倒了一杯红酒， 
    再次碰杯尽饮…… 
    几杯红酒入喉进胃，不胜酒力的三位美人不由的开始身体发热， 
    尤其是杨雪娇又经过当众和外甥互相淫乱爱抚，自从和亲外甥发生了超越伦
理的关系后，性欲愈发旺盛，这周末还没得机会释放， 
    仅仅被杨爱宝摸了一会大腿和小穴，也摸了几下让她流连忘返的大家伙宝贝，
身体在这当下，止不住的发颤发麻， 
    刚刚被亲外甥大手抠摸的私处阴穴，竟开始发热发痒，很快就感觉到黏糊湿
润了， 
    「嘤嘤……」娇吟了几声， 
    就不自然的扭动着娇躯，一副想要被疼爱怜惜的骚浪姿态。 
    酒精的作用下，一脸淫媚的凑到杨爱宝耳边，竟是没收住声，说道： 
    「爱宝，二姨好热好难受，你快些吃好，我们到车上去，二姨和你车震肏屄，
二姨要亲外甥的大鸡巴，插我的骚穴给我止痒，二姨这两天好想你啊，好想你玩
弄我的身体，和我乱伦做爱。」 
    杨雪娇有点醉酒，说话的声音有些没收住，被旁边母女听在耳里，半清醒半
昏乎的脑袋听到了几个关键字眼， 
    「车上车震、外甥大鸡巴、骚穴、乱伦做爱。」 
    鲍艳的酒量最差，搭在妈妈的肩膀上，也跟着喃喃道： 
    「我也要上车，我也要大鸡巴！」 
    听的熟母殷曼丽羞耻难耐，知道终究还是逃不过母女共夫肏屄的结果了， 
    或许是想通了，抛下了所谓的贞洁贞操，心里反而没有了束缚，身心的悸动
越发强烈了起来， 
    就还差杨爱宝最后推她一把。 
    杨爱宝环顾了一下四周，盯了几眼基本已经不清醒的鲍德盛，心里暗道： 
    「多亏了大叔你啊，带了酒过来，让我有机会一起品尝三位美人吶！」 
    侧脸对着杨雪娇轻声道： 
    「二姨，亲外甥这就给你大鸡巴吃……」 
    时机成熟，杨爱宝边说边拉开裤子的拉链，直接把自己的粗大阳物掏了出来，
明晃晃的打在了桌布上，丝毫不顾殷曼丽会不会看见。 
    并且还把杨雪娇的筷子打到了桌布下，拉着二姨的手臂把人往桌下拉， 
    「哎呦，二姨你筷子掉了，你快去捡下。」 
    「爱宝，你好坏，把人家的筷子弄掉了！」 
    杨雪娇这会已经清醒了一些，可身体的火热反应让她没有办法拒绝， 
    这话是说给殷曼丽母女听的， 
    说完杨雪娇就媚眼一抬，半推半就的蹲下身，钻到了桌布里面，呢喃了一声
： 
    「坏鸡巴大外甥，又要我当着别人的面做这种事。」 
    杨雪娇还记得第一次，自然是和美人副局长黄美英一起了，果然，所有的事
情只有0 次和无数次。 
    从殷曼丽的角度，其实已经看见杨爱宝的动作了，视线不由的往下，晶亮的
男性阳物立马被她瞥到了一眼， 
    巨大的尺寸让这位熟母心中一呼： 
    「这就是两次把自己弄到高潮的大家伙嘛！怎么能这么大啊！」内心的渴望
无声息的萌发而起， 
    殷曼丽预感，桌下要发生的事是她所能承受的极限，脸往另一边撇开，但眼
角的余光还是偷偷向桌底下瞄去， 
    余光能隐隐看到，蹲在桌下的美娇娘，被杨爱宝的手按到了他的胯下，美人
娇唇正好挨上了那晶亮淫靡的男性淫物， 
    就这样，杨爱宝一手扶着自己的阳物大屌，一手按着自己亲二姨的脑袋，鸡
巴龟头在美人嘴唇上刮插几下，就一点点的插入了杨雪娇的小嘴里。 
    第110 章熟母的处女口交 
    杨雪娇没有再反抗，盯着眼前的阳物棒身，乖巧的红唇张开，就裹住了亲外
甥的鸡巴龟头， 
    一瞬间，让她飢渴已久的身体，兴奋到彷彿要飞起，开始用舌头「嗦嗦嗦嗦
……」的舔舐吸吮，就像一个欲求不满，人尽可夫的浪妇，这还是在别人的家中，
画面着实淫乱不堪， 
    「噢……噢……」 
    杨爱宝呻吟出声，感受着自己的鸡巴龟头被二姨温润的小嘴包裹着，几天不
见，亲二姨的口活舌功越发精湛，能很明显的感受到舌尖抵着龟头下沿，快速颤
动。 
    姨吃亲甥鸡巴，这些都被贤良淑德的殷曼丽瞧在了眼里， 
    斜视着杨雪娇露出桌布外，上下耸动的脑袋，非常显眼的看到腥腻的男性鸡
巴翻拱着她的红唇， 
    还有杨爱宝正单手扶着她的脑袋，挺动下身奸淫自家美二姨的娇俏小嘴， 
    这一幅幅荒淫无度的画面对她的冲击可想而知， 
    这是一对亲姨甥啊，亲姨吃亲外甥的大鸡巴，着实颠覆了殷曼丽的三观信念，
但是不知为什么，她心里好像出现了一个声音： 
    「你也去吃啊，那是世间的美味，是女人的佳肴，那也是属于你的。」 
    杨雪娇越吃鸡巴越兴奋，兴奋到已经完全忘了现在所处的地方，抬起媚眼，
尽可能的伸出细舌，在棒身和龟头上来回轻戳，偶尔掰弄几下鸡巴棒身，「啪啪
……」鞭挞自己的舌苔，淫贱的样子让人难以想象她还是一位学校的女神校长。 
    「噢噢……二姨……你……」杨爱宝好想大声淫叫起来啊， 
    当然，杨爱宝也很清楚的知道自己这边甥姨乱伦的场面都被殷曼丽看到了， 
    这会又俯身到熟母殷曼丽身前耳畔，淫贱道： 
    「曼丽姐姐，我二姨在给我吃鸡巴呀，是不是很好看啊！」 
    殷曼丽扭开头，不敢看他， 
    「爱宝，我没有看到…你在说什么…」 
    「曼丽姐姐，我好想你也吃我的大鸡巴啊，用你美妙的小嘴含住我的大肉棒，
舔我的龟头，吃我的精液！就像我二姨这样，她可是最喜欢吃的大鸡巴了！」 
    「我……我不会……」 
    「很简单的，我都已经用大鸡巴顶过曼丽姐姐的小美穴了，可以的，曼丽姐
姐你可以的！」 
    杨爱宝继续蛊惑道，用一种祈求的小眼神看着这位巨乳熟母， 
    殷曼丽现在脑袋里复杂的很，想要拒绝，却又不想拒绝杨爱宝让人心疼的眼
神，母性光辉焕发， 
    杨爱宝看准时机，就把殷曼丽按到了桌下，按到了自己大鸡巴龟头前， 
    当然也顾着还靠在她身上的女儿鲍艳， 
    这会就让鲍艳靠在了自己肩上，这动静稍稍弄醒了昏昏沉沉的美秘书， 
    鲍艳半睁着眼，看着自己的熟艳母亲被杨爱宝按到了他的胯下，即便酒意昏
沉，也知道这大男生想要做什么。 
    杨爱宝嘿嘿一笑，揉揉这位妈妈的心腹秘书的小脸蛋，还低头亲了一下鲍艳
的丰润嘴唇，带着淡淡的酒香和美人的香气， 
    深深嗅了一口，嘿笑道： 
    「鲍艳姐姐，你的熟母妈妈，我的曼丽姐姐要吃我的大鸡巴了，也是你吃过
的！」 
    同时，还顺便连带椅子往后挪了一段距离， 
    就这样，胯下粗长而直挺的，足有二十三四厘米长的大鸡巴就从杨雪娇的小
嘴里弹了出来，直接暴露在了两位美艳熟妇的眼中， 
    连着蹲在桌布下的二姨也来到了外面，一时间，女神校长淫荡媚乱的样子被
殷曼丽彻彻底底看了个遍。 
    「哎呀……爱宝你……」口中填满的感觉瞬间被抽空，又被肉棒磕了一下牙
齿，杨雪娇「啪」的打了一下眼前的肉棒大家伙， 
    脚下往前点了几下，又趴到了鸡巴棒身上，当着同样蹲在杨爱宝胯下的熟母
殷曼丽的面，再次欲求不满的舔起了鸡巴棒身。 
    这么一下，可把殷曼丽吓到了，近距离的端详着这根粗大的白玉大鸡巴被杨
雪娇的丁香小舌上下翻舔， 
    长发青丝垂下，巨大的大肉棒和美人娇小玲珑的脸蛋形成了鲜明的反差， 
    甚至，杨雪娇还时不时的把整个龟头含进口腔，深喉贯入，在嘴里吞吃抽插，
美丽的脸庞上被鸡巴龟头撑起而鼓胀的两颊看上去实在是淫乱到超出殷曼丽的认
知底线， 
    殷曼丽面贴面的欣赏着，在自己眼前上演的这场亲姨舔吃外甥鸡巴的淫戏， 
    也不敢乱动，手足无措都不知该作何反应， 
    「曼丽姐姐……张开小嘴…吃我的大鸡巴，就像你吃大香蕉那样……」 
    轻声蛊惑的时候，还不忘手扶着殷曼丽的脑袋，搓搓她盘起的秀发，就要把
大肉棒挨上她的红唇上。 
    杨爱宝精虫早已上脑，如此今宵良机自然不想浪费一点时间，又催促了一遍
： 
    「曼丽姐姐，快，和我二姨这样…嗦我的大鸡巴…二姨……你快教曼丽姐姐，
教她吃我的肉棒，舔我的龟头。」 
    难听的话语完全不顾及对面还在晕乎倒酒喝酒的鲍德盛， 
    说着还直接上手，推着殷曼丽的脑袋，搓搓她盘起的秀发，就把鸡巴龟头移
到了她的鼻尖，马眼溢出的精液都沾到了她鼻子上， 
    男性的精液气味窜上口鼻间，在心神已经被欲望淫火填满的当下，这是多么
诱人的气息啊， 
    殷曼丽已经摇摆在淫欲边缘，想要和杨雪娇一样沉沦，彻底丢弃自己的贞洁，
被身前男人的巨大阳物填满，抽插。 
    「我……我…呃…」娇柔的呻吟，悦耳诱人， 
    杨雪娇听着殷曼丽的娇喘，也早就明白自己外甥对殷曼丽的企图了，对于现
在当着另一位熟艳美母的面，舔吃自己亲外甥的大鸡巴，羞涩的同时，却更加刺
激她内心的不伦淫欲， 
    当着外人乱伦，自从在黄美英面前试过后，她就似乎上了瘾，一直渴望能够
再次体验，这会，是更加放浪起来，伸长舌头对着整根肉棒棒身一顿刮舔， 
    「嗦……嗦……」的声音频繁而激烈，越有人在看，杨雪娇心里就越有变态
的快感。 
    「姐姐，看我这个亲二姨吃外甥的大鸡巴，姐姐你也来，舔鸡巴，舔上面的
龟头，在你前夫的面前舔我亲外甥的大鸡巴呀，噢噢……我吃，我吃我亲外甥的
大鸡巴，我是吃外甥大鸡巴的乱伦女校长。」 
    杨雪娇一旦面对杨爱宝的大阳物，就完全没有了羞耻心，她只想要更加疯狂
的爱欲。 
    「呃……爱宝，二姨妹妹，我不会啊，我不要……」殷曼丽心中忐忑， 
    「姐姐，很简单的，把嘴张开，把这个大东西含进去，像我这样，吃爱宝的
大鸡巴，噢噢……姐姐你看，看大鸡巴在插我的嘴巴呢…我的骚屄小嘴…爱吃外
甥大肉棒的骚嘴啊……」 
    杨雪娇不仅当着殷曼丽的目光下，亲身示范，说出的淫言浪语更加没有一丝
底线， 
    只见浑圆粗长的鸡巴龟头一次次突破她的娇艳红唇，嘴唇贴着肉棒棒身被抽
干成各种形状。 
    「我外甥的大鸡巴，在奸插我这个亲二姨的骚嘴，我是被亲外甥大鸡巴插嘴
的淫荡女校长！」 
    女神校长知道时机成熟，立马把嘴里的大肉棒吐了出来，直接抵上了殷曼丽
的小嘴，轻轻一顶，就突破了嘴唇和牙齿，进入了这位熟母的口腔， 
    「对，姐姐，就是这样，你也吃，放松嘴唇，把鸡巴龟头含进去，用嘴唇和
舌头夹住鸡巴龟头，再动你的脑袋，让肉棒在你的嘴里抽插，把自己吃鸡巴的骚
嘴当做被鸡巴插的骚屄，让它插进去，去满足大鸡巴……噢……」 
    这些话听在殷曼丽耳中，彷彿被催眠了，照着她的话，对着杨爱宝的大肉棒
就是一顿吞吐舔吃，时不时还深入喉咙深处，体会龟头在深喉时的变态快感。 
    杨雪娇凝视着眼前的这位熟母已经在自己的调教下，开始吞吐自己外甥的大
阳物，并且越来越激烈的动作，仍旧在不断用淫语刺激她， 
    不知道是不是二姨杨雪娇的声音太有蛊惑性，还是殷曼丽天性如此，杨爱宝
只知道，自己的大鸡巴终于插进了这位美艳熟母的小嘴里，还在一下下抽送拔出， 
    杨爱宝感受中，被一位淑良贤惠的熟母贵妇口交深喉一次齐活， 
    尽管殷曼丽的口活技术还很生涩，有几下鸡巴棒身还会被她的牙齿磕到，但
是杨爱宝所能体会到的刺激快感，却是无与伦比的。 
    第111 章当着女儿的面吃棒棒 
    「噢噢……曼丽姐姐，我的大鸡巴被你吃的好涨啊，太刺激了，当着你前夫
和女儿的面，你这个熟母在桌子底下吃我的大鸡巴， 
    噢噢，好变态好过瘾，对，用力含住我的大鸡巴龟头，用舌头顶龟头，刺激
我，噢噢…噢哦…曼丽姐姐， 
    你的骚嘴好棒好厉害，一下就学会吃鸡巴了，我要你和鲍艳姐姐一起含我的
大鸡巴，让我射精口爆你们这对淫乱的骚屄骚嘴母女。」 
    「鲍叔叔，我好爽啊……好爽…曼丽姐姐好棒啊…小嘴好会含我的大鸡巴啊
……」 
    杨爱宝用目光盯着鲍德盛，他此时身体内的白酒酒劲上来，差不多已经醉了，
杨爱宝竟然直接就当着这位无能前夫的面，说出了对他的绿帽讽刺， 
    还不管不顾的呼呼浪喘，惹的殷曼丽吓的都一时都停了下来， 
    嘴里含着大鸡巴，支吾道： 
    「爱宝你……不要……说出来啊……」 
    杨雪娇也是羞耻的掐了几下外甥的大腿肉，这胆子也太大了太无耻了。 
    鲍德盛刚才恍惚间看到殷曼丽蹲下去后就消失不见， 
    之前的四人变成了两人，而且自己的美貌女儿正头枕在杨爱宝的肩上， 
    鲍德盛转头瞧了一眼杨爱宝，酒意朦胧的说道： 
    「什么？你在说什么？」 
    「我说我在用大鸡巴插曼丽姐姐的小嘴巴，噢噢……我插，我在插你前妻的
骚嘴巴，我在把曼丽姐姐的小嘴当成骚屄在插啊……你这个傻逼绿帽前夫。」 
    杨爱宝爽的忍不住了，当着他这个前夫的面口交前妻，还明目张胆的点名道
姓，全方面的变态性欲不断在膨胀， 
    鲍德盛依然听的不是很清楚，突然咋呼道： 
    「曼丽，我的好曼丽！你在哪！」 
    鲍德盛突如其来的叫喊把桌下的殷曼丽也吓了一跳， 
    口中吐出鸡巴，娇喘着说道： 
    「我，我在捡筷子，你别管我……」 
    「曼丽……我没看到你啊？」鲍德盛努力睁大眼，寻找殷曼丽的身影。 
    杨爱宝趁机插嘴道： 
    「曼丽姐姐，你告诉你前夫，你在干嘛，他都醉了的！噢噢……好刺激过瘾
啊，我感觉我的大鸡巴在你的嘴里都快爆炸了！」 
    「我……」殷曼丽我了几下，根本说不出口。 
    「噢噢，曼丽姐姐，你太会吃鸡巴了，是不是感觉很变态过瘾，当着自己的
亲女儿和前夫的面，和我的亲二姨含我的大鸡巴吃。 
    噢噢，二姨，你也舔我的鸡巴棒身，舔我的蛋蛋呀！」杨爱宝耸动了几下腰
杆，爽快兴奋之余，两只手还不断在身下两位美妇的娇躯上游走抚弄， 
    一下就抓上了熟母胸前硕大的胸脯乳肉， 
    「噢噢，曼丽姐姐，你的大奶子手感太好了，好美好淫荡啊，好涨的骚奶子
啊，二姨，你穿这个套裙也好性感，屁股好翘啊！」 
    「呜呜…不要羞我了…」 
    「呃……呜…二姨是穿给……爱宝看的啦…是要让亲外甥在车上干我的，」 
    两位已为人母的性感人妻，一时间，同时含舔着同一根大鸡巴，支支吾吾的
说道。 
    「爱宝，我的大鸡巴外甥，我在舔你的鸡巴棒子，二姨好兴奋啊，和这个变
态的熟母一起这样子舔你的鸡巴，我快疯了啦，噢噢，我是变态，淫贱，爱吃亲
外甥大鸡巴的乱伦二姨！」 
    「妹妹，我……我不是变态啊……嗦……嗦……」殷曼丽嘴上不承认，可含
住鸡巴的嘴唇却在来回套弄，舌头不断搅弄，就像舔吃一个大棒棒糖似的。 
    殷曼丽忽然不经意一抬头，竟然看见靠在杨爱宝肩上的女儿已经睁开了眼睛，
正盯着她含舔巨大鸡巴的嘴，顿时难堪的无以复加， 
    当着女儿的面，口交可能是女儿的男朋友的大鸡巴，这种羞耻感，让殷曼丽
的娇躯止不住发颤， 
    巨大的罪恶羞耻感也让她清醒了一些， 
    「呃…艳艳……你不要看…不要看妈妈呀……」晃着脑袋想要吐出撑满嘴里
的肉棒。 
    「曼丽姐姐，你不要停啊，继续吃我的大肉棒，当着你亲生女儿的面，让鲍
艳姐姐看看，你是怎么舔我这个便宜女婿的大鸡巴的……」 
    说着，屁股往前一挺，就不让肉棒从熟母的嘴里掉出来。 
    杨爱宝这会，已经完全不在乎鲍德盛的存在了，只见鲍德盛眯着眼睛，还在
努力的四处找自己的美艳前妻， 
    杨爱宝奸笑一声，转过头，对着肩膀上的美秘书鲍艳说道： 
    「鲍艳姐姐，我知道你没醉的，你看你，看的你妈妈都不好意思舔我的大鸡
巴了，我也想你给给我舔了， 
    就像昨天在我妈妈的办公室，在桌子下面当着你绿帽男朋友的面舔我的大肉
棒，我要你们这对骚浪母女一起舔我的大鸡巴，当着你爸爸的面，用大鸡巴插你
们这对美艳母女的骚嘴呀！」 
    「我……没有位置了，我站……不下去！」鲍艳我了几下，忸怩着，居然用
了这么个理由， 
    眼看自己的亲生妈妈在卖力服侍自己很有好感的男生，不知是心里排斥还是
心生嫉妒，她好想去把那个充满诱人气息的大肉棒抢过来啊。 
    第112 章熟母秘书母女的沉沦 
    「嘿嘿，曼丽阿姨，你听到没有，鲍艳姐姐也想和你一起吃我的大鸡巴啊，
来我把你托起来，让我吃你的美骚穴，吃你刚刚被我的大鸡巴顶的高潮喷水的骚
穴，」 
    杨爱宝力气大的惊人，居然直接扣住殷曼丽的细腰，把她掰到了自己胸前，
来了一个69式，让熟母趴开大腿夹在自己脖子上， 
    睡裙自然的垂荡下，杨爱宝注视着鼻子前的粉色丝质内裤，内裤早已被淫水
浸染的湿漉漉的，下面就是散发着熟女幽香的花蕊蜜穴， 
    让人大快朵颐的美餐，杨爱宝直接把嘴唇贴了上去，用牙齿勾住内裤边缘拨
到一边，香莹粉嫩的阴唇穴肉就立马展示在了眼前， 
    伸出舌头，覆盖上阴穴美肉就是一顿刮舔，嫩滑的穴肉简直让人想把身前的
美人整个吞下去， 
    「哇哦，美熟母的骚屄呀，曼丽姐姐你的骚屄好香好滑，噢噢……好淫荡的
骚屄，好多水啊，是我最爱吃的骚屄呀！」 
    「爱宝……这太羞人了，你不要舔啊，噢噢……舌头不要插进去，我会不行
的啊，会有恶心的脏水出来的……」 
    殷曼丽感觉到自己的阴穴内壁被细长的舌头撑开，久久未被开发的蜜地，一
下子就分泌出了好多淫液。 
    「曼丽姐姐，让我吃，我爱吃骚熟母的骚水，噢噢……德盛叔叔，你看我啊，
看我在舔你骚屄前妻的美穴啊，好多淫水，好美味，噢噢，我还在用舌头插你前
妻的骚屄啊！」 
    嘴里大声放浪的同时，杨爱宝还把闭着眼睛不敢看的鲍艳拉到了身下，又是
一位美人近距离的贴上了自己的大肉棒， 
    又继续对鲍艳淫话不断： 
    「鲍艳姐姐，你现在有位置了，快和你妈妈，还有我二姨一起服侍我的大鸡
巴，在你爸爸的面前舔我的大鸡巴，让我用我这根粗壮的大鸡巴插你的小嘴，给
你爸爸看看，你是多么会吃鸡巴，小嘴的口活有多么好！」 
    杨爱宝完全没底线，没有伦理道德的话，刺激的鲍艳焕发出了心中最变态的
情绪，低头便亲吻上了眼前这根让她又爱又恨的男性巨根， 
    「呜，爱宝……你不要说了，不要让我爸听到了啦！我舔，我这就和妈妈一
起舔你的大鸡巴大肉棒！」 
    「噢噢……舔上了，鲍艳姐姐你舔上我的大鸡鸡了，噢……噢…当着爸爸前
夫的面…巨乳妈妈嗦我的龟头，美腿女儿舔棒身，你们真是一对感情好，骚屄骚
嘴的口交母女啊！对对，鲍艳姐姐，用嘴唇磨起来，磨鸡巴棒身啊！给你的爸爸
戴一顶永远摘不下的大绿帽子！」 
    听到杨爱宝一直在关注这对母女，杨雪娇心有不甘，又见到自己姐姐的美秘
书也蹲下来，伸出舌头舔起了外甥的鸡巴棒身，觉得自己沦为了配角， 
    生怕这些淫货妖精抢去自己的大鸡巴亲外甥，猛的就把鸡巴卵蛋吞进了嘴里，
用力嗦吃， 
    一下就刺激的杨爱宝下面又麻又酥，粗喘道： 
    「噢噢……二姨你嗦的好用力，好会嗦卵蛋啊！我亲亲二姨的骚嘴巴，比骚
屄插起来还过瘾啊。」 
    而接下来杨雪娇的话，听起来或许会被以为是魔女附身了， 
    「爱宝，二姨也有骚屄女儿的，我看见过你楚楚姐和佳雪一起舔屄磨穴，你
楚楚姐也喜欢舔穴吃鸡巴的， 
    二姨和你楚楚姐也是骚屄舔鸡巴的母女，二姨也让爱宝玩我的女儿，肏我们
这对亲姨亲表姐的浪屄，噢……噢……」 
    杨爱宝自然听出了二姨杨雪娇话里的攀比意思，扶着自己这位已经淫贱到完
全臣服自己胯下的亲二姨，晃动几下鸡巴，感受卵蛋在口腔里跳动的感觉，温柔
说道： 
    「二姨，亲外甥永远都爱你的，我也好期待楚楚姐的小嘴巴含我的肉棒啊，
让你们这对求肏的姨姐母女一起吃大鸡巴，噢噢……我肏啊，肏我的的亲姨母女，」 
    杨雪娇听到他这样说，更加尽心的嗦吸着鸡巴卵蛋，使劲努起的嘴唇看着就
满是淫邪。 
    杨爱宝斜过脑袋，看着胯下阳物上，三张美人小嘴全方位的裹着自己的男性
巨根，所能体会到的美妙兴奋，简直快要突破天际。 
    一边舔吃着嘴里的熟母骚屄，一边继续淫乱淫语： 
    「曼丽姐姐，鲍艳姐姐，你们终于一起吃我的大肉棒了，噢噢……好会舔啊，
当着亲生父亲和前夫的面，舔我这根大鸡巴，你们就是专门为我舔鸡巴的淫乱母
女啊，」 
    「爱宝，你不要……说了呀，阿姨都羞死了，让我和艳艳……当着他的面和
你做这种事！」 
    殷曼丽倒立着趴在杨爱宝身上，嘴里的鸡巴龟头一次次在自己口腔里乱突乱
插，好不容易才吐了些出来，才有机会说话。 
    而此时，在鲍德盛的眼中，眼前是一堆重影，模糊的一对男女叠在一起，不
雅变态的姿态让他有一点反应了过来，这番刺激下，酒劲都被压制了很多。 
    第113 章母女求肏 
    鲍德盛迷迷糊糊的问道： 
    「曼丽，是你吗，你……你们这是在干嘛！」 
    正当他被刺激的，摇着脑袋要清醒过来的时候，突然感到一阵天旋地转，在
他的视线中，一层黑幕笼罩住了他， 
    视线全黑，但是耳边的声音却清晰可闻， 
    「曼丽姐姐，骚屄，鲍艳姐姐，母女吃鸡巴，」听着这些污秽言语，鲍德盛
的心脏就好像在被尖刺反覆刺插， 
    在杨爱宝看来，鲍德盛的动作有点可笑，只见他闭着眼睛，双手在前面的空
气中乱摸乱扒，乱叫着： 
    「我的曼丽呀，我的艳艳啊…呃…啊…你们说的都是什么啊…」 
    「呃……啊……」 
    一会过后，鲍德盛就只是啊啊呃呃的痛苦悲叫了， 
    他不知道这是真实的还是处在梦境中，他现在清醒过来了，可是视野全黑，
什么都看不见，只听的到他的女儿和前妻正被别的男人的大鸡巴狠狠淫玩。 
    鲍艳和殷曼丽被鲍德盛的声音惊的不敢乱动，直到杨爱宝提醒道： 
    「曼丽姐姐，鲍艳姐姐，不要停，德盛叔叔耍酒疯呢，你们继续吃我的大鸡
巴，这样才爽才刺激，噢噢……我插你们的小嘴啊……一会我还要一起肏你们，
用大鸡巴插你们母女的骚屄，当着德盛叔叔的面狠狠肏你们的骚屄啊……」 
    盘古杖空间内，水潭旁，一身黑色真空纱衣的玉母娘娘正好整以待的斜躺着，
饱满坚挺的乳峰袒露在外，其上殷红的乳头散发着淫靡的红晕， 
    一双玲珑小脚淌在水中，欣赏着此时杨爱宝与三位美人的爱欲淫戏，目光直
视杨爱宝胯下，那根雪白大玉棒，在三张美人妙口间抽送拔插，好一番荒淫无度
的场面。 
    偶尔还俏目一转，满脸笑意的看着在远处闭目脸红的王母娘娘， 
    「看咱们的六仙子噢，也不知是谁的缘故，骚浪起来，真是有违天理啊！」 
    「你要看就看，莫要羞我！」一身束身白纱衣的王母娘娘哼声道， 
    这几天，她作为普泽万世的王母娘娘，竟然天天都要受到这般羞辱。 
    「嘻嘻…这对母女比那对金发母女都过犹不及啊…我们的大玉棒主人好厉害
啊，噢噢……我也想吃大玉棒，让爱宝主人的大玉棒填满我的身体啊……」 
    黑纱玉母娘娘没有得寸进尺，转而回头继续欣赏镜面上一男三女的乱欲欢爱，
抓捏着自己膨胀浑圆的巨乳，淫叫幻想着。 
    「你……你莫要再叫啦……」王母娘娘恨声道，却无济于事。 
    至于刚刚鲍德盛为何会眼前被黑幕笼罩，自然是黑纱玉母娘娘的手段，她可
不想有人影响自己的大玉棒主人吸纳男女精气，妨碍自己恢复真身的进度。 
    不过，在杨爱宝看来，鲍德盛张牙舞爪的样子，心里倒还真觉得他是发酒疯
了，当着他的面淫玩他的亲生女儿和前妻，下身鸡巴就勃发的愈发厉害， 
    感受胯下鸡巴被三张小嘴全方面的包裹吸吮，当下舌头对着熟母的阴穴小洞
再次翻动了起来，直往殷曼丽的美穴里钻去， 
    「噢噢……爱宝你的舌头好粗啊，阿姨的小穴要被你插穿了呀，噢噢…用力
插我…奸插我的骚穴……好深好爽啊……」 
    「曼丽姐姐，你骚屄里的淫水越来越多了，是不是要我的大鸡巴肏你的骚屄
啊！」 
    69式动作的殷曼丽兴奋的吐出鸡巴龟头，点头颤声道： 
    「我……我要……要大鸡巴插我，快插我……」 
    「嘿……要谁的大鸡巴插你啊！」 
    「爱宝你……我要爱宝老公的大鸡巴插我的骚屄，填满我的身体，狠狠干我，
干死我这个骚屄，当着我亲生闺女的面，当着我前夫的面肏我的骚屄…干死我这
个淫浪的妈妈…」 
    「鲍艳姐姐，你听到了吗，你妈妈叫我老公了啊，要我的大鸡巴肏她的骚屄，
那你就是我的乖女儿了，噢噢……乖女儿用力舔我的鸡巴，舔爸爸的大鸡巴！」 
    「呜……呃……」鲍艳听着妈妈和杨爱宝的淫话，眼前的大鸡巴龟头正好被
妈妈吐了出来，下意识就抢着含了上去！ 
    「我是吃爸爸大鸡巴的乖女儿……，我也要，我也要爸爸的大鸡巴肏屄，肏
我刚刚被爸爸破处的处女屄……」 
    这母女俩一声声的求肏浪语，一声不落的全传到了鲍德盛耳里，可他却有眼
不能看，有话说不出， 
    只是张牙舞爪的呃呃叫喊，更是不断刺激着在桌下淫乱口交的四人， 
    母女的淫叫声，杨爱宝听的全身舒爽，肉棒上遍布的青筋还在不断膨胀鼓动， 
    还因为现在殷曼丽姿势的缘故，杨爱宝的鼻尖正好对着了这位熟母的菊花洞
口， 
    小巧紧致的洞口布着几缕绒毛，刺激的杨爱宝重重嗅了几口， 
    一瞬间一股芳草的幽香味沁入了口鼻中。 
    第114 章母女共肏 
    杨爱宝忍不住惊叹道： 
    「曼丽姐姐，你的菊花小洞好香啊，为什么这么香啊！」 
    「呃…我…我有灌肠的习惯…今天早上有…」殷曼丽在情欲的浪潮中，居然
把心底最为隐秘羞耻的秘密说了出来。 
    「哇，灌肠小菊花，我好想舔啊，曼丽姐姐，大鸡巴老公要舔你的菊花！ 
    今天不仅要肏你的嘴，肏你的屄，还要肏你的处女菊花骚洞！屁眼骚洞！」 
    说着，杨爱宝的舌尖从屄洞中离开，立马顶上了紧缩的菊花洞口，试图突破
进去， 
    「噢噢…爱宝呀…不行啊，我的菊花，噢噢，要开了啊……」男人舌尖在菊
花羞耻地的抠挖下，很快就习惯性的要打开了，就和灌肠一样的反应， 
    灌肠的这个习惯，还是她加入旗袍俱乐部后，和里面的旗袍姐妹学的呢！ 
    「噢噢，我的曼丽菊花老婆啊，我吃到你的菊花骚洞了，我的舌头钻进去了，
噢……这是我的处女菊花洞，我好想用大鸡巴插啊！占有她啊！」 
    「爱宝啊！那里恶心的啊，不要舔进去，阿姨要羞死了啦！噢……我的菊花，
好涨啊，涨开了！」殷曼丽羞耻的快要崩溃了，当着前夫和女儿的面，被一个小
男生吃菊花， 
    「嘿，我的熟母大老婆，不用羞！鲍艳姐姐也喜欢啊，鲍艳姐姐，我在舔你
妈妈的菊花屁眼呢，舌头都舔进去了，噢……好美味的骚菊花洞啊，鲍艳姐姐，
你要不要吃吃！」 
    鲍艳哪能受得了，手掌啪啪打着杨爱宝的屁股， 
    「爱宝，你……再这样羞我，我就把你的大家伙要下来了啊！」 
    杨爱宝嘿嘿一笑，更是被刺激的不行，舌头仅仅钻了几下菊花洞口，大鸡巴
就更是急需要一个屄洞来抽插释放， 
    「我也受不了了啊，二姨，鲍艳姐，让我先肏曼丽老婆的骚屄，让我放放火
气！」 
    说着，杨爱宝从三张美人小嘴里抽出鸡巴，也暂时放开了对熟母菊花洞的攻
占， 
    起身就把殷曼丽横抱起来，直接分开她的双腿让熟母坐在餐桌上，而鲍德盛
就在她身后， 
    再一把撕扯掉殷曼丽的丝质内裤，杨爱宝的大屌就直接贴上了殷曼丽大露在
外的骚屄。 
    「曼丽姐姐，你的骚屄，你的菊花洞，都太淫荡了，我要肏你了，噢噢……
把你的大奶子露出来，让我当着你前夫的面狠狠干你，干翻你的骚屄！」 
    说着又把殷曼丽胸前的睡裙和乳罩脱了掉，抓住跳脱出来的浑圆大奶，大手
用力揉捏起来， 
    殷曼丽坐在餐桌上，双腿勾起淫荡的姿势下，奶子也在杨爱宝的手掌心变换
成各种形状，下身阴穴感受到已经开始插入的大肉棒，穴洞那被撑开的火热感，
就像要融化她的身体似的， 
    「噢噢…好热好烫啊…爱宝大鸡巴老公，快肏我，快把大鸡巴插到我的骚屄
里来，抽我插我…噢噢…进来了，大鸡巴进来了，好涨啊……好满足……」 
    肉棒刚刚进去一个龟头部分，殷曼丽就亢奋的浪叫起来，在淫穴淫水的润滑
下，杨爱宝突突就开始浅干， 
    「鲍艳姐姐，把衣服脱了，趴到你妈妈身上去，把骚屄抬起来，我要一起肏
你们这对美腿骚穴母女，」 
    杨爱宝立马又帮着鲍艳脱掉了她西装制服，也一下就把这位美人秘书剥了个
精光赤裸，就把她也抱到了桌上，让母女全身裸露着，面对面叠趴在一起，展示
在杨爱宝眼前， 
    一时间，两个闪亮着晶莹光泽的淫水母女骚屄就呈现在了杨爱宝的大鸡巴下， 
    一对母女，奶子顶奶子，骚屄贴骚屄，这景象，世间绝美。 
    「我的母女老婆，给老公表演个母女舌吻，老公一会就挨个插你们，在你们
的亲爸爸和前夫前面，好好伺候你们这对露屄求肏的乱伦母女！」 
    「噢……还有我的二姨，舔我的鸡巴根，我边肏你边舔，让我舒服，让我爽！
噢……我最淫荡的校长乱伦二姨，」 
    在杨雪娇面前的景象，也是杨雪娇从未想过和见过的淫乱变态，顺从的就把
小嘴贴上了鸡巴和骚屄结合的位置， 
    美艳女校长杨雪娇穿着端庄的洋装短裙，踩着细高跟，翘起圆润香臀，探出
细长小巧的香舌，一圈圈的舔舐随着鸡巴抽插小穴而带出的淫液。 
    鲍艳亲上妈妈的嘴唇，并且探进去缠上妈妈的香舌后， 
    这时候所感受到的刺激和兴奋，对鲍艳来说，实在太过乱伦变态了， 
    眼前就是亲生父亲醉酒胡言乱语的样子， 
    而自己却赤裸着娇躯和妈妈叠在一起，做着淫乱的女女欢爱，吃着妈妈的舌
头，身下还有一根巨大的男性阳物正在妈妈阴穴内反覆抽插耕耘， 
    而且很快，也会插到她的体内，淫贱的接受母女被一根鸡巴淫玩奸插， 
    无尽的变态快感正在彻底腐蚀她们的身心，沦为沉浸在淫欲淫爱中的淫奴浪
女。 
    「曼丽大老婆，你的小穴和处女屄似的啊，好紧，我肏的爽死了，你爽不爽
啊，当着女儿小老婆和绿帽前夫的面被我这样干， 
    噢噢……肏你，肏你这个淫乱大奶子熟母，和女儿抢鸡巴干的骚贱熟母……」 
    杨爱宝越插越深，这会进去半个棒身多了，还在不断深入， 
    「噢噢……好爽好深啊，我是大奶子大老婆，我的大鸡巴老公，是我们母女
共同的老公，一起干我们吧，噢噢…用力干…干死我的骚屄吧！」 
    殷曼丽吸着女儿鲍艳的舌头，又挨着大鸡巴的抽送，体会到的多重快感，就
要把她整个人掏空。 
    杨爱宝看到鲍艳也在使劲的用的她的小穴摩擦棒身，知道她的骚穴也需要止
痒， 
    「鲍艳姐姐，你的小穴也要大鸡巴吗，要的话，大鸡巴老公就不插你妈妈，
来给你止痒了……」 
    第115 章鲍艳高潮，肏二姨 
    鲍艳胆颤的回道： 
    「爱宝，你先让……妈妈舒服吧，把我的骚屄大奶子妈妈肏舒服了……」鲍
艳还是有点怕，毕竟她是昨天才刚刚破处，那时候插进来的家伙比现在的可小多
了， 
    殷曼丽听到女儿这样羞她，羞耻的同时也反击了回去， 
    「艳艳我的好女儿啊…爱宝大鸡巴老公…大老婆舒服够了，你让艳艳也舒服
下，用插我这个勾引女婿的妈妈的大肉棒，去插我的女儿，插你的小老婆……」 
    「嘿嘿，那我就一起插，一起插你们的两个骚洞，把你们肏舒服了，我还要
肏我的二姨老婆呢！」 
    杨爱宝说着，就抽出鸡巴肉棒，顶在了长腿秘书鲍艳的蜜穴口，这几番刺激
下，穴洞已经开了不少，淅淅沥沥还溢出大量淫水，当下火热龟头一用力，在鲍
艳一声高亢的呻吟声中， 
    龟头前端立马就陷了进去， 
    「噢噢……进来了，好大的家伙啊，爱宝弟弟，你又把大鸡巴插进来了，太
麻太涨太大了，噢噢……」 
    这一次，居然并没有多少疼痛感，鲍艳兴奋的主动晃起了腰肢，去套弄淫穴
内的异物，淫叫着： 
    「噢噢……爱宝…好满足的感觉啊…动你的大鸡巴，插进来，插满姐姐的骚
屄淫洞！」 
    「爽啊，插完妈妈插女儿，噢噢……，鲍艳姐姐你的骚屄好紧，比你妈妈的
紧好对啊，好会吃鸡巴啊，说，喜不喜欢被大鸡巴爸爸干，在亲爸爸的眼皮底下，
被我这根干你妈妈的大鸡巴干……」 
    「呃……我……」鲍艳还是羞于启齿啊， 
    「爱宝呀……你不要提他了，不要这样臊我们母女了！都已经让你这样肏屄
了！」 
    殷曼丽满脸羞耻的回道，下身小穴和女儿的被肉棒撑满的小穴贴合在一起，
能够清晰的感受到大鸡巴每次抽插过程中都紧紧磨着自己的阴户穴肉，穴洞里面
的瘙痒愈发强烈， 
    「哈哈……那喜不喜欢我这样一起肏你们母女，用大鸡巴填满你们……」 
    「喜……欢……」 
    「喜……欢……」母女不约而同的小声回应， 
    杨爱宝嘿嘿笑了起来，看着胯下叠在一起的母女骚屄，还有自己亲二姨伸长
舌头舔弄性器交合的画面， 
    刺激的他对着美秘书鲍艳的花苞蜜穴，激动的一下下深浅交替，带起的丝丝
淫水不时溅在二姨杨雪娇的脸上和发丝上，刺激的杨爱宝时不时抽出鸡巴，塞到
二姨的淫欲的小嘴里， 
    「二姨，给你吃这对骚屄母女的淫水，嗦……用力嗦……噢噢…多学学曼丽
姐姐和鲍艳姐姐…以后和楚楚姐也一起挨我的大屌大肉棒肏……」 
    此时杨雪娇完全享受在性欲的浪潮上中，对亲外甥淫邪不堪的话竟是完全不
觉得排斥，对着外甥沾满母女骚屄淫水的大肉棒就是一顿嗦吸，把上面的淫水精
液混合物全部吃进了肚里。 
    「爱宝，快把这对淫贱母女肏高潮，二姨也要大肉棒，二姨也要你的鸡巴大
屌，二姨和你楚楚姐的骚穴都要挨大鸡巴肏，噢……痒呀！二姨母女的骚屄痒死
了，……」 
    仅仅拔出来让杨雪娇含舔了这么一会，殷曼丽就和鲍艳磨忍不住互相起了小
穴，母女主动磨穴的画面看在杨爱宝眼里，实在荒诞的大呼过瘾， 
    「哈哈，我的美人们啊，我的大鸡巴太爱你们的骚屄和小嘴了，那我先把鲍
鱼姐姐肏上高潮，马上就来肏我的女神校长二姨！」 
    大鸡巴弹出杨雪娇的小嘴，再一次从鲍艳开口冒淫水的穴洞中插了进去， 
    这一次，棒身足足进去了有一半，这位处女屄美人也已经开始适应杨爱宝的
尺寸了。 
    「噗……噗……」几声，立马大力夯击了起来， 
    「我的美腿秘书啊，我要在你爸爸面前把你肏高潮，把你肏喷水，噢噢……
太紧了，德盛叔叔，你女儿的处女骚屄好紧啊，咬的我大鸡巴好牢啊……」 
    听的鲍德盛直手舞足蹈，让人都快怀疑他是不是全都听见了， 
    鲍艳看见自己爸爸大幅度的动作，让她也愈发沉迷上了这种变态乱伦的感觉。 
    「好变态啊，我感觉好刺激啊，爱宝弟弟你不要说了，你再说，我就要泄出
来了啊！噢噢……当着爸爸的面被大鸡巴干，好恶心好刺激……噢……我感觉…
…感觉要来了啊！」 
    「啊噢……爽啊，鲍艳姐姐，来吧，释放出来吧，我要加速了，我要插到你
的肚子里去，把你干上天。曼丽姐姐，你也动你的骚穴啊，磨你亲女儿的骚屄，
让她爽，让她高潮！」 
    「噢噢……我在磨的，我也舒服的快死了，女儿我在磨你的骚屄，是我生出
来的骚屄……」殷曼丽骚浪起来，根本没有底线可言， 
    同时，杨爱宝抽送的动作急剧加快，每一次都感觉似乎碰到了鲍艳的子宫，
足足一二百下，在美人秘书的一声痛快的浪叫声中，将鲍艳推上了高潮巅峰。 
    只见鲍艳身体剧烈颤抖，几秒钟之后，淫穴就开始喷发淫水，连着自己妈妈
殷曼丽的小穴和二姨的脑袋全部被淋了个遍。 
    「噢啊……来了…妈妈我来了…好猛烈啊……我不行了，好多水啊，好变态
啊，我喷水了，噢……噢……」 
    几道高亢的浪淫声中，鲍鱼彻底释放了出来。 
    足足持续了有一分多种，全身无力的从妈妈殷曼丽身上滑到了地上，坐在地
上呼呼喘气，尽享高潮余韵。 
    杨爱宝也趁机把杨雪娇抱了起来，让她和熟母殷曼丽并排张开腿，仰躺在餐
桌上，露着湿滑淫水泛滥的美骚穴，等待杨爱宝再一次攻城伐战。 
    杨雪娇一声娇喘，一挺屁股，丰腴的身子泛起淫浪，就让淫穴对上了亲外甥
那晶莹透亮的肉棒龟头，骚浪的顶了几下，就把龟头套进了穴洞内， 
    当着外人的面，享用起姨甥乱伦做爱的亢奋刺激， 
    「爱宝，我的亲外甥，快插我，二姨等好久了，这对骚母女已经被肏过，肏
舒服了，该二姨了，二姨也要大鸡巴，干我肏我……噢…进来了…噢……我的乱
伦小屄啊……又被亲外甥的大鸡巴插进来了！被她们看着的啊……」 
    第116 章女儿舔母穴 
    殷曼丽听到自己和女儿被杨雪娇叫成骚母女，又是目睹身旁亲姨外甥性器乱
伦交合，心中羞耻不堪， 
    以为杨爱宝会帮她们说下话，哪想却是更加臊人的无耻之言， 
    「二姨，曼丽姐姐和鲍艳姐姐都是你的外甥媳妇，是骚屄母女外甥媳妇！你
看曼丽姐姐的骚大奶子，以后肯定能给我生养个漂亮女儿！」 
    杨爱宝一边用胯下阳物和亲二姨结合着，一边用手玩捏着熟母殷曼丽细汗遍
布的巨大双乳，和上面淫靡发光的乳头。 
    两位身材样貌皆是绝佳的美娇娘在身下婉转承欢，扭动娇躯，视觉上的冲击
就能让男人欲罢不能。 
    「爱宝你……我怎么能给你生呢，你让你二姨给你生，她才是淫贱勾引亲外
甥，被亲外甥大鸡巴肏屄的乱伦女人。」 
    殷曼丽不甘示弱，也出口回击。 
    杨爱宝一看形式不对，下身频动，已经插入杨雪娇穴内的肉棒开始猛烈冲击，
每一下都直捣亲二姨花穴深处， 
    让自己这位二姨美娇娘乱吟不已， 
    「噢噢……好深啊，爱宝你越来越厉害了，我快爽死了，我就是爱宝的淫贱
二姨，用骚屄勾引亲外甥大鸡巴的乱伦二姨，噢噢…我给爱宝生…二姨给爱宝生
个乱伦的娃娃……噢……」 
    殷曼丽实在听的不堪忍受，身体被刺激的又有了感觉，小穴深处的异痒又开
始折磨她，侧过身，把阴穴口贴上了杨爱宝健硕的大腿，使劲摩擦，以得到一些
缓解， 
    「妈妈……女儿给你舔，女儿用舌头插妈妈，让妈妈舒服！」 
    鲍艳已经从之前的快感巅峰中缓了过来，见到妈妈骚浪的磨穴，她知道这是
什么样的感受。 
    「艳艳……不…妈妈怎么能…让女儿舔那里啊……」 
    殷曼丽刚要拒绝，鲍艳已经掰过了妈妈赤裸的身子，分开她健美修长的大腿，
嗅着阴穴口散发出来的腥腻摄人气味， 
    不给妈妈反抗的机会，嘴唇已是贴上了阴唇穴肉，甚至刮磨了起来，很快又
再伸长舌头，用舌尖翻开外阴唇，含住了里面小巧精致的敏感阴蒂，嗦吸起来。 
    「妈妈，女儿给你舔，用舌头插你的骚屄，让妈妈舒服……」 
    「啊……噢噢……我的艳艳啊，我的乖女儿啊，妈妈不行了，妈妈被你舔的
好舒服，噢噢……好变态啊，女儿在给我舔骚屄，舔刚刚还被大鸡巴插过的大骚
屄。」 
    「妈妈，你的小穴形状好美，里面流出来的水也好甜啊，这就是妈妈生我出
来的淫穴啊，好美的淫水，女儿爱吃爱舔妈妈的美穴……」 
    「呜……呃……曼……艳……」这时候，只有鲍德盛是痛苦的，耳边回荡着
前妻和女儿无耻淫乱的欢爱浪吟声，就象是在一次次的把他推向绿帽的海洋中。 
    耳边这些淫乱无边的话传来，自己的女儿和前妻当着他的面， 
    在别的男人面前母女舔穴，共肏鸡巴，真实和虚幻交替呈现，但鲍德盛眼前
漆黑一片，又动弹不了，什么都看不到说不出来，这种憋屈感，是任何一个男人
都接受不了的。 
    「曼丽姐姐，你好幸福啊，有亲生女儿给舔骚穴，噢噢……我的母女老婆啊，
你们好淫乱好会玩啊……」 
    杨爱宝眼看鲍艳蹲在桌下，伸出小巧嫣红的舌头在她妈妈满是淫水的穴洞中
吸吮，甚至喉咙还在翻动，吞咽吸入口中的淫水。 
    母女荒淫的画面实在太过刺激，杨爱宝感受着还插在二姨阴穴中的阳物又膨
大了一丝，亢奋的不行， 
    ……夯呲夯呲……抽送的速度达到最快， 
    「噢噢…太快了太大了…爱宝你太快了，二姨爽死了，我要来了，噢噢……
不行了，噢噢……干我……肏我……噢噢……来了……啊……」 
    顿时，在外甥杨爱宝的鸡巴夯肏下，同样爽到了高潮顶峰…… 
    一身西装套裙的美女校长，在别人家的餐桌上，扭动着丰腴的娇躯，下体阴
穴还在不停的颤栗，在鸡巴抽离的一瞬间， 
    「呲呲……」喷洒出了一股股淡黄色的淫液骚水，打在杨爱宝的腹部，淫水
又溅落到了鲍艳的脸上身上，还有殷曼丽的淫穴也被溅到不少。 
    「噢噢……二姨你喷水了，又被外甥肏到喷水了…我最爱二姨喷水的骚屄了
…」杨爱宝高亢的喘着气，他本来是可以和杨雪娇一同高潮的，不过他却忍住了
射精的冲动， 
    因为，还有熟母殷曼丽在等着他呢！ 
    从二姨杨雪娇喷水的乱伦淫穴中拔出肉棒，二话不说就挨上了熟母殷曼丽的
阴穴口， 
    对着鲍艳还在舔妈妈阴唇的小嘴，磨了几下，又顶了几下她的腮帮，在熟母
妈妈的骚穴旁就把鸡巴插到了美秘书女儿的小嘴里，耸动个不停， 
    「鲍艳姐姐，给我鸡巴嗦嗦，吃吃我二姨的骚水，嗦光嗦滑了，我就要肏你
妈妈的骚屄和菊花骚洞了，让你的大奶子骚熟母妈妈也高潮喷水，把你们三位美
人都肏上天……」
第117 章攻占熟母菊花 
    殷曼丽听到杨爱宝的话，体内无处释放的欲火，早已飢渴难耐，渴求自己的
身体再次被男生粗大的家伙填满， 
    「肏我呀，爱宝大鸡巴老公，我的小穴痒死里了，快插进来，插到我的骚屄
里来，狠狠干我，妈妈也要高潮，我也要被大鸡巴肏高潮……」 
    杨爱宝听到最喜欢的熟母求肏声，自然是要立马满足她的，鸡巴就从美腿秘
书的小嘴溜了出来，滑到了熟母的屄洞口， 
    「我来了，曼丽姐姐，我要用你女儿吃过的大鸡巴大屌来狠狠干你了，噢…
…噢…」 
    说着用力捅了进去， 
    「曼丽姐姐，我插进来了…爽不爽！深不深啊！ 
    鲍艳姐姐，快吃，快吃你妈妈被我干出来的骚水，舔我的鸡巴根，噢噢……
一起肏你们母女的骚嘴和骚屄，实在太爽太变态了！」 
    一时间，杨爱宝提屌猛干了起来……而且鸡巴棒身每一下都摩擦着鲍艳的嘴
唇，进而殷曼丽的阴穴洞中抽插起伏，直捣黄龙， 
    「噢噢……太深了，太粗了，全部都进来了，插我肚子里去了啊，我爱死大
鸡巴了，我的大鸡巴爱宝老公，噢……噢……」 
    伴随着大鸡巴进出骚穴洞，大量混杂骚水精液的液体流了出来，滴溜溜的就
往女儿鲍艳的脸上和嘴里蔓延， 
    「我的骚屄妈妈呀，爸爸还在呢，就被大鸡巴干出好的水了啊，妈妈你的骚
水太多了，女儿都吃不完了！」 
    杨爱宝低头一看，之前一直是高贵冷艳的美秘书，现在就象是一个荡妇妓女，
淫媚的伸着舌头，在大鸡巴和骚穴间不断吸舔，舔舐自己亲生母亲穴洞中流溢的
淫秽骚水， 
    突然，杨爱宝眼前一亮，殷曼丽的菊花小洞竟然些微张了开，一个更加变态
的想法萌发了起来： 
    「曼丽姐姐，我的大老婆啊，你的菊花洞张开了呀，好淫荡啊，好美丽啊，
今天……今天灌过没！」 
    殷曼丽爽的意识模糊，没想就吟叫回道： 
    「我……我中午灌过了，今天参加……旗袍俱乐部的活动，灌的……」 
    「噢噢……鲍艳姐姐，你去舔妈妈的菊花洞，用舌头钻进去，奸淫你妈妈的
屁眼菊花，我们一起玩曼丽大老婆的两个骚洞啊，」 
    鲍艳也彷彿被此时的淫欲浪潮淹没了，仅仅顿了一下，就顺从的把舌头移到
了妈妈的菊花洞上， 
    「艳艳……你……妈妈……难为情啊……」 
    「妈妈，让女儿给你舒服，让女儿插你的菊花骚洞，让妈妈的两个骚洞都被
插满，」 
    说完就舌尖使劲用力，鲍艳的小舌头就像一条小红蛇似的，呲溜两下，就从
妈妈殷曼丽微开的菊花洞中滑了进去！并且更是收缩不断，在菊花洞中进进出出！ 
    「妈妈，你的菊花……好美味啊，女儿……爱吃妈妈……的菊花屁眼！」 
    一瞬间，殷曼丽的身体就像被电击了，下体的两个骚洞同时被抽插奸淫，刺
激的她只能噢噢浪叫， 
    「噢……噢……我的身体……噢噢…我的菊花也被插了…被我的女儿插了…
…噢……噢……我是变态的妈妈……」 
    一声声无耻乱伦的话，和骚穴菊花共插的画面，把瘫坐在地细声喘气的杨雪
娇惊的张大嘴巴， 
    忍不住幻想与自己的俏丽女儿傅楚楚也和杨爱宝做这种变态荒淫的事。 
    「曼丽大老婆，被老公和女儿一起弄舒服吧，骚穴洞和菊花屁眼洞一起被干
被肏……噢噢…你的骚穴收缩的好厉害…我的大鸡巴也受不了，噢噢……」 
    感受熟母阴穴内不断收缩挤压的力度，这种体验简直无与伦比，杨爱宝亢奋
到越发喜爱上了这种淫乱之事， 
    「噢噢……舒服，大鸡巴老公，艳艳女儿，我好舒服啊，骚屄里舒服，菊花
屁眼也舒服，我从来没有体会过这样的感觉，干我吧，干死我这个乱伦的骚屄菊
花妈妈啊……」 
    这种超越伦理的变态淫爱，让殷曼丽食之入髓，难以自拔。 
    「妈妈，女儿也是骚屄，舔妈妈屁眼洞的骚屄女儿，我插进妈妈的屁眼骚洞
里去了，插的好深啊，我在肏妈妈，肏生我出来的妈妈啊……」 
    「噢噢……艳艳，用力的肏我，肏妈妈的屁眼，妈妈的屁眼好涨好麻啊，噢
噢…我的屁眼受不了了……噢噢……被撑的好大啊！艳艳……用力插啊，妈妈还
要更深，更猛烈的插屁眼啊！」 
    殷曼丽扭动着娇躯，身体已经完全没有顾及了，甚至有点不满足于女儿的小
舌头了，心中竟然生出了一种想要下体两个淫洞同时被大鸡巴填满的欲望， 
    听在杨爱宝耳里，也更加给了他实现心里淫念的信心， 
    「曼丽姐姐，让我插你的菊花屁眼，用我的大鸡巴破了你的处女屁眼吧，你
的屁眼骚洞太美太淫乱了，噢……噢……我要肏了…我要用我的鸡巴大屌肏你这
个菊花熟母的屁眼啊…」 
    「爱宝，你的太大了，我的那里会坏的啊……」殷曼丽心里刚生出惊怕， 
    杨爱宝却已经从阴穴里抽出了鸡巴肉棒，抵在了熟母张开的菊花洞口，顺着
鲍艳滑腻的小舌头，就把龟头插了进去！ 
    「啊……太大了啊……疼……好涨啊……」 
    仅仅涨疼了几下，立马，殷曼丽就感受到刚刚被女儿鲍艳舌奸的感觉就又回
来了， 
    这一刻，屁眼里被巨大的鸡巴撑的满满的的膨胀感，由于经常灌肠的缘故，
舒爽的快感已经远远盖过了疼痛感， 
    「曼丽骚菊花老婆，我的大鸡巴大不大，弄的你的屁眼爽不爽啊！」 
    「爱宝…噢…大…噢…好大……噢噢……开始爽了……噢噢…我的屁眼好涨
好爽啊…爱宝大鸡巴老公，肏我啊，干我的屁眼…这种感觉…噢…太爽太美妙了
啊…」 
    在殷曼丽的感知中，这是属于另一种可以让身体达到颤栗飞翔的兴奋快感。 
    第118 章 
    杨爱宝感觉自己的阳物就象是被菊花小洞完全吸了住，这种挤压感实在太猛
烈刺激了， 
    「嘿嘿，鲍艳姐姐！」 
    在胯下鸡巴被紧致的菊花洞包裹的极致亢奋下，又不忘去臊女儿美艳秘书， 
    「噢……噢……鲍艳姐姐，你看啊，我在肏你亲妈妈的菊花屁眼啊，当着你
爸爸的面，肏她的处女屁眼啊，跟我昨天肏你的处女屄一样紧啊，噢噢……我的
处女母女啊，你们是我的，只能是我的，我肏，我插啊……」 
    「爱宝……你……你不要说了，不要臊我了呀……」鲍艳在性头上，虽然愿
意去舔妈妈的羞耻菊花地， 
    可是也不敢去想自己的妈妈竟然连菊花小洞都被杨爱宝霸占插了去， 
    眼瞧着自己的亲生妈妈被爆菊花抽干，羞耻感无穷无尽，但每每摩擦着她的
脸颊和嘴唇，又让她更加陷入进去，想去舔，舔妈妈的菊花洞和大鸡巴抽插结合
的污秽之地， 
    仅仅几息时间，竟然就不甘诱惑，把舌头抵了上去，轻轻刮舔起来！ 
    殷曼丽一感受到湿润的舌头在自己菊花口的钻磨，羞耻的同时愈发兴奋了起
来， 
    「艳艳，你又舔妈妈的菊花了，和大鸡巴一起奸淫妈妈了……」 
    「噢噢…鲍艳姐姐你也舔到我了啊…好紧啊，好美妙的骚洞菊花啊，我的肉
棒都陷进去了，我肏，我肏你这个巨乳大奶子熟母，肏你的菊花屁眼……」 
    杨爱宝瞬间腰杆一动，小半根肉棒便插进了菊花幽洞，开始了对熟母菊花的
攻伐， 
    菊花口翻开又闭合的样子，淫秽而美丽。 
    「噢……哦……」 
    「呃……呜……」 
    「鲍艳姐姐，继续舔，舔我这根干你妈妈菊花屁眼的大鸡巴，用口水湿润我
的肉棒大屌，好让我更深更用力的干你妈妈的骚菊花洞……」 
    「呃……噢…妈妈…」鲍艳也是吸舔的呼呼娇喘。 
    「哎啊……我的菊花啊……被大鸡巴干了呀……太深了呀……啊……这感觉
……噢……噢……爱宝大鸡巴老公，插我的屁眼，用力插进去，狠狠的插……」 
    「曼丽姐姐，你真的太棒了，没想到还能肏进你的菊花，噢噢…噢…德盛叔
叔，你睁开眼看啊！我在干我的曼丽大老婆的屁眼菊花啊，鲍艳姐姐还给我舔鸡
巴呀，噢噢……太爽了……这样干真是太棒了！我不行了……里面太紧，我忍不
住了……我马上要射了，要射到菊花屁眼里去了啊……」 
    一番话，又是刺激的鲍德盛呜呜乱叫，对着前面的空气愤怒的胡捣乱捶， 
    耳边传来污秽至极的淫语，杨雪娇也是目瞪口呆的盯着鸡巴在身前这位熟母
菊花洞中进进出出的画面，身体止不住的发出颤栗。 
    口中呢喃：「爱宝……爱宝……」 
    「爱宝呀，我们骚母女的大鸡巴老公，我也要来了…我的骚屄和屁眼好热啊
…噢噢……来了……快，再快，奸插我的屁眼，啊……来了…来……了…噢……」 
    殷曼丽话都没说完，阴穴穴口上就喷射出了一股股淡黄色的尿液，溅射而出，
很有力度的打在了杨爱宝的小腹和胯下， 
    「噢噢……曼丽姐姐你喷尿了啊，你真是一个淫荡的骚屄淫货啊……我肏的
屁眼把你肏的失禁喷尿了啊……我肏你的骚屁眼，噢……噢……噢……噢…我也
要高潮了…我射了…噢…」 
    伴随着一声激昂的大喘气，杨爱宝瞬间极速的对着菊花骚洞冲刺了百余下， 
    只见肉棒上青筋股东，马眼一开就是一顿精液喷发，灌入了淫乱熟母的菊花
洞中， 
    杨雪娇一直紧紧盯着外甥，听到他肏菊花肏到高潮射精，更是变态的激励道
： 
    「爱宝，也射到她的骚穴里去，让大奶子熟母给你生娃娃……」 
    「对，曼丽姐姐，让我射到你的小穴里，射到你怀孕，射到你给我生小孩…
…」 
    说着，杨爱宝即刻从菊花肛门抽出了肉棒， 
    瞬间，美人菊花就好像变成了决堤的瀑布洞口，大量浓稠的白色精液流淌了
出来， 
    杨爱宝灵机一动，直接把鲍艳的脑袋按了下去， 
    「鲍艳姐姐，舔我射在你妈妈菊花骚洞里的精液啊，我这就再射到你妈妈的
骚屄里，再给你生个妹妹，」 
    说完就直接把还在不断冒白沫的鸡巴又插到了殷曼丽开合不息的，还在喷溅
最后一丝丝尿液的阴穴内， 
    当着鲍艳舔舐菊花精液的小嘴，又是一顿抽送，将剩下的精液全部射入了淫
乱熟母的子宫深处。 
    「射死我吧，大鸡巴老公，射进我的小穴！噢……」殷曼丽呻吟不断，袒露
大奶子，甩起波涛汹涌的肉浪， 
    一番番的淫乱变态欢爱，刺激的杨爱宝使劲插入阴穴深处，狠狠顶了一顿功
夫才拔出来， 
    拔出来的时候「噗」的又带起几股男女精液淫水混杂的淫液， 
    喘了几口气，却也不忘最后再享受一番， 
    「二姨，和鲍艳姐姐一起给我清理大鸡巴，我最爱的就是肏了你们的骚屄骚
洞后，让你们给我吃干净了！」 
    「曼丽姐姐，你也下来吃，吃我肏过你骚屄和菊花的大肉棒，」 
    杨爱宝爱抚了几下殷曼丽略微肿胀的菊花洞，把她抱到了桌下，依旧硬挺的
大鸡巴，横隔在三位美人嘴前，当先就插入了这位熟母的艳唇间， 
    自己的东西就应该自己处理！ 
    殷曼丽吃着龟头，口腔被撑的鼓鼓的，舌头在里面刮舔着从自己菊花屁眼中
带出来的骚水淫液， 
    杨雪娇和鲍艳四唇嘟起，包裹着肉棒棒身，将把她们骚穴肏了个遍的可怖大
家伙嗦吸的精光发亮， 
    杨爱宝看着这幅淫美的画面，再度沉浸在了三张妙嘴的口活服务中， 
    「好多外甥的精液啊，二姨喜欢吃，哦……」 
    「我也爱吃，妈妈的骚水……」 
    「呜呜……」 
    直到整根阳物被吃舔的通体泛光，这场母女与二姨的乱伦淫戏才宣告结束。 
    第119 章洋妞师生母女的勾引 
    依旧是当着鲍德盛的面，等杨爱宝他们穿好衣服，整理好凌乱的餐桌，才发
现肚子饿的很，男女欢爱费体力的很吶！ 
    不想，几人才刚刚要再坐下吃点东西，鲍德盛突然间睁开了眼，眼神清明的
看着对面亲密的四人，愤然抬起手，手指指着这几位淫男乱女，发出了痛苦悲哀
的指责， 
    「你们…你们刚才…艳艳，曼丽你们……」 
    他实在是说不口啊，刚刚听到的淫爱浪吟声此时还历历在耳边，回荡不息， 
    亲耳听着自己的前妻和女儿被眼前的男生玩弄奸插的昏天暗地， 
    一声就把三位美人吓的不敢说话，心神骇然， 
    杨爱宝虽然也被吓了一跳，可很快就反应了过来， 
    「鲍叔叔，我们怎么了，我们一直在吃饭啊……反倒是您，都醉的叫不醒了。」 
    「是的啊，爸爸你……你是醉了……」鲍艳脸蛋红红的， 
    「我？我醉了？我明明……」 
    连女儿都这样说了，鲍德盛开始怀疑自己是不是真的做了一个梦啊！可是这
梦，也太真实了啊，真实的吓死人！ 
    「你醉的和死猪一样，你赶紧吃好走吧，以后我和你没有任何关系……」鲍
德盛还在怀疑人生中呢，殷曼丽绝情的话语传来，彻底的击碎了他的信念。 
    无助的鲍德盛又看向女儿， 
    「艳艳……你帮帮爸爸！」 
    「我听妈妈的，爸爸，很晚了……」母女的淫乱体现了个彻底，杨爱宝知道，
这对美艳母女完全站在了自己这边， 
    一顶天大的绿帽被当面戴在头上，连女儿都不帮自己，这种屈辱感，就象是
把他的心扔在地上，踩了又踩。 
    最终，鲍德盛也只能灰溜溜的离开了。 
    绿帽前夫爸爸鲍德盛一走，气氛似乎变得拘谨了很多，可杨爱宝却浑不在意，
无耻的说道： 
    「嘿嘿！鲍艳姐姐，我很难为情啊，为了我，你连自己的爸爸都不要了啊！」 
    「你再羞我，我给你头打爆！」鲍艳羞着脸，气势一点不弱。 
    「哈哈！那不行，曼丽姐姐可舍不得，我的大小老婆，还有我的二姨老婆！」
杨爱宝一把抱过三位美人，无耻道。 
    殷曼丽实在觉得心中发臊， 
    「爱宝，你……你不要再说这些了……」 
    果然只有在情欲的兴头上，女人才能放开内心深处的禁忌欲望， 
    「别贫了，吃完我们要回学校了！」杨雪娇也恢复了往常的威仪，敲了一下
杨爱宝的脑袋！ 
    「嘿嘿……听二姨的……」 
    杨爱宝当然不反对，要知道，在学校里，还有大小洋妞安娜安妮母女在等着
他呢！ 
    真是任重而道远！ 
    离开的时候，殷曼丽含情脉脉的样子，让杨爱宝心都化了，若不是自己二姨
在，他今晚肯定要留在这里，再和这对美腿母女来一场颠鸾倒凤的战斗， 
    以此给了殷曼丽和鲍艳一个绵长的深吻，才最终和杨雪娇一道下了楼。 
    留下了这对美艳母女，在门口四目相对，脸上是释怀的笑容，紧紧抱在了一
起。 
    …… 
    甥姨两人坐上车，发动了起来， 
    二姨杨雪娇的豪华小轿车内， 
    「你呦，这是要糟蹋多少女人噢，竟然连你妈妈的秘书都给吃掉了！还母女
共夫。」 
    杨雪娇一个板栗打在杨爱宝脑袋上， 
    「嘿嘿，二姨刚刚还不是说要和楚楚姐一起给我肏嘛？」 
    「你别说这恶心的话！我那是……」欲火刚泄，此时听外甥讲这种臊人的话，
杨雪娇可受不了，觉得难堪的很。 
    杨爱宝自然懂，却又摸上了二姨的光滑大腿， 
    「二姨，你这是又要我动手呀…之前谁还说，要和外甥来一场车震乱伦呢…」 
    「呃…爱宝…二姨在开车了，摸你的秘书熟母去，二姨可比不了呢！」 
    「二姨吃醋啦，」 
    「我才没有……」 
    杨爱宝又把手摸到了二姨的阴穴上，隔着洋装裙，轻轻摩挲， 
    「二姨，你可喝酒了啊，不能开车，咱们停下来，再出出汗，泄泄酒劲！」 
    「我就喝了一小口，刚刚出了那么多汗，身体里哪还会有酒精吶！把手拿开，
二姨开车呢！」杨雪娇板起俏脸， 
    杨爱宝当然没有太过分，毕竟还是在开车， 
    除非二姨能够停下车，自愿来上一场豪车内的车震乱伦，只是杨雪娇刚刚才
泄身高潮过，哪能像杨爱宝一样，精力无限， 
    不过，亲姨亲甥就象是热恋中，荷尔蒙高涨的情侣似的，一路上拌嘴打趣，
深深迷恋这种乱伦禁忌的爱恋， 
    接近九点的时候，两人才回到学校，还是熟悉的停车场，杨雪娇最后抵抗不
了，被杨爱宝一番热吻，吸的口水都快干了的时候，才被亲外甥放过，落荒而逃
…… 
    杨爱宝看着二姨远去的柔美背影，直到看不见了，才收回目光， 
    翻出手机， 
    就看见手机快信上有三条信息，显示是一两个小时之前间隔发来的， 
    点开一看，是大洋妞安娜老师，和小洋妞安妮同学发来的，还是半遮半掩，
性暗示强烈的春光图， 
    「果然是亲母女啊，都这么直接……」 
    杨爱宝首先点开的是安妮同学发来的，居然还是和巨乳同桌吴佳雪的合影， 
    照片显示的是她们的上半身，分明是安妮上晚自习的时候偷拍的， 
    安妮穿着一身吊带低胸背心，胸口大片的雪白肌肤裸露在外，显得异常淫媚， 
    尤其是胸口无限向下延伸的乳沟峰壑，正不知羞耻的展示着小洋妞同学火辣
性感的肉体，让人充满着一探究竟的欲望，不用想，教师里的每位男同学都被这
位小洋妞同学勾的热血沸腾，春心萌动， 
    可是他们全都看得到吃不到，让杨爱宝感慨美国女人就是开放骚浪， 
    甚至，安妮的一只手还从课桌下伸了上来，抓握在了巨乳妹子吴佳雪的胸口
乳峰上。 
    第120 章走廊淫爱 
    至于杨爱宝的巨乳同桌吴佳雪，还是一件宽松的白色短袖，一脸娇羞，还难
为情的侧身躲了镜头， 
    可即便这样，也依旧掩饰不了她胸前高耸伟岸的巨乳，与她娇小甜美的脸庞
形成了鲜明反差， 
    下面还有一句信息： 
    「佳雪妹妹说想你了，让我问你什么回来！」 
    杨爱宝嘿笑着，又点开了安娜老师发来的图片， 
    还是晚自习的画面，讲台上的金发大洋妞老师，解开了牛仔短裤的扣子和拉
链，昏暗的光线下，甚至能看到几丛黄色耻毛冒了出来， 
    一看到这个淫美画面，杨爱宝就迫不及待的开门下了车，第三节晚自习应该
还有十几分钟下课，三步并两步，就往教室跑去， 
    高二一班在六楼，也是这座教学楼的顶楼，这楼只有一个班级，其他的教室
都是计算机室和实验室， 
    杨爱宝来到教室门口的时候，果然还没有下课， 
    白衫热裤的大洋妞安娜老师正翘腿坐着，从他这个角度看去，硕乳肥臀，金
发披肩，性感高贵至极，光是这样看着，杨爱宝就感觉胯下发烫发涨， 
    眼睛盯着这位被自己尽情玩弄过的美国洋妞艳妇，杨爱宝恨不能现在就掏出
大阳物，当着所有同学的面，狠狠肏弄她，把大鸡巴插进她的美嘴，她的洋妞骚
屄，甚至是和前不久的熟母殷曼丽一样，再来一场菊花肛交， 
    去肏弄学生心目中这位不敢亵渎的异国公主， 
    当然想归想，杨爱宝还是回过神，抬手报到道： 
    「安娜老师……我来了！」杨爱宝还隐晦的朝着自己的巨乳同桌和小洋妞挑
了挑眉， 
    正当要走进来时，大洋妞安娜老师却脸色一黑，站了起来， 
    「爱宝同学，到走廊上去，先和老师说说为什么在我的晚自习课上旷课！」 
    而在课堂上，钱进同学羡慕杨爱宝可以和洋妞女神老师独处的同时，却幸灾
乐祸的小声道： 
    「杨爱宝，原来你的魅力也有失灵的时候啊！」 
    「安妮，你妈妈不是真要训爱宝哥哥吧！那可就糗大了。」吴佳雪可真是胸
大萌萌吶！ 
    而身为大洋妞安娜老师的亲生女儿，安妮一下就明白了妈妈的心思，握着小
拳头，忿忿不平： 
    「真是的，妈妈你老这样，劫道截胡！」 
    「安妮，你在说什么？」吴佳雪可想象不到，连高贵典雅的安娜老师，也一
样是被杨爱宝的胯下阳物所征服的浪荡淫妇。 
    台下的学生眼看安娜老师气势汹汹的跟着杨爱宝出了教室， 
    艳红色的高跟鞋发出「踢踏踢踏……」的声音，白衫热裤下，曼妙丰腴的身
姿摆动起优美的S 曲线，巨乳肥臀和美腿的诱惑，无时无刻不在撩拨教室里男女
学生的心。 
    「安娜老师，你这是要……」杨爱宝站在墙边，刚说话说到一半，大洋妞老
师就已经贴了上来， 
    胸前的巨乳一下就把杨爱宝顶到了墙上，研磨身体， 
    「你这个坏学生，让老师等这么久，快，亲老师，摸老师的身体啊…老师好
想爱宝同学啊…快…抓老师的大骚奶子…玩老师的大骚屄……」 
    同时，安娜老师又是手臂向下，细巧的手掌就按在了杨爱宝的胯下阳物上，
拇指食指一锢，就把她迷恋往返的肉棒给锢到了手心里， 
    然后动作熟练的把裤子拉链拉开，里面没有内裤的束缚， 
    杨爱宝立马感受到，自己的大鸡巴棒身直接就被安娜老师整根盘在了手心，
不断揉搓， 
    「爱宝同学，原来你也没穿内裤啊，是不是恨不得见面就干老师这个大洋妞
了啊……」 
    一墙之隔，里面是认真学习的朝气学生，外面却是淫乱肉欲的师生乱伦， 
    「噢，安娜老师，你……」杨爱宝都没有这么胆大，还担心会被教室里面的
同学听见呢， 
    说到一半，嘴巴已经被安娜老师的红唇给封住了， 
    简直熟透了的异国美人如此主动淫浪，杨爱宝哪里还有顾忌，舌头伸出，就
和洋妞老师小嘴中的舌头缠在了一起， 
    「嗦……嗦」嘴中发出一阵阵的淫秽声音，互相吸吮对方口中分泌溢出的津
液， 
    「安娜老师，我的大鸡巴被你的小手捏住了呀，老师你愈来愈会撸鸡巴了啊，
你实在是太骚太浪了，但是…同学们都还在啊…真会被看见的啊！」 
    这时候的杨爱宝，反而变成了弱势胆小的一方，任由压在身上的洋妞老师肆
意蹂躏。 
    第121 章发浪的洋妞母女 
    「噢噢……爱宝同学，老师会让你舒服的，老师要你的大肉棒，老师不怕，
老师就想当着所有人的面，让你用大鸡巴用力干我，干我这个用骚屄勾引大鸡巴
学生的大洋妞老师！」 
    「杨爱宝同学，你说，为什么今天不参加晚自习，我希望你给个合理的解释。」 
    安娜老师这会又故意说的很大声，不然在外面的两人实在是太奇怪可疑了。 
    「安娜老师，我家里有点事情……」 
    杨爱宝假装很没有底气的嘀咕了几声，又挨到安娜老师耳边， 
    「好刺激啊，安娜老师！我的女神啊！我好兴奋，噢……当着同学们的眼下，
好刺激啊，我想干女神老师，肏老师你的骚屄！」 
    「我的爱宝同学啊，老师随你肏，你也摸老师，摸我的大奶子，摸我的骚屁
股，摸我的大骚屄……」大洋妞安娜老师手中撸动肉棒的力道愈来愈强， 
    杨爱宝感受着鸡巴的舒爽，听着安娜女神的骚语浪言，下身阳物的持续刺激
下也让他不想去顾及其他！ 
    手先是攀上了大洋妞安娜老师的巨乳，果然是真空状态，隔着薄薄的白纹衬
衣，连乳尖上面的硕大颗粒都清晰可触。 
    可劲捏搓了几把乳头，甚至还把乳尖颗粒拨出了衬衣，低头就含了住，轻吃
轻咬着， 
    「老师，学生在吃你的大奶子，在给你交作业呢！」 
    「噢…爱宝同学…咬我的乳头，老师就喜欢这种感觉！」 
    「安娜老师，你真是一个骚浪婊子老师啊，这还是教室门口啊，就露奶子让
学生吃！」杨爱宝同样不断淫语不断，但尽量放低声音， 
    「老师就是骚货，贱货，爱大鸡巴肏的美国骚货，被你这个华国大鸡巴干的
骚穴骚屄！」 
    大洋妞安娜老师完全不以为耻，反而有一种自信的美，抬起头，摆着脑袋，
越说越激烈，激发心中的淫荡淫贱的本性， 
    「安娜老师，学生又要摸你的大屁股了，好想干你的骚屁股啊，」 
    菊花屁眼的滋味刚刚在熟母殷曼丽身上尝试了一次，此时摸着这位骚屄大洋
妞的肥润屁股，实在又是让杨爱宝欲欲跃试， 
    手掌又顺势往下，直接把安娜老师的牛仔短裤纽扣和拉链弄开，划过美臀臀
肉，一下就把食指按在了大洋妞安娜老师的菊花处， 
    扣弄了几下，居然还拿了上来，塞到了安娜老师的红唇小嘴里， 
    「老师，嗦我的手指，尝尝你骚屁眼的味道！」 
    安娜老师完全没有芥蒂，口中的食指就好像是世间美味，嗦吃的样子浪荡至
极， 
    边吃还边说： 
    「老师都给你干，老师的菊花屁眼也给你干，用你的大鸡巴插我的屁眼，一
起肏我的骚屄和屁眼，老师的身子都是爱宝同学的……」 
    两人还在不断互相研磨身体，就在杨爱宝感受自己的大阳物越来越涨时，极
度想要插入一个紧致的地方时，教室里，传出了小洋妞安妮的声音， 
    「安娜老师，我有道题不会做！」 
    「那我出来吧……」不等自己的妈妈回答，安妮就走到了门口， 
    「呃……什么题呀，拿来我看看。」安娜心里一抖，自己女儿性欲强烈这一
点还真是遗传了自己， 
    本来还想独享一会的，这会只能和女儿共同分享这根鸡巴大屌了， 
    安妮一出来，看见果然如她所想的一样，所喜欢的男生正和自己的老师妈妈
缠绵贴身，各自的手都放在对方的性器上，摩擦撸动， 
    小声惊叹道： 
    「我的大洋妞大骚穴老师妈妈啊，你又在勾引爱宝同学了，哇，大鸡巴都被
撸的发亮了！」 
    杨爱宝再次裸着大鸡巴面对这对洋妞母女，看着一身深V 背心搭配热裤、青
春火辣的安妮向自己靠近，大肉棒都不禁激动的颤了几颤， 
    「安妮同学，快吃我的大鸡巴，用你的小嘴伺候我的大鸡巴，伺候我这根被
你大洋妞妈妈撸大的火热大棒，」 
    安妮一听，便俏眼一抬， 
    「是的，我的大鸡巴君主，大鸡巴总统，」 
    说着安妮已经蹲了下去，踩着低跟法式女鞋，挺翘着勾人的热裤美臀，双手
扶住杨爱宝的大腿， 
    就张开红唇小嘴，把这根还在自己亲妈妈手里撸搓的大肉棒给含了进去。 
    第122 章走廊上，口爆颜射齐活 
    杨爱宝爽的呼呼喘气， 
    「噢噢…老天啊…小洋妞安妮同学，你妈妈撸的大鸡巴好吃吗？我现在是安
娜老师的大鸡巴老公，你就是吃爸爸大鸡巴的骚屄女儿啊！」 
    「呜呜……」 
    「我的骚嘴女儿啊，你的口活还是棒的厉害至极啊，对，用舌头在龟头上打
转，使劲嗦！噢噢……深喉啊……爸爸最喜欢了，噢……插到我小洋妞女儿的喉
咙里去了，哦……爽啊…太棒了…肏你，肏你这个骚嘴女儿，肏女儿爱吃爸爸大
鸡巴、深喉口交的骚嘴巴……」 
    杨爱宝胯下阳物不断耸动抽插，抽插奸淫小洋妞安妮的小嘴，嘴里也不忘紧
紧含住安娜老师的大骚奶子，使劲吸嗦啃咬， 
    安妮一听被夸，小嘴嗦舔鸡巴的动作更是卖力，知道杨爱宝喜欢深喉口交，
更是时不时把鸡巴龟头深深顶入喉咙深处， 
    又翻吐出来，用舌尖一下下戳舔棒身和龟头，把上面混杂的精液淫水尽数舔
吃到嘴里，吞咽下去， 
    「我是洋妞骚屄女儿，我最爱吃大鸡巴，最爱吃爸爸的大鸡巴……要大鸡巴
爸爸在女儿的骚嘴里灌满精液……」安妮呜呜呻吟，说出的淫话完全无视伦理纲
常， 
    「嘿嘿，安娜老师，我们的女儿比你还骚呀，我这个爸爸的大鸡巴被快被女
儿吃爆射精了！」 
    「爱宝大鸡巴老公，我们的骚女儿就是吃你大鸡巴、给你肏的，噢噢……用
力吃我的奶子，咬大洋妞老婆的骚乳头啊！」 
    洋妞母女再一次当众发骚发情，如果不是现在地方不允许，俩母女的小嘴和
骚穴应该都已经被杨爱宝的大肉棒插过一遍了。 
    「噢噢，安娜老师，你也下去，抬起骚屁股和你女儿一起吃我的大鸡巴，我
快来了，快爆精了……」杨爱宝现在就想爽，就想射出来，即便一墙之隔内，都
是自己熟悉友好的同学，他也忍受不了，现在即刻就要发泄出来， 
    「真是坏同学啊！」大洋妞安娜老师却没有一点反抗，媚眼注视着杨爱宝的
眼睛也蹲了下去，给与他最淫荡的温柔。 
    「我的乖女儿呀，让妈妈也吃吃大鸡巴，让大鸡巴也肏肏妈妈的骚嘴巴。」 
    安娜老师一边张开嘴亲上了火热鸡巴棒身，一边抠摸着自己已经很有感觉的
淫穴口，淅淅沥沥的淫水流淌而出。 
    一时间，洋妞师生母女两张性感红唇的小嘴，各含着一半鸡巴龟头，红唇启
合间，不停的给与整根肉棒无限刺激。 
    杨爱宝扶着母女的脑袋，看着满头金发的两位美国洋妞美人母女，鼓着腮帮
在自己胯下不停的耸动小嘴的样子，只觉这种享受当真是世间绝无仅有。 
    「安娜老师老婆，，安妮骚嘴女儿啊，我的骚屄洋妞母女啊，抬起头，看着
你们大鸡巴老公爸爸的眼睛，噢……噢……让我看着你们吃鸡巴的骚贱样子，让
我射出来，让我射满你们的骚贱嘴巴啊……」 
    安娜老师和安妮就象是默契十足似的， 
    用她们的四片娇唇，快速的研磨龟头和棒身，一瞬间在两张小嘴上抽插了近
百下。 
    「我射了，噢……射出来了，让我颜射你们，颜射你们这对爱吃华国爸爸大
鸡巴的淫贱母女，把你们的漂亮脸蛋都射满我的精液……」 
    一剎那，一股股粘稠腥腻的白浆精液「突突……」从杨爱宝龟头马眼处激射
了出来，对着洋妞母女的脸蛋就是一顿扫射， 
    「噢噢……张嘴，接住…让我射满你们的骚嘴…我的骚嘴洋妞母女，喂你们
吃我的精液啊！」 
    杨爱宝腰身左右甩动，又是对着这对洋妞师生母女张开的小嘴，精准的扫射
了起来，射进了她们的淫媚小嘴里， 
    只见性感洋妞母女两位美人，正极力张大嘴巴，翻吐着细舌，用小嘴迎接着
精液琼浆的灌入，喉咙翻动，吞咽着不断灌进嘴里的精液， 
    「咕噜咕噜……」 
    此时此景，在神圣不可侵犯的学校里，在埋头学习的一众优秀学生眼下， 
    一位媚艳高贵的美国女老师，和一位青春性感的美国女学生，对着一位男学
生的粗壮大鸡巴猛射的白浆精液， 
    母女正张开嘴巴，飢渴淫荡接纳着，还拚命的咽下肚子，并且吞吐的速度越
来越快，洋妞母女抢食精液，生怕少吃，生怕吃不够的画面活生生出现在了杨爱
宝这位大鸡巴少年的眼前。 
    最后，安娜安妮母女被龟头马眼上爆射而出的白色浆液，射满了整个脸蛋和
口腔，甚至象是品尝天上琼浆似的， 
    更是迫不及待的来回含住龟头，又是一阵嗦吸，把这轮精液爆射的最后一点
残留也「唰唰」的吞入了腹中。 
    杨爱宝看着还在使劲嗦吸自己大鸡巴的洋妞母女，两条细舌仍旧不依不饶的
在龟头马眼上索取，一会沾满了母女两人的口水津液，一会又被她们吸舔的干干
净净。 
    最后，杨爱宝恶作剧似的，用肉棒棒身贴着安娜安妮的脸蛋和脖颈，龟头顶
着擦拭几下，看到大洋妞老师安娜还在阴穴部位扣动的手， 
    杨爱宝清楚明白，她们在没有被插穴满足的情况下肯定不会停止，当然，他
自己也还没有完全尽兴呢， 
    「安娜老师，安妮同学，快下课了，等同学们都走了，我再满足你们，想想
可以在教室里面大干你们母女一场，我的大鸡巴就萎不了啊！」 
    即便已经大射了一通，杨爱宝此时的胯下大肉棒还是精神奕奕，粗壮不凡，
腰身一动，就左右晃了起来，还 
    「pia pia ……」打在了安娜安妮师生母女的美艳小脸上， 
    如此硕大直挺的大阳物大屌要是被寻常女人看到，不羞死个彻底才怪。 
    听到杨爱宝的话，安娜老师这才停下了还在扣弄自己骚穴的手指，意犹未尽
的把脸上和嘴角的白色精液擦了去，点点头，看了看手表上的时间，还有几分钟
就下课了， 
    安妮轻哼一声，反手就握住了还在打自己脸蛋的大肉棒， 
    「哼，要是不满足我，我就把你这个大家伙给折了！」说着又是淫荡一笑，
嗦了一口鲜红发亮的大龟头。 
    三人整理了一番，却没有打算回教室，而是等待着下课铃声响起， 
    「叮铃铃……叮铃铃……」 
    铃声一响，安娜老师舒了一口气，就在门口就解散了同学们，幸好是走廊上
灯光略显昏暗，出来的同学都没注意到， 
    他们心目中高贵艳丽的安娜女神老师，和性感惹火的安妮同学， 
    身上和脸上还沾着几丝白色精斑，身上也持续散发着淡淡的男性精液气味， 
    根本想不到，刚刚就在一墙之外，这对洋妞师生母女像服侍君王一样，用小
嘴的口活舌功就把杨爱宝给送上了射精爆炸高潮。 
    第123 章安娜老师的魅力 
    吴佳雪出来的时候，眼神怪异的在杨爱宝和安娜安妮母女的身上打量了好几
次， 
    她自从和安妮一起和杨爱宝淫乱后，只要见到安妮和杨爱宝待在一起，心中
那种可耻的想法就忍不住会冒出来， 
    心中暗想着： 
    「难道，安妮刚刚是在和自己的妈妈一起跟爱宝哥哥做那种事吗？这还在上
晚自习啊，不会的不会的…这样也太变态了吧…」 
    打消心中的无耻想法，吴佳雪跑到了杨爱宝身边， 
    细声问道： 
    「爱宝哥哥，你没什么事吧，安娜老师没这么样你吧！」 
    杨爱宝很想告诉她， 
    「是的，安娜老师对我可坏了，把我的大阴茎都给吃的冒白沫了！」 
    却摆摆手道： 
    「我没事啦，安娜老师在教育我呢，教我怎么做一个好学生！」 
    是的，好学生就是要把大鸡巴插进美女洋妞老师的小嘴里和骚屄里啊！ 
    却还是被耳尖的大洋妞安娜老师听到了，她可是已经从女儿安妮那知道了，
这位童颜巨乳的优秀女学生也被自己的大鸡巴学生给征服了， 
    当下轻声笑道： 
    「佳雪同学，老师能怎么了爱宝同学啊，还能从你手里抢走他，吃掉他啊！」 
    「没有，安娜老师你误会了！我们没有在谈……」巨乳佳雪妹子摇着脑袋否
认，紧张的动作带着胸前的巨乳都左右甩动。 
    安妮也插话道： 
    「佳雪妹妹，你不想和爱宝同学交往的话，我可以十分愿意的呢！」 
    杨爱宝看着自己的呆萌巨乳同桌，越发喜欢的紧，真想把她也留下来，再次
尝尝被巨乳夹弄的美妙滋味， 
    但是巨乳妹子被三人一连串调戏，羞的她拍打了一下杨爱宝，就拉着安妮，
顺着同学们的脚步下了楼， 
    跺跺脚撒娇道： 
    「哼，爱宝哥哥，我不理你了，都不帮我！安妮你也不许在这，跟我回宿舍！」 
    安妮摊摊手，被拉走的时候，眼睛却紧盯着杨爱宝，十分狡黠，好像再说： 
    「等着我哦！」 
    …… 
    等到学生走完，教室里的灯也关了，顶层六楼，走廊外，就只剩下了杨爱宝
和大洋妞安娜老师两人， 
    夜间的风，凉爽透人，却浇不灭两人欲火乱伦的心， 
    安娜老师一头金发飞舞，五官立体而柔美，就像西方神话里的雅典娜女神， 
    片片雪白肌肤从玉颈和胸口前流溢出来，被月光染上了一层圣洁光晕， 
    杨爱宝看呆了，安娜老师却一声轻笑，才让他反应过来， 
    瞬间，杨爱宝就象是被月光注入了力量，化作满月狼人，将身前的西方女神
扑在了身下， 
    教学楼的走廊上，杨爱宝用力把大洋妞安娜老师顶在了水泥护栏上，将她单
薄的一件条纹白衫扣子解开，从肩颈脱到了手腕， 
    一时间，安娜老师胸口和下腹大片的白嫩肌肤就完全裸露了出来， 
    首当其冲的，是完全没有束缚的巨乳，「啵」的弹跳而出，在月色下，饱满
硕大的挺拔乳球，褐粉圆粒的坚挺乳头，显的是那么淫靡异常， 
    杨爱宝立马嘴巴贴上，刮舔几圈柔嫩的乳肉后，就把颗粒饱满的乳头一口含
咬了住， 
    「嗦……嗦……」不停嗦吃起来， 
    「安娜老师，你的大奶子好漂亮啊，学生在吃你的大奶子啊，噢……我咬到
乳头了，好大的乳头啊！」 
    仅仅一会，胸脯乳肉上就全被沾满了杨爱宝的口水津液，还在皮肤上滚落，
渐渐蔓延向小腹和下阴， 
    「噢噢……我的乖学生，我的大鸡巴学生，好学生就应该吃老师的大奶子，
这是老师给你的奖励，噢……我的乳头啊……」 
    安娜老师倚靠在护栏上，脑袋后仰，任由杨爱宝的淫嘴淫舌在自己的两座乳
峰上吃舔啃咬， 
    手里的动作更是不停，往男生胯下而去，几下功夫，就又掏出了杨爱宝胯下
正在勃起的阴茎阳物， 
    在她的小手掌心不断揉搓，并且让大鸡巴直接从自己的牛仔短裤下沿顶了进
来，顶上了真空出境的大洋妞洋骚穴上， 
    同时，安娜老师分明感受到手里的大阳物已经涨大到了极为坚硬的程度，内
心在飢渴，渴求被大鸡巴插入，渴求被大鸡巴深深进入自己的身体。 
    「老师也要奖励，也要爱宝同学的大鸡巴呀！噢…老师没穿内裤…快插进来，
我的大鸡巴好学生，肏我，快用大鸡巴龟头肏我……」 
    杨爱宝在两座巨乳间拱耸着脑袋，兴奋回道： 
    「安娜老师，我的女神啊！学生的大鸡巴又硬起来了，又顶到大洋妞老师的
骚穴上了，老师你太贱太骚了，上晚自习课的时候，居然在讲台上当着全班同学
的面露着骚屄，」 
    「噢……老师就是骚屄，就是勾引学生大鸡巴的有洋妞骚屄……」 
    「噢……学生的大鸡巴要插女神老师的骚屄……安娜老师，让我肏你，肏你
的大洋妞骚屄……」 
    说着，手上也解开了安娜老师腰间牛仔短裤的纽扣，没有向下脱，反而往上
一拎，裤子中缝紧紧勒着洋妞骚穴的一侧，也让杨爱宝的大肉棒更加紧密的插到
了穴肉中。 
    第124 章学校走廊，插入大洋妞 
    被杨爱宝大阳物插入的瞬间，安娜老师便放声淫叫了出来： 
    「噢…大鸡巴进来了…老师就是美国大骚屄啊，不穿内裤露屄求肏的美国大
贱屄，是要被爱宝同学狠狠干的美国浪屄浪穴……」 
    就在学校高二教学楼的顶楼护栏边，高贵美艳的老师和高大帅气的男学生性
器不断交合，不断淫语浪叫， 
    杨爱宝的大肉棒已然勃起到了最大，并且前端龟头还在往里进入，挤开穴肉， 
    「噢…安娜老师…好深的洋妞骚屄啊……」 
    在杨爱宝一声吶喊中，用力齐根没入，同时驾起她的两条修长美腿，酣畅淋
漓的夯击了起来， 
    「啪啪啪……啪啪啪……」肉浪冲击的声音不绝于耳，有节奏的在这对荒淫
师生的耳边奏响。 
    「噢……oh my god ……my god，老师爽上天了，好粗的大鸡巴啊，骚屄好
麻呀，干我肏我，噢……爱宝同学，老师爱死你了啦！狠狠的干老师，干翻我，
肏死我吧，肏死老师的大骚屄！」 
    被鸡巴一下下插入阴穴最深处，安娜老师被抽插的颤栗不息，嘴角流淌的口
水与她平时高雅尊贵的模样形成了鲜明的反差， 
    她就像变成了一个美国洋妞大骚妇，被大鸡巴肏的欲求不满。 
    「噢……我的大洋妞安娜老师，我的鸡巴被你吸住了，好深好会吸的美国大
骚穴啊，噢…我肏…我肏……肏你这个不穿内裤勾引学生的大奶子大浪屄老师…
…」 
    杨爱宝就像停不下来似的，动作越来越快，嘴里吃着一颗乳头，又盯着另一
边激烈晃荡的大奶子， 
    想着今晚上不是自己被身下的安娜老师榨干，就是他把大洋妞安娜给肏上天，
肏上高潮的天堂！ 
    …… 
    淫乱的师生肏屄，大鸡巴大战洋妞大骚屄，亢奋的足足持续了七八分钟，才
迎来了最后的释放， 
    「god ……god ……god ……老师要来了，老师不行了，爱宝大鸡巴同学，
老师要被你肏上天……还差一点，快，再快…把老师肏高潮啊…」 
    「噢……呃呃…老师啊，我也要出来了，要射给老师了…」杨爱宝铆足了劲，
起伏耸动的腰肢快的都留下了残影， 
    「啪啪啪啪……」每一次都让两人的胯部和大腿根狠狠撞击在一起， 
    「噢…安娜老师，我射了，噢……要全部射出来了，射到安娜老师你的美国
浪骚屄里去了！」 
    杨爱宝最终在一声震吼中，肉棒青筋暴起，不断鼓胀收缩，卵蛋精巢里的精
液齐齐涌出，找到了发泄口， 
    「噗……噗……」滚烫灼人的精液像崩堤的洪水，爆涌进了安娜老师幽深的
淫穴， 
    冲上高潮之际，安娜老师也不停的摆动自己的腰肢臀部，尽可能的让大鸡巴
插入的更深，更加彻底的释放自己的高潮欲火， 
    「噢…噢……爱宝同学，老师也来了…好热的精液啊，god …god …好猛烈
的精液啊，爱宝同学，全部射进来吧，射到老师的骚屄里来，灌满老师的大骚屄，
噢……来了飞了…高潮了…oh my god ……爽……爽啊……」 
    「噢……安娜洋妞老师，我射死你，都射给你，射到你的子宫里去，让你给
我生个美国女儿，噢…噢…」 
    光光高潮，两人就足足延续了五六分钟，露着大奶子的安娜老师，紧紧抱着
用大肉棒深深插在自己体内的男学生， 
    紧紧贴合著的下身淫器甚至还在往外溢出男女淫液，在享受高潮的巅峰滋味。 
    高潮浪潮之后…… 
    「爱宝同学，老师好舒服啊，好幸福啊！」 
    安娜老师说着撩拨了一下披散凌乱的金发，亲了一下杨爱宝的额头，眼底泛
起狡黠的笑： 
    「还记得下午的时候，我说的要送你的惊喜礼物吗？」 
    「难道这不是吗？」杨爱宝脸上不解，疑惑道。 
    安娜老师一听，嘴角一笑，拿出手机，打开了视频通话，而对面的备注居然
是： 
    「Mon ！」 
    「这是我的妈妈，露娜！告诉你哦，我妈妈年轻的时候可是知名的明星模特
噢！露娜卡戴珊！」安娜老师解释道！ 
    电话接通，手机屏幕上立马出现了一位金发妇人，胸口V 字大开，奔放性感， 
    模样和安娜有七八分相似，看上去同样贵气逼人， 
    仔细一看，安娜老师的妈妈还真是他很是喜爱的一位美国模特，有不少美国
大片都有她出演的戏份，绝对的性感女神啊！ 
    「安娜，你怎么让妈妈等这么久啊！安妮呢？」妇人说着一口流利的中文， 
    「哎呀，Mon ，我还在批作业呢，你先上来，我弄好了就一起回去！安妮和
她好朋友一起下课了！」 
    安娜老师俩母女说话的时候，杨爱宝感受着两人还牢牢吸贴着的性器，当着
大洋妞老师的妈妈肏女儿的阴穴骚屄，这样的刺激下，却大气不敢出，把脑袋撇
到一旁，心中大为震惊，暗道： 
    「原来是这样啊！好淫乱的安娜老师啊，是要把自己的明星妈妈也给我肏吗！」 
    简单说了几句，安娜老师就挂了电话，拔出了还插在自己阴穴中的大肉棒，
悄声说道： 
    「爱宝同学，你躲到前门后面，我们也给我妈妈一个大大惊喜……」 
    第125 章黑丝洋妞熟母卡戴珊露娜 
    闻言，杨爱宝听话的藏到了前门墙角，兴奋到连自己的大阳物都忘了塞回裤
子里，心中紧张刺激的等待着。 
    安娜老师简单的收拾了一下衣物，却也是胸前大开，荡晃着大奶子，在讲台
上坐了下来，居然从她的包里掏出了一根硅胶假肉棒， 
    握住假肉棒的根部，就抵在了自己已然被精液和淫水填满的骚穴口，浅浅的
拨弄起来， 
    「哇！安娜老师的性欲好旺盛啊，我这才刚刚把你肏高潮，这就又想了嘛！」 
    在杨爱宝的角度，一种偷窥的快感油然而生，安娜老师的侧影曲线优美，尤
其是热裤下的一双雪白光腿，搭配红色高跟鞋，简直迷死人不偿命，更不要说，
此时她正张开大腿，露着大阴逼，握着假鸡巴棒往自己的骚穴里捅进捅出， 
    欣赏着肉色美景，很快，一阵高跟鞋的踢踏声传到了耳边， 
    「嗒嗒……嗒嗒……」 
    伴随着一声温和柔气的说话声： 
    「你好了没呀，我的乖女儿！」 
    随即，在杨爱宝的视线中，就出现了另外一个熟美性感的金发异国美人的熟
艳背影， 
    金发披散，一身黑色的齐逼包臀裙，丰腴动人，将美人的性感妖艳身材凸显
的更加凹凸有致， 
    踩着同样黑色的高跟鞋，而且穿着紧身黑丝，完美展示出下身一双修长绝美
的玉腿，黑丝美腿，绝对是任何一个男人心中的淫秽浪漫， 
    黑丝美腿下，洋妞熟妇扭着肥美圆润的洋妞屁股，在杨爱宝的眼里左右摆荡，
淫媚勾人，甚至处在后面，都能看到熟艳妇人胸前规模雄伟的乳房上下颠簸，淫
荡不堪。 
    「果然，安娜老师的妈妈也是如此性感火辣的大洋妞！噢……大洋妞母女，
还有安妮，洋妞三母女，我最爱的母女肏屄！」 
    「妈妈！我没好呀，我在玩自己的骚屄，被妈妈调教出来的大骚屄！妈妈，
快来舔我被大鸡巴插的骚屄，噢……里面好多水啊！」 
    安娜老师的妈妈卡戴珊露娜，刚进来的时候就注意到了自己的亲生女儿正在
用假鸡巴棒子自慰着，盯着这根在女儿骚穴里进进出出的大东西，让她一时间也
全身难受，身体开始发痒发热， 
    洋妞妈妈卡戴珊露娜眼底泛起淫欲的光芒，惊讶之余更多的还是同样飢渴的
欲望， 
    「安娜呀，我们昨天玩的还不过瘾嘛！还有来吗，这可是在华国的学校教室
里啊……」 
    洋妞妈妈惊叹道。 
    「妈妈，这样才刺激嘛，我刚刚当着学生的面在讲台桌下抠穴插屄，就算真
被我的学生看见了，我们母女就在他们面前舔屄插穴，噢……妈妈……想想就好
爽好变态啊，用学生的大鸡巴肏我们，肏我们这对淫乱的母女……」安娜老师淫
叫着。 
    杨爱宝躲在墙角，直直的盯着这位大洋妞妈妈的修长黑丝美腿，迫不及待的
就想象着用这双淫荡美腿狠狠的夹自己的大鸡巴啊， 
    想归想，却是不敢大声说话，光是听着高贵的安娜老师口中不断的骚话淫语，
和即将发生的母女乱伦，下身的大阳物就直挺挺的立了起来，恨不得马上提枪冲
锋， 
    把眼前这对美国大洋妞母女肏成自己永远的胯下淫奴。 
    安娜老师说着，抽出假鸡巴，就起身到了妈妈卡戴珊露娜身边，还舔了几下
手里的假鸡巴棒龟头，又拉着妈妈的手又回到了讲台旁，边揉捏着妈妈的巨大奶
子，边让妈妈躺到了讲台桌上， 
    洋妞妈妈卡戴珊露娜不见一丝抵抗，顺从的躺到了讲台上，反而眼底的淫光
正猛然勃发， 
    「安娜老师呀，你真是我变态的骚屄女儿啊……」 
    「是呢啊，妈妈…我是爱被大鸡巴肏的骚屄老师…妈妈，让我们在华国的教
室里肏屄，让女儿用大鸡巴肏妈妈，妈妈，快舔舔女儿的大鸡巴！」 
    说着的时候，安娜老师就把硅胶鸡巴棒戴在了自己腰间，从杨爱宝的角度瞧
去，像极了一位金发尤物女神长着一根男人大肉棒， 
    简直比动漫里的巨根扶她女神还性感淫祸， 
    戴上假鸡巴后，安娜老师直接扶着棒身，把鸡巴龟头递到了侧躺着的妈妈露
娜的嘴巴边， 
    亲生女儿为妈妈吃鸡巴，场面淫乱到无法形容， 
    只见这位五十有余的洋妞性感熟妇，妩媚淫态的白了女儿一眼，便毫不犹豫
的张嘴把女儿胯下的假鸡巴含进了嘴里， 
    艳丽红唇启合间，洋妞熟母卡戴珊露娜就象是舔舐嗦吃真男人的阳物大棒一
样，口活精湛的服务着， 
    「我的女儿啊，你的大鸡巴好好吃，好会插妈妈的嘴巴呀！」 
    「噢……妈妈，你的小嘴还是这么会吃大家伙，噢……让我肏妈妈，肏妈妈
的骚嘴！」 
    安娜边插边说，居然还很自然的拿出一块丝帕，遮住了妈妈露娜的双眼， 
    同时向门后墙角的杨爱宝示意，示意他可可以登场了。 
    …… 
    与此同时，和安妮一起回到宿舍的吴佳雪，却被安妮神秘兮兮的又带了出来！ 
    「佳雪妹妹，我有东西落在教室了呀，你陪我去拿呗！」 
    安妮拉着吴佳雪的手走向教室时，眼底分明象是淫爱天使戏谑人间的目光， 
    安妮嘴角勾起狡黠的坏笑，又悄悄拿出手机，翻到班主任姚雪，编辑了几行
字，不过没有立马发出信息。 
    很快两位姿色各异，一金发火辣一纯萌可爱的女学生，已经来到了高二教学
楼前，走上台阶往六楼高二一班去了！ 
    第126 章口交洋妞祖母，美少女偷窥 
    安妮可是知道今天自己的妈妈为杨爱宝这位大鸡巴男同学准备了什么惊喜，
那么她也不会甘于落后，即便是亲妈妈，安妮也要争一争，夺得更多的宠爱。 
    至于晚上会变成怎杨的一番景象，就非常值得期待，越混乱越淫乱才是安妮
想要的。 
    「踢踏……踢踏……」巨乳妹子吴佳雪被小洋妞安妮拉着手跟在后面，她自
从和安妮一起跟杨爱宝有过欢爱淫行后，竟然和安妮的关系的越来越好了，心里
也正在慢慢接受和别人共享杨爱宝的事实， 
    两人辛苦的爬到六楼，拐过最后一道墙， 
    吴佳雪还不知道，即将呈现在她眼前的，会是多么荒淫无度的场面， 
    安妮故意慢了一步，把巨乳妹子挡了住，手指贴着嘴唇，嘘声道： 
    「嘘…嘘…」的一声，提醒道： 
    「佳雪，你脚步轻点……教室里面有人。」 
    安妮见门开着，就和吴佳雪一起从门口探头进去， 
    「啊……」眼前的场景惊的吴佳雪就要尖叫出声，幸好安妮手快，把佳雪妹
子的嘴巴给捂了住， 
    此时此刻，在吴佳雪的视线中…… 
    只见，高二一班教室里，灯光未开，但皎洁明亮的月光从窗外洒落进来， 
    讲桌旁，一位性感的金发异国美人正半裸着酥体，正挺着她胯下的大鸡巴，
往躺在讲桌上的另一位金发美人的小嘴中抽送， 
    还用手在美人穿着齐逼包臀裙，黑丝美腿的丰腴身子上来回揉搓，说出来的
话更是让人难以置信， 
    「妈妈，你的身子还是这么美！女儿爱死你的黑丝美腿了！」 
    「呜……呃…女儿的大鸡巴…」妈妈卡戴珊露娜口腔被假鸡巴填满着，只能
支吾的说上几句。 
    更让吴佳雪觉得夸张的是，只见忽然从墙角处走出了一个男人身影，胯下的
阳物尺寸更为巨大，一甩一甩的，还在上下襬荡， 
    「呜…呃…是爱宝哥哥，还有安娜老师……他们在……」巨乳佳雪妹子的嘴
巴在安妮的指缝间呜呜出声， 
    吴佳雪分明看到，安娜老师手势一挥，自己的杨爱宝哥哥就走到了安娜老师
身边， 
    然后，安娜老师又做了一个嘘声的动作，就直接握住了杨爱宝的大阳物，拉
到了躺在讲台上的金发美人的嘴边， 
    又是一句骇然的话传进耳里， 
    「妈妈，我这还有根大肉棒，仿真大鸡巴！妈妈你一起吃啊！」 
    「安妮，她是安娜老师的妈妈，那岂不是是你的外……婆……」 
    吴佳雪注视着安妮的俏丽小脸，只见安妮点点头，脸蛋竟然不怎么有难以接
受的表情，甚至能感受到她的身子在颤抖，是那种亢奋的激动， 
    「是的，是我的妈妈和外婆，她们都在和爱宝同学玩呢……」 
    …… 
    作为现在的唯一男主角，杨爱宝也是激动的不行，期待着接下来会发生的无
尽淫爱！ 
    「呃……呜……」 
    在露娜妈妈的含糊其辞中，在教室内外的几人火热的目光中，安娜老师径直
就把杨爱宝的火热大肉棒贴上了自己亲生妈妈的淫嘴红唇上，这可把杨爱宝舒服
的差些就要喘出声来， 
    …… 
    吴佳雪看着那根曾玩弄过自己身子的大肉棒正顶开金发熟妇的嘴唇，心灵正
在遭受巨大的冲击， 
    心绪纷乱，心中暗呼道： 
    「安妮，安娜老师，还要加上安娜老师的妈妈，母女孙女三人要一同和自己
的爱宝哥哥做那种事吗！」 
    「安妮呀，你妈妈安娜老师和你外婆……这是……」 
    「佳雪妹妹，我的亲外婆在吃爱宝同学的大鸡巴呀！噢……我也好想吃啊…
…」 
    「安妮……你……」 
    而接下来还在继续发生的，更加彻底的洗礼着这位巨乳妹子的全部身心精神。 
    …… 
    「噢……好热……」仅仅肌肤一贴，露娜妈妈便一声惊呼， 
    她能感受的到，现在顶在自己嘴唇上的这个大家伙，更大更热，吃起来会更
美味！ 
    竟然还有一股浓稠的男人精液和女人淫水混杂的味道，而且，妈妈露娜虽然
现在眼睛被蒙，可是身前分明出现了另一道身影，很高大，心里疑惑，又不像自
己的外孙女安妮， 
    她有点猜到了，一时却没有点破，因为她也非常期待能够用这根大肉棒狠狠
蹂躏奸插自己的小嘴口腔， 
    想到此，露娜妈妈便伸出舌头，舌尖慢慢的在马眼龟头上打转舔弄，又往下
缠上棒身，刮擦起来！ 
    在杨爱宝的感受中，望着身下这位身材丰腴，丰乳细腰的美国艳母，正侧着
脑袋在自己的胯下鸡巴龟头上婉转口交，紧贴缠绕，细长嫣红的舌头不断在棒身
上涂抹着津液， 
    口交艳母，身边又是戴着假鸡巴的高贵美艳的女儿安娜老师，这种颠覆人伦
底线的变态肉欲，化作无边无尽的亢奋快感冲击着杨爱宝的心灵。 
    第127 章奔放的洋妞祖孙母女 
    在这一刻，杨爱宝也好想大声喘气淫语，用无底线的淫话在精神上去玷污这
对美国洋妞熟艳母女， 
    「对，我的爱吃女儿鸡巴的妈妈，这是女儿的两根大鸡巴啊，舔的女儿好舒
服啊，噢……吃女儿的精液啊……」 
    …… 
    安娜老师的话，听的吴佳雪一头懵，甚至有点害怕，美艳高贵的安娜老师的
下体居然也长了和爱宝哥哥一样的大东西！ 
    「安妮，你妈妈也长那东西吗？」 
    安妮轻声一笑，居然点头道： 
    「是的呀，我妈妈也长了大鸡巴，是要干佳雪妹妹骚屄的大鸡巴！」 
    「不……不要，我要走，安妮同学你让我走，我不要在这里了！」呆萌可爱
的吴佳雪居然立马就信了，起身就想逃离这个地方， 
    「嘻嘻，佳雪妹妹，你不想要你的爱宝哥哥了吗，不想让哥哥的大鸡巴弄你
了吗？」 
    「我知道你想的，你的骚大奶子和处女骚屄，天天都在想呢！」 
    心底的秘密被完全揭开，吴佳雪无力的瘫软在安妮怀中，埋着头，却又忍不
住再去看教室讲台上的淫乱画面。 
    …… 
    安娜老师的妈妈，也是安妮的外婆卡戴珊露娜舌头翻卷舔舐下，能明显感觉
到溢进嘴里的淫液，完全是真男人鸡巴的触感和气味，越舔越想要，早已是舔的
浑身燥热， 
    再被女儿安娜淫乱的言语一刺激，便一口含了进去，并且努起嘴唇，用自己
的嘴巴和口腔给大肉棒做起了活塞运动， 
    这火热大鸡巴的触感，让露娜妈妈愈发肯定了心中的猜想，却仍然装作不知，
挑逗自己的女儿， 
    边吞吐边说道： 
    「安娜呀！好真的大鸡巴啊！谢谢我的女儿给妈妈的好礼物……嗦……好大
……还有精液冒出来的啊…好美味的大鸡巴呀…噢……上面还有我女儿骚屄里的
骚水味道呢！」 
    妈妈的话都这么明显了，安娜老师也知道已经被妈妈发现了， 
    却还是不去承认， 
    也挺起了自己的阴下假鸡巴，一起塞到了亲生妈妈的嘴唇边， 
    「妈妈……两根鸡巴都要吃啊！」 
    一时间，只见露娜妈妈抬起手，一手握住一根鸡巴棒身，把两根鸡巴龟头抵
在一起，微微抬起上身，张嘴就把一真一假两颗鸡巴龟头含进了嘴里， 
    …… 
    安妮外婆一手一根大鸡巴往嘴里塞的淫贱模样，又是惊吓到了吴佳雪妹子，
惊恐道： 
    「这……还能这样的嘛！」 
    「嗦……佳雪妹妹，你也可以的，用你的小嘴同时服侍爱宝哥哥的我妈妈的
大鸡巴！」 
    「我……我不要……」 
    …… 
    淫靡至极，一嘴吃双屌的场面，看的杨爱宝飢渴不已， 
    盯着自己下身的肉棒和安娜老师的假鸡巴一起被挤在小小的口腔中，被舌头
和口腔研磨的更加激烈，竟然立马有了要喷射的冲动， 
    一个不留神，几道白色琼浆就从马眼中流了出来， 
    「噢…好火热的大龟头啊…我的好女儿！妈妈吃的这根大鸡巴冒精液了，好
美味的精液，我爱吃，我爱上这根大鸡巴了！嗦……」 
    突然，说话间，露娜妈妈就直接扯掉了蒙着眼睛的丝巾，眼睛眨了几下，等
恢复视线后，抬起头 
    凝视着身前把大鸡巴插在自己嘴里的这个华国小男生， 
    吐出嘴里的两根肉棒，开口道： 
    「你好啊！小帅哥，噢……是华国大鸡巴小帅哥啊！」说完竟然还舌头一卷，
把马眼上溢出的白色精液给卷到嘴里，在舌苔上翻滚着， 
    杨爱宝瞧着眼前算是陌生的熟艳妇人，却又是如此亲密的含着自己的胯下大
鸡巴，略显尴尬的招呼道： 
    「您……您好……啊……安娜妈妈……」 
    「怎么？都把我女儿的骚屄给干了，还有让我这个老女人和女儿一起伺候你
的大鸡巴，现在胆子又小了吗！快插阿姨的嘴巴，把你的大鸡巴顶到我的嘴里，
肏我的骚嘴呀！」 
    弄的杨爱宝一时都楞了住， 
    安娜老师白了一眼边吃自己心爱同学的大肉棒，边淫言乱语的淫荡妈妈， 
    「妈妈呀……你可不要逗爱宝了！这是女儿的主意，这不也想让妈妈尝尝这
根大肉棒的滋味嘛！」 
    安娜老师说完也蹲下身，和妈妈一起握住已经有点萎靡的肉棒， 
    轻轻撸搓几下，大肉棒肉眼可见的就快速膨胀了起来，也伸出舌头缠上了鸡
巴龟头，和妈妈的舌头争抢起来， 
    …… 
    「安妮，安娜老师也在……你妈妈也……」 
    「也吃上爱宝同学的大鸡巴了是吧，噢……我妈妈和外婆一起用骚嘴服侍爱
宝同学的大鸡巴了啊，噢……我也好想过去一起吃大鸡巴啊，让我们祖孙母女三
个洋妞骚屄一起被大鸡巴爆射，一起口爆吃精啊……」 
    …… 
    第128 章极致淫乱的洋妞母女 
    吴佳雪这位巨乳妹子今天晚上受到的刺激，比之前在学校宿舍楼后面和安妮
一起被大鸡巴磨穴玩弄还要强烈，眼前的安娜老师和老师的妈妈，根本就已经到
了淫贱，变态的地步了， 
    月光下，讲桌上， 
    包臀裙黑丝美腿的熟妇妈妈在上面侧躺着，丰臀爆乳，美丽的侧颜下却被一
根男性大阳物奸插着小嘴， 
    讲桌旁，白衫热裤的安娜老师半蹲着，一样是巨乳裸露，檀口间细舌翻吐， 
    一时间，两位金发熟艳妇人扭动着肥美的娇躯，各自红唇下的细舌就开始在
杨爱宝的鸡巴巨根上纠缠舔吻，母女舌尖争抢鸡巴， 
    安娜老师时不时还拨动着鸡巴根部，甩动龟头啪啪击打两母女的脸颊和舌苔。 
    「爱宝同学，摸老师和我的妈妈呀，我们都是爱吃大鸡巴的浪屄骚嘴，是被
大鸡巴抽打的贱逼骚货，要被精液填满身体的美国大贱屄。」 
    妈妈露娜也更加忘情淫乱， 
    「噢…华国大鸡巴小帅哥…摸我呀，插我呀……我已经爱上你的大鸡巴了，
你的大鸡巴已经征服我了，我的大鸡巴女婿，摸我的大奶子，奸我的骚屄嘴巴…
…」 
    露娜妈妈又把肩上的吊带拨到手臂，再往下一扯，本就雄伟的巨乳乳球就即
刻弹了出来，晃荡显眼的褐红乳头在空气中滑出一道道淫秽的线条， 
    她竟然和安娜老师一样，吊带包臀裙里，一样是真空状态，没有任何束缚，
皮肤有一些褶皱，乳球有一丝下垂的弧度，但不影响爆乳洋妞的极致诱惑， 
    更是不时勾起一双紧致修长的黑丝美腿， 
    惹的杨爱宝气血上涌，直接上手覆盖在了爆乳之上，柔软滑腻的乳肉在指缝
间鼓胀，爽妙的滋味下，呻吟喘呼道： 
    「噢…我最爱的大奶子…我的洋妞安娜老师，你的妈妈也是大洋妞，爆乳黑
丝美腿大洋妞啊……」 
    摸了这对爆乳还不过瘾，双手又不断在露娜妈妈的黑丝美腿和肥润大屁股揉
捏抚弄， 
    「也摸老师的骚奶子呀，爱宝同学，把老师的衣服脱掉，老师的大奶子也给
你玩，玩我们这对大奶子母女！」 
    「嗯，安娜老师的大奶子我也好爱啊，噢…我最爱大奶子了…我的大鸡巴要
被你们舔爆了…我的大洋妞母女…嘶……你们好会嗦啊，好会吃大鸡巴啊，噢…
…安娜妈妈，我插到你的喉咙里去了…噢……你的黑丝美腿…摸起来好滑，噢…
…我爱死了……」 
    …… 
    而在吴佳雪的耳边，不断传来「大奶子大奶子」这样的淫言污语，一下就联
想到了自己， 
    而且此时，自己胸前一向颇为烦恼的高耸巨乳也正被安妮给抓住揉了起来， 
    一时间，身体麻麻的热了起来，体内的欲火蹭蹭冒出，差些就要叫了出来， 
    心底的飢渴感，下身阴穴深处的黏滑感，却是让她正向着无尽淫爱的深渊坠
落。 
    …… 
    摸着安娜老师这对洋妞母女巨乳与美腿多重诱惑下， 
    杨爱宝心头酥爽不已，下身更是耸动不息，胯下大肉棒不停的奸插裸露着上
半身大奶子的洋妞母女的两张吞精妙嘴， 
    注视着胯下的鸡巴龟头在安娜老师母女的红唇小嘴中来回进出，不时还直捣
喉底，顶的两位洋妞艳妇口水津液横流， 
    露娜妈妈刚刚体会一番深喉爆插，含咽吞食着嘴里精液口水混杂的淫液，呜
呜浪叫起来： 
    「噢……god …女儿呀…oh my god ，我爱死这根大鸡巴了，我爱死这个小
男生了，插死我的小嘴吧，好甜好滑的精液啊，小帅哥，爆我的嘴巴，用精液口
爆我的骚屄嘴巴！我孝顺的好女儿，谢谢你给妈妈准备了这么大的惊喜啊！」 
    杨爱宝听的心中大为自豪，能把一个性欲强悍的美国大奶洋妞肏成这个样子，
可是自己巨大资本的体现， 
    「噢……噢……安娜老师的爆乳妈妈，我也爽死了，好喜欢你给我深喉口交
啊，好喜欢你的淫荡爆乳，好喜欢你的黑丝美腿啊，你吃鸡巴技术太棒了，再让
我插啊，一起插你们这对洋妞骚嘴吃鸡巴的母女！」 
    「噢……安娜老师，你吃我的鸡巴蛋蛋，让阿姨用大奶子夹我的龟头，让我
口爆奶爆你妈妈的骚嘴爆乳！」 
    话音未落，安娜和露娜妈妈就更加兴奋了起来， 
    满口的津液涂抹上整根棒身，安娜老师顺从的就把下垂的卵蛋含进了嘴里， 
    温热的口腔一收一缩，想给与杨爱宝更为强烈的刺激感， 
    露娜妈妈也从讲台桌上下来，张腿踩着高跟鞋，弯起性感浑圆的黑丝妙腿，
捧起胸前硕大的爆乳，就蹲在杨爱宝跨下， 
    露娜妈妈骚艳的蹲跪姿势，和女儿安娜一左一右的扶着杨爱宝的大腿，鸡巴
龟头更是从来没有离开过口腔，一圈一圈的盘绕吸吮，滴下来的口水精液滴溜溜
的拉成细丝，把袒露在外的爆乳沾的淫秽异常，随着两座高耸乳峰的晃动，在月
光下，闪烁着晶莹的光泽， 
    杨爱宝紧紧盯着这对下垂摆荡的荒淫巨乳，眼里馋的不行， 
    「安娜妈妈呀，你的巨乳奶子太美了，用你这对变态乱伦的大奶子夹我的大
鸡巴呀，让我射出来，射满你的全身！」 
    露娜妈妈抬气妩媚的的眼睛，瞄了一下杨爱宝，就立马捧起了荡垂在胸前的
巨乳，就要把大鸡巴给夹到乳沟中间，乖巧的样子就象是一个华国的小家碧玉媳
妇。 
    第129 章 
    杨爱宝嘴角邪笑， 
    「嘿……」 
    又是重重抓捏了好几下安娜老师的浑圆乳房，连着把她上身的衬衣整件脱了
去，好拨弄上面嫣红的乳头， 
    注视着安娜老师把自己鸡巴蛋蛋嗦的老长，已经变形了的小嘴巴，催促道： 
    「安娜老师，和你妈妈一起啊，一起用骚奶子给我夹鸡巴，伺候我的大鸡巴，
让我爽，让我射满你们这对淫贱洋妞母女的淫乱肉体！」 
    安娜老师吐出鸡巴卵蛋，脸上是无尽的淫媚和欲望， 
    「噢……我的大鸡巴爱宝同学，老师和妈妈一起用骚大奶子给你夹鸡巴，妈
妈，来，用我们母女的骚浪奶子夹大鸡巴同学呀……」 
    四乳相对，而且是四座规模硕大，足有37E 、甚至38F 的浑圆巨乳，乳头两
两顶着，乳缝间夹裹着一根同样气势高昂，形态壮硕的巨根大屌！ 
    杨爱宝看着肥臀美腿的金发母女踩着高跟鞋蹲在自己跨间的淫乱模样，爽的
不断喘气淫语， 
    「噢……爽，太爽了，好淫荡的奶子和奶头啊，好有感觉啊！安娜老师、安
娜妈妈，磨我的鸡巴龟头，用乳头擦我的龟头，噢…继续磨…一直磨……」 
    「我的女儿啊，你找的这个大鸡巴小情郎好厉害，都把我们折磨成这个淫贱
样子了，」 
    「噢……这是女儿最最喜欢的爱宝同学，爱死他的大鸡巴了，所以我要让妈
妈也舒服啊！」 
    …… 
    一浪高过一浪的巨乳浪潮冲击下，杨爱宝能明显感觉到，卵蛋精巢内已经在
翻腾，快要爆炸的鸡巴棒身上青筋盘结，就像盘附着一根根小指头粗细的蚯蚓，
看着可怖吓人，杨爱宝脸上的表情又象是痛苦扭曲，又象是舒爽亢奋， 
    一声高呼： 
    「啊……噢……」声音划过天际，明亮的月光洒落下， 
    只见在两位金发美人的傲人巨乳间，一条条晶莹的，仿若白色匹练的精液水
柱激射到了空中， 
    直直往上，射向了教室的天花板， 
    「啪啪……」与天花板发出了几声清脆的撞击声后，后续几波后力不足，上
到一半就回落了下来， 
    「哒哒哒……」大部分都落在了安娜老师和露娜妈妈的半裸娇躯上， 
    一时间，浓厚腥腻的精液气味在本应该是育人知识的神圣课堂教室，瀰漫开
了， 
    「我射了，爽，太爽了，安娜老师，你们大奶子都给我的鸡巴大屌夹爆了，
夹出来好多精液啊……」 
    「安娜老师，我的精液都在你的大奶子上呢，吃我的精液啊，都舔干净，吃
的越多就越年轻，越漂亮，越爱被我的大鸡巴干！」 
    说着把还在溢出精液的龟头对着腥红的乳头刮了几下，把精液都留在了上面， 
    还可恶的「啪啪……」抽打了四五下， 
    「呃……」 
    安娜老师圣洁贵气的脸上装出惊吓害怕的样子， 
    好像是被大鸡巴强迫似的，用手指抹了几下溅落在她们母女身上的精液，点
点头，就把沾着精液的手指扣进了妈妈露娜的嘴里， 
    「妈妈，爱宝同学的精液可是好东西，你不是问我怎么看着漂亮年轻了嘛！
吃掉这些你就知道了！」 
    露娜妈妈一撩披散开来的满头金发，又伸展了一下身下一双黑丝美腿，媚气
的看着杨爱宝的眼睛，就把女儿的手指吃到了嘴里，嗦吃了起来， 
    「噢…嗦…妈妈爱吃大鸡巴小帅哥的精液，噢……我的孝顺女儿啊……」 
    很快，这对美国洋妞母女就捧起了自己沾满精液的一双爆乳，时而互相舔吃，
时而又舔吃自己的乳肉，直到把四座乳球上的精液舔吃的一点不剩，才停了下来， 
    露娜妈妈第一次品尝到杨爱宝充斥生命气息的男性精液，作为性欲旺盛的洋
妞熟母， 
    哪里能满足了她，居然不无淫耻的瞄上了杨爱宝的胯下宝贝， 
    目光紧紧盯着杨爱宝胯下这根仍然坚挺，马眼处还不断冒出浓稠精液的肉欲
大棒， 
    只见，露娜妈妈脑袋往前，红唇启合间就把龟头马眼含进了口腔，用口腔完
全贴住肉棒棒身，快速的活塞运动，真是也只有外国洋妞女人才有这样的体力啊， 
    从杨爱居高临下的角度看去，露娜妈妈撅起翻开的红唇，被自己大肉棒摩擦
成各种形状，这番淫美的画面，就是享用者的至高体验， 
    同时能感觉到露娜妈妈的舌头快速的一阵搅弄，搜刮着鸡巴龟头上面残余的
美味精液，喉咙翻动几下就全部吞咽了下去，甚至吐出细舌，沿着鸡巴棒身向下，
把流淌到根部和卵蛋上的精液也全都舔了个干净， 
    「安娜妈妈呀，你简直就是要个舔死鸡巴不偿命的洋妞妖精啊，噢……太会
舔了，和安娜老师一样都是为舔鸡巴而生的啊，老师你看啊，你妈妈吃鸡巴的样
子实在放荡了！噢……我又有感觉了啊……让我肏你们，肏死你们这对爆乳洋妞
母女啊……」 
    在露娜妈妈口舌不断翻吐下，杨爱宝刚刚射了精的肉棒又焕发出了盎然气势，
像一根发烫的铁棍横隔在安娜老师两母女眼前。 
    第130 章插入洋妞露娜妈妈 
    …… 
    而这一切一切的淫乱景象全都一丝不落的被吴佳雪看在了眼里，巨乳乳交，
大鸡巴喷精，安娜老师母女飢渴吞精，所有的一切都是那么荒唐淫乱， 
    可是，吴佳雪却没有意识到自己已经没那么反感害怕了，反而已经在逐渐适
应，慢慢的陷入了进去，幻想自己也能那样放纵，被大鸡巴喷射的灌满全身，甚
至用舌头去舔舐精液。 
    …… 
    杨爱宝的感受中，要论口活技术最好的，肯定是现在蹲在身前的安娜老师母
女了， 
    露娜妈妈听到来自鸡巴主人的夸赞，稍微吐出一下深插在喉底的鸡巴，回道
： 
    「噢…my god…我的大鸡巴小华哥啊，你的大鸡巴好强悍啊，比刚才还要大，
好要硬啊！」 
    安娜老师却知道自己妈妈的意图， 
    「妈妈呀，你不用担心，我知道你吃鸡巴吃的下面难受死了，要大鸡巴肏了，
爱宝同学可是厉害的紧呢，就算是我们一起，今天也斗不过他呢！」 
    说着，也握上了杨爱宝直直耸立的晶莹大屌，一手根本握不住，还在不停上
下撸动， 
    「爱宝同学，我妈妈还没试过你的大东西呢，我妈妈已经想挨大鸡巴肏了，
快干进去，干老师妈妈的洋妞大骚屄！」 
    「安娜老师，我也要要肏老师妈妈的骚屄，还有老师，我要一起肏你们……」 
    「噢…god …来吧！」 
    露娜妈妈一手还抓着大鸡巴，人却转了过去，扶着讲台，翘起肥润滚滚的大
骚屁股，一双黑丝美腿在高跟鞋下显得异常淫媚性感， 
    一手扶着讲台，就把大鸡巴龟头对上了自己满是泥泞淫液的骚屄穴洞口， 
    杨爱宝也顺势扶上了露娜妈妈骚美硕大的臀肉，抚摸着圆润修长的丝袜美腿， 
    低头看着鸡巴前面，金色耻毛覆盖的阴唇穴肉，杨爱宝就喜欢这种阴毛丛生
的淫穴，淫秽到刺激心灵， 
    没忍住，手掌贴上去盘磨起来，浓密的阴毛从手指间滑过的感觉， 
    一下子就让杨爱宝激动亢奋的不行，腰杆一动，挺腰使劲，大鸡巴龟头就满
满插了进去， 
    「噢……啊……安娜老师，我插进你妈妈的身体了，插你妈妈的洋妞大骚屄
了！噢……看我的后入推车式，从后面干老师你的洋屄妈妈…安娜妈妈，你的骚
屄被我肏的好美啊，你的菊花洞也开了啊…好想干进去了，一起干你的两个淫洞
……」 
    甚至能感觉到，自己插入露娜妈妈阴穴里的鸡巴还在膨胀变粗，似乎是要把
身下的洋妞熟母给完全撑满， 
    「噢…噢……太大太涨了呀…哇……这是真的大鸡巴呀，我的女儿啊，妈妈
好久都没尝过真家伙了，噢……插进来了，真的好大啊，好满足。」 
    …… 
    眼前三人仍然没有结束的迹象，让门外的安妮心中都产生要即刻拉上吴佳雪
加入妈妈和外婆的冲动，不过她在等，等身前的巨乳妹子自己经受不住，主动投
身上去。 
    甚至，自己抓捏巨乳美少女奶子的手都用力了一些， 
    「佳雪妹妹，你的大奶子好涨啊，想上去被大鸡巴干了吧！想的话，我们就
上去，加入我妈妈和外婆她们！」 
    「呃……不……太羞了……我不……要……」 
    …… 
    杨爱宝这边，听到被自己大鸡巴深深插入的金发洋妞艳母，如此有趣的话， 
    腰腹同时用力，双手也在熟母露娜的肥臀上又抓又捏，使得火热的大鸡巴再
次一点点陷入到洋妞骚穴的更深处， 
    直到最后仅剩下一节手指的距离，已经算是完全插到了底， 
    「啪啪……啪啪啪……」 
    同时开始摆动起腰杆，夯呲撞击起来…… 
    看着被自己的大鸡巴顶插翻出的穴肉，和菊花屁眼洞里清晰可见的收缩， 
    一时间，杨爱宝好想再试一次菊花肛交，是洋妞菊花的滋味， 
    连蹲在胯下的安娜老师都被吸引了住，看着妈妈踩高跟鞋翘起的肥臀美腿，
都好想好好淫玩抚弄， 
    注视着男女性器结合的部位，情不自禁伸出手， 
    按在了妈妈肏翻外露的阴唇穴肉上，随着杨爱宝大肉棒抽送的节奏，一起给
于妈妈最敏感的刺激， 
    「噢…噢…我全部插进去了啊，安娜老师，你妈妈她的洋妞大骚屄好深好紧
啊，噢…好厉害的骚穴啊…把我的大鸡巴都给包住了……」 
    肉棒棒身插到幽穴深底，又整根拔出，一次次体会大鸡巴被完全吞噬的快感，
象是在吸力巨大的漩涡中极力来回起伏， 
    想要逃脱，却又深陷而不能自拔， 
    「噢…my god…插的太深了，华国小帅哥啊，你的鸡巴大屌干到我的肚子了，
从来没有这么爽过啊，噢…再来…再狠狠的干我，把我的大洋屄干翻肏穿啊……」 
    第131 章淫戏不息 
    杨爱宝就这样听着这位爆乳妈妈的求肏淫语，扶着露娜妈妈被紧身包臀裙裹
的邪淫非常的大屁股和黑丝美腿，胸前更是来回甩起落下的巨大爆乳，更让杨爱
宝心潮澎湃，不时伸出右手，抓摸几下臀肉和下垂的乳肉乳头， 
    甚至还要去玩捏几下一旁安娜老师的肉体，洋妞母女的诱惑力实在太大了， 
    腰胯不息，完全不知疲倦的抽干着洋妞熟母的深屄骚穴， 
    「呃……我的大鸡巴也全部进去了，安娜妈妈，你的骚屄比安娜老师的还要
深啊，噢……你的大屁股，好肥好滑啊，噢……美国洋妞大爆乳，太完美的身体
了，我干你，干你这个美国骚屄妈妈，干穿你们这对洋妞骚屄母女……」 
    奋力抽干的这会，杨爱宝又拉起了安娜老师，让她熟美的娇躯，袒露着胸前
巨乳和自己紧紧相贴， 
    环住安娜老师的腰身，就低头吻住了她的红唇！ 
    伸出舌头，在这张高贵美艳的脸上一顿舔舐！ 
    又再次转移向下，撸起安娜老师的一对巨乳，肆意在嫣红坚挺的乳头上嗦吸
吃奶！ 
    …… 
    「呃……呃……」 
    吴佳雪远远看着杨爱宝此时的动作姿态，目瞪口呆，不仅那根让她魂牵梦萦
的大肉棍在金发艳妇的阴穴里齐根进出， 
    而且嘴里还索取着育人育德的，自己非常尊敬喜爱的美艳安娜老师的胸口大
奶子， 
    关键她们还是一对母女，亲生生养的母女，更夸张的是，此时自己身边还站
着安妮同学这位外孙女， 
    难道！今晚上，这祖孙母女三人要一起和自己的爱宝哥哥做男女淫爱之事吗！ 
    安妮瞧着吴佳雪已经被眼前的景象惊的失神迷智， 
    嘴角泛起一个淫媚至极的笑容，隐蔽的拿出手机， 
    向着班主任姚雪的快信发出了信息： 
    「姚老师，快来教室…佳雪她…」 
    教室宿舍楼，姚雪老师的房间里，此时的她却正在洗浴， 
    …… 
    「噢……爱宝同学……老师的大奶子给你亲死了啦……噢…吃我的乳头…吸
老师大奶子……老师给学生和奶水啊……」安娜老师深深陷在杨爱宝的怀里，动
情娇喘。 
    杨爱宝胯下耸动，嘴上嗦吃，亢奋的不亦乐乎： 
    「太爽太棒了！老师的大奶子好美味，噢……让我吃，吃出安娜老师的奶水，
噢…爽上天了啊…一边干妈妈的骚屄，一边吃女儿的大奶子，噢……」 
    「安娜妈妈，你的大肥屁股好淫荡啊，还有我爱死了的黑丝美腿，噢……我
这根华国大鸡巴肏的你深不深，肏的我爽不爽！」 
    露娜妈妈扶着讲台桌，胸前硕大的乳房时不时打在桌面发出「啪啪……」的
声响， 
    一次次的猛烈抽干下，在华国神圣的教室里放声浪叫： 
    「爽啊！我要被你的大鸡巴干死了呀，我的大鸡巴主人，我的华国大鸡巴主
人，我是美国骚屄淫奴，肏死我这个淫奴吧，用华国大鸡巴肏死我！噢…ohmygod
…噢……」 
    杨爱宝听的身心欲望愈发爆炸，牙齿轻咬着安娜老师挺立的乳头，嗦吃的愈
发起劲， 
    「噢……哈哈…我的洋妞女神啊…我是安娜老师和安娜妈妈的大鸡巴主人，
安娜老师，你也下去，也翘起你的大骚屁股，张腿露出你的大洋屄，让大鸡巴主
人一起干你们这对美国洋妞母女，噢…肏你…安娜妈妈，你好主动啊，主人的大
鸡巴都要被你夹断了！」说着就要把安娜老师的娇躯按了下去， 
    以满足自己一屌肏双洋屄的欲望， 
    「噢……我太爱被主人的大鸡巴干了，主人，快肏我，把我肏高潮，把我这
个大骚屄肏上天，肏到美国去！」洋妞熟母的浪言浪语是更加不着边际了！ 
    而安娜老师听着自己的妈妈「大鸡巴主人主人」的叫唤，斜眼白了她一眼， 
    却挨不过杨爱宝的手劲，羞耻的趴了下去，肥美屁股也高高翘起，女神洋妞
老师的牛仔短裤下，真空不着片缕，被月光照印的水光粼粼， 
    就挨着自己亲生妈妈的肥臀淫屄，并排翘臀露穴。 
    杨爱宝凝视着自己大鸡巴下，这对洋妞母女齐齐展露在外的淫乱肥美的女神
阴穴，禁不住巨大的的视觉冲击，只觉得自己已经庞大异常的阳物再次涨的几欲
爆裂， 
    「太美了，我的安娜女神老师啊！你的骚屄穴洞太美了，噢，让我吃你的骚
水，舔我的女神老师的骚屄啊！」 
    话未说完，杨爱宝居然双手使劲，就把安娜老师的肥腴屁股抱到了嘴边， 
    腥腻而惹人迷醉的淫水味道，直冲口鼻，杨爱宝伸长舌头就把整片阴唇鲍鱼
覆盖了住，一下下的舔舐着不断分泌流出的淫水， 
    「嗦……嗦……嗦嗦嗦啧啧啧……」 
    一时间，口腔嗦舔淫水的啧啧声不断回荡在空旷的教室内。 
    第132 章加入淫爱的佳雪和安妮 
    杨爱宝越舔越起劲， 
    「太好吃了啊，安娜老师你的骚水好甜啊，嗦……让我嗦干你的小屄淫水啊，
噢…洋妞女神骚屄啊…当着你妈妈的面，吃你这个孝顺女儿的骚穴，呃嗦……好
想把老师你的整个骚屄都吃掉啊！」 
    安娜老师感受下体阴穴被舌头用力的刮插舔弄，突然的刺激下， 
    让她早已瘙痒不止的阴穴里面更加难受了起来，里面空虚空洞的感觉，就想
要立马被男人的大肉棒填满。 
    「噢噢……爱宝大鸡巴同学啊，老师的骚屄痒死了，要大鸡巴插，要爱宝同
学的鸡巴大屌插进去啊，跟肏老师妈妈一样的肏我啊！」 
    看到安娜老师脸上痛苦的表情，杨爱宝松开嘴，又把安娜老师这具肉感十足
的身体放了下去，并且抽出了刚刚还在奸插露娜妈妈的大肉棒， 
    「啵……」的一声拔出来，没有间隙的就甩到了安娜老师的淫洞口， 
    龟头顶住阴唇穴肉，「呲溜」一下就陷进去了小半根， 
    …… 
    「佳雪妹妹，爱宝同学把我妈妈也干了啊，把你喜爱的安娜老师给肏了呀，
你看我的妈妈和外婆，翘着大屁股被大鸡巴干骚屄呢，你的爱宝哥哥的大鸡巴好
厉害，越干越强悍啊！要不我们……也……」 
    门外偷窥的安妮对着吴佳雪的耳朵，现场解说着，还捏了捏她滚烫发红的脸
蛋，知道已经是时候了，开始诱惑了起来，不然等姚雪老师来，可就看不到应该
看到的场面了！ 
    当然，最大的原因还是安妮她自己想要了，想要和妈妈外婆一起承受大鸡巴
的鞭挞， 
    让大肉棒一起肏弄她们祖孙母女三人的乱伦淫穴， 
    「我……不行……我怕……安妮……我不敢看了，我……们走……吧！」 
    巨乳佳雪妹子感受着自己发热的身体，异常心惊， 
    她可没有胆子主动加入眼前的荒淫欲爱， 
    却不想，安妮已经忍受不住了，一把就将人从墙后面拉了出来， 
    在自己的大洋妞妈妈刚刚被杨爱宝大鸡巴插入浪叫的时候，突然跨入了教室， 
    …… 
    「啊！爱宝同学啊，你的大鸡巴又大了吗！老师的下面被撑的好满啊，噢，
太长太粗了，比之前的更粗更硬了啊……」 
    安娜老师还要说下去，却因为弯腰向下的缘故，倒看的视线内居然出现了自
己的女儿安妮和一向俏丽乖巧的吴佳雪同学， 
    禁不住抬头往后，叫出了她们的名字， 
    「安妮，佳雪同学……」 
    「佳雪…安妮…」杨爱宝也顺着安娜老师的目光转头，也惊讶的叫了出声， 
    杨爱宝没想到，此时此刻在自己的巨乳同桌吴佳雪的眼皮底下，大鸡巴正插
在英语老师淫水泛滥、杂毛丛生的下体阴穴中， 
    甚至旁边还有另外一位趴开黑丝美腿的金发美妇，同样下体大开，又是一个
裸露在空气中被浓密金色阴毛覆盖泥泞的淫水骚穴。 
    「安妮孙女……」 
    露娜妈妈也转过头，轻喊了一声，当着女儿和外孙女的面，展露着自己最为
淫荡的姿态，即便是她此时性欲高涨，一时也感到自己羞耻淫贱的很。 
    「爱宝哥哥……」吴佳雪只是瞧了一眼，就羞的不敢抬头，被安妮拉着进退
两难， 
    很快，杨爱宝就眼看着安妮拉着自己这位巨乳妹子的手走到了讲台边， 
    甚至更过分的是，安妮的手还绕到吴佳雪的后背，扣住白色短袖两端，往下
一拉，直接将巨乳妹子身上穿着的短袖给脱到了腰部， 
    一瞬间， 
    吴佳雪妹子胸前一对被粉色乳罩裹住的两瓣乳球便弹了出来，大片的雪白肌
肤展示了出来， 
    搭配臀部的百褶裙子，真是又淫欲又青春， 
    「啊……安妮……你……这是教室啊！」迎来的是吴佳雪一声尖叫声， 
    安妮可不心软，又直接把吴佳雪推到了杨爱宝身上，正好被他抱在怀里！ 
    温香大奶子妹子入怀，杨爱宝迫不及待就用手臂锢住了她， 
    「佳雪妹妹…你也想哥哥疼爱你吗…」 
    吴佳雪甜美的小脸上羞耻无限，要当着安妮安娜母女，甚至还有安妮外婆的
面，和杨爱宝做欢爱之事，哪是她敢的啊，立马就挣扎了起来， 
    「爱宝哥哥……你放开我！」扭动娇躯的时候，胸前的乳肉不断挤压着杨爱
宝的胸膛， 
    「佳雪妹妹，让哥哥亲亲，哥哥好想你，哥哥好想你的身子啊！」 
    杨爱宝按过吴佳雪的小脑袋，嘴巴就覆盖了上去， 
    力气上吴佳雪哪是对手，一时间，檀唇被占，一会就贝齿失守，被杨爱宝的
大舌头在小嘴口腔里一阵搅弄追逐， 
    「嗯……嗯……呃……呃……」佳雪妹子很快便嗯呃的娇喘起来， 
    安妮瞧着已然亲吻在一起的杨爱宝和佳雪妹子，邀功道： 
    「爱宝同学，我可把你的巨乳同桌给带来了哦！快点把我的外婆和妈妈干舒
服，干高潮了，我也好想大鸡巴干小穴了，刚刚在门口我们可看的难受死了啊！」 
    第133 章 
    安妮美少女乱伦无边的荒唐话，可把佳雪妹子听的心头乱颤， 
    安妮说着，还径直动了手，一手握住杨爱宝还插在自己妈妈阴穴里的大鸡巴
根部，就对着妈妈的外翻的阴唇就按揉起来， 
    另一只手更是直接覆盖上了外婆卡戴珊露娜的阴穴阴唇上，并起三根手指就
插了进去， 
    「噢…god …妈妈…外婆…你们的骚屄好湿了啊，让安妮和爱宝同学一起弄
你们的骚屄呀，让你们都高潮飞天！」 
    「噢，我的安妮好孙女啊，外婆的骚屄好痒啊，刚刚被你的大鸡巴同学给肏
的啊，噢…外婆现在好难受啊…使劲插，插深一点，插亲外婆的骚穴骚洞啊！」 
    外婆卡戴珊露娜刚刚被杨爱宝肏的欲火不止，这时候正需要有什么插入自己
瘙痒难耐的阴穴中，释放自己的兴奋。 
    安娜老师也是兴奋的不行，淫叫道： 
    「噢…安妮呀……我的好女儿…扣妈妈被大鸡巴插的骚屄，噢……好刺激…
…妈妈太舒服了，被大鸡巴和女儿的手一起插骚屄，噢……大骚屄快受不了了啦
……」 
    对女儿说完，安娜老师立马又对杨爱宝求肏着： 
    「呃……噢……呃……舒服啊……爱宝……快动起来，干老师这大洋妞骚屄，
当着老师妈妈和女儿的面被你这根华国大鸡巴肏大骚屄！」 
    齐淫巨乳爆乳四美，其中更是有祖孙三女，还是美国绝色洋妞，想到这些，
杨爱宝插在安娜老师大洋屄里的大鸡巴干的就越发起劲， 
    杨爱宝后入式不停进出身前安娜老师的骚穴淫洞， 
    只见安娜老师手臂撑着讲台，美背纤腰展露，白嫩肉色的美腿笔直的呈现在
杨爱宝胯下，还要淫靡的是，安娜老师腰间还带着一根假鸡巴，随着杨爱宝的抽
干左右一甩一甩的， 
    并且阴穴穴肉外翻，和菊花小洞一起膨胀收缩，看的杨爱宝食指大动，就像
要立马再经历一次菊花肛交， 
    旁边更是同样姿势的爆乳性感露娜妈妈，齐逼黑丝的双腿更加显得淫秽放荡，
金色阴毛下的大洋穴正被外孙女安妮的手指奸插着， 
    「安娜老师，我干你呀，肏了你，再肏你的骚货妈妈，最后肏你的淫荡女儿，
噢……好想长三根大鸡巴，一起干你们这母女祖孙三个大奶子洋妞浪屄…连着你
的屁眼骚洞一起干啊…」 
    杨爱宝越说越亢奋，鸡巴棒身还在阴穴洞中夯呲耕耘的时候， 
    直接手指袭上了菊花洞，往微微打开的菊花洞抠玩了几把， 
    这么一下，可把安娜老师刺激的下身两个骚洞猛颤，淫荡的完全没有底线，
淫叫道： 
    「噢……爱宝大鸡巴同学，老师让你干，老师的屁眼都被你抠了呀，ohmygod
……屁眼肛门也给你干，老师的身体都是爱宝同学的，干吧，肏老师的骚屁眼吧！」 
    在旁边的吴佳雪妹子听的一脸震惊， 
    「菊花？肛门？」这些完全超越了吴佳雪的认知啊！ 
    安娜老师说着就抬手锢住了还在自己阴穴洞内猛干的大肉棒，趁它出来的时
候，屁股一低，正好让大鸡巴龟头抵在了菊花洞口，一使劲，鸡巴龟头就进去了
一小半， 
    「噢…大鸡巴进屁眼了…噢噢……真大鸡巴插老师的屁眼了，老师是菊花屁
眼都要大鸡巴插的肛交老师，噢……爱宝同学，干老师的屁眼啊，」 
    安娜老师当着女儿和妈妈的面，简直骚浪成了求肏菊花骚洞的洋妞浪妇， 
    这一番肏菊淫戏，让妈妈露娜和安妮都兴奋的不行，今晚，母女的淫穴共鸡
巴乱伦淫爱还不止，这是还要被菊花洞共享鸡巴啊！ 
    在菊花洞里抽动了几下，杨爱宝就感觉顺畅了很多，看着安娜老师的菊花洞
被自己肏的嫩肉翻动，并且还在不断深入， 
    紧致的感觉已经让杨爱宝深深的迷恋上了肛交的乐趣， 
    「安娜老师，我肏了你的骚屁眼了，噢……我肏…肏的好深啊…肏你这个变
态乱伦的肛交老师，当着女儿和妈妈的面，被学生干菊花的变态肛交老师， 
    噢…安娜老师…你的菊花洞好紧啊，在咬我的大鸡巴啊！噢，佳雪妹妹，你
看呀，我在肏你安娜女神老师的屁眼啊，噢……好紧好会咬啊，噢……我肏……」 
    杨爱宝搂着吴佳雪一边舌吻着美少女的檀口，一边淫乱胡语的快速在菊花中
进出，听的吴佳雪都要奔溃了， 
    「噢……安娜老师，安妮同学，安娜妈妈，我要一起干你们三个巨乳洋妞的
骚屁眼，噢，干你啊！噢……安娜妈妈，快翘起你的黑丝美腿和大屁股，我要把
你的骚菊花洞也肏了，一起肏你们这对大洋妞母女的骚洞菊花……」 
    妈妈卡戴珊露娜听的赶忙把自己的黑丝包臀屁股挨了过去，连外孙女的安妮
的小手都不要了，就和自己女儿安娜老师的肥润屁股挨磨在一起， 
    「我不行了，我忍不住了，我也要大鸡巴，大鸡巴华国哥哥，阿姨的菊花也
要你的大鸡巴肏啊！」 
    第134 章菊花双开 
    杨爱宝甚至还注意到安妮的手频频在外婆卡戴珊露娜的屄洞和屁眼洞上来回
涂抹自己的口水津液， 
    当下胯下肉棒一甩，同时双手换到了安妮外婆露娜熟妇的肥润大屁股上， 
    盯着她黑丝紧裹的美腿上，被金色阴毛覆盖的两个骚洞，鸡巴大屌突突就甩
到了外婆露娜的菊花洞口， 
    「安妮同学啊，我干了你妈妈的屁眼，又要干你外婆的菊花洞了，噢，爽啊
……」 
    安妮听的飢渴异常，一边揉捏着自己的大奶子，一边扣弄撑开自己外婆即将
被杨爱宝大鸡巴插入的菊花幽洞， 
    「爱宝大鸡巴同学，你肏啊，把我的外婆和妈妈都肏了，把她们的骚屄跟屁
眼都肏穿肏爽！」 
    这位淫祸孙女还没说完， 
    就抓住杨爱宝的胯下巨根宝贝，往外婆露娜的菊花洞中用力按去， 
    杨爱宝也配合的腰胯一挺，这就又插入了这个金发外婆的屁眼洞中， 
    一屌战双菊，鸡巴棒身又是快速的在露娜妈妈的菊花中抽干了起来。 
    「噢…god …我的屁眼呀，大鸡巴进来了呀…噢……肏到我身体里面去了啊
…我的大鸡巴华国哥哥，噢……肏我，使劲肏我的屁眼啊，把我肏高潮…我刚刚
被你肏骚屄的感觉又快来了…」 
    杨爱宝也被鸡巴棒身上传来的压迫感弄的舒爽不已，听露娜外婆这样说，当
下有了更足的干劲， 
    眼前是这对金发熟艳母女淫荡抬臀露屄的场景，还被她们的孙女女儿玩弄着
菊花和穴洞， 
    身上更是挂着可爱甜美的巨乳同桌， 
    四美环身，杨爱宝亢奋的挺动大鸡巴夯呲奸淫着露娜外婆的菊花骚洞， 
    「我的外婆妈妈啊，我的大洋妞女神啊，被我肏的舒服吗，爽不爽啊，我的
大鸡巴肏的你菊花深不深！」 
    「噢……外婆舒服死了，外婆被外孙女婿的大鸡巴干的爽死了啊！」 
    外婆叫完妈妈叫， 
    「噢……爱宝同学啊，老师的菊花洞也要大鸡巴啊，快把我妈妈干高潮，老
师也难受死了…老师也是大洋妞，爱被华国大鸡巴肏的美国大洋妞…」 
    杨爱宝一听，看着安娜老师下体还在不停甩荡的橡胶假鸡巴，恶趣味的说道
： 
    「安妮同学呀，你用你妈妈胯下的大鸡巴肏你妈妈呀，让我们一起肏她们，
肏她们都屁眼骚洞……」 
    「我的好女儿啊，听爱宝同学的，用这根大鸡巴，用你的大鸡巴肏妈妈，妈
妈的骚屄和菊花洞都难受死了……」 
    听妈妈安娜老师这样一说，安妮摸着妈妈满是淫水和男性精液的两个骚洞，
听话的把她身上的假鸡巴拿了下来，又戴在了自己身上， 
    作势就抵到了妈妈安娜老师的菊花口，扶着妈妈肥美的圆润臀肉，和杨爱宝
保持同样后入式的姿势， 
    女儿奸母，丧尽天伦，伦理不存吶…… 
    「噢，我的骚菊花妈妈，让女儿用大鸡巴干你，我是你生的大鸡巴好女儿啊，
噢……我要肛交妈妈了…肏妈妈的屁眼了啊…」 
    安妮细腰一动，已然把戴在跨间的假鸡巴棒子插到了亲生母亲的菊花洞里， 
    「啊呀……安妮……你……」 
    吴佳雪还趴在杨爱宝胸膛上，回头一看，见到自己的好朋友安妮也长出了一
根和杨爱宝一样的大家伙，而且正在她亲生妈妈安娜老师的下阴位置抽插进出，
一声尖叫，忙是摀住了眼睛。 
    「噢……我的好女儿，孝顺女儿安妮呀，好深呀！妈妈的屁眼被你插的好刺
激！噢……我被自己的大鸡巴女儿干菊花了！啊……噢…妈妈的…屁眼呀……」 
    安娜老师此时更是亢奋的无以复加， 
    在一旁的的杨爱宝更是看的亢奋，和安妮美少女各插一个洋妞美妇，这种场
面实在荒淫无度， 
    边看边扶着露娜外婆的黑丝美臀，每一下都把大鸡巴插到最深处，感受肉棒
被幽深菊花紧紧包裹挤压的滋味，干的身下洋妞熟妇昂昂直叫， 
    「噢……大鸡巴哥哥……大鸡巴老公……我的菊花啊……麻死了啦……噢…
…god ……oh my god ……」 
    「噢……我爱死你们这对洋妞母女的菊花了，噢……我都要肏的上瘾了啊…
…安妮同学，一起干她们，干死你的骚菊花妈妈和外婆……」 
    「噢……女儿……干妈妈……干死我这个爱肛交的妈妈……」 
    「奥……干我……干穿我的骚洞菊花……」露娜外婆和安娜老师这对大洋妞
母女配合的叫喘着， 
    安妮也是癫狂的挺动胯下的假鸡巴， 
    「我在肏啊，肏我妈妈的骚菊花洞…妈妈…让女儿把你干高潮……」 
    两位母女洋妞妇人就在大鸡巴几轮的冲刺下，一潮高过一潮的浪叫声中，迎
来了最后的潮喷潮涌， 
    「安妮呀，妈妈要来了，妈妈的菊花和骚屄要泄了，噢……噢……来了，我
被自己的大鸡巴女儿给肏高潮了啊！」 
    只见，双手趴在讲台上的安娜老师突然身体一阵颤栗，菊花洞中的颤麻感瞬
间袭到全身， 
    阴穴受到强烈的刺激下，开始喷溅出大股大股的淫水尿液混杂的黄色骚水。 
    第135 章菊花高潮 
    「啊……妈妈你喷水了啊，你转过来喷，让杨爱宝同学和佳雪同学都看看你
淫贱骚屄喷水的样子啊……」 
    说着，安妮美少女居然还真的立马就把自己的妈妈转了过来，骚穴中喷溅而
出的淫液呲的整个教室都是， 
    露娜外婆，杨爱宝，连吴佳雪都没能幸免，被大洋妞安娜老师的骚水溅了一
通， 
    不仅如此，安妮还在挺动下身，用假鸡巴棒持续的在妈妈的菊花洞中拔插，
不停的给与刺激，让妈妈骚穴更猛烈的喷射高潮！ 
    与此同时，杨爱宝也感受到露娜外婆的菊花洞开始剧烈颤抖和收缩，随着他
极速奸插的节奏一下下痉挛颤栗， 
    「噢……我也来了…我的安娜女儿啊…让妈妈和你一起高潮，一起被肏菊花
肏的高潮喷水吧！」 
    杨爱宝的感觉同样刺激到无以复加，菊花肉壁对着鸡巴棒身强烈的挤压摩擦，
加上视觉上的双重刺激，插在露娜外婆身体内的大肉棒鼓胀不息，精巢翻涌， 
    随着杨爱宝一声大吼： 
    「我射了，露娜外婆！我也射了，射到你的肛门屁眼了……噢……肏你的菊
花骚洞……射满你的菊花骚洞啊……」 
    在身上男生射精的同时，露娜外婆能清晰感受到自己的菊花屁眼洞被撑的更
大了，而且一股股有力强烈的精液激射而出，撞击在菊花肉壁上，把她的高潮推
向了另一个巅峰， 
    「射死我吧，射死我这个骚洞外婆，噢……好热的精液啊……噢……我的菊
花烫死了……噢……又来了……又高潮了……」 
    淫叫的时候，淫穴骚屄洞口又是一阵淫水喷射， 
    淫水飞溅，洋妞熟母和外婆齐齐爆菊高潮喷水， 
    「噢……射的好爽啊……安妮…你的外婆的菊花好美好厉害啊……我射满她
的菊花了……」 
    安妮也还在给与自己妈妈最后的刺激，假鸡巴还在安娜老师的菊花洞中轻缓
抽送， 
    「爱宝同学……射精射爆我外婆的菊花吧，我外婆就是骚屄骚货，你最爱的
大洋妞骚货……」 
    杨爱宝爆菊射精的这会，又将此时正在高潮喷水的露娜外婆转了过来，使得
大洋妞母女两人面对着面， 
    又一把环过外婆露娜的黑丝长腿，将这位洋妞艳妇用把尿的姿势抱了起来， 
    一时间，安娜老师和外婆露娜淫穴相对，骚水直喷，向上方溅射出而的骚水
升起又落下，在两位熟母的的淫穴上，下起了骚水淫雨， 
    教室讲台周围，蒙上了一层晕黄水汽。 
    「噢……妈妈呀……你的骚水喷到我脸上了啊……噢……」 
    「oh my god ，我的孝顺女儿啊，我的给妈妈找大鸡巴肏的好女儿，噢……
妈妈和你一起高潮，一起爆菊花喷水了……」 
    眼瞧着这幅淫欲荒诞的场面，杨爱宝手上一个没注意，吴佳雪就脱开了去，
瘫软坐到了地上， 
    手上空出来的杨爱宝，一手托着露娜外婆的美背，一手来回在她肥润的大屁
股和黑丝美腿上抚摸， 
    这丰腴熟艳的身子，真是一刻都不想放开，抚弄起来上瘾的紧！ 
    感受着胯下大阳物还陷在紧缩的菊花洞中，棒身便从洞口掉了出来，直接从
下往上夹在露娜外婆的黑丝美腿间， 
    龟头马眼上，还在呲呲的冒着白沫， 
    胯下一使劲，便释放出了最后一波滚烫的精液……再次射的身前安娜老师的
娇躯和脸庞上都是， 
    ………… 
    洋妞母女安娜老师和露娜外婆高潮之后，杨爱宝又是一手一个抱在身侧， 
    让美国洋妞祖孙母女三人环在自己身前，跪蹲在讲台边上，就把自己沾满精
液和菊花骚液的大肉棒挺到了她们嘴前， 
    「噢……安妮同学，安娜老师，快尝尝你外婆妈妈的菊花味道，吃干净我的
精液呀……」 
    「露娜外婆，你也舔我的大鸡巴，刚刚插过你菊花屁眼的大鸡巴，让我一起
肏你们祖孙母女的骚嘴，」 
    安妮今天到现在还没舒服过呢，当下直接握住了被各种淫液沾的淫靡不堪的
肉棒大屌， 
    握在手里，居然比之前的尺寸又大上了一些，兴奋飢渴的撸搓了几下，就塞
到了嘴里， 
    「呜……妈妈，外婆，让我先吃，你们都被大鸡巴肏高潮，肏舒服了，我要
吃大鸡巴…吃肏的你们屁眼高潮的大鸡巴…」 
    「噢……安妮同学啊，我肏了你的外婆和妈妈，噢…那我就是你的大鸡巴爸
爸了…快给爸爸舔大鸡巴，舔上面全是你骚贱妈妈和骚贱外婆淫水的大鸡巴，我
的骚屄女儿啊……」 
    「安妮是骚屄女儿，要吃大鸡巴爸爸的大肉棒，噢……爸爸给我吃呀……女
儿要永远吃爸爸的大鸡巴啊……」 
    第136 章四美吃鸡 
    安娜老师和妈妈卡戴珊露娜互相对视了一眼，听着安妮女儿的乱伦禁忌之语， 
    眼底居然也生出了一丝羞涩，风姿妩媚的也把头挨上了杨爱宝胯下，伸长着
细长柔软的小舌头，缠绕上了大屌棒身，划过杨爱宝青筋暴涨的大鸡巴，一时间，
洋妞祖孙三母女口中的殷红细舌不断探进探出， 
    并且，大屌龟头还轮流插入她们的喉底深处，享受几番深喉口交的极致体验， 
    上上下下，连着下面的卵蛋阴囊都被舔吃的干干净净，上面沾着的混杂淫液
也全部她们卷进口腔，吞到了肚子里， 
    杨爱宝双手把着三位金发美人的脑袋，不时搓弄着她们满头的金发， 
    并且还时不时按压着一位美人，有节奏的对着口腔就是一顿冲刺， 
    「噢……安娜老师，你们母女孙女的口活太棒了啊……我要爽飞天了……噢
……嘶……露娜妈妈……对……吃我的大龟头，往里面插，插到底……噢……爽
……我爱死深喉了……安妮同学安娜老师，你们抬头呀，噢……嘶…好厉害的小
嘴啊…看看你们是在吃谁的大鸡巴，让我看着你们母女吃鸡巴的骚浪淫贱样子，
噢……你们都是我吃我大鸡巴的洋妞骚货，是我的精液骚屄便器……」 
    安娜老师抬起头，贵气逼人的绝美脸孔上，在大鸡巴的比衬下，显得娇小诱
人，神态淫乱，舌头还在两颗卵蛋上打转舔吸， 
    淫媚道： 
    「老师也爱吃爱宝同学的大鸡巴，爱吃鸡巴卵蛋，噢……老师也要大鸡巴龟
头插嘴，肏喉咙……肏老师这张爱吃爱宝同学大鸡巴的骚嘴……」 
    「噢……呜……我也爱吃……和女儿……孙女一起吃大鸡巴……」 
    吴佳雪已是瘫坐在地，靠在课桌上，注视着眼前三位金发美人淫乱口交的场
面， 
    呼呼娇喘，身体抑制不住的发烫发痒，竟是在现场淫祸气氛的引诱下，撕扯
身上的衣服，揉捏自己的身体，白色短袖都被拉下来一大截，胸口大片的乳肉暴
露出来， 
    胸前的挺拔巨乳被美少女的小手抓成各种形状， 
    「爱宝哥哥…你们…」 
    细微的声响这才让杨爱宝回过神，这才发觉冷落了自己这位巨乳美少女同桌，
当下一把就把吴佳雪拉了过来， 
    「佳雪妹妹，是爱宝哥哥不好，让妹妹难受了，噢…哥哥心疼，妹妹一起吃
我的大鸡巴…让你舒服，让哥哥用大鸡巴插你的漂亮小嘴……」 
    说着直接从三位洋妞美人的舌尖和嘴巴里抽出沾满她们口水的大肉棒，顶在
了巨乳美少女的唇边， 
    一时的举动，看的安娜老师她们吃味不已， 
    「呜……」吴佳雪做着来自心底不愿沉沦的抵抗， 
    「佳雪妹妹，乖，吃哥哥的大鸡巴，和安娜老师安妮同学一样，当着她们的
面舔我的大鸡巴，你也会舒服的，」 
    简单的一句诱惑，加上鸡巴龟头顶着佳雪妹子的牙关贝齿，轻轻撬了几下，
很轻易的就把吴佳雪的小嘴给顶了开， 
    樱桃小巧的小嘴，和粗壮粗长的大肉棒形成了极大对比，这会竟只能堪堪容
纳下一个龟头，贝齿刺激着边缘，爽的杨爱宝一下子又产生了射精的冲动， 
    看着巨乳妹子娇俏艰难含着鸡巴龟头的而变形的小脸，邪恶的念头频频滋生， 
    不管不顾的耸动起来，就想要爆发出来， 
    在吴佳雪妹子难以承受的奸插口交中，半分锺不到，足足抽送了七八十下，
最后才迎来了杨爱宝的一声大吼喘叫： 
    「噢……佳雪妹妹，就这样吃我的大鸡巴，噢……嘶……用牙齿刮我的龟头，
噢……好敏感……好过瘾啊……噢……我的大奶子妹妹啊，噢……我射了……要
射满你的小嘴了啊……」 
    「噗噗……噗噗……」仅仅一秒钟，巨乳妹子吴佳雪的小嘴就被白浆精液灌
满，沿着她的嘴角流淌出来， 
    在杨爱宝胯下的四位美人，甚至耳边都能听到精液在喷射的声音， 
    「噢……安娜老师，安妮同学，还有露娜老师！张开嘴，让我也口爆你们，
噢……」 
    说着就鸡巴一抬，从吴佳雪的嘴里抽了出来，晶莹的白色浆液在空中滑出一
道轨迹，大肉棒立马就换到了露娜外婆的小嘴里， 
    杨爱宝扶着这位洋妞艳妇的脑袋，毫不怜惜的再次发出一顿抽插， 
    伴随着还在往外倾斜的精液，次次都直捣喉底， 
    「噢……露娜外婆啊，精液爆你的骚嘴巴，我的精液灌满你的淫贱嘴巴，吃
鸡巴吃精液的骚嘴巴……」