　　书名：【乱写金庸】
　　作者：不详
　　编排：p77887799
　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！


　　（一）

深夜的大理皇宫内，皇帝段誉光着下身坐在宝座上，皇后王语嫣全身赤裸的跪在宝座前，额头上冒着系晓的汗珠，低下头认真的含着段誉的肉棒。彷佛品尝天下最美味的食物一样，王语嫣不时发出“唔、唔”的赞叹声，丁香小舌灵活的舔着红通通的大龟头，媚声说道∶“陛下的肉棒好大、好热┅┅”
段誉满足的低头看着王语嫣，伸手隔着衣衫玩弄王语嫣的嫩乳，脚掌在王语嫣光滑的背上来回摩擦着，笑淫淫的道∶“嘿嘿，想要大肉棒干你的骚  吗？”
王语嫣奋力的摆动头部，肉棒快速的在两片红唇中间进进出出着，玉手抚弄着收缩的肉袋，兴奋的点头。
段誉拍拍王语嫣的脸蛋，笑着说∶“来，趴在桌子上，屁股对着我，我从後面干你。”王语嫣顺从的趴在宝座前的大桌上，挺起浑圆的屁股对着段誉，回头看着段誉，淫欲大动的眼神彷佛会把人燃烧，吃吃的淫笑∶“陛下，快来，人家的小浪  都湿答答的了┅┅”
段誉伸出舌头，舔了舔嘴唇，分开两半雪白的屁股，握住坚硬如钢铁的大肉棒对准红嫩嫩的小穴，说了一声∶“来了！”毫不保留的一通到底，重重的干了进去。
王语嫣“哼”的呻吟一声，低呼道∶“顶到┅┅顶到花心了┅┅好大┅┅”
　　随即感觉到身後一道道强烈的冲击，猛力的在自己又紧又热的小穴内冲刺。
“啊啊～～干死我了～～陛下的大鸡巴、喔喔～～美死了～～大鸡巴干的妹妹好爽、好爽～～用力啊～～嗯嗯、哼哼、咿咿～～啊呀～～要来了～～高、高潮要、要到了～～”王语嫣失神放浪的淫叫着，一点都没有白天一副母仪天下的端庄模样，只是不停的耸动屁股，迎合着段誉的动作。
“啊啊啊啊┅┅”王语嫣猛然一声尖锐的悲鸣，全身突地一颤，大股大股的浪水倾泄而出，达到了高潮。
段誉仍是在兴头上，心知王语嫣体弱，禁不起第二次的高潮，两人的洞房之夜，王语嫣连来两次高潮之後晕了过去，段誉急的又捏人中，又灌  汤才把她弄醒，但还是忍不住的埋怨道∶“嫣妹，你怎麽这样不耐干，我还没爽透呢。”
王语嫣气喘吁吁，软绵绵的道∶“陛下，人家真的不行了，谁叫陛下这样的猛，教人家难以消受，不如这样，我去叫婉妹妹和灵妹妹来侍候您。”
段誉从王语嫣体内退出，肉棒还是翘的老高，摇了摇手道∶“不用，不用，这麽晚了，她们也都该都睡了，别去吵醒她们。”
王语嫣看着段誉的大肉棒，怜惜的道∶“那陛下怎麽办？”说着一边双手并用，来回缓慢的套弄着肉棒。
“你用┅┅用手帮我泄出来吧。”段誉舍不得让王语嫣太累，本想叫她用嘴吸出来，但又知道她最不习惯精液的味道，道∶“射出来之後，我们也该睡了，明天还要早朝呢。”
“那怎麽行？”王语嫣道∶“我还是把两位妹妹来吧，陛下的精液怎麽可以浪费呢？早日让我们三人怀了陛下的孩子，也才能让臣下们安心，断了他们要陛下再娶的念头。”
“也是。”段誉接任大理帝位，取王语嫣、木婉清、锺灵三人为妻，但三年来一直没有生下一男半女，让朝中大臣心急不已，因此纷纷上奏要段誉再娶。但段誉心里以能取三女为妻以示心满意足，不愿再娶，屡次拒绝大臣们的请求，甚至有几次和大臣们发了脾气，但大臣们一片为国的忠心是能够体会得到的，因此当下运起内力，施展“传音入密”，把木婉清和锺灵召来大殿。
此时已是三更半夜，大殿中除了段誉和爱妻等四人以外别无他人，锺灵仍是一脸睡意，睡眼惺忪，木婉清则板起了脸，指着段誉骂∶“有没搞错啊！三更半夜的叫我们来干嘛？你精神好不睡觉没关系，我们可还要睡呢！”又转向王语嫣道∶“嫣姐你也真是的，这家伙的脾气你又不是不知道，书恺子气太重，兴致一来，什麽天大的事都拦不住，他最听你的话，你怎麽不管管他？”
段誉最怕木婉清发脾气，连连道歉。王语嫣笑着把用意向木婉清和锺灵两人说了，锺灵接着就说∶“我不行，我今天身上来，不乾净┅┅陛下，您找木姊姊吧！”
木婉清瞪了锺灵一眼，斜眼睨着挺着一根大肉棒的段誉，冷笑道∶“硬挺挺的很难受是吧？很想射精吧？哼哼，我偏不！”
“求求婉妹成全！”段誉连连打躬作揖，对木婉清道∶“我实在是忍的受不了了，求求你，这次就饶了我吧！”
木婉清只是嘿嘿冷笑，王语嫣和锺灵看段誉光着个屁股露出大鸡巴，却又低声下气的一副英雄气短的模样，不禁“嗤”的一声笑了出来，一齐向木婉清道∶“好妹妹、好姊姊，你就饶了他吧！”
“是啊，是啊。”段誉没口的忙接着说∶“求娘子成全，相公这就给你下跪了。”说着，膝盖一弯就要跪下。
木婉清见状，抬起腿一脚踢在段誉的下巴，喝道∶“一个大男人动不动就下跪成什麽模样！”
段誉给踢的一屁股向後跌坐在地上，讪讪的不说话，只是看着木婉清。木婉清坐在宝座上，哼声道∶“看在嫣姐和灵妹的份上，这一次就便宜你了。你爬过来！”段誉闻言，手足并用爬到木婉清跟前。
锺灵笑道∶“木姊姊好大的架子，要是朝里的大臣看见当今皇上在木姊姊面前是这副模样，一定会吓得昏倒，嘻嘻！”
木婉清道∶“这家伙平常出入都是前呼後拥，禁林军、神策军几千几百个人的跟在屁股後面，好不神气，要不挫挫他的威风，哪天爬到我们头上，又多娶了几十几百个女人进来，到时想管都管不住。”
“不会，不会，不敢，不敢。”段誉像一只哈巴狗蹲在木婉清的前面，木婉清说东他不敢说西，木婉清说站着他不敢坐下。
“你乖乖的最好，喂，舔我的脚。”木婉清翘起脚伸到段誉的面前，王语嫣和锺灵四眼相看，一副不敢相信的神色，又转头看去，只见段誉比一只小狗还乖的用双手谨慎小心的握住木婉清的脚，脱下鞋子，露出洁白的脚掌，彷佛看见世界上最珍贵的宝贝一样，目光深深的被吸引住。
木婉清伸出食指戳了段誉的额头一下，对王语嫣和锺灵道∶“他啊，别看他斯斯文文这副德行，其实最变态不过，每次都总是喜欢舔我的脚，宝贝的什麽似的，还喜欢舔我的┅┅我的小穴┅┅”
王语嫣和锺灵大吃一惊∶“什麽？他┅┅那个地方不乾净啊！”
木婉清看着段誉一眼，段誉已经开始细心的一根根的舔着自己的脚指，微微闭上眼睛，感受脚底传来的又麻又痒又湿又热的奇妙感觉，说话的声音已变的不太稳定，呼吸也逐渐加快了∶“可他说、他说他最喜欢那里的味道┅┅嗯嗯┅┅他说他不敢对嫣姐和灵妹妹你们，怕你们不喜欢┅┅可是┅┅哼哼┅┅可偏偏对我放肆┅┅”
锺灵羞得不敢再看，偏过头对王语嫣说道∶“嫣姐姐，我┅┅我要回去睡觉了┅┅”
王语嫣只觉得口乾舌燥，小穴却又开始传来趐痒的感觉，一滴浪水忍不住流了出来，想看有不敢看，想走又走不动，一双脚钉在地上动也不能动，目光只是看着段誉。
段誉的嘴沿着木婉清的大腿而上，来到了最神秘的谷地，他脱下木婉清的裙子，眼神倏地发亮，二话不说的低头张口就往木婉清的小穴含去。
王语嫣“啊”的一声轻呼，彷佛段誉就含在自己的小穴上，两条腿像灌了醋一样软绵绵的，不停的发抖着，全身开始发热，好像有无数的蚂蚁在身上爬，痒的难受，好希望有┅┅有一根又大又粗又硬又热的肉棒┅┅
锺灵听得身後“嘶嘶”的声音，忍不住转过去看，段誉满足的从木婉清腿中抬起头来，嘴角唇边泛着晶莹的水光，伸出舌头把浪水都舔进嘴里。木婉清这时已经软倒在宝座上，想抬起一根手指头都没办法，段誉挪了挪木婉清的身体，摆成最舒服的姿势，两脚张开跨在木婉清的身上，握着肉棒干进木婉清的小穴里。
“啊！”四个人不约而同的低叫了一声。段誉和木婉清是爽得叫了出来，王语嫣和锺灵则是惊讶得叫了出声。虽然和段誉作夫妻做了三年，但是第一次在一旁观看男女相干的景象，让两人脑里都“轰”的一响，只是张着嘴看着眼前的淫戏，一句话也说不出来。
木婉清主动扭起着因练武而结实有力的腰枝，就像一条最淫荡的母蛇，要把男人的精气吸光，屁股向上抛动，迎接段誉一次次的奋力，段誉的手指握住木婉清娇小的椒乳，粗暴的揉捏起来。段誉和木婉清的相干不同於和王语嫣，段誉总是不敢全力施为，生怕一个不小心王语嫣承受不住，木婉清就不同了，段誉可以可以毫不客气的大干特干，左  又  ，上揉下弄，木婉清更是会兴奋。
“再、再大力一点～～干我的小穴～～啊啊～～咬我的奶头～～对、就是这样～～唔唔～～大肉棒～～干我～～干我～～哼哼～～挖我的屁眼～～用三根手指～～喔喔喔～～呼呼～～呀～～爽～～美啊～～”两人大干了一个时辰，在一旁观战的王语嫣和锺灵早就软倒在地，肩膀相靠在一起，两人的手握在一起，都可以感觉到对方手心的汗水，终於段誉大喊一声∶“我忍不住啦～～”精液夺奔而去，注入木婉清的小穴。
木婉清眯着眼睛，沉浸在高潮和精液的洗礼冲击里，发出“哼、哼”的软叫声，突然眼前一闪，一道黑影从天而降！
木婉清还来不及开口，只听得段誉闷哼一声，木婉清感觉到原本渐渐便少的精液突然又爆发出来，竟似乎是无穷无尽的射出，大惊叫道∶“段┅┅啊！”话还没说出口，已经被点中昏穴。
来人一脚踢开段誉，段誉无力的仰天跌在一旁，早已昏去，但肉棒仍是不停的吐出精液，一会儿终於停止，段誉也终於断了气，竟是脱阳而死。
来人取出一块极大的布，把昏迷的三女用布绑好，负在肩上，看了段誉的尸体一眼，眼神露出不屑，猛地长啸一声，双脚一蹬，冲天而去。
“什麽人！”“有刺客！”“保护皇上！”
在闹烘烘的灯火脚步声中，一道黑影早就消失在夜里。
“皇上遇刺了！”、“快叫太医！”、“找王丞相来！”




　　（二）

“唔”的一声，黄蓉睁开眼睛，只觉得头痛欲裂，脑子里昏沉沉的，想不大起来到底发生了什麽事，撑起身体坐起来，赫然发现自己竟然全身赤裸的在一张大床上，一旁还有数名也是一丝不挂的女人晕迷在床上。
黄蓉想要起身站起来，却全身软绵绵的施不出力，一提气，丹田竟然空荡荡的，一丝内力也没有，心下大骇，低头看自己的下身，没有什麽奇怪的感觉，应该是没有遭到污辱，再转头看身旁的一名女子，只觉得好像在哪里看过，有点熟悉但一时却认不出来。
黄蓉数了一数，除了自己之外，还有七名女子在这张床上，有的秀丽，有的明艳，无一不是天下难得的美女，而且每个人都有印象，只是脑子里一片乱糟糟的，一点都记不起来名字。
黄蓉努力回想到底发生了什麽事，自己为什麽会到了这个全然陌生的地方，而且还是全身赤裸裸的，拉起被单遮住身体，正在沉思之间，突然听到外面传来一阵狂妄的笑声，黄蓉立即闭上眼睛，压低呼吸。
然後房门从外面推开，一名戴着人皮面具的男人走了进来，背上负着一大团物事，男人随手往床上一甩，竟滚出三名也是晕迷的没穿衣服的美女，黄蓉的眼睛微微睁开一小缝一看，大吃一惊，其中一人是自己认得的。
男人笑了几声，就要转身离去，突然说道∶“郭夫人，你醒了吧？”
黄蓉一惊，心想再装晕也是没用，拉着床单挡在身前，坐起来对着男人道∶“你是谁？这里是什麽地方？你捉我来这里到底是什麽用意？”
男人冷笑道∶“一个男人抓了一群美女，又扒光她们的衣服，郭夫人说他是想干什麽？”
“你┅┅”黄蓉话没说完，脑子里突然一闪，终於想起发生了什麽事。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
连日来蒙古军队没有动静，襄阳城难得有了几天的平静日子，一直紧绷的身心终於可以暂时放松下来。
吃完了晚饭，黄蓉洗了个澡，洗去一身的疲惫，回到房里躺在床上，享受这片刻的安宁，不知不觉的眼皮越来越重，渐渐的沉睡入梦乡。
睡到正憩时，黄蓉觉得身上有东西在自己胸前钻动，立刻机警的醒了过来，猛然张开眼睛，就看见丈夫郭靖的浓眉大眼在眼前，正对着自己憨憨的笑着，微笑道∶“吵醒你啦？”
黄蓉伸手抚摸丈夫的脸庞，露出明媚的笑容，道∶“被你这一搞，还睡得着吗？”说着娇哼了一声，原来郭靖的手伸进自己的衣服底下，握住自己的乳房揉了一下，黄蓉也不客气的双腿缠上了郭靖的腰间。
郭靖低声问道∶“蓉儿，可以吗？”黄蓉横了郭靖一眼，眼神里有说不出的风情，说道∶“你说呢？你忍得住吗？”
虽然没有获得正面的回答，但郭靖清楚的了解妻子的话意，嘻嘻一笑，低头吻住黄蓉的嘴唇。黄蓉微微一偏头，郭靖亲在脸蛋上，黄蓉低笑道∶“急什麽？
　　门和窗子都关上了没？别让襄儿又偷溜了进来？“
“现在都初更了，孩子们早睡下了。蓉儿，闲话不多说，良宵苦短，需得好好把握。”
“那你还这麽多废话？”黄蓉主动抬头和郭靖亲吻，郭靖多肉的厚唇和黄蓉娇嫩的薄唇热烈的互相吸吮，交换彼此的唾沫，发出“咂咂”的水声。
郭靖脱光黄蓉身上的衣物，一双大手贪婪第爱抚着一对浑圆尖挺的乳房，不时用手指拨弄两粒粉红色的乳头，调笑道∶“蓉儿，你的奶头还是跟以前一样漂亮，我恨不得一口吃进肚子里。”
黄蓉感受着丈夫的调情手段，娇声哼道∶“你┅┅你想的话就吃啊┅┅啊啊啊～～别那麽用力┅┅轻点┅┅就是这样～～嗯嗯～～好舒服～～靖哥哥舔蓉儿的奶奶好棒～～奶头好痒～～唔～～”黄蓉一边呻吟，一边握住郭靖的肉棒，对准自己的穴口。
郭靖道∶“蓉儿，这麽急啊？我都还没玩够呢！”
“是啊～～咿咿～～人家的小穴好空虚～～要靖哥哥的肉棒来干～～快嘛！
　　快点进来～～“
郭靖嘿嘿一笑，腰间一摆，硕大的肉棒一下插进黄蓉的小穴里，随即有规律的抽差起来。
“呵┅┅好棒！靖哥哥的大肉棒～～蓉儿的小穴让靖哥哥的肉棒充满了～～喔喔～～好爽～～好爽～～再用力一点～～干得再深一点┅┅”
听着黄蓉的淫声浪语，郭靖加快了抽送的速度和力量，更是干得黄蓉快感连连，浪水连泄，屁股一耸一耸的向上迎合郭靖的动作。
过了半个时辰，郭靖和黄蓉一齐达到高潮，两人射出精液阴精，气喘吁吁的身体互相交缠着。
“靖哥哥，我还要喔！”
“放心，先休息一下，等一下再让你尝尝我新学到的招式。”
夫妻两人互相调笑着，没注意到窗子下面被挖了两个洞，两道充满淫欲的目光从房外射进房间里。窗外的两人专心窥看房内的动静，更是没发现伫立在身後树梢上的一道高瘦的黑色身影。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
武氏兄弟蹲在小洞前都快有两个时辰了，脚早就开始发麻了，背部僵硬的跟石头一样，但却仍丝毫舍不得把目光移开，两人没想到，师父师娘的淫戏会这样的精彩，这样的持久。
郭靖不断使出两人想都没想过的奇妙招式，黄蓉也大出意料之外的表现出极度淫荡风骚的风情，看的兄弟俩欲火焚身，胯下肉棒涨的老大，不知道谁先开始的，两人掏出肉棒套弄起来。
两人不时目光相触，交换彼此淫秽的想法∶“真是没想到，师父平常一副正正经经的样子，去哪学这些淫技？”
“师娘也是，师父都已经喊累了，还一直舔师父的鸡巴，真是淫荡。”
“师父的鸡巴真他妈的大耶，至少有我的两倍半粗！师娘娇滴滴的小穴怎麽容得下啊？”
“要是能干到师娘的小穴，揉一下她的奶，叫我折寿十年，不，就是要我立刻死了也愿意！”
终於房内传出郭靖的低呼∶“蓉儿，我要射了，这次真的是最後一次了，不行了！”接着传出黄蓉凄艳的悲鸣，两道喘息声一粗一细的，隐隐可闻。
只听得郭靖低声道∶“蓉儿，你这小妖精，可把我榨乾了。”
又听得黄蓉媚声道∶“难得没有军情来打扰，当然要好好的补偿一下，要不然明天蒙古鞑子又来了，我最少又得等个一两个月没做爱，闷死我了。”
“真是受不了你，我一共射精八次，八次耶！到现在还觉得头晕晕的。”
“还说呢，你那大鸡巴弄得人家欲仙欲死，人家高潮都快要二十次了，腰酸得不得了。”
“要是明天一早就打瞌睡，延误了军情那可就遭了。”
“不要紧，我前几天从我爹爹那里得到一套功诀，叫做”还龙诀“，是专门让男人练来饱满精气的，我现在就传给你，很简单的，包准你明天精神百倍┅┅嘻嘻，要是明天无事，我可还要喔┅┅”
武氏兄弟听得郭靖低声笑骂一声∶“你真是骚。”房中静了下来，想是黄蓉在传授郭靖功诀，郭靖静心修练。武氏兄弟身子一抖，两股浓精打在墙上，吁了口气，准备起身悄悄离去。
刚一转身，赫然见到一名黑衣人就站在面前，不由得大吃一惊，“啊呀”叫了出来，这一来立刻惊动了房内的郭靖夫妇。
“谁？”、“什麽人在那里！”两人立刻起身穿好衣服，准备冲出房间察看究竟，房门已经从外面踢开，一名黑衣人一手一个，拎着武氏兄弟的衣领走了进来。
“你是谁？”、“报上名来！”
黑衣人冷笑道∶“与其问我是谁，倒不如先问一问这两位仁兄为什麽会在这里。”说着把武氏兄弟重重摔在地上，两兄弟跌个仰八叉。
黄蓉马上机灵的想到了原因，脸颊立刻红了起来，心头大怒就要动手打武氏兄弟，郭靖脑子一时转不过来，伸手阻了黄蓉，问道∶“小武，你说！半夜不睡觉，在这里干嘛？”
“我┅┅”小武支支吾吾的说不出话来。
“大武你来说！”
“我┅┅我、我起来上茅房┅┅”
“上茅房？嘿嘿，不知道上茅房是解尿还是解精？”黑衣人踢翻大武，道∶“亏你想的出来这种烂理由。”
郭靖挺身站在黄蓉的身前，把黄蓉拉到自己的後面，道∶“你想怎样？”
黄蓉道∶“靖哥哥别跟他废话，动手就是！”
黑衣人笑道∶“传闻郭靖蠢如牛马，还当真是见面不如闻名，简直是比牛马还不如，嘿嘿，郭夫人不负”女中诸葛“的盛名，立刻就明白了。”
郭靖疑惑道∶“明白什麽？”
黄蓉大急，心想夫妻间闺房之事怎麽在外人面前说的出口，大羞道∶“靖哥哥，别听他的。这人不是好人，夜闯襄阳城，一定是鞑子的奸细。”
“既然没人要说，那就由我来说了。你夫妻俩在在房间干的事儿，都瞧在这两位仁兄的眼里了。”
郭靖再蠢，这时也明白了，他可没黄蓉考虑那麽多，立刻大怒道∶“大武小武，你们看了多久？”
“靖哥哥┅┅”
“说！”
武氏兄弟被郭靖的怒气吓得一句话也说不出来了。
“还是由我来说吧。你们两位在房里干了多久，这两位仁兄也就看戏看了多久┅┅”
“住口！”黄蓉娇叱一声，突然飞身往黑衣人击去，郭靖见状，立刻也跟了上去，夫妻俩人围着黑衣人斗了起来。
房间里空间狭小，再加上武氏兄弟占空间，更是难以施展身手。三人都使出小巧腾挪的功夫，跃上跃下不停游斗着。
数十招过後，郭靖夫妇暗暗心惊∶“天下难得有人能在我夫妇合攻之下接的了十招的，这人┅┅他的身法竟似比天下第一的古墓派轻功还好，他的内力，比我夫妻两人加起来还要强┅┅”
百招之後，郭靖夫妇渐渐感到不支，先前一场床上男女大战下来，消耗了不少的体力，而且黑衣人的功夫似乎有古怪，当互相接招，身体接触的时候，内力有一股要飞泄而出的感觉，郭靖心想必须速战速决，运起九阴真经内力，右手打出降龙十八掌，左手使出空明拳，招招往黑衣人要穴之处猛攻。
黑衣人长笑一声，也是使出双手互搏之术，同样也是右手降龙十八掌，左手空明拳，回击郭靖，道∶“中原武林，郭靖总算还是个人物。”
郭靖见对方也使出双手互搏，大吃一惊，叫道∶“你是谁？怎会双手互搏之术？”
黄蓉双手纷飞，使出家传落英神剑掌，身法快捷灵动，招招快捷无比，彷佛黄蓉一身化百，房间里都是黄蓉的身影，黑衣人道∶“雕虫小技，不足一哂。”
　　说话的同时，挡过郭靖的两招，顺势回身右手食指往黄蓉方向凌空一指，黄蓉闷哼一声，向後摔倒，肩头渗出一丝血水。
郭靖大叫∶“蓉儿！”心神一分，黑衣人已撮手为刀，连续数招劈空掌劈向郭靖，郭靖左支右绌，堪堪避过，掌力击在桌椅上，桌椅立刻燃烧起来，郭靖大惊∶“火焰刀？”
黑衣人狂啸一声∶“正是火焰刀，咄！”强劲的内力随着这一声吼从口中喷出，震的郭靖头昏眼花，双脚一软，黑衣人嘿的一声，一掌拍在郭靖的胸口。
郭靖立刻向後飞去，口吐鲜血，撞在墙壁，跌坐在地上。黑衣人收招来到郭靖的身前，看着奄奄一息的郭靖，冷冷的道∶“今次我饶你一命，郭夫人我就带走了，三天之後会有一个人来找你，如果想知道我的来历和夺回郭夫人，你就问他吧。”黑衣人抱起昏迷的黄蓉，又道∶“这两个孽徒，我就帮你处置了。”说完分别重重踢了武氏兄弟的胯下，两人的肉袋爆裂，裤底立刻被泄红了。
黑衣人回头看了郭靖一眼，一纵身消失在黑夜里。
“蓉儿┅┅蓉儿┅┅”




　　（三）

惜别亭内，一对男女正依依不舍的话别。
“送到这儿就行了，盈盈，我三天就回来了。”令狐冲握着任盈盈柔若无骨的纤纤玉手，亲了盈盈的脸颊一下∶“别哭嘛，哭了就丑丑的罗！”
“可是、可是人家┅┅你知道的嘛┅┅”盈盈一副泫然欲泣的样子，看在令狐冲的眼里好不心疼。
“前几天不是送你那个了吗？那个很不错啊，料子、质感都是一流的，还是限量贩售的耶！”
盈盈跺脚不依道∶“不一样嘛，那个怎麽可以跟你比得上，你不要去嘛！”
“那怎麽行？”令狐冲摇头道∶“三个月前就答应下来的，怎麽可以临时毁约呢？三天，不，不然我两天就回来，好不好？”
“不要，不要！”盈盈嗔道∶“人家就是不要！你一定是外面有了相好，你说，是不是！”
令狐冲急忙道∶“你别胡思乱想，我爱你都来不及了，怎麽会有别的相好，这一次我去恒山派┅┅”
“我知道！”盈盈哼道∶“恒山派，一定是你的那个”仪琳小师妹“，对不对？看你小师妹、小师妹叫得那麽亲热，我早就该知道你们有问题！”
“你别乱说！人家恒山派规矩很严的┅┅”
“你还在维护她？去去去，你去找你的仪琳小师妹，我回黑木崖好了，再也不要和你见面了┅┅”盈盈说完，转身就要跑开。
令狐冲连忙拉住盈盈的手臂，说道∶“盈盈，我令狐冲要是外面有了别的女人，老天罚我┅┅”
盈盈伸手捂住令狐冲的嘴∶“谁要你罚咒，难道我还不相信你，人家┅┅人家只是舍不得和你分开嘛┅┅”
令狐冲贼兮兮的道∶“都老夫老妻了，还说这种话，嘿嘿嘿，是真的舍不得我，还是舍不得我天下无敌的”独孤九剑“┅┅”说着，一双手不规矩的摸到了盈盈的屁股上。
盈盈大羞道∶“谁舍不得你的、你的┅┅”独、独什麽剑“的，你要是再胡说八道，我可就不理你了。”
“假的总是比不上真的，盈盈，不如临走之前，我们┅┅”令狐冲压低了声音，在盈盈的耳朵边低声说道∶“┅┅，你看怎样？”
盈盈的脸立刻红了起来，捶着令狐冲的胸口，嗔道∶“你知不知羞耻啊？在这儿？”
“反正也没人┅┅”禄山之爪已经伸到盈盈的胸口，隔着薄薄的春衫抓两粒成熟的乳房揉了几下∶“而且，偶而换换地方，才能增加情趣。”
盈盈的身体早就趐了，软绵绵的倚在令狐冲的怀里，娇滴滴的说道∶“随你了┅┅”令狐冲大喜，把盈盈抱到亭子里的圆桌子上坐好，掀起盈盈的裙子钻了进去，盈盈叫道∶“唉呀，别在那儿啊┅┅啊啊┅┅”
令狐冲埋头在盈盈的两腿之间，把盈盈的亵裤拉到膝盖处，看着黑亮的阴毛和粉红色的阴户，怪叫一声，伸出舌头舔了下去。
“别┅┅别这样、不要┅┅”盈盈嘴里喊着，双手却和意志相反的不停按着令狐冲的头往自己的股间，双腿不由自主的夹住了令狐冲的肩膀。
令狐冲道∶“盈盈，你的小穴真是全世界最美的，我爱死了。”肥厚的舌头疯狂的舔吮着盈盈小穴的每一处，品尝着不停涌出的滑腻甜美蜜汁，一丝一毫都不肯放过。
“冲哥┅┅脱了衣服吧┅┅别、别┅┅哼哼┅┅别、别把衣服弄脏了┅┅嗯嗯┅┅”
“不要，穿着衣服干，更是别有一番风味。”令狐冲从裙底钻了出来，嘴上满是莹莹的水光，伸出舌头舔了舔嘴角，发出“咂咂”的声音。
“别这样，怪羞人的。”盈盈娇羞的别过脸，令狐冲吻住盈盈红润的嘴唇，解开盈盈胸口的钮扣，露出鹅黄色的亵衣，和亵衣底下隐隐可见的白嫩嫩乳沟，令狐冲把头埋进高耸的乳峰间，贪婪的呼吸着乳间甜美的香味。
“好痒┅┅冲哥，别逗了┅┅快给人家吧┅┅”
令狐冲笑了一声∶“给你什麽？你不说我怎麽知道？”
“哼哼┅┅你知道的嘛┅┅嗳呦┅┅人家不好意思说啦┅┅”
“嘻嘻，是不是我的”独孤九剑“啊？”
“是啦、是啦┅┅是冲哥的大棒棒啦┅┅哦哦┅┅就是这样┅┅”盈盈说话的同时，令狐冲脱下裤子，捞起盈盈的裙摆，粗大的肉棒就插进盈盈的小穴里。
“好棒┅┅人家最喜欢冲哥的大棒棒了～～啊啊～～”
“盈盈，今天怎麽特别湿啊？蜜汁流得好多啊？”
“啊啊～～哼哼～～嗯嗯～～好羞～～穿、穿着～～衣服干，好像～～被强奸一样～～特别兴奋～～美、美～～好热～～好大～～喔喔～～要泄了～～”
“这麽快？原来你喜欢变态的啊？被强奸会有兴奋？”
“别乱说，只有冲、冲哥可以玩盈盈的小穴┅┅好爽～～好爽～～”
“嘿嘿，前几天我看到一本东瀛来的春册子，里面有很多奇怪的方法，有绑绳子的，有滴蜡烛的，还有鞭打的，改天我们来试试┅┅”
“不要┅┅太变态了┅┅”
“说不定你有被虐待的体质喔┅┅”
“不要┅┅再┅┅说了┅┅啊啊啊啊～～泄了┅┅”盈盈浑身一抖，达到了高潮，令狐冲也放出忍耐许久的精液，注入盈盈的小穴内。
“休息一下，我真的就要出发了。”令狐冲气喘吁吁的道∶“我和不戒大师约好在恒山下会合，失约了不好。”
盈盈懒洋洋的抱住令狐冲道∶“冲哥，再来一次好不好，人家好想要耶！”
“还要？喔喔喔，盈盈你的小穴又在咬我的独孤九剑了┅┅”
令狐冲晚了两天才出发。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
灯火下，盈盈看着手中黑黝黝泛着淡淡光芒的“角先生”，叹了口气。
连盈盈自己也不敢相信，自己竟会有这样大的转变。婚前的盈盈最是脸皮子薄，每当令狐冲嘴里不乾不净调笑时，盈盈总是会发脾气的不要听。没想到在婚後成为充分享受性爱的成熟女人，每天总要缠着令狐充作爱。
令狐冲虽然已经不管江湖事情了，但是还是自愿的担起了教导五岳剑派的责任。在岳不群失败之後，五岳剑派的剑法几乎要从此断绝，只有令狐冲一人身兼五派剑法，因此在这样的情形之下，令狐冲成为五派的总教头，传授各派剑法，也因此必须不时的到五派之处教导剑法，自是无法每天都和盈盈在一起，盈盈满腔的狂野欲火，当然是无法获得满足。
令狐冲冷落了娇妻，心里愧疚，因此也就买了不少淫具给盈盈使用，以慰藉盈盈度过漫漫长夜。
盈盈自言自语低声道∶“尽管做的再像真的，怎麽比得上你真的的独孤九剑呢？冲哥，你快回来啊，盈盈的小穴等着你插呢┅┅”
盈盈自怨自叹的钻进被窝里，缩着身体脱光了衣服，拿着“角先生”对准自己空虚的小穴插进去，规律的抽插起来，带出大股的浪水，发出“扑滋、扑滋”
　　的水声。
盈盈弓起小蛮腰，性感的扭动屁股，在自慰下达到了高潮。
盈盈吁了口气，抹了抹额头上的汗珠，虽然稍稍消解的欲火，但漫漫长夜孤枕难眠，想到伤心时，一滴晶莹的泪珠从眼里滚了出来，过了不久，沉沉睡去。
睡到一半时，盈盈突然闻到一股异样的香味，猛地睁开眼睛，视野中只觉得房里弥漫着一层薄薄的白雾，呼吸着空气中的香味觉得全身暖洋洋的非常舒服，彷佛微醺般的感觉，如梦似幻。
“盈盈，我回来啦！”隐约听到熟悉的声音，朦朦胧胧间看到一道满心思念的身影踏着轻快的步伐走进房里∶“我想你，所以提早回来了┅┅”
“冲哥！”盈盈想要起身相迎，令狐冲加快脚步来到床边，抱住盈盈，亲了亲盈盈的脸蛋。
“盈盈，从今天起，我再也不管五岳剑派的事，再也不当他们的什麽鬼总教头，再也不离开你，永远和你在一起，好不好？”
“真的？”盈盈芳心大喜∶“真的？”
“当然是真的，为我最爱的盈盈，我才不管他们的闲事呢。盈盈，我天天陪你，陪你说话、陪你到处去玩、陪你┅┅”
盈盈笑着不停点头，柔情万种的看着令狐冲的眼睛。
“┅┅陪你做爱，我们一起做爱做到死，好不好？”
盈盈大发娇嗔∶“别说不吉利的话，谁要跟你做┅┅做爱做到死┅┅人家只是要你守着我，不要放我孤伶伶一个人┅┅”
令狐冲叫着把盈盈抛到床上，笑道∶“盈盈，这次我们变变花样，”也不等盈盈回话，从身後拿出一条绳子∶“我们试试绑起来玩，好不好？”
盈盈羞道∶“讨厌，你就是鬼点子多┅┅可别弄痛我了┅┅”眼光里却透露出跃跃欲试的神情，巴不得令狐冲立刻就给她绑上。
“痛是有一点点痛，不过舒服会更多哩！”令狐冲道∶“这还是最基本的，先让习惯了绑起来玩，改天再换灌肠，嘿嘿，盈盈，瞧你一副淫像，小穴都湿答答了，我看你真的有被调教的体质，是天生的喜欢性虐待┅┅”
盈盈的脸泛起潮红，像小猫一样的靠在令狐冲怀里，媚声道∶“你别说了，要、要绑就来┅┅”
令狐冲笑着握住盈盈的乳房根部，用绳子紧紧的捆了起来，原本白晰的皮肤涨的变成粉红色，小小的乳头变的跟葡萄一般大小，红中带紫，让人恨不得一口咬下，双腿并着绑起，往胸口折去和绑乳房的绳子系在一起，娇嫩嫩的阴户毫不保留的露了出来，两片花唇微微的开着。
“唉唷！轻点┅┅哼┅┅冲哥，这样好羞耻，人家的穴穴都露出来了┅┅”
“嘿嘿，盈盈你果然是性虐待的体质，浪水流的一屁股都是，”令狐冲爱抚着盈盈浑圆的屁股，嗅着小穴里的气味∶“小穴是不是很痒啊？”
“是啊～～盈盈的小穴好想要冲哥的大棒棒┅┅”
“这样绑起来真的好像强奸喔，盈盈，你是不是特别兴奋啊？”
“是、是啊，盈盈要冲哥强奸盈盈的小穴，大棒棒强奸盈盈的小穴┅┅”盈盈说着淫浪的话，扭动白嫩嫩的屁股∶“快来啊，快来强奸盈盈┅┅”
“那我就不客气了喔┅┅”令狐冲笑淫淫的握住肉棒，对准盈盈的小穴就要插了进去。
盈盈也很配合的故做反抗，嘴里叫着∶“不要，不要强奸我┅┅”眼神里充满了浓浓的春意。
“不要强奸我┅┅啊啊啊～～不要～～冲哥的棒棒～～好痛～～”
令狐冲的肉棒一下到底的干在盈盈的花心，盈盈发觉不大对劲∶“冲哥，你的棒棒怎麽变的那麽大，盈盈的小穴快被插爆了～～”
“你看清楚我是谁啊？谁说我是令狐冲？”
这一句一入耳，盈盈的脑子里彷佛打了一道焦雷，连忙睁大眼睛看清楚，房里的白雾已经散去，而正在“强奸”自己的竟然不是令狐冲，而是一个戴着人皮面具的陌生人！
盈盈悲叫道∶“快放开我┅┅”
“令狐冲那种小家伙怎麽能跟我的比，嘿嘿，任盈盈的小穴真是天下极品，嘿嘿，你不是要我强奸你吗，感觉怎样？是不是很爽啊？哈哈，哈哈哈┅┅”
“不要┅┅快放开我┅┅”盈盈的反抗被小穴传来的阵阵快感削弱∶“放开┅┅哼哼～～嗯嗯～～啊啊啊～～”陌生男人高超的技巧让盈盈高潮迭起，强烈的性交欢愉让盈盈失去了理智，只会配合的扭动屁股，发出淫荡放浪的呻吟。
陌生男人彻底的征服了任盈盈，盈盈沉迷在无尽的快感里，忘了令狐冲的存在。




　　（四）

滚滚无边的大沙漠在月色的照映下，显的非常诡异。远处偶而传来几声令人心惊的狼嗥，又有队商遭到狼群的袭击了。夜空中飞舞的秃鹰盘旋着，正等着狼群饱餐之後，抢夺剩下的碎肉。
在一处绿洲小水池旁，一顶白色的帐棚内，传出淫靡的呻吟声。
名震大漠的“翠羽黄衫”霍青桐赤裸着羊奶般白晰的身体，四肢着地的趴在地上，在男人从後面的奸淫之下，性感的扭动着，肥嫩的屁股顶磨着男人股间的阴毛，发出“沙沙”的声响，巨大的肉棒毫不怜惜的  弄娇嫩的小穴，穴口的浪水因为剧烈的摩擦而起了白泡。
男人的双手从霍青桐的腋下伸到前面，一手的手指插进霍青桐那性感的小嘴里，捏着柔软湿滑的小舌头，霍青桐像在吃糖葫芦一样贪婪舔着男人的手指，一根都不肯放过，脸上露出享受的神色。另一手从下面托起两粒柔软的乳房，大力地揉捏着，雪白的乳肉从指缝间挤出来。
“啊啊～～哼哼～～爽～～爽～～大肉棒干的小穴好爽～～喔喔～～顶到花心了～～美死我了～～小穴好充实～～好热～～我最爱主人的大肉棒了～～嗯嗯嗯～～唔唔～～嘶嘶～～”
男人突然抽出肉棒，低声冷笑道∶“很爽是吧？”
霍青桐正渐渐达到高潮，男人突然停止让她心急不已，不停的耸动屁股，回头看着男人，呻吟道∶“求求你┅┅主人，我要主人的大肉棒啊～～”
男人用力打了下霍青桐的屁股，用肉棒在霍青桐的穴口摩擦，但就是不插进去，冷笑道∶“那你是答应了？”
霍青桐高声的呻吟着，完全沉迷在男人的肉棒之下∶“我答应，任何事情都听主人的话，求求你主人，女奴求主人用大肉棒干我┅┅”
男人满意的点头，嘿嘿低笑一声，大肉棒又“唧”的一声干进霍青桐的小穴里，猛力的抽差起来。
霍青桐狂乱的呻吟，放浪的扭动快美无比的身体，乳房淫荡的左右晃动着，男人双手紧紧抱住霍青桐的屁股，更加用力的干着霍青桐的小穴。
“啊啊啊啊啊～～好爽～～爽啊～～主人的肉棒～～干的我要飞天了～～喔喔喔～～哈哈～～要泄了～～高潮要到了～～哼哼哼～～再用力一点～～再深一点～～唔唔～～到了～～女奴高潮了～～”霍青桐的身体剧烈的颤抖着，小穴内肉壁激烈的收缩着，夹得男人的肉棒十分受用，男人舒服的呻吟起来，畅快的射精在霍青桐的小穴里，注满了子宫内。
男人躺在羊皮毯上，抱着霍青桐的娇躯，手指在小穴口抠弄着，嘴唇含住硬挺的乳头吸吮起来，霍青桐全身无力的任男人摆布，一点都没有“翠羽黄衫”的神气与威风，而是个忠诚的女奴。
“明天带我去找你妹妹，一早就出发，听到没？”
“哼哼┅┅是的，主人～～主人舔的人家奶奶好舒服～～女奴的淫穴又痒了～～嗯嗯～～求主人赏赐肉棒～～”
“你只要乖乖的听我的话，我就会好好的干你，知道吗？”
“是，女奴霍青桐永远听从主人的话。喔呼～～主人的肉棒塞的好满～～”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
喀丝丽从来没有想过姊姊会为肉欲而出卖自己，也从没想过自己的处女竟然会葬送在姊姊的手里。
那个跟姊姊回来的男人┅┅不，他根本不是人，恶魔，他一定是地狱里的恶魔！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
那个恶魔有着无法匹敌的英俊脸孔，双目如电，炯炯有神，嘴角边挂着慵懒的笑容，彷佛天下事都不放在眼里，宽阔结实的胸膛，比例完美的身体与四肢，说起话来学识渊博，温文有礼，是喀丝丽从没见过的非凡人物，那个红花会的总舵主┅┅叫陈什麽洛的，也算是个不错的人，但跟眼前的男人比起来，简直只能算是路边的一摊烂泥。
吃饭的时候，喀丝丽偷偷看着那个男人，心里小鹿乱撞，不知道他和姊姊是什麽关系？是朋友？还是情人？要是自己也能够┅┅喀丝丽不敢再想下去，脸蛋上泛起娇羞动人的绯红。
平常根本不把男人放在眼里的姊姊，竟然会对他百依百顺，姊姊还喂他吃东西，男人说什麽姊姊就做什麽，一切都是听那个男人的，那个男人的手┅┅竟然不停的玩、玩弄姊姊的胸部┅┅
真羞人，可是姊姊好像很舒服的样子，像小狗一样哼哼叫着。
啊，他看我了，他往我这边看了！喀丝丽连忙低下头吃饭，不敢抬起头迎着他的目光，芳心暗喜，不要，你不要再看我了，你的眼睛太迷人了，彷佛有魔法一样，会勾人家的魂，我怕我会管不住自己，我的心从一看到你就飞到你的身上了。
好热，为什麽我的身体会发热？他的眼睛里好像有一把火，熊熊的火焰好像要把我的衣服燃烧，看到我的身体┅┅不要，我的身体只能留给丈夫看，啊啊，好羞耻，可是心里却又有一种奇妙的感觉┅┅
姊姊的手┅┅姊姊的手在摸他的鸡鸡，男人好像很舒服的享受姊姊的抚摸，叹了一口气，低头吻姊姊的嘴唇，他的手伸到姊姊衣服底下了！好像捏面团一样搓揉姊姊的胸部，姊姊的脸红的像要滴出血，细细的喘气，眼睛轻轻的闭上了。
好嫉妒！看到姊姊的样子，喀丝丽的心里竟然有嫉妒的感觉。真希望那个男人也吻我，也这样摸我的胸部，他的唇一定很柔软，他的手一定很温柔，我的心┅┅不行，我怎麽可以这样胡思乱想呢？真是不知羞耻，阿拉训示我们女人要保持贞洁┅┅不，我不管了┅┅
啊呀！她脱掉姊姊的裙子了！我不要看，我不敢看了！姊姊也真是的，竟然在我的面前┅┅喀丝丽连忙放下还没吃完的食物，双手捂着羞红的脸，头也不回的跑出帐棚。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
喀丝丽彷佛虚脱的蹲在帐棚外，两颊红润，樱桃小嘴微微张开，细细的喘息着，小穴传来高潮的馀韵还没消退，全身趐麻麻软绵绵的。
喀丝丽逃出帐棚，但又挡不住好奇心，於是放轻脚步偷偷的缩身在帐棚外，掀开小小的缝隙，往帐棚内窥看。
“啊！”喀丝丽连忙捂住嘴巴，看到的画面让自己惊讶不已。
霍青桐的亵裤褪到膝盖的位置，露出两团丰腴的股肉，坐在男人的腰间，疯狂的扭动屁股，上下抛送，左右旋扭着，男人气定神闲的背靠着坐垫，双手握住霍青桐的乳房用力的搓揉。
“骚婊子，今天怎麽这麽浪啊？”男人淫笑道。
“哼哼～～大鸡巴干死我了～～喔喔～～好爽！我爱死主人的大鸡巴了～～我也不知道～～今天怎麽会这～～这麽爽～～唔～～啊啊～～嗯嗯～～”
“浪货，叫这麽大声，不怕被你妹妹听见？”
“不管她了～～哦哦哦～～我只要主人的大鸡巴干我～～  我的小穴～～咿咿～～我天天让主人干～～好不好～～”
喀丝丽没想到姊姊的口中竟然会说出如此羞人的话，捂住耳朵不要听，但霍青桐狂浪的呻吟不停的钻到喀丝丽的耳朵里。
“姊姊她┅┅怎麽会这样┅┅真的这麽舒服吗？”喀丝丽脸红心跳看着霍青桐的淫戏，不知不觉股间渐渐湿了∶“啊，我的小穴出水了┅┅真的就跟她们说的一样┅┅小穴好奇怪┅┅里面痒痒的┅┅”
喀丝丽一边看，一边手掌慢慢的伸到自己的两腿间，轻轻的抚弄起来∶“唔～～真的┅┅真的好舒服～～这就是手淫的感觉吗？嗯嗯～～”从没有过的奇妙感觉漫布喀丝丽的全身，不由自主的手指插进小穴内，抽送起来。
男人的眼神瞬间一闪，嘿嘿冷笑，低声在霍青桐的耳边说话∶“┅┅。知道吗？”
霍青桐面有难色，羞耻的摇头，男人愤怒的用力捏着霍青桐的乳房，雪白的乳肉留下一道道指痕，霍青桐痛苦的叫了出来，泪水流了下来，忙不迭的点头答应。
男人翻身把霍青桐压在身下，双手撑地，用力的抽插起来，低声道∶“别忘记你的身份是我的性奴隶，我说的话没有你反对的馀地，知道吗？只要乖乖照我的话行事，每天干你几次都没问题，听到没？”
霍青桐被强烈的快感冲击的快要晕了过去，双眼反白，呼吸急促，只求自身的性欲满足，而把自己的妹妹出卖了。
喀丝丽手指速度越来越快，终於“哼”的一声娇喘，浑身一颤，达到了一生中第一次的高潮。
喀丝丽在帐棚外的动静，完完全全被男人听在耳里，嘴角露出一丝冷酷的微笑，猛地几下抽插，也把霍青桐送上了颠峰。
男人迅速拔出肉棒，跨到霍青桐的面前，精液激射而出，喷在霍青桐的脸和乳房上。




　　（五）

夜里，霍青桐和喀丝丽姊妹两人共睡在一起，男人则睡在另一个帐棚内。
“姊姊，你睡着了吗？”晚间看到的情景给了喀丝丽很大的冲击，脑子里都是姊姊和男人激烈性交的画面。
霍青桐“嗯”的一声，伸手把喀丝丽搂住，低声问道∶“你是不是想问他的事？”
喀丝丽把脸埋在枕头里，小声的道∶“为什麽姊姊会┅┅”
霍青桐叹了一声，把喀丝丽抱了更紧，幽幽的道∶“别说了，反正我已经离不开他了。对了，你有偷看我和他做爱吧？”
喀丝丽突然转身把脸埋在霍青桐的胸口，羞声道∶“姊姊，我想不到你会这样┅┅”
霍青桐嘻嘻一笑∶“小丫头思春了？你老实说，看了之後感觉怎样？”
喀丝丽不依的娇嗔道∶“羞死人了，这种话怎麽好说得出口┅┅啊┅┅姊姊你┅┅”
霍青桐的手伸到喀丝丽胸前摸了一把，一条腿跨上喀丝丽的身体，把喀丝丽夹在两腿之间，下体在喀丝丽的屁股扭了一下，笑道∶“你很敏感喔，真好。”
“姊姊别这样┅┅不要啊┅┅”喀丝丽咯咯的笑了出来，也不甘示弱的捏了霍青桐的纤腰一下，一抬头看到霍青桐的眼睛变的水汪汪的，好像蒙上一层薄薄的雾气，脸颊也红了起来。
“妹妹，我们┅┅”霍青桐突然吻住喀丝丽的嘴唇，喀丝丽一愣，接着就感觉到霍青桐柔软的舌头钻进自己的嘴里，舔啜自己的舌头。
喀丝丽一惊，急忙把头向後一仰，羞道∶“姊姊你怎麽这样！”
霍青桐柔声道∶“你别怕，姊姊不会害你的，乖乖听姊姊的话。来，让姊姊再亲你。”霍青桐像哄小孩一样对喀丝丽说话，喀丝丽心中一荡，一种奇妙的感觉突然从心里发生，一时忘了反抗，任由霍青桐亲吻自己。
两人热烈的亲吻起来，互相交换彼此的唾沫，喀丝丽从嘴角溢出“哼哼”的呻吟，霍青桐的手来到喀丝丽衣服底下，一手轻揉乳房，一手轻轻拨弄喀丝丽处女的私处。
“舒服吗？”霍青桐一口含住喀丝丽的耳珠，舌头吸吮了起来。
“哼哼┅┅好、好奇怪┅┅我的身体里面┅┅嗯嗯┅┅好舒服┅┅”
“想不想更舒服？”霍青桐一边说一边解下自己和喀丝丽的衣服，两具雪白的身体交缠在一起。
“嗯┅┅姊姊的身体好滑┅┅喀丝丽想要更舒服┅┅啊啊┅┅”
霍青桐顺着完美的曲线来到喀丝丽的胸前，舌头舔吸着粉红色的乳头，玩弄一会儿之後，轻轻扳开喀丝丽的两腿，来到喀丝丽的股间。
“妹妹的小穴好美喔┅┅”霍青桐赞美着，手指在裂缝口来回滑动。
“啊啊┅┅姊姊别看啊┅┅好丢脸～～咿～～”喀丝丽突然尖锐呻吟一声，是霍青桐低头含住两片柔软的花瓣，轻轻的啮咬着。
“妹妹的小穴湿答答了┅┅嘻嘻，水亮亮的好漂亮喔┅┅”
喀丝丽羞不可抑，双手捂住脸，摇头道∶“姊姊不要说了┅┅哼哼┅┅啊，小穴里面┅┅里面痒痒的┅┅”
霍青桐媚笑道∶“要不要姊姊帮你止痒啊？”
喀丝丽没有说话，只是扭动屁股作为回应。
“你不说话姊姊怎麽会知道呢？”
“羞死人了┅┅求求姊姊┅┅替我的小、小穴┅┅止止痒┅┅啊啊┅┅好丢人┅┅”
“没问题，姊姊最爱喀丝丽了┅┅来，姊姊先把你的手绑起来┅┅”
喀丝丽不解的看着霍青桐，但没有阻止，霍青桐用脱下的衣服把喀丝丽的两手紧紧的绑在一起，喀丝丽试了一下没法挣开，问道∶“为什麽要绑起来呢？”
霍青桐道∶“不然等一下喀丝丽很舒服会乱动来动去的┅┅”
“姊姊你别乱说┅┅”喀丝丽闭上眼睛不敢看，等了一会儿霍青桐却没有动静，连忙睁开眼睛，立刻大吃一惊。
霍青桐跪伏在地上，男人全身赤裸站在前面，露出精壮结实的肌肉，胯下肉棒高高挺起，一跳一跳着，只听得霍青桐颤声道∶“女奴恳请主人替女奴的妹妹开苞。”
喀丝丽惊叫道∶“姊姊！”立刻挣扎想要逃走，只是双手被绑，随即又想起自己全身完全没有穿衣服，只能把被单拉在胸前，用脚一蹭一蹭的向後退去。
男人拿出一样物事抛在霍青桐的面前，沉声道∶“把这东西穿上，你妹妹的处女就赏了你了。”
霍青桐抬头一看，赫然是一件黑亮的双头伪具，颤声道∶“女奴不明白，主人的意思是┅┅”
男人冷然道∶“别给我装傻了，我难得今天心情甚佳，你别不知好歹惹我生气，让你替你妹妹开苞是赏给你的恩惠，要不给我玩残了，你那时可就後悔莫及了。”
霍青桐惊惶的拿起双头伪具，磕头道∶“谢主人恩惠，谢主人恩惠。”把伪具的一端插入自己的小穴内，系好腰带，爬到喀丝丽的身边，道∶“妹妹听话，让姊姊┅┅”
喀丝丽惊叫道∶“不要，不要，姊姊你快放开我！”双手要推开霍青桐，但哪是霍青桐的对手，一下子就被压制住。
霍青桐按住喀丝丽的双肩，颤声道∶“妹妹，姊姊对不起你┅┅”伪具的另一端对准喀丝丽的处女穴，缓缓沉腰下去。
“不要啊┅┅痛！好痛啊～～姊姊快停啊～～”身下撕裂的痛苦让喀丝丽悲鸣着，两行清泪流了出来。霍青桐心里也是不忍，但在男人的淫威之下，不得不亲手夺取自己妹妹的处女。想到从此以後姊妹两人一齐沦为性奴，也不禁悲从中来，泪水潸潸落下。
“哭什麽？还不快干！”男人喝道。
霍青桐低声道∶“妹妹，你忍一忍，一会儿就好了┅┅”开始摆动腰间，伪具“噗滋、噗滋”的在喀丝丽的小穴里抽插起来。
喀丝丽停止挣扎，强烈的绝望感让她彻底的死了心，只是眼睁睁的张眼看着霍青桐，眼神里射出悲怨的情绪。霍青桐给喀丝丽看的无地自容，别过头去闭上眼睛，不敢再看，心里暗暗说道∶“妹妹，姊姊真的对不起你，真的对不起你，只是我根本没有反抗的馀地啊┅┅”
男人看着霍青桐的屁股一上一下的耸动，舔了舔嘴唇，正要从霍青桐的後面干她时，突然听到帐棚外面有人叫道∶“诸位哥哥们，就在这里了，围起来别让他跑了！”
男人停下脚步，侧着头听外面的动静，立刻了解了情况，冷笑几声，一脚踢开霍青桐，来到喀丝丽的旁边，手臂从喀丝丽的腋下伸到腿弯处，把喀丝丽像把尿一样的抱起来，屁股对准自己的肉棒，毫不怜惜的挤入喀丝丽窄小的屁眼里。
喀丝丽立刻惨叫起来，不停的扭动身体想要摆脱，但在男人的暴力之下一点作用都没有，反而是挣扎之间，肉棒插得更加深入。
霍青桐爬了起来，听到外面的声音面露喜色，男人冷哼一声，一巴掌打在霍青桐脸上，一手抱住喀丝丽，另一手一把抓住霍青桐的头发，狂妄地走出帐棚。
在霍青桐和喀丝丽的哭叫声中，男人看清了外面的情势。
近处有十多名男男女女把男人包围起来，正是红花会群侠。较远处有几道人影，暗夜中看不清楚，但是男人知道，真正厉害的对手正是他们。
“喀丝丽！霍姑娘！”红花会总舵主陈家洛见到两名心仪的少女竟然遭到凌辱，恨不得立刻上前杀了那个男人，只是事前一直有人提醒不可轻举妄动，这才忍住，但拳头已经握的紧紧的，全身微微发抖。
一人踏前一步，道∶“在下红花会十四排二，人称”千手如来“赵半山，敢问这位老兄，回部与你有何仇怨，为何老兄如此残忍，男杀女奸，一个都不肯放过？”
另一人虎吼道∶“二哥你跟他废话干什麽，看我毙了他！”正是奔雷手文泰来，一纵身，奔雷掌向男人击去。
男人冷笑道∶“自找死路。”也不见男人有何动作，原本扑向男人的文泰来突然向後飞了出去，一旁的骆冰连忙奔了过去，伏起文泰来。
“四哥，没事吧？”
文泰来微笑道∶“这家伙会使妖法。”
骆冰一怔∶“四哥你笑什麽？”
文泰来奇道∶“怎麽，我有笑吗？”说完，脸上又是一笑。
“还说没有┅┅”骆冰话还没说完，文泰来的脸上又是古怪的笑了一笑，骆冰脑子里一闪，大惊道∶“四哥！”
“什麽事┅┅”话说到一半，文泰来脑袋一偏，竟然就这样断了气，一命呜呼。
“三笑逍遥散！”红花会群侠见到文泰来的死状，立刻爆喝起来，抽出兵器对着男人。
“不、知、死、活、的、东、西。”男人每说一个字就用力干一下喀丝丽的屁股，喀丝丽痛苦的呻吟起来，霍青桐见到男人简简单单的就杀了文泰来，原本获救的希望立刻冷了一半。
男人道∶“贱奴隶，我们一起来干你妹妹，我干屁眼，你来干前面。”霍青桐不敢拒绝，悲苦的瞥了陈家洛一眼，手扶住伪具的一端，对准喀丝丽的小穴插了进去。
“杀了你替四哥报仇！”章进抡起手中的狼牙棒，挥舞着向男人杀去，其馀众人也一齐发动，刀剑齐飞往男人招呼。
赵半山一瞬间就射出十八件暗器，但却在男人周身三寸之处就被弹了回来，彷佛撞上了一道无形的墙壁∶“不好，是无形罡气！”
只听得几声闷哼，群侠向後四处乱飞，跌在地上爬不起来，有的断手，有的断脚。
喀丝丽在前後夹攻之下，前面的小穴渐渐地习惯了伪具的抽插，淫水分泌出来，舒爽麻痒的感觉开始出现，但後面的屁眼却仍然痛不可抑，屁股好像裂开一样，男人粗暴的奸淫让自己痛不欲生，就在又爽又痛之间，喀丝丽的心神逐渐模糊。
骆冰把文泰来的遗体摆好，悲叫道∶“你这该死的淫贼，我跟你拼了！”
男人的眼里突然爆出光芒，骆冰被男人的眼光一触，登时停下脚步，不敢再向前，全身簌簌发抖。
“你别急，洗乾净小穴等我，我一会儿就来料理你。”男人转向远处，高声道∶“老家伙既然来了，为何不现身一会？迳叫这些杂鱼烂货来送死，我看你也是别有居心吧，哈哈，哈哈哈！”
远处一人突然窜前，指着男人大骂∶“恶贼，快把我的嫣妹、婉妹、还有灵妹还来，不然我绝不放你甘休！”
男人微微一惊∶“段誉你没死？”来者正是大理国皇帝段誉。




　　（六）

男人狼狈的逃回自己的巢穴，气喘吁吁的跌坐在铺着虎皮的太师椅内，张开乾裂的喉咙放声低吼道∶“快、快来人┅┅”胸口剧烈的起伏，冷汗从额头上不停的滴下，左胸口有一个圆形小伤口，虽然已经点了穴道止血，但仍然有血液缓缓的流出来。左臂用撕下来的衣衫包扎着，鲜血泄红了大半，令人怵目惊心。
男人突然猛烈的咳杖起来，呕出大口的鲜血，男人心里知道，这样严重的内外伤，没有两三个月的时间好好疗养是不会好的。
“可恨啊┅┅”男人低声咒骂着，要不是那个老家伙，自己称霸中原武林的梦想早就达成了∶“人都死到哪里去了！快来人啊！”
“尊主！┅┅尊主回来了！”一名穿着粉红色衣衫的女子从内堂急奔出来∶“尊主您怎麽┅┅”
“废话少说┅┅咳咳┅┅你快去关闭洞口，别让敌人进来┅┅”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
男人微微一惊∶“段誉你没死？”但随即想到了原因，冷然笑道∶“老家伙果然厉害，竟有起死回生之能，果然是中原武林幕後的大黑手。”
段誉指着男人大骂∶“你这恶贼，把我的嫣妹、婉妹、还有灵妹妹抓到哪里去了？快给我还来，否则我绝不放你甘休！”
“我能杀死你一次，就能杀你第二次。”男人道∶“凭你六脉神剑，我还不放在眼里。”
“如果还有我呢？”又有一人踏前直出，明亮亮的剑尖指着男人∶“六脉神剑加上独孤九剑，我看你是否还能口出狂言？”说话者正是令狐冲。
令狐冲从恒山归来，发现盈盈失踪，心急如焚，正焦急间接到了一封没署名的信件，信中说到要相救盈盈就立刻赶到西北大漠，途中遇到也正要赶到大漠的段誉一行人，遂结伴同行。
男人心中一凛，心知独孤九剑无招无形，最是难以对付，但对自己的功力有无比的强大信心，嘿声道∶“中原武林剑法以独孤九剑和六脉神剑最是厉害，但要想留下我还是不能。”
“狂妄！”突然一人爆喝一声，一道身影宛若飞天游龙扑向男人，一股刚烈的拳劲袭向男人的面门，男人怪叫一声∶“来的好！”也是一拳轰出，“碰”的一声巨响，两道拳劲相撞在一起，不相上下，僵持在空中，男人这时才看清楚来人，正是郭靖。
郭靖眼眶里充满了血丝，脸上的胡渣乱糟糟的长着，双颊消瘦了许多，嘶声道∶“我的蓉儿呢？我的蓉儿呢？”黄蓉的被男人掳走之後，心急的郭靖竟然有点乱了神智。
男人暗暗心惊郭靖的功力竟然在短短时间内暴增了三倍，拳头隐隐发痛，心想一定是那老家伙强行输功到郭靖的体内，双脚一蹬，向後倒飞三丈，朗声道∶“中原武林郭靖刚强第一，令狐冲剑法第一，段誉内力第一，老家伙，你是当真要取我的性命吗？哈哈，哈哈，你把绝顶内力灌入郭靖体内，有什麽後果难道你会不知道？”
“还我的蓉儿来！”郭靖狂叫一声，至刚的降龙十八掌疯狂的击向男人，令狐冲和段誉也一齐加入战局，三人包围着男人，施展生平最精妙的武功，非要把男人擒住不可，找回自己心爱的伴侣。
只见战局中剑光闪闪，拳风虎虎，令狐冲和郭靖近身和男人缠斗着，段誉站在稍远处，每当见到男人露出破绽时，就立刻发动六脉神剑，无形剑气往男人身上招呼。
郭靖毫不保留的狂暴内力，令狐冲无形无影难以捉摸的剑招，再加上段誉不时趁隙偷袭，男人知道这次必定是一回苦战，狂运全身的功力，把内力飙升到最高，奋发起全部精神和三人剧斗着。
令狐冲暗暗心惊，男人双手或挑或按，或弹或压，把剑招化去大半，竟似不怕剑锋一样，而自己的虎口却已经发麻，几乎快握不住剑柄了。男人的内力似乎是无穷无尽，郭靖的掌风刮的自己脸上隐隐作痛，而身为掌风目标的那个男人好像根本不放在眼里，每一招都结结实实的和郭靖对上。每当接招时，郭靖都是身体一晃，脸上倏地一红，令狐冲知道这是郭靖受了内伤的迹象，但那男人竟是脸不红气不喘的样子，好像打在身上的拳掌是给他搔痒一样。
男人却是有苦自己知，郭靖疯狂的攻势让自己受了不轻的内伤，全凭一口真气强压着就要吐出来的一口鲜血。令狐冲每每必攻自己的破绽，都让男人心惊胆跳，而段誉的无形剑气，更是无从防守起，只能在剑气近身时，感应到周围气流的波动，堪堪避过，但也留下了不少或浅或深的伤痕。
但最令男人放不下心的却是还没现身的那个老家伙。男人知道，要是那老家伙也加入战局，自己必是死无葬身之地，幸好那老家伙似乎心里令有盘算，迟迟尚未出手。
自从被那不知名的老者强灌内力之後，郭靖只觉得体内的内力奔腾不已，不停猛力的冲撞着，彷佛要破体而出，这时和男人对上之後，体内的内力有了发泄的目标，每当内力发出之时，都有一股周身舒畅的感觉，因此更是毫无保留的发出内力，心里觉得非要把男人击毙不可，一时却忘了只有男人知道黄蓉的下落。
男人闷哼一声，和郭靖硬碰硬的对了一掌，内伤又加重了三分，突然左臂一痛，令狐冲一剑砍入男人的肌骨里，男人狂吼一声，震开郭靖，左臂运劲用肌肉把剑锋夹住，令狐冲心知不妙，要抽身後退，但剑锋却文风不动，男人一脚踢在令狐冲的腹部，令狐冲吐血向後飞出。
这时郭靖又朝男人扑了过来，男人正要运起罡气，突然又是左胸一阵剧痛，男人低头一看，一个小圆伤口穿胸而过，鲜血疾射喷出，正是段誉的无形剑气刺重了自己，幸好离心脏还有一寸半，不然男人当场就要死亡！
男人狂啸一声，回身扑向段誉，要把段誉立毙掌下，身後郭靖一招“神龙摆尾”轰在男人的背心，一口鲜血终於压不住吐了出来，男人的鲜血混着内力全喷在段誉的脸上，段誉只觉得眼前一阵血雾，脸上一痛，天昏地暗的站不住脚。
男人心知无力再战，再不脱身的话性命危矣，运起剩馀的内力，顺势飞身而出，箭一般的消失在黑夜里。
三人也已经精疲力竭，无力再追赶，颓然摔倒在地上，大口大口的喘气。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“什麽！”男人愤怒的吼叫起来∶“任盈盈、赵敏和周芷若被人夺走了？你们这群废物！”
“尊主息怒┅┅”
“说，到底是怎麽回事！”男人暴怒的看着跪伏在面前的十多人，为首的东方不败颤声道∶“启禀尊主，就在您动身前往大漠的那一天晚上┅┅有一个人闯了进来┅┅”
“只有一个人？难道你们十几个对付不了一个人！”
“是、是，可是那人十分厉害，我们抵挡不住┅┅”
“放屁！”男人怒道∶“你，东方不败、你，金轮法王、你，鸠摩智、你，成昆、你，欧阳锋、你┅┅”男人一连指着十几个人，没有一个不是纵横武林的大反派∶“凭你们几人会连一个人都挡不住？难道那人竟有通天彻地之能┅┅”
“尊主请听属下无礼的一言，若论那人的功夫，恐怕是┅┅恐怕是┅┅”
“说话吞吞吐吐的干什麽！”男人不耐道。
“是，恐怕是连尊主都要略逊一筹┅┅”
男人一听，脑里登时一闪，立刻知道那人的身份了，喃喃道∶“老家伙果然厉害，连我这地方都找的到，不行，再这样下去，我在中原的势力┅┅”男人心里越想越怒，一切都是那老家伙在搞鬼，要不是他，已经到手的霍青桐、喀丝丽姊妹哪会被迫放弃，如今更杀到自己的大本营来了，还抢走了任盈盈、赵敏和周芷若。任盈盈也还罢了，少说也干过四、五十次，也有点腻了。而赵敏和周芷若却是和张无忌一场恶斗之後，好不容易才夺了过来，连一次都还没奸过就又被抢走，真是亏大了。
此次大败而回，男人知道自己的威信在属下的面前已经大大的减低了。原本就不是心甘情愿的归顺自己，只是在自己强横的武功下不得不暂时降服，一有机会就会毫不留情的反叛，这是彼此都心知肚明的，只是目前还不到翻脸的时机，还有利用他们的需要，必须给予适当的笼络。
男人道∶“慕容复，你进去把黄蓉母女、水笙、温青青和王语嫣都带出来这里。”
不一会儿，在慕容复的斥喝声中，六名全身赤裸的女子°°黄蓉、郭芙、郭襄、水笙、温青青和王语嫣等，被带到众人的面前，众人除了东方不败之外，马上就被眼前的美女所吸引，呼吸立刻急促起来。
男人一手把黄蓉抓进怀里，揉了黄蓉的乳房一下，道∶“这几个女人就赏给你们了，别客气，只要别玩死了，要怎麽干法都可以。”
众反派闻言，立刻就要朝女人扑去，男人喝道∶“先等一下！藏边五丑，你们五个先奸了王语嫣这个贱  ，其他人先在旁边看。”男人要报复段誉的一剑之仇，所以要狠狠的凌辱王语嫣一番。
藏边五丑大喜，心里觊觎王语嫣的美色已经很久了，只是在男人的淫威之下不敢妄动，如今获得准许，哪里还会客气，快手快脚的脱光全身的衣服，胯下的毒蛇昂扬奋起，淫笑着朝王语嫣走去。
王语嫣简直快吓得昏倒了，可是偏偏就没晕过去，眼见五名丑陋不堪的男人朝自己走来，眼神里充满淫秽下流的意图，发出“嘿嘿”的淫笑声，脸色发白，全身簌簌发抖，惊叫道∶“不要！你们走开，不要过来！表哥，表哥救我┅┅”
慕容复只是冷眼看着王语嫣即将落入虎口，没有任何反应，心里反而有期待的感觉，巴不得王语嫣立刻遭到最残酷的凌辱，以发泄自己对段誉的妒意。
王语嫣见慕容复没有回应，立刻又转向了男人，她知道男人是这一群人的首领，他说的话没有人敢不听的∶“求求你，饶了我吧┅┅不要让他们┅┅饶了我吧┅┅”
王语嫣被男人绑架已经快一个月了，期间受到奸淫已经不下百次，但都只是男人一个人而已，这里是那个男人的私人後宫，绝不允许其他人插足，此时王语嫣的心里有一种想法，与其被五个丑陋无比的藏边五丑强奸，还不如让男人┅┅毕竟那男人真的很英俊，被他强奸的时候身体会克制不住┅┅
王语对於自己竟然会有这种堕落的想法感到羞耻，犹豫之间，手臂已经被大丑抓住，王语嫣立刻挣扎起来，叫道∶“不要！放开我┅┅放开我┅┅求求你饶了我┅┅”
男人挥手阻止了大丑更进一步的行动，王语嫣全身瘫软的坐在地上，眼泪已经流了下来，男人道∶“要放过你可以，不过我的属下们可就难受了，不然从她们几个之中挑一个来替你，你说哪一个好啊？”
郭芙等四人立刻惊慌起来，要是自己被王语嫣选中了，马上就会遭到惨无人道的奸辱，个个都避开王语嫣的目光，希望不要挑上自己。王语嫣也陷入两难，眼前的每一个都是一个月来相互打气、相互支持的好姊妹，无论谁都不愿意遭到污辱，但要是不选一个，那自己┅┅
“好感人的姊妹情深啊，不过我的耐性可不多，快点挑一个，还是你想要自己上啊？”
王语嫣一咬牙，闭上眼睛随便地一指，随即就听到“哇”的一声哭了出来，众反派也发出噫声。男人笑道∶“她吗？虽然有些幼了点，不过发育倒是挺不错的┅┅”王语嫣连忙睁开眼睛一看，年纪仅有十五岁的郭襄蹲在地上哭泣，没想到自己竟然点中了她！
男人哈哈大笑∶“藏边五丑，你们可以开始奸王语嫣了┅┅”
“不是的，你说过┅┅啊啊，放开我┅┅你说我挑一个人就饶过我的┅┅呀啊┅┅不要┅┅”
“是吗？我有这样说过吗？”男人道∶“喂，你们五个，既然皇后娘娘都这样说了，你们就放过她的屁眼，专门只干她骚  就好了，每个人没干个十次不准停，听到没？”




　　（七）　
　　**********************************************************************
　　为了剧情的需要，我最爱的蓉儿，这一次就委屈你了┅┅我会替你报仇的！
　　呜呜┅┅水笙，我也对不起你┅┅
　　**********************************************************************
男人走到郭襄的身後，在郭襄的背心踢了一脚，郭襄立刻脚步踉跄的摔倒在地上，郭芙见状连忙扶起妹妹，颤声道∶“她还是个孩子而已┅┅你别┅┅”
在男人怀中被亵玩的黄蓉也叫道∶“饶了襄儿吧┅┅我随便你玩，只要你饶了我的女儿┅┅”
男人大声道∶“好吧，喂，东方不败！你现在虽然没了鸡巴，成了不男不女的人妖，但好歹以前是个男的，这丫头就交给你干了，要什麽道具自己去我的房间拿。”
东方不败听了心头大怒，男人如此折辱自己，恨不得立刻杀了他，虽然男人受了重伤，但仍然没有必胜的把握，只有强抑心中的怒火，低头道∶“多谢尊主赏赐。”拉起郭襄就要往内堂走去。
“在这里干就行了，还怕人家看啊？你们几个也可以动手了，水笙这妞的小穴可是名器，欧阳峰你可别干的太爽，射精射到脱阳啊；温青青的奶子太小，禁不起用力捏，金轮法王你别施太大力了，郭芙这骚浪贱货你们就别客气了，狠狠的  她两番，爽的她唉唉叫。”
男人伸出舌头由下而上用力舔着黄蓉的脸颊，淫笑道∶“郭夫人就由我来亲自对付啦┅┅”
这边藏边五丑早就忍耐不住，饿虎扑羊般的压住王语嫣，二、三、四、五丑各抓住王语嫣的一只手脚，提在半空中，大丑首先提枪上马，吐了口水抹了抹龟头，又在王语嫣的裂缝揩了一下，就握住肉棒对准王语嫣的小穴干了进去。
王语嫣看到大丑的龟头上长着黄黄的脓疱，发出阵阵令人  心的恶臭，棒身一跳一跳的，抵在自己娇嫩的小穴口就要插入，登时吓得晕了过去。
大丑也不在意，缓缓的推进，男人忽然道∶“大丑！干女人的时候，娘儿一动也不动的有什麽滋味？把她弄醒过来再干，就是要强奸，妞儿拼命挣扎才有意思。”
大丑闻言把一股内力输入王语嫣体内，王语嫣就醒了过来，一醒来就感觉到下体正被一条粗大的物体插入，立刻拼命地挣扎，不停地扭动身体，想要摆脱大丑的侵入，但丝毫没有用处，只是更加挑起男人的淫欲而已，大丑对男人笑道∶“尊主高见，这样玩果然更爽，这骚  夹得我好爽。”
那边血刀老祖一师三徒（宝象、善勇、胜谛）却和欧阳峰对峙起来，双方互不相让，都要干水笙。
欧阳峰道∶“尊主刚才指明要把水笙赏给我，你们别瞎起哄。”
血刀老祖道∶“水笙这丫头害的我们血刀门损失惨重，让我们先好好炮制她一番才让给你。”
“放屁！等你们四个傻鸟干完了，这妞的穴都给你们干松了，我还有什麽搞头？”
“你说话小心一点，反正水笙我们是先干定了！”
“你们敢动手跟我抢！”
“动手就动手，谁还怕你这疯疯癫癫的老头子！”
“一对四我也不怕，去死吧！”
五个人立刻混战起来，打得不可开交。
只可怜水笙吓得四肢发软，跪在地上一动也不敢动，只能低声哭泣，一旁眼尖的慕容复见有机可乘，立刻抢过水笙，抱起水笙从下往上干入，水笙的双臂无力的挂在慕容复的肩头，慕容复抱着水笙的屁股，一上一下的抛送着，干得水笙浪水猛喷，唉唉直叫。
成昆一人独占温青青，正用老汉推车式从後面猛干，温青青趴在地上，细嫩的肌肤不停的在粗糙的地上摩擦着，擦得破皮红肿，鲜血渗了出来。成昆伸手到温青青的身前搓揉两粒小小的乳房，一边揉一边咕哝道∶“妈的，我看袁承志这这小鬼一定没常玩你，不然那麽多年捏都捏肿了，怎麽还会这麽小？”
郭芙则被绳子绑在腰部，悬空吊了起来。金轮法王一手捏着郭芙的下颚，肉棒强插入郭芙的小嘴里，把嘴巴当小穴抽送起来，郭芙痛苦的脸都扭曲了，口水不停的从嘴角滴下来，喉头发出“唔唔”的呻吟。霍都王子抱住郭芙的屁股，像剥橘子一样扒开臀肉，肉棒对着窄紧的屁眼挤了进去，怪叫着干起来。达尔巴则使出天竺传来的瑜珈秘术，躺在郭芙的下面，手掌脚掌向上用力撑起，身体挺成如拱桥一样，肉棒在郭芙的小穴一上一下的奸淫着。
东方不败温柔的抱住郭襄，叹道∶“小妹妹，你真是漂亮，皮肤好，身材也好，唉，要是我也能跟你一样是个真正的女人，那该有多好啊？”
郭襄听的起了鸡皮疙瘩，想要挣脱东方不败∶“我的小襄襄，我不会跟那些臭男人一样粗鲁，让”姊姊“”好好疼你，乖哦。“东方不败脱掉自己的衣服铺在地上，小心的让郭襄躺在上面，自己则压在郭襄的身上，胸口厮磨着郭襄发育甚好的丰盈乳房，娇声道∶”好妹妹的双乳触感真棒┅┅“大腿挤进郭襄的两腿间，弯起膝盖揩着郭襄的裂缝。
郭襄哼哼的呻吟了几声，扭动身体想要避开，东方不败道∶“妹妹娇嫩嫩的小穴当真是我见犹怜┅┅”说着手指插进小穴内轻轻的抠弄着∶“又湿又嫩，又滑又热的，真希望我也能跟妹妹一样长个小穴才好，可惜我偏偏生来是个男儿身┅┅妹妹你摸摸看┅┅”又抓住郭襄的手往自己的胯间摸，叹道∶“虽然没了那肮脏的臭东西，可还是不如你们天生的女儿家┅┅”
郭襄只觉得着手之处甚为平坦，原来应有肉棒之处却只有微微的突起，想是自宫之後留下的疤痕，整个胯间光溜溜的，连一根毛都没有，摸起来甚是肌肤光滑细致，简直跟自己的不相上下，心中微微荡漾之时，东方不败已经坐起身来，抬起郭襄的一条腿，露出粉嫩嫩的娇穴，东方不败往前一蹭，自己的胯下和郭襄的股间相抵着，缓缓的磨动起来。
“妹妹，”姊姊“这样侍候你舒不舒服啊？”东方不败弯下腰含住郭襄的乳头，轻轻的吸啜着，发出“渍渍”的声音，郭襄忍不住呻吟起来。自从处女被男人强摘之後，郭襄变的十分敏感，心中虽然百般不愿，但只要男人的手一摸到自己的身体，小穴不自禁的就会湿了，被男人奸玩时也会有强烈的快感和高潮，让自己都忍不住怀疑是不是天生的下贱。
此时被东方不败玩弄又是另一种滋味在心头，不同於男人的粗鲁和狂暴，也没有男人身上强烈的体味，东方不败的款款柔情，无一不是把自己呵护到好处，身上隐隐可闻醉人的香气，让郭襄忍不住沈迷在东方不败这不男不女的人妖的温柔中，身体发热趐麻，开始配合东方不败的动作。
“好～～好舒服～～哼哼～～东方”姊姊“～～你弄得襄儿～～嗯嗯～～人家好舒服～～啊啊啊～～姊姊的手指～～插进襄儿的～～小穴里面了～～哈啊哈～～好棒～～”
男人冷眼旁观郭襄的反应，对黄蓉道∶“瞧你生的骚女儿，跟我干的时候浪的跟什麽一样，现在跟东方不败那种人妖也爽成这样，真不知道你是怎麽教女儿的？”
黄蓉眼见郭襄痴迷起来，而一旁的郭芙也早就给连续的高潮冲昏了头，心内悲苦，只能潸潸垂泪，自己母女三人一齐身陷淫窟，眼见是难有逃离生天之日，想到丈夫郭靖，适才男人向自己说了郭靖的情况，郭靖被强灌内力，体内的筋脉必定会承受不住而爆裂，和男人相斗之後又受了极重的内伤，少则三日内，多则十天半月，一定难逃一死，就算是大罗金仙也是无法相救，心里更是哀痛，泪流不止。
“哭什麽？”男人用力地扯了黄蓉的阴毛一下∶“我最讨厌女人哭哭啼啼的了，趴在地上，屁股对着我，我从後面干你！”
黄蓉勉强止住哭泣，小声道∶“只要你放过我两个女儿，无论你要我做什麽我都答应，求求你吧┅┅”
男人甩了黄蓉一个耳光，骂道∶“你这个烂货，不过是一个让我干的性奴而已，想跟我谈条件？你作梦，我不放过她们，你还是一样随我玩！我想干你就干你，想  她们两个就  她们两个！叫你趴下是没听到吗？”
黄蓉哀戚的朝女儿看了一眼，无奈的趴在地上，挺起浑圆的屁股，耻辱的扭动着，简直比最便宜的妓女都不如，男人没有任何前戏，肉棒就往黄蓉仍是乾巴巴的小穴插入。
“唔～～哼～～”王语嫣胯坐在大丑的股间，身体伏在大丑的胸膛上，大丑一下一下的  着小穴，三丑跪在地上，抬起王语嫣的屁股，疯狂的奸着屁眼，二丑强扯起王语嫣的头发，王语嫣痛苦地抬起身体，嘴里立刻就被塞进一条腥臭的肉棒，四丑和五丑一人一边，贪婪的玩弄胸前的两团软肉，抓过王语嫣的手按在自己的鸡巴上，强迫王语嫣套弄着。
王语嫣身上沾满了五人的精液，脸上、颈子上、乳房上、小腹上、小穴、屁眼，无处不是黏糊糊的，不知道多少次的高潮，让王语嫣欲仙欲死，爽的连自己叫什麽名字都忘了，只是不停的扭动屁股，用力的吸吮，努力的套弄，迎接一次又一次精液的洗礼。好几次晕了过去，又被人输入内力弄醒了过来，无止尽的接受男人的奸淫。
“这混蛋小鬼，敢偷喝老子的头汤！”欧阳峰怪叫道∶“喂！血刀傻鸟，水笙这妞被人先干走了，还打个屁啊！”
血刀老祖道∶“先毙了这小鬼再来打过！”
混战中的五个人立刻转移目标，朝慕容复攻去，慕容复暗暗叫苦，水笙的小穴的确是难得一件的名器，自己没干多久就已经忍不注射了三次，此刻还没回过气，双脚还在发软，就有五个疯子朝自己打来，连忙抛下水笙，拔腿就跑，边跑边叫道∶“你们要干就让给你，追我干嘛？唉呀，欧阳峰你别欺人太甚，公子爷我也不是好惹的！”
“妈的，老子阉了你这小鸡巴！”
“血刀傻鸟，你不打他打我干嘛！”
“咦咦！这小子有古怪！”
“宝象你这孽徒，老子早就知道你这小王八蛋迟早会欺师灭祖！”
“啊啊，不是的师父，我明明是砍他┅┅”
“你还来！老子先毙了你这叛徒！”
“唉呦！都是他搞鬼┅┅”
六个人又是一场大混战，韦小宝贼笑兮兮的从角落边蹑手蹑脚的走出来，抱起水笙就跑，嘴里胡言乱语∶“辣块妈妈，六个疯子光会动手打架，有  不  ，让老子捡了个便宜，这下子艳福不浅┅┅”
“啊！师父，水笙这妞不见了！”
“什麽？又是那个小王八蛋┅┅”
“别打了，先找人要紧┅┅”
“哪有这样容易，打了你家公子爷就想走，欧阳峰我杀了你！”
“妈的，看我的虾蟆功┅┅”
东方不败见郭襄十分舒爽，突然心头无名火起∶“这小贱货，当女人偏生就这样舒服，可我就不是┅┅”猛然扯住郭襄的头发，用力的摔向地上，郭襄正在迷迷茫茫之间，哪知道东方不败转眼性情大变，“咚”的一下撞在地上，好不疼痛，眼泪立刻就流了出来，接着下体又是一阵剧烈的撕裂感，东方不败无情的握起拳头，硬生生的塞进郭襄的小穴里面，可怜郭襄娇嫩嫩的小穴登时鲜血长流，全身痛苦的蜷曲起来。
“啊啊啊啊啊～～好痛啊～～痛死我了～～别、别～～饶了我吧～～”
叫痛不只是郭襄，另一边金轮法王拿起降魔杵，用尖端往郭芙的下体插入，淫笑道∶“你父亲害我多次出丑，老子弄残了你出气，嘿嘿┅┅”
霍都王子急道∶“师父，这妞的小穴我还没干过，你┅┅”
“放肆！你玩你的屁眼就好！”
达尔巴也道∶“师父，弄死了她不好对尊主交代┅┅”
金轮法王冷笑道∶“尊主、尊主，我看他自己都自身难保，哪有馀力来管这烂货？以後你们两个要多加注意，暗暗留心他的情况，一有机会立刻发动，把他杀了，到时候这里的女人还不是随我们玩？”两人点头称是，只是专心的奸淫郭芙。
成昆抛下温青青，惦了惦自己的肉棒，还是硬挺挺的，当下老怀大开，欣喜自己老当益壮，温青青早就被奸的瘫了，躺在地上一动也不动，小穴一时之间还合不拢，黄黄白白的精水缓缓的倒流出来，显的非常淫靡。
成昆心犹未足，转头见韦小宝一人独享水笙，两人头尾相反，正在大搞男舔女穴，女吸男  的把戏，立刻往那边走去，拎起韦小宝的後颈一甩，韦小宝跌个狗吃屎，自己就鸠占鹊巢的插入水笙的体内。
韦小宝虽然生气，但是知道成昆只要一根手指就可以捏死自己，当下只好乖乖的就水笙的小嘴过过乾瘾，鸡巴在水笙的嘴里抽抽插插。




　　（八）

幽暗的石室内，传出一道男人粗重的喘息和一阵不男不女的娇吟声，肉体碰撞“啪啪”的声音间或可闻。
杨过全身赤裸，双手悬吊在石壁上，双目火红，布满血丝，因为长期被喂食迷幻药物而致心神渐渐混乱丧失，不停地摆动结实有力的腰间，肉棒在东方不败的屁股洞猛烈地抽插着。
东方不败露出妖异的诡媚笑容，趴在石床上高抬起屁股对着杨过，媚声道∶“好杨过～～啊啊～～  得奴家好爽啊～～鸡巴干爆奴家的屁眼了～～唔唔～～我比起那～～嗯┅┅小龙女～～又是如何～～啊┅┅好大的鸡巴┅┅”
杨过神智不清，根本不知道胯下干的是谁，意志被药物引起的强烈欲望所驱使，嘶声道∶“谁┅┅小龙┅┅女是谁┅┅我要、我要干死你、干死你┅┅”
“啊啊啊～～好猛～～再用力啊～～从今以後～～你是我一个人的～～杨过的鸡巴是我的～～只能干我的屁眼啊～～再来～～喔喔～～你射了～～射得奴家好爽啊～～”
杨过虎吼一声，腰间一颤，在东方不败的直肠内爆发，一股股的精液喷射而出。杨过自言自语∶“呃～～你的屁眼是我的～～我干你的屁眼～～”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
小龙女不敢相信自己眼睛所看到的，两具男体（？）黏贴在一起，在进行那心的丑事，而其中一人竟然是自己的丈夫杨过！再听到他说的话，小龙女的心全都碎了，全身簌簌发抖，脸色苍白，差一点就要晕了过去。
男人低沉的声音在小龙女的耳边响起，炙热的呼吸喷在小龙女的颈项上，一种莫名的感觉在小龙女的心中荡漾∶“怎样，我说的没错吧？看到杨过这样子，你难道还没有觉悟吗？”
小龙女伤心欲绝，没想到自己朝思暮想的丈夫竟然会做出这种违逆天道的丑事，难道从前夫妻间的浓情爱意全都是假的？她不知道杨过是被喂食药物才会如此，眼前所见的景象超出她的心灵所能够承受的，一股难以抑制的自暴自弃的感觉席卷了她。
男人伸手环抱小龙女平坦的小腹，小龙女感觉到男人的手掌传来令人难耐的火热，慌忙推开男人，向後倒退几步，颤声道∶“你┅┅”
男人也不心急，他要彻底打击小龙女的心智，让她变成彻头彻尾的淫荡女，首先要做的就是打破她对杨过的印象。
男人冷笑道∶“看看你的丈夫吧！他爱的是男人的屁眼，跟你成亲只是掩人耳目而已。”
“你不要再说了！我不要听，我不要听！”
“真想不懂他怎会喜欢这种调调？放着一个天下无双的小穴不干，偏要走那臭烘烘的屁股洞，想起来就  心。”
“我不┅┅相信┅┅我不相信┅┅呜呜┅┅不是真的┅┅”小龙女终於承受不住，痛哭失声起来。
“你也别哭，他不喜欢干你，我倒是蛮有兴趣的。他干他的屁眼，我就勉为其难的干你的小穴吧，你说好不好？”
“不要┅┅我┅┅呜呜┅┅呜呜┅┅”
男人冷笑看着小龙女，心想第一步算是成功了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
小龙女全身发热，身体犹如虫行蚁咬般的骚痒，尤其是小穴里面更是痒得不可开交，恨不得有什麽东西可以来止痒。
男人把她一人独自关在一间石室内，临走之前强喂她服下了催淫药。不一会儿药效开始发作，小龙女感觉到体内燥热难当，身体里面彷佛有一股庞大的力量想要冲出，却偏偏没有门路；两腿间不停传来骚痒，更是令她心烦意躁，想要伸手去抓却又感到羞耻，只有强忍下来，但是汨汨的浪水已经流出来，湿润了茂密的阴毛。
这时黄蓉母女三人走了进来，小龙女见到熟人，立刻就想要上前去说话，但随即想到自己此时全身一丝不挂，下体更是一片水汪汪的，更是羞耻不已。黄蓉心中悲叹一声，没有说话，只向郭芙、郭襄姊妹使了个眼色，两姊妹眼睛中露出“我也是不得以”的神色，一人一边制住小龙女的双手，把她强行压倒在地上。
小龙女没有想到两人一上来没说话就制住自己，叫道∶“郭妹妹┅┅你们做什麽┅┅快放开我啊┅┅郭夫人你┅┅不要啊！”
黄蓉分开小龙女的双腿，跪坐在地上，伸手抚摸小龙女洁白的娇躯，心里不由得暗赞，果然是天生丽质，比起自己毫不逊色，不过也因为如此才会遭到如此悲惨的命运，心中虽然不忍，但只要一想到男人的手段，也只有硬起心肠，按照男人的吩咐。
小龙女这时内力全失，丝毫没有反抗的力量，两姊妹用膝盖压住小龙女的手臂，弯腰低头的张口往小龙女胸前双乳含去。小龙女“啊”的一声呻吟，立刻感觉到自己娇嫩的乳头上有两条湿热滑腻的软肉在来回的蠕动着，不停地摩擦吸吮自己敏感的区域，乳头不用说早已经勃发突起，强烈的麻痒感冲击自己的心智。
“不要啊～～哼～～快停啊～～啊啊～～放开我～～”小龙女喘息哼叫着，小穴更是不争气的严重泛滥起来，浪水不停涌出。
“龙妹妹的小穴已经湿答答了喔！是不是想要鸡巴干呢？”黄蓉说着令小龙女感到羞辱的话语，不停地打击摧毁小龙女受创的心灵∶“好湿啊，连我看着都觉得不好意思，没想到龙妹妹这麽淫荡喔！难道是过儿的鸡巴太小，没办法满足你啊？”
“不要说了～～过儿～～过儿～～啊啊～～不要啊～～”小龙女摇头着，泪水夺眶而出，哭叫着道∶“过儿不要我了～～过儿～～”
“别理那负心汉！”黄蓉柔声道∶“忘了那臭鸡巴，让我好好爱你，爱龙妹妹的小穴，好不好？”黄蓉一边说着，一边用手缓缓的爱抚小龙女的阴户，微微运起内力，手掌的热度让小龙女更是火上加油般的欲火狂烧，雪白的娇躯发狂扭动，娇喘不已。
黄蓉母女三人脱光身上的衣物，黄蓉分开双腿往小龙女的腿间一凑，两人的穴口相抵，慢慢地扭动旋转着，四片肥美的花瓣互相摩擦。
“咿～～龙妹妹的小穴好软好热～～好舒服喔～～”黄蓉淫叫着，两人的阴毛参差地搅进彼此的小穴内，传来又痛又痒的感觉。黄蓉此时也动了淫性，浪水忍不住流了出来，两人的浪水混合在一起，冒着小白泡，也润滑了两人厮磨的股间，磨起来更是顺畅舒服。
“喔喔～～哼哼～～郭夫人～～嗯嗯～～”小龙女除了哼叫呻吟，再也说不出话来了，屁股配合着黄蓉也忍不住扭动起来，趐麻的快感不停地从花瓣传来，这样一来更是渴望有什麽东西能够满足自己空虚的小穴。
男人这时挺着大肉棒走了进来，拍了拍黄蓉的屁股，黄蓉会意的和小龙女分开，跪在小龙女两腿之间，伸出舌头开始吸舔小龙女的小穴。男人双手抓住黄蓉的纤腰，跪在小龙女的身後，由後面插入黄蓉的小穴。
“咿～～”黄蓉舒爽得一口咬住小龙女的花唇，小穴内的充实感简直让她就要飞上了天。男人开始有规律地抽插起来，低声在黄蓉的耳边道∶“别光顾自己爽，快舔她的小穴啊！记得别把舌头伸进去，要好好逗她，引起她的淫性。”
黄蓉闻言开始激烈地舔吃小龙女的小穴，但就是只在门户外徘徊，没有侵入她的体内。两姊妹这时也放开对小龙女的压制，三具完美的肉体互相纠缠着，互相舔吸爱抚彼此身体的每一处，搞得小龙女不上不下的悬在半空中，满腔的熊熊欲火被挑起，但是却没有办法发泄。
黄蓉是男人最爱的私宠，怎样玩也玩不腻，虽然明知道黄蓉顺服自己是因为要保护自己的女儿，心里是不服的，但是他也不在乎。从那次大混乱杂交之後，他不再让两姊妹给其他人奸淫，只是独自独享，如此一来黄蓉只好对自己言听计从，很多女人都是靠黄蓉弄回来的。
男人猛烈的  干，很快就让黄蓉达到高峰，推了推黄蓉，又拍了郭芙一下，母女两人调换位置，改由郭芙舔小龙女的小穴，黄蓉负责逗弄小龙女，男人鸡巴当然是毫不客气地干进郭芙体内。
如此母女三人轮过两轮之後，男人最後从郭襄体内拔出肉棒，精液爆发在母女三人的脸上，母女三人都露出满足欢愉的表情接受男人的洗礼，之後四人一齐离去，只留下小龙女一人。
黄蓉母女和男人激烈的交媾看在小龙女的眼里，更是惹起涛天的欲火，几次快要达到高潮的边缘，却都被男人及时阻止，停止对小穴的口舌服务。就只差那麽一点劲，让小龙女快要发狂，忍不住就要不顾羞耻的叫男人来奸淫自己，但二十几年的修行也不是白费，总算守住灵台一点清明。




　　（九）

石床上散着十几件伪具，造型精巧，模样逼真，样样都是难得一件的精品，但最特别的是尺寸奇小，一般正常应该是五寸的设计，却只有两寸而已，比手指还短。伪具上发出奇异的光芒，乌黑的棒身泛着晶莹的水光，隐隐传来一股腥臊味。
小龙女颓然抽出小穴内的伪具抛在地上，苦叹一声，小穴流出黏糊的浪水。
这一个月以来，小龙女沉迷在体内莫名狂发的性欲之中，但却苦苦无法得到满足。她当然不知道，她每日所吃的食物都被男人加入淫药，并且混有男人的精液，经过长期的喂食之後，身体已经被引的春情勃发，骨子里的淫欲被彻底的开发了，只要稍微给一触动，立刻就会爆发。
男人也不急着动手，他透过每日的观察，知道小龙女已经走上一条永远无法回头的堕落道路。他没有给小龙女穿任何衣服，事实上小龙女根本也不堪穿上任何衣物，因为只要身体一和衣料摩擦，就会立刻让小龙女全身骚痒，浪水直流，陷入狂乱的地步。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
七天前，男人拿着一袋东西进入小龙女独居的石室内，解开把里面的东西倒在床上，也就是那十几件伪具了。
男人道∶“我知道你小穴很痒，所以特地拿了这些家伙来给你止痒。”
小龙女见是如此羞耻的东西，娇呼一声，别过头去不敢看。
男人冷笑道∶“不用我说你也应该知道这是什麽，这是让女人爽快的宝贝。
　　现在杨过的鸡巴只喜欢干东方不败那死人妖的屁眼，不喜欢你的小穴，这几件东西你就将就一下。别跟我说你不知道怎麽用，杨过怎样  你就是怎样用了。“说完离去。
过了好一阵子，小龙女羞怯怯的转头往床上看去，心中卷起涛天大浪，不知该如何是好。一见到那些伪具，立刻就想起昔日杨过的大肉棒是如何让自己欲仙欲死，陶醉狂迷。但如今杨过却舍弃自己去和那人妖厮混，再也不会、也不能和自己在一起，不禁怨恨起杨过的无情变心，心中隐隐生出想要报复的欲望。
想起杨过的肉棒更引的小龙女感觉到下体一阵空虚，小穴里面恨不得有什麽东西可以来充满。
看着那些迷你伪具，小龙女不禁心中动摇，要是┅┅要是插进小穴里面，那种感觉不知道该是多好┅┅“不！我怎能有这样无耻的念头呢？”小龙女摇头想要摆脱脑中的思绪。
这时石室门打开，男人抱着水笙走了进来，水笙双手双脚都紧缠着男人的身体，男人的大手从下水笙的屁股托起，肉棒从下面插入小穴，随着步伐一晃一晃的，水笙发生阵阵难捺的呻吟，交合处自然是一片狼藉，“噗滋、噗滋”响着。
小龙女骇然退到墙壁前，颤声道∶“你┅┅你┅┅”
男人的目光落到石床上，道∶“你还没用啊？我还以为你忍不住了呢？特地来看看你使用的情形。”
小龙女怒道∶“我、我┅┅休想我会用那种下流的┅┅的┅┅”
“下流的假鸡巴！”男人嘿声笑道∶“假鸡巴哪能比得上真鸡巴呢？不过我劝你还是将就着用吧！有总比没有好，不然谁来给你的浪  止痒啊？”
小龙女胀红了脸，呐呐的说不出话来，因为男人说中了自己的心事。这一个月来小穴莫名的骚痒让她极为难受，更加怀念从前和杨过两人的鱼水之欢，有时候痒得受不了，也只能双腿乱夹乱磨，甚至恨不得立刻有一支鸡巴来干自己，不管是谁都好。
男人冷笑道∶“用不用随便你，可别憋死自己了。”男人说着自顾自的奋力奸淫着水笙，完全不把小龙女放在眼里。
“啊啊～～主人啊～～嘤哼┅┅哼嗯┅┅人家不行了～～唔唔┅┅主人好、好厉害喔～～干得人家要┅┅要死了～～”水笙被奸的淫态百出，狂乱的呻吟嘶吼，胸前双乳迭荡摇晃，在男人的胸口摩擦着。
“小乖乖爽不爽？爽的话就说出来啊？”
“爽～～主人、主人的大鸡巴干┅┅干得人家好爽～～咿哼～～”
男人故意加大抽插的幅度，让小龙女可以清楚看见他自己的肉棒在水笙的小穴肆虐的战况，更不停的问水笙自己的肉棒如何。水笙被淫欲冲昏了头，当然是没口的直说“好棒”。
“啊啊～～大肉棒┅┅主人～～人家爱死主人的大肉棒～～啊啊啊～～我泄了～～大肉棒干┅┅干得～～嗯嗯┅┅人家泄了～～”
男人暗中观察小龙女，果然只见小龙女楞楞的盯着两人的交合处，两眼朦胧迷离，脸上是淫欲大动却又苦苦忍耐的表情，心中暗暗得意，心想再过不久调教小龙女的计划就可以实现了。
男人对水笙道∶“你泄了，可是我还没够呢！你说怎麽办？”
水笙娇喘着道∶“人家┅┅人家用嘴巴替主人吸出来吧┅┅”说话时面颊酡红，娇艳欲滴，极是动人。
男人哈哈一笑，放下水笙坐在石床上，水笙跪在床边，低头张口开使用口舌服侍男人，并不停的发出赞叹∶“唔唔┅┅主人的肉棒好大、好硬┅┅”
男人一手抚着水笙的头，一手狎玩着水笙的双乳，微微闭上眼睛，显得非常享受的样子，舒服的呼了口气，斜眼看着小龙女，道∶“你有没有给杨过吸过鸡巴？”
“过┅┅杨过他从没像你这样糟蹋女人┅┅”
男人听小龙女称呼“杨过”而不是“过儿”，知道小龙女对杨过已经死心，心中更是暗喜，嘴角露出一丝笑意，但又随即隐去，对水笙道∶“抬起头来，我要射了。”
水笙刚抬起头，一股白浆就迎面射来，男人一颤一颤的把精液全喷在水笙的脸上，水笙露出狂喜的表情，伸出舌头舔吃流滴下来的精液。
“你、你好无耻！”小龙女忍不住道∶“怎麽可以这样┅┅”
男人笑道∶“你自己问问她，喜不喜欢我这样？小乖乖你说，喜不喜欢？”
水笙媚声道∶“无论主人怎样对我，我都喜欢。”
“这样才会得我疼。”男人低头亲了水笙一口，把她从腰抱起，转身离去，临走前道∶“那些玩具就放在这里了，哼，我就不信你忍得住不用！”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
自此男人每天都带着一女到小龙女面前来奸淫，目的就是要挑逗小龙女的性欲。小龙女初时还排斥使用伪具，但几天下来，在淫药的催发和男人特意的做作之下，小龙女终於忍不住拿起伪具来安慰自己。
岂知这反而是饮鸩止渴，迷你的伪具非但不能发泄满足小龙女的欲望，反而更加加深了对男人肉棒的渴望。小伪具的粗细就如真的肉棒一样，可以填满小龙女的小穴口，但仅有两寸的长度，比之自己的手指更是来得短，却怎样也不能慰藉体内深处的欲火。
“好想有真的肉棒┅┅”不知不觉中小龙女羞耻心渐渐丧失，现在的她，只希望能够有根肉棒让她彻底发泄积郁多日的苦闷性欲，什麽事情她都愿意做。
这一天，男人又带着锺灵来到石室，小龙女就急着道∶“求求你┅┅我┅┅我要你的肉棒┅┅”
男人冷笑道∶“你是什麽东西，怎配得起我的肉棒？要肉棒是不是？明天我就给你肉棒。”
隔天在小龙女焦急的等待之中，男人步进石室，後面还跟着七、八名十一、二岁的男童，男童全身都赤裸着，脸上稚气未消，但是两腿间的小鸡鸡却都是硬挺挺的。
男人道∶“你要鸡巴我就给你鸡巴。”转头对男童们道∶“刚才我教你们的都有记住吧？把你们的鸡鸡插进那个女人下面的小洞里，记得不要插错，知不知道？”
男童们在男人的教唆之下，对於男女之事早就跃跃欲试，看到眼前美如天仙的小龙女更是心动不已，男人一声令下，男童们你挤我、我挤你的扑向小龙女。
小龙女却是失望透顶，男童的鸡鸡比伪具更是不如，但体内的欲望实在是再也忍受不了，也只好将就着用。
男人在一旁冷笑看着，没有经验的男童怎样也无法抗拒小龙女的美貌，没两下子就纷纷缴械投降，精液、尿水淋得小龙女全身都是。
小龙女闭上眼睛，想像正在自己小穴抽插的是根大肉棒，虽然只是小鸡鸡，但总比那些伪具是死物来得好，既有灼热的体温，又会自己抽动，更重要的是那种小穴里面被精液喷射的感觉，那是伪具怎样也比不上的。
小龙女露出迷醉的表情，脸上满是白糊黏稠精液、尿水。正当欲火足以稍稍消解之时，男人却喝止男童们退了下去，小龙女大急，求道∶“不、不要走┅┅我还没够呢┅┅鸡巴、我还要鸡巴┅┅”
男人道∶“这些小鸡鸡哪能满足你？我看不如找些大鸡巴给你如何？”
小龙女伸出舌头舔舔下唇，淫声应道∶“好、好，大鸡巴最好了，我要大鸡巴┅┅”
男人大笑离去。这一晚小龙女闻着空气中散布着精液的味道，更是疯狂地用伪具自慰，令人完全想像不到她曾经是冰清玉洁的古墓派传人。

　　【完】

　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！

