乱搞王

作者：约翰
制作日期：2002/07/06
完稿日期：2003/03/29


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　
　　「请问约翰你对这部作品的期许是什么？」

　　「嗯……」

　　「唉唷，说嘛！大不了晚上我去你家替你马两节，让你舒服舒服。」一头金
发的美丽女记者为了全淫民的幸福不惜牺牲自己肉体。

　　她娇艳欲滴的嫩嘴，对着混世大魔王约翰，吐着挑逗的热气。

　　「小姐，请自重，女人要洁身自爱才有人要。」约翰推一推鼻梁上的眼镜，
冷冷看着腻在他身旁的丰满女体。

　　「还有要记得卫生习惯也要良好，昨天有吃臭豆腐，就别没刷牙向人吐气，
很臭呢。」

　　性感艳丽的女记者涨红了小脸，生气道：「哼，那劳烦约翰先生，把你的手
抽出来好吗？我可是很冰清玉洁的。」

　　「嘻嘻，都湿了！我还要抽出来吗？」

　　约翰抽出好奇的五根手指头，上面布满黏稠的淫汁。

　　美艳成熟的女记者，耍小孩子脾气道：「你还不说，我就不原谅你。」

　　「呵呵！好好，小心肝，我说，我说不要生气嘛，我放回去先。」

　　熟女第一人的女记者装小女孩般，害羞的点点头。

　　约翰五根洁白如玉的手指又重回温暖的湿地。

　　「咳咳……这该如何说起，嗯，其实，我要让主角立志乱搞成王。」

　　「这什么意思呢？」

　　「市面上不是有一堆成王的吗？」

　　「嗯，能不能举例说明啊！」

　　「通灵王啊，棋灵王呀，游戏王，海贼王等等，还有最出名的我意王等等。
在在说明市场主流一定要立定个明确目标。所以这部作品要立志方向就是要乱搞
成王。」

　　「喔，那还不是跟风，没创意。唉唷……疼啦……不不应该是说朝向伟大的
前人正确的路前进。」

　　约翰满意的点点头，减缓插在娇嫩湿滑花穴上的手指劲道。

　　美丽大方的熟女记者满脸羞红的对摄影机说：「那……谢谢……约翰先生给
本台所做的独家报导。」

　　「记得喔，晚上要来马几节！」

　　「啊……！还要啊！」

﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡

　　正片开始：

　　天气不错，柔嫩的阳光洒在皮肤，令人有舒服的感觉。不过小妹一直不喜欢
晒太阳，她认为是荼毒她的漂亮肌肤，哈哈，为此我还特地取笑她那白得非常不
健康的肤色，与病人没两样。

　　我们全家人都挺热爱户外，除了我小妹这怪胎，我多半都是如此取笑她的，
最近她越来越古怪，我越来越不能理解她，真不知小鬼就是那么麻烦。

　　虽然我也十五岁，但我确认为我很成熟，前阵子大姐都说我下面长毛了，已
经是男人。

　　虽然小妹下面也长毛，但我认为她一点也没长大。

　　想到这我就生气，昨天老妈叫大姐帮小妹买些东西，而大姐临时有事托我去
购买，小妹竟然大吼大叫说啥不好意思等等，真是神经病，买个东西也闹情绪。

　　周末爸妈安排全家人去马雅休闲村度假，哪知我足球社刚巧集训，无缘跟家
人一同游玩，顿觉可惜。不过想到全家人都不在，家里没人管，正好约几个朋友
一起聚会，好好疯狂才行。

　　不过这个好主意，却被我小妹突然回家而打消了，小妹不知为什么眼睛红红
的，才想问她发生啥事？她一声不吭躲在回房。

　　过了一下午，小妹都不出门，一直待在房间，真不知在干嘛，本来约好杰西
来家里玩的，看来要取消，不过在家里打电动真的很无趣，看来必须把小妹打发
出去才行，要不然这几天一点搞头都没有。

　　「小妹，要不要去吃晚餐。」

　　我喊了几声，小妹房内一点回应都没有，心里顿时急了，这小鬼该不会不想
出去吧。

　　绕过大姐的房里，幸好，门没有完全关起来，我好像小偷似的，自己都觉得
动作好笑，藉由门缝往小妹房间看去。

　　小妹只穿水蓝色小背心及黄色热裤卧在床上，不知道是不是睡着了。

　　不知今天怎么了，我发觉我的眼睛竟然一直盯着小妹的臀部。

　　「想不到小妹的屁屁还挺性感。」

　　嗤，我在说啥？那个小鬼头的屁股性感？对于我自己脱口说出这句话，我都
觉得感到好笑。但扪心自问，其实小妹长得是不错啦，学校里也有一堆没长眼的
小鬼猛追求她。哈哈，但是身体却没有半点女人味。真不知那些人的眼光是沾到
狗屎，连没有胸部的也要。

　　「喂，吉儿。」我也不知是无意还是有心，手覆盖在吉儿的双臀上，大力的
摇醒她。

　　嗯，还蛮嫩的嘛。

　　「干嘛啊！」

　　吉儿似乎被摇醒很不高兴，大声尖叫，瞪着我，面带怒容。但我并没有被吓
到，只因为吉儿双眼红通通，肿得跟包子一样大，我这才吓一跳。

　　「你还好吧？」我有点不知所措，吉儿红肿的双眼，令我不知该说些什么才
好。

　　「我不要你管啦！」吉儿一甩脸又趴在床上，理都不理我。

　　吉儿……

　　我不知道该如何做？

　　但是，竟然不要我管她，那就不理她算了。

　　《臭婊子，好好教训她！》

　　《快点，雷恩，好好教训这臭婊子。》

　　你……你是谁？

　　我原以为我听错，但确实从耳朵旁听到了声音。

　　《……》

　　《我是您的仆人。》

　　我的……仆人？

　　《是的……您的仆人。》

　　仆人……听这这两字，不知为何突然心里觉得挺怪的。

　　《仆人会帮助您，使您得到无比快乐。》

　　快乐？

　　但老实讲，我不喜欢这个声音，他带给我不安的感受。

　　你说是我的仆人，但为什么你让我不安心呢？

　　《相信仆人，您就不会不安，反而更快乐。》

　　快乐吗？

　　《对，快乐。是的，就是快乐，您现在只觉得很快乐。》

　　快乐……

　　《因为快乐，您现在感觉到脑筋一片轻松，没有什么能够烦恼您。》

　　没有烦恼……

　　《雷恩先生，深深的呼吸，您会觉得仆人与您在一起时是很快乐。》

　　雷恩与仆人在一起很快乐……

　　《是的，雷恩先生，您现在全身上下充满无穷的力量，没有任何事可难得倒
您。因为您是个完美的人，拥有可比拟神的力量。》

　　神啊……

　　《对，您是神，您是拥有无上力量的神。而我是您最忠诚的仆人。》

　　我……我是神，所以拥有无上力量，而你是我最忠诚的仆人，对吧？

　　《是的，我最尊贵的主人……》

　　……

　　《……？》

　　《我尊贵的主人，有任何疑惑吗？》

　　喂喂，你会不会找错人啦，我可没有带啥护身符喔。

　　《咦？你不是最新一季恶魔大乱搞的男主角吗？》

　　无语。

　　《哈哈……ＳＯＲＲＹ，原来我跑错地方。我就在想你长得这副德行，也不
像我伟大主人威汉姆·王格尔啊……》

　　啊勒你老师的，恶魔，滚出我的脑袋，小心我拿十字架捅死你。

　　《哎唷，干嘛生那么大气。或许改天我们有一起合作的机会，创造一个雷恩
王国，操死全世界的母狗啊。》

　　「圣母，圣子，圣灵请给我光明圣洁的力量，使附在我身上的一切邪恶消失
吧。」我低喃着母亲教过我的驱魔圣语。

　　《啊，你……你太狠了，竟然使我万世不得超生。汝以恶魔之名起誓，雷恩
家永世沉沦欲情，永不翻生。》

　　妈的，死恶魔，临死前还讲一些触霉头的话，去死吧！

　　《啊……！》

　　当我回神之际，却惊讶的发现，吉儿正蹲在我的裤裆下，一双巧手很顺手的
玩弄我的阴茎。

　　喂喂……这在搞什么？

　　「吉儿，你……你在干嘛。」

　　吉儿抬起那张清纯的脸蛋，微笑的对我说：「在玩哥哥的鸡鸡啊。」说完之
后，吉儿彷彿理所当然用她鲜红的小舌，舔舐着我的阴茎。

　　这……这到底是怎么回事？

　　前一刻钟，吉儿还趴在床上对我发脾气，现在竟然在吸我阳具，这……

　　打死我都不敢相信是真的，我难不成在作梦？但……阳具在口腔滑腻的真实
触感，实在不像作春梦……喔……真他奶奶的爽啊！

　　但……不对啊，我发觉这已经超出我的认知，吉儿不可能真的吸我那根臭屌
的，忍着极大的冲动，制止吉儿探索我屁眼的小指头。

　　我必须搞清楚到底发生了什么事。

　　「吉儿，不要跟我开玩笑！你是脑子烧坏是吧！你竟然对我……」我是很难
得用上严肃的口气对我小妹讲话。但见着自己那根大屌沾满小妹的唾液，闪闪发
亮，以及小妹无辜的神情，从小嘴吐出来的热气打在鸟上，真有种说不出来的滋
味。

　　「哥哥，你是发神经唷，现在是晚餐时间，我不吸你的阴茎，吸谁的去啊，
真是的。」

　　在小妹义正言辞中，彷彿我说的话是一种笑话。同时，小妹那惨白的小手又
重新在撸我的那根大屌，小巧的嘴巴展现一种艺术般含住紫黑如鸭蛋的龟头，再
吞吐整根阴茎。

　　「啊……小妹……这……真爽啊……」

　　顿时之中，我彷彿沉浸在如梦似幻的境界，下体有强烈的快感，一波波的刺
激，胯下的阳具也在呼应我一般，在小妹的嘴里鼓涨起来，我只见小妹的大眼睛
朝我眨了几下，在她手中的阳具更加快了速度。

　　「啊……小妹，我……我要射了！」小妹鼓励我一般，点点头，嘴巴吸吮的
更加大力，两颊都凹陷起来。

　　爆射的精浆怒潮汹涌地往小妹的口腔中发射，可谓是一滴也不漏。

　　我的大屌浸泡在滑嫩小嘴，享受着全自动舔洗的服务。小妹仔仔细细的舔个
干净。最后还拿张面纸，轻轻擦拭着阴茎。

　　「好了，哥哥的小弟弟干净了。」小妹整理完我的小鸡鸡，还替我放回内裤
中，并且关上拉链，一切动作迅速流畅，一副老手模样。

　　高潮过后，我张大嘴茫然看着小妹，刚刚的动作一切尽在眼里，我也想不到
我一开口竟然是这句。

　　「就这样？没了？」我才一讲出口，自己也觉得不好意思。

　　「对呀。那哥哥你还要什么。难不成你……你要……」小妹突然脸红的低下
头，一副害羞可人的模样。跟着小妹满脸通红的站起来说：「哥哥，好色喔。」

　　接着我就被推出门外。这一切发生得太快，我还来不及回应。我刚想要说，
这到底是怎么回事时。

　　突然，小妹门房又打开，吉儿满脸微笑开口道：「谢谢今天哥哥的晚餐，今
天的味道可是一级棒的喔。」我听到这句话，可真愣住了。小妹又对我甜甜一笑
之后，白色房门又重新映在我眼前。

　　「这到底是怎么回事啊？」前后不到几小时时间，我竟然讲了不下百句这句
话，这实在是太离奇。我捏了一下我的大腿，嗯，是疼的，没错。我并不是在作
梦。那这该如何解释呢？

　　我制止想打电话给杰西，问他这件事看法的冲动。毕竟刚刚发生的事可能只
是小妹跟我开的小小玩笑，告诉了杰西，可就糗大了。

　　管他娘的，既然小妹发神经。我理她那么多干嘛！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这里是哪里？

　　我现在身处的四周一片黑暗，渐渐地从远处听到一些细微的声音。

　　我朝着声音的方向慢慢前进，这里的空间似乎很大，双手向外划个圈，并无
碰触任何东西，我克制自己要大喊的冲动，在陌生的地方随便发出个声音，都有
可能招致意外。

　　「呜呜……」

　　我睁大着双眼，发觉是小男孩，而他正蹲在地上背对着我哭泣。

　　「小弟弟，干嘛哭！」

　　直到现在我才发觉到有一名站在小男孩身旁的男子。

　　我很想开口，却也知道现在不是个好时机。

　　「呜呜……呜呜……」小男孩摇摇头。

　　「唉……你这不是在折磨自己吗？」

　　「呜呜……」

　　「对不起，打个岔，请问这里是哪？」我话才一说完，那小男孩似乎听到什
么恐怖的事。一转身朝我冲过来，我也没瞧清他的脸，胸口就被这小男孩一阵狂
打，我不知为什么只觉得我的心好痛，好痛。耳里彷彿听到他喊：「都是你，都
是你……」

　　「铃铃……喔嗨唷！喔嗨唷！喔嗨唷！喔嗨唷！」

　　「喀啦！」一声，制造噪音的凶手，被我迅速就地正法。

　　我大大的打起了哈欠！脑筋则一时还不是很清楚，嗯……那是什么怪梦？奇
怪？我右手贴住心脏，应该不是这里疼吧。我尝试想回忆起小男孩的模样，但总
是拼凑不起来，只单单记得那句：都是你。

　　可恶，死小鬼，打我。下次再梦到你，非把你打回去不可。

　　对喔！今天是爸妈回来的日子，看来不能在外面混很晚了。

　　那小妹她……她还会不会再跟我要晚餐呢？

　　我不由得想起全家人不在的三天里，小妹每晚都来到我房里吸吮我的阳具。
一切都是那么自然，虽然白天里小妹还是跟我耍脾气依旧是那个讨人厌的小妹，
晚上却是自动报到我房间。

　　想着想着，我胯下的大肉棒，不由自主翘个半高。

　　虽然我对于小妹的行为感到不可思议，但是，哈哈，她爽，我也爽就好了。
所以我也没再问她蠢问题，为啥这样做。

　　但接下来在我面前的事，才是最不可思议。我简直是傻眼了。

　　客厅里，一个雪白的大屁股在我眼前左右晃动，虽然有穿白色丁字裤，对于
家中的女性穿着清凉的泳装是很平常的事，就算是我妈妈也很正常。

　　但……不正常的事，眼前那位女性正在吸吮大鸡巴。而那根丑陋的大肉屌的
主人不是别人正是我老爹。而我老爹则是一副很享受的表情，嘴里大声呻吟着：
「喔……耶……喔耶是……对……就是那里……碰到马眼……喔亲爱的……对…
老婆你真会吸耶。」

　　「啊！老爸，老妈！」我惊讶的是那浑圆白色的大屁股原来是我老妈，而且
正在我面前吸着老爸的卵蛋。

　　「嗨！儿子早啊！」老爸转头对我打了声招呼，回头又继续搓揉着老妈的肥
乳。

　　妈妈则是抬起头来，吐出含在口里的肉屌，舌头点一下马眼。一边顺手整理
下略微凌乱的长发，然后用肥乳夹住老爹的大鸡巴来回磨蹭，微笑开口对我说：
「儿子，桌上有早点，刚刚才买的，趁热吃喔。」老妈讲完之后俯过身子与老爸
唇舌交战。

　　我Ｏ的张大嘴型，则是一直没有闭过。就连背后有具丰满肉体顶着我都不晓
得，直到一双小麦色的双手出现在我眼前晃啊晃。动作极微优雅，一切彷彿是慢
动作，松开我短裤的扣子，接着双手如魔术隔着内裤抚摸着我直飞冲天大肉棒。

　　虽然我内心火热，但只觉得胯下的鸡巴好冷啊。那双手的主人不知是否刚从
阿拉斯加回来，双手简直是冰棒。

　　不过也多亏她，顿时我也清醒很多。

　　「你是谁？」

　　「小傻瓜，当然是你姐啊。」说完似乎要证明一般，双手顿时加快套弄鸡巴
速度。接着，我右耳一阵搔痒，似乎有柔软滑腻的物体在舔动。

　　「大姐！」听到声音，我自然知道是谁。

　　也不容我满腔的疑问想要发问？大姐双手套弄的速度更快，她丰嫩的胸脯一
直左右磨蹭刺激着我，大姐滑不溜丢的香唇亲吻着我颈部，彷彿要把我啃进去。

　　「啊……啊……亲爱的……不行了……我我……要射了喔！」

　　我听到一声巨吼。老爸的巨喊之下，也使我在温柔乡清醒不少。端看老爹的
粗硬的大肉屌喷出的浓浆，就可知道老爸多舒爽了。母亲的红通通的小脸以及胸
前一片雪白的肌肤沾满老爹的子子孙孙。

　　看来我的无缘的弟弟妹妹又流失不少啊。

　　就在我还正惊讶我的小脑袋想这些有的没有时候，大姐俏丽的小脸抬头看着
我，并且张开香唇正在一步一脚印吞没我的阳具。

　　顿时，我的肉屌似乎顶到口腔深处。而早在大姐高超手技之下。肉屌的精浆
早已蓄势待发，只是缺个引火点罢了！现在爆点燃起，就算是妹组大吾来了想灭
也来不及。

　　轰……十万大军，气势磅礴，不可小觑。

　　领头的精子将领，对着众弟兄打气道：「兄弟啊，冲啊！冲去子宫，抢的头
筹者，赏一个小娃娃。」

　　「可……可是将军，前面好像不是子宫。」

　　「啊！……此事当真？」

　　「将……军……是……是胃啊！」

　　「啊……！」领头的精子看着身旁的兄弟一一被肠道吸收。颇有英雄末路之
叹。精子将领脸色惨白道：「唉……既然，君要臣死，臣不得不甘心受死。只是
可怜我的十万兄弟啊，希望来世大家有缘再作伙。只是这样死法太没面子，其余
兄弟，要活的跟我再冲出去啊！」

　　回到现实面中。

　　「咕噜，咕噜。」大姐如饮清泉般享受，把我的鸡巴当成吸管似的，吸个不
停。突然，大姐似乎喝太快，咳了几下，一些白色飞沫朝空中散播。

　　此时的众家精军只剩精子将领正随风飘落在地上，正在庆幸自己大难不死，
却发觉自己身躯渐渐僵硬，临死前最后一句话：「我干了。」

　　再次回到现实面中。

　　「喔……小弟，你鸡巴撞到我喉咙啦。」大姐娇嗔瞪了我一眼。

　　「哈哈……」我干笑几句，对不起。老实讲现在这情况我已经是状况外了。
姐弟关系变得这样亲密。我是刚暗爽呢？还是该生气？我想如果是男人的话应该
是前者吧。

　　通常激情过后，普通的一家人通常会对不正常的男女关系提起解释。至少在
三天前我的印象中，我家应该还是普通人的话。

　　而现在我的父亲只是把裤子穿好，母亲把胸前的比基尼的泳衣给穿上外，一
切似乎都很正常。

　　而大姐则是把双手沾满稠液舔干净后，也是将我裤子扣好。跟这几天小妹作
的事差不多外，只是把感谢你的晚餐改成早餐外，动作一模一样。还让我一度以
为是复制版呢！

　　哈哈……你吃饱了，我倒还没吃呢！

　　将桌上早点一扫而空之后，以补足我流失的养分。今天更多的时候是坐在沙
发上发呆。看着老爹一如往常坐在电视机前玩遥控器。

　　妈妈与大姐则是在游泳池畔晒太阳。有时大姐一时兴起在水中游了几趟后，
多半进到屋内休息，见我色迷迷的眼睛盯着她湿淋淋的泳衣那曼妙曲线，总是骂
我：「小色鬼。」但更是依偎在我身旁将柔嫩的肌肤与我全方位接触。

　　老爹则是半开玩笑的语气对我说：「长大了喔！」

　　夜色渐渐低沉，夏季的一阵凉风也迎面吹来。

　　我闭上眼，享受这袭人的微风。此情此景，我有种似曾相识之感。

　　「哥哥……」

　　我张开双眼，吉儿穿着蓝色连身泳衣怯生生站在我面前。

　　「哈哈……吉儿你怎么回事？」平时与我争锋相对的的吉儿，如今这副害羞
使我觉得好笑，但别有一番风味，此时我才发觉吉儿那可爱模样。

　　「唉唷！我不好意思说！」

　　我瞧吉儿双手遮住通红的小脸蛋，不解看着吉儿身后的爸爸妈妈。

　　老爹哈哈大笑说：「儿子，今天是你小妹生日呀。你忘了？」

　　小妹生日，关我鸟事。这很重要吗？

　　「喔，是这样啊，小妹祝你生日快乐。」

　　「嗯……谢谢……哥哥……」

　　真不知吉儿害羞什么劲，这么小声，鬼才听得到。

　　一直漠不吭声的大姐小手敲着我的肩膀笑说：「那你还不快给吉儿生日礼
物。」

　　「咦？我……我……」我总不能说都没有准备，不过现在叫我到哪里生出礼
物给她。

　　「老公，儿子可能礼物还没准备好。我先帮帮他。」

　　「对喔，老婆你先帮儿子热身先。」

　　哈，还是老妈上道，不愧我打了那么多ＰＡＳＳ！我感激的眼神朝母亲瞧
去。不过我心里犯疑，买个礼物，老爸为什么要热身。

　　老妈胸前三十六Ｄ的肥乳，走起路来，想不注意都不太行。胸前那两块布，
只是遮个好笑罢了。丰挺的乳房，一晃一晃朝我走过来。母亲瞧着我色迷迷的模
样，似乎也很得意。没有女人是不在乎自己的身材。我不由得想起早上妈妈套弄
老爹鸡巴的淫荡样。

　　我底下的肉屌，彷彿感受到我的想法，硬气功渐渐冉起，金刚护体神功一圈
又一圈叠在鸡巴上面。

　　我也不知妈妈有何用意，就站在我身前细瞧着我。

　　「妈……」我被老妈瞧得害羞起来。

　　「嘻嘻……害什么臊？不过我的儿子可真俊啊！」

　　母亲似乎爱不释手的抚摸我的脸颊。对于此种状况，我现在只觉得很尴尬，
因为我觉得我的脸好热啊！

　　母亲也不知是否起了头而停不了手，胸脯紧紧贴住我胸膛，手如淘气的小朋
友抚摸我全身上下。

　　但最尴尬的是，我胯下那根翘起半天高的粗尾大肉屌正顶着我妈小腹。

　　我妈她不可能不知道是什么？但我发觉她更故意在我摩擦我的恶龙。

　　母亲香唇亲了我一口，眼睛对我眨了一下。

　　妈妈香喷喷舒服的肉体顿时离开我，我觉得若有所失。

　　「儿子，妈妈帮你热好了喔，要好好对妹妹唷。」

　　这时候，如果我还听不懂，我去跳河算了。

　　只不过，这跟我大多数抱怨的话是一样的，这是怎么回事？

　　但我理智的想法，永远跟不上生理的脚步。难怪大家都称呼人为万物之灵，
毕竟也不过是个动物罢了。

　　当我拥抱着吉儿娇小的身体时，我发觉胯下的恶龙至少安静许多。但我动物
的本能却正觉醒中，我贪婪摸索着吉儿的娇躯。

　　可恶，该死的泳衣！

　　当我把吉儿肩带旁的泳衣强烈褪下来时，吉儿惨白的娇躯硬是被我划下一道
的鲜红痕迹。我的心底感到不安，对于我妹妹我不应该如此粗暴，但我野兽的本
能使我吸舔着吉儿肩膀上红肿之处。

　　我疯狂的亲吻吉儿未发育完全的小乳房，小如红豆般的奶头被我咬的出血，
听到吉儿喊疼的声音，此时我的心里半点愧疚也没有。

　　我不知道我怎么了？吉儿娇弱的身子，似乎不堪一折，但我更想要霸占她，
听着她喊疼的温柔的声音，莫不使我更想要拥有她。

　　我浑然忘记四周围爸爸妈妈及姐姐的观看。我只知道现在就是要尽情占有小
妹。

　　吉儿湿漉漉的阴户，我隔着泳衣都能感受到，我故意将吉儿胯下的三角地带
的泳衣拉扯成一直线，藉着这条来回玩弄小妹的小屄，还硬拔耻骨上几根细毛。
「疼啊，哥哥……好疼啊！」吉儿那细细的喘声，更使我用力的将手指插进红通
通的嫩穴。小妹那未经人道的小屄，被我手指刮伤不少，渐渐有些血丝沾到我手
指。

　　血啊……红色的血啊……

　　我茫然看着手指上的鲜血，抬起头来，老爹，老妈以及姐姐都不见了。

　　我看着窗户的天空，一片黑漆漆，渐渐太阳逐渐升起，早晨的阳光锐利的刺
痛我的眼睛。

　　我眯一下双眼，发觉四周围的时间似乎静止般，一切彷彿不真实，眼前每样
事物如流水波动般，摇晃着。

　　我眼前所见到的所影像，好像褪色般掉落。我身前的吉儿也有如褪色染料般
不见在我眼前。「啊！」我大吃一惊，眼前所有的景象变成一片黑暗。

　　我看着自己的身体，害怕也会褪色。

　　但却发觉到这不是我的模样，我看见我自己的打扮是一个中年人，穿着西装
打个领带，一副上班族。虽然我看不自己的脸，我摸摸自己的脸颊，满脸胡渣。
我在猜想这个人挺颓废。

　　「雷恩先生，对不起，刚刚美梦系统出了点小问题。不过请放心，本公司有
最完善的安全系统，也会有专人引导你至安全的出口。」

　　他在说什么？什么安全出口。

　　我瞧着一片黑暗的地方，实在找不出刚刚发出声音的地方。

　　「好久不见，雷恩先生。」

　　「啊！吓死我了，你是谁？」我着实被这天外飞客吓一下跳。不过，这名男
子，为什么看起来挺眼熟的。

　　这位男子也是一副西装笔挺的打扮，一脸亲切笑容使人生不出他是坏人的念
头。

　　「啊！糟糕，雷恩先生，你被病毒侵蚀过。看来都忘记我了。」

　　病毒？

　　「我不懂？你能不能告诉我你是谁，这里又是哪里。」

　　我见这名男子苦笑一下，对我缓缓点头道：「嗯，不好意思，我重新介绍一
下，我是你的美梦专员，编号零零八一二号史特莱，雷恩先生，叫我史特莱就行
了。」

　　「美梦专员？这又是什么？」

　　「雷恩先生，不好意思，因为你的程式出了点小问题，所以麻烦你跟我走一
下。这样你就会了解发生何事。」

　　「嗯……好，我跟你走。」

　　只见，那史莱特在手里按了某个按钮，四周围多了几台机器。

　　「雷恩先生，麻烦你先躺在这里，先让你回忆重整。」

　　我敲敲这不知是金还是银的外壳，再看看史特莱，看来起他该不会骗我吧。
索性一咬牙，躺上去这有点舒服的大沙发。

　　「雷恩先生，要开始了。」

　　「嗯。」我紧闭了双眼算是轻轻应了一句。

　　一道道无数的绚丽白光闪过我眼前。

　　夺目的白光消失后，好像看立体投影般，慢慢浮现出许多建筑物。

　　咦？这不是我家吗？我看着周围的熟悉景致。

　　「自己一个人要小心看家喔。」

　　「啊！」眼前莫名突然出现我老爹的身影，着实让我吓到。

　　「雷恩，不要到处乱跑喔，有事情跟丽特阿姨联络喔。」

　　「放心吧，老妈。」

　　我顿时想起来了，这是全家人要去马雅休闲村时离家的情形，因为我足球社
集训，所以那个周末我没法跟上去旅行。

　　「嘻嘻……雷恩，真可惜喔，没办法看你美丽的姐姐穿泳装清凉的模样。所
以你放心，我一定拍些好照片让你好好回味喔。」

　　「谢了，老姐，记得拍特别清凉跟你弟弟看。」我刻意加重语气特别。

　　「嘻嘻！特别的吗？吉儿，既然雷恩这么想看，那我们一定不要让他失望
喔。」

　　「哈……对啊对啊。」

　　不知是否我的错觉，吉儿表情怪怪的，好像心事重重。

　　就这样我与家人道别之后，我也赶去学校参加受训。

　　傍晚回家后，正想打电话约杰西来我家玩。吉儿不知为何红着双眼跑回家，
我正想问她发生什么事？她一句话也不说，就这样锁在房门里。

　　我突然想起来，这些景象我不是看过吗。我偷看小妹，接下来就莫名其妙与
吉儿圈圈叉叉，之后又一堆奇奇怪怪事发生。

　　我正在想这样做时，会不会这么巧一切又重来一次。

　　「铃铃……」

　　该死的手机，这时候，谁会打电话来！

　　「喂！」

　　「雷恩吗？限你十分钟内到狄恩广场来，赶快出来啊，我约了闪亮三姐妹跳
舞，就差你这舞伴，快点喔。不来的话，兄弟都不用做，拜。」

　　「啊……我……」我还在考虑要不要出来，可恶杰西就噼里啪啦讲一堆，害
我竟然连一句话都说不出口，真失败。

　　嗯，还是先上楼看看吉儿状况好了。

　　「吉儿，要不要吃晚餐，你都闷了一个下午，要不要出去走走。」

　　我等了很久都没回应，我还正猜想是不是要绕过大姐房间去看一看。

　　「不用了，我不饿……谢谢哥哥……」

　　「啊哈……不客气，吉儿如果你想要吃什么？再打哥的手机，等会我要出门
去喔。」

　　「嗯……」

　　哈哈……说真的，我刚刚真的有少许期待与妹妹嘿嘿。算了，这才是正常现
像嘛！

　　之后，我与杰西在广场会合，在舞厅里，也不知怎么了，心不在焉，虽然身
边的女伴很热情，但总是擦不起火花。所以我竟然赖在吧台喝着奇怪的闷酒，最
好笑的事我的手机收讯在这里是零格。

　　不过看着舞厅上摆动青春活力的少女，还是觉得心痒痒的。忍不住混在其中
偷摸了几把。跟着拥挤的人潮，体验着少女的圆滚滚的翘臀，及丰挺的椒乳。

　　记得当晚我好像睡在杰西家，所以一大早起床，我还挺担心吉儿，匆匆赶回
家。

　　我见家门前围了一大群人，我心里有点不安。该不会有什么事发生？

　　担架横躺一人上面盖着块白布，上头有一滩红色的血迹特别明显。

　　「不会吧？」

　　「她……她……是……」我颤抖的声音不敢询问白布里的人，是我不想知道
的答案。

　　但现实是残酷的。

　　「你是死者亲属吧……请节哀顺便啊……死者……」

　　「嗯……」接下来是我一连串的点头，我不记得我是怎样听进去这些内容，
那位老大叔警探说凶手在杀人之后就马上向警方报案。似乎是吉儿的小男朋友，
因为感情因素一气之下随手拿起钝器打死吉儿。

　　「吉儿……」

　　我好想看吉儿最后一面。

　　我忍着发抖的双手，缓缓打开白布。吉儿她好像睡着似，就像洋娃娃就这样
静静的躺在那里，一动也不动。

　　渗出来的鲜血一些还从吉儿的头部缓缓流向脸颊。

　　「吉儿，哥哥，帮你擦擦。」

　　哈哈……吉儿这样子你的脸再也不是惨白的颜色，你看哥哥把你画得多漂亮
啊，红通通的，好可爱喔。

　　接下来，我好像想起什么。

　　对了，两天后，雷恩家人在车祸中全数罹难，原因是车速过快撞到安全岛，
也是在吉儿死亡的第二天。

　　我们家彷彿受到死神诅咒般，接二连三的出事情，只有一个人侥幸留下来。
那就是我，而我也领到了巨额的保险赔偿金，拥有这辈子我尽情挥霍也花不完的
金钱，但这又有什么用呢？

　　丽特阿姨领养我当她的养子，待我如己出。

　　但我却是个行尸走肉，对什么都不在乎。

　　这时，我遇到了美梦。

　　美梦公司带给我幻想实现的空间。与史特莱的签约，我把身体交给了他们，
冷冻了我的肉体，期待他们给我个美梦。

　　「哈哈……」我干涩了笑笑：「原来只是场梦。」

　　「雷恩先生，你错了，这不只是场梦。这是能够满足你所有欲望的人生。」
真的是好久不见的史特莱登场。

　　「在这人生中，你可以重覆无数次完成你想做的事。让你的人生不会有后悔
产生。」

　　「你可以救你妹妹，也可以救你家人。」话一停顿，史特莱眼睛亮了起来，
说：「或者是再过个不一样的人生。」

　　「不一样啊……」

　　眼前这一幕又回到吉儿被我刮伤的嫩穴，而流出来的血丝，沾到我手指，我
起抬头看着父亲与母亲鼓励的眼神。大姐在身旁小声着喊着加油。

　　我不禁微微一笑。

　　我鸡巴顶在妹妹微隆起的阴阜，用力一顶，小妹阴屄如拨开的小笼包热腾腾
的，阳具向前一冲。妹妹哼的吃痛一声。大龟头终于撬开紧闭的小穴，终于尝到
火辣刺痛的紧凑感。吉儿皱着眉头忍疼的模样，着实令我心里不忍。小妹可爱的
小脸顿时涨个通红。

　　我眼神微微一晃，我又想起用鲜血涂满吉儿的小脸蛋，她那红通通的模样。
不知为什么？我心里疼的很。

　　唉……

　　我硬挺的鸡巴缓缓退了下来。看着吉儿不解的眼神，老爹，老妈以及大姐奇
怪的表情。

　　「唉……」我又再一次叹道：「毕竟这里不是我家。」

　　四周围的景象又回复成一片黑暗。

　　蹲在角落的小男孩，转过身子看着我，那愤怒的模样彷彿我是他的仇人。但
我细瞧的小脸，不禁讶然一笑，原来是你。

　　小男孩一如上次一样猛打我的身体，嘴里依旧喊着：「都是你，都是你。」

　　不知为什么这次我心里不会感到疼痛，但我却很想哭。

　　我眼眶终于不争气的掉下泪。

　　「对不起，对不起。都是我，都是我的错。」

　　我只觉得小男孩的身子好小，但他却替我扛了那么大的责任。

　　「呜呜……呜呜……呜呜……」

　　这次嚎啕大哭的人不是他，而是我。

　　「哥哥，既然你知道，是你造成的，让我就要走了喔。」

　　小男孩瞪大了双眼，第一次对我露出微笑说：「拜拜。」

　　消失在我眼前的不只是小男孩。

　　美梦也消失在我记忆里，那好像是好久好久的故事啊。

﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡

　　后记：

　　「你们是刚搬过来的吗？」

　　「是的，真不好意思，还没拜访你呢，我叫雷恩，她是老婆丽特。请多多指
教！」

　　「真高兴见到你们，我是你隔壁的邻居赛得，这是我老婆娜娜。」

　　「哇！好可爱的双胞胎喔！」尚未怀孕的娜娜见到可爱的小孩子总是忍不住
要亲近。

　　「妹妹，几岁大啦！」

　　「五岁喔。」赛得瞧两个双胞胎姐妹都各比五根手头，动作可爱极了。

　　「如果方便的话，今天感恩节晚上要不要来我家一起吃个便饭呢？我老婆娜
娜煮的火鸡可是一级棒的。」

　　雷恩点头微笑说：「哈哈……如果不打扰的话，那就让嫂子麻烦了。」

　　「不会，不会。」

　　赛得夫妇笑着回去家里，好好准备大餐来招待贵宾。

　　赛得夫妇浓情蜜意的模样触动雷恩与丽特，不由得相视一笑。

　　双胞胎姐妹却着急的说：「爸爸，那是不是说你的晚餐要取消了。」

　　雷恩听完之后却愣在当场。跟着哈哈大笑：「老婆，你看，女儿都跟你一样
贪吃了。」

　　丽特娇嗔的一声：「小色鬼，还不都是你害的。」手底却不客气抓了雷恩硬
梆梆的阳具。

　　「啊……疼啊……老婆大人你抓疼了就没晚餐吃了。」


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

　　铭谢古蛇老大的大作，恶魔护身符，能给小弟挪用部分场景之用，希望大人
有大量，原谅小弟。并感谢香草天空这部片，让约翰能掰出结局。

　　另祈祷古蛇老大能否重出江湖啊！说真的我还是挺喜欢当初古蛇老大那段黑
暗时期，常抽空翻译短篇娱己又能娱人。如果古蛇老大有空的话，可否再翻个几
篇呢！